《极品家丁NTR同人霜落冰心》（前篇+1-20大结局）作者：名字有多长                                                         　　　　极品家丁萧玉霜--前篇



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　绿文改编，纯为ＹＹ，练笔，勿认真，勿考证。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那日夜间的一声叫喊暴露了林晚荣的身份，使他被匪人捉去，让萧玉霜深深
内疚，把责任都推到自己身上，后来还去了栖霞寺，斋戒沐浴，每天为林三和姐
姐祈福。

　　栖霞寺位于金陵以东，年代久远，香火鼎盛，颇负盛名。

　　如今，寺院外围的一间厢房。

　　一个娇俏的背影，长长的青丝未曾扎结，直垂到双肩，消瘦的身体披着一袭
淡灰色地素袍，躬身跪在佛龛前，双手合十，正在轻轻的祷告：「如来佛祖，观
世音菩萨，请保佑林三与姐姐平安返回。弟子萧玉霜，愿以性命，换他二人。求
两位菩萨成全弟子。」她说完，便恭恭敬敬的磕头。

　　此女正是萧玉霜，十七岁的少女明媚靓丽，虽然因为惆怅而略有清减，但是
素袍也难掩的是女孩发育丰圆的娇躯。萧玉霜秀眉轻蹙，面带忧色淡念佛经，只
是虔诚祈祷的她不知道，门外已经有一双淫邪的眼睛盯紧了她。

　　寺庙是佛家之地，但也是隐贼纳匪之所，多少匪人会在走投无路之时寻求佛
祖庇护。一入寺院，前尘罪孽化为云烟，青灯古佛洗污净垢。

　　茅二狗当年就是个神棍骗子，因为机灵再加上三寸不烂之舌，敛财骗色，倒
是逍遥了好些日子。不过终日打雀，还是被啄了眼。

　　哄了一位求子心切的美艳少妇上了床，下种十余次，风流快活时却因得意忘
形被那家男人撞破，以前凭他（陆地神仙）的名声，别人还常常将娇妻奉上供其
凌辱，可偏偏这家男人余文葛是个浑人死脑筋，不管说什么，就是一个打，把他
给揍个半死，一根小指都被剁下。

　　（神仙）竟然被打了？这可了不得，身份一下被揭穿，以前的旧账就有人清
算了。余文葛他表哥莫谷唐是那时的县太爷，曾经也为求子被忽悠的把小妾双手
呈上，现在正纳闷宝贝儿子长得不像自己，表弟那里就出了此事，这下可恼羞成
怒，全城搜捕，茅二狗拼死拼活的出了城，一路乞讨到金陵，晕倒栖霞寺院门。

　　后面不用赘述，就此入寺，成为至空和尚，当年的（陆地神仙）也变成了现
在的（解签大师），颇具名望。

　　二十多年过去，至空禅师过的很滋润，还收了几个心腹的徒子徒孙，喝酒吃
肉自有孝顺，就算想女人了，也能在解签时忽悠几个怀春少女、求子少妇。只是
每逢看到少根小指的左手，总是恨得咬牙，「哼，你切佛爷的手指头，佛爷给你
俩戴一辈子绿帽子，值了。」

　　当然，经过几十年的佛法熏陶，六十多岁的老和尚，长髯飘飘，双手合十再
加一句「和弥陀佛」，还是很有得道高僧样子的。

　　至空大师现在站在窗外，看着萧玉霜清丽娇媚的身姿，跪倒时浑圆挺翘的嫩
臀，不禁身子发热，猥琐的样子把高僧形象破坏无余。

　　「这萧家的小姐真是美得冒泡，十七八岁的小嫩苞我不开谁开？」

　　（卡兹）门开的声音。

　　萧玉霜回头，一个闭目沉首，双手合十的老和尚站在门外。

　　萧玉霜对佛龛告罪一声，缓缓起身，走到门前微拜：「至空大师。」

　　「阿弥陀佛。」至空在萧玉霜俏脸打量一眼，罥眉星目，双眼微微失神，唇
儿娇艳，略带苍白，让他心中更热（小妞不得了，这小嘴不尝尝真是枉此生，看
她神不守舍的样子，岂不更加好骗？）

　　「萧二小姐气色灰暗，应该是家有变故，可否与老衲一叙？」

　　「大师，呜呜呜，都怪我，都是我还害林三被他们捉走了，呜呜呜……」

　　萧玉霜这几日心中内疚凄苦，原本被林三伤了心，可刚刚有所回转之时，却
因为自己的过失使林三被那些杀人不咋眼的贼人掳走，此事无法说与母亲，可知
心的姐姐现在也是生死不明。小小年纪突遭如此变故，只能整日自怨自艾，又无
人开解，钻进角尖的萧二小姐认为全是自己的错，将希望全寄托在菩萨身上，现
在看到高僧的询问，终于爆发出来。

　　「阿弥陀佛，诸行无常，是生灭法。萧二小姐不必悲泣，因果循环，请诉其
果，明其惑，让老衲点其因，解其困。」至空和尚也没想到一句话就让这小妞情
绪失控，但也是心中暗喜。

　　「啊，大师，玉霜失态了。」萧玉霜发泄一阵，心中烦闷稍减，看着面前大
师得道高人的稳重模样，更是安定，将至空和尚请进屋中，就把那夜和林三的事
情一股脑全说了出来。

　　（这小妞还有个家丁姘头，看着清纯，原来是个小骚货，不过那个叫林三的
家丁还真能耐，连小姐都能姘上。）

　　萧玉霜说完了憋在心里的事情，长舒口气，心情顺畅许多，把自己情事对外
人说尽，不禁有些害羞，但一想到林三和姐姐生死未卜，又是满心忧虑。看着面
前低眉沉思的高僧，心下不觉一安，望着至空和尚等他说话。

　　低头沉思的大师实际上一直在瞄着萧玉霜因为低泣而轻颤的美乳，再看到她
眼巴巴的盯着自己，梨花带雨的俏脸满含渴望，不由硬了。

　　「阿弥陀佛。诸法因缘生，缘谢法还灭，一切事物，逃不过一个缘字，林公
子和萧二小姐之事也是二人的缘，缘生缘灭，皆有因果，这果就应在了林公子身
上……」至空和尚讲了一半打住。

　　萧玉霜听的半迷半懂，忙问：「因果？那因在哪里啊？」

　　「善哉，二人因果，果在林公子，那因当然就应于二小姐身上了。」

　　萧玉霜听后面色一暗，「是了，要不是我把他的名字叫出就不会有这事了，
都怨我，呜呜呜……」

　　至空和尚还是不动声色：「有因才有果，此事解困之法重在其因，善哉。」

　　萧玉霜听到解困二字，又急切起来：「大师，要解困该如何呢？」

　　「阿弥陀佛，有劫必有邪。萧家劫难和林公子劫难为一体，林公子劫难因在
二小姐，那萧家劫难可有二小姐有关连？」

　　「我们家的劫难也是因为我？」萧玉霜一脸迷茫，「啊！难道是……我，我
前些日子去了苏州，那日刚刚回来，当晚就有贼人……真的是我？」

　　（这小妞太上道了）至空和尚暗赞一声：「善哉善哉，看来因缘在此，萧二
小姐在家时，有高墙院门之佑，而少年外出，最易招惹邪物。」

　　「呜呜呜……都怪我，我什么事都不会做，只会捣乱欺负下人，还……还给
家里招来灾祸，呜呜呜……」萧玉霜心中愧疚更甚，伏在桌上啜泣起来。

　　（嘿，得道高僧说话就是管用，骗这小丫头一骗一个准）

　　「阿弥陀佛。」至空和尚适时一句佛号。

　　萧玉霜反应过来，起身扯住至空的衣袖求道：「大师你帮帮萧家吧，该……
该怎么解困？我到底该怎么办？呜呜呜……」

　　「阿弥陀佛，既然因已找到，那只要破掉此因，便可去果解困。」

　　「去掉因？」

　　「因既是萧二小姐入体之邪气，只要驱除邪气，那自然破之。」

　　萧玉霜眼中闪亮，仿若看到希望：「那要如何才能驱除邪气？大师帮我。」

　　「阿弥陀佛，佛法破万邪，萧二小姐女体招惹的是至阴邪气，只要有至阳佛
气，便可驱除。」

　　「至阳佛气？望大师明示。」

　　「阿弥陀佛，万物皆有法，邪存在亦有道理，出家人不可妄改之。」至空和
尚说完闭目默念佛经。

　　萧玉霜好容易抓到的希望好像又要破灭，哪能轻易罢休，看着一脸宝相庄严
的至空和尚，心中坚定。

　　她起身跪在至空身前，深深拜倒：「求大师救救萧家。」

　　至空双眼直钩盯着萧玉霜高撅的圆臀，口中却说道：「善哉善哉，萧二小姐
这是作何？万万不可，快快起来。」

　　「大师求求你了，救人一命胜造七级浮屠，求你救救我们吧。」萧玉霜句句
真诚，丝毫不知（大师）在盯着自己的屁股看。

　　「唉，非是不救，这是萧家必经之劫难，老衲岂能胡乱篡改。」

　　「大师如果不救，弟子就长跪不起。」萧二小姐是倔强的，就连把自己送到
狼口都是那么倔强。

　　二人一阵僵持，终于……

　　「唉，罢了罢了，我不入地狱谁入地狱，萧二小姐快起，老衲答应就是。」
至空（无奈）叹了口气。

　　「多谢……多谢大师……」萧玉霜直起身子，俏脸带泪，泪中带喜，娇俏可
人。

　　「善哉善哉，萧家有二小姐如此诚心之人，这场灾祸老衲也不得不救了。」
至空满脸（苦笑）。

　　萧玉霜小脸微红，「大师若能解萧家危难，我定让娘亲捐赠大笔香油钱。」

　　「老衲只是为萧二小姐诚心所动，并非为了财务。」至空一脸正气，语带不
快。（小妞要是跟你娘说了，别说香油钱，不带人把爷爷给扒了皮就谢佛祖保佑
了。）

　　萧玉霜自觉失言，不敢再说话。

　　「阿弥陀佛，佛以慈悲为怀，为了祛除而不至杀伤，方法将很繁琐，萧二小
姐必须有所准备。」

　　「玉霜不怕，一切凭大师言。」

　　「善哉，此事乃逆世而行，萧二小姐万不可与他人言及点滴，任何人都不可
以。」

　　萧玉霜小嘴紧闭，大眼圆睁，连连点头。

　　「为了能够彻底驱除，还得萧家平安，救出林三和萧大小姐，二小姐必须摒
除一切念头，完全诚心，一切听老衲之言，不得有丝毫犹豫，否则邪气反噬，会
害了林公子和大小姐，此事要切记。」至空和尚谆谆教导。

　　萧玉霜为了林三和姐姐，什么事会不答应？现在有了这个救命稻草，真是全
部诚意都依在上面了。

　　「玉霜一定完全遵从大师指示。」二小姐一脸坚定。

　　「善哉，希望二小姐谨记刚才言语。」

　　「玉霜谨记。」

　　至空和尚移步佛龛前，庄严一拜：「南无阿弥陀佛，弟子为了萧二小姐之诚
心，舍弃这幅皮囊，愿以身驱邪，纵堕入阿鼻地狱又将如何，我佛慈悲。」

　　萧玉霜也被至空和尚言语感动，也走上前去，虔诚跪倒：「如来佛祖，观世
音菩萨，弟子萧玉霜今日恳请至空大师驱邪，绝无私心，只愿我萧家平安，愿林
三和姐姐早日归来。」

　　二人拜毕，至空道：「二小姐，现在就开始了？」

　　「嗯，谨遵大师吩咐。」萧玉霜不知驱邪会有何痛苦，略有忐忑但是心中坚
定不移。

　　至空老目闭起，低念一段佛经，然后满脸严肃的沉声说道：「请二小姐褪尽
衣衫。」

　　「啊？」萧玉霜闻言惊到，迟迟不见动静。

　　「二小姐衣衫染尽佛气，邪气畏惧而隐于深处，必须去掉衣衫，让邪气散于
全身，才能驱除。」至空好像早知道这情景，闭目说道。

　　萧玉霜俏脸渐红，面色挣扎，手捂胸前，仍犹豫不动。

　　「阿弥陀佛，既然二小姐诚心未到，趁着还未开始，停止了也罢。以后每日
在此祈祷，林公子和大小姐仍有一线希望化险为夷。善哉善哉。」至空毫无失望
之情，睁开眼睛，仿佛松了口气的说话了。

　　萧玉霜听到林三和姐姐的名字，猛然觉醒，神色坚定，咬牙急道：「大师不
要，弟子……弟子诚心了。」

　　说罢一扯衣带，素袍落下，并利落的将内衫褪掉，雪嫩的娇躯白生生暴露出
来。

　　光着身子对着别人，萧玉霜心中羞涩无比，但是为了林三和姐姐，这又算什
么呢？

　　萧玉霜虽然才十七岁，但身子已发育成熟，全身肌肤雪白，椒乳饱满挺立，
润滑如脂，道道青痕隐隐可见，两颗小奶头迎风微挺，粉红娇嫩。蛮腰平滑而纤
细，小腹微隆，肚脐宛如梨漩嵌于腹间，下面阴阜饱满，稀疏的黑绒布在上面，
隐约能看见下面粉嫩的肉缝，臀儿并不硕大，但是浑圆撅翘，粉肉嘟嘟，大腿绷
直修长，细滑炫白。

　　一个绝美的少女胴体立在至空面前，诱人的感觉差点让他装了几十年的高僧
模样破了相。

　　（我的乖，这个小骚货身子美死了，这咪咪，这屁股，这骚屄，不肏对得起
谁？）

　　虽然这是位高僧，虽然这高僧面无表情，但是这样被别人看自己的身子，萧
玉霜还是羞不可抑，俏脸通红，神色扭捏至极。

　　至空神色毫无所动，没有感情的说道：「阿弥陀佛，万般法相在我佛眼中只
是一副臭皮囊，二小姐的身子在凡人眼中是惑人毒药，老衲眼里只看到一具红粉
骷髅而已，善哉善哉。」

　　这话以后，萧玉霜羞涩稍退，虽略有不忿，但也更加坚信面前是得道高僧，
能帮助林三和姐姐脱困。

　　「唉，为了驱邪，老衲也不得不舍弃自己这副臭皮囊了。」至空说着就把僧
衣缓缓脱掉。

　　一具六十多岁老人的肉体，肥硕的身材，松弛的皮肤，片片的斑点，最引人
注目的是胯下灰杂的毛丛里挺出来一根漆黑的肉棒，半尺来长，盘筋错节，黑亮
的棒首如蘑菇头一般，微吐黏液，仿若透着热气般对准面前的少女耀武扬威。

　　一男一女，一老一少，一丑一美，一黑一白的两具肉体形成怪异的对比。

　　萧玉霜瞪眼瞧着身前的至空，这是她第一次看到男人的身体，惊讶和好奇甚
至战胜了羞涩（男人的身子好丑啊，那么肥，皮都耷拉了，还有好多斑点啊，真
恶心，下面那个东西是什么啊？丑死了，好像好羞人的，总感觉那东西坏坏的，
比坏人都坏。）

　　萧玉霜心中隐约觉得那根肉棒是不该看的，但是仿佛是一种本能控制着，看
后仍不自觉的会把视线移向它。

　　看到萧玉霜没有过激反应，至空大师心中淫笑（这小白羊可是自己非要送上
门的，就让佛爷的大鸡巴给你的小骚屄清理清理吧。）

　　「阿弥陀佛，老衲现在要用佛手将二小姐体表弥漫的邪气扫去。」至空面无
表情说道。

　　「啊？」萧玉霜这才把对至空肉棒的好奇心从小脑袋瓜里清除，忍住羞涩颤
声道：「请……请大师为玉霜驱邪。」

　　萧玉霜闭上眼睛，努力把双臂从胸前放下，但还忍不住眯眼偷看至空走近，
娇躯轻颤。

　　这样娇美的少女赤裸着身子请自己玩弄，御女无数的至空也不禁心中激荡，
颤抖着一双筋骨突起的老手移向萧玉霜身子。

　　大手刚触到少女的乳房，就无法抑制的覆了上去，触手滑腻，弹软柔热，至
空肉棒又是猛抖，几乎碰上萧玉霜的小腹，双手各抓着一只乳房揉捏起来，上瘾
一般不能停止。

　　萧玉霜乳房第一次被男人触摸，只感觉身子马上酸软无力，乳前泛起阵阵波
浪冲击全身的筋脉，小腹下面也涌起滚滚热流激震全身，胯间一热，脑袋瞬间空
白，口中一声无主的娇吟，竟差点泄身了。

　　少女雪柔的乳房在老和尚手中变换着各种形状，两颗小奶头也不能幸免，被
他挑挑捻捻，那种刺激源源不断的冲击着萧玉霜的身心，让她难以自持，小脸酡
红，樱口微张，声声媚人的轻吟吐出：「嗯……怎么……怎么回事？好奇怪……
哦……哦……好，啊……」

　　在萧玉霜乳上肆虐许久，至空才不舍的离开，双手磨搓过她的小腹，到达最
隐秘的地方。

　　蹲着身子，至空痴痴盯着萧玉霜的下身，透过稀疏的绒毛看到里面饱满的阴
唇，微微湿润的紧致肉缝，让他差点射出来，只能干声道：「二……二小姐先去
坐到床上，这……这里老衲得细细驱除。」

　　萧玉霜还沉浸在刚在难言的感觉中，天外的声音将她拉回来，失神的勉强用
力愣愣向床上走去，看着面前肉肉的臀瓣扭动，至空好大的毅力才忍住摸一把的
冲动。

　　坐上床，萧玉霜才渐渐回神，疑惑的看着至空。

　　「二小姐腿间是至阴之处，弥漫的邪气最重，还……还请把腿张开，让老衲
细细清除。」

　　萧玉霜已经感觉到下身的湿意，而且一直觉得下面是最羞人的地方，却要张
开腿让一个老头子把玩，心中羞涩为难：「这……大师，这里也要吗？」

　　「善哉，二小姐，邪气的最重要聚集点就是那里，现在只是表面清理，一会
还得更深入的驱除，二小姐要尊重我佛之意，阿弥陀佛。」

　　萧玉霜马上又记起刚才承诺和说法，心中羞到极点，咬着樱唇，娇喘吁吁还
是缓缓张开双腿，露出少女最珍贵的地方。

　　至空两步上去，蹲在床前，盯着萧玉霜的胯间，萧玉霜看到至空盯着自己腿
间看，身子一软，躺倒在床上（好羞人，怎么能盯着人家那里看？可是身子好奇
怪，一点力气也没有，罢了，就躺着吧，我再看能羞死了。）

　　至空则急切的推开萧玉霜腿弯按到上面说道：「萧二小姐自己把腿搂起来，
这样能除去的更干净。」

　　「唔！怎么能这样？那地方好羞人，他怎么把人家的腿这样扒开？什么都被
看到了，羞死了，还得自己搂起来，驱邪真的好羞人。」

　　萧玉霜还是听话的把两腿搂到胸侧，让下身毫无遮掩的暴露空中。

　　萧玉霜屁股圆鼓鼓的，中间的坟起如小馒头一般，光洁无毛，白嫩鼓胀的两
瓣媚肉紧紧贴在一起，合成一道湿湿的肉缝，下面一枚粉嫩的小菊花微微战抖，
诱人至极。

　　至空如何忍得住这美穴的诱惑，趴在萧玉霜跨前，双手抚摸着她的屁股，这
下动作，又让萧玉霜娇躯轻抖，肉缝又多了一份湿意。至空双手终于移到了阴唇
上，萧玉霜喉中又有娇吟传出。

　　至空粗糙的手指在两瓣软嫩肥满的阴唇上摩挲一阵，引出点点淫液，就扒开
阴唇观察里面的嫩肉，里面两片亮晶晶的粉肉缩在两边，娇艳的小肉穴紧紧合在
一起，轻轻蠕动，只是不停溢出的淫水告诉至空这里是个贯穿的通道。

　　这等美味，至空如何忍得住，大嘴一张，肥腻的舌头就舔了上去。「啊……
唔唔……有……有东西流出去了啊，哦……好奇怪，啊。」萧玉霜处女的肉缝深
处嫩肉被舔，终于泄身，汩汩淫液涌出，沾湿至空老脸，这下泄身，让萧玉霜身
子一绷之后马上软掉，（哦……刚才大师在舔我的那地方吗？啊……好难过，好
奇怪，那么脏的地方，羞死人了。）

　　至空对于处女的阴精当然毫不在乎，肥肠嘴完全覆在萧玉霜屄缝，哧溜哧溜
的舔吮着，阵阵莫名的快感如惊涛拍岸席卷萧玉霜全身，让她只能失神咿咿呀呀
的媚叫。

　　扒着阴唇舔舐好久，至空才停下来。「二小姐，现在老衲要给二小姐度佛气
了。」

　　萧玉霜无力的坐起来，感觉下面酥酥麻麻的，那种感觉让她隐隐觉得痴迷。

　　「下面老衲要将佛气度进二小姐口中，尽力消除二小姐体内的邪气。」萧玉
霜迷迷糊糊的点头，还没反应过来，至空就一把搂住她，大嘴直接含住了她的小
口，肥舌毫不客气的伸进萧玉霜口中吸吮搅拌，萧玉霜感觉这一切，只觉头脑又
一炸，就失神起来，小香舌不自觉的和至空的舌头纠缠在一起，还不时伸入至空
口中搅弄，吸吮着他的舌头，吞咽着至空吐进自己口中的口水。至空知道这小丫
头发了情，也不客气，就把大舌头吐出老长，任萧玉霜小嘴紧紧的裹吮，小舌急
切的舔吸，自己分泌的口水都不够她喝的，刚有一点就被萧玉霜吸走吞下。

　　待到至空口中实在无货时，萧玉霜才渐渐停下疯狂，只是安心的吸着他的舌
头，过了好一会，至空才离开（娘的，这小骚屄骨子里可是淫荡的狠呐）他当然
不知道，萧家一家两代三女都是骨子里骚浪至极的。

　　「二小姐，好了，现在该吸取至阳佛气了。」

　　萧玉霜好像还有些意犹未尽，略微回神的她回想刚才，虽然不知到底是干什
么，还是不由心中羞涩，面色绯红更甚，「至阳佛气？」

　　至空在萧玉霜下身淫水泛滥处摸了一把，「天地有阴阳，二小姐至阴邪气在
胯下，名为骚屄，我佛至阳罡气也在胯下，其名肉屌。」说着抖了抖硬了许久的
肉棒，「老衲刚刚用佛口在二小姐的骚屄那清理一番，现在二小姐也需要吸取我
佛至阳罡气了。」

　　萧玉霜呆呆看着至空的肉屌，神情羞涩：「玉霜……玉霜的那个地方是叫骚
屄吗？」

　　「善哉！」至空一愣，点头，满脸正经。

　　「那……那好像女人都有那个地方，都叫骚屄吗？」

　　「善哉！」

　　「哦，原来姐姐和娘亲也都是骚屄，哼，以前洗澡时，我问她们还都不告诉
我，还骂我。」

　　至空大愣，心中一乐：「善哉，二小姐聪明至极，萧大小姐和萧夫人都是骚
屄。」

　　「嘻嘻，玉霜可是疑惑的好多年呢！玉霜和姐姐、娘亲一样，都有骚屄，我
们娘仨都是骚屄。」萧玉霜满脸幸福，能与姐姐和娘亲一样，也许是萧二小姐想
长大的一个梦想。

　　「为了萧大小姐这个骚屄能安全回来，你们三个骚屄能一家团聚，二小姐还
是快吸取佛气吧。」至空口上一本正经，心里笑开了花，（什么都不知道的小妞
就是好，明着面骂都没事。）

　　「呀，那地方好羞人的，不能说不能说……」萧玉霜意识到什么，又碎碎念
起来，闻得至空言语，就蹲下身子，看着面前的肉棒，突然面色一羞：「那……
那男人的也都有这个东西吗？」

　　「善哉！此为肉屌。」

　　「那……那林三也有肉屌吗？」

　　「哦？哦，老衲的这东西叫肉屌，林公子的应该叫小鸡鸡。」

　　「小鸡鸡？」萧玉霜茫然一下又娇笑：「小鸡鸡，林三的这东西名字好可爱
哦。」

　　（嘿，你要是对他这么说，你那姘头能吐血）「善哉！二小姐将肉屌纳入口
中，像刚才一般，不要用牙齿，一直吸吮就可以，待到诚心足够，便会有至刚佛
气涌出，二小姐只要全部吞下即可。这志刚佛气极其宝贵，若能吞下，可大大消
除邪气，林公子和萧大小姐回归在即。」

　　听到这里，萧玉霜终于回神，俏脸变得坚定虔诚起来，两只小手捧上至空的
肉棒，不顾腥膻的气息，樱口一张就含了进去。

　　龟头进入一个温润湿滑的地方，再看身下清纯的萧家二小姐朝圣一般庄重的
给自己口交，至空激动的差点射了。

　　萧玉霜在性事上还真有天分，可能刚才舌吻也有了经验，小手不自觉的在阳
根撸动，口中含着龟头卖力吮吸，香舌也不停的舔弄，就连敛下来的污垢也自觉
吞下，以为这也是所谓的（佛气）。

　　（哦……这小骚货天生就会吃鸡巴吗？舔的真带劲。）

　　至空也是忍了许久，早就到了临界，龟头在萧玉霜口中没一会儿，就忍不住
了，「哦，老衲……老衲佛气要出来了，二小姐接好。」

　　萧玉霜闻言更是卖力，随着至空一声低哼，感觉嘴里的龟头膨胀颤抖，然后
一股股热流就灌进口中。萧玉霜谨记前言，努力吞咽着，一口又一口，至空的老
精射了十几股才完，萧玉霜准备及时，倒也全部咽下，射完后，她还不停歇的用
力吮，将肉屌里残留的精液也吸出来吞下，等到肉棒渐软，吸无可吸时才罢休。

　　吞完精液，萧玉霜心情放松更多，脸上红嘟嘟的透着兴奋：「唔，大师，玉
霜吸出来好几口佛气呢。」

　　射的爽快，吃得开心，这次二人合作的很愉快：「善哉！二小姐做的很好，
林公子和萧大小姐若能脱困，全赖二小姐之功。」

　　萧玉霜被夸的有点害羞：「哪里，还是要多谢大师给玉霜佛气净身才对。」

　　「善哉，现在老衲要重新积攒佛气，等会注入二小姐骚屄之内。现在二小姐
应该将骚屄对准我佛，祈祷林公子和大小姐平安。」

　　「嗯，玉霜知道了。要怎么做呢？」刚刚完成了一件大事，经过这一阵子的
活动，萧玉霜的羞气也去了八九分，很有些跃跃欲试的感觉。

　　「二小姐应跪在佛龛之前，将臀撅起，让骚屄对准我佛，以便我佛不断清理
里面涌出的邪气。二小姐要心诚，不停祈祷才行。」至空仅仅一想那情景，就感
觉到下身死蛇蠢蠢欲动。

　　「嗯，玉霜知晓了。」萧玉霜郑重点头。转身走到佛龛前，跪倒一拜，然后
转过身子跪爬下，回头将翘臀对准龛上佛像，确保小穴就置于佛像面前，才安心
趴好。

　　「如来佛祖，观世音菩萨，弟子萧玉霜，因身染邪气，害的家中遭遇灾祸，
幸得至空大师指点，为玉霜驱除邪气。现弟子将骚屄置于佛祖之前，万望佛祖怜
悯弟子诚意，为弟子的骚屄驱除邪气，还得家中平安，让那坏人和姐姐能早日归
来……」

　　「二小姐，将骚屄的两块骚肉扒开，让佛祖更直接的给骚屄驱邪会更好。」

　　那边至空看着萧玉霜把小穴对着佛像祈祷，又好笑又刺激，再次出言戏耍。

　　「是，大师。」萧玉霜可不知道至空的邪想，双臂伸到臀后，扒开肥软的阴
唇，将屄中嫩肉展开在佛像面前。「如来佛祖，观世音菩萨，弟子萧玉霜诚心盼
望佛祖显灵，驱掉弟子骚屄中邪气，求如来佛祖，观世音菩萨保佑那坏人和姐姐
平安，赐予至空大师更多佛气……」

　　这时至空挺着半硬不硬的肉棒走了过来，在佛龛前一拜：「弟子至空恭请佛
祖。」话毕就一把抱起佛像：「二小姐，还请将骚屄在扒开些，老衲请来佛祖为
骚屄驱邪。」

　　「嗯。」萧玉霜哼了一声，就尽力将两瓣阴唇拉开，至空毫不客气的抱着佛
像，用鸭蛋大的佛头顶在她肉沟里上下刮磨起来，被疙疙瘩瘩的佛头磨蹭穴中嫩
肉，萧玉霜身子一颤就要呻吟出声，但马上意识到，努力控制住酸软的身子，口
中喃喃：「弟子萧玉霜，多谢佛祖为弟子骚屄驱邪……」

　　拿着佛首去捣一个纯真少女的小穴，偏偏这个少女还自己扒着阴唇，心意虔
诚，这刺激感让至空直接硬到头，更是肆意的剐蹭，汩汩淫汁涂满佛头，萧玉霜
喃喃的祈祷也参杂进更多无主的呻吟。

　　至空玩弄了肉穴好久，终于忍不了，将半湿的佛像放回龛上说：「二小姐，
现在老衲佛气充满，现在要灌入二小姐骚屄。」

　　萧玉霜刚刚有泄身一次，就是凭着毅力还扒着阴唇，闻言后神态半是茫然半
是销魂的看着至空。

　　「二小姐现在翻过来跪向我佛，老衲从后面将肉屌插进二小姐骚屄里，把佛
气注进邪气之巢。」至空眼射欲火，尽力使语气平稳。

　　萧玉霜乖乖转过身子，面前正是被自己淫水湿了一半的佛像，俏脸一红。

　　至空绕到萧玉霜身后，看着面前雪白浑圆的两瓣臀肉，中间嫩红微张的湿润
阴唇，邪火难抑，声音颤抖：「为表诚心，二小姐还请自己分开骚肉，将肉屌引
入屄内。」

　　萧玉霜知道至空要将肉屌插进自己下身，虽然不清楚真正的含义，仍是心神
不宁，但是看着眼前佛祖的微笑，在淫水中好像林三的坏笑，马上安宁下来。

　　双手又探向臀后，一手分开两瓣阴唇，另一手摸到肉棒，无师自通的将龟头
挤开嫩穴，握着肉棒就往穴洞塞，口中轻语：「弟子萧玉霜，请至空大师肉屌进
入弟子骚屄，为弟子驱邪。」

　　这时，龟头已经整个进去，紧紧的顶在萧玉霜的处女膜上，萧玉霜也感觉到
下身胀痛，握着肉棒的小手实在无法狠心戳进去，就让龟头在肉穴外部摩挲。只
是龟头在那里挤来挤去，萧玉霜愈发感觉小腹处一股无法言语的空虚蔓延全身，
好想有什么东西去填满它。

　　「大师，玉霜……玉霜没有力气了，还请大师……将肉屌全部插到玉霜骚屄
里面。」萧玉霜回头时，晕红的小脸满含祈求和惭愧，单单这个请求又有谁会不
答应呢？

　　「阿弥陀佛。」至空双手在萧玉霜肉感十足的弹软臀瓣上揉捏着，一脸庄严
的沉声道：「善哉，我佛慈悲，普渡众生。二小姐将骚屄尽力掰开，刺向邪气源
头的佛气利剑会有些疼痛。」

　　萧玉霜两腿更加分开，双手各捏住一瓣阴唇，向两边拉开，小脸含满坚毅：
「玉霜不怕，只要能让坏人和姐姐平安，刀山火海玉霜也不怕。」

　　「善哉，二小姐诚心我佛也会感动，老衲拼了这条老命，也会把所有佛气都
灌入二小姐骚屄深处的。」说完，早就难以坚持的至空肥腰一挺，已被萧玉霜在
穴口安置好的肉棒直接贯穿她处女穴。

　　一声哀鸣起，点点梅花落。

　　萧二小姐的处女穴迎来了第一位客人，这不是爱人林三的阳物，而是一个六
十多岁的老和尚的肉屌。

　　被如此肉棒直戳深处，破处之痛让萧玉霜眼泪都下来了。（呜呜，好痛，比
坏人打屁股还痛好多，唔……）

　　至空也有些痛，萧二小姐的处女穴真是紧的狠，肉棒所处的位置，四周全是
软韧湿热的嫩肉挤压，仿佛一放松，肉棒就会被穴内的压力给挤出去。当然，自
己肥硕的肚子贴紧萧玉霜因翘起而更加丰圆的雪臀，龟头顶在一团滑腻软热的嫩
肉，棒身再被腔内媚肉挤压，这其中的快感也不足为外人道也。

　　二人共同适应了一会，萧玉霜疼痛稍减，只觉得穴内仅仅被这样胀开还缺点
什么，不由自主的缓缓摇动着屁股，让龟头能在花心磨蹭，肉棒在甬道搅拌。

　　老和尚当然注意到萧玉霜已经开始眯着眼睛，又是舒爽又是难过的自己动起
来，知道了这刚破身的处女就开始发骚了，心中又是腹诽又是惊喜，也捏住两团
臀肉，轻轻抽动，由缓到急……

　　萧玉霜因为至空的动作，更加无神的呻吟起来：「哦……唔唔……啊哦……
大师，玉……玉霜的骚屄好奇怪，啊……嗯嗯……骚屄好痒……嗯……麻了，怎
么……怎么回事啊？哦……哦哦……肉屌动的再快点，哦……大师……插到骚屄
底了，嗯……玉霜好像肉屌把骚屄捣穿啊……再快点嘛……」

　　少女无知的呻吟仿佛大力丸一般，至空老朽的身子又爆发活力，一会儿钳住
纤腰，一会儿捏紧臀肉，肥腰弹簧似的摇摆不止，身上松弛的赘肉和少女垂下的
椒乳同时摇晃。臀后的拍打让萧玉霜身子急摆，两瓣粉圆的屁股蛋也被撞击的如
水般波荡，紧紧的穴肉勒住至空的老鸡巴，被肉棒带的翻进翻出，松弛漆黑的蛋
囊飞甩，啪啪的拍击在萧玉霜阴阜阴唇上，打出片片殷红，带出滴滴淫汁。

　　「小骚货，这就是肏屄，大肉屌肏小骚屄，让爷爷的老鸡巴好好把你这小贱
屄开垦开垦，插爆你这小贱屄，刚被开苞就骚成这样，什么大小姐，连个臭婊子
都不如。」干的正爽，至空也没心思装高僧，反正就算这被肏爽的萧家小姐以后
记得，编个谎就能圆过去。

　　「唔……唔唔……好深，啊……进去了，哦……进到里面去了，哦哦，用力
插……嗯……骚屄好喜欢这样，唔……又进去了，插得好深，玉霜……玉霜的骚
屄要穿了，把……把佛气灌到玉霜肚子里，唔……再用力，啊……玉霜又流出去
了……」

　　上百下的急顶狠插，让萧玉霜迅速高潮，再次泄身。老和尚丝毫不顾她高潮
软掉的身子，继续猛干，口中说道：「二小姐对着佛祖，要不停拜、不停祈祷才
行，这样，老衲灌注的佛气才能管用，救你的林三哥哥和骚屄姐姐。」

　　萧玉霜被干的小脑袋几乎完全空白，但是林三的名字还是让她勉强清醒些，
支着酥软的身子，忍受着后面的顶肏，一下下拜佛祈祷：「如来呜呜唔，如来佛
祖，观世音菩萨，保佑坏人平安回来……嗯啊，保佑……」

　　看着娇俏美少女边撅着屁股让自己干边虔诚的跪拜祈祷，至空更是满足，顶
的速度也加快起来，大手还不时的拍打着身下白嫩的屁股，啪啪滋滋的淫声秽语
回荡整间厢房。

　　又是上百下，至空终感无力，停下来喘息道：「二小姐，现在该你用骚屄把
佛气吸出来了。」

　　说着躺倒地上，一根水淋淋的漆黑肉屌朝天而立，至空指使萧玉霜跨在自己
腰侧，萧玉霜身子酥软，勉力起身，看到至空的姿态也很聪明的蹲下身子，扶着
肉棒，掰开阴唇包住龟头对准肉洞，圆翘的屁股缓缓下落，一直坐到至空小腹算
完，并立马很有天分的按着他的膝盖，屁股如锤似得夯在至空小腹，指天肉屌也
被小穴全部纳入，娇嫩的小穴无法全部含入，每次坐下时，龟头总是突破花心，
捣进子宫里。

　　虽说萧玉霜也是无力，可是为了此事，却也激发潜力，上下起落上百次，刚
刚开苞的鲜嫩处女穴紧紧套住肉棒抽插，还真的差点将至空的精液吸进了子宫。

　　至空身子恢复过来，也感觉快要喷发，一下将萧玉霜掀翻，压着她的双腿将
她卡在身下，萧玉霜两团臀肉被折起，显得肥圆许多，通红张开的饱满阴唇湿答
答淫水不绝，至空将肉棒抵住屄洞，身子就如泰山压顶般砸下，重重拍打着萧玉
霜的下身，肉棒也全根出入，次次戳入最幽深之处，干的萧玉霜蹙眉苦吟。

　　不足百下的狂轰乱砸，将萧玉霜大腿和雪臀齐齐拍红，勒住肉棒的穴口嫩肉
也被磨擦的肿亮，最后一下重压，龟头顶在子宫里剧烈喷发起来，萧玉霜感到子
宫中探入一团软肉，道道热流如箭般击打在宫壁，如此股股浓精的冲击，让她再
次泄身，数十年的老精，充斥了萧玉霜子宫的每个角落，并继续灌向输卵管、卵
巢，新鲜产出的卵子也完全浸在了精液里，承受了亿万精子的围攻……

　　……

　　一刻钟后。

　　「大师，现在是不是已经……已经把佛气灌给玉霜了？」萧玉霜俏脸绯红，
满面不好意思的害羞轻问，声音慵懒，仿若呢喃，刚说完脸上又是一红，因为感
觉到自己骚屄里原本软软的肉屌突然胀大一圈。现在的萧玉霜双腿被挤在胸前，
两团酥乳也被按扁，身子被老和尚死死压住。

　　射完约有一刻钟了，萧玉霜才真正回神，虽然知道是在驱邪，但是自己下骚
屄被一根软趴趴热乎乎的肉条填满，又赤裸着身子，如此姿势被一个六七十岁的
老和尚裸身压着，还是觉得有些别扭，不自觉的感到十分的羞涩。

　　「二小姐有没有感到腹中热腾腾的胀满了？」老和尚如此占着天大的便宜还
能一脸肃穆的说话，实乃数十年锻炼而成。

　　「嗯，感觉里面好胀，也好热。」被老和尚一提醒，萧玉霜更加感到下身异
样。

　　「不错，里面胀满的就是老衲注给二小姐的精纯佛气，可助你炼化邪气。」

　　「那……那注完了能不能，能不能放开玉霜呢。」

　　「唉，二小姐，这可万万不可，二小姐难道没感觉到老衲的一节肉屌在你腹
中吗？」

　　「唔！有……有感觉到，把……把玉霜骚屄里面的小肚子都捅开了。」萧玉
霜被问的直白，本能觉得不自在，可是夹在自己子宫里的龟头真的有种难以形容
的感觉。

　　「嗯，正是如此，老衲将佛气灌入子宫后，必须用肉屌封住洞口，防止佛气
外泄，让二小姐充分吸收佛气后才可拔出。」老和尚随口胡诌，诱骗这一心为救
林三而无心多想的萧二小姐。

　　「唔……」萧玉霜闻言，轻喃答应一声。

　　如此般，萧玉霜蜜穴朝天，臀瓣绷圆，身子折紧，被这老和尚肥躯压着，老
和尚的肉屌深深贯入萧玉霜肉穴直至子宫，二人最隐秘之处连接的隐秘至极。

　　又是一刻钟……

　　肉屌被萧玉霜的处女小穴含了两刻钟了，老和尚感觉下面还是半死不活，终
于放弃，慢慢起身：「阿弥陀佛，二小姐，现在还请轻揉小腹，让身子快速吸收
掉那些佛气才好。」

　　萧玉霜终于能顺畅喘息，小手乖乖的在热腾腾小腹处画圈揉着。老和尚也小
心将肉屌从萧玉霜子宫拔出，只是还顶着宫口，等待它闭紧。看着萧玉霜羞涩中
带着情欲，清纯里隐含风情的小脸，心头一热：「善哉，下面已经灌注完毕，老
衲再给二小姐度一些佛气入口，上下夹攻，共驱邪气。」

　　闻言，萧玉霜咬唇羞涩，星眸一闪，微微张开小口吐出香舌，老和尚赶紧压
下，大嘴含住萧玉霜口舌，二人便又开始相互吸吮吞吐，自上而下，老和尚的口
水源源下流，萧玉霜一边吮着口中肥舌，一边咕嘟咕嘟的吞咽着。喝了好多才把
积攒了许久的至空大师重又榨干，喝个水饱。

　　龟头感觉到萧玉霜的宫门重又闭紧后，才细心抽出肉棒，一声轻响和低吟，
肉棒脱离了新开嫩鲍，萧玉霜两瓣阴唇重又合紧，只有一圈白浆和通红的肿色才
看出这个嫩屄刚遭受的蹂躏。

　　老和尚又扒开阴唇看了好一会，确定没有精液流出才满意点头……

　　……

　　第二日黄昏，厢房。

　　「佛气出，二小姐速接……」

　　一个人高马大的中年和尚赤裸着精壮的身躯，一手奋力搓弄下面钢炮似得的
肉棒，萧玉霜跪在前面，樱口张开，置于肉棒前面，香舌抵在龟头下，大股大股
浓白精液一点不差的射进她的小嘴和舌头上，整整射了满大口。

　　萧玉霜鼓着小腮帮，一点点咽下，舔舔樱唇娇声道：「大师，玉霜好饱，都
吃不下了。」

　　厢房中除了萧玉霜和至空和尚外，竟还有四个和尚，有十几岁的小沙弥，也
有四五十岁的中年壮和尚，相同的是每个人都全身赤裸，下身耷拉着一根软趴趴
的肉屌。

　　「阿弥陀佛，二小姐，今天的驱邪佛气吸收了多少？」至空老和尚问道。

　　「唔？今天五位大师用口给玉霜度了十二次佛气，玉霜从肉屌上吸了六次佛
气，都吃撑了，哼……」每日有大量的精纯佛气驱邪，萧玉霜对于林三和姐姐的
事情越来越有信心，刁蛮模样略有回复。

　　「善哉，老衲也是为了早日实现二小姐的祈念才找了几位同样佛法精深的高
僧，共同为二小姐驱邪，换萧家平安。」

　　「阿弥陀佛……」五个和尚共同肃颜唱号，激沉的声音令人感受到佛法的博
大精深，只是配上五个赤身裸体的和尚，实在怪异。

　　「玉霜多谢各位大师，不惜舍弃自身为玉霜驱邪。不过人家真的好胀……」

　　说完，萧玉霜扁着小嘴，抚摸小腹，萧玉霜的小腹现在竟然隆起好高，绷紧
圆滑，像是怀胎五月的孕妇一般。

　　「善哉善哉，不知二小姐是否还记得下面共灌注过多少佛气？」至空声音沉
稳，和其余几个和尚一样面无表情，但每人眼中都闪着淫笑的光芒。

　　「下面？嗯，好像一共灌了十五次，把玉霜肚子都撑大了，真……真的不能
把那东西拿出来吗？」说着，萧玉霜叉开腿扒开通红肿胀的肥阴唇，那同样艳红
的穴洞里竟然塞着两个鸽蛋大小的古铜色珠子。

　　「善哉，此串十八粒念珠注满十八罗汉佛力，正是驱邪圣物，现在至于二小
姐骚屄中，正好里面的五颗可以塞入子宫内，堵住宫门，就能将众僧佛力全部存
在二小姐体内，占满整个子宫，让邪气无处可藏，自然而出。」

　　「哦，只是……都，都在玉霜肚子胀大了，这么多……」萧玉霜为了林三和
姐姐的安危，还是不怎么敢反驳。

　　「阿弥陀佛，二小姐此言差矣，子宫可不仅仅能装入这些佛气。」老和尚上
前摩挲着萧玉霜紧滑的小腹比划着：「就算再大上几圈，再来几十位高僧来，也
难以将二小姐子宫灌满，以后几日，这里面的佛气都不可丝毫泄出，老衲五人还
会随时随地为二小姐再添佛气的。」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


第一章 沐浴与指奸
　　「我……我这是在哪？」
　　萧玉霜只感觉脑袋昏昏沉沉的，长长的睫毛颤动着，张开了眼睛。发现自己身在一间禅房中，自己正躺在一张床上，浑身酸软无力。
　　「小施主，恭喜你功德圆满，现在邪气已经尽除，相信你牵挂的那位林施主和你的姐姐一定可以化险为夷，不日即可归来与你团聚。」
　　眼前一位老和尚，神情严肃，双手合十不紧不慢地向她说道。
　　「啊！至空大师，你说的是真的吗？」
　　一想到坏人和姐姐可以平安归来，萧玉霜直感觉这几日辛辛苦苦地接受「佛气」的洗礼都是值得的，心中由于害林三被抓走人产生的愧疚也消去了不少。
　　「对了，我不是正和『神兽』……怎么回到栖霞寺来了？」
　　萧玉霜望了望左右，又想到自己曾经在那么多乞丐「叔叔」面前袒露身体，饶是已经被精液浇灌了许多次，小美人还是忍不住有一些羞赧，一丝红霞浮上了脸颊。
　　『奶奶的，这个小美人什么时候看都是这么正点，尤其是害羞的表情，真是让人兴奋，老子的老二都快要爆了。』看着小美人娇羞的样子，至空和尚感觉自己的老枪又在蠢蠢欲动，心中狂转念头。
　　『不行，这么好的丫头，不能只干这么几次。等她那个姘头回来了，她迟早要下山。好几年没干到这么水灵的妞了，说什么也不能放跑了她。』老和尚盯着萧玉霜的俏脸有些出神，开始琢磨如何能长久地享用她青春娇嫩的肉体。
　　「大师？你怎么了？怎么不说话呀？」
　　看着老和尚不回答，只盯着自己看，萧玉霜忍不住嗔道，不自然地就带上了发嗲的味道。看来这三天的滋润让她愈发地有女人味了。
　　「哦……哦，小施主吸纳佛气太用功，神兽之威岂是常人可以轻易承受？施主身娇体弱，最后不堪佛气的洗礼而暂时昏迷，是我和附近的乞丐送你回到寺中来的。」
　　老和尚装的一副道貌岸然的样子，侃侃然道。
　　原来萧玉霜承受了几十个乞丐的「佛气」，那些乞丐平日里哪有机会玩女人，这次遇到萧玉霜这个美人，一个个恨不得把积攒了十年的欲火都发泄出来，最后直折腾得她精疲力尽，不堪挞伐，最后还要强打精神应付一条发春的「神兽」，「神兽」那更强于一般人的精力最终让二小姐承受不住，在高潮中晕了过去。至空老和尚怕玩得太过火出了人命，强行将「神兽」打跑。老和尚年老，有些体力不支，所以请那位秀才乞丐帮忙，两人轮流抱着她回到栖霞寺，途中自然免不了抠抠摸摸，占尽手上的便宜。在答应了那乞丐有机会还让他品尝萧玉霜的肉体之后，至空将他打发走，抱着萧玉霜进了禅房休息。
　　「小施主不惧劳累依然虔诚祈福，那位林施主真是好福气。」
　　至空和尚说道。
　　一想到那个坏人，二小姐心中一热，只感觉身上似乎有了些气力，仿佛林三那坏坏的笑脸就在眼前，鼓励着自己。
　　「如果坏人他知道了这几天我为他辛苦地祈福，他肯定会原谅我的。」
　　萧玉霜低着头，小声说道，只觉得自己所受的苦和累都是值得的。
　　这下子让至空和尚吓得头皮发麻了。如果骗奸萧家二小姐的事情被萧家知晓了，以萧家在金陵城的人脉，估计自己在栖霞寺的安稳日子就到头了，这些年做的那些骗奸富家少奶奶的勾当搞不好也会连带着曝光，恐怕金陵城方圆几百里都混不下去了，不，能不能活着离开都是个问题了。
　　「万万不可！小施主绝对不能把祈福的过程对家人讲述，包括那位林施主！」
　　至空急道。
　　「为什么？」
　　萧玉霜挣扎着坐起来，睁着大大的眼睛，疑惑地问道。
　　「这……因为此驱邪之法乃逆天施为，栖霞寺上下为了给施主驱邪以保林施主和萧施主的安危已经冒着受天谴之危，如果此事传开不仅本寺僧人会遭殃，也会祸及施主全家。」
　　至空和尚脑袋冒汗，胡诌道。
　　「哦，这样啊……那好吧，我不告诉娘亲、姐姐和坏人就是了。」
　　萧玉霜也觉得主动告知他们有卖弄「功劳」的嫌疑，所以也接受了老和尚的说法。动了动身子，觉得浑身被汗浸湿了，衣服黏黏地贴在身上，很不舒服。
　　「大师，我想沐浴了。可以给我准备点热水吗？」
　　萧玉霜有些不好意思，虽然和至空有过更「深入」的交流，但在二小姐心里那是为了给坏人祈福，驱除邪气的法事。而女儿家沐浴这种隐私的事情从她十岁开始，娘亲就告诉她不可以让男人看见，虽然不知道为什么，但是这种事情自小养成了习惯，被外人看到难免感到羞耻。
　　「好的，老衲这就吩咐小徒为施主准备，请施主稍后片刻。」
　　至空施了一礼，站起身来离开了。
　　『不行，这小骚货虽然现在答应得好好的，万一不小心说漏了嘴，这种事情如果传出去了可是个大祸害。本来还准备犹豫要不要放过她，看来这下子怎么样也得想个办法让她永远都说不出口。』至空一边往外走，一边琢磨着坏心眼。一会想如何能长久地享用小美人的身子，一会想如何能让她不把「驱邪」的过程说出去。
　　慢慢地，一丝诡异地笑挂上了至空的嘴角，他似乎想到了一个绝妙的主意可以一举两得。
　　「觉吟，给萧施主准备热汤沐浴。」
　　至空眼睛一瞥，看到了一个小沙弥，于是向他吩咐道。
　　「是，师祖。」
　　一个十一二岁的小沙弥恭敬地施了一礼（关于觉吟的描写见前编）「觉吟，附耳过来，为师有话吩咐。」
　　至空对着觉吟耳语几句，一丝同样诡异地笑意浮上了小沙弥的脸，让他那童稚的脸变得有种邪气的感觉。
　　「我明白了，师祖。」
　　觉吟对着至空施一礼，机灵地跑开了。
　　「嘿嘿，小美人，你永远逃不出我的手掌心了。」
　　望着觉吟的背影，至空满脸高深莫测的神情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊萧玉霜正在床上躺着默默地为林三和姐姐祈福祷告，忽然听见敲门声响起。
　　随着只听一个清脆的声音响起。
　　「萧施主，师祖吩咐为你准备的热水好了，请去后面大禅房沐浴。」
　　是觉吟小沙弥的声音。
　　萧玉霜现在睡的禅房太小，沐浴都是到后面专门为女施主准备的沐浴用的大禅房中，当然其中的猫腻萧玉霜自然是不知道的。
　　「嗯，我这就来。」
　　不一会，萧玉霜整理了一下衣服，慢慢踱步来到门前，将门打开。
　　『讨厌，衣服都皱巴巴了，还有好多脏物，啊……还沾了这么多佛气。』萧玉霜看着身上的衣服，青色的裙子屁股的位置还有上衣胸口的位置都染上了一团团白色的精斑。
　　『洗起来太麻烦了，算了还是扔了吧。』作为萧家的二小姐，她可没有多少节俭的意识。
　　「啊，是你啊，小师父。」
　　萧玉霜对于这个长相可爱、一脸正经的小沙弥印象深刻，想到他看看自己都会脸红，觉得逗弄他挺有意思的，对他也有了好感。
　　再加上他曾经请来「定应大师」为自己驱邪（详情见前编）所以潜意识里觉得他是「亲近之人」。
　　「施主请跟我来吧。」
　　小沙弥见了萧玉霜娇俏的摸样，大大的眼睛仿佛会说话一般亮晶晶的，脸上因为一连几日的雄性精华的滋润而显得白里透红。一下子回想起那日迷奸她的时候，那滑嫩的肌肤，不大但很骄挺的酥乳，红嫩的乳头、同样鲜嫩的阴唇，插入之后那腔道的紧窄和湿热，不禁立马心猿意马一来，小弟弟偷偷地顽强起立了，一股热血直冲脑门，又憋红了脸。
　　萧玉霜见他又脸红了，只道是小和尚纯情（＊本来只有寺庙中的高级僧人才称「和尚」，小僧人应该称「沙弥」，不过为了行文和阅读习惯，以后均称和尚）见了女孩子会脸红，不禁扑哧一笑，更觉他可爱。
　　这一笑艳色更甚，本已是美人胚子的二小姐这三天日日受到「佛气」的浇灌，更显丽色，就像受到蜜蜂传粉的鲜花，开得更加娇艳，登时让小和尚两眼发直。
　　「喂，小和尚，你看什么看呢。不知道盯着女孩子看很不礼貌么？小心我告诉你师祖你这小和尚动了凡心，让他好好惩罚你。」
　　萧玉霜不禁想逗逗他。
　　「哼，师祖比我更有『凡心』，何况干都干过了看一看又怎么了。」
　　觉吟心中暗想，自然是不能说出口来。
　　「我……我没有……我只是……」
　　觉吟装作稚嫩地童子神情，结结巴巴地解释道。
　　「好啦，好啦，我不怪你就是了，快带我去吧。」
　　得知自己驱邪的法事功德圆满，坏人和姐姐可以平安归来之后，萧玉霜心情便开朗得多，放过了他。
　　「是，施主请跟我来吧。」
　　觉吟转身带路，萧玉霜跟在他旁边，不时地说些「红尘」琐事逗逗他，想看看小和尚被勾动凡心的窘相。
　　觉吟一边配合着萧玉霜，装出拙相，心中却在暗暗计较，「现在陪你玩玩，一会沐浴的时候我可要找回便宜来。」
　　不一会，沐浴的禅房到了，这一路上有说有笑，萧玉霜本是爱玩的年纪，又看到这么一个可爱的「孩子」，再加上觉吟刻意地奉迎，机灵地作答，两人不觉间变得十分要好，仿佛从小的玩伴一般。
　　只见大禅房中间有个大木桶，上面冒着丝丝地热气，汗湿了半天的萧玉霜一声欢叫，恨不得立马冲进去泡个痛快。她看了看旁边的觉吟，发觉他似乎没有走的意思，只在那里垂手而立。萧玉霜不禁嗔道，「喂，小和尚，人家要沐浴了，你出去吧！」
　　两人关系亲近之后，「小师父」也变成了「小和尚」。
　　「小施主，师祖吩咐过，由于你作驱邪的法事太过操劳，伤了元气，让我在这里念佛经为你护法。」
　　觉吟按照至空的指示胡诌起来。
　　「是这样啊……天这么晚了，那辛苦你了。」
　　一想到有人看着自己沐浴，萧玉霜心中羞涩不已，不过转念一想，大师为我考虑得真周到，反正小和尚也不是外人（关系已经好到成了「自己人」了，二小姐真好骗）而且他还是个孩子，应该不算是娘亲说的「男人」，这样肯定没问题的。又一想大师和小和尚为了自己，又是贡献「佛气」，现在连沐浴也要为自己护法，心中十分感动。
　　看来经过林三这件事，二小姐成长了不少，也学会珍惜他人的关心了。可惜这次感动得可不是地方。
　　萧玉霜走向木桶，回头瞥了觉吟一眼，看到他已经在地上一个蒲团上坐下，口中念念有词，只道是为自己诵经。投去感激的目光，便伸手索瑟地打开衣襟，两腮羞红地解下腰带，翠绿的衣衫和长裙从身上滑落。觉吟偷眼望去，只见萧玉霜滑如凝脂的奶白色身子，小小的酥乳颤颤巍巍，随着呼吸起伏着，呈好看地球形，小腹处没有一丝赘肉，腰肢纤细。小屁股经过几天的开发，稍稍丰腴了一点，却由于年纪小，依然稍显单薄，不过却十分挺翘，形状完美。只是由于在山下的疯狂「法事」，小肚子微微鼓起，里面满满的都是精液，身上也到处都是干涸的精斑。
　　看到自己身上的景况，萧玉霜皱了皱眉，轻微的洁癖让她迫不及待地进入木桶里。当她抬腿准备进入的时候，经过了一整天蹂躏而红肿不堪的肉唇牵扯了一下，让她轻声呼疼，眉头浅敛。
　　「好疼……不过为了坏人，我什么都愿意。」
　　随即全身浸入水中，舒服地叹了一口气。
　　觉吟乖巧地为她在木桶中撒上了花瓣，让她更加感激他的体贴，不禁瞧了他一眼。却正巧和觉吟偷看的目光装上。
　　「啊！」
　　觉吟偷看被发现，涨红了脸（主要是被二小姐的裸体刺激的）低下头继续念经。萧玉霜心中却没有太多的气愤，因为小和尚是个孩子嘛，而且是「自己人」。
　　「喂，小和尚，你又不老实了，哼哼。」
　　萧玉霜假装娇嗔几句，引得觉吟又是一阵兴奋，为了掩饰自己的感情，他赶紧低头不语。
　　见觉吟不说话，萧玉霜也不再逗他，换换地搓洗身体，不觉全身放松，这一下阴户也不觉放松。「啊，佛气流出来了……」
　　她只觉一股液体自下体缓缓流出，忙用手兜住，却没办法塞回去。
　　「怎……怎么办，佛气流出来了……」
　　萧玉霜眼泪汪汪，生怕驱除的邪气又发生反复，不自觉地望向觉吟，仿佛这个小和尚能带给他安慰。「小和尚，你快来，佛气流出来了怎么办啊？」
　　「嘿嘿，这么主动就上钩了，那就别怪我不客气。」
　　觉吟低头淫笑一下，凑过身来，挨着木桶望向萧玉霜。
　　好一幅美人出浴图！打散的披肩长发，水汪汪的大眼含泪，更显得萧玉霜柔媚不已，让小和尚直呼难以消受。
　　「施主勿慌，驱邪的法事已经做完，你身上的邪气已经尽除，现在就算佛气流出来也不要紧的，以后也不需要再灌注佛气驱邪了。何况你这几日的辛苦，佛祖都看在眼里，一定会保佑你心想事成的。」
　　觉吟真诚地道。
　　（为什么不趁机再灌注佛气反而要解释说以后不需要佛气了呢？后文会有解释）「是……是这样么？」
　　萧玉霜有些不放心，她不想坏人出一点意外。
　　「相信我，师祖还有众位师叔们也会为你祈福，我……我也会尽力坐禅念经为你祈福的。」
　　觉吟「脸红」着表白道。
　　「小和尚……你真好。」
　　萧玉霜只觉得心中暖洋洋的，本来就对小和尚有好感的她更加相信他了。
　　「施主……」
　　「小和尚，你还是叫我玉霜姐姐吧，我的家人都是叫我的名字的。」
　　萧玉霜微笑着说道。
　　「不可，我乃方外之人，岂敢……」
　　「好啦，好啦，装得像个大禅师似的，明明还是个小孩子呢。不管不管，你私下里就喊我玉霜姐姐，在外面还是称我施主不就完了？你要是不答应我，以后都不理你。」
　　萧玉霜开始了撒娇攻势，看来她心中真是把觉吟当做亲近之人了，不自觉地用上了对娘亲和姐姐说话的口气。
　　「这……好吧，施……玉霜姐姐」小和尚「勉为其难」地应承了。
　　「嗯，小和尚弟弟，嘻嘻。」
　　萧玉霜轻轻笑道。
　　真是美人啊，要不是我身在贼窝，要不是你已经是师祖的猎物，要不是你已经被那么多人……也许我真的会喜欢上你……不过，现在只有对不起了，「小」美人……觉吟看着萧玉霜宜嗔宜喜的俏颜，心中暗想。
　　「啊……胳膊好酸那。」
　　萧玉霜浑身的酸痛被水一浸，似乎又浮出了身体表面。
　　「玉霜姐姐，我……我帮你擦背吧。」
　　小和尚红着脸道。
　　萧玉霜讶异地看了他一眼，沉吟半晌微微地点了点头，「嗯，你来吧。」
　　既然已经认了姐弟了，就无所谓了吧。
　　小和尚拿起浴巾，沾了沾水，轻轻地帮萧玉霜擦拭着后背。
　　「嗯……好舒服……」
　　萧玉霜放松身心，任小和尚的手拂过她的肌肤。
　　从后颈，到后背，然后再往下……
　　觉吟在玉霜的身后，满眼淫光，只觉入手滑腻，萧玉霜的肌肤被清洁之后泛出光泽，白嫩得如同牛奶一般。
　　「姐姐，我帮你擦前面吧……」
　　看到萧玉霜已经放松了警惕，觉吟趁机说道。
　　「好……好吧。」
　　萧玉霜被服侍得十分舒服，水中的热气蒸得她昏昏欲睡，于是她懒洋洋地答道。
　　「姐姐，你的身子在水下，我够不着，我……我能不能也进来。」
　　觉吟疑迟着试探道。
　　「好……你进来吧。」
　　萧玉霜此时对小和尚的戒心已经全消，没多想便同意了。
　　想不到这么容易，觉吟三两下脱掉了身上的僧衣，早就兴奋得勃起的小弟弟一下子被释放出来，他赤条条地跳进了木桶。
　　「呀！」
　　水声惊醒了萧玉霜，她睁开眼看到小和尚瘦瘦的身板，完全是一个没长大的孩子摸样，小弟弟只有四寸来长，比起至空要短小得多，不过对于一个十一二岁的孩子来说可是不小了，觉吟真是天赋异禀。
　　「你怎么……」
　　她想起来自己同意他进来的，便没有再说下去，只是小脸微醺，闭上眼睛，微微地颤音。「小和尚，你来吧。」
　　「嘿嘿，真顺利啊。」
　　觉吟得意地想到，「师祖的主意真是妙极，知道这小美人好骗，利用我这个『小孩子』的纯真面目来骗得她的信任，看来这第一步已经成功了。」
　　「姐姐，我来帮你搓澡了。」
　　觉吟说完便贴近萧玉霜，开始为她搓洗全身。
　　渐渐地，他的一只手擦洗，另一只手开始慢慢地抚摸萧玉霜的胴体。从小腿到大腿，放过了私处，往上摩挲小腹。
　　萧玉霜的鼻息渐渐加重，身上微微颤抖。她只觉得小和尚的手仿佛有魔力一般，摸到哪里，哪里就会酥酥麻麻，当觉吟的手抓上她嫩乳的时候，一股电流从胸口直达心脏，又如一股热流直通小腹，她只觉肚子里（她不知道子宫这个东西）有东西在蠕动，整个下体都开始麻痒。
　　「啊，好奇怪的感觉……」
　　随着觉吟渐渐地揉捏她的酥乳，摩挲她的乳头，她不禁呻吟出声，只觉得和这几日接纳佛气的过程中的舒爽感觉有些相似。
　　但是这几日众僧和乞丐们的蹂躏萧玉霜只当是驱邪的法事，再加上寺里的众和尚也没什么怜香惜玉的心思，只求自己快活，没有让萧玉霜体会过温柔的滋味。
　　所以她虽然也会有本能的酥爽和高潮，却并不清楚它的含义，也没体会过现在这种被人温柔对待的灵肉合一的感觉。
　　当觉吟情不自禁地开始用嘴舔吸萧玉霜的乳头之时，一股更强大的电流刺激过来，她一下子全身绷紧，呻吟出声。
　　「小和尚弟弟，你……你在做什么啊……不是……不需要再做驱邪的佛事了吗……嗯……」
　　萧玉霜不禁抱紧了小和尚的头，按在自己的小胸脯上。
　　觉吟一边舔，一边抽空解释。「玉霜姐姐，我这可不是做佛事，这是喜欢的人之间表示亲近的行为哦，你喜欢我吗，你舒服吗？」
　　「姐姐舒服……姐姐当然喜欢你……啊……你说的是真的吗？怎么……怎么这么像做佛事的过程呢？几位大师也会揉我的胸口，也会舔我的胸口的……」
　　萧玉霜一边娇喘，一边享受着觉吟的捏弄，身体不自觉地蠕动着，只感觉私处麻痒更甚，开始往外流着液体。
　　「姐姐，这是不一样的哦！你不觉得现在的感觉和做佛事时不完全一样吗？心中有没有一种暖暖地的感觉？身体有没有痒痒的？」
　　觉吟继续蛊惑道。
　　「啊……有……有啊……姐姐下面好痒……」
　　萧玉霜有些不解，这种感觉和做佛事的感觉真的好像，却又有一些不同，到底是哪里不同，却说不出来。
　　「姐姐，你下面真的好痒吗？」
　　觉吟嘴角偷偷地勾起，随机伸手探向萧玉霜的胯间，只觉得流水潺潺，滑腻无比。「哇，真的，姐姐，你流水了。」
　　觉吟举起手来，一股明显不同于洗澡水的液体粘在觉吟的手上，散发着少女的清香和淡淡地风骚之气。
　　「为什么……为什么会流水呢？」
　　萧玉霜直觉这是很羞人的事，却实在不了解，于是羞红着脸问道。
　　「因为姐姐你也喜欢我，所以我们做这些亲人之间才能做的事情，你的骚屄就会感动得流眼泪哦。」
　　觉吟「纯真」地解释道。（关于为何出现这个粗语，见前编）「是吗？」
　　萧玉霜似懂非懂。做佛事的时候，她只关心吸纳「佛气」，而和尚和乞丐们都很急色，也没人耐心地做前戏，让她体会春水横流的感觉。
　　「嗯……」
　　萧玉霜的娇躯猛地一颤，小和尚的手在她的小穴里开始温柔地深入，抠挖腔壁，进进出出，一下子就让她感到无比地舒畅。
　　「弟弟……你这是……在做什么呀……为什么……感觉好奇怪……」
　　「这是更进一步的亲近哦，说明我们是最最亲近的人了，所以才和你的骚屄亲热呢！」
　　觉吟一边含着玉霜的乳头，一边用手指抽插，直弄得萧玉霜娇躯乱摆，下身不自觉地挺起，让小和尚更方便地行动。
　　「嗯……好弟弟……姐姐好舒服……继续，继续让姐姐舒服吧……」
　　萧玉霜开始胡乱呻吟了。
　　觉吟听闻便一手抓奶，嘴巴大力舔吸，另一只手用二指长进长出，三点攻击让萧玉霜敏感的身体立马开始攀升到极点。
　　「啊，要出来了……」
　　随着一声大叫，萧玉霜开始浑身僵硬，双手死死地把觉吟的脑袋按向自己的胸口，私处把觉吟的手指连根吞没，花心大开，喷出一股股阴精。
　　「姐姐，你舒服吗？弟弟伺候得怎么样？」
　　觉吟心中得意不已，将美人指奸得高潮了，接下来的行动看来会更容易。奶奶的，那次和桂游那腌臜货玩迷奸真是失策，跟奸尸似的，哪有美人醒着这么爽。
　　「呼……嗯，弟弟，姐姐好舒服，姐姐好喜欢你。」
　　萧玉霜高潮后满脸红霞，眼泪汪汪地望着觉吟，只觉得这个弟弟认得太对了，越看越可爱。
　　「姐姐，你身上也洗干净了吧？要不要我们做一些更舒服的事情呢？」
　　觉吟用天真可爱的目光望向萧玉霜。
　　「好，姐姐听你的。」
　　萧玉霜单纯的心里并没有多想，这个弟弟已经被她完全地信任，只知道他不会害他，会把她伺候得很舒服。
　　「嗯。那姐姐，我们去你的禅房里吧！今天晚上我会尽力地伺候你的。」
　　觉吟扶着浑身无力的萧玉霜，帮她擦干身子，换上了一身女澶越的便服，二人相携前往萧玉霜住处所在。
　　萧玉霜并没有想到，她和弟弟的「亲子交流」都落在了墙上隐蔽处一个小洞里，一双猥琐的眼中，眼睛的主人「嘿嘿」地淫笑两声，便尾随他们而去。


第二章 初尝美人香
　　一轮明月照西厢，一双佳人乐在床。
　　栖霞寺，这本是佛门净地之所在，在这个夜里却上演着无比淫靡和腌臜的一幕。
　　一间小禅房内，靠墙而立的一张床上。一位年约二八的清纯少女此时正背靠着墙壁坐在床上。身上穿着女澶越的睡衣，上身的衣襟却已散开，露出两个滚圆的小乳房，淡红色的乳头小小的，骄傲地直立着，显示出她们的主人此刻的舒爽和兴奋。
　　下身如浴袍一般的宽松长裙，此时也高高地撩起，露出两截如莲藕般白嫩的长腿。藏在裙子里面的双腿腿根分开向两边，裙子底下有一个球形物体在上下蠕动。
　　少女的双手按在这个球体上，双眼迷蒙，口中娇喘不已，下身却似无法忍耐一般一下下向前挺起。
　　「啊……嗯……小和尚……好弟弟……你，你在做什么呀……」
　　她裙下突然发出说话的声音，闷声闷气的。
　　「姐姐……我在亲吻你的小骚屄啊，因为我喜欢你啊。你舒服吗？」
　　原来那个球体是一个人脑袋。各位看官想必也已经知晓，此二人正是回到禅房的萧玉霜和小和尚觉吟。
　　「是……是吗？这也是喜欢的人之间亲热的事吗？嗯……你的舌头进来了，啊……好痒……进去深一点……啊，感觉好奇怪……」
　　萧玉霜感觉一条灵活的小舌深入了她的小穴，左插右舔，撩拨得她心中痒痒的，被舔到的地方却又十分舒服，让她不禁渴望被更多、更有力地吸舔。
　　觉吟把脑袋埋在萧玉霜的裙子里，卖力地用舌头抽插她的小穴，时不时上下舔弄她小小地突起的阴核，每次他撩过萧玉霜的阴核，都会让她浑身一颤，如电击一般的快感让她不禁更用力地把觉吟的脑袋往自己小穴处按，恨不得将他的头都塞进去一般。
　　觉吟发现了她的「弱点」，更加紧进攻，一会插穴，一会舔弄阴核，同时双手也抚上萧玉霜的胸前，捻弄她鲜嫩的乳头。
　　顿时成倍的快感袭来，萧玉霜很快便敢到花心处一阵阵收缩，当快感到达顶峰的那一刻，萧玉霜大叫般呻吟一声，春水混合着阴精一下子喷涌而出，喷了小和尚一脸。
　　由于她的双手紧紧地按着觉吟的脑袋，让觉吟连抽身而退的机会都没有，为了不被高潮的阴精淹死，他只有把嘴巴紧贴着萧玉霜的小穴，把高潮的体液咕嘟咕嘟地一口口吞下。
　　「呼……好累吖……」
　　高潮后的萧玉霜无力地倒下，手也脱力地松开。
　　觉吟带着满脸的「水迹」抬起头来，笑吟吟地和萧玉霜对视着。
　　「嘿嘿，玉霜姐姐，你觉得怎么样？弟弟我服侍得好不好。」
　　觉吟说着还伸出舌头来舔了舔唇边的春水。「姐姐你都泄身了，还泄了这么多，我都喝饱了。」
　　萧玉霜却不懂什么叫「泄身」，也不知道为什么从自己的身体里喷出这么多水，但是自己确实很舒服。
　　「弟弟，泄身是什么意思呀？还有我的身体里为什么会喷水呢？」
　　萧玉霜躺在床上，大眼睛忽闪忽闪看着和她紧挨着睡在一起的觉吟，轻轻地问道。
　　「这是互相喜欢的人之间才能做的事情，只有你喜欢的人才能亲吻你自己的小骚屄，当小骚屄感受到了喜欢的人带来的亲近和关爱，小骚屄就会很舒服，它就会喜极而泣。这时小骚屄就会泄身，她就会流眼泪了哦。」
　　觉吟继续诱导着她。
　　「是吗？我知道了，因为我喜欢小和尚弟弟，所以我的小骚屄才会喷水啦！」
　　萧玉霜似乎信了，想了想却又提出一个问题。「那为什么大师为我驱邪，还有那些乞丐叔叔给我灌佛气的时候，还有和那个神兽……的时候，我也会感到舒服，小骚屄里也会喷水呢？我并不喜欢他们，也不像亲近他们呀？」
　　萧玉霜娇憨的样子，小小的鸭蛋脸上留着高潮后的嫣红，清脆如黄鹂般的嗓音让觉吟有些迷醉。
　　他短短的人生中充满着师父、师祖的下九流的教诲，在寺里目睹了一幕幕淫人妻女的淫戏，小小的心里已经满是黑暗，但是此时看着萧玉霜的玉容，听着她天籁一般的嗓音，他十二岁的心灵中涌起一股异样的感觉，暖暖的。
　　「我恋爱了吗？这是爱情的感觉吗？如果我能一辈子和玉霜姐姐在一起……」
　　早熟的小和尚有些疑惑，有些迷茫。
　　但当他听到后面半句话时，他陡然惊醒，「我这是怎么了？真没出息，师祖早就说过，女人只不过是用来玩弄，让自己快活的。何况这个女人还是师祖的猎物，被那些肮脏的乞丐上过，就是恋爱我也不会找她啊！我真荒唐，嘿！」
　　觉吟努力地说服自己，平息下自己心中异样的感情。
　　而此时，萧玉霜又说了一句话，「嗯，原来和喜欢的人之间可以做这么舒服的事情，等坏人回来了，我一定要和他做一做，嘻嘻！小和尚，你不知道坏人是谁吧？我告诉你啊……」
　　萧玉霜开始轻轻地回忆她和林三之间的一幕幕。
　　「……哼，那个坏人竟然还敢打我的屁股，不过很奇怪，被他打完之后我的心里就忘不掉他，渐渐地越来越喜欢他了，是不是很奇怪呀，小和尚，嘻嘻……」
　　萧玉霜的话宛如晴天霹雳，一下子打醒了觉吟的痴想。
　　「奶奶的，被师父师祖他们干了那么多次，还刚在我嘴下高潮迭起，竟然还敢想别的男人，真是个贱人。」
　　觉吟却没想到，自己和师祖他们都是利用了萧玉霜的纯洁来骗得她的身子，可不是萧玉霜真的爱上了他们。如果她知道「肉屌插入骚屄」的真正意义，恐怕死都不会让他们碰的吧。
　　「哼，我真是荒谬，竟然还会认为自己会喜欢上她。还是听师祖的话，好好把她变成我们的禁脔，让她千人骑万人跨，让那个可恶的林三戴一脑袋绿帽子！」
　　殊不知，爱之深，方才恨之切，小和尚此时的心理，完全是一个被嫉妒冲昏了头脑的孩子的冲动想法。
　　想到这里，不禁暗暗咬牙切齿，脸色也有些狰狞。
　　「啊……弟弟，你，你的脸色好可怕吖。」
　　萧玉霜发现觉吟半天没有搭话，这才结束了回忆，注意到觉吟的异常脸色。
　　「哦，我……我有点难受，所以才咬牙忍着。」
　　觉吟慌忙找了个理由。
　　「啊？你哪里难受了？快给姐姐看看。」
　　萧玉霜对于这个多次带给她快乐弟弟很是关心。
　　「我……」
　　觉吟收了心思，心念一转，做出难为的表情，「我的小弟弟好疼。」
　　「啊？小弟弟？」
　　萧玉霜想起至空对她说过「小弟弟」指的是林三的「肉屌」，「原来你那里也叫小弟弟啊，和那个坏人一样呢，嘻嘻！」
　　听到她又提起林三的名字，觉吟心中一阵烦躁，努力地忍住发作的冲动，低声的说道，「是啊，我这里还很小呢，所以叫小弟弟。」
　　说着跪坐起来，挺起勃起的小老儿对着萧玉霜的脸颊。
　　看着眼前四寸来长（大约１１公分）的老二雄纠纠气昂昂地挺立着，显示着稚嫩的威力。
　　「果然和至空大师的肉屌不一样呢，小小的好可爱呀。」
　　萧玉霜一脸惊奇，「它为什么会疼呢？」
　　「我还小嘛，我这个年纪的其他孩子比我的小多了。因为我遇到了喜欢的姐姐，所以我的小弟弟也喜欢上姐姐的小穴」说着指了指萧玉霜的下身，「他想和喜欢的人的小穴合体，所以就会让我感到疼痛。」
　　「小穴？」
　　萧玉霜低头看了看，「是指我的小骚屄么？」
　　听到这个名词，觉吟心中涌起一阵不舒服，下意识地便没用这个带有侮辱性的词汇。
　　「小骚屄是做佛事的时候的专称，平时的话叫小穴。」
　　觉吟淡淡地解释道。
　　「是吗？嗯，不需要作法事了，那以后就不叫她小骚屄了，嘻嘻。」
　　萧玉霜丝毫没有怀疑到觉吟态度的变化，仿佛又学到了什么好玩的事物，俏皮地一笑。
　　「你的小弟弟好疼，那姐姐要怎样帮你呢？」
　　那俏丽的面容，活泼的笑脸，动听的嗓音，关切的表情，一切一切都让觉吟更加迷醉，某一种感情一旦发芽，就会一发而不可收。这一刻他甚至「原谅」了玉霜的「不洁」，「是啊，她只是被骗的，那么纯洁的笑容不会是一个内心肮脏的人能够展现的。」
　　但一想到师祖的布置的任务，那个横在玉霜心上的林三，觉吟心头便是一凉。
　　「她真正喜欢的人是那个林三，这么漂亮的美人终究不会属于我，而且一旦违背师祖的教训，可是会祸及栖霞寺上下啊。」
　　觉吟知道，一旦萧玉霜不甚把「驱邪」的过程让家人得之，那是一切真相大明，玉霜心中一定会恨死他们，而萧家也一定不会饶过师祖和师父他们，而自己对她的侵犯必然也会受到清算。
　　想到这里，心思硬了硬，他决定继续师父的调教计划。
　　「很简单，只要姐姐让我的小弟弟插到你的小穴里就可以了。」
　　觉吟一副天真的表情说道。
　　「啊？那不是吸收佛气的方法吗？为什么要这么做呀，至空大师说我不需要再做那样的法事了吖。」
　　说实话，刚破处就被毫无间断地「灌注佛气」，这三天小穴被一根根肉屌插得红肿不已，连后庭都被插裂开，现在还有点痛。肚子里满满的都是佛气，自己还得战战兢兢地不让佛气流出来。虽然佛事的最后，自己会感到舒服，但是比起弟弟的服侍差远了，让萧玉霜有些不想再体验。
　　也是至空老和尚失策，如果至空稍微有点耐心，注意一下前戏和节制，也不会让萧玉霜对佛事毫无眷恋，在她心里做佛事更成了「苦差事」。
　　「这……这不是一样的。」
　　觉吟故意表现得犹犹豫豫，欲言又止。「总之，现在只有姐姐你能救我了，让我的小弟弟进到你的小穴里去吧，求求你了，玉霜姐姐！」
　　觉吟纯真的眼光和哀求的表情让萧玉霜心软了，小姑娘本来就是一个富有同情心的好女孩，看到路边的乞丐也会可怜他们，更何况这是自己亲近的弟弟呢。
　　「那……那好吧，你来吧。姐姐让你进来，只是，姐姐的小穴有点肿了，还有一点点痛……你，你要轻一点。」
　　同情心和对弟弟的关爱最终战胜了好奇心，萧玉霜暂时放下了疑惑。
　　「姐姐你真好！我喜欢你！」
　　觉吟欢呼一声，把萧玉霜扑倒在床上，双手熟练地扶上了她的胸脯，开始缓缓地揉捏。「姐姐放心，我会很小心的。而且我的小弟弟比师祖的肉屌细多了，不会弄痛你的。」
　　觉吟一边揉捏着萧玉霜的酥乳，注视着她的神情。少女敏感的身体被稍稍挑逗便有了反应，萧玉霜直感到觉吟的双手让自己胸脯一阵阵的舒爽，接着快感扩展到全身。她的星眸开始迷蒙，口中轻喘出声。
　　「嗯……弟弟你又和我的胸脯亲热了，啊，好舒服……」
　　萧玉霜很快进入了状态。
　　「嘿嘿，果然是肉奴的好材料，这身子真敏感。」
　　觉吟暗暗想到，黑暗暴虐的心理开始占了上风。
　　「姐姐，我，我想吻吻你。」
　　觉吟又出声道。
　　「啊……吻，为什么？嗯……」
　　萧玉霜微微睁开眼，疑惑地望着他。
　　「因为我喜欢你，而姐姐你也喜欢我不是么？喜欢的人之间就可以接吻的。」
　　这话倒是没错，不过此「喜欢」可非彼「喜欢」。
　　「是吗？嗯，我们互相喜欢，那好吧，你吻我吧。」
　　萧玉霜内心感到莫名的羞涩，微微低头说道。
　　觉吟闻听便底下头，一下子叼住萧玉霜的双唇，按照平日里偷看学来的技巧，把舌头深入萧玉霜的嘴中，开始挑逗她的小香舌。
　　「唔！」
　　萧玉霜一下子感到头晕晕的，从小和尚舌头传过来的柔软和津液让她有些眩晕，只是任觉吟所为。
　　渐渐地她也尝到了甜头，开始主动伸出香舌和觉吟的舌头交缠起来。
　　「好舒服的感觉，又是另一种舒服的感觉。」
　　萧玉霜脑袋闷闷的，只有这一种想法。
　　良久，唇分。觉吟笑嘻嘻地说道：「姐姐，舒服吧，我说过我不会让你难受的。」
　　「嗯，弟弟，你真好，我越来越喜欢你了。」
　　萧玉霜小脸红扑扑的，这一刻，也许连她自己也没有意识到，懵懂的少女心里深深地刻下了觉吟的身影。
　　有人说接吻是感情交流的最深刻方式，这一吻比前几日破处的交媾带给萧玉霜的印象更加深刻。
　　看着萧玉霜水朦朦的眼眸，和眼神里深藏的感情，觉吟小小的心里似乎感受到了什么，却看不真切。他想不通，便没有多想，「姐姐，接下来我就要插进你的小穴了。」
　　「嗯，好的，你来吧。」
　　萧玉霜此时恐怕是不会反对觉吟的任何要求了，只忽闪着眼睛注视着他。萧玉霜忽然想到至空和尚的「教诲」，想起觉吟的小弟弟还「痛」着呢，便主动用两只手指拨开阴唇，翻出湿热微肿的粉嫩小穴。「来吧，插到姐姐小穴里来，这样你的小弟弟就会不痛了呢。」
　　觉吟不再拖拉，眼睛注视着萧玉霜美丽的小穴，开始将老二对准那个小小的洞穴插去。
　　「呜……痛……」
　　红肿的小穴被摩擦之下还是有些生疼，不过为了不让觉吟担心，萧玉霜努力地忍着，牙齿咬着下嘴唇，承受着觉吟一寸寸地深入。
　　「呜……好紧。」
　　这是觉吟的感觉，又湿又热的细小腔道，饶是他的老二并不粗壮，也能感受到来自四面八方的挤压。
　　一下子让他欲望勃发，他喘着粗气开始了活塞运动。
　　他一边观察者萧玉霜的表情，发现了她忍痛的样子，不自觉地放慢了速度，双手又开始揉捏她的乳房。嘴巴又吻上了萧玉霜的双唇。
　　觉吟温柔地爱抚成功地挑起了萧玉霜的欲火，下体的微微疼痛很快就淹没在温柔地舌吻、胸脯的酥爽和下体一下下抽插带来的快感里。她开始呻吟出声了。
　　「啊，弟弟……呜，舒服，好舒服，你的弟弟插得小穴好舒服……快，快一点……」
　　发现了她已经适应了，觉吟开始加速冲刺，一下下抽出又一下下全根插入。
　　四寸来长的肉棒没有带来任何不适，萧玉霜只觉得它恰到好处地一下下摩擦着小穴，止住下体的麻痒，带来了触电般的一波波快感。
　　觉吟用上了浑身解数，接吻，揉奶，挑逗阴核，下体保持迅猛的势头一下下冲击着萧玉霜的小穴和内心，多点攻击让萧玉霜快感激增，她只觉得脑中一片空白，那种极端的舒爽袭来，她再一次高潮了。
　　作为一个小童子，觉吟的性能力毕竟比不上至空那些老枪，在萧玉霜到达顶峰的同时也在她的小穴里喷出了他年轻的精液。
　　被精液一烫，萧玉霜又娇呼一声，感觉肚子里暖暖的，身上也懒洋洋地不想动弹。
　　「姐姐，谢谢你，我好舒服。」
　　射出之后的觉吟和萧玉霜抱在一起，用脸贴着她的胸脯嫩肉，一边轻轻玩弄着乳肉一边说道。
　　「弟弟，姐姐也很舒服呀，比刚才的亲热更舒服呢！姐姐也要谢谢你。」
　　萧玉霜抱着觉吟的脑袋，动情地说道。「想不到喜欢的人之间亲热起来是这么的舒服呢。」
　　说这话的时候，她不禁想起了林三那个坏人，等他回来后一定要和他一起做这种舒服的亲热。想到这里，萧玉霜的心里一阵怦怦直跳，开始幻想起林三的胸膛和「小弟弟」了。
　　「姐姐，我的小弟弟时常都会痛的，因为我一想到喜欢的姐姐，它就会想进入姐姐的小穴了。姐姐，以后我还能插你的小穴么？」
　　觉吟抬头问道。
　　「嘻嘻，当然可以。你是我喜欢的弟弟嘛，只要你乖乖的，姐姐就让你的小弟弟插进来。」
　　萧玉霜调皮地眨了眨眼，伸出舌头笑了笑。
　　「姐姐你真好，我最喜欢姐姐了。」
　　觉吟说道，「对了，我们这样亲热，我听到大人们都叫它『做爱』的。」
　　「是吗？原来这就是做爱呀。好，那姐姐以后还会和你做爱的，你要好好听话哦！」
　　萧玉霜娇憨地点了点觉吟的鼻子。
　　「嗯！我一定听姐姐的话！」
　　觉吟表现得像一个乖巧的小孩子一样。
　　「呜，我有些困了，咱们睡觉吧，哈～」今晚高潮了三次，萧玉霜也累了。
　　「姐弟」两于是相拥而卧，萧玉霜很快便进入了梦乡。而觉吟却觉得十分精神，心中开始思考。
　　「现在已经成功让她在正常的情况下接受和我做爱了，万事皆备只欠东风了。只要那个林三回来，就可以开始第二步的调教了，嘿嘿……」
　　觉吟一下子为调教顺利而欢欣不已，毕竟只是个孩子，心智再成熟也很容易自满。
　　一转念他又想到，「唉，姐姐真的是一个很温柔很美丽的女人，又活泼又可爱。如果她真的属于我那该多好啊……算了，师祖之命和我们性命可不是闹着玩的，怪只怪你心里只爱那个林三，不然我就是违抗师命，也要冒险帮你跳出火坑。」
　　觉吟一下子被自己的想法吓到了，小小的心里并不明白，「爱」这种感情是很奇特的，虽然前几日和桂游一起已经享用过她的身体，但是今天和萧玉霜做爱时，她的可爱神情，她的淡淡依恋，那种灵肉合一的感觉是迷奸的快感完全无法比拟的。萧玉霜的玉颜佳音，萧玉霜的温柔关怀，萧玉霜的活泼可爱，连林三都可以征服，如何不能征服这个区区毛头小子。「爱」就在不知不觉间种在他的心间。
　　这也让觉吟潜意识里对林三愈发地嫉妒，妒火让觉吟有些迷失。但他不懂为何他会那么讨厌林三，那么讨厌萧玉霜提到林三时那种甜蜜的神情。
　　于是他归结为「林三是他完成任务的阻碍，是他生命的威胁，为了去掉这个威胁，一定要好好调教萧玉霜，对一定要彻底把她变成肉奴隶，这样她就绝对不会和林三在一起了！」
　　望着萧玉霜甜美的睡容，一直辗转想到后半夜，觉吟才囫囵睡去。


第三章 露出的哀羞
　　「觉吟，你干得很好！这丫头看起来已经和你很亲近了，短短一夜就乖乖地让你干了。为师这几日打探风声，那萧家大小姐已经被解救回来，恐怕那个林三也会和她一起回来。我估计这两天小丫头那个姘头就会上山来接她，接下来的调教你可得抓紧了！」
　　栖霞寺一间偏殿中，一位老和尚对身前的小和尚低声说道。
　　「是，师祖。姐……萧施主已经对我没有戒心了，她已经能接受被我干了。接下来的花样稍微花点心思我想应该问题不大。」
　　小和尚低头恭敬地答道。
　　「嗯，你比我想象得更机灵，你师父收你当徒弟真是有眼光。好好干，把那个丫头驯服了，我们的危机就都解除了，还能天天玩弄那么漂亮的美人，到时候咱们师徒三代一起上，天天灌她一肚子精液，让她给咱们传宗接代，嘿嘿。」
　　道貌岸然的老和尚淫笑着说道。外人谁都想不到，这么一个貌似得道高僧的老和尚竟然会口吐如此的污言秽语，真是人面兽心。
　　小和尚低垂的脸上微微抽搐了一下，低声答道，「是，师祖！我一定尽快开始调教。」
　　「那为师就交给你了，你真是个让人放心的孩子。放心，师祖也老了，欲望没那么强了，调教成功以后，这美人为师会交给你看管，以后谁先干谁后干你说了算。」
　　老和尚嘿嘿淫笑，开始意淫了，没有注意到小和尚越来越阴沉的脸色，「嗯，那你就去吧，为师午后还需接待几位多金的香客呢。」
　　「师祖，小徒告退。」
　　小和尚施了一礼，便退出了佛殿。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊那道貌岸然的老和尚正是至空。他在几间禅房和隔壁的禅房之间的墙壁上的隐秘处偷偷地掏了小孔，包括萧玉霜当日沐浴的禅房和她现在所住的小禅房。
　　萧玉霜那夜的沐浴和后来回禅房后与觉吟云雨交欢的过程都被老和尚在孔洞后方偷窥得一清二楚。连他也不得不赞叹觉吟小和尚真是青出于蓝而胜于蓝，对于勾引无知少女的工夫，他真是无师自通，表现得比自己教给他的手段还好。临场应变更是机灵，敏锐地抓住机会，利用自己天真的假面目和萧玉霜对「自己人」的信任，攻破了萧玉霜脆弱的防线，成功地占有了萧玉霜的身体。
　　这样一来第一步「骗取萧玉霜信任，让觉吟成为萧玉霜的身边人」算是圆满完成了。接下来只等林三上山，让他们见上一面，再将萧玉霜下山的日子拖上一两日，那么第二步也可以顺利完成了。
　　至空想到这里，仿佛看到了胜利就在眼前，萧玉霜那青春有活力的肉体马上就能被自己随意享用。饶是老和尚已经不再年轻，也忍不住兴奋得老二高翘。
　　「呜，不行了，忍不住了。最近不能碰她，就去找前几天刚勾搭上的王夫人泻泻火吧。」
　　至空想着，便缓步步出佛殿，向一间禅房走去，满脸宝相庄严。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「姐姐，快起来啦，太阳都晒屁股了！」
　　觉吟小和尚笑吟吟地走进来，手上托着一个盘子，上面盛着几碟素菜，一碗白米饭，「快起床吃中午饭了。」
　　「呜啊，好累呀～」禅房里一张床上，萧玉霜懒洋洋地睁开眼，带着几分慵懒的风情打了个哈欠，说不出的可爱诱人。昨天白天的疯狂性交，晚上又连续高潮三次，可把她累坏了。
　　「呀，今天怎么是你给我送饭呀，往常不都是我自己去饭堂吃的么。」
　　萧玉霜眨眨大大的眼睛，眼底闪过一丝疑惑和感动。
　　「姐姐，你昨天累坏了，我就想，就想好好照顾你。」
　　觉吟低头小心翼翼地说道，好像有些不好意思，生怕萧玉霜看出他的过分殷勤一样。
　　觉吟的这幅样子落在萧玉霜心里却是更多的温馨和暖意。她从小便没了父亲，姐姐忙于打理家业，母亲为了维持孤儿寡母不可侵犯的形象从不在外人面前表现过多的女性柔情，虽然娘亲很爱自己，但是毕竟是长辈，不可能像平辈一样陪自己玩耍。萧玉霜在遇到林三之前是很孤独的，所以她才喜欢捉弄人来排遣自己的空虚，所以遇到林三那样敢大胆和自己交流的年轻人就会一下子喜欢上他。
　　现在有了这么一个可爱的弟弟，又有趣，又体贴，又会安慰自己，又那么会亲热，让自己很舒服，现在还小心翼翼地照顾自己。想到这里，萧玉霜心里不觉对觉吟又多了三分感激和依恋。
　　「嗯，谢谢你，小和尚……弟弟！」
　　萧玉霜满眼神采，认真地对觉吟说道。
　　在这一刻，她觉得自己真的离不开这么一个可爱的弟弟了。
　　这一刻美人的神情印入眼帘，同样让觉吟发呆出神。好美！美人初醒，长发披肩，大大的眼睛很有神，似乎会说话一样。他只觉得今天的萧玉霜眼睛愈发美丽，美目流转，似乎在向自己诉说着某些特别的感情。
　　觉吟恍惚了半晌，萧玉霜见他又望着自己痴痴发呆，不觉嗔道，「喂，你傻了呀。人家在和你说话呢！」
　　觉吟惊醒过来，忙答道，「你是我喜欢的姐姐，我照顾你是应该的啊。」
　　「哼哼，就会说好听的，谁知道你是不是这么想的。」
　　萧玉霜不自觉地又开始轻嗔薄怒地撒娇了。
　　觉吟忙陪着答话，只恨不得起誓了。萧玉霜看着他手忙脚乱的样子，不禁轻笑起来。又和他调笑了一会，便觉心情开朗起来。
　　「好了，快吃饭吧。」
　　觉吟把餐盘端到萧玉霜的床上，自己也坐了上去，「姐姐……我，我来喂你吃饭吧。」
　　「啊！」
　　萧玉霜有些意外，又有些羞涩，没想到小和尚会提出这种要求，「不用啦，人家又不是小孩子。」
　　「姐姐，我只想好好照顾你嘛，我最最喜欢的姐姐。」
　　觉吟又开始了纯真的眼光攻势。
　　看着觉吟的目光，萧玉霜心中的母性和柔情又被勾起，便提不起拒绝的心思，只好轻轻点头道，「好吧，小和尚，姐姐就给你一次机会，看你的表现咯，嘻嘻。」
　　想到自己十岁以后便没有体验过被别人宠爱着喂食的感觉，心中莫名有种冲动的情愫。
　　觉吟闻听，这便夹了一筷青菜递到萧玉霜嘴边，萧玉霜脸蛋红了红，似乎感觉在别人注视下吃饭有些不好意思。但最终还是张开了小嘴，咬住了筷子，腮帮子一动一动，浅浅地咀嚼。
　　『真美啊！美人吃饭都是这么好看。』觉吟更加痴迷，感觉有些口干舌燥。
　　喂了几口，突然又出声道，「姐姐你渴吗？抱歉全是饭菜，没有做汤。我倒一杯茶给你好吗？」
　　萧玉霜也觉得有些口渴，便点头道，「嗯，谢谢你。」
　　觉吟返身倒了一杯茶水，回到床上时，突发奇想，自己喝了一大口。
　　「呀，小和尚你做什么呀，呜唔……」
　　原来觉吟一口吻上了萧玉霜的小嘴，把茶水缓缓踱过去，随即伸出舌头开始勾引萧玉霜的小香舌。
　　萧玉霜最初惊讶了一下，感受到口中踱来的茶水，只能被动地咽下，接着觉吟的舌头就伸了过来，已经有过接吻经验的萧玉霜便迷失在了这种微微窒息的快感中，也主动勾起小香舌和觉吟舌吻起来。
　　觉吟感觉热血上涌，双手也开始拂上了萧玉霜的酥乳，开始慢慢地揉捏。
　　胸脯被攻击，萧玉霜顿时鼻息加重，感觉身上某些欲望正在觉醒，不自觉地挺胸相迎。
　　良久，这激情的一吻终于结束，两人都气喘吁吁地对视着。
　　「讨厌，说是要倒茶给我，竟然突然吻我……害的人家都喘不过起来了。」
　　萧玉霜小脸布满红霞，嗔怒道。
　　「对不起姐姐，你太美了，我，我一时忍不住就想吻你……」
　　觉吟「不好意思」地说道。
　　萧玉霜也不是真的生气，和觉吟的这一吻让她也觉得很美妙，这种「皮杯儿」的喝茶方式让她感到很新鲜很刺激。
　　「哼，看在你是弟弟的份上，我大人有大量不和你计较了。」
　　萧玉霜皱起鼻子努了努嘴，神情说不出的可爱。
　　这份活泼可爱，让觉吟觉得自己愈发地迷恋上了这个宜嗔宜喜，机灵古怪的小美人，这可不是什么好事！他甩了甩头，仿佛想将这些不切实际的念头甩出脑袋。
　　「姐姐，这是我向那些来上香的施主们学的。他们说这是最最喜欢的亲人之间才能做的，用嘴巴喂食，这叫做『皮杯儿』，我……我想我最喜欢的就是姐姐了，所以我以为姐姐你会喜欢我这样子做呢……」
　　觉吟装作很失落的样子。
　　萧玉霜顿时觉得自己好像伤了小和尚的心，立刻便用温柔地口吻说道，「弟弟，姐姐不怪你的，真的，其实姐姐也，也很喜欢那样子的……」
　　说完自己也有些羞涩。
　　「真的吗？」
　　觉吟「喜出望外」道，「那我们就这样一起吃完这顿饭好不好？」
　　「啊？」
　　萧玉霜听到还要再来，有些惊呆了，想了想却也没有拒绝，点了点头，「嗯……好吧。」
　　反正是自己最亲近的弟弟，何况这种眩晕感让人觉得挺舒服的。
　　于是觉吟便吃一口饭，咀嚼一下，便嘴对嘴喂给萧玉霜，一会儿又喝一口茶渡过去，两人一人一半，喝完后趁机亲密地舌吻半晌。左手也不闲着，伸入萧玉霜的衣襟里，揉捏她的乳房，时而也按住乳头捻动。
　　这一顿饭折腾了一个时辰方才吃完，萧玉霜早已气喘吁吁，满面红霞。双眼迷蒙，胸脯挺起迎合着觉吟小手的肆虐，显然是动情了。
　　「弟弟，我……我又有些痒了。」
　　萧玉霜轻声低语。
　　「哦？哪里痒了，姐姐快告诉我。」
　　觉吟明知故问。
　　「哼，坏弟弟。你，你知道的，小，小穴，姐姐的小穴好痒。」
　　萧玉霜说出这些话，虽然不知道一个女孩子是不可以这么「不矜持」的，不过还是本能有些害羞，又有些气恼觉吟故意捉弄她。
　　「姐姐，你想要我的小弟弟插进小穴里吗？」
　　觉吟继续挑逗她，脸上却是一副纯真的表情。
　　「嗯……啊，别揉了，越揉姐姐越痒啊，插进来，姐姐要你插进来……」
　　萧玉霜有过昨天的「性启蒙」教育后，知道小弟弟插进小穴就能够止痒，还会让自己很舒服地「泄身」。
　　「好的，为了最喜欢的姐姐，弟弟我一定有求必应！」
　　觉吟也不再磨蹭，自己的小弟弟忍得也够久了，赶紧褪下僧衣，让自己的小弟弟解放出来。
　　萧玉霜看着眼前四寸来长的小嫩鸟，只感到下体麻痒更甚，迫不及待地解开了衣襟，褪下长裙，一具晶莹剔透，曲线优美的女体便呈现在觉吟面前。
　　觉吟只觉得这幅玉体每次看都有耳目一新的感觉，怎么看怎么美丽，不禁痴痴地盯着她。
　　骄傲的球形乳房一手可握，杨柳细腰，纤细的四肢，翘挺的小屁股，最美的是那少女的神秘地带，稀疏的几缕毛发，当萧玉霜的两腿合拢的时候只能看到一条细细的粉嫩缝隙，有丝丝晶莹的液体缓缓流动。
　　饶是已经干过了两次，觉吟还是被这幅美景迷住了，情不自禁地扑了上去。
　　两手抓住萧玉霜的乳房揉捏，脑袋挤开萧玉霜并着的双腿，把头埋入她的胯下。
　　小小的肉缝微微张开，露出了里面鲜嫩的浅红色肉穴。
　　觉吟开始舔吸小穴，刮过阴核，揉捏乳房，挤压乳头，像一头公牛一样用尽力气取悦萧玉霜。萧玉霜很快便咿呀出声，呻吟不绝。只觉得快感如潮，让她不想再考虑任何事情。
　　在又一次将萧玉霜舌奸高潮之后，觉吟掏出小弟弟不顾萧玉霜仍在高潮的余韵中颤抖，一下子冲入了她的如花美穴。
　　「啊！」
　　在觉吟进入的那一刻，萧玉霜只觉得心都被塞满了一样，抱住觉吟的脑袋，激动地主动伸出小香舌，和他激吻起来。
　　觉吟无法抑制自己的激动，老二只是一下下猛烈地冲撞，恨不得把卵袋都冲入进去。萧玉霜感受着下体一下下激烈地摩擦，快感如潮水般袭来，到后来她只知道口中依依呀呀地娇呼，脑袋却变得一片空白了。
　　欲望积累到了至高点，两人同时到达了高潮，觉吟激动地射出浓浓的少年精液，和萧玉霜少女的阴精在她温暖的腔道里会合。
　　高潮过后，两人紧紧相拥，温柔对视着，舌头仍然你来我往地纠缠着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来的几日，觉吟每天和萧玉霜温柔缠绵，每次觉吟都把食物送到萧玉霜的房中，两人一起吃饭，当然是用嘴对嘴的方式。吻着吻着情动了，两人便在房中开始盘肠大战，禅房的床上沾满了他们欢爱的痕迹，而萧玉霜对于觉吟的挑逗也越来越没有抵抗力了。
　　三天过去了，觉吟突然提出要去饭堂吃饭，萧玉霜对觉吟越来越依恋，而且完全无法抵挡他的「纯真」眼光攻势，便点头同意，和觉吟同去。
　　觉吟故意找了一个比较晚的时间去，此时饭堂里只剩寥寥几个僧人了。饭堂中的布置很简单，几张长桌，两边摆上板凳，有点梁山好汉的聚义厅酒宴时的桌椅摆设。觉吟故意找了个靠角落的位子，向萧玉霜使了个颜色，萧玉霜便红着脸随着他来到角落里坐下。萧玉霜刚刚开始准备用饭，忽然感觉一只手伸入她的裙中。她倏然一惊，往桌下看去，果然是觉吟。
　　觉吟向她眨一眨眼，小手渐渐地向上摸去。在大庭广众之下，萧玉霜觉得特别非常羞耻，马上按住了觉吟作怪的手，却不敢太用力，以免露出异样。
　　觉吟的手缓慢而坚决地向萧玉霜的小穴处探去，如果此时有谁的筷子掉了，俯下身便能看到一副血脉贲张的景象——萧玉霜的双腿难受地扭来扭去，企图摆脱觉吟色手的袭击，无意间撩起的裙摆下，光光的大腿，大腿根处就是一抹浅浅的芳草和粉嫩的肉缝——她竟然没有穿亵衣就出来了！
　　觉吟的手终于摸到了萧玉霜的肉缝，伸出中指进入小穴中慢慢地抽插，拇指按住她的阴核捻动。这一下子刺激陡然加强，萧玉霜只能用手捂住小嘴，苦苦忍耐不要当众呻吟出声。水汪汪的大眼睛哀求地望向觉吟，觉吟笑吟吟地和她对视，却仍然坚定地玩弄着她的下体。
　　觉吟只觉萧玉霜的小穴潺潺地流出春水，沾湿了他的手掌。萧玉霜见哀求无效，便也任命地低下头，咬住手指，努力地控制自己呻吟的欲望。
　　觉吟的手指越动越快，萧玉霜顿感快感来袭，渐渐地被冲上了顶峰，萧玉霜终于忍耐不住惊叫一声，花心一开，一股芬芳的阴精混合着春水喷涌而出，打湿了觉吟的手和她的裙子。
　　旁边有两个没有吃完的僧人，闻听到异样的声音，忍不住往这里瞧了两眼。
　　萧玉霜见他们似乎发现了自己的窘态，低下头满脸羞红不敢吱声，胸口忍不住上下起伏，高潮后有些脱力的她只得趴在饭桌上喘息。
　　觉吟见那两个僧人有过来的意图，便抽出了手，在萧玉霜的大腿上擦了擦，便起身向萧玉霜高声道，「萧施主，师祖吩咐我助你诵经礼佛，现在用餐已毕，咱们就回大殿去继续讲经吧。」
　　至空在寺里还是很有势力的，这两个僧人和他并不是一个派系，闻听此言觉得多一事不如少一事，看那位女施主好像也没有喊叫呼救，两人只是瞅了瞅，便自行离去了。
　　「嘿嘿，姐姐，你舒服吗？你刚才泄了好多呢，看，地板都打湿了。」
　　觉吟笑嘻嘻地轻声说道。
　　萧玉霜听到觉吟的话，没好气地瞪了他一眼，却没力气和他争辩。这几日的云雨，觉吟也教授了她一些男女之间私密事的知识，虽然很多都是诱骗的歪理，但是也让她觉得这种喜欢的人之间的亲热是不可以被别人看到的，今天在大庭广众之下泄身，还差点被发现，这可是让她又觉惊吓又觉羞耻。
　　「哼，坏弟弟。你又欺负姐姐，我罚你再也不准和我做爱！」
　　萧玉霜勉力坐起，气鼓鼓地说道。
　　「姐姐，真的吗？」
　　觉吟嘴角带起一丝坏笑，「可是你的小穴每天都会痒痒的不是吗？你真的不要和我做爱吗？」
　　「这……」
　　萧玉霜闻听有些踌躇，刚刚泄身的小穴的确又开始分泌爱液了。
　　「那，那就罚你一个月……一天，一天不准和我做爱！」
　　萧玉霜也不蠢，她知道做爱可不是只有自己觉得舒服的，觉吟每次在她身上驰骋时那痴迷的眼神和舒爽的表情可不是假装的。不过从她的话就可以知道，她真的已经迷上了做爱的快感了。
　　「嘿嘿，好了姐姐，我错了还不行么，你就原谅我这一次吧，好不好嘛。」
　　觉吟听出了她已经对做爱食髓知味，便又装作孩童摸样开始对萧玉霜撒娇。
　　「哼，谁叫姐姐我大人有大量呢？这次就饶了你，以后再敢让姐姐出丑，我一定罚你一天不准和我做爱！」
　　听这话，觉吟和萧玉霜看来是日日都云雨巫山的。
　　「嗯，姐姐你真好！我最喜欢你了。」
　　觉吟又在卖乖，「姐姐，你吃饱了吗？」
　　吃什么啊，刚动筷子就被觉吟骚扰，高潮过后消耗了大量体力，不仅没吃饱反而更饿了。
　　「你还说呢？都是你这个坏弟弟，害的姐姐连饭都没有吃，人家现在好饿了。」
　　萧玉霜撅着嘴，大发娇嗔。
　　「嘿嘿，姐姐别急，我这就来补偿你。」
　　说着，觉吟就主动含了一口饭菜，咀嚼两下，向萧玉霜的小嘴靠拢。
　　虽然饭堂里已经没有人了，但光天化日之下和弟弟饮「皮杯儿」还是让萧玉霜感到羞涩不已，她左右看了看，确认已经没有人了，只好顺从地递过小嘴，和觉吟的嘴吻到了一起。渐渐地二人都进入了状态，萧玉霜甚至有些期待着觉吟的下一口喂食了。又一场香艳的午餐就这么过去了，两人都吃得欲火焚身，觉吟忍不住便想将萧玉霜就地正法，萧玉霜却觉得在这里做实在是太羞耻了，执意不允，觉吟只好带着她回到了禅房。
　　将门一关上，觉吟小小的身子便直冲上来，疯狂地撕扯着萧玉霜的外衣，萧玉霜也情动不已，任觉吟施为，两人迫不及待地合二为一，开始疯狂地做爱，也许是由于户外露出的刺激，这一次两人感到特别激情，直杀得天昏地暗，觉吟射了三次，萧玉霜也泄身了四次，两人搂做一团，喘息着互相抚慰。
　　觉吟觉得自己很幸福，他开始感谢师祖交给他这么好的任务。萧玉霜的美，萧玉霜的俏，萧玉霜的温柔，萧玉霜的古灵精怪，更别提她那完美的身材，可爱的乳房，鲜嫩而紧致的小穴，一切一切都让他迷醉不已。在他觉得自己几乎要迷失在萧玉霜的美人穴里之时，一个消息将他陡然惊醒：林三上山来了！


第四章 百合姐妹花
　　次日清晨。天色尚早，还没到香客们来烧香的时辰，栖霞寺中只有三三两两早起的小僧人在扫撒寺庙。
　　栖霞寺正殿中也很清静，殿门紧闭，只有一个年约二八的俏美佳人跪在佛像前的蒲团上，闭上双眼轻声许愿。
　　「大慈大悲的如来佛祖，弟子萧玉霜诚心恳求佛祖显灵，保佑林三和姐姐平安归来，弟子愿斋戒礼佛一月以报佛祖大恩大德。」
　　许愿完毕，便虔诚地叩首三下。
　　虽然至空说自己邪气已除，林三和姐姐也可以平安归来，但是两人都是自己心中最在乎的人，萧玉霜希望他们能够无惊无险。这三天以来，每天午饭时和觉吟一起荒唐用餐，晚上两人也是夜夜欢好，抵足而眠，但是每天早晨和下午的时光，萧玉霜都在大雄宝殿里，虔诚地为林三和姐姐祈福。
　　「这个林三就有这么大的魅力么？我倒是要见识见识他是何方神圣……」
　　一旁陪坐的自然是觉吟小和尚，他低眉闭眼，状似诵经，但心中却在转着心思。每天萧玉霜都要为林三和姐姐祈福，他每次听到林三的名字，就忍不住心头一股无名火起，只是强忍着没有爆发。
　　觉吟又想起师父提到过萧家大小姐已经返回金陵城的消息，看来那个林三不日就会上山来接她了。
　　这几天和萧玉霜做爱，她高潮之后总喜欢和他相拥着聊起自己的家事。提到最多的就是那个林三，每次萧玉霜提到林三的时候，眼睛里都不自觉地泛出笑意，像弯弯的月牙一般，语气中透出无限地甜蜜和爱意。
　　每当这个时候，觉吟就忍不住心头火起，咬牙切齿地大力揉搓着萧玉霜的双乳，连萧玉霜呼疼的声音都不闻不问，心中暗想，「为什么，凭什么你这家伙能让玉霜姐姐这么喜欢你，我一定要替你好好『照顾她』。我揉，我捏！」
　　「小和尚你……你轻点，你捏得人家好疼啦，啊……」
　　接着他便在萧玉霜微微的抗议声中，提起自己再次硬起来的肉棒猛地插进萧玉霜湿润的小穴里，激烈地抽插起来。萧玉霜敏感地肉体早已习惯了觉吟的抽插，不堪挑逗，很快便迷失在小穴被冲击所带来的快感里，主动地扭腰配合抽插，依依呀呀，呻吟不绝。
　　觉吟望望大殿中左右无人，偷偷靠近正跪在蒲团上闭目祷告的萧玉霜。
　　「啊！」
　　萧玉霜突然感到一只手伸进了自己的裙子里，正在抚摸自己的臀部。
　　回头一看，发现正是觉吟，正在满脸暧昧地坏笑着。
　　「讨厌，你做什么嘛！人家正在向佛祖祷告呢！嗯……松手啊，别揉了，啊……佛祖，佛祖要怪罪的……」
　　觉吟的另一只手伸入萧玉霜的衣襟，开始揉捏她的酥乳，熟悉的快感袭来，萧玉霜感觉自己的小穴又开始潺潺流水了，身体也开始颤抖，她强忍着下体和胸前的快感，咬着嘴唇说道，「小和尚，好弟弟，不可以的，要是不诚心祷告，让佛祖怪罪了，会害了坏人的……」
　　一听到她一边被自己玩弄还一边挂念着林三，觉吟有两分挫败，又有两分赌气，心中想到：「为了那个林三，连做爱的快感都能忍耐，真是气死我了。』手下不再客气，更大力地揉捏起来。萧玉霜推拒不过，再加上快感的积累，渐渐也半推半就地接受觉吟的服务。
　　在这个曾经夺走了萧玉霜处女之身的大殿里，小和尚又一次开始了对萧玉霜的侵犯，而这一次，萧玉霜是「清醒」的，这不是驱邪的法事，而是在佛祖面前「做爱」。
　　「你，你快一点好吗？嗯……万一有人进来了怎么办，啊呀……」
　　这是觉吟一下子咬住了萧玉霜的乳头轻轻地啃噬。
　　伸手探去，萧玉霜的裙下又是湿漉漉的一片。从昨天在饭堂里将她指奸到高潮之后，觉吟就不让萧玉霜穿亵裤了。萧玉霜抵挡不住觉吟软磨硬泡，只能穿着长裙出门，裙子底下是空荡荡的，时不时微风扫过，小穴便是一阵悸动。
　　这大大地方便了觉吟，他一把将萧玉霜推倒，让她双臂撑地，屁股高高撅起。
　　一手撩起萧玉霜的裙摆，又打开自己僧衣的腰带解放出肉棒，就直接从萧玉霜的裙子里面插入，从后面大力抽插起来。
　　「唔……啊……好弟弟，你又，又进来了……」
　　萧玉霜趴跪在地上，随着觉吟的一下下冲撞而向前一下下耸动着，乳房依然在觉吟的手中变换着形状。
　　一个清纯美丽的少女在佛祖的面前被用犬交的姿势抽插，无助地呻吟着，对象却是一个小和尚。
　　觉吟的肉棒在萧玉霜的腔道里疯狂地冲撞搅拌，萧玉霜只感觉心都要被插出来了一般，在空旷的大殿里做爱让她有些紧张，却感觉更加刺激，「嗯……坏弟弟，用力，再用力一点，啊……姐姐好舒服……」
　　看着萧玉霜又一次在自己胯下呻吟，觉吟只觉得胸中充满了凌虐的快意，「哼哼，你林三何德何能让姐姐如此喜欢，看我干得姐姐多快乐，就算她要嫁给你也得先给我干个遍！」
　　萧玉霜的穴肉紧紧地夹住觉吟的小肉棒，觉吟舒爽得更用力地冲入冲出，带出嫩红的腔肉，大量的春水迅速打湿了两人下体的结合部。觉吟猛插数百下，一只手也伸进萧玉霜的裙子里，抚摸她光嫩的臀瓣，另一只手把玩着她的乳头。快感如潮水般袭来，让萧玉霜「啊」地一声大叫，达到了高潮，小穴一阵阵紧缩，紧紧钳住觉吟的肉棒，花心大开，阴精喷涌。觉吟一下子爽的精关大开，将肉棒尽力插到萧玉霜小穴的深处，射出了浓浓的精华。
　　「坏弟弟，都是你，射得姐姐肚子里都是『阳精』了，啊……要流出来了。」
　　萧玉霜高潮后的瘫软地趴在蒲团上，小脸红红的，感觉到肚子里的精液缓缓地流到大腿上，便回过头来对觉吟嗔道。觉吟已经教过她，从小弟弟里射出来东西叫「阳精」，和「佛气」不一样。
　　看着萧玉霜轻嗔薄怒的表情，觉吟只觉得心中大爽，于是殷勤地帮萧玉霜收拾下体的狼藉。
　　「好了，小和尚，坏家伙，你快出去吧，别打扰姐姐拜佛了，乖，姐姐晚上再陪你做爱。」
　　萧玉霜缓了一阵，勉力坐起。
　　看到美人高潮后慵懒地样子，觉吟觉得又有些亢奋了。不过还是不想太过强迫她，和萧玉霜接了个吻，便走出了殿堂。
　　激战过后，太阳都高升了。寺里也三三两两开始有香客到访，觉吟忙跑到殿前甬道接待香客。
　　时间渐近中午，觉吟看了看天色，准备去饭堂取午饭，想要和萧玉霜再来一次「甜蜜午餐」。刚转过身去，忽然听到一个很有精神的男子声音传来，「请问这位小师父，这里有没有女施主——」
　　觉吟回头一看，一个肤色微黑的高大男子正带着浅浅的笑意向他说道。他乍一看去并不让人觉得很俊俏，但属于越看越耐看的类型。
　　「阿弥陀佛——」
　　觉吟连忙到了一声佛号，回答道，「我佛门清净之地，哪会有那等龌龊之事，施主若有心思，便去秦淮河边寻吧。」
　　觉吟心想，『这黑鬼看着眼生，难道是师父诱骗的那些夫人小姐的家人，听到什么风声来捉奸？』他心中有鬼，当然得要咬死口不承认了。
　　熟悉家丁原著的朋友们一定都知道了，这位男子就是我们的林晚荣，林三哥了。
　　林晚荣只道是他误会自己是来买春的，于是连忙解释道：「这位小师父，我是想问一下萧家二小姐在此处吃斋礼佛，却也不知是在哪个厢房啊？」
　　觉吟陡然一惊，定定地望了他一眼，心道，『难道这就是那个可恶的林三？』心中暗暗咬牙，定了定神，回答道，「你是萧家二小姐的家人吗？」
　　林晚荣点头道，「正是，我乃萧家家丁林三是也。」
　　『家丁？』觉吟愣了愣，『萧玉霜这个千金小姐喜欢的人原来是她家的下人吗？』在那个等级森严的时代，富家小姐和下人相爱就像今天国家主席的女儿嫁给一个民工一样，是十分丢人和惊世骇俗的事情。
　　『一定是这个林三勾引姐姐，一定是这样。这个可恶的淫棍！』觉吟妒火更甚，萧玉霜竟然会如此「下贱」地喜欢一个下人，让他也觉得羞耻。
　　不过不管怎么样嫉恨他，林三终归是驯服萧玉霜计划中重要的一环。觉吟收拾下心情，眼观鼻鼻观心打了个佛号，指向了后面的大雄宝殿。
　　（情节需要，与原著有偏差处勿深究）「多谢了，小师父。」
　　林晚荣笑笑，便疾步走向大殿。
　　待林三走远，觉吟偷偷地缀上。发现了林三偷偷地丢纸团引出萧玉霜的把戏，林三用纸团吸引了萧玉霜的注意之后，便快速离去。
　　随后便见到萧玉霜急急冲出，手中握着一个纸条。觉吟知道这就是林三约萧玉霜出来的手段，虽然嫉恨他，却不禁心中暗服，『果然手段奇异，连见个面都会卖弄悬念，难怪能让玉霜姐姐看上眼。』觉吟忙上前问道：「姐姐，你怎么了。」
　　只见萧玉霜兴奋之情溢于言表，小脸都胀红了，眼角还含着喜极而出的泪滴，扬了扬手中的纸条，欣喜地欢叫道：「小和尚，是坏人，是那个坏人回来了，他约我在寺外垂柳池边见面！」
　　说完她摸了摸觉吟的脑袋，说道：「小和尚，姐姐今天是不能陪你了，你自己要好好听话哦，嘻嘻～」说完便欢欣雀跃地跑向寺庙的大门外。
　　在她的心中，觉吟只是亲近的弟弟，而林三却是占据她全身心的爱人，林三来了，小和尚自然也只能靠边站了。
　　谁说只有男人才会重色轻友。
　　觉吟默默地望着萧玉霜的背影，双拳紧紧地捏着，攥得通红。
　　却不知有一双略显阴鹜的眼睛也在盯着他，将小和尚的神态动作都瞧在眼里。
　　眼睛的主人皱了皱眉头，似乎有些忧虑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊栖霞寺外，垂柳池畔。
　　萧玉霜跑到一半发现自己没穿亵裤，大跑起来就会裙底走光，于是不得不减小步子，但心中渴望见到林三的欲望却让她愈发焦急，她只能小碎步跑向目的地，手压着裙裾，却别有一番淑女的味道。
　　终于赶到了目的地，却没见到那个坏人。萧玉霜焦虑地左右张望时，却见一棵枯柳后钻出一人，手捏一朵野菊花，正笑吟吟地看着自己，不是那个坏人林三是谁！
　　「呜……你这坏人……」
　　萧玉霜两眼含泪，轻轻唤道。
　　林三一见萧玉霜这幅神情，便知她对自己有多么地牵挂了，心下也感动不已。
　　只见二小姐数日不见，似乎比自己离开之前更加娇艳了许多，小胸脯也似乎长大了一点，腰肢依然纤细，小屁股依然挺翘，却多了一股说不出的韵味，让人觉得二小姐似乎愈发地美丽了。
　　尤其是此时美人含泪，梨花带雨的神情让林三心动不已，几天不见小丫头越来越勾人了。却不知是觉吟日日辛苦，用精华浇灌出的成果。
　　他朗笑三声，走上前去，将野菊花递向萧玉霜：「美丽的小姐，送给你，愿你像这鲜花一样美丽。」
　　萧玉霜红了红脸，伸手抢过，嘴中却逞强地说：「我才不要。」
　　她将小花轻轻地插在鬓角，低头羞赧道，「林三，好看吗？」
　　林三只觉二小姐此时的风情青涩中透着妩媚，忍不住痴了。情不自禁地赞道，「不是好看……而是太好看了。」
　　萧玉霜被心上人夸赞，心头一阵甜蜜，只觉得这几日受的苦累都是值得的。
　　两人相依着说了半晌情话，林三特有的调笑方式逗弄得萧玉霜一会欢喜一会娇嗔。萧玉霜娇憨地许下了「同生共死」的宣言，让林三愈发爱惜这个痴情的女子，这一刻两人的心愈发地贴近了。
　　不远处一棵粗槐后面，觉吟那小小的身影偷偷站立着，默默地看着这对沉浸在甜蜜中的恋人感人的重逢。不知道为何，本来计划就是如此，一切都很顺利，但他却感觉不到一丝欣喜，心中只有酸楚和痛苦。情窦初开的小和尚想不太明白这复杂的人间情爱，只能暗暗诅咒这对「奸夫淫妇」，心中恨不得把林三千刀万剐，把萧玉霜插得死去活来。
　　不久之后，觉吟看到有一位明眸皓齿，身材曼妙的美人走了过来，发现了这对小情侣。她也暗暗地观察了一下两人亲密地举动，紧握的双手微微颤抖，看得出她的内心十分不平静。
　　良久，她似乎实在看不下去了，冲了出去打断了他们。
　　「你们干什么——」
　　她打断了正准备接吻的两人，他们受惊地抬头一看，原来是萧家大小姐，萧玉若。
　　「啊，姐姐——」
　　「大小姐——」
　　林三开始耍起了自己的看家本事，想蒙混过关，萧玉若却不上当，带着妹妹返回了栖霞寺。
　　林三知晓了萧玉霜要依约还愿，在栖霞寺斋戒一月，留下萧玉若陪伴她过了一夜，自己就先行下山了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「师祖，今日那林三上得山来，于萧施主在寺外池边相会，两人如此如此……」
　　至空所住的禅房内，觉吟将今日所见一五一十告诉了至空和尚。
　　「嗯，如此说，那小丫头心中对林三是万分地在意了，很好，这第二步计划比想象中还要顺利。你做得很好，觉吟。」
　　至空眼睛眯了眯，阴阴一笑。
　　「多谢师祖夸奖，都是师祖教诲得好。」
　　至空面无表情，低头答道。
　　「接下来就可以开始准备第三步了，觉吟」，至空顿了顿，「你可不要出什么岔子啊！」
　　「嗯？师祖，您说的是什么意思？」
　　觉吟讶然。
　　「没什么，只是提醒下你，不要把问题想得太简单，有时候你还是太天真了。」
　　至空故作高深地打起了禅机。
　　听到师祖似有所指，觉吟却想不明白，只有慌忙表态，「师祖放心，弟子一定尽力而为，保得万无一失。」
　　「真是这样就好，你下去吧。」
　　至空不再理他，闭目养神，心中暗暗盘算着主意。
　　觉吟有些莫名其妙地告退出来了。
　　想起今天林三和萧玉霜见面那亲亲我我的场面，觉吟脸色便是一沉。今天萧家大小姐来陪着萧玉霜，姐妹两同床而眠，看来今晚是没自己什么事了。
　　觉吟只得沮丧着走向自己的禅房，这几天都是搂着萧玉霜香喷喷的身子睡觉，骤然一个人睡还真有些难以成眠。
　　在床上辗转反侧，还是睡不着。觉吟决定起床走走，不知不觉便来到了萧玉霜的禅房附近。当他发觉时，自己已经能看到禅房的门了，他呆了呆，便动了心思：「不知道两个美人同塌而眠是怎样一幅美景，要不干脆就去偷偷瞧瞧吧。」
　　想罢迈步向萧玉霜的禅房走去。
　　月上中庭，禅房内没有点灯，一片幽暗。觉吟走到禅房窗下，突然听见里面传来微微的呜咽声，和萧玉霜每日云雨的他自然知道这是什么声音——这赫然是女子欢爱时的呻吟之声！
　　觉吟心中十分狐疑，萧玉霜应该还不懂勾搭男人，再说她姐姐今天陪她同睡，也不可能有人来偷香窃玉，那这个声音是……
　　窗户并没关死，他偷偷推开一条小缝，向内窥视。
　　在明亮的月光映射下，只见床上两具动人的女体纠缠在一起。压在上面女子的全身赤裸，小胸小臀的可不就是萧玉霜么。被她压在身下的女子也不着一缕，她的乳肉丰盈，比萧玉霜大上许多。杨柳细腰下，连接着浑圆丰满的一团臀肉，像一轮圆月一般光洁圆润，想来这就是萧家大小姐萧玉若了。
　　只见姐妹二人唇舌纠缠，正在热吻之中。萧玉霜小脸涨红，大大地眼睛充满迷蒙的水雾，看着身下的姐姐。小胸脯一挺一挺，主动地摩擦着萧玉若的酥胸，两人的双腿也互相交叉着，下体契合在一起扭动着，像一对小嘴正在接吻一般互相舔吸，发出咕叽咕叽的水声，身下的床铺上也被沾湿了一大片。
　　觉吟看到着香艳的一幕，顿感热气上涌，好像精虫上脑，恨不得立马冲进去把两人同时按在身下。
　　不过理智告诉他，萧家大小姐可不像萧玉霜一样好骗，如果事情提前败露，可就是灭顶之灾了。
　　他只能一眨不眨地盯着房中的百合淫戏，一边偷偷地抚慰自己的「小老弟」。
　　房中的气氛渐渐升温，姐妹两的快感逐渐积累，最后在两人的高声呻吟中同时喷出了两道「喷泉」，觉吟此时也达到了顶峰，将浓浓的精液射到了墙上。
　　『这到底是怎么回事？她们怎么会玩这种游戏？』觉吟有些不解，只听姐妹二人高潮后开始相拥着徐徐低语，他不禁贴耳上去，想听清楚她们在说些什么


第五章 阴谋与温情
　　为了各位可爱的读者兄弟，吐血码字，多谢大家的支持！文后有一些交流之语，希望大家共同探讨。
　　为了方便大家互动，以后我会在更新章节的最前面（或最后面）回复针对上一章节的有建设性回复。小的在此保证，本文绝对不会太监，因为支持我的读者兄弟们，我是如此的爱着你们～撒花～＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊小禅房内，萧玉霜和萧玉若正搂抱在一起，姐妹俩微微喘息，静静地品味着高潮的余韵。
　　良久，萧玉若开口道，「玉霜，你，你到底是在哪里学来的这……这种羞人的事情。」
　　玉霜伏在姐姐身上，嘻嘻轻笑道，「是这寺里的一个小和尚教给我这样和喜欢的人亲热的，他的法号叫觉吟。我认了他做小弟呢。」
　　说着，又开始模仿觉吟玩弄她时的动作，轻轻揉捏萧玉若的丰满乳房，惹得萧玉若一声娇呼。
　　「姐姐你的胸脯好大呀，比玉霜大多了。」
　　「呀，死丫头，把手拿开。」
　　萧玉若打掉萧玉霜作怪的手，听到萧玉霜的回答，她心中十分震惊。
　　萧玉若行南走北，也算是见多识广，可不是萧玉霜那样被养在笼子里的金丝雀。男女之事自己虽然没有经历过（请无视前编第三集最后的描写，在此打上「名字版处女补丁」）但是却有所耳闻。再加上她还偷看过母亲「珍藏」的春宫图，有时出门在外为家业奔波劳累，心里空虚之时也会一边翻看自己偷偷买来的春宫画，一边自渎来解决生理需要。
　　根据林三哥「闻香识美人」的经验，萧家母女三人可都是性欲较强的女人，一旦被开发，便会一发而不可收。萧玉霜天天和觉吟欢好，早已经习惯了夜夜笙歌，何况她并不知道在这种男女之事上，女方是需要「矜持」一些的，只把做爱当成是一种很平常、很快乐的游戏，就像按摩一样。由于今天没有觉吟的抚慰，萧玉霜的小穴「定时」地开始发痒，于是才情不自禁地开始利用姐姐的大腿摩擦下体，企图减轻一些瘙痒，小嘴也贴上姐姐的嘴唇亲吻。萧玉若在半梦半醒间受到妹妹的「袭击」，也渐渐被勾起了欲火，等她稍微清醒点时，两人已经纠缠到了一起，最后无师自通地互相「磨镜」到了高潮。
　　听萧玉霜所说，这个叫「觉吟」的和尚恐怕是勾引过自己的妹妹，还教她男女欢爱的勾当。只是不知道他们做到了哪一步，有没有坏了妹妹的贞洁。
　　萧玉若心中忧虑，便疑迟着套问萧玉霜的话：「玉霜，那个觉吟，他都教了你什么东西？」
　　「他说，这里，叫小穴。」
　　萧玉霜指指自己的鲜嫩洞穴，「小穴想念喜欢的人，就会发痒，还会流水儿，就需要喜欢的人用他的小弟弟插进来，这样大家都会很舒服。他真的没有骗我，我每次都被他插得好舒服，最后还会舒服到『泄身』呢，嘻嘻，那时小穴还会喷水，他的小弟弟也会喷出『阳精』，烫的我肚子里暖暖的，好有意思呢。还有啊，他说……」
　　她听到这里，只感觉有如晴天霹雳一般。萧玉若被惊呆了，事情比想象中更严重（其实比她得知的严重情况还要严重）看来这个可恶的觉吟和尚利用了妹妹的单纯无知，已经骗得了她的身子，听她的意思，两人还不止做了一次，还把他的脏东西射进妹妹身体里，啊，会不会让妹妹身怀有孕。
　　萧玉若心乱如麻。一会儿咬牙切齿地想，到底要如何处置这个可恶的淫僧；一会又忧心忡忡地为玉霜担心，毕竟女儿家的贞洁可是比性命都要重要。她心中清楚自己的妹妹对林三情根深种，而且自己对林三不也是一样么。能让自己看得上眼的男人一定配得上妹妹。她本指望等自己嫁给林三之后，再等妹妹长大成人，然后姐妹俩共事一夫。这样自己最在意的爱人和妹妹就可以和自己一辈子快活地生活在一起。现在妹妹贞洁已失，要如何向林三交待？
　　正当萧玉若胡乱地想着心思时，窗外的觉吟也听得头皮发麻。想不到骗奸二小姐的事这么快就暴露了，萧玉若的出现是一个没有预料到的变数，让她知道了自己骗奸萧玉霜的事情可是大大的不妙，说不定在她套问之下，萧玉霜还会把「驱邪」的事情说出来，那样自己这一伙人就彻底完蛋了。
　　觉吟不敢再想，转身就跑，直直奔向至空和尚的禅房，准备向师祖报告此事，希望他能拿出主意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊至空和尚端坐在床上，两眼紧闭，不发一语。但他不时颤动的眉毛显示出他内心的波涛汹涌。
　　至空和尚本已睡下，正在梦中和王家夫人、李家小姐一起大玩双飞，却被觉吟一声急过一声的敲门声吵醒，不待他发火，觉吟已经急急呼道：「师祖，大事不好，计划有变了！」
　　至空忙打开房门，听觉吟将情况一一告知，也觉得有些惊慌。不过他这个老江湖还是很快地镇定了下来，吩咐觉吟稍安勿躁，坐下来细细思考对策。间或问了问觉吟当时的情况，当他听到觉吟说萧玉霜姐妹刚刚正在「百合相好」时，意识到萧玉若这个女人似乎并不是那么难对付的。
　　虽然萧家大小姐打理家业精明能干的名声自己也有所耳闻，不过她居然会沉迷于和自己的妹妹一起玩「磨镜」的游戏，看来这是一个性欲旺盛而又欲求不满的女人，同时她的心防也并不牢靠。对于女人，最难对付的就是那种清心寡欲、难动凡心的类型。而一个身体敏感、心理也不坚定的女人，勾引、迷奸、胁迫、暴力，有的是办法让她就范。
　　不过转念一想，她是萧家的大小姐，而且只是暂住一晚。如果来硬的，把她扣留在山上调教，萧家的家人必会来寻，到时候肯定免不了暴露行径，而萧家作为金陵城第一大商家，要捏死自己十分容易；如果要来软的，通过勾引的手段拉大小姐下水，时间上却不允许。因为这不是一天两天可以办到的，而如果不出所料，明天大小姐就会返回萧家，到时候纠结家人前来问罪，那就万事休矣。
　　左想右想都想不出个稳妥的主意，至空不禁开始心急如焚。觉吟见师祖脸色愈发难看，一问之下，知道了至空的顾虑。
　　觉吟却有着自己的打算，他对至空说道，「师祖真是聪明反被聪明误，有些事情不需要想那么复杂的。」
　　在至空诧异的目光中，觉吟侃侃而谈：「师祖难道忘了，女儿家视贞洁如性命，尤其那萧家是金陵第一大家。我们可以用萧玉霜来牵制萧家大小姐啊。」
　　的确，至空一心想先驯服萧玉霜，然后让她保守被骗奸的秘密，他被秘密泄露后自己的悲惨下场给固定了思维。却没想到如果她把这些事说出去，自己固然没有好下场，萧家却也会声誉受损。到时候本是孤儿寡母的萧家，一旦传出二小姐被众僧玷污的传言，恐怕二小姐以后也无法嫁个好人家了，萧家则会引来更多的狂蜂浪蝶、满城风雨。
　　事到如今，也只有和萧玉若摊牌，以萧玉霜的事情互相牵制。自己替她们保守秘密，而换得萧家放自己一条生路。
　　「可惜了，这样一来萧玉霜那小美人再也没有机会品尝了。」
　　至空虽然解决了一个心头大患，却为驯服萧玉霜的计划失败而惋惜不已。
　　觉吟却是万分地不甘心。这几天和萧玉霜的相处，他觉得自己再也不能忍受没有了萧玉霜的生活。别的不说，不听听萧玉霜那清脆若黄鹂的声音，自己就无法专心诵经；不搂着萧玉霜火热的娇躯，自己就无法安然入眠。所以他绝对不能接受就这么放过萧玉霜。
　　他开始开动脑筋，苦思对策。
　　「师祖，我觉得既然咱们可以用萧玉霜的名节来胁迫萧玉若不追究咱们，干脆一不做二不休，也用此事来要挟她就范。等师祖取了那萧玉若的红丸，还怕她以后不服服帖帖的。」
　　觉吟觉得自己想出了一个好主意，于是向至空献宝道。
　　「愚蠢！萧玉若那小娘皮知道妹妹被咱们糟蹋了，心里肯定早就恨死我们了。用她妹妹的名节来威胁她放过咱们已经是极限了，要是还想妄图染指她，你小心她失去理智，和我们拼个鱼死网破。对那萧玉若来说，萧家即使丢了些脸面也比连自己的贞洁都搭进去强。」
　　至空瞪了觉吟一眼，没好气地教训道。
　　「噢……」
　　被训了一通，觉吟又开始想别的注意，「那，师祖，那不如这样……」
　　至空听了觉吟的话，觉得主意甚好。不觉夸赞觉吟「有慧根」，祖孙二人开始偷偷核计，修改之前的计划。
　　在原本的计划里，要让萧玉霜自觉地不泄露秘密，就需要让她自己明白自己被骗奸并不是一件光彩的事情，所谓的「驱邪法事」其实是让她失去贞洁的男女之事。这样就需要有一个人将「驱邪法事」的真相告诉萧玉霜，但是如果直接告知她，难保她不会被打击得地失去理智，愤怒地想要报复，从而不顾名节受损也要揭穿自己的淫行。
　　所以，第一步的计划，就是要安插一个「自己人」到萧玉霜的身边，觉吟就担任了这样一个角色。当获取萧玉霜完全的信任后，一点点地引导她迷恋上做爱的快感，开发她的肉体欲望，但是并不直接告诉她男女之事是只有夫妻之间才可以进行的，通过偷换概念的方式让觉吟这个萧玉霜「喜欢的弟弟」也获得和她做爱的许可。
　　第二步计划，就是等林三上山。既然萧玉霜为了林三能如此不辞辛苦，林三在她心中肯定占有重要地位。那么就等林三上山来和她相会，更加加深林三在萧玉霜心中的分量，让萧玉霜更加明确自己为了林三可以牺牲一切，以防止觉吟对萧玉霜开发过度导致她沉浸肉欲无法自拔。因为如果让她沉浸肉欲而变得不知廉耻，那样的话，萧玉霜就会不再重视名节而只会痛恨自己这些人对她的欺骗，那么结果肯定是自己遭殃。
　　第三步计划，本来是准备等林三下山后，一边让觉吟继续开发萧玉霜的肉欲，一边安排自己的弟子「无意间」说漏嘴，让萧玉霜「巧合地」听到自己被骗奸的事实，唤醒萧玉霜的羞耻之心。并且让她明白失去处女之身意味着何等严重的后果。而自己和那么多和尚、乞丐交媾过，一旦被林三得之，肯定会嫌弃自己是个肮脏的女人。为了不失去林三的爱，萧玉霜肯定会自觉地对被和尚们骗奸的事情守口如瓶。
　　到此，让萧玉霜保守秘密、从而让自己这些人得保平安的目标就已经达成了，接下来的计划则是针对如何让萧玉霜成为自己掌控下乖乖听话的肉奴隶，任自己玩弄而设计的。
　　结果前两步都很顺利，第三步计划还没实施，就意外地被萧玉若得知了自己的勾当。幸好觉吟吉星高照，鬼使神差地跑去萧玉霜房前偷窥，早早地发现了这件事，所以事情还来得及补救。接下来的计划也作出了相应的调整，说不定还能想办法将萧玉若也弄到手。祖孙两个对视一眼，各自阴笑一声，尽在不言中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊另一边厢，在萧玉霜的禅房里，萧玉若得知妹妹被骗奸的事情，怒火中烧。
　　却不敢把实话告诉妹妹，因为妹妹之所以被骗也有自己的责任。自己忙于操持家业，却没有太多时间陪伴、教育好妹妹。这种男女之事，娘亲作为长辈自然是说不出口。而作为平辈的自己却可以和妹妹畅所欲言，但自己的疏忽让妹妹在这方面是一片空白，最终导致了今天的悲剧。
　　『妹妹只是无知，却并不是没有廉耻。如果直接告诉玉霜这种男女之事的真相，让她知道自己被骗奸，成了不贞的女人，恐怕她会难以承受这种残酷的现实。』萧玉若哀怜地看向睡在身边的萧玉霜，暗暗下定决心暂时不告诉她真相。
　　「姐姐你怎么了？」
　　萧玉霜见姐姐不说话，只是看着自己，大眼睛一眨一眨地，疑惑道。
　　「没事，姐姐只是有些累了。」
　　萧玉若勉强笑了笑，伸手抚摸着妹妹的发丝。
　　随即面容一整，对萧玉霜严肃地嘱咐道，「玉霜，姐姐要告诉你一件事，你一定要好好地记住！」
　　见姐姐的口气变得严肃，萧玉霜也不禁认真起来望向姐姐，「什么事啊？姐姐你说吧，玉霜一定听你的话。」
　　「玉霜，你以后绝对绝对不可以和那个小和尚『亲热』了！」
　　萧玉若说道，「听到了吗？」
　　「啊？为什么，姐姐。这种事情不是相互喜欢的人就可以做吗，而且又那么舒服……」
　　萧玉霜听到姐姐所说的事是禁止她再和弟弟做爱，有些不解道。
　　「玉霜！你一定要听话，因为，因为，……」
　　萧玉若犹豫道，「因为这种事情那个和尚只说对了一半。插入小……小穴这种程度的亲热，我们女儿家只能和『唯一喜欢』的男人做，也就是最最喜欢的那个人，将会成为自己丈夫的那个男人。」
　　萧玉霜这下听懂了，「姐姐的意思是只能和坏人做爱吗？玉霜知道了，反正坏人也回来了，等我回家就找坏人做爱，一定比和小和尚弟弟更舒服的，因为坏人是无所不能的。」
　　萧玉若苦于无法说个明白，只能含糊地讲到：「总之，玉霜你记住了，绝对不可以跟外人讲关于『亲热』的事情，包括林三。在成亲之前，也绝对不可以和他做……做这种事，更不可以和其他的男人做！」
　　萧玉若羞于说出「做爱」这两个字。
　　萧玉霜听到姐姐要剥夺她做爱的「自由」，顿时有些着急了。
　　「姐姐，这是为甚么啊？不让人家做爱，人家会好难受的嘛。」
　　说着拉着萧玉若的手按向自己的小穴，「姐姐你看，她又流水儿了，而且人家小穴里面也开始痒痒的。小和尚说这就是小穴想念小弟弟了。要是让人家那么长时间不做爱，人家会痒死的。」
　　萧玉若哭笑不得，没办法解释却也没办法开导。她没想到短短几天不见，那个小和尚竟然把妹妹的身体逗弄得如此敏感。
　　萧玉若犹豫了一下，只好含糊地说，「玉霜，听姐姐的话，如果你再和别人做爱，让林三知道了，他就再也不会喜欢你，也不可能会娶你了。」
　　林三果然是二小姐的死穴。一听姐姐这么说，萧玉霜有些怕了，不过下体的麻痒让她着实有些难受。虽然刚刚达到了一次高潮，但是她的小穴已经习惯了天天都被肉棒「深入照顾」，只在表面的接触如何能够解决小穴的瘙痒。
　　看着萧玉霜忍耐着欲火，委屈地望着自己，泫然欲泣的样子，萧玉若又是头疼又是怜惜。沉吟半晌，她叹了一口气，说道：「玉霜，你实在忍不住的时候……就找姐姐来亲热吧，姐姐会让你舒服的。而且咱们女孩子之间亲热，是不会让林三讨厌的。」
　　说着仿佛豁出去了一般，她主动伸出樱唇和妹妹吻在一起。萧玉霜早已习惯了接吻，也没觉得和自己亲爱的姐姐接吻有什么不适。便下意识地张开檀口，递出香舌和萧玉霜的舌头纠缠在一起，两人交换着口中的津液。
　　萧玉若一个翻身把萧玉霜压在身下，伸出玉指，开始揉捏萧玉霜胸前小小的球形乳房，另一只手探到萧玉霜的下体，找到了一个往外冒着腾腾热气的湿润缝隙。根据自己平日里看的春宫画上学来的知识，生涩地找到了萧玉霜的小穴入口，并出两指一捅到底。
　　萧玉霜的小穴仍然如处子般紧凑，拜觉吟还没完全发育的小弟弟所赐，他虽然每日开发，却还能让她的小穴保持原样。对于萧玉霜来说，两个手指的粗细程度已经足以让她感受到快感了，随着姐姐手指越来越熟练的抽插，萧玉霜只觉得熟悉的快感又临幸了自己，小穴里的春水开始疯狂地分泌，被萧玉若的玉指带出。
　　由于小嘴被吻着，她只能从鼻间呜咽着呻吟。
　　为了「报答」姐姐，萧玉霜不甘示弱地开始揉捏姐姐的乳房。萧玉若的乳房丰满程度可是萧玉霜无法比拟的，挺翘的钟形玉乳一手难以掌握。感受着手中的柔软滑腻的乳肉，萧玉霜有点明白为什么每次觉吟揉捏自己乳房时都会表现得那么的舒爽和痴迷了。
　　萧玉霜的另一之手也探向姐姐的小穴，在阴户外摩擦两下，想学着姐姐一样插入进去。往里一戳，却意外地被一层薄膜阻挡住。
　　处女膜被捅带来了一丝疼痛，萧玉若一下子从快感中惊醒。按住萧玉霜的手，说道，「玉霜，别，别插进去。」
　　萧玉霜有些不解，为什么姐姐可以插进自己小穴里，自己却不能对姐姐这样做。萧玉若只能骗她说：「姐姐，姐姐身体不舒服，所以小……小穴不能插进去的。」
　　见萧玉若不再解释，萧玉霜也没法深究，再加上被姐姐的手指进出搅拌，摩擦肉穴腔壁的快感让她有些不能正常思考，她开始全身心地享受姐姐的手指抽插带来的舒爽，口中开始胡乱呻吟，「啊……姐姐，深一点，啊，重一点，再插，再插小穴啊……小穴，小穴好舒服……要，要来了……」
　　不久，萧玉霜「啊！」
　　地一声，花心大开，高潮泄身了。
　　看着正在享受高潮快感，浑身瘫软的妹妹，萧玉若心中百感交集。爱怜地抚摸着萧玉霜的头发，把她揽进怀里。萧玉霜感受着姐姐的抚慰，感到无比的舒心。
　　她觉得自己应该为姐姐做些什么。
　　「谢谢你，姐姐。人家刚才好舒服……对了，姐姐你好像还没有泄身呢，你一定还痒着吧。」
　　萧玉霜想起姐姐还没高潮，抬起头问道。
　　看着萧玉霜用纯真的大眼看着自己，却说着这么淫靡的话，萧玉若苦笑一声，这个可恶的淫僧，把妹妹祸害得太惨了！
　　萧玉若还未经人事，欲望并未被完全开发，所以之前的一次高潮已经让她满足了。她正在想怎么措辞拒绝妹妹的时候，萧玉霜俏皮地一笑，俯下身子，用嘴贴上姐姐的小穴。
　　萧玉若的处子小穴紧紧地闭合着，只露出一道细细地洁白肉缝，大小阴唇都隐藏其中，这就是传说中的「馒头穴」了。
　　「啊！玉霜你做什么……」
　　萧玉霜将姐姐的肉缝用两指拉开，露出里面的鲜红穴肉，正在渐渐向外流淌着晶莹的「泪水」。
　　「姐姐你的小穴好漂亮呀！」
　　萧玉霜赞一声，便俯首贴上去。学着觉吟给自己口交的动作，用舌头上下舔，努力地往姐姐的肉洞中深入。
　　萧玉若即使自渎也只是在洞外浅浅摩擦，从来没有被东西侵入过小穴内。萧玉霜灵活的小香舌上下舔吸、浅浅插入让她感到无比地刺激，直感到全身绵软。
　　这新鲜的快感刺激很快让萧玉若迷醉其中，随着萧玉霜舌头地动作而自觉地挺腰相就。
　　不多时，萧玉霜只感到姐姐的小穴开始颤抖，随即便有一股混着处子清香的水流喷出，萧玉霜没留神一下子被喷了个满脸。
　　萧玉若只觉得这次的高潮尤为强烈，浑身瘫软着躺在床上喘息着，满面绯红。
　　萧玉霜爬起身，投入姐姐的怀抱，娇俏地说道，「怎么样，姐姐你舒服吗？」
　　「嗯，玉霜，谢谢你，姐姐很舒服。」
　　萧玉若感受到了妹妹为自己着想的心，抱着她轻轻地说道。
　　「嘻嘻，玉霜终于也能帮到姐姐了，玉霜好高兴。」
　　萧玉霜娇憨地说道。
　　「你是姐姐的好妹妹，姐姐的好宝贝，无论如何都是！」
　　萧玉若更坚定了保护好妹妹的决心。
　　两姐妹互相感受着对方身上传过来的，浓浓的姐妹深情。说着贴心的话，渐渐地搂在一起睡着了。
　　却不知萧玉若娇小的身躯，能否为妹妹挡住即将铺天盖地而来的疾风骤雨。
　　但在这一刻，两人心中都感到无比的安宁与温馨。


第六章 大祸起「萧」墙
　　次日清晨，萧玉若早早地醒了过来。本就常常失眠的她，昨夜得知了妹妹的事，心中更是烦乱不已，一夜都睡不安稳。
　　看看玉霜那甜美的睡相，小嘴唇无意识的微微撅起，说不出的俏皮可爱。想到妹妹的贞洁已被寺中僧人所坏，萧玉若心痛不已。转眼间又化作蓬勃怒火，恨不得将整个栖霞寺化为灰烬。
　　昨天萧玉霜提到了她想要在栖霞寺斋戒礼佛足一个月，以偿还当初对佛祖的许愿。但看栖霞寺这等腌臜龌龊之所，萧玉若如何能放心将妹妹独自留在这狼窝之中？
　　家族事务又一天都离不得自己，说不得自己只能赶紧下山，并带妹妹一同回家，到时候再偷偷吩咐些心腹家人上山来收拾那淫僧觉吟和尚。
　　不，不仅如此。听玉霜说那觉吟才十一二岁，他的背后说不定尚有人指使，一定要弄个水落石出，将他们一网打尽！
　　拿定了主意，便起身穿衣。一身绯色的深衣，修短合身，稍显宽大的衣衫却掩不住她妖娆的身材。长发披散，妩媚勾人的丹凤眼中透出点点英气和忧郁，更让人忍不住上前轻怜爱抚一番。
　　正当她收拾停当，准备唤醒玉霜时，只听门外「笃笃」敲门之声传来，随即只听一个稚嫩的童音响起。
　　「萧施主，可曾起身了？我师祖至空禅师有事请您前去一议。」
　　萧玉若觉得这人怎生如此无礼，女眷之门岂能乱敲？
　　『嗯？小和尚……至空……』萧玉若突然似有所悟，『难道这个小和尚就是觉吟？』她这么想着，便起身前来开门。门外站着一个小和尚，看岁数正是十一二岁，个头只到自己胸口以上，倒是满脸童真稚嫩的表情。萧玉若又有点不敢肯定了，这个看似纯真的小和尚真是那个坏了妹妹贞洁的淫僧么？
　　于是她试探地问道，「你是觉吟？」
　　觉吟愣了愣，勉强答道，「正是小僧。」
　　「果然是你！」
　　萧玉若火冒三丈，「我不去寻你，你倒敢自投罗网！」
　　觉吟感受到萧玉若的怒火，缩了缩脖子，尴尬地笑了一下，畏畏缩缩地答道：「我师祖有请，有什么话请到师祖禅房再讲吧。有些话恐不适合外人所听……」
　　萧玉若瞪着他，咬牙切齿道：「带路！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊至空的禅房中。
　　大门紧闭，几缕阳光透过窗棂投入进来，却显得室内阴森之气更甚。
　　萧玉若坐在一把长椅上，沉沉地盯着在对面禅床上盘腿而坐的老和尚至空。
　　觉吟引萧玉若至此，便退了出去，顺手将房门带上。萧玉若虽感觉有些不妥，不过急于知道真相的她也明白，接下来的话不宜传出，于是便在房中坐定，望着至空和尚，想听听他能说出些什么来。
　　「萧施主」，至空发话了，「我想你应该已经知道了小萧施主和我徒孙觉吟之事了。」
　　不提还好，一提这个萧玉若便怒火难耐，开口发作，「你这老和尚，竟纵容弟子行此淫邪之事，坏我妹妹贞洁，今日任你如何狡辩，我定要将你和那小和尚绳之于法！」
　　『哪里只有我们两个，干过你妹妹的人多了去了。』老和尚暗暗想到，嘴上却说到，「萧施主还请稍安勿躁。我们两都不是愚蠢之人，你就不用出言恐吓我吧。我想『绳之于法』，萧施主肯定是做不到的。」
　　是啊，这种家门丑事怎能公之于众，萧玉若这么说也只是想威慑至空，让他失去方寸。不过至空并不上当，一下子揭穿自己并不敢声张，他的精明倒让萧玉若不敢大意。
　　「即使不走官面上的路子，你以为我萧家能够放过你们这对淫僧？」
　　萧玉若压抑着怒火说道。
　　「萧施主」，至空闻言脸色也是一沉，「你不要太过冲动。我既然敢找你来，必非无所依仗。」
　　话已至此，至空也不再装高僧模样，开始摊牌了。
　　「我承认，小徒诱引二小姐之事，是我管教不严，但是」，至空和尚面不改色地说着谎言，「小徒对你萧家二小姐却是真心喜欢，无论如何也称不上『淫行』吧？」
　　「呸！你这和尚说话好不靠谱，出家之人诱骗良家女子，还说不算淫行？再说了，一个和尚还谈什么喜欢不喜欢，真是恬不知耻！」
　　萧玉若立马打断他。
　　「萧施主，小徒确实有错，不过事已至此，我会让小徒还俗，他不再是我栖霞寺的僧人了。」
　　「那是你的事，他勾引我妹妹，还做下那等苟且之事，难道你以为就这么算了吗？」
　　萧玉若不依不饶。
　　「且请听我一言。事情依然发生，萧家二小姐处子之身已失，再也无可挽回。小徒也将还俗入世，若不然干脆成全二人……」
　　至空自顾自地言道。
　　「痴心妄想！玉霜年纪幼小，不知男女之事，方才被那觉吟诱骗，她心中早已有了如意郎君，你以为你那穷丑锉的秃头弟子真能配得上我的妹妹？」
　　萧玉若火气渐起，不知不觉言语愈发不客气。
　　「萧施主，请冷静一点。」
　　至空和尚看她有失去理智的趋向，赶紧劝止，「女子失贞，乃天大之事。若婚前失身，恐怕于二小姐，于萧家都是极有损伤之事。我想萧施主也不想这件事闹得满城风雨吧？你萧家想收拾我易如反掌，而我若将此事传扬出去同样也容易得很。」
　　「倒不如大家心平气和地商量一下。萧施主若肯息事宁人，我保证不将此事宣扬出去，并且还有大礼相赠。」
　　至空的话让萧玉若冷静下来，的确，如果将此事闹得风风雨雨，世人皆知，则玉霜肯定难以承受被人千夫所指的痛苦，而林三必然会轻贱于她，说不定还会愤然离去，对玉霜、对自己、对萧家都将是致命打击！此事一定不能让外人知晓。
　　但是这两个可恶的淫僧岂能轻易放过，萧玉若咬牙切齿，一言不发，且听他还有何厥词可放。
　　「我佛门欢喜禅功秘法，有一秘方可令女子驻颜养身、红丸再生。若用此法，真假难辨。保证萧家二小姐可与处子一般无二，欢欢喜喜嫁得如意郎君。」
　　至空又开始大忽悠了。
　　听到至空和尚说能够修复妹妹的处女之身，那玉霜以后嫁给林三就少了许多难处了，何况若将至空和尚逼得狗急跳墙，将此事闹得满城风雨，对妹妹、对萧家的确十分不利。
　　『难道就这样饶了这两个可恶的淫僧吗？』萧玉若有些心乱，心中不断权衡着。
　　看到萧玉若不再言语，至空和尚知道自己的建议有些打动了她，便添油加醋道，「萧施主，小徒只是被二小姐吸引，情不自禁，方才铸成大错。此事就此揭过，大家皆大欢喜。总好过一拍两散，鱼死网破吧？」
　　萧玉若思虑再三，觉得暂时放过他们确实比即刻翻脸更为妥当。等自己下山慢慢差遣心腹控制住这些家伙，再将他们一网打尽也不迟，如此方是上策。
　　于是她开口道，「至空和尚，我可以不再追究这件事，但你要立刻施法帮妹妹修复处子之身。」
　　「这个，请恕我无法办到。」
　　至空为难地说道。
　　「为何？」
　　萧玉若一听这话，以为他刚才是诓言，脸色便是一沉。
　　「使此秘法，刺激女子膣肉变化，令女子交合之时可如处子般落红，却不是真正修复处子身。」
　　至空和尚见玉若上钩，逐渐掌握了主动权，「但此秘法，只能持续一天时间，且不可多用，否则会让女子下体受损。」
　　「竟有此事？」
　　萧玉若讶然，「那却如何是好？」
　　「很好办，我已将此秘术传于小徒觉吟，让他以家丁身份进入你萧府看护左右，在二小姐成亲的当日再施法为二小姐修复红丸，如何？」
　　至空开始抛出早已计划好的主意。
　　一听至空还想让那淫僧进入萧家，常伴玉霜左右，萧玉若怎能答应，便开口反对。
　　但至空却说「除此之外别无他法」，让萧玉若左右为难。
　　只听至空又在添油加醋，「我早已言明，觉吟是真心喜欢小萧施主，并非猥亵玩弄。不若给他一个机会，看他能否让小萧施主回心转意，到时两人你情我愿，连秘法都可以省却了。」
　　至空这么一说，萧玉若便更是游移不定。虽然妹妹嫁给林三是最佳归宿，自己也能接受姐妹两共事一夫。不过少一个人分享爱人总是更好一些。既然那觉吟和尚送上门来，我可差人日夜不停盯着他，若他这能哄得玉霜欢心，便把妹妹嫁给他也不是不可；若他心怀不轨，到时候他身在萧家，想怎么处置他还不是一句话的事情。
　　萧玉若也是被此事弄得方寸大乱，接着被至空给忽悠一通，也有些思维混乱了，竟然有成全小和尚和妹妹的心思，完全没有考虑到这件事对林三的伤害。
　　考虑了半晌，萧玉若对老和尚咬牙说道，「我便信你一次，若我发现那觉吟和尚有不轨之行，定叫你们师徒二人万劫不复！」
　　见萧玉若同意了带觉吟下山并不再追究骗奸之事，至空心中一阵窃喜，这下计划又前进了一大步。
　　最后在至空和尚再三保证中，萧玉若勉强收拾心情离开了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊萧玉若踱回妹妹的住处，准备带上她一同回家。靠近禅房时，闻听得里面传出女子的娇呼声，她心中顿时泛起不好的预感，急忙抢上前去，透过窗户缝隙向内张望。
　　只见一男一女正在床上纠缠着，躺在床上的是一个小和尚，小和尚的脸被一轮圆月压住，竟是女子的臀瓣。小和尚上衣尚在，腰带却已打开，露出一截白嫩的肉棒。
　　更令萧玉若吃惊的是，他的肉棒正在被一个女子含住，女子的头主动上下套弄着，直吃得津津有味。
　　「玉霜！」
　　萧玉若又惊又怒。妹妹竟然又和小和尚搅在一起，还做出这等羞人之事，这……这到底是怎么回事？难道昨天自己对妹妹的教诲，她都没有听进去么？
　　只见玉霜满脸红霞，时而含住觉吟的肉棒，时而吐出来伸出小香舌舔弄，如同舔棒棒糖一样。从鼻间轻轻漏出一两声呜咽地呻吟。她的小穴正被觉吟舔弄不止，觉吟的双手按住萧玉霜的两瓣臀肉轻轻揉捏，不时用鼻子吸允着萧玉霜胯下带着淡淡腥臊的清香。觉吟的舌头犹如灵活的小蛇一般，在萧玉霜的小穴中钻入钻出，左吸右舔，还时不时扫到她的菊花嫩穴，引来萧玉霜一阵娇呼。
　　「呀，小和尚……这，这真的不算做爱吗？嗯……我，我会被姐姐骂的……」
　　萧玉霜星眸半闭，感受着小穴被舔吸时越来越强烈的快感，颤抖着说道。
　　「放心吧，姐姐，我的小弟弟都没有插进去呢。只是用舌头来亲热一下罢了，你姐姐知道也不会太过怪罪你的。」
　　觉吟一边继续舔穴，一边伸出一指插进萧玉霜的菊花穴里，轻轻转动。
　　菊花穴被攻击，萧玉霜顿感一阵奇异地快感传来，后庭肌肉忍不住收缩起来，将小和尚的手牢牢夹住（请无视前编中关于肛交的描写，在此打上「名字版菊花处女补丁」）小和尚觉得她后庭之紧更甚于小穴，于是便好奇地用手指刮弄她的肠壁。这一下刺激让萧玉霜如触电一般，肉棒也含不住了，高声娇呼，小穴立马开始剧烈蠕动，花心大开，高潮泄身了。
　　小和尚欣然将萧玉霜的高潮体液吞入口中，还意犹未尽地用舌头清理着萧玉霜被春水打湿的大腿根，将小穴附近舔了个干干净净。
　　「原来姐姐的后庭敏感更甚小穴，真是有趣。」
　　觉吟心中暗想，手却无意识地继续扣弄她的肠壁。
　　「别……别插那里……好奇怪……啊……又，又来了」。还处在高潮余韵中，身子更显敏感的萧玉霜被觉吟玩弄后庭，快感如潮，小穴立马又开始分泌春水了。
　　快感袭来，让她不自觉地开始挺动臀部，配合小和尚抠穴。
　　「啊，啊，讨厌，好奇怪，好奇怪的感觉……啊，继续，别停下……」
　　小和尚刚刚被萧玉霜的淫态惊呆了，手指不自觉地停了下来，这下萧玉霜立刻感到小穴中瘙痒无比，让她如何能够忍受。她主动地扭动腰肢，用小手抓住小和尚插在后庭中的手，引导他开始抽插起来。
　　小和尚发现了菊花穴这个「弱点」，顿感新奇无比，也开始用力地抽插、抠挖，同时又将嘴唇贴上萧玉霜的小穴开始吸舔。
　　快感如惊涛拍岸一般袭来，萧玉霜迅速沉浸其中，呻吟不止。同时也没忘了用手套弄、用嘴舔吸着小和尚的肉棒，让觉吟也觉得舒爽无比。
　　两人用着「六九」的姿势互相抚慰着，最终萧玉霜被觉吟的两面夹攻弄得再次大泄一通，觉吟也在爆发的前一刻把肉棒插进萧玉霜的小嘴里射出了精华。
　　这是熟悉的「佛气」的味道，已经吃过「佛气」的萧玉霜自觉地喉头一动一动，将觉吟的精液渐渐吞进肚子里。觉吟见到萧玉霜的举动，又是一阵兴奋不已。
　　「姐姐你真好。」
　　觉吟不自觉地痴痴讲到。她肯吃下自己的精液，让觉吟本能地就有种成就感和幸福感。
　　「嗯？怎么了？」
　　萧玉霜高潮后瘫软在床上看着觉吟轻轻问道。她正在被觉吟搂住上下其手，温柔抚摸着。高潮后的爱抚，也让她本能地觉得很安心很舒适。
　　「姐姐把我的阳精吃进去了，弟弟觉得很幸福呢。」
　　觉吟痴痴地看着萧玉霜，傻傻地说道。
　　「嘻嘻，是吗？弟弟你喜欢姐姐这样吗？」
　　萧玉霜有点得意，自己又知道了一个能让自己喜欢的人开心的办法。她俏皮地说道，「只要你好好听姐姐的话，姐姐以后都会帮你把阳精吃光光哦。」
　　萧玉霜高潮后更添三分媚态，再加上他昨天晚上没有搂着她睡觉，真让他有种「小别胜新婚」的感觉，觉得自己一刻都不愿意离开她了。
　　此时的觉吟，把一切的阴谋诡计、鬼蜮伎俩都抛之脑后，只想抱着萧玉霜美丽的身子，听着她天籁般的声音，看着她娇美的容颜，永远永远。
　　觉吟忍不住心中所想，向萧玉霜表白道，「姐姐，我，我喜欢你，我想永远和你在一起。」
　　萧玉霜也不疑有他，只道他说的是那种亲人之间的「喜欢」，也答道：「小和尚弟弟，姐姐也喜欢你呀。我以后会常常来看你的。」
　　「不，我想要还俗，我想去萧家。」
　　觉吟听到萧玉霜说她也喜欢他，心花怒放，便说出了自己的打算。
　　「啊！真的吗，那样可太好了。」
　　萧玉霜喜道，这样一个讨喜的弟弟能跟自己回家，常伴自己玩耍，萧玉霜感到很高兴，想了想又说：「那你师父呢？还有至空大师，他们同意吗？」
　　「嗯。师祖已经同意让我还俗了，我想去萧家，哪怕做一个家丁，也想常伴你左右。」
　　觉吟认真地说道。此时觉吟自己也弄不清，自己说这话到底是为了完成计划，还是心中真的是如此所想。
　　「嘻嘻，你能来萧家，姐姐我当然高兴了。只是，要怎么安排你，我还得问问我姐姐。」
　　萧玉霜想了一想，只是多一个人吃饭，萧家又不是养不起，遂觉得没什么难度，「只是，可能你进萧家就得干活了，娘亲说萧家不养吃白饭的人，连坏人现在也要干活呢。」
　　「没事，我自小无父无母，又不是那些娇生惯养的公子哥。在寺庙里也天天扫地、待客呢，对我来说干点活最平常不过了。」
　　虽然知道师祖必能劝得萧玉若带自己进萧府，觉吟还是为自己在萧玉霜心中有一席之地而高兴。
　　两人开始憧憬着下山后的生活，搂做一团紧紧相依。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊窗外，看着屋内两人火热的「战况」，萧玉若不禁失神。看着妹妹那舒爽的样子，从没被男人亲近过的身体似乎也开始渐渐发热，下体某个地方似乎变得有些麻痒，她感觉自己的亵裤有些湿了。
　　直到二人云收雨散，萧玉若才从震惊中陡然惊醒，想起来自己似乎应该制止他们。但想了想老和尚的话。反正妹妹已经不是清白之身，和那觉吟做一次、做两次也都没什么区别了，只要能够修复红丸，不让林三察觉就行，自己如果直接冲进去不仅尴尬，还会让妹妹生疑。她努力地说服自己，以掩饰自己刚刚的失态。
　　不过就这么轻易地让觉吟亲近妹妹实在是不妥，毕竟妹妹还没真正喜欢上他，而是被他诱骗来做这苟且之事。听到小和尚还在向玉霜卖弄似的说要还俗进萧家，她明白这是祖孙两串通一气商量好来要挟她的伎俩，她顿时有种被算计的不快。
　　但是事已至此，也只能按照说好的办法做，她在窗外等了一会，见屋内两人收拾好衣物，方才推门而入。
　　「啊，姐姐——」
　　「萧施主——」
　　两人刚穿好衣服，便见萧玉若推门进来，有些诧异。
　　萧玉霜正想告诉姐姐觉吟的事，萧玉若制止了她，瞪了她一眼，对觉吟说道，「小和尚你跟我出来。玉霜你收拾一下行李，待会和我一同回家，不用多说，听姐姐的话！」
　　觉吟心中有鬼，乖乖地跟着萧玉若出门。
　　萧玉霜看姐姐脸色不好，不禁有些为觉吟担心，生怕姐姐为难他。
　　「你这可恶的家伙，不要以为我妹妹年幼无知，便可任你欺辱。一旦让她知晓你对她的侵犯，她一定恨死了你！」
　　萧玉若盯着觉吟，恼怒地说道。
　　「萧施主，我……」
　　「都要还俗了，还叫什么施主。既然要进我萧家的门，就喊我一声大小姐也罢。」
　　萧玉若打断了觉吟的话，接着说道，「我不管你是不是真心喜欢玉霜，在她真心喜欢上你之前，如果你再敢勾引她，我一定打断你的腿！」
　　「是，大小姐。」
　　觉吟低头应声，心中暗暗诅咒，『臭娘们，我看在你是玉霜姐姐的姐姐的面子上也不和你顶嘴，骂得小爷这么痛快，早晚让你千人骑万人跨！』虽然萧玉若容貌丝毫不逊其妹，身材甚至更加曼妙，但觉吟心中挂念的只有「玉霜姐姐」，对她却没有半点怜香惜玉之情。
　　萧玉若对他更是没什么好眼色，又警告了他一通后，便去吩咐守在寺外的家人准备打道回府。
　　萧玉霜本来还想在栖霞寺留足一月。但是知道这里的腌臜龌龊之后，萧玉若不可能让妹妹再留在这里，遂以林三为借口，将她强行带走。
　　在回家的路上，姐妹两共乘一车，萧玉若把妹妹也数落了一顿，苦口婆心地劝诫她不要再随便和别人「亲热」，却不能明言其因。萧玉霜唯唯诺诺地答应，心中却有些不解。
　　联系上以前她在亲热时问觉吟关于「做爱」和「驱邪」的区别，觉吟也是语焉不详，总是通过快感地刺激让她暂时忘却，但久而久之这些疑惑却埋在萧玉霜的心底。虽然想不明白，但不代表萧玉霜不会好奇地去求证。再加上姐姐三令五申禁止自己和小和尚亲热，她偷偷注视着姐姐，隐隐约约开始觉得「做爱」这种事，好像并不像小和尚说得那么简单。


第七章 黑云隐玉盘
　　我叫萧壮，虚岁２５岁，虎背熊腰，身修八尺。我是萧家的一个家丁，这个名字也是我做家丁以后才有的。请原谅我的辞不达意，因为我是一个孤儿，也没念过什么书。从我记事开始，我就跟着一群乞丐讨饭为生，在我５岁的那年冬天，天气好冷啊，北京城的雪铺满了街道。大家都讨不到什么东西，也没什么人管我了。我在路边冻得瑟瑟发抖，就在我以为我要成为路边的一具枯骨的时候，一辆马车驶来，却在我身边停住了。车上的人似乎是想下来透透气的，结果发现了路边的我。那是一对年轻的夫妻，男的长相斯文，女的极其美丽。
　　那位漂亮的女子怜悯地看了看我，对丈夫低语几句，那男子也看了我一眼，点了点头。后来我知道，我幸运地遇到了南下金陵的萧老爷和萧夫人一行。从此我就成了萧家家丁中光荣的一员。
　　２０年过去了，老爷早已作古，当年的绝美少女郭小姐已经变成了如今风华绝代的萧夫人。２０年间，我为了报答萧家的救命之恩，勤勤恳恳，任劳任怨，逐渐被萧夫人认可信任，成为萧家的一名高级家丁兼小管事。等两位管家退休之后，夫人还准备让我来接替管家的位子。
　　我更加感念萧家，迷恋萧家。因为萧夫人是那么美丽，那么温柔，哦，在外人面前，夫人会做出一副威严的样子，但是我却知道，夫人其实是个极其温柔的女子，不仅对老爷如此，对我也是如此。在我还是一个孩子的时候，我经常感受到她望向老爷那作为一个妻子对丈夫依恋的目光。而生下两位小姐之后，夫人望向她们的目光中，确充满了浓浓的母性，甚至会将这种母性的圣光分享一点给我。
　　我像母亲一样尊重她，迷恋她，在老爷死后，看到她痛不欲生的样子，我也感同身受。
　　萧夫人还有两个女儿，就是名满金陵的萧家姐妹，我们萧家的两位千金小姐。
　　大小姐精明强干，二小姐天真可爱，呃，除了喜欢时不时欺负一下我们这些家丁，呵呵，不过作为家丁，生来就是要为了让主人过得舒心而服务的，所以这也不是什么大不了的事嘛。
　　总之，我爱萧家，我爱萧家的一切。我爱夫人，我也爱两位小姐。我觉得我为萧家奉献青春、生命，乃至一切都是心甘情愿的。
　　今年萧家大不一样了，来了一个很厉害的家丁叫林三，我们都喊他三哥。他发明了许多稀奇古怪的东西，让夫人和大小姐常年紧皱的眉头舒展开来，让爱欺负人的二小姐也变得淑女了许多，可爱了许多，让我们萧家的生意也越来越好，在外人面前萧家人越来越扬眉吐气。
　　我很佩服三哥，他是我们家丁的榜样。我打心眼里感谢他为萧家带来的一切，他这几天和大小姐一起去杭州参加商会去了，也许再过几天，他就会回来了吧。
　　大家都说，萧家的两位千金恐怕迟早都会嫁给他，做家丁做到这份上，也算是登峰造极了吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊距离白莲教徒攻打萧府已经过去了一个多月，二小姐去栖霞寺上为三哥祈福归来也有一个月了。
　　这是一个晴朗的早晨，金陵的冬日并不十分寒冷，也没有下雪。我惬意地在萧府中巡视了一圈，监督那些新进的家丁干活，以我的地位，已经不需要再亲自动手做粗活了。
　　时间渐渐到了辰时，太阳也高高升起，我准备去向夫人请安并询问今天有没有事情吩咐。我逐渐走近萧府的后院，突然看到一旁后花园的假山后面，有一个人影，看服饰是一个男人。
　　这还得了，难道大清早就有人潜入萧家后花园欲行不轨？我偷偷靠近过去，想看看是什么人，突然一阵低语声传进我的耳朵里。
　　「二小姐，你再考虑考虑……这样……大家都好……」
　　声音含糊不清，但是我却听出来了，这是庞副管家的声音。
　　庞副管家在我们家丁中名声并不好，他经常贪点小便宜，偶尔还会仗着手中的权利调戏、骚扰萧府的丫鬟。最近跟我打得火热，已经和我私定终身的府中丫鬟秋菊妹妹就跟我说过，她有几个姐妹都被庞副管家骚扰过。只是他办事还算可靠，并没犯什么大错，又是跟了夫人十几年的老人，所以才占据了副管家的位子。
　　「他在和谁说话？」
　　我心中狐疑，又靠近了一点，从假山的空洞中透过去，我看到了一个熟悉的娇小身影。
　　「二小姐！」
　　我有些吃惊，二小姐和庞副管家在这里做什么？
　　只见二小姐穿着一件貂绒的外衣，戴着一顶小绒帽，脚底踩着小蛮靴，小脸白里透红，说不出的娇美可爱。我一瞬间有些失神，接着我发现二小姐的头微微低下，牙齿轻轻咬着下嘴唇，眼睛里挂着泪珠，泫然欲泣。眉头也紧皱着，似乎在为什么事情为难。
　　我好奇地偷偷观察着他们，却不敢太过靠近。
　　庞副管家好像正在劝二小姐做什么事情，二小姐不说话只是摇头，眼泪开始流出。
　　接着我看到了令人震惊的一幕——庞副管家好像有些急了，冲上前去搂住二小姐，便想强行亲她的嘴。二小姐的头痛苦地左右摇摆着，躲避他的大嘴，双手也推拒着他。接着庞副管家的右手便一下子从二小姐的大衣下摆里插进去，开始在里面活动起来，二小姐顿时浑身颤抖，推着庞副管家的手也变得没有力气了，开始闭着眼睛靠在庞副管家的怀里小嘴微张地喘息着。
　　庞副管家在二小姐的耳边说了句悄悄话，二小姐的眼角又开始流泪，却无助地点了点头，接着他们就一前一后地离开了后花园，往萧府后门走去。
　　我彻底看傻了，这到底是怎么回事？清纯可爱俏美无双的二小姐为什么会和庞副管家那个猥琐的老男人混在一起？我２５年的处男经验让我不清楚他们刚才在做什么事，因为秋菊妹妹说在我娶她之前绝对不让我碰她，我只是亲过她的小嘴，摸过她的丰乳，她却连衣服都不让我脱。弄得我现在都不明白女人的下体是什么样子。但这并不代表我什么都不懂，至少我看到了老庞想要亲二小姐。这绝对不允许！二小姐就是我们萧家家丁心中的精灵，是大家的骄傲，怎么能够让你这腌臜老货亵渎？我感到十分地愤怒，我想我有义务帮助三哥查清楚发生在二小姐身上的事情。
　　正当我有些发懵的时候，一个丫鬟发现了我，走了过来。她叫梅香，是夫人身边的贴身丫鬟。
　　「壮牛，夫人唤你前去有事吩咐！你躲在这里做什么呢，害得我到处找你！」
　　梅香喊着我的外号，我们的关系也非常好，因为我们是一同在萧府长大，共同生活了十几年的好朋友。
　　「梅香，我刚才看到园子里的梅花开得不错，觉得很好看，就进来观赏一番。」
　　我编了一个谎话，因为我不想把这个发现随便告诉别人，我嗅到里面有阴谋的味道，不想打草惊蛇。
　　梅香「扑哧」一笑，说道，「你这个壮牛，五大三粗的还想学着三哥玩斯文呢？三哥可是会作诗的，你呢？」
　　「呵呵，我就是看看嘛，好了，夫人既然有吩咐，我这就去。」
　　不再和她纠缠，我跟梅香一起前往夫人住的后院东厢房。前后院之间隔着一道小门，有丫鬟看守着，防止男子随意闯入。虽然我们萧府的家丁都很守规矩，呃，三哥除外。
　　所以我要去后院，有梅香领着我，就不需要通报，那么麻烦了。
　　夫人找我来是吩咐我这几天大小姐不在时府上上下的采办事宜，还有年关将近，吩咐好春节严打事宜，小心宵小之辈趁火打劫等等。我一一应下，准备吩咐人手去做，在萧夫人勉励的目光中，我离开了后院。
　　早上那一幕一直在我脑海中闪现，所以我没有注意到，夫人的脸色红润极了，就像搽了胭脂一样。
　　我决定赶紧把夫人吩咐的事情办完，我好去暗中调查庞副管家，一定要查清楚他做了些什么事情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊时间倒回一个月前。
　　萧家两位千金回府，顿时引来萧家众人地前后奉迎。萧玉若牵着妹妹的手步下马车，回头看了看跟在身后走得满头大汗的觉吟，心中暗道活该，恨不得让他累死才好。又想到那欢喜禅的秘法离不开他，便也没有再难为他。只是想让他受些罪，也算是立威，让觉吟老实一点，不要再来纠缠妹妹。
　　萧玉霜倒是有些不忍，不禁对他多看了两眼，眼中露出歉意。
　　觉吟对萧玉若的冷淡也心下戚戚，但看到萧玉霜投来的关切目光，心中浮现一丝温暖。
　　萧玉若见他们还在「眉来眼去」，气愤地瞪了小和尚一眼，吩咐萧玉霜先进府给娘亲请安，自己迈步走向觉吟。
　　「我再警告你一次，不要再动鬼心思！如果让我发现你再引诱玉霜，定教你吃不了兜着走！」
　　萧玉若沉着脸告诫他，「我考虑再三，觉得你暂时不要还俗为好。就以客僧的身份进我萧家，就当是暂且寄宿在此修行吧。」
　　觉吟一下子明白，萧玉若并不想让自己长住萧家，也就是说自己并没有被她看做萧玉霜的「追求者」，而只是一个施法的「工具」。说不得什么时候让自己给萧玉霜施完秘法，便准备将自己一脚踹开，甚至是秋后算账。觉吟心中不觉一凛，看来自己目前并未脱险，一旦萧玉若决定让萧玉霜提前和林三洞房，那么自己也就失去了利用价值和要挟她的筹码。
　　觉吟本已为萧玉霜的魅力和善良所倾倒，想在萧家安安分分，通过自己偷香窃玉的本事，慢慢窃取萧玉霜的芳心。甚至想要自作主张地放弃师祖定下的计划。
　　现在看起来自己想得还是太简单了，想起当日师祖对自己说的话，『难道师祖当日看出我对玉霜姐姐的情意，有可能会不忍心执行计划，所以才拐弯抹角地警告我？』越想越是这么回事，自己之前确实有些心软了。他不觉暗暗佩服师祖「未卜先知」。不过想通了萧玉若对自己的步步紧逼，他也抛弃了心中不切实际的妄想，准备一丝不苟地执行当初在山上和师祖的定计了，心中对萧玉霜暗道一声「姐姐，对不起了，别了，我的初恋」，又转念一想，「萧玉若，你妹妹将会因为你对我的逼迫而无比凄惨，我要教你后悔莫及！」
　　不过觉吟想到萧玉若还不清楚自己和师祖的真面目，还以为自己只是因为喜欢二小姐而情不自禁，因而没有对自己严防死守。自己正好借此伪装下去，于是低眉顺眼道，「是，大小姐。」
　　萧玉若又淡淡地告诫他一通，便自离去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来的几天，萧玉若在家中处理萧家事务，安排觉吟去前院住，自己则与妹妹宿在一起，以防止觉吟来骚扰玉霜。
　　「玉霜，姐姐这几日要去镇江推销林三发明的那个『香水』和『香皂』，不能在家里陪你了，」
　　一对并蒂姐妹花正躺在床上低声叙话。姐妹两刚刚结束一场「百合大战」，萧玉若用尽浑身解数，接吻、抠穴、口交、磨镜，将萧玉霜送上了高潮，自己也被萧玉霜抚慰到泄身。她正搂着妹妹娇小的身子，亲吻了一下她的小脸蛋，温柔地说道。
　　「在我不在家的时候，你一定一定不能让那个觉吟沾你的身子！听到了么？」
　　萧玉若不厌其烦地劝诫妹妹道。
　　「好啦好啦，都说了十几遍了，人家知道了。只是，姐姐这几日不能回来，你又不让人家做爱，人家小穴又难受了怎么办？」
　　萧玉霜撅着小嘴有些委屈地说道。
　　「这……」
　　萧玉若有些为难，妹妹已经迷恋上男欢女爱的快感，自己却不能言明。总不能告诉玉霜说「做爱是很羞耻的事情，女孩子要矜持一点，你要是被林三以外的男人干，就是个淫贱的女人」吧？
　　其实萧玉霜并不是不知羞耻的女子，从小也读过《女训》之类的妇德之书。
　　只是她并不明白书中所讲「男女有别，授受不亲」是指不可以随便和男人「做爱、亲热」。在她的心里，做爱只是一种有趣而又舒服的游戏，所以她才乐此不疲。
　　萧玉若却不能将实话说明白，只是单单地用「林三不喜欢」这种理由来警告她，她虽然心中疑惑，却也只能照做。这几日都努力地忍耐想被小弟弟插入的欲望，只是在实在忍不住的时候才告诉姐姐，让姐姐用手指和舌头帮自己解决。
　　一听姐姐要出门几日不能回来，却又不准自己和小和尚以及林三亲热，萧玉霜不禁有些不满，自己的小穴痒起来真是让人难受。
　　萧玉霜那承受过男欢女爱开发的身体已经远远不满足于自渎了，萧玉若的「百合游戏」也只能勉强满足自己的欲望，毕竟异性的气息本能上便会互相吸引，所谓「孤阴不生，孤阳不长」，虽然自己也在姐姐的「手下」能达到高潮，但同性相交总让自己心里觉得缺一点什么。
　　不过为了林三，这一点点缺憾她倒是能够忍耐得住。但这下姐姐也不能再安抚自己，可算是要了小姑娘的命了。
　　看着妹妹那「幽怨」的目光，萧玉若心中怜意大生，忍不住俯下头去堵住妹妹的小嘴，两人又接了一会吻。唇分之后萧玉若沉吟半晌，微微一叹，穿上亵衣起身，然后高声唤道，「小青，你进来。」
　　小青是萧玉若身旁贴身丫鬟的名字。
　　只见门帘一掀，一个穿着翠绿衣衫的小丫鬟走了进来。年纪不大，大约与萧玉霜年岁相当，长得颇为清秀，也是萧玉若身旁的心腹丫头。
　　小青进来之后，萧玉若把她拉到一边，对她絮絮低语。小青脸蛋红了红，向萧玉霜看了一眼，轻轻点了点头。
　　待小青出去之后，萧玉若对妹妹说道，「我留下小青陪伴于你，你若想亲热之时，便让小青代替姐姐吧。」
　　萧玉霜与姐姐的这个贴身丫鬟也颇有些交情，闻言却也接受了姐姐的安排。
　　两姐妹安心睡下，一夜无言。
　　随后的日子风平浪静，觉吟进入萧府后老老实实地，并没有企图接近女眷们所住的后院。这个机灵可爱，长相讨喜的小和尚，肚中却有不少佛家教典，加之能说会道，逐渐地受到萧家的家丁丫鬟们接纳，他们有什么烦心事也会来找这个小「禅师」倾诉，听听觉吟给他们开解。
　　萧玉若差遣萧家一位老人，正是当初负责林三「家丁选拔」的看门人庞副管家，负责偷偷监视觉吟。听到庞副管家的汇报，便对觉吟稍微放下了戒心，看来小和尚被自己警告了一通懂得收敛了，不过却没有对他完全放心，于是出门在外时继续叫庞副管家盯紧觉吟，防止他接近玉霜。
　　之后便发生了林三与洛凝商量赞助「金陵诗会」；林三在「金陵书社」大出风头，将候跃白贬得灰头土脸，并引起了洛凝兴趣和莫名情愫的情节，萧玉若将洛凝望向林三时眼中异样的眼神都瞧在眼里，心中满是苦涩。但对林三的情意终究占了上风，当她在看到林三走路喊累时，心中不忍，甚至主动低下身段，让林三上马车来同行。
　　却不料在车内，林三谈到洛凝时，言语之间依然轻佻随意，丝毫没有顾忌到自己的感受，萧玉若心中陡然一痛，不由得咤声将林三赶下马车，埋首痛哭。
　　林三见自己将大小姐气哭了，只得灰溜溜地下车。以林三那男人中的男人的想法看来，这种时候的女人可是不讲道理的，自己可别触霉头。大不了事后再哄哄她，以自己的手段哄得她回心转意易如反掌。却不知车中的萧玉若正苦苦地期待林三能温言劝慰自己一番，甚至心中暗想，『只要那个冤家说一句软话就原谅了他』，却左等右等也没见林三上前，心中更是凄苦，赌气地吩咐车夫加速回府，将林三抛在身后。
　　林三见大小姐如此赌气的行为，「呵呵」一笑，却觉得这是大小姐耍起小孩子脾气，别有一番风味。也不在意，此时却又意外邂逅秦仙儿，仙儿那似幽若怨的眼神让林三不能拒绝她的邀请，便暂时将萧玉若的事抛诸脑后，跟着秦仙儿去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「哼哼，这几天交好萧家那些下人，收获真不小。」
　　觉吟坐在自己的厢房里静静地想着心思。这几日不见萧玉霜，他只觉心中的思念如潮水般涌起，但为了下一步计划，却只能老老实实地克制着。
　　透过那些丫鬟家丁们向他倾诉的细碎琐事中，他从中找到了一些重要的信息。
　　也发现了自己身边有人总是盯梢着自己，不过他并不着急，因为他已经想到了对策。
　　「嘿嘿，等大小姐你下次出门之日，就是我大计得逞之时。」
　　觉吟得意地想到，看了看下体昂然挺立的小弟弟，他苦笑一声。自己已经有十几天没有尝到肉味了，对萧玉霜那绝美身体的想念让小弟弟抗议不已。
　　「唉，只有暂时委屈你了。」
　　觉吟一边回忆着萧玉霜那紧凑的小穴，一边用手快速撸动着肉棒，悲剧地开始了自慰。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊林三的潇洒滥情，让萧玉若心中凄苦。但他那似乎无所不知的学识，独特地言行，娴熟地调情手段却让萧玉若愈陷愈深，不能自拔。每当她被林三的沾花惹草气得泪如雨下之时，事后林三的一件意想不到的小礼物，甚至一句情话、一个眼神都让她忍不住再次沦陷，软弱地向他投降。她内心的感情远远比自己表现出的要强表象要软弱得多。
　　她也有些暗恼自己的无用，总硬不下心来拒绝林三，却也无可奈何。再加上林三确实挽萧家于狂澜，恩情和爱情纠缠在一起，让她对林三芳心暗许，死心塌地。虽然表面上常常和林三斗嘴斗气，心中却早已把他当做自己的终身依靠。
　　而林三也知道萧家两位千金对自己的情意，有些怜惜，有些心动，但她们始终不是自己的唯一。在萧家之外，自己还有巧巧、青旋、洛凝、仙儿……他风流多情的本性让他游走于众多美人之间，也让他男人的自信极度地膨胀，觉得自己能够吃定所有的美人。
　　却不知，绿帽的危机已经悬在了他的头上，而且接下来将是一顶接一顶。
　　而将给他带来危机的，是他从来没有看在眼中的，一个不起眼的小和尚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊日子在略带惊喜的平淡中度过。萧玉若心中有了林三，觉得自己仿佛有了主心骨，往日里让自己觉得辛苦不已的大小族务，好像也不那么难以承受了。
　　从金陵书社之事后，洛凝对林三的爱情攻势越来越强，林三也乐得和这个名传金陵的才女相交往来。萧玉若也只能故作不知，只偷偷地拜会巧巧。巧巧那温婉的性格让萧玉若很快和她熟识直到姐妹相称，通过巧巧这层关系让自己和林三多了一点羁绊。
　　林三通过巧巧之口知道了萧玉若竟然穿上自己设计的内衣，感到无比地兴奋，心中开始ＹＹ起大小姐身穿三点式的诱人情景。
　　终于在一个月黑风高，百鬼出动的夜晚，林三突发奇想扮演了一回西厢之狼，想偷偷看看大小姐就寝的惊艳场景。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊他偷偷溜到后院，东厢房里灯光尚明。他由窗户缝中偷眼望去，只见一个绝美的妇人正在大浴桶中沐浴。只能看到一个侧影。不过根据林三哥阅女无数的本领，一眼就看出来那个长发披散，同时散发着妩媚和高贵两种气息的美人正是萧夫人。
　　「啊……非礼勿视，非礼勿视。」
　　林三忍住了继续看下去的本能冲动，赶紧转身离开，往西厢房探去，毕竟今天找大小姐「交流谈心」才是正事。心中暗想，「东边既然不是，那西边总对了吧。」
　　急于偷香窃玉的林三却没发现，坐在浴桶中的美妇人双眉紧敛，眼中秋波荡漾。一手揉捏自己的乳房，正在压抑着声音微微呻吟，另一手玉指在下体处来来回回地活动着，水面荡起一层层水波。
　　林三摸到了西厢房，见屋内亮着小灯，往屋中窥视一眼。却见一位身材曼妙的女子，正背对着他坐在桌前，手中执笔似乎正在写写画画。
　　「啊，大小姐这么晚还在忙着做事啊。真是辛苦。」
　　林三心中怜惜不已，忍不住轻轻推开门，又轻轻把门带上。
　　林三紧走几步上前去，双手蒙上女子的双眼，想要给「大小姐」一个惊喜，突然看到桌上摆着一张白纸，上面画着一个男子的头像，依稀看上去好像是自己，却由于画技不够，显得失真了许多。
　　女子「呀」地一声惊叫，林三也发现自己看错了人。原来自己又摸错到了玉霜的房间。
　　「坏人，是你！」
　　萧玉霜见是林三，眼中流光溢彩，惊喜无比。林三最近嬉游花丛之中，快活自在，却没有特别想起她。再加上萧夫人看得紧，也不给自己机会和二小姐单独相会，他已经快有十几天没有见过萧玉霜了。看来萧玉霜是太过想念自己才画自己的样子一解相思之苦。
　　他看见萧玉霜惊喜的表情，心中有些愧疚，于是柔声说道，「美丽的二小姐，我想你了。」
　　爱人的一句话让萧玉霜的幽怨烟消云散，只是抱住林三轻泣。「你这可恶的坏人，这么久都不来看人家，你不要玉霜了吗？」
　　「怎么可能，二小姐丽质无双，我是怕被你迷得再也不舍得离开，所以才不敢来见你。」
　　林三开始口花花，熟练地说着情话。
　　萧玉霜渐渐被林三逗弄得芳心乱跳，小脸羞红。听着林三略带刺激的挑逗之语，她敏感的身子感觉一阵软绵绵地失了力气，浑身火热，小穴也开始潺潺向外流水。
　　「坏人……」
　　萧玉霜的眼睛开始大送秋波，变得水汪汪雾蒙蒙地一片，脸蛋绯红，鼻息也开始沉重起来。
　　老练的林三知道玉霜动情了，他也有些忍不住诱惑。他觉得二小姐真是长大了，自己走之前还很青涩的她，半个来月不见变得有些勾人的妩媚。偷偷用手摩擦了下，嗯，小胸脯好像也长大了一些。二小姐真是越来越迷人了。
　　萧玉霜递过小樱唇，想要吻上林三的嘴巴，林三虽有些惊讶于萧玉霜的主动，但他只以为是长久不见，玉霜情不自禁了。便不再犹豫，一口吻上了萧玉霜的双唇。
　　唇舌相交，林三那熟练的现代式吻功让萧玉霜一下子迷醉了。小香舌只能无助地任林三纠缠舔弄，两人疯狂地吞下对方的津液，直吻得天昏地暗。
　　林三只觉得萧玉霜的小嘴香甜无比，让他流连忘返。手也开始不规矩起来，抚上萧玉霜的乳峰缓缓揉捏。
　　被爱人爱抚，萧玉霜只觉得快感尤其强烈。再加上这几天只是和姐姐或者小青玩些女人间的把戏，对小弟弟的渴求逐渐积累到了极限。她把姐姐「不准和林三亲热」的教训完全忘却了，只想爱人赶紧和自己做爱，安慰自己饥渴的身体。
　　「要……坏人我要……」
　　萧玉霜迷迷糊糊地呢喃道，一双小手胡乱抚摸着林三的后背。
　　林三也没注意萧玉霜那过分地热情表现，他也被点燃了欲火。
　　他开始剥落萧玉霜的衣襟，那小碗一般立着的洁白双乳活泼地跳了出来，一对晶莹红嫩的乳头可爱地凸起，看得出来小丫头确实是动情了。
　　他三分怜惜三分迷醉又有三分神圣地吻上萧玉霜可爱的小乳头，萧玉霜哎呀一声，兴奋地呻吟着，只感觉下体麻痒无比，只想让爱人的肉棒赶紧进入自己的小穴。
　　正当林三准备褪下裤子提枪上马的时候，大小姐带着愠怒的声音响起，「林三——」
　　正在火热中的两人顿时被惊醒。萧玉霜此时欲火焚身，有些畏惧自己没有听姐姐的话，却更有些埋怨姐姐来的不是时候。林三却是彻底蔫了，不好意思地挠挠头，穿好衣服，开始低声赔不是。
　　「林三，你，你还不明白我……我娘亲的意思么，你这个玉霜未来的夫婿是跑不了的，怎么不能等玉霜长大成人？你，你这样做，将我……我萧家置于何地？」
　　萧玉若含泪怒道。她心中有一半伤心一半担心——伤心林三对自己如此「薄情」，却对年幼的妹妹下手；又担心他和玉霜继续做下去发现妹妹已经不是处子之身，那可就万事休矣。
　　林三被她的眼泪惊醒，赶紧低声下气地道歉，又说了好多甜言蜜语，让萧玉若又一次无奈地迷失在林三的温柔情话里，原谅了他。
　　是夜，林三失眠了。二小姐大小姐一个都没吃到，让他有些郁闷。
　　大小姐失眠了。她为玉霜差点暴露不是处子的秘密而感到后怕不已，左思右想干脆让小和尚早施秘法，让她和林三尽快圆房，也好了却一桩心头大事。
　　二小姐也失眠了。那强烈地想和爱人合体的欲望被生生打断，让萧玉霜的欲火无处发泄，即使姐姐的手指和舌头让自己高潮了三四次，却还是觉得心中火热依旧，辗转难眠。
　　在前院中，一个小和尚也失眠了。因为他听说大小姐最近要去杭州参加商会，会离家十余日，而自己这边的准备都已停当，看来萧玉霜的驯服计划马上可以执行下一步了。
　　这注定是个无眠之夜。
　　月畔天边，一片乌云悄悄飘过，将明月彻底掩住。


第八章 哀伤的公主
　　镜头回转，回到「我」看到庞副管家和二小姐花园里那一幕的当天。
　　处理完了夫人交代我做的事情，将新来的几个家丁使唤得团团转，我自己也很累了。时间也到了傍晚时分，我去后院向夫人汇报事情的处理结果，路过后花园的时候，我下意识地向内张望一眼，却见花园内的小池塘边，一位身着白裘，头戴小绒帽的绝美身影正静静地坐在池塘边的石头上。
　　是二小姐！
　　二小姐那娇俏可爱的小脸蛋上，此刻却挂着淡淡地忧伤。黛眉轻轻地皱起，手托着香腮，望着池塘中出神。不知是不是我的错觉，二小姐的脸蛋却红扑扑，时不时会敛眉咬唇，似乎在忍耐着什么。
　　这样一幅美人颦眉的场景，不觉让我心头狂跳。二小姐是我们所有萧府家丁心目中的混世小魔王，同时也是我们心中的小精灵、小公主（用词勿究）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我在萧府足有２０年，二小姐成长的一幕幕我也都看在眼里。我大她快有１０岁，夫人也很信任我，由于夫人自己要苦苦撑起萧家的家业，没有多少精力陪伴二小姐。于是便吩咐我和梅香一起，经常带着二小姐出外玩耍。逛街、赶庙会、逛花灯、郊外踏青……整个二小姐的童年都和我们一起经历，二小姐天真活泼的笑脸也让我的少年时代多了许多色彩。直到后来，二小姐渐渐长大了，我也不再年幼，不适合随意出入后院，才和二小姐渐渐疏远了。再加上后来二小姐有了三哥，我便更加没什么必要和机会出现在二小姐面前，也许，她已经忘记了童年的这么一个玩伴了吧。
　　而随着她年岁渐长，二小姐出落得越来越美丽。她已经从一个蹒跚学步的幼童，长成了一位亭亭玉立的美少女了。但在我心中，她永远是那个会拉着我的袖子，喊着「壮牛」哥哥，让我帮她去树上摘果子的那个可爱的小妹妹。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我萧壮，一定会守护我心中的小天使的，一定一定。老庞，可别让我发现你做了什么伤害二小姐的事情，要不然我绝对饶不了你！
　　我默默地看着她，心中暗暗起誓。犹豫再三，我还是没有去打扰二小姐，也许是因为自卑，也许是害怕二小姐想不起我，也许是别的原因。总之我还是默默地走开了，来到后院，求见夫人。
　　不一会的工夫，守门的丫鬟回来了。
　　「壮牛，夫人请你进去呢，快过年了，透露一下吧，今年府里有什么福利啊？」
　　守门的丫鬟叫小莲，她笑嘻嘻地对我说。由于我平时并没有摆出一副老资格的架子，所以这些家丁丫鬟也并不怕我，大家相处很融洽。
　　「小莲，好好做事，府里哪里还短你吃喝了？要好好记得夫人的恩情，不要总想着回报。」
　　我板起脸来教训着她。
　　「好啦，我只是开个玩笑嘛。真没意思，你老是这么一丝不苟的。」
　　小莲撅着嘴白了我一眼，便径自走开不再理我。
　　走进夫人的厢房外间，夫人在正当间的椅子上坐着。夫人的坐姿总是那么优雅端庄，透着成熟风情的绝美容颜，像庙里的观世音菩萨一样，每次总让我忍不住亲切感顿生，同时肃然起敬。
　　「禀告夫人，府里今年年末采办的蔬菜、粮米、柴薪等物共计……萧府各处我都通知家丁轮值，以防外人趁年关闹事……」
　　我不慌不忙地将府内各处安排向夫人一一道来。
　　夫人听了我的回报满意地点点头，对我微笑着道，「萧壮，你做事果然很让人放心。我很满意。」
　　听了夫人的话，我也很高兴。能为萧家分忧，是我的荣幸。
　　「嗯，也快近年关了。这些年府里不太平，今年府里有了林三，我也终于能缓一口气了。」
　　夫人心情似乎不错，「算来，自你十五岁那年开始，便很少因私事进后院了吧？」
　　「今天把年关的准备都做完了，你功不可没。你也忙了一天吧，干脆就留下来一起用餐吧！」
　　夫人浅笑着，慈祥地望着我。
　　我的眼睛有些湿润了，夫人的救命之恩，还有自小对我的照顾一下子涌上心头，时隔几年，终于又有机会听到夫人那慈祥的语气，还能和她共进晚餐，我是多么荣幸。
　　「夫人，我，我只是一个下人，这不合规矩……」
　　我低声说道。
　　「萧壮，你在我萧家也有２０年了，你为萧家做的事情我都看在眼里，我早就把你当做子侄一般看待，你这样说可是该打！」
　　夫人假意责怪我道。
　　话已至此，我也只能应承下来。不知为何，今天夫人似乎心情特别好。不过想想也对，三哥来到萧府以后，萧府的家业蒸蒸日上，家事也不需要夫人操心，夫人的气色本来就一天比一天好。
　　「梅香，去叫玉霜来用餐吧。」
　　夫人对一旁侍立的梅香说道。
　　「哦，我刚才在后花园看到二小姐了。」
　　我对梅香说了一句。
　　梅香望了我一眼，便自去后花园寻二小姐去了。我留下来陪着夫人叙话，直到几个小丫鬟端来一桌丰盛的晚餐，二小姐也随着梅香回来了。
　　二小姐看到我，愣了一下，似乎在回忆我是谁。
　　「呵呵，看来几年没见，二小姐真的忘记我了。」
　　我心中自嘲地笑道，「也是，我只是一个下人，能够有幸和二小姐同桌已经是万幸，还奢求二小姐记得我？」
　　「啊！你，你是壮牛哥哥！」
　　二小姐有些惊喜地说道。
　　「她竟然记得我！」
　　我心中激动不已，话也说不利索了，「二，二小姐，是我，我……见过二小姐。」
　　「壮牛哥哥，我还记得你小时候经常带我出去玩耍的，怎么这几年很少看见你了。」
　　二小姐高兴地拉着我的袖子，就像小时候一样。
　　「嗯，我，我是大人了，男女有别，我平时没事可不方便来后院的。」
　　我结结巴巴地解释道。
　　听了我的话，二小姐似乎想起了什么，拉住我袖子的手猛地一颤，眼中闪过痛苦的神色，便沉默下来，松开我的衣服。
　　「嗯，壮牛哥哥，今天看见你，玉霜很高兴，」
　　二小姐微笑着对我说道，但我从她眼中似乎看到了浓浓的哀伤，「吃饭吧，人家都饿了，嘻嘻。」
　　二小姐说罢就低头开始用饭，我心中大惑不解，却不好开口询问。看了看夫人，她似乎没看出什么，只是慈爱地看着二小姐。我便小心翼翼地坐在下首，开始和夫人有一搭没一搭地闲聊起来。
　　二小姐只是埋头吃饭，偶尔抬头被动地回答着夫人的话。
　　我看着二小姐的样子，回想起她平日里活泼刁蛮的情景，心中不是滋味。我决定尽快查出真相，让二小姐回复往日的欢乐。
　　因为有心事，我只吃了三碗饭，还不到平时的一半饭量。二小姐却只吃了小半碗就撂下筷子，和夫人开始聊天。
　　突然二小姐问梅香，「梅香，现在什么时辰了？」
　　「回二小姐，现在快酉时了（晚上７点）」
　　梅香答道。
　　二小姐沉默了一会，便向夫人告辞，「娘亲，我回房去了。」
　　说完就向西厢房走去。
　　我也不便久留，也向夫人告辞，最后在夫人那和蔼的目光中我离开了东厢。
　　在我身后的房中，却听见夫人说话的声音，似乎是在吩咐梅香什么事情。
　　萧家的后院占地还是很大的，从东厢房到西厢房中间还有一个小花园，里面种着不少竹子。从夫人的房中出来，我心中隐隐不安，便偷偷缀上二小姐，看着她低着头踱步走进自己的闺房，她的步子似乎有些不自然，扭扭捏捏的，不过我却没有观察得那么仔细。
　　望了半晌也没什么动静，此地也不宜久留，我便向二小姐的厢房最后望了一眼，转身离去。
　　可惜我没有注意到，在我刚走后不久，我身后的小竹林里一阵簌簌响动，一个人影趁夜悄悄地靠近二小姐的房间……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊离开了后院，我盯着庞副管家的屋子，哦，忘了介绍，他叫……算了，以后就叫他老庞吧。他的房间里一片漆黑。我问了问其他的家丁，他们都说今天没见到庞副管家回来。
　　虽然到了我这个级别，已经有财力在萧府之外置办私宅，不过不知道为什么，这年头房价突然升得老高，我可舍不得花那么多钱买房，我还想存钱和秋菊妹妹过日子呢。所以我还是睡在萧家分给我的家丁房里。但是老庞早几年就已经在外面有了自己的私宅，他也有可能是去私宅过夜，所以夜不归宿。
　　虽然心中始终有些惴惴不安，但我却没什么办法。大半夜的也不可能出去胡乱寻找，再说，我也不知道他的私宅所在，所以只有无奈地睡下。这一夜，我想东想西，一会儿想起下午见到二小姐时那绝美的身影，一下子又想起早上看到的老庞和二小姐的那一幕，心中烦乱不已。辗转反侧，直到快到天明才恍惚睡着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊地点——金陵，萧家大院。
　　时间——二小姐自栖霞寺归来一个月后，是夜。
　　月上中天，除了打更守夜的几个老头，萧家大院里的人大多进入了梦乡。
　　萧家后院正东厢房，那是萧夫人的卧室，屋内灯灭，已是一片漆黑。一团小小的黑影偷偷地向厢房门口溜去，隐约看得出来那是一个人影。
　　人影到达萧夫人的卧室门前，警觉地左右张望，见四下无人，便轻轻地学起了夜猫叫唤起来，连叫三声，一声长两声短。良久，卧室里传来一个优雅高贵地女声，微微颤抖着轻声说道，「进来吧，门没关……」
　　那人淫笑两声，便推门而入。拐入内室，见一张宽大的绣床上，放下了纱帐，透过纱帐看得出来里面有一具女体，曼妙的曲线紧贴在薄被之下，正在微微发抖。
　　这个趁夜偷香者嘿嘿一笑，便熟练地撩开纱帐，扑倒在绣床之上。
　　悉悉索索地，便见从纱帐中，男子的短褐上衣、下裳、衬里一件件抛出。
　　接着绣床便响起咯吱咯吱的声音，伴随着一阵好听的女音依依呀呀的呻吟。
　　「梅香呢？」
　　男子微微喘息着说道。
　　「呃……啊，啊，啊……她呀……我，我把她支走了，打发她去城外别院，办，办事去了，没，没有十天半个月，她是回不来了，嗯嗯……啊……」
　　随着男子动作的加快，他身下的女子再也无法正常言语，只管咿呀呻吟着。
　　「嘿嘿，这么说，这十天里，我们可就能夜夜欢好了？」
　　男子一边大力揉捏身下女子丰满的乳肉，一边加紧耸动着下体，「你对我真好，娘亲！」
　　听到这个称呼，女子似乎异常兴奋，「啊——」
　　地一声，小穴便是一阵紧缩蠕动，直爽的男子几乎忍不住当即泄出。
　　「不，不要这样叫我，不要啊……」
　　女子一边叫着，一边抱紧男子的头，双腿主动勾上男子那并不粗壮的腰，开始挺动着臀部，将男子的肉棒一下下吃进肚子里。
　　「想不到守贞十余年，传说曾连皇上也觊觎眼红的大美人金陵萧夫人，这样艳名远播却又守身如玉的美妇人，却有着这样变态的喜好。」
　　发现一旦喊出「娘亲」这个词时，身下女子便会尤其兴奋，男子偷偷想到。
　　「哼，你林三有什么大不了，你的女人和你的『岳母』如今还不都在我胯下乖乖地呻吟，」
　　男子得意地想，可是又一想到林三的「那个女人」，他的脸上便是一阵抽搐，心中烦躁，只能加大胯下的活动，让身下的女子愈发快感连连。
　　「啊，来了，要来了……吻我，抱我，给我，啊……相公……」
　　身下的女子终于到达了高潮，紧紧地抱住男子。男子也适时地一口封住女子的樱唇，勾起女子的香舌舔吸着，在她体内射出浓浓的精华。
　　这一夜，东厢房内隐隐约约地女子呻吟浪叫声一直响到了后半夜方才歇止。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～另一边厢，和萧夫人厢房东西对坐的西厢房，却点着微亮的灯火。灯光映照下，一位长着两撇小胡子，满脸市侩猥琐的中年男人赤身裸体坐在房中的绣床上。
　　一个年方二八的俏美佳人俯首在他的胯间，一手把住他粗长黝黑的大肉棒，一面努力地将肉棒吃进嘴里，上下套弄，小香舌还间或舔弄着他的龟头，另一只手主动地轻抚着他鸽卵大的弹丸，眼角含泪。
　　只见那猥琐男人一边舒爽地接受着小美人的服务，一面用手在小美人挺翘小臀中的裂缝处活动着。仔细一看，他的手拽着一个短小的毛笔笔杆，笔头却深埋在美人的小穴里。他拽拉着毛笔，在美人的穴洞里抽插不止。小美人只感觉笔头的毛在自己穴腔里挠动刮擦，让自己的小穴无比地麻痒，不得不更加努力地吞下男人的肉棒来发泄气力，下体的春水如喷泉般涌出，将整个笔杆都打湿了。
　　「二小姐，真不错，你的口舌功夫又进步了，每天吃大肉棒的感觉不错吧？嗯？你又在哭什么，难道我老庞的大家伙还比不上那个小和尚的童子鸡吗？」
　　中年男人看到美人又在流泪了，狞声一笑，一下子拔出毛笔扔在一边，说道，「好了，已经够硬了，快给我上来吧。」
　　毛笔拔出，又带出一汪春水。小美人浑身一颤，小穴似乎有些不甘心，想挽留刚才爱抚自己的宝贝，小穴中更觉瘙痒空虚。
　　但听到「老庞」的话，她也只能抽泣着，吐出嘴中的大肉棒，微微站起身闭着眼主动跨坐上去，两指分开花瓣，露出里面鲜嫩的穴肉。另一只手扶着男人的肉棒引导向穴口，将小穴抵住男子狰狞的龟头。虽然小穴里已经被毛笔骚扰挑逗，湿得一塌糊涂，大肉棒上也充满了自己的口水，但是男子肉棒的粗大还是让小美人的紧凑小穴被撑得有些疼痛，她不敢一下子坐下去，只能慢慢往下坐，想让小穴可以逐渐适应它的尺寸。
　　见她磨磨蹭蹭地动作，「老庞」不耐烦了，一把捏住美人的臀部往下猛地一按。
　　「啊——」
　　一声惨叫，七寸长（约１８公分）的粗大肉棒一下子冲进小美人紧致无比的穴腔，一插到底。她感到自己的小穴瞬间被涨的满满的，花心都被顶到了心口，尚未干透的眼角又迸出泪光。
　　没等美人喘过一口气来，「老庞」就开始扶着美人的臀部上下套动，感受着美人紧凑的腔道对肉棒的挤压。美人被一下子插得有些失神，娇躯随着老庞的动作上下起伏，胸口一对小小的鸽乳此时也颠起一阵阵乳波。他的大嘴霸占住美人的小樱唇，狂乱地挑弄吸允着她的舌头。
　　小穴里微微胀痛，却渐渐地在「老庞」大肉棒的冲击搅拌下感受到了巨大的快感，美人开始主动地和他唇齿相交，互吞津液，被快感逐渐淹没。
　　『姐姐，坏人，你们快回来，你们在哪里……救救我，救救我——』小美人在大肉棒霸道地冲杀中败下阵来，春水合着阴精喷涌而出，「老庞」的肉棒也抵住她的花心，向内喷射着大量的阳精。
　　两道清泪在小美人高潮的大声呻吟中缓缓流出，她浑身颤抖着，也不知是因为恐惧得发抖还是高潮的余韵。
　　「嘿嘿，二小姐，今晚的时间还长着呢，咱们慢慢玩。」
　　「老庞」一看到美人的眼泪心中就忍不住涌起凌辱的快感，老二立马又站立起来，开始淫笑着大力揉捏她的乳肉道。
　　「不，不要——」
　　在美人惊恐的叫声中，肉棒再一次插进了她鲜嫩的小穴中……
　　这一夜，萧家大院里又多了几个无眠之人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊而在同一个夜晚，远在杭州的大小姐同样也辗转难眠。她看着手中的姻缘签，一会甜甜微笑，一会轻敛眉头，心中暗暗想着心思。
　　「冤家……」
　　一想起某个混蛋，萧玉若的心房又开始砰砰乱跳，只觉得身上渐渐火热起来。她逐渐地陷入了自己的想象中，一手揉捏着自己丰满的乳峰，一手伸入亵裤里，开始上下摩擦。
　　「啊……吻我，抱抱我……求求你……」
　　萧玉若一边幻想着自己被那冤家有力的双臂保住，吻着自己的嘴，一边伸出小香舌舔着自己的嘴唇，似乎正在感受他的吻一般。
　　可惜某个被挂念的人并不知情，否则看到精明能干，素来要强的大小姐如此一番诱人的举动，是个男人都会立马化身午夜色狼，不顾一切地扑上去。
　　于是，在同一轮明月下，不同的地点中，有几个同样不能成眠的人，各自接受着不同的煎熬。


第九章 疑云复深沉
　　「嘿嘿，二小姐，你的身子真舒服，抱起来软软的。这小奶子长得，啧啧啧，真是又白又嫩。奶头还这么鲜艳，真不知道是怎么长得。」
　　萧家后院西厢房里，一男一女正搂抱着睡在一起。
　　窗外已是蒙蒙微亮，鸡鸣三遍，时间已近辰时（早７点）昨夜地疯狂交欢，让床上那娇美的少女有些不堪劳累，不觉有些贪睡。她躺在一个长相猥琐，两撇八字胡的中年男子的怀抱里，正沉沉地睡着，不过似乎正在做着噩梦，眉头在梦中轻轻皱起。
　　男子却是心情激荡，一大早就醒了过来，胯下的大肉棒也精神奕奕地顽强勃起。他发觉美人尚在梦中，便一边望着她绝美的娇颜，一边轻轻揉捏着她的乳肉，心中又泛起了凌虐的欲望。小美人在梦中似乎感受到了侵袭，身体开始无意识地微微扭动，眉头皱得更紧了。
　　「奶奶的，每次看到小美人我见尤怜的这幅表情，我就忍不住想好好地蹂躏她，真他妈刺激。」
　　猥琐男感觉一股热气从下体直冲头顶，老二涨得都快爆了。
　　于是下手不再客气，两手开始掐弄美人的乳头，活动着下体，让肉棒找到了美人尚显干涩的肉缝。他分出一手扶住肉棒，抵住美人的小穴口，摩擦两下，突然屁股用力一挺，将７寸长的大肉棒一下子冲入小美人的体内。
　　「啊——」，小美人本来在睡梦中被胸口传来的些许快感纠缠着，一下子只觉得下体一阵微微的撕裂感和胀痛传来，让她一声长鸣着惊醒过来。
　　「啊！不要，拔出去，不要啊——」
　　小美人发现自己的下体正被一根粗粗的「棍子」塞满着，来来回回地摩擦抽插，她立马明白了发生了什么事情，下体的胀痛感让她忍不住开始挣扎，推拒着男子的胸膛，但是却无法挣脱男子那有力的臂膀，只是徒劳地扭动着身子，「不要，讨厌，你这混蛋啊，啊——」
　　小美人的挣扎却让男子更加兴奋，一口叼上了她胸前的一颗小樱桃，轻轻地咬着，同时下体毫不减速，使出了「九浅一深」的工夫，轻插几下，然后突然重重地全根冲入。
　　小美人敏感的肉体渐渐开始投降，小穴开始逐渐适应了大肉棒塞入的饱胀，感受到了摩擦腔壁的快感，下体也开始分泌出潺潺春水。她渐渐地失去了抵抗的气力，只能无助地随着男子的每次抽插呻吟起来。
　　「嗯……啊，坏蛋，坏蛋，拔出去，不要……不要啊……」
　　男子「九浅一深」的工夫开始奏效，小美人渐渐被快感俘虏，开始在那几下浅浅抽插的空隙里期待那重重地一插，身子似乎有些不满地扭动着迎合男子的大肉棒。
　　男子已经发现了小美人这发春一般的举动，得意地一笑，「小美人，怎么样，想要老子的大肉棒么？」
　　他甚至故意使坏，不再重插，只是轻轻地浅浅插入。
　　「啊……不，我不要，不……要，我要，给我，给我啊……」
　　小美人终于受不了下体的空虚，闭着眼睛开始哀求道。她的心中似乎在为自己身体的淫荡而感到羞耻不已，眼角开始浮现起泪光。
　　看到美人这哀声请求，男子嘿嘿一声，「淫荡的二小姐，老子这就来满足你了！」
　　一下子全力冲入，全根尽没。
　　「啊——好，好舒服，继续，不要，不要停……啊……」
　　小美人一下子感到无比满足，开始胡乱呻吟。
　　看着身下的美人如泣如诉地叫床声，却是满脸羞耻的表情，眼角含泪的样子，男子那暴虐的欲望无比旺盛，更加用力地冲入冲出，感受美人那紧紧环绕着自己肉棒的穴肉。双手将美人的酥胸揉捏成各种形状，大嘴俯下去，勾住美人的小香舌缠弄，和她交换着津液。
　　多点被攻击的快感让小美人很快攀上了高潮，男子也不特意忍耐，在美人一声长嘶，花心大开，阴精尽出之时，也抵住美人的花心射出浓浓的「早餐奶」。
　　高潮后的美人瘫软在床上，眼神复杂地看了男子一眼，便撇过头去闭上眼睛轻轻抽泣起来。
　　看到美人又哭了，男子也不见怪，反正每次和她做都能把她干得高潮迭起，婉转呻吟，但高潮过后她总会默默地抽泣流泪，他都已经习惯了。
　　他坐起身，指着下体的肉棒，对美人吩咐道，「有劳二小姐给我清理一下了，这可是在您身体里弄脏的呢，您可要负起责任啊，嘿嘿。」
　　美人抽泣两声，默默地撑起身子，看着眼前沾有男人阳精和自己体液的大肉棒，她伸出小手握住肉棒根部，开始伸出香舌舔舐，从龟头处开始，将上面的体液都吃进嘴里，然后往下舔弄棒身。
　　男子的大肉棒不一会就被清理干净，只留下一层晶莹的口水了。
　　他对美人驯服的举动感到很满意，一个虎扑将美人扑倒在床。美人还以为他又要再来一次，小脸发白地看着他。却见他俯下身子，进入被子里。小美人只觉得自己的花瓣被一张大嘴盖上，灵活的舌头开始伸入舔弄自己的小穴，将那里混杂着春水和阳精的液体也都舔进嘴里。
　　小美人轻咬着下唇，忍耐着舌头对小穴地侵犯，感受着那粗糙的大舌头一下下拂过穴肉的感觉，心中无比厌恶，小穴却渐渐地又开始分泌春水。
　　被子里的男子好像也发现了美人的小穴重新湿润起来，便不客气地一口口将新流出的春水吃进嘴里，不一会便攒了满满一口。他便伸出脑袋，一下子强吻上美人的小嘴，将口中的液体渡了一半过去。
　　小美人的脑袋左右摇晃，却被男子的双手抓住而无法挣脱，只能被迫吃下自己的春水，口中被春水的酸涩填满，心中被无边的羞耻占据，小脸羞红不已。
　　「嘿嘿，二小姐的花蜜真是美味，您自己也尝尝嘛。」
　　男子又是淫笑一声，「二小姐不愧是淫娃荡妇，身子这么快又湿了，就让老子的大肉棒来安慰安慰你吧！」
　　美人看到他如此侮辱自己，气得小脸涨红，眼角泪水又喷涌而出。出口反驳，「你胡说！我才不是，才不是淫……淫荡的女人！」
　　小拳头也开始捶打着男子的胸膛。
　　「嘿嘿，别不承认，你就是个淫娃荡妇，你的淫水都把我的手打湿了。」
　　美人的拳头对男子来说就像挠痒痒一般，男子惬意地一边抠挖着她的小穴一边羞辱她道。
　　美人为自己身子的不争气而感到无比羞耻和悲哀，男子的挑逗让她又动情了。
　　于是，在小美人惊惧地尖叫声中，男子又一次狠狠地插进了她的小穴……
　　这一通「早操」直做了半个时辰方才结束。
　　半晌之后，男子关上身后的房门，满足地提了提裤子，开始向后院的小门处走去。守门的丫鬟似乎没有醒来，他一路顺利地走到门口，向东厢房方向望了一眼，看到一个身影刚刚从里面出来，正在轻轻关上房门，男子会心地一笑，走出了后院。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我一大早便起身推门出去，去查看老庞的房间。只见房门紧闭，他果然整晚都没有回来。
　　我心中的不安越来越重，却苦于无法对人明言，这件事我能找谁商量呢？大小姐和三哥尚不在萧府，夫人？我并没有直接的证据，只有那一幕的怀疑，恐怕就算告诉她也只能让她着急乱想，最终调查的工作还得落在我的头上。福伯他们几个老头子？算了吧，让他们养花、炒菜做家具还行，让他们帮我调查老庞，我怕他们比我更容易暴露而打草惊蛇。那些低级家丁们，我也不知道哪些人是老庞的亲信，也不敢支使他们。
　　思来想去，我只能暗叹一声，决定独自调查。嘱咐归我负责的一个小家丁，今年新进来的，叫萧二。我让他注意盯紧庞管家的房间，一旦他回来了就通知我，先做好这件事，其他的活暂时别做了。他满口答应着，听话地盯梢起来。
　　我又开始在府中忙活起来。直到天近巳时（早９点）我正在指挥几个家丁整理仓库的时候，我眼角突然出现了一个人影，正缓步向这里踱来。
　　「啊，大家辛苦了啊，好好干，我一定向夫人申请多多的年终福利给大家！」
　　只听得一个讨厌的声音响起，是庞副管家！
　　我赫然回过头，眼睛一眨不眨地盯着他。庞副管家若有所觉，也转过视线望着我。
　　不知道是不是我的错觉，庞副管家的嘴角挂着若有若无的一丝诡异的笑意，似乎察觉了我心中所想。
　　我不禁有些后背发麻，似乎我对他的怀疑已经让他知晓一般。不过我左思右想，自己并没有对任何人泄露过此事，他绝对不可能知道我已经知道他对二小姐的侵犯因而开始怀疑他。
　　可是实际情况是我不知道他已经知道我知道他对二小姐的侵犯，可惜此时的我确实是不知道，还自信满满地想要去抓住他的把柄。
　　「嘿嘿，萧壮，你这样看着我，是有什么话要说么？」
　　老庞满脸假笑着对我说道。
　　我抢上一步，死死地盯着他说，「老庞，你昨天晚上去哪了？一晚上都没有回来，莫不是出去偷鸡摸狗被人家抓住了吧！」
　　我看着他的脖子上似乎还有一些红印，调侃着说道。
　　老庞哈哈一笑，「萧壮，我这个副管家难道是白给的么？我的行踪需要向你这个小小的家丁汇报吗？」
　　的确，按照府中下人的地位算，除了超然于大家之外的「萧家三老」，庞副管家的地位只在正管家之下。我虽然是夫人的亲信，并不怕他，在外人面前却也不能凌驾于老庞之上。
　　和他斗嘴没什么用，问也问不出什么来。我「哼」了一声，便不再理他，准备回头继续做事。在我转身的一瞬间，我从老庞有些松散的上衣衣襟里，看到了一片翠绿色的内裳一角，我疑迟着偷偷又看了两眼，发现竟然像是一件女子亵衣！
　　虽然秋菊妹妹不让我过最后那道线，也不让我把她脱光，不过有一次我实在忍不住了，哀求她脱掉外衣让我看看她的身材。她推脱不过，只好含羞脱掉上衣，露出了里面露肩的小肚兜，帮我用手解决了。
　　「老庞有女装癖？」
　　我忍俊不禁地想到，转念一想，「这件亵衣是谁的？听说老庞的老伴前几年就死了，也没听说过他续弦，难道他昨天是出去逛窑子，把窑姐的亵衣穿回来了？」
　　我左思右想，却没往二小姐身上想。因为纯洁可爱的二小姐是不会把这种女子的贴身衣物送给这个猥琐的家伙的，连三哥都没有这等待遇呢。
　　老庞又背着手迈步走开，我把整理仓库的事情向几个家丁交待一番，便偷偷地缀上他，开始对他的跟踪监视。
　　这一整天下来，老庞只是在萧府中左右巡视，下午抽空去一个茶楼里，寻了一个包间，喝茶半晌。我也找了对面一个包间，将门打开一条缝隙，偷偷地观察他。
　　不一会，几个流里流气，满身市侩的市井之徒进了老庞的包间，在里面不知谈论着什么，好像相谈甚欢，不时发出阵阵笑声和起哄的欢呼声，不过我听在耳朵里，总感觉他们的笑声很邪恶，十分不舒服。
　　等那几个混混走了，过了一会，又有两位公子哥和一位中年胖男人进了对面的包间，那两个公子哥我有些印象，好像是金陵城里王家和张家的小公子，是有名的纨绔子弟，成天斗鸡走狗不务正业。那个中年胖子好像是金陵城里的一个李姓的商家，前些年和萧家有生意往来，想要和萧家在布匹生意上合作。不过萧家有自己的路子，便回绝了他，他便也只能死了这条心。他们倒是没有大喊大叫，不过却有压抑着的沉沉低笑传来，我不敢太过靠近，只能贴在自己房间的门后面尽力想听清他们在说什么。
　　我只听得清老庞压低着声音，断断续续地几个字眼，「过几日……稍待……紫金巷……」
　　唯一有意义的恐怕就是「紫金巷」这个地名了，看样子他们是在谋划什么事情。和二小姐有关吗？我不知道，但是只觉告诉我，老庞肯定没安什么好心，而且看样子这几天就会启动他的阴谋了。我决定这几天都盯紧他，直到他去「紫金巷」，我倒要看看他想要做些什么。
　　等两位公子哥和那个胖子走出房间之后，不多时，老庞也走了出来，离开了茶楼。
　　我连忙跟着他，他一路走一路逛，很是悠闲。我心中虽然焦急，但也只能沉住气慢慢跟随。
　　最终，他走向了那个很有「意义」的地方——紫金巷。
　　紫金巷是金陵城内的一处居民区。住在这里的没有什么大富大贵的人家，却也不是一般的贫民百姓可以住得起。巷子并不宽，仅可供一辆马车奔驰。老庞走进紫金巷，往其中一户中等大小的院落走去。
　　他敲了敲门，不一会一个二十来岁，身穿布衣的男子给他开了门，那男子看到老庞好像很高兴，拉着他问东问西。我看到老庞的脸上罕有地露出了慈爱的表情，对那男子说着什么。
　　那男子大嘴一瘪，便不依不饶地拉着庞管家的衣服嚎啕大哭，像个小孩子一样。
　　庞管家无奈地赶紧哄他，也不知说了什么，让那男子破涕为笑，两人一同走进了院中。
　　我大概明白了。传言老庞的妻子生儿子的时候生了风寒，不得不寻医用药。
　　却不慎找了个庸医，下药太猛，导致最后生了一个痴傻儿，他的妻子身体也因此落下了病，一直缠绵病榻，终于在前几年去世了。
　　看样子这就是老庞的外宅了，那个男子恐怕就是他那个傻儿子。我静静地看了一会，直到日落时分，院中炊烟升起，老庞才离开院子。
　　我立马跟上，却发现他行走的方向是赶回萧府，最后我和他一前一后地回府去了。
　　今天一天的跟踪，收获颇丰，但却让我疑云更甚，老庞究竟在计划着什么？
　　二小姐和他又有什么瓜葛？我一定要将它查个水落石出！
　　老庞今晚倒是老老实实地待在自己的房间里，我亲眼看着他房间的灯光熄灭，又监视了一会，便也回屋睡下了。
　　睡梦中，老庞那猥琐而又邪意的丑恶嘴脸浮上了我的脑海，二小姐那忧郁颦眉的神情也涌上我的心头。对二小姐的担忧和老庞阴谋的不安让我不停地做着各种各样的怪梦，一下子梦见柔弱的二小姐正在被身后的怪物追赶，一下子又梦见老庞在对我哈哈大笑，似乎在嘲笑我自不量力。我想上前去救二小姐，却迈不动腿；我想上前一拳打爆老庞的可恶嘴脸，却浑身僵硬。我只能无助地看着二小姐一点点被怪物吞噬，忍受着老庞那讨厌的嘲笑之声。
　　各种诡异的场景接踵而来，一直折磨了我整整一夜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊萧府东厢房内，女主人的大床之上，罗帷轻掩，一具丰腴曼妙，风情万种的女体，和一个男子的身体紧紧拥抱在一起。她满脸红霞，带着高潮后满足的神情，让男子的头舒服地靠在自己的一手难以掌握的乳峰上。手在男子背后轻轻地拍着，口中轻轻哼出安详的乐曲，甜美的语音带着催眠的魔力，让她怀中的男子舒适地渐渐进入梦乡。男子无意识地呢喃道，「娘亲，抱紧孩儿，不要离开孩儿……」
　　「傻孩子，娘亲不离开你，娘亲永远抱着你，乖孩子……」
　　女子充满母性的目光投向男子安然入睡的面孔，轻轻地说道。看着他还带着稚气的神情，又想起刚才他的肉棒在自己身体里冲杀的舒爽，不禁羞红了脸。抱着他的双手紧了紧，把自己的脸贴上他光光的小脑袋上，慢慢合上了眼。
　　而另一边的西厢房中，孤身而眠的美少女却在默默地流泪，心中充满着绝望、痛苦和悔恨。爱人远在他方，姐姐也不在身边，娘亲也不愿和自己同房而寝，自己心中的苦楚无处倾诉，却要无时无刻地忍受着恶魔的羞辱和侵犯。她只觉得全世界仿佛都抛弃了她，自己的生活一片灰暗，甚至期待明日永远不要到来。
　　今天晚上，那个恶魔不知为什么没有来骚扰她，她一面有些庆幸，可是另一方面又有一种空虚感悄悄地爬上她的脑海，心中有种空荡荡的感觉。她的双腿不自觉地相互摩擦着，在床上辗转反侧，直到后半夜才在泪水中浅浅睡去。
　　而远在杭州的萧家大小姐萧玉若，想着白天和那个冤家一起游湖观景，被他口花花地调戏了一通，她虽然口中倔强不愿低头，却是芳心暗喜，又想起那一日他开解自己的姻缘签，让自己本已灰心的感情死灰复燃，只道那冤家对自己十分在意。她带着甜美的笑意，怀着希望的心情，期待着明天的来临。只想早日彻底解决商会之事，可以和那冤家在西湖之畔多多独处几日。思到此处，不禁俏脸飞红，在浅笑中甜甜睡去。


第十章 永远守护你
　　第二天一大早，天刚蒙蒙亮，一夜无法安睡的我早早地醒了过来。稍事整理我就走出房门，准备继续监视老庞的行动。
　　来到老庞的房间外，我偷偷向内窥视了一下，屋里竟然没有人！
　　我昨夜明明看着他在自己房中，亲眼等到他熄灯，他是什么时候不在的？是昨天半夜出去的？还是今天一大早？
　　我心中又涌起不安的情绪，拔腿跑向后院方向。路过后花园的时候，我福至心灵一般，下意识地悄悄走进去向内观察。
　　我的不安变成了现实。还是那座假山后面，二小姐的背影再次出现在我眼前。
　　我偷偷靠近她，隔着假山向后面偷看，果然，老庞正站在二小姐的身前，暧昧地伸手搂着二小姐纤细的腰肢摩挲，满脸猥琐的笑容附在二小姐的耳边，向二小姐悄声说着什么。
　　这次站得比较近，我集中注意力开始偷听他们在讲些什么，老庞的声音压得很低，我只能断断续续地听到些片段。
　　「二小姐，这几日在府里闷坏了吧，今天你向夫人……出去游玩两日，如何？」
　　这是老庞的声音。
　　听了老庞的话，二小姐满脸不情愿的表情摇着小脑袋，双手挣扎着想将老庞的手从自己的腰上拿开。
　　「讨厌，放手啊，在这里……会被人看到的……」
　　二小姐焦急地说道。
　　「嘿嘿，这么早怎么会有人？想想咱们两前天晚上……你叫得那么大声都没有人来理会呢，整个后院的丫鬟我都已经解决了……放心吧，不会有人看到的……」
　　老庞有些得意地道，说罢此言，他的右手往下滑去，从二小姐的裘服下摆里伸了进去。
　　「嗯……讨厌，不要，啊……拿出去啊，人家不要……」
　　二小姐的手死死地按住老庞的手，满脸羞红。
　　「嘿嘿，还害个什么羞，你这小骚货身上哪里没被我玩过？都是老夫老妻了，还忌讳什么……」
　　老庞一边调戏着二小姐，手上却丝毫不减力气，开始在二小姐的衣服里的下体部位上下活动着。
　　「呸！谁跟你……老夫老妻，是你强迫人家的……啊……坏蛋，混蛋，等林三回来……我，我一定让他收拾你，嗯……」
　　二小姐开始浑身无力，脑袋垂在老庞的胸口，咬着下唇微微喘息，小手也攥紧老庞的衣服，下身随着老庞手的动作扭动着。
　　「二小姐，别嘴硬了，你看看你下面的小嘴又开始流水儿咯……想念我的大家伙了吧？」
　　老庞那讨厌的声音继续羞辱着二小姐。说着这话，老庞的左手也不甘寂寞，从二小姐的上衣衣襟里深入，开始在她胸前抚摸。
　　「胡说！没有……我，没有想要，啊……嗯，嗯，啊……」
　　二小姐一边出声反驳，一边却只能无力地捉住老庞在自己胸前肆虐的大手，倒像是将他的手按在胸前一样。
　　此时的二小姐，满脸红晕，眼睛紧闭着，下唇轻咬，似乎正在忍耐着巨大的痛苦一样。随着老庞的动作鼻子里不时漏出两声魅惑地呻吟之声，但我注意到，二小姐的眼角又湿润了，泪珠一点点滑落脸庞，让我感到无比愤怒，无比心疼。
　　二小姐是被强迫的！老庞竟然敢对二小姐用强！她竟然敢亵渎我心中的小公主！
　　看到二小姐「受苦」的样子，我忍不住怒发冲冠，再也管不了什么打草惊蛇了，只想马上冲出去拯救二小姐。我挽挽袖子，四下张望了一番，看看左右无人，便转过假山，大吼一声，举拳直往老庞的脸上招呼过去。
　　老庞此时正面对着我，他刚刚准备想要强吻二小姐。突然听到我大诧一声向他袭来，他睁大了双眼看着我，被我的气势所夺，愣在原地。二小姐听到有人大叫，也吓了一大跳，趁机逃离了老庞的控制，用力推开他。
　　我的拳头毫不留情地和老庞的脸来了个亲密接触。我八尺身材（１８０＋）膀大腰圆，在萧府众人中算是「第一高人」，小丫鬟们心中的「壮牛哥」；而那庞管家，不过六尺矬子，獐眉鼠目，身材偏瘦，哪里受得住我含怒一拳。一下子被我击得滚倒在地，捂着脸在地上直哼哼。我上前揪住他的衣领准备再给他来几拳，胳膊却被一只小手拉住。
　　「二小姐！」
　　我回头一看，拉住我的竟然是二小姐，「二小姐，你，你为什么拦着我？」
　　我疑惑地问她。
　　「壮牛哥哥……」
　　二小姐望向我的眼神，有三分感激，三分羞涩，也有三分忧郁，「你，你什么时候过来的？」
　　「我……」
　　在二小姐面前我的思维都已经不再灵活，也编不出谎话，便如实地说道，「我，我一早起来寻那杂碎不着，便径直奔后花园来了，刚巧看见他对你……」
　　「壮牛哥哥！」
　　二小姐听到这里，小脸羞红着打断了我。自己羞人的样子被我看见，二小姐有些无地自容，「你……你先让他走吧，我，我……」
　　既然二小姐为他求情，也罢，就先放过那个杂碎。我既然已经现身出来，那么干脆便好好问问二小姐这一切到底是怎么回事，让老庞在一边我也不好说话。
　　「滚吧！」
　　我对着老庞啐了一口，忍不住心中有气，又将他踢了一脚。
　　「哎呀！」
　　老庞惨叫一声，连滚带爬赶紧跑开，口中却在叫嚣着，「萧壮，你等着，今天你辱我之仇，来日一定加倍偿还！」
　　看着他猥琐逃窜的背影，我轻蔑地笑了笑，这种货色还没放在我的眼里。
　　我转过身，看着二小姐。二小姐可不是心思迟钝的人，她从我的话中听出了一些端倪，低着头问我，「壮牛哥哥，你，为什么会知道他……和我，会在后花园？」
　　我登时语塞，怪我一时嘴快，话到这里我只能如实道来，「昨天上午，我看见了你们在这里……」
　　「果然如此……我的丑态已经不是第一次发现了么……还是被壮牛哥哥看见……」
　　萧玉霜自嘲地一笑，闭着眼跪倒在地，嘤嘤哭泣起来。
　　看到二小姐又哭了，我手忙脚乱地想安慰她，却不敢随便碰触她的身子。她柔弱的小娇躯与我高大的身材相比，就像美女与野熊的对比。
　　闻听她一声高过一声地哭泣声，我心疼无比，也心急如焚。突然，我心中突然一片敞亮，低下身子抚摸着她的秀发，用我那粗重的嗓音轻轻哼唱起一首歌谣，「……嫣然落英兮，魂归于野；万物孕生兮，得于佳人同游……」
　　这是二小姐小时候很喜欢的一首古谣（自己编的，勿深究）那时她经常缠着夫人给她唱这首歌哄她睡觉。连我自己也不知道为什么，连三字经都没背全的我，却只听夫人唱过一次就将这首简练艰深的歌谣记在心头。
　　熟悉的歌谣想起，唤起了萧玉霜心中的某些回忆。二小姐痴痴地望着我，渐渐平静下来。
　　见到我的方法奏效，我大受鼓励。正准备继续的时候，二小姐「扑哧」一笑，「壮牛哥哥，你唱的歌……真难听。」
　　娇俏可爱的笑脸，宛若春风化雪，这一瞬间，二小姐的神态让我彻底看呆了，一句话都说不出来。
　　二小姐站起身来，拉住我的袖口，轻轻说道，「谢谢你，壮牛哥哥。谢谢你安慰我，这首歌……我好久都没听娘亲唱过了……」
　　「二小姐……」
　　我不知道该说什么是好。
　　「去我的房间吧，好久不见呢，我想和壮牛哥哥说说话。」
　　二小姐带着期许的表情望着我。
　　我傻傻地点头，她俏然一笑，小手拉住我的大手，向她的闺房走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊二小姐带着我进了她闺房的内间。一张小小的书案，放着文房四宝，都是适用于女子的秀气造型。上面还有一些白纸，有几张上面似乎画着什么东西。
　　房间靠里处，就是二小姐的绣床了。绣床边的梳妆台上，除了木梳、发簪之外，并没有看见什么胭脂水粉之类的女子装扮物。只有一个小瓶，里面有半瓶液体，我知道那是三哥发明的「香水」。
　　二小姐拉着我进入房中，在书案前的矮凳上坐下，也拉着我坐到她的旁边。
　　开口问道，「壮牛哥哥，说起来，我们快有好几年没见了呢。今天能够再和你说说话，玉霜好开心。」
　　看着二小姐毫无戒心的清澈目光，我陪伴二小姐幼年玩耍的场景，一件件一桩桩浮上心头。那是一个纯真而快乐的年代，那时候我并没有想太多，虽然我知道我只是一个下人，但心中却不知不觉地把她当做自己的妹妹一样，甚至年少无知地向她许愿过「要保护她一辈子」。
　　不过后来我渐渐长大了，我也逐渐知道自己这些行为是僭越了主仆之间的界限。除了接受夫人的训示，我便很少去后院，对二小姐也开始敬而远之。几年不见，二小姐心中似乎也渐渐淡忘了我，失去玩伴的她，开始喜欢捉弄下人们来发泄自己的孤独，慢慢成为府中的「混世魔王」。
　　不过今天这一幕「英雄救美」，似乎一下子让我们几年不见的疏远感消失了，大家都回忆起少年时期，那单纯而无忧无虑的时光。
　　「嗯，二小姐，夫人信任我，将府中很多事务托付给我，所以我也就不能像以前那样陪伴二小姐四处玩耍了。」
　　我也逐渐冷静下来对二小姐说道。
　　我们又聊了聊童年的往事，二小姐回忆起当年戏弄我，让我出糗的一些趣事，俏皮地笑着，气氛也渐渐地活泼起来。
　　当童年的回忆结束后，渐渐地，她开始沉默下来，因为她知道接下来就该讲现在的事情了。
　　「壮牛哥哥……」
　　二小姐似乎有些难以启齿，偷偷瞧了我一眼，便低下头，轻声问道，「你……你都看到了什么……」
　　「我……」
　　我犹豫再三，还是把实话实说，「昨天早上，我就在后花园看到老庞他对二小姐……不敬，所以我一直在偷偷地监视他。今天早晨起来，我见他并不在房中，便感到不妙，往这边找来，果然又看到他对你……」
　　听到我的话，二小姐的娇躯开始颤抖，双手攥得紧紧地，眼泪又开始滴落。
　　「二小姐，你和他……到底发生了什么事？」
　　看到二小姐的眼泪，我缓了缓语气，情不自禁地握着她的小手，轻缓地说道。「告诉你壮牛哥哥吧，我会永远永远保护你的。」
　　二小姐的小手被我抓住，习惯性地想挣脱，但不久就回过神来，任我蒲扇大的巴掌握着。
　　她又抽泣了一阵，一边哭一边对我倾诉道，「玉霜是个坏女人，玉霜是个淫荡的女人，呜呜……」
　　说着扑倒在我的怀里，更大声地痛哭起来。我摩挲着她的小脑袋，心疼地安慰她，「二小姐，不是的，你永远是我心中的小公主，永远那么可爱，那么纯洁，怎么会是坏女人呢？」
　　听了我的话，二小姐抬起头眼泪汪汪地望着我，「壮牛哥哥，你说的是真的吗？可是庞管家他，他说……玉霜随随便便和别人……做爱，那是淫妇的行为……他还威胁我，让我听他的话，不然他就……他就把这些事告诉坏人和娘亲，还要让全金陵的人都知道，萧家的二小姐是个淫荡的坏女人……呜呜……」
　　说到这里，我心中震惊无比。二小姐的话让我一下子理解不了，我无法相信清纯可爱的二小姐居然会……
　　「二小姐，你，你说的是真的？」
　　我愣愣地问她，「做，做爱？你怎么会随随便便和别人做爱？还有，老庞他，他威胁你做什么事情？」
　　我的话似乎触动了二小姐心中的噩梦，她开始在我怀里瑟瑟发抖。我一面轻轻拍着她的后背给她以安慰，一面温柔地抚摸她的秀发，轻轻地告诉她「没事的，哥哥在这里，哥哥会保护你。」
　　半晌的工夫，在我的抚慰下，二小姐开始逐渐平静下来，将在栖霞寺上被觉吟和至空骗奸的事情缓缓道来。
　　提到这两个和尚的时候，二小姐的表情充满了愤怒与痛恨。
　　「这两个人面兽心的混蛋！尤其是觉吟，亏我还那么相信他，还为认了这么一个弟弟高兴了好久，谁知道他竟然骗人家做那种下流的事，呜呜……玉霜好后悔，如果早知道这样，玉霜宁可死也不会让他们碰我！」
　　二小姐越说越难过，又开始嘤嘤哭泣，「庞管家还说，如果让坏人知道了，呜呜……玉霜就被他所厌恶，他就再也不会理我……一想到坏人会讨厌我，我就……我就觉得要活不下去了，呜呜……」
　　我心中的愤怒无以复加，这两个狗东西真是罪大恶极！还有老庞这渣滓，竟然利用这种事情来胁迫二小姐，亏得萧家对他那么好，真是一只白眼狼！
　　对二小姐，我心中只有无限的怜惜。我的小公主身子被玷污了，但她的心始终还是那么晶莹剔透，纯真如一。
　　「我当时并不知道做爱是男女大防之事，只是贪求那种舒服的感觉。那一天晚上，林三那坏人来寻我，我心中好高兴，身子也软了，忍不住想和坏人亲热。」
　　想起林三偷香窃玉的那个晚上，二小姐有些羞赧，不好意思地说道。
　　此时的我，已经成了二小姐心灵的依靠，这段日子她的心充满了悲苦，却无处倾诉。现在有了我，她忍不住想把一切的苦难对我倾吐。
　　「后来，姐姐出现了，打断了我们。当时我还有点恨姐姐，觉得她不讲理。不过后来我明白了，如果让林三和我做爱了，他肯定会发现我的身子已经不干净了，呜呜……」
　　讲到这里，二小姐又悲从中来，泪如雨下。觉得自己无比下贱，竟然会主动向男人求欢，丢掉了自己的贞洁，心中无比羞恼。
　　我赶紧又抱住她，轻轻安慰着她。
　　「后来，人家身子被坏人逗得好难受，晚上姐姐帮我弄了三次，我还是觉得心里空荡荡的……忍了好几天，每天晚上我都睡不好觉，直到姐姐走的那一天……」
　　回忆到了关键的时候，二小姐又面现恐惧之色。
　　「姐姐走后，我一个人在房中，坐立不安，身上像发烧一样难过。只能靠在书案上，给坏人画像，想发泄一下心中的火气。」
　　二小姐慢慢地说着，「后来……那个觉吟和尚走进了我的房间。」
　　「我当时一看到他，心中还很高兴。我平时也不怎么出后院，而他也没什么机会进来。所以自从他进了萧府我便没有再见过他，我很想念这个弟弟和……和他的那个……」
　　说到这里，二小姐羞红满面，接着却又咬牙切齿道，「他一见了我便亲热地说着骗人的话，说他怎么怎么想念我。我当时也没有多想，只想和他说说话。可是……」
　　二小姐顿了顿，声音开始低沉，「他发现了我身体的不适，突然出手摸我的胸脯，我吓了一跳，但我想起姐姐的警告，就如实告诉他姐姐不让我和他亲热。他不听，还用手摸人家下面……」
　　「我的身子早就难受了好几天，被他一碰就全身无力了。也只能被他摸来摸去，后来我感觉头都无法思考了，也顾不上姐姐的警告，只想要他的那个东西快点给人家止痒……」
　　二小姐咬紧牙关，慢慢叙述着让我不敢想象的情景，「人家当时已经难受得不行了，连他什么时候脱了裤子都不知道。一看到他的那个露出来，人家只感觉心里痒到了极点，闭上眼睛等着他进来。」
　　「可是他却没有，反而拿起桌上的画笔」，二小姐含羞指了指书案上那一只最小的画笔，我注意到上面还有一层液体凝固之后的生成的膜，「开始在人家下面扫来扫去，让我更加难受，感觉浑身都开始发痒，身上火热火热的……」
　　「他又逗了我半天，人家都快要疯了，恨不得抓住他的坏东西插进来。」
　　二小姐说到这里停了一下，我预感事情快到了正题了，忙压了压我刚刚偷偷站起的老二，开始凝神听道。「就在他要插进来的时候，庞管家的声音传进了房里……」
　　果然，老庞登场了。
　　「他突然冲进来，打断了我们。我……当时还不明白男女之事的意义，只觉得有些害羞，想让他出去。没想到，他却一副得意洋洋的嘴脸，对我说——」
　　二小姐脸色开始凝重起来，眼泪也开始滴滴答答，「他痛斥我，说我是个淫贱的女子，随随便便勾引小和尚上床，连……连那些妓女都不如……」
　　「我不明白他说的什么意思，便问他说这话是为什么……」
　　二小姐开始呜咽起来，「他，他说，这种事情只有夫妻之间才可以做，而且女人的第一次必须要留给丈夫……我和小和尚这样，已经是坏了贞洁，已经是个肮脏的女人了……」
　　说罢大哭起来。我只得继续轻声安慰她，等待她情绪稳定下来。
　　「他说，男人对这个很在乎的，其实我也知道，书上有说，男女有别，男女授受不亲……人家只是不知道什么意思，为什么这样说。谁知道我这样做却是已经犯了妇德中最严重的淫行，呜呜……」
　　半晌之后二小姐才又开始抽泣着讲述，「他说，如果让外人知道了，那么萧家就会被人嘲笑，而我也会成为金陵城人人喊打的淫妇，这些我都可以不在乎，可是他又说……如果林三知道了，他就会轻贱我，厌恶我，再也不会理我。想起我之前做了那么多荒唐的事，我当时只觉得如同晴天霹雳一般，脑袋一片空白，什么都不知道了。」
　　「等我醒过来的时候，我发现小和尚已经不见了，庞管家正抱着我，在我身上摸来摸去。」
　　二小姐回忆起当时的情景，悲哀地低语道，「我当时只想一死，反正如果失去了坏人，我活着也没什么意思了。但却不想再受他的欺辱，拼命挣扎。」
　　「庞管家看我抵抗，就对我说，只要我乖乖听话，他就不将我的丑事说出去，而且他说……」
　　说到这里，二小姐脸色又是一红，「他说虽然我已经失了贞洁，但还是有办法讨林三开心，只要我乖乖听话，他就告诉我。」
　　「哦？那他跟你说了么？」
　　我不禁好奇地问二小姐。
　　「嗯，他告诉人家一个羞人的法子……」
　　二小姐想了想，却没有告诉我什么「羞人的法子」，「他还跟我说，如果我不就范，不禁会把这些事到处说，即使我死了也要让坏人厌恶我，还说他已经收买了萧府很多下人，会把我绑起来，引姐姐和娘亲上钩，好强……强奸她们。」
　　「我万般无奈，脑袋里一片混乱，心中存着一份能再见那坏人一面的心思，还有为姐姐和娘亲的担心，再加上当时身子绵软无力，就半推半就地被他……」
　　讲到这里，二小姐掩面而泣，再也讲不下去了。
　　后面的情节，我猜也猜得到了。老庞利用二小姐的软弱和对亲人的在意，多次逼迫二小姐就范。真是他娘的王八蛋！
　　「玉霜已经是个不干净的女人了，壮牛哥哥如果轻贱玉霜，也是玉霜活该……」
　　二小姐眼泪汪汪地瞧着我，「我只求你一件事，能不能编个理由告诉林三，让他偷偷地杀掉这些坏蛋。还有，帮我遮掩一下这件事……等到坏蛋被杀掉，玉霜自会自尽以明志！」
　　「万万不可！」
　　听到二小姐有轻生的念头，我急忙对二小姐道，「二小姐，你永远是我心中的小公主，虽然你被他们玷污过，但你的心永远那么纯洁美丽！还记得我对你说过要保护你一辈子的话么？三哥既然没有保护好你，那么现在我会代替他，好好守护你！」
　　「交给我吧，我会把这些畜生一网打尽的。」
　　我对二小姐斩钉截铁地说道，「无论如何不要有轻生的念头，三哥会伤心，大小姐和夫人会伤心，我……我也会伤心的。无论你变成什么样，我都会守护着你，陪伴着你的。」
　　「壮牛哥哥……」
　　二小姐听了我的话，大眼睛盯着我，透出几分感动和依赖，「嗯，我听你的……」
　　「二小姐，本来我是准备弄清楚他的阴谋，找到他的同伙再把他们统统干掉，可是现在我已经暴露了。当今之计，为了防止老庞狗急跳墙到处传二小姐的坏话，我要马上找到他，强行逼供，把他的走狗们一锅端了！」
　　「你好好休息，要对你壮牛哥哥有信心，也要对自己有信心。相信三哥如果知道了二小姐是被逼迫的，他是不会太过怪罪你的。」
　　我为二小姐打气道。
　　「真的么？」
　　二小姐眼中充满了神采，生怕我是在骗他。
　　老实说我也不知道是不是这样，三哥会不会在意二小姐受过玷污，我不是三哥，我真的不清楚。
　　不过我也只能暂时这样安抚二小姐，给她以希望。
　　「嗯，相信我，一切噩梦都会结束的。」
　　我抚摸着她的头，温柔地说道。
　　「谢谢你，壮牛哥哥……」
　　二小姐眼眶通红，扑到我宽广的怀抱里，紧紧地抱住我，想要寻找一些温暖，她在我怀里呢喃道，「你可以每天都来看看玉霜么？」
　　「这……我不好随便进出后宅的，」
　　我犹豫道。
　　「那……就在后花园吧，玉霜每天早上都在后花园等着你。」
　　二小姐轻轻地说。
　　「嗯，好的，我会每天都来的。」
　　我拍拍她的后背，向她承诺道。
　　良久，我发现二小姐竟然在我怀里睡着了。看来这段时间她忍受着非人的折磨，恐怕没睡过好觉。
　　等她熟睡了，我把她轻轻放到绣床上，给她盖好被子，又脚步轻轻地走出二小姐的闺房。
　　老庞，是时候和你算总账了！我握紧了拳头，戾气顿生，开始寻找罪魁祸首。


第十一章 失却的明珠
　　「他妈的，你是不是玩过火了，你这小秃驴？老子今天差点被打死！」
　　萧府中某个废弃的房间中，两个人正在争吵着。
　　「你放心，一切都在我计算之中。」
　　他的对面坐着一个脑袋光光的人，看样子还是一个半大小和尚，「本来还想让你去强迫玉霜姐……二小姐主动勾引一个下人，没想到那个萧壮主动跳了出来，真是天助我也。」
　　「助你妹！看看老子被他打得！你看看我这脸，我这腰……」
　　另外一个人是个中年男子，正在不满地发泄着。
　　「这点小伤算什么？能享用到萧府二小姐的味道，还不够你美的？」
　　小和尚白了那男子一样，「趁那林三赶回来之前，我们要抓紧时间继续下面的计划，让那萧壮落进我的圈套中。」
　　「呸，说得跟我占了多大便宜似的。这段时间你和萧夫人还不是搞到一起去了，说实话我真有点佩服你的手段，夫人守身十几年，竟然被你得手了。」
　　男子有些流口水，「什么时候让我也尝尝吧，夫人的身子我觊觎了上十年了。」
　　「哼，休得胡言！」
　　小和尚有些生气，「娘亲……夫人她是个好女人，我不允许你染指她！」
　　「哟哟，娘亲都叫上了，真是亲热啊。」
　　男子见和尚恼怒，忍不住调侃他，「你之前不也和二小姐之间姐弟相称么？怎么现在这么狠心让我糟践她？」
　　「哼！那个贱人，心里只有林三，我好心去劝她，她却骂我无耻淫贼，要和我恩断义绝。」
　　提起二小姐，小和尚脸上便是一阵抽搐，「也好，我也对她彻底死了心思，你越蹂躏她我越高兴！」
　　「啧啧啧，小和尚你好狠的心那！不过也正对我的胃口，嘿嘿，我老庞混迹勾栏瓦肆那么多年，早就对那些情情爱爱腻味了，只喜欢看着那些美女被别人干得眼泪横流，不甘不愿的样子，想起来我就觉得心里无比爽快，嘿嘿嘿……」
　　老庞青着一只眼，低声淫笑着。
　　「真是变态。」
　　小和尚横了他一眼，觉得和他混在一起真是丢人。不过在这件事情上大家必须互相合作，「嗯，接下来小心一点，那个萧壮可能会动拳头。不过只要控制住二小姐，就会让他投鼠忌器了。那么，咱们的戏就可以接着往下演了。」
　　两个禽兽在一起密谋半晌，相视一笑，一个针对二小姐的计划就在这个罪恶的房间里彻底成形。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊出了二小姐的闺房，我开始在府中私下搜寻老庞的踪影。我问了很多家丁丫鬟，他们都说没有看见老庞。我找遍了整个萧府，找到太阳落山，也没有找到老庞的所在，我又想找找那个觉吟和尚的下落，让一个新进家丁引我去他的住处，却发现他也不在。这下我只有回到房中，慢慢消化今天闻得的信息。
　　二小姐好像是对我和盘托出了，却又好像有所隐瞒。因为有几个地方让我疑惑不已。
　　那个觉吟和尚，二小姐说当初是大小姐同意他让他进入萧府，而且大小姐也明白他对二小姐的不轨行径。可是大小姐为什么还是同意让他进府来？
　　还有，那个觉吟，他在这件事里扮演了怎样的角色？庞管家胁迫二小姐的时候，他退出房中，是被老庞吓走了，还是他们根本就是一伙的？
　　老庞为什么能够自由出入后院？看来小莲和他也有某种不可告人的关系，要么就是被收买，要么就是被胁迫。那么夫人会不会也遭遇不测？
　　还有老庞告诉二小姐的那个「羞人的办法」，二小姐语焉不详，到底是什么意思？算了，恐怕也是老庞的歪门邪道，想不通就算了。
　　还有，今天老庞约二小姐出来，想让二小姐做些什么事？我隐隐约约听到他说「出外游玩」，可是二小姐也没有向我解释这件事。
　　不过我想，关于老庞用来胁迫二小姐的手段，不到最后关头，老庞也不会把这个事情主动传扬出去。那样的话，在萧府，在金陵他就彻底呆不下去了。固然萧府的名声会受损，但是既然撕破脸皮，萧府对他也不会再客气，而三哥知道了老庞对二小姐的侮辱，也不会放过他，没听说过「宁惹阎王，莫惹三哥」么。
　　心中笃定老庞一时半会儿不会将二小姐被玷污的事情说出去，再加上萧府中寻他不着。我也只能暂时放弃寻找，等明日天明，再到他的私宅去碰碰运气。
　　为了让二小姐重展笑颜，无论如何我也要将他们在反应过来之前一网打尽，不能漏掉一个党羽。对了，还有那个觉吟，干脆先从他下手，看看他和老庞之间有没有什么瓜葛。
　　我暗暗拿定主意，又开始胡思乱想。
　　「今天听二小姐说起那些事，真是让我大开眼界，不知道当时究竟是什么情景……」
　　我的老二开始不知不觉地硬起来，「唔，我在想什么呢，这些畜生侮辱二小姐，我竟然会挺帐篷？这样岂不是和他们一样牲口？奶奶的！」
　　我懊恼地自我反省着，却越想越觉得兴奋，老二也顽强不屈，高高挺起。
　　这样子可没办法睡觉。我偷偷出门，寻到秋菊妹妹的住处。我敲了敲她的房门，「秋菊妹妹，你睡下了吗？」
　　屋里一声惊叫响起，过了半晌，一个长相清秀的丫鬟给我打开了门，正是秋菊。秋菊妹妹今年正好十八岁，在丫鬟中她算是容貌上佳的，一张精致的瓜子脸，一头乌黑的秀发，丹凤眼，小琼鼻，是不少家丁心中意淫的对象。
　　我花了不少心思苦追，再加上我二十多岁就成了家丁中的「带头大哥」，在三哥来之前，我可是很多丫鬟心中的「钻石王老五」，这样优秀的条件，我终于在去年把这丫鬟中的「一姐」追到手。
　　「秋菊妹妹，快给我杀杀火，我快忍不住了。」
　　我指了指胯下的大帐篷，恬着脸对她说道。
　　秋菊妹妹满面红霞，也许是刚才已经睡下了，她的衣裳也有些凌乱。她听了我的话，白了我一眼，「壮牛，你发什么疯呢，我们不是说好了成亲了才……」
　　「嘿嘿，就用你的小手嘛，像上次一样。」
　　秋菊似乎有些着急，看了看我，开始蹲下身解开我的腰带，将我的老二放出来。
　　「喂喂，就在外面啊？进屋去吧。」
　　我可不想做一回「露阴狂」。
　　「美得你，我，我房里有别的姐妹呢，小莲妹妹今天过来和我睡！」
　　秋菊推脱着说，不让我进屋。
　　听到屋里还有人，等等，小莲？看守后院的丫鬟小莲？我心中的狐疑一闪而过，不过现在挺着大老二可没什么心思多想。
　　「那，去我屋里吧，在外面被人看见可不好。」
　　我建议到。
　　秋菊想了想，回头对屋里喊了一声，「小莲，我出去一下，马上回来。」
　　屋里传出一声低低的应承，秋菊就随着我到我的屋子里。
　　我一进房间，关上门，就感觉欲火腾腾直冒。一把拉过秋菊的身子，开始脱她的外衣。她惊叫一声，说道，「壮牛，你，你干什么啊？你疯啦？」
　　她抵死不从，我也渐渐冷静下来，便对她说道，「那把上衣脱掉，让我玩玩你的乳房吧。」
　　秋菊见我松手了，也只能退让一步。羞红着脸，自己解下外衣，露出内里小小的肚兜。整个滑腻的肩背和丰满的乳肉边缘从肚兜的外沿露了出来。
　　看着这幅美景，我舔了舔舌头，只觉得口干舌燥。两只大手掌从她肚兜的边缘伸入，握上她的胸脯开始揉动。哇，这就是女人的奶子么，滑腻腻，软绵绵，难怪早上老庞会……呸呸呸，这时候想起他真是倒胃口。
　　秋菊似乎被我揉得很舒服，口中轻哼着。她的手也解开我的腰带，抓住我的老二上下撸动着。
　　接着我们开始接吻，女人的舌头真香啊，她的口水也那么甜美。秋菊被我揉胸接吻，弄得气喘吁吁，不过毫不影响她撸动我大老二的速度。
　　看着秋菊诱人的身体，我有些精虫上脑，想要扒下她的肚兜弄个痛快，甚至开始扯她的裤子。秋菊一下子惊醒，开始尖叫着阻止我，「壮牛，你，你醒醒，别这样，咱们，咱们说好了的！」
　　「我的老二都快爆了！秋菊好妹妹，你就给我吧，我实在忍不住了。」
　　秋菊的小手已经无法满足我，我想要插进女人的身体里发泄。
　　「别，别，壮牛，你，你听我说……我用嘴，用嘴帮你弄出来！」
　　秋菊哪里是壮得跟头牛似的我的对手，眼看贞操不保，赶紧对我说。
　　我不愿意做个不守信用的男人，听她说可以用她的樱桃小嘴帮我弄出来，我想了想，便也同意了。
　　秋菊瞪了我一眼，蹲下身，看着我雄赳赳气昂昂的八寸长大肉棒，上面青筋虬结，大龟头像一只大蘑菇一般。她第一次近距离观察它，也恍惚了一下，接着闭眼张嘴把我的老二吞进嘴里。
　　秋菊的嘴巴带给我巨大的快感，她熟练地吞吐着我的老二，每一次都能吃进一大半。还用小舌头舔着龟头上的缝隙，甚至试着轻轻点进去。小手也握着我的弹丸轻轻揉捏着。
　　这可比用手捋动的快感强多了，我舒爽地欢叫出声，「啊……秋菊妹妹，你，你的小嘴真厉害……继续吸，继续舔，对，就是那……」
　　秋菊一边吸允我的老二，一边抬头望着我，我觉得今晚的秋菊似乎特别漂亮，神色中透出莫名的妩媚。
　　不一会我的老二在她嘴里爆发，阳精一波波地喷出，她想要离开我的大老二，却被我抓住她的头，无奈，她只能喉头一动一动，将我的精华吞进肚子里。
　　「呸呸呸，你这死家伙，竟然让我把你的脏东西吃进去。」
　　秋菊站起身抹了抹嘴边溢出的白色液体，责怪着我，「这下够了吧？我回去了。」
　　我射了一发，暂时压抑住了欲望，便老老实实陪着好话，将她送回房间。到她的房门外，我似乎听到房间里有些奇怪的声音传出，疑惑地看着她。秋菊似乎有点慌乱，有点暗恼，转身对我说，「好了，我要进去了。壮牛，你走吧。」
　　我在她的目送中转身离开，在我身后，秋菊似乎松了一口气，推开了房门走了进去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「哼，你们两个倒是会享受！」
　　秋菊看到自己床上，正在成「女上男下」姿式交欢的两人道。
　　躺在床上的男人嘿嘿一笑，揉着坐在身上的那个清秀女子的酥胸，享受着女子自行上下套弄的快感，对秋菊说道，「怎么去了这么久，那个萧壮有没有操你啊？」
　　「呸，狗嘴吐不出象牙。」
　　秋菊望着床上交欢的两人，「他才没你那么色呢！我只帮他用嘴弄出来，我跟他说在成亲前不让他碰我的。」
　　『嘿嘿，那萧壮竟然敢对我动拳脚，却没想到他看得像块宝贝的女人早就被我玩了个遍。』床上的男子，留着两撇八字胡，赫然就是萧壮苦苦寻找了一天而不得的庞副管家！
　　「秋菊宝贝，快过来，你小莲妹妹快不行了。」
　　老庞向秋菊招呼道，果然她身上的女子大吟一声，坐在老庞的棒身上高潮了。
　　看到床上二人的疯狂「战绩」，秋菊轻啐一声，自己脱下了衣服，解下肚兜，爬上床去。高潮后的小莲躺在一边，正在和老庞接吻。老庞下体的肉棒依然高高耸起，上面都是晶莹的体液，秋菊分开肉缝，便慢慢坐了下去。
　　「啊……好硬，好爽，嗯……」
　　肉棒一寸寸地吞入，直抵花心。秋菊自觉地开始在老庞的身上上下起伏，小穴一下下被肉棒无情地插入，让她感受到一波波快感的电流。
　　老庞的双手忍不住摸上秋菊的双乳，握着那两只上下摇动的小白兔，揉捏把玩着。
　　老庞得意地看着两个如花似玉的小丫鬟在自己的胯下臣服呻吟，又阴阴地想到，「萧壮，你这臭小子坏我好事，我就好好玩玩你的女人！」
　　他开始挺动下体，配合着秋菊向下坐的动作，让秋菊快感更甚，她只觉老庞的肉棒每次都能顶进花心，撞得自己花心乱颤，爽到了心底。
　　「啊，舒，舒服……用力，用力插我啊……」
　　秋菊贪求着更大的快感，看着小莲正趴在老庞的身上和他接着吻，忍不住一把抱住小莲那圆润的屁股，伸出舌头往她小穴中舔吸起来。
　　「啊！」
　　小穴受袭，高潮不久的小莲下体还十分敏感，一下子又开始分泌春水，并且向后挺动着小屁股，让秋菊的舌头可以更加深入，「嗯……舔我，继续舔我……」
　　秋菊一面感受着老庞大肉棒的抽插，一面大力地舔弄小莲的小穴，三个人互相取悦着对方，最后纷纷达到了舒爽的极点。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回到房间，刚在秋菊妹妹嘴里射了一发的我刚刚躺下身子，老二却又不知不觉地站立起来。脑袋中一直在回想二小姐今天告诉我的实情，忍不住开始幻想二小姐的身体到底多么诱人。
　　又一想她被至空、觉吟和老庞压在身下蹂躏的样子，我感到心如刀绞，深深恨着自己之前的软弱。如果我不是那么自卑，那么看重上下尊卑的界限，就不会故意疏远二小姐，让那个喊着我「壮牛哥哥」的可爱女孩受到这样的悲惨际遇。
　　我的心中无比痛恨自己和觉吟、至空、老庞他们，也充满了对二小姐的同情和怜惜。二小姐那哀婉的神情让我心痛无比，她面对我时偶尔露出的俏皮神情却又让我心头乱跳。
　　可是连我自己也没有意识到，想到二小姐被蹂躏的时候，我的老二依然硬如铁石。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天一早，我便赶赴后花园，兑现自己对二小姐的承诺。路上的遇到我的家丁纷纷向我打招呼，我随意地打发了他们，兴冲冲地赶赴二小姐的约会。
　　二小姐今天穿着一件绯色的深衣，头发分成两股，在脑袋两边成双马尾，头上戴着白色的貂绒小帽，说不出的清纯可爱。正坐在池塘边，向花园的门口张望着。
　　二小姐在等我！我心中一股热流涌动，二小姐竟然对和我的约会如此重视，一大早就起来，到这里等着我。
　　「二小姐……」
　　我吃吃地喊道。
　　「呀，壮牛哥哥！你来了！」
　　二小姐看到我，高兴地蹦起来，一把拉住我的双手，「玉霜还怕你会不来呢……」
　　「怎么会，你壮牛哥哥忘记什么，也不会忘记二小姐的邀约。」
　　看着二小姐那充满神采的目光，我心情激荡不已，看来我现在是她心中最大的依靠。
　　「玉霜怕你，怕你会瞧不起玉霜，会觉得玉霜肮脏……会不喜欢人家……」
　　二小姐还是不能释怀，想起自己的遭遇，她就悲从中来，忍不住又开始泪湿双眸。
　　「怎么会！」
　　我赶紧将她拥入怀中，轻轻安慰着她，「你永远是我心中的小公主，我不会在乎你曾经受了多少苦难，那不是你的错。」
　　二小姐在我怀中又哭了一阵，抬起头来不好意思地扫了扫眼角，「对不起，壮牛哥哥，玉霜把你的衣服打湿了。」
　　唉，二小姐总是这样可爱，这样善良。说话总是这样让人疼惜不已，难怪三哥会那么喜欢她。
　　「二小姐，别多想了，相信我，我会解决一切的。」
　　我注视着她的眼，认真地说道，「只要有我在，我不会让二小姐再受伤害的！」
　　「嗯！我相信你，壮牛哥哥，你对我真好。」
　　二小姐甜甜地对我一笑。
　　接下来我们两手牵着手在后花园里闲逛，聊聊往事，聊聊我平时在外办事时遇到的趣事，还有萧府里家丁丫鬟们之间发生的糗事。
　　二小姐许是太长时间没有感受过这种轻松的气氛了，她认真地听着我说话，时不时被我的故事引出了笑颜。二小姐的巧笑嫣然，真能让冬雪尽消，百花失色，也深深地印入了我的心田。
　　美好的时光总是过得那么快，太阳高升起来，萧府里的下人也开始活动，我和二小姐只能在后花园里分手。看着她依依不舍的目光，我忍不住回头和她拥抱了一会，向她许诺明天继续来相会之后，就离开了后花园。
　　今天一天，我去老庞的私宅查看了一番，却没有发现里面有什么声息，直到晚间方才回府。
　　本以为我接下来的日子会在这样这样平静的经历中度过，没想到第二天就发生了一件事情，让我心胆俱裂，因为——二小姐失踪了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天早晨，我如约赴会的时候，在后花园左等右等，却不见二小姐前来。
　　等了半个时辰，我心中涌起不好的预感，便转身而出，在萧府中查问二小姐的去向，却得到了一个令人震惊的消息——守萧府后门的门子说，昨天傍晚时分，老庞和二小姐一同由后门出府而去，门子还问了问二小姐，二小姐当时眼眶红红地说是出外访友，游玩两日，却没说去到哪里。
　　我心胆俱裂，二小姐，我们不是说好了吗？你为什么还和他搅在一起？是的，一定是老庞偷偷溜回来强迫二小姐的，一定是！
　　他们会去哪里？紫金路老庞的私宅是第一个浮上我心头的答案。
　　想一想他们已经一起出去了一整个晚上，猜也猜得到，二小姐八成又要遭到淫辱了，一定要赶紧找到她。
　　二小姐那哀伤和期待的目光又浮现在我眼前，昨天分手时她那依依不舍的模样历历在目。我心中便是一痛，「二小姐，等着我，我这就来救你！」
　　「可是……二小姐，你会去哪里？我到哪里才能找到你？」
　　正在我无比焦急却又漫无头绪的时候，门子说了一句，「昨天庞副管家和二小姐出去的时候，我听到庞副管家好像说了一句『紫金』什么的……」
　　紫金巷！对啊，我早该想到了。最安全的地方莫过于自己的老巢，何况知道老庞私宅的人并不多，他也不可能知道我曾经跟踪他已经找到了他的宅子。他肯定会去那里！
　　我自信满满，直往紫金巷老庞的私宅杀奔而去。却不想，这次，我猜错了。


第十二章 风雨满金陵
　　就在我正要动身的时候，身后有人叫住我。
　　「喂，壮牛！你去哪儿啊？」
　　我回头一看，竟然是秋菊妹妹。秋菊妹妹今天穿着一件橘黄色的外衣，头梳双丫髻，显得清纯中带着些妩媚。
　　「哦，我，我出去办点事。」
　　我想瞒着她，便没有说实话。
　　「办什么事？你这几天是怎么了，怎么神神秘秘的，府里经常看不见你人影，你，你不会是外面有了相好的吧？」
　　说到这里，秋菊睁大眼睛盯着我，一副审视的眼光。
　　「我哪有。秋菊妹妹，我心里只有你……」
　　我赶紧解释道。
　　「呸，谁信你？」
　　秋菊不依不饶，「连行踪都不敢告诉我，你还敢说心里只有我？你今天给我说清楚了，不然咱们两个就算完了！」
　　听到秋菊生气了，我只好赶紧道歉。思虑再三，我决定告诉她一部分实情。
　　「嗯，是这样的。我前两天发现庞副管家他……他和外人勾结，要对府里不利，所以这几天我在偷偷跟踪他，想找到他的把柄。」
　　我急着去找二小姐，所以尽量简洁地应付过秋菊。
　　听到我提起老庞，秋菊愣了一下，她有些紧张地说，「啊？你，你说得是真的吗？庞……庞副管家？」
　　「嗯，千真万确，我这就准备去他在府外的私宅寻他。」
　　秋菊敛眉思考了一会，抬起头对我说道，「嗯，那壮牛你去吧，注意安全。」
　　说完握了握我的手，便和我道别了。
　　我一路向紫金巷而去，急急地去寻二小姐。
　　在我走后不久，秋菊也出得萧府，急急忙忙地往某处去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊可恶！竟然没有！我到了紫金巷老庞的外宅，四下观察了一下，院墙并不高，院子也不大，只是个一进的小院。
　　我稍微乔装打扮一下，敲了敲他家的院门。如果开门的是老庞，我一定毫不犹豫给他一拳，可惜不是。
　　给我开门的是一个年轻的男子，脸面倒算是白净，不过长得和老庞一样獐眉鼠目，他就是我上次看到的拉着老庞撒娇的男人。
　　「啊，叔叔你有什么事么？爹爹不在家……」
　　二十来岁的男子却是满脸幼稚的表情看着我。
　　「哦，小兄弟，你家里只有你一个人吗？」
　　我试着套他的话，同时也在暗暗注意院子里的动静，我一眼就能扫便院子里东西边各有一间屋子，看着像厨房和仓库。北边是一间长屋，看来就是住人的厢房了。
　　「嗯！爹爹前天回来说，这两天出外有事不能回来，过两天才回来，让我好好看家。」
　　说完他呵呵傻笑了一下，「还说等他回来会给我带礼物，让我乖乖地别乱跑。」
　　我观察了一下院落中鸦雀无声，十分地安静，看起来的确不像是有人的样子。
　　而且看这个傻子的样子也不像是会说谎的，看来老庞是真的不在。
　　我告别了老庞的傻儿子，可恶，他去哪里了？除了紫金巷，我还真不知道他会去哪。我又去上次他喝茶的那间茶楼碰碰运气，结果是无功而返。
　　客栈？酒楼？妓院？已经过去了一个晚上，他总得有个落脚的地方吧。可是如果去这些地方，还不如回自己的老巢来得安稳。
　　我顿时有些一筹莫展，想来想去，突然想到老庞的儿子说，老庞曾经对他说过过两天会回来，算一算也就是明后两日的事情。既然找不到，干脆就在这里等他回来。不过，二小姐可能就要多受两日罪了……我甩甩头，将这些烦心事暂时抛开，开始在老庞宅子旁边寻觅。
　　最后我在老庞外宅的附近找了间客栈，租下了对街的窗户，打开窗子正好能看见老庞宅子的大门。于是我开始了艰难地守株待兔。
　　时间过去了一整天，直到晚上城门紧闭也没看到老庞回家。
　　直到熬到街上再无人烟，我才在疲劳中睡去。
　　这一夜心有所想，完全睡不安稳。第二天一大早我就起身了，又走到窗前开始了「蹲点」工作。突然，一个熟悉的人影印入我的眼帘。
　　「秋菊！」
　　她怎么来了？
　　只见秋菊直奔我所在的客栈而来，她抬头望了望，正好和我四目相对。
　　她似乎愣了愣，然后便走进客栈，找到我所在的房间。
　　「秋菊妹妹，你怎么来了。」
　　我看着她，大惑不解道。
　　「壮牛，你昨天走后，我左思右想还是不放心，觉得只有你一个人恐怕人手不够，所以我今天找过来，想和你一起监视庞副管家。」
　　秋菊对我说道。
　　「那你是怎么知道我在这里的？」
　　我疑惑地问她。
　　「嗯……因为我知道老庞的私宅在这里，所以过来碰碰运气。果然看到你在这儿，怎么，盯了一天一夜了，有收获吗？」
　　秋菊轻巧地将话题引开。
　　「没有。我昨天去老庞的宅子探查了一番，只有他那个傻儿子在。他说老庞不在家，大概过两天回来。」
　　「嗯，壮牛，我们一起对付庞副管家吧，这样也可以轮流盯梢，轮着休息。」
　　秋菊建议道。
　　秋菊妹妹主动提出帮我，倒是盛情难却。我便和她商议，有一人盯紧老庞府第，另一人则出外探查或休息。
　　时间又过去了一日。由于秋菊的加入，我可以只负责监视晚上的时间，而白天可以好好地休息，任务轻松多了。当天我监视了一整个晚上，等第二天白天秋菊妹妹醒来后我才睡去。
　　这一觉直睡到傍晚时分，我被食物的香味唤醒。睁眼一看，秋菊正坐在桌旁，手托香腮怔怔出神。桌上摆着一桌丰盛的晚餐，还有一小瓶酒。看来是秋菊妹妹在我睡着的时候出去置办的。
　　注意到我醒来，秋菊看了我一眼，端过一个水盆向我走来。盆中的水热气腾腾，她拧着毛巾，伺候我洗漱起床，口中却说着，「真是头大懒牛，睡了这么久……饭菜都快凉了，赶紧起床吃饭吧。」
　　看着秋菊贤淑地举动，我心中涌起一股暖流。情不自禁地一把搂住她紧紧抱住。秋菊身体僵硬了一下，随即放松下来，也伸手环住我的腰，「好了，好了，大笨牛，快点吃饭吧。」
　　「嗯！」
　　我牵着她的手来到桌前，望着桌上丰盛的菜式，看着秋菊巧笑嫣然的俏脸，我觉得心中充满了幸福。一个男人，得妻如此，夫复何求啊。（悲催的苦主）我们调笑着，互相喂食给对方，情动之时我们还会喝个交杯酒，气氛温馨而暧昧。
　　不知为何，今天的酒好像劲头特别大。酒量还不错的我，喝了这么一小瓶就就顿觉微醺。
　　不过酒精也让我的色心顿生，看着秋菊的俏脸，我觉得鼻子里呼出来的气都是火热的。
　　「秋菊妹妹……」
　　我忍不住一把抱紧她，开始袭向她的胸前。秋菊好像也有些动情，不过她还是克制着对我说，「壮牛，你别心急嘛，人家迟早还不是你的……你要是想要，人家还像上次那样帮你弄出来。」
　　我点头道好，脑袋开始隐隐发昏，只能抱着她又躺回床上。此时监视老庞的事情已经被我抛到了九霄云外，只想好好地发泄一次。
　　我刚刚起床，身上连外衣都没穿，只着内裳。此时正好也省去了脱掉的麻烦。
　　秋菊趴在我身上，撩开我的睡袍，我的大老二立马弹射起来，高高耸起。秋菊看了看凶猛的它，俏脸红了红，便伸出舌头开始舔弄我的大龟头。
　　秋菊灵活的小舌头让我无比舒爽，我忍不住对她说道，「秋菊妹妹，你，把衣服脱了吧，让我好好摸摸你。」
　　秋菊一边吞吐着我的老二，一边白了我一眼，双手开始解下裙裳，不一会她又只着肚兜了。我看着眼热，坐起身伸手揉捏她的乳肉，秋菊闷哼一声，似乎感到很舒服，更加卖力地为我服务。
　　我突发奇想，解开她肚兜的绳子，让她变成了一只光溜溜的白羊。接着让她转过身子，把下身对着我，让我看看女人的下体是怎么样的。她开始不答应，不过她一直被我揉捏胸部，再加上被我大老二上传来的雄性气息感染，她也有些情动了。想一想反正也不是真的插进去，她也就半推半就了地转过身子，趴在我身上继续吃我的肉棒，下身的美景却都凑到了我眼前。
　　白嫩嫩地臀瓣里，那一抹芳草下，掩藏着一条红润的肉缝，肉缝整个都湿润着，还有蜜汁在向外缓缓流出，再加上肉缝上面浅褐色的菊花小穴紧紧地闭着，真是一副诱人的景观。
　　原来这就是女人下体的样子啊，我吞了吞口水，两手抚上秋菊的圆臀，上下摩挲揉捏，柔软白嫩的臀肉手感极佳，我的嘴情不自禁地吻上秋菊湿热的肉缝，伸出舌头向她肉穴里面探索，把她溢出的春水都舔进嘴里，却不想这一些给秋菊带来了强烈的快感，她一边哼哼着一边把下身更用力地贴上我的嘴，想让我更加深入。
　　我只有尽力向她的小穴里深入，左右舔吸，她的春水分泌得越来越多，让我吃了一口接一口。秋菊一手把玩自己的乳肉，另一手握住我的老二根部，小嘴开始疯狂地上下套弄。
　　我们激情地取悦着对方，渐渐地快感积累到顶峰，在秋菊小穴里阴精喷涌的时候，我也在她的嘴里射出了大量的阳精。
　　她自觉地把我的阳精吞下，又帮我清理完肉棒，便靠在我怀里满足地躺着，一边抚摸我胸口的肌肉，一边闭眼享受高潮的余韵。
　　刚刚有些酒醉之感，再加上射出一发之后，脑袋有些眩晕，我抱着秋菊闭上眼睛休息了一会。秋菊累了一天，再加上刚才和我激情半晌，她已经沉沉睡去。
　　就在我们刚才激烈大战，无暇盯梢的时候，街对面的庞府大门悄然打开，两个人影走了进去。可惜现在的我尚在眩晕中，却没有机会注意到。
　　我休息了半晌，脑袋中的眩晕感渐消，开始想起监视庞府的事情，我懊恼地拍了拍脑袋，赶紧爬起床。给秋菊盖上被子，我继续盯紧窗口，开始了枯燥而漫长地等待。
　　在我的背后，床上的秋菊悄悄睁开眼，神色复杂地望着我，心中默默地念道，「壮牛，你是个好人，我对不起你……今天的侍奉，就算是我报答你对我的错爱吧……」
　　一直盯梢了整整一夜，直到第二天早晨，日上三竿，我有些昏昏欲睡，准备和秋菊接手之时，突然看到对面庞府北边厢房的房门推开，一个猥琐的身影悠闲地迈出房门，出府而去。
　　「老庞！」
　　我目眦俱裂，他什么时候回来的？难道是昨天晚上……我狠狠地锤了锤自己的脑袋，懊恼无比。真是精虫上脑误了大事，恐怕让二小姐多受了一夜的煎熬，我向秋菊急急嘱咐一声，让她不要跟来，便一溜烟冲出客栈，跑向老庞的宅子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊同一时间，杭州。
　　这几日林三和萧玉若遍游杭州美景，妙解姻缘签、星空下私语、商会巧解围，林三在杭州一如既往地出了大大的风头，却也让萧玉若对林三愈发沦陷和依恋。
　　又遇到徐渭与苏卿怜这对痴男怨女，林三鼓动巧嘴说得二人破镜重圆，又用红线将二人连在一起，成全了一对苦命的恋人。萧玉若看在眼里，眼中充满了欣慰和羡慕。却忍不住纠正林三「红线可是要绑在足踝的」，林三也不知是有意还是无意，自顾自地在她和自己的脚上缠上红线。萧玉若一下子愣住了——这不啻于是求爱的宣言！她只觉无比羞涩，无比甜蜜，口不对心地催促林三赶紧解开。
　　却不料骤生变数，白莲教前来刺杀徐渭，秦仙儿醋意横生，一剑切断红绳。
　　萧玉若只觉得自己的心都仿佛被刺了一剑，一下子愣住了。
　　林三发现来人是秦仙儿，便劝阻她的行动，秦仙儿和萧玉若互刺几句，又见事不可为，也只能听林三的话准备离去。
　　红绳之断对萧玉若的打击无比之大。仿佛预示着自己和林三的缘分也将如同这跟红绳一样，一刀两断。萧玉若心如刀绞，神思恍惚。林三却似乎没有体会到萧玉若那脆弱而敏感的心灵，只顾和秦仙儿商量退路。
　　最后两人核计一番，林三假装被仙儿挟持，两人双双投入水中，前往龙泓村，两人过了柔情蜜意的一天。可是萧玉若这边，既为自己的姻缘患得患失，又为林三被秦仙儿诱惑而去全然不顾自己感受而伤心不已，再加上对林三的安危的担忧，二小姐在煎熬中度过了一天一夜。
　　直到林三归来，自己为他担心了一天，他却只是没心没肺地派个人来通知自己，都没想亲自来安慰自己一番。萧玉若心中的凄苦涌上心头，一边抹着眼泪，赌气地约上苏卿怜提前动身回返金陵。
　　林三知道大小姐独自走了，心中有些内疚，但他仍然没有太往心里去，只道回到萧府再安抚大小姐也是不迟。
　　和徐渭分手后，林三回到住处，准备明日动身回金陵，却不想萧家一个家丁赶来，给他带来了一个惊人的消息……
　　于是林三孤身连夜出发，星夜骑马赶往金陵城，眼中满是怒火。自穿越后无往而不利的他，第一次感受到事情失去掌控的恼怒和无力，心急如焚地急欲得之真相。
　　而此时的萧玉若，却陪着苏卿怜顺水路而上。大船夜泊于江上，月光洒下，照进船舱。望着同一轮明月，船上两位佳人却怀着不同的心思——苏卿怜满怀欣喜，数十年的等待，青丝变华发，就在自己心灰若死之时却被林三化腐朽为神奇，让自己地姻缘起死回生，她心中充满了对未来甜美生活的希望和对林三的感激；而住在另一边舱中的萧玉若，却在默默流泪……自己的姻缘签艰深难解，字里行间更透出美梦难圆的昭示，多亏林三一张巧嘴才让自己暂时开解心怀，谁知好梦不长，红线被切断，似乎印证了箴言，而林三的没心没肺更让人心如刀绞。她只觉得万念俱灰，对姻缘之事越想越灰心，感觉幸福似乎一夜之间便弃她而去。翻来覆去，辗转反侧。
　　这真是——一轮明月一抔愁，卿心似水向东流……
　　而此时萧府后院东厢房中，那对几日间感情迅速升温，已是如胶似漆的男女，似乎对风雨欲来的氛围毫无所觉，依然在盘肠大战。女子的如水柔情让男子深深地沉迷其中，他只想一辈子沉浸在这种温柔之中，恨不得在她的肚皮上精尽人亡。
　　而老庞那间貌不惊人的小小府第中，一位清纯少女正坐在一个男子身上起起伏伏，口中咿呀呻吟，不绝于耳。她两腮绯红，双眼紧闭，一下下地套弄毫不留情，把身下男子的肉棒一次次地全根吞入肚中，在欲火和快感中，渴求着那极乐的顶峰……
　　事情至此，已是锣鼓轻响，场面就绪，万事俱备，只等那好戏开锣了！
　　【霜落篇】


第十三章 最后的希望
　　ＰＳ：终于又到了我最喜欢也是最擅长的凌辱桥段了，而且——下一章也是（捂脸下场～）＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊时间倒回三天前，萧玉霜和萧壮分手后。
　　萧玉霜被萧壮安慰了一番，脸上带着浅笑走向自己的闺房。
　　「壮牛哥哥那宽敞的胸怀真让人安心那。自从坏人离家，被庞管家威胁，被迫夜夜供他发泄淫欲之后，就再也没有感受过那种安心的感觉了。」
　　想到庞管家，萧玉霜又开始忧心地皱起眉头，「娘亲这几天老是待在屋里，我去见她她也常常敷衍我，说身体劳累，我也不好太过打扰她，真为娘亲担忧。」
　　不过想到每次去见萧夫人，都看到她的脸色红润，气色也不错，萧玉霜便放下了担心。
　　萧玉霜趴在案边，手托香腮，想着心思。
　　「不想娘亲的事情了……嗯，壮牛哥哥真是一个可靠的人呢，他如今长得那么高大，却还是像小时候一样那么温柔。他说他会保护我，我相信他，他一定能办到的。」
　　想到萧壮对她的豪言壮语和温言巧语，萧玉霜心头一片安宁，也有一丝丝甜蜜浮上心田，「其实算起来壮牛哥哥和我也算是青梅竹马呢，如果我没有遇到坏人……」
　　一想到自己的身子已经被玷污，却不知林三能不能够接受自己，萧玉霜心头便是无比沉重。她心思烦乱地拿起桌上的笔，蘸上墨汁，在纸上随意地乱画。往常她夜里被老庞按在身下发泄欲火，白天起身后，在痛苦和煎熬中，就一张张画着林三的样子，仿佛林三的画像能够给她带来安慰一般。
　　今天她心思烦乱之下，又开始下意识地画起画来。不一会纸上人像逐渐成型，她低头一暼，却发现今天的画像更像萧壮那充满正气的方正脸庞。
　　她低头看了一会，一丝红霞爬上小脸。想将这幅画揉乱丢掉，想了想还是留了下来，压在那些林三的画像之下。
　　正在这时，一阵敲门声传来，「二小姐，开开门那，我想死你啦。」
　　听到这个声音，室内空气仿佛凝结了一般，萧玉霜的双手猛地一颤，满脸惊恐地望向房门的方向。
　　「二小姐，你开开门那，别这么绝情啊，提上裤子就不认人了？我和我的大家伙都无比地想念你啊……」
　　门外，老庞那讨厌的声音又响了起来，「快点打开吧，我知道你的骚穴也痒痒了，这两天我没来，晚上一定睡不着觉吧！嘿嘿！」
　　萧玉霜紧咬牙关，浑身颤抖，勉强扶着书案站起，望向房门，眼中满是惊惧和痛恨。
　　「你……你走，你走开！」
　　萧玉霜压抑着心中的恐惧，尖叫着想要赶走他，「你再不走，我，我让壮牛哥哥打死你！」
　　想到萧壮，她仿佛有了主心骨一般，有了些勇气。
　　「嘿嘿，二小姐，我此来正是为了你那萧壮哥哥啊。」
　　老庞的声音不依不饶地响起，开始出言威胁，「你若不出来，你萧壮哥哥可就性命不保咯。何况我要真要进来，你这一道房门拦得住我么，还是乖乖开门，也免得我发火！」
　　听到萧壮有难，萧玉霜已是心乱如麻，又听到老庞的威胁，她想起了这十数日来，自己一旦违抗他的命令就会引来更大地羞辱和惩罚，萧玉霜不禁浑身发抖，双腿发软，牙齿打颤。
　　「快点，别给脸不要脸，真惹老子生气，老子要你好看！」
　　老庞的声音开始转向低沉。
　　听到他的话，萧玉霜猛地一颤。她心中的恐惧占了上风，不自觉地走向房门，双手发抖地拉开门闩，老庞那猥琐的脸庞就呈现在她的眼前。
　　门一打开，老庞就冲进房间，在身后顺手将门带上。抢上前去，拉住萧玉霜的一只马尾辫，狰狞地道，「小婊子，你又皮痒痒了是吧？」
　　「没，我没有，呜呜……」
　　萧玉霜挣扎着推拒老庞的手，想要把他的手拿开。
　　「看来老子这几天是对你太客气了。」
　　老庞沉着脸说，「你真以为那个什么萧壮能够帮你？还妄想脱离老子的控制？」
　　他松开萧玉霜的头发，一手揽着她的腰，开始按捏她挺翘的臀肉，另一手插入她绯色长裙的下摆里，熟练地撩开亵衣遮住的部位，大拇指按住她小小的阴核捻动，中指在穴口摩擦两下，便尽根捅入。
　　一系列举动来得又快又猛，萧玉霜还来不及反应，小穴就已经被老庞的大手占领了，正被他肆意玩弄。下身传来熟悉的快感，让她一下子身体发软，挣扎之力尽消。
　　这两日老庞因故没有「临幸」自己，萧玉霜虽然心中暗暗庆幸，但身体却下意识地有些空虚之感，只是这几日情绪激荡，方才被压在心底。
　　现在被老庞熟练地挑逗技巧三两下拨弄，那种让她欲罢不能的快感又回到心间，开始了对她如跗骨之蛆一般的纠缠。甚至由于老庞的「临幸」缺席了几天，这次的快感来得尤其地强烈。
　　她的小穴立马就湿润了，开始向外喷吐着潺潺春水，被老庞的手指带出，打湿了自己的亵衣。也许是天赋异禀，虽然这十几天夜夜被老庞压在身下蹂躏，但她的小穴始终紧凑如处子一般，颜色也鲜嫩如初，成好看的淡红色。小乳房被每日爱抚又长大了一点，现在已经初具规模，由于快感的刺激，同样是淡粉色的乳头顶起，骄傲地挺在胸前。
　　她感受着臀瓣被老庞大手一下下用力地揉捏，小穴紧紧地吸着老庞的手指，早已兴奋得胀起的阴核被老庞的指头捻弄着，每一下都给她无比强烈的刺激，让她忍不住随着老庞的动作无意识地扭动着下体，期待着老庞的手指能够更加深入。
　　虽然身体已经被勾起了欲火，但萧玉霜心中却是万分地不情愿，她只能徒劳地捶打着老庞的胸口，口中痛骂他，「混蛋，你，别碰我，啊……放开，放开我啊，呜……」
　　萧玉霜无力地抵抗只会让老庞愈发兴奋，他开始撕扯萧玉霜的外衣，不一会就在萧玉霜的惊叫声中，把她剥得全身只剩一件粉红的小肚兜。
　　「哼哼，你这个不听话的小骚货，」
　　老庞又开始羞辱她，「老子不是跟你说不准穿亵衣么？你的皮又痒痒了是不是？」
　　说着老庞拿起书案上那支最小的画笔，在萧玉霜眼前晃了晃。
　　本来正被老庞猥亵得有些迷乱的萧玉霜一看到这个让她有着太多「痛苦」回忆的画笔，不禁吓得小脸发白。
　　从第一次强暴她开始，老庞就不准她再穿亵衣出门，不准出府，不准和别的男人多说话。出门只能直接着外裳，有时穿着深衣有时是裘袍，但是外衣下面，总是光溜溜的身子。还规定她每天都不能在外逗留超过酉时，因为老庞总会在酉时左右准时降临她的闺房。
　　而有一次她心中实在被逼迫得难受，拼命反抗，老庞恼火了，用衣服捆住她的手脚，用这把画笔刷遍她的身体。尤其会在她敏感的乳头、腋下和阴核上面反反复复地刷个来回，让她无比瘙痒，小穴如决堤一般向外喷着春水，无时无刻地撩拨她的欲火，却又不让她真正地达到高潮。这种非人的煎熬让她快要疯掉了，只有含羞忍辱向老庞低头，哀求他快快插入，接着在被捆绑的状态下被老庞摆成各种羞耻的姿势疯狂地蹂躏。
　　更有甚者，有的时候老庞心情不好，也会拿她发泄，一边大力捏得她乳房生疼，一面把画笔残忍地插进她的小穴里抽插。
　　画笔的毛在比体表更敏感的腔肉里搅动，上下刷弄她敏感的膣肉，让那瘙痒的感觉更加清晰更加汹涌地直达花心，让她直感觉痒到了心尖里。
　　那种极端难耐的瘙痒让她的欲火燃烧到了极点，身体难受到了极点，而老庞每次都故意羞辱她，让她自己出声求他插入，逼她说出最下贱的话。
　　这种折磨让萧玉霜痛苦不堪，恐惧无比。此时看到老庞又要用这种方法折磨她，她吓得小脸惨白，拼命摇头。
　　「不，不要，不要用那个……呀——」
　　老庞毫无怜香惜玉之心，开始用画笔刷着她的乳头和下体的阴核。
　　难耐的瘙痒从三点处直达心间，让她的花穴都开始抽搐，欲火和瘙痒的双重折磨，让她的全身都开始抖动，不得不开口求饶，「不要啊……玉霜知错了，求求你，不要……不要折磨我，玉霜什么，什么都听你的，呜呜……」
　　听到萧玉霜投降了，老庞嘿嘿一笑，说道，「记住老子的厉害了吗？」
　　萧玉霜赶紧点头，大眼睛充满了泪水。
　　「老子没教过你该怎么服侍男人么？还不快做！」
　　老庞呵斥一声，萧玉霜吓得浑身一颤，心中纠结不已。最终害怕被惩罚的惧意占据了上风，她只能乖乖地蹲下身子，颤抖地双手解开老庞的裤带，放出那条半软不硬的死蛇。
　　老庞的肉棒昨天刚在小莲和秋菊的身体里发泄过，也没有沐浴清理，上面散发着一股难闻的体味。萧玉霜厌恶地看着它，犹豫了一会，老庞立马便大声叫道，「愣着干什么，快舔！」
　　萧玉霜屈辱地泪水流下，也只能闭上眼，张大小嘴，将老庞那带着体味的肉棒吃进嘴里，小舌头也开始围着龟头打转舔吸，将那上面残留的脏东西吃进肚子里。
　　老庞的肉棒渐渐在萧玉霜的嘴里胀大硬起，萧玉霜要吞下整根有些困难，只能艰难地尽力张嘴，调整着方位，想让肉棒进出得更轻松一点。
　　看着胯下的美人温顺地为自己吹箫，鲜红的嘴唇紧紧含着自己的大老二，一边努力地吞吐，一边默默流泪。老庞真是无比兴奋，凌虐的快感无比强烈。
　　他一边把玩着萧玉霜的双乳，一边念念有词，「二小姐啊，早这么听话不就好了吗？老庞我也舍不得对你动粗呢，何况咱们不是早就约定好了的么？」
　　说到这里，他伸出一只手，食指点上萧玉霜臀瓣里的那朵粉嫩的小雏菊，「只要你乖乖地听话，这里，我会给你留下来，让你后庭的第一次可以送给林三享用。」
　　是的。除了胁迫，老庞在第一次强暴萧玉霜的时候还告诉她，女人是有两个处女穴的。虽然她的小穴的第一次已经失去了，但是菊花洞的第一次却可以留给林三。
　　「林三不在的这些日子，你好好听话服侍我，等林三回来，我就离开金陵远走他乡，再也不会来纠缠你。你可以把失身的过错都推到我的身上，说是我强暴你，然后把后庭的第一次献给林三。想那林三知道你是被强暴的，再加上你还保留了后庭的处女，他应该可以原谅你的。」
　　老庞如是蛊惑道，「可是如果你不听话，我现在就插你后面！大不了我提前逃走，走之前再到处宣扬你和那个小和尚的丑事，到时候林三就算是杀了我，也不会再愿意看你一眼！」
　　萧玉霜当时已经到了万念俱灰的绝望边缘，听到这个主意就像抓住了救命稻草一般。想想自己已经不是清白之身，而如果能保留后庭的处女，来换取林三接受自己的机会，那么就服侍他几天也罢……守护后庭的处女，这已经是萧玉霜的最后希望了。
　　因此这十数日来，她才每晚忍受着老庞的蹂躏，再加上老庞那老练的做爱技巧，每次都让她的身体迷失在欲望和快感中。所以萧玉霜虽然心中无比痛恨他，却只能被迫地在老庞的肉棒下一次次高潮迭起，婉转呻吟。
　　感受着口中老庞大肉棒的「起死回生」，胀满自己的小嘴，再加上老庞下体的异味不断地飘进鼻孔，萧玉霜有些反胃，正想把他的肉棒吐出来缓一下，却听见老庞说话了。
　　「嘿嘿，二小姐，我上次的提议怎么样，考虑一下吧。老在府里闷着也没什么意思，让我带你出去玩玩吧。」
　　老庞如是说道，一边又开始挑逗她的小穴和乳头。
　　萧玉霜忍受着下体的快感，疑惑地看着老庞，怀疑地问道，「为什么要出去？你，你想做什么？」
　　「没什么，只不过是想出门透透气，换个地方玩玩，更有情调一些嘛。」
　　老庞淫笑着说道。
　　「不……我，我不去……嗯……」
　　老庞的手指在萧玉霜的小穴里加速进出，抠得她有些舒爽，却隐约嗅到了阴谋的味道，开口拒绝。
　　「哼，别敬酒不吃吃罚酒！」
　　老庞用力地捻了一下她的乳头，引来萧玉霜一声痛呼，「和你商量是对你客气，惹怒了老子，老子立马破了你后面的处！」
　　听到这个，萧玉霜心中一震，无比纠结。看着老庞那丑恶的嘴脸，她咬紧下唇，无奈地同意了，「好，我听你的就是了。」
　　「嘿嘿，这样才好嘛。总是这么听话，大家都会很开心。」
　　老庞高兴地说，「好了，二小姐转过身去吧，让我的大家伙来慰藉你的小骚穴吧！」
　　萧玉霜的小穴早已春潮泛滥，心中对大肉棒的渴望也已经到了无法忍耐的边缘，闻言只犹豫了一下，就乖乖地转过身去，趴在床上，浑圆挺翘的小香臀对着老庞。
　　老庞看了看这迷人的臀部，虽然不够丰满，但形状却很好看。藏在臀瓣间的小雏菊颜色鲜嫩红润，下面的淡粉色肉缝紧闭着，却已经无比湿润了。
　　他口中啧啧赞叹道，「二小姐这屁股长得真是漂亮，又白又嫩，又圆又翘，看看这后庭的颜色红得跟朵花似的，花瓣也那么鲜艳，真是极品的美穴啊。」
　　听见老庞在后面品评自己的下体，萧玉霜羞得满脸通红，忍不住开口道，「别，别说了，混蛋！闭嘴……」
　　「好好，不说了，」
　　老庞挺起硬直的肉棒，抵住萧玉霜的如花美穴，磨蹭了两下，便开始对准洞口，一寸寸地向里深入，「不说，只做，嘿嘿，看来二小姐也等急了吧。」
　　感受到一根火热的大肉棒逐渐撑开自己的穴肉，空虚寂寞的膣肉仿佛在欢呼一般迎接「丈夫」归来，紧紧地环住巨根，那摩擦的快感迅速止住了心中的瘙痒，给自己带来了无边的快感，随着肉棒的一寸寸深入，萧玉霜不禁开口呻吟起来，「啊……进，进来了，好大……嗯，好，好舒服啊……」
　　「二小姐真是名器啊，插了这么多次还是这么紧，」
　　老庞只觉肉棒如同垦荒一般，被四周的柔软穴肉紧紧围住，挤压，每次干萧玉霜都让他感受到如同破处一样的快感。
　　说完就开始双手把住萧玉霜的臀部，下体努力地开始前后挺动。
　　萧玉霜被他大力的抽插弄得娇喘不绝，身子也被撞击得一下下向前耸动，「啊……小穴，小穴好热，插我，用力插我……啊……」
　　听着美人婉转动听的叫床声，老庞只觉得兴奋无比，肉棒大开大合，横冲直撞，直杀得萧玉霜咿呀乱叫。
　　老庞的肉棒全根进入时，能够撞击到花心，萧玉霜每次花心被撞，直感心都被撞酥了，只能趴在床上无意识地呻吟，大脑已是一片空白了。
　　老庞心中的得意无以复加，作为萧家的下人，竟然能让二小姐在胯下如泣如诉，俯首帖耳，真是人生快意之事也。
　　一边加紧抽插，一边玩弄她的臀瓣和乳房，感受着萧玉霜滑腻的嫩肉，吸允她鲜嫩的乳头。
　　快感如潮水涌来，萧玉霜身体各处的敏感部位同时被刺激着。老庞如同打桩机一样狠狠地抽插着萧玉霜紧凑的小穴，直撞得春水四溅，把萧玉霜的臀瓣撞得啪啪乱响，萧玉霜只感觉穴腔被疯狂地冲撞、搅拌、摩擦着，无边地快感迅速吞没了她所有的理智，只能一声高过一声地呻吟起来，「啊……舒服……小穴好舒服……呜呜……插我……用力插我……插进来啊……啊……来了，要来了，啊……」
　　快感逐渐积累到了极限，最后在老庞重重地一插之下，高声呻吟着，发丝扬起，达到了高潮，花心大开，阴精喷涌而出。老庞也不甘示弱，死死顶住花心，将浓浓地精液射到萧玉霜的花蕊之中。
　　「二小姐，」
　　老庞搂住高潮后浑身无力的萧玉霜，一边把玩她的酥乳，一边说道，「待会你就去向夫人辞行，就说是要去城中访某家的小姐，去上两日。」
　　萧玉霜感受到久违的高潮过后有些疲惫，胡乱答应着，靠在老庞的胸前休息。
　　老庞又过了一会儿手瘾，便带着高潮后尚有些身体发软的萧玉霜前往夫人所在的东厢房。当然，他又拿走了萧玉霜的亵衣揣在怀里，让她里面光着出门了。
　　到了东厢房，敲开了房门，萧夫人在外间坐着，气色红润，眉眼间带着笑意。
　　本就是风华绝代的美妇人，现在却散发着更加艳丽的神采，举手投足都充满了浓浓的女人味，让老庞有些看呆了。
　　『真可惜，觉吟看来没准备把夫人送出来给我玩玩。那个觉吟秃驴估计是被夫人折服了，这几天也没怎么看见他，估计天天都和夫人混在一起。』老庞偷偷看着萧夫人的绝色容颜，心中却为觉吟是否可靠有些担心，『这个嘴上没毛的小和尚可别贪玩误了大事啊！』「玉霜，你来找娘亲，出了什么事吗？」
　　萧夫人对女儿还是很关心的，她关切地问道。
　　「娘亲我……我想，」
　　萧玉霜偷偷看了老庞一眼，看到他眼中威胁的神色，害怕他狗急跳墙，把娘亲也一并祸害，也不敢揭穿他。只好按照他的意思说道，「我想去找Ｘ家小姐玩耍两日，特来向娘亲来辞行。」
　　「啊？你要出门两日？这……」
　　听说萧玉霜要独自出门，还一去就是两天，萧夫人很不放心。
　　「娘亲，我都是大人了。况且玉霜会和庞，庞副管家一起去，他会……照顾好我的。」
　　说到「照顾」，萧玉霜小脸红了红，继续劝说道，「娘亲不用为我担心，我又不会出金陵城去。」
　　听到她这样说，萧夫人也只好同意。嘱咐老庞要好好照看二小姐，一定别让她受了委屈云云。
　　老庞满口答应，恭敬地行礼。最后萧玉霜辞别了萧夫人，带着老庞出府去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊应付完沿途的人，出了萧府，路过一个无人的小巷时，老庞便换了一副嘴脸。
　　「嘿嘿，二小姐，你做得真不错。你要是老这么听话，大家相处也会很愉悦的。」
　　老庞嬉皮笑脸地说，「人前你是主子，我是仆人；人后我是主人，你是我的玩具，听到了吗？」
　　萧玉霜沉默地低着头，但最终还是无奈地点点头，「知道了……」
　　「嘿嘿，知道了就好，现在叫一声『主人』来听听。」
　　老庞得意地笑着说。
　　萧玉霜睁大了眼望着他，有些不敢置信。
　　看着萧玉霜发愣，老庞催促起来，「快叫！」
　　萧玉霜嘴唇翕动两下，这声「主人」还是无法叫出口。最后老庞等得不耐烦了，一把从怀里掏出那把画笔，在萧玉霜的惊叫中，伸入她的裙摆，分开花瓣，一下子插了进去。
　　「啊——」
　　那种难耐的麻痒立马袭来，萧玉霜疯狂挣扎着，老庞的手却死死地按在她的洞口，握住笔杆轻轻插拔，还分出一指按揉她的阴核，这让萧玉霜更加难受，却无法解脱，她由惊叫变为哭叫，「不要，拔出来，把它拔出来啊……呜呜，不要，再欺负人家了，啊……」
　　「二小姐，早让你乖乖听话，你干嘛自找苦吃呢？」
　　老庞可恶的声音响起，「乖乖叫我一声，我就让你解脱。」
　　萧玉霜已经快被折磨得发了疯，只能哭泣着投降，「呜呜，玉霜知错了，求求你饶了我……主人，主人……」
　　老庞只感觉浑身三万六千个毛孔都爽快无比，停下了手上的动作，附耳在萧玉霜耳边，「你永远永远不能违抗我，知道了吗？」
　　「呜呜……知道，知道了……」
　　「以后没有人，都要称我主人，听到了吗？」
　　「听，听到了，主人……」
　　萧玉霜闭着眼伏在老庞的身上，忍受着下体的刺激，颤抖着声音说道。
　　「嘿嘿，真乖。既然知道了，那就要乖乖听主人的话，」
　　老庞说，「接下来，就跟我来吧。那个东西就插在你的骚穴里面吧！」
　　说完一把拉住萧玉霜的小手，开始向一个方向行去。
　　「呀！」
　　画笔并未取出，插在身体里面随着走路的动作摩擦着腔壁，让萧玉霜腿都发软了，春水顺着笔杆滴出，打湿了她的裙子。
　　「主……主人，你要带玉霜去哪里啊……」
　　萧玉霜并紧大腿，忍受着下体难受的感觉，勉强地问道。
　　「紫金山！」
　　老庞一边观察着萧玉霜满脸绯红，忍受着下体折磨的样子，一边淫笑着对她说道。


第十四章 凌虐与心碎
　　金陵城依山傍水而建，「水」是指长江水，而「山」则是指紫金山。金陵城背靠紫金山，紫金山的一面山脚都包含在金陵城内，所以有不少金陵的富户，在紫金山上购置庄园宅邸，作为祛暑休闲的去处。老庞所行的目的地，正是从城内上紫金山的方位。
　　老庞拉着萧玉霜来到紫金山的山脚下，一条蜿蜒的石板小路环绕着通向山上。
　　冬日的紫金山，一片苍茫之色，万物皆寂，只有三两长青古木稀稀拉拉地透出些许翠意。半山腰上，隐隐约约可以看到几座院墙，掩映在高大树木之间。
　　「二小姐，咱们上山去吧。」
　　老庞回过头来对萧玉霜说道。
　　此时的萧玉霜已经快要被身体里的那只可恶的画笔逼疯了。每走一步都会引起画笔在体腔里的回转和刮弄，笔尖的软毛每一次挠动，都引得她花蕊一阵哭泣，春水潺潺，不停地向外流出。她此时已经彻底地全身发软了，那种痒到心间的煎熬让她被老庞拉着的小手都在不停地颤抖。
　　萧玉霜不停地请求老庞把画笔拔出去，老庞只是不理，一路强拉她走到紫金山脚下，让她忍受了一路地煎熬，此时已经到了极限，再也无力前行了。
　　「主……主人，饶了玉霜吧，玉霜不行了，快要痒死了……玉霜再也不敢……违抗，主人……拔，拔出来，求求你，求求你……」
　　萧玉霜满眼泪光，软倒在地，双腿颤抖着，拉着老庞的手哀求道。
　　看到她这幅模样，老庞得意地一笑，摸了摸萧玉霜的小脑袋，低下身去，伸手入裙，拉住已经湿透的画笔笔杆，用了用力，缓缓将它拔出。
　　「嗯嗯嗯……」
　　随着画笔逐渐退出穴腔，萧玉霜感受到了解脱的快感，从鼻子里发出愉悦的连续呻吟，当画笔完全拔出的时候，一大滩被画笔堵住的春水随之喷涌出来。
　　老庞看着手中被春水完全浸泡的画笔，还冒着丝丝的热气，嘿嘿一笑，忍不住伸出舌头舔了一下，「二小姐的花蜜真美味，看看，这么好喝的水都浪费了。」
　　他指着萧玉霜身下的地板，那里打湿了大大的一块。
　　如此的羞辱让萧玉霜小脸涨得通红，她羞耻地扭过头去，不敢看老庞那充满嘲笑的脸。
　　「好了，歇好了就上山吧。」
　　老庞催促道。
　　萧玉霜坐在地上休息了一阵，觉得身体的瘙痒平静了一些，便吃力地站起来。
　　「伸手过来。」
　　老庞的大手伸到萧玉霜身前，萧玉霜赌气地没有理他，整理了一下衣裳，自顾自地向前走去。
　　老庞也不恼，看着萧玉霜趔趄的脚步，暗笑一声，走上前去，伸手搂住她的细腰。萧玉霜扭动两下，终究还是不敢公然反抗，也只能任他搂抱着，两人慢慢向山上走去。
　　走在山间的小路上，萧玉霜却无心欣赏紫金山的冬景。在金陵生活了十六年，紫金山也曾来游玩过无数次，唯有这一次，她的心情最为凄苦悲伤。
　　「坏人……姐姐……娘亲……还有，壮牛哥哥……你们快快来啊，救救玉霜……玉霜好害怕……」
　　想起自己在意的亲人和恋人，此刻却都不在自己身边，日落后的紫金山，感觉多了一分寂寥和阴森。走在山间的小道上，感觉自己的命运似乎也像这条蜿蜒小路一样，不知通往何方，萧玉霜的心中此刻充满了未知的恐惧。
　　老庞搂着萧玉霜的娇小身躯，漫步到半山腰上一间山间小院落前。这是一间城中富户兴建的避暑别院，院子不大却很雅致。老庞自怀中掏出一把钥匙，打开门上的大锁，带着萧玉霜走了进去。
　　老庞似乎对这里很熟悉，绕过耳墙，拉着萧玉霜直奔堂后的一间厢房，推门而入。
　　这是一间很简单的房间，房中摆设不多，但有一张巨大的牙床摆在屋中，上面可以并排躺上五六个人。
　　看着这里的陈设，萧玉霜心中不解，为何老庞要特地把她带到这里来，除了床大一点，似乎也没有什么特别之处。
　　「二小姐，一路行来你也累了吧？那就别耽误工夫了，咱们这就就寝吧。」
　　老庞满脸淫笑，搂着萧玉霜走向大床。
　　知道今晚肯定免不了受到淫辱，萧玉霜一言不发，低着头任老庞搂着，坐到大床上。
　　「二小姐，今晚我准备了很多好玩的东西，别这么不高兴嘛。」
　　老庞得意地对二小姐卖弄道，一面打开床头墙上一处暗窗，露出里面的东西。
　　欢喜佛、角先生、风流带、捥凤鞭，一件件萧玉霜从没见过的「玩意」……还有一个个小药瓶，里面也不知装的是什么药物。
　　看着琳琅满目的暗窗，萧玉霜愣住了，她没见过这些东西，可是从那角先生的造型上，她仿佛明白了，这些肯定都是羞人的淫具。
　　「呀！」
　　萧玉霜一下子羞红了脸，片刻间心中又害怕不已，『不会要把这些东西用到我身上吧？』她惊惧地目光望向老庞，却正撞上老庞得意的笑容。
　　「怎么样，二小姐，这里可是我的秘密巢穴，在这张床上，不知道有多少良家女子曾经被干得高潮迭起。」
　　「而今天，这张大床的主角，就是你了！我的小骚货二小姐。」
　　说完也不待萧玉霜作何反应，从暗门里拿出一条丝质的软绳，材料似乎很奇特，即坚韧又不失柔软。三两下将萧玉霜的双手捆在身后，双脚也绑上，然后在手脚之间系上一根绳子连接起来，绳子比较短，这样萧玉霜只能跪坐在床上直不起身子了。
　　萧玉霜心中害怕，却抵抗不过，最终被绑成了虾米似的形状，胸脯处愈发挺起，让她那不大的乳房也显得有些规模。
　　「你……你要干什么，放开我……」
　　萧玉霜左右扭动着身子。
　　「干什么？当然是干你了！」
　　说完老庞就开始撩起萧玉霜的长裙裙摆直到大腿处，撕下过长的部分，让长裙变成了超短裙；上衣只解开衣襟，放出她的小乳房，剩下的衣服仍穿在身上。
　　绝美少女此时靠坐在床上，上身酥胸半裸，下身洁白光滑的美腿都露在裙子外，最关键的部位却掩藏在裙子里，若隐若现更显诱惑。
　　萧玉霜已经做好了被羞辱的准备，只是闭着眼静静流着眼泪。
　　老庞似乎很满意自己的杰作，点了点头，自暗门中又取出一个小药瓶，从里面倒出一点药膏，接着便伸手过来。
　　萧玉霜只觉得一点凉凉的感觉在自己乳头上摩挲，睁眼一看，老庞的手指蘸着什么东西在自己乳头上涂抹。
　　「你……你这是做什么……」
　　她本能地感觉有些不妙，扭动着身子想脱离老庞的手。
　　「这是可以让你更加快活的好东西，我可是花了大力气才弄到的呢。」
　　老庞按住她的身子，另一只手不依不饶地将药抹遍她的整个乳头，「二小姐你最好老实点，不然我就抹到你的骚穴里，绝对不是吓你，到时候痒起来可是会生不如死的，哼哼。」
　　不用老庞多威胁，萧玉霜已经感到从乳头开始整个发热，渐渐扩展到全身，小穴也开始感到莫名麻痒，不停地向外吐着春水。
　　她难耐地并起双腿相互摩擦，想要止止痒，却越磨越痒，张开檀口呼出的香气都带着火热的温度。乳头、小穴乃至全身都开始发热，无比麻痒，她咬紧牙关，在床上左右扭动，却只能让身体的空虚瘙痒越发地严重。
　　欲火中烧，萧玉霜实在是无法再忍耐了，她情不自禁地哭泣着开口索求，「好热……好痒……给我，插我……插进来……呜呜……」
　　老庞看到她这样一幅春情勃发的样子，却不着急，只是坐在床上悠闲地挑逗她的小乳房，时不时捏一捏乳头。
　　他褪下衣服，把他黝黑的大肉棒放出来，萧玉霜一看见这个大家伙，只觉得欲火烧得更旺，心中的渴望愈发强烈，眼睛里闪现着泪光和恳求。
　　见火候到了，老庞开口道，「先给我舔舔。」
　　说罢就把肉棒伸到萧玉霜脸旁。
　　见到这根让自己又爱又恨的大家伙，此时的萧玉霜已经什么都顾不得了，尽力张开樱桃小口，一口就把它吞了下去，自觉地前后套弄，还伸出小香舌围着龟头来回舔弄，努力地讨好着老庞，希望他能发发慈悲，快点给自己止痒。
　　可是老庞似乎故意要吊她的胃口，只是享受着她的服务，却不肯满足她的欲望。萧玉霜的欲火愈发高涨，小穴春潮泛滥，像尿裤子一样把整个裙摆都打湿了。
　　「给我，求求你，给我啊……呜呜，主人，主人，玉霜好难受……」
　　见老庞不为所动，萧玉霜吐出口中的肉棒，开始嘤嘤哭泣。
　　时机已到，老庞敲了敲暗窗，对里面喊了一声，「老李，出来吧，可以了。」
　　房间的一角打开，原来是一处暗门。从里面走出一个中年胖男子，肚皮耷拉着，小小的三角眼里透出淫猥的目光。
　　突然见到有外人闯入，萧玉霜惊吓不已，欲火也暂时被压下去，「啊！他……他是谁？」
　　「他是我的老朋友，叫李木然。他可是金陵数得上的富商呢。」
　　老庞对老李打了个眼神，两人会心一笑，「他可是久慕二小姐殊色了，今天我来就是想让他一偿心愿。二小姐不会不给面子吧？」
　　听到老庞竟然将自己介绍给外人玩弄，萧玉霜心中充满了愤怒与恐惧，深深感到被出卖的痛苦。这十余天的蹂躏，虽然心中仍然无比地厌恶老庞，但她的身体却已经承认了这个「主人」，所以才会放下尊严，每次在老庞的玩弄下最终总能放松身心，达到高潮。心中的反抗意识也越来越弱，对老庞的肉棒进入自己身体已经没有多少抗拒感。
　　虽然这个「主人」很可恶，但至少要比被陌生人干强得多。
　　「不……不要，不要过来啊！」
　　萧玉霜看到李木然那胖胖的身体，心中涌起厌恶和惧意，尽力缩到床头上。但绑住她手脚的绳子却限制了她的行动，让她无法逃开。她只有向老庞求助，「主人，求求你，不要……玉霜不要和其他人做……玉霜只想，只想和主人做……」
　　为了不让李胖子染指，萧玉霜只有放下尊严，向老庞哭求着。
　　老庞看着萧玉霜这样一副梨花带雨的模样，心中凌虐的快感愈发强烈，只感觉爽快到了四肢百骸。
　　「二小姐，老李和我好得能穿一条裤子，你伺候他和伺候我没分别的。」
　　老庞把萧玉霜抱在怀中，让她背对自己，伸手到她的胸前握住两只可爱的乳房大力揉捏起来，「别怕，老李玩过的女人不计其数，他会让二小姐快活的。」
　　萧玉霜的哭求没有换来老庞的同情，却引得李木然一阵兴奋。他抖擞着一身的肥肉，爬上大床，肥手开始抚上萧玉霜洁白的大腿，揉捏抚摸起来。
　　「啧啧啧，这么漂亮这么白净的腿真是难得一见，」
　　老李贪婪的目光紧紧盯着萧玉霜的美腿，甚至伸出肥舌在上面来回地舔弄。萧玉霜只感觉被他碰到的地方开始起鸡皮疙瘩，心中无比腻味。
　　可是虽然心中万分不愿，但乳房被玩弄，大腿也被摩挲舔吸，再加上淫药的作用，萧玉霜的身体迅速重新燃起了欲火。她大声哭叫，却无人理会，她低声哀求，却换不来恶魔的同情。她满心痛苦凄凉，身体却违背了她的意志，乳头高高立起，下体流水潺潺，从裙子里流出来，滑到大腿上。
　　「哇！这么多水儿！」
　　李胖子如获至宝，一把掀起萧玉霜的裙子，裙子下光溜溜的少女下体立马呈现在眼前。
　　一抹浅浅的芳草，掩不住其下淡粉色的鲜嫩肉缝。小小的阴核也由于兴奋而胀大，小肉缝里的穴肉由于极度的渴望而不停蠕动着，带动了肉缝如同小嘴一样一开一合。
　　这无上的美景让李胖子都看呆了。清纯的容颜，曼妙的身材，白嫩的美腿，再配上鲜嫩的小穴，真是难得一见的极品美人。
　　想到这样的美人马上就可以归自己享用，李木然无比兴奋，「藏」在肚皮肥肉下的肉棒胀得通红，青筋鼓起，显得尤为狰狞。
　　「萧家二小姐，我老李能和你春风一度真是我三生有幸啊，我会尽全力让你开开心心地度过今晚的，嘿嘿，我来了！」
　　老李实在忍受不住这幅美景，一把分开萧玉霜的双腿，肉棒抵上小穴，便开始往里送。「噢！这个小穴，真紧，比处女穴还紧！爽死老子了，噢！二小姐真是名器啊！」
　　老李的肉棒一寸寸深入，强行撑开自己的穴肉，萧玉霜早已无比渴望的肉体欢呼着迎接着胖男人的肉棒，她扬起螓首，口中发出不知道是满足还是痛苦的呻吟。
　　她的心此时却已经碎成了千万碎片。本来她对老庞已经没有多少抗拒之心，甚至默认了「主人」对她的种种凌辱。但今天老庞却将她送给别人玩弄，毫不理会自己的哀求，让她觉得自己仿佛成了一件物品，在老庞的心中，自己也许比街边妓女也强不了多少。
　　虽然心中无比痛苦，身体却真实地反映着她的欲望。老李一面抓紧她的臀肉，一面感受她小穴的紧凑，只觉得自己的肉棒被这样一幅紧窄的玉户媚肉紧紧圈住，爽得不知所以。
　　萧玉霜只觉得下体被老李的肉棒胀得满满地，迅速填满了自己心中的空虚。
　　春水疯狂地分泌着，花蕊一下下蠕动，像小嘴一样亲吻着老李的龟头，希望他更加粗暴地蹂躏自己。
　　老李适应了萧玉霜玉户的紧窄，抱着她的香臀开始快速挺动下身。肉棒在小穴里快速进出，不停地一下下撑开萧玉霜的穴腔嫩肉，撞到最深处，还会用龟头在花心处研磨，让萧玉霜感到无比的酥爽畅快。
　　此时老庞也不闲着，把萧玉霜摆弄成跪姿，把自己的大肉棒塞到萧玉霜的口中，掌住她的螓首开始抽插起来。
　　萧玉霜此时已经有些精神恍惚了，两根肉棒一前一后同时抽插着小穴和嘴巴，小穴处传来一波波酥麻的快感，口中被老庞的肉棒抽插摩擦弄得麻木。她双手被缚在背后，无处借力，只能任由老庞抱住她的脑袋一前一后吞吐他的肉棒。
　　快感在三人间积累起来，老李抽插得又快又猛，直插得她春水四溅，撞得她花心乱颤，老李的肚子撞击萧玉霜的臀部，发出啪啪的响声。快感的潮水吞没了理智，萧玉霜爽得不知所以，每次被李胖子的肉棒插入都会从鼻子里发出「呜呜」地呻吟。
　　她小脸绯红，无神的大眼中此时只剩下欲火在燃烧。开始主动用小香舌舔舐老庞的肉棒，腰肢也随着李胖子的抽插而向后挺动摇摆，渴求着更大的快感。
　　老庞看到她春情勃发的样子，嘿嘿一笑，解开了她手脚的束缚。身体自由后的萧玉霜一手拉起老庞的大手按在自己的一只乳房上揉捏起来，另一手按在阴核上揉动，一边螓首上下套弄吞吐着口中的肉棒，一边迎合着小穴的抽插。只觉得身体四处敏感部位都感受到巨大快感，鼻间漏出的舒爽呻吟越来越大声。
　　李胖子抽插了一会，把萧玉霜的身体翻转成侧躺，将她一条腿架在肩膀上，让她的下体大大张开，一下子又插入进去，继续大力地冲杀搅拌，引得萧玉霜又是一声娇呼。他一边抽插她紧窄的小穴，一边伸出舌头舔弄她的大腿，感受她光滑白嫩的美肉。
　　老庞也不闲着，两手握住萧玉霜的乳房揉捏把玩，把他的弹丸伸到萧玉霜眼前，萧玉霜自觉地抱住老庞的臀部，将一颗弹丸含进小嘴里允吸，用小香舌上下吸舔，直爽的老庞肉棒直颤，下体抖动。
　　小穴的嫩肉紧紧裹住李胖子的肉棒，被一下下摩擦弄得快感连连。老庞一下让她舔龟头，一下让她吃肉棒，双手不停在她俏美乳房和光滑背脊上抚摸玩弄。
　　她只觉得快感让她眼花缭乱，口中只能胡乱呻吟着，「啊……好大，好热，好涨……小穴好热，好舒服……给我，再给我……啊……」
　　李胖子和老庞两人一前一后地同时抽插着她的两张小嘴，把她摆弄成各种羞人的姿势。时而老庞占嘴老李插穴，时而二者交换过来，不过她的上下两张小嘴总是被占得满满的。三人激烈地交媾半晌，她的小穴开始抽搐，花蕊开始蠕动，春水泛滥地溅出，快感积累到了顶端。正在抽插小穴的老李只感觉萧玉霜的小穴开始收缩，一股热流自小穴深处喷涌而出，早已感觉无比爽快的老李的大肉棒顶在萧玉霜的小穴深处，被热流一激，也精关大开，抵住花心射出大量的浓精。老庞也被萧玉霜服侍得很舒爽，见萧玉霜浑身绷紧，娇呼着高潮了，也不再忍耐，肉棒在她的嘴里发射了浓浓的一炮。
　　这次尤为强烈的高潮，让萧玉霜感到了无比的快感，她失神地全身僵硬了一会儿，接着浑身软倒在床上无力地娇喘着，喉头一动一动将嘴里的阳精一口口吞进肚子里。老李的肉棒还在她小穴里一下一下射出余下的精液，直到最后彻底软掉，才缓缓抽出，带出了大量的春水和白色的阳精。
　　三人一同睡在床上休息，老庞和李胖子分躺两边，将萧玉霜夹在中间。老庞一下下捏弄着萧玉霜的乳肉，感受那充满弹性的手感，老李在萧玉霜身后，一下下捏着她的臀肉，这白嫩挺翘的臀部让他流连忘返，恨不得一口吞进嘴里。
　　「呜呜……你，你让我死了罢……」
　　同时和两个人交媾，还都是这样丑恶厌恶之人，萧玉霜心中无限地悲苦，只觉得自己无比的下贱，闭着眼哭泣起来。
　　「二小姐何出此言？刚才咱们哥俩个服侍得你不舒服么？」
　　李胖子尖锐的声音响起，「嘿嘿，刚才才玩了两张小嘴，不知道后面的小穴会是多么诱人。」
　　说着双手掰开萧玉霜的臀瓣，露出里面粉嫩的菊花小穴。
　　「哇，真漂亮，比骚穴还漂亮。」
　　老李口水都流下来了，「老庞，这里看起来这么新鲜，还没弄过吧？第一次让给我开苞吧！」
　　听到老李想给自己后庭开苞，萧玉霜一下从高潮的余韵中惊醒过来。
　　「不！不行！那里绝对不行！」
　　她一下子坐起来，捂住自己的臀部，连张开的大腿露出了小穴春光都不顾了。
　　她睁大泪眼，死死盯着老庞，「你……你说过的，只要玉霜听你的话，就不弄我后面！」
　　老庞嬉笑一下，说道，「二小姐，咱们三个人刚才都那么亲热了，老李又服侍得你那么舒服，让他干一干也没什么吧？反正别人又不知道。」
　　后庭的处女是萧玉霜最后的纯洁之地，也是她心中最后的底线，她满眼决然的眼光盯住老庞，「如果你不遵守诺言，玉霜就咬舌自尽！死也不会让你们碰我那里！」
　　萧玉霜的坚决让老庞有些心中发怵，又有些恼怒，感觉自己在老朋友面前失了脸面。便狞笑一声，「好好好，不弄就不弄。那你就给老子乖乖听话，服侍得我们舒舒服服的，别让老子发火。」
　　说罢坐起身来，挺起下身半软不硬的老二，对李木然使了个眼色，两个人并排坐在一起。老庞指了指下身，「舔！」
　　萧玉霜咬紧下唇，心下挣扎不已。可是怕老庞狗急跳墙，强行破了自己的后庭花，只有含羞忍辱地俯下身子，将老庞那黝黑的老二吃进嘴里，一只手被李胖子拉住，握着他的肉棒捋动。两人开始不停使唤萧玉霜来回舔吸两人的肉棒，同时给另外一人用手套弄，让她手忙脚乱。两人一边享受她的小嘴侍奉，一边把玩她的玉乳，抠弄小穴，也逗弄得她气喘吁吁。
　　最后两人纷纷在她脸上喷发，射得她满脸都是白白的阳精，看着萧玉霜满脸羞耻的表情，老庞感到无比畅快。
　　两人各吃了一颗壮阳的秘药，开始了对萧玉霜的又一轮蹂躏。小穴、嘴唇、脸面、小腹、臀部，他们射了一次又一次，让萧玉霜浑身上下都沾满了精液，小穴和肚子里更是被精液涨的满满的，最后在无边的羞耻和无数次的高潮中和两个色狼一起相拥着睡去。
　　窗外明月依旧，屋内的黑暗淫戏却不知道何时才能真正结束……


第十五章 霜落染凡尘
　　「二小姐，该起床了。」
　　萧玉霜被折腾了一整夜，浑身酸痛着不想睁眼。但老庞那可恶的声音响起，唤醒了她心中的恐惧，让她一下子清醒过来。
　　「啊！」
　　萧玉霜环顾左右，自己一个人睡在那张大床上，身上盖着锦被。她低头看了看身子，自己身上沾满的精液已经被清洗干净，看来是老庞在自己睡梦中帮自己清理的。
　　看着站在床边的老庞，她下意识地拉起锦被捂紧自己的身体。
　　「昨晚舒服吗，我的二小姐？」
　　老庞笑眯眯地看着她。
　　一丝羞红浮上脸颊，虽然被他们玩弄了多次，萧玉霜心中的羞涩还是没有半点褪去。听到这个羞人的问题，昨夜被两个人同时玩弄的场景顿时涌上心头，那无边的快感让她一遍遍地迷失、呻吟、哭泣、高潮，屈辱、恐惧、舒爽、顺从……充满矛盾的种种感情让她别过头去无法开口回答这个问题。
　　「看来是很舒服了，你『李叔叔』可是非常疼爱你呢。」
　　老庞说道，「他一大早就起来，张罗了一大桌饭菜，请二小姐前去享用。」
　　说罢一把掀开锦被，在萧玉霜的惊呼声中，一边揩着油，一边帮她换上一身宽松的长袍。
　　在老庞的骚扰中，萧玉霜艰难地做完了早起的洗漱清理，又梳了个双马尾的俏皮发型，便在老庞的催促中出发前去用餐。
　　两人拉拉扯扯来到中堂，中堂里已经摆了一桌——蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅……
　　胖胖的李木然正端坐在上首位，看到萧玉霜过来，眼中一亮，忙向她招招手。
　　萧玉霜看了看他的肥脸，小嘴一嘟也不理他，低着头过去挨着他坐下。老庞也不客气，坐在她另一边，两人将她围在中间。
　　「来来来，二小姐尝尝，这可是我吩咐家厨特地准备了一宿才做好的玉带羹，清肠润肺，滋补容颜……」
　　李木然满脸猥琐的笑容，舀了一小碗羹汁，递到她的嘴边。
　　萧玉霜抬起头看了他一样，嘴唇翕动两下，还是乖乖张开小嘴，将一勺甜羹吸进嘴里。老李见她温顺地接受了喂食，心花怒放，这一夜风流，小美人的青春完美的肉体让他深深迷醉其中。他恨不得把她照顾得无微不至，连忙用起这辈子最温柔的力气，一勺勺喂萧玉霜吃下一碗羹汤。
　　萧玉霜一口口吃完玉带羹，感觉有点羹汁粘在嘴唇上，忍不住伸出小香舌舔了舔嘴唇，却没想到这种动作对老李这个「萝莉控」来说是如何的诱人。
　　他口水直冒，满脸猪哥相，口中痴痴地说，「小美人，真是迷死我了，吸溜……」
　　萧玉霜见他一脸淫猥没出息的样子，转过脸哼了一声，无意间显出了撒娇的神情。
　　没想到这幅表情更是击中了李木然那颗怪蜀黍的心，哈喇子如同瀑布一般滴下，擦都擦不完。
　　「我的小美人，你这是要我的命啊……我，我受不了了……」
　　李木然立马伸手搂住萧玉霜的娇躯，大嘴便吻上她的小樱唇拼命舔吸，更伸出肥舌勾引她的小香舌。
　　萧玉霜被惊了一下，扭动身体挣扎两下，却无法挣脱李木然那庞大的身躯，便也只能任他吻住，吸允自己的口水。
　　李木然一边吻一边伸手入衣襟大力把玩她的乳球，间或捻弄乳头，让萧玉霜也有些气喘嘘嘘，不堪挑逗。
　　吻了半晌，还是老庞出口才打断二人，「喂喂，你们两个注意点。我还在这里呢！」
　　李木然满眼痴迷望着萧玉霜的俏脸，胖胖的脸上肥肉直颤，显示出他心中的激动。
　　萧玉霜被挑逗得满面红霞，白了李木然一眼，无意间透出了万种风情，二小姐在挑逗男人上真是有天赋。
　　「二小姐……」
　　李木然又吸溜一口口水，「能不能……也喂我老李吃点东西，我……」
　　「不要！」
　　萧玉霜白了他一眼，转过头去，带着红霞的脸颊显得尤其俏美可爱。
　　「哎哟我的亲娘喂，」
　　老李的心肝仿佛被一只手狠狠揪住，萧玉霜的傲娇表现让他感觉受虐倾向一下子被激发出来，忙低三下四地陪着好话，姑奶奶姑奶奶地乱叫。
　　「真拿你没办法，」
　　萧玉霜被他磨得没有办法，又不敢真正太过忤逆这两个恶魔，两指拈起桌上的一个大肘子，一下子杵进李木然那张开的大嘴里，把他呛得咳嗽起来。
　　「让你吃，让你吃，大肥猪！」
　　萧玉霜幸灾乐祸地嬉笑起来，却让李木然的贱骨头都轻了三分。
　　老庞在两人「打情骂俏」的时候，色手却一直在萧玉霜的大腿上摩挲，让萧玉霜在和老李说话的时候，小脸却一直布满红霞。两人嬉闹的举动似乎让受到冷遇的老庞有些眼热，他冷哼一声，「怎么？有了叔叔就不要主人了？哼！」
　　萧玉霜刚刚被李胖子逗得有些轻松的心顿时一沉，委屈地望着老庞，「主……主人……」
　　「既然喂了李胖子，也别厚此薄彼啊，喂我喝酒！快点！」
　　老庞冷着脸命令道。
　　萧玉霜被老庞训得战战兢兢的样子让李胖子有些看不过去了，他出口打圆场，「老庞，别这么凶嘛，看看小宝贝都要被你吓哭了。」
　　看到李胖子为自己说好话，萧玉霜感激地看了他一眼，最终还是只能一边含着泪，一边听话地斟起一杯酒递到老庞的嘴边。
　　「我要饮『皮杯儿』。」
　　老庞却提出了更加羞人的要求。
　　萧玉霜自然知道什么叫皮杯儿，她握杯的手颤抖了一下，另一只手偷偷捏紧，心中挣扎了一下，最终还是不敢反抗。只能一口含住这杯水酒，闭上眼递过双唇。
　　老庞一下吻上她的樱唇，灵活的舌头深入檀口，挑逗她的小香舌，把半杯水酒混着她的香甜口水吸到口中，又开始和她舌吻起来。
　　老李在一边看得眼红不已，等他们唇分之后，也叫嚣着让萧玉霜给他同样的待遇。萧玉霜只有无奈地用小嘴轮流服侍他们饮完一整瓶酒，她也被迫喝了不少，小脸开始泛红，小嘴也开始微微喘息。
　　两只色狼见得此景又忍不住下体纷纷起立，老庞一把将萧玉霜的身子按在餐桌上，撩开她的袍裾就从后面一插而入，直捣黄龙。
　　突然袭击让萧玉霜来不及反应，只觉得一条火热的长蛇撑开穴口，一冲而入，她惊叫着挥舞双手，却被老庞轻松制服，只能任他抵在桌边一下下抽插撞击，口中随着老庞的动作咿呀呻吟。
　　不一会老庞就在萧玉霜的体内射出了一泡浓精，李木然立马递补而上，就着被精液沾湿的穴腔，把肉棒塞了进去。萧玉霜只能继续打起精神，应付新一轮的蹂躏。
　　三人的淫戏在堂中持续了半天，老庞和老李两人分别在萧玉霜的小穴和小嘴里发射了两次，才放过疲惫不堪的她。
　　就这样，在李木然的庄园里，四处都留下了三人交媾的痕迹。大床上、饭桌旁、花园里，他们试过了各种姿势来对她摆弄亵玩。甚至有一次他们淫性大发，逼萧玉霜在山间小路边任他们玩弄。小嘴和小穴同时承受着抽插，还要担心路边可能有人经过，让萧玉霜心惊肉跳。
　　这样的凌辱持续了整整三天，最后李木然在萧玉霜身上发泄出了一整年的存货，方才在无比的虚脱中依依不舍放他们下山了。
　　这三天的时光对萧玉霜来说就像噩梦一般，除了吃饭睡觉，基本上都在两个色狼的玩弄之中。每天醒来都发现自己的双手握着两根肉棒，双乳和臀肉都在两双大手的掌握之中。她连穿衣服都没有自由，都是由老庞或者李木然帮忙，其间更是免不了抠穴搓乳，每次都弄得她气喘吁吁，无比难受。
　　三天的调教也彻底消磨了她对老庞的最后一丝反抗意识，她开始有些灰心，甚至自暴自弃了。看不到解脱的希望，渐渐地也就只能驯服地满足他们各种变态的要求。
　　三天后，老庞带着萧玉霜下山了，在山脚下。
　　「主人，出外这么久了，娘亲会担心的，让玉霜回家吧……」
　　萧玉霜开口道，「主人」这个词已经她说得很习惯了。她身着一身白色长裙，看上去依然无比清纯美丽，可任谁都想不到，这样一幅清纯的装扮下，竟然是光溜溜的一幅娇躯。
　　「急什么，今天天色已晚，就先到我家中暂宿一宿，我也能好好招待招待你。」
　　老庞看着这美丽的尤物，「何况我的儿子也老早就想要见见『漂亮姐姐』了。」
　　听他这么说，萧玉霜也只能无奈地跟着他前往紫金巷的庞家外宅。
　　到达紫金巷时已是天色昏暗，老庞敲了敲院门，开门的是一个二十多岁的年轻男子，脸皮倒算是白净，只不过和老庞一样长得尖嘴猴腮，整个一年轻版的老庞。只不过他的脸上没有像老庞那样猥琐淫邪的表情，只有和年龄不相符的稚气。
　　「爹爹！」
　　他看到老庞，惊喜地喊道，目光转到萧玉霜身上，却两眼发直地说，「姐姐……你好漂亮啊……」
　　「这是我的儿子，他叫庞雪丘。」
　　老庞向萧玉霜介绍道。
　　萧玉霜看到这个奇怪的「小弟弟」，心中不免有些有趣，「小弟弟，你好。」
　　「哇！姐姐跟我说话了，好高兴。」
　　庞雪丘一下子抱住萧玉霜的腰，把脑袋在她胸前蹭来蹭去，「从秋菊姐姐不来家里之后，好久没有见到漂亮姐姐了。」
　　萧玉霜被他的动作弄得面红耳赤，又有些啼笑皆非，不知道他是真傻还是装疯，轻轻地挣扎脱身。
　　「好了，进去说话吧。」
　　老庞招呼一声，便带着欢呼的儿子和萧玉霜进了家门。
　　「二小姐，今天你就睡在这间屋子吧。」
　　老庞把萧玉霜带到靠东边的房间，说完就转身而去。看来这几天无休止的淫戏让老庞也有些吃不消，今天晚上他并没有再骚扰萧玉霜。
　　萧玉霜坐在床边，沉默地想着心思，「坏人，你为什么还不来，玉霜好害怕，好痛苦……还有壮牛哥哥，你在哪里，你不是说过要永远保护玉霜吗，你这个骗子，呜呜……」
　　想着想着，她愈发觉得悲从中来，不禁开始嘤嘤哭泣。
　　在她哭泣的时候，屋外却有两个禽兽在低语着。
　　「雪丘啊，爹爹给你带回来的『礼物』怎么样？还和你的心意吗？」
　　又是老庞那可恶的声音。
　　「谢谢爹爹！爹爹真好，姐姐好漂亮，丘儿好喜欢！」
　　年轻男子充满稚气的脸开心地舒展开来，拉住父亲的衣袖欢呼着。
　　「嗯，去吧，姐姐会让你很舒服的，爹爹已经和她说好了。」
　　老庞慈爱地看着儿子，看来再怎么禽兽的人，也总有虎毒不食子的一面。
　　「爹爹那我去了！」
　　小庞欢呼一声，便转身奔向萧玉霜所在的房间。
　　老庞看着儿子，心中满是爱怜之色。自己的儿子天生就是个痴傻儿，也没有哪家的姑娘愿意嫁过来。二十多岁了儿子也没成亲，自己只有想办法物色些女子时不时带回家来补偿儿子。不过真正美貌的良家女子，至今为止只有两个。
　　第一个是秋菊，两年前自己下药强行夺去了她的处女之身。由于古代女子从一而终的思想，加上自己高超的房事技巧，强大的本钱，还算充足的财力，再加上小姑娘本身并没有心上人，所以才征服了这个丫鬟中的「一姐」。但是有一次自己骗她到家里，想让儿子也沾沾光的时候，秋菊却及时发现了他的企图，以死相逼，迫得他只能打消念头。那次事件同时惹恼了秋菊和儿子，他不得不花了大量工夫赔罪方才哄得秋菊回心转意，又向儿子保证以后会有「更好」的礼物，才让儿子暂时安分下来。
　　第二个就是今日的萧玉霜了，时隔两年，他终于兑现了自己的诺言，让比秋菊更漂亮地萧玉霜来弥补儿子受伤的心灵。
　　「萧壮啊萧壮，想必现在你一定在和秋菊快活吧！不过你却想不到，二小姐却要在今晚完成前后服侍我们父子两代人的『壮举』了，我会好好糟践你看重的女人的，以报你的拳脚之仇！」
　　老庞想到这里，阴阴一笑，「老李安排的人手也应该就位了，接下来，萧壮、林三，你们两个就通通掉进我的圈套里吧！嘿嘿嘿，大小姐、二小姐和夫人，我会替你们好好疼爱的，哈哈哈哈！」
　　想罢心思，他诡异地一笑，独自回房休息了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊萧玉霜正在低声哭泣，没想到屋子的门突然被撞开，吓了她一跳，却见是那位「小弟弟」庞雪丘欢呼着冲了进来。
　　庞雪丘带上房门，便冲到床前一把手抱住了萧玉霜开始撒娇，「姐姐，姐姐，雪丘要吃奶～」说完开始褪下裤子，「雪丘的棒棒要插洞洞，姐姐让我插好不好？」
　　看着眼前的庞雪丘满脸童真的表情却说出如此淫猥的话语，萧玉霜无比惊讶又满心羞耻。
　　她挣不脱庞雪丘的双臂，只能用手推拒他说，「你，你在说什么呀？你……」
　　她突然明白了，原来自己又被老庞当做礼物送出去了，这次对象还是他的儿子。呵呵，看来离自己被他们两父子同床玩弄也不远了。
　　想到这里，她失却了反抗的力气，因为她知道如果反抗惹怒了眼前的「小弟弟」，等待她的将是老庞更羞耻的处罚。
　　她痛苦地闭上双眼，泪水滑落脸庞，点点头说道，「嗯，来吧，雪丘，姐姐让你插洞洞。」
　　说完，她开始轻解罗裳，洁白的外衣滑落，露出内里光洁白皙的肌肤。
　　看到这样一幅美景，庞雪丘也看呆了一般，一下子扑上去，嘴唇吸住萧玉霜的乳房大力允吸，仿佛想从里面吸出鲜奶一般。肉棒也在萧玉霜的下体处拱来拱去，摩擦她的肉缝。
　　萧玉霜满心凄苦，只是被动地闭眼咬牙承受这样一个「小孩子」的猥亵。
　　「姐姐，姐姐，棒棒进不去，你帮帮雪丘好吗？」
　　庞雪丘并不太懂插穴的技巧，只知道乱拱一气。但萧玉霜的小穴紧如处子，一时半会找不到洞口进入，让小庞心急如焚。
　　「嗯，姐姐帮你。」
　　萧玉霜伸出小手，握住小庞那根丝毫不逊于其父的大肉棒，引导着龟头抵住自己的穴口，上下摩擦了两下，小穴里已经习惯性地分泌出了蜜汁，沾湿了他的龟头。她深吸一口气，拉住肉棒往自己的小穴里一送，庞雪丘也觉察到肉棒找到了洞口，便自觉地挺动下体，大肉棒开始逐渐撑开她紧凑的腔道，一寸寸向内挺进。
　　「啊——」
　　大肉棒的插入让萧玉霜的小穴有些胀痛感，她小穴的紧窄同时也让庞雪丘兴奋地大声呼爽。庞雪丘忍耐不住，开始大力地抽送下体，一下下刮擦着萧玉霜敏感地腔壁，直插得她春水横流。
　　逐渐适应了肉棒的尺寸，萧玉霜也开始感受到了快感，她开始了无意识地呻吟，「啊……小丘，插，插得姐姐，好舒服……加油，用力，用力插姐姐吧……啊——」
　　庞雪丘的大肉棒不断地进进出出，翻出大量的春水，直把萧玉霜的穴肉都摩擦得火热发红，肉棒地撞击让她花心酥麻，欢呼着喷吐着更多的春水。
　　小庞的下体不知疲倦地前后耸动，脸却扑在萧玉霜胸前不停地舔吸轻咬，双手不断地抚摸她的臀瓣，弄得她娇喘连连。两人沉浸在对方肉体带来的快感中，激烈地交合，最后在萧玉霜一声声的娇喘呻吟中，二人一起高潮了。小庞的阳精一滴不漏地射进萧玉霜的花心，烫的她又是一声娇呼。
　　这一晚，庞雪丘被萧玉霜绝美的身姿吸引，肉棒不断地重复挺立，在萧玉霜身体里射了一发又一发，最后在极度的疲惫中，两人方才沉沉睡去。
　　第二天一早，萧玉霜就被胸前的酥爽感弄醒，她睁开眼睛一看，庞雪丘早已醒来，正痴迷地允住她的乳头，舌头一舔一舔，让她一下下感受到舒爽的快感。
　　「姐姐，你真好。我的棒棒又想插洞洞了……」
　　庞雪丘的肉棒一大早就很有精神地站了起来，「这次姐姐骑在我身上好吗？」
　　萧玉霜脸上一红，翻身爬到庞雪丘的身上，扶住他的肉棒，抵住小穴，便开始缓缓地坐下。
　　「嗯嗯嗯……」
　　感受肉棒一寸寸占满小穴的感觉，萧玉霜只觉得快感直达心间，当把整根肉棒坐进身体里，龟头也抵上了自己的花心，撞得花心便是一酥。
　　她伏在庞雪丘的身上，让他继续允吸乳房，下体开始主动地起起落落套弄起来。
　　两人的淫戏持续到日上三竿，萧玉霜又高潮了两次，小庞的精力之旺盛却超出她的想象，总是刚射完不久就重新站立起来。她只有强打精神，一次次地应付他的索求。
　　二人屋中的淫戏，都落入了屋外老庞的眼中，看着二小姐如此驯服听话，他满意地点点头，走出了北面长屋，意味深长地看了一眼对面的客栈，诡异地一笑，便悠闲地出府而去。


第十六章 峰回又路转
　　我心急火燎地冲到庞府门口，一脚踹开了府门。直冲进北面的屋中，每个房间挨个查看。最后我来到东边的一间房门外，听到里面传出女子的喘息娇呼声。
　　我停下脚步，双手发抖地扶住门框，透过门缝向内一望——屋里的牙床上，一个男子正躺在床上，一个女子却跨坐在他的身上，上下起伏。男子胯间的黝黑肉棒一下下消失在女子的胯间，二人的结合部隐隐约约还有晶莹的水滴溅出。
　　听着女子如泣如诉的呻吟，我心如刀绞——二小姐，我来晚了，让你受苦了！
　　我一脚踹开房门，将屋里的男女惊吓得停了下来。
　　「壮牛哥哥！」
　　女子满眼含泪，惊喜地看着我，正是二小姐。
　　男子却痴痴呆呆地望着我，「大哥哥，你怎么跑到我家里来了。」
　　说着这话，手却依然在二小姐的胸前揉捏着。
　　「拿开你的脏手！」
　　我怒发冲冠，一把抢上前去，把男子揪了起来，拿过旁边桌上的水壶，猛地砸在他的头上，碎片四溅，男子一下子被我打昏过去。
　　「二小姐，对不起，我……让你受苦了……」
　　我丢下他，回头看着浑身赤裸的二小姐。
　　二小姐此时眼中满是灰暗之色，死气沉沉。从初见我的惊喜，慢慢变得失落下来。
　　「壮牛哥哥，又让你看见……玉霜丢脸的样子了呢，嘻嘻，」
　　二小姐面如死灰，热泪盈眶，却诡异地轻笑起来，「不过，也没有什么大不了了……终于，终于可以解脱了……壮牛哥哥，请你告诉林三，玉霜，为他守住了最后一块净地……」
　　说着拿起床上的一把剪刀，双手握紧，便往自己心口狠狠扎去。
　　「不要！」
　　我目眦俱裂，三步并作两步冲上前去，一把攥住了她的双手。剪刀刺破了我的手，却挽救了二小姐的性命。
　　「当啷」一声，剪刀落地。二小姐却掩面哭泣，「呜呜，为什么不让我一死了之，我这样活着……还有什么意义……」
　　我知道二小姐是为自己的遭遇而无比哀伤，又被我亲眼看见她被侮辱的样子，使得她在我心中的印象将轰然倒塌，那么她也就没有了在亲人面前立足的资格和勇气了。
　　此时的二小姐，心情极度激荡，寻死之志无比强烈，她挣扎着想要捡回那把剪刀，我却将它一脚踢开。
　　「二小姐！」
　　我用力地抱紧她，在她耳边轻轻安慰着，「不要做傻事！夫人，大小姐，还有……我，大家都会爱你，呵护你，不会再让你受到伤害。这所有的一切都不是你的错，没有人会怪你！」
　　「可是，呜呜……玉霜现在，已经是如此地肮脏，还有什么脸面，去见坏人，呜呜……」
　　二小姐一边抽泣，一边艰难地说道。
　　我一边用温暖的怀抱搂紧她瑟瑟发抖的身子，给她以温暖，一边细细低语，「二小姐，没事的，一切都会过去的……」
　　在我的安慰下，二小姐稍微平静了一些，轻轻地将后庭花的事情和这几天遭受的凌辱告诉了我，让我为她的悲惨际遇和忍辱负重而感到更加怜惜和敬佩。是一个无比痴情又冰「心」玉洁的女子，却为何要遭受如此残酷的对待，这贼老天！
　　「二小姐，三哥知道了你为他所做的牺牲，一定不会怪你的。」
　　我轻轻安慰她。
　　「真的吗？可是玉霜已经被那么多人……」
　　二小姐愈发悲苦，泣不成声。
　　「二小姐，你永远是我心中的公主，即使三哥他接受不了……我……我也会一辈子守护你……爱护你！」
　　我斩钉截铁地说。
　　我宽大的胸膛和温柔的话语渐渐起了作用，二小姐逐渐平静下来。又听了我坚定的誓言，二小姐不禁抬起头来直直地看着我，眼中流露出无限地感激和依恋。
　　「壮牛哥哥，你真的，不嫌弃玉霜……愿意爱护玉霜么？」
　　她生怕我答出否定的答案，两眼一眨不眨地望着我。
　　「当然！哪怕全天下的人都离你而去，我也会矢志不渝守护二小姐，一生一世！」
　　二小姐梨花带雨，小脸绯红，满脸期待的神情容不得我说出半个不字。
　　「壮牛哥哥，你真好！」
　　她欣喜地扑倒在我的胸前，小脑袋在我胸口一蹭一蹭，仿佛在寻找久违的安全感。
　　我也心情激荡地抱住她赤裸的腰身，我们静静相拥了半晌。
　　等我的心情平静一点，滑腻有弹性的肉感传到我的手上，我下意识地揉了揉她的臀瓣，惹得二小姐娇躯一震。我感觉到她的身体在我胸口僵硬了一下，不一会儿却又放松下来。
　　我意识到自己的孟浪举动，连忙道歉，二小姐却只是羞红着脸，望了我一眼，却没有说什么，继续靠在我的怀里。
　　我似乎感觉到了什么，开始试探着抚摸她光滑的背脊，她在我怀中微微颤抖着，却始终没有出言阻止。
　　二小姐默许了！她默许我碰她的身子！
　　我顿时雀跃不已。心中的公主此刻就在我的怀里任我抚摸，这是我做梦都不敢想象的殊荣。
　　此刻，秋菊妹妹已经被我忘到了九霄云外，我的眼中，我的心中充得满满的全是二小姐。
　　「二小姐……」
　　我凝望着她的眼睛，她水汪汪的眼睛里流光溢彩，也痴痴地看着我。
　　「叫人家玉霜……」
　　二小姐受不了我的目光，别过头去说道。
　　「玉霜……我，我想……」
　　这种要求我求之不得，自然是从善如流。我想要赶紧带她离开这里，先回萧府再找老庞算账。
　　她却以为我是想要做男女之事，她的身体陡然一僵，那些不好的回忆浮上心头。
　　她闭起双眼，眼泪滑落，放开抱着我熊腰的双手，躺回床上。别过头去，带着哭腔说道，「壮牛哥哥也是这样子……想要玉霜的身子吗，那就来吧……」
　　我惊呆了，二小姐那曼妙的身材印入我的眼帘，她绝美的娇躯让我看呆了。
　　但随即看到她眼角的泪水，听到她哭泣的声音，我知道她误会了。
　　「二小姐，你误会了。」
　　我赶紧解释道，重新抱起她，给她穿上衣服，「我是说，我想带你回萧府去，这里太危险了。」
　　是的，还不知道老庞什么时候回来，有没有同伙，我不敢冒险留在此地。
　　「二小姐如果心中愿意，我壮牛自然甘愿为二小姐鞍前马后，共赴巫山。可是二小姐若心中不愿，我壮牛自然不会对我的小公主有一丝用强的想法。」
　　我笑着对二小姐说道，「现在，让我们回家吧！」
　　忍受了这么多天的凌辱，萧玉霜的心中早已对男女之事产生了发自内心的恐惧，对男人的强迫也早就失去了抵抗的勇气。此时为我一番「自愿宣言」所动，她傻傻地看着我，似乎不敢相信有男人竟然会有甘愿放过她这块到嘴的「肥肉」的。
　　她的心中此时充满了无限的感动，这半个月的噩梦生活让她心神早已接近崩溃的边缘。只是为保后庭贞洁的想法，让她勉强维持着苟活的勇气。听了我的话，只觉得早已离她远去的尊严和安全感通通都回到了身边。
　　「壮牛哥哥……你，为什么对玉霜这样好……」
　　「我早已说过，二小姐就是我心中的公主，我愿意一辈子对你好。」
　　「壮牛哥哥！」
　　她心情激荡之下，一下子扑过来，小嘴吻上了我的嘴唇。
　　我脑中如同爆炸一样，傻傻地不知作何反应。二小姐香甜的津液顺着她的小香舌渐渐传入我口中，她的舌头灵活地勾动着我笨拙地舌头开始互相纠缠。
　　二小姐身上少女的清香无孔不入，一丝丝钻进我的鼻孔，让我流连忘返。口中也是无比香甜的津液，让我贪婪地允吸起来。
　　我们这一吻直吻得天昏地暗，头晕目眩方才分开，互相深情地对视着，二小姐一边娇喘着，一边说道，「这次，玉霜是自愿的……谢谢你，壮牛哥哥……」
　　正当我们享受着这难得的温馨，我心中无比激荡痛快的时候，一声轻响传入我们耳边。
　　我回头一看，顿时和二小姐一同惊呆了。
　　是三哥！他手中的一个奇怪铁器（火枪）跌落地板，方才发出这样的声响。
　　想来我和二小姐的热吻以及刚才的话语都已经传入了林三的耳中。
　　「坏人！你……我……」
　　二小姐想向林三解释，一时间却不知该说什么好。
　　林三眼中燃烧着熊熊怒火，面色强自压抑着，低沉着声音说道，「二小姐，你……这是认真的么？」
　　二小姐不知从何说起，看着林三百口莫辩，眼中热泪盈眶。看着二小姐受委屈的样子，我热血上涌，站起来对林三说道，「三哥！不要怪二小姐，她不是有意的……」
　　「她不是有意的……那就是说，是你有意的？」
　　林三通红的眼睛盯着我，突然冲上前来对我挥动拳头。
　　我连忙招架，却不是已经成为半个武林高手的林三的对手。招架了几下，便被他卸掉了双臂，脖子也被他狠狠掐住。
　　看到林三的手越来越紧，我的脸色已经胀成了紫红色，二小姐醒悟过来，挺身而出，想拉开林三。「坏人，不要！壮牛哥哥是好人，你放开他！」
　　林三似乎有些不敢置信地看了看二小姐，二小姐居然会为了我求情，可见真的是「奸情深厚」了。他自嘲地一笑，松开了手，转身便走，「二小姐，既然如此，那你好自为之吧。祝你们幸福。」
　　「不！坏人，不是你想象的这样的！」
　　二小姐抱住林三的腰，哭着解释。
　　林三的身体晃了一晃，掰开二小姐的手，毅然绝尘而去。
　　「秋菊，我们走吧。这次谢谢你带路了……」
　　林三对房外的一个人说道。
　　秋菊？秋菊！
　　我顿时有些发懵，这一切究竟是怎么回事？
　　二小姐看到林三决然而去，失魂落魄地跌坐在地上，我忍痛为自己接上胳膊。
　　本应该为他们的决裂而庆幸的我，看着二小姐面如死灰，伤心欲绝的样子，却没有半点高兴。也许我该去向林三解释这一切，可是林三那里……我也有我的尊严，即使他是三哥，我也不想低声下气地求他原谅。
　　也许这个误会永远都无法解开，也许……这是个阴谋？
　　我福至心灵，心中急转，林三怎么可能这么凑巧撞见我和二小姐在这里？还有秋菊，她为什么会给林三带路？我监视老庞的时候，秋菊为什么会主动找来？
　　为什么老庞这么凑巧就出门去了？回想起前几天一件件一桩桩，我愈发感觉这是一个阴谋，也许这一切都是老庞设计好的。那么二小姐和林三的决裂，肯定会引来他们更加毒辣的后招！
　　我心急如焚，劝说着二小姐赶紧回府，我去帮她向林三解释，才带着神思恍惚的二小姐回到萧府。
　　想了想林三可能去哪里，嗯，食为仙！出了这种事，林三肯定不会再回萧府来，一定是去找他那个巧巧娘子了。
　　想罢我就奔着食为仙而去。行至半路，路过一个无人的小巷时，却见四周行人皆无，小巷十分安静。
　　我有种不详的预感，想快步走出这里。突然，巷子前方涌出来一二十个壮汉，每人手中都提着长刀。我向后一看，巷子尾处同样涌出十数个大汉，我被这群人包围了。
　　「嘿嘿，萧壮，想不到吧！我故意让你看见我出门，就是要引你和二小姐相会。以二小姐的魅力和你那不轨之心，绝对会发生点什么。怎么样，被林三当场捉奸的感觉如何啊？」
　　是老庞那可恶的声音。
　　原来如此。原来我的行踪早已落入老庞的掌握之中，「老庞，你让三哥撞破这些事，不怕三哥知道真相找你的麻烦么？」
　　「你还是管管你自己吧！今天你别想活着离开！」
　　老庞背着手走出人堆，「我既然敢让林三知晓，自然也会收拾掉他！就算他有武功又怎么样，我已经找来在金陵城中的江湖上的朋友，想必他现在也跟你一样，被围起来群殴了吧。」
　　「你！」
　　听到他竟然敢胆大包天到对林三下手，我有些吃惊，「你不怕洛总督找你的麻烦么？谁都知道林三和他女儿打得火热。」
　　「那又怎样？两人又没定亲，那洛总督想来也是因为女儿的原因才亲近那林三（大错特错）只要他一死，洛千金再是不愿，人死万事空，最终还不是得另选夫婿，洛总督也不可能为一个没有名分的死女婿出头。再说了，我自然会遮掩此事，林三回金陵之事谁都不知道，等他一死将他尸身一埋，指不定什么时候才能找到呢。」
　　老庞得意地说道。
　　说到这里，他得意地笑道，「萧壮啊萧壮，你打我的两拳我可是一直记在心里。我把它们都好好地回报在你的女人们身上了，嘿嘿。二小姐的身子真是极品那，想起来就让我老二胀痛。」
　　「闭嘴！你这禽兽不如的东西！」
　　我喝止了他对二小姐的侮辱。
　　「放心吧，等你和林三都死了，萧家的三个女人我会好好地接收的，绝对会让她们每天都欲仙欲死。」
　　老庞又开始意淫起来，「哦，对了，你猜猜谁是我计划的最大功臣？」
　　我有些不解，他为什么说这些。
　　「出来吧，秋菊宝贝！」
　　老庞召唤着。
　　闻听此言，自他身后走出一个女子，不是秋菊又是谁！
　　我感到难以置信，虽然也曾对她有过怀疑，但秋菊伺候我起床用餐的场景时时回荡在我心间，她的温柔贤淑让我不敢对她有太多地猜疑。可是现实始终是残酷的……
　　她低着头不敢和我对视，我瞬间明白了，原来老庞能掌握我的行踪，能趁我不注意偷偷回到府邸，让我解救二小姐的时间推迟半天，恐怕都是拜秋菊那天那壶酒所赐。
　　她一定在酒里下了一点迷药和春药，让我大脑无法正常思考又欲火焚身，便用美色来引诱我暂时放弃监视，让老庞成功回到家中。一直等到林三估计快要回到金陵的时间，才故意离开家中让我看到，接着又派秋菊去萧府引林三前来。
　　好毒的女人！我心中怒火中烧，难道她是铁石心肠吗？用这样的毒计，害了我，害了林三，也害了二小姐，甚至害了萧家上下。
　　我死死盯着她，直盯得她躲回老庞身后。
　　「好了，秋菊宝贝早就是我的人了，她不为我做事还为谁做？」
　　老庞说完和秋菊接了个吻，秋菊也顺从地让他吻着，接着说道，「现在都告诉你了，你可以瞑目了吧？唉，我忍了你这么多天，今天终于可以痛快地报仇了，哈哈哈哈！」
　　「上，给我把他砍成肉酱！」
　　老庞挥了挥手，对那些打手说道。
　　他们一拥而上，挥舞着手中的长刀，我左闪右躲，尽力回击，打倒了先冲上来的几个人，身上却接连挂彩，鲜血横流。
　　渐渐地我受的伤越来越重，动作也越来越不灵活，终于被一刀重重地砍在背上，倒地不起了。
　　「我就要死了么……二小姐，对不起，我已经无法再守护你了，我又一次失言了……」
　　想到二小姐今后将要长期遭受老庞的控制和淫辱，我无比心痛。但我的心痛却无法阻止我的感觉渐渐变得模糊，全身都变得无法动弹。
　　我最后的意识，定格在老庞那张充满嘲笑的臭脸上。
　　一切都结束了吗……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在我深陷重围的前一天夜晚，夜泊江上的萧玉若也没能得到宁静。
　　她辗转反侧了半宿，后半夜方才稍微有些困意，却不想此时异变陡生。
　　船上突然传来惨叫声，萧玉若一下惊醒，坐起身来点灯，想要出去看看发生了什么事情。正要出舱门之时，舱门却被人从外面推开。
　　只见一个身着水靠，浑身湿漉漉的壮汉闯入进来，手提一把腰刀，和萧玉若四目相对。
　　「嗯？」
　　突然看到如此俏美的佳人，那个壮汉不觉愣神片刻。突然他反应过来，砰的一下关上舱门锁死，然后用大灰狼看小白羊的目光死死盯着萧玉若的面庞。
　　萧玉若也愣住了，等她反应过来张嘴尖叫之时，却被那壮汉抢上前来一把捂住她的嘴。
　　「别叫！你要是敢发出一点声音，我想外面的十几号兄弟都会很高兴进来一起品尝你这个大美人的味道的，哼哼。」
　　壮汉出口威胁道。
　　听到他们外面还有同伙，萧玉若更加害怕，却不敢再乱叫，只有慌张地点头。
　　壮汉放开她的嘴，开始上下打量她。
　　萧玉若只着睡袍，刚才那一通挣扎弄得她衣衫有些凌乱，隐隐约约能看出里面的亵衣和丰满高挺的酥胸。臀部十分圆润丰腴，充满了肉感，却毫不显累赘。
　　杨柳细腰只堪一握，一眼看去是标准的「Ｓ」曲线。（这是笔者的评价，不是壮汉的）壮汉看着她美丽的脸庞和曼妙的身材，不觉咽了咽口水。
　　虽然害怕，但是萧玉若走南闯北也有些胆气，故作镇定地说，「你们是谁？想干什么？是求财吗，船上的财物随你们索取，还请不要伤害船上的人。」
　　「嘿嘿，大美人问话怎敢不答？我们是白莲教的。」
　　壮汉嘿然一笑，说道。
　　「啊！白莲教！」
　　她明白了，想来是白莲教众刺杀徐渭不成，只有四下遁走。
　　这一伙人马盯上了苏卿怜，知道她是徐渭的身边人，所以想劫持她来要挟徐渭，不想自己和她同船，不幸碰上了这么一伙强人。
　　「那，你们想要干什么」萧玉若颤抖着嗓音问道。
　　「自然是劫徐渭的新夫人，好对付那徐渭老儿了。」
　　果不其然，却见那壮汉又说到，「没想到来此一趟竟然有意外收获，让我碰见你这个大美人！」
　　「放心，你好好服侍大爷我，我就带你离开去当压寨夫人，我也不会让别人近你的身。如若不然，我就干完了你，把你丢给我十几个兄弟，他们满腔怒火恐怕正在找地方发泄吧！」
　　壮汉出口威胁到，「美人，从是不从，你自己选吧！」
　　「不！你休想！」
　　壮汉的话激起了萧玉若的烈性。
　　她开始拼命挣扎，抵死不从。
　　只听得外面惨叫声越来越弱，想来船上的人已经被屠杀殆尽，而又有欢呼声和女子的惊叫传来，恐怕苏卿怜难逃厄运了。
　　萧玉若拿起身边的茶壶、板凳等物向壮汉掷去，对那壮汉来说却是小菜一碟。
　　他淫笑着走近萧玉若，直到把她逼到床上，一把搂住她的娇躯。
　　「滚开，不要碰我！」
　　萧玉若不停地挣扎，心中却在悲鸣，『看来今天要清白不保了，早知今日，就不要和那混蛋斗气，早早地把身子给了他也罢……』萧玉若的挣扎无法阻止壮汉的有力的双臂，他强行掰开萧玉若的双手，一只手把它们握到一起，在萧玉若的痛呼中一口吻上了萧玉若的双唇，另一只手抚上她那丰满的乳肉开始揉捏玩弄。如果此时林三在此，一定会惊呼「哇，Ｅ罩杯！」
　　萧玉若双眼大睁，从没被男人碰过的身子如今却被一个草莽壮汉随意亵玩。
　　她急的眼泪都出来了，徒劳地扭动着身子，却无法挣脱壮汉的把持。
　　那壮汉吻了一阵，见萧玉若不肯打开牙关，便开始解裤子，又撕扯萧玉若的睡裙。萧玉若的下体在徒劳的挣扎中变得光溜溜的了。
　　洁白的月光照耀下，萧玉若下体的芳草掩映下，那细细的一道洁白肉缝紧紧闭合着，如同小丘一般微微拱起。
　　壮汉好奇地两指分开肉缝的花瓣，方才露出里面藏着的鲜红穴肉。
　　「哇，馒头穴！真是极品啊，想不到今天能够干到这么好的货色！」
　　壮汉只是听白莲教里的前辈闲聊时说起过女人下体的各种名器，想不到今天竟然有幸看到难得一见的馒头穴。
　　他俯下身子，对着萧玉若的小穴开始舔吸，时不时对着她的阴核舔弄，顿时惹得萧玉若的娇躯一阵颤抖。
　　萧玉若长久压抑的欲望渐渐被壮汉的挑逗勾起，小穴开始分泌潺潺春水，口中也开始渐起呻吟。
　　「嗯……别，别舔那里……天哪，啊……」
　　每次壮汉舔弄她的阴核，都会引来萧玉若一阵惊呼，彷如触电的快感让她浑身紧绷。
　　看到她小穴湿润了，壮汉知道她已经做好了被干的准备，嘿嘿一笑，便挺起下体的肉棒，在她的馒头小穴上磨蹭两下，对着她说道，「大美人，我要帮你开苞了哦，好好记住今天晚上吧，嘿嘿嘿嘿，我来了！」
　　萧玉若睁大泪眼，大声哭喊，「不，不要啊——」
　　她的心中正在为即将失去保留了二十载的处子之身而无比哀婉。但在她心底，却有一种微弱的声音响起，「林三，让你不珍惜我，让你花心，我为什么要为你守身如玉？我就要被陌生的男人开苞了，我的小穴就要被别的男人插了，看你还敢惹我生气，我这次就要气死你！」
　　这种声音越来越大，慢慢占据了她的心田，让她甚至对即将插入的大肉棒有了一种期待，下体也忍不住开始扭动，主动地摩擦着壮汉的肉棒。
　　壮汉最后看了一眼这纯洁完美的处女穴，便待下身一耸，直插萧玉若的小穴而去……


第十七章 冰心难再清
　　「我……我这是在哪里……」
　　我艰难地睁开了眼，观察着周围的景象。
　　身上火辣辣地疼痛，但我知道，疼痛正说明我的身体机能还很正常，某种意义上来说是好事，而且最重要的是——这说明我还活着。
　　入目是二小姐那俏丽无双的娇颜，她满脸憔悴，发现我醒了，惊喜地娇呼一声，便扑倒我的面前。
　　「壮牛哥哥，你可醒了。玉霜真怕你出了个三长两短……」
　　二小姐喜极而泣，流着泪说道。
　　看到二小姐为我流泪，我心中无比地感动，便觉死了也是值了。我虚弱地问道，「二小姐，这是……怎么回事，我没死吗？我昏睡了多久？老庞……他怎么样了……」
　　「壮牛哥哥已经睡了三天三夜了，终于醒了过来，人家为你担心死了。」
　　二小姐抚摸着我的脸，轻轻说道。
　　听着二小姐娓娓道来，我才知道这些天发生了什么事情。
　　原来林三「捉奸」的当日，虽然他当时愤怒无比，不过凭着他那过人的机智，还有对二小姐禀性的了解，让他很快冷静了下来。他出了老庞的家，便托了个理由支走秋菊，想要暗中查清楚到底发生了什么事。
　　林三正准备找个地方理理头绪，无意间却发现有人跟踪着他。这正应证了他的想法，此事绝对有猫腻，于是装作不知，故意走到一个无人的巷子藏匿起来，引得跟踪的人出现寻找，然后猛地跳出制服他。
　　通过他的口，林三知道了他的上家是金陵城中有名的大混混。便寻了个机会，又找到那个混混，逼问出他们跟踪他的意图，原来是受了金陵城李木然大老板的指示。
　　林三二话不说，直接杀奔紫金山别院，找到睡得像头死猪的李木然，狠狠锤了他的肚子几拳，便让酒色过度，虚弱不堪的李木然在痛呼中吐露了和老庞合谋想要谋害林三，达到长期霸占萧玉霜的实情。
　　问到此处，林三已经基本上明白了一切。原来萧玉霜是被胁迫着过了十几天非人的日子，让林三无比痛心，无比悔恨自己的迟钝。
　　不过即使在含怒之下，林三依然保持着冷静。他在想老庞在萧家这么多年，为何突然这么胆大，敢于使出这么大的手段，强奴欺主，背后恐怕是有人指示怂恿。为了挖出所有的幕后黑手，他将李木然捆好后，便下山火速找到洛总督，借调了上十个家将，正好将老庞派来对付他的「江湖好手」们一网打尽，并开始偷偷地跟踪我，听到了老庞和盘托出的一部分计划。看到我被老庞算计毒打，林三却不想立刻出手制止，他的心底也许也觉得看着我受苦有些解气吧。
　　不过他的理智终究还是告诉他，我并不是凌辱二小姐的恶魔，而他看到的「奸情」那一幕恐怕也是老庞他们的陷阱，有些误会在其中，所以他也不能看我被活活打死。就在我被砍倒在地的时候，林三带着那些家将出马，将那些混混统统制服，为了保守二小姐的秘密，将他们全部就地解决了。
　　而得意无比的老庞此时从天堂掉到了地狱，看着从天而降的林三，他哆嗦着跪求原谅，林三自然不理。将他捆上和李木然关在一起，又从他的口中逼问出小和尚的事情，包括他和萧夫人之事。
　　想不到短短一个月，萧家已是藏污纳垢，污秽不堪了。林三惊怒之下，赶回萧府，直闯萧夫人的厢房，将屋里一双正在温柔缠绵的男女惊了起来。
　　萧夫人有些羞赧，但却并没有太多的痛苦，看来夫人并不是如同老庞想象的一般被小和尚胁迫供他淫辱，而是自愿和小和尚交欢的。而觉吟和尚看到林三如天神下凡一般降临，终归年纪幼小，也被吓破了胆。于是主动地把至空和尚的计划和盘托出，并且向林三求饶，发誓改邪归正。
　　萧夫人知道了觉吟参与了对萧玉霜的邪恶计划，绝美的面庞有些发白。不过听到觉吟的求饶和保证，这些天他确实也没有亲自参与任何行动，对小和尚的柔情和母性终于还是占了上风，一边痛斥小和尚，一边却为他向林三求情。
　　林三见此情景，知道萧夫人中毒太深，严厉警告小和尚一番，也只能无奈地放过他。随即前往栖霞寺，将至空等一干淫僧一并抓回。
　　至此，所有参与了凌辱计划的禽兽除了觉吟均已被林三一网打尽。至空、老庞、李木然、庞雪丘还有一干喽啰均被林三关到一起，统统阉割掉，然后每日严刑拷打折磨一番，让他们求生不得求死不能。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「原来如此……」
　　我明白了事情的始末，又想了想，问二小姐道，「那……三哥他，有没有原谅你……」
　　「嗯……」
　　二小姐低着头，脸上浮现出害羞的神情，满脸幸福地说道，「坏人了解了事情的真相，对人家说了好多情话，还说他不在乎人家的身子被糟蹋过，只要人家的心还在他身上就行了。」
　　「唉，早知道坏人会这样回答，我也不会答应庞副管家，被他糟蹋了那么多天……」
　　想到这里，二小姐满脸后悔和痛恨的表情，「壮牛哥哥，你知道吗？我去关押那些禽兽的牢房里看过一次，我还亲手切掉了庞副管家的脏东西。」
　　一向心善无比的二小姐竟然会如此残忍地亲手将庞副管家阉割，可见她恨他到了何种地步。
　　「本来人家还想给他个痛快的，可是一想到他竟然把人家送给别人玩弄，我心里就无比地痛恨他，」
　　说到这，二小姐的眼中又燃起熊熊的怒火，「我恨死这个人面兽心的狗东西了，我要让他生不如死！」
　　我看着二小姐狂怒的面庞，心中百感交集。老庞对她的伤害实在太大了，也许二小姐那颗玲珑冰心，再也无法回复以前那样的晶莹剔透了。
　　只是有些粗心的我并没有听出，二小姐对老庞的恨，更多地是出于对「主人」出卖她的愤怒，而不是老庞对她的淫辱本身……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊就这样，日子归于平淡，我一天天回复健康，二小姐一天天地回复了笑颜。
　　林三自此事后，开始对大小姐更加关心，生怕她变成第二个二小姐。
　　哦，忘了提一句，大小姐后来被徐渭徐大人送回金陵城，我方才得之她和林三分开的那个夜晚，差点被潜回报复的白莲教徒强暴。所幸老天有眼，由于林三提前赶回，导致徐大人也没有再逗留杭州，而是尾随大小姐的航船而行，只在五里开外。苏卿怜在白莲教徒攻上船只的时候，就拉响了徐大人留给她的示警烟花，在船上的人抵抗的过程中，徐大人的官船迅速赶来，将一干白莲教众一网打尽。
　　那个准备强暴大小姐的暴徒也被徐大人身边的高手击毙，大小姐堪堪保得处女之身，当然这些是二小姐后来偷偷告诉我的。
　　险死还生的萧玉若惊魂未定，又受到了林三更多地关心，只感觉芳心乱颤，她哭着扑进林三的胸前。在和林三重逢的当晚，便坚决地将处女之身献给了林三。
　　林三也为二小姐的事情感到无限地惋惜，第一次对自己感到气馁，有了一点不自信的感觉。为了避免夜长梦多，自然也是巴不得将萧玉若早日拿下。于是在萧府之中，他们便私定了终身，在林三的温柔技巧下，萧玉若度过了一个甜美幸福的初夜。
　　从此二人关系一「日」千里，好得蜜里调油。林三虽然也继续和洛凝、秦仙儿勾勾搭搭，但却总是不忘给予萧玉若更大的关心。萧玉若本已属意林三，又得到林三更多地关爱，便对他花心的行为克制着忍耐下来，只作未见。
　　而秋菊，在老庞被林三抓住囚禁之后，这个可恨而又可怜的女人哭着求林三放过他。盛怒中的林三当然不会同意，却也不想为难一个女人，让她滚出萧府，自生自灭，从此秋菊便消失在我的世界中，让我对她的恨意无处发泄。
　　二小姐的事情被林三处理得很隐秘，除了当事人和夫人，大家都不知道，这也让二小姐更快地恢复了精神。
　　事情发生之后，林三对她又是惋惜又是怜爱，有空就会来到萧府安慰她，带她出外玩耍。二小姐心中的创伤也渐渐被林三抚平，脸上越来越多地展露出往日的欢乐笑颜。
　　最后提一下萧夫人，她知道觉吟的罪恶之后，便不再让觉吟进房间。觉吟跪在她房前三天三夜，不吃不喝，恳求她的原谅，并且发毒誓保证一定改邪归正。
　　想到过去的夜夜欢好，再加上小和尚终究还是年幼，也许是一时行差踏错，种种理由让夫人最终心软了。亲自扶起他，服侍他洗漱、为他素手调羹。更让觉吟为她的柔情深深感动，自此之后再也没有做过恶事，专心和夫人一起天天研习诗书典籍、日日为夫人画眉捥髻，足不出户，只是每日相守，二人感情日深。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊日子一直很平静地过着，直到「老庞事件」过去一个多月后，那是除夕夜的前一天。
　　我已经顶替了老庞，成为府中的副管家。忙完了府里过年的大大小小的准备，累得像条狗一样。秋菊妹妹的事情彻底伤了我的心。我投入了那么多感情对待的女人，背叛起来却毫不留情，让我再也不相信那些女人的真心。那些知道我重新变成「钻石王老五」的丫鬟们对我暗送秋波，我却再也不予理睬。
　　我躺在床上，静静回想起过去的种种。二小姐自从重新获得了林三的关爱，便不再像以前那样依赖我了。我虽然心中失落，却也为二小姐找回真爱而欣慰。
　　她始终就像我的小妹妹一样，我对她的在意，更多地是出于关心和爱护，而不是男女间的情爱。
　　也罢，祝愿你，我的小公主，希望你和三哥在一起，能永远过得幸福快乐。
　　那样我也就安心了……我真的安心了么，怎么我的眼角会溢出泪水呢？
　　我擦了擦眼角，将这些复杂难懂的事情压下不想，只想好好地睡一觉，明早起来继续干活。
　　就在我快要进入梦乡之时，轻轻的敲门声传来。
　　「谁？」
　　我问了一句。
　　「壮牛哥哥，你睡了吗？是我。」
　　是二小姐的声音！
　　我心中涌起莫名的激动，赶紧起身开门。
　　果然是二小姐。二小姐身穿着一套洁白的裘服，洁白的绒帽，浑身都是洁白的，像一只洁白的小兔子。
　　我赶紧将她迎进屋中，关上房门，将外面的寒冷挡在门外。
　　她主动牵着我的手，拉着我坐到了我的床上，凝视着我，眼中渐渐浮现起泪光。
　　「怎么了？」
　　看到她又流泪了，我感到疑惑不解。按道理来说，现在一切苦难都已过去，二小姐又获得了林三的谅解和接受，没有理由会伤心流泪啊？
　　「壮牛哥哥！」
　　她大哭一声扑倒在我的怀里，我愣了愣，像以前一样轻轻拍着她的脊背，轻轻安慰她，「别哭，别哭，壮牛哥哥在这里。壮牛哥哥永远在这里守护你。」
　　她哭了一阵，被我的安抚所感，渐渐安静下来。
　　她的头靠在我的胸口，小手也在我的胸口来回划弄，仿佛有些事情犹豫着举棋不定。
　　我也静静地等着她的下文，感受着她娇小身躯的柔软和飘进我鼻孔的阵阵少女体香。
　　良久，她似乎下定了决心。抬起头来，满脸羞红地对我说道，「壮牛哥哥，你先闭上眼睛好吗？」
　　我心中怦怦直跳，预感到似乎有某些好事即将发生，闻言乖乖地闭上眼睛。
　　只听一阵悉悉索索的声音传来，接着二小姐的声音重新响起，「可以了，壮牛哥哥，睁开眼睛吧。」
　　我一睁开眼，却立刻被眼前的绝景惊到无以复加，完全地愣住当场。
　　二小姐此时已经全身赤裸，她羞涩地掩住胸口，那里有一对坚挺的小白兔颤颤巍巍地随着她的呼吸上下抖动。往下是纤细的腰肢，仅堪一握，腰肢连接着挺翘的臀部，臀肉并不丰满，但是臀型完美。那两腿之间的少女神秘之地，只有些许芳草，驯服地贴着她的肌肤。芳草之下，便是一道粉红色的小裂缝，鲜艳欲滴，美味可口。
　　「二小姐……」
　　我愣愣地不知该说些什么，「你为什么……」
　　二小姐低着头，声音有些低沉，也带上了三分期待地问我道，「壮牛哥哥，你会嫌弃玉霜吗？你愿意做玉霜的男人吗？」
　　我已经无话可说了，面对这样一幅诱人的情景，谁还能说出个不字？何况二小姐是我心中的小公主，小公主这样的要求，我又怎么会拒绝？
　　「愿……愿意，我愿意……」
　　我只会傻傻地回答她的话。
　　看着我跟头傻熊似的样子，二小姐「扑哧」一笑，瞬间满室皆春。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我坐在床上，被二小姐扒光了睡衣。是的，对着二小姐的身体，我生不出半分猥亵的心思，只知道傻傻地看着她吞口水。二小姐白了我一眼，便主动上前，蛮横地扒光我的上衣，露出我强健的身体。
　　看着我虎背熊腰，全身肌肉虬结的样子，二小姐也不禁有些迷醉。这样庞大强壮的身躯给了她很强的安全感，她满脸红霞，赤身裸体地趴在我身上，抚摸着我的胸肌，不知道想到了什么，口中吃吃地轻笑。
　　我心中的公主此时正和我以无比亲密地姿势紧挨在一起，她眼神迷离着，双手环绕我的腰身，伸出小香舌舔弄我的胸肌，像一只可爱的小猫咪一样。
　　被她舔着我的乳头，让我浑身颤抖了一下，有些激爽之感，「二，二小姐，唔……」
　　「叫人家玉霜……」
　　她抬头白了我一眼，又纠正了我一次。
　　「玉霜……你，为什么要这么做……」
　　虽然被二小姐的舌头服侍得很舒服，但是我还是忍不住开口询问道，「三哥他……」
　　本来和林三关系恢复如前，二小姐完全没有必要再对我这个「哥哥」做出这样的举动，这让我百思不得其解。
　　二小姐听到我的问题，身体僵硬住了，也停下了嘴上的动作，肩膀一抽一抽地，有泪水滴落我的胸膛。
　　我忙支起身，握住二小姐的肩膀，轻声问道，「怎么了？玉霜？你因何哭泣呀？」
　　「壮牛哥哥，呜呜……林三他，呜呜……他不要我了……」
　　二小姐抽泣着断断续续地说着。
　　「什么？」
　　我有些难以置信，这段时间林三对二小姐的关爱，大家都看在眼里，他甚至比以前更加疼爱二小姐，「三哥他……怎么会？」
　　二小姐抽泣了一阵，稳了稳心情，声音低沉地讲述着，「这一个月……坏人他，虽然常常来看人家……也常常带人家出门玩耍，但是我却感觉得到，他的心里，对我始终有着疙瘩，有着隔阂……」
　　「有一次我们去金陵城外看梅花，那样美丽的情景，让我十分陶醉……」
　　二小姐轻声低语，「看着满眼的洁白，望着身边的坏人，我忍不住有些情动……」
　　「我抱住坏人想吻他，他却只是回避我的眼神……我抓着他的双臂，却感觉到他手臂的僵硬……那时候开始，我就知道，他对我表面上表现得很关心，其实心中……始终觉得玉霜是个肮脏的女人……」
　　勉强说完这些，二小姐又开始掩面哭泣。
　　「人家也知道……人家比不上姐姐干净的身子，但我爱他的心，却丝毫不比姐姐相差分毫……」
　　「在那段痛苦的日子里，只要想到能够为坏人守得一处贞操，我就有了苟活下去的勇气……可是现在看看，我的想法是多么地幼稚啊，呵呵呵呵……」
　　二小姐有些神经质地轻笑起来，眼中却满是泪水和痛苦的神色。
　　「从那之后，林三每次约我出去，我都很自觉地和他保持距离……因为我知道，只有这样……才不会让他感到浑身不自在，嘻嘻……玉霜很聪明吧，嘻嘻……」
　　二小姐的笑声越来越频繁，却越来越让我毛骨悚然。
　　她的眼神开始涣散，无神的大眼失却了焦距，愣愣地看着我，似乎在注视我，又似乎什么都没看。
　　「也对呢……谁让玉霜是个淫荡的女人，连贞洁都守不住……被林三嫌弃也是应该的……」
　　她梦呓般地说道，「今天，他和姐姐商量，过年就去京城发展，却劝说姐姐，说我年龄小，让我在家里待两年，等他们打好了基础，再带我去……姐姐什么都听他的，所以二话不说就同意了……其实我知道，林三是不想再面对我……他怕自己对我的嫌恶迟早装不下去……呵呵呵呵呵……」
　　我心中此时已经掀起了滔天大浪，二小姐这段时间原来都是强颜欢笑。林三始终还是心有芥蒂，没办法真正接受二小姐被玷污的事实。也对，有那么多美丽优秀的女子喜欢他，哭求着要嫁给他，他自然会追求完美，对「残花败柳」不屑一顾。
　　只是我可怜的小公主，她为林三苦苦地守护最后的净土，此刻却都变成了笑话。面对林三有距离地表面关心，她却还要掩饰自己的伤心，强装笑颜，给林三看，也给大家看。
　　她的心中是如何的凄苦！我已经无法想象了，受尽折磨的二小姐本以为可以脱离苦海，没想到肉体虽然不再被折磨，精神上的折磨却比过去更加严重……她小小的身躯如何能够承受如此残酷地接连打击！
　　她越说越是心如死水，越说越是面如死灰，到最后她的声音也像是从云端飘来的一样，飘忽不定，毫无生气。
　　「二小姐……玉霜！」
　　我一把搂住她的身子，让我火热跳动着的心脏紧贴着她的乳房，仿佛这样，能将我的赤子之心传递给她知道。
　　她缓缓转过头，依然眼神空洞地看着我。
　　「玉霜，你知道么，我……壮牛哥哥一直很喜欢你，从很小很小就开始喜欢你……」
　　我直视着她的目光，缓缓地说着从来没人知晓的心思，「还记得我们最初的相遇吗？那一年你３岁，我１２岁。我第一眼看到你，就觉得这个粉雕玉琢的小女孩真是可爱，你那奶声奶气的声音至今还留在我的心中。」
　　我看着她，轻轻地一笑，开始叙述我对她深藏了上十年的感情。一直到她８岁之前，我们都在一起玩耍，一起长大，可以算是真正的「青梅竹马」。我亲眼看着她一步步成长，小时候积累下的兄妹之情，也渐渐地在连我也不知道的情况下演变成了一种爱慕之心。
　　随着我一点点地回忆小时候那一幕幕温馨的场景，二小姐听得越来越专注，她仿佛也在回味那纯真快乐，两小无猜的少年时代。
　　神采一点点回到二小姐的眼中，她的脸上也渐渐回复了生机，她望着我的眼，充满了无边的感激和一种莫名的感情。
　　「嘻嘻，壮牛哥哥你真变态，人家才３岁，就对人家动心了啊？」
　　二小姐看着我，轻轻地笑道。
　　「呃……不，不是这样，我……」
　　我手忙脚乱地解释道。
　　看着我笨拙的样子，二小姐愈发觉得有趣，仿佛过去经常捉弄我的场景又回到了眼前。
　　「这次，我真的要认真地谢谢你，壮牛哥哥。」
　　二小姐的眼睛认真地看着我，里面却闪现着深邃的光芒。她巧笑嫣然地说道，「玉霜明白了。可不是只有林三会疼爱人家地，玉霜不应该为林三而活，既然林三不在意人家，人家还在意他干嘛呢，嘻嘻。」
　　见她想通了，我也感到很欣慰。
　　「玉霜再问一次，壮牛哥哥愿意做玉霜的男人吗？」
　　二小姐忽然死死盯住我，再一次问出这个问题，「一心一意地爱护玉霜，永远不会爱上别的女人？壮牛哥哥你做得到吗？」
　　「嗯，我当然愿意。我早就说过，我的心中只有小公主你啊。」
　　我回望着二小姐，坦然地说道。秋菊之事后，我对其他的女人也没有了任何的感觉，我的心中的确只剩下二小姐一人。
　　「那，你也不嫌弃玉霜是个肮脏的女人吗？」
　　「当然，小公主在我心中永远是那么冰清玉洁！」
　　「嗯，那么，从现在开始，你就是玉霜的男人了。」
　　她高兴地挽住我的手臂，小脸在我的手臂上蹭着，「抱抱玉霜好吗？玉霜好想尝尝被拥抱的安全感。」
　　我的双臂齐动，紧紧地抱住二小姐，一只手落在她的臀瓣上。她柔软而富有弹性的胸脯压在我的胸上，让我感受到一股奇异的舒爽感。
　　「讨厌，壮牛哥哥的手真不老实。」
　　二小姐的小脸抬起，一丝红霞爬上脸庞，因为我的手下意识地捏了捏她的臀肉。
　　这次我可没有道歉，因为我是她的男人了嘛！
　　「呵呵，那玉霜你喜欢哥哥对你不老实吗？」
　　我笑着问她。
　　她白了我一眼，又埋首我胸前，良久听到一声低低地回应，「喜欢……」
　　还有什么可说的？我也不再客气，双手开始开动，在她的柔嫩肌肤上来回抚摸，低下头吻上她香甜的小嘴，互相交换着口中的液体，舌头相互纠缠着。
　　当我吻上她胸口的淡粉色乳头时，充满爱意的爱抚让她的感觉尤其强烈，只是被我轻轻一亲，她便觉得小穴中开始畅快地欢呼，春水如同失禁一般潺潺流出，迅速打湿了身下的床铺。
　　「哦？玉霜真敏感呢，看看你小穴都发洪水了。」
　　我调侃着道。
　　「讨厌，壮牛哥哥你欺负人家！」
　　她轻轻地拧了我一把，「不，不要再逗人家了，人家好难受……」
　　她的身子确实十分敏感，再加上今天是真正的动情了，比之被强迫地交媾，快感完全不是一个档次。
　　「壮牛哥哥……」
　　她水汪汪的大眼睛充满期待地望着我，轻轻地对我倾诉着，「进来吧，玉霜想和壮牛哥哥合二为一……」
　　望着这幅诱人的场景，我还能说些什么呢。我八寸长的大老二早就不安寂寞了，向我提出了抗议。
　　我解下裤子，它一下子跳了起来，直直地指向天空。
　　「呀！」
　　看着我那无比雄伟的本钱，二小姐吃了一惊，「好……好大……」
　　我得意地一笑，「那当然，我可是壮牛呢！」
　　「哼，大笨牛！」
　　她对我皱了皱小琼鼻，便一下子俯下身去，努力地张嘴，将我的大家伙含进嘴里。
　　我直觉肉棒一下子进入一个柔软温热的洞穴中。二小姐的舌头压在肉棒下左右活动着，一下下刺激我龟头后面的沟壑，给我带来巨大的刺激。接着便开始一下下努力地吞吐，小脑袋一前一后，尽力将我的肉棒吃进嘴里。不过她尽了最大的努力也还是有一部分留在外面，她似乎有些斗气，开始尽全力将剩下的部分往喉咙的深处塞进去。
　　最终我的肉棒全根没入她的嘴中，她的喉咙都能看到被我大肉棒撑出的痕迹，这是深喉之术！二小姐为了取悦我，第一次就完成了这种高难度的动作。尽管被咽得有些难受，不过二小姐深情地看了我一眼，还是尽力忍受着反胃的感觉让我的龟头进入她的喉咙里来回活动。这种快感真的很难解释，但是二小姐对我的心意，却让我的心中充满了暖意。
　　看着她强忍着眼泪顽强地为我做深喉，我心中十分不忍。一把手拉起她，「够了，玉霜，真的够了。」
　　「怎么了，玉霜做得不好吗？」
　　二小姐舒缓了一下喉咙的不适，开口问道。
　　「很好，很舒服……只是，接下来该我让你舒服了。」
　　说完我也俯下身，开始亲吻她的小穴。
　　粉嫩的小肉缝上，小小的粉嫩阴核胀大翻出，我伸出舌头舔了舔，引来二小姐一声娇呼，下身直颤。
　　她的小手握住我的脑袋，下身随着我舌头一下下舔弄的动作而主动挺起，让我的舌头可以更加方便地进入她的小穴中。她满脸幸福的红霞，深情的目光看着在她身下活动的我，口中轻轻地随着我的动作咿呀呻吟。
　　「嗯——」
　　我的舌头深入她紧凑的小穴中，在她的腔肉里左右吸舔搅拌，引来她高声地娇呼。
　　我感觉芳香的春水不停地从她小穴中流出，被我一口口吸进嘴里。我越吃越有趣，却怎么都吃不完。
　　「啊……壮牛哥哥，来吧……玉霜好想要你……唔，进来吧，不要再逗我了……」
　　二小姐的欲火腾腾直冒，穴肉都开始不停地蠕动，无比地渴求着肉棒的安慰。
　　见时机已到，我的大老二也早就不安寂寞了。我支起身和她抱在一起，唇舌相交，深深地吻在一起。她的小手抓住了我的大肉棒，找到了小穴的方位，抵住了洞口，却有些颤抖着，也许是害怕我的巨大尺寸。
　　「壮牛哥哥……」
　　她有些担心地看着我，希望我主动一点。
　　「嗯，玉霜，我来了。」
　　说完，随着她指点的方位，我猛地一挺下身，立刻觉得大龟头进入了一个极其狭窄的洞穴中，周围柔软温热的穴肉紧紧地箍住我的龟头让我寸步难行。
　　「啊啊嗯嗯嗯——」
　　大号肉棒撑开小肉洞，有些许撕裂感和巨大的饱胀感，让她的喉咙里发出连续地呓语声。
　　我艰难地挺进，顽强地撑开紧紧箍住我大龟头的腔肉，最终全根没入。龟头也死死地吻住二小姐的花心，开始微微转动下体，紧挨着花心研磨。
　　二小姐喜极而泣，心情激荡不已，一下子就花心大开，阴精激射而出，竟然刚被我插入就高潮了。
　　我有些讶然地看着她，她十分羞涩地躲开我的目光，埋首在我胸前喘息，「壮牛哥哥，你的……好大，玉霜心里也好开心，所以一下子就……」
　　我亲吻她的脸颊，抚摸她的全身，等她从高潮中平静了一点，又被我逗弄得浑身火热，小嘴微张，羞涩地看着我说道，「嗯，好舒服……好胀……壮牛哥哥，你，你动一动吧……」
　　听到二小姐如泣如诉地要求，我便开始了活塞运动。大肉棒一次次无情地突破穴肉的封锁，一下下撞击到她娇嫩的花心，让她一声高过一声地开始呻吟起来，春水被我一下下撞得四处飞溅。
　　「啊——小穴，小穴要融化了，啊……舒服，插得好舒服……壮牛哥哥，再用力些，插死玉霜吧……啊……」
　　二小姐紧紧地抱住我，亲吻我的胸膛，我也毫不留情大力地抽插，直杀得她娇呼不绝，小穴欢呼不已。
　　在我温柔又激烈地抽插中，二小姐被我欺负得不停地哭泣。快感如潮，心中也充满了宁静，让二小姐很快又在一声高声娇呼中，花心被我撞得酥麻，爽透心尖，穴肉疯狂蠕动，花心大开，高潮泄身了。
　　我的大老二泡在她温热湿润的穴腔里，感受花心一开一合亲吻我龟头的舒爽，却完全没有发射的迹象。也许我想让二小姐体会更多的快感，所以下意识不想这么快出来吧。
　　二小姐伏在我胸前娇喘，闭着眼享受高潮后的余韵。良久之后，她睁开雾蒙蒙的大眼，眼中波光粼粼，面带红霞对我轻声说道，「谢谢你，壮牛哥哥。玉霜真的……好舒服呀……」
　　我爱怜地抚摸着她的脸颊，互相交流着心中的依恋，感受着下体紧紧相连的温馨。
　　不一会儿，二小姐发现了我尚未发泄，她惊讶地看了看下体仍然插在小穴里的坚挺肉棒，想了想，又吻了吻我的脸颊，红着脸提出了一个要求。
　　「壮牛哥哥，你还没舒服呢。玉霜……玉霜的后庭花，你就摘走吧……」
　　她满眼期待地看着我，「既然有人不稀罕，玉霜那就送把它给真正爱护我的人。那里……还没有人踏足过呢……」
　　说完，她又俯首在我胸前，小手轻轻抚摸，「玉霜来之前，已经清洗过了，今天，就让壮牛哥哥取走玉霜后庭的处女吧……壮牛哥哥，你愿意吗？」
　　傻子才不愿意。我连忙点头，二小姐羞涩地对我一笑，将我的肉棒从体内抽出，便转身跪趴在床上，挺翘的小屁股向后撅起。把臀瓣中藏着的粉红色小雏菊展现在我眼前。
　　看着这朵粉嫩新鲜，鲜艳欲滴的美丽花朵，我忍不住伸出手去轻轻抚摸花瓣。
　　当我触摸到上面的褶皱时，引得二小姐后庭一阵紧缩，花瓣收缩了一下，更显娇美可爱。我把玩了一会，终于忍不住诱惑，开始抹上些小穴中溢出的春水作为润滑，便挺起肉棒开始研磨她的小菊花。
　　从她微微颤抖的臀肉看得出来她对此也很紧张，她小手紧握，咬紧牙关等待着这一刻的降临。我趴上她的小娇躯，轻轻地安慰她，让她放松一些。
　　最后在二小姐一声痛呼和我被极度紧窄的腔道夹得爽呼声中，我艰难地突破了她肛肉的守护，将肉棒整个送进她的后庭腔道。她痛得眼泪横流，抽泣不已。
　　「啊……呜呜……疼，好疼……」
　　我连忙亲吻她的眼角，吻去她的眼泪，同时爱抚她的乳房和小穴，来转移她的痛苦。
　　在我持续的抚慰下，屁股洞火辣辣的疼痛降低到了可以忍耐的程度，渐渐后庭被充满的饱胀感和一种奇异的快感占据，她开始羞红着脸微微扭动小屁股，「壮牛哥哥，好像……不那么痛了，你，可以动一动的……」
　　我开始了温柔地进出，直直的肠道比起蜿蜒的穴腔别有一番风味。但是同样紧窄和火热，裹得我的肉棒无比舒爽。
　　二小姐此时也渐渐感受到了走后门的别样快感，再加上她的后庭敏感甚至更超过小穴，很快就失神地胡乱呻吟起来。
　　「屁股好热……你的……好硬，啊，好奇怪的感觉……用力，再用力些插进来……啊……」
　　她开始主动挺动臀部，迎合我的抽插，口中不停地欢叫，我也被她后庭的极度紧窄爽得不知所以，大力抽插起来，长进长出，每次都全根没入。
　　后庭的媚肉和我的大肉棒不断紧密摩擦，让我们两人都享受到无边的快感。
　　二小姐如泣如诉地呻吟，如黄莺般悦耳的嗓音，让我直爽到了心里。
　　我们的下体不断地亲密交合，嘴唇也激烈地相吻，温情与激情不断地升温着，最后在无边的快感浪潮中同时爆炸，一起高潮泄身。我略带歉意地将无数「子孙后代」射进二小姐的肠腔，她的小穴也开始喷吐阴精春水，我死死顶住她的臀部，保持着紧密结合的姿势，直到最后肉棒彻底软掉，我才缓缓退出她的身体。
　　激情过后的二小姐带着满足的微笑躺在我怀中，轻轻舔着我的胸口，仿佛那里有着蜜糖一般。我帮她清理了下体的狼藉后，也温柔地抚慰着她的全身，让她得到高潮后充分的爱抚。
　　看着二小姐满脸幸福的表情，我心中豪气顿生。这一刻，仿佛全世界都在我掌握之中。这一次，我们折腾了整整一夜，让二小姐第二天都爬不起床了。
　　从那温柔的一夜之后，我和二小姐便私下里保持着这样亲密的关系。几乎每隔一天，她就会来找我相会。有时候大白天的一时兴起，我们也会在后花园里幽会。那时她会故意不穿亵衣，让我撩起她的裙裾，从后面直接插入她的身体。无论是紧窄的小穴还是后庭，每次看着她俏脸含羞的样子接纳我的大肉棒，婉转呻吟着扭动腰肢，我内心的激动都会让我的战斗力倍增。每次都能弄得她软得像一团泥一样，最终哭着向我求饶。
　　我觉得幸福之神陡然之间光临了我，我想我的下半生一定会在这种无边的幸福之中安然度过。
　　可是，事情总不会像人们以为的那样发展……


第十八章 绿云从天至
　　年关一过，林三就带着洛家小姐的思念，陪同大小姐一同北上京城。在满脸红润的夫人的殷殷嘱托中，二人甜蜜地上路了。而二小姐则留在了萧府，虽然她嘴上不说，但心中的失落却瞒不过我的眼睛。我更加无微不至地陪伴她，安抚她，在勇猛的冲刺中让她一次次泄身到瘫软如泥，而她也热情地回应着我，满足我床上的所有要求。她的三张小嘴都为我开放，萧府的各个角落都留下了我们欢爱的痕迹。每天夜里，她都会准时到我房中，或者呼唤我到她的闺房，羞怯却又坚决地投入我宽大温暖的怀抱，用她白嫩的乳球和我贴心相对。
　　但她的内心深处，对于林三的爱，还是没有那么容易熄灭。也许，我只能做小公主身边的守护骑士，而她心中的王子，始终还是林三。
　　自从她把小雏菊献给我的那一夜开始，我就没见过二小姐穿白色的衣服。或是绯色，或是粉红，或是翠绿，虽然穿在二小姐身上一样显得那么娇艳美丽，甚至由于这些日子被我的精华辛勤浇灌，让她显得更加美丽动人。但那象征纯洁的白色衣衫，却再也没有在二小姐身上出现过。
　　自从林三走后，二小姐便不再将自己束缚在萧府中。她开始频繁地和金陵城中的大户子弟、公子小姐们聚会玩耍，诗会、郊游、泛舟……我寸步不离地默默跟在一边守护，生怕她再次受到伤害。而她也默许了我的跟随，依然玩得不亦乐乎，每次她都会玩得精疲力尽而归。
　　而每次出外游玩归来，我都会烧上一桶热水，亲手帮二小姐擦背沐浴，按摩她的全身，帮她舒缓疲劳。而她也会在感动中投桃报李，拉我进来洗一回鸳鸯浴，最后用小穴或者小嘴亦或是后庭菊穴来犒劳我。
　　直到又是一个月后的一天，我跟随她参加一场诗会，二小姐的俏皮活泼，她的清纯美丽，很快受到很多公子哥们的追捧环绕，而她也兴致勃勃地与他们谈笑风声。看到这里，我心中仿佛被狠狠地刺了一下。
　　但我仍然坚守在她身边，看着二小姐巧笑嫣然地和他们攀谈，谈论些诗词歌赋的东西。公子小姐们渐渐开始分成一个个小圈子谈笑，很快她的身边只剩下两位年轻俊美，谈吐不凡的富家子弟，她也被他们的言谈举止所吸引，兴高采烈地和他们相谈甚欢。
　　「嘻嘻，王公子你说话真有趣。」
　　「多谢萧小姐谬赞。小姐如花美貌，艳若桃李，若困居府中无人欣赏，不免可惜。今日大好光景，大家相谈也甚是投缘，不若由我们哥俩做东，于秦淮楼设宴好好款待萧小姐，大家也好多多交心。」
　　说话的是一位姓王的公子，而他身边另一位张姓的公子也随声附和。
　　二小姐有些心动了，她看了看我，我却低下头去故作不知。她思虑良久，点了点头，「公子诚意，玉霜心知，怎敢教公子失望。」
　　二小姐的首肯让两位公子哥喜上眉梢，连忙告辞赶去秦淮楼预定包房酒宴。
　　等两位公子哥走后，二小姐向我走来，意味深长地看了我一眼，对我说道，「壮牛哥哥，玉霜要去赴两位公子之约，你……要跟来吗？」
　　我心中无比纠结，那两个公子哥我都认识，就是当初和老庞见过面的那两个金陵纨绔。他们眼中透出的熊熊欲火，我离得三丈远都能感受到，二小姐此去岂不是羊入虎口么？不知道二小姐是迟钝还是有意，她竟然答应赴约。我只能默默守护着她，保护她不受伤害，却无法违逆她的决定。
　　因为我回想起她与我合体的第一晚，她在彻底地高潮满足后，满脸晕红地看着我，对我说了一番话，「壮牛哥哥，你已经是玉霜的男人了，可是……玉霜的心还是好痛好痛，玉霜的心已经不再属于任何人，包括我自己，所以……玉霜不能做你的女人，你明白吗？你可以接受吗？」
　　当时的我，并没有过多地思考这是什么意思，用力地点头，惹得二小姐轻笑着赏了我一个香吻。直到后来，看到二小姐大异往昔的大方与活泼，我才明白，她的心已经承受了太多的伤害，她需要在人群中忘却痛苦，她需要在大家的包围和关注中，才能暂时忘却内心不住滴血的伤口，所以她无法成为专属于我一个人的小公主，虽然目前为止她的身体只属于我一人享用。
　　此时，二小姐答应了两个大色狼的邀约，让我心中无比难受。虽然我心中痛苦不堪，但是为了二小姐的安全着想，我还是不能不跟去。
　　于是我说，「我当然要跟去，我怕二小姐遭到不测，我要保护你。」
　　「嗯，壮牛哥哥总是那么温柔呢，和你在一起总是能让玉霜那么安心。」
　　说完她踮起脚吻了吻我的脸颊，俏然一笑，「那就和玉霜一起去吧，嘻嘻。」
　　离开了诗会，我们一同前往秦淮楼，我心情沉闷，只管低头赶路。二小姐看了我一眼，会心一笑，赶上前来握住我的手心轻轻捏了捏。感受她滑腻的小手，我心中的苦涩更加浓重，却不忍心甩开她，只能任由她握着。
　　「壮牛哥哥，你……不开心吗？」
　　她看我一言不发，出口问道。
　　当然不可能会开心，看到小公主即将奔赴两头色狼的鸿门宴，我如何能够开心得起来？
　　看到我依然不发一语，二小姐撅了撅嘴，对我撒娇起来，「好啦好啦，别不开心啦！大不了晚上……玉霜好好陪你嘛。」
　　见我仍然不说话，二小姐开始发脾气了。
　　「哼，还说愿意做玉霜的男人呢，还说要爱护玉霜一生一世呢！和你说话都不理我，我讨厌你！」
　　说完她就松开牵着我的手，赌气地独自前行。
　　唉，难道我连表达心中的苦涩不满都不行吗？二小姐，你难道不知此去将会发生什么事情吗？
　　但是小公主生气了，我自然不能置之不理。我只好上前抓住她的小手赶紧道歉。
　　她挣扎了两下，还是任我握住了。
　　「以后不准对玉霜摆臭脸，知道了吗？不然玉霜再也不理你！」
　　二小姐撅起嘴唇对我说道。
　　「好好，我的姑奶奶，保证不再使脸色。」
　　我只好无奈地答应道。
　　她对我一皱小琼鼻，俏然一笑，主动捏了捏我的手，和我牵手而行。
　　我一边走路，心中一边挣扎，「难道我要亲自看着小公主送上门去给那两个色狼玩弄吗？难不成我还得给他们看房门？」
　　我嘴唇翕动着，犹豫着要不要出口劝解二小姐。没想到她却主动开口了。
　　「壮牛哥哥，你到底在想什么呢？为什么脸色这么难看呀？」
　　我看了看她睁大眼睛看着我的样子，却不知道她心中到底作何想法。
　　既然她问到了，我也就将我的顾虑顺口说出来吧，「二小姐，那两个人……和老庞他有过交情，我亲眼看见过他们见面的……而且……这两个人满眼淫邪，恐怕对二小姐有不轨之心。」
　　只有在床上和独处时我才称她「玉霜」，平时我还是喊她「二小姐」。
　　二小姐听到「老庞」这个名字，浑身一颤，握着我的手也无意识地紧捏了一下。看来老庞给二小姐带来的伤害到现在还没有完全消失。
　　「是吗……那个恶魔……」
　　二小姐低头沉默了一会儿，又抬起头来冲我粲然一笑，「想什么呢，那个可恶的恶魔现在已经人不人鬼不鬼了，怕他做什么？而且王公子和张公子……想必也只是和萧家生意上的往来才认识他的吧，因为林三也没有抓他们呀！他们应该和那个恶魔没什么瓜葛。」
　　「至于他们有不轨之心……壮牛哥哥，我还有你呀！你会保护玉霜的，对不对？人家实在是不想拒绝他们，因为每次回到家里，我都会想起林三……现在他已经不在萧府了，想一想这个我心中便更是空荡荡的……只有在外面玩耍够了，我才能暂时忘却他……」
　　听到二小姐这么一番话，我也无话可说。只有叹了一口气，心中暗想，「我一定要好好看住那两个杂碎，不让他们伤害到小公主。」
　　收拾好心情，我和二小姐手牵手，前往两位杂碎……两位公子设下宴席的秦淮楼。
　　我们到了秦淮楼，伙计将我们引到两位公子定的包房。我跟在二小姐身后，看着伙计推开包房的门。
　　入目是一个很大的房间，分内外两间。外间摆着一张小八仙桌，上有各种玲珑菜式。吸引我注意力的却是房间的里间，里间是卧室，摆放着一张双人绣床。
　　把宴席定在这种房间，果然没安好心！
　　我咬牙切齿地想，还想吃完饭就上？今天有我在这里，你们休想！
　　看到我寸步不离地跟着二小姐，屋中本来喜出望外的两个杂碎诧异地愣了愣，对视了一眼，又复坐下。
　　张公子开口了，「小姐果然守约，只是可否请你这家仆暂且出去，我们会安排一桌酒食另行款待他。让此等粗人在此，或许会坏了咱们谈论风花雪月之事的雅兴啊。」
　　竟然还想赶我出去！我双目尽赤死死地盯着他，把他看得有点发怵。二小姐看看我斗鸡一般的样子，眼中露出好笑的神色，回过头来对他们说道，「两位公子不必介怀，这位是我萧家的管家，也是我从小玩到大的大哥哥，他只是不放心玉霜一个人出门，所以才贴身相护。他不会多嘴坏了你们的雅兴的，你们放心吧，嘻嘻。」
　　看到二小姐如此说，他们也只有无奈地接受让我入席。
　　在座位上，他们又开始使坏水。只有四个椅子，他们分据南北，那么无论我和二小姐怎么选，都只能对坐，而让二小姐挨着这两个家伙。
　　二小姐也没有多想，直接坐上了东边的上首位。我也只能坐在西边的位置。
　　「来来来，张兄，今天萧小姐纡尊降贵，大驾光临，咱们两要好好敬她一杯！」
　　王公子举起酒杯，提议道。
　　「是啊是啊，萧小姐今天是贵客，咱们哥俩是祖上积德才能有幸和小姐同桌呢。」
　　张公子也随声附和，曲意逢迎道。
　　又被他们恭迎了几句，盛情难却。二小姐只有勉为其难地饮了一杯。本来我还怕他们会在酒中下药，结果看到他们喝的是同一瓶酒，我暂时放下心来，「也许他们也不想用药，免得到时候二小姐干起来没有反应少了乐趣吧？」
　　那张公子又向我劝酒，「壮士护主之心让我们感佩不已，我敬你一杯！」
　　我看了一眼二小姐，她却似乎有些魂不守舍，没有注意我。见她没什么反应，我也不好冷脸拒绝张公子弄得冷场，只好不发一语，举杯饮尽。
　　「好！好酒量！」
　　张公子见我喝完，眼中的诡异之色一闪而过，对我拍着马屁。我懒得理他，勉强一笑，一边偷偷注视着二小姐，一边低头吃菜。
　　二小姐的小脸蛋红扑扑的，是喝了酒的缘故么？她的双手放在桌沿下，不时活动两下。和两位公子哥谈笑着，讲些诗书典故，奇闻轶事，时不时被他们的风趣谈吐逗弄得嫣然一笑，直让两个色狼眉飞色舞，更加卖力地讨好她。
　　渐渐地我注意到有些不对劲，两个男人渐渐地声音放低，各有一只手放在桌沿下，被桌布遮挡着我也看不清他们的动作。二小姐脸上羞红更甚，勉强听着他们的话，却秀眉紧敛，轻咬下唇，不发一语。
　　有问题！我借着他们都没注意我的空挡偷偷撩开我身下的桌布，向下窥视了一眼，见到了让我肝胆俱裂的场景。
　　两个色狼各伸出一只手，偷偷撩起她的裙摆，让她雪白的大腿都露了出来。
　　两只咸猪手在她的两条大腿上来回抚摸，甚至还深入大腿根处的裙底里来回摩挲。
　　二小姐的小手想勉力拉住他们的色手，却最终无力阻止他们的行为，她的玉腿在椅子上微微颤抖着。
　　我立马就火了，想站起身来打断他们两，却突然发现浑身僵硬无法动弹。
　　完了！他们肯定还是下药了……可是他们自己也喝了那瓶酒啊……对了，他们一定是事先下药在酒杯上，想药倒二小姐，没想到却被我横插一杠，只有优先用来解决我了。
　　虽然身体无法动弹，但我的思维仍然还算清醒。可恶，恐怕他们用的这种药是青楼中让那些雏妓们被梳笼的初夜能够安分些，让她们无法反抗却神智清醒的迷药。
　　我坐在椅子上，眼中怒火熊熊地看着二小姐被他们抚摸得脸色羞红更甚，她的口中开始轻声娇喘，微微呻吟起来。
　　「王……王公子，啊……你们，不要这样……把手拿开吧……唔嗯……」
　　二小姐开始睁开水汪汪的大眼，轻轻地劝阻他们，「玉霜……只是来和二位公子诗酒饮宴，嗯……却不是……要做那种事情来的，嗯嗯……」
　　他们两都没想到二小姐会如此地驯服，如此被轻易挑逗两下就动情了。听着二小姐的话，还以为她是在欲迎还羞，所以更加变本加厉。
　　「啊……不要，不要摸那里……」
　　二小姐浑身颤抖了一下，小手在桌下用力地抖动着，看样子是在拉扯某个人的手。
　　「呵呵，今日宴饮甚欢，大家相会亦是缘分。我兄弟二人对玉霜小姐倾慕已久，小姐何不顺水推舟，遂了我二人之心意，共赴巫山呢？我们保证使出浑身解数，定教二小姐欲仙欲死，终身难忘。」
　　「不……不要，玉霜不想这样……啊啊啊……你的手指，进，进来了……别，别挖那里，啊啊……」
　　二小姐已经无法忍不住快感，身体只能靠在椅背上娇呼不止了。
　　她的双手很快也变得无力，只能随着二人在桌下的动作扭动着腰肢，也不知是想摆脱纠缠还是想迎合他们。
　　我心中无比地愤怒，无比地痛心。难道我要眼睁睁看着二小姐在我眼前被两个色狼蹂躏亵玩吗？可是心中的怒火再旺，也无法挽救我僵硬无力的身躯。这个可恶的迷药，让我连晕倒都无法做到，只能被迫观赏着两个渣滓对二小姐越来越放肆地举动。
　　「啧啧，小姐春水泛滥，想来我兄弟二人伺候得还算舒适吧？」
　　那王公子抽空瞥了我一眼，见我双目圆睁却毫无动作，知道我已经着了道，所以放心地开始调戏二小姐。
　　「不，不要这样……咱们这才是第一次……第一次见面呢……」
　　二小姐微闭着双眼，羞红着脸，无力地靠坐在椅子上任他们把玩，忍受着下体被手指玩弄的快感，咬着嘴唇轻轻地拒绝道，「而且……你们两位公子，玉霜却只有一人，如何能够……侍奉你们两个……」
　　听到二小姐竟然只是担心这个，两个色狼相视一笑，顿觉有戏。
　　「呵呵，我兄弟二人感情甚笃，就连平日出外寻欢也喜欢同床狭戏，早已不分你我。而今，我兄弟二人必使出风流手段，让二小姐从此爱上这二皇一后的风流游戏。」
　　王公子一边说，一边开始靠近二小姐，轻轻解开她的上衣，露出里面的粉红色肚兜和二小姐滑如凝脂的洁白肩背，伸出手来缓缓抚摸她光滑的雪肩。
　　「唔……不要，太……太羞人了……玉霜可不愿意做，这等羞人之事……」
　　二小姐一边娇喘一边回绝他，「最多……玉霜分别，分别侍奉二位公子便是……」
　　听她答应了，两人兴高采烈。张公子谦让一番，便让王公子先行一步。
　　王公子也不再客气，呵呵笑着，抱起二小姐娇柔的身躯，便起身向内室走去。
　　我眼睁睁地看着二小姐便要被二人淫辱，口不能言，体不能动，无边怒气无处发泄。
　　二小姐在王公子怀中娇喘着，却好像突然想起了我。抬头看了看我，见我诡异地坐在椅子上一动不动，只是望着她。她好像陡然惊醒一样，问了问王公子，「公子，我壮牛哥哥怎么一动不动的？他……」
　　「呵呵，为了防止小姐这位忠仆出口不逊，我们用了一点点手段，他不会有事，只是暂时无法动弹罢了。等咱们春风一度之后，他自然无恙。」
　　王公子笑着解释道。
　　「呀！你们……你们下药了？」
　　二小姐立刻反应过来，「你们竟然对我壮牛哥哥下药，快快给他解药！嗯？不对！如果今天他不在，恐怕这药是为我准备的吧！」
　　见二小姐识破了他们的手段，王公子讪讪地笑着，「对……对不起，玉霜小姐，我们兄弟两实在是太过倾慕小姐的殊色，所以有些鬼迷心窍了……」
　　「哼！本来玉霜见你们二人还算有两分人才风流，所以也就……也就半推半就准备遂了你们的心意。没想到你们竟然用这种下三滥的手段！放开我！」
　　二小姐对他们大声娇斥道，在王公子怀里挣脱出来，一溜烟跑到我身边对我关切地说，「壮牛哥哥，你，你没事吧？」
　　我无法开口，但心中却涌出一股暖流。我理解二小姐的苦衷——林三对她的离弃，让她的内心出现了极大的空白。在「感情」这方面，也许一百个男人的爱都无法填补上她心中的空当。说是自暴自弃也好，说是极度彷徨也罢，总之这一切精神的折磨，再加上她肉体的极度敏感，让她现在对男人的逗弄没有了一丁点抵抗力，稍稍挑逗就会欲火焚身。
　　而她在欲火被点燃，极度渴望男人抚慰的情况下，却不忘我的安危，甚至为了我这个粗人怒斥那两个衣冠楚楚的公子哥，让我心中如何能不感动。「二小姐是在意我的！」
　　「快！给他解药！」
　　二小姐对他们怒道。
　　「小姐，你看他那一幅要吃人的样子，我怕解开他，他会当场发作……而且，我们确实是太过倾慕小姐的人品风流，所以才一时鬼迷心窍，还请小姐千万勿要生气，我们在此赔不是了！」
　　王公子和张公子对着二小姐深深一揖，貌似真诚地道，「希望小姐能体会我兄弟二人的拳拳之意，恳求小姐接受我们做入幕之宾，即使只有一晚，我们也会感念小姐终生。」
　　二小姐嘟着嘴，听着他舌灿莲花地辩解，又听到他真诚地道歉，也有些犹豫了。
　　「那……你们先把我壮牛哥哥解开，我和他说说，不会找你们的麻烦的……至于那件事……玉霜自会，自会遂了你们的心愿便是……」
　　二小姐说着，面现羞涩，低头轻轻地吐露心声。
　　听到二小姐的话，两个色狼喜出望外，而我一边心痛二小姐竟然答应与他们交欢，一边又怜惜她被伤害到有些扭曲的心灵。
　　『罢了，只要二小姐不受伤害，只要她没有被强迫，只要这种事能让她暂时感到开心，那我就忍了吧。』我无比痛心地看着二小姐，心中却在努力地劝服我自己。
　　「这是解药，小姐只要给他鼻下一闻即可解开药效。」
　　王公子递给二小姐一个小药瓶说道，然后他又看了看满面怒容的我，往后缩了缩身子。
　　二小姐一把夺过药瓶，打开瓶盖，瓶中一股腥气传出，飘到我的鼻孔里。我身体开始有些发热，渐渐有了知觉，这果然是解药。
　　「二小姐……」
　　我开口呼唤着她。
　　「壮牛哥哥，你……」
　　二小姐看了我一眼，有些羞赧，仿佛羞于面对我一样。
　　她回头看了看两位公子哥，对他们说道，「麻烦两位公子暂避好吗？我想和壮牛哥哥说说话。」
　　他们识趣地走出房间，还带上了房门。
　　「壮牛哥哥……」
　　二小姐先扑上来给了我一个香吻，我无法拒绝二小姐的热情，也只能开始回吻她。
　　我们唇舌交缠了半晌方才唇分，她满脸羞红，气喘吁吁地对我说，「玉霜答应了两位公子要和他们……云雨交欢……玉霜不想失信于人，壮牛哥哥，你能谅解玉霜吗？」
　　「二小姐！」
　　我心中又是一痛，对她的感情终究还是战胜了我的「大度」，我抓紧她的双肩，对她沉声说道，「你知道你这样，我会多么伤心吗？是你感受不到我对你的感情？还是我在床上满足不了你？为什么你竟然随随便便就答应……和别的男人上床？」
　　「壮牛哥哥……」
　　她忍受着被我抓得生疼的感觉，眼中泪水滑落，「壮牛哥哥对玉霜的感情，玉霜感铭于心……壮牛哥哥在床上也很厉害，玉霜很满足……玉霜也知道，这样做会让壮牛哥哥伤心，可是……如果不这样做，玉霜的心却会好疼好疼……壮牛哥哥你知道吗，王公子说话的腔调，和林三那坏人好像……玉霜做梦都想要体会一下，和坏人做爱的感觉，哪怕不是真的，哪怕只有一次，答应玉霜好吗？过了今晚，玉霜一定不再和他来往，以后再也不会提出这种要求……等回到萧府，玉霜一定好好服侍壮牛哥哥，就算是玉霜求你了，求求你，呜呜呜……」
　　说完这些话，二小姐就开始嘤嘤哭泣，看着她梨花带雨地恳求我，我纵有千言万语也说不出口。她心中的痛苦何人能够了解？她肯垂青于我，又低声下气地对我解释，我已经是无比幸运了，还能奢求什么？失去林三，二小姐等于失去了一半的生命，如今只不过是一个有一点点貌似他的人，都能给二小姐带来亲近感，可见她的心中对林三的爱深到了何种地步，而林三的离弃对她的伤害，绝对远远超过了老庞。
　　我又有什么立场不答应呢？即使我不答应，即使强行将她带回萧府，恐怕也只会让她愈发痛苦，我们之间从此也会有裂痕和隔阂。而如果答应她的请求，也许她能够开心一点，她也保证过以后不再和姓王的接触，也不会再提出这种要求，也许这才是「皆大欢喜」的选择吧。
　　我心中无比纠结，无比痛苦，却无法说出拒绝的话语。看着她殷殷期盼的目光，我只能无奈的点头。
　　「二小姐，既然如此，我自会成全你的愿望……希望你能信守承诺，希望这是最后一次……」
　　「嗯，壮牛哥哥，我知道你对我最好了！」
　　她破涕为笑，扑倒在我怀中撒娇起来。都有些让我怀疑刚才她声情并茂地哭泣是不是演戏了。
　　「那……你答应那王公子就行了，为什么还要带上张公子……」
　　我希望沾染二小姐身子的人，能少一个是一个。
　　二小姐脸蛋红了红，对我说道，「人家当时也是被他们的手指……弄得浑身发痒，脑袋都一片空白了，也没有想太多……不过，总不好厚此薄彼吧……再说，玉霜也……也已经应下了……」
　　说完她又对我撒娇道，「好啦，壮牛哥哥别生气嘛！人家说了这是最后一次，以后我只会让壮牛哥哥沾我的身子，原谅人家好吗？」
　　唉，今日之事看来是无法善了了。我只有无奈点头应允，看着二小姐将那两个公子哥唤进门来。
　　「王公子，张公子，壮牛哥哥已经答应人家，不寻你们的麻烦了，你们要好好向他道歉！」
　　二小姐对着他们说道。
　　他们两个也不会想到堂堂萧家二小姐会委身一个下人，所以也没有怀疑二小姐和我的关系，只道是我护主心切才会生气。
　　为了一亲二小姐芳泽，他们打躬作揖，对我赔礼道歉。
　　我看了他们一眼，心中无比腻味，也懒得多理。
　　「那，玉霜小姐，春宵苦短，咱们这就入罗帏吧！只是你这个家人……」
　　王公子开始急色了，对二小姐提议道。
　　二小姐脸色红了红，看了看我，「壮牛哥哥，你要出去等着吗？还是……」
　　「我就在这外间守候，我不放心他们两。」
　　反正二小姐要被他们上了，在这里等着还能让他们收敛一点。
　　二小姐见我这么说，也对王公子说让我留在外屋。王公子犹豫了一下，最终也同意了。
　　「那好，那就由我先来做这头号采花使吧！」
　　王公子出言道，他们刚才就已经说定了顺序，张公子也没有什么异议。
　　「小姐请！」
　　王公子还很有风度地请二小姐进房间，二小姐被他假正经的动作逗笑了，便蹦蹦跳跳地进入内室，在挑帘进入的那刻，还对我歉意地一笑，便头也不回地走了进去。
　　王公子对我抱拳行礼，满脸色欲熏心的表情，眉飞色舞地随后冲了进去。
　　外间便只剩下满心苦涩心中滴血的我，和满心期待的张公子两人对坐无言……
　　【待续】                                                                                                          　　　　　　　　　　　　　第十九章　爱恨总难断


　　二人进入内室不久，就听见王公子激动的嗓音颤抖着说道，「今日能得小姐
垂青，小生不胜荣幸。小姐若不嫌弃，就让小生来帮小姐宽衣吧。」

　　二小姐那羞怯的声音也传出来，「嗯……那就有劳公子费心了……呀——」

　　接着便传出悉悉索索地声音，看样子是王公子在脱二小姐的衣服了。

　　「天哪……方才在外间未曾观察仔细，玉霜小姐真是冰肌玉骨，体态妖娆，
啧啧啧，肩若削成，腰若约素啊……」

　　「讨厌，只会口上花花地讨人家开心，啊——别，别摸那里……嗯嗯……」

　　「嘿嘿，小生可不只会嘴上功夫，小生可有的是风流手段呢……玉霜小姐，
小生的手上功夫如何啊？」

　　「别，别说了……羞死人了，啊啊……上，上床来吧……」

　　「小姐相求，小生敢不答应？这就来与小姐共赴巫山……」

　　接着从房内开始传出呜呜咽咽的声音和绣床摇摆的咯吱咯吱声。

　　「公子……玉霜年纪幼小，还望公子怜惜玉霜……」

　　「放心吧，小生自有分寸，包管让小姐只得那风流妙处，不受那床笫之痛。
就让小生先施展舌功，送得小姐快活一番吧！」

　　「呀！公，公子……你……别舔那里……咯咯，好痒……啊……舌头进，进
来了，啊啊……」

　　说完，就传来滋溜滋溜地舔吸声，和二小姐渐渐压抑不住的呻吟。

　　正在外间的我坐立难安，耳中听着房内的动静，双手紧紧地攥着，连指甲扎
破手心都毫无知觉。虽然二小姐和姓王的上床是我点头同意的，但是恐怕任何人
面对这种事都无法平静以对。

　　张公子也在外间坐着，他流着口水凝神听着里间的声音，不时回头来看看我，
似乎想要过去窥视又有些不好意思。有张公子在此，我也不能表现出过分地愤怒，
以免暴露和二小姐之间的秘密关系，于是我干脆站起身来，面对着窗外，不让他
看到我的脸。

　　张公子见我主动挪开视线，似乎实在忍受不住了，咽了一口口水，便偷偷起
身，掀开帘子一角，向屋里窥探而去。这一下，里屋的声音更加清晰了，也让我
更加难以忍受。

　　我心中烦乱地想着心思，开始埋怨林三，他没有保护好二小姐，让她遭受了
歹人的侮辱，而且又在二小姐最痛苦的时候还残忍地抛弃她！如今二小姐居然因
为王公子有一点点林三的影子就答应和他上床，只是为了完成她心中与林三做爱
的一点可怜的幻想罢了。

　　我第一次开始对林三感到无比地愤怒。小公主变成今天这个样子，林三难辞
其咎！本来在我心中，只要二小姐能够重新得到林三的疼爱，重新得到幸福，那
么即使让我默默地在一边守护二小姐一辈子，我也是心甘情愿的。可是如今，王
公子的事情让我彻底认识到，林三的混蛋行径给二小姐带来的，是毁灭性的打击！
他不配享有二小姐的爱，他甚至不配享有大小姐的爱！不配享有任何一个爱他的
女人对于他的爱！

　　林三！你毁了我的小公主，我也要毁掉你的女人！

　　——生平第一次，这种疯狂地念头在我心中响起。

　　不过这些念头只是一闪而过，而且这些都是今后的事情了。现在的我耳中听
着二小姐如泣如诉的呻吟，和王公子那得意地笑声，我只觉得这一切无比地刺耳，
让我无比地烦躁。

　　我收回烦乱的心思，回过头去看了看趴在帘子上向屋里偷窥的张公子，顺着
他掀起的门帘向内看去。

　　二小姐此时赤身裸体地仰躺在床上，微闭着双眼，眼神迷离地看着跪坐在床
上的王公子。她的一条腿被王公子架在肩上，圆润的臀部被王公子捏在手中，微
微一捏再松手，臀肉便弹起一阵性感的波浪。

　　王公子一脸痴迷地慢慢抚摸着二小姐光滑柔腻的臀肉，口中念念有词，「啧
啧啧，玉霜小姐真是极品的美臀，臀型如此挺翘，臀肉滑而不腻，又柔软又有弹
性，王某之前玩过的女人，比起小姐来，真是判若云泥了。」

　　「唔……别，别说这些，羞人的话了，玉霜听不得的……嗯～咯咯咯，痒痒，
别，别舔，咯咯……」二小姐一声长鸣，原来是王公子顺着二小姐的大腿开始一
路舔到小腿，最后舔到小脚，将二小姐的玉趾一只只含在口中舔弄，惹得二小姐
一阵娇笑。

　　舔完了十个脚趾，王公子放下二小姐的玉腿，双手抚上二小姐的酥胸开始缓
缓揉捏，同时俯下身子开始舔舐二小姐的耳垂，胯下吊着一根黑黝黝的肉棒，却
不急着插入，只在二小姐的花瓣处研磨，勾起一丝丝透明的液体。

　　「嗯～别，别逗人家了，王公子，玉霜……好痒了，你，你快进来吧……唔，
羞死人了……」二小姐被王公子含住耳垂，顿时身上一个激灵，浑身发软，只能
瘫软地靠在在王公子身上，睁着水汪汪的眼睛向王公子软语低求道。

　　原来王公子是故意逗弄二小姐，让她欲火焚身，直到主动提出求欢的要求。

　　「玉霜小姐真是风骚入骨啊，看看，连小穴都泛滥成灾了……嘿嘿，这么想
要我的大家伙吗？」王公子继续玩欲擒故纵的把戏，用手勾起二小姐两腿间的一
丝蜜液，口中毫不留情地逗弄着二小姐的羞耻心。

　　「坏，坏死了，不要这么说玉霜……唔，这样羞人的话让人家怎么说得出口
……」二小姐羞得别过头去不敢答话，但被王公子逗弄了半晌却得不到满足，她
的小穴已经开始严重抗议，从那泛滥到湿透了整个下体的春水就能看出。

　　「痒，痒死了……插进来……插进玉霜的小穴里啊，求求你，快进来……」
二小姐已经欲火焚身，无法忍耐，只有低声下气地哀求王公子。

　　「哈哈哈，小姐盛情相邀，小生如何敢不尽力？这就来了！」王公子大笑一
声，早就在二小姐小穴外摩擦的肉棒对准穴口，开始向里挺进。

　　「唔……这小穴……二小姐这个……真是宝穴啊，好紧……」二小姐的紧窄
小穴让王公子感到吃力，却也让他如获至宝。在他想来，二小姐应该已经阅人无
数（原因稍后解释），纵然表面光鲜，小穴恐怕早已被彻底开发，不会如何紧窄。
但从他看到二小姐的乳头、花瓣甚至菊花小穴都是粉红色的那一刻起，他就觉得
自己之前的想法是个错误。果然，如此紧凑如处子的小穴，再配上这样鲜嫩的颜
色，简直就是极品的名器啊。

　　他满面红光，一面大力抓捏二小姐的酥胸，一面努力地挺进，口中还不断地
赞美二小姐的美穴。

　　二小姐只感到一根肉棒如同开荒一样渐渐撑开她紧合在一起的穴口，下体传
来一阵熟悉的快感和饱胀感，喉咙中开始呜咽着传出舒爽地声音，「啊啊啊…
…好大……小穴，都被撑开了……啊……」

　　直到王公子的肉棒全根没入，两人的下体紧紧地贴合在一起，她一声娇呼，
只觉得花心浅浅地被王公子的龟头亲吻了一下。王公子却感觉肉棒被紧紧箍住，
直爽的他差点立马发射，赶紧闭气锁住精关，感受着四周层层叠叠的穴肉挤压，
定了定神，开始缓缓抽插起来。

　　肉棒摩擦的快感，让二小姐也开始随着他的动作扭动，迎合着咿呀呻吟。她
大大的双眼一阵朦胧地看着王公子，一边轻轻地对王公子说道，「王公子……嗯
嗯……玉霜，玉霜有个请求……啊……你，可以叫我『二小姐』么……啊啊…
…」

　　王公子隐隐知道是什么原因，也不说破，便满口答应道，「遵命，我美丽的
二小姐！」一边说话，一边哼哧哼哧着，下体不停地抽出冲入，直插得二小姐春
水四溅。

　　听到这熟悉的称呼，二小姐眼中流光溢彩，激动得热泪盈眶，「呜呜……啊
啊……坏人，插我，再用力地插我……啊啊……玉霜好舒服，啊……」

　　二小姐更加主动地迎合着王公子的动作，玉腿勾上王公子的腰。双臂还主动
环住王公子的脖颈，递出小香舌任他吸允。二人战况愈发激烈，只听得床架的咯
吱咯吱声越来越大，二人热烈地舌吻着，下体相撞的啪啪声也越来越频繁。二小
姐那带着满足地呻吟不断地从鼻间和小嘴里传出，让屋里的王公子和偷窥的张公
子越发感到兴奋。

　　「坏人……坏人，玉霜要来了，要来了啊……给我，都射进来给我……」随
着肉棒不断地进出，摩擦得小穴无比畅快，二小姐声音里带上了哭腔，加速挺动
着下体迎合王公子的抽插，看来她的快感已经渐渐积累到顶峰，开始哭求王公子
精华的浇灌了。

　　「好……二小姐所求，我怎敢不应？这就全部射给你，唔……」终于在二小
姐一声高亢地娇呼中，两人下体死死地贴在一起，二小姐颤抖着下体溢出阵阵清
泉，而王公子也将肉棒深入二小姐穴腔中射出了自己的精华，滚烫的阳精猛烈地
喷射向二小姐深深的花心之中，让二小姐又是一阵战栗。

　　贴合了半晌光景，两人一起瘫软下来，倒在床上。二小姐紧闭着双眼，微微
喘息着，两道清泪缓缓流出，躺倒在床上任王公子搂着她占些手上的便宜。

　　「小姐的热情真让小生有些吃惊了，想不到清纯可爱的萧小姐在床上竟然如
此奔放，真是床笫间的尤物啊，嘿嘿。」王公子一边把玩着怀中美人的傲挺酥胸，
欣赏着她完美曼妙的曲线，看着她两腿间缓缓流出的白色液体，心中一阵得意—
—这样美妙的女子，平常人一辈子都碰不到，想不到今天我竟然能得以一亲芳泽，
真是无边的艳福啊。

　　二小姐却不搭理他的调侃，被他抚摸着身上的敏感地带，让仍处在高潮余韵
中的她又渐渐升起了欲火。但她此时对王公子已经没有了发自内心的渴求。做过
一次，梦也醒了，「他终究不是林三……」

　　她闭着眼睛，轻轻地说道，「玉霜的侍奉王公子可曾满意？如此，还请公子
出去，请张公子进来吧……」

　　王公子看着二小姐又有些情动的迹象，还想休息一会再来一发，没想到二小
姐却直接赶他走。他有些不甘心，又伸手插进二小姐小穴中拨弄，想挑逗她的情
欲，让二小姐迷失在欲火中任他予取予求。

　　二小姐呻吟一声，却坚决地握住他作怪的手，睁开泪眼说道，「玉霜已经践
行诺言，侍奉公子床笫之欢，还请王公子自重。待玉霜侍奉完张公子，请两位今
后亦不要再做纠缠。要不然……我壮牛哥哥可就在外面看着呢。」

　　王公子看了看外屋，透过门帘也看见了满眼通红盯着内室的我，有些畏惧我
那虎背熊腰的体格。见怀中玉人如此坚决地「翻脸不认人」，自己又不敢来硬的，
也只能勉强一笑，打个圆场，「呵呵，小姐教训的是。小生今日得遇小姐垂青，
能和小姐一夕缠绵，已是三生有幸，岂敢再做妄想？这一夜露水情缘，小生当铭
记终生，日后萧家但有吩咐，只要小姐开口，小生鞍前马后，但凭驱驰。」

　　「嗯，公子心意，玉霜心知。多谢公子好意，快快让张公子进来吧，别让他
久等了。待侍奉完两位公子，玉霜还要早些回家呢。」二小姐被他一番誓言说得
有些感动，也回给他甜甜一笑，摸了摸王公子的脸说道。

　　王公子起身披上衣服，向坐在床上的二小姐一礼，便转身走向外间。

　　他对着满眼放绿光的张公子挑了挑大拇哥，低声说道，「真是极品！你去尝
尝就知道了，嘿嘿～」

　　张公子擦了擦嘴边流出来的口水，回头看了看我那要吃人一样的目光，浑身
哆嗦了一下。想了想，还是忍不住二小姐玉体的诱惑，向我讪讪一笑，畏畏缩缩
地掀开门帘走进了内间。

　　「萧小姐……小生此来见礼了……」张公子的声音从门里传出。

　　「咯咯，行了行了，都这样子了还装什么正经，快快宽衣吧，玉霜可不想光
着身子闲聊呢！」

　　「是，小生遵命！」张公子声音颤抖着，一阵悉悉索索地脱衣声传出，接着
便是二小姐一声惊呼，「张公子，你……怎么如此猴急，唔唔……」

　　接着便是呜呜咽咽的声音和床板的咯吱咯吱声……

　　我看着眼前的王公子悠闲地在我面前系着腰带，还提了提裤子，心头便是一
阵火起。

　　耳中听闻着二小姐又一阵婉转的呻吟和张公子那欢呼雀跃地喘息，眼中看着
这腌臜的杂碎，回想起刚才我心头所想的疑虑，我忍不住走上前去，死死地盯着
王公子。

　　他看到我伟岸的身躯和赤红的双目，心头有些发虚，「好汉……你，你这是
做什么？我，我可没有强迫萧小姐，她可是自愿和我……」

　　提到这个我就来气，一把抓住他的衣领，额头顶住他的头，低声地咬牙切齿
对他说道，「跟我来！」

　　说着便拉着口中惊呼不已的王公子走出了房门，将屋里的男女欢爱之声隔绝
开来。

　　在门外，我抓着手无缚鸡之力的王公子，默默地看着他。他在我手中不断地
颤抖着，陪着笑脸，心中也有些犯怵，「作为下人，这个人是不是太过了一点？
他主子都没不乐意，他在这里气愤个什么？」

　　良久，我开口问道，「你和老庞是什么关系？」

　　「老庞？」他有些迷茫。

　　「就是萧府原来的庞副管家，你最好老实交代，要不然我一定要你好看！」
他王家的势力远不及萧家，何况他只是家中的庶子，没有继承权，要不然他也不
会成天沾花惹草不务正业，成了有名的纨绔子弟了。这种人我还是有把握搞定的。

　　「哦……你是说他啊……」他想了一下，知道我要问什么了，「壮士可否先
把手放下，有何事要问的，我一定和盘托出。」

　　俗话说「吃人家的嘴短」，何况刚刚上过萧家的小姐，萧家的家人来问话，
王公子还是觉得稍微低低头也没什么大不了。

　　「是这样，我由于无心科举，家中生计也不需我来操心，便每日无所事事，
只学些诗词杂学，在金陵公子小姐们的交际圈中混点薄名，好结交些性情开放的
千金小姐，做些逐花风流之事。」王公子开始诉说他的私生活，「但能成功的机
会并不多，只是偶尔方有一两桩艳遇。所以平时我更多地去往勾栏瓦肆之间，聊
解心头之痒。张兄和老庞就是我在青楼中认识的。」

　　「只不过张兄情况和我相似，所以我们成了挚友，经常同出同入，同场风流。
而那老庞，他性子比我二人更加……淫邪，经常拐带些青楼倡优或者良家女子，
还喜欢找些嫖友一同亵玩。我们也是在青楼中和他偶尔遇见，当时相谈还算融洽，
便被他介绍给李木然李大老板，邀请我们去他的紫金山别院玩耍过几次。」

　　「每次我们去那里都有不同的女子，有的比较驯服，有的很贞烈。不过最初
无论是怎么样的贞洁烈妇，都在李老板那张大床上承受过各种玩弄，捆绑用药然
后用上那些淫具，保管挑逗得她们一个个欲火焚身，不能自持，最后还得乖乖地
哀求着他们来干。我们哥俩曾经亲眼参观过好几个激烈反抗的女子最终被驯得服
服帖帖的过程，然后我们四人就会轮流上阵，甚至最多的时候四个人一起上，让
那些女子浑身都被老二插满，每时每刻都承受着玩弄，最终变成只知道追求欲望
的痴女。」回想起在紫金山别院的刺激经历，王公子十分激动，舔着嘴唇，将这
些东西统统倾吐出来，仿佛回忆这些东西让他自己又感受了一遍当时的快感。

　　「后来有一天，老庞他又来找我们哥俩，说有一个新货色。」王公子说到这
里，偷偷看了我一眼，见我面色平静，便接着说下去，「最开始他还卖关子，后
来被我们一激，他忍不住透露说，新货色正是他萧家的主子，萧家的二小姐。」

　　他咽了一口口水，「萧家两位千金的美色，可谓是久传于金陵。我们当时都
不信，还说他吹牛。他区区一个副管家如何能让萧家的千金任他玩弄？他当时却
只是神秘地说自己已经控制了二小姐，她已经是他的玩物了。还说过几天请我们
同去李老板的别院一起玩，我们哥俩当时半信半疑地走了，不过心中还是留着几
分期待。」

　　「不过一直等到后来，老庞也没来找我们哥俩，我们也很纳闷，觉得他果然
是吹牛。不过随后，那个最近大出风头的林三赶回金陵，接着便传出老庞和李老
板纷纷暴毙的消息，我们就感到不妙了，他们肯定是偷偷拐带了二小姐去『吃独
食』，被林三解决了。二小姐的事，恐怕他不是在吹牛。」王公子看着我有些心
虚，不过还是继续说道，「壮士还请饶过小生，在下只是喜欢嬉游花丛，寻欢作
乐。老庞他们做的恶事我们绝对没有做过帮凶，最多是事成之后同去享乐。二小
姐这件事，我们哥俩从头至尾也没参与过，在今日之前都还没有亲眼见过二小姐
呢，还请壮士明察啊。」

　　他的话让我也明白了，为什么他们一看到二小姐就敢这么大胆地主动勾引、
逗弄她，要知道金陵萧家可是出名的大家，萧家的千金一般人可兴不起亵玩的心
思。而他们知道二小姐曾经的确被老庞控制玩弄过，也不可能是什么一尘不染的
大家闺秀了。老庞的手段他们可是见过的，被他玩弄过的女子，至少身体上都会
很敏感，说不定心智也会变得淫荡，所以才试探着主动邀请二小姐赴宴，当二小
姐答应他们的邀约之时，便知道勾引二小姐的事十有八九是有戏的，今日八成能
够一亲芳泽了。所以当二小姐来赴宴之后，他们才敢大胆地调戏挑逗二小姐，却
不怎么担心二小姐会当场翻脸。

　　不过林三对老庞的严刑拷问，最终也没牵出他们两，也许正说明他们在老庞
心中只是无数个「嫖友」之一，而不是阴谋的参与者。今日的事情，虽然有他们
勾引在先，不过二小姐答应与他们云雨交欢却不是因为他们的勾引，更多的是因
为王公子身上有林三的一点点影子，才芳心彷徨，让他们得逞。

　　对于这种结果，我虽然心中无比痛恨眼前这个沾染二小姐身子的纨绔，但他
既然知无不言地坦白了，也确实并无大过，我也没有道理太过难为他，只能无奈
放过他了。

　　「王公子，既然如此，那我萧家就既往不咎。还望王公子懂得进退，今后不
要再来纠缠我家小姐。」我咬着牙警告他道。

　　「壮士放心，玉霜小姐肯赐下一夕情缘，我们哥俩已经知足了。绝不会再觍
颜去奢求更多，但小姐的恩典，我们铭记于心，以后萧家但有要求，尽管吩咐一
声，我和张兄一定尽力而为！」他又开始表衷心。

　　「呵呵，真是可笑。你们这样说把二小姐当什么了？卖身以求回报的娼妓么？」
我心中对他更加腻味，他侮辱了二小姐的感情。但这些话我无法诉之言语，只有
漠然以对，冷着脸和他一起守在门外。

　　一炷香的工夫过去了，房门打开。满脸红光的张公子也提着裤子走出房门，
和王公子一起窃窃私语，似乎是在交流二小姐身子的「使用体验」。

　　看着他们眉飞色舞的猥琐样，我冷哼一声，说道，「今天二位如意了吧？那
么就请走吧！」

　　他们对我施了一礼，便下楼付账离开了。

　　我心中沉重不已，回想起两人小人得志的样子，为二小姐感到无比的不值。

　　二小姐娇美的容颜，曼妙的身体，极品的性器。这一切集合在一起，她应该
是天之骄女，应该享受万千宠爱。

　　可是现实中的她，却是伤痕累累，受尽折磨。如今因为一个可笑的理由，而
被两个完全配不上她的纨绔骑在胯下。她的心中在流泪，我的心中却在滴血。

　　不仅是一种被戴绿帽的愤怒，更多的是一种对于上天对小公主的残忍对待的
感伤。

　　走进内室，二小姐静静地躺在床上，眼睛空洞地望着房顶，小樱唇微微红肿，
嘴角残留着一些白色的痕迹。胸前被他们的大手捏出一道道红色的印记，微微分
开的大腿间还静静地向外流出白色的液体。

　　也许是听到我的脚步声，她缓缓转过头来，望着我满脸沉痛的表情，她的眼
泪忍不住喷涌而出。

　　「壮牛哥哥……玉霜错了……呜呜……玉霜对不起你……」她开始嘤嘤哭泣，
身体也开始随之微微颤抖，「对不起，玉霜太任性了……」

　　我上前搂住她的身子，像从前一样轻轻地拍着她的后背，安慰着她，「没事
的，哥哥不怪你……」

　　望着她浑身一片狼藉的痕迹，我心中一边愤慨地咒骂他们如此不知怜香惜玉，
一边也只能拿起床单帮二小姐擦拭他们在她身上留下的精液。

　　感受着熟悉的温暖怀抱和温柔地话语，二小姐忍不住紧紧地环住我的腰，放
声大哭起来。

　　「呜呜……玉霜错了，玉霜以为，和王公子……欢好，可以体会一下和林三
做爱的感觉……心中便可以舒服一些，可是，我错了……他终究不是林三……玉
霜心里，现在还是那样难受，还是一片空荡荡的，呜呜唔……」二小姐一边哭，
一边倾诉着心中的苦闷，「玉霜错了，玉霜这样做……呜呜……只会让壮牛哥哥
伤心，玉霜真是混蛋……壮牛哥哥，你打我吧，只要你能消消气，就狠狠地打我
吧……」

　　「好了，好了，我的小公主……我明白你的痛苦，我怎么舍得打你？疼你都
来不及呢。」看到二小姐这样一幅模样，无论方才我心中是怎样的愤怒，此时也
消失得一干二净，只剩下对她的怜惜与疼爱。

　　「壮牛哥哥……」她见我如此的反应，只觉得心中顿时被温暖充盈，望向我
的眼中，神采奕奕，眼神热烈得能够融化铁石。

　　「好了，小公主，咱们……回家吧。」看到她这样一幅表情，我也稍感快慰，
轻轻扶起她，帮她清理了身子，便准备给她穿上衣服。

　　「壮牛哥哥，玉霜向你保证，以后再也不任性了。」二小姐对着我斩钉截铁
地说道，「以后玉霜的这里、这里、这里……」

　　她指了指小嘴和小穴以及后庭，「只有壮牛哥哥能够碰！玉霜说到做到！壮
牛哥哥可以原谅玉霜的这一次任性吗？」

　　我欣慰地摸摸她光滑的发丝，微笑地看着她。我从来没有奢求过二小姐能够
属于我，在我心中她一直是属于林三的。只不过是林三的暂时离去，才让我成为
他的「备胎」。我之所以那么愤怒姓张的和姓王的两人，除了有一点男人独占欲
望的本性，更多的是因为，我觉得他们根本配不上二小姐，他们是趁虚而入，玷
污了二小姐的身体，我为他们的卑鄙无耻而怒，也为二小姐感到不值。

　　「那如果有一天，三哥他回心转意了……你也不让他碰么？」听着二小姐一
时激动说出来的誓言，我并不十分相信，有些好笑地看着二小姐，故意问道。

　　「这……」提起林三，二小姐十分难过，但也有些期待。如果林三真的能够
回心转意，她自然无法拒绝，「那……那就只有坏人和壮牛哥哥可以碰，玉霜不
会让别人再沾我的身子！」

　　至少我成了除林三以外唯一可以享受二小姐身体的人，这应该算是无上殊荣
吧，呵呵呵呵呵……

　　算了，做人要知足。至少现在的我，是毫无野心和魄力与林三一争高下的。
小公主能够对我开放她的心扉，我已经感到无比地幸运了。

　　「嗯，玉霜，我的小公主，哥哥很高兴。你放心吧，我不会和三哥争的。即
使你今后要离我而去，我也会默默地祝福你，暗中守护你，这是我早就发下的誓
言。」我轻轻地搂住她说道。

　　二小姐也无比激动地说道，「怎么会？无论如何，玉霜都不会离开壮牛哥哥
的！即使……即使有一天坏人想通了，玉霜也不会拒绝和壮牛哥哥做……做爱的。」

　　说到这里，二小姐的小脸红了一下，却继续坚定地说道，「谁让他那么不珍
惜人家的，即使他想通了，重新念着人家的好，我也不会再傻傻地为他守身如玉。
壮牛哥哥对我的好，一桩桩一件件玉霜都记在心里，谢谢你原谅玉霜的任性，谢
谢你不嫌弃玉霜的过去，也谢谢你的强壮……带给玉霜的快乐……只要你不离开
玉霜，玉霜愿意一辈子让你做我的的男人！」

　　说完便扑倒在我怀中，小脑袋开始蹭来蹭去，这是二小姐独有的「撒娇大法」，
立马让我大感吃不消了。

　　我们两耳鬓厮磨，舌吻缠绵了半晌。最后带着五味杂陈的心情，我牵着二小
姐的手，带着蹦蹦跳跳的她回到了萧家。

　　由于在「老庞事件」里小莲充当了帮凶，为他开后门以便祸害二小姐。夫人
也不清楚到底有多少丫鬟被老庞祸害过，唯恐她们会因为老庞的事而心生怨忿，
暗地里搞鬼。所以在我代替老庞成为副管家之后，萧府后院也就不再设丫鬟守门
了。后院门旁的屋子，夫人分给了我住，这是夫人对我的信任，意味着每天晚上
看守后院的任务就压到了我的头上，这可是当年三哥做家丁的时候都没有享受到
的待遇。也许是我忠心耿耿、老实正派的一贯表现得到了夫人的充分肯定吧。

　　不过这也方便了我和二小姐暗通款曲，我也乐得接受这份差事。

　　我带着二小姐回到了萧府，走进后院东厢，敲门向夫人报平安。

　　不一会，厢房门打开了。开门的是一个瘦弱的少年，年纪只在十二三岁。他
的头顶只有浅浅的一缕头发，看得出以前受过戒的戒疤。

　　「啊……二小姐，萧管家。」他看到我们两个，连忙招呼道。

　　二小姐对他可没有什么好脸色，冷着脸说道，「娘亲呢？」

　　「夫人她……正在里屋休息……」开门的正是觉吟小和尚，他已经还俗了。
由于他是孤儿，所以根本不知道自己的名字，于是夫人给他起了个名字，叫伶，
萧伶。

　　萧伶想起自己对二小姐犯下的过错，不禁心虚不已，夹起尾巴做人。这段时
间在夫人的无边柔情攻势中，他诚心悔过，痛改前非，在府中无比低调，希望能
换得夫人的谅解。夫人的手段也很是高超，软硬兼施，收拾得这个小和尚服服帖
帖，从此不敢再生二心。

　　此时见了二小姐，萧伶如同耗子见了猫，只有低眉顺眼，小心赔笑。二小姐
看了他一眼，想起以前的种种，心中涌起无比复杂的感情。有痛恨他的欺骗和算
计，也有惋惜那一段真真假假的姐弟情缘。想到现在他居然成了娘亲的「禁脔」，
她脸上也有些羞赧——这个可恶的小和尚，插完了自己又插娘亲，这……想想这
个，真是太羞人了……

　　「玉霜吗？进来吧！」屋里传出夫人的声音。

　　萧伶可不敢再对二小姐有什么心思，无论是因为夫人的原因还是因为在一边
虎视眈眈地我。他讪笑一声，便引着我们进门去了。

　　萧夫人坐在内室，慵懒地靠坐在绣榻上，手握着一本诗集，正慈祥地看着进
来的二小姐。

　　「娘亲！」二小姐一声欢叫冲进夫人的怀里，这一下撞得夫人丰满的胸脯一
阵颤动，让我眼睛都直了一下。

　　夫人也被二小姐的举动弄得有些羞涩，整理了一下衣襟，红着脸看了看我，
也没有赶我出去，便回头嗔怪二小姐道，「玉霜，都这么大的人了，还这样冒冒
失失的。」

　　「嘻嘻，玉霜看到娘亲高兴嘛！」二小姐开始在夫人怀中撒娇起来。

　　我默默地看着房中如同一对姊妹花一般的母女，心中暗暗感慨。今年真是个
多事之秋，无论是我还是二小姐、夫人，经历了那么多事情，大家都变了。

　　我变了，变得不再如以往那样老实，那样守本分，那样「非礼勿视」了——
此刻我肆无忌惮地欣赏着她们母女的研态就是明证。

　　夫人变了，变得更加容光焕发，如同被露水浇灌过的牡丹，开得更加娇艳，
更加端庄优雅，举手投足都散发出浓浓的女人味。

　　二小姐变得最多，她变得面目全非了。虽然看起来二小姐还是那么娇俏活泼，
无忧无虑，但我却知道，这些都是二小姐强装出来的，为了让夫人安心的假象。

　　自从「老庞事件」发生之后，夫人对二小姐更加疼爱，甚至到了溺爱的地步，
不再违逆二小姐的任何愿望。而二小姐似乎也变得懂事了许多，也从不提出任性
的要求——除了在我面前。

　　母女两很快开始低低絮语，夫人听了二小姐的话，抬头看了我一眼，似乎带
着些审视的目光。接着二小姐又说了句悄悄话，却惹得夫人一阵脸红，轻啐一口，
轻轻地打了二小姐一下。

　　夫人娇俏的表情，外人从来无缘得见，今天竟然被我尽收眼底。夫人那张和
二小姐十分相似的绝美容颜，带着二小姐不具有的成熟风韵，让我有了一瞬间的
失神。

　　夫人似乎也觉得有失体统，便轻咳一声，对二小姐开始说一些家长里短的叮
嘱。二小姐乖巧地点头应下，时不时也插嘴说上些话，惹得夫人一阵轻笑。

　　娘两个正在温馨地叙话，突然夫人似乎感到有些不对劲。她抽动两下鼻子，
说道，「玉霜，你身上……怎么有股，奇怪的味道？」

　　对了，二小姐被两个杂碎弄了一身的精液，我只是帮她粗略地擦拭干净，却
没有来得及沐浴清洗。最近和小和尚欢好缠绵的夫人自然很熟悉这股味道，顿时
脸色一变，「玉霜，你……你老实交代，这是怎么回事？你让男人沾你的身子了？」

　　二小姐顿时有些尴尬，总不能告诉娘亲自己送上门去，被两个才见过一面的
公子哥弄上床了吧？她求助的眼光望向我，我心中一阵憋气，难道他们两个吃干
抹净了，还要我来给他们擦屁股？

　　不过二小姐那可怜巴巴的眼神让我实在无法做到完全无视，只能暗叹一口气，
上前背起这口大黑锅。

　　「夫人，是小人该死……小人和二小姐……」我只能硬着头皮承认这是我干
的。

　　「萧壮，你！」夫人有些不敢相信我居然会「监守自盗」，二小姐见我站出
来顶缸，立马在一边撒娇着为我求情。

　　想起二小姐的悲惨遭遇，想起我在萧府二十年如一日的辛劳付出，再加上她
自己和萧伶的事，夫人也觉得没有立场来责怪二小姐和我，只能沉默下来。既然
不忍心怪罪二小姐乱来，只能无奈地警告她，被林三得知后会如何如何，又告诫
我不要主动勾引二小姐。

　　二小姐满口答应，我也向夫人表明心意，会把握分寸，最后我才在夫人略显
担心的目光中和二小姐一同退出里间。

　　萧伶正老老实实地坐在外间的椅子上，见我们出来，忙起身相送。我和二小
姐看了他一眼，都不知道该如何和他打交道，只是随意应了一声，便离开了东厢
房。离开之前，二小姐却又回头看了他一眼，眼中闪现着爱恨难明的光芒。

　　一出房门，二小姐就挨近我，牵住我的手，「壮牛哥哥，今晚……就在玉霜
的房中过夜吧。」

　　我知道，她这是心中有愧，今晚想要好好补偿我。我点了点头，便和二小姐
一同走向西厢房。

　　「壮牛哥哥，玉霜又被你救了一次呢，谢谢你！」走在路上，二小姐对我感
激地说道，「玉霜今晚，一定好好侍奉壮牛哥哥，随你……随你怎么样都行…
…」

　　我也只有报以苦笑，和她慢慢荡回西厢。心中对于今晚的缠绵欢好，也渐渐
产生了无比的期待。                                                                                                 　　　第二十章　壮牛的逆袭（大结局）


　　二小姐的闺房中。

　　房中点着柔和的灯光，一片热气氤氲。二小姐娇小的身躯靠在我的怀中，面
带红霞地，任我一件件剥落她身上的衣衫。

　　很快她就成了一只光溜溜的小白羊，被我轻轻松松地拦腰抱起，我面带微笑
地看着她水汪汪的大眼，将她慢慢地放进房间里的大浴桶中。

　　散发着热气的水渐渐浸没了二小姐的娇躯，很快她只剩下小脑袋和肩膀露在
水面上了。

　　我也脱下自己的上衣，露出肌肉发达的上身，手拿一条丝质的浴巾，开始伸
手进去，轻柔地为二小姐擦洗身体。

　　她看着我小心翼翼的动作，眼中柔光迸现，只是静静地看着我，享受着我的
服务。只是当我擦到她胸脯的时候，她才会娇呼一声，小脸红红地低声啐道，
「讨厌……」

　　我渐渐擦遍了她的全身，二小姐的肌肤很快回复了柔腻白皙，像奶油捏成的
小人儿一样，晶莹剔透。

　　我正准备伸手抱她出来，二小姐却低头羞涩地说，「壮牛哥哥，还有一个地
方没有擦到呢……」

　　「嗯？哪里？」我有些疑惑，为二小姐洗身体我可是从来都一丝不苟，不会
放过一个死角。

　　「这里……」二小姐拉着我的手，抚上了她的臀瓣，在那里藏着一朵娇嫩的
花朵，此刻花瓣却亲热地碰上了我的手指。

　　我的鼻息立马就粗重起来。虽然这朵娇嫩的小菊花我早已经尝过，但我肉棒
的粗大，还是会常常给二小姐带来不适。每次走后门，二小姐都会事后呼疼，所
以她一般也不太愿意让我弄她的后庭，而我更不愿意强迫她，让她感到难受。所
以和二小姐保持了亲密关系一月有余，她娇嫩的菊穴我也只进过寥寥几次。

　　看来今天又能够走遍三穴了。看到了二小姐的暗示，我鼻尖喷出一股热气，
便一把抄起二小姐的娇躯，随意地帮她擦干，就拦腰抱起她丢到绣床之上，一个
虎扑奔着那火热的洞穴而去。

　　几番激烈的搏斗后，我搂着软成一团的二小姐躺在绣榻上，互相抚慰着对方
的身体。她在我胸口轻轻抚摸着，静静地想着心思。

　　「壮牛哥哥，玉霜真的要谢谢你……谢谢你一直以来的宽容。」

　　我无言以对，鼻子埋进二小姐的发间贪婪地嗅着，任一阵阵清香传进心肺之
间。

　　「嗯……壮牛哥哥，你觉得我和姐姐，谁更漂亮？」二小姐突然来了这么一
句。

　　我不知道她说这话的意思。且不说大小姐在我心中的地位，远远比不上我的
小公主，此时的我当然知道该怎么回答，「当然是我的小公主更漂亮了，小公主
是世界上最漂亮的女子。」

　　「嘻嘻，壮牛哥哥你又骗人，玉霜哪有姐姐生得好看……姐姐的胸部可比玉
霜大多了，而且……林三他那么喜欢姐姐……」本来还算轻松的气氛，一提到林
三，立马低沉了下去。

　　我见此情景，赶紧劝慰二小姐。她沉默了一会，却神秘地一笑，说道，「壮
牛哥哥，你对玉霜这么好，玉霜该怎么报答你呢？」

　　「我不求回报。只要我的小公主能永远开心，我就满足了。」我对二小姐吐
露着心声。

　　「玉霜不是不明事理的女子，壮牛哥哥的好，我一辈子铭记在心。而且…
…我一定会送给你一份大大的礼物做为回报！」二小姐盯着我，认真地说道，眼
中透出神秘莫测地光彩。

　　我也没有想太多，微微一笑，摸了摸她的发丝，说道，「好，那我就期待着
小公主的礼物！天也不早了，咱们歇息吧。」

　　「嗯！」她俏生生地答应一声，便钻到我的怀中，两人楼作一团，安稳地睡
去。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　同一时间，京城。

　　此时的林三，更是意气风发，被皇帝御笔亲题「天下第一丁」，钦赐林府的
宅邸。而且青璇之事也有了线索，巧巧也被他接到京城来，成了林府的主人。只
是由于大小姐暂时还没有和他成亲，所以还住在萧家在京城的别院。

　　「唉，这个冤家。」在京城萧府中的萧玉若独坐闺中绣榻，轻轻地叹了口气。

　　她想起林三自从来到京城后，便发疯了似的去寻找他那个「青璇娘子」，来
萧府的时间也少了许多。

　　她知道那位「青璇娘子」与林三的纠葛，也为她与林三的分离而惋惜。但是
没有女人不吃醋，哪怕心中能够理解。在夜半独眠、寂寥难耐的时候，总是渴望
那个冤家能够在枕边轻轻地安慰自己，但他却不在。想到这些，心中总是有些隐
隐作痛。

　　「看来今天那家伙恐怕又不会来了，早些歇息吧。」萧玉若轻轻一叹，便准
备吹灯睡觉。

　　这时闺房之门却轻轻地打开，推门声在夜半无人之时显得尤为明显。

　　「谁！」萧玉若大吃一惊，这时候还有谁敢闯到萧府自己的闺房中。她抬头
一看，顿时化惊为喜，「是你！」

　　来人正是林三。

　　他带着熟悉的坏笑，故意地装出满脸急色的样子垂涎道，「哇！灯下看美人，
越看人越美！不知道是哪位小娘子夜半思春，难以成眠呀？」

　　「呸！思你个头！」萧玉若脸蛋羞红，眼中的惊喜藏也藏不住，「你……还
不快上来……」

　　「娘子发话，为夫自当遵命！」林三嬉皮笑脸地褪下外衣，只穿着自己设计
的犊鼻短裤，轻车熟路地爬上了萧玉若的绣床。

　　萧玉若忙掀开被角迎他进来，等林三全身都躺进被窝，她便像八爪鱼似的缠
了上来，将林三楼得紧紧的。

　　「哇，女妖精啊！」看着她眼中的渴望，林三忍不住故意地逗弄她，「救命
啊，女妖精要绑架童男子啦！」

　　「去你的！你算什么童男子。」萧玉若打了他一下，却被他的话逗乐了，
「扑哧」一笑，手脚却缠得更紧，埋首在他的胸前，感受着那熟悉的身体传过来
的阵阵男人味道。

　　「大小姐……」看到萧玉若这幅痴恋的摸样，林三心中也十分感动，也开始
缓缓地爱抚她的酥胸和背脊。

　　两人静静相拥，享受了半天温情，室内的气氛渐渐升温，二人开始温柔地唇
舌相交，双手也开始在对方的身体上胡乱摩挲。

　　林三的短裤被萧玉若的玉手霸道地扯掉，林三的手也毫不客气地解下萧玉若
肚兜的绳结，伸手一探，萧玉若早就春水泛滥，湿成一片了。

　　灵活的长蛇准确地找准了洞口，用力地向里钻去，惹得萧玉若满足地一声长
长的娇呼，二人便合为一体了。

　　被翻红浪，几番云雨，两人都在对方的身体上得到了充分的快乐和满足。萧
玉若满面红霞，娇喘吁吁地躺在林三的怀中任他轻薄。

　　静静地享受了一会高潮后的抚慰，萧玉若轻轻地开口了。「林三，你考虑得
如何了，玉霜的事情……」

　　林三也沉默下来，他想了一会，也开口说道，「过了这么些日子，我也反思
了很多。是我对不起二小姐，更不应该扔下她孤零零地在金陵。想来，她的心中
一定恨死我了吧……」

　　「不会的，玉霜是那样地喜欢你。」萧玉若见林三的想法似乎终于有所改变，
赶紧说道，「你知道的，她也是受害者……你也知道，她对你的心。她是不会怪
你的，只要你开口，她一定会飞马赶来的。」

　　这几个月的时间，和肖青璇的分离难聚，以及陷入朝局的种种勾心斗角，让
林三的心智也成长了不少，让他也更加珍惜亲人和爱人。而且作为一个现代人，
他虽然也有处女情结，但终归比古人还是看得开得多。

　　回想起自己对萧玉霜的态度，他颇有些后悔。也打定了心思，要克服心魔，
好好待她。这几个月萧玉若一有机会就劝他将萧玉霜接到京城来，他一直不置可
否，今天他终于下定决心了，「嗯，大小姐你说得对！二小姐会遭遇那些事情，
都是为了我，我不能做那种以怨报德的混蛋事。反正我们在京城已经站稳了脚跟，
大小姐这就写信把二小姐……还有夫人，一起接到京城来吧。」

　　听到他答应了，萧玉若眼中流光更甚，含着激动的泪水，连连点头，「嗯，
明日我就动笔，请娘亲带着玉霜前来相聚。」

　　林三对他微微一笑，便又轻轻凑上嘴巴，吻住了尚在激动中的萧玉若。萧玉
若愣了愣，便激烈地回应起来，二人便开始了又一场温柔缠绵。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几日后，金陵萧府。

　　「什么？林三让我们上京？」萧玉霜有些不敢置信，一把从娘亲手中抢过姐
姐写来的信，一行行地读着。

　　姐姐的信说得很清楚，林三请她们娘俩一同北上京城相聚。字里行间姐姐更
暗示出林三已经解开了心结，要全心全意地对待她，这不啻于平原惊雷，让二小
姐喜不自禁，喜极而泣，只觉得这段时间以来所有的苦难和痛苦仿佛都被一扫而
空。

　　她激动地抱着娘亲又叫又跳，让萧夫人也替她感到高兴。自己的女儿重新获
得幸福，比自己得到幸福还让她开心。

　　这一夜，二小姐将萧伶赶出了母亲房中，和娘亲同床就寝，兴奋地拉着萧夫
人说了一夜的话。

　　不出几日，萧玉霜便兴冲冲地要求娘亲启程同上京城。萧夫人拗她不过，也
只有吩咐好福伯、管家等人看好家门，和女儿一同北上，前往离开了二十年的京
城。

　　带队的任务毫不犹豫地落到了新任副管家萧壮的头上，而悲惨的原和尚萧伶，
则被指派了车夫的位置。

　　一路上萧玉霜都在无比地期待和林三的再次见面，渴望那梦到过无数次的怀
抱，抱着娘亲的手臂不断地憧憬，让萧夫人都有些哭笑不得，这林三真是萧家的
克星，自己的两个女儿都对他情根深种，一封信就让女儿如痴如醉，恨不得生出
翅膀来前去相会。

　　她一面安慰女儿亢奋的情绪，一面偷眼瞧着马车外汗流浃背地赶车的萧伶，
却只能递去一个歉意的眼神。因为他们的关系始终还是不能够公开。

　　而一路骑马领路在前的萧壮，只是默默赶路，偶尔注意一下马车中传出的二
小姐的欢呼声。心中也不知是什么滋味，对林三的魅力有了更深的体会。每一个
爱上他的女人，都会爱得死去活来，这种本领，当真是无人能敌。

　　一路无话，经过了近一个月的跋涉，一行人终于来到京师萧家别院，在萧玉
若的迎接中，大伙安顿下来。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　京城，萧府别院。

　　「二小姐，别来无恙啊。」林三没有露出那习惯性地坏笑，却是满脸的歉意，
眼中透出深深的自责和怜惜。

　　这样的表现，让有些「近乡情怯」的萧玉霜感到无比地沉醉，这样的重逢，
让她感觉有些出乎意料的惊喜。林三对她的态度，似乎比她想象得更加美好。

　　她满心的委屈，在这一刻尽显无疑。过去几个月来所受的折磨，在这一刻彻
底释放出来。小嘴一瘪，便扑倒在林三的怀中，嚎啕大哭起来，小手握成拳头在
林三的胸前狠狠地锤击，「我恨你……我恨死你了……呜呜……我恨你……」

　　看着眼前哭成泪人的萧玉霜，林三只觉得自己前段时间逃避的态度真是混账
至极。在二小姐的眼中，自己到底占了何等重要的地位？看到二小姐积累如此之
深的委屈和难过便可略知一二。

　　他抱紧萧玉霜娇小的身躯，亲吻她的头顶，在她耳边轻轻说着甜蜜的情话，
让萧玉霜那彷徨了几个月，痛苦了几个月，空洞了几个月的心灵，渐渐地沉静了
下来。

　　两人深情对视半晌，林三便又展开如簧巧舌，尽力逗萧玉霜开心。而萧玉霜
也感受到林三的浓浓温情，一面含情脉脉地看着他，一面配合地巧笑嫣然。

　　而这一切，都没有逃过站在一边偷偷窥探的萧壮的眼，他默然半晌，长叹一
声，终于转身悄然而去。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　二小姐终究不是我的，林三终究是林三。

　　主角的光环真是无敌啊，哪怕这本书只是一本同人。

　　一个莫名其妙的想法钻进了我的脑海，我愣了愣神，却不明白什么叫「同人」，
算了，想不通就不想了，这是我的一贯做法。

　　忙碌了一整天，总算把夫人、二小姐还有随行来的丫鬟下人们安顿好了。自
从「老庞事件」之后，我和林三之间始终还是有些隔阂，所以我尽量不和他见面，
而他也默契地不来寻我。

　　今天一到府中，他便在花园里二小姐的必经之路上等候着她，用他独特地方
法，迅速地挑起了二小姐的深情。几乎是一瞬间的工夫，便让二小姐将一切其他
的事情抛诸脑后。解开了心结的林三，今晚恐怕是要好好地陪伴二小姐过一个幸
福之夜，也许今后，我也将渐渐淡出二小姐的生活吧。

　　也罢，反正我本来就是萧家救回来的孤儿，奢求什么都是浮云，不该是我的，
终究不会是我的。

　　正当我带着两分自我说服的自嘲准备翻身睡觉的时候，轻轻地敲门声响起。

　　「壮牛哥哥，你的房间是这里吗？」

　　如此熟悉的桥段，如此熟悉的声音，一瞬间温暖了我的心灵。我颤抖着坐起
身，浑身都激动得发抖，「二小姐！她为什么还会来找我？她本应该和林三在一
起温柔缠绵啊？」

　　无论如何，小公主来访，我自然是第一时间蹦起身，哆嗦着拉开门闩。门外，
一身粉红色对襟深衣的二小姐娉娉婷婷地站在门外，歪着脑袋对我说，「我可以
进来吗？」

　　「当……当然可以……」我连话都说不清楚了，二小姐俏然一笑，自觉地走
了进来，寻了把椅子坐下。

　　但是二小姐接下来就沉默着，似乎有些话说不出口。

　　气氛有些冷，我和二小姐之间似乎有了某些深不见底的沟壑，往日那种亲密
无间的感觉，似乎也有了很多的变化。

　　默然对视了良久，二小姐主动开口了。

　　「壮牛哥哥，你知道吗，坏人他……他今晚想来我房中过夜呢……」说到这
里，二小姐面现羞涩。直到如今，谈及男女之欢，二小姐依然会霞飞双颊。

　　我不知道该怎么回答，只能沉沉地应一声，「哦……」

　　「壮牛哥哥，林三他说……等我十八岁那年就会正式娶我过门……他还对我
道歉了，说在金陵不该对我那样子冷淡……」二小姐带着幸福的表情甜甜地说道。

　　我此时心乱如麻，二小姐的意思我很清楚。林三已经彻底抛开了过去的成见，
准备好好地对待二小姐。而我作为「备胎」的历史，恐怕也将成为真正的历史。

　　我苦涩地一笑，「我明白的，我的小公主……壮牛哥哥为你感到高兴，祝福
你和三哥永远幸福快乐。」

　　「嗯！」二小姐脆生生地应下，「壮牛哥哥，谢谢你在玉霜最痛苦的时候的
陪伴，我会永远记住你的好的。」

　　呵呵，这是临别致辞么？我就这样被发了好人卡啊……

　　「如此……二小姐快回房去吧，别让三哥等急了。」我有些心灰意懒，强笑
着对二小姐说道。

　　「是哦……不能让坏人等我。」二小姐也随声附和道，「那我走了，壮牛哥
哥，有空我会时常来看你的！」

　　「呵呵，好，我很期待。」我强颜欢笑，将二小姐送出房门。

　　看着二小姐渐渐走远，我随手关上了门，转回屋中，失魂落魄地坐在椅子上。

　　泪水，一滴，两滴，渐渐无声地坠落地面。遇到生死关头都没有皱过眉头的
我，此时却开始无声地哭泣。

　　梦，终究是梦，是梦都会有苏醒的那一天。别了，我的小公主，祝你幸福，
就让我一个人，孤零零地过下去吧，可是我依然会默默祝福你，默默守护你。

　　「唉……壮牛哥哥，你还是那么不坦率呢，嘻嘻，竟然在这里偷偷哭鼻子
……」

　　一阵天籁之音传入我的耳边，我陡然抬头，看到了一张做梦都想要看到的俏
脸。

　　是二小姐！她竟然去而复返，此刻她正巧笑嫣然，轻轻把玩着自己的发辫，
带着有趣的神情看着泪流满面的我。

　　我已经无法正常思考了，她为什么还没走？她回来，是为了什么？

　　看着傻傻呆住的我，二小姐轻笑一声，走了过来。她熟练地靠向我的怀中，
踮起脚尖，给了我的脸庞一个轻吻。

　　「笨牛……你忘了人家和你说的话了吗？你永远是玉霜的男人呀……」她带
着贼贼的笑，俏皮地对我说道。

　　「二小姐……」我已经失去了语言的能力，这一切完全超出了我的想象。

　　「好了好了，人家真的要回房去了，不能让坏人等急了。」二小姐摸了摸我
的脸，轻轻呢喃道，「虽然坏人回到人家地身边，但是壮牛哥哥的好，人家怎么
舍得忘掉？我一辈子都不会放你离开……」

　　我猛地紧紧搂住二小姐的娇躯，我的泪水沾满了她的衣襟，却呜咽着一句话
都说不出来。

　　她学着我以前安慰她的动作，轻轻地拍着我的后背，这一刻，无声胜有声。

　　「对了，人家以前说过要送你一件大大的礼物呢……」见我稍稍冷静了些，
二小姐又露出神秘的微笑，「这下子要兑现诺言容易多了。」

　　我莫名其妙地看着二小姐，心中却有些不屑。只要小公主不离开我，什么礼
物我都无所谓。

　　似乎看出了我心中的不屑，二小姐轻笑一声，「这件礼物，壮牛哥哥一定会
喜欢……具体是什么嘛……保密，过几天你就知道了。」

　　「算是玉霜报答壮牛哥哥为玉霜所做的一切吧，一定不可以拒绝哦！」二小
姐最后嘱咐了我一句，便轻轻地吻了吻我的嘴唇，向我招招手，转身离去了。

　　这一夜，是二小姐和林三的初夜，二人如何地甜蜜和幸福我猜不到。但对于
我来说，这是我心情最复杂的一夜。人生之大起大落，莫过于此。

　　不过知道了二小姐不会因为林三就和我断绝关系，我便无比地安心，在傻笑
中甜美地睡去。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　萧府别院，某一日的傍晚，萧玉若的闺房之中。

　　「姐姐，林三他好坏呀，他竟然懂那么多奇怪的花样，真让人家羞得不行呢
……」萧玉霜赖在姐姐的怀中不愿意起身，姐妹两说着悄悄话，话题自然是那个
让人又爱又恨的坏人林三了。

　　萧玉若听了妹妹的话，俏脸含羞，打了妹妹一下，「去，玉霜你也太没羞了，
这种话也拿出来说。」

　　「有什么嘛，咱们姐妹之间说这些悄悄话怎么了？谁让他是咱们两人共同的
夫君呢。」萧玉霜不依不饶，振振有词。她接着又开始问姐姐林三在床上对她的
花样，让萧玉若哭笑不得，却被萧玉霜缠得没办法，只有吞吞吐吐地从实招来。

　　「哇！不公平，他竟然会对姐姐这样……玉霜也要！」

　　「啐，真没羞，要你就找他要去……」

　　「嘻嘻，下回人家一定和他说……」

　　「哼，小小年纪就这样沉迷床笫之事，真是个小色女。」

　　「切，姐姐还说我呢，不知道每天晚上谁总是口中念着林三，下面还流着水
的，嘻嘻。」

　　「呀，死丫头，你……」

　　……

　　两姐妹嬉闹一阵，觉得腹中饥饿，便呼唤下人准备晚餐。萧玉霜却主动地表
示要亲自去吩咐准备，便带着一丝诡异的笑容步出了房门。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间已晚，日落西山。二小姐却约我前去花园相会。虽然林三只是偶尔来萧
府一趟，但在他不在的时候，二小姐也没有来找过我。算起来，这是这段时间以
来二小姐第一次约我了，我抖擞精神，连忙穿衣出门赴约。

　　来到萧府花园，二小姐只着单衣左右张望。看到我前来，她高兴地招招手，
主动上前牵住我，便一言不发拉我跑向一间厢房。

　　我有些疑惑，但却从来没有怀疑过二小姐会加害我，于是我任她引着我，进
入了一间我从来没有来过的女子的闺房。

　　室内装饰着粉红的缎丝和女儿家用的饰物，显得很柔和很温馨，让我的心情
也忍不住怦怦直跳，「难道二小姐想在这里和我云雨巫山？」

　　我看了看一边的二小姐，她却对我神秘地一笑，领着我走进了内室。

　　内室中摆放着一张龙凤合欢双人床，床上的缎褥绸帐都无比的精美。但这些
都无法吸引我的眼球，因为一位浑身只有轻纱遮体，玉体若隐若现的绝美女子正
静静地躺在床上。

　　「大小姐！」我大脑一片空白，不知道这唱的是哪出戏。

　　「壮牛哥哥，这就是玉霜为你准备的礼物，你喜欢吗……」二小姐巧笑嫣然
地看着我。

　　「二小姐，你……这是开的什么玩笑……」看着大小姐凹凸有致，无比曼妙
的身材，我只觉得热气一阵上涌。我傻傻地开口问着二小姐，不敢想象这是真的。

　　「二小姐竟然把她的姐姐『送』给我？为什么……」

　　「壮牛哥哥……我知道玉霜的任性令你伤心了，玉霜没有什么可以报答你的，
现在人家又要和林三……你受的委屈太多了。但是姐姐她……除了林三之外，还
没有人碰过她呢……」二小姐眼中闪现着莫名的光芒，「姐姐的美丽，她的纯洁，
都是玉霜比不上的，所以，她一定会是很好的礼物，你喜欢玉霜的礼物吗？」

　　大小姐的美丽不需要用语言来描绘，不喜欢她的人那还是男人吗？可是我实
在是无法理解，为什么二小姐会生出这样的心思。

　　「可是……我的心中只有二小姐一人……」我有些害怕二小姐是在试探我，
所以我犹豫着拒绝道。

　　「嘻嘻，壮牛哥哥放心吧。玉霜不会吃姐姐的醋的，林三我都能和姐姐分享，
你这头笨牛嘛，勉勉强强就分给姐姐耕一耕她那块田吧～」二小姐吃吃地笑着对
我说，「好啦好啦，人家早就说过，不准拒绝的！现在我命令你，笨牛，用你的
强壮，带给姐姐快乐吧！」

　　说完她开始蛮横地扒我的衣服，让我的八尺巨炮重现人间。

　　她痴迷地看了看这根给她带来过无数次高潮的大家伙，伸出小香舌舔了舔，
让我一阵激灵。

　　她嘻嘻地笑着，把我拉进罗帷之中，推到了大小姐的身上。

　　我看着身下的大小姐，她双眼紧闭着，似乎在昏睡中。她身上只穿着一层薄
薄地轻纱，里面的娇嫩肌肤若隐若现。透过薄纱，我能看到她内里只穿着一件小
小的肚兜，根本遮不住她那伟岸的乳房。

　　我最后看了二小姐一眼，她对我传来鼓励的眼神，我咽了口口水，再也忍受
不住诱惑，颤抖着开始解开大小姐身上的纱衣。

　　纱衣滑落，我又解开她肚兜的绳结，她高耸的乳房立马骄傲地弹起，让我眼
前一花，视线被这团白花花的嫩肉占满。

　　大小姐的乳肉丰满，一手无法掌握，我激动地抚摸上去，五指攥紧，感受着
滑腻乳肉在指间流转的感觉。

　　我玩弄了一会，便忍不住俯首下去亲吻着，将她胸前的小樱桃含进嘴里吸允，
还不时伸出舌头刮弄。

　　大小姐似有所觉，在沉睡中无意识地轻声呻吟起来。

　　玩弄了半晌，我又渐渐向下，抚摸她的杨柳细腰以及圆润丰满的臀肉。大小
姐的臀部像一轮满月，又圆又翘，一把握去满手都是柔腻光滑的手感，让我爱不
释手，捏了又捏，甚至伸出舌头向上舔去，弄得大小姐的臀瓣上沾满了晶莹的口
水。

　　最后我来到了大小姐神秘的私处。她丰腴的双腿紧紧地闭合着，将私处隐藏
起来。我不得不轻轻地拨开她的大腿，二小姐在一旁看到了，轻笑一声，帮我将
她姐姐的一条大腿抱起，搁到她的腿上，让她的双腿分开了一条裂缝。

　　入目是一片稀疏的森林，和二小姐胯下的芳草很像。难道这是萧家女子的遗
传？森林的掩映下，一条微微拱起的裂缝闭合着，将其中的大好光景遮掩起来。

　　我好奇地拨弄开大小姐的两瓣洁白的花瓣，一片鲜红的嫩肉方才暴露在我眼
前，一张鲜红的小嘴正在轻轻地开合着，向外吐露着点点芳香的花蜜。

　　看着这无边的美景，我的理智一瞬间被抛到了九霄云外，忍不住俯首上去用
舌头拼命插进那温热的洞口，在里面左冲右突，舔舐不断。

　　大小姐受到我的刺激，喉头发出「荷荷」地无意识呻吟，身体也开始下意识
地扭动起来。

　　我不断地刺激她的花瓣嫩肉，双肉也抚上她傲然挺立的胸部，揉捏把玩，玩
得不亦乐乎。

　　大小姐被我不断地刺激，仿佛梦到了和林三的缠绵，开始面现红润，娇呼呻
吟，同时下体也不再抗拒，而是配合着我的动作一下下挺立迎合我的舔吸。

　　我不断地玩弄着大小姐身体的每一处敏感部位，而我的肉棒此刻也进入了一
个温热的腔洞。我余光一扫，原来是二小姐，兴许她在一旁看得兴起，便主动埋
首我的胯间，将我的肉棒吃进嘴里，一下下吞吐起来。

　　我的兴奋更甚，下体已经硬如铁石。我向二小姐一示意，她便识趣地吐出我
的肉棒，引导者它对准大小姐的鲜嫩肉穴。

　　我看着身下气喘吁吁却仍然沉睡未醒的美人，肉棒却被二小姐把持着，在她
的洞口来回磨蹭，惹得大小姐春水一阵接一阵地涌出，小穴一下下开合，想要吞
进我的龟头，却被二小姐顽皮地拿开。

　　这一下我有些急了，带着催促的眼神看向二小姐。她俏皮地一笑，对我吐了
吐舌头，便开始握紧我的肉棒向大小姐的穴中送去。

　　湿润滑腻紧凑的肉穴开始渐渐裹住我的龟头，随着二小姐渐渐地用力往里送，
我也主动挺动下体，一寸寸地进入大小姐的穴腔。

　　大小姐在梦中感到快感越来越强烈，小穴的春水喷发得愈发激烈，穴肉也开
始不停地蠕动，欢呼着「丈夫」的归来。

　　最后，我的肉棒深深地全根没入，龟头猛地顶上大小姐的花心，将她撞得一
声高呼，悠悠醒来。

　　「呀——」看到趴在她身上的我，感受着下体那熟悉的饱胀感，她开始意识
到原来刚才并不是一场春梦，而是货真价实的「战斗」，她惊慌失措地推拒我的
身体，「不……不要！你是……萧壮！拔出去，不要这样啊……」

　　可我已经是箭在弦上，收也收不住了。无视她的抗议，开始挺动下体，肉棒
刮蹭着她娇嫩的肉壁进进出出，全根抽出，又狠狠地一下全根没入，直撞花心。

　　「不要……啊——不要这样，萧壮……啊——不要啊……啊——」

　　每一次直撞花心，都会让她说不出话来，只能大声地悲鸣一声，「啊——你
现在快出来，我……我不怪你，啊——」

　　我已经听不进任何话语，只知道感受大小姐那美妙的腔道和丰满滑腻的乳肉
了。

　　她身体全方位地承受着我的玩弄，已经渐渐无法正常思考了，巨大的阳具带
给她巨大的快感。每一次深深地撞击花心，都让她芳心乱颤，就像撞击到了心尖。

　　渐渐地，她也说不出任何话来，只能配合着我的动作，高声呻吟着，「啊—
—小穴，要被插坏了，啊——啊——会坏掉……真的，会坏掉的，啊——」

　　我拼命地在大小姐身上活动着，肉棒一进一出，带动得春水四溅，甚至会带
出她红润的腔肉翻进翻出。如同打桩机一般的力度和速度，让大小姐彻底地迷失
在无边的快感中。

　　她只觉得天旋地转，全身的感觉都集中在下体那根火热的肉棒和她娇嫩的花
心上，每当二者亲密接触时，便是她飞上天堂之时。

　　她的脸庞红霞密布，口中娇喘呻吟，双手也忍不住环绕我的脖子，双腿弓起，
快活地承受着我疾风骤雨一般的冲击。

　　大概上千下的快速进出，大小姐的花心终于被欺负得无法忍受，带动她全身
开始颤抖，穴肉收缩蠕动，让我的肉棒感觉更加舒爽。

　　最终，在无边的快感里，她花心大开，一股温热的阴精混合着大量的花蜜喷
涌而出，浇撒在我的龟头之上，我也回报以浓浓的阳精，抵住她小嘴一般的花心，
向她的花蕊之中喷洒着我热情地精华。

　　这一次高潮又猛烈又持久，大小姐浑身瘫软着倒在床上，双目紧紧闭着，口
中不停地喘息。

　　我扑在她身上，肉棒还停留在她的身体里，一点点喷出余下的精液。直到彻
底软掉才缓缓抽出，带出了混杂着白色精液的透明液体。

　　我正在大小姐身上静静地伏着休息，却听见身下一个略带颤抖的声音传来，
「你压够了没有，我都喘不过气来了……」

　　我连忙坐起身，看着身下冷冷盯着我的大小姐。

　　一旁观战的二小姐早已经脱了个精光，笑嘻嘻地蹦出来一把搂住姐姐的身子，
「姐姐，刚才舒服吗？壮牛哥哥很厉害吧？」

　　「玉霜！」大小姐有些不敢置信，她看了看我，又看了看二小姐，「这…
…这是怎么回事？萧壮他……你……」

　　看着刚刚让自己达到极乐的我，大小姐眼中闪现着复杂的光芒，既有被强暴
的痛恨，又有裸体相对的羞涩，也有一分莫名的感情。但望向二小姐的眼中，却
满是不解和埋怨。

　　「嘻嘻，今天这出戏是我的主意。」二小姐先是轻轻一笑，然后便沉下脸来，
「姐姐，我是为你不值。」

　　「林三他有那么多女人，只是偶尔才会来萧府……我知道你每天都在盼着他
来到，盼得有多么辛苦……」二小姐真诚地望着姐姐，「可是他……却从来只是
在自己想来的时候才来，他沾花惹草时，姐姐虽然口上不说，但心中的苦涩，玉
霜知道得一清二楚！」

　　「既然咱们一辈子跟定了林三，那就注定要忍受他多情的性情，但是，咱们
为什么不能也找找自己的幸福呢？」二小姐继续劝着姐姐，「反正林三也不可能
夜夜来陪姐姐，让姐姐孤枕难眠，就让壮牛哥哥来替他让姐姐快乐吧！」说完二
小姐亲昵地抱着我的手臂，「壮牛哥哥人可好了，又温柔又强壮，而且床上还那
么厉害，一定会成为姐姐床上的好伙伴的！」

　　接着她又开始向大小姐细细讲来，那段受到非人折磨的日子里，只有我坚定
地陪伴着她。慢慢叙述我的好，嘴角也露出甜甜地微笑。

　　静静地听着妹妹的「歪理邪说」，大小姐的嘴紧紧地抿着，双手攥紧，却不
知是作何想法。

　　二小姐将一切经过讲完，拉着姐姐的手臂，静静地等候发落。我也坐在床上，
看着眼前一大一小两位美人，不知道怎么回事，本来应该是静静等待审判的我，
胯下的大肉棒不知不觉又挺立起来。

　　大小姐本来正在想着心思，不经意间瞥见了我这根家伙，似乎被它的惊人尺
寸震撼到了，不敢相信刚才竟然吃下了这么巨大的东西。一瞬间又满脸羞红，撇
过脸去轻啐了一口，「色鬼……」

　　二小姐看到姐姐的表现，仿佛心有灵犀一般，猜到了姐姐的想法，对我眨了
眨眼，努努嘴。

　　得到了二小姐的暗示，我也鼓起勇气，上前一把搂住大小姐丰腴的身子，她
微微挣扎了一下，也认命似的伏在我胸前，滚烫的脸颊贴着我的胸口，一言不发。

　　我浑身激动得发抖，大小姐这是默认了和我的亲密关系！我低下头来寻她的
唇，她颤抖着娇躯，轻轻闭上眼，任我一口吻住她的小樱唇，牙关开放，任我的
大舌头一路长驱直入，勾住她的小香舌纠缠不休。

　　我们激烈地吻着，舌头来回逗弄，互相吞着对方的津液，看着大小姐迷离的
双眼，我胸中冒起无限的豪情，林三啊林三，也许你能占有许多美女的芳心，但
我却能占有你的女人，这一刻，我对林三的畏惧似乎也小了很多。

　　我一边逗引着大小姐的香舌，一边抚摸她的全身，渐渐地感觉到她的身体又
开始火热起来。她也开始回应我，小手搂住我的腰，在我的背上上下抚摸。

　　正当我准备提枪上马，再来一发时，一只小手插了进来，握住我的肉棒。

　　「哼，壮牛哥哥你真偏心！有了姐姐就不要人家了……」二小姐嘟起小嘴看
着我。

　　「呵呵，我，我不是……」我只有傻笑着回应到。

　　「呀——」迷失在快感中等待我插入的大小姐被二小姐这一插科打诨给惊醒，
羞红着脸不敢看她，只有趴在我胸前当起了鸵鸟。

　　「姐姐你害羞个什么，你刚刚可都被我看光了呢～」二小姐娇俏地笑着，
「刚才壮牛哥哥让你快活了吧？现在该轮到玉霜了～」

　　说完一把将我们两推倒在床上，让大小姐趴在我身上，丰满的乳肉紧贴着我
的胸膛。我的肉棒从大小姐的臀瓣后面伸出，高高地指向天空。

　　二小姐吃吃一笑，「这么快又精神了。姐姐果然魅力无穷，你这笨牛居然这
么又站起来了。」

　　她慢慢爬到我的腿部，一只手撑住我的腿，一只手拨开花瓣，对准我的大龟
头，摩擦两下就轻敛眉头，慢慢向下坐去。

　　「啊啊啊——」二小姐微张着小嘴，口中发出连续地呻吟。二小姐小穴特有
的极端紧凑感传来，肉棒被紧紧地裹住，艰难地向内挺进。

　　二小姐的小穴被大肉棒大大地撑开，熟悉的饱胀感和轻微的撕裂感又让她有
些发怵，不敢一下子坐下，我适时地帮了她一把，肉棒一下子往上一顶，便强行
冲开她小穴的封锁，直冲花心而去。

　　「啊——」一声满足地长吟声从二小姐的樱桃小嘴中传出，她适应了一下，
感受肉棒给小穴带来的满足感，便微微摇动着腰肢，让龟头在小穴里研磨花心，
便觉一阵阵触电地快感迅速由花心传向心中，顿时开始舒爽地呻吟起来，「壮牛
哥哥……你好棒，玉霜好舒服……啊……」

　　此刻我却没工夫回应二小姐，因为面对大小姐幽怨的目光，我也只能一口吻
上她的小嘴，双手在她的胸前和小穴里来回摸索、抽插，慰藉着再度动情地她。

　　「啊……啊……玉霜没力了……玉霜要来了……壮牛哥哥，帮帮玉霜，让玉
霜舒服好吗……」在我身上上下驰骋的二小姐高潮渐渐来袭，开始有些乏力。她
眼泪汪汪地看着我，让我无法拒绝，便主动一下下挺起下体，直插她小穴深处，
让她感受到更大的快感，随着我的动作上下颠动，幸福地呻吟起来。很快我就将
她送上极乐的顶峰。

　　在二小姐一声长鸣，阴精喷涌之后，被我抠玩小穴，玩弄乳房半晌的大小姐
早已忍不住了。她咬着下唇，似乎下定了决心，轻轻挪开高潮后软倒在床上的妹
妹，将肉棒从她小穴里拔出来，便自己将肉棒对准小穴一下子坐了下去。

　　「啊呀——」她一下子用力过猛，肉棒猛地冲进穴腔，撞得花心一疼，疼得
她眼泪涌出。我看见她猴急的动作，有些好笑，却不敢真的笑出声，只能忙揉胸
捏臀，转移她的感觉。不一会，疼痛尽消，她开始手撑着我的胸膛，星眸半闭地
上下起伏，一下下将肉棒吃进肚子里，两颗丰满的乳房随着她的动作上下颠动，
荡起一阵阵乳波。大小姐直爽得娇呼不止，呻吟不绝。

　　等我将大小姐也送上了顶峰，二小姐又缓过气来，她不给我休息的机会，便
拉住我的手臂撒娇着，让我不得不打起精神又一轮地开始应付起这个小恶魔来。

　　这一夜，我豁出命去，在萧府两位尊贵的女主子身上拼命地耕耘着。

　　最后一次我本来已经实在累得够呛了，二小姐眼珠一转，和姐姐密语一会，
两人摆出一个诱人无比的姿势——大小姐和二小姐两人胸口贴胸口，两对乳房互
相挤压着，两双小手紧握在一起，下体紧紧相贴，两人同时向我放射着渴求的目
光。同时，两对鲜嫩的性器，四张迷人的小嘴一下子并排着呈现在我眼前，让我
鼻血都快要喷出，肉棒立马又站立起来。

　　我像发情地野兽一样直扑上去，对准二小姐的小穴便用力地往里钻，同时用
手指抽插着大小姐的小穴，弄得二人一起娇喘不已。我不停地在她们的四个小洞
中钻进钻出，玩得不亦乐乎，她们也在我的最后一博中被我再次送上高潮，三人
瘫软在一起，搂做一团沉沉睡去。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一大早，我便在鼻孔痒痒的感觉中醒来。原来是二小姐用头发挠我的
鼻子。我睁眼一看，在我怀抱中一左一右一对姐妹花，一个青春俏丽，一个妩媚
丰腴，两人都披散着发丝，显得无比柔美，无比动人。

　　「笨牛，你真贪睡！」二小姐俏然一笑，对我说道。

　　「萧壮……你，起床去……给我们准备早餐！」大小姐被我看着，略微有些
羞涩，随后板起了面孔下命令道。

　　不愧是常年执掌萧家事务的大小姐，在床上也如此有威风。我傻傻一笑，能
有如此艳福，我还有什么拒绝的理由吗？

　　于是在两位女主子的娇笑声中，我坐起身来。却没想到她们竟然争相为我穿
衣，享受着这意外地温柔服侍，我心中的豪气和温暖无法用言语来形容。

　　「萧壮，你不要误会……」大小姐看着我那火热的目光，微羞着道，「这是
奖励你……昨天的表现……你，你看什么？还不快出去！」

　　被我盯得受不了，大小姐叉着腰将我赶出门去。

　　在二小姐偷偷的笑声和大小姐怒目圆睁地目光中，我心中无比舒爽的出门而
去，为两位女主子准备早餐去了。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「大小姐，我已经找到青璇的下落了，这几天我要去城外寻她，也许有几日
不能来看你了。」林三对萧玉若说道。

　　「嗯，注意安全。青璇姐姐虽然重要，可是你才是我和玉霜最要紧的人！」
萧玉若帮他整理一下衣衫，依依不舍地看着情郎。

　　「大小姐，放心吧，我林三是打不死的小强，一定会平安归来的。」林三又
开始口花花。

　　两人拥抱半晌，在萧玉若依恋的目光中，林三离开了萧府，出发去城外玉佛
寺。

　　「林三，我的心永远属于你……可是……你的心却不单单属于我……我好希
望你能每晚都搂着我，哄我睡觉，可是我却常常只有孤单地独眠……」萧玉若痴
痴地看着林三的背影，暗暗想着心思，「我的身子是那么渴望你的爱抚，可是你
却常常不在……」

　　良久，她转过身去走向闺房，嘴角开始勾起浅浅的笑意，因为她听到房中隐
隐传出的咿呀呻吟。

　　「这两个家伙，都不知道节制……」她微微嘟起嘴，似乎有些吃味，轻轻推
开房门走了进去。

　　房中，一位伟岸壮实的男子和一位娇小的女子正吻在一起，一眼看去就好像
「美女与野兽」，她看着眼前的场景，轻嗔一句，「你们又……又不等我，哼！」

　　那男子抬起头来咧开嘴一笑，「大小姐，我们也是忍耐了太久，实在忍不住
了，所以……」

　　「对呀姐姐，那坏人真偏心，竟然只跟你说话，害得玉霜在房中等得无聊死
了。」那女子也随声附和着向萧玉若撒娇道，「快来嘛，人家都忍不住了～」

　　「去，不知羞的丫头……」嘴上这么说，萧玉若却也俏脸绯红，轻解罗裳，
只穿着贴身肚兜爬上床去。

　　又一场惊天动地的盘肠大战在她的闺房中悄悄开始……

　　「大小姐……我听说，林三还有个娘子……叫巧巧的，她和你的关系还不错？」

　　「嗯嗯……啊啊……你这色牛，想对巧巧妹子下手？哼，有了我们姐妹还不
知足吗？我掐死你！」

　　「对啊，壮牛哥哥，没想到你胃口挺大嘛！」

　　「哎哟，两位公主殿下轻点……呵呵，我也只是问问嘛……」

　　「好了，看你那副色相……我可以约她来萧府……不过，你可不能被她迷住
了……你这笨牛，永远是属于我们姐妹的，知道吗？」

　　「对对，如果壮牛哥哥你敢变心，我一定和姐姐一起收拾你！」

　　「不敢不敢，我对二位公主殿下忠心不二，只是……」

　　自从和她们有了亲密的关系，在床上「公主殿下」便成了我对她们的戏称。

　　「好了，不用解释了，男人都是这幅德行……我们懂的，不过谅你也不会负
了我们姐妹的一片真心……巧巧妹子那么讨林三的欢心，的确是个美人胚子，也
难怪你有兴趣……咯咯，我也想看看乖巧的巧巧妹子被你这跟大家伙插得流泪发
疯的样子呢，玉霜，咱们要好好合计合计，怎么才能让她也乖乖就范……」

　　「遵命，姐姐！我们一定让巧巧姐姐和壮牛哥哥都舒舒服服的。壮牛哥哥，
我们对你这么好，你拿什么来回报我们？」

　　「呵呵，这还用说，当然是用这个！」

　　「啊呀——好大，好深……」

　　一阵娇呼响起，一场大战又激烈地展开……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】                                                                           
