【内容简介】
　他，叫小野，长得超帅气，不想进城工作，偏得留在山村，说什么要发展农业，惹得全村女人不得安分，引起一阵骚风。
因为他不想出去外面打工，村里面的女孩子也不出去打工，村里面的女孩子不出去打工，村里面的男孩子也不出去打工，小野就是因为帅，把全村年轻男女的青春都牵住了，但小野在村里发展农业，他们也跟着发展农业，最后，小野就因为帅，带动了全村年轻男人发展农业至富的传奇故事。
全村女孩，还有大婶大妈，个个都想打他的主意，整天围着他团团转，想方设法要勾引他，大家去看看吧！看看我们小野帅哥如何应付一群似饥似渴的女人，又是如何带动全村人发展农业至富的。


正文 第01章：冲凉被偷看
　　鸟儿归林、鸡鸭回笼，天色差不多黑了，农民们也都回来了，寂静的山村开始有点热闹起来，家家户户都忙着做晚饭了。
　　小野刚从地里回来，浑身脏兮兮的，他扔掉锄头，靠着门框坐下按了一会手机，跟自己最好的朋友小凡在网上聊了一会，小凡说他在新加坡很不习惯，要跑回来跟他一起，他们可是从小就黏在一起的好朋友。
　　“还不去冲凉，坐在这里干什么！”
　　小野的母亲刘秀婶从厨房里进进出出，忙这忙那的，可他的父亲黄因求却坐在厨房那黑暗的角落里自顾自的剥花生喝酒，完全不理他们的事。
　　刘秀婶那个恼火，骂道：“一天到晚就知道喝酒，什么事都不做，什么事都不管，就知道抱着那个酒瓶，那么多人喝酒都死掉了怎么你还没死，你要是死掉了我跟我儿子买长长的鞭炮来放，摆酒全村人喝。”
　　黄因求喝得脸红红的，有点醉懵懵的了，瞪着血红的眼睛，伸着粗粗的脖子，说：“你这女人怎么这么罗嗦，一天到晚就知道骂人，那嘴巴怎么不哑了。”
　　刘秀婶腰脊一挺，凶了起来，“你早就应该死掉了，还要骂我怎么不哑了，你不死掉留着干什么，只会喝酒，还会做什么！整个村再也找不到像你这样窝囊的男人。”
　　小野一看到他们两个老家伙吵架就烦，将手机一扔，捡了衣服就跑去冲凉了。
　　农村的冲凉房比较简陋，只用些木条木板什么的搭起来的，加上时间久了，木板都有些腐烂了，穿了一个洞一个洞，木板与木板之前也裂开了一道道缝隙，虽然另用些纸皮或者茅草什么的挡住外面，但如果存心要偷看的话，那绝对暴光。
　　冲凉房里的灯泡昏黄暗淡，小野脱掉上衣，解掉皮带和裤头钮扣，拉下裤链，将裤子也脱掉，然后扒下最后那条三角裤，开了水龙头，尽情地冲洗，这水真凉爽，夏天冲凉最舒服了，小野站在水龙头下，享受地摩搓着自己强健阳刚的身体，轻揉着自己下面那条粗大如蟒蛇的东西，感觉到无比的轻松惬意。
　　小野是个长得非常帅的帅哥，今年也只是二十二岁，长得眉毛粗浓眼睛明亮，高挑的身材精瘦而强健，浑身散透着男人的阳刚、男人的魅力，村里几乎所有的女孩都喜欢他，甚至有好几个上了年纪的大婶大妈都被他的帅气迷晕，整天心猿意马地想打他的主意。
　　像他这么帅的一个男孩子到了城里随便都可以找份轻闲高薪的好工作，但是他不喜欢外面花天酒地、喧哗复杂的生活，更不喜欢看着人家脸色来工作，在农村多好，安静清幽，山美水美，空气清新，住在农村，寿命都比城里长些。
　　但小野也不是没有理想、没有出息的窝囊物，他已经计划着要发展一番农业，并不是只有到了城里才能干出事业、才能赚到钱，现在很多农村，就靠种植农业，赚得钱比城里人多出了多少倍，这也是小野不想到城里工作的一个原因。
　　小野以前也曾到城里工作一段时间，但那环境、那生活他无法适应，曾经有个富婆看上了他，大口一开，要以一年五百万的价格包下小野，甚至她可以离婚跟小野过上一辈子，只要小野答应，那么就从此过上荣华富贵的生活，但小野还是厌恶地拒绝了，我们小野绝对不是那种男孩子，他清高、自爱，绝对不会出卖自己的身体、出卖自己青春。
　　小野站在水龙头下，尽情地冲洗，由于年轻血气方刚，小野摩搓下面的时候马上就有了反应，雄赳赳、气昂昂，甚至比打日本鬼子的大炮还要雄风大展、威力十足。
　　突然，小野听到冲凉房外面有动静，心里疑惑了下，难道有人偷看？仔细看了下木板上的洞洞，发现有一只眼睛像山羊的眼睛一样，贴着木板上的洞洞，圆圆地、眨都不眨地往里看。小野大吃一惊，不好，真的有人偷看，赶忙用手捂着粗大的下面。


正文 第02章：半夜母猫叫春
　　那只眼睛看得还不过瘾，虽然被人家发现了，但还不逃跑，仍然贴着那个洞洞拼命地往里看，可惜小野用手捂住了下面，让她无法再看到。
　　“谁！”小野气愤地喝了一声。
　　但那人真的很野蛮，还是不跑，睁着像山羊一样圆圆大大的眼睛往里看，小野恼火得好想一脚就踹了过去，但是这简陋的冲凉房一踹那就没了，损失的还是自己。
　　小野一手捂着下面，一手扯过衣服，转过身匆忙穿上。
　　小野正想冲出去看到底是哪个女人这么下流来偷看自己洗澡，而且向她喝了声还不跑这么野蛮。
　　突然，外面传来打骂声，“打死你、打死你，偷看我儿子洗澡，我打死你……”
　　小野匆忙跑了出去，看见母亲正抓着一把大扫把狠狠地打着一个肥胖的身影，那个肥胖的身影被打得哇哇叫，但很快就逃没在黑色的夜幕中，由于此时天色已经黑沉，没有看清楚那个人是谁，但看身形绝对是一个女的，而且是个大婶级的女人。
　　刘秀婶不甘罢休，举着大扫把就追了过去，喊道：“你别跑啊！我打死你，偷看我儿子洗澡，我打死你……”
　　小野在后面喊道：“妈，算了，别追了。”
　　由于天黑，刘秀婶没追到那女人便停了下来，站在黑沉的天色中破口大骂，“刚才那个偷看我儿子洗澡的女人呀！别以为天黑我就看不出你是谁，村里也就巴掌那么大，数来数去也就那么几个女人，竟然下流到了这个地步，摸着天黑来偷看男人洗澡，好像几百年没有见过男人的一样，要看就去看你男人的，你男人的看得不够过瘾那就去看你家公的，别来偷看我儿子的，小心第二天眼睛长出鸡眼来……”
　　刘秀婶那破罗般的喊骂声，立即把村里人引了过来，人们都感到有兴趣，围在一起议论纷纷，有些人上前来问刘秀婶有没有看清楚那女人是谁，刘秀婶说：“还用得看清楚吗？这村有多大，平时最骚的也就那几个女人，虽然天色黑暗，但我的眼睛也不是瞎的，只看体形和举动都知道是谁了，这次我就不想指名道姓了，下次要是再敢来偷看我儿子洗澡，我就到集市上指名道姓地骂她，看她还有脸颜在这地方过下去。”
　　小野走了过来，“妈，你闹什么呀！回去了。”
　　刘秀婶恼火起来，“我闹什么，你是不是很想被人家偷看啊！洗澡都被人家偷看了还说我闹什么，你呀，就跟你爸那个醉酒包一样，一点出息都没有。”
　　回到了家里，看见那个醉酒包还坐在厨房那个角落里剥花生喝酒，喝得脸红脖子粗，醉懵懵的好像什么事都不知道了。
　　刘秀婶那个火，抓过他手中的酒杯砰地砸到了门外去，“要死就早点死掉，留在这世上有什么用，儿子洗澡都被人家偷看了也不闻不问，你还是不是男人啊！”
　　小野看着就烦，“妈，别闹了好不好，算了。”
　　刘秀婶吼起来，“算什么算，洗澡都被人家偷看了还说算了，没有一点出息，跟你爸那个醉酒包没有两样。”
　　这晚上刘秀婶总是唠叨个不停，小野很厌烦，匆匆扒了口饭就跑到了房间里去了。躺在床上，按了会手机，不知不觉地睡着了。
　　可是，睡到了半夜，小野迷迷糊糊地听到窗外传来猫的叫声，那叫声叫得很凄厉，不知道是哪家的母猫叫春叫到自己的窗外来了。


正文 第03章：那是只大母猫
　　小野睡得正香，突然被这凄厉的猫叫声吵醒，很烦躁地翻了几个身，好想起来一脚将它踹飞，叫春叫到我窗外来。
　　突然，母亲的房门咿呀地开了，那猫叫声也突然刹住了，而且还听到嗖地一声那猫逃窜的声音，那猫一定很大，听它逃窜的声音就听得出来。
　　刘秀婶抓着一把大扫把站在黑暗中骂道：“死母猫，要叫春就到别处叫，不要叫到我儿子窗边来，现在连母猫都想色我儿子了。”
　　此时，隔壁的林大嫂叫了起来，“哎哟，这母猫够大了，从我家门口跑过，把我家的柱子都撞烂了。”
　　刘秀婶顿时明白过来，原来是一只大母猫，怪不得刚才那叫声那么老，好像是个妇人装的，原来真的是个妇人，于是又骂了起来，“要发春、要找男人就到别处找，不要找到我儿子窗外来，三更半夜来我儿子窗外学猫叫，发骚也不会发到这个程度，下次我把一个粗粗大大的野猪夹放在窗外，看你敢来把你的猫脚给夹住。”
　　小野刚才也在怀疑那猫叫声，没有想到真的是个发骚的妇人三更半夜来到自己窗外学猫叫，那些妇人也太那个了，个个都想打我小野的主意。
　　刘秀婶捶了捶小野的房门，“你睡觉给我小心点，别睡得太死啊，把门闩好，有母猫跑到你窗外叫春来了。”
　　小野很厌烦，装做睡着了不理她。
　　此时，那个醉酒包也迷迷糊糊地走了出来，问：“刚才是有母猫叫吗？”
　　刘秀婶看到他就闹火，“是啊，有只大母猫，你想上就去追，刚跑没多远。”
　　第二天起来，刘秀婶又大骂了，“昨夜那只大母猫呀，你要是痒得想上男人就到别的地方去找，不要三更半夜来我儿子窗外叫了，今晚我就放个粗粗大大的野猪夹在窗边，看你还敢来，我也想看看到底夹到哪家的大母猫。”
　　听到刘秀婶的叫骂声，村里的三姑六婆、七叔八公都兴匆匆地从四面八方涌了过来，村里的人都很爱看热闹，嘀嘀咕咕地猜测着那只母猫到底是谁，也真够骚的，三更半夜的跑到小野窗外学猫叫，有些男人还笑着说，要是真的骚得受不住的话可以过来找我啊，我肯定把她上了，搞得她舒舒服服的；有些人纷纷上前来问看清楚那只大母猫没有，到底是人还真的是只母猫？刘秀婶说：“有那么大只母猫吗？跑的时候从林大嫂家门前跑过，把人家林大嫂家的柱子都撞烂了。”
　　林大嫂也在场，赶紧说道：“是啊是啊，那母猫够大的了，我刚好起来小便，嗖的一声从我面前跑过，吓死我了，真的吓死我了，把我家的柱子都撞烂了，不相信你们可以去看看我家的柱子，砖头都掉了一大块。”
　　人们很有兴趣，又纷纷问：“那你看清楚了吗？是只母猫还是个女人？”
　　林大嫂说：“还要怎么说呢，肥肥胖胖的、长两条腿的、屁股大大的，虽然天黑没有看清楚样貌，但总看得出是母猫还是女人吧！”
　　小野看着他们这些八卦就烦，匆匆扒了几口饭就挑着水桶去菜园了，可是，小野却在菜园里遇上了杏花婶，杏花婶是村里最骚最不要脸的一个，也是最想打小野主意的一个，长得肥肥胖胖的，喜欢穿些花花绿绿的衣服，平时不是跟这个男人嘻嘻哈哈、就是跟那个男人勾勾搭搭，都不知道跟多少个男人睡过了，她老公在外地打工，另有了女人，也不在乎她跟男人怎么样乱来了，虽然天天干农活，但她的皮肤看起来还是那样的细腻白嫩。
　　她家的菜园跟小野家的菜园相连，此时她正戴着一顶大斗笠，在菜园地拔草，看见小野过来了便停住了手里的活，挺起了腰，“哟，小野来了。”她说话是眼睛色眯眯地欣赏着小野的身体，瞄住了小野弓弓突起的下面。


正文 第04章：遇上女色狼
　　小野虽然感到厌恶，但也无所谓，他已经习惯了女人对他这样的眼光，她们爱看就看呗，我小野又不会掉了一斤肉，让她们流下口水也好。
　　“杏花婶也在啊！”小野笑着打声招呼，这只是出于礼貌，其实小野很厌恶她，整天都想着打自己的主意，一看她对自己那双猥琐的眼光就想打她。
　　“哦，是是是，我在拔草。”看到小野已经很兴奋了，小野主动跟她打招呼那她就更加的兴奋了，说着便屁股一扭一扭地向小野的菜园边走过来。
　　小野却害怕地走远了点，可别说小野会慌张，杏花婶可是村里面最骚的女人，很难说她会突然对自己下手，很多次了，她趁机想要抓小野下面，但都被警惕的小野及时避开了，所以小野有点害怕这女人。
　　“哟，走那么远干什么呢？我又不会吃你。”看见小野走得那么远，杏花婶有点生气。
　　哼！不会吃你！谁相信她的话，现在她那双眼睛就色眯眯地盯着自己的下面，就像一只饥饿的母鸡，瞪着圆圆的眼睛想啄小野下面的小虫，哦，不，我们小野哥的应该是大虫，不是应该，而绝对是条大虫，一次就够几只饥饿的母鸡吃饱的了。
　　“嘿嘿，哪里，我、我这不是正下地干活嘛！”小野笑嘿嘿地说，但看到杏花婶那双贪婪的眼睛便又害怕地走远了一点。
　　“哟，下地干活，这不如留下力气干我呢！”杏花婶盯着小野，毫无忌讳地说。
　　此时，在小野家菜地的另一边，李春姿也在自己的菜地里忙着活，看见小野来了也非常兴奋，但看见杏花婶对小野的那猥琐的神态立即黑下了脸，恨不得冲过去狠狠地打她一餐，小野哥可是她梦中的白马王子，做梦都想跟他在一起。
　　突然，小野也看见了李春姿，笑着说：“呵，李春姿也在。”
　　李春姿已经气得没心情应他，那眼睛凶狠狠地瞪着杏花婶，那脸色黑得快要刮风下雨了。
　　杏花婶当然看见了李春姿对自己的眼神，但她不嗤之以鼻，根本不把李春姿放在眼里，虽然她知道李春姿是个粗暴出了名的男人婆，应该是她没有尝过李春姿的威力，所以才敢对李春姿如此的放肆。
　　“我说小野呀！你长得这么帅，哪一个女孩子见了都想跟你干一枪。”杏花婶无视李春姿的虎威，又屁股一扭一扭地向小野走去，痴迷地看着小野说。
　　李春姿磨着牙齿，凶道：“你已经不是女孩子了，难道也想跟他干一枪？”
　　杏花婶瞪了李春美一眼，“怎么了？你吃醋啊！”
　　李春姿柳眉一挑，“我就是吃醋怎么啦？婆娘！”
　　“哎哟！你这个死丫头，竟然骂人？”杏花婶气得差点跳起来，“你再骂一句啊！你再骂一句我就扇你一个耳光。”
　　就杏花婶那大屁股女人也能跟李春姿打？那真的没有尝过母老虎的厉害才敢如此的张狂，要知道李春姿长得四肢大粗、高大威猛，性格又粗暴，是村里出了名的男人婆，虽然是个女的，但是打起架来男人都打不过她。
　　“好了好了！别吵了。”小野已经闻出了火药味，急忙出声劝和，但又补了一句，“看你们，为了争我这个帅哥，吵吵闹闹，凶得像母老虎一样。”
　　“你说谁是母老虎啊！”李春姿白了小野一眼。
　　“哎！春姿，你这个模样更像母老虎！”小野故意戏弄她说。
　　李春姿又羞又气，弯腰抓起一把泥土飞了过来，“哎呀！”小野叫了一声急忙避开，“春姿，你舍得打我？”说着就挑起水桶，匆匆向水沟边跑去了。
　　小野很快就挑回一担水，杏花婶还是站在那里，一只手着叉腰，一只手扇着风，很休闲，她眯着眼睛看着小野，“哟！小野挑水的样子更帅哦！”小野赶忙望一下李春姿，她正气呼呼地瞪过来，小野咧齿一笑，得意扬扬地浇他的青菜。
　　这时候太阳爬得很高了，天气又热，小野挑着水浇菜，浑身汗水淋淋，衣服都湿透了，紧紧地贴在身上，更显得阳刚帅气。杏花婶看得心里痒痒的，恨不得一下子扑过去，抱住小野疯狂地亲、疯狂地摸，嗅嗅他身上那醉人的汗味，然后……杏花婶想入非非，感觉浑身汹涌澎湃，心中有一种难于抗拒的欲火，凶猛地撞击她的理性，杏花婶真的有点控制不住，这样的帅哥，不用说一辈子，就给自己一个晚上，也死而无叹。
　　看见杏花婶对小野的那种猥琐的眼神，李春姿实在按捺不住心中的醋意，破口大骂：“骚妇！老牛想吃嫩草！不要脸！臭婆娘！”
　　“哎呀！你这个死丫头，老娘惹你了！”杏花婶暴跳如雷。“看来不教训你一下你还以为老娘好欺负呢！”
　　杏花婶正想冲过去打李春姿，李春姿也毫不畏惧地摆出一副打架姿态，就在这个时候，小野脚下一滑，砰的一声，整个人都摔在了地上，两桶水全部倒在了他身上，杏花婶惊叫一声，赶忙跑过去把小野扶起来，其实李春姿也很焦急，但她不想去扶，小野那么神气，趁这个机会幸灾乐祸地笑笑他，谁料杏花婶跑去把他扶起来，李春姿心里酸酸的，阴着一张脸，瞪着他们。
　　“哎哟！痛不痛啊！”杏花婶紧张地问，两只手在小野身上这里摸摸那里摸摸，“腰摔得怎么样了？手没事吧！屁股摔得痛不痛啊！”杏花婶的手竟不害羞地在小野的屁股上摸摸捏捏起来，小野觉得很别扭，把她的手推开，说：“没事，我没事。”“哎哟！还说没事，屁股都肿了。”杏花婶摸得还不过瘾，说，“我帮你揉揉就好了。”说着又伸手去摸小野的屁股，小野又推开她的手，往后退了几步，说：“杏花婶，都说我没事了。”
　　突然，杏花婶的眼睛移到了小野的下面，陶醉般欣赏那地方，小野立刻意识到什么，低头一看，却吃了一惊，由于裤子被水湿透，下面那条东西的轮廓很明显地突起来，好大的家伙，他傲气地欣赏了一下，又突然想起杏花婶的那双眼睛，急忙用手捂住下面，张着嘴巴，眼睛直直地望着杏花婶，杏花婶又惋惜又恼怒，她理性防火墙已经崩溃了，再也控制不了自己，冲了过来，小野慌忙后退，杏花婶说：“小野，给我摸摸，给我摸摸。”小野虽然不害羞，但遇到这样的事情他的脸红了，紧张地说：“杏花婶，不要！不要！”杏花婶又急又怒，苦着脸哀求：“小野不怕，给我摸摸，就摸一下、就摸一下。”小野两只手紧紧地捂住下面，害怕杏花婶出手抓到，他不停地往后退，摇摇头说：“杏花婶，不要这样，这样不好啊！”杏花婶急得发疯了，像一只饿狼，猛地向小野扑过来，小野一声惊叫，拔腿就跑，不料脚下给一根木柴拌到了，砰地一声摔在了菜园里，杏花婶抓住了好机会，猛地扑在小野的身上。“不要啊！不要啊！”小野奋力挣扎。虽然小野是个大男人，但杏花婶此时的气势就如干柴烈火，小野真的一时不能挣开。
　　站在一边的李春姿火冒三丈，赶忙冲了过来，一把揪住杏花婶的头发，把她整个人都揪了起来，然后一甩，将她扔到了水沟里面去了。
　　小野终于从狼口里逃出来，但也被占了不少便宜，他大口大口地喘着气，脸色都吓得苍白了，感觉到下面很痛，真的很痛，死婆娘，抓得也太大力了。


正文 第05章：又被抓到
　　小野浇完菜就挑着水桶回家，浑身都是泥水，一进村就遇上李大伯，李大伯笑嘻嘻地说：“嘿！小野回来了，浑身是泥，杏花婶抓到你那条东西啦！”
　　小野一愣，事情传得这么快，小野笑着说：“是啊！男人的东西本来就是给女人抓的嘛！”
　　小野经过一个小买部，那里坐着很人，嘻嘻哈哈在聊自己，昨晚是洗澡被人家偷看，昨夜是三更半夜有女人跑到自己窗外学猫叫，今天又被杏花婶抓了，小野遭遇的骚风可谓绵绵不断啊！看见那么多人在聊自己，小野完全可以避开的，但小野还是堂堂正正地走过去，他们看见小野，全部都围了过来。
　　“小野，今天被摸得舒不舒服？”
　　“舒服！怎么不舒服呢！”小野没有半点羞涩地说。
　　“那怎么不好好地给杏花婶摸呢！真小气。”
　　“我本来是这样想的，让杏花婶享受一下帅哥的滋味，可是李春姿不给，没办法。”小野故装埋怨地说。
　　“你那条东西是不是真的很大？”还有人问。
　　小野不害羞，反而很骄傲地回答：“是很大啊！那条东西不大还算是男人吗？”
　　他这样回答，在场的男人有好几个都脸红了。小野没有半点的羞涩，每一句都堂堂正正地顺着他们的话回答，人们也不再问了，这样问没意思。
　　小野转了一个弯，看见水秧婶正跟秀丽嫂坐在树阴下说话。
　　“那杏花也真骚，光天化日之下，强行摸小野的东西。”水秧婶气愤地说。“要摸也轮不到她摸。”
　　“是啊！杏花算什么东西，小野堂堂一个大帅个的东西就这样给她摸了。”秀丽嫂也愤愤不平地说。
　　“昨晚还不知道是谁那么骚，摸着天黑去偷看他洗澡，骚也不能骚到这个程度啊，不用说刘秀婶发火，要是给我知道了是谁，我一样刁她一顿，这也真够骚的了，我看，一定也是杏花那个骚婆。”水秧婶很不服气地说。
　　“我看也是她，村里也就她最骚，但半夜里不知道又哪个跑到他窗外学猫叫，听他们说那叫声就像猫叫春一样叫，没有想到还有这么骚的，但不知道那女人是谁，会不会也是杏花那个骚婆啊！也只有她才那么骚了，三更半夜跑到男孩子窗外学猫叫。”
　　秀丽嫂说这话的时候，看见水秧婶脸上顿时涨红，闪过一丝不自在。
　　虽然听到她们在聊自己，但小野还是无所谓地走了过去，她们看见小野了，都欢喜地站起来。
　　“小野，真的不值得啊！”水秧婶很心疼地说。
　　“那个东西能乱摸的吗？还把你按在地上亲你，就杏花能有这样的福气来享受你这样的大帅个吗？”秀丽嫂很不服气地说。
　　小野很大方，“我是男人嘛！人家碰一下无所谓啊！”
　　“啊！无所谓！”水秧婶与秀丽嫂都惊讶起来。
　　水秧婶与秀丽嫂的老公都在外面打公，水秧婶有三十几岁了，秀丽嫂还年轻，比自己大不了几岁。
　　这时候，秀丽嫂的儿子在家门口叫起来：“妈妈！妈妈！我要喝水，要喝水。”
　　秀丽嫂应一声：“哎！妈妈来啦！”说着就回家了。
　　小野转身想走，水秧婶拉住他，“你急什么呢！再聊聊嘛！”
　　小野轻轻地甩开她的手，“你看我浑身都是脏脏的，回去洗澡啊！”
　　水秧婶东张西望一下，小声说：“我家就在这里，去我家洗吧！有水龙头。”
　　小野没有半点惊讶，这样的事情他遇多了，小野知道水秧婶的意思，他微微一笑说：“还是回家洗吧！我家也不远。”
　　小野转身想走，水秧婶又拉住他，“我今天杀了一只鸭，还有很多鸭肉呢！去我家吃吨饭。”
　　小野心里在笑，我看你是想吃我这只鸭吧！他又轻轻地甩开她的手，歉意地说：“谢谢了，下次吧！今天我妈也做了好菜。”
　　“哎！你`妈那会做什么好菜，不用客气，跟我来啦！”水秧婶左顾右盼一下，看见没有人，便抓住小野死拉硬拉，小野怕被别人看见，水秧婶不同杏花婶，水秧婶的老公特别疼爱她，拉拉扯扯给别人看见了会说什么，小野倒不怕别人说闲话，但传到她老公那里就不好了。吃就吃呗！有得吃干吗不吃，我小野光明正大的坐在她家里吃吨饭有什么好怕，小野这样想，便说：“好啦！别拉了，我去我去。”
　　进了水秧婶家里，水秧婶忙着端出一盘香喷喷的鸭肉，又给小野盛一碗饭，小野便不客气地吃起来，哇！真的好香。
　　“喝点酒吗？我家还有半瓶二锅头。”水秧婶温柔地问。
　　哼！想用酒灌醉我小野，然后就扒了我小野的裤子享受本帅哥，别做梦！
　　“哦！不喝了，我也不会喝酒。”
　　“哎哟！一个大男人都不会喝酒，真是笑死人。”水秧婶故意刺激地说，眼睛一转一转的，想挖点阴谋诡计好好享受小野这个大帅哥，杏花那个骚妇都可以享受，我为什么不可以享受。
　　小野没那么容易被她刺激上当，不以为然地说：“不喝酒才是好男人！”
　　水秧婶一阵娇滴滴地笑：“是呀！是呀！小野是个好男人！不知道床上工夫好不好？”
　　小野不脸红，很自然地笑了笑，夹一块鸭肉津津有味地吃，要换平时小野肯定继续跟她开这个玩笑，但现在孤男寡女在屋里，而且水秧婶是有夫之妇，小野不想跟她说这样的话。
　　“哎呀！天气真热。”水秧婶故意解开两个衣扣，用手敞开，那波波露了一大半，又白又嫩、又肥腴，小野看见吓一跳，慌忙低下头，胡乱地扒了几口饭，水秧婶还用手向胸前扇了扇风，“热死人了，真的想把衣服脱`光了。”水秧婶又想用这招来引诱小野。
　　“不要脱！”小野紧张地喊出来，两眼惊惶盯着水秧婶，心儿怦怦地跳，粗粗地喘着气，“我吃饱了，回家去了。”小野扔下碗筷就想跑。
　　“哎哟！”水秧婶叫了一声就软瘫在地上，好象是晕倒了。
　　小野惊一跳，急忙上前扶起水秧婶，水秧婶的手突然猛地一抓，小野“啊”的一声惊叫，下面被水秧婶抓住了。
　　“不要！不要啊！”小野拼命地挣扎，但水秧婶还爱不释手。小野真的火了，一手掐住水秧婶的脖子，水秧婶这才放手了。
　　小野惊慌地逃出来，满头大汗，脸色都发青了，突然想起自己的水桶还在那里，哎！算了，以后再想办法拿回来，那些女人真够骚，个个都想打我小野的主意，哎！谁叫自己长得这么帅、这么有魅力，有哪个女人不喜欢帅哥呢！今天真倒霉，被两个女人抓到，现在小野还感觉到下面隐隐作痛，小野又伤心又气愤，但想想一个大男人，只是被女人隔着裤子抓了下，又不是用手插到裤子里面摸，再说这样更证明自己的帅气与魅力，小野这样想心情又舒服起来。
　　小野在小巷里走着，突然赵小周迎面走过来，小野向他微微一笑，表示打招呼，他却不领情，板着脸说：“笑什么笑？有什么了不起。”
　　小野邹起眉头大惑不解，正坐在门口洗衣服的青梅嫂笑着说：“他八成是妒忌你，你长得那么帅，女人见了就想摸，杏花婶不是在光天化日之下强行摸你吗？他没有你那样的魅力，妒忌你。”
　　小野听了，应该是这样吧！又得意又摇头地走了。


正文 第06章：打死那骚婆
　　回到了家里，看见母亲拿着一把大扫把正气冲冲地出门去，小野知道要有事发生了，赶紧追上前，问：“妈，你要上拿啊！拿着这么大一把扫把。”
　　刘秀婶气愤地瞪着他，那火焰已经烧到头顶了，“还问去哪，你说我要去哪呀？你不是在菜园里被杏花那个骚婆强行抓了吗？看我不拿扫把扫死她，这样的女人都有，你呀，也是窝囊到家，连一个女人都打不过，给人家按在地上抓了。”
　　被母亲这样骂，小野脸上很尴尬，但还是说：“妈，算了，又没有什么，别去闹了。”
　　听到小野这样子说，刘秀婶又马上来了火，吼道：“还说算了，都被人家按在地上又摸又抓了，还说没有什么，你是不是就想着被人家又摸又抓啊，看到你这个窝囊样就来火，你呀跟你爸那个醉酒包没有两样。”
　　小野又被母亲骂得脸红红的，顿在那里不知道说些什么好。
　　刚好这时候李春姿也怒冲冲地赶过来，粗鲁大咧地捋起衣袖，“走，扁死那个骚婆，竟敢抓我小野哥，刚才在菜园里打的还不够，我要去把她打得爬都爬不起来。”
　　有李春姿的出马，刘秀婶的底气更足起来，“走，现在就去打她，看她以后还敢骚，竟然敢色我的儿子。”
　　“喂喂喂，你们可别真的去打人家啊，那么点小事，别再闹了好不好。”小野看着她们真的要去打人，慌了起来，但还是拦不住这两个气冲冲的八婆。
　　她们赶到了杏花婶家，杏花婶也才刚从菜园回来，身上因为被李春姿甩掉在了水沟里浑身都是泥水，她正在屋前忙这忙那想找衣服毛巾洗澡。
　　杏花婶似乎也不害怕她们，瞪着眼睛，“不就是摸了几下嘛，还找上门来了，哼，你们以为小野那条东西真的是金枪来啊！”
　　“骚婆，看我不打死你。”刘秀婶很气愤，举着大扫把便扫了过去，刘秀婶的扫把功夫确实不错，挥、扫、打，迅猛、泼辣，呼呼生风，把杏花婶打得哇哇直叫，李春姿也粗猛地冲了上去，只是一拳一脚就将她打倒在地上了，然后又猛地将她提起来打，刘秀婶的扫把一直没有停过，疯狂地向着杏花婶狠狠地打，打得杏花婶浑身血肉模糊。
　　“看你还骚、看你还骚，竟然抓我儿子，我打死你、我扫死你……”刘秀婶边狠狠地挥着扫把，边气愤愤地喊道。
　　此时旁边已经围着满满的人，村里的人都很喜欢看热闹，一有热闹就兴匆匆地从各个角落里涌了过来，甚至有些还端着饭碗边吃边看，很是有兴趣，但也有些人看不过眼，几个大叔大娘急忙上前去劝拦，将她们死死地拉开了。
　　“哎，算了吧刘秀婶，大家都是一村人，闹下就行了。”
　　“是呀，别真的打死人了，你看，都把她打成那样了。”
　　“走走走，回去，别再打了，你那把扫把也够吓人了。”
　　几个大叔大娘拦住她们劝道。
　　杏花婶也真不害羞，浑身血淋淋地从地上爬了起来，还理直气壮地吼道：“打我，你们有本事就打死我啊！不就是抓了下你儿子那条东西，你以为你儿子那条东西是金打的啊，有什么了不起，不就是比别的男人大了些，再说男人长的那条东西本来就长给女人摸的，难道是长来自己摸的啊！”
　　听了这不知羞耻的话，刘秀婶、李春姿又想冲上去打她，但又被那几个大叔大娘给拦住了，还好有这几个大叔大娘拦住，要不然刘秀婶和李春姿真的会打死她，这么不要脸的女人都有。
　　小野在家听到她们真的动手打人了，害怕她们会闹出事来，此时匆匆地赶到。
　　“你们干什么呀！都叫你们别闹了，都给我回去。”小野很厌烦地喝道，女人都是这样子的，真的好烦人，就一点点小事也闹得这么激烈。
　　刘秀婶、李春姿也觉得闹得差不多了，在小野的一推一喝下，也就是骂骂咧咧、又警告又威胁地回家去了。


正文 第07章：臭美得要死
　　回到家里，刘秀婶还在骂骂咧咧，“下次再色我儿子，我就砍断她的手，我多纯洁的儿子，就给她这个骚妇污辱了……”
　　小野冲了凉，换上干净的衣服，头发湿湿的，脸上还有水珠，看起来很清爽，又是一种风格的帅气。
　　“不行！我现在还要去找她，不打断她的手我就咽不下这口气。”刘秀婶胸里怒火仍然在燃烧，她气冲冲转身就想出门，小野急忙把她拉住，“妈！行了，不要去了，人家没有对我怎么样。”
　　“都被那个骚婆又抓又摸了，你还说她没有对你怎么样！”刘秀婶气得都要跳起来了。
　　父亲黄因求此时醉蒙蒙地回来，走路都要飘起来了，脸红红的，屁股后面的裤兜里还插着一瓶米酒，手里提着一小袋花生，回来二话不说，走进厨房那个角落里，把酒瓶和花生放在桌子上，又坐下无完无了的喝。
　　刘秀婶看在眼里火焰都要冒出来了，“你看看那个醉酒包，什么事都不管，儿子被人家色了，也不闻不问，一声都不吭，还是不是男人啊！”
　　黄因求打了两个酒嗝，一双眼睛恍惚地看着刘秀婶，带点醉意地说：“你吵什么吵呀你！不就是被人家摸一下呗！大男人，这点算什么！”
　　刘秀婶胸头的怒火烧到了头顶，她冲过去，一把抢过黄因求手中的酒杯，乒的一声，重重地摔在了地上。
　　黄因求已经喝得晕头昏脑有点醉了，他神志不清地望着刘秀婶，打着酒嗝说：“你干什么呀你！真烦你这个女人。”他站起身，摇摇晃晃地走到一边，另拿来一个酒杯，又自顾自的剥花生喝酒。
　　刘秀婶更火了，再想走过去抢他的酒杯，小野却把她拉住，“妈！爸都是这个样，不要管他了。”
　　“没出息的男人，整天就顾着烟酒，天塌下来都不关他的事。”刘秀婶唠唠叨叨地骂，“你去看，看看村里还有没有第二个像你这样的男人，要不是靠我这个女人，这个家早就垮下来了，不用说有酒喝，连饭都没你吃。”
　　不知道什么时候，杨春妹已经站在家门口。抽抽泣泣的，满脸是泪水。
　　小野走出来，皱着眉头，困惑地问：“春妹，你怎么啦！”
　　刘秀婶责备说：“还不快点哄一下人家。”
　　小野立即明白过来，嘟起一张嘴巴，注视着她一会，然后轻轻一笑，“春妹，你的小野哥没事，大男人嘛！那一点点事情不算什么！”
　　刘秀婶听了又大声斥责，“那还是一点点事情吗？是不是要给人家上了才叫大事啊！”
　　“去去去！你忙去吧！”小野摇着手，不耐烦地说。
　　“嫌我烦是吗？我不嫌你烦都算好了，你呀！跟那个醉酒包一个样，只会吃，还会做什么？一个女人都斗不过。”刘秀婶骂骂咧咧地进内屋去了。
　　小野用手去帮杨春妹拭了拭泪水，哄着她说：“春妹不哭了，小野哥带你去钓鱼好不好？河里有好多好多鱼，钓到了，小野哥做红烧鱼给你吃好不好？”
　　杨春妹抬起头，两眼仍然泪水汪汪，她用手背擦了擦，又吸了吸快要流出来的鼻涕，她望着小野，一脸的难过，眼睛里满满的伤痛，她嗫嚅着嘴，却半天都说不出一句话，然后又把头低了下去。
　　小野微笑着，很有耐心地哄，“要不，要不小野哥带你去摘花，打蝴蝶，小野哥知道一个地方有很多野花，蝴蝶也是满山飞，好漂亮。”
　　杨春妹抬起头，满是泪痕的脸上，露出了一丝羞涩而甜蜜的笑容。
　　“走！小野哥现在带你去。”小野说着就牵住杨春妹的手准备走，突然林小英穿着一套蓝色的校服急急匆匆地跑过来，看见他们手牵手，二话不说就冲过来将他们的手扳开，她眉毛一挑，眼睛一圆，很严厉地向杨春妹责问：“你干嘛牵我小野哥的手？小野哥是我的，我爱小野哥，我不允许任何人碰我小野哥。”
　　林小英才十四岁，现在读初二。头上常常扎个马尾鬃，眼睛一溜一溜，头总是抬得高高的，显得傲气，又显得高贵，精灵可爱，特别是那张嘴巴，比镰刀还要锋利。
　　杨春妹都已经十九岁了，比林小英大了五岁，但杨小妹还是害怕林小英。杨春妹太过于温柔、软弱，要说长相，杨春妹很标致，婀娜的身材，尖细白净的脸，乌黑的眼睛，小巧的鼻子，精致的小嘴，是一个美丽的女孩子。
　　面对林小英那不知天高地厚的神态，那大胆而又尖锐的责备，杨春妹心头一颤，害怕地低下头，林小英说小野哥是她的，她爱小野哥，杨春妹心里又酸又痛，一股难受的滋味。
　　小野轻轻地捏了一下林小英的鼻子，说：“小野哥虽然帅，但你还是黄毛小丫头啊！还是好好读书吧！”
　　“小野哥我问你，杏花那个骚婆是不是抓了你？”林小英抬起头，眼睛里迫切地望着小野，焦急地问。
　　小野两手抱着胸，歪着头，右脚有节奏地拍在地面，一脸傲气地说：“谁叫你的小野哥长得这么帅呢！”
　　“为什么要给她抓、为什么要给她抓。”林小英跺着脚，眼睛都红了，“她抓你那里了、她抓你哪里了？”
　　小野觉得很好笑，小姑娘就是小姑娘，这样问一个男孩子，小野望着天空，想了想，然后笑着说：“你说说，一个女孩子喜欢抓男孩子哪里呢？”
　　林小英又一阵跺脚，伤心的泪水一下子从眼眶里滚落下来。杨春妹也用手背遮着眼睛，悲悲切切哭起来。
　　“哦！天啊！”小野两手叉腰，头仰着天空，感觉有点无奈。
　　刘秀婶听到动静，从屋里跑出来，看见这样的场面，她叹了口气，摇了摇头。小野笑着说：“妈，你摇什么头呀！谁叫你生的儿子这么受欢迎呢！”
　　“你有什么了不起啊！说话不脸红，臭美得要死！”刘秀婶罗罗嗦嗦地骂起来，“我就想不明白，那些女孩子怎么会喜欢你这副德性的男人。”
　　“去去去！你睡午觉去吧！”小野摇着手，故装有点厌烦的样子。
　　“我睡不睡关你什么事！总以为自己长得俊，跟那个醉酒包年轻时一个摸样，那些女孩子都瞎了眼，要不怎么看得上你。”刘秀婶嘟嘟哝哝地边骂边走进了屋内。
　　“小英！小英！”林小英的母亲桂眉婶气呼呼地跑过来，“你放学不回家又跑到这边来干什么，哎呀！哭了！不用说我都知道是怎么回事。”桂眉婶抓住林小英的手，“跟我回去，你现在还是学生，整天就想着小野哥，害不害羞呀你！”
　　林小英甩开她母亲的手，扬起头，很坚决地说：“妈！我害羞什么？女孩子喜欢男孩子很正常，我就是喜欢小野哥，我就是爱小野哥，我每日都用一整天的时间来想小野哥，我的脑里、我的心里，只有小野哥，再也不能容任何人、任何东西。”
　　听了林小英这番话，杨春妹心中一阵阵伤痛，她含着泪水，一只手捂着嘴巴，哭哭啼啼地跑了。
　　小野没有追，张开嘴巴想喊什么，但没有喊出来。
　　“小英！跟妈回去，你还是学生，还小。”
　　“别老说我小！”林小英凌厉地打断母亲的话，“每一个男孩，每一个女孩，从对异性有感觉那一刻起，他们就不小了。”
　　“哪怕你真的可以恋爱了，也是男孩追女孩，那像你这样，一个姑娘家去追一个男孩啊！”
　　“妈！现在已经什么社会了，还跟我说这些，在当今社会，女孩追男孩不仅很正常的，而且还是一种时尚。”
　　“我真的不能理解你们这一代人，那脑子里不知道装的是什么思想。”
　　“妈！所以你不要总是用老一代的思想来教育我们，我们是新一代的人，我们有新的思想，有新的恋爱观念，再说爷爷那一代，十二岁都结婚了，我们是新时代的人，思想开蒙远远比他们那一代人早，何况我已经十四岁了，现在才开始恋爱，妈，你是聪明人，你拿爷爷跟我比一下，我是不是已经晚婚了？”
　　“好了好了，我不跟你说了，也说不过你，我要你现在跟我回家。”桂眉婶烦躁地说。
　　“妈！我会回去的。”林小英很坦率地说，“我只是想看看我的小野哥。”
　　小野笑了笑说：“你回去吧！小野哥没事，如果你真的想看小野哥的话，那，那……”
　　“那什么那！”桂眉婶白了小野一眼，很气愤地打断小野的话，“一个大伙子不出去外面打工，留在家里干什么？又长得那么帅，全村女孩见了都心里痒痒的，被你迷得头晕转向。”
　　小野突然被人家乱骂一通，感觉到莫名其妙，邹着眉头，大或不解地望着桂眉婶，希望桂眉婶能给他一个合理的解释。
　　“妈！你凭什么骂小野哥啊！”林小英生气地问，“小野哥不出去打工，小野哥长得帅，这也成了你骂人的理由？”
　　刘秀婶在屋里听到了桂眉婶这样骂她的儿子，气呼呼地跑出，对着桂眉婶破口大骂：“我儿子没出去打工关你屁事啊！又没有吃你家的饭，你有什么权力来管！你是神经有问题，还是发高烧，你管得了你女儿都好了，叫她少来勾引我儿子……”


正文 第07章：臭美得要死
　　回到家里，刘秀婶还在骂骂咧咧，“下次再色我儿子，我就砍断她的手，我多纯洁的儿子，就给她这个骚妇污辱了……”
　　小野冲了凉，换上干净的衣服，头发湿湿的，脸上还有水珠，看起来很清爽，又是一种风格的帅气。
　　“不行！我现在还要去找她，不打断她的手我就咽不下这口气。”刘秀婶胸里怒火仍然在燃烧，她气冲冲转身就想出门，小野急忙把她拉住，“妈！行了，不要去了，人家没有对我怎么样。”
　　“都被那个骚婆又抓又摸了，你还说她没有对你怎么样！”刘秀婶气得都要跳起来了。
　　父亲黄因求此时醉蒙蒙地回来，走路都要飘起来了，脸红红的，屁股后面的裤兜里还插着一瓶米酒，手里提着一小袋花生，回来二话不说，走进厨房那个角落里，把酒瓶和花生放在桌子上，又坐下无完无了的喝。
　　刘秀婶看在眼里火焰都要冒出来了，“你看看那个醉酒包，什么事都不管，儿子被人家色了，也不闻不问，一声都不吭，还是不是男人啊！”
　　黄因求打了两个酒嗝，一双眼睛恍惚地看着刘秀婶，带点醉意地说：“你吵什么吵呀你！不就是被人家摸一下呗！大男人，这点算什么！”
　　刘秀婶胸头的怒火烧到了头顶，她冲过去，一把抢过黄因求手中的酒杯，乒的一声，重重地摔在了地上。
　　黄因求已经喝得晕头昏脑有点醉了，他神志不清地望着刘秀婶，打着酒嗝说：“你干什么呀你！真烦你这个女人。”他站起身，摇摇晃晃地走到一边，另拿来一个酒杯，又自顾自的剥花生喝酒。
　　刘秀婶更火了，再想走过去抢他的酒杯，小野却把她拉住，“妈！爸都是这个样，不要管他了。”
　　“没出息的男人，整天就顾着烟酒，天塌下来都不关他的事。”刘秀婶唠唠叨叨地骂，“你去看，看看村里还有没有第二个像你这样的男人，要不是靠我这个女人，这个家早就垮下来了，不用说有酒喝，连饭都没你吃。”
　　不知道什么时候，杨春妹已经站在家门口。抽抽泣泣的，满脸是泪水。
　　小野走出来，皱着眉头，困惑地问：“春妹，你怎么啦！”
　　刘秀婶责备说：“还不快点哄一下人家。”
　　小野立即明白过来，嘟起一张嘴巴，注视着她一会，然后轻轻一笑，“春妹，你的小野哥没事，大男人嘛！那一点点事情不算什么！”
　　刘秀婶听了又大声斥责，“那还是一点点事情吗？是不是要给人家上了才叫大事啊！”
　　“去去去！你忙去吧！”小野摇着手，不耐烦地说。
　　“嫌我烦是吗？我不嫌你烦都算好了，你呀！跟那个醉酒包一个样，只会吃，还会做什么？一个女人都斗不过。”刘秀婶骂骂咧咧地进内屋去了。
　　小野用手去帮杨春妹拭了拭泪水，哄着她说：“春妹不哭了，小野哥带你去钓鱼好不好？河里有好多好多鱼，钓到了，小野哥做红烧鱼给你吃好不好？”
　　杨春妹抬起头，两眼仍然泪水汪汪，她用手背擦了擦，又吸了吸快要流出来的鼻涕，她望着小野，一脸的难过，眼睛里满满的伤痛，她嗫嚅着嘴，却半天都说不出一句话，然后又把头低了下去。
　　小野微笑着，很有耐心地哄，“要不，要不小野哥带你去摘花，打蝴蝶，小野哥知道一个地方有很多野花，蝴蝶也是满山飞，好漂亮。”
　　杨春妹抬起头，满是泪痕的脸上，露出了一丝羞涩而甜蜜的笑容。
　　“走！小野哥现在带你去。”小野说着就牵住杨春妹的手准备走，突然林小英穿着一套蓝色的校服急急匆匆地跑过来，看见他们手牵手，二话不说就冲过来将他们的手扳开，她眉毛一挑，眼睛一圆，很严厉地向杨春妹责问：“你干嘛牵我小野哥的手？小野哥是我的，我爱小野哥，我不允许任何人碰我小野哥。”
　　林小英才十四岁，现在读初二。头上常常扎个马尾鬃，眼睛一溜一溜，头总是抬得高高的，显得傲气，又显得高贵，精灵可爱，特别是那张嘴巴，比镰刀还要锋利。
　　杨春妹都已经十九岁了，比林小英大了五岁，但杨小妹还是害怕林小英。杨春妹太过于温柔、软弱，要说长相，杨春妹很标致，婀娜的身材，尖细白净的脸，乌黑的眼睛，小巧的鼻子，精致的小嘴，是一个美丽的女孩子。
　　面对林小英那不知天高地厚的神态，那大胆而又尖锐的责备，杨春妹心头一颤，害怕地低下头，林小英说小野哥是她的，她爱小野哥，杨春妹心里又酸又痛，一股难受的滋味。
　　小野轻轻地捏了一下林小英的鼻子，说：“小野哥虽然帅，但你还是黄毛小丫头啊！还是好好读书吧！”
　　“小野哥我问你，杏花那个骚婆是不是抓了你？”林小英抬起头，眼睛里迫切地望着小野，焦急地问。
　　小野两手抱着胸，歪着头，右脚有节奏地拍在地面，一脸傲气地说：“谁叫你的小野哥长得这么帅呢！”
　　“为什么要给她抓、为什么要给她抓。”林小英跺着脚，眼睛都红了，“她抓你那里了、她抓你哪里了？”
　　小野觉得很好笑，小姑娘就是小姑娘，这样问一个男孩子，小野望着天空，想了想，然后笑着说：“你说说，一个女孩子喜欢抓男孩子哪里呢？”
　　林小英又一阵跺脚，伤心的泪水一下子从眼眶里滚落下来。杨春妹也用手背遮着眼睛，悲悲切切哭起来。
　　“哦！天啊！”小野两手叉腰，头仰着天空，感觉有点无奈。
　　刘秀婶听到动静，从屋里跑出来，看见这样的场面，她叹了口气，摇了摇头。小野笑着说：“妈，你摇什么头呀！谁叫你生的儿子这么受欢迎呢！”
　　“你有什么了不起啊！说话不脸红，臭美得要死！”刘秀婶罗罗嗦嗦地骂起来，“我就想不明白，那些女孩子怎么会喜欢你这副德性的男人。”
　　“去去去！你睡午觉去吧！”小野摇着手，故装有点厌烦的样子。
　　“我睡不睡关你什么事！总以为自己长得俊，跟那个醉酒包年轻时一个摸样，那些女孩子都瞎了眼，要不怎么看得上你。”刘秀婶嘟嘟哝哝地边骂边走进了屋内。
　　“小英！小英！”林小英的母亲桂眉婶气呼呼地跑过来，“你放学不回家又跑到这边来干什么，哎呀！哭了！不用说我都知道是怎么回事。”桂眉婶抓住林小英的手，“跟我回去，你现在还是学生，整天就想着小野哥，害不害羞呀你！”
　　林小英甩开她母亲的手，扬起头，很坚决地说：“妈！我害羞什么？女孩子喜欢男孩子很正常，我就是喜欢小野哥，我就是爱小野哥，我每日都用一整天的时间来想小野哥，我的脑里、我的心里，只有小野哥，再也不能容任何人、任何东西。”
　　听了林小英这番话，杨春妹心中一阵阵伤痛，她含着泪水，一只手捂着嘴巴，哭哭啼啼地跑了。
　　小野没有追，张开嘴巴想喊什么，但没有喊出来。
　　“小英！跟妈回去，你还是学生，还小。”
　　“别老说我小！”林小英凌厉地打断母亲的话，“每一个男孩，每一个女孩，从对异性有感觉那一刻起，他们就不小了。”
　　“哪怕你真的可以恋爱了，也是男孩追女孩，那像你这样，一个姑娘家去追一个男孩啊！”
　　“妈！现在已经什么社会了，还跟我说这些，在当今社会，女孩追男孩不仅很正常的，而且还是一种时尚。”
　　“我真的不能理解你们这一代人，那脑子里不知道装的是什么思想。”
　　“妈！所以你不要总是用老一代的思想来教育我们，我们是新一代的人，我们有新的思想，有新的恋爱观念，再说爷爷那一代，十二岁都结婚了，我们是新时代的人，思想开蒙远远比他们那一代人早，何况我已经十四岁了，现在才开始恋爱，妈，你是聪明人，你拿爷爷跟我比一下，我是不是已经晚婚了？”
　　“好了好了，我不跟你说了，也说不过你，我要你现在跟我回家。”桂眉婶烦躁地说。
　　“妈！我会回去的。”林小英很坦率地说，“我只是想看看我的小野哥。”
　　小野笑了笑说：“你回去吧！小野哥没事，如果你真的想看小野哥的话，那，那……”
　　“那什么那！”桂眉婶白了小野一眼，很气愤地打断小野的话，“一个大伙子不出去外面打工，留在家里干什么？又长得那么帅，全村女孩见了都心里痒痒的，被你迷得头晕转向。”
　　小野突然被人家乱骂一通，感觉到莫名其妙，邹着眉头，大或不解地望着桂眉婶，希望桂眉婶能给他一个合理的解释。
　　“妈！你凭什么骂小野哥啊！”林小英生气地问，“小野哥不出去打工，小野哥长得帅，这也成了你骂人的理由？”
　　刘秀婶在屋里听到了桂眉婶这样骂她的儿子，气呼呼地跑出，对着桂眉婶破口大骂：“我儿子没出去打工关你屁事啊！又没有吃你家的饭，你有什么权力来管！你是神经有问题，还是发高烧，你管得了你女儿都好了，叫她少来勾引我儿子……”


正文 第08章：发展农业
　　等她们走了，场面顿时安静下来，小野深深地松了口气。
　　但是，刘秀婶又唠叨了起来：“长那么大个儿子还天天窝在家里，也不会到外面找份工作做，看看能不能趁着年轻干出一点事业，天天窝在这个穷山村有什么出息。”
　　小野有点不耐烦，“妈，别唠叨了好不好，我都说想留在山村发展农业了，我有自己的计划，你就别整天都在说了。”
　　刘秀婶挺直了腰脊，训斥道：“你有什么计划啊！计划种田有什么前途！种田谁不会种，我们村世世代代都是种田的，几百年了也没有看见哪家哪户是住楼房的。”
　　小野很厌烦，压着性子说：“妈，你不懂了，跟你说也不明白。”
　　说她不懂不明白，刘秀婶恼火起来，“我不懂、不明白，只有你懂你明白，好象全村只有你一个人聪明，我们种田种了大半辈子了还不懂，你懂的话就去种一根葱给我看看啊，我看你连一根葱都种不出来，还说要发展什么农业。”
　　小野烦得不想理她，掩着耳朵便跑进屋去，刘秀婶也就唠唠叨叨地不知道摸些什么去了。
　　闹了一天小野也累了，正想进房间休息会，傻姑突然窜进屋里来，小野吓了一跳。
　　傻姑头上扎了四五个小辫子，胖嘟嘟的脸上都是污垢，鼻涕都流到嘴里面去了。
　　“傻姑，你来找小野哥吗？”小野惊诧地问。
　　傻姑傻傻一笑，露出一口黄牙，“小野哥，我想摸你基巴。”
　　小野呵呵地笑起来，说：“傻姑，那东西不是乱摸的。”
　　傻姑歪着头，不明白地问：“为什么不可以摸？杏花婶都摸了，我也要摸。”
　　小野没兴趣跟一个傻瓜说话，而且是说这种东西，就骗她说：“你回去吧！你爸在找你。”
　　傻姑仍然说：“小野哥！我要摸你基巴。”
　　小野有点厌恶，为了让她快点走，应付地说：“好了、好了，改天小野哥给你摸，你快点回去吧！”
　　傻姑立刻欢呼雀跃起来，嘴里喊着：“小野哥愿意给我摸了、小野哥愿意给我摸了。”
　　小野真的啼笑皆非，她喊的声音那么大，小野害怕给隔壁的人听到了多不好意思，小野吓唬她说：“你别喊，你再喊小野哥就不给你摸了，你现在快回去，不听话小野哥也不给你摸的哦！”
　　傻姑真的不敢喊了，“小野哥，我不喊了，我也听话，我现在回去，改天你要给我摸哦！”
　　小野已经不耐烦了，“都说可以了，你快点走呀！”
　　傻姑傻傻地望着小野笑，就在她转身想走的时候，看见地上有一盆子，盆子里装的是小野今天上午换的衣服，傻姑弯腰抓起小野的那条蓝色的内裤。
　　小野紧张起来，“傻姑，你放下，你拿小野哥的内裤干什么呢？”
　　傻姑歪着头说：“我帮小野哥洗内裤。”
　　“不要！”小野急了，“快把内裤还给小野哥。”小野说着就伸手去抓内裤，傻姑急忙把内裤藏到了背后。
　　这时候刘秀婶刚好回来，看见傻姑拿着儿子的内裤，就凶着脸喝道：“你拿小野哥的内裤干吗？快点放回去。”
　　傻姑似乎被吓到了，手里拿着内裤转身就跑。
　　“喂，别拿小野哥的内裤，喂……”小野边喊边追了过去，“把内裤还给小野哥……站住，把内裤还给小野哥……”
　　傻姑跑得很快，但怎么也跑不过小野，追到离家不远处的大路边，小野揪住了她的衣领，“快把内裤还给小野哥。”
　　傻姑望着小野傻傻地笑，“小野哥！你给基巴我摸，我就给内裤你。”
　　小野急于拿到内裤就说：“你把内裤还给小野哥，小野哥现在就给你摸。”
　　傻姑以为是真的，很开心地把内裤还给了小野，小野一拿到内裤转身就走。傻姑追了上来说：“小野哥！我要摸你基巴！我要摸你基巴！”小野拔腿就想跑，突然看见林玉珠就站在自己的面前哈哈大笑，林玉珠说：“怎么了，想耍赖！”
　　小野笑着说：“这个傻姑真的傻到家了。”
　　就在小野跟林玉珠说话的时候，傻姑忽地伸手一抓，小野“啊”的一声惊叫，下面那条东西已经被傻姑抓到了，傻姑也怕小野打她，她一抓到马上就撒腿跑了，还边跑边回头大声欢呼：“我摸到小野哥的基巴了、我摸到小野哥的基巴了，好大哦！好长哦！”
　　由于她是个傻子，小野也不在乎什么，只是呵呵地笑起来，林玉珠也掩着嘴巴笑个不停，说：“小野哥，你的魅力可真大，连到傻子都想打你的主意。”
　　小野又仰起头，很傲气地说：“哼！谁叫你的小野哥长得如此英俊潇洒呢！”
　　林玉珠又笑了起来，“其实你这种性格很可爱，大家都很喜欢。”
　　小野受到赞扬就更加得意了，笑得一脸天真灿烂。
　　林玉珠稍微收敛一点笑容说：“我是来找你的。”
　　“哦，有什么事吗？别也想打小野哥的主意啊！”
　　林玉珠呵呵地笑起来，笑得那样自然大方，“你放心吧！我林玉珠会是那种女孩子吗？”
　　小野高高地仰着头，一只脚不可一世地抖动着，傲慢一笑，“你小野哥那么帅，我就不相信你不想打小野哥的主意。”
　　林玉珠又自然大方地笑起来，“小野哥，我是来找你商量事情的。”
　　“啊！找我商量事情？”
　　林玉珠笑罢，很认真地说：“小野哥，我们现在都很年轻，是不是要考虑一下到外面去闯一闯呢？”
　　小野盯着林玉珠，笑着说：“玉珠，好象你已经第五次找我谈这个事情了，比我妈还要烦，不止是你跟我妈，村里很多女孩很多人都跟我谈过个事情，你们都认为外面有黄金挖吗？”
　　“难道你认为这个山村有黄金挖吗？”林玉珠反问。
　　“对！我们山村就是有黄金挖！”小野非常坚决地说。
　　林玉珠觉得不可思议，苦笑一下，“那你挖到了吗？我们的祖祖辈辈有人挖到了吗？”
　　“那是他们不会挖，其实我们山村满山遍野都是黄金，只要稍微动脑子的人都可以在这山村里挖到黄金。”小野很正经地说。“我去年不是也去广州工作了吗？工资待遇都可以，但我不习惯被人家管，我更不喜欢看着人家的脸色来做事，没有一点自由。”
　　林玉珠默默注视了小野一会儿，一脸的无奈，长长地叹了一口气，“那你打算在这个山村怎么发展？”
　　小野说：“我在计划中。”
　　“玉珠、玉珠。”杨一虎气喘吁吁地跑过来，满头大汗，看见她跟小野在一起很不高兴，“你怎么又跟小野在一起呢？我到处找你。”
　　小野傲慢一笑，把脸转过一边去。
　　“有什么事吗？”林玉珠平淡地问。
　　“我舅舅在广州已经帮我们安排好工作了，叫我们明天就下去。”杨一虎很兴奋地说。
　　“一虎，我没说过要跟你去广州啊！”林玉珠有点厌烦地说。
　　杨一虎急了，“玉珠，工作都安排好了，你就跟我去吧！”
　　林玉珠望着杨一虎，尽量压住烦乱的情绪，说：“杨一虎，谢谢你对我的关心，之前我已经向你明明确确地表态过，我们不合适，你真的不要在我身上浪费感情、浪费时间、浪费青春了。”
　　杨一虎的脸色立刻沉了下来，很伤感地望着林玉珠，良久，杨一虎说：“那你也跟我去吧！我们感情的事情先不谈，我们做朋友，一起到外面工作，我们不能再呆在这个山村浪费青春了。”
　　“一虎！你自己去吧！不要为了我而浪费了自己的青春。”林玉珠很诚恳地说，“我不去了，我有我的想法。”
　　杨一虎灰心丧气地低下头，沉默了片刻，失望地说：“那我也不去了。”
　　“如果你没有什么事情，那我先走了。”林玉珠说着就怏怏地走了。
　　杨一虎呆呆地望着林玉珠的背影。
　　等林玉珠走了，杨一虎很气愤地瞪着小野，小野不想理他，转身想走，杨一虎却喊住：“先别走，我有话跟你说。”


正文 第09章：两个人打了起来
　　杨一虎点了一根烟，吸了一口，又缓缓地呵出来，一圈圈的烟雾在眼前缭绕。
　　“小野，我警告你别再跟小珠在一起。”
　　小野只是冷笑一声，神态很傲慢，“小珠又不是你的，你有这样的权利吗？”
　　杨一虎脸色一黑，就想马上打人的样子，“你知道我喜欢小珠，我不喜欢让别的男孩子接近她。”
　　笑话，我小野用得着去接近女孩子吗？我长得那么帅，去到哪里都有一大把女孩子跟在屁股后面，围着我团团转，是她们在接近我好不好。
　　但小野说：“哼，就你一虎，有那样的能耐吗？”
　　杨一虎的脸都铁青了，狠狠地瞪着小野，眼睛红得都快冒出火来了。
　　“你他`妈`的小野，想不想我现在就打你。”
　　刚好他们是在周燕家的家门口，此时周燕从房间里走了出来，向他们嘘了一声，压着声音说：“你们小声点啊，我小孩在睡觉。”
　　杨一虎望了她一眼，不理她，继续对着小野。
　　“我可警告你，如果再跟小珠在一起，我一定打你。”
　　面对杨一虎的霸道野蛮、威胁警告，小野只是轻慢一笑，总是一副不把他放在眼里神态。
　　“杨一虎，你永远都没有那样的本事，小野哥还是劝你别冲动吧！”
　　“你别自称小野哥！”杨一虎吼道，简直受不了小野那傲慢的态度，“以后在我杨一虎面前别给我自称什么小野哥，要当哥也是我当，你叫我为虎哥。”
　　周燕又从房间里跑出来，生气地说：“你们在我家门口吵什么吵呀！都说我儿子在睡觉咯！”
　　“你叫什么叫啊！我草！”杨一虎对着周燕骂了一声。
　　“你来草啊！”周燕气得跳起来，“我脱掉裤子你都不敢草！”
　　“你脱啊！看我敢不敢草！”
　　小野趁他们顶嘴想离开，并不是害怕他，而是像他那样的人懒得去理他，可是杨一虎又把他喊住了：“你先别走，我们的事情还没有解决。”
　　小野又停住了，有点烦躁，“杨一虎，你要动手就现在动手，别像个老太婆一样婆妈，我没有时间在这里陪你婆妈。”
　　杨一虎狠狠地瞪着他，“小野，要不你马上滚出这个山村，有你在，村里面的男孩子都泡不到妞，很多人都对你有意见，到时候挨打了别怪我不提醒你。
　　小野轻狂一笑，根本不屑，“谢谢虎哥的提醒，但我小野哥有天大的能耐。”
　　“你别狂！”杨一虎气得大吼一声，小野那傲慢的态度确实让人受不了。
　　周燕又气冲冲地跑出来，“你们再敢在这里大吼大叫我就拿扫把扫你们。”
　　“你拿扫把扫我，我就用基巴草你！”
　　突然“哇”的一声，周燕房间里传出呱呱的婴儿哭叫声，周燕狠狠地瞪了杨一虎一眼，然后急忙跑进房间去哄儿子。可周燕的婆婆陈大娘举着一把大扫把冲出来，对着杨一虎就乱打，“我扫你！我扫你！来啊！你用基巴草老娘啊！你不是很厉害吗？老娘拿扫把扫你，你也用基巴草老娘啊！怎么不草啊……”
　　杨一虎只是忙着招架，步步节退，他不可能还手去打一个老太婆，他还没有凶到那中程度。
　　小野本来想走的，但看到这么精彩的一幕，他就不舍的走了，幸灾乐祸地在一旁哈哈大笑。
　　杨一虎被小野的嘲笑声气得快爆炸了，他向小野冲过来，猛地挥了一拳，他长时间对小野的怨恨完全失控，像一只发怒的老虎对着小野凶猛地打。
　　小野堂堂八尺男子汉没那么容易欺负，他也挥起拳头反击，两个人激烈地打了起来。
　　陈大娘可害怕了，慌忙丢下扫把赶上前去劝架，但是一个老大娘哪里拦得住两个打得昏天暗地的大男人啊，还差一点被他们撞倒了。
　　陈大娘焦急地喊道：“来人啊，有人打架啊，快来人啊……”
　　可是，还没有等人们赶过来，小野已经打赢了，最后一拳击在杨一虎的鼻子上，顿时鼻子开花，鲜血飞溅，紧接着小野很漂亮的一脚向他飞了过去，杨一虎砰地一声摔到了周燕家的鸡笼里面去，吓得那只正在窝里下蛋的母鸡一阵惊叫，拍着翅膀到处飞窜，顿时鸡毛草梢满天飞扬，杨一虎嘴里还吃了一把鸡毛。


正文 第10章：父亲的大，儿子的更大
　　此时，村里的人都匆匆跑了过来，看见杨一虎摔在鸡笼里，嘴里还吃了一把鸡毛不由觉得好笑。
　　杨一虎呸地吐出嘴里的鸡毛，吃力地从鸡笼里爬起来，再抹了抹嘴巴上的鸡毛，极其仇恨地瞪着小野，咬牙切齿地说：“你小野给我记得，终有一天我也要打得你爬都爬不起来，我杨一虎的性格你是知道的。”
　　小野只是拍拍手，笑了笑，说：“你杨一虎会有那一天吗？不过我小野也等着你。”说完就威风傲慢地走出了人群，那头还抬得高高的。
　　村里的人不由都觉得小野很男人，有男人的阳刚气派，而女人看着这样强健的小野就更加想那个了，本来就很帅，传闻下面也很大，现在又看到这么阳刚强健，你叫那些女人怎么能受得了，恨不得马上扑上去干了他的枪枪，但是，小野的枪枪不是那么容易干得了的，要不然早就被村里的女人给干掉了，这样，那些女人只能看着帅帅的小野忍受着浑身燃烧的欲火，这样的帅哥只能看不能干，浑身不知道有多难受。
　　小野基本没事，只是脸上、身上有点青肿，随便擦点药水就好了，而杨一虎身上的伤就不说了，那鼻子开花跑了十几天的医院才看好，他家人也报了警，但是由于是杨一虎先动手，身上也没有什么重伤，所以派出所的也不受理他的案情。
　　也因此，杨一虎对小野的怨恨更深了，他暗暗地发誓，终有天他一定要报仇雪恨，不仅是要报那鼻子开花的一拳，而且还要暴了小野的菊花，你打我鼻子开花，我就要你屁眼开花。
　　时间过去了一段时间。
　　这天，小野的父亲黄因求没有钱买酒喝，向老婆刘秀婶要，虽然平时刘秀婶唠唠叨叨，但是也会给一点钱他花，但是今天刘秀婶不知道又怎么了不高兴，就是不给钱他，两个人就吵了一架。
　　没有酒喝的黄因求真的很难受，浑身颤抖无力，走起路来都要被风吹倒了，他走过水秧婶门口的时候，水秧婶伸长脖子东看西看，看见没有人，便一把将黄因求拉进了她的屋里。
　　“来嘛，我这里有酒喝。”水秧婶热情地拿出了半瓶二锅头，那是她老公上次回来没有喝完的，那是几个月前了，他老公就是因为喝了那半瓶二锅头让她一连爽了几个晚上，他老公回来没有住几天就回去城里了，这一去，也有好几个月了，她也好几个月没有让男人干过了，所以很寂寞，下面特别想要。
　　黄因求一看到有酒，眼睛马上亮起来，浑身来了劲，二话不说，抓起酒瓶猛地灌了几口，然后才砸咂嘴，“好啊、好啊，真好、真过瘾。”
　　水秧婶站在一旁，因为屋里热，用手扇着风，“慢点喝、慢点喝。”
　　说话时，水秧婶还故意将两个衣扣敞开，露出了两个波波的半边球，用手扇着风，娇滴滴地说：“好热啊、好热啊、这鬼天气真热。”
　　黄因求喝足了酒，那眼睛色色地盯着水秧婶那半露的波波，那波波又白又嫩、又肥又大，看得黄因求口水都快流出来了，伸过手去，想摸水秧婶的波波。
　　水秧婶娇柔地推开他的手，娇气地说：“你真坏，想干嘛！”
　　黄因求本来就喝了酒，哪里受得了水秧婶大波大浪的诱`惑呢，他一把从腰上抱过水秧婶坐到自己的大`腿上，那只手疯狂地抓捏着水秧婶那两个大气球，把水秧婶弄得一阵阵的舒服，那两个隐藏的大气球好久没有被男人抓过了，所以水秧婶被弄得欲罢无能，坐在黄因求的大`腿上，放松地靠着黄因求，任由黄因求粗野地摸抓，尽情地享受那种酥麻的感觉，她还风`骚地扭动着身体，让两个人更加的投入，淹没在大波大浪中。
　　黄因求下面已经坚硬如铁，快要把内裤顶破了，他抱起水秧婶放在凳子上，将水秧婶的裤子扒下来，看见水秧婶那片草地已经湿润一片，巴不得黄因求的大蟒蛇赶快进`入。
　　可是，当黄因求顺着水流准备进去的时候，水秧婶却用手挡住了洞口。黄因求正在急着进去，将她的手拔开，猴急地举着枪又要进去，却又被水秧婶用手挡住了。
　　黄因求急了，“你这是干什么呀你？”
　　水秧婶却起身来，说：“我给你干也可以，但是你要想办法让我干了你的儿子。”
　　黄因求举着枪，都快要喷出岩浆来了，他想都没想，说：“那行，只要你天天给我干，我就想办法要你天天干我儿子，这样行了吧！”
　　水秧婶得意地笑了，将挡住洞口的手移开，两腿一张，唰地一声，黄因求已经进到了洞底，里面滑润无比、温暖如春，很适合男人进来疯狂的地方。
　　水秧“哦”地一声长吟，提起屁股配合着，感觉到里面快要被黄因求的大东西给撑暴了。父亲的不大，儿子的哪有那么大呢，黄因求的如此粗大，那么小野的肯定更大，下面被黄因求疯狂地干着，而心里、脑里却想着小野、想着小野的大东西


正文 第11章：终于给摸到了
　　半夜里，几声轻轻的猫叫声，不一会儿，黄因求蹑手蹑脚地走了出来，咿呀地打开了屋子大门，神秘地伸出脖子四下望了望，很快有一个女人的身影便钻进了屋里。
　　因为大门闩着，小野睡觉的时候房门也只是关着没有闩住，黄因求用打火机打了火，屋里有了一点微弱的光亮，然后轻轻地推开小野的房门，那个女人身影便钻进了小野的房间。
　　房间里很黑暗，那女人早就准备好，从身上摸出打火机打了火，偷偷摸摸地走到了小野的床边，看见小野还在床上睡得正熟，不由心里一阵激动，今晚终于能享受到这位让任何女人见了都想干的极品帅哥了。
　　她打着打火机，睁大眼睛看着小野的下面，因为小野睡觉时只穿着内裤，那地方翘得好高，那女人兴奋地浑身热血翻滚，咽了咽口水，颤抖着手向小野那条东西摸去，哇，好大、好硬，那女人差点叫了出来。
　　小野睡得迷迷糊糊，感觉到有人在摸他下面，玩弄着自己那条东西，但他又睡得很沉很熟，感觉到似梦非梦，而下面却摸得越来越疯狂，小野似乎是在做春`梦，一阵阵快`感遍流全身，突然他感觉到有人扒他的内裤，这样他才迷迷糊糊地醒了过来，感觉到下面那条东西还是被人疯狂地玩弄，他不由吃了一惊，用手抓向下面，却抓到了一只冷冰冰的手，小野吓了一跳，喝道："谁！"
　　黑暗中砰地一声，那人好像钻到了床底下。
　　小野猛地从床上跳起来，拉上被扒下的内裤，按亮房间的灯，环视一眼房间，然后趴在地上看向床底，虽然房间里的灯已经开了，但床底下还是很黑暗，再加上床底下堆了很多乱七八糟的东西，根本就看不清，小野还是喝了一声："谁！出来！"
　　但床底下毫无声音。
　　小野又拿来手电筒照向床底，睁大眼睛照了好几遍也没有看见有人。小野心里犯疑了，明明听到有人钻到床底来的，怎么没有人呢？小野又找来一条棍子，挑着床底下乱七八糟的袋子或纸箱，但挑遍了整个床底也没有看见有人，小野又在房间里搜了一遍，依然没有看到人的影子，小野很迷惑，怎么会没有人呢？明明是有人摸自己的下面，内裤都被扒下来了，自己刚才也抓到了一只冷冰冰的手，听到砰地一声钻到了床底下面去了，怎么没有找到人呢？
　　莫非是狐狸精？想到狐狸精小野忍不住笑了出来，世界上怎么真的会有狐狸精呢！小的时候就经常听大人说狐狸精会变成一个美丽的女孩子，每到了夜里它就会出来找美男子，想到这里小野又失笑出来，自己已经够美男子了，难道真的被狐狸精看中了，如果真的是这样那就麻烦了。
　　这些都是小野乱想的，他心里还是很迷惑，明明有人摸自己下面的，怎么就是找不到人啊！小野是个大男人，不会相信世界上真的有狐狸精、或者有鬼。他看了看房门，房门关着啊，如果那个人从门口跑出去也应该听到开门声啊，这不但没有开门声，而房门还是好好的关着的。但小野知道那个人一定是从门口进来的，因为小野睡觉从来没有闩门，但是大厅的大门每天睡觉前母亲都会闩上，难道刚才母亲忘了闩门？小野打开门走出大厅，看见大厅的大门果然没有闩上，难怪有色`狼会跑得进来。小野顺手将大厅的大门闩上，然后返回房里。
　　小野心里总是很疑惑，又在房里一个个角落找了一遍，仍然没有看到有人影，小野本来从睡梦中惊醒过来就很生气，睡得正香呢，把我弄醒，这时候小野揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠，懒得找了，倒在床上又继续睡，没有一会儿小野又沉沉地睡着了，因为担心那个人可能还会出来，小野睡的时候没有关灯。
　　直到听到小野酣睡的声音，一个女人身影从小野挂在一边的大衣里钻了出来，蹑手蹑脚地来到小野的床边，一只手急切地摸到小野的下面，迷迷糊糊中小野又感觉到有人在摸他的下面，这一次小野立即反应过来，一手猛地向下面抓去，又抓到一只冷冰冰的手，那只手受惊地挣扎了一下想逃走，这次小野却紧抓不放，从床上跳起来，一看，原来是水秧婶这个骚货！
　　小野那双眼睛都快冒出火来了，喝道："你是怎么进来的啊！"
　　水秧婶只是惊吓了下，随后也没有什么害怕的了，娇柔一笑说："你放开我嘛，抓住大婶的手做什么呢！还想摸你呢！"说着她的眼睛又色色地瞄向小野的下面，因为睡觉，小野只穿着内裤，下面的的粗大特别明显，快要把内裤撑暴了。
　　小野厌恶地瞪着她，喝道："看什么看，你真的太下流、太恶心了。"
　　水秧婶却咯咯地笑起来，说："我是下流了点，但也给你带来舒服啊！"
　　小野已经恨得脸色发青，一时说不出话来，就狠狠地瞪着她，好想一手将她掐死。
　　而水秧婶却毫无畏惧，眼睛还是又陶醉又饥饿地盯着小野下面看，好想扒下他这条内裤大干一枪，只有这样才能真正享受到这位极品帅哥，只有这样才能满足自己对他那难受的欲`望。
　　水秧婶看着看着，她呼吸越来越粗气、越来越急促，胸膛里热流翻滚澎湃，她终于受不了了，一手就抓向小野的下面，小野早就看出她状态不对，已经做好防范，他猛地抓住了水秧婶的手，然后用力一甩，砰地一声水秧婶就被甩飞到了一边。
　　水秧婶哎哟哎哟地叫着爬了起来，但再怎么痛她今夜都大有收获了，终于今夜过过瘾瘾地摸了小野那条粗大的东西，还扒了他的内裤，那感觉真的很刺激很兴奋，水秧婶想着想着又心血翻滚了，已经忘记了被摔的伤痛，眼睛又盯住了小野的下面，神情痴迷地看着、欣赏着，恨不得再摸一次。
　　小野恨得咬牙切齿，粗粗地喘着气，喝道："你再看，再看我打暴了你的眼睛。"
　　水秧婶屁股一扭一扭地再向小野走过来，眼睛还是紧紧地盯住小野下面看，色色地笑着说："真大、真粗，太让女人向往了。"


正文 第12章：还懒着不走
　　小野什么话也没说，只是严厉地问：“你是怎么进来的？”
　　水秧婶扭着大屁股向小野走了过来，望着小野那张因为愤恨而更帅的脸，说：“你都没有闩门我当然可以进来了。”
　　“我房门没有闩，但我的大门已经闩上了。”
　　“你的大门也没有闩上……”说到这里水秧婶又猥亵一笑，说：“哦！你是说你下面的大门是吗？那是给我扒下来的，摸都摸了，真过瘾。”
　　“你下流！”小野吼道：“出去！给我出去！”
　　水秧婶才不甘心就这样出去，要知道她是给了你父亲干了一枪，换来你父亲答应给你让我干一枪的，枪还没有干就想赶我出去，哼，想都不要想，要是这样的话，那我水秧婶的春洞是白给你父亲干了。
　　水秧婶猥琐地欣赏着小野，好想马上就干了她。
　　“你出去，马上给我出去！”小野又吼道。
　　刘秀婶在睡梦中听到小野的叫声，匆匆起床跑了过来，敲门喊道：“小野、小野，你怎么了，跟谁在喊啊！”
　　小野慌了一下，他不想让母亲知道自己又被人家摸了，歇了一口气说：“妈，没事了，刚才在做梦，说梦话。”
　　刘秀婶信以为真，说：“又说梦话了，还叫了那么大声，好好睡啊！”说着刘秀婶就回房去了。
　　直等到母亲的房间里没有了任何声音，小野才压着声音喝道：“出去，快给我出去。”
　　谁知道水秧婶赖着不走，那眼睛总是猥琐地欣赏着小野大大粗粗的下面，说：“我还没有摸过瘾呢！你就这样叫我出去了。”
　　“你……”小野气得话也说不出来，举起了巴掌，“你再不出去我就一巴掌打过去了。”
　　水秧婶却仰起了脸，说：“打啊！你打啊！我就是不出去，除非你再给我摸一摸，要不你给我干一枪那就更好。”水秧婶也是抓住小野的弱点，知道小野为了不让母亲知道，不再会对她大吼大叫，更不会打她。
　　小野也恨得无何奈何，脸上的肌肉憋得紧紧的，脸色都气得发青了，他只是握着坚硬的拳头瞪着她，感觉到跟她已经没话可说。
　　这样水秧婶就更张狂了，伸开双手要向小野抱过来，小野立即举起一巴掌狠狠地拍了过去，噼地一声，半随着水秧婶啊地一声惨叫，整个人像滚球一样被小野打飞到了一边，然后就哎哟哎哟地惨叫。
　　刘秀婶又听到声音，又匆匆起床跑了过来，敲门喊道：“小野，房间里有谁在啊！”
　　小野慌忙应道：“妈，没有啊！我在睡觉。”
　　“在睡觉，我明明听到巴掌声，还有好象有人痛苦的呻`吟声？”
　　“没有啊！你听错了吧！”
　　“我怎么听错了，明明听到声音的。”说着刘秀婶便咿呀地一声推了门，看见小野满脸愤恨地站在那里，疑惑地望了他一阵，问：“你不是说睡觉吗？怎么站在那里呢！”
　　小野看见母亲突然推门进来，先是一阵惊慌，但他的反应也是很快的，说：“睡了总是做恶梦，好烦就起来站一会。”
　　刘秀婶的眼睛在房间里东瞧瞧、西瞧瞧，说：“房间里真的没有人？”
　　小野摊开两只手，说：“没有啊！怎么会有人呢！”
　　可是水秧婶一听到刘秀婶的推门声早就吓得钻进了床底，小野很放心地说：“妈，都三更半夜了，我怎么会带人回来呢，你也看见了，哪里有人啊！”
　　刘秀婶还是有点不相信，在房间里转了一圈，确实没有看见人，疑惑地说：“那就真的奇怪了，我明明听到声音的啊！一个很响亮的巴掌声，然后听到好象是有人被打倒撞到什么东西的声音，接着就是听到好象是一个女人痛苦的呻`吟声。”
　　小野装做不耐烦起来，“妈，没有啦，真的没有啦，会不会是隔壁的杨大伯跟他老婆又打架了。”
　　刘秀婶又疑惑地在房间里东瞧瞧西瞧瞧了好一会儿，有问：“你真的没有带人回来？”
　　小野不耐烦地说：“妈，都说我没有了。”
　　刘秀婶嘟嘟哝哝地说道：“真的没有，那就奇怪了，我明明听到你房间里有声音的啊！难道是我听错了，是隔壁房谁家在闹。”
　　小野推着母亲，不耐烦地说：“妈，真的没有啦，你回去睡觉吧，我也想睡了，好困啊！”刘秀婶也就半信半疑地被小野送出门去了。
　　水秧婶立即从床底下爬了出来，拍了拍身上的灰尘，憋气地说：“害我猫在床底下又脏又闷，真的气死我了。”
　　小野恨恨地瞪了她一眼，担心地望了一下房门，然后将门闩上，说：“你最好别给我出声。”
　　水秧婶看见小野将房门闩上，将他们两个人孤男寡女的闩在房间里，不由开心得笑了出来，于是很配合小野不再出声，当然她也很害怕被刘秀婶知道。
　　小野也双手叉腰站在哪里不敢出声，只是很愤恨地瞪着她。水秧婶可能是站在太累了，竟然坐到了小野的床上去，小野可气了，冲了过去，指着她，压着声音喝道：“你给我站起来，不准坐我的床。”声音虽小，但很坚决很严厉。
　　而水秧婶却得意地笑起来，说：“不就是坐一下床嘛，有没有那么小气，不单是坐，我还要睡在床上去呢，男人的床不就是睡女人的吗？”
　　“你……”小野气得话说不出来，铁青着脸，命令说：“马上给我起来。”
　　虽然小野很坚决很严厉，但水秧婶一点都不畏惧，小野越凶她就越喜欢，感觉到这样的小野更帅更有男人气概，她坐在小野的床上，那眼睛直直勾勾地欣赏着小野光溜溜的身体，身子修长、肌肉明显，下面，一条蓝色性`感的内裤，那条粗大的东西将内裤撑得弓弓的，健美诱人，感觉快要将内裤撑暴了。
　　小野咬着牙齿转过身，不想让她看，世界上怎么会有这样下流的女人，小野显得又愤恨又无奈，只想一脚将她踹出去，但又不想引起母亲的怀疑，给母亲知道了，你知道母亲会有多伤心吗？自己的儿子总是被人家摸、被人家玩，哪个做母亲的不伤心。
　　水秧婶正看得入神，小野突然转过身不让她看，你可知道她心里多痒多难受，再也憋不住了，从床上跳了下来，一下子从后面向小野抱了过去。


正文 第13章：被扔出了门外
　　小野一阵狂怒，猛力一甩，砰地一声，水秧婶被甩飞到了小野的床上，虽然被甩得头晕脑涨，但她还是过瘾地咯咯直笑，在小野的床上滚来滚去，虽然只是硬绑绑的床板，但躺着很舒服，还闻到一股淡淡的男人汗味，躺在帅哥的床铺上感觉真的不一样，好想好想今夜就在这里睡一觉，紧紧地抱着小野，亲他的唇、摸他的金枪，从上到下的享受……水秧婶又一阵遐想连连。
　　小野冲了上来，怒指着她，喝道：“起来，快给我起来，不准躺我的床。”
　　水秧婶却咯咯地笑，摆弄风骚地说：“帅哥，你怎么怪到我了，那是你把我甩上床的，想干我那就快点上吧，我都等急了。”
　　小野气得咬牙切齿，一手抓了过去，水秧婶啊地惊叫一声，小野却害怕地收住了手，担忧地细听一下房外，担心又惊醒母亲，听到房外没有动静，小野就松了口气，指着水秧婶，压着声音说：“我警告你别再出声，要不我真的打死你！”
　　水秧婶却张开两条腿，用手指着裙子里面，说：“干我这里嘛，你能从这里干死我也甘心情愿。”因为她穿的是裙子，不知道是天气热，还是故意来勾`引小野，或者是为了方便干掉小野而不穿内裤，她这样将两腿一张，裙子里面什么都看得一清二楚了，而小野却恶心地转过了身，骂道：“你好下流呀你！快给我滚出去。”
　　水秧婶却倔了起来，“你不给我干一枪我就不出去，在这里懒到天亮。”
　　“你……”小野又转回身，气得话都说不出来了，只是狠狠地瞪着她，显然小野已经没有办法来对付这个下流的贱女人了，但小野的耐性也已经被她折磨到极限，眼睛一瞪，牙齿一咧，一手就向她抓了过去，虽然水秧婶又故意放出叫声，但小野已经一手抓住了她的脖子，像提鸭子一样将她提起来，水秧婶痛苦地拍打着翅膀，拼命地挣扎，却叫不出声来。小野就这样一手提着她，将她扔到了屋外面去，砰地一声水秧婶摔到了地上，痛得哎哟哎哟地叫个不停。
　　小野慌忙将大门紧紧地闩上，跑回了房间里，又害怕地将房门也紧紧地闩上，然后才放心地松了一口气，这个贱女人也太下流、恶心了，甚至比杏花婶还要那个。
　　而屋外的水秧婶挣扎了大半天才从地上爬了起来，对着小野的大门破声大骂：“好你个小野，竟然将老娘扔了出来，一身骨头都已经被你摔散了，你以为你小野真的了不起啊！不就是长得帅、那条东西大，摸几下都不行吗？你以为你还纯洁啊！又不是没有被老娘摸过，而且还不知道被多少女人摸过了，还要装纯洁，老娘问你是不是男人呀你，是男人就应该给女人摸，要不你长那条东西来干什么的呀！长来自己摸的啊！真的气死老娘，三更半夜送上门来给你都不要，是不是嫌老娘丑啊！还是嫌老娘老啊！谁叫你长得那么帅、下面那条东西长得那么大啊！惹得老娘下面整天痒痒的，给老娘干一枪都不行……”
　　水秧婶可是越骂越火、越骂越激烈，已经熟睡的刘秀婶被她的破骂声吵醒，一听是水秧婶的声音，没有想到水秧婶也在色自己的儿子，不由气冲冲地从房里冲了出来，吼道：“三更半夜的，你在这里骂什么啊！下面痒得睡不着是不是，要找男人就去别家找，不要在我家门口大喊大叫，你刚才说什么来的啊！竟然那样骂我儿子，看我不拿扫把扫死你。”骂着刘秀婶真的从门后摸出一把大扫把来。
　　谁知道水秧婶不但不跑，反而挺起了胸膛，吼道：“你打啊！过来打啊！我骂你儿子，你也不去问问你儿子是怎么把我从房里扔出来的，现在浑身的骨架都已经散掉了。”
　　刘秀婶却怔住了，说：“什么！我儿子把你从房间里扔出来？”虽然刚才水秧婶的破骂把刘秀婶吵醒，但刚从睡梦中醒过来的她没有注意听到水秧婶具体在骂什么，就知道她在门外骂自己的儿子。
　　水秧婶还气呼呼地说：“难道我是乱说的吗？不相信你就去问你的儿子。”
　　刘秀婶终于明白了，“原来我没有听错，你一直在我儿子房间里。”刘秀婶气得一扫把就扫了过去，“我扫死你！我扫死你！竟然跑到了我儿子的房间里，我扫死你……”
　　水秧婶却被刘秀婶的扫把打得哇哇叫，招架了一阵子终于受不住了，像一只惊吓的母猫狼狈而逃，但她在远处黑暗的地方还是停下来骂道：“我知道你刘秀婶的扫把工夫厉害，拿扫把来扫我，怎么不让你儿子用下面那条东西我草我呢！一直都骂我下流、骂我恶心，谁叫你生的儿子那么帅啊！下面又大又粗，把我引`诱得整天不得安宁，还来怪我，我还怪你呢！你叫你儿子小心点，把我从房里扔出来，终有一天我要奸了你儿子，让她死在我的阴沟里……”
　　刘秀婶气不过来，举着扫把追了过去，水秧婶还是吓得拔腿就跑，因为天黑，再加上刘秀婶那么大年纪了，追了几步就不追了，但她还是破声大骂：“我警告你呀！再敢来骚扰我儿子，我不打死你我就不姓刘，怎么会有这样的女人，总喜欢搞男人，搞了那么多男人怎么也不把你搞死。”
　　谁知道水秧婶又回应了一句：“叫你儿子来搞啊！要是你儿子搞死我心甘情愿。”
　　刘秀婶立即攥着扫把追了过去，不打死这个贱女人难解心头之恨。
　　突然，小野跑了出来，将她喊住了：“妈，别追了。”
　　刘秀婶便停了下来，转回身，狠狠地瞪着小野，骂道：“还叫我不用追，你说，她刚才跑进你房里做了什么了？”
　　小野也已经很厌烦了，说：“没有什么了，她也不知道是怎么跑进来的，这不是被我赶出来了吗？”
　　刘秀满脸怒火地瞪着他，吼道：“我早就听到你房间里有声音了，还骗我说没有，她已经在你房里呆很久了，我就不相信她没有对你做什么，你也是想被人家摸，要不怎么不早点把她扔出来啊！是不是摸过瘾后才把她扔出来的啊！”
　　“妈……”
　　小野感到很厌烦，转身就跑回房去了。
　　刘秀婶还大声骂道：“我有说错了吗？早就听到你房间里有声音了，问了你还说不是，怎么不马上将她扔出来呢！我进房去看的时候还要骗着我，是不是想将她留住不想让我知道啊，一点自尊都没有，不是被人家抓、就是被人家摸，现在还让人家进房来睡了，要睡也不是睡一个几十岁的大婶啊，年轻漂亮的女孩子一大把。”


正文 第14章：给我再摸一次，我再给你一头牛
　　其实水秧婶也很后悔，被小野从房子里扔出来不应该破声大骂，这下被四下邻里知道了怎么办？虽然是深夜，但跟刘秀婶骂得那么激烈大声，肯定有些人听到的，要知道自己跟杏花婶不一样，杏花婶她老公不要她了，她想怎么骚就怎么骚，没有人管她，而自己是有老公的，而且老公很疼爱自己，虽然老公在外面打工，但到时候回来知道了怎么办？想到这些水秧婶就很害怕、很不安。
　　第二天，天才蒙蒙亮，但山村的人们起得早，家家户户都已经亮起了灯，噼里啪啦地忙着劈柴做饭要赶着下地了。
　　刘秀婶一起床，就气冲冲地走到了门前，腰杆一挺，脖子一伸，正要破声大骂。
　　谁知道此时水秧婶满脸窘迫，屁股一摇一摇地走了过来，喊道：“刘秀婶，别骂了，我不是来了吗？”
　　刘秀婶立即瞪起了大眼睛，“骚婆，你还敢来！”
　　水秧婶窘迫地笑了笑，“嘿嘿，刘秀婶啊，我是来向你道歉的。”
　　“道歉！”刘秀婶气得脸色都已经发黑了，“夜里摸了我儿子，今早就来道歉，你把这事看得也太简单了吧！”
　　刘秀婶的声音很气愤，而且很大声，水秧婶害怕被邻居听到，便慌张地嘘了一声，压着声音说：“小声点嘛！”
　　刘秀立即跳了起来，“你摸了我儿子还要叫我小声，要是怕被别人知道就不要那么下流下贱，我都忘了，我拿扫把出来，看我不扫死你，竟然摸我儿子。”
　　骂着，刘秀婶就气冲冲想进屋去拿扫把，但水秧婶突然拦住了她，“刘秀婶你别生气，我还有话跟你说。”
　　刘秀婶气愤地甩开她，“你还要说什么！”
　　水秧婶满脸窘迫地笑着，“嘿嘿，刘秀婶，我知道我昨夜不对，这样吧，我把一头牛牵给你，这事就算了吧！”
　　刘秀婶听了还在暴怒，“不可能就这么算了，你一头牛很大啊，摸了我儿子就想给一头牛完事，门都没有。”
　　水秧婶又嘘了一声，“你小声嘛！”
　　刘秀婶凶道：“我小声，我干吗要小声，你自己做了这么下流的事情，摸了我儿子，还怕被人家知道啊！我还要搬着凳子到村头去站着破声大骂呢！让全村人都知道你水秧是什么样的女人。”
　　看到刘秀婶还是那么大声，水秧婶慌急了起来，似乎是哀求道：“你别这么大声了，我怕你了刘秀婶，我给你两头牛好不好？”
　　两头牛？刘秀婶却顿了一下，两头牛可以卖几千块钱了。
　　看见刘秀婶在思虑中，水秧婶趁热打铁，“两头牛可以耕好多地了，更可以卖好多钱，你想想，你儿子我摸都摸了，你骂也没有用，这样对你儿子的形象也不好，难道你想人家知道你纯洁的儿子又被人家摸了吗？就这样算了吧，等下你去牵牛。”
　　水秧婶这样说也是，刘秀婶也真的被两头牛给迷惑住了，但她还是在思虑中。
　　这时候小野已经靠着门框看着她们说话了，此时走了过来，厌恶地瞪了她一眼，好骚好下流的贱女人，昨夜竟然偷偷跑到自己的房间里摸了自己，而水秧婶看见小野走了过来，那眼睛又突然变得色色起来，满脸猥琐地向小野笑着，昨夜摸的那种大粗坚硬的手感，仍然让她兴奋得浑身欲火燃烧，那手痒痒的，又想再摸一次。
　　感到她好恶心，小野不理她，说：“妈，算了，两头牛就两头牛，走走走。”小野很厌恶地挥手叫水秧婶走。
　　刘秀婶看到儿子做了决定，自己也没有说什么，那就这样算了吧，谁知道水秧婶又突然来了一句：“要不你再给我摸几下，我再给你一头牛。”
　　真的好不要脸的贱人，刘秀婶立即暴跳如雷，“你是不是想我去拿扫把出来扫你啊，还想摸，要摸就回去摸你家公的，这么下流不要脸的女人都有。”
　　水秧婶吓得就想跑，突然黄因求走到了屋门口，手里拿着个酒瓶，已经喝了酒，脸上有点红，“是谁来了，外面这么吵。”
　　“吵你的头！”刘秀婶一看到他就恼火，“死醉酒包，天还没亮就起来喝酒，怎么还没有喝死你，儿子昨夜被人家摸了还不知道。”
　　水秧婶看到了黄因求就不想走了，没有他的帮忙，自己可能这辈子都不可能再摸到小野的大基巴，虽然亏了两头牛，但能摸到小野这样的极品率哥也完全值得了。
　　“哟，黄大伯，起这么早啊！”水秧婶很感激地望着黄因求说。
　　“哦，是水秧婶啊，怎么跑来了，快快，快进屋坐。”黄因求看到水秧婶不由很兴奋，昨天给干了一枪，那感觉真的叫人欲罢无能，水秧婶比刘秀婶好多了，水秧婶皮肤滑嫩，身体肥腴，有前有后，那两座高耸白嫩的玉峰，让男人兴奋不已，下面幽深滑润，男人进去了就不想出来了，而自己的老婆刘秀婶都已经干瘪枯黄了，老得像个萝卜干一样，看着就没有兴趣，不用说干了，说真的，他好久没有上过刘秀婶了。
　　“哟，不了，得回去了。”水秧婶说，看到刘秀婶那双恼火的眼睛，水秧婶哪敢真的进屋去坐呢！
　　“来来来，进去坐嘛！”黄因求很热情，拿着那个酒瓶从屋里走出来。
　　“不了，真的不了。”水秧婶哪敢，“要不这样了，我家还有瓶二锅头，你有空就去我家喝，反正放在那里也没有人喝。”
　　水秧婶又想用酒来引`诱黄因求，黄因求虽然已经是中年，但那东西也是超大，而且很厉害，昨天已经享受到了，想想昨天被搞得欲死欲活，水秧婶下面又痒痒起来，又想将黄因求引`诱到自己家里给他干一枪，让自己再次享受粗枪猛烈的感觉，另一个又可以利用他再想办法帮自己干了小野，哪怕干不了，就像昨夜摸一摸也爽啊！有其父必有其子，父亲的都那么粗大，小野的更粗大，想到小野的，水秧婶又忍不住向小野的裤裆瞄了一眼，那地方弓弓很性`感诱人。
　　“好的好的，”黄因求很兴奋，“我等下就去。”
　　黄因求当然已经不是就为了喝酒了，昨天尝到了腥味，今天又想吃鱼了。
　　但是，她们没有注意到刘婶那双眼睛，火焰都已经冒出来了，“去你头！”刘秀婶气得狠狠一脚就将黄因求踹翻到了一边，然后瞪向水秧婶，吼道：“你这女人太恶心了，看我不拿出扫把扫死你。”
　　骂着，刘秀婶真的冲进了屋里拿扫把，这把水秧婶吓得拔腿就跑，由于天还有些暗，水秧婶又跑得慌，砰地一声摔在了地上，刘秀婶的大扫把已经追过来了。
　　“扫死你、扫死你……”刘秀婶向着摔在地上的水秧婶狠狠地打、没头没脑地打，把水秧婶打得哇哇大叫，“不要打了、不要打了……好痛啊……”
　　虽然现在还早，天才蒙蒙亮，大家都在忙着做饭要赶着下地，但此时也已经围着了很多人，不用去问大家也知道是怎么回事了。


正文 第15章：又遇上了那女色狼
　　吃完了早饭，小野挑起水桶就去菜园浇菜。
　　温暖的太阳已经慢慢的升起，早晨的阳光特别的灿烂，野外的空气也特别的清新，蝴蝶飞呀飞、蜻蜓也飞呀飞，鸟儿也叫呀叫，走在野外的小路上，心情是那个的爽朗，小野忍不住吹起了轻快响亮的口哨，就差点不唱起了《童年》这么向往的歌谣。
　　路上又碰上了李大伯，李大伯正牵着牛从田里上来，说：“小野，去菜园啊！”
　　“是啊，李大伯这么早呢！”
　　李大伯又说：“小心啊，杏花婶也在菜园哦，等下你那条东西又被抓了。”
　　“啊！”小野慌了一下，但还是笑着说，“怕什么，抓就抓呗，男人的东西本来就是长给女人抓的，而且又不是没有被她抓过。”
　　李大伯呵呵地笑了起来，“那就是了，我想被女人抓都没有女人抓我的，你小子太有福气了，天生那么帅，哪个女人见了都想抓。”
　　“呵呵，想抓就给她们抓呗，让她们享受享受帅哥的滋味，免得她们发`骚。”
　　跟李大伯聊了几句，小野就走去了菜园，来到了菜园，杏花婶那个骚婆果然在那里，刚才虽然说得那个响亮，但真正遇上了杏花婶心里不由地慌张，这女人太骚太大胆了，上次被抓过一次，现在似乎还感觉到痛呢！
　　杏花婶看见小野来了，那眼睛顿时色色地发亮，感到特别的兴奋，“哟，我们的大帅哥来了，大婶可想死你了。”
　　自从上次被她抓了一次，小野就很厌恶她，瞪了她一眼，不想理她，走到了自己的菜园里，卷起裤脚，就想到沟边去挑水浇菜。
　　谁知道杏花婶扔掉手里的锄头，屁股一扭一扭地来到了小野的菜园边，眼睛色色而痴迷地欣赏着小野，“哟，我们的大帅哥还不理人呢！是不是昨夜被水秧婶抓得不够过瘾而生气了，那就过来让杏花婶再摸摸就不过瘾了。”
　　听到这些小野就来火，砰地一声将水桶砸在地上，吼道：“你别说了好不好，小心我真的打你，太恶心了你们这些女人。”
　　小野发起火来，杏花婶怔了一下，但她并没有半点害怕，“哟，我们的帅哥就这样也发火了，难道我说错了吗？昨夜水秧婶不是三更半夜跑到你房间里摸你了吗？为什么她摸你就不发火，我说几句就发火了，不要以为人家不知道，水秧婶牵了两头牛给你就完事了，你这样跟做鸭的有什么区别。”
　　小野气得脸色发黑，指着杏花婶，“你再说一句，我现在就打你！”
　　杏花婶是很了解小野性格的，一般不会先动手打人，而且更不会打女人，再说自己可是他长辈级的大婶，于是笑色色地看着小野，娇柔地说：“干吗那么凶嘛！如果是在床上对大婶这么凶就好了，要不这样吧，大婶也给你两头牛，你给大婶摸一个晚上，如果你愿意给大婶上了一下，那么大婶就给你四头牛，怎么样小野？”
　　太恶心、太下流了，这简直是在侮辱我们小野，把我们小野当什么了，真的把我们小野当鸭啊！
　　小野气得话都说不出来，那脸色黑沉得像快要刮风下雨了，狠狠地瞪着她，好想冲上去狠狠地甩给她几巴掌。
　　可是，杏花婶却拧着腰、扭着屁股向小野走了过来，那眼睛极其猥琐地瞪着小野弓弓的下面，上次被抓了一次，那种兴奋的感觉仍然在心头汹涌澎湃，这已经好久没有抓了，让她真的受不了，虽然杏花婶摸过的男人无数，但像小野这样的极品帅哥是摸了又想摸的，能享受到小野这样的帅哥，那么当这辈子的女人已经没有什么遗憾的了。
　　小野对于她那样的眼神感到无比的厌恶，但她要看就让她看吧，谁叫自己下面长得那么大那么明显呢！


正文 第16章：又被抓到了
　　杏花婶屁股一扭一扭地走到了小野的面前，那眼睛猥琐地欣赏着小野弓弓的下面，然后又欣赏着小野帅帅的脸，骚味极浓地说：“怎么样，我们的大帅哥，你现在给大婶摸摸，大婶给你三头牛怎么样，农村人什么不多，就是牛多，要是愿意给大婶骑一枪，那么大婶给你四头牛，怎么样呀，大帅哥。”
　　小野真的厌恶得受不了，那脸色已经发黑，狠狠地瞪着她，好想一巴掌就甩过去，但小野还是忍着不想动手打女人，何况还是大婶级的长辈。
　　虽然从小野那发黑的表情可以看出小野很气愤，似乎马上就要打人的样子，但杏花婶并不害怕，她从来不害怕过小野，总觉得他越是生气就越是帅气，那种阳刚坚定的风格更让她欲火燃烧。
　　看到小野没有答应，杏花婶又挺起高耸的玉峰扶着腰，说：“怎么样小野，三头牛那都差不多一万块钱了，如果给大婶骑一枪，那就是四头牛一万多了，这么高的价格，总能够享受你一下吧！”
　　小野又狠狠地瞪了她一下，不想再去理她，这女人太骚太下流了，弯下腰挑起水桶，就向水沟边走去。
　　杏花婶看到自己出了四头牛小野还是不愿意，不由心中一阵怒火，骂道：“哎哟，还真的不给哦，你以为你是谁啊，出了四头牛可是一万多块钱了，就给女人享受一下都不愿意，你以为你的真的是金枪啊！老娘到外面去叫鸭都用不了这么多钱，这么多钱老娘可以叫好多鸭子了，外面的鸭子要多帅有多帅、下面要多粗有多粗，你以为就你的粗大，老娘是看得起你才出这么多钱玩你，你还不愿意，真的气死老娘了。”
　　小野却回过头说了一句，“你最好找一个西欧的，把你干死。”
　　杏花婶两手往腰上一叉，抖了一下身子，她胸前那对高耸的玉峰顿时跳动，“哎哟，你以为西欧的就可以干死老娘啊，你还以为老娘的只是个乌龟洞啊，实话告诉你，老娘的完全可以进来一只大蟒蛇，这个你小野放心，就你小野那条大蟒蛇进来老娘都死不了。”
　　等小野从水沟边挑了水上来，看见杏花婶还是站在那里，那脸上还是气呼呼的，小野感到好厌恶，但不想去理她，挑着水就浇青菜。
　　一片绿油油的青菜，在清水的湿淋下，像小孩子一般轻松快活，一片生机勃勃的景象。
　　杏花婶知道，像小野这样清高自爱的极品帅哥，如果不下流点来硬的，那是绝对摸到不他的大基巴的，上次也是在这菜园里摸过了一次，那次也是来硬的才摸到的，那粗大的感觉真的太令人兴奋，想着想着，杏花婶又想来硬的了，只有来硬的才能摸到小野这大帅哥的大基巴。
　　趁机小野在挑着水浇菜没有注意，杏花婶偷偷向小野的身后走了过来，她一手狠狠地向小野的两腿之间捞了过去。
　　小野啊地一声惊叫，下面已经被杏花婶抓到了，肩膀上的水桶砰地掉在了地上，满满的两桶水倒得满地都是，而且还压烂了一片青菜，身上也都被水淋湿了，衣服和裤子都湿湿地贴在身上，那健美强健的身体被勾勒了出来，这样显得更加的帅气阳刚性`感。


正文 第17章：被抓得很痛
　　杏花婶幻想了多少个日日夜夜、期盼了多少个分分秒秒，自从上次也是在这菜园里抓过一次再也没有抓过了，那种过瘾、兴奋的感觉让她的心理无法平静，时时刻刻都在幻想着再次抓一抓小野的大东西，没有想到上今天终于再次抓到了，那粗大、坚硬，超爽超过瘾的感觉，就像烈火一样燃烧着她的浑身，那股强烈的欲`望终于像千军万马般的释放了。
　　杏花婶又抓、又捏、又揉，那兴奋的感觉像电流一样从她的手上奔流全身，那感觉真的太让人欲火燃烧了、太让人欲罢无能了、太让人理智失控了，杏花婶死死地抓住，像抓住一条大蟒蛇一样，拼命地、贪婪地、无法停止地，有多大力就使多大力，这把我们的帅哥小野抓得哇哇大叫，她揉得那么大力，不痛是假的了，不相信你们也试一下。
　　小野虽然奋力地想甩开杏花婶，但杏花婶好不容易才再次抓到这极品帅哥的大东西，她哪里那么容易就给放手，此时她几乎兴奋得天昏地暗了，理智几乎完全失控，哪里会去理会小野对她又打又甩，那只手紧紧地抓住、死死地抓住，又抓、又捏、又揉，身心完全淹没在小野那大东西给带来的兴奋的海洋里，不管小野怎样挣扎，她就是不愿意放手。
　　“放手啊、放手啊！”小野气愤地叫着，挣扎着。
　　“没事，再给大婶摸摸、再给大婶摸摸。”杏花婶紧紧抓住，爱不释手地摸着。
　　小野真的火了，一把抓住她的脖子，像提鸭子一样提了起来，猛地一甩，将杏花婶甩到了一边的菜园里，那母猪般肥胖的身体在菜园里滚了几滚，把人家邻居林大嫂的青菜压烂了好一大片，看来等下又有吵架了。
　　小野不停地揉着下面，真的好痛，那骚婆抓得也太大力了，小野又担心被抓伤了，匆匆跑到那几棵芭蕉树下，拉开裤链，将那粗大的东西掏出来看了一下，还好没事，只是有些红肿，那女人真的太贱太下流了，如果再大力点就把自己的给抓废了。
　　谁知道此时隔壁家的陈大娘牵着一头公牛从这里经过，看见小野掏出那条东西在认真地看，由于很痛，小野还不停揉来揉去，陈大娘的眼睛都大了，圆圆地瞪着小野那条东西看，太粗大了，看得陈大娘的眼睛都快掉下来了，自己活了大半辈子还没有见过这么粗大的男人东西，虽然在村里人人都听闻过小野的东西很粗大，但是亲眼看到了还是吓了一跳，看了看小野的，她又忍不住看了看公牛的，真的太让人不敢相信了，小野的似乎比公牛的还要大粗。
　　突然，小野抬头看见了陈大娘，不由脸上一红，而又气愤得脸色发黑，赶忙将自己的大东西塞回裤子里，拉上拉链，恼怒喝道：“看什么啊！很下流呀你！”
　　陈大娘只是路过偶然看到的，现在被小野发现了，便灿灿一笑，牵着她那头公牛就屁股一扭一扭地走了，只是不知道她看了小野的那超级粗大的东西能不能受得了，让人不能不想坏，因为她手里牵的是一头公牛。
　　此时杏花婶已经从菜园里爬起来了，浑身都是脏脏的烂泥，她气得脸色发黑，咬牙切齿地向小野吼道：“好你个小野，竟然将老娘甩在了菜园里，不就是抓了一下啊，用不用这么小气呀，男人长的东西不给女人抓那长来干什么的啊，又不是没有抓过，你以为你还很纯啊，被我抓过了、也被水秧婶抓过了，还不知道被多少女人抓过了，你真的还以为你还很纯啊，还是以为自己的真的是金枪宝枪被女人抓一下都不得，我实话告诉你，我不仅是抓过你的，而且还看过了你的……”
　　小野本来很恼火很气愤，听到她说看过自己的，便疑惑地望着她，问：“你什么时候看过我的啊！”
　　杏花婶还气呼呼地叫着：“那当然看过了，你别以为自己还纯着，那天晚上你冲凉的时候就是我去偷看的，还被你`妈拿着大扫把扫了我一身，别以为自己还纯着，摸下都不行。”
　　下流、无耻、缺德，那天晚上冲凉被偷看，原来真的是她，其实想都想到会是她，也只有她才那么下流无耻，当然水秧婶也很骚很那个，但水秧婶那时候还没有春性发作，没有怀疑到是水秧婶。
　　虽然事情已经过去了一段时间，但小野得知了还是很气愤，不过只是黑着脸骂道：“你太下流无耻了，怎么会有你这样的女人。”
　　说完，小野青菜也不浇了，挑起水桶就脸色黑黑沉沉地回家去，看到那个女人就厌恶，只是下面被抓得很大力，现在还感一阵阵的痛，得回家脱了裤子好好看一下。


正文 第18章：英雄救美
　　可是，小野回到了村头，却看见赵小周正拦着杨春妹。
　　赵小周几乎快没耐心了，“春妹，你知道我是喜欢你的，你怎么总是不接受我呢！”
　　杨春妹都快哭出来了，“你放开我吧，我要回家了，我说了，我不喜欢你。”
　　赵小周两手叉在腰上，满脸恼火，仰起头，呼呼了几口气，又瞪着杨春妹说：“春妹，小野那小子有什么好的，用得着你这么喜欢他吗？你也看得见，追他的女孩子排成龙，要得到他轮也轮不到你，而且他又被那么多大婶大娘又抓又摸的，身体很不干净，就想不明白你为什么要那么喜欢他。”
　　杨春妹已经吓得快哭了，低着头眼睛红红的不敢再说话。
　　突然，赵小周向前接近，低声说：“春妹，就跟我吧，我会好好爱你、照顾你一辈子的。”
　　听到这些不要脸的话，杨春妹脸上顿时一红，抬头望了他一下，又害怕地退了一步。
　　谁知道赵小周突然伸过手抓住了杨春妹的手，性子有点急地说：“你就接受我好不好，你知道我喜欢你、爱你的。”
　　杨春妹吓得哇地哭了出来，拼命地挣扎着想要甩开他的手，“放手啊、放手啊，不要抓我。”
　　可是，赵小周却紧紧地抓住她不放。
　　看到杨春妹对自己是如此的反感，赵小周也很是恼火，吼道：“你为什么不愿意接受我、为什么不愿意接受我，小野那小子有什么好，不就是帅了一点点，难道我赵小周就很差吗？”
　　“放开我、放开我。”杨春妹还是哭喊着拼命地挣扎。
　　赵小周一下子来了性子，“好，既然你不接受我，那我就强行上了你，让生米煮成饭，你不做我的女人也得做我的女人。”
　　喊着，赵小周就抓住杨春妹，将她强拉到了一边的草丛中。
　　杨春妹拼命地挣扎、拼命地呼喊，“不要啊、不要啊，快放了我，来人啊、救命啊……”
　　“住手！”
　　小野大喝了一声，赶紧扔下肩膀上的水桶，急忙冲了上去，猛地将赵小周拉开。
　　小野的突然出现，赵小周很恼火，他最怨恨小野这小子了，就是因为他，杨春妹才不愿意接受自己，于是，指着小野吼道：“你小子，关你什么事啊！”
　　小野先不理他，将吓得哇哇大哭的杨春妹抱在自己的胸前，安慰道：“没事、没事，有小野哥在，不要害怕，不要哭了哦！”
　　小野的多管闲事，破坏了自己的好事，赵小周已经够恼火了，现在又看到他抱着自己最喜欢的女孩子，不由更加的气愤恼火，此时不动手还是男人吗？
　　于是，砰地一声，赵小周一下子冲了上来，一拳打在小野的头上。
　　小野被打得差点倒下，但还是跄踉了几下给站住了，甩了甩被打得发晕的头脑，然后脸色一黑，冲了上来，一阵拳出脚踢，将赵小周打得招架不住，没有几下子就摔在了地上，赵小周肯定打不过小野，单单是个子都没有小野高。
　　可是，摔在地上的赵小周却抓了一条棍子猛地爬了起来，凶猛而气愤地向小野砸了过去，小野虽然有强健的身体和手臂，但也挡不住大粗的木棍啊！
　　但小野也不是笨死的，挡了几下也急忙弯腰从地上抓起自己挑水的扁担，也凶猛地向赵小周砸了过去，于是两个人手里都抓着扁担、木棍激烈地打了起来。
　　杨春妹吓得罗嗦，大声哭喊：“来人啊、来人啊，有人打架了，快来人啊……”


正文 第19章：医院里又被女医生那个了
　　最后两个人都进了医院。
　　当然是我们的小野哥厉害，身上各处就不说了，把赵小周的头都打破了，但小野伤得也不轻，浑身青肿，皮破血流，只不过这都是些皮肉轻伤，没有大碍。
　　虽然是这样，但赵小周也不敢报警，毕竟是自己先要非礼人家女孩子，而又先动手打人的，报警只有对自己不利。
　　小野痛苦地躺在病床上，衣服已经被鲜血染得红红的，刘秀婶与林小英泪水洒洒地哭着，一名女医生拉过床前的帘布，急急忙忙去脱小野的上衣，林小英突然把帘布一掀，吃了一惊，喝道：“你要干什么？”
　　女医生困惑地说：“要脱掉他的衣服检查他身上的伤啊！”
　　“不行！”林小英慌张地喊出来，“你不能脱掉我小野哥的衣服。”
　　“为什么？”女医生更困惑了，“不脱衣服怎么检查他身上的伤？”
　　“你是女的，小野哥是男的，你怎么可以脱男孩子的衣服！”
　　女医生忽地笑起来：“你肯定是吃醋了！他是病人，我是医生，我只是帮他看病，没有别的念头，你放心，我不会对他怎么样。”
　　“哦！”林小英很不甘心地点了点头。
　　女医生又拉过帘布，她脱下小野的上衣，接着又去解小野的皮带，再解开裤扣，然后拉下小野的裤链，小野有点不好意思，闭上眼睛，林小英心里七上八下的，她忍不住又掀开帘布，“啊！”的一声惊叫出来，她冲过去推开女医生，“你干什么扒我小野哥的裤子！”
　　刘秀婶也跑过来，看见儿子的裤子已经被拉下一半，恼火地说：“你为什么扒我儿子的裤子，我以为只是脱上衣，没想到你连裤子也扒了，你是不是想非礼我儿子啊！”
　　女医生又好气又好笑，不耐烦地说：“你看他裤子上都是血，腿上一定受了伤，我扒下他的裤子是想看看他腿上的伤。”
　　“那换个男医生吧！”刘秀婶不满意地说。
　　“是呀！应该换个男医生。”林小英赞成地说。
　　女医生耐心地说：“我们医院只有几名男医生，他们现在都在忙，你看你儿子伤得那么严重，不要再拖延时间了，你们放心，我不会扒下他内裤的。”
　　小野痛苦而不耐烦地说：“妈！你们别吱吱喳喳了，我都快要死掉了。”
　　最后她们还是很不愿意地让女医生继续帮小野做检查。
　　女医生忙了好一会儿，床前的帘布终于拉开了。小野身上被纱布裹得严严实实，下半身盖着被子，依然痛苦地躺在病床上。
　　“医生，我儿子怎么了？”
　　“我小野哥的伤严重吗？”
　　刘秀神和林小英急切地问女医生。
　　女医生说：“他身上多处青肿皮破，也有轻度的内伤，不过没大碍，但还得住院几天治疗。”
　　刘秀坐到床沿上，泪水汪汪地望着病床上的儿子，说：“儿子，医生说你没大碍，好好养伤啊！”
　　林小英用衣袖抹一下滚落的泪水说：“小野哥，你放心，你的伤很快会好起来的。”
　　小野很累很疲倦，闭上眼睛休息，不想说话。
　　接着林小英紧张地翻看病床上女医生脱下小野的衣服，找来找去，只是一件上衣跟一条裤子，还好，医生真的没有扒掉小野哥的内裤，林小英一颗紧张的心终于放松下来。
　　很快林玉珠、杨春妹、李春姿都陆续地赶过来，看见小野躺在病床上，浑身裹着纱布，个个都伤心地哭起来。
　　小野睁开眼睛说：“你们别哭了！我还没有死。”
　　刘秀婶愤怒地说：“本来就是赵小周不对，竟然把我儿子打成这样，看我不拿扫把去扫死他。”
　　小野叫道：“妈！不要！”
　　“我要跟他拼了！”刘秀婶坚决地说，真的转身要去找赵小周，赵小周也是同住在一个医院里。
　　林玉珠急忙拉住她，“刘秀婶，不要冲动，赵小周头上已经缝了好几针，不管什么事都等他们的伤好了再说。”
　　“他头破只是报应，这不关我儿子的事，是他非礼人家杨春妹的，也是他先动的手，怎么说都是他错在先，现在我更要趁他躺在病床上不能动拿着扫把狠狠地扫他几把。”
　　“是呀！我也要为小野哥出口气！”林小英也怒气地说。
　　“再去打他几棍，让他多躺几天医院！”李春姿也愤恨地说。
　　林玉珠镇静地说：“我们又何必把这件事情继续闹下去呢！就让它这样终止了不好吗？你现在去报复人家，人家明天来报复你，你们希望这样子吗？”
　　“你别在这里装圣人了！最讨厌的就是你，总是装得很懂事一样。”李春姿厌恶地瞪着林玉珠说。
　　“好了好了！你们不要吵了，让小野哥好好休息一下！”杨春妹泪流满面地说，她轻轻地坐到床沿上，两眼哀怜地望着小野，“小野哥！你痛不痛啊！”
　　林小英一看到杨春妹就生气，瞪起了圆圆的大眼睛，“都是因为你小野才受伤的，还有好意思跑到这里来，赵小周也不错啊，你怎么不去跟他，偏得跑来跟我们争一个小野哥。”
　　杨春妹被吓得不敢再说话了，害怕地低着头。
　　小野不耐烦地说了，“行了好不好，个个都那么凶，我都快被你们烦死了。”
　　突然咿呀一声，病房的门给推开了，黄因求酒气冲天地走进来，紧张地跑到病床前，“儿子！儿子！你受伤了！”
　　刘秀婶瞪了他一眼说：“你心里还有儿子吗？一整天只顾着烟酒，儿子快要被人家打死了都不知道。”
　　“我刚从地里回来，听邻居说的，我不是赶过来了吗？”
　　“你有下地吗？都不知道在那里喝酒，你身上的酒气还在。”
　　“那，那，那是中午喝的。”
　　“我懒得跟你说，醉酒包一个，当年瞎了眼才嫁给你，要不是为了儿子，我早就离开你了。”
　　小野厌烦地说：“你们别吵了，让我休息一下不行吗？”
　　“儿子呀！你怎么样了？”黄因球亲切地问。
　　“我没事。”小野睁着疲惫的眼睛回答。
　　“没事就好！”黄因球微笑着说，“男子大丈夫坚强点。”
　　刘秀婶又嚷起来：“你也知道男子大丈夫吗？你看看你身上有哪点像男人，我看你呀！临死都要抱着酒瓶，还好我儿子不像你。”
　　黄因求不耐烦地说：“男人喝点酒很正常，哪有你这样的女人一整天罗哩巴嗦。”
　　“你只喝一点酒吗？一整天都在喝！什么都不顾，什么都不管，只顾酒烟不顾家，要用你喝酒抽烟的钱都可以盖一栋十二层楼给儿子了，还要说我罗嗦，你少喝点酒我就不罗嗦了。”
　　“都叫你们别吵了！爸，你回去吧！”
　　“那爸回去了，省得跟她吵架，你好好休息哦！”黄因求说完就走了。
　　“醉酒包！一看见就心烦。”刘秀婶在他背后嘟哝了一句，然后向大家说：“你们都回去吧！我儿子由我来照顾就可以了。”
　　杨春妹说：“刘秀婶，你家里需要你，还是让我来照顾吧！”
　　林小英不高兴了，“你那么软弱无能，自己都照顾不了自己，怎么能照顾小野哥？你也回家去，小野哥由我来照顾。”
　　李春姿也抢着说：“你还是学生，要上学，小野哥的事就交给我吧！”
　　林小英故意刺激地说：“你粗心大意，重手重脚，你像个男人婆，谁会放心你来照顾小野哥。”
　　其实林小英说得很对，李春姿确实长得像男人，身材高大，性格暴躁，但她的五官端正，如果化妆起来也是一个不折不扣的美女。
　　李春姿气得青面獠牙，举起巴掌就想劈过去。林玉珠急忙拦住，“春姿，别跟小孩子计较。”
　　小野很疲倦、很烦躁地说：“你们别吵了好不好，要吵就到外面吵去，妈，不知道你怎么生儿子的，长得那么帅，个个女孩都喜欢他。”
　　刘秀婶白了他一眼，“你呀！都躺在病床上了，还是那么臭美。”
　　“妈！我想吃点粥。”
　　“想吃粥，妈现在出去买。”
　　“小英，你陪我妈去买粥，她很少来县城，我不放心她一个人去。”
　　“恩！好！”
　　林小英陪刘秀婶出去买粥了。
　　这时候那名女医生推着一辆车子进来，说：“我帮他上药。”她把车子推到床前，然后将床前的帘布拉过来。李春姿掀起帘布说：“你上药就上药，拉住帘布干什么？”
　　女医生笑了笑说：“我要把他身上的纱布全部拆下来，如果不把帘布拉过来，他光着身子躺在床上，你们几个女孩站在这里好意思吗？”
　　“啊！”她们都惊叫起来。
　　“这样我小野哥光光的身体不是全部给你看了？”李春姿急切地问。
　　“你不能看我小野哥的身体。”杨春妹也紧张地说。
　　女医生邹起眉头说：“不看怎么上药啊！不仅要看，我还要摸。”
　　“还要摸！”她们更加紧张了。
　　女医生解释说：“我要用手把他身上的淤血、或者什么脏的东西清洗掉，然后用手帮他上药。”
　　林玉珠冷静地问：“你能不能换一个男医生过来帮我小野哥上药？”
　　“刚才都说了，我们这里只有几个男医生，他们都在忙着。”女医生显得有点厌烦，“没事的，我只是医生帮他上药而已，你们放心吧！”
　　但是她们还是很不愿意地瞪着大大的眼睛，在严厉地警告女医生不要这样对她们的小野哥动手。
　　小野就说了，“你们紧张什么？她是医生，我是病人，这根本就没什么，再说她刚才已经帮我把衣服脱掉，帮我上药，帮我裹上纱布了。”
　　“啊！”她们又惊叫起来。
　　“小野哥，那你的身体不是全部被她看到了。”李春姿焦急地问。
　　小野也学着女医生说：“不仅全部看到，而且还被她摸了。”
　　“啊！”她们再度惊叫，杨春妹伤心地哭起来；李春姿与林玉珠也一脸的醋意一脸的难过。突然，李春姿揪住女医生的衣襟，狠狠地说：“我扁死你！”
　　“不要！”小野慌忙叫住，“你放了人家，她没脱我内裤！”
　　哦！大家都舒了一口气。李春姿也很歉意地放了女医生，女医生气得半死不活，牙齿磨得咯咯响，两眼愤恨地瞪着李春姿，李春姿满脸窘态地低下头。
　　“春妹、春妹。”赵小周的母亲弯月婶突然串进来，满脸都是泪水说：“你可不可以去看看小周，他想你，说要你去看他。”
　　杨春妹犹豫地望着小野，小野笑了笑，说：“没事！你去看看他吧！”
　　杨春妹这才对弯月婶说：“恩，我去看他。”
　　于是就跟着弯月婶过去了。
　　女医生又把帘布拉上。
　　林玉珠、李春姿心里都有一股酸酸的醋意，很紧张地站在帘布外边。她们忍不住胡思乱想，女护士会不会很迷恋地看着小野哥的身体，或者故意装做不小心碰到小野哥下面那条东西，小野哥长得那么帅，哪一个女孩见到帅哥不心动？而且拆掉纱布的小野哥只穿着一条内裤，如此帅气性`感的帅哥，我就不相信女护士能忍得住。
　　还是李春姿忍不住，她掀开帘布，不由她呆住了，小野哥比想象中还要阳刚性`感，他只穿着一件内裤躺在病床上，身材修长，肌肉明显，虽然身上伤痕累累，但依然透出一股令人难于抗`拒的魅力。
　　李春姿心儿怦怦地跳，急促地喘着气，脸上烫烫的，女医生心不在焉地帮小野上药，眼睛总是盯着小野下面看，小野不好意思地闭上眼睛，他们都没有发现李春姿。
　　突然，女医生受不住诱`惑，向小野粗大的下面低下了头……
　　李春姿心跳加速，气都快喘不过来了，她完全怔住了，不知道叫喊，不知道上前阻止，林玉珠看见李春姿站在那儿看得动都不动，由于好奇，也由于吃醋，就在这个时候，她也凑过头来看，林玉珠先是吃了一惊，接着“啊！”的一是声惊叫出来。
　　女医生吓了一跳，转过脸来看见她们，脸色顿时变红了，接着又变得很苍白。
　　小野听到惊叫声，睁开眼睛，看见她们掀开帘布站在那里，小野“啊！”的一声急忙拉过被子将自己的下面遮住，生气喝道：“你们干什么、你们干什么，医生帮小野哥换药有什么好看的啊！出去！快点出去！”


正文 第20章：幸福神气的小野
　　过几天小野就出院了，在家里养伤。
　　天才刚刚亮，刘秀婶正在门前喂鸡，杨春妹就提着一个篮子走过来了，“早！刘秀婶。”
　　刘秀婶亲切地笑了笑，“这么早就来看小野哥，看你又带东西来，都说不用带东西来了。”
　　“没什么！小野哥受了内伤，煲点汤给他喝。”
　　“他的伤慢慢会好，以后别给他弄这些东西了，我们都不好意思。”
　　小野还躺在床上，听到了她们在说话，就嚷起来：“妈，你不要那么罗嗦了，我肚子饿，想吃东西，快叫她拿进来。”
　　刘秀婶朝着屋内骂了起来，“你以为你真的是少爷啊！人家上门来照顾你，还要大声喊叫，你有哪一点值得人家这样关心你，不要脸的东西。”
　　“妈，你生的儿子太帅了，每个女孩看见了都喜欢，能照顾我是她们的荣耀。”
　　“你少臭美了！说话不脸红，脸皮比猪皮还要厚。”
　　杨春妹笑着说：“刘秀婶，别骂他了，小野哥就是这个性格。”
　　“他有什么了不起，总说自己长得帅，臭美得要死。”刘秀还嘟嘟哝哝地骂。
　　“刘秀婶，我进屋去了。”
　　“进去坐吧！小野哥就是这副烂德`性，不要理他。”
　　杨春妹提着篮子进了屋，黄因求坐在一个角落边剥花生喝酒，杨春妹有礼貌地打招呼：“黄大伯早！”黄因求随便应一声：“恩！”
　　杨春妹敲着小野的房门喊道：“小野哥！小野哥！”
　　小野故意玩弄地说：“谁在喊小野哥啊！”
　　杨春妹傻傻地回答：“是我，杨春妹。”
　　“杨春妹？杨春妹？不认识。”
　　“你……”杨春妹急了，“快开门呀！”
　　“我又不知道你是谁，叫我怎么敢开门啊！万一你非礼我怎么办。”
　　“快开门呀！别玩了。”杨春妹气急败坏地喊道。
　　刘秀婶在外面听得很清楚，又气得破口大骂：“装什么装啊！人家一大早煲汤送过来给你喝，还要戏弄人家，有什么了不起！春妹，拿回家去，不要给他喝，他要装就让他装。”
　　“这样啊！”小野若有所思地说，“这样啊！那你就进来吧！哎！本来不想喝的，但不喝又不好意思。”
　　杨春妹无所谓地笑了笑，她知道小野哥是跟她开玩笑的。但刘秀婶又嗡嗡地骂起来：“你以为你是谁啊！还说得那么勉强，换我是杨春妹，拿去喂狗也不给你喝。”
　　“刘秀婶，别骂了，小野哥是跟我开玩笑的。”杨春妹说着又敲小野的房门，“小野哥，你`妈都生气了，还不快点开门。”
　　“刚才不是叫你进来吗，没闩门，再不进来我就不喝你的了。”
　　杨春妹满心欢喜，她正要推开房门，突然又停住了，有点羞涩地问：“小野哥，你、你穿好衣服了吗？”
　　“没有。你进来帮我穿。”
　　“不行！”杨春妹的脸顿时羞红了。
　　“那你就不要进来了。”小野越扮越高傲。
　　谁知道刘秀婶进来一脚就把门踢开了，杨春妹“啊！”的一声，赶紧闭上眼睛。刘秀婶哄着说：“没事，进去吧！不怕，他已经穿好衣服了。”小野得意地哈哈大笑起来，杨春妹又羞又怒，“等下我掐死你。”
　　杨春妹提着篮子进来，小野还抱着被子赖在床上不想起床。杨春妹将篮子放在桌子上，从里面捧出一个大瓷盅，打开盖子，冒出浓浓滚烟，一股令人流口水的香味弥漫了整个房间，“小野哥，起来喝汤，凉了就不好喝了。”
　　“还真香，给小野哥煲了什么汤？”
　　“玉米排骨。”
　　小野懒洋洋地起来，随便漱洗一下，回到房间。杨春妹催着：“小野哥快喝，要不就凉了。”
　　小野坐在床沿上，耍小孩脾气，“你喂我啊！要不我不喝！”
　　“你真是的，还要人家喂，好！我喂你。”杨春妹不知道有多开心、有多激动，她一手捧着瓷盅，一手拿着匙更，舀了一更，用嘴吹了吹，温柔地说：“小野哥，来，喝汤。”她含情脉脉地注视着小野，满脸都是幸福的笑容。
　　小野张开嘴巴喝了一口，赞扬地说：“还真好喝。”
　　杨春妹更开心了，脸上笑得像一朵桃花，她又舀了一更，向小野的嘴边递了过去，温柔地说：“好喝就多喝点，来！”
　　“恩！”小野又津津有味地喝了一口。
　　这时候林小英穿着校服来到了房门口，她手里拿着一样东西，用纸包住，看见他们一个喂一个喝，很恩爱的样子，那张俏丽的脸顿时阴下来，小野面朝着门口，看见林小英，他皱了眉头，知道有事情发生了。林小英满肚子醋意，冲了进来，尖声厉责：“杨春妹！我的小野哥用得着你来喂吗？”
　　杨春妹正沉醉在幸福之中，突然被这严厉的责骂声惊了一跳，砰的一声，手里的瓷盅掉在地上，打得四分五裂，满地都是排骨玉米汤水。
　　杨春妹还没回过神来，林小英又接着斥骂：“你算什么东西！就凭你这个模样也有资格喜欢小野哥！回去照照镜子吧！”
　　杨春妹又害怕又委屈地低下头，眼泪都要掉下来了，更让她伤心的是那盅汤，天还没有亮就起床赶去集市买回排骨，辛辛苦苦熬了一个多小时，想给小野哥补补身体，没想到就这打掉了。小野惋惜地叹了口气，同时又很难过，打掉的不止是一盅汤，还有杨春妹充满爱意的热情，小野几分恼火地望着林小英，林小英意识到小野的态度，嘴巴不高兴地嘟了一下，说：“又不是我打掉的，关我什么事。”
　　刘秀婶拿着一把扫把走进来，想扫掉打在地上的东西，黄因求却匆匆地跑进来说：“不要扫，不要扫，我来捡。”
　　刘秀婶厌恶地瞪着他：“你不会是捡来吃吧！”
　　黄因求蹲下身子，边捡边说：“洗下不就干净了吗？我几天没肉下酒了。”
　　全部人都惊讶了，他真的要捡来吃。
　　小野很反感，“爸，不要这样子了。”
　　“没事，没事，扔掉多可惜。”
　　刘秀婶又生气、又无奈，“我看你变成狗了，丢全家人的脸。”
　　黄因求因为喝酒，脸红红的，刘秀婶这样骂他，他激动起来，瞪着满满是酒精的眼睛，红红的脖子上筋条看得很清楚，他抖着声音骂：“你，你吵什么呀你！你这个女人只会罗嗦，还会什么，我知道你这几天都在买肉，全部给儿子吃了，我想有一块下酒都都都，都没有……”他手里抓着一把肉，边骂边走出去了。
　　刘秀婶气不打一处来，一拍屁股二拍掌，跟着他骂：“你这个醉酒包拿钱买酒喝还想吃肉，儿子受伤住院花了多少钱你知道吗？我连米缸都拿去卖了，还向我娘家借了多少钱，你做个男人什么都不管，一整天就抱着那个酒瓶，还想吃肉，想吃就挖自己的肉来吃，我买几块肉给儿子补身体你这个做老爸的也有意见，世上少见你这样的男人……”
　　小野很烦恼地掩上耳朵，还好这时候隔壁的李大婶跑了过来，说：“刘秀婶，你别吵了，快去看看你家的番薯地，不知道被谁家的牛吃了一大片。”
　　刘秀婶这才收声匆匆出门去了，小野也松了口气。
　　林小英打开手里用纸包着的东西，说：“小野哥，这是我妈做的盐焗鸽子，你吃吧！对身体很好的。”
　　小野很惊讶：“你妈给小野哥做的？”
　　林小英嘴巴一抿，笑了一下，“她才没有这么好做给你吃，我叫她做给我拿去学校吃的。”
　　小野笑了起来，“你真痛小野哥！来，给小野哥试一试。”林小英将盐焗鸽子递过去，小野抓住，撕下一条腿，咬了一口，嚼了嚼，不停地点头称赞：“好香！好香！”
　　林小英不用说有多开心了，两眼秋波荡漾地看着小野，小野又撕下一块津津有味地吃，嘴角两边沾着很多油，林小英从桌子上扯下一片纸巾，“看你嘴巴都是油，来，我帮你抹抹。”小野很乖地不动，林小英很温柔地帮他抹干净嘴巴上的油，那一刻，林小英感觉到非常的激动与幸福，好希望能这样照顾小野哥一辈子。
　　杨春妹看在眼里，伤心地转过身，凄凄切切地哭起来。小野一怔，问：“春妹你怎么哭了？”虽然是这样问，但小野知道她是吃醋哭的。她不答话，只顾伤心地哭。小野哄着：“春妹不要哭了好吗？明天小野哥喝你的汤，也让你帮小野哥抹嘴巴好不好？”小野这么说就把林小英给气了，凶着脸说：“她哭就哭了，少装可怜，小野哥明天也不要喝她的汤，我叫我妈做盐焗鸽子你吃，我家里有一大群鸽子。”
　　小野正想说林小英几句，看到又进来一个人，那是李春姿，她提着一个保温盒，很不高兴地说：“哼！这两个丫头满早的呀！”砰地一声，她将保温盒重重地放在桌子上，看见小野手里抓着东西在吃，很是生气，“在吃谁的东西，把它扔掉，吃我给你熬的粉肠瘦肉粥。”
　　林小英可不满了，眼睛锋利地向李春姿斜过来，严厉地说：“你凭什么叫小野哥扔掉我的东西？小野哥又凭什么要吃你的东西？”
　　李春姿气得脸色都发青了，对着她大吼：“你这个死丫头凶什么凶！想不想我扇你几巴掌？”
　　林小英也很倔，双手一叉腰，大声地说：“你打啊！我站着你打！给你一百个胆都不敢碰我一根毛。”
　　小野赶忙劝住：“好啦！别真的打起来。”
　　“她再敢对我大吼大叫我真的打她。”李春姿很强硬地说，接着她一下子从小野手中抢过那只盐焗鸽子，狠地向门外一扔，说：“别吃她的东西！”林小英也不甘示弱，骤然伸手抓住桌子上那个保温盒，用力一扔，哐的一声，掉在门外。李春姿一巴掌向林小英拍过来，小野急忙抓住李春姿的手，说：“你们别闹了，搞得我今天什么都没得吃。”杨春妹已经吓得闪到一边，满脸的慌张。
　　外面传来黄因求喜悦的自语声：“好香的盐焗鸽子！恩，真香！”小野突然放下李春姿的手，冲到客厅里，看见父亲正抓住那只盐焗鸽子津津有味地吃，小野又伤心又难过又气愤，“爸，你怎么总捡东西来吃呢？”
　　黄因求已经有点醉了，他打了两个酒嗝，咽一下口水，眯着一双恍惚的眼睛，摆了摆手说：“没事！没事！干，干净的。”砰地一声，小野重重地甩一下门，回到房里就倒在床上，闭上眼睛，心里不知道有多懊恼。
　　看见小野不开心，她们也不敢吵了，只是我狠狠地瞪着你，你狠狠地瞪着我，恨不得把对方吃掉。
　　杨春妹坐到床沿上，轻轻地说：“小野哥，不要烦恼好不好？你这样，我心里就很难过。”
　　林小英心里一股酸意，也走过去关心地说：“小野哥，你不要这样子好吗？你一直都很开朗的不是吗？不要为黄大伯的事情难过了。”
　　李春姿也走过来安慰说：“小野哥，黄大伯也只是喝多了才一时糊涂，他平时也不是这样的啊！开心点好吗？”
　　小野突然睁开眼睛，笑着脸说：“没事！我现在又开心了。”但他还是长长地叹了口气。
　　她们看到小野哥的笑容，听到小野哥这样说，她们也开心地笑出来。
　　小野突然想起来，紧张地是说：“小英，你还不上学？都几点了。”
　　林小英抿着嘴巴笑了笑，说：“我今天请假，不去了，我想陪小野哥。”
　　小野责怪道：“你怎么这样呢，给你`妈知道了不打死你，小野哥可能还要遭殃。”
　　林小英笑着说：“她不会知道的，等到放学时间我就回去。”
　　他们正说着，林玉珠笑吟吟地走进来，“你们也真早，看来只有我不够关心小野哥了。”林玉珠总是很大方的样子，没有半点的醋意。
　　又来一个情敌，她们都阴着脸，让人感觉随时都可能闪电下雨。
　　小野看见林玉珠两手空空，很失望地说：“你不带东西来，我都快饿死了。”
　　林小珠笑着说：“每天都有那么多人带东西来你吃，还没有吃饱？我怕你撑不了那么多，所以不带来了。”
　　小野叹气摇摇头，“今天不一样呀！你看看房外。”
　　林玉珠疑惑地看看房外，刚才进来的时候就看见满地的是粥水了，还以为是黄大伯喝多了不小心弄掉的，现在想想，大概知道是什么回事，因为几乎每一天她们给小野送吃的过来都你争我斗，剑拔弩张，也就是因为这样，自己今天才没有给小野哥带吃的来，懒得跟她们争，空着手多轻松，她也不明言，装做不知道地说：“肯定是你不小心打掉的，饿吗？我现在回去给你做。”
　　“不用了，我家里都有，等下再吃。”
　　“随便你。”林玉珠说，“伤好点吗？”
　　“我还不想好呢！这样多好，天天有那么多好吃的。”
　　林玉珠呵呵笑起来，“那你多伤一次，我们还是继续这样照顾你。”
　　杨春妹还没有什么，李春姿、林小英听了这句话，眼睛狠狠地盯着林玉珠，还是林小英憋不住，“你什么意思呀！诅咒小野哥受伤，嘴巴真臭！”
　　林玉珠怔了一下，但脸上很快又堆满了笑容，她不理会林小英的态度，对着小野说：“小野哥，你`妈每天都那么忙，我想你的衣服还没有洗，我去帮你洗衣服。”
　　这话一出，她们都紧张起来。
　　“小野哥的衣服让我来洗。”林小英说。
　　“你洗不干净，我来洗。”李春姿抢着说。
　　只有杨春妹不敢开口争，但心里很紧张。林玉珠无奈地笑了笑，说：“那你门去洗吧！”
　　林小英、李春姿好像是在听林玉珠的指令，喜冲冲地跑了出去。
　　“站住！”小野大声喊喝，“你们站住。”
　　她们都给喝住了，困惑地转过头，小野说：“那是我的衣服我做主，这样吧！每个人洗一件，你们都得到为本帅哥服务的快乐与幸福。”
　　她们全部都惊讶了，瞪着眼睛望着小野。小野说：“你们都别挑，我来分配，杨春妹洗衣，林玉珠洗裤子，林小英洗内库。”
　　李春姿急了，“那我呢？”
　　小野笑嘿嘿地说：“你洗袜子。”
　　李春姿马上抗议：“我不洗袜子，我要洗内裤。”
　　林小英得意地说：“这是小野哥安排的，内裤我洗，难道你嫌小野哥的袜子臭？如果不喜欢的话，那就给我一起洗。”
　　李春姿仍然抗议地说：“不公平！不公平！我不是嫌小野哥的袜子臭，但我不能容忍别的女孩洗我小野哥的内裤。”


正文 第21章：海底捞月、猴子摘桃
　　第21章：海底捞月、猴子摘桃
　　小野把衣服分发给她们。
　　杨春妹、林玉珠，一个拿衣，一个拿裤，心里很不是滋味，谁能接受别的女孩帮自己心爱的男孩洗内裤呢？拿着袜子的李春姿更不用说了，一张脸阴阴沉沉的，很不服气、很不满意。
　　只有林小英开心，她拿着小野的内裤故意在李春姿面前摆来摆去，李春姿哪里受得了这种刺激，骤然出手去抓，内裤就被抢过来了。
　　林小英大吃一惊，但她的反应很快，猛地出手抢回内裤，她们一个拉、一个扯，嘶地一声，小野的内裤就被她们撕成两半。
　　小野心痛地叫：“我刚买的新内裤啊！就这样给你们撕烂了，你们要赔我一条。”
　　李春姿与林小英各拿着半边内裤，也傻呆了。
　　突然，赵小周闯了进来，大家都感到很惊讶，他晃头晃脑地看看这个又看看那个，冷笑一声，说：“小野就是小野，天天都是群星伴月，日子过得真风流快活。”
　　虽然他的头都被小野打破了，但不是很严重的那种，由于家庭环境的问题，不能天天住在医院，缝了几针，住了几天医院，便回家休养了，但得天天去医院打针换药。
　　刚才，他去了杨春妹家，得知杨春妹来了小野这里，很是恼火，于是就闯上门来了，头上还缠着染满血迹的纱布。
　　小野懒得理他，只是冷哼一声，满脸轻狂傲慢地笑，不想说话，不屑地将脸转向了一边。这样赵小周就更气了，凶着脸，指着小野说：“你牛什么！告诉你，这仇我一定会报，终有天我也会打得你头破血流。”
　　小野依然轻狂傲慢地笑着，故意气他，根本不把他放在眼里，也不屑跟他说话。
　　李春姿却大声吼了，“有本事现在就动手了，还要等什么日后啊，手下败将还能牛到哪里去。”
　　林小英也跟着出声，侮辱嘲笑地说：“赵小周，不是我看不起你，就你那个鸟样也能跟我们的小野哥打，你看看，你的冬瓜头还在缠着纱布呢！要知道你跟我们的小野哥根本没得比，差得太远了，我们小野哥是天上的一条龙，而你只是地下的一条虫，只是一条虫而已你知道吗？就你那瘦猴子般的骨架，不用说跟我们的小野哥打，极有可能连我都打不过，因为你不是男人。”
　　赵小周被林小英尖利羞辱的话气得青筋暴`露、拳头纂得紧紧的，恨不得一巴掌就打过去，但林小英毕竟是个小女孩，一个大男人去打一个小女孩，赵小周还能不能在这个村里呆下去？所以赵小周只是忍耐着，然后以命令的口气对杨春妹说：“春妹，跟我走。”
　　杨春妹害怕地往后退一步，声音颤抖地说：“不、不，我不跟你走。”
　　赵小周火气暴发，竭声咆哮：“为什么不跟我走？你明明知道我爱你的，为什么总是不接受我？那个小野有什么了不起，你天天都挨在他身边，你要知道，他根本就不喜欢你！”
　　杨春妹突然哭出来，说：“这不关你的事！我不跟你走、不跟你走。”
　　“跟我走！我要你跟我走！”赵小周喊着就抓住杨春妹的手，“跟我走！跟我走！”他死劲地拉，杨春妹拼命反抗，哇哇哭叫：“放开我、你放开我……小野哥，救我啊！救我啊！”
　　大家都惊呆了。
　　小野绝不能眼睁睁看着一个女孩子这样被欺负，何况杨春妹对自己那么好，而且是在自己的家里，赵小周太过分了。
　　小野霍然上前，奋力去扳赵小周的手，赵小周猛地向小野挥了一拳，小野没有丝毫防范，被打得眼冒金花，摇摇欲倒，还好李春姿与林小英及时扶住，要不然真的倒在地上了。
　　李春姿说：“小野哥，你的伤还没好，让本小姐来领教领教他。”
　　赵小周呵呵地笑起来：“就凭你这个男人婆，也能跟本少爷打。”
　　就在赵小周狂妄自大的时候，李春姿骤然冲上来，重重地往赵小周头上挥一拳，李春姿虽然是一个女孩子，但人长得高大，这一拳也足够让赵小周吃了，再加上他的头上本来就受伤，赵小周头上一阵剧痛差点昏倒。
　　但他最终挺住了，捂着剧痛的伤口，喘了几口气，突然，向李春姿打了过来。
　　他虽然受伤，但怎么说都是男人，李春姿哪里是他的对手，顿时被打得头晕转向。
　　小野看着不妙，正想冲上去帮忙，但事情一下子就扭转过来。
　　李春姿的手突然往赵小周下面一捞，抓住了赵小周那条东西，再狠狠地用力，赵小周痛得嗷嗷直叫。
　　小野他们看在眼里忍不住哈哈大笑，这是李春姿从电视上学来的女孩防狼技术，也是男孩最惧的一招，李春姿看见他痛得眼泪都快流出来了，就松了手，嘿嘿地笑说：“知道本小姐的厉害了吧！你知道这一招叫什么吗？我告诉你吧！这招叫做‘海底捞月’。”
　　赵小周弓着腰，痛苦地捂住下面那条东西，粗粗地喘着气，额头上都冒出汗来了。
　　他好一会儿才直起身来，咬着牙齿，说：“你的‘海底捞月’果然厉害！那我也要你尝尝我的一招，叫做‘猴子偷桃’。”
　　什么叫做“猴子偷桃”？李春姿一下子弄不明白，她正在想着，赵小周已经伸长两只手，钩着十个爪子，向李春姿胸`部抓了过来。
　　李春姿立刻意识到了危险，大惊失色，慌忙向后退，本能地用手护住胸`部，但还是慢了，两个大桃子被赵小周抓住了，赵小周还玩弄地捏了捏，猥琐地说：“还很有弹性的哦！”
　　李春姿一下子羞红了脸，啪地一声，狠狠地甩给了赵小周一个响亮的耳光。
　　赵小周被拍得耳朵嗡嗡响，耳根都红肿了。
　　刚好刘秀婶回来，看见这样的情景，不由大发雷霆：“你们在干什么啊！要打就到外面打！竟敢跑到我家里来打架，你们把我家当什么了？武官吗？赵小周你也太不像样，怎么抓女孩子那里，要抓就回去抓你老妈`的。”
　　刘秀婶本来就很恼恨赵小周，上次跟自己的儿子打了一架，现在还躺在床上休养呢！所以她肯定会帮着李春姿，再说李春姿对小野也很好。
　　事后，刘秀婶才知道了这件事。她又对小野唠叨起来：“叫你到外面找份工作，就是不去，你看看，呆在家里不是惹这样的事情就是惹那样的事情，天天有事发生，你吸引着那么多女孩子，不知道有多少男孩子对你有意见，哪一天被人家打死都不一定，这样你也连累到了人家，那么多女孩子都是为了你而不愿出去打工，人家的青春、人家的前途都因为你而埋葬了，再说出去外面工作不好吗？高楼大厦，繁华街道，那怕当一名乞丐都比窝在这个穷山村好。外面大把的发展机会，不趁现在年轻出去闯一闯，窝在家里就像一条看门狗。”
　　小野早就用手紧紧地掩上了耳朵，很厌烦，“妈，我都跟你说过很多次了，我想发展农业，出去外面帮人家打工有什么好，又要看人家的脸色。”
　　刘秀婶吼了起来：“总说要发展农业，也不见你拿过几次锄头，光会说不会做，农业有得发展的吗？我们都种了几十年的田，难道你比我们还有经验？你也看到了，世世代代都种田，世世代代都住瓦房。”
　　“妈，现在是科技时代，种田也要讲科技的。”小野已经不耐烦了，但还是耐心地向母亲解释，“我一直都在探讨、都在研究，我们村的土壤、天气、阳光、水分，能种些什么，种什么最好，对这些有十成的掌握才能下手去干，而不是像你们那些三姑六婆、七叔八公那样盲目地来，这样你们种一辈子的地也只是刚刚够填饱肚子，之所以我们村世世代代都住瓦房了。”
　　“每一次说你都搬出一大堆大道理，好像整个村里就你一个聪明，全村人都是笨的。”刘秀婶不厌其烦地唠叨。
　　小野掩上耳朵，干脆出门去了。
　　（看书不收藏不是好同志！看书不推荐也不是好同志！同志们，收藏+推荐啊！大家多点支持井野！）


正文 第22章：又被猥琐了
　　小野来到了村外，坐在一片草地上，靠着一棵树，郁闷地按了手机。
　　看到好朋友小凡又在线，便兴奋地跟他聊了起来。
　　小凡本是镇上人，父母是做生意的，家庭很不错，有个姐姐嫁到了新加坡，姐夫是个很有钱的人家，便把他们一家都移民到了新加坡。
　　但小凡说很不习惯在新加坡，还是很喜欢自己的家乡，要不是父母的责备和姐姐的挽留他早就跑回来了。
　　可是，今天小凡却兴奋地告诉小野，他这段时间就要回来了。
　　小野开心得不得了，问这是真的吗？你爸妈、还有你姐姐会给你回来吗？
　　小凡说，他为了回来，假装水土不服，一天才吃上那么一点饭，睡也睡不好，又假装经常不舒服，他爸妈只能让他回来了，反正又不是小孩子了，让他回国玩玩，玩够了自然会回去新加坡。
　　小野很是兴奋，说好啊，你回来就在我家住，反正我们是从小一起长大的，而且从小学到中学都是同班、同桌的同学，情比亲兄弟还要亲。
　　小野又跟小凡说，他决定发展农业，回来兄弟俩一起干，在这偏僻的穷山村拼出一片新天地，小凡也很兴奋地说，好啊，等我回去，我们兄弟俩一起拼，把我们山村埋在地下千百年的黄金给挖出来。
　　跟小凡聊罢，小野就正经地想了起来，发展农业，我应该发展些什么呢？这是小野犹豫已久的问题，因为自己的本钱少，还可以说基本没有本钱，所以事情一定要研究周到，一旦失败，极有可能要多年后才能爬起来了。
　　哎，这个等小凡回来再一起商量吧！
　　突然，小野眼前一亮，发现自己现在坐的这片草地是一片很好的地，只是太过于接近山村所以没有人种东西，因为农村人都习惯养些鸡鸭鹅什么家禽之类，就在村口种点东西都还没有种下就被那些鸡鸭鹅吃了，而且这村里人们习惯猪放养，因为放养的猪肉好吃，在城里也卖个好价钱，要种点东西都不够被这些猪糟蹋，所以这片地一直没有人种东西。
　　其实这片地是很好的，黑色的泥土很肥沃，种什么东西都很快长，而且这片地是村里的公地，如果能承包下来种东西多好，如果要真正想种东西，那么就得花点钱将这片十几亩宽的荒地用铁丝网围起来，这样就可以防止那些鸡鸭鹅猪的破坏了。
　　想着，小野就觉得很兴奋，拍拍屁股站了起来，准备回家。
　　突然，村委书记的老婆春毛婶挑着箩筐大屁股一扭一扭地从地回来，因为这山村很偏僻穷困，村委书记虽然有点薄工资，但还是无法养活全家，所以村委书记家也种农田，当然他们家也是全村生活最好的了。
　　“春毛婶，回来了。”小野尊重地打了声招呼。
　　“哟，小野，怎么跑这来了。”春毛婶跟小野说话时有点娇气，分明是对小野有意思，单单看她的眼神就知道，欣赏而猥琐地瞄了瞄帅帅的小野。
　　小野当然看出春毛婶的眼神，但觉得无所谓，他已经习惯了，去到哪里那些女人都是以这样猥琐的眼神看自己的。
　　“春毛婶，你说这片地能不能承包？”因为春毛婶是村委书记的老婆，所以小野随便问了下。
　　“哟，小野想承包啊，那得去问问书记哦，我们早听你想发展农业，你想承包这片地种什么呢？”
　　“哦，还不知道，不过我觉得这地还可以。”
　　“是啊，这地还是可以的，只是太接近山村了，种点东西都不够被鸡鸭鹅吃。”
　　小野笑着说：“这个我有办法。”
　　“哦，有办法就好，要不然真的白种。”
　　“就是不知道该种些什么好，要长得快，而且好卖钱的。”
　　说话时，春毛婶的眼神总是忍不住偷偷地瞄着小野的裤裆，小野下面那条东西也真的太过于粗大，那地方弓弓的特别明显，哪个女人见到了都想看。
　　听到小野这样说，春毛婶突然猥琐一笑，说：“要不种基八瓜了，我们这地方的人都爱吃基八瓜，只是这瓜很难种，也只有我们这地方的水土才能种这种瓜，听说别的地方的人也很喜欢吃，如果能种出来，销量一定很好。
　　刚开始小野看见春毛婶瞄住自己下面那猥琐的眼神，又听她说这极其猥琐的基八瓜，基八基八，让人感觉到很恶心，但听完不由眼睛一亮，对哦，怎么没有想到种基八瓜呢，我们这地方的人很喜欢吃这基八瓜，只是这种瓜很难种，市场目前可以说是为零的，如果能种出来一定能赚大钱，想到这里小野不由又一阵兴奋。
　　春毛婶看到小野兴奋的样子，又忍不住用猥琐的眼神欣赏了一下小野，太帅了，这帅哥怎么长得，帅得真的让任何女人都会控制不了自己，于是便猥琐地笑着说：“小野，是不是真想承包这片地啊！”
　　“是啊，我决定承包这片地，决定种基八瓜。”小野兴奋激动地说，但突然脸上又一红，自己怎么能在大婶面前说基八基八的呢，虽然基八瓜只是一种瓜，但是基八基八的，总是让人觉得是男人的基巴，所以小野突然觉得很别扭。
　　春毛婶就更猥琐起来了，瞄了瞄小野粗粗弓弓的下面，说：“小野要种基八瓜，那一定很大很粗的了，你看，你下面的基巴都那么大粗。”
　　小野不由一阵脸红，感到很厌恶，由于她是村委书记的老婆，所以小野表面上还是很尊重她，窘迫地笑了笑，没有说什么。
　　看见小野没有反感的表情，春毛婶便又进一步的猥琐，靠近小野，小声地说：“小野，要不这样好吗？你跟大婶睡一下，大婶保证你很便宜又很顺利地承包到这片地。”说话时，春毛婶又忍不住瞄了瞄小野的下面，那眼神要猥琐有多猥琐。
　　小野虽然很厌恶，但由于她是村委书记的老婆，也只是窘迫地笑了笑，说：“不要了，我不喜欢这样。”
　　但春毛婶却放下了肩膀上的箩筐，拉了拉小野，“来啦，这里没有人，到草丛里面去，给你那条大东西让大婶爽爽。”说着，真的要拉着小野去那茂密的草丛中。


正文 第23章：我要暴了你的菊花
　　第23章：我要暴了你的菊花
　　小野慌忙推开她，“别别别，春毛婶别这样了。”
　　说着，小野吓得拔腿就跑了，怎么村里面的女人都这么骚，连村委书记的老婆都骚上自己了。
　　春毛婶吃不到帅哥，气得七窍生烟，跳起来骂道：“你小野不给我睡一下，你就别想承包到这片地，还要装纯装正经，下面那条东西不知道被多少女人摸过了。”
　　小野一口气跑了好远，看到春毛婶没有追上来就放心了，要不是看她是村委书记的老婆份上，小野才不会对她这么客气，说不定刚才已经甩给她几巴掌了。
　　刚停下来喘了几口气，杨一虎就叼着一根烟路过，两个人本来就是敌对头，上次那一架鼻子被小野打暴，那羞辱的仇恨深深地刻在他的心中。
　　冤家路窄，又在村外碰上，杨一虎顿时又感到鼻子暴开的剧痛和羞辱，他仇恨地瞪了瞪小野，抽了一口烟，喷出浓浓烟雾，“小子，你别得意，那一拳你给我记住，终有天我也要打你个鼻子开花，而且还要暴了你的菊花。”
　　小野喘着气，抹了抹额头的汗水，轻蔑地向他笑了笑，“一虎，没有想到你也有暴男人菊花的爱好，那好吧，既然你想暴，那要看看你有没有那样的本事，你有本事的话，本帅哥的菊花时时为你开着。”
　　杨一虎冷却一笑，怨恨地瞪着小野，“你别太狂妄了，这仇我一定会报，我说过的，你打我鼻子开花，我一定要暴了你的菊花，要你的屁眼开花。”
　　小野也笑了笑，“好，那本帅哥等着，只是不知道你下面行不行。”
　　杨一虎也没有多说，只是仇恨地瞪了小野一阵子，便叼着烟走了。
　　回到了家里，小野睡了下午觉，醒过来，就躺在床上按了会手机，又跟自己的好兄弟小凡在网上聊了起来，小野跟他说自己决定承包村外那片地来种基八瓜，没有想到小凡立即赞成，怎么就没有人想到种基八瓜呢，我们那地方的人都很爱吃那种瓜，只是这种瓜特别的难种，又不高产，有些人户种一点来吃，要当它是宝贝来呵护才能长起来，而且要一年才开花结果，一棵就长那么一个瓜，所以，这地方的人虽然很爱吃，但也懒得种了，要花那么多的精力和时间，但能够掌握技术把它种出来，绝对能够赚大钱，小凡说等他回去再一起研究怎么种。
　　跟小凡聊罢，小野很兴奋，总感到自己将即大干一番事业了，感到自己将即赚好多好多钱了，基八瓜、基八瓜，能赚大钱的基八瓜。
　　小野兴奋得躺不住，从床上起来，走出门外，母亲刘秀婶正在门前忙来忙去，也不知道她一天到晚忙什么，看到小野靠着门框满脸兴奋的样子，便没好气地叫道：“还不快点过来帮忙，你看看，那墙角都快被水流光了，也不懂得找些砖头来铺住，再下几次大雨啊，这屋子就倒了，看你到时候住什么。”
　　小野笑了笑，便上去帮忙了，墙角边不知道什么时候开始被下雨的流水冲出一条沟，每到下雨流水就从沟里流过，把墙角的泥土都冲走了，如果再不垫上砖头的话，再下几次大雨屋子真的会倒了，小野突然感到自己真的没有操心过这个家。
　　刘秀婶边忙边唠叨，“一个家全都是靠我一个女人，如果不是我啊，这个家都不知道变成什么样子了，那个醉酒包就知道喝酒，什么都不顾，你也不见得比他好到哪里去，什么样的种子就长什么样的苗。”
　　小野却笑了笑，说：“妈，你儿子很快就要干出一番大事业了，到时候把我们家这些旧屋子都拆了，盖起几栋大楼给你住。”
　　刘秀婶没好气，“你能盖间茅房给我住都算好了，还说要盖大楼，就你天天窝在这穷山村里能盖起大楼，跟你爸那个醉酒包年轻时一个模样，说话比大炮还大。”
　　小野说：“妈，是真的啊，我想等小凡回来，承包村外那片地，种基八瓜。”
　　“种你的基巴，”刘秀婶没好气地说，“那种瓜是能种的吗？我们种田种了几十年了还种不起来，不是说你连锄头都没有摸过几次的能种得了。”
　　小野说：“妈，你不懂了，这个我们会想办法的。”
　　刘秀婶说：“哦，我不懂，就你懂，你种试试，不要拿家里的钱去扔完就行了。”
　　正说着，小野的手机响了，是短信，按了来看，是杨春妹发来的，问小野有没有空，去村外的池塘边一下，她有事想找他。
　　到底是什么事？小野疑惑了一下，但很快就明白，找小野哥一定是感情上的事了，这些女孩子啊，真的好烦，想着，小野摇摇头、笑了笑，退出信息，跟母亲说了声，便向村外的池塘边走去了，一路上，小野还在坏坏地想，杨春妹是不是想自己受不住了，也像那些大婶大妈一样想摸自己的下面，更想干了自己粗大的枪枪。


正文 第24章：打捞美女鱼
　　小野来到了村外的池塘边，这里很清净，又很清幽，鸟儿叽叽喳喳地叫，松鼠在树上跳来跳去，蝴蝶也飞呀飞，小野的心情顿感格外的舒畅。
　　杨春妹已经坐在池塘边的草地上了，看见小野来了便站了起来。
　　小野看着她，笑了笑，问：“春妹，叫小野哥来这里有什么事吗？”
　　杨春妹神情忧伤不说话，她默默地走到小野的跟前，垂下一双哀切的眼睛，呆滞地看着小野，好一会儿，她深深地呼吸，嘴唇颤动，说：“小野哥……”
　　但话刚开始，她又顿住了。
　　小野困惑地望着她，她又紧张又害怕，心儿猛烈地蹦跳。
　　咽了咽口水，再次深深呼吸，她鼓起勇气，说：“小野哥，你……你喜欢我吗？”
　　终于把话问出口，她屏着呼吸，紧张而急切地看着小野，渴望小野立刻给她答案。
　　但小野却迟迟没有开口，被这句话给怔住了，小野坐在草地上，沉思了会，仰头望着她，眼睛里一片茫然，不知道怎样回答。
　　就这样静默良久，小野突然站起来，真诚地笑了笑，说：“春妹，你是一个很好的女孩，小野哥非常的喜欢你……”
　　杨春妹的心猛地一蹦，开出一朵鲜艳的花儿，激动得眼泪都快掉下来了，但她高兴得太早，小野的话还没有说完。
　　小野接着说：“我真的很喜欢你，一直都把你当做我的妹妹，希望、希望你明白。”
　　霎时间，杨春妹的心一寒，刚刚绽开的鲜花立刻枯萎，眨眼间的激动又眨眼间的消失，涌注而来的是一股股的悲痛，她的心境就像波浪，突然高高地卷起，又突然沉没在大海，本来是激动的泪水，顿是变成了伤心河流。
　　她满脸的失望，感到天昏地暗，心像撕裂了一样伤痛，她背过身，两手捂着脸伤心地哭，泪水冲过手掌的缝隙，湍急地往下奔流。
　　小野慌张起来，轻轻地拍了拍她的肩膀，安慰她说：“春妹，不要哭了，就像赵小周说的一样，小野哥没有什么了不起的，比小野哥好的男孩多的是。”
　　但杨春妹还是伤心地哭个不停，小野一时慌乱得不知道怎么办。
　　继续哄着：“好了，不哭了，哇！你看，池里有好多鱼哦！小野哥现在跳下去抓几条上来，做红烧鱼给你吃好不好？”
　　可是，小野还没跳下去，杨春妹却猛地向前一跃，嘭的一声跳到池塘里去了。小野大吃一惊，紧跟着跳下去。
　　池塘很宽，也很深，里面有很多杂草，杨春妹不会游水，一跳下去就沉到水底，不知道扑腾到哪里去了。
　　小野钻进水底慌乱地抓摸，不一会儿憋不住气，便钻出水面透口气，又急急地钻进了水底。
　　村里的张大伯路过，看见了哈哈大笑，说：“小野啊！你想吃鱼想疯了，跳到池塘里抓鱼，那样能抓得到鱼吗？难道你游的比鱼还要快。”
　　很快围来很多人，他们都感觉到不可思议，站在池塘边看着小野笑，以为小野真的是在抓鱼。小野一会儿钻出水面，一会儿钻进水底，一心只急着救人，没有时间去理岸上的人，甚至连喊一声“救人”的时间都没有。
　　岸上的人们兴趣盎然地观看，突然有一个惊叫起来：“哇！那边好大的一条！”
　　顺着他指的方向，其他人也看见了，于是都兴奋焦急地喊起来：“小野！小野！在这边啊！快抓啊！”
　　很快那条鱼溜走了，人们都很失望地埋怨，“叫他抓就是不抓，气死人了。”
　　小野又钻出水面透气，人们又惊叫起来：“那边、那边，哇！这条更大，小野快游过去抓啊！快啊！要不就跑了。”
　　小野哪里有时间向他们解释，只短短地喊一句“救人啊！”就钻进水底了。
　　人们以为小野是开玩笑的，有一个说：“你又不是女的，要是女的我都跳下去捞捞你，顺便摸几下。”
　　其他人都哈哈地笑起来，另有一个说：“小野不是女的，说不定水里有个女的，哦！是美人鱼，我们的小野哥有可能在捞美人鱼呢！”
　　人们又是一阵哈哈大笑。
　　突然又有人惊叫起来：“哇！好大的一条！你们看！你们看！吓死我了，这里有这么大的鱼。”
　　人们都惊奇起来，“在哪里？在哪里？”
　　那个人指着水面的一处，“就在那边啊！你们看，就在那堆草那里。”
　　人们都往那边看，哇！果然好大的一条，在一片浮草下面不停地翻滚，因为池塘里的水很浑浊，加上给小野搅了一番，又黑又黄，看不清是什么鱼，或者是什么东西，只是隐隐约约看见有一个大东西在那里翻滚。
　　有人怀疑地说：“会不会真的是一条美人鱼啊！”
　　另有一个开玩笑地说：“怪不得我们的小野哥在池塘里捞那么久，原来真的在捞美人鱼。”
　　又有一个认真地说：“会不会是谁家的猪掉下去了。”
　　另有一位神色凝重地说：“会不会真的有人掉水啊！刚才听小野喊救人。”
　　他这样一说，人们都紧张起来，刚好小野钻出水面，有一个冲小野慌张地喊：“小野，那边好像有人，就、就在那堆草下面。”
　　他边喊边指，小野的心怦地一跳，往那堆草里一看，吃了一惊，急忙游过去，钻进了浮草下面，很快，小野夹着一个人钻出水面，岸上的人们一片惊叫，真的是一个人。有好几个人都跳下水去帮忙，没多久，杨春妹就被拖上岸来了。
　　杨春妹已经近昏迷状态，肚子鼓鼓的都是水。
　　人们大呼大喊，忙着抢救，有些说这样做，有些说那样做，有些打电话报警，有些跑回家通知她的家人。
　　有经验者蹲下来，伸出一只脚，把杨春妹肚子向下地挂在自己的腿上，这样杨春妹肚子里的水就不断地流出来。
　　他们又把杨春妹平放在地上，不停地捶打她心脏的部位，小野正想给她做人工呼吸，杨春妹的家人就哭哭啼啼地跑过来，紧接着警车及医院的救护车也赶到。


正文 第25章：又遇上那厌恶的女人
　　经过两个小时抢救，杨春妹终于脱离危险醒了过来，这过程小野都紧紧地抱着她，想给她温暖、给她力量、给她活下去的信心。
　　拖着疲惫的身体，小野从医院回到家中，林小英、李春姿已经坐在屋里等着了，她们拉着一张脸，阴阴沉沉的，小野皱着眉头问：“你们怎么了？黑着脸。”
　　林小英站了起来，眼睛斜斜地看着小野，轻薄地说：“听说你捞到一条美人鱼是不是？还听说在医院，她躺在你的怀抱里是不是？”
　　李春姿拍桌站起，愤怒地说：“为什么不淹死她！淹死她就变成死鱼了。装什么痴情，想用这招来挟持我小野哥，竟敢躺在我小野哥的怀抱里，我现在就去教训她一顿。”
　　“喂喂喂！”小野紧张起来，他了解李春姿的性格，“你别去找她哦！”
　　“我小野哥的怀抱是给她躺的吗？杨春妹有什么资格？我不教训她一顿，说不定明天她又耍什么手段来拥有我的小野哥。”
　　小野抿着嘴笑了笑说：“不就是一个怀抱，你们也大吃醋，如果你们喜欢，现在小野哥也给你们躺躺啊！”
　　她们都愣住了，一时语塞，还是林小英打破了沉默，“原来我们小野哥的怀抱是随便给人家躺的。”
　　李春姿忙着接口：“还随便给人家摸呢！”
　　小野一肚子恼火，把他说得那么随便，但他还是按捺着火焰，强展笑脸说：“你们也想摸吗？想摸小野哥就脱`光光给你们摸，来啊！进房去啊！小野哥给你们摸个够。”
　　刚好林玉珠陪着刘秀婶走进来，这句话被她们听得一清二楚，林玉珠给震愣了，刘秀婶暴跳如雷，破口大骂：“你又想给人家摸！摸得很爽吗？没想到你这么堕落。”刘秀婶又气愤又伤心，眼睛都红了。
　　小野羞得想找一个洞钻进去，这样的话被母亲听到，真的很窘、很尴尬，他急忙解释：“妈，不是啊！不是这样的……”他语无伦次，一时不知从何解释。
　　“怎么不是这样的？我明明听到你说脱`光光给她们摸，还叫她们进房去给她们摸个够，难道是我听错了，就算我听错了，林玉珠应该没有听错吧！玉珠，他刚才是不是这样说？”
　　林玉珠满脸暗淡地低着头。
　　“天啊！我是这样说，这不过是开玩笑的。”小野有点无奈地辩解。
　　“是啊！小野哥是开玩笑的，真的是开玩笑的。”李春姿与林小英也忙着帮小野解释，其实也是在为自己解释。
　　“你们别说了。”刘秀婶愤恨地瞪着她们，“是你们诱`惑我儿子，想摸我儿子，不知道给我儿子施了什么妖术，要不我儿子怎么愿意脱`光光给你们摸呢！还好我回得及时，要不我儿子真的给你们摸了，给你们玩了。”
　　“不是这样的……不是这样的……”小野、李春姿、林小英委屈得快要哭出来了，但又解释不清。
　　“你们还想狡辩！”刘秀婶很冲动，根本就不容他们解释，“我想你们已经摸过我儿子不知道多少次了，也玩过我儿不知道多少次了，我这么纯洁的儿子就这样给你们糟蹋了。”说着刘秀婶伤心地哭出来，嘶声地咆哮：“你们要摸要玩就找你们老爸去，你们老爸的那东西更大更长，任你们摸、任你们玩，别总是来打我儿子的主意。”
　　他们都张口结舌，无从解释，一肚子的冤水。
　　刘秀婶情绪失控，从门角处抓起一把扫把，胡乱地向她们打过来，“我打死你们这两个女色鬼，打死你们、打死你们……”
　　她们惊慌地东逃西躲，嘴里不停地喊着：“别打了、别打了……刘秀婶你误会了……你误会了……”
　　“妈，你别打了。”小野急忙上前去拉住母亲，“真的是开玩笑的啊！”
　　李春姿、林小英知道此地不能久留，匆匆守门而逃。
　　林玉珠一直都默默地在一旁，看得出她非常的难过，她对这件事半信半疑，但她想，哪怕真的是开玩笑，小野也不该拿自己下面那条东西来跟女孩子开玩笑啊！这也太随便了，林玉珠不能接受自己心爱的男孩这样子。
　　小野连哄带求，终于让母亲坐在凳子上，安静地听自己解释，小野从头到尾、详详细细地向母亲陈述了这件事的整个过程，刘秀婶听了整个人都轻松下来，林玉珠脸上也愁云消去，但刘秀婶还是嘀咕地说：“你这个人麻烦事最多，要不给我去外面找份工作，要不立即给我娶老婆，免得天天都有那么多鸡毛蒜皮的事情。”
　　小野兴奋地哄着，“妈，您放心！到时候您儿子给您娶一个又漂亮又贤惠的媳妇回来，天天陪您聊天，帮你干农活，让您开开心心。”
　　刘秀婶捏着小野的脸，开心地说：“不要娶回来跟妈打架就行了。”
　　一旁的林小珠满脸都是复杂的表情。
　　刘秀婶看了挂在墙上的钟，说：“我该去做饭了。”然后又歉疚地说：“小野，你帮妈去向李春姿、林小英道个歉，刚才真的不好意思。”
　　小野无所谓地说：“道什么歉，没事的。”
　　刘秀婶严肃地说：“做错了必须要承认，不然人家怎么看你`妈啊！”
　　小野故装不情愿地说：“要去你去，又不是我做错。”
　　刘秀婶一声怒吼：“叫你去你就去！”
　　小野嘟起嘴巴，怏怏不乐地说：“这还有天理吗？自己做错了叫别人代替去道歉。”
　　小野先去李春姿家，李春姿家比较偏僻点，其实林小英家也比较偏僻，都在村外的，那是独家独户的在村外围。
　　真的很恼火，走在寂静清幽的村外小道上，竟然又遇上了杏花婶。这女人最下流最难缠了，看来自己又不可避免地被她猥琐了，甚至一不小心下面那条东西又要被她抓了。
　　杏花婶刚从地里上来，身上都是脏脏的，挑着一担番薯，看见对面走来小野，脸上立即浮起了猥琐的笑，眨着色色的眼光，“哟，又碰上我们的大帅哥了。”
　　小野心里有些慌，本能地捂住了自己粗大的下面，害怕杏花婶随时抓了过来。


正文 第26章：那女人又扑上来
　　“哎哟，还没摸呢，就用手挡住了。”
　　杏花婶拦在小道上，猥琐地看着小野说。
　　小野怒视着她，喝道：“杏花婶，你想干什么？”
　　“想摸你那条大东西咯！”杏花婶笑着着。
　　小野很厌恶，“你太恶心了，要摸就去摸你老公的。”
　　“切！他的有什么好摸，人老珠黄就不说，那东西小得像毛毛虫一样，摸起来一点感觉都没有，你的就不同了，人长得帅气，又年轻，那东西又大又长，摸起来特别爽，上次摸过了，有一种触电的感觉。”
　　“你别说了！”小野羞怒地喝住她的话，“你让开，我要过去。”
　　这条羊肠小道本来就很窄，杏花婶长得胖，又挑着番薯，拦在路中间，小野真的没有办法过去。
　　“哟！大帅哥，说几句就害羞了。”
　　杏花婶放下了肩膀上的一担番薯，很妩媚地看着小野，挑逗地说：“上次被大婶摸得爽不爽啊！大婶的手艺不错吧！”
　　“你给我闭嘴！”小野极度反感，“真是个不要脸的骚妇！不知道你是不是女人，一点女人的尊严都没有。”
　　杏花婶咯咯大笑起来，很坦白地说：“我承认我是骚了点，但不骚怎么吃到帅哥呢！享受帅哥是我天生的本性，其实也是所有女性的兴趣，只是她们假装正经不表现出来罢了，我才不要什么尊严，如果活着没有玩上帅哥，死了都带着遗憾，白做一辈子的女人。”
　　“那你找别人去吧！本帅哥不可能给你玩。”小野建议说：“你最好找个西欧猛男，让你享受个够。”
　　“哎哟！哈哈哈……”杏花婶浪荡大笑，特别的有兴趣，“西欧的没有见过，但听人家说很大很长，而且干的时间久，不过老娘不喜欢那大鼻蓝眼，对他们没什么兴趣，我还是喜欢我们中国帅哥，我们中国帅哥也不赖，小野就是很棒的一个，上次摸过，我相信绝对不比西欧的差，甚至比西欧的还要厉害。”
　　小野一听又说到自己，气得就想一巴掌打过去，但他不想打女人，况且还是长辈大婶级的，杏花婶也是抓住小野的这种心理，才敢这样张胆地挑逗，以前她只是喜欢接近小野，想打小野的主意，说话行为都有保留克制，自从上次失控摸了小野下面那东西，现在就更大胆直接了，反正丑态已暴`露，已经没有必要去掩饰。
　　“让路！”小野简单冷峻地说。
　　“哟！别急嘛！你还没有给大婶摸摸呢！”
　　杏花婶满脸骚态地说，两只眼睛饥渴地盯着小野的裤裆，真的好想扑上去摸一摸，那股强烈的欲`望又开始燃烧，让她浑身难受得受不了。
　　看她的眼神不对劲，小野也慌张起来，不由自主地用手捂住裤裆，匆匆往后退，真的害怕她会突然扑过来，上次已经尝试过了，小野一时不知所措，紧张地说：“你别乱来哦！我真的对你不客气哦！”
　　杏花婶又是一阵浪荡地笑，说：“看你害怕的样子真可爱！要是给我摸摸玩玩你就更可爱了。”
　　“你做梦吧！”小野气愤地说。
　　杏花婶也知道自己只是做梦，想玩上这样的极品帅哥是不可能的，耍点下流的手段顶多是趁其不备摸摸他那条东西，这样虽然很爽，但不能满足自己的欲`望，反而勾起更加难受的性发狂，杏花婶每日每夜都在挖尽脑汁怎样编织阴谋诡计来玩上小野，最让杏花婶认为可行的就是用钱来引诱，就像那些富婆一样，把钱一撒，想玩多少帅哥都有。于是杏花婶突然说：“小野，我给你钱，你给我玩一次好吗？”
　　小野这下不生气，反而哈哈大笑起来，说：“你有几个钱啊！本帅哥的价格很高哦！怕你卖了房子都玩不起。”
　　“你要多少我都给！”杏花婶很激动，以为小野真的被钱所动了，只要自己出得起价钱就可以玩上这样的极品帅哥，“你开个价，我卖掉房子都愿意。”
　　小野又哈哈大笑起来，但笑完了就气愤地说：“你神经病！把我当什么啊！”
　　“三万！三万好吗？”杏花婶急切地说，想用高价来迷住小野，“我给你三万，你让我玩一次。”
　　小野苦笑一下说：“做一个正经的女人吧！我的大婶。”
　　说完就转身走，不去她们家了。
　　突然，杏花婶从背后扑过来，紧紧地抱住小野的腰，小野“啊”的一声惊叫，拼命地挣扎，嘴里喊着：“放开我！放开我！快放开我……”
　　杏花婶死死地抱住不放，小野赶紧用手捂住下面，怕被她抓住了，杏花婶疯狂地叫：“我想玩你！我想玩你！跟我去山里，给我玩一次，我给你钱……”
　　小野浑身一出力，猛地一甩，杏花婶“砰”的一声被甩到山沟里去了。


正文 第27章：下流的报复
　　等小野去了李春姿和林小英家回到了村里，杏花婶已经下流无耻地告诉别人说她跟小野在山沟里做了那一回事，想以此报复小野，要小野身败名裂，反正她不怕害羞，每个人都知道她跟很多男人睡过，名节已经不重要了。
　　这话一出，村里的人蜂拥而至，把她团团围住，虽然人们都不相信，堂堂一个大帅哥怎么可能跟一个大婶做了，但大家很有兴趣、很好奇，想听听这个离奇的故事。
　　“小野是个大帅哥，喜欢他的女孩一大把，怎么会跟你干起来？这是不是真的啊！”人们不明白地问。
　　“他喝醉了，不知道怎么跑去了村外，我收工回来，看见他摇摇晃晃，担心他倒下，就上前去扶他，他已经醉得糊涂了，就把我抱住，不停地摸我，我是女人，有哪个女人不喜欢帅哥，就这样跟他抱在一起，滚到了山沟里去，你们看看，我身上还是脏兮兮的。”杏花婶说着就故意拍了拍身上的尘土泥巴给大家看。
　　哦！原来是这样。刚才人们只当做杏花婶在发春讲痴话，现在听来有可能是真的了，醉酒的人都是迷迷糊湖、神志不清的，很容易干傻事，没有想到这样的一个大帅哥竟被杏花婶捡到，几乎在场所有的女人都心情低沉，脸上灰暗得像要打雷下雨了。
　　“你们滚到山沟里，然后接着怎么样？快说！快说！”人们迫不及待的样子。
　　“我把他压住，亲他的脸、他的嘴、他的脖子、他的胸肌，从上到下，一块皮肤都不放过，那种男人味真香，我都陶醉了……”杏花婶说到这里忍不住咽了几下口水。
　　“然后呢？快说快说。”人们听得很兴奋，焦急地催促。
　　“然后、然后……”杏花婶讲得很投入，故意卖关子掉人口味。
　　“快说快说嘛！”人们都急死了。
　　“然后、然后……然后他猛地翻过身来将我压住，撕烂我的内裤，向前一冲，对我单刀直入……”
　　哇！人们一阵哄然，听得很起劲。
　　“接着呢！接着他是怎么干你的？”
　　“小野的技巧怎么样？棒不棒！”
　　“喂，小野那条东西大不大？把你干得爽不爽啊！”
　　人们很兴奋，哄哄闹闹地追问更让人们刺激的细节。
　　“不要焦急、不要焦急，让我慢慢说来……”杏花婶哼哼地清了清嗓子说，“首先我说小野那条东西超大、技巧也是一流，是男人中的男人……”
　　突然，听到有人说：“我们做就做了，你干嘛要说出来呢！”这是小野的声音，顿时人群沸腾，一片嘈杂的欢呼惊叫，故事将进入高`潮。
　　小野面带微笑，自然大方地走进人群，站在杏花婶的面前。杏花婶的脸忽地通红，神态窘迫慌张。
　　小野双手抱着膀子，歪着头，笑吟吟地审视着她，语气平和地说：“这位大婶，刚才你爽不爽啊！要不要再来一次？这一次我让你爬都爬不起来。”
　　杏花婶明白小野的意思，小野是在问她刚才被他甩到山沟里舒不舒服，想不想再来一次，这一次会甩得更加厉害，让她爬都爬不起来，但围观的人们就误解了，以为小野问杏花婶刚才被他干得爽不爽，要不要再给他干一次，这一次会把你干得爬不起来，于是人们一片哗然，有几个年轻人兴奋地叫起来：“小野，再来一次，把她干得爬不起来。”“小野快上啊！兄弟们都支持你！”“小野，干死她，看他以后敢骚。”
　　其实小野是故意这样说的，因为他根本就不害怕流言蜚语，你越说他就越无所谓，谁喜欢说就让你说到嘴皮破，说到你不想说，反正小野还是小野，没有受到丝毫的影响。
　　杏花婶很快就从慌张中恢复过来，听着小野双重意思的话，听着人群的起哄，她还求之不得小野真的上来把她干了，如果能得到小野的一次，这一辈子她已经满足了，于是她百般妖媚地说“哟！小野还想干啊！那就来呗！谁怕谁啊！老娘奉陪到底。不过要小心哦！别淹死在老娘的深水沟里。”
　　小野笑了笑，面向人群大声地说：“我小野确实跟这位大婶在山沟里做了……”
　　顿时间人群轰动，惊呼一片，就连杏花婶都愣住了。
　　等人群稍微安静下来，小野继续不慌不忙地说：“但我用的是一根骨头，我在家里啃骨头下酒，喝的醉蒙蒙的，就抓了一跟骨头边啃边走出门，在村外的小路上遇到这位大婶，所以跟她干了，但我是用手中的骨头插`进去的……”
　　听到这里，人们被雷呆了，个个讶然，接着暴起一阵哄堂大笑，杏花婶的脸上突然冒出难堪的表情。
　　小野继续说：“后来我的醉意有点清醒，往她那里一看，我吓了一大跳，你们猜猜我看见什么了？”
　　“你看见什么啊？”人们都迷惑好奇地问。
　　小野装出害怕的神色说：“边边都化浓了，百分百是性`病啊！”
　　啊！人们都惊讶起来，很多男人被吓得脸色都惨白了，大家议论纷纷，有的嘲笑、有的慌张、有的气愤，有人担心地问：“性`病很吓人，跟她说话会不会传染啊？”有人回答：“那肯定会传染，以后不要跟她说话了，避免口水飞过来，一沾到她的口水就传染到了。”人们都恐惧起来，讨论应该怎么办，要不要报警抓她隔离，还是把她赶出山村，有点医学知识的人安慰说：“大家不要慌张，性`病只有通过性`关系、或血液传染，其他的一般不会传染，跟她说话飞过来口水也不怕，跟她一起吃饭也没事。”有人反驳：“你不要这样说，害了大家你负不起这个责任，为了安全大家都不要接近她。”
　　这下子杏花婶焦急了，她拼命地向人群解释：“没有啊！没有啊！我没有性`病，真的没有，不要听她胡说，他是故意诽谤我的。”
　　小野立刻辩论：“真的！你真的有性`病，我亲眼看见的，很幸运我用一根骨头，不然我就被传染了。”
　　有十几个男人都冲了过来，凶暴恶极地吼道：“如果你真的有性`病，我绝对不放过你。”
　　杏花婶委屈得差点哭出来，她大声喊道：“没有啊！我没有性`病啊！我根本就没有跟他做过，刚才是我乱说的。”
　　人们一下子又糊涂了，这是怎么回事？


正文 第28章：更想进一步
　　闹了大半天，原来是这样，人们都愕然，转而一阵哈哈大笑，男人女人脸上顿时变得轻松悦色。
　　"我就说不可能的，小野怎么会跟她干呢！"
　　"我一直都不相信，看她是想小野想疯了。"
　　"小野那么帅，那条东西又大，哪个女人不喜欢？"
　　人们很有兴趣地聊着，有一个年轻人开玩笑地抓了一下小野的裤裆说："哇！真大。"小野不好意思地打开他的手说："去你的！"人们都开心地笑起来。
　　"你们给我让开，我打死这个骚婆！"刘秀婶举着一条扁担冲进人群。
　　杏花婶大惊失色，慌忙扒开人群，逃得比兔子还快。刘秀婶想追过去，小野拉住了她，说："妈，算了。"
　　"算什么算！不打死她我不甘心。"刘秀婶挣开小野的手，气呼呼地说，"你啊！真没出息，刚才怎么不给她几巴掌？看她以后还敢乱说。"
　　水秧婶突然出声："我看呀！杏花婶没有乱说，他们真的做了那回事。"
　　"我想也是，他们真的干上了。"
　　"刚才我注意到，杏花婶走路时两条腿张得大大的。"
　　"肯定被小野那条大东西插痛了。"
　　有些爱热闹的人故意起哄，其实他们都知道这是不可能的。
　　"你们胡说！"刘秀婶火冒三丈，厉声怒吼。
　　小野则轻轻一笑说："就是啊！我就是跟她做了，大家有意见吗？"
　　"做你的头！"刘秀婶一声斥责，"自己都这样承认，难怪别说乱说。"
　　"是啊！是啊！他自己都承认，怎么会不是呢？"水秧婶故意嘲笑地说。"没想到小野会做出这样的丑事，跟别人的老婆通`奸，真可光宗耀祖啊！"
　　"闭上你的臭嘴！"刘秀婶指着扁担，恶狠狠地说，"你再敢胡说八道，看我不打歪你的嘴巴！"
　　小野的神情自在，一点都不在乎别人怎么说他，很傲慢地说："我就是跟别人的老婆通`奸了，我承认，你可以用喇叭喊，大声地喊。"
　　"啪"的一声，刘秀婶怒冲冲地给小野扇了一巴掌，喝道："这样的话可以乱说的吗？你也给我闭嘴！"
　　"妈——"小野捂着痛辣辣的脸，气急败坏地跺了跺脚。
　　"我儿子绝对不会做出那种事，都是杏花那个骚婆乱说的，我儿子刚才说的也是气话，请大家不要相信。"刘秀婶焦急气愤地向人们解释。
　　"哎哟！刘秀婶，要是别人说的我们可能不相信，这都是他们自己说的，我们没有理由不相信啊！"水秧婶不停地挑衅，不知道企图什么？
　　有些人又开始吱吱喳喳了。
　　"是啊！这都是他们自己说的。"
　　"杏花婶是故意败坏小野的名声，小野觉得无所谓才那样承认的。"
　　"不一定，也许他们真的做了。"
　　"我儿子单纯自爱，不可能跟一个骚婆做出那样的事。"刘秀婶坚决地说。
　　"是！小野很单纯自爱，但杏花婶说小野是喝醉了酒才迷迷糊糊跟她做了，而且小野自己也承认，刘秀婶，是就是了，你就别费心思来解释。"
　　"我就是跟她……"小野刚开口，刘秀婶就严厉地打断他的话："你闭嘴！"刘秀婶接着说："我儿子从来不喝酒，说我儿子喝醉酒简直瞎话，你们有谁看见我儿子喝过酒？"
　　"哎哟！刘秀婶，"水秧婶又追着说："以前没喝并不代表现在不喝，也许今天心血来潮偷偷喝几口呢！"
　　"是啊！很难说的，有时候突然想喝一杯，所以就喝了。"
　　"没有喝过酒的人一喝就醉，然后就想干。"
　　"而且干得非常猛。"
　　人们说着又哈哈大笑起来。
　　"没有！绝对没有！"刘秀婶情绪激昂地说。
　　"没有？"水秧婶又开口了，"喝酒的人身上都带有酒味，这样吧！小野让我闻闻他身上有没有酒味，有酒味就说明是，如果没有酒味，那就是、就是杏花婶乱说了。"
　　"不行！"小野立即反对，"我做不做关你什么事？为什么要给你闻？"
　　"哎哟，你们看看、你们看看，这就是做贼心虚！说明他真的喝醉酒跟杏花婶做了。如果他没有喝酒，为什么害怕给我闻呢？"
　　"我就是跟杏花婶做了，那又怎么样？我为什么要给你闻？"小野很恼火地瞪着他说。
　　"哎哟！大家都听到没有？都听到没有？这可是他自己承认的啊！他真的杏花婶做了，"水秧婶故意大声喊叫，想让大家都嘲笑小野，最后达到目的，"外表斯斯文文，没有想到会做出这样的丑事，跟一位大婶通`奸，伤风败俗，真的让我们全村人丢脸。"
　　小野无所谓地笑起来说："水秧婶，我建议你明天赶集的时候，拿着一个喇叭在集市上喊，要不写广告到处贴，没关系，我建议这样做更好。"
　　"你是不是又想吃巴掌！"刘秀婶瞪着他说。"她想闻就让她闻，自己没有喝酒有什么好怕！"
　　"妈，为什么要给她闻？我做不做关她什么事？"小野满脸懊恼地说。
　　"为了证明你是清白的，就给她用狗鼻子嗅嗅。"
　　"我不给她闻！他们爱说就说，我才不在乎。"
　　"你懂什么！这关系到你的名誉！让她闻！"
　　"我不给！"小野很坚决地说。
　　"我说给就给！"刘秀婶大吼，"站着别动！水秧，你闻啊！"
　　水秧婶乐得心儿都开花了，笑吟吟地说："那我就闻了。"
　　小野慌忙往后退，气愤地说："你给我滚开！我知道你想做什么！"
　　"哎呀！我只是想闻闻你身上有没有酒味，你以为我想做什么啊！难道想闻你身上那股汗臭？"水秧婶假装生气地说。
　　"小野，给她闻！"刘秀婶命令地说。
　　"我不！"小野坚决地说。
　　"给她闻！"刘秀婶怒吼。
　　"妈——"小野跺脚地叫。
　　想看戏的人又开始扇风点火了。
　　"小野，就闻闻嘛！有什么好怕！"
　　"你不敢给她闻，证明你就是喝醉酒跟杏花婶做了。"
　　"小野干吗那么婆妈！大男人爽快一点，闻闻又没有什么！"
　　有人故意高呼起来："小野通`奸咯！小野通`奸咯！……"
　　小野很恼火地说："我就是通`奸怎么了？八公！"
　　"住口！"刘秀婶一声暴喝，接着突然哭出来，一把泪一把涕地说："我儿子没有通`奸，真的没有通`奸，你们怎么总诬蔑他，你们这些贱人，败坏我儿子的名声……"
　　"妈——"小野焦急起来，"妈——你哭什么？有什么好哭的，他们爱说就说呗！……好了，好了，我给她闻闻……"小野两手握拳向上伸，愤怒地吼："谁想闻的都过来闻！"
　　一下子人们都惊呆了，但很快水秧婶就恢复过来，很开心地说："我就不相信小野没有喝酒，我去闻闻。"
　　说着就屁股一颠一颠地走近小野，她心情激动而澎湃，很快就能享受这大帅哥的味道，多少个日日夜夜，因为想小野而心神不宁、因为想小野而失眠，上次摸过小野的那条东西，兴奋的思想、兴奋的心潮一直都无法安定下来，日盼夜盼，终于有机会再次享受这个帅哥。
　　她轻轻地把鼻子往小野身上凑去，屏住呼吸，深深一嗅，一股特别的男人味沁进她的五脏六腑，她不由自主地闭上眼睛，感觉飘飘然，多令人陶醉的男人味！她贪婪地、拼命地，在小野身上不停地嗅。
　　小野极度的厌恶，但他闭上眼睛忍耐着，在场的人们眼睛都圆了，很多女人的脸黑黑沉沉的，明显是在吃醋。有人笑着问："闻出来没有？有没有酒味啊！"水秧婶只顾着享受帅哥的味道，无暇理睬回应，又有人问："他身上的酒味是不是很浓？把你熏醉了？"有一个女人没有好气地说："我看她是被男人味熏醉了。"小野很反感地推开她，气愤地说："你闻够没有！还没有闻出来！"
　　水秧婶正在闻得过瘾，突然被中断，心里很气恼，说："还没有闻出来，再给我闻闻。"
　　人们哈哈大笑起来，都知道她想做什么。
　　小野狠狠地瞪着她气得话都说不出来。刘秀婶抹了抹眼泪凶狠地说："闻了那么久没有闻出来，就证明我儿子没有喝酒了，你刚才死活说我儿子喝醉酒跟杏花通`奸，诬蔑我儿子，败坏我儿子的名声，你快给我儿子道歉。"
　　水秧婶又说："在他身上闻不出酒味，我想闻闻他的嘴，因为喝酒是用嘴喝，嘴上肯定有酒味。"这话一出人们又是哄然大笑。有人高声喊叫："闻下面也可以啊！他喝了酒拉尿也是有酒味的，闻闻他下面那条东西有没有酒味就知道他有没有喝酒了。"


正文 第29章
　　水秧婶已经被小野身上那股青春醉人的男人味熏得头晕脑热，现在小野不给她继续闻她生理上很难受，有人提出闻闻小野下面那条东西，她更加心血奔涌，控制不了自己，眼睛色色地瞄着小野的下面看，小野的那条东西也真太大，把裤子隆起一个明显的弧形，鼓鼓涨涨的，很性`感，诱发着一种雄性的美，她忍不住咽了几下口水说：“你都听到了，有人建议闻闻你下面。”
　　小野白了她一眼，说：“你好恶心呀你！”
　　“哎呀！这也是他们提的建议，大家只是想知道你是不是真的喝了酒跟杏花婶做了，你以为你那条东西很香啊！要不是为了揭穿你的丑事贴钱我都不想闻呢！”
　　小野不想理她，转身就想走，有人大声地喊起来：“你这样就想走，要给大家一个交代啊！虽然说这是你跟杏花婶的事，但传出去会败坏我们村的声誉，丢我们全村人的脸。”
　　有人接着起哄，“是啊！小野，不管如何你都要让大家弄清楚你是不是跟杏花婶做了，如果不是就最好，那样杏花婶要对你的诽谤负责任，如果是的话，你跟杏花婶都要对我们村的声誉负责任、对我们每个村民的脸面负责任。”
　　其实大家都不是为了讨什么片责任，只是想看热闹，今天的戏也太精彩了，看得正在过瘾不想就这样结束，于是围观的人们都跟着起哄起来，吵吵闹闹、喊喊叫叫，要求小野一定要让大家弄清楚这件事。
　　小野发火了，大声说：“你们想怎么弄清楚啊！”
　　听到这句话，围观的人们都乐了，“刚才都说过了，给水秧婶闻闻你下面那条东西，很简单。”
　　“不行！”小野青着脸说，“什么东西都可以乱闻，下面能乱闻的吗？”
　　水秧婶说：“有什么不能？不就是一股臭味，有什么了不起！”
　　刘秀婶指着水秧婶，“从头到尾都是你这个骚妇在这里起哄，说白了就是想占我儿子便宜。”
　　水秧婶被说穿有点羞怒，说：“喂！刘秀婶，你说话小心点，骂我是骚妇，你看见我跟哪一个男人勾搭了？倒是你儿子跟一个大婶乱搞，说我想占你儿子便宜，他有什么好占的？不就是闻闻那股臭味，这也是大家要求的。”
　　小野说：“妈，我们走，不要理他们。”
　　说着他们准备走，围观的人们又哄起来，团团将他们围住，高声喊着：“小野你不能走！一定要让我们弄清楚这件事，现在搞得是是非非，流言只传坏不传好，外面的人知道了会怎样取笑我们村？”
　　刘秀婶跳起来击掌破骂：“怎样取笑你们关我们屁事！你们这些人都是狼狈为`奸、同流合污来侮辱我儿子，你们做这样缺德的事当心有报应！老婆撞车死，儿子掉水死，全家人死光光。”
　　刘秀婶骂了这样毒狠的话，人们都气愤起来，纷纷还口说：“你儿子做出这样伤风败俗的事才会得到报应！说不定是你全家死光光。”
　　由于人们被刘秀婶的话惹火了，他们更加不放过小野。人群中又有人说：“不管你们怎么骂，怎样诅咒我们，小野的事一定要给我们一个交代。”
　　小野发起怒吼：“我警告你们，再这样无理取闹我就动手打人了！”
　　水秧婶借题挑衅，“哎呀！他说要打人呐！你以为你有几条手臂几条腿，动不动说要打人，你把我们都当成懦夫呀！人家阿光高大威猛、阿丰健壮有力、阿表粗枝大叶，你居然连他们也当成懦夫！是不是要他们动手把你打扁才证明他们不是懦夫！”
　　每个人都知道水秧婶是故意将气氛挑得更紧张，想引起大家对小野的愤怒，迫使小野让她闻闻下面那条东西，那是水秧婶日夜所盼望的美梦，大家于是也借着水秧婶的话继续胡闹，那个叫阿光的就开口说了，“你小野别以为自己很能打，如果今天你敢动手的话我们就让你爬着回家。”
　　“是啊！他要是敢动手就让他爬着回家，不然的话他还真的把我们当成懦夫了。”大家都喊起来，情绪高涨。
　　小野狠狠地瞪着水秧婶，好想一巴掌打过去。
　　刘秀婶一听到要打架吓得“哇”的一声哭出来，小野不耐烦地看了她一眼，没有心情去劝她，指着人群咬牙切齿地说：“我再次警告你们，谁再敢说我一句，我就让他的嘴巴永远说不了话！”
　　顿时人群躁动，情绪激昂，大家都嚷叫起来，“打啊！我就说你跟杏花婶做了，你打啊！有胆量就动手啊！”
　　小野已经愤怒到极点，纂着拳头就想冲上去，刘秀婶急忙拉住他，涕泪满脸地说：“不要打啊！不要打啊……”
　　有一位大伯走上前来，小声地跟小野说：“小野啊！算了，他们要闻就给他们闻吧！虽然这样你委屈了点，但总比跟全村人为敌好，以后你怎么在这个村里呆，刚开始的时候大家只是闹着玩玩，有个别人故意挑衅，越闹就越过火，现在大家都对你刚才的言行很气愤，你就给他们闻闻吧！让大家笑一笑也好解除现在剑拔弩张的气氛，男人嘛，没有什么，听大伯一句吧！”
　　小野咬着牙齿，紧紧地握着两个拳头，瞪着人群一张张卑鄙的脸，然后悲愤地说：“你们想闻闻我下面那条东西是吗？想知道它的味道是怎么样的是吗？那就来吧！想闻的都来吧！”他张开两条腿，仰头闭上眼睛。
　　人群一阵兴奋的喧哗，这戏越来越高`潮，“水秧婶，快点去闻啊！快点啊！”人们兴致昂然地催促着，迫不及待的样子。
　　水秧婶心里都乐开花了，真是做梦都在想啊！没有想到真的会有这么一天，自己都已经余老半娘了，还有机会享受这样的极品帅哥，真的苍天有眼啊！谢天谢地了！更要谢的还是我们的帅哥小野，让自己这辈子没有白做女人。
　　水秧婶尽力压住自己心头的喜悦，假装不是很愿意的样子，“那么臭的东西叫我去闻，你们怎么不去呀！不过算了，我去就我去吧！”
　　水秧婶屁股一摇一摇地走到小野面前，举头望着小野俊俏的脸，眼神轻飘飘地往下滑，欣赏着小野尺直的身材，再往下，小野那个地方弓弓的，隔着裤子对众人耀武扬威，那是多么令人神往的地方啊！
　　看着马上就要享受这位极品帅哥的大炮了，水秧婶的心跳不禁加快，面颊两边泛起一片嫣红，小野还是刚才那个姿态，张开两条腿，仰着头，闭上眼睛，一动不动，一声不吭，任由你们怎么做。
　　“快点闻啊！站那里装什么装，不想闻就让给别人闻。”人们都等烦了。
　　“噢！我现在就闻，现在就闻！”水秧婶兴奋得不得了。


正文 第30章
　　水秧婶不知道有多激动、有多兴奋，憋了多少个日日夜夜的欲`望马上就要实现了，她毫不知羞耻地弓下腰，微闭着眼睛，轻轻地将鼻子向小野下面闻去，顿时间围观的人们都安静了下来，嘴巴张得大大的，神情投入地看着这刺激精彩的一幕。
　　水秧婶深深地嗅着，有一种浓浓的男性激素，混杂着一股汗味，从裤子里面透出来，对异性散发着一种不可抗拒的诱`惑，水秧婶尽情地享受着，感觉到自己轻飘飘的，就如腾云驾雾一般，她已经完全的陶醉了。
　　小野依然闭着眼睛、咬着牙齿，脸上已经恨得发青，但他还是强忍着让水秧婶极其下流地闻着自己的下面。
　　而刘秀婶哭哭泣泣地站在儿子身旁，就像刚才那位大伯所说的那样，委屈一点总比跟全村人为敌好，于是她这位做母亲的也只能压住胸头的怒火，忍着心里的伤痛，饮着滚滚涌流的泪水，看着儿子被侮辱。
　　突然，人们都看傻了，眼睛瞪得比老山羊的眼睛还大，水秧婶不知不觉地张开嘴巴想要吃住了小野的下面，她已经被小野那条大东西迷惑得昏头昏脑，沉沉醉醉中连自己叫什么名字都不知道了。
　　小野也是被气昏了头，竟然够不知自己下面已经被水秧婶吃住了，而刘秀婶却看在眼里，她怎么能容忍别人这样羞辱自己的儿子，刚才也说好只是闻闻的，没有想到水秧这个不要脸骚婆得寸进尺下流到这个地步。
　　刘秀婶一声暴喝：“你想干什么！”她喝着猛地出手揪住水秧婶的头发，用力一扯，水秧婶“啊”的一声惨叫被甩到地上，“你真的够恶心下流呀你！”围观的人们忍不住哈哈大笑。
　　水秧婶捂着被扯痛的头皮，龇牙咧嘴地爬起来，“你干嘛扯人呀！”
　　刘秀婶说：“你刚才做什么了？”
　　水秧婶说：“就是闻闻啊！这是大家的建议，小野也愿意啊！”
　　刘秀婶说：“你去问问旁边的人，你刚才做了什么！”
　　水秧婶困惑地望着围观的人们，想要人们告诉她到底是怎么回事。
　　围观的人们都望着她过瘾地笑，她懵了半天才恍恍惚惚地记起，刚才自己好像用嘴去吃小野的那个地方。
　　忽地她的脸羞红了，意识到自己很失态，她开始担忧起来，如果给老公知道了怎么办！
　　刚才只想借着揭穿小野的丑事要他为败坏全村声誉负责任的名义，去闻闻这位极品帅哥那令人陶醉的体味，加上又有大家的建议做挡箭牌，给老公知道了勉勉强强能解释。
　　其实当着那么多人的面连闻闻都不可以做，暗底下偷偷来没人知道，自己本来想小野都想疯了，刚才又听杏花婶说她跟小野做那回事的过程，这更挑起她对小野的性`渴望，小野的那条东西又大大弓弓地展现在她眼里，把她诱`惑得昏头昏脑，再加上众人的起哄，她才糊涂地当着众人的面做了这样的事。
　　但是水秧婶并不是后悔，今天能享受到小野这样的极品帅哥是她人生中最大的幸福了，但她还是很担心她老公，虽然老公在外面打工，到时候他回来听到这样的事那怎么办？她显得很惊慌害怕。
　　“你闻出来没有啊！”小野黑着脸问。
　　“啊……”水秧婶突然语塞，失去了刚才的尖锋锐利，“没有，没有闻出来。”
　　刘秀婶怒眼一瞪，说：“你现在怎么对我儿子负责！你这个比杏花还要下流的女人，整天想着打我儿子的主意，故意挑弄事端，当着那么多人的面侮辱我儿子，你要负这个责任，还我儿子的名誉。”
　　水秧婶有点惊吓，“这、这……这不关我的事，是大家提的建议，也是他们叫我来闻的……”
　　顿时间人群又嚷嚷闹闹起来，有些人想推却责任，说：“怎么说是我们叫的，你自己本来就很想，如果我们叫你去吃屎你去不去呀！”
　　也有些还想继续看热闹的人说：“隔着裤子怎么闻得出来，要脱了裤子才能闻得出来嘛！”
　　他这句话又引起大家的兴趣，有不少人出声支持这个建议，于是人群又开始喊喊叫叫起来，要求小野脱下裤子让水秧婶闻闻。
　　小野真的气晕了头，脑子发热，他一不做二不休，立即解掉皮带，拉下裤链，将裤子扒到脚跟，大声地喊：“来啊！本少爷让你们闻个够，再不过瘾我就连内`裤都脱掉让你们闻。”
　　哇！人们惊讶得眼睛都圆了，小野那条东西也真大得离谱，像一条蟒蛇一样卷在里。
　　刘秀婶一巴掌打过去，“你发神经啊！快点穿上。”
　　小野也意识到自己太过激愤了，红着脸慌忙将裤子提上来。
　　人们还没看过瘾呢，于是吵吵闹闹地喊起来：“水秧婶还没闻呐，你那么快穿上干嘛！”
　　“小野快点将裤子脱下，我们还想看。”
　　“小野你的那条东西也真他`妈`的大，哪个女人被你干真他`妈`的过瘾。”
　　小野虽然感觉到羞臊，但他那不怕任何嘲笑讥讽的性格很快就恢复了。
　　他傲慢一笑说：“是啊！我小野哥的东西怎么会不大呢！这才是男人嘛！不像有些人就那么一点点，长得像个小辣椒一样，算什么男人，做太监差不多。”
　　他这话引起在场的女人一阵哈哈大笑，有很多男人在女人的笑声中红着脸低下头，默不出声。换是平时小野不会在母亲面前说这样的话，但今天真的被迫得咽不下这口气。
　　刘秀婶一脸黑沉沉地瞪着水秧婶、瞪着人群一张张笑嘻嘻的脸，恶狠狠地说：“今天的帐我跟你们没完，我要你们还我儿子的尊严！”说着就拉住小野的手，“走，我们走！”
　　可是有人高喊：“小野，你就想走，还没闻呢！”
　　小野瞪他一眼，不想说话。刘秀婶气呼呼地说：“刚才不是闻了吗？你还想怎么样？”
　　那个人说：“刚才是隔着裤子没有闻出来，要脱掉裤子才能闻到味道。”
　　人们总是喜欢看热闹，听到有人这样说，也跟着呱呱应是，要求小野再次脱裤子让水秧婶闻闻，水秧婶也知道人们把她当笑柄，刚才是太过兴奋，对小野的欲`望无法抑制才那样做，被刘秀婶揪了头发摔在地上就清醒过来了，虽然她心里依然对小野有强烈的欲`望，但不再当着那么多人的面卖丑了，只是羞愧地站在那里，很别扭地笑不做声。
　　刘秀婶说：“你们想闻就回去叫你老爸脱掉裤子让你们闻，自己老爸的东西想怎么闻就怎么闻，谁都管不着你们。”
　　这句话真凑效，拉老爸出来说，他们都静不出声了。
　　“走！”刘秀婶推一下小野，小野临走时向人们伸出最小的一根手指，故意摇了摇，嘲笑地说：“小辣椒！小辣椒！”意思是嘲笑他们下面那条东西像辣椒一样小，远远没有自己的大，在场的女人又哈哈大笑起来，笑得那些男人脸红红的。


正文 第31章
　　回到了家里，看见黄烟求坐在角落的位置剥花生喝酒，刘秀婶的气不打一处来，冲上前去抢过他手中的酒杯，砰地一声摔在地上，恼火骂道：“你早就应该死掉了，留着做什么，除了喝酒什么都不理，你知不知道你儿子被人家怎样羞辱了，不理不问不出声，一整天就知道抱着这个酒瓶。”
　　黄烟球已经醉懵懵了，那张脸红得像关公一样，他摇摇晃晃地站了起来，打了几个响亮的酒嗝，瞪着那双血红而恍惚的眼睛，手指点点抖抖地指着刘秀婶，含糊不清地说：“你、你想干什么呀你，一天到晚就会罗嗦骂人……泼妇、简直是泼妇……”
　　刘秀婶双手往腰上一叉，眼睛一瞪，吼道：“我是泼妇？我就是泼妇又怎么样？醉酒包一个还要来骂我，看看你像什么样，世上再也没有你这样窝囊的男人。”
　　小野很烦恼，说：“妈，别理他了。”
　　“我才懒得理他，他要是死得越早就越好，免得留着丢我们母子的脸。”
　　突然，林小英穿着校服急急面地闯了进来，喊道：“小野哥、小野哥……小野哥你被水秧那个骚婆那样、那样了，是不是？是不是被她那样了？”
　　小野却笑了起来，说：“小野哥被她哪样了？”
　　“就是那样、那样……”林小英说不出口，有点焦急，“就是、就是……反正就是被她那样了……”
　　小野还是故意笑她，追着问：“到底是哪样嘛！”
　　刘秀婶却吼了起来：“都被人家闻被人家咬了还笑呵呵不当回事，你呀跟那个醉酒包没有什么分别，真的是什么样的种长出什么样的苗。”
　　但是，等刘秀婶再次愤愤地瞪向黄烟求的时候他已经醉趴在桌子上睡着了，还打着舒舒服服的呼噜。刘秀婶又气又无奈，真想一脚将他踹飞。
　　这时候林玉珠和李春姿也相继赶来。小野却装做不高兴了，阴着脸责问：“你们刚才都哪里去了，现在才赶过来，你们平时都声声说我是你们的小野哥，但小野哥被别人欺负的时候个个都躲起来了。”
　　李春姿第一个大声地叫起来：“不是啊！刚才我正在菜园呢，一听他们说这事我马上就赶回来了。”
　　林小英也焦急解释说：“小野哥，我是从学校赶回来的，我都上学去了。”
　　李春姿瞪了她一眼，凶着口气说：“那你不读书跑回来干什么呢？”
　　林小英仰起脸，那表情很冷傲，藐了李春姿一眼，说：“我跑回来关你什么事呀！我看我的小野哥不行吗？”
　　“不行！”李春姿大喝一声，“你再敢说一句是你的小野哥我就一巴掌巴过去。”
　　林小英真的不敢再说了，但她还是不甘示弱地咬着嘴唇，恶狠狠地瞪了李春姿一眼。
　　刘秀婶一看到她们在自己的家里为了争自己的儿子吵吵闹闹就很烦，她瞪了李春姿，又瞪了林小英，没好声气地说：“要吵就回你们家吵去。”
　　于是她们都不敢出声了，想要做她的儿媳妇，就不能去惹她。刘秀婶今天已经够烦够火的了，又来几个女的吵吵闹闹她就更烦躁恼火了，黑着那张脸气呼呼地跑进了房里去。
　　小野很轻松地歪着头，望着林玉珠，笑着问：“难道玉珠你刚才也去菜园了，或者上学校去了吧！”
　　林玉珠笑了笑说：“不好意思啊小野哥，我刚才也下田去了。”
　　小野假装叹了一口气，满脸愁感地说：“那你们现在还来做什么，已经迟了，小野哥都被她那样、那样了。”
　　“是哪样啊！”李春姿急切地问。
　　小野也学林小英说：“就是那样、那样嘛！”
　　“到底是哪样嘛！”李春姿很焦急，虽然她已经听说了水秧婶对小野哥做的下流事情，还有围观的人们起哄让小野哥脱下裤子欣赏大蟒蛇，但她很紧张水秧婶还有更进一步对小野哥的侵犯。
　　但站在一旁的林小英与林玉珠已经忍不住笑出来了。李春姿喝道：“笑什么呀，有什么好笑的，小野哥都被人家又闻又咬了你们还笑。”于是林小英和林玉珠忽然不笑了，脸上阴沉沉的，心里涌起一阵阵难受的滋味。
　　突然，砰地一声，李春姿一巴掌重重地拍在桌子上，说：“我要去找她们，不把她们打趴下来我就不叫李春姿，竟敢这样羞辱我小野哥。”
　　林小英也气愤地叫起来：“对，要抓她们狠狠地打一餐，看她们以后还敢打我们小野哥的主意，这两个骚婆真的比发春的母猫还要骚。”
　　林玉珠却说：“你们都别冲动，武力解决不了问题，我们可以另想办法。”
　　李春姿很暴躁地说：“不用想其他办法了，我就是要打她们，打得她们爬都爬不起来，我的小野哥都敢来打主意。”
　　林玉珠耐心劝说：“打人是犯法的，再说她们也是我们的长辈，这样子很不好。”
　　林小英瞪着大眼睛，尖锐地叫起来：“你别在这里装圣人了，没有人叫你去，她们都那样侵犯了我们的小野哥你还要替她们说话，什么犯法、什么长辈，难道她们对我们小野哥性侵犯就不犯法吗？难道法律就可以容忍这样的性侵犯吗？”
　　林玉珠不再出声，她不想跟一个小女孩争执。
　　李春姿真的很冲动，又砰地一声一巴掌重重地拍在桌子上，说：“我现在就去打她们。”
　　小野慌忙将她拉住，说：“春姿算了，小野哥是男人嘛，给她们闻闻咬咬小意思，男人本来就让女人享受的嘛！”
　　砰地一声，刘秀婶猛地打开门，从房间里冲出来，吼道：“什么给她们闻闻咬咬是小意思啊！还说男人本来就给女人享受的，你要不要脸呀你，一点自尊都没有，你呀，跟你爸那个醉酒包一个模样，没出息的男人。”
　　小野很厌烦地向她挥挥手说：“去去去，你进去睡觉吧！”
　　刘秀婶吼了起来：“我睡不睡觉关你什么事！还说算了，什么都说算了，春姿，我跟你一起去打死那两个八婆。”
　　李春姿很豪爽地说：“好！现在就去！”
　　小野劝说：“妈，算了。”
　　刘秀婶一声怒吼：“算什么算，都被人家又闻又咬了还说算了，你呀，真的一点出息都没有，跟那个醉酒包没有两样，就是人们说的什么种长出什么苗。”
　　“我们走！”李春姿满脸凶暴，攥着两个坚硬的大拳头。
　　刘秀婶东找找西找找，抓了一把扫把，说：“走！扫死她们。”说着她们两个真的气势汹汹地走出门了。
　　“我也去助威。”林小英得意地说，便蹦蹦跳跳地跟着去了。而林玉珠却很担心她们闹出事来，于是说：“我也去看看。”说着也就匆匆忙忙地追出去。
　　“喂、喂、喂……”小野焦急地喊，但他很犹豫，不知道去好还是不是好，他真的不想去，看到她们一大帮女人吵吵闹闹都快烦死了，但不去又害怕她们真的闹出事来。


正文 第32章
　　小野虽然很懊恼，但还是赶到水秧婶家了，因为害怕她们真的闹出事来。
　　村里爱看热闹的人们已经在那里围得密密麻麻，小野拔开人群冲了进去，只看见母亲刘秀婶手里抓着一把大扫把，李春姿却攥着一条木棍，而水秧婶则拿着一把火钳，因为她正在屋前烧煤煲水，那火钳被她烤得红红的，这也是刘秀婶与李春姿不敢冲上去打她的原因。其实她们第一时间是去杏花婶家的，可是杏花婶在屋前远远看见她们气势汹汹地冲过来就赶紧跑掉了，但是刘秀婶与李春姿也砸烂了她的一窝鸡蛋，然后就赶来了水秧婶家，水秧婶正在做饭没有注意到她们的到来，要不然也肯定跑掉。
　　她们已经僵持了好一阵子了，李春姿喝道：“你不要以为抓着一把火钳我们就不能把你怎么样了，按照我们的意思，自己当着众人将自己的衣服脱`光我们就饶了你，要不然我们打得你爬都爬不起来。”
　　水秧婶比划着手里烤得通红的火钳，说：“我就是不脱怎么了，有本事你们就冲上来试试看，我一火钳就钳过去，让你们好受。”说着她再次将火钳放在煤炉里烤了烤，那火钳红得快要透明了，要是真的被钳到皮肤绝对被烫焦，虽然李春姿、刘秀婶很冲动，但面对这烤得通红的火钳还是很畏惧不敢动手。
　　刘秀婶却不停地晃着手里的大扫把吼道：“你少拿那把火钳来吓唬我们，如果不按照我们的意思当着众人将自己的衣服脱下来，那就别怪我们动手将你的衣服扒了，你当着众人闻我儿子体味、咬我儿子下面，我也要当众让你脱`光衣服羞辱你。”
　　而在一旁的林玉珠忙着劝道区：“刘秀婶别这样了，还是先回去吧，我们可以通过法律来告她，大家都是一村人，这样不是很好的。”
　　她边劝着边推着刘秀婶离开，刘秀婶却挣着不愿意走，李春姿很怒气地瞪着她，说：“你想干什么呀，多管闲事！”
　　林玉珠不想去理会李春姿，尽力地推着刘秀婶离开，刘秀也没有对林玉珠发火，因为她知道林玉珠是一片好心，不想看到大家发生冲突。
　　而林小英一直都对着林玉珠翻白眼，不满地说：“你少来装什么圣人了，最讨厌这种人。”
　　围观的人们看得非常起劲，今天真的好戏连台，刚不久看了杏花婶与大帅哥小野的精彩攻击，接着又看了水秧婶闻了大帅哥小野的体味，最令人兴奋的是水秧婶享受了大帅哥小野的下面那条东西，才没有一会儿现在又看到了她们威胁一个妇女当着众人脱`衣服，这是千年难逢的好戏啊！
　　小野非常的厌烦，说：“妈，回去了，别再闹了。”
　　刘秀婶大吼一声：“你给我滚到一边去，没有出息的东西。”
　　水秧婶的眼睛总是偷偷地瞄向小野，她心里一阵阵的骚动，他太帅了，真的太帅了，她浑身热血翻滚，要是能跟他干一次多爽啊！
　　虽然刚才已经享受了这位极品帅哥的那种令人陶醉的味道，他下面那条大东西也被自己享受了，但是这只是表面上的享受，没有真正享受到这位极品帅哥，水秧婶所谓的真正享受当然是指抱住小野，扒`光他身上的衣服，从上到下地尽情地享受，当然观音坐莲，骑上小野的金枪是最大期望。
　　就今天表面上的享受了小野这位极品帅哥水秧婶不但没有满足反而更掀起他对小野的欲`望，真的好想马上就扑上去抱着小野享受个够，但是她是有夫之妇，丈夫又是那样的疼爱自己，而且还围着那么多的人，她不得不尽力地克制住自己那股波涛巨浪般的冲动，但是那种禁`欲也是非常的难受，水秧婶心里痒得像蚂蚁咬一样，又难受又痛苦。
　　小野注意到她的眼神，当然几乎所有的人都注意到，小野很反感厌恶地瞪着她，说：“看什么看！”
　　水秧婶却叫了起来：“哎哟，你以为你真的很帅呀，我看你，你有什么好看的，还是真的以为你下面那条东西很大啊，再大也没有我老公的大，我要想也是想我老公的，难道会想你，我可不是杏花婶。”
　　水秧婶说着这话也不摸摸自己的良心，还说不想，她还恨不得现在就骑上小野大干一枪呢！还说小野的那条东西没有她老公的大，旁边的人们听到了都忍不住哈哈地笑出来，就她老公杨大叔那瘦小的身材那条东西能有多大，就他那么一条小小的毛毛虫能跟我们大帅哥小野的大蟒蛇比，这可不是大话哦，小野那条东西可真大得像一条蟒蛇哦，你们不相信可以去问问杏花婶和水秧婶，她们都抓过了。
　　刘秀婶当然也发现水秧婶的眼睛总是瞄着自己的儿子，她异常气愤，恶狠狠地说：“你再敢这样看我儿子我就将你的眼睛挖出来。”
　　水秧婶却很不服气，说：“你别臭美了，我看你儿子，他有什么好看的，脱`光衣服我都不想看，就他那条臭东西能吸引我？”
　　李春姿却忍不住了，敢说她的小野哥那条东西是臭东西，她怒冲冲地举着木棍向水秧婶冲过来，而水秧婶立即拿起手中的火钳喝道：“来啊！你来啊！我钳死你。”
　　看着水秧婶手中那把烤得通红的火钳李春姿不得不收住了脚步，要是真的被钳住了那不是烫死人。
　　水秧婶看见李春姿真的被吓到了不由得意地笑出来，口气嘲弄地说：“冲上来啊！怎么不冲上来啊！害怕了是不是？”她的语气又突然一转，面相恶狠地说：“如果你们真的敢冲上来，我就一火钳钳过去，别以为老娘我好欺负。”
　　突然，从人们的外围传来一阵叫嚷声：“让开！快让开！快让开啊！”只看见林小英从隔壁人家接来一条长长的水管，水管头口急猛地喷着水，于是人们匆匆让开，林小英牵着水管冲了进来，小野他们突然怔住了，而水秧婶看见林小英手里大粗的水管第一时间是想到小野下面那条东西，她眼睁睁地看着林小英手里那大粗的水管，想着，小野下面那条东西一定比这条水管还要大粗，那一次摸到了，绝对比这条水管大粗，一想到小野下面那条东西，水秧婶就完全着迷了，对着那条大粗的水管想入非非。


正文 第33章
　　突然，林小英拿着水管对准水秧婶，再用手捏了一下水管的头口，水管的水便像神龙吐水一样远远喷了过去，水秧婶这才如梦初醒般大吃一惊，顿时间浑身已经被水湿透，当然手里的那把火钳也已经被水冷却，连在一旁燃烧的煤炉也已经熄灭，早就恨得咬牙切齿的李春姿与刘秀婶一个举着大扫把、一个攥着木棍抓住好机会奔冲而上。
　　水秧婶拿起火钳一看，早就没有了热气，她惊慌地将火钳一丢转身就往屋里跑，但她屁股大大一扭一扭像下蛋母鸭一样能跑多快，李春姿一木棍扁过去，砰地一声将她打倒在地上，然后她们急速扑上来将她死死地按住。
　　水秧婶拼命地挣扎反抗，但怎么也无发挣脱她们牢固有力的手，当然刘秀婶没有什么力气，可是李春姿长得五肢大粗，像个男人婆一样，她的力气跟男人差不多，就凭水秧婶这个波大屁大力气不大的婆娘怎么能挣开她强如老鹰的手爪，没有挣扎几下子水秧婶就气喘吁吁动都动不得了，像一堆烂泥一样瘫在那里。
　　围观看热闹的人们也围得紧紧的，笑哈哈地看着这精彩的好戏，期待着更下一步的进行，让水秧婶当着众人的面将衣服脱`光，男人都想看看水秧婶的大波，而女人也想看看这令人兴奋的热闹。
　　于是又有一些喜欢起哄的人喊了起来：“春姿呀，快点将她的衣服扒了，看她以后还敢骚，想想她刚才是怎样羞辱你小野哥的。”很快有人跟着说：“是呀是呀，春姿呀，你刚才不在场，她故意挑衅人群情绪，迫你小野哥让她闻闻你小野哥身上的体味，还闻你小野哥下面那条东西呢！”又有人接着说：“何止是闻闻，还吃了你小野哥下面那条东西，什么都能乱闻乱吃，那东西能乱闻乱吃的吗？”
　　大家你一句我一句故意刺激眼李春姿发怒将水秧婶的衣服扒下来看。而小野听到一句句说自己下面那条东西被这样被那样真的有点受不了，便大吼一声：“你们别说了。”于是大家都静悄悄不出声了，而刘秀婶却喝道：“怎么叫别说了，难道他们都说错了吗？今天不就是被水秧这个下流的婆娘又闻又咬了吗？没有出息的男人，跟你爸那个醉酒包没有两样。”
　　刘秀婶这样一说围观的人们又有人开口说话了，“就是呀，小野呀小野，虽然我们男人很随便，但也不是说我们男人下面那条东西女人想摸就摸想闻就闻的啊！而且还是当着众人的面，我们做为男人还有没有尊严啊！”虽然这句话说得好象很有道理，但一听都知道不是为了小野挽回自尊，而是想继续看好戏，想刺激他们将水秧婶的衣服扒了看大波。但是小野才不理睬他们这些八公八婆，刚才杏花婶、水秧婶戏弄自己的时候他们也不是这样的挑衅起哄。
　　小野懊恼地说道：“妈、春姿，你们就别这样瞎闹了好不好。”
　　刘秀婶却骂了起来：“你给我滚回家去，还说我瞎闹，她今天那样羞辱你难道也是瞎闹吗？没有出息的东西，都被人家又闻又咬了好像一点事都没有，还要帮人家说情，你是不是真的要被人家扒了裤子骑上干了才觉得事情严重啊！”
　　小野被母亲这样一骂不由觉得又羞又怒又尴尬，他阴着黑黑的脸咬着嘴唇将脸转向了一边，心里很是恼火。
　　李春姿也说：“小野哥，她今天那样羞辱你，我们要她脱`光衣服羞辱她一点都不过分啊！哪怕她告到法庭也是她输，是她先做初一我们才做十五的。”
　　李春姿说到这里围观的人们又起哄起来，有人喊着：“对！就是她先做初一你们才做十五的，就算她告也告不赢，要她将衣服脱`光她也不能拿你们怎么样的，难道她敢去法庭告你们，要抓也是先抓她。”
　　另有人喊道：“今天的事我们可以帮你们做证人，是她先当着众人羞辱你们小野的，所以你们大胆地将她的衣服扒了，不用担心她会告你是什么的。”
　　有些人已经等不住了，不耐烦地喊道：“草！快点将她的衣服扒下来了，还婆婆妈妈做什么，老子还等着看她波`波呢！”
　　这都是村人自私、无耻、丑恶的面目，刚才他们也不是这样起哄小野的。
　　站在一旁的林玉珠紧迫地劝道：“刘秀婶、李春姿，你们真的别那样做啊！虽然水秧婶今天实在下流，但我们可以用其他办法来处理这事呀，要一个女人当着众人脱`光衣服岂不是、不是、不是有点过分吗？”
　　刘秀婶没有说什么，因为刘秀婶平时都很喜欢林玉珠的，因为林玉珠通情达理、识体大方，如果小野要娶林玉珠做媳妇她肯定同意。刘秀婶没有说什么，可是李春姿却忍不住暴喝一声：“什么叫过分呀！你别在这里吱吱喳喳，这里没有你的事，给我滚一边去。”
　　围观的人们也很不满林玉珠的好言劝阻，都纷纷指责说：“这关你林玉珠什么事呀，水秧婶又不是你老妈，怎么这么多管闲事，人家也不是要你脱衣服……”
　　林玉珠不理会旁人的指责，她很大方，什么事情都想得通，没有必要理会他们的怨言怨语，只要自己做的是对的那么就坚持去做，那些八公八婆只是想挑衅事端好看热闹罢了。于是林玉珠耐心努力地向刘秀婶、李春姿劝解。
　　这时候林小英已经将水管还给人家喜冲冲地跑回来了，感觉到自己很有功劳，很神气地说道：“你看我厉不厉害，从李奶奶家借来水管将她的火钳喷湿，要不然你们还拿她没有办法呢！喂，还不快点将她的衣服扒了，你们还等什么呀！”
　　歇了一阵子水秧婶也渐渐地气平力足了，她挣扎了一下喝道：“你们敢，我打电话叫我老公我儿子回来打死你们！”
　　李春姿一巴掌就拍了过去，说：“妈`的，我们不敢，现在我们就扒了你！刘秀婶，我们动手。”
　　刘秀婶很神气很豪爽地应了一声两人便真的动手扒水秧婶的衣服。水秧婶拼命地反抗挣扎不让她们扒自己的衣服，喊着：“放开我、放开我、你们放开我……我会打电话叫我老公我儿子回来打死你们、放开我、你们放开我……”


正文 第34章
　　看热闹的人们围得更近，你争我涌地谁都要争到最前面看这精彩难得的好戏，有些还兴奋地叫起来：“快点扒！快点啊！将她扒得光光的！最好连她裤子也扒下来。”
　　而小野及林玉珠急忙出手阻拦，谁知道水秧婶在慌乱之中还不忘记混水摸鱼，一只魔爪般的手从下面向小野抓了过去，小野啊的一声下面那条东西又被水秧婶这个色魔抓到了。
　　小野又不好意思喊叫让别人知道，只是拼命地要扳开水秧婶的手，可是水秧婶好久没有抓过小野的那条东西了，那是让她整天魂不守舍日盼夜盼极品帅哥的大东西，久别重逢再次抓到小野下面的大蟒蛇，水秧婶非常的激动兴奋，紧紧地抓着爱不释手，有一股电流般的感觉从小野的那条大东西上顺着水秧婶的手奔涌浑身，这真是一种说不出来的过瘾与令人销`魂。
　　她已经忘记了刘秀婶、李春姿正在粗`暴地扒她的衣服，当然也已经忘记了挣扎反抗，她的一切思想都沉浸在小野的下面那条大东西上，刚才还对着那条大粗的水管遐想，再次抓到小野的大东西，这可比那条水管大多了。
　　水秧婶的手抓着小野下面那条大东西动作疯狂而粗野，小野痛得满额大汗，却不好叫出声来，因为水秧婶的手是从下面抓过来的，而刘秀婶、李春姿正强行扒水秧婶的衣服、林玉珠奋力地阻拦要拉开她们，小野也夹在其中，她们动来动去，这样围观的人们也没有看到这一点，刘秀婶、李春姿、林玉珠她们，两个要强行扒水秧婶的衣服、一个要阻拦她们，这样她们就更没有发现小野下面那条大东西被水秧婶抓到了。
　　而眼睛尖利的林小英却看见方了这一点，急忙冲上去帮忙。
　　她拼命奋力地用手去扳水秧婶的手，因为水秧婶的手紧紧地抓着小野下面那条大东西，林小英用手去扳水秧婶的手，这动来动去难免会碰到甚至摸到小野的那条大东西，小野、林小英，两个人同心协力，费了九牛二虎之力才将水秧婶的手扳开了。
　　而林小英的手却紧紧地抓着小野的那条大东西不放，小野邹起眉头，瞪着她小声说：“你想干什么，放手啊！”
　　林小英这才恍然大悟，还以为自己抓的是水秧婶的手呢，原来抓的是小野哥下面那条东西。
　　她惊慌地松了手，神情非常的紧张，不停地咽口水，眼睛直直地望着小野。
　　她完全吓呆了，才十四岁的她不用说摸到男孩子下面那条东西，就连碰到男孩子的手她都没有碰过，这不能不让她慌张惊吓，而且还是抓到了自己最喜欢最心爱的白马王子小野哥的大东西。
　　但同时她又心情澎湃，异常的激动兴奋，虽然纯真的她没有遐想要跟小野哥做那样的事，但是无意中抓到了还是感觉到自己很激动很幸福，这更让她有种一生一世都要跟着小野哥的欲`望，也更让她感觉到小野哥就是她生命里永远永远都是她的男人，这一辈子心里只有着小野哥、这一辈子形影不离地跟着自己最爱最爱的小野哥，永远永远不跟小野哥分开。
　　但她也很吃惊，小野哥那条东西怎么那么大呢！简直跟水秧婶的手臂一样大，也难怪自己抓到了也不知道还以为抓的是水秧婶的手呢！虽然自己没有见过任何男孩子的东西，但相信也没有大得像成年人的手臂一样啊！如果真的是这样，那有哪个女孩子吃的消啊！不被他干死也差不多断气了，如果自己以后真的嫁给了小野哥那怎么办？自己能受得了吗？林小英心里一阵阵的惊慌害怕。
　　突然，围观的人群一阵哗然，刘秀婶和李春姿已经将水秧婶身上最后一件内`衣扒下来，并远远一抛，那内`衣飞过人群，挂到了一棵木瓜树上，很巧，真的很巧，内`衣两个罩罩刚好罩住两个丰`满的木瓜，这看上去极像一个女人穿着内`衣，很有艺术感。
　　次时围观的人们都睁大眼睛看向水秧婶的前面，水秧婶上身已经被扒个精光，皮肤光滑白嫩，前面那两个波`波更是丰`满硕大，就像两座高挺的山峰，而又柔韧有弹性，一阵阵风儿拂过来，她那对丰`满硕大的波`波便随风摆动，非常优美非常迷人。
　　由于刘秀婶、李春姿一人一边地抓住水秧婶的手，这样水秧没有办法用手挡住自己的胸`部，这样她的那对丰`满硕大的波`波便毫无遮掩、全暴无余地展现在人们的眼前，人们都笑嘻嘻地看着议论着，非常过瘾。
　　有一个老头子看着看着竟流了口水，经不住水秧婶的大波大浪，色`眯`眯地走上前来伸手要去抓水秧婶的波`波，但这被李春姿一脚踹过去将他踹飞到了一边，她们只是想报复她今天对小野的羞辱，并不会让别人来侮辱她。
　　小野也站在一旁看着，刘秀婶却瞪着他大吼一声：“你看什么看，还站这里干什么呀！给我回家去。”小野厌恶地望了刘秀婶一眼便转过了身。其实大家不要误会，我们的小野刚才是看着水秧婶，但绝对不是有心去看她的波`波，只是很同情地看着她罢了。
　　水秧婶虽然平时很骚很浪荡，但她怎么也是一个女人，这样当着众人扒`光她的衣服，她再那个也经不住这种羞辱伤心得哇哇大哭。
　　林玉珠则一直都在尽力劝解阻拦，“放了她吧，刘秀婶、李春姿，这样也太过分了些，虽然她今天对小野哥下流了点，但是、但是、但是我们也不应该这样啊！”
　　林玉珠不耐其烦，又哀求又劝解，但刘秀婶、李春姿都不理会她，李春姿烦躁起来还大声吼道：“你滚一边去，多管闲事。”
　　而小野好心去阻拦反而被下流无耻的水秧婶混水摸鱼地抓了下面，他气愤地不再去阻拦，让母亲与李春姿扒`光她的衣服。
　　但现在看见水秧婶被扒个精光胸`部暴`露无余，而水秧婶又伤心地哭着，他的心又软了下来，虽然水秧婶对自己下流了点，但怎么说自己是个男人，被女人闻闻甚至摸摸没有什么，而水秧婶是个女人，这叫人家以后怎么做人、怎么在乡亲面前抬得起头。
　　于是小野又开始动手去扳母亲与李春姿的手，刘秀婶暴声喝骂，李春姿也说三道四，而小野这次没有说话，沉着脸，默默地用力将她们的手扳开，虽然刘秀婶、李春姿很不愿意，但小野是何等的男人，要扳开她们女人的手只是轻而易举的事情，但是当女人抓到他下面就没有那么容易将她们的手扳开了，因为抓到下面特别痛，使不出力来，而且你越出力扳开，那些女人就抓得越紧，那时候痛得眼泪都快流出来了，再说那些女人那么喜欢自己下面的那条东西，一但抓到便是爱不释手，抓得紧紧的，这当然没有那么容易将她们的手扳开。
　　小野将她们的手扳开后，水秧婶立即包住了自己的胸`部，眼泪哗啦啦地流，哭得真的那个可怜，由于刘秀婶与李春姿扒下水秧婶的衣服时已经抛得远远的了，小野只能大方地脱下自己的衣服扔给水秧婶遮丑，人们看到小野的肌肉明显性`感，不愧是一个极品帅哥，围观的男人很羡慕甚至妒忌，而围观的女人没有一个不睁大眼睛，个个看得都入迷陶醉了，这样的帅哥要是给自己一个晚上真的幸福啊！
　　“你干什么呀你！神经呀！还是发疯了。”刘秀婶大声地骂着，慌忙从水秧婶身上抢过小野的衣服扔给小野，而小野不接，转身就离开了。人们都愣愣地看着他的背影，只有刘秀婶在后面又喊又喝：“喂！喂！喂！你给我站住！你发什么神经呀你。”


正文 第35章：几个女孩敲房门
　　这时候已经差不多天黑了，小野回到家里便闩着门，心烦意乱地躺在床上。
　　而在门外，李春姿、林玉珠、林小英急得团团转转。
　　“小野哥！小野哥！开门啊！你开门嘛！”李春姿捶着门喊。
　　“小野哥！你开门好吗？我们很担心你！”林玉珠敲着门喊。
　　“小野哥！你不要这样好不好！开门啊！”林小英拍着门喊。
　　但小野没有任何反应，房间同里静默无声。
　　刘秀婶从厨房里跑出来，手里拿着炒菜的铲子，没好气地说：“你们不用叫了，别管他，有什么了不起，要那么多人来请他开门，算哪根葱、哪条蒜，他喜欢赌气就让赌个够。”
　　李春姿说：“刘秀婶你别骂他了，他今天被当众侮辱心里很难过的。”
　　刘秀婶正想进厨房，听李春姿这样说又转过身来，“他呀！不是为自己被侮辱难过，而是为水秧那个骚婆被我们侮辱难过。”
　　其实小野真的是为了水秧婶被侮辱而难过，当然他被水秧婶当众侮辱感到很气愤，但事后也没有什么了，毕竟自己是一名男人，而她也只不过是闻闻，心理稍微健康的男人在事后都不会怎么在乎这样的事，而水秧婶不同，她是一名女人，强行将一名女人当众扒`光衣服给大家看波`波这才是真正的侮辱，这叫人家今后怎么抬头见人，虽然她是罪有应得，但小野还是为母亲这样侮辱人家而感到难过。
　　小野不开门，她们站在门外焦急心切，不停地拍们喊叫。
　　“小野哥！你开门嘛！”李春姿哀求地喊，“小野哥！你开门好吗？”林玉珠耐心地喊。
　　“小野哥！快开门啊！”林小英急得跳起来。
　　刘秀婶已经做好饭，把热乎乎的饭菜端到客厅的桌子上，骂道：“你们不用叫了，他有什么了不起，别管他，来，我们先吃饭。”
　　“小野哥，出来吃饭了。”她们喊着。
　　但小野还是不应也不开门。
　　刘秀婶打好饭，摆好筷子，“来，我们先吃饭，别管他。”
　　此时黄因求脸红红的、带着一身酒气回来，瞧了瞧桌上的菜，乐呵呵地说：“今天有鱼有肉！”
　　刘秀婶一见他就发火，“有鱼有肉也不关你的事，又不是买给你吃的，你乐什么乐，醉酒包，什么都不顾只顾酒，不醉死在外面回来干什么，我跟我儿子都不想看到你。”
　　黄因求瞪着布满血丝的眼睛，脖子粗粗的，“我才不想看到你呐！一天到晚都罗罗嗦嗦，没有一天不骂人。”
　　“不想看到我你就不用回来，谁叫你回来了，我跟我儿子巴不得你死得远远的，这个家没有你会更好。”
　　“罗罗嗦嗦，简直是鬼人，一张嘴巴就骂人，怎么不哑了，一天到晚吱吱呀呀。”黄因求嘟嘟囔囔地骂着，搬来一张凳子，从裤后袋里拔出一瓶酒，坐下来动起筷子。
　　“我怎么不哑了！我还想问你怎么不死了！如果你死了我跟我儿子买烟花来放，摆酒庆祝请全村人喝，”刘秀婶一手按屁股，挺着腰，一手对着黄因求指指点点地骂着，“那么多人喝酒都死了，你怎么不死，死了那么多人怎么还没有轮到你，你不死我烧香拜佛都要让你死，只有你死了我跟我儿子才有好日子过。”
　　林玉珠看不过去，就上前来劝，“刘秀婶，行啦，别吵了。”
　　刘秀婶还是喋喋不休，“他呀！我少骂几句都不舒服，一整天就知道抱着一个酒瓶，东逛逛西晃晃，什么工都不做，家里的事情也从来不闻不问，有他跟没有他一个样，没有他还会更好，巴不得他死在外面不用回来。”刘秀婶边骂着边摆好凳子，“来，吃饭了，别管他，菜都快凉了。”
　　因为今天她们都帮刘秀婶出了一口气，所以刘秀婶请她们吃顿饭，大家也都很开心，算是庆祝庆祝了，她们都坐好准备吃饭。“小野哥，吃饭了。”她们又喊了一声，但小野还是不应。刘秀婶说：“别理他，我们吃，夹菜吃，不用客气！”
　　黄因求喝着酒问：“小野怎么了不吃饭？”
　　刘秀婶又骂起来：“你还会关心儿子呀！真关心的话就去抓水秧那个骚婆打几巴掌。”
　　黄因求说：“一个大男人，那一点事情算什么！”
　　刘秀婶“啪”的一声将筷子重重地拍在桌面上，“那一点事情算什么！有你这样的父亲吗？儿子被人家当众侮辱了还这样说话，都不是男人来的，下面那条东西长了也是白长。”
　　林玉珠说：“刘秀婶，别吵了，吃饭吧！”
　　嘟嘟嘟！在一边的电话响了起来，刘秀婶放下碗筷去接，然后对着小野的房间喊：“电话啊！想听就出来，不想听就呆在里面。”
　　小野咿呀一声打开门匆匆走出来，抓起了电话。她们都盯着小野，想听他在说什么。只见他说说笑笑，很开心的样子，还听他说我把房间弄得漂亮点，你来了我们一起住，到时候我去接你，她们不由困惑、紧张起来，他要带谁回来一起住？还要将房间弄得漂亮点。
　　他一个电话就听了将近半个钟，她们都拿着筷子不动，只有黄因求乐滋滋地夹菜喝酒。终于他依依不舍地挂了电话，脸上掩盖不住的笑容灿烂而喜悦。
　　“谁啊！”刘秀婶忍不住问。
　　“是小凡。”小野开心地说。
　　“他真的要回来了吗？”刘秀婶随便地问。
　　“小凡不是去了新加坡吗？怎么又跑回来了。”她们三个也都疑惑地问。
　　“他说在那边不习惯，还是家乡好，这个月回来了。”
　　听说是小凡，她们三个都舒了一口气，还以为小野哥要带哪个狐狸精回来住呢，原来是小凡，她们都知道小野哥跟小凡从小就是好朋友、好兄弟。
　　“回来也好，两个人在一起有的照应，这样我也放心多点，村里面好多男孩子都对你不满，我总是害怕出事。”刘秀婶担忧地说。
　　小野很开心地笑着，拿起一个饭碗打饭，刘秀婶说：“你不是不吃饭吗？”小野说：“吃！怎么不吃！”她们愤愤不平地说：“你不是很难过吗？闩在房间里不肯出来，刚才我们怎么叫都不应不开门，叫吃饭也不理，现在你看，小凡一个电话，胜过我们万句话。”
　　小野感慨地说：“人生难得一知己嘛！我跟他志同道合，无话不谈、无话不说，在一起很开心。”
　　刘秀婶白了他一眼，“吃饭了，一说到小凡就话多。”
　　她们刚才没有吃上几口，停下来听小野打电话，现在才发现桌子上的鱼与肉已经被黄因求吃得只剩下鱼刺与肥肉，而且还挑得乱西八糟。刘秀婶气得一手啪的一声拍在桌子上，“全部人都还没有吃饭就被你吃光了！”说着抓过黄因求手中的酒杯，狠狠地摔到一边，“乒”的一声脆响，打烂在地上。黄因求骂骂咧咧地说：“你干什么呀你！都不知道是什么人来的，这也不是那也不是，一天到晚只会嗡嗡叫，早就应该给人家死了。”刘秀婶说：“早就应该死的是你！我跟我儿子巴不得你快点死，醉酒包一个，有那么多人来家里吃饭一点都不懂，真的丢脸丢到家呀你！”
　　小野一见父母吵架心里就烦，放下碗筷瞪着他们。林玉珠、李春姿、林小英都忙劝说：“刘秀婶，别吵了，黄大伯喜欢吃就让他吃嘛！我们都是熟人，不要太在意。”
　　刘秀婶也不再吵了，毕竟请人家吃饭，在饭桌上跟家人吵架多不好，她莞尔一笑，歉意地说：“不好意思，我就是这个性格，吃饭，没有什么菜不要介意，要不大婶现在去抓只鸡来杀……”
　　“不要了！真的不要了！我们什么都吃的，再说这菜已经够多了。”她们三个慌忙说。
　　黄因求又去找来一个酒杯，嘴里嘟嘟哝哝地骂着什么，小野很厌烦地瞪他一眼，刘秀婶又来了火，嘴巴动了一下，想骂又忍住了，陪着笑脸说：“我们吃饭，不用理他，醉酒包来的。”黄因求又被骂是醉酒包很不高兴，说：“醉你`妈`的包！”刘秀婶一肚子火，但还是强压住不出声，两只眼睛狠狠地瞪着他，林小珠见状，缓解说：“吃饭吧！菜都凉了。”
　　她们正在边吃边说话，隔壁的黄阿婆走了进来，扶着门框，笑呵呵地说：“哎呀！这么多人吃饭，真热闹，哈哈哈，哎呀！”刘秀婶起身来，“黄阿婆，你吃没有？一起来啊！”黄阿婆呵呵笑着摆摆手，“吃过了，刚吃过，你们吃吧！我是想问小野明天有没有空，想叫他帮个忙。”小野说：“帮什么忙？”黄阿婆说：“我屋的一个门坏了，想叫你帮忙搞一下。”小野说：“明天下午吧！上午我没空。”林小英问：“你上午要干什么没空啊！”小野说：“我要去医院看杨春妹。”李春姿、林小英的脸色顿是黑了下来，愤恨地瞪着他，只有林玉珠笑着说：“我跟你一起去。”不料李春姿、林小英的脸就更黑了，啪地丢下筷子满脸阴森森地瞪着林玉珠。刘秀婶当然闻出火药味，慌忙笑了笑说：“吃饭！快吃饭！吃饱啊！”


正文 第36章：我要阉了你，让你一辈子做不了男人
　　第二天一早小野就去医院看杨春妹了，林玉珠也陪着来，当然李春姿、林小英也要跟着来，但她们来了并不是看望病人，来了只有闹事吵架，所以小野坚决不让她们两个跟着来。
　　杨春妹并不是患有什么大病，只是溺水而已，所以住院观察了一天便出院了。
　　杨春妹抱着小野送给她的鲜花，脸上盛开着满满的幸福。
　　他们几个人，小野、林玉珠、杨春妹，还有杨春妹的父母杨仁伯和清凤婶，他们走出医院门口的时候却碰上了赵小周，他胸前也抱着一束鲜花。当时小野正走在杨春妹的身边。
　　赵小周的脸色马上阴了下来，板着脸，瞪着小野，那天打破自己的头似乎还在痛，小野无屑地望着他，根本不把他放在眼里，因为他根本打不过自己。
　　赵小周先不理小野，大步走第了过来，恼火地望着杨春妹，又瞪着杨春妹手中的花，带着命令的口气说：“把它扔了。”
　　杨春妹看见他就害怕，低着头不敢出声。
　　杨仁伯与清凤婶却地说：“你凭什么要我女儿把花扔掉？”
　　他们似乎也都不大喜欢赵小周，这人有点鸡肠小肚，而且样子还吊儿郎当。
　　赵小周喜欢杨春妹，怎么也不敢对杨仁伯与清凤婶吭声，他憋着肚里的气，放低了声音，说：“这是我给你买的花，送给你。”说着便将手中那束鲜花递给杨春妹，而杨春妹抱着小野送给她的花，把头撇到一边不领情。赵小周觉得很没面子，窘迫得很。
　　小野先是带着嘲笑的趣味向赵小周轻蔑一笑，然后却装出通情达理地说：“春妹，人家来看望你，送你鲜花表示祝福，你就收下吧！”
　　赵小周知道小野是在故意嘲笑他，暴怒地大吼一声：“你给我闭嘴！”
　　小野很得意地笑了笑，说：“你吼什么啊！我不是在替你说话嘛！”赵小周说：“这是我的事用不着你出声。”
　　清凤婶却说：“是我授权给他管这事的，这应该可以吧？”
　　赵小周顿时不敢吭声。
　　杨仁伯厌烦地看了他一眼，说：“走走走，我们走吧！”于是大家都没怎么理会他就走了。
　　赵小周赶紧追了两步，抢在杨春妹的前面，表情可怜地说：“春妹、春妹，这花送给你。”
　　杨春妹低下头看都不看他，杨仁伯、清凤婶也不说话，毕竟人家只是给自己的女儿送花，没有恶意；小野抓了抓头很无聊地浏看四周，这神态很明显是故意看不起赵小周；这时林玉珠说话了：“春妹，你就收下吧！人家是来看望你而送的花。”杨春妹犹豫了一下，然后很不愿意地接过赵小周手中的鲜花。
　　大家走了一段路，杨仁伯与清凤婶说：“你们在这里等一下，我们去菜市场买一点补品回去给春妹补补身体。”
　　杨仁伯与清凤婶一走开，赵小周的胆子立即大了起来，“春妹，你饿吗？我带你去吃东西。”
　　“我不饿。”
　　“那、那……那我去买瓶牛奶你喝。”
　　“我不想喝。”
　　“春妹……”赵小周抓住了杨春妹的手，杨春妹惊叫一声将他的手甩开，赵小周有点不耐烦了，“春妹，你知道我是真心喜欢你的。”
　　杨春妹受惊地躲到小野的背后。赵小周赶了过来，小野却双手抱着胸，歪着头问：“你想做什么？”
　　“关你`娘事啊！”赵小周极恶地说。
　　小野憋紧双`唇，望着他，尽量不让自己发火，心静气和地说：“杨春妹刚出院，身体还有些不适，希望你不要去烦她。”
　　“你以为你是谁啊！我`草你`娘的。”
　　“你再说一次！”小野绷着脸说，哪一个做儿子的都不允许任何人侮辱自己的母亲。
　　林玉珠怕他们打架，上前来拉开小野，同时劝赵小周说：“小周，你也少说一句了，都是一村人，一起长大的。”
　　但赵小周毕竟是个男人，不可能就这样做缩头乌龟被小野吓倒，他知道小野的脾气，也知道小野很能打，但他还是撑着胆子说：“我就草`你`娘的！又怎么了？”
　　话音一落，小野甩开林玉珠，冲上去，林玉珠、杨春妹吓得一声惊叫，赵小周还没有反应过来，头上已经重重地挨了一拳，顿时头晕转向，眼冒金花，像醉酒一样摇摇晃晃，林玉珠急忙上前去将他扶住，要不然一定倒在地上，他甩了甩头脑，尽快让自己清醒。
　　好不容易才缓过神来，他粗粗地喘着气，咬牙切齿地瞪着小野，随就挥着拳头向小野冲过来，小野一脚狠狠地踹过去，这一脚正踹到他下面的那条东西上，他“啊”的一声惨叫，便倒在了地上，双手捂着下面，痛得在地上打滚滚，哇哇直叫。
　　“小周、小周……”林玉珠、杨春妹都很慌张，害怕出了事，急忙上前去扶他，但赵小周痛得宁愿躺在地打滚滚，林玉珠关切地问：“小周，你怎么了？要不要紧啊！小周、小周……”
　　小野笑了笑说：“没事的，不要担心，等下就好了。”
　　“他都痛成这样了还说没事？”林玉珠责怪地说，“小周，要不要紧？需要去医院看吗？”
　　赵小周稍微好了点，停了叫声，但表情还是很痛苦，额头冒汗，脸色发青，林玉珠将他扶起来，他腰弯弯的不能挺`直，一手捂着下面，一手拭冷汗，两眼直直地、恨恨地瞪着小野，林玉珠问：“小周，要不要紧，需要去医院看看吗？”这一问，赵小周发青的脸顿时涨红了，满脸窘迫不出声。
　　小野笑了笑说：“都说不用了，没事的，男人的事女人不懂。”
　　赵小周怒吼说：“你别得意，今天的仇，还有上次的仇，你等着，我要把你阉了，让你一辈子都做不了男人。”
　　杨春妹却很慌张起来，一把抱住小野，喊道：“不！不要！你不要伤害我小野哥。”
　　而小野轻轻一笑说：“就凭你跟我小野哥斗？想阉我，来啊！有本事现在就来啊！”


正文 第37章：那么小，像毛毛虫一样
　　其实没有像小野说的那么简单，当然男人都知道，下面那两个蛋蛋被打到确实非常的痛，是痛在下腹那里，一般过了一阵子就好了，因为小野那一脚踢得太猛，在剧痛过后仍然有些难受，当时赵小周也以为过一阵子自己会好，而从县城回到家里已经这么长时间了还是感觉到不适，赵小周有些恐慌起来，会不会被踢伤了？如果是的话这问题很严重啊，会影响到性`功能及生育的问题。赵小周用手摸摸下面，不仅是下腹很不适，那两个蛋蛋也隐隐做痛，赵小周慌忙解去皮带，褪下裤子，扒下内`裤，低下头，用手托着两个蛋蛋，仔细地看，只见两个蛋蛋红肿红肿的，赵小周吓慌了，恨恨地咬着牙齿去找小野。
　　小野在家，他双手抱着胸、勾着脚，靠在门框上，笑呵呵地看公鸡打架。
　　赵小周青面獠牙像一条恶狼般冲了过来，小野不由怔了一下，随就笑着说：“怎么了？想过来阉本少帅哥了？”
　　赵小周青着脸说：“来阉你又怎么样？别以为我不敢。”
　　小野笑了笑说：“那来啊！进屋去，我扒下裤子让你阉。”
　　赵小周说：“我现在暂时不啊想跟你说这些，你等着看，总有一天我会阉了你。”
　　小野毫不在乎地说：“现在阉不是更好吗？我也想把它阉了，免得那么多女人围着我团团转。”
　　“我先不想跟你说这。”
　　“哦！那你想说什么？”
　　“你把我下面踢伤了，你说怎么办？”
　　小野惊了一下，然后又笑了出来，“呵！看来你的真是软蛋，那么容易就踢伤了。”
　　小野笑他是软蛋他更气得跳起来，“你的才是软蛋呢！”
　　小野似乎更乐，“要不要进屋去比一比？”
　　不知道刘秀婶什么时候回来的，挑着两筐蕃薯站在一边，她恼火地瞪了瞪他们两个，然后向小野骂道：“比什么啊！你呀，越来越下流、越来越恶心，真的恶心呀你！”
　　小野很尴尬，“妈，不是啦。”
　　“什么不是？你把我当傻的啊，听不明你们的意思？”
　　“妈，真的不是啦，我们、我们……”
　　“你们怎么了？不是想比吗？你以为你的真的很大啊，不是给人家摸，就是给人家抓，还要跟别人比。”
　　“妈……”
　　“妈什么妈？真的以为我听不懂啊！”
　　“妈……我们是、是……是想进屋去比剑……”小野一时解释不通，只能乱说了。
　　“比剑？你们有剑吗？分明是比裤裆里那把剑，两个大男人进屋去比剑，应该叫击剑，或是斗剑，玩水枪也对。”
　　刘秀婶说这话时，赵小周也忍不住笑了。
　　“我懒得跟你说。”小野又羞又气，干脆赌气跑了。
　　刘秀婶在背后骂：“你呀！就是这样不要脸，不知羞耻，总以为自己了不起，长得大，掏出来到处显耀。”
　　小野把耳朵掩得紧紧的，有多快就跑多快。
　　“你给我站住！”赵小周青着脸追了过来。
　　小野停了下来，有点不耐烦，“你想干什么？”
　　“刚才说了，你踢伤我下面，怎么算？”
　　“真的踢伤了？”小野有点受惊，今天自己那一脚确实踢得很重。
　　“我现在还痛，红肿红肿的，这是很严重的问题，你说怎么算？”
　　小野有点紧张，“那上医院去看好不好？我陪你去。”
　　赵小周却说：“我不用你陪我，你拿钱来我自己去看就可以了。”
　　“叫我拿钱？”小野眼睛都大了，而后冷冷一笑说，“哦！我明白了，好啊！想要钱是吧！那再给我踢一脚啊！”
　　“你以为我敲诈你啊！”赵小周吼了起来，“如果不及时医治，毁了我一生，我绝对不放过你！”
　　小野怔了一下，听他口气不像是在敲诈自己，小野是很正直的人，并不是害怕赵小周日后对自己的报复，也不会计较今天打他一拳踢他一脚是由他说话侮辱自己母亲引起而推卸责任，他此时只是关心赵小周，如果真的踢伤了人家下面毁了人家一生，哪怕可以推卸责任他都不愿意推卸，这辈子过得都不安心啊！
　　“那我跟你去医院，如果真的受伤了我付钱。”
　　“现在！马上！”赵小周愤怒地吼道。
　　这时候小野不在乎他以这种态度跟自己说话了，回家拿了钱就跟着他赶去了医院。
　　在医生检查时，小野坚持要在旁边看，害怕赵小周串通医生骗自己的钱，开始赵小周及医生都不愿意，因为要脱下裤子检查的，再说那地方是人的私`处，但小野说不是亲眼看到不相信，不付这个责任，反正都是男人，后来赵小周很勉强地同意了。
　　赵小周躺在病床上，将裤子内`裤都脱下来，医生带着眼镜，俯着身，低着头，在他那地方摸摸捏捏，小野当然也要凑过去看，确实踢伤了，红肿红肿的，心中不由担忧害怕起来。但小野还是偷偷地笑，赵小周那条东西也太小了，就你这么一条毛毛虫想跟我小野的比真的差得远了，如果让他也看自己的，他真的要吓死了。赵小周突然发现小野在看着自己那条东西不住地偷笑，脸色一下子羞红了，“你笑什么呀你！没见过大蟒蛇啊！”小野拼命忍住不让笑出声来，还说是大蟒蛇，顶多是一条小泥鳅。
　　医生检查完毕，说：“只是受点伤……”
　　“严重吗？”医生才开口，话还没有说完，赵小周就焦急害怕地问。
　　“有大碍吗？”不只是赵小周焦急害怕，小野也很紧张很担忧地问。
　　医生笑了笑，从容地说：“请放心，没大碍，只是蛋蛋受点伤，我给你开点药，也吃也擦，过几天就好了。”
　　赵小周与小野都松了一口气。
　　虽然只是这样，但赵小周心里很恨小野，这一仇非报不可，当然不是真的要阉了小野，但绝对也要让他的那条东西有好受。
　　走出医院的时候，赵小周就说：“你等着，我一定要搞你那条东西！”
　　小野笑着说：“我是男人，你也要搞？呵，我脱好裤子等你。”


正文 第38章：要搞、要暴，你们上来吧！
　　回到了家里，赵小周越想越不服气、越想就越恼恨，你小野竟然踢伤了我的基巴，两个鸡蛋差一点就给踢破了，现在都还在痛，这不说，当着两个女孩的面给我出丑，而且一个还是自己心爱的女孩，就一拳一脚这样轻而易举地将自己打得丑相百出，想想被他一脚踢到下面痛得倒在地上打滚滚哇哇叫那种丑相有多丢人，以后还有面子还有信心去追求杨春妹吗？本来杨春妹对自己一点都没有感觉，这次又在她面前出丑相，这样她更看不起自己了，在她的眼里自己是一个没有安全感的男人，是一个没有一点威力的懦夫。
　　赵小周越想就越悲哀、越想就越羞恨，他内心极其的痛苦，牙齿咬得咯咯响，脸上的青筋暴`露，两个拳头攥得紧紧的，他受不了这种羞辱的折磨，大声地喊出来：“我要阉了你小野、我要阉了你小野、让你做太监、让你一辈子都做不了男人，让你一辈子都玩不了女人，让你痛苦一辈子……”
　　此时杨一虎却走了进来，带着嘲笑与煽动的的口气说：“你喊什么喊？光喊没用的，要有实际行动才行。”
　　“什么？你也知道这回事了？”
　　“知道了，全村人都知道了。”
　　赵小周更感到羞辱难当，上夜次打暴自己的头也就算了，这次竟然当着女孩子的面踢坏了自己的基巴，砰地一声，他一拳重重地打在墙壁上。
　　杨一虎故意煽动说：“你的力气那么大、拳头那么硬怎么不去打他，打这墙壁有什么用？”
　　赵小周恨恨地说：“我何止要打他，我还要阉了他，把他那条东西割下来给小孩当枪玩。”
　　杨一虎嘿嘿一笑，拍了拍赵小周的肩膀，“你敢吗？割下他的那条东西先不说，就一般的报复我想你都不敢，你可知道小野很男人，就凭你？嘿，我不说了。”
　　“我不敢？”赵小周挺起了胸膛，“他很男人难道我是娘娘腔？今天的事情我不报复就不是男人！”
　　杨一虎又嘿嘿一笑，“你怎么报复？打他一餐？就凭你？割他那条东西？这可是判死刑的哦！”
　　“那你说我应该怎么报复呢？”赵小周有点急切地问。“杨一虎，你跟我是一样，同病相怜，你喜欢林玉珠，而林玉珠就是喜欢小野，你也跟小野打过架，鼻子都被他打暴了，小野是我们共同的敌人，我们必须联手对付他，洗掉被他打败的羞辱，挽回我们的自信，赢得我们心爱的女孩的爱慕。”
　　杨一虎不知道有多恨小野，上次被他打暴了鼻子不说，主要还是林玉珠喜欢小野，而他心里深深地爱着林玉珠，有小野在的一天他就永远都得不到林玉珠，其实杨一虎并不是一个记仇的人，他就是在爱情上对小野的妒忌、对小野的怨恨，其实他也并不是一个小心眼爱妒忌的人，但爱情这东西是最令人心理歪曲的，他已经怨恨了很长时间了，就想抓小野来修理修理，让自己的心里好受些，无奈小野是顶天立地、不折不扣的男子，自己根本不是他的对手，今天听赵小周又被小野打了，心里对小野的妒忌、怨恨又开始翻滚涌动，他并不是同情赵小周，只是很不服气小野、妒忌小野，他`妈`的，你小野是不是真的很能打，是不是真的很厉害，抢光了全村男人的风头，抢光了全村女人的心，想到这里他就很怨恨，自己心爱的女孩的心也被他抢走的。
　　“好吧！我们联手。”
　　“好！好兄弟。”
　　说着两个人都伸出手重重地击一掌。
　　“你说我们该怎么修理他呢？”赵小周问。
　　杨一虎气愤愤地说：“我说过，他打暴了我的鼻子，我要暴了他的菊花，要他的屁`眼开花，然后再暴打他一顿，让他有好受。”
　　赵小周很兴奋地说：“好！那就暴了他的菊花，要他的屁`眼开花，我也说过要搞他那条东西，竟然踢坏了我的基巴，我也要弄残你那条东西。”
　　说着两个人都得意地笑起来。
　　就在这个时候，小野突然走了进来，他们很惊讶，怔怔地看着小野，这个臭小子怎么来了？也好，自己送上们来！
　　小野看了看杨一虎，没有想到他也会在这里，平时他们两个并不好，今天怎么搭在一起了？这两个狗熊都跟自己有怨恨，小野一想都知道他们两个一定是在合谋来对付自己，于是轻轻一笑，那笑容很明显地带着不屑与轻视，这让赵小周、杨一虎看在眼里很生气。
　　赵小周憋着满胸怒火问：“小子，你来做什么？”
　　其实小野也很担心赵小周，每个男人都把自己下面那条东西当做命根子，踢伤了人家下面的命根子小野心里也很不安，想上门来关心一下人家，怎么说大家都是一村人，也是从小一起长大的，没有必要将仇恨勒得那么紧。
　　但是，一看见赵小周这种态度他心里就不舒服了，于是故意嘲笑地说：“小野哥是来看望你这只受伤的小鸟的。”
　　“你别得意，我要搞残你那条东西。”
　　小野笑着说：“呵呵，我就是送上门要你搞的。”
　　赵小周气得受不住：“别以为我是开玩笑的，我要打你`飞机，烧你鸡毛，把你那条东西弄残，让你一辈子搞不了女人，看看那些女孩子、那些女人还会不会喜欢你，到时候硬不起来送给她们都不要。”
　　杨一虎也阴森森地说：“我也说过，要暴了你的菊花，你上次打暴了我的鼻子，我就要暴了你屁`眼的。”
　　小野笑着说：“没有想到你们还有搞男人的爱好，那好吧，本帅哥就站在你们面前，而且就在你们的房子里，你们要搞、要暴就上来吧！”
　　突然，赵小周大吼一声：“那好，一虎，将门关上！”
　　砰地一声，杨一虎一脚踢过去将门关上，接着动作迅猛地将一根扁担从门闩上闩了过去。


正文 第39章：本帅哥从来不在男人面前脱裤子
　　小野一震，自己被闩在了他们的房间里，没有想到他们真的要搞自己。
　　被闩在一个小房间里，面对着的是两个猥琐的大男人，小野不免有点慌张，但他立即镇静了下来，眼光警惕地巡视着他们，然后冷笑一声，说：“你们想怎么搞，有本事就开始动手吧！”
　　虽然说的轻松，但小野已经做好了随时动手的准备。
　　赵小周满脸奸笑地看着小野，“小野哥，你放心，今天我们绝对让你爽，还是自己把裤子脱了吧！老子从来不脱男人的裤子。”
　　小野也笑着说：“本帅哥也从来不在男人面前脱裤子，这是你们说要搞我，那就是应该由你们来脱我裤子，本帅哥的大鸟就在裤子里面，有本事就上来脱了本帅哥的裤子来搞，没那本事，那就让本帅哥来搞你。”
　　杨一虎已经没有耐性了，嚷业道：“别跟他废话，先打他一顿再说。”
　　赵小周顿时拉下脸色，冲了上来，“小子，我忍你很久了。”说着，便想抓小野的衣襟，却被小野一下子推开，可是，几乎同时，杨一虎也一拳就砸了过来，重重地砸在小野的头上，小野晃晃了几下倒在墙壁上，他们两个又猛地扑上来，小野却一脚踹过去，砰地一声，将杨一虎踹飞砸到木门上，然后摔在了地上。可是，小野顾此失彼，赵小周已经像一只恶狼般扑了上来，双手紧紧地掐住了小野的脖子，小野抓住了他的双手，用力一扳就将他的双手扳开了，紧接着奋力一甩，赵小周就被甩飞到了一边，刚好撞在一张桌子上，哐啷啷一阵响脆，桌子上的玻璃花瓶掉在地上打碎满地。
　　此时杨一虎已经爬起来，又向小野打过来，小野奋力迎战，两个人像两只凶猛的黑熊打得天昏地暗，虽然小野是个顶天立地的男子汉，而杨一虎也是个雄性十足的男人。一阵激烈的搏斗后，胜负就分出来了，还是我们的大帅哥小野厉害一些，他一拳几百磅地击过去，砰地一声又打在杨一虎的鼻子上，杨一虎的鼻子再次开花，鲜血飞溅，啊地一声惨叫，已经翻在地上了。
　　突然，赵小周抽出他的皮带，从背后勒住了小野的脖子，小野急忙抓住勒在脖子上的皮带，拼命地要扯开，然而赵小周紧紧地勒住不松手，虽然小野的力气远远比赵小周大，但赵小周怎么说也是一个大男人，有一定的力气，再说皮带是从后面勒在脖子上，脖子是人的要害，小野一时间无能力将皮带扯开。赵小周急切喊道：“一虎，快点，打他、打他。”
　　杨一虎被打得头昏转向眼睛发黑，爬了半天才爬了起来，摇摇晃晃像打醉拳一样一拳向小野打过来，慌急中小野提起一脚，狠狠地向他蹬过去，本来杨一虎已经像醉汉，小野这一蹬杨一虎又被蹬飞了，砰地一声砸在墙壁上。
　　赵小周咬了咬牙齿，又狠狠地勒紧皮带，小野被勒得眼睛发圆、青筋暴`露，无法呼吸，情况危急，突然，小野一手向赵小周的下面抓了过去，赵小周下面那条东西就被小野抓住了，小野再使劲一拧，赵小周一阵惨叫，不得不松了皮带。
　　小野握着脖子呼呼地喘气，被他勒得差点断气。
　　突然，杨一虎又向他扑过来，一下子将小野扑倒在地上，“快上！快！”他死死地按住小野向赵小周喊道。
　　赵小周下面虽然被小野拧得很痛，但是听到杨一虎急促的喊声还是忍着剧痛扑了上去，两个人死死地压住、按住小野，小野拼力挣扎，纵然小野是顶天立地的男子汉，但一时间也无法挣脱他们两个大男人。
　　砰砰砰，他们愤怒地往小野身上、头上打，但是小野发达坚硬的肌肉让他们打得拳头有点发痛，赵小周突然想起搞小野下面，于是一手狠狠地抓了过去，突然，赵小周吃了一惊，大大地张着嘴巴，那只手抓着小野的下面动都不动了，杨一虎不解，疑惑问道：“怎么了？”
　　赵小周愣了半天才惊恐地说道：“大！真的大！真的好大！”
　　杨一虎很好奇，也急切地伸手抓过去，他同样大吃一惊，叫道：“哇！大蟒蛇！”
　　小野却趁着他们被自己下面那条东西吓呆了，奋力一挣就翻身起来了。
　　他们见事不妙想再去抓小野，却被小野砰砰两声一边一个地将他们踹翻在地上，还没有等他们爬起来，小野疾步上前从头发上揪起赵小周，然后一拳狠狠地向他的下面打过去，赵小周啊的一声惨叫，摔在地上哇哇直叫，这一拳不打破他的鸡蛋他的毛毛虫也将重伤了，本来他的下面已经被小野打伤了，再经过刚才一拧，现在又狠恨的一拳，看来他的毛毛虫真的要残废了，男人要是下面那条命根子残废了不能搞女人，那就是残酷地预示着他的人生已经彻底的残废了。
　　此时杨一虎刚从地上爬起来，他还在摇晃不稳，小野不给他任何恢复的机会，一脚向他的下面踹过去，砰地一声他又倒在了地上，两只手紧紧地捂着下面痛得在地上哇哇直叫打滚滚。
　　这样，已经算是完全打败制服他们了，小野愤恨的脸上渐渐地放松下来，得意而轻蔑地笑了笑说：“想搞我小野，你们还远远没有那本事。”然后拉开闩住木门的扁担，哐地甩到一边，打开门就雄赳赳、气昂昂地走了。
　　小野走了好久后他们才勉勉强强地挣扎着从地上爬起来，但下面仍然一阵阵抽筋般的剧痛，他们脸色发青，额头冒汗，一手捂着下面，一手擦着额头的冷汗，急急地喘着气，好一会儿才能上气不接下气地骂出话来：“小野，算你有种！我们一定也要让你下面好受，你等着！你给我们等着！”
　　由于紧张自己下面真的被小野打坏了，房门都忘了关，他们就慌忙脱下裤子检察自己的命根子。
　　此时赵小周的母亲弯月婶回来，看见他们光着下`身，各抓着自己下面那条东西，就像两支可怕的机关枪对着她，不由把她吓了一跳，随后却恼火地抓起门角的一把大扫把向他们冲上来，“打死你们、打死你们，像什么啊，知不知丑呀你们，两个大男人在房里脱裤子玩枪枪，真丢人丢到家。”
　　弯月婶举着扫把向他们胡乱地打，他们躲躲挡挡，被打得哇哇叫：“别打了、别打了，我们不是脱裤子玩枪枪啊！别打了、别打了。”
　　弯月婶越打越气愤、越打越疯狂，“还说不是，明明是你们脱了裤子在玩枪枪，现在连裤子都还没有穿上，我打死你们两个变`态、打死你们。”
　　“不是啊、不是啊……”他们无法解释，只是拼命的挡着、躲着弯月婶的大扫把，更可笑的是，他们光着下`身，被弯月婶打得蹦蹦跳跳，下面那条毛毛虫像牛尾巴一样甩来甩去，由于他们没有穿裤子，不好意思跑出房外，只能在房间里被弯月婶举着扫把追着打。
　　不知道什么时候门口外围着很多人，他们看得很兴奋，指指点点、哈哈大笑，这两天不知道怎么搞的，村里好戏连台。


正文 第40章：终于制服了小野，将他拖到山里去，嘿嘿，让你爽
　　弯月婶几乎将他们打得爬在了地上才停手，他们光`溜溜的屁股被打得血痕斑斑。他们恨死小野了，恨得牙齿咬得咯咯响，他们发誓，赴汤蹈火也要报今天的羞辱之仇。
　　而小野回到了家里，得意昂扬地笑着，今天打得太过瘾了，想跟我小野打，你们再多喝几年奶吧！刘秀婶在厨房里忙着，他就抓了一条甘蔗靠着门口上哧哧地咬。
　　刘秀婶又开始罗嗦了，拿着一把韭菜边弄边说：“你呀，那么大个儿子总是呆在家里，也不到外面跑跑，窝在这个穷山村有什么出息，外面花花世界难道不好！”
　　小野不吭声，咬着手里的甘蔗不理她，他已经听烦听腻了。
　　可是刘秀婶还是无完无了地唠叨着：“怎么说都不听，不趁着年轻到外面闯闯，你看看，人家隔壁村的那个谁，听说跟你还是同学来的，人家才跑到外面几年，已经给钱家里盖了一栋六层高的大楼，你去看看，去看看人家的楼房有多亮有多高。”
　　小野不耐烦地应了一句：“亲妈，我都说想发展农业了，怎么一整天都罗罗嗦嗦呢！”
　　刘秀婶听到他说自己罗嗦，不由发起火来，大声骂道：“还要嫌我罗嗦，说什么都不听，窝在这个穷山村里有什么好，总说要发展什么农业，说那么久了也没有看到你提过一次锄头，光会说不会做，再说发展农业能有前途的吗？如果靠种田有前途的话，我们世世代代种田早就发达了，还用得了现在住瓦屋。”
　　小野厌烦地说：“妈，我说过了，等小凡回来了，我们想承包村外那片地来种基八瓜。”
　　“种你的基巴，”刘秀婶没好气地说，“那种瓜能种的吗？那么难种的东西，我们都种不起来，何况是你们两个小子。”
　　小野懒得跟她说，农村大娘懂什么。
　　时间又过去了几天，赵小周和杨一虎下面那条东西被小野打伤了还没有好，他们都快急死了，天天跑去医院，钱已经花了不少了，那条东西被医生摸了又摸，但是还没有见好，反而很严重起来，两个蛋蛋肿得像鹅蛋那么大，这也就算了，更让他们紧张的是，好几天了，他们下面那条东西再也没有硬起来过，不管他们怎么弄，都硬不起来，他们互相弄，甚至还不怕恶心，两个大男人还来个互相口吹，但也没有任何反应，这把他们急得都想立即杀了小野。
　　那天下午，他们两个又在去菜园的小路上拦住了小野，赵小周拿着一条绳子，杨一虎拿着一把刀。
　　小野正挑着水桶，他们两个便从小路边的山里跳了出来。
　　小野怔了怔，笑着问：“你们两个又想干吗？又想搞本帅哥是不是？”
　　赵小周很愤恨，嚷道：“何止要搞你，我们还要把你那条东西割了。”
　　小野自信他们不是自己的对手，并不害怕，笑着说：“哦，真的吗？本帅哥的那条东西硬如钢铁，好像不是你手中的刀能割得下的哦！”
　　杨一虎也阴着脸说：“小野，你打伤了我下面，现在还没有硬起来，你让我们搞不了女人，你也休想搞女人，我们要把你那条东西给割了。”
　　小野看着他手里那把刀，是把大粗而锋利的砍柴刀，赵小周也抓着那条拇指粗大的绳子冲冲欲上，但小野并不害怕，依然笑了笑说：“那好吧，你们上来吧！”
　　说着，小野便将肩膀上的水桶扔下，抓着挑水的扁担，冷目扫了他们，再喝声：“上来啊，有本事就上来啊！”
　　他们看到小野不但不害怕，反而如此充满斗志，不由怔了怔，互相对视了一眼，然后大吼一声：“上！”
　　于是，两个人，一个劈着刀，一个甩着绳子冲了上来。
　　小野急忙挥起了手中的扁担，猛烈地向他们打了过去，虽然杨一虎手中拿着砍柴刀，但是小野的扁担比较长，得到了很大的优势，在他们还没有沾到小野身的时候，小野的扁担已经将他们打倒在地上了，其中杨一虎头上挨了一扁担，流出了血，赵小周是身上挨了一扁担，虽然没事，但也绝对不好受。
　　两个人好不容易才从地上爬了起来，怒狠狠地瞪着小野，但看到小野手中的扁担，他们再也不敢鲁莽前冲了。
　　小野笑了笑，说：“怎么样啊，还要不要冲上来啊！都说了，本帅哥的基巴不好搞啊！”
　　突然，杨一虎扔下手中的刀，情绪激愤地叫道：“拿着扁担算什么男子大丈夫，有本事就空着手较量，看看到底是谁厉害。”
　　真好笑，拿着刀都打不过人家了，还要空着手打，而且，空着手那天也打过了，基巴都被自己打坏了，现在还没有硬起来，现在又想空着手打，那没关系了，他们喜欢空着手打那就空着手打吧！
　　小野将手中的扁担一扔，说：“那好吧！空着手就空着手，你们上来吧！”
　　赵小周还在想不明白呢，杨一虎是不是被打蒙了头啊，还是今天吃错药了，又不是不知道小野的实力，还要求空着手打，是不是被打得还不过瘾啊！
　　他正在纳闷中，杨一虎一声怒吼，已经像一只凶猛的老虎向小野冲了过去。
　　他拿着刀小野都不害怕了，何况是空着手，小野根本不把他放在眼，等他扑到，立即展开手脚猛烈地打。
　　可是，这次杨一虎并没有跟小野打，而是像不要命一样拼命地抱住了小野，嘴里发着拼命的吼叫着，奋力地想将小野放倒。
　　小野虽然很强健很能打，但杨一虎怎么说也是一个健壮的男人，力气也很大，而且他现在几乎是在拼命，所以小野一下子无法将他甩开。
　　杨一虎死死地抱着小野，奋力地想放倒小野，但是怎么放也放不倒，于是大声喊叫：“小周，快、快上来，把他放倒。”
　　赵小周开始都傻了，哪里有人这样打架的，以为他真的不要命了，听到了他的喊叫声才醒悟过来，原来这是个不要命的办法，怔了怔，于是拿着那条绳子冲了上去，两个人都死死地抱住了小野，但是奋力了好一会儿也没有放倒小野，当然小野一下子也不能甩开他们，他们毕竟不是女人，而且发育正常的男人。
　　“脚、他的脚。”杨一虎喊着。
　　赵小周突然醒悟，一手抱着小野的腰，一手去扳小野的脚，砰地一声，经过一阵子的努力拼命，终于将小野放倒了。
　　两个人又死死地扑在小野身上，按住小野，小野虽然挣扎，但是还是无法挣脱他们，最后还被赵小周用绳子绑住了双脚，双脚被绑住了，小野的反抗力就没那么大了，赵小周又很顺利地绑住了小野的手，这下子终于将我们的大帅哥制服了。
　　他们浑身无力地站了起来，粗粗地喘着气，浑身是大汗，但看着被绑在地上不停地挣扎的小野，满脸禁不住兴奋地笑，“小野哥，终于把你抓到了，等下要你的基巴好受。”
　　小野挣扎着，愤怒地吼叫：“放开我、放开我，你们想干什么！”
　　赵小周笑嘿嘿地说：“你怕了是吗？有什么好怕的呢？等下搞得让你爽。”
　　“变`态、变`态。”小野挣扎着骂道。
　　杨一虎蹲了下来，也笑嘿嘿地看着小野，然后说：“小野哥，我们会先玩了你，先让你爽了爽，然后弄残你那条东西，让你一辈子也能再搞女人了，等下我们玩你，你就闭上眼睛好好享受你人生最后一次被搞得爽了。”
　　“变`态、变`态，放了我、快放了我。”小野拼命地挣扎喊叫，浑身的汗水已经湿透了，强健性`感的身体被勾勒了出来，是个多么健美有诱`惑力的男子。
　　由于挣扎得太拼力，小野渐渐地疲软了下来，躺在地上粗粗地喘着气。
　　赵小周、杨一虎两个歇了一会，然后笑嘿嘿地将小野拖进了路边的山里，小野也许太过于疲累，这下子不再挣扎喊叫了，任凭他们怎么做。
　　在山里一块平地上，两人看着被绑在地上的小野，却一时不知道怎么玩了，他们玩过女人，没有玩过男人，却不知道从哪开始。
　　“怎么玩啊！”赵小周邹着眉头问。
　　杨一虎也在纳闷，玩男人怎么玩啊，但他突然狠下心，“管他，想怎么玩就怎么玩，狠狠地搞他，让他嗷嗷叫。”
　　赵小周也邪邪地笑了起来，“恩，狠狠地搞他，我想看他爽的样子，达到高`潮的样子。”
　　杨一虎却阴起了脸，很愤恨，“让他爽过后，就狠狠地弄坏他那条东西，他打得我们硬不起来，我们也要让他硬不起来，以牙还牙。”
　　小野被绑在地上，咬着愤恨的牙齿，狠狠地说：“我警告你们不要乱来，否则我绝对不会放过你们，除非你们搞过我之后把我杀了。”
　　杨一虎蹲了下来，笑嘿嘿地看着小野，说：“小野哥，我们不会杀了，就想搞你，搞你不是对你有兴趣，而且是用以牙还牙的方式来报复你、折磨你，然后弄残你那条东西，这个你就不要怪我们，是你先打残我们下面那条东西的，我们只是报复而已。”
　　说着，杨一虎一手抓住了小野的裤裆，不由惊大嘴巴，“真他`妈`的大。”
　　小野本能地反抗了下，愤恨地骂道：“变`态！”
　　杨一虎又嘿嘿一笑，说：“现在就开始了，你好好享受哦，会很爽的哦！”
　　赵小周很气愤地黑着脸说：“搞了他，别再摩登了。”
　　于是，马上蹲了下来，跟杨一虎两个人便开始粗猛地扒小野的裤子，解掉了小野的皮带，又解掉了小野裤头的钮扣，拉下小野的拉链，由于小野的挣扎反抗，他们两个人很艰难地将小野的裤子扒下来了，只穿着一条蓝色性`感的内`裤的小野，那条东西看起来特别的粗大，简直像条大蟒蛇卷在内`裤里面，把赵小周和杨一虎看得目瞪口呆。
　　突然，杨一虎抓住小野的内`裤，狠地一扯，小野的内`裤就被扒下来了，我们大帅哥小野传说中的那条极其粗大的东西突然跳了出来，展现在他们的面前，他们也终于见到了我们小野哥的庐山真面目，不由给那条极其粗大的东西给吓呆了，张着嘴巴半天说不出话，愣了好一会儿才惊讶地叫了出来：“大！真的大！真他`妈`的大！”


正文 第41章：我们的小野哥，真的被人家搞了
　　“变`态、你们变`态，快我把我的裤子穿上。”小野又羞又气愤，被人家扒了裤子，自己粗大的枪枪就这样展现在人家的眼里，任人家欣赏。
　　“小野哥就是小野哥，传闻你的东西很大，原来不假，而且比传闻中的还要大。”杨一虎欣赏着小野极其粗大的枪枪赞叹道，不由心中一阵自卑，自己的那条毛毛虫，跟小野的相比简直相差太远了，小野的就像一条大蟒蛇，而自己的就像一条蚯蚓，嘲笑的说法就是像一条毛毛虫，怪不得女孩子都喜欢小野不喜欢自己，女孩子都喜欢粗大的啊！
　　赵小周盯着小野粗大得吓人的那条东西，也不由惊道：“这是怎么长的啊，这么大，怎么自己的没有这么大呢，要干女人真的让女人爽死了。”
　　看见他们盯着自己那条东西在评论，小野羞愤到了极点，挣扎着身子，愤恨吼道：“你们变`态、变`态，快把我裤子穿上，快把我放了，我绝对不会放过你们。”
　　杨一虎笑了笑，说：“你叫什么呀你，还没有开始让你爽呢！”
　　赵小周说：“别摩登，现在走就搞了他，竟然打伤了我们下面，等我们让你爽过后，就将这你这条大东西弄残，让你白长这么大，以后都硬不起来不能搞女人。”
　　“你敢！我杀了你！”小野焦急而狂怒地吼道。
　　但是，赵小周的手已经抓到了小野的那条东西，像抓住一条蟒蛇一样吓人，让人提心吊胆，而杨一虎却抓了小野的蛋蛋，小野的蛋蛋可比鹅蛋大，比乒乓求还圆，杨一虎抓在手掌里揉呀揉，好像是在玩弄着两个铁球。
　　“放了我、放了我，你们变`态、变`态，我要杀了你们。”小野狂怒地喊叫，拼命地扭着身子反抗着，无奈手脚都被绑住了，自己下面那条东西，只能被人家不停地玩着，什么花样都有，想怎么玩就怎么玩。
　　杨一虎喝道：“叫毛啊，刚开始玩呢，别动，我们正在让你爽。”
　　赵小周也说：“他是不是觉得我们玩的太温柔了，玩得他不够爽了啊，那我们就来点狠的，让他叫得更大声。”
　　“好！哈哈哈……”两个人爽得哈哈大笑。
　　“你们卑鄙、无耻、下流，我要杀了你们。”小野不停地挣扎反抗。
　　“他叫得这么大声，会不会有人听到啊！”赵小周担心地说。
　　杨一虎却说：“应该没人的了，现在是下午，太阳那么大，这路又偏僻，会有谁从这里经过呢。”
　　赵小周又担心地说：“万一有人经过呢！”
　　杨一虎却说：“没事的，这时候不会有人经过的，再说我们也在深深的山里，就给他们听到了也没有人敢进来。”
　　可是，看到赵小周还是很担心的样子，杨一虎一下子扯下小野的内`裤，将小野的内`裤硬塞到了小野的嘴里，这样小野就叫不出声来了。
　　这简直是对自己极其下流的羞辱，小野挣扎着，唔唔唔地叫不出声来。
　　他们两个看到小野被自己的内`裤塞到了自己的嘴里，不由兴奋地笑了出来，小野哥呀小野哥，没有想到你也会有今天这样羞辱的下场。
　　接着，赵小周、杨一虎继续玩弄小野的大基巴，他们似乎也玩得很兴奋，什么花样都使了出来，有时狠狠地用力，小野痛得想昏过去，有时却温柔温柔的，小野也感到一阵阵的快`感。只是，小野的功能特别好，甚至比西欧的猛男还要有男人的威力，赵小周和杨一虎两个人轮流着打，手都打软了，小野的精华就是没有出来。
　　两个人轮流着打都打发火了，赵小周气呼呼地骂道：“妈`的，这么厉害，都差不多一个小时了，还没出来。”骂着便狠狠地加重手力，小野却痛得唔唔地叫，眼泪都快流出来了。
　　“让我来！”杨一虎也发火了，往自己的手掌上吐了几下口水，抓住了小野那条极其粗大坚硬的东西，一阵疯狂地上下滑动。
　　由于口水极其滑润，小野感到一阵阵快`感奔流浑身，杨一虎仍然疯狂地套弄，小野最终受不住了，身体一阵抽筋，经过一个多小时的疯狂玩弄，小野那条东西终于火山爆发了，炽热的岩浆，一股接一股地从火山口处激猛有力地喷射而出，小野的喷得真高，射得杨一虎满脸都是，这气得杨一虎嗷嗷叫，赶紧用手抹掉，这把他的手又弄得湿湿的满手都是，又把他气得狠狠地踹了小野几脚，然后抓起小野的裤子拼命地擦，但裤子上那股浓浓的男人味又让他受不了，恶心得他想吐出来，将小野的裤子扔到了一边，而坐在一旁的赵小周却抱着肚子笑的猪大肠都快打结了。
　　杨一虎不停地吐口水，又脱下自己的衣服将脸上小野射上来的精华抹干净，气呼呼地骂着：“妈`的，这小子这么厉害，射到老子的脸上，而又那么多，恶心死了。”骂着，他又气呼呼地踹了小野几脚，然后他也累了，跟赵小周坐到了一边，帮小野打了一个多小时的手枪还不累，要不你自己打一个多小时试试看，你不累才怪。
　　小野感到无比的羞辱，他又羞又恨，闭着眼睛，恨得浑身发抖，心里愤恨地喊着，我要杀了他们、我一定要杀了他们。但是，他又很担心，看来他们两个真的不是开玩笑的了，等下他们真的要弄残了自己那条东西怎么办？自己还没有结婚，甚至还没有搞过女孩子，这自己的人生不是真的残废了吗？想着想着，小野真的很焦急慌张起来，挣了挣身子，依然无法挣开被紧紧绑住的绳子。
　　赵小周、杨一虎两个人歇了一会儿，又向小野走了过来，看着被自己弄得精华喷射的小野，他们脸上不禁浮起得意而下流的笑，用脚踢了踢小野，笑着问：“怎样，爽不爽啊，我们的小野哥。”
　　小野被他们用自己的内`裤塞住了嘴巴，只能唔唔唔地无法叫出声来。
　　杨一虎又笑着说：“我们的小野哥，这还不叫爽呢，等下我们还要轮着暴了你的菊花，我说过你打暴了我的鼻子，我一定要暴了你的菊花，然后再弄残你的东西。”
　　小野又一阵挣扎反抗，嘴里唔唔唔地叫。
　　杨一虎看着可怜的小野，笑着摇了摇头，说：“可惜你现在叫不出来了，也跑不掉了，只能任由我们想怎么搞就怎么搞。”
　　说着，杨一虎真的拉下自己的裤链，掏出自己那条东西，虽然没有小野的大，但绝对也不小，他一下子忘了自己的不能硬，但他也将小野的身子翻过去，小野虽然拼命地反抗，但无奈手脚被人家绑住。
　　拍了拍小野性`感的屁股，突然，杨一虎那条东西硬了起来，杨一虎终于又看见自己那雄赳赳、气昂昂的家伙了，不由一阵激动欢喜，没有想到对着小野性`感的屁股，自己那条东西又硬了起来。
　　一阵激动过后，杨一虎举着枪，对准小野的屁股，向前一挺，小野啊地发出了声痛苦的叫声，菊花真的给人家暴了。


正文 第42章：没有想到男人的菊花，比女人的桃花还要让人刺激
　　杨一虎动作越来越猛，那种菊花紧缩滑润的感觉，让他兴奋得啊啊恩恩地吟出声来，没有想到男人的菊花比女人的桃花还要刺激让人欲罢无能，只是，我们可怜的小野哥，菊花被暴，那种被插快要裂开的剧痛，让他无法承受，嘴巴又被他们用自己的内`裤塞住，想叫都叫不出来。
　　赵小周就站在一旁看着，没有想到杨一虎干男人也这么的疯狂，看到他亢奋疯狂的样子就知道他从小野的菊花里得到了非常爽的刺激，于是，自己也想试一试，想暴暴男人菊花的感觉，不知道什么时候，自己已经好久没硬的家伙，已经硬邦邦地挺在了内`裤里，用手去抓了一下，确实是硬了，不由一阵惊喜和激动，还以为自己就从此残废了，没有想到还能硬了起来，真的太好了，谢天又谢地了。
　　家伙硬了，他就更想搞了，抓住自己那条硬邦邦的东西，向杨一虎催道：“好了没有，那么久，让我来试试了。”
　　杨一虎正干得兴奋，猛烈地抖动着屁股，整个人都淹没在小野紧缩滑润的菊花里，一阵阵的刺激让他欲罢无能，他哪还有什么心神去理会赵小周的催促。
　　但是，没有多久，杨一虎就被小野紧缩滑润的菊花刺激的受不住了，在一声极其亢奋的闷恩声中，杨一虎终于火山大爆发，炽热的岩浆喷射在小野盛开的菊花里面，然后河流般流淌而出。杨一虎也累了，从小野汗湿的背上滑倒了下来，躺在地上，那种兴奋的感觉仍然没有消失，真的爽，真的太爽了。
　　看见杨一虎终于完事，赵小个周立即举枪上马，唰地很顺利地进去了小野的菊花，那紧缩滑润的感觉，让他忍不住啊地吟出声来，真的比女人的桃花还要让人欲罢无能，可是，我们的小野哥被他们暴得快要昏过去了，从后面传过来的一阵阵剧痛，让他真的无法承受，几次差点昏过去，但又努力地挺了过来。
　　等赵小周也把自己炽热的岩浆喷射在小野暴开的菊花里，小野真的昏过去了，那种暴菊的剧痛，不是一般人能够受得了的，何况我们的小野哥还是第一次被暴菊。
　　赵小周、杨一虎两个人虽然累，但也非常的激动和兴奋，激动的是自己下面那条东西又硬起来了，兴奋得是终于暴了小野这位极品帅哥的菊花，报了之前深仇大恨、洗刷了之前的嘲笑羞辱，但是，小野紧缩滑润的菊花，也给他们带来极其兴奋刺激的享受，刚才那种令人欲罢无能的刺激仍然让他们兴奋冲动，好想再上去干一枪，可是，他们疲软的东西，还没有恢复过来。
　　“怎么样，很刺激吧！”杨一虎很兴奋地问，满脸猥琐地笑。
　　“哇！没有想到比女人的还要刺激，真爽。”赵小周依然很过瘾地说。
　　两个人歇了会，穿好了裤子，便走了过去，用脚踢了踢小野被暴的屁股，小野也从昏迷中醒了过来，心里那种愤恨、那种伤心，像火一样燃烧着他的身心，让他无法承受这样的痛苦、让他无法接受这样的事实，但事实，自己真的被两个男人暴了菊花了，这种羞辱像刀般割痛着他的心，又像火般燃烧着旺盛的愤恨，他好想立即杀了他们，可是，哪怕真的杀了他们也无法刷洗掉被他们暴菊的羞辱雪恨。
　　只是他被塞住了嘴巴无法叫出来，只能恨恨地忍受着，忍受着这种伤心、这种痛苦、这种愤恨。
　　“怎么样，我们的小野哥，被暴菊花的感觉怎么样，很爽吧！”杨一虎用脚踢着小野的屁股，得意地笑着问。
　　他们看见，刚才他们喷射出的岩浆，仍然从小野的菊花里面绵绵流淌，那种征服感让他们更加的感到满足。
　　“要是不爽的话我们再暴一次，这一次保证让你更爽。”赵小周用脚玩弄着小野被暴的菊花说。
　　小野感到极其的羞辱，只是嘴巴被塞着无法叫出来，真的好想立即杀了他们。
　　两个人又玩弄羞辱了小野一下，赵小周突然问：“要不要把他那条东西也弄残了？”
　　听到这话，小野马上慌张起来，菊花暴就暴了，别把自己那条东西给弄残了，这可是每个男人的命根子啊，那条东西弄残了，那么一个男人的人生也就没了、残废了，一个男人活着不能搞女人，那么他活着比死了还要痛苦残酷。
　　但小野又叫不出来，只是拼命地挣扎反抗，嘴巴里唔唔唔地叫。
　　看到小野紧张的样子，他们不禁得意满足地笑，小野哥呀小野哥，没有想到你堂堂一个大帅哥也有这样狼狈的一天。
　　其实小野并不是害怕得向他们求情，而是极其愤怒地反抗，想向他们示威。
　　杨一虎看着可怜的小野，笑着摇摇头说：“还是放过他吧，我们的现在硬起来了。”
　　但赵小周却很气愤地说：“就这么放了他？那我们不是很吃亏，他打伤了我们下面现在还没有好、还在痛呢，有好几天都硬不起来，整天跑医院花了多少钱，还有整天焦虑不安担心自己从此残废了，这些精神和心理上的折磨更加的难受，不行，我们不可能就这样放了他，一定也要他下面有好受，把他废了。”
　　杨一虎却说：“这样不太好吧！他会告我们的。”
　　赵小周却说：“我不怕！他告就告，我就是要弄残他那条东西，他打伤我们下面都不害怕我们告他，难道我们就害怕他告我们。”
　　杨一虎疑虑了一下，赵小周已经一把抓住了小那条东西，死劲地捏，痛得小野挣扎着身子唔唔地叫，但赵小周仍然不手软，死劲地摧残，小野痛得快要昏过去了。
　　就在此时，突然，一个女人的叱呵声：“你们在干吗？哎呀，抓了我们的帅哥小野，快把他放了！”
　　他们吃了一惊，转过头，看见水秧婶不知道怎么钻了进来，手里还抓着把锋利的镰刀。
　　他们不由慌张起来，怔怔地望着水秧婶，刚开始他们是一时气愤才抓了小野、残暴了小野，但现在被人发现了，也不免很惊慌。
　　水秧婶看到小野被绑在地上很痛苦，而裤子也被扒了，光着非常性`感很有男人阳`性的屁股，如果是平时水秧婶肯定会好好地欣赏一下，甚至摸一摸这么性`感的帅哥屁股，但是此时此刻她救人要紧，虽然她平时总想着猥琐小野，但毕竟她很喜欢小野啊！
　　水秧婶赶紧走了过去，看着小野被暴开的菊花和屁股上、菊花门处那些湿湿黏黏的白色液体她就明白是发生了什么事了，便心痛地叫道：“哎呀，我的小野呀，怎么会被他们这样了，天呀，我来了、我来了。”水秧婶急忙用镰刀将绑住小野手上脚上的绳子割断，同时还转过头来向他们斥道：“你们还是人吗？这样残暴我们的小野，没有想到你们是变`态，男人搞男人，真的好恶心呀你们，男人搞男人。”
　　小野赶忙从地上爬起来，但屁`眼被暴，那种裂开的剧痛依然让他不好受，但他还是赶忙从从地上抓起自己的裤子穿上，就在小野起来的时候，水秧婶看到了小野那条东西，真的好大，她不由给怔住了，睁着大大的眼睛发呆地看着，但小野发现了她的眼睛，急忙转过身赶忙穿上了裤子，而水秧婶仍然没有从那惊呆的神情中反应过来，多少个日日夜夜都想着小野那条东西，今天真的有幸看到了，真的好粗大啊！比人们传闻中的还要粗大。


正文 第43章：小野，这样堂堂一个大帅哥，竟然被水秧婶给玩了
　　小野穿好了裤子，但屁`眼被暴，仍然痛得他走不了路，刚才摸了下，发现已经被暴得流血了，他气愤地转过头看，赵小周和杨一虎已经跑了，不然的话他一定打死他们。
　　小野转身想走出山，但突然又停了下来，看了看水秧婶，说：“今天你看到的事不要说出去啊！”
　　小野是不想被人家知道这么丢脸的事情，给人家知道了自己的屁`眼被两个男人暴了，那是多么难堪的事情啊！而且小野帅得这么出名，事情一定传得山村十八公里，到时候人人皆知，这样还有面子见人，当然小野的性格是不怕别人怎么说他，怎么笑他，但那是在没有影响到自己声誉的事情，而这事情简直是对自己极其下流的羞辱，绝对不能让别人知道，还有要是给母亲知道了一定会伤心死了。
　　谁知道水秧婶今天这么配合，笑了笑说：“没事、没事，大婶疼你都来不及，怎么会把这样羞辱的事情说出去呢！”
　　“谢谢大婶！”小野很难得地对水秧婶说了声谢谢，平时虽然水秧婶总是想色我们的小野哥，甚至已经被她摸了好几次，而且下面那条东西也被她闻过，平时小野对她非常的反感厌恶，但今天不管怎么说，也是她救了自己，如果不是她及时赶来的话，自己下面那条东西极有可能被他们两个弄残了，现在都还感觉到好痛好不适，所以，之前不管水秧婶对自己怎样下流、怎样色自己，但今天她确实对自己有恩。
　　“呵呵呵……”水秧婶开心也得一阵呵呵笑，望着小野，“谢就不用了，以后对大婶好点就行了。”说着，便走到了小野的跟前，关心地问：“怎么样，没事吧！要不要紧啊！”
　　小野神情难过地说：“没事，应该没事。”
　　水秧婶平时就很想小野那条东西，很想享受小野这位帅哥，刚才又看到了他性`感充满男人阳`性的屁股，还看到了他条让多少女人幻想的大东西，现在听他说没事，心里又痒痒的想享受一下这样的极品帅哥，不摸摸，不享受一下，浑身真的很难受。
　　于是，便讪讪地笑着欣赏了下小野，真帅，真的太帅了，高挑强健的身材，充满男性的阳刚和魅力，水秧婶平时看着小野都受不了，何况现在只有两个人在山里面，而且刚刚还看到了小野那条大东西，于是，水秧婶笑嘿嘿地说：“小野啊，可不可以给大婶玩一玩，大婶刚才确实救了你，要不你那条东西都给人家弄残了，大婶也不要求别的，只是给大婶玩一玩就可以了，其实大婶也不想，但大婶确实很想你。”
　　小野早就想到水秧婶会对自己提出这样的要求，只是这次他不反感，也不厌恶，刚才如果不是她及时赶到，自己下面那条东西极有可能已经被他们弄残了，男人要是下面那条东西残废了，那么自己的人生也已经残废了，活着比死了还要痛苦残酷，可以说现在自己下面那条东西是水秧婶救回来的。
　　小野望着水秧婶，显得很无奈，又仰起头闭上眼睛，长长地叹了一口气，然后极其不甘心地说：“好吧！给你玩玩吧！”
　　“啊！真的啊！”水秧婶兴奋得跳了起来。
　　小野闭上眼睛，“恩，来吧！”
　　水秧婶乐开花了，一下子抱住了小野，哇！真过瘾，好温暖好强健的身体，感觉到男人的身体是如此的阳刚充满诱`惑让人兴奋，她疯狂地在小野的身上又亲又摸，嗅闻着小野那股浓浓而非常诱`惑人的体味，太美妙了，这种帅哥的味道太美妙了，日日夜夜都想着享受小野的那种味道没有想到今天真的能享受到了，浓浓的，混合着男人特别的汗味，沁入她的五脏六腑，她真的陶醉了，太迷`惑人了。
　　水秧婶抱着小野的身体，从上到下，一路疯狂亲摸，一直亲摸到了小野的下面，那只手抓住小野那条东西更加的疯狂之极，幻想了多少个日日夜夜，今天终于摸到了，而且不像之前是强行、或者偷偷地摸了几下，今天是小野愿意给她摸的，她感觉到浑身热血翻滚，心潮汹涌澎湃，哧地拉下了小野的裤链，扒下了小野的裤子，连内`裤也扒下，终于如此亲密地享受到了小野这位极品帅哥的大东西，要知道有多少女孩子、有多少女人盼望得到小野这位极品帅哥，没有想到先给自己得到了，真的谢天又谢地啊，谢我们家的主宗八代啊，我这辈子的女人已经不白做了，这辈子也不白活了。
　　超大、超硬，水秧婶抓着小野的大东西心潮澎湃地玩弄着，小野闭着眼睛、咬着牙齿任由水秧婶怎样玩弄，但水秧婶那粗野的又摸又揉，不由给小野带来了电麻般的快`感，但他还是无法接受自己堂堂一个纯洁之身就这样被一个大婶玩了。
　　突然，水秧婶受不了小野那坚硬粗大的东西的诱`惑，张开嘴巴吃了进去。
　　“不要！”小野叫了声，想推开水秧婶，但已经被水秧婶疯狂贪婪地吹着了。
　　啊！哦！恩！那种快感电流般奔涌全身，小野忍不住吟叫了出来，电麻般的快`感让他无法再反抗，任由水秧婶疯狂地吃着，就像小孩子吃冰基淋一样，贪婪、疯狂。
　　小野的是什么功能，水秧婶的嘴巴都吹肿了小野的精华都没有出来，水秧婶为了吃到小野这位极品帅哥的精华，嘴巴吹累了用手打，手打累了就用嘴吹，但小野的精华就是出不来，这把水秧婶想死了，不把小野小精华吹出来她绝对不甘心，而小野现在已经被水秧婶弄得欲罢无能，一阵阵电麻的快`感奔流浑身，完全将他整个身心给淹没了，这时候的他，好害怕水秧婶停下来，心里喊着，快、快点，大力，粗点，已经完全达到欲罢无能的极境了，水秧婶每一次粗猛，他都浑身一颤，那电麻的感觉让他完全不能自我。
　　水秧婶手也累了，嘴巴也累了，小野的精华就是出不来，水秧婶有要求小野躺下来给她骑一骑，她好盼望骑一骑小野的那粗大的东西，只有小野的东西进去了自己的身体，这样才算是完全拥有了小野，其实只是摸摸抓抓，甚至用嘴吹，这都还不算是真正的拥有了小野，但这要求被小野坚决的拒绝了。
　　没有办法，水秧婶只能用手打，用嘴吹，其实能这样的玩弄小野她已经很满足，在水秧婶一阵阵贪婪而疯狂的玩弄下，在一个多小时后，小野终于火山大暴发，随着一声极其亢奋的闷恩，一股炽热的岩浆就这样喷射在了水秧婶的嘴里。
　　水秧婶极其满足、极其兴奋地将小野的精华吞下去，滑溜、清香，味道很特别。


正文 第44章：帅哥的味道太好闻了
　　回到家后，小野气愤地想找杨一虎和赵小周来打，但找了一整个村都没有找到他们，最后听他们的邻居说他们匆匆捡了包袱走了，可能去了外面打工。
　　敢情他们也害怕小野打他们就匆匆跑了，要不然小野一定会打死他们，一个纯洁之身的男孩子，竟然被人家轮着暴了屁`眼，这样羞辱还有谁能够受得住，还有他们竟然扒了自己的裤子玩弄自己的东西，还打了自己的飞机，想想自己下面那条东西在他们的手里喷射出那炽热的岩浆就很尴尬丢脸。
　　小野也没有报警，一个呢觉得自己是先打伤了人家下面，遭受到了人家的报复，另一个呢，报警了他们最多是被警察抓了，而自己却没有得到亲手虐待他们的机会，就不相信他们会在外面躲一辈子，等哪天回来非得也暴了他们的屁`眼，让他们也感受下被暴屁`眼的痛苦和羞辱，但小野不会用自己下面那条东西暴他们，他对男人的菊花没有任何兴趣，反而觉得很恶心、很反感，等小凡回来让小凡来暴他们，要不然拿骨头插了进去。
　　小野的心情特别的难过，本来他就很清高很自爱的男孩子，竟然被人家暴了屁`眼，和扒了裤子打了飞机，他无法忍受和接受这样的羞辱，想马上杀了他们的心都有，心情低落的他整天把自己关在了房间里，甚至一天都不出来吃饭，这把刘秀婶急死了，敲门也不开，问他到底怎么了他也不应，那四个女孩子，林玉珠、杨春妹、李春姿、杨小英也急得团团转，不知道自己阳光开朗的小野哥突然间到底怎么了，但小野把自己关在房间里面，不吃不喝也不出来，任凭她们怎么焦急他都没有任何心情去理会她们。
　　而水秧婶吃了小野的那条东西，一连好几天都兴奋得不行，真没有想到啊，我这么大年纪的大婶了还能够享受到小野这位极品帅哥，那种心情格外的兴奋，要知道小野可是帅得让任何女人都不能自控的极品帅哥，他曾经在城里打工，有个富婆想以一年五百万的价格包了他都不同意，这么有钱的富婆都享受不到他，而自己一个乡村大娘竟然享受了，想想小野身上的味道，那真的太让人陶醉了，浓浓的，混合着男人的汗味，那种阳`性十足的帅哥味道简直让人受不了，还有摸了他的下面，那东西真大真粗，摸了特别的爽特别的过瘾，还有最让他激动兴奋的是，竟然吃了小野那条东西，这可是任何女孩子见了都会心血翻滚的帅哥的大基巴，比自己老公的大多，而且水秧婶也见过不少男人的基巴，但没有一个是能够跟小野比的，而且差远了，想想吃着小野那条东西的味道，她浑身的热血又翻滚了，受不了，真的受不了，吃了又想吃。
　　于是，水秧婶整天来小野家画转来转去，但是看不到小野，他知道小野被杨一虎、赵小周他们打了飞机、暴了菊花，又被自己吃了他那条东西，而伤心难过得把自己关在了房间里不想出来，但她还是极其渴望地在小野家门前转来转去，想看一小野也舒服啊，想想他那强健阳刚的身体，想想他身上那阳`性十足的味道，想想他下面那条粗大的东西，想想自己吃着他那条粗大的东西，想想他被自己弄得达到了高`潮将男人的精华喷射在了自己的嘴里，她总是忍不住添了添嘴巴，她还想吃，那滑溜、清香，那特别的味道，她的欲`望又燃烧起来了，她还想吃啊！那是女孩子美容的上佳精华。
　　刘秀婶看到她一整天都来自己的家门前转来转去就很恼火，她知道她是想来打自己儿子的主意的，她也摸了自己儿子不少次了，那个夜里就是偷偷溜到自己儿子房间里，趁着自己儿子睡着了，摸了自己的儿子，还有那天也当着众人的面猥琐了自己的儿子，还闻了自己儿子的下面，当然，刘秀婶还不知道自己儿子下面那条东西都已经被她用嘴吃了，而且精华就射在她的嘴里，这样的女人太下流了，刘秀婶恼火地骂道：“有事没事来我家门前转来转去干什么呀你，不用说都是想来打我儿子的主意了，你们这些女人啊，都几十岁了还这么下流无耻不要脸，整天都想着色我儿子。”
　　谁知道水秧婶反而火起来：“哎哟，这是你家的路啊，我在路上转来转去也关你的事，谁想色你儿子啊，你以为你儿子下面那条东西真的很香啊！莫名其妙！”水秧婶说这话的时候也不脸红，还说人家小野下面那条东西不香，不香你那天都吃，而且现在还很想吃呢，那射在嘴里的味道不知道有多好、有多让人兴奋。
　　刘秀婶骂道：“我就不相信不想偷鸡来鸡笼边转，你那点心思还谁不知道，已经色了我儿子几次了，没有见过你这么下流的女人。”
　　水秧婶也火起性格：“哎哟，你这人说话，我就是想偷鸡又怎么了，我就是想偷摸你儿子的大基巴又怎么了，又不是没有摸过。”
　　这时候李春姿从房间里走出来，水秧婶一看到李春姿那凶暴的眼神就吓得屁股一扭一扭地跑了，李春姿这个男人婆不是好惹的，很多男人都害怕她。
　　但是，在深夜里，水秧婶还是受不住小野的味道，好想好想再次拥抱小野啊，好想好想再次吃小野下面那条东西啊！在深夜里，水秧婶偷偷摸摸地来到了小野家，在小野的冲凉房里，有一个盆子装着小野换下的衣服，她捡起小野的那条蓝色内`裤，深深地闻了闻，那种浓浓的，混合着男人阳`性的味道顿时又沁入她的五脏六腑，太熟悉了，那天就是这个充满男`性的味道，太美妙了，太让人陶醉了，她又匆忙捡起小野换下来的衣服和裤子，匆匆地跑回家了。


正文 第45章
　　水秧婶偷了小野换下的衣服回家，那心情兴奋得不得了，急忙关上了门，拿着小野换下的那条蓝色内`裤拼命地闻，那股浓浓的男`性气味让她兴奋疯狂，闻了内`裤又闻衣服，小野的味道让她无法控制浑身燃烧的欲`望，太好闻了，帅哥的味道太让人疯狂欲醉了，想着小野，想着小野身上的味道，想着小野下面那条极其粗大的东西，水秧婶下面已经潮湿了，忍不住只能自己用手挖。
　　第二天起来，小野发现自己的衣服不见了，问了母亲，母亲说不知道，这就奇怪了，昨晚换下的衣服就放在盆里，怎么就不见了，不用想都知道是人偷了，于是，刘秀婶站在门前又大声破骂了：“哪个变`态的女人啊，半夜里来偷了我儿子的衣服，是不是没有闻过男人的味道啊，要是没有闻过男人的味道就去闻你家公的，这么变`态、这么下流，我儿子换下的衣服放在盆里都偷走了，我就不相信是偷去穿的，一个村有多大，她敢偷衣服来穿吗？一定是偷来闻的，是谁偷的我也知道，不要以为我不知道。”
　　刘秀婶的大骂声立即引起很多八卦的村民围观。
　　有些村惊疑地民问：“真的偷了衣服？”
　　刘秀婶口气粗大地说：“那还有假啊！我儿子昨晚换的衣服就放在冲凉房的盆子里，今天早上起来就不见，不是被人偷了还是什么？”
　　有个村民说：“会不会是被紧狗叼走了。”
　　刘秀婶马上大声起来，“狗叼衣服三件都叼走了吗？一件上衣、一条裤`子，还有一条内`裤，这明明是给人家偷了。”
　　人们惊讶起来：“连内`裤都偷了？”
　　刘秀婶骂道：“是啊！连内`裤都偷了，你说这样的女人变不变`态啊！”
　　人们顿时议论纷纷起来，村里哪个女人变`态到这个程度啊，连人家的内`裤都偷了，想小野想到发疯了，这分明是偷去闻的，哪会是偷来穿的呢！不过，确实小野长得太帅，哪个女孩子、女人见到了都受不了，下面那条东西不知道被多少个女人又抓又摸了，想小野想得受不了，只能偷小野的衣服去闻了，那些女孩子、女人就喜欢小野身上的味道，帅哥的味道哪个女孩子不喜欢？不过偷人家衣服内`裤去闻这也太下流恶心了。
　　刘秀婶又骂道：“到底是谁偷的不要以为我不知道，那个女人啊，这几天都来我家门前转来转去，我就不相信不想偷鸡来鸡笼边转。
　　人们又追着问：“到底是哪个啊？”
　　刘秀婶骂道：“你们说还有哪个呢！村里有多大，最骚的也就是那几个女人，就是前段时间当着那么多人的面闻我儿子下面的那个了。”
　　人们顿时议论纷纷，不用说大家都知道是水秧婶了，这水秧婶也太下流恶心了，竟然偷了小野的衣服去闻，这简直是想小野都想发疯了，亏她老公那么疼她，等她老公从城里回来知道了这事看她怎么办，但是刘秀婶也没有指名道姓的，人们也不敢乱说，只是暗里议论罢了，刘秀婶也没有根据，当然也不敢指名道姓说人家。
　　水秧婶偷了小野的衣服，天天都躲在房子里闻，那味道她太喜了，特别是小野那蓝色性`感的内`裤，那浓浓的男`性味道，让她又沉醉又兴奋，几乎都快被那味道诱`惑得疯狂了。而小野，因为被杨一虎、赵小周打了飞机、暴了菊花，又被水秧婶用嘴吃了下面，情绪低落得把自己关在房间里好几天，这把刘秀婶吓慌了，也把林玉珠、杨春妹、林小英、李春姿她们给吓慌得团团转，问他到底是怎么了他也不说不应，这把她们急死了。这情况直到小野接到了小凡的电话，说过几天就回来了，小野兴奋得不得了，那低落的情绪也被这兴奋的心情吹得干干净净，又回到了以前那个阳光开朗的小野，甚至比以前还要阳光灿烂。
　　带着极其兴奋的心情，终于熬过了几天，小凡终于从新加坡回来了，小野兴奋得早早就赶到省城飞机场接他，两个人一见面，便兴奋得紧紧地拥抱在一起，他们可是从小一起长大的好朋友、好兄弟，也是从小学到高中的同班同学，甚至是同桌，他们商量好一起报考一所学校，然后要求学校分他们一个班，然后又要求班主任让他们坐到一张桌，两个人的兄弟之情，甚至比亲兄弟还要亲。
　　小凡拖着大大重重的行李箱，小野帮他提着大袋小袋，两个人欢欢喜喜地回家了。
　　其实小凡长得也满帅的，高高瘦瘦的身材，显得很强健，就是皮肤黑了点，其实也不是很黑，看起来很健康、很有男人的阳`性，但跟小野比起来却少了几分清秀和单纯，他看起来比较刚强，不好欺负。
　　他穿着一件蓝色T恤，牛仔裤，波鞋，背着个背包，手里拖着行李箱，看起来很帅，很有城里人的气质，同样是个色`杀女孩子的大帅哥。
　　回到了家里，刘秀婶也非常欢喜，小凡跟自己的儿子可是从小就是好朋友，她欢喜地招呼小凡坐下，又泡茶又倒水，又问长又问短，又忙着杀鸡杀鸭，像摆酒一样要做很多菜，忙个不停，而林玉珠、杨春妹、李春姿、林小英也都过来帮忙，大家有说有笑，忙得不亦乐乎，家里好久没有这么热闹过了。
　　吃过了饭，喝过了酒，其实小野平时不喝酒的，但兄弟从南洋回来，心情兴奋，就买了两瓶啤酒跟小凡喝了几杯，然后两个人躺在了床上，有说有笑一直聊个不停。小野告诉他最近他遇到的事情，小凡一下子从床上跳起来，很气愤地说：“妈`的，走，我们现在就去把他们打死。”小野说：“他们跑了，不知道跑哪去了，要不然当天我就打死他们了。”
　　看到小野神色有点难过，情绪有点低落，小凡安慰他说：“没有什么，这事有什么大不了的，我们是男人嘛，在乎那些事干什么，就等于享受一次罢了，杨一虎、赵小周，到时候抓到他们，我们也非得暴了他们的菊花，而且狠狠地暴，也让他们有好叫，还有那个骚婆，女人我们就不想打了，既然她那么骚，那我就把她上了，把她干死在床上。”
　　听到他说把她干死在床上，小野就笑着说了，“你有没有那么厉害啊！能把她干死。”
　　小凡很骄傲地说：“我怎么没那么厉害啊！在学校的时候你也知道的了，在校园后面那片草地上，差点把那女生给干死了，结果我还没有出来，没办法只能拔出来了。”
　　小野听了才想起了读高中时的那事，小凡那方面确实很厉害，那次确实差点搞死了人家那个还是第一次的女生，不过自己也不差啊，就杨一虎、赵小周打自己的飞机也打到了手软才出来，水秧婶用嘴吹，也吹到了嘴巴肿才出来。
　　晚上，他们睡在一起，因为小野家里没有多出的房子，他们只能睡在一起了，不过他们也很习惯睡在一起，两个人从小一起长大，在学校读书的时候就经常睡在一起，有时候放暑假，或是星期六、星期日，小凡来小野家玩，或者小野去小凡家玩，有时候玩晚了不回家他们也睡在一起，所以他们很习惯，而且很喜欢两个人在一起。
　　睡觉的时候两个人总是有聊不完的话题，道不尽的乐趣，两个人也谈到发展农业种基八瓜的事情，一直谈啊聊啊，一直到了深夜才不知不觉的睡着了。


正文 第46章：种植基八瓜
　　第二天起来，两个人又开始认真的讨论发展农业的事情，经过两个人的商量讨论，都决定种植基八瓜，这地方的人都很爱吃这种瓜，但这种瓜很难种，所以很多人喜欢吃，但又没有得吃，如果能有技术把这种瓜种出来，那是绝对赚钱的。两个人又去考察了村外的那片荒地，都感觉很好，是片种植的好土地。
　　接着他们又开始讨论怎样种基八瓜的事情，如果不掌握好技术，盲目的种，那绝对是血本无归，根据这种瓜的当地种法，是先用年轻男子的尿`液泡了种籽三天，然后用最肥沃的营养土培育种籽，在这期间必须天天用年轻男子的尿`液浇淋，而且这种瓜很怕黑，必须每天夜里都要亮着灯，等种籽发芽长出五厘米高的时候就要种下地了，在这期间除了浇水和施加其他的有机肥料外，还得天天用年轻男子的尿`液来浇淋，而且夜里还得夜夜亮着灯到天光，在几个月后，开始开花结瓜的时候，还得用女人的阴`液涂在瓜上，这样，整整花费了一年的时间才能种出一个瓜来，一棵只结一个瓜，就算是再好吃，人们也没有精`力去种了，其他的就不说了，单单夜夜亮着灯就要花了多少电费，所以，这种瓜不吃也罢。
　　如果要按照传统的这样种法，根本就没有办法把这种瓜种出来，要种肯定是要大规模地种，去哪里找那么多年轻人的尿`液？去哪里找那么多女人的阴`液？哪怕找到了，哪怕种出来了，那也是亏大本，这种瓜虽然可以卖个高价钱，但成本更高，单单去买年轻男子的尿`液和女人的阴`液就要花费很多成本了，还有夜夜亮着灯的电费，计上其他的成本，那不但没有钱赚，而且还要亏大本，所以，如果按照传统的这种法，根本就种不了。
　　但两个人还是想种几棵来试试，于是向村里人买来了几粒种籽，这基八瓜的种籽一般市场上都没有的卖的，因为这种瓜少，也根本没有几个人种，只是村里人有个别的想吃不怕麻烦花了一年的精`力种了一两棵来吃，有时候会留一个做种籽，但这瓜的种籽特别多，一个瓜里面有上百粒种籽，在这种籽不老的时候，这种籽也很好吃的，所以种籽多并不影响到瓜的味道。
　　这事传了出去，村里的人都笑他们，种什么好种不种，种基八瓜，这种瓜是能种得起的吗？不用说自己的基巴大就可以种得起基八瓜，种一两棵来吃差不多，但说要大规模种来卖那时不可能的。但小野跟小凡还是坚持试一试。
　　买来了几粒种籽，用他们年头轻的尿`液泡了三天，然后用肥沃的泥土培育，在这期间他们天天用他们年轻的尿`液浇淋种籽，几天以后，种籽终于发芽了，两个人欣喜若狂，蹲在地上看着可爱嫩绿的瓜苗，这瓜苗很特别，与其它植物的幼苗不一样，它的梗和芽头，很像男人的那条东西，怪不得人们叫它基八瓜，只是等它成长起来，开了花结了瓜，那瓜就更像男人的那条东西了，人们叫它基八瓜是有根据的。
　　听说这种瓜吃了会激发人的性`欲，男女吃后都有强烈的性`欲`望，吃过的人都说，那比春`药还要见效的基八瓜。而且男人经常吃这瓜可以强身壮体，增强性`功能，跟女人做那事时，威力十足，雄风大展，而且金枪不倒，女人吃了可以滋`阴`润肤，调理内分`泌，起到了很好的美容作用，因为这瓜吸收着充足的年轻男子的尿`液，这基八瓜的作用是很大很有前途的，如果能种出来那是绝对赚大钱。
　　在精心培育这几棵基八瓜幼苗的时候，小野和小凡还继续研究和实验各种个样的种植方式方法，只有突破传统种法，才能更好地种起了这种瓜，才能赚上大钱，要不然种来吃都种不起来。
　　在这期间，他们还不停地向周围村里的老人家请教，听取他们的种植经验，那天，他们去拜访隔壁村一位年已过百的老人，无意中从老人家的口中得知了这基八瓜的来源，于是很有兴趣地追问。老人家说，这瓜的历史不久，也只是大大几十年的历史，那时候，根本没有什么基八瓜，是一名年轻的军人，在山里打`飞机的时候，那精`液射在了落在地上的一粒丝瓜籽上，由于年轻军人的身体强壮，精`子的活力也很强，那粒干瘪的丝瓜籽吸收了年轻军人的精`液，而年轻军人的精`子却在丝瓜籽里面游活了下来，之后丝瓜籽发芽了，便长成了另一种瓜类，结出来的瓜也很像男人的基巴，所以人们就叫这瓜为基八瓜，但不知道为什么，这瓜后来有人种，就是很难种，这个故事不知道真假，但看看这瓜长得这么像男人的那条东西，我想应该不假。
　　听了这瓜的来源后，小凡突然兴奋起来，喊道：“我知道怎么种这瓜了。”喊着，便抓住小野就往家里跑，回到了房子里，小凡砰地将门关上并闩上，小野还摸不着头脑呢，满脸的疑惑，问：“怎么了，你这是怎么了？”
　　小凡说：“打`飞机啊！”
　　小野望着他，“你是不是有问题啊！”
　　小凡认真地说：“是真的打`飞机啊！”
　　说着，小凡真的转过了身，拉下了裤链，掏出自己那条也是极其粗大的东西不停地套`弄了起来。
　　小野顿时很尴尬，喝道：“喂，你是不是真的有问题啊！”
　　小凡边套`弄边回过头来说：“没有问题，我们真的打`飞机啊！你没有听那老头子说这种瓜是由一粒丝瓜籽吸收了那军人的精`液长出来的啊！我们试试看，用我们的精`液能不能更好地种起这种瓜来。”
　　小野这才恍然大悟，还以为小凡真的有问题当着自己的面在打`飞机呢！但小野还是不好意思两个人在房子里打`飞机，如果是一个人还无所谓，自己也打过很过次飞机，但两个人在一起打，那他就很尴尬了。
　　小凡又转过头来，“喂，你不打啊，就靠我一个人的精`液怎么够用啊，快点啊，有什么好害羞的呢！”


正文 第47章：自己套弄自己，用精华去种瓜，瓜苗真的突然长大了
　　小野还是很不好意思，站着那里笑着不动，看着小凡套`弄得动作似乎越来越快。
　　小凡又转过头来，望着小野，“喂，你怎么还没有打啊！快点啦，有什么不好意思的啊！”
　　小野看着他就想笑，说：“还是先用你的试一试吧！如果效果好的话我再打。”
　　小凡有点生气，“废话，这我不是吃亏了，你赶紧给我打！”
　　刘秀婶在外面听到了，便敲了敲门问：“打什么呀！别总是去打架啊！”
　　小凡吓得一慌，赶紧躲到了包一边去，但他还是转过头来，自然地答了句，“没什么伯母，我们在打牌。”虽然说着话，但小凡还是不停地在套`弄着自己的下面，一个是想早点射`出来，一个是他现在正打得兴奋，一阵阵快`感奔涌浑身，让他无法停下来，小野看到他那狼狈样就想笑。
　　刘秀婶也没有怀疑什么，说了句：“哦，那你们慢慢玩吧！等下出来吃饭啊！”
　　“好的，伯母。”小凡又应了一句。
　　听到外面没有刘秀婶的声音了，小凡又从那个木箱的地方走了出来，手里还是不停地套`弄着，只是他背着小野，小野看不到他那条东西。
　　看到小野在看着自己忍不住地笑，小凡有点生气，转过头，压着声音说：“喂，你真的不打啊！你到底想不想种瓜呀你！”
　　小野还是很不好意思，望着小凡笑，说：“还是你先打吧！如果用这些东西真的能种起来的话，到时候我再打吧！”
　　小凡瞪着他说：“你这太不哥们了，只让我一个人出精华。”
　　小凡确实很厉害，打得手都打软了，左手软了换右手，右手软了换左手，打得双手都软了还没有出来，不由他恼火地加大手劲。
　　小野看了看桌子上的闹钟，笑了笑，说：“没有想到我们的小凡也很厉害的哦！”
　　小凡说：“废话！我的不厉害谁的厉害啊！我看你的都没有我的厉害。”
　　小野也不跟他争，只是看着他笑，总觉得很好笑，看他不停地套`弄着自己的下面，有时候爽得浑身都抽`缩了，还轻微地吟出声来，啊！恩！哦！
　　小野看他爽得那个样子，不由自己也很想起来，下面也硬得如钢般的坚`硬，快要把自己的内`裤给顶穿了，很想要，很想自己`摸`摸，但有小凡在，他又不好意思，只能躺在床上忍着了，但时不时故意用手碰了碰自己的下面，很敏感，一碰到就有一种让人电麻般的快`感奔涌浑身，但他还是忍住了，不好意思在小凡面前套`弄。
　　也不知道过了多久，小凡轻微的呻`吟声越来越匆促、越来越亢`奋，小野知道他已经达到高`潮快射了，从床上爬起来，看着他，兴奋得腰都弯了，浑身都已经抽`缩了，手里更加快速地套`弄着。
　　突然，他喊了起来：“快，快，拿东西来装，快啊！”他喊得那么急促，马上就要射`出来了。
　　小野也慌了，一时不知道找些什么东西给他装，在房间了焦急地转了转，最后拿了自己那个水杯给他装。
　　谁知道拿水杯给了他，他却匆促地说：“快，快帮我接。”
　　小野怔了下，看他已经爽到那个样子了，只能将杯子伸过去，突然，他一声极其亢`奋的闷恩，一股、二股、三股，也不知道射了多少股，看到杯子里好多了，才慢慢地停了下来。
　　小野有点恶心，做了个想吐的样子，但还是看了看杯子里面白色的液`体，笑着说：“还是很多的哦！”
　　小凡终于解放，浑身疲软得想倒下，粗粗地喘着气，将自己那条还在滴着精华的大东西塞进裤`子里面，拉链也没拉上，就倒在了床上。
　　等小凡歇了歇，两个人就拿着杯子里的精华去种基八瓜，他们只是为了试验，才种了三棵，已经两个多月了，在两个人那么精心的照顾下，那三棵基八瓜幼苗虽然很嫩绿，但还似乎没有长一样，就才比刚发芽的时候长高了那么一点点，所以这种瓜是很难种的，虽然很好吃，但也没有几个人有这样的细心、耐心去种它。
　　将杯子里小凡射`出来的那白色的精华，小心翼翼地倒在了三棵基八瓜幼苗的根部，小凡的东西也真的好多，已经足够给这三棵基八瓜幼苗吸的了。
　　时间过了一会儿，两个人又跑去看了一下，哇！眼睛都大了，心中一阵狂喜，三棵幼苗就像拔苗助长一样，一下子长得那么高了，只是几个小时而已，却长出了比之前五倍高的模样了，而且看起来很青壮，叶子也长出好多来了，墨绿墨绿的叶子看起来很有营养，整棵瓜苗看起来很有精神，没有想到用男人的精`液种这种瓜真的很有效果。
　　“长了长了。”小凡兴奋地喊了起来，欣喜地冲了过去。
　　“真的长了，快，快去看看。”小野也喊着，冲了过去。
　　两个人蹲在三棵瓜苗边，欣喜激动地看着这三棵突然长大的瓜苗，心里那个欣喜、那个激动，没有想到这基八瓜真的喜欢吸男人的精`液。
　　看完后，小凡一把抓过小野，拉着他就往房间里走。
　　小野不明白，问：“你干吗啊！”
　　小凡说：“还干吗，轮到你打了。”
　　小野顿时不好意思起来，说：“这不是刚刚给它们喝了吗？哪里用得了这么快又要给它们喝，喝多了不好啊！”
　　小凡拉着小野，“废话，越多越好，说不定等下就开花结瓜了。”
　　小野还是不好意思地叫着：“不要了、不要了。”
　　刘秀婶听到声音，从屋里跑出来，看着他们，“又怎么了？你们两个。”
　　小凡却笑嘻嘻地说：“他不听话，我拉他进屋去打屁股。”
　　刘秀婶看着他们两个笑了起来，嗔骂道：“真是的，都多大了，玩得像小孩一样。”说着，也没有多想什么就进屋去了。
　　小凡硬拉着小野进了房间，将门闩上，抓着小野扔到了床上去，命令道：“快点打，不然我就动手强`行了。”
　　小野躺在床上，一手捂着自己的下面，不好意思地笑着，“不要了、不要了。”
　　小凡说：“不行，一定要打，我刚才都打了，难道你不想种瓜了。”
　　小野依然不好意思，说：“要不你再来一次。”
　　小凡说：“废话，又要我打，我能有那么多吗？你不打是吧？好，不打，那我就强`行帮你打。”说着就扑了上去，抓住了小野的裤`头，粗猛地要扒小野的裤`子。
　　小野叫道：“不要啊！不要啊！”但裤`子已经被小凡扒了下来了。


正文 第48章：小野终于打了，出来好多
　　小野一把甩开小凡，“发疯呀你！”
　　小凡说：“快点啊！你真的不打吗？”
　　小野笑了笑说：“你出去。”
　　小凡说：“我出去干吗？你不用说你真的不打啊！”
　　小野说：“谁说我不打了？你出去我打。”
　　小凡有兴趣地笑了，“为什场么要我出去呢！刚才我打的时候你不是也在这里。”
　　小野笑着，但坚决说：“不行，我不给你看。”
　　小凡呵呵地笑起来：“我们的小野哥害羞！不行，我要看，我刚才打的时候你也在房间里看了。”
　　小野不肯，“不行，你在我就不打。”
　　小凡说：“喂，有什么好害羞的，我们都是男人，又不是没有打过飞机，我看你平时打得比我还多呢，还要装纯。”
　　小野大声起来，“快点出去啊！不出去我就不打了。”
　　但小凡还懒着，“我不出去，我就要看，刚才我打的时候你都在房间里看，而且我射`出来的时候你还帮我接了，我那条东西都被你看到了。”
　　小野说：“那是你一进房间就自己动手打了好不好，也是你叫我帮你接的好不好？你不要脸我可不学你也不要脸，你出去我就打，你不出去我就不打。”
　　小凡笑嘻嘻地说：“我就是不出去，我就是要看着你打，我想看看你打得爽的样子，看看你达到高`潮的样子。”
　　小野一下子从床上爬起来，推着小凡，“出去出去。”他硬将小凡推出门去了，碰地将门关上，闩紧，并把窗户也关上了。
　　小凡在外面捶着门喊道：“喂、喂，开门啊！我要看啊！别装纯了好不好？”
　　刘秀婶从房间里走出来，“你们两个又在玩什么啊！天天玩得像个小孩子一样。”
　　小凡说：“他把我赶出来，不给我进去睡觉。”
　　刘秀婶嗔骂道：“你们两个一沾在一起就是无完无了的，要给你们两个都娶个老婆管着你们才行。”说着，也没有多想什么就进房去了。
　　小野在房间里，又担心地检查一下门关紧没有，窗户有没有缝隙，看到确实已经关得很严密了，这才放心地躺在了床上，裤`子刚才已经被小凡扒下来了，现在只穿着一条性`感底腰的日本式内`裤，先是隔着内`裤轻轻地抚`摸了一会儿，然后手力越来越重地搓揉，一阵阵的快`感电流般的奔流全身，让他爽得不行，由于有小凡在外面捶着门，小野只能忍着浑身的爽欲没有吟出声来。
　　看到自己已经完全进入了状态，便从内`裤里掏出了自己那条已经坚`硬如钢铁、极其粗大的东西，像小凡一样不停地套`弄起来，那让人疯狂的快`感顿时淹没了他全身，让他爽得咬着下唇，闭上眼睛尽情地享受。
　　打`飞机每个男孩子都会，在还没有结婚之前，男孩子一般都是靠打`飞机满足青春的欲`火，据一项调查研究报告说，世界上不会打`飞机、没有打过飞机的男孩子只有一种，那就是性`功能不正常的那种，凡是性`功能正常的男孩子都会打`飞机，而且喜欢打，包括我们的小凡、小野在内，他们也是经常打的，要不然这么长的青春期怎么度过，而且打得非常的熟悉、非常的有技巧，要不然，也不会把自己弄得这么爽了。
　　听到里面已经安静下来了，小凡知道小野在打了，调皮的小凡还是将耳朵贴在木门上听，开始听不出有声音，但静静地、细心地就听到了，打`飞机怎么会没有声音呢，而且还听到小野爽得发出阵阵轻微的呻`吟声，小凡乐了，感到很好玩很兴奋，没有想到我们的大帅哥小野也会打`飞机，他真的好想好想冲进去看看我们的大帅哥小野打`飞机时那爽欲的样子，一定很狼狈，但推了推门，那门被从里面紧紧地闩着，没办法推开。
　　也不知道过了多久，小凡在外面都等烦了，小野才突然从里面打开了门。
　　小凡看着小野，都已经穿好裤`子了，桌子上放着那个杯子，里面装着白色的液`体，小凡顿时知道是什么东西了，兴奋地跑了过去，拿起来看，向着小野笑了笑，“好多哦，比我的还要多。”
　　小野很不好意思，觉得很尴尬，一把抢过杯子，说：“别看！看什么看。”
　　小凡笑着说：“哎哟，我们的小野哥也觉得不好意思哦！”
　　随后，两个人又拿着小野射`出来的那白色的精华去倒给那几棵瓜苗，去到的时候他们又一阵惊喜，那瓜苗又长大了很多了，而且已经开始长蔓了，叶子也多了起来，墨绿墨绿的很有营养，两个人兴奋地叫了起来：“哇！又长大了，好快哦，太好了、太好了。”两个人欣喜若狂，像小孩子一样跳了起来。
　　两个人又准备将杯子里小野的精华倒下去，但小野又顿了顿说：“刚才已经把你的倒给它们了，现在才隔了一个上午，要不要晚点再倒给它们啊！”
　　小凡说：“营养都怕多吗？精华越多它们就长得越快，倒，现在就倒，等你那些东西凉了就没有营养了。”
　　于是，两个人就将小野的精华倒了下去，隔了一会儿，两个人又跑过来看了一下，哇！两个人又惊叫了起来，兴奋地跑了过去，这瓜苗又长大了好多，现在已经不是瓜苗了，而是瓜藤了，手指粗壮的瓜藤，长着好多好多柔韧曲卷的龙须，叶子茂盛而墨绿，看起来朝气勃勃，很有精神，没有想到这基八瓜这么喜欢吸收男人的精`液，也没有想到男人的精`液这么有营养，怪不得现在很多女人都喜欢含着嘴射。
　　但是，他们忘了，这基八瓜本来就是由一名军人在山上打`飞机，射`出来的精`液滴到地上一粒干瘪的丝瓜籽上，丝瓜籽吸收了军人的精`液，而军人顽强的精`液又在丝瓜籽里面游活了下来，然后才长出了这样的基八瓜，既然是由精`液长出来的瓜类，那精`液当然是它最需要的营养成分了。
　　两个人欣喜若狂，看到瓜苗已经长蔓了，便匆忙去找来了木棍、竹子给瓜苗搭了架子，然后小凡又拉着小野去了房间。
　　小野问：“你又要干吗？”
　　小凡说：“再打啊！”
　　小野邹起眉头，“不会吧！又打啊！”
　　小凡说：“是啊！营养越多它们长得越快！”
　　小野说：“可是，今天已经打了一次了。”
　　小凡说：“兄弟，你不会没那么没用吧！哥我一天五六次都没问题。”
　　说着，便拉着小野进去了房间，碰地关上门，闩紧，小凡有点急不时待的样子，哧地已经拉下裤链，掏出他那条已经坚`硬的东西。


正文 第49章：进房去，再来一次，哥今天要打八次
　　在房间里，两个人各转身向了一边，谁都拉开了裤链，掏出了自己那条粗大的东西套`弄，有了第一次，第二次小野就没那么尴尬了，毕竟又不是自己在打，小凡也在打。
　　这一次他们打得更久，怎么弄都出不来，两只手都打软了，打到不想打，但最后还是被他们打出来了，他们用杯子接好，看了看，没有第一次多，毕竟今天已经是第二次打了。
　　他们又拿着自己的精`液去倒给那三棵基八瓜，过了一会儿，去看，又是给了他们一个大大的惊喜，只是隔了几个小时，又长大了好多，粗壮的藤蔓已经爬到了瓜架上去了，之前人们精心照护，不知道花了多少心血，种了几个月都种不了这么大，他们只用了一天时间就种出这么大了，这不能不让他们高兴，没有想到这基八瓜这么喜欢吸男人的精`液，一吸了男人的精`液就突猛地长大，如果天天都给几次男人精`液给它们吸，用不了几天它们就开花结瓜了，他们似乎已经感觉到自己已经找到了成功的秘诀了，马上就要赚大钱了，没有想到这样的种瓜秘诀都被自己发现。
　　他们种的三棵基八瓜在一天之中就长了那么大，这把全村人都好奇地围过来观看，甚至周围几个村的村民也跑过来看，看着那三棵确实已经藤蔓上架的基八瓜，个个惊奇得睁大了眼睛，不可相信地盯着那三棵青壮蓬勃的基八瓜，这真的神奇了，这怎么可能啊，我们种基八瓜都是种了大半年才能长这么大，而且还要非常细心、非常的精心照护才能成长，他们两个年轻人，也没有任何的种植经验，就这么在一天中把三棵基八瓜种得这么大，看样子都快开花结瓜了，但事实就在眼前，这他们又不能不相信。
　　人们都纷纷地问小野小凡这是怎么种出来的，他们都笑着说，就是这样种出来的啊，跟传统种法一样，种前用自己的尿`液浸泡种籽，等发芽了就种下地，夜夜亮着灯泡，天天浇水施肥，就是这样。
　　人们就更觉得神奇了，就这本样，跟传统种法一样，怎么在一天之中就长了这么大呢，几乎都要开花结瓜了，大家都知道，这基八瓜是最难种的，虽然很好吃，但几乎没有人能有这么细心、耐心的去种它，而且还要花很大的成本，单单夜夜亮着灯的电费都把这么穷困的人们吓坏了。
　　有些人们觉得奇怪，就笑嘻嘻地说：“是不是小野跟小凡那条基巴太大了，种得基八瓜才长这么快啊！”
　　人们都喜欢这样的话题，一有人说，马上就有人接上了，“那应该是的了，要不然基八瓜怎么长得这么快呢，基八瓜、基八瓜，结出来的瓜都那么像男人的基巴，这肯定与男人的基巴有关的了。”
　　“小野的基巴是大出了名的，有人说像马鞭一样，种基八瓜肯定长得快了。”
　　“现在才是瓜藤，到时候结出瓜来一定会更大，有可能跟小野的一样大粗。”
　　“说不定长得跟小野的基巴一模一样，到时候小野的基巴就像挂在藤上给大家欣赏了。”
　　由于是开玩笑，小野很不在乎，小野的性格大家知道，你们怎么说他都不怕的，让你们说到嘴巴软，当然那些下流的骚`妇要去戏弄他、想色他，他就感到很厌恶，毕竟那不是开玩笑了。
　　突然有人说：“你别总说小野的大，你看看，我们小凡的也不错啊！”
　　于是，人们的眼光都看向了小凡的裤`裆，那地方突`起弓弓的，很明显，应该也是很大粗的，小凡本来就长得很高挑，身体也很强健，那东西大也是当然的，加上小凡长得也是很帅，下面那东西又明显，这样更给他更加了几分阳刚帅气，当场就有几个妇女眼睛忍不住偷偷地瞄他看，当然，眼睛总会移到他的下面，贪婪流口水地看着他那弓弓突`起的地方，里面那条东西一定很大很给力。
　　小野、小凡很无所谓，人家开玩笑就开，但刚刚从地里回来的刘秀婶听了就来火了，谁做母亲的能让别人这样说自己的儿子，小凡虽然不是她的儿子，但现在住在她家里，跟小野又是从小一起长大的好朋友，这也差不多等于自己半个儿子了，于是将番薯筐一扔，挺着腰杆骂道：“我儿子的大关你们屁事啊！有什么好说不说，说人家的大，你们的不大是吧！不大就回家是自己摸，摸多了就大了，还有你们这些女人，没有见过大的是吧！没有见过就回去看自己儿子的，你儿子的应该比你老公的大点，别总是来看我儿子的。”
　　刘秀婶一骂，人们都陆续地走开了。只是小野厌烦地说：“妈，你干吗呀你，人家说就说了，怎么这样呢！”
　　听他这样说，刘秀婶就来火，“怎么人家说就说啊，你是不是很想人家看着你说啊，这么下流的话也随便说的吗？我看你就是喜欢人家这样说你，喜欢人家盯着你下面说你的大，我看你更喜欢被人家摸，真的不知羞耻。”
　　小野被母亲这样骂，尴尬的脸都红了，小凡赶紧劝道：“行了，伯母，回去吃饭吧！我们年轻人都喜欢开下玩笑。”
　　但刘秀婶还是很恼火，“开玩笑是拿下面开玩笑的吗？而且你们没有看到吗，那几个骚婆眼睛就盯着你们下面看。”
　　小凡却说：“她们爱看就看呗，男人长的东西就是给女人看的嘛！”
　　刘秀婶更恼火了，“你呀，跟小野一个样，总是想被人家看、被人家摸。”
　　小凡笑着：“行了伯母，回去吃饭吧！这是我们年轻人的事。”说着，小凡便连劝带推地将刘秀婶推回屋里去了，但她还是在屋里嗡嗡地骂道：“你们这两个，一模一样，总是喜欢人家说你们的大，总是想人家盯着你们看，我看你们更想被人家摸呢！摸了更舒服。”
　　刘秀婶在屋里骂着，小野有点厌烦，但小凡却笑着说：“伯母说摸了更舒服呢！我们要不要进房去再摸`摸呢！再射一次，让我们的瓜长快点。”
　　小野邹起了眉头，“还要射啊！今天两次了哦。”
　　小凡说：“两次算什么，哥我已经有过六次的纪录呢！”
　　小野说：“几次我倒没问题，但是，每次都要打一个多小时，手累啊！”
　　小凡却说：“累就让我来帮你。”
　　小野一把推开他，“去你的。”
　　小凡又问：“要不要再来一次？”
　　谁知道小野一下子来性子，“来就来，我怕你啊！我看你厉害还是我厉害！你六次记录，我今天就来七次给你看。”
　　小凡很爽快地说：“好！你来七次给我看看啊，如果你能来七次，我就来八次。”
　　说着，他们两个就进房去了，哧地拉下了裤链，谁都掏出了自己那条粗大的东西。
　　（改书名了，《骚风》改为《极其荒唐》大家注意啊！没有收藏的赶紧收藏一下，谢谢大家的支持！）


正文 第50章：一天打几次，他们都打怕了，身体疲软得路都走不了
　　说什么七次八次，这都是吹的，那天他们只打了四次已经浑身疲软了，路都走不了，当然要坚持的话，再打两次达到六次应该没问题，而问题是他们哪有那么多精`液？首两次还出来很多，第三次已经很少了，第四次已经少得可怜了，如果再打的话，爽了可以爽，但就没有什么精`液了，出来的也只是水分，根本没有营养成分。
　　那天他们打了四次，累得他们晚上凉都不冲了，躺在床上呼呼大睡，一直睡到第二天才起来冲凉，但依然感到腰酸背痛，浑身疲软没力，这些东西，一天爽一两次就可以了，当然像他们这么强健的年轻人，如果一定要挑战自己一天干八次的话，这不是不可以，但不是天天都可以干这么多次的，相信不用几天你就会不行了。
　　但是，他们可真的一连打了几天，一天四次，最后，他们还是打怕了，身体疲软得路都走不了，虽然这几天他们还是拼命地吃鸡蛋补充营养成分，但吃进去的营养都没有打出来的多，你鸡蛋能有多少营养，而你的精`液才是一个男人的全部精华。
　　虽然他们的瓜苗长得特别快，就像是拉长的一样，几乎是一个小时变化一次，看来他们射`出来的东西真很有营养，如果换是其他男孩子我想并不会像他们的一样那么有营养，让瓜苗长得那么快，这也是跟他们的身体长得强健有关系的。
　　不用说别人，刘秀婶看到他们种的基八瓜突然间长得那么快，比电视上放得还快，不由也很惊喜、惊奇，这两个王八是怎么种的，长得这么快，看来他们真的有点本事哦，这地方的人都很爱吃这种瓜，只是没有人能够种得出来，如果像现在这样能够这么轻易地种了出来的话，那肯定能赚大钱，一想到自己的儿子将能有一番成就，将能赚大钱，刘秀婶心里不由也很欣喜起来。
　　而李春姿、林玉珠、杨春妹慢、林小英她们也欣喜若狂，天天来看小野哥和小凡哥种的基八瓜，就想不明白，人们根本种不起来的基八瓜，而小野哥、小凡哥就这么轻易地种了出来了，而且长得特别快，快得让你们不可相信，就像传说中的神奇故事一样，难道真的是像村里的人们说的一样，基巴大的男孩子种得基八瓜才长得快、而结出来的基八瓜也像他们的基巴一样粗大，而我们的小野哥那条东西超级粗大是每个人都知道的，单单你们，小野哥穿着裤子那条东西都那么明显，前面弓弓的，像一条大蟒蛇卷在里面，而我们的小凡哥的绝对也不小，她们忍不住也瞄了瞄小凡的裤`裆，那地方也很明显，粗大的轮廓看起来很明显、很粗大，那地方太性`感太让人热血翻滚了，瞄了几眼，她们就受不了，但害怕被小凡哥发现，她们也不敢多看了，但是她们又忍不住瞄了瞄小野哥的，小野哥的那地方也超级的粗大，弓弓的突`起，非常健壮、非常的健美，展现着男`性的魅力、展现着雄性的美，她们在猜着，到底是小野哥的大，还是小凡哥的大，听说他们两个人的都很大，所以他们种的基八瓜才长得这么快，以后他们的基八瓜结出来的基八瓜肯定比他们的还要粗大，想着想着，她们不由都脸红起来，自己怎么研究起小野哥和小凡哥的基巴起来。
　　她们也都纷纷地问小野和小凡，“小野哥，小凡哥，你们这瓜是怎么种出来的，长得这么快呢！好神奇哦！”
　　小野和小凡笑了笑，干脆答道：“那是因为小野哥和小凡哥下面那东西大，所以我们的瓜才长得这么快，现在还没有结瓜，到时候结了的瓜更粗大呢！”
　　这把她们几个女孩子又羞红了脸。
　　刘秀婶在屋里听了马上就跑出来，恼火骂道：“说话害不害羞呀你们，能跟女孩子说这样的话吗？别总说别人怎么你们，连你们自己都这样不要脸，总说自己的大，要不要掏出来到处显耀啊！怪不得那些女人都想色你们，你们都这样不要脸地到处显耀，人家怎么会不色你们啊！”
　　小野感到很厌烦，挥挥手，“去去去，做你的饭去。”
　　刘秀婶恼火地跳了起来，“去什么去，还要嫌我烦是吧！总说自己的东西大，掏出来到处显耀，害不害羞呀你，还嫌我烦，我不嫌你烦都算好了。”
　　小凡笑着说：“伯母，我们年轻在开玩笑嘛！你快点去做饭吧！我们都饿了。”
　　“总是说你们年轻人，年轻人就可以掏出那条东西到处显耀了，还说开玩笑，开玩笑是可以拿下面那条东西来开玩笑的吗？不要脸的东西，我不知道怎么生的，生出他这样的儿子来，不要脸得要死。”骂着，刘秀婶骂骂咧咧地进屋去了。
　　虽然用自己的充满营养成分精`液种基八瓜找到了秘诀，瓜苗长得特别快，刚开始的欣狂现在又变得烦愁苦闷，有心无力，天天打几次飞机，射出精`液，拿着精华去种瓜，一天两天还撑得住，但天天这样身体就受不住了，再这样天天几次地打下去，身体绝对垮掉，而且还极有可能会性亏，甚至阳委硬不起来。
　　他们不由感到愁闷起来，虽然用自己的精`液种这种瓜长得很快，但天天打`飞机射`精`液也不是个好办法，再说现在只是种了三棵已经感到有心无力了，而自己的计划是种上几十亩，就靠他们两个人的精`液，那是远远不足的，那怎么办？种瓜秘诀已经找到了，但这秘诀又让他们有心无力，那是不可能办到的，刚开始的喜悦，现在变成了愁闷，但他们还是不停地想办法、研究、试验，想找到更好的种植方法，好希望再次让他们欣喜若狂。
　　这天，愁闷的小野到村里走走，不知不觉地走到了水秧婶家，一想到水秧婶他就很羞愤很厌恶，整天想着色自己，而且自己下面那条东西不知道被她摸了多少次了，那天还当众闻了自己的下面，最让他羞愤难当的是，那天在山里，竟然被他玩了，享受自己的身体也就算了，摸摸自己下面那条东西也可以算了，竟然用嘴吃了，而且还把自己那些东西弄射到了她的嘴里，而且她还吞了进去，想想就感到恶心、很厌恶，狠狠地瞪了她家的房门。
　　突然，他听到从里面传来一阵阵欲罢无能的呻`吟声，而且是个男人的声音，刚好她家的那个窗没有关好，还有一点缝隙，听声音都知道有人在里面干了，好奇心使小野想偷偷去看看，不要骂我们的小野下流，正常的人都有这种心理，但走到窗边，小野还是犹豫地停住了脚步，自己怎么能这么下流去偷看人家干事呢！
　　于是，小野转身想走，突然，他听到了里面传出说话的声音，“快、快，好爽啊！不要停，吹，吹重点，啊、啊。”这竟然是自己父亲的声音，小野顿时惊愕了，等他反应了过来，偷偷地走到窗边，从那没有关紧的缝隙里往里看，他的头嗡地一响，看见父亲黄因求躺在床上，裤`子已经被水秧婶扒下来了，水秧婶正埋头在父亲的两腿间，疯狂地吃着父亲那条东西，父亲躺在床上，爽得不停地呻`吟，啊、啊，恩、哦……
　　小野气得快要爆炸了，一脚叫将门甩开。


正文 第51章：房间里，又被猥琐了
　　水秧婶跟黄因求吓了一跳，却看见了原来是小野，他们不由一阵惊慌，黄因求也急忙穿上裤`子，他那条东西湿漉漉的，都是口水。
　　水秧婶惊慌过后却镇静了下来，窘迫地笑了笑，说：“嘿嘿，原来是小野来了，小野你是怎么来的啊！”
　　小野气愤得眼睛红红的都快要着火了，瞪着父亲黄因求，又瞪着水秧婶，骂道：“你们竟然搞在一起，一对狗男女。”
　　水秧婶窘迫了一阵子，便轻松地笑了起来，“这不都是怪你，要是你愿意给我玩，那我也不会去找你老爸了。”
　　“你闭嘴！”小野一声怒喝，眼睛里燃烧着火焰，“我一看到你就恶心。”握紧的拳头就想一巴掌就拍过去，这女人太恶心了，上次玩了自己现在又玩自己的老爸，想想上次在山里被她玩的情景就很厌恶很气愤，被她摸了也就算了，竟然吃了自己下面那条东西，而且把自己弄得射到了她的嘴里。
　　但是，水秧婶似乎很了解小南野，一般不会动手打女人，于是又大胆了起来，那双眼睛极其猥琐地盯着小野下面看，看得她浑身发热，不停地咽口水，她太向往这位极品帅哥的那条大东西了，日想夜想连做梦都在想，那天在山里享受了他，吃了他下面那条东西，那太刺激太过瘾，想想那天的情景，她是多么的兴奋，已经好几个月再也没有享受过了，她是多么的渴望、多么的期盼啊！
　　小野厌恶地瞪着她，喝道：“看什么看！没有见过男人的东西啊！”
　　水秧婶却咯咯地笑起来，“我当然见过男人的东西，而且比你见的多了，长的短的大的粗的我都见过，什么样的我也都干过，只是像你这样帅的帅哥我没有干过，当然在世界上也很难找到像你这么帅的帅哥了，而且下面那条东西又大又长，你叫我怎么不想呢？”
　　小野狠狠地瞪着她，真的好想一巴掌拍过去，一开口就说自己下面那条东西，一睁开眼睛也是盯着自己下面那条东西，没有见过这么下流恶心的那些女人。
　　水秧婶的眼睛还是贪婪地盯着小野下面看，那很明显突起的地方让她心思不宁、遐想连连，很渴望看到里面藏的那条大蟒蛇，怎么大得那样明显、那样健美、那样的引`人犯贱。说真的有时候不能总是怪那些女人如何下流，也得怪小野长得太帅，那条东西长得太大粗，你们看看他的下面，有几个男人穿着裤子还突起那么明显，简直整个轮廓都看得一清二楚，又哪个女人经受得了这样的诱惑呢？杏花婶看着看着真的受不住了，说：“小野，给大婶干一枪好不好？大婶给你钱，真的给你钱。”
　　小野哪里受得了这种羞辱，铁青着脸吼道：“你下流！”
　　水秧婶被小野的怒吼声怔了一下，随后就咯咯地笑起来，说：“我下流！我下面真的已经哗啦啦地流了，不就是想你想到下流，如果你能给我干一枪那我下面就更流了。而你呢！我们的大帅哥，难道你没有下流过，那天就射在我的嘴里。”
　　“你住口！”小野一声暴喝，他感到太恶心了，怎么会有这样下流的女人。小野厌恶地瞪着她，又瞪着站在一旁慌张不安的父亲黄因求，喝道：“你竟然干出这样的事情！怎么对得起我妈！”说着小野便火气滚滚地转身想走，不料水秧婶却急忙窜到前面一屁股堵住了房门，高高地板着脸，不悦地说：“你就这样想走了。”
　　小野满眼冒火地瞪着她，“你想干什么！难道你真的要我干了你不行？”
　　水秧婶突然兴奋地笑出来，“是呀，我好渴望被你干一枪，大帅哥的机关枪哪个女人不想干的，一枪被你干死我也心甘情愿啊！”
　　小野不想再跟她说这些，黑着脸问：“你让不让？”
　　水秧婶猥琐的眼神从小野帅气的脸上一直轻飘飘地往下滑，一路的欣赏，最后又盯住了小野的下面，小野的那条大东西把裤子撑得弓弓得，看起来很雄健、很性`感，展现着男性的美，水秧婶忍不住咽了咽口水，说：“如果你给我干一枪我就让你走。”
　　“你再不让开我就动手打人了。”
　　水秧婶咯咯地笑起来：“打人！还是打我下面吧！来啊！给大婶打一枪。”
　　“打一枪、打一枪，我就给你打一枪，”小野真的火了，一把抓过水秧婶，猛地一甩，水秧婶便砰地一声被甩到了床上，小野两步冲上去，一手按住她，一手插`进了杏花婶的裙子里，猛地一扯，嘶的一声杏花婶的内`裤就被小野撕烂了，“我就给你打一枪，看你受不受得了，一枪打死你，看你以后还敢对我骚。”
　　小野的下`体已经重重地压住水秧婶的两腿中间，动作是那样的粗狂，而水秧婶又惊慌又激动，她已经感受到小野下面那条大粗的东西硬如钢铁一般隔着裤`子顶住自己的洞口，水秧婶赶紧张开了两条腿来迎接小野，急切地说：“小野，快！快啊！我受不住了，你快脱裤`子插`进来啊！”
　　这一句下流的话便让小野从怒火中清醒过来，他举起手狠狠地甩了水秧婶一个耳光，然后羞怒地冲出了这个房间。
　　水秧婶还以为小野真的要给她打枪呢！如果真的被他打一枪那死也无叹了，这么帅的一个帅哥，而且下面那条东西那么大，不知道有多少女人渴望他的金枪，就算被他一枪打死那也是爽死，用生命来换一种销`魂的性福，我相信几乎所有的女人都觉得值得了。
　　水秧婶都已经将两条腿张得大大的了，屁股也吃力地高高提起，正等着小野的大蟒蛇进洞，水秧婶都已经兴奋得无法等待了，在这位极品帅哥、超大的基巴挺进来的那一刻是怎样的澎湃粗猛、是怎样的刺激爽欲，水秧婶正遐想连连，不料却被小野狠狠的甩了一把掌，没有拉下裤链给自己开枪就跑了。
　　正被那种兴奋燃烧得理智不清的水秧婶真的难受啊！她突地从床上跳起来，追到门口处像一只凶残的母狼龇牙咧嘴地吼骂：“死你小野，内`裤都给你撕烂了又不搞了，你什么意思呀你！是不是故意戏弄我老娘啊！都已经撕烂了老娘的内`裤就这样跑了，你赔我内`裤、我要你赔我内`裤……”
　　水秧婶下面难受得快发疯了，你们说说，一个女人，而且是非常骚的女人，被一个大帅哥压在床上，他那条大粗的东西已经铁硬硬地隔着裤子顶住自己的洞口了，突然间他又停下来放弃不搞了，你想想这样她有多难受，换是你们也一样难受得受不了。
　　黄因求还是惴惴不安地站在那里，他担忧着这事儿子要是告诉了老婆那该怎么办啊！突然，被燃烧得受不了的水秧婶猛地拉过黄因求，将他重重地压在床上，粗猛地解掉他的皮带、扒下他的裤子，黄因求稍微抵住她，惊慌地说：“不要啦、不要啦，我儿子都知道了怎么办啊！”
　　水秧婶粗粗地喘着气说：“他都已经知道了你还怕什么！你喝了我的酒就得让我干，刚才都已经跟你说好了。”
　　黄因求也是一个好酒好色的老东西，他哪里经得住水秧婶这样粗野的折磨，反抗了两下就乖乖地躺在床上不动了，水秧婶像一只发`情的母狼，急猛地骑了上去。
　　房间里一阵阵爽欲销`魂的呻`吟声，缠缠绵绵、跌宕起伏，就像一曲优美的旋律轻轻悠悠，让人们听了会引起不可抗拒的心潮汹涌、想入非非。
　　很久后，他们的呻`吟声突然掀起一阵疯狂的亢奋，随后就渐渐地声静曲终。
　　水秧婶得意地说：“你这个酒鬼还不赖哦！都半个钟过去了。”
　　黄因求骄傲地说：“我年轻时更强呢！都是一个小时以上。”
　　水秧婶说：“真的有其父必有其子，不过我相信你儿子比你更厉害，我摸过看过他的东西比你的大多了，还有我们的诺言你一定要记住哦！”
　　黄因求嘿嘿地笑：“只要你天天有酒给我喝，我就天天来干你。”
　　水秧婶有点生气地说：“谁稀罕你天天来干我，我们都已经说好了，我天天给你酒喝，你想办法让我干你儿子。”说着她又猥琐地笑起来，“当然我也欢迎你天天来干我，不干不知道呀，你也是一个能让女人销`魂的男人。”
　　听到这样的话黄因求那个骄傲、那个神气啊！不用说黄因求，任何一个男人被女人这样赞扬都会很感到骄傲神气了不起。
　　他迭忙说道：“好说好说，只要天天有酒给我喝什么都好说。”
　　突然，他们的眼睛圆圆地瞪向门口，刚才他们急着干都忘记关门了，也不知道小野什么时候转回来的，站在门口满脸铁青地瞪着缠绵在床上的这对狗男女。
　　黄因求肯定很紧张了，但水秧婶在惊讶之后又咯咯地笑起来，说：“我们的大帅哥，怎么了，也很想了是吗？刚才还没有打枪就跑了，是不是硬得受不了又转回来了，那就进来吧我们的大帅哥，大婶张开腿给你干一枪。”说着她那双猥琐的眼睛又盯住了小野大大粗粗的下面，看那个地方弓得快要将裤子撑暴了。


正文 第52章：你打伤了我儿子下面，我也要剪断你的
　　他们刚才的话小野都完全听到了，这对狗男女干了就干了，还用自己来做他们的交换，没有想到父亲为了几杯酒也答应了。
　　小野气得浑身冒火，猛地冲了进去，水秧婶以为小野要冲过来干她呢，于是兴奋地张开两条腿，说：“来啊！帅哥快来干啊！”
　　小野一把抓住了她的脖子，水秧婶立即像鸭子一样又蹬脚又拍翅膀。
　　小野瞪着圆圆而冒火的眼睛瞪着她，好想一口就将这个骚婆吞了进去，但是吞这样的骚婆岂不是要拉肚子，小野只是重重地将她一甩，砰地一声水秧婶便像一头肥猪一样摔到了地上，痛得她哇哇直叫。
　　但是她的痛叫声很特别，也许是平时被男人干多了，于是她的痛叫声跟被男人干时的叫`床声差不多一样，给人家听到还以为她被男人干得爽欲地叫`床呢！
　　小野又揪住了父亲的衣襟，机愤恨地瞪着他，什么也不说，就这样瞪着他，看得见，小野的眼睛里燃烧着火焰，这个无耻的父亲竟然为了几杯酒对别人承诺出卖自己的儿子，太无耻了！
　　黄因求似乎也很害怕，恐慌地将头扭到了一边，最后小野也将他一甩，砰地一声他便撞在床栏上，噼地一声床栏也被撞断了，黄因求又砰地一声滚到了地上来。
　　小野的脸色已经气得发黑，指着他们喝道：“我警告你们，再干这样勾搭，我就一拳打死你们。”小野说着就怒气冲冲地要转身走。
　　水秧婶从地上爬起来，嘶吼道：“我一定会干了你！你等着！你给我等着！我要让你死在我的阴`沟里。”
　　小野回到了家里，母亲刘秀婶正包着一个竹篮在撒谷子喂鸡，他脸色黑黑的话也没说就跑进了房间里，砰地一声将房门关上，然后倒在床上闭上眼睛，心里不知道有多恼火、有多气愤，他怎么会有这样的父亲呢！天天喝酒醉酒也就算了，还为了几杯酒背叛母亲跟别的女人干了那样的事，而且还要出卖自己的儿子，让别的女人来干自己的儿子，这样的父亲真的太无耻了。
　　刘秀婶看见儿子回来神色不对劲，就慌忙跑进来敲门喊道：“小野、小野，怎么了？”
　　小野不说话，他没有心情说话，只是静静地躺在床上，心里很乱很乱。
　　刘秀婶很慌张，继续敲门喊道：“小野、小野，你到底是怎么了？说话啊，小野。”
　　小野静了一会儿，勉强回答说：“我没事。”小野不可能将这样的事情告诉母亲。
　　刘秀婶肯定不相信，“怎么会没事呢！黑着脸回来，跑进房间里就关着门，还说没事，有什么不能跟妈说的呢？是不是又被哪个女人摸了？”
　　小野显得不耐烦，“没有啊，都说没事了，让我静一静好吗？”
　　刘秀婶虽然搞不懂儿子突然间怎么了，但看到小野这么不耐烦的样子，也就不再问了，等小凡回来再问吧，小凡今天回镇上去了，他的老家就在镇上，虽然现在全家人都移民去了新加坡，但房子还在，回去看看，也顺便跟几个伙伴玩玩。
　　小野躺在床上非常的气愤难过，有父亲拿自己的儿子的身体去换酒喝的吗？突然，小野想起了前段时间的那夜里，水秧婶偷偷溜进了自己的房间摸了自己，这也一定是父亲跟水秧婶之前的勾搭，要不然，大门闩着，水秧婶怎么能进来呢！想到这些，小野又气愤地一拳打在墙壁上，这样的父亲死了也算了。
　　刘秀婶问了小野不应，又转回去喂鸡，刘秀婶养了好多鸡，一大群鸡正兴奋地抢着谷子吃，而且还在打架。刘秀婶恼火骂着：“吃就吃，还要打架，等下把你们杀了，看你们还打。”喂完鸡刘秀婶就进屋去做饭了。
　　突然，赵小周的母亲弯月婶拿着一把大剪刀气势汹汹地冲了过来，大声喊道：“小野你给我出来，你踢伤我儿子的下面，我也要剪断你那条东西，出来，快给我出来。”
　　小野听听到叫喊声，匆匆从房间里跑出来，一看到弯月婶手里拿着一把大剪刀不由吓了一跳，本能地用手捂着自己下面那条东西，要知道下面那条大东西是自己的骄傲，是男人的象征、是征服女人的武器，在这个村里没有哪个男人能够跟自己比，不用说在这个小小的山村里，就是在世界上也没有几个长得像小野这么大粗的，威力就更不用说了，虽然小野还是纯洁的处`男，但他知道自己的威力有多大，多少个女人就为了自己下面这条大东西而着迷而疯狂，所以绝对不让她剪到在就下面那条大东西，小野害怕地捂得紧紧的。而弯月婶亮着白闪闪的大剪刀，气愤而仇恨地瞪着小野，她一定要把他的剪下来。
　　小野惊道：“喂，弯月婶，你这是怎么啊！”
　　弯月婶怒道：“还怎么，你打伤我儿子下面，我也要把你的剪了。”
　　弯月婶真的一剪刀就剪了过来，小野啊地一声惊叫便躲到了门后。
　　刘秀正在炒菜，听到动静慌忙从厨房里冲出来，拿着炒菜的铲子，一手叉腰，张着两条腿，瞪着一双眼睛，拦在门口。
　　“喂！你想干什么啊！”
　　“我要剪了你儿子那条东西。”
　　“你敢！”
　　“我不敢？那你让开！”
　　“你敢动我儿子，我将你儿子那条东西活生生的咬下来。”
　　还说自己打伤了她儿子下面那条东西，那天被她儿子跟杨一虎打了自己的飞机、暴了菊花自己还没有找到他们算帐呢！你既然就找上门来了，当然小野没有这样说出来，那被人家打了飞机、暴了菊花那么丢脸的事他是不会说出来让别人知道的。
　　“我就是打伤你儿子下面又怎么了，有本事就他自己过来找我。”小野冲到母亲的面前，很气愤、很激昂地说。
　　“我现在就剪了你。”弯月婶嚷着，剪刀又猛地向小野的裤`裆剪了过去。
　　小野“啊”的一声惊叫，双手捂着下面，屁股急忙向后一缩，剪刀“咔嚓”的一声，好险，差一点就给剪到，小野吓得脸色都苍白了，额头冷汗直冒。
　　刘秀婶更吓得心都寒了，看见小野还是双手捂着下面，以为真的被剪到了，“儿子、儿子，怎么了？剪到了？”说着便急切地伸过手想去摸小野下面，小野羞得脸都红了，打开母亲的手，“妈，没事。”听儿子说没事，刘秀婶绷紧的身心一下子放松下来。
　　而弯月婶也给吓坏了，当时她只是一时冲动，想到别人踢伤了自己儿子下面，她也要让别人下面有好受，气冲冲地抓一把剪刀就冲过来了，当她一剪刀剪过去的时候才恍悟自己犯罪了，不由吓得拿着剪刀愣在那里，现在听小野说没事了她也缓过神来了。
　　就才缓过神来，刘秀婶一阵暴怒，一脚踢过去，弯月婶“啊”的一声惨叫便摔在了地上。刚好赵小周赶到，他急忙扶起母亲，然后气冲冲地冲上来要打刘秀婶，小野慌忙抢到母亲的前面，硬硬地说：“你想干什么？你敢打我妈试一下！”
　　赵小周吼着：“她踢我妈，难道我不能打她？”
　　刘秀婶又抢到儿子的前面，拿着炒菜的铲子，说：“我踢她！你知道刚才有多危险吗？我儿子下面就差一点被她剪到了。”
　　话说回来，赵小周和杨一虎跑到外面去打工，害怕小野打他们，甚至告他们，但小野那天打伤了他们下面的那条命根子，杨一虎应该伤得没有多重，看了医生就好了，可赵小周的，虽然那天暴了小野菊花时有硬起，但事后再也没有硬起了，医生说这是心理的作用导致性`功能的障碍，赵小周又焦急又悲哀又气愤，可天天跑医院就是硬不起来，所有的钱都花光了只能回家向老妈要了，他老爸在很远的地方打工，向老妈要钱老妈一定会问是什么原因了，开始赵小周不好意思说的，但老妈追问得这么紧迫，又想想这么严重的问题确实应该跟老妈说下，弯月婶知道了这样的事情，也很焦急很气愤，她气冲冲要去派出所告小野，但赵小周又急忙拉住她，将他们暴小野菊花的事情说了出来，这样弯月婶就不好去派出所了，但焦急气愤的她还是抓着把大剪刀冲来小野家，要将小野的那条东西剪下来。
　　回来了正好，小野还想找他暴打一餐呢，甚至也暴了他的菊花，那天他们打了自己的飞机、还暴了自己的菊花，这极其下流的羞辱，小野恨得都想把他们杀了。
　　小野指着赵小周，铁青着脸说：“你终于回来了，看我不收拾你。”
　　但此时赵小周只关心自己的母亲，弯月婶应该摔伤了脚痛得不住地呻`吟，赵小周看见自己的母亲被打得这样严重不由火气大冒，再次冲上来吼道：“你们竟然打我妈，我打死你们！”他吼着真的一拳向刘秀婶打过来。
　　眼看刘秀婶就要重重地挨一拳，突然小野急忙出手扣住了他的拳头，由于小野长得比他强健，力气也远远比他大，紧紧地扣住他的手他动都动不了，赵小周感到很没面子，特别是在母亲的面前，这只手被小野抓住动不了，于是他另一只手向小野打过来，希望能将小野打个人仰马翻，或者眼青鼻肿的换回自己的面子、自己的尊严。虽然他这一拳很凶猛，但小野出手更迅猛，另一只手又紧紧地扣住了他的这一拳，赵小周挣也挣不掉，动也动不了，这简直是对一个男人的侮辱，赵小周不由羞得脸色发红，因为有那么多人在场，小野也不想打他，只是稍微用点力将他一甩，他便飞到了一边去。
　　弯月婶看见自己的儿子被打倒在了地上，急忙奔了过去，扶起自己的儿子，急切地检查儿子身伤是否摔伤，惊慌地问：“痛吗？儿子痛吗？摔得怎么样了？要不要紧？”赵小周不服气，甩开母亲再次向小野冲了上来，小野想不打他都不成，于是一脚向他的腹部踹了过去，赵小周啊的一声便像一个滚球一样飞滚到了几米远的鸡笼边，顿时将鸡群惊吓得四处飞窜咯咯惊叫。赵小周挣扎地爬起来，嘴里吃了一把鸡毛。
　　弯月婶看见自己的儿子被打得如此的狼狈，她喵地一声嘶叫，举着那把大剪刀向小野剪了过来，小野大吃一惊急忙避开，哧的一声，她的剪刀将小野门前一棵比成年人手臂还大的木瓜树拦腰剪断。还好小野避得快，不然下面那条大东西就被剪断了，不由惊吓得冷汗直冒，气都喘不是上来。
　　弯月婶几乎已经疯狂了，一剪刀剪不中，紧接着再一剪刀向小野的下面剪过去，小野吓得跑进了屋里，刘秀婶却挺身而出保护自己的儿子，她手里抓着炒菜的铲子，一铲就向弯月婶铲过来，从鸡笼边爬起来的赵小周浑身沾着鸡毛，他呸地将嘴巴里的鸡毛呸出来，看见刘秀婶拿着铲子就要铲到自己的母亲，他紧急地向前扑上去，将刘秀婶推倒在地上。
　　刚才被吓得跑进屋里的小野看见自己的母亲被打倒了，便怒吼一声从屋里冲出来，一拳猛烈地向赵小周打过去，赵小周似乎也拼了命迎接，两个人便打成一团，而弯月婶手里拿着剪刀想趁小野没注意一剪刀就剪了过去，虽然她知道一旦剪到那是犯罪的，但是打架这东西一旦打起来就是越打越凶猛、越打越疯狂，什么犯罪什么法律都已经被失控的理智抛弃，一心只想制服对方。
　　但是不知道她是眼花看错了，还是他们打呀打呀动来动去位置变换了，弯月婶一剪刀剪了过去，却剪到了赵小周的裤`裆，赵小周啊的一声惨叫，下面一阵剧痛，他双手紧紧地将下面捂住，顿时间裤裆部一片鲜红，鲜血滚滚地向下流，弯月婶吓得脸色都苍白了，不仅是弯月婶，还有小野、刘秀婶以及旁边围观看热闹的人们也吓傻了。
　　“剪到了、剪到了、剪到了……”大家都惊慌呼叫起来。


正文 第53章：母狗也那么下流，也要享受男人的东西
　　弯月婶慌忙丢掉手中的剪刀跑了过去，脸色苍白、两手发抖地说：“怎么了，儿子剪到了吗？”
　　赵小周痛得龇牙咧嘴，说：“废话，都是血，肯定剪到了。”
　　啊！弯月婶顿时感觉到天昏地暗、眼睛发黑，就在她快倒下的时候赵小周慌忙伸手将她扶住了，说：“妈、妈，你怎么了？”
　　弯月婶睁开眼睛又清醒了过来，她伤心痛苦地望着赵小周，然后突然瘫在地上号啕痛哭起来：“我怎么剪了自己儿子的东西啊！剪断了香火、剪断了后代啊！我怎么这么惨然，怎么对得起可怜的儿子、怎么对得起赵家的列祖宗啊！天呀，你霹死我算了……”她又哭又喊真的很悲哀凄惨。
　　赵小周却感到困惑，皱着眉头说：“妈，你在哭什么？我只是剪到而已。”
　　啊！只剪到？弯月婶惊喜地必跳了起来，望着赵小周的裤`裆部，看见裤`裆那里一片血淋淋的，仍然有点不敢相信地说：“真的只是剪到？”
　　赵小周也很担心自己的伤，也不管旁边围着多少人，匆匆解开皮带、拉下裤链，将裤子褪下去，哇！好险啊！不但赵小周吃了一惊，旁边围观的人门也都为他吓出了一身冷汗，在大`腿的内`则，被剪刀剪了一道深深的伤口，看着赵小周内`裤里弓弓的，说明他那只小鸡`鸡还在，只要偏差一点点他的小鸡`鸡都被剪掉了，赵小周、弯月婶，以及所有围观的人们都深深地吸了一口凉气。
　　但是人们很快就对他的伤口不感兴趣，眼睛都移到了他的那条东西上，虽然跟小野比起来还差了很远，小野大大粗粗，像一条大蟒蛇一样，虽然人们都没有见过，但是有几个女人抓过，她们都是这样说的，而且从他的裤`裆部看，他那条东西把裤子都快撑暴了，高高突`起的轮廓看得一清二楚，不用扒开裤子看都知道有多大粗了，赵小周的虽然没有他的那么粗那么大，但赵小周怎么说也是一个高大的男人，穿着性`感的内`裤看起来还是显得很大粗的，村民们没有一个不好`色，眼睛直直盯着他那条东西看，边看边讨论，嘻嘻哈哈地笑。其实也不要说村民们下流，你说说有谁不喜欢看那条东西？而且还是那么大粗，要怪就怪赵小周他自己扒了裤子，如果他不扒裤子人们也不会看。
　　赵小周也被人们一双双色`眯`眯的眼睛看得面红耳赤，就在他正要拉上裤子的时候突然跑来一条大母狗，眼睛圆圆地瞪着赵小周内`裤里弓弓的那条东西看，而且还不停地摇着讨好的尾巴。赵小周吓得张开嘴巴，提着裤头害怕地向后退了几步，那条大母狗也紧紧地向前追了上来。人们也看得惊奇，这条大母狗怎么也盯着男人的东西看呢？难道现在连母狗都下流好`色了？还是母狗没有见过这么大的东西，深深的把它吸引住了？确实再大的公狗那狗鞭也没有成年男人的大，再说赵小周那条东西也不算小，虽然没有小野的大粗，对于母狗来说肯定没有见过这么大的东西，这条母狗可是大开眼界了。人们也看得很有趣味，这样的奇事真的万年难逢啊！
　　弯月婶也很害怕，担心这条下流的母狗对自己的儿子起了色`心，更担心的是这条母狗会咬断自己儿子这条命根子。于是弯月婶大声地吆喝：“走！走！盯什么！下流的贱狗。”由于这条母狗高大肥硕，看起来又很凶猛，弯月婶只是大声地吆喝也不敢打它踢它。而大母狗根本没有理会弯月婶的吆喝，那对贪婪的狗眼睛直直盯着赵小周的那条东西看，那臭腥的馋涎咕咕地从那满嘴獠牙的狗嘴里流出来，赵小周又吓得往后退几步，那大母狗又紧追上来。赵小周吓得拔腿就跑，那大母狗也紧追了过去。由于赵小周裤子没有穿好，没跑几步就被裤脚拌得砰地一声摔在了地上。那条大母狗猛地扑了上去，人们都啊地叫出声来。
　　赵小周吓得哇哇叫，那条大母狗将头埋在赵小周的两腿之间，伸出贪婪的舌头疯狂地享受赵小周的那条东西，不知道是赵小周那条东西大粗引起大母狗的性`发，还是赵小周那条东西发出浓浓的雄性气味吸引住了母狗，但赵小周惊叫过后就安静了下来，因为大母狗根本就不咬他，只是伸出粗粗长长的舌头添他那条东西，赵小周轻轻地半起身，注视着这条大母狗尽情而疯狂地添着自己那条东西，赵小周感受到一阵阵的舒服感涌奔浑身，他甚至希望大母狗继续地添他那里。
　　人们都围了过来，看着这惊奇的一幕，就刚才人们还想找来棍子打狗救赵小周，但人们又犹豫不敢，害怕被大母狗咬到，再说大母狗又不是非`礼自己的儿子，虽然大家都替赵小周担心，但谁都不愿意打前锋，多管闲事被狗咬到亏大本。只是弯月婶拼命地救儿子，对着大母狗又打又踢，开始大母狗还没有时间理会她，只顾着享受赵小周的两腿之间，但一阵子后大母狗就烦躁起来，转过头凶残地向弯月婶一咬，弯月婶啊地一声惨叫，胸前的大包子被母狗咬到了，但弯月婶检查了一下自己的大包子，还好自己的内`衣是用晒干的真牛皮缝的，没有被咬穿，要不然自己的大包子不是被老公吃，而是被狗吃了。人们在惊慌过后看见弯月婶胸前的包子安然无恙的也就放心了，但人们不禁很惊奇，这是什么狗啊！喜欢吃男人的油条，也喜欢吃女人的包子。
　　就在人们惊奇无解的时候，那母狗已经享受完赵小周那条东西了，很满意地仰起头对着众人添了添嘴巴，看它满狗嘴血淋淋，又看看赵小周两腿之间，所有的血迹都没有了，被那条大母狗添得一干二静，有些反应快点的人们立即知道母狗为什么要享受赵小周内`裤里面的那条东西了。此时赵小周也爬了起来，底头审视着自己的那条东西以及伤口，然后慢慢地提起裤头将裤子穿好，面对很多还是惊奇无解的人们，赵小周笑了笑说道：“看你们一个个都想到哪里去了，我腿上流血，母狗闻到血的腥味，它只是想添添我的血而已。”
　　哦！原来是这样，人们顿时都明白了过来，还以为这只母狗被赵小周下面那条东西吸引住了呢！害得人们刚才满脑歪歪想得那么下流。
　　接着弯月婶带着赵小周去医院了，围观的人群看见没有东西看了也就散去了。
　　好不容易安静了下来，小野今天也很累了，正想回房去休息，突然李春姿抓着一支比人高的猎枪匆匆忙忙赶了过来，小野吓了一跳，不解地望着她，“春姿，你、你干什么啊！”
　　李春姿满脸惊讶困惑，眼睛直直地看着小野的下面，看见小野下面那条东西隔着裤子那明显的轮廓显得非常大粗，不由又再睁大眼睛圆圆地看，小野却呵呵地笑起来，“春姿，你看什么呀！难道你也想看小野哥的东西。”
　　李春姿越走越近、眼睛越瞪越大，直直地盯着小野大大粗粗的下面看，小野有点不自在起来，用手捂住那个地方，疑惑地说：“喂，春姿，你是怎么了？”
　　李春姿也不说话，似乎被小野下面那条大粗的东西迷恋住了，目不转睛地盯着小野下面看，边看边向前接近小野，小野发现李春姿有异常，不由害怕地往后退，“喂，春姿，你想干什么？别吓小野哥啊！”
　　李春姿还是不说话，眼睛直直地盯住小野下面看，小野害怕地不停往后退，一直退到墙壁上没有办法再退。李春姿手里抓着猎枪，眼睛盯住小野的下面，一步一步地跟上前来，弯下腰，眼睛睁得大大的看着小野下面那条极其大粗的东西，小野感到浑身不自在，说：“春姿你疯了，怎么这样看小野哥下面呢！难道你也变成了杏花婶，或者水秧婶了。”
　　李春姿依然不说话，她越看越近，嘴巴鼻子几乎都要碰到小野那个地方了，相信她都已经闻到小野那条东西发出浓香的男性味道，小野很慌张地用手紧紧地捂住自己的大东西，害怕李春姿也像杏花婶、或者水秧婶那样抓了自己的大东西。
　　突然，李春姿伸过手要扳开小野捂住那里的手，想摸小野的那条东西，小野猛地打开她的手，不解地邹起眉头，怒火道：“你神经啊！怎么要摸小野哥的东西啊！”
　　这时候李春姿才疑惑地问：“小野哥，你那条东西还在那里啊！”
　　“废话，小野哥的东西不在那里在哪里啊！”
　　“可是，全村人都在传播你那条东西被弯月婶用剪刀剪了。”
　　小野哈哈地笑起来，原来李春姿是在担心这个啊！还以为李春姿也被自己下面那条大东西迷得走火入魔了，不过那些八卦的人们也很好笑，怎么都传自己下面那条东西被弯月婶剪了呢！说明人们很在乎自己，对自己的事情很感兴趣，所以才这样传开自己。小野却故意开玩笑起来，“是啊！已经被弯月婶剪了，小野哥要去当和尚了。”
　　李春姿还真的有点相信，吓得手脚发冷，“是、是真的吗？”
　　小野笑嘿嘿地回答：“当然是真的啦！”
　　看见小野那样轻松快活，李春姿不得不怀疑小野哥那条东西没有被剪到，要不然他还这样若无其事地嘿嘿笑，但几乎全村人都这样传的啊！难道他们又故意抓小野哥来开玩笑？要知道几乎全村人都对小野哥感兴趣，男的喜欢小野惹发的精彩故事多多，女的喜欢小野长得超帅，性格又开朗率直，下面那条东西又大又粗，当然喜欢聊小野的话题。
　　“如果真的被剪了，那你为什么还这么开心地笑呢！”
　　“呵呵，剪了不是很好，这样就不用担心被你们女人抓了，要不然你小野哥出门的时候时时刻刻都要防范着下面，这样多担心你知道吗？现在剪掉了多好，你们女人也不用被小野那条东西诱`惑得发疯发狂。”
　　李春姿半信半疑地又盯住小野下面看，这时候小已经放开双手没有挡住了，李春姿眼睛睁得大大亮亮地看着，小野对李春姿这个男人婆却没有什么顾忌，看见她直直地看着自己下面，小野还故意向前一挺，摆了一个很酷很帅很性`感的姿势，李春姿看见小野那条东西又粗有大地卷在裤子里面，看着小野那条东西大粗的轮廓，李春姿不由看了看自己手中这支比人高的猎枪，大大粗粗又长长的枪管又硬又挺`直，李春姿怎么说也是个女孩子，对男孩子下面那条东西肯定感兴趣，看着大粗挺`直的枪管不由想到男孩子的那条东西，特别是想到小野哥下面那条超大的东西，人们都通常叫男孩子下面那条东西是一把枪，还比如打`枪、开枪，难道男孩子下面那条东西硬起来真的像自己手中这把威力十足的猎枪？如果真的是这样，那男孩子下面那条东西硬起来不是吓死人？她又忍不住瞄向小野的下面，又看看自己手中这支粗长挺`直的猎枪，心中不由一阵颤栗，小野哥那条东西好象比这支枪管还要大粗哦！这样说小野哥下面的那条东西是大炮了，哦！对了，人们不是也通常拿男孩子下面那条东西比做大炮吗？比如打`炮、开炮什么的，一枪能打死一个人，那男人也能一枪打死一个女人啊！可不是吗？从报纸新闻上经常看到报道有女人被男人干死吗？看来男人下面那条东西真的可以一枪出人命啊！甚至比枪还要有威力、还要吓人……
　　李春姿眼睛直直地看着小野下面那条东西，看着想着，都不知道想到那里去了。看到李春姿看得那么认真、那么入迷，看来李春姿是有心看得了，小野不由又感到不自在起来，用手挡住了下面，喝道：“喂！春姿，你真的看入迷了？”
　　李春姿这才从遐想中惊醒过来，“哦！不是、当然不是……”
　　小野故意笑着追穿她：“还说不是，你的眼睛一直都盯着小野下面看，看都看入迷了，看来你真的对小野哥有那种、那种意思。”
　　“没有！绝对没有！”李春姿的脸突地红了，“我是想看小野哥那条东西还在不在裤子里面，还是真的被弯月婶用剪刀剪了。”
　　“那你为什么看了小野哥下面，又去看你手中的枪管呢！很明显，你是在对比是小野哥的东西大还是枪管大。”
　　李春姿被说穿了不由又羞又怒，大声吼道：“不是！我才不是那种下流的女人。”
　　小野得意地嘿嘿直笑，突然想到李春姿手中那把枪，便问：“春姿，你带着枪是干什么啊！”说到这里他又开玩笑起来，“难道你是想用枪打小野哥的大鸟？”
　　李春姿却激昂地说：“我以为弯月婶真的用剪刀剪了小野哥下面那条东西，我就一枪将她打死。”
　　这时候林小英也急急忙忙、哭哭泣泣地跑过来，小野一看就知道是怎么回事了。


正文 第54章：看着小野哥的，到底是枪管大，还是小野哥的大
　　林小英跑到小野的跟前，擦了擦满脸的泪水，然后跟李春姿一样，眼睛睁得大大的看着小野的下面，小野笑了笑说：“小英，你看什么呀！”
　　林小英仍然不大相信地再睁大眼睛看向小野的下面，村里的人不是都说弯月婶拿剪刀剪了小野哥下面那条东西吗？怎么小野哥下面还是那么大呢？把裤子撑得弓弓的，很明显他那条东西还在裤子里面，这到底是怎么回事？
　　“小野哥，你下面……”林小野很疑惑地盯着小野下面问。
　　“小野哥下面怎么了？很大是吧！”小野有点神气地说。
　　“那是说、那是说你下面还在是吗？”
　　“恩……不在了，被弯月婶帮剪了。”小野故意逗她，让她惊慌。
　　“啊！”林小英果然惊叫起来，“是真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　林小英再睁大眼睛看向小野的下面，说：“那、那小野哥下面怎么还那么大？”
　　小野骄傲地笑了起来，说：“剪断一半还有一半嘛！”
　　“啊！”林小英又惊叫一声，“真的剪断一半了？”
　　“真的被剪断一半了。”说着小野便用手捂着下面，故意装得很痛苦的样子，“哇，好痛啊！真的好痛啊！”
　　林小英这小女孩，信以为真，急忙冲上来，要用手去摸小野的下面，小野急忙她推开，笑着说：“你要干什么呀！”
　　林小英急切地说：“小野哥真的被剪了？很痛吗？”
　　“很痛很痛。”小野又邹眉又邹脸地说。
　　林小英伤心得又哭起来，跺着脚说：“那怎么、那怎么办……”
　　小野看见她哭了，便哄着她说：“不要哭、不要哭啦，小野哥的东西不是好好的在裤子里面吗？”小野说着还拍了拍自己下面高高突`起的地方。
　　林小英又突然停下了哭声，擦了擦模糊的泪水，眼睛再瞪得圆圆地看向小野的下面，那个地方确实很明显，跟平常一样，大大弓弓的，很性`感，展现着雄性的美、展现着男性的魅力，但林小英还是半信半疑，几乎全村人都在说小野哥下面那条东西被弯月婶剪掉了，而且掉在地上被一条好`色的大母狗叼走了，难道是他们瞎说的，但总不能全村人都瞎说啊！可是看小野哥样子很轻松，好象没有其事一样，看来他们是真的瞎说了。
　　虽然小野已经向她说了，自己的东西还好好的在裤子里面，但林小英还是很疑惑地看着小野的下面，看起来大大弓弓的，应该真的没有被剪掉吧！
　　在一旁的李春姿早就受不了，她哪里能容忍别的女孩子这样盯着看小野哥的下面，气冲冲地跨上前来，一把揪住林小英的马尾辫，喝道：“你看什么呀！”
　　林小英一声惨叫，想扳开她的手，喊道：“放开啊！你干嘛抓我啊！”
　　李春姿在一脚狠狠地从林小英的屁股上踹了过去，“妈`的，竟敢看我小野哥的下面，你是想死呀你。”
　　小野急忙上前将摔在地上的林小英扶起来，生气地瞪着李春姿，说：“你怎么打人啊！”
　　李春姿仍然很大火地说：“我打她，我打死她都敢，谁让她看我小野哥的下面啊！下面是随便看的吗？下流、无耻。”
　　小野觉得李春姿很霸道，“她看就看呗！你刚才不是也看了吗？而且还想用手抓呢！”
　　不知道什么时候刘秀婶从厨房里面走出来，眼睛瞪得比山羊还大，骂道：“你要不要脸呀你！还说她看就看呗，你以为你那条东西真的很大啊！到处显耀，害不害羞呀你！现在呀就像舞男一样了，谁想看都看、谁想摸都摸了。”
　　被自己母亲这样说，小野显得很尴尬，说：“你进去吧！我们年轻人在说话，你老人家不用来插嘴。”
　　刘秀婶眼睛一瞪，又骂道：“年轻人就可以随便看、随便摸了吗？”她骂着又瞪了李春姿与林小英一眼，很气愤她们总是看着自己儿子的下面，还不害羞地一句又一句地说自己儿子下面那条东西。
　　她们也注意到刘秀婶的眼神，于是连气都不敢粗地低着头站在那里。刘秀婶看到他们都不敢吭声了，就转身进去了厨房。
　　小野却幸灾乐祸地笑了起来，说：“怎么了，不敢吵了？”
　　林小英这时才摸了摸自己的马尾辫，恨恨地瞪着李春姿，说：“你凭什么打我啊！我看小野哥下面关你什么事，用得着你来管。”
　　李春姿满脸粗相，说：“那是我的小野哥，你看哪里都可以，就是不可以看下面，女孩子能看男孩子下面吗？”
　　小野虽然有点厌烦，但他还是傲气地笑了笑，说：“好了好了，别吵了，谁想看都可以瞄一眼。”
　　李春姿却不愿意了，“不行！我绝对不容许任何人看小野哥下面。”
　　林小英不甘示弱，叫着：“我就看、我就看，怎么了，你咬我啊！”林小英叫着就故意瞪大眼睛看向小野的下面。
　　李春姿真的火了，一下子冲上来要打林小英，林小英也很害怕，慌忙躲到了小野的身后去，小野拦住了李春姿，“别闹了好不好，等下我妈又要出来骂了。”
　　李春姿吼道：“如果她还敢再看，我真的一枪打死她。”
　　林小英从小野的身后探出头来，为了更刺激李春姿，说：“我不仅看了，而且还摸过。”突然间，林小英又后悔一时冲动说了出说，上次她真的错抓了小野下面那条东西，她永远都忘不了，小野哥那条东西真的超粗超大，就像成年人的手臂一样，第一次摸到男孩子下面的感觉永远都像电流一样，一想起就被电一次，而且摸的还是自己心爱的小野哥。
　　小野听了有点不舒服，过去都过去了还要说出来，因为林小英只是误抓到的，所以小野一直都没有放在心上，甚至已经忘记了。
　　而李春姿听了却一阵惊讶，张着嘴巴、瞪着眼睛，不敢相信地望着小野，小野却笑了笑说：“别听她乱说了，她怎么敢摸小野哥的东西呢！别闹了，都回去吧！”
　　听小野这样说李春姿才松了一颗绷紧的心，说：“哼！量她都不敢，如果是真的，我一枪就毙了她。”说着她真的举起手中的猎枪向林小英瞄去，林小英顿时吓得浑身发凉，赶紧将头缩回小野的身后。
　　小野看着李春姿手中这支粗长挺`直的猎枪，不由轻轻一笑，说：“你这也叫枪？跟小野哥的金枪比起来还差远呢！小野哥一枪可以打死几个女人，你这枪应该只能打死一只麻雀吧！”
　　他说这话，李春姿与林小英都忍不住笑了起来，李春姿说：“那肯定了，我们小野哥的是大炮嘛！一炮打过去能不死几个女人？”
　　听李春姿这样赞美的话，小野不由傲气地笑了起来，而林小英则不同了，她哪里受得了别的女孩子说小野哥的下面，不用说林小英小气，换是任何的女孩子相信她也不会让其他女孩子说自己心爱的男孩子下面，于是板起脸，瞪着辣辣的眼睛，说：“你好恶心呀你！像个男人婆一样。”
　　李春姿可气了，冲了过来，吼道：“你再说一句，看我不打烂你的嘴巴！”
　　小野害怕她们真的打了起来，劝道：“行啦、行啦，别闹了，看到你们好烦啊！为了争我这个帅哥天天吵得不得安宁。”
　　李春姿仍然不服气，竟然被林小英一个小丫头骂，气得咧着满嘴獠牙，伸过一只狼爪般的手想抓林小英，“看我不给你几巴掌。”
　　这时候林小英却不害怕她了，从小野的身后站了出来，双手叉腰，挺起胸膛，说道：“打啊！我站出来给你打。”
　　李春姿一把揪过林小英，举起巴掌就要拍过去，小野慌忙抓住了李春姿的手，说：“行了你们，再闹我妈又要出来骂了。”
　　他说话的时候刘秀婶都已经跑出来，满脸火气的瞪着她们，喝道：“要吵要闹就回你们家去吵去闹，别在我家嗷嗷叫。”
　　于是她们顿时安静了下来，谁干去惹这个未来的婆婆呢！除非你不想嫁给小野哥。
　　小野看见她们安静得连气都不敢粗，幸灾乐祸地笑了笑，说：“是嘛，我不是跟你们说了吗，这不，你们的刘大婶不高兴了。”
　　刘秀婶却向他骂道：“你神气什么呀！什么事情不是你惹的，总以为自己长得帅，总以为自己下面真的很大，到处显耀，到处招蜂引蝶，真的不知道羞耻呀你！”
　　林小英却跑到刘秀婶面前说：“刘秀婶这不关小野哥的事，是那个男人婆眼睛总是大大的看着小野哥的下面，还说小野哥的东西是大泡，她好下流呀！”
　　李春姿被气得青面獠牙，林小英竟然跑到刘秀婶面前告状，她也告她一状：“怎么说我总是看着小野哥下面，难道你不看吗？你刚才也不看得眼睛都快掉下来了，你还说你摸过小野哥的东西。”
　　林小英急了，嚷着：“没有！没有！没有！”
　　刘秀婶却白了她一眼，说：“怎么没有？难道我没看见？我刚才出来的时候就看见你眼睛圆圆的看着小野哥的下面。”
　　刘秀婶这话说得林小英哑口无言，窘迫地站在一边。
　　李春姿则得意了，满脸讥讽地笑。
　　谁知道刘秀婶也瞪了李春姿一眼，说：“你别得意，什么我都看见听见了，你一来就盯着小野哥下面看，看都看入迷、看都看陶醉了，还伸手去抓呢！我可警告你们啊！别总是看小野哥下面啊！也别一开口一闭嘴就是说小野哥下面，你们都是女孩子好不好意思啊！”
　　小野也被母亲说得很尴尬，哪个做儿子都不喜欢自己的母亲说自己下面那条东西，于是转头跑进房里去了。而李春姿、林小英看到刘秀婶不高兴，也闷闷不乐的回家去了。
　　很快刘秀婶做好饭，吃饭的时候她没完没了的唠唠叨叨：“你呀！越来越不知羞耻，也难怪被人家抓、被人家摸，你都故意拿出来到处显耀，人家怎么不抓、不摸呢！以前只是杏花和水秧这两个骚婆，现在连平时对你最要好的李春姿、林小英都想打你的主意了，我看呀以后全村的女人都想抓你、摸你，你看看，这像什么样啊！舞男啊！还是鸭公啊！叫你出去外面找份工作做死都不愿意，留在这个穷山村没有出息还惹得满村骚气。”
　　小野被她唠叨得很烦，丢下饭碗就走了。
　　这个时候天色已经完全黑了下来，小野捡了衣服就去冲凉房冲凉。
　　在冲凉里，小野脱下上衣，又解去皮带，拉下裤链，将裤子也扒了下来，突然小野听到冲凉房外面有点动静，小野疑惑了一下又什么声音都没有了，小野也没有多想，将内`裤也扒了下面，他那条大蟒蛇被困了一整天终于可以跑出来透透气了。
　　小野拧开头顶上的水龙头，清凉的水便哗啦啦地流了出来，从小野的头上一淋而下，好舒服、好舒服，小野感觉得很舒畅，尽情地对着水龙头冲洗，从上到下，一片片都擦摸着。看着他精`光的身体，真的有说不出来的健美、说不出来的诱`惑。高瘦的身材、胸肌、腹肌一块块的突`起，男子的特征特别的明显，展现着男子的美、散发着异性无发抗`拒的魅力，我相信任何一个女人见了都会情不自禁地冲上来抱他、亲他、摸他、最后骑上他的金枪疯狂地大干一枪。说到他的金枪真的令人大吃一惊，平时隔着裤子就很明显地看到他那条东西的轮廓，大家都猜想着有多大有多粗，有得说比水管还大、有的说比成年人的手臂还大、有的说比枪管还挺硬、有的说跟蟒蛇没有分别，但是现在他脱`光了衣服，下面看得一清二楚，也许没有蟒蛇大，但却比蟒蛇还要吓人，挂在下面，就像一把大粗的机关枪，这就是男人威武的特征，这是男人骄傲的根源。
　　记得刚才李春姿还拿着自己那支猎枪来跟小野哥下面做比较，说实话，她那支猎枪跟小野下面那条东西比起来真的差得远了，用机关枪有比喻只是象征威力，如果说大粗，那可真的像当年打日本鬼子的大炮，假如我们现在占领日人，就凭着我们的小野哥就可以征服所有的日本女人，我相信日本女人肯定没有见过这么帅的帅哥、更没有见过下面那么大粗的机关枪，相信她们肯定完全被小野的帅气、被小野大粗的下面而着迷、而疯狂。
　　水龙头的水哗啦啦的流着，小野擦擦洗洗，他的手滑过一片片性`感的、一块块健美的肌肉，最后他的手轻轻地搓着自己下面那条大粗的东西，看着自己的东西如此威武，小野自己都陶醉地欣赏了一阵子，这是多少女人日想夜想的东西啊！这是多少女人向往渴望的大炮啊！要知道它能给女人带来欲仙欲死的快乐。
　　突然，小野又听到冲凉房外面有声音，小野怔了一下，难道真的又有人在偷看？


正文 第55章：冲凉又被偷看，而且还被摸了
　　在第一章里也说了，由于小野的冲凉房是用木板盖的，难免有些地方会有一点缝隙，但自从很久之前杏花婶来偷看了，小野已经用很多木板或者杂草什么的挡住了那些漏光的洞洞或者缝隙，但还是有些地方挡得不够严密。
　　小野怔了怔，寻找木板上的缝隙，缝隙倒有不少，但不是高在上面、就是低在最下面，那缝隙也小得只能插针，就便有人偷看也看不见。于是小野就继续轻轻松松地冲凉，口里还吹起欢快的口哨，故意引起外面偷看得人心里更痒。
　　确实外面有人在偷看小野冲凉，黑暗中，一个中年女人爬在一个木桩上，眼睛睁得大大的，从冲凉房上面的缝隙里看进去。由于缝隙太小、也由于缝隙高在上面，她虽然看见了小野的上半身，但是却看不见小野的下面，甚至有时候都看见一点毛毛了，但再也没办法继续往下。
　　这个中年女人就是我们最放`荡的杏花婶，她几乎想小野都想疯了，现在看着小野在冲凉，虽然没有看到小野的那条东西，但小野性`感阳刚的上半身也已经让她下面早就一片湿漉漉了。
　　杏花婶的眼睛睁得大大圆圆的，爬在木桩上，看见一半又看不见一半，心里难受得像蚂蚁在咬，她只能疯狂地想象着小野的下`身，那条几乎令全村女人都无法安分的东西到底长得怎么样子，有多大、有多粗、有多长，真的像大蟒蛇一样吗？还是真的像解放军打日本鬼子的大炮？杏花婶遐想连连，幻想着小野下面的真面目。
　　想着想着杏花婶确实受不了开了，她的理智开始发狂无法控制，从身上掏出一把准备好的小刀，粗力地挖木板的缝隙，小野这冲凉房的木板也不是很厚，再加上长期沾水，木板已经有点烂了，杏花婶粗力一挖还真立即挖去了一大块，她急不时待地将眼睛贴在洞口上往里面看去。
　　小野虽然在尽情地冲凉，但他的眼睛一直都死死地看着木板上面的缝隙，一发现木板被人家挖去了一个大洞，慌忙抓过自己的一条内`裤堵住了洞口，小野似乎并不生气，他已经习惯了，每天都一大群女人想打自己主意的了，不用说看，下面也被那些为自己而疯狂的女人摸过不少次了，虽然被摸的当时小野很生气，但事后小野也就不放在心上了，自己是个男人嘛！被女人摸一下又有什么所谓呢！但是，她一想起在山里被水秧婶用嘴吃了自己下面那条东西就很羞愤，甚至杀了她的心都有。
　　此时，外面那个女人在在拼命地看，小野笑着说：“喂，是哪位大婶啊！看那么久了还没有看到啊！把眼睛睁大点嘛！”
　　小野发现了不但没生气，还笑着叫自己将眼睛睁大一点，这样杏花婶也没有感到任何惊讶，因为小野的性格一直都是这样，杏花婶用手将小野堵住洞口的内`裤挖出来，闻了闻小野的内`裤，一股浓浓的男性味道顿时沁入她的五脏六腑，太好闻了，这帅哥的味道太香太让人陶醉了，她贪婪地闻了一会儿，又睁着比山羊还大的眼睛往里看。
　　小野没有想到这个偷看的人不仅下流，还张狂到这个地步，杏花婶眼睛贴住洞口往里拼命地看去，小野一阵慌张，急忙用手挡住了自己下面那条超大的东西，这下子他生气了，喝道：“是谁，这么下流了。”他向洞口望去，只看见一只睁得像山羊一样大大圆圆的眼睛，看着都感觉到有点恐怖。
　　那只大大圆圆的眼睛已经被小野发现了，小野直直地瞪着她看，但她一点都没有受到惊慌而逃开的意思，还是贴在洞口大大圆圆地看着小野的下面。小野一手挡着下面那条大粗的东西，一手扯过挂在一边的衣服将下`身裹住，那只大大圆圆的眼睛仍然贪婪地盯着自己的下面，小野怒火道：“到底是谁，还在看。”
　　谁知道那个人说话了：“小野，给大婶看看嘛！大婶还没有看到呢！”
　　一听声音就知道是杏花婶，小野气得一拳就往那个洞口打过去，砰地一声杏花婶被打得从木桩上摔下来，捂着刚才偷看的那只眼睛哎哟哎哟直叫。
　　小野快速穿上衣服跑了出来，只看见杏花婶像一只大肥猪一样躺在地上打滚滚，小野一看见她就感觉到厌恶，整天都想打自己的主意，自己纯洁的第一次就是被她摸的。
　　“下次还再来偷看我将你的眼睛打飞出来。”小野恶狠狠地说。
　　谁知道杏花婶突然从地上爬起来，竟然气呼呼地说：“不就是一条东西，给女人看看难道不行吗？那东西本来就是为女人而长的，看那东西是我们女人的权利。”
　　小野被她这话气得无话可说，只是狠狠地瞪着她，好想一巴掌巴过去。
　　杏花婶又突然向前走过来，小野担心她突然出手抓了自己的下面，不由紧张地向后退了几步，喝道：“你想干什么！”
　　杏花婶有点不高兴了，说：“那么害怕干什么，最多也就给大婶摸一摸，你的又不是没有被大婶摸过。”
　　小野气愤得牙齿咬得咯咯响，喝道：“你再敢抓过来我就拧断你的手。”
　　杏花婶却咯咯地笑起来，“大婶的手可是一双魔手，摸男人可让男人爽得哦哦叫，这样拧断了多少个男人会失去性`福的。你上次难道被大婶摸得不够爽吗？那就再来一次，这一次大婶一定让你爽。”
　　小野感到好恶心，喝道：“你住口！再说我就给你一巴掌。”
　　虽然小野很愤怒，但杏花婶并没有害怕，反而咯咯地笑，眼睛盯着小野下面，虽然天色很黑暗，但杏花婶还是很向往那个地方，要知道他的那条大粗的东西能给女人带来欲仙欲死的快乐。
　　杏花婶看着看着便很受不了，认真地说：“小野，给大婶摸摸好不好，大婶给你钱，真的给你钱。”
　　这把我们的小野哥当什么了，简直就是给我们小野哥的侮辱。
　　小野瞪着她，厌恶地说：“你真的好恶心、好下流呀你！”
　　杏花婶有点急切地哀求道：“小野，大婶真的好想你，你就满足大婶一次了好吗？要不大婶真的会疯掉的，大婶给你钱，你说，要多少钱？”
　　小野直直地瞪着她，那眼睛在黑暗里燃烧着愤怒的火焰，“我不想跟你说这些，我只想警告你，如果下次再来偷看我冲凉，我真的打飞你的眼睛。”
　　说完，小野转身便走，谁知道杏花婶突然追了上来，一手从小野的两腿之前抓了过去，小野啊的一声惊叫，下面那条大粗的东西却被杏花婶抓到了。
　　杏花婶又抓又捏又揉，太粗了、太大了，好爽啊，摸得好爽啊！小野想挣开却一时挣不开，杏花婶紧紧地抓住不放，帅哥的大东西摸得真那个爽。


正文 第56章：那只母猫又叫春了，而且扑到小野身上来
　　杏花婶几乎已经疯狂了，死死地抓住又揉又捏，小野一手向后抓去，一把抓住杏花婶的头发，粗力一揪，杏花婶啊的一声惨叫，然后摔到了一边，小野感到下面一阵阵地痛，这个骚婆抓得也太用力了。
　　而杏花婶却从地上爬了起来，得意地笑着，说：“真大、真粗、真长，摸了真他`妈`的爽死了。”
　　小野怒不可遏，一下子冲了上来，一脚狠狠地踹了过去，砰地一声，杏花婶随着一声惨叫，被小野踹飞了。
　　可是，杏花婶没有呻`吟的惨叫，反而咯咯地笑起来，“真大、真粗、真长，摸一次，被你踹一脚我也心甘情愿。”
　　说着，杏花婶又向小野爬过来，说：“小野，再给大婶摸一次，大婶也再给你踹一脚，好不好？小野，好不好？”杏花婶像一条狗一样爬在地上向小野摇尾乞怜。
　　小野感到好厌恶，正想又一部脚踹过去，谁知道爬在地上的杏花婶又猛地出手，向小野的下面抓过去，小野又啊地叫一声，下面已经被杏花婶抓到了，小野奋力挣扎，而杏花婶却是越抓越用力、越抓越起劲，小野拍地一声狠狠地一巴掌甩了过去，杏花婶又像个滚球一样被打飞到了一边。
　　杏花婶却兴奋得喊起来：“又抓到了、又抓到了，哈哈哈……像条蟒蛇一样大粗，真的爽死了、真的爽死了……”
　　刘秀婶一直都在房间里忙着，而且她开着录音机，播放着咿咿呀呀黄梅戏，没有注意听到外面的声音，这次杏花婶兴奋得失控，喊得声音特别大，刘秀婶听到了好奇地从房间里跑出来，看见小野站在那里，便问：“小野你怎么了？站在这里做什么啊！”
　　小野惊慌了一下，说：“哦……哦，没事。”
　　刘秀婶东瞧瞧西瞧瞧，问：“刚才是谁在叫啊！”
　　小野一下子说不出话来，但他的反应也很快，说：“是……是隔壁村的那个谁从这里经过，我也是听到声音才跑出来的。”
　　刘秀婶也没有多想，说：“哦！那她叫什么啊！抓到什么东西了，好象是说抓到了，什么大蟒蛇，爽死了。”
　　小野的脸色一下子沉了下来，一想到自己下面被杏花婶抓了就很愤恨，但他不想让母亲知道，笑着说：“是啊！是抓到了一条大蟒蛇，她兴奋死了。”
　　刘秀婶有点羡慕地说：“那当然兴奋了，要知道一条大蟒蛇能买多少钱，这样的运气怎么我们没有碰到了。”
　　当然刘秀婶不知道是自己儿子的大蟒蛇被人家抓到了，但小野还是觉得跟自己的母亲说这些很尴尬，于是说：“妈，我们进屋去吧，我给你捶背。”
　　看到自己的儿子卖乖，刘秀婶幸福地笑了出来，“你又那么好，帮妈捶背。”
　　小野像个小孩子一样，调皮地笑起来，说：“你的儿子什么时候不乖了，进去，我真的帮你捶背。”说着便包着妈妈进屋去了。
　　杏花婶终于可以从那个角落里爬出来了，她刚才被小野打飞到了一边的角落里，由于天色黑暗，刘秀婶也没有注意看，再加上杏花婶很害怕刘秀婶，一听到刘秀婶的声音，便紧紧地趴在地上动都不敢动，所以刘秀没有发现到她。
　　但是刚才听到小野跟刘秀婶说隔壁村那个谁抓到了一条大蟒蛇，她就忍不住差点笑了出来，明明是自己抓到了他下面那条东西，不过说抓到大蟒蛇一点都不夸张，他下面那条东西大粗得真的跟大蟒蛇没有什么分别，但远远比大蟒蛇有威力，刚才自己抓到了，几乎一只手都握不过来，如果真的给他干一枪那真的过瘾哦！
　　再说小野回到了屋里真的给母亲捶背，边捶边乖乖地问：“妈，这样够不够力？”
　　刘秀婶感到特别的幸福，笑呵呵地说：“够了够了，别再大力了，再大力老妈这几十岁的老骨头都被你捶断了，也不知道你今天怎么这么乖。”
　　小野笑着说：“我什么时候都很乖啊！最孝顺妈妈了。”
　　刘秀婶笑骂道：“你就会耍油嘴，嘴巴上乖而已。”
　　突然，外面传来一阵猫叫声，叫得特别的凄厉，不最多是谁家的猫跑来小野家发春，小野想着想着突然笑了出来，难道连母猫都迷恋上自己了。
　　母猫一直叫个不停，那声音真的很烦人，刘秀婶说：“让我出去打死它，哪里好叫不叫来到我们家叫。”
　　刘秀婶抓了一把扫把就轻轻地走了出去，突然那只猫就不叫了，应该是发现有人了，刘秀婶东看看西看看也没有发现有猫，便骂了一声：“要找男人就找别处去找，别来我们家喵喵叫，现在连母猫都找到我们家了。”
　　骂完刘秀婶就进屋去了。
　　小野笑着问：“没有打到？”
　　刘秀婶说：“跑了，哪里那么容易打到它呢！”
　　突然，外面那只母猫又喵喵地叫起来，小野说：“来，让我去打它。”
　　于是小野也抓了那把扫把就轻轻地走了出去，那只猫好象没有发现小野，在黑暗中喵喵地叫个不停，听声音是从那棵树后面传过来的，那只猫肯定躲在那棵树后面，小野举着扫把蹑手蹑脚地靠近那棵树，那只猫还在疯狂地喵喵直叫，也不知道她多久没有被公猫干了，叫得如此的拼命，小野越来越靠近那棵树，举着大扫把就想绕到树的背后，突然，喵的一声嘶叫，一个肥大的身影向小野扑了上来。小野惊叫一声，还没有来得及躲避就被这只肥大的母猫扑倒在地上，并死死地压住了自己的身上。
　　“放开我、放开我、放开我……”
　　小野拼命地挣扎着，但是这着肥大的母猫却死死地擒住自己，一只手疯狂只摸着小野的下面，小野奋力一甩，砰地一声就将这只下流好`色的母猫。
　　小野慌忙爬了起来，看着被自己甩到一边的母猫，这只母猫也突然爬了起来，笑咯咯地说：“大帅哥，你那条东西真的太大粗了，摸了真过瘾。”
　　猜都猜到她是杏花婶，除了她没人。没有想到她竟然下贱到这个地步，很令人惊讶的是她学的猫叫很像，比水秧婶之前学的猫叫像多了，水秧婶之前学的猫叫声音比较老，而杏花可说叫得跟猫一样，甚至比猫叫还要像。
　　小野下面又被她摸到了，愤恨得举起巴掌想冲上去打她，刘秀婶听到小野挣扎般的喊叫声就匆匆忙忙从屋里走了出来，喊道：“小野，你怎么了。”
　　小野慌忙收回已经举起的巴掌，说：“哦……没有什么。”
　　刘秀婶很疑惑了，“没有什么？我刚才明明听到你喊着放开我、放开我，好象被谁抓住了一样。”
　　小野说：“哦……是、是刚才那只母猫像我扑了上来。”
　　刘秀婶大吃一惊，“那只母猫向你扑上来，扑到你身上？”
　　小野说：“是、是、是，扑到我身上来，它的爪子好长好利，在我身上疯狂地爪，我惊吓得就喊了出来。”
　　刘秀婶有点不相信，“猫很怕人，远远见到人就跑了，怎么会扑到人的身上来呢！”
　　小野也假装疑惑地说：“这个就不知道了，我也觉得很奇怪，现在的猫怎么越来越不怕人了？它还凶得很呢，扑到我的身上乱爪乱咬。”
　　刘秀婶慌忙问：“那怎么样了，咬到了吗？”
　　小野笑了笑说：“没是，被我甩到一边去了。”
　　刘秀婶放心了，“那就好，被猫咬到很不好的，它的口水会引发咆哮病的。”
　　这时候隔壁邻居也跑来几个三姑六婆，疑惑地问：“刚才发生了什么事了，听到小野的喊叫声。”
　　刘秀婶说：“就是那只母猫啊！来到我家门口发`春喵喵叫，小野出来想打它反而被它扑上来要咬人。”
　　几个三姑六婆都很惊讶，“猫扑上来咬人？扑到小野的身上来？”
　　刘秀婶说：“是呀，不知道是谁家的猫。”
　　突然有问三姑说：“会不会是杏花家的那只母猫啊！她家那只猫猫可大肥了，也不知道她是怎么养的。”
　　刘秀婶突然很厌恶起来，骂道：“人骚，养的猫也一样骚，连到她家的母猫都骚得找男人了，想来打我儿子的注意了。”
　　几个三姑六婆哈哈地笑起来。小野也跟着笑道：“那说明我长得很帅有魅力啊！连母猫都被我的帅气迷住了。”小野每说到自己帅很显得很神气。
　　几个三姑六婆笑着附和道：“是是是，我们的帅哥小野帅得连母猫都给迷上了。”
　　刘秀婶就有点恼火了，瞪了他一眼骂道：“你就是这个德`性，一整天就说自己长得帅，有什么了不起啊！我一看你就讨厌，天天惹麻烦，不是被这个抓、就是被那个摸，现在连母猫都惹上了，连母猫都想抓你。”
　　刘秀婶说着就有点恼火地回屋去了。
　　几个三姑六婆笑哈哈地跟小野开玩笑道：“小野，现在连母猫都想上你，刚才那只母猫有没有抓到你下面啊！”
　　小野也笑呵呵地说：“肯定被抓到了，这猫爪比杏花婶的爪子还厉害，抓了很痛。”他嘴上说得好象无所谓，但心里恨死杏花婶了。
　　而杏花婶此时正像一只猫子一样躲在一边的角落里，听到他们的说话心里偷偷地笑。刚才摸得够爽的了，小野那条东西那么大，摸了很爽，能摸到小野这样大帅哥的基八，哪怕摸一次少活一年都愿意，太大了，摸了爽死了。
　　等他们都走了，杏花婶又躲在角落里学猫叫，好想小野再次出来，自己又扑上去抓一抓，她太喜欢小野那条东西了，要是给她摸到天亮她都还不过瘾。
　　杏花婶捏着嗓子喵喵直叫，像一只发`春的母猫一样，叫得那样的凄厉哀怨，叫得那样的放`荡激情，相信她已经不是第一次学猫叫了，平时她偷男人也是在男人的屋外学猫叫，以此做暗号将男人引出来，然后到一个角落里干。
　　在屋里，小野听到杏花婶还在门外叫着，他心里烦躁得真的受不了，好想冲出去将她打成一只爬不起来的病猫。
　　刘秀婶却唠唠叨叨地骂着：“叫阎罗王呀叫，要发`春发`情就到别的地方去发，一直叫个不停，想要男人就到别的地方去找，别跑到我家来，现在猫比人还骚了，除了杏花这个骚婆能养出这样的猫，再没有人能养出这样想要男人的猫了。”
　　小野确实受不了这种发嚎的叫声，他从门后抓了一根大粗的木棍，气冲冲地冲了出去想打死杏花婶这只发`春的母猫。刘秀婶却慌忙跟了出来，喊道：“别去了，小心被咬了。”刚才那只猫已经将小野扑倒了，刘秀婶是担心小野被猫咬了，要知道被猫咬了会有咆哮病的。
　　小野看见母亲跟了出来也就停住了，虽然这时候他已经恨得两手发抖，但他不想要母亲知道这只发春的母猫就是杏花婶，给她知道了那就麻烦了。于是小野向着那个黑暗的角落瞪狠狠地瞪了一眼，然后跟母亲进屋去了。
　　而躲在黑暗中的杏花婶看见小野又跑了出来，她心中又一阵欢喜，将猫声叫得更加跌宕投入，心里想着又要摸到小野下面那条大基巴了，虽然小野手里抓着一条大粗的木棍，她不但没有惊惧，反而更加的兴奋激情，看着小野手中的木棍，想着小野下面那条东西，虽然小野手中的木棍也很大粗、很坚硬，但是杏花婶总觉得没有小野下面那条硬如铁棍的基巴有威力。


正文 第57章：黑暗中，一只手抓住她，另一只手抓进了她的裙底
　　杏花婶越想越兴奋，她的手已经像猫爪一样张舞起来了，只等小野再往前几步她就像刚才一样扑上来，摸小野下面那条大粗的东西，她是多么多么渴望小野下面那条比蟒蛇、比枪管还要大粗、还要有威力的基巴，如果能被他干一枪多爽啊！
　　但是这时刘秀婶也跟着出来了，她不由吓得赶紧闭声躲得紧紧的，看见小野跟着刘秀婶进屋去了，她更恨得张牙舞爪，眼看又要摸到小野这位极品帅哥的大东西，没有想到却这样的泡汤了。于是杏花婶叫得更加的凄厉、更加的疯狂，连周围的邻居都忍不住骂了出来：“到底是谁家的母猫发`情了，叫得这么难听，要不要叫个猛男来干你啊！”
　　杏花婶心里暗暗地笑，猛男我杏花干多了，猛得像一头公牛一样的我杏花都骑过，只是没有干过像小野这么帅的，当然小野也一定是猛男中的猛男，虽然没有跟小野干过，但摸过他下面那条东西好几次了，那可真大粗，我杏花干过无数男人，没有见过像小野那条东西这么大粗的，小野的简直就是打日本鬼子的大炮，一炮可以打死一群女人。
　　杏花婶发狂的猫叫声还在门外喵喵地叫个不停，小野心里烦躁得想发疯，砰地一声将房门关上，扑在床上扯过被子将头紧紧地蒙住，不想再听杏花婶那发`情的猫叫声。刘秀婶却将一块大肥肉沾上老鼠药向那个黑暗的角落扔了过去，骂道：“吃吧，毒死你，看你还来我家发`情，去阎罗王发`情去吧！”
　　那一块肥猪肉啪地一声竟然打在杏花婶的脸上，杏花婶摸了摸油滑滑的脸上，不由气得心中骂了起来：“好你个刘秀，这么毒，竟然想拿老鼠药来毒死我，还打到我的脸上来，看我不把你的儿子骑了。”
　　等刘秀婶进屋去了，杏花婶接又喵喵地叫起来，这次叫得更加大声、更加疯狂。只是小野不再出来，她心里不由恼火地骂起来，死小野，那么小气，出来给我摸摸也不愿意，害我喉咙都叫哑了。她不由浑身冒火起，从那个黑暗的角落跳了出来，干脆不捏着声音叫，直接用人声喵喵地叫，听明显，她的猫叫声里含着一股火气。很多人也听到了这样的叫声，只是笑了笑说：“谁也跟着猫发`情了，在学猫叫。”
　　黑暗中，杏花婶还在喵喵地叫，突然，一只粗大的手抓住了她，这把杏花婶吓得胆都寒了，顿时禁住了叫声，她还没有反应过来，那个人的另一只手，已经粗猛地抓进了她的裙`底，一根大粗的手指硬生生的插`进了她的骚洞，杏花婶不由啊地一声吟叫了出来。
　　那根大粗的手指极其粗猛地在她的骚洞里抽`插，感觉里面好滑润，好多水，杏花婶也爽得浑身颤抖，忍不住抱住了那个人，哇，好香的男人味道，一闻这男人身上的味道就知道是个年轻男子，极有可能还是个帅哥，因为帅哥的味道是很特别的，她不由紧紧地抱着这个男人，任凭他大粗的手指在自己的骚洞里极其粗野地抽`插，享受着被帅哥搞得一阵阵令人欲罢无能的快`感，杏花婶虽然跟很多男人干过，什么样的男人她都见过，但是年轻的帅哥她却没有碰过，她都几十岁的大婶了，有哪个年轻帅哥会跟她干，于是，杏花婶感到非常的激动满足。
　　她在享受着帅哥用手指搞的同时，还兴奋得忍不住，用鼻子疯狂地在帅哥身上嗅闻，淡淡的，而又极其炽热的男人体味，简直让她完全陶醉，这男子是谁？怎么身上这么好闻，会不会是小野啊！因为天色黑暗，她看不清这人的面目，但她感受得到这肯定是个年轻的男子，而从他身上充满男性的体味就知道这男子一定是个帅哥，而这村里除了小野之外，再也找不出帅哥了。
　　一想到是小野，她就更加兴奋起来，心里在肯定，小野，一定是小野，她受不了自己的猫叫声就冲出来了，虽然只是被他用手指搞，但是她已经很满足了，要知道更被小野这样的极品帅哥弄一弄，不用说弄一次少活一年，就是被他弄一次少活十年她都心甘情愿。
　　她紧紧地抱着小野，疯狂地嗅闻着小野身上的味道，任凭小野的手指在自己的骚洞里粗野地抽`插，感觉到那骚水不停地流，爽得她浑身颤抖，忍不住那种兴奋，死死地抓住小野，“快、快、快点、大力点，不要停。”
　　被小野粗野地弄了好久，杏花婶最终还是没有满足，伸过手，摸到了小野的裤`裆，哇，好大好硬啊！她忍不住疯狂地摸了起来，好过瘾哦，没有想到自己这么大年纪的女人了，还有机会享受到小野这么帅的帅哥，哪怕不是小野，最少他也是个年轻男子，自己一个半老的大婶了，能够被一个年轻男子搞一搞也是非常值得的了。
　　小野用手指搞着她的骚洞，杏花婶用手疯狂而贪婪地摸着小野那条又粗又硬的东西。
　　杏花婶还是没有感到满足，叫着：“小野，快，快用你那条东西搞大婶。”
　　小野可能也已经受不住了，毕竟是血气方岗的年轻人，他哧地拉下了裤链，掏出了他那条比枪管还粗、比钢铁还硬的东西，热乎乎地向杏花婶的骚洞挺了进去。
　　啊！杏花婶爽得叫了出来。
　　不愧是小野，疯狂，粗猛，威力十足，把杏花婶搞得嗷嗷叫，但又害怕被别人听到，特别是被刘秀婶听到，她只能忍住了那兴奋的感觉，任凭小野疯狂地搞着。
　　也不知道搞了多久，反正杏花婶已经受不了了，杏花婶可谓是经历风风雨雨的女人，什么样的男人她都干过，第一次被人家干得受不了，下面渐渐干燥，没有水分了，再也没有开始的兴奋快`感，而是忍受不了的疼痛，她挣扎着，“不要了，不要了，好痛啊！”
　　但小野搞那么久了还没有出来，似乎是越搞越疯狂，越搞越粗猛，杏花婶扭着身体想让小野的东西拔了出来，但小野还是死死地抓住她的身子，粗猛地搞，看你还敢骚，今晚我就搞死你。
　　杏花婶都被搞哭了，“不要了，小野不要，好痛啊，我受不了了。”
　　其实这人不是小野，而是小凡，小凡的功能也是很厉害的，搞那么久了还完全没有要出来的意思，今晚，他一定要搞死她，看她以后还敢对自己的兄弟骚。


正文 第58章：你不搞，也不给别人搞，你什么意思呀你
　　小凡一直粗猛地干，干得杏花婶都快断气了那些东西才射了出来，他一放手，杏花婶就像散了骨架一样，砰地倒在了地上，浑身软绵绵的一点力气都没有了。
　　但她还是粗粗地喘着气，说：“小野，你太厉害了、你太棒了，想你想了那么久，今天终于被你干上一枪了，就是干死老娘都心甘情愿，要是你天天这样干老娘就好了。”
　　小凡干得那么猛、那么久，也有点累了，浑身都汗淋淋的，他将那条大家伙塞进了裤子里面，厌恶地看了杏花婶一眼，转身就想走。
　　谁知道杏花婶匆忙从地上爬了起来，娇气地喊了声：“小野，你就这样走了，再让大婶抱抱嘛，大婶好想抱下你，你身上的男性气味好香哦！等下再干大婶一枪嘛！”
　　还以为会把她干怕了，谁知道她还想被干，女人都是这样子，哪怕最猛的男人把自己干得哭叫连天，但第二次她还是很想要，除非你把她干死了。
　　小凡停下了脚步，回过头，整说：“别以为是我兄弟，我是小凡。”
　　杏花婶吃了一惊，“什么，你是小凡？”但听声音确实是小凡的声音。
　　她匆忙跑了过来，非常近距离地望着小凡，虽然天色很黑暗，但是借着小野家里漫出来的一点点灯光，也可以看清了这张面孔确实是小凡，杏花婶惊讶地问：“怎么会是你？我还以为是小野呢！”
　　小凡厌恶地瞪着她，“我警告你以后对我兄弟尊敬点，再敢来骚我兄弟我真的。”
　　谁知道杏花婶咯咯地笑了起来，“你干死我？那我就更加开心了，巴不得你干死我呢，虽然你不是小野，但长得也不错啊，怎么说也是个年轻的大帅哥，像我这样的几十岁的大娘，能享受你们这样的年轻帅哥，就算被干死也值得了。”
　　“那我今晚就。”
　　小凡很恼火，不把她征服不甘心，说着，便一把抓过她，一手狠狠地抓向了她的裙`底，那地方湿漉漉的，好滑，是刚才被自己干的，摸着那么湿黏黏的骚水，小凡有点恶心，想推开她不搞了，但杏花婶又很渴望地喊道：“来啊！快挺`进来啊！老娘就不相信你小凡能干得死老娘。”
　　正想不搞的小凡，听她这么说就来了火，哧地又拉下裤链，粗野地掏出了自己的那条刚刚才干了一枪的大家伙，由于杏花婶的骚水过多，自己这条大家伙现在还湿漉漉的，摸着有点恶心，毕竟是血气方刚的年轻人，虽然刚刚射了出来，但没有一分钟又雄赳赳、气昂昂了，想什么时候要都马上有反应，因为杏花婶的骚洞已经很滑润，小凡向前一挺，唰地一声，像泥鳅入泥一样顺利滑溜，一下子已经滑进了洞底，杏花婶啊地一声，爽得叫了出来。
　　就在小凡正粗猛地干着，有多猛就干多猛，他想征服这个骚女人，而杏花婶也是被干爽得控制不住兴奋放声地呻`吟起来。
　　小野在房间里听到了异常的声音，跑了出来，拿着手电筒一照，惊得嘴巴都大了，小凡正抓着杏花婶粗猛地从杏花婶的后面进攻，因为手电筒很明亮，小野还看到他们的两腿下面不停地有骚水流下，小野站在那里，惊得话都说不出来。
　　看到突然有灯光照了过来，他们都惊慌地转了过身，小凡慌忙将大家伙拔了出来，湿黏黏的也塞进了裤子里面。
　　由于手电筒很明亮，他们逆着灯光看不到人，不知道拿手电筒照他们的人是谁。小凡是有点不好意思，但杏花婶就很恼火了，骂道：“是谁啊！我们在干事也来照，没有看见过人家干事啊，要是想干也掏出你那条东西来干啊！”杏花婶大家都知道的了，她根本就不怕羞不要声誉，她老公在省城有了女人也不管她的了，而她现在是跟还没有结婚的大帅哥在干，这样她怕谁啊！又不是小野，要是跟小野干还担心刘秀婶的大扫把。
　　小野不理她，喊了声：“小凡。”
　　一听到了是小野的声音，她们都放松了。
　　“原来是小野啊！”小凡笑着走了过去。
　　而杏花婶也惊喜地喊出来，“小野，原来是小野啊！”
　　小野不理她，只是不解地望着小凡，“你是怎么了？”
　　小凡嘿嘿地笑了笑，说：“没什么，教训她一下，看她以后还敢骚。”
　　小野似乎有点生气，“教训是这样教训的吗？她是一个大婶啊，恶不恶心呀你！”
　　杏花婶听到了就恼火了，冲了过来，“哎呀，恶心，我有什么恶心的啊！你问问他恶不恶心，干得不知道有多爽，刚才那次已经是第二次了。”
　　小野不理她，推着小凡进屋去。
　　这样杏花婶就不干了，正被小凡那条大家伙干得正爽，下面还在流水呢，于是气呼呼地跟着上来，骂道：“小野，你这是什么意思啊你，你不干我也不给人家干我吗？我跟小凡干关你什么事呀你！我可告诉你，你那条东西还没有小凡的大，小凡比你还要厉害。”
　　她跟着他们骂着，刘秀婶在屋里听到了声音，拿着一把大扫把冲出来，“你这个骚婆又骚上门来了，看我不拿扫把扫死你。”
　　因为她这次是在骚小凡，所以她就不害怕刘秀婶，还大声地说：“怎么又骚上门来了，你以为我是在骚你儿子啊！我是在骚小凡。”
　　没有想到骚了自己的儿子又骚小凡，刘秀婶恼火道：“小凡也是我儿子，我一样也要打死你。”骂着，刘秀婶已经拿着大扫把冲上去了，杏花婶还是吓得惊慌逃跑，她可尝试过刘秀婶的扫把功夫好几次了，深知刘秀婶的扫把功夫的厉害。
　　由于天黑，刘秀婶追了一下子就不追了，但拿着大扫把气冲冲地骂道：“你跑干什么啊，厉害的话就别跑啊！看看我拿不拿扫把扫死你，这么骚的女人都有，一整天就想着骚男人，跟那么多男人上了，怎么没有一个把你干死啊！我可警告你，再来骚我儿子或者小凡，看我不拿扫把扫死你，这么骚的女人都有。”
　　谁知道杏花婶跑到了不远的地方也停住了，在黑暗中骂道：“你以为你的扫把功夫真的很厉害啊！你以为我真的会害怕你那把扫把吗？我骚你儿子，谁叫你儿子长得那么帅啊，下面也长得比蟒蛇还大，你说我能不骚吗？我可明明白白告诉你，我就是要骚你儿子，你儿子那条大基巴我已经摸过好几次了，终有一天我一定会把他干了。”
　　刘秀婶气得就想冲过去扫她，小凡却一把拉住了她，“伯母，算了，她就是这样的女人，跟她闹是无完无了的。”
　　刘秀婶还是气冲冲，“放开我，我去扫死她，这么骚的女人都有。”然后又向杏花婶跑的方向骂道：“别跑啊！有本事就别跑啊！看我不扫死你，这么骚的女人都有，你要是下面痒得受不了就找别的男人去，不要来找我儿子，不然得话我绝对不会放你。”
　　可是，杏花婶没有那么傻，早就逃之夭夭了。
　　回到了房间里，小野似乎还在生气，“你怎么跟一个大婶干了，而且她是全村骚出名的，不知道跟多少男人上过的，你恶不恶心呀你！”
　　小凡躺在床上笑着，“是有点恶心，但我看到她那么骚，在我们家后面发`春喵喵地叫个不停，于是我就把她干了。”
　　小野说：“你就不怕恶心，干一个那么骚的大婶。”
　　小凡笑着说：“恶心是恶心了点，但搞起来满刺`激的，好多水，很滑润。”
　　哇！小野差点吐了出来，一手抓着喉咙上，一手摆了摆，“你别说了，好恶心啊！今晚你别跟我睡了，你睡在地上。”
　　小凡从床上起身来，笑着，“怕什么，我们是男人嘛！反正天黑看不见，插`进去都是一样的，还有我又不是处`男，我才不在乎这些东西。”
　　小野说：“我是不是处`男都不会去搞一个大婶。”
　　小凡说：“你也不是被那么多大婶摸过了。”
　　小野说：“摸几下我还无所谓，要我搞我就是不搞，我愿意搞男人也不会搞那些大婶。”
　　小凡却说：“呵呵，你没有搞过男人，但你已经被男人搞过了。”
　　一说到自己被男人搞过小野就很羞愤，想想被赵小周和杨一虎抓到了山里打了飞机、暴了菊花那种羞辱，想杀了他们的心都有。
　　小野的脸色已经铁青，握着拳头，“那事我一定会让他们也好受。”
　　小凡说：“等他们回来了，我们也打了他们飞机、暴了他们的菊花。”
　　小野说：“赵小周已经回来了。”
　　“回来了？”小凡从床上站起来，“真的回来了？”
　　“是，今天回来了，那天我打伤了他下面到现在还硬不起来，在外面看医生花光了钱，只能跑回家来向他老妈要钱。”
　　说着，小野便把今天早上的事情简单地说了一遍。
　　当小凡听到她老妈拿着剪刀错剪到了他下面，还有那条大母狗添他的那条东西，不由滚在床上笑个不停，看着他笑得那么厉害，小野忍不住也笑了，接着小野又向他说了今晚杏花婶在屋子后面发`春学猫叫的事情，还有说了自己被杏花婶像猫一样扑上来抓了自己下面，小凡又笑得直打滚滚。
　　笑罢，小凡就从床上爬了起来，“那有什么，我们是男人嘛！让她们女人摸摸没有什么大不了的，摸了更爽呢，我都把她干了，你知道吗，我刚才都把她干哭了，倒在地上骨架都快散了，已经射了一次，刚才你看到的已经是第二次了。”
　　小野似乎也不生气了，惊讶地笑了笑，“什么，第二次了，以你的能力不干死她？”
　　小凡说：“第一次都把她搞哭了，但她这样的女人，哪怕知道是死也愿意被男人搞的，如果换是其他的男人她可能早就不想搞了，但我们是年轻男人啊，不是男人，我们还是男孩啊，而且还是一个帅哥，对于她一个几十岁的大婶来说，哪怕真的被搞死，她也心甘情愿啊！要知道她这么大年纪了，已经不可能再享受到年轻的帅哥的了。”
　　说着，小凡又突然惊喜地说：“小野，告诉你个好消息，我今天跟朋友去了山里，看到一个年纪过百，依然很健朗的老人，我们口渴，跑去他茅屋里讨水喝，老人很爽快、很开朗，我们便跟他聊了起来，我们看见他这么健朗，便开玩笑地问他还能不能硬，他哈哈地笑起来，说不仅可以硬，比你们年轻人还要硬，而且他还告诉我们他有养生秘诀。”
　　“真的啊！”小野听了也很惊奇很兴奋。
　　“恩，真的，他还说，他不仅硬，而且还射`出很多。”
　　“能射`出多少？”小野迫不及待地问。
　　小凡说：“这样问题很猥琐，我们只是开玩笑了几句，哪好意思问那么多啊！要不，我们明天去探访探访一下这位老人，也许他真的有什么秘诀，对我们养生有帮助，能射`出更多的精`液种我们的瓜。”
　　“好啊好啊！”小野很兴奋地叫起来。
　　“我们的瓜大了点没有？”小凡问。
　　“大了，比你的那条东西还要大了。”小野开心地说。
　　“那我们去看看。”
　　“好啊！”
　　于是，他们两个喜冲冲地来到了屋子的后面，亮起了灯，他们种得那三棵基八瓜已经开花结瓜了，拇指大粗的藤蔓、茂盛墨绿的叶子，看起来很有营养很有朝气，三棵瓜藤上都各结了一个基八瓜，因为这种瓜一棵就结一个瓜的，那基八瓜真的很像男人的基巴，特别是前面那个龟`头更像，怪不得人们叫它为基八瓜，不像男人的基巴又怎么叫基八瓜呢！而且他们的基八瓜又是用自己的精`液种的，那瓜就更像男人的基巴了，而且满瓜、满树都透着淡淡的男人的味道，闻起来很清香，而且那基八瓜闻起来还有点男人精`液的味道。
　　看到自己的瓜又大了，他们满心的兴奋，说真的，他们的瓜比他们的基巴还大了，再过一段时间，比萝卜还大，这也是靠他们的营养种出来的，要不然他们的瓜哪会长得那么快点，他们虽然一天可以射八次，但为了自己身体着想，如果天天都射八次的话，那么用不了多久他们的身体就会垮掉，所以，现在他们一天只是射了三次，但两个人一天三次，已经足够三棵基八瓜的营养了，还好他们身体强健，每天三次依然不累。
　　小凡又用怀疑的眼光看着小野，问：“我今天不在家，你有没有射了三次？”
　　小野反应很大，“有啊！怎么没有，我都射了三次了。”
　　小凡笑了笑，说：“很难说，我在家的时候都是要逼着你才打，我不在家你不可能那么自觉。”
　　小野的反应依然很大，“什么话，我会不自觉吗？倒是你今天还没有射过。”
　　小凡说：“我射到杏花婶哪里去了。”
　　小野叫道：“你愿意射到杏花婶哪里去了也不愿意射到我们的瓜里，不行，你今晚得补回来三次。”
　　小凡笑了笑，“补就补啊，我怕了不成，哥我一天八次都没问题。”
　　于是，他们又进房去了，关上门，哧地一声，小凡又拉下裤链，掏出了自己那条大东西，因为刚才搞了杏花婶，那条东西湿黏黏的很脏，摸着就很恶心。


正文 第59章：不行，你要再打一次，我也要看你打
　　小凡抓着自己的下面不停地套`弄，都知道小凡很久的，左手累了换右手，右手累了换左手，两只手都累了也没有打出来，就差点不叫小野帮忙打了，但也很爽，打得一阵阵快`感奔流全身，让他爽得整个身子都抽`缩了，嘴里还轻轻地发出，恩、啊、哦，的吟叫声，小野躺在床上看着直笑，虽然这段时间来他们经常一起打`飞机，但现在看着他在打还是觉得很好笑，特别是看到他打得很爽的样子，更加好笑。
　　不知道打了多久，反正很久，不低于一个小时，小凡终于一声极其亢奋的闷恩，一股白色的东西喷射而出，全部给他用杯子接住，虽然刚才已经射了一次，但营养还是那么多，他将杯子放在桌子上，然后将自己那条还滴着液`体的东西塞进了裤子里，拉上裤链，小野一直都在看着他笑。
　　小凡有点羞怒，说：“笑什么笑，再笑我也要你再打一次。”
　　小野笑着说：“还要我打，我今天已经打了三次了。”
　　小凡说：“我都不在家，谁知道你有没有打，我就不相信你会那么自觉。”
　　小野反应很大，“喂，别总准这样子说我好不好，我真的打了三次。”
　　为了处罚小野刚才看着自己笑，小凡说：“不行，我没有看到，现在你再打一次。”
　　小野说：“什么话，又要我打一次，我才不打了。”
　　小凡说：“不打也得打，反正你今天打的我没有看见。”
　　小野说：“我才不打了，我今天已经打了三次，反而你今天才打了一次。”
　　但小凡就是不放过他，“我不管，现在我就是要你打。”
　　小野不干，“我才懒得理你。”
　　小凡冲了上来，按住他，粗猛地要解他的皮带，扒他的裤子，小野笑着反抗，“你疯了你，放开啊！”
　　小凡喊着：“我就是要你打，谁叫你刚才笑我啊，我也要看着你打，我也要笑你。”
　　小野闹不过他，最终裤子被小凡扒了下来，小凡就想去抓他的那条东西，“你不打是吧，不打那我强行帮你打。”
　　小野一脚踹开他，“你走开，我自己来。”
　　小野被闹得没有办法，今天只能多打一次了，不过像他这么年轻、这么强健的年轻人一天多打几次都没有问题。
　　他还是躺在床上，但拉过被子盖着自己，就在被子里套`弄着，这样反而减少了不好意思和尴尬。
　　这下子轮到小凡坐在床沿边看着他笑了，而且还帮他数了一二三，小野倒而有点不好意思，拉过被子，连头都盖着了，这样看不到小凡在笑，所以也就不尴尬了，在被子里面好好地享受被自己套`弄得一阵阵奔流全身的快`感。
　　小凡看着他在被子里面打，被子那地方，一上一下的就很好笑，也不知道过了多久，小野感到越来越兴奋、越来越刺激，那快`感像潮水般从下面涌漫浑身，他再也受不住了，浑身要失控了，火山要爆发了，小凡看着被子那地方，他的动作越来越快、越来越粗猛，就知道他快射了，觉得很好笑，突然，小野掀开被子，小凡也没有下流到去看自己兄弟的东西，男人的东西也没有什么好看的，要看自己也有，看到小野掀开了被子，他就将头转向了一边，但他也急忙从床头的桌子上抓过那个杯子，递给小野，小野急忙接过杯子，往下面一接，一股、两股、三股，那杯子一下子满了很多，但小野也疲累得躺在床上不想动。
　　小凡拿着那个杯子，晃了晃，“好多哦，比我的还要多，不过实话告诉你，我今天也射了好几次了，在镇上，我搞了那女孩子三次，刚才又搞了杏花婶一次，现在又打了一次，你算算，我今天五次了，要不然你会比我多？”
　　你五次，而小野今天也都四次了，都比平时多出了一次、两次。
　　小野软绵绵、有气无力地躺在床上，闭上眼睛休息了一会儿，便说：“你那么狠，搞了人家三次，不把人家搞死啊！还有你也好意思说，愿意射给了那女孩子和那大婶，也不愿意射给我们种瓜，我可是对我们的瓜尽心尽力了，几乎把今天身体上所有的营养都射`出来了。”
　　小凡笑着说：“好了好了，那明天允许你少打一次了，而我明天就多打一次行吗？”
　　小野说：“还多打一次，你真的想垮掉啊！”
　　小凡说：“那你的意思是，可以放过我一次了？”
　　小野说：“放过你，不可能，不过，日后要你补回来，明天的就算了。”
　　小凡很开心，“哦，好哦好哦，我就知道小野最好。”喊着不由抱住了小野，小野一把推开他，“去，热死了。”
　　接着他们就拿着杯子里面的精`液去屋子后面倒给基八瓜，兴奋地期待基八瓜又快快长大，要知道就这三棵瓜，不知道吸收了他们身体上多少营养，不用说多，他们每天打`飞机都不少于三次，这几乎全都是用他们身上的营养种出来的，其他精神、劳力付出还不说，你们说他们能不珍惜这三棵宝贝吗？几乎已经成了他们的命根子。
　　由于两个人今天都比平时打多了，身体上的营养几乎全都射`出来了，如果不及时补充营养，身体真的会垮掉的，于是他们偷偷去鸡`窝里摸了几个鸡蛋，跑去厨房煮面吃，刘秀婶都正想睡觉了，听到厨房里有动静，便跑出来看，看见他们正拿着几个鸡蛋煮面，便说：“你们很饿啊！都那么晚了还煮面吃，我发现你们这段时间很奇怪，怎么那么喜欢吃鸡蛋呢，天天都拿鸡蛋煮面吃。”
　　小凡笑着说：“伯母，我们年轻人需要营养啊！所以要多吃鸡蛋。”
　　刘秀婶不是怪他们吃鸡蛋，他们想吃多少都没关系，只是觉得奇怪而已，看着他们在开心地忙着煮面，刘秀婶就转身回房去睡觉了。
　　吃完面，因为他们刚才都打了飞机，那条东西湿黏黏的，很脏，于是他们又去冲了凉，洗得很干净，这样整个人又舒服清爽起来，刚才一身的疲惫也被凉水一冲而去，浑身又很精神起来，他们还没有睡觉，在屋里面玩着。
　　突然，小凡说：“赵小周不是回来了吗？要不要现在就去抓他到山里打了他飞机、暴了他菊花。”
　　小野说：“他今天被他老妈错剪到了下面，今晚暂时放过他吧！”
　　小凡却很气愤说：“放过他，为什么要放过他，我们现在就去找他。”
　　小野说：“明天不是还要去山里探访那年纪过百的老人吗？”
　　小凡说：“那是明天的事，现在我们就去找他，妈`的竟敢暴了我兄弟的菊花，今晚非得折磨他一顿不可。”
　　小野想了想，说：“那好吧！我们现在就去找他。”想想上次他跟杨一虎把自己抓到山里去，打了自己的飞机、暴了自己的菊花就很羞愤，如果只是摸摸还就算了，但被打`飞机、被暴菊花这样的羞辱谁能受得了？谁能忘得了？谁又会原谅他们？
　　但小野说：“暴菊花，我可没有兴趣哦，觉得好恶心，要不你来啊！”
　　小凡说：“我暴就我暴，怕什么，插死他。”
     ╭╮ 　　　　　　╭╮　　╭╮
  　││　　　　　　 ││　　│└╮
  ╭┴┴———————┴┴╮～└—╯╭-会员须知──────────────╮
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　╭╮  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　╰┬┬┬╯　　○│ｏ╰╯  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　╰—╯　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  ╰——┬ｏ———ｏ┬——╯        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　╭╮        ╭╮　　         ╰─-─────────────────╯
　   　╰┴————┴╯