「我这是在哪里？」杨玉龙揉了揉昏昏沉沉的脑袋，睁开眼睛看四周，周围
空空荡荡，像是一个无边无际的空间。

　　「对了，嘉儿，小霜还有母亲她们围着那个男人……然后我挣开绳子冲了上
去，然后就什么都不知道了，不行，我得回去！」杨玉龙露出痛苦的神色，在空
旷的空间里奔跑，希望找到出去的路，可是直到气喘吁吁，周围的景色都没有半
点改变，他只有颓丧的坐倒在地上。

　　「终于醒过来了吗？由于你的人生太过悲惨，在你投胎转世之前，我可以为
你实现一个愿望，那么现在说出你的愿望吧。」并没有任何人影，空空如也的世
界却突然响起一个丝毫不含感情的声音。

　　杨玉龙以为自己幻听了，抠了抠耳朵，却再次听到了一样的声音，他像是抓
住了救命稻草，连忙喊道，「我要回去！」

　　「不行，万物皆有法则，生命除了投胎不可以重回同一个空间。」

　　「我、我只想回去！我要救她们！我……」杨玉龙急切的叫喊，泪流满面。

　　「真是愚蠢，你还在自欺欺人，她们有人要求过你的拯救？你有没有想过你
落得现在的下场，到底是因为什么？」

　　「我不知道，我不知道！他不过是比我有钱，长得好一点而已，就使用卑鄙
的手段夺走了我的一切！你是神灵对吧，我平生没做过一件坏事，你们这些混账
不是说好人会有好报的吗？为什么我现在变成了这样，而那个杂种却可以逍遥快
活！」杨玉龙冲着虚空怒吼。

　　「我们只能保证轮回时的报应，现世的善恶之报要看人心，而你作为失败者，
从来没有想过从自己身上找到原因，就是再来一次，你一样会失败，与善恶无关。」

　　「我不信，我要是也一样有钱有势，有一副好相貌怎么会输给那个混蛋！你
们这些神灵就说些没用的空话来推卸责任！」

　　一声叹息传来。

　　「罢了，念在你此生悲惨，就再给你一次机会。」

　　虚空中突然出现了影像，杨玉龙看到之后突然像发了疯似的像影像冲去，当
然，扑了个空，摔了个狗啃泥。

　　是的，影像中高大英俊的男人正以后背位猛力操干着一个青春少女，哦，不，
已经是女人了，男人阴茎上沾染的处女血迹依旧清晰可见，女孩忘我的呻吟着，
而男人背后有熟妇正卖力用自己的一对大奶子给男人做着按摩，少女身下还有看
上去像是少女的姐姐一样的美人和少女热情拥吻，姐妹花玩着假凤虚凰的把戏，
少女正是杨玉龙的妹妹嘉儿，而美人是杨玉龙的未婚妻小霜，剩下那个自然也不
必说了。

　　那个该死的混蛋，在自己面前嬉笑着夺取了小霜的初夜，现在又对我妹妹
……仇恨几乎把杨玉龙淹没了，带着血丝的双眼发出可怕的光。

　　「你不能回到现世，但是我可以送你去另一个空间，你眼前的男人我也会送
过去，你认为他是因为此世拥有相貌、金钱、权力这些外物才胜过你，那么就成
全你，你会有无比的财富，权力，相貌，而他将会失去这些，变的出身卑贱，穷
困不堪，相貌丑陋，如果你能战胜他，我可以将你的过去改变，但是同样为了公
平，你如果失败，将失去投胎的机会，永远只能在空间夹缝游荡，且永远不会死
去，你要仔细考虑，给我一个答案。」

　　「真的可以改变过去？」

　　「当然，如果你成功的话。」

　　「我答应，我要去！」杨玉龙感觉自己抓住了千载难逢的机会，如果稍稍放
手就会失去，所以他立马就答应了。

　　「你不再好好考虑一下？」

　　「这还考虑什么，求您快点吧，神灵大人！」杨玉龙第一次用上了敬称。

　　「好吧，你闭上眼晴。」

　　杨玉龙闭上了眼，然后昏昏沉沉的睁开眼之后，他发现已经进入了不同的世
界。

　　「唉，我这样做或许是害了他，罢了，他被仇恨蒙住双眼，已经看不见自己
了，多说亦无用，结果已经可以预见，执着于外物，悲剧还会重演，不能为一个
凡人浪费太多的时间，准备接待下一个来客吧。」

　　……

　　这里是傲世大陆，没错，正是主角降临的大陆。

　　傲世大陆，是这片主大陆的名称，这个世界８０% 以上的人口都在主大陆之
上，主大陆有１３个国家，其中最大的是居于大陆中央的凌云帝国，占大陆总面
积３０% 以上，建立者是傲氏家族的傲凌云，至今已有１４代国君，第１４代国
君傲风病弱，即位不到一月就去世，没有留下子嗣，宫廷因此内乱，诸王夺位，
然而王后爱丽丝此时年仅１６岁，就显露出令人难以置信的政治手腕，镇服叛乱，
登基成为帝国第一位女王，并过继傲风弟弟的幼子为太子，此后十年过去，帝国
太平安宁，进入了所谓中兴时期，然而危机仍然潜伏着。

　　来到这个世界已经一个月了。

　　「哥哥、哥哥，不要去听那个糟老头子讲什么课了，来陪人家来玩嘛。」一
个幼小的少女娇嗔着纠缠一个英俊的少年，而这个人当然就是主角，他现在的名
字变成了傲世，成为了帝国一人之下万人之上的太子爷，虽然不是亲生，爱丽丝
女王却很看重这个儿子，给他起的这个名字也有想把统一这个大陆的理想托付给
他的意思。

　　眼前的少女则是自己的亲妹妹，傲仁亲王的小女儿傲雨，除此之外，他还有
两个姐姐。

　　少女让他可以暂时忘记嘉儿的苦痛，所以他对这个妹妹也格外宠爱。

　　这个世界的生活可以说让他格外满意，有着数不尽的财富，英俊的外表，出
门都有人前呼后拥，好不自在。

　　唯一一点悲催的是，对他寄予厚望的爱丽丝女王对其管教极严，安排了一个
高手在他身边，名义是照顾，实际是监视他的生活、学习，稍有问题都会上报，
而他就会遭到爱丽丝女王的严厉指责。

　　而现在这个高手也在他的身边，如所见，虽然是个美人，但是不苟言笑，冷
若冰霜，实在令人难受。

　　「郡主，请不要打扰太子殿下，太子殿下要学习治国，不是玩耍的时候，郡
主如果想玩，可以回自己府上，不然也可以由我来通知王爷。」美人身着普通的
侍卫装，挎着刀，却难掩她的美丽，尤其是一双修长的美腿，简直令男人垂涎三
尺。

　　「哼！韩映雪，又是你这个木头！总是打搅我和哥哥在一起，你等着，早晚
有一天要你好看！」傲雨虚张声势的叫嚷着跑走了。

　　「好了，太子殿下，我们走吧。」

　　说着，美人迈开美腿优雅的前进，傲世在身后，不由吞了吞口水。

　　傲世当然也是男人，前世他就很喜欢未婚妻小霜的美腿，结果却成了别的男
人的玩物，这股愤懑一直不能排泄出来，当他第一次看到如此美腿的时候，他仗
着自己的身份，不顾三七二十一就像饿狼一般扑了上去，结果被一招就解决了，
命根子几乎被废，当他看到眼前寒光闪闪的刀和美人冷淡的眼神的时候，他此后
再也没敢造次。

　　说起自己那个母亲，实际上才２６岁，美貌的同时还透着一股威严，可以说
是大多男人幻想的对象，对于傲世来说，毕竟只是异世的便宜母亲，没有什么心
理障碍，当然也有想干她的冲动，而且想起前世自己的亲生母亲在别人胯下淫贱
的样子，这种冲动就更加难以抑制，要让这些贱货露出她们的本来面目。

　　可是到底只是说说，爱丽丝女王虽然对自己这个儿子照顾有加，但是对其他
人可就不一样了，杀伐果断，心狠手辣，就是最近他还在女王的要求下，亲眼看
到一个和女王作对的敌人被剁成了肉泥，他当时就呕吐不止，女王还边拍他的背
边说，「这样可不行，你也是以后要成为帝王的人，你要记住敌人不只要消灭，
还要他们记住，以后永生不敢与你为敌。」站在这样的女人面前，傲世的淫念早
已被恐惧代替，他不敢对这个女人举起反旗。

　　当然还有最重要的一点，傲世手里还没有实权，所以当然更不敢动作。

　　不过有一个令他高兴的好消息，还有一年，他满１６岁就可以亲政，爱丽丝
女王答应放权，王后和妃子也可以由他自己决定，相应的这一年他会由韩映雪看
管，不允许有一点点拈花惹草或者其他越轨的行为，虽然很难受，不过只是一年
而已，忍一忍之后，等待自己的将是天堂一样的生活，到时候说不定能把女王和
映雪也骑在胯下，想到女王的那对巨乳和映雪的美腿，傲世的欲火就难以压制。

　　「太子殿下，你还在想什么？已经到了，快进去吧。」映雪的声音让傲世如
梦初醒，不由甩甩头，停止幻想，以免被美人发现自己的丑态。

　　看见眼前顽固的老头，所谓的三代帝师，傲世就想叹气，可是没有办法，只
能继续听老头冗长的帝王教育。

　　……

　　我在本来的世界叫成明，是医药公司的总裁，不是我说，我长的帅而且又年
轻又多金，也算颇受欢迎，因此玩女人也算经验丰富，我一次上乡村考察准备办
分厂，凑巧看上了姓杨的的家人，三个美人，把她们调教好也算是颇费了一番周
章，那个白痴竟然找上门来了，不过正合我的心意，我让人把他抓起来，当着他
的面子干了他的未婚妻，没想到竟然还是个处女，真是个无能的废物，不过没有
这种废物又怎么能玩的这么爽呢，本来要手下把他处理了，意思就是打一顿赶出
去，没想到这群没用的家伙理解错了，竟然把人杀了，害得我不得不留下积存的
精液，去处理后事，没能全射到三个骚货体内。

　　然后我就莫名来到了一个空无的空间，一个不知道是什么玩意儿的混蛋，说
什么要我去异世，而且会失去钱财、权力和英俊的外貌，我当然不干，放弃这些
依仗我还怎么泡妞？但是他紧接这给我看了一个影像，是我未来的影像，我会被
警察抓起来，被枪毙，然后投胎变成牲畜。

　　他跟我说，这是我罪孽的报应，本来是不可逆转的，但是那个姓杨的煞笔，
想要改变过去，我就是他的试炼，因为这严重违反世界的法则，所以如果改变成
功自然不提，失败的话我的报应会由他来接受，这场胜负将决定一切。

　　这不是很有趣嘛，我说，他认为我是靠外在条件才胜了他，那就给他更深的
绝望好了。

　　于是我来到了这个世界。

　　……

　　「看什么看，你这猪狗不如的东西，还不赶紧干活！」一个丫鬟模样的少女
骂着，顺手就给了眼前的少年一鞭。

　　「哈哈哈……小玉，你这是被小姐打了，发泄不满么？」另一个同样身为丫
鬟的少女坐在旁边笑着。

　　「那里？容姐姐，你可别乱说，被小姐听到了我可就死定了！」小玉一脸惧
怕。

　　「放心放心，只是在这里说说嘛，我不会向外说的，也难怪，太子妃的位置
又有了新的竞争者，能不生气嘛，以前小姐就很任性，对奴婢非打即骂，这次你
可算倒霉了，我给你的药用了没？伤口还痛不痛？」小容关心着眼前的少女。

　　「我已经没事了，我们这些下人，就算挨主子打，又敢拿主子怎么样呢，只
能拿他出出气了。」小玉叹息着。

　　「我理解，不提不开心的事了，说起来还真是有意思，以往来的奴隶，没名
的有，叫狗蛋之类的也有，偏偏这个丑八怪，竟然叫朱构——猪狗！哈哈哈，想
来他父母也一定很羞愧生了这么个丑八怪吧，要是我，有这么个儿子早就把他掐
死了。」

　　「是啊是啊，长得这么丑，恐怕连个母猪都找不到，我也算是发大善心了，
喂，猪狗不如，干完了活来我房里，要做什么不用我多说了吧，伺候好姑奶奶，
你还能好过点，虽然我要是长成你这样早就去死了，哈哈哈……」

　　两个少女容貌清秀，虽然算不上什么绝世美人，但是也是做丫鬟会觉得很可
惜的类型，红唇里却吐着十分恶毒的话。

　　「哈哈，小玉，你还真有少奶奶的范，我要不要也找个奴隶体验一下少奶奶
的感觉呢？」

　　「容姐想要他？行，等我玩腻了就让给你！」

　　「小玉，我果然没看错你，你对我真好。」

　　「那当然，我们是好姐妹嘛。」

　　两个少女就这样把少年当成物品一样的转让起所有权。

　　……

　　来到这个世界已经一个月了。

　　虽然早有心理准备，但是还是受了一系列的打击，第一眼看到简直不能称为
房屋的茅草居所的时候，被周围人嘲讽的时候，被父母殴打的时候，看到自己相
貌的时候，要是一般人恐怕早就受不住了吧。

　　可是那个白痴只知道有钱有势的时候的我，却不知道当初的我是怎么过来的，
以前被母亲和同胞兄弟驱逐，在街上流浪讨饭，受尽白眼都挺过来了，这又算什
么。

　　所有人只看到了我外表的光鲜，却不知道他们羡慕或者仇恨的所谓高富帅并
不是天上掉下来的幸运。

　　虽然我不太清楚这个身体原本的人有什么理由留在这样一个备受虐待、屈辱
的家，可能是因为自卑或是其他原因，不过这与我无关，我逃离了这里。

　　由于我还不熟悉这个世界，逃了没几天就因为饥饿和疾病倒下了，等到我醒
来时，我已经被锁了起来，成为了奴隶贩子贩卖的奴隶，然后和很多人一起被卖
到了一个官家。

　　这之后就是繁重的工作和打骂，但是我知道我出头的机会要到了，因为我跟
其他奴隶不一样，我有改变的执念。

　　至于那个傻子就先放在一边，从他选择时他就已经犯了一个致命的错误，无
比的财富、权力、容貌这个限定已经让我大概猜到了他的真身，而他是无法发现
我的，或者正沉浸于从不属于他的东西中没法抬头吧，现在虽然不能马上相见，
但是到相见的时候，我一定会再次夺取他的一切，包括他身边的女人，然后看他
跪地哀嚎，那该是多么美妙的声音啊。

　　……

　　朱构按照小玉的要求来到了她的房间。

　　这并不是他第一次来这里，不过这么多次也该有改变了，朱构冷笑。

　　「在那里磨磨蹭蹭的干什么？还不快把洗脚水端来！」少女骂道。

　　听到少女的声音，朱构一副毕恭毕敬的样子来到了少女身边，为少女褪去鞋
袜，准备为少女洗脚。

　　「动作这么慢，是不是想挨……哎，怎么回事，身上使不上力气……」少女
想要像以往一样狠狠地踢朱构一脚，却发现身体完全动不了。

　　那是当然的了，朱构一脸笑意，也没白费自己无微不至的「照顾」这个贱货，
她的药里面自然早已经加入了特别的东西。

　　朱构原本就不是个逆来顺受的人，前世还是现在都一样，他之所以一直忍耐，
不过是因为初来，需要熟悉环境的时间，等到熟悉了周围，发现丫鬟的房间彼此
不相连，而且除了偶尔来打扫的老妈子以外，并没有什么人管理，胆子就大了起
来，直接强奸是愚蠢的，自己的新身体长期受虐待，虚弱的很，如果让少女逃了，
后果不堪设想。于是他便想到了下药，朱构前世好歹曾是医学系的高材生，偷偷
找好相关的药材，做好之后，在少女受伤的几天每天掺上一点倒不是很难。

　　朱构淫笑着摸向少女的大腿，少女一脸的惊慌。

　　「你到底要干什么？你再不住手我就要喊……」少女话还没说完，嘴就已经
被堵住了，看着近在眼前的丑脸，少女十分厌恶，却偏偏动不了，连牙齿咬下去
的力气都没有，只能活动舌头，但这只能让朱构更爽而已。

　　朱构享受着少女的初吻，然后自然不再满足隔着衣裤的抚摸，熟练的脱去了
少女外衣裤，看着眼前尚未成熟的蓓蕾，朱构早已压制不住冲动，脱下裤子，露
出了粗大的肉棒，不知为何只有只一点跟他前世没有改变，一样天赋异禀。

　　「你这是……不要！呜呜……」少女刚刚看到那张丑脸离开之后，就发现自
己眼前多出了一个腥臭巨大的东西，虽然不是完全不知道，可是在眼前看到还是
第一次。

　　然而朱构却丝毫不管不顾，按住少女的头，就把大肉棒插入了少女的小嘴中，
来回疯狂抽插着，似乎把少女当成自慰器一样使用，粗大的肉棒每次都要顶到少
女的喉咙，连口交都没做过的少女却要接受这种激烈的深喉侵犯，想呕吐却吐不
出来，几乎窒息。

　　同时朱构也毫不客气的撕碎了少女的亵衣亵裤，一手肆意揉捏着少女的奶子，
另一只手则探入了桃源洞口，不停弹弄着。

　　朱构总算结束了抽插，少女没有肉棒堵住的娇唇漏出了淫媚的呻吟，少女意
识到后，顿时羞愧难当，自己被如此粗暴的对待，竟然还有了快感，简直不知羞
耻。

　　朱构似乎看穿了少女的想法，淫笑着。

　　「没关系，小贱货，你马上会更爽的。」

　　说着朱构把肉棒抵住了少女的小穴，强硬的向里推进，虽然仅仅镶进了一个
龟头，可是少女已经感到难忍的疼痛。

　　「不行！快拔出来，被人发现的话你这低贱的猪狗绝对会死无葬身之地！」
少女惊慌的威胁道，这种无力的威胁当然对朱构毫无作用，少女发现这一点，转
为哀求，「求求你，不要，我以后再也不打你了，我以后天天服侍你还不行吗？」

　　朱构自然不相信少女的话，她不过是一时迫于形势罢了，如果放过她自己就
真死无葬身之地了，不过玩一玩倒还是不错的。

　　「好啊。你答应成为我的奴隶，以后都听我的，我就放过你。」

　　「真的？」少女脑子已经一片混乱，竟然相信了朱构的话。

　　「当然，我说话不会不算数，你再在哪里磨磨蹭蹭我就要再插进去了！」

　　「小玉……是奴隶……」少女由于羞耻，断断续续的说着。

　　「贱货！」朱构狠狠地扇了少女一巴掌，「什么叫小玉是奴隶，连这都说不
好，看来还是想要我的大肉棒啊！」

　　「不是不是，对不起，主人，求你别插进来！」少女捂着脸颤抖着，丝毫没
敢有什么不满。

　　「那就跟着我说，小玉是大肉棒主人的奴隶，一切都是属于主人的，请主人
随意玩弄小玉淫贱的肉体！」

　　「这太丢脸了……」少女嗫嚅着。

　　啪！啪！啪！朱构又狠狠的连扇了少女几个耳光。

　　「别…别打了，我说，小玉是…大肉棒…主人…的奴…奴隶，一切都是属于
…主人的，请主人随意玩弄…小玉淫…贱的肉体…」少女一脸要哭的表情说出的
话，极大刺激了朱构的性欲，肉棒变的更加坚挺。

　　「那作为奴隶，给我好好的舔我的大肉棒！」朱构放纵肉棒在少女面前耀武
扬威着，拍打着少女的面颊。

　　少女迟疑了，她实在不愿意接触刚才还在自己嘴里进出的腥臭的东西。

　　「怎么了？！不是要我放过你嘛，还是想要我干破你的处女，射进去让你怀
孕？」

　　「我不要怀孕！」似乎是这两个字刺激了少女，「我舔…」少女屈辱的看着
送到嘴中的肉棒，用舌头舔了起来，如果可以的她真想咬断这东西，可是她没有
这个力气，而且也不敢让朱构看到自己一点不满的表情。

　　朱构接受着少女青涩的服侍，不时指导着，这跟刚才粗暴的口交相比，是另
一种不同的舒爽。

　　让少女口交了一会儿，朱构不再控制，放松精关，让大量的精液喷了少女嘴
里脸上都是。

　　看着自己的杰作，朱构的肉棒很快又坚挺起来，然后他毫不客气的把少女按
倒，将肉棒抵向了少女的处女穴，这次没有丝毫停留，猛的发力刺入少女体内，
再一用力粗大的肉棒没入大半，狠狠的刺穿了少女的处女膜，少女顿时痛的哀叫
不止。

　　「你…你说好，啊，不插进去的…好痛…」

　　「说好了？你还说了要当我的奴隶呢，你做奴隶的任务就是被我干！而且我
不止要干，还要你破处的第一天就干到你怀孕为止！怎么样，这是符合你奴隶身
份的最好礼物吧？哈哈哈…」

　　朱构丝毫不顾少女的痛苦，猛烈的操干着少女刚刚开苞的小穴，少女处女的
阴道十分紧窄，如果不是朱构这种前世玩过很多处女的恐怕立马就要射了，可是
朱构不但没有射精的意思，反而越攻越猛，这就苦了身下的少女了，刚刚破处就
遭遇如此激烈的性交，呼痛之声不绝于耳。

　　「好痛，你这…混蛋…畜生…恶魔…猪狗不如的东西！」发现自己被骗的少
女却无法挣脱朱构的狂插，只能像浪涛里的小舟一样任其蹂躏。

　　「我就是恶魔又怎么样，你还不是乖乖的被我干？我要射了，给我好好的用
子宫接住！」

　　朱构足足干了半个小时，才射出了第一发，正当少女以为结束了的时候，却
绝望的发现眼前的男人的肉棒丝毫没有软化的意思。就这样整个夜晚直到凌晨，
少女都被朱构强奸着，浑身几个洞都被走了好几个来回，脸上、胸部、下体几乎
无处不是精液。

　　朱构的攻势终于到了尾声，在少女的屁眼里射出了最后一发精液，而少女也
早已由最初的不停呼痛，到中期像情人一样配合呻吟，再到最后彻底失神，如果
不是还有呼吸的话，很可能会让人以为已经死了。

　　朱构最后搂着少女，连肉棒都没有拔出，就这么睡了。

　　按照帝国的规矩，做太子妃，像小玉这种贴身丫鬟是要陪嫁的，所以实际上
朱构尚未与傲世，也就是他前世寝取的苦主见面，就再次寝取了他的女人。

　　现在的朱构目标绝不至于此，知道了也不会有多兴奋。

　　而傲世从老头子的帝王讲堂地狱里出来之后，睡的正香。

　　一切都才刚刚开始。
几天前，一名骑士提前结束了服役，回到了帝国都城。

　　其实原本不是什么大不了的事，但这次却很特殊。

　　这个消息传遍大街小巷，帝都人流如潮，都是为了欢迎她的归来。

　　甚至连女王也带着傲世一起出城迎接。

　　傲世本来很不以为然，认为不过是走个过场，只是不得不跟去。

　　直到见到了她。

　　傲世本来凭印象以为戍守边疆的战士应该是那种粗鲁的汉子，却没想到是一
位与自己年龄相近的少女。

　　少女美艳妩媚，温柔亲和，让男人看到就有想要把她压到胯下狠狠蹂躏的冲
动，偏偏又有一股战士的英气，让人不敢妄动，能把两种相悖的特点结合得如此
完美，对男人的杀伤力自然超乎想象。

　　少女只看了一眼早已呆在原地的傲世，就立马单膝跪地。

　　「晓月，快起来，你是帝国的大功臣，是朕的左右手，今天是庆祝你回来的
日子，就特别允许你免除这些繁文缛节。」女王连忙将少女搀了起来。

　　「陛下太过奖了，臣只是在尽本分而已，不知道陛下召臣回来，所为何事？」
少女态度依旧谦卑。

　　「这里不是说话的地方，先回城，朕已经派人办好了酒宴，为你接风。」

　　「是，陛下。」

　　直到对话结束，傲世还呆愣着，还是少女拍了拍他的肩膀，他才回过神来。

　　……

　　酒宴上。

　　「晓月，朕实在是想你，你做执法官的那几年，这里才算得上真正太平，从
来不用朕忧心，无论贵族百姓都对你称赞有加，而自你离开之后，帝都虽然表面
上仍然安宁，想要对付朕的逆党活动却越来越频繁，自你之后我找了不少来接替
这个位置的人，但是没有一个能令朕满意的，最后还要朕亲自来管，你的旧属下，
他们也都求我召你回来，当年你执法官做得好好的，偏偏突然要求去边疆，朕看
你执着，也就同意了，如今边疆已经安定，你就当成是朕的要求，再做朕的执法
官如何？」女王诚意十足，能让女王这样重视的人也是少数，少女却显得十分为
难。

　　「可是，陛下，我…」

　　「别说了，就这么决定了，你明天就去上任，你的老部下看到你回来也一定
会很高兴吧。」

　　「……是，陛下。」

　　……

　　傲世也参加了接风的酒宴，但是心思完全不在这上面，当然，不用说，他的
心思全在少女的倩影上。

　　酒宴结束，傲世食不知味的走出来，正遇上来迎接的韩映雪。

　　「太子殿下，到了休息的时间了，我送您回去。」韩映雪依旧是冷淡的表情。

　　「等一下！我想问一下那个晓月的事情……」

　　「殿下您这是…您自己应该最清楚不过了，为何要问我，她可是女王殿下曾
经给您指定的太子妃，但是您却拒绝了。」

　　「啊，我一时忘了。」

　　傲世连忙遮掩过去，心里却无比惊讶，怎么会，自己拒绝了这样的美人，完
全没有印象，看来又是没有继承原来身体的记忆的缘故，想到原来的自己竟然做
出这么愚蠢的事情，真想抽那个自己一个耳光。

　　不过既然原来是我的太子妃，现在如果再向女王要求的话，应该也不迟吧。

　　虽然可能要冒被责骂的风险，但是为了美人，这点事就不算什么了。

　　……

　　「你说什么？你要晓月做你的太子妃？可是你的妃子已经定了，是你自己要
求的，当初我曾经要你娶晓月为妃，你说什么也不肯，一定要自己来定，如今这
是在戏弄我吗？」女王拍案而起。

　　「儿臣不敢，当初是我一时糊涂，还请再给儿子一个机会！」积威之下，傲
世吓得连忙跪地。

　　「罢了，你退下吧，让我再考虑一下。」

　　「儿臣告退。」

　　那边傲世还在为女王考虑的结果忐忑不安，女王这边却感到有些奇怪，当初
明明死不松口，就是不愿意接受我定的婚事，怎么这么快就变了，或许是少年心
性吧，只是一时新鲜，女王也没在这方面多想。

　　这倒也是好事，那个叫夕瑶的女孩的眼神太复杂，畏惧、怨毒、自卑、狠辣，
虽然她极力掩饰，但是我做了十年的帝王，见识了无数的人，怎会连这点东西都
看不破？相比之下晓月的眼神就清澈多了，而且一年前她父兄的死，我一直不能
忘记，虽然是我下的命令，但是那次所谓的反叛实在太蹊跷了，虽然证据齐全，
可是我至今也找不到他们反叛的理由，而据说她长期受到她父兄的虐待，如果这
是她的设计的话，我就被当成了借刀杀人的刀…小小年纪如此的心机，让我想起
了我自己，同类相斥，我是不能容忍这种人的存在的，就算是我多虑，父兄之仇，
也难保她没有异心，要不是傲世的求情，要求娶她为妃，这块心病我也不会留到
现在。

　　那么要不要借这个机会……

　　……

　　少女又一次从噩梦中惊醒。

　　自从她从宫内安插的人得到太子要求换妃的消息，她就没有一夜能够安枕。

　　还有难以言喻的心痛。

　　我知道，我自己是个什么样的人，我胆小懦弱，我自私龌龊，为了我自己活
下去，为了我自己不再受苦，我什么都干得出来。

　　可是只有你，我绝对不会伤害，因为你是第一个喜欢的人，你是我在最痛苦
的日子里唯一的希望。

　　我不相信你会背叛我，你说过的，无论我有什么样的缺点，你都会包容我，
无论别人怎么说，我在你心中永远是最美的，我是个善妒的女孩，可是因为你的
话，纵使其他候选的女孩如何努力接近讨好你，我都不会向你抱怨半句，只会在
房间独自发泄。

　　我知道了，一定又是她，一定是她迷惑了你，没关系的，我会除掉我们之间
的障碍，会原谅你一时的错误，我们还可以像以前一样，对吧？

　　晓月，别怪我，是你先违背对我的承诺的，我不能失去太子妃这个位置，我
也不能失去他，我不想回到以前的噩梦里，甚至…可能丢掉性命，只是想想我都
会浑身颤抖。

　　所以你只能怪你自己，不该跟我这样一个恶毒的女孩做朋友。

　　梳妆台前，镜子映出少女美丽的容颜，却显得诡异可怕。

　　……

　　这是怎么回事？小容看到眼前的情景，震惊的无以复加。

　　少女本来只是来叫小玉起来，去服侍小姐更衣的，却看到小玉正在那个丑陋
不堪的男人怀里，用嫩穴费力的吞吐着男人的肉棒，发出悦耳的呻吟，两个人还
像情人一样唇舌交缠着，而且看小玉满身男人的秽迹，应该还不是第一次。

　　这对于尚未经人事的少女实在是过度的刺激，少女脑子一片混乱，小玉不是
很讨厌那个猪狗不如的家伙么，明明一直只拿他当作发泄的工具，怎么会又跟他
……我现在该怎么办，应该当作没看见吗，可是…

　　而屋里两个人并没有还沉浸在激烈的交媾中，并没有发现小容的到来。

　　「不要再干了，我快要死了…求你…快把精液射进来吧…我还要服侍小姐
…晚了会挨打的…而且如果被人发现的话…啊…不要突然变那么快…我受不了
…慢一点…」

　　「还真是个贱货，不是不要怀孕么？怎么又要我射进来了？而且又要我内射，
又不让我加快，你以为你是什么东西？奴隶乖乖的挨操就是了，别向主人提那么
多要求！」说着朱构让小玉摆出母狗的姿势，用手狠狠抽打起小玉的屁股，同时
加大了操干的力度，几乎次次都能直抵少女蜜穴的最深处。

　　「好痛…好激烈…好爽…对…我是奴隶…就该乖乖被主人干…随便内射…如
果怀孕就把孩子打掉就是了…」小玉已经被操的语无伦次。

　　「贱货！谁允许你把孩子打掉了？像你这种母狗，生个男孩就让他去做男妓，
生女孩就让她做小母狗一起被主人干！知道了没有？」啪！啪！啪！朱构继续狠
狠抽打着小玉的屁股，辱骂着。

　　「是的…主人…我会给主人怀上小母狗的，然后让她一起被主人操…」

　　「既然答应了，贱货你给我接好主人的精液！」朱构想着可能的母女同床的
情景，不再控制精关，全部射入了小玉体内。

　　「啊…啊…你这混蛋，都让我说了些什么啊？猪狗不如的东西，还不快滚开！」
小玉接受了滚烫的精液，好一会儿才恢复过来，想到刚才自己被干时的胡言乱语，
脸羞得通红，狠狠的盯着朱构。

　　「贱货，刚被干完，就忘了主人是谁了？那就再让你好好记住！」说着朱构
再次顶入小玉的蜜穴，狠干起来。

　　「对、对不起，我错了，求主人你别干了…再继续真的会死的…」肉棒一再
次插进来，小玉立马硬气不起来了，连忙求饶。

　　「这还差不多，总算有个奴隶的样子，你也在旁边看了很久了吧，是不是下
面已经流水了？想被干了吧，果然是一对骚货。」说着朱构看向外面，其实他早
就发现了小容，刚才的性交朱构一直存有余力，对外界的感知并没有受到多大影
响。

　　随着朱构的声音，小容走了进来。

　　小玉看到自己的好姐妹，立刻惊慌起来。

　　「容姐？这个…不是你想象的那样的…你听我说…」

　　「没事，小玉我知道，一定是这个猪狗不如的东西强逼你的，」小容的语气
仿佛想要自己确信，「你这猪狗还不从小玉身边滚开！小玉快到我这里来。」

　　「容姐…我动不了…」

　　那也是当然的，小玉被朱构干了一晚，早上又被干到高潮，现在浑身还瘫软
着呢。

　　「你这骚货是不是搞错了？你以为主动权在你这？不对吧，我记得早上是有
人要来扫你们这些丫鬟的房间的，现在时间也快了，如果被发现的话…」朱构玩
味的笑着。

　　「那你不是也一样？被发现你就死无葬身之地了！」

　　「没错，我被发现会死无葬身之地，可是有两个大美人陪着我也就无憾了，
但是你们就想这么去死吗？」

　　小容很清楚小姐定的规矩，下人之间私通是死罪，在帝国区区几个下人的生
命算不了什么，也不会有人来保护，所以听从主子的话是必须的，可是没想到这
家伙完全没有畏惧死亡，这样本来对等的情况一下就变得对自己和小玉十分不利
了。

　　「也不要想着逃跑啊，你也看到了，她还不能动，」朱构把小玉紧紧搂过来，
「你也不想让你的好姐妹陪我一起死吧？所以，骚货，过来，用你的奶子给主人
乳交。」

　　「你说什么？你别妄想了，我绝对不会做那种…」这个男人实在是无耻到了
一定地步，小容十分生气，脱口而出。

　　「我不多说第二遍，你的好姐妹！不想让她死吧，时间快到了，立马给我爬
过来！」朱构眼神变得凶狠起来。

　　小容仿佛被朱构的气势吓到了，犹豫了一下，趴在了地上，像母狗一样缓缓
的向着朱构爬过去。

　　小容虽然也被主子殴打过，但是作为小姐的贴身丫鬟，还是要高其他下人一
筹的，那里做过这么羞耻的事情，眼睛里都闪烁着泪花。

　　「容姐，不要这样，不要为了我…」小玉也快哭出来了，然而朱构一点动容
都没有，反而狠抽了小玉一巴掌，「贱货，是不是又忘了主人是谁了，又想被干
了？」

　　小玉不敢再吭声了。

　　「好，抬起头，这对奶子还不错嘛，大概有Ｄ罩杯？」朱构按照自己前世的
经验，用手抓挤估计着，「把上衣脱了，自己捧着奶子夹住我的肉棒。」

　　小容慢慢脱下了外衣，可是实在感到羞耻，亵衣无论如何也脱不下去。

　　「骚货，这还要我动手！」朱构的欲火也上来了，用力扯掉小容的亵衣，小
容惊叫一声，本能的双手捂胸，当时就挨了朱构一巴掌，「捂着你的贱奶子做什
么？还不快点！」朱构用肉棒抽打在小容手上，小容只能颤抖着用手握上朱构粗
大的肉棒，引导到自己胸部中间，想到竟然要给这个自己眼中丑陋恶心的猪狗做
这种事，小容眼泪就止不住的流，可是又不敢不做，毕竟小玉还在他手上。

　　「哭什么哭！给主人乳交委屈你了吗？骚货！」朱构又给了小容一巴掌，然
后用双手按在小容的手上向里压，「这样用你的手把你这对奶子夹紧！」

　　可是小容完全没有经验，除了按照朱构的要求，用奶子夹紧他的肉棒，就没
有动作了。

　　「呆愣着做什么？用你那对奶子上下动！」朱构指导着，然后把小玉也拉了
过来，按下她的头，「贱货，你也别光看着，过来舔我的肉棒！」

　　小玉闻到肉棒上的腥臊气息，一阵恶心，可是看着自己视同姐姐的女孩为自
己这样委曲求全，也只好听从朱构的吩咐，用口舌为男人服侍起来。

　　这对姐妹花乳交加口交的服侍，让朱构舒爽不已，但他还不会忘了提醒，
「记住，不要动什么多余的念头，在有人来之前，让我射精就放过你们，不然就
鱼死网破！」

　　小容这边还只是为了姐妹，小玉则直到朱构的提醒，才发现自己竟然真的十
分认真的在舔弄男人的肉棒，把那些没有射入自己体内的残余精液全部像美味一
样吸吮到了口中吞了下去，身体也热了起来，甚至昨天想要咬断男人命根子的想
法也没有了，小玉感到很羞愧，这样怎么对得起为了自己忍辱的容姐？干脆在这
里把这个祸害人的臭东西咬下来…

　　「别动多余的念头，不然鱼死网破，我说过了吧，贱货你是不是又忘了？」
小玉吃了一惊，不敢再多想，立马继续卖力舔起男人的肉棒。

　　朱构一直在观察这对姐妹花，所以看到小玉的表情变化，就猜到她有异念，
不过刚才小玉沉迷的表情也收入了朱构眼中，这个小贱货已经调教的差不多了，
只剩下另一个…朱构看向小容的奶子，果然是未经人事的少女，还真是坚挺滑嫩，
想着朱构淫笑着再次大力揉捏这对乳房，看着小容痛的想叫却又不敢叫出声的表
情，朱构得意极了。

　　「好了，我要射了，给我接好！」朱构在姐妹花的服侍下射出大量的精液，
弄得两个少女满头满脸都是，显得异常淫荡。

　　「这样我们就可以走了吧…你要干什么？不要…」小容刚想找东西替自己和
小玉擦干精液，却被朱构推倒在床上，撕扯掉下身衣物，用又变的坚硬如铁的肉
棒顶住了小容的蜜穴。

　　「怎么可能放过你们呢，你既然跟那个小贱货那么情深意重，当然也要跟她
一样做我的奴隶被我操才对嘛，你可要记住你和你的姐妹第一个男人都是我，我
是你们的主人！」说着朱构肉棒已经顶开小容处女的小穴，准备替她开苞了。

　　「快放开容姐姐！你这个恶魔！」小玉急了，想要把朱构从小容身上拉开，
可是完全没有力气的她的行动只是增加了朱构被少女从背后紧抱摩擦的快感而已。

　　「不用把我抱得这么紧嘛，看到自己的姐妹要被开苞了，就这么高兴？那么
就如你所愿！」朱构刚要继续挺进，小容眼看就要失贞的时候，外面突然传来了
脚步声。

　　「切，来得真不是时候。」朱构十分不满，话虽这样说，却不能不躲，他连
忙藏到了床底。

　　小玉和小容也顾不上刚才的事了，连忙穿上衣物，擦拭身上残留的痕迹。

　　还好来打扫的老妈子并没有发现异常，等他离开后，朱构也知道时机已经错
过，只要等下次有机会再给那个小妞开苞，但是就这样结束还是不爽，于是他强
逼姐妹花把亵衣亵裤都留了下来，才放她们离开，想着她们真空服侍自家的小姐
样子，朱构很是得意。

　　说起来那个小姐长得什么样子，如果是美人，不妨把她也收入胯下。

　　……

　　「你们怎么这么慢！又忘了做下人的规矩吗？」夕瑶摔碎了茶杯，溅射的碎
片险些划伤小玉的脸，可是她跟小容完全不敢吱声。

　　「罢了，你们给我去找一个男人，越丑越好！马上！」

　　虽然对小姐的要求感到奇怪，但是两人都不敢多问。

　　说到丑陋的男人，两姐妹不约而同的想到那个人，可是她们没一个想要再见
他的，但是主子的命令又是绝对的，违逆的话后果不堪设想，所以她们犹豫了一
会儿，最终还是选择找他过去，当然又少不了被朱构摸来摸去的一阵揩油。

　　……

　　「嗯，这个男人不错，你们可以退下了。」夕瑶打量了一下丫鬟带来的这个
男人，果然很丑陋，让人看一眼都有作呕的感觉。

　　夕瑶打量朱构的同时，朱构虽然不敢直视，但也在偷偷打量少女，果然是个
难得一见的美人，如果说那两个丫鬟只是普通的美，并不能让人动容的话，眼前
的少女容貌已经足够令男人痴迷了，但是少女身上有股阴沉的气氛，眼神凶狠，
又暗含一点自卑，身量很幼小，大概也就是十一二岁少女的样子，身材比例却很
完美，在这个身量之下看起来波涛汹涌的胸部和修长的美腿都十分诱人，然而胸
口上方接近颈部位置以及小腿上的严重划伤却破坏了美观，这些问题可能就是掩
盖了这个美人的魅力的原因。

　　不过朱构并不在意这些，他更在意这个美人蜜穴有多紧窄，干起来叫的有多
悦耳。

　　想着朱构欲火又升腾起来，恨不得当场就把少女办了，但是他却很清楚，眼
前的少女想捏死自己就跟捏死蚂蚁一样，现在还不是时候。

　　丫鬟走后，夕瑶就没再看这个男人，因为实在是太恶心了，还是直接进入正
题吧。

　　「我要你去办件事，还是你这种家伙这辈子也碰不到的好事。」

　　「小姐有什么事尽管吩咐就好了。」

　　「我要你去强奸一个人，一个美人。」

　　要我强奸女人？虽然朱构无论前世还是现在都不是没干过这种事，干起来也
没什么负担，但是这话从一个少女嘴里说出来，还是让朱构吃了一惊。

　　「我明天会带你进宫，目标我会告诉你，条件我也会给你准备好，你就只需
要带着你那恶心的东西就好了，反正你也就这么点用处，因为我你这种丑八怪竟
然能玩宫里的女人，你应该感谢我。」夕瑶根本没有关注男人的存在，只是如单
方面恩赐一般。

　　哼！瞧不起我？你的婢女都被我玩了，你还不知道，马上就轮到你了。

　　朱构心里虽不满，却不敢表露在表情上，只能表现出十分感激的样子，答应
了少女的要求。

　　回去之后朱构将火全发在了小玉身上，又不免一顿狂干，把小玉生生干晕了
过去。

　　而朱构没有睡意，看着夜晚的明星。

　　你应该就在那座宫殿里吧，我们，终于快见面了。
终于潜入了这里，果然不愧是王宫，光是突破外围的守卫就已经费了不少力
气。

　　少女紧紧的握住手里的刀，手臂还在颤抖。

　　我是格利特族最强的战士，绝对不能退缩……少女反复念叨着这句话，仿佛
自我催眠一般。

　　尽管如此，少女还是在动摇着。

　　少女有着极高的战斗能力和天赋，一路突破守卫的过程中，少女的刀都没有
沾到一丝鲜血，这无疑不是一般人能办到的，但这对于少女来说，并不是值得夸
耀的事，她只是单纯的惧怕鲜血和死亡而已。

　　每次见血她都会想起那一晚自己眼前的惨象，这已经成为了少女心中抹不去
的阴影，所以她会无意识的避免在战斗中伤人。

　　但是少女清楚得很，自己这把刀终究还是沾染鲜血的，尤其是刺杀的对象还
是一国的女王，恐怕会面临激烈的战斗，有可能还会死……再这样手下留情的话
就不行了。

　　对不起，虽然我与你无冤无仇，也不想听从那个可憎的仇人的话，可是母亲、
妹妹还有族人的性命都在他手上，我没有办法。

　　所以我只能杀了你，想到了家人和族内同胞，少女仿佛有了勇气，目光变得
锐利，手臂的颤抖也停止了。

　　少女看向手里的地图，继续向王宫内部潜行。

　　……

　　这时在执法官的官邸，正上演着无比香艳的场景。

　　两个美少女四条美腿交缠在一起，互相揉搓着对方姣好的胸部，热情的接吻
着。

　　而其中一人正是受到女王信任，回到执法官位置的晓月。

　　「大人，啊……你终于又回来了，人家等的好辛苦……」晓月身下的美人目
光迷离，发出难耐的呻吟。

　　「颖妍，我不在这段时间你的胸部又变大了，还是这么有弹性，没出去找野
男人吧？」晓月调笑着，技巧的揉弄少女的丰乳，不时弹弄少女的乳头，惹得少
女娇吟不断。

　　「哪有……我对大人是忠心不二的……人家的胸部也是因为大人离去之后，
想念着大人，每天学着大人这样玩弄才……大人才是，明明在边疆呆了那么久，
胸部还是这么坚挺白嫩，皮肤也好光滑，连深居简出的大小姐都比不上您呢，加
上这迷人的气质，怪不得男人都会被大人吸引……」少女也在晓月的身体上摸索
着，痴迷的眼神仿佛是在对待女神一样。

　　「妍儿你知道的，我对那些男人一点兴趣都没有，我只喜欢你们，像这样美
妙的身体，男人怎么会有呢，你们每个人都是我的珍宝。」晓月发自内心的赞叹
着，对少女的身体爱不释手。

　　「但是果然还是不一样的吧……夕瑶小姐在您心中才是最重的……您做梦都
会念她的名字，为了她可以放弃帝都优越的生活去边疆，放弃我们，我们果然不
过是夕瑶小姐的替代品……」少女嘟囔着，神色有点黯然。

　　「怎么了，我的妍儿，你刚才说什么？」

　　「没什么，大人今天就不要想着别人了，只疼爱妍儿一个好吗？」少女感受
着身体上的快感，向着晓月撒着娇。

　　「嗯，我今天就属于妍儿一个人。」说着两个人再次热烈的交吻起来。

　　……

　　我从小出生在骑士世家，父亲是帝国几代的忠臣，而作为他独女的我从小就
受到了严格的教育，待人接物的礼节一样不能忘记，为人要公正善良，对自己的
工作要认真负责，必须对所有人一视同仁等等，我也因此在大家中的评价很高，
但那并不是完全的我自己，我一直感觉自己被束缚在了一个狭小的空间中，不能
动弹。

　　我不喜欢男人，因为他们都是一样的，看我的目光总让我有被野兽吞噬的错
觉，现在想想也许是因为我天生这种诱人的气质吧，明明我并没有一点想要吸引
他们的意思。

　　以前，我是很讨厌这种目光的，只是从来不表露出来，但是习惯了之后，看
着男人们想要却有得不到的表情，也是很好的调剂呢。

　　喜欢上美人的身体的也是从那时候开始的吧，想着这些男人憧憬着的肉体，
却只有我一个人能看到，能抚摸，能玩弄，就欲罢不能了。

　　男人的身体我也是看到过的，在帝都维持风纪的时候，也难免有几个不知深
浅的混混自以为是的耍流氓，展露他们恶心的东西，当然都是群不堪一击的家伙，
想要干我，与其做这种无聊的事，不如变得更强，打败我不就行了么？由此我对
男人更失去了兴趣。

　　直到我遇见了他，和他身边的那女孩。

　　其实最开始吸引我的是那个女孩，实在是太美了，但这不是最重要的，重要
的是她的气质，她忧郁、自卑、自私，甚至有些狠毒，这些人性的负面都是我被
约束着的，过去还是以后都不能表露出来的东西，于是她一开始就抓住了我的心。

　　而真正了解了她的遭遇和痛苦之后，更触动了我一直以来被养成的善良正直
的一面，我想要照顾她，想要关怀她，想要让她忘却过去。

　　换句话说，我爱上了她。

　　但是那个男人成了我的阻碍。

　　实在的说，虽然我对男人没有丝毫的兴趣，但是他确实很英俊，又诚恳认真，
还是一国的太子，有无比的金钱和权势，这样近乎完美的男人是很吸引女性的目
光的，所以他身边追求者如云。

　　可是他从来没有把半点的目光投向其他人，包括我。

　　他的眼睛从来只看着夕瑶的身影，夕瑶也只看着他一个人，虽然我也是他们
所谓的朋友，但在他们两个之间完全没有立足之处。

　　他和其他的男人不一样，我开始了解到这一点，但是我很不甘心，难道因为
我晚到了，夕瑶的目光就不能再属于我了么？

　　他真的就那么忠贞？对其他女人没有兴趣？

　　也或许是他掩盖了自己的本相呢？

　　所以我开始试图勾引他，用尽了各种方法，甚至包括灌醉他，陪他上床。

　　说起来当时真的不知道自己怎么了，明明是个连男人的边都没碰过几次的处
女，竟然会干出这么疯狂的事。

　　但还有更让我疯狂的，他尽管喝醉了，却还是拼命阻止我脱去他的衣服，面
对我这样一个大美人裸身在怀，他还在念叨着，不能对不起夕瑶，最终无果而终。

　　只要放纵一下，就可以收获一个少女的处女，他却错过了机会，而且事后他
甚至亲自去找夕瑶求她原谅，明明夕瑶根本就不知道。

　　简直是愚蠢的让人不知道该怎么形容，可是我却并不讨厌他。

　　夕瑶是个脆弱的女孩，她知道了这件事，求我离开帝都，别再对她的男人出
手，我也对自己伤害了夕瑶感情的行为感到后悔，于是我答应了她。

　　仔细想想，我爱着夕瑶，那么对那个男人的感情呢？也是爱么？我直到现在
也不太清楚，我唯一能确定的是，我信赖着他，他是唯一一个我能将夕瑶托付的
男人，所以我才能安心的离开。

　　……

　　那个贱女人，进去了这么久，让我就在她指定的地方等她的消息，到底要等
到什么时候？而且说到不许我乱说乱动时的表情，更是一脸轻蔑，好像对待没有
见识的土老帽一样，虽然这个世界里我确实只是奴隶，不过前世皇宫还是见识过
的，真以为自己很了不起，早晚我要让你在我胯下求饶。站在执法官官邸外的隐
蔽处，朱构发着牢骚，可是可以干到美人的诱惑，又让他不能随意离开。

　　……

　　又等了好久，朱构终于忍不住了，既然这么久都没出来，也就不差这么一会
儿了，稍微到四周转转，熟悉一下环境，也不能都听那个贱人的。

　　于是他认准一个方向，向那个方向探索起来。

　　……

　　这里应该快接近女王的居所了，要更加小心才行。

　　少女收敛气息，慢慢的潜行。

　　「什么人？！」眼看目的地已经近在眼前的少女，听到这一声娇叱，心道不
好，一定是被人发现了，于是不敢迟疑，连忙闯进了离自己所处位置最近的屋子。

　　其实少女完全错了，她并没有被人发现，被发现的是朱构。

　　该死，一不小心走的太深入了，就被护卫发觉了，那个女人到底是什么感知
力啊？自己明明还离她很远，她都能察觉到自己，而且速度也很惊人，肯定是高
手，虽然是美人，但是现在已经没有那个闲余了，必须赶紧找个藏身之处才行！

　　正当朱构焦急的时候，他耳边响起了一个少女的声音。

　　「大哥哥，你在做什么？」

　　……

　　「不许动，不然杀了你！」

　　少女闯进屋里，二话没说，在男人刚刚惊醒起身，还没来得及点亮灯光的时
候，立马冲过去用刀抵住了屋里男人的喉咙，并让男人转过身去，少女则掀开被
褥，藏身到里面。

　　这家伙……竟然没穿衣服！少女感觉到男人的身体散发着热力，下体的那东
西正隔着衣服靠着少女的私处，宽厚的背肌也摩擦着少女的胸部，少女感到自己
的乳头都在被挑逗着，纯洁的女孩那里有过这种经历，恨不能一刀杀了这个男人，
可是少女清楚，这个男人与女王住的那么接近，身份一定不俗，是自己躲过这一
关的依仗，关键时刻还能当自己的人质，绝不能意气用事，于是刀又放了下来。

　　过了一会儿，并没有人进来，少女的神经松弛了一点，而放松的神经让少女
更确实的感到了男人身体的热度，而且更尴尬的是少女感觉到男人的命根已经站
立起来，对自己私处的摩擦越发厉害了，少女本能的想要后退，可是床并不大，
没有多余的空间，少女只好尝试去考虑别的事情。

　　说起来这个男人的身体好结实，身材也应该很不错……不行，不行，自己在
这种情况下都在想些什么啊，简直太不要脸了，少女满脸通红，却完全不能镇定
自己的情绪。

　　……

　　太子殿下已经熟睡，终于可以休息一下了。

　　韩映雪，舒了口气，看着眼前的月色笑了，是的，她原本不是人们口中的冷
美人，要不是因为那次事件的话，她会简简单单的度过少女时期，然后成为一个
普通的的少女吧。

　　要不是女王陛下救了我，绝不会有我的今天，所以我要竭力为女王陛下尽忠，
还有一定要……

　　韩映雪突然停止了思考，因为她发现了周围有其他人的脚步声。

　　这个人步伐浮乱，应该没有根底，只是个普通人。

　　但是还是不能放过，一切出现在太子殿下身边的威胁，我都一定要清除，这
样才能对得起女王陛下的期待。

　　「什么人？！」韩映雪娇叱一声。

　　朱构知道自己被发现，立马逃走，韩映雪并不放弃，紧追不舍。

　　……

    朱构样貌丑陋，自他来到这个世界以来还从来没有被女孩搭过话，所以他愣了一下。

　　而少女还年幼，并不在意美丑。

　　还没等朱构答话，少女先大叫了一声。

　　「啊，我明白了，你一定也是想见我哥哥，却被那个女护卫挡住了吧，我也
经常拿她没辙呢，总是要拦着我和哥哥玩，真是烦人。」少女嘟着嘴生气的说着，
表情十分可爱，对于萝莉控倒是不错的福利。

　　朱构不是萝莉控，他是通吃，只要是美人，来者不拒，看着眼前的少女，他
完全把逃跑的狼狈忘得一干二净，心里算计着坏念头，嘴里就顺着少女的意思说。

　　「是啊，我是你哥哥的好朋友，好久没见到他了，挺不容易进一次宫，想
要叙叙旧，却被那个护卫拦在外面，我真是想他啊！」

　　朱构装出一副可怜相，还挤出了几滴眼泪。

　　「对啊，那个女人真是烦人，她也总拦着我，不让我和哥哥玩，不过没事的，
我知道到哥哥房间的密道，是哥哥亲口告诉我的，只有我和哥哥知道，看在你是
我哥哥的朋友的份上，就特别告诉你好了！」少女满脸笑意，安慰着朱构。

　　朱构立即摆出了十分感激的表情，心里却在暗笑，我那里是你哥哥的好朋友，
果然是小孩子，随口蒙一句就信，不过让我的大肉棒做你的嫩穴的朋友倒是可以，
到时候怕是你要反过来感激我用大肉棒帮你开苞才是。

　　这样想着，朱构表面上却不露声色，跟随着少女的脚步。

　　……

　　奇怪了，怎么追到这就没有人了？

　　韩映雪看向周围，没错，还有蛛丝马迹，刚才那个人绝对还在这里，应该不
可能会凭空消失。

　　算了，那个人毕竟只是普通人，殿下的安全要紧，万一有人借我离开的时机
对殿下不利的话可就糟了，少女想到这里，皱紧了眉头，加快了返回的脚步。

　　……

　　今天到底怎么回事？刚睡着就听到嘈杂的声音，起身就被人拿刀顶住了，强
迫我转过去，然后那人就钻到了我被子里。

　　到底是什么人？什么目的？想对我不利？嗯，这个感触是？女人？应该还是
个少女，身材还不错，不对，不是想这些事的时候，现在的问题是怎么想办法脱
身，虽然现在此人并没有杀我的意思，但难保这之后她不会起意。

　　可是对方有刀，自己手无寸铁，而且连衣服都还没穿，说到没穿衣服，这个
女孩的身体还真是又香又软……

　　傲世这边也陷入了胡思乱想，却完全想不到好的办法，尤其是女孩身体曼妙，
对傲世刺激太大，他也慢慢沉迷在和少女身体摩擦的快感中。

　　时间久了，少女感到外面似乎已经没有人了，同时由于与男人身体相贴的羞
耻，想要打晕傲世离去，却听到床底传来了动静，少女不敢再离开，相反向着男
人贴近了一点，用刀威逼傲世，不许他开口。

　　很快，床底的动静有了结果，两个人掀开地板从地下出来。

　　床底的密道？自己只跟小雨说过，难不成是她这时候找我来玩了？那么另一
个声音是谁？

　　正在傲世疑惑的时候，少女已经听了出来，来的这两个人都是普通人，没有
威胁。

　　这回总算可以出去了吧，可是事不从人愿，外面突然传来了脚步声。

　　这次绝对是个高手！少女紧张起来，屏住呼吸，掩藏自己的存在，用刀逼住
傲世的脖子，甚至划出了一点浅浅的血痕。

　　「殿下，你睡着了么？」韩映雪的声音从外面传来。

　　傲世迫于压力完全不敢应声，床下的傲雨和朱构也没敢出声。

　　看来殿下是睡了，但是不亲自看看总不能让人安心。

　　「大人，可以接班了，您去休息吧，剩下的事交给我们就行了。」韩映雪毕
竟不是超人，不能二十四小时不眠不休保护傲世的安全，所以每到晚上都会有侍
卫来换班。

　　算了，还是不要打扰殿下了，韩映雪叮嘱了一下过来的侍卫，就离开了。

　　床底传来亲吻吸吮的声响，傲世吃了一惊，刚想回头却被少女拿刀逼了回来。

　　「啊…嗯…大哥哥，你这是干什么？」傲雨娇媚的喘息着。

　　朱构倒是胆大，韩映雪刚刚才走，新来的护卫还在门外，他就开始强吻起傲雨，
当然压抑着不敢出太大的声响引起注意，但是屋内的床上的一男一女还是听得见的。

　　「这是表示友好的一种方式，啊…爽…我和你哥哥也经常做呢。」朱构顺嘴
胡诌着，想着男人接吻，朱构自己也有点恶心，不过骗来了傲雨清纯的初吻，也
就无所谓了。

　　「哦…嗯…是这样…哥哥也喜欢我亲他呢…」傲雨单纯的很，非常容易的就
相信了，因为她自己调皮的时候也经常亲傲世一口，不过都是面颊，像这样嘴对
嘴的接吻，口舌交缠，还是第一次。

　　「啊…大哥哥…你这又是要干什么？」……

　　朱构当然不满意于单单接吻，手很快就摸索向了傲雨的胸部和私处，傲雨的
胸部实际上还称不上为胸部，因为还只是微微挺立的蓓蕾，私处也青涩的很，可
是这更激起了朱构的性欲，他紧紧搂住傲雨，感受着傲雨的体香，肆意的捏玩着
傲雨未成熟的身体。

　　「这也是表现亲近的方式啦，不信你看床上你哥哥在干什么。」朱构淫笑着，
把傲雨的身体稍微往外送，并伸手向上够，掀开了被子的一角，虽然室内一片漆
黑，但是凭着月光，还是能大致掌握床上一男一女的身形。

　　「这样…是表达亲近的方式…哥哥怎么从来没说过？」天真的傲雨疑惑了，
可是她不愿意相信自己的哥哥和一个女人有其他的关系，而她也没少紧贴在自己
的哥哥身上，所以也勉强相信了这一点。

　　朱构得意的笑了，他当然清楚，床上那两人一直紧贴不动，偏偏女的还时不
时低声威胁，这要是情人关系未免也太不正常了，而女人对自己和床底的傲雨又
并无兴趣，他就知道可以利用，不过是骗骗无知天真的小女孩而已。

　　这个无耻的混蛋！竟然利用傲雨年幼不懂事，夺取了她的初吻，还对她的身
体…对这个总是哥哥长哥哥短的跟在自己身边的女孩…怒火和嫉妒让他恨不得把
床下的男人碎尸万段，可是偏偏他却不能动！这简直对他来说是一种煎熬！他现
在也无比后悔他由于享受傲雨与自己的身体接触而没有告诉她这些常识。

　　床上的女孩虽然也脸红了一下，但是因为与自己无关，感情没有起多大波澜，
她感受到外面那个高手已经离开，于是她也要离去了。

　　傲世以为自己终于要解放了，十分高兴，刚想着马上就去杀了床底那个混蛋，
却感到身体一振，就晕倒在床上。

　　原来女孩害怕傲世等人告密，招来更多守卫，把他们三人都打晕了，然后从
房顶开了个缺口离开。

　　好疼！这个贱婊子，走了还要连带床底的人一起打晕，朱构这里算是失算了，
幸好他被打早已经是习惯，少女的一下比起他以前挨的毒打根本算不上什么，所
以很快就醒了，他也是第一次感谢自己这种挨打的体质。

　　而看着还在昏迷的两个人，他淫笑着，这回可有可爽的了。

　　「怎么样，你的妹妹的身体漂亮吧？你还是因为我才第一次看到吧，还不好
好感谢我，哈哈哈哈…」朱构虽然不敢放声大笑，心中之爽还是不言而喻。

　　他早已趁两人昏迷，用屋内有的东西把傲世绑了个结结实实，用少女的小袜
子堵住了他的嘴，然后脱光了傲雨的衣服，然后泼醒了傲世，在他愤怒的呜呜声
中，肆意赏玩着他妹妹的肉体。

　　当然朱构是很小心的，他虽然不知道傲世是什么人，但是拥有那样的美女护
卫，身份一定不一般，肯定是可以一个命令就能把自己捏死的类型，所以他把脸
罩的严严实实，衣服也不脱，只解开裤子露出了大肉棒，加上黑暗的室内，他能
肯定傲世顶多只能估测自己的身形，而这个身形在奴隶中实在太普遍了，光靠这
个是找不到他的。

　　朱构卖力吸吮着少女漂亮的乳头，仿佛要吸出奶来一样，手熟练的扣挖着少
女的蜜穴，真的是好紧，仅仅用一根手指出入都很困难。

　　傲雨被身体上传来的痛楚和丝丝快感唤醒，看着被绑得严严实实的哥哥，还
有玩弄自己的男人，还没有完全明白是怎么回事，可是清醒了之后，就算傲雨再
天真，也已经知道了眼前的男人是坏人，根本不是什么哥哥的朋友。

　　想到自己竟然被他骗了，不但和他接吻，还任他玩弄自己的身体，傲雨羞耻
的不能面对。

　　对了，叫外面的护卫进来，就能救自己和哥哥了。

　　傲雨刚要叫喊，嘴唇就被朱构堵住了，他将舌头深入少女口中，吸纳着傲雨
香甜的津液。

　　傲雨年尚幼小，根本不懂得如何反抗，不知道用牙齿咬下去可以解脱现在的
情况，只能被动的接受着。

　　「果然是个小淫娃，才玩了这么一会儿就湿透了，那么也该到了重头表演了。」
朱构淫笑，把傲雨一双幼嫩美腿推了上去，大大分开，然后用大肉棒从上面顶上
了傲雨的蜜穴下压。

　　「喂，乌龟王八蛋，好好看清楚啊，你妹妹被我破处的一幕！不要那么仇恨
的瞪着我嘛，我好害怕啊！哈哈哈……放心，我还会好好的射在她子宫内，让她
怀上小小淫娃的！」朱构得意的卖弄着自己粗长的阴茎，与傲雨的蜜穴摩擦着，
然后猛地下压，朱构的大肉棒顺利的顶入傲雨的嫩穴，顶穿了傲雨的处女膜，傲
雨想要哀叫，却被朱构的大嘴将声音堵在了口内。

　　傲世的目光已经瞪红了，仇恨让他失去理智，他拼命挣扎着，但是早已经想
到这一点的朱构又怎么会让他有机会挣脱？

　　朱构耸动着大肉棒征伐傲雨的处女蜜穴，双手抚摸着傲雨滑嫩的大腿，还跟
傲雨的红唇口舌交缠着，简直是爽到无以复加。

　　傲雨早已忍受不了疼痛，又不能呼叫，只是默默地流着泪。

　　不停挣扎的傲世眼看挣脱无望，看着傲雨的眼泪，他想起了嘉儿，自己为什
么重复这种遭遇！他痛苦万分，血红的眼睛也流出了眼泪。

　　「哈哈哈…看到了没有，你哥哥竟然陪着你一起哭了，原来如此，兴奋的都
流出泪水了，既然你们兄妹这么这么合拍，我不努力看来是不行了，那么别着急，
这就射进你的子宫里，让你怀孕！你记得要让你哥哥好好的养这个孩子啊！」朱
构看着眼前的悲剧，肉棒却越发坚挺，向傲雨的嫩穴卖力冲刺着，然后狠狠的射
了进去，浓浓的精液盛满了傲雨幼小的子宫，还有无法容纳的倒流到了朱构为了
接处女落红而放在傲雨蜜穴下的少女的亵裤之上。

　　「真是感谢你们兄妹款待，尤其是那边那个乌龟王八蛋，我有时间还会再来
的，哈哈哈……」朱构爽到了心里，想起了约定，也觉得如果在呆下去有被发现
的风险，于是将沾满自己精液和傲雨落红的亵裤作为纪念品带走，满足的从刚刚
刺客女孩开出的缺口离开。

　　而傲雨则带着眼泪默默无声的摸向傲世的脸，从他口中掏出自己的那双袜子，
在傲世的配合下颇费了一番功夫，解开了他身上的束缚。

　　傲世也满脸是泪，他现在能张口说话了，可是却不能喊来侍卫，因为傲雨现
在的情形，如果被看见了，后果不堪设想。

　　其实门外的侍卫也不是完全没听到动静，细微的声响他们还是听到了，但是
这种声音过来人都知道是在欢爱，太子恐怕只是被韩大人看的太严了，找情人偷
欢而已，这种时候进去扫太子殿下的兴致，不是找死么？所以侍卫们乖乖的做了
看门狗，完全不知道自己的主人已经被寝取了。

　　傲世这边也因为完全不知道那个混蛋的相貌，连另找理由寻找都做不到，只
能打掉牙往肚里里咽。

　　早晚有一天，一定要把你抓出来，亲手杀了你！

　　傲世暗暗发誓。

　　朱构曲曲折折的回到了夕瑶要求他等待的地方。

　　同时发现了自己想找的东西，执法官官邸闪着一丝蓝色的荧光，夕瑶告诉过
他，那是传达消息用的一种魔法荧光。

　　看来成功了，那个贱女人也有点本事嘛。

　　今晚又有可乐的了，朱构淫笑着，走进了执法官官邸。

　　「你怎么这么慢才来，真是没用的废物，算了，快干吧，这药起效期只有这
一晚。」夕瑶似乎一点也不想看到男人的脸，朱构一进来就转身离去，留下了朱
构和床上赤裸的晓月。

　　这贱女人还是这么嚣张，早晚要把你驯服在胯下，朱构想着。

　　不过现在这不重要了。享受床上的美人才是重点。

　　真是可以迷死男人的身体，朱构随意的摸索着，刚想要亲吻晓月的唇，却发
现一把匕首顶在了自己胸前。

　　「摸够了没有？果然男人都是一样的，一副恶心的样子。很想强奸我吧？可
以啊，只要你能打得过我，可以随便你，我可还是处女哦，难道你不想破了我的
处女身，将臭臭的精液都灌入我的体内吗？」晓月笑着，丝毫没有在意自己的裸
体，说着赤裸裸的挑逗话语。

　　这样的美人，说着这样诱惑的话，还赤身裸体，没有一个男人会不想上，朱
构当然也一样，但是他要先考虑自己的性命。

　　他从晓月身上感到了一种深深的死亡威胁，他前世就是个处事圆滑的人，绝
对不跟不可能战胜的人敌对，所以他立马怂了，跪地求饶，不停打着自己嘴巴，
然后大骂自己畜生败类，重要的是他半句都没有提到夕瑶的名字。

　　他知道两边他那个也得罪不起，而眼前的晓月既然识破了这个计划，就一定
知道了是夕瑶主使，却丝毫没有生气，多半也是跟那个贱女人有特别的关系，所
以不如自己全担下来，反正像他这样的奴隶，恐怕对于这些名门之后的大小姐连
杀的价值也没有，说不定就把自己放了。

　　「哈哈哈……你真有趣，蛮聪明的嘛，不停的打骂自己，看来是清楚自己的
身份了，刚才你要说了夕瑶的名字，我可能就已经把你送到执法所大牢了，那里
可有得你受呢。」晓月娇笑着。

　　朱构知道自己赌对了，松了一口气。

　　「那小的可以走了吧？」朱构试探性的问道。

　　「谁说你可以走了？」晓月抬高了一条美腿，春光乍泄，「嗯，那东西倒是
挺得满直的嘛，真诚实，好大…比我见过的大很多呢，把裤子脱掉，让我看看你
的那东西。」晓月用美足触碰朱构挺立的帐篷，命令道。

　　朱构不敢迟疑，立即脱掉了裤子。

　　「果然好大，又蛮热的，」晓月用玉足小心触碰着朱构的大肉棒，上下摩擦
着，朱构发出舒爽的呻吟。

　　「这样男人会舒服啊，果然还是很无聊的生物嘛，女孩子的脚也有这么好么？」
晓月像是明白了什么，加快了摩擦的速度，朱构本来是不会那么快射的，但是在
晓月裸体和迷人气质的吸引下，想干却又干不成，早已经憋的不行，晓月给他足
交，他就幻想着把晓月压在身下狂干，于是就射了出来，浓浓的精液射的晓月腿
上脚上都是，显得十分淫靡。

　　但是这对于晓月来说，只是无聊的游戏而已，并没有任何特别意义。

　　「真脏，要好好洗一洗，你可以走了，要快点啊，不然我改变主意可就晚了。」

　　晓月完全没看朱构，而是拿水开始清洗自己的美足了。

　　朱构连忙起身拉上裤子就走，心里还在想到底是哪里出了破绽，难道是那个
贱女人反悔把自己卖了，不像啊！

　　「不是哦，破绽出在你，夕瑶果然还是对我这里很清楚呢，连这里什么时候
换防都记得一清二楚，而且我也不会怀疑她的，可惜你没有按照夕瑶指定的时间
出现，不然可能就能干到我了呢。」

　　晓月像是猜透了朱构的心思，朱构吓了一跳，丝毫不敢再停留，赶紧逃了出
去。

　　而晓月则看向了屋内的镜子，仔细看可以看出它的反光有点不正常。

　　摄影魔法，夕瑶你还真是总会用这种无聊的东西啊。

　　「夕瑶，是我先违背了约定，我不怪你，你相信我好吗？我会让你们两个重
归于好的，我不信那家伙会真的背叛你。」

　　晓月向着镜子里说道。

　　……

　　朱构不敢停留，一口气逃了出来，妈的，美人没干到，还差掉丢了命，不过
破了傲雨的的处女，还赚了一次足交，也算是可以了，而且也清楚了那两个臭女
人果然有特别的关系。

　　越是困难的女人，玩起来越爽，不是吗？

　　朱构已经开始想晓月和夕瑶同床服侍自己的场景了。

　　刚才一直处于紧张之中，所以并没有发现周围的守卫变多了，这下可麻烦了，
连出去都很难。

　　朱构四处乱走着，却到处碰壁，可恶，难道真的出不去了？

　　正当此时，朱构却发现了一个感觉熟悉的身影，很快的向一个方向跑了过去，
好像发现了什么，也不再掩藏身影，看身形，朱构立马想起了床上跟那个绿帽男
躺在一起的那个女人，难不成是她？跟随她，可能会有什么发现，于是朱构跟了
上去。

　　少女不但没有再潜藏，而且连周围其他人也不顾了，只打倒前路上必须打倒
的守卫，一股脑冲入了一处皇家园林之中，拜少女所赐，朱构进来的也轻松了许
多，随着少女一前一后进入了这里。

　　果然是这。

　　这还是自己去女王的居所没有发现之后，逮住不少人才问出来的女王的行踪，
现在自己已经完全暴露了，没有必要躲藏了，估计正有大量守卫朝着自己赶来，
必须马上解决才行！

　　而少女眼前女王还在优雅的洗着澡，侍女在旁服侍着，女王那硕大的双峰简
直是上天的恩赐，不然根本无法解释为什么它们能完全脱离地心引力而挺立，而
更奇迹的还配上了那盈盈一握的纤腰，这身体，对男人简直是致命的诱惑。

　　女王还完全不知道危险正在临近，她只是享受了难得的没人打扰的闲暇时间，
所以根本没有带护卫。

　　朱构看到了眼前的胜景，喷出了鼻血，不是朱构没出息，而是他玩的女人虽
然多了，但是能拥有如此让男人想干的身体的还是第一个。

　　少女冲了上去，瞬间打倒了两个侍女，最后一名侍女刚刚说出「女王」二字，
也被打倒。

　　「对不起，请你去死吧！」少女娇叱着，掏出手中的刀，向女王刺去。

　　女王反应十分敏捷，连续躲过了少女两击，想要去拿自己的佩剑，却被少女
挡住了去路，眼见这一击女王已经无法闪过了。

　　女王？！朱构身份卑微，之前根本没见过这么尊贵的人物。他来不及多想，
立马冲了过去，将女王推倒，挡在了她胸前。

　　朱构后背被刺穿，疼的呲牙咧嘴，不然这个色魔还在想着女王傲人的双峰，
他借机摸了上去，还抓了两把，果然是好有弹性，这么巨大，脱离引力束缚，又
弹性十足的美乳，能摸上一摸，死也值得了。

　　女王羞愤的看着眼前的男人，还以为他是来解围的，却没想到他竟然借机骚
扰自己，自己这对胸部，包括自己那个短命丈夫在内，还没有男人摸过，竟然被
这样一个丑陋恶心的男人抓弄了，女王恨不能直接把他杀了，她立刻想到，只要
再利用他挡刀就行了，自己还能趁机拿到佩剑，反正这种男人死不足惜。

　　如女王所想，少女从朱构身体上拔出刀，再次向她刺来，她连忙利用男人当
掩体，退后想要拿佩剑。

　　朱构发现了女王的想法，不由心里骂了一声婊子，可惜已经来不及了，朱构
只能在死前再狠狠抓上一把女王的大奶，然后闭目待死。

　　「啊！」女王胸部又遭到了朱构的手有力的侵犯，不由呻吟出声，这个丑八
怪，命不久了还要占便宜！快点去死吧！女王恨恨的想着。

　　然而事情并没有如女王所想，朱构的死亡并没有到来。

　　与之相反，少女流着鲜血倒下了。

　　「微臣救驾来迟，罪该万死。」

　　「臣有罪，让奸邪之徒混入王宫，这是我这个执法官的失职，请陛下降罪。」

　　「儿臣亦有罪，请责罚儿子。」

　　傲世、韩映雪、晓月和大量的护卫都已赶到，从身后刺中少女的正是韩映雪
的剑。

　　原来她虽然回去休息了，但睡了一会儿后仍然不能安心，于是又回到了太子
住处，从傲世口中得知入宫的刺客，大吃一惊，连忙带着傲世一起寻找刺客的踪
迹，而这时的刺客少女由于心急，不再重视隐秘，所以很快晓月执法官的情报网
也得到了消息，他们几乎同时赶来救驾。

　　当然韩映雪并没有发现傲雨的事，她到的时候，傲世已经将她送回了亲王府，
他暂时还不知道怎么面对自己这个妹妹，也亏得朱构没有恋战，不然他恐怕就要
命丧黄泉了。

　　朱构睁开眼睛，发现自己没有死，舒了一口气。

　　朱构看着眼前的男人，他的眼神痛苦纠结，还有那个美人护卫也跟在他身边，
不出所料，就是这家伙了，没想到还是一国的继承人，而且长相、身材、气质，
作为男人都无可挑剔，加上这种权势和地位，应该能吸引很多女人吧，跟他现在
的情况完全是天上和地下。

　　但是那又怎么样，遇上了我还不是要乖乖做绿帽乌龟，看着自己的妹妹被我
内射？说不定还要怀孕呢！想起他血红的眼睛和泪水，朱构心里就爽，连身上的
伤都忘了，不知道再干他其他的女人的时候，他会不会露出更好的表情，让我更
开心呢？

　　「没事，你们平身吧，朕没有大碍，不带护卫是朕自己的要求，不怪你们。」
女王之前早已经借朱构抵挡的时机，披上了浴巾，手上拿到了佩剑，所以刚来的
傲世等人并不知道女王刚才的窘态。

　　当然区区一条浴巾是不能完全包裹女王的身体，所以依然有春光露出。

　　但是对于女王来说，现在不是考虑这事的时候，关键是处理后续。

　　那个女刺客…立刻打入死牢，逼问幕后主使，这当然不用说，那个男人…一
想到朱构，女王就气不打一处来，脸也微红了起来，堂堂的一国女王，历来都是
别人仰视的对象，哪里受过这种屈辱？这个该死的丑八怪竟敢屡次三番袭击我的
身体，必须杀了他…可是所有人都看到了他挡在了我身前，说他是刺客的同党看
来说不通…也罢，就承认他是我的救命恩人，反正他也是重伤，只要借给他治伤
的时机，找人下点毒药就行了，到时候就说他重伤身死，谁也不会为了一个丑八
怪怀疑本女王的。

　　下定了主意，女王下达了指令。

　　「晓月，这个刺客就交给你，你要给朕严加审问！这个男人是朕的救命恩人，
找人为他治伤。」

　　「是，陛下。」晓月应声，准备带女刺客离开。

　　「谢谢你，救了我母亲。」傲世可能是妹妹的事受到的打击很大，看到女王
被人保护下来了，心里有点安慰，于是向朱构道谢。

　　「这只是小人该做的。」嘴上这么说，朱构心里乐不可支，果然我这个身形
很普通，这个绿帽龟，完全没有看出我，竟然还感谢我！是感谢我干了你妹妹？
放心，她处女嫩穴还真紧，有时间我还会去照顾她的，对了还有你母亲的那对大
奶，玩起来真爽！不知道你这傻逼知道了会是什么表情！哈哈哈……

　　「不要，不要杀大家，不要杀我！」倒地的少女看到晓月，好像变了一个人，
少女大叫着，泪流不止，她向着远离晓月的方向爬着，忽然猛的抱住了傲世的大
腿，「求求你，救救我！」

　　少女的声音触动了傲世那根神经，他想起嘉儿也曾经说过，「哥哥，救救我！」
可惜自己没能救她，眼睁睁看着她成为了别的男人的玩物，而如今噩梦重演，傲
雨也被……

　　护卫们强行把少女从傲世身上拉开，然后晓月将她带走了，傲世最终还是没
能说一句话，但是他心里似乎下了一个决心。

　　在女王的命令下，朱构被抬下去治伤，这时他才感到自己伤口的疼痛，这一
晚虽然收获颇丰，但也折腾的他够呛，他昏昏沉沉的睡了过去。

　　……

　　「到了黄泉路，可不要怪我啊，这是女王殿下的吩咐，我也不想害你的，你
只能怪你自己胆太大了，竟敢得罪女王殿下。」王宫医馆内，一名御医正要往朱
构嘴里灌入毒药，他显然是第一次做这种事，手还在颤抖。

　　「太子殿下，您这是……」一名狱卒小心的问道。

　　「我想看看新到的那名罪犯。」

　　「可是，那个女的是死罪，按照规定死罪的囚犯，没有女王和晓月执法官的
命令，是不能探视的。」

　　「大胆！你们这些区区小卒，连本太子的话都不听了吗？」

　　「可是…好吧，太子殿下您快点，不然被晓月执法官发现了，我们可就遭殃
了。」

　　傲世向着少女所在的深牢走去。
「你想要干什么？」朱构突然起身，抓住了御医的手臂。

　　「你醒了…因为你刚刚还昏迷，所以我想给你喂药而已，不要多想，快躺下，
你的伤需要休养。」御医吃了一惊，但很快冷静下来，笑了笑，想要把朱构的身
子按下。

　　「是么，我一个小人物怎敢劳您大驾，我自己喝就行。」说着朱构稍稍使力，
想从御医手中接过药，御医不知所措，略略松手，朱构便猛地用力，想夺过来将
药液倒掉，御医看出他的意图，连忙争抢。

　　「看来没办法了，既然已经被你识破，那么就请你乖乖去死吧！变成鬼不要
来找我，不是我想要害你的！」御医看已经瞒不住了，干脆按住朱构，想把毒药
硬灌到他体内。

　　朱构暗暗叫苦，他还在重伤之中，身体使不上力气，眼见得逐渐逼近自己嘴
边的毒药，却毫无办法。

　　难道就要这么死在这里？开什么玩笑？朱构的求生本能支持他继续与御医僵
持了起来，但是时间一长，果然重伤的后遗症还是难以抵挡，朱构坚持不住，以
为自己终究要丧命于此，却不料遇到了救星。

　　「樊御医，您这是？」

　　御医听到外来人的声音，吓了一跳，药液撒了一地，回头一看，一位冷艳的
美人正皱紧眉头看着他，当场就瘫软在地。

　　这人正是韩映雪。

　　她看了看地面上四散的药液。

　　「樊御医，你胆子很大啊，竟然敢对陛下的恩人下毒。」

　　「不、不，韩大人，你听我解释，我……」御医连忙爬过来，想要向韩映雪
说明，但是韩映雪并没有心情听他的话。

　　「不必了，去向陛下解释吧，你们把他给我带走！」韩映雪语气冰冷，指挥
身边的护卫将御医架走。

　　得救了，朱构长出一口气。

　　其实韩映雪原本不是为了这事来的，只是凑巧而已。

　　傲世为了去监牢看那名自己很在意的女刺客，假说身体有恙，要去找御医开
药，说只是小事，不让韩映雪跟来，韩映雪不便违逆太子的意思，但终究还是不
放心，于是还是带上几名护卫来到医馆查看太子的情况，但是整个医馆都看遍了，
太子没有找到，却救了朱构的性命。

　　「已经没事了，你可以好好休息了。」韩映雪轻声细语，想安抚朱构。

　　「我好怕！难道是刺客的同党？不要杀我…」朱构危机一去，色心又来，立
即装起了可怜相，紧紧抱住韩映雪不放，手也不老实起来。

　　韩映雪脸微微红了，想推开朱构，虽然被称为冰山美人，可是韩映雪毕竟还
只是个未满双十的女孩子，与男性没有过如此亲密的接触，而且从朱构身上感受
到的那种欲望让韩映雪本能抵触这个人。

　　可是想到这个人是女王陛下的恩人，也就等同于她的恩人，韩映雪又觉得是
自己多心了，于是她任朱构抱着，想等他冷静下来。

　　怎么可能冷静的下来呢，这么一个美人在自己怀里，闻到她自然的体香，能
保持理智就不错了，朱构当然也是欲火丛生，胯下早已顶起了帐篷，却因为少女
的实力不敢太放肆，只是靠在少女身上，手若有若无的抚摸少女的美臀，尽管如
此，却还能感觉到少女肌肤惊人的弹性，如果能把这身碍眼的衣物扒掉，尽情的
蹂躏少女美妙的身体，该会多么令人欲罢不能，不言自明。

　　韩映雪像对待孩子一样，慢慢将朱构的手松开，让他躺下来，为他盖上被子，
刚想转身离去，朱构却又一把抱住她的大腿。

　　「这里太危险了…不要离开我…求你了…」朱构继续表现他的演技。

　　韩映雪叹了口气，她这次是真把朱构当成孩子看待了，这么胆小的人，怎么
会有勇气救得女王陛下呢？算了，现在不是想这个的时候，这个人是女王陛下的
恩人，保护他也确实是理所应当的，这样想着，韩映雪开口道。

　　「好吧，既然你觉得这里不安全，就到我的住处休养吧，怎么样？还能走么？」

　　朱构指了指自己的伤口，表示还不能随意行动，这次倒不是完全在骗人，朱
构本来就是重伤，刚才抵挡毒药的时候又牵动了伤口，确实处于不能走动的状态。

　　「这样的话，我来背你。」韩映雪俯下身来。

　　……

　　傲世进到牢房，站到了那名女刺客面前，她身上倒是没有什么殴打或者施暴
的痕迹，甚至连原本的伤口也做了一定的包扎处理，只是意识模糊，全身赤裸火
热，娇艳的嘴唇还一直念着不要、不行了之类奇怪的词汇，显得十分色情。

　　这不用说，当然是晓月的杰作了，狱卒对于她这点爱好也算是早就了解了，
这位检察官大人只对女性的犯人，尤其是美人感兴趣，每次都要亲自拷问，不许
任何人插手，也不许任何人旁观。

　　所以虽然拷问的过程往往的香艳得很，甚至光听声音就能令男人硬起来，但
是还没有那个不要命的敢哪怕偷偷看上一眼。

　　傲世的眼睛都不知道该往哪里摆了，出于男性的本能他自然的向着少女玲珑
的玉体看去，但是又想到自己来这的目的，不应该为此动摇，正在纠结的时候，
少女醒了。

　　「给我水…好热…」少女微微呻吟着，挣扎了一下，向傲世靠近了一点，然
后就亲吻了上去。

　　少女胡乱亲着，吻都落在了傲世的脸和脖子上，傲世这世容貌英俊，身份高
贵，所以投怀送抱的也不是没有，虽然大多被韩映雪赶走，但也不是没见过这种
阵仗。

　　傲世想要回吻少女的唇，却偏在这时候，煞风景的人来了。

　　「太子殿下，您好了没？晓月执法官对女犯人都会容情的，她只是暂时失去
意识，很快就会醒的，您看完就回去吧。」狱卒小心的来催促。

　　「好吧，不让你为难。」傲世走出了牢房。

　　狱卒看着傲世走出来，松了一口气，刚要把牢门关上，就被傲世从背后打倒。

　　傲世从狱卒身上搜了搜。

　　这就是钥匙吧，走到这一步，也没有退路了，只能干下去了。

　　……

　　「好了，你就在我的床上休息吧，有事门外就有我的部下，我已经吩咐他们
照顾你了。」韩映雪将朱构背到了自己的房间，安排他躺下，然后转身离开，她
还要继续寻找太子的下落。

　　朱构从美人身上的感触中回过味来，看向四周，这个房间布置极其简陋，除
了桌子上的花束，整个房间空无一物，床上也只有被子和枕头而已，太子的贴身
护卫，女王眼中的红人，却在住这样的房间，实在令人难以想象。

　　不过朱构这次因祸得福，正在盘算以后的事情，早就不在意这些问题了。

　　借由这个韩映雪，自己就可以光明正大的站在那个绿帽男眼前，然后夺走他
的一切了。

　　朱构其实早已经把傲世和他的前世联系到了一起，也难怪，限定条件太明显
了。

　　应该八九不离十，就是他了，差的只是验证一下……

　　真是让人期待啊，接下来的事情。

　　……

　　失败了啊。

　　夕瑶看着镜子里的传来的讯息，心中却稍稍松了一口气。

　　虽然已经以生存的名义伤害了很多人，但是可能的话，夕瑶并不想伤害自己
的朋友。

　　夕瑶并不是什么毒妇人，她还只是个女孩子，她的恶毒来源于她内心的敏感
和恐惧。

　　所以一旦这层窗户纸捅破，她也能表现出普通女孩子的温情。

　　你是我第一个也是唯一的朋友，他是我最爱的男人，是因为和你们在一起，
我才能保持内心最后的一点纯净，不然的话恐怕早就在残酷的环境里彻底坏掉了。

　　虽然受到过伤害，可是夕瑶本质是自卑和依赖的，她一直怀念着，三个人一
起的积累的感情。

　　这是她一直不敢想的东西，自从那次事件之后，她已经不对此抱有奢望了，
她只希望能保存最后的容身之处。

　　「我真的可以相信吗？如果再次遭到背叛的话，我可不知道会做出什么更过
分的事啊，我就是这样恶毒的人，是改变不了的，就算这样，你也还要继续跟我
做朋友吗？」

　　「不，能改变的，我不会再让你在痛苦中轮回了，再给我，给你自己一次机
会好吗？」

　　镜中晓月温柔的声音传来。

　　夕瑶点了点头，无言的留下了泪水。

　　可是她并不知道，有些事情一旦发生之后，就不能再抹去了，回到以前，终
究只是迷梦而已。

　　……

　　「执法官大人！不好了，那个女刺客被人劫走了！」

　　「嗯？什么人干的？」晓月刚刚才说服夕瑶，就接到了狱卒来的报告。

　　「是…是太子殿下干的，牢里的两名兄弟被打伤了，您看这事…」

　　「先通知女王陛下，然后立刻派人追捕！颖妍，你去把能调用的人都调来吧。」

　　「是，大人。」

　　这次真是自己疏忽了，因为心思完全不在这件事身上，就没有严加看管，不
过他去救那个刺客到底是为了什么呢？难道是因为她的美色？以他的性格应该不
是那种人，何况还是刺杀女王陛下的重犯，就算是太子，做了这种事，恐怕也要
吃大苦头吧，他最近的行动真是越来越让人摸不着头脑了，完全好像换了一个人
似的，晓月心中疑惑。

　　不过现在不是考虑这个的时候，先把他带回来就能知道真相了吧。

　　……

　　韩映雪四处都没发现傲世的踪迹，只好先回宫向女王说清事情来龙去脉，请
求人手支援。

　　「太子失踪了？你是怎么办事的？朕要你寸步不离，贴身护卫他的安全，你
都忘了吗？」刚刚才得知自己指使的人下毒失败，还被抓了个现行的女王，又听
到这种消息，有点压不住心中的火气。

　　「这是臣的失职，愿任由陛下处罚，不过现在还是太子殿下的安危要紧，恳
请陛下给臣加派人手搜寻。」

　　在女王心里，傲世这个继承人的事情当然比朱构这种喽啰的小事重要百倍，
所以她很快就把注意力转移到了这件事上。

　　女王还没开口，却又有人带着新的消息而来。

　　「陛下，太子劫走了牢里的女刺客，执法官大人她正在全力搜寻，要臣向陛
下您先行报告。」

　　「什么？！简直胆大包天，竟然救走了那个刺客，他眼里还有没有王法！有
没有朕的存在！立即通谕全城戒严搜查，一定要把他给我带回来！」女王本来并
没有把傲世的失踪看的太严重，但没想到他竟然去劫走了刺杀自己的刺客，女王
的怒火一下子就压制不住了，吼道。

　　韩映雪听了也十分吃惊，她本以为傲世骗她不过因为看管过严，想出去放松
一下而已，没想到居然闯下了这么大祸。

　　「你也别在下面跪着了，我会给你增派人员的，立刻给朕把人找回来！」

　　「是，陛下。」韩映雪应声起身，知道事件的严重性，不敢停留，立刻离开
了大殿。

　　……

　　傲雨回到自己的屋子，身子还是止不住的在颤抖，本来想要开口留住哥哥，
可是看着哥哥悲伤的表情，却最终也张不开口。

　　这件事不止对于我，对于哥哥也是抹不去的伤痛吧。

　　都怪我，要是不去相信那种奇怪的男人的话，就不会发生那种事，哥哥也不
会痛苦了…都怪我…我是坏女孩…明明说好了要做哥哥的妻子的…要保护哥哥的
…却只能给哥哥带来这种不堪的回忆…我已经不干净了…没有资格跟哥哥在一起
了……

　　心中这样想着，傲雨陷入了自我厌恶之中，整整一晚她都完全睡不着，即使
暂时闭上眼睛，也会想起那一晚自己在哥哥眼前被强奸的场景。

　　傲雨彻底崩溃了，她终于忍不住自己想要去找哥哥的冲动。

　　只是去看一眼…哪怕就看一眼他的身影也足够了…明明已经没有办法跟哥哥
在一起了，却还奢求着哥哥的温暖，我还真是坏女孩…不过如果是哥哥的话，一
定能帮我把这梦魇驱走的…

　　傲雨挣扎着起身，整晚的噩梦加上刚刚破处让她身体十分虚弱，一瘸一拐的，
好像随时都会倒地，但是她没有一天比这次更想要见到哥哥，这个信念一直支撑
着她。

　　可是来到了太子府却没有找到哥哥的身影，对了，那个女人，韩映雪，她一
定知道哥哥在哪里，她又拼尽力气，向韩映雪的住处前行。

　　……

　　朱构觉得身体好了很多，伤口已经不怎么疼痛了，面积也小了不少。

　　他觉得十分奇怪，明明刚刚还很严重的伤势，除了应急处理没做过什么，却
好得这么快。

　　不过这也算是好事，他也就没计较那么多。

　　外面的护卫都被调去寻找傲世了，不过这倒也让朱构轻松了不少，在这个世
界习惯了被人忽视或鄙视的他反而不太习惯有人照顾。

　　他下床想要喝口水。

　　正当这时一名少女撞了进来，晕倒在地上。

　　朱构先是吃了一惊，然后变做了淫笑。

　　真是得来全不费工夫，竟然直接送上门来了，连找的功夫都免了。

　　就这么想念我的大肉棒么？那我就不客气了。

　　「果然还是紧的让人受不了啊！爽死了，你哥哥那个绿帽男看了我那么精彩
的表演，难道都没有干你吗？这么淫荡的身体在眼前都不知道享用，怪不得要当
绿帽王八蛋，不过你放心好了，我会代替他调教你的，哈哈哈…」朱构把傲雨身
体压在门前，只脱去了傲雨的亵裤，得意的操干着。

　　傲雨被朱构紧紧的抱着压在身下，虚弱的身体完全没法挣脱，只能双手支撑
着门扉，任由朱构施暴着。

　　「啊嗯…放开我…不许你侮辱我哥哥…他才不会像你这种坏蛋…对我做这种
事…好痛…」

　　傲雨小穴刚刚破处，红肿尚且未消，被朱构像对待充气娃娃一样粗暴的抽插，
痛苦不言而喻，但是傲雨不肯服输，虽然身体没法动，嘴上还是反驳着。

　　「是吗，那可真是感人的兄妹情啊，不过我好像记得我替你破处的那晚那个
绿帽废物好像是跟一个女人躺在一起来着，他不干你，是因为你没有那个女人有
吸引力吧？」朱构故意提起那晚的事情，想要动摇傲雨的心。

　　「不许…嗯…你胡说…哥哥他…跟那个女人没有关系的…你别想再骗我…」

　　傲雨娇喘着，朱构的话击中了她内心的要害，她其实心里也有疑问，可是还
是愿意主观的相信哥哥是不会跟别的女人有关系的，强迫自己不去仔细想这件事。

　　「是我在骗你么？是你在自欺欺人吧！你今天也是来找你哥哥的，对吧？但
是为什么没有见到呢？」朱构知道傲世失踪的事，故意拿这个做文章，「我告诉
你吧，你哥哥一定是去找那个女人了，说不定他们现在正干的热火朝天呢！」朱
构其实只是随口一说，他并不知道傲世去救那名女刺客的事，没想到前面的部分
言中了。

　　「不…我不信…你在骗我…哥哥他是爱我的…哥哥他不会和别的女人做那种
事…」傲雨摇着头，她可能自己都不信自己的话了，本来幼小的女孩子遭遇强奸，
还是在自己最心爱的人面前，心里就已经崩溃，再提起心爱的哥哥和别的女人的
暧昧关系，就更无法忍受了。

　　「唉，真可怜啊，还在骗自己，你的哥哥要是真的爱你，怎么会偏偏在你需
要帮助的消失得无影无踪呢，我看，是那个女人比你重要百倍！也难怪，那个女
人要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，吸引力当然比你这种发育还不全的孩子强多了，
而且你还当着他的面被我玩成了破鞋，光看到你对他都是伤害，再想想你的体内
都是我的精液，以他的身份想玩几个处女又有何难？怎么会要你这种贱货呢？其
他男人也一样，我看你这辈子也只能做我的性奴隶了！哈哈哈……」朱构故意把
事情说的严重，往傲雨的伤口撒盐。

　　「你别说了…别再说了…坏蛋…恶魔…我不会相信你的…哥哥他不会嫌弃我
的…哥哥他…呜呜…」傲雨心防完全被击溃了，说到一半，自己也说不下去了，
哭了起来。

　　为什么只有我，会不断的遭遇这种事？我只是想见哥哥而已，我到底做错了
什么？难道真的因为我是贱女人，所以连见哥哥的资格都没有了吗？我不要，哥
哥，你在哪里？救救我…

　　「别哭了，你这种贱货也就我还会大发慈悲来干你，这是第一发，要好好感
谢我内射这么多给你啊！」傲雨的眼泪，反而更让朱构兴奋，他最后一击几乎尽
根而入，狠狠射进了傲雨体内。

　　没有了心理的支持，身体也虚弱不堪，傲雨再也没有了抵抗的力量，任由朱
构变换下一个姿势，继续奸淫着。

　　……

　　「行了，这里应该就可以了。」傲世背着刺客少女出了城，在某处林荫下休
息。

　　除了少女赤身裸体，傲世在为她找东西蔽体上稍微花了点功夫，整个过程没
有傲世想象的困难。

　　当然他也知道是自己暂时还没被发现的缘故，所以利用太子的身份不会受到
什么阻拦，但是再回去恐怕就有很多人在找他了。

　　「谢谢你。」少女开口道，其实她很早就醒了，但是和男性如此亲密接触，
而且刚才还裸身，让少女羞怯不已，一直伪装昏迷。

　　想到自己那一晚还跟这个男人同床共枕过，那次是他裸体，少女不由脸红透
了。

　　他以一国太子的身份，竟然把自己这个曾对他刀刃相向的人的呼救听到了心
里，为了她，冒了这么大风险，是怎么感激也不为过的。

　　少女看向傲世英俊的相貌，这样好的男人，如果我没有牵挂的话，或许会毫
不犹豫的做他的女人吧，少女不由有点痴迷。

　　「你醒了，我只能送你到这里，接下来就只能靠你自己了，临走之前，我想
知道你到底为什么要做这么危险的事，还有你向我求救的话，我也很在意，明明
帮不了你，还问东问西，实在抱歉，你就当成是我的任性不回答也行。」

　　明明是不可以跟其他人随便说的，一直藏在心里的痛苦，一对上眼前的男人
清澈的目光，就再也没有瞒下去的意念了。

　　我难道真的爱上了这个男人吗？这样想着，少女把一切都和盘托出了。

　　……

　　我叫希亚，从小就住在西域两大国诺亚、克里和小国日落之间的三不管地区。

　　这里环境恶劣，盗匪猖獗，无法设置管理，所以成为了诸国之间缓冲的地带。

　　尽管如此，因为我的部族格利特族是有名的战斗民族，自保有余，所以我童
年的生活还算安宁。

　　我的师傅就是整个部族的族长，我的父亲，因为我有出色战斗天赋，一直被
他寄予厚望，希望我能够在长大后继承他的位置，带领大家前进。

　　我也是这样想的。

　　这里有严格的父亲，善良的母亲，可爱的妹妹和亲切的族人，尽管在世人眼
里，是个严酷之地，对我而言，却是最爱的家。

　　本来不出意料，我会在这里永远生活下去，这对我来说也是一种幸福。

　　但是上天似乎不允许我这样做，那一晚是我一生最恐怖的噩梦。

　　我只是去寻找新的水源，回来却发现大家一个个的倒在血泊之中，没死的人
都被不知从何而来的魔物集中在一起，哭泣声、惨叫声不绝于耳，那惨象我一点
都不想再回忆起来。

　　然后我看到了罪魁祸首，一个高大的，包裹的严严实实的男人。

　　当时的我已经失去了理智，只知道疯狂的向他冲去，我要杀了他！

　　可是他就在我眼前，像是开玩笑一样，消失了，然后再次出现，之后又消失，
好像在戏耍我一样。

　　这时我终于明白我根本不是眼前的男人的对手，这完全不是魔法的等级，魔
法也要有念咒语的时间，不可能瞬间反复消失出现，面对我这样的剑士也占不到
什么便宜，这个男人完全是个怪物，我根本没有与他较量的资格。

　　其实我早应该想到的，那些颤抖、畏惧的呆在原地的人，有着不少与我相当
的战士，如果真有战胜的可能，他们早就冲上去了，或许那些死难的人正是残酷
的现实教训吧。

　　他制服我，只用了一招，是的，我引以为豪的剑术对他一点用都没有，然后
我只能听从他的话，去刺杀毫不相关的人，来换取大家的性命。

　　我不是没想过他不遵守承诺的可能性，但是我根本没有跟他讨价还价的条件。

　　我想要活下去，想要大家活下去，现在我的希望，只是如此而已

　　……

　　「那你回去之后，打算怎么做呢？」傲世听了希亚的自白，担心的问道。

　　「我也不知道，或许他觉得我没有利用价值，把我舍弃，或许继续听从那个
男人的话，为他执行其他的任务，也或许反抗那个男人，然后被他杀死，没关系，
总有办法的，我要走了。」希亚忍着眼泪，忍着还没说出口的话，起身要离开。

　　我不能向他求救，连我这样的战士都毫无胜算，让他去等于白白送死，我又
有什么资格让一个普通人为了与他毫不相关的事去死呢？何况这个人还是我喜欢
的人…能有这么一段回忆，就足够了吧，哪怕走向末路。

　　「嗯，再见。」傲世虽然很想帮助希亚，但是他最终没有开口，没把握做到
的事情，是不该随便给别人希望的。

　　希亚内心有点失望，但是却也轻松了不少，她倒是怕傲世随便答应了，她不
想再失去了。

　　这是最好的结果吧，再见，以后应该再也不会见面了。

　　两个人分道扬镳。

　　……

　　「那个女人，失败了么？哈哈哈……」男人的笑声响彻地下墓穴。

　　「主人，她可是失败了啊，您怎么还那么开心？要不要我去抹杀她？」一名
黑衣女子跪在男人面前，显得十分恭敬。

　　「不必了，那个女人不过是棋子之一而已，她和她的族人以后或许还有利用
价值，让她马上回来，」男人冷冷的一笑，「下一招，我早已经布好了，余兴节
目当然也要好好享受才是。」

　　「主人，您的意思是？」

　　「你可是我得力的助手，还没想明白么？想想我给她的那把刀。」

　　「啊，我当时也觉得有些奇怪，那刀把上的花纹好像微妙的改变了…」黑衣
女子仿佛恍然大悟。

　　「我果然没白看重你，对，那把刀虽然表面上跟她原来的刀一模一样，但实
际上是一把魔法刃，上面镶有从属魔法，只会造成短暂的伤害，很快就会恢复，
根本杀不死人，所以我让她去根本不是为了刺杀，而是为了控制。」

　　「怪不得，主人明明一直对女王执着的很，却突然想杀她，原来是为了这个
目的。」

　　「这次虽然失败了，却额外又控制了一颗棋子，作为余兴来说，也算是不错
了，接下来该是正餐了。」男人痴迷的笑着，摸向身边的雕像，如果借着灯光，
会看出这个雕像根本就是爱丽丝女王的翻版，「我等了这么多年，这一次，我一
定会得到你，得到这个国家。」

　　……

　　傲世一回来，就毫不犹豫找到了女王请求宽恕，因为他知道拖的时间越长，
罪越重，早点回来自首，自己毕竟是女王的儿子，不会受到太严重的处罚的。

　　如他所料，女王虽然严厉斥责了他，但终究还是不忍心，只罚他禁足一个月，
闭门反省，这次要求韩映雪严加看管，同时命令各地对希亚严加追捕。

　　韩映雪将傲世送回了府第，安排护卫保护，随即想起了还在她住处养伤的朱
构，因为寻找太子的事情调走了本来照顾他的护卫，也不知道他现在怎么样了，
他可是女王的恩人，如果因此伤情有什么恶化…想到这里韩映雪不免有点自责，
于是她决定回去看看。

　　而她的住处，战况还激烈着。

　　朱构抱着傲雨的身体，卖弄的上下起落抽插着。

　　傲雨已经只剩下本能的娇媚的呻吟了，她不想向眼前这个坏蛋展现这么羞人
的一面，可是一直没有等来哥哥，她的精神力早已到达了极限，连控制自己自然
的生理反应都做不到了。

　　朱构这边也有些辛苦，虽然伤好的奇迹一样的快，但是毕竟还没有完全痊愈，
这个身体受到过很多虐待，也不很强壮，傲雨的体重倒是很轻，但对于朱构还是
很吃力。

　　「这是最后一发了！」朱构奋力做了最后几次抽插，然后再次向傲雨体内注
入了精液。

　　傲雨再次被大量精液烫在花心，彻底陷入了失神状态。

　　然而朱构刚刚射精，就听到了外面的脚步声，朱构吓得顾不上疲劳，连忙将
傲雨抱起，简单的拿她的亵裤擦拭了一下她身上的精液，把她放在了床上，然后
穿好了裤子，正当这时，有人推门进来，正是韩映雪。

　　「你的身体好了么？怎么这么快就下床了，还是好好休息吧，床上那是…郡
主？」韩映雪第一眼被朱构的身体挡住，然后往前走了几步才发现床上的人。

　　「郡主她怎么了？好像在发烧，还有这气味…好奇怪…」韩映雪发现了傲雨
的存在，注意力立马转移到了傲雨这边，靠到了她身上，查看情况。

　　完了！要被发现了！

　　「啊，这个是她生病了，倒在这里，我给她用了些药！」朱构心里紧张，顺
嘴胡诌着。

　　「是这样，那辛苦了你了，有伤还照顾别人。」韩映雪竟然相信了朱构的话，
不过这也不能怪她，她只是太子的贴身护卫，不像晓月对市井也有相当的了解，
以前也没跟男人有过太多接触，不清楚这种奇怪的气味来自男人的精液。

　　竟然真的骗过去了，朱构松了口气，可是韩映雪下一句话让朱构再次紧张起
来。

　　「还是去找御医吧。」韩映雪转身想走，被朱构拦住。

　　要是找了御医，肯定就露馅了，必须阻止才行！

　　「不必了，万一又遇到像想要害我的那个家伙一样的人怎么办？小人的命不
过是条贱命，郡主可是千金之体啊！」朱构临时发挥，用自己被下毒的事说事。

　　「你多心了吧，不会遇到同样的情况的。」韩映雪以为朱构是被下毒的事情
留下了阴影。

　　「你能保证吗？万一出了事怎么办？」朱构喊道。

　　「不能。」韩映雪吓了一跳，被朱构的气势镇住了，但是并没有往朱构做贼
心虚上想，只是认为他差点死掉，所以太敏感了而已，但是不能否定他说的确实
有道理，自己并不能保证没有同样的家伙潜伏在王宫医馆中。

　　「那你说该怎么办？」韩映雪问道。

　　「我也略通医术，已经给郡主服了药，接下来再服一次就行了，就今天一天，
如果郡主病不能好转，再请来御医不迟。」

　　说到服药，朱构忍不住想乐，是啊，服了药，就是我狠狠射到这个贱货子宫
里的精液，但是表面一点不敢表现出来，装出一副忠忱的样子。

　　「嗯…」这个人是女王的救命恩人，或许他真的有什么办法，可以信任他一
次，打好了主意，韩映雪答应了朱构的要求，「好吧。就今天一天，我也在旁边
看护。」

　　得救了，朱构也不是完全在撒谎，他是医学系的高材生，要他治病就等于找
到了活路。

　　朱构这才用医者的角度仔细观察了一下傲雨。

　　这个贱货，原来在高烧，不过现在还不算严重，喝点真正的药就没问题了，
刚才玩的有点太过火，朱构自己也有点后悔，幸亏没把她玩坏了，不然这么好的
精液便桶，可就太可惜了。

　　……

　　竟然真的好了，韩映雪摸摸郡主的头，已经完全不热了，郡主本人也在安稳
的睡着，还说一天，这才不过短短几十分钟，这个家伙，没想到还真有这样的本
事，韩映雪本来没对朱构抱有太大的希望，毕竟一个如此低贱出身的人就算能学，
估计也不过会点医术的皮毛，原本韩映雪不过是因为朱构是女王的恩人，才对他
有那么点敬意，这一次韩映雪真正从内心对这个男人有了尊敬的感情。

　　「对了，郡主应该是来找太子殿下的，应该通知他一声，我也还有护卫太子
殿下的任务，晚上才能回来，郡主就拜托你照顾了。」这回韩映雪对朱构完全信
任了，没有了犹豫，将傲雨托付给了朱构就离开了。

　　这当然相当于把羊托付给狼，朱构的性欲还没有消减，他继续肆意玩弄少女
的玉体，享受着少女无意识的香吻，不过有了刚才的教训，他知道傲雨刚刚破处
却被连续蹂躏了这么多次，已经到了承受极限，所以没有再次进入傲雨体内，只
是用大鸡巴紧贴着少女下体，来回抽插，尽管没有真正插入，但是傲雨粉嫩的阴
户和光滑的大腿给朱构带来的快感一点都没少。

　　「啊，韩大人，太子殿下他…」一名护卫看到韩映雪来了，似乎想要说什么。

　　「嗯？怎么了？」

　　「不，没什么。」护卫终究没有说出口。

　　韩映雪也没太在意，推门而入，正看到傲世和晓月、夕瑶两个人在一起，看
起来还很亲密。

　　不用说，自然是晓月想要修复傲世和夕瑶的关系，才带她来的。

　　原来如此，那个护卫应该是让我不要打扰他们吧，确实如果是其他女人的话，
按照女王陛下的命令，应该驱逐，但是这两个女子身份特殊，她们跟太子在一起
的时间也不是一天两天了，彼此感情很深，而且都是太子妃的热门人选，这确实
不是我应该置喙的问题。

　　这样想着，韩映雪正想要退出去，却被傲世发现叫住。

　　「你是有什么事才来的吧，说吧，不用顾忌。」

　　「是的，我是来向殿下报告的。郡主她想要找您但是您不在，她晕倒在了我
的住处。」

　　「什么？！她现在怎么样了？」傲世听到妹妹有事，不由担心起来，打断了
韩映雪的话，真不该跑去救了那个女人，明明跟自己毫不相关，本来救她只是为
了整理一下心情，没想到傲雨她竟然在这种时候找我，如果因为这种事没有照顾
到，让傲雨受到什么伤害的话，真是后悔都来不及。

　　「郡主她没事，她的病已经好了，正在休养，救她的人您也知道，就是救了
女王陛下的人。」

　　「是么，真是太好了。」傲世回来之后就一直在想傲雨的事，晓月和夕瑶来
了，他也一直心不在焉，加上他又没有继承以前的记忆，不敢随便开口，完全是
在应付，也有些疲劳，听到这个消息他打从心里放松了不少，「我要去看看我妹
妹，顺便感谢一下救她的人。」

　　「不行，女王陛下吩咐了，要您禁足一个月，那都不许去。殿下您放心好了，
郡主身体已经无碍，在我的住处休养几天，我就带她来见您。」韩映雪对于由于
自己没有跟紧傲世而惹出的祸端很在意，所以说什么也不能再次违背女王的话。

　　「那好吧。」傲世知道韩映雪固执的性格，没有坚持，知道傲雨没事，他就
可以放心了。

　　傲世终于放下了心中的压力，可以专心投入和二女的对话中了，正当这时晓
月凑到他耳边说的一句话，让他再次紧张起来。

　　「你不是我认识的那个傲世，你到底是什么人？」

　　……

　　傲雨在做梦，梦里她和哥哥在一起，终于看到了自己最爱的哥哥，傲雨激动
的泪流满面，已经说不出话来了，只是非常主动的向哥哥索吻，认真的用舌头舔
着哥哥口腔深处的每一个部分，直到自己几乎窒息才松开，两人的嘴唇之间都连
出了一点银丝，傲雨也觉得有点羞涩，自己怎么变得这么淫荡了？不过是哥哥的
话，就没关系的，只要为了哥哥，就算变得淫乱也无所谓，只要能让哥哥不嫌弃
我，不嫌弃我这个已经脏了的身体。

　　哥哥他在摸我的乳头，像我这么小的胸部也能得到哥哥的喜欢么？好痛，哥
哥他变着法的玩弄我的胸前蓓蕾，掐、捻、揉，甚至啃咬，哥哥怎么变得这么粗
暴了？这代表他很喜欢我的胸部么？被这样粗暴对待，我竟然慢慢有感觉了，我
果然是个贱女人，不过在哥哥面前变得下贱也无所谓，就算变成哥哥的宠物也可
以，哥哥请你不要留情，好好惩罚我这么淫荡的身体吧。

　　哥哥我好爱你，继续吻我吧，哥哥你的那东西好大，一直在摩擦我的小穴，
好舒服，我要忍不住了，哥哥你插进来吧，明明身体已经肮脏了，还提这么任性
的要求真是对不起，不过我好想要哥哥的大肉棒。

　　傲雨正沉醉于自己的梦境世界里，朱构的淫笑却打破了这一切。

　　「哈哈哈…才破处一天就能主动向男人索吻，叫得那么浪，还摆着腰摩擦男
人的肉棒，求人干你，而且那个男人还是强奸你的强奸犯，这么淫荡的婊子也就
只有你一个了吧，不知道你的哥哥如果看到了会怎么想？」

　　「不是的，不是的…我是跟哥哥才…」傲雨惊醒，看到眼前还是朱构那张讨
厌的丑脸，想起自己梦里说的那些话，做的那些事，都是跟这个丑恶的男人在一
起，傲雨简直想哭，无力的辩解着。

　　「别装了，就算心里想的是你那个绿帽哥哥，你还不是一样淫贱？你就是个
欠男人干的骚货！本来还想发发慈悲，念在你生病，今天就放过你，但是你既然
自己那么淫荡的恳求我干你，就另当别论了，这就是你最爱的大肉棒，给我接好！」

　　说着朱构抬起傲雨的身体，对准了他的肉棒，一点点放了进去，傲雨刚刚动
了情，下身分泌了不少的蜜液，进入比刚才轻松了一些，尽管如此，还是十分紧
窄，看到差不多了，朱构把傲雨猛的往下一掼，大鸡巴一下插入了大半，瞬间的
刺激几乎让他立刻射精，他连忙稳了稳精关，开始了抽插。

　　傲雨刚刚开苞的嫩穴，一时半会儿还适应不了朱构粗长的肉棒，所以还是以
疼痛为主，但是已经动情，傲雨也感到了一丝异样的快感，而且慢慢在增强。

　　不行，怎么能对这种男人有感觉，我的身体已经脏了，不能再对不起哥哥了，
傲雨强忍着疼痛和快感的双重刺激，用手推着朱构的身体，可是傲雨病才刚好，
体格上也有差距，她的抵抗对朱构根本起不了什么作用。

　　随着时间的变长，傲雨体内的快感不断积累，已经控制不住了，朱构的话成
了压垮她的最后一根稻草。

　　「不错嘛，这么能忍，不过没关系，我有整整一天的时间，你这个淫贱的身
体还能坚持多久呢？」朱构完全游刃有余。

　　是啊，已经没人会救我了，哥哥他也不会来，反正也被他干过好多次了，就
把他当成哥哥吧，这样就不会痛苦了。

　　这样想着，傲雨抵抗崩溃了，她闭着眼睛，体内的快感让她淫悦的呻吟着，
嘴里还不停地喊着哥哥，把朱构想象成傲世的模样，尽管粗大的肉棒还让傲雨不
能完全适应，还有些疼痛，但她还是卖力的上下动腰服侍着朱构的肉棒，与朱构
火热的互吻着，好像一对真正的情人一样。

　　朱构倒也不揭穿，乐得轻松。

　　到晚上还长着，可以尽情的享受。

　　这个小婊子已经是我专属的玩物了，也该找下一个目标了。

　　……

　　女王回到了寝宫，由于这段时间连续出现的事端，女王十分疲惫，躺下想要
午睡，却无论如何也睡不着，她总觉得有一双眼睛在盯着自己。

　　或许是错觉吧，自己这几天太累了，才会有这种感觉。

　　女王服下了促进睡眠的药，进入了梦乡。

　　她并不知道针对她和这个国家的阴谋才刚刚开始，一场大事件即将到来。*****************************************************************************************
	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.wlxstxt.com
	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc110.com
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************


我是家里的皇帝 第一章
妈妈和姨妈都还不到四十岁，姨妈三十七，妈妈三十六，都是艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，挺耸的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着熟透了的、诱人的女性的气息。
大姐翠萍，大我一岁，是典型的柔顺、乖巧的好女孩，生性最温柔，性情最贤惠，是个标准的古典美人；二姐艳萍，只大我两个月，多愁善感，也很温柔体贴，脾气也好，斯文娴静；小妹丽萍，小我一岁，个性倔强，生性开朗，敢做敢当，但心底里却温柔善良，属外刚内柔型。姐妹三个虽然个性不同，但有一点却是相同的：每个人都长得天姿国色，高贵圣洁，对外是“艳若桃李，冷若冰霜”，对我却温柔体贴，百般迁就，万般照顾。另外，家中的丫头、女仆，一个个也都是中上之姿，特别是我的丫环小莺，更是个美人坯子，也早已到了含苞待放的花姿。
但是，家中美女一大群，我却一直是处男之身，并没有随便找个像小莺这样的小丫环来平息心中愈来愈烈的青春欲火。因为家中的丫环全是买来的，而不是像女仆女佣那样是雇来的，这些丫头算是我们的私有品，可以随意处置，包括她们的身体，也就是说，就算是干了她们也是合法的，她们自己也是心甘情愿的。不为别的，只为我和母亲的十年之约！自从八岁的那个晚上，我便爱上了我的亲生妈妈，梦想着有朝一日能与母亲共尝那灵肉之爱，共浴爱河。终于，在我十八岁生日的那天晚上，妈妈让我了却了心愿。
那天晚上，我从妈妈的房间门口经过，听到里面传来了隐隐约约的呻吟声，难道妈妈不舒服？因为家中没有男仆，又规定不经召唤，下人不准进主人的房间，所以家中的屋门一般都不上锁，因此我一边推门一边喊着：“妈，您不舒服吗？”一边就闯进去了，一进去就一下子惊呆了，看到了难以置信的场面：妈妈赤裸裸地半躺在床上，如同一尊白玉美人。她的身材根本不像三十六岁的女人，而是线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一个雪团，胸前一对玉乳又高又挺，乳头竟然还像少女一样，从乳头到乳晕全是粉红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；细细的柳腰，平滑的小腹，没有一点多余的脂肪；再看那神秘的三角地带，一大片乌黑亮丽的，衬托着那丰满的阴户，显得更加美丽，更加迷人。妈妈正用手在那迷人的阴户上忙活着，淫水流了许多。正在这时我进来了，妈又羞又急，整个人呆在床上，脸红得像六月的晚霞，一直烧到了脖子上，右手中指还留在自己的阴道中，不知如何是好。
我也怔住了，喃喃地说：“妈，您怎么了？哪里不舒服？我能帮上忙吗？让我给您揉揉好吗？”妈妈听了我的话神色安定下来，眼中闪过一道异彩，嫣然一笑：“你太能帮上忙了，这个忙妈不让你帮让谁帮？！”同时从阴道中抽出了手指，指着自己的阴户说：“这里不舒服，快来帮妈揉揉。”我一听，正中下怀，忙将手按在了我朝思暮想的地方，刚一接触妈妈的阴户，妈就娇哼一声，娇躯起了一阵轻微的颤动，粉面生春，双颊飞红，一双媚眼似渴求什么，又似在鼓励我，望着我一眨也不眨，那模样真叫勾魂摄魄……随着那声娇哼，妈妈的美臀微微一颤，两条玉腿也分开伸直。我注视着她的玉户：浓阴深处，芳草如茵，长满了那丰满的阴阜；我小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然后轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
奇景当前，把我刺激得兴奋不己，将手指伸进那迷人的肉缝中，揉、捏、按、摩，忙个不停……妈妈被我弄得不住地呻吟着，蜜穴中春潮泛滥，从她的阴道口中徐徐沁出的淫水弄得我手上湿淋淋、粘滑滑的。“好儿子，好宝贝儿，不要再用手了，妈受不了了，你用嘴给妈妈舔舔好吗？”妈妈哀求着。
“好吧，为了妈，干什么都行，我的好妈妈！”妈妈将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的阴户暴露无遗，把我的头按在她的屄上；我伸出舌头，先开始舔她的，又吮又吻又吸又咬，使妈痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好儿子……好痒啊……别光舔毛……”于是我就用手掰开妈妈的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的屄罅，里面正汩汩地流出水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中。“妈，您这里面有两个洞儿，让我舔哪个呢？”我故意问道。
“傻小子，妈不是给你讲过吗？难道你都忘了吗？上面那个洞口那么小，能插进你的那东西吗？那是尿道口，不要舔，可能会腥臊呢，下面那个大点的，才是阴道口，那才是正地方呢。”“这个大的也这么小呀，能容得下我的鸡巴吗？”
“容不下就不容！谁说要容你的大鸡巴了？你这个臭小子，就会调戏你亲娘！逗得妈难过死了，你还有闲心说笑，等会儿你发急时，可不要说妈不给你面子。”妈使出了杀手。“妈，我是和您闹着玩儿的，您不要当真嘛……宝贝儿不敢了，好妈妈，就饶了我这一次吧！”我慌了。
“那好，还不快点舔？别再逗妈了，妈受不了了……”我不敢多说，赶紧把舌头伸长，挤进妈妈的阴道四面乱舔起来。妈这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“嗯……好儿子……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……妈整整十五年没有爽过了……啊……啊……要泄了……啊……啊……好了……快活死了……”一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进了我嘴里，我一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分好喝。
“我好久没有这样舒服过了，自从你爸爸死后，十五年来妈从来没有这么爽过，谢谢好儿子。”妈满足地吻着我的脸说。“妈，您可舒服了，我这里却更难受了。”我指着那把裤裆撑得半天高的玩意儿对妈说。自从进门看到妈妈的裸体后，它就开始硬了，我又在妈妈身上玩了半天，现在更是胀得难受死了。
“呵，好小子，你长大了，它也长大了，挺得这么高，你放心，妈会让你舒服的，妈没忘咱们的十年之约，今天就是想起十年之约已经满了，才挑起了我的欲望，我又不好意思先说，又憋得难受，就只好自己解决了。唉，这十年可真把我等得难受死了，本来妈还能熬得住的，一有了那个十年之约，弄得妈一想起来就要起性，真难过死了，终于等到了却心愿的时候了，今天妈就全给你，就算是妈送给你的生日礼物吧！来，把衣服脱下来……”妈妈柔声说道。“谢谢妈妈的生日礼物，人们常说“儿生母受苦”，今天，我更应该送给妈妈一份礼物的，我就把我这根鸡巴送给你吧，喜欢吗？”
“太喜欢了，这是妈收到的最好最珍贵的礼物，那就快点脱吧，快点让妈看看你给妈妈的礼物，不要多说了，来，还妈帮你吧。”我的衣服被我们两人齐心协力脱了个精光，裤子刚脱下来，那根大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的，布满了我的阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。妈妈一见就大吃一惊，一把抓住，仔细检查：“你的鸡巴怎么长得这么大？还这么硬，太好了，你记不记得你小时候，我预言你这东西长大会比别人壮观得多？现在灵验了吧！因为你一生下来，这玩意儿就不同寻常，和一般婴儿的大不一样，这就是遗传，我就知道你这个家伙儿，一定能和你爸爸的一样，长成个大号的，谁知比他的还粗还长还大，竟然是个特大号的。”妈妈一边说一边用手握着量了量，然后惊喜地说：“我从来没有见过别的男人的，只是当年你爸爸的才让我的两手交替握三下，他告诉我他的东西在男人当中已经是难得一见、万里挑一的大家伙儿，现在你的这东西竟让我握三下后还露出整个大龟头，足有七寸多长，还这么粗一手都围不拢，这不是成了男人当中的王了吗？真太壮了！”妈妈用手握住我的阳具爱不释手地捋上捋下的滑动着。经过这一阵子的揉搓滑动，把我的弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。
“它更大了！宝贝儿，你看，这下不有了八寸长了吗？啊！真太好了！”她更加惊喜激动了。“妈，胀得更难受了。”我难耐地挺耸着屁股说。
“急什么呀，妈会让你难受吗？来，让妈也帮你舔舔。”妈妈说着，让我上床躺好，她伏下身去，伸出柔软的香舌，先舔我的、鸡巴根部、阴囊，然后是茎体、龟头，舔来舔去，最后，妈妈张开樱桃小嘴，将我的阳物含了进去，我的鸡巴太大了，而妈妈的小嘴儿也太小了，只能含住我的大龟头，也憋得妈满口发胀。妈妈含着我的大龟头，不停地用力吸吮，舔弄，柔软的舌尖顶着龟头中间的小眼儿，尽情蠕动着，一双玉手在上揉搓滑动，我的鸡巴感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。
“啊……啊……妈呀……好舒服……我要射了……啊……”我下意识地抱紧妈妈的头，屁股快速地用力向上挺动起来，妈也加快了吸吮，一阵抽搐后，我射精了，浓热的阳精一大股一大股地射进了妈妈的口中，这就是我的处男之精啊！妈妈咕噜咕噜地吞了下去，连吞三大口才全吞下，并且继续舔着我的鸡巴，让它不会萎缩，使我的鸡巴保持着坚挺不倒。“嗯，真太好吃了，真多真过瘾！宝贝儿，这几年你有肏过女人吗？”妈娇声问道。
“没有，自从我们订约之后，我就发誓一定要把第一次献给妈，还要让您教着我干，刚才是我有生以来第一次射精，现在我才知道泄过精后的感觉原来是这样舒服，真好！妈，您可要好好地教我呀！”“好儿子，这么说妈刚才吃的是你的童男之精？那可是医书上有确切记载的滋阴壮身的绝佳补品呀！好孩子，对妈真好！妈一定好好教你，妈也是从订约以后就发誓只让你一个人干，有了欲望也都是强忍着，偶尔有时实在是忍受不下去了，也只是像刚才那样自我发泄过两三次，就这样苦苦地等着你长大。”妈抱住我的头，温柔地腻声说着，又把那红润的樱唇盖在我的唇上，轻轻地亲吻着，并把那柔软的香舌伸进我的口中让我尽情吸吮。
这一吻，让我感到精神恍惚，飘飘欲仙。“妈，这就是接吻吗？滋味真美，儿子还是第一次尝到。”
“好儿子，连初吻都献给了妈，你对妈真是太好了。”妈高兴地抱紧了我，与我继续接吻，一双豪乳在我胸前揉来揉去，同时，两条大腿也一伸一缩地碰着我的，刺激得我快要疯了。“妈，儿子想……”我吞吞吐吐。
“想什么？尽管说！”妈知道我在想什么，故意逗我。“我想，我想……”我羞于启齿，灵机一动，说：“我想完成我们的十年之约！”
“完成十年之约？那是什么意思？怎么完成？妈怎么听不懂呀？”妈还是不放过我，继续和我开玩笑。“我想……我想……”我还是难以出口。
“你到底想什么呀？妈妈的好儿子，你就大胆地说吧，妈是不会怪你、笑你的，妈想听你亲口说出来，妈等了这么多年，就等着你这句话呢！”妈妈柔声地诱导着。“我想肏您……”我终于再也忍无可忍，说出了难以出口的心里话：“妈，您的亲儿子想肏您，您的亲儿子想和您肏屄，好妈妈，别再逗儿子了，我的好妈妈，就快点让儿子肏肏您的屄吧！您再不让我肏，我就要发疯了！”
“好了，妈也不逗你了，上来肏你的亲妈吧！妈终于等到了这一天，不过可要轻点，你这孩子的东西太大了，妈怕一下子受不了。”妈妈躺了下去，我伏到妈妈的身上，挺起下面的大鸡巴，在妈妈的大腿根胡顶乱撞，就是找不到桃源洞口，急得我满头大汗，妈见我找不到屄眼儿，就娇笑着，左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着我的带到桃源洞口，下身极富技巧地蠕动了两下，两片桃瓣已经衔住了我的龟头，然后腾出右手来，在我的屁股上一拍，媚声道：“宝贝儿，进你的发源地去吧！”妈妈话音未落，我已屁股一挺、鸡巴一顶，硕大的龟头已滑进妈那娇嫩迷人而温暖的玉洞中。妈妈微微地皱了皱眉头、眯着眼，有气无力地娇哼了一声，显出十足的舒服劲：“啊真好！宝贝儿，妈已经十五年没来过这回事了，你……你……可要轻点啊！”我知道妈妈荒芜已久，经不起暴风骤雨般的摧残，就仅仅鼓动龟头在她阴道口微挺、摩擦，不停不休的动着。
妈妈娇喘着，轻哼着，低低地乞求着，迷人地呢喃着：“嗯……好孩子……妈难过死了，别再逗妈了……快点进来吧！”妈妈的娇、媚、羞、急、淫、浪、迷人、诱惑、暗示、乞求，使我再也把持不住了，屁股用力一挺，只听“噗哧”一声，妈妈也随着“啊！”的一声惊呼，我坚硬粗大的阳具尽根而没，硕大的龟头一下子顶在妈妈的子宫颈处。妈妈一阵痉挛，那双美丽的大眼睛流出了晶莹的泪水，面色惨白像经不起这凶猛的侵袭，令我油然而生一股怜惜之情，我紧紧地搂住她，热烈地吻着她：“妈，对不起，我太鲁莽了，忘了妈会疼！”
“嗯……傻孩子，妈妈可被你整惨了，小屄好象被你戳裂了。”妈妈颤抖着声音说道。我一听忙抬起上身，向我们性具结合的地方看去，只见妈那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，那迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着我的鸡巴根，而里面的子宫口则一张一合的衔着龟头。
“妈，对不起，您教教我吧，现在该怎么办呢？”“嗯……你先轻轻抽送，慢慢摩擦，嗯……再吻我的嘴，摸我的乳房……嗯……”我依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻着她的娇唇，吮着她的香舌，中间用手肘支撑上身，双掌抚着她的豪乳，手指揉捏乳头，忽轻忽重的不忍释手，妈妈娇嫩的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
“嗯……嗯……仲平……宝贝儿……好儿子……”妈妈娇嫩的玉乳被揉得通红，颤巍巍地晃动着；我凑上嘴去，一口咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻地用舌尖顶住在牙齿上蠕动，时不时地猛吸一口，妈妈又一阵痉挛，浑身轻抖着呻吟道：“嗯……噢……宝贝儿，妈快被你揉碎了，小时候吃奶还没吃够啊？”“妈，您的乳房真美呀！小时候我怎么没有发现？”我一边轻抽慢送，一边抚摸亲吻着妈妈的乳房，一边情话戏语不断，一齐挑逗着妈妈的情欲；妈妈双手搂着我的背，渐渐地扭动腰肢、摆动玉臀配合我的动作，迎凑着我的抽送。
妈妈已经获得美妙的快感，俏脸透出甜笑：“嗯……这才是妈妈的好孩子，乖乖地听话，别再胡冲乱撞了，妈老了，经不起你的折腾了，你这孩子的东西也太大了，插进去胀得满满的，一下子顶进妈妈的子宫一大截，妈哪尝过这种滋味！”妈说着还妩媚地用手指点了点我的额头。“我当年从您这洞里出去，现在再进去“朝祖”，当然不能放过子宫这个发源地呀！也真奇怪，当初我整个人都从您这里出来了，现在我身上最小的一件东西都进不去了。”
“去你的，少吃妈妈的豆腐。”妈满面红云，不胜娇羞地说：“你那东西是你身上最小的东西吗？那是你身上最伟大的东西……　唷！还说进不去呢……唷……又顶进子宫去了……”我俩谈着，吻着，抚摸着，抽送着，情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，直至欲仙欲死的境地。
“妈，这样斯斯文文的不够刺激，怎么办？”妈妈白了我一眼，说道：“放牛拔草的野孩子，一点也不懂得调情，那你就用力好了。”妈妈那妩媚的神态，更激起了我的心火，增加了我的热情和活力，遂疯狂地抽送起来。“妈，您也动嘛，现在我们是夫妻肏屄，不是母子闲谈。”
“小鬼，学得那么坏！调戏起亲妈来没完没了，句句都让妈脸红……让我说……我们是母子就是母子，我们母子俩就是要肏屄！”妈说完就两颊飞红，星眸微合，渐渐地摆动起来。妈不是不解风情的小姑娘，而是对性技巧和性知识有丰富经验的半老徐娘，她懂得如何引发刺激，如何掀起高潮，使性爱得到升华，这种床第间的技巧与艺术，可不是一般女性所能比拟的。妈妈转动玉臀，迎送、凑合、翻腾、扭摆，我反而没有用武之地了。她的阴户里软绵绵的，暖洋洋的，吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着我的鸡巴，偌大的阳具已经处于被动的地位，被妈妈那一阵阵的淫水汹涌地侵袭、浸淫着。
“嗯……小鬼，怎么不动了？”妈笑问我。“哦……我正在享受妈妈屄里面的美妙滋味。”
“什么滋味？”“绝妙无穷，难以言喻！”
“嗯……嗯……好儿子，尽情地享受吧，妈已经十五年没用过了，今天就全给你了。呀……还有，你要是感到快射精时，就告诉妈。”妈妈使出浑身解数，圆臀加紧了运动，阴道里一吸一吮，吞进吐出，使得我的龟头像是被牙齿咬着似的；接着，妈妈的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，我浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。“呀……呀……妈……好舒服……我要射了……”我急速呼叫着。
妈妈立刻停了下来，阴道壁一松，屁股向后一缩，将我的鸡巴从她的阴道中撤了出来，伸手用力捏着鸡巴根部，止住我的阳精未射。“啊……太美了……妈，您那里面怎么会动呢？是向人学的还是天生如此的？”我由衷的赞叹。
“……”妈妈娇笑不语。“为什么不说呀？好妈妈，快告诉我！”
“傻孩子，这是能学的吗？跟谁学去？妈天生就是这样的！”“那别的女人会吗？”好学的我追问着。
“绝大多数都不会，不过各有各的好处，有的水多，有的穴紧，有的毛多，有的外紧内松，有的外松内紧，有的……总之，各有各的风骚，你以后就明白了，现在你先来自己弄吧，尝尝“运动”后泄身的滋味，别弄到最后，妈妈的屄也让你肏了，还让你说俏皮话，说没让你自己弄，你没有过瘾。”妈妈说完，就跷起双腿搭在我肩上，让阴户挺了上来，我用手抬着妈妈的圆臀，挺着粗壮的阳具，再度发挥雄风的横冲直撞。“啊……唷……好孩子……太舒服了……你真会肏亲妈……”妈妈小嘴里哼哼唧唧的呻吟着，阴道一松一紧的让我抽插着。
“啊……啊……好儿子……妈不行了……停停吧……饶了妈吧……你要肏死你的亲妈了……妈了怕你了……你真要把妈弄上天了……”妈妈声声讨饶，一次次的泄着阴精，只有喘气的份儿。我露出胜利的笑容，精神一松再也控制不住射精的冲动，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了妈妈那久枯的花心；一时间天地交泰，阴阳调合，妈妈美丽的脸上露出满足的媚笑。
我瘫软地伏在妈妈的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着我，抚着我的背，吻着我的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。我痴痴地望着这位身为我亲生母亲，而又对我投怀送抱、奉献肉体的绝色佳人，不禁引起了无限的遐思绮念……“妈，儿子等了十年了，自从和您定下十年之约后，我就等着这一天了，特别是等到我真正懂得了男女之事以后，魂里梦里想的都是您，整天想着什么时候能和妈妈巫山云雨，共赴瑶台……说明不怕您生气的实话，这几年来如果哪一天您打扮得漂亮些，哪么这一天我肯定在躲着您，因为我不敢多看您，一看见您那漂亮的模样儿，我的鸡巴不由自主就要勃起，胀得难受死了，心中就有一种强烈的想肏屄的欲望，要难受好半天。这些年真把我等得急死了，其实我十五岁时鸡巴就这么大了，那时就能肏屄了，又让我多等了三年，今天终于完了心愿，我心里真是太高兴了。”
“傻儿子，那你怎么不来找妈呢？这些年你没有跟着妈睡，妈怎么知道你的鸡巴已经长这么大了？如果你早点来向妈提出要求，妈检查检查你的身体，知道你的鸡巴早就这么大了，妈早让你肏了！何必局限于那个十年之约呢？妈何尝不是想得厉害呢？你还只不过是这几年懂得了男女之事以后，才想得特别厉害罢了，小时候你懂得什么？又会想些什么？可妈就不一样了，自从和你定下约会后，就没有一天不在想着了，比你想得苦多了。”“妈，您想得那么苦，今天儿子终于让您等到了，不是吗？”
“是的，我们终于完了这十年之约的心愿。”“我们这是“十年之约一日完”，对不对？”我这是一语双关，“一日完”中的“日”字，既是一天的“日”字，也就是“十年之约终于有一天能如愿”的意思；又是“肏屄”的“日”字，也就是“十年之约今天一肏屄、日一次屄才算如愿”的意思。
妈妈也听出了我话中的意思，也半开玩笑半认真地笑着说：“对，我们这十年之约，今天让你一肏我，总算完了心愿，你这孩子，花花肠子真多，还给妈玩“一语双关”呢！”“妈，儿子心眼再多，也多不过妈妈。对了，妈，儿子干得还可以吧？您还舒服吧？够不够补偿您这十年来的相思之苦？”妈摸着我的大鸡巴说：“是的，今天妈终于等到了，终于等到了儿子用这根大鸡巴来安慰我，我的好儿子干得太好了、太棒了，妈舒服极了，说实话，你今天弄得妈美得都要上天了，简直要把妈美死了！你真棒，真是妈妈的好儿子，第一次干女人就这么厉害，以后有了经验就更了不得了，说不定真的会把妈弄死在你这根大鸡巴下！不过，说到补偿我这几年来的相思之苦，那差得可太多了，你以为干这么一次，妈就会满足了？不，不但不满足，反而因为你让妈尝到了甜头，妈会想得更厉害，你要是以为和妈干这一次就够了，以后不再理妈了，那就把妈害苦了！”
“妈，您放心，我怎么会不理您呢？我怎么舍得？我是那么的爱您，以后就是您不让我肏，我也会想方设法来肏您，怎么会不理您呢？我不会害苦妈妈的，我会天天陪着您！”“真的吗？我不让你肏，你就想方设法肏我？你能想什么方、设什么法？难道你要强奸我吗？我要你天天陪着我干什么？让你天天肏我吗？你这臭小子，净想美事！”妈妈真有点蛮不讲理，既想让我多和她“干”，又要取笑我，说我净想美事，真让我哭笑不得，不过，谁让她是我妈呢？我只有提“抗议”的资格。
“妈，您讲不讲理呀？是您说“不满足”，还说怕我“只肏您这一次就不再理你”，那意思不是说要让我多肏您吗？现在反过来还说我“想强奸您”、“想天天肏您”、“净想美事”，您到底让儿子怎么办？”“傻儿子，妈是逗你玩呢，你怎么当真了？妈算怕你了，这么不经逗，好了好了，妈认错，对不起，行了吧？妈承认妈是想多和你玩，想多让你肏，行了吧？”妈妈温柔地吻着我，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不可言、美不胜收。
“妈，您真美！”“傻孩子，妈老了，不能和年轻时候比了，妈已经是韶华已逝了，已经是个老太婆了，恐怕你会嫌妈老了。”
“这么美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里！”“淘气的孩子，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了妈妈的了。”
“妈，您老人家放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您？我怎么忍心不爱您？何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，永远是我的第一爱人！能和您是我的最好享受！”“好孩子，这妈就放心了。不过，你刚才说“您老人家”，难道我真的很老了吗？”
“妈，您不老，在儿子我的心目中，您永远年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥……”“好了好了，别再给妈套高帽了，妈没你说得那么好，既然妈不老，那你以后就不要“您、您”地称呼我，说“你”就行！”
“那怎么行，您是我的母亲，我应该尊敬“您”的。”“怎么不行？现在我们有了这关系，我既是你母亲，又是你的妻子、爱人、情人。我是你母亲，你应该给我叫妈；我是你的妻子、爱人、情人，你也应该对我直呼“你”，对不对？要不然你就不要再和妈好了，在干那种事的时候我们不是平等的吗？好了，不要再说了，不然妈就要生气了！”
“那好吧，我听妈“你”的话。”我故意加重了“你”字的音，以示改正。妈高兴地吻了我一下，说：“这才是我的乖儿子、好爱人呢！”
别人要是知道我们的事，我就没法活了，他们会说我们母子乱伦，法理不容！哼，我才不管它呢！只要我们真心相爱，干什么都是理所应当的。何况你当年就是从我这阴道中出来的，你本身整个人都是我身上掉下来的肉，那么你身上的这根肉柱，不也就是我身上的肉吗？那么“我自己身上的肉”再进入我自己的阴道，有什么不可以的？我们现在这样，只不过是分别了十八年后“破镜重圆”，有什么不对的？“再说，为什么儿子吃奶时能整天吮着妈妈的乳房，而不能肏妈妈的屄？乳房和屄同是女人身上的性器官啊，只不过儿子吃奶是用嘴吮妈妈的乳房，而肏屄是用鸡巴肏妈妈的屄，对不对？”
“妈，你说得太对了！以后我会随时向你要的，妈！”“放心，妈也想要，以后你不管什么时候想玩，妈一定豁出命来奉陪！不过，你可不能在外面到处乱玩，万一染上性病就难办了，我们就不能享受这人世间最大的快乐了。”我俩相视而笑，又甜蜜地拥吻着，交谈着，调笑着，直至进入幸福的梦


我是家里的皇帝 第二章
妈妈自从和我有了结体之缘后，双颊红润，胴体丰腴，眼波流盼含情，心胸开阔，笑语如珠。往日的精神抑郁再也不复存在，尤其爱对镜梳妆，淡扫蛾眉，薄施脂粉；爱穿一袭淡黄色的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这么不可捉摸。
我和妈妈的性关系始终保持着高度机密，虽然夜夜春宵，但人不知鬼不觉地持续了将近一个月。这天，我走进了妈妈的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。
看了一会儿，我童心大起，想看妈穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的，我就把手退了出来。“嗯，摸够了？”妈妈忽然说话了。
“妈，原来你没睡着呀？”我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。“臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的！”
“我只是想摸摸你穿内裤没有。”我辩解着。妈听了我的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：“看到了吧？我没穿，怎么样？是不是又色起来了？你这小坏蛋！”
“我就是又色起来了！”妈妈的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。开始时妈还像征性地挣扎了几下，但很快她就“屈服”了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。
经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧妈妈的娇躯，压在妈妈的身上；妈也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，妈用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。妈妈子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒服极了。
“嗯……你慢慢地肏，妈会让你满足的。”妈妈柔声说道。于是，我把阳具送进又提出，以适应妈妈的要求。
“哦……哦……好儿子……妈美死了……用力……”“好美啊……好妈妈……你的屄真好……儿子好爽啊……”
“哦……好美呀……好儿……肏得妈美死了……妈妈的屄好舒服……”“妈妈……谢谢你……我的美屄妈妈……儿子的鸡巴也好舒服……”
“嗯……嗯……哦……好舒服……好儿子……妈妈的大鸡巴儿子……从妈妈的嫩屄中生出来的大鸡巴儿子……弄得你的亲娘美死了……啊……啊……哦……妈要泄了……哦”平日视男人如无物的妈妈，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……妈妈一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过妈妈这些天来的“悉心调教”，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。
妈妈泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说：“好儿子，好大鸡巴，真能干，弄得妈美死了，你休息一下，让妈来弄你。”妈妈让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直肏入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。妈妈的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着妈妈这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。
“好儿子，美不美？……摸我的奶……儿啊……好爽……”“好妈妈……好舒服……浪妈妈……我要射了……快一点……”
“别……别……宝贝儿……好儿子……等等你的亲娘……”妈妈一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的脊椎骨的最下端，酸痒难耐……我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入妈妈的子宫中，我整个人也软了下来……
妈妈经过这一阵子的“翻身做主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那磅礡而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的“致命打击”，终于也再难以控制，也又一次泄身了。我们这次“大战”，直战了一个多小时，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而眠。妈妈一觉醒来，见我睡得正香，不忍心叫醒我，便自己穿衣出去了。
不久，大姨妈走了进来，她是我妈妈的亲姐姐，和妈相比，虽大了一岁，但一样美艳动人、一样丰韵犹存。平日对我的恩爱也丝毫不亚于我亲妈。……据姨妈后来对我讲，当时她一进入房中，剎时怔住，两眼不由得大睁，因为她看见我一丝不挂地横卧在妈妈的床上，那健壮的身材散发着强烈的让女人心醉的男性气息，那雄伟粗壮的玉茎，足有七八寸长，昂首挺立，还一跳一跳的不住颤动，好象是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得她心猿意马，满面通红，遐思翩翩，芳心乱跳，想走过来帮我盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，再也支持不住，一屁股坐在我的身旁……
“嗯……妈，我爱你，你舒服吗？儿子弄得还可以吧？我的大鸡巴怎么样？弄得你美不美？”忽然间，我又说起了梦话。这一来，姨妈更加忍不住了，被我的梦中淫语刺激得她淫水也禁不住流了出来，把裤裆都弄湿了。她以为我正在睡梦中，不会知道她的行动的，再也控制不住自己，就情不自禁地伸手去握我的大鸡巴。
一握之下，竟然一把手都握不拢，心想：“自从老爷死后，我已十五年没干过了，当年他爸爸的这东西也没有如此庞大，想不到这孩子小小年纪，竟然有如此庞大的本钱，如果能尝尝滋味，不知该有多好，也能稍慰我这十五年来的煎熬。看他这样一丝不挂地睡在他妈妈的床上，还说那些梦话，看来妹妹一定已经和他干过了。”唉，妹妹真胆大，换了我就不敢，不过，刚才妹妹让我来她房中等她，而宝贝又这样睡在这里，莫非她想让我也……
要真是那样，她也是一片好意，不想自己独吞，想让我也了却这十五来的难言之苦。那我是干还是不干呢？干吧，我是他的姨妈，又是他的大妈，那不是乱了伦常；不干吧，愧对妹妹的一片心意，再说有这么好的机会、这么好的男人、这么好的大东西，错过了，自己也于心难忍，也对不起自己；再说，妹妹是他亲妈都干了，我这个姨妈怕什么呢？更重要的是现在又没有外人，不怕传出去坏了名声，要不要趁他还在睡梦中，把这大玩意儿放进去尝尝是什么滋味……姨妈正六神无主地胡思乱想，我在睡梦中迷迷糊糊地感到有人握住了我的鸡巴，以为是妈妈醒来后欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸正巧对着我的阳具，那八寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。因为我在朦胧中还以为抱的是妈妈，就顺手扯下她的内裤，抚摸起她的阴户。由于姨妈和妈妈一样，已有十五年没有性接触了，十五年来从没有被男人摸过她那里，被我这么一摸，精神上无法控制，加上她手中握着我那令她心醉神迷的大鸡巴，刺激得她难以自控，淫精一下子泄了出来，双腿更是大张，任我抚摸，双手紧抱着我，气喘嘘嘘，娇哼不已。
我一只手在她那泄得粘糊糊一片的花瓣中抚摸、抽插、挖抠、搓弄，另一只手剥去她的衣服，将她也弄脱浑身精光，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是妈妈而是姨妈。“喔……姨妈，怎么是您？我还以为是……”
“宝贝儿，你以为是谁？是你妈？我和你妈还不一样吗？我不也是你的妈？”姨妈红着脸问，同时抱着我的脸，不停地吻着我。“一样，一样，都是我的好妈妈。”我本来怕姨妈怪责我对她无礼，更怕她因不齿我和妈妈的行为而有所发做，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会怪责我，也不会不齿我和妈妈的行为，反而自己也要仿效，看着她这样温柔、这样多情、这样妩媚，我也就不怕了，反而紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。
吻了一会儿，我的手伸向了她的乳房，好大啊！大小和妈妈的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊钟型的庞然大物。我摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。我又往她那神秘的下身摸去，一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把我迷住了。姨妈被我在全身抚摸玩弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘嘘嘘地说：“宝贝儿，好孩子，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”说着，抓住我的大，不住地套弄着，我如奉圣旨的翻身压下，姨妈一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着我的鸡巴，对准自己的玉洞，然后对我一扬柳眉，媚目示意，我会意地用力一挺，“噗吃”的一声，在淫水的润滑下，我的大鸡巴一下子全根尽没了。
“哎哟，疼啊！”姨妈轻呼一声，皱起了柳眉。“喔，对不起姨妈，我太用力了。”我吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着，过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯，好舒服，宝贝儿，太好了，你的大鸡巴真太大了，弄得姨妈美死了，不过姨妈一下子还真享受不了，刚才那一下弄进来时弄得姨妈真的很疼……幸亏你这孩子知道疼姨妈，赶快停了下来……你的本事真不错，弄得姨妈现在又舒服起来了，真的，姨妈不骗你，姨妈从来没有像这么舒服过，快，快用力干吧……”我觉得鸡巴插在她的屄中，虽然比妈妈的略宽，但润滑温暖，灼热更胜妈妈，也是不动不快了，逐急速抽插起来。
“啊……宝贝儿……好孩子……快……快用力……好……很好……姨妈美得……快升天了……啊……爽死了……要把姨妈美死了……”姨妈已三十七岁了，自从父亲死后，二十二岁就守了寡，和妈妈一样枯守了十五年，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了我这个能干的大鸡巴，真是被逗得浪态毕呈，娇媚万分，那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得我欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得姨妈浑身颤抖，欲仙欲死，也分不清称呼了，“乖儿子，好宝贝儿，情哥哥，亲丈夫”的乱叫一通，不大一会儿，她就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精，涌出子宫中，喷在我的龟头上，她一下子就全身瘫软了。过了一会儿，姨妈恢复了体力，羞赧地说：“宝贝儿，你累了吧，来，换姨妈在上面，咱们接着来。”说着抱着我转了一下身，两人上下交换了位置，姨妈就在上面半坐半蹲地开始耸动起来，我躺在床上休息，欣赏姨妈那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到阳具在阴道中一出一进的情景，我伸出双手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。
姨妈半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，玉臀一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。“宝贝儿，这样干，你舒服吗？”
“舒服极了，姨妈，你呢？”“我也舒服呀，你要知道，姨妈已经有十五年没有见过男人的鸡巴了，更不要说这么放肆的、随心所欲的玩鸡巴了。”姨妈断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷洒在我的龟头上，又随着我鸡巴的往返，顺着鸡巴流到我小腹上，又顺着我的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。
泄过之后，姨妈瘫软地伏在我身上不动了，我也被她的阴精刺激得射了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进姨妈的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被熨得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了姨妈那久枯的花心，她美得快要上天了。我射精后让阳具泡在姨妈的屄里，享受子宫口吸吮龟头的滋味，又因她的阴道灼热，所以鸡巴还很坚硬，我对姨妈撒娇说：“姨妈，还是这么硬，怎么办？”我翻身把她压在身下。
“不行了，姨妈不行了，你这孩子，泄过了怎么还是这么硬？”姨妈闭着眼有气无力地说。我把脸伏在她双乳中间，继续向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好姨妈就让我再来一次吧！”说着，我就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的妈妈拉住了，妈也已脱光了衣服，她说：“你姨妈已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的，傻孩子，别着急，妈会让你软的。”姨妈一听妈妈说话，忙睁开媚眼，羞红着脸说：“啊，妹妹你什么时候进来的？”
“就在你骑在我儿子身上干我儿子时进来的。”妈羞着姨妈。姨妈也不示弱，反唇相讥：“还不是让你骗来的，为自己儿子“拉皮条”，不顾亲姐姐，再说，我还不是步你的后尘，跟你学的？”
“你不是也享受了？说真的，姐姐，你的精水还是这么多，还是这么容易出来，十五年了，你也没变。”妈妈幽幽地说。“是呀，咱姐妹俩都旱了十五年，也该让宝贝儿给咱们灌溉灌溉了！”姨妈也感慨万千的说。
我听着两位妈妈闲话家常就急了，挺着大鸡巴说：“两位妈妈，你们别只顾说话啊，别忘了你们的儿子正胀得难受呢！”“去你的，臭小子，妈会不管你吗？要不然妈脱光干什么？”妈娇嗔着说。
我一听就要扑上去，妈又按了我：“哼，急什么？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你姨妈恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个“二娘教子”打发你。”“想不到我们姐妹又可齐上阵，当年是伺候他爸爸，现在又轮到他，唉，真是缘份！”姨妈幽幽地说。
“是啊，咱们姐妹好象天生就是为他们父子俩而生的，当年双双属于他爸爸，现在又一起给了他。”妈也发起了感慨。“谁说一起给了他？你可比我先呢，老实说，你们母子俩什么时候开始弄这回事的？”姨妈开始探根问底了。
“去你的，姐姐，说的真难听，什么叫弄？对你说实话，我们是在宝贝儿过生日那天晚上开始好的，到现在还不满一个月。”“那你就比我早美了一个月，你可真是近水楼台先得月呀！宝贝儿，你可真偏心，为什么先和你妈好，想不到姨妈？姨妈对你不好吗？你不爱姨妈吗？到底是亲妈比姨妈、大妈要近得多呀！要不是今天姨妈自己送上门来，还不知要等到哪一天你才会想起你还有个姨妈在等着你施舍甘露呢，说不定你永不会想起来！”姨妈莫名其妙地嫉妒起妈妈来，又转而向我发起了无名火。
“好姨妈，我怎么会想不起来你呢？我怎么会不爱你呢？”我忙辩解起来，心里也很委屈：谁知道你想不想和我上床？谁知道你愿不愿意让我肏？不过，事已至此，很明显她是愿意的，她也是爱我的，那么我就只好怪自己了。妈妈忙替我解围说：“姐姐，你也别怪我和宝贝儿，并不是他只爱我而不爱你，而是因为他从小跟我睡，我们天天晚上在一个床上赤身相对，那时他虽小可也是个男人，加上我对他产生了移情做用，你想什么事发生不了？于是我们就有了个“十年之约”
……”妈妈详细地给姨妈讲了我们母子之间发生性关系的前因后果、来龙去脉，然后接着说：“我们有了这种事，妹妹不是也没敢忘记你吗？今天还不是我去叫你的吗？好姐姐，你就不要怪我们母子了。再说，你当年不是也比我先吗？新婚之夜他父亲不是也先上了你而后才干我的吗？虽说只早了一个多时辰，可也是分出了早晚了呀，咱姐妹俩这才是一比一，谁也不吃亏。”姨妈听了妈妈这一番话，了解了我们母子之间这一段曲折动人的由“十年之约”引出的真情，再加上我刚才已经用我那雄伟的大鸡巴和过人的雄风彻底征服了她；她刚才的话也只不过是别有用心地半开玩笑半认真，现在也就不再责怪我们了。姨妈别有用心的目的没有达到，又开起了玩笑：“好吧，那我就不怪你们了。不过，就算是这样，你也是沾了光，因为你比我早了一个多月，而我只比你早了一个多时辰；当年我先得到他爸爸，但那时他爸爸早已是个情场老手，那根鸡巴已经干过十几个美女、小媳妇了，早已经不是原装的了，可现在宝贝儿这根鸡巴可是正宗的童子鸡让你吃了，这两下加起来，你是不是比我沾光多了？”
“好好，妹妹是沾光多了，那怎么办呢？”妈妈已经觉察到姨妈的意图，可她就是不说破，偏要让姨妈自己说。姨妈无奈，只好自己说出来了：“怎么办？谁让你是妹妹呢？姐姐只好让着你，就不惩罚你了，只不过宝贝儿就没有那么好放过了，以后要让宝贝儿多来陪陪我，多和我干几次，把这些补出来好了！”我这才恍然大悟，怪不得姨妈刚才向我莫名其妙地“发火”，原来她兜了半天圈子，说了半天，其实只有一个目的：让我以后多干她；其实只有一个出发点：她深深地爱着我。这从一定程度上充分说明了姨妈是多么的爱我。
“姐姐，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情又风骚又欲火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得多肏你呢。那好，宝贝儿，你以后就多陪陪你姨妈吧，多肏她几次，用力地肏她，好好地“补偿”她。唉早知道你这么需要宝贝儿干你，刚才我就不拦着他了，让他继续干你，让我看看你们两个谁更能干，谁能坚持到最后？”“去你的，没一句好话。”姨妈对妈妈娇嗔着。
“那好吧，以后我就多陪姨妈好了，不过，现在……”我抖了抖那仍然坚硬高挺的大鸡巴说：“它可正难受呢！”“好了，不要多说了，快去洗澡吧。”妈妈发话了。
“我要你们两个陪我洗。”我又耍起赖了。“好吧，又不是没给你洗过！”姨妈爽快地答应了。


我是家里的皇帝 第三章
我们每人的房中都套有浴室，我和姨妈赤裸着进了浴室；妈妈穿上睡衣，在外屋喊来了女佣刘嫂，让她提来几大桶热水，为防止她看见我们，让她把水放在外屋，等她出去后，再让我提进去。
放好水后，妈妈也脱去睡衣，她俩让我坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为我洗身，我坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任我玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”“我要玩的多着呢！”我调皮地说。
由于正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在我的眼前，于是，我两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的，衬托着阴蒂的突出美，令我爱不释手，捏着两粒红宝石揉、搓、捏、捻，她们两人的嫩屄又开始流出淫水了。“你们两个怎么流“口水”了？”我故意调戏她们。
“去你妈的，你才流口水呢，你这小子真坏！”姨妈笑骂我。“哎，姐姐，你这不是骂我吗？你说去他妈的，我是他妈，那不是要去我的吗？要去我的什么呀？”妈妈不愿意了。
“去你的什么？那还用问吗？当然是去你的屄了，去掉你的那骚玩意，省得仲平整天光想肏自己的亲妈。”姨妈大说淫词。“对，去掉我的骚屄，只剩下你的香屄，好让仲平整天只肏你自己，整天泡在你的浪屄中，是不是？宝贝儿，以后你就天天只肏你姨妈好了。”妈妈说着，给我示了个眼色。
我领会妈妈的意思，就也顺着她的意思说：“好，我以后就光肏你一个人，姨妈，你让我肏吗？”“小鬼，你那些心眼少来姨妈这儿玩，还“让我肏吗？”，你把那个“吗”字去掉，就是“让你肏”！还有脸问，刚才肏我时不问让不让？我要不让你肏，那刚才我是让狗肏了？”姨妈娇嗔着。
“你可真浪呀姐姐，啥话都能说出来，哼，还“让狗肏”呢！”妈取笑姨妈。“不要取笑我，你是知道我的，对于我爱的人，只要能让他快乐，我是不顾一切的，不管是浪也好荡也好，而对我不爱的人，让我和他多说一句话都不想，你难道忘了吗？”姨妈不高兴了。
“我知道，我故意这样说的，想让咱们的宝贝儿笑一下罢了，你不要忘了，我也和你一样，也是对自己真爱的人是无所顾忌的，也是为了让他快乐，才拿你开玩笑的。你可不要生我的气呀，姐姐。”“我怎么会生你的气呢？好妹妹，姐什么时候生过你的气？”她们两个的莺声燕语，让我心旷神怡，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击，不一会儿，姨妈由于刚让我弄泄过三次，所以有些受不了了，对妈妈说：“这孩子真顽皮，你还记得他小时候我们给他洗澡的情景吗？”
“怎么不记？那时候他就很色，每次给他洗澡，非要人家也脱光坐在池里，他站在面前让我们给他洗，他的手有时候摸胸脯，有时候摸乳房，还乱捏一气，真可气。”妈妈恨声说道。“谁说不是，我替你给他洗澡，也要在我身上乱摸，有时他的小手竟伸到我的下面，摸我这块本属于他爸爸一人的“禁区”，还拉我的，弄得我浑身麻酥酥的难受死了，不让摸吗？他就哭闹，真气死人了。不过，现在看来一切都是天意，怪不得那时他就要和我们玩，就要侵占本来只属于他爸爸的“禁区”，原来命中注定我们最终是要和他玩的，命中注定我们这两块“禁区”是他们父子俩共有的。”姨妈也“揭发”我幼时的“不轨”。
“我那时摸过你的“禁区”？你指的是哪里？”我故意逗姨妈，在她阴户上玩弄的手也加大了力度。“你现在在摸什么？就是那里，你三四岁时就玩过我那里，明知故问！”姨妈恨恨地说。
“那时你不让我摸，我就哭闹？那你怎么办呢？”我大感兴趣，追问不舍。“还好意思问，姨妈只好顺着你呗，只好让你那下流的小手去耍流氓，反正每次给你洗澡，你妈都不在，也没丫头伺候，没人知道。有时被你摸得兴起，就玩你那比同龄孩子大得多的小鸡巴，搓搓揉揉捋捋，偶而还真能让你帮姨妈爽一下呢！只不过那种爽太微弱了，无异于饮鸠止渴，爽过之后引起了我更强烈的欲望，让我无法满足，弄得我浑身难受，恨得我用力敲你的小鸡巴，逗得你也哇哇直叫，有时急得我甚至用口猛吮你的小鸡鸡，吮着吮着不过瘾，真恨不得一口把你的家伙儿咬掉。现在想起来，觉得挺有意思呢，不过幸亏我没咬，要不然现在我们就不能玩了。”姨妈得意洋洋地说。
“好啊，姨妈欺负我，我帮你爽，你还敲我的宝贝，怪不得我的鸡巴现在这么大，原来是被你敲肿的！”我故意叫起冤来。“去你的，姨妈对你那么好，还常喂你奶吃呢！更何况你的鸡巴怎么会是被你姨妈弄成这么大？那是因为遗传，因为你继承了你父亲的大家伙儿，因为你天生就是个风流种，下流坯，上天才给你了个大鸡巴，让人一看就知道你爱干什么。”妈妈出来“抱打不平”了。
“哟，妈妈，你怎么这么说儿子？既然你这么说，那儿子可要说你了，你说我的大鸡巴不是让姨妈弄大的，那也对，不过也不是遗传，而是因为小时候你天天对儿子“非礼”，每天晚上按摩它，它才会长这么大的。”我转而向妈妈开火了。“对，这下你才说对了，想不到小色鬼还能蒙对一次。不错，那时我对你每天的按摩确实能起到一些增大的做用。说句公道话，你有这个特大号的宝贝，百分之九十是因为先天遗传，是你爸爸的功劳，百分之十是后天的助长，是你妈妈的功劳，这才是真正的原因，说其它都是开玩笑，不过，就算你的鸡巴是被你姨妈弄肿了才变得这么大，那你也该感谢她还来不及，怎么能怪姨妈呢？”
“对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样？”姨妈也笑骂我。“不来了，你们俩当妈妈的欺负儿子我一个，看我怎么对付你们！”说着，我更放肆地把手指伸进她们的阴道深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼；她们也不示弱，为我打上香皂，就在我身上抚摸起来，借帮我洗澡之名，行“非礼”之实，不停地套弄我那一直都没软下来的大鸡巴，弄得它越来越胀，像冲天炮似的“直指青天”。
妈妈一把抓住说：“怎么比“破身”时更粗大了？等会儿你会把我们两个肏死的。”“还不是在妹妹你那骚水中泡大的吗。”姨妈取笑妈妈。
“去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比破身时更粗大？那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，都泡了一个月了，早就该大了，会等到现在？”妈妈奋起反击。姨妈另找突破口：“是你给你儿子“破身”的？你这个当亲妈妈的怎么什么都管呀，连儿子破身也亲自操做？怎么破的？用什么破的？让我看看哪里破了？”
“去你的，姐姐，光欺负妹妹！我就知道你会看不起我，会说我们母子乱伦，唉，早知道这样，我就不让你来会宝贝了，那样你就不会瞧不起我了。好心让你享受，救你出苦海，却落了个这下场！”妈妈愤愤不平。“好妹妹，姐姐是和你逗着玩呢，不要生气呀。我怎么会看不起你呢？要说你乱伦，难道我和宝贝这不是乱伦吗？我虽不像你是他的亲生的妈，可我也是他父亲的妻子，是他的大妈，也算是他的妈，更重要的是，我是他的嫡亲姨妈，和他有直系的血缘关系，能和他肏屄吗？是你勇敢地追求幸福，才把我们两个救出苦海，这精神让我佩服极了，你得到快乐后，并不独吞，设法让我和宝贝儿相会，让我也得到了享受，解脱了我十多年的煎熬，我谢你还来不及，怎么会瞧不起你呢？”姨妈真诚地对妈妈说。
“我错怪姐姐了，对不起。从今以后，我们一定珍惜这来之不易的幸福，千万不要再错过了。”妈也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在了一起。姨妈又转移话题：“你说他的鸡巴比破身时更粗大了，我看确实是太大了，简直是个庞然大物，要不这样好了，我们来量量宝贝儿的宝贝，看看到底有多大，好不好？省得咱们屄都让他肏了，还不知道他用来肏咱们的鸡巴有多大，那多没意思？”姨妈总有一些让人出乎意料的主意。
妈妈也童心大起，拍手赞同，并起身去外屋中取来了一把尺子，她们就真的量了起来，两个人量得是那么认真，像搞什么科学研究一样，生怕出一点错。“哇！竟有八寸一分长！”姨妈首先喊道。
“呀！直径一寸半粗。宝贝儿，你这孩子怎么长了个这么大的怪物？真怕人！”妈妈也讶声喊道。她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎会这么爱我呢？妈妈故意逗我，给我出难题，其实她这样说，一方面是为了增进我和姨妈的感情和关系，另一方面也怕姨妈怪罪我让她吮吮鸡巴也要先请示请示妈妈。
我说：“这还不容易？本来就能、也应该叫妈嘛因为姨妈也是我爸爸的妻子嘛！好，我叫：妈，我的亲妈──”“哎，我的乖儿子！”姨妈也心安理得地答应了，我们三人都笑了起来。从那以后，我和姨妈在床上也就母子相称了。
“妈，你愿意吮儿子的鸡巴吗？”我问姨妈。“太愿意了，妈求之不得呢，你妈说我早就给你吮过是不错，不过那时候你太小，我给你吮的不过瘾，我自己也不过瘾，别多说了，快让妈给你吮吮吧。”姨妈张口凑了上去，先是舔舐我的龟头、，接着连阴囊、都没逃过她的柔唇和香舌，舔、吮、套、咬、吸，弄得我几乎升天，我也没冷落我真正的亲妈，伸手在她的“要害部位”流连不止，美得她娇喘不已。
“姨妈，不，妈，你的小口真好，真会吸，弄得儿子美死了。”我配合姨妈的吞吐挺动着，大龟头偶尔往她咽喉深处捅两下。“真过瘾，比那时吮你那小家伙儿爽上一百倍！好啦，乖儿子，来干妈妈的屄吧，妈受不了了。”姨妈吐出我的鸡巴说。
我走出浴池，来到姨妈身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红通通的花瓣毫无保留地暴露在我眼前。我用手拨开姨妈的花瓣，将大鸡巴夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好儿子，别逗妈了……妹妹，快管管咱儿子……”
“臭小子，不准逗你姨妈！”妈妈说着，用一只手分开姨妈的阴唇，另一只玉手握住我的大，将我的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后用力一推我的屁股，“滋”的一声，大鸡巴弄进了姨妈那久候的洞穴；姨妈立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而我感到大鸡巴在她灼热阴道的包容下，更是温暖，痛快。我开始抽送，手也在妈妈的身上来回抚摸；妈妈也帮我刺激姨妈，不停地抚摸姨妈那悬垂的大乳房。
姨妈被我们母子刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝“好儿子、情哥哥、亲丈夫”乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住我的阳物，口中喊道：“啊！……啊……用力……用力……快……要泄了……啊……”我拚命地用力抽送，弄得姨妈娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，洒在我的龟头上，随之无力地伏下身子。我转过身，对着妈就要开干，妈轻轻打了我的大鸡巴一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你妈，又是你情人，又是你妻子的姨妈弄到床上，当心着凉。”妈是在取笑姨妈，因为姨妈在高潮快到时乱喊一通，“好儿子、情哥哥、亲丈夫”叫了个遍。
“对不起，我没想到会着凉。”我抱起姨妈向卧室走去。姨妈在我怀中有气无力地说：“妹妹，别笑我了，姐姐就这个毛病，你忘了吗？当年和他爸就是这样的，我还常给他爸叫儿子呢，为这他爸没少提抗议。”
“你给我儿子叫丈夫，那我就是你的婆母了？姐姐，那你以后就得给我叫妈了？这我可不敢当。”妈妈吃吃娇笑着说。“去你的，你这个浪妮子，你让宝贝儿肏你，那你不也就是他的情人、妻子吗？宝贝儿给我叫姨妈、叫妈，你不也得跟着叫？咱们姐妹俩是彼此彼此，你还想羞我？真拿你这个小妮子没办法。”在姨妈眼中，妈妈永远是个调皮的小妹妹。
我把姨妈放在床上，妈妈在我身后说：“你也累了吧宝贝儿？躺在床上，让妈来干你。”“谢谢妈妈的关心。”我躺在床上，妈跨在我的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住我的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大鸡巴吞进了她那“小口”中，开始上下耸动。
“好爽呀……妈，你真会干……干得儿子美死了……”“好孩子……亲儿子……顶住娘的花心了……哦……”我现在看不到妈妈平日的矜持，只见她的淫、她的浪、她的荡。那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使我快疯狂了，我配合妈妈上下套弄得节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得妈妈更加疯狂，更加兴奋，套弄得更快更用力了；玉洞也更紧地夹着我的鸡巴，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
这时姨妈也恢复过来了，见我们两个都快要泄了，就用手托着妈妈的玉臀，帮助她上下套弄着。“啊……我完了……啊──”妈妈娇喘着，高喊一声泄了精。
“等一等……妈……我也要射了……”我在妈妈阴精的刺激下，同时射了出去，阴阳热精在妈妈的嫩屄中相会了、汹涌着、混和着，美得我俩都要上天了。妈爬在我身上，脸伏在我的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着我，我也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。
妈妈搂着我翻了个身，将我带到她身上，媚声说：“乖儿子，在妈身上睡吧，妈妈的肉软不软？”“软，太好了。”我伏在妈妈身上，妈妈一身白嫩的肌肤，如玉如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。
姨妈也躺了下来，腻声说：“好儿子，还有一个妈妈呢！”于是，我斜身伏爬在两位妈妈柔软的玉体上，恬然入梦了。朦胧中，被两位妈妈的莺声燕语把我弄醒了。
“咱们这个儿子在女人身上太强了，咱们都正是如狼似虎的年龄，还不能让他满足。”这是妈妈美妙的声音。“是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强满足他，可咱俩还都会武艺，身体比一般女人强壮得多，若换成一般女人，那得几个才能打发得了？更不要说换成不解风情的雏儿了！”姨妈无限爱怜地抚摸着我那软绵绵的肉棍说。
“别摸了，把他摸起了性，你能打发得了吗？”妈妈忙阻止。“这小子真是天生异禀，真是女人的克星，哪个女人是她对手？得多少女人才能对付得了？……对了，咱们不是还有三个如花似玉的女儿吗？一齐给他算了。”姨妈突发异想。
“你舍得？那可是你的亲骨肉，再说，他们的关系……”“去你的什么关系吧！你我和他什么关系？现在都睡在一张床上了，何况她们？我的女儿我舍得，还有一点，这也是最重要的一点，自己的女儿心中想的是什么我自己清楚。和咱们一样，已经对他情根深种了，你一点都没感觉吗？先说翠萍，都快二十了，我想给她找个婆家，她不愿意，被逼急了，给我扔下一句：“你给我找个和弟弟一模一样的人就行”，红着脸跑了，这是什么意思？分明心中只有她弟弟；艳萍也是一样，我注意到她看仲平的眼神，又温柔、又含情，等仲平看她时，却又羞得不敢对视。有一次傻乎乎地问我：“为什么要和二姨妈一起嫁给爸爸？”
……小妮子大概怪咱们把她和仲平生成了姐弟，不能相爱，你说这都是正常的姐弟感情吗？小丽萍就更不用说了，从小就对她哥哥迷恋得要死，崇拜得五体投地，整天围着仲平转，她还小，还没有意识到兄妹不能相爱这一点，所以还无忧无虑，不像她两个姐姐那样整天忧心忡忡，不过，她们三人有一点一样──都深爱着仲平！”
“怪不得呢，平日看她们看仲平的眼神、对仲平的态度就不大对劲，却没往这方面想，还是你这亲娘明白女儿的心，你这一说，我也想起来了，记得去年仲平去舅家住了几天，她们三个急得茶不思、饭不想，一天三趟来问我宝贝回来没有，什么时候回来，小丽萍还在我面前掉过泪呢。现在一想，这分明就是恋人之间的“一日不见，如隔三秋”吗！”妈妈也明白过来了。我听她们这一说，也恍然大悟了，平日我就感到大姐、二姐对我关怀体贴得有点暖昧，我对她们的眷恋也不像弟弟对姐姐的感情，现在才明白，这就是爱情！她们在爱着我，只不过我不知道，其实我又何尝不喜欢她们呢？还有小妹，也是对我百依百顺……唉，我怎么这么笨，竟没发现姐妹们对我的深情厚爱呢？我暗下决心，决不辜负她们的这番情意。
我心里盘算着，耳朵却听得两位妈妈继续聊下去：“她们姐妹能和这么强的男人好，是她们的福气，我是为她们好，再说自己的女儿贴心，我这也是为咱俩打算，咱们也能“偷嘴吃”，要是让外面的女孩子霸住他，那咱两个可就苦了。”姨妈打算得倒挺周到。“好吧，看她们的缘份吧。咱们家真怪，母子恋，姨甥恋，姐弟恋，兄妹恋，真不知是上辈子做了什么孽！”妈妈叹着气说。
“不，是上辈子积了德，才修来这情深意重的爱恋！”我突然发话说：“只要我们真心相爱，就不要在乎其它！”“臭小子，敢偷听，你怎么醒了？”姨妈问道。
“香妈妈，还不是让你摸醒的！”我针锋相对。“好儿子，说的好！”妈妈给了我一个香吻，以示鼓励。
“唷，不来了，你们两个欺负我。”姨妈娇嗔着。“香妈妈原谅儿子，儿子在和你开玩笑呢。”我伏在姨妈身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。
“嗯，好了，好了，姨妈不怪你，哪有当妈妈的责怪儿子呢？不过你妈呢，可就不好说了。”姨妈故意刁难妈妈。“去你的，怎么只怪我自己呢？咱们儿子不就是吻吻你摸摸你，你就不怪他了？那我也会。”说着，妈妈就把我从姨妈身上推下来，她爬在姨妈身上，香唇压上了姨妈的柔唇，用力吻了起来，双手也在姨妈身上乱摸乱捏一通，弄得姨妈娇呼连连，不住讨饶：“好妹妹，姐错了，饶了姐姐吧！好儿子，快替妈求情呀！”
“好了，玉妈妈，你就放香妈妈一马吧。”“咦？宝贝儿，什么玉呀香呀的？”两美妇异口同声地问。
“哦，我觉得香妈妈身上有一股特殊的香味……”我用鼻子在姨妈的乳沟上嗅了嗅，用手抚着妈妈柔滑如玉的大腿说：“玉妈妈的肌肤就温润如玉，所以就这样称呼了。对了，我刚才说的对不对呀？”我转移话题，替姨妈解围。“对，对，太对了，我是香妈妈，你是玉妈妈；这都是上辈子积了德！”姨妈赶紧随声附和。
“当然对了，要不然我怎么会爱上你这个臭小子？怎么会让你肏我？既然你都听见了，那妈问你，你到底爱不爱你姐姐妹妹？可要说真心话！”妈妈追问我。“爱，当然爱，大姐二姐对我体贴如母，温柔如妻，小妹对我一如纯真的情人，我哪能不爱？”
“那好，你就去追求这几份情深意重的缘份吧，祝你成功！”两位妈妈同声说道，并一人给我一个香吻，送上美妙的胴体，任我……


我是家里的皇帝 第四章
自从和两位妈妈商定以后，我就开始注意寻找机会向两个姐姐和小妹“求爱”了。
大姐翠萍和我住的是隔壁，因为她仅比我大了一岁，年龄相当，有许多共同语言，所以我们俩无话不谈，加上大姐对我关怀体贴，慈祥如母，所以她在我面前也没什么忌讳。不知是否别有用心呢，大姐经常穿著睡衣、短裤在我俩的卧室之间两头跑，久了倒也不觉得什么。但正因为如此，也在无形中制造了机会，开始了我们之间不同寻常的亲密关系。
这天晚上，我走进大姐房中，因为天热，她只穿著胸衣和短裤，因为她对我从不避忌，所以并没有因我进来而披上外衣。后来我闲着无事时猜想，这是不是她从潜意识里在为我制造机会？或者是因为她对我早已情根深种，所以在心目中早已把我看做她的丈夫或情人，所以才会在我面前身着亵衣而仍是从容自若？也许二者兼而有之，后来我把这个猜测向大姐提出来，她细想过后笑而不答，从她那暧昧的神情中我知道了答案，不过我清楚她从小为照顾我而形成的习惯才是最主要的原因。以前看到大姐的这种“半裸体”倒不觉得什么，仅仅是觉得大姐真漂亮；但是今非昔比，现在的我不再是不解风情的浑小子，而是已和两位妈妈尝过了甜头、懂得欣赏女人的、真正意义上的男人！今天再用男人欣赏女人的眼光来看大姐，觉得真是性感极了：圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃小嘴，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；露在胸衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力；高高耸起的玉乳，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的；阴户虽然被三角裤紧紧包住，却也贲起得像座小山丘，看上去比两位妈妈迷人的成熟透了的阴户还要丰满、还要诱人，我不禁看呆了。
大姐见我一双眼色迷迷地只往她胸前和下身溜，不禁羞红了脸，转过身去，娇斥道：“你怎么用那种眼光看我？”“我是看大姐长得太漂亮了，将来不知谁有福气娶到你。”
“讨厌，你敢取笑大姐？”大姐娇嗔着。“说真的，大姐，你有男朋友没有？要不要我帮你找一个？”
“不要！你这孩子，真无聊。”“那怎么行？男大当婚，女大当嫁，你都快二十了，怎么能不说男人？小弟都替你着急，无论如何我非给你介绍一个不行！”
“你想替大姐说媒吗？还无论如何非说不可？那好吧，谁让你是姐最心爱的弟弟呢，姐就给你这个面子，你说吧，先让姐姐听听，看你说的是哪家的臭小子，比不比得上我心目中的白马王子。”“原来你心目中早就有了白马王子？是谁呀？”我明知故问。
“就是你……就是你最讨厌，要问这么多！”大姐脱口而出，说出了她的真心话，但由于羞涩，马上机警地改了口风转移了话题：“你到底说的是谁呀，你还想不想说？再不说姐可就不听了。”“说，说！就是你面前的臭小子，你的弟弟我，怎么样？”
“少胡闹，你怎么可以？”大姐骂道，可眼角唇边分明带着一丝难以察觉的笑意。“谁说不可以？只要我们真心相爱就行！”说着我走到大姐身边，伸手搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她。
“去你的！敢对大姐动手动脚！”大姐羞红了脸，挥手推了我一下，由于我正魂不守舍的，不防她这一下，被她推了个趔趄，碰到了桌子上，我故意惊叫了一声：“你怎么回事呀？疼死我了！”“唷碰到哪里了，让姐看看……”大姐关心地拉着我的手问。
我故意捂着下身说：“姐，碰到宝贝的宝贝儿了……”这下大姐不好意思了，转过身去，低声说：“对不起，姐不是故意的，要不要紧？”“没关系，还没有被你打掉下来，不过有点疼，姐，你要安慰安慰它。”我耍起了赖。
“安慰谁呀？怎么个安慰法呀？调皮鬼，净说些姐听不懂的话来难为姐！”大姐娇羞地问。“你连这都不知道？是真的还是假的？”我惊讶起来。
“什么真的假的，姐什么时候骗过你？姐是真的不知道才问你的嘛！”大姐一脸茫然，看来是真的不知道，真是个纯洁的姑娘。“我的好姐姐，你真可爱！”我指着我两腿之间那已经稍微有些隆起而显出了轮廓的东西说：“我说的就是它，我们男人的宝贝，也是你们女人的至爱，至于怎么安慰嘛……”说到这里我故意停下来，不怀好意地看着大姐笑着，她被我的话逗得满脸通红，娇羞万状地低下了头，我出其不意地抓住她一只手，按在我的鸡巴上说：“我要你用手向它说对不起。”大姐温柔地轻捏了一下我的大鸡巴，又连忙将手缩开，娇嗔道：“可以了吧？小鬼，真坏，光想吃大姐豆腐！”此时我裤裆底下的玩意儿，迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷。大姐好奇地看着我那里，脸羞得通红，看上去越发动人，我走过去揽着她的柳腰，稍一用力，她整个人便倒进了我的怀里。她挣扎了两下，我却搂得更紧，并低下头去，看着她美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。大姐温柔地偎在我怀中，不再挣扎只是默默地、柔顺地凝视着我。
“姐，我好爱你呀！”我慢慢地低下了头；大姐闭上眼，静静地迎接我的亲吻。越来越近，两张嘴唇终于胶合在一起了。就像一股电流，侵袭了我，也侵袭了她，我吻得好狂热、好缠绵；大姐也抱紧了我，双手在我背部揉抚着。
我想把舌尖探进她口中，谁知她闭着嘴并不合做，我转过去吻着她的耳垂，在她耳边低声说：“好姐姐，你就给弟弟吧！”大姐睁大了明亮的眼睛，不解地问：“什么给你呀？”原来大姐什么也不懂，看来这是她的初吻了。我兴奋极了，低声说：“就是你的香舌呀，好姐姐，让弟弟尝尝嘛！”大姐娇羞地看着我，我又吻了上去，这次姐不再闭着嘴了，我的舌头轻易地伸了进去，吸着她的香舌吮吻了起来。一边亲吻着，一边我的手已爬上了大姐那神圣的乳峰，刚摸上去，就被大姐拉住了，讶问道：“这一切，你是跟谁学来的？”
“好姐姐，这种事，怎么向别人学呢？就是想学，也没有人好意思教呀！”说着我拉开大姐的手，温柔地抚摸起来。大姐好象触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了，我抱起姐的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在我怀里。
我把大姐轻按在床上，吻着她裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、香喷喷的胸脯上挺着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人极了。我一头埋在高耸的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮；右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾……只一会儿工夫，大姐的乳头就挺立勃起了，乳晕也扩散了。我的左手顺着她的胸腹摸下去，她的小内裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。
我感到大姐的裤裆已潮湿了，分明已经动情，于是我不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤里去，直接在她的阴户上轻轻揉抚；她的淫水早已沁沁而出，弄湿了我的手了。大姐被我摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧我的头，用力地按在她的双乳之间。
我趁机去脱大姐的内裤，却被她及时地拦住了，她说：“好宝贝儿，不要，好弟弟，不要，我是你的亲姐姐呀，到此为止吧，姐只能给你这么多了！”“姐姐，我爱你，我知道你也爱我，对不对？”
“是的，我爱你，事到如今姐也不怕你笑话了，姐爱死你了，直到永远姐都爱你，刚才姐不是说心目中已经有白马王子吗？你知道吗，姐的白马王子就是弟弟你呀！姐早就爱着你了，要不然会对你那样好吗？要不然你的亲姐姐怎么会心甘情愿地让你调戏、让你亲、让你摸？可是，姐再爱你，也不能让你再继续下去了，因为你是我的亲弟弟呀！”“不让我再继续下去？我再继续下去会干什么呀？你不是什么都不懂吗？”我打趣地问她，以缓解目前的窘况。
“说实话，对男女之事，本来我真的是什么也不懂，一窍不通，就在这两天，妈无缘无故地给我讲了些这方面的知识，我才略有所知，不过还是一知半解，要不刚才怎么会听不懂你的话？姐不怕你笑我胡思乱想，接下去是不是想把我脱光了？老实告诉姐！”“不错，因为我太爱姐了，所以才想和姐呀！”我直言相告，因为我面对温柔、善良、贤慧的大姐从来没有撒谎的勇气。我心中暗暗感激姨妈，已替我做准备工夫了，所以才会给大姐做性启蒙。
“我就知道你想干什么！姐实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个！”大姐斩钉截铁地说，手拉紧自己的内裤。我心中凉了半截，哭丧着脸哀求道：“姐，你不要难为我好不好？求求你了，好姐姐！”大姐软语相劝：“好宝贝儿，好弟弟，姐不是故意难为你，姐是那么地爱你，怎么会难为你？姐虽然爱你，可你终究是我的亲弟弟，我终究是你的亲姐姐呀！咱姐弟做了那种事你让姐如何做人？好弟弟，让姐亲亲，姐实在是无能为力，这件事你就放过大姐吧，除此之外，今天姐让你随便亲、随便摸，好不好？”我一听这话，心中又有了希望，于是就采取迂回战术：“那好吧，既然我的好姐姐这样说，就听你的，不做那种事了，不过，我想看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗？”
“臭小子，花花肠子真多，不就是想脱姐的内裤吗？你念念不忘的不就是姐内裤里面的那个小东西吗？好吧，谁让姐这么爱你呢？谁让姐答应让你随便亲、随便摸呢？今天特别迁就你，姐破例成全你这一次，来吧，你来脱吧，脱你亲姐姐的内裤吧！”姐又让了步，做出了爱的牺牲，松开了紧捂着内裤的手。我刚要去脱，大姐又拉住了：“不过你记住了，只此一次，下不为例！”
“好，好，下不为例！”我连声答应，心中窍喜：“只要你让我脱光，再让我在你那里亲亲摸摸，凭我的本事加上你对我的爱，不怕你不让我肏；只要有了第一次，就不愁没有第二次、第三次，什么不为例，到时候你会离不开我的！”大姐终于又松开了手，我脱下了她的内裤，她已一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在床上，我的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见大姐那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山丘，浓密的覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条屄罅微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无匹。“姐，你可真美呀！”看着大姐这散发着迫人青春活力的美妙胴体，我不由得发出了由衷的赞叹。我伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇；然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜，我轻轻地吻上去……
“呀”的一声娇呼，大姐如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。我轻舔她的，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核端尽情地蠕动；接着，我又用舌尖在她的整个屄罅中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。她被我挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。
我双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，刚伸进一点，大姐就气若游丝地轻声哼道：“呀……弟……不要……不可以……哦……不要这样……”大姐口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便我的行动。我的舌头在她的三角地带不住地打转；过了一会儿，她的淫水流的更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。我知道她已经被我将欲念高高挑起了，就开始更进一步的进攻了……“姐，我亲得好不好？你舒服不舒服？”
“姐被你弄得浑身不知怎么回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。”大姐已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。“姐，我都亲你摸你了半天了，你怎么不亲我、摸我？这可不公平，我可吃了亏，我已看过、亲过、摸过你这宝贝东西了，你还没有见过我的，你不是也吃亏了吗？”
“啐去你的，什么吃亏不吃亏？拐弯磨角变着法儿想让姐上你的当呀？不过事到如今，姐也不瞒你，姐确实好奇，不知道你那东西什么样子，既然今天咱姐弟俩破了一次例，那就索性玩个痛快，你就把你那东西亮出来，让姐也开开眼，长长见识，不过你休想干那种事，绝对不行！”姐真的是被我挑逗得欲火烧身了，要不怎么会让我得寸进尺？不过她还坚持着自己的态度，以确保最后的防线。我乐于遵命，迅速地脱去衣裤，露出了胯下的庞然大物。
“哇，好大呀我好怕……”姐姐惊呼着。“别怕，弟弟会很温柔的。”我拉着她的手，让她去感受大鸡巴所发出的青春热力。
大姐娇羞地摸了一下，马上把手拿开了。可是，好奇心占了上风，又慢慢地把手伸了过去，终于又触到了我的鸡巴。我怕她再次松手“逃跑”，就用我的手去“帮忙”，圈住她的小手握住我的鸡巴，而我的手握在她的小手外面上下滑动，带动她的手去上下滑动着捋我的鸡巴。
大姐先是被我这一招弄得不好意思，但不一会儿就恢复了她温柔体贴的本性，白了我一眼，娇嗔道：“松手，我自己会来。”我奉命松开了手，大姐开始自己摸索，先是轻碰、轻抚、轻捏，最后终于不再怕羞，玉手一圈握住了鸡巴当然合不拢，只能算是半握，上下套动，不停地抚摸起来。不一会儿，就把鸡巴弄得更粗更长更大了，大姐吓得忙放开手，不知所措地问：“怎么更大了？这可怎么办？”
“怎么更大了？因为它太想你了嘛！怎么办？让它进去就行了嘛！好姐姐，你就让宝贝儿来一次吧，仅此一次，下不为例，行不行？”说着我就要开始行动。大姐忙一手掩着自己的阴户，一手拉着我的鸡巴说：“不行，你怎么出尔反尔？早知道这样姐就不和你玩了！好宝贝儿，你冷静点，听姐说，姐也爱你，说实话姐也想，特别是现在被你弄得更想。可是，我们亲姐弟，无论如何不能干这种事！如果让别人知道，咱们如何做人？你就饶了姐吧，好不好？”
“别管那么多，只要你我真心相爱就可以，姐，关系并不重要，重要的是我们将永远真心相爱！重要的是我们将永不分离！”“弟弟，我爱你！好吧，为了你，为了爱，姐就豁出去了，只要你高兴，姐就让你弄，来吧……”大姐呢喃着，那双原本拉着我的鸡巴和掩着自己阴门的手，变成紧紧抱住了我。
我温柔地把大姐按倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她浑圆的玉乳，吸吮那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户……一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性、更涨大了。大姐受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低哼着：“嗯……宝贝儿……嗯……好弟弟……”我挺着坚硬的，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇，掩盖着红嫩的阴蒂，玉户中充满津液。我用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬我的肩头，这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残。我万分怜惜、轻柔地将鸡巴往里徐徐挺送；她蛾眉紧蹙，银牙紧咬，似痛苦万状：“喔宝贝儿，好疼呀！”
“姐，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点呢。”大姐依言慢慢挪动玉腿，阴道口也随之分开；我又往里挺进，感到龟头前似有什么东西挡道，不让我的宝贝进去享受，这挡道的一定就是大姐宝贵的处女膜了。我心想长痛不如短痛，就用力一挺，“噗”一声，就全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫里。大姐“啊”地一声惨叫，娇呼连连：“啊唷！好痛呀，不要动，弟弟，好象裂开了，疼死我了！”她那美丽的丹凤眼中淌出了晶莹的泪珠。
我唯有按兵不动，只用嘴不住地亲吻她，用手抚摸她、刺激她，终于，她不再推我，也不再叫疼了。“现在感觉怎么样了，我的好大姐？”我放开她的樱唇问。
“嗯，坏弟弟，现在不太疼了，刚才差点没把姐姐给疼死！你怎那么狠心，要把姐给弄死呀？”大姐幽怨地望着我。“怎么会呀？我是那么地爱你，怎么舍得弄死你呢？这只不过是处女开苞必经的程序罢了，并不是弟弟狠心啦。”
“啐去你的，什么叫“开苞”？是不是欺负姐姐不懂，又在拐弯儿磨角儿地占姐姐的便宜了？”“什么呀，这下你可冤枉弟弟了，姐，你不知道，所谓“开苞”，就是处女第一次和男人性交，你想想看，你们女人下身那东西，不像是一朵美丽的“花朵”吗？而处女的“花朵”，从没对人“开放”过，不就是“含苞待放”吗？第一次被鸡巴弄进去，“花朵”不是“开放”了吗？这不就是“开苞”吗？”我胡言乱语地解释一通。
“不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是性交、又是鸡巴，真不要脸！再说这些下流话，大姐就不和你好了！”大姐被羞得脸红到了脖子根。这也难怪，一向端庄斯文的大姐被我如此调戏，怎么会不生气？我害怕了，连忙求饶：“好，好，弟弟不说了，好不好？”我一面说一面轻轻地抽送着，大姐疼痛已过，低低地呻吟着。
“大姐，舒服吗？”我见有转机，就柔声问道。“嗯，舒服。”大姐娇羞地白了我一眼说：“你坏死了！”
“待会儿你会更痛快的，那时你就不说我坏了。”我知道大姐已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。大姐的阴道生得很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，龟头直进子宫里；阴道尤其狭窄，紧紧地箍着我的阳具，柔软的阴道壁把摩擦得麻酥酥的，有无上的快感。
“好了吧，弟弟，姐全身都被你揉散了。”大姐娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼熨着我的龟头，传布我的全身，使我有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。“好弟弟，行了吧？姐姐不行了。”姐姐在我耳边呢喃着。确实，初开苞的她已经被我弄得大泄了好几次了，确实不行了。
四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴道紧紧地夹住我的龟头；我再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。我爬伏在她身上，紧紧地搂着她，亲吻着她，她也回吻着我，我们抱在一起，享受着高潮过后的那种余韵未尽的快感。
“弟弟，当心受了寒，快起来整理一下再睡吧。”姐姐慈爱地抚着我的发际，吻着我的脸颊；我懒洋洋地从她的玉体上滑下来。她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片处女红散染在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又怜又爱。“看这像什么？都是你害的。”姐姐娇嗔着，她那娇嫩的阴唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛，我也于心不忍，没想到初开苞的大姐会这么柔嫩而经不起“开采”。
大姐让我起身，她换了一条床单，把染有她处女红的床单和那条她擦过下身的白绢仔细地叠好，锁进了她床头的小柜中。我惊奇地看着大姐的一举一动，终于忍不住问：“嗯，姐姐，你在干什么嘛？”
“干什么？亏你问呢，那可是姐保存了近二十年的贞操呀！”大姐娇嗔着和我并肩躺在床上，我万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，轻抚她的玉乳。“弟弟，姐现在可把什么都给你了，从此就是你的人了，你倒是想个法让我们长相厮守一辈子呀，你可要怜惜姐姐，别把姐玩过了就扔，那你就害死姐姐了，姐可真的只有去死了。”
“姐，你是不是后悔了？”我故意问她。“去你的，到现在你还不相信姐姐对你的心吗？为了让你痛快，姐连命都不要了，姐答应让你弄时，已经做了最坏的打算，一旦让外人知道或者你变了心，姐就要以死殉情！”大姐言辞激烈。
“姐，我知道你对宝贝儿好，我是逗你呢，姐，你放心，你对我那么好，把一切都给了我，我怎么会辜负你对我的一片深情呢？从此以后，弟弟会负起做丈夫的责任，会一辈子敬你爱你疼你保护你的。我是那么爱你，怎么会玩过就不要你呢？！”“你这么说姐姐就放心了，姐因为太爱你了，一时控制不住，拚着性命不要，和你做出了这种事，你叫姐以后如何做人？让两位妈妈知道，不打死姐才怪！”姐姐双臂拥着我，轻抚我的背脊，在我耳边轻声呢喃，不时轻咬我的耳垂。
“姐，才不会呢，她们同意我们这样做的！”“你怎么知道她们同意？净胡说，你是想哄姐姐开心吧？”
“真的，我不骗你，她们要知道了，只会高兴，不会生气，弟弟敢打一万个保票。”“真的？你就这么肯定？这到底是怎么一回事？你越说姐越糊涂了。”大姐惊奇地睁大了美丽的丹凤眼望着我，越发美丽动人。
“因为是她们让我来向你求爱的，几天前她们已经把你们姐妹三个全都许给我了，她们也早就和我干过这种事了，刚才我亲你摸你时，你不是问是谁教我的吗？我没好意思说，其实就是她们教我技巧的。”接着我把与两位妈妈发生关系的始末，及她们的决定全都告诉了姐姐。“真的？我真不敢相信自己的耳朵！”这好消息来得太突然了，大姐一下子有点不敢相信。
“我怎么会骗你？要不是真的和她们有那回事，我敢这么说吗？我敢造自己亲妈、姨妈的谣吗？何况还是这么下流的谣？我怎么说你才能相信？要不这样吧，我想你也见过她们的身体，要不要让我给你说些她们身上最隐密处的特征？说不定那些地方你还没有我熟悉呢！你要不服气咱们来打个赌，看看谁对那些地方更熟悉！”“去你的，谁和你打这么下流的赌！我承认那地方你比我熟悉，好不好？我相信你了，行不行？怪不得这两天妈会无缘无故地给我灌输一些性知识，原来是这么回事！”
“姨妈是怕你什么也不懂，和我做不成爱，所以才要给你上课，你不知道吗？每个女儿出嫁前母亲都会给她上这种课的！”“呸！你真坏！妈真是杞人忧天，你这小色鬼这么会勾引人，就算是个啥也不懂的小姑娘也会被你挑逗动心的，何况是那么爱你的大姐我？你真讨厌！怎么不早说清楚，害得姐又爱又怕，难做主张？害得姐要豁出命来才敢和你好？害得姐怕妈妈们知道打死我，空担心一场？”大姐娇嗔地怪责我。
“是不是我早说出来，你就早让我肏了？”我调笑她。“去你的，真是个下流坯子！什么话都能说出来，你说我会不会早让你……”大姐也和我调笑起来。
“会的，一定会的！姐，我真爱死你了！我还要……”我抱着她吻过不停。“嗯……什么？你想再来一次？你……”大姐惊异地问，同时双眼也怀疑地向我胯下望去。
“你不是什么都不懂吗？那你怎么知道男人不能接着马上来第二次？你见过谁不能接着来第二次？”我故意逗她。“去你的，我见过谁了？怎么，你们男人不能马上接着来第二次吗？我并不知道，我只知道我们刚才那么疯狂，又弄了那么长时间，我已是一万个满足了，你怎么还不满足，所以我才惊奇，你怎么能怀疑姐和别的男人……姐在你心目中就是那样的女人吗？”
“噢不是，姐，弟弟是和你开玩笑的，弟弟怎么会怀疑你呢？好了，不说这些了。告诉你吧，一般普通的男人在来过一次后，是不能接着就来第二次的，因为他需要时间来准备再来第二次所需的精子、精力，他们在射过精之后，那根鸡巴就软了下来，在一段时间内是不会再勃起的，不论女人怎么刺激也不行，那根鸡巴不勃起，就什么也干不成，而你们女人因为是被动的，所以不需要做什么准备，随时都可以来，随时都可以接受男人的抽插。”“你又胡说八道了，以后不许在我面前说这些刺激人的字眼。你说一般男人都不能接着马上来第二次，那你呢？你怎么又……”大姐望着我胯下那根又翘得半天高的大鸡巴，不好意思问我的鸡巴怎么又硬起来了，就又找到了代名词：“你怎么说你又想再来一次了？”她狐疑地望着我，等着我的解答。
“我和一般男人不一样，你的弟弟是男人中的男人，与众不同的，从和两位妈妈干的这些次的情况看，我不但能泄而不倒，就是说射过一次精后鸡巴并不萎缩，能接着就来第二次乃至第三次，而且鸡巴萎缩后如果想继续再来，能立刻就重新勃起，你看，我的鸡巴不是又翘起来了吗？”我对大姐解释着，并且鸡巴长鸡巴短照说不误，因为我知道大姐虽然口中说不想听我说那些刺激人的字眼，其实听到情人这样露骨挑逗的话，心中还是感到很刺激、很过瘾的，女人都是这样。“真拿你没办法，满口脏话怎么说也改不了。”果然，大姐无计可施，只好认可了我这么说。
“大姐，你看我的小弟弟又翘了，我想……”我抓住大姐的手，让她摸着我的鸡巴，去感受那种雄性的力量。大姐嗤嗤娇笑着揉捏我的：“这是你的小弟弟吗？那它也是我的小弟弟了？那你又是我的什么人？对了，你是我的好情人、好丈夫，我好爱我的小弟弟呀！”
“那么你是爱“你丈夫”呢，还是爱“你弟弟”？”“两个都爱，确切地说，是因为我太爱你了，爱屋及乌，所以也爱它。”大姐越说越爱，情不自禁地吻了“她的弟弟”一下，这下可好，让我胀得更难受了。
“那好，好妻子，快让“你弟弟”和“我姐姐”亲近一下吧。”我摸着大姐的玉户逗她。“去你的，你倒会以牙还牙。”大姐大发娇嗔。从此以后，“弟弟”和“姐姐”就成了我和大姐之间对性具的代称了。
“姐姐，你要是还疼，那就算了。”我忽而想起了大姐刚开苞，已经让我疯狂地肏了好半天，倘若现在再来，她怎么受得了呢？“不，谢谢你对姐的关心，为了你，姐连死都不怕，会在乎这么点疼吗？今晚姐豁出去了，随便让你弄，就是把姐弄死也甘心。来吧，来……肏你的亲姐姐吧！”大姐也放肆起来了，说完就自动躺正了身子，一双星眸望着我；那神情，是慈祥、是温柔、是体贴、是爱恋、是期待、是渴望、是给予、是索取、是诱惑、是挑逗、诸般恩爱，尽在其中，令我如醉如痴。
我痴痴地看着面前这千娇百媚、艳光逼人的亲姐姐，不由得看呆了。大姐被我看得不好意思了，娇羞地说：“弟，看什么嘛，刚才还没看够呀？活像个色狼似的。”“我就是个色郎，不过，我不是那种狼，而是新郎的郎，我是好色的新郎，你是我漂亮的新娘。”我一边调笑，一边伏上了大姐那迷人的玉体……


我是家里的皇帝 第五章
大姐自从和我尝过灵肉之爱后，更加温柔可亲，越发贤淑文静，自有一种诱人的韵味。
这天晚上，大姐来到我房中，悄悄告诉我，说她已经把我们的事全告诉我二姐艳萍了。“你怎么能告诉二姐呢？”我有点吃惊地问。
“傻孩子，姐还不是为了你好，想让你早日和艳萍相会吗？别怕，她不会乱说的，我和她无话不谈，我们同病相怜，都爱你，却都是你的亲姐姐，又不能明着爱你，我们经常在一起叹息、落泪；现在我已经和你结合了，不能让她一个人难受，因为她也是那么爱你！我对她一说，把她高兴得都哭了出来，知道两位妈妈已把我们姐妹三人都许给了你，可以名正言顺地和你相好相爱，存在心头好几年的一块大石头落了地，她能不高兴吗？”“那么小妹呢？”我有点得陇望蜀了。
“看你真是个急色鬼，总得一个一个来吧？她还小，我没告诉她，不过我知道她也是深爱着你的，放心，是你的总跑不了，等你和艳萍事成之后，大姐包你得到小妹！”大姐给我吃定心丸。“大姐，你不吃醋吗？”我多此一问。
“自己亲姐妹，吃什么醋呀？谁又吃谁的醋了？大姐知道你深爱着我就行了。”大姐抚着我的脸，温柔地说。“我爱死你了，我的好姐姐、好妻子！”我激动地抱住了大姐。
“唷，胡叫什么呀？大姐也爱你，你放心，大姐是为你而生、为你而活，不管发生了什么事，大姐都是你的，这身子都是你一个人的，姐永远只让你一个人干！”大姐坚决地说。我被感动得不知说什么好，紧紧地搂住了大姐深吻着。
“唔……不要缠我了，艳萍在她房中等你呢，快去吧！看你的了，我的小弟弟。”大姐用力想挣开我。“你是说我呢，还是说它？”我拉着大姐的手，去摸我的。
“啐去你的！”大姐不轻不重地捏了一下：“我说的既是你，也是它，好了好了，不要再闹了，不然，大姐以后就不让你见你“姐姐”了。”“不嘛，我要见“我姐姐”嘛。”说着我的手就伸进了她的裤中，摸住了她胯间那一团丰满而又柔软的嫩肉，另一只手趁势去解她的裤带，却被她强行阻止了。
“好了，到此为止，你也摸“你姐姐”了，我也捏“我弟弟”了，大家扯平不要再闹了，别让你的那个姐姐等急了，要知道，她也有一个“你姐姐”呢！要让她等急了，怪罪起你来，不让你玩她的那个“你姐姐”，那你的损失可就大了，到时可不要怪姐没有提醒你。”平日温柔文静的大姐，开起性玩笑来也如此幽默，让我更加爱她，也更想“爱”她，就不由分说地掏出了大鸡巴，拉着大姐的裤子说：“不行，我要让“你弟弟”见“我姐姐”！好姐姐，你说答应宝贝儿吧，好不好？求求你了！”大姐被我缠不过，只好妥协了：“好，真拿你没办法，谁让姐这么爱你呢？见就见吧，不过，只能见一下，可别得寸进尺！”说着松开了自己的裤子，我一把就把她的裤子连同内裤一起拉了下去。正要把她按在床上，她赶紧握住了我的鸡巴：“先别慌，记住，可只能进一下！”
“好，一下就一下！”我心想先答应了再说，只要让我把鸡巴肏进去，剩下的一切就由我控制了。我把大姐按在床沿上，挺着大鸡巴一下子就捅了进去，接着就快速地抽送起来……大姐慌了手脚，忙推着我的胸膛说：“嗯……嗯……你这孩子，怎么说话不算话？不是说好只准进一下吗？”
“是呀，我是只进一下呀，你见我把鸡巴抽出来了吗？我把它插进去后就没有出来呀！只要没有全部抽出来，在里面再动，就还是那一下，对不对？”我耍起了赖，上面和大姐耍着嘴皮子，下面的鸡巴却一下也没有闲着，不停地抽动着。大姐也被我的无赖弄得没有办法，其实她也不是真的要拒绝我，主要是她对我和二姐都关心倍至，怕二姐等急了，才会不让我弄她；再加上我这阵子的抽送，也已挑起了她的情欲，就顺水推舟地配合起来。不一会儿，她就达到了高潮，我也不忍心让二姐真的等急，就不再抽送，只和大姐调笑一会后，就起身去二姐那里。
我走进二姐房中，她正坐在桌前，我叫了一声：“二姐！”“啊，是宝贝儿，快过来坐这儿！”二姐喜不自禁地说。
我坐在她的身旁，深情地注视着她，她也无限娇羞地注视了我一会儿，又害羞地低下了头，却又不时地扑闪着那双美丽的杏眼偷瞟我两眼，看着二姐娇羞无限的俏模样，我忍不住轻声说道：“姐，我好爱你呀！”“弟弟，姐也爱你，姐爱死你了！这句话在姐的心中已经憋了好几年了！”二姐说时就羞红了脸，深深低下了头。
我轻轻地将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，闻着她身上那股淡淡的处女幽香，不禁心生绮念，大鸡巴已勃然硬挺了，遂在她耳边轻声说道：“姐，让弟弟来好好地爱你吧……”二姐也听出了我话中的含意，柔声说道：“好弟弟，从现在起，姐就是你的了，什么都听你的，你想怎样都行，你可要珍惜姐呀，姐可是第一次……”说完她就羞得将头埋进了我的怀中。我把二姐轻按倒床上，她柔顺地伏在我怀里，深情地注视着我，我低下头，也深情地凝视着她；艳萍姐姐被我这多情的眼光看羞了，闭上了她的杏眼，微仰起头送上了那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的鲜艳得像熟透了的樱桃。我吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，二姐也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任我吸吮，并向我学习，开始笨拙地吸吮我的舌头，不一会儿，就和我配合得像那么回事儿了。
经过一个香甜的长吻，直吻得艳萍姐姐透不过气来，我们才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，我们没有言语，因为我们彼此都清楚地知道：我们将永远相爱。衣服极其自然地从身上褪落，没有矫情，没有做作，我们互相依恋对方，互相给予对方爱的真谛。
在不知不觉的情况下，我们的衣服已经脱光，我们深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着、纠缠着分不清……二姐的呼吸开始变得急促，胸部更是快速起伏着，那一对丰满结实的乳房在我胸前不断膨胀、颤动，令我兴奋异常；我低头吻着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。
我仔细打量二姐那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波；红润的樱桃小嘴，让我爱不释口；一身又白又嫩的肌肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳太高所以双峰之间形成一道深深的峡谷；下面是一漫平川的光滑柔软的腹部；迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿粉妆玉琢，丰满柔嫩；大腿根部的三角地带，毛茸茸的微卷而有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的嫩屄上，整个嫩屄就仿佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦……二姐浑身散发着处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进我的鼻孔，撩拔着我的心弦；我望着二姐下身那美艳绝伦的嫩屄，实在无法按捺吃它的念头，遂低下头去，在她那充满了诱人魔力的嫩屄上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。
艳萍姐姐被我舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住我埋在她双腿之间的头不放。“啊……啊……嗯……弟弟……好痒呀……难受死了……好宝贝儿……别再折磨姐姐了……饶了姐吧……”此时的二姐如一头待宰的羔羊，不停地呻吟着，暗示着，使我全身灼热发熨，欲火像激情素似的燃烧起来。
我压住了她，压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源，也让二姐得到至高无上的快乐。此时二姐的嫩屄，早已经不起欲火春情的刺激，“露水”似山间清泉涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合地蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那么嫣红、那么突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。
我的龟头已顶上了她的嫩屄，可我并不急于进去，只是在她的花瓣中间以及“红宝石”上来回摩擦，然后才向里轻进；可是二姐被我摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，阴户不自觉地拚命向上一顶，阳具就在我的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了处女膜……“啊──”二姐惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，伸出玉手就握住了我的，不放我通行，连声娇呼：“好疼啊！宝贝儿快停下，别再动了，疼死姐姐了，好象被你弄裂了！”我看着二姐，只见她疼得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦；我赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头……过了好一会儿，她脸色才恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，我感到她的嫩屄似乎向上轻顶了几下。
“姐姐，现在怎么样？”我怜爱地问。“现在不太疼了，你再动一下试试……”二姐的樱唇贴在我耳边，娇羞万状地轻语。她的手也松开了我的鸡巴，环抱着我的腰，似乎在暗示我可以用力了。
我的鸡巴因刚才插进她的阴道时，刚突破了处女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大龟头，剩下的大部分都露在外面被她掌握着，她的阴道口紧紧箍着我的龟头后面的冠状沟，那种紧迫的感觉，别有一番意味。现在，她终于放行了，于是，我轻轻地把拉出来，在她的洞口磨了两下，才又用力一挺，又粗又长的连根而没，全部插进了她的阴道中……这下弄得艳萍姐又皱起了眉头，频频呼疼：“坏宝贝儿，怎么这么疼呀？你要弄死二姐呀？大姐说只疼一下以后就不再疼了，以后就该舒服了，我怎么不是这样？你怎么搞的？是不是你偏心，心疼大姐，不心疼二姐，在胡弄瞎搞呀？”
“对不起二姐，弄疼了你，并不是弟弟不心疼你，也不是弟弟偏心，而是第一次弄大姐时，一下子就全部弄了进去，所以她就只疼一下，而现在给你开苞，刚才刚一进去，你就“缴了我的枪”，让我半途而废，所以现在要继续刚才未完工的“工程”，所以才会让你疼第二次，这也怪不得弟弟呀。姐，你别害怕，弟弟会很温柔的。”从此以后，我掌握了一点窍妙，就是肏处女时，第一下一定要一插到底，也就是长疼不如短疼，这样才能一劳永逸。“去你的，明明是你不心疼二姐，还要怪二姐，还说什么“缴了你的枪”，真难听。”二姐娇嗔着：“你再干可要小心点，你答应姐会很温柔的，要再让姐那么疼，姐就不让你弄了。”
“好，你就看弟弟的吧，一会儿就会让你美上天的。”说着我开始行动，先把深插在她花心深处的鸡巴轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终于，好不容易插到了底，这次，二姐并没有太大的反应，于是我就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，姐连眉头都不皱了，我知道她的疼痛已经过去了，但我还是温柔地抽送着。过了几分钟，她开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来了，虽然是那么的笨拙、生硬，却也给了我莫大的鼓励，看着姐姐的媚态，我再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的嫩屄有虚虚实实的感觉，让她的嫩屄对性的美感持续不断，就这样不停地干了足有半小时，直干得姐姐舒服不已，浪哼连连，哼得好淫荡，好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令我看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
过了好大一会儿，二姐一边浪哼，一边紧紧抱住我，双腿高翘起来缠住我的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合我的抽送。“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊！”二姐猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在我的龟头上，她整个人都瘫软了。
“舒服吗，亲爱的姐姐？”“好弟弟，姐舒服极了，你干得姐美死了，谢谢你。”姐温柔地吻着我，有气无力地呢喃着。
“你舒服了，可我却正难受呢！”“那怎么办呢？”二姐也感觉到了我的还是坚硬如初地泡在她的嫩屄中。
“要不你帮我吮吮吧。”我突发异想。“好吧，不过，这样能行吗？大姐没教我这个呀。”二姐对我是言听计从。
“当然行了，这是和刚才不同的另一种方法，有异曲同工之妙，两位妈妈都给我吮过，大姐还没有尝过这种滋味，当然无法教你了。怎么，大姐给你“上过课”吗？她真是姨妈的好女儿，姨妈教她她也教你，她自己才和我玩过三四个晚上，才让我肏了几次，就当上师傅了？她都给你讲了些什么？您俩有没有……”说到这里我不怀好意地笑了。“去你的，大姐还不是为了你，大姐怕我什么也不懂，伺候不好你，使你得不到最高享受，才给我讲了一些最基本的知识，好让我伺候得你更美，这不都是为了你？哪像你那么坏，把别人也都想得那么坏。不过，大姐倒是为了教我接吻而和我亲过嘴了，还模仿你的手法摸过我，不过，总没你干得好……怎么，你吃醋了？”
“嗨，我吃什么醋呀？大姐那是为了我好，也是为了你好，我感激还来不及呢，吃什么醋？不要多说了，快帮弟弟发泄发泄吧！”二姐将我从她身上推了下来，让我躺在床上，她伏下身去，玉手握住我的鸡巴，腻声说：“你这东西怎么这么大？看上去就要把人吓死了，就更不要说弄进去了！你不知道，刚才你第一下弄进去时，简直要把姐痛死了，痛得姐真以为你把姐那里弄裂了。所以姐才会不顾一切地伸手抓住它，一握住就把姐吓了一跳，大姐曾给我隐隐约约地说过你这东西很大，我已经算是有思想准备了，没想到比我想象的大多了，真是个怪物！真怕人！”二姐说着，在大龟头上温柔地轻吻了一下，充分表明了她对这个“怪物”不怕反爱的心情。接着她伸出舌头，开始在我的宝贝上舔弄，先是舌尖在龟头、陵沟上绕来绕去，不住蠕动，然后轻含住了那个大龟头，轻咬重吸，来回吞吐，尽情地吮着，弄得我舒服极了，浑身有种说不上来的畅快，实在是美极了。我轻推了二姐一下，让她转过身，跨在我身上，将嫩屄凑到我的嘴边，她的嫩屄早湿得不象样子了，也湿了一大片；我凑上嘴去，舌头在她的阴户上来回舔舐，接着轻咬她的阴蒂，然后把舌尖伸进她的阴道中像性交一样快速抽插，弄得她浑身不停地摇摆扭曲，阴精又一次喷射而出，泄了我一嘴，我一口一口地全吞下了。
“弟弟，你怎么吞下了？不脏吗？”二姐吐出嘴中的鸡巴问。“不脏，那是从姐姐你的宝贝嫩屄里泄出来的阴精，怎么会脏呢？亲爱的姐姐，只要是你身上的东西，我都视若珍宝！反过来说，你吮我的鸡巴就不嫌脏吗？如果我把精液射在你嘴里，你嫌脏吗？”
“亲弟弟，你对姐姐太好了！姐也一样，如果嫌脏我会吮吗？你要射在姐嘴里，姐一样会毫不犹豫地全吞下去的！”说着翻过身子，续道：“要不是姐的嫩屄好痒，好空虚，现在就想尝尝你精液的味道，不过现在姐下面更想尝，宝贝儿，姐的好弟弟，姐要你！”“好二姐，要我，怎么要我，要我的什么？”我故意逗她。
“小鬼，真讨厌，明知姐痒得受不了，却还要取笑姐！”说着在我的鸡巴上不轻不重地拍了一下。“我懂了，是要它，对不对？”看着温柔的二姐，我不忍心再捉弄她，就翻身而上，猛肏了进去，如狂风暴雨般地快速抽送，她也疯狂地挺送着迎合着……不一会儿，她就在一阵颤抖中泄了身，真弄不清她的嫩屄中到底有多少阴精，已经连泄了两次，这一次还泄得那么多，那一阵阵的阴精猛喷在我的龟头上，刺激得我再也控制不住，只觉一阵酥麻，一股浓浓的精液像喷泉似地射进了二姐的子宫中，浇在她的花心上，熨得她又是一阵颤抖，一阵呻吟。
我们紧紧拥抱着、亲吻着，享受云雨过后的平静与温馨。“姐姐，弟弟干得怎么样，你舒服吗？”
“弟弟，姐舒服极了，没想到干这种事是这样舒服，早知这样，我就会跟大姐一样，早就把自己送给你了。”“姐姐，现在也不晚呀，大姐才比你早了四天，何况来日方长，以后我们在一起的日子长着呢，只要你想舒服，我随时来陪你玩。”
“弟弟，姐爱死你了，姐的身子永远是你一个人的，以后，这嫩屄就是你的了，随便你怎么玩，怎么肏都成，如果你愿意，就是被你肏死姐也心甘情愿！”虽然二姐也和大姐一样，平日文静、斯文、保守，但她到底要比大姐稍微开放那么一点点儿，再加上对我的深情厚爱以及刚刚尝到性爱的绝妙滋味，现在正处于春情荡漾的时刻，所以直言无忌地说出了心里话。“我怎么舍得肏死你呢？我的好二姐是那么爱我，我也那么爱我的好二姐，怎么舍得肏死她？二姐，你可能不知道，你的屄是那么的美妙，简直是一件艺术品，我真想可以常带在身边，以便可以随时抚摸，随时欣赏。”我摸着二姐那美妙的阴户，在她耳边低语着。
“更可以让你可以随时肏它，对不对？弟弟，多谢你的夸奖，它是你的了，随你怎么样都行，就是真把它割下来姐也心甘！姐简直爱你爱得要发狂了，姐真不知道如果你不爱我，我该怎么活！”“姐，我爱你，我永远都不会背叛你！”我凝视着她，她也凝视着我，她的目光是那么的实在，那么的笃定，此时的二姐春意荡漾、媚态横生。她美极了，怜爱地看着我，目光中充满了安祥、慈爱、柔情和关怀，刚才在达到高潮时的淫浪、放荡都不见了，这时的二姐宛如一个娴淑温良的好妻子，又如一个慈祥和蔼的好母亲我感动地抱紧了她，轻吻她的秀发，嗅着那处女的芬郁和阵阵的肉香，我们又胶合在一起，紧紧地拥吻着，我们用身体诉说着心灵的共鸣，我们不仅在肉体上相互拥有，而且在精神上，在心灵深处也共同相互拥有……
“好一对痴男怨女啊！”大姐不知何时进来了。二姐羞得面红耳赤，急披衣欲起；大姐忙按住她的娇躯，温柔地说：“你刚开苞，快别起来，躺着休息吧！”这下大姐也不像我们第一次时那样，嫌我说开苞难听了，自己也用起了这个词。女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，在这个男人面前，羞涩的面纱就揭开了，就无所遮掩、也不用遮掩了。
“大姐，刚才我被弟弟弄得都快要疯了，他真是我们的克星。”“别说了，我不也一样被整吗？连妈妈们都被他干了，何况咱们？没办法，命中注定都是他的，谁也跑不了！”大姐微笑着说。
大姐又看到了那散染在床单上的斑斑艳渍，用一种过来人的口吻数落着：“床单也不换换，就这样睡？宝贝儿，你看你二姐的处女血多鲜嫩呀，你可要好好珍惜她呀！”我望着那如同慈母般温柔的大姐，那美如天仙般的俏脸，嫣然一笑，如桃花绚烂、千娇百媚、艳丽无边。我一把抱住她，就是一个热烈的长吻……好久，她才推开我，娇媚地白了我一眼，骂道：“哼，当着艳萍的面，你也毛手毛脚，也不怕你二姐笑话？”“要是不当着二姐的面，我就能毛手毛脚了吗？再说二姐又不是外人。二姐，你会笑我吗？”我又抱住二姐，吮着她那鲜红的香唇。
二姐让我吮得难受，就说：“好了，弟弟，二姐刚被你弄泄过三次了，经不起你的挑逗了，快去找大姐吧，她是那么爱你，当心她吃醋，晚上罚你跪床头。”“艳萍，你敢取笑我？”大姐一边说，一边抓住二姐那高挺的玉乳，揉捏着……
二姐叫道：“大姐好色呀，摸我的胸……”“鬼丫头，乱叫什么，又不是没摸过，宝贝儿，我告诉你，你可别吃醋，我在告诉艳萍我们家的事的时候，为了你今日的方便，曾给她上过“启蒙课”。”大姐对我真是真心真意，什么都不瞒我。
“大姐，你那是为我好，我吃什么醋呀，何况你们亲姐妹，彼此的身体还有什么秘密的？说不定早就……”我一边说，一边乘机将大姐压在身下，二姐也帮我脱掉大姐的衣服，翻来覆去，三个人都赤裸裸地滚成一团……大姐可能害羞，说什么也不让我摆弄，两条玉腿夹得紧紧的，我坚硬的玉茎在她阴胯间顶来顶去，始终不得其门而入，可是却顶得她“吃吃”娇笑。
“大姐故意使坏，二姐快来帮忙！”我急喊二姐帮忙。“好，我们合伙收拾她。”二姐按住大姐的身子，我抽出手来，分开她的大腿，压住她的阴胯，经过这一阵的调情她早已春水流淌，玉户微张，我像强奸似地一下子肏了进去……
大姐娇哼一声，浑身痉挛，不再挣扎了；二姐也像报复似地，一双手在她胸前揉搓个不停，大姐浑圆的玉乳被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边。二姐还放肆地在大姐的香唇上吻个不停，两个姐姐的两个樱唇，紧紧地胶着在一起，两个香舌搅来搅去，已分不清彼此了。大姐被我和二姐上中下三路攻击，刺激得她都快要疯了，不一会儿就泄了身，我也被两位姐姐活色生香的艳情刺激得难以忍耐，鸡巴暴胀、马眼一张、阳精一泄如注，达到了高潮。
三人躺了一会，“艳萍，你可真浪，一点都不害羞，也不怕宝贝儿笑你？！”大姐娇喘吁吁，一付不胜娇羞的样子，这也难怪，一向文静的大姐被我们两个如此捉弄，怎么会不难为情呢？“怕什么呀，你刚才摸我的时候，怎么不怕他笑呀？”二姐毫不示弱：“他又不是外人，咱们俩都已和他那个了，还害什么羞？”
“和我“那个了”，是什么意思呀？”我故意逗二姐。“去你的！”二姐也羞红了脸，娇斥着：“宝贝儿，你可真能干，刚才干了我那么长时间，我在下面不动都快累死了，你在上面那么用力不停地弄，会不累吗？也不休息，接着就又上了大姐的身，还拼命的弄，你不知道累吗？真是见色眼开，不怕把自己身体累坏了？”二姐这是关心我。
“你不知道，我是那么地爱你们，能让你们舒服、幸福是我最大的心愿，能达到这个心愿，我是死而无憾。让你舒服了，大姐还没有舒服，我忍心吗？常言道，“见者有份”嘛；再说，你们的亲弟弟、好男人我是与众不同、强壮无比的，就是现在再来一次都不会觉得累，你信不信呀二姐？要不要我给你当场表演呀？”说着我将鸡巴从大姐阴道里抽了出来，说来也怪，我下身的这根鸡巴，仿佛通灵性似的，虽已泄了两次，但面对两位姐姐的绝妙裸体，似仍不愿罢休，依然坚硬如初，如同示威一样的高挺着，莫非它也爱上了两位姐姐，也愿为她们鞠躬尽瘁，死而后已？我将二姐按在床上，作势欲上，二姐吓得连声讨饶：“好好，我信，我信，你就饶了二姐吧。”“你呢，大姐？刚才干得你满足吗？要不要再来一次？你看，你的“小弟弟”还是这么硬。”大姐也免战牌高挂：“不要不要，我也不要，姐真服了你了，你刚才在艳萍的身体里不是也射精了吗？在姐这里面也射了这么多，射了两次还这么硬，真是个天下无双的好宝贝！我们真是好福气！”
“你们好福气了，可我却倒霉了，还是这么硬，涨得难受死了，怎么办？好大姐，你就让宝贝儿再来一次吧，好不好？你不是才泄了一次吗？那怎么能满足呢？”我挺着大鸡巴哀求着。“那好吧，为了你，姐只好让你再来一次了，谁让姐爱上了你这个这么厉害的亲弟弟呢？来吧，看你能把亲姐姐蹂躏成什么样子！”大姐柔顺地躺正了身子，自动分开了双腿，迎接着我的再次冲击。
这一来我倒不好意思再狠干大姐了，灵机一动，想出了个办法：“这样吧，大姐，你才泄了一次，我知道你确实并没有满足到极点，宝贝儿再让你泄一次，然后让二姐接着来，好不好？”“去你的，艳萍刚被你弄泄了三次了，你还好意思再弄她？你怎么一点都不知道爱惜你二姐？二姐白疼了你一场！”大姐骂我。
“我不是那个意思，你误会了，刚才你没来时我吃过二姐的阴精了，二姐也想吃我的阳精，却因为下面的口更想吃而让给了下面的口，上面的口没有吃成，现在我想让她用嘴帮我射精，我也爽了她也尝到我的东西了，不是两全其美吗？这用不着她下面来承受，怎会受不了？我怎么会不爱惜二姐？我也是那么爱她的！”“原来是这样，姐错怪你了，不过大姐真的已经满足了，要不，我俩都……”大姐停了一下，不好意思地说：“大姐也想……”
“你也想尝尝？对了，你还没吮过我的鸡巴呢！我也还没有尝过你的玉液呢，正好让我也用嘴帮你再爽一次！好吧，你们都来吮吧。大姐，你来爬在我身上。”我躺了下去，鸡巴高高地向上挺着，大姐不好意思，我和二姐强把她拉倒在我身上，阴户正对着我的脸，我在她那诱人的玉户上舔了一下，然后对她们说：“你们也开始吧，别不好意思啦大姐，要不然我可要弄真的了！”大姐慌忙和二姐一起伏下身去，四只玉手两张柔唇一双香舌开始在我的鸡巴上忙活：一人用口吮，另一人就用手捋，然后互相交换，交替进行。我的手在大姐的丰乳上流连，口舌加强对她阴部的进攻，和刚才弄二姐一样，先用舌头在外面玩，然后把舌尖插进她的阴道中做抽插运动。
不一会儿，大姐就被我弄泄了身，浓浓的阴精喷泄而出，我照旧全吞了下去；我也被两个姐姐又吮又捋刺激得控制不住，鸡巴跳跃着在二姐口中射了精，几大股射进去她的小嘴就已经盛不下了，而我的精液才射了一半，我捏着鸡巴根暂时止住射精，将鸡巴快速从二姐口中抽出插进大姐口中，耸动着屁股将剩下的大量阳精全部射进了大姐口里，她的小嘴也照样被灌得满满的，慌得她们俩连吞几口，才都一点儿不剩地全吞了下去，并和我一起连呼好吃……一番调笑后，二姐换过床单珍藏，三人互拥互抱，交颈而眠。
第二天早上起床时，大姐先穿衣起来，才叫醒我和二姐，二姐也要下床，谁知刚一下床，一个踉跄，立即喊疼。“怎么了？”我和大姐异口同声。
“下面突然很疼。”二姐说。“你昨晚肏艳萍的屄是不是用力很大？要不怎么会这样？”大姐质问我，同时给二姐脱下内裤查看。
“没有呀，可能是开苞的关系。”我争辩道。“还说没有？骗别人可以，还想骗我？上次我也是和艳萍一样，被你干得下身很疼，难道我不知道？艳萍，躺着别动，姐给你拿药擦一下。”大姐白了我一眼，随即又羞红了脸，跑了出去。
“很疼吗，二姐？”“嗯，里面火辣辣的，外边也不舒服。”我查看她的阴户，真的又红又肿，比开苞前也稍大了一点，我赶紧把她抱上床，嘱咐她不要乱动。
大姐拿来药仔细地给二姐擦了起来，二姐感动地说：“谢谢你，大姐，你真是我们的好大姐！”“谢什么，自己姐妹有什么客气的？”大姐一边擦一边责骂我：“明知道自己的家伙奇大，我们姐妹都是处女，还这么摧残我们，有没有为我们着想？你到底爱不爱我们？还有小妹呢，她更小，这个东西大概也更小，更经不起你的狂暴，我还敢把她交给你吗？”大姐气得晶莹的泪珠在眼眶中直打转。
吓得我赶紧赔不是：“好大姐，别生我的气，我也不知道后果会这么严重，你也没告诉我上次把你弄疼了呀？那我怎知道呢？我以为这是爱你们，是为了让你们满足，对不起，二姐，我爱你们，真的，我以后一定小心，好大姐，你饶了我吧！”我拉着大姐的手，语无伦次地哀求着。“让我们满足，也要等我们这嫩屄适应你那大号的东西以后，再蛮干也不迟呀！好了，下不为例，原谅你这一次！”大姐教训我时，也不忘关心我：“快穿上衣服，不怕着凉呀！”说着双颊又无端地飞起了两朵红云，我望着娇羞迷人的大姐，我不禁看呆了。
“艳萍，今天你不要起床了，躺在床上休息一天吧。”大姐对我们的慈爱不下于两位母亲。“要是妈妈她们问起来怎么办呢？”二姐问道。
“就说被他弄得疼的难受，起不来！”大姐像是故意吓我。“好姐姐，不要嘛，别吓我了，求求你了！”我忙向大姐求情。
“宝贝儿，不是大姐吓你，大姐疼你还来不及呢，怎么会吓你？你也不想想，能瞒过她们吗？妈妈们都是过来人了，更何况她们都精通医术，一眼就会看出来的！瞒是瞒不过的，还不如向她们直说呢，放心，她们不会怪你的，哪个处女不经过这一道？何况还是她们让你来弄我们的，所以不会有事的。至于小妹那里，就不能让她知道真相了，姐怕她知道后，会对男女性交产生怕惧心理，从而不敢和你行房，大姐会不为你着想吗？大姐为你想得还不周到吗？”“好大姐，谢谢你，你为弟弟我想得太周到了！”我紧紧地拥着她，热烈地吻了起来……


我是家里的皇帝 第六章
中午，我坐在房中一边看书，一边想着昨夜与两位姐姐的那番恩爱、那番缠绵。正在心神荡漾之际，服侍我的丫头小莺进来了，这丫头也已长大了：苗条身材、水蛇般的柳腰，走起路来似风摆杨柳，妆扮起来，比小家碧玉还要俊俏。虽然大姐的丫环小平、二姐的丫环小芙、小妹的丫环小莲等都是娇滴滴的美人，但我最喜欢小莺，我喜欢她的聪明伶俐、善解人意。不是吗？现在我刚觉得有点渴，她就端着一杯茶进来了。
“少爷请用茶。”她把茶放在我面前，妩媚地给我送了个媚眼。大概由于女人早熟的缘故，小莺这丫头早就春心大动了，平时老喜欢在我面前搔首弄姿，还爱讲些男女情爱的事挑逗我，在服侍我起居时，有时偶尔有意无意地碰到我的身体，便娇羞满面，可能有了生理上的反应，这浪丫头可能早就在梦想着那美妙的男女性爱了。
这么浪的俏丫头一天到晚泡在我房中，直到现在都还没有被我肏过，只因我以前惦记着和妈妈的“十年之约”，后来又忙着去找两个姐姐，所以放过了她，现在我和妈妈的心愿已了，又和姐妹们大事已定，今天终于有闲情逸志来对付这个浪丫头了，今天我一定不放过这个浪蹄子，一定要单“枪”直入，让她在我的“枪”下“销魂”，做我的“枪”下女人。我上下打量着小莺，这丫头今天打扮得特别漂亮，浓装艳抹，穿着一身紫衣紫裙，看上去如同一个紫衣仙女，动人极了。我下意识地向她下身望去，发现裙子下面两条雪白的小腿上，浮起了几个鲜红色的蚊咬痕迹。
我急忙拉着她坐在床上，爱怜地问：“你怎么让蚊子咬成这样？痛不痛？痒不痒？”“多谢少爷的关心，这是我刚才烧水沏茶时让蚊子咬的。”小莺一副受宠若惊的样子，粉面绯红。
我找出万金油，蹲在她的身前，要为她的小腿涂抹。“少爷，这怎么成？这不折杀小莺了？怎敢劳您大架？”小莺惊慌失措了。
“这有什么？你为我弄茶水才让蚊子咬成这样，我为你服务一下，又有何妨？”我不由她再说，就开始为她抹起万金油来，由她的小腿慢慢地抹到大腿上，虽然她的大腿有裙子遮着不可能被蚊子咬到，可我却故做不知，一直向上寻找蚊痕；她也像有意似的，缓缓掀高裙子下摆让我为她“服务”。由于常年不见阳光，她的大腿部分的肌肤更加雪白晶莹，我舍不得挪开我的手，缓缓地向上移动。慢慢的，已经不再是给她抹万金油了，变成了挑逗性的抚摸；我偷看她一眼，发现她虽然满脸娇红，却不但毫无怒意，反而面带喜色，像喜不自胜似的，于是我色胆更大了，更加放肆地摸起来，手法也越来越有挑逗性。我越往上抚摸，她的裙子越往上掀，大腿也越张越开。
我瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的、薄薄的亵裤，现在已被里面缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤，被浪水浸湿后，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴户上，原来遮蔽在半透明的内裤后面的春穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了，透过那湿“水”后透明得近乎不存在的绫片，粉红色的阴户轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的、稀疏的都能一根根看清，想不到这个浪蹄子这么不经挑逗就出水了。我的心跳得厉害，男性特征有了强烈的反应，虽有内裤挡着，仍控制不住地迅速膨胀起来，内裤被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。
小莺发现我色迷迷地望着她的三角禁区，她也不禁向我的下身望去，看见我那高高隆起的“帐篷”，逗得她心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏……终于，她也许是控制不住了，也许是想让我早些来真格的──她浑身一软，整个人软弱无力地扑倒在我怀里；我趁机吻了上去，她的红唇早已火热了，我感到一股迷人的处女芳香扑进了我的鼻孔，这小丫头可真懂事，根本不用我引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的香舌伸进了我的嘴中，任我吸吮，我吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，她也热烈地亲吻着我的嘴唇。
她那高耸的乳峰紧紧贴着我的胸膛，我伸手进入她的衣内抚摸起来；她的乳房虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。我的另一只手解开她的裙带，穿过裙腰和内裤，由肚脐经过柔软的腹部，摸到阴户上，感到她的屄倒也蛮饱满隆突的，屄口湿粘粘、滑腻腻的，不停向外渗出的津津“春水”弄湿了我的手。我的手滑到她的阴户上时，她很敏感地浑身一颤，不由自主地伸手摸到我裤裆上来。小莺真是太浪了，太开放了，竟主动地去玩弄我的鸡巴，坚硬如铁的鸡巴被她那柔软的小手隔着裤子不停的轻捻着、重按着、抚摸着、揉搓着，这一来，弄得我更加兴奋，大鸡巴也更硬更大了。她也更加兴奋，我见她已满面通红，阴户内外全都是淫水，内裤和坐在身下的裙子都被弄湿了，湿得就像是尿裤了似的，我抱起她放在床上，并为她脱去了被“尿湿”的内裤，也脱光了我自己。
我低头注视着裸露的玉体，只见她胸前的两座乳峰，如两个馒头置于胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱；小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，阴阜十分饱满，稀疏的如抹上一层油似的，油光发亮，两片红润的阴唇微微张开，桃源洞口“露水”蒙蒙，如花生米的阴蒂此时已发硬突出，触手感觉到似在微微跳动。我知道她已经欲火烧心难以忍受了，不忍心再逗她，就伏在她身上，用力吻着她的红唇，一手揉着结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头被揉得胀大起来；另一手在她的阴户上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的阴唇，揉捏着勃起的阴蒂。
小莺忍受不住了，又伸出小手玩弄我的鸡巴，这次可没隔着裤子，而是直接接触了。看她这么浪这么主动，我真怀疑她是不是处女。她缓缓地捻弄着我的鸡巴，也不知是因为我的大肉棒太粗了，还是因为她的小手太小了，以至于她的一只手都握不住，无论怎么努力围拢都还合不严；虽然如此，可她还是毫不气馁地用手“半套”着我的鸡巴上下滑动着，并轻轻地在我耳边说：“好少爷，别揉了，人家难受死了你这东西怎么长得这么大？实在是太大了，这么粗这么长这么硬，我怕我会受不了。”
“谁说我的鸡巴大？你见过小的吗？要不然怎么会说我的大？”因为她刚才的表现那么放浪，摸我的鸡巴那么自然那么轻车熟路，我想知道她是不是处女，所以才这么问她。“没有，我谁的也没有见过，除了小孩子的，就算是小孩子的也是见你的次数最多，十年前就在你身边，小时候你可没少把这东西露出来让人家看。那时候你的这东西可没有这么大呀！现在怎么变得这么大？你这根鸡巴是我见过的第一个真正大男人的鸡巴，只是因为你的确实太大了，和我想象的截然不同，我心目中还一直以为和你小时候一样大呢！”
“去你的，小时候我什么时候把它露出来让你看？”“睡觉的时候呀，那时候你晚上睡觉不老实，常把被子踢开，一晚上我不知要给你盖几次，有时你的鸡巴就会从内裤边上露出来，我可没少看到。”
“原来是这样呀，好你个骚丫头，这是你偷看的，怎么能说是我把鸡巴露出来让你看？”“就算是偷看好了，那么我帮你洗澡时，算不算是你自己露出来让人家看呢？那时你的这东西有这么大吗？好少爷，不说这些了，你这鸡巴真的太大，我真的好害怕！”
“你放心，我会很温柔的，你看它头上不是软软的吗？”“哪有一点软劲儿，人家捏都捏不动，硬得像铁棒似的，吓死人了，还这么粗，这怎么能弄进去？”
“你怎么知道弄不进去？你知道我要把鸡巴往你哪里插吗？”我故意调戏她。“当然知道了，我都这么大了，怎么能连这个都不知道？不就是要往人家下身这洞里插吗？人家这个洞这么小，怎么能插进去？”小莺可真是浪，什么话都能说出来。
“你们女人的这个肉洞连那么大的小孩都能生出来，这么细一点儿的鸡巴会弄不进吗？你可真外行！”“就算能弄进去，你这鸡巴这么长，这要全插进去不是要弄到人家的肚子里？好少爷，一会儿你只放一半进去，好不好？”小莺的浪态给了我莫大的鼓励，本来就硬梆梆的阳具又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。我伏在她身上，她倒是很内行地自然地分开了双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的阴唇，并用另一只手将我的阳具轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片阴唇中间，好方便我的进入，我不禁对她这些内行的行动感到吃惊，问道：“小莺，你这么懂，一定和人肏过屄了，才会这样，你让谁肏过了？”
“去你的，少爷，整日在你身边，你说我让谁肏过了？要有人肏那也是你肏，轮不到别人！人家可是黄花大闺女，你可别乱说！”小莺娇嗔着，浪态毕现。“你这么懂事？那是谁教你的？一定有人肏过你、教过你了，要不一个没开苞的黄花闺女，怎知道这么多？还知道自己分开“洞口”，还知道帮我“抬枪”？”对小莺我可没有那么尊重，所以对她说话不用顾忌，想说什么就说什么，什么话刺激、淫秽、下流就说什么。
“你说什么呀？什么分开“洞口”、帮你“抬枪”？我不懂，也从没人教过我，每个女人到这时天生都知道怎么办，想让你肏，不把我自己的屄擘开，怎么能肏进去？想让你肏，不把你的鸡巴对准我的屄，怎么能保证你肏的准？怎么能保证你不弄错地方？不信你肏肏，试试看我是不是处女！”看来她真的急了，所以才会向我发出“不信你肏肏，试试看我是不是处女”的挑战。我被她这些话逗乐了，真没想到她会这么说，如果她真的是处女，那她可就真是天生的淫种、荡娃，根本不用人教天生就能领悟到性交的诀窍，摸起男人的鸡巴显得轻车熟路毫不生分，说起话来鸡巴长鸡巴短的，肏字、屄字张口就来，急起来什么话都能说出口，毫无遮拦，真是标准的荡妇，我以前怎么没有发现她这么荡？
“照你这么说，你真还是处女？真没人教过你？连女人也没有？”我追问她。“我当然是处女了！真的没有人教过我，哪个女人好意思教人肏屄的？你真气死人，到底你还肏我不肏了？你再胡说八道，我就不让你肏了！”她佯装生气，我才不怕她这时不让我肏呢，因为她已是欲火烧身了，不怕她不献身，可为了以后的方便，不能太过份，我也装做害怕说：“好，我不胡说了，那就让我试试看你让人肏过没有！”她那鲜红的屄罅中充满了淫水，我轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜，没想到这么浪的她竟真还是处女，是处女而懂这么多，要真没有人教过，那她可真是天生尤物了。我不敢过分心急，怕这次弄疼了她，吓坏了她，以后不好玩她，就往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后我用力向前一顶，这下阳具尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼疼：“喔……少爷，疼死我了！”我的鸡巴泡在她的阴道中觉得舒服极了，她的阴道暖暖的紧紧的，包裹着我的鸡巴，我缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼疼了，我由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着我的背，双腿紧缠着我的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着我的肉棒，阴部紧顶着我的下身，迎合着我的动作上下抖动着，挺送着。
我见初开苞的小莺这么放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。因为怕隔壁的大姐听到我们这神秘的浪声，我俩始终在悄悄地进行着，小莺虽然被我弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。
又经过一阵疾抽快送，小莺的阴精终于一泄如注了。她稍事休息就又开始挺动起来迎接我的抽送，我见她这么浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任我恣意玩弄，我又疯狂地抽送了一百多下，打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着我，吻着我，那样子，看上去真是舒服极了。我无力地倒在小莺怀中，她热情地搂着我，脸上带着满足的微笑，拿过枕边的毛巾先替我擦去上残留的淫液和她的处女血，然后才轻轻地擦着她那红红的屄罅，只见她的两片大阴唇向两边分开，显得又红又肿，阴道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着我俩的混合精液，她泄得实在太多了，床单上已湿得一塌胡涂，而嫩屄中仍源源不断地向外流着，我取笑她：“小莺，你的浪水可真多，这要流到什么时候呀？”
“去你的，少爷，那是我一个人的吗？你到最后向我的屄中射的是什么？那还少吗？把人家的屄憋得胀得难受，子宫都满了，现在流的都是你的！”小莺的嫩屄中的精液流个不停，总擦不净，她干脆把毛巾用她的两片大阴唇夹着，堵在她的洞口，这才偎着我躺下来，我们闭着眼相拥着，享受快感过后的温存……真佩服小莺这浪丫头，真是天生尤物，她的屄都被我肏成那样了，被弄成不闭合的圆肉洞了，却不知疼痛，没过一个时辰，又浪起来了，那双小手不安分地又伸向我的下身，而我当然求之不得，于是我们又开始第二次的疯狂，这次直把她肏得昏死了过去，过了好半天才苏醒过来……
虽然我们中午干事时小心翼翼，但是大姐还是有所察觉，晚上她把我叫到她房中，问我：“中午你在房中都干了些什么？”“没干什么，只是……”我吞吞吐吐。
“只是什么？快老老实实地告诉大姐，大姐不会骂你。”在温柔贤惠的大姐面前，我根本没有撒谎的勇气，当然，也没那个必要，于是就一五一十地告诉了她我和小莺发生关系的始末。“你这孩子，怎么这么花心，有我们几个陪你，还不够么？怎么又把小莺给干了？”大姐娇嗔道。
“姐，你不知道小莺这浪丫头有多浪，她早就春心大动了，我是为她好，怕她憋出病来，何况我也没有用强呀！”“呵，你这孩子，说得倒好听，肏了人家还说是为了人家好，让你这么说人家还得感谢你呢？那你怎么不把天下的女人都给肏了？让她们都来感谢你？！”
“不，我不敢，我怕我的好姐姐好妻子生气、吃醋！”“去你的，又胡说八道！”大姐似怒还笑，风韵迷人。
“大姐，我们这是两厢情愿，我又不是强奸她，对不对？何况，还有大姐你的责任呢！”“关我什么事？”大姐被我弄胡涂了。
“因为中午我想起昨天晚上你和二姐给我的好处，特别是又想起“强奸”你的情景，心中正在回味你那迷人的娇态，口中正在回味你的精液的滋味，所以正欲火难耐，小莺这浪丫头送上门来，你说我怎么办？反正不肏白不肏，肏了也白肏，对不对？好姐姐，你放心，我和她只是逢场作兴，并没有爱情，我不会背叛你们的！”“我知道，若没有这点信心，我们还敢把自己交给你吗？姐只是关心你的一切，想知道你的一切罢了，你见大姐有怪你的意思吗？大姐是那么爱你，你的幸福就是大姐的幸福，只要你高兴，别说是你的丫头小莺，就算是大姐的丫头小平，你想玩大姐就也送给你。大姐会吃一个丫头的醋吗？一个丫头，肏了就肏了，有什么大不了的？你说得对，不肏白不肏，这个浪丫头你不肏自有人肏，早晚要让男人肏，你要不先肏她，还不知要便宜哪个男人呢，与其让别人肏，还不如让你肏呢，这叫“肥水不流外人田”，省得她让别人给肏了，对吗？”大姐对我永远是那么温柔，那么贤惠，凡事都依着我，让我感动极了，不由得抱紧了大姐，手又不安分起来。
“好了，好弟弟，不要这样……”大姐挣扎着，但反抗显得那么无力，那么轻微，我一把抱住她，就向床边走去，大姐伏在我的怀抱里，温柔地吻着我的脸，媚笑着，突然又问：“小莺是不是处女？”“是处女，出了许多血呢！”
“是就好，姐怕你肏个丫头还肏了一个破烂的，要那样，你就划不来了，姐想起来就不舒服。”“谢谢姐对我的关心。不过，小莺虽是处女，可真不像处女，要不是我亲自弄破她的处女膜，亲眼看到从她的嫩屄中流出那么多血，我真不敢相信她是处女；她实在太浪了，我只是摸摸她的腿，她就淫水四溢了；我刚去摸她下身，这个浪蹄子可不吃亏，径直去摸我的鸡巴，还捻弄个不停，弄得我想不肏她都不行！你说她浪不浪呀？”
“她可真浪，真是个浪丫头，这下可对你的胃口了吧？”大姐取笑我，接着又骂我：“你说她浪，你也够浪的，对大姐说话就不能正经一点？说得那么难听！”大姐到斯文，现在还受不了我的浪话。“大姐，她算什么，你才对我的胃口呢，我的好妻子！”我避开她的责骂，转而调笑起来。
“你胡叫什么呀？大姐对你的胃口？哪点对你的胃口？”大姐也放过了我，颇感兴趣地柔声问道。“哪点都对我的胃口，这脸，这眼，这眉，这唇，这酒窝，这琼鼻，这玉乳，这小腹，哪里都对。”我在大姐的身上到处乱摸，最后按着大姐那高高隆起的阴户说：“特别是我这个“好姐姐”最对我的胃口了。”其实，大姐最对我胃口的是她对我的深情厚爱，我爱她，一生一世永远都真心爱她，而对她的身体只不过是爱屋及乌，不过这一切我们彼此清楚，一切尽在不言中。
“去你的，你这个坏弟弟，坏丈夫，坏死了！”大姐也胡叫了。“好，敢说我坏，那我就坏给你看，让你看看我有多坏！”我将大姐压在床上，双手在她身上放肆起来，在她为助我的淫兴而故做的娇呼惊叫声中，脱光了我们两人的


我是家里的皇帝 第七章
这几天，由于我忙着和两个姐姐幽会，可能冷落了妈妈，妈妈是我最亲的人，是她生下我，又是她不计后果敢于以生命为代价第一个和我，教会了我人生最大的乐趣，她是我生命中的第一个女人，在我这么多女人中，我最爱的就是妈妈，最想和妈妈。
我走进妈妈的房间，看见她正躺在床上出神。“妈，我这几天没来看你，是不是在生气了？”我扑在妈妈身上，用身体在她身上揉着。
“傻儿子，哪有当妈妈的和儿子计较的？我知道你这几天忙──在床上忙，怎么样，又干了几个了？”妈妈慈祥而又温柔地问道。“你猜猜看，我干了几个？”我故意反问妈妈。
“唷，我怎么知道啦？谁又知道你有多大能耐，也许一个也没有吧？”妈妈也故意逗我，想激我自己说出来。“什么呀，就凭我这杆威武雄壮的“宝枪”，和连你都受不了的“床上功夫”，怎么会一个也没有？告诉你，我干了三个。”
“三个？她们姐妹三个全和你上床了？”妈妈又惊又喜的说。“不，不是，是两个姐姐，还有小莺。”
“怎么把小莺也干了？我看那丫头可能还是个处女呢，你这冤家，又不爱人家怎么占了人的清白啦？唉不过也难免了，这个俏丫头终日伺候在你房中，横竖逃不过你的手掌心，终究要受你这一“枪”，早晚要被你肏了的。”“妈，这你可说错了，完全是她自愿的，你不知道小莺这丫头有多浪，浪得我想不肏她都不行，浪得我肏她一次她还不过瘾。”我又给妈妈讲了小莺的种种浪态。
“你说小莺真的是处女？那她可真的是个天生尤物了，真是个天生和你对阵的淫娃，这下可对你脾胃了吧？有没有被打败呀？”“你说什么呀妈妈，我怎么会被她打败？到最后直弄得她声声讨饶，差点被我肏死，昏迷了有大半个时辰，足足泄了有一脸盆的阴精和浪水，她的屄被我肏得红红肿肿的，阴道被弄得都快定型成一个肉窟窿了，都快不会闭合了，你说谁败了？”我逞能着说。
“真的吗？我的好儿子可真厉害，我好怕呀！”妈妈作害怕状的双手捂着胸脯说。“你怕什么呀？”我大惑不解的问。
“怕你把我也弄成那样子呀！怕你这些“豪言壮语”呀！你可真呕心，什么话都能说出来，什么“阴精浪水”“肉窟窿”？！真是的！不管怎么说，你肏过人家了，还是你给她破的身，虽说她是身份低微的丫头，可也算是你的女人了，你说话怎么能这么糟贱人家？你还要不要她？你还想不想再肏她？”妈妈有点怒气的质问着我。
“妈，你还害怕她日后嫁不出去呀？”“她被你肏过了，“日后”怎么嫁？”妈妈故意曲解我的意思。
“不来了，妈你故意逗我，我说的“日后”是以后的意思，不是你说的那么下流的“肏过屄之后”的意思。”“好小子，敢说妈下流，好，你不下流，你说，小莺以后嫁出去，能快乐吗？这小妮子第一次被肏就碰上你这么棒的男人，给了她至高无上的快感，这以后再让你多干几次，就会食髓知味，你让她以后去哪里找这么强壮的男人做她丈夫？她丈夫满足不了她，你想她能快活吗？说不定她会红杏出墙，做出对不起她丈夫的事，从而夫妻不和，那不是你害了她吗？”
“哟，这我倒没有想到，那怎么办？大不了让她婚后多来找我，让我多替她发泄发泄罢了。”“嘿，臭小子，心眼倒不少，你大概舍不得白白放掉一个已到手的浪货，想多肏她、常肏她，故意这么说，明为帮她实为自己，对不对？你不怕你将来的三个妻子吃醋吗？”妈妈柔声问道。
“将来的三个妻子？你是说大姐二姐和……和小妹？这么说，妈你都安排好了？”我又惊又喜。“唉，妈为你这小子真操尽了心，妈和你姨妈都商量好了，现在共产党的军队快打过来了，许多达官显贵都往台湾跑，咱们也去……到了那里隐姓埋名，只说她们姐妹三人和你是两姨表亲，只隐瞒我和你姨妈嫁的是同一个丈夫就可以了，世上两姨表兄妹结婚的太多了，那时你们不就可以明正言顺地做夫妻了吗？”
“好妈妈，你们两位妈妈为我们安排得太好了，这么说你不就成了她们姐妹三人的婆婆；姨妈不就成了我的丈母娘了？”“对，这样你就更应该给你姨妈叫妈了，不过，到那时，你们这丈母娘和女婿，再干那种事就不大好意思了吧？”妈妈童心未泯，又开起了我的玩笑。
“去你的，妈真坏，难道咱们母子干那种事就好意思了？”“不好意思干，妈也要干，唉妈真不敢想象没有了你，妈还怎么活下去。”妈妈幽幽地说。
“妈，我爱你，我也是离不开你！”“嗯，对了，你两个姐姐怎么样呢？”妈妈转移了话题。
“都很好，都爱死我了，我也爱她们，不过她们两个在床上就不如你和姨妈，大姐太斯文了；二姐虽不像大姐那么斯文，可也是半推半就，总没有你们两个干得好，好了，不说她们了，说说咱们吧，妈，儿子好想……好想……”我欲言又止。“妈知道你想的是什么，妈比你想得更厉害，你每天都有美女陪你上床，虽然翠萍斯文，艳萍婉转，那是她们天性使然，不正是各有千秋、各擅胜场、别有风味吗？现在她们刚从处女过来，在床上还不好意思对你太开放，等时间长了，她们就会不太害羞了，那时，就会越干越好了，你就不会嫌她们保守了；妈反而怕你会嫌我和你姨妈跟小一辈一比，没有她们年轻貌美，又是残花败柳，就会想不起我们了，就会让妈……”
“妈，对不起，我冷落了你。”我搂着妈妈，吻着她的红唇，把她的话堵了回去：“妈，在我心目中，你永远是神圣的，你是我亲生的妈妈，你如果是处女，我怎么会从你那迷人的屄中生出来？姨妈要是处女，这世上哪来千娇百媚的姐妹三人？没有她们姐妹三人让我享受，哪会有这个处女与非处女的比较？”“那么你吃不吃你爸爸的醋？我和你姨妈这两个处女可都是让他给弄成了残花败柳了。”妈怎么也会有这么多稀奇古怪的问题？看来是受了姨妈的影响了。
“我怎么会吃爸爸的醋？他老人家殆尽精力，在你的处女地上播下种子，创造出了我，在姨妈的处女地上播种，创造出了她们姐妹三人，供我享受，还替我开通了你和姨妈的“信道”，替我扫清障碍，让我省了一道工序，我感激还来不及呢，怎么会怪他老人家？”妈被我这通怪论逗乐了：“看不出我这乖儿子倒挺会说话的，你说的虽听似荒诞，细想倒也有理，其实，每个女人只要生儿子，就注定她这一生中已经被两个男人干过了，因为生儿子时，儿子从她那阴道中出来，儿子的不也是从她那阴道中通过的吗？只不过她们只让儿子过了一次，也就是只让儿子肏了一次，而我让你多过了几次，多肏了几次罢了，她们要笑我，那也只是五十步笑百步罢了。”“对，妈，那你还有什么顾虑的？”
“我有什么顾虑？要有顾虑的话，当初就不会让你干了。”“那你是怪我这几天没有来陪你？如果你不高兴，那我就天天来陪你好了。”
“傻孩子，哪有妈妈和女儿吃醋的？再怎么说，她们也算是我的女儿呀！妈是逗你玩的，妈知道你爱妈，妈要怕你嫌弃，当初也不会让你去干她们了，来，让妈亲亲。”妈妈说完和我亲蜜地接着吻，将丁香小舌伸进我口中，任我吸吮个够。我继续向下吻去，分开她的上衣，吻着她的香肩和酥胸，不由自主地去吮她的乳尖，一股酥软甘香的感觉占据了我的脑神经；妈妈自然地脱去衣服，又帮我褪去了衣物，两个人赤裸裸地纠缠在一起。
我吻了一会儿，抬起头打量妈那迷人的玉体，只见妈妈粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴户丰腴适度，乌黑卷曲，阴唇鲜红欲绽，而那迷人的玉洞早已湿淋淋的了，几束可爱的卷曲的茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴户上，那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷，现在那娇艳动人的阴唇，经我一阵注视后，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，微微颤动着。我色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那酥胸上的大乳房，在那尖挺的乳头上，来回随意地搓弄着；妈妈的两座结实尖挺的乳房，真太漂亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经我这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些，我抚摸着妈妈迷人的乳房，感到酥软滑腻，美不可言，令我爱不释手。
“妈，你的奶子可真美呀！我从没见过比你的更美的乳房，真是个完美乳房，是不是天下最美的奶奶？真漂亮，真丰满！”我对亲妈妈的乳房发出了由衷的赞叹。“你少恭维妈，你才见过几个女人的身子，就敢说妈妈的奶是天下最美的？妈知道自己的乳房大，但妈也有自知之明，要知道天外有天，人外有人，你怎么知道妈妈的这东西是最美的？起码你姨妈的就和我的不相上下！还有你两个姐姐，你不是和她们弄过那事了吗？她们的乳房你也没少玩吧？她俩谁的也不比我的小吧？就是小，也小不了多少吧？何况她俩虽然人已长大，但并没有完全发育成熟，以后让你多肏几次，经过性激素的刺激，一定还会进一步发育，乳房就会更大了、更美了，到那时就会赶上我和你姨妈的型号甚至超过我们的！至于小丽萍，虽然你还没有直接欣赏过她的乳房，但你姨妈有那么大的乳房，她的亲生女儿们会小吗？换句话说，咱们家的女人没有一个是小乳房，都是丰满、挺拔的大乳房！都配得上你的大鸡巴！”妈妈没说错，小妹的乳房果然也是个大号的，后来经过我和她们姐妹三人的多次性交，她们得到性荷尔蒙的充分刺激，身体进一步发育成熟，特别是乳房都更充分的发育成长，在大小、型号上真的略略超过了妈妈和姨妈，而后来她们姐妹们给我生的三个女儿，每个人的乳房也都是巨无霸型的，比她们的妈妈们、奶奶们有过之而无不及，真是“乳房后浪推前浪，一代更比一代强”。
妈妈的话让我又有了新的想法：“配得上我的大鸡巴？乳房怎么能和鸡巴配对呢？鸡巴是用来肏屄的，所以鸡巴一般是和小屄配对的，乳房怎么和鸡巴配呢？难道像肏屄那样肏乳房吗？”妈妈不好意思地说：“去你的，我不是那个意思，我是说你有一个与众不同的大号鸡巴，我们几个女人如果没有一样与众不同的大号的东西怎么配得上你？谁说要让你的鸡巴肏我们的乳房了？你的鸡巴肏我们几个的屄还不够呀？还想连我们的乳房一起肏？你用嘴亲、用手摸我们的乳房还不过瘾，还想用鸡巴来弄呀？真不象话！”“好妈妈，你就让我肏肏你的乳房吧，好不好？儿子求你了，从前你不是说过乳房和屄同是女人的性器官吗？那为什么我能用鸡巴肏你的屄，而不能用鸡巴肏你的乳房这个性器官呢？”我哀求着。
“不行，这怎么可以呢？虽然乳房和屄同是妈妈的性器官，都是属于你的，但是乳房是用嘴来亲、用手来摸的，而屄才是用鸡巴来肏的，怎么能乱来呢？”“什么呀，怎么能这样分呢？你说乳房是用嘴来亲的，而屄是用鸡巴来肏的，可是你的屄不是也让我的嘴亲过吗？被你分配给乳房的嘴都亲过属于鸡巴的屄，那为什么被你分配给屄的鸡巴不能肏属于嘴的乳房呢？何况连不属于性器官的嘴都被我的鸡巴肏过，何况是乳房呢？”狡辩是我的强项，妈妈可不是我的对手。
“妈妈不是要给你分什么区域，主要是性质不一样，东西也不一样，嘴虽然不是性器管，可也是用来表示爱意、表达感情的，亲亲你的鸡巴有什么不对的？更主要的是嘴和屄虽然一个在上一个在下，一个吃进东西一个排出东西，截然不同，但它们有一个共同点，那就是都有一个洞！都能让你的鸡巴插进去！而乳房怎么弄？你的鸡巴怎么插进去？连眼儿都没有你怎么弄？”“这你就不要管了，能弄不能弄是我的事，我只问你让不让儿子弄？”
“好，妈让你弄，只要是我的亲儿子、好宝贝儿想弄，别说是妈妈的乳房，就是妈妈的心，只要你能弄成，妈也让你弄！妈不是对你说过，妈是属于你的，无论你想怎么弄、想弄哪里妈都甘心！”妈对我的爱到了极点，什么都顺着我。我在性方面的灵感是与生俱来的，眼珠一转就有了主意：“妈，你的乳房虽然没有洞，但是有乳沟啊，洞和沟最大区别不过是洞的截面是闭合的圆，而沟的截面是三面环绕、一面不闭合的大半圆，不是照样能肏吗？来，你起来，跪坐在床上。”妈妈依言跪在床上，屁股坐在自己的小腿肚上，我站在她面前，将鸡巴插在她那深深的乳沟中，又让她双手从两边向中间掬着自己的大乳房，好使她的巨乳完全夹住我的大鸡巴，这下倒让我误打误撞弄对了，因为妈妈的乳房太大了，乳沟本来就很深，再加上她双手把大乳房从两边向中间掬，虽然我的鸡巴很粗，但她的大乳房却更大，虽然两乳中间多了一个大鸡巴，但两乳绕过我的鸡巴却仍然会合了，也就是将我的鸡巴完全包在她的乳沟中！
这下妈妈的乳沟就不是沟了，就也成了个洞了，成了她身上另一个暂时形成的洞！这不能不归功于妈妈的大乳房，如果换个小乳房，连乳沟都不一定有，更不要说洞了，我的鸡巴连放都没地方放，更不要说完全插进去了。这就是大乳房的好处，可以进行别具一格的“乳交”，因为两个妈妈、三个姐妹都是大乳族，所以后来都能和我进行这种与众不同的乳交，而姐妹们为我生的三个女儿的乳房更大，和我玩这种乳交游戏就更“得心应乳”了。我将鸡巴在妈妈这个“乳房洞”中来回抽插了几下，笑着对妈说：“怎么样，我弄成了没有？这不是又一个洞吗？你下身的洞叫屄，那这个洞叫什么呢？虽然这个洞不像屄是无底洞，而是个两头透风的短洞，但也能让我鸡巴来回抽插，也可以说是个小屄，对了，就叫它做“乳屄”好不好？”
“啐去你的，真调皮，什么“乳屄”不“乳屄”的，真难听！你这孩子，怎么什么法子都能想出来？还真的让你弄成了，以后你又多了个玩法了，对不对？”妈妈娇羞无限地说，并低下头来，伸舌在我那夹在她双乳之间的鸡巴头上舔了一下。这下刺激得我更加兴奋，就开始在妈妈这个独特的“乳屄”中抽送起来，她的乳房虽然大，能从两边包住我的鸡巴，但形成的“乳屄”的长度却不够，我的鸡巴每次向上一顶，都要从她的“乳屄”上方透出一大截，顶在她的下巴上。
妈妈的想象力也够丰富的，被我顶了几下就低下头，檀口微张，迎接着我的鸡巴，我的鸡巴每次向上顶，都刚好顶进她的樱桃小嘴中，她也就抓紧时间用力吸一下，或者舔舔我的龟头，每次鸡巴进入她的嘴中她都有所行动，一下也不放过。我的鸡巴在她那别有风味的“乳屄”中来回抽插，在她那丰满、嫩滑、富有弹性的乳房上来回磨擦着，舒服极了，而龟头在她那柔软温暖的小口中进出，享受着她的樱唇柔舌的特别服务，更是刺激无比，在这种乳交加的双重刺激下，不一会儿，我就到了射精的边缘，遂用力地快速抽送了几下，就一泄如注了，浓浓的热精激射而出，大部分都射进了妈妈的小口中，她大口大口地吞了下去，另有一小部分射到了她的下巴、脖子、胸脯上，妈妈伸手将她儿子的这些精华均匀地涂在自己的胸脯上，将酥胸前弄得湿润、光滑。
这可不是我的性能力不行了，不能持久，而是这种方式是我从来没有尝到的，特别新颖，又特别刺激，比一般方式的性交要刺激百十倍，所以我才会提前达到高潮，而这种乳交加的快速刺激方式，也就成了我和家中女人们的保留节目，除了平时使用外，在她们单独和我作战满足不了我时、受不了我的继续、想让我早点结束、而我也不忍心再继续摧残她们时就派上了用场了，每次都能收到满意的效果。这时妈妈已经被我发明的这种奇特刺激得意乱情迷，自动躺了下去，又捉住我的手，一把将我带到她的身上，一手抱住我的头，热烈而又不失温柔地吻着我，一手拿着我仍然涨挺勃起的大鸡巴，在她那已浪水四溢的阴唇中不停地磨擦着，又用龟头来回地挑动着她自己勃起的阴蒂，那热烘烘的淫水，灸得我的龟头生出无限快感，看上去妈妈的样子，已经实在是饥渴了。
我也被妈妈拿着我的龟头在她的阴唇间来回摩擦弄得心中发痒，欲火大盛，就哀求着：“好妈妈，让儿子进去吧！”“你进得去吗？”妈妈真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。
“不是我要进，是我下面这个你的“小儿子”，他要进去找“妈妈”，好妈妈，不要逗儿子了，好不好？”“傻孩子，不懂得一点手法和情调。”妈妈白了我一眼，但玉手还是放行了，我腰一挺、阳具一送，顺利地插了进去，妈妈娇呼一声，打了个寒战，看来我的大鸡巴还是太大了。我忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着我，展颜一笑，如春花烂漫，艳丽无匹！逗得我更加兴奋，也觉得粗壮了许多。
我两手紧紧搂住妈妈的纤腰，用力抽送着，妈也用双腿圈住我的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着我，又用玉手紧紧搂住我的腰，用力往她腿间按，使我的能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使我觉得自己的鸡巴上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前后后地嘴嚼着、吞噬着，还有股强大的吸力，想将我的鸡巴吸进她的花心深处，美得我浑身酥软、麻木，也就极力迎合妈妈的心愿，用力地抽插着。我和妈妈就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵欲一致，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，我贪她恋，大家都欲仙欲死。
又过了好大一会儿，妈妈在一阵颤抖中泄了身，一下子就瘫软了，那汹涌的玉液向我的龟头上猛烈地冲击着，弄得我舒服极了，我搂着她、吻着她，下面的在她那“发了洪水”的阴道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了、慢多了、也轻多了。“好儿子，真乖，肏得妈妈美死了！真知道体贴妈！”
“妈，再教儿子一些床上的本领，再教我几种姿势，好吗？”“傻儿子，你以为妈是什么，是专家？是性学博士？妈会的也只是你爸爸在世时教我的那些，也已全都教给了你，妈对你还藏私吗？妈也想让你在床上成为一个真正的高手！那样妈不也能得到更大的满足吗？”妈妈被我逗笑了。
“不行，我们第一次肏屄时，你答应过我要好好教我的！”我耍起了赖皮。“你这孩子，咋恁无赖？妈妈真的不会了啊，怎么教你呢？”妈妈娇发着娇嗔的说。
“那姨妈会吗？我让她教我怎么样？”“你姨妈和我嫁的不是同一个男人吗？她和别的男人玩过吗？她怎么会弄更多的呢？傻儿子，别想那么多了，就这样你还不满足吗？你那么能干，而我们母女、姐妹五个又这么爱你，也都这么卖力地伺候你，还不能让你满足吗？”妈妈温柔地劝着我。
“妈，我不是那个意思，不是说你们不能满足我，而是我想掌握更多的技术、花样，以便更好地和你们享受，难道我的想法不对吗？你不会了，那我们就自己摸索，怎么样？就像刚才那样，好不好？”我又转了念头。“好吧，妈怕了你了，你想怎么样就怎么样吧！刚才不是已经让你在妈身上发明出了乳交吗？刚才妈不是已经给你说过了，妈是属于你的，只要你能弄得成，随你怎么弄、弄哪里都行！就算让亲儿子你把亲娘我肏死，妈也是毫无怨言的！”妈妈对我的爱真是无比深厚，对我千依百顺，任我肆意妄为。
于是，我和妈妈就在床上开始探索，尝试，尽我们所能想到的，都逐一试验。一会儿是妈妈在下面我在上面；一会儿又变成了我在下面她在上面；一会儿是妈妈侧躺在床上，我坐在她下面的那条大腿上，将她上面的那条腿抬起来搂在怀中，将我的鸡巴侧着插进妈妈的阴道中抽送着；一会儿是妈妈爬在床上，我爬在她的后背上，将鸡巴从后面肏进她的屄中；一会儿是我反向伏在妈妈身上，我舔她的下身，她吮我的玉茎，两人互相为对方……最后，我们结束时采用的是坐着的姿势：我盘膝坐在床上，妈妈面对着我坐在我的大腿上，玉腿围在我的腰后，双手环抱我的脖子，我的阳具尽量地肏进她的阴道中，没有半丝在外，我俩就这样拥吻着、扭动着，让我那深入玉户的大龟头不断地磨擦着她的花心；妈妈也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着我，最后，妈妈在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地伏在我的怀中。“妈，舒服吗？”我搂着妈，在她耳边柔声问道。
“舒服极了，谢谢你，好儿子，让妈这么舒服。”妈妈娇慵无力地呢喃着。“不，应该道谢的是我，妈对我真是太好了，不论我想怎么干都顺着我，让我探索，任我胡来，真让我过足了瘾，不过，我……”我欲言又止，因为我知道妈妈已经泄得太多了，不忍心再肏她了，真怕她受不了。
“不过什么？哦，妈明白了，是你还没有射精，对不对？”妈也感觉到了我的还是硬梆梆地插在她的阴道中：“你这根鸡巴怎么这么厉害？越来越不象话，比你才学会肏屄时更厉害多了，我都被它肏得泄了两次了，淫水都快流干了，弄得妈妈这个“小妈妈”都已经快要麻木了，甚至都有点疼了，它还不射精，想把妈肏死呀？！……怪不得你说把小莺肏得怎么怎么惨，这下我相信你刚才说的了，你真有把小莺肏成那样的本事，难道你真要把妈妈也肏得像小莺那样才行？这可怎么办？！我怎么生了个这么厉害、这么能肏屄的儿子！”妈妈娇嗔地用玉指轻戳了我的额头一下。
“不要紧，妈，我不会那么做的，儿子再怎么不懂事，也会替妈妈着想呀！我那么爱你，怎么会把你和小莺一样看待？大不了我现在忍着，去找别人罢了。再说，刚才咱们乳交时我已经射过一次了，现在也不怎么难受。”我赶紧安慰妈妈，以免她担心、害怕。“别骗妈了，妈会不知道你的能力吗？射一次怎么够？会不难受吗？你说去找别人，那怎么行？现在你那里挺得那么高，穿上衣服也会涨得像顶帐篷，根本就掩盖不了，怎么出去找别人？你体贴妈，难道妈就不体贴你？妈也忙活半天了，辛辛苦苦的都快要把你那些宝贵的“琼浆玉液”引出来了，妈也被你弄得快要干涸了，正需要你这些琼浆玉液来滋润滋润，怎么能让别人“抢夺胜利果实”呢？来，好儿子，亲儿子，亲妈给你吮吮！”妈妈让我躺在床上，她伏在我身上，用手握住我那雄壮的，先用舌头舔弄几下龟头、茎体、蛋皮，然后张开小嘴含住龟头，粉颈一上一下、小嘴一张一合快速地吞吐着，舌尖在龟头上不停地舔弄着，还时不时地轻咬我的龟头，并一手快速地来回捋着露在她樱唇外面的大半根肉棒，另一手在我的阴囊上轻柔地抚摸着，揉捏着里面那两粒睾丸。不一会儿，我就被妈妈这口手并用的加手淫伺候得射了精，一股股的阳精全射进了妈妈的檀口中。
妈妈就像我们刚才那样，又一次将我的浓精全吞了下去，又捏着我的鸡巴根部，暂时止住我的精液的喷射，快速地骑到我的胯上，将我那正在射精的鸡巴插进了自己的屄中，好让我的玉液去滋润她下面那干涸的花田……高潮过后，我俩并排躺在床上休息，妈妈搂着我，温柔地吻着我，在我耳边腻声说着：“宝贝儿，今天你肏得妈太美了，真谢谢你，你真是妈妈的好儿子、乖儿子、妈妈的嫩屄中生出来的亲儿子！”我回吻着妈妈，对她说：“应该道谢的是儿子我，你弄得儿子也美极了，谢谢你让我随心所欲，妈，你对儿子真好，儿子想怎么弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是我的好妈妈、亲妈妈！”妈妈娇嗔地在我头上点了一指，说：“谁让我生下个这么讨人喜欢、又这么能弄亲妈、又这么调皮的儿子呢？谁让我这么爱自己的亲儿子呢？你想弄妈，妈高兴还来不及呢，怎么反对呢？你想弄我哪里，说明我的那个地方值得你爱、值得你弄，是那个地方的荣幸，妈怎么会反对呢？今天妈算让你弄了个遍，上面、下面、中间都让你肏过了，这下你满意了吧？这下妈妈的全身上下凡是能弄的都被你弄过了，不但有洞的地方都被你肏遍了，没有洞的地方你也不放过，真是把妈浑身上下都弄了！”我不怀好意地摸着妈妈的屁股说：“不对，我并没有弄遍，你光说了上面、下面、中间，怎么不说后面呀？你说你身上凡是有洞的地方都让我弄过，那你后面的那个洞呢？”
“去你的，臭小子，得寸进尺，真不要脸，连妈妈的屁股你也要肏，那地方是能弄的地方吗？你不嫌脏妈还嫌脏呢！”妈妈生气了。我连忙改口：“对不起，妈，我是逗你玩呢，我怎么会肏你的屁股眼儿呢？别说那地方脏，不能弄，就算能弄我也不会弄，因为儿子的鸡巴这么大，而你的小屁眼儿又这么小，可能连指头都插不进去，若大鸡巴插进去还不把你给疼死？怎么舍得呢？儿子是这么爱你！”我说着伸食指轻轻地捅了捅妈妈的肛门，却出现了意想不到的情况，妈妈被我无意之中这个小小的动作弄得浑身颤抖，原来这里也是女人的性感区！真奇怪！我忙问妈：“妈，刚才感觉怎么样？是不是也很爽呢？”
“去你的，什么爽不爽的，就是爽也不能弄，脏死了，好儿子，妈倒不是怕疼，为了我的亲儿子，妈死都不怕，还怕疼吗？主要是那地方太脏了，弄进去不是把你的好宝贝给沾污了吗？要知道，你的鸡巴可是我们全家人的至宝！不光是妈，还有你姨妈、你姐妹，在我们的心目中，它是高贵、美丽、完美无瑕的！妈不能让它的形像受到损害！无论如何妈也不能让你弄！”妈妈说出了原因，原来，在她们的心目中是这么看重我的鸡巴的。“你放心，妈，儿子不会弄的，儿子不会舍得弄疼你的，我只是好奇，想知道你那里是不是感觉也很灵敏，刚才那一下是不是很爽？好妈妈，给儿子说实话，好不好？”
“妈什么都不瞒你，不错，刚才妈是感觉有点爽，行了吧？你这个傻小子，什么都想知道，让妈在你面前没有一点隐私可言，从肉体到灵魂，都被你剥得光脱脱的！”妈妈娇羞地回答了我。“那不是很好吗？我们母子互相之间还需要有什么隐私呢？我俩应该坦诚相对，儿子对你不也是毫无隐瞒吗？要换个外人，我就是想肏她的屁眼也不好意思说出来呀！好妈妈，这不正是我们爱到极点的表现吗？”
“你这么说还差不多，妈也是这么想的。”“那以后儿子想什么就说什么，如果说错话你可不要怪我嘛？”我乘机猴在妈妈身上撒娇。
“当然不会了，妈什么时候怪过你？以后你什么时候想肏妈、想怎么肏妈、想肏妈妈的哪里都只要对妈直说，妈都会满足你的！”妈妈慈祥地表明了态度。从此以后，妈真的是让我随心所欲，就连她最反对的肛门，如果我想摸，她就认真地洗得干干净净的让我抚摸；到后来，当台湾开始流行使用安全套的时候，因不再怕把我的鸡巴弄脏，她就做出更进一步的让步，忍着疼让我把戴着安全套的大鸡巴肏进她狭小的肛门中，疼得她在床上躺了两天才复原，自那次后我再也不敢肏她的屁股了。
姐姐们和姨妈的屁眼我也就理所当然地没有福气弄，只有小妹是个例外，其中原因以后就会知道了。看来，鸡巴太大虽然好，但也有其不利的一面，例如不能和妈妈们、姐姐们进行肛交就是大号鸡巴的缺陷，看来这也是上天注定的，什么都不能十全十美，什么事都不能尽如人意。不过后来我结识的几个洋女子却不怕这个，因为她们天生的屄深肛大，让我在她们身上尽兴的肛交都没问题，也算是一种补偿吧，这些都是后话。


我是家里的皇帝 第八章
近来我的姑姐来了我家居住，她今年才三十岁，生性温柔、心地善良、与世无争、对人和蔼可亲。只可惜红颜薄命，八年前出嫁后，虽然夫妻恩爱，却一直没有生育，到今年刚怀了孕，姑丈却因车祸死了，年纪轻轻的就守了寡，对她的打击是可以想象的，她寻了一次短见，幸而被人救了未造成悲剧，两位妈妈怕她再出差错，就把她接回娘家居住，让她散散心。
这两个月来因事过境迁，使她渐渐忘却了失偶之痛，心情也日益开朗了。她与姨妈最合得来，经常与姨妈在一起谈天，偶尔和姐姐们上一次街，除此以外都是闭户静坐，深居简出，真不愧大家闺秀。姑姐爱穿一袭淡黄色的洋绸旗袍，长可及足，下面是平底的黑缎鞋，这是当年最流行的少妇妆束，这种轻松的倩影，直到如今还牢牢地印在我的脑海中。
这天晚上，我来找姨妈，准备和她干上一个晚上，以安慰她这几天来的孤单空虚，也想再次饱尝姨妈的浪屄，以获得心灵上和肉体上的双重快感。姨妈的房中只有床头灯亮着，在柔和的灯光下，一个线条优美的女体面向里、仅穿著一套内衣，背朝外侧躺在床上。我轻轻地走到床边，她还不曾发觉，我一下子就扑了上去，抱住她就是一个热吻，起先她像是被我的突然袭击弄得有点惊惶而企图挣扎，但因我全身压在她的身上而无法动弹，就这样我热烈地吻着她，双手也不安分地在她的丰乳上不停抚摸，下身坚硬的也顶在她的阴部上挺动着，并用身体上所有和她接触的部位在她身上揉搓着，经过我这一阵有力的上下夹攻的抚摸热吻后，她也有点娇喘不胜了。
“啊，宝贝儿，你欺负姑姐……”这回惊惶的是我了，我张口结舌不知所答，原来这位美人并不是姨妈而是姑姐；但见姑姐杏眼含春、脸泛桃花、媚目流盼情意绵绵，虽娇羞万状，却无恼怒的样子。看来，姑姐被我挑逗得已经动了春心了，要不然，一向不苟言笑的姑姐，被我如此无端侮辱，不打我耳光才怪呢！于是，我抓紧机会又抱住了她，一边温柔地吻着她的俏脸，一边在她耳边呢喃轻语：“姑姐，从小你就疼我惜我爱我，你知不知道我有多么喜欢你？你知不知道我有多么爱你？难道你忘了我舍不得你出嫁，当时还大哭了一场吗？难道你现在就不疼宝贝儿了吗？”“我知道你爱姑姐，我也很疼爱你，本来就喜欢你，现在经你这么一弄，也已经爱上了你，可我是一个苦命的人、不祥的女人，是一个克男人的女人，别人说你姑丈就是给我克死的，不要让我再拖累了你，那样我的罪就更深了。”姑姐娇喘着轻微地反抗，但反抗是那样的软绵绵，更激起我对她的爱怜、更激起我的欲火。
“不，姑姐，你是个好女人，你从前是那么疼爱我，现在怎么忍心拒绝我呢？”我撒娇的加紧挑逗着姑姐的性感地带。“嗯……姑姐也不忍心拒绝你，可是，你是我的亲侄儿，我是你的亲姑姐，怎么能做这种事呢？那可是乱伦啊！你知道吗？”我继续吻她、挑逗她，渐渐她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲火已经被我挑起，燃烧着她的神经中枢、控制了她的身心，她已经无所适从，嘴上手上虽然推拒着我，可心里已经投降了，于是我决定采取迂回战略，一步一步来……
“那好，我们不做那种事，只要我不把鸡巴插进你的阴道里就不算乱伦，对不对？让侄儿好好亲亲你、看看你、摸摸你，好不好？”我一面哀求着一面继续进攻。“唉你这孩子真是的，怎么说话的，什么话都能说出口！什么鸡巴、阴道的！乱七八糟！既然你这么爱姑姐，看你这副可怜相，姑姐今天特别通融你，就随你的便吧！”姑姐迁就着我，答应了我的请求。其实，她的话大有语病，“随我的便”是指我提出的只亲她、看她、摸她，还是一切随我的便？是不是在暗示我可以肏她？我暗想不管那么多，走一步萛\一步，反正今天我是肏定了她的！
我乘机脱去她的内衣，轻轻地抚摸她全身，姑姐身形虽娇小，但曲线玲珑，凝脂般的肌肤无一点瑕疵；娇嫩结实的玉乳，因为怀孕的关系胀得特别圆大、特别挺拔。我控制不住心情的冲动，低头去吻那丰满的玉乳，吮吸那因准备哺乳而比常人略大的乳头。只一会儿工夫，就被我吸吮得时时冒出洁白的乳汁，鲜红的奶头下缀着一粒晶莹的乳汁，看上去煞是诱人。圆圆的小腹高高隆起，下面黑密的掩盖着鲜红的阴唇，阴唇已经有些发硬发涨了，也微微张开了口，屄罅中已经流出淫水，弄湿了她那茂密的，使那些可爱的柔草紧紧贴在她的大阴唇上，也弄湿了我前去探宝的手指。我被姑姐这美妙的胴体刺激得热血膨湃，忙将自己的衣物也脱个精光，避开隆起的肚子，斜压在她那娇嫩的胸脯上，亲吻着、爱抚着。
姑姐并没有意识到她的处境已经很不妙了，可能已意乱情迷了，连我脱光衣服她都没有反应，看来已经被我挑逗得欲火如炽，欲火已经烧昏了她的头脑，只见她媚眼斜眯，乌云散乱，樱口微张，粉面红晕，双手紧紧地搂住了我的背，双腿也来回扭曲缠卷着我的双腿，并在我耳边燕语呢喃：“噢……宝贝儿，姑姐的……下面好痒啊……”我伸手去摸姑姐的玉户，阴户外已经全湿了，我用中指向玉洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，我就用我那根坚硬的大鸡巴在她的两片玉瓣中间来回撩动，在她的阴道口不停摩擦着，并用龟头在她的阴蒂上用力挺动，继续挑逗着她。“噢……好宝贝儿，行了吧，别再逗姑姐了，姑姐受不了……”姑姐终于控制不住了，向我求饶了。在我听来，她这句话又有问题，要我别再逗她，是要我停止挑逗她，还是要我来真格的？女人就是这么可爱，这么让人难以捉摸。
我知道时机已经成熟，就将鸡巴对准她的阴道口，稍一用力，巨大的已插入一小半，姑姐一声惨叫，双手推着我喊道：“哎哟！宝贝儿，快停下，疼死我了！快拔出去！你说过不插进来的，怎么说话不算数？我们已经乱伦了，怎么办？都是你不好！”姑姐呜咽着，眼中流出了珠泪，不知是被我弄得疼哭了，还是被我们已经乱伦了这个事实急哭、吓哭了。“好姑姐，不要怕，什么乱伦不乱伦的，都是些伪君子骗人的，只要真心相爱，管他什么世俗偏见！姑姐，我只问你爱不爱我？”
“姑姐当然爱你啦！不爱你怎会让你上身呢？可你是我的亲侄儿呀！你怎么能肏亲姑姐呢？”看来，姑姐还是解不开心结。“好姑姐，只要你爱我，我爱你，那就够了！管他什么关系、什么乱伦！这些都不重要，重要的是我们相爱，都互相深爱着对方！这还不够吗？”我又搬出相爱至上论、又轻轻抽动鸡巴。
“哟……先别动！唉事到如今，你让姑姐怎说呢？事已至此，我们不乱伦也已经乱伦了，姑姐也只好豁出去了，今天就真的随你的便吧，不过，你先别慌弄，刚才真的疼死姑姐了，姑姐不行了，让姑姐喘口气吧！”看来姑姐刚才说随我便，并不是故意暗示我可以随便肏她，而是被我挑逗得六神无主之下的随口而出的无意之辞、可能也有走一步说一步的意思吧。不过，在她的潜意识里，也有那种暗示的含意，她也想到了所谓的“随你便”的另一层含意，要不然怎么会又一次说出了这个“随你便”，而且这次说的是“真的随你的便”？那第一次她说这句话时最低限度也有调侃我的成分。我亲吻抚摸着姑姐，但刚想进一步行动，被她制止了：“你这孩子怎么搞的，姑姐不是让你先别慌弄、让姑姐喘口气了吗？姑姐受不了，就像当年破身一样疼！你就不能轻点吗？弄得姑姐疼死了，一点都不爱惜姑姐，还口口声声说爱我呢！”姑姐娇嗔着。
“对不起姑姐，我弄疼了你，不过也不是我不爱惜你，而是我的鸡巴太大了，我再爱惜你、再轻点也不行，第一下你肯定会疼的。”我既向她辩解不是我不爱惜她，又向她炫耀自己的宝贝的硕大。“真的吗？这么说是姑姐错怪你了？小孩子家有多大的东西，还来姑姐这里吹嘘？让姑姐看看有多大……”姑姐不相信我的话，说着就用手去摸我的阳具，刚一接触就惊叫了一声，接着像是不相信自己的手感，坐了起来使我的鸡巴从她的阴道中退了出来，仔细观看后大吃一惊：“怎么这么大？怎么还有血？是不是姑姐要流产了？”我也看到了鸡巴上有丝丝血迹，不由得惊慌失措，忙不迭地低头查看姑姐的阴户，只见她的阴道口上也有一点血迹，我忙伸手擘开她那两片丰满的阴唇，却发现阴道里面并没有血，血并不是从里面流出来的，只有阴道口有血迹，我忙问姑姐：“姑姐，你肚子疼不疼？里面没有血呀，只阴道口有血，是不是你的阴道烂了？”姑姐听了，自己弯下腰低下头来仔细查看了自己的阴部，不由得羞红了脸，伸指在我的额上轻戳一下，娇嗔道：“还好意思问是怎么回事，还说什么我的阴道烂了。一派胡言！姑姐让你破身了！”我迷惑不解：“什么？我给你破身了？难道你还是处女？”姑姐更羞了，不好意思地说：“姑姐当然不是处女了，不过姑姐也没有诬赖你，你也真的弄破了姑姐的处女膜！”我更加迷茫了：“到底是怎么回事？好姑姐，告诉我好不好？”姑姐娇嗔道：“你是真不懂还是装模作样？姑姐告诉你，我不是处女是肯定的，肚子里孩子都有了，怎么会是处女？不过因为你姑丈的鸡巴太小，所以他并没有把姑姐的处女膜完全弄破，今天被你这个大鸡巴一弄进去，姑姐的处女膜才完全的破了，刚才姑姐不是说就像当年破身一样疼？原来真的是破身了，怪不得弄得我那么痛，姑姐还以为长时间没有让男人肏，才会那么疼，没想到真是因为你的这东西太大了，让姑姐第二次破了身！姑姐什么时候见过这么大的大东西？见都没见过，更不要说被肏过了，当然适应不了，这让姑姐怎么能受得了？你可千万要怜惜姑姐，小心点呀……”姑姐面色苍白，香汗津津，浑身无力，瘫软地躺在床上，我既爱怜被我再次破身的姑姐，怕弄痛了她，不忍摧残她，又怕动了她的胎气，只得按捺住心性，将我的鸡巴温柔地插进去一点，然后轻轻地抽了出来，接着再送进去，循序渐进，徐徐地挺送。这样一来可又给了我另一方面的刺激：每一次进入都像开山辟石般用劲，每一次抽出也被阴道壁紧紧箍住像不能抽身。好大一会儿终于将鸡巴全根插入，姑姐被刺激得浑身狂颤，不住地大口大口喘气，我忙吻着她的红唇，把元气渡入她的口中。
“姑姐，怎么样？现在舒服多了吧！”“嗯嗯，舒服多了，姑姐怎么经得起你那股蛮劲？姑姐的嫩屄又怎么经得起你那根特大号的鸡巴那么猛干？真怕人，那么大！”姑姐娇羞万状地在我耳边说着。
女人就是这么可爱，刚才她还在骂我说话乱七八糟，嫌我说鸡巴阴道什么的，现在她自己倒张口就来，一会儿工夫就连说了两三次鸡巴，还连嫩屄都说出来了。我温柔地抽送着，姑姐也开始轻微地挺送迎合起来。姑姐的双颊渐渐又红润起来了，淫水也一阵一阵地发泄着，熨得我浑身痒酥酥的更激起了我的欲火，我不知不觉又加快了速度，用力抽送起来。
我用力抽送了几十下，姑姐已被我肏得上气不接下气地猛喘着娇哼：“啊……好孩子……你真会肏……弄得姑姐美死了……啊……好宝贝儿……真厉害……啊……好美……好爽……”“好姑姐……宝贝儿干得好吧……肏得你舒服吧……宝贝儿也爽极了……你的嫩屄真好……”姑姐已经被我弄得欲火如炽，淫心大盛，玉臀摇摆，上下迎挺，配合着我的抽送；姑姐和我配合得太好了，我向下插时，她就恰到好处地向上用力顶，我向外抽时，她就也向后退，我们两人真是前世有缘，命中注定要结合，虽是第一次和对方性交，但却像一对整天在一起肏屄的夫妻一样，配合得天衣无缝！
姑姐屄内的淫水源源不断地从子宫中流出，随着我鸡巴的进出向外溢出，顺着腿根流到床单上，床单早已湿了一大片。终于，姑姐媚眼微闭，樱唇半张，肥厚的玉臀拼命地摇摆着，挺耸着，双手紧抱着我的背，越抱越紧，双腿也用力缠着我的屁股向下压，阴户尽量地向上顶着，口中轻呼：“噢……好孩子……啊……快用力……快……用力……再快点……”我知道姑姐已经快要泄身了，就更加卖力地肏她，动作也随着加快，越肏越深，斜抽直插，直肏得姑姐娇躯一颤，大股大股的热流，从子宫中喷涌而出，直射到我的龟头上，刺激得我更加兴奋，更加用力地不停抽送。
此时我身下的姑姐，娇柔无力地轻哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头在不停地摇摆着，俏脸如三月桃花般红艳、双目紧闭、樱唇微启、鼻孔嗡张、小嘴吐气如兰，一动不动地任我摆布。又经过一阵急抽猛送，她像是昏迷过去一样，全身一阵轻抖，又一次泄了身，把所有积存的阴精统统地排泄出来了，浓浓的阴精一阵又一阵地涌向我的龟头，我也丹田热流上升，再也控制不住精关，腰眼一阵酸麻，一股股阳精射进她的花心深处，那久枯的花心，乍受雨露滋润，美得她浑身颤抖，似乎融化了，升空了，欲仙欲死，如同全身飘浮在云端中。
我爱怜地搂着姑姐的娇躯，阳具并不因射精而软缩，仍是坚硬如初地留在她的玉洞中，我轻轻地抽送了两下，她悠悠地醒来了，睁眼一看，发现我的眼和她的眼相距不到两寸，正一下不眨地注视着她，羞得她马上又闭上了眼，我爱怜地吻着她的眼皮，她终于睁开了眼，痴情地注视着我，满足地拥吻着我，温柔地抚摸着我，紧紧地偎在我的怀中。“嗯……宝贝儿，我们一时冲动做出这种事，若让人知道了那怎么办啊？”姑姐又害怕起来。
“姑姐，不要管那么多，只要我俩真心相爱就行了。”我抚摸着姑姐娇嫩的乳房安慰着她。“好孩子，有你这番情意，姑姐就是死也瞑目了。”姑姐满足地吻着我说。
“姑姐，它还是这么硬怎么办？”我不怀好意地问，同时又用那依然坚硬的大鸡巴在她阴道中抽动起来。这时姑姐也感到我泡在她阴道中的鸡巴还是硬梆梆的，惊问道：“你这孩子怎么这么怪，刚才我虽然被你肏到美得迷迷糊糊，不过还是感觉到你是已经射精了的，很熨的啊！不是吗？”
“是呀，射了好多呢！”我自豪地说。“那怎么还这么硬？姑姐不知别的男人是怎么样，只知道你姑丈每次一射精后，不一会儿鸡巴就软下来了，你这个鸡巴怎么射过那么多精了，还这么硬？”姑姐双手捧着我的脸问。
“我也不知道是怎么回事，我每次都是这样的，射过一次精并不软，要再干一两次才会软下来。”“真的吗？那你可真是奇人了！姑姐真是好福气，碰到个这么棒的男人，你可比你姑丈强多了，不但鸡巴比他的大、比他的硬，而且还能持久，他每次只能让我泄一次身，我已经很满足了，真没想到天外有天，人外有人，你不但让我泄了几次身，泄得一无所有，美得姑姐上了天，而你射过精了还能接着干，真强、真壮、真厉害！真不知你是个什么怪物……嘻……嘻……”姑姐娇笑着说：“不过，不管你是什么怪物，总之，姑姐爱死你了，姑姐真的爱死你了！你真是姑姐的好宝贝儿！”
“好姑姐，不要再说了，人家硬得难受，怎么办呢？”我说着已开始缓缓抽动起来了。“哎哟！别动，宝贝儿，姑姐已经泄得太多了，浑身没有一点气力，实在经不起你的折腾了！再说姑姐的阴精已彻底泄完了，再没有东西可泄了，怕再弄下去会动了胎气，你就饶了姑姐吧！”姑姐似惊恐万状，不住地求饶。
我正在为难之时，只听得一声：“让我来！”，房门应声开启，姨妈走了进来，姑姐羞得面红耳赤，叫了声“大嫂”，就将头埋在我的怀中，不敢抬头。“不要羞，不要怕，好妹子，我是不会说你的，因为我们是同路人，我和你二嫂早就和他干过了，早就上了他的床了。”姨妈忙向姑姐解释说。
“啊！是真的？”姑姐惊奇地抬起了头，马上恍然大悟了：“原来宝贝儿今天是来找你的，怪不得他一见我就扑上来动手动脚，原来是把我错认成他的老相好──大嫂你了，我说呢，咱们宝贝儿也没有这么大的胆子，一见姑姐就二话不说就要肏，原来是认错了人。”“他认错人，你不是也得到了享受？”姨妈调侃着说。
“大嫂说的倒也不错，说老实话，自从你妹夫死后，我一直没有粘过男人！你不知道，刚才宝贝儿又给我破身了！”姑姐给姨妈讲了刚才的事情，然后接着说：“我这三十岁都白活了，真没见过世面，我以为男人的鸡巴都差不多，年纪小的鸡巴也不会大，所以刚才第一下弄进去时弄得我很疼，宝贝儿说是因为他的鸡巴太大了，我还说他吹牛，没想到男人的东西竟有这么大的，竟能干得人这么舒服这么爽快，简直要把我美上天了！谢谢宝贝儿让我得到这美妙的享受……”姑姐搂着我，不停地亲吻我，还不住抚摸我那露在她阴道外面的一大截，充分表现出了对我的爱意。“真的吗？让我看看！”姨妈说着将我的鸡巴从姑姐的阴道中抽了出来，低头要给姑姐察看。
姑姐说：“也好，让你这个女大夫检查检查，别说我不懂装懂，万一出什么差错，事儿就大了！”说着自动擘开了腿，让姨妈检查，姨妈仔细地翻弄着姑姐的阴道做了检查，才抬起头来笑着说：“你妹子说的没错！宝贝儿，你可真厉害，竟然能给早已结婚多年并已经怀孕了的姑姐破身！要不是我亲眼所见，真不敢相信！这一方面是妹夫的鸡巴太小了，另一方面是因为宝贝儿的鸡巴太大了，再加上妹子你的处女膜韧性很好，几下相凑，才会有这等奇事。妹子，你说到底是妹夫给你破的身，还是宝贝儿给你破身的？虽说妹夫在前可他破的不彻底，宝贝儿这下才是真正的给你破了身！所以，他才是你真正的男人！”姨妈煞有介事地说。“对，对！宝贝儿，你才是我的真正的男人！姑姐今天才算真的破了身！”姑姐说着搂着我热烈地吻着我。
姨妈接着说：“幸亏你在生育前就让宝贝儿干了，如果生育后再让他干，就不会发生这种事了，因为生孩子时你那残存的处女膜肯定会完全破裂的！那样你就不会遇上这种奇事了。不过这件事在别人是奇事，在宝贝儿就很正常了，因为他的鸡巴太大了，宝贝儿以后可能还会遇到，如果以后他再去弄别的有夫之妇或已经破了身的女人，如果那个女人的男人东西太小，这种情况就可能会再次出现！”姨妈的预言到后来真的应验了，三姨妈就也被我以这种形式破了身的，而且她基本上完全是被我破的身，因为她的处女膜根本就还完好无损。还有舅妈，则是另一种形式，虽然处女膜已经完全破了，但阴道却被我弄破了，是不是也算被我又破了身呢？后来我在台湾遇到的女人中，也出现过姑姐这种情况。“好了，你们不要再说了，姨妈，快来帮儿子放松放松吧！你看儿子这里涨得难受死了！”我将鸡巴从姑姐的阴道中抽了出来，挺到了姨妈面前。
“好吧，你这个小鬼头！”姨妈娇嗔着拍了我的龟头一下。“不，我有一个大龟头！”我挺着大鸡巴在姨妈的脸上摩着，又拉着姨妈的手去握住我的鸡巴。
姨妈捏着我的鸡巴轻柔地套动着，另一手慢慢脱去自己的衣服，娇羞地嗔道：“啐不害臊！也不怕你姑姐笑话！”“姑姐笑话什么？她又不是没见过、没摸过我这东西，你说对吗，姑姐？”我说着拉着姑姐的手也去摸我的鸡巴。
“你这孩子，真调皮，让我也摸着干什么？”姑姐笑骂过后，又温柔地握着我的鸡巴说：“别逗了，你又不难受了？快让你姨妈帮你发泄发泄吧，别把身子给憋坏了，来，姑姐亲一下，行了吧？快肏你姨妈吧！”姑姐仪态万千地在我的鸡巴上亲了一下，松开了手把我推向姨妈，一面帮着姨妈脱裤子。姑姐真是太温柔了，我亲了她一下，让她躺到床里边休息，转过身来对付姨妈。
我抱住已剥光了衣服的姨妈，用手一摸她早就淫水四溢的骚屄，看来她在房外面已听了好久了。我将她按在床上，压了上去。姨妈毫不做作，一手分开自己那迷人的花瓣，一手握住我硬挺的鸡巴，将鸡巴带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中，我故意向后一退，鸡巴又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住我的鸡巴，双手抱住我的屁股用力向下压，又将鸡巴套进了阴道中，同时向我飞了一个媚眼，哀求道：“好孩子，求求你，不要再逗妈了，妈受不了了……”我见姨妈这样毫不掩饰地直言相求，知道因为被我冷落了几天，以及刚才听戏的原因，她早已憋得心痒难搔了，现在让我这雄伟的鸡巴来充实她空虚的花心，以安慰她空虚的芳心，能不快乐得发狂吗？
我不忍再逗她，加上她又开始以“妈”自居，我的“好妈妈”求我快点肏她，她的“乖儿子”怎么敢不赶快肏她、安慰她？于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。“喔……好儿子……真美……你肏得妈爽死了……妈妈的大鸡巴儿子……大鸡巴要把妈……弄上天了……喔……”
“妈呀……我的好妈妈……儿子也好爽呀……你夹得儿子美死了……儿子的鸡巴真舒服……啊……用力夹啊……对……对……”我用力地抽插着，姨妈也极力地配合着我的抽送而挺动着肥臀，颠、簸、顶、送，使我在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。不久姨妈已经香汗淋漓，娇喘吁吁，连声浪哼着：“啊……好儿子……大鸡巴好厉害……妈真的吃不消了……塞得骚屄满满的……好舒服呀……妈受不了啦……你就饶了妈吧……让妈快点飞吧……你把妈肏死吧……妈真想死在你的大鸡巴下……”姨妈娇啼婉转的声音，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感，是我的女人中最会叫床的人。
“我的好妈妈，你的骚屄也妙极了，让儿子肏得非常过瘾，今天儿子让你吃个饱！”我说着更加用力、更加快速地肏她。姨妈被我肏得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，冲洒着我的龟头；我加紧用力挺动着粗壮的鸡巴，在她阴户中尽力向花心冲击、盘旋，每一次都直肏进子宫里去才回抽，肏得她接二连三地泄身，越泄越多，我的龟头泡在她那温热的阴精中，终于再也控制不住，精门一开，大股大股的阳精射进她的子宫中，美得她浑身乱颤，浪哼不已，第四次泄了身！
我们互相弄干了对方身上的汗水淫液，姨妈和姑姐一起并肩躺在床上，我躺在她俩中间，一手抱住一位佳人，在她们身上轻柔地抚摸着，每人一下、不停地亲吻着。“大嫂，你们干得可真过瘾，可比我强多了，不要说你们亲身在干，就是我在一边看着，都在替你们大呼痛快，替你们过瘾！宝贝儿可真厉害，真是个天下第一的猛男！怪不得你们都这么爱他，这下我理解为什么二嫂是他亲妈都要忍不住和他了！”姑姐赞叹不已，看来她对我的性能力已经佩服得五体投地。
“是不是你的屄又痒了，淫兴又上来了？那就让宝贝儿再肏你一次，好让你再过过瘾吧！”姨妈故意逗姑姐。“好，来吧好姑姐，让亲侄儿再肏一次吧！”我也做势欲上。
“不要，千万不要！刚才我已经泄得太多了，好象是把我这几个月积攒的阴精全泄给你了，再也经不起你的狂暴了，姑姐那里见过你这么大的大鸡巴！哪里见过你这么能肏的壮男人！姑姐真的受不了！你就饶了姑姐吧，好宝贝儿，姑姐求求你了！”姑姐忙连声讨饶。“好妹子，你要知道，鸡巴是越大越好，男人是越能肏越好，你受不了那是因为你今天刚“破身”，加上你和他干的次数太少了，以后让他多肏你几次就好了，就会适应他的大鸡巴，也就会和我们一样能持久耐玩了，也就会和我们一样过瘾了！”
“真的吗？宝贝儿，那你以后可要让姑姐多快乐几次，不要让我尝到了甜头，你又不要姑姐了，那就把我害苦了！”姑姐吻着我的面颊，在我耳边轻声说着。“你放心，姑姐，我一定会让你得到最大的快乐！我是那么爱你，我怎么会不要你呢？我的好姑姐！”
“是呀，这么漂亮的一个大美人，他这个小色鬼怎么会舍得不要了呢？”姨妈故意取笑我：“他巴不得多肏你呢，你还求他多肏，哪岂不是送羊入狼口，正中他这小色狼下怀了吗？以后可有你受的了，看他会把你肏成个什么样子！”“去你的，姨妈……”我双手搓着姨妈的豪乳说。
“大嫂，我不怕，我心甘情愿的，就算他把我肏死我都毫无怨言！我爱死他了，能让他肏是我以后最大的幸福，让他把我肏死大概是最美的死法了吧？！刚才你和他弄时不是也直喊“你把我肏死吧、真想死在你的大鸡巴下”吗？”姑姐充分表达了对我的爱意。“好姑姐，我也爱死你了，能肏你也是我的愿望，以后我会常常向你要的！”我抚着姑姐的阴户和她接吻了起来。
“嗯……不错，能让他肏死确实是我们女人最完美的归宿！”姨妈也附合着姑姐，说出了发自内心的真爱。我们三人轻声调笑，情话不断，相拥相抱，交颈而眠……


我是家里的皇帝 第九章
小妹丽萍是我们家中的娇娇女，因为她最小，既活泼可爱，又善解人意，所以大家都很宠爱她。这天下午，大姐二姐一块来找我，告诉我说已经把我们的一切都告诉了丽萍，现在只等我去行动了，高兴得我一跳三尺高，抱着她们两个每人给了一个热吻，就兴高彩烈地向小妹的房间跑去，逗得两个姐姐在我身后大笑起来。
我来到小妹房中，她却不在，就坐在床上等她，想着一家人对我的深情厚爱，不禁高兴地笑了起来。“哥，你在想什么得意的事情，这么高兴？”小妹不知何时进来，轻声地问我。
我对丽萍真的是又疼又爱，一把将她抱入怀中，紧紧搂着她，将她那高高耸立的乳房用力压在我的胸膛上，问她：“你什么时候进来的，我怎么不知道？”“刚进来，真讨厌，假装没看见我，看来你对我是视而不见，漠不关心了。”小妹撒着娇说。
“小妹，真的很抱歉，哥在想心事，没留心，其实在你们姐妹三人中，我最疼你了。”“我知道你疼我，”小妹顿了一下，说道：“可是，疼我并不代表爱我呀，光疼不爱，那有什么好呢？”话没说完就羞红了脸。
“当然爱，我对你是又疼又爱。”我抱着她的手又用力一紧。“真的？哥，你真好，我爱死你了！”小妹仰头送上她那香甜馥郁的小嘴，我吻了下去；这个吻，让我有了新的意念，手在不知不觉间爬上了她那挺拔的乳峰。
“唔……哥……不要……当心让下人看见……哥，妹妹这身子是你的，第一次一定给你，而且发誓永远不背叛你，只让你一个人弄，哥，我爱你，希望你永远爱我疼我。”“好妹妹，哥会永远爱你疼你的！”
“哥，你好坏，刚被你抱了一下，你那东西就硬了，顶得人家难受死了，难怪大姐二姐都说你很色。”“我的什么东西硬了？”我故意逗她。
“就是那个东西嘛！大姐二姐没说错，哥你真的好坏！明知故问，一点都不疼人家！放手呀，你这么用力抱着我想干什么？”“你才明知故问呢！你说我想干什么？当然是想好好爱你了，她们真的是那么说我吗？她们敢讲我的坏话？看我以后怎么收拾她们。对了小妹，你是不是听了大姐二姐的话，才想和我……”
“才不是呢哥，我是自愿的，我爱你，从小就迷恋你，就是她们不对我说咱们家的事，就是她们不和你干，我迟早也会自发地把自己完整地交给你的！”小妹坚决地说：“这只是时间早晚的问题，她们不对我说，我只不过需要自己找机会、自己下决心，可能要晚些时候才能和你上床；她们现在对我说，只不过让我找到机会、找到借口，早些日子和你相好，也算让你、让我早些日子尝到甜头罢了。”“谢谢你对哥哥这么好，小妹！”我感动极了，紧紧拥着她，用力吻住她的樱唇，下面那坚硬的阳具也紧紧地抵在她的小腹下面。
“嗯……不要……哥……”小妹挣扎着扭动娇躯，不扭还好一扭之下，她的阴户和我的阳具正好摩擦起来，这下子她如遭电击！“嗯……嗯……”小妹娇哼着，并把香舌送进我的口中，任我吮吸。她刚才一扭，大概尝到甜头了，开始扭动娇躯，阴户紧贴着我的鸡巴摩擦起来。才刚磨了几下，我发觉她的阴户渐渐涨了起来，显然已经动情了，我伸手想伸进裙子里摸摸她的阴户，没想到我们搂得太紧，贴得太紧，小妹的下身又紧紧地顶着我的下身，我的手伸不进去，只能在她的大腿上抚摸着。
小丽萍凤眼微眯，粉面生春，樱唇半张，娇声轻哼，越扭越快，不一会儿就“啊……啊”地娇呼几声，整个人就瘫软在我的怀中了。“莫非她已高潮了？哪有这么快？”我抱起她放在床上，伸手抚摸她的大腿，小妹的一双玉腿太漂亮了，增一分太肥，减一分太瘦，嫩的像刚剥开壳的鸡蛋，又嫩又滑，细腻得使人看不到汗毛孔。我的手顺着大腿向内移动，刚要摸到小内裤时，小妹一下子坐了起来，拉住了我的手，红着脸说：“哥，别这样，天还没黑，让下人看到怎么办？”
“好吧，小妹，可是我好想和你……”“和我干什么呀？”小妹又调皮起来。
“当然是和你上床呀！哥想好好爱你呀！哥想和你共尝那美妙的灵肉之爱，也尝尝你从来没有尝过，那种男女共同制造的绝妙快感，用哥这根宝贝东西把你肏得欲仙欲死，让你这没有见过世面的小姑娘也见识见识。”我自有对付她调皮的方法。“你说什么呀哥，我怎么听不懂呀？什么是“灵肉之爱”呀？又让我“见识见识”什么呀？”小妹真是调皮可爱，故意装起胡涂来。
“你这小妮子，和哥玩什么花样？好，哥就告诉你，看你好不好意思！”我拉开裤链，将早就硬梆梆的大鸡巴放了出来。小妹一声惊呼：“好大呀！真怕人！”我使她的手握住鸡巴：“就是这根能让你们女人朝思暮想、意乱神迷、神魂颠倒、飘飘欲仙的东西，大名叫小名就叫鸡巴；所谓“灵肉之爱”，就是用我这根鸡巴和你的嫩屄共同制造的爱，就叫做爱，说得更明白点，就是用我的鸡巴在你的嫩屄里抽挤插！所谓让你“见识见识”，就是让你见识哥哥这根宝贝鸡巴，让你见识哥哥的床上雄姿，让你见识哥哥能让你美到什么程度，这下你满意了吧，我的小妹妹？”我故意放肆地在语言上羞她，看她怎么办。
“啐去你的，哥哥真坏！一点都不像个好哥哥，这样来羞妹妹……”小妹果然不好意思起来了。“我就不是个好哥哥，我是个好情人，不行吗？好了，别再闹了，难道你真的不想和哥……”
“我也很想呀哥！可是这大白天，妹妹不敢，无论如何也要等到晚上！”小妹坚决地说，并将我的鸡巴送回裤子中，还拉上了裤链。“那好吧，等晚上吧。”我无可奈何，只好罢手了。
谁知小妹还要赶我出去：“哥，你先出去好吗？”“为什么？”我大惑不解。
小妹犹豫了一下，又红着脸说：“你还好意思问，这还不是让你给弄得！刚才让你弄得人家控制不住撒了尿，内裤都湿透了，粘乎乎湿漉漉的，很是难受，我要洗一下身子，换件内裤。”小妹果然已经泄了身！真可爱，连泄身都不知道，还以为是撒尿！真是天真无邪，纯洁无瑕！我想再逗逗她，就装做不信地说：“我不信，哪有这么快？你不是在骗我吧？”“我怎会骗你呢，我的好哥哥？怎样你才相信我？”小妹急了。
“这样吧，你让哥摸摸，要是真的湿了，哥就走，好不好？”“那好吧，真没办法，就让你摸摸罢，不过，只准摸一下！”小妹半是无可奈何、半是顺水推舟地答应了我，并擘开了紧合的双腿。
我伸手一摸，果然已经湿透了，我正想趁机揩油，刚隔着那湿透了的薄薄的内裤在她的阴户上摸了一把，就被小妹伸手制止了。“哥，我就知道你不安好心，好了好了，这下你该走了吧？”
“为什么要我走？你自己把内裤尿湿了还说是让我给你弄得，这关我什么事？就算是因为我抱你，我也没有你抱的紧呀，你还用力扭呀扭的呢！”我故意羞她。“不来了！哥你真坏，真不讲理！不管怎么说，我现在就是不让你弄，你能怎么样？”小妹态度很坚决。
“你不怕我用强吗？你不知道男人可以强奸女人吗？”我故意吓唬她、逗她。小妹被我逗得“噗吃”一声笑了：“去你的！小妹知道你才舍不得对小妹那样粗暴呢！”小妹真是摸透了我的脾气，我只好失望地离开了她的房间。
好不容易等到晚上，我走进丽萍的房间，小丽萍早已恭候多时了，我一进门她就扑进了我的怀中，我轻轻地揽着她的细腰，抚摸着她的秀发、她的脸蛋，渐渐地，我把嘴唇凑上去盖住了她的樱唇，我们两个热烈地吻了起来。过了一会儿，小妹避开我的嘴唇，对我说：“差点忘了对你说，大姐让我告诉你，让你要温柔一点，不然以后你就不好玩儿了。”
“丽萍，大姐到底给你说了些什么？”“其实也没什么，最主要是要你对我不能太疯狂。吃饭时大姐二姐问我怎么样，我说还没有让你上，不过已经摸过你的大鸡巴了，大的吓死人，怕死我了，我真的好害怕，大姐就让我给你捎话了。”
“放心吧，我会很温柔的。”我慢慢地将小妹的衣服全脱了下来，小妹倒是像一个多情的妻子一样，帮我将衣服也脱了下来，我将小妹放倒在床上，低头欣赏她那迷人的胴体。小妹实在是个美人胚子，乌黑的秀发，娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝荡漾着迷人的芳香。
凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，胸脯随着她微微娇喘而轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴户沟下，也长了一片乌溜溜的，一直到肛门，就连肛门周围也稀疏地长了一圈毛，小妹的屄毛在我所有的女人中最多最奇特也最迷人，实在是一种奇观。
后来我才知道，其实小妹的屄毛奇特是有原因的，小妹的肛门四周之所以也长了一圈屄毛，是因为她的肛门其实是她的第二个屄，因为她的肛门与众不同，和阴道一样，也有很强的伸缩性，能让我的特大号鸡巴像肏她的屄一样肏她的肛门而不觉得疼痛，肛门边的括约肌事后也会收缩回复正常，她也成了我家庭中所有委身于我的至亲女人们中唯一一个能和我进行肛交的女人。但小妹给我生的女儿婉怡却没有继承她母亲多的优点，反而连一根也没有，也许这就是物极必反的道理吧！就为了这个原因，小妹怕我嫌婉怡是个“白虎”而不愿肏她，为了让婉怡得到我的爱，还想出了个偷梁换柱的鬼主意，这是后话，暂切不提。
小妹的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满、娇嫩、红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹的淫液，好不迷人！当我目不转睛地流览她的胴体时，小妹娇声嗲气地说：“哥，你好坏，怎么这样看人家啦？”看着这个丰满娇嫩的胴体，我的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，大鸡巴勃起发胀，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。
“哥，你这东西好大，难怪两个姐姐开始都曾被你弄得一连几天都不自在，我好怕呀哥！”丽萍惊呼着。“妹，不要怕，哥会很温柔地轻轻弄的。姐姐们只告诉你会痛，没告诉你以后的乐趣吗？只要忍耐一下，马上就会尝到飘飘欲仙的滋味，会乐死你的。”说完，我再也忍耐不住，扑在那迷人的躯体上，低下头吻着她那热情似火的香唇，丽萍也热烈地拥抱着我，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进我的口中，我们彼此吸吮着。
慢慢地，我的头向下滑去，滑过那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着，我含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。丽萍被我弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。
这时，我感到她的乳头含在我口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。我的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给小妹洗澡似的，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。
我的手经过腹部平原，穿过茂盛的丛林，来到隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，嫩屄中淫水横流，我轻轻分开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充分勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。我张口含住她的阴蒂吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻舔着，弄得小妹的淫水似海边的浪，一波又一波，床单已被这无名的浪打湿了一大片。
“嗯……嗯……不要逗我了……哥……好奇怪的感觉……又舒服又痒……好美呀……哥哥……好丈夫……妹妹受不了……嫩屄受不了了……”她的浪哼令我欲火上升，我抬起头来，小腹压住她的小腹，双手抱住她的细腰，轻轻地问：“小妹，舒服吗？”“哥，太美了！”丽萍浪哼着，娇躯快速扭动着，香臀更是拚命地向上挺：“好哥哥，别再捉弄妹妹了，妹妹好难受……”
“你怎么难受呀？我怎么捉弄你了？”我故意逗她。“坏哥哥，坏男人，明知道妹妹怎么难受，还要问……”小妹羞红了脸，娇嗔着。
“那你要哥哥怎么办呢？”我还是不放过她。“我要你……要你……”小妹欲言又止，难以启齿，但毕竟欲火占了上风，聪明的她又想到了代名词，终于说道：“我要你让妹妹“见识见识”你“那东西”的威力……”
“那哥哥可就要用“这东西”弄进妹妹的“那东西”里了，你这处女膜可就让哥哥给捅破了，你就让哥给你开了苞了，从此你就变成个妇人了，就成为一个真正意义上的女人了，让哥哥破了你的处女身，你不后悔吗？”“不后悔，哥，到这时候，妹妹也不怕羞了，对你说实话，妹妹让哥哥你破身，那是求之不得，哥，快用你的大鸡巴给妹子破身吧！快点儿让妹子“见识见识”吧！”小妹终于不再犹豫，说出了心里话，充分显示了她对我的爱意。
我的冲动也到了极点，就分开小妹的双腿，用手托起她的玉臀，挺起鸡巴，对准她的阴户，先用龟头挤开阴唇，在丰肥迷人的屄罅中来回搅了几下，让龟头上涂了一层淫液当做润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，龟头就滑进去了，一下子顶住了她的处女膜。“哎哟，我的坏哥哥，怎么这么疼？我的嫩屄早晚是你的，你急个什么劲呀？”小妹受不了了。
“对不起，小妹。”我忙道歉，只好按兵不动，手在阴户外抚摸，仅鼓动龟头在她阴道中轻微摇动，过了一会儿，她不再喊疼了，反而把嫩屄向上微微顶了几下，似乎在鼓励我，于是我把鸡巴用力一插“扑”的一声，巨大的阳具全插进去了，一下子就顶到子宫口了。“哎哟，哎哟……疼死了……你不要动……”她大喊起来，双手用力地推着我的身子，只见她脸色苍白，樱唇疼得失去了血色。
“对不起，小妹，忍耐一会儿就好了。”我爱怜地抱紧了她，不住地轻吻她的脸庞，轻抚她的乳房，让阳具在她的花心上摩弄着。经过一阵抚摸，她又开始浪起来了，身体扭动着，双手紧紧抱住我的腰，下体不时地向上顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：“哥……下面好痒……哥，你快动嘛。”
“好妹妹，现在不疼了？”“嗯，不太疼了，你真狠！”小妹白了我一眼，娇嗔道：“人家是第一次，你的鸡巴又那么大，人家当然受不了，不过，现在不疼了，你可以轻轻地动。”
“是，是，大鸡巴错了。”小妹可真大胆，两位姐姐都陪我二、三十天了，都还不好意思当着我的面说鸡巴这两个字，可她却毫不顾忌、自然而然的就说了出来，看着她的一副骚荡的样子，我知道她又尝到甜头了，就开始用力了。处女的阴道是那么窄，那么紧，大鸡巴和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，没有半点间隙，她的阴道紧紧地箍着我的肉柱，使得我非常受用，我又低头去看，只见她的阴唇和肉洞，全被我的阳具撑开，随着我那根大阳具的进出，带出了一丝丝的血丝和淫水，小阴唇含着大阴茎，随着的一进一出，她那两片丰满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人，我更加用力、快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。
丽萍真开放，比两位姐姐浪多了，一下又一下地身体攻击，双乳不时地往上磨着，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎接鸡巴的抽插，真是极尽风骚。我们两个尽情地配合着，直干了将近一个小时，终于，小妹发出了投降的娇喘：“啊……好爽呀……我要尿尿了……啊……啊……完了……”小妹猛顶几下，一股阴精冲了出来，整个人也瘫软了，我也感到龟头前一阵酸麻，再也控制不住，鸡巴颤抖着射了精，小妹刚泄完，花心正觉空虚，感到一股强大的热流冲了进去，热熨熨、麻酥酥的，直射入花心，她一下子又充实了，这种滋味真是销魂荡魄，我俩不禁紧紧地搂在一起。
过了片刻，我伏在小妹耳旁，轻声说道：“我的傻妹妹，刚才你怎么说你要尿尿了？下午你也曾这么说，真难为你刚才这么浪，原来连这个都不懂？真差劲！那叫尿尿吗？那叫泄身！哥教教你，那不是从你的尿道中出来的，而是从你的阴道中出来的，所以不能说尿，而是泄；泄出来的也不是尿液，而是阴精！”“人家是第一次吗，哪像你……是个老油条。”
“两位姐姐没教你吗？”“没有，羞答答的，她们怎么好意思什么都说？”
“那就让我来教你吧！”我说着又开始猛烈地抽动起来，小妹在下面也用力地迎合上来，我们又疯狂地弄了一个多小时，又再一次双双达到高潮，才停了下来。小妹推开我，一眼看见自己的下体还留有血迹，就恨恨地白了我一眼：“哥，你看你那凶狠的大东西把妹妹这温柔的小东西弄得血都流出来了，你真坏！”说完，转过身子不理我了。
“好妹妹，对不起，弄痛了你，不过这也不是哥凶狠，只不过每个处女第一次让男人弄得时候，处女膜一破都会流血的，对不起好妹妹，不要再难为哥哥了，哥帮你擦擦吧。”我拿起枕巾，温柔地替她擦拭那令人又爱又怜的美穴。“哥，我是和你开玩笑呢，我说过这身子是你的，嫩屄更是你的，随便你怎么玩都成，就是肏死小妹，小妹都心甘情愿，何况仅仅是把那里弄出血？我怎么会生你的气呢？不劳哥的大驾了，让小妹来擦。”小妹转过身来，抱住我温柔地吻了一下，伸出小手接过枕巾，先擦干净了她的下身，又帮我擦去我的大肉棒上我们两人的淫水、精液和她的处女血迹，然后我们双双拥抱着进入了梦乡。
朦胧中，我感到有人在摸我的脸、我的胸部、小腹和胯下那根软软的鸡巴，摸得我全身舒服极了，就像置身于白云间，虚无飘渺。我睁开眼，原来是小妹，我一把将她抱在怀里，亲吻着她：“小妹，你在干什么？”
“我想不通，你这鸡巴真怪，昨晚插我时，硬得怕人，现在却又这么软。”小妹红着脸说。“小妹，你可真浪，大姐二姐到现在都还不敢在我面前说鸡巴这两个字，你却随口就来。”我故意羞她。
“我才不管那么多呢，我爱你，你是我最爱的人，在你面前我有什么好羞的，大姐二姐也是的，整天羞答答的，我问她们怎么和你睡，她们还不好意思给我详细讲，只告诉我，你下身有一根东西，要插进我下身的屄中，我问她们你那东西什么样子，大姐说我和你一上床就知道，可我当时很想知道，她们就是不说，最后，还是二姐告诉我叫鸡巴，至于长得什么样，她无论如何也不说，真气死我了，哼，她们两个也是假正经，既然害羞就不要和你弄那事，既然害羞就不要来牵线引路，你想弄我你自己不会来找我吗？真是的！”小妹说到这里，停了一下才说：“好哥哥，你不会因我浪，以为我会做出什么对不起你的事吧？”“好妹妹，哥知道你爱哥，你只对哥哥我一个浪，我怎不知道呢？哥爱你，就是爱你的一切，当然也包括你这浪劲了。”
“那妹妹就放心了。哥，我想看看这东西是怎么变硬的，好吗？”小妹可真是太天真了，对什么都好奇，都想弄个明白，这句话要是让别人听到觉得小妹太浪，我却知道这只是小妹的天真好奇罢了，更显出小妹的可爱之处。“好罢，我可以让你看，不过你要配合我。”
“怎么配合呀？”小妹兴致很高。“你要知道，我们男人这东西在有性欲时，充血膨胀，所以才会变硬，你要让我变硬，只有你“牺牲色相”了。”我故意逗小妹。
“去你的，哥，什么牺牲色相，到底要让我干什么呀？”“什么也不让你做，你只要躺着让我看你的裸体就行了，看着这绝妙无比的玉体，谁的玩意儿要还不会勃起，那他就是死人了。”
“这还不容易？妹子这色相全都是你的，怎么看都可以！哥，妹妹愿一天到晚脱光让你看！”小妹对我的爱真是无比深厚，以后，只要天气条件允许，特别是在夏天，只要房中只有我俩，她就是不上床也脱光，让我看着她光着身子做家务、看书、走路、说话、玩耍等等，让我看着她迷人胴体的一举一动，在我面前再无一点隐瞒。我站起身来，让小妹躺在床上，我看着她那丰腴的玉体、高耸的双乳、肥美的阴户、奇特的芳草，欲火一点点上升，鸡巴也一点点变硬，一颤一颤地向上挑着，越挑越高，直到最后，刚硬如铁，直挺挺地向上挺立着。
“好奇妙呀！”小妹轻呼一声，伸出她的小手去握我的大鸡巴，可是我的鸡巴太大，她的小手围不拢，她就用两只手去“合围”，不住地抚摸着，揉搓着，套动着，甚至送到她那樱桃小嘴里去亲吻、吮吮，又无师自通地吞吐起来。我也不甘示弱，一只手揉着她那丰满圆润的玉乳，一只手伸到她那令人动情的胯下，抚摸轻扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩红润娇艳的花瓣，搓捻勃起的阴蒂，将手指伸进她那刚被开通的阴道中，并不时的伸出舌头去亲吻她那美妙绝伦的脐孔，我们颠倒着侧躺在床上，我玩弄她的，她玩我的，边玩边调笑着，渐渐地双方都控制不住了。
“好痒，哥，快来！”小妹喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑扑的花朵儿，阴蒂像花朵中间的花蕊一样兀立着，微微发颤，红润欲滴，鲜艳动人。我再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根鸡巴就像有灵性一样，准确地找到了自己的归宿，我屁股用力一挺，大鸡巴全根到底，小妹“喔”地轻呼一声，就不再言语了，只是屁股用力向上挺耸着配合我的抽送，我也开始了疯狂的攻击……不知过了多久，小妹被肏得泄了又泄，飘飘欲仙、死去活来，一阵阵高潮过去后回复平静，我们都获得了最高度的快感，紧紧搂抱在一起，静静地享受兄妹灵肉的和谐统一，双双进入甜蜜的梦乡，直到第二天早上起床时，我的鸡巴还泡在丽萍的嫩屄中……
由于小妹年幼无知，不计后果，任性而为地迎合我甚至挑逗我，所以我也就忘了大姐的命令，对小妹不但并没有注意温柔点，反而陪着她一起疯狂，几乎弄了一个晚上，小妹被我弄得泄了八九次身，所以不难想象，她被我肏得有多厉害，初开苞的她第二天痛的走不成路也就不足为奇了，害得我又被大姐臭骂了一顿，差点儿要决定“饿”我一个月，我欺她对我情深意重，知道她绝不会真心恨我，但也对她苦苦哀求，又多亏我胯下这根鸡巴，虽惹了祸却能将功赎罪，把大姐肏得舒舒服服的，她才取消了对我的惩罚……


我是家里的皇帝 第十章
一大早我就跑进妈妈的房中，向她请安问好，进去一看，妈还在睡觉，我轻轻掀起了她身上的被子，哇，雪白耀眼，只见妈一丝不挂地躺在床上，浑身上下一片雪白，雪白的、香喷喷的胸脯上，高高耸立着一对丰满的乳房，妈妈的乳房实在太可爱了，比小莺的大，比姨妈的圆，比小妹的丰满，比姑姐的娇嫩，太迷人了。再往下看，平滑的小腹，圆美的肥臀，中间美妙的嫩屄，芳草萋萋，黑红相间，诱人极了。
我被眼前这迷人春色刺激得控制不住了，伸手向妈妈的阴户抚弄起来，她大概在睡梦中还不知道，我更大胆了，一根指头顺势而入，轻轻地拔弄着阴核，过了一会儿，淫水就汩汩地流了出来，我一见，欣喜万分，不忍看着这迷人的玉液流下浪费，就急忙伏下身，把嘴贴在阴户上一阵吮吸。我实在忍不住欲火的猛涨，飞快地脱下裤子，爬上了床，那根火热的大鸡巴在妈妈的大腿间左右摩擦，一只手在阴户上抚弄，又将她的大腿分开，想让她的嫩屄随之分开些，好方便我的进入，谁知在这紧要关头，妈妈突然说话了：“臭小子，把上衣也脱了嘛！”
“妈，你醒了？”我有点不好意思。“哼，你没进来我就醒了，一听脚步声就知道是你这个想肏亲妈妈的坏孩子！”
“那坏孩子就肏亲妈吧！”我迅速地脱下上衣，伏在妈妈身上，挺起阳具，朝着湿润的屄口用力一顶，大鸡巴直抵花心深处。我一边来回抽插，一边问妈妈：“妈，你怎么光着身子睡觉呀？也不怕着凉呀？也不说穿个小内裤把那里遮住，不怕凉风灌进去呀？要是你因那里着凉而不能玩，那损失不是大了吗？”
“去你的，这臭小子，连亲妈也不放过，也要调戏！妈还不是为了你！再说，妈不是盖有被子吗？”“怎么是为了我？”
“还不是为了给你行方便？你几天没来妈这里了，妈本以为你昨天晚上会来妈这儿陪陪妈，所以，为了让你玩时方便，妈就自己把内裤脱光等你，谁知，让妈等了一个晚上……”“真的吗？那儿子就太对不起妈妈了，让你失望了，现在儿子就好好补偿补偿妈妈吧！”我开始用力地快速挺动，那根大鸡巴在妈妈的阴道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样，妈也欲火如炽，将双腿搭在我的肩上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，又充分发挥了她特有的功夫，花心中一夹一吸吮着我的龟头，夹着我的，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得我舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令我骨酥心麻，无限舒服。
一会工夫，妈就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，我心中一动，又有了主意，赶紧抽出鸡巴，将头低下，用嘴对准妈妈的阴户，将那股热乎乎的阴精“咕咕”地全部吞了下去。妈妈被我弄胡涂了，问我：“干什么呀，傻小子？”
“妈，听说你们女人的阴精是大补剂。”“去你妈妈的屄！哎，这不是骂我自己吗？好儿子，你还没泄呢，来，让妈帮你吸出来，让妈也补补身子。”妈说完就张开檀口，含住大龟头吸吮着，舌头不停地舔着我的龟头，不时用尽力气吸两下，两手不停地套弄着露在嘴外的大半截，一上一下地捋着，像手淫似的，不一会儿，我就被妈弄得射了精，一股股的阳精猛射入妈妈的口中，她全吞了下去，可我的并不因此而变软，而仍是硬梆梆地挺立着。
“好吃吗，妈？”“好吃，我的好儿子射的，怎么会不好吃？”妈吮着我那坚硬如铁的阳具，舔着龟头，把我的大鸡巴弄得红通通的，煞是好看。
“可我还没过瘾呢！”我说着故意把大鸡巴向妈妈的口中用力挺了一下，顶住了她的喉咙深处。妈赶紧吐出了我的鸡巴，骂道：“臭小子，你想呛死妈呀？用那么大的力，你以为这是阴道，能让你捅个尽兴呀？！我的嘴有那么深吗？真是个坏孩子！”妈虽然骂着我，却又娇媚地亲了我的鸡巴一下，从那样子看来，她对我的鸡巴真是爱极了。
“儿子要过瘾嘛！好妈妈，你没见儿子的鸡巴还是这么硬吗？”我对妈撒着娇，这是我对付她的“法宝”。“要过瘾也不能把妈妈的嘴当屄肏呀！你这孩子！”
“好妈妈，儿子憋得好难受呀！”“你这孩子，怎么总是射过了还硬梆梆的？真拿你没办法！”妈对着我那坚硬如初的大鸡巴也无可奈何了：“要不这样吧，妈去把你姨妈给找来吧。”
“不要，我要肏亲妈，我最爱你了，亲妈妈！”我正在兴头上，不想让妈妈离去。“妈知道你对妈好，可是你姨妈也一样爱你，她也是你的妈呀！你可不能冷落了她，再说妈也泄过了，更重要的是，妈要和你姨妈商量一件事，如果成了，就能让你又多干上几个美人了，妈想让你和尽量多的美女，让你得到至高无上的享受，妈为你真是费尽了心，可什么都不顾了！”说完妈就披衣下了床。
“谢谢你，我的好妈妈！”过了一会儿，妈和姨妈一齐进来了，姨妈一进门就脱去衣服，刚爬上床，就被我一把抓住，压在身下，对准阴道口，用力一顶“叱”的一声，全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停。“宝贝儿，急个什么劲呀？你这孩子，也不给姨妈来点前奏，让姨妈兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这么干绷绷地就硬弄了进去，把姨妈都弄疼了！”姨妈娇嗔了我一句，接着也挺动美臀，配合着我的抽插，那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，我再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。
经过一阵猛插狂顶，姨妈的性欲达到了顶点，紧抱着我，一双粉腿圈着我的屁股，紧凑的嫩屄用力夹紧我的，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起我的欲火，我知道姨妈快要丢了，就加紧用力干着她。“啊……好爽呀……好儿子……干得好……美极了……你要把妈弄上天了……妈不行了……妈要泄了……啊……啊……啊……啊……”姨妈浪叫着，最后以几个高亢短促而又音调曲折的“啊”收了尾，全身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，两腿用力一伸，阴壁猛的一紧一松，子宫中一阵阵地涌出滚熨的阴精，熨灸着我的龟头，使我全身一颤，精液一阵阵地喷进了姨妈的子宫中，滋润着她那神秘的花心。
“好儿子，真好，弄得妈美死了！”姨妈有气无力地呻吟着。“妈，儿子也爽极了，你的阴户真好，你弄得也好极了。”我舒服地爬在姨妈的身上，将头埋在她的乳沟中，舔着她的乳房。
“乖儿子，妈妈的三个女儿，你弄了几个？”姨妈问我。“全让我给她们破身了。”我自豪地说道。
“好儿子，真能干！”两个妈妈异口同声。“姐姐，你还不知道，他把小莺那个骚丫头也给肏了。”妈向姨妈“通报”着我的“战绩”。
“那算什么，一个贴身丫环，早晚要失身于他，你儿子厉害着呢，他亲姑姐都被他给“强奸”了，还给他姑姐又一次破了身。”姨妈给妈妈讲了那天晚上的事。“真的？这小子，谁他都敢干，咱家的女人，好象天生都是为他而生的，谁的小屄都逃不过他的那根大鸡巴！”妈妈感叹着。
“肏姑姐算什么，连亲妈你都被我肏了，还有谁是我不敢肏的？不过我肏的都是我喜欢的人，你们也喜欢我，两厢情愿，我不喜欢的人，送上门我都不要，不喜欢我的人，我也不会强求，咦？刚才姨妈是说我强奸姑姐，你怎能这么说呢？难道姑姐不是心甘情愿吗？”“心甘情愿那是后来，刚开始你把她认成了我，去亲她时，她同意吗？还不是你后来用强，她才让你肏的？”
“不错，刚开始她是不同意，那是因为她冷不防，没有思想准备，所以才会反抗，后来经过我的求爱、抚摸、挑逗，她不是也来了劲，不是也美得直哼哼吗？”“你虽然算不上“强奸”，却最起码也是“诱奸”，要不是你搂着你姑姐不放，一个劲的亲吻、一个劲的抚摸、一个劲地挑逗、一个劲地用你那与众不同的男性魅力去征服她那颗孤独已久的芳心，去挑起她那尘封已久的春心，她会让你肏吗？”
“不和你说了，真会强辞夺理，要这么说，那你和我第一次弄时是怎么回事？是强奸、是诱奸、还是通奸？”我反唇相讥。“哈什么都不是，那是妈我设下的圈套，才成全了你们两个这段好事。好了好了，你们两个不要再说了，争什么呀！真没意思。”最后还是妈妈结束了我们这场舌战。
我翻身下来，躺在两位妈妈中间，享受着她们慈祥的爱抚。“你对咱们家中的女人怎么评价？”姨妈随口问道。
“就是，你对我们是怎么样看的？”妈妈也追问着。“让我想想。”于是，家里所有这些已被我“爱”过的女人的倩影一个个浮现在我的脑海中，我一面想一面说：“妈妈端庄持重，慈爱善良，就像是观音大士的化身，虽然徐娘半老，但美人并未迟暮，胴体白晰细腻，肌肤如凝脂般光滑，依偎在妈妈的酥胸上，如处温柔乡中；妈妈含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露；徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。妈妈是我心目中“慈爱女神”的化身，我真想永远泡在我的发源地──妈妈的骚屄中。”
“姨妈风度高雅，漂亮迷人，对我的慈爱丝毫不亚于妈妈，平日气质高贵，到了床上却又对我淫荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令我眼花潦乱，只要一沾上身就令我销魂蚀骨，让我欲仙欲死，姨妈在我的心目中是“性爱女神”的化身，能和姨妈上床是我的最高享受。”“姑姐温柔纯良，清丽娴淑，双目总散发着慈祥的光辉，犹如三春时的旭日温暖着人的身心，娇怯怯的令人望而生怜，我喜欢依在她的怀中，享受她的爱抚，母性慈蔼，令人依恋。”
“大姐翠萍，天生丽质艳冠群芳，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若编贝，体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，多情而不放荡，温柔而不轻佻，慈祥和蔼，善良温和，她把情与爱、灵与肉揉和在一起，全部倾注我身上，给予我世间最大容量的爱，她是我心目中“恋爱女神”的化身，我爱大姐，感谢上苍对我的恩赐，希望能永远和大姐相依相伴在一起。”“二姐艳萍温柔体贴，斯文娴静，风姿绰约，体态娇憨，举手投足间娇媚自生，星眸中常流露出如饥似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，让我不能自拔；浑身常散发着阵阵处女幽香，像一杯芳香四溢的美酒，让我一醉不起，那双结实的玉乳搂在胸前，如两颗火球一般，灼熨着我的心灵，我愿永远卧伏在二姐的玉臂环抱中，永享那至高无尚的灵肉之爱，做她裙下的不贰之臣。”
“小妹丽萍，如一朵含苞待放的蓓蕾，身材健美，体态匀称，浑身充满了活力，每寸肌肤都散发着青春的气息，一举一动都洋溢着迷人的风采，热情似火，娇俏放浪，爱我爱得要死，对我从来不矫揉做作，千依百顺；她心眼玲珑，善解我意，纯洁无瑕，活泼天真如依人小鸟，投怀送抱；如解语之花，娇语喁喁令我弃忧忘愁。我对小妹是又疼又爱，我愿永远担负起保护她的重任，伴她一生，给她幸福。”我娓娓道来，述说了我对她们几个的评价。“好小子，真有你的，说起来一套一套的，看来你是真心爱我们几个，才会对我们了解的这么深刻！”妈妈吻着我的脸庞说。
“臭小子，敢说姨妈“淫荡放浪”，真是个没良心的。不过，你也说对了，姨妈一看见你，就情不自禁，自然就有一股浪劲要浪给你，不知上辈子欠了你什么。”姨妈幽怨地说。“好姨妈，我知道你对我好，知道你只对我一个人浪，我爱你，好姨妈，儿子并没有说你浪有什么不好呀，再说，到了床上要是不浪那有什么意思？何况你是浪给你最爱的人──你儿子我嘛！儿子没说错吧？不要怪儿子嘛，好妈妈！”我依在姨妈怀中撒着娇。
“姨妈知道，姨妈也爱你，要不然怎么会浪给你？姨妈就怕你会嫌我和你妈献身于你时已不是处女，所以才说姨妈浪。”“不，姨妈，你到现在还不了解儿子的心，在我心目中，你们两个和处女没什么区别，你们都是处女。因为你们除了爸爸和我以外，没让别的男人沾过，这就是贞洁的，不管你们从前如何，我知道你们现在和以后都是忠于我的，这就够了，只要我们真心相爱，处女与非处女又有什么要紧？看来你们对儿子还是了解不够，还是不相信儿子对你们的一片真心，以后，你们要是再说这个，我就要生气了！”
“好儿子，你姨妈是考验你呢！”妈妈忍不住揭了姨妈的老底。姨妈正要责怪妈妈，我先扑到了她的身上说：“好呀，当妈妈的还这样捉弄儿子，看我怎么对付你。”说着，我在她身上四处搔痒，弄得她咯咯娇笑，连声讨饶。
“儿子，你刚才有一点说的不对，宝贝儿，你想想，丽萍现在还能说是“含苞待放”吗？她那原来待放的“苞”早给你弄开了，让你给催放了。”妈妈取笑着我，以替姨妈解围。“妈妈真坏，取笑儿子，哪有当妈妈的说儿子给别人开苞的？”
“去你妈的，我这个当妈妈的都整天让你这个当儿子的肏，说你点这话都不行吗？噢，你说没有当妈说儿子给别人开苞的，那就有当妈妈的让儿子肏的？就有当儿子的整天光想着肏自己亲妈妈的？光兴儿子干妈，就不兴妈说儿子？”妈妈娇嗔着。“就是嘛，你自己的苞都是被你妈开的，都是你妈给你破的身，你妈说说你给别人开苞、破身，有什么不可以的？”姨妈这话说得太有水平了，看上去是帮妈妈说话，其实有一半是在损妈妈。
“去你的，姐姐！你可真坏！光取笑妹妹！”妈妈不依了。“对了，宝贝儿，你肏了我们娘儿几个，对我们几个人的这宝贝嫩屄，有没有比较过？”姨妈又突发异想了。
“当然比较过了，你以为儿子是什么呀，是只知道“埋头苦干”的莽汉吗？就像那次你俩量我的鸡巴时你说的，别屄都让我肏了，还不知道我的鸡巴有多大，那多没意思；对我来说就是别把你们的屄都肏了，还不知道谁的深谁的浅，谁的松谁的紧，那多没意思。”“告诉你们吧，经过这些天和你们娘儿几个不分昼夜的玩，我对你们的那宝贝玩意儿早已是了了如指掌，就是在夜里不开灯，你们一齐上床让我肏，包管我插进去就能分清是谁的屄！这一点后来得到了她们的验证不信你听我说的对不对：妈妈的嫩屄紧紧的，像处女一样，比处女的还好，有处女之紧而无处女之疼，而且还有一个最大的与众不同的特点，就是里边会吸吮的，弄起来绝妙无比，是第一等的美穴；姨妈的浪水最多，干着很舒服，暖和和的，滑溜溜的，浪起来阴蒂最鲜艳，也是个妙穴；大姐的阴户最丰满，比你俩这成熟得不能再熟的东西还要丰满，鼓胀胀的像肉包子，嫩屄生的又浅又向上，插起来最省力，并且每次都能顶住花心，妙不可言；二姐的身材匀称，乳房最丰满，她的嫩屄是你们几个中最漂亮的一个，发育的很充分很均匀，像一朵娇艳的花儿，美艳绝伦，诱人无比，让我看着就能得到性的享受；小妹的身材最健美，最多最长也最奇特：阴户的上方和下方都长了许多，就连屁眼周围也长了一圈，看上去就像是第二个阴户，她的最能刺激我的性欲，她在床上对我也很浪。总之，你们娘儿五个，全是美人，各有各的妙处，我都喜欢，其实我喜欢你们，爱的是你们那颗爱我的心，是发自内心的，喜欢你们的身子只不过是爱屋及乌，不管你们长的怎么样，我同样爱你们！”
“好儿子，真不枉我们疼你一场。”姨妈抱着我说。“宝贝儿子，你真是妈妈的好儿子。”妈妈也感动地拥紧了我。
我左拥右抱，乐不思蜀了。“唔……宝贝儿，你知不知道我们几个对你的爱有什么区别？”妈妈边亲着我边说。
“让我想一想……妈对我是八分母爱、两分恋爱，姨妈、姑姐对我是七分母爱三分恋爱，大姐是五分母爱五分恋爱，二姐是三分母爱七分恋爱，小妹是十分的恋人之爱、两性之爱，我说的对不对呀？”“对，对，太对了。”妈妈和姨妈异口同声。
“差点忘了，妈你不是说要和姨妈商量什么事吗？”“急什么，你不说我也不会忘记的。”妈妈白了我一眼，又对姨妈说：“姐，你还记不记得咱们没出门时，跟着父亲学医，有一次看父亲珍藏的古医书时，看到上面有关“纯阳体”的记载？”
“怎么会不记？那本古医书上写着：“纯阳体阳物大，性欲强，并能泄夜御十女而不倒。”那时我俩还是姑娘家，看后羞的不得了。好好的，你问我这个干什么？难道……对了，咱们这个宝贝儿子就是“纯阳体”，对不对？”姨妈像发现了新大陆。
“是的，我看一定是，每次他弄我都是射一次精根本不过瘾，非要再来第二次甚至第三次，他才满足，每次都弄得我泄得一塌糊涂，累得我筋疲力尽他才罢休，就像刚才我去找你时，他已经让我弄泄了一次，但他那根骚东西仍是坚硬如初。”“对了，一定是，上次他肏他姑姐时，也是泄而不倒，让我替他发泄，让我也又得了一次享受；还有，我第一次和他干时，那次不也是刚和你大干过一场吗？也射精了吧？”妈妈点了点头，又插上一句：“泄得还不少呢。”姨妈接着说：“他刚弄过你，自己也泄了身，只歇了一小觉，我一进去，他醒来就接着上了我，大弄特弄，把正值虎狼之年的我弄得都泄了两三次，他才射了精，却还不满足，还让咱俩“二娘教子”，两人齐上阵，他又和咱俩人各唱了一出“母子会”，把我弄得大泄过了，又去弄你，结果又在你身上射了一次，才算打发了他，这还不算，他刚睡了一小会就被我们弄醒了，接着又和我们大弄了起来，弄得我们都又大泄特泄，他自己也又一次射了精，你算算，那次他一连弄了咱们几回，把咱们弄泄了几回，他又射了几次，不是能“泄而不倒、夜御十女”是什么？”姨妈也喜形于色地一口咬定。
“所以，就像那本古书下文所言，他破了童子身之后，必须夜夜春宵才能身体健康，如果不能天天发泄，就会内火攻心，对他身体不利。而他与众不同之处就在于，一般男人如果房事过度，就会性能力下降，而他却是越干越能干，因为他如果和足够多的女人性交，吸收足够多的不同的阴精之气，加上他自己身上过剩的阳气，阴阳相济，内精就会大增，精力就能充沛地保持一生，而不必担心像一般男性一样到了中年以后，性能力会大大下降，而他的性能力却永远不会下降，雄风依旧，甚至到那时再吸收更多的阴精之气，会比现在更加强壮，那样就能喂饱咱三个宝贝女儿，要知道到那时她们就像我们现在一样，正如虎狼之年，所以，我想……”妈妈说到这，故意停了下来望着姨妈不说了。“想什么？快说，小妮子不要吊姐的胃口，只要是为了咱们这个宝贝儿子，什么我都同意。”姨妈催促着妈妈。
“我想让他去多干几个女人，咱弟弟不是去年在湖北死了吗？剩下那三位夫人，一个个貌美如花，而且都是三十刚出头，在床上这方面要求正强，我想她们枯了一年多了，一定快熬不下去了，与其让她们去找别人帮忙，不如让咱宝贝儿明天回去，去替他几个舅妈“灌溉灌溉”，这也是肥水不流外人田嘛，不知姐你同意不同意？”“当然同意了！我连自己和亲生女儿都让咱儿子搞弄完了，何况几个弟媳？更何况是为了咱儿子？为了这个冤家，你就是让我去帮他强奸他舅妈，我都愿意！”姨妈浪态十足地说着，充分表现出了她对我的一片痴爱。
“那可不行，可不能强奸，咱们身为女人，怎么能帮男人强奸咱们的同性人呢？就算是为了宝贝儿也不行！如果是你或我，被人强奸了，你做何感受？宝贝儿，别听你姨妈的，你去舅妈那儿，可不能用强，只能引诱、求爱、迷惑，成就成，不成拉倒，不过凭你这长相、风度、魅力和这雄壮的本钱，加上她们现在的处境，妈保证你不会白去一趟的，最要紧是找准突破口。”妈妈纠正姨妈的话，并且教我行动的方法。“我不过打个比喻罢了，你以为姐姐就真的那么坏呀？何况咱宝贝儿也不会想强奸女人的。”
“就是，我最恨强奸女人的人了，谁没有母亲姐妹呢？我这么爱你们，将心比心谁不爱自己的母亲姐妹？母亲被强奸了心里会好受吗？去强奸别人的母亲姐妹，不怕报应吗？”我说。“对，所以你就奸自己的母亲姐妹，这就没有报应，对不对？”姨妈又故意逗起我来。
“去你的，姨妈，从你口里吐不出一名好话！我干你们，是因为爱你们，没有其它原因！你把儿子想成了什么？”我生气了。“姨妈知道，姨妈逗你玩呢，别生气了，来让妈亲亲。”姨妈抱着了我，用力地吻着我，用那张红唇来平息我心中的不满。
“宝贝儿，我和你姨妈为了你这个宝贝儿，真是什么见不得人的事都干了，什么浪声淫语都说了，唉，真不知我们哪辈子欠你的，让我们这两个当妈妈的这么爱你这个当儿子的，真是造孽。”“两位亲妈妈，你们对儿子这么好，让儿子怎么报答你们呢？我爱死你们了，我愿为你们做一切事情，只要你们要我，我随时伺候你们，哪怕正在和天下第一美女也立刻停止；只要你们不许可，就是天下第一美女脱光了躺在我床上我也不肏，因为，在我心目中，没有比你们更美、更神圣、更值得爱、更值得干、更值得肏的女人！”
“好儿子，有你这句话就行了。”“对，你有这个心，我们就满足了。”妈妈和姨妈喜极而泣，流出了幸福的眼泪。
我们三人又深情地对视了一会儿，不约而同地紧紧拥在了一起，又开始了我们的再一次疯狂……


我是家里的皇帝 第十一章
妈妈和姨妈让我明天就动身到舅妈那里去，并让我在临走前和姐妹们进行“告别性交”，以平息她们三姐妹心中的妒火。
其实，这完全是多此一举，她们三人是那么爱我，为了我，同时也间接地为了她们将来的幸福，都同意我去“诱奸”舅妈们，后来我才知道，其实两位妈妈也明白这一点，只不过是想让我们姐弟兄妹四人有更多的机会，才找这个借口罢了。我先走进大姐的房中，近水楼台先得月嘛。大姐晚妆初罢，娥眉淡扫脂粉薄施，一袭洁白的窄窄的春装，越发显得花容雪肤，风姿绰约，翠萍笑吟吟地迎接着我，看得出来，她为了迎接我的到来，花了很大的心思去打扮。
“姐，你好漂亮喔！”我抱着她，亲吻着她，她也抱紧了我，吐出香舌让我吸吮着，不一会儿，我们就把持不住了，衣服成了障碍，我们三两下互相为对方脱下了衣服，相拥着上了床。因今天晚上我要连战三场，不想浪费时间，何况也控制不住熊熊欲火，一上床就挺起长枪，一杆到底，同时开始了忽快忽慢的抽送。
大姐也知道我的心思，一开始就很配合我，不停地摇摆她那丰满的玉臀，为我们的增加情趣。抽送了大约三四百下后，大姐的阴精控制不住地津津流出，浸润着我的阳具，我也不再控制，有意使我的精水汹涌地喷出了几大股，就这样，阴阳调合，我们依偎在一起，紧紧地拥吻着。“好姐姐，还是这么硬怎么办？”
“去找二丫头、三丫头呀！”大姐慈祥地吻着我说。我向她撒娇道：“姐，你才来了一次高潮，还没过瘾，我要让你彻底满足，能让你满足是我一生最大的心愿。”
“傻孩子，姐知道你的心意，姐心里已经满足了，不过，艳萍、丽萍正在等着你，别让她们等久了，要生你的气呢。”“大姐，你真体贴我们，我要再抱抱你。”
“傻孩子，姐姐再给你亲亲好了。”她送上了红唇，我一阵热吻，才恋恋不舍地离开了她。我刚走进二姐艳萍的房间，一个火热的胴体就贴了上来，原来二姐早已等我多时了，我们相拥着脱衣上了床，刚上床，二姐就把我压在下面，抓住我的鸡巴，送到自己的阴户口，粉臀一挺，就把我的鸡巴吸了进去，同时肥臀也开始一上一下地挺动起来。
“急什么呀二姐？”我打趣她。“丽萍还在等呢，她还小比我们更需要你的安慰，别伤了她的心，我这做姐姐的就愧疚了，所以我们要快点。”
“二姐，你和大姐都是这么体贴弟妹，刚才大姐就是赶我走，让我快点儿来陪你，现在你又急着让我去陪小妹，咱们四人的感情真是太好了，让我好高兴啊！”“我们是亲姐弟、亲姐妹嘛！”我们口上谈着话，下面却快速挺动着，两个妙具配合得异乎寻常的好，就这样疯狂地干了几百下，二姐停止了挺动，两腿夹紧了我，两手紧搂着我的屁股，把她的两腿之间的花朵拚命向我的胯上压，使我们两人的阴具结合得严丝合缝，我的龟头正顶在她的花心深处正蠕动着柔软的喇叭口上……
她的丰臀一阵急转，娇喘了一声：“完了……完了……没命了……”她连打寒战，一阵汹涌而出的热流一下冲向我的龟头，同时，她的妙穴内一阵阵地收缩，紧紧地箍着我的阳具，热乎乎地像要把我的肉棒连根吞掉，我也一阵发狂，又猛顶了几下，阳精喷泄而出，射进了她的子宫中！“好爽……好……不好！”二姐正爽得忘形地浪叫着，不里知为何却猛地叫出了“不好”。
“怎么不好？”我大惑不解。“你现在射在我这里面，让我爽了，哪小妹怎么办？你怎么就这么没心肝？”艳萍责备着说。
“好二姐，难为你了，在最爽的一剎还能想到小妹，别怕，你的丈夫我是能泄而不倒的，你难道忘了吗？”这时，二姐也感觉到了我泡在她体内的东西还是硬梆梆的，不禁涨红了脸，粉拳在我胸上轻捶了几下，娇嗔道：“怎么不早说？让人家空担心一场。”说完又紧紧搂住了我，给了我一个深情的长吻，我正想继续挺动，谁知她却站了起来，离开了我的身体，将我那直挺挺向上耸立的鸡巴晾在了那里，并娇嗔道：“别在这里亮宝了，快去陪小妹吧。”“姐，你真狠心。”我叫苦连天……
走进小妹房中，小妹正坐在灯前出神，一见我进来，先是一喜，随即又不高兴了：“你怎么先到我这儿来了？应该先去陪大姐二姐嘛！我最小，理应排在最后。”“小妹，我的好小妹，你们姐妹三人真让我放心，肯定不会互相吃醋。”说着话，我搂住小妹，吻着她那迷人的脸庞。
“不要闹了嘛，快去大姐那里吧！”“傻妹妹，我刚从她们那里过来，她们两个都是浅尝辄止，就赶着我走，让我来照顾你这个娇宝贝。”说着，我将小妹抱上了床，剥去了她身上单薄的内衣，也脱去了我的衣服，用我的大龟头在她的阴蒂上磨着，同时给她详细讲了在两个姐姐那里的情景。
小妹感动极了，美目中流出了幸福的眼泪，紧紧抱住我轻吻着我，在我耳边里：“好哥哥好姐姐，对我都这么好，还有咱们两个好妈妈，为我们创造了这么好的条件，我真太幸福了，让我怎么报答你们呢？”“傻丫头，什么报答不报答，妈妈们爱你，那是里女天份；姐姐们爱你，那是姐妹情深；我爱你，那是爱恋浓重，而你不也深爱我们吗？刚才你不是也赶着我去姐姐那里呢，好了，好妹妹，别哭了，别辜负了妈妈姐姐的一片好意，别浪费时间了，让我们快点结合吧！”
“嗯！”小妹柔顺地低声应着，小手分开了自己的那两片娇艳的阴唇，同时用手握住我的鸡巴，将我的龟头对准自己的阴道口，抬头深情地望着我，我会意地屁股一沉，我们兄妹就灵肉合一了。我们两个经过这阵子的深情的交谈，彼此的爱恋到了极点，情欲也得到了升华，于是就不紧不慢地徐徐抽插着，交谈着，亲吻着。
小妹被这种持久战搞得美极了，阴精一小股一小股地津津不断地流着，浸泡着我阳具。“哥，好了吧，已经一个多钟头了，你快点泄了吧，快向妹子下面这朵可爱的小花降降甘露吧！”
“好吧。”我不忍再肏她，就加快了抽插的速度，而小妹也重整旗鼓，振作精神地在下面迎送着，不一会儿，我的兴奋就到了极点，猛挺了几下，大股大股的阴精就喷进了小妹的子宫中，小妹被弄得也控制不住，子宫门一开，大量的阴精源源不断地泄了出来，我们两人的精水是那么多，多得小妹的嫩屄都盛不下，把鸡巴都挤了出来。里“哥，谢谢你，给我这么多。”“小妹快擦干净这些水好睡觉。”
“不，我不擦，我要给你生娃娃。”小妹深情地说。小妹这一说，提醒了我，使我想起了这个被遗漏了的大问题。现在我和两个妈妈、三个姐妹没日没夜地干，而我们家除了我以外，一个男人也没有，连男仆都没有，万一她们中有人怀了孕，别人一定会说是我弄的，到时候让我们怎么办？于是我赶紧让小妹站起身来，让精液从阴道中流出来，精液是那么的多，流了好大一会儿才不再流，我又用手指套上柔软的枕巾，轻轻伸进小妹那嫩穴中，慢慢拭净了残余的精液。
“我的傻妹妹，万一你大了肚子，让我们怎么做人？特别是你，一个大闺女，让亲哥哥干大了肚子，还怎么见人？”“我不怕别人怎么说，我爱你，到时候大不了一死了之。”
“傻丫头，哥怎么会舍得你死？再说，我们来日方长，还有几十年的快乐时光，何必为一时而累一世呢？等哥找到一个好办法后，你再替哥生个白白胖胖的娃娃，好不好？”我逗着妹妹，同时又使我的大鸡巴硬了起来，乘她不备时又一下子插了进去。“哎哟……怎么，你还要？”小妹惊呼。
“你怕了吗？”我故意逗她。小妹迟疑了一下，随即说：“怕是怕，不过只要你高兴，我就让你干，哪怕把妹妹弄死在你这根大鸡巴下，小妹都心甘情愿！”
“谢谢你的情意，好妹妹，不过哥是逗你的，我只是想让我这宝贝在你这温柔乡中睡觉，你同意吗？”“你说我会不同意吗哥？我求之不得呢！我爱死你了，不要说让它进来睡觉了，你就是让它整天泡里我这里面，小妹也是心甘情愿，高兴还来不及呢！好吧，现在就让这贵宾全部进来吧，别让它里面一半外面一半的，慢待了它，小妹心里就过意不去了。”小妹说着下身一挺，将她的“贵宾”连根吞了进去。
我被小妹的媚语和她的动作刺激得心中激动，大鸡巴不由自主地在她的嫩屄中挺了几下，更硬更涨了，弄得小妹也随之浑身颤动，我故意再挺了两下……小妹说：“哥，看来你是真的还想再弄小妹一次了，好，小妹就奉陪到底，不然的话，不能让你尽兴，小妹心中就难受了。”小妹也抱紧了我，一双媚目深情地注视着我，柔声道：“来吧哥，小妹受得了！”我感动地抱紧了她，说：“妹子，哥是逗你呢，你不忍心让哥不能尽兴，难道哥就忍心让你受不了吗？再说，哥也尽兴了，哥有你这样的好妹妹，还有两个好姐姐，哥会“吃”不饱吗？！”
“我们只是你的好妹妹、好姐姐吗？我们还是你的好情人呢！要是我们只是你的好妹妹、好姐姐的话，我们会让你“吃”吗？”“对，你们是我的好“情姐”、好“情妹”，这么说行了吧？”我们面对面侧身而卧，四目相投两唇相接，两舌相绕四臂相拥，四腿相缠两阴相交，对视着，调笑着，甜蜜地笑了。
“好妹妹，哥真想整个人都进你这温柔乡中睡觉。”“去你的，你进得去吗？！”小妹嗔道，她媚目一转，又有了坏主意：“再说，就算你能进去，那你还出来不出来？你要是从我这下边出来，那你成了我的什么人了？你该给我叫什么了？”说完，她自己也觉得好笑，叽叽咯咯地笑了起来。
“好啊，你敢说你亲哥哥我是你的儿子，真是越来越浪了，好，看我怎么收拾你！你说我该给你叫什么？你不就是想让我给你叫妈吗？那我现在就叫，妈，儿子要吃奶了。”说着，我里低头，含着她的乳头，在她的乳房上尽情地玩弄起来，下面也示威性地抽插起来，这下子，弄得她不亦乐乎，连声求饶：“哥，好哥哥，妹妹不敢了，你就饶了妹子吧！妹妹错了，妹妹认错了还不行吗？”“你不是我妈吗？怎么又自称妹妹？”我不依不饶，继续弄她。
“我不是你妈，我是你女儿还行不行？我是亲哥哥你的女儿，好不好？我是亲哥哥你的大鸡巴弄出来的亲女儿，行了吧？你就饶了你的小“女儿”我吧！”小妹真是浪声淫语层出不穷，逗得我已欲火升里，想不肏她也不行了里“你真浪呀，小妹，哥可要对不起你了，哥被你逗得控制不住了，你就让哥再玩一次吧，这可是你自找的，别怪哥无情。”说着，我真的开始肏起来了……小妹也被们这一阵的调笑和我的挑逗弄得欲火难耐了：“哥，你就尽情弄吧，小妹也想了，小妹下面也开始痒了！”，搂着我翻了个身，把我带到她身上，下身尽情地挺了上来，迎接我的冲刺……
又是一阵高潮过去，我们两个恢复里平静，互相擦干净了身上的汗水、淫里，又拭净了她阴道中的精液，然后相拥着并肩躺在床上，互相抚摸着，享受着高潮过后柔和的快感。“今天晚上，小妹真是太舒服了，哥，你弄得小妹都要上天了。”小妹温柔地吻着我的耳根，在我耳边柔声说。里“哥也很舒服呀，小妹，你对哥真是太好了，伺候得哥哥真是太美了，哥真高兴有你这样一个善解人意的“情妹”，能让哥得到这么美的享受！哥真要谢谢你了，我的小情人！”我吻着小妹轻声说着。
“妹妹也谢谢你，哥哥，妹妹不是也得到至高无上的满足了？”“今天晚上，咱们两个爽了，大姐二姐却可能没有“吃饱”，对不起她们了，对了，小妹，我有一个想法，等我从咱舅妈那里回来后，咱四个聚集到一块，让我给你们三个人平均分配，“喂饱”你们每个人，好吗？”
“给我们平均分配什么？怎么喂饱我们呀？我的好哥哥？”小妹又开始调皮起来了。“你说我给你们平均分配什么？当然是我全身心的情、全身心的爱和我做为一个最强壮男性的滋润，还有我的阳精！怎么喂饱你们？当然是用我的肉身、我的心灵和我的精液来喂饱你们这上下两张小口了，特别是你下面的那张骚口！因为不喂饱你下面那张骚口，你上面这张浪口就会发浪了，就会浪话不断了！你这浪妮子，不让哥骂你就不能老实一会儿！哥问你，你到底愿不愿意？”
“太好了，不过有点羞答答的。”小妹又害起羞来了。“呵，我这个浪妹子还会害羞？真让人吃惊！”我开她的玩笑。
“不来了，哥，你欺负妹妹，怎么能算是人家的好哥哥？”小妹撒起娇来。“不算是你的好哥哥，算你的好情人，好丈夫，行了吧？！说正经的，你们亲姐妹，互相谁没有见过谁的东西，再说，我们的关系大家心知肚明，彼此心照不宣，互相之间还有什么可隐瞒的，怕什么，有什么好害羞的？更重要的是，大家在一起，还可以互相帮助，互相学习，互相促进嘛！”
“什么叫互相帮助、互相学习、互相促进？”小妹不解地问。“这你都不懂？真是我的笨妹妹，哥来告诉你：所谓互相帮助，就比如你和我“办事”时，两个姐姐不是可以帮着我“抬抬枪”、“瞄瞄准”，免得我“弄岔道”，还可以帮你“开门迎客”，对不对？
所谓互相学习，就是你们姐妹三人可以将自己的“心得”互通有无：你可以教姐姐们一些她们不会的姿势，她们可以教你一些你不会的动作，这不就是互相学习了吗？不就也起到互相促进的做用了？”我振振有词地大发了一通谬论。“去你的，这么糟贱我们，你以为我们姐妹三人是什么？是一些整天只知道肏屄的性欲狂？只想着怎么和你性交？在你心目中，我们是什么？是你的工具、发泄对像？还让我们互相学习、互相促进，看我不去妈妈们、姐姐们那里告你的状！”小妹不依了，发起了脾气。
“对不起，我的好妹妹，哥是逗你呢，你也错怪哥哥了，你想哥会是那种人吗？在哥心目中，你们个个都是我的好姐妹兼好妻子。你们是我生命中最重要的人！哥怎么会轻视你们？哥并不是想让你们多学性交本领来伺候哥，哥只是想加深咱们的感情，你想，咱们四人一起，那是何等的美事，你们姐妹同时和我，互相之间不更有一层默契，更有一种“同为一人而生”的感觉？再说你们互相学习做爱的技巧，和我时你们自己不是也能得到更多更美的享受？“做”的就“爱”，“做”是为了加深“爱”，“”是表达爱意里一种方式，是爱意达到最浓厚时才会发生的事情，我们做的好，不就能更加深彼里的爱，更加爱对方了吗？你说哥哥说的对里？”“哥，小妹错怪你了，对不起，你这一说，小妹心中的一个结也解开了，小妹心中一直有一种负罪感，一直以为自己沉迷于性爱，有点荡妇的嫌疑，现在你这么一说，小妹才知道，那是因为小妹爱你太深了，才会一见到你就想和你，原来小妹还以为自己整天想你，是不是有点性欲亢进，现在才知道，小妹只是想更多地得到你的情、你的爱，要不然的话，我怎么不想别的男人？别的男人不一样能和我性交？好吧，我同意了，就怕姐姐们不同意……”
“你放心，让我去说，她们一定会同意的。”我们两个深情地拥抱着，调笑着，呢喃着，直到很晚，小妹又让我把大鸡巴插进她的嫩屄中，让她能感觉到完全拥有了我，才和我相拥着甜甜睡去。一觉醒来，已经是快要天明了，因为今天还要赶路去舅妈那里，我想早点起来，就从小妹那妙穴中轻轻地抽出了大鸡巴，穿衣下床，正想吻小妹一下再走，发现小妹那紧闭的双眼中滚出了两颗晶莹的珠泪，这才发现小妹早已醒了。
“小妹，你怎么哭了？”“哥，我舍不得你走啊！”小妹紧抱住我，哇的一声哭了出来。
“好妹妹，我的小情人，哥也舍不得你呀！”我抱住她，吮去她脸上的泪花：“可是，为了我们以后的幸福……”“别说了，我懂，你可要早点回来呀！”
“你放心，家中放着这么多既如花似玉，又那么爱我的大美人，我怎么会不急着赶回来陪你们？不管事情进行的怎么样，我十天后就一定赶回来。”“好哥哥，我等你！”小妹又深情地给了我一个长吻，并关心地嘱咐我再回房少休息一会儿。
我回到我房中，一进屋，咦？姑姐怎么在这里？“宝贝儿，你总算回来了，姑姐等了你一个晚上了。”姑姐幽怨地低声说。
“姑姐，对不起，我不知道你在这里等我。”“姑姐再有五六天就要生产了，你这一去又不知何时能回来，姑姐好怕以后再也见不到你，想临别前再见见你，我知道你晚上肯定会去翠萍她们那里，也许会不回来，可是我还是抱着一线希望在这里等你，谁知你真的没有回来睡觉。”姑姐低声倾诉着她的委屈。
“姑姐，对不起，我怎么赔偿你呢？”“姑姐怎么会和你一般见识，还要你赔偿呢？姑姐今天来，只想再见见你，和你道道别，最多还想让你再给我一个吻就心满意足了，就像我们的第一次，在你姨妈房中吻我一样，就是那个吻，挑起了我的情、我的爱、我的欲。”我抱住了姑姐，深深地吻了上去，姑姐主动地伸出香舌任我吮吸，我也将舌头伸进她口中搅和着，和她的柔舌互相缠绕着，互相用力地吮吸着，亲吻着。
我感到吻得快透不过气来了，性欲一下子又燃烧起来，就抬起了头说：“姑姐，让我和你吧，我会让你快乐的。”姑姐无声地笑了：“傻孩子，姑姐再有五六天就要生孩子了，肚子挺得这么高，怎么弄？万一压坏了孩子怎么办？”我灵机一动，说：“姑姐，不要担心，我有办法。”我贴嘴在她耳边，开始说我的方法。姑姐听着听着，眼中透出了喜悦、兴奋的柔光，开心地笑了，欣赏地注视着我，轻打了我一下：“就你的花花肠子多，我看今天不让你弄一下，你是不会放过我的，再说，姑姐什么也不用瞒你，对你说实话，姑姐也想弄了，好，就让你试一下吧！”我把姑姐的衣服脱下，抱起她放在床上，让她上身躺在床上，屁股坐在床沿上，在床边放了两个和床同高的软板凳，让姑姐两腿伸展分开放在两个凳上，我站在两个凳子中间，也就是姑姐的两腿之间，细细打量姑姐：娇颜生春，媚眼如丝，双乳因为准备哺乳而涨到了颠峰状态，胀大饱满的让我担心会不会压痛了她自己；小腹高高鼓起，圆润光滑；阴户丰满，两片阴唇因双腿擘开而微微张开，隐隐露出了里面的那条红润的肉缝，这迷人的春色看得我欲火大盛，把裤带一解，让裤子滑了下去，露出了硕大无比的大鸡巴，挺着就要往里捅。
姑姐一把抓住了我的，柔声说道：“乖宝贝儿，先别忙着干，姑姐先告诉你，千万不要全插进去，更不要碰住子宫，否则弄不好姑姐会流产的。”“放心吧姑姐，我会小心地慢慢弄，你躺着不要动，我只插进去一半行不行？”
“好，宝贝儿，你就干吧！”她玉手松开了我的鸡巴，放了行。我把对准姑姐那迷人的肉缝，轻轻地插了下去，只把大龟头塞了进去，就不再往里进，开始轻缓地抽插起来，左手扶着她那丰满的玉臀，右手在她胸前那对庞然大物上不停地揉了起来。
我轻轻地抓住她的乳头，轻捏着，重按着，又将她的双乳拨来拨去，她那两只大乳房就像一对充满了气的皮球，在她胸前弹来弹去，美得姑姐娇喘不已，笑骂道：“小鬼，你会的可真不少呀！”“我会的多着呢！”我下身不停地轻轻地挺送着，仅用大龟头在姑姐的阴道中来回抽插，又用左手开始在她的阴部流连：轻扯她的阴毛，轻抚她的阴阜，轻揉她的阴唇，轻捏她的阴蒂，弄得姑姐浑身乱颤，口中浪哼个不停，呻吟声一阵高过一阵。
我索性放弃玩她的巨型乳房，右手也来助阵，两手同时玩弄她的阴部：左手捏着她右面的那片阴唇，右手捏着她左面的那片阴唇，一张一合地扯着。我注视着姑姐的阴户，我的龟头往外一抽，就带着她阴道口的红肉向外翻，我的鸡巴向里一插，就又把她阴道口的肉全挤了进去；两片阴唇随着我的手的运动开合着。我分开她的阴唇，发现因我的鸡巴的抽送，带动她阴唇内的嫩肉也在蠕动，那粒饱满的阴蒂也随着我的鸡巴的抽里，有节律地抖动着，阴道口上面的小尿道口也轻微地一张一合的，我伸出左手中指，对着尿道口，试探着轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大拇指和食指轻掰着她的尿道口，以帮助左手中指的进入，双手合做果然见效，终于把她的小尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来。
我又将左手一弯，将手掌压在她的阴户上轻揉着，又用大拇指在她的小阴蒂上轻揉重按，右手则继续玩弄她的玉乳，姑姐被我这样四管齐下，多路出击，两个洞被插着，阴蒂和阴户被揉着，乳房被玩着，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来。不一会儿，就达到了高潮，阴精喷涌而出，于是我也不再抽插，将大鸡巴和手指一起从她的双洞中撤了出来，我的鸡巴一抽出来，从她的阴道口中就汩汩地流出了一股股的乳白的阴精玉液，我赶紧伏下身去，将头伸到她的胯间，用嘴堵住她的阴道口，将这些宝贝全吞进我口中，又用力一吸，将她阴道中残存的阴精也吸了出来，全吞了下去。我这一吸，弄得姑姐又是浑身发颤，又一次泄了出来，我又吞了下去。
“宝贝儿，你的花样真多，姑姐算服了你了，连姑姐的尿道都不放过，弄得姑姐美得都要上天了，谢谢你。另外，姑姐泄的你也不嫌脏，全吞了下去，可见你是多么地爱姑姐。还有，对姑姐这么好，这么关心姑姐，这么爱护姑姐，怕伤了姑姐，姑姐一泄你就赶紧停止抽送，真是姑姐的心肝宝贝，不枉姑姐疼爱你一场。你还没有泄一定很难受，来，让姑姐把你这硬家伙儿弄软，让你也舒服舒服，就算姑姐对你的奖里，好不好？”“你已经泄了，更重要的是你肚子不能碰，阴道也不能让我用力地干，你怎么弄呀，姑姐？”
“姑姐下面的口不能让你尽兴，就让姑姐用上面的口来赔偿你好了，姑姐下面的口不能吃你的精液，就让姑姐上面的口来尝尝好了，你刚才不是也吃了我的精液了吗？来，让姑姐用嘴伺候你，用嘴来让你射精，让你舒服吧！”于是我站在床上，姑姐跪在我前面，我挺着那粗壮的肉棒，正顶在姑姐的脸上；姑姐先把手在阴户处涂满淫液才把肉棒抓住，用手套着上下滑动，把我的大鸡巴捋得更加粗壮、更加坚硬，接着轻轻地亲吻那大龟头几下，又伸出柔舌轻舔龟头下的冠状沟，并不时妩媚地对我笑着，还向我眨着媚眼，那股淫态浪劲，逗得我欲火难遏，再也控制不住的屁股一挺，将那根大鸡巴一下子捅进了里那红润的樱桃小口中，姑姐呛咳一声把它拉了出来，娇嗔道：“臭小子，你想把姑姐的嘴捣烂呀？刚才姑姐还表扬你知里疼姑姐呢，现在就给姑姐来这么一下，这么经不起表扬！你那玩意儿也太壮太坚硬了，捣得姑姐喉咙生疼，气得姑姐真想把它咬断！”姑姐嘴中说着气话，里丝毫没有生气的样子，又娇媚地瞟了我一眼，里我的大鸡巴含进了自己的小嘴中；我又故意逗她，将我的大家伙抽了出来，姑姐惊问道：“你干什么呀，宝贝儿，不想让姑姐帮你发泄呀？”“我怕姑姐把它咬下来呀！我可只有这么一根，咬下来就没了，那可是咱全家人的宝贝呀！我没有了不要紧，就怕你们受不了。”
“去你的，俏皮话不少！你以为姑姐真咬呀？姑姐舍得吗？这根宝贝在姑姐心目中比我的命还重要，更何况就算姑姐舍得，还有你妈妈们、姐妹们呢，我要真把你这宝贝咬下来，她们会放过我吗？她们还不把姑姐给吃了？别说那么多了，你不射精难道不觉得难受吗？还是让姑姐给你服务，快点给你吮吮吧！”说着，姑姐温柔地托着我的鸡巴，将它送进了那娇艳的檀口中，开始吮吸、吞吐……


我是家里的皇帝 第十二章
我和姑姐又温存了一会，妈进来喊我起床，因为今天我要去舅妈家探亲。妈妈一进来看到姑姐在我房中，就笑道：“怎么，妹子，你就这么忍不住呀，都快要生了，还敢和他来吗？不怕他那大家伙把你弄得流产吗？”
“嫂子，你就别取笑我了，这只能怪你生下这么惹人爱的儿子，不光我爱他爱得要死，就连他亲妈不也爱他爱的不得了，面上了他的床吗？”姑姐柔声细语，反而取笑起妈妈来。“是呀，我们都爱他，他是我的亲儿子，我是最爱他的，你爱他我高兴还来不及，嫂子不是取笑你，是真的关心你，你没有生孩子经验，不知道这其中的危险：产前一个月是绝对不能行房的，何况他有一根那么长的大鸡巴，肏进去肯定碰着子宫，那还不要了你肚里孩子的命吗？这是你丈夫留下的遗腹子，你舍得吗？”妈妈真的关心姑姐，怕她有什么意外，又转而骂我里“你就那么没良心，想要你姑姐的命吗？她是那么爱你！你要是想玩，家里这么多女人，不能满足你吗？昨晚上不是让你去里翠萍、艳萍、丽萍她们玩吗？三个人都没让你过瘾？又来弄你姑姐，你就那么大的瘾？不为你姑姐着想，也为她肚里的孩子着想，你怎么这么没心肝呀？”妈妈不由分说，对我大发雷霆。
“嫂子，你错怪宝贝儿了，是我来这儿等他的，而且，我们也没有怎么厉害地弄，他也知道爱惜我，只把龟头肏进阴道一点儿，小心翼翼地玩了一次，最后……还是……”说到这儿，姑姐有点不好意思，吞吞吐吐的里妈妈说：“嗨，这有啥不好意思的，快告诉嫂子最后怎么样？”姑姐红着脸儿说：“嗯……我说了你可不要笑我，最后还是我用嘴帮他射精的……”“这有什么好笑的，不就是吮吮他的鸡巴吃吃他的精液吗？他那玩意儿嫂子也没少吮，比你吮的多得多了……这就对了，应该知道点轻重，要不然，会有生命危险的。怎么样，我这儿子在床上的功夫怎么样？玩起来弄得你爽不爽？他的阳精吃起来味道十分鲜美吧？嫂子不是不让他和你玩，能有多一个美女陪我儿子，我怎会不高兴？何况这美女是我的小姑子你呢？”
“谢谢你嫂子，你真好。我真怕你会嫌弃我，怕我这个不祥的女人害了你儿子，不让我和他好。”“怎么会呢？我巴不得你和他上床呢。以后你就不要回婆家了，就在这里住下去，这里就是你的家！那样你不就能和宝贝儿长相厮守了吗？”妈妈真心诚意里说。
“真的？你和大嫂真的能让我在这里长住下去吗？不赶我这个已经出门的闰女吗？那就太谢谢你们了！”姑姐高兴极了。“这儿永远是你的家，咱们永远在一起，一起侍候这个小男人，好不好？好了，不要多说了，宝贝儿，你该走了，昨天已经给你舅妈那里捎过信了，别让她们等急了。”里告别了一大群依依惜别的女人，我坐上豪华马车，向舅家出发，开始了我的新的征途。
我家住在昆明的西市区，而舅妈她们住在昆明的东郊，在穿越整个昆明市区后，又走了一段路，颠簸了半天才到达了位于郊外的舅家的别墅──逸园。给我开门的是个徐娘半老的女佣陈妈，由于我是这里的常客，所以她也认得我，恭敬地问候着：“表少爷，您来了？一路辛苦了，快进来吧，太太们都等急了。”说着，殷勤地把我迎了进去。
一进门，三个舅妈就围了上来，一个个都格外亲热。因为我是我家和舅家这两个家族唯一的根苗，所以，她们对我从小就非常喜爱，宠爱有加，待我非常好。大家嘘寒问暖、互相问候，她们问我妈妈姨妈和姐妹们的近况，我一一说明，又代妈妈姨妈和姐妹们向她们问好，就这样乱了半天，已经到了晚饭时分，舅妈才说：“好了，宝贝儿赶了半天路，大概也累了，赶快开饭吧，早点吃了饭，让他早点休息吧。”吃过丰盛的晚宴，舅妈说：“小杏，你带表少爷去休息吧，这些天还是和从前一样，你就专门伺候表少爷吧，我那儿就让陈妈伺候几天，你可要照顾好表少爷，要不然你可小心我处罚你。”我向三位舅妈道过晚安，就跟着小杏到了客房。
小杏是服侍舅妈的贴身丫环，年近双十，是个妩媚娇俏的姑娘，平时总是现出两个酒窝笑面迎人，细眉弯弯，大眼乌黑，说话声音悦耳动听，全身线条优美，也算得上是个小美人儿。我每年都要到舅妈这里问候、玩耍好多次，所以和这些下人们都还算互相熟稔，而这个小杏就更熟络了，因为她是舅妈的贴身丫环，每次舅妈都安排她充当我的临时丫环。我们两个因为年龄相若，又不是真正的主仆关系，所以，建立了很不错的友谊。她对我的照顾都很周到，我也总是在舅妈面前夸奖她，并给过她不少的好处，所以，她对我早已芳心暗许，多次在我面前暗示爱意，我因为那时和妈妈的十年之约心愿未完，没有心在她身上，对她的暗示装做不懂，可也没有明确的拒绝她。
这次在路上我就打定了主意，要从小杏身上下手，因为她年轻漂亮，讨人喜爱，又对我早有爱意，一经挑逗，绝对到手；加上她是舅妈的贴身丫环，在这个家中处于一个十分有利的地位，如果把她弄到手，对我此行目的将是很方便的，至少可以帮我先把舅妈摆平，那么二舅妈、三舅妈就更好对付了。小杏把我的床铺铺好，柔声说：“表少爷，一路上累坏了吧，赶快休息吧，今天晚上我就住在隔壁，您如需要什么就喊我一声。现在您要没什么事儿的话，我就出去了，您歇着吧。”小杏说完，对我拋了个媚眼，就要出去；我一把拉住了她，一边轻轻地抚摸着她的手，一边对她说：“小杏，这么长时间不见，你就不想我吗？怎么不陪我说会儿话就要走？”这下子弄得她受宠若惊，喜出望外地说：“怎么不想？人家想死您了，可您这大少爷想不着我这下人，我有什么办法？我总不能跑到您那里找您吧，何况我也不知道您家在哪儿，怎么去找？”
“我也想你呀，好小杏，好妹妹。”我进一步讨好她。“谁是你的好妹妹呀？”小杏娇嗔着，可分明喜欢听到我的这种称呼，要不怎会喜形于色？她接着说：“我想你那是牵肠挂肚，深入心髓的，你想我那是肤浅表面的，过一会就烟消云散了。”
“怎么会呢？你这么讨人喜爱，我怎么会不想你呢？我每天都想你，特别是到了晚上，就更想你了。”我开始挑逗她。“你说什么呀，怎么到晚上就更想我？听不懂，大概又不是什么好话。”小杏撅着小嘴，白了我一眼，那神态又天真又可爱。
“你怎么会听不懂？听不懂怎么知道不是好话？真的不知道吗？那本少爷就告诉你吧，每到晚上，我一个人睡不着觉，那时就会想起你这个可爱的好姑娘。”“真的吗？谁相信！你到晚上还少得了漂亮的姑娘陪？那时会想起我这个丑丫头？”
“你怎么知道有姑娘陪我睡觉？怎么陪呀？”“去你的，我怎么知道那些女人怎么陪你？”小杏羞红了脸。
“要不要我告诉你呀？”“我才不听你和别的女人那些龌龊事。”她捂住了耳朵。
我拉开了她的手说：“我骗你呢，我怎么会和别的女人有什么事呢？要我也会找我的杏妹妹呀！”我这并不是骗她的，因为和我有过那种关系的女人真的不是别的里人，她们可是我最爱的人，是我的妈妈、姨妈和姐妹们，都是我的自己人。“羞羞羞，谁是你的杏妹妹呀？谁要和你做什么爱呀？”小杏伸出手指，刮着她自己的脸皮，羞着我。
里“和我做什么爱？就是做那种爱呀！难道你不会吗？”我的话越来越露骨。“你说什么呀，我听都听不懂，当然不会呀！”小杏一脸茫然。
“那我就告诉里吧，这么大的姑娘连这个都不懂，真可怜。”我拉着她的手坐在床沿上，她也柔顺地在我身边坐了下来。“你说你不会，这个不用人教，到时候你自己就会了。至于你说不懂，那是没人对你说过这个词，我一说你就明白的了，你可不能生气，就即是肏屄。”我干脆直截了当的说，看她怎么反应。
“啐去你的，真下流，我不听了。”小杏娇羞地捂住了脸。“怎么下流了？这是人间的乐事，哪一对夫妻不做这种事？你说他们都是下流吗？告诉你，这不但不下流，而是一件很高尚的事，只有这样人类才能延续。要是你的父母不做这事，怎么会有你？我们一样是因为父母才生下我们的。”我柔声细语地在她耳畔给她解释着，以去掉她的羞涩。
“那也没有你说的那么难听，肏什么呀？真不要脸。”“你说肏什么？肏屄嘛！我怎么不要脸了？是你说你不懂，我才给你讲的嘛。现在你还说你不会不说了？”
“不会，还是不会，我又没有做过，怎么会会呢？”“真的吗？那么说，你都这么大了，还没有尝过那种美妙无比的个中滋味？真是可怜，真白活了这里多年，爹妈里给了你这俊俏的脸蛋、迷人的身体。你不知道，那种欲仙欲死、消魂蚀骨的快感，真是人生最大的享受，你不知道里男人压在女人身上时，男人多么快乐，女人又是多么舒服……”为了引发她的好奇心，挑逗她的欲火，我开始大肆渲染那种男女的滋味。
“骗人，那种见不得人的事有什么好呀？我怎么没听人说过有多好哩？”果然里她被我挑起了好奇心。“你知道什么呀，小丫头片子，没事我骗你干什么？这是人间最美妙的事，最快乐的事……”我滔滔不绝地开始给她讲男女之事，什么男人的鸡巴有多长、插进去有多美、女人在下面怎么呻吟、怎么浪叫、男女到了高潮是什么情景……等等。
“……我敢打赌，你要是尝过那种滋味，就……”“去里的，谁要尝那种滋味？存心占我的便宜。”她满面红云，口是心非地说，其实她的欲火已经被我挑逗起来了，春心大动，心中已经想着那种美妙的事了，要不然我对她这么挑逗，要是不乐意听，怎么不一走了之呢？
“你真的不想吗？我看你是不敢吧！”我使起了激将法。这一招果然奏效，她半是被激半是顺水推舟地张口就说：“谁说我不敢？”
“那咱们就试试吧？！本少爷会让你得到天下第一的享受，到那时，你会美上天的，你就会相信我说的了，你就会感激我了。”“不害羞，谁说我要和你试试？我不会和别人试吗？占我的便宜还想让我感激你？没门！”小杏耍起了刁蛮，可我正中下怀，乘机下手：“好啊，敢给我耍刁，看我怎么对付你。”说着，我抱住了她向前一压，把她压在了床上，我伏下身，挨近她的脸蛋，不停地亲吻着，手也开始在她身上不安分地抚摸起来。
她被我出其不意的攻击弄了个措手不及，先是用力挣扎了几下，但那种挣扎对我来说是更有情趣，我稍一坚持，她便放弃了反抗，柔顺地任我亲吻、抚摸。经过我温柔地亲吻、抚摸，小杏内心积存的春情欲里再也按耐不住，开始忘情地回吻着我，在我的面颊、脖子上胡乱地亲吻着，柔嫩的小手，也抱住了我，在我的背后上不住地来回抚摸着。
我继续亲吻，手也由大面积抚摸转而开始向她的性感区做专门的重点进攻，先是抚摸她那双丰满的玉乳，接着向下移动，隔着裤子在她的阴部来回揉摸，弄得她刺激无比，开始呻吟起来：“嗯……痒……好表少爷……你真好……我受不了啦……”“那就脱了衣服吧？脱光了会好受点的。”我乘机提出了进一步的企图。
“真的吗？那你就随便吧。”小杏气喘嘘嘘地说。我伸手脱她身上的衣服，解开了粉红小袄上的钮扣……
出现在我面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的玉乳，褐红的乳晕、嫣红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向我招手。我一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她左乳，使她那红嫩的乳头向上突出，我伸嘴含住这颗乳头，拚命地吸吮着；另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只乳房交换，亲右乳摸左乳，就这样玩了一会儿，弄得她全身颤抖，双手不由自主地抱紧了我的头，向自己的胸前用力按，使我对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已：“啊……太美了……太舒服了……”我不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终于，她忍受不了这种强烈的刺激，浑身扭动着、呻吟着，再也控制不住地去解开那腰带，然后抓住了我正在揉弄她乳房的右手，插入了她里内裤，然后，微闭杏眼，等待着那渴望的一瞬。可我并不急于行事，而是将她那青缎面长裤连同粉红的小内裤，从腰际一抹到底，她自己也急切地双腿互动，褪出了裤筒，然后又一蹬腿，将裤子踢到了一边。
我伏身一看才恍然大悟，怪不得小杏这么主动，原来她已是春潮泛滥、浪水四溢了。只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已将整个三角地带弄得一片粘糊了，弯曲的上闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好象下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的阴唇，丰满鲜嫩，阴蒂饱满地显露在屄罅中。一股少女的体香夹杂着嫩屄的骚腥，丝丝缕缕地扑进了我的鼻孔中。还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着我，使我神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片阴唇缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，我的冲动难以抑制，低头伸舌轻轻地舐弄着又凸又涨的阴蒂，每舐一次小杏便浑身抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着、小嘴呻吟着：“啊……我的心……直打颤……浑身……痒得钻心……好少爷……求求您……别再折磨我了……又麻又痒……难受死了……快……快救救我吧……”小杏扭动肥白的屁股，小浪穴里充满了淫水，一股一股地涌出，顺着穴沟、肛门，不住地向下流淌着，把床单都弄湿了一大片。我抬头看她，只见她红霞满面，娇喘嘘嘘，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机已经成熟，于是快速地起身脱下了我的衣服，握住早已胀得红中发紫的大鸡巴，在她的阴唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，然后对准她的洞口，全身向下一压，随着“滋”的一声轻响，大肉棒一下子插入了她的嫩屄中，进去了三分之二。这下子弄得小杏“啊呀”地一声惨呼，流出了眼泪。
我感觉肉棒插入后，小杏的嫩屄挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好象一下子要把鸡巴挤压出去，我知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下使她的疼痛减轻，才能开始抽插。“好些了吗？别紧张，一会儿就过去了。”
“你要弄死我呀？这就是你说的那种美妙无比的滋味吗？真上了你的当了，你真坏！”小杏满眼噙泪，恨恨地说。“你不知道，每个处女第一次让人肏都是这样的。因为你们的嫩屄处长了一层叫处女膜的，当男人的鸡巴插进去时弄破这层膜，所以会疼，不过只痛这一下，接下来你就会尝到那种美妙的滋味的。”说着，我开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三路攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是淡淡的微笑。我从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的抽击，在她的粉脸上用力地亲吻着，手指揉搓着涨满的乳头，下边的大更是用力地快速抽动着，越插越猛，越插越快，越插越深，我知道只要第一次肏得她爽透了，她将永远都不会忘记这销魂的一刻。
小杏被我这一阵的抽插肏得欲火大盛，已忘了疼痛扭动着屁股，用力向上迎合着我，又用腿圈着我的屁股拼命向下压，让我的鸡巴更深地肏进她的阴道深处，让我的鸡巴和她的嫩屄紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好剎住她心头的那高涨无比的欲火。“啊……喔……好少爷……你真好……美死我了……”
“嗯……怎么样，我没骗你吧？舒服吧……过瘾不过瘾呢？”“舒服……极了……过瘾……极了……我真爱死你了……想不到这种事……是这么舒服……早知道……我就……”
“早知道你就怎么样？是不是要早知道就早让男人肏呀？那可不行，还是让你晚点知道的好，这样，我才能第一个肏你呀！”“啐去你的……我是说早知道就早让你肏了……啊……好爽……你的那个东西……好长……好大……好硬……肏得我舒服死了……唔……顶得好深啊……喔……有一点点痛……啊……唷……美死了……”小杏的淫声浪语不断，她真浪，不停地叫着床。在这以前我在我家中的女人身上从来没有遇到过像她这样能叫床的，她的淫声浪语刺激着我，令我更加用力地肏她。
她已经香汗淋淋，气喘嘘嘘，但大屁股仍不停地向上挺耸着，小嘴仍不断地呻吟着：“啊……好少爷……往里面插点……里面又痒了……对……就是那儿……好……好准呀……唷……爽死我了……”我用力地、狠狠地抽插着，就这样不停地肏了几百下，她已被肏得四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在我身下，任由我在她身上肆意驰骋、任意疯狂，但口中的淫声浪语仍不断涌出：“啊……我不行了……快断气了……啊……啊……”终于，小杏再也支持不住了，浑身抽搐了几下，子宫口一张阴精如喷泉似的，从子宫中汹涌而出，迸溅在我的龟头上，刺激得我也控制不住，猛烈地狠肏了几下，精关一松就也一泄如注了……高潮过后，我俩瘫软地交颈躺着，我吻着她问道：“嗯……小美人儿，怎么样，美不美？”
“美死了，真太美了，谢谢你，表少爷，让我尝到了这美妙无穷的滋味。”小杏满足地回吻着我，在我耳边呢喃着。“怎么谢呀？别只会卖嘴乖，可要有实际行动才行啊。”我把握时机乘势提出要求。
“好少爷，你说怎么谢呀？人家身子都给了你了，这还不是最好的实际行动吗？”小杏不解地问。“那不算，你的身子给了我，我不是也给了你了吗？那只是互动的，不能算是你谢我。你是不是真的想谢我呢？”
“当然是真的了，我骗你干什么？那你说要我怎么谢你？”“我要你帮我把舅妈弄到手。”我干脆直接了当地说出了我的目的。我知道，经过刚才的那番锁魂，她现在对我的感激和爱恋正在最高峰，这时候，不管我要她干什么，她都会答应的。最低限度，就是不答应，也不会出卖我。
“喔！什么？我没有听错吧？你在打太太的主意？她可是你的舅妈呀？”小杏惊奇地问。“是我舅妈又有什么要紧？我舅舅已经死了，要有舅舅她才是我的舅妈，不能动她的主意，现在舅舅死了，她和我已经没有关系了，我们本来就没有血缘关系嘛！更重要的是舅舅死了，让舅妈守了寡，三十多岁的女人正是虎狼之年，正需要男人的安慰，这一年多来，没有男人的生活一定让她们受够了苦。”
“这你倒说对了，太太也真可怜，白天忙忙碌碌一天，倒还没什么，一到晚上她就难受了，我经常见她咬着被角望着天花板凝想，第二天枕头就会湿一大片，她心里也够苦的……”“舅妈一定是春心勃动了，人都有七情六欲，加上她正当虎狼之年，那是在所难免的了。小杏，太太对你那么好，你忍心看着她受煎熬吗？你就不能想办法救她出苦海吗？再说，舅舅一死我和她已经没有真正意义上的亲属关系了，你不必顾虑她是我的舅妈。”我动之以情，希望能打动她。
小杏被我说动了心：“你说的倒也有理，可是我有什么办法让你到手呢？我总不能去劝太太，让她来给你肏吧？！”“好妹妹，帮帮忙，想想办法嘛，你那么聪明机灵，又是舅妈的贴身丫头，深得她的宠爱，怎么会没有办法呢？”我对她大戴高帽。
小杏这小机灵鬼想了一会儿，就有了主意，故做神秘地说里“主意我倒能想到，就是不能告诉你。”“好妹妹，快告诉我，怎么不能告诉我？”我急急地问她。
“我才不那么傻呢，你要把太太弄到手，又不要我小杏了。”“那怎么会呢？若是成功了，我谢你还来不及呢！”
“谁相信你的话！我要睡了。”她说完真的偎在我怀里，一动不动地装起睡来。“好，小妮子存心拿我开里笑，看我怎么收拾你。”我抓着小杏的一对乳房又揉又搓，因为她刚大泄过，乳头特别敏感，所以经不起我的挑逗，被弄得娇笑连连，声声讨饶：“好了，好少爷，我错了，别揉了，我告诉你就是了。”
“快说，不然我还要揉，不但揉，还要再肏你一次。”“好了，人家怕了你了。我问你，你刚才不是对我说的那个什么春药吗？真的有那么厉害吗？”
“啊呀！好主意！我的小心肝，我真爱死你了！”我一听，就知道了她的意思，是要用春药来达到目的。我真佩服她这点鬼聪明，什么事都让人称心如意，我不禁搂紧了她，疯狂地吻着她，以表达我对她的感激。“唔……别打岔嘛！把人家搂得喘不过气来，奶奶挤得生痛！”我轻轻抚摸着她的乳房说：“好，好，你再说下去。”
“你说的那春药要真那么神，那就有办法了。太太每晚都要吃点宵夜，我给她端时乘机在她碗中放一点，她吃了以后，当然会春心大动，欲火难熬了，非找男人来解决问题不可，那时你再大大方方地进去，让她自己投怀送抱，那不是神不知鬼不觉地让你达到目的了吗？至于以后你俩能否保持关系，那就要靠你的功夫与手段，我帮忙也不会有第二次了。”我给了她一个长吻，才说：“好妹妹，亏你想得出。”“到那时，就把妹妹忘掉了。”
“怎么会呢？我会时时想着你的，不过这事你可要快点进行。”“急什么，事情包在我身上，只要你明天能弄来春药，明天就让你得手。”
“好妹妹，我永远忘不了你。”我翻身压住她，在她颊上、嘴上、脖子上，雨点似的吻个不停。“看看，还没吃春药呢，就发起疯来了。”小杏也浪了起来，伸手去摸我的大鸡巴，我的大鸡巴早已胀得像铁石一样坚硬了，“你不会是真的吃了春药了吧？怎么刚泄过，就又硬得像铁棒似的？”她感到不可思议。
“你说到哪里去了，我怎么会吃春药呢？我是天生的强壮无比，别说是你一个，就是再来两个，我都打发得了，还用得着吃春药？我要敢吃春药，非把你弄死不可！”“真的吗？你有那么厉害？我不信。”
“不信咱们就来试试看！”我说着下身一用力，将那硕大坚硬的肏进了她那迷人的嫩屄中，开始第二次的冲击……


我是家里的皇帝 第十三章
第二天一大早我就起了床，用过早饭后，借口出去观赏郊外的景色，骑着马溜出了逸园，走出了她们的视线之外，就打马扬鞭，来到市区，找到一家暗中出售春药的中药店，买了一包最好的春药，然后又飞马回到逸园，已经是快到午饭时分了。
吃过午饭，我回到房中，小杏也跟着进来了，我拿出春药，交给她，她好奇地打开观看：“这就是春药呀？真的就那么神吗？”“当然了，你要不要吃点试试？”
“我才不吃呢，这是你用来对付太太的东西，我又不是太太，吃那干什么？”“不要紧，我买得多，够你们两个人吃好几次呢，你少尝尝，看这玩意儿到底神不神。”我极力撺掇她吃里点，好再次里她身上得到快乐，同时也想看看吃过春药到底有什么反应，因为我这也是第一次见到这东西，以前只不过是听别人说过罢了，并没有真的用过它，因为凭我的性能力根本不需要吃春药，家中的女人也都对我爱得发狂，对我的欲望甚高，根本不需什么春药来助兴。
“不，我不吃，我才不吃了那玩意儿，在你面前现丑，让你笑话我呢！”小杏怕坏了她在我面前的形像，坚持不吃，我也无可奈何。我抱着她求欢，因为昨晚初尝云雨，她的淫兴正浓，也不拒绝，任我拉下她的罗裤，将她上身按在床上双腿下垂，我站在床边，松开裤扣，任裤子下落到脚面，挺着鸡巴对准她那刚开苞的嫩屄，一阵猛捅，直弄得我俩都大泄过后方才收场。小杏躺在床上，媚眼迷人地向我拋着，娇声问道：“你现在在我身上泄过了，还有精力吗？到了晚上怎么去肏太太呢？你不怕满足不了她以后难做人？要不今天晚上就不要行动了，等到明天晚上吧。”
“放心，这算什么，本少爷雄力无敌，战无不胜，这点小阵仗算得了什么，就是现在再来一次，到晚上我照样有把握把舅妈弄得欲仙欲死，神魂颠倒，你信不信？要不要试试？”我挺着射过精后仍然威风八面的大鸡巴，做势就要往她的嫩屄中塞，吓得她忙一把抓住了我的大鸡巴，赶快求饶：“别，好少爷，你饶了我吧，我信，我信还不行吗？千万别再肏我了，我真受不了你，你可真能干！”我故意逗她，拉开她的手，在她的讨饶声中一用力，把大鸡巴猛地插进了她的屄中，吓得她花容失色，我又马上把肉棒抽了出来，得意地大笑着对她说：“哥哥逗你玩呢，别吓着我的好妹妹。”我们又调笑了一阵，才穿衣出去。到了晚上，吃过晚饭，我与三个舅妈在一块玩了一会儿麻将，推说今天玩得有点累想早点休息，舅妈们忙散了牌局，吩咐厨房做好宵夜，小杏从厨房把四份宵夜用一个大托盘端了出来，先给我一碗，然后对我会心一笑，端起一碗送给了舅妈，我知道，她已经下手了。
吃过宵夜，回到房中休息了一会儿，小杏跑来叫我，说二舅妈、三舅妈都已经睡了，院子里已经没有人了。于是，我抱着小杏亲了一下，说：“好妹妹，里谢你，多亏了你。”“哼，别光嘴上说的好听，要有实际行动，要谢不是用嘴谢的，是用这个谢的。”小杏说时小手握住了我胯下的那根傲视群雌的大鸡巴，轻柔地抚摸、揉捏着。
“呵呵那好啊，现在我就用这个“射”你，好不好？”说着，我作势欲脱小杏的裤子。小杏慌忙拦住了我：“唷别啦，今天下午你已经在我身上谢过了，就是让你射，也不能让你光是在我这里面射呀，在我这里射了，怎么射你舅妈呢？等会儿射她时要是无精可射，那多没意思呀？别闹了，快去吧，说不定太太都熬不住了，要是你再不去，她忍不住时，去请别人帮忙，那你不白忙了一场吗？”小杏就是这么可爱，让我怎能不想多“射射”她呢？我把她压在床上，撩起她的裙子，拉下她的小内裤，再解开自己的裤扣，掏出大鸡巴就肏了进去，只是速战速决，不到十分钟就把她肏得泄了身，又和她温存了一会儿，才起身去舅妈处。
到了舅妈居住的东楼，因天气酷热她的窗户没关，我隔窗望去，只见舅妈里时似是晚妆初罢，一袭黑色丝绸旗袍裹着丰腴白晰的娇躯，乌发卷曲，素颜映雪，越发显得雍容华贵，朴素端立，似风霜中的秋菊，傲然挺立。渐渐的，她似乎有点魂不守舍，解开项下的钮扣，喝了口开水，一会儿坐下，一会儿又在室内来回走动，显得神情恍惚，双颊赤红，眼中流露出饥渴的光芒而坐卧不宁。
我知道时机已到，便隔窗叫道：“舅妈，你睡了没有？我睡不着觉，想向你借本书看看。”舅妈平时爱看书，房中有个大书架装满了书，以前我也常向她借书，所以我这样说。“噢，是仲平吗？等会儿……等会儿我叫陈妈给你送去好了。”舅妈听到我的声音，赶紧扣齐钮扣，掩住雪白的一半酥胸，迟疑了半天不来开门。如此闭户不纳，我的心都凉了半截，一切计划都失败了，但我不甘心，不忍离去。
这时舅妈忽然跑到门边，欲举手开门，但又退了回去，如此这般地三番两次，终于，呀的一声，门开了。“宝贝儿，你回来，要什么书，自己去找，省得让人送去了不合你的意。”舅妈是药性在体内发作了，烧得她欲火难捱，终于打开了门让我进去，这样，事情就成功了一半。
我心中有数，故意装模做样地在书架上翻了一阵，拿了本书就往外走：“舅妈，找到了，我走了，明天见。”“别慌嘛宝贝儿，坐一会嘛！”舅妈嘴唇有点发抖，说话极不自然，内心着急的情形，可想而知。
舅妈失去了往日的威仪，唇边挂着媚笑，两眼春波流转，娇慵卿懒，欲语还羞，虽然欲火攻心，但又不敢放浪形骸，目光中流露出焦急、乞求的神色。我上前握住舅妈的手，关怀温柔地问：“舅妈，你是不是有点不舒服？为什么脸上这么红？”舅妈被我握住的双手，像触电一般抖动着：“嗯，噢，头像是有点晕。”她像一个撒谎的孩子，声音小的几乎听不见。
我环抱着舅妈的细腰，伸手在她额角上试试温度，故做惊讶地对她表示亲切的关怀：里喔，好烫喔！让我扶你上床休息吧！”舅妈无法矜持了，四肢酥软地倒在我怀里；我弯腰抱起丰腴的娇躯，轻轻地放在床上，替她脱掉黑缎鞋，拉开薄被覆在她的玉体上。接着借口舅妈不舒服可能是因为着凉了，去把窗户关了，以方便一会的行动。
“宝贝儿，你替舅妈倒杯水吧。”舅妈似乎深怕我会离开，故意支使着我，以便拖延时间，这可正中我的下怀，我当然万分乐意照顾这位花朵似的舅妈，可以一亲芳泽，这是我最向往的工作。我倒了杯开水，坐在床沿上，然后把舅妈扶起来，偎在我怀里，一股如兰似麝的幽香冲进我的鼻中，使我心神荡漾。我强忍住心中的绮念，把水送到她的唇边。
“你先尝尝嘛，看会不会太烫！”舅妈简直在发姣了，其实水根本就不烫，我端了半天，连手都不烫，怎会烫嘴，但是我也不愿违背她的意思，真的喝了一小口，再送到她的唇边。舅妈挪动一下娇躯，像是有意在我胸前揉磨，那乌黑的柔发，在我下巴上擦得痒痒的非常受用。
她喝完了水，情深款款地望我一眼，仍然偎依在我的胸前，我下巴抵住她的耳鬓，鼻端嗅着阵阵的发香，享受着这片刻的温存。“舅妈，现在好些了吗？”
“嗯，舒服多了，让我多靠一会儿。”“那么，把旗袍脱掉好了，也许会更舒服一点儿！”
“……”舅妈点点头，并不作答，也没有动弹。于是，我替舅妈解开旗袍的钮扣，轻轻地褪去旗袍，只剩一件葱绿色的小胸衣和一条短及大腿根的小内裤。啊！那白嫩的颈项、高耸的乳房、曲线玲珑的娇躯、丰腴均匀的大腿都暴露在我眼前，我的心禁不住地加快了跳动的节奏。
舅妈始终星眸微闭，瘫软地依偎在我怀中，我轻轻地抚着她的全身，吻着她的朱颜。“唔，舅妈，你身上还是很烫呢！”其实我这是明知故问，要不是我火上浇油地挑逗她，或许她还不会这么难受。
“嗯，我的心跳得更厉害，不信你摸摸看。”舅妈拉着我的手按在自己胸脯上不停地移动。舅妈此时已是脸红耳赤、娇喘吁吁，小嘴吹气如兰；我遂顺势轻柔地抚摸着、揉捏着。至今我也弄不清楚，不知是我故意使坏，还是她曲意奉迎，意乱情迷中也不知是谁的手，解开了她胸衣的带子，胸衣整个地滑了下来，那雪白、柔软、芳香的胸脯上嵌着两颗圆鼓鼓、红润润的丰满至极的大乳房，随着她的娇喘，不住轻微地起伏着、颤动着。
舅妈的乳房像极了我妈妈的乳房，都是一样的美，一样的诱人。我的双手本来就环抱着她，现在正好就趁势在她那双玉乳上活动了，一手按住一只乳房揉搓起来。我的手虽然几乎可以抓住一只蓝球，但却无法掩盖住她的大乳房的全部，那胸前的乳沟，在我双手做旋转式的按揉下，一会儿深，一会儿浅。我的手指深深地陷入她的双乳上，软绵绵的乳房从我的指缝中不时绽出肌肉，尖尖的乳头被揉得坚硬而耸立起来。我忽轻忽重、不忍释手地揉捏着她的玉乳。
“嗯……嗯……宝贝儿……”舅妈白嫩的乳房被我揉摸得更涨更圆更加通红，不住地颤巍巍地左右晃动着，我凑过头去，一口就咬住那圆葡萄似的乳头，轻轻地吮吸着，冷不丁用力地猛吮一下，她一阵痉挛，浑身轻抖。“噢！宝贝儿……好孩子……舅妈被你揉碎了里……”她双手在我身上揉着、抓着，撕去我的上衣，又粉腿挥舞，莲脚蹬掉我的裤子，我乘机为她褪去了身上仅有的小内裤。
我赤裸裸地伏在她那堆绵积雪般的玉体上，她紧搂着我，轻吻着我的肩窝，微微地呻吟着：“嗯……哼……嗯……”我的手慢慢地由她的乳上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不留手，黑长的，半掩着小丘般的阴户，肥美的阴唇夹着殷红的屄罅，阴户内玉液津津，汹涌如泉，我轻捻着她那粒又涨又嫩的阴里，缓抓着她的诱里神往的阴道，她昏迷了，她沉醉了。“嗯……啊……唔……宝贝儿……舅妈难过死了……不要了……”她口中呢喃自语，不知所云。
这时，我的阳具早如铁石般的坚硬，一挺一挺地在她的屄罅口摩擦，她自然地分开玉腿，露出鲜红的阴户，大阴唇一张一合地轻微蠕动，似在有意迎合，我对准玉门，大鸡巴猛力一挺，随着“噗哧”一声轻响，那坚硬粗壮的大鸡巴尽根而没，粗大的龟头一下子顶在舅妈的花心深处。舅妈也随着“啊唷”地一声娇呼，浑身一阵痉挛，媚眼泪如泉涌，双手撑着我的小腹不让我前进，口中嚷道：“宝贝儿，这下舅妈被你整惨了，舅妈已有一年多没和男人来过了，你怎么也不轻点，就一下子全弄了进去，你想要舅妈的命呀？”
“对不起，舅妈，我太鲁莽了，我以为你是过来人了，加上我看到你那里已经很湿很湿了，所以想着一定会很顺利就能弄进去，这才用劲的。”我一边说着，一边轻轻地抽送着，缓缓地摩擦着，吮着她的香唇，揉着她的玉乳，挑逗她的情焰。渐渐地，舅妈开始扭动柳腰、摆动玉臀，配合我的动作，迎合凑送，她已经开始获得快感，唇边透出媚笑：“这才是舅妈的好孩子，乖乖地听话，别再乱冲胡撞了，舅妈老了，哪能经得起你那么折腾？你这傻孩子，就算舅妈是过来人了，阴道早已开通了，可也有快两年没有用过了，说不定又闭合了，怎么能经得起你的那股狠劲？”
“舅妈，那是因为你荒芜太久的缘故，慢慢的就会舒服了。”“不过你这孩子的东西也太大了，插进去就胀得满满的，一下子就弄进了舅妈的子宫中，舅妈哪尝过这种滋味？来，让舅妈摸摸，看你这东西到底有多粗。”说着，舅妈伸手将我的大鸡巴从她阴道中抽了出来，一握之下，大吃一惊，像是不相信她的手感，探起上身，注目观看，由衷地感慨着：“真大，真粗，真壮，宝贝儿，你怎么长了个这么大的大鸡巴？舅妈不知道别的男人的鸡巴有多大，只知道比你舅舅的那根大多了，简直没法比，和你的这个一比，你舅舅的那东西就成了十五六岁孩子的东西了。唉呀，怎么有血？是不是把舅妈的阴道弄破了？”这次我自以为有了经验，以为和姑姐第一次被我弄时一样，又一个不是处女的女人再次破了身，就自以为是地掰开舅妈的阴唇一看，却傻了眼，并非如我所想的一样，和姑姐那次的情况并不一样，舅妈真的被我把阴道弄破了！她的阴道口被我的大鸡巴弄进去时撕裂了一点点，渗出了血丝。
我不歉疚地对舅妈说：“对不起，舅妈，宝贝儿不小心把你的阴道弄裂了，宝贝儿可不是故意的，我这么爱你，怎么舍得伤害你？真对不起，舅妈，这可怎么办哩？”“真的吗？”舅妈坐了起来，自己查看伤情，看过之后，曲指在我头上凿了个爆栗，笑骂道：“你这个小鬼，真不是个东西，连舅妈这三十多岁的老媳妇都能被你把那里弄破，要是个黄花大闺女那你还不把人家弄死呀！真厉害，真怕人！把舅妈都弄破了，还问怎么办，怎么，舅妈都流血了，你还想弄舅妈呀？怎么这么不体贴舅妈？”
“舅妈，并不是我不是东西，也不是我不体贴你，这里能怪我，你说要是黄花大闺女会被我弄死，可我弄过的处女也不是一个两个，都只是处女膜破了流的血，一个也没有被我把那里弄破，更不要说弄死了，偏偏你都结婚这么多年了，阴道还是这么窄，这能怪谁？”后来我问过两位妈妈，她们说是因为舅妈的阴道也是个奇货，天生紧窄无比，所以才会人到中年、过了十多年性生活仍然紧凑无比，才会被我肏破屄的。“不怪你怪谁？难道怪你舅舅，怪他不也长个像你这么大的大鸡巴，早点把舅妈这里弄松点？难道怪舅妈的阴道太窄，不能容下这个大鸡巴？明明是自己把人家弄破了，还要推卸责任，你这个小色狼，真坏透了！”舅妈大发娇嗔地笑骂着。
“好，怪我，都是我不好，行了吧？好舅妈，怎么办呀，难道就这么算了？宝贝儿憋得难受！你倒是想个好办法呀，好舅妈！”我把她压在床上，压着她撒着娇。舅妈把我推了起来，自己也坐了起来，骂道：“还好意思让我想办法，要不是你的那个东西那么大，怎么会把我那里弄破？怎么会让你弄不成？该想办法的是你不是我！你倒是想个办法呀！”
“那好，咱们只好不弄了，舅妈你好好休息吧，等你好了咱们再来，好不好？大不了宝贝儿的鸡巴硬上一夜、憋上一夜、疼上一夜罢了！”我欲擒故纵，因为我知道她吃过春药后性欲正烈，一定不会就此罢休的。“别，别把我的好外甥憋坏了，我怎么向两个姐姐交待呢？既然你憋得难受，舅妈只好忍着疼让你弄了，谁让我这么爱你呢？来吧，看你能把舅妈弄成什么样！真不知道怎么会爱上你这个小怪物，要把人弄死！”果然她已经控制不住，不计后果地要来了。女人就是这么可爱，明明自己想来，还要说的冠冕堂皇，好象是为了我好似的，真是女人的天性。不过，看她说得那么可怜，我倒真的不忍心弄她了，别真的把她弄出个好歹来，那可怎么办？再说，我也真的爱她，怎么忍心真的摧残她？
“好舅妈，你体贴外甥，难道外甥就不知道体贴你吗？怎么舍得真的摧残你？今天咱们就到此为止吧，反正我的鸡巴已经弄进过你的屄里了，也算肏过你了，咱们已经有了合体之缘了，以后我也不怕你不让我肏，你也不用怕我不肏你，来日方长，还怕没有机会吗？”“什么让肏不让肏、什么怕你不肏我，乱七八糟，一派胡言！舅妈不是担心这个，舅妈是为你好，怕你憋得难受才会忍着疼让你弄，别不知好歹！”她就是这么可爱，仍然不肯承认自己想发泄。
“谢谢舅妈的好意，你真好，真是我的好舅妈、亲舅妈！不过，实话告诉你，我也不会憋上一夜的，刚才我不是说过，我弄过的处女也不是一个两个吗？你知道吗，其中就有小杏，昨晚上她已经被我破身了！一会儿我去找小杏就是了，没有什么大不了的！”“什么，你把小杏给肏了？唉，这么漂亮、可爱的一个好闺女被你给糟蹋了，便宜你小子了！她昨天才开苞，你今晚上就去弄她，她受得了吗？”舅妈还是想把我留下陪她。
“你想到哪里去了，什么受不了，你以为小杏和你一样，那么不经弄吗？她只是处女膜破了流了点血，阴道根本就没有破！从昨晚上破身到现在，她已经和我弄过好几次了，中午也弄过，就连刚才来你这儿前我还把她弄得美上了天呢，不信你可以去问她！”“去你的，谁问你们这些龌龊事！既然小杏那么讨你喜欢，你那么想去弄她，那就去肏她吧，刚弄过她还要再去弄，真是的，她就那么勾你的魂吗？你就那么看不上舅妈，舅妈还比不上个小丫头吗？舅妈就这么不值得你一陪吗？”舅妈真可爱，竟然吃起小杏的干醋。
“我的好舅妈，你怎么这么说呢？你这么美丽、漂亮、高贵、迷人，小杏怎么能和你相比呢？我是怕你受不了，而我又憋得难受，才想去找她泄火的，要不是你那里被我插破了不能弄，我会去肏她吗？我巴不得弄你呢，弄上一夜都不过瘾，我太想弄你了，要不是对你爱到了极点、想肏你想到了极点，我怎么会不顾伦理、道德，不顾一切地想法肏自己的亲舅妈？我要看不上你，我会冒着犯乱伦罪过的风险里肏你吗？”我忙向她解释。“好宝贝儿，既然你这么爱舅妈，舅妈怎么不爱你？怎么舍得不让你肏？怎么舍得不和你肏屄？既然你这么爱舅妈，舅妈也不怕你笑话，对你说实话，舅妈实在受不了了，舅妈也急着让你肏呢！你看，舅妈下身已经不流血了，是不是？”我掰开她的阴唇一看，血真的止住不流了，她接着说：“不但血不流了，也已经不疼了，就是胀得难受、痒得难受、空虚得难受，你我都知道，那是被欲火给闹的！好外甥，舅妈不怕疼，你就来肏你的亲舅妈吧，就算被你弄死舅妈都不怪你，是舅妈要求的！舅妈实在受不了欲火的煎熬了！不过你可要怜惜舅妈呀，舅妈什么时候见过这种阵仗！”舅妈的欲火已经高涨到了极点，终于说出了自己的真心话。
她紧抱着我，生怕我离她而去，接着又不好意思地问我：“宝贝儿，舅妈是不是很不要脸？求着男人肏，求着自己的外甥肏，你会不会看不起我？”“怎么会呢？我怎么会看不起你呢？在我心目中，你永远是那么高贵、那么迷人、那么美丽，这不是你不要脸，而是一个成熟女人正常的需求，舅妈你实在是太饥渴了，这两年大概把你给饿坏了吧？宝贝儿这就安慰你，这就解除你这两年来的痛苦，好不好？”说着，我挺着大鸡巴，慢慢地向舅妈的阴道中插去，一寸一寸、一分一分，进一点停一下，注意她的反应，终于，好不容易把八寸多长的大鸡巴全部插了进去，舅妈一下也没有喊疼，还露出了满足的媚笑，抱着我的脸热烈地亲吻着，娇声说：“谢谢你，好宝贝儿，真是舅妈的好孩子，这么体贴舅妈，一点也没有弄疼舅妈，弄得舅妈舒服死了，真好！”
“那我可要开始了，好不好？”说着，我开始抽插了，先是慢慢地、轻柔地抽送，等舅妈适应一会儿大鸡巴后，渐渐地加快了速度、加大了力量，她在我身下也开始挺送配合了。我一边弄着，一边接着刚才的话题问她：“舅妈你这么饥渴，这两年难道你就没有和别的男人弄过吗？”
“傻孩子，里妈怎能随便跟人乱来，若是没有点身份地位的话，舅妈也早嫁人了，还用受这洋罪？但咱家是昆明数一数二的名门，要是闹出点笑话，还能在社会上立足吗？”“舅妈还这么年轻，大概难免也要有性欲大动的时候，那你这两年是怎么解决的呢？”舅妈哀怨地看着我，幽幽地说：“咬牙忍耐吧！就是夜晚难捱，你不知道那种滋味，真是难受。里真奇怪，两年都过去了，今晚就过不去了，心中万分烦燥，火烧火燎似的，血管中似万蚁攒动，欲火攻心，舅妈的名节都毁在你这小鬼身上，以后看怎么得了。”
“以后，我愿随时来陪你，只要舅妈你喜欢我。”“傻孩子，像你这么讨人喜欢的人，多少女孩都会日夜思恋你，舅妈也是女人，怎么会不喜欢你，何况你又有这里生的硕大无比的好本钱，又这么能干，弄得舅妈美死了，舅妈简直要爱死你了，就怕你以后的女人多了，就会把舅妈忘记了。”
“那怎么会？舅妈这么美丽，还不是男人心目中的皇后吗？我急着来受用你还来不及呢，怎么会忘记你呢？”我俩谈着，吻着，抚摸着，抽送着，如胶似漆，不停不休，我后来加快抽送的节奏，同时加大了抽送的力度，舅妈也欲火高涨，双腿翘上来用力缠着我的屁股，丰臀用力地向上挺送、旋转，极力里配合着我的动作。经过好一阵子的抽弄，舅妈淫声浪语层出不穷，阴精一阵阵地狂泄着，可舅妈好象与众不同，泄过精后并不瘫软，而是继续疯狂地迎送、闪合、翻腾、颠簸，她使出了浑身的解数，使我恍然如升云端，几乎被她弄泄了精，我赶紧闭着眼，曲起双腿，舌尖顶着上腭，做一次深呼吸，那股热精才止住未射，虽然舅妈已经泄过几次了，但看她这么有劲，我绝不能败在她的手下，就掀起她的粉腿使阴户抬高，挺起粗壮的大鸡巴，再度发挥雄风，横冲直撞的狠肏。
“啊……傻孩子……是不是想要肏死舅妈呀？”“噢……宝贝儿……太舒服了……我不行了……你饶了我吧……停停吧……舅妈怕你了……”舅妈声声讨饶，又一次地泄出了热精，这下只有喘息的份儿了，我露出胜利的微笑，一阵热血沸腾，精水随之喷涌而出，直射入她的子宫深处，滋润了她那久枯的花心，她满足地露出媚笑，紧紧地搂着我，我瘫软地伏在她的身上，享受这高潮过后的快感。
“舅妈，你可真能干，都泄过几次精了里那么有力，你真是天生的尤物。”我吻着舅妈，在她耳边低语着。“今天不知道是怎么回事，也许是因为你太能干了，所以就也带动了我吧，以前我可不是这样的，当年你舅舅的家伙虽然没你的大，但也凑合着能满足我，也能让我泄身，但那时我每次泄一次身就不行了，当然，他就也离射精不远了，我们两人就同时满足了。今天不知是怎么搞的，我自己也不敢相信，我竟能泄过几次身后还那么疯，大概是因为太长时间没有爽过了，要把所有的淫性通通发泄出来。”确实如此，后来我们又玩过好多次，舅妈再也不能像这次一样疯狂，再努力也不能像这次一样泄后照样狂干不误了。
“舅妈，你真美！”“傻孩子，舅妈老了，是小老太婆了，不能和年轻时候比了。”
“这么美丽的小老太婆，我愿意永远睡在她怀里。”“淘气的孩子！”
“舅妈，里一年多都过来了，今天为什么动了心？”“我也不知道是什么原因。”
“我知道。”舅妈逼视着我：“是你玩的花样？快告诉我是怎么回事！”“好舅妈，告诉你可以，但是你可不要生气不理我呀！”
“嗨，事到如今舅妈还会生你的气吗？！”我热情地捧着她的粉颊，在她的红唇上深深地吻着，她默默地承受着，温柔地注视着我，我把事情的经过，原原本本地告诉了她。“傻孩子，你把舅妈害死了！”
“我这可是为了你好，我不忍看着你受苦，才想法算计你的。”“那你也不能用药来整舅妈呀！”
“谁叫你不主动呢？我又不知道你愿不愿意让我肏，又不敢强奸你，只好出此下策了。”“都是小杏这丫头帮你使坏，改明里看我怎么收拾她。”
“这不能怪她呀，若不是小杏，也不会有咱们现在的幸福呀！我们应当感激她还来不及呢！”“啐，你这冤家，真是舅妈命中的克星，真拿你没办法！不过这件事让小杏知道了，她要传出去怎么办呢？还有，她知道了我和你的隐私，以后我见了她那多难为情呀？”
“你放心，我不是给你说了吗，小杏也被我给肏了，她已经和我们连为一体了，这事还是她从中做的手脚，她会出去乱说吗？她知道你的事，你也知道她的事，大家彼此彼此，有什么难为情的？”“冤家，你处处留情，将来不知道要害死多少女人呢！”
“怎么会呢？我只会给你们女人们带来幸福，你怎么说我将来不知道会害死多少女人呢？”“不错，开始时你能给我们女人带来幸福，而且不可否认这种幸福是巨大的，是任何别的男人不能做到的。但是，你能永远给予她们幸福吗？就像舅妈我吧，你能永远和我在一起吗？退一步讲，你能保证经常来陪我玩吗？你做不到吧？那不是害了我们吗？你把我们的心、魂都带走了，让我们怎么会不痛苦呢？”
“不会的，舅妈，我会常来陪你玩的，像你这样的美人，我会不喜欢吗？像你这样在床上这么能干的女人我还是第一次遇见到，我会不迷恋吗？我会不想多肏你几次吗？我怎么舍得拋下你呢？”“臭小子，说得那么露骨干什么？说什么想多肏我几次，唉真难听！原来你是抱着玩我的目的才引诱我上床的？真不是个好孩子。唉，不过事到如今，舅妈已经上了你的当，上了你的贼船，没办法，只好听天由命了。舅妈也知道留不住你，你根本就是不属于舅妈的，舅妈强求也不行，舅妈不求别的，只求你在这里的日子里，多来陪陪舅妈，多和舅妈好几次，一方面让舅妈多美几次，另一方面，这几天正是舅妈的排卵期，我想让你在我身上种下良种，生个一男半女的，将来舅妈也有个依靠，精神上也有个寄托。”
“这点小事，包在我身上，一定多来陪你玩，不过，我可不敢打保票保证你一定能怀上孩子，你怎么知道你一定能怀上？你嫁给舅舅这么多年了，怎么一直没有生孩子呀？”“我自己的身子我知道，只要你多和我同床，就一定能种上，当年没有怀孩子那是你舅舅的缘故，你没见你二舅妈、三舅妈也一样没有生育过吗？因为你舅舅没有生育能力，他凭着家传医学知道自己有病，也曾费了九牛二虎之力想治好，就是没有成功。”
“那好，既然你这样相信自己，那么我保证给你播上种。不过，你也要答应我一个条件。”“什么条件，你说吧。”
“就是我在逸园的一切行动你不要限制，也不要过问，将来有什么事你还要多替我担待着点。”“你又要打什么歪主意、想弄哪个女人？啊呀，是二舅妈和三舅妈吧？”
“你怎么知道？”“你那点花花肠子，能瞒过舅妈吗？要不是二舅妈和三舅妈，那就是那些下人了，你要弄那些下人，还不是小菜一碟吗？用得着你事先向我请示吗？加上连舅妈我你都敢弄，你还有什么事做不出来？所以我想你一定又打上了她们两个的主意了，对不对？怎么样，想给我们来个“一锅端”呀？”
“让舅妈猜着了，不错，我确实是想和她俩玩玩，舅妈同意不同意？不同意的话就萛\了。”“我自己都让你玩过了，何况两个姨太太？你随便玩好了，不会出事的。这样也好，她们也和我一样，旱了两年了，也该让人来滋润滋润了，特别是你三舅妈，原是个名妓出身，这两年也真难为她了，我知道她也没有偷嘴吃。更重要的是，你和她们好上了，将来我要是有了你的孩子，她们知道是你的孩子，爱屋及乌一定不会难为我的，一定会和我一齐同心协力抚养好孩子的，这也算是我的一点私心吧。好，从明天开始，你就自己想法儿去努力吧，祝你成功！”
“谢谢你，舅妈，你真好！”我紧紧地抱住她，狂吻着、抚摸着，挺起早已回复雄壮、依旧威力无比的大鸡巴，插进了她的骚屄……舅妈也淫起来，响应着我的动作，开始了我们第二次的疯狂……


我是家里的皇帝 第十四章
来到逸园后的第三个晚上，也就是我占有舅妈后的第二个晚上，吃过晚饭，因为舅妈要求我在这里的每天都要来陪她，所以我来到舅妈房中，先打发她，然后再想法打那两个舅妈的主意。
一进房中，舅妈就高兴地迎了上来，柔情似水、热情如火地拥住我，柔声说道：“好宝贝儿，你真好，真的来陪舅妈了？”“当然了，像你这样的绝色美人，又知情识趣，正是我心目中最好的女人，我怎么会不来陪你？我舍得吗？加上我还有求于你，怎会不而来？”
“有求于我？不会是让我帮你去勾引你二舅妈和三舅妈吧？要真是的话，你趁早免提。我只能告诉你，凭你的相貌和那根好本钱，加上你过人的旺盛精力，只要你掌握好时机和方法，是没有女人能抗拒的，你一定能成功。就算你直接了当地提出性交的要求，我估计你那两个舅妈也会同意的，你不见舅妈我都心甘情愿地成了你的“枪下之臣”了吗？何况你二舅妈、三舅妈？我只能点拨你这一点，你让我帮你去对付她们，那可不行。”“你心甘情愿？还不是因为我用了春药，你才上了套，怎么能说是心甘情愿？你不要骗我，别让我上了当，真的去当面直接向她们求欢，她们要是不愿意，你说我还怎么做人？”
“去你的，你还怕没法做人？你连舅妈我都敢诱奸，还怕丢人？你就不怕我事后翻脸？你嘴上说是怕，其实你心里一点都不怕，因为你对自己的本事里有信心，对不对？”舅妈一针见血地说了出来。“对，舅妈，你真行，什么都逃不过你的眼睛。”我服气地说。
“行什么呀，舅妈要是行，也不会对你这么没办法了，舅妈也不怕你笑话，说真的，就算你不用春药，昨天晚上你要弄舅妈，舅妈也会给你的。因为舅妈从心眼里喜欢你这个既俊俏、又潇洒、既会哄女人、又会讨女人欢心的小白脸，若非你的长辈，心中强自把持的话，早就会让你到手了。所以说舅妈是心甘情愿的，就算你不用春药，直接向我求欢，我也会半推半就的委身于你的，你知道吗？你这个小冤家！”舅妈说着，娇嗔地在我的额头上点了一下。我感动地搂住了她，热情地吻着她说：“真的吗？谢谢你了，舅妈，难得你对我这么好，我真不知道怎么谢你才好。”
“怎么谢？用身子谢呗！谢可不是用嘴说的，所以要把那个言字旁去掉，那就是射！只要你多在我子宫里面“射射”，多射精，我就心满意足了。”舅妈含羞带媚地挑逗我。“好，现在我就射射你、射你吧，只不过可说不定谁先泄谁、谁先射谁呢？”说着，我一把抱起舅妈，将她放在床上，三下五落二扒光了她的衣服，接着脱光了自己的衣服，顺势压在她身上。
舅妈倒也知趣，分开两条嫩白的大腿，夹住我的阴胯，热熨的阴户紧紧地顶着我那坚硬的，两只手掌在我的背上游动抚摸，像按摩似的摸得我浑身麻酥酥的。我伸手一摸，舅妈那里已经很湿润了，看来她早已动情，才会说出那么露骨的话挑逗我，我也不再多纠缠，挺起粗壮的大鸡巴，对准她那张口等待着的肉洞口，一用力插到了底，一阵猛烈的抽送，三浅一深，旋转摩擦，不让她有喘气的机会。
舅妈难以忍受这无比的刺激，阴户深处一阵收缩，子宫直颤，因为她的红唇被我的嘴唇堵着，只有从鼻孔连连发出阵阵快乐的呻吟：“哼……哼……嗯……嗯……”经过我不停不休地肏了一段时间，阵阵无穷的快感冲袭着舅妈，她颤抖着腰肢挺动着，臀儿款摆，两腿悬空抖动，花心深处如黄河决堤似的涌出股股的阴精，灼熨着我的龟头。“喔……我完了……宝贝儿……我要上天了……”
“舅妈，过瘾了没有？”“过瘾了……真要美死我了……谢谢你……”
“怎么样，是你先射射了吧？”“是……是我先射了……你还没射呢……那可不行……应该是你谢谢我才对呢……你不射怎么可以呢……”舅妈喘息着，还是不服输地向我挑战。
“我是怕你受不了，看来你厉害着呢，那咱里就继续里。”说着，我掀起她的大腿，将她的阴户翘得高高的，猛捅一顿，直肏得舅妈声声讨饶，阴精不知泄了多少，无力地瘫软在床上，我才算射了精，烫热的精水，把舅妈灼得又是一阵颤抖。我们两个紧紧地拥抱着，温存着，享受着男女灵肉相交的快感。
过了一会，我吻着舅妈的面颊，呢声问道：“舅妈，你刚才说，就算我当面直接向二舅妈和三舅妈提出那种要求，她们也会同意，是真的吗？你拿得准吗？”“嗨，说到现在你还是不相信我呀？你放心，舅妈会骗你吗？我告诉你，你二舅妈和三舅妈的脾气和秉性我最清楚，我们相处了这么多年了，我会看错吗？”看来，你还是不知道女人的心，她们两个和我一样，其实都喜欢你这个讨人爱的小外甥，虽然现在还是那种长辈对晚辈的喜欢，但她们守了这么长时间的寡，只要有她们喜欢的男人对她们稍加挑逗，就会忍耐不住而投怀送抱了。
“你正是她们喜欢的男人，虽然是晚辈，但成熟女人的欲火其实比男人还要强烈，正是如狼似虎的时候，见到你这样的美男子，又正是她们原本就喜欢的人，又向她们大胆挑逗，遇到这种情况，连舅妈我都要欲火烧身而不能自禁……”“你以为你二舅妈和三舅妈会能忍受住吗？告诉你，她们可都要比我风骚十倍！所以，我才会让你直接了当的去挑逗她们，一定会成功的。你放心地去干吧，包你得到她们！只是别忘了每天来陪舅妈就行了……”
“我怎么会忘呢？我会天天来的！要真是像你说的那样容易，那就谢谢舅妈的好主意了！现在还不是太晚，二舅妈肯定还没有睡，我这就去二舅妈那里试试，看你说的到底是不是真的。”“好，祝你成功。”说着，舅妈让我起了身，温柔地帮我穿上了衣服，又给了我一个热情的长吻，才放我出了门。
我从舅妈房中出来，直奔二舅妈的卧室，远远就看见她房中还亮着灯光，不由得心中暗喜，看来她还真的没有入睡，那我就有希望了。快步走到她门口时，刚想要推门时，听到一阵“嗯……嗯……啊……啊……”的浪吟声从她房中传出，不由得停了下来，心中闪过了一个念头：“难道是舅妈看走了眼，不知道二舅妈已经和别人相好了？那我不就是没戏了吗？真扫兴！”我失望地转身想走，但一转念，又想看看和二舅妈相好的是谁，于是就偷偷地轻轻一推门，正好门没有上闩，我进到房中，走到卧室的窗前，向房里一看，心中不由得窃喜，幸亏我又来看，要不然就少看一场精采的春宫戏。只见二舅妈和她的丫环香菱，双双一丝不挂的抱在一起，两人面对面，小腹紧贴着，二舅妈压在香菱身上，阴户对着香菱的阴户，耸动着屁股，一前一后地用力地摩擦着，两人的淫水沾得黑长的湿湿的，床上更是这儿一片那儿一片粘粘糊糊的。
我在外面看得目瞪口呆，想不到女人在一起也有这一套，胯下的大鸡巴又不自觉地硬了起来。我继续看下去，她们两个越磨越快，越磨越难过，香菱更是将粉腿张得开开的，屁股用力向上挺，阴户抬得高高的，迎接二舅妈的阴户，二舅妈也是气喘嘘嘘地前后左右用力猛磨，好象这样不解瘾，不能消磨心头的欲火，于是战况又变，两人分开，香菱自动翻身调头，她们两人互相用嘴舐起对方的骚穴，忽吸忽吮，忽急忽缓，浪吟声也越发难受，越发诱人。
虽然她们两人用尽功夫，但仍然无法将那强烈的欲火压下，就甚至用手指在对方的阴道里掏弄起来。“二姨太，我……我里面好难过……”香菱浪哼着。
“我用手在你里面弄着呀！我那里也很难过，你用力些。”“要是老爷还在世就好了，他多多少少还会插我几下，还能让我过过瘾。”香菱感慨地说。
原来这个骚丫头早就让我舅舅弄过了，听说她今年才十六七岁，舅舅在世时，她最多不过十四五岁，就让舅舅给肏了？看来还不是舅舅用强弄了她，要不她怎会说让她过过瘾？可能是自愿的。“是呀，虽然他在世时几晚上才来这里弄我一回，不能让我天天过瘾，但有总比没有好，总比现在没人弄强多了。”
“不知道太太和三姨太是怎么过来的？这两年她们不知玩过男人的鸡巴没有？”骚丫头香菱真是骚，浪语连篇，听她这么说舅妈，我不由得暗暗生气，待会儿非好好收拾她不可。“你这丫头，小小年纪，哪来这么多不要脸的心思？什么话都能说出口！三姨太倒还罢了，太太那么端庄的人，怎么会偷男人？以后再这么说，看我怎么处罚你！”二舅妈一边骂着她一边用力在她的阴户里狠挖了几下。
“啊……好舒服……再来几下……”听香菱这么浪叫，我心中暗想，这个骚货真是浪，小小年纪就这么浪，长大那还了得？正想着，想不到她那张骚嘴中又冒出了一句让我更想不到的骚话：“要是表少爷能来就好了。”“别胡说！你想讨打呀？我是他的长辈，怎么可以？你真是个浪货，真不要脸！”二舅妈羞红了脸，训斥着香菱。
“什么长辈呀？老爷都死了，你们还有什么关系？你看表少爷长得多么英俊潇洒，又那么风度翩翩，难道你不喜欢吗？要是他也有这个心，你忍心拒绝他吗？你舍得吗？我是你的贴身丫环，是你的心腹，你老人家对我还有什么好保密的？怕什么？就是不知他的鸡巴管不管用？”小骚货竟然怀疑我的鸡巴不管用，一会我非肏死她不可。我继续看下去，看看二舅妈的反应。“唉，你这个浪蹄子，真让我把你惯坏了，这么放肆，真拿你没办法！让我怎么说呢？实话对你说，我确实喜欢仲平这个好外甥，就是不知他喜欢不喜欢我。不过，就算是他也喜欢我，又能怎么样？好歹我也是他长辈，舅妈能让外甥肏吗？就算他的鸡巴管用，又能怎么样？管用也不能让我这个当舅妈的用吧？唉，没有缘份，也没有这个福份呀！”二舅妈幽幽地说，好象不胜惋息。
“要不要我给你们牵牵线呀？”骚香菱浪声说道。“去你的，越说越离谱了！这些心里话说说也就算了，你还要来真的呀？噢，我明白了，是你这个骚货自己想让表少爷玩，这才打着我的旗号，对不对？”
“不错，我是这么想，我先去试试，看看表少爷是不是个风流人物，如果是个风流少爷，那么他肯定也对你有意，一挑逗就会上！我再试试他的那东西，如果是好货，我再给你做媒，如果中看不中用，那就趁早死了这条心吧。”骚丫头的鬼主意真多。“你这个骚丫头，花花肠子真多，你想送上门去让表少爷肏你这个骚屄，你就送上门去吧，我不管，但是可不要提我。万一人家没这个心，那多难为情？我这个当舅妈的以后还怎么见他？”看来二舅妈心中已经一万个愿意了，就是女性的矜持还有点怕，不敢吐口同意。现在她们两人经过这一阵互相的手淫和口淫，正是淫性大发的时候，并且她们又正在谈论着我、正想让我肏，现在我直接进去正是时候，这千载难逢的好机会我怎能让它错过？再加上我看了这么长时间的戏，早已欲火高涨，大鸡巴硬得像铁一样憋得难受，实在忍不住了，便一推卧室门闯了进去。
“二舅妈，我来了，让我好好地伺候你吧！”说着三步两步来到床边，在她俩还没反应过来时已一边一个搂在怀里。二舅妈和香菱羞得满脸通红，二舅妈更是拉着被子想盖住身躯，口中训斥着我：“仲平，你想干什么？快出去！”
“好二舅妈，你就别骂我了，我在外面站了很久了，都快憋死我了，我实在忍不住了，好二舅妈，你就救救我吧，我喜欢死你了！”我哀求着，用力抱紧了她。二舅妈听我这么这一说，知道我在外面将她们的浪态尽收眼底，那些淫声浪语也听了个一清二楚，又听我说“喜欢死你了”，知道我是在暗示她，响应她刚才所讲的“不知道他喜欢不喜欢我”，更是羞得红透了脸颊，一语不发，将脸埋在我怀里，一动也不敢动。
我一见如此，乐得心花怒放，就放肆起来，开始挑逗她们，揉揉乳房，摸摸阴户，并用力地在二舅妈的脸上、唇上亲吻起来。她俩被我东揉西摸的，弄得欲火更是大起，骚香菱竟然伸手去帮我解开扣子，褪掉衣裤，我的大鸡巴一摆脱裤子的束缚立即直直地向上挺立起来，一下子把她惊呆了，惊喜万分地叫道：“哎呀！二姨太，你看他的鸡巴，好大呀！”二舅妈急忙抬头一看，果然我的大肉棒雄纠纠气昂昂地挺立着，直冲上方，还不断一颤一颤地，像是在向她点头致意呢！
二舅妈再也顾不得羞耻，伸手就去抓，一握之下，玉手竟然围不拢，可见我的鸡巴有多粗。她又用两只手去量它的长度，不由得由衷地赞叹着：“仲平，好宝贝儿，你这个鸡巴可真大，这么粗，还这么长，有没有八寸长呀？真怕人，比你舅舅的大多了！”二舅妈说着手可没有闲着，又爱又怕地反来复去玩着我的鸡巴。我被她如此拨弄着鸡巴助兴，欲火更加炽烈，便急忙翻过身子，将二舅妈娇躯摆平，掰开她的双腿，用手扶着鸡巴屁股一用力，只听“叱”的一声，借着她的淫水的润滑，一下子全根到底，直弄得她“啊”的一声，连声呻吟起来：“啊……仲平……怎么这么疼……你这东西也太大了……叫人怎么受得了……”
“好二舅妈，等一会儿就不痛了，我会让你美上天的。香菱，好好地在本少爷的屁股上用力推，等一下就轮到你舒服了。”我心中想，这个骚丫头也只配给人推屁股。香菱便默不作声地在后面用力地、有节奏地推起我的屁股来。
二舅妈那荒芜已久的阴道，被我这根世上少有的大鸡巴，全根尽入地塞得满满的，美得她浑身乱颤，口中浪吟不已，娇软无力，媚态十足，春情荡漾，艳丽迷人，看着这迷人春色，怎不叫我神魂颠倒，更用心地使出浑身解数，用力猛肏。这样急抽快送的约有十来分钟，二舅妈已经是淫水如同泉涌一般，娇喘嘘嘘，显然已经渐入高潮，于是我更加卖力地肏她，她也开始用力地向上挺送着，迎合着。
就这样不停地干了几百下后，二舅妈也疯狂起来了，向上挺送的速度和力度都明显加快，口中浪叫起来：“好孩子……真能干……你弄得二舅妈美死了……二舅妈要让你弄得上天了……真舒服……”“二舅妈，我干得你舒服吗？这么干合你的心意吗？”
“对……就这么干……再用力些……再深些……”于是，我迎合二舅妈的需要，更用力、更深地肏她，弄得她更加兴奋，更加疯狂。又过了一会儿，她又浪叫起来：“好外甥……好孩子……好大鸡巴……我要让你弄死了……不行了……啊……啊……二舅妈要泄了……”果然，她又用力地挺送了几下，一阵阵阴精便如黄河决堤一般，喷涌而出。我由于有香菱在后面推屁股，不需要太用力，所以并没有感到太吃力，至于离射精的地步就更远了。
骚丫头香菱早已难以忍受，一见二舅妈泄了身，于是就迫不及待地想让我肏她，俏生生地问：“表少爷，该轮到我了吧？”“骚丫头，你慌什么？我二舅妈还没有过瘾呢，我怎么能让她吃个半饱就把她拋下不管？等一会就轮到你了，你还是继续用力推吧。”我存心吊她的胃口，故意不肏她，要是换成其它人，我早就轮着换干了，不会让一个完全吃饱后再去弄另一个，那不把在边上等的人害苦了？但对香菱，我是有意做弄她的。
过了一会儿，二舅妈恢复过来了，感觉到我的大鸡巴还是坚硬如初地插在她的阴道中，来回轻柔地抽送着，于是她的淫兴又起，又开始哼哼唧唧地迎合起来。我一见二舅妈这样，知道是时候了，就对香菱说：“你要想让我早点弄你，就开始用力吧，你用点力，让我早点把二舅妈打发美了，不是轮到你吗？”于是，香菱就在我身后用力推起来，我顺着她的推送，用力地肏着身下的二舅妈，直弄得二舅妈两眼迷朦，满面通红，淫声浪语层出不穷：“唷……大鸡巴……好鸡巴……你真能干……美死了……爽死了……你插吧……用力弄吧……就是被你捅死了……我也心甘……捣吧……捅吧……啊……又要丢了……”四五百下之后，二舅妈浪叫着丢了精，竟连续两次泄精，直泄得她浑身软绵绵的躺在床上，像昏过去了。我知道她已经完全满足了，再干下去就过量了，于是就拔出大鸡巴，把她向里边抱着挪了挪，让她躺着休息，好腾出地方，让香菱躺在床中央。
香菱刚才在后面替我推屁股，看着我们的激战，听着二舅妈那令人销魂蚀骨的浪叫，实在难以忍受，就用力地把两腿夹着来回使劲磨，早已跟着二舅妈泄了次身了，泄出来的阴精把两条腿都流得湿了，可是内心的欲火却难以消减，现在见我让她躺在床上，又看见我那硬挺着的大鸡巴，急忙把两腿像八字似的擘开，好方便我的插入，那个桃源洞口早已是淫水四溢了。我见香菱春情荡漾，浪态迷人，知道她已经欲火涨到了极点，再不弄她说不定真会把她急死，于是就伏在她身上，提着气昂非凡的大鸡巴用力一插，“噗滋”一声，全根被充满淫水的阴户吞了进去。
“啊！真美呀！真粗真大真长！真过瘾！”骚丫头就是骚。“噫，你不是才十七岁吗？你这个骚屄怎么这么松呀？一下子就全根尽没了？”我故意问她，想弄清楚她到底是什么时候、怎么失身的。我知道在现在这种情况下，香菱一定对我是有问必答的。
“是二姨太有时晚上睡不着觉，我们两个就像刚才那样互相用手弄对方，挖成这样的。”香菱羞红了脸的解释着。“那你有没有被男人的鸡巴弄过你的骚屄？”我追问着，并用力地抽送两下。
“啊……啊……好舒服……我曾经被老爷肏过……那还是老爷在世时的事了……他和二姨太玩过……偶尔也会玩我一阵……那时我以为已经够美……没想到和你一比差远了……鸡巴也没你的大……没你的粗……更没你的硬……也没你会玩……啊呀……噢……好表少爷……你真好……真会肏屄……小骚屄被你的大鸡巴……顶得舒服死了……”香菱一边向上挺送着迎合我的抽插，一边腻声回答着我，那口气听上去显得她舒服极了。“那你第一次被我舅舅肏，是在什么时候，是怎么回事？是你自己送上门的，还是舅舅强迫你的？”
“这个……”香菱羞红了脸，娇笑着不语。“快说！不然我就要抽出来了！”我说著作势要抽出鸡巴。
吓得香菱忙搂住我，双腿盘在我的屁股上用力地缠着，说道：“你问二姨太吧，她什么都知道。”“她呀，是她自己……”二舅妈在旁边开了口。
“二舅妈，你别说，让她自己说！”被我打断了。“好，那我就不多嘴了，香菱，你就自己说吧，怎么，你这个骚丫头也会怕羞吗？”二舅妈羞着香菱说。
“自己说就自己说，有什么好羞的？是我自己送上门的，那年我还不到十五岁。”香菱这时候倒大方起来了。“才十五岁就自己送上门去让人肏？你那么小怎么会想让人肏的？”我不解地追问着。
“你不知道，我发育得早，十二岁就来了月经，十三岁嫩屄中就经常发痒，有时候痒得实在受不了就用手指进去挠。有一天晚上我无意中发现老爷和二姨太在玩，才知道男女之间的这种快乐，于是每到老爷来二姨太这儿住，我就一场不漏地偷看……”“直到有一天，我在外面看的实在忍不住了，就脱光了衣服闯了进来，求老爷弄我一次，老爷就这样开始肏我了。”
“是这样的吗，二舅妈？”“不错，那时我看她真的好可怜，小小年纪就忍受不住欲火的煎熬，她进来时淫水把两条腿都弄湿了，实在是欲火难耐的样子，我不忍心看她那副可怜相……”
“再说她是我的贴身丫头，让老爷肏也是很正常的，于是我就默许了，本来我还替她担心，怕她十四五岁那么小的年纪，会受不了老爷的大鸡巴，没想到会那么顺利，一下子就弄进去了。我可不是说你舅舅的鸡巴大，因为那时我只见过你舅舅的，就以为够大的了，没想到现在一见你的，和你的一比，简直不是一个级别的。这个骚丫头要是第一次就遇上你，让你这个大鸡巴为她开苞，可没有那么顺利、那么幸运了，至少要吃一番苦头。”二舅妈媚声说。“二舅妈，你说什么呀，什么开苞不开苞的，她哪里有什么苞可开？你知道那时为什么那么顺利吗？因为她本来就不是处女了，所以舅舅才会那么顺利地弄了进去，你记得她那时流血了吗？”
“哎，对了，她那时是没有流血，你怎么会知道？香菱，到底是怎么回事？难道你已经让别人弄过了？”二舅妈迷惑不解。“我没有让别的男人弄过，没有流血是因为……”香菱不好意思启口。
“让我来替她说吧，没有流血是因为她的处女膜已经被她自己用手弄破了，我说的对不对？”“对，表少爷你真是料事如神，是我自己弄破了处女膜，当我屄里痒的时候，我就用手去挠，可是抓来挠去总是不过瘾，我一急，用力一戳，就把处女膜弄透了，很疼，还流了许多血，把我吓坏了，可是里面还是痒，我就继续把手伸进去，谁知这一伸进去挠，里面感觉好多了，我这才知道了解痒的方法，以为这就是最好的办法了。”
“谁知后来见了老爷和二姨太在床上玩，才知道不是那么回事，男人和女人弄是要用男人的鸡巴才过瘾，于是我才想让老爷弄我。”香菱不好意思地说出了真相。“原来是这么回事，仲平你是怎么知道的？”二舅妈仍有疑问。
“这还不简单？你没听她刚才自己说有时痒得受不了就用手进去挠？那层处女膜又是什么结实的东西？那还不是一不小心一捅就破？加上你刚才说本来还替她担心受不了舅舅的鸡巴，没想到会那么顺利，一下子就全弄进去了？那还不是处女膜已经破了？再说，她小小年纪，要不是她自己送上门去让人肏，谁会去打她一个小孩子的主意？所以，她的处女膜一定是她自己弄破的。”我一边说一边用力地肏着香菱，她也在下面用力地向上挺送着，我知道这是一个天生尤物，不是轻易就能打发的，于是就使出浑身解数，卖力的狂抽乱捅着，直肏得她浑身打颤，浪哼不断：“好少爷……你真厉害……我受不了了……你要把我弄死了……啊……啊……要上天了……我不行了……要泄了……啊……啊……”香菱刚才跟着二舅妈已经泄了次身了，现在又浪叫着泄了，我却并不因她已经泄过两次身而停止肏她，因为刚才在外面听她浪语不断，又是说舅妈不知玩过男人的鸡巴没有，又是怀疑我的鸡巴不知管用不管用，我早已暗下决心，非好好收拾她这个骚屄不可，不把她肏个半死誓不罢休，所以我继续不停不休地用力弄她，直弄得她又浪叫着丢了两次身，前后一共泄了四次身，直泄得她浑身瘫软，四肢无力，躺在床上一动也不动，下身的阴户被捣成了一个圆洞……香菱的淫水阴精早已流成了河，她身下的床褥已完全湿透了，就像刚从水里边捞出来一样；脸色也由开始的羞红变为后来的腥红，最后变的像纸一样惨白，躺在床上一动也不动，呼吸微弱的几乎听不见，鼻孔中出的气多进的气少，我一见她成了这个样子，知道她已被我肏得半死了，再弄下去她就真的会没命的……
二舅妈也在一边骂我：“仲平还不停下来，你想要她的命吗？”“好，二舅妈，我这就停，不过，我还没有射精呢，要想让我饶了她，那就得你接着来了。”我知道二舅妈休息这么长时间，已经完全恢复了，所以才向她求欢。
“好，二舅妈就舍命陪君子，谁让我这么爱你呢？就是让你把我肏死我都心甘！来吧，来肏你的亲舅妈吧！”二舅妈充满爱意地说着，并自然的擘开两条大腿，等待着我的进入。“先等一下，让我先帮这个骚丫头做做人工呼吸，别真的让我把她肏死了，那才败兴呢。”我吻住香菱的柔唇，她的嘴唇已经发凉了，我忙向她口中渡入元气，一口接一口，过了一会儿，她的呼吸才渐渐正常了，脸色也趋于红润，我知道她已经没事了，于是就从她的阴道中拔出湿淋淋的大鸡巴，从她身上起来，爬到二舅妈身上，二舅妈扶着我的鸡巴对准自己的肉洞口，我一用力，整根大肉棒全插了进去。
“啊……仲平……好孩子……你真猛……真壮……二舅妈的嫩屄让你涨得满满的……你就用力弄吧……二舅妈让你弄个尽兴……”我抬高她的双腿，三浅一深，急抽猛插，一顿猛肏，直弄得二舅妈浑身乱颤，口中“啊……啊……啊……啊”地呼个不停，终于又在一阵猛颤中泄了身，喷涌而出的阴精直洒在我的龟头上，刺激得我再也控制不住，滚烫的阳精一波一波地射入二舅妈的子宫深处，灼得她甘美无比紧紧地搂住我，我也搂住了她却并不把鸡巴拔出来，让它留在二舅妈的阴道中，感觉着她阴道内有节律的痉挛，享受高潮过后的快感。“二舅妈，要是我刚才没在外面看到你们互相手淫、磨镜，也就是说换在平常，我要直接挑逗你，你会让我肏吗？可要说实话啊！”
“嗯，宝贝儿你问这个干什么？”二舅妈反问我。“我想看看舅妈说的是不是真的。”
“你是说琴姐舅妈闰名爱琴吗？她说了什么？这和她什么关系？难道你们……”二舅妈疑惑不解。“不错，我昨天晚上已经和舅妈好上了，不过不是她主动的，而是我设下了圈套，她才失身于我，我告诉她我想和你与三舅妈也好上，她让我放心大胆地向你们求欢，说你们是不会拒绝我的，说你们肯定也喜欢我，又守寡守得芳心难耐，一经挑逗就会上手的，所以我才问你，看舅妈说的是不是真的。”
“是真的又怎样？是不是要是真的，你就要直接向三舅妈求欢？”二舅妈故意逗我。“不错，本来我就是想直接向你求欢的，没想到碰上了你们这场好戏，省了我的事，不用挑逗、不用哀求就让我肏了。”
“去你的，什么好戏，唉，你不知道我的苦衷，你以为我想那样吗？年纪轻轻的就守了寡，要是不经过男人的性爱也就算了，偏偏是尝过甜头了，又没有了男人，每到晚上更深人静的时候，想起那种男女交合的愉悦，就急得心痒难搔、烦燥不安，那种滋味真不是人能受得了的，又没有办法解决，处在我们这样的身份地位，能胡来吗？刚好香菱这骚丫头也是春情勃发，欲火难捱，我们就想出了这个不是办法的办法，稍解心头的欲火……谁知却让你偷看到了，还闯进来把我俩给肏了，真是前世的孽债。”“对，我们前世有缘，命中注定要好的，说了半天，你还没回答我的问题呢，快说，要是我直接向你求欢，你到底愿不愿让我肏？”我追问二舅妈。
“你说呢？我会让你肏吗？我会不让你肏吗？你让我怎么回答你呢？说不让你肏吧，我又舍不得，说让你肏吧，我又不好意思，你说我是让你肏还是不让你肏？”她不好意思明说，却耸了两下屁股。“你不要再说了，我知道了。”我明白了二舅妈的意思，正如舅妈所说，她心中是一万个愿意，又不好意思说出来，女人就是这样可爱，看来肏三舅妈也不成问题了。
“你明白了吗？那你准备怎样去向你三舅妈求欢？是直接挑逗还是暗示爱意？”“到时候看情况再定，你说三舅妈会让我肏吗？”
“当然会了，连琴姐和我都让你上了身，何况你三舅妈？她可是青楼出身，比我们两个更需要这个，特别是你的这根鸡巴这么大，又这么能弄，弄得我俩先后泄了七八次身，她会不急着品尝吗？”“你只知道我把你俩弄得泄了七八次身，还不知道我来你这里之前已经和舅妈来过一次了，她也让我弄得泄得一蹋胡涂，你说我的性能力强不强？”
“真的吗？你真是个天生的“性神”！看来你夜御十女都不成问题！刚才你要是接着弄下去，香菱非让你真的肏死不可，你这根鸡巴真厉害，厉害到能肏死人的地步，真怕人。”二舅妈赞叹不已，又接着逗我：“以后你要是想杀人，用不着用什么武器，只要用你这根鸡巴就能要人的命，不过必须是对女人，对男人就不行了。”“二舅妈，你怎么这么说我？你以为我真的想肏死香菱吗？我不过是想让她过过瘾罢了，她不是说不知道我的鸡巴管用不管用吗？我就让她看看到底管用不管用！”
“好表少爷，我真服了您了，您的鸡巴真管用，真厉害，都快把我弄死了，我再也不敢说浪话了。”香菱这时才完全恢复，有气无力地媚声低语。“你没见过世面还要说大话，吃苦头了吧？”二舅妈笑骂她。
“什么呀，这不是吃苦头，表少爷让我尝到了今生今世永远不会忘记的甜头，刚才弄得我舒服极了，就是真的被他弄死，能死在他的鸡巴之下，我也心甘情愿。”香菱说着，用手轻轻揉着她那被我肏得红肿的阴户，又说：“就是小屄被肏得生疼，不知几天才能复原。”我用手摸了摸香菱又红又肿的阴户，故做关心地问她：“怎么样，很疼吗？让我帮你揉揉。”香菱感激地说：“好表少爷，你真好！”这时二舅妈又问：“你打算什么时候去弄三舅妈？”“明天晚上我就去，希望能马到成功。”
“你一定会成功的，你不是马到成功，而是“枪”到成功，凭你这杆肉枪，你三舅妈一定也会心甘情愿地让你肏的。只是别忘了多来陪陪二舅妈就行了。”“二舅妈你放心好了，我会多来陪你玩的，呀，对了，你想不想要孩子呀？舅妈就想让我给她播下种，以后也好有个依托，你呢？想不想要我的孩子？”
“当然想，要真能让我怀上个一男半女的，那就谢天谢地了。”“那好，我这几天就多陪陪你和舅妈，希望能成功。”天遂人愿，经过我这几天的辛勤耕种，她们真的被我弄大了肚子，十月怀胎，在同一天都生了个儿子，很可能就是这个晚上同时怀上的，要不怎么会同一天分娩？不光她们，小杏和三舅妈的丫头春玲也都在这十天里怀上我的孩子，不过她俩生的都是女儿。
至于骚香菱，不知怎么这么巧，每次和我弄都赶不上趟，每次都是把她肏得大泄特泄时我还不到射精的地步，所以从来没有在她的骚屄中射过精。而三舅妈因为当妓女时被老鸨用药弄坏了身子，所以不能生育。
她们几个生育时，已经因时势的变化而迁到了台湾，知道底细的佣人都留在了大陆，只有被我肏过的主仆六人一起去了台湾。到了那里，没人认识她们，对外只说她们怀的孩子是丈夫的遗腹子，所以无人怀疑，没有引起什么风波。后来，骚香菱因受不了欲火的煎熬，沦落风尘，而剩下的五个女人就带着我的四个孩子生活在一起，相依为命，因我家和她们家都隐姓埋名，所以到台湾后就失去了联络。


我是家里的皇帝 第十五章
我来到逸园的第四天晚上，和小杏先在房中玩过一次，弄得她大泄两次，而我因为还要想法去肏三舅妈，所以止住阳精未射，又和她温存了一会，告诉她晚上不要等我了，等我和三舅妈玩过后，我还要和舅妈再来一次，就势歇在舅妈房中算了。
我来到舅妈房中，告诉她我昨天晚上的战绩，然后对她说：“舅妈，我想先去三舅妈那里，我怕咱俩玩过后太晚，万一三舅妈熟睡了，我不是没戏唱了吗？等我和她玩过之后，再回你这儿来，咱们再好好地玩，今晚上我就睡在你房中，咱们同床共枕好不好？”“好，你就先去你三舅妈那里吧，舅妈在这等你的好消息。”我向三舅妈房中走去，一路上打定主意，决定向她直言不讳地发起进攻。
一进三舅妈房中，三舅妈又惊又喜地说：“宝贝儿，今天你怎么想着三舅妈了？快来坐在三舅妈身边。”说着，拉着我的手让我坐在她身边，那神态着实亲热，让我对此行的目的又有了更大的信心。“春玲，快给表少爷倒茶。”三舅妈握着我的手，亲热极了。
春玲是三舅妈的贴身丫环，又是个俊俏的姑娘：高高的个子，丰满的身材，漂亮的脸蛋，温柔的神情，一副大家闰秀的样子。她对我的到来也很高兴，几乎是一路小跑给我端来了香茶，俏生生地站在我面前，双手将茶递给了我。“谢谢你春玲，你先出去吧，我和三舅妈商量点事。”春玲出去后，三舅妈问我：“仲平，你找我有什么事？”
“我想请你帮我一个忙。”“什么忙？只要三舅妈能办到，就一定帮你。”
“先别答应的这么快，到时候可不要反悔呀！”我故意道。“我的好外甥求我，我怎么会反悔呢？快说，要我帮什么忙？”
“不会反悔就好，先告诉你一句话，你可不能生气。”“我生什么气呀？你这孩子，把三舅妈都弄胡涂了，你放心，不管你说什么，三舅妈都不生气。”三舅妈温柔地说。
“那好，三舅妈可真的不要生气，我告诉你，我很爱你。”“真的吗？这有什么好生气的？你爱三舅妈，三舅妈高兴还来不及呢，怎么会生气呢？三舅妈也爱你呢。”三舅妈大大方方地说。
“我说的爱和你说的爱不一样，你以为我说的是晚辈与长辈之间的那种亲情之爱，我说的是两性之爱。”我直言相告，看她的反应。“什么？你这孩子，怎么……”三舅妈被我弄了个措手不及，不知说什么好。
“这有什么，我爱你，不可以吗？难道你不爱我吗？舅妈和二舅妈都爱我呢！”“你怎么知道她们爱你？她们怎么爱你？”三舅妈反问我。
“你说她们会怎么爱我？你说两性之爱应该怎么爱？”“难道你们……”三舅妈像不相信自己的耳朵，惊讶地睁大了漂亮的丹风眼。
“不错，我们已经“爱”过了。我再问你，难道你不爱我吗？”“你这小子，真不象话，怎么逼着三舅妈爱你？”三舅妈含羞带嗔地说，但脸上分明带着一丝笑意，看来她也爱我。
“这么说，你不爱我了？那我就不让你帮忙了。”我欲擒帮纵。“真拿你没办法，好，三舅妈也爱你，行了吧，说吧，要让我帮你什么忙哩？”三舅妈有点觉察我的来意了，曲意迁就着我。
“好，既然你也爱我，那我就让你帮忙，现在我再提醒你一次，现在反悔还来得及，别让我说出来让你帮什么忙了，你又反悔。”“你放一百条心，三舅妈说到办到，这个忙三舅妈帮定了！”三舅妈现在已经完全明白我的意图，坚定地表明了她的态度。
“那好，你等一下。”我不等三舅妈反应过来，飞快地解开裤扣让裤子褪到脚根，露出那根硕大无比的大鸡巴，硬挺挺地呈现在她面前。三舅妈一见我那巨大的鸡巴，不由得神魂颠倒，粉面绯红地说：“你这坏孩子，把那玩意儿露出来干什么？真不害羞！你这个东西怎么这么大？真像他的一样，比他的还……”
“和谁的一样？”我不解地问。“你管呢！别拿那东西吓唬我，吓死人了，快穿上裤子遮住。”
“要遮你自己来。”我故意挑逗三舅妈。“好，让我帮你穿。”三舅妈说着帮我提上裤子，提到腿根时，被鸡巴绊住了提不上去，她口中说：“这个大东西真碍手碍脚，让我把它装进去。”一把攒住了我的大鸡巴，一入手中，感觉温热坚硬，就再也不放手，表面上看她是手忙脚乱地想把我的鸡巴放进裤中，其实是借机玩弄我的鸡巴，要不然怎么会握了半天也没有把裤子全提上来遮住它？
“你不是答应过要帮我的忙吗？我这个东西硬得难受，我要你帮的忙就是帮我把它弄软。”我提出了自己的无礼要求。“你要我帮的就是这个忙呀？嘻嘻，那还不好办？依我看呀，三下五落二就好了。”三舅妈掩口窍笑。
“是吗？那可要看你的本事了，别太自信了，别说我没有提醒你，它可不是那么容易就能软的，舅妈和二舅妈都帮过我，费了九牛二虎之力，它没软她们自己先软了好几次，到最后好不容易它软了，她们也软得不能再软了。”我这是在向三舅妈暗示我的性能力。三舅妈一听，心中更是难以忍受，就说：“真的吗？我可不信，让我把它捏软。”说着，用力捏了一下，谁知根本就捏不动，这下她才知道我的大鸡巴有多硬，“怎么捏不动呀？你这小子，这个东西怎么这么大这么粗还这么硬？真是个天生的怪物！三舅妈哪见过这么厉害的东西？真怕人，早知道就不答应帮你的忙了，不过当舅妈的怎么能对你言而无信？既然已经答应了你，那只好勉为其难，想法帮你把它弄软吧，让我先捋捋看能不能让它软。”说着，一只手揉着我的阴囊，一只手捋起我的鸡巴来，她先是温柔地慢慢捋着，接着越捋越快，越捋越用力……
但天生神勇的我岂是她这两下就能打发的？鸡巴不但没有被她捋出精来而变软，反而越捋越硬，越捋越涨，我打趣地对她说：“好三舅妈，你捋得我好舒服呀！谢谢你，用点力呀！对，就是那样。不过，就凭这些你就想三下五落二打发我呀？这要捋到什么时候才能让它软呢？你是在帮我的倒忙，越捋越硬了！”“你别得意的太早了，看我怎么对付你！”三舅妈并不服气，她弯下腰，张开樱桃小嘴，含着我的大龟头，开始施展舌功对付我。
她那柔软而又温暖的香舌在我的龟头上来回旋转、滑动，又用舌尖顶在龟头中间的小眼上不住地蠕动，接着把我的鸡巴尽可能多地吸进她的口中用力吸吮，然后含住我的大鸡巴快速地来回吞吐、吸唆，弄得我舒服极了，但还并不足以舒服到要射精的地步。“怎么，你就这么点本事呀！凭这个就想帮我的忙呀？”我故意激三舅妈。
三舅妈吐出口中的鸡巴，不知是认真的，还是故意逗我，笑着说：“我的本事多着呢，不过要帮你的忙就只能用这些了，我的那些本事是用来伺候我的丈夫也就是你舅舅的，不是伺候你这个外甥的，就现在这样也已经是越轨了！好外甥，就这样玩玩算了，明人面前不说暗话，你不就是想让我帮你达到高潮、射精使鸡巴变软吗？三舅妈一定让你射精，帮你弄软，我也算尽到心了，也对得起你对三舅妈的一片爱心了，好不好？怎么，你还嫌这样小打小闹不过瘾，还要真刀真枪地来真的吗？”“那当然了，这样怎么过瘾？你以为我把它露出来就是让你捋捋、唆唆那么简单吗？才不是呢！你不知道我有多爱你！你不知道我有多么想得到你！”我说着时已抱住三舅妈亲吻起来。
三舅妈一把推开了我，笑骂道：“你这小子，这么说你想来真格的？要真的把我肏了才算过瘾？三舅妈也不怕你笑话，实话对你说，三舅妈也爱你，今天既然到了这个份上，咱们有啥说啥，冲着你对三舅妈的爱，除了不能让你肏屄外，三舅妈今天的身子随你玩……“三舅妈也不会让你失望，这个忙我一定帮，但我的屄肯定是不会让你肏的，帮忙的方法多了，难道非要让你肏我的屄才能让你射精吗？咱们就这样弄下去，不管用什么方法，不管用口还是用手，三舅妈身上除了屄以外什么地方都随你玩，直到让你达到高潮为止，而我也不用失身，行不行？”
“那怎么行？您也是过来人了，难道不知道屄是一个女人的代名词吗？枉您爱我一场，您身上最重要的女性标志──屄都不让我肏，怎么能算爱我呢？”我不依不饶。“那好，三舅妈再退一步，就是这个屄也随便你玩，任你看任你摸，你要不嫌弃还任你亲任你舔，只要你不把鸡巴真的肏进我的屄中就行，好不好？”三舅妈迁就着我说。
“不好，不让我肏怎么能算是随我便玩呢？就算按你说的，除了鸡巴肏进去外随我玩，那我把鸡巴在你的屄罅上磨擦行不行呀？这可不是肏进去吧？可是万一我控制不住或者一不小心一下子捅了进去怎么办？”我想起了第一次肏姑姐时，就是得寸进尺的“一不小心捅了进去”，对三舅妈也想照方抓药，就耍起赖来。“你这孩子，怎么得寸进尺呀？我只想陪你玩玩，满足你的欲望也就算了，你怎么要真的肏我？这怎么可以？我是你亲舅妈呀！”
“亲舅妈又能怎么样？真正的舅妈都让我肏过了，何况你还是个姨太太？更何况……”话一出口，我就知道说错了，这一定是三舅妈最忌讳的，我不敢再说下去，怕惹恼了她。“姨太太又怎样？姨太太就低人一等吗？更何况什么？你大概是想说三舅妈是个妓女出身吧？就算是妓女接客还要看心情哪，今天我就是不让你肏！不但不让你肏，刚才说的都作废，你什么也别想干！现在就给我出去！”三舅妈说到后来已绷起了脸。
我一时被她弄了个手足无措，不知该怎么办，心想：“现在只有快刀斩乱麻，霸王硬上弓的单枪直入，把她肏上了就不会再生气了。”只因此时脑中想起舅妈说的话：“就算你真的强奸了她，她心中说不定正在暗暗高兴呢。”遂不管三七二十一，抱住三舅妈就按在床上，这下她真的生气了，怒斥着：“喂你想干什么？想强奸我吗？”“这可是你逼我的，谁让你把人家的鸡巴弄得那么硬了，又不管人家了？你又不和我合作，我只好出此下策了，好三舅妈，你就饶了宝贝儿吧，你就让宝贝儿来一次吧，我保证让你得到最快乐的享受，好不好？”我一边撒着娇，手已经伸进了三舅妈的内衣中，抓住她那丰满的玉乳揉搓起来。
这下三舅妈满脸通红，像是气愤到了极点，用力地挣扎起来，口中也大骂着：“臭小子！给我滚出去！再不放手，我可要救命了！”我一听，忙用嘴堵住三舅妈的嘴，并想将舌头伸进她的口中，但她紧闭着朱唇不让我得逞；我不管那么多，一只手用力抱着她，让她不能动弹，另一只手开始在她的双乳、阴部来回游弋。刚开始时她还用力挣扎，但过了一会儿，她就停止了反抗，一动不动地任我轻薄，也许一方面知道她的挣扎毫无作用，另一方面因为我对她的亲吻、抚摸已经把她那勉强压制的欲火引得再次高涨。我一觉三舅妈停止了反抗，心中大喜，忙腾出手来，三两把剥光了她的衣服，然后快速脱光了自己，迫不及待地伏在她身上，挺着雄伟无比的大家伙，对准她那已经淫水涟涟的美穴口用力一戳，“噗嗤”一声全根到底，接着用力地抽插起来……
但弄了几下感到有点不对劲，她怎么一动不动地任我肏，却没有一点反应呢？忙向她脸上一看，这倒吓了我一跳，原来她正在无声地饮泣着，晶莹的泪珠一滴滴地从她美丽的丹凤眼中涌了出来，这下我慌了手脚，忙停止抽插，双手捧住她的脸问：“三舅妈，怎么了？是我把你弄疼了吗？”三舅妈并不回答我，只是哭泣的更厉害了。“好三舅妈，你不要哭了，求求你，你到底怎么了？你不要吓唬我好不好？”我语无伦次地哀求着。
三舅妈只是无声地啜泣，在我的再三追问下，她终于忍不住了，哇地一声哭了出来，一边哭一边捶着我的胸膛哭诉着：“我哭什么？我恨我自己，为什么出身那么贫贱，为替父母还债被卖入青楼，受了那么多苦，到现在还让人看不起？我恨我为什么那么爱你，你心中那么看不起我，我还不忍心真的拒绝你，而半推半就任你得手？我恨我自己，为什么控制不住自己的情欲，一经你挑逗就不能自持，心中也想和你来弄个天翻地覆？你说我该怎么办？”三舅妈这番哭诉，不禁让我对她又爱又怜，忙软语相劝：“三舅妈，你可误会了我了，我怎么会因为你的过去而看不起你呢？我刚才的话并不是那个意思，我只不过想说：“更何况你比舅妈更年轻，更需要男人爱的滋润。”而已，即使我心中想说更何况你当过妓女，也不是说你如何淫荡，而是说你既然曾经夜夜销魂，曾经过过那种生活，现在你要独守空房岂不是太折磨人了吗？“亲亲三舅妈，我从来就没有看不起你呀，当年舅舅都没有看不起你，我凭什么看不起你？我要是看不起你，我会来向你求欢吗？我看不起的女人我是不会和她上床的，好三舅妈，我的亲舅妈，求求你，不要再生气了，好不好？我爱你，爱死你了，你就不要再折磨自己了，也不要再折磨你的亲外甥了，好不好？”
“你真的不是看不起我吗？你真的不因我的过去而瞧不起我吗？”三舅妈认真地问。“我对天发誓，如果我看不起三舅妈，那就让我……”三舅妈就捂住了我的嘴，连声说：“宝贝儿，别说了，别说了，三舅妈相信你，三舅妈相信你！”
“那你就不要再一动不动地了，赶快和我配合呀！不然我们怎么享受这美妙的乐趣呢？”“我没有和你配合吗？我要是不和你配合，你能脱光我的衣服吗？你能把你那玩意儿插进去吗？我要是不和你配合，你以为那么容易就能得手呀？”
“告诉你，男人强奸女人可不那么容易，不是男人人多，就是把女人打昏或者用迷药麻翻，又或者是女人遇事自己先吓坏了，忘记了反抗而已；一个男人想强奸一个身体健康、意志坚定的女人是不可能的，这是我经过多年的亲身经历得出的经验，你信不信？”“我相信，我相信，我知道三舅妈爱我，体贴我，这才暗中放行，要不然，我现在恐怕连三舅妈的边儿还没沾上呢。”三舅妈确实是暗中放了行，我才这么容易地占有了她，她要是闭门不纳，我可真没办法。
“唉，不知怎么搞的，三舅妈被你勾引得神魂颠倒的，一见了你这根大鸡巴就没了主意，这才半推半就，让你的大鸡巴给肏了，可是我心中实在不甘，不甘心被你看不起，所以我才一动不动地任你自己弄，这样我心中才好过一点儿……”“不过说实话，你的鸡巴确实太大了，大得让人意乱情迷，就是一见它我才没有了主意。我曾在风尘中滚爬过，说句不怕你见笑的话，我见过的鸡巴可以说不计其数，却从没见过这样大的鸡巴。”
“告诉你一个秘密吧，当年我正红的时候，你父亲也曾嫖过我几次，他的鸡巴是我见过最大的，性能力也最强，每次都把我弄得死去活来的，我爱死他了，后来嫁给你舅舅后，还和你父亲幽会过一次，衣服都脱光了，差点就要交合，但在紧要关头，我们猛然醒悟，我怕对不起你舅舅，他既怕对不起你的两个妈妈，又怕对不起他的小舅子，就控制住没有入港，这件事也到此为止，没有一个人知道。不过，你父亲一直是我心目中最好的男人，我本来以为他的那东西已经是天下最大的了，没想到你的比他的还要大！”“原来你和我爸爸还有过这么一段情呢！噢，我明白了，刚才你一见到我的鸡巴，脱口而出的那句话，原来就是说我父亲？”
“对，就是因为这段情，所以我对你也特别的爱护，你父亲去世后，我着实难过了好几年，后来你长大了，和他像极了，我不知不觉就爱上了你，要不，我今天怎会让你得手？我心中早就在想你了，有时夜里睡不着觉，就会想起你父亲，接着就想你，欲火难捺时就胡思乱想，想入非非，幻想着和你父亲交合，弄着弄着竟变成了你，你的鸡巴和他的一样大，你的性能力和他一样高强，弄得我快乐极了，清醒过来我就责怪自己，怎么会在潜意识中盼望着和自己的晚辈性交？不过自责归自责，我还是控制不住自己做荒唐梦，有时做过梦后我就暗自猜测你的性能力到底有多强，不知会不会像在我的性幻想中那么厉害。我原以为自己的这些猜测这一辈子也没有证实的机会，没想到今天终于出现奇迹了，终于让我看到你的鸡巴了，刚才你一把它掏出来，真的吓了我一跳，没想到这么大，比你父亲的还大、还长、还粗，真是个巨无霸！你这孩子，怎么长了个这么大的鸡巴？你不知道，你刚插进去的那一下，真的是很痛，刚好我心中正难过，就趁势哭了起来。我真不明白，像我这样在妓院中混过的尚且受不了，别的女人怎么能承受你的性爱？琴姐和云姐二舅妈是怎么和你好的？她们两个能受得了你这大鸡巴吗？”三舅妈好奇地问。“你受不了？你说像你在妓院中混过尚且受不了，这话可不对，可能是因为你的阴道天生就比较紧，你们女人的阴道不是有弹性会伸缩吗？不见得当过妓女就变松了吧？”我自以为是。
“去你的，傻小子，不懂装懂，是你懂的多还是我懂的多？告诉你，女人的阴道虽然有很强的伸缩性，不会因为性交而松弛，但是妓女被肏得实在太频繁了，有时整晚都不能闲，不停地接客，整个晚上阴道中都不停地有男人的鸡巴来回抽动，日久天长，还是会慢慢变松弛的，不过也是有限度的，只会松弛到她所经过的最大的鸡巴所能开拓的限度，你想，没有被更粗的东西憋过，怎么能松到更大的限度？而你的鸡巴实在太大了，当年我所经过的最大的也不过是你父亲的，也没你的大，所以我的阴道还没有扩张到能容下你的大鸡巴的程度，加上这两年多没有让鸡巴进去过，有点闭合了，所以我受不了。”“噢，原来是这样，唉呀，那我以后的妻子的阴道不是也会变得很松吗？那可怎么办？”我为妈妈们、特别是姐妹们担心。
“傻孩子，你怕你把她的阴道弄松是不是？放心吧，一般女人的性交频律哪有妓女的频繁，不会弄松的。”三舅妈温柔地解释着。“要是每晚都性交呢？”我问的可是实情，我每晚都不会闲着。
“你总不会整晚不停吧？就算那样也不要紧，我想天下没有女人的阴道会被扩到能顺顺当当容下你的大鸡巴的地步！退一步讲，就算到那个地步，也不过刚好容下你的大鸡巴，你还能得到最好的享受。”三舅妈很肯定地说，“再说，就算你妻子的阴道被你的大鸡巴撑成松得刚好容下你的大鸡巴，那对你来说更是一件好事，因为她们的阴道那么松，一般男人的鸡巴插进去根本就没有感觉，更不要说达到高潮了，只有你的特大号鸡巴才能让她们的阴道有感觉，所以，她们只有在你身上才能得到应有的享受，因此她们就永远不会背叛你了，永远不会给你戴绿帽，你说对吗？”三舅妈又开起了我的玩笑，这真是天大的笑话，妈妈、姐妹们对我情深似海、无比爱恋，怎会做对不起我的事？就算我的性能力没有这么强、鸡巴没有这么大，她们也不会背叛我，更何况我的性能力有这么强、鸡巴有这么大呢？“去你的，三舅妈，开什么玩笑，什么背叛不背叛、戴帽不戴帽的，她们永远不会！”我斩钉截铁地说。
“好，她们不会背叛你，你的好妻子们不会背叛丈夫，不会给丈夫戴绿帽，只有你舅舅的妻子才会背叛丈夫，才会给丈夫戴绿帽，只有你的舅妈们才会背叛你舅舅来和你，只有你大舅妈、二舅妈和我才会给你舅舅戴……”三舅妈揄挪着我，又想起了什么停了下来，转移了话题，“对了，说到她们，我想你还没有回答我刚才的问题呢，我说我尚且受不了，琴姐和云姐是怎么和你好的？她们两个能受得了你这大鸡巴吗？”三舅妈好奇地追问。“你现在怎样？还受不了吗？舒服了吧？第一次总是要痛的，她们也不例外。不过舅妈和我好上是因为我让小杏在她的夜宵中放了春药，她控制不住才让我得手，那时她正在欲火难捺的时候，阴道已经充分润滑和充分膨胀，即使如此也把她的阴道弄破了一点，血都流出来了，痛得她叫苦连天，眼泪都流出来了。”
“二舅妈则不同了，她虽然只经过舅舅的鸡巴，但她那里却比你的还要松，因为她经常和香菱互相手淫，她俩的阴道都挺松的，所以也还算顺利，不过我的鸡巴确实太大了，她也曾被我弄得喊疼，好了，不要说别人了，三舅妈，你不是想就这样说一夜吧？你不想试试我的性能力吗？”说着，我用力抽插起来，粗大的龟头在她的阴道深处用力挺动，直抵子宫颈。“哎哟，你这孩子，怎么这么性急？三舅妈都两年多没来过了还不急，你这天天肏女人的还急吗？我相信你的性能力也一定比你父亲更强，更会肏女人，行了吧？”三舅妈取笑着我，开始迎合起来。
经过这段时间的调情，三舅妈已经欲火高涨，难以自持，一上来就是积极的进攻，阴户配合着肉棒的抽插，疯狂地向上顶着，丰满的玉体像扭麻花似的发疯地扭动，水汪汪的丹凤眼，妩媚地望着我，口中也开始叫起床来：“啊……好……好狠……顶得好……再快点……啊……好热……好硬……好爽……插吧……肏吧……啊……啊……”我看着三舅妈被挑起欲火后的桃红脸蛋，她也看着我那英俊的脸庞，一股热浪同时涌上了我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方搂紧，就是一阵狂吻，我猛烈地吸吮着她送过来的香舌，肉棒又加快了速度，一连又是一百多下急抽猛插……“三舅妈，怎么样，舒服吧？”
“啊……大鸡巴……肏得我……好舒服……让我喘口气吧……我的好宝贝儿……好外甥……小弟弟……亲哥哥……你的大鸡巴真长……真壮……真厉害……你是真正的男子汉……是我的……亲男人……你真好……”“三舅妈，我爱你……”我吻着她刚说了一半，就被她打断了。
“不要叫我三舅妈……叫我莲花……”三舅妈的芳名叫莲花。“好，亲爱的莲花姐，我爱你！”
“我也爱你……宝贝儿……仲平……亲弟弟……亲哥哥……亲男人……你要肏死我了……啊……啊……好美……好爽……好舒服……啊……啊……”三舅妈一边用力向上挺动着玉臀，一边浪叫不已，我见她向上挺耸的速度越来越快，知道她快要泄身了，就加快速度用力抽插起来，直肏得她娇喘不已，用力地挺着丰圆的屁股，迎接着我的鸡巴。“啊……美死我了……你要肏死嫩屄了……对……对……用力……好美……再深点……啊呀……肏入子宫去了……啊……有点痛啊……啊……不行了……要泄了……啊……啊……啊……”她用力地挺送了几下，再控制不住，阴道一阵颤动，子宫口一张阴精一下子喷了出来，她也随着瘫软了。
“莲花姐，怎么样，我弄得好不好？你还满意吧？”“好……好……你弄得我快上天了……三舅妈爱死你了。”她有气无力地回答着我，不知不觉中又成了我的三舅妈。
“可是它还没有软呢，你这个忙还没有帮完呢！”说着，我挺动依然坚硬如铁的大鸡巴在她的阴道深处用力顶了两下……弄得三舅妈又是一阵颤抖，忙向我求饶：“好孩子，你就饶了三舅妈吧！啊呀……别动……好仲平，你饶了你的莲花姐吧！”
“不行，你也是过来人了，你说我现在这种情况能停下来吗？”她也知道这是实情，忙说：“那你也得让我稍微休息休息呀！”过了一会儿，三舅妈缓过劲来了，说：“看来我今天非死在你这根大鸡巴下不可！不过，我心甘情愿，来吧，三舅妈今天就豁出命来陪你！”说时挺起丰圆结实的屁股。我将手伸到她的屁股下，双手托住用力向上一拢，大肉棒在嫩屄中开始转磨起来，她全身的神经还处在紧张状态之中，被我这一招《翻江倒海》的搅弄，直搅得她花心乱颤、穴壁奇痒，直搅得她气喘吁吁，直搅得她浪声又起……
“哎呀……不行了……我投降了……快停止……我又要泄了……快把你那害死人的大鸡巴抽出来……我泄了……啊……啊……不行了……”她又一次泄了身，我不依不饶，继续弄她。“哎呀，我的嫩屄要裂开了……喔……又肏到花心了……快顶到心口了！哎呀……真要命啊……哎呀……饶了我吧……”她的淫声浪语刺激着我，我控制不住了，把她的双腿架到我的双肩上，用力地抽插起来；她被我这一阵疯狂的抽插直插得阴道灼热、子宫酥麻、浑身酸软地瘫在床上，无一点招架之力，任我狂肏着。


我是家里的皇帝 第十六章
就这样直出直入地肏了她一百多下，只听她一声大喊，双手死命地抱紧了我，我觉得她的阴道中一股浓热的阴精从子宫中直冲而出，射在我的龟头上；我继续干下去，直肏得她媚眼翻白，四肢无力，呼吸急促，我知道她已经不行了，就也不再控制，精关一开，阳精一下子射出去，直射在她的花心中，那股又烫又热的激流，刺激得她又一次泄出了阴精！
我抱着她继续轻柔地抽送着，以这种持续不断却又轻柔适度的刺激来使她尽快恢复。正在这时，只听得睡房门“砰”的一声，我不知是怎么回事，忙从三舅妈身上下来，走过去拉开房门一看，原来是春玲蹲座在门边，看来是她躲在外面偷看我们，看得她意乱情迷，脚软腿麻，控制不住而瘫倒在地，碰响了房门。
我走到她身边，轻轻地问道：“你怎么了？什么地方不舒服？”春玲一抬头正好对着我那雄伟的大鸡巴，而龟头上还沾着淫水，刚巧滴在她的脸上；她实在欲火难耐，忍不住了，便“嘤咛”一声，一把抱住了我的腿。我见春玲如此，知道她淫性已发，便蹲下来，在她耳边轻声问：“春玲，是不是你也很痒，想让我安慰安慰呢？”春玲轻轻地点了点头，算是默认。
“让我把你抱进房中，在床上帮你发泄，好不好？”春玲更加害羞地点点头，表示允许。我把春玲抱进房中，放在床上，三舅妈早已明白是怎么回事，轻轻地叹息了一声，幽幽地说：“唉，可怜的姑娘！女人啊女人，怎么每个女人都逃不过欲火的煎熬呢？苦命的女人！宝贝儿你就帮帮她，让她也快活快活吧。对了，你刚泄过，还能不能再来？要不能的话，就用手帮她吧。”
“你说什么话呀三舅妈，你外甥我会那么没用吗？别说是她一个，就算再来两个看我能不能让她们一个个都“死”上两次？你看，它这不是已经表态了吗？”我说着微微用气，将元气压向小腹，使那刚刚才射过精正要慢慢软下去的大鸡巴又渐渐硬了起来，眨眼工夫，就又翘了个半天高。三舅妈看得目瞪口呆，惊叫着：“啊，真伟大！你真与众不同，说实话，我在风尘中混了那么多年，不但像你这么大的东西没见过，而且像你刚才那样能肏得我连着大泄四次的就更是连想都没有想到过，普通的也就是能让我泄一次身，厉害点的能让我泄两次，你父亲够厉害了，也不过偶尔有两回能勉强让我泄三次，我以为他已经是天下第一的猛男了，没想到你更不象话，竟让我一下子死去四次！要知道，还有不济事的连一次都不能让我泄呢！你是天下第一！至于像你这样刚刚射过精就又能迅速勃起的就更是第一次见到了，你真太厉害了！真是个性神！”这是我第二次听人说我是“性神”，二舅妈昨晚上也这样说我，她们真的把我看成传说中的主管性爱之神了，她们都这样说，连我自己都有点认可了，要不是性神的化身，怎么会有这么巨大的性具和这么神奇的性能力？
我得意洋洋地向她们夸口：“这算什么？你不知道我刚刚没来你这里之前，已经把小杏肏了个死去活来了！今天才干了你们两个，昨天晚上我把舅妈弄得连泄三次后，又去弄二舅妈，把二舅妈弄泄了两次后，还又把香菱弄泄了三四次，她泄得实在太多了，最后实在是没有阴精可泄了，把她弄得差点脱了阳气，差点一命归阴，我还没有泄身，二舅妈没办法又接着来，把她又弄得大泄特泄才算罢休！你说我厉害不厉害？”“真的吗？你真能干！那么你最多时一次肏过几个女人？”
“最多时？让我想想……”我想起临来逸园前的那个晚上，我和大姐、二姐、小妹干过后，又和姑姐来了一次，就说：“到目前为止，我最多时才肏过四个，不过，我想，我的能力不止这么多，我想，我最少能夜战五女！”这是我最低的判断，妈妈和姨妈曾经说过我是纯阳体，发展下去最少能夜战十女，我不奢望能有那么多，我想妈妈、姨妈、大姐、二姐、小妹是我最爱的人，最低限度，我一定能、也应该能一次满足她们五个人，因为既然上天注定让我们一家人发生这种世上最亲密的性关系，那么上天应该安排我有这个能力。同时我自我感觉，那天晚上和她们四人弄了一夜后，我浑身还有用不完的劲想发泄，早上妈妈去叫我起床时要是不她催着我起身来逸园，说不定我又要和她弄个天翻地覆了，我真的还能干更多的女人。
总有一天我要把她们聚在一起，一家人好好地玩个尽兴，以促进我们之间的亲情和爱情。“真的吗？你曾一次干过四个？你想你能夜战五女？我没有听错吧？我真不敢相信自己的耳朵！你怎么这么厉害？真怕人！更怕人的是你这种刚刚弄得一个成熟女人连泄四次后，自己也射过精刚要软下来就能立即再度勃起、超常勃起的能力！你不是性神是什么？”三舅妈发出了由衷的感叹。
“表少爷，我……”春玲听着我和三舅妈的对话，更加忍耐不住了，终于羞红着脸向我发出了暗示。“你怎么了？是不是忍不住了？是不是想让我给你来一盘？”
“好表少爷，你就不要问那么多了，好不好？人家都急死了！”“好，好，我不问了，刚才三舅妈让我用手帮你玩，那我现在就先用手帮你舒服舒服，好不好？”春玲更加害羞地点点头，表示应允。
“那你先自己脱光吧？”我故意逗她，看她是不是欲火高涨到自己宽衣解带送上门让我肏的地步，她果然已经欲火难耐，再也顾不得羞耻，自动地脱了个一丝不挂，只见春玲坚挺的乳房高高挺起，乳头也已勃起，阴户更是已经淫水直流了，她的性欲已经完全勃发。我伸手抚摸春玲丰满迷人的乳房，刚摸了几下，她就呻吟起来，捉住我的手就向她自己的阴部拉，另一只手也摸上了我的鸡巴。摸着她那骚水直流的阴户，我知道她已真的忍不住了。
三舅妈也对我说：“好性神，你就不要再折磨一个渴望得到你的爱的少女吧！快用你那神器一样的大鸡巴让她快乐快乐吧！”“好，那就来真的了！”我让春玲躺在床上，我伏在她身上。
春玲倒是自动地分开了大腿，阴胯大开，期待着鸡巴的光临，我将阳具对准她的洞口，因为她那里早已湿滑无比，无需再润滑，加上她也是偷看主人后忍受不住自动送上门来，我以为她和骚香菱一样，花心也早已大开，所以就臀部一沉，单刀直入，硕大的龟头直抵她的花心处……没想到她全身猛震，双手死命地推着我，两眼流出泪来，叫道：“啊呀！痛死我了！我下面要裂开了！快抽出来！”而我在刚才鸡巴进入她阴道的一霎那，凭着我给姐妹们开苞的经验，感觉出来是戳破了处女膜，知道又一个处女被我破身了，知道那种处女被我这大号鸡巴破膜的痛疼，忙安慰她：“春玲，对不起，我没想到你还是个处女，弄痛了你，你放心，一会儿就不痛了，每个处女第一下都要痛的，过一会儿就会尝到甜头了。”三舅妈也忙给我帮腔：“好春玲，乖闰女，他没骗你，每个处女第一次被男人肏都会疼的，马上你就尝到甜头了，你会美上天的！你刚才在门外偷看时没见我美得都魂都要上天了吗？再说，反正你已经被他的大难巴弄进去了，已经疼过一次了，不如忍着点，让他继续抽插，好给你的阴道开通道路，经过他的大鸡巴的抽动，一会儿你的阴道就会适应了，以后你让男人弄就不会再疼了，苦尽甘来你才能尝到美味的！要是你现在不忍着点让他弄，让他把鸡巴抽出来，那不是白让男人把处女身破了而自己没有尝到肏屄的美妙滋味吗？要是等会儿你忍不住还是要让他肏，不经过他的鸡巴的来回抽动，你的阴道就不会扩展，再弄还是要疼的，那不是要疼第二次了吗？乖闰女，你就让他弄吧！宝贝儿，快继续巳，我帮你刺激她。”说着，三舅妈的双手已经开始对春玲的酥胸进行抚摸刺激，我也不敢怠慢，忙将鸡巴在她的阴道中轻柔地来回抽动着，春玲也放弃了抵抗抱紧了我。
我吻着她，经过我和三舅妈对她这上中下三管齐下的刺激，加上春玲本身就已经是欲火高涨，不一会儿，她就尝到了甜头，肥圆的玉臀开始试探性地向上挺动，迎合着我的动作，我知道她已经尝到被鸡巴肏的快感，阴道已经适应我的大号鸡巴了，就开始用力地抽送进来，直肏得她也叫起床来。“啊……好少爷……弄得美死了……真美……我受不了……不行了……”我继续用力地快速肏她，因为春玲进屋前已欲火难耐，又是个处女，哪能受得了我这狂风暴雨式的抽插，不一会儿，她已经被肏得淫水直流，屁股直摇，浪叫不已：“不……不行了……好厉害的……大鸡巴……弄得嫩屄美死了……要被大鸡巴……弄死了……快……用力……弄死我……算了……我情愿被大鸡巴……肏死……啊……啊……”我被这淫声浪语刺激得加兴奋，又见到春玲的屁股拚命向上顶，知道她离高潮已经不远了，就更加用力地肏她，更加快速地弄她，狂抽猛插了三百多下，肏得她喘着粗气，眯着媚眼，如痴如醉，意乱情迷，把一个情窦初开的处女弄得像个淫妇荡娃的淫声四起。
“啊……啊……肏得我美死了……肏吧……肏吧……用力肏吧……肏死我吧……我不想活了……我真想……让你把我肏上天……啊……啊……你的鸡巴真伟大……真厉害……要把我的小屄肏穿了……不行了……不行了……我要死了……啊……啊……”终于，她快速地向上用力顶了几下，阵阵阴精汹涌而出，喷洒在我的龟头上，而我因为刚刚才在三舅妈身体里射过一次，所以离射精的地步还远着呢，便继续在她身上不停地运动着，直肏得她接二连三地泄着，到最后竟被我肏得昏死过去，陷入了极度高潮过后的半昏迷状态，瘫软在了床上，看着这处女第一次被弄得欲仙欲死后昏死过去、玉体横陈的令人怜惜的模样，我不忍心再肏她，因为在我心目中，春玲也是个小可人，温柔体贴，善解人意，我怎忍心把她和骚香菱同等对待，把她也弄得半死不活？加上我还要去舅妈那里，还要陪舅妈再玩个痛快，所以我见好就收，先在春玲的嫩屄中温柔地继续抽送着，使她从昏迷状态中清醒过来，使她的性快感持续不断、得到高潮过后的更高享受，然后才把鸡巴从她那依依不舍的嫩屄中抽出，带出了许多淫水、阴精和处女破膜的丝丝鲜血。三舅妈见状关切地问：“怎么停止了？你不是还没有射精吗？你不憋得慌吗？”
“你怎么知道我还没有射精？又不是在你的屄里，射精没射精你能感觉出来，在她的阴道里你也知道我没射精？”我大感惊奇。“要连这都不知道，不是在风尘中混过的。”三舅妈得意地说。
“不错，我是没有射精，不过你看她现在这个样子，你说我忍心再继续肏下去吗？”我怜惜地说。“说得也是，是不能再弄了，不过就这样也够她受了，一个处女第一次就碰上你这样的大鸡巴，让你那样疯狂地肏上一个多小时，明天她不痛才怪！不过你今天好事没有做到底，让人家尝到了被鸡巴肏的滋味，却没让人家尝到被男人射精的滋味，你说这能算一个女人真正被男人肏过吗？”三舅妈一边说着一边拿来毛巾温柔地给我擦干净鸡巴上的淫物艳渍，边擦边说：“又一个处女变成少妇了，你看她的血多鲜艳呀！快帮她擦擦。”我伸手接过毛巾，轻柔地给春玲擦去阴户上的血迹，她的阴户被我弄得又红又肿，还在汩汩地向外淌着淫精，我关切地问她疼不疼。
“不疼，又酸又麻又酥又美，舒服极了，谢谢你，好少爷！”“谢什么呀，傻丫头，那是你那儿被他弄成麻木的了，现在不疼，明天你就知道厉害了！”三舅妈笑骂道。
春玲看着我那粗壮的大鸡巴，欲言又止。我察言观色，问春玲道：“你想说什么？有什么话就说吧，现在你还有什么害羞的？”春玲又犹豫了一会儿，才不好意思地说：“说了也不怕你笑话，其实我已经不是处女了。”
“什么？你不是处女？那怎么还流了那么多血？”我和三舅妈大感惊讶，齐声追问。“我也感到奇怪，所以才会说出来我不是处女。”春玲说。
三舅妈大惑不解：“怎么回事？你让谁弄过？我怎么不知道？”“谁也没有，是我自己弄的，我今年已经十八了，发育成熟的女人有时难免会春心大动，加上老爷在世时我曾偷看过他和你，看过以后我也渴望着男人，但我又没有男人，欲火难耐时便想用手指学着老爷用鸡巴肏你那样伸进阴道中止痒，谁知伸不进去，我又气又急，一用力便把处女膜弄破了，很疼，当时也流了血，吓得我再也不敢用指头弄自己了，我后悔极了，白白自己毁了处女身，谁知今天让表少爷一肏，没想到第一下还是那么疼，更没想到处女膜已经破了还流了处女血，我也感到奇怪，太太你有经验，你说这是怎么回事？”
“傻丫头，原来是这么回事呀！谁说你不是处女？你是处女！只要没有被男人肏过的女人都是处女！你说你用指头弄破了自己的处女膜，其实你弄破的只是一点点，你的指头有多粗呢？能和男人的鸡巴比吗？不要说他这个特大号的了，就是一般男人的鸡巴也比你的手指粗上几倍！你的处女膜其实大部分都还没有破，今天被他这个世上第一的大鸡巴一肏进去，才是真正破了膜！你这才真正由处女变成了少妇了！”三舅妈说到这儿笑了起来，笑骂道：“你这个小丫头，人不大心不小，竟敢偷看我和老爷？今天又来偷看，你怎么知道表少爷要来肏我呢？”春玲不好意思地笑了：“本来我并不知道，后来隐隐约约听到你的呻吟声，我才留上了神，仔细一听，又听到了你的叫声，才……”“才什么，才来偷看，是不是？这一偷看不要紧，被大鸡巴肏进去了，被大鸡巴肏了个洞，还直流血，这就是对你偷看主人隐私的惩罚！看你往后还偷看不偷看？”三舅妈笑骂着春玲。
春玲羞涩地说：“这种惩罚我不怕！”“你可真浪！怪不得人们常说女人只要一被男人肏过自然就会发浪，真没说错！仲平，看你把一个文静的大闰女弄成了个浪货了！”三舅妈开起了玩笑，又关怀地问我：“不过，你不射精不难受吗？”
“难受又怎么样？难道你想让我接着来吗？”我说着做势欲上。三舅妈忙连声讨饶：“别！别！好孩子，你饶了三舅妈吧，不能再来了，刚才泄得太多了，再弄下去，三舅妈就要让你肏死了！”
“可是我憋得难受呀！好三舅妈，就让人家再来一次嘛，好不好？”我说着故意逗她，将她扑倒在床上，挺着坚硬的大鸡巴一下子就插进了三舅妈的阴道中。三舅妈这下可慌了，一边推我一边说：“好仲平，别乱来，你真想要我的命呀？要不，让我用嘴来使你射精好不好？刚才我用嘴没帮你吸出精，你没尝到这种滋味，这可是我当年在青楼时的拿手绝技，多少嫖客出高价想尝还尝不到呢！”看着三舅妈这可怜相，我不忍再逗她，忙从她那迷人的玉洞中抽出了我的宝贝，吻着她说：“好三舅妈，我逗你玩呢，我怎么忍心要你的命呀？你们不能再来，我可以去找舅妈，明天我再来你这儿，一方面让春玲尝尝被男人射的滋味，让她真正被男人肏过，做一个真正意义上的女人，另一方面我想尝尝你的拿手绝技，好不好？”
“好，就这么办，明天你就睡在这儿好了，行不行？”三舅妈当然乐得赞成。我又问春玲：“你明天愿意让我再肏吗？”这时的春玲正是初尝禁果、食髓知味的时候，怎么会不愿意，羞涩地连声答应：“愿意，我怎么会不愿意呢？别说明天，就是一辈子我都愿意！”说到这里，她不再羞涩，大胆地吐露心声：“我知道我是个下人，配不上你，不过，我爱你，永远都爱你，在我心目中，你永远是我的男人，不论何时何地，就算我嫁了人有了丈夫，只要你愿意，我还是会毫不犹豫地让你肏！”说着她那双迷人的大眼睛定定地望着我，那模样，充分显示了她对我的爱意。
我被春玲的真情诚意感动了，搂着她热吻着说：“好春玲，我也喜欢你，以后不论何时何地，只要你愿意，我都会肏你！”“好一对痴男怨女！好一个山盟海誓！那我呢？”三舅妈笑问。
“你也是，想我时我就会来陪你玩的！”我搂着她俩亲热了一会儿，就穿衣告辞了。回到舅妈的房中，舅妈已经在床上等我了，我急不可待地脱衣上床，搂着她汇报我的战绩。
舅妈早已等得春心难耐了，再听我活灵活现地向她讲我和三舅妈、春玲的“活春宫”，哪里还能忍耐，向我贺过喜后就迫不及待地自动送上香甜的柔唇吻着我，伸手捉住那根令她神往的坚硬无比的大鸡巴，插进了她那早已久候多时的肉洞中……一阵阵高潮潮起潮落，在舅妈第三次大泄时，我再也控制不住，阳精喷射而出……
到了第五天晚上，我先和舅妈玩过一次，弄得她大泄三次后，告诉她要去三舅妈那里，不用等我睡了，就到三舅妈那里，首先享受了三舅妈的拿手绝技──，在她嘴中射了精。然后又肏了春玲，接着又肏三舅妈，最后又肏春玲，在春玲的阴道中射了精，灼得她的子宫乱颤，春玲大呼痛快，说被男人射精的滋味果然是女人的最高享受……
就这样，我在这里的十天，除了第一天晚上只肏了小杏一个人外，其余的九天里每晚都要肏两三个、三四个女人。每天她们几个人被我弄泄身的次数加起来不下十次。最后一晚上我甚至把她们主仆六人聚集起来，肏了整整一个晚上，每人都被我肏得死去活来好几次，而我却应付自如，丝毫没有力不从心或精神不振的情况。
我的性能力果然又有了很大提高，妈妈和姨妈果然高明，想出这个办法让我提高性能力，以后我就能更好地和妈妈们、姐妹们颠鸾倒凤了，一定能把她们弄得每次都美上天。我在这儿住了十天，给这里带来了欢乐、带来了热情，也留下了两个儿子两个女儿，在她们依依不舍地送行后，胜利返回家中。
【本文完】


我是家里的皇帝 后记
天遂人愿，经过我这几天的“辛勤耕种”，舅妈和二舅妈真的被我弄大了肚子，十月怀胎，在同一天都生了个儿子，很可能就是这个晚上同时怀上的，要不怎么会同一天分娩？
不光她们，小杏和三舅妈的丫头春玲也都在这十天里怀上我的孩子，不过她俩生的都是女儿，至于骚俊环，不知怎么这么巧，每次和我弄都赶不上趟，每次都是把她弄得大泄特泄时我还不到射精的地步，所以从来没有在她的骚屄中射过精。而三舅妈因为当妓女时被老鸨用药弄坏了身子，所以不能生育。她们几个在生育时，已经因时势的变化而迁到了台湾。知道底细的佣人都留在了大陆，只有被我肏过的主仆六人，才去了台湾。
到了那里，没人认识她们，对外只说她们怀的孩子是丈夫的遗腹子，没有引起什么风波。后来，骚俊环因受不了欲火的煎熬，沦落风尘，而剩下的五个女人就带着我的四个孩子，相依为命的生活在一起。因我家和她们都隐姓埋名，所以到台湾后就失去了联络。
不知是上天注定，还是我们父女的缘份，我和小杏给我生的女儿雪莉小名宝宝、春玲给我生的女儿雪芬小名贝贝，在不知道对方身份的情况下都发生了性关系。正因为和这对姊妹花的性关系，我才会和她们的母亲及我的两个儿子相遇，而我的两个儿子思平和念平因为他们的母亲思念我，所以才会给他们起这两个名字，而两个女儿的小名联起来就是我的小名：宝贝真是我的好儿子，不但遗传了我的长相、气质，还遗传了我的傲视天下的大鸡巴；虽没我的大，也已经与众不同了。
更要命的是遗传了我的思想、我的灵魂，他们都已经步我的后尘，接了我的班，和我一样，也替父亲尽起了做丈夫的责任，和他们的五个母亲成了性伴侣，他们“失身”比我更早，十五岁就开始了。后来他们继接收母亲们之后，他们的那两个妹妹，也让他们从我手中接收了。他们和我家一样，每天晚上都上演着母子爱、兄妹恋。
我也时不时的去和他们合作，上演三男七女的大联欢：父子同肏一个女人，这个女人可能是父亲的妻子、儿子的母亲；也可能是父亲的女儿、儿子的妹妹；兄弟同肏一个女人，这个女人可能是他们共同的妹妹，也可能是他们其中一个的母亲。母女同让一个人肏，这个人可能是母亲的儿子、女儿的哥哥；也可能是母亲的丈夫、女儿的父亲。而所谓的丈夫、妻子也不是名媒正娶的，丈夫是外甥，妻子是舅妈，真是既淫乱又甜蜜。
思平和念平兄弟两人，我也没有让他们认祖归宗，知道自己有儿子，能替我们张家传宗接代也就是了。何况我的儿子也不止他们两个，而我的家中只能有我这独一无二的男人，我的母亲、姐妹、女儿们都不希望、也不能容忍有第二个男人闯进她们的世界。所以我的儿子们只好都随他们的母亲们生活了。至于我家中嫡亲的三个女儿，每人都替我生下的、一共三个不知该算是儿子、还是该算是孙子的“孙儿”，则另当别论。因为是从她们自己的阴道中生出来的亲骨肉，而且刚好能在我老年之后长大成人，接过我的班，继继“照顾”我的那三个不知该算是他们的妈妈、还是该算是她们的姐姐的好女儿，以免让她们“守寡”，才能容忍他们在我家中生活。
而且他们长大成人可以和他们的母亲或姐姐们时，我还不到六十岁，性能力仍然厉害异常，就每天和他们一起与我的三个妻子我的姐妹、他们的外祖母、三个情人我的女儿、他们的母亲或姐姐一起，传授他们性经验，以便将来更能满足他们的三个姐姐或妈妈。这些都是后话，有缘再见吧。
*****************************************************************************************
	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.wlxstxt.com
	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc110.com
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说 H 小说 不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>小弟初次发文，水平太低。，望各位大大包涵。极品家丁这本奇书，同人创作不少，奈何没有满足自己所想的。所以只好自己捉刀，胡乱写写。奈何自己水平太差，只好东凑西拼一番。古人云：付出九牛二虎力，不作七拼八凑文。小弟目前还很难做到。只好大量借用很多前辈们的描写桥段，特别是六道大大的，心有惭愧，不胜惶恐。</font>


第一集 缘起金陵


第一回：按摩解乏，双修春色
　　林晚荣作为一名光荣的穿越者，成为萧家一名家丁。认识了肖青璇，时不时来个秉烛夜谈，说着个无边无际。肖青璇被这个登徒子的惊世观点震惊不能自已，久之下来，却搞着情根深种，难以自拔，只是自己却不知道。
　　又认识了巧巧，帮忙强购了一家酒楼，给巧巧打理，准备大赚一把。
　　在萧家，沐浴在萧夫人的阳光下，林三茁壮成长，发明了香水，市场畅销，稳赚大钱；时而和二小姐谈谈心，讲讲故事，时而又和大小姐斗斗嘴，吵吵架，生活真是有滋有味。
　　后又认识青楼花魁秦仙儿，仙儿引他为知己，两人聊聊人生，谈谈理想，甚是快活，就是不知十八摸有没有听仙儿一唱。
　　日子就这样一天一天地过，后面看到萧家陷入经营困难，提出一种新式内衣的解决方案，可谓颠覆当时的观念。
　　话说林晚荣给萧夫人和大小姐提出内衣构想后，萧家推出新式内衣，销路大开，引领潮流，挽救了萧家岌岌可危的布业，成为萧家的最大功臣。
　　有一夜，林晚荣被夫人叫去问话，来到客房，只见萧夫人坐在椅子上，一身淡黄色的长裙，神情端庄从容。
　　在烛光照耀下，只见萧夫人眉毛弯弯，睫毛长长，小嘴红润，皮肤水嫩光滑，嫩滑的肌肤白里透红，保养的极好，一点也不像四十岁的人，倒像个三十岁的少妇，身材该凸的凸，该翘的翘，有股成熟的妇人风韵，眉头之间也有股暗暗的幽怨，很有些味道。
　　粉颈玉颌如雪玉般洁白无暇，那纤细的腰肢，曼妙的身段，举手投足间，自有一种雍容华贵的气度。
　　林晚荣看着两眼发直，心中一声惊赞，萧夫人好美啊。
　　萧夫人这次只要是想了解林晚荣的来历，为了想办法挽留住林三这个人才。
　　「那你的家乡在哪里呢？」萧夫人对林三这个人才非常看重，想多点了解。
　　「我的家乡？很远，很远，说了夫人也未必知道。」林晚荣还是打马虎，敷衍过去。
　　见他不愿意说，萧夫人也不强迫他，沉默半响，伸手锤了锤肩膀，扭了扭线条优美的脖子道：「坐得太久了，弄得腰酸背痛的！」
　　林晚荣见到后急忙说道：「夫人，让小人替你按摩一下肩膀，保管去疲消劳。」
　　萧夫人奇道：「林三，你还会按摩啊，哪里学的？」
　　林晚荣腼腆地说道：「这个，小人是天生学会的，略懂皮毛。」
　　明显的扯淡，这让萧夫人感到好笑，道：「吹牛吧，不过最近生意事情太忙，肩膀有点酸，就让你试试，看看效果如何？」
　　林晚荣走到她身后，握指成拳在她刀削般的香肩上轻轻锤着，堆笑着问道：「夫人，这个力道可还合适？」
　　萧夫人没有想到，这个林三，手上的功夫，却是不简单。萧夫人只感到林三的双手，在她肩膀的肌肉上，来回按摩，忽轻忽重，忽快忽慢，轻重缓急拿捏得非常到位，经他按摩过的地方，无一处不舒服。
　　他在原来的世界做销售经理的时候，为了完成销售任务，自然也不会是什么好鸟，什么花招都用过，花大价钱买处，找两个洋妞玩３Ｐ，虽然大部分时候都是被迫的，但在外面混，这些事情是躲也躲不掉的。
　　更别说去洗浴中心消费色情按摩，但有时也去正规的盲人按摩。去的次数多了，平时保健按摩的基本穴位也了解不少，虽然不专业，但还是知道一点门道。比如经穴按摩，其手法是按、压、分、揉、掐、推等，以疏通气血，内外通达，平衡阴阳。
　　萧夫人舒服地呻吟了一声道：「嗯，还挺舒服的，想不到林三按摩的手艺也不错，玉霜还真是找了个不错的人才。」
　　听到夫人夸奖，林晚荣更加专心为她揉捏肩膀。按摩手法，并不一致，但归纳起来，常用手法可选如下八种：按、摩、推、拿、揉、捏、颤、打等法。
　　林晚荣将这八种手法交替施展，捏拿萧夫人的肩膀、后背、后颈……
　　在林三地按摩下，萧夫人只觉一股舒畅感传来，不由自主地放松了身子，昏昏欲睡。
　　林晚荣闻到萧夫人身上传来香水味，好像是玫瑰香味的，浓烈的香气夹杂萧夫人的体香，让心中有了丝丝绮念。
　　低头问道：「夫人，你使用什么牌子的香水，感觉如何呢？」
　　椅子上的萧夫人慵懒地回答道：「是那个玫瑰香味的，我很喜欢这个香味。如果能够再浓烈一点就好。」
　　林晚荣心中嘎嘎乱响，天啊，夫人还要更加浓烈的玫瑰香味。但嘴上连忙道：「那个，那个，我再改进一下提炼工艺，争取提炼出更纯精度的香水。到时一有产品，第一时间给夫人评判。」
　　萧夫人闭住眼，懒洋洋地回道：「那好，一有新成果，就送过来。」
　　林晚荣哦了一声，继续按摩。
　　林晚荣站在萧夫人身后，居高临下，不经意间，低头望去，从那衣领处竟可窥见隐约的峰峦胜地，萧夫人应该是穿了新式内衣，双峰看起来更加高耸了，内心升起莫名的绮念。
　　而紧贴在萧夫人饱满而挺耸双峰上的衣料，显得异常单薄而轻柔，在高叉领口下，一条深隧的乳沟毫无保留地呈现，被新式内衣托住的那对既浑圆又硕大的乳峰，巍颤颤地似乎要蹦跳而出。
　　如此惹火的诱惑，林晚荣看得目瞪口呆，舌干口燥。阿弥陀佛，好不容易，林晚荣才忍住心中的绮念，继续给萧夫人按摩。
　　不知过了多久了，萧夫人慢慢睁开眼睛，舒服地伸伸腰，慵懒地说道：「林三，我肩膀已经不酸了，不用按了，你可以下去了。」
　　内心还在不断澎湃的林晚荣如得赦令，连忙说道：「夫人，那小人告退了。」
　　====================================================
　　由于拥有香水秘方，怀璧其罪，林晚荣和大小姐被掳走，肖青璇闻讯救走他们后。
　　三个人走的却是另外一条下山的道路，崎岖不平泥泞不堪，但是在肖青璇眼里，却也算不了什么。急着奔走一番，眼见旁边一处空旷的山谷，半截处有一个天然形成的岩洞，肖青璇拉着二人而上，入内一看，地方宽敞，地面干燥，倒是很适合歇脚。
　　肖青璇脸色艳红，看了一眼萧玉若道：「萧大小姐，你走了这么会功夫也累了吧，先休息一会儿。」她说着话，萧玉若还没来的及反应过来，便已经被她点了穴道昏睡了过去。
　　林晚荣见肖青璇神色不对劲，急忙道：「青璇，这是怎么回事？」
　　肖青璇深深望他一眼道：「那些贼人无耻，竟在大小姐房里放了春药，幸亏我发现的早，及时的覆灭了它。加上大小姐又在昏睡中尚未醒来，还没来得及吸进去，才能侥幸躲过。否则。她也难逃毒手。」
　　春药？奇淫合欢散？我爱一棒槌？林晚荣顿时来了精神道：「这春药可是个好东西啊、哪里有卖的？我去买些来防身。」
　　肖青璇白他一眼道：「你要那些东西做什么，却是拿来使坏的吧？」
　　林晚荣厚着脸皮道：「我哪里还用的着那东西，我站在这里，便是最强的春药了。」
　　这话无耻地没边。肖青璇脸上红的象是要滴出水来，轻道：「我遇上你，也算是倒了雾。从来就没遇到过好事。」
　　林晚荣想起她刚才在自己耳边说过的话，心里痒痒，道：「青璇，你方才和我说地那话儿是些什么意思？」
　　肖青璇长长一叹道：「我方才说，你和大小姐幸运。逃离了那春药，可是也有人不幸，却中了那春药。」说到春药，她脸上的羞意，似乎是将这石壁也映上了几分红色。
　　林晚荣心中一惊，道：「青璇，莫非是你……」
　　肖青璇眼中浮上泪珠儿道：「我离那香火太近，吸入了几口，闭气已是来不及。这春药也不知道是谁配出来的，霸道无比，我纵是有些武艺，却也拿它没法。我这是前世造的冤孽，却让我遇到了你。」
　　林晚荣愣了愣，这传说中的春药真的有这么厉害？不就是通过药物刺激体内地荷尔蒙分泌。从而让女性产生亢奋的性欲么？不一定要上床解决的，还有另外的解决办法，例如自渎，他很阴暗地想道。
　　不过这法儿太过于阴损，有我在此还用得着那笨法？直接来多干脆。他挺起胸膛大义凛然的道：「青璇，你是为了救我才中了这什么破毒的，只要能救你，我便是什么也愿意做。」
　　肖青璇叹了口气一眼道：「你占了这大便宜，却还如此说话，分明是没将我放在眼里了。」
　　林晚荣见她脸色红润，脸颊儿上沾满了泪珠儿，偏又生得貌似天仙，那委屈的神色，叫人看得又爱又怜，林晚荣叹了口气道：「青璇，你也知道，我这个人就喜欢和你这样说话，我们就这样一辈子说话，好不好？」
　　肯青碰眼中泪珠簇簇而下，道：「你这是要与我订那白头之约么？你知道我是什么人么？」
　　林晚荣摇头不屑的道：「我不管你是什么身份，我只知道你是一个女子，是我喜欢的女子，这便够了。就算你就是皇帝老头的女儿，我也要把你抢过来。」
　　肖青璇轻轻叹了口气，道：「便未必如你想的那么简单，这世界上，有许多的事情，是不能靠人力来解决的。」
　　林晚荣不去理她的话，反问道：「青璇，你觉得我这个人怎么样？」
　　肖青璇想了想，羞涩道：「有点坏，有点赖皮，有点本事。」
　　「只是有点么？」林晚荣笑道：「这个世界上没有我林晚荣不敢做的事，你要相信我，更要相信你的眼光。」
　　「吹牛皮。」肖青璇心里的清明在渐渐失去，她望着林晚荣，眼神中有着深深的迷离，道：「我也不知道是怎么遇见了你，明明知道你不能沾惹，却还要每天都与你说话，这便是我的冤孽了。」
　　她知道自己快要坚持不住了，银牙轻咬，羞涩地望着林晚荣道：「你喜不喜欢看我的样子？」
　　她的容貌绝美，气质高雅，有着一种说不出的华贵，望着林晚荣轻轻一笑，缓缓转动身躯，美绝人寰的身影便像一朵绚烂的牡丹花，盛开在让这天地之间，为这荒谷增加了无尽的春色，直令日月都失去了颜色。
　　「青璇，你是我见过的，最美的女子。」林晚荣看得呆了，喃喃说道。他在前世，风月场所去的也不少，女朋友也有过一打，但是论起容貌与气质，皆是无人能和肖青璇相比。这倒不是说他忘了巧巧和玉霜，那两个丫头也是大大的美人，巧巧温柔贤淑。玉霜娇憨爽直，与这个肖青璇的气质完全不同。肖青璇却是集绝丽容貌与高雅气质于一身，说她最美。并不为过。
　　「你就会说些好听的话儿骗我。」肖青璇眼中满是泪珠，脸上却带着甜甜的笑容嗔道。
　　她知道今天这一关是躲不过了，面对人生最重要的一次经历，她有些紧张，却更想放纵一下自己。自己与他。也许仅有这一夜的缘分，又何必要约束了自己呢？
　　她轻轻解开自己高盘地发髻，瀑布似的秀发便如一面光滑的缎子般低垂下来。如墨玉般黑亮，在映入洞中地淡淡月光下，闪烁着诱人的光辉。
　　林晚荣与她接触这么久，除了第一次误会外，其余的皆是看到她淡然高贵的样子，哪曾见过她妩媚如斯？他轻轻拉住肖青璇的手道：「青璇，能够遇见你。是上苍厚待我林晚荣。你真心待我。我若负了你，便天打雷……」
　　一只洁白晶莹地小手却覆上他嘴唇，肖青璇摇头道：「不要说，不要发誓，我知道你的心思。」她樱唇微微含笑，高悬的小巧鼻梁有如玉般晶莹，粉腮嫣红，冰肌雪肤，秋水为神，晶玉为骨。虽是羞涩不堪，却依然高贵出尘，就象是谪在了人间地仙子。
　　林晚荣看得阵阵心跳，他不是未经过人事的鲁男子，只是在这个美貌如仙的女子面前，竟也难免的束手束脚起来。
　　呸啊，你小子真没出息，没见过女色么？话说回来，他泡妞虽多，却还真没见过这般的绝色，眼前这个女子便是属于自己的么？不管那么多了，这个时候可不能讲客气，先抱了再说。
　　他一把将青璇揽进怀里，感觉那娇躯还带着微微的颤抖，他心里忍不住地甜蜜爱意，手上加了些劲，便温香软玉结结实实地抱了个满怀。
　　肖青璇依偎在他怀里，浑身阵阵发热，那春药的威力已经逐步发作，她抬起头来望着他，羞涩的眼神，就像一剂最好的春药，让林晚荣发狂起来。
　　他紧紧的搂着这柔软如棉的娇躯，将头深深埋藏在她秀丽乌黑的长发之中，品尝着那淡淡的发香。那淡淡的茉莉香水，混杂着一种处子特有的幽兰体香，如同甘醇地美酒，让人未饮先醉，透入心扉。
　　这肖青璇是林晚荣在这个世界上见到的第一个出色的女子，并且差点殒命于她手上，想想那时候她是多么的刁蛮傲气，没想到有一天竟会与自己这样的亲密。他宛如又回到了那两人初见的一刻，那一幕幕的场景在他脑间回放起来。
　　「原来你是小妞！」林晚荣在肖青璇耳边轻轻道。
　　这一声便如润物的春雨，击入了肖青璇的心扉，她心中一荡，甜蜜之中带着些羞涩，脸上浮现一个轻笑，在他耳边道：「你这登徒子……」
　　听到这温声软语，林晚荣顿时血脉贲张，他是典型的下半身决定上半身的动物，只觉得这丫头话语似是带着奇异的魔力，他紧紧抱住那娇嫩的身躯，胯下那小兄弟便瞬间勃起到顶峰，又粗又长，硬硬的抵在肖青璇香臀上，一双魔手竟缓缓伸向那臀上。
　　肖青璇似是被那春药折磨的失了力气，又似是娇羞，竟是倒在他怀里一动不动，待到那魔手带着巨大的热力，抚摸到她肥美的香臀上，她身体一阵筛糠般的轻颤，便软软地倒在他怀里，再也不敢动一下。
　　她香臀上的滑腻让林晚荣爱不释手，想想她那高贵的气质，林晚荣更是有一种征服的快感，便尽情发挥了禽兽本性，上下其手，揉揉捏捏，威觉就象是在抚摸着天底下最顺滑的缎子销魂蚀骨。这Ｙ头，真是迷死人不偿命啊！
　　肖青璇似乎是回复了一些清明，对着他嫣然一笑，轻道：「相公，我来为你宽衣吧。」
　　这一声相公入耳，林晚荣就像六月天吃了冰其淋，从头爽到脚。肖青璇娇躯轻轻颤抖，脸上潮红一片，轻轻解开他衣衫，露出他强壮的躯体。
　　都到这时候了，林晚荣也不与她客气了，揽住她腰肢道：「老婆，我也给你脱衣服吧。」
　　肖青璇嫣然一笑，神态无比的妩媚，玉臂轻展，娇躯有如飞天的仙女般一跃而起，光洁如玉的两只小腿轻轻一踢，外衫便已如一片轻轻的树叶般脱落到了地上，她身上仅着一身亵衣，粉臂玉腿，让人升起无限得遐思。
　　林晚荣猛地吞了口口水，这脱衣舞，硬是要得啊，以后让青璇专为我跳好了。
　　青璇微微一笑，将满头青丝垂泄而下，轻轻望着他，眼中似是有些羞涩，却又有着欣喜，一举手，一投足，无不充满动人的美感。
　　肖青璇俏脸生晕，轻声吐言，声音几不可闻，悄声道：「我……我自己来……」双手伸到背后，双眼缓缓闭起，将肚兜的系带解了开来，睫毛轻轻颤了一下，手一松，胸前唯一的衣物也飘然落下。
　　林晚荣轻呼一声，几乎连气也不敢透一口，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，没有一分可挑剔之处，固不待言，而令人赞叹之处，却又说之不尽。那秾纤合度的身段，衬托一对雪玉也似的硕乳，搭配着圆润的肩，柔到了浑然天成的地步。肌理下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在肖青璇绝美的身材上，也融入了她的羞赧容颜。
　　那药力已经尽情发作，她羞涩的将身上亵衣轻轻一扯，丝衣轻轻滑落，便露出她那令所有人痴狂的傲人躯体来。她的身体修长，肌肤如雪般晶莹，浑然天成。高高的胸膛傲然挺立，雪白似凝脂，两只洁白的玉兔轻轻颤抖，完美的圆形之上，轻缀着两点粉红色的坚挺蓓蕾，在雪肤映照之下，闪烁着诱人的光泽。她修长的双腿轻轻夹紧，与翘臀隆胸一起，组成一道美妙的凸凹玲珑的曲线。修长双腿正中一抹淡淡的黑色之中，玉蕊蚌珠，风流寒露，让人为之疯狂。
　　藕臂玉足，雪峰翘臀，林晚荣目眩神迷，只觉得自己快要爆炸了，恨不得立即冲上前去搂住她轻怜蜜爱一番。
　　肖青璇娇颜徘红，一双明亮的美眸之中，笼罩着一层淡淡的水烟雾气，她浑身滚烫如火，娇躯止不住的颤抖着，虽是药力所迫，但今夜却是她最为放荡的一晚了。
　　林晚荣早已承受不住，他冲上前去，紧紧抱住她那娇嫩的让人无比怜爱的身躯，勾起她那滑腻如凝脂的下巴深深注视着她。
　　肖青璇娇媚轻笑道：「相公，再看眼珠子都瞪出来了！」
　　林晚荣吞了吞口水，说道：「我不看了……」
　　一时之间，他几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想带给肖青璇最高的幸福，一伸手，捧着肖青璇的脸，凑上前去。
　　肖青璇羞不可抑，樱桃般的小嘴半开半合，似是有着无限的诱惑。林晚荣一低头，便狠狠的吻上了那娇艳欲滴的两瓣樱唇。他口干舌燥。仿佛一头恶狼般，狠狠吮吸着美人口中香津，只觉甘美如蜜，齿间留香。
　　肖青璇眷恋地回吻着，两人的舌头缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散在两个亲密的身体。
　　长吻、短吻，交替的空隙中，又被恩爱的喘气声交织充斥。林晚荣的手梳弄着肖青璇的轻柔长发，爱抚香肩粉颈，同时以吻来陶醉肖青璇的心。
　　面对这么一个国色天香的身体，林晚荣光是看着，已经是热血如沸，方才一番拥吻，更激得他情烈如火。但是林晚荣最在意的，仍是肖青璇的感觉。此时他以满含爱怜的手，慢慢触碰着肖青璇的肩膀，逐渐向下抚动，在那纤细的手臂上轻轻掠了一圈，接着游移前往胸侧。
　　当林晚荣的手指碰到肖青璇雪玉胸前的丰硕美乳，两人的身子一齐震了一下。肖青璇本已羞涩，只这么碰得一碰，也是刺激非小，芳心紊乱，不禁「啊」地吐了口气，充满了娇柔声气。
　　林晚荣手指一一搭上肖青璇饱满酥胸，轻轻挑弄几下，只觉着手处滑腻绵软，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身，真令人爱不释手，心里不由得怦怦直跳，低声道：「青璇！」
　　肖青璇眼睫颤动，凝望着林晚荣，轻声道：「相公……相公……我没关系……」林晚荣一点头，继续轻巧地以手指搓揉两乳首，手掌轻轻抚动挺拔的双峰，饱满圆挺的玉乳在林晚荣大手中不停变幻出各种形状，粉红色的蓓蕾骄傲地挺立起来。
　　随着林晚荣的双手动作，肖青璇的心情似乎放松，又似乎越绷越紧，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：「嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……」
　　声音之迷人，直令林晚荣魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。林晚荣心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由自主加快了，饱满丰硕的双乳上香汗点点渗出，晶莹可爱。那对小巧玲珑的蓓蕾也早已立起，把肖青璇心中的舒适快意诚实地反映出来。
　　肖青璇的两个乳峰玉珠真是浑若天成、冰雪莹润，好象两个晶莹的白玉大碗倒扣在白皙的酥胸上，圣洁而坚挺。林晚荣右手则亳不客气地一把抓住肖青璇那从未被人抚摸过的美乳，恣意地挤压捏抚，食中两指更在她那如风中嫩蕊的乳珠上轻捻。
　　然后伸出粗糙的双手，轻轻地捧起两只圆润饱满的双乳，林晚荣如捧珍宝般将一对美乳在自己的脸颊上来回的磨蹭，然后张嘴吐舌，用自己的舌尖在玉乳顶峰的两颗羞挺的相思红豆上，贪婪的来回吮吸起来。
　　情火焚身的肖青璇羞闭美眸，不敢睁眼看他，一双白皙柔嫩的藕臂情不自禁地在林晚荣结实的后背游走抚摸，檀口微开，不时发出一丝愉悦的呻吟。
　　林晚荣一双魔手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着肖青璇高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头地吮吸着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻地啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的肖青璇敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　「啊……啊啊……相公……好麻啊……」
　　肖青璇敏感处子双峰被舔的一瞬间，她娇躯一颤，芳心如麻，胸口又酥又麻。此刻她芳心如醉如麻，如遭电击，一股异样的感觉以双乳为中心四散自全身，如冰似雪的肌肤灼热绯红，额间渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　林晚荣的魔手不甘寂寞地持续向下游动；从肖青璇丰挺的乳峰上游移直下，来到细小润滑的玉腰之间，搭在嫩腰处摩挲良久，才转移向前，轻轻抚摸着她的腹部，她的扁平的小腹收紧平坦，圆润的玉脐更是令林晚荣的手指流连忘返，不禁伸出手指不停地在其周围徘徊逗弄。
　　「哦…相公…人家好痒…」
　　肖青璇敏感玉脐受到作弄，娇躯扭动不已。
　　林晚荣顺手沿着肖青璇精致的玉脐往下继续抚摸着，不知不觉中，手指陷入一片幽深漆黑的芳草地。只见柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她的修长洁白的玉腿根部之间，那粉红娇嫩的幽谷细缝上方。她的萋萋芳草已经沾满了晶莹的桃源春水，映着白皙的大腿，粉红的玉溪，散发出了亮泽的光芒，更加增添了处子幽谷的神秘性感。
　　肖青璇的阴毛耻骨被林晚荣用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着他的动作摇晃着，蠕动着，显示出无穷无尽的销魂诱惑！娇羞无限的绝色玉女再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也在不断「唔……唔……」地呻吟着。
　　「啊…相公…好坏…不要摸那里…好羞人啊…」
　　肖青璇蜜处被刺激，如一道惊雷般在她的处子心房轰然爆炸。
　　肖青璇幽谷边阴阜饱满肥嫩，两片阴唇就象是熟润的玫瑰花瓣，又似酥嫩的厚兰藻贝，紧紧地朝中心聚合，形成一道紧凑的蜜裂，像小嘴一样不住开阖，缝间丝丝晶莹汁水不安分地从内渗出，淌出一道清澈细流，直至股间，将玉臀下的一大片地方濡润。
　　林晚荣越看越爱，将肖青璇的双脚向两侧一推，头往下滑，双掌紧紧压着她的腿根，张口便要去舔蜜缝。
　　处子的妙物晶莹如美玉，粉嫩似红脂，且距离如此之近，便连最为细微的皱褶都是清晰可见，林晚荣情欲一发不可收拾，他把嘴里的珠子含在一边，拚命伸长舌头轻抵柔探。
　　「哦！」
　　身下的肖青璇猛地扬起臻首，喉咙内发出一声销魂的娇吟，她何曾尝过这种滋味，霎那间便给汹涌而至的刺激淹没了。
　　林晚荣正在享用美人粉嫩如脂、娇艳如花瓣的肉缝，忽见一条细小的肉儿从红脂堆里巍巍颤颤地探出头来，娇娇俏俏地挺竖于幼缝的上角，剔透得仿如刚刚凝结的琥珀，原来是美人的阴蒂。
　　林晚荣不假思索当下挺舌挑去。
　　「啊……唔！」
　　肖青璇差点叫出声来，惊慌中急忙刹住，硬生生地咬紧牙关，把声音死死地卡在嘴边。
　　「这冤家，怎能如此欺负我！」
　　肖青璇娇羞难当，一双玉腿牢牢夹住，紧紧护住那最后的关卡。
　　林晚荣见佳人的私处被圆润的大腿挡住，心中大急，伸出双手便去掰开。
　　肖青璇此时浑身上下皆已敏感异常，玉腿被林晚荣的手掌一接触便已泛起一片可爱的肉疙瘩，哪还有意思力气，被冤家轻而易举地分开双腿，林晚荣见状，竟一口噙住了那奇嫩肉儿。
　　肖青璇雪玉娇躯猛然一震，心中又羞又怕：「唔……要死了……这冤家竟……竟来咬人家那里……」
　　林晚荣时含时吮，不敢丝毫鲁莽，眼角突然瞥见肖青璇那两只秀美绝伦的白足挺得笔直，不知怎的，心中乍然狂荡，猛对着那粉红的蚌珠用力吸咂起来。
　　「嗳呀……」
　　肖青璇失声闷哼，蓦觉大片酥麻温热之感自腹底扩散，紧接一股似尿非尿的感觉猛烈袭来，脑海里一阵空白，倏地痉挛起来。
　　肖青璇哆嗦着嫣红的嘴儿，身子不禁地一下接一下地娇抖起来。
　　早已经被春药燃烧的肖青璇被林晚荣一番挑逗，心中更是兴奋得火热，却又忍不住腼腆之意，面泛桃花，那娇滴滴的模样配上羞赧的神情，真令林晚荣惜怜不已，唯恐太过激烈，会让初试温存的肖青璇承受不了，当下低声道：「青璇……还好么？」
　　肖青璇「嘤咛」一声，只觉得自己象是掉进了一个火热的炉子里，浑身轻轻颤抖，脸颊有如火烧。以她的容貌，围在她身边的男子们，绝多都比这林晚荣出色，可连她自己也不明白，为什么会对这个小小的家丁这般着魔？这便是命吗？
　　想起命运，她泪珠越发的多了起来，那最后的情欲之火，彻底燃烧了她，她望着林晚荣，小口里发出一阵轻轻的呼唤道：「相公……」这是她陷入欲火之前的最后一句话儿，玉露似的腮边火烧一般红，象是天边最瑰丽的彩霞。
　　林晚荣将二人衣物铺在地上，搂着肖青璇缓缓倒了下去，肖青璇已经彻底陷入疯狂之中，她紧紧抱住林晚荣，双腿夹住他臀骨，早已不知道自己在做些什么。
　　见这春药烈性如此，林晚荣暗自恼火，这般对待我的青璇，老子一定要把你们这些禽兽碎尸万段。
　　林晚荣胯下呈仰角状的肉棒抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着林晚荣的肩头，抬起一条柔若无骨的向后环绕挂在林晚荣的腰际。
　　但林晚荣仅存的一丝理智却在不断提醒着他，青璇还是第一次，一定要温柔。
　　所以，即便是他此刻恨不得立刻进入，也尽量克制着，温柔地抚摸着肖青璇一寸寸身体，另一只手，慢慢的分开了那双腿。将自己已经胀大得不能再胀大，坚挺得不能再坚挺的肉棒，顶到那已经湿润无比的花瓣上面。
　　林晚荣看到肖青璇双目火红，便也不再耽搁，紧紧搂着那晶莹的身子，无比温柔地吻了上去，品尝着那娇舌滋味，龙头小心翼翼的顶开花瓣，感觉到那肿胀的肉棒被一层柔嫩的肉圈紧密包夹住，肉枪一挺，便已进入那幽深紧凑的小道里，一朵鲜艳的梅花，绽放在肖青璇身下。
　　肖青璇轻哼了一声，欲火煎熬之下，却似是没有感到痛般，竟疯狂的动作了起来。
　　肖青璇欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将林晚荣牢牢套住。她胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上林晚荣身子的雪玉娇躯，以及肖青璇等不及咬着林晚荣的耳朵，在他耳边吐着热气道：「相公，相公，我好舒服！」
　　林晚荣心中大喜，他已经忍了许久，身体早就涨得紫红痛，若非顾虑肖青璇新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。此时耳中听得肖青璇首肯，当下再不客气，上身挺起，分开肖青璇那诱人之极，雪白得发出暖玉嫩光的美腿，全力冲刺。全身的快美顿时升起，那滋滋动人的水声，加上肖青璇哎呀的呻吟声，如此春光视听享受如层层大浪涌来，几欲要将林晚荣淹没在无穷的快感中。
　　在林晚荣技巧性地抽插和捏揉下，弄得肖青璇难以自持。此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在林晚荣的抽动下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　肖青璇绝美玉体横陈于林晚荣胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，那么的晶莹剔透。
　　见到肖青璇娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，林晚荣插入美穴的肉棒不由得又硬涨了几分。林晚荣更加用劲把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的玉体紧紧压在身下，双手分开肖青璇修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压……他又深深地插入肖青璇紧窄幽深的蜜穴中，更加用力抽动起来，一下比一下狠。
　　「相公，小穴被撕裂了，啊啊！」肖青璇发出销魂的呻吟。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，林晚荣暴涨的肉棒已经整根深深插入了她紧凑无比的花房。肖青璇那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在林晚荣的脸上。
　　林晚荣那颗本已悸动如鼓的心被激发着更加血脉贲张，胯下肉棒更加充血盈满。只见胀成紫红色的肉棒肉冠将她那粉嫩花瓣撑得油光水亮，淫水横流，不断涌出。
　　「相公，小穴好涨啊，被顶穿了！」
　　强烈的刺激使肖青璇在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着林晚荣肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上林晚荣胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得林晚荣汗毛孔齐张。
　　感受着那蜜处的火热与紧凑，已经好久没有享受过这种快活滋味了，林晚荣舒服地哼哼了一声，心里同时一惊，想起了肖青璇说过的双修之法。眼下的肖青璇已经深陷情欲之中，自然不能帮助林晚荣修这双修之法。
　　林晚荣一边轻轻抽动，却一边查看那小册，不知不觉中功法随意念而动，只觉一股暖流自交合之处传入自己体内，沿经脉游走四肢百骸，似是阳光般普照万物。所经之处无不通泰舒畅。
　　靠，这就是双修么？这么奇妙，就像洗桑拿一样舒爽。只不过要一边看书一边干，一心二用。看书看不好。干又干得不爽，实在是有些为难。
　　肖青璇资质上乘，功力高深，又是初经人事的处子。实在是双修的仙品。就是林晚荣这种不知双修为何物的家伙，也能感觉到其中的不同之处，只觉得浑身舒爽，充满了力量。
　　肖青璇皮肤嫣红。媚眼如丝，一番疯狂之后，却已有了些请醒，羞涩得不敢睁开眼睛。感受到体内的功力竟然少了四五成，她心里一惊，旋即发现，那一半功力却是转移到了林晚荣体中。
　　这个坏人，这哪里是双修，明明是采补。她心中无比地羞涩。知道定然是林晚荣不明白这双修的法门，不懂得回气，才将这双修练成了单方向的采补。
　　这大概就是天意吧，她虽损失了一半的功力，却一点也不觉得可惜，她师门多的是灵丹妙药，她底子又好，过不了多长时间便可以补回来。这几成功力给林晚荣可就作用大了。一般人欺负不了他，遇到顶尖高手虽然打不过，但是逃跑的能力却还是有的。
　　也许以后他就不会狼狈地要自己去救他了吧。她心里突然又是高兴，又是失落。
　　她正想着心事，突觉下体内的肉枪又猛然变大了几分，眯眼一看，却见林晚荣已经欺身上来，搂住她身体道：「青璇，这双修我练地差不多了，不如我们再好好研究一下天道吧。」
　　话未说完，他便轻轻的动了起来。肖青璇轻嗯了几声，脸上潮红一片，痴痴的望着他，似乎要将他永远的记在心里。她眼中聚满了泪花。忽然摒弃了羞涩，发疯似地抱住林晚荣，在他耳边轻声道：「相公，爱我……」
　　这一声叫喊，无疑是最好的春药，深深地刺激了林晚荣，他一声虎吼，将肖青璇压在了身下快速动作起来。
　　随着林晚荣的推送，肖青璇显然已渐入佳境，每一拔出都扯得她柔躯一颐，「唔」的一声逸出娇哼；挺入时又不禁昂起粉颈，双腿不住发颤，那双坚实饱满的丰乳正随着娇躯的晃动而发出迷人乳波奶浪。
　　林晚荣揉着她饱满弹手的乳丘，柔滑绵软，肖青璇的双乳便如一对挺拔高峰，即使躺下亦只向两侧微微摊扩，依旧保持着完美挺翘的尖桃形状，令人爱不释手。
　　肖青璇的乳晕比铜钱略小，呈娇艳的樱红色，敏感的乳粒稍微抚捻一下，便高高昂起，而且变得更加艳红欲滴，宛如玛瑙宝石。
　　林晚荣一边抽送，一边轮流吮吸那两粒乳珠，仿佛想从中吸出乳汁。
　　丰硕敏感的双峰都被情郎掌握，肖青璇只觉得快美之感愈发浓厚，同时由胸口和腿股蔓延到四肢百骸，直入芳魂香魄至身躯深处，不禁娇啼道：「喔……好涨……好舒服……喔……」
　　林晚荣连戳几下，硬烫的龙杵便抵着美人深宫花蕾，顿时陷入一团热烘烘、软绵绵的嫩脂，杵尖隐约被柔滑的酥肉夹着，却非是向外推拒，而是带着一股流沙般的吸力，无缕多用力气，便缓缓将他往内吸啜。
　　林晚荣心里明白，这团嫩肉便是青璇花芯之所在，于是便集中火力强攻此地，枪法更是凌烈，杀得青璇娇啼不已，香汗淋漓，丢盔弃甲，只是唯有不住呻吟求饶。
　　「啊、啊啊啊……」
　　肖青璇轻摇螓首，身子簌簌发抖，忽然昂起小巧的下颔，张嘴咬住了林晚荣的肩膀。
　　林晚荣吃痛之下，下身不由自主地向前一顶，这回竟将半个龟头刺入了那团嫩肉之中，肖青璇只觉得下身涌出一股尿意，四肢紧紧缠着他，粉颈一仰，睁大的美眸里一片空茫，美丽的胴体紧绷如钢片一般，红唇大张，不断地用力呼吸，但却未发出只言片语。
　　宁静过后，便是暴风雨的来临。
　　「啊……酸死了…相公…我不行了……要……要尿了！」
　　春色滚滚，被翻红浪，不到一会儿肖青璇便娇躯阵阵急颤，在幸福与泪水中，急泄了身子……
　　随着肖青璇一声高亢地娇啼，灼热的阴精汨汨如泉涌，从花心冲出，而龟头恰好正堵在此地，竟被这股忽如其来的春泉冲了个措手不及。
　　美人娇态，林晚荣也看得入迷，当下放开精门，只觉一阵麻酥之感从全身汇聚到尾椎，继而一股热液激射而出，悉数打在花房深处。
　　快美高潮过后，肖青璇恢复了少许神智，淫毒也已经解了不少。
　　在林晚荣怀里静静躺着，又听到他在耳边轻语道：「青璇，淫毒还没有完全排出，不如我们再继续，这回换个姿势，由你在上面，用力蹂躏我吧。」
　　肖青璇轻咬红唇，羞涩了一声道，「相公，你好坏啊，还要人家这样，你真是我的魔障。」
　　说话间，林晚荣把青璇翻过身体来，形成男下女上的姿势。只见青璇丰腴的娇躯骑在林晚荣身上，胸前丰硕美乳傲立，小腹平坦，玉臀坐胯，脸上更挂着绝美笑容。
　　「哦……这个姿势……好羞人……你这冤家就会用这些古怪的东西来羞辱人家！」
　　肖青璇涨红着脸嗔道，纤腰却不由自主地扭动起来。
　　肖青璇双臂撑在林晚荣胸膛，上身微微前倾，使得两团乳球更加丰腴凸显，犹如两只倒扣的玉碗，又似熟透的蜜瓜，就这么在林晚荣眼前晃动，她下体半悬，两瓣臀肉凝于半空，粉白鲜嫩的肌肤和臀脂更像两只饱含汁水的大白桃，而白桃中央正好是一抹被巨棒撑开的蜜裂，就象是水蜜桃被破来了一道口子，香甜甘美的桃汁汨汨外渗。
　　稍稍适应了龙根的长度和粗壮，肖青璇媚眼轻垂，浓睫微颤，深吸一口气，缓缓沉下腰臀，蜜桃般的翘臀咕噜一声吞没龙枪。
　　「啊……」
　　随着肖青璇一声娇吟，花穴再度迎龙，被滚烫硕大的龟首吻了个正着，「好……好酸！」
　　肖青璇跨坐在林晚荣的腰上，将林晚荣的肉棒完全纳入她的体内之后，不由自主地发出了一声满足的叹息。没有任何的停顿间隔，肖青璇双手按着林晚荣的胸膛，迫不及待地上下套弄了起来。林晚荣则任由她自己发挥，双手握住了她胸前的双峰，揉捏抚弄起来，不时轻捻那娇嫩诱人的殷红两点。
　　肖青璇开始慢慢地抬腰、然后又慢慢地坐下，重新将肉棒完全吞没。慢慢加快了速度，她很有节奏的一上一下，配合着渐渐响起的「噗滋」、「噗滋」声，显得很有节奏感。
　　「哦……好棒……哦……哦……好美……」
　　肖青璇上下起伏的速度越来越快，胸前的一对玉兔也距离地颤抖着。一头秀发有如瀑布一般披散在背后，随着肖青璇剧烈的起伏而在空气中抖动着。随着她呼吸越来越急促，一滴滴晶莹的汗珠也随着她的摆头而飞向两边，雪白的肌肤上如今已经满是晶莹的汗珠。
　　林晚荣配合着肖青璇的动作，当她沉下来的时候，林晚荣迎上去；当她抽离的时候，林晚荣亦沉臀拉开；这样自然让肖青璇感觉更加刺激，肉棒狠狠地撞击着她的花心，带给她从未经历过的、难以言谕的快感。
　　「相公……啊……好……真舒服……啊……好粗啊……好充实……啊……啊……」
　　肖青璇畅快地呼叫着、舞动着，随着她的动作，她嫩白的双峰在林晚荣面前抛上抛落。林晚荣张口接过抛过来的蓓蕾吸啜着，另一只手亦抓住另外一个玉峰，用力揉搓，只把那饱满丰硕的玉峰搓得不断地变幻着形状。
　　林晚荣不断用力挺腰，尽力将肉棒顶进肖青璇身体深处，而她也很配合的一上一下迎合林晚荣的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。林晚荣看到肖青璇的动作已经有些放慢了，知道她的体力已经快支撑不住了，于是翻身重又将肖青璇压至身下。
　　他把肖青璇双腿曲起，压在她的乳房上，自己崩直了身子，从上往下好象打桩一样，重重地把粗壮的肉棒一次又一次顶进撑开的花房，肉袋也一下下拍打在肖青璇翘起的股沟，发出「啪」、「啪」的声音。一时间山洞中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。
　　终于肖青璇大腿又开始无节奏地颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，花房内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的肉棒。林晚荣也感到肉棒再次颤动临界顶点，猛的用力深深刺入闷哼一声，任由抖动的肉棒将一股股的阳精再次灌注肖青璇体内。
　　肖青璇一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺起，迎接林晚荣的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来。
　　半响之后，林晚荣道：「好青璇，今晚我们再试试最后一个姿势，好吗？」
　　肖青璇无力地白了他一眼，娇声笑道：「相公，那你还想要人家怎么样，今天都依你吧！」
　　林晚荣将她抱了起来，翻了个身，摆出四肢伏地，翘臀高耸的淫媚模样，随即林晚荣在那对圆盘般的满月翘臀上又亲又吻，整个翘臀都布满了一层唾液，更象是滴水的白桃。
　　肖青璇媚红着俏脸，扭过螓首望着他，娇嗔道：「相公，你就这么喜欢这个姿势吗，偏要人家学狗儿般伏地，就知道羞辱人家！」
　　肖青璇这个姿势极为诱惑，一对饱满挺拔的浑圆美乳倒垂而下，犹如两团发酵了的膨大雪面，除此之外玉臀更加的挺翘，还使得肉壶凸显出来，这副艳媚的模样显得分外无助。
　　紧箍着玉人柔美的水蛇腰，龟头剥开蜜穴肉褶抵住，林晚荣俯身贴她颈背，低声道：「青璇老婆，你喜欢这个姿势吗，咱们以后多玩玩。」
　　浑厚的嗓音轻振着她微带透明的薄薄耳廓，热气一烘，肖青璇只觉浑身酥麻，敏感的花宫嫩蕊竟漏出浆来。
　　「好……好大！」
　　肉棒已悍然排闼而入，巨大的口径落差仿佛要将她的身子分剖开来，借着花浆徐徐刨刮着青璇最娇嫩的花径深处。
　　「好涨，好美……轻、轻些……嗯嗯，好……好刮人！」
　　肖青璇挨了几百棍后，浑身无力，丰满的上半身趴在衣服上，颤抖的手指揪着地上衣物，堆雪似的两座乳峰溢成一团，中间一条延伸直下的狭长深沟，柔软的乳肉失去了原本浑圆饱满的形状，只余一大片溢出的腴沃腻白。
　　肖青璇只觉得交合处烫得仿佛要烧起来，龙杵活像一根捣进蜜水中的炽红烙铁，不住搅出黏稠湿润的花浆，将美人花浆都给烧得滚烫起来，噗唧噗唧的劲响而生，声音之大，竟如船夫泼水打浆一般，片刻也不休止。
　　「这样，舒不舒坦？」
　　林晚荣轻咬她白皙的耳垂，柔声问道，「青璇老婆，舒服吗？」
　　肖青璇身子一颤，原本的快美似是陡然间又翻了一倍，阴精又差点溃堤涌出，急忙收腹紧臀，使得膣管深处本能地一缩，堪堪忍住了逼人的尿意，娇喘浪叫：「好酸，好麻……相公，别再顶了…好羞人啊…」
　　从背后原本就难以深入，再加上她的雪股又大又圆、腴嫩挺翘，连此番刻意翘起美臀，已将男子结实的小腹顶得远远的。
　　林晚荣无论如何使力，每下都是撞进了绵股又立刻弹出，始终只有前半截牢牢嵌在穴儿里。
　　双手绕到娇躯之前，掌握住了两个浸满香汗硕乳，施以重重揉捏爱抚，感受快意之余，更加激烈挺腰，冲击得肖青璇娇吟不绝于耳。
　　肖青璇的双峰在在揉捏中更加敏感，上身遇袭，快美顿时带动下体，好不容易忍住的阴精再度决堤，喷涌而出，林晚荣也随即精门失守，泄了个一塌糊涂。
　　肖青璇无力地伏在地上喘气，高耸的玉臀无助地聚齐，颤巍巍地臀肉闪烁着美艳的光泽，尤为惹人爱怜。
　　也不知道过了多久，肖青璇悠悠醒来，却见林晚荣紧紧搂抱着自己，睡梦兀自酣甜。她心里又是甜蜜又是苦涩，喟然一叹，却再也难以掩饰伤心，在他怀里嘤嘤哭泣了起来。
　　发泄良久，她才抬起头来，将随身携带的一块玉佩挂在他脖子间，轻轻摩挲着他的脸颊道：「你好生保重自己，莫要再像这次这般着了别人的道。」
　　她缓缓起身，留恋的看了睡的正香的林晚荣一眼，将凹凸玲珑的玉体缓缓掩在衣裙里，轻叹口气，又从随身携带的小包裹里取出一个长长的小盒，放在他身边，柔声道：「这是我托约克老师弄来赠你的东西，方才自京中送来，最是适合于你，你好好收留了。你虽然有了些功夫，却只能应付一般武林中人，遇上顶尖高手，还是这样东西最适合你。」
　　「我走了之后，你莫要担心。若有缘分，纵是有些困苦，我们也能相聚，若无缘分，那便是天意弄人，也就这样罢了吧。」她说着已是泪如雨下，取过一方白色云锦，拿画眉小笔正要在上面写字，却听一个声音在自己耳边道：「谁要说我与你没有缘分，我就去砍他妈的。」
　　那声音清越中带着坚定，她抬头起来，却见林晚荣目光炯炯，正坚决望着自己。
　　「你，你醒了？「她轻声道，心中羞涩难当，一方面是因为自己与他已是最亲密的人，另一方面，却是自己这些私房话儿让他听了个遍。
　　林晚荣拉过她手，将她紧紧拥在怀里道：「你这傻丫头，我要再不醒，老婆跑了都不知道。」
　　肖青璇靠在他怀里，泪珠沾满脸颊，轻道：「我驻足金陵日久，已是不该，又与你这般，更是犯了过错。你若是真心怜我，便不要逼我，待我好生将事情做完。明年七月初七，你到京城玉佛寺畔寻我。你我若是真有夫妻情份。便自会相见。」
　　林晚荣知道肖青璇的个性，她是个极有主见的女子，一旦决定的事情，很难改变。只是听她语气。却说什么天意缘份之类地。林晚荣从来不相信这些玩意儿，他拉住肖青璇的手道：「我是个坏人，从来不相信什么天意，只知道握在手里的。便要好好珍惜。你已是我的妻子，这是老天都已无法改变的事实，任谁也不能把我们分开。」
　　他微微一笑道：「你既然现在有些事情，我自然也不强留你。这样吧，我们便做个游戏。明年七月初七，我们在京城中互相寻找，谁也不能赖皮。若是我先寻到你，我便亲你一百下，你若先寻到我，我就吃点亏，让你亲我一百下。但是谁要敢赖皮，我就打她地小屁股一百下。」
　　肖青璇又难过又好笑。慎道：「你这人，从来就不说点正经的。」
　　林晚荣握住她小手，正色道：「我从来就没这么正径过，我说的都是真的，你也知道，我可是什么事情都干得出来。明年七月初七，我要是见不到你，就在京城挨家挨户去贴广告，画上你地画像。说我老婆和我吵架，老婆气得挺着个大肚子跑了，家中小儿子没奶吃，哭着喊妈妈，要特别注明，我老婆国色天香气质非凡，乃是王公贵族家地千金小姐，请各位大叔大婶帮忙寻找。」
　　肖青璇羞道：「什么家中儿子没奶……这等话儿也说的出口，羞死人了。」她了解林晚荣的性格，这样厚脸皮的事情，别人不敢做，他却是定能做到地，而且还说不定会有什么更让人难堪的法儿呢。
　　她心中甜蜜，却又根本拿他这无赖没有办法，只得轻叹口气道：「可是你不知道……」
　　「没有什么可是，」林晚荣直接截断她的话道：「我与我老婆在一起，谁也不能阻拦，就是天王老子也不行。」
　　肖青璇见他神情决绝，欢喜和苦恼却同时涌了上来，这坏人，难道是我命中注定的魔星？她依偎在林晚荣怀里想道。
　　肖青璇本想是不辞而别，却没想到林晚荣根本就没睡着，这下可好，被他抓了个现形，在林晚荣面前她空有绝世地功夫，却怎么也使不出来。两个人依偎在一起，林晚荣说些轻薄话儿，肖青璇纵是淡定功夫再出色，却也听得浑身酸软，林晚荣看到美人在怀，满脸春意，浑身不觉欲火渐渐燃起来。
　　林晚荣低身俯下，趴在肖青璇娇躯上，爱怜地亲吻着白美人的红唇、琼鼻、玉颊……之后，林晚荣火热的口唇顺着修长的玉颈滑过消瘦的锁骨，慢慢地移到饱满的胸乳之上。
　　肖青璇双乳浑圆饱满，细腻雪白乳肌，便如胸前栖着一对水灵灵的蜜糖蟠桃，即使因身形斜倒、双乳微微摊平，但乳廓仍然是完美的正圆，结实的胸腋肌束与傲人的乳量，使奶脯硕乳在躺倒时仍保持完美的球型半弧，形状美不胜收，令人爱不释手。
　　林晚荣埋首于沟壑之间，只觉得乳香扑鼻，醉人心魄，那带着几分昨晚云雨后的春潮，有种让人神魂颠倒的感觉，使林晚荣恨不得永世沉沦在其中。
　　张嘴啃咬，奶酪是何等的香滑腻口，恨不得一口吞下这两团美肉。
　　清晨的一缕阳光透过狭长的山洞口，柔和地倾洒在山洞里的地上，就在此时，萧玉若悠悠醒来，睁眼望去，只见身前林三和一个女子紧紧的抱在一起，林三在那个女子怀里舔胸，在做这样无比羞人的事情。吓着赶快闭上了眼睛，怕被他们发现自己已经醒来。
　　不过此时正在沉迷于情欲的林晚荣和肖青璇哪里发觉她已经醒来了，半响过后，萧玉若悄悄睁开眼缝，偷偷瞄着眼前的他们。林三怀里的那个天仙般的女子，就是昨天过来救他们的女侠，好漂亮啊，大小姐自负貌美，但和肖青璇这样绝色天仙相比，还是自愧不如的。
　　「林三那个坏蛋，什么时候塔上这个天仙般的姐姐的？真是惹人心烦！这个坏蛋！」大小姐心中无比苦楚，暗道。
　　这时只见林晚荣双手把握住肖青璇那对柔软滑嫩、雪白抖动的酥胸是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住青璇那娇嫩粉红的乳头，是又吸又舔恨不得吮出奶水似的，在丰满高耸的酥胸上留下口口齿痕，敏感红嫩的蓓蕾不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥胸上。肖青璇被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟。
　　如此香艳的一幕，早已强烈冲击大小姐未经人事的芳心，这个太羞人了。那个天仙般的女子，胸部那么硕大，那么白嫩，又那么饱满，比自己的大，但比不上娘亲的，在那个死林三的亵弄中散发出淫靡的气息。大小姐胡思乱想中，俏脸愈发发热，身体也在慢慢发热。
　　而肖青璇被他的口齿弄得双峰湿滑酥痒，不由咯咯娇笑道：「傻相公，又没人跟你抢，慢点来。」
　　这语气就象是哄一个贪嘴的小孩童。
　　伏在胸前的林晚荣不由莞尔，从乳峰沟壑之间抬起头来，笑道：「青璇老婆，这两只玉兔如此香甜可口，我恨不得将它们都吞到肚子里。」
　　旁边的萧玉若听到这淫语，内心无比大羞，暗暗骂道：「林三，这个好色之徒，什么都敢说出口。」
　　肖青璇也是羞红着玉脸，呸道：「还吞进肚子，你以为是馒头吗！」
　　林晚荣用手捏了捏，只觉得满手竟是滑腻丰实，不由笑道：「世上哪有这么美，这么大的馒头。」
　　肖青璇娇羞地挺起上胸，满脸春情地道：「只要你这冤家喜欢，妾身随时都给你吃个够。」
　　大小姐看到肖青璇如此动情的神情，心里大是惊叹道：「这个天仙般姐姐的神情好迷人。」
　　这么直接露骨的话语，堪比任何烈性春药，激得林晚荣下身肉棒不由一紧，差点顶破裤子。暴涨的肉棒隔着裤子很难受，林晚荣便释放肉棒出来。
　　紧张坚挺的肉棒硬生生地挤入肖青璇双腿之间，竟戳在昨晚梅开几度的桃花源地，惹得美人细肉一阵哆嗦。
　　林晚荣顿感一阵肉紧，原本放在腰间的双手，亦滑至胸前，捧起丰硕的双乳，使劲地揉捏着，饱满圆挺的美玉乳在林晚荣大手中不停变幻出的各种形状。
　　「好一对妙品，圆润丰满，光滑柔软，真乃上品！」
　　林晚荣把玩着手中的两颗雪滑硕乳，暗自赞道，那对乳球在林晚荣的进攻下，宛如一对调皮的孩子，不断地想挣开林晚荣的把握。
　　肖青璇双峰敏感之处被林晚荣掌握，已是无力招架，只能抬起头来，以娇媚的目光看着他，美目似乎在诉说道：「相公一点都不疼惜人家！」
　　林晚荣读懂美人目光中的含义，探头吻住美人双唇，口舌交缠。
　　唇分之际，竟拉出一道淫靡的银丝。
　　两人凝视着对方，眼中更是含情脉脉。
　　肖青璇感觉到林晚荣下身硬邦邦地挺着，顶在自己的小腹，元气未泄，火气仍在，知他忍得辛苦，柔声道：「林郎，你这样会憋坏身子的，让妾身用手帮你弄出来吧！」
　　林晚荣急忙问：「青璇，你愿意帮我吗？」
　　二人目光又对视了一下，林晚荣马上读懂了肖青璇娇羞的意思，悠然笑道：「青璇，你真好？」
　　瞬间，肖青璇展露出绝美笑容，伸出白皙的玉手握住林晚荣的肉棒，手掌轻搓慢揉，玉指挑动点拨，传递出她心中的疼爱：「相公，昨晚太过癫狂，妾身身体还没有恢复，但知道相公心中难受，妾身也愿意帮助你……」
　　身后的萧玉若看到这一幕，只见肖青璇伸手在林三的下面不断地上下磋动，一时不知道他们是在做什么。就在疑惑间，忽然明白了，心里震撼无比，差点就叫出来，连忙紧闭双唇，怕自己叫出声音来，惊动他们。
　　「天啊，那个天仙般的姐姐，竟然用手帮林三做那种事情，太惊世骇俗了。」强烈的震撼感，深深刺激尚是黄花闺女的大小姐。
　　美人玉手弄萧，林晚荣心中不禁感叹青璇的体贴，在青璇玉手中部位酥麻俱全，一股股冲动欲望勃发欲喷，正在寻找发泄的出口。
　　「相公，这样舒服吗？」
　　「老婆，真舒服，我太爱你了。让我怎么感谢你啊？」
　　「相公，只要你高兴，就好……」
　　肖青璇扭动蜂腰，拨弄的玉指也变得更富节奏，用更快节奏勾引的林晚荣身体内欲火的喷发。
　　「青璇，我爱你！」
　　无比感动的林晚荣大手伸进肖青璇的亵裤内，直达地鲜嫩的阴唇，便在那蜜穴口处的豆豆揉摸起来。
　　这香艳升级的情景让大小姐内心更加燥热，双腿合拢，仿佛林三的大手也在自己的私处抚摸一般。下身的尿意和内心的春情纠缠在一起，让大小姐忍着很辛苦。
　　「别…轻点…你坏，那里好痒…相公…你很会弄啊」
　　肖青璇动情羞人的呻吟声传入到大小姐的耳中，点点打击在大小姐的处女心房，如同电击，下体私处如蚂蚁爬过，酥麻奇痒，差点就泄身了，大小姐只能苦苦憋住。
　　在林晚荣粗糙魔手激烈地抚摸揉捏下，肖青璇敏感的花蒂已是不堪重负，那股酥麻欢畅直达心坎，忽然大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来了。
　　高潮泄身中，肖青璇娇呼着，手中的动作却没有停止，更加快速地撸动林晚荣粗壮的肉棒。
　　林晚荣再难以控制自己的激情，滚烫的岩浆呼啸而出。
　　肖青璇用手帕擦拭着污染在自己洁白玉腿上的精华，随后又静静地躺在林晚荣怀中。
　　此时空气中，弥漫着一股特别的气味，让大小姐更是春心乱如麻，知道是林三发射出来东西所散发的。大小姐面如火燎，满脸通红，全身发烫，久久不能平静。毕竟偷看别人的私密事情，更觉难以启齿。这个死林三，杀千刀的淫贼。大小姐心里愤恨着。
　　肖青璇与他讲了许多修炼功夫的事情，他正在青璇身上上下其手，左耳听入了七分，方右耳却已跑出了六分。肖青璇又羞涩又好笑，心道，他有了我那几成功力，寻常高手也难为不了他，再说又有了那样宝贝护身，也应该没什么危险了，便也不去强求他了。
　　林晚荣双手继续抚摸肖青璇的娇躯，手心时而落于丰乳，时而落于粉背，时而落于玉腿，时而落于翘臀，不断地爱抚使得肖青璇此时已是媚眼如丝、娇靥如火，不能自己。
　　天色渐渐的亮了，已是晨晓时分，肖青璇才起身、红着脸道：「我要走了。」
　　「再聊一会儿嘛，这天还没黑呢，等天黑了再走好不好？」林晚荣死皮赖脸的道。
　　肖青璇心道，从昨夜天黑厮混到今日晨时，若是再等到天黑，恐怕我永远也下不了决心离开了。她嗔着看了他一眼，却已分不出是气恼还是欢喜，更不敢回头看他，运起身法一跃而起，直往远处奔去。
　　林晚荣在她身后大声喊道：「青璇，我会天天想你的。」
　　她身形顿了一顿，转过头看他一眼，眼中满是泪珠，又恨恨的跺了下脚，你这坏人，便是想赚我眼泪的吧。
　　见肖青璇的身影走的远了，林晚荣长长的伸了个懒腰，这妮子，连老公都不要了，还真是有些性格呢。他往山洞走去，却见那些衣服都已收的整整齐齐，想想这些都是肖青璇做地，他又忍不住一阵得意，我这老婆还真是入得厅堂下的厨房啊。
　　昨夜，肖青璇已将那双修功夫好好与他解说了一番，免得他日后又把双修练成了采补。林晚荣嘿嘿直笑，在肖青璇指导下打出了一拳，竟是将一块石头击得粉碎，比练了三十多年童子功的那位老兄还要牛逼多了。
　　妈的，这下老子可大发了，什么武林高手，就算打不过，老子还跑不过吗。这双修兼采补还真是一个好东西啊。林晚荣大乐之余，心里暗暗感慨：好功夫，日出来！
　　林晚荣心道，青璇，为了报答你，等那七月初七，我便让你先找找到我，让你亲我一百下。
　　他心里臭美了一会儿，忽然觉得身上有点不自在，转头看去，却见大小姐不知什么时候醒来了，脸色羞红，正恼怒的望着他。
　　林晚荣笑着道：「大小姐，你醒了。」
　　大小姐哼了一声，脸上两抹绯红，哼道：「我早就醒了。」
　　早就醒了？听这意思，我刚才在青璇身上吃豆腐，她都看到了？林晚荣知道她应该没有看到昨晚自己与肖青璇的旖旎之事，只是见到了自己在青璇身上占便宜。他脸皮之厚，无与伦比，脸都没红一下，哈哈一笑道：「大小姐，下次注意了，不要再偷看了。」
　　萧玉若脸色通红，狠狠瞪他一眼道：「你这无耻之徒！」
　　见林晚荣面带春光，萧玉若咬了咬牙，又问道：「那个肖小姐，是你什么人？」
　　「是我妻子……」话还没说完，便见大小姐一脚踢飞眼前的一个小石子，怒道：「林三，我们下山……」
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　小弟第一次发文，尽最大的限度忠实原文架构，补缺遗，也是补自己心中的绮梦，水平太低，望大家轻拍砖。
　　另外向禹岩大大致敬，家丁之后，余响不绝。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


第二回：西厢之狼，偷窥窃香
　　白莲教事件后，看到玉若和林三终于平安回来，萧夫人谢天谢地，这几天为他们的安危焦虑不已，心力劳瘁，疲惫不堪。
　　回到萧家自己的小窝，他久久不能入睡，肖青璇的影子在他脑海里不断的排徊。
　　就在胡思乱想间，丫鬟要叫他，说是夫人有事情要问，在客房等他。
　　林晚荣来到客房，萧夫人坐在椅子上，一脸的疲惫，看到林三过来了，露出了一丝笑容。
　　萧夫人沉吟道：「林三，你此次忠勇护主，又对萧家的发展提供了宝贵地建议，我将你提拔为萧府地高级家丁。你可有什么想法呢？」
　　林晚荣抱拳笑道：「谢夫人厚爱，我一定鞠躬尽瘁，死而不己，爱我大华，爱我萧家，为萧家的发展略尽微薄之力。」
　　萧夫人轻轻一笑，疲惫地坐在椅子上，黯然闭上了双眼。
　　半响后，只见萧夫人玉臂伸展，舒腰仰首，伸了个懒腰，身子微微向后弓曲，使得腰背曲线更为婀娜，同时也让前方峰峦更加雄伟，几欲裂衣而出。
　　看到此幕，林晚荣心跳加快，急忙说道：「夫人，最近让你操心了，让小人替你按摩一下肩膀，消除一下疲劳。」
　　萧夫人道：「好啊，过来帮我捶捶肩膀，这几天为你们的事情，担心着夜不能寐，饭也不香。」
　　萧夫人今天穿着一件对襟窄袖镶粉边的雪衣，洁白而又艳丽！对襟罗衣在胸前打了一个漂亮的菱花结，隐约可见里面的抹胸形状，两团发酵面团般的饱满酥乳几欲撑破胸襟衣衫。
　　林晚荣听到夫人吩咐后，忙走到她背后，伸出十指，轻轻为她按摩着肩头。
　　身后的林晚荣闻着萧夫人那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指。
　　林晚荣突然发现了什么似的，微笑地说道：「对了，夫人。您现在觉得怎样了，是否感到很舒服呢？舒服的话就说出来呀！」
　　萧夫人不得不承认她确实感到非常舒服，全身就像漂浮在云雾之中，一种温暖湿润的感觉遍布整个身体，就像在温水沐浴时的感觉。
　　林晚荣按摩地手段摸得十分讲究，力道忽轻忽重，轻似雨花沾唇，重似稚鸟啄树，让萧夫人舒服得几乎想要睡觉。
　　萧夫人闭上眼睛，舒服得从嘴巴里无意识地发出「哼哼」的声音，嗔道：「林三，这次确实按着肩膀很舒服，嗯嗯，就这这个力道。」
　　特别是林晚荣吸收了肖青璇不少内力，通过暗暗发功，把丝丝热力注进按摩的穴位，效果更加好。萧夫人感觉丝丝热气从按摩的地方传来，筋骨透松，无比舒服。
　　「林三，这次好像比上次还要舒服，你手法进步了。」萧夫人懒洋洋地问道。
　　不知按到哪个穴位，萧夫人忽然间舒服地挺起胸脯，只见骄人高挺的玉峰更形耸动诱人。樱桃小口不住喘着气，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉醉一般，那令人把持不住的熟妇体香，不住传上了林晚荣鼻尖，让林晚荣一阵心醉神迷。
　　「哈哈，是的，这个得益于「日」出来的功夫。」林晚荣贱兮兮地回答。
　　「嗯……」
　　萧夫人喉咙中响起一声轻哼，一种酥酥麻麻的快感从背后慢慢的延伸，林晚荣的双手犹如春天的暖风轻轻拂过自己丰润的娇躯，舒服得萧夫人意识有些模糊起来。
　　在林晚荣升级版按摩技术下，萧夫人也渐渐困了，便要林三回去。
　　====================================================
　　在书院杨威后，林晚荣和大小姐回到萧家。
　　得知了二小姐回到了府里，林晚荣心里便有些痒痒了，那日与二小姐私会，正到关键时候却被大小姐抓了个现形，今儿个回到了府里，再不去看看那小玉霜，又怎么对得起她的一片深情呢？
　　想到这里，便拉住一个路过的丫鬟道：「这位姐姐，二小姐今日回来了，现在住在哪里？」
　　那丫鬟道：「三哥，二小姐住在夫人院子里。」
　　大小姐和二小姐的绣楼，林晚荣倒是知道，萧夫人住的院子他却很少去，场地不是很熟，拐了好半天功夫，才找到地处。
　　这是一处僻静的独院，由于是夫人的居所，这院里使唤的都是些丫鬟，连门口守着的，也是个丫头，家丁与公狗，是绝对禁止入内的。
　　论起窃玉偷香，林晚荣经验十足，他自怀里摸出一块碎银，啪地一声，轻轻仍在那个丫鬟身前两三米的地方。
　　那丫鬟闻到一声轻响，忙一低头，便看见离自己不远处，躺着一块白花花的银子，她眼睛一亮，左右看着无人，便飞快的小跑了几步，将那银子拣在了怀里。林晚荣便趁这个功夫，偷偷摸摸的进了宅门。
　　进了院子里，便见院落东西两厢房皆有灯光，不断的有丫鬟来往。
　　林晚荣靠在一棵树后，心脏扑通扑通乱跳，我日，这是进了女儿国了，要是被人发现了，怕是会立即被放恶狗咬死了。
　　两边皆有灯光，走东还是走西呢？林晚荣心里稍一犹豫，古往今来，都是以东为首，那便先去东边吧。
　　他偷偷走了两步，便在一处树丛前矮下身来，只见几个丫鬟，不断的提着热气腾腾地水桶，往一间小屋里走去。
　　顺着那虚掩的门缝，林晚荣抬头一看，便如被施了定身法儿般，呆呆地立在了那里。
　　顺着那虚掩的门縫看去，一个半人高的木桶中，正坐着一个赤裸的女子，被那楹身遮掩了半边身体，却是露出小半个腰背在外。
　　在蒸腾的水气中。那女子青丝高盘，颈颈洁白，肌肤细腻光滑，仿如一块美玉。她正在轻轻揉搓着左右双肩，露出光滑美丽的脊背。几个丫鬟正在不断的进出，将新烧的热水往那桶中倒去。
　　不看白不看，白看谁不看啊。这萧夫人的肌肤保养真好，也不知道有什么秘诀，林晚荣艰难的将目光移开，靠，真倒霉，偷香走错地方了，这竟然是萧夫人在沐浴。
　　忍不住再看一眼，映入眼帘的是萧夫人侧面那丰满坚挺如美玉般的乳峰，林晚荣不由得全身血脉喷张，心里砰砰直跳，瞪大眼睛猛瞧，遗憾的是只看到夫人的上半身，虽然只是侧面，就可以看到萧夫人峰峦如怒，白皙硕大。
　　萧夫人光滑的玉背，一滴滴水珠正延袭而下，看起嫩极了。乌黑的长发此时去掉了繁琐的装饰，一缕缕青丝随意的抖落在身上更是妩媚无比，傲人的身躯被热水泡得发红，从后面还隐约可以看见那对硕大的双峰。
　　水雾朦胧中，美绝人寰的萧夫人宛然在浴桶里，几个丫鬟，捧着热水往她身上淋浇。只见萧夫人瀑布似的秀发在水中轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，荧荧灯火掩映下，泛动着诱人的光泽。她樱唇微微含笑，玉露也似的小巧鼻梁，桃腮嫣红，真个清水出芙蓉，天然去雕饰，高贵出尘，仿佛瑶池中不食人间烟火的仙子。白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，晶莹剔透，水波荡漾间，玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。
　　林晚荣喉咙里咕噜一下，干咽了口唾沫，直看得张大了嘴巴，再也闭不上，拼命移动脑袋换角度欣赏，想一睹水波下的妙景。
　　萧夫人虽然已经生育两女，但身材保持着很好，诱惑的身段，婀娜的曲线，粉美的肌肤，特别是两团形态完美的丰满乳球，在氤氲的水汽中格外诱人，豪乳饱满巨硕的外形，依然傲然挺立，丝毫没有下垂，真的不知是怎么保养的。
　　水中的萧夫人根本不知道有个色狼正在偷看，还在仔细的清洗着自己的娇躯，细心的呵护着每一寸吹弹可破的肌肤，手拿着清新的花瓣慢慢的抚摩着自己的身子，当手来到那大得都快掉下来的豪乳时，只是轻轻的一碰白嫩乳肉就颤了起来，一让人眼睛都有些花了。
　　林晚荣见了眼前的诱人春色，心怀一阵激荡，胯下龙头便已倏的立了起来，浑身火辣辣的。
　　非礼匆视，非礼匆视，他默念四字葴言，眼光却是半天舍不得挪开。心里激烈斗争了半天，林晚荣抹把额头的汗珠，收拾起了那些乱七八糟的心思，又偷偷往西边的厢房移去。
　　来到西边厢房后，本想和二小姐一番偷偷摸摸，谁知道萧夫人和大小姐都过来了。连忙躲在衣柜里，偷听她们讲话，在里面就像做贼一般。
　　母女三个人又叙了一番话，夫人便牵着大小姐到自己屋里，嘱咐明日到杭州地事情去了。
　　二小姐嘟着嘴将他拉出来道：「好了，今次我们家的事情，可就全被你听完了。」
　　「哪里，哪里，只听了一半而已。」林晚荣打了个哈哈道。
　　房间里洞天福地残留着一阵馥郁玫瑰香水味道，林晚荣深深嗅了一口。喜欢这种浓香型的玫瑰香水，是大小姐，还是夫人呢？
　　「不许将今晚听到的看到的对别人说。」二小姐叮嘱道。
　　「还有，你一定要好好帮我姐姐，不准欺负我，也不准欺负她。」小丫头霸道的说道。
　　林晚荣很无辜的道：「那要是她欺负我怎么办，你也知道，我这个人很容易被别人欺负的唉。」
　　萧玉霜道：「那你也要任她欺负。我就这么一个姐姐，她对我好，我可以任她欺负，你和我是，是，是那个——反正你也要任她欺负了。」
　　晕了，小女生的理由真奇怪。
　　二小姐霸道了一阵，忽然又温柔起来，拉着他地手轻轻道：「林三，你在外面，会不会想我？」
　　「我只会在一个时候想起你。」林晚荣笑着道。
　　二小姐眼圈一红，鼻子一酸，正要发飙，却听他继续道：「——呼吸的时候。」
　　「讨厌，讨厌死你了。二小姐的眼泪儿终于还是落了下来，却是欣喜异常：「你这坏人，就会这样戏弄我。」
　　她哽咽了几声，忽然轻轻一叹，长长的睫毛上还沾染着泪珠，柔道：「有了你这句话，我便是死了知足了。你这坏人害人不浅，若是我死了，便是想你想死了。」
　　林晚荣有些眩晕了，这个丫头到底看了多少言情小说啊，说出的话让老子如此感动，日了，闹了半天，这小妞才是最大的阴谋家。
　　林晚荣把萧玉霜搂在怀里，感受着萧玉霜的身体，那种异样的柔软和温热，感觉到她紧张的心跳。
　　「林三，我、我想睡……」
　　二小姐已经羞得是语无伦次，这时似乎紧张得连呼吸都有点紊乱了。
　　「让我再抱抱你……」
　　林晚荣说着话，脑子里却已经是翻江倒海，忍不住猛然将她紧紧一拥，在她惊涩的颤抖中，又突然吻了她的小脸一下，双手不安分地往下摸去，停在她柔软的小蛮腰上。
　　「呀……」
　　萧玉霜顿时全身像是触电一般，低吟了一声。
　　这一声低唤，却有着说不尽的柔媚。林晚荣顿时已经澎湃的欲望也有点不受控制，贼手猛然往下一伸，在她还没来得及抵抗的时候，就放在她小巧的嫩臀上，只觉得手中的触感像豆腐一样的软，软得连骨头都要化开了。
　　「别，呀…坏人…」
　　萧玉霜羞涩的低哼着，但随着林晚荣的魔手本能的一揉，顿时又哼了一下。
　　「二小姐，来，让我亲一下！」
　　林晚荣这时急喘着，忍不住压在她身上，并在她细嫩而又香甜的小脸上胡乱的亲着。
　　二小姐矜持而又本能的躲避着落下的吻，却又浑身酥软不敢抵抗，她对男女之事根本一无所知，完全无法理解自己身体怎么会变得这么灼热、酥麻。
　　「来，别动。」
　　林晚荣依依不舍的把手从她的嫩臀上挪开，又猛然抱住她可爱的小脸。在她惊讶而又诧异的眼光中，冷不防地吻向她的樱桃小口。
　　萧玉霜是个什么都不懂的女孩子，此时浑身僵硬着，双手紧张的抓着被褥，牙齿紧紧的闭着，眼睛瞪得大大的，似乎根本不知道这是在干什么。林晚荣则是激动得颤抖着，这就是女孩子的嘴唇！这分香甜的柔软，伴随着她青涩的反应，让林晚荣的欲火更是浓烈，但又生怕吓到这个楚楚可怜的二小姐。
　　「二小姐，你害怕吗？」
　　林晚荣激动得身体都在颤抖，吻着她柔软的樱桃小口，肆意的舔弄着她嘴唇那薄薄的芳香，感觉着下半身的颤抖，大半天的工夫，二小姐依旧紧闭着小口，尽管她偶尔齿缝间的低吟很是诱人，但这样僵硬的反应，却也让人有点无奈。
　　「谁说我害怕了……我、我没有……」
　　萧玉霜的声音低得几乎都要听不见了，此时抬起头来，面对着这坏坏地脸，深邃的眼眸和温柔的话，不知道为什么，心里突然有种说不出的舒服。
　　「把嘴张开，我要好好亲你！」
　　林晚荣喘着大气，再一次低头吻了下去！二小姐浑身一颤，只感觉浑身一麻，不知不觉的听着林晚荣的话本能的张开了紧闭的贝齿。
　　似乎是本能的驱使一样，马上又难为情的闭上了漂亮的眼眸。
　　二小姐的初吻，二小姐的清香，真是异常的柔软和甜美，当把舌头伸进她的小嘴里时，两人之间都是颠抖不已。萧玉霜没想过亲吻的滋味会是如此的奇怪而又美妙，其实林晚荣和她的感受一样，两人这是第一次的亲吻，舌头一进入她的小口之内，立刻能感觉到她丁香小舌的僵硬和紧张，这青涩的感觉更是让人控制不住，撩起了无尽的欲望。
　　小舌又软又滑，小嘴内有着说不出的香味和诱惑！林晚荣刚擒住这小可爱的时候，眼睛顿时就有点红了，猛然含着她的小舌头一边舔，一边吸吮着。林晚荣这个情场老手，经验丰富，又怎是二小姐这未经人事的小丫头所能抵抗的。
　　随着僵硬的丁香小舌无力地享受这情欲的挑逗，萧玉霜不由得也开始喘息起来，嘴里不时发出断断续续的轻哼。原本那白晳可爱的小脸，此时已经是润红的一片，她依旧害羞的闭着眼，但那小睫毛却在紧张的颤动着，不难看出面对这剧烈的挑逗，可爱的二小姐已经感觉到异姓所带来的奇妙滋味。
　　一个长长的吻，第一次接吻的两人都几乎都要窒息过去了，身下的二小姐在已经迷糊的美妙中开始发出难受的呻吟，林晚荣这时也感觉大脑有点缺氧，这才依依不舍的抬起头来，舔了舔嘴边那香甜的味道，兴奋的看着此时蜷缩在自己怀里的娇躯。
　　萧玉霜此时已经是气喘吁吁，闭着小眼，满面都是情动的红润，张着那晶莹的樱桃小口急促地喘息着。这副模样更是妩媚动人。
　　二小姐顿时浑身一颤，微微的睁开眼，一看林晚荣此时都红了眼，顿时是又羞又怕。咽了咽口水之后，用那无辜而又楚楚可怜的大眼睛羞怯的看着林晚荣，这种眼神让林晚荣几乎都要发疯了，没等她稍微适应，马上又扑了下来，亲上她雪白而又滑嫩的脖子。
　　「呀…坏人…你坏，人家很难受啊」
　　二小姐顿时浑身一酥，控制不住，小声的啊了一下，但似乎害怕被别人听见，马上又用小手捂住自己的嘴，害羞的忍耐着脖子上的痒，和那说不出的滋味。
　　「呜……」
　　萧玉霜使劲的捂着嘴唇，但男人粗糙的舌头和吻在她脖子上慢慢品味时，那前所未有的美妙让她的脑子已经是一片空白，林晚荣品尝着她沐浴过的的清香更是兴奋，在她几乎僵硬的颤抖中，又在她雪白的脖子上用力的留下了好几个吻痕。
　　一番激吻后，二小姐又是初次接吻，芳心大羞，在林晚荣怀里久久不动。林晚荣双手还在二小姐背后摸索。
　　与二小姐没说上几句话，玉霜担心姐姐回返，便不得不催促林晚荣离开了。今晚这西厢之狼，却是名不副实，林晚荣深觉遗憾，见二小姐眉目如画，羞涩难当，便又在她小嘴上轻啄了一下。
　　二小姐又喜又羞，推着将他撵出门外，飞快的锁上房门，心里噗通噗通跳个不停，只觉得这坏人，竟是无一处不坏，坏到骨子里了。
　　偷取了这小妮子的初吻，林晚荣心里得意便不用提了，暗倣留香，这滋味可真是美极了。他恋恋不舍的看了那厢房一眼，才鬼鬼崇崇的溜出了院门。
　　林晚荣的身影刚消失在门口，大小姐却不知道从哪里冒出来的，望着他的背影狠狠一跺脚：「无耻，坏蛋，下流……」
　　西厢狼，太猖狂，萧玉霜，初吻尝，大小姐，心慌慌。


第三回：求亲巧巧，检查身体
　　文攻武斗中，林晚荣和大小姐一方赢了，林晚荣还得到了几颗钻石，便拿最大地那颗向巧巧求亲，一举成功，彻底俘获巧巧的芳心。
　　林晚荣用钻石求亲后，巧巧，喜极而泣，小脸晕红，依偎在他怀里，轻轻嗯了一声道：「大哥，不管你回不回来，巧巧永远都是你的人，生是你林家的人，死是林家的鬼，我永远都等着你。」
　　林晚荣听得又感动又好气，在她小屁股上轻轻拍了一下道：「你个傻丫头，胡说些什么，什么人啊鬼的，大哥像是那样薄情的人么？大哥虽然博爱了一点，但一向的原则就是，新人娶进房，旧人等在床，永远都不会辜负你的。」
　　巧巧羞涩嗯了一声，将头埋在他怀里道：「大哥，我知错了，大哥对巧巧最好了，巧巧永远属于大哥。」
　　林晚荣听得心火大盛，轻轻挑起巧巧的下巴，一低头便吻上她鲜红的小唇。他的舌头将她的两片唇舔得滑滑的了，才钻进了她的嘴里，勾住了她的小舌，林晚荣说不出一那条丁香小舌是一种什么感觉，柔柔的，滑滑的，真想一下子吸进自己的嘴里去。
　　他轻轻地慢慢地吮吸着，那条小舌终于动了起来，与大的舌头交织在一起，林晚荣渐渐地翻起了身子，巧巧便跟着平躺在了床上，林晚荣的手从她的身后移到了前面，从她那柔软的腰肢抚上了她的胸脯！
　　巧巧心里激动，羞涩相迎，两人紧紧的拥抱在一起。林晚荣大手伸进她衣衫，顺着腰肢缓缓抚摸，一直向下，直抚上她软软的翘臀，丰满温润，滑如凝脂。巧巧身体轻轻一颤，便乖巧的任由他施为了。
　　他将小妮子紧紧的搂在怀里，抱住她细若无骨的小蛮腰，轻轻揉捏着，摩挲着，那舒爽的感觉无法用语言来形容。
　　「大哥——」巧巧小脸滚烫，呼吸火热了起来，却是林晚荣将魔掌伸到了她小衣内，轻轻的挤压住了她胸前粉嫩的玉兔。
　　巧巧将身体紧紧的依偎在林晚荣怀里，任大哥在自己身上施为，心里却是越来越火热，口里嘤咛出声。
　　林晚荣将那两个鲜红的小樱桃紧紧的挤压在一起，手指在上面轻轻的摩擦，对着巧巧滚烫的小耳朵吹口气道：「宝贝，赶明儿把那衣服换了穿给我看看，好不好？」
　　巧巧浑身又酸又软，哪里还有半分拒绝的力气，小口里轻轻嗯了一声，便不敢抬起头来。
　　巧巧的呻吟声激起林晚荣更大的淫兴，他拉下她的肚兜扔到一边，长长的大舌头轻而易举地捕捉到了巧巧那俏挺挺的乳头，他像捉住宝贝一般用一张大嘴紧紧含住了那跳动不已的乳尖，开始疯狂地舔咬起来。
　　可怜的巧巧心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的乳头已经硬凸而起，林晚荣那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且那从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，于是上身便不停地扭摆起来。
　　阅人无数的林晚荣此时当然明白巧巧的心思。随着巧巧微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他将嘴唇贴在巧巧的耳垂上说道：「不要紧张，巧巧，我会好好待你的，会让你很舒服的！乖，巧巧，不要怕。」
　　巧巧发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，林晚荣眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着巧巧耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了巧巧丰满的双峰上。
　　同时，那只手并没有闲着，而是激情四射地搓动着她那光滑的大腿，他的手渐渐地向那更隐秘的地方游去，巧巧身子又是微微一颤，在林晚荣的手继续往下伸去的时候，巧巧的双腿却又紧紧地夹在了一起，让他的那只手牢牢地不能动了。但他已经感到了那里的湿润。她一边极力逃避着蠕动娇躯，一边急切地轻呼着说：「噢……不要……大哥……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止……大哥……你要适可而止呀！」
　　听到巧巧的哀羞声，林晚荣清醒了起来，只是紧紧抱着巧巧，柔声安慰道：「别怕，巧巧宝贝，等我们拜堂了，我们就同房。」
　　巧巧乖巧地应道：「嗯，大哥，我希望可以早点和你成亲，真正做你的妻子。」
　　====================================================
　　文攻武斗后，陶家落败。但陶家无甘心，设计拦路抢劫，被识破。林晚荣决心作弄了一番陶婉盈。结果陶婉盈醒来后，以为自己被玷污了。顿时生不如死，就去找林三拼命。不想一下子却被林三忽悠住。
　　陶婉盈细细想来，当日就像鬼迷了心窍那般为难他们，有丫鬟趁乱报复一下自己也是可以理解的。她哽咽道：「不止是这样，我醒来之后，发现……」
　　「发现什么……」林晚荣心里大乐，难得这个野蛮泼辣的丫头乖巧一次，不好好调戏一回，实在对不起大小姐受的委屈。
　　陶婉盈又羞又苦，可是眼下除了林三之外，再无可诉之人，她咬牙哽道：「发现身下有血迹，呜呜……」
　　这小妞还真是个笨妞，林晚荣再也忍不住笑道：「原来是这么个简单的事情啊，有血迹能说明什么，难道不会是阿猫阿狗的鲜血？陶小姐，以我林三纵横沙场阅尽百女的经验来看，小姐体态自然，似乎并没有受到什么玷污，你是不是疑心病重了些？」
　　「林三，你说的，是真的？」陶婉盈一下抬起头来，惊疑道：「什么阅尽百女，你说的可是真的？你怎么可能看得出来，连我自己都看不出……」
　　她脸色艳红，说不下去了，只是看着林晚荣的眼神却多了一分期冀。林三的一句话，让她早已破灭的心，又有了缓动的迹象。
　　林晚荣看到陶婉盈一副懵懵懂懂的样子，忽然心生一计，要作弄一番陶婉盈。
　　「陶小姐，如何你信得过我的话，我可以帮你检查一下，就知道有没有收到侵害。我可先声明了，这是严肃的事情，严格从医学角度检查。」林晚荣一脸严肃地说着，坚定的眼神望着陶婉盈的眼睛。
　　陶婉盈感觉到一阵慌乱，又有一丝悸动，迷惑地问道：「检查？怎么个检查法？」
　　林晚荣满脸正义地说道：「关于这个，你一定要相信我才行。我以自己的正直人格担保的。」
　　陶婉盈问道：「好吧，我相信你，你说怎么个检查法。」
　　「那我可说了，就是帮你看看你的身体，是否有异常的状况。我可是阅尽百女的，经验很丰富的。」林晚荣无比专业地忽悠道。
　　陶婉盈闻言，轻轻问道：「那你是怎么个看法？」
　　「说了你可不能生气啊，可能需要脱你衣服的，才能彻底检查清楚的。」林晚荣满脸严肃地说道。
　　「你果然是淫贼，无耻，我要杀了你。」陶婉盈暴怒道。
　　「你不相信就算了，我是从医生的角度来看的，绝对没有侮辱你的意思。」林晚荣大义凛然地说道。
　　陶婉盈此时面色涨红，表情不断变化，一脸的羞怒，恶狠狠望着林晚荣。
　　林晚荣见状，连忙解释道：「陶小姐你不信就算了。可惜你失去一个，现在就可以还你一个冰清玉洁的女儿身的就会。我是好心没有好报，那我走了。」说着，转身做出假装欲走的样子。
　　陶婉盈见状，果然上当，连忙叫住他，道：「林三，别走，我就相信你一回吧。」毕竟证明自己身体清白的诱惑非常大，目前又没有其他办法。胸大无脑的陶小姐，就这样落入林晚荣的诡计中。
　　林晚荣见计谋得逞，依然满脸严肃地说：「陶小姐，这里光线很暗，人员复杂，我们去一个安静的地方。」
　　随后，林晚荣带着陶婉盈去了附近的客栈，开了一间房，两人进入了房间中。
　　掌起油灯，明亮的灯光照亮房间里面，陶婉盈的脸色绯红，娇艳无比。林晚荣让陶婉盈坐在床沿上，说道：「陶小姐，我们要开始了，第一步就是帮你检查胸部。」
　　陶婉盈含羞地点头，此时最引人注目的还是她的胸脯。陶小姐饱满而又坚挺的乳峰将捕快服撑得满满的。胸前那对双手都无法掌握的肉球像是果冻般欢快弹跳的样子，让阅女无数的林晚荣看到两眼发直，欲火焚身，下体的肉棒也悄悄挺起。
　　陶婉盈的红色捕快服被一齐剥相到肩下，露出肚兜，袒露出雪白的胸口，林晚荣小心翼翼地伸出手，双手分别捏住她一只巨大的乳房好柔软哦，弹性十足，舒服死了。
　　林晚荣隔着淡绿色的薄绸亵衣揉着她硕大柔软的白皙玉峰，根本匀不出手来解开颈绳，仿佛那两团丰腴有着无比的吸力，令双掌深陷其中，无论怎么揉捏都挣扎不开。
　　林晚荣粗糙的大手拼命揉搓挤压，逗弄得陶婉盈微仰臻首，娇喘吁吁，丰满娉婷的身子不住轻轻颤震，绵软的丰腴间慢慢浮出一粒荳蔻般的突起，手感妙不可言，身子已经挺起的肉棒更是紧紧撑着裤子，很难受。
　　就这样，林晚荣的魔手隔着薄薄的淡绿色锦绸亵衣，轻轻捻动着那凸起樱红，令陶婉盈倏然绷紧，超越理智、矜持与羞耻，从唇缝里迸出难以自制的撩人呻吟。
　　「林三，好难受啊，别捏了。」
　　陶婉盈双乳中有两个像鸡蛋一样大小的核，林晚荣用手一摸一捏，感觉到是圆型的，这正是处女的乳核。
　　林晚荣假装高兴地对她说道：「陶小姐，你应该还是清白处子之身。因为你的乳核还在，而且还是圆形的。」
　　陶小姐惊喜问道：「真的吗？林三，你可别骗我。」
　　「骗你是小狗，我这么诚实的人，什么时候骗过人。告诉你一个秘密，巧巧和二小姐都是处子，她们乳房都是有这样的乳核，我都亲手检查摸过的。不信，你去问问她们。」林晚荣无比诚实地说道，目不斜视，紧紧盯住陶小姐无比宏伟的胸部，双手还在下流地揉捏。
　　陶婉盈听到这样露骨的话语，娇羞道：「林三，你这坏人，这个也说，就会欺负我们弱女子。」
　　「不信，你自己摸摸，看看我有没有说谎。」林晚荣故意诱导道。
　　陶小姐听到，暗想：「是这个道理啊。」便双手摸上自己的双峰，揉捏了一番，确实感觉到自己巨大的乳峰上面是有圆形的乳核，硬硬的，捏下去，有痛的感觉。自己摸自己的敏感处，忽然感到很害羞，这个太羞耻了，都怪这个坏坏的林三。
　　林晚荣看着陶婉盈自摸双峰的动作，眼睛发光，色眯眯地问道：「陶小姐，问你一个问题，平时你有这样检查过自己的乳峰吗？」
　　如此下流的问题，让陶婉盈低着头，红着脸，轻声说道：「人家只有沐浴时，会轻轻抚摸过，哪有这样像你揉捏的，你下流，你坏蛋。」
　　「陶小姐，现在可是纯学术研究啊。不过目前还没有完全可以确认，需要脱掉你衣服，才行。」林晚荣继续忽悠。
　　陶婉盈点点头，以示相信林晚荣。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出肚兜似的，随着呼吸起伏呈现起汹涌的波涛，绣着牡丹图案的淡绿色锦绸亵衣被绷紧撑开，艳光四射，诱惑无限。看着林晚荣呼吸急促，心跳加快。
　　当陶婉盈把肚兜解开时，两个又白又滑又大的豪乳跳了出来。映入眼帘的是一对雪腻、巨大的绝美双峰，林晚荣贪婪地望着眼前的温香软玉的身体。这是林晚荣见到的最大的一对乳房，很大，很挺，绝对是奶牛级别的，豪硕巨乳，比青璇和仙儿的都大上很多，绝对是两只手都难以掌握，两只手勉勉强强可以覆盖住。陶婉盈的乳晕也好大好圆，两粒乳头红润鲜嫩。
　　林晚荣迫不及待地把双手放在陶婉盈的双峰上。林晚荣大手张开，握住这一对巨乳硕峰，这玉峰是最为巨大，最为诱人，巨乳在握，林晚荣又是一阵心神荡漾。
　　在林三下流的揉捏中，陶婉盈细细密密的眼睫毛儿频频微动，双颊绯红，高耸玉乳随着促喘的呼吸急剧起伏。
　　林晚荣又用力挤了几下陶婉盈整个奶子，但他一只手真的抓不过来呀，陶婉盈的乳房真地发育得很好，且很富弹性，真的难得一见。
　　陶婉盈心中紧张无以复加，一股异样的感觉以双乳为中心四散自全身，如冰似雪的肌肤灼热绯红，额间渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　陶婉盈呼吸急促，脸颊通红，问道：「林三，检查好了吗，有没有问题的？」
　　看见陶小姐玉颊线条优美的秀丽桃腮，林晚荣不由心中一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚她那怒放傲挺的巨乳峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，温柔而有技巧地一阵揉搓挤捏。
　　「别急，陶小姐，这个要慢慢检查，要相信我这个实在的好人。」
　　林晚荣手上的动作越来越快，更加用力揉捏女捕快陶婉盈处女巨峰，语气急促地说着。
　　「陶小姐，检查完上面了，没有问题。但是还需要检查你下面，这样就可以百分之百还你清白了。」
　　林晚荣心中的欲火燃得正旺盛，继续诱导陶婉盈上当。
　　陶婉盈真是世上最无知的女人，对林晚荣的举动，她没半点怀疑，确实是胸大无脑。
　　林晚荣刚说完，陶婉盈就开始解裤子，却是毫不犹豫！
　　啊啊，陶小姐那么主动啊！林晚荣的心跳开始加速了，眼睛死死地盯着陶婉盈的一举一动。陶婉盈羞答答地脱掉紧身的裤子，露出两条修长健美双腿，毕竟是练武之人，加上当捕快，经常外出，运动不少，所以双腿健美紧绷。
　　陶小姐玉脸娇艳似火，嘴角挂着一丝若有若无的羞笑，雪白肌肤晶莹透亮，玉腿光润修长，不留一丝瑕疵，甚至隐隐能够看到，两腿间那神秘地芳草萋萋之地；纤细的腰身不见丝毫多余脂肪，由上至下逐渐收窄，待到圆臀处又逐渐放宽，形成两道完美的弧线，圆润的臀峰饱含着柔和的线条，阴影中深深的沟壑一路延伸到股沟，深邃而神秘，似有无穷美景隐藏在其中，等待有心人去一探究竟。
　　只见浓密黑亮的深林间隐隐浮现一道润红鲜亮的缝隙出现眼前，蚌珠微吐门户重叠间又似隐有去路，阴户中隐隐处女的香味香。阴毛料很浓密。陶婉盈的蜜穴口，林晚荣便清楚地看到，毕竟还是处女，逼缝很窄，两片粉红色的阴唇充满了脂肪，很可爱！
　　「陶小姐现在要检查一下你的下面，请放松！」林晚荣知道陶婉盈不会反对的，便决定要好好戏弄她！
　　林晚荣的魔手来到了一片黑森林，正要继续下移的时候，陶婉盈突然又觉得害羞了，把双手伸过来捂住了神秘地带，「嗯啊……那里不要……」
　　「陶小姐，别怕，这是检查而已。」
　　说话间，林晚荣用手扒开陶婉盈的大小阴唇，轻轻用力揉着，另一只手捏着陶婉盈的阴核。
　　「啊……」陶婉盈有了本能的反应，用力把双腿夹紧。
　　她全身突然一颤，随后双腿便抖了起来。她感到一股舒畅直冲心田，不自主地开始扭腰摆臀起来，两条玉腿张得更开，把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，以方便林晚荣的撩拨。
　　「嘿……啊……好痒……哎……哟，林三……不要……哦……不要。」陶婉盈叫出声音来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈羞人的欢悦声。她只觉得蜜穴内深处的花心像溶化一样，淫水不断地流出来，而且也感到林三的手指也侵入到自己淫穴里活动。
　　扒开滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩，就在那里林晚荣看到了神秘的处女膜，一股热流使林晚荣的阴茎胀得更粗更大。
　　指头挤入那狭窄的甬道中去，阴道口的媚肉立时层层叠叠箍住，触碰到薄薄处女膜时，两边的唇片向内翻合，将指头紧紧锁住，再难作寸进。
　　这时陶婉盈发出颤抖地呻吟：「痛，林三，别弄了。」
　　是要适可而止了，林晚荣抽出手指，高兴地说道：「恭喜陶小姐，你的处女膜还在，表示你还是清白之身，绝对没有受到侵害。」
　　听到这个好消息，陶婉盈惊喜若狂，差点就跳了起来，兴奋地道：「真的啊，那太好了。另外那个处女膜是什么东西来的？」陶小姐好奇地问道。
　　林晚荣汗颜，只好为陶小姐普及妇科知识，解释道：「处女膜是女子贞洁的象征，只有黄花闺女才具有，如果和男人交合了，就不存在。不信的话，你可以去问问稳婆。今天我帮助你，是出于友情为你检查的，你可不能怀疑我的为人。我可是实诚的好人。」
　　听到林晚荣的话语，陶小姐完全相信了，为自己还是清白之身感到解脱，浑身都轻了。陶婉盈樱唇一咬，泪珠滚滚道：「林三，谢谢你。这次真的是我错怪了你，难得你这么宽宏大量，我，我，感激不尽……」
　　说完后，发现自己还是赤裸的身子，暴露在林三的面前，感觉很羞耻，特别是林三手在自己还没有被男人摸过的身子下抚弄时，这样的感觉太奇怪了，隐隐约约自己好像喜欢上这样的感觉。红着脸连忙穿上衣服。一旁的林晚荣看着心跳急速，可惜这样春色诱人的场景很快就结束了。
　　不过陶小姐丰满的身躯，巨大的豪乳，豪乳柔软的手感，已经深深留在林晚荣的脑海里，让人回味无穷。
　　随后，林晚荣和陶婉盈都出了客栈，退了房，便分道。陶婉盈临走之前，回头还偷偷瞄了林三一眼，其中复杂的含义，让人无法琢磨。
　　妙手黑腹林晚荣设计检查身体，胸大无脑陶小姐入套得证清白。


第四回：仙儿诱惑，蛊毒难破
　　徐渭和林晚荣一起要围剿白莲教，白莲教不肯坐以待毙。
　　秦仙儿带着白莲教的刺客，埋伏刺杀徐渭林晚荣。不料对方早有包围，刺杀失败，仙儿将要被擒，林晚荣连忙假装被她劫持，最后两人借机潜水而逃。
　　林晚荣一落水，便感觉情形不对，秦仙儿这丫头竟像一条美人鱼般，紧紧地缠在他身上，让他活动不开。
　　他急忙睁开眼来，却见秦仙儿双眼紧闭，脸上似还有点点羞涩，双臂环绕，紧紧地抱住了他。
　　汗啊，这丫头莫非是个旱鸭子？背着这么大一个人，弄不好还真是挂了。他正在烦恼间，忽然想起，秦仙儿他们在水下潜伏多时，不会水下功夫是绝不可能的。
　　如此一想，心里踏实了许多，他的水下功夫自是不用说，急忙在秦仙儿肩上轻轻拍了下。秦仙儿也似是意识到了这一点，急忙离开他的怀抱，羞涩一笑，然后一转身，身形展开，率先向前游去，像是一条灵活的美人鱼。
　　没想到这丫头还真的练过水下功夫，这可太难得了，也不知道给她穿上泳装是什么样子，嘿嘿。林晚荣骚骚一笑，前面的秦仙儿回头对他打了个手势，示意他赶快跟上，看那样子，似乎她对西湖的水势甚是熟悉。
　　雨丝星星点点，洒在湖面上，便仿如柔弱少女的手，缓缓拂过面颊，温柔之极。
　　在水下不知道行了多远，秦仙儿忽然打了个手势，脚下触到沙地，竟是要上岸了。
　　出了水面，林晚荣这才长长地吁了口气，潜行这么远，中间也只有几次偷偷浮出水面换气的机会，实在是有些累了。
　　山岸处却是一片浓密的树林，林晚荣奇道：「仙儿，这里莫不是你们白莲教聚集的地点？」这个可要问清楚了，可不能稀里糊涂地进了白莲教的匪窝。否则那真就是寿星老上吊，活得不耐烦了。
　　仙儿回头笑道：「放心吧，公子。这条路只有仙儿知道，仙儿怎么会害你？我见公子水性极佳，比我强了许多，也不知道公子是在哪里练的？」
　　林晚荣嘿嘿笑道：「我从前便有个外号，叫做陆上大考虑，江中小白龙，这可不是吹的。」
　　秦仙儿掩唇咯咯娇笑道：「公子说话，却也恁地没个正经，也不知道哪句是真，哪句是假。」
　　林晚荣见她笑颜如花的样子，却依稀记起第一次见这花魁时，她又是说诗又是弄曲的烟视媚行，风情万种，便仿佛谁都没有放到眼中。今日却变得如此温婉动人，这世界上最奇怪的、最变化多端就是女人了。
　　秦仙儿蒙面的纱巾早已在水中脱落，她说着笑着脱下身上水靠，露出曲线玲珑的美妙躯体。虽是隔着衣衫，却是该凸的凸，该翘的翘，惹火之极。这丫头，在妙玉坊那种声色犬马的地方，却是清纯羞涩，回到了白莲教，竟如此奔放大胆，看来还天生是个做妖女的料子。
　　林晚荣艰难地吞了口口水，奶奶的，老子难道是君子？要不怎么看见如此美味，竟然能忍住冲动不扑上去？
　　秦仙儿感觉到他目光火热，心里顿时急跳，俏脸羞红，娇声叫道：「公子，你，你看什么……」
　　林晚荣嘿嘿笑道：「仙儿，你冷么？」
　　仙儿身着水靠，衣衫尚好，林晚荣却是直接入水，连衣服却未脱，粘在身上实在难受。就算是高手，也禁不住这样的折磨啊。林晚荣心里暗自叫苦。
　　「仙儿不冷。」秦仙儿垂头道。
　　「你不冷，我可是有点冷了。」林晚荣笑道。
　　仙儿一惊，蓦然想起自己穿了水靠，他却是没有，又见他浑身湿漉漉的，心里一急道：「公子，我们快些寻个地方换了干净衣裳。」
　　林晚荣笑道：「无妨无妨，这点小问题还难不倒我。只要你答应我一个小小条件，一个很简单的条件，我便不冷了。」
　　「什么条件？」仙儿急忙道。
　　林晚荣露出大尾巴狼的本质道：「仙儿给我抱抱吧，抱抱我就不冷了。」
　　秦仙儿嘤咛一声轻垂下头，满面飞霞，心道：这公子说上几句话，却又变坏了。
　　她在妙玉坊里虽大方之极，那却是掩护身份的需要，回到白莲教中，成为了自由自在的小妖女，本性便也回归了羞涩而多情，看得林晚荣心里痒痒。
　　「公子，仙儿不是随便女子。」秦仙儿羞红了脸道。方才落水之时，却是生死之间的情谊，眼下二人脱险，她却是有些矜持了起来。
　　「当然了，我也不是随便的人。」林晚荣嘿嘿一笑，拉起她小手，在她耳边轻轻又道：「我随便起来不是人。」
　　秦仙儿嘤咛一声，哪里受得了他这般挑逗，耳根发红，心惊肉跳，偏又挣不开他手，见他微笑望着自己，更是慌乱起来，全无一点高手风范。
　　此时已是冬天，林晚荣浑身湿漉漉的，一阵微风吹来，他却是忍不住地打了一个寒战。
　　秦仙儿心里一惊，他虽是口花花，却只是口上轻薄，并未真的动手动脚。她心里感激又感动，便轻轻扶住他胳膊，竟是主动将半个娇躯倚进他怀里，连他那湿透的衣衫都不顾了，嘤咒哭泣道：「公子方才舍命相救，仙儿感激不尽。」
　　汗啊，本来用不着我舍命相救的，是你这小丫头故意考验我，贪了这功还真是有些不好意思。他急忙轻拍她肩膀道：「哪里是我救你，说起来，我还没感谢你好几次救我呢？」
　　秦仙儿将头在他怀里轻轻摩擦几下，嗯了一声道：「方才见公子与萧大小姐那般亲热，仙儿本已抱了必死之心，哪里想到公子竟然为了仙儿可以舍弃生死？公子如此厚待仙儿，我便死了，也要报答公子知遇之恩。」
　　林晚荣恶寒，我与大小姐卿卿我我？这事从何说起啊。下次你再见到我与她共乘一车，还不立即诬陷我与她洞房？你这丫头最喜欢乱吃醋了，没事还喜欢乱砍人，实在要不得。
　　此时美人在怀，林晚荣底气十足，遥想昔日秦仙儿身为花魁风靡万人的风姿，与如今怀中的温柔美人，便似是两个完全不同的人。
　　秦仙儿的身材一等一的好，前凸后翘，丰满的酥胸紧紧贴在林晚荣胸膛上，从她身上传来的淡淡的火热之气，一丝一丝地撩拨着林晚荣的心怀，便似要将他湿透的衣服烤干般。
　　坐怀就要乱，不乱白不乱，林晚荣的信条就是这样。他轻轻伸出一只手去，在仙儿背上轻轻抚摸了几下道：「仙儿，你生得越发美了。」
　　仙儿满面羞涩，轻道：「公子便会说些好听的话儿。你有了巧巧，又有那肖青璇，却哪里还会想起我这个苦命人。今日若不是偶然遇到，怕你早想不起仙儿是谁了。」她说到后来，却已是神情凄婉，泫然欲泣。
　　汗，这小妞不好哄啊，秦仙儿这几句话却是说的对极。林晚荣想起巧巧，想起青璇，想起二小姐，可就是想不起秦仙儿。难道是我还不够多情？天那，老子怎么会有这样的缺点呢，看来还要继续努力，一定要博爱。
　　哄女孩子的话儿根本不用想，林晚荣郑重道：「仙儿你却说错了，我与你虽是离多聚少，但身隔天涯，心若比邻，一旦心里有了印记，就是不见面也能日日思念，你想想是不是这个道理？」
　　秦仙儿被他揽在怀里，心思却已乱了七分，哪里还能去管他话里处处破绽，轻轻道：「公子说什么，仙儿都信的。」
　　越说这话越不好骗啊，林晚荣干脆不去管她，只将她紧紧抱在怀里，仙儿身体轻轻颤抖，娇躯火热，便似不能承受他怀抱的热烈般。
　　林晚荣却是更加难受，浑身衣衫湿漉漉的，全身各处皆是冷冰冰的，偏怀里抱着一团火，小腹处阵阵灼热，实在是有些冰火两重天的感觉。
　　「公子……」仙儿在他怀里羞涩呓语，那娇羞而又温婉的神态，让林晚荣全身火一般地燃烧起来，他手臂一展，紧紧搂住她娇躯，似要把她全身都溶入到自己怀里。
　　秦仙儿心里扑嗵扑嗵乱跳，浑身酸软没了半分力气，还未开口说话，却觉得自己小腹处似是触到了某样火热的东西。
　　她虽是个清白女子，但在妙玉坊那种地方也听说过不少，自然知道那是什么东西。她呼吸越发地急促火热起来，下意识地要将身体离开他怀抱，小口微张羞涩道：「公子，你坏死了。」
　　这世界上再没有比这句话更妙的春音了，林晚荣淫心大盛，紧紧抱住她丰满娇嫩的身子，在她耳边吹了口气，嘿嘿笑道：「仙儿，我是无辜的，是它背叛了我……」
　　秦仙儿哪里听得下去，浑身轻颤，正要挣开，却觉得他怀抱更紧，便连那作坏的东西也是越变越大，紧贴在小腹上。
　　「啊……」秦仙儿小口轻呼，面如火烧，浑身一阵激烈的颤抖，便连呼吸也没了力气，软软地瘫倒在他的怀里
　　秦仙儿数次冒死相救，可谓情深意重，就算是块石头，也要被她打动了，何况林晚荣还是个如此骚包的人，有便宜怎能不占？这便如干柴烈火，一燃就着。
　　林晚荣大手在她背上轻轻地摸索着，虽是隔着衣服，却依然能够体会到她肌肤的细腻与光滑。也不知道这小妞用的什么保养方法，这皮肤嫩得就像水一样。林晚荣心里感叹，手上却是轻轻拨弄，三下两下解开她衣上一排锁扣，大手便顺势滑了进去。
　　秦仙儿身躯一阵颤抖，双目如水轻看了他一眼，脸上泛起无限的羞涩，小口微张，吐气如兰，一股淡淡的芳香传进林晚荣的鼻孔里，挠得他心里都痒痒的。
　　林晚荣顺着仙儿肩胛缓缓地抚摸，一阵如绸缎般细嫩光滑的感觉顺着手指传来，仙儿的肌肤晶莹如玉，如水般细腻顺滑，竟是没有一丝的瑕疵，这轻轻一摸，便如抚上了最滑最软的丝绸，舒爽透顶的感觉。
　　奶奶的，捡到宝了，不说仙儿冠绝天下的容貌，就是这细腻的肌肤，也没几个人能比得上，简直可以和青璇一拼了。这仙儿实在是一个大大的宝贝啊，老子受她的诱惑，那是大大的有道理，林晚荣急色地吞了口口水，一只手掌却是从她背上轻轻抚摸，缓缓下滑，转眼便摸上她柔若无物的腰肢。
　　一触到她腰际，秦仙儿便如被施了定身法儿般，浑身再也动弹不得，只是轻轻一阵颤抖，脸色如彩霞般鲜红，鲜艳的小口微微一张，鼻中轻轻哼出一声，仿佛一声无意的低语。如火般滚烫的气息，便迅速地燃遍了她整个身体。
　　她双眸如水，脸上一片奇异的粉红，呆呆望了林晚荣一眼，红唇一兮一张，竟连喷出的气息也是火热得厉害。
　　「公子……」秦仙儿似娇似喘地一声呻吟传来。林晚荣心中一荡，将她紧紧搂在怀里，感觉那一双高耸玉乳紧紧挤压着自己，那水嫩柔滑的感觉顺着衣衫传了过来。他心里顿时着了火般难耐，双手顺势前滑，正要伸进仙儿亵衣里，眼神一瞥，却见远处湖中，一艘巨大的官船正缓缓行来。
　　林晚荣一下子从欲火中清醒过来，哎哟，老子这是怎么了，精虫上脑了，穿着身湿衣打野战？现在仙儿还没脱险呢。日，最近对美色的抵抗能力越来越差了，让下半身指挥了上半身，惭愧啊惭愧。
　　不不定期，这个林子里的景色不错，不次兴致来了，带上仙儿准备好行头来这里，做点爱做的事，那感觉肯定不赖。他嘿嘿连笑两声，自己都有些佩服自己的淫贱。
　　秦仙儿感觉在身上作怪的大手竟是忽然停了下来，急忙偷偷看了他一眼，却见他双眼微眯，脸上泛起一阵得意的笑，也不知道又在想些什么鬼主意。
　　秦仙儿却管不了这么多，即使是自己对他有着无数的情意，可也不能这样稀里糊涂的就在野外从了他啊，那都成什么了？
　　她脸上发烧，又羞又喜，心道，总算公子知道怜惜我。却不知道林公子正在思量下次要带她来旧地重游，做些很有乐趣的事情呢。
　　「仙儿，快将衣服穿好，莫要着了凉。」林晚荣一本正经地说道，仿佛刚才那个解开人家扣子是另外一个人。他身着一身打湿了的家丁衣衫，偏又装得如此斯文正经，叫人望了好笑。
　　仙儿心中娇羞无限，偷偷看了他一眼，心道，这公子的脸皮也不知道是如何长出来的，做过的事情，转眼之间便抹了个干干净净。
　　但林晚荣最吸引她的，也正是这种从来不知道什么叫正经的性格，很无赖，却又很温馨，仿佛和他说话，永远不知道什么是忧愁，反倒是那些在她面前摆出正经面孔的王孙公子，她却一个都看不上。
　　秦仙儿低下头去，脸上血红一片，林晚荣知道她害羞，腆着脸皮呵呵笑道：「我来帮你。」秦仙儿轻嗯一声，低头不语。他便将解开的扣子一个个扣回去。
　　只是这时代女子的衣扣，解开不容易，扣上却是更难，他不知诀窍，废了九牛二虎之力，却是才扣上了一个，着实没面子。
　　秦仙儿望着他笨拙的动作，想笑却又拼命忍住了，心里满是温馨和幸福：若是没有别的女子与他纠缠，我便是这样和他白头偕龙，也不枉来人世走一遭了。
　　林晚荣被这几个锁扣搞得垂头丧气，郁闷地道：「仙儿，你这衣服是哪里买的？质量不怎么样啊。」
　　秦仙儿忍住笑道：「是萧家的成衣铺做的，质地的确不怎么样。」
　　汗，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。林晚荣悻悻道：「刚才那句话，当我没说过。」秦仙儿见他难得地吃了一回瘪，捂住小嘴咯咯地娇笑。
　　林晚荣被她笑得脸上有些挂不住，心道，这大小姐也太不争气了，设计衣服的时候就没有为我们男人考虑过么，这不是故意与天下的男人为难么？这个问题很严重，回去之后一定要向大小姐建议，这女子衣服一定要大大地改进，要让普天下的女子都知道，不仅她们是善解人意的，我们男人也是「善解人衣」的。
　　终还是秦仙儿自己将衣扣扣好，面色通红地望他道：「公子，待会儿官船就要追上来了，我们还是早些离去为好。」
　　这龙泓村是一个极为静谧的小村庄，数十户人家散落在各处。秦仙儿的家却是在最里面的角上，依山而建，乃是一座小小的木屋。
　　秦仙儿将那茶盅内茶汤再行入杯内七分满。
　　林晚荣见仙儿素手雪肤樱唇琼鼻，微笑之间，脸颊上两个酒窝隐现，实在是美得冒泡了。吃茶，顺带吃人，他淫笑道。
　　秦仙儿双手执盏，小咽一口，为林晚荣做了个示范。
　　林晚荣道：「仙儿，这品茶的法门，对你这样的高手来说自然简单，对我来说，却是太难了。我倒有个主意，却能将这过程大大地简化。」
　　「如何简化？」秦仙儿奇道。
　　林晚荣嘿嘿笑道：「这法儿也很是简单，叫做，你品我尝。」
　　「你品我尝？」秦仙儿疑惑地皱起眉头，还未说话，便觉身体一紧，被他拥入怀里，一张火热的大嘴已经覆到她小巧的樱唇上。
　　她浑身酥软之间，只听一个邪异的声音在自己耳边响起道：「这就叫，你品，我尝。」
　　秦仙儿对他早已死心塌地，从不设防，虽是武艺高绝，毫无防备之下，却一下子被他偷袭得了手。
　　闻到他身上传来的阵阵男子气息，仙儿浑身乏力，鼻息咻咻，娇躯微微颤抖，双眼聚满水雾，柔软的小唇便任索取了起来。
　　仙儿的香唇甜美娇嫩，仿佛是新剥开的荔枝般柔软，口唇里还带着淡淡的龙井芳香，甜美可人。她又是初尝此道，心里羞涩不堪，根本不敢争眼，只是羞涩地倚在他怀里，任由他痛尝自己娇唇。
　　林晚荣见仙儿如此乖巧可人，心里喜欢之极。这丫头方才换上的却是件宽松的长袍，无意中大大地方便了林晚荣，他早已搔痒难耐，大手一滑，便已穿孔机入衣袍之内，轻轻抚摸上她那令人猜谜的光滑肌肤。
　　仙儿娇躯一阵轻颤，脸红似火，耳根发热，根本不敢抬起头来，只得乖乖任他使坏。
　　林晚荣双手轻移，缓缓摸索，由肩及背至腰，仙儿那水般柔滑的肌肤，令他爱不释手。
　　「啊！」秦仙儿一声轻轻吟叫，却是林晚荣那火热的作怪的双手，缓缓移上她胸前那两颗火红的蓓蕾，轻轻抚摸起来。秦仙儿虽是妙玉坊的花魁，却是洁身自好，若不是对他情根深种，断不会让他如此放肆。
　　想上就上，要上的漂亮，见她如此反应林晚荣淫心更盛。仙儿的肌肤本就是无人能敌，玉乳丰盈，轻揉慢捻之间，便如抚上了牛奶般的顺滑，那胸前的两点鲜红更是娇嫩无比，诱人之极。
　　林晚荣艰难地吞了口口水，仙儿这样的宝贝，就是拿了江山给我，老子也不换，他很没出息地想道。
　　「公子，不要！」秦仙儿一声娇喘，声音微弱不堪，连她自己听了也是心里奇怪，这真是的是我喊出来的么，羞死人了。
　　女人说不要，那就是要，这个道理林晚荣可是明白得很，他嘿嘿一笑，双手轻轻握住仙儿胸前的想思红豆，拇指一侪一压。秦内儿嘤咛一声，似疼似怨，却包含着无限的春意，欲望便如潮水般涌了上来。
　　「公了！」秦仙儿小口微张，气息如火般急热，脸颊如火烧晕红，美目盈盈似要滴出水来，娇喘道：「公子请听仙儿一言。」
　　「我遇了公子，便是前世的冤孽。人生苦短，知己难寻，遇上一个倾心相恋的人尤其艰难。仙儿与公子得逢，乃是天大的缘分，我是一介女流，但也知道姻缘虽是天定，万事却皆在人为，这才舍了羞耻，相随公子左右，还望公子莫要嫌弃仙儿粗鄙。」秦仙儿娇羞无限的说道。
　　听着女孩子对自己表白，这滋味还真是特别，尤其是秦仙儿这种绝色佳人，更是大大的满足了林晚荣的虚荣心。
　　他轻轻抚摸着仙儿的手道：「仙儿，那我们以后便相聚相守，不离不弃，好不好？」
　　秦仙儿脸色羞红，轻声道：「君所愿，亦仙儿所愿。」
　　她妩媚娇羞，公子公子动人，林晚荣心里更是发痒起来，对那什么无媒苟合嗤之以鼻，老子就是要先上车再补票，怎么着了？
　　他一双大手便又轻轻抚上仙儿身体，直往那小小亵衣里钻。仙儿与他说了这些心事，却是渐渐的敞开了心扉，见他如此作恶。心里却是一叹，罢了，罢了，我既是终身许了他。与他不离不弃，那便是现在都给了他，却也没什么分别了。
　　有了这一想法，她便不再阻拦他，随着他轻轻的抚慰，浑身如同火烧般滚烫酥软，小口微张，吐气如兰，轻轻道：「请公子怜惜仙儿……」
　　听着这一声轻呓，林晚荣却是心中大喜。这么说，仙儿这丫头是默许了。我日，婚前性行为是一项多么伟大而光荣的事业。一定要坚持到底。
　　他心里做此想法，手上却是未停，轻轻抚摸上她坚挺而嫩滑地玉乳，慢慢的摩擦起来。
　　仙儿敞开了心扉，热情如火。紧紧搂着他腰肢，将丰满的酥胸往他怀里挤压，脸上挂满艳丽的彩霞。莲口倾吐，芳香四溢，低头羞涩道：「公子，不要在这里……」
　　林晚荣心中欲火腾腾升起，猛地将她抱在怀里奔回屋中，放在那整齐干净地木床之上。
　　仙儿心脏噗通噗通乱跳，双眼紧闭，不敢看他。林晚荣发挥他善解人衣的特点，轻轻拨拉几下。便将仙儿那身宽敞的长袍揭了下来，只这一眼，便已让他鼻血狂喷。
　　仙儿乌丽的秀发散落在床上，眉眼紧闭，长长的睫毛微微颤抖，却是不敢睁眼，琼鼻樱唇，鼻息咻咻，娇喘不止，诱人之极。她的颈项洁白而修长，肌肤如雪般晶莹透明，两条裸露在外的手臂欺霜赛雪，光洁如藕合。一件火红的亵衣，紧紧包裹住丰胸隆臀，酥胸因娇羞而急剧起伏，更是峰峦迭起，波涛滚滚，便连那嫣红两点，也仿佛要透体而出。她修长的玉腿晶莹而光滑，紧紧闭合在一起，却更是诱惑无比。仙儿的身躯娇嫩而又丰满，全身上下无丝毫瑕疵，便如上天赐下地神物，增一分则长，减一分则短。
　　林晚荣艰难的咽下口吐沫，双手竟有点微微的颤抖起来，缓缓解开仙儿那火红地亵衣，两座晶莹洁白的玉峰便如脱了囚笼的白兔般奔涌而出，鲜艳的红豆如水洗过般晶莹透亮，闪烁着诱人的光泽。
　　秦仙儿啊地一声惊叫，心跳越发激烈，带动着那丰挺双峰颤动，两点鲜红便如诱人的小樱桃般微微抖动起来。仙儿修长双腿紧紧闭合，却依然可见芳草萋萋，肉光隐现。
　　林晚荣浑身火热，娘的，仙儿竟然生地这么美，这不是要了我的命吗？
　　「公子……」仙儿秀目紧闭，耳根红透，脸上鲜艳如新收的彩霞，映衬着她的雪肤樱唇，美艳不可方物。感觉他那火热的目光在自己全身上下巡视，秦仙儿羞涩无比，急忙双腿紧闭，纤纤玉手却是下意识的掩在了胸前，欲拒还羞，愈发的魅力无比。
　　林晚荣三两下扯开自己衣裳，紧紧楼主仙儿娇躯，将她胸膛贴近自己胸前，那娇嫩两点传来的柔滑感觉让人心旷神怡，林晚荣将她身体紧贴在自己身上，一阵火热的气息传来，秦仙儿身体便急剧地颤抖起来。
　　林晚荣双手轻轻一抚，顺着她腰肢下滑，缓缓摸到她股间，曲线玲珑，光滑凸起，刚一触摸，秦仙儿便发出一声低呼道：「不要……」她星目迷茫，望着林晚荣道：「公子，你是否会永远只爱仙儿一人？」
　　汗，都到这个时候了，这丫头还在问这事，这汪醋潭也是太深了，嘿嘿，待会儿见识到本公子的厉害之后，看你还如何吃醋。林晚荣没有回答她的问话，却是双手一滑，紧紧覆盖在她柔软如织的双乳之上，于那嫣红处轻轻一按，轻捻慢捏了起来。
　　秦仙儿情火如帜，却是以最后的清明守住心神，道：「公子速速回答仙儿，仙儿不想害了公子。」
　　害我？现在不上了你，那才是害我呢。林晚荣轻轻捏着那两点红豆笑道。
　　秦仙儿酥胸急喘，娇声道：「公子，仙儿师傅乃是苗女，自从经历了父母之变，仙儿痛恨无情无义之人，只想求个一心待我的好郎君，便请师傅在我体内种下了痴情之蛊。」
　　痴情之蛊？痴情之蛊是个什么东西？哪里比得上仙儿的丰胸翘臀来的实在，林晚荣浑不在意的想道，双手急动，逗弄地仙儿一阵娇喘。
　　「那痴情之蛊乃是男女相悦之见证。公子与我同房之后，体内便有了我的痴情之蛊。从此生死与共，两两相依，不离不弃。」秦仙儿急剧说道。感觉到他当大的火热已经顶在自己小腹上，一阵呼吸急促：「但若是公子与其他女子行房，则那痴情之蛊转移到那女子身上。那女子的生死，便操纵在仙儿手中了。
　　「什么？」林晚荣胯下兄弟高举旗杆，正要推军猛进，闻听此话，却是心神俱惊，眼前虽是诱人之处，却丝毫推进不得。
　　我日啊，怎么回事啊。在这关头闹这事，老子会不举地。林晚荣心里惊出了一身冷汗，仔细检查一下某处。却是坚挺依然，这才长长的松了口气，做男人，还是「挺」好。
　　秦仙儿感觉他那火热肉枪紧紧贴近自己羞处，心脏都要跳出来了。那轻轻的摩擦感觉，让她浑身酸软燥热，幽处清泉暗流。身体便如抽丝剥茧般失去了力道。
　　「什么痴情之蛊？仙儿你说清公子点？」林晚荣不敢轻举妄动了，紧紧搂住她身体，急切问道。
　　仙儿轻嗯一声：「苗女多情，苗女善蛊。为了寻那一心一意的郎君，我幼年时候便请师傅在我体内种了痴情之蛊。我与公子行了周公之礼，痴情之蛊亦入了公子体内，你便是蛊母，仙儿的生死皆操纵在公子手里。」
　　汗啊，这个蛊是个什么东西。竟然会一直藏在人肚子里，能不能吃药把它打下来？妈的，难道我要做药流？人流？日还有没有天理了？
　　不过仙儿竟然宁愿将她自己的生死放在林晚荣手中，这份痴情，不感动也难。
　　「所谓痴情之蛊，便是一生忠贞，若是公子与别的女子行了周公之礼，这蛊则会转移到那女子体内，我身上的便成蛊母，那与公子相好女子的生死，便皆操纵在仙儿手中了。」
　　这番话说地够明白了，林晚荣额头冷汗刷刷刷的流下来了。
　　苍天啊，大地啊，你不是玩我吧，都脱光了，马上就要进入最后一道程序了，怎么又会闹出情蛊之事？难道是你们看我房事能力太强，才要故意耍我？仙儿的师傅也是，教什么不好，教蛊？仙儿年纪那么小，什么都不懂，只是随便说说，你竟然就玩真地？靠，不是品行太坏，就是心理变态。
　　上还是不上？林晚荣彻底的傻眼了。他现在面临的是一棵树与一片森林的取舍问题。本来都说，不能为了一棵树而放弃整片森林，可是仙儿这棵树不一样。她的身材真地很好，打死我也不会放弃她的。一棵树，两棵树，一片森林，老子全都要了。
　　他心里胡思乱想了一会儿，抱着一丝希望道：「仙儿，这蛊能不能打掉？」秦仙儿微笑摇了摇头。
　　秦仙儿低下头轻道：「公子，你不责怪仙儿么？」
　　「怪，当然怪了。」林晚荣大声道，见秦仙儿惊恐欲绝的眼神，林晚荣笑道：「我怪的是我的仙儿生的如此美丽可爱，让我神魂颠倒，茶饭不思，便连想打她小屁股一下，却也是舍不得呢。」
　　「公子……」秦仙儿娇羞无限，却感觉他火热的大手，抚摸在自己臀上，真的舍不得打，只是舍得摸。
　　「仙儿，其实我是个很正经的人。」林晚荣郑重说道：「我不是那种一味追求肉体之欢的人，我更注重的，是精神层次的交往，也就是我们俗称的知心。」林晚荣昧着良心说道，双手在仙儿股间轻轻摸索，胯下火热依然紧紧顶在她双腿之间，火暴比方才有过之而无不及。
　　秦仙儿听他满口胡说，却是心里羞涩，不敢开口，只轻轻嗯了一声，便放开了身体任他索取。
　　「为了证明我是一个品德高尚的人，我决定，」林晚荣微微一笑道：「今晚我们便这样脱光了衣服抱在一起睡觉。为了进一步考验我坐怀不乱的优良品质，我对仙儿你有一个小小的要求。」
　　「什么要求？」仙儿紧紧依偎在他怀里，无限羞涩的说道。两个人此时赤裸的拥在一起，感受着他身上传来的热力，尤其是下身处那火暴的巨龙，竟是越惩越大，便只差一点就要穿体而入。
　　「我要你想尽办法挑逗我，以证明我高尚的品德。」林晚荣嘿嘿淫笑道。不能上，总要收点利息吧，否则这衣裳不是白脱了？老子从来不做无用功。
　　「公子……」仙儿嘤咛一声藏进他怀里，脸上滚烫，久久不敢抬起头来。
　　林晚荣等了一会儿却不见动静，在她身上急剧摸索一阵，心里哀叹，这丫头，还要好好的调教一番啊。
　　她不知道为什么会这样，只觉得今日见了这冤家，自己的心湖再不平静，就仿佛中了魔障，无时无刻都在想着他，这种感觉和滋味实在是难受。
　　林晚荣搂着秦仙儿婀娜纤细的身子不舍得放开，轻轻抚摩她顺长的秀发，一时也不言语。
　　秦仙儿清纯得如同澄静的湖水，怎经得住林晚荣的？见林晚荣点头，心花怒放，又羞又喜，「嘤咛」一声，檀口幽幽，吐气如兰。
　　林晚荣闻着她处子身体所散发的淡淡幽香，其青春地胴体，充满诱惑和震撼力。她丰腴地身段，晶莹洁白的冰肌雪肤，美妙动人地胸脯……都和自己紧紧相贴，一时之间，让林晚荣血脉贲张。
　　秦仙儿望见林晚荣灼热的眼神，心中「砰砰」乱跳，犹如怯雨羞云一般，一双美眸含怯带怯地望着林晚荣，美目流盼，桃腮带晕，似乎又是有所期盼，似乎又是十分害怕，神态甚是羞怩。
　　林晚荣搂着如玉佳人，看着她那皙白绯红的俏脸因为喜悦和羞怯，泛出细小晶莹的汗珠，林晚荣的心脏开始剧烈的跳动起来，他可以看到仙儿那长长的睫毛，那柔软淡淡的嘴唇，还有那垂到他手上，散发着幽香的发丝。
　　「公子，吻我……」
　　秦仙儿话声轻柔婉转，神态娇媚，眼睛就像一轮弯月一般，充满了盈然的春意。
　　淡淡幽香之中，林晚荣只觉心神皆醉，心动之下情不自禁低下头去，燃烧起一种原始的欲望。
　　嘴唇接触到秦仙儿，林晚荣大脑里面一瞬间好象失去了控制，几乎是一种本能，双手搂住她的臻首。
　　林晚荣的嘴唇亲到了秦仙儿的嘴唇上面，那柔顺的发丝，温暖的嘴唇，甜甜的丁香，清丽秀雅的俏脸，一切的一切，都让林晚荣无比的迷醉，仿佛陷入了那无底的深渊，无法自拔……
　　林晚荣将娇羞不堪的秦仙儿搂在怀中，一个法式深吻，吻得秦仙儿美眸迷离，娇喘吁吁，脑海中一片空白，空空荡荡。
　　林晚荣的嘴不断探索，寻找那吐气如兰的源泉，他感觉到胸口地娇躯心脏在急剧的跳动，他也感觉到了那一种难忘的柔弱无骨的躯体。
　　此时，林晚荣的手开始触摸秦仙儿的前胸，手指不停地抓弄她的酥胸，秦仙儿发出阵阵细微的喘息。
　　林晚荣拥抱住她，温柔地轻抚着她的裸背，缓缓道：「只要从现在开始，你能放开情怀，让我好好疼爱你。」
　　秦仙儿娇羞地没有说话，林晚荣怜惜地吻去她额头，笑道：「我今天兴致特别好，现在便让你尝试一下做女人的乐趣吧，不会破但你的身子。」
　　秦仙儿羞得满脸通红，小手轻搥着他，嗔道：「你好坏，光天化日也要人家……」
　　林晚荣笑着道：「这也怪不得我，谁叫你长得天仙化人般，而且你整个晚上，如此赤裸裸的贴在我身上，便是柳下惠也按忍不住。」
　　林晚荣双手已按上她臀部，徐徐搓揉，胯间的宝贝，早已如铁一般坚硬，直抵向秦仙儿的小丘谷：「你感觉到吗，我是多么渴望想要你。」
　　秦仙儿含羞一笑，把他抱得更紧，整个诱人的娇躯，全贴伏在他身上。
　　林晚荣轻轻把玉茎往上顶凑，一股强烈的欲火，立时在她体内升起，丰臀也情不自禁地，紧紧贴着他的巨大磨蹭，说道：「相公！你真的好壮大，仙儿已经忍不了……现在便给我好吗！」
　　林晚荣笑道：「才没有这么快，我还没让你爽够。仙儿！抬高你的身躯，我要尝一尝你这个。」
　　秦仙儿一时不明其意，却见他一对眼睛紧盯在自己胸前，转念一想，顿时明白过来，脸上不禁又是一红。但既是爱郎的要求，她又怎忍心婉拒，便含羞带怯的撑起身子，缓缓把一边玉峰凑到他的眼前。
　　林晚荣赞道：「真的很美。」他的舌尖，开始在她蓓蕾上轻轻一挑，秦仙儿顿时浑身剧颤，接着右边的玉乳，忽地被林晚荣吸入口中。
　　「噢……」秦仙儿轻呼了一声。这种感觉，比之让人用手还要来得美好舒服。
　　她只觉林晚荣的舌头，不住地在她的蓓蕾打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。而牝户的膣肌，也随着不住攀升的欲念，不停地收缩蠕动，潺潺玉液，一如洪水奔流般源源涌出。
　　只见林晚荣手口并用，动作却温柔之极。
　　林晚荣相当清楚，常言强拧的瓜儿不甜。他正是要将她的情欲扇热，好叫她开声苦苦哀怜，这才显得有趣。林晚荣感应到她加速的心跳，连她那如丝的肌肤，也渐渐现出了淡红。纳入嘴里的玉乳，当真是人间极品，只觉在丰满均称中，还带着柔嫩和挺弹，彷佛轻轻一弹，便会绽开来似的。
　　他一面吸吮，一面把眼往上望，却是秦仙儿满脸绯红，五官无处不美，无处不媚。一股灵动的韵味，从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　秦仙儿给他这样一弄，早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高上身，好让爱郎能尽情享用自己的丰满。
　　她缓缓低头，便即和林晚荣目光相接。她同时发现，自己一对白璧无瑕的玉峰，正不住在他嘴里手里变着形状。
　　这时林晚荣吐出挺突的蓓蕾，笑声问道：「感觉还好吗，要不要我停下来？」
　　秦仙儿摇着螓首，柔声道：「不要，求你继续，仙儿好舒服……」说着主动把蓓蕾塞回林晚荣口中，含羞道：「舔我，啊……怎会这么美，仙儿太喜欢这种感觉了，好美……用力吮……啊……」秦仙儿抱紧林晚荣的脑袋，惟恐他半途离开。
　　林晚荣把弄有顷，方把秦仙儿翻在身下。一张嘴唇如禽啄食，不住吻舔她全身，弄得秦仙儿兴焰情炽，纤腰丰臀，忘情地不停款摆。
　　林晚荣的嘴唇愈吻愈低，最后来至她胯间玉缝。秦仙儿感觉到他的举动，死命地把双腿合拢。岂料林晚荣把指头在花唇撩拨几下，骤然而来的强烈骚动，使她双腿顿时发软，便给林晚荣藉势大大分了开来。
　　秦仙儿立时急了，喘声道：「不要……不要弄那里……啊……要死了……」
　　她呼喊方毕，林晚荣双指已翻开她两片花瓣，一团鲜艳的层层嫩肉，已经不停地翕合蠕动，立时全呈现他眼前。
　　林晚荣凑眼一看，只见她门户紧小，蚌肉胭红，当真愈看愈爱，旋即把嘴前探，含上她的小豆粒，舌尖来回挑拨。
　　秦仙儿何曾受过这种折磨，霎时给他这般一弄，那能禁受得起，浑身不由狂颤不休，颇颇呻吟起来，颤声道：「啊……不得了……求求你不要折磨人家……啊……你的舌头……」
　　她说话才没说完，一条柔软的灵蛇，倏地伸进她花房，仍不停自伸自缩。
　　秦仙儿美得柳眉颦蹙，立时秋波懒动，只知蜜穴发骚发痒，玉液长流。
　　然而，林晚荣竟如获琼浆仙露，却一股脑儿全吸入口中。秦仙儿顿觉魂消魄离，十只玉指，紧紧抓着裍褥，腰肢狂摆，提臀相凑。
　　林晚荣只觉满口香津，犹赛兰麝，也不顾秦仙儿泄完又泄，见他狂吞猛吸，直吃了盏茶时间才肯罢休。
　　他吃了个满怀，方爬上秦仙儿身上。二人旋即四肢交缠，秦仙儿连忙吻着他脸颊，就是死命不肯放。短短两日之间，秦仙儿一改以往，那股冷艳竟一扫而空，变得热情如火，足见她对林晚荣已情种骨髓，实是再难舍离。
　　二人缠绵良久，秦仙儿方在他耳畔娇喘道：「公子，刚才我舒服死了，给你这么一弄，人家已经来了三次，你可知道么。」
　　林晚荣用手包着她一边玉乳，轻揉缓捏，微笑道：「还有得你来呢，现在才是刚刚开始。」
　　经过方才一役，秦仙儿已经放开心怀，再也不像先前那么害羞了，只见她热情地吻了他一下，柔声道：「嗯！只要你喜欢，今日便泄死我好了。」
　　正说着，秦仙儿一只温热的小手，带着轻轻的颤抖，缓缓摸向林晚荣胯下的火热，那舒爽透顶的感觉，让林晚荣心里又喜又悲。柳下惠柳兄，老子这次要向你看齐了。
　　她大胆地，小手徐徐探向他胯间，一把握住他的巨物，笑吟吟道：「真是神物，怎会这么粗，又是这么长，我试试好么？」
　　林晚荣笑道：「这有何难，我正是求之不得。」说完便走下床来。
　　秦仙儿一时不明其意，只瞪着美目望着他。
　　但见林晚荣伸手过来，把她扶坐在床缘。接着大刺刺的站在她跟前，挺着胯间的大东西，直抵向她胸脯道：「先让我玩一会儿，慢慢再含弄。」
　　秦仙儿虽是茫然不解，还是点头应允。小手已贪婪地握紧龙筋，一面为他套弄，一面抬起头来，望向林晚荣道：「是想我这样么？他这么粗，我手指都圈不来了，啊……你的玉囊好柔软，很好玩呢！仙儿摸得你舒服吗？」
　　秦仙儿愈弄愈感有趣，一双小手上下飞舞，缓套轻捏，无所不为。
　　「嗯！舒服……」林晚荣轻抚着她的秀发：「来！让我来干一干你这对妙品。」
　　秦仙儿听见，更是大惑不解：「这……这个也可以干吗，如何干法？」
　　林晚荣道：「是这样。」说着间，便把宝贝搁在她乳沟：「你用手按着他们，把它夹起来。」
　　秦仙儿终于明白过来，虽感害羞，却见林晚荣兴致勃勃，便不想拂他兴头，只得依法而为。但见她生涩地把林晚荣的宝贝藏在沟中，只露出玉冠一大截在外。
　　林晚荣微微一笑，开始缓缓抽提，宝贝顿时磨刮着她的嫩肌，只见玉冠一出一没，淫靡至极。
　　林晚荣突然道：「低下头来含住他。」秦仙儿听着，连忙望了他一眼，见他一脸哀求之色，便凑上小嘴，玉冠立时顶开她的樱唇，不住往她腔内出入深进。
　　「唔……唔……」秦仙儿首次品尝巨筋插喉的滋味，竟然是这样一行庞然大物，小嘴刹那间给塞得堂堂满满。她尽量张开口，方能把他全然容纳。
　　一番炽情的抽动，林晚荣口里不住喊爽。秦仙儿听了，眼见爱郎畅美，原本渐趋酸软的嘴儿，再次用力地含箍，龙筋每每直抵她喉间，直是又狠又深。
　　这时秦仙儿方发觉，原来含弄男人的滋味，却也相当不错，感觉起来，还比用手来好得多，露出这副陶醉的神态。
　　正当秦仙儿全情投入之际，林晚荣忽地把宝贝抽离。她正自茫然，张着动人的眼睛望向他，林晚荣已把头探近，在她樱唇上吻了一下，温言道：「仙儿，我们换一个姿势了。」
　　林晚荣将秦仙儿身子扳过来，紧紧搂入怀中，隔着亵衣蔽膝在她腰臀上抚摸。
　　在秦仙儿身上摸着摸着，林晚荣就把她长及臀部的亵衣撩起，手伸进里面上下求索。
　　秦仙儿粉红亵衣里除了白绫抹胸外，下面是光溜溜的，只在膝盖上有蔽膝遮掩，林晚荣地火热的大手就直接抚在她嫩滑的冰肌雪肤上了。
　　「仙儿，让我摸摸……」
　　林晚荣一本正经道：「就是摸摸，不干别的，摸摸我们就睡着了。」
　　秦仙儿不忍拒绝，两只玉臂搭在林晚荣肩膀上，放开身体任林晚荣爱抚。
　　秦仙儿的脖颈间，两只如倒扣玉碗一般的美乳落入了林晚荣魔掌，轻揉重握，随指赋形……
　　秦仙儿微微喘息着，芳心纷乱如麻，心中又羞又涩，这……这样摸着，哪……哪睡得着呀！羞……羞死人了……
　　亲亲当然更睡不着了，林晚荣身体胀得不行，引着秦仙儿的纤手往下摸去，低声道：「仙儿，你摸，我好难受。」
　　秦仙儿的纤手在林晚荣的引导下刚一触到那凶物，立刻就像被电击了一般缩了回来，俏脸绯红，羞声道：「公子，你……你说了不那样的……」
　　我说了吗？说了？没说？真的说了？我怎么记不起来了，我到底说没说啊？林晚荣糊涂了，难道自己真的说了？哎，就当说过吧！说过就不能反悔么！
　　林晚荣抚摸着秦仙儿的双臀根部，滑腻丰满，富有弹性，他触到了她从未有人触碰的禁区。
　　可「全身而退」并不妨碍他吻遍秦仙儿的全身，看清心出尘二十年白嫩胴体的每一处，并不妨碍他顺应着秦仙儿的祈求，抚弄了她的圣洁，让她有了平生第一次的快意激情，她自己就以为是初尝了带着青涩的禁果了。
　　林晚荣不敢再胡乱动手，他怕自己受不了诱惑而真的对秦仙儿做出什么，感受到自己欲望的强烈，看着羞怯躺在自己怀中的秦仙儿，林晚荣嘴角露出一丝苦笑，慢慢地，极端不舍地轻轻松开紧搂着秦仙儿娇躯的大手。
　　察觉到林晚荣的「异样」举动，秦仙儿睁开秀丽纯净，春意盎然的双眸，恰巧看到他嘴角那抹苦涩的笑容。
　　赤身裸体，肌肤亲密相贴的与林晚荣躺在一起，秦仙儿心中还是感觉万分羞涩，不过看到他脸上的苦笑的时候，秦仙儿不禁有些疑惑，柔声道：「公子，你……你怎么了？」
　　林晚荣叹息一声，凑到秦仙儿的耳边，低声耳语。
　　秦仙儿娇呼一声，轻碎了一口，羞涩地抬起臻首看了林晚荣一眼，深吸了一口气，颤声道：「公子，你……你身子是……是不是憋得很难受？」
　　当然难受，不难受才有鬼。男人最痛苦的事是修练《葵花宝典》；最最痛苦的事是当自己欲望强烈时却没有可以发泄对象；最最最痛苦的事是就像现在一样，怀中明明躺着一个活色生香，千娇百媚的大美女，可是却不能做爱做的事。
　　听了秦仙儿的话，林晚荣苦笑一声，点头道：「很难受。」
　　秦仙儿弯弯柳眉微蹙，轻声低喃道：「听说男子若是不……不那个……出来的话，身子会受不住的……」
　　林晚荣闻言差点没忍住笑出声，真不知道端庄秀丽，气质出尘，蕙质兰心，惊才绝艳的秦仙儿是从那里听来的这些「歪论」不知在想什么，秦仙儿俏脸慢慢浮出一抹绯红，红通通的煞是诱人，羞涩妩媚地看了林晚荣一眼，秦仙儿凑到他耳边，低声软语。
　　林晚荣听了她的话，先是愣了一下，接着飞快点头，眼中淫光陡盛，兴致高胀。
　　夜半无声，被翻浪涌。
　　「唔……」
　　林晚荣一声低吼，虎躯一颤，脑海一片空白，在秦仙儿滑腻的双手中释放出了自己的精华。
　　秦仙儿累得纤手酸疼，惊呼连连，自己身上多了一片浊白之物。
　　「呀……」
　　秦仙儿羞涩万分，这一幕恰好落入林晚荣眼中，他轻轻将秦仙儿拥入怀中，贪婪的亲吻着她的柳眉，瑶鼻，绛唇，玉颊，粉颈，香肩……似乎要将自己满腔的爱意化为行动向她表达出来。
　　秦仙儿嘴角微翘，带着温柔满足的甜蜜笑容，轻阖着秀目，默默感受着林晚荣柔情蜜意的亲吻。
　　不知道过了多久，林晚荣才依依不舍松开紧搂怀中的绝色佳人，两人并排躺在一起，秦仙儿将无限美好诱人的身子缩在林晚荣的怀中，羞声道：「公子，这下你满足了？」
　　林晚荣心里高兴的要死，实话实说道：「虽然我出师未捷身先死，不过能够死在仙儿『手』中，我也满足了。」
　　林晚荣咬字清晰，那个重读的「手」字，落在秦仙儿耳中，聪慧如她，自然明晓其意。
　　秦仙儿闻言不禁大羞，低起臻首在林晚荣的肩膀之上咬了一口，凶狠道：「你……你这坏人，我让你胡说，我让你胡说……」
　　林晚荣大笑一声，大手揉捏着锦被下秦仙儿那滑腻的娇躯，虽然最终没有迈出最后一步，但是两人此时的关系与夫妻无异。
　　秦仙儿既然愿意和林晚荣如此亲密的同榻而眠，也就是愿意把自己的身子交给他，这足以表明她已经将林晚荣当成了自己的相公。
　　怀中抱着一个赤裸裸的大美人，却只能看不能吃，对一个男人来说，真是一种莫大的痛苦。
　　搂着秦仙儿柔弱无骨的粉嫩娇躯，林晚荣心里万般无奈，想起她体内的情蛊，除了占点小便宜外，便只能安下心来老老实实做人。
　　为了以后的幸福，老子认了，林晚荣愤愤不平地想道，顺手在仙儿玉乳上轻轻一捏，睡梦中的秦仙儿一声轻吟，撩人之极。
　　待到他一觉醒来之时，窗外细雨蒙蒙，比昨日更有气象，只是身边却不见了秦仙儿的踪影。屋内犹有余香，床头轻轻压着一张字条，墨迹未干，上书几行娟秀的小字：「师门急召，先行离去。此屋属君，亦为我家。日夜思君，君心我心。」


第五回：洛凝入怀，巧巧花开（上）
　　听说洛凝生病了，林晚荣便去洛府探望。
　　随着老太太走了几步，洛老夫人指着一座亮着点点灯光的小楼道：「那就是凝儿的绣楼了，林小哥，你快上去看看她吧。」
　　这女孩子家的绣楼，我哪能说进就进，林晚荣犹豫了一会儿，转身一看，老夫人却已经行得远了。这老太太，不也是当姑娘过来的吗，连这点事都没考虑到？该不该上去，林晚荣在楼下徘徊了一阵，末了一咬牙道，犹犹豫豫不是老子的作风，不就是进个女孩子房间么，怕个球，想上就上要上得漂亮，要勇敢地自我欣赏。
　　他嘿嘿笑了两声，楼而上，正要去推门，忽听吱呀一声，那门却被人开了，一个秀美的身影自里屋走了出来。
　　林晚荣愣了一下，叫道：「巧巧……」
　　董巧巧一抬头，看见那张熟悉的面孔，忍不住惊喜道：「大哥，你怎么也在这里……」
　　林晚荣指了指房间里，轻声道：「洛小姐在里面么？你是专门赶过来照顾她的？」
　　巧巧点点头，温柔道：「刚刚喝了药睡了过去。凝姐姐待我如亲姐妹，我来照顾她正是应该。大哥，你是来看凝姐姐的？」
　　这两个丫头的感情还真不错啊，林晚荣拉住她的小手，笑着道：「要不你以为我来干什么的？洛小姐病情如何，有没有些好转？」
　　巧巧挨着他坐下，摇摇头叹口气道：「没见什么好转，大夫说她是心思焦虑，忧劳成疾，要好好的将养。」
　　「忧劳成疾？」林晚荣皱眉道：「那就让她先好好养着身体，诗会这些操劳的事情交给别人去办。」
　　巧巧摇头道：「大哥，你不了解凝姐姐，她虽是柔弱女子，心气却甚高，这诗会乃是她一手操办，别人哪能让她放心。以往凝姐姐要是有什么难受的事情，定然会和我说，只是这次也不知道是受了些什么打击，只见她流泪，睡梦中还说些胡话，可是问她，她却什么都不肯说。我与她相识这些时候，却还从没见过凝姐姐这样。」
　　见这妮子眉头紧皱为人担忧的样子，林晚荣忍不住一笑，将她拉进自己怀里道：「傻丫头，每个人都会有自己的心事，就算你们是好姐妹，她也不能事事都跟你说啊。倒是小宝贝你，这些时日操劳过度，又不好好调养，兀自瘦了不少。」
　　「大哥……」巧巧脸上泛起两朵红云，紧紧依偎在他怀里道：「巧巧一点也不累，每日有事情做，我心里很踏实，我不要做大哥的累赘，一定为大哥管好酒楼，让你心里无忧。」
　　林晚荣捏了捏她小鼻子，在她红润的嘴唇上亲了一下，笑道：「什么累赘，不要胡说，你是我的宝贝，也是这酒楼的老板娘，你不管谁管？」
　　巧巧轻嗯了一声，无限欣喜地埋首他怀里。
　　林晚荣见这妮子如此可爱的样子，哪里还忍得住，轻轻解开她小袄的纽扣，双手探入她胸前，轻轻摸索起来。那娇嫩的玉乳光滑细腻，带着点点的芬芳，林晚荣双手紧扣，任那玉乳在手中幻化出各种诱人的形状，巧巧急剧喘息着，羞得不敢说话。
　　林晚荣在那粉红的乳头上轻轻一点，巧巧顿时鼻息火热，脸色潮红，浑身乏力地倒在他怀里，娇喘着道：「大哥，不要在这里，凝姐姐还在房里……」
　　不说还好，一语说出，林晚荣更是兽血沸腾，在别人的房间，里面还躺着一个小妞，外面又是如此娇媚动人乖巧可爱的小乖乖，要多刺激有多刺激。虽然明知道这种想法很禽兽，可他妈哪个人不是禽兽进化来的？要让我装纯洁，上帝也会鄙视我。
　　林晚荣朝着巧巧色色一笑道：「小乖乖，我们来试一下吧。」
　　夜色暮暮，油灯昏黄，林晚荣心里升起火热的欲望，想着里面睡着的美丽女子是巧巧的闺中密友，此处又是她的闺房，他嘿嘿一笑，不知不觉中，那股欲望也透着些诱人的黑色。
　　「试什么？」巧巧羞涩不堪地问道，她浑身酸软乏力，大哥的手在身上轻捻慢搓，像是要把自己的身体融化。
　　林晚荣将她小袄推开，露出里面火红的亵衣，轻轻道：「试着做一些有趣的事啊……」
　　「大哥不要……」巧巧急叫了一声，鼻息咻咻，声音中带着些惊颤，还有些她自己都难以捉摸的旖旎味道：「这里是凝姐姐闺房……」
　　不是她闺房我还不办呢，咱男人么，不都好这口？林晚荣心里猫抓似的痒痒，妈的，偷情就是刺激。他轻轻一推，便将巧巧亵衣捋掳了上去，露出一片晶莹洁白的肌肤和两只颤颤巍巍的粉嫩娇乳。
　　巧巧啊的一声轻叫，脸上似火烧般，将头埋进大哥怀里，不敢看他。被大哥欺负虽然不是头一次了，但像这样赤裸裸的暴露在他面前，还是首次，更何况是在闺中好友的绣房里，她又惊又羞，心里隐隐升起些难言的味道，再也不敢抬起头来。
　　似明似暗的灯光中，巧巧细嫩的肌肤似乎更加的白皙，两点鲜艳的乳珠轻轻颤抖，红润的小嘴娇喘着微微张开，似在诉说着什么，诱人之极。
　　心中的熊熊欲火让林晚荣的呼吸越发急促，他艰难地吞了口口水，我的小宝贝，真是迷死个人了。他手上加力，将巧巧跨抱在自己膝盖上，巧巧娇羞之下，又臂紧紧环住他的脖子，眼睛不敢挣开，娇嫩的小腿微微弯曲。膝盖却是有意无意之间顶在了林晚荣裆前。
　　挑逗，这绝对是挑逗，林晚荣心里大叫，我的小宝贝在挑逗我。而且是在另一个美女的房间。靠，做禽兽的感觉，真他妈要命啊。老子要不要再禽兽一点。就在洛凝的闺房里吃了她呢，这个念头太有诱惑力了。
　　巧巧浑身滚烫，娇乳裸露在外，胸前洁白的肌肤泛起一阵淡淡的粉色，她何曾经历过这种场面，浑身轻轻颤抖着道：「大哥，你是最坏的人。待会儿凝姐姐醒了，教她看见，可如何使得？」
　　林晚荣嘿嘿一笑，轻声道：「小宝贝，你以为我想做什么？我只是抱着一个很纯洁的念头，与你试一件有趣的事情。」
　　巧巧如何敢接他话，他说的纯洁，在巧巧眼里，那是淫妇也不敢轻易做的事情。
　　林晚荣在她胸前轻轻抚摸着道：「小宝贝，你还记得上次我为大小姐画像的时候，你许下的愿望么？」
　　巧巧羞道：「如何不记得，我想大哥也为巧巧画一幅像。」
　　林晚荣神秘一笑道：「真的，大哥？」欣喜之下，却已顾不得掩住胸前的春光，椒乳轻轻颤动，引得林晚荣又是一阵口干舌燥。
　　他以强大的耐力忍住自己道：「当然是真的，我要为我的小宝贝画一张旷古绝今、精彩绝伦、让我们永远不能忘怀的好画。不过，今晚，你可一切都要听我的哦。」
　　巧巧不知道大哥又有什么鬼主意，但她在他面前根本就没有反抗的心思，大哥怎么说，她就想着怎么做。
　　林晚荣飞快地取过一张白纸，又取出铅笑道：「小宝贝，现在我要开始了，你坐好了，不准动哦。」
　　「这样？」巧巧惊道，她现在酥胸裸露，正是女子最娇羞的时刻，如何能够入画呢。
　　「正是如此。」林晚荣吻了她脸颊一下道：「我要为我的小宝贝画一幅精彩绝伦，只有我们两个人能够欣赏的好画。」
　　董巧巧如此乖巧的一个人儿，哪能不明白他的意思，顿时脸上飞霞，浑身酸软了起来。原来大哥是要画下此时我的样子。要我在凝姐姐房里酥胸半露，任他欣赏，真应了他所说的旷古绝今、精彩绝伦、永远难以忘怀。这画也只有自己夫妻二人才能够欣赏。
　　「大哥……」巧巧惊讶与娇羞一起涌了上来，心里根本升不起反抗的念头，她红唇轻咬，柔声道：「那你动作快点，莫要惊醒了凝姐姐，哎呀，羞死个人了……」
　　古时女子贞节重若性命，巧巧不是爱极了他，绝不会答应他这非分的要求。
　　林晚荣今日这想法本有些阴暗，但见巧巧如此温柔，心里顿生感激，有这张画，他与巧巧之间，真的是合一了。
　　巧巧酥胸裸露，脸上娇羞不堪，心里又在担心洛凝醒来，这娇羞与担忧之间，浑身却渐渐的失了力道，心中泛起一股旖旎的情绪，春色渐渐映上脸颊。
　　此时，房间里面的洛凝早已听到外面的声音，知道是大哥来看望自己，心中非常期待。但在等待很长的一会儿，都没有看到大哥过来敲门。按捺不住疑惑，便起来查看。
　　刚开了一下门缝，便见大哥才脱巧巧的上衣，双手不停揉捏巧巧白嫩的双乳，洛凝惊讶万分，想不到大哥那么大胆，竟然在自己的房间隔壁做这样的事情，差点叫了出来，连忙掩住自己的檀口。洛凝俏脸羞红，但眼睛却离不开巧巧和大哥的香艳事。
　　林晚荣满怀感激之下，情绪饱满，下笔如飞，过不了一会儿，一个似喜还羞，欲遮欲露的女子的娇容便印然纸上。罗衣半解，钗髻凌乱，胸前的鲜艳乳珠，恰如新生的樱桃，鲜艳欲滴。整个画面娇羞，美丽，隐隐还含着些淫靡的味道，实在是调节闺房情趣的佳品。
　　董巧巧如坐针毡，又难以掩饰的心思旖旎，眼睛想看，又不敢看，娇首低垂，脸上泛起淡淡桃红，裸露的粉劲酥胸，皆染上一阵微微的粉色，纤纤十指扶住酥胸，指缝里却又隐隐露出玉乳凝脂、丹枫含露，正是一个欲掩还羞的闺中春图。
　　林晚荣最后一笔画完，啪的一声将钢笔甩开，巧巧刚叫了声「大哥……」，却觉浑身一热，早已被大哥拥进温暖的怀抱里。
　　看完大哥给巧巧画完这幅闺中春图，洛凝以为他们就可以结束了，满怀期待地以为大哥可以去探望自己。谁知两人还在沉迷于暧昧气氛中，久久不愿分开，真是恼人。
　　一阵浓重的男子气息自他身上传来，董巧巧心如小鹿般乱跳，想要挣扎着起来，身上却没有一丝力气。一双有力的臂膀却紧紧的环住了她的细腰。她动弹不得，只得软软的瘫倒在他怀里，滚烫的脸庞与他火热的胸膛紧紧贴在一起。
　　林晚荣搂着怀中这柔若无骨的女子，闻着她身上的淡淡幽香，鼻息渐渐的粗重起来，将她搂得越发的紧了，仿佛要让她彻底溶入自己的身体里。
　　林晚荣轻轻分开巧巧，指尖巧巧白皙的胸前，两只颤颤巍巍的粉嫩娇乳上面，各有一点鲜艳的乳珠轻轻颤抖，分外诱人。
　　林晚荣大嘴情不自禁地盖在她那张诱人的樱桃小嘴上。
　　两唇相触，巧巧娇躯一震，牙关轻启，让林晚荣的舌尖伸入了她的口中，啜玉液，饮香津，放在她腰间的大手也没闲着，移到她丰满坚挺的玉乳和丰腴微翘的美臀，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　「啊啊……」
　　巧巧忍不住放浪呻吟出声，檀口吐出柔软香舌，任君吸吮，同时也伸手回抱着林晚荣的虎腰。
　　屋里的洛凝看到大哥，轻舔巧巧白嫩玉乳，洛凝忍不住咽了口水，幻想大哥也在这样抚摸自己，实在太刺激了。
　　不知道为什么，当幻想到这一幕的时候，洛凝感觉到自己的下面也是一阵奇痒难耐。她紧紧的夹着双腿，可是那种感觉总是消退不了。而且身体也逐渐的开始变热，脸色红彤彤的。
　　看见她玉颊线条优美的秀丽桃腮，林晚荣不由心中一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚她那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，温柔而有技巧地一阵揉搓挤捏。
　　巧巧娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红，从双峰上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，她欲拒还迎的娇呼一声。
　　她看到巧巧那娇柔的嫩白的身躯，还有那挺翘的双峰。林三有点麦色的皮肤，与她白皙的皮肤颜色形成了鲜明的对比。而此时，林三一只大手，就覆盖在那令人窒息的椒乳上。
　　洛凝心想，同样作为女人，她很羡慕巧巧拥有这么完美的身体。那令人怜惜的娇小，那惹人嫉妒的一对玉峰，还有那嫩白的肌肤，以及在臀部画出一道优美弧线的小蛮腰。
　　她很羡慕巧巧的身体，更羡慕此时巧巧和大哥抱在一起。不知道为什么，当完全看到了这一幕后，她的身体里面的燥热越来越明显。她感觉到浑身都在发烫。
　　他们怎么能这样呢？洛凝暗想，这羞人的一幕让她的心思出现了变化。她本不想继续看下去了，但总是耐不住好奇心。
　　都说好奇心害死猫，因为洛凝的好奇，让她的身体越来越热，她的呼吸也越来越浓重。而她视若珍贵的蜜处，此时竟然也分泌出了丝丝的玉液，还微微地抽动了一下。
　　只见屋里林晚荣埋下头到巧巧怀里，他的嘴唇张开着一下就含住了那樱桃般的一粒蓓蕾，舌尖顺着乳头挠痒似地轻绕了一阵，挠得巧巧心慌意乱。她好像是不适地扭动腰际，嘴里吐出了含糊不清的一声，下裙的前摆让林晚荣掀开了，林晚荣的手重新绕到巧巧的腰际抚摸了半圈，如何滑到她的腰下时便直落下去，停放在她薄薄的亵裤难以掩映的那一簇浓密芳草中。
　　林晚荣将她的两腿分开，自己跪在了她的两腿中间，最后，竟把脸埋进了那一地方，鼻尖隔着她薄薄的亵裤试探着，巧巧的两瓣肉唇开始濡湿了起来。林晚荣狠狠地嗅着、闻着，有时也探出舌头舔弄着，两手轻抚着她挺翘的屁股。巧巧被动地后仰着，微微地闭住了双眼，脸上的两朵红霞缓缓地升起，渐渐地扩散开来，她俏丽的脸庞整个地红透了。
　　「大哥居然亲吻我哪儿，太羞人了。」
　　巧巧感到一阵羞愧，呻吟了一声，伸出双手想阻止林晚荣亲吻自己的羞处，但是因为她的身子躺着，所以很难阻止林晚荣，尤其刚才被林晚荣一路亲吻，已经吻得她浑身酥软，娇躯乏力。巧巧对于这种生理上的快感，她掩饰不住，芳心一片混乱，已经是任由宰割。
　　就在这时，巧巧忍不住呻吟了一声。那种令人骨头都酥麻的呻吟声，引燃了洛凝。
　　洛凝感觉自己浑身都有一种酥麻的感觉，双腿拼命地挤着，此时都忍不住上下起伏，用那种摩擦带来的快感，让自己稍微好受一些。不知不觉间，她的玉手已经隔着亵衣，放在了自己饱满敏感的玉峰上。
　　巧巧浑身散发的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进入了林晚荣的鼻孔，撩拨着林晚荣那阳刚盛旺的心弦。
　　林晚荣先是在她那柔柔的，细如针尖的萋萋芳草丛中摸揉一阵，扯抓一阵。然后，他把大嘴紧紧扣在了她粉嫩的蜜穴玉口处，拚命地吮吸起来，如畅饮山泉一般。
　　他用牙齿咬啮巧巧大、小阴唇，用嘴在她的阴户边乱拱一阵，空气中，夹杂着一丝清甜的异香，醉得他鼻翼扇动，贪婪地嗅着巧巧处子下体的味道。
　　最后，林晚荣连舌头也用上了。他先是用舌尖在她的肉穴四周，下雨一般舔舐了一阵，而口中的唾液，几乎都把她的芳草全部打湿。随后，他将舌尖卷成一个肉筒，悄悄钻进她的处子花穴中。
　　巧巧只觉到自已的肉穴里，倏地钻入一个软软的、滑溜溜的肉条，如泥鳅一般在她的阴道中游动，钻顶。
　　一阵钻心透骨的痒、麻、酥，顿时传遍了她的全身，她大叫一声，双腿不断地痉挛起来，口中浪叫娇呼之声不绝于耳：「大哥………痒死了……我里面……好麻…」
　　听到巧巧的娇呼，林晚荣更卖命地，把舌头往里钻，鼻尖也不停地磨擦、按挤、揉搓她的阴核。
　　又是一阵难忍，难熬的痒和麻，如电流一般，传导到了她的全身、四肢，以及每一个毛孔，她从未体验到这种欲死欲仙的感受。
　　旖旎的景色刺激屋里面洛凝，她的喉咙发出低沉的呻吟。
　　尽管洛凝已经很压抑了，她已经强迫不让自己呻吟出来。可是，最终还是没有忍住。
　　「啊……啊……」巧巧只能紧紧握着大哥的手臂，口中吟哦不己。在巧巧如此动情的刺激下，林晚荣的手指更进一步的拈着她的乳峰及玉贝里的珍珠，她激烈地颤抖着，终于达到了他带给她的第一次高潮。
　　她梦幻似地呻吟，一张俏脸上红云满天，额头上更是香汗如雨。她的呼吸更加急促喘息着，饱满的胸脯飞快地起伏着；她的粉臀，更是抬高，再抬高，直到悬起挺在空中，把整个阴户，都想送进大哥的口中。
　　巧巧泄身后，静静地伏在大哥怀里，慢慢平复下来。
　　林晚荣在她背上缓缓抚摸着，感觉她娇嫩的胸膛在自己身上摩擦带来的柔滑感觉，低下头在她酥胸上轻轻亲了一下，急吞一口口水道：「巧巧，我们便在这里洞了房吧……」
　　「大哥……」董巧巧一声轻呓，眼中染上朦朦水雾，脸上嫣红一片，双股被他大手拿在掌中的感觉，火热而又刺激。
　　巧巧受他情绪影响，早已是春上枝头，感觉到他浑身的火热，早已忘了此处是何地，嘤宁一了声，不敢说话。
　　他轻轻的捏着臀上的嫩肉，然后缓缓向下移动，同时胯下龙王向前松动，顶进她双腿之间，正触在她芳草地上。
　　虽是隔着衣衫，但董巧巧一个冰雪般纯洁的女子哪曾有过这般遭遇，只觉得一个火热的东西与自己神秘处仅仅是隔衣微一接触，她瞬间轻啊一声，脸上无比的娇羞，双腿下意识的夹紧，浑身有如抽筋剥骨般乏力，瘫倒在他怀里。
　　林晚荣见了眼前的诱人春色，心怀一阵激荡，胯下龙头涨得更加厉害，浑身火辣辣的。
　　董巧巧感觉芳草地触到了一个硬邦邦的东西，顺手一摸，发现那硬邦邦的东西，竟然是林晚荣龌龊的勃起的龙头。
　　「啊！」董巧巧一阵惊叫，脸如火烧，她惊呼一声，紧紧埋进大哥怀里。
　　林晚荣抬起头来，欣赏着巧巧的春光艳色，低声的道，「巧巧，你刚才舒服过一回，现在大哥下面很难受，你帮帮大哥吧！」
　　说着，他已经拉开裤子，将胯下粗大的肉棒释放了出来，紫红色的肉棒笔直坚挺，宛若刚硬的长戈，看起来格外的威猛绝伦。
　　巧巧轻咬着嘴唇，好奇而又羞涩的望着大哥眼前的雄性象征，这真是一个恐怖的大家伙，巧巧吓着张开口大大。但却是一脸的迷茫，不知要做什么。
　　里面的洛凝更是震惊万分，毕竟巧巧以前已和林三有过几次暧昧接触，心里有了一个初步的认识。而洛凝却是从未和男子亲密接触过，根本不知男人的身体构造如何，所以现在一看，大脑一片空白，久久不能平静。
　　洛凝心中不断在震撼：「原来男人的那个东西是这样的，大哥的好吓人，太粗壮。如果要插入小穴，如何容纳着进来。」
　　洛凝的脑海出现这个问题后，她的双腿紧紧的挤在一起，摩擦着。她以为自己发高烧了，浑身那么燥热。
　　「巧巧，用手握住它，然后反复地套弄！」
　　床第经验丰富的林晚荣对教导纯洁小妮子的床上技巧，还是游刃有余的。
　　他拉着巧巧柔软的小手，让她握住自己粗壮的肉棒，然后舒服地眯起眼睛，开始享受着这香艳而又特别按摩。
　　纯情巧巧的手法青涩而又生疏，但是那双小手非常绵软柔滑，温软的肌肤触感细腻，当真是柔若无骨，滑若凝脂。
　　巧巧用小手为林晚荣套弄了片刻后，已然不须林晚荣更进一步的指导，她一只手动作轻柔的拢住肉棒的尖端，让其包裹在滑腻的掌心里面研磨厮蹭，另外一只手则紧紧握住粗大肉棒，不住地上下橹动套弄。
　　「巧巧，就是这样弄，来回稍稍快点，哦哦，就是这个节奏，好舒服啊。」
　　林晚荣一边指导巧巧，一边很享受巧巧初次生疏羞涩的服侍。另外伸手探到巧巧雪白酥胸前面，轻轻抚摸两只娇嫩的玉乳，又见玉乳在手中幻化出各种诱人的形状，别有一般香艳。
　　在屋里偷窥中的洛凝觉得，这个夜晚是她经历的最漫长的一个夜晚。她不停抚摸着自己的身子，媚眼如丝，却又怕错过更精彩的画面，不敢完全闭起眼。
　　巧巧含羞中，带有几分服侍大哥的喜悦，心早已系在大哥身上，大哥舒服就是巧巧的荣幸。
　　巧巧的手掌纤细柔嫩，最适合做一些贴身揉捏按摩的工作，巧巧这一番别致而香艳的按摩，力道可以说是恰到好处，弄得林晚荣欲火升腾，却又有一种慵懒舒适的感觉。
　　舒爽无比的林晚荣闭上眼睛，享受着巧巧一双小手套弄肉棒所带来的快感。最后在巧巧柔嫩小手下发射出来，滚烫的阳精全部射在巧巧的白嫩双乳上。
　　羞涩的巧巧初次闻到大哥浓烈阳精所发出的气味，那一种雄性气息熏着她心醉神迷，浑身乏力，娇喘吁吁。
　　看到怀里的巧巧一副任人予求予取的模样，林晚荣胯下的肉枪又挺立起来，精虫上脑，正要成就好事，却听里面一声惊呼：「林大哥……」
　　这是屋里的洛凝忍不住了，生怕大哥就在自己隔壁房间上演更加过火的事情，连忙叫出声来。
　　这一声叫喊，如同炸雷，骤然在林晚荣耳边响起，他本处在兴致高昂的关头。这一声差点让他缴了械，因为他听出，这正是洛凝的声音。难道是洛凝醒了？我靠，吓得老子差点阳痿，就算是偷情，也经不住你这样吓唬啊。
　　巧巧一下子从他身上跳了下来，脸色涨得通红，急急地整好衣衫，轻望了他一眼，羞涩道：「大哥，你坏死了，凝姐姐看到了，这可怎么办？」
　　我被洛凝看了倒无所谓，我的巧巧被洛凝看见了可就吃亏了。妈的，什么时候一定要想个办法亲自看回来。他没有一点觉悟地想道。回过头向身后看去，却见房门轻轻闭着，哪里有洛凝的身影。
　　刚才明明听到洛凝的声音啊，这是怎么回事？林晚荣奇怪地看了巧巧一眼，小妮子脸色通红地道：「是凝姐姐在说梦话呢。」
　　我靠，说个梦话，也要叫上我的名字？还把老子吓得差点阳痿？林晚荣暗自惭愧，本想腆着脸皮说我们继续，巧巧的目光却已转移到桌上刚刚完成的那幅画上。
　　那画上满面粉色、春情荡漾的女子就是自己么？巧巧羞得低下了头，眼睛却偷偷瞟去。目中又是羞涩又是欢喜，这样一幅闺趣图，定然会成为自己夫妻二人最甜蜜的回忆。
　　在洛凝房里为巧巧画了春闺图，赶明儿，在巧巧房里再为玉霜画一幅，在玉霜房里为青璇画一幅，我靠，兽血沸腾啊。
　　林晚荣心中黑暗的欲望腾腾的升起，巧巧似乎感觉到了几分，她害羞地将那画卷收起，紧紧抓在手中，靠进林晚荣怀里道：「大哥，巧巧是你的，你想画多少画都可以。」
　　如果能洞房的时候边做边画……只想了一想，林晚荣觉得自己已经有流鼻血的倾向了。洞房，洞房，老子要洞房，他将巧巧接进怀里，心里大声呼喊着，去京城之前一定要解决这小妮子，不能让我的小宝贝独守空房，更不能让二哥哥独守空房。
　　巧巧在他怀里依偎了一阵，轻声道：「大哥，我们进去看看凝姐姐吧，她方才也不知做了什么梦，竟叫起了你的名字。」
　　「一定是个白马王子的梦。」林晚荣正色说道。
　　巧巧捂住小嘴咯咯一笑，眉目瞟他一眼，春情尚未褪却的脸颊又染上一抹淡淡的鲜红，林晚荣看得眼睛发绿，拉住她小手，在她耳边道：「小宝贝，你说我们在哪洞房好呢？」
　　巧巧听得浑身发软，急忙跑进屋去，林晚荣耳边只听她一声娇嗔：「大哥坏死了……」
　　林晚荣哈哈一笑，跟着她走进了屋去。洛凝躺在秀床上，双目紧闭，额头沾着点点的汗珠，脸颊苍白中带着些病态的潮红，虚弱之极。
　　只一日不见，这妮子怎么就变成了这样，林晚荣暗叹一声，心里升起丝丝怜惜，连那差点令自己阳痿的罪过，也懒得和她计较了。
　　谁知进入了洛凝的香闺，竟然被洛才女大胆表白了。这个突然袭击把林晚荣吓了一跳，不过林晚荣还是发扬博爱的精神：来者不拒，多多益善，见一个爱一个，爱一个上一个。最终两人互诉衷肠，林晚荣答应参加洛凝的赛诗会后，洛凝的病就好了。原来是害了相思病。


第五回：洛凝入怀，巧巧花开（下）
　　林晚荣加入徐渭大军，准备去清剿白莲出发之前。
　　天色已暮，林晚荣想着马上就要上战场了，心里又是担忧，又是兴奋，在自己的屋子里走来走去，一刻也安生不下来。
　　「去看看巧巧吧。」他对自己说道。这毕竟是上战场，该交待的事情还得交待，巧巧是他未过门地妻子，怎么着也得有个说法。
　　赶到食为仙的时候，已经是打烊时分了。他悄悄上了楼，见巧巧闺房里灯火明亮，那丫头也不知道在做些什么。
　　他心里升起一片柔情，温暖传遍心窝，偷偷摸摸的走进屋去，就见一个女子正背对自己，在油灯下全神贯注的绣着什么。
　　林晚荣嘿嘿一笑，轻如狸猫般靠近，忽地双手环住她的腰肢，轻笑道：「巧巧宝贝，有没有想我啊。」
　　那女子浑身一紧，正待叫喊，忽然听见他的声音，身体便停住了，微微颤抖着道：「林大哥，是你么？」
　　林晚荣摸上这女子腰肢的那一刻便已知道不对劲。他是什么人，摸摸抓抓的高手，这一入手，便与巧巧的感觉不同。这女子地腰肢细腻光滑，充满弹性，竟似比巧巧的还要细上几分。
　　哎哟，不好，摸错人了，他心思火光电转，手却在那女子的身上又轻轻揉捏了几把，开口笑道：「巧巧，可不就是大哥我么？」这是千锤百炼的法门，每个男人都会。叫做将错就错，全无破绽可寻。
　　那女子转过身来，幽幽望他一眼，轻道：「大哥。是我，凝儿！」
　　林晚荣惊得倒退了三步，一副惊恐交加的样子：「洛小姐，怎么会是你？」
　　洛凝见他远远的离开自己，似乎自己是洪水猛兽般，忍不住咬牙轻道：「林大哥，你是来寻巧巧地么？」
　　「对啊。哦，刚才不好意思，摸错了。」林晚荣脸都没红一下，缓缓解释道。
　　洛凝脸色一下红到了脖子里。双手不知道该往哪里放，急忙低下头去不敢说话。
　　小妞，快说啊。说你愿意让我摸。林晚荣心里无耻地大叫着。洛凝昨夜的表白让他有点发骚，不过今日流传于坊间的洛小姐要招婿地传说，又让他有些上当受骗的感觉，心思难免变态了些。
　　最终还是让林晚荣失望了，洛凝的脸皮哪能厚到那种程度。低下头去一句话也不敢说。巧巧那妮子不知道哪里去了，一时之间，两人都不说话。房间里的气氛诡异之极。
　　林晚荣也不知道该说些什么，见洛凝手里拿着一块红红的薄如丝绸般的缎布，方才正是往上面绣着什么东西。
　　「洛小姐，绣花呢！」林晚荣自以为找到了打开话题的缺口，便腆着脸皮笑道。
　　洛凝啊了一声，急忙将那红色缎布藏在了身后，她本已羞涩不堪，这下更是脸如火烧，小脸蛋红通通的。似要滴出水来。
　　林晚荣仔细想了一下，猛然醒悟，哎哟，老子真是没见识，那哪是什么缎子，那是女子穿的亵衣啊，难怪样式看着那么奇怪，也不知道是背扣式的还是前扣式地。
　　这下两人之间彻底的死火了，都到了这份上了，林晚荣也是死猪不怕开水烫了，嘿嘿干笑了几声道：「这个，洛小姐，这种衣衫不利于你身体的发育，容易造成部分下垂。我们萧家最近推出了些新款女士内衣，科学又健身，赶明儿我送你十套八套地，没事就换内衣玩。」
　　「大哥……」洛凝哪里忍受的住他这样的骚言骚语，娇呼一声，急忙把头埋到了酥胸里。林晚荣顺势望去，只见她银牙轻咬，面色如火，雪白的脖子带着淡淡的粉红，丰满的胸膛急剧起伏，波澜壮阔中双峰顶立，几欲破衣而出。
　　「那个，洛小姐，」林晚荣艰难的吞了口口水，没话找话道：「你怎么会在这里的？」
　　洛凝轻轻嗯了一声：「我今日身体好地差不多了，不想一个人待在家里，便与巧巧来了这里，哪知又遇到了大哥。」
　　哦，原来如此，林晚荣本想问问那招亲的事，转念一想，老子这不是自找没趣吗，是这小妞追我唉，拜托做男人有点尊严好不好。
　　「你身体真的好了吗？还有没有发烧？吃东西怎么样？」林晚荣问道。
　　洛凝脸上的红色消退了许多，抬起头来甜甜一笑：「真的好多了，今天巧巧为我做了许多好吃的，大哥以后可是有口福了。」
　　巧巧的手艺自然没得说，只是这妮子怎么不见了呢，我来了这么半天也不见她出来伺候老公。正要问问洛凝，却听洛凝开口问道：「林大哥，那赛诗会，你会参加么？」
　　林晚荣愣了一愣，我没问起来，这小妞倒是主动提了。他笑了笑道：「这赛诗会么，是你们才子才女的事情，我只负责掏钱赞助就行了，到时候来不来都是一样的。」
　　洛凝脸色一片煞白道：「大哥，我们当日不是说好地么，你一定来参加的。」
　　林晚荣笑了笑，当日洛凝邀他参加这赛诗会，他曾开玩笑说，即使去了，也只是吃吃喝喝，没多大用处。何况，他对这赛诗会，本就没多大兴趣。林晚荣无奈道：「洛小姐，我去了也没用，我对这些根本不感兴趣，倒是叫别人笑话了。」
　　洛凝紧紧咬着牙望着他道：「大哥，你一定要来，一定要来啊，不然，凝儿……」她眼眶中泪珠打转，什么都说不下去了。
　　赛诗会有这么重要么？莫非那什么招亲的事是真的？可这丫头怎么不对我直说，真是搞不明白。见洛凝楚楚可怜的样子，林晚荣忍不住叹了口气道：「洛小姐。你是不是有什么事情要对我说？」
　　洛凝望着他泪眼婆娑地道：「大哥，凝儿昨夜对你说的话，都是真的，你一定要相信我。」
　　林晚荣点头道：「我知道。但是我有些紧急的事情。后天就要出发离开金陵，也不知道赛诗会地时候，我能不能赶回来。」他现在已经是徐渭的参谋将军了，军务大事在身，清剿白莲这仗更不知道要打多长，哪里有时间去理会赛诗会。
　　洛凝闻言脸色一惨，呆呆的望着他道：「大哥，你要离开金陵？」
　　林晚荣点点头：「是的，有些很重要的事情要办。」
　　「那你什么时候能够回来？」洛凝轻轻道。
　　「这个，我也拿不准。」林晚荣犹豫了一下。打仗的事情哪里说的准：「也许是三五天，也许……」
　　「大哥，这赛诗会你一定要来啊……」洛凝截断了他的话。籁籁落泪，胸前的衣衫早已被泪水打湿了。
　　一定要来？这小妞也太霸道了吧。林晚荣无可奈何的看了洛凝一眼，却见她泪流满面，泪珠儿顺着洁白地脖子缓缓而下，说不出的清纯可怜。
　　林晚荣也看不下去了。这小妞哭的我心里软软地，罢了，罢了。大不了到时候向徐渭请个假，从山东赶回来一趟，靠，谁让老子就吃美人计呢。他自己鄙视了一下，笑着道：「好了，好了，不要哭了，我答应你，到时候一定赶回来就是了。」
　　「真的？」洛凝一下子高兴起来。苍白的脸色有了几分红润，长长的睫毛抖动着，带着点点璀璨的泪珠，在昏暗地灯光下，闪烁着诱人的光泽。
　　「我要不答应，还不被你泪水淹死了？」林晚荣调笑道。
　　洛凝脸上红了一下，水汪汪的大眼睛瞟了林晚荣一眼，轻道：「林大哥，你对我真好。」
　　汗，这是巧巧最喜欢说地话，洛凝这丫头什么时候学了过去了。
　　「大哥，今天是冬月十三，离那赛诗会还有十七天时间，到时候你可一定要回来，凝儿在这玄武湖畔等你。」洛凝扳着手指头算道，那神情，哪像一个名震金陵的才女。
　　完了，完了，老子最大的弱点终于暴露了，要是有敌人向老子施放美人计，我一定乖乖地投降不可。林晚荣无奈一叹，这才看清洛凝手里拿的那亵衣上，正在绣着的，却是一对似鸟非鸟的东西。
　　洛凝见他眼光注视在亵衣上，忍不住脸色羞红，咬了咬牙，似是下了极大的决心，双手微微颤抖着，将那亵衣持在手上，任他观赏，只把头儿埋在自己胸前，聆听自己心跳的声音。
　　「洛小姐，这一对鸟儿是你绣地么？可真好看。」林晚荣睁大了眼睛，清纯的道。
　　「林大哥，这不是鸟，是鸳鸯，呀……」话刚说完，她便意识到
　　上当了，哪有一个女子当着男子的面说鸳鸯的道理。何况以他的才学，哪能不认识鸳鸯？她羞得双手捂住通红的面颊，轻道：「大哥，你真坏……」
　　林晚荣嘿嘿一笑，通常小妞说这句话的意思就是，大哥，你真坏，希望你更坏一点。老子要不要再坏一点呢？昨夜是洛凝房里戏巧巧，今夜却是巧巧房里弄洛凝，真是天道循环，报应那，报应！
　　林晚荣干咳两声道：「这个，洛小姐，我不是有意的，就像方才摸错人一样，都不是有意的。」
　　「大哥……」洛凝低头间，声音带着丝丝的颤抖：「莫要再说些轻薄话，凝儿承受不住，你是我命里的冤家。」
　　一句话说的林晚荣心里一酥，冤家？我日，听一个漂亮的小妞说这种话，真无敌了，这简直就是赤裸裸的挑逗。
　　林晚荣见这小妞如此楚楚动人的可爱模样，哪里还忍得住，伸手轻轻将她揽入怀中，顿时温香软玉抱满怀。
　　洛凝俏脸上泛起两朵娇艳的红晕，却没有挣扎，紧紧依偎在他怀里，任他轻薄。
　　善解人衣的林晚荣伸手解开她外衣纽扣，双手探向她高耸丰满的酥胸，轻轻摸索起来，那娇嫩的玉乳光滑细腻，带着点点的芬芳，坚挺浑圆，柔软弹绵。
　　双手紧扣，林晚荣任那玉乳在手中幻化出各种诱人的形状，洛才女急剧喘息着，羞得不敢说话。
　　林晚荣在那粉红的蓓蕾上轻轻一点，洛凝顿时鼻息火热，脸色潮红，浑身乏力地倒在他怀里，娇喘着道：「大哥，不要在这里……」
　　怀中抱着一个千娇百媚，清秀可人的洛才女，林晚荣早已兽血沸腾，也不想装纯洁了，让人鄙视了。
　　林晚荣突然想到了自己来找巧巧的初衷，眼中不由闪烁着淫亵的光芒，一脸坏笑道：「洛小姐，我们来试一下吧！」
　　洛凝羞涩不堪，檀口微分，低声问道：「试……试什么？」
　　她浑身酸软，娇躯乏力，林晚荣的色手在洛凝柔若无骨的胴体上轻捻慢搓，像是要把她的身子给揉化了一样。
　　林晚荣将洛凝穿在外面的衣衫解开，展露出来一个会令所有男人喷血的曲线。
　　洛凝衣衫半解，浑圆的双乳也就自然而然的挺了出来，只见从墨绿色绣着兰竹的亵衣中，两颗坚挺硬实得高高顶起，好象要冲出来似乎。
　　林晚荣完全可以想象双乳因过度挤压，而出现的乳沟是如何的深不可测，伸舌舔了舔干燥的嘴唇，邪笑道：「当然是试着做一些有趣的事，不然你以为是试什么？」
　　「大哥，不……不要……」
　　她娇呼一声，娇喘吁吁，声音中带着些惊颤，还有些连自己都难以捉摸的旖旎味道：「这里是巧巧闺房……」
　　林晚荣邪笑着用手向前推起，洛凝的亵衣被他掀到了高挺的双峰上，露出一片晶莹洁白的肌肤和两只微颤颤的粉嫩娇乳。
　　「啊……」
　　洛凝轻呼一声，俏脸红似火烧，将臻首埋进林晚荣怀里，不敢看他。
　　这是她第一次被林晚荣这般欺负，而且还是在巧巧的绣房里，洛凝芳心又惊又羞，心里隐隐升起些难言的味道，再也不敢抬起头来。
　　似明似暗的灯光中，洛凝细嫩的肌肤似乎更加的白皙，两点鲜艳的乳珠轻轻颤抖，红润的小嘴娇喘着微微张开，似在诉说着什么，诱人之极。
　　林晚荣手上加力，将洛凝跨抱在自己膝盖上，洛凝娇羞之下，纤柔白皙的藕臂不禁紧紧环住他的脖子，美眸不敢挣开，娇嫩的小腿微微弯曲，膝盖却是有意无意之间顶在了他双腿之间。
　　这绝对是挑逗，林晚荣敢对天发誓，美女的挑逗实在是太让人难以拒绝了，自己这坐怀不乱的正人君子都快乱了。
　　洛凝浑身滚烫，丰乳裸露在外，胸前洁白的肌肤泛起一阵淡淡的粉色，她何曾经历过这种场面，娇躯轻轻颤抖道：「大哥，待会儿若是教人看见，可如何使得？」
　　「洛小姐，为什么怕别人看见？」
　　林晚荣眼中闪过狡黠之色，轻声笑道：「你以为我想做什么？其实大哥想给你测量一下三围而已。」
　　量三围？洛凝不知道林晚荣口中的三围是何物，但是想来这种要把衣服脱光了干的事情，肯定是羞人到了极致。
　　「三围是女性的胸围、腰围、臀围三者的合称。」林晚荣脸上露出坏坏的笑容，看着洛凝轻声问道：「凝儿，你知道自己胸部的大小吗？」
　　洛凝俏脸微红，随后轻啐了一口，娇声道：「人家自己的，当然知道。」林晚荣伸手做了挠头的动作，涎着脸问道：「那是多大？」
　　洛凝含羞带怯地在他胸口捶了一拳，嗔道：「你……你自己不会看……还问我？」
　　林晚荣嘿嘿干笑两声，用手握如着她那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄揉搓起来，嘴里却解释道：「我当然知道，但是我想问的是，你怎么衡量它的大小？」
　　「人家也只是自己心里明白，具体说它多大，我也说不上来。」洛凝绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，低声道：「难道……难道还要我拿尺子来量不成？」
　　「不错。」林晚荣眼中精茫闪烁，笑道：「就是用尺子来量。」
　　林晚荣俯身低头，张嘴含住洛凝胸前一粒因暴露在清冷空气中而充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱蓓蕾，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩樱桃，一阵狂吮猛吸，另一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，心中暗道：「凝儿的胸部是这么的尺寸，我只要量出她的尺寸来，然后上下分级排列，制定罩杯大小，即使有差距也不会有多少。」
　　林晚荣抬起头来，意犹未尽的舔了舔嘴唇，拿起桌上放针线的竹篮中尺子，邪笑道：「洛小姐，我现在用尺子，量一下你胸部的大小。」
　　洛凝秀靥滚烫，芳心娇羞万般，颤声道：「大哥，你……你要知道那……那个做什么？」
　　林晚荣眼中闪过狡黠之色，嘴角勾起一抹笑意，道：「这个，我自然有用。」洛凝见他说的坚决，心中不愿违逆，只好宽衣解带，将身上外衣尽数脱去。
　　只见一具粉雕玉琢的雪腻胴体呈半裸状出现在林晚荣眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，绝美无双。
　　林晚荣的两眼顺势往下看去，腰部以下更是迷人，因为洛凝的两腿并拢，上半身往上牵动，在这种动作下，自然拱起了臀部的曲线，两片浑圆微翘的臀瓣，紧紧包裹在白色的贴身短裤里，更显得丰腴诱人。
　　由于短裤紧贴着丰满的雪臀，若有若无地显现一个倒三角的区域，而线条的交会处便是令男人疯狂的方寸之地，那是男人销魂的所在，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。
　　两只眼睛紧紧盯着洛凝的双腿之间，林晚荣感觉头皮发麻，一种从心里扩散到全身的酥痒，像火一样的蔓延着，他感到一种热气涌至胯间。
　　林晚荣吞了口唾沫滋润干燥的喉咙，嘿嘿笑道：「洛小姐，现在我要开始了，你坐好了，不准动哦！」
　　「嗯。」洛凝含羞点头，她现在胴体半裸，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的愤怒含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱柔嫩旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　此时此刻，正是怀春少女最娇羞妩媚的时刻，却被要求不能动，芳心羞怯可想而知。
　　「正是如此。」林晚荣吻了她脸颊一下，道：「洛小姐的三围可是国家级机密。」
　　「大哥……」
　　洛凝闻言顿时颊飞双霞，浑身酸软，娇躯乏力，娇羞涌了心间，心里根本升不起反抗的念头，她红唇轻咬，柔声道：「那你动作快点，这里是巧巧的闺房，哎呀，羞死个人了……」
　　洛凝酥胸裸露，俏脸绯红，娇羞不堪，心里又在担心在楼上沐浴的巧巧，这事情她都还没有来得及告诉林晚荣。
　　这娇羞与担忧之间，浑身却渐渐的失了力道，心中泛起一股旖旎的情绪，春色渐渐映上脸颊。
　　洛凝不提醒还好，她三番两次提及，林晚荣更是兽血沸腾，有种随时可能被人撞破好事的刺激，虽然明知道这种想法很禽兽，可他妈哪个人不是禽兽进化来的？林晚荣心中沸腾的欲火猛地窜了起来，男人和女人在一起的时候，绝大多数时间是用下半身在思考问题，特别是在彼此你情我愿的情况下。
　　伸手轻轻将洛凝柔若无骨的雪腻娇躯揽入怀中，林晚荣低头吻住了她柔软湿润的红艳双唇，异常激动的奇妙感觉使两个人的身体同时轻轻颤抖了起来。
　　当林晚荣的舌尖分开洛凝柔软而红艳的柔唇时，她含羞带怯的轻启皓齿，将他灵动的舌头迎了进去。
　　林晚荣用力吸吮舔砥，大肆掠夺，将洛凝香润口腔中分泌出的阵阵芬芳甘甜的玉津香液尽数吞进嘴里，咽入腹中。
　　两人都有触电般的奇异感觉，这个吻彷佛已经等待了千百年一般，亲吻的感觉竟是如此之美好。
　　受到林晚荣火热双唇的攻击，洛凝感觉自己好像此时在梦中一样。
　　林晚荣吸吮着她柔软滑腻的三寸丁香，洛凝霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　林晚荣两只散发着灼热气息的魔手在她丰满高耸，坚挺浑圆的酥胸上肆意爱抚揉搓，如潮水般一浪高过一浪的快感涌遍这对紧紧拥抱在一起的男女全身。
　　洛凝美眸羞闭，任由他恣意轻薄，林晚荣的大手渐渐开始用力，时轻时重地揉搓着她圣洁坚挺，高耸鼓胀的浑圆双乳，嘴唇松开她微微红肿的美艳双唇，不断亲吻洛凝芙蓉玉面的每一寸娇嫩肌肤。
　　林晚荣结实有力的双臂把洛凝抱得更紧了，喷出着灼息的嘴唇开始亲吻她玲珑精致，小巧娇嫩的敏感耳垂。
　　洛凝陶醉在美好的感觉中，觉得背后林晚荣的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，挥之不散，那双魔手偶尔更是会抚上丰满挺翘的雪臀，肆意抓捏揉搓，爱不释手。
　　林晚荣的双手在洛凝玉臀和粉背游走爱抚，她不禁伸出柔嫩白皙的藕臂紧紧搂着他的颈项，两人紧紧相拥的上半身没有丝毫空隙。
　　不知道过了多久，林晚荣才依依不舍的松开洛凝微微红肿的柔润香唇，只见洛凝满脸春情，头都要低到脚脖子上了，林晚荣嘿嘿一笑，正要说话，却听楼上传来一个娇柔的声音道：「凝姐姐，我洗完了，麻烦你将我的衣裳递给我。」
　　这声音无比熟悉，正是巧巧宝贝。洛凝望他一眼，羞涩地轻道：「巧巧妹妹正在楼上洗浴，我这便与她送衣衫去了。」
　　「是吗？」林晚荣鼻子里发出一阵淫腔：「不慌不慌，洛小姐，我与你一起去吧。」
　　洛凝心里一颤，酥手一抖，惊的连衣衫都掉在了地上。
　　见洛凝反应如此之大，林晚荣忍不住哑然失笑，这小妞，昨夜的胆子那么大，今天怎么又这么害羞起来。他微微一笑，叹口气道：「洛小姐，你是否觉得我为人很是轻薄？」
　　洛凝听他如此说话，禁不住呆了一呆，终于鼓起勇气抬头看他一眼，轻轻道：「林大哥，不是的……」
　　林晚荣笑着摇头道：「其实，洛小姐，如果你那样想的话，我会很高兴。」
　　「为什么？」洛凝奇怪地道。
　　「因为，这个世界上，大多数人都是些正人君子，如果少了像我这样的轻薄之徒，岂不是很无趣？」林晚荣笑道：「我这样的人，便是为了映衬君子们的伟大而存在的，所以，纵然是当了陪衬红花的绿叶，我也觉得很伟大。」
　　洛凝轻咬红唇，脸上泛起淡淡的红晕：「不是这样的，大哥，你是一个真正的君子，从不隐瞒自己心里的想法，就算是做坏事，也要做的明明白白，比那些伪君子强上太多了。你不是绿叶，那些看不懂你的人才是绿叶。」
　　「唉，」林晚荣轻轻一叹：「我的这个缺点隐藏得这么深，没想到还是被洛小姐看出来了，做人还是不能太诚实啊。」
　　洛凝呆呆地望着他道：「大哥，你说话总是很奇怪，可是我却喜欢得很，你说凝儿是怎么了？」她眼里闪烁着些迷离的光彩，在这昏黄的灯火下，诱人心动。
　　「大哥，你能不能抱抱我？」洛凝小口轻启，用尽了最大的勇气，轻声唤道，脸上的羞涩似是西下的残阳。她轻轻地闭上了眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪着，想看他，又不敢看他。
　　「这……个……不……太……好……吧……」林晚荣腼腆地道：「我一向谨守礼法……好吧，就抱一下，不要抱太紧哦，我怕弄伤你……」
　　「讨厌……」洛凝脸上火红一片，心里通通打鼓，轻轻道：「大哥，巧巧还在搂上……」
　　这句话简直就是欲盖弥彰。林晚荣心里顿生禽兽之火，轻轻将她拉进怀里，洛凝浑身微颤，身体一瘫，便软软地靠在了他胸前。
　　见这名震金陵的才女，紧紧依偎在自己怀里，秀目紧闭，面色羞红，温婉如玉，林晚荣春心早已荡漾，双手探上她腰肢，看着洛凝胸前那两个又白又嫩的双峰嫩乳，林晚荣的理智艰难的和兽欲做着殊死的搏斗。
　　洛凝见林晚荣盯着自己高耸丰满的酥胸，明白他在想什么，羞涩地「嗯嘤」一声，伸手欲掩，可就是这个欲遮还露的诱惑动作，让林晚荣彻底迷失了。
　　林晚荣瞬间陷入欲望的泥沼，猛地将头扎在了洛凝高耸坚挺，粉嫩娇挺的雪腻双峰之间，轻轻闭着眼睛，用力地嗅吸起来，尽情呼吸着她那让人心旷神怡的乳香和她身体散发出来的那种如兰似麝的处女体香。
　　「呀……」
　　洛凝香唇轻启，轻呼一声，一双藕臂紧紧抱住了林晚荣的头，用力压向自己丰满的酥胸，娇躯也轻轻颤抖起来。
　　兴奋欲狂的林晚荣不禁张开大嘴猛地含住了洛凝右乳顶端的娇嫩凸起，而右手则抓住她左乳那团柔软滑腻的嫩肉，用力揉捏，使劲挤压，恣意把玩。
　　洛凝柔若无骨的雪腻娇躯剧烈地颤抖起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎，相反她白皙柔嫩的藕臂更加用力地将林晚荣的头压向自己鼓胀雪白的丰满酥胸。
　　她粉嫩的娇乳也更向前挺起，似有若无的撩人呻吟声也从她那似火般灼热，似玫瑰花瓣娇艳的樱唇中溜了出来，林晚荣的脸庞感受到两吞柔软坚挺，雪白滑腻美肉的不断摩擦，情不自禁，飘飘欲仙。
　　「嗯……啊啊……」
　　洛凝娇羞的轻吟和急促的娇喘传到林晚荣耳中，他顿时感觉浑身阳气鼓胀，胯下的欲望也胀得难受。
　　冰清玉洁的雪腻胴体剧烈地颤抖起来，洛凝白皙滑腻的冰肌雪肤也变得滚烫灼热起来，情火炽热，仿佛要燃烧焚毁一切。
　　林晚荣脸上露出一丝陶醉的神色，抬起头来，仔细端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰，乳珠的鲜嫩，雪峰的丰硕怒挺，不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品，圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；两点鲜红细小的浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻地触碰都可以，带来曼妙无比的微颤。
　　虽然洛凝还是娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　林晚荣越看越喜，不禁由衷赞道：「洛小姐，你的玉乳真的好美，又软又挺，弹性十足。」
　　说这话的时候，林晚荣再次拾起尺子，圈住洛凝丰满鼓胀，坚挺浑圆的酥胸嫩乳，用力收紧，将两团嫩肉向中间挤压，形成更加迷人的诱惑乳形。
　　就这样，林晚荣的手在洛凝嫩乳揉捏玩弄，两个手指夹住变硬立起的乳头转圈。很快洛凝的手就失去了力气，虽然还抓着林晚荣的手却成了摆设，看得出洛凝的美乳真的很敏感，很快洛凝的呼吸就很粗重和急促了。
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，娇羞妩媚的洛凝不由自主地娇吟声声：「唔……唔……啊……大哥…我身体好酥麻…大哥…用力点…」
　　听到才女娇啼，林晚荣欲火焚身，准备有下一步动作时，却听楼上传来一声轻呼道：「凝姐姐，你在吗？」
　　哎哟，差点忘了我的巧巧小宝贝，后日便要出征了，今晚应该好好地与她亲热一番才是，洛凝这个插班生，还是排队吧。他强自压抑住心中的心猿意马，在洛凝的小臀上一拍，轻轻道：「洛小姐，你怎么了……」
　　「啊，大哥……」洛凝正羞涩无比，连巧巧的话都没有听见，此时听他叫唤，顿时吓了一跳，忍不住偷偷睁开眼来，却见他正面带微笑望着自己。洛凝嘤宁一声，急忙又将头埋进他怀里。
　　林晚荣叹了口气道：「洛小姐，你还是好生在这里歇着吧，我去看看巧巧。」
　　他平日没事的时候，都喜欢占些便宜的，今日却是换了风格，洛凝心里一酸，也顾不得羞涩，抬头起来，见他眼神清明，神情坚定，竟似一点也不迷恋自己的样子。
　　「大哥，你是不是很讨厌凝儿？」洛凝见他对自己无动于衷，心里凄苦，小嘴一瘪，泪珠儿便落了下来，娇躯在他怀里扭了几扭，丰满的酥胸却是无意识地擦着他胸膛。
　　林晚荣脸上的肌肉抖动了几下，扯了个僵硬的笑容道：「哪里的话。只是我这个人天生正直，威武不屈，对于女色，看得极淡。」
　　洛凝闻言顿时破涕一笑：「大哥，听你说这些话，倒像是寺庙里的修士，谁要信了你，不是痴人，也是傻子。」她本就生得明艳无比，这番说笑之下，唇红齿白，面如桃花，更显人比花娇，林晚荣心里搔痒无比，但想着今夜属于巧巧，便咬了咬牙，将那股邪火硬生生地压了下来。
　　「大哥，你身上带着什么东西，硬邦邦的？」洛凝与他靠得极近，感觉下身处有一硬物抵住自己，又粗又热，忍不住疑惑道。
　　「哦，是个鼓槌，最近我正在练习打鼓呢。你看，它还能动呢！」林晚荣面不改色心不跳地道。
　　洛凝可不是二小姐那样的小女孩，她到底是个成熟女子，初时尚未想及，细一思量之下，哪里还不明白，忍不住啊的一声惊叫，急退了几步，双手捂住脸颊，一句话也说不出来。
　　林晚荣老脸也红了一下，嘿嘿干笑两声，道：「这个，意外，意外，纯属意外，我平时不是这样的。」洛凝哪敢听他说话，嘤宁一声低下头去。
　　这小妞都害臊成这样了，他哪里还能多呆，当下急道：「洛小姐，我去给巧巧送衣衫了，你早些歇着吧。」
　　洛凝双颊羞红，根本就不敢看他，听他脚步咚咚咚上楼，过了好久，才敢睁开眼来，却见眼前人影无无。想起他上楼之前的那句话，叫我早些歇着，大哥是什么意思？
　　林晚荣出了房间，心里还是一阵骚动，这小妞的身体可真软啊，摸着就像缎子一样，小屁股紧绷绷的，充满弹性，难怪林二哥这么不老实呢。
　　想起巧巧正在楼上沐浴，他心里更来劲了，悄悄摸到楼上，却见那房里燃着的灯光正亮，房门虚掩，一个俏丽的人影正坐在木桶中，玉手轻展，往自己身上泼着水珠，不是巧巧还有谁来。
　　林晚荣轻轻推门进去，巧巧听见开门的声音，头也没回地笑着道：「凝姐姐，你绣那鸳鸯那般出神么，我喊你的话都没听到，也不知道谁家的公子哥儿这样好福气了。」
　　巧巧背对着门口，长长的秀发高高盘起，发髻横插着一只玉钗，裸露在外的玉背肌肤晶莹如玉，在灯光下闪着诱人的光泽。
　　林晚荣悄无声息走到她背后，嘿嘿一笑，以无比淫荡的声音，轻柔道：「女施主，我给你送衣衫来了。」
　　巧巧乍闻一男子声音，下意识一声惊呼，待听到那声音无比熟悉，猛然转过头来，欣喜地道：「大哥……」
　　她这一转身，浸泡在浴桶里的身体带着一片灿烂的水花，在林晚荣眼前闪成一片耀眼的银色，胸前的雪肤玉乳，半遮半掩在水里，竟比裸露了还要诱人。
　　林晚荣哪里会放过这等大好机会，望着巧巧晶莹的酥胸，急吞了口口水道：「宝贝，我来看你了。」
　　巧巧这才意识到自己正赤身裸体呢，呀的一声低呼，急忙往水里浸入了一些，只露出头在外面，羞道：「大哥，不要看……」
　　这还能不看？林晚荣眼珠紧紧盯在她身上，一本正经地道：「我没看啊，巧巧，你穿衣裳了没？」见大哥这般无赖，巧巧又是羞涩又是欣喜，躲在浴桶中不敢出来。林晚荣可管不了那些，今晚就是专门为你而来的。他嘿嘿一笑，走到她身边，双手伸进水中，缓缓按上她细嫩的双肩，柔声道：「宝贝，难道大哥不能看么？」
　　他的手上带着奇异的魔力，巧巧浑身轻颤道：「大哥……」
　　「唉……」林晚荣轻轻一叹道：「巧巧，你知不知道，我后日就要离开金陵了……」
　　「什么？」巧巧大惊之下，早已忘了身处何地，一下自浴桶里站了起来。
　　一具浑然天成的秀美女体，便完全呈现在林晚荣身前。如云的发丝挽成高耸的宫髻，活泼而又俏丽。明亮的美目薄雾蒙蒙，带着点点新起的湿气，楚楚动人。两边粉腮泛着淡淡的粉红，樱桃小口吐气如兰，丰满的酥胸因为激动而波澜起伏。两座圆润的玉乳，分外坚挺饱满，鲜艳的粉红随她呼吸而轻轻抖动，让人目眩神迷。粉嫩滑腻的修长玉腿亭亭玉立，浑圆美股下更是玉露点点，无尽的春光，尽收眼底。
　　美极了，美极了，林晚荣呆呆望着这美轮美奂的身体，心里不住地感叹，上天待我不薄，先有青璇，再有巧巧，有了她们，这一辈子没白活。
　　巧巧又羞又急，急忙又蹲到水里遮住春光，却是紧紧拉住林晚荣的手道：「大哥，进京的时候还不到，你要到哪里去？你是不是不要巧巧了？」
　　见巧巧眼中泪光闪烁，林晚荣无奈一笑，这傻丫头，都到这般时候了，还在胡思乱想，他哈哈一笑，凑到她耳旁温柔道：「傻丫头，你看大哥这色眯眯的样子，哪里是不要你了？」
　　「大哥……」巧巧惊喜之下，却是落下泪来，哽咽道：「你要到哪里去？我跟你一起去。」
　　「傻丫头，大哥是去办一件重要的事情，是让我的小宝贝后顾无忧的事情。」林晚荣笑道：「你跟去也帮不上忙，不如在家里好好看着我们的店铺，等大哥回来好好疼你。」
　　巧巧美目含泪，银牙一咬，毅然从浴桶里站立起来，任那美丽傲人的身躯，完全展现在他眼前。她脸颊滚烫如火，颤巍巍的椒乳微微抖动，眼中射出海一般的深情：「大哥，要了巧巧吧。」
　　林晚荣刷的一下将小妮子身体横着抱起，巧巧惊叫一声，双腿紧紧夹住，双手捂在腿间。脸颊入火烧般通红。她浑身上下都是水珠，顿时将两人身体全部打湿。巧巧柔若无骨的娇躯紧紧靠在他怀里，美丽的脸颊贴在他胸膛上，柔弱的娇躯微微颤抖，嫩滑的肌肤晶莹如玉，漾起一抹诱人的粉红。
　　林晚荣微微一笑，取过身边一方整齐的浴巾，将她美妙玲珑的玉体轻轻地包裹了起来。
　　「大哥……」巧巧惊道：「你不要我么？」
　　「傻丫头。」林晚荣轻轻刮刮她的鼻子笑道：「当然要了，不过，你是大哥的宝贝，哪能这样委屈了你。」
　　他取过洛凝为巧巧准备的粉红衣衫，将那长袍披在她的香肩上，微笑着在巧巧耳边说了两句。
　　巧巧紧紧咬着嘴唇，脸上泛出些粉红，眼中泪花闪烁，猛地投入他怀抱道：「大哥，你对我真好。」
　　惭愧啊惭愧，这妮子真是太好哄了。林晚荣鄙视了自己一把。
　　巧巧听了他的吩咐，莲步轻移，羞红着脸，从衣柜里找出两根粗大的红烛，递到他手上。林晚荣将那红烛轻轻点燃，烛火劈里啪啦轻响，淡淡的红光便映在巧巧娇艳的脸上。
　　林晚荣拉着巧巧，二人跪于烛前，只听他大声道：「我林晚荣对天发誓，今生今世，必将善待巧巧，爱护巧巧，如违此誓，天打雷劈，不得好……」
　　巧巧急忙捂住他嘴唇，柔声道：「大哥，莫要发誓言。你怎样对待巧巧，巧巧都无怨无悔。」
　　两人对红烛两拜，双相互一拜，这大礼便算成了。巧巧又羞又喜，仪式虽然简单，但有天地为证，自己今生便是大哥的人了。她本是想今夜将自己给了大哥，哪知大哥却是如此重情重义。她竟抢在肖青璇之前与他拜了天地，这怎能不叫她欣喜。有这三拜，纵是死了也值了。
　　林晚荣在她唇上啄了一下，轻轻道：「小宝贝，今日这事办得仓促了些，委屈你了。等找到青璇，我再风风光光迎娶你们过门。」
　　巧巧依偎在他怀里，羞涩道：「大哥，你待我情意深重，巧巧愿意生生世世服侍你。」
　　林晚荣双手伸进那散开的浴巾里，轻轻抚摸着她光滑的背胛，方才沐浴过的娇嫩身体，带着淡淡的花瓣芬芳，沁人心脾。
　　巧巧红着粉脸，樱桃小口微微张开。一阵似兰芳香，飘入林晚荣鼻中，更引他欲火如潮。他手上略略带了些劲道，顺着柔软的腰肢缓缓滑下，双手一握，便已捧住巧巧两片香腻的臀瓣。
　　「哦……」巧巧一声娇呼，眉头轻蹙，整齐洁白的银牙咬住鲜红的小口。娇喘吁吁，莲香轻吐。她脸上浮起淡淡的粉红，媚眼儿如丝，似开似阖。浓浓的春意在体内弥漫开来。感觉那又作怪的大手在自己小臀上轻轻揉捏，那火热的感觉透过肌肤传入体内。巧巧全身上下便似着了火般的燃烧，盈盈仅堪一握的纤腰不自觉地轻轻扭动。鼻中发出无意识的呜声，似是挣扎，更似是在挑逗。
　　两人拜过天地，已是真正的夫妻了，林晚荣再也没有顾忌，一手抚在她臀瓣上，另一只手回收过来，两指一托，便挑起巧巧那秀丽的小下巴。
　　巧巧扬起面颊，感受着他火辣辣的目光，面目一阵阵的发烫，红樱桃般的小嘴微微开阖，似是在诉说着心中的难受。面对如此美景，林晚荣再也忍受不住，猛一低头，便吻上了那两瓣鲜红甜美的樱唇。
　　小妮子的口中带着淡淡的芝花芳香，似是诱人的糕点，林晚荣贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉柔软而又滑腻，他早已是此中老手，挑开那紧闭的玉齿，寻着那娇怯的丁香小舌头轻轻一吸吮，几丝清淡甜美的香津，点点滴滴，沁入心脾。
　　他单掌用劲，将那两瓣柔软的香臀紧紧挤在一起，巧巧鼻中轻「呜」了一声，修长的脖子高高扬起，拼命地吸吮着大哥的舌头，鼻息里喷出的火热气息打在他脸上，娇躯越发变得滚烫。她早已忘了挣扎，修长的手臂紧紧抱住大哥的身体，沉浸在男女相悦的欢愉里。
　　「小宝贝，拜完天地了，下面我们该做什么了？」林晚荣将巧巧的身体紧紧地贴在自己胸前，伸出舌头在她火热的耳垂吹了口气。巧巧啊的一声，似是被一股电流穿过全身，娇躯一阵酥麻，浑身绷直了，说不出话来。
　　「大哥，」巧巧以极大的毅力控制住了自己，不敢去看他，轻声道：「洛凝姐姐还在下面呢。」
　　这可真是好姐妹啊，连洞房的时候都还想着她，林晚荣嘿嘿一笑，在她耳边轻佻道：「要不，叫她上来，我们一起洞房？」
　　巧巧惊呼一声，晶莹如玉的小手羞得捂住了通红的面颊：「大哥，你坏死了，谁要与你洞房……」说到洞房两个字，她早已浑身酸软，声音带着轻轻地颤抖，一转身，已是闪入内室。
　　这么明显的引导，林晚荣要是还看不出来，他也就白混了。嘿嘿笑了几声，林晚荣挑开帘子进入室内，口里轻呼道：「师太，老衲来了……」
　　内室乃是巧巧特意为林晚荣准备的居所，只是他极少来住，在洛凝来此之时，这里便是巧巧的闺房，也是她与大哥的最私密空间，今夜，更将见证她人生最重要的时刻。
　　林晚荣哼着淫腔进了室内，一股如麝如馥的幽香，轻轻飘进了他鼻内。这香味清新淡雅，带着些沐浴后小妮子身上传来的淡淡芬芳，让他忍不住轻嗅几口，心火便又升了几分。一缕檀香缓缓升起，青烟袅袅，幽雅中更显旖旎。
　　粉红的丝帐轻轻垂下，将那秀榻渲染得宁静温馨。粉榻之上的丝质被褥光洁新鲜，一尘不染。一个俏丽的身形，早已钻入丝被之中，隆起的酥胸因为紧张而急剧起伏，将那丝被的柔软料子也撑得浑圆，甚至清楚可见双丸的形状。
　　小妮子的小腿紧张地微微弓起，将丝被撑起一截，露出若隐若现的丝丝春光，一对纤细的小足裸露在外，如白玉般小巧迷人。巧巧早已羞臊得用被子蒙住了脸颊，如云的秀发盘在玉枕上，洁白无暇的玉手紧紧抓着被沿，半个小臀裸露在外，晶莹如同玉石。
　　从秀榻之上那柔软的纱缎造型，就可以想象巧巧那山峦起伏魔鬼般的身材是多么的婀娜柔软。
　　粉红的罗帐、锦被，绸缎下的波澜起伏，这便是最好的催情药剂，林晚荣急急地吞了口口水，轻轻拉开被褥，柔声道：「小宝贝，我来了……」
　　「大哥……」巧巧一声娇呼，急急地闭上了眼睛，双手却是紧紧捂住双腿，浑身颤抖着，将自己最完美的赤裸身躯呈现在他面前。
　　眼前的小美人，面如敷粉，玉体横陈，一身欺霜胜雪的白嫩胴体，数不尽的峰峦美景，颤巍巍的玉峰傲然挺立，峰顶蓓蕾嫣红娇艳，闪着诱人的光泽，慑人心魄。两条粉嫩油腻的修长玉腿紧紧缠起，遮住那最后一缕春光。嫩滑的肌肤白里透红，身上还散发着淡淡的清香，妩媚之极，诱人之极。
　　这里自己的香闺，也是自己和大哥的爱巢，感受到大哥那火辣的侵略目光，巧巧呼吸急促，脸上那抹艳，越发的瑰丽起来。
　　巧巧柔顺地躺在床上，深情地注视著林晚荣，林晚荣低下头，也深情地凝视著她。巧巧被林晚荣这多情的眼光看羞了，闭上了她的杏眼，微仰起头送上了那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的鲜艳得像熟透了的樱桃。林晚荣吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索著她的香舌，巧巧也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任林晚荣吸吮，并向林晚荣学习，开始笨拙地吸吮林晚荣的舌头。
　　林晚荣将舌头伸进巧巧芳香的小嘴，顿时引来满口的甜香。
　　衔起美人儿甘甜滑腻的丁香，用力吮吸，吸出满口比蜂蜜还甜的香津，一口咽下，口齿留香。
　　巧巧对他已是一往情深，如今被他深情拥吻，是又羞又喜，一颗芳心已经紧紧缠在他身上，不愿再分开片刻。
　　亲了一会，林晚荣刚刚停下舌头，放开了巧巧滑腻香舌，刚刚要退走，不料巧巧却是嗯的一声，紧紧咬住林晚荣的嘴巴，三寸丁香小舌卷上，缠住林晚荣的舌头，忘情地吸咂吮嘬，痴痴地吞咽着林晚荣的津液，喉咙发出满足幸福的呻吟外。
　　美人热情如火，林晚荣鼻间充斥着阵阵馨香，有香唇内的兰息，也有处子幽香……如此盛情岂能辜负，林晚荣探出双掌抓住两瓣柔腻的雪球，用力揉弄，只觉得饱满充实。
　　林晚荣一边吻着她鲜艳的小唇，一边在她丰挺的酥胸一阵流连，轻轻挤压，任那椒乳在手里变幻着形状，染上一层秀丽的颜色。
　　林晚荣的手攀上巧巧挺拔的俏乳，一阵贪婪捏揉，低下头就唇，噙住了乳峰顶端的娇艳小樱桃，激动而狂乱地吸吮舔咂，滚烫的气息不断喷吐，在雪峰之上。
　　林晚荣只觉得乳肉香滑细腻，散发着处子独特的乳香，叫人如痴如醉。
　　处子双峰再度落入大哥的魔爪，巧巧只觉得胸前酥麻难耐，腿股间再度传来那种羞人的感觉，湿润湿润的。
　　林晚荣一把握住一只娇嫩的玉乳，只觉得满手滑嫩，结实挺翘。
　　另一只手则滑过平坦的小腹，林晚荣手掌顺着修长玉腿朝上拂去，竟惹来满手蜜油春水。
　　「大哥，别作弄人家了！」
　　巧巧闭着眼睛，红着俏脸说道，也不知道她是在哀求还是在鼓励。
　　巧巧只觉得他的目光就犹如烈火一般，在自己身体上扫过去，浑身便火热酥麻，尤其是双乳，鼓胀难受，乳尖上那两粒红梅已经不自觉耸立起来，羞得她娇声嗔道：「大哥，别看，好羞人啊！」
　　怎料说话还没完，林晚荣大手已往前一移，来到她酥胸，一手一个，把她一对乳房握在手中，轻搓缓捏，恣意把玩。
　　巧巧先是一惊，随后便是一股快感顿时扩散全身。
　　「巧巧的身子这么好看，就算我便成瞎子也要天天欣赏！」
　　林晚荣握住这对娇乳，巧巧被林晚荣双手弄得心神恍惚，忽然间又觉得胸口一凉，一望之下，却见林晚荣已含住自己一颗乳头，舌头挑磨，把个乳头弄得颠来滚去。
　　林晚荣左右开弓，巧巧何曾受过如此阵仗，酥麻的快感从胸乳从来，那火热的爱欲美得她娇靥如火，轻声娇吟：「大哥，你弄的人家胸口好热啊……哎呀，别那么用力抓，疼啊！」
　　林晚荣方稍稍用力握紧她的乳肉，顿时惹来巧巧一声娇嗔。
　　把玩了片刻，林晚荣的嘴唇顺着巧巧的娇躯缓缓滑下，她的肌肤实在是滑腻，林晚荣根本没花什么力气，嘴唇便已经滑过她的胸乳和小腹，到了肚脐眼，林晚荣恶作剧地舔了一下，用舌头在肚脐周边转着圈，美得巧巧发出几声娇啼，胴体扭动起来。
　　林晚荣鼻息急促，双手轻轻抚摸上她那修长而又浑圆坚实的双腿，缓缓往她大腿内侧而去。如玉般光滑细腻的感觉，顿时传遍心底，带着浓郁的芬芳，让人沉醉。
　　玉壶处是芳草萋萋，格外诱人，腿根部的嫩肉把一个娇嫩嫩的玉壶蜜穴拱托出来，小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，象是刚出笼的洁白的馒头，中间是一条嫩赤色的肉缝，肉缝两侧是两片近乎透明的花唇，光洁饱满，肥腻丰美，玉壶顶端是一粒粉红晶莹的玉珠，粉嫩精致，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴。
　　巧巧情花已开，先前双乳被林晚荣一顿啃咬把玩，已是火盛情涌，见他痴痴地盯着自己的下体，立时目闭肢摇，玉壶中已见花露汪汪，难以制止。
　　于是一头扎进巧巧的腿股之间，用手指轻轻将花唇拨开，青春鲜嫩的处子穴肉，立时全露将出冰山一角，油光闪润，内里早已布满甜美的花汁，林晚荣越看越爱，张口对着那芬芳妙穴吃去。
　　「……喔……舌头，舌头别舔，别进去…大哥…啊…别舔了…好酸啊，我死了……」
　　巧巧咬得下唇发红，快要滴出血来，终于忍不住轻声呻吟出来。
　　越是求饶，林晚荣越受刺激，口舌齐动，爽得巧巧不知天南地北。
　　「大哥，不要碰人家那里！」
　　巧巧雪白的肌肤一阵抽搐，娇啼连连，「大哥…好痒…忍不住了！」
　　她只觉得一阵阵潮热的感觉由小腹涌出，花房竟不受控制地向喷涌，蜜穴外处顿时湿了一大块。
　　这一品尝，林晚荣大呼过瘾，口唇之间尽是香甜。
　　当他抬起头的时候，发现巧巧这个妮子屁股下已经蓄满了水迹。
　　一轮折腾，巧巧直美得的娇喘吁吁，眼眸中秋水迷离，眼角还挂着几滴水珠，鼻息粗重，两粒樱桃般的乳头怒发而立，坚挺的椒乳微微颤抖，激荡出迷人的乳浪。
　　「啊，大哥……」巧巧美目半闭，感受那火热的大手压住了自己小手，正要攻开最后一道防线，她紧紧地抓着那一对鸳鸯枕，秀眉微蹙，忍不住轻轻呼叫起来，美妙绝伦的胴体下意识地摆动着，发出荡人心魄的呻吟。她似是跳进了火堆里，浑身滚烫，一股清泉顺流而下，舒润了双腿间。
　　巧巧娇躯发颤，一双秀目差点喷出火来，身体轻轻弓起，紧紧迎合着大哥的动作，檀口娇喘连连，燃烧的春情，早已让她放弃了所有矜持。
　　「大哥……」巧巧一声惊呼，却是大哥双手将她翻转过来背对着他，那双魔手在她柔软细腻的臀瓣上揉捏搓捻。
　　巧巧这妮子虽是娇羞，但却极为温顺乖巧，一旦放开心胸便对情郎有求必应，任由林晚荣摆布，确实是一个迷人尤物。
　　这般清纯的女子，哪曾被这样亵玩过，巧巧脸上像着了火，瘫软如泥轻趴在床上，林晚荣紧贴她股臀，抱她在胸前道：「宝贝，我来了……」
　　说罢将龙根那硕大的龟头儿抵住阴核，轻缓磨蹭，怎料才弄得一会，巧巧已见难耐不过，娇喘微现，大股花汁不停地从蜜穴涌出。
　　巧巧难抵受心中的情火，体内那股酸麻的空虚感，愈来愈见强烈，加上林晚荣温柔怜爱的目光，直把她弄得蒙头转向，颤着声音道：「大哥，可以插进……进来了！」
　　才一说完，已羞得耳根火烫，暗骂自己怎么就这么不害臊，于是闭上眼睛不敢再望他一眼。
　　林晚荣望着身下的美人儿，清纯乖巧，早已把持不住，现听见她那柔声软语，更如火上浇油，当即雄腰加力，硕大的灵龟立时撑开粉嫩的玉壶，叩开门户，顺水而入，一股异常强劲的紧绷，顿把整个头儿围得密密实实，其美妙之处，委实难以描摹，直爽得林晚荣吸冷气，吐浊气。
　　巧巧处子玉壶给巨物一闯，禁不住「嘤咛」一声叫将出来，其声如百鸟齐鸣，当真是脆响悦耳，荡魂动魄。
　　林晚荣只觉得受肉棒被温暖软肉骤然包裹，四周的嫩肉宛如无数张小嘴对着肉龙吮吸，险些就一泄如注。
　　林晚荣在门户连番抽动几下，巧巧又再「啊！」一声轻叫，声音凄苦，林晚荣听见，立即也不敢妄动，把眼一望，却见巧巧全身僵住，一双娇乳微微发抖，额头布满了细小的汗珠，心中怜爱，忙即问道：「巧巧可好么，我是否弄痛你？」
　　巧巧咬了咬唇，后背紧紧贴住大哥的胸膛，轻轻摇一摇头，只把一对秋波似水的美目，回头深情地牢牢盯著他，红着脸道：「是有点疼，但我想……我想尿出来了……」话音未落，只见她贝齿紧紧咬住下唇，娇躯微微发抖，顷刻蛤口便是大张，一股滚热蜜油春泉从腔内激涌而出，悉数打在圆滑如鸡蛋般的龟首上，浇得那处愈发滑腻不堪。
　　巧巧尿了个畅快，但随即娇羞地低声道：「大哥，我竟然失禁，尿出来了，你会不会不要我？」
　　样子楚楚可怜，似乎怕大哥嫌弃自己。
　　林晚荣暗笑，这丫头也有傻乎乎的一面，这哪是什么失禁，分明便是潮吹，不过这巧巧的体质也太过敏感了。
　　林晚荣柔声安慰道：「傻巧巧，我怎么可能嫌弃你呢，疼你都来不及。」
　　巧巧动情温柔地道：「我就知道大哥你最好了，那你快些进来吧，让巧巧把一切都给你！」
　　娇痴的言语，惹得林晚荣欲火大作，挺起凶器朝着处子的最后防线刺去，只觉得龟头触及一层薄薄的肉膜，再一使劲立即叩开处子阴关玉门，将这巧巧彻底变成小妇人。
　　轻轻一挺，火热的肉枪便已贯穿这柔弱女子的身体，一朵鲜艳的小花，盛开在洁白的丝巾上。
　　童贞被破，巧巧只觉得下体被一根烧红了铁棍猛然贯入，密合腔道被挤开，刺破了处子嫩膜，每一寸鲜嫩贝肉都被怒龙表面的浮凸青筋恣意刮磨。
　　巧巧一声轻哼，脸上又是痛苦又是幸福，后背紧紧贴住大哥的胸膛，骄傲地流泪道：「大哥，巧巧永远是你的！」
　　林晚荣的怒龙龟首更是如大军前锋，攻城略地、直捂幽穴深处。
　　开苞破身的感觉疼得她是四肢倏然紧绷，两手紧握成拳，两根修长的美脚也绷的笔直，细柔的纤腰向上拱起，臻首往后仰起，双手紧紧撑在床上，泪眼蒙眬道：「痛……好痛……不要动！」
　　林晚荣不敢挪动半分，伸手抹去她眼角的泪水，柔声道：「巧巧，对不起，都是我不好，难为你了！」
　　巧巧虽然火辣辣的疼痛难当，但林晚荣的关怀，却让她感到心头一阵温暖，回头说道：「大哥，没事的，我还受得住。」
　　林晚荣柔声安慰道：「巧巧，别怕，大哥动作轻点。」
　　说着，林晚荣双手轻轻来回抚摸巧巧光滑的背部，使巧巧稍稍放松下来。再探手下去，握住两颗倒垂的美乳，端的是又圆又挺，滑不留手。
　　这时林晚荣缓慢抽提，小心地为她开垦，经过数十回合，巧巧似乎适应过来，内中也不觉甚痛。
　　接着玉茎动得愈来愈快，而巧巧的呻吟声，却愈来愈急促。丰臀不住往上提凑。林晚荣知道她渐入美境，便加紧攻势，连绵不断。
　　林晚荣不由赞道：「巧巧你好迷人，让大哥好好爱你。」
　　巧巧秋波流媚，回头与之对望着，越看越觉大哥俊逸洒脱，不由看得心跳脉动，情欲大炙，待听完林晚荣的说话，嫣然一笑，娇痴地说道：「那巧巧就一辈子陪在大哥身边。」
　　林晚荣怜爱大生，与她亲吻起来，巧巧也表现得极为火热，玉臂回环在林晚荣脖子上，将一双玉兔挺得更为高耸，似乎是让情郎更好的爱抚自己。
　　巧巧鼻中闻着重重的男儿气色，心神为之一荡，当即微启朱唇，香舌轻吐，直送进他口中。
　　林晚荣如获至宝，忙纳入口腔，只觉口中之物芳香无比，啖之留芬，越吃越见滋味，一双大手更是不舍地紧握美人玉乳，捏来满手丰满。
　　林晚荣也不是第一次遇上处子，知晓如何减轻她的痛楚，一对大手，不住在她身上来回抚摸，最后抓住她一只娇乳，一面轻捏她的乳首玉珠，一面含住香舌道：「巧巧，你的奶子好诱人，我实在爱死它！」
　　巧巧他亲吻得娇吟连连，忽听得此话，心头更是甜如吞蜜，微挺酥胸，握住他另一只手，主动将其引领到另一只乳房上。
　　林晚荣见她如此主动，欣喜不已，自不会辜负她一番心意，当下双手齐施，把一对娇乳弄得奇形怪状，但一松手便又恢复原样，他愈弄愈感情兴高涨，终于忍耐不住，腰肢缓缓晃动，细细抽送起来。
　　林晚荣才抽送了三五下，便觉得巧巧的身子不再紧绷，鼻息缓缓沉重，两片桃腮泛起粉红，只闻她轻声娇啼道：「大哥，我下面又涨又麻的，怪难受，你用点力试试看……」
　　林晚荣闻言大吃一惊，暗叹道：「巧巧也是个迷人的小妖精，刚一破身便这么快有感觉了。」
　　林晚荣加快速度试着抽送了几下，只觉得巧巧腔道内的媚肉不断地挤压龙枪，细嫩的肉芽在肉棒四周轻轻地刷洗，美得他爽入心魄，连连叫好，而且水灵灵的花汁混合着处子鲜血流了出来。
　　巧巧闷哼了几声，只觉得肉枪的棱角刮得下体快美不断，花汁不断外渗，腔道内越发湿滑泥泞，而且林晚荣每次将肉龙送入，他胯下的阴毛无意地扫到那颗鲜红的蚌珠，惹得她又是一阵娇喘爽美。
　　「大哥，你那坏东西好粗啊……入得好深……嗯……顶死我了……」
　　小妮子动起情来可一点都不含糊，竟然比青璇还要热情。
　　林晚荣此刻正箍住她的细腰抽送，冷落了那双晃动的椒乳，巧巧在情火烧心，只觉得双乳鼓胀，于是便自己握住双乳揉捏，那份青春难耐的媚态，直教人生死相许，而后背紧紧贴住林晚荣的身体，翘挺的娇臀不住地往后耸动，动情地迎着林晚荣，只希望能得到情郎更深的怜爱。
　　巧巧小妮子的花腔虽然紧凑，但却水分丰富，极度滋润，其间处子的紧凑压迫，爽得林晚荣不断耸动腰肢，既享受紧凑的吮吸和压迫，又能畅快地出入敌阵，美得林晚荣连连暗爽。
　　林晚荣的力道凶猛，龙枪刺到了花径深处，直顶花心，肉棒所及只觉得前端甚软，刹那间整根肉棒都涨了起来。
　　巧巧娇啼一声，双臂向后紧紧抱住林晚荣的脖子，巧巧先是一阵抽搐痉挛，随即浑身发软，无力地伏在床上喘气。
　　林晚荣双手绕到娇躯之前，掌握住了两个香乳，施以重重揉捏爱抚，感受快意之余，更加激烈挺腰，冲击得巧巧娇吟不绝于耳。
　　「不要……不……好酸！」
　　巧巧颤颤娇嘤，不知给他顶在哪儿，既酸又美，心头顿生出一种挡之不能却之不舍的彷徨来，花苞里一暖，骤然蜜液潺潺润如雨后。
　　看见她的反应，林晚荣一阵销魂，旋如脱缰之马在娇嫩的花径里驰骋起来，每次都狠狠的杵在花心，马眼也对准了花心的小洞口。
　　巧巧娇喘吁吁香汗淋漓，宛如置身于熊熊烈焰之中，美目迷离地摇了摇头，发出破碎的泣声：「大哥！我不行了……」
　　一种似酸非酸，似麻非麻的美感迅速地占据了身体。
　　林晚荣口里尝着芬芳，手里把弄着美乳，不由欲火焚烧，胯间巨物倏然暴挺，在这温顺的解语花体内驰骋起来，粗状硕大的龟棱挤压在黏滑的皱襞麋肉上，美得巧巧浑身哆嗦，不自己地朝后奉上香臀，丰实的臀肉撞在林晚荣小腹上激起阵阵臀浪。
　　倏然，林晚荣枪法多了几分犀利，撞在花心之处，巧巧骤然给巨龟一闯，一时美得难以开口，只是僵直绷紧娇躯伏在床上，待得灵龟挤着柔嫩再推进几寸，胀满的畅悦，险些让她昏晕过去：「大哥……轻点巧巧真要死了……」
　　巨棒倏地撑开宫门，快速往深处闯去，抽插得巧巧酸麻甘畅，五味难分，几乎便要酥倒过去。
　　「大哥，快亲我！」
　　巧巧媚眼如丝，回头张开兰息芬芳的小嘴主动向林晚荣索吻，四片肉唇紧贴在一块，舌头撩拨，相互交换口涎。
　　正吻得天昏地暗之时，巧巧只觉得又有一股强烈的尿意袭来，喉咙里不由得发出一阵销魂的呻吟，翘挺的玉臀不住扭动，雪白的肌肤也泛起阵阵艳丽的丹霞，宛如桃花般鲜美。
　　「酸死人了，大哥，我要美死了……你顶得好深……不行了……我憋不住了，又要尿出来了！」
　　巧巧猛地向后扬起臻首，发出一声高昂的娇啼，身子紧紧绷住，一双有力的修长玉腿不住地颤抖。
　　蜜穴里那层层媚肉就像是一张张饥饿的小嘴，肉棒一入穴，它们就纷纷迫不及待地缠绕过来，将肉棒裹得奇紧无比，插针难入，连气都喘不出来。
　　大哥带来的就是种魂飞魄散的异常酸麻，每当巧巧雪股后迎时，杵首捂在宫口嫩心处时那种几欲让她昏死过去的快感，使她忍不住放声娇啼。
　　渐渐的，那种尿胀的感觉又浮上了巧巧的心头，让她快美连连，本能的张口娇呼：「到了，又要到了……好大哥，巧巧要尿出来了！」
　　随着她的一声尖叫，林晚荣只觉包裹肉杵的阴户急剧收缩，花宫打开，她花腔深处射出一束又细又密的汁液，直贯他龟首中间的马眼。
　　巧巧高潮时喷涌出汁液都是如洪水一般涌出，强烈的刺激使他精门大张，滚烫精液泉涌而出。
　　两人在洛凝的房间里处子花开，春风一度，万分旖旎；可是就是苦了洛凝，就在隔壁，听了一夜的巧巧和大哥的同房欢好春音，惹着内心如火烧，如猫挠，如蚂蚁叮咬，一夜在床上辗转反侧，时不时想起林三刚才在自己身上作弄的那种奇怪感觉，不禁在床上双腿紧紧摩擦，手也摸上自己饱满的双峰，幻想大哥在抚摸自己，下体都湿润，有东西流出来，好羞人。
　　第二日一早，巧巧却是早早地起来了，坐在梳妆柜前，面含羞涩，将长衫系好，缓缓将长长的秀发盘起，从今日起，她就是一个真正的小妇人了。她脸上含羞带笑，眉如远黛，目如春水，玉盘似的脸颊上染上两抹晕红，目光盈盈温柔，清澈如水，还带着些尚未消退的春情。
　　一夜之间，巧巧心理生理都成熟了许多，楚楚动人中，又多了几分成熟妩媚。眉目中隐含浓浓的春意。分外的撩人，与先前那青涩的小妮子，完全是两个样子。
　　林晚荣望着藏在褂子里的那玲珑美妙的躯体，高高挺起的酥胸，凹凸起伏的翘臀，皆是昨夜宠爱的妙处。想像着那丝绸般的细腻温软，他忍不住又吞了口口水，我的小宝贝，怎么一夜之间就变得这么风韵迷人了？老子一夜的灌溉，真是战果惊人啊。
　　巧巧似乎感觉到了他注视的目光，回头对他一笑道：「大哥，你醒了？」
　　她唇上带着些新点的朱红，鲜艳诱人，曲线玲珑的美妙胴体。一如昨夜在他身上绽放那般诱人。这丫头不是引诱我吗？不知道我的晨勃一向很突出吗？
　　林晚荣走到巧巧身后，抱住她的杨柳细腰，轻笑道：「宝贝，你漂亮极了。」
　　巧巧与他已是夫妻，听着他这般火辣辣的情话，心里依然是惊喜伴着羞涩：「大哥，你怎么这么早就醒来了，也不多睡会儿。」
　　林晚荣伸手进她小衣里，抚住那柔嫩的香乳轻轻一按：「想看我的小宝贝啊。」
　　巧巧轻啊一声，浑身酥软。她已不是世事不知的处子，昨夜的那万般风情早已引燃她心中的火焰，此时又是新婚的早晨，面对大哥作恶的双手，她哪里有还手的力道？
　　巧巧莲口轻吐，阵阵的芳香传入林晚荣鼻孔里：「大哥……不要啊……哦，我听着凝姐姐早已起来了……哦，她笑话死我了……哦……」
　　林晚荣本是性致高涨，正要和小宝贝做做早操运动一下，闻听巧巧此言，这才想起洛凝还在楼下。咦，这小妞昨夜还真地歇在了楼下啊？那可苦了她了，老子办起正事来一向火力强悍，她应该能够感觉到楼板的震动吧。
　　「你怎知她起来了？」林晚荣停住了作怪的大手，笑道：「莫非你有穿透眼不成？」
　　巧巧取过亲手新作的长衫，温柔地为他穿上，娇声道：「我和凝姐姐相处多年，自然知道她的习惯了。她每日早起写字画画，心情不好的时候还会弹会儿琴。我方才听到了她在楼梯走动的声音，本想着出去见她，但是……」
　　她脸红了一下，不好意思说下去了，林晚荣却是大悟，这小妮子害羞，在闺中好友的眼皮底下，与大哥恩恩爱爱，又是新作了人妇，自然有些不好意思了。
　　林晚荣拉着她小手，爱怜地摸了摸她秀发，笑道：「这有什么难为情的？我们是两情相悦，有媒芶合，没什么见不得人的。」
　　什么有媒芶合，大哥说得难听死了，巧巧脸红如血玉，在大哥手上轻抓了一下，美目无奈地看他一眼，落在林晚荣眼里，味道却全变了，他只看到了两个字……挑逗！
　　两人恩恩爱爱间，巧巧已替他穿好了衣服，又轻心体贴地将褶皱处打平，林晚荣正要拉着她调笑一番，却听一阵轻弦响起，一个幽怨的女声由远及近，轻轻传入耳中：
　　「卷尽愁云，素娥临夜新梳洗。
　　暗尘不起，酥润凌波地。
　　辇路重来，仿佛灯前事。
　　情如水，小楼熏被，春梦笙歌里。」
　　一曲闺中怨，唱得凄婉哀艳，柔肠百转，便仿如那凄怨的面颊近在眼前，直让人可以看见她脸上的泪痕。
　　巧巧轻叹一声道：「凝姐姐怎么会唱这个曲？」
　　林晚荣惊道：「这是洛凝唱的？」
　　巧巧点点头，拉住他的手道：「大哥，凝姐姐似乎有很多心事，我们下去与她说说话吧。」
　　没心事才怪呢，要是让你看着我和洛凝上床，你肯定也受不了。林晚荣心里一叹，洛凝这小妞也是的，没事听什么床戏啊，这下好了吧，惹自己不痛快。要说我也有责任，能力太突出，她想不听见也难，男人太强也是一种罪过啊。
　　巧巧拉着他的手，两顺楼梯而下。洛凝面对纱窗端坐，一架瑶琴放在膝前，纤纤十指轻拔琴弦，秋水似的眸子中笼罩着一层雾气，秀美的脸颊带着点点的哀伤，正静静凝望窗外。
　　林晚荣自然知道她的心事，只是这事敢怨不得他，巧巧和他是夫妻，两人迟早都会有这一天。昨夜只不过提前办了，而且把动静办大了点，百凑巧洛凝又在这里听房而已。
　　「凝姐姐……」巧巧面色羞红轻叫道。
　　洛凝娇躯一震，缓缓转过身来，第一眼映入她眼帘的，便是巧巧那高盘的发髻。
　　她目光复杂地望了林晚荣一眼，轻启朱唇笑道：「巧巧妹妹，恭喜了。」
　　巧巧嘤宁一声，面红过耳，娇首低垂，忍不住快走两步拉住她手，嗔道：「凝姐姐，你也取笑我。」
　　她娇羞之下，眉目如画，容颜俏丽。脸上带着喜悦和羞涩，浓浓的春意自眼角梢不经意地散发出来。短短的一夜之间，便从一个青涩的的少女，转变成一个艳光四射的妩媚少妇。这种转变让熟悉了她的洛凝也大吃一惊，凭巧巧这妩媚中带着清纯的模样，征服任何一个男人都不是什么难事，看林大哥色眯眯望住她的眼光就知道了。
　　洛凝苦笑一声。眼光偷瞟林晚荣一眼，满含深意地道：「哪里是取笑，见巧巧妹妹这般幸福快乐的模样，我羡慕都来不及呢！」
　　巧巧不明她话里的意思，但听她方才心曲，便知这位凝姐姐是有心事了，当下拉住她手，忍住羞涩道：「姐姐，你长得好看，又是出了名的才女，哪里还用得着羡慕别人，只要你一声令下，全金陵城的好郎君都在等着姐姐挑选呢，怕你挑花眼了才是。」
　　见了闺中姐妹幸福的小脸，洛凝嘴唇嗫嚅了两下，想要说话，终还是不敢开口。
　　「这小妞还是太缺乏勇气啊，要是换了我，我就拉住巧巧大声说，我谁都看不上，就看上你老公了，我要跟你抢老公。这样我的巧巧小宝贝就很为难了。以小宝贝的个性，她定然不会和洛凝争的，肯定说，凝姐姐，既然你也喜欢大哥，那不如我们一起拥有他吧，我一个人也承受不住他，他昨天晚上折腾了我半宿，呜呜，羞死人了。我们娥皇女英共侍一夫，共创佳话一段，你看可好。」林晚荣脸上春光满面，骚骚想到，旋即又是一惊：我靠，要是洛凝这小妞也跟了我，那我岂不是要被巧巧睡一天，接着又被洛凝睡一天？真为难啊，还是三人一起睡好了。他咧嘴一阵淫笑，看得洛凝和巧巧皆是心惊。
　　「大哥，你笑什么？」巧巧见大哥始终不说话，奇怪地问道。
　　「一起睡，哦，赛诗会，我说的是赛诗会，到时候洛小姐一定能够觅得佳婿，心满意得而归。」林晚究其根源抹了把冷汗，还好我够机灵，否则就穿帮了。
　　巧巧咯咯一笑道：「大哥说的对哦，这赛诗会上才子无数，凝姐姐一定能够得尝所愿的，小妹可等着姐姐的好消息呢。」
　　听林晚荣提起赛诗会，洛凝顿时想起他昨夜答应自己的事情，心里也好受了许多，她拉住巧巧的手，眼光却是落在林晚荣身上。
　　洛凝脸上泛起一抹红晕，银牙轻咬，羞涩道：「林大哥，你对凝儿说过的话，凝儿会一直记在心上的。」
　　「大哥，你对凝姐姐说了什么话，她这样一直念念不忘？」巧巧调皮地笑道。
　　林晚荣大咧咧笑道：「哦，没什么，就是嘱咐她早些安睡。」
　　提到安睡，洛凝似是想起了什么，口中轻呜一声，脸上早已羞红一片。
　　果然被这小妞听去了，娘的，老子吃大亏了，林晚荣嘿嘿暗笑。巧巧根本就没想到洛凝会偷听自己的好事，见洛凝羞涩不堪，她忍不住道：「凝姐姐，你怎么了？」
　　洛凝哪敢抬头，脸上火红一片，急忙道：「哦，没什么。林大哥，你昨夜睡得可好？」
　　这个问题似乎不是你该问的吧。林晚荣为难地看了巧巧一眼，轻笑道：「小宝贝，你昨夜睡得可好？」
　　「啊……」两个女子同时惊叫一声，脸红过耳，巧巧依偎在林晚荣怀里，头都不敢抬起来。
　　一阵阵淡淡的体香传入林晚荣的鼻腔，让他有些心猿意马起来。
　　于是左手微微下移，从肩胛出由腋下滑去，并开始摩挲巧巧的腋下。
　　「嗯……」
　　林晚荣这犹如隔靴搔痒的手法，惹得巧巧一阵娇喘。
　　看着巧巧这副娇羞不已的难耐模样，林晚荣缓缓将手掌朝里面探去，抚上那骄傲的酥胸。
　　胸乳受袭，一阵火热的快感冲击身心，巧巧不禁一阵颤抖，嘤咛一声后，眯着眼睛任由他施为。
　　虽然隔着衣服，但林晚荣依旧能够清晰地感受到那玉峰的饱满，入手一片绵软滑腻，娇嫩可人，盈盈一握，刚好填满整个手掌。
　　「大哥，不要，凝姐姐还在旁边呢。」巧巧害羞道。
　　林晚荣凑到她耳边低声道：「巧巧，别怕，洛小姐她看不到的，你要闭着眼睛，不要睁开，好好体会大哥对你的爱。」
　　巧巧闻言羞得连眼睛都不敢睁，默默地低着头，闭着眼睛，任由大哥在放肆，害羞地道：「大哥，你是害人精，凝姐姐就在这里，太羞人了……」
　　洛凝看到这一幕，脸颊火红，走也不是，留也不是，站立不安，满脸春情瞄着这香艳的场景。
　　觉得大哥的手掌愈发火热，巧巧不禁伸手握住在胸前肆虐的大手，不知道是阻止还是把他的手按在胸口上。
　　林晚荣开始将手伸进她的衣襟，一边不停地揉捏巧巧的娇乳，玩弄着两颗不堪刺激而耸立起来的樱桃。
　　巧巧此刻情迷意乱，不由地将娇躯朝里贴近，紧紧贴在林晚荣胸前，充分感受大哥热情的心跳，不时地发出「啊」的几声低沉的娇啼，原来是小樱桃被这坏人轻轻捻弄了一下，快感激射而来，羞得面红耳赤，浑身发软，娇躯更是紧紧贴在林晚荣的怀里，樱唇微张喘气。
　　洛凝脸颊火红，却不知道哪里来的勇气，竟伸出小手，趁着巧巧看不见，偷偷在林晚荣腰上轻抓了一下。她的小手温热，还带着些颤抖，那滑腻一触，竟是如此销魂，林晚荣浑身的骨头都酥了起来。
　　过分了，过分了啊，老婆还在身边呢，你就这样赤裸裸地挑逗我？这时代的女子怎么能这样呢？我他妈可是正经人……好歹要等老婆走了再说嘛。
　　房中的气氛尴尬中带着旖旎，于林晚荣来说更是刺激。偷情，还是当着老婆的面偷情，是个男人都受不了啊。洛凝似也感受到了这种气氛，娇躯轻颤，浑身一软，便要瘫倒在他怀里。
　　林晚荣看到洛凝投怀送抱，也不客气另一只手就把洛凝抱过来，轻轻的贴在怀里的另一边，不敢贴太进，生怕被巧巧发现。
　　洛凝意识到自己有些失态，她俏脸顿时一片绯红，连雪白的耳根都染上了淡淡红润，犹如两片上等的血玉。
　　洛凝此时眸子水雾朦胧，朱唇燥红干渴，样子甚是妩媚。
　　看着美人媚态，林晚荣也不客气，俯下身去与她深深一个热吻。
　　洛凝主动地奉献出香舌，丁香小舌和林晚荣你来我往，互相纠缠，吞咽着对方口中的津液。
　　全然不顾巧巧就在旁边，两人这样明目张胆地偷情。而巧巧在林晚荣地怀里，低着头，闭着眼，享受大哥的魔手在胸前的椒乳上摸索，喉咙里发出一声甜腻的娇吟。
　　洛凝也受到这样禁忌刺激的氛围的影响，在好姐妹旁边，和好姐妹的夫君偷情，内心更是刺激无比，动作也渐渐大胆起来。
　　洛才女不禁伸手握住大哥的另一只手，按在自己的胸前。
　　「洛凝，这妮子，太大胆了！不过，我喜欢。」
　　林晚荣满心惊叹欢喜，怪手毫不客气地在洛凝如缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。林晚荣捉住了那一对晶莹乳峰，揉捏着丰满的乳峰，撩拨着细巧的乳头，柔软和弹性令林晚荣彷佛飞入了仙境。
　　洛才女这对完美无瑕的雪玉美乳，柔滑温软得似乎能在林晚荣的手中溶化掉一样。
　　「大哥，好痒了，我有些受不了啦……」
　　巧巧忽然呻吟出来了一声，一种酥麻的快感倏时弥漫着她的身心。
　　听到巧巧发出的春音，洛凝吓了一跳，以为自己和林三偷情被发现了，但发现巧巧还是闭着眼睛时，才放心下来。
　　这时林晚荣伸手向下抚去，在洛凝腰肢和臀瓣上摩挲，时不时揉捏一下臀肉，惹得她春心如颤，都站立不稳。
　　「大哥，大哥……」楼下忽然传来一阵粗嗓门的呼唤，顿时惊醒了各自沉迷的两个女子。
　　洛凝脸色通红，忙将身体站直了，急急道：「大哥，我先回去了。」她不敢让巧巧瞧见自己的脸色，身子一扭，小脚轻迈，便咚咚咚地下楼飞奔而去。


第六回：玉霜含情，仙儿探营
　　围剿白莲教出发前，在巧巧的酒楼。
　　与巧巧新婚燕尔便要分别，林晚荣心里有些不舍，但为了长久的安宁，也只有暂时离开了。
　　整整一上午，巧巧都在给大哥准备东西。林晚荣看着巧巧准备好的大包裹，苦笑道：「小宝贝，大哥是去行军的，不是旅游，带上这么个大包，我人受得了，那驮东西的马匹也受不了啊。」
　　巧巧看了一眼装得满满当当的包裹，愁眉苦脸地道：「那可怎么办啊，这些都是大哥你平时用得上的，新衣裳布鞋平时换着穿，面巾睡袍晚上洗浴用，香皂带上两块，水袋带上三个，床单被褥两床，还有些跌打酒，防晒膏——」
　　林晚荣浑身冷汗，我靠，防晒膏都上了，这是收拾行囊还是搬家呢。这小妮子，真是心疼死我了。
　　「小宝贝，」林晚荣自背后搂住巧巧的小腰，双手在她无丝毫赘肉的光滑小腹上轻轻抚摸着，柔声道：「我就带两身衣裳就行了，别的就不要了。我这个人身粗肉糙，没那么娇贵。」
　　巧巧忽然反身紧紧抱住他，小脸贴在他的胸膛，泪珠儿簌簌道：「大哥，你一定要早些回来，没了你，我一刻也活不下去。」
　　唉，小妮子，怎么得了，这才是离去几天，要是真到了上京的时候，她还不连命都没了？林晚荣在她翘臀上轻轻拍了一下，又在她耳边吹了口气：「小宝贝，听话，大哥会早些回来的，然后我们做些做的事，哦，就是像昨夜那样快乐的事，我的小宝贝给我生几个娃娃，岂不是美妙得很——」
　　巧巧怎堪他这样骚扰，被丈夫几句话撩拨得浑身发热，软软地瘫倒在他怀里，红唇微张，莲口轻吐，任他双手在自己身上摸索，随心所欲……
　　林晚荣在她脸颊上亲了一下，拉着巧巧，一起在床边坐下，道：「巧巧，帮我一下好吗？」
　　巧巧嗯了一声，面带羞涩，缓缓解开林晚荣衣带。林晚荣执起巧巧右手，往她腰带上轻轻一按。巧巧脸现红潮，轻轻松了腰带，衣襟放开，似有一股淡淡的香气飘了出来。
　　林晚荣推开被子，躺到床上，低声道：「巧巧，躺下来。」巧巧顺从地躺在林晚荣身边，侧过身子，一对澄澈的眼睛害羞地望着林晚荣，轻声道：「大哥！」
　　林晚荣侧转身体，摸了摸巧巧柔顺的秀发，指尖落在两片樱唇上，温柔地来回拨弄。巧巧嘤咛一声，不自觉闭上双眼，迟疑片刻，在指尖上吻了吻。
　　林晚荣轻缓地挑逗那诱人红唇，巧巧娇躯微微颤抖，生涩地吮吻着，发出了「嗯嗯」的声息。
　　看着巧巧认真地回应，林晚荣也不能只单纯引逗，撤开手指，吻了上去，品味香唇柔舌。一吻之下，巧巧已是心弦大乱，忘我地回吻。
　　两人交相缠吻之际，更动手除下对方衣衫。初时动作尚是斯文温和，但随着深吻转为激烈地热吻，林晚荣和巧巧已渐渐沉醉于浓郁的情爱之中，手下也是一发不可收拾，胡乱拉扯。
　　吻到尽头，两人喘息着分开，林晚荣固然衣物凌乱，巧巧更是曲线毕露，上衫已被除去，一件鲜艳的红色肚兜半掩酥胸，更衬托得她肌肤晶莹如玉，双腿之间稀疏的小草地满溢露水，诚实地显示出她是如何动情了。
　　马上就要分别了，以后不知何时才有这样的温存机会。想到这里，林晚荣内心萧索，要珍惜眼前机会啊。林晚荣拥抱佳人，极尽怜惜地爱抚巧巧肌肤，低声道：「巧巧，宝贝……」
　　同时，林晚荣一双魔手悄悄滑过她手臂、双肩、背脊，取下了那件肚兜，停在那白嫩饱满的胸脯上。
　　怀中的巧巧双目紧闭，兴奋地喘着气，任由林晚荣揉动她挺翘的玉乳，芊芊玉手更按在林晚荣手背上，失神地叫道：「啊……大哥……」
　　随着两粒樱桃般的淡红色蓓蕾慢慢挺立，巧巧感受到的刺激也一波比一波高，房中充满了小妮子不胜娇羞的鸣泣声。
　　看着巧巧渐趋迷乱，林晚荣忍不住下身硬直，顶端不停磨蹭着巧巧私处，双手游移至巧巧腰际，身位稍转，自己仰躺在下，让巧巧伏在自己身上，笑道：「巧巧，今天我们换个姿势，由你在上面主动。」
　　巧巧微微一怔，却见林晚荣眼中颇有捉挟之意，随即明白，不禁面红耳赤，摆动腰身，将自己敏感的私处往那火热的肉棒迎去，轻咬下唇，扭腰摆臀，丈夫火烫的肉棒慢慢插了进去。
　　林晚荣手掌在她腰身和屁股之间来回抚摸，赞叹道：「巧巧，你……你做得很好嘛。」
　　巧巧羞得无以复加，低声道：「丢脸死了……大哥最讨厌了啦！」
　　口中虽然这么说，下体柔嫩的洞口却焦急地加速包裹着仰天直立的肉棒，给予它温润的感受，令林晚荣越来越是亢奋。巧巧拼命压抑羞意，将火热的阳具紧紧纳入身体深处。这一番主动前戏，已弄得她香汗如雨，呻吟断断续续，情欲波动，漂亮的瞳孔中散发出渴望激情的需求。
　　躺在下面的林晚荣手指在她屁股上捏了一捏，示意继续。
　　巧巧难为情地凝视林晚荣，低声道：「真的……要我来动吗？」
　　林晚荣在她唇上印上一吻，笑道：「我想看看巧巧到底多厉害呢。」
　　巧巧满脸通红，双手按在床上，藉以撑起上身，柳腰轻摆，开始慢慢动了起来。
　　在巧巧的主导下，林晚荣轻松地享受巧巧温暖舒畅的身体，一边鼓励道：「对了，就像这样……巧巧……真的很棒喔。」
　　巧巧羞怯地摇着头，发丝飞散，急叫道：「好……好丢脸……大哥，我……我……啊啊……」
　　林晚荣轻声道：「别这么说，巧巧，你现在这模样真的很好看呢。」
　　巧巧又是一阵害羞，下身快感渐生，纤腰不知不觉中加快了扭动，情绪也更加高亢，一滴滴汗珠自双颊落在林晚荣胸前，下体交合处滋滋声不断传出，床单上水痕渐渐扩大。
　　「唔唔……啊……嗯……」逐渐被快感浪潮淹没的巧巧，双手紧紧抓住床单，双乳急速波动，虽然不甚丰盈，但精致俏丽的外型，加上无比的柔嫩，看起来另有一种诱人韵味，纯洁无瑕的脸蛋布满了羞赧忘我的表情，更令林晚荣魂为之销，不再出言引导巧巧，双手突然在她腰边施力，娇躯摇晃得越发浪荡，阳具进出得更是深入，几乎令巧巧灵魂尽酥，香颈一仰，哀声叫道：「啊、啊呀！」一连串婉转娇啼随之不绝于耳。
　　忽然之间，巧巧双手支持不住，整个趴倒在林晚荣身上，一对粉唇迷糊地乱吻林晚荣肩颈之间，犹自呻吟道：「唔……唔唔……大哥……大哥……不行了……」
　　林晚荣双手动着巧巧腰间，剧烈的快感急速攀升，娇嫩的洞穴中一片滚烫，已经到了极限。
　　巧巧狂乱地扭曲身体，声音又像哭泣，又像欢叫，大声娇吟：「啊、啊啊……快……来……」
　　但见她勉力撑起身体，眼睫颤动，私处已如洪水氾滥似地，爱液从阳具进出之处大片飞溅。林晚荣陡然紧紧抓住巧巧香臀，叫道：「巧巧……我要来了！」
　　「嗯……啊……啊啊啊！」一股灼热无比的力道赫然冲击巧巧，迫使她发出了极乐的吟叫，在一瞬间，巧巧的意识成了一片空白，旋即被林晚荣的炽热爱意所灌注，一阵剧烈的颤抖之后，颓然倒下，再次娇弱无力地倒在林晚荣怀里，回荡着幸福的呜咽。白色的浊液爆发逆流，自花瓣内汨汨而出。
　　巧巧微弱地喘着气，柔弱地伏在林晚荣身上。林晚荣轻轻将她抱住，所感受到巧巧嫩乳上柔腻的触感。
　　过了好一阵，巧巧慢慢仰起头，低声呢喃：「……大哥……我……」脸上突然一阵羞红，道：「刚才……真的好舒服喔……」
　　林晚荣淡淡一笑，慢慢坐了起来，摸摸巧巧头发，柔声道：「巧巧，以后你还会更加舒服的。」
　　两个休息了一下，慢慢恢复了体力，林晚荣欲望又回来，对巧巧耳语道：「巧巧，大哥就要出发上战场了，难得现在有机会，我们再来一次，好不好？」
　　听到大哥软语，巧巧心中的离别愁绪顿起，万分愿意地说道：「大哥，巧巧是你的人了，什么要求，巧巧都答应你。大哥，爱我。」
　　巧巧热情如火，抱着林晚荣索吻起来。林晚荣一个翻身，就把巧巧压在身下，挺着早已硬起的肉棒进入巧巧泥泞的花穴中，不断抽插。
　　巧巧随着林晚荣不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。让林晚荣更加亢奋，捅得更用力了。
　　「大哥，用力点，我好难受！」
　　林晚荣高速撞击中，巧巧身子一阵绵软，猛地一下便软瘫在床上，娇喘吁吁，吐气如兰，小腹阵阵抽动，蜜穴嫩肉也是崩蹙蠕动，腻人妖媚之处实非笔墨所能描绘。
　　而巧巧两条雪白圆润的玉腿盘踞在林晚荣的腰上。随着林晚荣的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。她的叫声非常低沉，让林晚荣听了更想把她弄得死去活来。
　　巧巧的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，温顺秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　她胸前玉峰随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵樱桃更是鲜红欲滴，引人之极！
　　林晚荣俯首吻过小妮子那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱蕾。同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使巧巧浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。她伸手紧紧地抱住林晚荣的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　巧巧仰头朝天，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的玉体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。
　　「啊……人家骨头都快被你弄散了……轻点，大哥，别再戳那儿，巧巧快要死了！」
　　林晚荣感到穴内嫩肉内传来一股紧凑的蠕动，将龙枪紧紧拴住，穴心宫口传来一阵吸力，最后林晚荣的精门难以把持，将股股火热灌入巧巧体内，惹得美人水流不绝，花心欲融，在热浆的灌溉下，巧巧也是穴麻蕊酸，浑身酥麻敏感，丢意犹如电流走遍全身，狠狠丢了一回，淫汁蜜液飞溅而出，洒落四处。
　　林晚荣离开酒楼的时候，浑身都是轻飘飘的，白日宣淫就是爽啊。在巧巧的闺房里，没有任何人打扰，小妮子抛开羞涩，一次又一次地迎合着他，重新体会了昨夜那欢愉到顶的快乐感觉。想想小妮子在自己身下婉转哀鸣，刻意承欢的样子，他心里就忍不住火辣辣的。要是再待下去，他敢保证，明天早上肯定走不了。唉，到了军中，就如同到了和尚庙，再要享受这样的温柔，那是痴心妄想了。
　　趁着那妮子被折磨得补睡的空当，他偷偷起身离开了酒楼，回到萧家已是下午时分。
　　林晚荣马不停蹄地将四德、萧峰、福伯几人叫来，仔细交代了离开之后香水香皂的生产问题，现在工场运转正常，一切都是有条不紊地进行，他才放下心来。
　　「对了，大小姐去哪里了？怎么一天也没见她？」交代末了林晚荣拉住四德问道。
　　四德奇怪道：「一天没见着？不会啊，我方才还向她禀报过工场的进度的，她还问起我，怎么一天没见三哥呢？」
　　汗，这小妞竟会主动问起我？估计是又想查我有没有偷懒。林晚荣老脸红了一下，他今日一天都在酒楼，下午更是和巧巧恩恩爱爱，大干「体力活」，所谓「一天没见大小姐」云云，实在是虚伪得很。
　　「三哥，要不要我向大小姐禀报一声，说您回来了？」四德察言观色地问道。
　　「这个，还是不必了吧。」林晚荣嘿嘿一笑，「不要忘了我的做人原则，要低调，一定要低调。」
　　遣走了这几人，他也累了。按照和徐渭的约定，明日一早，高酋便会过来请他，然后两人一起出城。林晚荣将巧巧收拾好的包裹捡拾了一下，画册，蒙汗药，如来大佛棍，火枪，秦仙儿送的剧毒蜂针，这可都是护身的法宝，一样也不能少。
　　将东西收拾完毕，正坐得百无聊赖想着是不是应该骚扰一下大小姐，却觉两只温软如玉的小手，轻轻蒙在了自己眼睛上。一个娇嫩的声音在耳边响起道：「猜猜我是谁，只有一次机会哦。」
　　「阿花？！！」林晚荣惊道。
　　腰背上被一只小手狠狠抓了一下，那小妞愤怒地道：「阿花是谁？再给你一次机会。」
　　「如玉？！！」
　　小妞像是要爆炸了，扭住他腰际的细肉不放，恶狠狠道：「如玉是哪个狐狸精？本小姐给你最后一次机会。」
　　「嘉欣？！」
　　……
　　「杨二？！」
　　……
　　「芙蓉？！」
　　……
　　那小妞一声不吭。浑身颤抖。松开捂住他双眼的小手，掩面哭泣了起来。
　　这丫头这么经不住吓唬啊。林晚荣嘿嘿笑道：「二小姐，快不要哭，我是与你开个玩笑的。」
　　萧玉霜见他呼出自己的名字，心中委屈，忍不住在他背上轻打一下，泣道：「你这负心的人，连人家是谁都想不起来了，如何对得起我？」
　　来了来了又来了，这小妞是不是整天躲在房子里看言情小说啊，要不怎么一开口就让人浑身酥麻？林晚荣把手将她搂进怀里，笑着道：「忘记你，这怎么可能呢？忘记你不如忘记我自己。」
　　萧玉霜听他说些甜言蜜语，心里通通打鼓，面色通红，好不容易停住哭泣，气哼哼地望他一眼，嘟着小嘴道：「那你为何叫那么多女人的名字？却偏偏不叫我？」
　　「这个只是一个小小的玩笑嘛！」林晚荣腆着脸皮道：「忘了谁也不能忘记我的小玉霜呀。你的小手又嫩又白，身体又滑又香，眼神纯洁而又明亮，你是独一无二、举世无双的二小姐，我怎么会看不出来呢？」
　　「我哪有你说的那么好。」萧玉霜通红了小脸轻轻说道：「就会说些好听的来哄我。」
　　「这个，二小姐，你也知道的。」林晚荣正色道：「我这个人一向正直，从来不肯说谎话，方才之言句唏发自肺腑，你不信？我可以发誓，发很毒的誓哟……」
　　二小姐脸泛红晕，将身体依偎在他怀里，细嫩的手指压住他双唇道：「你不要发誓，我永远都相信你的。」她的眉目间虽还有些青涩，身体却已发育成熟，该大的大，该凸的凸，像个诱人的青苹果。
　　林晚荣今日与巧巧浓情正欢，此时又有二小姐投怀送抱，自然淫心更盛，将她粉嫩的身躯拥进自己怀里，轻轻摩擦着她光滑的脊背，轻笑着道：「二小姐，你怎么来了？」
　　萧玉霜感觉他双手从自己腰际滑下，直往玉腿而去，忍不住一声娇呼，嘤宁一声退了开去，小脸羞红道：「你这个坏蛋！」
　　林晚荣嘿嘿笑了两声，二小姐缓缓走回他身边，在他旁边的凳子上坐下，羞涩道：「我听娘亲说，你明日便要出趟差事，是不是真的？」
　　林晚荣点头道：「是啊，可能要去些时日。你是为着这个专门来看我的么？」
　　二小姐脸上泛起一片愁容，轻轻点头：「那你可要早些回来，在外面莫要耽搁，我……」她悄悄低下头轻声道：「我想你得紧。」她面露羞涩，眼神却真挚而又热烈。
　　「我也会想你的。」林晚荣微笑道：「小乖乖，你坐近些，我们两个好好说说话吧。」
　　二小姐轻嗯了一声，将凳子往他身边挪了挪，林晚荣摇头道：「不行，还是离得太远了。我给你找个三条腿的凳子吧。」他拍了拍自己双腿道：「坐这儿来。」
　　萧玉霜脸上飞霞，看他一眼，小声哼道：「坏蛋。」说完，却是乖乖地走了过来。微红着脸坐到他双腿上。
　　二小姐年纪虽不大，浑身却已发育成熟，柔软的小臀往他身上一坐，林晚荣立即舒服的一声轻哼，这丫头，肌肤可真是细腻啊。
　　「明明是两条腿的板凳，你却要说是三条腿。」萧玉霜抱住他胳膊，身体依偎在他怀里，一嘟小嘴哼着道。
　　「这个，马上就会成三条腿了。」林晚荣嘿嘿淫笑。二小姐正疑惑间，却觉双腿间一热，果然有第三条腿长了出来。
　　「啊！」萧玉霜惊呼一声，猛地自他腿上弹起来，小手一下子捂住脸孔：「坏蛋坏蛋大坏蛋。就会欺负我。」
　　「这个不能怪我。谁让我的乖乖玉霜生得这样好看呢。」林晚荣的厚脸皮加肉麻大发，天下无敌，拉着二小姐会回到自己腿上，转移话题道：「你今日便是特意来看我的？」
　　听他说起正事，萧玉霜心里的羞涩才退去了些。点头道：「可不就是专门为你来的？哪知从昨夜找到今日，却连你的影子都没见到。你这狠心的人，也不知道到哪里风流快活去了。哪里还会记得我？」
　　这小妞够幽怨的啊，林晚荣三条腿一起顶她一下，嬉笑着道：「我哪里是风流快活，只不过是去解决一些生活问题罢了。」
　　萧玉霜在他作弄下，脸如火烧，看他一眼幽幽道：「你说什么就是什么了，反正我这辈子是跟定你了，你休想甩开我。哼，你要是敢欺负我，我就让姐姐收拾你，姐姐说了，你最怕的人就是她。」
　　汗，有这一说吗？大小姐自我感觉未免好得过分了吧。林晚荣摸一下她嫩滑的小脸，轻薄道：「那我现在就欺负你，你去告诉你姐姐吗？」
　　「讨厌！」二小姐面泛桃花，紧翘的小臀在他腿上狠压了一下，小手连连轻拍他胸膛，口中哼道：「等你欺负完了，我就去告诉她。」
　　嘿嘿，这口是心非的丫头，怕是专门挑逗我来的吧，奶奶的，年代真是不一样了，小羊专往狼口里送，老子却只能看不能吃，郁闷！
　　二小姐年纪太小，不该过早地沉溺于男女之事，须得等到瓜熟蒂落那一刻品尝，味道才是最美的。不过，和这青苹果般的小妹妹挑逗一下，那似懂非懂，似熟非熟的模样，更有另一番滋味。
　　「坏蛋！」二小姐见他口角流着哈喇子地淫笑，忍不住羞涩地哼了一声，她伸出小手，从脖子上解下一块玉石，递到林晚荣手里：「这个，你戴上！」
　　「这是什么？」林晚荣奇怪地道。这玉石洁白晶莹，入手温暖，还带着小妮子身上的淡淡幽香。
　　「这是我从小带在身上的护身玉符，是娘亲为我和姐姐求的。你明日要出远门，这玉符你带在身上，保佑你平平安安，早日归来。」二小姐望着他，温柔说道。
　　「这个，还是不要了吧，我这个人福大命大，什么都不怕的。」林晚荣握住她小手道。
　　「不行！」萧玉霜嘟着嘴道：「你一定要带上，看见它你就要想起我。」
　　这丫头霸道啊，林晚荣无奈摇头，任萧玉霜将那玉符挂在自己脖子上。二小姐将玉符挂好，眼光一瞥，却见他脖子上早已挂着一方晶莹的玉石，看那质地色泽，皆非凡品。
　　她眼中升起一片蒙蒙雾气，嘟着小嘴委屈道：「坏蛋，难怪不要我的玉符，原来是早有人送你了，这玉牌是谁送的？是不是你说的那个什么，杨二还是芙蓉？」
　　我靠，这话可不能乱说，会传绯闻的，我和这两位姐姐真的比豆腐还清白啊。林晚荣嘿嘿笑道：「不是她们，绝对不是她们。说起来，送玉的这位可是你的姐姐。」
　　「瞎说，姐姐才不会送你这种东西呢。」二小姐哼道。
　　林晚荣笑道：「我不是说的大小姐，送玉石的这位，你将来过门之后，也要喊姐姐的。」
　　说到过门，二小姐顿时小脸飞霞，埋头在他怀里不敢抬头，轻声道：「你这坏蛋，也不知道勾引了多少女子。只是我已深陷其中不能自拔，便任由你了。这位姐姐将这么珍贵的玉石送你，对你着实情深意重，你可莫要辜负了人家。」
　　「我的小乖乖对我也很好啊。」林晚荣在她小脸上亲了一下，悄声道：「放心吧，将来你过了门，我一定会一视同仁的，你也知道，我很博爱的嘛！」
　　萧玉霜娇声笑道：「男人三妻四妾是很正常的事情，虽然我知道你这个花心大罗卜以后肯定会为我找许多姐姐回来，但是总不会比当朝皇帝的妃子多吧！」
　　林晚荣闻言高兴的在萧玉霜光洁的额头上重重一吻，心中乐开了花。
　　被林晚荣这一吻，萧玉霜伸出纤纤玉手，轻轻缠着他的脖子，美眸凝视着他，娇嫩的香唇微分，大胆的吻住了林晚荣火热的唇。
　　林晚荣虽然没少和二小姐接吻，但那都是在他主动的情况下，从没有发生过对方主动的情形，这是他第一次享受萧玉霜柔滑丁香的主动服侍。
　　二小姐仿佛着了魔一般，疯狂的用两瓣香菱亲吻着林晚荣的唇。
　　林晚荣很温柔，很体贴，很配合。
　　废话！现在的情形只要是个正常男人，能拒绝合作吗？
　　直到两人都吻的喘不过气来，才依依不舍的分开，在檀唇间连着一丝透明的细线，闪动着欲望的光亮。
　　二小姐的玉体轻轻伏压在林晚荣身上，后者轻笑道：「宝贝，刚才舒服吗？」
　　「一点也不舒服，难受死了。」
　　萧玉霜娇笑道：「弄得人家嘴上都是口水，差点就喘不过气来了。」
　　说完，她就伸手想要揩去嘴上遗留的唾液香津。
　　晕！这次好象完全是她占主动，怎么到头来又是自己不对了，女子真是心口不一。
　　忽然林晚荣邪笑道：「不要动，让我来帮你清理。」
　　林晚荣伸出鲜红的舌头在萧玉霜香甜的檀唇上轻轻舔舐，那如蜂蜜般甘甜的津液被他的舌卷入口腔中。
　　「咯咯……」
　　萧玉霜娇笑道：「坏人，不要再舔了，好痒啊！」
　　林晚荣闻言笑道：「宝贝，你的香津玉液可是这世上最甘甜的美味。」
　　萧玉霜乍闻如此甜言蜜语，心中甜丝丝的，已被幸福填满，真是容易满足的小女人。
　　零乱的衣服，早以无法阻挡林晚荣的手覆盖上二小姐的美乳，她的肚兜被向下拉，两颗椒乳就这样蹦弹出来在林晚荣的手上，好似迫不及待地给人玩弄一般。二小姐羞的满脸通红却不知该如何是好，那稚嫩却饱满的乳球在就这样的被林晚荣粗糙的大手给掌握，一些调皮的乳肉还从林晚荣的指缝间钻出。
　　尚未发育完的秀挺乳房，就这样大力被林晚荣搓揉着，林晚荣或揉或捏，甚至用他的手指拨动拉扯玉霜软软的乳尖，在玩弄玉乳那粉嫩诱人的蓓蕾。
　　美丽的玉乳带给男人的刺激是无法估计的，经过他连续几天的搓揉，二小姐的乳房还真是漂亮了不少。
　　现在林晚荣又开始为二小姐按摩了，她的身体也渐渐有了感觉，不过没有质的积累，如何有量的变化，这按摩还是长时间坚持才效果的工作。
　　由于正处在生长发育期，林晚荣发现二小姐的身体异常的敏感，轻轻碰触即难以忍受，像这样大力揉搓她能受得了才怪？
　　处子还真是不堪情挑啊！
　　林晚荣虽然还没有享受过让二小姐的床第服侍，但是她却有幸多次为二小姐服务，虽然是个小美女，但是也不差了，果子迟早是会成熟的。
　　萧玉霜见林晚荣心神不属，娇嗔道：「坏人，你在想什么呢？」
　　「没事，没事。」
　　林晚荣笑轻道：「亲亲二小姐，以后我天天像这样给你弄好不好？」
　　见二小姐闭口不答，脸上一副似快乐似痛苦的表情，林晚荣继续道：「二小姐，怎么不说话了，是不是不舒服，如果不舒服我们就不弄了。」
　　「不要……不……不要停……」
　　萧玉霜羞涩的闭着眼睛，不敢看林晚荣。
　　「二小姐，现在你有什么感觉？」
　　林晚荣手中不停，嘴里也不停。
　　「你……你坏……」
　　二小姐嗔怒不依。
　　林晚荣加大手中力道：「好二小姐，我不会辜负你的希望，正卖力地想要完成你给我的任务。」
　　「坏人，我……我听不懂你在说什么？」
　　二小姐身躯一阵娇颤，檀口中轻吟道：「你……你欺负我……我……我不知道……」
　　就在此时，林晚荣的双手突然松开，二小姐娇吟一声，身子向下一软，躺靠在林晚荣宽阔结实的胸膛上，同时檀口香唇被他火热柔软的唇紧紧吻住。
　　林晚荣的嘴就这样含住萧玉霜白皙胸脯上柔软的顶锋，二小姐在林晚荣舌头不断地舔弄她那敏感的乳头下，乳头不由自主地慢慢充血站立，就如同一颗鲜艳欲滴的蓓蕾。林晚荣壮硕的身躯就这样压覆在二小姐娇柔的躯体上，一双大手在玉霜发烫的美背上来回抚摸，二小姐的胸部也不自觉的向上挺起去迎合他的舔弄。
　　她轻轻地压住林晚荣那正在吸吮她稚嫩美乳的头，玉颈微微后仰。
　　经过一番上下摸索，二小姐全身软绵绵，娇喘不息，娇羞地依偎在林晚荣怀里，一动不动，若人爱怜。
　　二小姐难得地通情达理一回，林晚荣自然高兴万分，搂着她说些甜蜜话，将这丫头哄得服服贴贴，唯一的遗憾是，虽占够了手足便宜，这小丫头也一副任君采撷的模样，但想起她的年纪，林晚荣只得把这淫心压制下来。
　　这一晚上，林晚荣做了个很奇怪的美梦。梦见他和青璇、巧巧、还有二小姐正要拜堂成亲，忽然有一个女子闯了进来，口口声声要抢亲，抢的不是别人，正是新郎官林某人。她努力地想要看清那女子的面容，却是模模糊糊，怎么也看不清楚。
　　====================================================
　　去围剿白莲教，林晚荣初到滁州，便一口气连巡三营，着实累坏了。三营兵马之中，除了来自京畿的神机营纪律涣散之外，其他两营都还马马虎虎，总算让他心里好受了点。
　　第一次在军中过夜，听着外面巡逻的兵士不时走过的脚步声，他竟是久久难以入睡。
　　想来起去，却都是些女子身影，还是和他勾勾搭搭、说不清道不白的女子，他自己都忍不住笑了起来，一口气搞了这么多老婆准老婆，老子真是太有才了。
　　他正睡得半昏半醒之间，忽闻一个温柔的声音在自己耳边轻轻响起道：「公子，公子……」
　　他迷迷糊糊翻了个身，正要继续沉睡过去，蓦然醒悟过来，我这是在军中，哪里来的女子对我说话。
　　这一惊吓之下，睡意俱消，一咕噜自床上坐了起来，但见行军床边坐着一个女子，正风情万种地望着他微笑。
　　「仙儿？！！」林晚荣大吃一惊，轻唤出声道。
　　那坐着的女子眉目如画，面带微笑，含情脉脉，可不就是娇俏的秦仙儿？
　　「公子，你醒了？」秦仙儿望着他，展颜一笑道。
　　被你这丫头叫了几声能不醒么？林晚荣坐起身来笑着道：「仙儿，你怎么来了？」
　　说完这话，他浑身已是冷汗嗖嗖。被人半夜闯进房里已不是第一次了，先是肖青璇，后是老魏，今天又是秦仙儿。没想到连老魏也是和秦仙儿她们一样的绝顶高手，如此说来，他们要想取我性命，就像切西瓜一样容易了。还好这三人中，一个是我的老婆，另一个老魏对我也不坏，老子才能安稳活到今天。
　　想到这里，他顿时想起高酋，这家伙不是号称皇帝护卫么，怎么被人闯进来了一点也不知道？这还是高手么？也幸亏是仙儿，要是换了别人，老子早就被一刀结果了。
　　「仙儿近几日便驻留在滁州。」秦仙儿微笑道：「今夜见到公子出现，我心里惊喜，探明了你住的地方，这就来看你了。」
　　秦仙儿这几句话说的轻巧，林晚荣却是越听越心惊，探明了住处就来看我，这比那串门子还容易么？我靠，原来老子死了几百道都不自知。
　　他心里一紧张，拉住仙儿的手道：「那你是怎么进来的，这里可都有军士守着呢。」
　　秦仙儿羞涩一笑：「你这里守卫的森严，我换了身衣服装扮了一下就进来了。」林晚荣这才看见，秦仙儿身上穿着的是一身轻盔甲，原来竟是扮了兵士进来的。
　　秦仙儿又一笑道：「其实，以我武功，进你这军中也不太难，不过你旁边帐中倒有一个护卫，武功不错，我不想给你惹麻烦，就换了身衣服进来了。」
　　她说的那个护卫，应该就是高酋了，林晚荣心里总算好受了点，听说她不愿意为自己惹麻烦，他心里感动，拉住她调笑道：「你穿这盔甲太重，我来替你脱掉吧。」
　　秦仙儿脸色羞红，轻声道：「公子，你坏死了。」说话之间，却已轻轻脱掉身上的盔甲，露出个玲珑丰满的躯体。
　　林晚荣本就长夜无聊，眼下突然来了个大美人，心里哪还受得了，当下在她耳边轻道：「仙儿，坐着太累，我们躺下来说吧。」
　　秦仙儿嘤宁一声，低下头露出修长洁白的脖子，染上几抹鲜艳的红色：「公子，你最会作弄仙儿了。」那日杭州龙泉村内，二人同床共枕，卿卿我我，除了最后那点事，什么都已经做过了，此时鸳梦重温，倒也不算太轻薄。
　　林晚荣拉了她躺下，秦仙儿身体紧紧地依偎在他怀里。行军床两个人拥在一起，却也别有情趣。
　　林晚荣在她耳边轻轻一吻道：「哦，仙儿，床太小了点，委屈你了，要不，你睡我身上吧？或者，我睡你身上？」
　　秦仙儿小拳头在他胸前锤了两下，羞涩道：「公子，你莫要做坏了，不是我不肯给公子，只是怕公子不肯要我。」
　　林晚荣顿时想起她身上的痴情之蛊，这是个能看不能吃的美人，唉，也不知道什么时候才能找到办法。不能吃还不能摸吗？林晚荣双手缓缓伸入她衣内，覆住她娇嫩的双乳，揉捏一阵，叹道：「对不起，仙儿，我要向你检讨。每次和你在一起，看见你美丽的容颜，姣好的身材，我都会生出些龌龊的念头，想抱你，想摸你，想占你的便宜……」他在那柔软的红豆上轻轻一按，一阵柔软的舒爽感觉顿时传入心底，呻吟了一声无耻道：「请问你能不能原谅我？」
　　秦仙儿见他行动无耻，语言无赖，一双大手在自己全身游走，心里却生不出一丝恼意，反而是处处欢喜，轻咬红唇娇羞满面道：「我自认识你第一天起，便知道公子是什么样的人，但我喜欢的便是公子。」
　　林晚荣嘿嘿一笑，在她光滑无丝毫赘肉的小腹上缓缓抚摸，轻道：「白莲教中，像你这般能够轻易闯入我军中的，除了你，还有谁来？」
　　秦仙儿面色潮红，丰满的胸膛紧紧贴在他手臂上，娇喘着道：「除我外，便只有师傅了，哦，公子，不要……」
　　听了这话，林晚荣才放心下来，双手在她光滑细腻的修长大腿上摸索着，直往小裤里面伸去。秦仙儿一声娇呼，玉腿紧紧夹住他双手，望他一眼，面如红纸，轻叹道：「我来寻公子，便是念着公子，度一日恍如一年，今天给你这般轻薄，仙儿亦是无怨无悔。」
　　她洁白光滑的脖子上也升起一抹粉色，轻轻分开玉腿，闭上眼睛，一副任君探索模样。
　　这时只见秦仙儿的亵衣已经松开，半个白乳从衣缝中滚落出来，林晚荣此时早已按捺不住，一双大手迅速伸进了秦仙儿的内衣中。
　　只听得秦仙儿「嗯」地叫了一声，便如软泥一般瘫在了床上。林晚荣在她丰满异常的胸脯上摸弄了一阵，还不过瘾，随后索性将她的亵衣掀起，这时，只见那对丰硕饱满的玉乳如两只幽禁已久的白兔从衣缝中倏然跳了出来，上下弹跳着。
　　望着这对诱人的尤物，林晚荣不禁失声叫了出来：「哇！好大好嫩呀！」
　　「嗯……啊……公子想吃……就来吃吧！」秦仙儿双眸含春，气若游丝地说。
　　林晚荣一把捉住一只香乳，便往嘴里塞去。一坨滚烫香香的嫩肉滚进了口里，林晚荣拚命地吸吮着，牙尖轻轻地咬啮着那嫩肉上的花蕾乳头。他的另一只手也握住一只乳房，不停地摸、揉、拧、捏，他嘴手双管齐下，抚弄得仙儿连连呻吟，求饶不止，莺歌燕语不绝。
　　「啊…公子…你手嘴轻点……要弄死我……啊……仙儿快活死了……」
　　林晚荣张开双手和手掌交叠，然后牢牢地把秦仙儿的手压制在她的脑袋上方，
　　随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着秦仙儿那对既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。
　　林晚荣痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让仙儿哼哼唧唧的持续呻吟了将近一盏茶的时间，直到仙儿那两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳蒂，变得僵硬如石后，他才松开仙儿的双手。
　　这时秦仙儿已用双手抱在林晚荣颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的粉嫩乳蒂。
　　「嗯……公子…」秦仙儿蠕动着，想再接触多一些。
　　「别动…」
　　她尖挺的乳峰撩得他快发狂了。秦仙儿附在林晚荣耳边轻轻的呢喃。
　　「公子，要我，我爱……」她来不及说完，因为林晚荣吻住了她的朱唇。
　　秦仙儿用尽所有的气力大声呻吟：「嗯……公子……我快……乐死了……啊……」
　　听得秦仙儿的浪声浪语，林晚荣心中邪火更是一窜而起，不能把持。他粗鲁地一把撕下秦仙儿身上的亵衣，瞬间，一具洁白滑嫩的胴体，立刻呈现在他眼前。两个高耸如云的白馒头般的玉乳，纤细的腰肢，圆圆的深陷的肚脐，微微隆起而呈弧形的下腹，阴阜结实而又有弹性，倒三角形的会阴，阴毛浓密，卷曲呈淡黄色，玉门处的阴唇已张开如婴儿的嘴巴，两片唇肉鲜红，淫水如露珠一样星星点点地挂在阴毛尖端。
　　他双手揉着秦仙儿丰满硕大的玉峰，低下头含住红嫩的乳尖，公平地爱着两个迷人的尤物，手移至她的处女蜜穴，盖住那饱满的隆起部，手指探入那密缝中，经过方才的挑弄，那玉贝早己露湿了。
　　「妖精儿，你好湿呀！」林晚荣一边说着，手指顽皮的在她的两片小阴唇中游移着。另一手更不轻饶的在她的玉乳上抚揉爱怜着。
　　「啊……啊……」秦仙儿只能握着他的手臂，口中吟哦不己。林晚荣的手指更进一步地拈着她的乳峰及玉贝里的珍珠，她激烈地颤抖着，即将达到他带给她的第一次高潮。
　　他紧紧含吻住她的双唇，吞下她在高潮中的喊声，等着她弓起硬直的身子放松下来。
　　林晚荣轻轻掰开秦仙儿的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，伸出舌头，用舌尖舔上香秦仙儿的嫩穴。当林晚荣的舌尖一触碰时，秦仙儿甘甜芬芳的处女蜜汁就这样进了他的嘴里。紧接着林晚荣将秦仙儿的两瓣粉嫩花唇扳开，让舌尖伸入里面，这种强烈的刺激，让她的玉腰极力地扭动了起来。
　　林晚荣趴在她双腿间，她迷人的小穴透着充血的潋滟，他凑上嘴去，舔着那尚在抽动的穴口，轻轻吸吮着突出的阴唇，重点刺激令人怜爱的充血花蒂，更加强烈的刺激如同电击，使才刚自高潮顶端下来的秦仙儿又娇啼出声。
　　「啊…别……别吻…那儿…那儿…啊…」她几乎语不成调的。
　　「那儿？是哪儿？告诉我，嗯？」林晚荣抬起头。
　　「嗯，不要，你坏…」她扭动着腰，不依。
　　看到仙儿如此勾魂摄魄的娇态，林晚荣气血翻涌的，再也忍不住了，他覆上她的娇躯，奋起的大肉棒顶靠在她的腿边，两人唇舌交缠，口沫相濡。
　　「这是你的味道，如何…」林晚荣贱兮兮地问。
　　情欲高涨的秦仙儿羞于回答，只将他紧紧抱住，享受赤裸裸肉体只见紧紧接触摩擦的快美之感。
　　「好仙儿，我涨得难受，帮帮我。」
　　林晚荣挺着雄赳赳的肉棒对着秦仙儿，言语里充满着诱惑，眼神中充满着动情。
　　秦仙儿恩了一声，坐起身，伸手玉手握住了肉棒，酥胸似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的红润透亮。
　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，秦仙儿的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘诱人的处子粉穴显得更清晰、更耀目。
　　秦仙儿柔嫩的双手轻轻的划过了林晚荣的身体，柔指之间的细腻接触立即让两人的身体都起了一阵反应，林晚荣的身体闪电般的颤栗了一下。
　　秦仙儿妩媚娇笑，看着林晚荣身下坚挺，缓缓的伸出了自己的芊芊细手，颤颤的将那团火热包围，冰嫩的小手接触到了男人胯下之物，霎时间那种冰火交融的快感将林晚荣彻底迷失。
　　「啊……」
　　林晚荣舒爽的一声呻吟，给予秦仙儿继续努力的动力。
　　秦仙儿看着林晚荣的眼神里也已经妩媚柔美，几乎无法盈指掌握的肉棒在她的玉手之中颤抖搏动，她的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动。
　　「公子，怎么样，舒服吗！」以她的手法，她以为自己的情郎顶多一盏茶的时间就可以搞定。可是，一刻钟后过去了，只是更加血脉喷张，面目狰狞，更加粗大坚硬，斗志昂扬，却丝毫没有丢盔弃甲一败涂地的征兆。
　　不知过来多久，秦仙儿弄着手都酸，但林晚荣的肉棒还是没有发射的迹象，一时气恼，芊芊玉手不禁重重地捏了一把。
　　这一下，疼着林晚荣叫了一声：「仙儿，轻点，下辈子的幸福都握在你的手中。」
　　秦仙儿见状，想了一下，决定要使用师傅教的房中术秘密之招。抬头妩媚地对林晚荣说道：「公子，让你看看仙儿的厉害，让你软下来。」
　　说罢，秦仙儿身子往下低俯，纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的肉棒根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男子汉的阳刚气息，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　「啊…仙儿…你怎么会这招呢…」
　　林晚荣沉重地喘息一声，他无比惊喜，想不到仙儿竟然用口服侍，真是妖精，捡到宝了。
　　秦仙儿抬头媚眼如丝含羞带怨地看了林晚荣一眼，似是怪他打断了自己；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着肉棒一路舔吸。
　　看着秦仙儿以口相就，心中那强烈的征服快意可真忍不住。秦仙儿也是美目雾蒙，却吮吸得更是落力。
　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那肉棒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与情郎肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上林晚荣也不闲着，双手如揉面团地玩弄着秦仙儿丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令秦仙儿轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷也泛出了春泉，酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。
　　感觉林晚荣那肉棒在口中迅速成长茁壮，秦仙儿一点一点地将火热粗壮的肉棒舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净肉棒的每一寸，对肉棒顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在肉棒上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　知道林晚荣现在还不能彻底占有自己，但为了让林晚荣快乐第享受自己，秦仙儿心甘情愿服侍口中的肉棒，吸吐之间竭尽全力，感觉林晚荣在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，秦仙儿便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　秦仙儿的樱唇也侍侯着林晚荣的肉棒，娇喘吁吁，嘤咛声声，对林晚荣的肉棒含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　秦仙儿吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将肉棒肉袋含入嘴里吮吸。
　　肉棒颈阵阵酥麻传来，林晚荣舒服的呻吟出声，秦仙儿甚是欢喜，抱住林晚荣的大腿，摆动螓首大力吞吐，肉棒在她口中不住跳动，强烈的快感涌来秦仙儿娇媚地瞟了林晚荣一眼，玉手握住粗壮的肉棒，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　林晚荣立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着林晚荣畅快的表情，摆动得更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　秦仙儿快速吞吐了片刻，转而抱着林晚荣的大腿，缓缓将肉棒龙头吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　林晚荣甚是激荡，伸手扶住她的螓首，肉棒上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　秦仙儿原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了。
　　感官的本能刺激，她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　秦仙儿对林晚荣的肉棒不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。
　　林晚荣的呼吸也不由加快了几分，按住秦仙儿的螓首快速抽插，硕大的肉棒重重撞入她的喉间，她极力配合着林晚荣，不久秦仙儿便剧烈喘息起来。
　　「唔……好仙儿……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……」
　　林晚荣被肉棒处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在秦仙儿头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　「公子，坏蛋，得了便宜还卖乖！」
　　秦仙儿娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了林晚荣一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着龙枪顶端，甜美滑腻的舌尖舔弄着林晚荣的蘑菇头和极度敏感的肉棒，林晚荣忍不住急促地喘息两声，秦仙儿不再逗弄撩拨，双手抱住林晚荣的后臀，张开樱桃小口将肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着林晚荣的肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着秦仙儿秀发飘逸，心甘情愿地为自己口交，林晚荣不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。「好仙儿，好舒服啊！我爱死你了。」
　　林晚荣按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，秦仙儿紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，林晚荣只觉得又痒又麻，片刻间肉棒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　「公子……射给我吧……」
　　光从嘴里的感觉，也知林晚荣快到尽头了，秦仙儿衔着口中肉棒卖力动作，丁香小舌不住吞吐，尤其那敏感已极的肉棒顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，「好弟弟……射在我的嘴里吧……」
　　「好仙儿，亲仙儿，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！」
　　被秦仙儿卖力吹箫的林晚荣，虽是极力强忍，但被这向来惑媚众生的秦仙儿口交，可真是有些难忍喷发的冲动，加上秦仙儿那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拔，不知不觉间他已按住了秦仙儿螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。
　　被林晚荣这一按，快速抽送，秦仙儿又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的肉棒，连续深喉。
　　「好仙儿，我要射了！」
　　只吸得林晚荣背心一麻，双手按住秦仙儿的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了秦仙儿的口中。
　　「唔唔！」
　　感觉到口中肉棒意已然喷射，秦仙儿轻轻抑住喉头，免得吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在肉棒顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的龙液岩浆也吸了出来。
　　感觉到秦仙儿如此卖力，林晚荣一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的岩浆全都射进秦仙儿那温暖湿润柔软迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。
　　被林晚荣这样劲射，秦仙儿被射得媚眼如丝，连下面玉腿之间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她一点一点地将口中龙液含着。
　　滋味虽是微微带腥，但这是她情郎的肉棒射给自己的爱液，秦仙儿只觉身心都被那暧昧的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将林晚荣的劲射吮吸得一滴不剩；一边纤手轻扶肉棒，将那晕红的香腮贴在林晚荣肉棒上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。
　　「好仙儿，我好舒服，我一辈子忘不了你对我的好。」
　　秦仙儿也是动情地回应道：「只要公子心中有仙儿，仙儿就心满意足了。」
　　林晚荣却是将她搂在怀里，在她额头上轻轻一吻道：「傻丫头，当我是那么守不住的人么？」靠，要不是你那什么痴情之蛊，我是个守得住的人……才怪！
　　秦仙儿面容一喜，猛地睁开眼睛，在他唇上点了一下，笑着道：「谢公子怜借仙儿，公子，你真好。」
　　「仙儿，你真是要了我的命啊。」林晚荣摸着她的秀发柔声道。
　　秦仙儿的泪珠早已沾满了他的衣襟，紧紧抱住林晚荣道：「公子，你能不能抱抱仙儿，抱紧一点？」
　　林晚荣将这柔弱的女子身躯紧紧的搂在怀里，抚摸着她光滑的脊背，想起她孤苦的命运，想起她的一片痴情，心里感动无比，抱着她柔弱无骨的身子，竟没有一丝欲望升起。
　　老子的境界又提升了，望着依偎在怀里熟睡了的仙儿，好看的嘴解微微翘起，长长的睫毛上沾染着晶莹的泪珠，淡淡的秀眉微微蹙起，睡梦中似乎还有些难决的事，让人看得心碎。他忍不住深深地叹了口气，将仙儿的身体往怀里紧了紧，心中忽然生出几分不安的感觉。
　　「仙儿，你一定不能有事！我一定不会让你有事！」他在秦仙儿的额头轻吻一下，坚定地说道。两人便挤在这狭窄的行军床上进入了梦乡。


第七回：闺房乐事，美人窥视
　　林晚荣被炮轰受伤失去知觉，被安碧如和秦仙儿救走，经过一番辛苦治疗，林晚荣终于醒来。
　　秦仙儿似乎明了他心里的想法，幽幽一叹道：「相公，你待我情深义重，你不喜欢的事情。仙儿永远不会去做。那日你昏迷了之后，我与师傅冒着炮火，将你运到这里。师傅说，你这样情深义重的男儿再难找寻。便让我与你行了周公之礼?」
　　「你师傅？」林晚荣惊骇道，妈地，哪有这样的师傅，要徒弟趁着昏迷上男人的，还有没有王法了？
　　秦仙儿点点头，羞涩道：「师傅也是为了我好。她说我们行了夫妻之礼后，你便会一心一意待我，永远不会再想第二个女子了。」
　　果然是一条毒计，林晚荣算是明白了，仙儿现在的这些乱七八糟地性子。都是跟她师傅学的。这个安碧如害人不浅啊。
　　「我爱恋相公，但不愿意相公不快活。师傅逼的紧，我便每日这样赤裸着身体。与相公同眠，好遮掩师傅耳目。但仙儿绝非那般不知廉耻的女人。」秦仙儿嘤嘤哭泣道。
　　这傻妮子，脱光了睡在一起就能瞒住你师傅了，林晚荣心里好笑，拉住她手道：「我怎么会不相信你呢。在我心里。你早就是我妻子了。」
　　秦仙儿惊喜道：「相公说的当真？」
　　「天地可鉴。」林晚荣大声道。
　　秦仙儿擦干脸上的泪痕，欣喜无限，娇嫩的身体在他身上摩擦一阵。轻轻的带着颤抖的声音，在他耳边呼道：「相公」
　　这一声又酥又麻，直爽到他心里去了，两人本就是赤身裸体的抱在一起，这一挑拨之下，大有星火欲燃之事。不能上啊，不能上，他一再地警告自己道。
　　秦仙儿得了承诺，快活无比。缓缓起身，她肌肤细腻如凝脂般光滑玉润，闪着一层淡淡的柔光，丰满的酥胸，修长地玉腿，隆起的翘臀，便如一尊玉雕的女神，一一展现在他眼前。秦仙儿缓缓将那美妙玲珑的躯体掩盖进长裙里，这才转身笑道：「相公，妾身好看么？」
　　林晚荣的眼珠子都要瞪掉了，急忙吞了口口水道：「好看，好看之极。」
　　秦仙儿嫣然一笑：「那妾身便每日都让相公看个够。」这个妖精，明知道我不能吃她，却还故意来迷惑我，太悲哀了。
　　林晚荣一脸坏笑的上下打量着粉脸微红的秦仙儿，只见俏佳人更是花枝招展、性感妩媚。
　　高挺浑圆的圣女双峰高高耸挺，胸前那动人心弦的两点嫣红羞涩地娇挺着，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘臀，整个胴体曼妙的曲线，简直就是一个不折不扣的尤物。
　　可是却是能看不能吃，至少暂时不能吃，这种胀死眼睛，饿死小弟的事还真是一种折磨！不过能看看也看，这眼福也算艳福的一个分支。
　　看着林晚荣一副色眯眯地样子，秦仙儿千娇百媚的横了他一眼，全身散发出迷人的清幽香味，令人欲动。
　　林晚荣轻佻地吹了声口哨，双眼肆无忌惮的盯在秦仙儿身上，色迷迷地开始欣赏着她那绝色诱人的美貌来……
　　秦仙儿那绝美逼人，艳绝人寰的娇颜正因羞涩而涨得通红，使人恨不得扑上去咬一口，她的小猪虽不能现在吃到，但其他地方，还不是想哪里摸哪里，想哪儿亲哪儿，任林晚荣随取随得。
　　线条优美柔滑的秀粉桃腮下一段挺直动人的玉颈，颈下那白嫩得近似透明的玉肌雪肤，让人几乎分不开，辨不明。
　　而炽热的目光则沿着雪颈不断下移，滑过洁润的玉颈，落在高高耸挺的分满处，只见一对丰满挺茁的翘胸玉峰正急促地起伏不定，诱人遐思，也引人犯罪。
　　见林晚荣什么也不说，只是一个劲在自已酥胸来回游戈，双眼射出让人脸红心跳的光芒，秦仙儿慌忙双手环抱，遮住那诱人怜爱，不停起伏酥胸玉乳。
　　「乖乖仙儿，让相公好好看看你。」
　　林晚荣嘻嘻一笑，伸出舌头添了添干燥的嘴唇，火辣热烈的目光继续向下移去。
　　恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比，柔柔盈盈，纤纤如织的细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，下面则露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　秦仙儿神情扭捏，一双线条优美至极，光洁玉润的小腿在林晚荣如狼似虎，咄咄逼人的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。
　　林晚荣看到那没有一分多于脂肪，增一分则嫌胖，减一分则嫌?，如今正好的润滑玉腹以及玉腹下，双腿之间，大腿根部那令人血脉喷张的神秘倒三角地带。
　　女人美妙的两腿之间，诱惑男人犯罪的深渊。
　　情动如火的林晚荣将秦仙儿娇媚的玉体拥抱住，正面对着自己，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流。
　　紧紧地将秦仙儿雪腻的娇躯搂在怀中，爱恋呵护，鼻尖在她柔顺乌黑的秀发疯狂地嗅动，秦仙儿动情地道：「仙儿，你好美了，让我好好体会一下。」
　　秦仙儿自然听出了林晚荣的情意，她同样动情的伸出她秀丽洁白的双手反手抱住林晚荣雄壮的身躯，紧紧的抱住他，仿佛要融入他的身体一般。
　　没有多余的话语，林晚荣突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，秦仙儿立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　林晚荣狂热地亲吻住秦仙儿红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的盈盈粉腔中，一阵翻江倒海。
　　唇舌交加，湿吻狂野而热烈，林晚荣含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　秦仙儿「嗯嘤」的嘤咛呢喃着，香艳湿滑的小舌却动情地吐出来，伸进了他的嘴里，任由他舔弄吮吸品尝。
　　她美丽的嘴唇红润丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和渴望，喉咙里传出阵阵的「唔唔」声，随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　优雅端庄、温柔婉约的秦仙儿在林晚荣灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在他厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花。
　　秦仙儿全身酥软紧偎在林晚荣怀中，无力的双手环抱着他的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　他们的唇舌紧紧纠缠在一起，一刻也不愿分开，粉舌在两人急剧的纠缠纷争中不断的吸允因情动而产生的大量津液。
　　林晚荣的双手急色的攀上秦仙儿硕大饱满的双峰，按照他心中所想的不断的变化着形状，一会儿揉成一个雪球，一会儿把它压扁，时而又轻轻抚摸。
　　没过多久，秦仙儿的娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了林晚荣的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了她丰硕饱满的酥胸，同时双唇从她湿润柔软的香唇开始渐次而下，一路吻到她丰硕高耸的乳峰。
　　而他怀中的秦仙儿也已动情，放松了身体，随着林晚荣的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。
　　芙蓉玉面渐渐泛起了醉人的红晕，秦仙儿不住的娇声喘喘，发出阵阵诱人的呻吟声，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着林晚荣硬邦邦的男性欲望。
　　秦仙儿难以遏制自己的情欲，可是她的身体却无法与林晚荣真正交合，欲火狂烧的林晚荣只能用她身体其余两个妙处宣泄心头火气，最后说不清到底是快乐还是痛苦。
　　感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，秦仙儿不禁骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微。
　　看到秦仙儿胸前一双怒耸饱满的极品玉峰，林晚荣急不可耐的张嘴含入口中，亲吻吞吐，吮吸咬啮。
　　秦仙儿高贵的臻首猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她美丽的俏脸流露出无比适意的表情，一股灼热快感慢慢从酥胸传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在林晚荣的逗弄下，秦仙儿口中娇喘吁吁，还不时伸出小巧滑腻的香舌舔舐着微张的樱唇，淫妩诱惑。
　　泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，迎合着林晚荣的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，缓缓夹缠，享受情欲的快感。
　　「啊……」
　　秦仙儿突然高声尖叫一声，双腿绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，在林晚荣的手技之下，达到了快美的高潮。
　　「相公，对不起。」
　　高潮泄身后的秦仙儿突然低声喃喃道：「是仙儿没用，不能侍候你……」
　　「仙儿，没关系的，等你解蛊后，我们再好好欢爱。」
　　秦仙儿睁开美眸，俏脸绯红，低声道：「相公，你对仙儿真好。」
　　◇　　◇　　◇　　
　　赛诗会前，林晚荣回萧家时，由于带着秦仙儿和安碧如，大小姐气恼，把林晚荣拒之门外。
　　萧家的那个小窝是回不去了，深夜了带带着两个女人去挤占巧巧的位置他也没这么厚脸皮，想来想去，他忽然一拍手道：「仙儿，你们那妙玉坊是不是有画舫？」
　　秦仙儿点点头道：「有的，相公，你要做什么？」
　　林晚荣嘿嘿笑道：「干脆我们去找艘画舫，就我们两个人……哦，就我们三个人，在这玄武湖上游荡一晚上，再睡一晚上。啧啧，夜游玄武湖，喝喝美酒，看看佳人，是何等的逍遥自在。」
　　秦仙儿一拍小手笑道：「好，相公，既然有如此兴致，那我便陪相公一起去。师傅，我们三人一起歇在这花船上好了。你先帮我照顾一下相公，我这就去安排。」
　　仙儿性子急切，对丈夫笑了一下。便急急寻那画舫去了，安碧如笑道：「这妮子，为了讨好相公，连师傅都指派上了。我辛辛苦苦建立的基业，却都成了她奉送给你的玩物。林公子，林将军，你的能耐太大了些。」
　　「哦，这个，我也有些意外。」林晚荣感叹一声：「原来我还想着要养活我的仙儿乖乖，没想到，她竟然比我有钱多了，我算是捡了金元宝了。」
　　「那是自然。」安碧如傲然道：「我白莲教经营多年，如今虽然溃败，银钱来源也大不如前，但只凭这青楼一项收入，便足以让仙儿荣华富贵十辈子，你若亏待了她，我绝不饶你。」
　　靠，我又不是入赘的，老子银子也不比你少，还用得着你来?嗦。林晚荣嘿嘿笑了两声，装作没有听见她的话。
　　「小弟弟，你这么急着赶回金陵，连性命也不要了，便是为了吃那萧大小姐的闭门羹么？这丫头也太无情了。」安碧如见他不说话，却专挑着他不喜欢的说。
　　「不如我使些手段，将她掳来，你对她用强的？咯咯，姐姐的手段多着呢，保准她烈女变荡妇，你想要怎样便怎样，待将她玩得厌倦了，再将这破烂货扔了，姐姐再给你找新的，都是名门望族的黄花闺女，看这些平常高傲圣洁的小姐们，怎样变成被你捅烂的破烂货。咯咯，弟弟，你喜不喜欢？」安碧如眼中荡着浓浓的春意，脸上闪烁妩媚的笑容，樱桃小口轻吐，言辞之中却是语不惊人死不休。林晚荣听得浑身冷汗，这位妖冶迷人的姐姐，真的是女人么？
　　「咯咯，你不用担心仙儿，这些女人都只是玩玩而已，又不是娶回家，我保证仙儿不会吃醋，而且还会很乐意看见你折磨这丫头。你想怎么弄，仙儿都会很乖巧地配合你的，我以师傅的名义保证。」
　　不服不行了，林晚荣感叹道：「师傅姐姐，这世界上没有比你更邪异的女人了！」
　　「是么？我喜欢邪异！」安碧如眼中泛起一丝迷人的光彩，火红的小舌轻轻舔着鲜艳的红唇，滑腻如玉雪的小巧下巴微微翘起，春花般娇艳的俏颜慢慢向他眼前逼来。林晚荣能感觉到她火热而芳香的鼻息，轻轻喷在自己面上，将脸颊烧得滚烫。
　　「停，停，姐姐，你有什么事情就直接说吧，别再吓唬我了。」林晚荣苦笑道，身下昂起的小弟如挺立的旗杆，硬得生疼。
　　「小弟弟，你可真是个聪明人，本钱也够雄厚！」她瞄了他裆下一眼，眼中闪过一丝媚光：「咯咯，我家仙儿可有福气了……你想破除仙儿身上的情蛊么？」
　　听到最后一句话，两个小弟弟同时顶了起来，林晚荣心里急跳了两下。对这位师傅姐姐他可是清楚得很，绝不会让自己占到便宜的。
　　「师傅姐姐，爽快点，开出你的条件吧！」林晚荣正义凛然地道。
　　「小坏蛋……」安姐姐青葱似的玉指在他额头上轻轻一点，媚笑道：「就知道你聪明。姐姐让你去做一件占便宜的事情，你干不干？」
　　「唉，我这个人很正直的，占便宜的事情只是偶尔干一干……姐姐不妨说来听听？我看看伤天否？害理否？」
　　「对你来说，不会伤天害理，但会很刺激，真的很刺激。」安碧如轻舔红唇，媚眼如丝地道。
　　娘的，再刺激也比不上你勾引徒弟的老公刺激，林晚荣狠狠地吞了口口水。
　　「相公，师傅，上船了……」秦仙儿的声音远远传来，一只画舫向着岸边缓缓行驶，仙儿在船头挥舞着手臂，微笑着……
　　入夜后，林晚荣和秦仙儿共处一室。
　　林晚荣强忍着喷射的冲动，抽出硬的发烫的肉棒，轻轻推着秦仙儿的螓首向下压去，同时挺动肉棒靠近她柔软的嘴唇。秦仙儿抬头艳媚地白了他一眼，轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上肉棒的顶端。林晚荣咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味，「往下……再往下点……含进去……就这样……」
　　林晚荣指点着她的动作，秦仙儿抬头娇羞的看着他，发现他眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从肉棒根部舔起直舔到龙头，又从根部绵延的厮摩到敏感的龙眼，性感红唇温柔的轻触着肉棒吮吻。
　　林晚荣发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，肉棒盲目的顶刺着。肉棒被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热花瓣中释放激情。秦仙儿似乎喜欢上这种感觉，微微娇喘。
　　不断吐出丁香小舌舔弄着肉棒，把龙头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着肉棒，温柔的指头轻轻笼罩着龙头，她俯下身子。湿热的气息喷到龙头上，紧接着肉棒就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着龙眼，龙头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上肉棒，红唇含着龙柱摩擦着，努力向根部推进，直到龙头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　秦仙儿才将湿漉漉的肉棒缓缓吐出，只剩龙头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。正当林晚荣按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根肉棒吞入口中仿佛小孩吮吸冰棒一样愈吞愈快，手把着肉棒的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，肉棒抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓。
　　林晚荣张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上：「仙儿，再舔我就射了。」
　　她停止动作吐出肉棒娇吟吟的喘着微笑：「舒服嘛？」
　　林晚荣捧起她丰满的美乳挤出深深的雪白乳沟：「快点让相公舒服。」
　　秦仙儿拿开他的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住肉棒，「我要让你爱死我。」
　　肉棒被那温暖绵弹的乳房紧紧包紧的感觉不同于口交，白嫩滑润的乳房火热，肉棒被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　安碧如在船甲板上，知道两人都在房间里做些夫妻趣事，现在又感觉无聊，决定去听听墙角根。
　　安碧如的内力深厚，耳力敏感，很远便已经听到仙儿房间能传出阵阵叫人心乱的呢喃声。
　　安碧如啐了一声，压下心中绮念，耳边突然响起林晚荣那低沉的声音：「仙儿，你这招是谁教的，很舒服啊。」
　　秦仙儿娇柔的喘息声：「相公，是师傅教的…师傅教了我很多招式的…相公，你的肉棒怎么忽然间变大了…好坏啊」
　　安碧如心中一阵好笑：「仙儿，这个小妮子，有了相公，就出卖师傅了。」
　　但是心中好奇，他们在什么什么姿势来的。神使鬼差之下，安碧如悄无声息地走到厢房门前，只听见里边的声音越发清晰，除了秦仙儿的呻吟还有两人肌肤相贴的摩擦声。
　　安碧如忽然感觉浑身燥热难当，多年的清修功夫，竟然有一丝丝摇动。
　　于是凑到门缝朝里看去，只见秦仙儿跪在床上，用双乳夹着林晚荣的肉棒，使劲的摩挲着，并低下螓首吻着龙头。
　　安碧如看着秦仙儿略带笨拙的动作，一阵好笑，原来是双乳夹棒，功夫还没有到家呢。忽然想进去指点一番，不禁感到好笑，别人夫妻行房，我还要去指点吗。
　　再细看一下，竟吓得她差点没叫出声来，林三的本钱不小啊，当时他受伤时，是自己帮忙脱衣服，对他肉棒的尺寸已经有了一个大概的认识，想不到勃起时更是吓人，又粗又大，面目狰狞。如果插入仙儿的小穴，不知仙儿是否承受着住。
　　想到这里，安碧如暗自呸了一声：「我这是怎么了，尽想这些龌龊之事。毕竟是徒儿和她相公行房秘事。」
　　不过好奇心加上无聊，安碧如还是很有兴趣地继续偷窥。
　　房间里依然春色撩人。
　　只见秦仙儿的双乳夹着肉棒，使劲的摩挲着，并低下螓首吻着龙头，林晚荣被她这动作弄得肉棒火热，有一股喷勃而出之感，他猛喘一口气，腰身一酥，龙头如闸门大开似的，白色液体如箭一般射了出来，正好秦仙儿张口接住，一丝不剩的咽入喉咙。
　　安碧如看到仙儿把林三射出来的阳精都吞入口中，也是大吃一惊，自己可没有教过仙儿这一招。看到仙儿无师自通，或许是林三这个色坯子带坏的。
　　「好仙儿，你真是风骚妩媚啊！这招是师傅教的吗？我爱死你了！」
　　林晚荣搂抱着秦仙儿软语温存道，禄山之爪揉搓着她丰硕雪白的乳峰。
　　「相公，这个是人家自己领会的，相公所有的东西，仙儿都珍惜。相公有没有觉得我太淫荡！」
　　安碧如听到，心里笑道，这个仙儿，对她相公，倒都是兜底说实话，真是女生外向。
　　秦仙儿小鸟依人地依偎在相公的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道林晚荣爱抚揉捏着秦仙儿丰硕雪白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，温情款款说道：「不会，我就喜欢仙儿这个样，人前高贵，床上放荡。。」
　　接着又嬉笑道：「仙儿，你刚才的双乳夹棒，委实让相公感到刺激。你师傅太厉害了，太会教。以后有机会要和你师傅切磋一下。仙儿，别误会，是理论上讨论，很纯洁的那种。」
　　外边的安姐姐听到后，心里大怒：「这个色狼，果然是时时刻刻想打自己的注意。还切磋，小心捏断他的子孙根，让他当太监。」
　　秦仙儿笑道：「哼哼，相公，你太坏了。你敢轻薄师傅，相公你，我可告诉你，这世界上能轻薄师傅的人，还没出生呢。」
　　林晚荣连忙澄清道：「我对你师傅，可是敬若父母，是仙儿的师傅，就是我的师傅。怎么会轻薄她呢？仙儿，我只是太爱你了，才会这样爱屋及乌的。仙儿宝贝，来亲亲。」
　　秦仙儿情不自禁地掌握即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比的尺寸肉棒把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻他一口，呢喃道：「相公，你以前没试过嘛？青璿那个狐媚子有没有这样帮你做过呢？」
　　「没有啊！我还是第一次感受这种与众不同的香艳。以后多玩玩。」
　　林晚荣摸着秦仙儿丰腴又充满弹性的美乳，指尖拨动硬挺的粉嫩。
　　秦仙儿高兴地笑道「相公，妾身是第一个献给你，压倒青璿那个狐媚子。好开心啊。」
　　林晚荣在仙儿纤纤素手的抚弄下，欲火又慢慢升起，对仙儿说道：「仙儿，不止这个呢。青璿也还没有用小嘴帮我弄过，你再用小嘴帮相公一把。」
　　听到林三的话，仙儿心中大有胜利感，想：「自己又赢了青璿那个狐媚子一把。」
　　秦仙儿乐滋滋地香唇分张，檀口将神枪含入粉润润的樱桃小嘴，快速动作起来，这已经不是第一次了，熟能生巧，有过经验的她明显要熟虑几分，越来越娴熟的进进出出让林晚荣整个身子燥热无比，一股热流袭向全身。
　　秦仙儿的动作从最初的生涩和笨拙，到后来的越来越纯熟，并逐渐掌握了一些技巧。看来不管做什么，悟性都是很重要的。
　　秦仙儿乖巧的伸出香舌在龙头四周绕着圈圈，细细舔舐着，让林晚荣忍不住想呻吟出声。林晚荣粗暴的一顶，肉棒的一半挺入秦仙儿的小嘴，刚开始秦仙儿不知所措，只觉得林晚荣的火热之物顶到自己的喉咙，让自己忍不住想呕吐，随后林晚荣慢慢在秦仙儿的嘴里抽送，秦仙儿也乖乖配合着林晚荣。
　　胯下一阵阵快感涌来，林晚荣硬生生忍住要泄出去的感觉，忍不止道：「仙儿，你太会弄了，你舌头真软。啊啊，就是这样，慢点舔。这招，你师傅教过吗？」
　　安碧如看到平时高贵的仙儿，现在就趴在林三这个家丁的胯下，温顺地吹箫，神情那么投入，看着自己一阵心乱。
　　此时听到林晚荣的话语，又是一阵气恼，这个混蛋，什么时候又要提起自己，包藏祸心。
　　听到相公的鼓励，仙儿更加卖力，更加投入，有时还会用香舌舔外边的子孙袋，更是爽着林晚荣不知身在何处。
　　林晚荣只觉着肉棒龙头处被一条温暖滑嫩的香舌不断顶动，那种说不出的舒适感叫林晚荣兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一只手抓着秦仙儿的头上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢往下轻抚，来到股沟间一阵轻刮，偶尔指尖轻轻刮着秦仙儿股间，一股醉麻难耐的感觉升起，让秦仙儿娇羞不已。
　　林晚荣忍不住，抽入巨大的肉棒，把仙儿抱起，背坐在他的大腿上。仙儿光滑的后背紧紧贴住林三的胸怀，勃起硬涨的肉枪，贴住仙儿的花穴外，在温柔地摩擦。
　　此时仙儿背对着林晚荣，身体微微弓着，屁股微微撅起来，一条腿被林晚荣用手抬起来。而林晚荣就从后面，将硕大的龟头伸了进来。
　　此时仙儿情欲难耐，林晚荣一手搂着她的腰，手摸上仙儿胸前的双乳，不断地揉捏成不同的形状，动作很粗野，一手就在她的蜜穴上挑逗着。
　　安碧如忍不住咽了口水，艰难的将眼神挪了挪，就看到仙儿撅起的屁股上，似乎有一只大手在进进出出。
　　由于这个背坐姿势，仙儿完全是正对着大门外的安碧如。她将仙儿脸上的表情看的清清楚楚。那是一种带着点害怕、有一种期待，更多的是渴望的表情。
　　还有那饱满硬挺的双峰，以及大腿岔开，露出的郁郁丛林。上面还有着丝丝的液体，一个硕大的龙头，就从哪里缓缓地冲开唇瓣。
　　安姐姐忍不住瞪大眼睛，初次看到仙儿和林三的静距离欢好，虽然由于蛊毒原因，不会真正进入。但清楚地看到林三那硕大的龟头在仙儿蜜穴细缝里来回活动，有时龟头用力盯着仙儿早已勃起的花蒂，有时龟头还稍稍挤进花穴中，撑开仙儿狭小的阴道，仙儿如遭电击，仰头高叫。
　　「相公，仙儿下面好痒，相公，用力摩擦那里的小豆豆，啊啊。」
　　这高昂的呻吟声，吓着门外的安碧如一跳，暗道：「仙儿这个小妮子，身子这么敏感，叫着这么敏感。」
　　「仙儿，你声音太大声了，怕不怕把你师傅惊动了，还以为我欺负你。」林三坏坏说道，却不知安碧如就在门外偷看。
　　林晚荣一根硬邦邦的肉棒顶住阴部，秦仙儿下意识的紧闭双腿夹住林晚荣的肉棒。她只觉得夹住一根滚烫无比的火棍。
　　「相公，不要进入，蛊毒还没有解呢。」仙儿哀求道。
　　安碧如也是惊讶，心想：「这个花心林三，也是太大胆了，不怕蛊毒控制。」
　　林晚荣见此，将秦仙儿的双腿合拢。林晚荣的肉棒在秦仙儿蜜穴周边来回摩擦，沾满桃源蜜液，使肉棒朝桃源内部前进。顶在软绵绵的花蒂上，林晚荣只觉得仙儿的花穴紧窄无比，一阵阵的收缩包覆着林晚荣的肉棒，随着秦仙儿蜜穴的收缩，林晚荣感受到一阵阵无可言喻的快感。
　　还好，没有真正进入，只是这样浅尝辄止一番。
　　林晚荣慢慢研磨，龟头体会无比的夹紧快感，口中说道：「仙儿，放心，不会再进入，相公只是稍稍进入一点。」
　　在林晚荣高速研磨下，秦仙儿不断的娇吟春啼，还反手勾住林晚荣的脖子，回身奉上香吻，与他口舌交缠，在妩媚的仙儿鼓励之下，林晚荣动用了全身的力气，肉棒快速来来抽动，就像真实入一般。
　　秦仙儿仰头娇吟，丰满的上半身不禁地朝前晃了一下，两颗香瓜般的丰乳也随之摇动。
　　雪白浑圆的屁股向下耸动，迎接着林晚荣那一波波强烈的冲击，婀娜腰身娇媚扭动，丰满翘挺的美臀更是被林晚荣的小腹撞击的不断变形。
　　秦仙儿胸前高耸的雪白肉球被林三双手压得扁扁的，随着男人的摇动而在身下不住地变形，让人担心会不会被挤破。
　　「射了……仙儿宝贝，我要射了！」
　　林晚荣胯下肉棒一股阳精喷发而出，冲刷着秦仙儿的花蒂宫，刺激着秦仙儿的子宫也喷发一股淫水，两人同时到达高潮。
　　高潮过后，秦仙儿的身体发软，双手无力垂了下来，喘着气，回味着刚刚那动人的快感，神色间透露出一股满足感。
　　秦仙儿媚吟一声，晕红的俏脸挂着满足的幸福微笑，伸手地抱住林晚荣的脑袋。
　　外边安碧如芳心乱颤不已，激动的心情令她浑身香汗，腿心间似乎也有了几分湿意，她呼吸也在加重。
　　好戏看完，安碧如回到房间，呼吸凌乱，额头布满汗珠，脑海里却时时闪现出刚才仙儿交欢的一幕。看到今夜又有人要失眠了。
　　第二日一早睁开眼醒来，已是天色大亮，金色的阳光透过画舫的纱窗照进来，落在地上做成一个个金黄的小孔，煞是美丽。床上相拥的夫妻二人，淋浴在金光里，浑身暖洋洋的，说不出的温暖舒适。
　　「崭新的一天啊！」林晚荣大叫一声，笑容满面，伸伸腰，舒展舒展脖子，盖在身上的被被便滑落了下来。
　　偎在他怀里的秦仙儿嘤宁一声，长长的睫毛一阵抖动，缓缓睁开美目，俏脸带着滚烫的红晕，雪白的手臂伸出，紧紧搂住他的脖子，吐气如兰道：「相公，时辰还早着呢，再睡会儿吧。」
　　林晚荣在她椒乳上摸了一把，笑道：「一天之计在于晨，一摸仙儿就叫春，不睡了，不睡了，晒太阳去。」
　　「讨厌……」秦仙儿红着脸庞娇呼一声，眉中却透出分分惊喜：「相公，你没事了？」
　　「当然没事。我能有什么事！」林晚荣笑道。
　　「相公，你最喜欢你这种什么都不畏惧的性子。」秦仙儿嘻嘻笑道。
　　林晚荣在她耳边道：「小乖乖，我带你去找巧巧好不好，你们姐妹俩晚上一起伺候老公。」
　　「坏死了……」秦仙儿面红耳赤，不敢说话。她与别的女子处不到一块，但是对巧巧则无任何怨言，或许是巧巧那温柔可爱的性子，对了她胃口吧。
　　仙儿与丈夫调笑一阵。见他精神极好，与昨夜的颓丧竟似是换了个人，心里也放下来，乖巧地服侍他穿衣洗浴。
　　林晚荣四处瞅了这气派的画舫一眼，点点头道：「仙儿，你这嫁妆可真够丰厚的，等过些日子，我闲下来了，就在这金陵买些房子，我们自己住几栋，其他的就搞搞房地产，将这金陵的房价炒上去，咱们坐地赚大钱。」
　　秦仙儿笑道：「相公，你有这么多银子么？」
　　这丫头，敢看不起我，嘿嘿，林晚荣笑了两声，在她柔嫩的香臀上狠狠摸了一把，道：「你老公我的银子多着呢，只不过现在在萧家存着，过些天我就开始买地买房子。然后多娶几个老婆，多生些娃娃，做个逍遥神仙。」
　　秦仙儿哼道：「你要娶多少老婆？我可不会让她们进门。」
　　◇　　◇　　◇　
　　赛诗会后，林晚荣听到萧夫人和大小姐被绑架了，赶快去处理。后来才知道是仙儿把她们绑了，是想为林三出一口气而已。林三劝说后，才解决这场风波。
　　望着大小姐与夫人的软轿离去，林晚荣一回头，差点撞到一个丰满的娇躯身上。
　　「姐姐，你属猫，走路不带声的？」林晚荣心里噗通噗通跳着道，身子往前贴了贴，与姐姐酥胸靠近了几分。
　　安碧如咯咯笑着退了几步道：「我来看看。这夫人与小姐，你到底看上了哪位啊？」
　　「姐姐不得说笑。」林晚荣严肃道：「我是清白的，比雪花还要白。」
　　安碧如脸色一变，冷冷道：「清白？我看你为了这点清白，连自己的娘子也忘了吧？你说，仙儿哪里对不住你了？今日她为了你，拉着我一起将这母女二人绑来，又故意将她们安置在船上，让你轻易寻到，这是为何？」
　　「为何？」林晚荣不解道。
　　「你啊，枉你自诩聪明过人！」安碧如轻轻一指点在他额前道：「仙儿见你昨夜那般苦闷，心里担忧。今日便是故意将这二人擒来，又让你看到她作弄她们，便是为了解开你的心结，让你不再为萧家而烦恼，你怎么就不懂呢！」
　　汗，这个法儿真是奇特。林晚荣跨步上船，急寻了一圈，却见仙儿坐在船头，两条修长的玉腿悬在船身之外，正在用力敲打着，小嘴嘟的老高，正在哼哼着什么。
　　「咦，这是哪里地仙子下了凡尘？」林晚荣惊道。
　　秦仙儿面色一喜，却哼了一声，偏过头去。林晚荣坐到她身边，笑着道：「美丽的仙子，说句话啊！」
　　「不说！」仙儿道。
　　「不说，那我就要强抱仙子了，来，乖乖，哥哥抱一个！」
　　「讨厌，我强抱你！」仙儿扭过身来，紧紧的抱住了他地腰，脸贴在他的胸膛，娇躯却急剧的颤抖起来，泪花沾满了脸颊。「乖乖，不哭了，相公这是疼你呢！」林晚荣轻拍着她肩膀道。
　　「那你还在那个女人面前骂我？相公，仙儿心里难受，呜呜！」
　　林晚荣轻轻拍着她的脸蛋，抹去她脸上的泪痕道：「傻丫头，正是因为疼你才骂你啊，我们是夫妻嘛，越骂就表示越亲密越喜欢。你看，那萧大小姐，想要我骂，我还不骂呢！为什么呢？她资格不够啊，与我地宝贝仙儿差着好几个级别呢！」
　　也只有仙儿这样痴痴的丫头才会相信他的话，仙儿抬起沾满了泪珠地美丽脸颊，呆呆的道：「相公，你说的是真的么？」
　　「真的。」林晚荣正色道：「比黄金白银还要真。」
　　秦仙儿破涕为笑，扑在他怀里道：「相公，你真好!那你以后就尽情的骂仙儿吧，打仙儿也可以的。」
　　汗啊，这个要求太特别了，林晚荣轻佻的挑起她圆润的下巴，在她樱桃小嘴上啄了一下，笑道：「刚乖乖，我怎么舍得呢！每周打一次好了！」
　　「讨厌！」秦仙儿依偎在丈夫怀里撒娇，忽然又道：「相公，你有没有喜欢过那萧大小姐？」
　　「没有，绝对没有！此乃真话，就像我方才对你说过地话一样真。」林晚荣立即庄严道。
　　「嗯。」秦仙儿轻轻点头道：「这样我就放心了。相公，你以后就把她娶了吧！」
　　「什么！」林晚荣差点从船头栽了下去，莫非我真的老了，怎么现在这些女孩子的想法，老子完全摸不着头脑呢！
　　「这个不太好吧，我是个很认真的人唉。没有感情的绝对不往家里带，要这样做了，怎么对的起你，怎么对的起巧巧，怎么对的起素璿，怎么对的起那那谁呢」
　　秦仙儿见他张大了嘴目瞪口呆的样子，忍不住咯咯娇笑起来，在他怀里扭捏一阵道：「相公，我要你娶这萧大小姐，便是为了折磨她。你娶了她做妾，便把她指派到我房里，不要你跟她圆房。我便天天想着办法使唤她，咯咯，是不是很有趣？」
　　有趣，真有趣！林晚荣脸都白了。这丫头有如此想法，应该不止一天两天了吧，她该不会是准备巧巧、青璿、二小姐皆依此办理吧，那还不要人命啊。
　　仙儿瞧见他的脸色，努力不让自己笑出来。林晚荣目光落到仙儿脸上，见这小妮子忍笑忍的好辛苦，这才恍然大悟，这妮子是故意拿我开涮呢。
　　「好啊，那我就先使唤使唤你，仙儿，把衣裳都脱了！」仙儿一阵娇笑，夫妻二人闹成一团，情火渐热。
　　在两人打闹中，林晚荣的怪手到处乱摸，惹着秦仙儿春心大动，媚眼如丝地望着林晚荣，勾魂摄魄。林晚荣再也无法忍耐，热血上冲，一把将秦仙儿拥入怀中，双唇重重地印在秦仙儿的芳唇上。
　　秦仙儿身体颤了一下，旋即抬手回抱，热烈地反应起来。
　　林晚荣清晰地感受着秦仙儿胸前的丰隆。一手搂着秦仙儿的背，一手向下探去，隔着睡袍在秦仙儿高翘的丰臀上轻轻揉捏。丝绸滑不留手，臀肌弹力惊人，一流的手感让林晚荣再舍不得把手拿开。
　　唇舌交缠，林晚荣吸吮着秦仙儿口中醇香清甜的津液，用舌头探索着秦仙儿口中的每一个角落。手口并用，让秦仙儿情不自禁地发出咿咿唔唔的可爱鼻音。
　　秦仙儿的吻技很快熟练起来，丁香小舌款款轻送，滑入林晚荣口中，轻柔地在舌根、牙床、上颌各处游走。还不时在林晚荣舌上轻挑，一触即走，觑准机会又是轻轻扫动几下，揪不着逮不到，让林晚荣连心尖子都酥痒起来。
　　林晚荣鼻中吸进的全是秦仙儿淡淡的清香，再加上手中和胸前细滑柔软的感觉，本就蠢蠢欲动的男根第一时间用立正站好的姿态表达愉悦之情。
　　「啊！」秦仙儿明显是感受到了林晚荣的坚硬，将唇从林晚荣唇上移开，轻呼一声，后退了小半步。
　　秦仙儿惊呼道：「相公，你又硬了，咯咯。」
　　林晚荣回答道：「仙儿，你这个妖精，不硬都不行。」
　　林晚荣看得清楚，秦仙儿双手仍扶在林晚荣的肩上，只把脸略略侧开，俏脸红得几乎要燃烧起来，花瓣样的嘴唇上还亮晶晶地沾着不知是林晚荣还是自己的唾液，眼波柔媚得仿佛要滴出水来。
　　两人之间还隔着缎锦裙裳，但在按摩的过程中，林晚荣仍能清楚的感觉到里面的娇嫩柔滑，并且完全可以确定亵衣那位置所在的绳带凸起，他毫不怀疑只要自己用手轻轻一拉，那亵衣便会滑落，这个发现，让林晚荣恨不得直接伸手到她胸前去感受那娇挺的玉峰。
　　虽隔着衣裙却依然无法改变那软绵的触感，就像是直接在她的娇躯一样，加上身边的秦仙儿檀口不时溢出几声若隐若无的，对林晚荣来说无疑是火上浇油，听得兽血沸腾。
　　林晚荣伸出舌头添了添干燥的嘴唇，色眯眯地说道：「仙儿，想我看看你的玉兔。」
　　秦仙儿迟疑了一下，轻摇臻首：「不要…师傅还在呢…」
　　林晚荣微微一愣，旋又明白过来，凑到她玲珑的耳垂边伸出舌头轻轻添了一下，轻声道：「怕什么？你师傅已经出去了。」
　　「真的吗？」
　　傻乎乎的秦仙儿的声音透着一丝喜悦，一丝期待。
　　林晚荣低下身将秦仙儿整个人抱在臂弯中，转身将秦仙儿放在船的栏杆上，伏下身体再次对上了秦仙儿的鲜红唇片。
　　整个过程中秦仙儿没有丝毫反对的意思，美目紧闭，身体软软地任林晚荣摆布。
　　秦仙儿一手搂着林晚荣的脖颈，另一手放在耳边，和林晚荣的手交叉相握。林晚荣蹲跪着和秦仙儿热吻，空出的一只手自然而然地抚上秦仙儿玉样的小腿，用最轻最柔的动作在那光滑得比起身上穿的丝绢亦不遑多让的肌肤上抚摸。
　　这样的动作一定让秦仙儿也感觉舒服，鼻中娇腻的「"嗯…嗯…」声就可以说明一切。
　　林晚荣当下不在犹豫，运指如飞，将秦仙儿前襟的扣子解开后，秦仙儿腰部以上对林晚荣来说已是完全不设防的了。林晚荣伸手将秦仙儿两襟轻轻拉开，登时连呼吸都忘记了。
　　饱满，挺拔，白嫩，林晚荣大脑充血，牛奶和丝缎都不足以形容秦仙儿的玉肤，白玉无瑕的两座雪峰傲然挺立，可乳型无半点可挑剔之处，紫红的乳晕和乳珠衬得雪峰洁白无比，深深的乳沟肯定能让全天下男人都甘心堕落其中。
　　秦仙儿羞得美眸紧闭，芳心涌起一阵别样刺激，微微发颤，本能的松开双手，娇艳绯红的玉颜。
　　「相公，你摸摸仙儿的玉兔，好痒啊。」
　　秦仙儿显得娇羞又兴奋，却微微仰起了臻首，灵蛇鼓动，热情如火的吻着秦仙儿，从喉中释放出压抑已久的颤呻哼吟，纤纤玉手缠上了秦仙儿的玉颈。
　　林晚荣紧紧搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有仙儿两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　林晚荣的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着饱满玉峰，感受着翘挺高耸的处女美乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　传来的快慰感觉让林晚荣心中火烧般灼热起来，深吸口气，林晚荣伸出双手，开始轻轻的在秦仙儿丰腴的美乳上轻轻按压起来，按照他心中所想的不断的变化着形状，一会儿揉成一个雪球，一会儿把它压扁，时而又轻轻抚摸。
　　这时安碧如刚刚过来，看到眼前不堪的一幕，心中微微恼怒，这也太大胆了，目无旁人在船头亲热，还是白天。
　　转念间，只见两人的动作越来越过火了，连忙咳嗽几声，提醒亲热中的两人。秦仙儿听到师傅的声音，连忙起来，赶快整理好衣服，满脸的春情却是掩盖不住的。
　　「怎么，和好如初了？」安碧如从后面走过来，坐到林晚荣身边，笑着问道。
　　「师傅！」仙儿脸色一红，急忙自相公怀里坐起来。
　　「林将军，小弟弟，你这张嘴，真是没话说了。天下女子，碰到了你，便是遇到了魔障，能够逃过你掌心的，找不出几个来。」安碧如叹道。
　　「姐姐，偷听不是好习惯呢」林晚荣骚骚一笑，把我说的像是女人杀手，不知道姐姐你能不能逃得过我这魔障呢。
　　安碧如微微一笑，没有说话。
　　林晚荣打了个哈欠道：「仙儿，我想抱抱你！」
　　「嗯！」
　　「姐姐，我想抱抱你！」
　　「嗯！」
　　林晚荣左手搂住仙儿，右手方要环住安碧如细腰，就见安姐姐嘻嘻一笑，掌中现出一股冷冷的锋芒，作势欲刺。
　　林晚荣脸色立变，收回手，一本正经的道：「骚蕊，骚蕊，差点抱错了。姐姐，我这个只是习惯性语言和习惯性动作，并不代表我真的会抱你！你看我不是事先征求了你的意见么？」
　　安碧如给了他一个媚眼，林将军心里却拔凉拔凉的。难怪仙儿一点不怪我轻薄她师傅呢，原来这世界上能轻薄安姐姐的男人，还没出生呢。


第八回：巧羞仙媚，浪翻红被
　　连过了几日，再无他事相扰，林晚荣日子过的逍遥自在。眼中看着年关越来越近了，快活的日子过一天便少一天。白天在酒楼里做做甩手掌柜，看准巧巧记账的时候，挤过去占一番便宜，弄得这妮子脸红耳赤，娇喘吁吁。到了夜间，则与两位娘子宿于花船之上，做些爱做的事情，何其逍遥。他与巧巧正是新婚燕尔，又想着过了年便要离京，心里越发的疼爱她，每日都要与她怜蜜疼爱一番。
　　某天夜里，花船之上，红烛光摇，房里一片温馨，又带着几分旖旎。
　　只见巧巧轻轻依偎到他怀里道：「大哥，你要做什么事情，巧巧都会支持你地。」
　　秦仙儿不甘落于人后，依偎在另一边怀抱道：「相公，我就是你的影子，你做什么，仙儿都要跟着你。」
　　「真……的？」林晚荣拖长了腔调道：「如此甚好，两位娘子。今日阳光明媚，我们不如回到床上，研究一下打鼓的游戏吧……请不要以这种眼神看我，从本质上来说，这是一个很高尚地游戏，就像我的人品一样。无数先人尝试过的，做一做你们就知道了……」
　　二女当中，巧巧是他货真价实地娘子，早已有了夫妻之实。仙儿这丫头每日与他同床共枕，对他的脾性也了解三分。见他眼射淫光，哪里还不知道他在说什么，两个女子同时轻啐一声。羞红上脸，在他怀抱中无比害羞。
　　林晚荣看到两女的表情，知道她们默认同意了，今天可以玩玩三人行的游戏，心中大喜，色眯眯地说道：「巧巧，仙儿，择日不如撞日，今天我们就一起玩玩游戏，促进大家的交流，增强大家的认识，好不好呢？」
　　仙儿和巧巧，对望了一眼，知道今天逃不了两女共事一夫的场面了，同时羞红了脸，轻声说道：「我听相公（大哥）的。」
　　由于仙儿和巧巧是首次一起侍候林晚荣，脸皮还放不开，都很害羞，特别是巧巧，脸红的像火烧，在林晚荣怀里不敢抬头；秦仙儿这个妖女，胆子就大多了，抱着相公的手臂在自己饱满的胸部上面摩擦，一脸的春情，楚楚动人望着林晚荣。
　　林晚荣目标首先是秦仙儿，毕竟巧巧还是比较害羞的，特别是现在有第三者在场。
　　「相公！」
　　一声娇腻轻吟，只见秦仙儿香舌舔了舔朱唇，眼中荡起一丝水波，俏脸晕红。
　　看着娇靥似火的秦仙儿，林晚荣捧起她的俏脸在她红唇上便是一阵激吻，一手大手更在她胸口和腰臀处摩挲，巧巧的身段虽好，但始终不如仙儿丰腴火辣，在秦仙儿的玉乳和丰臀上游走时，那股久违的肉感再度回来。
　　不消片刻，秦仙儿已经是鬓乱钗横，衣衫不整，水绿绣花的衣裙已经被林晚荣解开了大半，胸口裸露，两颗爆乳裂衣而出，乳肉如雪似球，犹如两颗大大的汤圆，又似两个倒扣的玉碗，上边乳晕如桃花绽放，拱立出可爱的小肉粒。
　　林晚荣一把将她拦腰抱起，置于床上，握住两团玉乳，俯身就啃，顿觉乳脂香甜，奶肉丰盈，两颗樱桃更是硬如石子。
　　吃惯了巧巧的水嫩娇乳，难免有些腻味，如今再度品尝秦仙儿这对圆球丰乳，也算换换口味。
　　「嗯……相公……你吸得仙儿好涨啊……」
　　秦仙儿也是压抑了多日，如今得到释放，顿时浪叫不绝于耳，两条玉腿更是不住绞磨，主动地挺起上身让林晚荣吃得更舒服，更方便。
　　林晚荣伸手将她的裙子和绸裤脱去，只见腿股中央处芳草萋萋，两片艳红的桃花瓣正在怒然开发，渗着汨汨春水。
　　抱着两条凝脂般的玉腿，林晚荣从下往上亲吻，先是从那小巧的脚趾开始，到肉呼呼的脚背，到柔美的小腿，最后顺着丰腴的大腿往上嘴吻舌舔。
　　「呜呜……相公……快别折磨仙儿了！」
　　秦仙儿不堪刺激地娇吟哀求，当林晚荣顺着大腿内侧将火热的口唇贴在她的小穴时，花径不禁一阵抽搐，噗噗地汁水冲了出来，林晚荣只觉得满口粘稠，咸味之中带着几分暖香阴骚，霎时催人情欲。
　　林晚荣抬起头来，解开腰带放出怒龙，捏了捏秦仙儿的小脸，说道：「仙儿，先给我吃一下，等会再赏你个销魂。」
　　说罢就坐在床沿上，分开大腿，等着秦仙儿的伺候。
　　秦仙儿嗯了一声，从床上下来，跪趴在林晚荣腿间，张口含住怒龙，口腔不住吞纳，香舌在龟头处一阵舔洗，并顺着棒身朝下滑动，时而吞龟洗棒，时而含吸巨龙底部的两颗春囊，美得林晚荣不住吐气。
　　秦仙儿的口技不含糊，林晚荣一边享受美人口舌，一边看着巧巧坏笑。
　　旁边地巧巧满脸好奇地看着两人，俏脸上红霞密布，檀口微张道：「大哥…仙儿姐姐…你们这样也行啊…太羞人了…」
　　她虽然性子温顺，但看到这一幕，还是非常羞涩，毕竟是第一次看到丈夫和别的女子的春情。而且还是含住男人的那个地方，太羞人了。
　　林晚荣双手抱着巧巧便是一顿热吻和爱抚，忘了胯下还有个替自己含服肉龙的秦仙儿，将巧巧弄得娇喘吁吁，衣衫不整，领口的衣服都散开了大半，露出了薄薄的抹胸和白嫩的乳肌。
　　「嗯……大哥不要么……羞死人了。」
　　巧巧抱着胸口，怯生生地看着林晚荣，那白净细滑的身子正不住地颤抖，水嫩的肌肤因为害羞而泛起阵阵桃红，低声道：「大哥，巧巧有点害怕。」
　　林晚荣半骗半哄地道：「巧巧，别怕！夫妻闺房之乐，根本就是随心而为。」
　　「嗯，巧巧妹妹，别怕，我们一起侍候相公！」
　　秦仙儿抽空吐出林晚荣的肉棒，朝巧巧抛了个媚眼笑道。
　　林晚荣顺着秦仙儿说话的空隙，将巧巧搂住怀里一阵轻抚爱怜，在其玉乳、纤腰和翘臀等敏感部位上下其手，惹得巧巧一阵娇吟不已，身子酥软烘热，更泛起一层薄薄的香汗，两只水嫩美乳更是生出一层胭脂般的玉粉，更显娇媚。
　　在巧巧胯下摸了一把，瞬间满手滑腻，还有几根银丝粘在上面，甚是淫靡。
　　林晚荣将淫水在巧巧玉乳上抹去，笑道：「巧巧，你下面都湿了，今晚便让大哥一起安慰你吧。」
　　巧巧羞得满脸通红，想要拒绝，但却觉得玉胯酸痒；想开口，但却又觉得太过惊世骇俗，唯有支支吾吾。
　　林晚荣看出她的心意，便将她搂在怀里，埋首在其胸乳之间，亲吻舔吸那对如同霜雪般细白的水嫩肉团，于是乎下身享受秦仙儿精湛的口舌，上身则沉埋与巧巧水嫩柔软的胸乳间，端的是人间天堂，极乐无穷。
　　吹了片刻，秦仙儿吐出龙根，在被口水湿润的龟首上弹了一把，嗔道：「真是个害人精，弄得人家嘴巴都酸了，还是不出来。」
　　说罢妩媚地朝巧巧瞥了一眼，似乎在说都是你这丫头，不愿来帮我一把。
　　林晚荣生出淫念，于是便在巧巧耳边低语了几句，起初她还是摇头不依，但经过林晚荣软磨硬泡，同时又被周围淫靡的气氛感染，这害羞妮子终于点头答应了。
　　她学着秦仙儿那般跪在林晚荣腿胯间，望着秦仙儿刚刚吐出的龙枪，心中一阵踌蹉。
　　看着趴在自己胯下的这对姐妹花，林晚荣心情激动之际，下体阳元充沛，将整个龙枪逼得火热粗壮。
　　秦仙儿提点几句后，巧巧怯生生地伸出玉手握住龙根，看着喷着火热气息的龟首，深深吸了几口气，闭上双眼，慢慢地张开小嘴，两瓣柔软的红唇缓缓啜住灵龟巨兽，虽然只是含住小半，但也叫林晚荣快美不已。
　　「这便是大哥的宝贝……好大好热……真是羞死人了……」
　　巧巧首尝男人巨龟，心里一片惊慌，若不是秦仙儿在一旁指点和安慰，恐怕早就捂着脸躲到被子下了，此刻感觉到林晚荣的巨根正不住地膨大，坚硬，吓得她不敢妄动，就这么呆呆地含着半颗龟首，阖上美目保持着单手握根，开口含箫的姿势。
　　秦仙儿见状，悄悄滴移动到巧巧身后，从她腋下探手过去，扣住两颗丰润的蜜桃乳，轻揉抚弄，藉此缓解她心中的紧张。
　　林晚荣也伸手抚摸巧巧的秀发，着她不用紧张，在丈夫和仙儿的双重安抚下，巧巧渐渐消去了心中的羞涩和惊恐，用秦仙儿教她的技巧开始替丈夫吹箫含龙。
　　起初还是略带生涩，牙齿不时地刮到龙根，但在龙根上火热的雄性气息熏烤下，她也渐入佳境，细细香舌灵巧地在马眼上刮动着，过了半响又奋力吞入龙根，吹含吞吐之下她清秀的小脸已是褪下羞涩，多了几分少妇的春媚之态。
　　秦仙儿见巧巧吃得欢快，于是也来凑热闹，趴下林晚荣胯下，仰首朝两颗春囊亲吻，时而舌头刮洗，时而红唇叼珠。
　　秦仙儿的口技本是独一无二，再加上巧巧渐渐成熟的口活，林晚荣下体一阵抽搐，热精将要失控而出。
　　倏然秦仙儿妩媚一笑，抢过巧巧口中的灵龟，先是捧起一双豪乳将之夹住套弄，并用舌尖轻添龟首马眼，随后又猛地吞入口中，深喉抽吸。
　　林晚荣只觉得龟首下陷在一片柔软之地，正是秦仙儿咽喉之嫩肉，这个地方的美妙不逊花心，本已近崩溃的精关再也控制不住，怦然爆发，狠狠射入秦仙儿口中，顺着喉咙流入腹部。
　　经过和肖青璿双修后，林晚荣的阳精是大补之物。得阳精滋润，秦仙儿只觉得身子一片暖意，神清气爽，贪婪地将龙首上的残余物舔入口中。
　　巧巧看得目瞪口呆，小声道：「这些东西也能吃么？」
　　秦仙儿红润的舌头在嘴角上勾了勾，一幅淫媚绝色姿态，笑吟吟地道：「巧巧妹妹，你来尝尝不就知道了吗？」
　　巧巧脑袋摇得跟拨浪鼓似的，说什么也不干，林晚荣说道：「仙儿，你就别戏弄巧巧了。」
　　只见这时候巧巧白腻的肉体散发着靡淫的气息。
　　秦仙儿忍不住赞叹道：「巧巧妹妹，你的皮肤真白啊，很好看……」
　　巧巧一边按着林晚荣正在她娇乳上乱摸的大手，一边颤声道：「仙儿姐姐不要看啊…太羞人了……啊！」
　　林晚荣可不理她的抗议，一边捏她嫣红的乳头，一边吻她白天鹅般优美的脖子，让这巧巧语不成调，只懂得发出无意义的娇吟。
　　吻了一会，巧巧已经全身发软，任林晚荣施为了。林晚荣把手探到她两腿间最诱人的花径，发现那里已经充分的湿润，晶莹的淫液甚至连大腿根也弄湿了。
　　林晚荣的手指进入玉门，立刻引巧巧一阵快乐的颤抖，这样的敏感度在以前还前所未见。林晚荣咬着她圆润的小耳朵边呵气边道：「巧巧今天好敏感呢，被为夫一摸就湿透了，难道是因为仙儿在场而让你更兴奋吗？我的好巧巧原来喜欢被别人看呢。」
　　巧巧用手掩着通红的娇靥，不停的摇头否认。但柳条般的身子却越来越柔软，越来越火热，小蛮腰更是不由自主的向上挺动，迎合林晚荣手指的玩弄，一副情动不已的样儿。
　　林晚荣斜眼看了看旁边的秦仙儿，发现她目不转睛的看着面前的活春?，玉手不自觉的按上了胸脯，面红耳赤的诱人无仳。林晚荣知道她也被勾起了情欲。
　　巧巧在林晚荣耐心的爱抚下已经完全放开了，她不再掩饰自己的欲望，玉手主动摸索着林晚荣健壮的身体，小嘴不顾一切的发出淫荡的呻吟，完全不理身边还有旁观者。
　　林晚荣拍了拍巧巧的臻首，笑道：「巧巧，上来吧。」
　　巧巧嗯了一声，周围淫靡的气氛已经将她的羞涩褪去，主动地跨坐在丈夫身上，扶着肉龙对准泥泞的肉穴，噗嗤一下吞了进去。
　　「啊！」
　　下身鼓胀的满足感，瞬间驱散了所有的空虚，巧巧双手紧搂林晚荣颈脖，双乳在他胸膛厮摩，纤细柔软的柳腰轻轻扭动，腰臀缓缓吞吐肉龙，但林晚荣的肉棒太过巨硕，她也只能吞入大半，还有一小节留在外边，饶是如此，她敏感的花心也被龟首狠狠地撞到了，还不住地摩挲杵动，美得她嘤嘤地娇啼起来。
　　林晚荣一手握住她一颗耸动的水嫩酥乳，一手搂住秦仙儿侧过头与她热吻，秦仙儿也是极为热情，不但与林晚荣亲吻，还主动捧乳递奶，将圆润的豪乳送给林晚荣吃喝。
　　一面是秦仙儿美乳的肉感，一边是巧巧酥胸的水嫩，林晚荣在两种乳脂香味间流连忘返，极乐人间。
　　不知过来多久，仙儿在一旁看得心痒痒的，身体贴到林晚荣后背，用丰满的乳峰摩擦林三的后背，上下轻滑，轻重压迫，和巧巧比较别有一番韵味。她的乳房在美乳中也是极品了，洁白无暇，乳晕粉嫩，乳头尖挺，无论观赏还是抚摩，都是一种美的享受。用这样一对美乳来按摩，正是再合适不过。
　　林晚荣感受着秦仙儿给他带来的快感，欲念更加强烈，于是林晚荣肉枪开始加速抽插，速度越来越快，巧巧的哼叫也越来越响。
　　「巧巧，你那里好紧啊，仙儿，再用力点摩擦……」，林晚荣安抚道。
　　他又全力冲刺了十几下，忽听得巧巧道：「大哥，不要……不要那么深，你顶到我……难受呀！好像一根棍子在我肚子里出入，你慢点，巧巧的那里都快要膨裂了。」
　　林晚荣一边在巧巧紧凑的蜜穴花宫内快速抽插；而手指头则摸上旁边仙儿的花苞，在还没有开苞的蜜穴外面来回摸索，时不时揉捏仙儿的处子花蒂。
　　两个千娇百媚的美人儿被林晚荣弄得呻吟声此起彼伏，特别是被林晚荣肉棒杵动着的巧巧，更是难以自控的狂呼乱叫起来，比平时淫荡多了。
　　林晚荣浴火大增，拍着巧巧的屁股，问道：「巧巧什么时候这么淫荡了！？」
　　巧巧回过头，羞媚的横了林晚荣一眼，娇喘着道：「就是……就是被大哥干的时候啊！」
　　平时温顺的巧巧竟然说出这样的淫语，立刻让林晚荣分身硬挺，差点射了出来。林晚荣单手握着她的纤腰，猛的把抽插速度加到极限，粗长的分身上了马达般的快速进出，干她淫水四溅，很快就到达了高潮。
　　「啊……大哥到了……啊……啊……啊……死了……死了……啊……啊！！」
　　伴随着高亢的淫叫，巧巧的全身一阵痉挛似的颤抖，进入了极乐的境地。
　　呜呜！巧巧不堪久战的身子很快便败下阵来，阴精喷洒，高潮泄身。
　　「大哥……」欢爱过后，巧巧脸上泛出阵阵的红晕，眉眼之间皆是满足的表情，将柔若无骨的美丽身躯紧紧依偎在他怀里，嗯嗯两声，喘息道：「巧巧是天底下最幸福的人了。」
　　林晚荣缓缓抚摸着她光滑的臀瓣，紧挤她丰满的酥胸，那玉乳如一团滑动的凝脂，让他舒服的哼了一声，仍没在爱妻体内的神秘之器一阵胀大，将那小臀轻轻一掰，淫笑道：「宝贝，我们再来一次吧。方才的那些，能让你生两个儿子，现在我们再制造四个儿子吧。今晚我保证不折磨你，只做三次好了。」
　　「大哥。」巧巧小脸羞臊得通红，紧紧地挤进他怀里。与大哥做夫妻这些日子了，每次听到丈夫的荤言荤语，她却仍像是做姑娘时候那般害羞。也正是这种小姑娘般的羞涩，让林晚荣倍觉刺激，每日不好好疼爱她几次，那便是对不住自己了。
　　「大哥，你与仙儿姐姐为什么不同房？害我昨天那般被她看笑话。」巧巧羞涩的小声道，话音一落，便觉体内某物又胀大两分，她嗯了一声，小脸似火，热情如炙。
　　「她怎么看你笑话了？」林晚荣嘻嘻笑道：「不就是趁我与小宝贝欢爱的时候，偷偷摸进来偷看了一下么？没什么大不了的，以后你也看看她好了。」
　　「啊……」巧巧猛地捂住了面颊，不敢去看丈夫：「大哥，你莫要说，羞死了。仙儿姐姐怎么那般做坏，偷看不说，还要挤到我们床上来，唔，大哥……」
　　林晚荣凑在她耳边，轻轻吹了口气道：「小宝贝，不要怕，以后相公也这样整治她，叫你二人谁也不能笑话谁。宝贝，我们再来一次吧。」
　　巧巧羞涩的嗯了一声，紧紧贴在大哥怀里，伸手去摸他脊背，却意外的碰到一只滑如凝脂的小手，当下啊的大叫一声，却听一个女子娇媚的声音道：「巧巧妹妹，你方才怎么在相公面前编排我的不是了？」
　　「仙儿姐姐……」巧巧一声惊呼，只见秦仙儿脸色潮红，全身上下空无一缕，紧紧地搂住了丈夫的腰肢，酥胸缓缓磨擦着。
　　「相公，喜欢么？」秦仙儿眼中闪过一丝妩媚，掩住心里的悲色，轻声道：「这是师傅教的，她说，要想你疼爱我，就得肯为你做任何事。」
　　这安姐姐也真是的，怎么能教这么……好的招术呢，一式哪够，没个七八十招，也敢出来教徒弟？他轻轻拍拍仙儿的背道：「小乖乖，你的苦，相公知道的。等我上了京，一定为你解开那情蛊，到时候我们做真正的夫妻。」
　　「相公……」秦仙儿脸颊紧贴在他背上，轻声而泣：「有你这一句话，仙儿死了也知足了。」她用脸颊缓缓在丈夫背上磨擦了几下，声音忽然柔媚地道：「相公，那你便好好疼疼巧巧吧，你这些相好里，我最中意她。我与她不分彼此，你疼她，便是疼我，相公，我要看你们欢好，师傅还教了我很多的……」
　　这个要求太为难我了吧，林晚荣喜上眉梢，本已娇羞无限的巧巧更是不堪，轻呼道：「仙儿姐姐，你，哦……」
　　「小宝贝，这是你仙儿姐姐逼我的，我也不想的，我是个正经人，哦，仙儿，这一招也是安姐姐教的么？下次能不能请她也教教我……」
　　「坏蛋大哥，坏蛋仙儿姐姐……」知道难逃魔手，巧巧媚眼如丝，羞涩地送上红唇……
　　明知巧巧是故意的，那幽怨的语气还是让林晚荣再也无法忍耐，热血上冲，一把将巧巧拥入怀中，双唇重重地印在巧巧的芳唇上。
　　巧巧身体颤了一下，旋即抬手回抱，热烈地反应起来。
　　林晚荣清晰地感受着巧巧胸前的丰隆。一手搂着巧巧的背，一手向下探去，在巧巧高翘的丰臀上轻轻揉捏。丝绸滑不留手，臀肌弹力惊人，一流的手感让林晚荣再舍不得把手拿开。
　　唇舌交缠，林晚荣吸吮着巧巧口中醇香清甜的津液，用舌头探索着巧巧口中的每一个角落。手口并用，让巧巧情不自禁地发出咿咿唔唔的可爱鼻音。
　　巧巧的吻技久未操练，一开始相当生涩，只是被动地回应着林晚荣舌头的挑逗。可几个回合下来很快熟练起来，丁香小舌款款轻送，滑入林晚荣口中，轻柔地在舌根、牙床、上颌各处游走。还不时在林晚荣舌上轻挑，一触即走，觑准机会又是轻轻扫动几下，揪不着逮不到，让林晚荣连心尖子都酥痒起来。
　　巧巧随觉林晚荣的宝贝，一下子便把玉冠塞了进去：「嗯！好美啊，大东西在巧巧的小穴撑开了，好美的感觉，胀胀满满的，把人家的小洞都塞满了，啊……好舒服，真的好胀啊，大哥的玉龟真大，刮得巧巧爽透了，再入，再入，满了，人家小穴给你入满了……」
　　林晚荣低头望着这个人见人爱的巧巧，见她小唇半张，美目汪汪，还怔怔地与自己目光相对，真是可爱极了，不禁赞叹道：「巧巧你真是美得紧要，不要离开我，永远和我一起好吗？」
　　巧巧深情地点了点头，眨动着她迷人的双眸，含情脉脉道：「巧巧不会离开，巧巧永远要大哥爱我，疼我，让巧巧快乐。」
　　林晚荣点头应允，腰部徐徐挺送，紧窄的甬道不停地磨蹭着他的龙枪，每一抽提，都带给他异常的美感。加上巧巧琼室短小，抵着她深处，顶端即时被她咬着，一吸一吮的，其趣无穷。
　　巧巧再也受不住他那温柔的动作，便娇嗔起来：「大哥快嘛，人家受不住了，你便狠狠用力弄巧巧好吗，让巧巧舒服，让巧巧美死在你的大棒棒下。」
　　林晚荣听见，开始急提猛戳，一连便抽提数百下。
　　巧巧在林晚荣一轮猛攻下，已经连丢两回，身子开始软垂如绵。幸好林晚荣双手捧着，方不使她倒下来：「啊……死了，丢死人家了……慢，要慢，受不住呀，大哥真要弄死巧巧了……」
　　林晚荣心中发笑，你这个小妮子就是这样，没两三下子，便土崩瓦解。遂低头在她耳边道：「怎么了，这样便受不来吗？」
　　巧巧喘着大气，道：「受……受不了……你这么巨大，巧巧又这么细小，这般急投疾插，巧巧的洞洞怎受得了。你也不知道，人家已经丢了三次，丢得浑身无力，若再弄下去，巧巧的小命便没了……」
　　林晚荣道：「你已经舒服过，可是我还没有舒服呢！」
　　巧巧把头贴着他腮颊，低声道：「让巧巧用嘴巴给你舒服吧，其实我也很想吃大哥的大棒棒，大棒头塞满人家的小嘴，那种感觉棒得很啊，待我吃完之后，巧巧再给你插洞洞好么。」
　　林晚荣深吸了一口气，握住巧巧的柳腰，将巨大的龟头牢牢顶在秘道尽头，好似要把花蕊儿揉碎般不住的旋转起来，一直到将滚烫的阳精泄进巧巧的体内，方才心满意足地从身下的巧巧体内抽出了仍是挺翘着的硕壮阳物。
　　林晚荣见是时候了，站起身来，把粗长的肉棒凑到巧巧的小嘴边，示威似的轻碰着她娇艳的樱唇。巧巧露出羞赧的表情，看了看旁边正认真观摩的仙儿，有点害羞的对林晚荣摇了摇头，射出求饶的目光。
　　林晚荣轻轻抚摩着她的秀发，轻声道：「小傻瓜，这有什么好害羞的，让仙儿她看看你是怎样侍侯相公的吧。」
　　秦仙儿也在一边鼓励到：「巧巧妹妹，你刚才就含着很好的，来，让姐姐看到你的技术掌握了没有呢。相公很喜欢这样的。」
　　巧巧脸红一下，眼睛亮晶晶的，望了望一下林晚荣，看到大哥鼓励的目光，然后点了点头，玲珑的小嘴吻上了林晚荣的龟头。
　　旁边的秦仙儿一脸有趣作怪的表情，看到平时这么清纯乖巧的巧巧，经过自己刚才的指导，现在已经学会含着相公的肉棒，让她感觉很有趣。
　　林晚荣张开手，露出温暖的笑容道：「仙儿，过来相公这里吧。」
　　秦仙儿听话的站起身来，温柔地靠到林晚荣怀里。
　　现在的情景真让林晚荣兴奋得几乎要大笑一场，清纯乖巧的巧巧正跪在林晚荣腰下卖力的舔着肉棒，而青楼花魁秦仙儿则乖巧的偎依在林晚荣身旁任他玩弄，这一刻简直就是每个男人的梦想啊！
　　林晚荣一边享受着巧巧的口舌服务，一边肆意的捏着仙儿丰满柔软的乳峰，一会就让秦仙儿蓓蕾硬挺，娇吟不已。
　　经过林晚荣的调教和秦仙儿的指点，巧巧的吹箫技术大有进步，那玲珑的小嘴为林晚荣的肉棒带来完美的享受，过了不久林晚荣就忍不住了，用力按着这巧巧的头，浓浓的清液液扑扑地射满了她的小嘴与俏面。
　　林晚荣心满意足地舒了口气，赞许地用手摸摸身下满面精液的佳人的秀发，然后把肉枪抽出来，笑着对旁边的秦仙儿道：「仙儿老婆，换你来接替巧巧了。」
　　秦仙儿一脸妩媚地跪在林晚荣身前，犹豫了好一阵，最后终于把那刚刚发泄完，还沾着巧巧口水的肉棒慢慢含到口里去。这样的场面，立刻让林晚荣刚发泄完有点软垂的分身重新焕发生机！
　　看到这平时高贵柔媚的秦仙儿终于乖乖的低头替林晚荣含肉棒，林晚荣心中充满了成就感。林晚荣轻按她的头，口中享受的说道：「啊……好舒服……好仙儿……不要光用嘴……还要用舌头舔……啊……仙儿你的技术真好…你师傅真会教…」
　　边说边把手插入她如云秀发上轻轻梳动，不时还摸上她的秀挺的玉乳，玩弄那嫣红的乳头，让她鼻息咻咻，欲念横生。
　　秦仙儿才含了一会，林晚荣的分身就恢复到最佳状态，不停脉动的大肉棒在温暖的口腔内横冲直撞，顿时让秦仙儿呼吸困难起来。
　　林晚荣初遇此等淫媚奇招，本来就被秦仙儿品得几欲崩溃的精门再也按耐不住，丝丝酸胀感不住在尾椎积蓄，仙儿对他熟悉之极，见他这龇牙咧嘴的表情便知道这条嚣张的色魔也软了。
　　不禁对巧巧更为叹服，立即瞪大秀眼，凑到秦仙儿腮边，能更加清楚地观摩学习。
　　林晚荣看着眼前两张美丽动人的面容，粉面桃腮，妩媚而又华贵，眼眸秋水含春，身子一样的雪白丰满，他的欲望沸腾到极点，再也忍耐不住，精液尽情喷洒在这俩女的脸上。
　　白浊的精浆，洒落在这对绝色俩女的脸上、发上、颈项，长长的睫毛、白嫩花容、秋水媚眼，她们的容颜纵使被精浆玷污，仍是美得令人惊心动魄。
　　巧巧被这般喷在脸上还是第一次，不由得涌出几分羞辱感，大发嗔道：「坏大哥，脏死了！」
　　说着狠狠掐了他几下，便要用丝巾插去。
　　秦仙儿急忙制住她：「巧巧妹妹，这东西可宝贝得很，滋阴养颜不在话下，莫要浪费了！」
　　巧巧想了想，以前被大哥射进体内后身子就有股暖洋洋的舒服感。
　　「但这些东西都溅到外边了……」
　　巧巧有些不解地道，这种情况该如何不浪费？秦仙儿妩媚一笑，在她耳边叙说了几句，巧巧有些犹豫道：「这能行吗？」
　　秦仙儿点了点头，说道：「巧巧妹妹，便是以一敌二也未必会输，今晚若想榨干收服色魔相公，就得从各方面刺激他，叫他精门难守！」
　　「坏大哥，别以为齐人之福是这么好享的，今天便要你双腿发软，腰背酸痛，省得以后再欺负我们俩！」
　　想到这里巧巧点头表示同意，媚眼如丝地看着大哥。
　　俩女对视一笑，像两只可爱的小猫，伸出香舌，开始舔舐彼此脸上的精浆，舌尖追逐着白浊的黏液，阳元精入口，不觉丝毫腥臭，反倒有股暖融融的檀腥甘味，好像是生鱼片般……视觉受到此等冲击，林晚荣全身气血翻腾，射精后的龙枪再度勃起，龟眼喷着热息，枪身青筋暴涨，气势汹汹地对准俩女，尽显一派狰狞凶狠。
　　林晚荣让俩女紧贴着并排趴在床上，抬高屁股，换个角度欣赏。仙儿和巧巧都大羞，两女被摆成小狗伏地的姿势，羞着头不起头，悄悄对视一下，连忙又撇开目光，心中嗔怪自己的丈夫是色魔，一点也不假。
　　林晚荣两手分别摸上她们的屁股，仙儿较为丰满，翘翘的隆股很是吸引人；而巧巧则仳较纤弱，但胜在肌肤柔嫩，手感极佳。实是春兰秋菊，各擅胜场。
　　伸手抚着巧巧白嫩的紧凑臀肉，林晚荣不禁连连暗赞，俩女当真是得天独厚，一个乖巧迷人，一个丰腴魅惑，却都是芳草丛丛。于是伸手去掰巧巧的两瓣臀肉，觉得臀肉极为紧凑，浑圆结实。正是由于巧巧丰臀圆润，即使是刻意俯身翘臀之时，也要掰开臀瓣，才可以瞧见藏在幽深山谷中只有指肚大小的浅褐色小花，那针眼大小的花心更向外绽开无数细密的褶皱，可想而知其中的细密紧实！
　　这时林晚荣忽发奇想，伸手将秦仙儿也翻了个身，将俩女的美臀做了个对照，比起巧巧的结实丰弹，秦仙儿则是多了几分成熟的柔软，只是比巧巧软上几分，股肉却更加丰盈，臀脂更多，所以显得臀沟更加深邃，再加上其臀肉的肌肤白亮腻滑，似乎涂着清油的水蜜桃，就算是趴在床上也显得臀丘高耸肥美，叫人恨不得咬上一口。
　　心念急转，林晚荣摁住秦仙儿的丰硕的肥臀，微微用力扒开玉沟深股，竟将粉红的菊蕾也被微微拉开。
　　美，实在是美，林晚荣看着那粉嫩的肛菊暗自赞道，于是抽出肉棒，俯身向下，对着翘臀深股吻去。
　　林晚荣先是在蜜穴周围舔洗一番，分散美人注意力，随后微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃臀肉，舌尖一下顶入秦仙儿没有防备的菊花肛蕾。
　　肉棒离体，蜜穴饱胀的感觉消失，秦仙儿暗松一口气，正想藉此恢复几分气力，谁知羞人的菊花竟收到突然袭击。
　　秦仙儿骤然夹紧了玉臀，惊声道：「相公……那……那里……不行啊……」
　　巧巧听到秦仙儿的惊呼声，回头一看，啊，相公在吃仙儿那个地方，那不是拉便便的地方吗？巧巧心中一阵慌乱，大哥太荒唐了。
　　林晚荣始终紧紧按住她扭动的纤细腰肢，在菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，一边舔弄菊花，一边右手撩拨前面花穴的阴蒂，弄着仙儿淫水直流，娇喘吁吁，一会儿就泄了身。
　　轮到了巧巧，林晚荣手指探入嫩菊中，粉嫩的菊花初次遭袭，令巧巧娇躯颤抖，眼儿都闭上了，巧巧只觉得大哥火烫的手指头刮着股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，淫水汩汩流出，芳心不由暗自一荡：「那个地方竟然有感觉了……羞死人了。」
　　但却依旧嘴硬：「我不要……脏得要死，不……不许碰……」
　　「好美的菊花啊……实在太漂亮了！」林晚荣这么说完之后，伸嘴吸住巧巧像花朵一样的肛门。
　　对于敏感的肛门被吸吮，巧巧只能发出甜美的哼声，同时她的全身开始颤抖，本能地将屁股压在林晚荣的嘴唇上，虽然觉得很不妥当，但林晚荣想她就是压不住那种甜美的感觉。
　　「啊…大哥…不……不要……啊……」
　　巧巧不顾一切地从唇间吐出娇柔的声音。尽管她内心清楚自己现在的这种样子是多么羞耻，但眼前却已连抗拒的力量都没有了。
　　「啊……我……这样实在太羞人了……」
　　对于自己的身体能从后庭获得敏感反应的现象，现在的她却已经迅速沉醉在那样的刺激里头了。
　　软绵绵趴在一旁休息的秦仙儿，看到温顺的巧巧在相公的亵弄后庭花中发出淫荡的呻吟，感到内心又有一团火在燃烧。笑着说：「巧巧妹子，那里也很舒服的，放松让相公弄弄。」
　　巧巧不住吐出呻吟，由于太过舒服了，她不禁使劲将双腿张开，好让林晚荣的舌尖可以更加深入。
　　当菊蕾清楚露出来时，林晚荣看到巧巧的菊蕾在舌头的刺激下，已经兴奋得微微颤抖了。
　　强烈的刺激，巧巧吐出含糊的呻吟，不自觉地将自己的美臀往林晚荣舌头上靠去，这么一来，林晚荣便顺势让舌头更能深入进去按摩到她那可爱的菊蕾。
　　巧巧隐约发出满足的叹息，雪白的翘臀配合着林晚荣的舌头，不时扭动着，当柔软的臀孔被林晚荣又硬又湿的舌头微微插入时，她稍微缩紧地抗拒了一下。
　　就在舌头进入菊蕾时，林晚荣觉得自己的舌头被直肠壁夹了一下，心中一喜，继续在巧巧诱人的小屁眼中，用湿润的舌头不断插入抽出。
　　巧巧微张的小口不断吐出呻吟，说着连她自己也听不清楚的呢喃软语，受到这样子欢欣的鼓舞，林晚荣紧紧抓着了她两片丰圆而又挺翘的臀部，跟着手上施力，尽量地扒开巧巧的臀肉。
　　由于太过舒服了，林晚荣甚至可以感觉到巧巧的一双白皙大腿不自主地颤动着，却也就在这个时候，林晚荣猛地将舌头拔离了柔嫩菊蕾。
　　「啊……啊……」
　　突然失去刺激的巧巧，禁不住地叫了出来，为着后庭里的空虚，低吟不已。
　　林晚荣分别戏耍着俩女的翘臀，心头畅快，挺枪对准巧巧的蜜壶，猛然一枪刺入，巧巧已然激情过一场，里里外外都已经湿透，花径湿滑油腻，一下子便大开玉门，迎龙入宫。
　　秦仙儿趴在床榻上休息了片刻，渐渐回过神来，耳边听到娇滴滴的喘息声，睁眼一看，只见巧巧正四肢趴地，撅起臀股让相公连环探采，两人结合处蜜汁连连，流淌不已，就像是决堤大河般，一股股的汁水涌出体外，空气中都飘荡着淡淡檀息，味若清茶。
　　「大哥……轻点……」
　　巧巧越是娇啼哀求，林晚荣越是兴奋，巧巧不知不觉迷醉了，被林晚荣杀得芳魂飘荡，筋骨酥软，林晚荣越战越勇，腰肢越挺越欢，肉棒强突深入，在巧巧花径内驰骋不休，杵得花宫嫩蕊酥软酸麻，汁液横流，咕噜咕噜的旖旎水声响起，竟有几点汁液溅到秦仙儿脸颊上。
　　此刻林晚荣正奋力在巧巧身上耕锄，根本无暇他顾，秦仙儿望着巧巧酡红的俏脸还有两团随着男儿抽送而晃动的娇乳，心头生出羡慕之意，毕竟能够真正和相公交合，才是自己想的快乐。
　　「呜呜……大哥……不要，不要啊！」
　　林晚荣伸手捧了一把汁水浇在巧巧臀缝之间，也不知道这些汁水是谁的，总之巧巧的后庭嫩菊在这温热的浪水浇洗不住地抽搐收缩，显得十分受用。
　　林晚荣试着用手揉了揉菊蕾，只觉得松软适度，显然是在这股暖融融的花浆滋润下变得更为娇艳，端的是菊蕾含苞，肉花待放。
　　巧巧前端花心正被龙根顶着，后庭又遭连番刺激，身子顿时一阵紧绷，娇嗔道：「大哥，不要欺负我……巧巧受不了啦……」
　　林晚荣见状，想到更香艳的姿势，于是连忙抽出阳具，便将秦仙儿和巧巧叠在一块，顿时可见这两个美人胸乳相贴的淫靡画面。
　　四团饱满乳肉再次挤压在一块，仙儿的丰满翘乳紧紧压住巧巧的白嫩椒乳，带给人无比震撼的视觉冲击，再分开两位美女的双腿，使两人大腿紧紧的交叠，这一来两位美女的蜜穴与菊庭都清晰可见。
　　「妙，实在是太妙了……」
　　林晚荣一阵口干舌燥，看两个人雪白的胴体挤在一起，两个肉洞也几乎贴在了一起，心中的欲火又升了起来，哪里还忍得住，上前按住巧巧的身子，挺起那粗大无比的肉棒，对准她的小穴，一插到底。
　　「啊……大哥你要了巧巧的命了……不行了……饶了我吧……」
　　林晚荣也是越来越快，下腹不断撞击着巧巧白嫩的屁股，秦仙儿被巧巧的媚态感染，将巧巧蝶的臻首按在自己豪乳之中，藉此减轻熊熊欲火。
　　巧巧埋首秦仙儿饱满的美乳，口鼻之处尽是浓郁乳香，不禁吃了起来。
　　秦仙儿的娇躯比自己的丰满不少，巧巧此刻品尝秦仙儿的玉乳，心中想道，仙儿姐姐的身子好柔软啊。
　　巧巧刚泄了一回，此刻那还能应战，三下五除二就被林晚荣杀得昏死过去，两片阴唇已是变得红肿。
　　林晚荣见这两个美人已是娇弱无力，也不好继续索取。于是再向前插去，是两穴中间的地方，让她们两人滑嫩的肌肤来充当摩擦的肉穴，同时摩擦两人的蜜穴处的小巧花蒂。
　　林晚荣感到这一番动作又有不同，两个的肌肤，一个细如沙，一个凝似脂，一起摩擦开来，两边不同的感觉着实销魂，林晚荣放开精门，喷出了生命的精华。
　　二女在林晚荣的最后一击下，竟双双再次达到了高潮，泄得不省人事。
　　虽是寒冬腊月，却是芙蓉帐暖，被翻红浪，夫妻三人，一起享受那至高的乐趣。


第九回：再遇婉莹，送别洛凝
　　正在想着回去召集青山洛远开会，发动洪兴中的兄弟挖地三尺也要找出玉霜，他信步便已来到了栖霞寺前的湖边。上次被掳归来，便是在这里正要与二小姐亲热时，被大小姐抓了个现行，当时将大小姐恨的牙痒痒，现在想想，这里有颇多寻味，也颇多怀念之处。
　　湖面平静，清澈见底。他目光随意一扫，便见那湖边坐着个少年公子，背对着自己看不清容貌。个子不高。身着一身淡蓝的袍子，双肩消瘦赢弱，发髻盘起，露出修长洁白的颈项和晶莹如玉的小耳朵。
　　这身影看着有些熟悉。是哪家地公子哥长得如此俊俏？林晚荣细细瞅了一眼，心中顿时大喜，悄无声息地走过去，轻轻道：「女施主，贫僧给你送茶来了?」」
　　「不要，不要，哪里来的和尚，打扰本小」那少年公子声音清脆，说了一半，忽觉有异。急急转过身来，望见眼前那张朝思暮想的面孔，双眼立即蒙上一层薄薄地水雾：「林三。真的是你么」
　　「女施主，正是贫僧。哎呀，女施主，你撞坏老衲了」
　　二小姐猛地扑进他怀抱，扬起小拳。拼命的打他胸膛，泪花落满脸颊道：「讨厌，讨厌。你这讨厌的坏蛋，呜呜，叫你不来找我，我打死你算了，然后再陪你一起死」
　　他这前胸方才在庙中遭遇大小姐暴揍，眼下又被二小姐恶打，心里唯有哭笑不得：我与这姐妹二人，缘分实在奇妙了些。
　　将玉霜紧紧抱在怀里，这丫头哭得稀里哗啦。泪水湿透了二人衣襟，二小姐却是越哭越厉害，如同长江之水泄了闸门，抽泣着几乎要晕厥了过去。
　　「林三，到了京中，若是我忙于学习，冷落了你，你不要怪我，好不好？」萧玉霜哭停后，靠在他身上轻轻道。
　　这丫头，竟然给我打起了预防针，林晚荣将她搂在怀里笑道：「你学的越认真，我就越高兴。你要是不好好学，我会打你小屁股的。」
　　「坏蛋，玉霜眼中蒙上一层水雾，想起了那些往事，只觉小臀上似乎有些热辣的感觉，忙嘤咛一声，含羞依偎在他怀里。
　　搂着二小姐，忽然想起今日与大小姐在殿中的种种纠葛，林晚荣心里顿时升起丝丝旖旎。
　　在怀中那柔嫩的娇躯上轻轻揉捏一阵，他嘴角荡笑。
　　萧玉霜喃喃低语，整齐洁白的皓齿和粉红丁香不断刺激着林晚荣的情欲。
　　林晚荣看着萧玉霜两瓣柔软的香唇微分轻启，吐气如兰，阵阵香甜的气息扑到自己颈项间，心痒难耐，恨不得一口咬下去。
　　萧玉霜见林晚荣一声不吭的没有回话，她微微抬头一瞧，却迎上了林晚荣灿若星辰的双眼。
　　在那深邃的目光，萧玉霜仿佛迷失了自我，只觉心如鹿撞，一股火烧般发烫的感觉在心底蔓延。
　　林晚荣见二小姐神色娇羞，呼吸急促，煞是诱人，他的双手攀上了少女随着呼吸急剧起伏的酥胸。
　　「不要！」
　　萧玉霜一声轻呼，伸手摁住了林晚荣的大手。
　　「二小姐，怎么了？」
　　林晚荣明知故问，轻薄人家冰清玉洁的女儿之身，竟然还敢问别人为什么不愿意。
　　「不，不行。」
　　二小姐娇不胜羞：「我娘说，女儿家的身子不能随意让男人看，男人碰。」
　　「谁都不行吗？」
　　我没有随意碰啊！我可是很认真的在感受，林晚荣心下一阵委屈，坏手继续用力的搓揉着。
　　「不……啊……不……」
　　二小姐声音颤抖，语不成声：「娘说只有成亲后，才能……才能……碰……」
　　手上动作不停，林晚荣微微低下头，凑到萧玉霜耳边，柔声道：「等二小姐长大了嫁给我，当我小老婆好不好？」
　　欺骗小女孩也就算了，林晚荣这败类还让人家当他小老婆。
　　听了林晚荣的话，娇羞的二小姐将粉首埋进林晚荣的怀中，不敢看他。
　　林晚荣再也控制不住自己心中的欲望，用手挑起萧玉霜的下颌，向着那不断喷着香气的芳唇，用尽力气吻了下去。
　　萧玉霜发觉自己的小嘴被林晚荣火热的唇给堵上了，她整个身体不受控制的颤抖着，不过却没有挣扎，只是紧紧的闭着嘴唇。
　　林晚荣的舌头向着少女的口腔发动迅猛的攻势，在萧玉霜洁白的皓齿上留下他爱的痕迹。
　　可是不知道是否太过紧张，二小姐这丫头就是死死咬紧牙关，让林晚荣始终难越雷池一步。
　　林晚荣的手悄悄落在萧玉霜那浑圆微翘的小屁股上，先是挑逗性十足的爱抚了一阵，然后猛然一拍，只觉柔、软、滑、嫩，舒爽无比。
　　遭受如此突然袭击，二小姐娇呼一声，林晚荣趁机而入，成功攻破贝齿把守的唇关，肆意享受二小姐甜腻的灵舌。
　　林晚荣先用舌头将萧玉霜嫩滑的三寸丁香舔了个遍，然后大力允吸，品尝着甜美的香津玉液，接着更是霸道的将对方整条湿滑的嫩舌吸入自己口中。
　　二小姐接吻的经验还很稚嫩，在林晚荣面前完全没有反抗的力量，只能吐出香菱，任由他挑玩逗弄。
　　林晚荣的的手也不老实的滑入二小姐的衣服里，握住了那微颤的乳峰，细细感受着抚捏娇柔玉乳的细腻感觉。
　　萧玉霜的身体越来越软，林晚荣身体的某个部位也迅速发生着变化。
　　「嘤！」
　　萧玉霜不禁低声娇呼，身体轻轻颤动，完全沉浸在热吻的快感中，她感到某个火热的东西顶压在自己的腹部，身躯软倒在林晚荣怀里，香玉满怀。
　　林晚荣发现萧玉霜的玉颈泛起了美丽的红霞，难耐的扭动着自己纤细的腰身，但这种动作无疑于火上浇油。
　　缠绵的拥吻在继续，林晚荣已经不再满足手足之欲，他希望寻求更直接的快感。
　　可是现实是残酷的，林晚荣治很快就意识到，现在不管是时间还是地点都不适合从事剧烈的运动。
　　良久，唇分。
　　林晚荣审视着萧玉霜秀丽的俏颜，轻轻伸出舌头，将她唇上残留的玉液香津舔食干净，接着咬着她圆润的耳垂，轻声喃呢道：「玉霜，等你长大以后就嫁给我作小老婆，我会永远疼你爱你的。」
　　二小姐不但被林晚荣抱过吻过，也被摸过胸了，除了嫁他还能有第二条路吗？
　　她秀挺的遥鼻中微不可察的「嗯」了一声，臻首紧靠在林晚荣怀中，不愿抬起。
　　林晚荣在萧玉霜的耳珠上轻轻一吻，呵着热气，轻笑道：「二小姐，从现在起，你就是我的亲亲小老婆了。」
　　「那我要将你娶进家门，你愿不愿意？」林晚荣嘿嘿笑道。
　　二小姐脸上染起一抹红晕，低头道：「现在么？人家还要到京城求学呢，要不，我们成了亲再去好了」她一抬头。便看见他脸上捉黠的笑容，顿时小脸通红道：「你个坏蛋林三，就会这般欺负我。我将来一定要将你欺负个够。」
　　◇　　◇　　◇
　　找来的这马车走了几步，林晚荣掀开帘子。无意识的向外看了一眼，只见栖霞寺边地山脚下立了一座残破的草庐，一个青布衣衫的女子身影时隐时现，似是一个女修士。
　　胸挺大的！林晚荣眼光极好，廖廖几眼便看的清楚，心里龌龊了一会，忽然想起了什么，急忙叫道：「停车，停车……」
　　二小姐惊奇道：「怎么了？」
　　林晚荣道：「去看胸，哦，不是，去看一个熟人。二小姐，你在这里等我一会儿，我下去看看，马上就回来。」萧玉霜轻轻点头。
　　林晚荣下了马车，往前走去，那茅屋残败，四处漏风，一个身着青衫地女子，将秀发高高挽成一个发髻，用一尊小小的佛帽遮住，竟真的是一个女居士。
　　林晚荣望着这女子的面容，吃了一惊，轻轻道：「陶小姐，真地是你？」
　　陶小姐睁眼见他，啊地一声张大了小口，脸色通红，手中的经书掉在了地上，旋即站了起来，欣喜道：「林三……林施主，怎么是你？」
　　望着眼前这个有些消瘦的女子，林晚荣怎么也想不到，竟会在这里碰到她。陶小姐美妙丰满的身躯掩映在一袭宽大的长袍里，遮去了无限美好地身段。想起这小妞从前的泼辣，林晚荣心里困惑：「陶小姐，你怎么到这里来了？你这是在做什么？」
　　陶婉盈轻轻嗯了一声，强装平静道：「我在这里有几日了，眼下正在带发修行。」
　　「带发修行？」这丫头正是如花妙龄，怎么就要出家做姑子，莫非是和候公子闹了别扭？他急忙劝解道：「陶小姐，你正是花朵般的年纪，怎么就想着要出家呢？是不是和候公子闹别扭了？唉，你们年纪轻，吵架也是正常的，可不要一时义气，做了终生后悔的事情啊。」
　　陶婉盈摇头道：「林施……林三，你莫要胡说，我和候公子一点干系也没有！」
　　一点干系也没有？林晚荣狐疑的望了她一眼，笑着道：「陶小姐，你与候公子的事情，大家都看得清楚。眼下洛小姐已经明确的拒绝了候公子，你正应该好好待他，与他配成双才是正经，怎么一个人跑到这里修佛来了。」
　　「胡说。」陶婉盈眉毛一挑，眼中闪过一丝怒气，隐约又见昔日那个暴走的小妞的影子：「从前我对候公子虽有些崇拜，但距离你说的那般境界却差的甚远。经历了这么多事，我和他更扯不到一块去，你千万莫要误解了才是。」
　　见陶婉盈说的决绝，不似作假，林晚荣无奈道：「好了好了，我不说了，免得你一怒之下，又要拔刀冲过来。」
　　陶婉盈听他提起往事来调笑自己，脸上一红，轻道：「林三，你怎么到这里来了？我印象中，你可不是什么虔信神佛的人。」
　　「我来这里办点重要的事情。倒是你，陶小姐，你这是怎么了。真的要出家么？」
　　陶婉盈轻轻叹道：「最近我家出了许多事情，父亲丢了官职，哥哥又变成那般模样，家道中落，早已不复昔日繁盛。我知道，这是父亲与哥哥做了错事。是神仙在惩罚我们陶家。我这就是替他们还债来了。本想求着庙里地大师剃度，他们却说栖霞寺中不收女弟子，我苦求未果，只得在这寺外结庐，做个修行之人，希望能代父亲与哥哥赎清罪孽。」
　　陶婉盈没有再说话，苦涩一笑。
　　林晚荣看到她凄苦的表情，开导道：「陶小姐，做人嘛，最要紧是开心。开心是一天，不开心也是一天，何不开开心心过一天呢？」
　　陶婉盈听到他的妙话语，心有感触，是的，何曾不是这个道理，轻声说道：「谢谢你，林三。你是个好人。」脸上的表情有好转。
　　林晚荣决心逗逗她，色眯眯地说道：「陶小姐，要不我再帮帮你检查身体，让你再快活一回。」
　　陶婉盈听到后，想起上次被他作弄，借检查身体之名，猥亵戏弄自己的情景，脸色瞬间大红。回想起在林三作弄下，自己泄身的感觉，脑海出现短暂的空白。好像自己喜欢上这种感觉，太舒服了，心中也在期待。加上听说林三不久要上京了，也是有失落。
　　低着头，脑袋都压在胸前的巨乳间，声音轻不可闻地回应道：「林三，你这个坏坏的好人，你就再帮我检查一下吧。」
　　啊啊，林三大惊，想不到一句戏语，陶婉盈却答应了，难道她是真不知？电闪转念间，林晚荣明白了，她是喜欢上自己的戏弄。嘿嘿，又要发挥自己金手指的威力。
　　林晚荣走近陶婉盈的身前，抱起陶婉盈，来到屋里那张简陋的木床，把她轻轻放在床上，双手隔着陶婉盈的青衫长袍，按在她丰满挺拔的胸部，轻轻抚摸。
　　陶婉盈如遭电击，那种熟悉的感觉又回来了，身躯竟然轻轻颤抖，耳红面赤，不敢抬头。
　　忽然陶婉盈脖子一扬，发出一声娇吟般的啼叫。
　　原来林晚荣的两只手已经开始不老实了，已经在陶婉盈胸口游弋起来，虽隔着衣衫，但那里的滑腻和丰翘仍让林晚荣心中升起火团。
　　「林三……别这样！」
　　陶婉盈羞得脸都红了，想要甩开他那双魔手，但却觉得身子毫无力气。
　　林晚荣笑呵呵地道：「我要检查一下，这里是不是瘦了。」说话间十根手指跟着衣服握住了两只饱满的玉兔。
　　陶婉盈只觉得前胸被一双火热的大手捂住，啊的惊叫一声，销魂的娇吟从嘴巴发出。
　　虽然隔着几层衣服，但林晚荣还是清晰地感觉到手中之物又圆又大，不但结实而且十分弹手。
　　「陶小姐，果然是豪乳，肉弹攻击波，今天要好好检查一番。」
　　林晚荣暗暗吞了一口唾液。
　　陶婉盈被逗得娇躯滚烫酥痒，不安地扭动丰盈的躯体，似乎要从林晚荣魔爪中逃脱。
　　媚声腻语，林晚荣身若火烤，解开陶婉盈的领口的扣子，然后托起她的上身，将白衣褪到她腰间。
　　陶婉盈体白如雪，柔美的玉体更显得光洁如脂，粉团一样香软白腻。
　　那双又大又挺的硕乳圆鼓鼓耸在胸前。
　　陶婉盈的双乳如球，肥嫩酥腴，乳肉绵滑，便是稍微呼吸一下，乳瓜也能抖出雪崩波浪，用手捏上一把立即感觉到嫩滑酥脂在指掌间流淌。
　　「陶小姐的乳房好大呢，还这么香……」
　　林晚荣拥着陶婉盈丰美的玉乳，把脸埋在高耸的乳峰间，呼吸着处子独有的体香。
　　陶婉盈娇羞羞地道：「林三，今个我便就赏你一些甜头！」
　　说罢主动挺起身子，将丰乳更充分地送入林晚荣口中，滑若凝脂，香若甜酪的乳肉可口美味，吃得林晚荣不亦乐乎，口水将乳尖濡得湿漉漉的，更显油光肥嫩。
　　林晚荣双手把握住陶婉盈那对柔软滑嫩、雪白抖动的酥胸是又搓又揉，，低头贪婪的含住陶婉盈那娇嫩粉红的乳头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的酥胸上留下口口齿痕，红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥胸上，陶婉盈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟。
　　陶婉盈被弄兴奋得欲火高涨、发颤连连。陶婉盈胴体频频散发出淡淡的处子香味，林晚荣陶醉得心口急跳。
　　当胸前敏感蓓蕾被林晚荣含住的时候，陶婉盈也不由得抱住了他的头，羞闭美眸，身体阵阵颤抖。
　　林晚荣的手落在了陶婉盈那圆鼓鼓的翘臀，揉捏抚摸着，她的纤手紧紧抱着林三，坐在林晚荣怀中的身体也情不自禁地扭动了起来。
　　陶婉盈觉得真的好舒服，那种令人舒服的快感在林晚荣的揉搓下越来越强烈了，她一点也没有了以往那泼辣野蛮的形象，樱唇微分，嗯嗯嘤嘤，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。
　　林晚荣褪下陶婉盈身上唯一的贴身短裤，分开她那晶莹剔透，白嫩浑圆的修长双腿，露出神秘的诱惑之地。
　　林晚荣的身躯压在陶婉盈柔若无骨的胴体上，后者被他吻得娇躯酥软，如玉般绝美动人的俏脸染上了一层红晕，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。
　　陶婉盈的身体微微的颤抖着，急促、慌乱的心跳，不安颤动的睫毛，渐渐失去自我，沉沦深陷。
　　林晚荣赫然发现，身下的陶小姐，于芳草凄凄中，幽暗深谷之口，竟然已有了点点露珠，闪耀发亮着。
　　林晚荣头颅缓缓下移，舌头舔弄着似雪般的肌肤，舌尖继续下移，在陶婉盈的腰间与肚脐部位来回的舔着。
　　陶婉盈腴馥的柔腰左扭右晃了起来。
　　林晚荣继续移动着头，盘旋往下，终于接近了芳草凄凄之处，鲜美的肉瓣上方的部位。
　　粗糙的舌面轻舔，嘴中同时细细的咀嚼着，柔顺滑嫩，又漂着阵阵芳香的嫩草，林晚荣在一时之间，迷失在短短的浅嫩丛林之中，无法自拔，舌尖飞掠过一片柔软燕草，顶到了一团馒头似的丰腴凸物。
　　林晚荣环臂紧箍美人柳腰，舌尖触着嫩如凝脂的润滑软物，暖乎乎，黏糊糊的，转瞬花浆就浇上了嘴角舌根。
　　陶婉盈娇喘细细，满面酡红，抽搐地收着腹儿，林晚荣销魂得意，舌尖不住轻拨细探，在芳草丛中寻找处子蚌珠，舌头拨开层层黑绒，终于在凝脂堆里找出一粒花生米大小的圆圆肉儿来，娇嫩无比，软中带硬，蠕来滑去，艳媚迷人。
　　陶婉盈浑身一僵，双腿紧紧夹住男儿的头颅，小腹阵阵抽搐，螓首后仰，在张口喘息，胸脯起伏，高耸的雪峰晃荡出一波波勾魂夺魄的迷人乳浪全身美肉无处不抖。
　　林晚荣厚的大舌继续舔弄，成熟丰满的陶婉盈，再次扭腰挺臀起来，一股香甜粘液立即喷洒而出，浇了林晚荣满脸，而花浆清香可口，缠绕不散，好似上品香茗，沁人心脾。
　　林晚荣解开腰带，将粗壮的龙枪放出来。陶婉盈怔怔望着眼前之物，突然变得又粗又长，尤其那颗龙头，红冬冬的现棱现角，犹如鹅卵般大，不由瞧得张口结舌，暗道：「这是男人的东西啊，太恐怖了，插入小穴的话，那不是要人命。」。
　　林晚荣看着她一副惊呆的表情，心里很有豪气，笑着对她说：「陶小姐，你已经快活，你要帮帮我才行呢。」
　　陶婉盈一阵慌乱，说道：「那个，怎么样帮你，你可不能坏了我的身子。」
　　林晚荣说道：「你就用手，轻轻握住它，温柔地来回搓动就行。」
　　陶婉盈恩了一声，伸手玉手握住了肉棒，酥胸似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮。她便用她那很滑的玉手不停地套弄着林晚荣的肉棒，林晚荣的大肉棒立即变得更加硬，实在太刺激了。
　　陶婉盈蹲在地上，用陶醉眼神看着林晚荣的肉茎，纤细的玉手伸到林晚荣胯下，轻轻抚摸着勃起的肉茎，五指箍着肉茎套个不停。
　　林晚荣感觉到包皮被她捋上捋下，磨擦得肉菇爽到快上天堂，肉茎越勃越硬，坚实得像条铁棍，肉菇又涨又圆，像个紫红色的小球。
　　林晚荣又是舒爽，又是得意，甚至忍不住闷哼起来。林晚荣的呻吟刺激着陶婉盈，她套弄得更加起劲。
　　居高临下，那一双圆滚滚的雪白肉球，看得分外清楚，只见两团雪肉互相推挤，幻化出动人的波光，特别是那种雪一般嫩的白皙细致，让人份外想要去蹂躏、玷污这对奶瓜。
　　林晚荣还伸手去摸她的胸，玩弄她的乳头。但林晚荣被她不停的套弄下，他仍是未能发射。
　　心里忽然有了一个念头，林晚荣跨过陶婉盈的身子，双膝跪在床上，挺起肉茎，以那双圆硕丰满的哈密乳瓜，紧紧夹着硬挺如铁的肉茎。
　　如果对象换作是巧巧，现在必须两手握压，将她的雪乳紧紧挤出一条乳沟，这才有得玩；要是换成玉霜，以她娇小的纤细鸽乳，那是不管怎么挤压也干不起来。
　　但陶婉盈在这种时候，就充分显示她的傲人之处。当肉茎被夹在双乳之间，林晚荣根本不用从外施力，就感觉得到那对巨乳的弹性与柔嫩，从两旁挤压着硬挺肉茎。
　　陶婉盈未经人事，哪里知道还没有这样的玩法，心里震惊无比，林三真是个下流坏蛋，这样羞辱人家。陶婉盈羞答答地把脸侧向一旁，只是林晚荣挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴，陶婉盈完全不晓得该如何面对才好，而由大龟头散放出来的那种男性特有的味道，阵阵冲蚀着陶婉盈的心防，她偷偷瞟视了林晚荣一眼，这个林三这是坏蛋。
　　「真过瘾，就应该这样玩…真是浪费陶小姐的波霸…」
　　林晚荣得意一笑，肉茎在陶婉盈的乳沟中来回抽插，感受那种奇特的满足。
　　虽然没有实际性交，但是完美的豪乳，不可思议地敏感，被林晚荣反覆吸吮、舔舐，陶婉盈一直处于高潮状态，美妙胴体就像是一尾触了电的鱼儿，不停地颤抖、摇摆，双手无力地垂下，指头却紧紧抓着床单，在林晚荣的抽送中，有一声、没一声地闷哼着。
　　在柔软的乳沟中穿梭，林晚荣快速地抽插了百多下，激烈的动作，令雪白嫩滑的巨乳一片通红，但是细细的乳珠，很快便顺着半球形弧线滑落，流淌在肉茎上，随着快速摩擦，不但增添了润滑，更弄出一种奇特的香气。
　　想来着实有些可惜，陶婉盈是初次遇到这种销魂阵仗，极乐之下，神智迷迷糊糊，不能配合，否则如果她张开小口，配合林晚荣抽插节奏舔吮肉茎，那种滋味肯定比现下更加美妙。
　　不过，来日方长，今次没玩到的地方，下次再好好体会……
　　「陶小姐，谢谢你的双乳迎龙，刚才喝了你的东西，现在轮到你喝我的东西了。」
　　在高潮瞬间，林晚荣将肉茎对准陶婉盈美丽的脸庞，痛快地把积蓄的欲望射出来。
　　近距离喷出的精液，一道跟着一道，像泉水般洒在陶婉盈的俏脸上，在嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上，染上了白浊的欲望痕迹。
　　陶婉盈红着脸擦干脸上的阳精，嗔怪地看着林晚荣道：「林三，你射了好多，脏死了。」
　　林晚荣笑眯眯地说道：「这个是精华，宝贵的种子，都奉献给陶小姐。」
　　林晚荣盯着陶婉盈胸前两只跳动豪乳，两眼发光，色眯眯的建议道：「陶小姐，你那里发育太好了。只是现在穿肚兜的话，以后会下垂的。强烈建议使用萧家的新式内心，保证你的玉兔更加坚挺。做女人挺好的，哈哈。」
　　陶婉盈大窘，被林三评头论胸，羞得不知该怎么样才好，但却记下了林三的建议。暗想，有就会要去问问萧大小姐，要几套新式内衣试试，看看是不是真的如林三所说呢。
　　◇　　◇　　◇
　　洛家接到圣旨，要赶往济宁赴任。洛家动身之前，林晚荣过来送别。
　　洛远看了跟在林晚荣身边的洛凝一眼。挤眉弄眼的道：「姐姐，姐夫，时辰宝贵，你们叙叙话吧，我就不打搅你们了。」话完，便与青山前行几步。避开二人，留给林晚荣与洛凝说话的功夫。
　　洛凝脸儿一红，哼道：「这个小远，说话没大没小的。」
　　「怎么。他说地不对么？」林晚荣将她冰冷的小手儿拉进怀里，用力揉搓了几下道：「你不想与我说话么？」
　　洛凝偷偷看了远远立在长亭中地巧巧一眼，见她正在向自己二人挥手。她暗一咬牙。眼圈一红，再也忍耐不住的扑进他怀里。凄泣一声道：「大哥，凝儿不想离开你……」洛凝方才与他定下名分，正想着花前月下卿卿我我那般甜蜜美景，怎知一道圣旨却击散了她的美梦，还未相聚便要分别，她怎能忍耐的住？
　　林晚荣叹息了一声，他与洛凝向来是聚少离多，好好相处地日子也没有几天，大部分时候还在欺负人家，想想心里也有些愧疚。轻轻拍着她肩膀，林晚荣强笑道：「小凝儿，快别哭了，要叫人家看见名震金陵地才女哭成这个样子，别人还以为我又欺负你了呢？」
　　洛凝嘤咛一声，轻打他胸膛道：「你就是欺负我了，就是欺负我了。从第一次见面，你就开始欺负我，害我茶饭不思，心神不宁，心里再也容不下任何物事。更可恨，我连正经话都没与你说上几句，却又要分别，大哥，你说，我的命怎么就这么苦呢？我也想像巧巧她们一样，每天都在大哥身边，听大哥说话，永远不要分开……」
　　洛凝咯咯一笑，四处瞅了一眼，见无人注意自己，一踮脚，在他唇上如蜻蜓点水般，飞快的吻了一下，脸色顿时红如彩霞，转身便要离去。
　　林晚荣想起那日花船之上这丫头的强吻，今日哪还能遂了她所愿……该我主动了吧。他嘿嘿一笑，反手一拉，便将洛小姐拥进怀里，找准她娇嫩的樱唇，狠狠吻了上去，火红的小舌，甜美的香津，顿时溢满唇间。
　　洛凝全身一紧，打摆子般的一个寒噤，旋即身子一软，迷失在甜蜜却刻骨铭心的热吻中。
　　林晚荣的舌头时而霸道地在她的唇齿间攻城掠地，时而温柔地引导她的小香片光临林晚荣的领域，唇舌交缠，香津暗换。洛凝大胆地反应着，咿唔呢喃更是销魂无比，抱着林晚荣腰背的双臂不知何时环上了颈项，生涩的吻技也随着林晚荣的教导渐渐熟练。
　　直到林晚荣依依不舍地将嘴移开，洛凝也没缓过劲儿来，俏脸酡红眼神迷离，瑶鼻轻翕小嘴微启，呼吸长短不均，软绵绵的身子像是没有半根骨头，整个人瘫在林晚荣怀里。
　　「大哥，这里有人，会被看到的。」洛凝娇羞地嗔道。
　　林晚荣便四周看了一下，发现不远处有几棵大树，便把洛凝抱过去，倚在树边。
　　「凝儿，你看，在这里，没有人可以看到了。」林晚荣坏坏的说道。
　　洛凝回顾四周，发现这棵树很大，挡住了外面的视线，别人无法看到，脸上顿时红如火烧。无力地倒在林晚荣怀里，心跳不已。
　　「凝儿，大哥要上京了，现在送你一个衣物，让你尝尝女人的快乐。放心，现在还不会要你的身子。」林晚荣深情地说道。
　　「大哥，我听你的。」洛凝无比羞涩地说道，看到洛才女心里已经是百依百顺了。
　　林晚荣嗅吸着她娇躯散发出的却沁人肺腑的芬芳气息，伸手前探，双臂紧紧搂住洛凝纤柔如柳的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头。
　　洛凝温顺地靠在林晚荣的怀里，心甜如蜜，白嫩细腻的脸浮起一缕发自心底的笑意，芬芳怡人的甜美气息包裹着他的全身。
　　林晚荣低头往洛凝的唇上吻去，轻柔地吻了起来。
　　她轻张着唇，柔柔地回应着，林晚荣用舌在洛凝的唇齿间轻柔地舔弄着，偶尔碰上她吐出的舌，就轻轻点触。
　　洛凝初时还娇羞躲避，没过多久，两条爱舌就纠缠在一起，柔曼而深情。
　　两人激烈地热吻起来，紧紧拥抱着彼此的身体，爱的火焰在他们身上愈演愈烈，二人的呼吸变得粗拙起来。
　　两只散发着灼热气息的大手在洛凝光滑的玉背上柔曼地抚动着，她的手儿在林晚荣的胸上游走着，一场男欢女爱的好戏又循序上演。
　　「凝儿，我爱你。」林晚荣在她的耳边低声地诉说着缠绵的情话，并轻轻嘶咬她嫩红的半透明的耳垂，用唇，用牙，用舌，一切能用的武器他都派上了用场。
　　「嗯，我也是，大哥，爱你，爱你。」洛凝给他一吻之后，芳心「怦怦」乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。
　　但她却还是紧紧地搂抱着林晚荣，抬起如花的俏脸，和林晚荣缠绵热吻着，整个人陷于热烈的迷醉之中。
　　林晚荣同样用自已的双唇紧紧地吻住她，洛凝的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令林晚荣深深地沉醉。
　　看到才女如此顺从，林晚荣的双手便摸上手洛凝柔细的腰身，而且还把自己的身体紧紧靠着她的娇躯。
　　虽然隔着一层丝质的单薄衣衫，可是从手掌处穿来的透着火热气息的冰嫩肌肤，仍然令林晚荣产生一种爱不释手的念头。
　　林晚荣嗅着从洛凝身上飘来的阵阵处子特有的诱人体香，昏昏欲醉，感受着碰到他胸口的柔软的两团乳球，虽然被绸亵衣隔着，但亵衣却不能隐藏乳球，柔滑细腻而又饱满鼓胀的真实感。
　　洛凝的粉色衫裘被一齐剥相到肩下，袒露出雪白的胸口，林晚荣隔着淡绿色的薄绸亵衣揉着她丰满柔软的白皙玉峰，根本匀不出手来解开颈绳，仿佛那两团丰腴有着无比的吸力，令双掌深陷其中，无论怎么揉捏都挣扎不开。
　　林晚荣的大手拼命揉搓挤压，逗弄得洛凝微仰臻首，娇喘吁吁，娇柔娉婷的身子不住轻轻颤震，绵软的丰腴间慢慢浮出一粒荳蔻般的突起，手感妙不可言。
　　林晚荣的手隔着薄薄的锦绸亵衣，轻轻捻动着那凸起樱红，令身下的妖娆洛凝倏然绷紧，超越理智、矜持与羞耻，从唇缝里迸出难以自制的撩人呻吟。
　　林晚荣的手无所不至地抚慰着洛凝跃动的芳心，原本就高挺丰满的玉乳，在阵阵爱欲的摧动下微微地涨痛了起来，被手指悄搓的殷红也胀硬了，红红嫩嫩的煞是可爱，那阵阵快感令洛凝禁不住羞闭美眸、抽紧颈脖，让脸儿在热火之中上扬，微微地呻吟出来。
　　这触感真是舒服，林晚荣心中微微地感叹着，更加紧了搓抚捻揉洛凝泛红胴体的动作，让她也醉倒在肉欲的快感之中。
　　她的外衣的衣带让林晚荣解开了，一抹雪白的胸脯尽呈在林晚荣的眼里，林晚荣的手指在洛凝丝质亵衣上停了一下，激动得不知所措。那饱满的乳房充满弹性，隔着一层丝绸在林晚荣的手下颤动，林晚荣感受着双峰温暖的体热，诱引着林晚荣奋不顾身地纵身跳入它的花蕊。
　　在林晚荣急切的动作下，亵衣带子被解开了，那嫩红如樱桃般的乳头，令人头晕目眩地映入林晚荣的眼帘。
　　林晚荣埋下了头，林晚荣的嘴唇张开着一下就含住了那樱桃般的一粒，舌尖顺着乳头挠痒似地轻绕了一阵，挠得洛凝心慌意乱。她好像是不适地扭动腰际，嘴里吐出了含糊不清的一声，裙衫的前摆让林晚荣掀开了，林晚荣的手重新绕到洛凝的腰际抚摸了半圈，滑到她的腰下时便直落下去，停放在她诱人的亵裤难以掩映的那一簇浓密的芳草中。
　　林晚荣将她的两腿分开，自己跪在了她的两腿中间，最后，竟把脸埋进了那一地方，鼻尖隔着她薄薄的亵裤试探着，她的两瓣肉唇开始濡湿了起来，林晚荣狠狠地嗅着、闻着，有时也探出舌头舔弄着，两手轻抚着她翘挺的屁股。洛凝被动地后仰着，微微地闭住了双眼，脸上的两朵红霞缓缓地升起，渐渐地扩散，她的脸庞整个地红透了。
　　林晚荣到底还是拨弄开了她的亵裤，对着她的肉唇迅速地吻了起来，林晚荣的舌尖温柔体贴，像一阵和风轻拂的感觉。当那地方让林晚荣吻得水淋淋湿漉漉时。
　　洛凝顿时「啊」了一声，连忙用手捂住自己的嘴唇，一种酥麻入骨了的快感倏时弥漫着她的身心。
　　洛凝全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，
　　沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　「大哥……我要尿了……忍不住了……」
　　洛凝软绵绵的依在树边。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
　　等洛凝高潮泄身后，林晚荣双手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，洛凝扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着。
　　林晚荣吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的肉枪上。
　　洛凝立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，洛凝俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　林晚荣超常的肉龙巨枪，令洛凝情不自禁的惊叹道：「好粗，好长啊！」
　　说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲眼验证一下。
　　从洛凝可爱又纯真的小嘴中听到这样的话，让林晚荣更有自豪感，挺动了一下下身，给洛凝来个全方位的接触。
　　看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，洛凝不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚地说：「怎么会那么大啊！」
　　林晚荣揉搓滑洛凝腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：「凝儿，惹怒了你可要负责。」
　　哪知洛凝充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比林晚荣本人更有吸引力，更有研究价值。一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起肉枪处的两颗肉球。
　　刺激的林晚荣是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。「凝儿，帮大哥亲一下他。」
　　洛凝看着眼下生机勃勃的大东西，回头见林晚荣一脸希冀样子，洛凝不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。赶紧吐出那硕大的龙头，娇脸绯红，但看颤巍巍向她直「点头」洛凝把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　「凝儿，再深一点，想想你小时候是怎么样舔吃冰糖葫芦的。」
　　林晚荣舒服爽快的呻吟着道虽是第一次做这种露骨的口交，在林晚荣的提醒之下，于是她开始即买力又冲动的与林晚荣口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。
　　慢慢地洛凝的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的媚态也在强烈刺激着林晚荣的性器和感官。
　　洛凝似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉枪留下了斑斑唇印。林晚荣感觉很爽，洛才女伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉枪顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。林晚荣被她缠得心痒难止，肉枪被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　洛凝抓住时机启动蜜唇，又将肉枪一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。洛凝上下左右边吮边晃，就觉那个肉枪愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、突然，林晚荣扶住她的螓首，猛地一顶，那肉枪往她嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！伴随着他的腰身抖动，岩浆喷薄而出，射入洛凝的喉咙里。
　　林晚荣这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的洛才女略微的狼狈样，林晚荣心中充满了成就感。
　　「大哥，好坏，射了那么多在人家脸上，人家好狼狈，好丢人。」
　　洛凝娇羞地拿出随身带的丝巾，擦去自己唇上、嘴角、腮边的香津以及林晚荣的爆发物。
　　也帮林晚荣整理衣服，就像一位娘子服侍自己的相公一般，体贴温柔。
　　最后，在他们整理好衣服。而洛凝鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在林晚荣的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。
　　林晚荣凑在她耳边说道：「凝儿，我们该走了。」
　　「大哥，一定要想着凝儿。等爹爹安顿好了，我就来京城寻你，等着我！」洛敏父女三人乘坐的马车悠悠晃晃走远，洛凝痴情的话语还在林晚荣耳边回响。
　　「凝儿，我们京城见！」他对着洛凝的马车缓缓挥手，地上白茫茫的一片，飞舞的雪花落在他身上，将他凝成一个不化的雪人……


第十回：离别之前，春色无边
　　除夕夜，林晚荣先和仙儿、巧巧吃过年夜饭后，再去萧家。
　　去到萧家，自然是热热闹闹，毕竟是林晚荣来到这个世上过的第一个除夕，而萧家又是他的落脚点，也是起步点。在这里，又和萧家两位小姐勾勾搭搭，偷偷摸摸，关系暧昧难明。
　　林晚荣和萧家母女三人同桌吃了难忘的年夜饭，期间和气融融，偶尔和大小姐斗斗嘴，和二小姐含蓄地调调情。萧夫人无奈地看着他们，心有感触，萧家缺少男丁，现在来了个林三，总算有一家人的气氛。
　　饭吃完后，萧夫人叫林三到客房中，叮嘱林三到了京城，要照顾好两位小姐，别让人欺负了。林晚荣大表忠心，一副慷慨激扬地样子，保证会当好家丁的本份，保护好两位小姐。
　　萧夫人听后也是一阵气苦，这哪里是什么家丁的本份。最后又感到劳累，毕竟要操办安排去京城的事宜，太多事情要考虑，神情不禁露出几分疲倦。
　　林晚荣看在心里，当仁不让，有赶紧替萧夫人做一下放松按摩，捶捶背，揉揉肩，讲讲几个笑话，逗逗夫人开心。不过就不是那个禽兽不如的笑话。
　　按摩完后，想去找二小姐，来个亲密接触，去到二小姐的房间，发现大小姐和二小姐都在。天啊，看来大小姐还是把他当贼来防。林晚荣小伎俩未遂，只能悻悻离开，回去找仙儿和巧巧。
　　而在仙儿的花船里，暖气融融。
　　巧巧坐在梳妆台上照着镜子，镜中人物宜嗔宜喜，但眉间隐隐有挂念的表情。
　　秦仙儿就在她身后，看着镜中的俏脸，一脸少妇的风情无法藏住，心中也有几分失落，毕竟和相公欢好过的，总有一股特别的韵味，走来柔声问道：「巧巧，你可有心事？」
　　巧巧微笑道：「没有啊，只是闲着无聊，在这看一下夜景。」
　　秦仙儿眼珠一转，笑道：「我的好妹妹，你那点心思哪能瞒得过我，是不是在想相公了呢？」
　　巧巧脸红道：「大哥去萧家过年夜，还没有回到，是有点想！仙儿姐姐，你不想大哥吗？」
　　秦仙儿恼怒道：「当然想了，相公去了那么久还没有回来，肯定是被萧家那几个狐狸精给迷住了。气死人，相公就是花心。」
　　巧巧咯咯笑道：「我看仙儿姐姐才是狐狸精呢，一点手段就把大哥的魂给勾走了。」
　　秦仙儿嗔怒：「巧巧，你胆子大了，连我都敢取笑了。不知谁，被大哥弄着要死，喊要死了，人家要死了。」说着欺前伸手去挠巧巧的痒痒。
　　巧巧满脸通红，羞赧道：「坏蛋仙儿姐姐，又在取笑人家了。」面对仙儿的作弄，巧巧也开始反击。
　　两人闹作一团，仙儿不是用手撩拨巧巧的敏感部位，撩着巧巧芳心如麻，娇喘吁吁，巧巧也不甘示弱，同样也在仙儿的身上乱摸。
　　你来我往，只见两人衣衫不整，呼吸越来越急促，脸颊也变红，满眼的媚意藏都藏不住。
　　秦仙儿杏目流转，忽然计上心来，拉着巧巧素手道：「巧巧妹妹，大哥不知什么才能回来，不如今晚咱们两先休息先，和你说说相公的趣事，怎么样？」
　　巧巧听到关于大哥的事情，很有兴趣，当即点头答允，秦仙儿咯咯一笑，便将她拉到床上。
　　秦仙儿动手解开外衣，随着衣裙的脱落，露出贴身小衣，将那婀娜的身材勾勒得将近完美。
　　巧巧瞥了一眼秦仙儿的胸口，暗道：「长这么大，仙儿姐姐练功的时候方便吗？」
　　谁知秦仙儿却越来越过火，竟将里衣也给脱了，浑身上下只余单薄抹胸和短小的亵裤。
　　看着秦仙儿那将抹胸撑得几乎裂开的丰乳，巧巧刷地一下脸蛋都红了，问道：「仙儿姐姐，干嘛都脱掉衣服？」
　　秦仙儿笑道：「这样睡觉才舒服，好了巧巧妹妹，快点上床把，时候不早了。」
　　巧巧嗯了一声，缓缓解开外衣，但还是留着贴身里衣，虽是如此但依旧可以隐隐看出那秀丽的身段。
　　秦仙儿媚笑地道：「巧巧，这幅身子凹凸有致，怪不得把相公迷死了。」
　　巧巧羞不可耐，一把扑过去，挠秦仙儿胳肢窝。
　　巧巧一边挠痒，一边嗔道：「我叫你说，我叫你说……」
　　秦仙儿最怕痒，顿时笑得上气不接下气讨饶道：「好了……巧巧妹妹……姐姐不说了……不说了。」
　　巧巧见秦仙儿服软这才放过她，谁知刚一放手，巧巧脸蛋立即憋得通红。
　　原来方才打闹之时，秦仙儿的抹胸不小心掉了大半，露出一只又圆又大的玉乳，正随着其喘气而微微颤抖。
　　秦仙儿也不掩饰，大大方方地挺着胸脯道：「巧巧妹妹，大家都是女人你害羞什么？」
　　巧巧羞道：「仙儿姐姐，这样不好吧。」
　　秦仙儿娇笑道：「傻妹妹，我们一起都脱光衣服侍候过相公了，还有什么害羞的。」
　　「仙儿姐姐，你坏蛋！」
　　「好了，好了，别生气。」
　　秦仙儿见巧巧这娇羞的神情着实有趣，于是便将其搂住在那嫩滑的脸颊上轻轻吻了一口。
　　「嗯……仙儿姐姐……」
　　巧巧嘤咛一声，只觉浑身一阵燥热，赶紧伸手推开秦仙儿。
　　秦仙儿贴近巧巧，轻声道：「巧巧咱们今晚脱掉里衣睡好么？」
　　说话间素手轻挥，悄悄地解开巧巧里衣的扣子。
　　不消片刻，巧巧已是至于一见水蓝色的抹胸和一条薄薄得亵裤，露出粉臂玉腿，秦仙儿只觉得这个巧巧妹妹的肌肤似乎比自己还要白上几分。
　　虽非一丝不挂，但此刻巧巧也跟全裸没什么区别。
　　单薄的衣服根本掩饰不住她姣好的身段，酥胸高耸，藕臂圆润，纤腰盈盈，粉腿修长，玉臀丰挺，虽无秦仙儿那般丰满夸张的线条，但却是骨肉匀称，婀娜多姿。
　　两个绝色美女这般赤条条地贴在一起，无论是那个男人看到都会血脉贲张，邪火冲魂。
　　巧巧只觉得秦仙儿身上有股馨香，如芝如兰，清灵和美，不禁思忖道：「仙儿姐姐，你好香啊。」
　　于是忍不住多闻了几下。
　　反观秦仙儿却觉得巧巧身上有股暖香，温软中带了一丝腻腻的甜味，这一丝甜味在鼻尖萦绕不去，越来越浓。说道：「巧巧，你也很香，来让姐姐仔细闻闻。」
　　两人都不由自主地沉醉在对方的体香之中，巧巧只是默默地与仙儿相拥而抱，秀气的琼鼻微微一皱，静静地吸入秦仙儿身上的馨香，而秦仙儿则不同，臻首轻柔地在巧巧的脖子，锁骨，肩膀上来回移动，尽情地吸吮这巧巧身上的暖香，还不时用朱唇触碰巧巧柔嫩光滑的肌肤。
　　巧巧感觉到气氛有些旖旎，心中也有些迷糊起来，仍由秦仙儿施为，突然整个人浑然一抖，原来秦仙儿咬着她的耳垂。
　　只听秦仙儿在自己耳边说道：「好妹妹，你真漂亮，姐姐好喜欢。」
　　巧巧被咬住耳垂，浑身气力已失三分，软绵绵地道：「姐姐才漂亮。」
　　秦仙儿在巧巧朱唇上亲了一口，同性之间的轻吻，巧巧何曾受过这般刺激，身子不禁一僵，开始挣扎起来。
　　秦仙儿岂容她逃脱，一探首用嘴封住巧巧两瓣红唇。
　　四唇相接，兰息互通。
　　女体的幽香芬芳虽没有男人的体味来的煽情，却是温柔轻润，透入心扉，秦仙儿已然燃起丝丝欲火，于是施展手段，将舌头探入巧巧口中，香舌如灵蛇般拨动，巧巧只觉得身子伸出一股燥热，竟渐渐迷失在仙儿高超的吻技之下。
　　随着气氛的迷蒙，二女已然开始动情，两人紧紧抱在一起，酥胸更是挤到了一处，饱满的乳肉在挤压之下竟往抹胸两侧溢出一大片，白花花的美肉着实销魂。
　　吻了不知多久，两女觉得有些透不过气来，于是便分开。
　　巧巧此刻俏脸已是酡红一片，尽显娇艳丽色，低下头去，不知道是害羞还是恼怒，只是默然不说话。
　　只见秦仙儿脸上出现顽皮的表情，她小声道：「巧巧，想不到你身子如此纤细，此处竟……」
　　说着，她的小手忽然攀上巧巧胸前的乳峰，捏了捏道：「竟是如此丰满翘挺，真是羡煞仙儿了。」
　　巧巧被突然袭击，惊呼一声，连忙把双臂掩在胸前，娇声道：「仙儿姐姐，你做什么？」
　　秦仙儿可不会就此罢手，看着巧巧妹妹这娇羞的样子，心里越发得意，凑上前去摸了摸秦仙儿娇嫩的小脸，调笑道：「都和相公欢好那么多次了，想不到巧巧妹妹还是这么害羞啊。」
　　「好了，不跟你闹了，姐姐睡觉。」
　　秦仙儿随手脱去抹胸，饱满双峰颤巍巍地耸立于胸脯之上，两粒殷红的乳头微微撅起，似乎等待着有心人前来探采。
　　巧巧嗔道：「仙儿姐姐，你为何都脱去衣服，羞死人了。」
　　秦仙儿咯咯笑道：「好妹妹，姐姐就喜欢这样睡觉，比较凉快，你也快些过来吧。」
　　说罢钻进被窝里。
　　巧巧也掀起被子躲了进去。
　　两人面对面侧身而卧，呼吸可感，虽是女子，但心中却有种说不出的感觉，巧巧浑身燥热，羞赧不堪。
　　迎上秦仙儿那似笑非笑的目光，脑海又浮现仙儿姐姐那双傲人丰乳，巧巧不禁思忖道：「仙儿姐姐那儿怎么这么大，羞死人了，竟然像这种事。」
　　于是赶紧转过另一侧，不敢再与秦仙儿目光相对。
　　秦仙儿咯咯一笑，从背后悄悄探出手来，抚向巧巧椒乳。
　　巧巧嘤咛一声，正想挣扎，身后的秦仙儿整个身子都贴了上来，紧紧将她抱住，随即林碧柔温香的朱唇叼住了自己的耳朵，灵巧的舌头在耳垂上滑动。
　　「嗯……呵……」
　　巧巧发出一声低吟，脑门一片空白只是仍由秦仙儿施为，只觉秦仙儿的玉手不断在自己胸乳上滑动，最后竟探入抹胸之内，直接触摸一双玉乳，两粒小乳头在仙儿姐姐的爱抚下渐渐挺起。
　　巧巧体内开始燥热起来，仙儿姐姐的玉手像是有魔力一般，虽然滑嫩，但摸在自己身上却兵戈相机，激起一片火花。
　　秦仙儿只觉得手中的玉乳坚挺圆润，犹如可口的水蜜桃，即使在自己的搓揉之下，玉乳的形状还是没有改变，依然骄傲地向上翘挺着。
　　粉嫩可爱的乳头颤抖着，渗出了香滑的汗迹。
　　巧巧的双乳并不算太大，却是恰到好处，形状极为完美，虽然她现在已经不是处子之身，还是忍不住赞道：「巧巧妹妹，你的乳房真好看，如此坚挺丰美，着实叫人羡慕。」
　　巧巧此刻已是意识模糊，根本不知道秦仙儿再说什么，嗯了一声道：「什么……什么好看……」
　　秦仙儿也不再多说，朱唇温柔地在巧巧的雪肤印上一个又一个的香吻，从脸颊到脖子，再到肩膀……「仙儿姐姐，别闹了……」
　　巧巧无力地抗议道，此刻她已被秦仙儿翻转过来，平躺在床上，秦仙儿十根玉指犹如行云流水一般，还不等巧巧说完话便将她剥了精光，露出那雪白无暇的身子。
　　看着巧巧妹妹那雪白的躯体，秦仙儿咯咯娇笑着也将自己身上的衣物出去。
　　雪白身躯可谓之巧夺天工，火热胴体可令英雄气短。
　　两女的玉体虽同样完美，但却各有特色：秦仙儿的丰乳像是倒扣的大碗，浑圆丰腴，让人只想如揉面团般狠狠蹂躏；巧巧的椒乳像是鲜嫩的竹笋，虽无秦仙儿般丰硕，但却胜在坚挺饱满，让人想轻轻握在手中爱怜一番。
　　秦仙儿的腰肢纤细柔软，可堪一握；巧巧的蛮腰雪白平坦，弹性十足，没有一丝赘肉。
　　秦仙儿的两片臀肉丰满肥美，那怕用手轻轻一弹都会引出阵阵波浪；巧巧的粉臀圆润挺翘，形状犹如可口的蜜桃。
　　秦仙儿双腿修长，既丰满而又结实，似乎蕴含这无比强大的爆发力，稍不留神便会夹断男人的腰肢；巧巧双腿线条柔滑，脚趾头红润可爱，有种惹人怜爱的魔力。
　　至于最为神秘的桃花蜜穴，两女更是风格各异，秦仙儿毛发甚是浓密，层层密林深处隐藏着一道红润的峡谷，宝蛤饱满艳红；巧巧毛发较为稀疏，一眼便可看到玉门险关，两片花唇牢牢封锁着英雄销魂之乡。
　　秦仙儿纤纤玉手抚上巧巧粉嫩光滑的俏脸，旋又到了她修洁秀美的脖颈抚弄，巧巧感到自己的身子又软又热，秦仙儿压在巧巧柔软晶莹的玉体上，美眸中闪过一丝荡意，笑吟吟地道：「好妹妹，待姐姐教你两招，保管相公对你更加死心塌地。」
　　巧巧脑海一片空白，浑然不知秦仙儿在说些什么。
　　秦仙儿嫣然一笑对着巧巧吻去。
　　两人再一次吻在一起，这次秦仙儿再次伸出了舌头，往巧巧口中探去，巧巧一时恍惚，竟也再次微启樱唇，迎接着秦仙儿。
　　两根滑腻的舌头交缠起来。
　　两人就这么一直湿吻着，津液顺着嘴角流到被单上也浑然不觉。
　　酥胸上泛起了红晕，如海棠花开，白里透红，四颗乳头微微挺立，两人身子随即又紧紧靠在一起，四颗饱满的奶子再次挤在一起，秦仙儿的双乳瞬间被压成两团肉饼，而巧巧的椒乳虽受到挤压但形状比为改变多少。
　　上边姐妹嘴唇接吻，下体的蛤唇也不含糊，四瓣花唇交叠相贴，相互交换着各自的花浆阴液。
　　两人就像两条缠绵的大白蛇，不分彼此，四颗丰满的美乳紧紧压在一块，乳珠也顶在一起，宛如发酵的雪白面团，丰腴可口，叫人忍不住想咬上一口。
　　就在俩女情不自禁之时，一双大手猛地伸来，将俩女搂了个结实，一根火热的舌头猛地伸入紧贴的口唇间，强行吮吸姐妹的香滑口涎。
　　巧巧被吓了一跳，定神一看竟是丈夫林晚荣，羞红着脸说道：「大哥……你什么时候回来的？」
　　林晚荣左拥右抱，将两人箍在怀里，笑道：「刚刚回来没多久，只是想不到出去没多久，就看到这么精彩绝伦的一幕。」
　　巧巧脸蛋更是艳红，羞不可遏，急忙拉过一张被单裹着身子，谁料竟被秦仙儿扯了过去，让她赤身裸体。
　　和巧巧共事一夫秦仙儿也不是第一次，而且她幽媚的性子对这事还是极为期盼的，芳心内不禁淫火大炽。
　　秦仙儿贴在林晚荣身上，腻声地道：「相公，人家就跟巧巧一同收拾你，你待会可别求饶哩。」
　　这只小妖精一到了床上端的是毫无顾忌，什么话都说得出来，林晚荣对此也是哭笑不得，说道：「死妖精，求饶的是谁还说不定哩！」
　　秦仙儿媚眼如丝地解开林晚荣腰带，拉出龙根握在手里不住撸动，笑嘻嘻地道：「好呀，咱们就来练练！」
　　说罢在巧巧耳边低语了几句，惹得巧巧不住也是媚眼如丝，想起上次香艳的场景。
　　不一会儿，只见林晚荣正张开双腿，大马金刀地坐在床沿，而两个绝美女子正撅着紧翘雪白的大屁股，跪在他两腿之间，卖力地为男人含弄宝贝。
　　林晚荣爽得快要疯了。
　　这俩女今天不知怎么样，实在是太销魂了，当一个人含住龟头的时候，另一个就用舌头舔洗棒身；当一个人将整根肉棒吞下时，另一个则舔自己的子孙袋；或者两个人同时舔肉棒，一人一半，互不相干。
　　林晚荣紧锁精门，毫无败像，二女口技虽是销魂，但林晚荣有双修秘法，久战不泄。
　　秦仙儿咯咯一笑道：「相公很厉害，不过咱们姐妹还有绝招未出，对吧巧巧。」
　　想起那个羞人的「绝招」，巧巧俏脸不由一红，但转念一想，现在自己都不顾廉耻地将大哥的阳具放在嘴里又含又舔的，哪还有什么尊严可将，当即把心一横，再施「绝技」。
　　只见巧巧捧起一双翘乳，把两团雪白饱满的乳肉送到他下身旁侧，双手自两边一推，把肉棒整根夹在了一片滑腻温软之中。
　　乳肉相抵，深沟拢成一线，仅剩龟头的顶端还露在外面。
　　她腰后一绷，开始微微摇摆着上身，那雪腻乳球就紧紧挤迫着当中阳根，包裹着套弄起来，并时不时探出香舌跳动龟头，当日巧巧的舌头还是忽冷忽热。
　　巧巧一对娇乳雪腻柔滑，双手自两侧一挤，虽不如膣腔内嫩褶密布那般快美，却弹滑柔韧别有一番滋味。
　　虽然巧巧双峰没有仙儿那么饱满，不能完全裹住肉棒，但是加上她舌功在秦仙儿的指教下有了不少提高，所以让林晚荣畅快无比。
　　「好巧巧，你的奶子好舒服啊，舌头也越来越厉害了……」
　　林晚荣爽得直喘气，「我很喜欢你用奶子夹住我的肉棒，又软又舒服。」
　　巧巧白了他一眼，嗔道：「就知道你没安好心，就知道大哥坏，喜欢变法子羞辱人家。」
　　林晚荣笑道：「巧巧，你这招虽然不俗，但要把我榨出来还有一定距离，只怕你把皮都磨破了，我还没有感觉呢！」
　　巧巧嗔道：「大哥等着，仙儿姐姐，咱们一块来！」
　　秦仙儿嫣然一笑，也学着巧巧那般捧起玉乳，凑了上来。
　　只见巧巧身子稍稍朝后退去，让出一些空间，把林晚荣的肉棒挤到，玉乳的周边。
　　秦仙儿则趁机裹上，两只丰乳抵住巧巧的娇乳。
　　于是乎，四只饱满坚挺的乳房相互抵在一起，白花花的乳肉朝四周溢出，乳肉相抵之处，留下了一个类菱形的空间，而林晚荣的肉棒则被困在这空间之内，四周皆是饱满滑腻的乳肉。
　　巧巧、秦仙儿同时伸出舌头拨动龟头，不时交替。
　　棒首被四团乳肉包裹，棒首则被三寸丁香调戏，除了触觉上的快感外，林晚荣还受到强烈的视觉冲击，饶他有锁阳之法，此刻也再难把持，精门大开，浓精四射，喷了两个美人一脸。
　　「呼……果真厉害，我都把持不住了。」
　　射精后的林晚荣稍稍喘着粗气，但依旧神采奕奕，反观秦仙儿、巧巧二女，虽是占得上风，但此刻却是累的香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　虽然以口舌为情郎服务比较省力，但在含弄的同时却令的自身的欲火更加旺盛。
　　林晚荣稍稍休息，又恢复了体力，男根勃起，雄伟粗壮。一手把已是春情烧身的巧巧拉过来，拥在怀中。
　　托住巧巧浑圆白嫩的美臀，将坚硬无比的龙枪抵住两瓣花唇，只听吱的一声，几点水柱飞溅而出，龙枪整根没入花穴之内。
　　两人同时发出一声满足的低吟，便开始谱写一曲快美舒畅的乐曲，林晚荣的沉重的鼻息，新妇娇媚的呻吟，化作优美的「宫、商、角、徵、羽」，交汇成春意盎然的仙乐。
　　啊……哎唷……啊……一股充实而酸楚的感觉传来，巧巧娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住林晚荣的脖子，大腿紧紧夹住林晚荣的雄腰，随着林晚荣的抽动，全身开始颤抖。
　　巨龙直达巧巧穴心的时候，林晚荣感觉太舒服了，林晚荣感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。
　　新妇巧巧的桃源洞还是那么紧，花心深处的吮吸力很强，不愧是少女嫩穴，巨龙插在里面很舒服。
　　林晚荣将龙头深刺猛撞巧巧的子宫口，牙齿轻轻在咬在她翘挺的乳尖上。
　　林晚荣笑道：「巧巧，让仙儿看看你是怎样被为夫干得呻吟不绝，高潮迭起。」
　　说罢「啪」的一声打了她白嫩的娇臀一下，继续道：「来，好娘子，快摇屁股，展示你侍侯夫君的本领。」
　　巧巧娇羞的恩了一声，自动的扭动肥屁雪股，檀口吟唱道：「啊……啊……好大……啊啊啊……坏大哥，就知道欺负人家……」
　　「怎么巧巧不喜欢被我欺负吗？」
　　林晚荣的分身强力撞击，巧巧的小穴被干得淫水四溅，晶莹的液体流得满床都是，眼眸迷离，随口便说道：「喜欢，巧巧要天天被大哥欺负……」
　　激烈的冲击，巧巧的花心已是不堪重负，那股酥麻欢畅直达心坎，大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来了。
　　林晚荣只觉得巧巧的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住粗硕的龙头，随即感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美。
　　「巧巧，还能继续吗？」
　　林晚荣吻了一下巧巧的香腮道。
　　巧巧稍稍回过神来，笑道：「大哥，没有关系，巧巧还可以承受，不用怜惜我。大哥，爱我。」
　　林晚荣笑道：「巧巧宝贝发话，大哥遵令，看大哥的威风！」
　　于是再次抖擞精神，龙枪威武，狠狠地扎了几下巧巧的花心，爽得巧巧一阵哆嗦。
　　林晚荣看着一旁已经观看了活春宫的仙儿，仙儿一手摸自己的下体，一手摸自己的丰挺的美乳，动作撩人。
　　林晚荣忍不住，伸手抱起仙儿，仙儿藕臂主动箍住男儿脖子，呵气如兰地探过香舌。
　　不停地索要着林晚荣的怜爱，此时林晚荣紧紧地把秦仙儿搂进怀里，一条粗糙的舌头，也是不停地在自己的嘴里与仙儿的香舌做着激烈的纠缠。
　　不多时，秦仙儿便败下阵来，嫩滑的香舌已然被林晚荣推回进了自己檀口，而林晚荣的舌头乘胜追击进入了秦仙儿的口内，柔情而激烈勾缠挑吸，带出秦仙儿那甘甜的香津，返进自己口中，秦仙儿被弄得神魂颠倒，只觉得小腹处有股热气不停地向上翻涌着，下身的花穴更是已经变得湿滑不堪，娇躯也已经瘫软无力，喉咙深处更是不自觉的发出阵阵「嗯嗯」的娇吟声。
　　激吻瞬息，秦仙儿处子那丰馥腴香的胴体展现无遗，双峰硕大，宛若两个玉碗倒扣在胸前，小腹平坦，蛮腰纤纤，粉腿圆润修长，肉臀如丘，腿心处一抹芳草之中可见鲜嫩蛤唇花户。
　　林晚荣握住一颗乳球把玩，嫩滑的乳肉从指缝溢出，秦仙儿被逗得俏脸晕红，檀口吐芳。
　　林晚荣见状另一只手朝下滑去，现在她小腹上揉摸了片刻，对她那敏感的小肚脐百般照顾，秦仙儿只觉得好像有万千羽毛在撩拨，不经意间花底一松，汨汨热汁外渗而出，肥臀下的被单已然湿滑潮润。
　　林晚荣俯首向下，轮流亲吻啃咬秦仙儿那双饱满的傲乳，这对奶球可是他最喜欢的宝贝，吃得满嘴乳香。
　　想到这里，林晚荣的动作更为热烈，对着双乳既揉又捏，啃咬吮吸，将一队肥美的奶球折腾得颠来滚去，鲜艳晶润，白嫩的乳肉上布满了红痕牙印，秦仙儿对他这近乎粗暴的动作似乎并不反感，一双藕臂紧紧抱住男儿脖子，螓首后仰，媚眼迷蒙，樱唇开阖吐息，一副受用之极的模样。
　　林晚荣嘴唇朝下滑去，舌头在肚脐周围转了一圈，秦仙儿顿时起了一身鸡皮疙瘩，随即舌尖轻点肚脐眼，秦仙儿身子又是一僵，玉肤紧绷，而林晚荣未等她松弛下来，立即分开处子的双腿，对着那芳草蜜缝便吃去。
　　处子的蜜液带着一股清香甘甜，比起巧巧那醇香的花浆别有一番风味，林晚荣越吃越欢快，但处子的蜜缝不住开阖，咕咕地汁液朝外涌出，溅得林晚荣满脸是湿滑。
　　随后，林晚荣把仙儿摆出雌兽俯趴的姿势，抬起结实的翘臀妩媚地对着他，一副邀宠的诱人样儿。
　　如此香艳的姿势，激得林晚荣豪情万丈，便将硬挺的肉枪抵在仙儿小穴后处，轻轻摩挲了几下花蒂，惹得仙儿身子一阵颤抖，娇声道：「相公，仙儿那里好痒，多磨几下。」
　　林晚荣见她俯身趴下的姿势勾勒得腰臀曲线更为玲珑，小腹火热滚烫，当下忍无可忍，将龙枪压在花穴缝中，使劲摩擦，时不时用硕大的龟头刺激那里小巧敏感的花蒂。
　　仙儿被弄得全身颤抖，乳球颤动，乳珠充血。
　　林晚荣将手伸到下边，用力的揉着她不停晃动的饱满美乳，不得不说这丫头身子当真迷人，便是倒垂状态乳廓仍旧保持完美的形状，林晚荣边把玩美乳边打趣道：「仙儿的玉峰真是又大又挺，相公太喜欢了！和青璿的差不多大。」
　　说完还在她那硬挺的乳头上捏了一下，让她兴奋得直打哆嗦。
　　「相公坏，别在仙儿面前提青璿那个狐媚子。相公现在只能想我。」仙儿抗议道。
　　仙儿如同电击般全身紧绷，咬牙切齿的握着小拳头，小嘴巴不时逸出一两声「啊啊」的娇鸣，显得甚是兴奋。她探头过去与相公亲吻口舌交缠，吻得涎液溢出，鼻息哼哼。
　　林晚荣这样抽动摩擦了几百下，敏感的花蒂被滚烫的肉棒不停的刺激，秦仙儿通体快美，她尖叫一声，脱力的身子剧烈颤抖，泄了身子。
　　林晚荣还没有发射，最后在秦仙儿口舌侍弄之下，在她诱人的小嘴里发泄出来。
　　三人拥抱在一起，沉沉睡去。
　　第二天醒来，已经是日上三竿。这天是大年初一，仙儿接到师门急令，需要即刻返回京城。师门之令，难以违抗，故要和林晚荣和巧巧分别了。分离之苦，难以描述，仙儿在林晚荣怀里哭成泪人，这几天和相公的同枕温存，如胶如漆。
　　所幸是会京城，过几天，林晚荣也要去京城，还可以在京城会面。林晚荣一番安慰，才使仙儿没有那么苦楚。
　　一旁的巧巧，也为离别之情感染，抱着仙儿抽泣。林晚荣淫笑道：「巧巧，仙儿，别哭。等仙儿解了蛊毒，你们再在床上一起抱着求饶！」
　　「呸。」两女被林三的淫言淫语气恼了，同时啐了一声。离别之绪也淡了几分。
　　挥手远，行人更在寒山外，魂梦遥相待。
　　抽空又去了一趟萧家，给萧府拜年去了，萧家上上下下都沉浸在过年的喜庆中，看到林三过来了，更是一片喜气洋洋。
　　萧家母女三人今天都穿新衣，看着林晚荣两眼发光，大赞一番，惹着她们又说林三油腔滑调。
萧夫人慈爱的目光，二小姐含情滴水的眼神，还有大小姐暧昧不定的眼神，大让林晚荣筋骨酥软，不知身处何方。
　　找个空隙，拉住二小姐，找到一个无人的角落，和二小姐进行一番口舌交流，顺便按摩一下正在发育的酥胸，促进一下少女的发育。一番摸索，二小姐又是娇喘吁吁，一副含苞欲放的样子，若人爱怜。
　　谁知又被大小姐给抓包了，大小姐可是紧紧盯着林三的一举一动的，生怕二小姐吃亏。但二小姐已经吃亏了，大小姐也很无奈，怪玉霜太好欺骗，落入林三的魔爪中。
　　大年初二夜里，幸福号画舫里。
　　林晚荣坐在床上，而巧巧坐在他的怀里。巧巧闭起眼睛轻轻靠在林晚荣的胸前，离别之情让两人都很伤感万分，毕竟新婚不久，恩爱之情还在蜜罐中。
　　巧巧低声道，「大哥，你明天要上京城了，巧巧舍不得你走。」
　　只见巧巧那双美丽的秋波，有些迷醉，有些恍惚，耀闪着迷幻的色彩，给人一种梦中的波澜。乌黑修长的眼睫毛忽闪忽闪的，圆润的小瑶鼻上，渗出一层细腻而晶透的汗珠，樱桃般的小嘴微微欲张，像两片绽放的鲜花，凝脂般的肌肤透着粉嫩，充满了无限的诱惑力。
　　搂着怀中的软香玉体，看真那双含情脉脉的双眼，林晚荣蠢蠢欲动，那是发自内心的冲动！
　　林晚荣激情满怀，将温热的唇凑了上去。
　　巧巧轻轻地闭上了双眼，脸上也浮现出了一丝动情的笑容。
　　林晚荣拥着她滑嫩的娇躯似乎受到了某种鼓动，轻轻地低下头去，深深地印上了巧巧那滚烫的红唇。
　　离别之情充满心间，两人紧紧地拥抱在了一起。
　　巧巧轻轻地张开了嘴，口中咛嘤一声：「大哥…吻我…」
　　小妮子索吻，林晚荣把舌头伸了出来，探向了她的嘴唇，很温柔，很体贴，像一曲柔美的歌曲，轻轻地注入她的心灵……
　　没有任何阻拦，林晚荣的舌头伸到了她的香口里，两人的舌头交织在了一起。
　　巧巧那丁香舌儿，似乎是那游蛇饶身，爽得林晚荣全身酥麻；巧巧那香甜玉液，似乎是那迷魂汤药，勾得他神情迷醉，她那娇柔吟声，似乎是那天外籁音，听得他散魄勾魂。
　　而巧巧，也在他舌头的侵袭下，羞红了脸颊，加快了心跳……
　　林晚荣那热情的拥吻，让巧巧逐渐有些意乱情迷，那在她全身上下摸索的大手，所经之处都带起一股滚烫的灼热。
　　朦胧中她只觉自己的身体在软化，在膨胀，好像整个灵魂都脱离了身体，在空中飘荡。忽然似乎有一个硬物顶在她的腿间，不时的轻轻磨蹭。巧巧情欲如火，身体产生一股热潮。
　　她的味道很香、很甜，肌肤也正如她的名字一样光滑无瑕，让林晚荣爱不释手。从粉背、纤腰到隆臀，抚摸了一遍又一遍，兴趣却丝毫未减。离开她的樱唇，移向她的脸颊、耳根、粉颈。而她也由最初的不知所措变得沉醉期间，虽然不曾采取主动，但对林晚荣的轻薄却是不再抗拒。
　　林晚荣一手揉捏着她浑圆的香臀，另一手却轻轻的拉开她胸上的肚兜。一对浑圆高耸的白嫩双峰，傲人的展示在他灼热的视线面前，玉乳顶端的两颗相思红豆更是娇艳欲滴，无比诱人林晚荣大手在她的玉峰根部轻柔的划着，转着，慢慢登上峰顶，紧紧握住那挺翘的香峰用力揉弄，蹂躏。
　　林晚荣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻和抚摸中的巧巧毫无所觉。当她感到乳峰被握住时，熟悉的感觉，销魂的感觉，让下体也不自觉的溢出一股浓浓的液体。
　　看着小妮子闭着眼，脸上及颈上的红晕却久久不褪，那殷红的双唇也比刚才要娇艳许多，虽是娇羞万分却并没有阻止自己的放肆。那沉默的放纵让林晚荣心中不由一荡，抱起她的身子，将她仰放在旁边的船舷上。俯下身再度吻上那令自己欲罢不能的樱唇，顺着洁白无瑕的颈项，来到那柔软却坚挺的胸脯。
　　巧巧又是一声轻吟，脸上浮现起一股难过的神色，不由自主的将胸一挺，林晚荣那手下舌中传来的感觉如电击似的让她全身麻痹。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，将她心理与生理上的需要，还有那极度的快感表露无遗。喉间开始发出咕咕的声音，身体微微的挣扎、翻转、扭动，双手更不时的揪扯林晚荣的衣服。
　　林晚荣双手紧紧的握着她的双峰，在上面不断的揉捏，大嘴更是狂热的亲吻着她的香峰，挑逗着那正上方的两粒樱桃。
　　林晚荣支起身来，将巧巧已经被湿润了一大片的白色短裤慢慢的脱离她美妙的胴体，分开她紧紧闭合的雪白玉腿。
　　「嗯……」
　　巧巧嗯嘤一声，俏脸绯红如火，林晚荣也是内心激动，兴奋莫名，不禁凑过脑袋，近距离仔细的看她美妙诱人的私密之处。
　　耻丘饱满而结实，萋萋芳草，大腿浑圆修长，肌肤滑若凝脂，吹弹可破，两片花瓣更是光滑柔嫩，在隐秘的粉色细缝处，因为刚才林晚荣的一番口手施为，挑逗刺激，现在已经流出了丝丝蜜汁。
　　跨下肉枪此时早已是战意高涨，但是林晚荣并不着急，春夜漫漫值千金。
　　林晚荣俯身低头，用手轻轻的分开两片湿润的娇嫩花瓣，露出一颗红润湿滑的蕊珠。
　　分唇伸舌，林晚荣吐出舌头，用舌尖轻轻地在蕊珠舔了起来，巧巧娇躯蓦地颤抖起来，就好像浑身如同过电一般，平坦光滑的玉腹急速收缩，檀口分张，娇声道：「…大哥…不要啊…大哥坏，每次都舔人家这里…大哥，好痒啊。」
　　林晚荣嘴角露出笑意，将巧巧伸过来的一双柔荑紧紧握住，压在她娇躯两侧。
　　林晚荣再次俯下自己的身子，用喷吐着灼热气息的嘴唇在巧巧娇嫩湿润的私密之处亲吻起来。
　　林晚荣不安分的大手也有了动作，他抓着巧巧的小手，将它们移到她丰满高耸的双峰上，大手按住小手，让巧巧的小手在自己的玉乳上恣意揉捏起来。
　　与此同时，林晚荣灵活的舌头也轻易的就滑入了巧巧湿润滑腻的私密之处，贪婪的吸允着那丝丝蜜液琼浆。
　　终于，林晚荣再也按捺不住自己心中欲火，褪去身上衣衫，将自己高涨的肉棒释放出来，对着巧巧的臻首，说道：「巧巧宝贝，大哥忍不住了，麻烦巧巧用嘴帮大哥弄弄。」。
　　巧巧大羞，知道这个淫荡的丈夫喜欢这样，自己心中又爱煞大哥，做什么都愿意。
　　巧巧缓缓支起身来，俏脸羞红，美眸却又不知该往哪里看。
　　紧要粉唇，巧巧背转娇躯，轻轻蹲下身子，伸出微微颤抖的雪白玉手，握住了林晚荣那怒挺的武器。
　　妩媚的玉脸羞的绯红如火，秋水美眸紧紧闭了起来，巧巧缓缓的轻启樱唇，在玉手中握着的巨物上亲了一下。
　　「啊……」
　　林晚荣顿时激动的浑身颤抖，眼神透着兴奋，急声道：「对，就这样，含进去，用你的香舌……」
　　巧巧羞涩的白了林晚荣一眼，缓缓张开香润的檀口，将那巨物纳入自己的樱桃小嘴里，奈何尺寸实在过于庞大，她尽了最大努力也只能容纳一半。
　　呜！好大，小嘴都快被撑破了，嗯，好羞辱人！巧巧伸出柔软的香舌，轻轻的舔舐吮吸起来……
　　看着巧巧清纯中透着淫荡的诱人样子，林晚荣心中极度兴奋，如此美女肯为自己吹箫品玉，绝对的帝王享受。
　　感受到林晚荣身体的冲动，巧巧吞吐套弄的速度顿时加快，为了让心爱的人快点泄身，她也顾不得羞涩，尽量更深的吞入口中。
　　第一次虽然没有什么技巧可言，可是巧巧心甘情愿为自己如此讨好自己，林晚荣却是心中感动，轻抚着她乌黑亮丽的秀发，柔声说：「傻丫头，不要为难自己。」
　　「呜……林郎……呜……你还没有……」
　　巧巧闻言心中甜蜜，服侍的更加卖力，「人家……快不……不行了……」
　　林晚荣脸上浮出温柔的笑意，也不说话，轻轻抱着巧巧的臻首，主动在她樱桃小嘴里进出起来。
　　这个时候，林晚荣就仿佛一位高高在上的君王，掌握天下。
　　巧巧跪伏着娇躯，用自己娇嫩的唇舌服侍自己，林晚荣身为男人的征服感得到了极大的满足。
　　林晚荣心中情欲大增，连忙抽入肉枪，抵在了巧巧春水泛滥的私密之处，腰身一用力，进入到她身体最嫩最深处。
　　「啊！」
　　巧巧低低一呼，蜜穴撑满，已然是被男儿不由分说地挑了。
　　林晚荣朝前急冲，势要一举攻破城池，但却无奈征途难行，勃怒的龙枪就在嫩美花房阴道的重重箍束中慢了下来，由刺变推，再从推变成塞，看来是低估了美人的能耐，林晚荣也不急不躁，步步为营，缓缓推进，虽不能一举直捣黄龙，但花房肉壁的箍束挤压，使得棒首生出一股销魂快感，林晚荣也乐得享受。
　　巧巧抓紧被褥，只觉私处阴道给急速扩张，娇嫩花壁的每分每寸都在拉伸拉薄，紧紧地勒在壮硕的肉棒之上，美得心都酥了。
　　林晚荣只觉龙枪前端奇滑异软，棒头登时一木，原来已将龙根已至穴底，抵着了娇嫩滑腻的花心。
　　「唔……」
　　巧巧娇哼，又道：「轻点，大哥……」
　　林晚荣深深地连刺了几下，直把美人惹得凝腰收股，心中欲火千丈，开始大力抽送起来。
　　「巧巧，明天大哥要上去了…现在好好爱你一场…」
　　仍继极力耸刺，不过十余下，便见一缕腻汁从蛤口缝里跑了出来，浇得棒身油光发亮。
　　「坏大哥，巧巧要泄了！」
　　巧巧蓦地魂魄皆融，丢意骤至，花心倏开，已把一小股浓稠稠的浆儿甩吐了出来。
　　巧巧颤声嘤咛，几乎要软瘫在床上。
　　林晚荣还没有发射，抱着巧巧一个翻身，两人就变成了女上男下的姿势。
　　「巧巧，你自己动一下吧！」
　　林晚荣躺在床上笑嘻嘻地看着赤裸的美人道。
　　「哦……这个姿势……好羞人……大哥就会用这些古怪的东西来羞辱人家！」
　　巧巧涨红着脸嗔道，纤腰却不由自主地扭动起来，要把林晚荣的肉棒吞入到更深的地方。
　　一对丰满奶子随着巧巧的套弄上下摆动，蜜穴中的浪水一阵一阵地溢出，将林晚荣的小腹都打湿。
　　巧巧一双玉手撑在林晚荣的胸膛上，白嫩的翘臀转动着，湿滑的密道夹着肉棒在飞快地撸动着。
　　「巧巧……你夹得我好舒服，再快点……啊……」
　　此时林晚荣那双大手已经移到了巧巧的胸前，大肆玩弄了她那跃动的双丸。
　　得到大哥的赞赏，巧巧的耸动越来越剧烈，她挺翘的屁股时而高高翘起，重重砸下；时而以粗大的阳具为轴心，前后晃动。
　　巧巧动情后完全放开的媚态，让底下的林晚荣热血喷张，一手握住巧巧的细腰，一手抓住一粒饱满的奶子，腰肢用力地向上挺动，杀得巧巧舒服得几乎要哭出来。
　　「好大哥，慢点……巧巧……要叫出声来！」
　　巧巧断断续续地道。
　　林晚荣笑着说：「巧巧，别怕，你叫大声叫吧。和仙儿一起服侍我的时候，巧巧可是叫得很大声的。」
　　「大哥坏，又提起那羞人的事情。」
　　巧巧扭了一下，便已是媚眼如丝，朱唇含露，乌发四散，娇媚的身子几乎快要滴出水来，一双玉乳巍峨颤动，香汗沾满了整个胸脯，汗珠缓缓滑下恰好凝聚于蓓蕾，最终越聚越多，细巧的乳头再难承受逐渐变大的汗液，化作一滴滴晶莹的珠子滴落下来。
　　隆冬时节，两人激战，汗水淋漓，可见肉搏之激烈。
　　两瓣蜜唇随着玉臀的耸动变得极为晶莹剔透，仿佛被肉柱给撑成透明。
　　巧巧渐渐掌握了扭腰的技巧，由前后耸动改为左右扭动，圆润的玉臀就像是一个磨盘般晃动，奋力提臀收腰，而林晚荣却是越战越勇，双手扣住她的臀肉，一口气连顶了数十下，棒棒皆杵在花心嫩肉，刺得巧巧花枝乱颤，娇啼媚吟唱个不休：「大哥……巧巧不行了，别再顶了……啊……肚子都要被刺破了！」
　　空气中散发着一丝淫靡的味道，原始的声音回荡不觉。
　　防线彻底崩溃，巧巧玉颊娇艳如霞，红通通羞答答，满含春意，不时因小腹窜起的如潮快意，而不自觉的扭动，玉腿间柔腻湿黏。耳边含糊不清的哼声好似天籁般缠绵，缠绵的让人魂销魄散，越听越是春情难耐，玉面生霞，凤目虚合的巧巧银牙暗咬，鼻腔哼出撩人的声息……
　　「大哥…啊啊…巧巧不行了，又要泄了！…啊…」
　　随着一声尖叫，巧巧的身体突然剧烈的痉挛起来，檀口发出一声如痴如醉魂魄俱销的呻吟。
　　下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的龙枪一阵难言的收缩，沟壑幽谷流出大片的春水。巧巧又达到了一次高潮顶峰。
　　受到巧巧高潮泄身出来的阴精刺激，连忙运行起双修功法，在巧巧蜜穴深入狠狠得射出浓烈的阳精，烫着巧巧子宫深处又是一阵抽搐。
　　双修之妙，阵阵舒畅美感流遍四肢百骸，林晚荣只觉得身子越来越有力，脑海更是清明无比。
　　巧巧感到有股暖流涌入体内，通体舒畅，很舒服很温暖。
　　床榻上，巧巧如小猫一样伏在大哥身上，半响后，巧巧轻语说：「大哥，这次巧巧感觉很温暖很舒服呢，以前没有这样的感觉呢。」
　　林晚荣一边抚摸巧巧光滑粉嫩的欲背，一边说道：「以后巧巧都会这样舒服，还有千百次的机会。」
　　巧巧动情道：「大哥，巧巧相信你，巧巧是世界上最幸福的人。」
　　林晚荣听到小妮子的深情，豪情大发，笑道：「巧巧，我们再来，要让巧巧宝贝成为最最幸福的人。」
　　巧巧笑颜逐开，心中无比幸福，问道：「大哥，那要巧巧怎么做呢？」
　　林晚荣贱贱一笑，在巧巧耳边轻声说道：「巧巧，这回重温第一次的姿势。」
　　「大哥，好坏啊，又要人家摆成小狗的姿势，太羞人。好蛋大哥！」巧巧闻言脸色通红，身躯乱动，向林晚荣不停地撒娇。
　　但还是慢慢爬起来，赤裸裸地趴在床头，如小母犬般任撅起圆润的翘臀等待大哥的宠幸。
　　林晚荣两只手抚摸着她那浑圆又有弹性的臀部，捏了捏，又嫩又结实，手感真是好！
　　巧巧娇声道：「大哥，痒，痒，别摸了。」
　　林晚荣双手按住巧巧充满弹性的股肉，挺起龙枪，在两片花瓣上细细研磨着，竟又引出不少蜜汁。
　　林晚荣轻轻剥开雪股，露出的露红脂般得桃源，于是一个挺腰耸股，提枪叩关。
　　巧巧被这瞬间快感插得三魂出窍七魄升天。
　　「哦……顶到了……巧巧要被撞坏了……大哥……喔……人家的心都被你撞乱了……」
　　巧巧被林晚荣这样一挺送，只觉得自己的灵魂快要出窍了，双乳抵在床上，乳尖在粗糙的被单上摩擦起来。
　　林晚荣美得浑身酥麻，禁不住连连狠刺几下，一边抽动着，一边调笑道：「巧巧，喜欢这个姿势吗？」
　　巧巧羞道：「大哥，这个姿势太羞人。不过大哥喜欢，人家就喜欢。」
　　柔声软语，激得林晚荣爱意满怀，腰肢加速耸动，顶向蜜穴深处。
　　「大哥…喔…顶着人家……好深……好硬……」
　　巧巧疯狂地向后挺动着蛮腰，尽力把大哥的肉棒吞到更深的地方。
　　林晚荣看着身前小妮子白嫩的娇乳，结实的翘臀，连接这两处美肉的纤腰却堪堪一握。
　　让他欲火更旺，开始钳住她的纤腰，前后摇动，让自己的下体一下下撞击她丰腴的臀肉，荡起一阵阵波浪。
　　肉棒一下下在她的花径蜜穴里冲撞进出，巨大的肉棒翻开腔道中的嫩肉，带出更多的春水蜜油，溢出阴阜外面顺着紧绷有力的腿根滴落。
　　巧巧情动之时，丰臀扭动更欢，两片臀瓣朝着外微微分开，露出藏于深沟之下菊蕾。
　　林晚荣探出双手从背后紧握住秦那双浑圆的肉球，下体却不放松，枪枪直捣黄龙，杀得巧巧溃不成军，娇吟连连，气喘吁吁。
　　抽插中，林晚荣低头望去，见那菊穴舒蕊展瓣，犹似含蕾欲放，便竖着中指便往菊穴里钻，巧巧「啊」的叫起来，已觉菊穴被他全然闯入，还勾指抠挖肠壁，惹得她全身紧绷，却感觉直肠中被慢慢填满，上次和仙儿一起侍候大哥时，也被大哥玩弄菊蕾，现在这种快感有回来，从香臀直达心底，臀沟间泛起了几分潮湿。
　　「大哥坏，又在玩弄人家拉便便的地方，好奇怪的感觉。」巧巧娇羞呻吟道。
　　臀眼的舒适感让巧巧的浪水一阵一阵往外流，沾在她雪白的大腿上，更令林晚荣抽插畅通，枪枪直抵花心嫩宫。
　　巧巧被林晚荣来个双管齐下，前后夹攻，她被干得身软体颤，丽水涓涓，快感连连，圆臀耸动得更是欢快。
　　林晚荣全力疾冲，记记又重又深，开足马达。
　　「大哥，巧巧被顶坏了，要来了，啊，啊。」巧巧又颤巍巍丢了一回。
　　淫水从巧巧蜜穴中横流溢出，肉棒被浸泡已久，林晚荣快感刺激大脑，急促道：「巧巧……大哥也要来了……」
　　巧巧娇声道：「大哥，给我，射在我里面。」
　　林晚荣提腰晃臀，狠狠急送数十下，马眼一开，连连爆发，浓烈滚烫的阳精全注入她花宫深处，巧巧更是觉着自己飞在云间。
　　风消雨散后，房间内弥漫着一股独特的气息，男人沉重的鼻息，女人娇柔的喘气……巧巧伏在林晚荣身上，呢喃道：「大哥，你去了京城，要记得巧巧。」
　　林晚荣抚着巧巧光滑的脊背，柔声道：「好巧巧，我一定会天天想念你。」
　　两人一夜在床上说不尽的情话，巧巧万种柔情都在期间倾诉。最后才在林晚荣怀里入睡。
　　冬夜春宵，外面寒意凛凛，屋里却是温情无限。
　　【第一集：缘起金陵～完】
　　◆ 小弟因为追看六道大大的《龙魂》而来到龙坛，为此书喝彩惊叹，肉戏之集大成者。
　　小弟第一次发文，望各位大大包涵。极品家丁这本奇书，同人创作不少，奈何没有满足自己所想的。所以只好自己捉刀，胡乱写写。奈何自己水准太差，只好东凑西拼一番。古人云：付出九牛二虎力，不作七拼八凑文。小弟目前还很难做到。只好大量借用很多前辈们的描写桥段，特别是六道大大的，心有惭愧。如果各位大大觉得小弟算抄袭的话，可以提出批评，小弟不胜惶恐。
　　目前体会是，现在花了几个月时间，才鼓搞出一点东西。纯属自娱自乐，了自己的一个心愿。后面利用业余时间，要完成的话，也至少需要一年的时间，前路漫漫。
　　所以也为各位码字写手致敬，你们太辛苦了。
　　感谢阅读。


第二集 初到京城


第一回：玉若柔情
　　大年初三清晨，马车收拾好东西，到了启程的时候。
　　别离之情的感染，林晚荣和巧巧紧紧拥抱在一起，巧巧泣不成声，林三连忙轻拍她肩膀安慰，说只是分别一段日子，很快就可以在京城见面。
　　另一边萧家母女三人也抱在一起，母女三人的胸部紧紧压在一起，很是旖旎。林晚荣别过头看到时，眼睛发光，这是在激情「斗奶」。太刺激了，林晚荣不禁在意淫着。
　　他那色眯眯的眼光被萧夫人发现了，狠狠瞪了他一眼。
　　三人上了车来，马鞭一甩。马车便缓缓启动。直朝长街奔去。
　　「玉若……玉霜」「大哥……」还没走出几步，便听身后地萧夫人和巧巧地轻唤，他们三人急忙转过头去。
　　萧夫人美眸闪亮，巧巧眼角带泪。正在朝他们用力挥手，珠泪无声无息，滑落那如玉地面颊。
　　看到马车远去，巧巧忽然放声大哭了起来，最后哭晕在萧夫人地怀中。
　　林晚荣、大小姐和二小姐三人一起进入车厢。
　　林晚荣一进车中，便闻到一股淡淡的香味，林晚荣鼻子特灵，闻了一下便知道这是玫瑰香水，看来这大小姐却是喜欢这一口啊。
　　这车厢地方宽敞，除一个卧褐一张小桌之外，余下也身为宽敞。
　　二小姐初次远行，很兴奋，叽叽喳喳地拉着他们两个说个不停，
　　林晚荣没有办法，只好给二小姐讲故事，讲完故事后，哄玉霜休息。
　　入夜后，三人在秀榻之上，萧玉若在一侧，二小姐在中间，林晚荣在另一侧。
　　三人盖上被子，大小姐和二小姐相拥在一起，姐妹两在说悄悄话。林晚荣在一边无聊地躺着，本想和二小姐来个亲密接触，按摩一番。可惜被大小姐防住，不让玉霜靠近他。
　　林晚荣无奈朝大小姐挤眉弄眼，大小姐恶狠狠地盯着他，满是警告的意味。
　　不知多久后，林晚荣睡着，二小姐也在大小姐怀里睡着。唯有萧玉若，手中还摸着防身小刀，一夜在警惕，防贼一般防着林晚荣，怕他对二小姐做坏。
　　就在紧张警惕中，萧玉若也不知什么时候慢慢入睡。
　　第二天，萧玉若醒来，发现二小姐还在怀中睡，而旁边地林晚荣已经不在，不知什么时候起来。大小姐检查了一下自己，发现衣服没有凌乱。这才大大松了一口气，就怕他偷偷使坏。
　　一连几天都是差不多如此，大小姐才慢慢放松下来，心道：「这个林三，不使坏时，还没有那么讨厌。」
　　后面几天遂放松，和他们又说有笑，恢复了往日的神情。
　　林晚荣有空时就给他们讲讲故事，不仅二小姐爱听故事，大小姐也在一边听着津津有味。
　　萧玉霜听得入迷，不肯休息。林晚荣打了她一下屁股，说：「听话，休息了。明天再讲故事。」
　　二小姐向姐姐告状道：「姐姐，林三坏，他欺负我，打人家屁股。姐姐你要管管他。」
　　萧玉若听到打屁股，想起自己以前也被他打过，转念间，满脸通红，仿佛臀部传来火热的感觉。嗔怒道：「林三，你又欺负玉霜了。我就死给你看，我就告诉娘亲去。」
　　好无力地威胁啊，林晚荣坏坏看着大小姐，还在不停地眨眼。
　　大小姐一阵气苦，这个讨厌的人，越来越无法无天。
　　这天夜里，三人慢慢睡着了。
　　半夜时，林晚荣醒来，觉得这几天太乏味，决定和二小姐来个紧密接触，便偷偷摸上二小姐。
　　在二小姐的后背上轻轻抚摸，二小姐被弄醒后，害羞地抱怨道：「坏人，你想做什么，把人家弄醒了。别摸了，好痒。」
　　林晚荣轻轻地把萧玉霜抱转过来，拥抱在怀里：「二小姐，别怕。我们好久没有这样抱抱了。二小姐，你身子很软啊，也很香啊。我喜欢。」
　　二小姐又羞又喜，紧紧地缩在林晚荣的怀中，熟悉的感觉又涌上心头：「你可别乱来啊，姐姐还在旁边啊。」
　　林晚荣一脸坏笑：「我不会乱来的，我就帮你按摩一下，促进你的发育。再说你姐姐早已经睡着了。」
　　二小姐感觉到林三的怪手不老实地在自己柔嫩的胸前，摸上那粉嫩的鸽乳，瞬间酥麻地感觉传遍全身。
　　一时间，二小姐心里又羞又喜，好不紧张，怕被姐姐发现两人在做这样的羞人事。
　　两人脸儿相对，鼻息可闻，那萧玉霜此刻也睁开了美目，黑暗之中，闻到坏人熟悉的气息，又是迷醉。
　　林晚荣鼻息间瞬时能嗅到二小姐发丝散发出的阵阵幽香，香气诱人。
　　林晚荣侧转身体，摸了摸萧玉霜柔顺的秀发，指尖落在两片樱唇上，温柔地来回拨弄。二小姐嘤咛一声，不自觉闭上双眼，迟疑片刻，在指尖上吻了吻。林晚荣轻缓地挑逗那小小的唇，萧玉霜娇躯微微颤抖，生涩地吮吻着，发出了「嗯嗯」的声息。
　　看着萧玉霜认真地回应，林晚荣也不能只单纯引逗，于是撤开手指，吻了上去，品味香唇柔舌。一吻之下，二小姐已是心弦大乱，忘我地回吻。
　　林晚荣紧紧抱住萧玉霜那柔嫩的肉体上，张开嘴，吻着她那发烫的红唇。二小姐还是很矜持，很小心，怕惊醒旁边地姐姐，她双手轻轻地拥抱住了林晚荣，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了他的嘴里，彼此相互地吸吮。
　　林晚荣将二小姐的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，萧玉霜被他吻得神智大乱，在他的一双魔手作怪中喘息、颤抖、昏眩。
　　他抚起了萧玉霜的香肩，隔着薄薄丝质衣服，她的身子依然是那么的温热，并让林晚荣闻到了她那醉人的处子的体香。
　　萧玉霜双目紧闭，兴奋地喘着气，任由林三揉动她的小巧迷人乳房，手掌更按在林晚荣手背上，失神地轻吟道∶「啊……坏人……好痒……」
　　随着两粒樱桃般的淡红色乳珠慢慢挺立，萧玉霜感受到的刺激也一波比一波高，马车中充满了不胜娇羞轻轻的鸣泣声。
　　二小姐双颊绯红，忍着胸部传来一阵阵趐麻的感觉，娇小的身躯不停的扭动，似乎想藉此诱惑林晚荣对她胸部的轻薄。林晚荣的情欲却因此更加高涨，更加用力地搓揉她的椒乳，还不时以指缝去捏夹她那敏感的胸前双乳乳肉，甚至直接用手指捏她粉嫩的乳蒂。这让玉霜舒服着发出阵阵低吟，甚是销魂。
　　却不知萧玉若被玉霜的呻吟惊醒，她伸手往身边一摸，发现玉霜不在身边，侧头一看，看到黑暗中两人拥抱在一起。
　　大小姐一阵气恼，这个死林三，果然本性难移，老实了几天，又开始对玉霜使坏了。不行，我要阻止他们。
　　这边林晚荣和二小姐两人还沉浸在摸摸捏捏中，气氛旖旎。
　　忽然听到大小姐说：「玉霜，你在哪里？」
　　二小姐一惊，赶紧挣脱林晚荣的怀抱，转过身，说道：「姐姐，我在这里。」说完后，便抱住大小姐。
　　两人无比刺激的旖旎被惊破打断，林晚荣万分无奈，叹息不已：「大小姐真是破坏王，终结者。」
　　马车快速奔驰，不知不觉之中，进入到京城，已经是正月十五，元宵节。
　　恰逢元宵佳节，二小姐又是初次出远门，此时此刻非常想家。倒在林晚荣怀里哭泣：「林三，我想家了，我想娘亲了。」
　　林晚荣轻声安慰道：「这里就是我们的家，我们永远在一起。」
　　经过林晚荣一番拍肩安慰，又讲点轻松的故事和笑话，才让玉霜破涕而笑。
　　二小姐柔声说道：「林三，我们永远在一起，还有姐姐也是的。姐姐，你说是不是？」
　　萧玉若偷偷看了林晚荣，脸上有羞意，轻道：「妹妹，我们是一家人，我们不是勾过手指了吗？」
　　萧玉霜娇笑着道：「林三，姐姐，我们三人一起再勾勾手指。」
　　「好啊！」林晚荣毫不犹豫地答应，脸色相当地正经。
　　大小姐大窘，在二小姐的小手牵引下，和林三手接触一下，连忙缩回去。
　　看到大小姐娇羞的模样，林晚荣大乐，咧嘴怪笑。惹着大小姐给他白眼。
　　林晚荣抱着二小姐，倚在一边车厢的墙壁上，怀里的二小姐，背对着大小姐。
　　而林晚荣和大小姐是正对面，正在挤眉弄眼看着大小姐，一副贱兮兮的样子。
　　萧玉若气苦，伸出右手，握成拳头，捶打向林晚荣刚刚还在外面的右手。
　　林晚荣手快，躲过去，反手抓住大小姐的小手，两人手掌心贴在一起。大小姐一惊，想要挣脱，但林晚荣紧紧抓住不放，只好狠狠地瞪他一眼。
　　大小姐怕被二小姐发现，就没有再挣扎。
　　林晚荣左手抓住玉霜右手，嘴上说道：「二小姐。」
　　在这里停顿一下，然后用口型对大小姐说：「大小姐」，接着继续说：「你是我的亲亲娘子。」
　　二小姐满心欢喜，在林晚荣的怀中扭来扭去。
　　萧玉若浑身一震，满脸娇羞，脸如火烧，握住林晚荣的手，轻轻在他手心挠了一下，真是让人心痒。
　　在二小姐面前，和大小姐搞搞小动作，那滋味真是销魂。
　　林晚荣在二小姐耳边，却看着大小姐，肉麻说道：「小娘子，我们现在是掌心对掌心，可就是心心相印。」
　　听到坏人的肉麻情话，二小姐芳心大喜，满眼情意地看着林三道：「坏人，人家感动死了。以后要天天和我说。」
　　柔嫩的娇躯贴住林晚荣，用稚嫩的鸽乳摩擦他的胸膛，惹着林晚荣下体的龙枪顿时硬涨起来，真是要人命。
　　大小姐初次听到这样销魂的情话，心里更是小鹿乱撞，如遭电击，芳心如暖流通过，全身都轻了，内心如醉，心道：「这个讨厌的人，就会这样哄骗人家，林三，讨厌。」
　　却见萧玉若含羞低头，那羞意却如春风里的蓓蕾，忽然就涌上了面颊，绽放出两朵灿烂的桃花。玉手在林三手心轻轻滑动，那动作很轻很温柔。
　　瞧见大小姐展露出如此迷人的风情，林晚荣大受鼓舞，嘴上更是花花道：「萧家小娘子，乖乖，你是我的宝贝心肝。二小姐，来亲一个。」
　　说完，在二小姐的小嘴上亲了一下，又对萧玉若做出亲嘴的动作，让大小姐心肝一颤。
　　「这个讨厌的林三，作死啊。」便在林晚荣手上狠狠捏了一把。
　　忽然之间，马车颠簸了一下。
　　林晚荣向着大小姐那边倒了过来，林晚荣连忙稍稍松开二小姐，露出半个身位，压在大小姐充满女性体香的身上。
　　林晚荣能清晰的感觉到萧玉若那高耸的美胸富有弹性的压迫感！
　　被林三压在身上，感觉到男人的气息就在面前，内心一阵慌乱，萧玉若满脸通红，连忙叫道：「林三，你起来，压着我了。」
　　林晚荣双手乱摸，摸到大小姐丰满的胸部，奇怪道：「哦，不好意思，马车太颠簸了，我不是故意的。咦，这个软软的是什么？哇。这边还有一个？」
　　但就是不愿起来，萧玉若处子敏感双峰遭到林晚荣怪手袭击，始料不及，又羞又怒，不断拍打林晚荣。
　　过一会儿，马车又是一阵颠簸，林晚荣又借机在大小姐的双峰上乱摸了一把，弹性十足，暗爽，心道，大小姐就是大，手感真好。
　　「你，给我下去！」车厢里地两个女子一起叫喊了起来。
　　===========================================
　　来到京城萧府分号。
　　京城中的四合院最有特色，四四方方，两两相对，中间植着两个花坛，简洁大方，地上铺了青砖。甚是古朴典雅。
　　在相当长地一段时间内，这个地方就是自己的家了，林晚荣四处打量一眼，心里有些感触。大小姐也有同样的想法，忍不住看了他一眼。萧玉霜等到过完十五，便要住到京华学院去，家里的感觉自然没有他们二人强烈。
　　大小姐选了个靠南边的厢房住下，这叫做坐南观北。到林晚荣选地时候，他毫不犹豫的挑了北边的房间，坐北朝南。
　　见萧家姐妹面色困顿。林晚荣道：「行了这么长的路，风尘仆仆，两位小姐就舒舒服服洗个澡，早些歇着吧。」
　　大小姐点点头，轻嗯一声，正要回房去。却觉得有些不对劲，急忙道：「那你做什么？」
　　林晚荣满面正气道：「两位小姐沐浴更衣。我当然是在外围警戒，以防宵小之徒偷窥。请二位放心，只要有我林三在，任谁也进不来。」
　　别人进不来，怕是只有你能进来，大小姐脸色羞红，有点引狼入室的感觉，瞅他一眼，不敢说话。玉霜眉眼羞涩，轻嗯道：「坏人，我与姐姐一起沐浴，你可不准进来。否则，我就让娘亲罚你。」
　　林晚荣骨头酥软，二小姐年纪虽小，但论起勾引我的本事，却是第一流的。我要是真闯进去了，那也不是我的错，是你这妮子勾起的火。
　　两位小姐脱光了衣衫，浸泡在木桶里，通透地水汽湿润了面颊，浑身一阵酥软舒爽。
　　大小姐雪肤玉胸，晶莹剔透，在水雾中便像一个赤裸的玉美人。
　　萧玉若身姿高挑娉婷，萧玉霜身材娇俏可人，同母所出的姐妹二人脸型相近，冰肌雪肤，滑腻细致，素白水嫩，毫无瑕疵。
　　这娇艳如花的姐妹二人，一个娇憨纯洁，一个成熟羞涩，虽是一母同胞，却有着截然不同的风韵。
　　姐妹两人身材匀称，柔美娇躯曲线玲珑，没有多余赘肉，特别是萧玉霜，身材娇小，但是又不是那种瘦可见骨的样子，反而肉光致致，前凸后翘。
　　萧玉霜胸前在林三的不断按摩下，日益壮大，潜力无限；萧玉若则是，两只玉峰浑圆高耸，圆润秀挺，美不胜收。大小姐的玉乳就是大，不愧是大小姐。
　　玉霜目光在姐姐胸前流连了一阵，眼中闪过一丝羡慕，说道：「姐姐，你那里的好大，我想想摸摸，就想小时候那样。」
　　大小姐脸色一红，嗔怪道：「玉霜，你现在也不小了，怎么还是小孩子性情呢？」
　　二小姐委屈道：「姐姐，人家再怎么大，也是你的妹妹。我们小时候经常一起洗澡，一起玩耍的。这段时间都没有这样过了，难得现在有机会。姐姐，是不是不要玉霜了。」
　　说着就要哭鼻子，萧玉若不禁肝肠寸断，想起来，也是的，以前两姐妹毫无顾忌，经常打闹。但自从林三来之后，姐妹两人就经历了很多事情，两人相处在一起的时间变少了很多，交心时候少了。
　　随即安慰道：「玉霜，别哭，你要摸，就摸，我们还是像小时候那样，姐姐疼你。」
　　玉霜破涕为笑，轻轻伸出手来，在姐姐比自己大的胸部上抚摸上去。
　　萧玉若双乳耸立，经过玉霜轻轻抚摸时，发出粉红色光泽的蓓蕾开始勃起，那阵阵的痉挛，好被火燃烧的一般。
　　二小姐作弄大小姐，使出林三以往在自己身上作怪的手法，轻轻撩拨诱人的乳珠。
　　萧玉若乳珠感到阵阵酥麻，一股奇怪的感觉传遍全身，俏脸在水幕中涨红，伸出芊芊玉手，也摸上妹妹的椒乳，感觉比以前大了不少，笑道：「玉霜啊，你的也发育了不少了。以后你就自己摸自己的就行了。」
　　听到姐姐的调笑，玉霜强忍羞意，突然鼓起勇气，凑到大小姐耳边，娇羞不堪的说了几句。萧玉若听得脸色通红，怒道：「他这坏蛋，再敢如此作践你，我去找他拼命。」
　　二小姐脸色羞红，轻道：「不是这样的，他说按摩是为了促进我发育，还说将来我的会长得比姐姐的还大。」
　　大小姐听不下去了，脸色血红，纤纤玉手在桶里猛地一拍，水花四溅，她狠狠道：「气死我了，这个坏东西，死东西，没良心的东西。」
　　二小姐嗯了一声道：「他就是这么坏。姐姐，方才他说在外面守护我们，却怎么不见动静呢，莫不是躲在哪里偷看？」
　　大小姐啊的一声惊叫，急忙双手护住胸前，想起那人的「恶行」，监守自盗绝对是他的强项。大小姐紧张地四周打量起来，窗户，门缝，天窗屋顶，处处都是完好，未见那个可恶的人影。
　　林晚荣将耳朵贴在窗户边凝听，眉头一皱，无奈摇头，大小姐，你太小看我了，偷窥这种没品味的事，我林三怎么干的出来，偷心才是王道。
　　===========================================
　　林晚荣住在房间里，不料安碧如找上门来，和他说起师门相斗的往事。
　　并且准备要林三去做一件刺激的事情，在谈判交换条件中。
　　他嘻嘻一笑正要答话，却见安碧如眉头一皱，轻声道：「有人来了……」
　　林晚荣凝神听去。走廊传来一阵细碎的脚步声，听着似是一个女子。这女子似乎是特意压轻了脚步走路，若不仔细凝听，根本就感觉不到。
　　「谁……」安碧如眼珠一转，脸上一丝狡黠，忽然开口问道。
　　那窗外女子愣了一下，似乎是没想到里面竟会传出女子声音。她咬咬牙，捏紧了拳头，怒哼道：「你又是谁？」
　　「咯咯。我是林三的相好……」安碧如媚笑着望了林晚荣一眼道。
　　「你疯啦？」林晚荣吓了一跳，急急拉住安姐姐，手掌一下捂住她的樱桃小口：「奶奶的，你想害我么，这是大小姐。小心我将你先杀奸，奸了再杀，杀了再奸……看什么看，没被奸过吧？」
　　安碧如眼晴眨了眨，长长的睫毛微微一抖，脸上泛起一抹奇异的粉红，樱桃小口轻启，一阵如兰似麝的芳香便传入他鼻孔：「你怕她么？那可更好了」你答应我便罢，不答应我……救命啊，大小姐救……」
　　我日你，林晚荣大手猛地一下捂住她小口，将她身体往墙上狠狠一压。两个人便紧紧靠在一起。
　　「我警告你啊，我想做什么事，没有人可以强迫我，你不要自作聪明，我他妈的可是什么事都能干的出来的。」他目露狰拧，凶神恶煞地说道。
　　安姐姐小嘴急喘，吐出的芳香气息喷在手掌之上，却是痒在他心里。林晚荣一只腿顶住她修长圆润的玉腿，身体紧贴在她身上，两人面对面相望着。
　　安碧如挣扎了几下。眼中流露出一丝惊恐，丰满的酥胸急剧起伏。似是一个少不更事的小丫头般，惶急道：「你，你要做什么，不要过来。」
　　娘的，你就装吧，林晚荣对这安姐姐的媚术早有所知，对她楚楚可怜、弱不禁风的模样完全无视，身体猛挤到她身前，望着她长长的睫毛，晶莹的脸颊，冷笑道：「你不知道我要做什么……」他大手迅即往她胸前摸去道：「这下你该知道了吧？」
　　安碧如脸色大变，方要动手，林晚荣却是比她更快，身体一倾，将她狠狠抵住，单掌已是就势抚摸在她玉乳上。
　　林晚荣隔着的薄绸亵衣揉着她硕大柔软的白皙玉峰，仿佛那团丰腴有着无比的吸力，令手掌深陷其中，无论怎么揉捏都挣扎不开。
　　林晚荣的大手拼命揉搓挤压，刺激得安碧如如遭电击，一时间竟然大脑空白，只觉娇柔娉婷的身子不住轻轻颤震，自己的身体有一股电流从酥胸上传到全身，。
　　安碧如绵软的丰腴间慢慢浮出一粒荳蔻般的突起，林晚荣的手隔着薄薄的锦绸亵衣，销魂地感受到着那凸起樱红的蓓蕾，手感妙不可言。
　　电石火光间，只轻轻一摸，林晚荣顿时心里一酥，这玉乳高挺丰满，虽是隔着衣衫，却仍能感受到那滑腻的弹性，似乎要将自己手掌都弹了回来。
　　安碧如武功高于他，但她未曾想到一向温文的小弟弟会突然发难，而且一改之前的嬉笑模样，下手如此之狠，一愣之下，竟被他得了手。
　　她脸上发白，急哼道：「你敢轻薄我，我要杀了你，哦……」
　　林晚荣将她双手举起高高压住，整个人都扑倒在她身上，望着她如玉的脸颊，怒道：「仙儿整日叫唤着杀人，这便是你教的吧，既然你如此喜欢杀人，那我就先杀了你。」
　　他怒目而视，眼中似有火焰，安碧如酥胸急喘，樱桃小口时张时兮，美目中羞臊与怒火一起喷涌，两个人你瞪住我，我瞪着你，谁也不肯相让。
　　两个人身体紧紧挨在一起，彼此都能闻到对方急促的呼吸，那火热的气息，让两个人心跳都加速了数倍。
　　大小姐在门外久未听到动静，又叫了声道：「你是谁？快说话？你怎会在他房里，林三，林三……」
　　屋内二人紧贴在一起，林晚荣握住那洁白皓腕，感受着胸前那柔软而细嫩的两点，望着那洁白无暇的玉脸秀颈渐渐的染上一层粉色，空气中顿时弥漫起一丝旖旎的气息。那成熟的女子芳香，一阵阵的传入鼻孔，让他心跳加速了无数倍。
　　两个人紧触的大腿上都是汗珠，湿答答地粘在一起。安姐姐身材修长，又是习武之人，双腿紧绷有力，弹力十足，这一番触摸，让人心旷神怡，林晚荣又往她腿上靠了靠，舒服地轻哼了一声。
　　安碧如脸颊通红，琼鼻上沁出一层淡淡的汗珠，眼中水蒙蒙的，鲜红小口急喘道：「你，你不要这样，我可是仙儿的师傅……」
　　不说这句还好，话一说完，林晚荣便觉鼻中似是着了火般，浑身火辣辣的，急吞了口口水道：「你是仙儿的师傅，我是仙儿的相公……」
　　「嘤……」安碧如脸色红如血，心里生出一阵奇怪的滋味，似是冲破禁忌的感觉，饶是她武功高强，却也暗中香汗涔涔，与林晚荣浑身大汗贴在一起，便似粘在一起的两个湿人，心里顿时生出不一般的滋味。
　　林晚荣眼中射出熊熊火焰，紧紧抵住她圆润光滑的玉腿。身体缓缓向前压去。火热的部分似是燃烧的火焰，紧贴住她小腹而下，将她衣裙形成一个褶皱，正顶在那娇嫩之处。
　　「不要……」安碧如似乎忘了自己是一个会武功的女子，娇躯紧扭。急声轻叫，媚眼丝丝，高挺的酥胸划出一道美妙的波浪，芳香小口吐出如兰的气息，带着阵阵的火热打在他脸上。
　　真他妈爽到家了，林晚荣心里暗叫一声，这狐狸精简直就是个熟透了的蜜桃，那成熟而浑圆的双腿紧紧夹住自己，腹沟之下传来柔滑绷紧的感觉，便像是新出水的嫩豆腐，虽是隔着一层薄衫，却依然能感受那娇嫩与脆弱，都到了这份上了，你还叫我不要，当老子是善男信女么，一不做二不休，他微微向上一顶，二人同时一声轻喘。
　　林晚荣那坚硬随着他肌肉的绷紧迫了迫。这一迫顿时撩到了那最敏感的一点，安碧如只觉一阵酥痒的感觉传来，妙不可言，喉咙不受控制的嘤吟出声。
　　「不要！」安碧如娇吟一声，心里一阵发慌，双腿下意识的用了点力夹紧。
　　腰际有了丝疼痛感，林晚荣身子又是一紧，下身不由自主的又迫了迫，这一次，动作大了许多，隐私的摩擦同时带给两人巨大的快感。
　　安碧如心里更是发慌，双手一搂，也不顾下身摩擦所带来的快感，双腿一夹就夹住了他的腰身，夹得紧紧的，似乎只有这样就能让他的下身不能再动弹一般。
　　安碧如双腿紧夹腰身的动作直接令她的隐私大面积的碰触到那坚硬，带给林晚荣的是更刺激，更奇妙的快感，快感似电，下身有点不受控制的去接纳她那没有遮掩地迎合紧夹。
　　一下下那摩裟令安碧如身子发酥、发软、那敏感处的撩拨令她情难自制，阵阵快感如潮水般卷来，那刺激而又渗入骨髓的美妙感觉令她回味，令她发狂，令她情不自禁。
　　安碧如心都要跳了出来，忽地在他肩上打了一拳，轻泣道：「你做什么，不要欺负我，不要欺负我……」她此时已不是什么白莲教圣母，便是一个普通的受欺负的女子，打这两拳自然不在话下。
　　汗。我这是在做什么，望见安碧如眼角的泪珠。林晚荣顿时清醒了许多，老子一向不玩强暴游戏的。
　　「林三，你在不在里面，我要进来了……」
　　林晚荣一惊，急忙道：「不要进来……」
　　他急急要与安碧如分开，安姐姐哼了一声，却是一下搂住他脖子，媚笑道：「怎地，不敢继续了么？」
　　「我日，你干什么，放开我，放开我，救命啊，强暴啊……」他一声还未喊完，便听哗啦一阵轻响，房门推开，大小姐手里端着几样小菜，正要迈步进来，望见屋里的情形，顿时脸色煞白，呆呆的愣在了那里。
　　「这个，这个，大小姐，事情不是你想像的那样……喂，你快放开我，放开我……大小姐，我是被逼的……」
　　哗啦一阵脆响，萧玉若手里的杯盏落在地上摔了个粉碎，精美的菜肴撒了一地，她呆呆望了林晚荣一眼，泪珠盈满眼眶，忽地转身，拔脚就往外跑去。
　　「大小姐，大小姐……」林晚荣急叫几声」但萧玉若性子执拗，哪里肯听他呼喊，三两下之间，早已跑得不见人影。
　　安碧如笑嘻嘻松开环在他脖子的手臂，笑道：「好了，她走了，你可以放心去办我们的事了！」
　　林晚荣哼了一声，懒得理她，拔脚就要去寻大小姐，安碧如急忙拉住他道：「你要去哪里？」
　　林晚荣冷冷道：「把你的手放开，否则我真的不敢保证我会做出什么。」
　　安碧如只见他平日嘻嘻哈哈，哪里见过他如此冰冷的样子，只觉眼前这个人并非是自己所熟识的那个小弟弟，也不知怎的，心中突然生出一股惧意，悻悻松开他胳膊道，轻道：「这么凶做什么，是她自己跑的，我又没拿棒子撵她。」
　　妈的，这妖精还是不是人了，这种话都能说出来，算了，算了，老子管不了你，也懒得管，他心里烦透了，又惦念着萧玉若那丫头也不知会做些什么蠢事，便懒得管这安碧如，脚下步伐一迈，就要出门而去。
　　安碧如见了他神情，忽然微微一叹道：「罢了，罢了，我本就是低贱的苗女，又是行事不择手段的妖女，被人这般欺负了，也是活该，你快去寻你那萧大小姐回来吧。」
　　她说话间，眼光却是轻轻瞥他，只见他似乎没听见自己话般，脚步极快，三两下便出门而去了。
　　他就这么走了？安碧如呆立了半晌，忽地脸颊晕红，吃吃笑道：「小坏蛋，软硬都不吃，占了便宜就跑，还真是一副好性格！」
　　===========================================
　　林晚荣在湖边寻找到大小姐，而大小姐还在闹情绪中。
　　想起从前的零零总总，从初次相遇她要杖责自己，到后来的内衣研制、香水制作，在白莲教中的生死相随，苏堤之畔的妙解姻缘，送他从军时的细语软慰，经历的一切，便如过电影一般在林晚荣脑海里浮现……这丫头对我真的不错啊！
　　他叹了口气，平日的伶牙俐齿也不知道跑到哪里去了，见萧玉若哭得悲痛，也不知道该从哪里安慰才好：」大小姐，你别哭了，我，我有点冷。」
　　萧玉若忆起与他相识以来的种种经历，只觉得自己便似中了魔咒般，一步步踏入陷阱无法自拔，听见他开口说话，想要笑却又不知不觉凄泣出声道：「冻死你才好，我也不想活了……」
　　林晚荣惨道：「不用冻死这么麻烦，我这就死上一回。」
　　他话说完，便如一块捆绑的石头般，渐渐的没入水里。下巴，鼻梁，额头一样样的消失不见，直到连最后一丝头发也看不见了。
　　「那你就去死！」大小姐愤恨的捡起一块小石头，扔进湖里，砸出一个水花，与林三消失的那水花缓缓重叠在一起，渐渐消逝。
　　萧玉若看他不见了人影，也懒得去管，嘤嘤哭泣了两声，委屈似乎少了些，心情稍微平复，顿觉情形有些不对了。
　　细雨洒在湖面上，湖水平静的便如一面镜子，连一个水花都泛不起，那林三的身影却如这润物的春雨一般，落入水中，便不见了。
　　大小姐心里慌了一慌，想起他平时的作为，今日似乎有些不一样了，莫非是自己那几句话真的让他伤心了，他才……
　　大小姐不敢想下去了，停住哭泣，嗓音微颤道：「喂……」
　　湖面平静，听不见一丝响动，她这一声便如春雨般轻柔，却又清晰的落回她自己耳中，竟无丝毫杂音。
　　「喂，你在哪里……」她心里慌乱一阵，声音加大了些，娇声喊道。湖中安安静静，细雨的沙沙声落在她耳中，如此真切。
　　眼见着时间越来越长，她顿时慌了神，急忙大声道：「林三，林三，你在哪里，你要不出来，我就再也不理你了……你快出来！」
　　水面一片死寂，只能听见自己的呼吸声，她脸色顿时一片煞白，鲜艳的红唇微微颤抖，泪珠簌簌落下，泣道：「林三，你这个笨蛋，你这个笨蛋，我恨死你了，你死了，我也不活了……」
　　她言语一毕，双眼一闭，便从岸边向湖中跳了下去。
　　「哗啦」一阵轻响，水中窜出一个矫健的身影，却正好接住她下落的身形，将她抱入了怀中。
　　大小姐吓的啊地尖叫一声，只觉身体落入了一个湿漉漉的怀抱，那胸膛却是滚烫的。
　　林晚荣抱住她走到岸边，嘻嘻笑道：「大小姐，我下去捉鱼儿去了，你这是要做什么？」
　　大小姐呆呆愣了半晌，忽然哇地一声大哭起来，拳头重重砸在他胸膛上道：「你这坏蛋，你这该死的人，我恨你，恨你，我叫你吓唬我，我不想活了，呜……」
　　林晚荣将她抱紧靠在树干上，轻轻道：「大小姐，你看着我……」
　　萧玉若抬头瞥他一眼，见他眼神炯炯望着自己，眼中闪着炙热的火焰，也不知怎的，心中一颤，急急道：「看你做什么！我就不看！你，你要做什么……」
　　望着那渐渐逼近自己的脸颊，大小姐浑身急剧颤抖，心脏加速跳动，虽是被他湿漉漉地搂在怀里，身上却是阵阵地发热：「你，不要……」
　　一张火热的大嘴覆盖在她樱桃小口上，双唇相触带着湖水的清凉感觉，却让她头脑中轰的一阵轻响，心脏都跳了出来，知觉顿时失去了几分。
　　你……呜……坏蛋……」大小姐泪珠儿簌簌滴落下来，拼命地一阵挣扎，想要逃脱开去，却被他铁钳似的双臂紧紧环住，一下也动弹不得。
　　感觉他身上的湿衣紧紧贴住白己娇躯，她浑身阵阵滚烫，想起与他的种种故事，大小姐心里一软，泪水流地更快，却紧紧搂住了他的腰肢，再也不肯松开。
　　品尝着那娇美的香醇，林晚荣也不去想其他事情，，将怀中这柔弱的女子紧紧抱起。用自己的体温去温暖她。虽是冬天，两个人却像两团燃烧的火般融化在一起。
　　感觉到怀中玉人吻技的生疏，林晚荣伸出大舌，引导她火红的小舌与自己纠缠在一起，品尝她小口里芬芳的香津。泪珠沾满了两人的脸颊，萧玉若再也回不到冰冷时刻，心似在云中飘飘荡荡。时起时落，悲喜交加。她羞涩而又生疏地回应着他的吻，一种前所未有的甜蜜感觉充盈心头，虽是浑身尽湿，却有一种奇怪的感觉，直希望时间停留在这一刻。
　　林晚荣感觉灵魂深处所有的欲火狂潮都被灼热的湿吻点燃，坚硬的隔着几层障碍物紧紧顶住大小姐的小腹。
　　萧玉若感觉到一根硬邦邦的硬物顶着自己娇嫩的私处，心中蓦然明白是什么来的，双颊通红，芳心如酥，融化在林三的怀里，沉迷于这个旖旎的气氛中。
　　情不禁地抱着林三更紧，两人下身敏感部位在亲密隔着衣物摩擦，传来丝丝热气。
　　这一个法国湿吻终以林晚荣的全胜而告终。在他无休无尽地索取下，别说是大小姐这样的弱女子，便是安姐姐那样的媚狐狸也抵挡不住。
　　缓缓而又恋恋不舍的离开大小姐那娇嫩的红唇，林晚荣意犹未尽地舔舔嘴唇道：「香甜可口，大小姐，以后这美味被我包了。」
　　萧玉若羞得脸色通红，埋在他怀里不敢抬起头来，狠狠打他一下道：「你这死人，生下来便是来欺负我的，我恨你！」
　　林晚荣低头一瞧，忽然看到大小姐胸前两点红色粉嫩蓓蕾凸起，湿透得衣服把饱满酥胸的形状完美地勾勒出来，真是要人命，下体涨硬起来，往前一顶，都要撑破裤子。
　　大小姐感觉到自己的敏感私处有一个硬硬地东西顶住，芳心一乱，久久不敢抬头。
　　林晚荣呼吸急速，贼兮兮地道：「大小姐，今天我算是饱眼福了。感谢老天，下了这么一场雨。」
　　萧玉若一愣，见了他色眯眯的目光在自己胸口停留，低头一看自己的身子，只见那被雨水淋湿的白色薄衫正紧紧地贴在自己的身上，将她那玲珑有致地身段完美地展现出来。更要命的是，衣服上那两点此刻也清晰可见。饱满酥胸随着呼吸在不断起伏，峰峦如聚，无比诱人。
　　萧玉若脸红得更厉害了，她又轻轻打他一下，呸了一声，道：「大坏蛋，大色狼，不准看！」
　　林晚荣直勾勾的看着万种风情的萧玉若，不自觉的吞了一口口水，色迷迷的道：「大小姐，你真美！」
　　萧玉若妩媚地瞟了林晚荣一眼，轻笑道：「林三，我真的美吗？」
　　林晚荣连忙一脸严肃地道：「大小姐美得冒泡了，大小姐美若天仙，大小姐是我的宝贝。来，再亲一个。」
　　「讨厌，林三，坏死了，那么肉麻。」大小姐羞喜交加，粉拳轻轻打在林三身上。
　　萧玉若看他一眼，忽然羞涩道：「林三，以后，你不要叫我大小姐了。」
　　林晚荣惊道：「不叫大小姐？难道要叫心肝宝贝？这主意不错。」
　　大小姐急急打他一下，脸红嗔道：「喊什么心肝……吓死个人了，你就不能称呼别的？我那闺名你又不是不知道？」
　　唉，还是喊大小姐好啊，不仅刺激，还有成就感，他微微一笑道：「这样吧，人前我就叫你大小姐，没有人的时候么，我就叫你玉若心肝，怎么样？」
　　「疯言疯语，懒得与你说话。」大小姐羞得急急遁走，林晚荣哈哈一笑道：「女菩萨，前面有妖怪，贫僧来与你引路！」
　　两个人嬉闹一阵，却是前所未有的解脱与开心，大小姐心愿得偿，便任由他拉着小手往回走去，反正眼下天黑风高，谁也看不清。看着大小姐甜美的笑容，林晚荣无奈感叹，老子这情场还要历练啊，如果错过了玉若，那真的是终身遗憾。
　　===========================================
　　这日上午，诸事准备地差不多了。大小姐便命宋嫂将近期的账本取出誊写核对一遍，再由大小姐亲自核算收入。
　　萧玉若这几天与他耳鬓厮磨，亲亲摸摸，早已情深似海，见他呵欠连天的样子，想想他这几天像是改了性子般勤勤恳恳，又知道他不喜欢拿笔干活，便柔声道：「你不是要去拜访徐先生么？等忙过了今日，明日我们便去徐府拜访一番。说起来，到京中这些天来竟没有去看看徐先生，实在失礼之至。」
　　林晚荣点点头，见玉若这样为自己着想，他也不好意思到处闲逛了，便凑到大小姐身边看她记账。只见大小姐秀腕微抬，小楷如风，正在将那账目一点点的记上，然后核算。不看不知道，看了几眼，林晚荣眉头便皱了起来。
　　原来店铺记账都是用的「筹码」，不仅计数麻烦，运算就更为复杂。见萧玉若新嫩的小手不断地抄写誊算，林晚荣忍不住摇头，这样算下去，要到何年何月啊，别的不说，就是大小姐的小手这样折磨下去，那也绝对受不了啊！
　　他提笔写下了十个阿拉伯数字和四个运算符号，将其中意义一一解释给大小姐听，萧玉若是做生意的，对这数字天生敏感，听了一会儿顿时来了兴趣，笑道：「你从哪里学来的这些东西，听着似乎真是简单了不少。」
　　林晚荣哈哈一笑道：「天机不可泄露，不过如果你答应让我亲一下，我就算泄露了也无妨。」
　　萧玉若瞥他一眼，羞道：「与你说上几句话，就又没个正经了。你若想亲，便找那姓安的狐媚子去。」
　　汗，这丫头记仇上瘾了，他脸皮早已不是一般的厚实，嘿嘿笑了两声，肉麻地说道：「玉若小心肝，小乖乖，就来亲一个吧。」
　　说话之间，林晚荣这时转到萧玉若的背后，轻轻咬着萧玉若的耳垂，敏感耳垂遭到袭击，大小姐全身无力，销魂蚀骨。
　　双手也移到她的酥胸，开始温柔的搓揉，从胸部传来的舒服的感觉让萧玉若的下体一下子骚痒起来，她不禁嘤咛一声表示小小的抗议，但这样的反应让她也羞红了脸。
　　「林三，别，不要在这里，外面还有人。」大小姐娇羞地喘息道。
　　林晚荣怪手没有停止，隔着上衣，在丰满乳球上不断抚摸，有时用力握了一下，手感真好，真有弹性，轻声安慰道：「大小姐，你太美了，我忍不住了。玉若小心肝，小宝贝，亲亲。」
　　听到林三的怪言怪语，大小姐情难自禁，转过头来，诱人双唇微微张开，不断喘息，林晚荣看着热血上冲，低下头，张嘴重重地印在迷人的芳唇上。
　　唇舌交缠，林晚荣吸吮着萧玉若口中醇香清甜的津液，用舌头探索着萧玉若口中的每一个角落。手口并用，让萧玉若情不自禁地发出咿咿唔唔的可爱鼻音。
　　萧玉若的吻技这几天在林三的调教下，已经熟练不少，丁香小舌款款轻送，滑入林晚荣口中，轻柔地在舌根、牙床、上颌各处游走。还不时在林晚荣舌上轻挑，一触即走，觑准机会又是轻轻扫动几下，揪不着逮不到，让林晚荣连心尖子都酥痒起来。
　　两人激吻中，林晚荣慢慢用手将萧玉若的乳型自她的衣服上印出，明显的搅出乳尖，林晚荣不停用手指弹着萧玉若的乳尖，她的脸颊发烫，乳头变硬了。
　　萧玉若的饱满丰挺的玉乳隔着衣服被林三亵玩着，芳心如醉，从乳房传来让自己销魂的快感，林晚荣将手掌轻爬过萧玉若那早已翘起的乳首，开始以乳首为圆心在掌心中画圆，并不时用手指轻握整个柔软的乳房，在林晚荣纯熟的挑逗技巧下，萧玉若整个人感觉下体好像如蚁蚀般的骚痒，她的呻吟愈来愈娇媚了。
　　「林三，坏蛋，好痒啊。」
　　大小姐双峰失守，敏感处子乳峰传来触电的感觉，她娇躯一颤，芳心如麻，胸口又酥又麻，带着丝丝美妙快感的感觉。大小姐娇躯软绵绵地靠在林三怀里，一副春心撩动的模样，芳心乱颤：「林三，这个坏蛋，就会这样作弄人。」
　　看到平时高傲坚强的大小姐，现在是一个小女子的神态，男人的豪情大发，林晚荣准备伸手摸进萧玉若的胸衣里面，好好玩弄大小姐饱满的玉兔时。
　　却见环儿在屋外喊道：「大小姐，三哥，户部尚书徐渭大人携夫人和小姐来访。」
　　吓着两人连忙起来，整理一下衣服，大小姐玉脸俏红，春情未消，妩媚地白了林三一眼，嗔道：「都怪你，坏蛋。」
　　林晚荣骨头都轻了几两，哈哈大笑。
　　随后林晚荣和徐小姐进行语言交锋，一番争论，把女博士徐小姐震惊着面色发白，呆呆坐在那里不言一语。
　　大小姐见徐渭和林三二人说话，又见徐小姐脸色凄惨，便一拉她手道：「徐姐姐，苏姑娘，林三那人就是一张烂嘴。我们别听他胡说。走，我们进去，我有好东西送给你们。」
　　林晚荣知道大小姐是要送香水出去了，忍不住哈哈笑了两声，大小姐脸色一红，瞪他一眼，取过账本，便拉着两个女子走进内院去了。
　　萧玉若带着徐芷晴和苏卿怜，来到内室试衣间，满架子都是新式内衣。
　　两女看着心动不已，惊叹万分，挑着眼花缭乱，一时莺莺燕燕。
　　最终两女各自挑了自己喜欢的几款款式和颜色。
　　只见苏卿怜上身穿上一件黑色透明薄纱的内衣，两只肥乳高耸，两点隐隐约约，朦胧诱惑，香艳性感。毕竟是风尘出身的，性感大胆是她的爱好。
　　徐小姐的则是紫色内衣，露出深沟，那薄薄的内衣根本就兜不住她那饱满的双乳，酥胸半露，颤颤巍巍，透过那透明至极的紫色丝质内衣，隐约还能瞧到那嫣红的两点，非常诱人。
　　徐小姐看到苏卿怜的性感大胆之极内衣后，调笑道：「苏姨娘，爹爹看到你这这身衣服后，一定非常高兴。」
　　苏卿怜羞恼道：「你这个死丫头，连姨娘都敢调笑了。看我不教训你。」
　　两女你追我赶，闹作一团，乳浪阵阵，深沟露出，真是春光无限。
　　大小姐两眼发直，不禁赞道：「徐姐姐，苏姑娘，你们的身材真好啊。」
　　徐小姐说道：「萧家妹妹，你的也很好。不知你是什么款式的内衣，可以给我们看看嘛。」
　　大小姐大羞，在徐小姐的坚持下，露出自己的米色内衣。只见双峰在内衣衬托下，格外高挺，沟壑也是深深的。和徐小姐相比，身材一点也不逊色。
　　徐小姐掩嘴笑道：「萧家妹妹，你的身材也不错啊。不知那个林三摸过了没有呢？」
　　萧玉若闻言，脸色通红，想起刚刚和林三的香艳场景后，更是心乱如麻，但怕被她们看出，便上去和她们打闹在一起。那场景，更是香艳无比。
　　送后徐渭一家后，林晚荣和萧玉若两人又在谈情。
　　林晚荣对萧玉若的性子了解的很清楚，这丫头是典型的嘴硬心软，只要花些功夫，保准她柔地像团棉花。他嘿嘿一笑道：「不说这些事了，我瞧见今日苏姐姐和徐小姐走地时候，你似又送了她们些东西，是什么来着，还要神神秘秘的瞒着我和老徐？」
　　大小姐秀脸一红道：「你问这些做什么，我偏不告诉你。」
　　林晚荣哈哈一笑：「不就是几件内衣么，用的着这么神秘？」
　　大小姐一惊道：「你怎么知道？莫非你躲在哪里偷看？你这死人……」
　　她小拳如风，阵阵砸来，林晚荣笑着捉住她小手道：「这还用想，看你们几个鬼鬼祟祟地，就知道你要送什么了。徐小姐身材倒是不错，和大小姐有的一拼，只是苏姐姐穿上这内衣，也不知道是个什么模样，啧啧，便宜老徐了，今晚要唱一首春江花月夜了。」
　　听他口里花花，大小姐早已羞得用小拳教训他，林晚荣嘻嘻哈哈，两个人闹成一团。大小姐欣喜之余，却是一下子扑在他怀里，嘤嘤哭泣起来，心情复杂之至。说不清是苦涩还是甜蜜。
　　林晚荣轻轻抱住大小姐，柔声道：「大小姐，现在没有人打扰我们了。来，继续刚才没有完成的事情。」
　　萧玉若早已是温顺听话的小猫，低头嘤咛，一副默认的神情，玉脸满是春情。
　　萧玉若「嗯嘤」一声，柔弱无力的抗议被林晚荣火热的吻给堵回了喉间，那张娇艳诱人的朱唇在林晚荣贪婪的允吸下，奏响「咿咿哼哼」的乐章。
　　此时的大小姐，根本无法反抗林晚荣对自己美妙身躯侵略性的占领，嘴里唇舌相触，好似电击一样让她身心始终处于一种半醒半醉的酥麻状态，裸露于暧昧空气中的冰肌雪肤被林晚荣散发着炽热男子气息的身体烫得一阵阵发软发颤。
　　林晚荣的唇非常轻柔，大小姐娇艳性感的香唇、白嫩红润的脸颊、灵动幽深的美眸、秀挺娇俏的琼鼻、光润微尖的下颌……都被他轻柔留下爱的烙印。
　　额头开始一路向下轻轻亲吻，林晚荣的温柔让羞闭美眸的萧玉若微微有些僵硬的身体逐渐放松了下来，整个靠在他怀中，一双纤纤素手轻轻抚摸着他结实有力的颈项。
　　敏感的察觉到萧玉若身体的变化，林晚荣再次吻上了她娇嫩柔软的唇，这一次，不再是蜻蜓点水的亲吻，而是炽热缠绵的湿吻。
　　林晚荣含吮着大小姐柔润性感的樱桃小嘴，热烈狂吻，灵动的舌头撬开了她银牙把守的唇关，侵入了她香润的檀口之中。
　　散发着阵阵热息的双手紧紧抱住着大小姐灼热滚烫的胴体，林晚荣的手掌在她后背恣意抚摸，而接吻的攻势依然激烈，嘴唇大力地侵袭着她娇艳的唇瓣，舌头更是在萧玉若香津玉液中捕捉着三寸丁香。
　　两人的灵舌在有限的空间里追逐，很快便纠缠在一起，难舍难分，抵死缠绵。
　　林晚荣的大手在她后背顺着优美的曲线抚摸着，大小姐感觉自己被他紧紧抱在怀中，身体几乎都要被他揉碎交融似的。
　　萧玉若只觉得脑袋昏呼呼的，身体软绵绵的，下身痒腻腻的，舌头酥麻麻的，心里甜甜的，那感觉真的是太美妙了。
　　不知道是因为林晚荣双臂抱得太紧，还是激吻太过缠绵持久，大小姐有种快要喘气来的窒息感觉。
　　萧玉若微微仰起臻首，让自己和林晚荣松开了一点。
　　「玉若心肝，怎么了？」
　　林晚荣喘着粗气，强烈地表达了自己片刻都不愿意和她分开的意愿。
　　「坏蛋，人家都喘不过气了。」
　　大小姐娇喘吁吁地回答道。
　　只见萧玉若弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，泛着红潮的俏脸在烛光映照下，有种惊人的诱惑之美。
　　身段儿窈窕，勾出迷人的曲早线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，一对坚挺的双峰随着她的呼吸在那里一起一伏，饱满浑圆的美乳涨鼓鼓的似要冲破束缚，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻，丰满皓白的修长玉腿更是令人心跳不已。
　　大小姐晶莹洁白，欺霜塞雪的肌肤如凝脂般的滑腻，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹艳丽的桃红，使得她的玉容更是美丽不可方物，佳人嫣然一笑，风情妩媚，没有言语，娇喘吁吁地主动吻住了林晚荣。
　　如玉佳人毅然主动，投怀送抱，献上香吻的举动，让林晚荣热血沸腾，激动不已。
　　狂野的情火欲焰燃烧起来，林晚荣双臂紧紧抱住萧玉若，一边亲吻，一边抚摸着她那滑腻的背部，在她唇上狂吻了一番后，接着便用舌头舔舐着她的白嫩的脸颊、玲珑的耳垂还有她那洁白细嫩的玉颈。
　　「林三，耳朵好痒，别咬了。」
　　萧玉若的热情回应，已经胜过千言万语，林晚荣当然不会傻傻的追问自己能不能继续下面的步骤，而是直接付诸行动。
　　两人肢体交缠，耳鬓厮磨之际，萧玉若胸前那两团弹性惊人的美乳，早就已经结结实实的顶在林晚荣的胸前了，而且那若有若无的两粒樱桃，也隔着衣服，给他直接的触感。
　　白色中衣把她胸前双峰包裹得美轮美奂，欲隐欲现的双峰更能够刺激男人的欲望，而且还勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线。
　　林晚荣的大手从萧玉若的玉背来到了酥胸，隔着单薄的中衣握住了那软软有富有弹性的饱满美乳，轻揉着手掌中温软的丰满。
　　随着林晚荣的双线进攻，大小姐瞬间阵地告失，臻首轻轻伏在了他的肩膀上，银牙暗咬，不时在他肩膀和颈项上亲吻一下，玉手也情不自禁在他的虎背熊腰上轻轻摸索着。
　　耳边传来萧玉若撩人的呢喃娇喘，林晚荣热血加速了沸腾，更加用力揉捏饱满双乳。
　　口中花花说道：「大小姐，玉兔真大，比二小姐的大多。好有弹性。」
　　萧玉若伸出两只白皙的莲臂箍住了他结实有力的颈项，娇躯绵软地靠在林晚荣的胸膛上，俏脸微仰，倾长微卷的睫毛颤抖着，美眸羞闭，琼鼻翕动，红润双唇似开似合。
　　「坏蛋，你就会做贱我们两姐妹……」
　　林晚荣埋头在大小姐饱满的胸部中，不断的用舌头和鼻子摩擦双乳，特别是凸起充血的两点蓓蕾。
　　大小姐被他隔衣舔弄美乳，特别是顶峰两点传来无比刺激的电流，全身酥麻，媚眼如丝，娇喘吁吁。不禁紧紧抱住林三的头部，想和这冤家再贴紧一点。
　　「三哥，三哥……」二人正情热。却听外面传来一阵呼喊，环儿气喘吁吁的跑进内院，望见拥在一起的二人，吓得啊地尖叫了一声，急忙扭过头去，小声道：「我什么也没看到，我什么也没看到。」
　　===========================================
　　林晚荣被宁仙子以青璇的消息，引来林中。谈判失败，两人相斗，林三结果不幸屁股中针。萧玉若鼓起勇气，帮忙拔针后。
　　这林中经方才一战，火药味道已经淡了许多，残落的枝叶洒了一地，林晚荣屁股有伤，也不急着回去，缓缓躺在地上，长长的出了口气。
　　萧玉若见他不言语，便也静静的坐在他身边。双手蜷在腿上，仰望着星空沉默不语。
　　望着她美丽的轮廓、柔和秀美的身段，林晚荣伸出手掌缓缓抚摸着她腰肢，轻道：「玉若……」
　　「嗯？」大小姐鼻子里轻嗯一声，脸色发红，扭过头来，见他深深望着自己，心中忍不住升起万般柔情，便似被千蛛网缠住一样难以自拔，柔声道：「你要说什么？」
　　林晚荣叹了口气道：「以后遇到这种事，不要再瞎闯了，要相信我，我一定能处理好的。」
　　大小姐独立惯了，本待反驳，但见他神色郑重，便也没有张嘴，只轻轻嗯了声叹道：「那你也要答应我，以后莫要再这样轻易冒险。」
　　人生之事，谁能提前预知？他呵呵一笑道：「我答应你，以后再不轻易遇险，若是犯了，就罚你给我屁股打针。」
　　大小姐羞得打他一拳道：「胡说八道。」
　　林晚荣一伸手臂，已是将她紧紧拥在怀里，此处月黑风高，空无一人，二人姿势又是如此暖昧，大小姐心里急跳，颤抖道：「坏蛋，你，你要做什么？你还有伤呢。」
　　「伤在屁股上，不要紧的。」他嘿嘿一笑，将玉若压在身下，曲线玲珑的女体传来的柔软感觉，凹凸起伏的美妙让他心中一荡，忍不住在大小姐娇美的唇上轻轻一吻道：「夜色如此美好，我们要是不做些什么，岂不是辜负了上天一番好意？」
　　冤家啊，大小姐芳心一甜，萧玉若张开了小口，林晚荣马上把自己的舌头送了进去，开始贪楚的吮吸着那些甘甜的玉露和她身上十分香郁的玫瑰香味。
　　起先萧玉若的香舌还有点躲避着林晚荣的索取，但随着大手慢慢的隔着裙子抚摸着她的大腿根部，玉若也已经失去了抵抗的能力。呼吸渐渐的急促起来，开始迎合着林晚荣的热吻，两条舌头在彼此的嘴里像嬉戏一样的追逐来追逐去。过了一会，被吻的已经无力的玉若甚至有唾液流淌在了嘴角。
　　好不容易，萧玉若才分开双唇，深深吸了一口空气，俏脸通红。
　　「大小姐你真美，我要你。」林三瞧见大小姐美态外露，一声赞美。
　　大小姐内心一颤，吐气如兰道：「你，你不要欺负我，我告诉娘亲去，嘤……」
　　可林晚荣此刻却直似未闻，意不可回的缓缓搂住了萧玉若的纤腰，吻上她露出雪白圆润的粉肩，大小姐娇挺玉峰因为林晚荣的爱吻，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，林晚荣炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。
　　萧玉若的玉腰被林晚荣这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的大小姐又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限，在萧玉若低不可闻的娇喘和嘤咛声中，林晚荣似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为满足。
　　感到林晚荣的那双魔手不住游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，大小姐芳心骇异，喃喃的娇喘道：「别……林三，不要这样……」
　　一只火热的大手轻轻伸进她长衫，正覆盖在她丰满挺拔的玉乳上，那柔滑的感觉让林晚荣心中一阵赞叹，奶奶的，大小姐就是大小姐啊，都快比上安姐姐的大了。
　　林晚荣径自握住了那娇挺的青涩圣女玉峰，一边感受着萧玉若的翘挺高耸以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状，雪白晶莹，娇嫩柔软，他一手握住，轻轻抚摸起来。
　　萧玉若一声娇呼，从脸上红到脖子里，只觉他大手在自己的娇嫩上一阵缓慢揉捏，她身体便似中了魔咒般，瘫软了下来，脸颊如同火烧，却兴不起反抗的念头。一阵微凉的威觉传来，却是林晚荣大手伸进她小衣中，正按上那两棵鲜红的相思红豆。
　　「嘤咛」，一声娇呼自大小姐小口中发出，她气喘吁吁媚眼如丝，檀口轻吐道：「林三，不要！」
　　「乖，不要怕，我只是为你做个身体检查。」林晚荣吞了口口水道。
　　双手却是顺势下滑，将她美妙双乳握在掌中，手指滑动，抚摸着她滑若凝脂的细腻肌肤。
　　轻轻地拉开她胸上的亵衣，一双饱满玉峰插云高耸，立即弹出亵衣的束缚，顶上那粉红色的两粒凸起异常地诱人。林晚荣大手在她的弹性十足玉峰根部轻柔的划着，转着，慢慢登上峰顶，紧紧握住那一手都握不下的美乳用力揉弄，蹂躏。
　　「大小姐，你的玉兔真大，真软，真有弹性。手感真好，我想要吃奶啊。」
　　林三一脸痴迷地说道。
　　大小姐内心又羞又喜，一个处子，竟然被这样调笑作弄，差点就羞死了。
　　「要吃，你就去找你青璇的吃去，还是吃馒头。」萧玉若一急之下，说漏嘴了。
　　「啊啊，原来大小姐那天确实偷看了我和青璇的亲热。大小姐，你太坏了。」林晚荣贱兮兮地叫喊道。
　　萧玉若闻言，差点就要钻入地缝，都要哭起来了。
　　林晚荣爱意大怜，轻声说道：「今晚谁的也不用想，我就吃大小姐的美乳，又白又嫩又大，一对宝贝，我很喜欢。」
　　说罢，再温柔吻上大小姐的红唇，传递自己心中的爱意，绵绵不绝。
　　大小姐也感受到林三这个冤家的爱意，芳心迷醉，两只舌头温柔纠缠在一起。
　　半响，两人双唇分开后。大小姐娇羞又骄傲地挺起白嫩饱满玉胸，一阵乳浪摇动，满脸春意地道：「冤家啊，你就吃人家的吧。」
　　乳浪逼人，粉嫩蓓蕾更是夺人心魄，大小姐相邀，岂能辜负美人好意。
　　林晚荣用嘴含住顶端那两粒艳红柔嫩，熟练地吸允起来；林晚荣双手把握住萧玉若那对柔软滑嫩、雪白抖动的酥胸是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住萧玉若那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的酥胸上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥胸上，大小姐被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟。
　　而萧玉若被他的口齿弄得双峰湿滑酥痒，心中万分柔情，不由咯咯娇笑道：「冤家啊，又没人跟你抢，慢点来。别咬那里，啊，好麻。」
　　林晚荣轻轻在两颗粉红的蓓蕾上轻咬，大小姐全身一阵电流通过，私处有蜜汁要流出来。
　　林晚荣不由莞尔，舌头在双乳之间不停扫过，半响后，从乳峰沟壑之间抬起头来，笑道：「玉若心肝，这两只玉兔如此香甜可口。我儿子以后有福了，他娘亲的宝贝这么美，吃起奶来那肯定很美妙。啧啧！」
　　大小姐芳心一颤，想到以后要和他生孩子，涌起无限柔情，甜蜜蜜地道：「哪有你这么坏的爹爹！说这么羞人的话，下流坯子。」
　　林晚荣用手捏了捏，只觉得满手竟是滑腻丰实，贱兮兮地笑道：「男人不坏，女人不爱。我就是这么坏，才抱得大小姐，我太有成就感。大小姐，玉若小心肝，难道你不喜欢我吗？」
　　「冤家啊，魔障啊，人家都这样给你戏弄了，还会不喜欢你。讨厌的人，林三，我喜欢你，抱紧我。」
　　大小姐内心告白，此时此刻完全陷入和林三的情欲纠缠中，完全展露出一副任人采撷的媚态。
　　林晚荣粗糙的双手，滑至胸前，捧起丰硕的双乳，使劲地揉捏着，饱满圆挺的美玉乳在林晚荣大手中不停变幻出的各种形状，时而搓圆，时而捏扁。
　　大小姐不知身处何方，飘飘欲仙，不断发出令人情火大增的呻吟。
　　一阵淡淡的幽香传入鼻孔，让他欲望大涨，一只手掌搂住大小姐细若无物的腰肢，另一只手自腰间轻轻往下，只往那隆起的翘臀上摸去。
　　萧玉若美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，雪白晶莹修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明，娇美只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在林晚荣吸允下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　大小姐的身材本就是美妙绝顶，这一触摸，只觉她翘臀紧绷极富弹性，竟如上好的缎子般滑润，只手竟然把捏不住。将她身躯抱进怀里，双手抚上她高翘的臀瓣，缓缓一阵揉捏，大小姐红唇轻启，小口中吐出如兰的芳香，脸上娇羞无限。眼中蒙上一层水雾，呆呆的望着他：罢了，了，罢了，我与他便是纠缠不清的孽缘，恨着他却又想着他，就是为他死了也心甘情愿，他若想做些什么，就由着他去吧，便是被娘亲打死了，我也无怨无悔。
　　感觉那火热的大手缓缓深入自己紧绷的双腿间，她心跳加剧，酥胸急剧起伏，双眼一闭，美目轻合，长长的睫毛一阵颤抖，两颗晶莹的泪珠却不争气的涌了出来。
　　林晚荣大手向下一探，摸过了柔软短小的体毛，大小姐那里芳草萋萋，挑逗起未曾被男人触及过的蜜穴，一阵轻柔抚弄，特别是在柔嫩的花蒂轻轻揉摸。处子之身的大小姐哪曾受到过这样的刺激，嘤咛一声后身下的敏感羞处渐渐地湿润起来。林晚荣的手指更是不老实地借着这股滋润慢慢地插了进去，在蜜穴口附近，浅浅来回勾动。
　　大小姐一个花黄闺女，哪受得了林晚荣这样老练地挑逗，一声声让人犯罪的呻吟也飘荡起来。一双滑嫩的美腿无力地打开，任由林晚荣用手袭击着她最敏感羞涩的花穴蜜处。
　　「冤家，别，不要。林三，好痒！」
　　玉若虽然已经浑身无力了，身上一阵阵酥麻的感觉袭得人似乎连筋骨都软了。但一感觉到林晚荣在自己裙底的手越来越放肆，开始慢慢的接近自己从未被爱抚的双腿间，小嘴有点含混不清的低吟起来。
　　怪手慢慢地延着她的小腿往上探去，感觉她很是紧张，滑嫩的肌肤上已经遍布了汗水。似乎很久没受过这样的爱抚，林晚荣感觉自己每往上挪一寸她都会颤抖一下。
　　「林三，好痒，人家怕怕。」萧玉若羞得不敢去看林晚荣，身子微微地发着颤抖，美目隐隐已经有些情动的水雾了。
　　「玉若心肝，我就摸摸，别怕。」
　　林晚荣感觉大小姐私处那里已经是一阵温热的潮湿。
　　「大小姐，你那里好多水喔。」
　　随着手指速度的加快，玉若下身已经彻底地泛滥，每一下都发出了啧啧的水声。
　　从手指之间传出来的那种压抑的喘息声却让林晚荣更加的兴奋，手指抽动的力度更加快起来，感觉她的爱液都把自己的大手全打湿了。
　　突然玉若伸出一只玉手，使劲的按住了林晚荣正埋在她美乳里的脑袋，身子也开始僵硬的弓了起来一阵阵的痉挛，小嘴里一阵压抑的啊啊声。
　　「林三，冤家啊，我忍不住了，要尿了，啊。」
　　林晚荣知道她马上就要来高潮，手指马上加快了速度。终于在玉若身子无力地泄身放松以后，一股滚烫的液体打在了自己的手上。
　　「啊！啊！」
　　萧玉若两声急促地呻吟后终于达到了巅峰，身子一僵后又像是被抽去了骨头一样软了下来，喘着粗气躺在地上上无力的闭着眼睛，面色潮红的感受着从未体验过的快乐。
　　原来高潮是这么美妙的事情，大小姐销魂蚀骨地想到。竟然是被他用手弄出来的，真是羞煞人家。
　　林晚荣笑嘻嘻，慢慢地把手抽出来一看，满满的手掌，全是温热的爱液。
　　「大小姐，你流出很多啊。」林晚荣贱贱地说道。
　　空气中弥漫着分泌物的味道，萧玉若高潮过后无力的躺在地上，胸前的衣服被拉到腰际，两颗饱满美乳随着她的呼吸上下跳动着。下身的衣裙已经是皱乱不堪了，虽然没被脱掉，但却隐隐能看到里边的春光。绝色的脸庞满是潮红的喘着粗气，一滴滴香汗从她的额头上慢慢的流下。
　　林晚荣色眯眯笑着舔着手指上的味道，欣赏着这玉若在自己的手上满足了一次后这性感美妙的香艳一幕。林晚荣的金手指功夫，一个处子如何受得了。
　　林晚荣看着大小姐这时候的诱人风情，真想直接在这把她给办了，可是屁股受伤，无力挺动。真是比做太监还要难受。
　　大小姐感觉到林三下体地肉棒在硬硬地顶在自己敏感的大腿根附近，芳心一阵酥麻。
　　冤家，她心中暗叹一声，正在苦涩而又娇羞的等待那神圣一刻的到来，却听林三嘻嘻一笑，已是停止了动作，静静地望着她。
　　大小姐羞得一下捂住双眼，轻道：「你这坏人，在做什么？」
　　林晚荣微微一叹，将她拥入怀里道：「我差点忘了原则，唉，其实我真的不是个随便的人。」
　　「随你个头！」大小姐又羞又怒又苦，心中隐隐还有些失望，恨恨的在他肩上打了一拳道：「你把人家作践够了，便会说些风凉话了。你这死人……」她说到后来，心中百感交集，已是伏在他怀里，失声轻泣起来。
　　要不是今天挨了一针，老子会这么老实的悬崖勒马？妈的，神仙姐姐，我要不能打你一针，实在难消我心头之恨。见大小姐哭泣摸样，林晚荣嘿嘿一笑，正气凛然道：「唉，我与大小姐相交，贵在知心。这些事情，大小姐若是不愿，便不提也罢，我有青璇、巧巧，还有仙儿，有些需求很好解决的。」
　　「作死啊你！」大小姐听他胡言乱语，脸颊飞霞，狠狠在他捏腰间了一把，偷看了一眼，忍不住又道：「人家哪里说过不愿了，只是，只是……」
　　「只是什么？」林晚荣好奇问道。
　　「此事若不票禀明了母亲，我怎能与你，与你那般……你这死人，恨死你了！」大小姐双手捂住面颊，脸上的火热竟把小手都映的通红。
　　林晚荣哈哈大笑，心里畅快无比，大小姐生性独立好强，虽是与他吵架多多，却也更加增添征服的快感，若是她过于柔顺，反而没了从前的那种味道，还是让她保持本性为好。待到禀明了夫人，大小姐的性子也磨练的差不多了，到时候水到渠成，把大小姐，二小姐一起娶进房、扔上床，上面一个，下面一个，左边一个，右边一个，妈的，想想都受不了了。他眼泛淫光的望着大小姐，心中做些黄粱美梦，竟连口水都滴了下来……
　　神仙姐姐的这一针，虽然没有造成重大后果，小弟弟也挺拔如昔，只是屁股上的疼痛直让他在床上躺了两天，想想面对半推半就的大小姐，酥胸半露，玉体横陈的躺在面前，自己竞然做了伪君子，顿时便要捶胸大哭，老天他妈是故意玩我啊。
　　===========================================
　　这章主要写和大小姐的亲密接触。
　　上京途中，马车一段，是小弟瞎编出来的。
　　原著中，从大年初三出发，直到正月十五元宵节，有十二天。
　　这途中，其实有很多刺激暧昧的事情可以写的。
　　关于写文，小弟还在摸石头过河。
　　谢谢捧场。
　　===========================================


第二回：碧如暧昧
　　话说林晚荣来到相国寺的温泉，忽闻一阵轻响，池水哗啦一声抖落开来，一个美妙玲珑的身影自水中一跃而出，长长的秀发轻轻一甩，点点水珠带着微热之气四散，水雾蒸腾开来，便如一朵美丽的白莲，盛开在了夕阳的余辉之中……
　　这女子身着一身连体小衣，薄如蝉翼，外套一件薄薄的纱巾，藕臂玉腿，隆胸翘臀，曲线娇俏玲珑，浑身肌肤细腻如绸缎，仿佛都要滴出水来。她脸上洁净如玉，带着一抹淡淡的腮红，眼神盈盈流转，波光四溢，似是含羞的处子，又仿佛妩媚的少妇，缓步行走间，两条修长有力的玉腿轻轻摆动，点点春光似遮似掩，摇曳生姿，风情万种。
　　看着林晚荣眼睛都直了，难忍内心的躁动。
　　他哈哈大笑，走近了两步，目光在安碧如身上狠狠扫荡。安碧如却是故作一惊，急退几步，似受惊的小兔般，双手捧住胸口。那肥美的双乳却是挤出一道晶莹剔透的乳沟，叫人眼花缭乱。她浑身轻轻颤抖。修长有力的双腿紧紧夹住，形成一个诱人的三角，美丽的大眼睛中射出恐惧与绝望，一副楚楚可怜、弱不禁风模样。
　　安姐姐咯咯笑道：「小弟弟，如果你能打败我师姐宁仙子，姐姐可是有奖赏的哦。」
　　安碧如说话间，却是莲足轻点，自池边取过一件洁净的长袍，披在身上，将那玉腿雪肤掩映在袍中，却依然身形婀娜，曲线突出，凭添一种别样的诱惑。
　　娘的，这骚狐狸也不知道还有没有别的师姐师妹，最好是让这骚狐狸每天都穿成这样来考验我，那就爽了。他心里暗叹一阵，眼中放出淫光。
　　林晚荣被安碧如的风情，魅惑着不能自拔：「安姐姐，不知有什么奖赏。这么有挑战性的任务，我现在要收点订金才行，不然小弟没有动力。师傅姐姐，来个纯洁的拥抱，最纯洁那种。」
　　说话之间，林晚荣忽然快步欺身上前，一把拥抱住了安碧如。
　　安碧如猝不及防，被他抱个满怀，本想推开他，但一想，这个坏家伙，要他去做点事情，没有给他一点甜头是不行，就喜欢占人家的便宜。
　　就像上次那样，安碧如在林三小屋里，和林三紧紧抱在一起，非常暧昧刺激。
　　安碧如被他突然冒犯，可是那让她浑身颤抖不已的贴身接触却让她一颗芳心乱跳乱撞，俏脸滚烫，瑶鼻之中喷出的气息灼热无比，心中仿佛有千虫万蚂在撕咬着一般。
　　紧贴着这个尤物美妇那成熟丰盈的娇躯，并且深深的感觉到她在自己的怀中不住地颤抖，林晚荣心中忽然升起了一种异样的情愫，怀中的安姐姐是那样的成熟艳丽。
　　尤物，真是极品尤物。
　　她身上轻纱薄如蝉翼，这一弯腰，更是玉腿紧绷、酥胸起伏，修长丰满的大腿珠滑玉润，充满弹性，若是被她夹上一夹，啧啧……妖女真是淳朴啊，衣服穿的这么少，他目泛淫光，上下巡礼，看的安姐姐这样动人的尤物也是面泛红晕。
　　紧拥着她婀娜凹凸的胴体，深深地感受着她胸前的柔软触感，肥美的双乳紧紧压在林三的胸膛，好大，好软，好有弹性，真是极品尤物，特别是胸前两点不时在摩擦，林晚荣爽爆了，粗糙的大手在她吹弹可破的冰肌雪肤轻轻抚摸着。
　　而此时安碧如那一身的衣服虽然将她那成熟婀娜的娇躯遮掩着。
　　林晚荣低头却看着内里那白花花的一片，那一道深深的乳沟，脂嫩雪白，滑腻诱人，他心中变得汹涌澎湃起来，那只搂住安姐姐这个尤物腰肢的手不由得紧了紧，让两人的身体靠得更加近！
　　这两个人以一种十分暧昧的姿势相依偎着，那复杂的眼神也在空中相遇。那一瞬间，仿佛产生了强大的电流一般，冲击了安碧如，也冲击了林晚荣！使得他们的心跳都没来由的加速跳动！
　　「坏蛋小弟弟，我可是仙儿的师傅，你可不能乱来。」安碧如柔弱无力地说道。
　　「安姐姐，我们只是一个最纯洁的拥抱。」林晚荣色授魂与，呼吸急促道。
　　林晚荣现在只觉得自己心中的欲火已经膨胀到了极点！但是安碧如更是不堪，她被林三眼中的欲火羞得满脸飞霞。那一双顾盼生辉的星眸之中已经不可抑制地春波荡漾，夹上她一脸红晕娇羞的神情，实在是勾人荡魄！
　　林晚荣的双手不只何时已经改为抓住安碧如的香肩，虽然隔着一层衣服，但他还是感觉到内里那纤柔如缎，滑腻如丝的肌肤。
　　林晚荣双手齐出，爬山涉水，右手慢慢向下，在安姐姐浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手慢慢向上，在她光滑细致如绸缎般触感的光润玉颊、洁白粉颈、浑圆香肩四处揉搓，肆意爱抚。
　　「安姐姐，你皮肤真滑，是不是天天洗牛奶。」林晚荣色眯眯地道。
　　「坏蛋，小弟弟，你太坏了。」安狐狸柔媚地低声轻语。
　　安碧如不时扭动盈盈不堪一握的纤细蛮腰，她高耸柔软，丰满浑圆的美妙双峰紧紧挤压摩擦着林晚荣的身体，刺激得他欲火燃起，肉棒高高顶起。
　　感觉到林三这个坏蛋下面的肉棒硬硬地顶在自己敏感私处那里摩擦，安碧如芳心一阵慌张，想起在林三小屋的情形，心想：「就到此为止，不能再玩火。」
　　忽然林晚荣感觉屁股一阵刺痛，连忙跳开，原来是安姐姐又给他打银针。
　　「坏蛋小弟弟，今天给你的甜头，已经用完了。」
　　安碧如将秀发挽起，插好发髻，这才笑道：「好了，今日时辰不早了，我也该走了……你要再晚些回去，你们家的萧大虫就要发威了。」
　　萧大虫？林晚荣听得一愣，旋即好笑道：「姐姐，你这就要走了么？唉，小弟弟还想与你一起在这满池春水中戏耍一番，你怎的就走了呢？」
　　「有贼心没贼胆的家伙。」安碧如轻轻一语点出他本质，站在大石边微微一笑道：「不与你纠缠了。再留一会儿，我怕就舍不得离开了。咯咯，小弟弟，你等着我来刺杀你吧……」脚尖一顿，身如一只翩飞的鸿雁般，长裙轻摆，秀发飘飘，翩翩而下，转眼就不见了踪影。
　　====================================================
　　林晚荣因为不肯说出安姐姐的行踪，被皇帝关进天牢。
　　林晚荣正焦急间，忽然听见一阵轻微的声响。一抬头，就见一个苗条的黑影轻纱蒙面，正蹑手蹑脚向这边潜来。
　　那黑影露在轻纱外的眼睛明亮有神，似蒙上了一层轻轻的水珠，望见林晚荣，顿时闪过一丝喜色，急忙纤手竖在唇边，轻轻一嘘，示意他噤声。
　　林晚荣心中急跳，这是谁？他怎么到天牢来了，是来救我的么？
　　那苗条的黑影左顾右盼，见四周无声，轻轻一跃，已跳到那睡熟两个守卫身边，双手轻按，那两个守卫连哼都没哼一声，就软绵绵的倒了下去。
　　「你是谁？」林晚荣急忙轻声问道。
　　黑影一摇头，取过看守身上地钥匙，跃到门旁，哗啦两声便打开了门上的大锁。林晚荣还待说话，那黑影将脸上轻纱往下一拉，露出一张妩媚而又艳丽的脸颊。
　　林晚荣一喜，原来是安姐姐。
　　但又是一叹道：「师傅姐姐，你真傻，这分明就是皇帝故意安排的陷阱，目的就是要引你上钩的，你怎么就看不出来呢？此刻门外怕早已安排了天罗地网，你如何能够逃的出去？」
　　安碧如咯咯一笑，眼中水雾蒙蒙满是温情：「傻弟弟，你才是真傻呢，皇帝要你坦白，你就把姐姐我招供出来，又能如何了？他们抓不到我的！我只是一个低贱的苗女，不值得你为我这样。」
　　「苗女，苗女又怎么了？」林晚荣笑道：「惟苗女最多情，我喜欢的就是苗女。」
　　安碧如听了轻轻一笑，声如银铃般灿烂：「你为了我可以不要性命，我安碧如人虽轻贱，却也知仁义二字，我苗女有恩必报。好弟弟，你是不是喜欢姐姐？」
　　汗，苗女果然够坦白啊，虽是地处危险之中，但林大人天生淫贱，见安碧如雪肤红唇，脸泛桃花，眼中柔情似水，丰满酥胸一起一伏，说不出的美艳魅惑。「师傅姐姐，你怎么会问出这么难堪地问题呢，我会害羞的。」林晚荣嘻嘻笑道。
　　安碧如红唇轻启，柔声道：「从前，你要占姐姐的便宜，姐姐都会百般阻挠于你，今天，姐姐就从了你。」
　　她脸上泛起一片血红之色，眼中星雾蒙蒙，带着无限的娇羞，红润小口微微张兮，将酥胸一挺，缓缓靠近他身前，小声道：「你摸摸，姐姐的是不是很大？比你家大小姐的还大！好弟弟，姐姐还没有让男人碰过呢！」
　　林晚荣听得血脉喷惩，说她不是狐狸精，那简直没天理，都这样危险紧急的时刻，她还在诱惑我。
　　有便宜不占，就是王八蛋，管他是在哪里，林大人也豁出去了，正色道：「安姐姐，直觉告诉我，我要占你便宜，那就是禽兽，要是不占呢，那就是禽兽不如。既然如此，我就只好做个禽兽了。」
　　他伸手就要做禽兽，安碧如眼中雾气蒙蒙，脸上时而羞涩时而柔情，见他双手就要到自己胸前，忽地将酥胸往他手中一触，还不待林大人体会那味道，安姐姐早已闪电般收回丰挺玉峰，脸上一阵火热，扑倒在他肩头。
　　看到安姐姐这样一幅小女子的模样，哪有平时的高傲冷艳，林晚荣不由豪情顿生，张开双臂，一把紧紧搂住安姐姐丰满柔嫩的娇躯。
　　「安姐姐，这是一个纯洁的拥抱，感谢姐姐来救我。」林三心醉神迷地说道。
　　「冤家，这个坏小弟弟真是冤家，就让他抱抱。」安碧如柔弱地想道。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，林晚荣的鼻端满是安碧如身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　柔软中又带着坚挺，林晚荣凭触感便知道安碧如非常丰满硕大、弹性惊人。
　　安碧如的紧身衣单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，林晚荣已经感觉到安碧如玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化。
　　长时间亲密的肉体接触，安碧如俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　林晚荣身上散发的男子阳刚气息不断的刺激着安碧如敏感的身体，挑拨她的心弦。
　　安碧如感受到林晚荣火热的欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，令人难以启齿的是，她的身体竟然涌起一丝久违的快感。
　　林晚荣的手也已经从安碧如的粉背移到了胸前，隔着单薄的衣衫，攀登那令人血脉贲张的山峰。
　　敏感玉峰蓦然遭到偷袭，安碧如芳心大乱，嗔道：「小弟弟……不行……不能摸……」
　　安碧如的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　林晚荣贱兮兮地笑道：「安姐姐，刚才还没有仔细体会，就让小弟再摸摸。」
　　彻底发育完全的女性硕大无比的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是安碧如这种极品尤物的大美人。
　　林晚荣只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将安碧如高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　「啊！好痒，好涨，别。」
　　安碧如再次剧烈地挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：「小弟弟……不行……不要这样……」
　　此刻的安碧如粉脸绯红，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　安碧如娇羞地喔了一声，她美目一嗔，狠狠地瞪了林晚荣一眼，「小弟弟，我没有同意让你摸的……你快放手。」
　　那诱人的风情让林晚荣心中一热，情不自禁的抓向她的玉手，将她向怀中一拉。
　　安碧如檀口轻启，看似娇喘吟吟的模样，媚眼如丝，「小弟弟，不要摸……」
　　林晚荣哪里管得了许多？双手颤颤巍巍地将那丝绸抹胸捉住，慢慢地朝上面抚摸起来，一双浑圆娇挺的雪玉双峰隔着外衣在林三粗糙的手里幻化成不同的形状。安碧如啊了一声，想伸手过来盖住，林晚荣拦住她的手，说道：「安姐姐，是你答应给我摸的，你可不许反悔啊。」
　　安碧如娇喘连连，道：「小弟弟，你简直坏透了，分明是欺负我，你快些摸？现在还在天牢里。」
　　深处险境，林晚荣却欲望高涨，不管那么多，尽情抚摸安姐姐胸前柔软、饱满、巨硕的豪乳，真是极品享受。
　　安碧如由于见他因为不肯供出自己而被关进天牢，内心满是柔情。心想：今天就让这个坏蛋小弟弟占占便宜。自己保存三十几年的处子玉峰，还没有让男人摸过，今天在仙儿相公手中被玩弄，真是太羞人。
　　忽然感觉到林三的怪手要伸进自己的内衣去摸时，连忙阻止，紧紧抓着林晚荣的手。
　　最后将泪珠擦了擦，抬起头来时已是满脸的坚毅：「好弟弟，姐姐今天就是舍了性命，也要护你周全，我二人回苗寨，过那神仙般的日子去。走……」
　　====================================================
　　诚王府，林晚荣经过一番斗智斗勇，成为安姐姐的入幕之宾。
　　林大人住里面厢房而去。早已有随从在门口守着，恭敬迎过他道：「大人，这边请……」那随从将他带到一处整齐而明亮的厢房中，对着他暧昧一笑：「大人，小姐已经在里面等着您了。」
　　林晚荣点头一笑，推门而入，只见两棵红烛燃得通亮，方才进屋的小姐端坐在床边，正默默守候着。
　　叭嗒一声，房门被那随从关上了，林晚荣心里一跳，玩真的？！他悄悄走过去，坐在那小姐旁边，微笑道：「请问小姐贵姓啊？」
　　小姐妩媚望他一眼，低头羞涩道：「奴家姓安。」
　　林大人一把扯下她脸上的纱巾，露出一张艳丽动人的美丽俏脸，他愣了一愣，惊喜道：「安姐……」
　　「嘘……」安小姐纤细地手指竖在唇边，美目往外一瞥，轻轻阻止了他，口里嘤咛一声，无限娇媚道：「公子，你好坏啊，摸人家那里……」
　　林大人一愣，不是吧，我还没动手呢，她怎么就开口出声了，这要是传了出去，叫我林三哥还怎么见人呢。「小姐，我还没……」林大人急急说道。
　　「还没脱衣服是吧？您别急嘛，奴家帮您脱。」安小姐撒娇道，眼光又往外瞥了一眼，一挥长袖扑灭屋里的灯火，在自己衣服上拉扯了几下，传出一阵衣物摩擦的声音，同时一声吃痛娇呼：「大人，您怎么这么猴急啊，这么着急就把火烛吹熄了，奴家还没伺候您更衣呢。」
　　这是怎么回事？林大人心里疑惑，却觉一阵淡淡的女子幽香传入鼻中，一具成熟丰满的身体缓缓贴近了自己，火热的鼻息，还带着丝丝的颤抖，安小姐紧紧搂住他的身体，以微不可闻的声音道：「抱紧我……」
　　要拒绝这个要求太难了，林大人心里一喜，大手一搂，便从后面环住了安小姐的细柳蛮腰，入手滑腻细嫩，就如新出炉的绫罗绸缎。
　　安小姐浑身一阵颤抖，轻轻依偎在他怀里，柔声道：「事急从权，你可不能做坏事，心里要想着仙儿……」
　　两人此时靠的极近，安小姐香软的身子紧紧贴在他怀里，说几句话都吐出一片火热的气息，温暖丰满的小腹和紧绷玉滑的大腿贴着他似有似无的厮磨。林大人只觉一股浑厚的热力从下腹腾起，周身阳气如万马奔腾，身下小弟一柱擎天，紧紧贴在安小姐的小腹上。
　　安小姐成熟妩媚，所学更是博杂，当然知道那滚烫的东西是什么，脸色如火烧般的阵阵发热，忍不住狠狠在他胳膊上拧了一下：「坏死了，你把我当仙儿了么？以为我是她那般好欺骗么？」
　　望着安小姐近在咫尺的火红滚烫的脸颊，林晚荣微微一叹，轻声道：「师傅姐姐，这可不是我愿意的，是你在勾引我。」
　　「不准叫我师傅姐姐。」安碧如嘤咛一声羞得偏过了脸颊：「今日之事只是一时从权，万不可当真，更不可对仙儿提起，否则，我饶不了你。」她眼神朝外轻望一眼，趴在他耳边道：「只准做戏，不可当真，外面有人听房。」她眼神飘荡，身体在他身上缓缓摩擦，丰乳贴近他胸膛压住，滑嫩如凝脂。安碧如莲舌生香，檀口轻吐，发出一阵噬骨销魂的声音：「哦，大人，您慢点，奴家要被您撕裂了……」
　　说话之间，她神情妩媚，林晚荣看着她长长的睫毛不停眨动，那股子低眉敛首欲语还羞的的小样儿有着一种令人屏息的美丽。
　　林晚荣看得心中一荡，好容易回过神来，悄悄道：「安姐姐，你好美，就让我亲一口吧。」
　　安碧如脸一红，轻声啐了一口道：「小坏蛋，又跟我耍流氓，坏蛋小弟弟。」
　　林晚荣再也不顾一切，双唇猛地吻住了安碧如，安碧如一惊，睁开双眼，正好碰到林晚荣饱含情欲的眼睛，赶紧又将眼睛闭上，长长的睫毛不断颤抖。
　　安碧如初时还比较羞涩，慢慢地林晚荣霸道地顶开了她的牙齿，舌头紧紧的追着她的小舌，终于二人舌头交缠在了一起，安碧如心中一震，如同电击，一股热流流向全身，反手将林晚荣紧紧的搂住，激烈的回应着。
　　男人独有的气息传来，安碧如脑中如遭雷击，自己的初吻被林三夺走，还是仙儿的相公。这个关系太乱了，灵智与情欲在安碧如心中展开激烈的交战。
　　不过想到，外面还有人在偷听，这戏不演真实一点，看来不行。
　　只是这短暂的犹豫，安碧如的香舌再不受自己的控制，和林晚荣的舌头紧紧的缠在一起，或许是男人的本能，还是安碧如的香舌太过诱人，林晚荣的舌头开始时还有点慌张，后来却肆无忌惮的化被动为主动，紧紧地和安姐姐酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人地舔舐着安碧如檀口中每一个角落。
　　安碧如双眼露出妩媚神色，樱口中的香舌和林晚荣的舌头缠绕在一起，刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋。两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的禁忌之爱。
　　「安姐姐，你的舌头真软，以后小弟全包了。」林三乐滋滋地说道。
　　「坏蛋小弟弟，现在是在演戏，你可不能当真啊。你要想着仙儿。」安碧如还不忘告诫道。
　　这个时候，有便宜不占，才是大傻瓜。林晚荣心道。
　　林晚荣看着安姐姐那妩媚撩人的姿态，心中越发喜爱，不由自主凑上来，目光停在她胸前紧绷成两点一线的葱绿色肚兜上便再也难以移目。看着她妩媚勾魂的脸蛋，禁不住一手搂住她的纤腰，那纤腰只堪盈盈一握，激的林晚荣心神一荡。
　　「恩。」
　　安碧如嘤咛一声，双手来推林晚荣，因为没推动，胸前的两团雪腻双峰也紧紧压在林晚荣身上，很快就看得林晚荣呼吸灼热起来。
　　「安姐姐，你怎么了，是不是胸口不舒服？让小弟帮你揉揉，缓缓气。」
　　林晚荣大手张开，握住那一对巨硕的玉峰，安姐姐的硕峰魅惑众生，巨乳在握，林晚荣又是一阵心神荡漾。
　　安碧如敏感玉峰遭到仙儿相公魔手的袭击，如浑身触电，想不到这个林三确实是坏，借机偷袭自己宝贵的处子美乳。上次在天牢时，以为那时是生死离别，才让他得逞。今晚却是自己被逼演戏，作贱自己。哎，真是冤孽啊。
　　心思转念，只能来个假戏真做，就让坏蛋小弟弟再占占便宜。檀口再轻开，又发出一阵噬骨销魂的声音：「啊，大人，您慢点摸，奴家的玉峰要被您捏爆了……」
　　这一声如假包换的媚音，激得林晚荣欲火暴涨，双手按住安碧如的双乳在用力揉捏，双峰幻化成不同的形状，时圆时扁。虽然被肚兜隔着，但肚兜却不能隐藏乳球，柔滑细腻而又饱满鼓胀的真实感。
　　林晚荣无比满足地大声喊道：「妖精，你玉兔真大，一只手无法掌握。真大，真软，真有弹性，比大小姐的大多了。」手中的动作越来越快，时而隔着肚兜揉捏两点敏感的蓓蕾，真是爽爆天。
　　安碧如感觉现在双峰还真的要被捏爆，心如雷击，却没有办法，只好继续假装喊道：「大人，好涨啊，人家的花心都要被你顶穿了。」
　　如此销魂的呻吟，林晚荣又被强烈刺激到，配合呻吟道：「妖精，你那里好紧啊，把我的棒棒都要夹断了。」
　　林三肉棒忍不住急剧硬涨，硕大的龟头隔着薄薄的亵衣狠狠地顶到安姐姐柔嫩的私处，差点就发射了。安姐姐想起在微山湖时，看到林三肉棒的尺寸，心里没来由一阵慌乱，带动下体一阵抽搐，身体控制不了，敏感处子蜜穴都流出丝丝蜜汁。
　　这让安碧如无比大羞，可怜自己在徒儿的相公作弄下，竟然也这样动情了，真是不要脸。
　　两人的动作和姿势，还有神情，都和真正地交合无异，只是隔着衣服，两具滚烫的肉体隔衣服紧密摩擦，空气充满无限旖旎气息。
　　叫得这么淫荡，简直是要命了啊，林大人听得口干舌燥，心火阵阵的上升，贴在两人之间的火热越发的滚烫起来，林大人苦恼道：「姐姐，拜托你叫的纯洁一点，好不好？你这不是故意在勾引我吗？」
　　「你当我愿意吗？」安碧如望着他妩媚一笑：「是诚王下了大本钱，让我一定要勾引你成功。人家不叫两下让外面的人听听，怎能叫外面知道勾引成功了呢？」
　　诚王派安姐姐来勾引我？我靠，派白莲教的圣母来勾引我，老子有够档次，这事摆明了是要离间我和老皇帝的关系嘛，诚王这一招够绝的。只可惜人算不如天算，诚王再狠，也不知道老皇帝比他更阴，早就暗中查证了安碧如与林三的关系。
　　林晚荣想着心里痒痒，大手抚摸上安姐姐柔滑挺翘的俏臀缓缓揉搓，不经心道：「勾引我？姐姐，你以前也是这样勾引别人的么？」
　　安碧如身体一僵，眼中的神情刹那间冰冷彻骨，热情似火的躯体顿时化作了一团冰块。
　　感觉怀里的娇躯渐渐冰冷，望着安碧如古井无波的表情，林晚荣便觉得不对，心里哎哟一声，老子今天下午吃羊肉吃多了，怎么说出这种洋话来。本来温馨旖旎的气氛刹那消失殆尽，这就叫做乐极生悲，林大人心里懊悔不已。
　　「如果没有仙儿，如果没有今晚地那句话，其实，我们是可以相悦的。」安碧如忽然冲着他妩媚一笑，满脸的泪珠灿烂耀眼，像是满山绽开的梨花，林大人便昏昏沉沉的睡了过去……
　　安碧如把林晚荣弄晕后，看着他那个样子，心中又酸又痛：「在他眼中，我也就是一个下贱的苗女吗？」
　　想到这里，不禁眼泪控制不住，滚滚而流下，打湿了枕头。
　　真想用银针，把林三这个坏蛋小弟弟狠狠扎一顿。忽然听到林三说梦话：「安姐姐，不要走。」
　　芳心一软，再也下不了手。
　　第二日一早醒来，却见身边空空如也，安姐姐便像一只飞过的鸿雁，不留下一丝踪迹。唯有枕边未干的泪痕，仿佛诉说着什么。
　　林晚荣抹了抹眼角，心道今天天气不好，露珠都下到眼睛里了。呆呆望着那湿透的丝枕，想起昨夜安姐姐的浅言低语，他直直的发愣了半晌，忽然轻叹一声：「你这该死的温柔！」
　　妈的，老子是精虫上脑了，关键时候犯糊涂，教训啊教训，林晚荣懊恼的拍了拍脑袋。
　　====================================================
　　恭喜林三夺走安姐姐的初吻，只要是因为后面安排安碧如和秦仙儿在四川时，两人预演解蛊的练习，非常香艳。
　　====================================================


第三回：凝巧嬉戏
　　京城的宋嫂给在金陵的萧夫人写信，偶然提到了你与林三之间不寻常。夫人此次进京，就是专门为这事来的。
　　加上巧巧一直询问萧夫人什么时候可以进京，这顺便两人一同赶往京城。
　　在马车上，两人同睡在一起，巧巧在萧夫人怀里，感觉很温暖。
　　巧巧很小就失去母亲，在萧夫人怀里，感觉到母亲的关爱。
　　而萧夫人由于两个女儿都不在身边，暂时也把巧巧当做自己的女儿。
　　巧巧这丫头，行在路上，隔着一个时辰便要问问路程，走了这大半个月下来，没问一千次，怕也有八百次了。就是为了早点看到大哥。
　　马车到济宁时，停留在洛凝新家留宿过夜。
　　巧巧和洛凝相见，两人喜极而泣，紧紧相拥；而青山和洛远也是拥抱在一起；洛敏和萧夫人打招呼。
　　入夜，巧巧和洛凝一起沐浴。
　　洛凝和巧巧脱光了衣衫，浸泡在木桶里。只见今天的水上浮着几片花瓣，粉红的色彩在水气蒸腾之中，尤显娇艳欲滴，那诱人心醉的馨香。
　　在浴桶中，两女一面相互洗涤娇躯，一面交谈。这些日子以来，她们分别已有一个多月了，有很多悄悄话要倾诉的。
　　在金陵时，两人是闺蜜，经常一起洗浴的。今晚两女赤裸相对，好像回到在金陵时的美好时光，不由相视而笑。
　　洛凝看到巧巧在大哥的滋润下，光彩迷人，胸前的玉兔也大了不少。
　　洛凝羡慕地说道：「巧巧妹妹，你那里又发育了，是不是大哥的功劳呢？」
　　「凝儿姐姐，坏死。让大哥也给你按摩一下，巧巧知道你很想。」巧巧含羞反击道，但内心是无比幸福的。毕竟已经和大哥成为了真正夫妻。
　　眉间的春情是掩盖不住的，洛凝看着又是一阵幽怨。洛凝笑着对巧巧说：「巧巧，你这几天奔波劳累，姐姐给你擦擦背。」
　　说着，洛凝来到巧巧身后，往那柔细肩头上洒水，慢慢地顺着她胴体曲线抹了下来，搓了搓巧巧的粉背，顺着到了她的圆臀，两只手各搓一边，用力擦起来。
　　巧巧害羞地笑了起来，反手去搂凝儿姐姐的腰，却被洛凝躲过，两女笑成一团。
　　洛凝说着，继续把水浇上巧巧的雪颈、细肩还有胸部。当水滴顺着胸口曲线起伏，吊挂在粉红色的乳峰顶端，晶莹的色泽，就像是一颗娇艳欲滴的果实，引人垂涎。
　　「巧巧妹子，你身体很美啊，怪不得大哥那么喜欢你。」洛凝轻轻说道。
　　「凝姐姐，你更加美。」巧巧羞道。
　　似乎耐不住凝儿姐姐的搓洗动作，巧巧嘤啼一声，整个瘫倒在凝儿姐姐身上，发出几不可闻的轻微呻吟，依稀充满了情欲。
　　「巧巧，分别这段日子，姐姐很想念你，也很想念大哥。」洛凝深情说着。
　　「凝姐姐，我也是的，我想大哥，也好想你。」巧巧双颊绯红，不胜娇羞地垂头说着。
　　洛凝已经一把将巧巧拦腰横抱，让那具雪白到几乎炫目的美妙胴体平浮水面，脸上露出了喜悦笑容。
　　飞沫溅在洛凝黑色的长发上，如天空中划过的一道黑色闪光。她把脸转到一边，侧面勾勒出她秀而挺的鼻子轮廓，红唇丰满，与巧巧微微张开的口唇间连起了一条香涎银丝。
　　「啊……凝姐姐啊……你身上好香啊……」
　　洛凝用舌头将与巧巧唇间连着的银丝吸了一下，看着巧巧俏美的模样，笑了一声，捻着一绺柔发的嫩手下滑，沿着她细腻的额头到挺俏的鼻子、再到柔嫩诱人的小嘴，滑下白晢的颈肌……最后停在隆起的丘峰上。
　　慢慢收拢五指，握了满掌，恣意地揉搓在隆起的玉峰上由揉到捏，并且找寻着顶峰上的蓓蕾，很快地令它们硬挺地绷紧凸起……
　　「嗯…凝儿姐姐好坏啊……别摸……」
　　巧巧嘤咛一声，一阵与柔嫩肌肤摩擦的触感，直让她全身酸软无力，承受着凝儿姐姐的爱抚。
　　「大哥是不是经常这样摸你呢？」洛凝轻轻笑着，手不停地着捏揉着巧巧软热的酥胸。
　　「凝儿姐姐，大坏蛋。」在胸口的频频刺激下，巧巧的声音越来越是娇嫩。
　　洛凝轻舒玉手，五指握住巧巧一个乳房，轻抚搓揉，啧啧赞叹起来：「好美好饱满的奶子，如此骄人的好物，怪不得大哥最喜欢了。」
　　随即香唇吻上去，时而朱唇细吻，时而香舌舔洗，时而贝齿轻啃……总之是十八般武艺皆通，阵阵快感再次剥夺了巧巧的意识，叫她有话难言，巧巧给她一轮亲昵狎亵，心中不满皆化作无边情海，熊熊欲火，便连膣内都作怪起来，丝丝流液不断夺门而出，沿着股沟汨汨而下。
　　巧巧心头剧跳，勉力扭动身子，却要脱离洛凝，可恨身体酸软无力，又如何摆脱得她，只得哀求道：「凝儿姐姐……求妳不要这样！」
　　洛凝放肆地捏转着硬挺得像葡萄似的粉红凸处，巧巧则是乖乖地闭上小嘴，不让呻吟声发出来。
　　「这样就对了，大哥现在又不在身边，让凝儿姐姐来疼你。」
　　洛凝水葱似的手指迅速移往巧巧腿间，那微微贲起的耻丘上。
　　「啊……呜……」
　　巧巧扭动着身体，害羞地迎合凝儿姐姐的动作。修长的手指先是轻轻撩弄稀疏的黑色纤毛，再慢慢划过微湿的花瓣，然后到了顶端的花苞，有意无意地拉扯。
　　「不要……凝儿姐姐，别摸那里……」
　　洛凝的手指肆无忌惮地逗弄着，巧巧喘着气，意识渐渐地模糊……
　　洛凝轻笑，把玩巧巧丰满美乳的小手，突然揪住顶端挺立的花蕾，下体的手指同时进入她湿润的细缝内……
　　「巧巧妹妹，舒服吗？」
　　洛凝熟练地挑逗着巧巧，手指慢慢拔出，再忽然地挺进，连续的刺激，让巧巧全身笼罩在一层妖艳的粉红色泽中。
　　「凝儿姐姐……不要，你比大哥还坏，轻点！」
　　终于逗得巧巧出声讨饶，洛凝笑了一下，一手将巧巧雪白粉嫩的玉腿，大大地分开；一手来回地在她臀部、臀缝间滑动，沾满了一手晶莹的蜜浆。
　　柔洁如棉的雪臀，羞耻地整个裸露了出来，又被凝儿姐姐在自己私处来回抚弄，任人宰割的不安全感，使背脊整个发冷。但下身的愉悦感觉，却令臀部不自主的扭动，极度的羞愧与快乐交缠，让巧巧不禁流泪抽搐，发出好象哭泣似的声音。
　　「求求凝儿姐姐……不要再玩弄巧巧了」
　　洛凝轻笑一声，分开巧巧白嫩的双腿，令那本已溢满蜜浆的花谷更形突出，自己同时也分张双腿，沉腰缓缓地贴近下去。片刻之后，两女的娇嫩私处，就做着最紧密的结合。
　　「啊……凝儿姐姐……」仿佛得到了大哥地慰借，巧巧的表情看来无比满足，把凝儿姐姐的一条玉腿抱在胸前，用自己丰满的娇乳来回摩蹭。
　　洛凝的样子，看来也相当地享受。她摇动着纤腰，控制着彼此摩擦取悦的节奏，让巧巧在欲火高升的浪潮中，得到一波又一波的快乐。
　　洛凝抽出手指，转而溜往巧巧花谷的顶端，在细缝上濡湿的珍珠拨弄。
　　「啊……呜……嗯……」
　　受不了多重变换的刺激，巧巧终于投降在身体敏感的愉悦中，因羞耻而哭着、因兴奋而呻吟着。
　　洛凝忽轻忽重地夹紧大腿，与她最娇嫩的花房来回摩擦，生出电流般的灼热欲焰，她颤抖的身子瘫软在浴桶边上，只能任由凝儿姐姐玩弄……
　　残余的一丝丝的理智，被火热的快感所占据，欲望完全控制了全身……
　　僵硬的身子开始变软，浑圆的臀部随着两边牝户摩擦而摆动着，喉咙不停的呻吟，似要将缠绕神精的快感拨开，腹中一股尿意渐渐升起，巧巧快速的摇动着躯体，想将它泄出来。
　　蓦地，娇躯一阵痉挛，两腿间的肌肉不受控制地抽搐，巧巧终于忍不住，而像尿床的小孩一般哭出声来。
　　「呜呜……凝儿姐姐！凝儿姐姐！巧巧，不行了，要尿了！」
　　随着雪嫩屁股地摆动，一股股热潮狂射出来……
　　「哈…姐姐也要高潮了！」
　　洛凝紧紧抱着胸前巧巧的粉腿，在腿间湿润感觉逐渐扩张的同时，也陪着巧巧一起攀上同性的肉欲颠峰。
　　沐浴后，两女躺在洛凝的在床上说着悄悄话，谈论分别后的事情，当然讨论最多的就是林三。
　　巧巧问道，洛凝离开金陵时，和大哥说悄悄话那么久，有没有发生了什么事情。
　　洛凝大羞，两女打闹，互相挠痒痒。
　　巧巧向洛凝坦白了离别前的春色无边，洛凝听着春心大乱，内心如火焚。
　　「巧巧，大哥还用手指和舌头，舔弄你后面拉便便的地方，太惊人。」洛凝一脸震撼，呼吸急促地问道。
　　巧巧想起那羞人的场景，俏脸涨红，羞答答地说道：「那感觉很奇怪，好羞人。凝儿姐姐，别问这个了。」
　　「凝儿姐姐，你和大哥离别前，和大哥说悄悄时，大哥有没有对你做了什么呢？」巧巧好奇地问道。
　　洛凝也是大羞，连忙否认道：「没有，没有，我们只是在说说话。」不过眼光躲闪，神情羞涩。
　　巧巧一看就知道她在说谎，假装生气地道：「凝儿姐姐，我什么时候都和你说实话了。你却不和我说实话。我们在金陵时，就是好姐妹，好闺蜜。以后还要一起服侍大哥的。呜呜，凝儿姐姐，我好伤心。」
　　洛凝一看巧巧要哭，慌了，急忙说道：「是姐姐不对，我错了，我和你说实话。巧巧别哭了，我们永远是好姐妹。」
　　说罢，便和巧巧坦白和林晚荣离别时的激情，说起被大哥亲吻、摸胸、舔乳的香艳场景，最后还在大哥用手指弄到高潮后，两女仿佛都身处当时的镜头，感受到林三的抚弄。
　　回忆幻想之间，两女不禁感觉如蚂蚁爬体，全身酥麻。
　　「巧巧妹妹，原来女人高潮的滋味是那么美好，我天天都在回忆这个滋味的。」洛凝一脸陶醉地回忆道。
　　巧巧也沉浸和大哥欢好场景，最后到达高潮巅峰的镜头中，下体都湿润了，小脸俏红，呼吸急促。
　　「不过，巧巧妹妹，你和大哥真正欢好，是真正品尝女人的滋味。姐姐是比不上你的，姐姐羡慕你。」洛凝无比幽怨地说道。
　　「凝姐姐，你坏死了。」巧巧羞意难抑，大嗔。
　　两女都沉浸在和大哥的激情回忆中，气氛不觉旖旎起来。
　　洛凝忍受不住这样的旖旎气氛，敏感私处已经是蜜汁横流。便对巧巧说道：「巧巧妹妹，你和仙儿姐姐一起服侍过大哥。以后，我们也要一起服侍大哥的。不如今天我们演练一下服侍大哥的场面，给大哥来个惊喜。」
　　「凝儿姐姐，你坏死了。」
　　巧巧听到洛凝这样香艳的建议，芳心大羞，但一想，好色大哥确实是非常荒淫，以后肯定会是这样的。
　　便轻轻说道：「那好的。」
　　就这样，两女在热烈地讨论起房中术，幻想大哥在身边，如何服侍大哥的肉棒。
　　洛凝纤纤玉手抚上巧巧粉嫩光滑的俏脸，旋又到了她修洁秀美的脖颈抚弄，巧巧感到自己的身子又软又热，洛凝压在巧巧柔软晶莹的玉体上，美眸中闪过一丝荡意，笑吟吟地道：「巧巧妹妹，我们开始练习了。第一招是：双唇吹箫。」
　　巧巧一笑，脑海浮现起自己和仙儿轮流给大哥吹箫的情形，身体热了起来。
　　洛凝嫣然一笑对着巧巧吻去。
　　两人再一次吻在一起，这次洛凝再次伸出了舌头，往巧巧口中探去，巧巧一时恍惚，竟也再次微启樱唇，迎接着洛才女地舌吻。
　　两根滑腻的舌头交缠起来。
　　两人就这么一直湿吻着，津液顺着嘴角流到被单上也浑然不觉。
　　洛凝轻轻娇喘吁吁说道：「巧巧妹妹，我们现在就幻想，大哥的肉棒在我们的嘴唇之间。」
　　巧巧轻嗯了一声。
　　「凝儿姐姐，仙儿姐姐教我时，说是在含肉棒的时候把牙齿收起来，千万别用牙齿刮到肉上，大哥会很难受的。」
　　酥胸上泛起了红晕，如海棠花开，白里透红，四颗乳头微微挺立，两人身子随即又紧紧靠在一起，四颗饱满的奶子再次挤在一起，洛凝的双乳瞬间被压成两团肉饼，而巧巧的椒乳虽受到挤压但形状比为改变多少。
　　只见上边两姐妹嘴唇接吻，下体的蛤唇也不含糊，四瓣花唇交叠相贴，相互交换着各自的花浆阴液。
　　两人就像两条缠绵的大白蛇，不分彼此，四颗丰满的美乳紧紧压在一块，乳珠也顶在一起，宛如发酵的雪白面团，丰腴可口，叫人忍不住想咬上一口。
　　巧巧毕竟和仙儿一起多次侍候过林晚荣，懂的闺房技巧比洛凝多不少。
　　清纯的巧巧就做技术指导：「凝儿姐姐，当我们一人含住大哥龟头的时候，另一个就用舌头舔洗大哥的棒身；当一个人将整根肉棒吞下时，另一个则舔大哥的子孙袋；或者我们两个人同时舔肉棒，一人一半，互不相干。还要轮流交替，这样大哥就会很爽。」
　　洛凝一听，大胆主动地说道：「巧巧，这招很厉害啊。大哥一定很喜欢。来，我们练习一下。」
　　说罢，两女就在床上，幻想大哥的肉棒在嘴边，一人含住大哥龟头，一人舌头舔洗大哥的棒身。当一人将整根肉棒吞下时，另一个则舔大哥的子孙袋。神情投入，气氛旖旎。
　　有时两个情难自禁，两女吻在一起。
　　巧巧又指点道：「凝儿姐姐，仙儿姐姐教我时，说是在含肉棒的时候把牙齿收起来，千万别用牙齿刮到肉上，大哥会很难受的。」
　　洛凝得令：「巧巧，你好厉害，怪不得大哥那么喜欢和你同房。」
　　巧巧羞道：「这些都是仙儿姐姐教的，她会很多姿势的。」
　　洛凝好奇道：「还有哪些技巧，快说，我们也学习。」
　　巧巧笑道：「下面这招是：四乳夹棒。这招很厉害的。我和仙儿使用这招后，大哥很快就发射了。」
　　听着洛凝心痒痒的，恨不得马上学会。
　　在巧巧的指导下，两女坐了以来，捧起双乳。洛凝两只丰乳抵住巧巧的娇乳。
　　四只饱满坚挺的乳房相互抵在一起，白花花的乳肉朝四周溢出，乳肉相抵之处，留下了一个类菱形的空间。
　　巧巧说道：「凝儿姐姐现在我们幻想，大哥的肉棒就在我们的乳房中间，被困在这空间之内，四周皆是饱满滑腻的乳肉，大哥非常喜欢。」
　　洛才女为这个淫技惊呆了，原来还可以这样的。
　　却满心欢喜，努力地捧起一双美乳，把两团雪白饱满的乳肉紧紧抵住巧巧的娇乳，双手自两边一推，形成一个深沟，乐滋滋地想到：「大哥的大棒棒就在这中间。」
　　只见乳肉相抵，深沟拢成一线。不停地上下滑动，仿佛大哥的肉棒就在这四只乳球嫩肉之间。
　　巧巧接着说：「凝儿姐姐，这样还不行，还要同时伸出舌头拨动大哥的龟头，还要不时交替。」
　　床上，两个美人，四团雪白饱满的乳肉互相抵顶在一起，美乳双峰顶端上的四点粉嫩蓓蕾两两接触摩擦，
　　两女时而伸出香舌，在空气中吸舔，时而两条香舌交缠在一起，异常香艳靡淫。
　　不知何时，洛凝将红唇贴近，和巧巧的香唇重叠在一起。
　　洛凝亲吻巧巧花瓣般可爱的香唇，丁香舌将巧巧的唇拨开，然后进入口腔内寻找，用舌尖慢慢舔弄时，巧巧好像很难过的微微张开嘴叹息。趁这个机会，洛凝把红舌插入，一下子就将想逃跑的巧巧的舌给逮住，二个人舌头纠缠在一起，口水混合在一起。
　　洛凝晢白的喉咙发出了声响：「啊啊……太美味了……巧巧妹妹的唾液，好香甜啊……」说着，洛凝抓起巧巧的手指。
　　洛凝媚声道：「巧巧妹妹……这回换你来吞下姐姐的唾液。」
　　巧巧面红耳赤地道：「啊……不……不行啦……」洛凝拉着巧巧的手，巧巧蹒跚似地被洛凝推倒。
　　巧巧紧抿红唇，秀眉紧蹙，只好照着洛凝的话做，洛凝唾液一下子倒了下来，巧巧同样地没有马上吞下，在品尝之后，喉咙就发出了声响，不可思议的甜美味道充满了口腔内。
　　洛才女和巧巧这个小妮子嘴唇紧吻嘴唇，胸口贴胸口，两对乳房互相挤压着，两双小手紧握在一起，下体紧紧相贴，在不断激烈摩擦。
　　房间里不断回荡幻想地呻吟：「大哥，好深啊，用力顶。」
　　「大哥，巧巧，不行了，要泄了。」巧巧回忆在和林晚荣的交合中，檀口发出销魂的低吟。
　　而紧紧抱在一起的洛凝也被这淫靡的气氛所感染，跟着学：「大哥，凝儿也被你顶穿了。」
　　「大哥，好涨啊。凝儿受不了，啊啊。」
　　「大哥，凝儿，要尿了，啊啊。」
　　一声高昂的低泣声中，两女同时达到了高潮。
　　半响过后，洛凝还不过瘾，起身来，用手指轻轻在巧巧的玉壶细缝上一划，巧巧顿时身子一弓，发出一身高昂的娇吟，随即洛凝觉指尖拉出一道银丝。
　　「啊……凝儿姐姐……不要……」
　　随即巧巧无力地躺在床上，双腿虽是保持紧闭的姿势，但却少了三分力气，很轻易地就被剥开。
　　看着渗着丝丝蜜汁的柔嫩阴户，洛凝越看越爱，俯身把脸贴在巧巧的私处，伸出香舌便为巧巧舔弄起来。
　　「啊……凝儿姐姐……你坏蛋…太羞人了…」
　　只听得水声习习，间歇又「咕唧咕唧」乱响，而巧巧却浑身僵直，唯有臀部连连抽搐抖动。
　　巧巧愈来愈感难受，甘露流个不停，正被舔得晕头转向，神志昏眩之际，只觉玉壶蚌珠被洛凝含住，灵舌一阵抖动，一阵强烈快感直贯全身，禁不住啊一声冲口而出，身子立时颤抖个不停：「不……不行，不要碰那里……啊！」
　　大股蜜液犹如决堤似的，汹涌而出。
　　高潮过后巧巧娇喘吁吁，双眼迷离，春水涟漪。
　　就在巧巧稍微清醒之际，一个浑圆挺翘的臀部凑到自己跟前，两片臀瓣之间是一片茂密的深林，密林深处是鲜红湿润的肉缝，正散发着淫水流出的处女香味。
　　「好巧巧妹妹，凝儿姐姐那里痒，来帮忙舔舔。」
　　洛凝以头脚相对的姿势趴在巧巧身上，回过臻首笑吟吟地道。
　　巧巧闻言大羞，嗔道：「凝儿姐姐，你坏死了，刚才用嘴作弄人家。」
　　心想间，却有报复的意思，凝儿姐姐还是处子，就这么淫荡了。我也要作弄回来。
　　方才那番折腾早就勾起洛凝的淫火，此刻也不管这巧巧受得了还是受不了，撅起翘臀便在巧巧面前摇晃，还不时地将肉穴地在巧巧的鼻子上，沾了巧巧一鼻子的淫水。
　　「好巧巧，姐姐下边痒死了，你就行行好帮姐姐弄上一弄吧。」
　　洛凝一个处子，却在那里不停地扭动着翘臀。
　　巧巧感到好笑，羞笑道：「好了，凝儿姐姐，你坏死了，我就试着做一下。」
　　于是便伸出香舌轻轻地在上边刮了一下，这一下不但没有泻火，反而是火上浇油。
　　欲火焚身的洛凝含住巧巧的私处，杀得巧巧淫水汨汨，高潮再起。
　　巧巧好胜心大起，也模仿洛凝的动作报复这个她。
　　「巧巧妹妹……你的手指快点动……对……就这样……再快点……再用嘴巴叼着姐姐的阴蒂……不对……不是哪里……是那颗突起的豆豆……就是我刚才咬你的那个位置……好……姐姐快泄了……」
　　「凝儿姐姐……你好厉害啊……你能不能塞两根手指进去……巧巧下面好痒……」
　　到了最后巧巧觉得还不过瘾便要求凝儿姐姐用手指插入。
　　洛凝依言而行，只觉得巧巧腔道内紧凑异常，四周嫩肉不断挤压研磨自己的手指，几乎寸步难行，于是再加五分气力，两根玉指一撮而就，尽数探入巧巧蜜穴伸出。
　　「巧巧，你里边好多水啊，而且又好温暖……姐姐的手指就像泡在温泉里一样……哎哟……巧巧不要咬……会麻死人了……嗯……巧巧你的舌头……不要伸进去……羞死人了……」
　　「凝儿姐姐……巧巧要尿尿了……」
　　两人同时泻出浓稠的阴精，床单上已然湿了一大块，房间内尽是浓郁而用淫靡的香味。
　　两名粉嫩美人赤裸着雪白的娇躯相拥而睡，只闻及断断续续的娇吟声……
　　两天后，萧夫人和巧巧坐上了马车，而巧巧带着洛凝给大哥的信件，继续出发。
　　半夜中，巧巧经常梦到和大哥欢爱的场面，不时说春梦话：「大哥，好痒啊，你摸摸。」
　　「大哥，你坏，小穴都顶坏了。」
　　「大哥，忍不住了，要泄了。」
　　听着旁边的萧夫人不禁又羞又恼，这小妮子太不像话了，半夜还说春梦话，还让不让人睡觉，却没有办法。
　　临到京城前夜，巧巧换了新式内衣，给夫人看，听听夫人的意见。
　　萧夫人看到巧巧的薄薄内衣，两点蓓蕾隐隐约约看见，很性感迷人。
　　巧巧也问萧夫人的内衣是什么样子的，萧夫人给她看，是黑色内衣，高贵大方。
　　巧巧满脸羡慕夫人的胸部很大，身材很好。
　　两女打闹取笑，马车上的气息一时旖旎。


第四回：巧巧菊开
　　仙儿招亲，林三连过三关，得赏天下第一丁后，回到萧家分号。
　　「夜了，怎么不掌灯？」一个轻柔的声音在他耳边响起，带着些淡淡的喜悦。
　　林晚荣一抬头，便看见大小姐一袭紫色长裙，宛如一只盛开的紫色百合，俏立在自己身边。修长的身姿，丰腴的胸臀，恍如一丝暗夜里的幽香，沁入心脾。虽只相隔两日却仿佛多年未见，望着温婉如玉的大小姐，林大人一时看的痴了。
　　见他紧盯着自己，萧玉若那亦喜亦嗔的俏脸，染上些薄薄的红晕，在垂垂暮色里，散发着异常美丽的光辉。
　　「这是怎么了？以前没见过么？」大小姐低下头去，轻声说道，脸上的潮红，如同三月春雨激起的水雾般迷蒙动人。
　　「确实没见过。」林晚荣嘻嘻一笑道：「没见着你这么温柔动人的时候。大小姐，你要是每天都能对我这样说话，就是让我去京城的寺庙拜谢所有的菩萨，我也心甘情愿。」
　　「贫嘴！」萧玉若轻轻打着火廉子，将油灯点上，屋内顿时一片黄蒙蒙地灯光，甚是温馨。
　　林晚荣见大小姐身上背着一副画架，脸上洋溢着淡淡的笑容，顿时奇道：「大小姐，你不会真的出去画画去了吧？」
　　「怎么，不行么？只准你在外面胡乱瞎闯，就不许我去画画？」大小姐将那画匣解下，微笑道。
　　不对劲，见着大小姐温柔似水的模样，林晚荣受宠若惊的同时，又生起些不真实地感觉，以前的大小姐就是只母老虎，自己已经习惯了她每天在耳边的教导，突然之间她却变成了一只小黄莺，这感觉怪怪的，那徐芷晴到底对她施了什么魔法？
　　「大小姐，你，你没事吧？」林晚荣小心翼翼的道：「是不是在外面受了什么刺激了？」
　　「你才受了刺激呢！」大小姐哼了一声，美目轻瞥，小声道：「我变成这样，你不喜欢么？」
　　「喜……喜……喜欢！」林大人结结巴巴说道。有古怪，大小姐今天不是吃错药了，就是被洗脑了！
　　「傻样！」萧玉若脸色微红，低下头去轻道：「你这人也是天生作践，莫不成我这样子不好，你还希望我像以前那样骂你？」
　　大小姐说的不错，老子真是生得贱，以前她是老虎的时候，我天天盼着她温柔似水，现在她温婉动人，我却又怀念以前的老虎！
　　「你倒是说话啊！」见林三脸现惊诧，说不出话来，大小姐忍不住小脚轻跺，脸色羞红，急急说道。那样子，哪还像个叱咤风云的商场女强人，倒像是个与情郎撒娇的十五六岁的小姑娘，水嫩嫩的！
　　「说，说，说什么？」林大人感觉自己脑子有点转不过弯来了，在比武场上，他可以轻松玩转高丽和突厥，可是回到了家里，见到了这耳目一新的大小姐，他顿时觉得脑子不够用了，以前的大小姐坚韧刚毅的形象已经根深蒂固存在于他心灵最深处，突然间见到了一个温柔似水含情脉脉的萧玉若，叫他很难适应过来。
　　「说……」大小姐脸色如秋枫，低下头去，声音细如蚊蚋：「说你是喜欢我以前的样子，还是我现在的样子？」
　　「都喜欢！」林大人毫不犹豫答道，这个问题太简单，是个聪明男人都知道怎么回答！
　　「不行！！」大小姐抬头望他一眼，哼道：「你这死人，就喜欢糊弄人，我偏不让你得逞，你到底是喜欢哪个样子？」
　　汗，说了两句话不到，这丫头就原形毕露了，林晚荣嘻嘻一笑道：「以前的样子对着以前的我，现在的样子对着现在的我，这样就可以了，我这个人也不挑剔，要求很低的。」
　　大小姐眉头轻皱，细细咀嚼他这句话，想了半天，却也没有明白，他到底是喜欢哪个样子。大小姐愣神之间，画匣落在桌上，露出画卷一角。林晚荣笑道：「大小姐，你今天都做了些什么画，给我看看好么？」
　　萧玉若正在沉思，下意识地答了声好，旋即觉得不对，急忙扑出去道：「不行……」
　　林大人哪会待她有反悔的机会，早已哗啦打开画卷，只见那画轴骨碌碌转，却是一幅连轴画卷，上面画着四幅图画。
　　第一幅画，一个满脸坏笑的年轻人，手中抓着一只小蚂蚁，放那蚂蚁穿过玉孔，蚁腿后面还系着一根细细的丝线。第二幅画，几个体格魁梧的高鼻子胡人正挥汗如雨锯木头，那边却有一人轻松悠闲，指挥兵士将圆木推下水中，根沉梢浮，高下立现。第三幅乃是百马奔腾，母子依偎，一人立于马前，眼神欢喜却又凄凉。第四幅，却是公主小轿回宫，一人跟在轿边狂奔，神情惊诧、欢喜而又无奈。这四幅画虽画的是同一人，却神态各异，或喜或忧，狡诈、睿智、张狂，几种绝然不同的性格奇迹般的出现在了同一个人脸上，大小姐笔法细腻，将这人神态画的入木三分，似是信手拈来，亲切之极。
　　「不许看，不许看！」大小姐娇声嗔道，急忙将那画轴抢了回来，卷起收在身后。
　　「我说大小姐怎么突然来了兴致，要出去画画呢！原来是醉翁之意不在酒啊！」林晚荣嘿嘿笑道：「你这画做得好，是专门画来送我的么？」
　　「哪里是送你的。」大小姐哼了一声道：「我这画是送给芷晴姐姐的。你是要做驸马的人，哪里会看得上这粗鄙画卷？」
　　这丫头一幕一幕都看在眼里记在心里啊，林晚荣不顾她挣扎，拉住她小手，在她耳边轻声道：「做不做驸马倒在其次，但是我女儿一定是吃你的奶水长大的……」
　　「你要死了……」大小姐面红过耳：「什么吃我奶……你这坏蛋，羞死人了！」
　　萧玉若面带红晕，低下头去再也不敢抬起，嘴角挂着一丝浅浅的笑意，那羞涩而又温柔的样子，仿如三月的春风般拂人面颊。
　　林晚荣看的心里痒痒，将她拉进怀里，轻轻抚摸着她细腻的腰肢道：「大小姐，我给夫人写封信吧。」
　　「嗯，写什么信？」大小姐轻声说道，被他揽在怀里，想起他坏坏的样子，心里又是羞恼又是甜蜜。
　　「就说，大小姐被我骗了，请她进京主持公道。」
　　大小姐从他怀里抬起头来，白他一眼，嗔道：「你还敢说，若娘亲知晓了我们的事情，还不扒了你的皮！」
　　「不怕不怕，扒皮的事情我干得也不少了！」林晚荣嘿嘿一笑。
　　大小姐望他一眼，酸酸道：「是啊，扒皮都扒到高丽去了。那高丽来的徐宫女，眉目似画，肌肤如玉，明眸善睐，温柔可人，不仅会看病，还精通农事历算百科，你什么时候去扒她的皮呢？」
　　「大小姐，你一定要相信我，我和徐宫女，真的是很纯洁的友谊关系。当然，若是她觊觎我的男色，我除了洁身自好之外，就没有其他办法了。」林大人信誓旦旦的道。
　　大小姐又好气又好笑，在他胳膊上使劲扭了一下：「你说我便信了？巧巧、秦仙儿、洛凝，哪个不是从最纯洁的友谊开始？讨厌！」
　　「唉，既然大小姐讨厌我的纯洁，那我就只好不纯洁了。」林大人嘿嘿一笑，往大小姐耳里轻吹一口气，萧玉若顿时脸热心跳，站立不稳。
　　林晚荣嘿嘿一笑。站起身体，伸手托起萧玉若下巴，重重地吻了上去，萧玉若欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。萧玉若任是呼吸迫促，酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺地配合着爱儿，任由他紧紧地拥抱着，任他着，她要让爱郎亲个够，吻个足。
　　好一阵子，林晚荣才满意地将嘴唇移开，萧玉若情意绵绵地看着他道：「亲够了？」
　　林晚荣笑道：「那会够，这一辈子也亲不够，大小姐你的舌头真甜。」
　　萧玉若粉腮热红，媚眼含春娇嗔道：「讨厌，还叫人家大小姐！」伸手去扭他腰间肌肉。
　　林晚荣心道：怎么女人都会这一招啊！真是郁闷，却笑道：「好好好，是我的错，玉若小心肝，我的小心肝！」
　　「林三，坏死了。」听他胡言乱语，内心却是无比甜蜜。
　　大小姐兀自一双美目紧紧闭着，娇躯紧张到了极点，林晚荣对她这种表现更是兴奋到了极点。用舌间启开她的樱唇，探入她的檀口之内，萧玉若「嘤！」地轻吟了一声，香舌终于被林晚荣成功的俘获。
　　听着萧玉若的耳畔娇喘，林晚荣不禁心跳加快，看看大小姐在灯光之中，双颊嫣红，朱唇欲语，却只是微喘娇声，风韵更添妩媚。
　　林晚荣越看越是兴奋，更觉体热如火，情欲已然勾动。林晚荣吞了一口口水，低声道：「大小姐，我来了，我今晚上一定要好好玩玩你这迷人的小妖精。」
　　林晚荣说着，便把萧玉若抱上床上，缓缓脱下大小姐绿色衣裙及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的美乳袒露在外。
　　刹时，室内暗香浮动，旖旎万分。
　　林晚荣看见大小姐高耸入云、圆润饱满的玉乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、粉嫩微微向上翘起的乳珠，心头顿时火热起来。
　　林晚荣迫不及待地将萧玉若白玉半球形的美乳握入手中，仔细地把玩起来。他感觉大小姐的玉乳真是丰满，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　「林三，别摸了，好痒。」大小姐娇羞道，身体却是控制不住地欢愉。
　　林晚荣把这对完美的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳肉从他手指缝中绽现出来。林晚荣看着在手指中令人怜爱的粉红色蓓蕾，如珍珠般美丽，在烛光中轻轻摇晃着，他忍不住咽了一口口水。
　　林晚荣低下头，将脸伏于大小姐两只丰盈香馥馥的酥乳中间。处子美妙雪乳传来的香气，让林晚荣心神为之一荡，用热唇轻轻咬住萧玉若暴露在外面、珠圆小巧的粉嫩乳珠。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似地吮吸起来，滋滋有声。
　　「林三，别吸了，坏蛋。」
　　香乳在口，无比销魂，他用粗糙的大舌头舔舐着那敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。强烈的刺激，弄得萧玉若只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身。这种麻痹般的快感震动了整个娇躯，让大小姐欲罢不能，娇喘吁吁。
　　「大小姐，你玉兔真美，我女儿吃你的奶水长大的，真是美妙。」林晚荣美滋滋地说道。
　　听到林三这没边没际地话语，大小姐内心又涌起无限的柔情。林三，坏死了，真是冤家。
　　同时萧玉若内心深处的情欲也被激发，她紧紧抱住林三的头部，纤纤玉手抚摸着他的黑发，欺霜塞雪的娇颜上面泛起红晕，芳口微张道：「啊……哦……嗯……轻点……别将人家咬疼了……你以为你是小孩子啊……」
　　面对如此诱人的萧玉若，林晚荣定然已按耐不住，急于上前纵欲。林晚荣对娇弱的大小姐还是不忘爱惜，依然珍而重之地爱抚她的肌肤，务求使她满心欢畅，一同享受亲昵时的美妙感觉。
　　当萧玉若被这娴熟的挑逗弄得失去意识时，脑子里唯一的一丝神智，就是感觉到林三正向自己的下体移动去；那双让她灵魂都为之颤抖的粗糙大手，也开始往下游荡着，轻抚过平坦的小腹，慢慢地爱抚着雪白的双腿。
　　不久后，林晚荣的体贴爱抚便得到了美人热烈的回应。迷醉的萧玉若无法自制，不时泄露出娇柔的呢喃，两条腿也自然而然地舒展开来。陷入情欲之中的大小姐娇躯不停地在扭动，下体花穴已经流出丝丝的蜜汁，打湿了薄薄的亵裤。
　　林晚荣看到美人情动，便顺手解下大小姐最后的遮体亵裤。萧玉若此时再无衣服遮体，林晚荣望眼下去，就将她美妙的蜜穴私处尽收眼底，那里芳草萋萋，早已经是水光潋滟，显得非常渴求爱人抚摸呵护。
　　林晚荣喘息着抓住她的双腿，感觉仿佛像要打开什么稀世的宝藏一样。
　　萧玉若明白自己的处子羞处即将暴露，身体本能地僵硬一下，眼神迷离地看了林三一眼后又坚定地闭上眼，小手紧张地抓着床单，强迫自己将身体放松，修长的美腿也顺着林晚荣的力道慢慢地打开。
　　「林三，不要看人家那里，太羞人。」大小姐又羞又怕，毕竟还是黄花闺女，第一次暴露宝贵的私处给爱郎看。
　　「大小姐，别怕。过几天，我就向夫人求亲去。」林晚荣贱兮兮地说道，手上的动作没有停下。
　　多美的地方呀！当大小姐修长美腿被缓缓分开时，最美妙的地带似乎一瞬间就散发出女性迷人的香气。
　　林晚荣看得眼睛都直了，呼吸顿时热得仿佛快把喉咙融化！耳边听到萧玉若紧张羞涩的喘息，鼻里钻近她身体的天然香味，再目睹着即将献给自己的处子地带，血液流动的速度瞬间快得让心脏差点负荷不了。
　　「大小姐，你那里好美啊！」林三两眼发直，血管喷张地说道。
　　只见大小姐蜜穴外围芳草茂密，鼓鼓的阴户像是个雪白的馒头一样，那种通透的纯净特别具有诱惑力。两腿间晶莹一片，在刚才的挑逗下已经分泌出迷人的爱液，湿润宛如花瓣般美丽的阴唇看起来更是诱人，小阴唇是粉嫩嫩的一片，紧紧地闭合在一起，含苞待放、极端诱人。
　　「别、别看了……」
　　即使坚强果断如萧玉若，此时的反应也完全像是少女一样，羞涩、紧张、不安。
　　大小姐只知道林三这个坏蛋的视线宛如带着火焰一般，目不转睛地注视着，带着让人无法承受的温度，让那羞涩的地带变得更加湿润。
　　林晚荣似无顾忌地蹲了下来，面对着萧玉若那高突的耻丘，两之手分别地握在她那丰挺圆臀附近的胯股处，拇指轻轻向内一按，正好可以触到她的耻丘。
　　先是用两手的拇指在她高突的耻丘上轻轻地揉按了几下，然后向下移到重点的两片紧密的花唇处，用拇指指腹恣意地在两边的花唇上同时按摩，不断刺激着她的春情。
　　「别，别摸那里了……啊啊」大小姐私处如遭电击，电流传遍娇躯，全身为之一颤。
　　萧玉若宝贵的蜜穴就在林晚荣的刺激下，慢慢地湿润起来。而紧闭的两片丰腴花唇不堪他的不断逗弄，慢慢地由原本的紧闭到变成了微微地向外翻开，露出了里面粉红色的蜜穴穴口。在穴口顶端的那一粒小小的粉嫩花蒂，因为动情充血而肿胀。
　　林晚荣用两只手指掰开萧玉若的阴部，只见芳草丛生处，一个小红豆悄然挂在两片玉瓣中间，如水蜜桃般诱人可口，也像红宝石般色彩鲜艳，构成一幅美丽的原始画面。
　　忽然林晚荣把嘴巴凑近大小姐阴部外围，一种莫名的芬芳扑鼻而来，香气宜人，他贪婪地呼吸一口，便伸出粗糙的舌头在外围游走一圈。
　　「啊……好痒……别」
　　下面一阵酸麻难耐，萧玉若低头一看。等看到林三俯下头颅，竟然在自己敏感的小穴里用力吸吮时，不由大吃一惊，太震撼了。
　　「林三，不要，那里脏……啊……」
　　很快地，一股更强烈的感觉涌上大小姐大脑，让萧玉若如遭电击，全身痉挛，颤抖不已。
　　林晚荣将头埋进萧玉若的蜜穴，用舌头在那微微隆起的裂缝上来回舔动着，舌尖摩擦着嫩肉的四壁。舌尖时而在缝隙间打转，时而用舌尖轻顶那颗玉蚌，而后又变成强烈的吸吮。很快就将那片嫩肉弄得充血而胀大。大小姐扭动着身躯，嘴里发出忘情的呻吟。林晚荣用舌头舔着，用舌尖拨动着，每舔动一次，她的胴体就抖动一次。
　　萧玉若还是第一次被爱郎这样玩弄，蜜穴中传来强烈的感觉，脸庞的表情随着林晚荣的动作而变化。她一开始轻皱眉头，而后呼吸开始急速，轻咬下唇，难抵那又痒又麻的感觉，轻摆着柳腰想逃脱林晚荣的舌头，但林晚荣岂会如她所愿？
　　林晚荣每次舌尖轻轻一点，都点到大小姐的最是敏感处。每当林晚荣的舌尖游走到萧玉若的敏感处时，她就会忍不住大声喘气压抑娇吟的欲望，眼泛水波，肌肤更透出一股诱人的嫣红。
　　「啊……好痒啊……慢点舔……」
　　而林晚荣的两只魔手分别攀上左右一对饱满的美乳，时而做着揉搓，时而做着指压，两处夹攻，双管齐下。
　　萧玉若感觉上面和下面两处传来的快感越来越激烈，无时无刻刺激着敏感而羞涩的花蕊……
　　「啊……啊……林三，要飞了，啊……」
　　一声声娇婉动人，时而短促、时而清晰的动人呻吟，大小姐的娇躯一阵阵抽搐，一股甘甜的蜜汁忍不住从子宫喷发而出，一时瘫痪在床上，全身香汗淋漓，迎接人生快美的高潮。
　　蜜汁不偏不倚正好喷在林晚荣脸上。林晚荣舔了舔舌头，一股芬芳和香甜直入喉间，简直就是百尝不厌的蟠桃蜜汁。
　　林晚荣闭上眼睛，轻轻感受那股甘甜的味道，而后佯做陶醉状，笑着对萧玉若说道：「我的玉若心肝宝贝全身都是香的……也包括那里，嘿嘿。」
　　大小姐自然知道林晚荣所指是什么，心中如同一只小鹿乱撞。想不到第一次就在心爱的人面前如此羞人，萧玉若羞得连头都不敢抬起，任由林晚荣蹂躏。
　　林晚荣站起身来看着身下娇喘吁吁的俏丽佳人，美若天仙的脸颊，凹凸有致的身躯、盈盈的柳腰、修长的大腿、圆润饱满的美乳。只见修长玉润的美腿中间，突耸着丛草繁茂的蜜穴，两片玉瓣轻轻抖动，红色粉嫩的阴蒂若隐若现。
　　萧玉若被他看得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　好戏还要继续，林晚荣又俯下身来，不失时机地将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似地在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的肉棒，在大小姐滑腻白净的大腿里侧撞来撞去。
　　大小姐从大腿里侧更为真切地感受到了肉棒的硬度和热度，她情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的粗糙舌头。林晚荣也舔舐着萧玉若香甜可口的丁香妙舌，就这样俩人相互舔舐着。最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　两人香艳舌吻不知过了多久，才分开来。林晚荣只觉着胯下硬涨的肉棒顶着裤子非常难受。
　　「大小姐，我肉棒好难受，你摸摸，用手安慰它一下。」林三难忍欲火，呼吸急速地说道。
　　林晚荣拉着大小姐芊芊玉手，摸入自己的衣裤去握住粗硬的大阳具。初时大小姐羞得不能动弹，刚刚握住男人火热的肉棒，内心无比震惊：「好大，好烫，这就是男人的那个东西吗？如果放进自己的小穴，能承受着住吗？」
　　寻思间，羞涩无比的大小姐用柔荑开始轻轻握住肉棍儿套弄几下，动作温柔销魂，舒服着林三差点叫出来。
　　「大小姐，你的小手真软，好舒服。」
　　大小姐闻言又羞又喜，冤家啊。正准备下一步套弄时，却听外面传来环儿欣喜的声音道：「三哥，大小姐，金陵来人了！」
　　啊，大小姐连忙推开林三，起身，快速整理好衣服。
　　两人旖旎的春色又被打断了。
　　原来是萧夫人和巧巧从金陵过来。
　　林三和巧巧一同沐浴。
　　「三哥，热水准备好了，就在你隔壁的厢房，快请董小姐沐浴更衣吧！」林晚荣带着巧巧刚走出房门，环儿便微笑着迎上前来道。
　　巧巧急忙道：「有劳这位姐姐了，我自己来就是了，不敢劳烦姐姐。」
　　林晚荣笑着拉住她道：「你坐了这么长时间的车，早就累了，哪能要你亲自动手。环儿，我代表我娘子，谢谢你了！」
　　巧巧心里无限欣喜，害羞的依偎在大哥身旁，环儿愣了半晌，喃喃道：「三哥，你有娘子了，那大小姐呢？」
　　林晚荣这边的厢房与大小姐的房间正对，萧夫人便歇在了大小姐的房中，母女二人久未相见，自然有好些话儿要说，这边的房间，便留给林晚荣二人居住。
　　待巧巧进了房，环儿正要跟进去服侍，林晚荣轻轻拉住她，笑道：「时候不早了，你快去休息吧，这边有我就行了。」
　　三哥脸上的笑容说不出的淫荡，人家夫妻久未相见，会做些什么事，不用说也明白，环儿啊的一声轻叫，急忙跑开了。
　　见大哥也进了房，巧巧顿时从脸红到脖子里，小声道：「大哥，你怎么也进来了？」
　　林晚荣微微一笑道：「傻丫头，大哥来服侍你沐浴更衣啊。」
　　巧巧臻首低垂，脸若火烧，不敢说话，林晚荣走到她身边，轻轻按摩着她的肩膀，温柔道：「小宝贝，这些时日忙着赶路，累了吧！」
　　「不累！」巧巧轻道：「只要有大哥，我就什么都不怕！」
　　林晚荣在她肩膀上用力捏了几下，轻道：「你这傻丫头！」接下来却一句话都说不出来了，气氛一时温馨之极。
　　「大哥，没想到萧家在京中的分号都这么大！」巧巧四处瞅了一眼，脸上现出一丝羡慕之色。
　　「不要担心，我们的家比这里更大！」林晚荣笑道。
　　「我们的家？」巧巧一惊：「大哥，你要回金陵了？我们金陵的宅子还一直空着呢！」
　　「金陵暂时不回，但是大哥在京城也有宅子了，是皇帝赏赐的，明天我就带你去看看！」
　　「皇帝赏赐的？」巧巧吃惊的张开了小嘴，林晚荣在她小口上吻了一下，便将今日之事略微讲了一遍，巧巧激动的目泛泪光：「大哥，谢谢你！」
　　「谢我？谢我什么？」林晚荣奇道。
　　「谢谢你让我遇到了你。自从遇见你，巧巧就成了天底下最幸福的女子了！」巧巧急急抹了眼泪道，脸上说不出的愉悦和幸福。
　　这个知足的小丫头，林晚荣心里满是温柔，轻轻在小妮子背上按了两下。
　　大哥的手真大真暖和，巧巧心里一暖，旋即意识到了什么，急急转过头道：「不行！大哥，你是我的夫君，怎能叫你服侍我……」
　　「什么不行！」林晚荣截断她的话道：「你是我的娘子，大哥今天就服侍你了，好不好？」
　　见了大哥坚决的神情，巧巧欣喜而羞涩的嗯了一声，脸上泛起甜蜜的笑容，眼中却有泪珠盈盈闪动。
　　「对不起，宝贝，是大哥以前为你做的太少了……」望见巧巧的神情，林晚荣心中有愧，正待再说，却被一只温暖的小手覆住了嘴唇：「大哥，你是做大事的人，巧巧喜欢的便是你那种什么都不在乎的劲头，为你做任何事，我都甘心情愿。」
　　见小丫头脸上带着红晕，长长的睫毛微微颤抖，漆黑的瞳孔有如夜晚的星星般明亮，樱桃般的小嘴一张一兮，林晚荣在她唇上轻点了一下，双手抚在她的腰间，将那厚重的冬衣，缓缓解了开来。
　　见大哥真的要来服侍自己，巧巧心中大羞，她与大哥多日未见，心里积蓄的思念便如玄武湖里清澈的水流，一眼便能看的到。感觉他将自己外衣拉开，她心脏急剧跳动，螓首几乎垂到了酥胸，却有无限的欣喜驻在心头。
　　解开外套，内里却是一套薄薄的冬衣，几日不见，巧巧身段越发的出众了。虽是隔着冬衣，却能看见那山峰高高顶起的轮廓，修长的玉腿紧紧的夹在一起，丰胸柳腰，尽显成熟的小妇人韵味。
　　见大哥盯住自己，巧巧脸如芙蓉般嫣红一片，喃喃一声轻叫：「大哥……」
　　将冬衣解开，林晚荣顿时眼前一亮，一件淡红的贴身小衣紧紧贴在巧巧身上，她羞涩地低头，捂住两边肩头，欺霜赛雪的肌肤在指缝间时隐时现。月余过去了，这小妮子的酥胸更加丰满，阵阵眩目的乳波，在林晚荣身前闪现着。
　　林晚荣啧啧地轻赞一声，缓缓的将巧巧抱在怀里，小妮子啊的一声轻叫，旋即觉得身上一暖，低头一看，自己已经落到了那飘满花瓣的木桶中，桶中热水漫过了腰臀，一阵淡淡的肥皂香味传入鼻中，说不出的温馨和暖。
　　林晚荣笑着将温水端起，缓缓淋到她头上，湿漉了她的秀发，一阵暖如春阳的感觉顿时从头顶处灌入全身，巧巧伸出细嫩的小手，轻轻揉搓着脸颊，眼中射出柔和而幸福的光芒。
　　林晚荣伸出大手到水中，轻轻解开那最后一层的贴身小衣，无声无响中，小妮子身上的最后一层屏障就已去除。林晚荣正待轻轻为她揉搓身子，眼光一瞥，却有了吃惊的发现。小妮子那丰满的酥胸上。竟然带上了一个薄薄的罩杯，丝纱制成，半现半露，将那酥胸映衬的更加丰满，更加迷人。
　　林晚荣呆住了，连水瓢掉进桶中也不知道。巧巧脸若血红，不敢抬头，只敢拿眼睛的余光去打量大哥的神色。
　　「小宝贝！」林晚荣急急吞了口口水道：「这个，这个你是从哪里弄来的？」
　　巧巧羞得一下子捂住了面颊，声音细如蚊蚋道：「大哥，你怎么忘了，这是你为萧家制女子衣服时，特意为我准备的，我进京时，想着你喜欢，就特意带上了，今日快到京中才换上的。」
　　这丫头，真是太知心了。巧巧轻嗯一声，如喃喃细语，呼吸越发的急促起来，脸上仿佛染了上好的胭脂，紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致，紧裹着丰乳的丝衣紧紧的挺出，说不出的诱人。
　　林晚荣伸出手去，自她后胸缓缓摸去，只觉肌肤光滑润泽，恍如美玉，他心中一荡，眼中放光，摩挲着向前摸去，叭嗒一声，已解开那一抹薄薄的胸衣。
　　巧巧惊啊一声，小衣跌落水中，两颗鲜艳的蓓蕾破水而出，高挺耸立，清新的女儿体香顺水传来，无限的诱惑着他的神经。
　　娘的，真要了命了，林晚荣狠狠的吞了口口水，以极大的意志力克制着自己，缓缓为巧巧清洗着身子。二人在金陵时早已经是夫妻，亲热次数已不少，今日久别重逢，本该是激动时刻。但对面房中便住着大小姐和萧夫人，二人纵是再情动也要顾忌一些，不然明早起了床，林某人可以不要脸，但巧巧这丫头还能不出门吗？
　　毕竟巧巧还是第一次和林晚荣洗鸳鸯浴，巧巧还有点害羞。
　　林晚荣摸着巧巧的两只白嫩的玉乳，赞道：「巧巧，你的玉兔又长大了。来，大哥帮你洗洗。」
　　双手在上面轻轻擦拭，逗着巧巧娇羞不已。
　　「大哥，好痒。」
　　林晚荣将巧巧的两个乳房挤在了一起，看她的乳距。当他将两个乳房挤在一起的时候，那两个红红的乳头就会自然地向两边峭立着，那本来就雪白的乳壁更加白净得如一层透明的薄膜。林晚荣聚精会神地看着她的双乳。
　　巧巧那两只娇乳因万有引力的作用而微微往下垂着，更显出了那软体的弹性来。林晚荣用一个手指在那下垂的地方轻轻地弹了一下，整个乳房都跟着晃荡起来，而巧巧的脸也更加红润了。
　　双手各自抓住一只美乳，不断打圈揉捏，
　　「巧巧，现在用舌头帮你洗洗。」
　　说着，林晚荣低下头，将脸伏于巧巧两只丰盈富有弹性的美乳之间。只觉一股甘甜芬芳的乳香直沁心扉，林晚荣心神为之一荡，用热唇咬住巧巧暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳珠。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似地吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的蓓蕾，还不时用牙齿轻轻地咬着。又吸又咬的刺激，弄得巧巧只觉麻痒丛生，浑身无力。
　　「大哥，好坏，哪有这样洗的。」
　　林晚荣温柔地啃吻着，那又软又韧的肉豆蔻齿间「剥」的一声，倏地胀成了樱桃核儿般大小，骄傲地挺翘起来，仿佛被他口中呵出的热气蒸活了，不住轻轻昂首。
　　巧巧「啊」的一声，颤声娇吟：「别……别！好……好难捱……大哥别咬了…」酡红的玉靥便似醉酒一般，弯翘的浓睫剧烈颤抖，腿根抽搐似地轻轻厮磨，双手无助地挣扎着。
　　半响后，林三才恋恋不舍离开巧巧两只白嫩丰满的美乳。
　　「巧巧，现在要帮你洗洗下面，你把身子抬起来。」
　　「啊……要……嗯……唔唔……」
　　不知什么时候，巧巧柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　巧巧俏丽的玉靥娇晕如火，羞红阵阵，感觉自己小腹处像是升起了一团火一般，就连下身也渐渐地传来麻痒和湿润的感觉。
　　两条修长的玉腿现实紧紧闭合，摩擦了一阵，然后又缓缓分开，露出那销魂的三角地带的阴影以及一大片的湿漉漉的痕迹。
　　「巧巧，你下面湿了，好敏感啊。」林晚荣调笑道。
　　林晚荣伸出大手顺着平坦晶莹的小腹缓缓的滑进了亵裤之中，渐渐地向着双股之间滑去，消失在那亵裤掩盖的神秘之间。
　　「大哥，大坏蛋，都是因为你。」巧巧娇妮无限道。
　　紧接着，巧巧紧紧抿着的柔润香唇中流露出一声销魂之极的呻吟声。
　　大哥带有魔力的手指轻轻动了起来，动作熟稔，时不时插入蜜穴的深处，左右撩弄，来回搓动。
　　不知什么时候，巧巧下身遮体的亵裤已经被林晚荣脱掉，露出美丽的花苞。
　　「巧巧，大哥要帮你清洗花苞里面。」
　　林三笑嘻嘻地说道。
　　坏大哥，巧巧虽然无比娇羞，但还是温顺地张开雪白的双腿。
　　林晚荣把头部靠近，慢慢欣赏巧巧蜜处诱人的花苞，偶尔还在上面呵气。
　　巧巧那敏感花穴里涌现的花汁玉浆又是那么的可口，林晚荣真的好舍不得。没有想到，巧巧这个小妮子的蜜穴可以涌出这么纯净的蜜泉，这里分泌的玉液都是如此的香甜润口！
　　蜜处受到刺激，巧巧娇嫩之地渗透出来的花露水如同一道细密的丝线一线从双腿之间泻落了下来，林晚荣伸舌头承接住之后感觉入口甘美香甜，分外润口！
　　林晚荣轻轻地吮吸着那甘美的蜜液，然后舌头慢慢地向上挑动。终于，他的舌头触摸到了一条娇嫩的狭缝，如同一朵绽放的花朵一样，花蕊里吐着黏润的香滑液体。林晚荣轻轻的吮住花瓣，然后尽情的吮吸了起来。巧巧当时立刻就发出销魂的呻吟，娇柔的身体开始颤抖不已。她那挺翘的香臀几乎是坐在了林晚荣的脸上，细嫩圆滑的柔软玉臀轻柔摩擦着林晚荣的脸蛋，林晚荣的鼻子几乎嵌进她深邃股沟之中！
　　「大哥，里面好痒，别这样。啊啊。」
　　蜜处被坏蛋大哥又吸又咬，巧巧内心如电流通过，忍不住呻吟。
　　「巧巧，乖乖，大哥用舌头帮你清洗花苞。」
　　林三色眯眯地说道，如拱猪一般，把大嘴压在巧巧私处，伸出大舌头轻轻撩括花穴四壁。
　　抱着巧巧圆翘而有弹性的臀部，林晚荣舔去露珠，又去吃花瓣，轻轻咬动，引起巧巧阵阵颤动，舌头攻入花瓣，挑动那深藏的红豆。巧巧竟然很快流出水来，潺潺如小溪。
　　「大哥，小穴深处好痒，啊啊，巧巧忍不住了。」
　　一股酥麻之极的感觉从小腹升起，流转全身，巧巧发出一声让她自己听了都感到无地自容的销魂呻吟，翘臀更是一阵抖动，一股热流竟然喷涌而出。
　　俏脸之上的那副满意之极的神色，以及那无意识地抽搐不己的雪白的大腿，都说明了她在大哥的口舌撩动下达到了高潮。
　　巧巧还沉浸在高潮余韵中，俏脸通红，媚眼如丝。想不到自己在浴桶中，被大哥用舌头弄到泄身，真是太羞人了，芳心深处却有强烈的幸福感。
　　「巧巧，快活吗？」
　　「大哥，巧巧快活死了，巧巧是最幸福的人。」
　　「哈哈，巧巧，大哥现在帮你洗洗后面。」
　　说着，林晚荣轻轻把巧巧身子转了过来，对着巧巧紧翘的臀部。
　　巧巧趴在浴桶边缘上，林三用手扳开她的屁股，用温水清洗她的菊花蕾。巧巧俯趴在浴桶的姿势非常诱人，他瞧得口干舌燥，欲焰瞬间燃起。
　　「巧巧，今晚大哥要你的后面，给大哥好吗？」
　　林晚荣决定今晚要开了巧巧这个小妮子的后庭花，尝尝菊蕾的滋味。
　　巧巧乍一听到大哥这样的要求，内心无比震惊。
　　「大哥，那是人家拉便便的地方，好脏啊。」
　　巧巧一时还接受不了这样的事情。
　　「巧巧，哪里会脏呢。巧巧全身都是香喷喷的。」
　　「巧巧，大哥爱你，奉献给大哥，好吗？」
　　温顺无比的巧巧，经过一阵思索后，决定把自己一切献给自己的最爱的大哥。
　　「大哥，巧巧早已经是你的人了。巧巧的一切，都是大哥的。巧巧不怕。」
　　巧巧这个小妮子动情地说道。只是还有一点难为情，毕竟那是拉便便的地方。
　　听到巧巧同意了，林晚荣非常兴奋，说道：「巧巧，你对大哥太好了。现在来清洗一下那里。」
　　说罢，林晚荣温柔地掰开巧巧迷人的菊蕾，用手指在里面搅动，在温水中把她的菊花蕾清洗得干干净净。
　　「巧巧，你后面那里很漂亮啊，大哥爱死你了。」
　　巧巧俏脸晕红，芳心如糖，又羞又喜却开不了口，大哥就是大坏蛋。
　　「巧巧，你洗完了，现在给大哥洗洗。」
　　巧巧温顺地转身子过来，乖巧地开始帮林晚荣脱起了衣服。
　　「爽啊……」
　　全身冒着大汗，林晚荣爽得喊了一声。他大大咧咧的往后一躺，分开腿，朝还有些扭捏的巧巧色色地说：「巧巧，过来帮我洗！」
　　巧巧羞涩地点了点头，轻轻地蹲在林晚荣的胯下，用温柔的动作轻洗了起来。小妮子光滑的小手在身上轻柔地抚摸，让大龙根瞬间就变得坚硬无比。巧巧害羞地看了一眼爱郎的庞然大物，现在还有点不相信自己小小的下身居然容纳进了这么吓人的宝贝，难为情地不敢去碰它。
　　在水蒸气升腾起来形成的朦胧水雾中，林晚荣居高临下看着她白嫩丰满的酥乳挤成的深深乳沟，喉咙不禁开始发干发热了！
　　林晚荣咽了咽口水后，再也忍不住，一把将她抱了过来，一只手把玩着巧巧饱满的美乳，色眯眯地笑着说：「居然敢绕开不给我洗龙哥，看来今天不好好教训你是不行了。」
　　泡在温热的水中，享受着佳人小手的按摩，看着巧巧的美丽的娇躯。林晚荣感到无比的幸福，脸上不自觉的出现了心满意足的笑容。
　　巧巧看到林晚荣的笑容，伸出小手在林晚荣的肩部按摩道：「大哥在笑什么呢？」
　　林晚荣在巧巧圆润的双峰上拂了一下，带的巧巧娇躯微颤道：「没什么，只是一时感慨吧了，有你在我身边，我就感到十分的幸福了」
　　「大哥，为大哥服侍，才是巧巧的幸福。」
　　巧巧听到林晚荣的话后，脸上露出的笑容，恐怕就是傻子都可以看到其中的幸福。
　　「巧巧，现在用你两只大玉兔，帮大哥洗洗龙枪。」
　　「嗯」
　　乖巧地巧巧听到丈夫的吩咐后，知道丈夫的癖好。巧巧用那一对丰满圆嫩的美乳紧紧夹住丈夫热乎乎的肉棒，上下滑动。慢慢地，巧巧白皙的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了
　　巧巧眼里满是春水地看着林晚荣。
　　「大哥，巧巧的服侍，舒服吗？」
　　「舒服，非常舒服呢，巧巧，你真好！」
　　听到丈夫地夸奖，巧巧幸福无比，忽然低下头，捧住大龙根津津有味地送进小嘴里，啧啧有声地舔弄起来。
　　又软又热的感觉让林晚荣汗毛都竖了起来。林晚荣不禁色笑着赞赏道：「对，就这样来，巧巧，用舌头舔，小心点别让你的牙碰到。巧巧，你的箫技进步了。」
　　巧巧受到了鼓舞，马上低下头来，开始轻柔地舔了起来。
　　她的口技经过仙儿的指点，已经很熟练，加上现在她一脸认真地为自己做口舌服务的模样，也让林晚荣心里特别的舒服。
　　虽然对于露骨的话感到难为情，但大哥的赞许也让巧巧慢慢开始抛去了羞涩和矜持，只想让大哥更加的舒服，小舌头也更卖力，更没避讳地从龙根到大腿根部舔了个遍，让林晚荣舒服地差点就射了。
　　巧巧察觉到了大哥的腿微微地颤抖着，更是张开小嘴，勉强的含住了硕大的龙头上下吞吐起来，原本整齐的发丝也散乱开来，更是显得妩媚无比。
　　巧巧含了好一会儿后，抬起头来有些难为情的说：「大哥，人家好累啊，嘴都酸死了！能不能停一下？」
　　看到巧巧难为情的样子，林晚荣想想，还有更加美好的事情要做，别浪费在浴桶中。
　　好不容易浆洗完毕，林晚荣将巧巧按在桶中不让她起来，小妮子的呼吸越发地急促起来。他竖耳倾听了一下，良久才道：「好了，她们睡着了。」
　　这欲盖弥彰的一句，让巧巧顿时从头软到了脚，嘤咛一声偏过头去不敢说话，听到大哥火热的呼吸，心里噗通噗通乱跳。
　　林晚荣嘿嘿一笑，猛的将巧巧自水中抱了起来，一具光洁无暇的美丽胴体顿时出现在眼前。
　　巧巧轻啊一声，林晚荣早已为她覆盖上一方干净的浴袍，将她身体擦拭干净，便抱着她缓缓向床前行去。
　　「大哥……」巧巧面色通红，用力的抱住他的身子，也不知道哪里来的勇气，忽然抬起头望着他：「巧巧好爱你！」
　　没有语言可以表达心意，林晚荣大嘴一张，含住她饱满而鲜红的樱唇，舌尖在她香嫩的唇间轻轻滑动，品尝那甜美的丁香。
　　巧巧「唔」的一声，藕臂不由搂住了大哥。感觉大哥吻过舌尖，吻过面颊，再由轻至重啮咬她娇小玲珑的耳垂，右手隔着浴袍抚上她丰满挺拔的酥胸。
　　巧巧贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼，林晚荣将那浴袍解开，白玉般的双丸汹涌而出，胸前的两点嫣红轻轻颤动不止。
　　「宝贝，你又长大了。」林晚荣嘿嘿一笑，轻轻握住了那柔软的双峰，烛火刹那间熄灭。
　　林晚荣将她压到床上，双手抱着她的脸，对准她的嘴唇亲了下去，巧巧愣了一下，立刻闭上眼用小香舌响应着大哥的挑逗，但幸福泪水还是止不住的往下掉。
　　林晚荣的柔情蜜意，巧巧迷失在这霸道的大哥味里，眼里渐渐蒙上了一层迷蒙的水雾，流出幸福的泪水，一边回应着林晚荣的索吻，一边情动的配合着。
　　「大哥，爱我！」
　　巧巧在林晚荣热力十足的热吻之下，她再也没有丝毫反抗余地。
　　林晚荣的舌尖迅快地溜进巧巧微分的小嘴，勾出她的小香舌，不停地抽插、搅动、纠缠、咬添，吞津饮液，好不快活。巧巧被林晚荣逗弄得芳心迷醉、神志迷惑。
　　林晚荣越来越用力地吸吮激吻，使得巧巧娇躯频频颤抖，微微虚合的樱桃小嘴，不时向外吐出着香甜的灼热气息，「啊！」
　　好不容易熬到林晚荣鸣金收兵，火辣狂热的湿吻刚刚结束，几乎窒息的巧巧连忙娇声急喘起来，一丝晶莹的银线牵连在两人的唇瓣之间。
　　她动情地娇呼一声，芳心震颤，娇躯紧绷，瘙痒难止，俏脸似火，仿佛要烧着了般。
　　林晚荣的脸颊在她粉腻高耸的雪峰处肆意磨擦，双手如珍似宝地捧住两团的玉峰，随其心念，任意将之捏揉变化成各种不同的形状。
　　林晚荣大口一张，轻吸着那粉红的娇嫩蓓蕾，双手则自上而下，抚弄粉颈、玉背，直滑到一双美腿，换来了巧巧一声声令人心跳的娇吟。
　　林晚荣灼热的亲吻不断落在巧巧玲珑的耳垂，色手不断抚摸着巧巧骄傲挺拔得娇乳。
　　一只手恰好可以完全握住，揉、搓、挤、挤、捏，同时用腿轻轻迫分入她一双玉腿之间，用龙枪顶着巧巧的神秘花径，上下摩擦。就在暧昧的气氛越演越炽，即将天雷勾动地火，一发不可收拾之际，巧巧娇躯一颤，林晚荣停止了动作，看着娇羞的巧巧，她柔滑细嫩躯体，丰润魅人；浑圆的翘臀，耸翘白嫩的玉乳，对自己实在是充满了诱惑。
　　「大哥，这么停下来了呢，巧巧要。」巧巧情火焚身，娇吟道。
　　看着巧巧俏脸颊泛红、媚眼漾春，迫不及待献身的妩媚模样时，林晚荣心中得意，一种征服的感觉由然而生。
　　林晚荣猛地又吻住巧巧微分轻启的红唇，热吻如火，炽烈缠绵，吻得她气喘吁吁，柳腰急扭，抖颤不休。
　　「嗯……」
　　巧巧芳心如醉，热烈迎合着林晚荣的刺激逗弄，一股酥麻酸软的感觉，如龙卷风般席卷全身，「啊……啊……嗯……啊……」
　　林晚荣喷吐着灼热气息的唇，不住在巧巧娇嫩的颈项、脸颊、胸前流动，连吻带吮，加上轻轻咬啮，弄得巧巧浑身发颤，情火狂炽，纤纤藕臂紧紧搂着大哥的脖子，热情献媚。
　　同时林晚荣的魔手，熟练而刺激地在巧巧身上搓抚，她微张檀口，轻柔地喘息着，双手搂住林晚荣的脖子，轻轻勾在他腰上。
　　林晚荣搂着巧巧玉背的大手顺着光滑白嫩，仿佛能掐出汁来的背部逐步逐步向下移去，动作轻柔而缓慢，最终落在的雪白柔腻滚圆的翘臀，又圆又翘，把玩了一阵娇俏圆润玉臀后。林晚荣的色手又绕到前方，向最神秘的花径进犯，不过一双死命夹紧闭的美腿却挡住了肆无忌惮的手。
　　巧巧娇嫩的冰肌玉肤在林晚荣的侵犯下，似乎每一寸都变得敏感无比，所触之处无不泛起一阵可爱的鸡皮疙瘩，而透溢着丝丝灼热气息的花径更是泛流出丝丝湿滑黏液，汁如浆。
　　这个时候的巧巧，已完全沉陷在情欲的汪洋中。望着她荡漾的媚眼，饥渴难耐的神情，湿腻丰润的珠唇，林晚荣双手更加在她娇乳上不断动作起来。
　　「巧巧，你的玉兔真有弹性。」林晚荣赞赏道。
　　腻柔的乳肉仿佛要从林晚荣手中挤出似的，带起巧巧一阵娇颤，不过那种微疼的感觉却在转瞬就被更强烈的刺激冲淡转化，变为酥痒的快乐感觉，双腿也不由自主的分张开来。
　　「大哥，别那么用力捏。」双乳被丈夫如此大力揉捏，巧巧忍不住娇吟起来。
　　当时快感连连，巧巧的防卫已完全崩溃，刚刚紧闭的玉腿悄悄分张，露出神秘美妙的花径，现在的她就好像一朵初放的春天花蕊，正待心爱人的采撷怜爱。
　　巧巧也从激情中缓过气来，悄悄抬头望了一下，正好对上林晚荣火一样的眼神，吓得再次低下头去发嗲地说道：「坏蛋大哥……还看什么……巧巧里面痒……快点放进去……」
　　巧巧有些害羞地对着林晚荣说。
　　美人邀请，林晚荣却还不急，只是把肉棒放在她的屄逢里快速地摩擦起来着。
　　好象心有灵犀，巧巧弓起腰，撅起那又圆又大的屁股不停地晃动，刺激着林晚荣巨大的肉棒，同时俩个丰满的玉乳，也象狂风中的葫芦荡起道道美丽的弧线。滑滑的阴液和俩片阴唇，把林晚荣的龟头磨得油光发亮，阵阵原始的快感从龟头顶部和冠间向他的腰间传来。
　　「……啊……好舒服啊……」
　　随着林晚荣肉棒不断地摩擦中，巧巧的呼吸越来越急，身体在颤抖，粉嫩蓓蕾在变硬，饱满玉峰也在不断肿胀。
　　巧巧香唇瑶鼻中不时溢出没有意识的娇哼急喘。同时伴着撩人的春吟：「……啊……大哥……不要逗人家了……给……给我……插进去……」
　　巧巧有命，焉能不从？
　　林晚荣脸上露出一个戏谑的笑容，大手没有任何阻碍地探入地，抓住她娇嫩的内壁轻轻向外分开，调整位置，认准那湿润微开的花径，龙枪挺进。
　　此时此刻，完全臣服迷失的巧巧，已是急不可耐将蜜汁横流的花径大开大门，纳客迎主，将那叩关的硕大龙枪迎进自己体内。
　　「……啊……好涨啊……」巧巧满足地发出一声低吟。
　　在现在这种姿势和状况的刺激下，感觉分外的敏感强烈，巧巧感到一股被彻底充实填满的满足感直冲天庭，连带着原本就紧窄温润花径也更加有力地裹挟收缩。
　　「喔……顶到、顶到心尖上了……坏蛋大哥，偏要害我发浪……」巧巧呻吟中带着些哭喊，努力去迎合那粗壮的肉棒。
　　巧巧娇躯最敏感的蜜穴同时受到猛烈刺激，终于忍不住一声闷哼，两手死命地抓着林晚荣的肩头，一双美腿更是紧紧的夹缠着他的熊腰。
　　「巧巧，你的小穴好紧啊……」林晚荣不禁赞叹道，抽插得更加用劲。
　　室内粗沉的鼻息和悦耳的呻吟此起彼落，不断的呻吟声越来越高昂……
　　「喔……好粗……里面涨死了……大哥，弄我……顶死我……」快美连连的巧巧大叫起来。
　　巧巧急遽抖颤，花径嫩肉一阵强力地收缩夹紧，深处花蕊更是生出一股莫名吸力，扯得战龙浑身急抖，真是说不出的酥爽，而后一道热滚滚的岩浆自花径深处急涌而出。
　　「巧巧，干死你……夹死我了，好紧……」林晚荣销魂无比地呻吟道。
　　就在林晚荣舒服得叫喊起来的同时，更加疯狂地抽动，龙枪一挺，紧紧抵住巧巧花径深处，双手捧住翘臀一阵磨转，将一股浓烫的岩浆射入巧巧体内。
　　巧巧全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在林晚荣怀中，哪里还能动弹半分。
　　她光洁的玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼喃呢，迷人的红唇轻启微分，阵阵如榔麝的香气不断吐出，整个人还沉醉在刚才泄身的中。随着巧巧高昂穿空的尖叫，林晚荣才泄出心中的欲望，然后静静地搂着她，爱不释手地四处抚摸着。
　　巧巧保持双手紧紧搂着林晚荣腰身的姿势，娇喘吁吁地享受高潮后的余韵。
　　半响过后，两人恢复了体力。
　　林晚荣深情地望着巧巧说：「巧巧，春宵苦短，我们再来。」
　　林三起身抱巧巧起来，两人抱坐在床上。
　　「巧巧，这回我们抱坐在一起，这样弄一回，体会下这样的姿势。」
　　迎上林晚荣殷切的目光，巧巧心中爱意压过了羞涩，红着玉脸慢慢分开双腿，挪起翘臀跨在林晚荣腰间，但久久不敢沉腰。
　　林晚荣扶着她腰肢，笑道：「巧巧，莫怕，大哥帮你。」
　　说着便指点道：「巧巧，你先撑住我肩膀，然后再慢慢坐下。」
　　巧巧嗯了一声，扶着林晚荣肩膀慢慢沉腰，但初次骑乘多少有些生疏，蜜穴在龙根上滑动了几下都是无法进入，反倒是吊起来自己胃口，股胯间汁水流淌。
　　到了最后，巧巧只好用另一手滑下股间，含羞轻分柔软火热的蜜唇，然后将蜜唇对准龙根，随即松手，只觉唇瓣一合，将龙根紧紧嘬住。巧巧深吸了一口气，慢慢坐了下去，充实感从外到内，瞬间便流转全身，险些把心脏都给顶出喉咙。
　　巧巧总算松了口气，半睁星眸，紧紧盯住丈夫的俊脸，待得林晚荣再向上一顶深送，龟头便即刺着了花心，巧巧那还忍得住，嗯呜一声叫了出来，顿觉花房已被挤得胀满，着实美不可言。
　　林晚荣被那团湿暖的凝脂包裹住，美得浑身皆酥，不禁连连抽气，含情脉脉地望着怀中巧巧。
　　巧巧迎上了林晚荣热情的目光，她芳心一喜，便探出双臂箍住大哥脖子，主动奉上香吻。
　　两人密切深吻，巧巧芳心甜腻如蜜，先前的紧张已然不翼而飞。林晚荣则一边热吻一边耸动腰肢，将龙枪连连刺入花蕊。
　　花蕊酥软，巧巧美得心神荡漾，但只要嘴唇被情郎吻住她便不会慌张，闭上美眸享受情欲的交融，偶尔从嘴唇间溢出几声呻吟，但呻吟过后便是紧紧抱住林晚荣，继续缠吻。
　　两具赤条条，白晃晃的肉体，在锦被上交错纠缠着。
　　林晚荣抱着巧巧，面对面地坐在床上。两人下身之处，紧密结合。林晚荣的胯下巨物，在巧巧早已湿润泞滑不堪的幽幽玉门间，急速地进出着。
　　「怎样？巧巧，是不是很舒服啊？」
　　林晚荣趁着接吻的空隙，调笑地询问道。
　　「嗯！」
　　巧巧大力地晃动着头，立即又追逐林晚荣的唇瓣，片刻都不愿离开他的热吻。
　　林晚荣挺动下身，双臂抱紧了巧巧的细腰，将巧巧上下地抛着。
　　巧巧美得头脑一阵发麻，恨不得便开口吟唱，但仅存的一丝理智叫她把声音憋了回去。
　　但是在不断地抛跌之中，她那修长白皙、莹润如玉的双腿，不知不觉地缠在大哥腰间。
　　林晚荣一面抽送，一面暗渡陈仓，悄悄把手慢慢地滑回雪白的翘臀之处，松开了双手，不再抱着她抛送，并且腰部的振动频率也悄悄减慢。
　　做完这一切后，林晚荣暗运起双修，胯下的巨棒之变得十分灼热，在巧巧的玉径之中熨烫着。
　　「啊……好热……」巧巧察觉到了肉棒的热度，纤腰无意识地缓缓地旋扭，渐渐开始上下地震动着。
　　巧巧雪白的肉体自动追逐着肉棒，自行扭起腰，耸动丰臀，美妙的身子晃动起来。
　　林晚荣拍了拍巧巧的屁股，然后自己躺在床上，形成女骑士姿势了。
　　巧巧爽快地开始一上一下地骑马，半蹲半坐的上下抬动她的雪白屁股，让火热钢铁般硬肉棍在她浅短柔软的阴道中缓缓地半进半出。
　　「巧巧……快点……你动动……」林晚荣鼓励她道。
　　「……好嘛……喔……爽死我……大哥……受不了……」
　　其实不用林晚荣的鼓励，她已愈套愈猛，一上一下，急如活塞推动，她的呼吸更是三长两短，鼻翼煽动，粉脸潮红，样子真是勾魂摄魄。
　　林晚荣伸起手来揉捏她的一对活泼跳跃的软白大白兔，下面的肉棒继续享受着巧巧这嫩嫩阴肉紧紧套住肉棒的美妙滋味。浪穴越来越潮湿，有时还会发出啾啾的声音，她的呼吸也越来越急促。
　　「喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……」她双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从蜜穴急泄而出。蜜穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的肉棒，使林晚荣差点控制不住精门。
　　林晚荣抑制住射精的冲动，他把巧巧抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。她依顺地高高翘起那有如白瓷般发出光泽而饱满浑圆的美翘臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状地凝望着林晚荣：「坏蛋大哥，又要人家摆成小狗的姿势。」
　　真是回眸一笑百媚生！林晚荣跪在她的背后，用双手轻抚着她的翘臀：「好美的圆臀啊！」
　　「哎呀！」娇哼一声，巧巧柳眉一皱，手抓床单，原来林晚荣双手搭在她的翘臀上，将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀后一举插入巧巧蛮性感的蜜穴。她纵情淫荡地前后扭晃翘臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗白嫩娇艳的美乳前后晃动着甚为壮观，林晚荣左手伸前捏揉着巧巧一只晃动不已的美乳，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的翘臀。他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
　　温顺的巧巧兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大肉棒在翘臀后面顶得她的穴心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮！
　　「喔……好舒服……大哥……巧巧被你插得好舒服……哎哟……」
　　她欢悦无比急促娇喘着：「我受不了啦……大哥……你好勇猛……美死了……巧巧又要丢了……」
　　她激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　林晚荣得意地不容她告饶，肉棒更用力地抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她蜜穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得林晚荣的龟头一阵趐麻……
　　巧巧星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，林晚荣感受到她的蜜穴正收缩吸吮着肉棒。林晚荣快速抽送着，终于也把持不住叫道：「巧巧……喔……好爽……你的蜜穴……吸得我好舒服……我也要泄了……」
　　泄身后的巧巧拼命抬挺翘臀迎合林晚荣的最后的冲刺，快感来临刹那，林晚荣全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满蜜穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　「喔、喔……」巧巧如痴如醉地喘息着俯在床上；林晚荣倒在她的美背上，蜜穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉。林晚荣紧紧地贴在巧巧的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，两人都达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，林晚荣将大肉棒从她的蜜穴里抽出，将她压到身下，坐到她的乳房上，将刚刚发射后的肉棒送到她的唇边。
　　「巧巧，给大哥含含，乖乖。」
　　巧巧娇媚地颤了一下，马上张开樱桃小口将龟头含住，卖力吸吮起来，小手胡乱在林晚荣身上摸来摸去，小舌头也灵活地舔着。这时候已经不再矜持，只想好好享受和爱郎的缠绵。
　　林晚荣一边享受着她的口舌服务，一边用手爱抚她的阴户，慢慢拨开阴唇的保护，手指开始在敏感的嫩肉上摩擦。
　　巧巧全身一颤，吸吮时用力的缩了一下，下身也开始分泌出晶莹的爱液！将龙根从她的小嘴里抽了出来，林晚荣红着眼看着面前这个温顺乖巧地小妮子，巧巧浑身上下都是让男人爱怜的乖巧，每一寸的肌肤都白里透红的非常娇嫩，一对白嫩娇乳更是让人恋恋不舍。
　　林晚荣的肉棒在巧巧的小嘴里，慢慢硬涨起来。
　　接着抽出硬涨起来的大肉棒，又把巧巧掰转过来，伏在床上，用个枕头垫在巧巧的小腹下面。
　　此刻巧巧就趴在床上，秀发披垂，林晚荣两只手抚摸着她那浑圆又有弹性的臀部，捏了捏，又嫩又结实，手感真是好！
　　巧巧结实的屁股上一点没赘肉，手感光滑，富有弹性，而在股沟之中，若隐若现的小菊蕾……
　　林晚荣吞咽了口馋沫，为了看得更清楚，他用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终於出现在他的面前。
　　一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，林晚荣轻轻用食指触了一下，菊花口直向里缩，像海参一样缓慢吐缩着。
　　林晚荣把巧巧的臀肉向两边挤开，让菊蕾尽量扩大些，他的中指就轻轻向肛菊里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧夹咬住林晚荣的中指，林晚荣的手指使劲向内插入，直到中指整根没入。
　　中指慢慢在巧巧的肛菊内像作爱一样抽送，过了几分钟，她的肛菊随着抽插适应了手指，渐渐地发热，变得松软了些，应该是可以承受进入了。
　　林晚荣在巧巧身后调整好姿势，肉茎上仍沾着巧巧的蜜液，是最好的润滑，跟着双手扶住她的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的肉茎，滚烫的肉菇顶在她紧绷的肛菊口，来来去去顶了半天，终於对上了位置。
　　「巧巧，大哥要开你后面的菊蕾的。可能会有点痛。」林晚荣说道。
　　「大哥，你来吧，巧巧忍住，不怕。」
　　巧巧勇敢地说道，虽然心里非常紧张。
　　后面就要容纳大哥的大棒棒，巧巧芳心涌起一阵阵紧张，双手紧紧地抱住锦被，屏住呼吸。
　　林晚荣下身一使劲，「扑」的一声，终於把肉菇挤入了巧巧的肛口，一下子夹得紧紧的，就听见她闷哼一声，紧绷的躯体不住颤动，连林晚荣都感受得到她的痛楚。
　　「大哥，好痛。」巧巧非常痛苦地说道。
　　巧巧后庭毕竟是第一次容纳这样粗大的物体，痛得巧巧花容失色，连声娇啼。
　　「巧巧，别怕，大哥慢一点。」林晚荣轻声安慰道。
　　肉棒的前端，感受到温暖的热流，林晚荣想应该是初次开肛的落红，这种时候说别的也没有意义。於是便深吸一口气，肉茎向她的直肠深处一点点挺进，这种紧密滚烫的感受，确实也很迷人，虽然没有前头的惊人出水量，可是温度更高得多，别具美妙。
　　淫水潺潺，从肉洞里流出来，林晚荣用手瓣开双股，把挺起的宝贝，再次使劲往巧巧后面的菊花窄门猛插。
　　巧巧娇躯急颤，感觉她那窄小的屁眼象是给崩裂了似的，赶忙求饶，「大哥……不要啊……痛死人啦……」
　　一看美人胯间，果有丝丝血迹渗将出来，肉棒塞进肛门半截，就被夹得很紧。林晚荣只好定一下，就用手抚搓她酥胸玉乳，一边摆动臀部，让肉棒慢慢塞进去。饱满的乳峰被一搓一捏，舒爽无比，巧巧下体的蜜汁又潺潺地流下来。
　　菊蕾嫩肉颇具弹性，巧巧虽然在悲啼，却摆动粉臀，自动把窄狭的后庭往上套。林晚荣搂住巧巧柔腰，屁股一挺，「滋」的一声，粗硬的巨棒已尽根塞进屁眼里，「呜呜……」剧烈的刺痛让巧巧娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的肌肤上香汗也殷殷地流出来，婉声娇啼，「啊……好痛啊……受不了啦……」
　　紧逼的喉咙里泄出垂死前痛苦挣扎般的声音，巧巧紧紧抓住林晚荣双臂的手指，像是一根一根嵌进去一样，可以想见冲击的强烈。稍微抬起下身，便看到粉红色的粘膜外翻，受到暴力凌虐的菊花瓣，有着淫靡的景象。
　　坚硬的肉棒被火热的肉腔包围着，狭小的肉洞死命地勒紧，使得龟头更加充血膨胀。林晚荣拉起巧巧的小手向下抚摸，想要让她知道两人契合的程度。像是突然发现丈夫的企图，巧巧害羞地缩回手。
　　「已经完全进去了……」得意的表情像是个征服者的宣示，林晚荣慢慢拔出阳具，脸上一止注视着美人脸上的表情。「啊……不要动……」肉洞还无法适应异物侵入的紧迫感，稍微移动就会感受到像割裂般火烧的疼痛。
　　抚摸她硬起的乳头，轻轻揉捏起来，慢慢挑逗她的情欲，接着缓慢抽出宝贝，紧密结合的肉洞像是被吸上来一样。「啵……」像是拔开软木塞瓶盖般，贴合的身子终于分开，全身笼罩在林晚荣身下的巧巧，突然觉得有种安全感，虽然肛门还是很痛，但她开始用着僵硬的动作迎合着大哥对自己后门的攻击。
　　一面挺腰抽送，一面在她雪肤上抚摸，林晚荣怜爱万分地说，「巧巧……你忍着点……等一下就不会痛的了……」
　　他时快时慢，玉杵在窄道里，捅进滑出。不一会儿，果然巧巧的哀啼，变成了娇喘的声音，「呜唔……」龟头摩擦着肉洞内壁时，快感从下腹部一波波传来，空气中弥漫着男女交合的气息，使人感到迷失窒息。
　　巧巧不自觉地抱紧林晚荣，双腿勾住他后腰，「这是什么感觉？」初次体验到肛交性爱欢愉，巧巧感到困惑。她粉脸赤红，身子娇柔无力，「大哥……嗯……里面痒得难受……」
　　开始有节奏地抽送着，前面窄小肉洞里不断分泌出液汁，浇在菊蕾上，使得粗粗的肉棒抽送自如，并发出「啧啧」的声响。刚才她俏脸上紧锁的眉结也舒开了，且频频向林晚荣投递着享受型的媚笑，巧巧已顺利地通过了难关，正在享受着从她菊蕾和丈夫性肉棒交合的地方传来阵阵的快感。
　　「大哥……嗯……不疼了……可以用点力……」巧巧感到后庭快美袭来，出声呻吟。
　　不需要再怜香惜玉了，林晚荣一边把巧巧的美乳又搓又揉，一边把粗硬的肉棒捅入她紧窄的肠道里深入浅出。因为那里非常的紧窄，令他觉得与腔壁摩擦得十分舒服，阵阵快感袭来，更加疯狂地在巧巧肉体里狂抽猛。
　　后庭花的敏感已经被开发出来，导致在她蜜洞里淫液浪汁横溢，巧巧失神似地浪叫不停，更增加了林晚荣的快感，同时受到菊洞缩紧的刺激，亢奋地更加紧抽插的速度，一手搂住巧巧细腰，加重底下的力道，如秋风扫落叶般，一手狠狠地揉弄着她的玉乳，同时把全身的力道都集中在屁股上，一下接着一下地狠狠干着。
　　巨棒猛烈地进出，菊花瓣随着男根的进出而翻吐，承受着猛烈的冲击。林晚荣狂吻着美人儿那因充血而红艳的双唇，舌尖钻入她口中。巧巧主动回头伸出舌头，和大哥的舌头缠绕在一起，吞下由他移送过来的唾液。
　　强烈的快感使她进入忘我的状态，肛肠肉壁紧紧缠绕在阴茎上，像海绵一样波动的皱褶，似乎还有向内吸入的力量，粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。
　　这时，只见她妙曼的胴体不停地扭转挺动着，美目如丝，红唇如火，蜜汁已经如黄河决堤般的泛滥成灾，泻向她两腿之间，沾得阴毛到处都是，流得草地湿了一大片。巧巧双手向后环拥，不停地揉搓着压在她身后的丈夫的头发，同时发出梦呓般的浪叫。
　　「大哥……嗯……后面好奇怪的感觉……」
　　听到她如此浪声叫床，又看到她抓着自己的乳房向中间挤压，手指捏揉着乳头，这等浪样让林晚荣心中暗自欢喜，心中也在决定加快速度，让她达到高潮。更加卖力，粗壮的阳具在紧窄无比的直肠里进进出出，丝亳也不觉得累，反而是愈战愈猛愈狠。
　　此时巧巧真是浪极了，她的口中不住发出浪声，那屁股更是迎凑得紧，「吱吱」的淫水声也响了起来。
　　如此可见，这战况是相当激烈的，否则爱液淫蜜是不会愈流愈多，有如河水决堤般。
　　「大哥……嗯……后面好涨啊……」
　　软绵绵的胴体贴在胸前，林晚荣也不禁感到舒服无比，粗硬的肉棒更加用力地猛抽急送。巧巧不停地随着干穴的节奏而浪哼着，淫水是愈流愈多，那后庭小肉穴更是热紧紧的。
　　「噢嗯……」凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。这时，巧巧突然一阵的酸麻奇痒，从下体冒起来，她娇喘连连，含语不清的娇啼。林晚荣知她阴精快要出来，双手紧紧握住她粉腿，抬起挂到自己肩上，挺起腰身，猛朝她肠道底层直直地顶进。
　　「巧巧……啊……你后面真是紧……」
　　骤然感到菊花口一收一缩，玉腿紧紧把他挟住，巧巧婉啼娇吟，阴精像热流似的从阴道里涌出来。林晚荣觉得她洞内有一层层的壁肉，一叠一叠，肉棒的马眼觉得无比的舒服，不禁不停地直抽猛送。
　　「大哥……啊……前面也要……」巧巧感到前面小穴酥痒起来。
　　在巧巧那销魂的淫声浪语的伴奏下，就像是在催促男人赶快将肉棒插进她蜜穴似的。听到巧巧的呼唤，林晚荣抽出在巧巧后庭中的肉棒，一手扶着她臀部，一手握着自己肉棒对准她的蜜穴，「滋」的一声，从后插进她的花唇中。巧巧娇啼婉转的挺着屁股迎合。
　　「太美妙了……」她感到每一下抽插，都捣在她心坎中，冲击着情欲的红心，她忘形地大声嘶叫，爱液汨汨地从花瓣中涌出，曼妙身体沾满了淋漓香汗。
　　「巧巧……是前面舒服……还是后面舒服呢……」林晚荣故意问道。
　　一边用劲地抽插着巧巧的肉洞，一边欣赏着美丽的肉背，雪白无瑕的玉背，不但曲线玲珑，而且柔滑如丝。
　　「大哥……都舒服……」巧巧情欲高涨，娇喘吁吁道。
　　臀部高高地竖起，两片挺翘的臀肉充满了弹性，中间的菊花轮更是精致。小小的屁眼微微地一张一合，像向林晚荣贬眼似的。
　　他插得性起，马上生了个坏主意，只见他忽然把肉棒全根抽出，而且停了下来。巧巧正在兴头上，突然下身一阵空虚，自然开声抗议。林晚荣才轻笑一声，阳具飞快地重新插入，「哎唷……」巧巧痛得大叫，原来大肉棒重新插进了她的臀眼。
　　正在痛着，从胀满的直肠中却传来一阵异样的感觉，除了刚插入的一下很痛之外，跟着来的竟是另一种快感。巧巧不再抗议，还主动地扭动屁股，迎合肉棒的强力轰炸。
　　「……啊爽……干我……」
　　淫叫声音一开始就停不下来。
　　「噢……好舒服……大哥……你将我的……塞得好满……好充实……嗯……」
　　「巧巧……你说大哥的什么将你的什么什么？大哥没听清楚……再说一遍……」
　　林晚荣故意逗她，并且加快速度。
　　「啊……大哥好坏……你的大肉棒……好粗……把巧巧的小屁眼……插得满满的……」
　　巧巧那不知羞耻的淫叫声让林晚荣更加疯狂地干她，有时插进谷道里，有时则摆动臀部捣入蜜穴。而巧巧也不时扭着屁股，配合前后洞的玩弄节奏，一面扭屁股，一面高声浪吟，「啊……好爽啊……」
　　巨棒在小洞穴里强而有力、长驱直入地抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她窄道颈口上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在抽出时，急得大喊，「啊……大哥……干呀……搞死巧巧了……」
　　趴在巧巧背上，猛干着蜜穴，林晚荣同时用手也在她乳房上把玩，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替地搞个不停，手指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，又刮又顶的。
　　而巧巧的淫水更源源不绝地，一直往外流，就像喷出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，流到她膝弯里去，泛滥潮水也沾满在肉棍上。因为趴在她后背上的缘故，只有臀部在动而已，有些费力，林晚荣从她身上爬起来，抱着她的屁股，扭动着下体用力冲刺。
　　伏趴着发出令人欲仙欲死的美妙呻吟，而林晚荣听到巧巧口中大喊着叫他用力，兴奋得加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。虽然呻吟越来越微弱的巧巧已经高潮，但林晚荣仍然在她后边继续狂抽猛插，只觉得子宫口正在一夹一夹地，撕咬着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直冲龟头而出。
　　当巨棒进入幽深花径的最深处，研磨着花心的柔软嫩肉时，「啊……」层层壁肉一收一缩的，向玉茎四面八方包围了过来，花房入口像孩子吮奶似的一吸一吮，阴精一股一股地激射了出来，浇在龟头上，只觉得烫烫的一阵舒爽。
　　林晚荣连忙抽出硕大的肉棒，又插入到巧巧的后庭屁眼中，用力抽插。
　　在娇美巧巧痛快得要昏死过去的同时，林晚荣也达到了射精的巅峰，于是拚命冲剌，让肉棒在菊穴里用力挺进。
　　「……大哥要射在你屁眼了……」
　　巧巧一听，知道大哥要在自己后庭里射精了，浑圆美臀更是左右前后扭动，使得林晚荣竟然感觉到连直肠也在开合，有力地啮咬吸吮着龟头，好像更紧更密，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷洒在直肠深处。
　　无比畅快淋漓的高潮快感同时冲击着这对热情交媾的男女，浓浓的阴精与阳精持续地喷洒出来，将紧紧贴合在一起的下体弄得湿透。自峰顶跌落，便感觉到全身酸软无力。
　　巧巧任由大哥抱着，就这样静静地享受着彼此间无言的温情，二人慢慢进入梦乡……
　　对面的房间里，萧夫人和大小姐洗浴后，在床上休息，正说话呢。
　　夫人盯住她，沉默半晌，大小姐抬头看了母亲一眼，又急急低下头去。
　　夫人叹了口气道：「玉若，你和林三是不是……你是不是与他有了私情？」
　　萧玉若心里噗通噗通乱跳，脸带红晕，轻声道：「娘亲，我，我……」她说了几句话，却不知道怎样接下去了，心里一急，便扑在夫人怀里，嘤嘤哭泣了起来。
　　萧夫人看女儿的神态，哪里还不知道是怎么回事，心里又是感叹又是恼火，这林三就是专门来祸害我萧家的闺女的么？二丫头心地单纯为他所骗也就罢了，为何连一向理智的大丫头也上了他的当呢。
　　夫人抚摸着大小姐的秀发，叹道：「是宋嫂给我写信，偶然提到了你与林三之间不寻常。我此次进京，就是专门为这事来的。你这孩子啊，怎的那么痴傻呢，林三红颜知己无数，最为擅长的就是欺负女子。玉霜跟了他也就罢了，怎的连你也陷进去了呢？」
　　大小姐抱在母亲的腰上轻泣道：「娘亲，你现在与女儿说什么都晚了……」
　　「什么？」夫人一惊，拉开大小姐盯住她道：「玉若，你，你竟与他做出了苟且之事？」
　　大小姐脸孔一红，今天晚上娘亲若是不来，怕自己就真的忍不住被他「苟且」了。
　　「娘亲，你说到哪里去了？」大小姐面带飞霞，害羞道：「女儿怎么会做出那般不知礼义廉耻的事。」
　　「那你说什么晚了？」夫人心情平静了几分，在女儿的身上上下瞅了几圈，以她的眼光，自然看的出大小姐还是白璧之身，总算那林三还有几分良心。
　　稍后萧玉若含羞提起，自己和林三亲过嘴，而且也被摸胸，两姐妹都是这样，已经沦陷，落入林三的魔爪。
　　萧夫人听到后，又气又恼，自己引来西厢之狼，两个女儿都被偷走，真是无奈。
　　「啊，大哥……」一个女子似痛苦又似快乐的呻吟，传入了对面房中。正与母亲说话的大小姐忍不住眉头一皱：「娘亲，这是什么声音？」
　　萧夫人面色一红，哼道：「杀猪的声音！可恶的林三！」
　　大小姐一听，也差不多明白了，俏脸也是一红，该死的林三！
　　萧夫人母女躺在床上，正在详细交谈这段分开时间发生的事情，母女俩久别之后，共卧一床，自然是很温馨。
　　大小姐说道：「娘亲，我们很久没有睡在一起了，很怀念这样的感觉。」
　　萧夫人爱怜地看着大小姐：「是啊，以前在金陵时，就多在外面奔波，在家里的时间少，辛苦了你，为这家操劳。」说着爱怜地抚摸大小姐的头发。
　　「娘亲，这是女儿应该的。」大小姐动情地扑进萧夫人的怀里，和萧夫人拥抱在一起了。
　　萧夫人也是母性大发，紧紧地抱住自己的大女儿，两个人丰满的胸部紧紧的压在一起，乳球对乳球，凹陷成其他形状。
　　大小姐在萧夫人怀里撒娇，不停地抖动，两人的乳峰紧紧地摩擦。萧夫人这时感到异常的感觉，胸部传来丝丝热气，很难为情。毕竟守寡多年，心境淡薄。
　　萧夫人嗔怒道：「玉若，别闹了，怎么还是小孩性子呢？」
　　大小姐回应道：「女儿是太高兴了，情不自禁的。」她也感觉到敏感双乳丝丝酥麻的感觉，就像林三粗糙的大手在自己的胸部抚摸一般，脸颊不禁发烫。
　　「大哥，好涨啊！」一缕压抑羞人的呻吟，又传到了两人耳中。
　　似有似无的喘息在空气中弥漫，萧夫人和大小姐的身体变得有点热了，大小姐抱住着萧夫人更紧了。两人饱满又有弹性的乳峰也是紧紧挤在一起，没有一丝空隙。
　　「娘亲，我身体有点热。」大小姐说着，便脱去外衣，露出只有内衣的上身，深深的乳沟中，双乳在晃动。
　　萧夫人在烛光中看到这一幕，脸有点热，玉若的胸部那么大了，不知是不是林三发明的内衣的作用呢。想到这里，忽然感觉身体更热，自己身上也是戴着这样的新式内衣，就像被双手握住双乳一样，感觉很奇妙。
　　萧夫人身上传来一阵阵燥热，连忙说：「娘亲也感到很热。」边说边解开外衣，顿时那一对巨硕饱满的玉峰似乎要破衣而出，晃动出巨大的波浪，双乳之间的乳沟更是深不可测。
　　大小姐看到后，非常羡慕地说道：「娘亲那里的，好像比以前的大了。」
　　萧夫人听到后，脸色一红，呸了一声：「玉若没个正经，这个也说。可能是这种新式内衣看起来的效果。」
　　就在母女俩相互打趣的期间，那边房间传来的喘息声和呻吟声似乎更加强烈了。
　　「大哥……轻点，噢噢……好深啊……」
　　「巧巧……大哥，要来了……」
　　恼人又羞人的奇怪声音不断传来，更是激起母女俩体内的热气，情愫之丝却把母女俩缠绕得越来越紧，越来越紧。母女俩不禁又紧紧地抱在一起，四只饱满乳峰之间摩擦更加激烈。都怪那个死林三。
　　欲火重重喷打在萧夫人乳峰上，薄薄的内衣根本挡不住热气的入侵，萧夫人敏感的乳头悄然凸立而起，在薄薄的内衣下顶出两点销魂的痕迹，令她人妻的心海混乱迷离。
　　萧夫人双腿内侧拼命地摩擦，心房有如万蚁在爬行般。
　　萧玉若也不好过，脑海中，不断闪现刚才林三捉弄自己的情形。口中吐气在夫人的耳边，两人都有莫名的悸动。
　　「大哥……我快要死……哦哦……」
　　对面的房间又传来低昂的呻吟声后，那边好像终于回归到平静。而这边的萧夫人和大小姐紧紧搂在一起，互相摩擦，也难解除内心的火热，这是折磨人啊。
　　谁知半响后，那边的房间又传来恼人的呻吟：「大哥，别弄后面，痛。」
　　萧夫人听到耳里，芳心一颤，心想，后面是哪里。
　　忽然间，如遭电击，天啊，难道是拉便便的地方。
　　「林三，真是个大变态，那里也要弄。」萧夫人纵使是成熟人妻，也无法接受这样的事情，心里不断咒骂林三。
　　而还是处子的大小姐，却想不明白是什么回事，也不敢去问萧夫人。但心里还是很埋怨林三这个讨厌的人。
　　对面的房间，恼人又羞人的声音，不时响起，不时沉默，足足一个时辰后，在一声高昂的叫声中才终于归于无声。
　　这边空气中有一丝丝禁忌的气氛。半响后，萧夫人说：「玉若，我们休息吧。」
　　大小姐嘤嘤地回应道：「好的，娘亲。」
　　但是两人今夜却是辗转反侧，彻夜难眠。
　　翌日一早起床，林晚荣携了巧巧出门，刚到房门口便碰见大小姐，萧玉若俏丽的脸颊略显憔悴，眼中隐见血丝，似乎昨日夜里没有睡好。
　　「大小姐，早啊！」林晚荣拉着巧巧的小手，笑嘻嘻的说道。他昨夜逞足了威风，今早还在一柱擎天，彪悍无敌。巧巧这小妮子又乖巧又妩媚，二人如鱼得水，如水养鱼，说不出的逍遥快活。


第五回：马车旖旎
　　林晚荣和仙儿再遇，一起上山祭拜仙儿的亡母后。
　　此时天色已暮，秦仙儿心里有事，着急下山，林晚荣自然随她而去。回到了相国寺的禅房，却见四处的守卫已经撤走，看不见老皇帝的影子，想来已经转移回宫了。想起今日所见的老皇帝那虚弱的身子骨，林晚荣心里忍不住的一声轻叹，幸亏今日来的及时，要不然任仙儿和她老爹这样闹别扭下去，世间又要多一件憾事了。
　　不管承认不承认，秦仙儿如今已是大华霓裳公主，身份高贵无比这是事实，她上山祭拜亡母，凤驾却依然在山下等候，无数的宫娥宦官便一直在等待着她。见公主下山来，急忙跪下叩拜迎接。
　　秦仙儿俏脸上一丝肃穆之色，虽是缟素在身，却是镇定从容，愈显雍容富贵之态。她微一挥手，淡淡道：「大家都起来吧，本宫有急事回宫，你们脚步放快些。」
　　「是。」众人急忙应了一声，悄然起身，催动凤驾便要回宫而去。
　　「公主就是公主啊，不是盖的。仙儿，你是越来越有气质了。」林晚荣嘿嘿一笑：「跟你一比，我就是老土一个了。」
　　「又在胡说八道了。」一个宫女挑起马车的帘子。秦仙儿不待太监搭起马鞍，小脚一踮，便轻松跨上马车。手搭车帘子，回头嫣然一笑，就如一树素雅的梨花，盛开在了驿路之旁。
　　乖乖，不得了。仙儿做了公主，整个人的气质越发的明媚了，比那宁仙子和安姐姐也不遑多让，真是勾了老公我的魂了。林晚荣看的呆了呆，秦仙儿心中一喜，羞涩道：「相公，你还在等什么，快上来啊。」
　　「上来？好，好，马上上来。」林大人色与魂授的拉住仙儿小手，哗啦一步登上马车，两个人一起倒在柔软的车厢垫子上。
　　车下的几个宫娥听公主称这个人为相公，心里都是惊奇，怎么一会儿不见，公主就有了驸马？不过不该问的绝不多问，这是在宫中当差的要诀，宫娥们素手放下车帘，温暖的车厢内，便成了公主与驸马的二人世界。
　　公主的凤驾就是与众不同，这马车乃是八辔并驰，车厢无比宽大，足有十几个平方。厢内铺着大红地毯，处处镶金戴银，尊贵无比。凤塌之前挂满了黄色幔纱，上面置着一个小壶和四个小杯，乃是官窑的上好瓷品。榻上整齐摆放着一袭鹅黄锦被，散发出淡淡幽香，象征着主人身份的荣华与富贵。秦仙儿是真正的公主出身，自幼已经见惯了这场面，后来又孤身闯荡多年，早已看惯了红尘险恶、世间冷暖，对这些身外之物混不在意。林大人却是一个大大的俗人，望着这满车的金银玉器啧啧惊叹，奢侈啊，我太他妈喜欢了。
　　秦仙儿微微一笑道：「相公，你在看什么？都入了迷了！」
　　林晚荣点头道：「仙儿，这马车还真是值钱，放在以前，我铁定要把它骗来卖了。」
　　仙儿咯咯一笑，依偎在他怀里，柔声道：「随便相公你处置了，只要相公不把我卖了就好。」
　　秦仙儿身上温暖芬芳，林晚荣搂住她柔弱无骨的身躯，在她小腰上缓缓抚摸着，口里啧啧叹道：「哪能呢，我心疼你都来不及。我的仙儿小乖乖，这皮肤真是滑腻，就像洗了牛奶，比那大长今都不差。」
　　「谁是大长今？」秦仙儿轻轻问道，小手在他耳朵上拧了一下。
　　「哦，大长今啊，是我从书上看到的一个女子，就会点医术农术，其他的，也没有什么了。」林大人眼睛眨了眨，打哈哈道。
　　「是吗？」秦仙儿咯咯一笑，眼中闪过一丝狡黠：「这样说来，这个大长今，与高丽来的那个漂亮小宫女毫无关系了？如此正好，我明日就给高丽使团发通牒，让她们早日回高丽去，免得有人对她心存妄想。」
　　这丫头指桑骂槐啊，不过心有妄想的可不是你老公我，那高丽小王子李承载要把徐长今送给我，都被我拒绝了，我可真不是一般的坚定啊。林晚荣嘿嘿一笑，在她圆翘的香臀上缓缓抚摸着，无比淫荡的道：「我对别人可没妄想，我就对我的小乖乖公主有妄想，小仙儿，今夜，你就从了我吧。」
　　秦仙儿听得脸如火烧，浑身酸软，嘤咛一声扑进他怀里，轻轻道：「相公，等师傅回来，仙儿就什么都是你的了。」
　　师傅？提起安姐姐，林大人心里的欲火顿时烟消云散，嘴角浮起一丝苦笑道：「你师傅她来找过你么？」
　　「嗯。」仙儿点点头道：「师傅说她要回苗寨去看看，还说等她回来，就想办法为我解了情蛊，让我与相公做真正的夫妻。」
　　安姐姐会回来么？等她回来。要等到猴年马月了，林晚荣在仙儿的小脸上亲了一下，轻道：「你师傅走的时候，有没有提起什么？例如，提起我……」
　　仙儿奇怪地瞄他一眼：「提起你做什么？哦，我知道了，准是你又使坏，被师傅治了，所以才会那么怕她，咯咯，以后相公要是欺负我，我就禀告师傅，看你还敢不敢？」
　　仙儿一语成畿，虽不中事实，却也相差不远。不过等她知道了安姐姐与她相公之间那些奇奇怪怪、剪不断理还乱的事情，不知道她是个什么反应？林晚荣心有不甘的道：「她真的就没留下点什么。例如，书信啊，刺绣啊，血书什么的？」
　　仙儿咯咯娇笑，在他额头上一点。轻道：「相公你最坏了，你又不是不知道师傅的性格，她想来就来，想走就走，从不拖拖拉拉。她要留这些做什么，难道是留给她的情郎？不说她有没有情郎，就说她国色天香、举世无双的模样，这凡尘之中，能有哪个男子配的上她？还不都是痴心妄想。」
　　安姐姐走的不是一般的决绝，就如一抹轻鸿般，来无影，去无踪。绝不留下一丝痕迹，这倒的确是她的性格。林晚荣心中大大的失望，拉住仙儿的小手笑道：「你把你师傅说的这么世间无双，难道就真的没有一个男人能配的上她吗？你看看你老公我，长得高大英俊、潇洒倜傥，配她还不是绰绰有余。」
　　仙儿听得悟唇娇笑：「相公你再好，也是仙儿的相公，怎能与师傅相配。」她眼睛一眨，倏地惊道：「哦，你是不是对我师傅有觊觎之心？我打……」
　　「没有，没有，绝对没有。」见仙儿的小拳头就要上身，林晚荣急忙笑道：「仙儿，你要相信老公我，你看我长得正气凛然，一看就知道是个正直诚实的人，怎么会去想这些乱七八糟的事情呢？哦，不过要是别人这样胡思乱想，我就管不着了。」
　　秦仙儿忍住笑嘟嘴道：「若世上都是你这么『诚实』的人，那就真的完蛋了。别人哪会胡思乱想，我看就你喜欢心思花花。哼，你个色魔、色狼、色狂相公，要是真敢打师傅的主意，我就告诉师傅，让她收拾你。」
　　林晚荣听得一愣，旋即哈哈大笑起来，抱住仙儿地小腰，在她鲜红的樱桃小嘴上狠狠啄了一口，又意犹未尽的舔舔舌头，眉开眼笑道：「对，对，你就告诉安姐姐，让她来收拾我。唉，几天没有被她收拾了，皮还真是有点痒痒。」
　　秦仙儿白了他一眼，摊上这么一个无赖一样的相公，还真是一点办法都没有，不过她却就喜欢与相公在一起的这种无拘无束、却又处处惊喜的感觉。
　　「对了，仙儿，你说安姐姐回苗寨了，那苗寨在哪里呢？」林晚荣想起久久徘徊在心中的事情，终于逮住了机会开口问道。
　　仙儿警醒的看了他一眼，小嘴嘟道：「我不告诉你，让你胡思乱想去。」
　　这丫头真有觉悟啊，林晚荣嘿嘿一笑，抱住她坐在自己怀里，双手覆上她丰满的胸膛，那柔软丰挺的感觉，让他心里阵阵的悸动，忍不住轻轻的按住那鲜红两点，缓缓的揉搓起来。
　　仙儿浑身轻颤，声音抖动着哼了声：「色魔，相公，不要，哦……」
　　林晚荣在她小耳垂上亲了一下，又往她小耳朵里吹了口气，轻轻言道：「唉，安姐姐真是可怜，一人孤单漂泊在外，这些年头了，才能回家看看。仙儿，你怎么不跟她一起回去看看呢？」
　　仙儿浑身酥软，脸上火烧一般的滚烫，樱桃小口微微张开，露出两排整齐洁净的编贝，在他作弄下，早已失去了警惕之心，轻轻哼哼了几声，吐气如兰道：「我，我也说要跟师傅一起去，可是四川那么远，来回不便，师傅坚决不同意，哦，色魔，相公，坏蛋，讨厌死你了……」
　　原来是在四川啊，林晚荣嘿嘿一笑，在仙儿洁白的酥胸上亲了一口，秦仙儿星目迷离，娇喘吁吁，紧紧抱住他，轻声道：「相公，师傅说了，她找到解开情蛊的方法了。等她回来，我们就做夫妻。到时候，你要是喜欢徐长今那丫头，我就从高丽把她要过来，给你做个填房的，让她在房中伺候我们，让你尝尝异国风情，师傅教过我好多花样的，唔，不说了，羞死人了……」
　　秦仙儿脸上像着了火般的红热一片，急忙双手覆住了面颊，不让他看到自己的脸色。
　　这还是首次有人跟自己谈到房中的花样问题。而且还是自己的亲亲公主老婆，唉，有个风骚的师傅就是好啊，林晚荣骚痒难耐，急忙拉住她小手道：「哦。都有些什么花样，是安姐姐亲自教你的么？她都会么？老汉推车、倒浇蜡烛、隔岸取火、毒龙探舌……仙儿你不要这么看着我，我是个纯洁的人。刚才所讲的这几式，都是武功路数，唉，一看就知道你想到别处去了，真是的。」
　　听他讲的这些花样，秦仙儿又羞又臊，捂住了小脸不敢看他：「讨厌！我就知道相公是个大色魔了。师傅说要拢住你的心，就要照顾好你，还要让你知道什么才是真正的女人。叫你尝着我的好，就天天恋着我，不会再去想别的女人了。人家为了你，才忍了羞去学那些，你却来取笑人家，哼……」
　　妙啊，林晚荣听得心花怒放，安姐姐教的好，什么是真正的女人？入得厨房，出得厅堂，上得荡床！果然不愧是敢爱敢恨的苗女，什么都敢教，够火辣。
　　「我怎么会取笑你呢？」林晚荣嘿嘿笑道：「相反的，我欢迎都来不及。夫妇敦常乃是人伦大道，本就应该放开了讨论交流，这才能促进夫妻关系和感情更加和谐嘛。唉，安姐姐太自私了，这么好的东西，怎么光教你，不教我呢？不行，下次见了面一定要向她讨教讨教，老树盘根这一招难度很高，我还一直没有融会贯通，下次一定要跟她讨论一下。」
　　「就喜欢胡说八道。」秦仙儿终于忍住了娇羞，趴在他胸膛道：「师傅还说，若是你喜欢其他女子，我也不用怕，就把她们都纳入你房中，让她们看看我是如何伺候相公的，让她们学也学不来，气死她们！徐长今那小妮子，你看她一本正经的，不过师傅给她看过相，据相书上说，这种外表纯洁的女子属于内媚型，一旦相公破了她的身，她会更害羞，偏在榻上就会热情似火，万般迎送，这个叫做刚媚，相公，你喜欢么？！我就把她留下来了！」
　　这个话题真是太邪异了，不过……我喜欢！这些事仙儿肯定是说不出来的，除了那妩媚放荡的安姐姐，还有谁能说出这么石破天惊的话？看来以后仙儿要做巧巧和青旋她们的师傅了，如何伺候好老公，要先培训才能上岗，嘿嘿。
　　他淫笑了两声，搂住害羞的小仙儿，心里想的却是，以后与知识丰富的安姐姐讨论这些下流话题，不知道会是个什么场景？想想都要流口水。
　　秦仙儿没有想到，林晚荣白天在车厢里也这般荒淫，纵使是妖女，天不怕地不怕，她还是感觉脸红心跳，含羞带涩。
　　感觉到相公不老实的色手已经开始在身上肆无忌惮的游走爱抚起来，秦仙儿急忙伸出纤纤素手阻止她的侵犯动作，娇声低语道：「相公，这里是马车车厢，别乱来。」
　　林晚荣伸出手来轻轻托起她的俏脸，秦仙儿娇俏的脸上充满羞涩，美眸似睁似闭，完全是一副任凭采撷的样子。
　　林晚荣不由的低下头来，在那对娇艳欲滴的唇上点了一点。
　　这一点之下，情欲在两人之间犹如那决口的黄河之水汹涌而出。
　　林晚荣轻轻撬开那香滑的双唇声，进入那甜蜜的领域，尽情的痴缠着那伸缩不已的丁香红舌。
　　林晚荣轻轻吮吸，只觉秦仙儿口中香津的味道更是令人沉醉。
　　伸出舌头，顶开她柔软樱唇，破开牙关，伸进了她的口中，林晚荣的舌头与她的三寸香舌缠绕在一起。
　　秦仙儿被动地让林晚荣吻着，时而不由自主地迎合他的吻，香舌旋转，与林晚荣伸进她口中的舌头轻触缠绵，时而搅缠在一起，便如两只戏水鸳鸯，轻怜蜜爱，自然销魂。
　　林晚荣深深地吻着她，感觉秦仙儿的动作熟稔无比，加上天赋过人，在情欲催动之下，自然而然地回吻着林晚荣。
　　柔嫩香舌的动作逐渐熟练起来，轻柔地挑逗着他的舌尖，似拒还迎，那充满柔情蜜意的香吻，让林晚荣不禁神魂颠倒。
　　同时，他的右手悄然滑入她的内衣，在那对美丽诱人之极的玉乳上恣意揉搓起来，右手握住那柔软弹跳的玉球，感受着那份惊人的弹性，那手感真是美妙爽心之极。
　　感觉到秦仙儿身体微微颤抖，那紧张的样子充满了说不出的诱惑，深深的吸引着林晚荣。
　　他兴奋地抚摸着那对硕大的美乳，不时地捏弄着敏感的乳蒂，逗得秦仙儿极力地扭动着身体，发出丝丝娇吟声。
　　平坦光滑的小腹因为紧张的呼吸而收紧，蛮蛇小腰上，一对极品硕大的美乳更加突出。浑圆的形状就像新鲜的大馒头一样，绝对的胸器！
　　「仙儿，一个月不见了，你的宝贝玉兔又长大了。你是不是经常摸这里的呢？」林晚荣满脸戏谑地问道。
　　「相公，大坏蛋，人家哪有这样的。人家天天想你睡不着。」仙儿委屈地说道。
　　说话间，雪白的乳房随着紧张的呼吸而高耸着，在瑟瑟的颤抖中，仿佛还渗出滴滴香汗，雪白丰硕的美乳中间那粉嫩的小乳头瑟缩着，艳红如血，就像是上好的红宝石般漂亮。黄豆一样的大小看起来十分鲜嫩诱人，又因为刚才的挑逗而隐隐充血，就像是最完美的天作之物，完全挑不出半分瑕疵。
　　「仙儿真美，这不愧是公主，美得让我要疯了！相公捡到宝了。」林晚荣得意地说道。
　　林晚荣喘着大气，眼里不知不觉爬上血丝，双手僵硬而又颤抖的伸出手掌，渴望的伸向她胸前，在秦仙儿的一声娇吟中，握住这对饱满得令人震惊的宝贝。
　　妩媚丰满的娇躯有这么一对饱满的宝贝，林晚荣一入手时本能一捏，无比伦比的惊人弹性令他爱不释手，尤其是那一手抓不住的感觉更让人兴奋！林晚荣只觉得喉咙似乎有火在烧一样，根本无法控制本能的动作着，开始粗鲁地揉捏起来，玩弄着这一对饱满的极品美乳，品尝着这妙龄公主特有的弹性和丰腴，真是人间莫大的艳福。
　　「嗯……哼，色魔相公……轻点……」
　　秦仙儿顿时娇柔一吟，娇喘连连之余，满是水雾的眼眸偷偷的睁开，看着相公粗糙的双手肆意玩弄自己的乳房。打开情欲的闸门，那种冲击的力量让她感觉连自己的骨头开始发酥，那股特别的冲动让身体一直躁动不安，也让自己的下半身湿润得更加不堪。
　　「仙儿宝贝，好好，轻点……」
　　林晚荣说话已经有点含糊不清了，说话时已经忍不住低下头来狠狠闻了一下她那诱人至极的美乳，粗糙的双手握住饱满丰硕的乳房肆意揉弄，开始用手指夹着她小小粉嫩的乳珠玩弄着。
　　「别这样，痒……啊……」
　　秦仙儿顿时浑身一颤，身体如抽搐般地抖动起来，抿着嘴唇羞怯地轻哼着，却感觉浑身似乎有蚂蚁在爬一样，那可恶的手每次一捏都带来十分剧烈的刺激，令她脑子昏昏沉沉几乎都要晕过去。
　　「好，那不这样……」
　　林晚荣说话的时候有意地逗弄她，立刻停下手里的动作，秦仙儿顿时感觉到一种说不出的空虚，那酥麻的挑逗叫人害羞，却也十分舒服，少了那种感觉突然很失落似的。
　　情欲的闸门一旦打开，就不可能有关上的时候。秦仙儿是个成熟的女孩，身体的敏感度也比较高，此时她大胆地本想开口娇嗔，可一睁开就对上林晚荣似笑非笑的模样，顿时大羞，撒娇般地哼了一声就别过头去。
　　这副模样更是有趣，林晚荣顿时哈哈一乐，双手猛然又握住她饱满而又美妙的乳房，低下头来，猛然含住一颗芬芳诱人的小乳头，舌头不客气地舔上去。感觉相公粗糙的舌头滑过，那异常的火热和湿润令秦仙儿脑子「嗡」了一下，本能地张开小嘴「啊」的轻叫一声。
　　敏感粉嫩的小乳头如同樱桃般的艳红，充血一硬，似乎还能隐隐感觉到她的颤抖。
　　高耸丰硕的美乳随着急促的呼吸上下起伏着，林晚荣双手把玩着这对美妙至极的大玉兔，不客气地吸吮着她粉嫩红润的蓓蕾，贪婪地品尝着阵阵芬芳的处子乳香。在秦仙儿越来越高亢的喘息中，恨不得将嘴里这对迷人的宝贝吞下去。
　　「相公，不要，酸……啊……」
　　秦仙儿低声呻吟着，两只小手不知不觉抓紧林晚荣的后脑，瞪大了眼，张开香口，发出低沉的轻吟。胸前相公粗糙的舌头那玩弄般的品尝所带来的美妙滋味，那丝丝酥痒而又舒服至极的快感，令她压抑不住身体无意识地摆动，销魂之极。
　　「好舒服……」
　　林晚荣低沉而又沙哑地哼着，继续贪婪地舔着她丰硕的乳房，在她粉眉微皱，似喜似疼的低喘中，肆无忌惮地玩弄着。
　　经过好一阵子地把玩，舌头八字形地围绕着粉嫩敏感的乳梅，偶尔吸咬，偶尔舔弄小巧的乳晕，连番及其富有技巧地爱抚，哪是处女身的秦仙儿承受得了？那酥痒难耐的感觉一波接一波地冲击着，仙儿公主的身体有着最完美的敏感度。相公魔力般的挑逗、异性气息的包围，令她感觉自己如同大海里的一叶小船一样波涛不断，几乎都要晕厥过去。
　　好一阵子地挑逗，贪婪地吸吮下，林晚荣良久之后才恋恋不舍抬起头，舔了舔嘴唇上浓郁的乳香，满足而又兴奋地看着身下绝色仙儿公主俏面含春，娇喘连连的模样。此时挺拔高耸的美乳上满是自己的口水，一颗颗粉色的吻痕点缀其上，象征着自己的占有，饱满丰盈的酥胸随着急促的呼吸而上下起伏着，似乎在说身下的美人是多么满意自己的爱抚。
　　留在唇齿间那芬芳气息令林晚荣如痴如醉，而秦仙儿丰满雪白的娇躯也在他的怀里乱颤乱扭。
　　林晚荣胯下的肉棒早已经硬邦邦地顶起，赶紧把裤子拉开，赫然现出一柱擎天的肉枪。
　　「仙儿，用手帮相公弄弄大棒。」欲火焚身的林晚荣色眯眯地说道。
　　秦仙儿娇媚地笑着，用一只纤纤玉手，握住了相公的巨大肉枪，。林晚荣只觉得下体一凉，秦仙儿十指纤纤，在自己的肉枪根部，还有肉枪的口袋上轻抹徐捏，力道不轻不重，恰到好处。肉枪也被另一只柔嫩细致的玉手轻摸爱抚，来回套动，彷彿只要被那手来回套动一下，肉枪的烫热烈灼之感便增加一分。林晚荣忍不住急喘发声，啊啊数声，鼻音重浊，脸上红光连闪，不自主地地挺动起来，在那柔嫩的手掌中林晚荣开始飘飘然了。
　　被她温暖的小手握住搓弄，彷彿包在一块温热的泡棉之中，不断受到挤压按摩，十分舒畅。秦仙儿的玉指轻轻翻下，露出整个火热鲜红的冠头。手指在冠头的肉稜边轻擦抚弄，弄得林晚荣浑然忘我，闭眼享受，鼻息咻咻，又痒又涨，差点抵受不住，当场就要喷射。
　　林晚荣忽然感觉到那渐渐复苏的欲望进入到了一个温热的柔嫩腔壁中，睁眼一看，发现仙儿把自己的肉棒吞进了小嘴。
　　「啊啊，仙儿，你真会舔。」看到仙儿贵为公主，此刻趴在自己大腿间，专心吹箫弄棒，真是帝王享受。
　　做这种事情，秦仙儿熟练无比，她早已迷恋上相公的宠然大物，对它进行着含吹吮啜，把林晚荣弄得舒服之极。
　　特别是看着她含着那东西吞吐时，那小手还在那抚弄着，由开始的轻吻到后来的深舔，秦仙儿表现得越来越好。林晚荣在她湿热的小嘴里也是越来越爽，越胀越厉害。
　　秦仙儿只觉得相公上边的味道非常熟悉亲切，缓缓闭上美目，就温柔地品起箫来，灵蛇般的香丁在龟冠上轻柔扫动，檀唇温柔地嘬吸，先是龟首再到棒身，品得是津津有味，自己的股胯间也生出一阵潮意。
　　「仙儿，你萧艺又长进了，是不是你师傅教的呢？」林晚荣贱兮兮地问道。
　　仙儿公主吹箫半响后，见到林晚荣还没有发射出来，决定使用一个更加香艳的淫技。
　　美眸似睁似闭，启合间有丝丝盈盈媚光闪现，秦仙儿吐出口中滚烫的肉棒，然后高高挺起胸前丰满腻滑、浑圆鼓胀的美乳，羞涩地伸出两只纤纤素手，轻轻压住自己饱满圆实的玉峰，将林晚荣坚硬火热的欲望夹在中间那道深邃迷人的沟壑中。
　　「坏蛋相公，色魔相公，是人家空闲时自己琢磨出来的。师傅说，你就是色。」仙儿不满地回答道。
　　「仙儿，我好舒服啊，玉兔真大，真软，夹着棒棒真爽！」林晚荣无比舒服地说道。
　　林晚荣心中却是感动的无以复加，他试探性地抽动了几下，她丰满滑腻的双乳挤出的沟壑很深很滑，挤压感很强很紧。
　　不仅如此，秦仙儿更是含羞垂报下臻首，伸出柔软滑腻的丁香小舌轻轻吻了一下林晚荣灼热欲望的顶端，然后张开湿润丰润的樱桃小嘴，轻轻含住了那紫红色的巨大龟头。
　　柔软滑腻的舌尖舔着，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，秦仙儿香润檀口努力张开，将整根庞然大物含进口中，尽力吞吮。
　　「啊，仙儿，你舌头真软，好舒服。」林晚荣非常舒爽，喊道。
　　此刻，林晚荣感受到自己灼热的欲望正实实在在地顶着她柔嫩喉腔的深处。
　　这个时候，林晚荣也用右手抚摸她高高撅起，丰腴滚圆的美臀，当他的手指轻抚她后庭菊花时，秦仙儿不停地扭动盈盈不堪一握的柳腰，摇晃浑圆雪白的翘臀，但是樱桃小嘴却始终都没有离开过他胯间灼热的庞然大物。
　　林晚荣将肉棒从秦仙儿的口中抽了出来，然后在一双饱满硕大的美乳中来回摩擦，最后将肉枪放在乳房中间，双手把一双乳房往中间挤压，前后涌动。而秦仙儿更低下头伸出香舌，每当肉枪向前挺一次，秦仙儿的香舌便舔一次。
　　林晚荣将肉棒埋在秦仙儿双乳间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她丰硕的玉乳间套弄。尤其是受到林晚荣那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，秦仙儿忍不住发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，秦仙儿整个身体不由得发出快乐的颤抖，「喔…喔…」富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……
　　他将自己的玉杵换姿式与秦仙儿抵死缠绵，龟头深深地埋在秦仙儿的乳沟中，左右摇动研磨。
　　刺激，绝对是百分之百的刺激，林晚荣很快就感觉到了那股剧烈的快感从肉棒那里传了上来。
　　随着时间的推移，林晚荣突然伸手抓住了秦仙儿摇晃的臻首，然后死死的按在自己的那里，他终于忍不住爆发了。
　　一股股生命的脉动带来了一阵阵强烈的快感，林晚荣甚至能感觉到自己那蕴藏无限子孙后代的生命精华全部喷到了秦仙儿香润的檀口中。
　　仙儿使劲含住龟头，待他发射完毕，才咽下肚中，用舌头为他清理一番，媚笑道：「相公今次射得很多，人家险些吞不下。」
　　林晚荣轻轻将全身光溜溜的美人儿搂在怀中，牙齿轻咬着她那娇嫩柔滑的玉颈，声音带着诱人心荡的魔力，道：「仙儿，相公也让你舒服一下。」
　　林晚荣的大手顺着她光滑肌肤的大腿内股向上攀去。
　　手上的动作仍然继续着，秦仙儿修长有力的玉腿本能地夹紧，刚好把林晚荣的手留在那羞人的位置。
　　秦仙儿只觉得林晚荣的每一次抚摸都为自己的身体带来阵阵冲击。此刻她觉得自己的身体好像身轻如燕，飞到九霄，周遭是软绵绵的云，她在云中徜徉，彩虹像一架七彩的桥横在天边，四周围绕各色的鸟儿，拍着彩色发光的羽翼，像是向她招手。全身软绵绵地使不上劲，秦仙儿的意识在现实和幻想间游走，让她分不清哪里是真实、哪里是梦境。下面的小穴更觉得痒痒的，让秦仙儿有种想将手探进去尽情抚摸的冲动，欲望和好奇让她强烈渴求着林晚荣的手，开始迎从他的动作。
　　林晚荣的手指在蜜穴中有技巧地来回抽插玩弄，在秦仙儿即将到达高潮的时候，林晚荣却突然停止动作。
　　秦仙儿在林晚荣的摆弄下全身酥软，一种莫名的快感遍布全身。而此时，林晚荣的手从秦仙儿的小穴中抽出来，快感嘎然而止，秦仙儿只觉得失去什么，一种失落感充斥全身。
　　秦仙儿睁开俏目，只见林晚荣谑笑看着她：「仙儿乖乖，舒不舒服？」
　　林晚荣将嘴巴凑到秦仙儿的耳边吹了一口热气，舌尖轻轻在她小巧敏感的耳垂边打转。
　　色魔相公，到了这个时候还要戏弄人家，秦仙儿伸出两条玉臂环抱林晚荣，双目迷离。
　　伸出舌头在秦仙儿精巧玲珑的耳垂上轻轻一舔，林晚荣轻声笑道：「仙儿放松身体，不要夹的那么紧，相公会让你舒服的……」
　　林晚荣的话似乎起了作用，秦仙儿双腿的肌肉放松不少，林晚荣老实不客气的在她粉嫩敏感的羞人蜜穴处轻轻用手感受着那里凹凸起伏的完美形状。
　　渐渐地，秦仙儿的双腿放松下来，不再紧绷。趁此机会，林晚荣的魔手攻进桃源禁区外围。先是手指在乌黑浓密的森林和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时指甲在周围嫩肉中四处摩擦。在下体摩擦半晌，一根手指突然浅浅插入秦仙儿的小穴并开始轻轻搅动起来，蜜穴里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住林晚荣的手指，非常富有弹性。
　　「啊……」
　　桃源顿告失守，一阵阵酥麻传来，林晚荣两只手指就像两股电流，每一次抠挖都让秦仙儿的身躯一阵抽搐，意识涣散，只剩下快感在一片空白的脑海里肆虐游荡。
　　秦仙儿娇躯一震，秀颈后仰，全身痉挛，只觉得林晚荣每一个动作都像一股电流，带来一种欲罢不能、如蚂蚁侵噬般的快感，让秦仙儿只能用娇喘释放压抑，柔滑细腻的肌肤上蒙上一层细微的汗珠，更添几层妩媚。
　　手上动作越来越快，秦仙儿绯红的俏脸媚的仿佛要融化一般，银牙暗咬，不知是在忍耐快乐还是痛苦。
　　林晚荣加快手指的动作，笑着问她说：「仙儿，怎么样？感觉舒服吗？」
　　「不……不怎么样……」
　　秦仙儿低着头、红着脸、闭着眼、咬着牙、声音微颤道：「人家才……才没有感觉呢……啊……」
　　她忍不住发出一声轻轻的呻吟，娇喘吁吁。
　　「奇怪？怎么会没有感觉呢？难道你自己都没有做过这种事情吗？」
　　感受着身体的快感正在不断积累，林晚荣继续用言语刺激怀中美人儿。
　　「相公别乱说……」
　　秦仙儿咬牙轻啐一口，红着脸娇嗔说：「人家才……人家才不做这种羞人的事呢！」
　　在林晚荣魔手一番施为之下，秦仙儿很快沉浸在巨大的快感中，忘情地扭着肩膀，胸前丰满硕大的美乳，荡漾出一波又一波的浪头，配合浑圆挺翘的雪臀，构成了一副无比诱人的妖媚景象。
　　「嗯……」
　　随着林晚荣手指的动作越来越快，秦仙儿发出的声音也越来越大。终于，当一波快感累积的高潮升至顶端的时候，她发出一声诱人的激情春吟。
　　「啊，相公，仙儿忍不住了，里面好痒啊，要泄了。」在一声低昂的呻吟声中，仙儿快美地泄身了。从蜜穴流出的淫水打湿了林晚荣的大手，也流在车厢的地毯上。
　　整个车厢内的气氛旖旎，仙儿整理好衣服，温顺地依偎在林晚荣的怀里。
　　马车哗啦直往宫里而去，有了霓裳公主护驾，林大人再也不用担心混不进宫了。躲在车厢里，与仙儿说些私房话儿，听听安姐姐教她的路数，自然过的是神仙一般逍遥的日子，到了地处，林大人却舍不得下车了，真是车中一刻，价值千金。


第六回：寻银前夕
　　话说林三由于调戏宁仙子，被宁仙子打成猪头，回到萧家分号。
　　大小姐望着他的脸颊，伸出手轻轻抚摸着，忽地泣道：「这是她打的么？她怎么下的了手？还没过门便会这样欺负你了！公主了不起么，我这就找她理论去。」
　　汗，这都是哪跟哪啊，能欺负我林三哥的女人，还没出生呢。他打了个哈哈，急忙拉住了怒走的大小姐：「你误会了，这跟公主没有关系，她在我面前跟猫似的。」
　　「那你这是……」大小姐温柔的摸着他的面颊，柔声问道。
　　「是工伤，也是意外。」他大言不惭地道：「好了，先不说这些了。我明日打早，要往山东去一趟，家里这摊子事，你和巧巧多照应一些。」
　　「山东？你去山东做什么？」林三这两天忙的跟子似的。大小姐连他的影子都没见着，嘴上骂着，心里却是无比记挂，听闻他回来之后便又要走，自然大惊失色。
　　林晚荣想了一想，拉住她手道：「玉若，按说这件事大如天，本来是不能告诉你的。但是你也不是外人，我又诚实正直，不想说谎话骗你。你答应我，听了这件事之后，一定要保密再保密，绝不能让外人知道。」
　　林大人精通的就是这个，大事不瞒小事瞒，一句话说下来，萧玉若中了他的糖衣炮弹却不自觉，见他无比郑重的脸色。大小姐心里甜甜，乖巧的嗯了一声，点头应是。
　　「山东出事了，洛家出事了。」林晚荣深深一叹，将此事的前因后果讲了一遍。大小姐是做生意的，对银子的认识比任何人都深刻，听闻在济宁丢失了三十五万两银子的军饷，顿时惊得脸色煞白。她是女人，天生爱吃醋，对洛小姐与林三的事有些介怀，却也知道此时不是争风吃醋的时候，望着林三担忧的道：「那你准备怎么办？」
　　「怎么办？」林晚荣苦笑着摇头：「当日在金陵的时候。洛敏对我有扶助之情，洛远是我兄弟，凝儿又和我勾搭那个啥，我要是撒手不管，那还算人么？今日一早我让老徐进宫去求情了，希望皇上宽限几日我想办法帮他们找回这些银子。」
　　「贼人既然敢劫银，自然早已安排妥当，你这一去，盲人瞎马的，万一找不回来……」大小姐忧心忡忡的看了他一眼，不敢说下去了。
　　「若真找不回来，我就是变卖家财，也要救他们。」林晚荣斩钉截铁道，脸上没有一丝犹豫之色。
　　大小姐眼中蒙上一层淡淡的水雾，哀怨道：「散尽家财，那你以后怎么办？为了洛凝，你真的什么都愿意付出？」
　　「换了你，我也是一样的。」林晚荣嘻嘻一笑：「对我来说，钱财都是身外之物，没了可以再挣，可若是失去了喜欢的人，那人生活的就没有趣味了。」
　　大小姐沉默良久，忽的抱住他痛哭，小拳头如雨点般砸上他胸膛：「你这个花心的死人，我恨死你了，恨死你了。」
　　林大人满脸正气地纠正道：「不是花心，是多情，有本质区别的。」
　　「就是花心，就是花心。」大小姐擦了泪珠，依依不饶的看他一眼，忽地轻声道：「你等一下，我去去就来。」不待林晚荣说话，她转身就走，咣当一声关门出去了。
　　林晚荣眉头一紧，这丫头干什么去了，神神秘秘的。等了好大一会儿，大小姐才推门而入，递给他一个小包袱，柔声道：「这个，你拿着。」
　　「这是什么？」林晚荣惊奇道，这小包袱很轻，摸着没什么重量，似乎就只有几张薄薄的纸片。
　　「这些，是我萧家在金陵、杭州、京城等地的地契，合计起来也有十余处，估摸着能值些银子，还有我萧家在各地的分号，典当之后，价值也是不菲。」大小姐淡淡说道，眼中满是坚定之色。
　　「这怎么能行？」林晚荣大吃一惊，急忙将那小包袱塞回她手里：「把这些给了我，萧家就什么都没了。你如何向你的宗亲族戚、如何向夫人交代？」
　　大小姐哼了一声：「萧家现在是我当家，娘亲不会说什么的。倒是你方才说过的话，自己都忘记了么？钱财都是身外之物，没了可以再挣，可若是失去了喜欢的人，那人生活的就没有趣味了，这是你教我的，我都牢牢记着呢。」
　　大小姐总是这样，外表看起来冷漠严厉，可真是要温柔起来，每次都让老子感动的要去投江，林大人眼角湿润，心怀激荡，正要去抱紧她，忽见大小姐手里多出了一把明晃晃的剪刀，正对准了胸口，剪刀锋利，在窗外射进的淡淡月光照耀下，闪着幽幽的寒光。
　　林晚荣满腔的柔情顿时化作惊骇：「大小姐，你这是干什么？千万不要想不开啊。」
　　萧玉若哼了一声，冷冷道：「我萧家的一切都是你的了，除了你，我什么都没有了。从现在起，这把剪刀就跟随在我身边，若你辜负了我，我就拿这把剪刀，先捅你，再捅我。」大小姐神情冰冷，对着他狠狠比划了几下，又对着自己胸口比划了几下，神情决绝，像是完全变了一个人。
　　林大人背上冷汗刷刷而下，仿佛见到自己做了陈世美浑身上下被捅出十八个窟窿的样子，大小姐的性格够特别，够火辣，我太他妈喜欢了。他小心翼翼地取过那剪刀丢在地上，紧紧抱住大小姐，感激涕零道：「大小姐，玉若，小心肝，你对我太好了，我要是辜负了你，我就太不是人了。」
　　大小姐依偎在他怀里，脸上泛起一阵胜利的微笑，柔声道：「只要你一辈子对我好，我就什么都知足了。」
　　多么朴实的话语啊，天下的好女子都让老子碰到了，林大人心里阵阵的惭愧，紧紧搂住大小姐。
　　美人在怀，香气宜人。
　　玫瑰香水的香气和大小姐芬芳的体香混合在一起，在空气中散发出来。
　　林晚荣吸了一口，感觉自己的情欲大动。
　　林晚荣伸手将萧玉若箍住，嘴唇轻触晶莹耳廓，仿佛珠润酥软的糕点，舌头轻轻刮着细腻的肌肤上，惹得萧玉若娇躯阵阵紧绷。
　　「大小姐，你好香啊。」林晚荣迷醉在大小姐的体香中。
　　萧玉若只觉全身发热，仿佛春雪融化似的，心口「砰砰」剧烈躁动地跳动着，娇躯软绵绵地难提半丝力气，芳心暗甜：「林三……大坏蛋！」
　　看着平时女强人模样的大小姐，如此温顺的神态，林晚荣看得心热难耐，一边将她柔软的娇躯搂得紧紧的，朝着她小嘴吻去。
　　大小姐低吟一声，仰起姣好的下颔，四片湿热的嘴唇终于粘在一起。
　　林晚荣将舌头探入美人檀口，竟感到一根细嫩柔舌卷席迎来，与他缠绵起来。
　　也不知过了多久，两个人的嘴唇缓缓离开，萧玉若的嫩瓣微粘着他的唇，连分开都显得无比依恋，带着纷纷银丝香涎。
　　如此香艳的情景，林晚荣情不自禁将头扎进萧玉若饱满的酥胸，享受着那一份温暖和柔软，再往上一看，却让任何人的眼睛都无法再移动分毫。那是一种勾魂摄魄的艳丽，尤其是那温婉秀丽的诱人风情，能轻而易举的勾起男人最原始的欲望，一身雪白的肌肤，丰腴的娇躯在衣服中透出惊人的曲线，足以让任何男人难以自持。
　　萧玉若含情脉脉，远山含黛，不施一丝粉黛的绝美脸庞，特别是那微挑的嘴角，带着一种致命的诱惑，配上隐藏在薄纱之下曼妙的玲珑，让林晚荣兴起一种把她纳入怀中，登榻寻欢，用无尽的激情和撞击去蹂躏她的冲动。她最动人之处不是她的坚强钢韧，果断干脆，而是那微挑的嘴角，那超凡脱俗的绝世风华中透出的那份婉约含蓄的诱惑。
　　那半敞半露的酥胸间，荡漾着迷人的气息，林晚荣贪婪的嗅着，口中喃喃说道：「大小姐，玉若，小心肝，我爱你！」
　　萧玉若身子微微一颤，却不说话，用手轻抚着林晚荣的头发，林晚荣感受着这母亲一样的爱抚，情不自禁地伸手双手，抱紧那纤纤柳腰，厮磨耳鬓乌黑亮丽的秀发，沉醉在酥胸间似麝似兰的幽香之中。
　　良久，林晚荣深深地吸了口气，慢慢地睁开眼睛，视线不经意间停在她的玉颈，却看到一幅动人心魄的图画。
　　从她略微敞开的领口正好看到裸露在外的半截酥胸，雪白亮洁，晶莹剔透，高耸饱满的乳房在亵衣的包裹下显出的那道深深的乳沟隐约可见。
　　林晚荣一阵热血沸腾，顿时眼冒火光，看着这无比的诱惑，忍不住将手探上她的衣襟，轻轻拉开了薄薄的亵衣，抚摸她傲然挺立的雪峰，一股滑腻柔软的感觉充满全身，萧玉若的酥胸却如此圆润舒爽。
　　「林三，别。」萧玉若全身一颤，惊呼了一声，伸手地按住他的手。俏脸犹如火烧，白里透红更现娇艳欲滴，秀色可人。
　　萧玉若高耸饱满的乳峰，带着傲人的弹性俏丽娇耸，挺拔圆翘。那膏腴的乳丘上仿佛敷着一层最精细的珍珠粉，雪白柔腻。她的乳晕平时是淡淡的粉红色，乳尖如豆蔻一般纤小。
　　此时那两点娇嫩却肿胀翘挺，仿佛雪中红梅，变得殷红夺目。乳尖上阵阵如虫噬一般麻痒更是让萧玉若难受不已。
　　「大小姐，别怕，我只是帮你检查一下身体。」林晚荣贱笑道。
　　林晚荣粗糙的魔手正揉捏着萧玉若的乳瓜，那一对美乳在他掌爪之中鼓溢变形。她平时洗澡也曾揉搓过胸脯，但绝不是此刻这般感觉。她的身体已变得无比的饥渴敏感，稍稍的触碰便激起快美的电流，游蛇一般窜过她战栗的肌肤，钻向她的下腹。
　　萧玉若赶忙咬住了牙关，肉体上的快感让她无暇分神，她颤抖着，喘息着。
　　「大小姐，你的玉乳又发育了，看到我前几天的按摩有了效果。」林晚荣一脸淫贱地说道。
　　「林三，你混蛋，哪有这样取笑人家的。」萧玉若一脸的羞恼。
　　而此时，林晚荣魔手带上更大的力道，抓捏着那盈手的乳丘。香酥如脂的乳肉不断从林三的手指缝里溢出弹回，萧玉若紧紧地夹住双腿，雪臀扭动，腿心里酸酸的难耐，几乎站立不住。
　　不知什么时候，林晚荣的大嘴埋到她的乳峰之上，舌尖不断舔着那红葡萄般艳丽的蓓蕾。
　　「大小姐，我要吃奶。」林三呼出热气打在萧玉若敏感的乳峰中，柔声道。
　　萧玉若顿时觉得两只乳尖上如蚂蚁爬过，直痒入骨髓。她难耐无比地扭动着纤腰，两只饱涨如滚圆浆袋一般的雪乳颤巍巍的晃动，微微肿胀的嫩红乳菽在空气里摇来划过，努力喂到林晚荣的口中。
　　大小姐满怀柔情说道：「冤家，你要吃，便给你吃，现在又没人和你抢。」
　　听到大小姐发令，林晚荣继续低头埋首双峰之上，嘴唇吮吸乳珠仿佛要从饱满的乳肌奶肤中吸出一丝甜水，湿润的舌头绕着小巧的粉色乳晕打圈圈，令得红晕慢慢膨起长大，勃挺成蓓蕾般的小小樱桃，口感坚硬饱实，香滑之极，细小柔嫩，宛若蒸熟的红豆，仿佛随着尖端充血，美人香乳如此美味可口。
　　两团雪腻娇乳在情火的熏烤下缓缓变大，犹如面团发酵，转眼筑成两座傲人乳峰，粉红色的峰顶沾满晶润的口水，分外淫靡。
　　萧玉若仰着尖细的下颔嘤咛呻吟，平坦的小腹抽搐得像潮浪一般，纤细的腰身猛地弓起绷紧，娇躯火热地颤抖，半闭的星眸里秋波迷离。
　　看到大小姐情动如斯，林晚荣忍耐不住，双手抱起她。
　　萧玉若嘤咛了一声，娇羞道：「林三，你要干什么？」
　　林三坏笑道：「我们到床上谈谈情。」
　　「冤家啊，到床上去，哪还有什么好事。」大小姐芳心慌乱，但却没有拒绝。
　　林晚荣见她口中虽说着不依，但眉梢间却掠过一丝喜色。心下大定，双手回扯，顿即将萧玉若拉入怀中，紧紧地搂抱住不放。
　　萧玉若措手不及，惊叫一声，便已不由自主地趴伏在林晚荣宽厚的胸膛上了，嗅着林晚荣浓郁的阳刚之气，她一半迷茫一半迷醉，半晌才回过神来，香腮嫣红，羞喜交加地扬起粉拳，轻轻地捶打林晚荣的胸膛，直叫着让林晚荣快快松手。
　　两人纠缠一刻，萧玉若衣襟大开，完美的酥胸一下全都暴露出来，「啊！」
　　她急于伸手掩住衣襟，却被林晚荣抢了先，重重地在她的雪峰之上亲了一口。林晚荣坚硬的肉棒紧紧低着大小姐的腿间，尽管隔着衣服，但是那火热的感觉，已经促使她有些情不自禁了。
　　随后，林晚荣轻轻地把动情的大小姐压在床上，只见大小姐饱满高耸的玉乳袒露，在昏黄的灯光中呈现圣洁的光辉，无比诱人。
　　美妙如斯，林三欲火焚身，一双魔手往下轻轻移动，来到大小姐的小蛮腰。
　　林晚荣轻轻拉开她的腰带、翻起裙裳，将湿透的薄绸裤褪至踝间，一把扯下腰巾，将羞涩大小姐的下体剥了个精光。
　　只见萧玉若雪白粉嫩的腿股间沾满了腻润的汁水，美丽乌黑茸毛湿成一片，入眼淫靡。
　　大小姐粉橘色的腴润花唇掩盖在黑绒之中，当中一道晶亮的湿濡蜜缝玉裂，微绽着两片嫩光，直比新剥的荔枝果肉，又似殷红的玫瑰。
　　「大小姐，你蜜处很美啊。我要吃吃。」
　　林晚荣说话间，便将头埋在大小姐的双腿之间，在茂密的森林寻找一丝水源，随着舌头的滑动和探索，终于分开重重障碍，寻到水帘秘洞。
　　林晚荣嘴唇开阖，吻戏花唇，舌头撩动，勾拨蜜缝，惹得萧玉若是娇喘迷离，两根玉腿不住颤抖，时而绷直，时而弯曲，双手紧紧按住林晚荣的头。
　　「林三，你慢点，好麻，好痒。」蜜穴被舔，处子之身的大小姐颤悚难耐。
　　林晚荣吃得不亦乐乎，萧玉若的汁水嫩滑之极，是一种平淡无味，宛如白开水般的感觉，暖暖的，就像是温水解渴消暑，滋养肠胃。
　　随即汁水蔓延，将整根阴阜都打湿了，密集的毛发受到汁水的浸泡下，竟生出一股淡淡的清香。
　　看到这样的美妙风景，闻到如此的清香气味，林晚荣一头猛然扎下去，用力又吸又舔。
　　「啊，林三，别那么快，啊，要尿了。」大小姐一声低吟。
　　沉醉情欲之中的萧玉若再一次被林三舔自己的小肉缝，忍不住全身发颤。她的花穴非常敏感，特别是充血勃起的小巧花蒂。在林晚荣娴熟的舌功下，随着一舔一吸的节奏，她情不自禁高亢的尖叫了一声，被林晚荣送到了愉悦的高潮。
　　萧玉若的下体流出一股接着一股的蜜汁，她努力摇晃自己雪白而又丰满的臀部，以方便自己的肉缝能更进一步贴近林晚荣的唇舌。林晚荣发觉萧玉若的动作，忍不住微微一笑，抬头笑道：「大小姐你好主动啊。」
　　大小姐听到后，轻拍林三的脑袋，嗔怒道：「都怪你，林三，把人家吸得很痒，都丢了身子。」
　　听着萧玉若那娇腻入骨娇啼，林晚荣顿时情欲高涨。
　　胯下的肉棒在萧玉若隔着裤子忙碌的时候已然暴胀而起，当裤子脱下，早就等得不耐烦的肉棒以怒不可遏的姿态在萧玉若眼前跳跃时，林晚荣看到大小姐的脸色彻底僵住了。
　　深紫色的龟头上布着一层细细的光亮，顶端的马眼一张一合，青筋毕露的柱身规律跳动。林晚荣倒是一点都不在意自己的宝贝就这样暴露在她的眼前。
　　「啊……林三，这……这……」
　　萧玉若的视线仿佛像是被烫伤一般，再也不肯往龙根上移，微带颤抖的身体大有随时都会落跑的嫌疑。
　　上一次，萧玉若只是林三裤子里，轻轻帮他套弄了几下，并没有看到肉棒的真容。今天一见，那狰狞可怕的样子，还是把尚是处子的大小姐狠狠震惊了。
　　「怎么了？喜欢吗？大小姐，来摸摸它，乖……」
　　因为情欲高涨的缘故，林晚荣喉间发干，处在持续脱水的状态。现在看到似乎被自己的宝贝吓到的萧玉若，才耐着性子哑声诱哄，一边抓起她的手就往自己的命根子上探过去。
　　「林三，这个太吓人了。」
　　萧玉若紧张得浑身变得紧绷而颤栗，瓷白的肌肤慢慢染上一层绯红的玫瑰色。手指无意识地紧握着，并没有顺从林晚荣的意思，将柱身包覆在她的掌中。
　　萧玉若用滑嫩的小手轻轻握住滚烫的肉棒。
　　林晚荣猛地打了个激灵，发出一声舒爽地喘息。
　　紧接着，大小姐温润如玉的小手握住林晚荣粗长的肉棒根部，轻轻地套弄起来，滑嫩的小手只是抚摸，就给人带来无穷的享受。
　　只见萧玉若纤细嫩白的素手，握住顺林晚荣青筋暴露的肉棒，不停地上下套弄着。
　　看到大小姐如此温顺乖巧，林晚荣爽着连连叫道：「对对，大小姐，就是这样弄。啊，好舒服啊。」
　　也不知过了多久，在大小姐羞涩笨拙地套弄下，林三还是没有发射。
　　大小姐羞恼道：「林三，你怎么还没也出来啊。人家手都酸了。再说和你在房间里这么久没有出来。娘亲在外面会怀疑的。」
　　听到萧夫人还在外面等待着，自己却和小姐在房间激情，真是太刺激了。
　　忽然心生一计，便把大小姐抱起来，走到门口那里，再把大小姐转过身子，使大小姐面对房门，裸露在外面的饱满高耸双乳压在门栓上，美乳顶峰的粉嫩蓓蕾紧紧顶在粗糙的门木，刺激着大小姐娇躯一阵颤抖。
　　「林三，你要做什么？」大小姐心中一惊，不知林三要玩什么花样。
　　「大小姐，这个姿势，我很快就能发射。」林三淫笑地说道。
　　林晚荣勃起硬涨的肉枪，从后面伸到前面，贴住大小姐的蜜穴外，在不停地摩擦蜜穴外部的唇缝之间。别有一番香艳。
　　感觉到林三滚烫的肉棒在自己敏感的蜜穴外围一阵轻刮，一股醉麻难耐的感觉升起，让萧玉若娇羞不已。
　　此时萧玉若情欲难耐，林晚荣一手搂着她的腰，手摸上大小姐胸前的美乳，不断地揉捏成不同的形状，一手就在她的蜜穴上的花蒂挑逗着。
　　如此强烈的刺激，还是处子的大小姐差点又要泄身了。
　　「大小姐，你对我太好了，我爱你，玉若心肝，小宝贝。」林三在门口，故意大声喊道。
　　屋外的萧夫人和巧巧都可以听到，萧夫人心里怪道：「林三，真是什么话都敢说。」萧夫人还以为他们俩还在闹情绪，林三说这些肉麻是要安慰玉若。
　　大小姐听到林三这么大胆，这么大声的说话，心里又气又羞又喜，真是百味交集。现在自己赤裸的身躯，就在门口被林三这个坏蛋作弄，身体都控制不了，紧紧闭上嘴唇，怕就要呻吟出来，被娘亲听到。
　　此时，屋里的气息非常刺激旖旎。
　　林晚荣就在门口亵弄大小姐，而大小姐却怕门外的娘亲听到，真是矛盾纠结。
　　画面一闪，萧玉若趴在门内，林晚荣则以背身插入的姿势站在她身后，而娘亲和巧巧就在门外。
　　萧玉若顿时觉得浑身有如火烧，和林三亲密接触的快感与刺激感同时纠缠着她矛盾的心灵。
　　「林三，你住手，我没脸见人了。」萧玉若想反抗，却无力去反抗。
　　「大小姐，我还没有发射呢，你要用手帮我弄弄。」林晚荣继续诱惑道。
　　「好吧，林三，你就快一点发射出来。」在现在这样的情况，萧玉若只好妥协。
　　林晚荣先从萧玉若身后握住她一双饱满的美乳，然后才缓缓插入腿缝，肉棒一热，紧贴着阴唇刮过去。
　　「啊……」萧玉若的芳心如电击，取而代之的是强烈的摩擦快感。
　　「大小姐，赶快让我发射！」林晚荣哀求道，肉棒则摩擦着萧玉若，一连几十下用力的耸动，龟冠已把萧玉若的阴蒂摩擦得晶莹剔透。
　　「林三，你太变态了，这样折磨人家！」萧玉若忍受不了欲望的肆虐，终于若有若无地呻吟了一声。大小姐无奈，伸出芊芊玉手来到自己的胯下，轻轻握住林三粗壮滚烫的大肉棒，在上面慢慢套弄起来。
　　「大小姐，你滑动速度快点。啊啊，就是这个节奏，好舒服啊。」
　　林晚荣一边继续耸动，一边巧妙的把萧玉若的上身向前压，让俯身撑门的萧玉若一低头，立刻看见他肉棒忽进忽退的销魂画面。
　　灵欲交融的滋味让人天旋地转，林晚荣与萧玉若不约而同彼此贴近。
　　「啪！」的一声轻响，萧玉若的裸背已靠入林晚荣的怀中。
　　萧玉若身酥骨软，娇喘如兰，迷离的美眸半侧回首，含羞带嗔地凝视着这个坏蛋林三。
　　林晚荣的目光充满着柔情，还有邪魅的诱惑，他下体缓缓摩擦大小姐蜜穴，同时灼热的唇舌也缓缓吻向萧玉若的诱人红唇。
　　林晚荣的肉棒在萧玉若蜜穴外围来回摩擦，沾满桃源蜜液。顶在敏感的花蒂上，林晚荣只觉得大小姐的花穴紧窄无比，一阵阵的收缩包覆着他的肉棒。随着萧玉若蜜穴不停地收缩，林晚荣感受到一阵阵无可言喻的快感。
　　在林晚荣高速研磨下，萧玉若不断发出娇吟春啼，还反手勾住林晚荣的脖子，回身奉上香吻，与他口舌交缠。在动情的玉若鼓励之下，林晚荣动用了全身的力气，肉棒快速来回摩擦。
　　萧玉若头往后仰，不停娇吟，但紧紧压抑自己的声音，怕给门外的娘亲听到，丰腴雪白的酥胸不禁地朝前晃了一下，两颗高耸饱满的香乳也随之摇动。
　　紧翘浑圆的美臀向后耸动，迎接着林晚荣那一波波强烈的冲击，婀娜腰身娇媚扭动，丰满翘挺的圆臀更是被林晚荣的小腹撞击的不断变形。
　　萧玉若胸前高耸的雪白玉峰被林三双手压得扁扁的，随着林三的抽动而在身下不住地幻化成不同的形状，真是诱人。
　　「啊啊…你乳房真有弹性…玉若宝贝，我要射了！」
　　林晚荣胯下肉棒一股阳精喷发而出，冲刷着萧玉若的蜜穴花蒂，也射在大小姐饱满的美乳上。
　　阳精强烈地冲击，美乳被抓握的快感，加上娘亲在外边的刺激，大小姐在也忍不住，蜜穴深处也喷发一股强烈的淫水，两人同时到达顶峰。大小姐怕被娘亲听到，用手紧紧掩住在自己的芳唇，发出低吟声，只有屋里的两人可以听到。
　　在这样紧张刺激的氛围中，两人穿好衣服，穿衣过程中，林三色心不改，在大小姐身上不停上下摸索，惹着大小姐给他白眼。
　　最后两人拥抱在一起，感受分别前的温存。
　　看到大小姐一副温顺如猫的神情，林大人心里阵阵的惭愧，眼泪鼻涕一起流下：「大小姐，我坦白，我有罪，我对你的心思不纯，每次都想占你便宜。」
　　废话，没我的默许，你能占到便宜？大小姐脸上阵阵的火热，装作若无其事的搂住他，拍拍他肩膀道：「你知道就好，以后可要改正了。」
　　「不仅于此，我还有更大的罪过。大小姐，我的心思龌龊，每次见到你和二小姐在一起，我就想，我就想……」
　　「你想什么？」大小姐捏紧了小拳头，心里噗噗跳了两下。
　　「我有罪，我想把你们剥光了一起骗上……啊……」一阵凄厉惨叫惊天动地，传入萧夫人和巧巧的耳膜，巧巧凝眉道：「夫人，你听到了么？像是大哥的声音！」
　　「是么？我怎么没有听出来？是你太想他了吧。」夫人笑道：「他和玉若说话，玉若的性格你还不清楚？她对你们家林三心疼的像宝贝似的，还能出什么事。」
　　这倒也是，大哥不对大小姐做出点什么已经是异数了，若说大小姐制住了大哥，那才是滑天下之大稽了。
　　心里正想着，忽见门口出现一个身影，巧巧吓的啊的尖叫一声：「大哥，你怎么了？」
　　林大人衣服也被扯破了，头发乱成鸡窝，紧紧捂住脸颊，尴尬笑道：「没什么，刚才一不小心，又撞树上了，与大小姐无关，真的无关。」
　　大小姐含笑自他背后走了出来，将那小包袱塞进他怀里，温柔而又甜蜜的为他整理了一下乱糟糟的发髻，将他衣衫梳理整齐，脸上浮起一丝甜美的笑容：「我方才与你说的，你都记住了么？路上要当心安全，注意饮食，防火防盗。不要朝三暮四、朝秦暮楚，否则，我会很生气，后果你知道的！」
　　「知道，知道，后果很严重。」林大人捂着脸颊，谄媚笑道。那神态落在巧巧与夫人眼里，二人互相看了一眼，心里同时浮起一个词：诡异，说不出的诡异！
　　入夜，萧家分号的一家房间里。
　　屋里面，灯火昏黄，床上两人光溜溜地紧紧相拥在一起，却是林晚荣和巧巧。
　　巧巧好不容易来到京城，和大哥欢聚了几日，现在又赶上大哥要去济宁寻找银子，心中万分不舍。想想也是，两人做夫妻后，日子是聚少离多。
　　林晚荣抱着柔弱无骨的巧巧，心中充满怜爱。
　　巧巧神情凝视着大哥，深怕大哥一下子又不见了。
　　不知何时，巧巧脸上已是红云密布，睁开妩媚的眼眸，近在咫尺的二人眼神交接，痴痴不语，浓浓的情意在目光中流向对方心海深处，醉人的春意在一对有儿心间激荡流转、缠绵升华。
　　「大哥，吻我。」巧巧情欲高涨，大胆地向大哥索吻。
　　在离别的愁绪与强烈的欲望叠加之下，林晚荣缓缓地俯身吻向巧巧红润的朱唇。
　　两唇相触，巧巧娇躯一震，牙关轻启，让林晚荣的舌尖伸入了她的口中，啜玉液，饮香津，巧巧忍不住放浪呻吟出声，檀口吐出柔软香舌，任君吸吮，同时也伸手回抱着林晚荣的虎腰。
　　林晚荣的舌尖在巧巧的三寸丁香上左右撩拨，上下挑动，粗糙的一面慢慢的互相摩擦，滑腻的一面也不断搅动。
　　伴随着巧巧的主动，两人之间配合渐渐更加默契，她的香舌逐渐随着林晚荣的吮吸滑入口腔，两人的呼吸浓重而急促，如雾的气息打在互相摩擦的皮肤间，撩拨着温热的感觉，两个人仿佛一瞬间合为了一体。
　　「巧巧，你舌头这香，大哥都想吃进肚子里。」林晚荣陶醉道。
　　此时此刻，床第上的巧巧，红云满布，赤白相映，娇润如水，樱唇轻哼细喘，眼帘闭合，乌黑的秀发披散在林晚荣的脸上，把林晚荣撩拨得如痴如醉，每一个毛孔都仿佛在青丝的拂偻下舒张，心跳在唾液交换的刺激下变得贲张，巧巧浑圆坚挺的玉乳在林晚荣不自觉地抚弄下震荡摇晃上下起伏改变着形状。
　　「大哥，用力摸，巧巧要你。别只摸一边，另一边也要。」别离之情，刺激巧巧主动求欢。
　　巧巧的乳肉丰满而滑腻，林晚荣的手指拈住了那挺耸的乳峰上一点鲜红的蓓蕾，轻轻的揉搓，直到那点豆蔻渐渐变得坚硬，汲取着樱唇的香甜，鼻息间弥漫着她独有的体香。
　　听到巧巧的软语相求，林三魔手在巧巧少妇两只饱满富有弹性的玉乳上交替抚摸揉捏，时而温柔，时而粗野。逗着巧巧心醉神迷，娇喘吁吁。
　　「啊，大哥，就是这样，巧巧好舒服。」巧巧情火燃炽，发出娇吟。
　　看见巧巧如此发情的美态，林晚荣不由心中一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚她那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，温柔而有技巧地一阵揉搓挤捏。
　　「好舒服，大哥，你好会弄啊。」巧巧娇啼声不息。
　　林晚荣看得血脉贲张，呼吸渐渐粗重，张开嘴巴，将整个巧巧胸前的娇嫩花苞小心奕奕地含在里面，伸出舌头轻轻舔弄，用口腔中灼热的温度去孵化她，用滑润的唾沫去灌溉她，用密闭的口腔去呵护她，让她洗净尘世的铅华，开放出连天山仙境都为之黯然失色的最娇艳的花朵。
　　巧巧如遭雷击，秀眉微蹙，娇躯一阵轻颤，随即柔软下来，一阵阵的酥麻感觉从乳尖直扩散到全身，鼻中忍不住发出一声叹息似的呻吟，手臂圈住他的脖颈，十根手指插入林晚荣细密的黑发，任他轻舔慢吮，细细品味自己鲜嫩娇艳、可爱诱人的山巅樱桃。
　　林晚荣的手掌握住巧巧的另外一只柔软丰盈的雪白乳房，伸出两个手指，夹住那个娇嫩嫣红的乳尖，轻轻揉搓，细细挑逗。巧巧情不自禁地呻吟出声，柔若无骨的躯体像火炉上的一锅冰雪，正在他的唇舌下一点点融化，温热，滚烫。
　　一波又一波的快感像钱塘江八月十八的浪潮一般，汹涌激荡，奔涌向身上的每一个角落，每一根灵敏的神经末梢，一个浪头叠着另一个浪头，奔腾，撞击，迸溅出滔天的水花。轻轻全身的皮肉仿佛已经被旋涡搅得支离破碎，一块块分崩离析，在情爱的浪潮中上下沉浮，自由飘荡，随波逐流。
　　林晚荣的另一只后慢慢滑向交叠着的修长玉腿，雪白凝腻的大腿在林晚荣的抚摩下微微颤抖，滑腻的仿佛羊脂白玉一般，结实而有弹性的肉感让林晚荣忍不住停留了许久。
　　直到快喘不过气来，林晚荣的手指才不舍的轻轻向上游移，慢慢抚摸到巧巧双腿间妙处，魔手继续向前，终于接触到她神秘美好的嫣红花园，轻轻抚摸那小巧花蒂。
　　「啊，大哥，那里好痒啊。」
　　巧巧猛地一颤，急促地抱紧林晚荣，一张妩媚的娇靥仿佛漾起了桃花似的，香甜的檀口吐气如兰的急促喘息着，高耸的乳峰在轻铠下不断起伏，一股股芬芳的气息直打在林晚荣的唇上。
　　房间里情欲满屋，林晚荣悄悄拉开裤子，将胯下粗大的肉棒释放了出来。
　　并且趴在巧巧的大腿之间，对着巧巧花穴呵气。而肉棒则在巧巧的嘴唇附近。这样，两人形成颠鸾倒凤的６９姿势。
　　迷醉间，巧巧诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，林晚荣那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像也在撩逗她。
　　「巧巧，大哥的宝贝想念你了，你就用小嘴安慰一下它。」林三坏笑道。
　　巧巧本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，显得更加秀丽不可方物。
　　林晚荣捉狭地故意用肉棒去顶触巧巧巧巧那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，巧巧给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被林晚荣舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪，巧巧发觉林晚荣那根粗大的龙根紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的味道传进自己鼻间，只觉异样的刺激。
　　这时候，林晚荣口里含住巧巧那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着她那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进巧巧的花茎中。
　　巧巧樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入，巧巧羞涩万般，秀靥羞红一片，她那樱桃小嘴被迫大张着包含亮住那壮硕的庞然大物。
　　「巧巧，你含着很舒服，小嘴真温暖。」林晚荣舒服透体，赞赏道。
　　听到坏蛋丈夫的鼓励，巧巧用雪白可爱的小手紧紧托住林晚荣紧压在她脸上的小腹，而林晚荣同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒，巧巧娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。
　　「坏蛋大哥，每次都要人家用小嘴。人家小嘴都含不进去。」巧巧娇羞抱怨道。
　　巧巧更加用力吮吸着林晚荣的肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得林晚荣差点就射出来。
　　想到要享受巧巧那身雪白娇嫩的娇躯，林晚荣将肉棒抽出巧巧的小嘴。
　　当林晚荣压上去的时候，巧巧好像不胜重荷地呻吟起来，越发地令到林晚荣亢奋起来。
　　刚一进去，他仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。
　　林晚荣缓缓插了一会儿，开始加速他看着自己的宝贝在巧巧的美穴里进进出出，每一次的拔出来都会带出一圈粉红色的嫩肉来。
　　「大哥，好涨。」熟悉快美的感觉回来，巧巧满足地呻吟一声。
　　巧巧娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红，她欲拒还迎的娇呼一声，只觉双足被一股大力拉扯着，两只铁箍般握住她高举足踝的手腕顺势按向自己的头顶。
　　巧巧在他的动作下春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，林晚荣只觉一股股压迫的快感从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种快感纷沓而至，为了增加自己的快感，他加快了节奏，巧巧很懂事地配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　她忍不住地呻吟连连：「啊啊…大哥，顶到我……的花心了……啊……」
　　林晚荣巨大的肉棒不断地凶狠顶入巧巧那天生紧窄娇小万分的幽深花茎，硕大无比的龙头不断揉顶着那娇软稚嫩的子宫，巧巧则不由自主地扭动着那光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的花茎肉壁，死箍紧夹住林晚荣那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　「啊…大哥…好舒服……我太爱你了……」巧巧舒服叫道。
　　巧巧娇羞火热地回应着林晚荣巨棒的抽插，羞赧地迎合着肉棒对花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着林晚荣越来越重地在巧巧窄小的花茎内抽动、顶入，她那天生娇小紧窄的花茎花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，那嫩滑的花茎肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的花茎黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　「大哥…小穴被顶穿了……慢点…啊」
　　林晚荣越来越沉重的抽插，也将巧巧那哀婉撩人、断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促。
　　巧巧完全不由自主地沉伦在肉欲快感中，根本不知道自己从何时已开始放浪呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　「大哥…巧巧……不行了…」
　　林晚荣巨大的肉棒，在巧巧紧窄的花茎中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的巧巧只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己花茎深处冲刺。
　　她感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到林晚荣还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着林晚荣越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内玄妙幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次巧巧羞涩地感觉到林晚荣那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　巧巧不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　林晚荣肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将巧巧抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　巧巧则在林晚荣胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与林晚荣行云布雨、交媾合体。
　　她狂热热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，林晚荣的阴毛已完全湿透，而巧巧那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　淫靡的气息刺激着上面的林晚荣，林晚荣决定要换一个姿势。
　　林晚荣放下巧巧的粉腿，抽出肉棒，将她抱到床上中间后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根肉棒对准巧巧的嫩穴肉缝齐根而入。
　　巧巧伏在床上，被大哥从后面贯穿，这个姿势最羞人，像一只小狗。
　　林晚荣把巧巧抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的娇乳，但觉软中带硬、弹性十足，肉棒插在又暖又紧的嫩穴里舒畅极了，他欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得巧巧花心乱颤，一张一合舐吮着龙头。
　　「哎呦……我好爽…大哥……再用力………」
　　巧巧舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住林晚荣的腰身，巧巧拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让嫩穴紧紧凑着肉棒，一丝空隙也不留，她感觉林晚荣的肉棒像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感，抛弃矜持地淫浪哼着：「哎呀……插到底啦……好棒哟……快、快动吧……小穴好、好痒……快、快动呀……」
　　林晚荣用足了猛攻狠打，龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，巧巧双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合林晚荣的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　巧巧整个人陷入了高潮的快感当中，下体配合着林晚荣的抽送在上下摆动着，他两手扶着成熟巧巧的腰，前后抽送，一面干着一面欣赏着她的媚态。
　　林晚荣伸手向巧巧菊花蕾摸去，他先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在浅粉色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。
　　后庭受到攻击，巧巧只感到一阵羞耻，偏生双手被林晚荣压制着，无助的菊蕾哪里能抵抗入侵者。
　　林晚荣把几乎要整个趴倒在地上的巧巧用力拉起，感觉她的臀部惊惧的在颤抖，柔声对她道：「巧巧宝贝，你不要怕，又不是第一次弄这里了，上一次不也是很快活。」
　　嘴里安慰，他的中指却慢慢的深入。
　　巧巧放下抵抗，只觉得连自己认为肮脏的地方慢慢被撑开，一支异物慢慢进入她的体内。
　　林晚荣的手指触摸到巧巧菊蕾里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。
　　「坏蛋大哥，又要玩人家后面。」巧巧又羞又怕。
　　害羞的巧巧更是努力将菊蕾往里面收缩，但是林晚荣的指头却如同挖掘似地揉弄起来，如同要将它拉出来一般。
　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。林晚荣将整根手指在巧巧肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。
　　林晚荣的手指继续揉捏着巧巧肠内在拔出插入之际，菊蕾中那根细细长长的手指好似支配着巧巧整个高挑苗条的身体般。
　　他运力同时快速抽插巧巧前后两穴，渐渐感到巧巧的阴道正慢慢收缩，知道巧巧又要达到高潮了。
　　林晚荣嘿笑两声，突然停止动作，拔出肉棒。
　　强烈的刺激陡然停止，巧巧刹时神智清醒，眼看着林晚荣含笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈。
　　「大哥，坏蛋，怎么停下来了。」巧巧含羞埋怨道。
　　林晚荣只是含笑不言，静静的抚弄着巧巧菊蕾周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　巧巧再次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧林晚荣一眼。
　　只听「嘿嘿」一声淫笑，林晚荣又插入了巧巧体内，她登时「啊」的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。
　　这一插果真有若久旱后的甘霖，巧巧脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。
　　林晚荣继续运力抽插，等待多时的巧巧狠快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见林晚荣却又停了下来，只剩一只手指在巧巧菊蕾内轻轻蠕动；巧巧自然又是失望，又是难受。林晚荣也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时抽出。
　　这时林晚荣抱紧巧巧下身，手指再度插进她的菊蕾戳弄，下身亦在她的阴阜内快速抽插，这次却是说什么也不肯停了，忽见巧巧全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，「啊啊啊……」
　　的声声娇呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。
　　温顺巧巧赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　林晚荣只觉如丝缎般的柔滑花径规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下巧巧体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龙头上。
　　巧巧弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；林晚荣赶紧抱住，免得她整个人趴了下去。
　　林晚荣眼见巧巧在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。
　　在浑身无力却另有一番妩媚动人的巧巧身后，林晚荣一只手继续蹂躏着她的菊蕾，一只手轮流照顾两只软玉温香的娇乳，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　巧巧高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。
　　林晚荣又随意抽插了一阵，见巧巧神智渐复，笑道：「巧巧，现在大哥要进入你的后面了！」
　　羞不可仰的巧巧不能言语，只是低头别过脸去，悄悄说道：「巧巧全部是大哥的。」
　　林晚荣故意将手指从巧巧的菊蕾中抽出来，凑到她鼻前去，道：「巧巧的菊花真美！」
　　说着，他将巧巧玉体用力拉起，趁她害羞之际，林晚荣用他仍然怒张未的肉棒瞄准她两白晰若雪的臀肉之间，龙头在她那浅粉色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；在体液润滑下，肉棒的前端只管直接坚定地将巧巧后庭闯了进去。
　　「大哥，轻点，还有点疼。」巧巧哀求道，毕竟只是第二次后庭迎客。
　　林晚荣把巧巧的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，再一次强力的插了进去，巨大的肉棒轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入巧巧的直肠里。
　　菊蕾再次衔住林晚荣最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。
　　激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头，巧巧努力想要咬紧牙关，强烈的征服感使林晚荣兴奋万分；饶是他身经百战，当林晚荣终于逐渐的完全插入巧巧直肠底部时，却也险些当场射了出来，他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。
　　「大哥，现在不痛了，可以动动。」巧巧适应了开始的疼痛。
　　林晚荣倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细的品味这神仙般的快感。
　　菊蕾内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。
　　随着林晚荣的动作，只见巧巧菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。
　　林晚荣脸上又露出了淫虐的笑容，一面把巧巧的头压在身下，一面抚摸她充满弹性的娇乳，用力捏着她美丽的蓓蕾。
　　他在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓抽送，巧巧体内有爱液润滑，但是初时自然只感觉痛楚，哪里有什么后庭菊花的快感，不过没过多久，她口中却是不听使唤的开始低声呻吟。
　　林晚荣这时却也发出了不同的呻吟，他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，巧巧肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。
　　再抽插十余下之后，林晚荣逐渐运起内力，腰部速度开始加快。
　　巧巧登时脑里如遭雷轰，下身若受电击，「啊……啊……啊啊……」
　　她终于熬不住，疯狂绝望的呼号。
　　再抽插十余下之后，林晚荣逐渐大胆起来，运起双修功法，腰部速度开始加快，巧巧登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。
　　「啊……啊……啊啊……」
　　巧巧终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。
　　巧巧美丽的身体如同整个飞上了云端一般，一波一波一生从未受过的快感袭击着她，舒爽万分的巧巧只能拚命地放声呻吟。
　　蓦然之间，巧巧只觉花心连连被撞，心儿也随之紧缩倏张，叫道：「……我……快……不行……啊……」
　　花心又酥又热，又嫩又热，叫声越高，巧巧终于已到了极乐境地，泄身了。
　　但林三还是一柱擎天，林晚荣按住巧巧的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。巧巧用小手套弄着肉棒，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄他的肉棒上还有巧巧自己的淫水，真是别样的刺激。
　　「巧巧，好好吃一下，上面有你自己的蜜汁。」林晚荣淫笑道。
　　「坏蛋大哥，还没有发射出来，还这样作弄人家。」巧巧问着大哥粗壮的肉棒上面混杂着自己下面流出的蜜汁，一阵羞恼。
　　但还是专心为大哥吹箫舔棒，偶尔媚眼如丝瞄了一下大哥。
　　阵阵瘙痒混杂着肉棒上强烈的酥爽传来，林晚荣不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　「巧巧，好舒服，大哥要到了。」林晚荣舒爽无比。
　　巧巧知林晚荣高潮在即，张嘴将肉棒含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　强烈的快感包围了林晚荣的下体，林晚荣浑身一震，只觉得龟头又热又湿，又酸又痒，麻酥齐上，骚涨同来，再也忍不住，唔的一声，精关大开，如火山爆发，又浓又热，又劲又强的精液整个射出。
　　巧巧含住肉棒大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到林晚荣的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。
　　片刻后肉棒终于在她口中停止了跳动，巧巧的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她软弱无力爬到到林晚荣身边，轻声自语道：「大哥……好累……要睡了。」
　　房间里充满是欢爱后的气息，巧巧娇媚诱人的娇躯仿佛从滚水中捞出的水煮白虾一样，香汗淋漓，娇嫩的肌肤散发着男女交媾后特有的气息。
　　粉嫩白皙的娇躯，尤其是胸前高高挺耸的玉乳，浑圆挺翘的隆臀，肿胀不堪的幽谷，小巧迷人的后庭，尽是斑斑淫迹，可见今夜战况之激烈。
　　三洞齐开，一夜风流。
　　第二集 初到京城完


第三集 济宁寻银


第一回：洛凝花开
　　林晚荣和徐芷晴来济宁，寻找失窃的银子。林三准备去洛凝的闺房窃玉偷香。
　　待到洛远离去，他刷的一声自木桶中跳将出来，匆匆穿上衣服，向那后院而去。洛敏的这府衙虽是破败，地方可不小，急急匆匆来到后院，却见院中好几个房间亮着灯火，也不知凝儿在哪间房里。
　　洛远刚才说，凝儿的房间是北边的第一间厢房，他目光向前望去，就见北边两间厢房，并排连在一起，屋里都点亮着灯火。
　　看来没有寻错地方，他嘿嘿一笑，蹑手蹑脚往第一间厢房走去。屋内灯光朦胧，窗纸上模模糊糊现出一个女子的影子，那女子穿的甚是单薄，曲线动人，曼妙美丽。
　　他心里骚痒，淫火满腔，找准房门位置，正要轻轻拍门，却见那大门竟是虚掩，便似专门为他而留的。
　　好凝儿，积极主动，我喜欢！他捂住嘴唇，嘿嘿偷笑了几声，轻轻推开虚掩的房门，蹑手蹑脚的走了进去。
　　这是一间厢房，外围是一间小小的书屋，里面便是洛凝的闺房了。他偷偷朝里面看了一下，只见一层粉红的轻纱笼罩在里外屋之间，透过轻纱，一个女子穿着一身单薄的睡袍，背对他而坐，一只小手拖住香腮，正在窗前沉思。
　　侧面看去，那薄薄的睡袍质地柔软，掩不住她美妙的身材，胸前双峰似失去了束缚，挺拔玉立，杨柳般的细腰盈盈不足一握，美妙的香臀高高隆起，便如一方新起的磨盘，真个是前凸后翘，曲线玲珑，看上一眼便叫人血脉喷惩。
　　乖乖，我的小凝儿越长越丰满了，这小屁股，啧啧，没得说了。他心里就像着了火，狠狠吞了口口水，急急掀开那粉红的纱帐，缓缓走了过去。
　　那女子坐在窗前，想心事想的入了神，对他的到来一无所知。三步，两步，一步，林晚荣脸带淫笑，轻轻摒住了呼吸，脚步轻如狸猫般来到她身后，目光正落在她胸前，脑中顿时嗡的一声，如同几百只蚊子同时飞舞。
　　薄薄的丝质睡袍，掩盖不住那凸起的双丸，细腻如晶玉的两团柔软大部露在了外面，圆翘挺拔，两只手都难以握下，将那睡袍高高撑起。两只丰乳紧紧挤在一起，形成一道深不见底的沟壑，伴随着她轻轻的呼吸，两粒相思红豆时隐时现，便如惩潮的海水，一浪高过一浪。
　　此情此景，就是石头人也会雄起，林大人哪里还忍得住，一把抱住她柔软的娇躯，双手正搭在那波涛汹涌的双峰上，使劲按了下去，口里淫笑道：「凝儿，我的小乖乖……」
　　那女子猝不及防地被他抱住，顿时吓得「啊」的大叫一声，双腿拼命踢腾着，口中惊呼着：「来人啊，来人啊，有淫贼……」
　　这声音听着似乎有些不对劲，林大人愣了一下，那女子却已转过头来，四目相对，二人同时发出一阵惊叫，那女子又羞又怒，大声道：「是你？」
　　「不是我！」林大人直直喊道，心里却是轰的一声炸了开来。坏事了，坏事了，摸错了！
　　「死淫贼，放开我，你快放开我！」徐小姐狠狠一脚踢在他腿上，眼中似要喷出火来，那模样，便似是暴走的母老虎。
　　林晚荣哎哟一声，生生的吃了她一脚，疼得龇牙咧嘴，怒声道：「放，放什么？！」一句话说完，双手习惯性的一抓，只觉入手光滑细腻，似是刚洗过牛奶般的柔顺，哎哟，老子摸着舒服，忘了松开了，再摸一把就丢手！
　　他在徐小姐胸前又揉了一下，这才恋恋不舍的丢开双手，只见徐芷晴睡衣松散，胸前那雪白的双峰露出大半，微微耸动着，波涛汹涌间，让人眼花缭乱。
　　「不好意思，摸错了，摸错了。」林晚荣讪讪笑道，眼光却盯在了她胸前，一动也不肯动一下。
　　「死淫贼，我和你拼了。」徐芷晴双目蕴泪，发出一阵凄厉尖叫，连衣衫也来不及掩好，便向他冲来。
　　「误会，误会啊，我是来找凝儿的！」林大人慌忙躲过她一爪，眼光却不争气的在她胸前又扫了一把，奶奶的，大，真大！
　　见他贼心不死的盯在自己胸前，徐芷晴心中的羞怒无以言表，泪珠儿簌簌落下，哗啦一声抓过放在身旁的连环弩，举箭就向他瞄准。
　　哎哟，这丫头够火辣，林大人惊出了一身冷汗，转身拔腿就跑，怦的一声大响，那房门重重关上，徐芷晴抬头正要扫射时，就见那林三如同断了尾巴的兔子般，消失的无影无踪了。
　　「淫贼，我不会放过你的！」徐小姐怒吼一声，手中连环弩哗哗哗哗四箭连射，羽箭深入木梁半尺，尾翼震颤，嗡嗡作响。她刷的一声将连环弩丢开，呆了半晌，忽地掩面痛哭了起来。
　　林大人躲在厢房隔壁，心里噗通噗通的跳个不停。四只羽箭射出的声音一丝不落的听进耳里，他背上全是冷汗，这小妞真敢干啊！我又不是故意的，只是误摸，误摸，懂不懂？！妈的，倒霉透了，老子今天是不是没洗手啊。
　　说到洗手，他便将大手放在鼻子边闻了闻，一阵淡淡的芳香传入鼻孔，忆起方才那销魂一摸，他心里又急急跳了两下，平时看出徐芷晴的身材好，却没想到竟是如此的魔鬼，丰乳肥臀，那味道，啧啧，就像是一个熟透了的桃子，要不是今日误打误撞，他连个香味都闻不到呢。
　　轻轻拍了胸口几下，四处瞅了一眼，只见院中寂静无声，方才逃出的那厢房中，似有一阵微微的哭泣，听得不甚分明。唉，今日这事，老子就是跳进黄河也洗不清了，小洛那个兔崽子故意耍我吧，他郁闷的想道，心里却没有一点后悔的意思。
　　按照小洛的说法，那间厢房应该是洛凝住的，这个应该不会有假，可是这位徐小姐有事没事跑别人屋里干什么呢？这不是诚心找误会么？凝儿呢，凝儿又在哪里？
　　他顺着后院又往里走了几步，离着洛凝的闺房有一段距离，忽听前面的小屋子里传来一个声音道：「外面的是芷晴姐姐么？方才是你在叫喊么，我离得太远，听不清楚。」
　　她说话的同时，屋里传来一阵轻轻的水响，林晚荣恍然大悟，哎哟，原来凝儿还在洗澡，这个小乖乖一定是听我的话，洗的白白的。
　　听到了凝儿的声音，这次可不会有错了，方才心中升起的邪火顿时又扑愣起来，他嘿嘿一笑，缓缓推门而入。只见房中置着个素雅的梳妆台，台上安放着一面小小的玻璃镜子。镜子旁边是一道白色的屏风，屏风后面热气腾腾的水雾袅袅升起，一个朦朦胧胧的身影靠在木桶里，正在轻轻擦洗着。
　　闻听脚步声，洛凝娇声道：「徐姐姐，是你进来了么，怎么不说话？」
　　「不是你徐姐姐，是你老公我。」林晚荣嘻嘻一笑，转身绕过屏风，正站在了洛凝身前。
　　一只硕大的木桶掩住了洛凝娇俏的身子，只露出两只洁白的手腕，欺霜赛雪的肌肤如同牛奶般顺滑。洛凝啊的一声轻叫，脸上染上一片熏红，急忙双手抚在了胸前，半遮半掩间却更有一种诱人的风味：「大，大哥，你怎么来了？」
　　「大哥来看你啊。」林大人眼光落在洛凝胸前，虽是隔着淡淡的水雾，她的酥胸又掩映在水中，却依然能看到一个清晰的轮廓，丰满而又坚挺，如同高高耸立的山峰，随着她轻轻的呼吸，在水中荡漾起阵阵眩目的乳波。
　　「大哥，你坏死了！」感觉大哥火辣辣的目光落在自己身上，洛凝心里如同小鹿乱撞，脸上红的像是染上了十层胭脂，手脚都不知道往哪里放了，急忙低下了头，洁白的脖子里泛起一片诱人的粉色。
　　林晚荣急急吞了口口水，缓缓拉住了她的小手，轻柔道：「我的小凝儿，你洗完了没有？大哥找你有事商量，很重要很重要的事，关系到我们一辈子呢。」
　　洛凝顿时霞飞双靥，想动却又不敢动，小嘴微微张开轻嗯了一声，又把头急急的埋进了桶里。
　　见她娇羞不堪的模样，林晚荣心里忍不住的升起一阵柔情，这丫头，还真是个乖巧的可人儿啊！他缓缓伸出手去，搂住洛凝光滑玉洁的香肩，洛凝浑身轻颤，娇呼一声「大哥」，便再也不敢抬头。
　　湿热的水汽中，洛凝灼热的肌肤渗出颗颗细小的汗粒，散发着让人激荡的体香。粉红的桃腮，在微微灯光中，闪烁着诱人的荧光。
　　「哗啦」一声轻响，林晚荣搂住洛凝细嫩的腰肢，将她从水中抱了起来。洛凝小口嘤咛一声，羞涩的闭上了眼睛，却又骄傲的挺起胸膛，任自己冰清玉洁的身子裸露在大哥身前，心里满是羞涩与欢喜。
　　她的身形修长，一双毫无瑕疵的玉腿圆润笔直，紧紧的夹并，露出凝脂般的小腹。丰满的酥胸浑圆挺拔，两粒鲜红的相思豆微微抖动着，闪出道道迷人的波浪。林晚荣取过旁边的毛巾，小心翼翼的为她擦拭着身体，洛凝身躯一阵轻轻的颤抖，心里涌起阵阵的温暖，眼眶有些湿润，忽地扑倒在他怀里，失声痛哭了起来。
　　「傻丫头，哭什么？大哥不是在这里么？」林晚荣抚摸着她湿漉漉的秀发，温柔说道。
　　「大哥，我是太高兴了。」洛凝轻轻泣道：「你知道，我等这一天等了多久么？」
　　洛凝的身躯在他怀里微微颤抖着，林晚荣心里有些惭愧，急忙在她鲜红的樱桃小嘴上啄了一口，温柔笑道：「凝儿，你真美！」
　　洛凝喜极而泣，她扑进林晚荣怀中，将头深深埋进他宽厚温暖的胸膛。
　　伸手轻抚洛凝带着晶莹泪珠的俏颜，林晚荣柔声道：「凝儿，我爱你。」
　　「我也……」
　　爱你二字还未出口，洛凝湿润的香唇就被一张仿佛喷射着火焰的大嘴狠狠地堵住了。
　　爱是做出来的，不是说出来的。
　　林晚荣搂着朝思暮想地火热娇躯，洛凝闻着他身上充满阳刚味的男子气息，全身的力气仿佛被抽空了，身体软软的瘫倒在他怀中。
　　在这一刻，他们忘了时间，忘了空间，只觉拥有了彼此便拥有了世上的一切。
　　林晚荣温香满怀，尽享温柔，他肆意品尝着洛凝檀口的纯香，舌头在她小嘴里翻江倒海，四处搅动。
　　洛凝心中甜蜜，一种从未有过的感觉袭上心间，她双手环抱着林晚荣虎腰，紧闭的美眸满是幸福与甜蜜。
　　林晚荣紧紧的吸吮着洛凝的香舌，将那甜美芬芳的玉液香津吞入腹中。
　　良久，林晚荣才放开香唇红肿的洛凝，双眼满是柔情地凝视着她，声音缓慢而坚定：「凝儿，得你垂青是我这辈子最大的幸福。」
　　洛凝轻轻「嘤」了一声，星眸半闭，俏脸晕红，光洁的手臂紧紧抱住大哥脖子，也不知哪里来的勇气，凑到他耳边轻声道：「大哥，你抱凝儿回去，凝儿要做你的妻子！」
　　这个要求恐怕不能答应，你房里还有一只母老虎呢，林晚荣无奈苦笑了一下，洛凝也立即想到了这个问题，俏脸颊刹那一片嫣红。
　　「大哥……」洛凝羞红满面，却勇敢的睁开了眼睛，痴痴望着他。她美丽的眼里有些羞涩，也有些心醉，酥胸微微起伏，秀美的脸庞满是幸福的光彩：「凝儿一刻也不想等，我要做你的妻子，就现在！」
　　刹那之间，洛凝似是换了个人般，抛却了往日的羞涩，身体靠在梳妆台前，急声喘息着，眼神阵阵迷离，樱桃小口微微张合，散发着淡淡的芬芳。她紧紧抱住林晚荣的臂膀，丰满的酥胸挤压着他的胸膛，以无比魅惑的声音道：「大哥，要我！」
　　没想到知书达理、外表柔弱的洛才女，也会有这么狂野的时候，妈的，还让不让人活了。林大人心里一阵阵的火烧，哪里还忍耐的住，正要撕开自己衣裳，却觉一双温暖的小手已经搭上他衣衫上的纽扣，缓缓的解了开来。
　　善解人衣！我的凝儿可真是小宝贝啊，他心里得意，双手扶住洛凝光滑的脊背，自腰间缓缓抚下，捧住那香嫩的臀瓣，轻轻一捏。
　　林晚荣俯身在洛凝身上，眼神温柔而炽热，仿佛在欣赏世间最美丽的画卷。
　　在昏黄的灯光下，林晚荣呼吸急促地看着洛才女完美的娇躯，只见她神情娇羞妩媚，一头秀发披散在肩头，樱唇娇艳如梅，湿柔香润，玉颊曲线柔美，白皙的颈脖微曲。
　　一具完美无瑕的处女身躯，展露在眼前，只见乳廓丰满，形状饱满圆润，呈雪梨状，雪肤嫩白，乳头粉红，乳晕淡淡的几乎没有。
　　洛凝的玉乳比巧巧的大上几分，和萧玉若的玉兔差不多，但比青璇和仙儿的要小一些，一只手无法握住的样子。
　　洛凝虽然作风大胆，但此时还是羞怯难当，连忙双手掩住玉峰。
　　林晚荣眼睛往下看，一个鼓胀红艳玉蚌全然落入眼帘，乌黑的芳草茂密而柔软，花唇如嫩玉，鲜艳湿润，看起来可爱极了。一对修长圆润的美腿紧紧的夹在一起，丰满而又坚挺的香臀，甚至还可以看见双腿中间隐约泛着水光。
　　林晚荣大手再不客气，盖上她一边玉峰，温柔地搓弄起来。
　　当林晚荣的手指轻碰到洛凝胸前的秀挺，她本已羞涩难抑，再被刺激，不禁粉颊绯红，芳心紊乱，不禁「啊」的娇呼一声，充满了魅惑的娇柔声气。
　　林晚荣的十指一一搭上洛凝的一双美乳，轻轻挑弄了几下，只觉着手处滑腻绵软，一种难以言喻的美妙感觉霎时流遍全身，真令人爱不释手。
　　洛凝眼睫颤动，万般羞涩，林晚荣的手掌轻轻抚动丰满的双峰，随着他的双手动作，洛凝的心情似乎放松，又似乎越越紧，曼妙的身体因情动而轻摆荡，唇齿之间溢出了动人的娇声：「嗯……嗯……啊……嗯嗯……啊……」
　　喘息之羞涩，呻吟之迷人，直令林晚荣魂为之销，几乎要醉了一般。
　　听着听着，林晚荣不由更加的心摇神驰，气血翻腾，手下动不由的快了。
　　「大哥……好痒，好舒服！」
　　洛凝咬唇低吟，迷离的喉音如诉如泣。
　　胸前丰满的圣洁玉峰随着躯体的动作微微起伏，象牙般玉洁如脂的美腿，温腻细软、浑圆纤修。
　　洛凝心中紧张无以复加，一股异样的感觉以双乳为中心四散自全身，如冰似雪的肌肤灼热绯红，额间渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　来到那对不知道能迷死多少人的玉乳上，林晚荣欣赏了一会儿，轻轻地把玩着，低头含住了另一只的小乳头，舌头灵活地在边上打着圆圈，就像小孩子渴望母乳一样地爱不释手。一小会儿的挑逗就让小蓓蕾充血硬了起来，洛凝也开始不安分地扭动着雪白的娇躯。
　　「好……好难受啊……」
　　洛凝一边娇喘着一边呻吟道。
　　林晚荣伸手在她光洁平坦的小腹轻轻摩挲，入手光滑润泽，心中欲念越发不可抑制，他渐渐压下身去。
　　玉足洁白无瑕，皮肤白得就像是鲜嫩的豆腐一样，甚至可以清晰的看见皮下的血管。林晚荣本身并没有恋足癖，但现在也不由得亲吻起这对完美的玉腿来。
　　洛凝看到大哥亲吻着自己的美腿时，一阵痒痒的感觉袭来。有点高兴又带着不安地扭动起来，不自觉地咯咯笑了起来。
　　笑声妩媚而诱人，林晚荣嬉笑着舔过她的小腿，玩味地捏了捏脚指头，就感觉到洛才女的娇躯情动地扭了几下。
　　洛凝满面布满情动的潮红，见林晚荣爱不释手的把玩着自己的小脚，有些难为情的说：「大哥，别这样……痒……」
　　林晚荣淫贱地笑了笑，慢慢地将她的美腿左右打开，细细地欣赏起这男人最向往的销魂地。凝儿的花唇鲜嫩漂亮，一张一合的感觉似乎已经充血了，上边覆盖着一层润泽的情动爱液，看起来漂亮极了。
　　「大哥，您别看了……」
　　洛凝羞涩地捂着自己的脸，想想自己最隐密的羞处尽露爱郎的眼前，不由得有种羞耻而又愉悦的快感。
　　「有什么害羞的，这么漂亮！」
　　林晚荣色咪咪地说着，大手覆盖上去开始轻轻地爱抚起来。头一低，一边吻着她的小嘴，一边爱不释手地继续将那饱满富有弹性的玉乳搓揉着。
　　处子敏感的蓓蕾被这样的挑逗，洛凝本能的刚想呻吟时小嘴却被堵上了，大哥的舌头霸道的钻了进来，开始肆意的挑逗着她的情欲。
　　林晚荣满意的看着已经情动不堪的美人，身下的硬物已经没办法再忍受她的诱惑。感觉前戏做的差不多了，架起美人的双腿，打量起那个让男人向往的地方，粉红色的嫩肉正紧张的一跳一跳，此时更已经是潮湿一片了。
　　「大哥，别看了。」
　　双腿被架起，大哥炙热的眼光正注视着自己的下身，洛凝感觉到下身一紧，又分泌出了一些爱液，声音已经有些颤抖了。
　　细细密密的眼睫毛儿频频微动，双颊绯红，高耸玉乳随着促喘的呼吸急剧起伏，水滴还在乳尖晃动，艳光四射，诱惑无限。
　　林晚荣分开双腿，两手抱住洛凝的大腿，观看着眼前的秘处，清晰可见阴唇的形状，端的是宛若深海嫩贝般，还嗅到一股与海潮相同的芬芳。
　　林晚荣沿着臀部摸向大腿，然后俯首贴近蜜穴口，用舌尖舔着肿胀花唇，对着那抹嫩玉花贝吃去。
　　「嗯……呜呜……」
　　洛凝那堪如此淫技，嘴中发出连连的轻哼声，既害羞又欣喜。
　　林晚荣伸长舌尖找寻着蚌珠，几个起落肉蕾已开始充血，舔着肉芽时，洛凝弹性十足的玉腿，一阵阵地抽动着，配合着男儿地舔吮。
　　洛才女敏感的处子娇躯不堪亵玩，身体立刻开始痉挛，达高潮的顶端，一注汁水不断地涌出来，把林晚荣的脸都沾湿了。
　　洛凝蜜汁流出，让林晚荣淫心大动，露出下体巨大的肉棒，淫笑道：「凝儿，大哥的宝贝来看你了。欢不欢迎呢？」
　　洛凝看到情郎狰狞勃起的大肉棒，还在向她致敬呢，芳心又羞又怕。大哥的宝贝在金陵离别时已经亲密接触过，现在又看到，内心更是慌乱。
　　看到洛凝欲拒还迎的神情，林晚荣坏笑道：「凝儿，你摸摸。」
　　洛凝含羞摸向大哥的巨阳，片刻，竟然大胆用指头夹捏住火烫的龟头，轻轻触碰。
　　林晚荣为之倒吸了口凉气，下身肉茎受到刺激后却更显硬挺，猛往洛凝柔嫩的掌心顶去。
　　洛凝钻木取火似地摩擦龟头，指头往下撩拨着囊里双丸，林晚荣的理智瞬间就被逼到崩溃边缘，差点就发射了。
　　林晚荣此时也是心神激汤，春情大动，这时两人的衣衫早已尽褪，彼此赤裸相对，情浓难解，已非这样戏弄所能抑制。
　　林晚荣握紧洛凝的手，在她的脸颊轻轻一吻，微笑道：「凝儿，我来了……」
　　心里一阵甜蜜，洛凝缓缓躺梳妆台上，柔情无限地回望着他，脸蛋已是红扑扑的娇嫩可爱，胸口起伏波动，喘声娇柔，只等着林晚荣的宠幸。
　　面对即将到来的神圣一刻，洛凝心中羞怯，小手用力抓紧，紧张、迷茫、甜蜜、幸福……各种感觉纷纷袭上心头。
　　为了纾解凝儿的紧张，林晚荣轻轻俯身，吻住洛凝香软柔滑的芳唇，含住她的香舌，轻啜缓吸，慢品细尝。
　　洛凝柔美的娇躯还有些僵硬，旋亦慢慢放松，恢复过来，「唔」的一声，藕臂不由搂住了他。
　　感觉时机差不多了，林晚荣缓缓放倒洛凝，肌肤寸寸贴紧，大手缓缓滑入她的腿根，指尖轻轻碰处那神秘的处子禁地。
　　处女果然不堪情挑，林晚荣只觉那神秘的所在已经触手温暖湿润，林晚荣顿时口干舌燥，心脏狂跳。
　　这时洛凝如遭电击，芳心急颤，小口里吐出阵阵芳香，娇呼一声扑倒在他怀里，眼光却正落在梳妆台的镜子上。只见镜中的自己粉脸桃腮，春情荡漾，与大哥紧紧拥在一起，刹那之间便要结为一体，她心中又是企盼，又是害怕，俏脸升起两朵红霞，更显娇媚动人。
　　「小乖乖，你可真是迷死人了。」林晚荣心里着了火，将洛凝粉嫩的娇躯压在了梳妆台上，洛才女臀瓣绷紧，两条圆润修长的玉腿紧紧盘在他身上，翘臀缓缓下压去。
　　洛凝的情绪犹如被一波波的浪潮抛动不止，重重喘了口气，神情难耐的呢喃：「好，好热……凝儿的身子好热……」
　　洛凝眼睫颤动，万般羞涩，洛凝的心情似乎放松，又似乎越越紧，曼妙的身体因情动而轻摆荡，唇齿之间溢出了动人的娇声：「嗯……嗯……啊……嗯嗯……啊……」
　　喘息之羞涩，呻吟之迷人，直令林晚荣魂为之销，几乎要醉了一般。
　　洛凝娇嫩莹润的双乳上香汗点点渗出，林晚荣不再耽搁，分开洛凝双腿。
　　林晚荣轻轻地靠前，下身巨大的肉棒在她的花穴口上磨蹭着，双手攀上双峰把玩着那对迷人的玉乳，大嘴更是轻轻地舔着美人红色的可爱耳珠，吐着热气淫笑着说：「以后你就是我的人了，宝贝，我要来了。」
　　「嗯……大哥要爱惜凝儿。」
　　洛凝满是春情的眼睛配上从小嘴里轻吐的话语就是最好的春药。
　　林晚荣将肉棒对准了已经泛滥的小花穴后，将两片像花瓣一样的阴唇慢慢地拨开，腰身一挺，将龟头送了进去。温热的嫩肉正有规律的包裹着龙头蠕动着，像小孩子的手在按摩一样舒服。
　　洛凝感觉大哥那根巨大的肉棒进入了自己紧凑的下身，忍不住仰头「啊」的叫了一声，秀眉微微地皱了一下。
　　「疼吗？」
　　林晚荣温柔地亲吻着她的小脸问道。
　　「不疼，只是有点涨。」
　　洛凝颤颤巍巍地说着，身体里传来一阵涨痛随即又有另一种酥麻的感觉，有些难受，但又十分地舒服。
　　林晚荣见她应该能适应得了，继续将肉棒慢慢地往里推进，到了她的处女膜前边才停了下来。
　　林晚荣低头吻着她的秀发，柔声的说：「这一会儿会有一些疼的，过后就好了，宝贝你可得忍着点喔。」
　　说话间，林晚荣继续揉着她的乳峰，不时伸出舌尖舐着她的娇小玲珑的耳垂，转移她破身的痛苦。
　　这时候洛凝已经开始有些疼了，下身更是涨得难受。脑子里不敢想像要是那根吓人的大肉棒，全进来的话自己会不会被撕成两半，可看着林晚荣一脸的深情，不顾难受的感觉，一脸坚定地点了点头，颤声说：「大哥来吧，凝儿要做你的新娘子。」
　　「哦……」一声轻哼之后，便再也分不清是呻吟，还是啜泣……
　　挺枪纵体，娇啼哀婉，蓬门初开，处子花开。
　　突波洛才女宝贵的处女膜后，林晚荣便在身下洛才女的处女地上耕耘起来，默默无语，挥洒汗水，无怨无悔。洛凝美眸虚闭，眉梢却全是春意，她的双腿已经攀到了林晚荣的腰间，并且紧紧地箍了上去。姿势地改变立刻变换了两人接触的触感，一种完全不同的感觉同时让两人再次迷醉。
　　洛凝这一声声撩人的轻呻缓吟还是时不时脱口而去……
　　林晚荣看着她微微地皱了皱眉，知道肯定是不太适应自己这惊人的尺寸，但是长痛不如短痛，咬了咬牙下身一使劲，突破了那层薄薄障碍直接深入到美人的花穴里，感觉自己的肉棒一突到底，居然还接触到了一个幼嫩的所在，难道是顶进了子宫里？那些紧张蠕动着的嫩肉，这时候像小手一样的按摩着肉棒，温热的感觉让人舒服的吐了口气。
　　说完便在她身上敏感的地方游走起来，一只手越过了美人的香臀在小菊花上轻轻地划动着，另一只手握住她的玉乳温柔地揉搓起来。
　　大肉棒依旧停留在她的体内，感受着潮湿和温热带来的无尽快感。
　　看着大哥对自己的温柔体贴，洛凝幸福的眼泪取代了疼痛，哽咽着说：「大哥，凝儿没事了，凝儿终于做了大哥的女人了。」
　　「凝儿好宝贝，那你还疼吗？」
　　林晚荣温柔地舔着她的泪水问道。
　　洛凝感觉下身还是有些涨痛，但却是坚定地摇了摇头，水汪汪的大眼睛里尽是柔情的水雾，娇羞地看着林晚荣，低低地说：「凝儿不疼了，大哥可以动动看。」
　　林晚荣闻言这才开始慢慢地挺动着下身，一边观察着她脸上的表情，先前还有些不适，但随着自己轻柔的挺动已经开始有些快感。这才放心地抽送起来；一边享受着洛才女花穴嫩肉的紧实，真是无比销魂。
　　「嗯，凝儿的感觉又酥又麻的，好舒服啊！」
　　刚破身的洛凝已经有些妩媚散发出来，配合着那超嗲的声音刺激着林晚荣的神经。他开始没有顾忌的宠爱着身下的女人，每一次插入都深深地顶入她的身体里，洛凝也开始发出了欢愉地呻吟。
　　美人紧实的花穴在每一次进出的时候都磨蹭着肉棒，这样舒服的感觉是林晚荣没体验过的。随着玉液泛滥，林晚荣的动作也越来越凶猛，每一次狠狠地撞击都让洛凝发出更加诱人的呻吟。
　　「大哥……人家……快……死了……啊……」
　　「太深……了……到……最底……了……」
　　「疼……轻、轻点……」
　　挺动了几百多下，林晚荣突然感觉到一阵强力地紧缩。还没反应过来的时候，洛凝已经迎来了人生的第一次高潮，秀目睁得大大的，小嘴张开着似乎喘不出来气，双手用力抱紧林晚荣腰部，浑身抽搐，随即一股温热的液体开始从体内喷出来，滋润着二人的结合处。
　　林晚荣也被烫得一阵舒服，不过还是爱怜地先停下了动作，淫笑了一会儿后把她的双腿抓住往下一压。二人的结合处清晰的绽露出来，一看都已经是洪水泛滥了，顺着香臀开始往下流，梳妆台上她的处子血已经变成了一朵美丽的小梅花，宛如雪地红梅，触目惊心。
　　「嘿嘿，小宝贝舒服吧？」
　　取得洛才女珍贵的元红，林晚荣一脸兴奋地看着自己的肉棒淹没在她的身体里，盈盈的水光伴着处子的血丝，更是显得淫秽而诱人。
　　洛凝无力地从高潮的余韵中回过神来，转头一看，大哥抬高了自己的香臀，被肉棒插入的场景看得一清二楚，惊叫一声后捂住了自己的眼睛，娇羞的嗔怪道：「大哥别作贱人家了。」
　　「嘿嘿，闺房之乐嘛，男欢女爱是天地间最重要的事，哪能叫作贱啊。」
　　说着林晚荣又开始挺动起来，放下腰间的双腿，大手环住了凝儿细长的脖子，开始更有力地撞动。被快感淹没的洛才女渐渐地忘却了羞涩，开始热情地迎合起来，悦耳的呻吟也毫无顾忌地充斥着整个小屋。
　　林晚荣爱怜地搂住她，伸手在她玉肤上抚摸，动作温柔，宛若细水长流，摸得洛凝身子酸软，一双高耸的玉乳就像是发酵的面团般不断胀大，乳珠好似蒸熟的肉蔻，又是羊脂糕点的红枣。
　　紧致的玉门刮痛了林晚荣敏感的尖端，骤尔回神，才发现洛凝全身剧烈颤抖，艳婉之余更带几分幸福。
　　林晚荣徐徐把龙枪抽回，见丝丝红白之物，已是满布枪杆，心中大为痛惜。
　　接着又轻轻送入，如此徐进缓出，慢慢地为她开垦，羊肠小道也顺滑起来，不似和先前这般艰苦。
　　「啊……大哥，凝儿好爽……可快点动……」洛凝快美遍体，要求男儿的动作加速。
　　整个房间剩下的只有男人粗重的呼吸，女人欢愉的呻吟。还有每一次肉体撞击时的拍击声，一切淫秽而又旖旎。
　　「凝儿宝贝，你好紧……」林晚荣艰难地道，他一手抱着洛才女的纤腰，生硬地把肉棒往更深处捅去，不断地挤出蜜穴中的浪水。
　　洛才女的处子肉穴紧凑无比，林晚荣只插入就觉得自己快到高潮了。林晚荣慢慢地抽出，用力地再进入那可令人消魂的穴口，渐渐加快速度。洛凝分泌出的大量蜜汁使得林晚荣的抽插动作更深更快，林晚荣无法控制自己的力量，每一下都撞入洛凝最深处，每一次都将自己尽根送入。
　　林晚荣让龟头抵在洛凝的花心上，只用腰力，磨着洛凝，洛凝几乎是尖叫着呻吟。
　　「啊……不行了……不要…啊……大哥…太深了，别……别再进去，啊……」洛凝又一次到达了快美的高潮顶峰。
　　林晚荣开始用力地插着洛凝的小穴，除了喘息声，娇吟声，尚有肉体相交的「啪啪」作响声，林晚荣享受着肉穴磨擦着阴茎的美妙滋味。
　　看着床上作风妩媚大胆的洛凝，林晚荣粗糙的双手，抓着那一双饱满富有弹性的美乳，更加用力地插入洛凝的蜜穴中。将洛凝狠狠地压在身下，抬起洛凝的玉腿放在肩上，疯狂地抽送着大肉棒。
　　两人的缠斗已经接近尾声，动作开始越来越大，肆无忌惮地放声哼唱着。林晚荣的额头上显现出几根青筋，就要到了爆发的边缘，手上的力道也粗鲁起来，洛才女的双乳不断地变换着形状，扭曲着两人的爱欲。
　　在一阵急速地相互抵送中，早已到了爆发边缘的林晚荣，最后不顾一切地将滚烫的精液射入洛凝的深处。
　　「凝儿……我……我射了……啊！」
　　「……啊……我……我也……又要尿尿了……」在林晚荣射出滚烫的精华时，洛凝也喊着进入了高潮。
　　两人在高潮后的疲累下稍稍休息一下，两人在恢复体力。
　　不知过了多久，林晚荣先睁开了双眼。林晚荣硬邦邦的肉柱还深深埋在洛凝的美穴中，吻住洛凝的红唇，身下的肉棒不知不觉中，又硬了起来。在洛才女的蜜穴中温柔地抽动着，洛凝也在半梦半醒中，承接着林晚荣另一波凶狠地占有。
　　洛凝按着林晚荣的臀力，深情地看着林晚荣，没有前戏，林晚荣深深地在洛凝的蜜穴中抽插。洛凝早己为林晚荣湿润了，俩人用心热情地交合着，细细地品尝那磨擦的销魂，那撞击的快感，那滋润的湿滑。
　　「大哥，轻点，凝儿受不住了。」在林晚荣的高速撞击下，洛凝高声叫喊起来。
　　这时林晚荣的动作几近疯狂，洛凝的蜜汁不断在流淌，迎接林晚荣一下下有力地抽动。
　　「啊啊……死了，被戳穿了！」
　　忘了自己到底挺动了多少次，也忘了身下的洛凝迎来了多少次高峰。在洛凝已经无力呻吟的时候，林晚荣满头大汗地继续在她的身体里狠狠地进出着，洛凝身子软得像没骨头一样，一波接一波的高潮过后，下身火辣辣的疼了起来，但还是咬着牙让自己的爱郎尽情地享用着。
　　「大哥，凝儿里面被顶穿了，啊啊。」
　　「大哥，好涨！」
　　「大哥，凝儿不行了，要死了。」
　　看她现在有些做作的呻吟，林晚荣不禁内心一暖，不忍心再让刚破身的美人儿这样迎合自己。大吼一声，掐住了美人上下跳动的玉乳揉搓着，狠狠地撞击着她挺翘的圆臀，感觉腰身一麻，一股强烈的快感传遍全身，忍不住低吼一声，将所有的精液都深深的灌入了她的体内。
　　「凝儿，小妖精，大哥全部射给你。」林晚荣大喊道。
　　滚烫的精华深入花心，烫得已经没力气的洛凝张大了嘴巴，身子一弓，全身发颤着又爬上了快感的巅峰。发泄完后林晚荣全身一软，趴在她的身上大口大口的喘着气。
　　洛凝也温顺地反抱着林晚荣，闭着眼睛，妩媚的舔着嘴唇，回味着高潮的余韵。
　　两具肉体瘫软的抱在一起后已经无力说情话了。翻了个身林晚荣让她睡在自己身上，随着疲劳的侵袭慢慢的进入了梦乡，美人一脸幸福的抱着让自己体验到快乐滋味的林晚荣。巨大的肉棒已经软化但还停留在她花穴深处，结合的地方更是一片潮湿，散发着一股刺鼻而又淫秽的味道。
　　房间里空气的温度这才慢慢地降了下来，急促的呼吸也变得安稳而又平静。
　　由于怜惜洛凝是初次承欢，林晚荣只用了一个姿势，就把洛才女数度送到极乐的高峰。
　　而在隔壁的房间里，被林三摸胸后的徐芷晴哭泣完后。
　　「什么声音？」
　　徐芷晴柳眉微蹙，好奇地往沐浴的小屋子瞅了一眼，旋又想到了什么，小脸染满晕红，连耳根都羞红了。
　　洛凝不知道自已刚才和大哥做那事的羞人情景已经被徐芷晴在别的房间里听到了，虽然不知道她现在还在不在房间里，但是她还是压抑着不让自己发出那羞人的声响。
　　销魂的呻吟声就像就像是魔咒一般在呆在屋里，明明应该远离，却怎么也迈不动脚步的徐芷晴耳边回荡。
　　想起林三刚刚还下流地摸了自己的丰满胸部，还揉捏了一把，更是春心大乱。
　　仿佛林三现在还在抚摸自己的敏感的处子双峰，忽然感觉到有那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处。
　　坐在屋里的徐小姐低垂臻首，浑圆修长的双腿紧紧并拢在一起，那由于经常骑马驰骋于沙场而变得结实，圆润晶莹的美腿轻轻靠在一起，轻轻摩挲着。
　　徐芷晴轻摇臻首，越想越是心乱如麻，女人心海底针，男人琢磨不透，就连她们自己都不明白，林三那轻佻的眼神，坏坏的笑容，一切仿佛在自已的眼前一般。
　　尤其是恰在这时，洛凝那似乎丝毫也不加掩饰的呻吟声传来，立刻便使得徐军师在那里脑中就像是一团浑浊的浆糊，无法思考，坐立难安。
　　一股酥酥麻麻的感觉从玉腿根处传来，那种陌生的感觉不禁让她心中大为惶恐，尤其是她感觉到似乎从自已的体内正有羞人的温热液体慢慢分泌流出。
　　「死林三，死凝儿，你们的声音太羞人了。」
　　隔壁房间那种欢愉的叫声怎么会听不到，那一声声高亢的呻吟就像一把锤子一样敲打徐芷晴已经守寡了很多年的心脏，翻来覆去都没办法睡得着。身子也不安地扭动着，却发觉自己的身子也热了起来。
　　这一夜，二人郎情妾意，说不出的恩爱甜蜜。洛才女外表温柔恬静，内里却是敢爱敢恨，心愿得偿之下，便在梳妆镜前，羞涩的配合着大哥，任他索取作为，望见镜中自己与大哥亲密的状态，她心里娇羞之下却又有一种深深的刺激之感，娇吟低喘，潮起潮落，将这小小的陋室造就的春光旖旎，热情无限。
　　几度风雨之下，林晚荣雄风不减，壮志未酬，洛小姐娇艳绽放，花开数度，再也难以承受住他的雨露恩泽，羞涩而又甜蜜的挤在他怀里沉沉睡去。在洛凝柔顺如绸缎的赤裸酥胸上摸了一把，林大人骚骚一笑，男人太强悍未必就是福啊，这样不上不下的，比死了都难受，大长今送给老子的补药，估计得等到我一百岁的时候才能用的着。
　　第二日早晨醒来的时候，洛凝却早已醒转，杏眼微睁，粉面桃腮，赤裸的小臂紧紧搂住他胸膛，丰满的酥胸在他胸前轻轻摩擦着。洛小姐脸若涂脂，小口微开，一阵淡淡的芳香气息自她口中吐出，娇羞无限的道：「大哥，你醒了？」
　　林晚荣哈哈笑着捏了捏她小鼻子：「凝儿，现在可不能叫大哥，该叫相公了。」
　　洛凝羞涩的嗯了一声，紧紧依偎在他怀里：「相公，你是凝儿的大哥，也是凝儿的相公。怎么叫你，凝儿都心甘情愿。」
　　洛凝新做妇人，粉面桃腮之间，笼罩着一股浓浓的春情丰韵，红润的樱桃小嘴一张一合，便似新抹了胭脂，鲜的可以拧出水来，那股子妩媚动人的风韵，实在魅惑之极，诱人之极。
　　林大人看得目瞪口呆，拼命的咽了口口水，奶奶的，真是捡到宝了，凝儿看似温柔似水，却是一个真正的内媚之女。昨夜她的火辣与大胆，是林晚荣从没有遇到过的，那火一般的热情，叫林大人舒爽到了极致。
　　二人依依不舍的自小床上起来，望着床单上那朵新绣的桃花。洛凝嘤咛一声，面色羞赧，急忙将床铺收拾一番，将那床单小心翼翼的折了起来。
　　林晚荣站在她身后，望着她弯腰之间露出的丰胸翘臀，想起昨夜她火辣辣的情趣，心里顿时燃了起来，紧紧抱住她杨柳小腰，旗杆高高举起，顶在她丰满的臀肉上。林晚荣在她细嫩的小耳垂上轻轻亲了一下，嘻嘻笑道：「凝儿，时候还早，咱们做一下早操吧。」
　　洛凝听得心里一酥，娇躯一软，绵绵的靠在他身上，吐气如兰道：「相公，你坏死了，昨夜那般折磨人家还没有弄够……」
　　「永远弄不够！」林晚荣在她耳边一笑，洛凝心中连跳，耳根发烧，低下头去不敢说话了，再也不见了昨夜那火辣的风韵。
　　堂前做贞女，床上做荡妇，要的就是这种味道，林晚荣哈哈大笑，心中志得意满之极。做早操只能说说了，洛凝新为人妇，受创甚重，连走路都只能拿着小步甚不利索，林某人号称怜香惜玉，自然又亲密爱怜一番，心肝宝贝的胡叫一通，丝毫不觉肉麻。
　　洛凝见大哥如此体贴温柔，心里的欢喜自是难以言表，二人卿卿我我摸摸抓抓，别有一番滋味在心头。
　　=========================================
　　写肉戏不难，要写不重复的肉戏很难。
　　向各位前辈致敬。
　　=========================================


第二回：洛凝再啼
　　经过鱼跃龙门，找回失窃的银子。林晚荣被徐芷晴拉在房间里补衣服，谁料被凝儿来捉奸，只好藏在徐小姐的绣床锦被中。
　　洛凝说着，便走进房中，徐小姐心里一慌，拦也不是，放也不是，只得任她进了屋。洛凝见桌上放着的茶盏，茶盖还掀在一边，惊奇道：「芷晴姐姐，你有客人来到？」
　　「哦，没有。是林三方才来过，我与他说了些事情，后来他就回去了。怎地，你没见着他么？」徐小姐平抑了一下紧张的心绪，缓缓说道。
　　听说是大哥来过，凝儿也不客气了，接过茶盏喝了一口，嘻嘻笑道：「茶水还是热的呢，大哥走了也没多久吧！这个大哥，都如此夜深了，还在外面羁留，难道是在济宁还有什么红尘知己？姐姐，你长久在京中，可曾知道大哥有什么红颜知己没有？」
　　徐小姐听得满面羞赧，偏还要装出一副若无其事的样子，大大方方笑道：「在京城，我听说你们家林三的红颜知己可不少呢。近的有萧家的大小姐，远的连皇上的公主也对他青睐有加，最近听说还与高丽来的一个小宫女，名字叫做徐长今的眉来眼去，似乎颇有好感呢！」
　　惭愧惭愧，林大人在帘子后听得直摇头，徐小姐给我戴这么个多情的帽子，老子连长今妹妹的小手都没摸过几次，实在有负她厚望了。
　　「公主？」洛凝一惊，急急忙忙拉住徐芷晴的手：「徐姐姐，你好好跟我说说，大哥如何认得公主的？这个大哥，连这等大事都不与我说，讨厌，今夜让他歇在外面好了。」
　　话音一落，两个女子同时脸孔一红，洛凝是因为不经意的暴露了与大哥之间的亲密关系，虽说早已经是掩耳盗铃了，但这层遮羞布被自己揭开，终归是有那么些不好意思。徐小姐则是因为那句「让他歇在外面好了」，真个叫做说者无心，听者有意。
　　见洛凝一时半会儿没有离去的意思，徐芷晴暗自叫苦，一时多嘴竟然换来这么个局面，大大出乎她的意料，她急忙笑道：「他与那公主的事情，我也是道听途说，当不得真，你还是听他亲自说好了。」
　　洛凝点头笑道：「也是，大哥若是真的能当上驸马，那也是大大的好事一件。」
　　徐小姐听得一愣，不可置信的问道：「凝儿，林三他做了驸马，有一个金枝玉叶的女子抢了你相公，你难道不担心么？」
　　「担心，当然担心了。」洛凝羞涩一笑：「不瞒姐姐你说，见着大哥越来越出色，我比任何时候都担心有朝一日他会丢下我不管。但是，咱们女子么，要对自己有信心，要学会抓住相公的心。就说那公主吧，她虽然贵为金枝玉叶，但是我洛凝也有胜过她的地方。譬如，我待大哥温柔体贴，敢做那公主不敢做的……」
　　她脸色熏红，凑在徐芷晴耳边轻轻说了一句，徐小姐听得面红耳赤，轻啐一口道：「这无耻之人，竟逼你做此等羞事，实在是可恶。」
　　洛凝摇头羞笑：「姐姐说错了，不是大哥逼我的，而是我自愿的。大哥说的对，闺房情趣，甚于画眉，夫妻敦常之事，乃是人之大伦，只要夫妻双方诚心相待，真挚爱恋，采取何种姿势何种体位。皆是愉悦身心，快乐彼此，又何乐而不为呢？况且，我与大哥一起，每次都是无法承受的欢趣，叫凝儿欲罢不能，凝儿也有叫大哥迷恋之处，这有何不可？此中乐趣，等姐姐嫁了相公，若他有大哥那能耐，姐姐自然就能体会到了。」
　　妙啊，林大人在帘后听得眉开眼笑，没想到洛才女还有这样一番高论，难怪她人前贤淑，人后放荡如火呢，实在太叫人欢喜了，徐姐姐你要向她看齐才是。
　　徐小姐听得心中急颤，笑着扑上前去掩住凝儿的嘴：「你这死丫头，嫁了人便如此的口无遮拦了，都是那林三把你教坏了的。」
　　洛凝也羞得扑到徐小姐怀里。信心满满道：「被大哥教坏，我愿意！虽然他这人老是色眯眯的，又喜欢欺负别人，还老占别人便宜，可我就是喜欢他坏，他坏的非同一般。徐姐姐，你说凝儿人前不弱于别人，房中乐趣更胜于别人，有此一趣，还怕那公主么？我就是能留住大哥的心，叫大哥与我在一起的时候，心里高兴。就算我花了大哥的银子去做些善事，别人叫我花瓶，我也心甘情愿，一个人活一辈子，能开开心心做一件自己喜欢做的事情不容易。我有这么一个好相公，他支持我去做我喜欢做的事，这有什么错的？我就是要永远做大哥的花瓶。嘻嘻，这些都是大哥教我的，我觉得他说的很对。」
　　这下，徐小姐连「无耻」两个字也说不出口了，林三这人早已超脱了无耻的境界，无法用言语来形容了。
　　洛凝说了一会儿话，满面开心，她是人逢喜事精神爽，既找回了银子，又称心如意的嫁了相公，怎能不喜乐开怀。「咦，姐姐，你起来了还掩着帘子干什么？」洛凝在房间里乱串，见那床前的帘子掩下，伸手便要去拉。
　　徐小姐吓得魂飞魄散，急忙赶上前去，一把抓住她小手，鼻尖染上一层香汗：「凝儿，那库银的看守都安排好了没有？这次可要抓紧了，千万不能再出事了。」
　　洛凝点点头，沿着床沿坐下，微微笑道：「大哥都安排好了，胡将军率着数万人马亲自看守，小远在一边协助，何况又有大哥的锦囊妙计，绝计出不了事情。臭大哥，也不知跑到哪里去了，姐姐，我们今夜同塌而眠，不管他了。」
　　徐小姐心都提到嗓子眼了，急忙在洛凝旁边坐下，银牙轻咬，小声道：「凝儿，你方才不是说要好好对待大哥么？怎么现在又不管他了？难道不怕他跟别人跑了？」
　　「是有点担心。」洛凝点头一笑，脸上浮起丝丝淡淡的红晕，望着如春睡海棠，分外迷人：「可是我们女子，也不能一意的由着相公啊，适当的撒撒娇，闹闹小情趣，才能让相公更加喜欢。何况，昨夜相公说要与我来个后进式，还要我与巧巧一起服侍他，看他那眼馋模样，定然还没有人与他尝试过，他舍不得丢开我的，唔，羞死人了……」
　　这种事情都能想的出来，人神共愤那！徐小姐面红心跳，若不是洛凝还在身前坐着，她早就冲上床去，将那神棍拖下来揍个半死了。
　　唉，惭愧惭愧，这么多相好的，除了凝儿和巧巧，还真没有第三个愿意加入呢。也不知道安姐姐怎么样？不过就以她那骚劲，要把她排除在外，她定然要和我拼命的，哈哈。
　　听凝儿在外面「真情告白」，林大人在床上早就骚痒无比，见两个女子并排坐在床前，浑圆的香臀掩映在裙衣里，包裹成圆圆的磨盘，分外的撩人。
　　有便宜不占王八蛋，老子占不占呢？这外面的，一个是自己老婆。一个是老婆的闺中密友，正是发生奸情的好对象，若是不搞出点什么让老婆捉捉奸，还真是对不起自己。
　　林大人心里犹豫一阵。罢了罢了，做人还是公平点，左手和右手划拳吧！左手赢了，就摸徐小姐一下，右手赢了，就摸徐小姐两下！凝儿是我老婆，回到被窝里想摸多少下就摸多少下，也不急在这一时。
　　他装模作样比划了一下，右手始终赢，看来是老天的安排。摸两下。只听外面两个女子说话，看准一个丰满的香臀，缓缓伸手，轻轻抚摸上去，香滑柔顺，丰满无比，他忍不住轻轻按了一下。
　　「啊，」那女子一声惊呼，看了看旁边的人儿，脸色通红道：「徐姐姐，你坏死了，怎么学了大哥？」
　　汗，凝儿还真敏感，只凭手型就能知道是大哥我。乖乖小凝儿这几天发育的不错啊，老子愣是没有分出这两个香臀，哪个是她的，那个是徐丫头的，都是我开发有功。不知道徐丫头开发后会是个什么模样，真的很期待。
　　「我学他做什么？」徐小姐不解道。
　　「你，你学他摸我！大哥就是这样使坏的。」洛凝小脸涨的通红，在徐芷晴身上打了一下，咯咯轻笑道。
　　徐小姐还待再说，忽觉臀上一热，一只滚烫的手隔着衣衫摸上自己臀瓣，轻轻揉捏了几下。「你这丫头，」徐芷晴笑着捏捏洛凝的脸蛋：「也来做坏了。」
　　洛凝两手按住她小手笑道：「我又不是大哥，怎地会做坏？」
　　徐芷晴还要再闹，忽觉有些不对劲，凝儿两只手都在外，哪里还有第三只手去摸我？她面色一下变得煞白，银牙紧咬，浑身轻轻颤抖起来。
　　「姐姐你怎么了？」洛凝感觉到了她的异常，急忙问道。
　　徐芷晴不动声色的将身体往前挪动了一下，摇摇头道：「哦，没什么，被蚊子咬了一口。凝儿，你方才那么着急找林三做什么？」
　　林晚荣才摸了几下，见徐小姐往前挪了挪，便也把手往前伸了伸，方要触及，就见一只小手狠狠地按住了自己，锋利的指甲紧紧卡在了肉上，让他疼得差点就跳了出来。
　　叫你摸，叫你摸！徐小姐下手绝不留情，像是报了多日之仇，心里无比的爽快。
　　「徐姐姐，你们后天就要回京了，可是大哥一直没有说起，是不是带我一起回京，你说气不气人？我方才急着找他，就是要问问这个的。」洛凝嘟着小嘴，气鼓鼓道。
　　「你不是勾摄了他的心魂么？怎地，还怕他不带你走？」徐小姐宿仇得报，心里舒爽了许多，言辞之间也多了些笑意。
　　「姐姐也来取笑我。」洛凝撒娇道：「我是有些自信。可是，我也担心还有比我更厉害的狐媚子嘛，大哥对我说起过高丽的那个小宫女，看他的意思，似乎那小宫女也勾人得很。」
　　徐芷晴听得一笑，拍拍她小脸蛋：「你放心吧，哪个狐媚子也比不上你这个小狐狸精，听得姐姐我都心疼死了，你那宝贝大哥若是听到，还不把你捧到心肝里去了。回去等着吧，我敢打包票，他一定会带你走的。」
　　洛凝巧笑嫣然，脸上的妩媚，似是能将岩石融化。徐芷晴暗自感叹，嫁了人的女人和未嫁人的，就是不一样。
　　待到洛凝推门而去，徐小姐再也难以掩饰心中的怒火，绣花鞋也未脱掉，刷的跳上床，狠狠的向那祸害精的身上踢去。
　　林晚荣躲在被子下，轻轻一拉，徐小姐啊的一声摔倒下来，正砸在林晚荣身上。二人变成面对面共卧于枕上，徐小姐拳头雨点般轰击而来，林晚荣微笑着一动不动。
　　打了也不知道多久，徐小姐气息渐弱，见他双目炯炯有神的望着自己，徐小姐面红耳赤，心里急跳，急忙挪开了一些：「你，你要做什么？」
　　「你说我要做什么呢？」林晚荣微微一笑，向她靠近了些。
　　「你，你不要过来！」徐小姐一惊，急忙双手掩住胸口。再也掩饰不住的软弱，从她眼中流露了出来。
　　林晚荣笑了一笑：「谢谢徐小姐！」
　　徐小姐迷茫的看了他一眼：「谢我什么？」
　　林晚荣笑了一笑：「谢谢你帮我缝补衣服了，虽然手艺不怎么样，但比我好多，哈哈！」
　　徐芷晴娇怒道：「你这个混蛋。」
　　说着，双拳又砸向林晚荣，林晚荣连忙抓住她的双手，疲惫的说：「我累了，想休息一下。」
　　徐芷晴听到后，想起他这段时间的奔波，没来由一阵心疼，带着点点温柔地说：「你要休息就休息，我又没有拦你。」
　　谁知林晚荣竟然躺在徐小姐怀中，压着徐小姐丰满的胸部，脑袋在不断地摩擦。徐小姐不禁羞怒起来，想把这混蛋推开，但又舍不得。只好任林晚荣在作怪，脸上一片晕红，慢慢地感觉到胸前的两点蓓蕾在硬了起来，凸显出来，薄薄的亵衣无法阻挡，身体也不觉中燥热起来。
　　这混蛋，又在欺负自己了。徐芷晴半是羞怒半是嗔怪想道。
　　林晚荣鼻子不断呼出热气，刺激在徐小姐火爆高耸的美乳，那两点蓓蕾急剧硬涨，身体的温度也在不断升高，娇喘息息。
　　林晚荣感受到了这双硕乳的丰满、柔软、非常富有弹性，嘴里忍不住发出赞美：「很大，很软，很有弹性！」
　　听到这无耻混蛋的话，徐小姐一下子脸全红了，恨不得有地缝，马上钻进去，却没有力气把他推开，身体软绵绵的，没有一丝气力。
　　林晚荣忍不住了，说道：「徐小姐，我想摸摸了。」
　　「什么，你这混蛋，又想欺负我了，你那天非礼了我，现在又有这样的念头，你就是会欺负我。」
　　「就摸一下，行不行啊。」
　　「一下，真的，只能是一下，不能乱来。」
　　林晚荣大手再无任何顾及，按在了徐小姐饱满的玉乳上，摸了起来，感受着徐小姐乳峰那惊人的弹性，硕大，丰满，绝对是一只手无法掌握的，比凝儿大多了。
　　林晚荣粗糙的大手拼命揉搓挤压，逗弄得徐芷晴微仰臻首，娇喘吁吁，娇柔丰满的娇躯不住轻轻颤震，绵软的丰腴间慢慢浮出一粒荳蔻般的突起，手感妙不可言。
　　林晚荣的手隔着薄薄的锦绸亵衣，轻轻捻动着那凸起樱红，令身下的美艳成熟的徐芷晴倏然绷紧，超越理智、矜持与羞耻，从唇缝里迸出难以自制的撩人呻吟。
　　虽然隔着衣服，但超前的手法没一会儿就将徐小姐弄得娇喘起来，成熟丰腴的娇躯还时不时地颤抖几下。
　　一阵酥麻的感觉传遍了徐芷晴的全身，让神智稍微清醒了一些，羞愤得恨不得杀了眼前这个无耻的林三。
　　林晚荣下体的肉棒更是忍不住，一下子就硬了起来，带着热气，隔着衣服，狠狠地顶在徐小姐的腹部上。
　　处子之身的徐小姐如遭电击，头脑保持最后的清明，鼓起一丝气力，把林晚荣推开，羞怒道：「你已经摸完了，赶快起来，混蛋。」
　　看到香艳的体验结束了，林晚荣只好爬起来，无奈地说：「我要走了，凝儿等着我呢！」
　　「你……」见他难得的正经一回。徐小姐反而不习惯了，小嘴张开，痴痴呆呆望着他，她自己也难以说清心里的情绪，似是欣喜又似是失望。
　　「谢谢徐小姐的绣床，床上很香，很温馨！」林晚荣嘻嘻笑着起了身，跳下塌伸了个懒腰。
　　徐小姐迷茫地看了他一眼，他不欺负人了，还真是有些不习惯。连受欺负也变成一种习惯了。徐小姐口里涩涩的，嗫嚅半天，却不知道该要说些什么。
　　林晚荣点头笑道：「徐小姐。我们现在两清了，谁也不欠谁的了。前事不忘，后世之师，下次千万不要再犯这样的错误了，否则，还是你自己受苦。还有一点，我要重申一下，昨夜之事，我真的不是故意的。」
　　「那方才之事呢？」见他快走到门口了，徐小姐再也忍不住，咬牙火道。
　　「刚才么？」林晚荣转头一笑：「那的确是我故意的！多说一句，徐小姐，你的身材真的很棒！」
　　「滚！」徐小姐脸颊发烫，恼火之下，绣花鞋飞出，正砸在门上，只听房门一阵轻响，那林三早已走的无影无踪了。
　　想起那人的无耻之处，似有千言万语堵在心头，一时不知从何说起，徐小姐怔怔半天，那火热的大手似乎还在臀间作祟，她脸如火烧，银牙一咬，轻哼出声：「有心无胆，最讨厌你这个胆小鬼！」
　　林大人钻出房门，这才长长地出了口气，够刺激，实在是够刺激，徐小姐的香臀，真的是惊心动魄，不过么，我的小凝儿也不赖。
　　想起洛凝，他心里就像着了火般，推开凝儿香闺，轻轻叫道：「凝儿，凝儿，老公回来了。」
　　叫了两声无人应答，正在疑惑间，忽听身后叭嗒一声轻响，房门被关上了，一个身材无比的窈窕的女子背靠在房门上，正羞涩的望着他。
　　她身着一身黑色丝质睡衣，衬托出她那雪白娇嫩的肌肤。衣摆只到小腹以下，露出两条完全显露的圆润修长的玉腿，晶莹洁白，婷婷动人。秀发湿漉漉的垂在一边，水珠儿滴在如雪肌肤上，在灯下闪烁着七彩的光泽。薄薄的衣下，隐约可见两只高挺的丰满玉乳，还有那方才触摸过的挺翘玉臀。
　　更为奇异的是，她旁边放着一张小小的梳妆桌，桌上一块宽大的玻璃镜子，让林晚荣清晰看见二人的身影。
　　「凝儿……」林大人大喜过望，奔过去就一把抱住小乖乖，在她耳边轻轻言道：「放心，大哥不会抛下你的，我们一起进京去。」
　　洛凝等了许久，就是为了这句话，心里惊喜交加，紧紧搂住大哥的身躯，柔声道：「我知道，我知道，大哥一定会听到的，大哥一定会带我走的。」
　　林大人听得大骇，扳住她娇躯道：「你，你说什么？你怎么知道我会听到？难道……」
　　洛凝神秘一笑，在他胸前蹭了一下，任湿漉漉的秀发打湿大哥的胸膛：「我当然知道大哥你在徐姐姐的房里了，你别忘了，这是谁的家。」
　　汗，开玩笑说捉奸，却没想到一语成畿，亏得徐小姐还百般掩护，哪知道事事都落在凝儿眼里。
　　「这个，凝儿，我和徐小姐没什么的，都是她疑神疑鬼，担心你误会，这才弄成这样。你看大哥干干净净，与她清清白白，什么也没发生过。」
　　洛凝噗嗤一笑，在他额头上轻点了一下：「我当然知道你们之间清白了，以徐姐姐的才情，她才不会看上你呢。方才见你们演戏，我心里好笑呢。」
　　还好还好，凝儿不知道我又摸了徐小姐，林晚荣抹了抹额头冷汗，见凝儿笑得妩媚，心里火烧一般，大手撩开她短短的裙角，在她秀美的玉腿上轻轻揉动着。
　　感受到那逼人的热力和硬度，这层薄薄的衣衫已经挡不住他的侵袭，凝儿娇颜似火，将身躯依靠在林晚荣怀里，小口嘤咛一声，吐出一阵芳香：「大哥，看到那镜子么？凝儿要看着大哥宠幸凝儿！你喜欢凝儿这样么？徐姐姐她不要你，可是凝儿爱你爱到发了疯！」
　　轰，林晚荣头脑中一阵爆炸，这小乖乖，说她不是狐狸精，这世界上就没有狐狸精了。
　　林晚荣眼见怀里这娇嫩欲滴的美体，马上从心底窜起一道热流，令林晚荣难以抗拒她的诱惑。
　　洛凝又回头向林晚荣妩媚一笑，丢去一个勾魂的眉眼。
　　林晚荣再也忍不住的上前伸出强而有力的臂膀，抱住洛凝那温软柔滑的娇躯。
　　随着洛凝的手臂移动，下裙慢慢撩起，那双精致如细瓷的美腿也一分分展露在林晚荣眼前。在灯光轻临之下，丰润而柔嫩的大腿更加晶莹剔透，美得惑人之极。林晚荣不觉发出赞叹之声，柔声道：「好美啊。」
　　短短一句话，洛凝已然芳心大喜，羞赧之色溢于言表，更是娇艳绝伦。
　　林晚荣伸出手掌，抚摸着洛凝双腿柔肤，由外而内，缓缓揉动，到了下身仅有的亵裤之上，轻轻压按一下，登时有些湿湿凉凉的。洛凝大羞，颤抖着喘了口气，含糊地道：「那么快……已经……已经湿了啊？」
　　林晚荣轻巧地褪下那挡路的下裙，只见绛红色的私处晶光闪闪，湿润得不可收拾。林晚荣看得心旌摇动，轻声道：「凝儿，我……我想尝一尝。」
　　洛凝羞涩地道：「大哥…凝儿都给你…」
　　说着只觉私处一凉，原来微风吹拂之下，潮湿的肌肤上顿时大感清凉，却也更增心中羞意。林晚荣道：「不是，凝儿，我想……我想这样……」低下了头，将脸往洛凝股间探去。
　　洛凝惊道：「大哥，不要，那里不干净啦……啊、啊……嗯……」突觉下体一阵刺激，忍不住颤了颤身，呻吟出来，原来林晚荣正轻轻舔着那娇嫩精美的细缝。
　　这一举动真要把洛凝的灵魂抛上天去，又是害羞，又是慌乱，失神地叫了几声，便已难以承受，俏眉微颤，朱唇难合，连串娇声漏了出来：「好……好奇怪……呼……啊啊……大哥……啊！不要那样舔……嗯、嗯、啊呀！这……好丢人……哎、啊……」
　　纵意花丛的林晚荣早已不是初次品尝到女子的下身，可谓经验丰富。
　　他以手拨开洛凝双腿，伸舌轻舐桃花源，撷取玉液，只弄得洛凝又酥又痒，又是害臊，心头鹿撞之际，犹自暗思：「大哥难道不会怕脏吗？可是……好舒服喔……」
　　可是在林晚荣而言，洛凝全身上下都是圣洁无瑕，哪里有这等顾忌？他心中暗想：「凝儿也曾用嘴对过我，这次调转过来，也不算什么。」
　　只听洛凝娇喘连连，柳腰摆动，已经快将禁受不起，想要紧紧抱住林晚荣，可是林晚荣却又伏在她下身，如何能碰到他的身子？只觉私处一紧，「滋滋」几声传出，林晚荣正尝试着吸吮洞中清泉，啧啧有声，一种说不出的奇异感受刹那间传遍洛凝娇躯，登时「啊」地叫了出来，一喘气，再也不能忍受，动手解开自己上身衣衫，搓揉酥胸，稍微舒缓亢奋之情。
　　才解到衣襟半敞之时，林晚荣的右手却又摸到了洛凝臀上，稍加施力，似捏似推，柔软的香臀一陷下便又弹起，充分展示她美艳的胴体何等诱人。林晚荣两面夹击，洛凝顿时坠入迷情，春声紊乱，连连呻吟：「大哥……别……啊……唔……啊啊……」
　　她腰带未解，仅是将衣襟打开，已然迫不及待，急切地摸着薄衫之下的肌肤，叹声不止，迷迷糊糊地喘息着：「再……再这样子……唔、啊……我会……没办法……再做……啊……嗯、啊！我……受不了……了……啊……」
　　洛凝确然受不了了，她失魂落魄地揉着自己的双乳，汗水淋漓而下，满身衣衫尽湿。林晚荣亦觉洛凝秘处泉涌不止，舔也来不及舔，已经到了情浓极处。耳听洛凝的娇声阵阵，林晚荣的下体也难以克制，早就整军待发，极欲大展神威一番。
　　眼见时机成熟，林晚荣一抬头，轻声道：「凝儿，我……我要进去。」
　　洛凝已被他引逗得满心盼望，就算林晚荣不说，她也打算忍住羞意直说了，此时听他先行出口，不禁轻呼一声，眼中如要滴出水来，只是望着林晚荣，便已经尽显自身情欲炽烈，难以描绘，一双小手却是急着去解林晚荣腰带，探着林晚荣阳物，轻轻握着，喘着气道：「好热喔……大哥，赶快……我……我快要……嗯……啊……」
　　林晚荣的肉棒早已胀大，一经她的触碰，马上抖动不已。洛凝羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，肉棒更形炽热坚硬粗长。
　　林晚荣突然起身，扶着洛凝站起，卷起的下裙又垂了下来。洛凝正等他冲阵而入，哪料他有此举动，疑惑之下，轻声喘道：「大哥，怎……怎么啦……」
　　林晚荣在她双唇印上一吻，道：「就要开始啦。」
　　轻轻转过洛凝柔若无骨的娇躯，将她反压在梳妆桌上，从后面撩起了下裙。洛凝登时羞怯难言，隐隐有些不安，娇声喘着：「这样子……好奇怪……啊！」
　　「哦……」望着镜中的自己被大哥摆成羞人的姿态一贯而入，洛才女一声低喘，媚眼如丝，羞红的脸颊，宛如醉酒般娇艳迷人……
　　突然下体一阵力道贯入，林晚荣已经从她身后长驱直入，挺进了那片水乡泽国。洛凝出其不意，忍不住惊声呻吟，猛地抱紧梳妆桌，随即开始承受一波波猛烈的攻击。
　　洛凝额现香汗，口中声音越来越是模糊不清，手指不停乱抓，只是梳妆桌毕竟不是棉被床单，无法抓入，无可发泄，亢奋之情越发激烈，不停哀声娇鸣：「啊、啊、啊啊……呵……嗯……不……不要……」
　　那丰满的玉乳被梳妆桌所挤压，不停变着形状，直到灼热的力量贯入身体，洛凝也已汗水淋漓，梳妆桌面也是一片湿，洛凝上半娇躯随着林晚荣的突进不住滑动，完全不能自主。
　　林晚荣从洛凝背面进攻，双手绕到娇躯之前，掌握住了两个浸满香汗的美乳，施以重重爱抚，感受快意之余，更加激烈挺腰，冲击得洛凝娇吟不绝于耳：「啊、啊、呃、嗯！大哥……你、你……啊、啊……你好坏……我……唔唔……我还没……没……啊……准……准备……啊、啊！」
　　她字字吐出，都已变成春情荡漾的音色，随着林晚荣一进一退起伏不定。
　　更有甚者，洛凝的肌肤摩擦着梳妆桌，另有一种刺激。倘若梳妆桌有知，感受到藕臂扶持、酥胸压迫、爱液灌溉的情境，不知作何感想？然而洛凝是当真被林晚荣袭击得心神欢醉、魂不守舍了，只听她声声喘息中，夹杂着两人下身碰撞的声响，虽然林晚荣仅是解开裤带，洛凝的衣服也尽数穿在身上，不过半遮半掩，反而更加衬托她身段玲珑，引得林晚荣情炽一片，动作得更为明快，抽送之间，流泉飞溅，洒得梳妆桌斑斑水渍，桌面点点露珠。
　　洛凝竭力克制喘息，颤声叫道：「大哥，大哥……拜……拜托……抱住我……拜托！」
　　林晚荣攻势正是如火如荼，心神放纵，听了洛凝的恳求言语，心中一荡，握住洛凝双腕，将她带离梳妆桌，一把将她纤腰揽住，狂吻她纤细的颈子，不胜爱怜，低声道：「当然好……凝儿，我要紧紧抱住你……」
　　洛凝嘤咛一声，尽力转回了头，双眼因兴奋而显得迷蒙朦胧，口中不停呼出娇息。
　　没有梳妆桌支撑，两人立时一起倒在床上。林晚荣一翻两人身子，压在洛凝身上，下体的肉枪依然以强悍的威势进击。洛凝的衣衫已然凌乱不堪，此时趴在床上，迎接林晚荣的重重力道，只摆布得她全无抗拒之力，肩颈、双乳、腰腹全在林晚荣双掌游走下，快感如潮涌至。
　　就在洛凝即将高潮时，林晚荣停止动作，他将双眼凑上洛才女后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得林晚荣只觉这是世上最美之物。
　　洛凝从天堂顶端落下，心中难过到极点，趁此之时，勉强凝聚久违了的灵明，抵抗不断上升的欲望。
　　谁知林晚荣突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着洛凝的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的洛凝忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到林晚荣根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了洛凝，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：「大哥，求求你……不要……脏……啊……」洛凝第一次被大哥接触到被视为污秽的地方，不能释怀。
　　「凝儿，别怕。巧巧的后面，已经给大哥。」林晚荣诱惑道。
　　洛凝一颗臻首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中无意识地放浪的发出阵阵娇喘，但林晚荣的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，洛凝只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及林晚荣在大小腿后侧的舔舐，洛凝口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声，跟本无暇再顾及到其它。
　　林晚荣接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，洛凝不禁「啊」的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，林晚荣将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐。
　　「大哥，别弄，那里好奇怪的感觉。」洛凝娇吟道。
　　洛凝四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开林晚荣继续品味她肛门的舌头，但这更激起林晚荣的玩心，玩弄一双丰乳和花穴的魔手更是不停加速，在这种情形下，洛凝不断挣扎，身体却不自觉的跟着林晚荣的动作摆动，渐渐地连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着林晚荣的玩弄。
　　闺房之中，惟闻两人亲匿之声，林晚荣摆动越来越急，洛凝的呻吟也到了全然抑制不得的地步，林晚荣吻她的颈后，她便勉力斜身伸手，一手去抚摸他的头发，狂乱地呢喃着：「哈……啊……我……已经……不行……啊……」
　　就在两人即将达到至高极乐之时，林晚荣忽然自身后架住洛凝两臂，身体一仰，将洛凝上半身稍稍架离床面。洛凝摇摇摆摆地扭动纤腰，三分哀怨、三分紧张地呻吟：「大哥……大哥！」
　　同一时间，林晚荣下身冲出一道巨力，热腾腾的阳精直贯洛凝娇嫩的肉体，洛凝登时浑身滚烫，失声而叫：「啊、嗯啊、哈啊……！」
　　俏目紧闭，粉红色的肌肤娇艳欲滴，楚腰如欲断折，整个人好似要融化一般。或许是先前激烈过了头，这一股热流爆发，注满洛凝玉体之余，又大量溢出，和着洛凝的充沛的蜜汁，将两人交合之处濡湿大片。
　　林晚荣「哈」地释出一口气，缓缓向一旁翻开，以免压住洛凝，双手却仍紧紧环抱着她。洛凝的娇喘也自急促慢慢悠长，柔弱的呻吟余波荡漾，轻轻按在林晚荣的手背上，胸口犹自无法平息，缓缓起伏颤动。
　　林晚荣低声道：「凝儿，喜欢吗？」
　　洛凝娇柔地嗯了一声，轻声道：「喜欢……」身子微微一扭，娇声道：「大哥，你……你拔出来啦。」
　　林晚荣微笑道：「在凝儿的身体里，很舒服呢。」
　　洛凝一羞，一张脸直红到了耳根，低声道：「可是……我……我好想抱你。」
　　林晚荣笑了一笑，说道：「凝儿，乖乖。」
　　两人下身缓缓分离，几道细丝仍然相连难舍。洛凝轻喘一声，转过身来，投在林晚荣怀里，小小的手掌摩娑他的背脊，脸蛋倚在胸前，阖上眼睛，露出满足的笑容。林晚荣轻轻拍着洛凝的肩头，一手托起她的脸颊，两人不胜缠绵地轻轻啜吻，心中一片甜蜜，享受着激情之后的余味。
　　休息片刻，激情重燃。
　　洛凝媚眼如丝：「大哥，凝儿还要。」
　　听到凝儿大胆热情地求欢，林晚荣作为男人的豪情顿时燃起。
　　林晚荣抽出射精后的肉棒，软绵绵地，递在洛凝的香唇边。
　　「凝儿，大哥的宝贝现在要你用嘴，使它恢复雄风才行。」
　　「大哥，坏死，要人家用嘴。」洛凝无比娇羞道。
　　「凝儿，巧巧可是都会的。你别落后了。」
　　听到巧巧和大哥床上趣事，洛凝俏脸染上一层娇羞的粉色，随即毫不犹豫，用青葱般温润的玉手轻轻包裹着林晚荣没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，林晚荣就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　林晚荣眼神温柔，微微一笑，洛凝松了一口气，妩媚地看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……
　　感受到那一阵阵清晰的强烈快感，林晚荣那散发着丝丝情欲的双目，由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，仔细把玩着她胸前嫩滑弹性的饱满乳峰。
　　感受到林晚荣双手接触的颤栗感觉，洛凝喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……
　　在洛才女的口舌侍弄下，林晚荣肉棒早已顶天。
　　看到大哥重整雄风，洛凝轻咬着下唇，妩媚地说道：「大哥，凝儿还要，我们再来吧！」
　　林晚荣再也忍不住，上前伸出强而有力的臂膀，抱住洛凝那温软柔滑的娇躯。望着那两泓秋水的明眸，早已被情火激扬得乱闪，春意无边。经过一阵疯狂恣意的热吻，林晚荣将洛凝按倒在床上，尽情地抚摸那玉洁冰清，光滑细腻的身体。林晚荣的双手放肆地在洛才女的饱满玉兔探索搜寻。
　　洛凝的玉兔坚挺饱满，摸在手里，感觉手感非常好。乳峰顶端那两颗红润的樱桃，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。
　　林晚荣夹起她的红樱桃用舌头轻舔，洛凝「嗯」地一声，双手捧住了他的头，搔弄着他的头发。
　　林晚荣的手顺着她的肩滑下，往下移到了她的下腹。只见洛凝的花丛浓密乌黑，诱人花蒂高高地鼓起，林晚荣的手指接触到她蜜穴的时候，洛凝的身体像是触电般颤抖了一下。
　　平坦的小腹下是一片乌黑的丛林，殷红娇嫩的肉片一目了然，在林晚荣的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的红豆豆，也伴随着颤抖，看得林晚荣目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。
　　昏黄的灯光倾洒在洛凝的身上，让林晚荣得以看清楚她美妙的娇躯。只见春情荡漾的脸庞、光滑美丽的肩头、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀，修长匀称的玉腿，无一不美，当然最吸引林晚荣的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。
　　此时洛凝温顺地靠在林晚荣怀中，任林晚荣的手指游移于她的敏感地带，静静地享受情郎那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。
　　美人情动，林晚荣再也忍不住，将洛凝紧紧压在下面。
　　侧身而过，凝儿的体香钻入鼻孔，林晚荣刚平息的欲火，轰的一下又再度点燃，他此刻便像是一头野兽，只懂得交合发泄，他低吼一声，猛地一把抱住洛凝腰肢，抱住凝儿丰腴的肥股，将挺起的阳物对准花穴，腰身一沉，强行叩关。
　　「好涨！」
　　洛凝惊觉下体被强行刺入，前所未有的充实感传来，似乎大哥的肉棒又大了数分，而且极为灼热，就像是一根烧红的烙铁，正狠狠地插入自己体内，滚烫的温度将花腔媚肉都给烧红。
　　洛凝挨了十余枪后开始分泌汁水润滑，濡湿了茂密的芳草，更是黏住了林晚荣的耻毛。
　　林晚荣的大手在才女胸前掀起了层层乳浪，结实的小腹不知疲倦地撞击玉人雪股，臀波汹涌，花蕾绽放，春水流淌。
　　「大哥……轻点……呜呜呜……撞到底了，要死了，要死了！」
　　洛凝不知天南地北，玉背靠在小床上，身子是又羞又媚。
　　林晚荣越战越勇，上身直接压在洛凝脊背后，嘴唇轻轻咬着她耳垂，一边抽送，一边说着温柔情话：「凝儿，你真美，大哥好喜欢你啊！」
　　激情的缠绵带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终于飘升至顶端。林晚荣急速地以粗壮的肉棒撞击洛凝早已泛滥成灾的玉洞，洛凝的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　「嗯……好多，大哥，你坏死了！」
　　洛凝娇腻的声音响起：「讨厌死了，射这么多进来，涨得人家怪难受的。」
　　忽然一股股汨汨的，滚烫的花蜜，直冲了出来，洛凝酥痒已至最高点，两人互相环抱，紧紧的接合成一体，亲吻着彼此的嘴唇，同时获致至高无上的满足。
　　林晚荣抱着洛凝娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏她的媚态。从她高耸的双峰上，看着晶莹的水珠，由蓓蕾上滑落，冲向漂亮的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草。林晚荣轻轻抚弄着那一双修长丰润傲视群芳的大腿，完美无瑕的曲线，让人销魂。洛凝下体乌黑卷曲的丛林己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住林晚荣的肉棒。
　　洛凝玉女洞内的软滑湿热紧缩，让林晚荣感觉到一种无比舒适、爽快欢愉的滋味。而胸前的饱满很有弹性玉兔更显得非凡迷人，红艳粉嫩的蓓蕾在稍微跃动，林晚荣热切地亲吻，洛凝舒爽得只能喘息呼气。
　　两人又休息片刻后，林晚荣的肉棒有蠢蠢欲动了。
　　洛凝如小猫般在林晚荣怀里躺着，被大哥一手轻揉着饱满大奶子，一手摩挲着她翘臀，又听到他在耳边轻语道：「凝儿，现在我们换个姿势，由你在上面，当女骑士。」
　　洛凝轻咬红唇，羞涩了一声道，「大哥，你好坏啊。」
　　「巧巧，也会这个姿势，凝儿别落后了。」林晚荣坏笑道。
　　林晚荣拍了拍洛凝的屁股，示意她起身，然后躺在床上，让凝儿做一回女骑士。
　　此时洛凝将两腿分开，面对林晚荣骑到大腿上缓缓坐下，将林晚荣的肉棒慢慢地插入她的肉穴里面。虽然洛凝的小淫穴早已湿淋淋，被淫液灌满，但林晚荣的肉棒实在巨大，仍然用了好一会功夫才将肉棒完全吞没。
　　林晚荣发现此时肉棒的插入已到了尽头，不能再进了。洛凝爽快地开始一上一下的骑马，半蹲半坐的上下抬动她的雪白屁股，让火热钢铁般硬肉棍在她的浅短柔软的阴道中缓缓地半进半出。
　　「凝儿，试试自己动起来……」林晚荣鼓励她道。
　　「啊……好嘛……喔……爽死我……受不了……」其实不用林晚荣的鼓励，她已愈套愈猛，一上一下，急如活塞推动，她的呼吸更是三长两短，鼻翼煽动，粉脸潮红，样子真是勾魂摄魄。
　　「凝儿，你真厉害，一说就会，啊啊，就是这样的节奏，比巧巧会弄……」林晚荣无比舒服地喊道。
　　林晚荣伸起手来揉捏她的一对活泼跳跃的软白小白兔，下面的肉棒继续享受着洛凝这嫩嫩阴肉紧紧套住肉棒的美妙滋味。浪穴越来越潮湿，有时还会发出啾啾的声音，她的呼吸也越来越急促……
　　「大哥，坏蛋，巧巧也是这样给你戏弄啊。」
　　洛凝涨红着脸嗔道，纤腰却不由自主地扭动起来。
　　看到洛凝嗔怒，林晚荣用力挺动了几下。
　　洛凝美得「嗳呀」一声，连忙揜住口儿，只把个玉臀高高抬起，迎接林晚荣抽动，但觉体内胀满非常，且愈来愈热，花腔琼室仿佛被热汤烘酥般，花心儿都给他弄开了。
　　霎时之间，只见丽水顺股而下，被褥顿时湿了一大片，洛凝张口吐气，哼啃不止。
　　洛凝双臂撑在林晚荣胸膛，上身微微前倾，使得两团乳球更加丰腴凸显，犹如两只倒扣的玉碗，。
　　只见洛凝双手按着林晚荣的胸膛，迫不及待地上下套弄了起来。林晚荣则任由她自己发挥，双手握住了她胸前的双峰，揉捏抚弄起来，不时轻捻那娇嫩诱人的殷红两点。
　　洛凝开始慢慢地抬腰、然后又慢慢地坐下，重新将肉棒完全吞没。慢慢加快了速度，她很有节奏的一上一下，配合着渐渐响起的「噗滋」、「噗滋」声，显得很有节奏感。
　　「哦……大哥……小穴又被顶穿了……」
　　洛凝上下起伏的速度越来越快，胸前的一对玉兔也距离地颤抖着。一头秀发有如瀑布一般披散在背后，随着洛凝剧烈的起伏而在空气中抖动着。随着她呼吸越来越急促，一滴滴晶莹的汗珠也随着她的摆头而飞向两边，雪白的肌肤上如今已经满是晶莹的汗珠。
　　林晚荣配合着洛凝的动作，当她沉下来的时候，林晚荣迎上去；当她抽离的时候，林晚荣亦沉臀拉开；这样自然让洛凝感觉更加刺激，肉棒狠狠地撞击着她的花心，带给她从未经历过的、难以言谕的快感。
　　「大哥……啊……好涨啊……啊……」
　　洛凝畅快地呼叫着、舞动着，随着她的动作，她嫩白的双峰在林晚荣面前抛上抛落。林晚荣张口接过抛过来的蓓蕾吸啜着，另一只手亦抓住另外一个玉峰，用力揉搓，只把那饱满富有弹性的玉乳搓得不断地变幻着形状。
　　林晚荣不断用力挺腰，尽力将肉棒顶进洛凝身体深处，而她也很配合的一上一下迎合林晚荣的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。林晚荣看到洛凝的动作已经有些放慢了，知道她的体力已经快支撑不住了，于是让洛凝伏在自己的身上。
　　他紧紧抱住洛凝的圆臀，胸膛紧紧贴住压在她饱满丰盈的美乳上，自己崩直了身子，从下往上好象打桩一样，重重地把粗涨的肉棒一次又一次顶进撑开的花房，肉袋也一下下拍打在洛凝翘起的股沟，发出「啪」、「啪」的声音。
　　不知过了多久，洛凝被杀得上气不接下气，喘息连绵，林晚荣紧紧钳住她柳腰，狠狠贴住她玉胯，不住向上耸动，汁液翻涌，两人的耻毛已然湿润，每次胯部分离便会在耻毛间拉出粘稠银丝。
　　洛凝美得手脚酸软，再无力挣扎，唯有乖乖趴在大哥怀里挨枪受插，高潮连绵，最终是娇喘无力。
　　啊……随着一声高昂的尖叫，洛凝再一次的泄身。
　　林晚荣用力耸动腰肢，肉柱接连处在花宫嫩蕊，最终他亢奋绝伦，叫道：「凝儿，我……我快要射了……」
　　随着洛才女销魂地呻吟，林晚荣脸上胀得通红，一口气停在胸口，全身筋脉绷紧，精关骤开，棒身一热，元阳精液怒射而出，紧绷的肌肉也乍然放松，全数浇灌于洛凝花穴里面，洛才女被大哥精液强力冲击，前穴急速收缩，美得魂飞魄散，一咕噜地软了下去。
　　林晚荣精液狂射，只觉得一股前所未有的舒畅感觉自阳具传来，精关大开时喷出的浓浓液汁，带着强烈的体味，犹自在空气中荡漾。
　　这一夜，林晚荣又和大胆热情的洛凝多玩了几个姿势，花开花落又几回。
　　最后，风消雨歇，两人相拥而眠。
　　而在隔壁的房间里，此时的徐芷晴却又是百感交集，自己差点被凝儿捉奸。后面有听到洛凝那羞人的闺房密语，男女欢好之事，竟然有那么羞人的姿势，从后面来。
　　想到这里，还是处子的徐小姐不禁满脸通红。但又想到隔壁的房间里，林三那个花心混蛋在和凝儿欢好，用到那个姿势，从后面进入的姿势，更是芳心慌乱。
　　不禁在想象那是什么样的情形，忽然责怪自己，怎么想这些乱七八糟的东西。
　　不料隔壁房间传来凝儿的叫声：「大哥，这个姿势很羞人，像小狗。大哥坏蛋。」
　　然后又是一阵激烈的撞击声。
　　隔壁房间又传来凝儿的呻吟声：「大哥，好涨，好深，啊啊。」
　　徐芷晴此时正在装睡，想翻个身也不敢，所以好像有种说不出的害怕和不自然，待忽然听到那边洛凝忽然变得风骚无比，芳心不由一阵惊骇。
　　待听到洛凝那听来就会羞死人的淫荡言语，她不敢相信洛凝这个知书达理之人竟然有着这般风骚大胆的一面。但是很快她也没有思想的空间了，那边一阵阵仿佛要断气一般的呻吟和娇啼惹得她心怀大乱，心中竟然浮起刚刚被林三抚摸后臀和胸部的情形，那种羞人而又撩人心弦的感觉。
　　「大哥，你轻点，人家小……小穴被你顶穿了！」
　　徐芷晴想悟住小耳朵，但是洛凝淫叫的声音却是大得惊人，真有穿云裂壁的势头，而且从来不间歇。就算徐芷晴钻进被窝，那蚀骨勾魂的声音还是轻轻楚楚地传进她的耳朵，而且好像有股力量让她的小耳朵去听清楚隔壁的战祝，而且用心去记住那边大战的节奏。
　　尽管徐芷晴不去听，但是通过那边的大战，她还是明白了男女欢好的大体事情。因为洛凝口中那淫荡无比的声音将所有的过程听得清清楚楚。而且她也听出当洛凝一阵仿佛要断气的一阵撕心尖嘶后，就代表那种事情的一次结束。而当洛凝重新发出如泣如诉的呻吟，而且渐渐变大的时候，就是又一次开战的征兆。
　　徐芷晴也数不清楚那边周而复始到底搞了几回，当洛凝小嘴发出啧啧吮吸声的时候，她也大概可以想象出那边的情形，当那边洛凝欢叫的时候，她发现自己的小手竟然不经意间抚向自己蜜穴，充满了好奇，甚至当听到洛凝仿佛要哭出声来的呻吟，芳心仿佛也随之一阵害怕。
　　想到这里，徐芷晴自呸了一声：「我这不要脸的东西，尽想这些龌龊之事。」
　　隔壁的房间里，林三和洛凝还在大战中，不断传来羞人的叫床声。
　　而这边房间里，徐芷晴身子也不安地扭动着，却发觉自己的身子也热了起来，意乱情迷之下忍不住用玉手抚摸着流出丝丝蜜汁的羞处，另一只手抚摸自己饱满的双峰，呻吟不停。
　　自己敏感饱满的双峰刚才也被林三下流地揉捏过，还在捏人家粉嫩的乳头，那种滋味真是有异样的感觉。
　　徐徐小姐满脑都是林三那个坏蛋的影子。
　　想着现在自己一边抚摸着自己的身体，脑子里浮现的竟然是这个荒淫的林三，自己竟然幻想着自己被林三压在身下，想想真是心慌。
　　「自己怎么会想起那个花心的混蛋，那个下流坯子。」徐芷晴芳心乱如麻。
　　当徐芷晴听得身心皆累时候，那边也只剩下温柔得出水的安抚声，亲嘴声，以及洛凝心肝宝贝乱叫的腻人声，目光望了下外面，天幕已经蒙蒙亮了。她这才昏昏睡去。


第三回：泛舟绽菊
　　寻银子的事算是告一段落，难得有机会来出趟公差，又是故地重游，林大人自然不会放弃这好机会，带着凝儿在济宁好好游玩了一番，聊补她的相思之情。
　　微山湖上早已恢复了平静，三十万尾鱼苗播撒下去，到了秋天就能收获了，林大人算是做了一件大大的好事，既赢得了渔民的爱戴，又让洛才女对他更加痴缠，这几千两银子花的值了。趁着风和日丽的，林大人亲自划船出游，准备与狐媚娇美的洛小姐在微山湖上厮混了一天。
　　小船来到了湖中心，四周无人，正是白日宣淫的大好地方。
　　阳光照在波纹细碎湖面上，像给水面铺上了一层闪闪发亮的碎银，又像被揉皱了的绿锻，宛如明镜一般。
　　微风吹拂下，远处飘来层层的波纹，到了小船脚下，便散了开来。湖水轻轻拍打着船体，发出阵阵哗哗的轻响，小船儿在波浪中微微晃动，便像是一个恬静的摇篮。
　　湖面宽广无垠，微波荡漾，一叶小舟漂浮在湖面上，更添几分孤寂。
　　天色越来越明亮，雾气渐渐散去，一轮喷薄的红日在水青面上露出了半个脑袋，将水面染成一层耀眼的金色，让人感觉异常的温暖。
　　洛凝依偎在林晚荣身边，金色的晨阳照耀在她脸上，泛起点点金黄的红晕，与她雪白的肌肤交相辉映，煞是美丽。凝儿目中满是幸福的光彩，搂住林晚荣胳膊，柔声道：「大哥，若是每日都能与你一起看这红日升起，凝儿一辈子也无他求了。」
　　「凝儿，趁着这样的风景，我们做一些有趣的事情，好不好。」林晚荣开始诱惑洛才女，实施白日宣淫的大计。
　　洛凝早已是百依百顺，此时要和大哥在白天做那羞人的事情，又是含羞又是期待，媚眼如丝，双眸就要滴出水来。
　　要是现在问林晚荣世界上最迷人的景象是什么，林晚荣一定会毫不犹豫地回答：是洛才女又喜又羞的表情。
　　阅女无数的林大人都看呆了，真是勾魂，狐狸精来的。而洛凝看到大哥直直的眼光，那妩媚无比的脸庞立刻就如同一朵出水芙蓉一般的绽放了出来！
　　林晚荣看得如痴如醉！凝儿被林晚荣看的脸上立刻又滚起一抹红晕：「大哥干嘛这样一直看凝儿，我们天天在一起，大哥还没看够吗？」
　　林晚荣微笑着拥抱住凝儿，甜蜜地说道：「我要看凝儿一辈子，因为凝儿真的好美呀！」
　　动情地洛才女也搂住了林晚荣说：「好了啦，大哥，你除了这句话就不能换句新鲜一点的吗？」
　　林晚荣感觉到，凝儿那柔软的圆润玉峰贴在自己的胸膛上，真是舒服极了，更重要的是，自己那个坚硬炽热的部位紧紧的贴到了凝儿毛茸茸的桃源仙境，更加感觉全身酥麻无比，整个人象是感觉要软了，却又偏偏有种很奇妙的力量在驱使着自己一样！
　　那种感觉真的美妙，凝儿的腰肢轻轻的扭动了一下，自己的肉棒和凝儿的敏感蜜穴就贴地更加亲密了起来！
　　洛凝突然将脸轻柔地贴到了林晚荣的胸膛上，无比热情地说道：「大哥，凝儿永远都跟你在一起。大哥好好爱凝儿，凝儿现在就要，凝儿等不及了。」
　　洛凝这个狐媚子深情发出的声音婉转轻柔，听到耳里真是一种享受。
　　洛美人软语，让林三动情万分，深深把嘴唇贴到了凝儿湿润香软的甜美嘴唇上，轻轻的吮吸了起来！
　　洛凝大胆热情地回吻着林晚荣，那一刻，二人似要将对方都融化在自己的嘴唇里一样，吻着轻柔而热烈，吻的不可开交。只想，让这一个吻可以成为一个永恒，可以让这个美好一直延续下去！
　　这一吻，林晚荣的欲火却不由升腾了起来，小腹间的热流慢慢的升腾到了脑海中，头脑开始发热，手也不自觉的在凝儿那柔美润滑的皮肤上轻柔的爱抚着，就这样拥着对方的身体感受这对方火辣辣的身体，感受着对方火辣辣的嘴唇，还有那火辣辣的春心！
　　湖面微风吹过，反而让这股欲火越烧越旺盛了起来，林晚荣不住的挺动着自己的臀部，让肉棒和凝儿那娇嫩的私处有着轻柔的磨擦。从洛凝私嫩之处那细润滑腻的感觉，刺激着林三的神经，那种美妙的感觉是任何语言都难以描述出来的！
　　两人热吻之间，林晚荣的一双魔手便悄悄攀上了洛凝胸前丰腴饱满的高耸玉峰，肆意捏揉抚弄起来。
　　「小凝儿，你的玉兔在大哥这几天的按摩下，好像有大了一些呢。」林晚荣淫笑说着。
　　林晚荣双手隔衣捧着两只挺翘丰乳，恣意揉捏，只觉耳蜗里频频震动，传来凝儿濡湿着颤抖的喷息。
　　「啊啊，坏蛋大哥，又在说这样羞人的话。不过凝儿爱听。」
　　林晚荣不禁发出感叹：「凝儿，你的身体真的好敏感。」
　　洛才女浑圆挺耸的乳房在大哥大力揉捏之下不停变化成各种形状，仰着雪颈张口吐息。
　　「大哥，轻的，别那多重捏，啊啊，大哥，人家的乳房都给你捏爆了。」
　　两只敏感丰乳在林三的掌里磨来蹭去，勃挺的乳尖隔着衣服，触感、形状清晰可辨。
　　「唔，唔，人家感觉好奇怪……」
　　洛才女唇间终于飘出难忍的呻吟与娇喘。
　　林晚荣抽出手起身将扯开衣襟。啊，入眼是上下两片白皙夹着中间一截紫色，没看错吧？首先映入眼帘的竟是一件崭新的紫色半托式胸罩，几乎半只玉兔都露在外面，精致的花边配上高贵的颜色，性感之极。
　　这是熟悉的萧家新式内衣，这款应该是大小姐和萧夫人新出品的款式，非常新颖性感。
　　「凝儿宝贝你……什么时候穿的。」
　　「这样羞人的新式内衣，凝儿今天才特意穿的，大哥你喜欢吗？」
　　「喜欢，喜欢，大哥太喜欢了。」林晚荣都有点儿口齿不清了，凝儿真是好老婆呀！
　　洛凝的身上，精致的文胸遮不住她胸前的翘起，林晚荣可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。
　　她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的文胸紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，峰顶上的樱桃已经屹立，反而比一丝不着更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。
　　林晚荣欣赏着洛凝那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。
　　她的玉峰因她的挣扎而晃动，极其性感，她的乳罩半透明，几乎可以看出她玉峰上的樱桃已经屹立。
　　洛凝一对圣女峰除了文胸的遮掩已毫无保留地显现在林晚荣眼前，林晚荣透过文胸能想像凝儿的雪峰：乳白如玉的娇美乳峰，白桃状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。
　　洛凝此时浑身都在颤抖着，那一种说不出的害怕有期待的矛盾感觉让她有点不知所措起来。
　　坏坏的大哥此时正用双手隔着内衣挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉峰。
　　「大哥，那里好痒啊，慢点摸，轻点，啊啊。」
　　林晚荣轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她高声欢叫。
　　「嘿，好期待啊。虽然看过几次，不过我还想要看，就让凝儿暴露一下极富诱惑力的一对玉女峰吧。」
　　说着，林晚荣将她的新式内衣向上一翻！
　　洛凝的胸衣刹那间被林晚荣解开，饱满富有弹性的玉兔欢快地蹦出来向林晚荣问好，青豆般的乳珠早已翘得老高……
　　一双玉女峰傲挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，峰与峰之间形成一条很深的沟壑，峰顶可爱的乳珠犹如两颗鲜嫩的樱桃，尖尖的微微的向上翘起，显得颇有点羞涩。
　　林晚荣一手一只勉勉强强将她们握住，凑上嘴又舔又吸半天，弄得洛才女小脸通红，娇喘连连。
　　「凝儿，你的玉峰真大，挺拔，弹性真好。大哥喜欢。」
　　「大哥，你好坏啊。」洛凝满脸媚意，芳心如醉。
　　洛凝的女峰的确波涛汹涌，林晚荣的大手竟然不能全部掌握细腻的山峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着洛凝那令男人皆爱之若狂的美乳；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着红滟滟的两颗草莓。
　　「噢……大哥，好痒，慢点。」洛凝难以自持，胸前传来酥痒无比的电流。
　　在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　林晚荣耐心而温柔地挑逗着怀中这个千娇百媚的洛才女，他把头一低，再次张嘴含住洛凝饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　洛凝酥胸上那一团傲挺柔软的丰乳，被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把洛凝弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘。
　　「噢啊，大哥，凝儿好舒服！」
　　「啊，大哥，另一边也要吃，好难受啊！」
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　舔咬洛凝的一双美乳，林晚荣欲火升腾，下体肉枪早已是高高撑起，无比难受。
　　欲火焚身的林晚荣解开自己的裤子，露出粗壮的肉棒。
　　林晚荣欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，忍住欲念一手轻抚她雪滑的玉背，一手从下面轻托着那圆滑的臀部，同时附耳轻声道：「洛凝，用你的小手来帮大哥吧，不然大哥就在这里脱光你的衣服。」
　　「啊！大哥好坏啊，这是船上，还是外面，到里面好吗？」
　　「凝儿，这是闺房趣事，应随性而为。大哥不怕的，凝儿，帮帮大哥了。」
　　洛凝真是羞得不知道该怎么办才好，整个人都软靠在林晚荣的身上，小嘴吹着热气，好一阵子才颤抖的伸出一只玉手，先是轻轻的碰了一下那膨大的火热肉棒，但马上又紧张地缩了回去，羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首。
　　洛凝那纤细的雪白小手刚轻轻触到他的大家伙，立即就像碰到了蛇一般，娇羞慌乱地缩了回去，但随即还是羞羞答答地轻握住那面目狰狞的大家伙。
　　「凝儿，又不是第一次摸大哥的宝贝，还这么害羞。」林晚荣调笑道。
　　「大哥的大肉棒，凝儿是又怕又爱。太粗壮了。」洛凝呼吸急促地应道。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让她好一阵心慌意乱。手中之物是那样的粗大、梆硬。她芳心中不禁回想着这大家伙前两次带给她的刺激快感。
　　「大哥的宝贝，这样威猛，这么硕大，真不知自己的小穴如何可以容纳住。」洛凝只顾想着她的心事，神智恍惚，也忘了早该将手缩回来，片刻之后又情不自禁的在那儿爱不释手地轻抚揉搓起来。
　　林晚荣渐渐被那双如玉般娇软柔绵的芊芊玉手撩拨弄得血脉贲张，再看见洛凝那娇羞怯怯、含情脉脉的样子，他更是心神一荡，低头找到佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的香舌一阵狂吮猛吸……
　　洛凝抬头媚眼如丝含羞带怨地看了林晚荣一眼，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着肉棒一路舔吸……看着洛才女以口相就，心中那强烈的征服快意可真忍不住，洛凝美目雾蒙，却吮吸得更是落力。
　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那肉棒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与林晚荣肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上林晚荣也不闲着，双手如揉面团地玩弄着洛凝饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令洛凝轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷也泛出了春泉，酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。
　　感觉林晚荣那肉棒在口中迅速成长茁壮，洛凝一点一点地将林晚荣的肉棒舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净肉棒的每一寸，对肉棒顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在肉棒上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　「凝儿，你小舌头真软，好舒服。」
　　「凝儿，你技术真好，比巧巧厉害。凝儿，你真是小妖精。」林晚荣舒爽地呻吟道。
　　洛凝此时为心爱的大哥口舌侍奉，听到大哥的闺房赞扬，更是满心欢喜，口舌愈发努力。
　　为了让林晚荣快乐第享受自己，洛凝心甘情愿服侍口中的肉棒，吸吐之间竭尽全力，感觉林晚荣在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼。
　　洛凝的樱唇也侍侯着林晚荣的肉棒，娇喘吁吁，嘤咛声声，对林晚荣的肉棒含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　洛凝吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将肉棒肉袋含入嘴里吮吸。
　　肉棒颈阵阵酥麻传来，林晚荣舒服的呻吟出声，洛凝甚是欢喜，抱住林晚荣的大腿，摆动螓首大力吞吐，肉棒在她口中不住跳动，强烈的快感涌来洛凝娇媚地瞟了林晚荣一眼，玉手握住粗壮的肉棒，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　林晚荣立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着林晚荣畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　洛凝快速吞吐了片刻，转而抱着林晚荣的大腿，缓缓将肉棒龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　林晚荣甚是激荡，伸手扶住她的螓首，肉棒上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　洛才女的萧技越来越熟稔了，林晚荣差点就在凝儿的小嘴口爆了。想到今天还有白日宣淫的美梦，可不能自己就先泄了，连忙压住神情地冲动，抽出湿润润的肉棒。
　　「凝儿，你吹箫技术越来越厉害了，大哥差点就发射了。」林晚荣淫笑道。
　　听到大哥的夸奖，洛才女又羞又喜，柔媚道：「坏蛋大哥，人家下面痒了。」
　　林晚荣看到洛凝情动无比，伸手摸向她的腰部，坏坏说道：「凝儿，大哥要把你下裙脱下来，给你安慰一下，好吗？」
　　想到自己现在酥胸袒露，已经是万分羞人，还要脱掉下裙，那不是全身赤裸了吗？纵使凝儿再大胆，现在也还不敢在船的外面完全放开，万一被人看到，那不是没脸见人了，所以洛凝娇羞不肯，娇声哀求道：「大哥，在外面凝儿怕怕，还是回到仓里面，凝儿什么都答应大哥。」
　　林晚荣看到美人含羞哀求，怜意大生，看来大胆热情的凝儿一时还放不开，没事，有的是时间。也就没有勉强洛凝。
　　张开双臂，把酥胸裸露，媚眼如丝地洛才女抱回舱内，放在床上。
　　舱内木床上铺着锦被，床一侧靠墙，靠墙一侧有个小窗，可以看到外面的风景。
　　这时二人脸面相对，距离不过数寸，佳人吹气如兰，体香入鼻，林晚荣为之一荡，将头凑前在她额上轻轻亲了一下，说道：「凝儿，我能娶得妳这等热情如火的妻子，有此艳福，也是大哥的性福！」
　　说着将她用力抱紧，在她耳边轻声说道：「乖乖凝儿，来帮大哥宽衣。」
　　洛凝妩媚地点了点头，温顺地替他出去衣裳，犹如贤惠的小妻子般，动作轻巧而又含情，自然大方，不消片刻工夫，林晚荣已被脱得精光赤体，只见他轻声哄道：「凝儿，让我也帮你宽衣吧。」
　　洛凝嗯了一声，闭上双目，任由他宽衣解带，不消片刻，依旧是一片身不着娄，粉雕玉琢的胴体被烛火映得丰润妩媚，看得林晚荣是肉棍怒张，龟头涨得紫红。
　　那根粗壮赤裸的龙根直挺挺地对着自己，洛凝嗓子不禁一阵干燥，双峰竟鼓胀了几分，两颗乳蕾更为坚挺，就像两颗小石子，她的身子极为水嫩，被情火熏烤下生出几分红晕，龙探手握住一颗绵软挺拔的玉乳，轻轻的搓捏起来。
　　饱满的玉峰弹性十足，又无比水嫩，似乎只有温度稍高，或者稍微用力便会化成一滩春水从指缝中溜走。
　　洛凝「啊」的一声，忙伸手要把他推开，岂料林晚荣凑到她耳边，舌头微吐，舌尖在她耳珠舔拭撩拨，洛凝立时浑身剧颤，一股快感直窜上脑门，不由嗯了一声，探出雪藕般的玉臂从林晚荣腋下穿过，紧紧将他抱住，哼哼地道：「大哥……再亲一下凝儿……」
　　说罢昂起臻首，垂下眼帘，轻蹙柳眉，微嘟红唇。
　　林晚荣正在轻吻她的耳珠，觉得脖颈边上吹来温热的气息，顺着她的意思扭头便吻，将爱妻的红唇咬在口中，舌头缠绕，卷吸那嫩滑的香舌，品尝鲜甜玉浆。
　　一只手揉着水嫩的雪团，一手滑落小腹上，在肚脐附近按摩了片刻，便直接探入腿心之间，手指顿时沾上了一团腻脂，黏黏滑滑的。
　　林晚荣心想着江南女子还真是水做的，一下子便流了这么多水，又在阴阜上摸了半响，手指还浅入其中，抠出更多花浆，红彤的被单已是睡了大片，洛凝也被弄得娇嗔香喘，薄汗润肤。
　　林晚荣笑道：「凝儿，我们开始吧。」
　　洛凝嗯了一声，轻轻分开玉腿，将泥泞的宝蛤向着他，等着大哥的宠幸，林晚荣将龟首在胭脂般的花瓣上摩挲了片刻，本以为想对准洞口再入，谁知道刺激得洛凝浑身哆嗦，哼哼嘤嘤地道：「坏大哥，别逗人家了。」
　　柔腻的娇吟，瞬间引棒入身，洛凝只觉得下体被烙铁火棍狠狠占有，圆硕的龟头吻住了花心嫩宫，挤出了一小片浓稠的蜜油。
　　林晚荣知道她身子娇腻，恐她不堪折腾，于是动作尽量轻柔，虽是如此每次龙根回抽皆带出片片媚肉，更让水滴点点落在被单上。
　　「大哥……好涨啊……美死凝儿了……」
　　洛凝娇哼了几声，把头埋在他颈侧，鼻里闻着阵阵浓烈的男人气息，下身感受着肉龙的填充，心头不自禁的碰碰直跳，又是甜蜜，又是迷醉。
　　林晚荣双手齐施，两只大掌已握着她两座饱满玉峰，轻揉缓搓，口里说道：「凝儿，喜欢我这样吗？」
　　「凝儿喜欢，一辈子都喜欢，大哥再用点力，啊啊。」
　　洛凝美得身躯微颤，「咿咿呀呀」不停吟唱，嘤咛不绝，热情勇敢地回答林晚荣的说话。
　　她只觉自己一对饱满水嫩的玉峰，牢牢地给大哥包裹着，每一揉捏，阵阵快感随之而来，委实受用非常。
　　随着咕噜咕噜的水声响起，洛凝连受数枪后，立即丰臀一阵哆嗦，大腿肌肉绷紧地箍住林晚荣腰肢，花浆一股又一股地喷出，美美地泄了过去。
　　洛凝手脚疲软再也抱不住林晚荣了，无力地躺在床榻上，媚眼如丝，高耸的酥胸不断地起伏着，娇喘道：「大哥……真对不住，凝儿太没用了。」
　　林晚荣在她脸上亲了一下，说道：「没事，先休息一会。」
　　休息片刻后，凝儿恢复了几分体力，下体瘙痒无比，媚眼如丝地望着林晚荣，腻声说道：「大哥，凝儿还要。」
　　林大人脸上闪过一丝淫笑：「凝儿，我们今天再玩那个后入式的。这个后入式的要诀呢，是小臀提起，秀腿撑稳，雷贯而入，全速到达，正可谓风月极致，舒爽无边！」
　　说着就把洛凝转过身子来，压在窗棂上，他则从后面抱住洛凝。
　　此刻洛凝深深呼吸，眼波似醉。
　　林晚荣给她瞧得心头一阵悸荡，俯下唇吻着她的发丝，两臂收拢，紧紧地搂抱住她。
　　「大哥，亲亲凝儿。」
　　洛凝道，低腻的声音里充满了无以形容的诱惑。
　　林晚荣稍微一怔，便即吻落下去，罩住了她那凝脂般的软嫩朱唇。
　　洛凝双臂抬起，反勾住了他的脖子。
　　两人在窗前缠绵拥吻，你嬉我诱你来我往，时沾时分时浅时深，如火般愈炽愈烈。
　　「凝儿，你今天好热情啊！「林晚荣喘息道。「别告诉我你不喜欢这样。」
　　洛凝低声道，捉住林晚荣搂按在腹际的两只手掌，牵引着它们慢慢往上移，放在自己的胸脯上。
　　林晚荣一阵口乾舌燥，小心翼翼地摸了几下，便猛然把自己粗糙的魔手按捺不住地大力搓揉起来。
　　那里高耸玉乳蓬勃着令人癫狂的美妙弹力，任谁都是无法自制的。
　　洛凝霞飞玉颊，娇娇地也喘了起来，双眸晕晕润润，似乎非常享受。
　　「唔……」
　　洛凝嘤咛失声，备受侵犯带来异样的刺激与快美，朱唇颤启，反首又与男儿吻做一处。
　　林晚荣紧拥着她亲吻，忽然发觉底下肉棒已硬如铁铸，且恰好贴抵在肥美的玉臀之上，只觉酥麻麻的舒服无比，忍不住向前迫去，把整粒棒头都深深陷在美人的软弹股沟之中。
　　洛凝阵阵酸软，娇躯难耐的在男儿怀中妖娆扭动，却仍怎么都摆脱不掉拚命刺来的火烫铁棒。
　　「大哥，唔……那样好酸呢。」
　　洛凝娇喘着低嗔。
　　「凝儿，是哪儿呢？」
　　林晚荣故意装傻，一只手放开了她的玉乳，摸索着朝下探去，滑过绷紧的蜂腰，落在了美人的翘臀之上，一轮用力捏拿，反把肉棒抵刺得更紧更尽。
　　洛凝倏地一下细哼，声音娇腻异常。
　　林晚荣忽在她的股缝附近摸到一小块泥泞，心神荡漾，于是俯下身去，一手就从底下钻了进去，探索桃花源地洛凝娇声呻吟，已给男儿的手掌顺着粉嫩的大腿撩到了桃花源，搭按在娇嫩的蛤口上。
　　原来这洛才女已是泥泞不堪，林晚荣觉得手掌湿滑，指头轻轻剥揉，轻轻地钻入花瓣之内。
　　「凝儿，你下面这么快就又湿了，太敏感了。」
　　洛凝美目迷离大口喘气，两手紧紧地捉住男儿的手臂，不由全身绷紧，发出一阵阵抽搐，身子娇娇悸颤。
　　林晚荣细细掏挖，时深时浅地寻幽探秘，虽为真正入洞，却有着一种浅尝辄止的滋味，惹得美人蜜穴蜜汁不断，滑腻无比。
　　洛凝朱颜泛晕，把脸紧紧地贴埋在男儿怀里。
　　林晚荣动情之极，望着娇靥如火的洛才女赤裸的娇躯，毫无遮掩地尽落男儿眼中，只见羊脂凝玉般的美腿和丰盈挺翘的玉臀，分外诱人。
　　「大哥，别在这里……」
　　洛凝正出言拦阻，却给一把推趴在窗沿上。
　　林晚荣双手按住那充满弹性的股肉，挺起龙枪，在两片花瓣上细细研磨着，竟又引出不少蜜汁。
　　林晚荣轻轻剥开雪股，露出的露红脂般得桃源，于是一个挺腰耸股，提枪叩关。
　　「啊！」
　　洛凝低低一呼，玉蛤蓦烫，已然是被男儿不由分说地挑了。
　　林晚荣朝前急冲，势要一举攻破敌酋，但却无奈征途难行，勃怒的龙枪就在嫩美花房普道的重重箍束中慢了下来，由刺变推，再从推变成塞，看来是低估了美人的能耐，林晚荣也不急不躁，步步为营，缓缓推进，虽不能一举直捣黄龙，但花房肉壁的箍束挤压，使得棒首生出一股销魂快感，林晚荣也乐得享受。
　　洛凝捉紧窗沿，只觉私处蜜穴给急速扩张，娇嫩花壁的每分每寸都在拉伸拉薄，紧紧地勒在壮硕的肉棒之上，美得心都酥了。
　　林晚荣只觉龙枪前端奇滑异软，棒头登时一木，原来已将龙根已至穴底，抵着了娇嫩滑腻的花心。
　　「唔……」
　　洛凝娇哼，又道：「轻点，别在这里……外面有人」
　　林晚荣深深地连刺了几下，直把美人惹得凝腰收股，心中欲火千丈，开始大力抽送起来。
　　「会……会给别人瞧去的！」
　　洛凝急急低叫。
　　林晚荣瞧瞧窗外，道：「这里是湖中心，外边没人。」
　　仍继极力耸刺，不过十余下，便见一缕腻汁从蛤口缝里跑了出来，浇得棒身油光发亮。
　　「坏蛋大哥，这就喜欢这样戏弄人家！」
　　洛凝颤声嘤咛，额俯窗台，几乎站立不住。
　　林晚荣探出双手从背后紧握住那双浑圆的肉球，下体却不放松，枪枪直捣黄龙，杀得洛凝溃不成军，娇吟连连，气喘吁吁。
　　洛凝的美臀珠圆玉润如酥若粉，每插一下，肥嫩的臀肉便簌簌甩颤，荡出波波迷人白浪。
　　更妙的是，这姿势令她花底纤毫毕现，一抽一耸间，蜜穴中那妖娆红肉不随着肉棒而动，时隐时现，无歇无止地粘缠着来回冲刺的肉棒，叫人入目魂销魄融。
　　林晚荣垂首瞧着，越发勇狠恣肆，捉扣住一只酥乳重重揉握，捏拿出千百种撩人形状，捏拿得满掌生麻。
　　洛凝玉趾虚点着地，膝盖并紧，被插得前后晃摇。两颗雪白的乳球坠成完美的吊钟型，顺着臀后的撞击不停画圆，富有弹性的乳质在对撞之际产生剧烈失形，宛若两只贮满酪浆的水囊，雪肌隐约透出青络，原本铜钱般的乳晕也坠成杯口大小，仿佛所有乳汁酥脂都沉汇到了囊底，乳晕承受重量，绷得又亮又滑，充血的乳蒂呈现艳丽的樱红色。
　　「唔……好……好深……好、好里面……啊啊啊啊……」
　　她膣腔较为短浅，林晚荣的粗长她原本就有些吃不消。背后体位顶得极深，再加上她脚尖悬空，简直像是以膣腔为鞘、被狰狞巨物一挑而起，整副雪润润的玲珑娇躯套挂在肉茎上，嫩膣被顶到了头，所有的皱褶弯穹都被贴肉撑紧，胀得没有一丝空隙。
　　「顶……顶到了……好狠……不要……啊、啊、啊……」
　　洛凝只觉身子仿佛被坏蛋大哥贯裂了，又大又硬的巨物捣进娇躯极深处，每一记都像要捣碎了她，深入得超过她的想像和预期。
　　肉茎的贯通似乎无休止，快感强烈到近乎痛苦的地步，深入间总令她无法自制，从轻哼、颤喘、呻吟、叫唤，到哭喊出来，异样的坚挺却裹着黏腻液感继续深入，要到她浑身抽搐、意识里一片空茫时，才蓦地「啪唧！」
　　一响，撞上花径底部一团脆滑滑的酥嫩花苞。
　　撞击的痛楚令她一霎回魂，犹如浮空的身子安心落地，感觉肉茎挟着激涌的爱液徐徐退出，扯得洞口那圈薄膜一阵肉紧，然后又再深入。
　　林晚荣一边挥戈驰骋，身子探前，凑近她光滑汗湿的裸背。
　　洛凝给他一轮纵情戏耍，不禁娇声连出，花房内里也更爽利，肥美的嫩壁开始一下下收缩箍束，把男儿的肉棒吸咬得越来越硬，越来越烫。
　　「凝儿的奶子真是好软好大，差点就没法握住……」
　　就在这时林晚荣脑海中又闪现当日摸过的徐小姐那更加丰满的玉乳，「徐小姐那对玉峰比凝儿还要大上不少。」
　　一念至此，林晚荣心中更感销魂，突地变本加厉，扣握硕乳的手摸上乳峰，捏住已是肿胀挺立的奶头，然后揉、拧、挤、搓花样百出地戏耍起来。
　　洛凝通体生麻，忽见一只乌蓬船不知从什么地方慢慢驶来，船尾立着个撑船的梢公，慌得低呼：「大哥，有人来了！」
　　林晚荣也已望见，却笑道：「怕什么，距离还远呢，他又没朝这边瞧。」
　　说罢依旧抽送如虹，整根肉棒已是水光闪闪，淫迹斑斑，端的是淫靡不堪。
　　「坏蛋大哥，凝儿里面好痒啊，好酸啊！」
　　洛凝面红耳赤地娇嗔，反手就要来推开林晚荣，谁知坏蛋大哥竟一把捉住两条玉臂，反剪按在她的股上，怒龙耸刺得愈狠愈急，记记深贯中宫，杵杵重椿花心。
　　洛凝被插得身子往前，手肘不由得屈起，本能把重心移到胸乳上，雪白乳球抵住窗棂雕栏。明明林晚荣掌里还掐得满满的，怎么抓都抓不到底，依旧有大把大把的绵软乳肉溢出镂空的雕花图样，犹如欲融不融的雪花膏，勃挺的乳蒂卡在花格子里，摩擦得更加彤艳，仿佛熟透的诱人莓果。
　　她心中一荡，湿滑的腔子里更加油润，股后「啪！」一声，龙杵一贯到底，杵尖重重描上花心，似还卡进了弯穹里。
　　洛凝「呀」的一声尖叫，小手脱力，饱满的乳球被窗格卡住，雪酥酥的大把乳肉在窗棂花栏间挤溢变形，镂花被冲击的力道一转印，乳上泛起殷红的图样，看来分外凄美。
　　洛凝动弹不得，只得出声讨饶：「快，快些……」
　　谁知「住手」二字未出，林晚荣却已倾身过来，把唇贴在她耳心低笑：「快些？这可是你说的！」
　　于是变本加厉，挺腰耸枪，加快驰骋之速度。
　　「大哥，不行了，凝儿要死了！」
　　巨物刮肠似的一插到底，虽有丰沛泌润，仍顶得她昂起粉颈、浑身颤抖，雪一般的修长鹅颈浮筋透络，宛若淡青玉痕。
　　林晚荣不理会哀唤，继续插着身前的翘臀才女，渐渐将她推送至峰顶边缘。
　　洛凝蓦地魂魄皆融，丢意骤至，花心倏开，已把一小股浓稠稠的浆儿甩吐了出来。
　　林晚荣给她阴精一麻，泡浸花蜜已久的肉棒猛地狰狞毕露，刹那筋若盘龙，炙如艳阳。
　　洛凝失声而啼，只觉花壁给刮烫得麻痒入骨，还想再忍，却又尿似地掉出一股精浆来，正浇棒头之上。
　　「凝儿，大哥也要到了。」
　　林晚荣蓦觉精意翻腾，再也忍受不住，浓精一股接一股地喷射出来！舱房内淫靡的气息随着微风从门缝飘出，散发到微山湖上，轻轻吹散。
　　两人泄身后，林晚荣一手搂着洛才女饱满的胸脯，一手抄起她的腿根，如怀抱女童把尿一般，将洛凝放在床上。
　　两人躺在床上，相拥休息。
　　「大哥，刚才你好狠啊，凝儿都被顶死了。」洛凝娇羞道。
　　「那凝儿宝贝喜欢大哥这样吗。」
　　这丫头可真勾人啊，林大人食髓知味，在洛才女丰满的美臀上摸了一下，润滑的手感便如洗了牛奶，惹来一阵火辣辣的白眼。个中销魂滋味，自是难以言表。
　　两人在香艳打趣，抓抓摸摸中，洛才女又情动如火，媚眼如丝地说道：「大哥，凝儿，又想要啊。」
　　林晚荣坏笑道：「凝儿，那来吧，还是刚才的姿势，你趴在床上，大哥喜欢从后面贯穿你这个知书达理的洛才女。」
　　洛凝大窘，嗔了坏蛋大哥一眼，无比销魂，却还是顺从地趴在床上，像一只小狗。
　　只见洛凝刚交媾完的蜜穴花唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿蜜唇的萋萋芳草，沾满了刚刚流出的蜜汁，因姿势的改变蜜汁不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　洛凝尚在微微的喘气时，林晚荣的肉棒又从后方插了进去。林晚荣插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　「啊…快……我还要……」激痛伴着情欲不断的自花心传了上来，洛凝全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　「喔…好…快…再快…喔……」
　　林晚荣手扶着洛凝的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着敏感花蒂。洛凝才刚高潮后不久的蜜穴变得十分敏感。她追求着林晚荣给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　「啊…好爽…喔…凝儿…让你干死了……喔……」
　　林晚荣用猛烈的速度作上下抽动，使洛凝火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，洛凝又一次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　「啊……大哥…你的大肉棒……不行了…我要死了……喔……」
　　林晚荣俯下头去，唇贴其耳，声声「凝儿凝儿」轻轻叫唤，一手绕至前边，捉住娇翘丰乳，大力揉捏，挤得红樱桃般的奶头儿奇形怪状东倒西歪。
　　林晚荣自后瞧去，见玉人俏臀刁翘，拱至极致，不时从幽谷中飞出丝缕浊露，滴溅在自己腹上，蓦地百脉贲张，狼腰狠挺勇摆，将杵连连深送，把嫩嫩蛤唇揉入拉出，亵趣横生，越发绮糜。
　　洛凝趴在床上，娇躯随着背后男儿的进退时起时落时凝时酥，快美欲仙，娇哼声次递拔高，婉转之处极是撩人，忽地惊觉，心中害羞，慌忙咬紧樱唇硬生生刹住。
　　林晚荣正听得欢，焉肯善罢甘休，于是手扣酥乳，腰下着力，越发勇狠鼓捣。
　　洛凝愈要强忍，那快美便愈益急甚，加上她十分不耐，蓦又悄泄一次，其后小丢不断，经由大哥肉棒来回搅拌，花房玉蛤早已浆白乱挂糜膏遍涂，里里外外俱是狼籍不堪。
　　林晚荣勇猛过头，骤感精意翻腾，见她仍是咬唇死忍，销魂中软声求道：「凝儿快叫！大哥爱听。」
　　洛凝一听，心头陡酥，贝齿松开，娇声涩语如水流出，终于放任自己跌入那甜美疯狂的欲海。
　　林晚荣极力抽刺，出必至股，入必尽根，突地肉茎暴涨数围炙若火燎，坏笑道：「凝儿，你扭扭小屁股。」
　　洛凝给他的火龙煨得如酥似化，迷迷糊糊似明非明，不由摆腰拆股，挪挪凑凑，温顺地扭动起紧翘的臀部，姿势诱人。
　　林晚荣倏感龟头一酥，冠沟勒紧，骤又突入奇嫩花窝，喜极哼道：「啊啊，凝儿你好会扭啊，大哥很舒服！」
　　洛凝心领神会，但她大丢已迫在眉睫，委实又怕又爱，忽地把心一横，反手扳住大哥腰杆，咬紧牙根朝后靠去，翘臀又抛又摇，妖娆至极。
　　「凝儿……」林晚荣闷哼，肉棒涨似欲裂，看到平时大胆热情的洛才女如此动情，不禁魂销魄化。
　　洛凝竭力磨凑，曲尽奉承，顾不得酸麻入骨，只将最美嫩处献与大哥，因为爱他，便要耍尽法宝用尽解数，妩媚给他，妖娆给他，不知他可晓得？
　　火热地包围，窄紧地收缩，很快就把林晚荣逼上了销魂蚀骨的极至，一下熬禁不住，波波烫精激射而出，如喷似注。
　　洛凝只觉户内好似热油浇灌，蓦地美到极处，尖啼声中，已随大哥攀上那喜乐顶峰，花眼颤绽，玉浆迭迭甩洒，惊心动魄山崩海沸。
　　洛凝躯挛如虾，先还用手扳住郎腰，须臾双臂俱软，再也扳把不住，酥做一团，筛糠似地丢了又丢欲仙欲化。
　　林晚荣通体绷凝，把住蛮腰极力回拉，怒茎如柱，差点就要发送了。但想到今天白日宣淫的大计划才刚刚开始，连忙运行起双修秘法，锁住精关，不让自己发送。而且吸收了洛才女写出的阴精，顿时遍体同泰，龙枪愈发茁壮。
　　感觉更加粗壮的肉枪还在洛凝的小穴里，洛凝求饶道：「大哥，凝儿不行了，需要歇歇了。」
　　经过几度云雨，凝儿蜜穴酥麻，暂时无力再承接住大哥的那样凶猛的冲击。
　　似乎担心大哥还要强迫她，眼中都泛起委屈的水雾。
　　看到凝儿软语相求，林晚荣也是满怀柔情，无比怜惜她。
　　但是自己欲火难泄，不上不下，非常难受。
　　林晚荣两只手抚摸着她那浑圆又有弹性的臀部，捏了捏，又嫩又结实，手感真是好！洛才女臀部手感光滑，富有弹性，而在股沟之中，看到若隐若现的小菊蕾，林晚荣忽然念头闪动，今天要唱唱后庭花。
　　于是在洛凝耳边轻声说道：「凝儿，你后边的菊蕾不还是处子么，那今天便让大哥采了吧。大哥现在还没有发射呢。」
　　洛凝嗖的脸蛋就红了，她也曾听过后庭承欢之事，但觉得以污秽之地行敦伦之礼是在不堪入目。
　　林晚荣趁着今天是个大好时机，决定要取下洛才女的后庭，于是在她耳边哄道：「凝儿，今天大哥要开了你的后庭。」
　　说着将她身子拉了过来，手掌滑入股沟，挤进臀瓣之中，洛凝嗯的一声绷紧了身子，娇羞兮兮地看着林晚荣道：「大哥，凝儿怕……」
　　林晚荣温柔地在菊蕾上揉着，还不是从蛤口处引来蜜汁湿润，笑道：「不怕，不怕，不痛的，一下便好了。」
　　洛凝被他揉得臀肉酥软，股间酸痒，不禁泛起几分春潮，回想起上次被他用手指插入后庭，还有伸入舌头去舔弄，那是滋味委实不错，芳心一动，便神使鬼差地点头答应。
　　「巧巧，那个小妮子后庭都给大哥了，凝儿，你可不能落后啊。」林晚荣继续引诱道。
　　听到巧巧已经奉献后庭给大哥了，自己当然不能落后呢，洛凝遂坚定说道：「大哥，巧巧可以，凝儿也可以，凝儿一切都是大哥的。」
　　林晚荣呵呵一笑，轻轻抚摸了洛凝光滑的玉背，让她上身伏在小床上，洛凝想到一会要发生的事，羞得抬不起头来，将脸埋在被铺中，臀肉微微颤抖，似乎对这后庭之欢有着几分惧怕，但玉壶却又是瘙痒难当，汁水汨汨而出，看起来又有几分兴奋。
　　「啊，大哥，后面好奇怪的感觉。」
　　洛凝娇呼一声，面红耳赤，芳心怦怦狂跳，好脏，好羞人，大哥要碰人家那个地方了。
　　只见小船内的绣床上，洛洛才女呈跪伏姿势，露出两瓣雪花花的丰硕翘臀，好似悬于空中的两块圆月，门户微张，隐隐透着湿润。
　　林晚荣纤细的手指还是叩门，破关，深处，一点点前进，越探越深，访幽寻秘。中指，如果不出意外的话通常是人类五根手指中最长的一根，它在不弯曲的情况下，一般有八九公分左右的长度，长的甚至有十一二公分之多，除了没有足够长度和直径，微糙坚硬，温热适度，一根中指实在和男人的某个部位有太多相似之处。
　　「大哥，你手指到了里面，啊，别挖了，凝儿有点难受。」
　　娇嫩菊蕾被林晚荣用修长纤细的手指挑逗着，又羞愧又期待有好奇的洛凝不禁呻吟起来，一边扭动着雪白饱满的翘臀，在热情迎合大哥的亵弄。
　　感觉到洛凝的心思，林晚荣继续用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的娇嫩就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩肉还在不断的开合蠕动着。
　　「凝儿，别怕，大哥现在是给你预热一下，等一下就不会那么痛的。」林晚荣温柔地安抚道。
　　林晚荣把坚硬灼热的欲望从她的私密羞处退了出来，俯身埋头，将脸埋在她的雪臀上，用舌头舔吻了起来。
　　「啊，大哥，你怎么又用舌头舔，那里脏，别这样。」
　　洛凝虽然不是第一次给大哥玩这个羞人的后庭，但林晚荣的舌头舔着她的美臀，而手指亵玩着娇嫩菊蕾的时候，她的娇躯还是不禁轻轻颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的，而心里也不又自主地产生了一种强烈的淫秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　「凝儿，你全身都是香喷喷的，哪里脏呢？大哥很喜欢凝儿身体的每一处。」林三安慰道。
　　此时林晚荣修长的手指不老实地转向去挑逗着湿淋淋的蜜穴花蒂，舌头同时转向她娇嫩又敏感的菊蕾上攻击起来。
　　洛凝敏感的处子后庭被他舔得玉体阵阵颤抖，那种又酥又麻又痒的奇异感觉就像一万只蚂蚁在啃噬她的身体，实在是难以忍受。
　　「大哥，凝儿后面现在好痒啊，来吧，大哥，凝儿都给你。」洛凝此时已经情动无比，竟然大胆地邀请大哥进军自己的处子后庭。
　　世间有一种内媚的女子，这不是修练媚功或媚术而形成的妖娆妩媚，而是天生的。
　　洛凝就是属于这种内媚的女子，加上白日宣淫的强烈刺激，也加上后庭要给大哥摘取的期待，使洛凝变得无比疯狂大胆。
　　洛才女如此热情相邀，知道时机差不多了，林晚荣内心一阵兴奋。
　　挺着肉龙在蜜穴上摩挲了几下，沾上了花汁后，林晚荣轻轻掰开两片柔腻而又紧凑的臀肉，分出那淡色的肛庭，只见一朵淡色的嫩菊正随着大哥激动的心情微微一张一合，龟首抵住菊蕾，只是微微陷入了半个头，却听洛凝一阵娇吟哀啼：「大哥……好涨……」
　　林晚荣俯下身子在她耳边轻声说道：「凝儿，不痛的，你放松一下臀股的肌肉，慢慢来就可以进去了。」
　　洛凝试着林晚荣的方法做，觉得胀痛减半，正待稍缓一口气时，后庭小穴一阵撕裂感传来，让她睁大双眼，口中发出惊讶地痛呼。
　　「好痛……啊啊！拔出去……」
　　洛凝小嫩菊被巨大的龟头缓慢而坚决地撑开，疼得眼泪都迸出来了。
　　感觉后庭腔道火辣辣地疼痛，菊花穴口被扩张到了极限，撑开成了一个圆圆的肉圈紧紧地裹住肉棒。
　　林晚荣暗骂自己鲁莽，纵使洛凝是内媚之体，但初次后庭承欢，也要温柔才行，而现在他只想贪图那一丝的快美而忽略了洛凝这娇柔的身子。
　　林晚荣一边轻舔她的脖颈耳垂等敏感地带，一手抚摸着她颤抖的水嫩玉乳，一手抠弄前穴玉壶，还不是将前面的花浆引到菊蕾上，不停地爱抚分散她后庭的疼痛感，「嗯……嗯……」
　　洛凝慢慢停止哭泣，紧紧套住肉棒的臀部也开始微微扭动，小穴中不住地分泌春水，沿着被林晚荣手指堵住的间隙泄露出来。
　　知道她已经渐渐适应，刚刚被积累到一半的快感又开始点燃她的欲火。
　　洛才女的肛菊初初破瓜，小巧的肉洞不堪蹂躏，刚开始时是苦多于乐；但此时林晚荣对她十分温柔，曲意照拂，再加上从蜜缝流下来的分泌委实丰沛，她的淫水又较寻常女子更加细滑，紧窄的肉壁得到充分润泽，渐渐被插出了异样的快感。
　　林晚荣也适时地缓缓开始挺动下体，推送洛凝的圆臀，同时手指也不闲着，在她的穴腔里进进出出，蜜液泛滥的随着手指抽出的动作而被带出，浸透了他的手。
　　这种双重的刺激让洛凝快要疯掉了，大哥尽情地侵犯她前后两处洞穴，手指和肉棒隔着一层薄薄地腔壁刺激着她的肉体最深处。
　　「啊……插我，插死我吧……不活了，用力，顶进来……啊……唔唔，好人，好大哥，不要停，不要停啊……」
　　洛凝的快感如惊涛骇浪，瞬间淹没了她所有的理智，她扭过臻首寻找林晚荣的唇，激烈地与大哥接吻。
　　「啊……来了，要来了，好美……大哥，给我，射给我吧……啊！」
　　这种强烈无比的刺激让洛凝很快达到了高潮，她的双眼散发出无比满足和妩媚的神采，口中欢呼着，小穴和后庭同时收紧，爽得林晚荣也忍耐不住，在她的后庭腔道里射出了浓浓的精液。
　　抽出肉棒后，洛凝无力地趴在床榻上，菊蕾不住开阖，浓白的阳精混着肛道撕裂的鲜血流出，林晚荣从床头找出了一块白丝绸，在她臀缝间抹了一下，顿时多有了一道的艳红，但还夹杂着乳白色的男子体液。
　　洛凝玫红的俏脸转了过来，望着他手中之物，羞得她抱着被子捂住小脑袋。
　　「凝儿，用小嘴帮大哥清理一下大棒棒。」林晚荣指着发射后，带有两人体液的龙枪说道。
　　「大哥，好坏啊，又要凝儿用小嘴了。」洛才女假装抱怨道。
　　转瞬就娇媚地吻了林晚荣一口，洛凝缓缓从林晚荣身上滑下，纤手轻轻地拂开汗湿黏在颊上嘴边的秀发，充满了千言万语的美目不住在林晚荣面上和那软垂的肉棒处飘移，哪一处都强烈地吸引着她的目光，令她不愿移开眼睛，却不能不顾着两处令她神魂颠倒的所在。
　　洛凝娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己心上，樱唇便已吻上了那软垂的肉棒，光那媚态便令林晚荣不由得蠢蠢欲动起来。
　　灵动纤巧的香舌巧妙地舞动着，温柔地将肉棒上头满满的汁液舐去，虽说这已不知是洛凝第几次为大哥品箫了，但胸中满溢的欲念，和突破白日宣淫界限的那种奇异刺激，使得这一回的感觉特别地与众不同。
　　洛凝只觉香舌卷动吸吮之间，带入口中的尽是满满的滋味，口中的味道竟比扑鼻而来的气氛更加诱人，情欲隐隐然又从腹下升起，内外交煎的滋味令洛凝日舌滑动更快，呼吸愈来愈是粗重，琼鼻间透出的呼息吹在肉棒上头，透出了女体温润的香气，即便林晚荣连射两回，不用上特别手段确实疲不能兴，在那强烈的诱惑当中，竟也隐隐有了重振威风的冲动。
　　小心翼翼地吸着啜着，活像服侍着什么珍奇宝贝一般，香舌滑动之处，很快就将肉棒上头种种淫荡痕迹洗得干干净净，除了通体充满了香唾浸染的华光外，彷佛像是什么也没做过一般。
　　虽是尚未硬挺，可那发散着光芒的模样，令洛凝的眼儿甜甜地瞇了起来；她香舌轻勾，纤手托在棒下，将肉棒的顶端轻轻吸入口中，香舌甜甜地舐着尖端处那小小的裂缝，盼着林晚荣的眼眸彷佛透出了千言万语，也不知是在嗔他怎么还不硬挺，还是在谢他方才的强硬带给她的快意。
　　好生抚弄了一回，将那肉棒服侍得再没一寸不被充溢着女子香气的汁水洗过，洛凝娇羞地嗔了林晚荣一眼，似是看穿了他暗使手段，不让肉棒那么快硬，好迫自己大展身手，尽量服侍于他的坏心，却没有出口嗔怨，只是上半身贴近了他，以那丰挺的香峰轻轻挤上了未硬的肉棒，唇中吟哦之间，柔软丰挺的香肌已缓缓拭起了肉棒，那柔软温润的触感，让林晚荣差点无法自持，感觉上竟不输幽谷当中的娇柔润滑，尤其当峰巅乳蕾轻触肉棒顶端，那与玉峰的柔软完全不同，已然完全尖挺的触感，带来的刺激更是强烈，让林晚荣差点想放下抗拒，就这样在她乳上硬挺。
　　见那肉棒依然没有起色，洛凝娇滴滴地啐了一声，眸光交触之时带着三分娇媚的幽怨，差点没把林晚荣的心都勾了过去，只见洛凝纤手轻捧双峰，将肉棒夹在峰峦之间，小心翼翼地滑动起来，还不时俯下脸去，香舌轻吐，与那滑到深处时就在唇前的肉棒顶端若即若离地吻着。
　　没想到洛凝出此绝招，林晚荣呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，将他通体灼得热烫，一时间已无法自持，暗中的手段已消失无踪，肉棒愈来愈是硬挺，想要阻止也阻止不住了。
　　而随着肉棒硬挺，长度也愈来愈增加，洛凝樱唇吻上肉棒顶端的动作也愈来愈方便，微瞇的美眸带着三分笑意望向林晚荣。洛凝轻噘樱唇，让肉棒刺入的动作就和攻陷幽谷的刺激一般，还不住轻轻吸气喘息，让那气流在口中涌动，带给肉棒更不一样的感觉，前所未有的刺激让林晚荣欲火狂升，一双手已按住了洛凝的头，不让她再加施力，免得一下又狠狠劲射出来。
　　「唔……大哥……大哥……」
　　「大哥，舒服吗……」
　　洛凝虽分心说话，樱唇仍吸着肉棒顶端不放，口中气流更疾，不住搔着敏感的顶端，美峰紧夹之处，箍得林晚荣肉棒上头触感更是美妙，若非林晚荣咬牙切齿，差点忍不住发射的冲动，「凝儿……你太棒了……啊啊，大哥舔舒服了。」
　　林晚荣的呼吸也不由加快了几分，按住洛凝的螓首快速抽插，硕大的肉棒重重撞入她的喉间，她极力配合着林晚荣，不久洛凝便剧烈喘息起来。
　　「唔……好凝儿……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……」
　　林晚荣被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在凝儿头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　「坏蛋大哥，得了便宜还卖乖！」
　　洛凝娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了林晚荣一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着龙枪顶端，甜美滑腻的舌尖舔弄着林晚荣的蘑菇头和极度敏感的肉棒，林晚荣忍不住急促地喘息两声，洛凝不再逗弄撩拨，双手抱住林晚荣的后臀，张开樱桃小口将肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着林晚荣的肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着凝儿秀发飘逸，心甘情愿地为自己口交，林晚荣不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。「好凝儿，好舒服啊！我爱死你了。」
　　林晚荣按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，洛凝紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，林晚荣只觉得又痒又麻，片刻间肉棒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　「大哥……射给我吧……」
　　光从嘴里的感觉，也知林晚荣快到尽头了，洛凝衔着口中肉棒卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的肉棒顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，「好大哥……射在我的嘴里吧……」
　　「好凝儿，亲凝儿，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！」
　　被凝儿卖力吹箫的林晚荣，虽是极力强忍，但被这知书达理的洛才女口交，可真是有些难忍喷发的冲动，加上洛凝那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拔，不知不觉间他已按住了洛凝螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。
　　被林晚荣这一按，快速抽送，洛凝又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的肉棒，连续深喉。
　　「好凝儿，我要射了！」
　　只吸得林晚荣背心一麻，双手按住凝儿的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了凝儿的口中。
　　「唔唔！」
　　感觉到口中肉棒意已然喷射，洛凝轻轻抑住喉头，免得吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在肉棒顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的龙液岩浆也吸了出来。
　　感觉到凝儿如此卖力，林晚荣一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的岩浆全都射进凝儿那温暖湿润柔软迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。
　　被大哥这样劲射，洛凝被射得媚眼如丝，连下面玉腿之间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她一点一点地将口中龙液含着。
　　滋味虽是微微带腥，但这是心爱大哥的肉棒射给自己的爱液，洛凝只觉身心都被那暧昧的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将林晚荣的劲射吮吸得一滴不剩，表现给林晚荣看她的娇柔；一边纤手轻扶肉棒，将那晕红的香腮贴在林晚荣巨龙上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。
　　「凝儿宝贝，你真好，大哥爱死你了。」
　　林晚荣射出洛才女小嘴的滚烫阳精，竟然全部给洛才女全部吞下去。这让林晚荣感概无比，凝儿真是狐狸精转生，闺房淫戏如此大胆销魂，自己真是捡到宝了。
　　两人相拥于床，静静享受高潮后的余韵，气息旖旎。
　　林晚荣在她耳边说些半荤半素的笑话，直把个洛才女听得粉面嫣红，酥胸乱颤，心里噗通噗通的跳个不停，却又有种跃跃欲试的感觉。
　　他越说越是下流，越说越是不堪，洛凝听得芳心乱颤，想要骂他却又舍不得开口，浑身早已没了力气，嘤咛一声，扑进他怀里，再也不敢抬起头来。这等闺房蜜语，小沾即是情趣，林大人深谙其中之道，火候拿捏的炉火纯青，世间无人可比。
　　平湖做客近渔家，烟水微茫焕灿霞。
　　才女羞迎闺戏乐，泛舟犹唱后庭花。
　　===========================
　　这章写得很辛苦，感谢阅读。
　　元宵节已至，有感而发，瞎编一首：元夜灯如昼，年年空等候；
　　不知人世间，多少能长守。
　　===========================


第四回：白日宣淫
　　就在两人的抓抓摸摸中，时间悄悄流逝。
　　中午要快到了，出发之前已经有准备，带好食材，林晚荣亲自下厨，过不了一会儿，便见小船炊烟袅袅，阵阵鱼米香味飘了过来。
　　林晚荣忙活一阵，终于做出了几碗鱼汤，把一碗鱼汤送到洛凝手里道：「这春天的鱼啊，都是去冬捕捞时漏网的。经过了一个寒冬，吃足了水草，个个都养的膘肥体壮，正是最补的时候。凝儿，你身子弱，先喝一口汤暖暖，今天太过劳累，该当好好补补。恢复力气了，我们继续未完成的大业，白日宣淫。」
　　洛凝听了前面一句话，本来甚是感动，只是后面一句却变了味道，没个正经，她嗔怪的看了大哥一眼，偷偷在他腰上拧了一把，接过汤碗，小嘴微张，轻啜了一小口。
　　汤一入口，便有一股浓香沁入口腔，芬芳四溢，洛凝胃口大开，忍不住又喝了小口，赞道：「真好喝。大哥对凝儿真好。」
　　林晚荣淫笑道：「凝儿，好好补身子，等一下不仅是真好，还是欢好呢。」
　　「坏蛋大哥，又取笑人家了。」凝儿大羞。
　　两人喝过鱼汤，又吃了出发所带的糕点和美食之类的，反正两人吃饱喝足，又要饱暖思淫欲。
　　吃饱后，两人躺在床上，盖着被子，林晚荣从包裹里拿过随身携带的春宫图，素女经和洞玄三十六手之类的春宫画册，上面有图有讲解，真是淫人出门必带秘籍。
　　两人仔细斟酌起来，只见龙腾虎搏蝉附，两个小人栩栩如生，各式花样俱全，越看越是心痒痒，这小册上的人物偏就神态活灵活现，惹人遐思。
　　「凝儿你看，这本小册，表面看起来是一本春宫图，但外相是用来迷惑凡夫俗子的，庸俗的人才看它的表面，只有深刻的人才能看到它的不凡。这本春宫图，实际上是一门特殊的功法，叫做『洞玄子三十六散手』，你看，这式叫做飞龙在天，这式叫做猛虎出闸，这一招就更神奇了，叫做金蝉附尾，可作后庭花用，都是我师门的不传之秘。凝儿看一眼就罢了，千万不要透露出去。」
　　「坏蛋大哥，这明明就是春宫图，还这样说，羞死人了。」洛才女无限娇羞道。
　　两人就沉浸在研究春宫图的乐趣中，经过观看画册中的姿势，还有林晚荣的讲解，聪明好学的洛才女过目不忘，含羞记住大哥所说的，心中跃跃欲试。
　　不过现在是午休时间，要养精畜锐，准备午休后才正式开始姿势大全的实践。
　　两人沉沉睡去。
　　不知过来多久，林晚荣就被惊醒了，洛凝竟在肆无忌惮地抚摸着他的身体，而且还是男人最关键的部位。林晚荣和他的小伙伴们都惊呆了，当场就兽血沸腾地展开了反击战。
　　「大哥，凝儿等不及，爱人家。」洛凝媚眼如丝地娇声道。
　　狐媚子啊，林三感概道。
　　「凝儿，你太热情了，大哥现在就要你。」
　　林晚荣低头用力吻住了她的香唇，恣意吮吸，她的唇是那么的柔软香甜，源源不断的玉液香津自香润檀口中涌出，进入林晚荣嘴里，流入腹中。
　　洛凝感觉到自己的嘴唇被温热丰润的双唇覆住，男人的气息浓郁弥漫让自己的身心顿时有如柳絮般的轻飘起来。
　　「凝儿，现在要实践素女九法。」林晚荣色眯眯地说道。
　　「大哥，来吧，凝儿要。」洛凝情火焚身，热烈邀欢。
　　「凝儿，第一招是龙翻。」林晚荣坏笑道。
　　九法之中，首推「龙翻」。是因为这种女在下，男在上的交合，为所有人适用，大多数人采用的姿势。交合时，男人双手和两膝弯曲支撑身体，望之似龙，故名曰龙翻。翻，则是龙的动作了；交，是上下起伏，和左右摩擦的韵律动作所构成。
　　林晚荣让洛凝面向上躺卧，自己趴在洛凝身上，肉棒在洛凝两腿中间。下腰一沉，巨物长驱直入，「唧！」撞上花心，膣里痉挛着狠狠一掐，竟从密合的蜜缝边口喷出一注，磨都没得磨，淅淅沥沥的流了一杨清水。
　　洛凝连话也说不出，受伤似地绷紧娇躯，抖得像是一尾离水活虾，竟小丢了一回。
　　林晚荣继续双手抱着洛凝柔软的纤腰，用坚挺的下身撞击着洛凝的玉腿中央的蜜穴。
　　「阴下阳上，女仰男俯，以灵龟入于玉鼎，在鼎内疏缓动摇，行八浅二深之法。死往生返，弱则入，强则出。」
　　连续八次之后，林晚荣的肉棒深入凝儿的蜜穴内，然后接连两下将身下的洛凝干得玉体娇颤。
　　「大哥，凝儿的小穴被顶穿了，啊啊。」
　　洛凝的身子里嵌了根烧火棍，雪股转了个圈，阳物却是坚挺不动，肉壁箍束着乾坤倒转，紧里的蜜肉几乎是从头到尾，细品了一遍肉菇、硬杵的形状，连狰狞暴起的青筋都历历宛然，她长长「呀……」了一声，圆睁杏眸，死死吐气，唇际泛起一抹迷离媚笑。
　　「好……好大……好……好硬……」
　　林晚荣将阴茎顶得更深，抬起她的葫腰雪股悬空抽添，啪啪撞击雪臀，插得蜜汁汩湓，弄脏了她的大腿。
　　「不、不要……啊啊啊啊……好、好深！好深……啊、啊、啊、啊……」
　　看到洛凝两条玉腿绷紧，情不自禁地挺伸起来，他伸手放到凝儿阴门上方，捻住洛凝的阴蒂一阵揉捏，凝儿颤抖着，蜜穴涌出大量淫液。
　　「九法第二曰『虎步』。女子俯身屈体，臀仰首伏……」
　　「凝儿，下面要换一个姿势了。」
　　将洛凝面向下俯伏，将玉臀高高翘起来，头部向下枕在玉枕上。林晚荣则跪在她股后，双手抱住她的纤腰。
　　「凝儿，这个姿势感觉怎么样？」
　　「大哥坏，原来这个羞人的小狗姿势叫虎步，好羞人啊。」
　　林晚荣一手按着洛凝丰隆的玉臀，一手探至胸前揉弄玉峰，坚挺龙枪不断地隔着摩擦着洛凝饱满挺翘的圆臀，被大哥上下夹击，洛凝只感到身子在林晚荣的抚摸下点点的融化，她分明感觉自己的双峰在林晚荣的爱抚下变得更加坚挺、膨胀，幽谷更是溢出丝丝水迹，身上下都起了那种令人心荡神摇的奇妙反应。
　　「大哥，好痒。」
　　在林晚荣刻意的挑逗中，洛凝像是在梦呓一般，檀口不时发出一声轻哼，美丽脸颊上泛着的红潮更是扣人心弦。那丰硕的双乳随着她身子的扭动如水波荡漾，翘着的玉臀也不由跟随着林晚荣的节奏运动起来，她的意志又开始慢慢地迷失。
　　「大哥，快放进去，里面痒。」
　　洛凝忍不住大声呻吟起来，林晚荣不由一阵得意，放肆起来。他双手托着洛凝那雪白完美的香臀，坚挺的龙枪对准洛才女花穴顶了进去。
　　只见床上的洛才女俯身翘起雪臀，被大哥从后面进入，肉棒顶在蜜穴最深处，一连干了四十下，每一下都正中花心，然后停下来。
　　「凝儿，喜欢这样吗，小狗狗挨插。」
　　「啊啊，凝儿喜欢，大哥用力，不用怜惜凝儿。」
　　一阵如狂风暴雨般的交合之后，肉棒忽然抽出，蜜穴内又热又麻，仿佛那根肉棒还留在里面。
　　洛凝娇喘着，本能地扭动腰身，雪团般的玉臀内，红腻的蜜穴大张着，不断倘出淫水，顺着白美的大腿直流下来。
　　「女子腰旋，欲左右搏也。这是说女子腰肢摆动是想要男方变换角度，左右刺弄。」
　　林晚荣把肉棒放在凝儿体内左右挺弄。没几下，凝儿白嫩的屁股就颤抖起来，柔腻的蜜穴夹着肉棒开始翕合。
　　感觉到此等奇妙的体会，他抓得满掌雪肉奋力挺腰，「啪滋」、「啪滋」的声响回荡在偌大的舱房之内，伴随着洛凝闷在绣枕中的尖声娇啼。
　　「呜呜，大哥，顶坏了，呜呜呜……」
　　他双手箍住葫腰，洛凝的身子柔若无骨，已被插得酥乏，全身的重量都挂在他两手间，膝盖向内并起，略为歪斜，若林晚荣手掌一松，只怕便要倒下。上半身更似烂泥般趴在榻上，腰低如猫弓，压平的丰乳紧紧贴住锦被，在不断的摩擦，恍若堆雪。
　　林晚荣伸手向前攫住饱腻的胸乳，胸膛贴着美背，洛凝转过头来，两人吻得津唾横流，咂咂有声。
　　看到凝儿情动，林晚荣只觉腰后一紧，肉棒猛地贯入凝儿体内。
　　林晚荣将阳物没入洛凝体内，龟头紧紧顶住滑软的花心，接着一股阴精从花心涌出。林晚荣挺起肉棒，真气与阴精一触，一股清凉气息顺着肉棒流入体内，宛如一股细泉流入丹田。
　　不一会儿，只见洛凝玉体横陈，赤条条地躺在床上，然后双腿抬起搭在林晚荣肩头上，娇声道：「大哥，这是什么姿势？」
　　林晚荣说道：「这是九法第三曰『猿搏』，凝儿觉得怎么样？」
　　「大哥，用力点，凝儿要。」
　　林晚荣抱住洛凝，先扛着她的双腿，分开她的大腿，坚挺的龙杵里着残精蜜润，「唧！」长驱直入！洛凝被一贯到底，爱液激涌而出，身体深处的合欢欲焰再度复燃，搂着爱郎脖颈扭动腰肢，放声呻吟，像要揉化了似的将一双腻乳贴紧他的胸膛，奋力迎凑……
　　就这样对着她敞露的蜜穴干了百余下。
　　然后凝儿伏下身，身体伸直俯卧。洛凝的臀股，十分挺翘饱满，即使平平趴着，亦如两瓣雪白的浑圆硕桃。林晚荣沾着浆白的淫水一插而入，插得她仰首哀声低吟，回头埋怨：「大哥，好……好深……」
　　洛凝一边被林晚荣趴在背后干进臀缝，一边微微抬起身，让大哥一手伸到腹下，探入阴门、揉弄阴蒂；自己在下面左右摆臀，迎合肉棒的进出，用的是九法第四种：「蝉附」。
　　「凝儿，这个姿势感觉怎么样？」
　　「啊啊，大哥这样压着凝儿，好有感觉啊。」
　　经验丰富的林晚荣没有只光顾着下体的碰撞，时而用双手爱抚凝儿的娇躯，增加刺激；时而亲吻她的颈部、后背等区域，给洛才女带来充分的爱意。
　　「大哥，你好会摸，凝儿好舒服。」
　　接着是九法第五种：「龟腾」。洛凝重新仰卧，两手垫在臀下，双膝弯曲抬到胸前。林晚荣握住她的小腿，一边深插狂弄，一边推着她的腿膝顶弄乳房。
　　「凝儿，这个姿势什么来的，说错就打你屁屁。」
　　「大哥，这个是龟腾。龟腾交合法，可以使深人女体。由於女子双腿提高，臀部也自然升高，玉门便能为男人饱览无遗，爽快无比。」
　　「凝儿宝贝，真是聪明，过目不忘。大哥奖赏你，再插一百下。」
　　「大哥，不行了，慢点，花心都要撞爆了。」
　　洛凝的双乳本就敏感，这种姿势又使她阴门大露，大哥每一下都撞在阴内，几乎撞碎阴蒂，不禁快感连连。但她全身都被束缚，只能像一只光溜溜的玉龟，垫着屁股被大哥干得左右摇摆。
　　接下来是九法之六的凤翔，只见洛凝面向上正躺，双脚弯曲打开。林晚荣跪俯在洛凝两腿中间，双肘撑地。
　　「凤，常和凰并称。凤是雄的，凰是雌的。凤凰也可称为凤皇。诸如凤凰这称呼的，还有鸳鸯、蝴蝶等等，它们都是夫唱妇随，恩爱逾恒，形影不离令人歆羡的对象。左传有「凤凰于飞」句，形容夫妻婚姻甜蜜，爱情弥坚。用「凤翔」来形容交合的姿势，真是恰当之至。
　　「凝儿乖乖，这个姿势感觉如何呢？」
　　「大哥，大棒棒顶着好深，啊啊，顶穿了小穴。」
　　接着是林晚荣面向上正躺，双脚伸宜。洛凝跨在上面向林晚荣的脚，双膝跪在两侧。二手扶地，头修向下。正是：九法之七曰兔吮毫。
　　此法是女上式反向而坐，女方在插入后主动摇摆和抽动，但动作务必轻柔缓和，不可鲁莽、动作过快，以免伤及阴茎。
　　「凝儿乖乖，你主动摇摇屁股，别那么快。」
　　「大哥，舒服吗。」
　　「哦哦，大哥好舒服吗，凝儿真温柔。」
　　到了九法之八的鱼接鳞：只见林晚荣面向上，双腿伸直平躺在地。洛凝跨坐在他前腿与跨骨间。将臀股前移，徐徐以幽谷吞夹龙枪。
　　「凝儿宝贝，这个姿势，大哥给你骑马，好不好玩呢。」
　　「我要骑马，骑大哥，我骑，骑。」
　　「啊啊，大哥，别那么快顶人家，慢点。」
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，洛凝不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大。
　　她只想不断的摇动玉臀，去追求那最快乐的快感，只见她双手直接按在林晚荣的胸膛，在不停的上上套弄下，她的秀发如云飞散，胸前一对玉峰不停的上下弹跳，看得林晚荣眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得洛凝如癡如醉，口中不停的浪叫：「哦…好舒服…啊…嗯…好棒…啊…啊…」
　　她缩着粉颈细细颤抖，在檀郎身上的驰骋却改为更激烈的前后晃摇！
　　腰侧肌肉，连着臀瓣不住上下打圈，晃起一片酥白雪浪；片刻，洛凝摇动的幅度更大、动作益快，速度却快了一倍不止，宛若蜂鸟振翼，两颊陡地彤艳如血，「呜呜」的呻吟已难以克制地迸出唇缝，颤抖着翘起臀股死命地摇！
　　「大哥，凝儿不行，要丢了。」洛凝身子痉挛如岸上之鱼，蛇腰挺拱一阵，兀自痉挛的花径加倍紧缩，颤着又大丢了一回，美得魂飞天外。
　　九法最后是鹤交颈：林晚荣跪坐着双腿张开，怀中的洛凝跨在他腰腿间，拥着他的脖颈，性器相接。林晚荣一边抱着她雪滑的屁股摇摆举动，感受她蜜穴的妙处，胸膛贴住洛凝胸前饱满的丰乳，一边摩弄她的双乳，性致越来越高。
　　敏感处受到攻击，洛凝两手死命的抓着林晚荣的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着林晚荣的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把林晚荣的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得林晚荣浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，烫得林晚荣胯下肉棒不停抖动。
　　洛凝终于忍不住叫道：「啊……不行了……好舒服……我洩了……我完了……」
　　只听林晚荣一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住洛凝粉臀一阵磨转，他在洛凝的蜜穴深处射出了滚烫的精液。
　　鹤交颈的姿势中，男女双方面对面地相互搂抱，面颊交贴、颈项交吻，其乐也融融，是别种姿势所无法体会的。此法强调男人应力求镇静，培养气氛，把握时机，所用的「招术」，主要是要使女子得到快感，性交时以一男配一女为原则，并且著重插入的次数多寡。
　　舱内春色无边，素女九法演练完毕。林晚荣淫心未减，洛才女也勤奋好学，两人继续研习效仿洞玄三十六手。
　　这期间，虽然每个姿势只是尝试抽插了几十下，但洛才女还是又丢了两回，而林晚荣也射了两次精。
　　由于这次林晚荣运起阴阳双修术，干完之后反而觉得精神更加饱满，这番交合的酣畅淋漓超过以往的任何一次。
　　经过大哥双修秘法的反哺，洛才女觉得神清气爽，对这销魂的滋味愈发迷恋，娇声嗲道：「大哥，刚才好舒服哦，咱们再来一次好么？」
　　「凝儿，现在大哥的棒棒还没有恢复，你想想办法是它重振雄风。」林晚荣贱贱一笑。
　　洛才女玉颊绯红，心念间已经有了动作，身子整个偎在林晚荣怀里，隐隐带出了一股令人销魂般的香风，芊芊玉手灵巧地探到男人双腿之间最重要的部位，轻轻一握，手到擒来，逮了这个正着。
　　朗朗乾坤，光天化日，凝儿这般主动用手抚箫管，这真……真太刺激了……
　　林晚荣感觉刺激之极，忍不住鼻息渐粗，嘴里呼着热气，浑身说不出来的舒爽，暗忖被女人握着，跟自己握着，那感觉简直是天攘之别，天上天下，没法比较。
　　不过吃饭的家伙被掌握在别人手中，这心中可感觉不太踏实，洛凝的纤纤玉手已经动了起来，这动作可比她那娇艳的小嘴灵巧熟练多了……
　　暖昧与躁动，春色泛滥，满眼如丝的洛才女用她那双灵巧的柔荑，在赤身裸体的林晚荣双腿之间，不断地动作着。
　　「大哥，这么它还没有硬起来，人家的小穴又痒了。」
　　舒爽之余，林晚荣的手也毫不客气的伸到她的胸前，抓住那两颗饱满丰挺的美乳，揉、搓、摸、捏、挤、挤……
　　一时间，就连四周的空气中都充满了旖旎的春色。
　　随着时间的推移，洛凝那双灵巧柔软的柔荑越来越快，但林晚荣坚挺的神枪却越来越软，仿佛泄了气般，硬是就这么软了下去。
　　「大哥，人家都都酸了，它还是没有起色呢。」
　　洛凝焦急而快速的动作着，效果却恰恰相反，怎么会这样？完全没有道理，这种情形绝对是第一次遇见。
　　越想越生气，洛凝粉脸羞红的咬了咬牙，干脆蹲下身子，跪坐在林晚荣腿边，加大了玉手的力道和速度，玉手不断刺激那柄曾带给过自己无数次高潮快感的绝世神枪。
　　「你这个坏家伙，你不是很厉害么？你不是每次都对人家凶巴巴的么？怎么现在就不行了呢？」
　　洛凝心中着急。突然，洛凝做出了一个的大胆动作，。
　　洛凝香唇分张，檀口将神枪含入粉润润的樱桃小嘴，快速动作起来，这已经不知是第几次了，熟能生巧，有过几次经验的她明显要熟虑几分，越来越娴熟的进进出出让大哥整个身子燥热无比，一股热流袭向全身。
　　林晚荣感觉愈发敏感，虽然不久前才刚刚发泄过了几次，但林晚荣嘴角溢出一丝淫贱十足的笑意，那如潮快感积累就要爆发了。
　　林晚荣忍不可忍，就从洛凝小嘴抽出粗壮的肉棒，搂着美臀将她抱起，走到舱外，来到船舷边。
　　春天微凉的江风拂过汗湿的胴体，正沉溺于快感的洛凝激灵灵一颤，睁眼娇呼：「大哥，这是外面啊，别在这里，凝儿怕。」
　　他将玉人翻转过来，让她翘起丰臀，双手搭着船舷的栏杆上，箍着蜂腰提将起来，滚烫的怒龙杵尖抵着泥泞的玉户，「唧」的一声身后悍然贯入身后悍然贯入长驱直入！。
　　洛凝一仰头，「啊」的一唤尾音未落，呼痛声却变成了又娇又腻的呻吟，余声抛荡，十分销魂。
　　林晚荣箍紧她细圆的蜂腰，缓慢而清楚地刨刮着她，每一下都退至洞口，任黏闭的玉户自然收拢，湿濡的蜜肉半夹半耷着杵尖，然后又刮着满膣浆滑直没至底，前端仿佛撞上一个又软又韧、又似花冠般层叠不平的虚悬之物，发出浓腻的「啪唧！」声响。
　　撞击的瞬间，箍住阴茎根部的肉膜猛然一束，膣中顿时产生难言的吸啜力道……林晚荣觉得这样深捣几下，便要舒服得喷射出来，但仍持续动作着。
　　洛凝被他按在船舷栏杆上，玉臀高高翘起，每一次龙杵的退出、深入都令她颤抖不休，长长的呻吟飘飘荡荡的，从急促、苦闷、浓重到销魂地拔起尾音，最后化成气若游丝的哀怨喘息……
　　林晚荣一边挥戈驰骋，身子探前，凑近她光滑汗湿的裸背。
　　洛凝纵使踏不到地，身体仍具有无与伦比的协调性，只靠双手攀握栏杆，以及膣中阴茎等两处支撑，胴体已自行「动」起来：浑圆的雪臀剧摇，蜂腰抽搐似的上下弹动，形状姣好的两片肩胛犹如云山浪海，波一般的起伏，雪腻的窪谷间有无数汗珠滚动，宛若精灵水舞……长年舞蹈锻炼出来的肌肉线条既美丽又结实，在强烈的快感侵袭下不住束紧张弛，仿佛被抽插着的膣腔内部具像浮现，应也是这般湿润扭转，充满强劲的力道与美感。
　　林晚荣龙杵又是一贯到底，杵尖重重描上花心。
　　洛凝「呀」的一声尖叫，小手脱力，头颈滑出船舷外，所幸她双乳丰腴，绵软的乳球被船舷栏杆卡住，雪酥酥的大把乳肉在栏杆间挤溢变形，镂花被冲击的力道一转印，乳上泛起殷红的花鸟图样，白天下看来分外凄美。
　　林晚荣及时抓住玉人藕臂，才将她从栏杆间「拔」了出来，索性轻轻一提，顶得洛凝上身仰起。两颗沉甸甸、布满淡红压痕的乳球探出船舷的栏杆，随着冲击不住抛甩，发出淫靡的「啪啪」声响，向平静宽广的碧湖溅出大把汗珠。
　　她乳间一吃痛，陡被湖风吹醒，睁眼见得自己已半身悬空，竟在舱外的船舷上与大哥交合，急得回头，喘息道：「别……别在这里！会……会被人看见的……啊……」
　　纵使洛才女再大胆热情，初次光天化日之下，就在船舷上交合，四周没有一点遮掩，几里之内都可以看到。幸好这是湖中心，没有渔船出现，洛才女才稍稍放心。
　　巨物刮肠似的一插到底，虽有丰沛泌润，仍顶得她昂起粉颈、浑身颤抖，雪一般的修长鹅颈浮筋透络，宛若淡青玉痕。
　　林晚荣不理会哀唤，继续插着身前的翘臀才女，渐渐将她推送至峰顶边缘。
　　他松开她腴长的上臂，双臂环住酥胸。这姿势嵌合得极满，两人前后相贴，再无空隙，洛凝又急又慌，生怕被人撞见，身体却背叛了她的理智，反而涌起一股搏命似的危险快感，异常兴奋、无比刺激。
　　在被抛上高峰的瞬间，那非是发自冲动、而是源自实力的兽性侵略令她无比迷醉，回过神时，她才发现自己忘情地大声呻吟，叫声娇媚酥软、销魂已极，竞是从未有过的放荡，不禁羞红双颊，旋又被大哥沉重有力的插入所攫取。
　　「别怕，凝儿宝贝，白日宣淫，这是很伟大的事情。」
　　充满磁性震颤的语声令她浑身酥麻，在抽插间便已小丢了一回，叫得更加惊心勋魄。
　　「啊、啊、啊……好硬……好粗……大哥你好……好厉害！啊啊啊啊……」
　　胯下的肉棒突然又胀大分许，变得更粗更硬，也更弯翘坚挺，炽热的程度宛若烧红的铁棍，毋须借由剧烈的抽插来带给洛凝快感。他缓慢的、有力的刨刮着身前的湿润女体，不用观察她的神情反应，就知道这每一下都足以让她欲死欲仙，永生难忘。
　　洛凝张大小嘴，叫唤不出，身子剧烈颤抖，香津自嘴角淌下，濡湿了饱满丰腴的雪白美乳。
　　在这广阔的微山湖上，舱外的船舷之上，大白天下的交合之中，她突然觉得什么都可以不管了，沉醉在大哥勇猛抽插中，只要把身心交给他就好。
　　她没来由的害羞起来，像个未经人事的小女孩。又是害羞、又是欣喜，只要尽心取悦她的大哥就好……这个念头令她兴奋起来，不自觉向后挺动屁股，逼人的快美却又使她两腿酸软，一前一后的交并起来，只以脚尖点地，嫩膣里一圈圈的抽搐起来，不住掐挤着粗大滚烫的阳具。
　　「凝儿，你小穴真紧啊，大哥的棒棒都要夹断……」
　　林晚荣在她耳边呢喃，十指掐进她胸前丰满的乳球中，揉得水声黏腻，淫靡无比。
　　洛凝的双乳最是敏感，喘息越来越急促，窄小的阴道急遽紧缩，将大把的淫水都喷挤出来，兀自挺动雪臀，疯狂套弄着大哥的肉棒。
　　「大哥…啊啊……你好大……好硬……啊啊……」
　　她的胴体又香又滑，被大量的汗水濡得晶莹滑亮，几乎抓握不住。
　　林晚荣拨开她背上大把湿发，舔吻着她滑腻的颈背，双掌圈握着饱满的乳峰，以拇指、食指捻着勃挺的乳头，下身用力挺耸，肉茎被束紧的蜜壶套得一胀一胀的，犹如脉搏鼓励，已到了欲出不出的紧要关头。
　　「凝儿……不成啦！大哥……好猛好凶……好强壮……」
　　她乱摇螓首，被插得雪股剧颤，既结实又腴润的娇躯绷成了一张弓，每一丝抽搐都带着强劲的力道，连肉菇的褶缝都被湿濡的蜜肉掐紧吮住。
　　「要……要来……啊啊…啊啊……」
　　洛凝的雪臀一绷紧，蜂腰却像折断了似的向下一扳，阴道里的阳具竞又向前探入分许，油油融融的酥脂不要命似的包住一衷，死死掐吮，林晚荣终于忍受不住，一股脑儿通通射了给她。
　　洛凝闭目喘息，沉坠的双乳剧烈起伏，身子软绵绵地挂在他臂间，仿佛连最后一丝气力也被榨干了。
　　林晚荣虽已辙械，但他真气充盈、体力强健，阳物并不消软。正要拔出，听怀中玉人抗议似的一声娇唔，酥软的小手捂住玉户，充血的花唇兀自被杵根撑满分开，阴蒂因高潮而勃如婴指，淫水如失禁般不住滴落。
　　她以指尖抚过肿胀的蛤珠玉门，身子一哆嗦，才又抚至杵根阴囊，娇喘未止，轻道：「别……别出来！凝儿还不……还……还在舒服……」
　　虽是气若游丝，却娇腻已极，听来无比销魂。
　　林晚荣轻轻抱洛凝下来，放在甲板上，使她四肢跪伏在甲板上，如同一只母犬。
　　「坏蛋大哥，又要凝儿摆成小狗姿势，啊啊。」
　　他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将它们分开来，暴露出深藏在臀沟间的秘穴，然後从後面继续着抽插的动作。
　　林晚荣「啪唧！啪唧！」撞著雪白的屁股，这样的姿势插入极深，腹底一撞入绵软的臀肉便即弹开，紧并的大腿反使阴道更紧凑，彷佛抵抗着男子的侵入。
　　「大哥，好深了，好涨，啊啊。」
　　洛凝美得死去活来，双手紧掐，忘情叫唤起来。
　　林晚荣伸手到洛凝胸前，一手一只，将两团美乳馒头捏在手中，当作抽送的支点。洛凝的乳房丰腴饱满，充满弹性，顶端的乳蒂膨翘如尾指，与杯口大的乳晕均作瑰丽樱红，说不出的淫艳。
　　这样抽插几十下后，他抄起洛凝的膝弯，按低她的腰背飞快进出，阴茎「唧唧唧」戳刺着娇红的阴户，粉色的肉唇被插得微向外翻，刮出的白浆积满细细的肉褶，连萋萋芳草都挂满液珠，散发出鲜烈的膣中气味。
　　洛凝美得翻起了自眼，双手撑地，被推撞得乳摇发散。上午才被开苞的小菊门还渗着血丝，却因低腰翘臀的姿势纤毫毕露，粉酥酥的雪股间凸起一枚花苞似的彤艳蓓蕾，衬与绉褶里的丝丝殷红，欲开不开的模样可爱极了，男儿低头瞥见，更是硬得一塌糊涂。
　　「美……美死了！啊…好快……好硬！要插坏啦！，洛凝要飞了……啊啊啊啊……」
　　脚跟忽然离地，原来是林晚荣抱着她的雪臀，边走边插，老汉推车的姿势。
　　硬翘的肉棒成了顶起娇躯的支点，随着迈步的动作，在膣里左冲右突，脚板一踏实了，剥壳鸡蛋似的龟头便顶住花心，酸得洛凝眼角迸泪，紧并着细白长腿，脚趾勉强踮地，整个人侧看浑如个「八」字，手脚并用娇唤不止，歪歪倒倒地被大哥推着向前在甲板上爬行。
　　「坏蛋大哥，这样羞辱人家！啊啊啊……」
　　林晚荣全不理会，双手扣紧她的腰眼，雄根进进出出、边走边插，推着她像只低头摇尾的小母狗一般，绕着甲板行走。
　　强烈的羞耻感冲击着知书达理的洛才女。她从没受过这样的交合姿势：趴着翘屁股让大哥干，已经够像母狗了，居然一边被插着一边爬行，简直就是溜狗！
　　但腰部被悬空吊起，只能以手掌和脚尖接地，被动接受大哥背后的强烈冲击。
　　更要命的是：肉棒由下而上、微向后勾的插入角度，恰与膣管相扦格。本应深深插入的背后体位，因她上身弯折的缘故，杵身只进得一半有余，钝尖抵住一处又脆又韧、带着凹凸不平的微硬触感，似比铜钱略小的位置，竟是酸得难以形容。
　　才被推送几步，她已两腿发软，抖得像要厥死过去，一股不同既往的稀蜜淌出玉户，溢满交合的缝隙，饱满的液面晃呀晃的，「噗噜」一声抖破开来，沿着耻丘、小腹淌下，液量之丰沛，直流到洛凝的颈颔间，溅得满脸都是阴户气息，舐到淫水的嘴唇麻麻的，膣里又是一阵大搐，差点让林晚荣精关失守。
　　羞耻而动情的洛凝，干起来的快感简直难以形容，连感度都莫名提高了好几倍。
　　「大哥，被你顶死了，啊啊」
　　她的呻吟带着濒临崩溃的低泣，强烈的快感逼得她并紧膝盖，右足痉挛似的勾起又放落，仿佛想翘起脚儿抵挡猛烈的高潮。
　　林晚荣强忍着射精的冲动，推着身前雪呼呼的赤裸小母狗，绕着甲板整整插了她一围，洛凝泄出的阴精从薄浆变成如尿水般无色透明，流满胴体正面，盈乳就像水中的两座险峰，虽然绝大部分都从乳沟当中流过，但乳根处也积了不少，一路漫至乳上，连勃挺的蓓蕾上都挂着液珠，洛凝忘情淫叫之际，不时被甩入檀口。
　　林晚荣插了她半个时辰，渐有泄意，低声问：「凝儿宝贝，要大哥拔出来么？」
　　身下的雪肤洛才女正高潮迭起，小脑袋瓜里晕陶陶一片，一迳摇头喘气，偶尔迸出几声呜咽。
　　「别，别拔出来。」
　　「走……呜……走……走不动了……走不动了……」
　　「那就不走了，就在甲板上插你。」
　　「好……」
　　洛凝呜呜痉挛着，片刻垂在柔发中的螓首才虚弱地点了几下。
　　两人同时攀上了顶峰……这回的高潮来得既快又猛，浑身汗湿的洛才女失声尖叫，「呀」的短短一声仿佛垂死前的挣扎，用尽了力气，旋即弓腰剧颤，美得翻起白眼…本已极紧的肉壁收缩得太过剧烈，突然喷出大把大把黏稠阴精，非是像尿水一样稀薄，而是滑如调蜜的浓浆，又紧又滑之下，居然「咕啾！」一声，把阴茎给挤出去了。
　　龙杵脱出剧烈充血的阴户，裹满浆腻的狰狞肉棒上下弹动，杵身一胀，一道白柱自怒张的马眼激射而出，越过香汗淋漓的痉挛女体，悉数射在洛凝的玉臀上和玉背上。
　　稍作休息后，林晚荣肉棒满满占着蜜膏似的淫水，渐又硬起。
　　看到大哥的肉棒陡然间胀大，岂能无所知觉？洛凝高潮未退，尤其敏感，嘤的一声绷紧娇躯，手捣玉户道：「大哥，别！别……别来啦，先歇会儿。」
　　「可是凝儿，大哥又硬了，那可怎么办呢？」
　　「坏蛋大哥，就用凝儿的后庭吧，凝儿还想试试那里。」
　　林晚荣哈哈大笑，伸手滑入股沟之内，指尖顿时触及一处柔软嫩肉，正是洛凝娇羞的菊蕾，再被男儿触摸，菊瓣敏感地颤抖，时开时阖，甚是诱人。
　　林晚荣发现在接触洛凝菊蕾的时候，她的身体不由自主地颤抖，蜜穴更是痉挛起来。
　　洛凝眼眸蒙上了一层水雾，后菊的异样感叫她四肢酸软，使不出半点力气，四肢伏在甲板上，玉乳倒垂，翘臀后仰，姿势甚是淫媚羞人。
　　大哥要进来了吗？想到菊蕾又要即将失守，洛凝芳心一阵羞怕，忐忑不安地撅着美臀静候夫君宠幸，只觉得臀肉被掰开，羞涩的菊蕾完全暴露在空气中，接触到冰冷的空气，精致的菊蕾就像是含羞草一般，细密艳红的褶皱一张一缩。
　　洛凝心跳加速，已经做好后庭再次胀痛的准备，闭目咬唇默默等待，谁料紧接而来的不是坚硬火热的肉棒，而是一根湿润柔软的舌头，大哥的灵舌现在洛才女隆起的臀肉上添洗了一圈，由外而内，慢慢地朝中央臀缝靠近。
　　「大哥，坏蛋，又舔人家的菊蕾，好痒啊。」洛凝又羞又喜，呻吟道。
　　林晚荣很有技巧地在臀缝内侧的嫩肉上添动，细细地挑逗洛才女的情欲，一根舌头就在臀缝四周游走，始终没有触及娇羞的菊花，在敏感和非敏感间的挑逗逼得洛凝几乎连气都喘不过来。
　　洛凝娇躯雪白，体香幽雅，就连下体也透着阵阵香味，菊蕊便像是吐着芬芳的菊花，使得林晚荣不厌其烦地一遍遍地用舌头撩拨。
　　他看着菊蕾嫩红褶皱的收缩与闭合，感受洛才女臀肉的颤抖。
　　与此同时，被大哥玩弄菊蕾的洛才女的呼吸又开始急促起来，小腹的温度再次急剧的升高。
　　林晚荣的舌头不再轻轻地触碰敏感的菊蕾，而是使劲掰开两侧臀肉，从而将肛菊扯出一个小圆孔，灵巧的舌头贴在菊蕾上缓缓地揉动，而后地将食指的第一指节捅进了菊蕾中。
　　洛凝感觉到菊蕾再一次地传来前所未有的刺激，菊蕾被手指强行的进入，虽然进去的不多，但是洛凝却是感觉到一种带着点痛苦的快感，就好像是一股强烈的电流，从菊蕾处经由肛道一直传到花宫内，让本就薄弱敏感的花宫瞬间崩溃。
　　啊……随着一声高昂的尖叫，洛凝再一次的泄身。
　　这已经是她今天第七次的泄身，飘飘欲仙的感觉让她差点晕了过去，要不是林晚荣抱着她丰腴的翘臀，估计她都会直接软到在甲板上。
　　这时林晚荣见洛凝的美菊已经足够松软，于是便提枪上马，火热的龙头挤入紧凑的臀缝，顺着滑腻的臀肉没入，直接顶在菊蕾外缘。
　　林晚荣抱起那雪嫩丰满的臀部，挺腰顶进洛凝体内，洛凝骤觉异物入体，而且连连冲撞，寸寸进逼，忍不住痛楚之意，捧着香臀直插菊穴，雄伟的阳物插入逾半，肉体结合处滋滋地冒着水泡，却是先前流至后庭的花浆起了润滑之效，听起来甚是淫靡诱人。
　　经过双修修炼的龙根更加粗壮，饶洛凝是内媚之体，只得尽量放松下体肌肉，缓和林晚荣的入侵，强忍着后庭被撑开之痛，呻吟喘气，似乎藉此缓解那憋涨的闷痛。
　　「大哥……好涨，轻点，轻点！」
　　洛凝哀声求饶，林晚荣用力顶腰，将肉棒深深插入，叹道：「凝儿，你说什么？你这里真紧……」
　　洛凝羞耻至极，「呃、呃」呻吟数声，被杀得连话都说不出来。
　　过了一会儿，后路充实肿胀的感觉让洛凝猛吸凉气，身子阵阵的颤抖，阵阵波涛般的快意随之涌动上来，不禁娇啼道：「喔……好涨……大哥，你可以快一点……」
　　林晚荣从上面看去，只见自己那粗大的龙茎随着自己的耸动，在两瓣臀肉中来回进出，菊门娇嫩的肛肉被肉棒不停的翻进带出，美不胜收。
　　「大哥，好舒服啊，大哥再快一点。」后庭有了快美之感，让洛才女不停呻吟道。
　　林晚荣更加勇猛挺进，将菊花洞里搅得天翻地覆，洛凝像条母狗似地伏地撅臀，给林晚荣一轮狂插猛送，美妙臀眼被开垦得松软起来，一股邪门的快感从紧缩的肌肉中传遍全身，更令她渐渐迷失，后庭挨枪，前路居然也生出丝丝酸意，花宫一松，花浆汨汨而出。
　　这时洛凝四肢发软，根本无法维持姿势，只有伏在甲板上娇泣呻吟，神态狂乱，雪润丰腴的娇躯随着男儿的顶撞不住摇晃，同时也叫甲板发出叽叽的摇动声。
　　「大哥，为什么后面也会这么舒服！」
　　洛凝喘气问道。
　　凝儿真是这个狐媚子啊。林晚荣没有回答，肉龙直接大开大合在菊蕾内抽送，杀得这狐媚子娇啼呻吟，香汗淋漓。
　　洛凝美快难当，只觉后庭内含着一根热棒，满贯菊穴，龙冠抵住深处肠壁，且往来抽插，只觉灵龟瘙刮肠壁，杵串菊花油道，登时浑身趣畅爽乐，那种畅美的感觉竟然令前路花穴，后庭菊蕾同时津迸水流，花露自泄，蜜油润道。
　　「大哥……啊……插我，插死我吧……凝儿不活了，用力，顶进来！」
　　洛凝美得不知天南地北，美目半张，螓首不停的左右摇摆，如云的秀发有如四散飞扬，溢出芬芳的发香，柳腰丰臀也不停的往后套动奋力地迎合大哥的抽插，发出阵阵啪啪的撞击声，一对丰乳随着娇躯的扭动前后甩摆，摇曳生姿。
　　林晚荣双手向前搂住洛凝胸前的美乳揉玩，小腹享受着她圆臀的粉嫩撞击，肉棒感受后路那紧夹逼匝的畅美，妙不可言笑道：「小骚货，你的浪劲可真够大的。」
　　「讨厌，凝儿那里骚了，都是你这大哥害得……哦……又顶到了，人家屁股要开花了！」
　　洛凝喷火的娇躯前后挺动，主动地用菊穴套住林晚荣的龙筋前后抽送，还不住地旋扭圆臀，但见那筋露目张的龙筋被菊门红嫩的菊瓣粘膜紧紧夹住，纤腰翘臀曲线毕呈。
　　林晚荣松开十指，见她身子骤软，及时伸手穿过胁下，满满搂住丰盈的雪乳；另一只手却环至她身前，按住平坦的小腹，不让两人接合的部位脱离。
　　她的玉乳大小便似一只硕大的大白桃，一点也不小，握在掌中，触感如充分发醒的鲜奶面团，绵到却富有弹性，仿佛指尖一掐便能合拢。
　　洛才女敏感的双乳被铁臂一束，又疼又美，双颊酡红，忍不住呻吟道：「大哥，好舒服，用力。」
　　林晚荣越战越勇，阳物怒探后庭，后菊的火热灼烧感熨得洛凝身心迷乱，唇边香涎流动，缓缓滴落，硕大的美乳被夫君不断揉捏变形，印下各种柔软的指痕。
　　那后庭圆洞紧紧箍住林晚荣的巨阳，似有一道肉环套住了那根宝贝，随着林晚荣的抽弄不时收缩，又不断把肉棒向内吸去。
　　这种强烈的力道实在要命，林晚荣畅快舒爽，只想一泄尽兴，所以也没用双修秘法固精，直接放松下体，享受洛才女内媚之体菊肉的压榨蠕动。
　　过了片刻，他就被洛凝美妙的肛肉套得精涌难禁，若有一条细针要从龟头钻出。
　　他亢奋绝伦，叫道：「凝儿，我……我快要射了……」
　　洛凝闻言，松了口气，这恼人的大哥总算出来了。
　　林晚荣实在畅快，阳关已经濒临爆发，更加用力抽动，咬牙切齿，愈来愈不能忍，终于在十来下抽动后，大叫一声：「凝儿，我射了！」
　　滔滔阳精喷出，直灌进洛凝的后庭之中。
　　洛凝娇躯一挺，神情茫然，霎时睁大眼睛，腹中却已传来滚烫火热的充实感，就这样被大哥射了个酣畅淋漓。
　　这一下，林晚荣的肉棒终于软了下来，一拔离洛凝身体，便拉出了几条浓稠的白浊黏液，接着混杂着爱液、汗水的浓精从红润的菊花洞口缓缓溢出。
　　洛凝呵了一声，晕了过去，顺着臀部滑倒在甲板上。
　　林晚荣也是心满意足，不禁趴在洛才女光润湿滑的裸背上，压在她身后，嘴唇贴在耳边悄然说着呢喃情话，洛凝前后贯通，全身酥软，美得几乎不愿睁开眼睛，就这么眯着星眸享受大哥事后爱抚。
　　这一天，在船上白日宣淫，尝尽各种各样的姿势，让林晚荣享尽人间艳福。
　　林晚荣不但开了洛凝的后庭，还让她泄了八次身，两人都度过了一个让彼此终身难忘的一天。
　　==============================
　　这天徐小姐起床后，想去找洛凝，结果发现到处找不到。
　　后经过打听，才知道是林三带着洛凝泛舟去了，说是看风景。
　　林三这个淫人，不用说，肯定是去做那种羞人的事情，还白日宣淫，果然是超级淫贼。
　　徐军师心中把林三咒骂千百遍。
　　虽然讨厌林三，但今日没有看见，而且知道是和洛凝单独出去，心中却是一阵酸楚，芳心又慌又乱，自己都不明白自己现在的心境。
　　心乱之余，便回到房间里，拿出毛衣针和毛线，织起毛衣起来，却是按着林三的尺寸比划。边织边扎，狠狠地把林三戳个几千遍，好像这样才解恨。
　　「死林三，我扎死你。」
　　「死淫人，大混蛋，敢摸我玉峰，我狠狠扎，扎。」
　　「色魔林三，敢亲了人家，夺走人家的初吻，太可恶了，我扎，我扎。」
　　「死林三，还摸人家的屁屁，我扎。」
　　徐小姐忽然想起，他摸自己的臀部后，还下流地说：「徐小姐的身材真好。」芳心却有一阵得意，哼道：「本小姐的身材当然不赖。」
　　徐军芷晴情不自禁地想到：「啊，自己的嘴唇，胸部，臀部，还有手都给林三那个淫人摸过了，啊，那不是羞死人了，他……他都摸过了的？」
　　一想到这儿，徐军芷晴就觉得身上象是有一只大手正轻轻地滑过，嘴唇呀、胸口呀、大腿呀，连屁股蛋子上都浮起了一颗颗小粒粒……
　　春心萌动的徐军师走到铜镜边，只见镜中的美人丰乳肥臀，胸部高耸，非常火爆的身材。
　　看到镜子里面，自己那高耸挺翘的玉峰时，徐小姐不禁想起在京城时，萧玉若送的几款新式内衣，自己刚刚穿这样新式内衣的情形：
　　当时看着那没有几寸布头的新式内衣，徐芷晴想穿又不好意思，左思右想，她还是禁不住大小姐所说穿上此种新式内衣会有诸多好处的诱惑，脱下了以前所穿的肚兜，用薄薄的新式内衣托住了沉甸甸的硕大玉乳，她系好腋下的两颗纽扣，忽然觉得胸前轻松了很多，两个饱满玉乳也格外的挺拔硕大了。
　　她好奇地来回走动着，平时不服管的硕大玉乳很服帖的包在新式内衣里，纹丝不动，她不禁轻轻跳了跳，以往走快了都跳跃起伏不定的饱满大玉兔居然老实巴交地睡在里面，只是微微晃了晃！
　　原来新式内衣不止是好看，还有这样奇异的功能，这是她始料不及的了，不禁心花怒放，穿上衣裙后，她只觉得身材更凹凸分明、曲线更玲珑，高兴万分。
　　收住平时饱满硕大的玉兔，后面骑马和上沙场就感觉轻松很多。
　　听萧大小姐说，这个羞人的内衣还是林三那个淫人发明的，真是让人脸红。
　　林三那个淫贼，满脑都是龌蹉的东西。
　　徐小姐此刻满脑胡思乱想，又想起元宵节时，自己守望门寡多年，内心早已经淡薄。那天忽然有特别的感应，芳心无比悸动，心绪不宁，不知何事，便自己占卜一卦。
　　得到卦辞：
　　花灯流转，引得潜龙。
　　双树枯荣，非假非空。
　　事不过三，几度巧逢。
　　历尽波折，修得心同。
　　花灯流转，引得潜龙：当时自己就做了一个花灯，想引来龙。谁知就给林三这个淫人拾取，还写什么「虫虫虫，专做折凤龙！」。他哪里是什么潜龙，我看就是一个淫棍、一条淫虫，好色、下流、卑鄙无耻。
　　双树枯荣，非假非空：树，通木；双树，即是双木，和起来不就是林字。
　　事不过三，几度巧逢：后面自己又和他三度不经意的相逢，太巧了，恰巧是三次，那不就是林三。天啊，难道还真是这个混蛋？他有那么多妻子和红颜知己！
　　历尽波折，修得心同：看到这句，芳心不禁又苦又甜，苦的是，自己还要和他经历很多波折才行；甜的是，最后好像是有好结果。心同，哼哼，谁和那个淫人同心。啊啊，同心，不就是永结同心的意思。那不是要成亲才行。
　　完了，自己的真命天子难道真的是林三这个混蛋吗？徐小姐越想脸越红，丰硕无比的酥胸在不断地起伏。
　　就在胡思乱想间，再抬头向铜镜望去审视自己的容颜。一朵桃花跃然镜面，仔细地端详……端详……，那弯弯的柳眉、那朦胧的眼波、那挺直的鼻子……
　　明眸皓齿，眉笼轻烟，淡淡如画。一向懒梳妆细打扮，甚至连镜子都不怎么照的徐小姐心慌慌地发现，自己那眉眼气色，分明就是红鸾星动的面相，徐军师呆住了。
　　镜中的美人儿在镜中顾盼生姿，明眸含春，容颜微微的波动，犹如另一个她，正在镜中笑吟吟地看着……她！
　　「啊，怎么会这样，难道自己思春了。太丢人啊。」
　　「啊，都怪那个林三。」
　　「坏了，怎么满脑都是林三那个坏胚子。啊，徐芷晴，你不知羞。」
　　徐芷晴的呼吸此时有点儿急促。她将自己的手掌放在了胸口之上，按住了起伏不定的高耸美乳，深深地呼了一口气。
　　不过，她的这一个无意之中的动作实在是诱人！
　　胸前的衣服本来就被内里的那一双胀鼓鼓的乳肉撑起，现在更是在她的手掌之下绷紧了起来，随着她的呼吸，有规律的颤抖。
　　熟美徐军师那浑圆高耸的娇乳，最让人心动。
　　万种的风情，丰韵的气质。这样的尤物，绝对是完美！
　　==============================
　　傍晚时分，林晚荣和洛凝白日宣淫后，摇橹回来时，林晚荣双手摇着浆，而洛才女就趴在他的大腿间，在吹着箫，香艳无比。
　　只见洛凝用一只纤滑的玉手握住龙枪的根部，另一只手扶着林晚荣的髋部，嫩嫩的皮肤加上修长而有肉感的手指给了林晚荣很大刺激，差点没把住关。
　　「大哥，舒服吗？」
　　她先用纤滑玉手来回套弄了一阵，龙枪越发的坚挺，洛凝抬头看了看林晚荣，扶住髋部的手继而摸到阴囊，轻轻把玩，接着伸直修长迷人的脖子，张开檀口，含住整个龟头，略用力吸吮了几下，就让林晚荣产生一种强烈的幸福感。
　　「凝儿，大哥舒服死了，好爽啊。」林晚荣边摇着橹浆，边享受洛才女的吹箫服侍，舒畅通体。
　　享受着洛才女的销魂萧技，林晚荣豪情满怀，得意洋洋，不禁哼起淫歌。只听见粗狂的歌喉响起：
　　妹妹你含龟头
　　哥哥在摇橹走
　　恩恩爱爱
　　小船荡悠悠
　　妹妹你含龟头
　　哥哥在摇橹走
　　恩恩爱爱
　　小船荡悠悠
　　小妹妹我含龟头
　　哥哥你在摇橹走
　　我俩的情我俩的爱
　　在小船上
　　荡悠悠荡悠悠
　　你一摇一晃头啊
　　没有别的乞求
　　只盼插着我
　　妹妹的口哇
　　跟你床上抖
　　噢…噢…
　　你汗水洒一路啊
　　淫水在我穴里流
　　只盼日头它
　　落西山沟哇
　　让你插个够
　　噢…噢…
　　听到大哥如此淫贱下流，洛才女不禁又气又恼，又羞又喜，在口中的肉棒上轻轻咬了一下，吓着林大人哆嗦了一下。
　　「凝儿，别咬啊，大哥只是情难自禁而已。」
　　洛凝出了一口气，心里舒坦，继续专心给大哥侍弄独眼箫。
　　林晚荣舒服地享受着洛才女温暖的口腔，她的头来回活动，让自己的龟头在她檀口进进出出。林晚荣仰着头，半闭着眼便享受，洛凝果然技巧熟练，卷起舌头在林晚荣的龟头上舔动，每一环节都细致到位，将林晚荣的阴囊都舔得湿润润的。
　　「凝儿，你真好，大哥爱煞你了。」林晚荣无比舒爽道。
　　洛凝的香舌缓缓地又移动回来，用嘴包住整个龟头，舌头不住在上面滚动，林晚荣只感到一股舒适感直撞顶门，精华如火山一般喷发……
　　洛才女又把林晚荣发射出来的滚烫阳精全部咽入口中，一滴不剩。最后还用舌头把他的肉棒舔得干干净净，好不销魂。
　　水上泛舟，白日宣淫的美好愿望终于达成，林大人将那春情画册取出，二人共同研习效仿，做了一曲水中花。洛才女的热情可真不是吹出来的，贴在相公身上酥胸半露，如花解语，真个勾掉了林大人的心魂。面对大哥许多非分要求，凝儿半推半就，粉面桃腮，娇喘低吟，在宽广无垠的微山湖上绽放出最妩媚的笑容。回到岸上时，洛才女紧紧依附在大哥身旁，俏脸上红晕遍布，眉间眼梢处处洋溢着火一般的春情，那丰胸隆臀有一股成熟的少妇风韵，叫林大人疼煞爱煞。
　　找老婆就是要找凝儿这样的啊，人前端庄，人后风骚，还是货真价实的才女，怎能不销魂？徐小姐见了凝儿眼神脸上散发出的幸福光彩，除了感慨还是感慨。
　　=====================
　　这章也写着非常消耗精力。终于写完了这场泛舟湖上，白日宣淫的大肉戏。
　　文中徐芷晴的占卜卦辞是小弟瞎编的，便于后续情节展开。
　　花灯流转，引得潜龙。
　　双树枯荣，非假非空。
　　事不过三，几度巧逢。
　　历尽波折，修得心同。
　　=====================


第五回：芷晴心乱
　　洛凝从微山湖上白日宣淫回来后，觉得今天太过放纵，夜里就没有和林晚荣同房，而是去和徐芷晴同床共眠，促膝长谈。
　　到了夜里，在洛凝的浴室房间里，洛凝和徐芷晴两女正在准备沐浴。
　　「芷晴姐姐，我们好久没有一起沐浴过，今天不如重温一下以前在京城求学时的时光。」洛凝建议道。
　　「死凝儿，你不去找你那个淫魔相公吗？」徐芷晴打趣道。
　　「芷晴姐姐，你又笑话人家了。」洛才女想起今天在微山湖上疯狂的情形，不禁满脸通红，春情洋溢，眼波流转。
　　两女在打闹中，除去外衫，只剩下内衣遮体。
　　「徐姐姐，你身材真好，凝儿很羡慕啊。」
　　「死丫头，你的也不赖，我看你那相公都舍不得离开你。」
　　「芷晴姐姐，你坏死了。」
　　「凝儿，你穿这么性感的内衣，好羞人啊。」
　　「是很羞人，不过大哥很喜欢，凝儿很高兴。」
　　就在相互打趣取笑中，两女双双进入了浴桶，热水温暖，让两女舒服叫了一声。
　　两女浸泡在那飘满花瓣的木桶中，桶中热水漫过了腰臀，一阵淡淡的肥皂香味传入鼻中，说不出的温馨和温暖。
　　只是洛才女眉间浓浓的春情是怎么掩盖也掩盖不住的，看着徐芷晴内心又是一阵幽怨。
　　「芷晴姐姐，我们脱去内衣吗，现在要洗浴了。」洛凝轻轻说道。
　　徐芷晴点了点头，也褪去内衣，顿时一具柔腴媚沃，雪肤玉肌的女体展露而现。
　　虽不是首次见到芷晴姐姐的玉体，但洛凝还是倍感惊艳，那对丰腴腻润的美峰犹如雪球般堆在胸口，水嫩甜美，好似熟透的蜜瓜，里边挤满了甘美香浓的蜜汁，只需稍稍用力一捏，便会喷出甘泉乳浆，腰肢纤细如随风弱柳，盈盈一握，两根玉腿修长笔直，线条柔美而丰盈，丰臀圆硕，入眼便是肉呼呼的丰满，好似两颗大白桃子，也似乳瓜般充溢着熟美鲜甜的蜜汁，叫人恨不得握住臀肉揉捏拍打，在腿根两瓣橘嫩的花唇紧闭，芳草萋萋，肥嫩饱满，好似吸饱水的嫩藻雪贝。
　　徐芷晴娇嗔了一句：「傻丫头，发什么呆呢，以前在京城时，又不是没瞧过！」
　　洛凝吐了吐嫩舌，笑道：「芷晴姐姐那儿好大，看得凝儿都嫉妒了！」
　　徐芷晴脸颊一红，骂了一声小浪蹄子，然后一把扯下她的胸衣，戳了戳那团饱满的玉峰，笑道：「凝儿你这儿也不小嘛！」
　　洛才女的倒也是一副好身子，乳肉丰嫩绵软，饱满挺拔，虽然比起自己还小了几分，但若再假以时日，或者给那林三日日滋润，定然会再大数寸。
　　而那对饱满玉峰通体雪白，唯有顶峰有那么黄豆大小的乳珠，淡淡的乳晕几乎看不到，端的是妙不可言。
　　由于今天白日的疯狂交合欢好，洛凝双乳满是痕迹：吻痕、红痕、花纹，真是触目惊心啊。
　　「凝儿，你这里这么多红痕呢，是那个淫人这样粗暴弄的吗？你也太不爱惜自己了。」徐芷晴内心震惊万分，难以想象两人是怎么样的交合欢好情形。
　　「不是大哥抓的，徐姐姐别问了，这是很羞人的事情。」洛凝差点就要羞愧而死，自己今天和大哥欢好的证据一下子就暴露出来，无地自容啊。
　　这事难以启齿，洛凝急得眼泪都快掉下来了，心里已经把林晚荣骂了还多次：「死大哥，臭大哥，害我出了这么大的糗！」
　　徐芷晴见这妮子面红入血，娇羞欲滴，越看越有趣，继续逗她了：「哦，那是你自己抓的。」
　　「徐姐姐，你坏死了。」洛凝更加羞不可抑，最后没有办法，附在徐芷晴耳边轻声说是和林三后进式欢好时，被压在栏杆上造成的。
　　「啊啊，还有这样的事情，白日宣淫，还在船舷栏杆外面，光天化日之下，竟然如丝地伤风败俗之举。」这让知书达理、举止端正的徐芷晴难以想象，如五雷轰顶，芳心大乱。
　　心里把淫贼林三咒骂几万遍，都不解恨。
　　「什么，这样淫贼这样作践你，你这么不反对呢。」徐芷晴满脸通红地问道，毕竟还是处子，无法体会到他们的闺房乐趣。
　　「芷晴姐姐，其实凝儿很高兴地，只要大哥喜欢，而且那滋味也很销魂。」洛才女鼓起勇气地说道，而且毫不顾忌。
　　「凝儿，你，这么变成这样了。」徐军师吓呆了，这是以前认识的凝儿吗。
　　「不说了，很羞人的事情。」洛凝也感到有点害羞了。
　　看到气息旖旎压抑，洛凝连忙转移徐姐姐的注意力，说道：「徐姐姐，我帮你擦擦身子。」
　　「凝儿，你别摸那里。」徐芷晴忽然惊慌说道。
　　只见洛凝捧着徐军师胸前那对无法握实的乳瓜，不由得睁大了眼睛，嗅着腻人乳香，感受芷晴姐姐那惊人的份量。
　　「徐姐姐，你的玉兔真大，凝儿的都比不上。」
　　洛凝低头望着自己的胸脯，似乎还是比芷晴姐姐小几分。
　　「徐姐姐，你摸人家的玉兔，没有你的大。」
　　满脸羞涩的徐军师，无奈之下，也向凝儿那双饱满的娇嫩丰乳伸出魔爪，红着脸笑道：「凝儿的玉兔也不小！」
　　说罢大胆地将凝儿紧紧抱住，两女双峰对立，乳肉挤压，两对绵软饱满、细如新雪的白皙乳瓜相互挤压成酥润的奶饼，沃腴的酥胸，各自感受到对方的丰腴温软，四粒乳头不约而同地耸立，宛若熏烤贲张的肉蔻，软中带硬，同时陷入对方的奶肉中，被温热的乳脂包裹，乳珠又更为坚挺。
　　洛凝媚眼如丝，雪靥生潮痴痴地靠在芷晴姐姐怀里，洛凝的小脸便枕在芷晴姐姐怀中，陷入软糯温香的硕乳之间，口鼻尽是腻人温热的乳香，洛凝舒服得不想起来，就这么静静埋首于丰满的峰壑中。
　　「你的也不小啊，比以前大不少了。」
　　「嗯，是的，经过大哥这几天按摩后，是大了不少，不过就是没有徐姐姐的大。」
　　「这个死凝儿，你这么不知羞，坏死了。」徐芷晴脸色大窘，嗔怒道。
　　在水气蒸腾的浴桶之中，两个美人四团雪白饱满的乳肉互相抵顶在一起，美乳双峰顶端上的四点粉嫩蓓蕾两两接触摩擦。
　　此时空气中的气氛更加旖旎暧昧起来。
　　洛凝不堪刺激，娇喘吁吁，蜜穴都流出丝丝蜜汁，怕控制不了自己，连忙挣开来，呼吸急促地说道：「好了，徐姐姐，我帮你擦擦后背。」
　　「嗯……」
　　感觉到凝儿的玉手落在自己肩膀上，缓缓按摩起来，动作虽有几分稚嫩，却是温柔体贴，再配合香水的效果，使得她香肌松弛酥软，整颗芳心都放松了下来，使得徐军师不禁闭上双目，静静享受着，随着肌肤磨挲，一股股温热的感觉渐渐涌现，无论身心都渐渐温暖起来，腿股竟有了几分湿气。
　　「芷晴姐姐，舒服吗？」
　　洛凝低声地问了一句。
　　徐芷晴脖颈处却不由自主地红了一块，洛才女轻吁了一口气，纤手又缓缓在徐姐姐肩上揉捏起来，慢慢移至颈肩臂膀，指下只觉触及之处柔软滑腻，柔若无骨又丰润可人，那触感说不出的舒服。
　　洛凝自持姿色绝丽，即便没有芷晴姐姐的成熟妩媚，但青春甜美处却有过之，但芷晴姐姐肌肤的触觉温润如玉、暖柔似花，叫她艳羡不已。
　　洛凝有几分嫉妒，不由得起了几分歹意，纤手滑溜之间不由渐渐大胆起来。
　　徐芷晴一时间无话可说，只能倚靠在浴桶边，任由凝儿的手缓缓搓揉捏弄起来，香肩渐渐酥软放松，她出神的当儿，洛凝已从后方搂住了她，两团柔软的乳肉挤得她背心不由发热，一双纤手更已托住了她胸前美峰，正自把玩起来，徐芷晴只觉耳朵在凝儿的轻轻吹气之下逐渐火烫，偏偏一直压抑的体内欲火，却在她的挑弄下火热地燃起，熟透徐军师不由软瘫在凝儿怀内，无法自拔。
　　洛凝爱惜地在徐芷晴肩颈处吻了几口，纤手轻轻揉弄着芷晴姐姐饱满坚挺、高耸入云的美峰，芳心便不由觉得刺激无比，揉弄之间愈发落力了。
　　「……哎，凝儿……你……你做什么？」
　　感觉到凝儿的手法有些放肆，徐芷晴不禁有几分惊羞，可是体内的热愈来愈是热烈，毕竟同为女人，可要比男人更了解芷晴姐姐的敏感地带。
　　徐军师被手指摩擦得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，眼里雾蒙蒙，丰满的胸部飞快地起伏着，引得前面的乳浪一阵阵的波动，小嘴吐气如兰地腻道：「别这样了，凝儿，啊。」
　　还是处子之身的徐军师忍受不了这样的气氛，连忙推开凝儿，红着脸继续洗浴，暗骂：「凝儿现在越来越狐媚，太可怕了。」
　　不知过了多久，在香艳旖旎中，两女终于洗浴完毕。
　　从浴桶出来后，两女擦干身子，并肩坐在床上时。
　　洛凝忽然感觉到菊花疼，脸色不正常。
　　由于今天菊花初被开，还是疼痛不已，洗浴时就没有自己清理菊蕾深处，所以还留有大哥发射的白浆。加上洗浴后触水，坐在床上时，顿时臀股一痛，哎呀娇啼。
　　「凝儿，你这么了。」徐军师关切地问道。
　　「徐姐姐，我好像屁股疼。」洛凝满脸通红地应道。
　　徐芷晴道：「让姐姐帮你看看情况如何，再给你敷药。」
　　「芷晴姐姐，好的，那麻烦你了。」洛凝说道。
　　看到洛凝一副柔弱地样子，徐芷晴不禁心疼地说道：「凝儿，你先趴在床上，姐姐去找金疮药。」
　　拿来金疮药后，徐芷晴走过来准备替凝儿敷药，忽然想到这个姿势凝儿被林三从后面插入的情形，玉臀后耸，凄婉之余又有几分任君品尝的媚态。
　　徐芷晴脸颊烘热，连忙驱散不切实际的念头，轻柔地替凝儿解开腰带，褪去裙裤，顿时两瓣圆润光洁的翘臀裸露而出，还流出丝丝血迹。
　　今天洛凝菊蕾被开苞留下撕裂的痕迹，一时还合拢不了，触目惊心啊。
　　臀肉虽然丰实，但小血脉甚多，处理不好也是一件麻烦事，徐芷晴先以干净手巾沾水，擦去伤口四周血迹，然后敷上金疮药，总算控制住伤口。
　　徐芷晴柔声道：「凝儿，这几天你小心别让伤口沾到水，洗澡的时候小心点。」
　　洛凝嗯了一声，心绪却是一阵紊乱，她此刻露出雪股，心里忐忑不安，因为下身还残余着今天和大哥癫狂交欢的气息，若给徐姐姐闻到不知是何等难堪。
　　徐芷晴轻轻掰开臀肉，发觉臀肉甚是紧凑结实，而且还十分滑腻，用力不足可能掰不开，若用力大了有可能扯裂伤口，幸亏她巧手施为，轻轻地分开了两片紧凑的臀肉。
　　徐姐姐一旦掰开臀瓣，必定会发觉臀沟深处的淫迹，洛凝面颊一阵滚烫，羞得连眼都不敢睁，随着臀瓣的分开，洛凝只觉得嫩菊处凉风阵阵，全身鸡皮疙瘩都冒了起来。
　　分开臀瓣，徐芷晴顿时吃了一惊，只见凝儿菊蕾开启了一个小洞，足有拇指粗细，橘嫩嫩的肛肉正羞涩地开阖，挤出菊蕊深处的丝丝白浆。
　　徐芷晴整个人都快呆住了，这淫贼是如何下得了手，把这那东西捅进凝儿娇羞的后路，也不知凝儿如何能承受得了。
　　想归想，她却不敢说出来，只得装作什么也没看见，继续替凝儿擦拭流入臀沟的血迹，然后却难以避免地接触到冒出的白浆，虽然隔着一块毛巾，但徐芷晴也能清晰地感觉到龙精的火热烧灼，也不知道是男儿本来的温度，还是在凝儿温暖的肛菊呆久了，温度也高了起来。
　　她羞红着脸，闭着眼睛擦拭，但手指总会无意地扫到菊蕊上，洛凝刚被林晚荣前后贯通，身子本就敏感，遭徐姐姐这么一扫，呼吸顿时凌乱了数分。
　　徐芷晴深吸了一口气，止住心绪，缓缓睁开眼睛，查看凝儿臀沟，发觉已经清洗干净，血迹跟白浆都已经擦去，心火躁动难安，雪躯竟被逼出一层薄汗，香喷喷的气息流溢四周。
　　洛凝也因为尴尬的缘故，两瓣饱满圆润的翘臀竟也渗出丝丝香汗，雪白的臀肉更是油光亮丽，美臀也是极为高耸结实，圆润挺翘，再加上汗水密布，端的是两颗露水的大白玉桃。
　　「凝儿，好了！」
　　徐芷晴温柔替凝儿穿好衣裙，开口说道，洛凝嗯了一声，心知自己的丑态定然已经让徐姐姐瞧见，但徐姐姐不说自己也继续装傻充愣。
　　待清理伤口完毕，俩女同时闻到了一股檀腥的气息，正是林晚荣留在凝儿身上的精液味道，两人霎时变了颜色，心思各异，却是同样忐忑不安。
　　洛凝瞥了一眼徐姐姐，心忖道：「完了，完了，这气味……徐姐姐一定都知道了，羞死了！」
　　徐芷晴扭过俏脸，望着屋外，暗骂道：「林三你这混蛋，如此作贱凝儿，真是淫魔来的。」
　　屋内气氛越发沉寂和压抑，然而又有几分旖旎绯晕。
　　夜深人静，俩女联床而卧，洛凝由于前夜也是同徐姐姐这般亲近，所以倒没有什么不适应，便褪去外衣，便上床休息。
　　徐芷晴穿着杏色薄缕，轻轻盖着一袭软烟罗衾，雪白的玉足露出被褥，脚趾好似宝石般晶莹，秀发有些散，更添一份成熟的慵懒风情。
　　眼见芷晴姐姐俏丽容颜和身姿，洛凝再度惊艳，不由自主地朝徐姐姐靠去，她有意无意地将头靠近芷晴姐姐饱满的双峰，一股清幽宜人的乳香飘过，顿时一阵心旷神怡。
　　洛凝情不自禁地伸手去搂住徐姐姐腰身，并将头埋在丰硕的乳峰之中，颇待撒娇地道：「徐姐姐，你好久没抱凝儿睡觉了，今夜抱抱我好不好？」
　　徐芷晴垂首吻了一下凝儿额头，柔声道：「凝儿说什么都行，姐姐也好想再抱抱凝儿。」
　　洛凝咯咯一笑，便要阖眼休息。
　　但洛凝抱着徐军师，在她耳边说悄悄话，说的是今天洛凝和林三在微山湖欢好的事情，两人看春宫画册，后面白日宣淫，尝试各种姿势的情形。
　　被窝里的徐军师听着芳心慌乱，却欲罢无能，忍不住想象起来他们激情时的场景，下体花穴里的蜜汁都流出来了。
　　两女就在这旖旎的气息中慢慢入睡。
　　徐芷晴今夜做了个梦，一个恼人地春梦，她梦见在一池春水旁，就如那夜误会，只是梦中的她并没有象那日一般反抗。反而和林晚荣两情相悦，恩爱的很。她不断地告诉自已不要靠近他去，就算守寡也不嫁这个三妻四妾的花心大萝卜，可是不知怎地。
　　梦里的她却偏偏贪婪地去享受林晚荣给予她的美妙感受。就在这时，她忽又发觉自已被赶出了红绡帐外，那里边承受着林晚荣柔情蜜意的人，分明便换成了凝儿。她又是伤心、又是难过，可是她想扑过去，却被巧巧和萧大小姐阻住，两个人拉住了她，她根本无力挣开。只能眼睁睁地看着林晚荣和凝儿亲热。徐军师在梦中无比愤怒，无比委屈，却迈不了步，张不开口，闭不了眼。她正急地芳心欲碎，却忽然一头冷汗地从梦中查来。
　　徐军师这才发现偌大的一张凝儿的大床上。刚睡觉时规规矩矩的凝儿已经都滚到了她的身边，跟八爪鱼似的，不但压住了她的双手，还压住了她的双腿，徐军师不禁啼笑皆非。可是想想梦中一幕，自已竟然甘心悦媚于林晚荣身下，心中实是不忿。
　　子夜时分，济宁一片寂静，唯有打更的声音偶尔响起，迷糊间，徐芷晴感觉到凝儿呼吸有些粗沉，抬眼一看，只见洛凝美靥晕红，吐息如兰，呢喃道：「大哥……别闹了，嗯嗯，人家好困啊！」
　　徐芷晴发觉自己的手正放在凝儿大腿，想必这妮子梦见林三又在对自己动手动脚。
　　「傻丫头！」
　　徐芷晴轻笑一声，这小妮子嫁了人后，尽说些不害臊的梦话。
　　想到这里，她不由生出一个古怪念头，便想逗弄一下这乖丫头，于是手心轻轻地在她腿上摩挲，手法极尽温柔。
　　洛凝似乎受到影响，美靥越发红润，吐了一句话：「大哥……凝儿前后都肿了，怪难受的。……别再弄人家了！」
　　徐芷晴浑身燥热，辗转难眠，一张眼亦是日出东方，浑身上下更是被热汗濡湿，单薄的睡衣几乎透明，裹不住曼妙身段。
　　=====================================================
　　押银回京第一天，在驿路春雨中，徐军师和林三又闹矛盾。徐军师被林三背着，被迫胸推了一把，还给他抚摸自己饱满挺翘的臀部，气得在他肩上狠狠咬了一口。
　　回到营帐中的时候，洛凝正在收拾打理，见了他的情形顿时大吃一惊，急急拉住他的袖子：「大哥，你这是怎么了？」
　　「哦，刚才走路太急，不小心摔了一跤，落到坑里去了。」林大人眼也不眨，笑嘻嘻的说道，心里却在回味着徐小姐的妙臀酥胸带来的舒爽味道。
　　「掉坑里去了？」凝儿上下打量他一眼，显然不太相信：「大哥你走路一向龙行虎步，今日为何这般不小心。瞧你这一身的泥水，快点换下来我为你洗洗。」
　　有个老婆就是爽啊，什么都不用操心，林大人嘻唰唰的脱掉外套，连带着内衣一起扔掉，洛凝脸儿一红，嗔道：「大哥坏死了，谁让你脱的如此干净，难怪徐姐姐说你脸皮厚呢，咦，这是什么？」
　　她目光聚集到林大人颈上，只见那里红通通一片，印满一排整齐而干净的牙印，还有些淡淡的唇彩，在灯光下看的甚是分明。
　　「哦，掉坑里的时候，不小心让刺猬咬了，没什么大不了，明日就好了。」林晚荣急忙捂住脖子，嬉皮笑脸说道。
　　「哦……」洛凝恍然大悟似的点点头，纤纤玉指在他额头上轻轻一点，笑着道：「原来是让刺猬咬了，刺猬咬人倒是百年难得一见，大哥的运道着实让凝儿羡慕不已。不过有一件事凝儿颇觉奇怪，怎地芷晴姐姐方才回来之时也是浑身湿透，满身泥泞，大哥，她难道也掉到水坑里去了，
　　这丫头聪颖灵慧，想要瞒也瞒不过，林大人哈哈笑了一声腆着老脸道：「可能吧，那水坑大的很。掉下十个八个的不成问题。凝儿，有热水没有，几天没洗鸳鸯浴了，思念的很，不如今晚我们就共浴吧，顺便大哥再教你一个新鲜玩意儿，叫做推油，很有创意的，相信你一定会喜欢。」
　　虽然明知道他是借故转移话题，但听相公如此调笑。洛小姐即便内心火辣也不敢应言，洁白修长的脖子染上一层淡淡的粉色，嗔道：「莫要胡说，芷晴姐姐便在隔壁，小心叫她听着，还不羞死人了？」
　　羞人，羞人个屁，她刚才还为我做了个「胸推」呢。比你更放得开，林大人嘿嘿一笑，不再言语了。
　　吩咐几个军士烧好了热水，先给隔壁的徐小姐送去几桶，洛凝便服侍大哥洗浴起来。
　　春雨春夜，深闱红妆，阵阵的热气升腾，将凝儿如玉的脸颊映衬的娇艳欲滴，便似抹了上好的胭脂一般。林大人心里骚痒，自桶里伸出手去在洛小姐身上一阵摸索，处处柔软滑嫩，就像抚摸一匹上好的丝绸。
　　我的小凝儿的皮肤。不比那徐长今差啊，林大人摸得心旷神怡，大手前引，正覆在她酥胸上轻轻一按，洛凝嘤咛一声娇躯发软，含羞瞅他一眼：「大哥，莫要如此作弄凝儿，凝儿承受不住。」
　　见这妮子眼神媚的似要滴出水来，林大人心如火烧，正要去拉她，洛凝咯咯一笑着避开：「大哥莫要作怪，先洗完才是正经。」
　　二人嬉闹一番，虽是行军途中，却有一种别样的乐趣。洛凝细细擦洗他的背膀，见他脖子里那一排牙印深深入肉，顿时心疼地抚摸一阵，嗔道：「这到底是谁做的好事，怎么下的了如此毒手？」
　　林大人泡在桶里，舒服地喘了口气，双手在水面上拍了一下，朵朵水花溅在洛凝身上，引得凝儿一阵娇呼。
　　「凝儿，你还不相信大哥幺，你看大哥我是会吃亏的人幺？」他抹了抹脸上的水珠，脸上泛起一股荡笑：「那刺猬咬我一口，我却拔去了她身上的刺，我们打平，谁也不吃亏。」
　　洛凝当然知道他的性子，天底下能叫大哥吃亏的人，还没生出来呢，不过能将大哥弄得如此狼狈，那人也不是什么简单人物。
　　洛才女服侍大哥洗浴过程中，被大哥上下其手乱摸一通，却逃跑不了。
　　这个时候已是羊入虎口，叫天天不应，叫地地不灵了，洛凝不一会便给林晚荣这淫虫在身后粉背臀股，无处不到的魔手摸得全身发软发颤，发娇发春，香唇檀口溢出丝丝娇吟。
　　林晚荣绝非卫道之士，也不是柳下惠，正好相反，他是色中饿鬼，淫魔转世，如今美人就在身边，哪有不乱的道理，随着心中欲念越来越狂炽，低头瞧见洛凝神情娇羞，眼光迷离，欲拒还迎，手中抚摸揉搓的力道也跟着不断加大。
　　洛凝两眼泛春，粉颊飞起一抹红霞，喘息着仰起俏脸，呻吟道：「大哥真坏，寻着借口作弄轻薄人家！」
　　「你是我娘子，那个啥是天经地义的事情，还说什么轻薄不轻薄的？」
　　顿了一顿，林晚荣深情地道：「再说，摸摸你的臀背，算得什么一回事？」
　　洛凝春心荡漾，娇喘吁吁，媚声道：「你弄到人家这个样子，还在自夸多情，我不依你啊……哦……」
　　林晚荣的手放肆的滑入她裙裳内，捏揉她浑圆的臀瓣，手指一探，羞涩的褶皱紧紧地闭合，遮住了甜蜜的甬道。
　　「嗯……」
　　洛凝呜咽一声，美眸潋滟，似怪他不知分时间地点，放浪形骸。
　　「乖乖凝儿，别乱动……」
　　林晚荣轻声抚慰，手指却在颤动的美妙处绕着圈，打着旋，试着松动紧闭的褶皱。
　　神秘的诱人之地尽在掌握，粉色的褶皱微微颤动着，似乎在等待客人的进入，林晚荣邪邪一笑，修长的指腹轻轻磨擦着紧闭的幽秘。
　　缩闭的褶皱敏感地收紧着，洛凝拧着蛮腰想要躲开，身子却被淫魔大哥紧紧抱住，无处可躲。
　　「春风拂绕……」
　　林晚荣轻轻在她粉脸上宠溺地亲吻了一下，感受着玉颊上腾热绯晕灼热的温度，微笑道：「下句是什么？」
　　「春风拂绕……」
　　对这无头无尾，突然冒出的一句话，聪慧过人的洛凝却不知道应该如何接下去。
　　林晚荣将脑袋凑到洛凝粉嫩的耳垂边，呵了口热气，笑道：「做爱正好。」
　　「无赖！」
　　洛凝低碎一口，害羞地想要挣脱，却是有心拒敌，无力回天，在林晚荣热力十足的烈焰红唇之下，她再也没有丝毫反抗余地。
　　淫魔大哥的舌头迅快地溜进洛凝的微分的檀口，勾出她的小香舌，不停地抽插、搅动、纠缠、咬添，吞津饮液，好不快活，美人儿被他逗弄得芳心迷醉、神志迷惑，咿唔连连，哼哼哦哦。
　　好不容易熬到林晚荣鸣金收兵，火辣热烈的湿吻刚刚结束，几乎窒息的洛凝连忙娇声急喘起来，一丝晶莹的银线牵连在两人的唇瓣之间。
　　林晚荣灼热的吻不断落在她玲珑的耳垂，光洁的玉颈，大手隔着衣服揉她骄傲挺拔得像座小雪山一样的乳峰。
　　洛凝也从激情中缓过气来，悄悄抬头望了一下，正好对上林晚荣火一样的眼神，吓的再次低下头去，美眸虚合。
　　「大哥，还没有洗完澡，让凝儿服侍大哥洗完。」
　　「凝儿，你脱掉外衣，进来浴桶，这样才方便。」
　　「坏蛋大哥，又在打什么坏主意了。」
　　当洛凝微微用力褪下粉色亵裤的时候，林晚荣看的目瞪口呆，一阵失神，顺着那预兆臀部隆起迷人浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　林晚荣不禁倒吸了一口凉气，眼前的两瓣美臀饱满富有弹性，那渐渐隆起的雪白硕臀，滑若凝脂，中间那道深深延伸向下的臀沟若隐若现，深邃而迷人。
　　随着紧绷的丝绸亵裤滑离娇美玉体，林晚荣的眼睛都让那两瓣翘臀给晃花了，瞳光涣散不定，连焦距都快没了。
　　洛凝裳裙尽褪，身上只余一条细得不能再细的紫绸亵衣，紧紧地缚着那对雪白丰满的美乳，仅仅露出上边两弧饱满的凸浮以及下边硬生生挤溢出的两肚丰满酥团。
　　林晚荣目露奇光，暗忖：「这样大……嗯，真是尤物。」
　　洛凝反手伸到颈后，不过似觉想到了什么，转过身来，急步走到潭边，轻轻的抬起那丰圆玉润的修长美腿，缓缓浸入水中，站住脚后，享受着温水淹没肌肤带来的那沁人心脾的温暖。
　　虽然洛凝动作很快，但仍被林晚荣看了个准，粉嫩花心随即暴露在他眼前，芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；迈步间青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均无可挑剔，美得眩目，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。
　　「啊！」
　　洛凝舒惬地发出一声轻叹，慵懒甜软异样撩人，娇躯软软地随着池水涌动而纤腰款摆，舒服之至，软绵绵地象是想要就此睡倒下去。
　　林晚荣听的心中一荡，禁不住郎心荡漾，暗道这不是诱惑我幺！
　　洛凝粉嫩如同藕节般的玉臂绕到后背，解开肚兜的细绳儿，接着掀开那条小绸布儿，刹那间，一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳弹跃而出，滑似凝脂嫩若酥酪，巨如两只剥了壳的雪白椰果，半浸在水中凌波摇晃，迷人地荡漾出圈圈涟漪。
　　在她前方的林晚荣仿佛被炸飞了魂儿，好一会方才如梦初醒，回过神来的林晚荣大手一伸，把滑落水里的束胸飞快捞在手里，绸锦料子的小巧亵衣轻轻置于鼻端，混沌的脑子里，充满的，全是虚无飘渺的性爱幻想。
　　林晚荣突然发力，一把将她也拉到了水桶里，双手将她环住一脸淫笑的问：「洛凝，进来吧，大哥好好爱你。」
　　洛凝毫无防备地掉进桶里，全身上下都湿了，任凭水珠滑过美一丽的俏脸，一脸妩媚地看着林晚荣，凑上前来亲了林晚荣一口，声音尽是妩媚的说：「大哥，人家想你了嘛！」说话时小手还在水下抓住了还软着的龙根大肆摸了起来。
　　「你个小妖精，是不是痒了啊！」林晚荣见她这样风骚，马上忘了脑子里的琐事，立刻兴奋起来，将她已经湿透的衣服一把拉开，看着洛才女充满青春气息的身子呼吸顿时快了起来。
　　「嗯，人家一想起大哥就痒了。」
　　洛凝眼里满是春水的看着林晚荣，一边拉着他的大手去摸自己水底下的小穴，一边低下头来舔着林晚荣的乳头。
　　温暖的空气中，烟雾蒙蒙，汽水升腾。
　　一个素颜雪颈的绝色女子沐浴其中，如云秀发直垂入水，沾着晶莹水珠。肌肤嫩滑，腻如凝脂，香肩柔纤，细如绸缎，露在空气中的是两堆凝脂高高隆起，仿佛两座山一班，又圆又大的玉乳，这对玉乳长到这么圆滚饱满。
　　饱满坚挺，极尽完美的乳房在胴体上傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆锥形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红娇腻蓓蕾的美丽……
　　洛凝见了林晚荣握着自己亵衣的发呆的样子，轻碎了一声，身子一矮，丰挺饱满的双峰大半没入水中，深邃迷人的沟壑诱人眼球，温水掩至此处，便自发还转流回，水雾将她的脸颊映的通红，神色娇羞，媚态惊人。
　　「大哥……看什么看……又，又不是没看过……」
　　洛凝语笑妍妍，似嗔还喜，声音越说越低，终不可闻。
　　一个简单的眼神，一抹淡淡的微笑，一句平常的话语……
　　香风掠过鼻端，猛一低头，她白皙的小手摸索着解开他的裤腰，像捧什么珍贵物事般，托出两丸熟荔果似的紫红囊袋。
　　水雾升腾，男儿本无欲念，雄性象征软软垂下，杵径仍旧惊人。
　　洛凝拉耸着轻轻拈套，欲以嘴相就，烂嚼樱桃似的小小檀口张成肉呼呼一圈。手里握得满满的，不由得惊呼：「怎地没硬起，便这大了？」
　　梦呓般呢喃着，想到大哥的大肉棒给自己欢乐，连脚掌心都醉痒起来，忍不住凑上嘴吸吮。
　　她的舌尖小巧滑溜像泥鳅，恣意鑚揽，由囊底肉褶一路舔入马眼缝里，一丝皱折也不放过，滑滑的触感如肉芽轻扫，异常销魂。
　　洛凝小嘴已碰着他的大肉棒，她抬着头望向林晚荣，四目相交，才微微张开小嘴，把大肉棒含入她口中。
　　「唔！好舒适……」林晚荣悠长地低喊了一声，他望着洛凝替自己含弄，望着这么美的俏脸，再加上她的樱桃小嘴，总是划出一幅叫人兴奋的画面。
　　只见洛凝含住灵龟，玉指紧握住棒茎，极熟练地吞套阳物。洛凝对这方面的技巧，技术真是越来越熟练。
　　「嗯！凝儿你舔得很好，再用点力……唔……」林晚荣抚摩着她的秀发，只见洛凝卖力地前后晃动脑袋，没多久又吐了出来。她虽然为他舔着宝贝，但也因为口部的满足，早已燃起了她体内的火焰，让她再无法忍受体内的炙热。
　　洛凝一面以手口为他服务，一面伸手至自己胯间，恣情地抑弄着花唇，露水随着她纤嫩的手指缓缓渗出：「唔，嗯……」畅悦的呻吟声在她鼻孔传将出来。
　　「啊！是这样了……我快要来了……唔……」林晚荣终于快到爆发边缘：「快拔出来……我要来了……」
　　然而洛凝听他的说话，手口变得更起劲，但她知道林晚荣要爆发时，还是来不及拔出来，林晚荣强烈的发射，把洛凝的口腔内填得满满的。洛凝将口内的精液全部吞进喉咙后，还意犹未尽地舔舔嘴唇。
　　洛才女真是吸精狐狸。
　　林三忽然想起徐军师火爆的身材，今天在自己别样胸推的香艳情形，那饱满的压迫感是林三欲火焚身。呼吸急促地对洛凝说道：「凝儿，今天我们玩一个新颖的姿势，叫胸推，就是用你的玉兔帮我推背。」
　　「坏蛋大哥，这又是什么花样，就爱欺负凝儿。」洛凝娇羞不已，但还是含羞答应大哥的非分要求。
　　只见洛凝慢慢俯身下去，饱满的双乳碰到林晚荣的厚背。她深吸一口气，前后左右摇动，让饱满丰盈的美乳摩擦着他的背部。原来林晚荣是要她这样子给他推油，对这个古怪的点子，洛凝无比娇羞，心道：「大哥真坏，什么羞人的花样都有。」
　　才厮磨了几下，洛凝就呻吟出声了，一个娇躯开始发烫。娇嫩敏感的酥胸摩擦着背上的肌肉，痒痒的感觉让林晚荣和洛凝两人都舒服地喘息着。
　　「大哥是这样吗？」洛凝娇声问道。
　　林晚荣大享艳福，一边享受凝儿香艳的胸推服侍，一方面幻想背后是徐军师更加硕大的玉峰，欲火更加焚身，胯下的龙枪暴涨起来。
　　「凝儿，你对大哥太好了，大哥好舒服吗，摩擦太快点的。」林晚荣舒爽大叫。
　　洛凝用她饱满柔软而富有弹性的玉乳则在林晚荣的背部上不停的揉搓、磨蹭。
　　林晚荣感受着全方位的刺激，哪里还能够保持淡然，情不自禁的就回手探到伸手，捏着洛凝两片挺翘的臀部，满意而又舒适的不断呻吟着。
　　看到大哥如此舒服，洛凝欣喜无比，便加快了动作，那丰满柔软的酥胸美乳，也加重了力道帖服在林晚荣的背部上。
　　片刻之后，洛凝已是情动似火，羊脂白玉的娇美胴体上沁出丝丝香汗，一个身子紧贴住他，用力厮磨起来。
　　等到她全身无力地趴在自己的背上，小嘴里不住地娇唤着：「大哥，不行了。」
　　此时林晚荣感觉仍不过瘾，于是翻转洛凝的身子，使得两人自己面对面，伸手紧抓洛凝的一个酥乳，手指绕着那淡粉的乳晕转着，引得洛凝全身颤抖，让她翘臀部靠着桶壁。
　　洛凝秋波流转，美目顾盼，伸出雪白的双手搭上他的肩膀，柔声问道：「大哥，还想怎么样？」
　　林晚荣道：「好凝儿，且把腿搭在桶沿！」
　　洛凝身子柔软，自然是轻松地把双腿分开搭在桶沿，然而这个姿势使得穴屄更为凸显，美润娇嫩，娇酥可口。
　　看到这这腻肌雪肤的洛才女如此乖顺地配合自己，令得林晚荣好生欢喜，不由分说便又将肉棒插入蜜穴，顶耸起来。
　　林晚荣一边抽插，一边亲吻啃咬洛凝那对丰满腻白的梨乳，在娇嫩的乳肉奶肌上留下了道道齿印吻痕，峰顶上的两个浅嫩乳蕾已被林晚荣吸吮成了深红玫瑰，更似傲骨寒梅地硬硬地立着，上边犹挂着乳痕吻迹，显然是被林晚荣大吸深舔了一番。
　　又过了数十回合，两人股胯交媾，情欲并重，四唇相贴，互把舌头送进对方口中，你来我往缠缠绵绵缠绵。
　　此刻林晚荣坐着桶底，洛凝双腿也放了下来，坐在他身上扭动娇躯，臀股随波起伏，将桶内热水溢出了不少，地上满是水迹。
　　林晚荣口尝香甜涎液、手抚腻滑腴臀、根入潮热玉壶，好不痛快，唇分之际，洛凝水嫩香舌却是依依不舍地舔了林晚荣嘴唇，牵起几缕细丝。
　　「大哥，我快不行了……你，你也快些出来吧！」
　　洛凝再吐诱人呻吟，狐媚靡音直透男儿脑髓，林晚荣浑身一颤，发起最后的一次冲击，龟头猛地突破花心的障碍。
　　「嗯……嗯嗯呃啊！」
　　鲜红小嘴传来一连串凄艳的闷哼，洛凝的花底庞然巨龙再度攻陷，极度快感骤袭芳心，紧闭的花宫嫩口竟微微开放，使得丰满的龟头嵌入那小巧万分的滑嫩子宫口，龟头上的边棱肉沟被子宫口死死地勒紧，虽未能像海龙入宫那般销魂。
　　小半个时辰以后，洛凝已经来了几次高潮，连站着的力气都没有。要不是林晚荣的手抱着她的小腹，估计整个人已经跌到了在浴桶里，感觉自己的小手没有了扶住木桶的力气。
　　林晚荣还没有发泄出来，而洛才女前面小穴已经无力承欢，林晚荣抽回巨根，龟冠又是带出一股花浆，热乎乎地浇在地上，随后掰开凝儿柔靡的臀肉，只看股间臀沟处早已被汁水濡湿，中间那朵菊蕊娇艳欲滴，还犹在那儿微微开阖。
　　林晚荣用拇指在上边按了一下，菊肉娇羞的往内一缩。
　　「别……别碰那里！」
　　洛凝周身麻痒，眯着水汪汪的美眸娇吟道。
　　林晚荣则继续作怪，拇指顺着菊蕊皱褶往深抽揉动，直把美人嫩菊揉得酥酥麻麻，直透心扉。
　　「凝儿，我们来开开谷道！」
　　林晚荣挺起龙根，抵住濡水嫩菊，洛凝打了个哆嗦，惊慌说道：「不要，大哥，等一下人家还要去徐姐姐那里！」
　　林晚荣笑道：「怕什么，咱们又不是第一次！」
　　说着便缓缓将龟棱往里推去，洛凝只感后窍一胀，连忙哀求道：「不要进去，大哥，等一下人家都走不了路，芷晴姐姐会笑话人家的！」
　　听到徐军师的名字，想起她那丰满火爆的身材，林晚荣被激得气血翻涌，枪法越发凌厉，棒法也更加霸道，在洛才女菊道来回驰骋，龟冠不断刮摩着肠壁皱褶，几乎要将其碾平。
　　洛凝娇躯忍不住颤抖，只觉屁股被坚硬火烫的肉棍强行撑开，仿若撕裂开来，火辣酸胀，让她全身都不自觉紧缩起来。
　　林晚荣长舒口气，龟首尽处乃一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　「不要……插那里……」
　　洛凝羞耻难忍，但那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，屁股被撑开，却使阴户紧缩，蜜道尽头的花蕊一阵抽搐，激得她娇躯一颤，被贯体而入的后窍感觉到又酸又胀，臀眼好似团燃烧的烈火，烧得她全身颤动。
　　由于臀股处早有大量花浆浪水湿润，使得林晚荣进出颇为顺畅，洛凝银牙紧咬，虽觉不适，却渐渐在痛楚中适应过来，臀后的火辣撕裂感使得她前穴更加敏感，渐渐就感觉不到疼痛，而且林晚荣每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
　　洛凝放开了身体，林晚荣的抽插逐渐顺畅，慢慢地撑开菊洞，两颗春囊更是随着抽送而撞击洛才女的玉胯，这般击打阴户，竟令得洛凝感到阵阵快感。
　　林晚荣双手扒着洛凝丰满的屁股，下体用力挺动着，而洛凝香汗淋漓，娇喘不已，丰雪玉体跪趴在浴桶边上，腻腻颤动着，口中溢出呻吟声。
　　「啊……嗯……呜呜……」
　　洛凝销魂地喘息娇啼，痛楚、火辣、酥麻等多种复杂的感觉揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着林晚荣的抽插。
　　林晚荣越来越快，下腹不断撞击着洛凝丰满的屁股，洛凝只觉体内的肉棍变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　「不行了，后面，后面……要裂开了……」
　　林晚荣也不再忍憋，开放精关，放松身子尽情享用洛才女紧凑嫩滑的菊道，再接连抽插百余下，林晚荣只觉腰身一麻，龟眼顿时一木，双腿不由自主地一蹬，双手死死抱住洛凝柔媚的娇躯，肉棍插入洛凝菊洞的最深处，一股股滚烫的精液喷薄而出。
　　「啊……啊……」
　　洛凝被烫得一阵失神，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，一股阴精汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，十分舒服畅快，泻出的阴精亦是粘稠浓密，有股淡淡的酸甜气息。
　　林晚荣长出了一口气，甚是满足，便将半软不软的肉棍从洛凝粘滑的菊洞中抽出，带出了一股白浆，洒在她雪白的臀股之间，而龟冠离体瞬间又在肠壁上刮了一下，洛凝又是一阵酥麻，雅丽的面容涌起酡红，但气弱力虚，双腿一软，差点都没有力气扶着浴桶边缘。
　　===============================
　　隔壁的帐篷里，徐军师也在沐浴中。
　　只见浴桶中，徐军师脱光了衣衫，浸泡在木桶里。今天的水上浮着几片花瓣，粉红的色彩在水气蒸腾之中，尤显娇艳欲滴，那诱人心醉的馨香。
　　徐军师那美妙绝伦的丰满娇躯在朦胧的水汽中有如凌波仙子，那哗哗的水声似也组成了一道华丽的乐章。浴桶盆里兰汤明净，氲氤水汽袅袅上升，弥漫了整个帐篷，有如初冬的薄岚，玲珑的玉体在水雾里若隐若现，就像一位缥缈云端的仙子，又象是一朵婀娜柔美的出水芙蓉。一瓢水从头淋下，一头如丝的秀发好似被风吹的黑云一般，湿漉漉的散乱在她圆润光洁的香肩上，有几缕漂在水面，如轻柔的柳丝侧垂湖面。
　　白净的肌肤就象是用晶莹白洁的羊脂白玉凝成，像柳条一样柔软的腰肢，修长匀称的玉腿让人心荡神摇。「恩」美人发出一丝若有若无的呻吟，雪白的玉峰略微后仰，使身形更显挺拔健美。不知何时，那娇美的玉峰上竟多出一双手来，攀上那两高峰峭壁，捻动着正中的一粒嫣红。
　　在浴桶中，徐军师想到今天和林三的事情，小手被他紧紧抓住过，自己又被他背上欺负自己，抚摸自己饱满又敏感的臀部，真是让人脸红。那个死林三，坏坯子。
　　后面有想起他的茶壶茶杯歪理更是气人，最让人伤心的是，他竟然说不喜欢自己，芳心深受打击。
　　胡思乱想间，隔壁的帐篷响起羞人的呻吟，不用多想，肯定是林三和洛凝在做那个羞人的事情。这个淫魔林三还真是的，部分场合，不分地点，又白日宣淫起来。
　　凝儿也真是的，什么都顺着那个淫人，也不知收敛一下。
　　「凝儿，你用玉兔帮大哥擦擦后背，这叫推油。」
　　「坏蛋大哥，这么会有这样羞人的花样呢？」
　　隔壁帐篷传来羞人的话语，徐军师听到后，气得火大了：「这个淫人，刚才在他背上，不就是这样吗。真想过去杀死那个淫贼。」
　　徐小姐羞怒无比，听到那边传来羞人的呻吟，大脑都空白了。
　　终于洗浴完后，身穿了一件乳白色透明浴袍的徐芷晴坐到了梳妆台前，对着铜镜仔细的端量着自己的沉鱼落雁之容，随着一声轻叹。
　　徐芷晴喝了几口香茶，又对着镜子孤芳自赏起来。
　　镜子中的女人，真美！
　　她眉如春山，眼若秋水，清丽明媚，冰肌玉骨，皮肤晶莹剔透，艳光照人，宛如明珠美玉，纯洁无暇。举动沉静，外表矜持，举手投足间流露出高贵的绝世风华，一张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红，一双黑白分明却蒙上一层水雾的动人秀眸。一件乳白色轻薄纱裙，透视出娇好的身材和玲珑起伏的腰身。
　　云状的秀发挽成高高的盘龙髻，横着一支碧玉凤钗，耳坠黄美玉，刚刚沐浴的原因，阵阵迷人的幽香从她身上发出，弥漫在空气中。那美艳绝伦的玉靥，精雕细琢的秀美轮廓，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩，微微隆起的酥胸，盈盈一握的柳腰，修长的大腿，构成了一幅完美的曲线。
　　后面洛凝过来看望徐芷晴，两女很快又说又笑起来。
　　「凝儿，刚刚你们那边有传来奇怪的声音，大哥，人家要死了。」徐芷晴故意说道。
　　洛凝满脸通红，媚眼如丝：「徐姐姐，你坏死了，又在取笑人家。都怪大哥，在浴桶中，弄了人家，好丢人啊。」
　　「徐姐姐，也真是的，老是偷听。」洛凝打趣道。
　　「你们动静那么大，想不听到都难。」徐小姐俏脸微红，反击道。
　　「徐姐姐，今天很奇怪啊，大哥要人家玩了一个新花样，叫什么胸推。羞死人了。」洛凝羞答答地说道。
　　徐军师脸色一红，知道是什么回事的，但还是假装不知道，问道：「是什么样来的？」
　　洛凝红着脸低头靠近，在徐姐姐的耳边悄悄说道：「就是要人家用胸部给他摩擦后背，还有那个地方。」
　　徐小姐听到后，满脸更是通红，想到自己刚才被林三背着时，自己就是这样被他戏弄的，心里无比怒道：「这个死林三，死淫人，还这样作贱人家。」
　　「徐姐姐，今天有个刺猬咬了一下大哥，很稀奇的。」洛凝打趣地向徐姐姐说道。
　　「他才是刺猬，林三活该。」徐军师脸颊红晕地嗔道。
　　「徐姐姐，莫非是你咬的，啊啊，那我叫你刺猬姐姐了。」洛才女眼神满是挪揄，说道。
　　「死凝儿，看我不撕烂你的嘴。」徐军师羞怒道。
　　前方有险情，胡不归率领着人马不断向前推进，每隔半个时辰都会派人回报，却一直未发现敌人的动静，就连那放烟火报信的斥候也不见了踪影。林晚荣心里有些着急，躺在床上睡得甚不安稳，仿佛前面有一件天大地祸事在等着他。
　　洛凝这丫头去了徐芷晴帐中，过了许久也未返回。凝神细听，只闻隔壁帐篷里传来两个女子轻轻的说话声，还不断有娇笑声飘过来，也不知道这两个丫头在说些什么，竟会如此开心。


第六回：调戏芷晴
　　押银归京途中，在途半山间的岩洞里，仙子姐姐舍身熄灭火药引线，朝着那万长深渊直扑而去。
　　「不——」望着宁姐姐那疾逝的身影，林晚荣双手抓住岩石，丝丝血迹自指尖裂出，发出一阵撕心裂肺的叫喊，响彻这个山脉。
　　待到将林大人从石洞里接了上来，凝儿一下子扑到他怀里，大声哭道：「大哥，你怎么这么傻，你吓死我了！」
　　徐小姐眼里喷火，盈盈泪珠滚动，怒声道：「身为三军统帅，轻易以身犯险，你，你，简直笨到家了。」
　　「笨就笨点吧！」他将洛凝紧紧搂在怀里：「只要仙子姐姐能活着，我就算笨成猪也愿意！」
　　「大哥，你说的仙子姐姐是谁？她的本事很大幺？」洛凝擦了擦泪珠问道。
　　「仙子姐姐啊，是一个美丽的保镖，本事大到了天上去！今日若不是她，大哥就见不到你了。以后有机会，大哥介绍你们认识！」林晚荣苦苦一笑，也不知是在安慰洛凝还是安慰自己。
　　「既是这么大本事，那大哥就不用担心了。」洛凝妩媚一笑：「没听说过仙子会死的呢！」
　　「凝儿，你说什么？」林大人愣了愣道。
　　洛凝一指点在他眉头，轻轻言道：「傻大哥，凝儿说，没听说过仙子会死的呢！」
　　「对啊！」林大人一拍巴掌，站起身来眉开眼笑，抱住旁边的女子叭啦亲了两口：「小宝贝说得太对了，没听说过仙子会死的呢，奶奶地，我被吓糊涂了。」
　　那女子又惊又怒，乱拳如雨点般砸了下来：「她会不会死我不知道，但是今天你就会死得很惨了！」
　　见大哥被徐姐姐揍得抱头逃窜，洛凝愣了愣，旋即轻掩小口，噗嗤一笑，眼中掠起浓浓的春情……
　　一顿小拳往林三身上暴揍，徐小姐发泄了一阵，心中舒坦了几分。
　　队伍继续前进出发，两女进入道马车休息。而林晚荣厚着脸皮也挤进马车，理由是被徐小姐暴打一顿，这是工伤，需要补偿。这个无耻的理由，惹着徐小姐哭笑不得，却没有办法拒绝。
　　毕竟被徐小姐一顿粉拳捶打后，林晚荣感到很受伤。
　　来到凝儿身边，可怜兮兮地说道：「凝儿，大哥被徐小姐打伤，需要你温暖的怀里来安慰一下。」说着便抱住洛凝。
　　洛凝母性大起，温柔地贴住大哥的怀抱里，毫无顾忌徐姐姐就在身边。
　　这家伙皮糙肉厚，我这几小拳还不够他挠痒痒的，应该打不坏他，他如何就成了这个样子。徐小姐暗想。
　　林晚荣抱着洛凝，忽然问道：「凝儿，大哥有好几个妻子，又有好几个红颜知己，凝儿吃醋吗？」
　　洛才女给了他一个白眼，笑道：「大哥的本性，凝儿还不知道，如果要吃醋的话，早就酸死了。」
　　「知我者，凝儿也。」林晚荣心里乐开花，故意对徐小姐作了一个鬼脸，一副挑衅的模样。
　　这个家伙在报复自己，那是自己问他的问题，现在用来问自己，故意的。气得徐小姐狠狠瞪了他一眼，满脸却是充满不屑。
　　怀中的洛凝满怀期待地问道：「大哥，那你喜欢谁多一点呢？」
　　这个经典问题，徐小姐问过，洛凝也问，看来女人都有这个好奇心。
　　对于男人来说，这个问题不好回答，但难不倒林大情圣：「巧巧温柔善良，凝儿痴情火辣。」
　　洛才女听到大哥这样说自己，激动万分，在大哥怀里扭了几下，饱满玉峰紧紧压在林晚荣的胸膛上，非常有弹性，惹得下体的肉枪蠢蠢欲动。
　　狐媚子洛凝一举一动真是勾魂。
　　林晚荣赶紧深深吸了一口气，继续说道：「大小姐果敢坚强，二小姐天真多情，萧夫人成熟美丽，哦，说错了，是徐军师成熟知性，身材火爆。」
　　听到林三胡扯道自己的身上，徐小姐芳心急剧慌乱起来，羞怒道：「你这个混蛋，说我做什么。我又不是你什么人。」
　　洛凝也是掩嘴偷笑道：「大哥，你又说错。」
　　「不好意思，口误，请徐小姐不要介意。」口上说道歉，林晚荣脸上的表情，却对徐小姐挤眉弄眼，一副故意的样子，气得徐军师银牙暗咬，这个混蛋。
　　「是仙儿敢爱敢恨，她们哪一个我都喜欢。就像一个人爱吃鱼，但并不代表他不喜欢吃肉了。这些女孩都是不同的风格，舍弃哪一个都是割我的肉。大哥都不会舍弃任何一个，就想一个茶壶，配上十来个茶杯。」
　　怀中的洛凝听到前面话时，感动要死，动情欲哭；当听到后面的茶壶茶杯歪理时，却又哭笑不得，嗔怪道：「坏蛋大哥，哪有这样的歪理。」
　　徐小姐更是愤怒，这是当时自己和他的对话，现在被他用来回答凝儿。可恶，这个浑人就是故意羞辱我，粉泪欲滴，忽然想起昨天被他戏弄的情形，臀部不禁又发烫起来。
　　越想越气，徐军师怒道：「凝儿，看看你大哥是什么样的人，就是一个花心大萝卜，专门欺骗你们这个单纯的女孩。」
　　被徐军师揭穿老底，林晚荣也是大窘，老脸一红，说道：「徐小姐，请不要挑拨我和凝儿的感情。对此，我表示强烈的抗议，口头抗议。抗议你干涉我们夫妻之间的内政。」
　　徐小姐听得直咬牙，狠狠道：「凝儿，你怎地也不管管他，任他这般胡说八道。长久下去，那还如何得了？」
　　凝儿无奈道：「姐姐，你又不是不知道，我遇了大哥，便被他拿住了，如何能管住他？谁爱管，谁管去好了！」
　　哈哈哈，这就是夫纲啊，林晚荣非常满意，得意地向徐小姐示威。
　　而徐小姐此时充满无力感，只能狠狠瞪了那个得意地林三一眼，眼神能杀人。
　　就在两人眼神碰撞中，忽然林晚荣正色问道：「凝儿，你愿意做大哥的茶杯吗？」
　　「啊，大哥，在徐姐姐面前问人家这个问题。」洛凝含羞又深情地回答：「大哥，凝儿愿意。」
　　徐小姐一脸怒意地望着林三，却是百感交集，思绪万千。
　　林三还是那样对她挤眉弄眼，一副贱兮兮的坏模样。
　　林晚荣继续说道：「凝儿，我告诉你一个秘密。」
　　洛凝好奇问道：「是什么秘密。」
　　徐小姐也很好奇这个是什么秘密，侧耳倾听。
　　林晚荣望了一眼徐小姐，神秘兮兮得说道：「这个秘密是关于徐小姐的。徐小姐，这一辈子只会喜欢一个一心一意对她的男子。是坚决反对大哥这个茶壶茶杯的歪理的。」
　　徐小姐心跳加速，红晕飞上脸颊，煞是好看。
　　洛凝在林三怀中，轻打了大哥一下，轻笑道：「那是当然的，徐姐姐才情过人。能入徐姐姐法眼的男人，还没有出生呢。」
　　徐小姐听着心中大苦，狠狠盯了林三一眼。
　　林晚荣还是那样对着徐小姐，在挤眉弄眼，没个正形。
　　被林三如此调戏，徐小姐心中气苦，怒火上身，趁洛凝不注意，伸手用指甲在林三的手上狠狠划了一下。
　　林晚荣吃痛，连忙躲开徐小姐的指甲攻击。
　　可是徐小姐没有罢休，继续划他的手。
　　徐小姐又开始耍性子了，躲都躲不开，林晚荣无奈之下，瞧个空挡，抓住徐小姐的小手，不让她的小手动弹，也不让她抽回。
　　想不到林三竟然敢抓住自己的小手，徐小姐大惊。凝儿就在林晚荣怀里，幸好是背对徐芷晴，所以没有看见两人的小动作。
　　徐小姐用力要挣开林三的手，林晚荣怕她还不肯罢休，紧紧抓住，没有放开，看了一下眼怀中的洛凝，再给她一个眼色，示意她别惊动洛凝。
　　这个混蛋，就会这样欺负人家，两人就在这样僵持着。
　　林晚荣一手紧紧抱住洛凝，一手抓住徐小姐的小手，眼光却看着徐小姐，目光深邃，正色道：「凝儿，再问你一次，你愿意做大哥的茶杯吗？」
　　一阵浓重的男子气息自他身上传来，洛凝心如小鹿般乱跳，想要挣扎着起来，身上却没有一丝力气。一只有力的臂膀却紧紧的环住了她的细腰。她动弹不得，只得软软地瘫倒在他怀里，滚烫的脸庞与大哥火热的胸膛紧紧贴在一起。
　　林晚荣搂着怀中这柔若无骨的女子，闻着她身上的淡淡幽香，鼻息渐渐地粗重起来，将她搂得越发地紧了，仿佛要让她彻底溶入自己的身体里。，
　　洛凝紧贴在他身上，丰满双乳挤压着林晚荣的胸膛，给他带来异样的快感。林晚荣舒服的暗哼了一声，魔手在她背上轻轻抚摸着，缓缓向下，拂过她的腰际，继续移动，终于抚摸上那浑圆的双臀。
　　听着大哥的问话，体会着大哥温柔地抚摸，洛凝娇躯扭动，热烈地回答：「大哥，凝儿愿意。」
　　看着徐小姐一阵心乱，心道：「林三这样看着人家，他这是什么意思，这个混蛋。」
　　林晚荣坏笑，粗糙的大手轻轻在徐小姐的小手抚摸，望着徐小姐，坚定深情地轻轻说道：「再问一次，你愿意做我的茶杯吗？」
　　徐小姐酥胸急喘，心跳加快，脸上抹上浓浓的嫣红，内心却有丝丝甜蜜。
　　洛凝在林三怀里扭几下，依然热烈地回答：「大哥，凝儿都回答几次了，凝儿愿意，一辈子都愿意。」
　　而徐小姐此刻，胸膛剧烈起伏，双颊如涂胭脂，张着小嘴儿不住娇喘，眼光躲闪，低着头，不敢直视林三那逼人的目光，香唇微微启动，嘴型好像在说：「我，愿意。」
　　被他握住了小手不放，徐小姐心里有一种说不出来的奇怪感觉，脸上一阵阵的发热。她手心一阵微微地颤抖，不由自主地又握紧了些。
　　就在洛凝的身边，如此光明正大地调戏成熟火爆的徐军师，真是人间妙事，林晚荣大乐：「凝儿，你对大哥真好。凝儿，大哥爱死你了，你的胸怀真大。可以包容大哥有那么多妻子和红颜知己。」
　　洛凝深情地回答：「大哥，凝儿只要大哥爱着人家就行。」
　　林三感动着要哭：「凝儿，你的胸怀真大，真大。」
　　眼睛却不怀好意地在徐小姐饱满的胸部上流连，都要流口水了。
　　徐小姐满眼通红，偷偷瞥了林三一眼，却见他眼中带笑，目光正偷偷的落在自己胸前，也不知在亵玩些什么。徐小姐脑中顿时热血上涌，有种气的要晕倒的感觉。她紧紧地按住了心跳如雷的胸口。
　　徐小姐又羞又恼，狠狠瞪他，心跳着很快。徐小姐想要将小手抽回，只觉他手掌如虎钳一般抓得紧紧的，自己丝毫动弹不得，唯有恼怒瞪他一眼，偏过了头去，心道，是他抓得太紧，与我无关。拿这个理由安慰了下自己，心里顿时平和了许多。
　　相比起洛凝等女子，这徐小姐无论处事还是为人，都更多了几分成熟风韵。细长的柳眉，明澈的双瞳，秀直的俏鼻，晶莹透明的如雪肌肤，一张一兮娇润地樱唇，粉嫩羞红的香腮，映衬的她美丽的面颊更加清新脱俗，嘴角上翘的弧线，显示着她个性的刚强，更添几分妩媚婀娜。
　　林晚荣都看呆了，徐小姐还是非常有韵味的。
　　只听到林三眼睛紧紧看着徐小姐得眼睛，继续说道：「你知道吗，我刚开始认识你时，只是知道你是才女，才学过人，知书达理，我很敬佩。初识时，那时我可不曾动过你的一点念头，而且我们之间还发生了不少误会的；后来还是我们经历很多事后，我才对你有了那么一份心动。比如那一次训斥你后，其实我是有点后悔的，不该对你说那么重的话。你大胆热情，外冷内热，身材又火爆，真是好看。后面和你相处越多，就慢慢对你动心了。你受了那多么的委屈，我很是心疼。」
　　由于洛凝和徐芷晴都是才女，俩才女又颇多的共同点，加上和林三认识的经历也有共同点，所以两女都以为林三的这番话是对自己说的，都沉浸在和林三的往事之中。
　　洛才女想起和大哥的过去种种：在巧巧酒楼，和大哥初次见面，就出了四个绝对让自己对的场景；大哥在金陵书院讲学时，自己在下面听的震撼；大哥在金陵书院怒殴才子，也训斥自己的情形；后来为自己参见赛诗会的风采；最后五画定情的天遂人愿。这让洛凝如痴如醉。
　　而徐小姐也在回忆和林三的种种：元宵节自己的花灯被他拾取，自己就在人群中记住了他；自己的灯谜让他全部破解的惊讶；后面又几次相遇时的误会；作访萧家，被他训斥的尴尬；城王面前时，看到他不事权贵的放浪不羁；公主招亲时，连过三关的惊才艳艳。现在过来济宁寻银，又表示出来的运筹帷幄。让目高于顶的徐军师也是心神摇动，不能自己。
　　现在林三说这段话，这是不是在对自己表白呢？徐小姐心想间，呼吸急促起来。只见徐芷晴的丰满的身躯急剧抖了起来，胸前两颗饱满挺拔的玉兔也在激烈晃动，波涛汹涌啊。
　　眼睛春色旖旎，林晚荣看着眼睛都直了，身材火爆的徐军师也是一个尤物啊。
　　而怀中的洛凝此时也是芳心羞喜，只见她的秀发垂到额前遮住了美丽的眼睛，白玉似的脸上却隐隐露出几分羞色，从她身上传来的阵阵幽香漂进林晚荣鼻子里，她那丰满的胸脯几乎要贴住林晚荣的小腿了，阵阵热气从她胸前传到了林晚荣腿上，再传到他心里，一股邪火腾腾的往上冒。
　　林晚荣见了眼前的诱人春色，心怀一阵激荡，胯下龙头便已倏的立了起来，浑身火辣辣的。
　　虽是隔着衣衫，但洛凝只觉得一个火热的东西与自己神秘处仅仅是隔衣微一接触，想起大哥和自己欢好的场景，她瞬间轻啊一声，脸上无比的娇羞，双腿下意识的夹紧，浑身有如抽筋剥骨般乏力，瘫倒在他怀里。如果不是徐姐姐还在身边，此时就和大哥要激情欢好了。
　　「原来……原来他对自己也并非没有情意，林三这个混蛋，现在才和人家说。还在洛凝身边，这也太羞人，都给凝儿听到。」
　　徐小姐此时忽然脉脉含情地看着林三，眸子都要滴出水来了。
　　看到徐军师如此动情的模样，林三都要吓了一跳，片刻后，却在意淫道：「徐小姐，这转变太大了吧！难道我三哥的魅力这么厉害啊。」林晚荣乐滋滋地想入非非。
　　偷乐间，林晚荣最后竟然大胆地拉起手中徐小姐的玉手，放在在嘴唇，轻轻亲吻了一下。
　　「林三，亲吻我的手，他竟然这么大胆。」徐小姐芳心又羞又喜，不知身处何处，大脑一片空白，只觉得自己要飞起来了。
　　徐芷晴知道现在不该笑，就算不生气也该表示一下矜持，可她也不知道自己怎么会想得这么好笑。不但心里好笑，就连嘴角也在笑，只好羞得拿袖子遮住了自己的脸蛋。
　　林晚荣继续幽幽地道：「世事虽难料，老天却是眷顾我的，来到济宁寻银，终于从此牵出了我们的宿世姻缘，那这就是天意！」
　　此时洛才女感动着不能言语，情动无比，芳心如醉，只见她小巧玲珑的耳垂好似殷红的宝石，双颊透出酒醉般的砣红，像只娇弱的猫儿般蜷缩在林晚荣怀中，唇瓣轻启微分却没有发出任何声音，眼帘羞涩的紧闭起来。
　　林晚荣只觉得两团丰挺、饱实、弹性极佳的肉丘紧紧贴压在自己胸，感受着那对饱满的柔软，一股兰花般清新的馨香从洛才女那柔顺的秀发中弥漫出来。
　　「天上地下，老天最大，老天要你做我的女人，那就谁也夺不走！」林晚荣把徐小姐温润小手紧紧一握，又追了一句：「哪怕他是皇帝！」
　　听到大哥这么霸道的话，洛凝太感动了，在他的怀里幸福得呜呜哭着。
　　而刚刚陷入爱河的徐芷晴儿芳心又甜蜜了好久，心促急短地望着林三，却恰迎上他火热的双眸，不由羞红了脸移开了去，喘气儿，本来就已心动，本来就已渐渐接受了天命，她怎么受得了林晚荣这么霸道、这么男人的一句话？
　　这一下子慌了起来，心中那股觉醒的不安和莫名的情愫，让她梦游似地被他亲吻小手，也忘了挣扎和抗拒。
　　看着徐小姐一副温顺含情的样子，林晚荣更加豪情大发，把徐小姐的玉手轻轻放在他的脸颊上，用自己的脸颊摩擦徐小姐的手心。
　　徐小姐差点就叫出声音来了，因为此时凝儿就靠在林三的另一边肩膀，离着很近。
　　一双动情的眼睛偷偷瞟着凝儿看，玉手轻轻抚摸林三的脸颊，显然还是非常紧张。徐军师颈上肌肤都渗出无比动人地晕红，宛如微微醺醉之后。鼻息咻咻，轻微娇软诱人之极。
　　「这个浑人，竟然如此明目张胆，太刺激了，人家都要承受不住。」徐军师感觉到自己整个身躯都软绵绵地，没有一丝力气，娇喘吁吁。
　　林晚荣从徐小姐胸前衣领间窥见若隐若现的一抹粉光致致，如雪团晕霞极尽妖娆，不禁喉干舌躁，他怕自已再也克制不住了，凝儿就在怀里，可不能狂妄大胆不顾一切，只得艰难地咽了一口口水。
　　此时徐军师也是胸膛剧烈起伏，双颊如涂胭脂，张着小嘴儿不住娇喘，双眼中一片水雾迷蒙。
　　紧紧依偎在怀里的洛凝此刻双眼微瞌，臻首无力地靠在林晚荣怀中，但是她已经没法说话了，因为她沉醉在往事的回忆中，无比甜蜜，无比幸福。
　　怀里抱着热情如火的洛才女，感受洛凝饱满的双乳挤压，真是舒爽；而一只手却拉着成熟美艳的徐军师的小手，就在洛凝身边调戏她这个闺蜜，真是别样艳福。
　　林晚荣得意洋洋地暗想：「这种走钢丝的绝技，非我莫属。我容易吗，做个男人，做个红颜那么多的男人。」
　　调戏完徐小姐后，林晚荣忽然正经起来，严肃说道：「凝儿，其实要说徐小姐，也真是个苦命的人儿。许了人家却连面都没见过，就做了寡妇，这十余年，也不知她是怎样过来的？我林三也是很佩服的。」
　　见他双目炯炯有神地望着自己，徐小姐面红耳赤，心里急跳，芳心升起异常的感觉，有人心疼自己的温暖，暗道：「这冤家，什么时候这样关心人家，这般温柔。」
　　林晚荣瞬间眼光黯然，故意抹了抹眼角叹道：「徐小姐性子高傲，学识渊博，眼光高于顶，世间没有几个男子能配得上她。可是一个女孩家，孤苦至今，心里的酸楚可想而知。」
　　「凝儿，徐小姐值得我们敬仰。」林晚荣继续半真半假地诠释高超的演技。
　　影帝啊，林三。
　　而林三这番话，把徐小姐说着心酸无比，粉泪滚滚，紧紧握住林三的手，生怕松开了，但芳心好像有了归宿感，终于有人这般理解自己多年来的委屈和酸楚。
　　洛凝更是心痛不已，眼泪流出，连忙挣开大哥的怀抱，就要扑向徐芷晴。
　　此时，徐芷晴赶紧把手从林三手里挣开出来，紧紧抱住洛凝，两女在低声抽泣。
　　「徐姐姐，这些年你真酸苦，从没见你落过眼泪，便只此一点，就比凝儿强上许多了。」洛凝哭着哭着，粉泪控制不住流出来。
　　受到凝儿的感染，徐小姐想起这些年的苦楚，也是放声大哭，不管林三就在身边。这一哭，似乎要释放这些年的压抑和酸楚。多年的压抑在心头的忐忑难安象是找到了突破口，似长江决堤般喷涌而出，泪珠盈满眼眶。
　　看着两女抱头痛哭，林晚荣心里也不是滋味。
　　由于洛凝是背对林晚荣，而徐小姐是正对林晚荣。
　　林晚荣轻轻往她们那边挪了一下，靠近她们，悄悄抓住徐小姐一只小手，放在自己怀里，贴着跳动的心脏。
　　「徐小姐，别哭了，你要仔细听听我和凝儿的心声。」
　　自己的小手贴着林三滚烫的胸膛，听着他的心跳声，徐小姐心跳加剧，慌乱无比，雪白的鼻尖脖颈上布满细细的薄汗，说不出的晶莹可爱。而洛凝还在她怀里痛哭，却没有一丝气力挣开，只是看着他，不知他要做什么。
　　「徐小姐真是苦命人，徐小姐是凝儿的姐姐，凝儿嫁给相公了。现在徐小姐也就是我们的姐姐，以后就由我们照顾了。凝儿，你说是不是。」林三动情地说道。
　　「恩恩，大哥，你真好。以后要好好照顾徐姐姐。」凝儿抽泣中应了一声。
　　忽然间，林晚荣抓起徐小姐的小手，放在嘴边轻轻吻了一下，然后坏坏一笑。
　　「凝儿，你爱徐姐姐，我也爱徐小姐，哦哦，是爱护她。」林晚荣连忙纠正，满脸坏笑。
　　此时，徐小姐如遭电击，俏脸通红，呼吸急促，连忙抽回小手，都不敢望着林晚荣。
　　在洛凝身边，如此光明正大地调戏她的闺蜜徐小姐，真是爽，哈哈。看到徐小姐面若桃花，柔情似水，完全没有平时冷冰冰的的神情，一副刚刚坠入爱河动情的样子，林三得意洋洋。
　　两女哭停后，洛凝回到林晚荣怀里。
　　忽然之间，马车颠簸了一下。
　　林晚荣控制不住自己的身体，向着徐小姐那边倒了过来，和洛凝一起压在徐小姐丰乳肥臀的火爆娇躯上。
　　林晚荣能清晰的感觉到徐芷晴那高耸的美胸富有弹性的压迫感！
　　紧压着徐芷晴婀娜凹凸的胴体，深深地感受着她胸前的柔软触感，弹性十足，林晚荣大手在她吹弹可破的冰肌雪肤轻轻抚摸着。
　　被林晚荣压在身上，感觉到男人的气息就在面前，内心一阵慌乱，徐芷晴满脸通红，连忙叫道：「林三，你快起来，压着我了。」
　　林晚荣嗅着从徐芷晴身上飘来的阵阵成熟诱人体香，昏昏欲醉，感受着碰到他胸口的柔软的两团乳球，虽然被衣服隔着，但衣服却不能隐藏乳球，柔滑细腻而又饱满鼓胀的真实感。
　　林大人只觉一股浑厚的热力从下腹腾起，周身阳气如万马奔腾，身下小弟一柱擎天，紧紧贴在徐芷晴的小腹上。
　　欲火烧身，林晚荣双手乱摸，摸到徐小姐丰满的胸部，无辜说道：「哦，不好意思，马车太颠簸了，我不是故意的。」
　　隔着衣服就可以感受到徐小姐胸前入手的柔软感觉，又圆又大，十分坚挺。但就是不愿起来，徐小姐处子敏感双峰遭到林晚荣怪手袭击，始料不及，又羞又怒，粉拳不断拍打林晚荣，却没有什么力气。
　　「林三，你混蛋，赶快起来。」一阵酥麻的感觉传遍了徐芷晴的全身，让神智稍微清醒了一些，羞愤得恨不得杀了眼前这个无耻的淫贼。
　　可是熟悉的感觉又回来，林三这个淫人摸摸就习惯了，酥胸传来电流刺激全身，都快要呻吟起来。
　　「大哥，你快起来，别压着徐姐姐。」洛凝叫喊道。
　　林晚荣双手依然贪恋地覆盖在徐军师的爆乳上揉捏着，虽然隔着衣服，但有技巧乱摸的手法没一会儿就将她弄得娇喘起来，敏感娇嫩的身子还时不时的颤抖几下。
　　过一会儿，马车又是一阵颠簸，林晚荣又借机在徐小姐高耸火爆、极其又弹性的双峰上乱摸了一把，弹性十足，暗爽。
　　「凝儿，不是我不想起来，是车太过颠簸。」林晚荣销魂地说道。
　　林晚荣的肉棒忍不住急剧硬涨，硕大的龟头隔着薄薄的亵衣狠狠地顶到徐小姐柔嫩的私处，摩擦了几下，感觉非常爽。
　　徐芷晴此时被林三压在身上，感觉到自己敏感娇嫩的蜜处被硬硬的肉棒顶着，心里更是涌起一阵阵慌乱，身体控制不了，要颤抖起来。
　　林晚荣粗糙的双手拼命揉搓挤压，逗弄得徐军师微仰臻首，娇喘吁吁，娇柔娉婷的身子不住轻轻颤震，绵软的丰腴间慢慢浮出一粒荳蔻般的突起，手感妙不可言。
　　「林三，你这个浑人，赶快起来。我要杀了你。」徐小姐羞耻恼怒地说道。
　　难道有这样好机会可以吃徐小姐的豆腐，怎么容易起来呢，林晚荣的魔手继续隔着薄薄的胸衣，轻轻捻动着那凸起樱红，令身下的成熟徐军师倏然绷紧，超越理智、矜持与羞耻，从唇缝里迸出难以自制的撩人呻吟。
　　「啊啊，别掐了，我起来。」忽然间，林晚荣痛苦叫喊道。
　　经过一番掐肉和拉扯，羞怒中的徐小姐好不容才推开压在身上的林三。
　　就在徐军师起身的时候，林晚荣眼睛自动调到了最好的焦距，窥视徐芷晴双峰间那道深深的乳沟，薄纱的内衣兜着那对不断随着呼吸起伏的雪白玉乳，最要命的是顶峰的娇嫩处亦是清晰可见。
　　徐芷晴一频一笑均有着一种说不出的古典美，轻薄的肚兜紧紧裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了玉女峰凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将内衣撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。
　　感觉到林三色眯眯的目光，徐小姐起身后，满脸通红，娇喘吁吁，含羞怒瞪着林晚荣，却不知胸前春光已经泄露，让林三大饱眼福。
　　外衣在刚才的挣扎和拉扯中已经松开，露出徐小姐胸前美好的春色。
　　只见徐小姐身上薄薄的丝质胸衣，掩盖不住那凸起的双丸，细腻如晶玉的两团柔软大部露在了外面，圆翘挺拔，两只手都难以握下，将那胸衣高高撑起。两只丰乳紧紧挤在一起，形成一道深不见底的沟壑，伴随着她轻轻的呼吸，两粒相思红豆时隐时现，便如惩潮的海水，一浪高过一浪。
　　她那一身性感惹火的曲线在外衣的遮掩下若隐若现，胸前处的掩覆的衣服在拉扯中已经松开，露出了大半雪白丰满的胸肌和半颗高耸跌荡的硕大乳球，比之赤裸裸的诱惑，更多了一番神秘诱人的魅力。
　　的确，像这样一个丰满成熟的极品美女，对男人的诱惑绝对不小，任谁看了都会心动。
　　所以，眼前这火辣诱人的一幕对林晚荣的引力无疑是相当巨大而不可抗的。
　　身边的洛凝看到大哥如此色眯眯的目光，无比气恼道：「坏蛋大哥，你刚才吃徐姐姐的豆腐，你太坏。」
　　「冤枉了，我不是故意，是马车颠簸造成的。」林晚荣连忙把洛凝抱在怀里解释。
　　看着徐小姐火爆的身材，体会刚才香艳的场景，徐小姐爆乳真是一只手无法掌握的，好大，好软，好有弹性，回味中说道：「徐小姐，我不是故意，真的。」
　　眼光也不舍离开，在徐芷晴高耸如山的胸前溜达。
　　微微抬首一看，只见一双深邃漆黑，散发着迷人光芒的双瞳正盯在自己身上，仿佛要将自己一口吞下去，徐军师倏然感觉心儿猛然跳颤不休。
　　看到他那副色眯眯的样子，徐军师不禁心苦道：「林三这个淫魔，他摸摸，早已经摸习惯了。」
　　那双色眼有若实质一般的目光扫在自己身上，徐芷晴感觉身体正被一根毛羽在自己乳形完美的玉峰上抹过，丝丝绵痒的感觉由双峰一直延伸到了光洁平坦的小腹，一股湿润温暖的热流犹如一条游蛇从下身令人羞耻的地方滑出。
　　在林三吃人的眼神中，徐军师呼吸渐渐急促起来，胸膛更是不断的剧烈起伏，两团玉球幻出道道耀眼的艳影。
　　此时空气中散发两股不同的香味，甚是好闻。
　　林晚荣心思转动，不禁问到：「凝儿，你用的是什么香水？」
　　「大哥，我用的是玫瑰香味的。」洛凝回答道。
　　「那徐小姐，用的是什么味道的。」
　　「林三，你这个混蛋，问这个干吗？兰花和玫瑰都用，两者轮流使用。我现在用的是兰花香味的。」徐小姐羞怒道。
　　「哦，没有什么，我只是问问，听听你们的意见，看看有没有需要改进。」林晚荣一脸正经地说道。
　　「大哥，凝儿希望玫瑰香味更加浓烈一点。」洛凝说道。
　　「啊啊，凝儿那不是和萧夫人一个调调，喜欢浓烈的玫瑰香味。」林晚荣想到。
　　徐小姐说道：「我希望兰花的香味更幽淡一点，而玫瑰的香味更浓郁一点。」
　　「啊啊，这是什么品位？时而更加清纯，时而更加淫荡，这是什么调调！不过我喜欢。」林三贱兮兮地想着。
　　林大人一脸正经地说道：「恩恩，你们宝贵的意见，是我持续改进的动力。徐小姐，等我改进工艺，开发出新品，就九折优惠给你。」
　　还九折，这个林三，就是这样搞笑。两女都不知怎么说了。
　　过了一会儿，林晚荣忽然疲惫地说道：「凝儿，相公有点累了。要休息一下。」。
　　洛凝连忙心疼地说道：「大哥，这几天太辛苦你了，你就休息吧。」
　　听到林三如此说道，徐小姐急急抬头，也投来关切的目光，只见林三靠在墙上微笑着，眼神中却有挥不去的疲惫之色。
　　「你，你怎么了？」徐小姐心中一阵忐忑，没来由一紧，语气充满关心，只是自己没有发觉。
　　林晚荣微微一叹道：「没什么，就是有些累了。」
　　徐小姐愣了愣神，望见林三干裂的嘴唇，疲惫的眼神，心中忽然一紧。从京城里日夜兼程的赶来，一刻不停的查看现场、演算推理，又要在这微山湖里大海捞针的寻银子。鱼跃龙门，木船起银，说起来都简单，可谁知道林三付出了多少心血啊！这三天里，他就像个铁人一般，一刻也未歇息过，千斤重担都压在他一人身上，就算是铁打的也熬不住了。更可恨的是，平时里只见这家伙嘻嘻哈哈，也不知道这些他是怎么挺过来的。
　　洛凝也想到大哥这几天的事情，为洛家寻银费尽心思，心疼道：「大哥，你现在就休息吧，就在这里。」
　　林晚荣疲倦地说道：「凝儿，这不好吧。这是女眷居所，我睡在这里不合适吧。徐小姐会有意见的。」
　　听到林三还在挪揄自己，徐小姐心酸地说道：「要休息你就休息，那么多废话。我也不是迂腐之人。」
　　听到徐小姐同意了，林三打了个呵欠，满面疲惫之色，在马车靠墙的一边沉沉睡去。
　　林三睡着后，洛凝偷偷取出大哥身上的春宫图，和徐军师一起研究。
　　徐小姐又害羞又好奇，越看越是心痒痒，这小册上的人物在光下身影淡淡，偏就神态活灵活现，惹人遐思。
　　啊，花样可真多啊，估计画这小册的人便是在床上边干边画的，太逼真了。两个小人栩栩如生，各式花样俱全。
　　看着那羞人的画册，上面的姿势花样真多，听着洛凝的讲解，而林三就在身边，虽然是睡着了，这让还是处子的徐小姐面红耳赤，心跳加速，却欲罢不能。特别是听洛凝讲和林三一起欢好的事情，更是羞死人。
　　凝儿这小妮子，真是狐媚子下凡。
　　俩女偷偷摸摸看完后。洛凝悄悄放回去。
　　两女也在马车上睡下，中间位置是洛凝，徐小姐在靠墙的另一边。
　　徐小姐和洛凝在说着悄悄话，望眼看去，只见昏睡中的林三嘴角流出一行哈喇子，姿态甚是可笑。这家伙，睡着了要比醒来安静一百倍！徐芷晴粉脸发烫，摇头轻轻一笑，满眼柔情。
　　不知何时，两女也沉沉入睡。
　　================================
　　徐军师是小弟偏爱的这个角色，故写多点笔墨。
　　================================


第七回：马车激荡
　　这次林三是非常困倦，不知睡了多久，才悠悠醒来。
　　发现身边的两女已经起来，在说着笑呢。
　　由于是在车厢里面，不知外面是什么时辰了，便问道：「凝儿，现在是什么时辰了。」
　　洛凝看到他醒来了，笑道：「大哥，你终于醒来了。现在都是酉时，太阳都落山了。」
　　「看到今天确实比较累，从上午一直睡到黄昏时分。中午饭都没有吃。」林晚荣嘀咕道，肚子饥肠辘辘，好不难受。
　　徐芷晴看了他一眼，哼道：「你就是一头猪，就知道睡。林大人你的身板那么羸弱，怪不得不敢去前线去打胡人。」
　　我身板羸弱？你这丫头是哪只眼睛看到的？是目测过还是抚摸过？林晚荣嘻嘻一笑道：「徐小姐观察的真仔细，连我身板羸弱都看出来了。也是，我最近操劳过度，每晚上只能来上七八次了，不及以前的一半，凝儿是最清楚的。」
　　徐芷晴一下子怒起来：「你无耻下流。」
　　洛才女听到大哥疯言疯语，娇羞道：「大哥，你坏死，这个也在徐姐姐面前说。」
　　「不是说，难道要是做，凝儿，你想法太大胆。」林三贱兮兮地说道。
　　「大哥，别说了，羞死人。中午没有吃东西，一定是饿了，吃点糕点吧。」洛凝差点就要找个地缝钻进去，连忙转移话题。
　　洛才女取出食盒，里面放着几样精致的糕点，淡淡的香味飘了过来。
　　「凝儿乖，大哥饿了，没有力气了，你喂喂大哥。」林晚荣一副无力地口气。
　　这让洛才女内心的母性顿时涌起，看着林三，又看了一眼身边的徐姐姐，终于鼓起勇气给他喂食糕点。两人甜甜蜜蜜，卿卿我我，旁若无人。
　　林三吃了一块，满足地说道：「很好吃，娘子，你真懂得为夫的口味。来奖赏你，亲一个。」
　　却不料只见洛凝掩嘴在笑。而徐小姐却是满脸通红，一副窘迫羞恼的样子。
　　林晚荣迷惑了，不知是怎么回事。无辜地望着洛凝，满脸的疑问。
　　看到大哥这幅满头雾水的表情，这时洛凝才幽幽说到：「这是徐姐姐做的点心，我可不会做。」
　　「啊，想不到徐小姐上知天文，下知地理，厨艺竟然还这么好，真是无所不能。以后要是谁娶了她，那是几辈子修来的福分啊。」看到自己摆了乌龙，林三连忙打哈哈，转移话题。
　　「那是当然了，徐姐姐本事可大了。大哥，你就不用想了，徐姐姐是不会看上你的。」洛凝一副理所当然的神情。
　　「啊哈，那是，那是。」林晚荣嘻嘻哈哈地笑了一声，又神秘兮兮看了一眼徐军师。
　　徐小姐此刻心中慌乱又气恼，这个浑人，故意说这种话气人家，便狠狠剜了他一眼，却是风情万种。
　　而洛才女的风情，林大人看得更是心里骚痒难耐，嘿嘿淫笑几声，双手在洛才女身上乱摸。洛凝嘤咛一声低唤，软软地瘫倒在他怀里，红润的小口微微张开，娇喘吁吁，吐出兰花般芳香的气息：「大哥，别这样，徐姐姐还在身边。」
　　「咳，咳——」见他二人恋情火热、旁若无人，若再不制止，谁也不知道会发生什么，旁边地徐芷晴心中咚咚乱跳，脸颊如火烧般的滚烫，眼睛想要挪开却又挪不动，急忙假咳了两声，提醒一下二人。
　　林大人对此视而不见，在凝儿耳边悄悄说到：「凝儿，今晚你就睡在这位置。等徐小姐睡着后，我夜里上来，我们做一些有趣的事情。」
　　洛才女又气又羞，攥紧了小拳头直想拿他地胸膛当鼓敲，摇头不肯。林晚荣便在她手心轻轻拨拉了一下，偷笑道：「凝儿，怕她做什么，咱们是夫妻，办什么事都是正大光明。她要偷看就偷看好了。」
　　洛才女妩媚地白了他一眼，红着脸嗔道：「不许你说！」脸色嫣红看了一眼徐芷晴，依然摇头。
　　此时林三凶巴巴地威胁道：「那我可忍不住了，现在就脱衣玩有趣的游戏。」
　　洛凝顿时花颜失色，想到现在被大哥作弄的话，而徐姐姐就在身边，那就没脸见人了。只好无奈地含羞点点头。洛才女脸儿红着、嘴角笑着、心里甜着。
　　哈哈，晚上的幸福有着落了。林三大乐开怀，他伸手进衣兜里摸出一个小盒，解开盖子深深地吸了一口，满面陶醉的样子。
　　洛凝只闻一股淡淡的清香味道传来。好奇之下，顺势一眼瞥去，看清那物事的模样，顿时羞得满面通红，道：「大哥，你坏死了！」
　　而徐小姐也是满面红晕，眼中带怒道：「你，你，无耻！」
　　林晚荣又深深嗅了一口，嘻嘻笑着将那小盒收进怀中：「今天太过劳累，我也只是进进补而已，凝儿别怕，这种补品叫阳参，它是一件上好的药品。」
　　洛才女不依地扭住林晚荣的胳膊，满面羞色，娇嗔道：「大哥坏透了。」
　　林晚荣朝徐小姐眨了眨眼，神秘一笑。徐芷晴似乎忆起了什么，小拳头捏紧了，狠狠瞪他一眼，脸上染上一抹晕红。
　　但见林三笑得诡异，芳心乱狂跳，徐小姐将他身体往车外推去：「你睡足吃饱了，快走，快走，我与凝儿歇息了！」
　　「不要我睡了？」林大人不解道。
　　「滚！」徐小姐怒而上脚，一脚竟然把林大人踹下了马车。
　　林晚荣狼狈不已，回头大声大叫：「不得了，有人谋杀亲夫啊。」
　　徐小姐听得直咬牙，拉住洛凝小手狠狠道：「凝儿，任他还是这般胡说八道，你怎地也不管管他。」
　　凝儿躺在床上，捉弄狡黠说道：「姐姐，要不给你管，你嫁给大哥，就可以好好管他了。」
　　徐小姐大羞：「死凝儿，又在开姐姐玩笑了。看我不打你。」
　　两女闹作一团，又是一番春光摇曳。
　　林三下去后，两女没有顾忌，说起悄悄话起来。
　　「芷晴姐姐，睡觉时要脱掉新式内衣，戴这种新式内衣虽然好处甚多，但会使乳房受压而造成局部组织血液循环不良，有害健康的。」洛凝幽幽说道。
　　「啊，你这么知道呢？穿这样的新式内衣，胸部确实会有紧勒感。那这样就脱掉去睡觉。这个谁告诉你的？」徐芷晴好奇问道。
　　「是大哥告诉凝儿的，嘻嘻。」洛才女脸色微红，有点害羞道。
　　「啊啊，又是这个淫人。他满脑都是这些龌蹉东西，坏透了。」又是那个林三，徐芷晴不禁羞赧起来。
　　说话见，两女脱下这样新式内衣，换穿上薄薄的肚兜，胸前鼓鼓的胸脯把肚兜撑起，形状完美，规模宏大，隐隐约约可以见顶峰处那粉嫩的两点，及其诱人。
　　「徐姐姐，现在好像舒服多了，嘻嘻。」洛凝兴奋说道。
　　两女说了很久的闺蜜私语，早已经是无话不说，洛凝时不时透露和大哥欢好激情的细节，让徐芷晴俏脸通红。
　　而洛凝忽然问道：「徐姐姐，大哥那晚到底对你做了什么坏事？让姐姐那么生气。」
　　被问到那晚气人又羞人的事情，徐芷晴满脸通红，支支吾吾，不肯说出。
　　洛才女见状，摆出一副可怜兮兮的样子，问道：「芷晴姐姐，我们这么多年的闺蜜，早已经是无话不说的。我和大哥的事情都和你说个彻彻底底，你却不肯和人家说，凝儿好受伤，呜呜。」说罢，一副好像要落泪的模样。
　　徐芷晴大惊，连忙安慰道：「凝儿，别哭了，我说就是。」便想凝儿坦白那晚发生的误会，自己被林三当成洛凝，被他下流地双手摸了胸。
　　洛凝感到很有趣，笑道：「原来是这样，那天我正在洗澡，你在我房间里，被大哥误会了，是凝儿的错。徐姐姐，你就怪凝儿吧。」
　　「哎，算了，这件事早就过去了，就当做被蚊子咬了。」徐芷晴无奈地说道。
　　洛凝哦了一声，表示明白，却又故意问道：「徐姐姐，你被大哥摸胸，是什么感觉呢？」故意装出满脸的好奇。
　　「死凝儿，你和那个淫人一样坏，我打死你。」徐小姐大羞，见状就要挥出粉拳打凝儿。
　　「芷晴姐姐，你要是也嫁给大哥，该多好啊，我们就可以做姐妹，永远在一起。可惜你看不上坏蛋大哥。」洛才女半真半假地开玩笑。
　　被凝儿说破心事，徐芷晴心跳狂快，脸若滴血，连忙否认道：「谁要嫁给他，那个淫贼，就会欺负你们这些天真女子。」
　　两女打闹，气息旖旎。最后两人相拥而卧。
　　而林晚荣在官道上巡视队伍，看看有没有什么异常情况。
　　差不多到了半夜，想到还有和凝儿的香艳约定，淫心痒痒的。瞧个机会，掀开车帘，悄悄进入马车车厢。
　　车里沁满淡淡的芬芳，一小炉炭火烧得快要熄灭，隐隐约约有点微光。
　　闻到两女的散发出来的香味，特别是洛凝身上的玫瑰香水味道，具有催情的成分。
　　林晚荣淫心大发，按照约定，悄悄上了床，掀开锦被，躺在洛凝留出的空位，悄悄摸向洛凝。
　　在洛凝的玉背上轻轻抚摸，熟睡中的洛凝被弄醒后，闻到熟悉的男人气味，不禁羞喜道：「大哥，你来了。」
　　林晚荣轻轻地把洛凝抱转过来，拥抱在怀里：「洛凝，今夜我们做做有趣的事情。」
　　洛凝又羞又喜，缩在林三的怀中，妩媚道：「坏蛋大哥，你可别乱来啊，徐姐姐还在旁边啊。」
　　「徐小姐已经睡着了，不信，你叫一下她。」林晚荣一脸淫贱地道。
　　半信半疑的洛凝转过身，小手悄悄按在平躺的徐军师香肩，微微推了一下，轻轻叫了一声：「徐姐姐。」
　　一连叫了几声，发现徐芷晴都没有反应。床上的徐芷晴是一副熟睡的样子，呼吸平稳，一动不动。心想徐姐姐是睡着了，这才放心下来。
　　「凝儿，我们动作小点，绝对不会惊动到徐小姐的，别怕，我们悄悄地。」林晚荣这个大灰狼，准备就在徐芷晴身边偷香窃玉，上演刺激的活春宫。
　　一时间，洛凝心里好不紧张，就要在徐姐姐旁边做那个的羞人事。不过洛才女是狐媚子转世，虽然有稍稍羞怕，但更多的是期待。
　　就在徐姐姐身边和大哥欢好，实在是太刺激，太禁忌了。
　　两人脸儿相对，鼻息可闻，那洛凝此刻也睁开了美目，黑暗之中，闻到大哥熟悉的气息，心醉神迷，情欲渐起。
　　黑暗中，林晚荣侧身抱住洛凝，轻轻吻住洛凝香软柔滑的芳唇，含住她的香舌，轻啜缓吸，慢品细尝。
　　洛凝「唔」的一声，藕臂不由搂住了他。檀口生津，香涎如蜜。
　　林晚荣低头用大嘴捂住她软软的唇，两人再次忘情的拥吻起来，洛凝火热地回应着。现在的她对林晚荣的吻，完全没有任何抵抗力，而且乐此不疲。
　　口舌相交，悱恻缠绵。
　　在林晚荣越来越炽热的热吻中，洛凝的身子也越来越软，当他们分开粘在一起的四片唇瓣时，中间拉出一道长长的，散发着淫糜光华的晶莹细丝。
　　离开洛凝被蹂躏的微微红肿的香唇，林晚荣的吻无所不至，先是在俏脸上留下一串湿痕，再啮咬她小巧秀气的耳垂，双手隔着亵衣由轻至重抚弄她高耸鼓胀的玉乳。
　　在林晚荣一双无所不至的魔手挑弄之下，洛凝的身体开始发烫发热，轻轻颤抖，她星眸半闭，鼻翼微翕，呵气如兰。
　　洛凝娇喘吁吁，低声媚道：「大哥，轻点，好痒。」
　　林晚荣的手继续搓捏着洛凝弹性惊人的高耸肉球，轻轻笑道：「凝儿，你太迷人了，大哥忍不住了。」
　　听到大哥赞美，洛凝满心欢喜，却羞不可仰，身子软瘫无力，小嘴里娇喘连连地嗔道：「坏蛋大哥，就知道你满肚坏主意。芷晴姐姐还在旁边，小声点，轻点。」
　　色胆包天的林晚荣看着洛才女受窘，心中涌起难言的快感，手上的动作更多的是赤裸裸的挑逗。
　　黑暗的车厢内，洛凝轻轻脱去身上衣裙外裳，露出春光若隐若现的火热胴体，茁壮傲人的双峰在粉红色的亵衣之下高高挺耸。
　　林晚荣使了一个双龙出海，探手握住了那丰满雪腻的果实，滑腻柔韧的感觉沁人心脾。
　　洛凝「嗯嘤」一声，娇躯软瘫在林晚荣怀中，樱唇微启，美眸朦胧迷离，撒娇索吻。
　　林晚荣当然乐于满足美人儿这种乐己乐人的要求，灵舌啜吸着那娇艳润湿的红唇，双手也不安分的在她娇柔的玉体游走起来，洛凝情动不已，喉中溢出压抑不住的呻吟，勾人心魂。
　　淫魔大哥紧紧搂着怀中娇羞的人儿，尽情品尝着洛凝香唇中甜美的芬芳，唇分后更是轻咬着她玲珑的耳垂。
　　林晚荣的手不能抑制地轻颤着握向肚兜下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令他浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁，久久不忍释手……
　　林晚荣卸了洛凝肚兜，双手攀到了玉女峰顶，他捉住胸前可爱的红樱桃，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的蓓蕾已经涨成了硬硬的葡萄。
　　林晚荣含住她左边葡萄，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着洛凝。她不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的轻轻舔着唇角，琼鼻发出一连串的娇哼。
　　洛凝瑶鼻间轻哼出似痛苦又似欢愉的羞吟，林晚荣伸手解开她亵衣的系带，一对雪白的玉乳的魔术般地蹦跳而出，虽然在黑暗中看不到胸前两点嫣红，但乳香芬芳，气息袭人。
　　林晚荣内心满是欲望的火焰，张嘴含住才女胸前樱桃，舌尖快速拨动，同时揉捏她雪白柔软的酥乳。
　　林晚荣左右交替地含住两颗樱桃，舌头不住地在上边滑动，惹得洛才女浑身滚烫，娇吟不已。
　　娇羞妩媚的呻吟自洛凝喉间轻轻逸出，林晚荣环住她不堪一握的纤细柳腰，使劲将她拉了起来。佳人芳心大羞下不依的将粉首埋入他怀中。
　　林晚荣紧紧搂住洛凝柔软的香肩粉臂，用坚实若铁的胸膛重重挤压她滑腻的双乳，感觉那一片柔滑细腻中两朵娇艳逐渐硬挺，极乐销魂。
　　大哥好壮啊！洛凝心里呢喃，她清楚自己已无力阻止大哥肆意的侵犯，虽然徐姐姐就在身边。
　　此刻，她能感觉到下身被那坚硬摩擦，不住摩擦到她最敏感的私密，快感如潮，阵阵刺激的摩擦撩拨出她身体深处的热情，她的身体已经不受控制的扭动，迎合，迎合着他那刺激的身体摩擦。
　　洛凝的柔情似水的反应令林晚荣兴奋到顶点，此刻，他哪里还管得着床上还有徐芷晴。此刻，他心里只有怀中的香喷喷的尤物，他需要发泄，需要一次淋漓尽致的发泄。
　　他的手在摸索，抚上了那傲人的双峰，搓弄着，挤压着，洛凝双唇被堵，只能在喉咙里发出荡人的嘤吟，娇躯微颤。她感觉到相公的手指在挑逗自己那殷红的两点凸起，敏感的刺激，阵阵说不出的快感传遍全身，她感觉到自己双腿之间有了丝丝潮意。
　　林晚荣的唇在移动，从她的柔唇到她的耳垂，到面颊，到脖颈，顺着那光滑的脖子，吻上双峰那已经兴奋凸起的殷红。舌尖轻撩，洛凝的身子发出阵阵的颤抖，快感似电，她想呻吟，但却不得不强行压抑，只能从喉咙里发出压抑而又动人心魄的嘤吟……
　　「大哥，别再逗洛凝了，洛凝快疯了！」洛凝喘息道。
　　林晚荣吐出樱桃，在她胯下轻轻一抹，惹来一手湿滑，于是便在她耳边轻轻笑道：「凝儿，你好敏感啊，想不到你这么快就湿了。」
　　洛凝被闹了个大红脸，她的身子骨十分敏感，哪怕是被女子触摸到敏感部位，下身便会一片湿滑。
　　恍若电流的热脉，从林晚荣丹田升起，使得他双手离开洛凝丰满的玉峰，兴奋莫名地伸向她腰间，解开裙带，深入大手，顺着紧促的肌肤，摸向美人儿神秘温香的腿间。
　　春水泛滥，欲潮决堤。
　　黏黏的感觉让林晚荣情欲更是高涨，只觉得男人的肉棒火热得犹如沸腾的铁水浇灌，急速地扒下了洛凝的亵裤。
　　慢慢地，林晚荣已经将洛凝身上的束缚脱的精光。
　　感受到大哥身体强烈的欲望，洛凝俏脸升起娇媚的羞红，浑身一阵颤栗，她伸出微微颤抖的纤手，解开他的衣服……
　　动情又热情的洛才女一下子把大哥的衣物解开脱光，两人赤裸相拥，身体紧密接触。
　　洛凝又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，林晚荣在洛凝耳边轻轻地问她：「凝儿，想要么？」
　　她近乎呻吟的说：「要……」
　　林晚荣已经将下身那十分灼热的肉棒向上重重一顶，插向她的两腿中间，洛凝两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的「啊！」地轻轻呻吟了一声。
　　「好大，好涨！」
　　紧凑的花宫蜜穴受到了如此粗壮的肉棒抽插，即使是经过多次交合的她也有点受不了。
　　「哦，凝儿你下面好紧哦！」
　　林晚荣轻柔地耸动着身子。
　　床在动，很轻柔的在动，他很小心，也很温柔，虽然不能放纵的驰骋，但那温润紧凑所带来的巨大快感已经透进了骨髓。而且，他还感觉到她身体花蕊深处有规律的蠕动，那矜持，压抑的迎合，带给他难言的舒爽，难言的刺激……
　　她的双腿紧紧盘绕在他的腰间，他温柔小心的动作带给她阵阵压抑的刺激，她想叫，却又不敢，无法言喻的快感一浪高过一浪，很充实，却又欠缺想极度释放的激情……她只能死死的缠绕着他，贴紧他，用身体深处的花蕊去吸允他。她只能在这小心的、压抑的厮磨下体会那酥到骨子里的刺激摩擦……
　　动作太小心，太压抑，那透进骨子里的刺激已经令这对沉沦的男女快要崩溃，难受得快要疯狂……
　　随着林晚荣的耸动，在黑暗中，洛凝的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了不停地呻吟：「啊……啊……啊……」
　　沉迷于情欲中的洛才女已经不管会不会惊动身边的徐姐姐，只觉得自己被快感淹没。
　　不知什么时候，两人激烈的交合声音把徐芷晴惊醒了，只是两人不知道。徐军师由于长期在沙场抗胡，早就形成警惕的习惯，一有风吹草动马上就醒来。
　　徐军师刚醒来时，只是听到一些奇怪的声音，便睁开眼睛一看。
　　黑暗中，炉边发出微微的火光中，看到两条身躯在锦被下蠕动着，而且发出「噗滋……噗滋」的抽插声，「啪……啪」的撞击声，「嗯……哦」的呻吟声。
　　天啊，这是怎么回事，难道是那个淫人林三和凝儿在做那种羞人的事情。这种事情就在自己的身边进行着，这强烈震撼着还是处子之身的徐军师，差点就破口大叫了。
　　徐军师怕被他们发现，连忙把眼睛闭上，后又悄悄睁开一丝缝隙，偷偷瞄向他们。
　　「凝儿，你也太大胆了，就在马车上，就在姐姐身边。也太不知羞耻了吧。」徐军师气得粉泪欲滴，呼吸急促。
　　「林三，这个死淫贼，死淫魔。」徐小姐心中又把林三狠狠咒骂几千遍。
　　徐芷晴惊讶万分，想不到林三那么大胆，竟然在马车里，在自己的身边做这样的事情，差点叫出来了。徐芷晴双脸羞红，但眼睛却离不开洛凝和林三的香艳事。
　　林晚荣一边抽动着自己的肉棒，一边吻到了她的唇上。他的舌尖开始分开她的双唇，与她的香舌缠绕到一起，洛凝的口中开始渐渐得分泌出津液。
　　洛才女的口水如催化剂一般让林晚荣慢慢快速抽动，林晚荣的舌头放肆的在洛凝的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，此时此刻，两人互相吸吮着，似乎希望时间就此停住，再也不分开。
　　就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。
　　林晚荣狂吻着她似要将她身体与灵魂一起吸入体内，粗糙的魔手在她赤裸的肌肤上肆意游动。
　　洛凝被堵住的嘴中，发出含糊不清令人心荡的呻吟，如美人鱼般在他身上扭动起来。
　　林晚荣也大力抽动起泡在她的紧窄花房里的肉棒，她的花径柔软、嫩滑并且火热，仿佛具有生命力似的紧紧地包裹着肉棒，带给他无比伦比的快感。
　　洛凝诱人的呻吟就象是兴奋剂一样激发了林晚荣的斗志，林晚荣疯狂推动抽送起来，把自己粗大的肉棒不断送进洛凝的体内。
　　洛凝都感到异样的兴奋难抑，时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯迎合着他的抽送，口中还不断地娇吟着。
　　洛凝喘息呻吟着紧紧抱住了林晚荣，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，疯狂的扭摆着纤腰迎合着他的抽插。
　　洛凝俏脸酡红，媚眼如丝，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的香汗，林晚荣被她的媚态所惑，更加急速地挺动起来。
　　「噗滋……噗滋」的抽插声，「啪……啪」的撞击声，「嗯……哦」的呻吟声，「呼哧……呼哧」的粗重喘气声，几种声音交织在一起，让整个车厢充满了淫靡的味道。
　　林晚荣尽情抚摸把玩洛凝那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上她的浑圆乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。
　　洛凝美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出「唔」的一声短促而羞涩的呻吟。
　　黑暗中，徐芷晴睁着双眼，此刻，她根本没有丝毫的睡觉到身后阵阵的轻微动静，在这黑暗的床上，她甚至能听到他的粗重喘息声，以及洛凝鼻息咻咻之声，时不时，还能听到她喉咙里还发出阵阵压抑嘤吟声……
　　这压抑的嘤吟声令徐芷晴心跳欢快，她甚至能感觉到那是愉悦的嘤吟，因为她自己被他抱住肆意摩擦蜜穴的时候，她体验到那说不出的奇妙感觉，强烈的刺激令她也差点发出欢愉的嘤吟……徐芷晴羞于听那靡靡之声，也不想去感觉那身后越来越放肆的动静，但她却不敢出声去阻止那令她难以入眠，甚至令她心生旖旎杂念的那对男女……
　　经过长时间的肉搏大战后，洛凝长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来。
　　林晚荣搂抱着洛凝一边笑道，一边轻摸着她的纤秀光滑的大腿，享受着那滑腻地感觉。
　　「凝儿，你到上面去。」林晚荣在洛凝耳边说道。
　　「大哥坏蛋，这样动静太大，徐姐姐会被惊醒的。」
　　「怕什么，这是我们夫妻之间的事情，她要看就看，大不了把她也办了。」林晚荣无所谓地说道。
　　「啊，这个淫贼，敢这样羞辱我。」气得已经醒来的徐芷晴在他露在外面的手上掐了一下，而此时洛凝也在他腰间掐了一下：「大哥，你坏死」。
　　沉迷于爱欲中的洛凝没有发现徐姐姐已经醒来，不然不知该怎么个羞愧法。
　　「啊。」痛着林晚荣差点大叫一声。
　　林晚荣望眼过去，知道刚才洛凝交合时忍不住的呻吟声确是大了点，徐军师被惊醒了。被凝儿的闺蜜如此近距离的观看两人的活春宫，这也太尴尬了。尴尬之余，却是一副死猪不怕开水烫的模样，大不了也把你给办了。
　　「哼哼，徐小姐，你不是要看吗，今天就给你看个够。」林晚荣暗道，想到身材火爆的徐军师就在旁边偷窥，在这样强烈的刺激下，胯下的龙枪一下子就硬涨起来，欲火焚身。
　　掀开锦被，拍拍洛凝的身躯，示意她起身。温顺的洛才女含羞答应。
　　只见洛凝分腿跨上林晚荣身上，玉手撑住男儿小腹，眼眸柔情似水，咬唇含笑，柔荑握住龙根，调整角度对准蜜户，将龟菇抵在蛤脂嫩唇外，轻轻研磨了几下，花房里的汁水便汨汨而流，润得龙冠潮热。
　　洛凝并不急着吞纳龙枪，而是轻轻摇摆臀胯，以肉穴外的两瓣蛤脂花唇摩擦龙首，而穴口外的柔绒也摩擦着龙冠，还时不时地扫在马眼处，叫林晚荣脊背椎骨生出阵阵酥麻的感觉，只觉得马眼被洛才女柔软的耻毛一扫，全身气血都快倒流而出。
　　洛凝的水草浓密，兼之柔软细滑，沾上淫汁后更加腻润，湿漉漉地往男儿胯间一扫，倍添销魂滋味。
　　林晚荣被她挑得欲火暗涌，烧心而上，哼了一声，手掌把住她腰胯两侧，往下一带，龙根立即叩开关卡，直取花腔密道。
　　洛凝顿觉花蕊一酸，柳眉紧蹙，哎呀一声媚吟夺口而出：「好，好深……」
　　再探蜜穴，林晚荣内里水润紧凑，丰腴肥嫩，有种陷入水绵的感觉，并不促人生精，又给男儿带来莫名快感。
　　黑暗中，林晚荣躺在床上，甚是闲情地看着洛凝在自己身上耸动的情形，只见洛才女坐在男人的身上，娇躯淫媚地扭摆，用自己的蜜穴不断地吞食那根紫红肉棒，而身下的男人偶尔会配合着洛才女的动作，轻轻耸动着下体。
　　在交合中，林三有了一个主意，把身体悄悄向中间移去，慢慢接近徐军师。
　　黑暗中，借着炉火发出的微光，徐芷晴在一侧看得一个朦胧，只见洛凝的肌肤光洁如玉，粉嫩白腻，从上往下看去，挽起的秀发有一半随意地垂落，凌乱地遮住娇颜，玉颈修长洁白，锁骨消瘦，香肩圆润，再向下便是一对高耸挺拔的雪白酥胸，雪白柔腻的山峰镶着一对樱红如血、宛如红宝石的蓓蕾，此时随着才女的动作而上下跳动，划出诱人的弧度。
　　丝薄被已经掀开，两条赤裸的身体暴露在黑暗之中，而车窗透进地隐隐光亮，能隐约瞧见两条赤裸白晢的身体纠缠在一起。
　　看到自己最亲密的闺蜜凝儿在男子身上上下套弄的媚态，徐军师惊呆了，大脑一片空白。
　　由于情火熏蒸，洛凝的额头渗出香汗，滴滴汗珠顺着脸颊滑落，溅落胸前，沿着那深深的乳沟向下滴淌。
　　随即液珠离开两座抖动着的乳峰后，淌到了雪白平坦的小腹，而后加速向下滚动，最后来到了小腹下方那丛乌黑柔毛中，与凝儿渗出的花浆融为一体，不分彼此。
　　「啊……太美了……啊……好深……嗯……大哥……嗯……真大……啊……啊……好热……好舒服……」
　　「死凝儿，你的叫声也太羞人了。」徐军师感到自己蜜穴都有丝丝蜜汁流出。虽然这几天不经意之间被迫听房多次，当如此近距离的偷听和窥视着眼前的火春宫，芳心乱如麻，舌干口燥。
　　旁边的徐芷晴脸蛋羞红，芳心如遭电击。床上的激情动静刺激着她地神经，那欢愉的喘息与呻吟引人遐思，能勾起内心深处的欲望，令徐军师羞不可抑。心跳欢快，此刻，徐军师哪敢发出半点声音，一动不动，任这对男女在床上做那人论之事……而此刻的徐芷晴感觉到自己的身体好热，她甚至能感觉到下身有了丝羞人的潮意……
　　洛凝竟是忘乎所以，不顾徐姐姐就在身边，尽情地扭腰摆臀，哪怕是龙根撞得花蕊酥麻，汁液横流，她也奋力吞纳根茎。
　　随着身体之中欲火的发泄，洛凝的她美臀扭摆越发快美，花腔一紧一松地吸咬着身下男子的肉棒，樱桃小嘴里无意识地呻吟着：「喔……不行了……要……到了……」
　　林晚荣看出才女的高潮即将来临，配合着加快了抽送的频率，双手抬起，抓住了那两团不断晃动的雪腴乳肉，用力的揉捏起来，拇指按住那精致的嫩红樱桃不断地搓揉。
　　「凝儿，你玉兔真大，都赶上你的徐姐姐。」想到徐军师就在身边，林晚荣故意说这样的话语，刺激凝儿，也刺激徐军师。
　　「大哥，你坏蛋，人家的玉兔哪有徐姐姐的大。」洛凝娇喘吁吁地说着。
　　想到徐军师火爆的身材，林晚荣肉棒又大了几分，狠狠顶了几下。
　　「大哥，小穴里面的棒棒变大了。你坏蛋，是不是在打徐姐姐的注意。你那天摸了徐姐姐的胸部，以为我不知道啊，坏蛋大哥。」凝儿忍不住呻吟道。
　　身边的徐军师听到，不禁羞怒交加，从被窝下面深处一只右手，在林三赤裸的腰上狠狠掐了一下。
　　啊，好痛，太狠了，林晚荣吃痛之下，连忙抽出左手拿住她这只小手，不让它挣开。
　　这轮到徐军师大惊，顿时花容失色，吓着不敢乱动，怕被凝儿发现。
　　「一不做二不休。」林晚荣此时尽然就在洛凝眼皮下，在被子下，伸手摸向徐军师饱满硕大的胸部，轻轻按在那里。
　　「啊，这个淫人，」敏感宝贵的酥胸又遭袭击，徐小姐欲哭无泪啊。
　　由于担心洛凝发现，吓着一动不动的。
　　看到徐小姐没有动静，知道她吓呆了，乘胜追击。魔手在徐军师丰满巨硕的玉乳上轻轻抚摸了以来。
　　上次摸错时，没有好好体会，今天要仔细抚摸把玩。林晚荣淫心大起，毫不顾忌。
　　温软顺滑的感觉顺着指尖传来，两团柔软的凸起将他大手紧紧夹在中间，牛奶洗过般的肌肤触手滑腻，吹弹可破。徐军师轻轻地闭上了眼睛，红润的小嘴一张一兮，丰满的酥胸急剧起伏着，让他那藏在胸前地大手也不时弹起。林晚荣心里噗噗跳了几下，大手顺势在她胸前滑了一滑，却正覆盖在那柔软的嫩肉上，两粒相思红豆挺拔的凸起，在他粗糙的大手摩擦下，似是受惊的小兔般不断跳动着，抵触着他的掌心。
　　徐芷晴非常敏感，林晚荣这一摸，却令她的脑中如遭雷击般，不由自主地打开记忆的闸门。天啊，好酥痒，徐芷晴忍受不了欲望的肆虐，终于若有若无地叫了一声。
　　当乳球与乳头胀大到极限时，也是躁痒钻入徐芷晴心房的刹那，在心慌意乱下，她忍不住重重地捏了她自己的乳尖一下，虽然缓解了难受，但紧跟而来的骚痒却强烈十倍，张狂百倍！
　　刺激的快感，让熟透的徐芷晴差点就泄身了。
　　而身上的洛凝，此时身子开始急促地痉挛着，颤抖着，媚眼紧紧地闭着，娇靥充满了激情的酡红，腔道深处的压迫力也逐渐加大。
　　林晚荣只觉得媚肉在棒身四周蠕动，花蕊在龙冠顶端抽吸，绵柔的吸力加诸在龙根之上。
　　林晚荣深吸一口气，紧锁元气，阳息凝而不散，尽数灌入丹田，一个挺身坐了起来，恰好迎上洛凝那红艳鲜润的乳珠，他也不客气张口含住，美美吮吸起来，与此同时，神龙发威，枪枪直取蜜蕊，棒棒皆杵花宫。
　　另一只手，却还在被窝里抚摸徐军师的酥胸，从左乳到右乳，都是隔衣慢慢抚摸把玩。
　　徐军师心中紧张无以复加，一股异样的感觉以双乳为中心四散自全身，如冰似雪的肌肤灼热绯红，额间渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　林晚荣更不停地揉搓着徐军师早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。
　　随着林三魔手抚摸揉捏速度地加快，徐芷晴下体的快感也跟着迅速膨胀，整个人的意识一片空白。
　　徐芷晴发出一声轻吟，螓首微微后仰。趁她意乱情迷之际，林晚荣的大手顺利的攀上她的双峰，搓揉着那浑圆坚挺的玉峰。随着林晚荣不断的捏弄，上下的夹击，让徐芷晴身体涌起一股从未有过的奇特感受，那酥麻的快感从酥胸传遍全身。她的双峰非常丰满，却是异常坚挺，虽是躺着，然而却没有一点下垂的迹象，骄傲的高高耸起。形状就像夜空中的满月一样，浑圆无缺，捏在手中，那满满的感觉让林晚荣无比舒畅。林晚荣在大举进攻的同时，大手加重力气尽情玩弄，拇指和食指轻轻地捻着她峰顶粉嫩敏感的樱桃。
　　徐芷晴浑身乱颤，她只感到自己的玉峰在林晚荣的大手握在掌中，被搓揉火热。那炽热的感觉让她的身体几乎快要燃烧起来。
　　两女竟同时发出两声低沉的娇吟，无独有偶，两人的这一声轻啼竟重合在了一起，不分彼此，就象是同一个人发出一般，毫无痕迹，就连浪吟都这般默契，叫人不得不赞一声姐妹连心。
　　徐芷晴双眼翻白，檀口大张，在她压抑的浪叫之中，一股幽香的阴精淫水象是如水流出，打湿了亵裤。
　　天啊，处子之身的徐军师竟然这么敏感，在林三魔手揉捏玉乳中就达到了人生第一次高潮。那快美地滋味让徐军师欲仙欲死，浑身无力。
　　敏感的徐军师，就在闺蜜洛凝的身边，被他的相公摸胸，就达到了高潮。
　　而洛凝也是美得周身酥麻……好大，好深，要，要泄了……脑海一片空白，洛凝雪腹颤抖，臀肉收缩，花蕊随即一开，温湿潮热的阴精立即浇灌而下，淋在龙冠之上。
　　洛凝高亢入云的浪叫之中，林晚荣也控制着打开了精关，把大量依然灼热浓稠的白浊精液注入了了凝儿的体内。
　　由于两女是同时达到高潮，而且同时发出呻吟声，所以洛凝没有发现徐芷晴也在呻吟出声。
　　高潮过后，徐军师软趴趴地躺在床上，双眼迷离，檀口微张地连连喘气。
　　幸好洛凝此时也沉浸在高潮后的快美余韵中，没有发现徐姐姐的喘息声。
　　徐芷晴高潮后，怕被凝儿发觉，林晚荣不舍抽回在徐军师胸前作怪的左手。
　　洛凝泄身后，两人休息片刻，林晚荣起身抱住她，两人现在是面对面抱坐姿势。
　　只见洛凝赤裸着娇躯，坐在林晚荣的身上，扭动纤腰，圆臀如磨盘般迎合着林晚荣的抽插。
　　林晚荣一手抓住一颗奶子，嘴巴含住另一边的乳头，含糊不清地道。
　　洛凝玉臂抱住林晚荣的脑袋，娇喘吁吁。
　　林晚荣一手握住洛凝晃动不已的玉乳，一手按在洛才女的玉臀上，下身以此为支点，狠狠地抽插。
　　「坏蛋，轻点……又顶到了……」
　　就在不断地抽插中，林晚荣满脑却是徐军师火爆丰满的身材，内心一热，将身上洛凝身子翻转过来，还是抱坐。
　　洛才女两瓣挺翘的臀肉中央是一摸鲜嫩的细缝，还不时地往外溢着蜜汁。林晚荣将龙枪放在蜜穴外研磨了一阵，腰肢一沉，只听噗的一声，阳根应声破开洛才女的玉门。「好粗啊，大哥，你入得凝儿好深！「洛凝俏首一扬，发出欢愉的娇吟。林晚荣一手按在饱满的臀肉上，一手探至洛凝胸口，握住一颗高耸的奶子，不停地在美人体内冲杀。「洛凝小穴好紧啊。」
　　「坏大哥，你好狠心啊，尽顶人家的花心……那很嫩的……恩……啊……想要了洛凝的性命吗？」
　　就在抽插中，于是趁洛凝闭目之际，林晚荣色胆包天，又悄悄抽出左手摸向徐军师的酥胸，轻轻地握住她的一只硕乳，而另一只手则继续在洛凝的胸前肆虐。
　　两手同时一紧，两女乳肉立即在男儿的掌心幻化出各种形态，不愧是两个号闺蜜，乳肉非常丰腴肥美，细滑弹手，五指难以掌握，林晚荣不禁喜出望外，享乐之余，立即评鉴各自的美妙。
　　以乳脂而言，两女都是饱满丰挺，而不下垂，两团美肉傲然地堆在胸口，在不动的情况下犹如大白瓜一般，若是稍稍遇上外力就会荡起雪崩浪潮，叫人应接不暇，若论乳量大小，徐军师犹胜一凑，沉甸甸的乳球好似熟透的哈蜜瓜；而凝儿却是胜在乳晕细小娇嫩，圆鼓鼓的丰乳上仅仅有那么一小点的艳红，表面光滑，贲起如尖塔，无半点细疣，艳丽桃红，透幺几丝青络，微翘的塔尖绽出一枚小小蓓蕾，像极了饱熟的花苞。
　　还是徐军师的玉乳更加饱满硕大，一只手无法掌握，真软，真到，真有弹性，林三胯下肉棒又涨大了几分。
　　天啦，怎么还有这样的动作？啊……林三真会弄！唔……又羞又乱的徐芷晴咬紧银牙，呻吟从齿缝与唇缝间飘出。
　　徐军师已经沉迷这样的情欲中，完全放弃了抵抗，任由这冤家作弄，经过今天在车上林三说的那番话，还有占卜卦辞，原来心中早已经把他当成自己的真命天子，就认命了。
　　而且刚刚在他手上泄身的快感，让她食髓知味，欲罢不能。自己守寡这么多年，都没有尝到这样快美地滋味，真是太销魂了。
　　「今夜就放纵吧。」此时此刻，徐军师芳心荡漾，隐隐约约渴望林三的侵犯。
　　林晚荣已经是欲火难息，他右手隔着衣服沿着徐芷晴酥胸，顺着平坦的小腹，摸向最神秘的三角地带，徐芷晴玲珑细小的两片嫩贝粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的蜜穴。
　　徐军师刚张开檀口，林晚荣的手就趁虚而入，探入她的两腿间，那火热的掌心隔着衣服覆盖住整个桃源禁地。
　　徐军师那微微隆起，好似小馒头般的阴户在林晚荣的掌下颤抖，那茂密而柔顺的芳草在指缝间欢呼，令徐军师忍不住再次舌尖一颤
　　徐芷晴芳心一颤，守寡之身的贞洁立刻充斥着她的心窝，那一缕欣喜瞬间化为羞愧：唔，我在想什么呀？凝儿就在身边，我怎么能与林三这样纠缠！
　　林晚荣并拢二只手指，慢慢来到湿淋淋的洞口里，就在蜜穴口出来回撩拨，不断刺激勃起的花蒂，在那里轻轻用指甲逗弄时，徐军师发出呜呜的哭声夹紧，几乎快要疯狂的样子。
　　只听身下的徐军师发出一声长长的娇吟，娇躯抖个不停，腔底那娇软处如喷泉一般涌出大量汁液。
　　天啊，敏感的徐军师在林晚荣隔衣撩阴之下，竟然第二次泄身了。
　　黑暗中林晚荣知道徐军师又泄身了，心头一热，抱着洛凝的翘臀，开始狠狠地抽动。顶着洛凝欲仙欲死。
　　「啊啊，大哥，好狠啊，凝儿不行了，又要泄身了。」洛才女在大哥高速撞击中，又一次到达了高潮。
　　今天由于有徐军师在旁边观看，林晚荣有意逞威风，继续刺激她。此时便把洛凝摆成跪伏姿势。
　　林晚荣趴到洛凝香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她饱满的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性高潮余韵中的洛凝星眸微启，嘴角含春，不自觉地轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静地享受着他的爱抚。
　　最后，林晚荣忍不住了将洛凝的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓地在洛凝湿得一塌糊涂的粉嫩花房处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进。
　　只见她的两只粉腿被林晚荣向两边高高举起，林晚荣的大龙头在她的花瓣边拨弄了一阵后，已感到她玉液愈流愈多，大龟头已整个润湿了。林晚荣用手握住肉棒，顶在她的花瓣上，臀部用力一挺，「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣进入里面。
　　「呀……」
　　洛凝不由自主的叫了一声，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。洛凝那紧实的花房，刺激得林晚荣暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，紧压在她那丰满的胴体上，林晚荣的腰部用力一挺。只听「噗」的一声，肉棒一下子直捣黄龙，顶到了她的花芯。
　　洛凝感觉林晚荣钢铁般的肉棒，在她缩紧的花房里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　就在她尴尬之时，林晚荣的手掌抚上了自己的翘臀，洛凝先是一愣，但还是羞涩地任由他抚摸着。
　　「坏蛋大哥！」
　　洛凝羞赧地啐了一声，任由大哥的手掌慢慢袭向后臀，心里却不由得想起了那日在微山湖上的盘肠大战，面色浮上极为期待的红晕。
　　林晚荣时而温柔时而霸道，臀部的那双手极有技巧的抚摸着，就好像在揉面团一样，挤压洛凝那饱满的臀瓣。
　　臀瓣的摩擦带动了菊蕾和花瓣摩挲，洛凝觉得自己的两瓣花瓣不由自主地想一起靠近，摩挲着，就连深藏的蚌珠也收到了波及，下体水意越来越重，又开始溢出一注注清亮的花浆，顺着光滑的大腿开始下流，这让她紧紧地夹住双腿。
　　林晚荣轻笑一声，将手探到了前面双腿之间毛茸茸的地带，手指在湿润的花瓣上轻轻地一抚。
　　洛凝浑身一颤，差点叫出羞媚的哀吟。
　　林晚荣另外伸出左手从锦被中进入，隔衣摸向徐军师的后臀菊蕾。
　　「天啊，林三这个淫人在玩弄人家拉便便的地方，太恶心了。」处子之身的徐军师芳心非常羞耻，娇喘吁吁，呼吸急促。
　　林晚荣的两根手指继续熟练地玩弄着徐军师那敏感的后庭菊蕾，时而揉捏、时而挤压，无所不用，尽展淫技。
　　黑暗中，强烈地刺激差点就要让徐芷晴大声地呻吟出来，立即腾出一只来捂住了小嘴，让呻吟不再传出。
　　幸好此时洛凝是跪伏在车厢，背对着徐军师，不然有可能会发现徐芷晴手动的情形。
　　就在徐芷晴管不住自己嘴巴之际，耳边忽然响起一阵低沉妩媚的呻吟，睁眼望去，只见洛凝檀口微启，朱唇含潮，丰腴的身子不住抽搐，在她丰腴的臀瓣后正有一只男人的大手在肆虐。
　　倏然，林晚荣停止了手指运动，而是掰开洛凝的美臀股肉，将嘴凑到其臀股之间，张口轻吻，不消片刻，口鼻便被一层莹润的花浆覆盖，粘稠甜腻，满屋飘香，洛凝的雪胯也是狼藉一片，两瓣花唇越发红润，汨汨蜜泉缓缓溢出，濡湿了一片被单，绛丽的喜被更添娇艳。
　　洛凝心跳加速，砰砰乱颤，两颗梨乳随之在身下摇晃，荡出乳浪三千。
　　林晚荣伏在洛凝身后，看着雪白的美臀下溪水潺潺的蜜谷，淫笑着对洛凝说道：「凝儿，你流了好多水！」
　　「羞死人了，不要说了！」洛凝羞赧道。
　　林晚荣双手掰开饱满的臀瓣，用舌头轻轻地扫过那微微张开的花瓣。
　　林晚荣手指在臀肉上流连忘返，顺着臀沟缓缓挤入，再度探入那羞涩的菊蕾，洛凝一阵紧张，不禁地绷紧身子，臀肉立即向内收缩夹住了作怪的手指，但此刻洛才女的肥股肉臀都涂满了滑腻的花露，根本架不住男人的入侵，林晚荣轻松地挤开臀肉，一指便戳入了菊蕊，洛凝全身颤抖，仿佛遭受电击，扬起粉颈，便是一阵娇呼：「大哥……你这坏蛋，又弄人家那儿……快，快……」
　　林晚荣不等她说完拔出来这几个字，立即加快手指的抽动，在温润的菊蕊内壁肆虐，口中故意道：「什么？快……哦，凝儿要我快点，大哥自然奉命！」
　　洛凝被弄得娇喘哀吟，羞臊难当，身子却是越发敏感，菊肉开始迎合男人的手指，慢慢地蠕动起来。
　　林晚荣枪棒从洛凝花户取出，龟冠在嫩肉上一刮，洛凝又是打了个哆嗦，那边徐芷晴也打了个冷战，林晚荣扶着她圆润饱满的大屁股，呵呵道：「凝儿，可愿再让为夫采菊一番？」
　　洛凝娇哼几声，腻语道：「大哥，你要采就采，难道人家还能拦着你幺！」
　　林晚荣将龟菇就抵在洛凝那微微颤抖的菊花入口处，双手掰开她那雪腻饱满的股肉，露出那朵纹理细致的粉嫩菊花，随即用力一顶，硕大坚硬的龟头便破体而入，直插入后庭之中。
　　「啊……好大……好……好涨……好烫……」
　　饶洛凝虽多次后菊行淫，但仍是吃不消林晚荣这般粗物，妩媚的俏脸扭曲起来，光洁的额头顿时冒出冷汗，性感的红唇一开一合，不受控制的喘着气，林晚荣则双手握着洛凝那对吊钟般晃荡着的雪白乳球，下体继续深入。
　　凝儿的后庭被硬生生撑开，巨龙抽出之时便带出一圈鲜嫩的肛肉，形成薄薄的肉膜，随即男儿腰身一沉，巨龙马上将圈肉膜带了下去，臀眼内陷，好生艳媚淫靡。
　　黑暗中的徐芷晴心头涌起一股羞惧感，只觉得好似正有一根粗大火热的铁棍正毫不留情地往自己那可怜的臀眼里拼命挤进去，直把整个后庭都贯穿，双腿不由得紧绷在一起，肚子又热又涨，股间涌起丝丝火辣，但却又带着几分酥软，异样感觉叫她不禁痴了几分，眼睛竟不知挪开，定定地看着两人交合处。
　　林三在徐军师菊蕾抚摸的魔手加快动作，臀后陷入的手指带来的灼热鼓胀感传入徐芷晴脑内，令她的脸蛋羞红一片，身子又酥又麻，雪腹抽搐不已。
　　这时身后的林晚荣已经全面侵袭，粗硕的巨物抵住菊蕊，缓缓刺入，洛才女身子顿时一僵，本能地绷紧后臀菊肉，想要阻止侵入，但她臀股外头内里都是一片腻滑，比起花径还要畅通，男根竟没受到任何像样的阻力，一枪破庭，直取肛菊嫩肉。
　　洛才女仿佛被贯穿全身，雪白娇躯一阵颤抖，两团美乳巍巍而颤。
　　林晚荣兴奋得难以自制，狂龙驰骋在后庭内，足足数百下后，洛凝早已气弱无力，身躯在黑暗中簌簌发抖，花蕊一颤，又是一股花浆蜜液射出，林晚荣低吼一声，一股脑地将精液全部灌入肛菊最深处。
　　而洛凝被热精一轮浇灌，灼热的感觉隔着一层薄膜熨烫着前路花蕊，美人儿被这快感前后夹击，到达高潮，翘着屁股尖叫一声，瞬间被送到了顶峰。
　　在徐芷晴菊蕾外面抚弄的魔手也越来越快，那凝脂白玉般的身体发出阵阵的轻颤、痉挛，这已经是她第三次做出这抵死缠绵的喷发，那欲仙欲死的极乐巅峰令她欲仙欲死，徐芷晴又一次达到了高潮。
　　这次两女又是神奇地同时达到高潮，神奇地同时发出魅音，所以凝儿还是没有发现徐姐姐也同时高潮了，这真是太刺激了。
　　过了好一会，林晚荣才结束射精，缓缓地把肉棒抽出来。
　　同时抽回在被窝下的左手，以免被洛凝察觉。
　　林晚荣和洛凝高潮后喘息声掩在了徐军师刻意压抑的喘息声，所以洛凝还是没有发觉。
　　竟然有身材火爆的徐军师在旁观，那就让她欣赏欢好姿势个够。
　　「凝儿，现在用你双乳给大哥夹夹大棒。」
　　「坏死了，大哥。」凝儿大羞，而徐姐姐就在旁边睡觉。如果知道徐姐姐早已经醒来，而且还旁观了这么久的话，那就要没脸见人了。
　　最后洛凝还是起身，温柔地捧起一对饱满的浑圆雪乳，夹着林晚荣湿淋淋的狰狞巨阳，上下滑动起来。
　　徐芷晴不由一愣，此等淫媚之象是她闻所未闻，见所未见，想到洛凝捧乳夹棍，心中震撼可想而知，此时车厢还是处于黑暗中，徐芷晴隐隐约约只是看见凝儿用双乳夹住一个棒状的东西在上下滑动。
　　虽然黑暗中，徐芷晴看不清具体的情形，刚才泄身几次的花宫竟又生出几分燥热酥麻，花唇一颤，溢出来几滴花蜜。
　　洛凝的乳间香肌酥滑汗湿，非常细滑柔嫩，带给林晚荣更多舒爽。
　　洛才女全身赤裸，乖顺地跪在他脚边，捧着饱满丰乳替男儿细细套弄，乳峰在她柔嫩的掌间似乎变得更大更圆，玫瑰红艳的乳蒂从指间昂翘而出，上上下下地随着巨龙不住颤动。
　　套了片刻，洛凝柳眉轻颤，垂着雪颈，轻启檀唇，香艳的两瓣樱唇触着杵尖，一边轻点，一边慢慢地啜含。
　　洛凝乖巧地轻启檀口，将那粗壮的棒身缓缓含入，直至全根而没，爽得林晚荣通身舒爽，双手紧紧按住洛凝的螓首把个龙头紧紧抵住柔然的咽喉磨动。
　　洛凝熟练地舔弄着林晚荣的硕大龙枪，还不时钻到林晚荣的胯下，伸出香舌舔吸卵袋，爽得林晚荣喘着粗气，连呼过瘾。
　　车厢内顿时春意盎然，只见洛凝却背身把个玉臀高高翘起趴跪在林晚荣身下，玩的是兴致勃勃，胯间春水泛滥，一对美乳悬垂在胸前，随着螓首的上下起落摇曳生姿，而樱口正紧箍着开始愈加粗大昂挺的宝贝上下套弄，次次起落都是露首没根，腰胯款扭，似是穴中难熬的紧。
　　林晚荣美得半身皆酥。
　　如此过了数刻，忽觉有点泄意，也不刻意强忍，用力握住洛凝的左乳，低声叫道：「快要来了……不要停下来，要射了……」
　　洛凝闻言，立时口手并用，朱唇吮吸龟头，玉手撸动棒身，林晚荣果然一声闷哼，阳精噗噗射出。
　　洛凝使劲含住龟头，待他发射完毕，才咽下肚中，用舌头为他清理一番，笑道：「大哥射得很多，险些吞不下。」
　　洛凝喘了口气，娇媚地抹去了唇角的污痕，通红的俏脸上透出丝丝的欣慰表情。
　　林晚荣将身旁任由赤裸娇躯暴露在空气中却不加遮掩的洛凝拉入怀中，后者「啊」的娇呼一声，媚眼含春，酥胸骄傲的挺了出来剧烈起伏，殷红的两片嘴唇张开，露出洁白的贝齿。
　　低头轻轻含住她的红唇吮吸，林晚荣腾出一手，攀上一座柔软的玉峰大力揉捏。
　　洛凝搂着林晚荣的熊腰，身子随着他的动作微微颤抖，她的双峰饱满，林晚荣的手掌差点就盖不过来。
　　林晚荣凑到她耳边笑道：「凝儿，你真丰满，刚才你用这里侍候大哥的时候，我感觉很舒服。」
　　旁边的徐芷晴听到他们欢好的淫技花样如此之多，内心震撼无比。
　　想到凝儿用玉乳、小嘴、后庭服侍林三这个淫人，大脑就要爆炸了。
　　洛凝满面通红，雪白的贝齿用力咬着鲜红的下唇，林晚荣含住她圆润的耳垂用牙齿轻轻磨动，双手在胸前尽情抚弄。
　　马车车厢，这个充满合欢艳嗅的淫靡之地，空气中散发着浓烈的男女交还燕好后的羞人气息，让熟透的徐军师差点就晕了过去。
　　抓抓摸摸中，林晚荣和洛凝相拥而眠。
　　此夜太过刺激，马车车厢上，林晚荣和洛凝就在徐军师身边肆无忌惮地欢好，花开花落，几度高潮；而且同时还用手通过摸胸、撩阴、亵菊，把熟透的徐军师三次送上快美地高潮，欲仙欲死。
　　徐芷晴随后也沉沉睡去，挂着几分满足地笑容。
　　第二天清晨洛凝醒来时，发现昨晚身边的大哥已经不见了。原来林晚荣早早起身离开车厢，是为了避免两女尴尬。
　　虽然窃玉偷香，但只是偷偷摸摸中，加上昨晚情不自禁，把徐军师弄着泄身几次，今天怎么也不敢去面对。
　　洛凝想起昨晚的香艳事情，不知徐姐姐会不会听到什么，或者看到什么，便问：「徐姐姐，你昨天听到什么声音吗？」
　　徐芷晴大羞，知道昨天自己醒来没有被发现，内心大定，笑道：「昨天我睡得很沉，没有听到什么。难道你说什么梦话了？」
　　听到徐姐姐的回答，洛凝放下心来，连忙掩饰道：「姐姐你才说梦话呢。」
　　心里有鬼的洛凝就没有发现徐姐姐眼角含有春情，和平时相比，有很大的不同。


第八回：芷晴旖旎
　　押银回京途中的第二天夜里。
　　林晚荣想起昨天夜里和洛凝宝贝的马车车厢上激情销魂，同时体会到徐军师火爆身材的情景，欲火顿时焚身，准备再次窃玉偷香。
　　心动不如行动，林晚荣钻进缓慢行驶的马车中。车厢内，烛光早已熄灭，借助窗口透进的微微星光，隐约能瞧到大床上俩个美女并排而躺的朦胧身影。
　　车厢内很安静，床上的两个女人也是悄声无息，似乎已经沉沉睡去，但整个车厢都充斥着一丝淡淡的女人香，芬芳好闻，很迷人，也很催情。
　　林晚荣小腹微微有些发热，跟两个大美女同床，想想都香艳，作为正常的男人，没生理反应才怪，他甚至都有点想跟洛凝在黑暗中再荒唐一次，有身材火爆的徐军师陪着，那感觉，绝对的奇妙与刺激。
　　就在林晚荣还没选好睡的位置，脑子里胡思乱想的时候，这时，靠床中间的一个曼妙身影微微翻转了下身子，跟着又不动了，也没声音发出。
　　这应该是个暗号，不出意外的话，洛凝应该睡床中间，徐小姐应该是贴着一边的墙壁，就像昨天那样。林晚荣蹑手蹑脚的走了过去，动作很轻的上了床，跟着，很小心很小心的将脑袋挨上了枕头。
　　感觉有点象是做贼，小心躺好的林晚荣不由很小心、很压抑的呼了口长气。
　　心念间，林晚荣有了动作，将身侧的被子掀开了一点点。他的动作很轻柔，很小心，身旁的洛凝没有什么动静。对林晚荣来说，没动静就是默许，林晚荣跟着将被子又掀开了一点，身子微微朝里一挪就蹭进了被窝。
　　一进被窝，林晚荣就感觉到身侧的肌肤触及到一片温润，鼻息间嗅到那熟悉的玫瑰那芬芳迷人的香水味，是洛凝没错，林晚荣心里暗喜，顺势就侧过身子，手一环就环住了洛凝的那柔软地腰身。
　　温香软玉的身子入怀，那温润美妙的感觉顿时令林晚荣小腹的火热愈加旺盛，几乎是下意识的，林晚荣手很轻车熟路的向上一挪，抚上了那对颤巍巍的玉乳。
　　隔着那薄薄的丝织睡衣，他感觉到妙不可言地弹性，手感美妙至极，就在林晚荣指尖挑逗到顶端那嫣红的凸起时，林晚荣心里猛的咯噔一下，与此同时，他感觉到怀里那香喷喷的柔软身体明显的一颤。
　　天啊，玉峰尺寸不对，手感也不对！
　　林晚荣僵住了，香水味地确是洛凝常用的，这点没错，那凝脂般地肌肤就像缎子般的光滑，感觉也没错，但手中这对弹性十足的饱满却是有点不一样，尺寸也不一样，凝儿的玉兔没有那么饱满。
　　怀里的女人不是洛凝！是谁？心念电闪间，林晚荣就知道是徐小姐了，毕竟那时摸错了徐小姐胸部，对其尺寸就有一个大概的认识，今日重新握住，熟悉的感觉又回来。
　　关于香水问题，其实是这样的，徐芷晴喜欢兰花和玫瑰花两种香味，两种都带在身上。来济宁这几天，兰花香水在今天恰好用完了，就用上玫瑰味的香水。
　　这样才使林晚荣弄错了，以为用玫瑰香味的就是洛凝。
　　该死的香水味让自己闹出这么大的乌龙！怎么办？林晚荣心里叫苦，经过和徐芷晴的那次误会后，后面一路下来，好容易两人的关系缓和了许多，没想到会再次出这么一茬。
　　难道又是误会？这一次，纵有百张口，林晚荣都不知道该怎么解释了？
　　不过徐小姐火爆的身材，确实不是盖的。那胸前饱满的玉兔，弹性十足，手感非常好。
　　林晚荣一动不敢动，心里紧张至极，即使下身那男人的冲动紧紧贴在那浑圆的丰臀缝隙处也顾不上了。他只希望怀里的女人已经睡着了，睡得很沉。
　　但林晚荣很快就感觉到不妙了，怀里香喷喷软绵绵的身子有些颤抖，那弹性十足的双乳顶端那两点依然的硬翘，他敏锐的听觉甚至能听到怀里徐小姐的气息微微有些急促。
　　徐小姐身体的反应很明显，此刻，她是醒着的。
　　此刻的林晚荣大气都不敢出，他有种想伸手捂嘴的冲动，他很担心怀里地徐小姐惊呼出声。
　　但很奇怪，怀里的徐芷晴身子一直微微有些发颤，却也没有林晚荣所担心的惊呼出声，而且，她似乎不是想象中的那么生气，这多少令他不安的心微微放松一点点。
　　徐小姐明显醒着，林晚荣心里又紧张又尴尬，更要命的是，下面那冲动的玩意儿根本没有半分消停的意思，依然昂然勃发的顶在她丰臀的缝隙之间，那坚硬的触碰感相信怀里这徐小姐应该能清晰地感觉得到。
　　难道徐小姐认为自己把她当初洛凝了，所以没有叫喊出来。
　　哈哈，如果是这样，那就将错就错，假装把她当初凝儿。
　　趁此机会，好好体会一下徐小姐丰乳肥臀的火爆身材。
　　有便宜就占，是混蛋；有便宜不占，是傻蛋。
　　情愿做混蛋，也不做傻蛋。
　　而徐芷晴此刻紧张万分、尴尬万分，从这家伙从外面进来的时候，她就一直醒着。只是，她万万没想到林三这混蛋会睡到自己身边。
　　徐军师在双峰失陷的一瞬间，她娇躯一颤，芳心如麻，胸口又酥又麻，微微刺疼中带着丝丝美妙快感的感觉既陌生又熟悉。
　　天啊，又来了，被他摸胸的那一幕顿时在徐芷晴脑海里闪现，她想提醒，却鬼使神差的没有吭声，这时候，她心里只有紧张，还没缓过气来，这家伙已经钻进了被窝，她脑子里更是乱成一团糟，被他这么一搂，紧接着自己的双乳被那不老实的手用力一捂，她已经紧张得不知道自己姓什么？脑子里顿时一片空白，光顾着紧张与害怕了。
　　等她脑子里有了点意识的时候，已经晚了，身子已经在他怀里，双乳被他捂着，后臀更是被那羞人的坚硬顶着，更可恶的是，直到此刻，这该死的大混蛋似乎没有半分要离开自己身体的意思。
　　床上这对男女就这么一动不动的僵持着，谁也不好意思吭声，谁也不敢有丝毫的动作，随着时间一秒秒的流逝，两人紧贴的身体越来越潮热不堪……
　　「凝儿，你的玉兔真大，真软，真有弹性。手感真好，大哥很喜欢。」林晚荣在徐小姐耳边说道，故意把她当做洛凝了。
　　林晚荣说话之间，两只手掌隔着薄薄丝质肚兜捏柔着芷晴的玲珑绵乳，指头不时去勾嬉峰际的两点诱人尖凸。
　　徐小姐又被林三摸上敏感的处子酥胸，身体如遭电击，这个混蛋又把自己当成凝儿了，还说怎么下流的话。
　　双乳被林三如此下流的揉捏，处子之身的徐芷晴何曾尝过这等滋味，娇躯颤一阵抖一阵，手臂渐渐松了，娇喘不息。
　　但是当听到林三夸奖自己的身材，内心却又有一丝高兴，自己都不明白自己此刻的心境。
　　看到徐小姐没有动静，林大人双手正搭在那波涛汹涌的双峰上，使劲按了下去，口里淫笑道：「凝儿，我的小乖乖，你身材真好。」
　　徐小姐内心苦楚，吃了自己的便宜，却当成了别人。但发现自己好像沉醉于这样的感觉，没有力气推开他，也只好将错就错，因为也怕吵醒了身边的洛凝。
　　林晚荣双手在徐芷晴饱满双峰上不停揉捏，很有技巧性，另外嘴唇轻触晶莹耳廓，仿佛珠润酥软的糕点，舌头轻轻刮着细腻的肌肤上，惹得徐芷晴娇躯阵阵紧绷。
　　「你好香啊。」林晚荣迷醉在徐小姐的体香中。
　　徐芷晴只觉全身发热，仿佛春雪融化似的，心口「砰砰」剧烈躁动地跳动着，娇躯软绵绵的难提半丝力气，芳心暗甜，心道：「林三……大坏蛋！」
　　闻到林三身上传来男人的呼吸气息，徐芷晴只觉耳朵一阵酥痒，脖子缩了缩，哪敢出声。
　　林晚荣见徐芷晴不出声，知她矜持，估计她也不会声张，身下硬邦邦地肉棒更是老实不客气的顶着那饱满翘臀。
　　林晚荣隔着衣布，攫住她巨硕的绵乳，抓得乳瓜恣意变形，十指陷进大把美肉，指尖犹不能相接，掌中妙物既软到了极处，又滑溜溜的捏不紧、握不实，仿佛乳浆被揉成了湿软饱水、一掐便又化掉的绵酪，衣布就是挤水的乳袋，香汗浸透软绸轻纱，被揉得滋滋作响。
　　徐小姐的乳峰最是敏感，被他一阵狠揉，细嫩的乳尖在掌中揉来捻去，疼痛、欢悦纷至沓来，忍不住昂颈衔指，差点就忍不住要娇啼出来。
　　此刻地徐芷晴已经是香汗淋漓，身子粘嗒嗒的好不难受，而那后臀处的坚硬更是令她心神不宁，身子发软……他鼻息发出的热气一阵阵的喷在耳边，他的气息似乎越来越急促，那酥酥痒痒的感觉令徐芷晴不堪忍受的缩了缩脖子。
　　僵持了这么久，徐芷晴地反应令林晚荣心里一跳，就在这时，徐芷晴那香喷喷，热乎乎，软绵绵的身子也有了反应，竟然朝怀里挤了挤，这一挤，下身的坚硬又陷进去一分，那紧贴压迫的刺激快感令他忍不住喷了口热气。
　　林晚荣心都快跳到嗓子眼，脑子里禁不住胡思乱想起来，隐隐期待她的身子再朝怀里里挤那么一下。
　　就在林晚荣脑子里胡思乱想地时候，徐芷晴心里却羞不可抑。
　　臀后陷入的坚硬令她的脸蛋羞红一片，那强烈的刺激更是令她的身子发酥，发软……
　　反应过来的徐芷晴就如触电般地向后缩去，但跟着又像触电般的僵住了，她感觉到臀后的坚硬再次的陷入，已经顶在那羞人的嫩菊处……
　　天啊，那又酥又麻的刺激快感令徐芷晴身子一阵轻颤，差点呻吟出声……
　　徐小姐内心慌张，决定不能再这样玩火了，便转过头，轻轻而坚定的说：「林三，您这个大混蛋，你快放开你的猪手，我不是凝儿。」
　　听到芷晴严词提醒，林晚荣故作惊讶：「原来是徐小姐啊，不好意思，又摸错了。」
　　林晚荣一句话说完，双手习惯性地一抓，只觉入手光滑细腻，似是刚洗过牛奶般的柔顺，哎哟，老子摸着舒服，忘了松开了，再摸一把就丢手！
　　他在徐小姐胸前又揉了一下，这才恋恋不舍的丢开双手。
　　徐小姐感觉到一阵酥麻从胸口传来，不由得呻吟了一声，又感觉不好意思地捂住了自己的小嘴。
　　可怜的徐军师这几天都被林晚荣摸习惯了，感觉到他魔手离开自己敏感的玉乳，不知是欣喜还是失望。
　　忽然耳边轻轻响起林三的可恶的声音：「徐小姐，你身材真好，玉乳真大，真有弹性，我喜欢。」
　　徐芷晴听到林三这个淫人这样的淫语，芳心又羞又苦，暗骂：「林三，你这个大混蛋，大色狼，就会这样作贱我。」
　　此时车厢回归到暂时的平静，但两人都没有入睡。
　　黑暗中，车厢内那特有的女儿香和香水味淡淡缭绕，甚是好闻。此刻，那徐芷晴的身体若即若离地挨着林晚荣的身体，她身上散发的幽香更是一阵阵的钻进他的鼻息，好不撩人。
　　心怀鬼胎的林晚荣此刻没有丝毫的睡意，熬了一会儿，耳听靠里的洛凝发出均匀细弱的鼻息声，估摸洛凝早已经睡着，林晚荣身子微动，小心地侧向了徐芷晴的身体。
　　身子侧过，鼻息间瞬时能嗅到徐芷晴发丝散发出的阵阵幽香，香气诱人。这回林晚荣没有猴急，而是耐心的等了一阵，感觉车内安静如常，这才小心的将身子向那徐芷晴的后背贴去。当他的身体挨着徐芷晴后背的那一刹，林晚荣清晰地感觉到徐芷晴身上的肌肤一紧。
　　这徐芷晴没睡着哪。林晚荣压抑着有些兴奋的心跳，手轻轻地朝她的腰肢搭去。黑暗中，他感觉到手心触及到一片柔软的温润。同时，他还感觉到徐芷晴柔软的身子不但一紧，还微微颤了颤。
　　在黑暗中偷香窃玉，得悠着点来，林晚荣担心徐芷晴反应过度将那洛凝弄醒，手只是轻轻地搭着，也没乱动，他在试探这徐芷晴的反应。
　　静止了片刻，林晚荣感觉这徐芷晴只是身子轻颤，并没有反抗或呵斥的意思，胆子不由大了起来，那小腹下的男人张扬物早已是蠢蠢欲动。
　　林晚荣身子再次轻移，贴了上去，这一次，他直接用下身去贴那浑圆的屁股，当碰触到那浑圆的屁股时，林晚荣明显感觉到徐芷晴的身子又是一颤。
　　徐芷晴衫下空荡荡的只着了条小小亵裤，林晚荣下身隔着她身上那层薄薄的衣衫，那感觉极其的清晰，结实、挺翘、富有弹性，触感有着无法形容的美妙。
　　此刻的徐芷晴的确没有睡着，她很紧张，当林晚荣先前躺到她身侧的时候，她已经紧张得没了丝毫的睡意。
　　黑暗之中，林晚荣的小动作不断，但她心里希望这是他的无意之举，但当她感觉到臀后那硬硬之物的抵触之时，她的心瞬时提至嗓子眼，她心里明白，身后的林晚荣是故意轻薄。
　　一时间，徐芷晴心里又羞又怕，好不紧张。
　　这个混蛋又来了，徐芷晴芳心羞怒之余，却有丝丝欣喜。好像期待他欺负自己似的。
　　徐芷晴身子不住地微颤，随着身后那越来越大胆的身体摩擦，她将身子朝洛凝那边挤了挤，但洛凝的身子已经紧挨着车厢壁端，再也没有回旋的余地。
　　徐芷晴这么一动，林晚荣的身子跟着也是一动，下面感觉正爽，哪能让她逃脱了。不但如此，林晚荣搭在她软腰上的手还朝上微微移了移，只差一点点，就能碰触到那对丰满玉乳的下端。
　　徐芷晴脸蛋红晕一片，心里一阵发紧，身后的林晚荣越来越放肆。徐芷晴心里羞、恼、乱。实在是不堪林晚荣继续这么放肆下去，银牙一咬，芊手一伸就捉住了林晚荣那只不怀好意的手。
　　想攀登玉女峰地手被捉住。林晚荣心里咯噔一下，老实了不久，感觉她似乎不会声张，当下将嘴唇凑近徐芷晴地耳朵说悄声笑道：「嘻，徐小姐，你还没睡哪。」
　　林晚荣试着想将手移开了点，手刚一动，徐芷晴的身子就绷得紧紧的，她似乎很紧张，弄得林晚荣又不敢乱动了。
　　徐芷晴有些捉拿不住，再这样下去，自己可被身后这小子大占便宜了。徐芷晴柔唇轻咬，忍着心跳将身子朝后挤了挤，随着臀后那令她心跳地坚硬感觉，她硬生生的将林晚荣的身体挤开了一点。
　　这感觉强烈。林晚荣下面正享受着那挤压的快感，那徐芷晴的身子却突然翻正平躺着。那弹性饱满的感觉瞬时消失，碰触到她美腿地一侧。
　　这还不够，徐芷晴跟着将身子侧向了林晚荣，将那膝盖微微一曲，顶在了林晚荣的腿上，那羞人的东西也微微隔开了距离，让他下面再也碰自己不着。
　　两人脸儿相对，鼻息可闻，那徐芷晴此刻也睁开了美目，黑暗之中，瞧不清楚对方的面目，她也少了些许目光相接的尴尬。
　　徐芷晴捉住林晚荣的手微微用力，想从腰间挪走，但林晚荣却也是微微用力，大手赖在那柔软的腰肢处不愿意挪开。
　　几经较量，徐芷晴没有丝毫办法，嘴里吐了口香气，用指甲轻轻的在林晚荣手背上掐了一掐，她地意思很简单，让他不要再乱动，也算是无声的警告。
　　徐芷晴的鼻息带着一丝香甜，林晚荣心里荡了又荡，她的警告，林晚荣也是心知肚明，但此刻欲火熊熊，又哪里能按奈得住。既然手不能乱动，下面也碰不着，林晚荣干脆将脑袋凑了过去，对着她地脸蛋吹了口热气。
　　这是赤裸裸的挑逗，徐芷晴感觉热气扑面，鼻息间能嗅到他身上散发地男人气息，她的心有些慌乱。徐芷晴压抑着跳得有点欢快的心，素指轻拈，又轻轻的在他手背上掐了一掐，还是一个意思，让他不要乱来。
　　徐芷晴手中的动作实在是温柔，过于容忍，倒弄得林晚荣心里直痒痒，当下对着她的脸儿又吹了口热气，用挑逗来回应。
　　这林大人脸皮子颇厚，徐芷晴无法，只能将脸儿朝后仰了仰，想躲避他无休止的招惹撩拨。
　　徐芷晴这么一再的容忍，只能助长林晚荣的色胆，而这种黑暗中的小动作又另有一番别样的刺激。林晚荣的腿动了，轻轻地抵在了徐芷晴膝盖之间，趁徐芷晴身子一颤之间，再一挤，他感觉到徐芷晴小香口微张，只觉一丝香甜气息扑面，他也很轻易的挤进了她膝盖之间。
　　徐芷晴感觉到他的不轨意图，忍住没有娇呼出声，心慌意乱中，也被他这么轻易的突破了防守。
　　徐芷晴双腿一夹，想控制住那肆意挤进的腿，但她哪里又防得住林晚荣那有力的挤迫呢……
　　那大腿已经触及到她敏感的地带，徐芷晴心都快跳大嗓子眼，芊手想去推那不断蹭进的大腿，朝腰后一绕，搂住，跟着徐芷晴感觉他的手指在腰间敏感处轻摁，她只觉腰间处一阵酸麻，腰身一直，身子瞬时一软，整个身体不由自主的朝林晚荣身体靠去。徐芷晴大羞，双手慌乱的抵触在林晚荣的胸膛上，想制止他大胆的进一步动作，但一切都晚了……
　　林晚荣此刻是美妙至极，大腿控制在她双腿之间，手牢牢的搂在她的腰后，此刻是温香软玉在怀，肌肤相亲，很是亲密。
　　徐芷晴的身子颤个不停，想出声，又不敢，想阻止，有无力，那鼻息间男人的气息更是一阵阵的朝鼻子里钻，撩拨得她心里慌乱不已，心跳不已，那美丽的脸蛋更是火辣辣的发烫。
　　林晚荣没有停下侵犯的动作，大腿一点点的朝她隐秘的柔软处蹭去，那搂在她腰后的手也一点点的用力，而此刻的徐芷晴口吐香甜气息，勉力支撑。但她已经感觉自己地抵抗已经是徒劳。
　　徐小姐保持内心一丝清明，觉得自己要沦陷，告诫自己不能这样。
　　「啊……」一阵剧痛自肩头传来，林大人一声悲呼，怕吵醒洛凝，低声问道：「徐小姐，你又咬我了？」
　　徐小姐满脸羞意，倔强的哼了一声：「你这样欺负我便可以，我咬你却不行么？」
　　林晚荣坏笑道：「你咬我，我也要咬回你。」
　　说着林晚荣地唇凑了下去。印在了她光洁的额头上，这一吻令徐芷晴心里发出一声娇呼，脸蛋微侧想躲开这放肆的亲吻。但那唇顺着就吻向了她地脸蛋，徐芷晴大羞，顾得了上面她已经顾不了下面，再她脸蛋一侧还想躲避的时候，林晚荣的大腿微微一挤，只听徐芷晴一声嘤吟。他已经实实在在的挤迫在她双腿之间最敏感的柔软处。
　　「不……不要……」徐芷晴声如蚊鸣，身子轻轻地扭动挣扎了一下，跟着，她嘴里又发出一声窒息般地嘤吟，她的小香口已经被堵住了。
　　她感觉到唇上一片温润，徐芷晴的脑海瞬时一片空白，她的身子轻颤着，天旋地转。
　　感觉他身上的热气紧紧贴住白己娇躯，她浑身阵阵滚烫，想起与他的种种故事，徐芷晴心里一软，泪水流地更快，却紧紧搂住了他的腰肢，再也不肯松开。
　　怀中的尤物身子不住的轻颤。林晚荣感觉到唇上一片温润的香甜，唇不住的亲吻、手不胡乱地抚摸、腿不断的挤蹭，大占先机的他肆意蹂躏着怀中那暂时失去意识的美人儿。
　　趁着她鼻息间地香甜气息扑鼻，他的舌很轻易地扣开了她的皓齿编贝。撩绕住了她那滑腻温软的丁香。徐芷晴喉咙里发出一声嘤吟，她那堪这刺激身心的舌吻。她的身子又热又软，已经无力抵抗这肆意的侵扰……
　　徐芷晴迷失在林三这样舌吻之下，两条小舌这样咬着，这样销魂的感觉迷醉了自己。
　　林晚荣搂抱住徐芷晴丰腴圆润的胴体，亲吻住她的樱桃小口，当四唇相接时，她那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到林晚荣的心灵，在他还来不及细细体会的那一刹那间，她温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地呧着他的牙齿，当林晚荣正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。
　　这次林晚荣没让那灵活的舌尖再次溜走，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，林晚荣浑身立刻滚烫起来，他知道徐芷晴已经春心萌发，春情荡漾了。她的身体十分敏感，在林晚荣的抚摸下，开始蠢蠢欲动。
　　感觉到怀中玉人吻技的生疏，林晚荣伸出大舌，引导她火红的小舌与自己纠缠在一起，品尝她小口里芬芳的香津。徐芷晴再也回不到冰冷时刻，心似在云中飘飘荡荡。时起时落，悲喜交加。她羞涩而又生疏地回应着他的吻，一种前所未有的甜蜜感觉充盈心头，一种奇怪的感觉，直希望时间停留在这一刻。
　　徐芷晴雪白丰腴而充满弹性的双峰密实地贴在林晚荣的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到，林晚荣让美艳徐军师的舌尖引导着他的灵魂，无论她怎么在他的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，他总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到徐芷晴隐藏的许多幽怨的心声。
　　徐小姐已经被他多次亲过，但还是首次这样舌吻。
　　已经陶醉在刚才的热吻中的徐芷晴努力想睁开眼睛，林晚荣将唇忽然又贴在了她耳朵上，轻轻地吹了口气。
　　徐芷晴浑身微抖，感到自己非常难受。
　　林晚荣的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从她的耳朵向周身扩散而去。感受着林晚荣的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，徐芷晴「嘤咛」一声，浑身酸麻酥软依偎在林晚荣的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，半推半就地任凭这个冤孽上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。
　　「林三，我们不能这样，你放开我。凝儿还在身边。」
　　而林晚荣好像没有听到一样，双手竟然再次攀上了这个熟透的徐小姐饱满高耸的胸前！
　　徐芷晴双手拼命按住林晚荣的魔爪，可是却也不能将它拉离自己的身上，那被林三触碰到的部位酥酥麻麻的，让她情不自禁地想要娇呼出来。可是自己的闺蜜洛凝就在身边却让她心中惊慌不已，就把惊醒洛凝。她紧咬着下唇，脸上的红潮仿佛烈火燃烧一般，当真是娇艳欲滴。
　　林晚荣双手伸向徐芷晴，想要将徐小姐熟透的身体轻轻地按在自己的身上，在她那毫无意义的反抗之下尽情地在她成熟丰盈的胴体之上轻抚爱摸着，不时逗弄着她充满着弹性的酥胸。
　　徐芷晴心里拒绝他的侵犯，可是那让她浑身颤抖不已的抚摸却让她一颗芳心乱跳乱撞，俏脸滚烫，瑶鼻之中喷出的气息灼热无比，心中仿佛有千虫万蚂在撕咬着一般。
　　紧贴着徐小姐那成熟丰盈的娇躯，并且深深的感觉到她在自己的怀中不住地颤抖，林晚荣心中忽然升起了一种一样的情愫，怀中的美人是那样的成熟艳丽。
　　紧拥着她婀娜凹凸的胴体，深深地感受着她胸前的柔软触感，大手在她吹弹可破的冰肌雪肤轻轻抚摸着。最让他感到兴奋的是，凝儿还在身边！
　　徐芷晴的火辣曲线，是那样的勾人心魄，浑身散发着一种成熟芳香，美得让人心动。
　　而此时徐芷晴那一身的衣服虽然将她那成熟婀娜的娇躯遮掩着。可是上衣被掀了起来却让林晚荣大饱眼福！暗夜里，微弱的光线下，低头来看着内里那白花花的一片，他心中变得汹涌澎湃起来，那只搂住熟透的徐小姐腰肢的手不由得紧了紧，让两人的身体靠得更加近！
　　这两人以一种十分暧昧的姿势相依偎着，那复杂的眼神也在空中相遇。那一瞬间，仿佛产生了强大的电流一般，冲击了徐芷晴，也冲击了林晚荣！使得他们的心跳都没来由的加速跳动！
　　林晚荣现在只觉得自己心中的欲火已经膨胀到了极点！但是徐芷晴更是不堪，她被林三眼中的欲火羞得满脸飞霞。那一双顾盼生辉的星眸之中已经不可抑制地春波荡漾，夹上她一脸红晕娇羞的神情，实在是勾人荡魄！
　　林晚荣的双手不只何时已经改为抓住徐芷晴的香肩，虽然隔着一层衣服，但他还是感觉到内里那纤柔如缎，滑腻如丝的肌肤。他目光如炬般盯住了怀中熟透的徐小姐，缓缓地抬起头。
　　就在徐军师春情荡漾中，在锦被里面，忽然觉得酥胸一凉，原来是林三大胆掀开了薄薄的肚兜。此时，林晚荣粗糙的魔手开始触摸徐芷晴饱满的玉胸，手指不停地抓弄她的酥胸，徐芷晴发出阵阵细微的喘息。
　　林晚荣揉着她饱满弹手的乳丘，比起洛凝的饱满绵软，徐小姐的双乳便如一对挺拔高峰，即使躺下亦只微微摊扩，依旧保持着完美挺翘的尖桃形状，令人爱不释手。
　　这次没有衣物的隔离，可以真确地体会到徐芷晴玉峰的尺寸，绝对一手是无法掌握的。徐军师双乳丰硕，同肖青璇和秦仙儿的尺寸差不多，比洛凝的玉乳大上几分，形状更加圆浑和丰满，质感富有弹性中带有几分绵软，就像熟透的水蜜桃，等待摘采。
　　双峰失陷得一瞬间她突然害怕起来，乳尖上既酥又麻又刺疼得美妙感觉十分陌生，她本能地闪躲推拒，软弱无力地挣扎着。
　　这样的挣扎令林晚荣加倍得兴奋，他不顾她小手得推拒拨弄，尽情揉捏着那对醉人的柔软双峰。
　　徐芷晴剧烈喘息，湿发紊乱、双颊娇红，柔弱的模样与平日的高高在上有着天壤之别，更加诱人侵凌。
　　情动如火，两个人就在这俩马车床榻之上，一具雄壮的身体和一具成熟的躯体缠绵一起。
　　她感到耳热心跳，心慌意乱，但是自己浑身极不自在，渴望被异性抚摸，那种渴望让她春心荡漾，以致没有力气去阻止林晚荣。
　　比起刚刚那微妙的抚摸来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。
　　林晚荣紧搂着她得小腰，嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵「滋滋」的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向双峰移去，甚至已经触到了她那一直护在乳峰上的手。
　　「哦……」
　　徐芷晴情不自禁仰起头一声压抑的低声呻吟，感觉到双峰马上要受到攻击，她全身的性感神经都绷紧了。
　　双手尽管掩抱着双峰，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。
　　然而，出乎徐芷晴的预料，林晚荣的嘴唇并没有去拱开她的双手进而进犯她的玉峰，而是停在了她脖子下方的肌肤上。
　　林晚荣的手忽然放开她的腰，往下滑到了她圆滚的美臀上，但徐芷晴的神经依旧紧张。
　　对方越是拖延对自己玉峰的进犯，她的神经就越是集中在那上面上。
　　她的身体逐渐后仰，可是她那富有弹性的丰满双峰却依然高高地向上翘着。
　　林晚荣终于低下头，用舌头对她雪白柔润的酥胸发起了进攻。
　　当他的舌尖接触到徐芷晴那护着双峰的手时，徐芷晴全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对乳房的保护。
　　在那形同虚设的手指缝间，粉红色的樱桃悄然露了出来。
　　然而，林晚荣进攻的并非是那两个粉红色的樱桃，也不是她那雪白的双峰，而是她那勉强贴在乳房上的手。
　　不知为何，在紧张与颤抖之余，徐芷晴稍稍又有点放心起来。
　　假如对方攻击的是乳房，她真的会彻底惊慌失措的。
　　林晚荣贪婪地将她的手指含起，一一吮吸，使她的乳房彻底暴露在他得意的目光下。
　　然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺着手肘一直往她的腋下舔去。
　　就像有电流通过一般，徐芷晴身体忽地一颤，差点就叫了出来。
　　「凝儿就在身边，不能叫出来。」徐军师极力压住自己的呻吟声。
　　林晚荣舌尖的舔拭，不经意间竟开发出了前所未知的性感带！随着林晚荣的舌尖在她手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，徐芷晴从未在意过的性感带竟然被一一发掘出来。
　　此刻的她终于明白，能给身体带来巨大官能冲击的，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏着极为敏感的反应点。
　　然而这时的徐军师已经根本没有反抗的力量，深深沦陷了，而林晚荣的舌和唇正在致命地挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。
　　当林晚荣的舌尖滑入她的腋窝时，徐芷晴不由得低泣了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。她那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。
　　林晚荣并不急着抚摩玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的樱桃，一面用两个手指轻夹住左边的樱桃摇晃。
　　这样欲擒故纵的挑逗，对于一个这个已经熟透而且守望门寡多年的徐军师来说无疑是残酷的。
　　徐芷晴那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，一丝愉悦，一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了不能控制的地步。
　　感受着那麻痹充血后更加挺立的樱桃，她颤抖着将头左动右摇，发出了呻吟。
　　此时此刻，熟透的徐小姐在林三的作弄下，已经是情欲高涨，沉寂多年的春心被彻底撩起。
　　就在徐军师差点叫出声来时，林三发觉了，马上重现吻上徐芷晴诱人的红唇。
　　空气，仿佛在这一刻凝固了；时间，在这一瞬间，也仿佛永远的静止了。
　　两人尽情舌吻，不断交换唾液。
　　林晚荣情火焚身，低头吻上徐芷晴的香唇，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，林晚荣火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。
　　徐芷晴也吐出了香舌，和他的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。
　　林晚荣狂吻着她似要将她身体与灵魂一起吸入体内，手在她赤裸的肌肤上肆意游动。
　　徐芷晴被堵住的嘴中，发出含糊不清令人心荡的呻吟，如美人鱼般在他身上扭动起来。
　　嘴里享受着那香津软舌，林晚荣的手悄悄向她那隆起的香臀抚了下去，徐芷晴感觉到他意图，苦于唇舌被堵，她喉咙里只能发出抗议的嘤吟，身子扭动，想制止他越来越放肆的行为，但她这一切的抗议的都是徒劳，她感觉到那手已经抚上了自己臀，更令她心里发紧的是，他的手指竟然朝自己臀间缝隙探去……
　　徐芷晴双腿下意识的一夹，但双腿间被他的腿挤在中间，哪里合得住，此刻，她已经感觉到那柔嫩的菊心被那灵巧的手指撩住，酥、麻、痒，说不出来的奇异感觉。
　　徐芷晴喉咙里发出难以忍受的「咿唔」之声，身子扭动之间，那手指在她那柔嫩菊心划了圈，就在她堪堪不能忍受之时，那手指还在继续下探，顺着那菊心探向了令她极其害羞，极其敏感的女人隐秘……
　　瞬息之间，林晚荣的手悄悄向她那隆起的蜜穴抚了下去。
　　林晚荣摸向徐军师那高突而芳草萋萋的耻丘，魔手来到丰挺的圆臀处的胯股处，拇指向内一按，正好可以触到她的耻丘。
　　先是用拇指在她高突的耻丘上轻轻的揉按了几下，然后向下移到重点的两片紧密的花唇处，用拇指指腹恣意的再两边的花唇上同时的按摩刺激着她的春情。
　　徐军师的处子蜜穴很快的就在林晚荣的刺激下，慢慢的湿润起来，紧闭的两片丰腴的阴唇不堪林晚荣的不断逗弄下，慢慢的由原本的紧闭到变成了微微的向外翻开，露出了里面粉红色的小穴穴口及在穴口顶端的那一粒小小的，但是因为动情充血而肿胀的阴蒂。
　　他的腿在磨蹭，手在探索，这前后的夹击令徐芷晴快要窒息，身子难受的扭动着，却又不敢大肆的挣扎，此时此刻，她害怕惊动车厢里已熟睡的洛凝，她只能忍受这令她羞于出声的肆意撩拨，更令她难堪的是，她已经感觉到自己隐秘处已经有了动情的花露，亵裤粘湿，好不难受。
　　「嗯……」徐芷晴喉咙里再次发出窒息般的嘤吟，同时，她的双腿紧紧的夹在他的腿上，她那最隐秘的柔软蜜处已经被那手指轻轻的抵住，一阵令她心颤抖的轻柔，电流般的刺激快感瞬时传遍她的全身，她敏感的娇躯不住的轻颤着，羞人的花露瞬时泛滥……
　　黑暗中的香艳令林晚荣大为刺激，他的手肆意的撩拨她身体隐秘的敏感，手指花露粘腻，他感觉到她已经充分的动情，而他自己在享受刺激挑逗的同时，那下面的不雅似乎快将裤衩顶穿，她难受，他自己一样的难受……
　　徐芷晴急了，死死夹住探入裙里的粗糙魔手，无奈腿间肌肤汗湿滑腻，什么也夹不住，反将他的指掌濡得温黏一片，一下便被突入了那团烘热娇软的禁地，「哪！」的一声浆滑液涌，指尖剥开肥嫩如兰叶厚藻的曲折肉唇，扣着蛤顶勃挺的小肉苴蔻长驱直入。
　　「呜呜呜……不、不行！」
　　她娇躯一僵、蛇腰拱起，小手死死抓住他铸铁一般的手腕，咬唇眯眼的模样楚楚可怜，犹如一头湿毛敛耳的无助小猫。
　　「不行……我……捱不住，会……会叫的……」
　　在林三魔手不断刺激徐小姐从被人摸过的处子蜜穴之下，徐小姐如遭电击，全身痉挛，泄身了。
　　林晚荣耳蜗子里迎着她呻吟似的温热吐息，欲念勃发，腿间的怒龙陡地弯翘昂起、硬如铁铸，不住地上下弹动，竟是隐隐生疼，灵台却如电闪般掠过一丝清明，心中一凛：「糊涂！凝儿就在身边啊。」
　　低头只见得徐芷晴娇喘细细，坚挺饱满的双峰剧烈起伏，每一下都更溢出衣襟些许，如一双蹦跳欲出的浑圆雪兔；乌发贴鬓、唇黏青丝，说不出的狼狈凄艳。
　　他不由得心疼起来，连忙缩手，柔声歉道：「我……徐小姐，都是我不好，你别恼我。」
　　「方才恼了，现下不恼。」
　　徐芷晴喘过气来，羞怒说道，忽见他右掌湿淋淋的，似从水缸中掬出一把芳洌甘泉，掌缘兀自坠着清澈透明的水珠，滴答有声；越往向上瞧，汁水越见滑腻，如裹薄浆；到了指尖处，已荔浆似的满满沾着一小团。汗水断无如此醇厚、如搅稀蜜般的手感，唯有膣中花浆使得。
　　她大羞起来，忙捉他的手摁下，咬唇低道：「快拿开！脏……脏也脏死了。你做的好事！」
　　徐小姐偶一抬头，见林三不知何时已褪去衣物，露出一身精壮结实的古铜色肌肉，光滑的年轻肌肤布满汗珠，线条起伏利落，充满男子气概：慌乱中一瞥，心头不由得一阵小鹿乱撞。
　　黑暗中，两人动情万分。不知什么时候，两人又紧密吻上了。
　　咬紧的贝齿稍一失守，终是叫得如诉如泣，无比动情；一时遐思翩联，浑身发热，不由得束紧双臂，低头以唇相就。
　　徐芷晴无力推拒，「嘤」的一声仰起头，柔软的唇瓣旋即为林三所攫。两人吻得湿滑温腻，舌尖交缠如舐糖蜜，竟是片刻难分。
　　她浑身曲线毕露、玲珑浮突，隔着衣服入手，只觉肌肤又滑又腻如敷细粉，又热得灼人，怀腋乳间的香泽被体温一蒸，幽甜濡沁，如麝如兰。
　　林晚荣衔着她娇软的朱唇，一手搂着玉人浑圆的香肩，直要将这团温香软玉揉碎在怀里。
　　香泽怡人，已经很有经验林晚荣贪婪的索取着，撩拨着，此刻，他已经豁出去了，自从有了第一次的误会，这一次，他已经没有解释的理由，面对她的默许与诱惑，一切还是顺其自然吧……
　　炙热的吻是那么的熟悉，那不老实的手在游走，在探索，手心的热力透进了肌肤，带起阵阵触电般的酥麻快感，徐芷晴有些恍惚，还有些迷醉，那舒爽难言的快感令她忍不住想呻吟……
　　她的身体滑如凝脂，妙不可言的感觉令他难以自制，那对充满弹性的双乳在他温柔的搓揉下不断的变形……
　　大手缓缓滑过那平坦的小腹，轻抚上了光滑的大腿，当他的手悄然顺着腿根滑向那微隆的柔软时，她已经很动情，透明的小亵裤已经粘腻不堪……
　　随着他的爱抚，她的身子发出阵阵轻颤，喉咙已经控制不住的发出阵阵压抑的低吟……
　　林晚荣那火热的圆头竟然隔衣戳中徐芷晴的玉门，这一戳，把徐芷晴眼中最后一丝理智化为轻烟，情欲之火倏地充斥着美妙的流动空间。
　　徐小姐心窝一荡，在迷离之间，她仿佛又看到昨晚车中林三和凝儿激情的那一幕，更想起那透心入骨的羞人感觉。
　　这一次带着如此刺激的肌肤之亲，那陌生而又令人回味的刺激快感令徐芷晴已经迷乱，她根本就没有想过要阻止，潜意识中，似乎这一切都是应该的……
　　伴随着那压抑的，为不可闻的喘息与低吟，轻柔的丝缎睡衣悄然滑落，那对骄傲的玉乳勾勒出优美的曲线，带着芬芳花露的小亵裤已经褪到了腿弯，露出那微隆的柔软，透过窗口那淡淡的光线，她那凝脂白玉般的身体散发出淡淡的光泽，动人心魄……
　　林三这个可恶的混蛋！
　　徐芷晴黛眉微蹙，身子轻颤，一呼一吸间嗅到的全是他身上散发的男子气息，她的身体很敏感，在那带着热力的大手爱抚下，那触电般的快感令她渐渐迷失了自我，在她的心灵深处，她的身体已经不再属于自己，伴随着那坚硬一次次碰触到那最敏感的一点，她的双腿渐渐的分开，那散发芬芳花露的柔软悄然绽放……
　　当林晚荣的身体轻柔小心的压上那美妙的娇躯时，身子不住轻颤的徐芷晴心里没来由的一阵害怕，她伸出双手抵住了他的胸膛，但此刻，她的阻止却是那么的无力。
　　此刻的林晚荣已经是欲火冲天，不得不发，洛凝就睡在身侧，他的动作不敢做大了，只能小心轻放，那种偷偷摸摸、小心翼翼的偷香刺激当真的难以言喻。
　　敏感的阴唇湿润无比，被鸡蛋大小的光滑钝尖抵着分了开来，一条滚烫坚挺的巨物一点一点挤开她的窄小紧凑。
　　徐小姐蜜缝往杵尖摁去，两片黏润酥脂被挤蹭得微微剥开，临门只只一线。
　　灼热的吐息喷在她敏感的耳畔，连飞溅的津唾都能烫坏人似的，徐军师吓得魂飞魄散，半身酥软；偏生恐惧使徐小姐的处子娇躯更加敏感，所有感知被极之放大，杵尖抵处又麻、又痒、又疼，股间液涌如注，蚌嘴卜卜吐出花浆，将杵尖沾得湿滑晶亮。
　　滚烫的肉柱不时滑过蜜缝，撞上阴户顶端的勃挺肉芽，发出水滋滋的「啪唧」动响。
　　徐军师「啊」的一声昂颈颤抖，声音腻似呻吟，那极其敏感之处被硬物一撞，激痛中竟伴随着强烈的快感。
　　徐军师娇嫩的花蒂摁上肉棒龟头，被研磨得充血红肿，本只一缝的玉蚌渐渐被肉柱挤开，两片肉唇小嘴般不住开饮，噙着擦滑的杵身……不知何时，檀口所吐喘息到呜咽轻哼，又变为咬唇呻吟，她腿股酥软，蜜缝间快美难言。
　　伴随着徐芷晴身子一阵轻颤，花露四溢，当坚硬顶端被那紧凑温润包裹的那一瞬，两人同时喷出一口热气，快感似电，妙不可言。
　　此时却见徐小姐两眼亮晶晶，正温柔的盯在自己脸上，二人近在咫尺，她小口吐出的芬芳喷在脸上，暖暖的，说不出来的香甜。细看她的小脸，却是红得通透，那股热浪，直往自己背上袭来。
　　「徐小姐，我要进去了。」林晚荣望着徐军师亮晶晶的双眼，深情地说道。
　　顿时，徐芷晴全身颤抖起来，林三的话语，撩起了她深藏心底的情欲，似乎以前的一切在此刻都显得并不重要了。
　　徐芷晴望着眼前这个林三，内心百感交集。想到元宵节自己的花灯被他拾取时，自己就在人群中记住了他，后面又几次相遇，怎么也摆脱不了。或许这就是自己的宿命，自己的魔障。
　　但后面和他处事中，越来越发现他的妻子和红颜知己多，自己越陷越深。再加上和他一起过来济宁寻银，这期间，被他摸胸，亲吻，打屁股，各样羞人的事情都被他欺负死了。
　　现在这样的情况下，自己已经彻底沦陷，罢了罢了，自己就给他吧，真是前世的冤家啊。
　　「你来吧，反正被你欺负够多了。我也认命了。」徐小姐含泪点头。
　　此时徐小姐芳心又苦又甜，期待这神圣一刻的到来。
　　林晚荣再次搂紧怀中的徐军师，亲吻着她，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的脸蛋，小巧微翘的瑶鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，好象只应天上有，人家哪得几回闻。
　　林三硕大的龟头徐徐进入徐小姐处子花穴中，正顶在处女膜那里。
　　「嗯……」一声低吟娇蹄，他感觉到她的气息越来越急促，双手不知在什么时候滑到了腰际，紧张令她的芊芊玉指的指甲都快陷入肉中。
　　就在林晚荣的肉枪准备突破徐军师珍藏多年的处女膜时，旁边地洛凝被两人的动静惊醒，睁开双眼，车厢内一片黑暗，但她却能听到徐芷晴微微的喘息声。
　　洛凝手下意识地一摸，没摸到身侧的徐芷晴，洛凝心里咯噔一下，娇呼道：「徐姐姐……你……你在哪？」
　　洛凝这一出声，林晚荣与徐芷晴都吓了一大跳。
　　林三连忙抽出在徐小姐穴口的肉棒，躺在那里一动不动。
　　而徐芷晴也连忙转过身来，嘴里不得不应道：「凝儿，我在这呢………」
　　随后便和洛凝的手握在一起。
　　听见徐解决的声音，和抓住她的手，洛凝心里一安，黑暗中，也没有发现林晚荣也在车上。片刻后，又沉沉睡去。
　　徐小姐和洛凝又抱在一起，背对林晚荣。
　　等到洛凝沉沉睡去后，林晚荣淫心控制不住，悄悄欺身过去，贴在徐小姐光滑的玉背上。
　　魔手偷偷摸向徐小姐的饱满的臀部。
　　感觉林三大手又有所动作，那火热的魔掌托住臀瓣，似轻似缓地揉捏着。徐小姐脸上发赧，心道习惯就好了，反正又不是第一次了，她装作不在意。
　　徐小姐还待再说，忽觉臀上一热，一只滚烫的手隔着衣衫摸上自己臀瓣，轻轻揉捏了几下。
　　算是故地重游了吧，几天没摸，徐小姐的小屁股似乎又长了几分，这弹性，这韧劲，啧啧，真够味！
　　「徐小姐，你屁股真有弹性。」
　　林大人哼了一声，又在她臀上揉捏了一下，这一次加了些力道，甫一触着她紧绷的翘臀，便有一股柔滑香腻的感觉传来，手腕却被那惊人的弹性甩开了几分。
　　只觉他大手一触及自己身体，身上就有一股过电流般惊颤的感觉，徐小姐羞怒交加。
　　此时睡梦中的洛凝忽然说起梦话：「大哥，你又摸人家的屁屁了，好坏啊。」
　　原来洛凝在做春梦，梦到和大哥欢好的香艳之事。
　　徐军师闻言一惊，以为洛凝醒了。半响后，才知道她在说梦话，才放心下来。
　　不过一想，凝儿梦中被林三这个混蛋摸臀部，而自己现在也是这样被这个混蛋摸屁股，真是太羞人。
　　感觉林三的魔手还在自己饱满有敏感的臀部上继续作怪时，心里更加恼怒。
　　「无耻！卑鄙！不要脸！」她无力挣扎着，只能低声暗骂，却怕惊动洛凝。
　　她身子扭动，想制止他越来越放肆的行为，但她这一切的抗议的都是徒劳，她感觉到那手已经抚上了自己臀，更令她心里发紧的是，他的手指竟然朝自己臀间缝隙探去……
　　徐芷晴双腿下意识的一夹，但双腿间被他的腿挤在中间，哪里合得住，此刻，她已经感觉到那柔嫩的菊心被那灵巧的手指撩住，酥、麻、痒，说不出来的奇异感觉。
　　徐芷晴喉咙里发出难以忍受的「咿唔」之声，身子扭动之间，那手指在她那柔嫩菊心划了圈，就在她堪堪不能忍受之时，那手指还在继续下探，顺着那菊心探向了令她极其害羞，极其敏感的女人隐秘……
　　林晚荣贴近徐芷晴的身后，双手绕前轻轻地握住两座沉甸甸的乳肉托一托，粉红的乳头从亵衣里逃脱而出，根本无束缚，亵衣只能加深乳沟的深度。
　　「大哥，你又摸人家的玉兔了，好痒啊。」耳边又响起洛凝的春梦之话。
　　徐芷晴更是娇羞无比，两人都在同步中，被他玩弄自己敏感的双乳。
　　天啊！林晚荣在挣扎，被极度挑逗的神经已经很脆弱，膨胀的下体硬得不能再硬。
　　徐芷晴被迫贴在林晚荣身上，细微香味钻入林晚荣的心扉，瞬间变成致命的春药。林晚荣试着用肿胀的下体触碰圆翘的圆臀，得到的反应是更贴近林晚荣的身体。
　　徐芷晴背着他侧卧榻上，林晚荣右臂穿过丝缎般的浓发，任凭玉人倚颈枕颔，稳稳托住她巴掌大的秀美娇颜；左臂却环住她曲线玲珑的胴体，满满抱着她雪腻的乳峰，箕张的五指攫住甜瓜似的右乳，乳肉溢出指缝，难以握实。另一只左乳如堆雪般塌覆下来，沉甸甸地压上左掌，将黝黑的拇指丘埋入一条深沟，益发衬得乳脂酥白，美不胜收。
　　林晚荣闭上眼睛，若有似无的转动拇指，粗糙的指腹如陷奶酪，于一团柔腻中抚出乳沟的深邃、乳廓的浑圆、乳峰的绷弹紧致，以及根部如褶囊迭溢的肥软……
　　「徐小姐，你的玉兔真大，真软，真有弹性。手感真好。」林晚荣在徐小姐耳边说道，轻轻咬了一下徐小姐敏感的耳垂。
　　双手揉着两团温软的玉乳，林晚荣的手心被两颗要命的乳头刮得痒痒的。为了止痒，林晚荣唯有用手心摩擦那两颗乳头。
　　「死林三，你混蛋。」徐小姐此刻柔弱无力，怕自己惊醒洛凝，看到自己和林三这样羞人的事情，只好任由林三亵弄。
　　乳头激挺，在林晚荣掌心活蹦乱跳，显得桀惊不驯，林晚荣只好双指钳住乳头，一顿猛搓，不过却更加适得其反，不但乳头更加挺翘，就连怀中的美人也娇喘连连。
　　浑圆臀部一靠再靠，完全压住林晚荣的裤档，也把那冲动的大肉棒压在股沟之间。
　　渐渐地，徐芷晴的双腿放松下来，不再紧绷，趁此机会，林晚荣的魔手攻进桃源禁区外围。先是手指在乌黑浓密的森林和潮湿的蜜穴上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时指甲在周围嫩肉中四处摩擦。在下体摩擦半晌，一根手指突然插入徐芷晴的小穴并开始轻轻搅动起来，蜜穴里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住林晚荣的手指，富有弹性。
　　「大哥，人家下面好痒啊，你摸摸。」洛凝又在说那羞人的春梦话。
　　徐小姐感到非常羞耻，凝儿就在身边，随时都可能醒来。
　　「啊……」
　　桃源又告失守，一阵阵酥麻传来，林晚荣两只手指就像两股电流，每一次抠挖都让徐芷晴的身躯一阵抽搐，意识涣散，只剩下快感在一片空白的脑海里肆虐游荡。
　　徐芷晴娇躯一震，秀颈后仰，全身痉挛，只觉得林晚荣每一个动作都像一股电流，带来一种欲罢不能、如蚂蚁侵噬般的快感，让徐芷晴只能用娇喘释放压抑，柔滑细腻的肌肤上蒙上一层细微的汗珠，更添几层妩媚。
　　手上动作越来越快，徐芷晴绯红的俏脸媚的仿佛要融化一般，银牙暗咬，不知是在忍耐快乐还是痛苦。
　　林晚荣的肉棒在徐芷晴蜜穴外围来回摩擦，沾满桃源蜜液。顶在敏感的花蒂上，林晚荣只觉得徐小姐的蜜穴紧窄无比，一阵阵的收缩包覆着林晚荣的肉棒，随着徐芷晴蜜穴的收缩，林晚荣感受到一阵阵无可言喻的快感。
　　由于洛凝还在身边，林晚荣只能轻轻地研磨下，而徐芷晴还是不断发出娇吟春啼，在动情的芷晴鼓励之下，林晚荣肉棒慢慢来回摩擦。
　　徐芷晴头往后仰，不停娇吟，但紧紧压抑自己的声音，怕被身边的洛凝听到，丰满雪白的酥胸不禁地朝前晃了一下，两颗高耸饱满的美硕乳也随之摇动。
　　林晚荣魔手到达后背手，忽然从衣衫下摆伸入，直接探入那对徐军师成熟硕大的处子丰乳之上，满手香滑腻腴。
　　在最亲密的闺蜜身边被闺蜜的相公如此轻薄，徐军师心湖翻涌，百般滋味涌来：羞耻、刺激……交杂成团，难以言语，面色大红，眼泛起阵阵水波，润腻欲滴，羞怒难抑。
　　紧翘浑圆的美臀向后耸动，迎接着林晚荣那一波波温柔地冲击，婀娜腰身缓缓扭动，丰满翘挺的圆臀更是被林晚荣的小腹撞击的不断变形。
　　由于洛凝就在身边，两人的动作幅度非常小，两人极力压抑住呻吟声。
　　此时马车厢中的气息怪异又刺激，两人就在洛凝旁边这样明目张胆地偷情，太刺激了，太禁忌了。
　　忽然两人耳边又想起洛凝的梦话：「大哥，凝儿的小穴给你撑破了，啊啊。」
　　洛凝的梦话更加刺激着情欲之中的两人，这两人的动作越来越快，销魂的呻吟极其低沉。
　　「啊……」
　　随着一声长长的低声呻吟传来，销魂之极，林晚荣敏锐地察觉到徐芷晴迎来了第二次快美的巅峰……高潮。
　　徐小姐那瞬间顿感快美有如泉涌，花蜜滴答流溢，黏涂得四下脂腻不已。
　　徐芷晴的娇躯抽搐不已，成熟美艳的徐军师失神地躺在林三怀里，整个人像是被抽去了身上的骨头一般。
　　徐小姐今晚第二次被林三送上高潮，可是林三还没有发射，肉棒硬邦邦顶在徐小姐的花穴缝中。
　　「徐小姐，我下面很难受，用手帮我弄出来。」林晚荣呼吸急速地说道。
　　林晚荣先从徐芷晴身后握住她饱满的双乳，然后才缓缓插入蜜穴缝中，肉棒一热，紧贴着阴唇刮过去。
　　一只前端如椒实般尖翘，通体又圆饱如瓜的骄人美乳在他脑海中倏然成形，细小的乳蒂嫣红勃挺，林晚荣想起将它含入口中时的坚硬光滑，轻轻啮咬时又是如此柔嫩弹牙，伴随着怀中玉人的颤抖呻吟，下体猛然硬起，从她雪面般的臀股间悍然挤入，被紧并的双腿夹个正着。
　　狰狞的巨龙擦刮着敏感的大腿内侧，徐芷晴「唔」的一声微微发抖，倦慵的鼻音又娇又腻，似也醒了过来。人还未开口，林晚荣顿觉杵身一阵潮润，一股温凉液感自她腿根蔓延开来，不知是初醒即汗，还是蛤中又淌出水来，一时欲念大盛，便要翻身挺入她腿心嫩处。
　　徐芷晴娇躯乏力，兀自迷迷糊糊的，两片嫩唇忽被一枚鸡蛋大的圆钝巨物挤开，窄小的蛤口硬给嵌入了小半截，宛若拿磨圆的黄铜棍头撑开嫩瓤，捅得她又疼又美，忙颤声恨道：「你混蛋！」
　　「我不会弄，你自己弄。」徐小姐毕竟还是一个处子，这么会做这样的事情，一口拒绝。
　　「那我就叫醒洛凝，让她帮忙了。」林晚荣淫贱地说道。
　　林晚荣吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的肉枪上。
　　徐芷晴立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，徐芷晴俏脸绯红，紧咬下唇，无比害羞无比好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　徐芷晴素手轻抚杵身，忽被阳物的滚烫吓了一大跳，急忙缩回：片刻一咬牙，以食，中二指捏成小圈，上下套动。
　　起初动作并不纯熟，然而她心灵手巧，再加上指触极是腻润，套弄渐趋滑顺。
　　「徐小姐，你快点撸动，啊啊，就是这个节奏，好舒服啊。」林三在徐小姐耳边舒服地发出怪叫声，气得徐小姐一阵羞恼。
　　火热的龙杵一入柔荑，顿觉温凉滑腻。她小小的掌心里捏了把细汗，肤触贴肉紧凑，一被掐着，别有一番销魂滋味
　　林晚荣感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。尤其徐军师那温润的玉手所在之处，使他阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，几乎就要从体内激射而出。
　　「徐小姐，你玉手真滑，我忍不住了。」林晚荣咬着徐军师敏感的耳垂说道，而那双魔手继续搓捏着徐军师弹性惊人的高耸肉球，时不时揉捏圣女峰低端粉嫩的乳珠。
　　他束紧双臂，怀中的赤裸娇躯扭动着，弯翘如铁的凶物卡入她湿腻的股间，腹背更无一丝空隙。
　　徐芷晴羞不可仰，身子软瘫无力，纤腰轻轻扭摆，说不清是为了躲避男人的侵袭还是挑引男人的欲火，小嘴里娇喘连连地嗔道：「林三，你这个大坏蛋，这么羞人的事儿你也说，你就会作贱我们女子。」但手上的动作没有停。
　　慢慢地，徐小姐的胆子也大了起来，细细体会那条昂藏巨物：粗、硬、烫手自不待言，握感十足、颇为称手，竟觉有些可爱。
　　徐军师反手握住，便如持剑一般，于绵软的掌心里抚进滑出，生涩渐去，已觉顺畅。原来她掌里出了层薄汗，更加细腻润滑。
　　被她温暖的小手握住搓弄，彷彿包在一块温热的泡棉之中，不断受到挤压按摩，十分舒畅。徐芷晴的玉指轻轻翻下，露出整个火热鲜红的冠头。手指在冠头的肉稜边轻擦抚弄，弄得林晚荣浑然忘我，闭眼享受，鼻息咻咻，又痒又涨，终于抵受不住，当场喷射。
　　徐小姐感觉到林三发出来的阳精，非常滚烫，打在自己的花蒂上，刺激娇躯一阵哆嗦，差点又达到了高潮的顶峰。
　　谁知强劲的喷射一时未绝，勃挺的阴蒂被热浆一注接一注地击打，产生难以言喻的快感，像被无数细小的珠粒喷击，又似小顽童屈指弹打，既痛又美，徐军师几乎翻起白眼，娇躯大颤，玉蚌吐出小股清浆，宛若失禁；蚌嘴歙合之间，浓精兀自猛烈喷射，击中深藏在蜜肉里的敏感阴核，最终将处子熟透的徐军师抛上尖峰。
　　此时，徐军师极力掩住自己的小嘴，不让自己发出声音来。
　　林晚荣射得她股间一片黏糊，连乌卷的阴毛、充血的蜜唇都覆满浓浆。
　　今晚徐小姐在阴差阳错中，被林三如此欺负，来到了第三次高潮。
　　徐军师用手帕擦拭着污染在自己洁白玉腿上的精华，转过身去，默默地穿着衣服，林晚荣望着徐小姐那柔滑似绸的玉背，感概万千。
　　在行驶的马车车厢上，徐军师在闺蜜洛凝身边，被林三亲密亵弄，三次到达高潮，而且差一点点就被林三破体而出，极其暧昧刺激，香艳旖旎。
　　徐小姐三次泄身后，很快沉沉入睡，这次睡着非常香甜。
　　而林三差点把徐军师这朵成熟透顶的处子破瓜，也是一件快美事情。想想最后在徐小姐芊芊玉手中发射的感觉，也真是销魂。
　　最后林晚荣握住徐军师的小手，也沉沉入睡。
　　================================
　　徐军师这个尤物，风情万种，搞搞暧昧刺激还是可以的。
　　================================


第九回：马车秘戏
　　第三天，林晚荣不知什么已经悄悄离开了马车。当洛凝醒来后，发现自己睡在里面靠着车厢，而徐姐姐睡在中间。连忙叫醒徐姐姐，问问是什么回事。
　　洛凝惊讶问道：「徐姐姐，我记得我是睡在外面的，怎么就到里面了呢？」
　　徐芷晴面如火烧，如果被她知道昨天和林三的香艳事情，那就羞死人了，连忙说道：「昨晚凝儿睡着后，我起来演练了一下沙盘，不知多久后，就看到你已经爬到里面。我只好睡在外面了。」
　　其实徐军师夜里看到洛凝睡到后，悄悄起身到床外面织毛衣，不让洛凝发觉。谁知洛凝在床上翻来覆去，最后就靠在车厢一侧。徐小姐织完毛衣后，看到此情况，只好选择在中间的位置。就是这样的细节变化，差点让林三昨天窃玉偷香。
　　徐军师想到昨晚那样香艳旖旎的场景，心跳急促，面若滴血，春情洋溢。
　　忽然洛凝想起，不知大哥昨天有没有偷摸上来，如果大哥上来了，外面是徐姐姐，大哥会不会弄错了。不禁芳心慌乱起来，红着脸问芷晴：「徐姐姐，昨晚有没有发生什么异常的事情呢？」
　　徐芷晴内心有鬼，顿时吓了一跳，但故作镇定，满脸不经意地样子说道：「没有什么异常啊，就是昨天听到你又说梦话了。」
　　洛才女闻言，羞道：「我说什么梦话了？」
　　徐芷晴在洛凝耳边悄悄说道：「大哥，凝儿被你顶穿了，凝儿，要死了！」
　　「啊啊，羞死人了，都被徐姐姐听到了。」听到徐军师这些话，洛凝完全相信了，因为这些就是和大哥欢好时的床话。
　　终于可以转移了洛凝的注意力，徐小姐松了一口气，继续打趣道：「你昨晚说着那么大声，想不听到都难啊。」
　　「徐姐姐，你坏死了，喜欢偷听人家的闺房话。」洛凝嗔道。
　　这有什么办法，徐小姐已经多次被动旁听了他们闺房密语，还近距离旁观了他们的活春宫。
　　两女又在打闹，一时莺莺燕燕，笑声不绝。
　　徐芷晴昨夜被林三戏弄后，虽然没有真正交合，但也是阴阳交泰，高潮迭起，多年的闺房压抑释放，粉面桃腮之间，笼罩着一股浓浓的春情丰韵，红润的樱桃小嘴一张一合，便似新抹了胭脂，鲜的可以拧出水来，那股子妩媚动人的风韵，实在魅惑之极，诱人之极。
　　洛凝看到了，很奇怪，问道：「徐姐姐，你今天真是好看，以前从来没有看到过你今天这样的神韵。」
　　徐芷晴芳心大乱，呼吸急促，怕凝儿瞧出什么端倪出来，连忙掩饰说道：「可能是因为要回到京城了，银子也找回来，心情无比舒畅，加上昨完睡着香，所以人就轻松多了，也欢快起来。」
　　「哦，原来是这样的。徐姐姐，你照照镜子。」洛凝把镜子递给她。
　　徐军师只见镜中的人物，一副春情洋溢的模样，这个是自己吗，都惊呆了。
　　连忙收起镜子，避开凝儿的目光，心肝扑扑在乱跳。
　　两女在窗口看外面骑马的林晚荣，洛才女是光明正大、含情脉脉地望着林晚荣，而徐军师却是眉目含情，偷偷瞄着林三，那欲语还羞的神态真是风情勾魂。
　　两女不同的风情被林三看到后，竟然高兴唱起歌来：
　　甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜
　　好像花儿开在春风里
　　开在春风里
　　在那里在那里见过你
　　你的笑容这样熟悉
　　我一时想不起
　　啊在梦里
　　梦里梦里见过你
　　甜蜜笑得多甜蜜
　　是你是你梦见的就是你
　　在那里在那里见过你
　　你的笑容这样熟悉
　　我一时想不起
　　听到林三五音不全的歌喉，两女大笑不已。行军的将士也是欢乐无比，林将军给大家带来的欢乐就是多，时时有惊喜。
　　「这么难听的嗓子，也敢开口。」徐芷晴挪揄起来，但听到甜蜜蜜地歌词，心中却有一种甜蜜蜜地感觉。
　　洛凝笑道：「大哥，别唱了，上来给我们讲讲故事，解解闷。」
　　徐芷晴奇怪道：「林三会讲故事吗？该不会是讲一些下流的东西吧。」
　　「不会的，大哥见识广阔，什么奇奇怪怪的故事都有。」洛凝骄傲地应道。
　　徐芷晴哼道：「那好，我倒要听听他会讲出什么来，讲得不好，我一脚踢他下去。」
　　美女相邀，美事一桩，加上又是讲故事，林晚荣的拿手好戏来的。这不，屁颠屁颠地上了马车。只见洛凝和徐芷晴撩起车窗的帘子，跪在车窗前面，看着外面的风景。
　　两女由于跪姿，臀部形状非常饱满诱人，但见两只结实挺翘、饱满如桃实的翘臀突出裙布，将下裳绷得极紧，几欲撑裂；阴影投在臀上，虽笼着一圈晕华的外形轮廓甚是朦胧，不易看清，深深浅浅的暗影却使裙布上的圆饱起伏分外清晰，这只翘臀不仅结实有肉，两瓣靠外侧的部位更无一丝凹陷，肌束鼓起成团，保有完美的浑圆曲面。
　　真是太销魂了，林晚荣深深吸了一口气，连忙收敛心神。
　　「大哥，过来这边。」洛凝回头招呼道。
　　「凝儿，大哥这就过来。」林晚荣一点也不客气，就来到两女中间，挤了进去。由于车窗较小，刚刚够容纳三人的头部，所以身体接触是难免的。
　　「林三，你别挤过来了。」见他这么无耻的挤压过来，徐小姐内心慌张，连忙喝止道。
　　「徐小姐，不好意思，这里空间太小了。」林晚荣口上说不好意思，动作却一点都没有不好意思。
　　「徐姐姐，空间太小了，你就体谅一下大哥了。大哥，你靠我这边一点。」洛才女轻轻依偎在林三怀里，这样就让出了一点空间。
　　虽然徐芷晴还是和林三的肩膀挨着，但没有刚才那样紧密，稍稍放下心，默然林三的举动。再说了昨天都给他那样欺负了，还有什么做不出的。此时闻到林三身上雄性的气息，徐小姐心里没来由一阵紧张。
　　「两位美女，喜欢听什么故事呢？是恐怖的？喜剧的？武侠的？还是爱情的？」林大人嬉皮笑脸地问道。
　　这让徐小姐无比纳闷道：「这个淫贼真的会那么多吗？这个人真是看不透。」
　　而洛才女眼角含情地望着林晚荣，乐滋滋地说道：「大哥，就讲一个爱情故事，凝儿想听。」
　　看来洛凝目前还沉浸在蜜月期，爱情的滋润让她心醉神迷。
　　就这样林晚荣在两女之间，给他们讲起梁祝的故事。
　　「英台女扮男装，去会稽求学。途中，邂逅了会稽郡城书生梁山伯，一见如故，相读甚欢，在草桥亭上撮土为香，义结金兰。」
　　林晚荣讲到二人同床共榻三载，梁山伯不辨雌雄，引得徐军师讪笑不已，讥讽梁山伯是个榆木疙瘩。
　　「大哥，那个梁山伯好傻好天真啊，有点像大哥。」洛才女笑道。
　　「哼，我看那个梁山伯就是一个人榆木疙瘩。」徐小姐不满道。
　　「哈哈，别较劲，只是故事而已。」林三连忙打哈哈。
　　说话之间，左手却悄悄摸上怀里洛凝的胸部，这让洛才女心惊不已，偷偷看了一下徐芷晴，发现徐姐姐没有发觉时，才稍稍放下心来。心里嗔怪：「大哥，太大胆了。」
　　洛凝胸前玉乳饱满丰腴，乳质却极其绵软，林晚荣握着她的左乳恣意揉捏，细绵柔软得乳肉就像一个调皮的孩子，和他躲着猫猫，每当他用力的时候，就会溢出指缝，无论怎么抓，都难以握实。
　　揉搓挤压间，林晚荣忽然感说觉掌心有一点硬蒂突起，他当然知道那是什么，也知道这是洛凝动情的表现。
　　媚眼如此看了一眼大哥，看到大哥满脸正经的模样，心里有气，连忙说道：「大哥，故事后面怎么样？」
　　「不一日，二人来到会稽郡城的书院，拜师入学。从此，同窗共读，形影不离。梁祝同学三年，情深似海。英台深爱山伯，但山伯却始终不知她是女子，只念兄弟之情，并没有特别的感受。祝父思女，催归甚急，英台只得仓促回乡。梁祝分手，依依不舍。在十八里相送途中，英台不断借物抚意，暗示爱情。」
　　待讲到十八相送，听到祝英台一再暗示，梁山伯始终不曾领悟，徐芷晴不禁笑道：「梁公子是个正人君子，自然不会想到祝英台话中有话。」
　　林晚荣瞄了她一眼，徐芷晴下巴微微一扬，眸波流转，微带椰揄，显然是笑他风流，不如梁山伯是个守礼君子。
　　「梁山伯是个大笨蛋。」洛凝气恼道。
　　「是是是，他就没有我聪明吧。」林晚荣说道。
　　「哼，他才没有你那么花心，老婆多，红颜自己多。」徐小姐气恼，呛他。
　　「我这是人格魅力好。」林晚荣一副得意洋洋的样子。
　　这时，林晚荣右手悄悄放在徐芷晴的后背，这让徐芷晴吓了一跳，林三也太大胆了吧。她连忙瞄向洛凝，发现洛凝依偎在林三怀里，没有注意道这边，这才狠狠瞪了一眼林三，看到林三满脸正经的模样，心里却是有气。
　　「这个浑人，又想作恶了，贼心不改，也不看看凝儿就在身边，还是醒着的。」徐军师忽然想起昨晚的事情，双颊晕红，伸手在林三大腿掐了一下，叫你作怪。
　　林三吃痛，右手却不停，悄悄摸上徐军师的右乳，这让徐小姐心悸万分：「天啊，这个淫贼，又来了。凝儿就在身边啊。」
　　这样林晚荣讲得故事，一手抚摸着洛才女的左乳，一手抚摸着徐军师的右乳，真是爽爆。
　　由于窗帘落在三人的肩膀上面，挡住了下面的景色，所以她们都看不到林三的动作。
　　两女都没有做声，也不知道林三还摸着另外一个，真是色胆包天，却是刺激无比。
　　忽然之间，林晚荣手掌直接压在徐军师的美乳上。虽然是隔着一层薄薄的衣物，但是碰到让男人热血沸腾的乳房，真是太刺激了。
　　林晚荣的手掌与乳球紧密相贴的刹那，徐军师心房一颤，女人的矜持令她慌乱起来：天啊，他竟然直接摸上来了，这，这……怎么办？
　　洛凝的身影猛然在徐军师的心海浮现，她银牙一紧，暗自疾呼：不能继续了，马上结束它，马上！
　　林晚荣一边在地讲故事，故意讲着很慢，一边手掌来回抚摸，用挑衅的气势摩擦着徐军师的丰乳。
　　林三肆无忌惮地侵犯让徐小姐恼怒不已，徐军师一羞之下，却是上身一挺，雪白的美乳不由自主地更加贴近林晚荣的手掌。
　　「啊啊，徐小姐这是什么意思，挑衅我啊。不过我喜欢。」林晚荣爽着不行，粗糙的大手在徐军师的美乳上旋转摩擦。
　　林晚荣的大手一紧，五指陷入乳肉中，如此动作已经与调情没有差别，但在旖旎暧昧的气息笼罩下，徐芷晴只是微微颤了颤，随即再次主动挺胸，让林晚荣的手掌抓揉得更加容易。
　　林晚荣的指尖一竖，向徐军师那粉嫩敏感的乳头发出挑战。
　　啊！叫声在徐军师的心中回荡，顿时一惊，羞耻本能终于惊醒，情景羞人至极，心想：天啊，竟然已经变成这模样了，凝儿就在身边啊！要是再被他捏住乳头，那岂不是……
　　林晚荣的手掌虚张着，他没有说话也没有鲁莽攻击，而是用无声的暧昧迷乱着徐军师的内心，用他轻轻的抚摸挑战着徐军师的极限。
　　徐军师的身子缓缓倾斜，单薄长裙下的乳浪透衣而出，乳香瞬间钻入林晚荣的鼻子。
　　林晚荣不得不用力地揉搓着玉乳，他五指一紧，捏到乳头时。徐小姐左手使劲在林三的大腿上掐，疼着林三就要叫出来。
　　好大、好挺的乳房，徐芷晴究竟想干嘛？啊，疼死啦，太过分啦。大腿的痛觉传来，令林晚荣猛然狠狠地捏着徐芷晴的乳房。
　　徐军师眼帘一颤，遮住眼底那复杂的神情，任凭林晚荣使劲抚摸右乳。丰硕饱满的乳球在林晚荣的揉捏下荡漾、抖动、变化着千百个淫靡的形状。
　　林晚荣的右手与徐芷晴的美乳亲密贴在一起，乳珠直往指缝里钻，那销魂的触感岂是先前可比？
　　一股怨气浮上徐芷晴的心窝，刚刚蜷曲的身子又舒展开来，右乳热气一荡，乳头从微微下陷的乳晕中弹出来，牵动着乳房起伏荡漾。
　　林晚荣对徐芷晴美乳的每一下抚摸，都会激起一缕酥麻，羞人的快感一浪一浪地涌入徐芷晴体内，一波又一波地注满了她的子宫花房。
　　遭啦，忍不住啦，要叫出声来了，呜……千万不要叫，啊……林三混蛋！
　　徐芷晴玉背向后一倒，控制不住，颤抖的舌尖发出了轻轻呻吟，她清晰地感应到，又有一汪春水从肉壁涌出。
　　「徐姐姐，你这么了？」洛才女听到声响后，出声问道。
　　「没什么，这个故事有点伤感，我情不自禁感慨出来。」徐芷晴连忙掩饰道。
　　两女脸色通红，洛才女怕被徐姐姐发现自己的异常，又催道：「大哥，继续讲故事。」
　　徐小姐也是如此道：「混蛋，讲故事。」转头又瞪了他一眼，示意他别乱来。
　　「山伯忠厚纯朴，不解其故。英台无奈，谎称家中九妹，品貌与己酷似，愿替山伯作媒，可是梁山伯家贫，未能如期而至，待山伯去祝家求婚时，岂知祝父已将英台许配给太守之子马又才。美满姻缘，已成沧影。」
　　林晚荣边讲故事，边摸向两女的臀部。
　　左手摸向洛才女的美臀，洛凝已经和林三欢好多次，全身都无比敏感，在大哥如此作弄之下，虽然徐姐姐就在身边，但春心涌动，无力抗拒大哥地爱抚，脸色越来越红。
　　右手侵入了徐芷晴的丰臀，林晚荣慢慢摩擦，左三圈右三圈，美臀在这种摩擦之下变换着各种美丽的形状。林晚荣还觉得不够，五指抓住了的臀瓣。
　　一阵强烈的快感立时淹没了徐芷晴，但摸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，让她羞怒万分，这个死林三，又玩弄人家拉便便的地方，太脏了。
　　不久后双手慢慢转移阵地，左手摸向洛凝的蜜穴，右手摸向徐芷晴的蜜穴。
　　这时，蜜穴处的魔手突然邪恶地转起圈，摸徐芷晴香肩一耸，差点再次失声惊叫，接着急忙假装咳嗽，掩饰那羞人的呻吟声。
　　唔……要是被凝儿发现真相，我还怎么有脸与她相见呀？在极其焦急之下，徐芷晴脚趾一蹦，打定主意，要不顾一切地把脚收回来。
　　却不知此时，林晚荣的左手手指也在洛才女的花穴之中，手指越发轻柔，就像羽毛飞舞般，细水长流，时而抚在蛤唇嫩脂，时而落在玉壶蜜缝，时而轻刮阴蒂蚌珠。
　　这样抚弄手法舒服得洛才女差点就叫出声了，娇喘吁吁，下体涌出阵阵潮热暖意，双腿的雪肌不再紧绷，在大哥怀里无力地喘息。
　　欲望激发着林晚荣的雄性气息，片刻间，他的男人味已包裹徐芷晴那丰满火爆的身子，充斥着车厢每一个角落。
　　啊……什么感觉，感觉……好舒服呀！徐芷晴不由自主张大朱唇，当她臀部被林三粗糙魔手尽情抚摸揉捏时，她只觉得一股灼热凭空突现，从臀部一直传到她发梢，仿佛一道闪电般击中她。
　　飘呀飘呀，徐芷晴欢快地飞翔着，突然一道惊雷从天而降，凶猛而又羞人地击中她的两腿之间。
　　林晚荣放过徐芷晴的饱满臀部，右手随即直捣黄龙，压在徐芷晴那成熟饱满的桃源口禁地上。
　　「嗯……啊……」
　　林晚荣掌心的热度汹涌而出，烫得徐芷晴蜜处花瓣阵阵颤栗收缩。
　　刹那间，徐芷晴腰身急速向上一抬，双手不由自主地用力抓住墙壁，因她这一坐，竟然坐在林晚荣的手上，林晚荣的指节正好碰到花瓣，甚至已隔衣刺入一点点。
　　倏地无形的火焰弥漫着徐芷晴的全身，在那狭小的范围里，她拼尽全力扭动着身子，闪躲着林晚荣的手指。
　　十几秒钟后，徐芷晴的挣扎没能成功，反而弄得她身酥骨软，春潮喷涌。
　　林晚荣的手指一直没有加大动作，直到徐芷晴的花瓣又一次下沉，他的唇角才邪恶一笑，五指开始悠然挥洒。
　　「嗯……唔……」
　　徐芷晴的玉体又绷紧了，又酥软了！虽然隔着衣服，但她能清楚感觉到林晚荣正揉捏着她的花穴、扯动着芳草，时而把充血胀大的肉唇弄成圆形，时而又紧紧夹在一起。
　　原来林三昨晚就是这样抚弄人家的，原来这样弄这么舒服，真是个……淫贼！在恍惚间，徐芷晴忘记她自己的身份，彻底进入昨天的情景，享受着久违的男女之欢。
　　微妙意念打开徐芷晴的心防，当躁痒越来越强烈的时候，她的臀丘再一次慢慢蠕动起来，不是挣扎，而是迎合。
　　知情识趣乃是花丛高手的基本功，林晚荣立刻两指一并，力量微增，把徐芷晴的阴唇搓成了曲线形，那轻微的疼是那么的玄妙，牵动花径深处每一层肉环的剧烈收缩。
　　「轰！」这一秒，徐芷晴芳心一片空白，只知道她的身子有如中了禁咒般，一下子僵硬无比，羞人的蜜汁争先恐后地冲击着阴唇玉门。
　　林晚荣右手手指隔着衣裙加速摩擦着徐芷晴的蜜穴，徐芷晴则蠕动着腰身，晃动着饱满而浑圆的屁股，嫣红的阴唇如有生命般，紧紧地吮吸着那根进进出出的中指。
　　而左手手指也在洛凝蜜穴中快速抽插，洛才女紧咬双唇，不敢发出呻吟之声。
　　手指越来越快，蜜唇越夹越紧，徐芷晴花心一震，在即将喷出羞人洪流的刹那涌出来。
　　而洛才女也在此时泄身了，两女同时达到了高潮，控制不住，终于发出呻吟之声。
　　「啊啊。」两女竟然同时呻吟出来。
　　「完了，被凝儿（徐姐姐）发现了。」两女同时哀叹。
　　「二人楼台相会，泪眼相向，凄然而别。临别时，立下誓言：生不能同衾，死也要同穴！山伯忧郁成疾，不久身亡。英台闻山伯噩耗，誓以身殉。英台被迫出嫁时，绕道去梁山伯墓前祭奠，在祝英台哀恸感应下，风雨雷电大作，坟墓爆裂，英台翩然跃入坟中，墓复合拢，风停雨霁，彩虹高悬，梁祝化为蝴蝶，在人间蹁跹飞舞。」
　　这时林晚荣恰好将那故事讲完，讲到祝英台跳坟化蝶，听得洛才女和徐芷晴盈盈珠泪欲下。
　　「你们怎么了，是不是这个爱情故事的结局太悲剧了呢？」林晚荣故意问道。
　　「徐姐姐，你这么了？」洛凝听到徐芷晴发出了声音，连忙问道。
　　「凝儿，姐姐听到这个故事，结局太悲剧，我太伤心了。」徐芷晴满脸通红，高潮余韵未消，狠狠瞪了一眼林三，恼怒他这样明目张胆作贱她。
　　「徐姐姐，我也是的，很伤心。」洛凝忽然抱住徐芷晴痛哭，借哭声来掩盖刚才的小动作。
　　两女不知是沉浸在故事悲惨的结局氛围之中，还是沉浸在高潮的余韵之中，抱头在一起有一段时间，才慢慢分开，但都不敢直视对方。
　　林晚荣看到后，贱兮兮地说道：「看到那个故事太悲伤，现在说一个轻松的笑话。」
　　他慢慢说个笑话：从前有个书生喜欢上一个才女，对她表白：「你喜欢我吗？」
　　那小姐回答道：「你猜。」那书生大喜，以为有戏，乐滋滋说道：「喜欢！」谁知那才女眨眨眼，说道：「你再猜。」
　　听完这个笑话后，两女不禁哈哈笑了出来。
　　等两女笑够后，林晚荣对洛凝问道：「凝儿，你喜欢我吗？」
　　洛凝双眸含笑，小嘴微微一勾，轻吐清音，「大哥，你猜。」
　　这个林晚荣露出一副猪哥模样，贱兮兮地道：「我猜是喜欢。」
　　此时洛才女俏脸露出捉狭：「你再猜。」
　　看到林三一脸吃瘪的样子，徐小姐笑着很开心，终于出了一口恶气。
　　谁知林晚荣忽然转头，向徐芷晴问道：「徐小姐，你喜欢我吗？」
　　这个突然袭击让徐小姐芳心瞬间慌乱起来，不知如何作答，而旁边的洛凝饶有兴趣地看着她。片刻之后，徐芷晴镇定起来，不就是玩游戏吗，还怕你不成，轻吐清音：「你猜。」
　　这时林晚荣忽然快速说道：「不喜欢。」
　　哼，徐小姐不假思索地说道：「你再猜。」
　　「哈，哈，哈。」林晚荣顿时大笑起来，看样子肚子就要笑疼了。
　　旁边的洛才女也是掩嘴笑了起来，双目却是含有浓浓的春情：「徐姐姐，你被大哥耍了，哈哈。」
　　当徐小姐反应过来时，无比暴怒，知道自己又被林三耍了。连忙冲上去，抓住林三就是一顿暴打，最后打到他求饶才作罢。
　　最后林晚荣也被赶下了马车了。
　　第三集 济宁寻银完
　　================================
　　第０４集是京城风涌，将写到抗胡前夕，粗略看了一下，差不多有３０回需要改编加料。这将是一个超级重点，人物众多，肉戏又多又密：洛凝、巧巧、肖青璇、徐长今、大小姐、二小姐、萧夫人、秦仙儿、徐芷晴、宁雨昔。
　　所以为了保证连贯性和质量，小弟决定创作时，积累多一些才放出来，大概完成三章左右放出一次，这样大家看着才爽一点。
　　================================


第四集 京城风涌


第一回：香车放怀
　　数万大军日夜急行，花了两天多的功夫便赶到京畿，正赶在皇上规定的七日期限之内，可谓神速。
　　徐渭等官员迎接，林晚荣又发挥自己讲善于故事的特长，一时间吐沫横飞，天地变色。
　　随徐渭来的户部众吏早已带领兵卒打开银箱挨个查探，将银两统计完全了才报于徐渭。数目没有差错，林晚荣也算交了差。
　　最后内心有无限心事的徐芷晴也进了自家的马车，临走前，还不忘看了一眼林三，那眼神真是风情万种，意义万千，然后驱车回家去了。
　　躺在往回的马车上，林大人舒服的伸了个懒腰，搂住洛凝的细腰轻揉缓摸，大手渐渐往她胸前探去。
　　「大哥！」凝儿小脸羞红，依偎在他怀里，柔声道：「今夜我们歇在哪里？」
　　林大人也是一愣神，这个问题问的好，洛凝和巧巧都在京城，若是还继续住在萧家，虽然我不介意，但这两个丫头怕是不习惯，洛凝这么火热的人儿估计也不好意思发挥，太妨碍老子的三劈大业。可若是搬进了新宅子，大小姐怎么办，她心里会作何想法？从理论上来说，我现在还是萧家的人，会不会被大小姐直接炒了鱿鱼？
　　他思来想去，一时之间也没有好的办法，心里暗自懊悔，若是早些把萧家变成后宫，凝儿大小姐什么的都一锅烩了，不就什么烦恼都解决了。
　　「大哥，你在想什么？」凝儿柔媚的声音在他耳边响起。
　　「千秋万载，一统萧家。」林大人牙齿缝里蹦出几个字。
　　洛凝噗嗤一声轻笑，恼怒在他胸前打了一拳，酸酸道：「人家萧家孤女寡母的，千挑万选，却召来你这么个坏人，将萧大、萧二两位小姐的魂都勾没了，那萧家不用一统，也是你的了。」
　　「是吗？」林晚荣嘻嘻道：「原来凝儿算计得这么精细，真没看出来你还有些小管家婆的潜质啊！」
　　洛凝小鼻子一皱，哼道：「那是自然。大哥赚钱不容易，凝儿能花，也能省。大哥，以后凝儿拿你赚的银子做善事，你就顺便打广告好了，两不耽误。」
　　关系亲密了，就是不一样啊。林大人正在感慨，却听洛才女趴在自己耳边，芳香轻吐道：「大哥，我们在京城不是有一处大宅子么？听徐世伯说都修缮完了，今夜我们就住到那里——」
　　「这个——」林大人正在犹豫，洛才女小嘴在他耳朵上吹了口气，眼中闪烁着狂野的火焰，脸上火热的红晕似乎都能滴出水来：「——还有巧巧，就我们三个哦！啊，大哥，你拿什么顶我？！」
　　本来林晚荣就抱着洛凝，肌肤所触无不软滑温腻，魂魄早已酥了一半，鼻中再闻得甜香丝丝芬芳阵阵，余下的另一半尽亦化去，心里只暗暗盼望这辆马车永远行不到尽头。
　　加上下边给那软绵温腻的娇躯贴住，随着马车的晃动不断厮磨着某个部位，内心的欲火便渐渐有些要燃烧起来的感觉。
　　这时林晚荣又被洛凝这个大胆香艳计划勾起内心的无限欲火，下体已经勃起的龙枪更是一下子暴涨起来，狠狠地顶在洛才女饱满的臀部之上。
　　怀中被硬物顶到的洛才女伸手往下一抓，便摸到男子滚烫的肉棒，脸色一红，媚眼转动，轻笑道：「色色的大哥，你硬了。」边说边用小手隔衣撩拨那硬邦邦地肉棒，妩媚说道：「大哥，不是不想要凝儿了呢？」
　　现在的林晚荣有苦说不出，自己的欲望之根被凝儿逗弄着涨得难受之极。狐媚的洛凝见他很痛苦的样子，便故意问道：「大哥，你那里是不是不舒服？」
　　林晚荣蓦察底下已是怒勃如杵，给她隔裤一把拿住，鼻血差点没当场标出，从喉底挤出一声闷哼。
　　媚眼如丝的洛才女白皙的玉手隔着裤子握住林晚荣的肉棒，手掌轻搓慢揉。
　　林晚荣只觉底下的那只手儿不住揉动，指劲下下落在美处，力道更是刁钻巧妙。
　　「大哥的宝贝，现在很难受，需要凝儿安慰一下它。」林晚荣通体旋即绷紧，颤声说道。
　　「好啊，好色大哥，就让凝儿来安慰一下，嘻嘻。」
　　听到可以享受美人的安慰，林晚荣连忙脱下裤子，把胯下的肉棒拿了出来。只见那粗壮的肉棒胀得很大，洛凝虽然不是第一次这么仔细地看着它，但在马车上还是首次如此近距离地观看，不由地吓了一跳，然后双手捧着火热的肉棒。
　　纤手轻触爱抚之间，林晚荣的肉棒更加硬挺了起来，那强壮的挺拔，在洛凝那欲火泛滥的眼中，真是可爱极了。
　　洛凝再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着肉棒上下微套，变成贴得愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一双玉手上下舞弄之间，那肉棒已兴味盎然地挺直了。
　　纤纤玉指间传上来的炽热，就好象和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着洛凝仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。
　　下体要害被洛凝捧在手中，林晚荣喘息着，只觉纤纤柔荑直扣宝贝的勇气，就令自己有些欲火昂扬。
　　只见洛凝纤手轻抚，在棒身上头来回爱怜，带给林晚荣强烈刺激的感觉。
　　当玉手触着了那令她欲仙欲死、又爱又恨的宝贝，洛凝只觉腹下欲火又自熊熊燃起，尤其当她开始小心翼翼，活像清洁什么易碎宝物般抚摸着那肉棒的当儿，手上柔黏的触感竟也勾得她心跳渐渐加速。
　　「大哥，你的宝贝真硬、真大了！是不是想要凝儿了？嘻嘻！」
　　洛才女轻轻瞟了林晚荣无比诱人的一眼，一双柔荑爱不释手地抚上了肉棒，连搓带揉、时抹时套，渐渐地让那肉棒在纤纤玉手间茁壮起来，脱口而出的话仿佛直接从手上传到了喉间，再不经其他部位控制。
　　这个狐媚子，真是勾魂摄魄。
　　心头充溢的甜美让洛凝再也忍不住那股冲动，情迷意乱地主动吻上了他的嘴，连小香舌都稚嫩地轻吐出来，勾起了他的舌头，慢慢地舞动着。
　　软绵绵地呻吟着，洛凝微微地仰起了脸儿，动情怀春的她格外娇媚，晕红的双颊衬着春潮流淌的媚眼儿，纤细娇嫩的肌肤每一寸似都喷发着令人心荡的媚气。
　　玉人主动献上香唇，林晚荣也是忍不住，抱着洛凝对着那张朱红小嘴便是一顿激吻，搅舌而吮之，只觉软软嫩嫩一条儿被吸入自家嘴里，那肉条儿细腻比，温润无比，若豆腐却不牝，若凉粉却胜其韧，林晚荣如吮甘露般将她津液吸入咽之。
　　马车上两人紧密拥抱接吻：一个玉枝儿轻挽，攀郎脖颈不放松，一个铁箍儿紧锁，圈女窄腰贴的拢；一个玉唇儿轻启，贝齿嫩舌津液稠，一个玉嘴儿大开，长舌狂卷花蕊宫；怎顾得上轻梳慢拢，怎顾的着体贴温柔。
　　激吻之间，林晚荣下体滚烫的肉棒紧紧顶在洛凝的小腹之上。
　　这一顿激吻，吻得洛才女几乎喘不过气来，待两人唇分舌离之时，洛凝的小嘴已是红了一片。
　　他缓缓伸出双手，来到着洛凝的酥胸面前，用力摸了过去！
　　洛才女一声娇呼，高耸双峰，已经在他魔手掌握之中，不由玉靥娇红，扭动着娇躯，想要挣脱，却又舍不得那般美妙的感觉，只能娇嗔地瞪着他，两眼水汪汪的，看上去妩媚动人至极。
　　当林晚荣粗糙的手掌与乳球紧密相贴的刹那，洛才女心房一颤，女人的敏感令她幸福起来：「大哥，摸上来了，好舒服的感觉啊。」
　　「凝儿，舒服吗！」
　　林晚荣一边贱兮兮地说说，一边手掌来回抚摸，用温柔的手法有技巧地摩擦着洛凝的美乳。
　　洛凝无比羞喜之下，上身往前一挺，雪白浑圆的美乳不由自主地更加贴近林晚荣的粗糙手掌。
　　林晚荣的大手一紧，五指陷入乳肉中，大力地揉捏，但在旖旎刺激的气息笼罩下，洛凝只是微微颤了颤，随即再次主动挺胸，让林晚荣的手掌抓揉得更加容易。
　　双乳的燥热、浑身的稣麻，令洛凝呼吸急促、娇躯悄然舒展。
　　林晚荣大手再无任何顾及，从身后按在了凝儿饱满的玉乳上，大力起来，感受着洛才女乳峰那惊人的弹性，用手指轻轻地夹着她在自己的抚摸下挺起的蓓蕾。
　　而且林晚荣对她的种种熟稔进攻，也愈来愈激烈了，一边吻得洛凝娇喘轻哼，几乎快要呼吸不过来；一边双手齐出，将洛才女那娇挺香峰尽兴抚爱，时轻时重、不疾不徐，只将这娇羞才女逗得浑身发烫，少妇春情早已贲张难抑；全逃不过他捏弄的乳蕾，早硬挺得像要绽放。
　　「大哥，凝儿的玉兔感觉好舒服，大哥好会弄啊！」
　　林晚荣这时候已经将大手从她的衣服底下钻了进去，隔着衣服摸起来总是不爽，手一接触到光滑的小腹就感觉怀里的娇躯颤抖了一下，边在她耳朵吹着热气大手边沿着小腹往上钻，终于抓住了那对圆润的白兔。好大啊！好软啊！一手差点没办法抓稳，忍不住抓住这迷人的肉团更加肆意地揉了起来。
　　动情的洛才女这时候已经迷失了，微张着小嘴，眼里尽是情动的水雾。
　　洛凝感觉自己胸前的玉乳被一双滚烫的大手覆盖住，还被肆意地捏成了各种形状，带起一阵阵让人无力的电流，耳边还传来男人强烈的气息，眼神开始有点迷醉。
　　洛才女思绪微妙变化之际，乳尖已经越来越硬，林晚荣突然在上面轻轻咬了一下。
　　「啊！大哥，好痒啊！」
　　洛凝玉体如遭雷击，双乳抖得热别猛烈，她凝神一看，上身的罗衣已被大哥半解而开，大半雪白的乳球已被男人目光笼罩。
　　林晚荣抬起手，毫不犹豫地继续解开衣襟，一直解开小衣，将白绢抹胸除去，露出了雪白丰满的酥胸。
　　看着那对高耸玉峰，林晚荣的眼睛一下子变得直了，盯着那晶莹的玉峰狂吞口水。
　　娇喘吁吁的洛凝此刻美目斜睨林晚荣，嘻嘻笑道：「大哥，你在看什么呢，难道是想吃奶吗？」
　　林晚荣打蛇随棍上，嘻笑道：「凝儿啊，你太懂大哥的心思了。多谢凝儿赐奶！」随即抱住洛凝的纤腰，便将头凑上了她的胸脯。
　　洛凝微微一惊，随即感觉到大哥张口含住了自己的乳头，舌尖轻舔，嘴唇吮吸，一股畅美的感觉从胸部浮起，不由微微呻吟，玉臂无力，也再不舍将他推开了。
　　林晚荣使出浑身解数，吸吮舔咂，弄得洛凝娇吟阵阵，浑身酥软，伸手抱住他的头，不忍放开。
　　一股热力度入洛凝羞喜的芳心，洛凝只觉胸前一片温暖，甚为舒畅，不由轻轻呻吟着，俏眼微眯，快美的感觉，渐渐融入心中。
　　林晚荣抓着那双丰满的美乳用力添吸着，鲜红的蓓蕾被吸吮的光滑亮泽，柔嫩的乳头在舌尖的添弄下向四周弯转，洛凝在如此强烈的进攻下情不自禁的呻吟着，亵裤已经被春水染湿了一大片，顺着白皙的大腿流下，屁股下的锦被竟湿了一大块。
　　洛凝自己还未觉察，林晚荣已经微笑起来，在洛凝面前，再度吸吮她胸前蓓蕾，双手按摩玉峰，弄得她的娇喘呻吟，越来越响。
　　片刻之后，林晚荣抽出一只粗糙的大手隔著裤子开始游走，先是探到她挺俏的臀部，或轻或重地揉捏起来。一会儿，他就寻到两腿之间，隔著裤子在花心周围用长转轻轻的转著小圈圈。
　　一股熟悉的快感自洛凝小腹间窜起，不到数息，她便能感觉到私密处涌出的花蜜已经沾湿了她轻薄的亵裤。她无法忍耐的，十只纤白的脚指微微曲起，娇躯不受控制地轻轻颤抖了起来。
　　不过片刻，在林晚荣的挑逗之下，洛凝能感觉私处泛满动情的蜜液，甚至於透过薄薄的亵裤，溢出形成一股挑情诱惑的幽香。
　　这幽香让本就欲望高涨得林晚荣更是难以忍受，他大掌一扯，薄薄的亵裤终於被他用手拉扯开来，像破布一般挂在她修长白晰的美腿上。
　　林晚荣再也忍耐不住，手指直接就往泛著蜜液的嫩穴里探去。
　　「啊……」洛凝忍不住呻吟，她小腹肌肉猛地紧缩，敏感的身子一阵哆嗦。
　　长指在那紧窄又湿濡的穴道中感觉到她激情的反应，林晚荣脸上泛起坏坏的笑容，长指越是深入，便越能感受到她私处的动情。
　　这就是女人奥妙的身体，又湿又紧，又泛著诱人的甜香……
　　好奇妙，明明他的分身未曾进入，但光手指那样捻弄她，林晚荣居然感觉到极大的兴奋，甚至龙枪顶端能感觉出些微湿液，那是一种极快乐极销魂的感觉，欲仙欲死应该就是这种滋味。
　　当洛凝娇躯无力地靠在林晚荣身上时，林晚荣已经胆大妄为地伸手到她裙中，紧贴着香躯抚摸着凝儿的桃源禁地，感觉到触手湿润，心中暗喜。知道水到渠成，就等自己前往摘取这个熟透的蜜桃了。
　　林晚荣心念急转之间，当即探出手掌摸向洛凝那泥泞不堪的私密花宫，这一下犹如火上浇油，霎时间洛凝浑身泛起可爱的小鸡皮疙瘩，娇躯不是颤抖着。
　　「大哥，里面好痒啊，别摸了，啊啊！」洛才女压抑不知蜜穴深处传来的快感，呻吟道。
　　但林晚荣乘胜追击，不待洛凝反应过来，一把脱下她的裤子，掀起裙裾。
　　下体已经湿透的洛凝被林晚荣猛地抓住双腿朝两边分开，只见那早已淫秽不堪的嫩穴，淫水流得大腿内侧湿润一片，不时有一丝春水从小穴里面流出来，红润的花唇娇人好看，蜜唇息息合合喘着气似地等待着大肉棒的插入。
　　林晚荣开口笑道：「凝儿，你都湿了了。待大哥好好疼爱你！」
　　事已至此洛凝只得放开自己妩媚地胸怀，准备和大哥就在马车上云雨一般，这种刺激销魂的滋味真是让人期待。不知不觉中，洛才女蜜穴更加是淫水横流。
　　洛凝闭着双眼静待情郎破关，谁知林晚荣并未急着进入，而是去抓洛凝的两片雪臀，嘴已靠了上去，一把含住湿润的肉穴。
　　「羞死人了！大哥……你坏死了……这般作弄凝儿！」
　　「啊……恩……啊……啊……恩啊……」
　　几下猛烈地吸添，洛凝再也忍不住吟叫起来，但始终刻意压制自己的嗓音，只是发出低沉的喘息声，但雪臀却是不安地扭动着，粉手用力按住林晚荣的脑袋。
　　但随着林晚荣的挑逗，洛凝的声音已经渐渐控制不住。
　　「大哥……啊……大哥好厉害……好舒服啊……」
　　洛凝雪臀已经扭地更加厉害，林晚荣的舌头上下快速添弄着，带出一阵阵浪水。
　　洛凝颤颤娇嘤，浑身痉挛般急促抖颤，一道灼热春浆自玉宫深处急涌而出……
　　「凝儿，你爽了，来帮大哥舔舔宝贝……」林晚荣举起挺直的肉棒，雄纠纠地朝天耸立。
　　刚刚高潮后的洛才女坐起身来，她采取跪在林晚荣双腿间的姿势，近距离面对那充血中的硬挺肉茎。
　　在湿滑的舌尖碰到龟头时，肉棒跳动了几下，林晚荣喉咙里也发出咕噜咕噜的声音。
　　洛凝慢慢地张开小嘴巴，用红唇含住硕大的龟头，慢慢地把大肉棒吞了进去，细致地舔舐着，眼波温柔如水。林晚荣感觉一阵刺激传来，不由地腰一挺，大肉棒立马就顶到了洛凝的喉咙了。洛凝被林晚荣这么一顶，呛得不断咳嗽。
　　由于硬涨的肉棒太大，不能一次吞进嘴里。于是洛凝竖着套弄一会，把舌头伸出来，舔着没有吞进去的部位。洛凝就像吸奶似的，吸舔着大肉棒的头部。
　　林晚荣还贱兮兮地问道：「凝儿，大哥的宝贝，味道怎么样？」
　　洛凝妩媚又羞涩地白了林晚荣一样，继续努力地舔着，吸着。
　　洛凝吮舔的技巧非常纯熟，当舌头从龟头下向上舔时，她很享受般地用舌头包住肉棒的圆端，同时开始画起圆圈。
　　「很舒服……就是这样……继续下去别停！」
　　林晚荣体内的欲火确实是被逗弄得越来越炽盛。林晚荣半闭上眼睛，双手放在洛才女的头上，手指玩弄着她闪着光泽的黑色长发。
　　「该到插进去的时候了……凝儿急得受不了了。」情郎滚烫肉棒上面传来雄性的气息，让洛凝已经陷入意乱情迷，她吐出口中粗壮的肉棒，娇声腻道。
　　林晚荣双手轻轻地分开了洛凝发颤的玉腿，令她嫩穴大开，慢慢地触到了他的大腿上。只听得洛凝一声又羞又喜的甜美尖叫，一股汁水已迫不及待地流了出来，倾盆大雨般淋打在那大肉棒上头。
　　明知洛凝的胴体已完全被欲火充满，嫩穴里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润。但林晚荣似要吊洛凝胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而洛凝轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了。
　　但林晚荣偏就不顶腰插入，反而用双手扶着洛凝的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让洛凝湿泞的嫩穴口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得洛凝欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　顺着洛凝的渴望，林晚荣彷佛要一口气令洛凝崩溃似的，让她的嫩穴口儿在肉棒顶上轻磨了几圈。弄得她软语相求，差点没当场哭叫出来的当儿！
　　「讨厌啦……大哥……怎么这么逗凝儿的……」
　　听洛凝终于开口求他，林晚荣的忍耐也到了顶点，抬着她玉腿的双手猛地向下一放，双手箍着洛凝纤腰处微一用力，只听着洛凝一阵满足的哼声。她感觉到自己的嫩穴已被林晚荣深深地顶入了，那肉棒顶得之深，酥得她连呼吸都热了起来。
　　「啊……大哥……好胀啊……」
　　洛凝事先完全无法预料，他竟会这么重地来上一下，她的嫩穴当场就完全给冲开，被那昂扬的大肉棒一举顶进花心，登时快感犹如火山爆发般在洛凝每一寸神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好象每一个毛孔都在瞬间欢叫起来。
　　这美妙销魂的滋味，舒服得令洛凝浑身僵硬，窄紧的嫩穴虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄的汁水淋漓，她竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑得满满的，再容不下其它感觉。
　　一瞬之间，洛凝的饥渴已完全被充实，还满胀到令她差点吃不下去，舒服得根本叫不出来。洛凝白眼一翻，登时失了魂魄，美得立时软瘫。花心也在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张饥渴无比的小嘴儿般，紧紧包裹住那灼烫的肉棒，甜蜜无比地连吸带啜、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子。
　　看洛凝舒服得美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美得林晚荣的色欲直冲脑际。他双手顺着洛凝薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，双手撑着她的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，美得洛凝差点就哭了出来，心中直叫着：「我的天啊！」
　　林晚荣抖搂着精神，一口气抽插了数百下，气喘吁吁地已是满头大汗，可身下的洛才女淫兴正浓，呻吟道：「……好大哥……你要插紧一些……快插……」
　　「凝儿乖乖，你的小洞洞好湿好紧，夹得我好爽好舒服。」
　　行驶中的马车拐了一个弯，忽而硌到一颗小石子，略颠簸了一下。借着这样的颠簸，林晚荣狠狠插入了几下。
　　这时她的娇躯重量加上他的力气，使肉棒插得更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着洛凝每一吋神经，比以往那充实感更强烈，更刺激，洛凝几曾尝过这种滋味？
　　「喔……顶到了……顶到了……我的天……」
　　洛才女美得声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，比方才等着被干时更是妖冶绝伦，青春少妇的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时整个马车车厢都是春色。
　　「凝儿宝贝，大哥我强不强啊？厉不厉害啊？」
　　林晚荣那肉棒不只粗长而已，更有一番妙处，肉棒上头火热难挨，比之女体浓烈的热情还要灼烫不少，交合时更是快感连绵。在林晚荣百般地挑逗之下，洛凝原已经被逗弄得快泄了，再加上最脆嫩的花心处紧贴着这股热烈的灼烧，登时激得洛凝娇躯一颤，一股阴精已美滋滋地喷泄出来。
　　「大哥……不行了……要，要到了，尿，尿出来了！」
　　虽然洛凝一颤之下已是兵败如山倒，阴精如泄洪般猛地泄出，顿时美得浑身发酸、娇吟不已。但林晚荣才刚动手，正是如日中天的当儿。洛凝茫然之中，只觉花心处又一阵甜美的颤抖，他的肉棒口处如长虹吸水一般，似有若无地啄吸着她。那滋味洛凝前头虽经受过，但此刻的滋味之甜美，却又更胜一筹。舒服得洛凝一阵阵像要断气般地娇吁轻喘，花心处迷醉似地更加包紧了他的肉棒。
　　看到洛凝快美泄身了，可是林晚荣还没有尽兴，决定换一个姿势。于是他将洛凝翻转身子，让她趴在在锦被上，撅起圆润的小翘臀，自己则在身后不断抽插征服洛才女。
　　「啊，坏蛋大哥，又把人家摆成小狗姿势。」洛凝美得已经不知天南地北，只能发出一声无力地娇啼。
　　「啊……」
　　又是一声销魂的呻吟出声，这次那畅快淋漓的感觉更甚了，方才又即将登上高潮之际，洛凝此刻的身躯极为敏感，而从后方插入的姿势，由于角度的不同，所摩擦到的肉璧也不同，虽然以林晚荣的本钱雄厚，不论以何种姿势，都可以触抵花心，但是从后而来的感觉，仍是比正常的姿势来得强烈多了。
　　趴在锦被上的洛凝下意识地摆动雪臀，迎合着身后林晚荣的加速插入，发出阵阵呻吟，一双玉手无力地摆动。
　　「大哥，凝儿好舒服啊，啊啊，再快点。」洛才女快美着欲仙欲死。
　　小穴摩擦带来的快感让林晚荣哧哧地直喘粗气，只觉浑身肿涨欲裂，忍不住，狂耸狂插起来，似欲要将洛凝的小穴顶穿。两人下体因为嵌得很紧，洛凝也被他扯得左右摇晃，发出声音若银铃般响起来。
　　「大哥，小穴里面好涨啊，啊啊，又被顶穿了。」洛才女忍不住不断地发出娇吟。
　　同时，林晚荣原本放在腰间的双手，亦滑至胸前，捧起垂吊而下的一双饱满美乳，使劲地揉捏着。
　　爱抚酥胸美乳的同时，林晚荣更不时在她耳边呵气舔舐，可谓三管齐下，令洛凝欲罢不能，已经瘫软如泥。
　　「啊……不、不行……要……要丢了……」
　　洛凝闷哼连连，俏脸布满潮红之色，螓首埋在锦被上，上半身尽数趴下，只是高高撅着圆臀，而抵在林晚荣胯下的两瓣玉股更是止不住的轻颤。
　　「大哥，凝儿，要死了，啊啊。」
　　洛才女天生媚骨，一身冰肌玉肤看似羸弱的鲜花，不堪狂风暴雨摧残，惹人楚楚爱怜。但越是与她合体交欢，她就像受到雨露滋润，越显得狐媚骚艳，让男人生出烧不尽的欲火，疯狂迷恋她知书达理的香躯，想撩拨出她端庄之下的淫艳。
　　「大哥，好厉害……好像比之前又粗，又硬了一点。」洛才女在不断呻吟道，继续承受从背后袭来的进攻。
　　林晚荣腰一抬起，她便拱起棉花似的雪臀，迎合他地不断抽插动作。两人你顶我撞，私处磨得汁液飞溅，速度益快，逼命处如此，快美处亦如此。
　　这一次的感觉更加地强烈，更加地深入。林晚荣俯下身去亲吻洛凝的后背，在她的肩头上一连种下了好几颗草莓。他的大手用力地捏着洛凝饱满的美乳，也在上面留下了不少抓痕。
　　洛凝不知道被他插了几百下，林晚荣从背后抱起洛凝的身子要吻她。两人又紧密舌吻起来。
　　林晚荣明显感觉到洛凝花房里所有的嫩肉在收缩，知道她高潮在即。于是当下便再施余勇，腔里肉棒暴胀三分，硕圆龟头一下扎进异常娇弹、腻滑非常的花心。紧接着，只听身下的洛凝发出一声长长的娇吟，娇躯抖个不停，腔底那娇软处如喷泉一般涌出大量汁液，一股脑地全浇在那硕圆的龟头上。
　　林晚荣也发出一声极为压抑的闷哼，花房极度收缩所带来的紧箍感让他筋软骨麻，下体如有一道电流闪过，肉棒疾跳，一道热精注入花房。
　　洛凝下体蜜穴深处正被滚烫的阳精淋洗，只觉得全身舒泰，无一处无舒张，呵呵地笑着，只管笑，笑在眉头，甜在心头。
　　高潮过后，洛凝无力地趴在锦被上喘着粗气，想起外边的人一定听见自己方才高潮时发出高昂的呻吟，脸蛋刷地一下再添五分红润。
　　静心一听，果然听到耳边传来街上行人车马的声响，洛凝想起刚才自己居然在大街上泄了身子，真是太……太无地自容了……
　　「大哥，羞死人。大白天的，在街道上，外面还有人呢？」洛凝羞不可耐，抱怨道。
　　「凝儿，那天水中泛舟，白日宣淫，比今天这个更加刺激呢！」林晚荣坏兮兮道。
　　洛凝闻言羞得把脑袋埋在林晚荣怀里，不住地撒娇不依，双眼却是春情洋溢，妩媚动人。且不说那天在微山湖的激情，毕竟就连那晚就在徐姐姐身边激烈欢好的场景，都比现在这个更加刺激。
　　「凝儿，别装了，知道你喜欢这样的，这样才有情趣的。」林晚荣一眼就看穿洛狐媚的本质，出语取笑。
　　「大哥，你坏死了了，凝儿不依。」被说中心事，洛才女继续撒娇不已，在林晚荣怀里扭来扭去。这热火的摩擦，让他差点要提枪再来。
　　但想到今晚还有和洛凝、巧巧她们一起的双飞大计，所以就克制住心中的欲望，只是在马车上和洛才女小弄一回，解解痒、开开胃。毕竟今夜才是大餐。
　　马车在无边激情中飞驰狂奔，转眼就奔出上百丈，向萧家驶去。


第二回：庭院嬉戏
　　回到萧家的时候，却没见着巧巧和大小姐等人，连萧夫人也出去了。这倒叫林晚荣疑惑了，几天不见，怎么家里的几个女人都如此忙碌？
　　小丫鬟环儿笑着道：「三哥，是高丽来的徐长今小姐将巧巧和大小姐请走了，好像是有什么稀奇的玩意儿玩，连夫人也去了。」
　　徐长今？她还没有回高丽么？巧巧她们怎么和大长今搅到一起了？林大人心里忍不住的疑惑。
　　洛凝早闻徐长今大名，更听说她与大哥勾勾搭搭，瞥了林晚荣一眼，笑着道：「这位长今小姐倒是好手段，一下拉拢了萧大小姐和巧巧二人，以后为她说话的人可就多了。大哥，你说是不是？」
　　林晚荣尴尬一笑，问环儿道：「徐长今怎么和巧巧她们如此相熟了？她邀请大小姐和巧巧做什么去了？」
　　「三哥，你到山东之后的第二天，徐长今小姐就来寻你，恰巧你不在，巧巧小姐便与她说上了几句话。也不知道她说了些什么，巧巧小姐兴致大增，连大小姐也与她聊了许久，一来二去就这么相熟了，这几日一有空闲，二位小姐便去访这位徐长今，交好的很。」环儿将事情经过大概讲了一遍。
　　徐长今滞留大华，大概是因为她所求之事，我还没有转告皇上，她们没有得到肯定的回复，自然不肯轻易离去。这丫头倒是有心计，知道从我老婆身上下手，她学识丰富，个性坚韧，很容易讨得巧巧和大小姐的欢心，三人交好倒也不是什么难事。
　　林晚荣定下心来。与洛凝说了会儿话，又带她参观了一番。洛凝见着大哥房里的鸳鸯枕，想来巧巧每日和大哥便是在此绻宿缠绵，脸上一红，急忙拉了拉他手，心里坚定了要搬出去住之决心。
　　「大哥，是大哥回来了么？」巧巧小妮子欢快的声音从门外传来，声到人至，粉嫩的小脸因急行兴奋的红扑扑的。望见大哥笑嘻嘻的站在眼前，忍不住嘤咛一声直往他怀里扑来。
　　林晚荣哈哈笑着抱住她，在她脸上叭嗒亲了一下，巧巧哎呀一声惊呼，通红满脸，望着他身后的洛凝，惊喜道：「凝姐姐，你怎地也来了？」
　　洛凝笑着拉住她手，在她鼻子上点了一下：「我早就来了。只是你与大哥亲热，未曾看到而已。嫁了相公，果真便与以前不同了。」洛凝脸儿一热，后面一句倒好像在说自己一样。
　　巧巧羞得低下头去，在洛小姐耳边低声道：「姐姐还不是一样？大哥这次去山东，姐姐定然宿怨得偿了！咯咯，小妹恭喜姐姐了！」
　　「死妮子！」洛凝娇呼一声，扑到她身上，二人拥倒在小床上闹成一团。林大人看的眼睛直眨个不停，好啊，先做热身，今晚再上演好戏。
　　巧巧身后跟着的女子。望了调笑中的二女一眼，微微一叹，便要退出去。林晚荣眼疾手快，一下拉住她手，惊奇道：「咦，大小姐，几日不见，你怎地消瘦了许多。」
　　「哪里消瘦了。」大小姐抽开小手，冷冷哼道：「是你眼界变宽了，别人入不得你眼中。」
　　见她眼光落在洛凝身上，面色凄苦，林晚荣恍然大悟，大小姐在金陵时原本就对洛凝有些芥蒂，现在看我将她带来，自然是恼火了。
　　他急忙拉住她的小手，将她牵出屋外，愁眉苦脸道：「大小姐，你也知道，我有苦衷的。」
　　「你有何苦衷？」大小姐看他一眼，气道：「如此的如花美眷红颜知己，个个皆都倾心于你，这是天下男人梦寐以求的艳福，你苦恼什么？是还嫌招惹的小姐不够么？」
　　她挺胸怒眉，身段细长优雅，秀美光滑的双颊嫩白里透着些懊恼的粉红，腮似点露，鼻若粉脂，双眸中升起薄薄的雾气，丰满酥胸一起一伏，煞是惹人爱怜。林晚荣看得呆了呆，喃喃道：「大小姐，你真好看。」
　　「要你说些好听话做什么？以为这样我便不气你了么？」萧玉若偏过头去，微微哼出一声，声音小了许多。
　　「唉，大小姐，你生气是有道理的，其实我也很苦恼。」林大人皱皱眉头，做出一副楚楚可怜的样子：「我的事情你大概也知道一些，不管是凝儿还是巧巧，我从未刻意追求过，都是自然而然发生的感情，想要躲避也来不及，而且她们与我有患难之情，难舍难弃。若你是我，你该怎么办？能抛弃她们中间的一个吗？」
　　偷偷打量了一下大小姐的脸色，见她静静倾听，并无说话，林晚荣松了口气，嘿嘿一笑：「其实从另外一个方面看，我这么受欢迎，不是更说明了大小姐有眼光吗？你总不能喜欢一个别人都不喜欢的人吧！」
　　「谁喜欢你了。没皮没脸。」大小姐扭过身子，脖子根上一片红色。
　　林晚荣拉住她的小手，缓缓抚摸了几下，笑道：「你不喜欢我，那是我喜欢你，总行了吧。大小姐，其实我去山东的这几天，天天都在想你，就连昨晚儿上做梦，还梦见与你一起回了金陵。」
　　「我才不信你的鬼话。你天天有洛凝相伴，哪里还能想起我。」大小姐面若火烧，小手甩了几下，未能摆脱他大手，便不去做无用功，任他拉着了。
　　「真的，我对天发誓。」林大人右手高举，神色无比虔诚：「我若不是天天想着大小姐，便给大小姐做牛做马，让她骑一辈子。」
　　萧玉若噗嗤一声轻笑，旋即又觉得不对头，急忙正了脸色：「谁要骑你一辈子，你想的倒美。你这般花言巧语，想是在别的女子身上使得多了，才会信手拈来，我信你才怪。」
　　话虽如此，她小手却是握紧了他手掌，晶莹如玉的肌肤泛上一层淡淡的玟瑰色，秋水双眸中色彩闪动，妩媚动人。
　　林晚荣看得一阵心痒，在她手心里拨拉几下，一只手掌缓缓向她腰间抚去。
　　「你，你做什么？」萧玉若嗓音微颤，小声道：「巧巧她们还在房里呢！」
　　林晚荣搂住她细腰。将她身体抵在墙上，在她耳边轻吹口气，笑道：「她们聊她们的，我们谈我们的，两不耽误。」
　　感觉他身体似着了火般向自己靠来，大小姐心跳加速无数倍，小手似是无处可放，正搭在他腰背上轻轻捏了几下：「不要过来，坏蛋，唔……」
　　谁知被林晚荣一把搂在怀里，轻怜爱抚地道：「大小姐，我的心肝宝贝，咱们先来亲热一下。」
　　萧玉若挣扎了几下，手指轻捏衣角，闹了个大红脸说道：「林三，别闹了，这里会被看见。」
　　林晚荣哎呀一声，贱兮兮地说道：「大小姐，别怕，没有人会看到的。」
　　说罢紧紧箍住萧玉若的纤腰，双唇便落在大小姐白皙的脸颊上。
　　「大小姐，这些日子，你想不想我呢？」林晚荣继续撩拨大小姐。
　　小别重逢的喜悦，让大小姐暂时忘却顾忌，嘤嘤咛咛，娇媚无比，玉唇微启道：「林三，这几天都不知有多想念你。」
　　言毕，合上那一双妙目，只见柔柔睫毛尖儿上挂着晶莹泪珠儿。真如小鸟依人，我见犹怜。
　　萧玉若闭目仰头，吐声如呻吟一般，一行泪水自眼角轻轻滑落。
　　「我每天都想，醒时也想睡时也想，想到胸口好疼好疼……坏蛋，这几天你怎么都没有一点音讯！」
　　美人恩重，林晚荣内心一阵心疼，涌起无限柔情，头一低，正吻上她娇艳欲滴的红唇，将她的嗔怪全掩回了口中。大小姐浑身酥软，几日的相思如同火山喷发一般汹涌而出，明知时间与地点都不对，却难以抵挡他那火一般的热情，嘤咛一声，融化在他热烈的攻势里。
　　顿时林晚荣欲火陡地暴涨，急切切伸嘴舔大小姐的玉唇，见她欲闪欲避，实则将整个嘴儿与林晚荣亲了。林晚荣忖道：大小姐风情万千，能够得到她的芳心眷顾，真乃三生有幸也。轻轻舔弄一阵后，林晚荣出舌轻扣贝齿，大小姐似若喘气不及；不经意裂开一条缝儿，林晚荣大舌好若一尾金鱼游了进去，唯觉檀口香郁，津液汩汩。
　　滑腻的舌头犹如灵蛇般探进美人口腔，在四周腔肉上刮洗，吻得萧玉若浑身发软，鼻息火热，娇喘迷离。
　　当两人嘴唇分开时，萧玉若羞得满面通红，眼眸泛水，拧着娇躯不依嗔道：「林三……别闹了！哦……别弄哪儿，怪难受的……」
　　大小姐还没说完话，就被林晚荣用手指在丰满胸脯捏了一下，一股电流般的酸麻从乳尖蔓延开来，将她后边的话给堵了回去，逼得那张小脸红扑扑的。
　　看着嘴边这红润通透的精致小耳朵和柔软得和婴儿一样的柔顺发丝，林晚荣忍不住伸出舌头轻轻地舔了一下，又在她的小耳朵亲了一口，这才意犹未尽地说道：「大小姐，你真美！美若天仙！」
　　大小姐感觉耳边那又热又湿的舌头舔过，身体深处带来一阵让人发颤的舒服，娇羞又是发嗲地瞋怪道：「林三，别弄，人家耳朵好痒啊。」
　　在她娇柔无力的央求声中，林晚荣炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸，萧玉若的玉腰被林晚荣这样肆意抚摩着，双颊羞红的萧玉若又急又羞，芳心忐忑不安。
　　只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，大小姐立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的玉脸胀得通红，显得娇羞无限。在她低不可闻的娇喘和嘤咛声中，林晚荣似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为满足。
　　感到林晚荣的那双魔手不住游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，大小姐娇躯震颤着更是厉害，芳心惊慌，喃喃地娇喘道：「别……林三，不要……别在这里……」
　　但是林晚荣充耳不闻，他迈伸出强有力的胳膊箍住萧玉若那柔软的腰肢，大小姐娇躯剧颤，软软地倒在林晚荣的怀里。
　　林晚荣轻轻地吻在萧玉若的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令他心魂皆醉。林晚荣的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在萧玉若那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。同时他的右手移到萧玉若的胸前，在她那柔软坚挺的美乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　得意无比的林晚荣此刻满脸坏笑道：「大小姐，舒服吗？」
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到萧玉若那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　「林三，你坏死了！」大小姐敏感的耳朵被他的热气一烘，顿时软了半个身子，玉齿轻咬唇珠，双翦水波媚流，粉面丹霞渐生，无力地呢喃道。
　　林晚荣这时轻轻咬着萧玉若的耳垂，而双手也移到她的酥胸，开始温柔地搓揉，从胸部传来的舒服的感觉让萧玉若的下体一下子骚痒起来，她不禁嘤咛一声表示小小的抗议，但这样的反应让她也羞红了脸。
　　离开萧玉若被蹂躏得微微红肿的香唇，林晚荣的吻无所不至，先是在俏脸上留下一串湿痕，再啮咬她小巧秀气的耳垂，双手隔着亵衣由轻至重抚弄她高耸鼓胀的玉乳。
　　林晚荣抚摸大小姐的胴体愈玩愈是兴奋了，他将大小姐的上衣扣子一一解开，将衣服拉开，露出她绿色的亵衣。萧玉若突然惊觉自己的贴身亵衣马上就要脱离自己的身体，这时的她小声抗议道：「林三，别这样，现在是在外面！」
　　「大小姐，别怕，让我看看你的玉兔瘦了没有呢？」林晚荣贱兮兮地说道。
　　林晚荣此刻情火燃起，意不可回地缓缓搂住了萧玉若的纤腰，吻上她露出雪白圆润的粉肩，大小姐娇挺玉峰因为林晚荣的爱吻，起伏不定。
　　萧玉若瑶鼻间轻哼出似痛苦又似欢愉的羞吟，林晚荣伸手解开她亵衣的系带，一对雪白饱满玉乳如魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红殷红而刺目。
　　只见大小姐饱满丰挺的美乳暴露在空气中，散发出神圣的光辉。
　　林晚荣双眼都是赞叹，径自握住了那娇挺的饱满玉峰，一边感受着萧玉若的翘挺高耸以及在双手掌下的急促起伏，不停变化着不同的形状。雪白晶莹，娇嫩柔软，他一手握住一只，轻轻抚摸起来，微微用力把这对饱满玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的美乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的玉乳雪肌从林晚荣手指缝中绽现出来。
　　林晚荣看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。便低下头，将脸伏于大小姐丰盈香馥馥的酥乳中间，温柔地含住顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾，然后熟练地吸允起来。
　　萧玉若芳心如醉如麻，如遭电击，一股异样的感觉以双乳为中心四散自全身，如冰似雪的肌肤灼热绯红，额间渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　「林三，别舔，好痒啊。」
　　林晚荣不去理会，继续张嘴含住大小姐高耸丰腴的胸前粉嫩樱桃，舌尖快速拨动，同时不断揉捏她雪白柔软的酥乳。
　　另一手却摸索向下，暗自行动起来。此时萧玉若美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫在林三怀里下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在林晚荣嘴里的阵阵酥麻轻颤快感。
　　林晚荣也觉大小姐那饱满玉乳地吮来可爱，虽无甘甜乳汁，却似有一团柔柔热气儿涌过来，熏染得他满口香艳。
　　大小姐内心深处的情欲被激命起，她纤纤玉手抚摸着林晚荣的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：「啊……林三……轻点……别咬疼人家了……」
　　「大小姐，你的大白兔真大，真又弹性。手感好，口感更好。」埋头在大小姐胸前不断吸舔的林晚荣，趁个间隙，淫贱地说道。
　　「冤家，你就会这样作贱我，羞死人了。」大小姐芳心又羞又喜，嗔怒道。
　　沉迷于情欲之中的萧玉若吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。而林晚荣也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着，揉按着饱满酥乳。顿时满口乳脂，妙可不言，吃得啧啧作响，将原本已是水嫩的乳肌弄得一片温湿，油光满布。
　　平时坚强有主见的大小姐被他逗得香息急吐，媚眼如丝，十根手指不由地插入他的发梢中，紧紧将他按在胸前。
　　林晚荣只觉一股热血直往上涌，欲火腾升，胯下的肉棒忽然硬挺起来，隔着裤子硬邦邦地顶在大小姐粉嫩敏感的私密地带。这亲密接触让大小姐感到一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　林晚荣臂膀有力之极，二人紧紧相拥，似是完全融为了一体，大小姐头晕目眩间，只觉呼吸都困难起来。她的腰肢细腻柔软。高耸的酥胸丰满而富有弹性，二人紧贴之下。便如两团凝脂顶在林大人胸膛，大手顺着她柳腰缓缓向下摸去，正要触及她臀尖，忽闻一声轻咳，大小姐身体一颤，急忙推开了他，再看清来人，脸色顿时涨地通红：「娘，娘亲……」
　　看到自己的大女儿此刻酥胸裸露，被林三这个淫人在其胸前双乳又舔又咬，又揉又捏，这是不知羞耻。大白天里，玉若被林三这个混蛋这样作弄，这不是白日宣淫，是什么？如果不赶快制止他们，还不知道后面还会发生什么事情。
　　萧夫人就算作为人妻人母，也接受不了这样的事情，芳心慌乱，呼吸急促，俏脸如含冰霜。
　　林晚荣匆匆转过身来，萧夫人立在庭院正中，满面愠色，正冷冷望着自己。大小姐忙轻轻推了他一把，林大人一急，脑子顿时有些短路，开口就叫：「娘，娘亲……」
　　「哎呀！你作死！」大小姐羞臊地捂住了脸颊，小脚轻跺，转身就往外跑去。
　　谁知最后林晚荣大胆包天，竟然用春宫图作为聘礼向萧夫人求亲。想同时娶两位萧家小姐，结果萧夫人不同意。萧夫人放话，林三只能娶其中一个。
　　「啪啦」一声，夫人小脚扬起，将遗弃在地上的「洞玄子三十六散手」踢得老远，怒而转身，扬长而去！
　　「大哥，你与夫人在说些什么？」巧巧和洛疑笑闹着走了出来，见萧夫人俏脸晕红，微有愠色，拂袖而去，也不知道发生了什么事情，便开口问林晚荣。
　　「哦，没做什么。」林大人正义满面，严肃道：「我与夫人在讨论一个学术上的问题，关于‘洞玄子三十六散手’的，很深奥，以后我有空也教教你们。」
　　洛凝嗤笑一声，掩唇道：「大哥最会胡说八道，我才不信你呢。方才萧夫人那般匆匆离去，定然是大哥做了什么见不得人的事情，惹恼了夫人。叫我说，没准是和萧家的两位小姐有关呢。」
　　虽不中，亦不远矣，没想到妩媚热情的洛才女也如此精明，林晚荣哈哈笑着打马虎眼，一只手拉巧巧，另一只手搂住洛凝在她柳腰上抚摸着，嘿嘿道：「你们姐妹重逢，躲在屋里说些什么悄悄话啊，让我也来听一听。」
　　巧巧咯咯娇笑，抢着道：「在听凝姐姐讲你的英雄事迹呢，大哥，你是如何征服凝姐姐的，也说来听听。我见凝姐姐春风满面的样子，怕是已经尝到了大大的甜头了。」
　　「死丫头片子。」洛凝粉腮桃红，急着去掩巧巧的小嘴，两女欢闹的笑声，响彻了整个大院。望着两女追闹嬉笑的窈窕身姿，林晚荣心里泛起一股淡淡的平静感觉，人生短暂，能有几回这样的温馨场面？该当知足才是。
　　二女闹了一阵，终于停住了身子，搂在一起娇喘不已。洛凝四处打量一眼，伸出鲜红的小舌做了个鬼脸，不经心道：「差点忘了，这里是萧家。巧巧，我们是不是喧宾夺主了？」
　　萧家的主人，大小姐含羞躲进房里去了，夫人带怒出走了，院中只剩下他们三个。似主非主，似客非客，鸠占雀巢，感觉怪怪的。如此一说。巧巧也不吱声了，两个人等着大哥发话。
　　林晚荣大方的摆摆手，笑着道：「无妨无妨，都不是外人，很快就要亲戚连亲戚了。大家随意一点，这样才够亲切。」
　　什么亲戚连亲戚，两个女孩听不明白。洛凝妩媚看他一眼，柔声道：「大哥，我方才问过巧巧了。皇上赏赐的那大宅子已经粉饰一新，随时可以入住，我看我们不如早些搬过去，让萧夫人和大小姐清净些，以免打扰人家太久。」
　　看凝儿的意思，是不想在萧家多呆。不过大小姐那边，刚刚占了人家便宜，现在拍拍屁股走路，实在说不过去，更何况。从合约上来说，他还是萧家的人，跑不掉的。
　　「巧巧小宝贝，你看我们是搬还是不搬呢？」见巧巧有些留恋不舍的眼神，林晚荣执住她小手，抚摸着问道。
　　巧巧迟疑了一下，小声道：「我听大哥和凝姐姐的。不过我来京城这段日子，夫人和大小姐待我如子女姐妹亲热无比，要这样离开，我心里舍不得，如果能想个办法，让我们大家永远都不分开，那就最好了。」
　　这其实不是问题，只要林大人这次求亲成功，既做了姐夫又做了妹夫便万事大吉，反正皇上赏赐的宅子大着呢。
　　林晚荣轻佻一笑，趁着凝儿不注意，在洛小姐柔嫩的小脸上揉了一下，洛凝羞涩满面，急忙躲开去，脸泛红晕的看巧巧一眼，羞道：「大哥莫要作弄人，巧巧还在呢。」
　　林大人吧嗒一声亲在巧巧鲜红的小脸上，得意洋洋道：「这下打平了，两个老婆一个也不能少。」
　　二女听得羞喜交加，一起低下了头去，林晚荣在洛凝隆起的翘臀上拍了一下，骚骚一笑道：「凝儿，你的豪言壮语呢，有没有和巧巧商量一下，今夜——」
　　「大哥——」洛凝急忙一声惊呼，脸上火烧一般的红热，眼中柔光脉脉，轻盈的似能挤出水来，她紧紧地拉住了巧巧的小手，声音细如蚊：「只要大哥喜欢，巧巧愿意，凝儿什么都能做，什么都愿意。」
　　巧巧不解的看洛凝一眼：「凝姐姐，你在说什么？大哥要你做什么？」
　　洛凝低头，在巧巧耳边轻声说了几句，巧巧啊的一声惊呼，从脸上红到耳根，小拳头在林晚荣胸膛噼啪几下：「大哥，你坏死了。凝儿姐姐，你怎地也不管管大哥，还这般助纣为虐？」
　　洛凝外表柔弱，内里却是热情如火，见巧巧羞得不敢抬起头来，便拉住她小手宽慰道：「大哥就是这样一个邪人，妹妹你又不是不知道。我们夫妻三人本为一体，同锅而食，同塌而眠，还有何事不可以说，何事不可以做？再说了巧巧，那日在金陵我闺房中，大哥与你做了什么，当我不知道么？嘻嘻，还有一副香艳的画卷为证，你这丫头，比我放开的多呢。」
　　巧巧嘤咛一声，急忙掩住她嘴唇，二女浑身阵阵的发热，忍不住偷偷看了林晚荣一眼，急忙转过了头去。
　　洛才女如此「知大局，识大体」，林大人心中暗叹，我家凝儿，不仅身材样貌一等一，就连为老么拉皮条，也是如此尽心尽力，实在忠贞贤良，惹人疼爱。他嬉笑着道：「这样吧，搬家我们就先不忙，不过偶尔调剂一下也是应该的。今晚我就向大小姐告个假，咱们去新房里住上一住，人不能太多，就我们三个哦。」
　　这话是洛才女说的，没想到这么快就应验了，见大哥满面淫笑的向自己眨眼，洛凝心中急跳，小脸火烧，娇体阵阵的酥软，忍不住偷握住他大手，柔柔的小手指划拉了几下，更是勾得林大人心急火燎，若不是此时光天化日时机不对，定然要公然上演他的三劈大计。
　　巧巧见大哥与凝姐姐在自己面前便开始眉目传情了，没想到平日里弱弱的凝姐姐，竟有如此妩媚的一面，巧巧心惊一阵，忽闻凝儿在自己耳边道：「巧巧，坏大哥说今晚我们出去住，你去不去？」
　　「啊」巧巧心里一慌。答「去」也不行，「不去」更不行，她脸红如火，思虑半天不知如何回答。终于嘤咛一声，埋首凝儿怀里，再也不敢抬起头来。
　　洛凝含羞带媚，风情万种的瞥他一眼，轻拍着巧巧肩膀：「妹妹，他这样作恶，今晚我们一起收拾他，你说好不好？」
　　巧巧轻嗯了一声，不敢说话，林晚荣哈哈大笑，这小妮子上了当还不自知。凝儿这丫头，一直在向安姐姐看齐，真有狐狸精的潜质。
　　「大哥，你要如何谢我？」见院中寂静四处无人，妩媚的狐狸精红唇轻咬，眼神脉脉流转，脸上的春情再也难以掩饰，趴在他耳边轻声道。
　　是可忍，孰不可忍？林大人在凝儿隆臀上轻轻抚摸着，自臀尖到滑到修长的腿缝。柔腻的感觉触人心弦，淫贱笑道：「小宝贝，我们晚上修炼一门神奇的功法，叫做‘洞玄子三十六散手’的，还有图解哦！」
　　洛凝浑身酥麻，带着巧巧，软软的瘫倒在他怀里，小口中吐出阵阵如兰似麝的芬芳，诱人心动。巧巧与她一起拥在大哥怀里，只觉心都快要跳出来了。
　　巧巧轻嗯了一声，不敢说话，林晚荣哈哈大笑，这小妮子上了当还不自知。凝儿这丫头，一直在向安姐姐看齐，真有狐狸精的潜质。
　　「大哥，你要如何谢我？」见院中寂静四处无人，妩媚的狐狸精红唇轻咬，眼神脉脉流转，脸上的春情再也难以掩饰，趴在他耳边轻声道。
　　是可忍，孰不可忍？林大人在凝儿隆臀上轻轻抚摸着，自臀尖到滑到修长的腿缝。柔腻的感觉触人心弦，淫贱笑道：「小宝贝，我们晚上修炼一门神奇的功法，叫做洞玄子三十六散手的，还有图解哦！」
　　洛凝浑身酥麻，带着巧巧，软软地瘫倒在他怀里，小口中吐出阵阵如兰似麝的芬芳，诱人心动。巧巧与她一起拥在大哥怀里，只觉心都快要跳出来了。
　　经过闺房之事滋润地这对昔日的闺中姐妹花，越来越有妩媚动人的气质，林晚荣越看越喜爱，贪婪地吮吸着她们身上的幽香。
　　「巧巧，凝儿，来，让大哥亲一口！」
　　林晚荣在两女脸颊上各啄吻了一口，几日不见了，巧巧的肌肤更加光润细化，别有一番风情，让林晚荣一阵心热。
　　怀中两女触及林晚荣那火热的眼神，一时间晕生桃腮，霞飞雪靥，爱火翻涌。
　　此时林晚荣左拥右抱，左边的是巧巧，右边的是洛凝。
　　右边的洛才女渐渐情火焚身，在林晚荣怀里扭来扭去，一副动情的模样。林晚荣于是手脚越来越是放肆，在洛凝娇躯上敏感的部位来回抚摸，脖颈、耳垂、玉乳、粉背、柳腰、翘臀……皆落淫掌，洛凝喘气也越来越粗沉，但却紧紧咬着牙关，将呻吟声硬生生憋了下去。
　　洛凝被林晚荣逗得眸泛春水，扬起螓首，吐气如兰，略带娇嗔地道：「大哥，亲亲凝儿。」
　　林晚荣低头吻住洛才女的两片朱红香唇，舌头渡了过去，吮吸内里香滑汁液。好一会儿，洛凝被吻得心酥身软，香喘连连。
　　半响后，两人才唇分。林晚荣手掌则自然在洛凝臀后抚弄，将臀后裙布弄得皱褶百出，颇为凌乱。
　　洛凝情欲暗涌，身子酥痒，想起巧巧还在一边。她便在林晚荣耳边吹气道：「大哥，你不能偏心啊，也要安慰一下巧巧。」
　　左边的巧巧耳根又是一红，粉拳轻擂林晚荣胸膛。
　　林晚荣凑在巧巧玉颈边上轻吻着，只觉得其肌肤上犹带淡雅如春风般清爽的香气，十分爽口。
　　巧巧眯着眼睛，腻声绵软地道：「现在是在外面，大哥，别这样！」
　　林晚荣裹住她脖子，嘴唇一张，盖住她两瓣檀唇，堵住其话语，连吻数口，道：「怕什么，现在院里都没有人。」
　　洛凝也凑了过来握住巧巧挣扎的手腕，妩媚说道：「巧巧，别怕，让大哥疼爱你。」
　　巧巧拗不过两人，唯有哼哼低吟了几声，无奈忍受下来。她此刻玉脸酡红，眶蕴秋波，娇艳欲滴。
　　动情之中的巧巧俏脸上透着层层潮红，林晚荣越看越发喜爱，便又在她朱唇上啄了一口，随后伸出舌头，渡入巧巧香甜的小口之中。
　　巧巧心驰神眩，轻轻嗯了几声，虽是害羞，但仍难敌心底爱意，几个起落便化作一滩春水，圆润的手臂自然地缠挂在林晚荣脖子上，启唇吐舌，与之交缠。
　　林晚荣柔情深吻，巧巧如痴如醉，娇躯软得如溶化之芽糖，她性子虽是羞涩，但经过重逢喜悦的感染，也大胆起来。见林晚荣舌头过来，立即以柔舌迎上，舔舐着林晚荣舌尖，唇舌口技竟是越发纯熟。
　　林晚荣和她不断抵缠，暗叫妙哉。而巧巧气息咻咻，眼眸迷蒙，情火烧心，则将粉红小舌吐到他的口内。
　　林晚荣口吮柔舌，手抚美人背脊，越摸越下，滑到巧巧圆隆的臀上，开始用掌心不断摩挲。
　　巧巧嘤嘤有声，只觉林晚荣大手不断在自己翘臀光滑的肌肤上抚摸着，虽隔着裙子，依然能感觉他掌心的火热。
　　林晚荣自知这妮子性子还是那般羞赧，所用手法也较为温和，抚摸时温吞柔和。
　　巧巧禁受不住这样的挑逗，喘了几口香气，一头伏在林晚荣胸上，手抓着林晚荣衣衫。
　　突然美人又发出一声低低的呻吟，原是林晚荣的手满满地抓捏了一下她翘臀。
　　「巧巧，舒服吗？」
　　林晚荣手掌揉着她紧凑弹翘的臀肉问道。
　　巧巧摇头否认道：「难受死了……」
　　林晚荣嘿嘿一笑，手指猛地滑入股沟，在她热乎乎的股间只悄悄一点，巧巧觉得一股电流从后臀溢出，流转而下，膝盖竟是一阵酥软，险些跌坐在地。
　　林晚荣笑道：「巧巧，你脸皮依旧那般娇嫩，跟你凝儿简直是两个极端，真不知道你们以前是怎么成为闺蜜好友的？」
　　说着便在她臀尖捏了一把，换来满手腻滑臀脂。
　　巧巧尖叫一声，晕红已经蔓延至脖颈处。
　　美人垂颈害羞，林晚荣却越是喜爱，便伸手摸上巧巧的酥胸。
　　巧巧吓了一跳，慌忙隔着衣衫捉住。
　　林晚荣道：「怕甚么？让大哥好好摸摸巧巧的美胸，看看有没有变大。」
　　巧巧脖颈晕红，喘了几下，然而林晚荣的手掌早已游进了她的亵衣，握住了她圆圆翘翘的一只乳儿。托了一托，顿觉手腻掌滑，膏腴若脂。
　　她乳廓虽不比洛凝那般丰满，一掌便可尽覆，但却胜在饱翘娇挺，弹软冰清。
　　随后解开巧巧的胸衣，林晚荣便将头埋入巧巧的两座胸峰的深深的玉沟之中，用力呼吸著她的体香。
　　这对闺蜜姐妹花一左一右紧紧贴在林晚荣身上，任由情郎对她们的抚摸侵犯，她们则紧紧抱住林晚荣，低低地呻吟著。
　　因为脸部埋入巧巧的玉沟中，加上她又紧紧抱住林晚荣，使情郎的脸完全被两颗饱满的肉球挤压著，一脸的滑腻如酥，让林晚荣轮流咬住她的两颗樱桃舍不得放开了。
　　「巧巧，你的乳房好软，好有弹性。」林晚荣喘息道。
　　巧巧羞不可耐，脸红如血，乐滋滋地道：「大哥，喜欢就好。」
　　看到情郎老是流连巧巧饱满的玉沟中，一边媚眼如丝的洛才女看着看着，竟然有点吃醋了。
　　「大哥，凝儿也要。」狐媚的洛才女邀请爱郎的光顾。
　　只见她分开自己的胸衣，故意大大露出胸上的破绽，那一对更加饱满地玉乳巍颤颤地抖动着，引诱林晚荣的光顾。
　　林晚荣果然上当，换防移位，很快光顾洛凝的那对丰腴胸峰，一阵唇舌伺候。洛才女胸上的那对樱桃挂满露水，显得更加嫣红欲滴。
　　林晚荣越来越痴迷，掌心在洛凝胸口时揉时捏，将洛才女体内的欲火点燃，洛凝只觉得一团烘热从乳峰烧起，圆鼓鼓的胸脯一下子便燥热起来。
　　「凝儿宝贝，你这对宝贝真饱满，真有弹性。」林晚荣沉迷其中，赞赏道。
　　洛凝乳肉被他揉得十分酥麻，一股热流涌遍全身，情动难抑，眼内隐见春水盈动。
　　林晚荣舔着洛凝雪嫩的脖颈，胯下的男根便已经戳在洛才女肚子间，隔着衣衫传递过来阵阵灼热，熨得肌肤十分舒服。
　　欲火焚身的洛才女此刻媚眼如丝地道：「凝儿下面痒，请大哥安慰一下！」
　　巧巧听到凝姐姐要在萧家的院子里同大哥做那羞人的事情，又是一阵娇羞，脸颊烘热，不由啐道：「这光天化日之下，大哥、凝姐姐……你们……你也忒荒唐了……」
　　「巧巧，别怕，这次大哥就用金手指让你们快活一回。」林晚荣诱惑道。
　　「凝儿，就从你开始吧。」
　　说话之间，林晚荣他抬起右手，伸出一根中指，然后朝洛才女股间探去。
　　当手指触到洛凝下体，她湿滑的穴口仿彿被火烫到一样猛然一颤，口中叫出来声来。
　　林晚荣动作突然加快，手指笔直捅进洛凝穴内，接着往上一勾，指肚压住蜜穴上方的肉壁，不等她惊叫出声便用力揉弄起来。
　　「大哥，好痒啊！」
　　洛凝浑身抖颤，发出低吟魅音，柔腻蜜穴内湿滑无比，随着指尖揉弄，腻脂般的蜜肉有寸许大小一片渐渐绷紧，变得柔韧而富有弹性。
　　旁边的巧巧听到凝姐姐的呻吟和脸上的表情，仿佛心同感受，浑身一震颤抖，紧紧抱住林晚荣的后背。
　　林晚荣指尖的力度和揠弄的范围渐渐加大。洛凝无法抑制地颤抖着，足尖不时挑起、绷紧，扭捏出万般媚态。
　　「大哥，手指别弄那么快，凝儿不行了！」
　　洛凝呻吟之声越来越高，脸色越来越红，小巧的鼻翼抽动着，眉梢微微悸颤，胸前雪乳摇晃着；两颗红艳的乳头硬硬翘起，乳晕色泽越来越鲜明。她雪白的大腿内侧肌肤不住绷紧，红腻穴口紧紧夹着一根男人的手指，不时吐出一股清亮液体，再战栗着收紧。
　　「啊……」
　　洛凝颤抖着发出一声低叫，两眼变得朦胧。任何人都能看出，她已经动情十二分，肉体的快感不住攀升。而这一切仅仅来自于一根手指。
　　林晚荣中指似乎嵌在洛才女体内，外表看不出任何动作，但在鲜美的蜜穴内，他正用指尖不住刺激洛凝的敏感点，甚至还悄悄运用内力，让指尖涌出烫炙热度，用一股若有若无的热气拨弄她最敏感的部位。
　　「大哥，凝儿不行了，要尿了！」
　　不到一刻钟，洛凝已经攀上快感的巅峰，她双腿像触电一样痉挛着，蜜穴在股间时翻时收，频率越来越快；忽然她尖叫一声，身子猛然挺起。
　　洛凝亵裤之中的蜜穴一阵阵剧烈地收缩，接着喷出一股液体，打湿了整条亵裤。
　　高潮后的洛才女无力地依靠在林晚荣的怀里，在不停地喘息着。
　　解决了洛才女，目标便转向巧巧。
　　「巧巧，现在轮到你了。」林晚荣望向羞涩无比地巧巧，说道。
　　林晚荣见她娇软如春水，心知其态度也已默许，便开始放肆，手掌朝下一挪，巧巧顿觉腿间一凉，院里的春风径直吹在腿肌之上。
　　林晚荣将她束衣的丝绦略略拉松，手滑到她的衣衫之下，触碰着那如丝如缎的肌肤。
　　巧巧被林晚荣摸得浑身着火一般，她羞得周身颤抖，又不忍推拒爱郎，只得咬着嘴唇任这荒唐的丈夫轻薄。
　　林晚荣温暖的手指点在她光滑的背脊正中，慢慢下滑。
　　巧巧抓紧了林晚荣，低声呜咽，腻腻哀求道：「大哥……呜……别再往下了……别往下了……」
　　话音未落，臀沟之中立即传来一股恼人的酥麻。
　　巧巧啊的发出了一声娇呼，抬起晕红的脸，望着林晚荣，眸子秋水泛波，着实娇羞可人。
　　林晚荣将她搂在怀中，手指触着那娇嫩的狭间，慢慢下探。
　　巧巧心中哀吟一声，纵有万般娇羞和顾忌，但此刻气弱体柔，一腔爱火在心口流窜，早已是身在天堂，又被林晚荣气息吹入耳中，手上哪里还有半分气力？林晚荣的手微微一挣，脱去束缚，继续深入，指腹顿时触到了暖热润潮的妙处，他中指微勾细挪，摸到了一道绵软的肉缝，顺着蜿蜒之蜜檐缓缓前探，指尖顶在一颗软中带硬的小肉蔻，正是美人蚌珠娇蒂，十分敏感。
　　巧巧发出如泣娇呼：「大哥，不要摸那里……好生难受！」
　　林晚荣手指沾了些许滑液，轻轻在那嫩蒂上打圈，时而捏，时而拨，嘴上还问道：「巧巧，你说清楚些，怎么个难受法？」
　　巧巧自知这色魔夫君在调戏自己，只得闭口不言，但身子却是焦躁得紧，腻人的胯部不断扭动摇晃，一对修长的玉腿时而夹紧，时而松开。
　　倏然，林晚荣指腹压着那蒂儿，微微震颤起来。
　　巧巧只觉一股酸麻从那蒂儿直传而来，流窜至腿心深处，电一般钻了进去，小腹一紧，竟又渗出一注腻腻的花油，温暖地湿了林晚荣半个手掌。
　　在萧家院子里，两女在林晚荣手指亵弄之下，分别到达了快美地高潮。
　　刺激，在外面偷偷摸摸就是刺激，虽然地点只是在院里而已！
　　「凝儿，巧巧，你们爽过了，大哥还没有爽呢？」
　　林晚荣却是贼贼淫笑，解开腰带，伸手往裤裆里一淘，一根热腾腾的巨阳崩跳弹起，擦着于洛凝和巧巧面颊而过，熏暖的气息扑面而来，烘得两女又是一阵娇羞。
　　「凝儿，巧巧，如果一刻钟之内，大哥还没有发射的话，就在这里把你们办了，那就是要白日宣淫了。」林晚荣色眯眯地说道。
　　「大哥，你坏死了，这是白日宣淫！」脸皮娇嫩的巧巧一听到情郎这个坏主意，羞怒不已。
　　而狐媚子洛才女却觉得很有趣，暗想：「白日宣淫，还是在萧家的院子里，真是太刺激了！」
　　便附耳过去对脸嫩的巧巧进行拉拢，最后巧巧无奈含羞答应了。
　　狐媚泼辣的洛凝率先伸手握住龙根，捋了几下，掌心滚热，顿觉身子一阵烘烤，渗出香汗。
　　顿时龙根也被刺激得坚硬如铁，龙冠浸出丝丝粘浆。
　　洛凝灵活的双手，轻握慢扭，上下套弄，弄得林晚荣倒象着了冷风一般，开始倒吸起凉气起来，被她渐趋高超的技巧弄得一阵阵地快美，差点就发泄了，随后跟紧锁精关。
　　撸弄了片刻之后，洛凝玉手松开龙枪，在硕大龟首上弹了一把，嗔道：「真是个闹人精，弄得人家手都酸了，还是不出来。」
　　说罢妩媚地朝巧巧瞥了一眼，似乎在说都是你这丫头，不愿来帮我一把。
　　为了不让自己在外面白日宣淫，只好答应大哥的请求。巧巧心中这样想着。随后便将身子蹲了下来，低声道：「凝姐姐，我来试试吧。」洛凝笑道：「这才是我的好巧巧嘛。」
　　看着蹲在自己胯下的这对闺蜜姐妹花：一个骚媚入骨，一个清秀娇羞，姐妹双花各有千秋，令得林晚荣欲火奔腾。
　　林晚荣心情激动之际，下体阳元充沛，将整个龙枪逼得火热粗壮。
　　害羞无比的巧巧伸出柔腻的玉手，终于抓住了大哥滚烫的阳根。
　　林晚荣滚烫的肉棒早已胀大，一经她的触碰，马上抖动不已。巧巧羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，肉棒更形炽热坚硬粗长。
　　撸弄了一回后，看到大哥的肉棒没有一点动静，巧巧慢慢地加快了撸动速度，好像恨不得立刻把里面的精元挤出来。
　　「大哥，这样可以了吗，有没有感觉呢？」巧巧腻声问道。
　　「有了，巧巧，如果你更快一点，就更好了。」巧巧玉手与肉棒相触的刹那，温润的感觉直透林晚荣心窝，如果不是他早有准备，肯定已经原形毕露。
　　「啊，大哥，这么久了，怎么还不出来呢。」
　　不知撸弄了多久，看到手中滚烫的肉棒还是没有一丝泄意，温顺可人的巧巧这时开始嗔怪起来，玉手则自动慢了下来，十几下后，她强忍羞涩，五指开始在肉棒上旋转摩擦，另一手还揉动着男人精囊。
　　林晚荣喉咙热气一涌，腰身下意识前后动作起来，肉棒配合着巧巧的手指，不快不慢地抽插起来；巧巧虽然对此有点抱怨，但一想到这样能更快解决问题，她涌到唇角的娇嗔瞬间化为了一缕低吟。
　　片刻之后，巧巧也是弄手酸，林晚荣的肉棒还是没有一点泄意，随后洛凝也加入战团。
　　春季的下午里，在萧家别号院里的一个角落里。
　　只见林晚荣背靠着墙，两位佳人蹲在他的胯下正在专心弄着箫：巧巧蹲下身子用玉手套弄着林晚荣的肉棒，而洛凝则用玉手套弄着他的春囊。
　　两女用手弄了一阵，还是没有使他发射出来，她们都有点泄气了。
　　眼看时间差不多到了一刻钟，难道就要和大哥在这里白日宣淫了吗？洛凝忽然建议道：「巧巧妹妹，我们用手不行，不如用用小嘴，保证可以让大哥很快出来。」
　　听到又要用小嘴服侍大哥，脸薄的巧巧羞不可耐，嗔道：「凝姐姐，坏死了。」
　　知我者，凝儿也。林晚荣乐开怀了，眉开眼笑地说道：「凝儿宝贝，这是个好建议。好巧巧，别怕，这不过是闺房之乐而已。」
　　洛凝妩媚地看了他一眼，缓缓阖上眼眸，憋红着秀靥，乐滋滋地张开玉唇，林晚荣大喜，顺势将龙根送入洛才女檀口，内里柔软香滑，温暖湿润。
　　在洛才女熟稔的箫技下，林晚荣下体终于有了一阵抽搐，热精将要失控而出。
　　「哇，好舒服啊，凝儿好厉害。」林晚荣舒爽地呻吟道。
　　「巧巧，大哥有了泄意了，你来加把劲。」洛凝终于感觉到丈夫肉棒有了泄意，连忙吐出肉枪，喘息着对巧巧说道。
　　说完后，又马上抬头含住棒首。
　　听到快要成功了，巧巧按捺住内心的羞意，像洛凝那般俯首其胯。洛凝此刻檀口正含住龟菇，巧巧无从下口，只得羞答答地伸出嫩舌在棒身上舔了舔。林晚荣极为享受，忍不住仰头喘气。
　　看到自己的舌弄有了效果，巧巧内心一阵欣喜，抬眼看去，观察爱郎表情，柔顺地舔吸，时而扫棒身，时而舔春囊，而龙首则没入其凝儿温滑口腔，这般双管齐下，同享闺蜜姐妹花，直叫男儿魂飞九霄，极乐无边。
　　林晚荣越发销魂，本已近崩溃的精关再也控制不住，怦然爆发，滚烫的白浆热精便如同决堤江河般涌出，只闻咕噜咕噜几声，一注注的白浆便激射而来，洛凝和巧巧躲闪不及，只觉面上一阵湿热，已然被这色魔夫君强行糊了一脸。
　　白浊的精浆，洒落在这对闺蜜姐妹花的脸上、发上、颈项，长长的睫毛、白嫩花容、秋水媚眼，她们的容颜纵使被精浆玷污，仍是美得令人惊心动魄。
　　两女同时被颜射，真是无比销魂。
　　刚刚和大小姐来的亲密接触，后面又和洛凝巧巧两女在偷偷摸摸搞点刺激的事情。京城萧家分号的院子内，真是春色迷乱，暧昧横流。
　　双娇入怀，世上还有比这更快乐的事情吗？林大人慢慢享受一阵，这二女一个妩媚一个羞涩，滋味各有不同，摸摸抓抓自是难免，只是有大小姐的例子在先，一时之间也不敢过分。
　　==============================
　　这次是好几章一起写，发现难度挺大的。
　　先放出两章，还有两章接近完成中。
　　预计两天左右可以放出来。
　　==============================


第三回：验货长今
　　后面接到消息，林晚荣出门处理突厥人的事情，在回来的路上。
　　天色已黑，看不清面前那人是谁，被人挡了去路，林晚荣勃然大怒：「喂，这位老兄，拜托你走路看一下道好不好？别以为没有红绿灯，你就可以横着走了。」
　　前面那人噗嗤一笑，轻声道：「这话该是我对林大人您说才对吧？」
　　「徐长今？」说话的声音又娇又脆，听着熟悉，林晚荣凝神望去，只见立在马前的这人一袭长裙，肌肤晶莹，笑颜如花，正是高丽来的小宫女徐长今。
　　这丫头怎么跑到这来了？林晚荣心里疑惑，脸上笑容满面：「哟，这不是徐长今小姐么？怎么，你还没有回高丽去么？」「大人，请您借一步说话。」徐长今满面严肃之色，抬头望着他道。
　　「别说是借一步，就是借十步也没问题。」林晚荣翻身下马，正立在徐长今面前，望着徐长今美玉似的通透无暇的肌肤，心里痒痒，很有些想要摸上一把的心思。
　　见林大人嬉笑着离自己如此之近，徐长今急忙退了一步，低头鞠躬道：「麻烦大人了，请大人跟我来。」
　　高丽女人就是客气啊，就算哪天上了床脱光衣服，这高丽女子也一定会说上一句：「大人，您请用！」望着徐长今修长窈窕的美妙身段，林大人心里一阵龌龊。
　　徐长今带着他去的，却是前面一处酒楼，上到最顶层，徐长今掀开一处帘子，柔声恭敬道：「大人，您请进！」
　　大长今还真用不着客气，林晚荣进了屋子，顿时愣了一下。这屋子不大，却垒了脚跟高的台子，台上放着一张矮脚桌，便如高丽民居一样。
　　徐长今躬身下去，取过放在旁边的一双布拖，脸色略红道：「大人，长今服侍您换鞋。」
　　「这个，不太好吧。」林大人眉开眼笑，屁股往旁边椅子上一坐，大剌剌道：「我一向没有让人伺候的习惯呢。」
　　对林大人说一套做一套的性格，徐长今也有些习惯了，待他坐好，便双膝跪地，小心翼翼的取掉他脚上的靴子，脸色微红。
　　被美女伺候的感觉就是爽啊，林大人舒服地叹了口气，笑道：「徐小姐啊，你们高丽的风俗好特别啊，还有为客人脱鞋的习惯。」
　　徐长今俏脸染粉，急忙低下头，轻声道：「不是的，我们高丽女子只会为，哦，大人是我们尊贵的客人，长今为你脱鞋也是应该的。」
　　「是吗？」林晚荣嘿嘿笑道：「徐小姐，我可是去过高丽的，济州岛上冲过浪，金刚山上采过花，对你们的风气习俗也略知一二。高丽人的卧室，只有极为亲密之人才可以进入，至于为男人脱鞋么，则更不一般，嘿嘿，徐小姐应该比我更清楚吧。」
　　「并非如大人所想的那样。」徐长今小脸如涂丹霞，过了半晌渐渐恢复正常，不紧不慢言道：「在我们高丽，女子只会为丈夫或者长辈脱鞋，这是我们高丽的风俗。但是请大人千万不要误会，大人是我们尊贵的客人，长今敬重您，才会如此做，与其他的事没有干系。」
　　「原来是这样啊，」看着徐长今将拖鞋为自己穿上，林晚荣起身笑道：「徐小姐早些将事情说清不就没事了，害我差点误会。我老婆今天刚刚给我下了命令，以后不能随便招惹别的女孩子，要不然晚上回家就要睡地板。」
　　徐长今掩唇轻笑道：「原来大华的女子，竟然可以这样管束丈夫，长今真的很羡慕。大人，是哪位夫人下了命令，巧巧夫人，大小姐夫人，还是洛小姐夫人？」
　　汗，高丽人的称呼真的很特别啊，听得老子头大，林晚荣笑了一笑，猛然想起什么，惊道：「洛小姐夫人？你认识凝儿？」
　　徐长今点头微笑：「也是方才才认识的。不瞒大人您说，我晌午过后才知道大人您返回京城，便急忙赶去萧家，还与洛小姐聊了会天，要不然怎么知道大人您的行踪呢。洛小姐夫人生的美丽端庄，又博学多才，长今甚是佩服，林大人好福气。」
　　凝儿真的很「端庄」，林晚荣哈哈一笑，徐长今去拜访，正中了凝儿心思，拉上她聊上几句弄些化妆品，两个人相熟也不是什么难事。
　　「大人，请进屋。」徐长今躬身邀请，林晚荣踏上榻榻米，又软又暖，走在上面甚是舒适。徐长今脱掉鞋子，穿着洁白的雪袜，露出玲珑精致的小脚，朝他微微一笑，二人便隔着矮桌坐了下来。
　　徐长今一拍手，便有两个盛装的高丽女子，端着碗与盘子躬身走了进来，将饭菜小心翼翼地放在桌上，又躬身退了下去。
　　「原来徐小姐要请我吃饭啊。」林大人笑着道：「高丽菜，好久没吃过了。只是没有想到，在我大华的京城之中，竟还有如此一个地道的高丽菜馆，叫人惊奇的很。」
　　「这里不是高丽菜馆。」徐长今摇头道：「这里所做都是大华菜，唯有这顶楼，是专为高丽王室预备的。不瞒大人说，这酒楼便是高丽王室的产业。我们往来大华，都会到这里来落落脚。」
　　徐长今这样一说，无异于表明，这酒楼就是高丽的一个情报收集站。她这样开诚布公，看来高丽的形势的确到了刻不容缓的地步。
　　林晚荣哈哈笑道：「这样说来，这酒楼的高丽菜定有特别之处，今天我一定要好好尝尝。」
　　徐长今微微一笑：「大人说笑了，大华八大菜系花样百变，色香味俱全，非我高丽菜所能比拟。我们高丽菜的特长就是简洁明了，风味独特，一吃难忘，请大人品尝一下。」
　　徐长今用小勺为他取上些小菜，恭敬送到他手里，林晚荣尝了一口，笑着点头：「不错，不错，比我原来吃的高丽菜要地道的多。」
　　「这是我高丽精酿的清酒，请大人品尝。」徐长今将他面前的小杯倒满，递于他手上。林晚荣笑道：「既是徐小姐请我吃饭，怎么着也不能我一个人喝啊。」
　　徐长今秀脸染上一抹红晕，将自己面前的酒杯倒满，双手端起，轻柔道：「既是如此，长今敬大人一杯，祝大华高丽两国友谊万年，如松长青！」
　　「我也祝长今小姐越长越漂亮。」林晚荣哈哈笑了一声，将这清酒一饮而尽，徐长今轻泯一小口，眉头微蹙，脸上抹上一抹红晕，似是不胜酒力。
　　至于吗，这不就是水吗，要是换上二锅头你就惨了，林晚荣偷笑。
　　「大人请尝尝这个，这是长今亲手所制药膳，功能——」
　　「功能补血养脾，滋阴润肺，补肾壮阳，是不是啊？」林晚荣调笑道。
　　「大人，你怎么知道？」徐长今一惊，接着便又释然：「一定是巧巧告诉您的。」
　　林晚荣一阵微笑：「徐小姐，药膳既然这么多功用，那你请我吃的这种，又是什么用途的？是补血，滋阴，还是壮阳的？」
　　徐长今脸色一红，强作镇定道：「大人青春鼎盛，以上这些功效都不需要，此一味药膳乃是清热去火之用。」
　　「没想到巧巧连这个都告诉徐小姐了，惭愧，惭愧，最近的确是精力亢盛，房事过度，」林大人满面正经之色：「也不知道徐小姐的药膳起不起得了作用，唉，今晚就回去试试，有效果了一定向徐小姐汇报。」
　　徐长今羞得低下了头去，轻声道：「大人不要开玩笑了，您家里如花美眷，若是不珍惜疼爱，岂不暴殄了天物？」
　　妙啊，徐长今果然有见地，林晚荣哈哈大笑着举杯，徐长今又抿了一口清酒，脸色越发的红艳起来。
　　「对了，徐小姐，我听巧巧说，你送给她们一些睫毛膏和眼影，恕我直言，请问这两样东西，是你自己的发明么？」想起巧巧拿给自己看地东西，林晚荣心中一凛，趁着与大长今面对面的功夫要问个清楚。
　　「林大人，你如何知道这两样东西，叫做睫毛膏与眼影呢？」徐长今不答他问题，反问道。
　　这个问题可不好回答，林晚荣含混不清道：「哦，这个，我以前听说过，没想到你手上竟也有这东西。徐小姐，这真的是你亲手所制么？」
　　徐长今微微一笑：「此物是我一位师傅所传，听说也是西洋那边传过来的，原料采配不易，我手上就有这么一些，都送给你几位夫人了。」
　　「你师傅？」林晚荣皱了皱眉：「她去过西洋么？」
　　「没听她说过。」徐长今淡淡道：「也许去过吧。林大人，我师傅为人低调，不想为外人所知，此次若非您几位夫人与我交好，我是绝不会把师傅送我的东西转赠她人的，所以，请您代为保密。拜托了。」
　　徐长今深深一躬，言辞甚是恳切。林晚荣嘿嘿一笑，什么与我夫人交好，你那点心思我还不知道，这是有求于我才会故意做出大方的样子。不过徐长今的师傅竟然知道睫毛膏和眼影，看来也不是简单人物，最起码是去过西洋的。好在听徐长今的说法，这睫毛膏和眼影制作不易，看来大规模量产不太可能，高丽王室不可能凭借这个与大华对抗，林大人略微放了心，呷了一口清酒，笑着转换话题道：「徐小姐，我听说你们高丽的少女都有一个习惯，称呼交好的男子都叫某某哥，例如成俊哥，志焕哥，伟哥，是不是这样？」
　　「大人见多识广，竟连这个也知道。」徐长今微微点头：「我们高丽女子，对于交好的同龄异性，的确会这样称呼。」
　　林晚荣嘻嘻一笑道：「那我的大号叫做林晚荣，若是在高丽，你会如何称呼我呢？」
　　「这个，」徐长今嘴唇嗫嚅半晌，脸色阵阵的发烫，犹豫良久，才轻轻开口，声音细如蚊蚋：「晚荣哥——」
　　「哎，长今妹——」林大人眉开眼笑，答应的痛快之极，今日老子也做了一次晚荣哥，还是长今妹妹的晚荣哥，实在荣幸。
　　徐长今半天不说话，屋里气氛一时暧昧之极，林大人轻佻调笑道：「长今妹，听你晚荣哥叫的如此自然，以前在高丽的时候，是不是交过很多哥啊？」
　　「大人怎会如此想法？」徐长今轻咬嘴唇，眼中闪过一丝愤怒之色，「长今自幼生长在高丽王宫中，只是一个小小宫女，并无交好男子，更别提交过很多哥。大人如此轻蔑长今，是否认为长今便是那庸俗女子？」
　　这丫头有个性啊，林晚荣哈哈笑道：「长今妹，别生气嘛，晚荣哥只是说说而已，我也知道你和我一样，都不是随便的人。」
　　徐长今哼了一声，低头不语，先前的暧昧气氛被林大人一句话破坏殆尽。徐长今等了半天不见动静，只听叭嗒叭嗒轻响，抬头一看，「晚荣哥」竟似什么事情也没发生般，正美滋滋地品尝那清热去火的药膳。
　　「长今妹，你也尝尝吧，清热去火的呢。」林晚荣笑着将那药膳递了过来。
　　与这打不死之人交往，连自己的脸皮都要变厚了许多，徐长今苦笑摇头，叹道：「大人，您知道长今对您是何感觉吗？」
　　「最好没感觉，说实话，我还没有做好跨国恋爱的准备，就怕别人对我一『贱』钟情。」林大人满不在意说道。
　　「大人，您说到哪儿去了？」徐长今羞涩嗔道：「长今怎会有那种想法。不瞒您说，第一次见到您，长今感觉您这人真的是太无耻了，竟然全然不顾外交礼节，什么事情都能做得出来，叫人憎恨不已。可是后来——」
　　「后来怎样？」林晚荣大感兴趣的问道
　　徐长今轻轻一笑，柔声道：「后来与大人接触的多了，才知道大人并非如外表看起来的那样贪婪无耻，你只不过在用一种特别隐蔽的方式表达您的感情，而这种方式，与大华千年尊崇的孔孟之道、儒家学说格格不入，所以大人才显得如此的标新立异，如此特别。便说你收受突厥与高丽贿赂之事来说吧，长今还曾误会过您，直到后来一件事，才让长今知道自己错了。」
　　「哦，是什么事呢？唉，我做过的好事太多，一时记不得了。」林晚荣得意洋洋道。
　　徐长今噗嗤一笑，摇了摇头，接着脸上便浮起一丝怅然之色，眼圈微红：「大人曾否记得，当日王子殿下有事相求于您，曾对您许过条件？」
　　条件？林晚荣愣了一下，接着便想起来了，微微一笑道：「你是说那些夜明珠么？我收了，你还到皇帝面前告了我呢。」
　　「大人永远是这么谦逊。」徐长今秀脸微红：「长今说的是另外一件事。当日，王子殿下曾许诺，只要大人为我高丽说上几句话，便将长今赠予您府中，没想到大人竟毫不犹豫的拒绝了。」
　　「是这件事啊，」林晚荣微笑道：「君子爱色，取之有道，我很有原则的。」
　　徐长今低下头去，缓缓言道：「由大人府中娇妻美妾来看，大人生性风流，性喜女色，确认无疑。长今虽是蒲柳之紫，却也不辱人眼球，大人能够一力拒绝，更为难得的是，事后任凭长今如何与您为难，您从不在长今面前提及此事，更不以此为要挟，甘做无名英雄，留给长今许多的尊严，高风亮节可见一般，长今感激不尽，在此谢谢您的恩德。」
　　生性风流，性喜女色？这就是你对我的评价？肤浅，肤浅之极。大长今虽是赞他，林大人却有些恼火，还说不看表面，你现在看到的性喜女色、甘做无名英雄，哪个不是表面文章？我都不稀的说你。
　　徐长今起身跪在他面前，深深一揖躬身下去，林晚荣急忙扶起她道：「哎，哎，长今妹何必行此大礼呢，要知道你的『晚荣哥』一向都是坚守原则的。」
　　「大人，您的坚守原则，让我看到了您与众不同之处。在您放荡的外表下面，确有一颗忧国忧民的热忱之心，仿佛靡靡之音中奏出了高山流水，长今仰慕不已。」徐长今轻轻言道。
　　「其实，我也没你说的这么好了。」听徐长今如此赞美自己，林大人眉开眼笑，谦逊道：「除了长得帅一点、武功高一点、学问多一点、能力大一点、爱心泛滥一点，我就真的没什么优点了，长今妹谬赞了。」
　　徐长今微微一叹，低下头去，泪珠在眼中打转，哽咽着道：「大人，您如此高风亮节，长今有一件事情请求于您，请您一定要答应。」
　　拍了半天马屁，终于要说到正事了，见「长今妹」如此的凄惨模样，「晚荣哥」好不心疼，点头道：「你说说看，只要不妨碍我大华利益，不损害我萧家利益，不要我跑腿，不要我花钱，不要我劳神，我就什么都答应你，唉，我真的是菩萨心肠，最看不得女孩子流泪了。长今妹，不哭了，晚荣哥疼你。」
　　长今听得气结，有你这几个不要，还能办什么事。她噗通一声跪在地上，簌簌落泪道：「大人，我们昨日收到情报，东瀛大军明日就要出发，万艘大船直取我高丽。高丽危在旦夕，求大人劝说皇上，出兵助我高丽，高丽子民，万世铭记大华的恩德。」
　　「东瀛出兵了，这么快？」林大人哎哟叹了一声：「徐小姐，打仗的事哪是这么容易的，此事不可盲目，还得从长计议啊。」
　　「可是我高丽数万子民危在旦夕，一旦落入东瀛那些禽兽之手，他们就生不如死啊。」徐长今抬头望着他，美丽的眼中满是晶莹的泪花。
　　「难办那，难办那！」林大人叹了口气，满面为难之色。
　　「大人——」一个充满魅惑，又带着些颤抖的声音在耳边响起。
　　「啊？」林晚荣抬头一看，顿时呆住了。
　　徐长今俏脸带泪，腮边染上两朵美丽的红云，轻轻看他一眼，银牙一咬，纤纤小手疾拉衣带，哗啦一声轻响，长袍落下，露出一个软玉凝脂的美妙躯体。
　　轻挑的油灯，发出一阵噼里啪啦的轻响，蹦出朵朵耀眼的火花，屋内的气氛安静异常，林晚荣仿佛能听见自己怦怦的心跳声。
　　徐长今美目轻闭，两颗豆大的泪珠缓缓涌出，脸上泛起一抹异常娇艳火热的红色。吹弹可破的娇嫩肌肤光泽无比，在灯下仿佛水晶般晶莹欲滴，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻轻闭阖，红润的樱桃小嘴微微张开，颤抖着，吐出阵阵火热而芬芳的气息。
　　她全身上下只着一套火红的亵衣，丰满高耸的酥胸露出小半，饱涨的玉乳将亵衣高高顶起，深深的乳沟惹人遐思。盈盈不足一握的腰肢，如滑脂般细腻，丰腴的美臀，就如新生的磨盘，圆滑饱满，修长的玉腿紧紧闭合，光洁玉润，仿佛牛奶洗过一般，找不到一丝的瑕疵。修长的玉腿微微抖动，那美艳的玉白，在幽幽灯光下，闪烁着诱人的光泽。这凸凹有致，曲线窈窕的美妙躯体，便如一件完美无缺的艺术品，让人不忍触摸。
　　「大人，求您拯救我高丽子民吧，为了他们，长今什么都愿意付出。」徐长今泪落满脸，如梨花带雨，身体瑟瑟发抖，乍看柔弱无依，再看美艳脱俗。
　　「长今妹，你这是做什么？君子爱色，取之有道，得之无道，鸡鸡烂掉。」林大人振振有词，双眼却忍不住的落在长今妹身上，软玉酥香山峦起伏，玲珑浮突处处盛景，罗衣紧贴山峰小腹，臀部丰满高翘，玉腿柔美修长，全身划出一个美妙的弧线，煞是养眼。
　　奶奶的，这时候的高丽女人应该还没有整过形吧，这些还应该是原装的真材实料，林大人不由自主想到。
　　徐长今羞涩满面，美丽的下唇都要咬破了：「大人，求您答应长今的请求，长今什么都愿意付出，只求能解救我高丽民众。」
　　听她一言，林大人勃然大怒：「徐小姐，你这是什么意思？当你是交换的货物，还是我是傻冒的凯子？我很郑重的告诉你，你，把一个人看简单了！」
　　徐长今嘤嘤哭泣道：「大人，您就当我是货物吧，除了这个办法，我再也想不出其他的主意了。高丽危在旦夕，人民在流血，长今一介柔弱女子，除了这唯一的出路，还有什么办法？」
　　「你很柔弱么？你高丽人民真的孤苦无依么？你口口声声说为了高丽子民，你以为自己很伟大么？」林大人冷笑道：「你真当我林三是凯子啊，为你几句话，就要去打一仗。」
　　听他如此说法，似乎也激起了徐长今的傲气，她脸上羞红之色更浓，却勇敢的挺起了胸膛，掩映在火红亵衣里的双乳阵阵颤动：「林大人，难道我说错了么？长今不求自己伟大，不求万年留芳，只求我高丽同胞能够幸福安康，永远开心快乐的生活，这也错了么？」
　　她激动之下，粉嫩的肌肤泛上阵阵美丽的红晕，看的林晚荣眼花缭乱，心中旖旎不止，只得暗念波若波若密，将那股邪火压了下去。
　　「徐小姐，总算你还有些自知之明，知道是在祈求高丽人民幸福安康，你句句不离高丽人民，你真的很伟大！可是，你别忘了，你现在来请求的，是大华人民。你为我大华考虑过没有？为了拯救你们高丽人民，我大华儿郎要跨国远征，要征战沙场，多少人将失去生命，多少妻子将失去丈夫，多少孩子将失去父亲？我大华国库要亏空多少？你算过没有？你高丽人民是少受苦难了，可那苦难难道都凭空消失了？！不是的，它转移到我大华民众身上了，我大华在代你高丽吃苦受罪，你明白否？」
　　林晚荣一口气说话，心中只觉得畅快无比，最讨厌你们这些口口声声叫嚷着救国救民的人物，喊起口号来一套一套，办起实事来，十个人还顶不上一个人。
　　「可是林大人，你有否想过，一旦东瀛吞并我高丽，在陆地立稳脚跟，以他们的狼子野心，下一个对付的就是大华。到时候大华子民还是一样的受苦受难，便如我高丽人民一样，难道你们真的可以逃脱么？」徐长今丝毫不惧他气势，反唇相讥。
　　林晚荣嘿嘿冷笑：「徐小姐，你说的不错，吞并高丽不是东瀛的目的，他们的最终目标是我大华。也正如你所说，大华人民早晚要面对这一场灾难，可那时候我们要打的，是一场有准备的战争，而不是像现在这样，听信你三言两语，便匆匆发兵，造成两面受敌的被动局面。弱肉强食是这个世界的规则，你热爱你的祖国，那就不仅仅要热爱她的繁盛，更要能够忍受她的苦难。这个世界上，从来就没有什么救世主，不要把希望都寄托在别人身上。想想我大华面临突厥屠刀，多灾多难，又何曾求过谁来？」
　　徐长今倔强的一言不发，林晚荣轻轻一叹：「国与国之间没有永远的朋友，只有永远的利益。如果是你个人受难，我可以为你两肋插刀，但是事关国事大局，就绝非义气两个字所能囊括。徐小姐，你们的苦难，不是我大华造成的，我们不欠你什么。说的不客气一点，你们高丽反抗东瀛这场战争，是在为我大华争取时间，我们巴不得你们越惨烈越好，为我大华腾出时间，等我收拾了突厥，回头再收拾东瀛。对不起，我说的很直接，也许你听了会伤心，但是我若不说，你可能会更伤心。」
　　徐长今听得一阵阵的心冷，望他一眼，脸如死灰：「林大人，这是你的真心话么？你们大华不是口口声声言称友邻之邦，有难必帮么？难道真的如此势利？」
　　林晚荣不屑一笑：「友邻之邦？徐小姐，冰冻三尺，非一日之寒。我大华强盛之时，四方来拜，高丽百夷臣服，你们都很恭顺，因为那时候臣服大华有利益可占，那时候我们是友邻之邦。可是我大华积弱之时呢，墙倒众人推，人走茶就凉，暗地里下套的，背后藏钉子的，不是你们是谁？自我大华与突厥激战以来，你们有几个是真心臣服，真心对待我大华的？不要说你不知道，此次朝贡，若非突厥与东瀛联手派人去威胁高丽，你们会来大华么？怕是对我天朝皇帝的敕令，连理会的心思都没有。」
　　「那是因为我高丽国小，无法面对强敌压力，所以，只能——」徐长今无奈苦叹。
　　林晚荣哼了一声道：「这不就对了？当我大华有难之时，你们面对强敌的威胁，保持了沉默，无形中牺牲了大华的利益。现在可好，你们利益受损之时，就提起友邻之邦，要我大华牺牲自己利益去帮你，我凭什么啊？！真当我是凯子？！还亏你口口声声爱国爱民，以为自己很高尚么？你爱的是高丽国民，不是我大华，到我面前来喊口号没用的。你付出多少，就得到多少，这是万古不变的真理，徐小姐，好好想想吧！」
　　林晚荣说的火起，抱起那碗药膳汤，咕嘟咕嘟喝了两大口，心里的怒火才平静了些，眼光落到徐长今曼妙玲珑的躯体上，那诱人的丰胸翘臀玉腿，看的他口干舌燥。奶奶的，要命了，和女人讲国事，真是他妈的对牛弹琴，抱住药膳，又喝了两口。
　　徐长今软软的瘫倒在地上，喃喃自言自语道：「难道我高丽，真的无救了么？林大人，你博学多才，求你帮我们想个办法吧。」
　　她这一瘫坐之下，修长的大腿浑圆饱满，纤细的小腿匀称结实，腿根深处风光隐现，格外的诱人。
　　还让不让人活了？林大人哀叹一声，算了，做君子太辛苦，老子还是放心大胆的看吧，又少不了她一块肉。他心思放宽，目光落在大长今那丰满圆润的大腿上，一时看的入了迷，就连她的问话也没听清。
　　「林大人，林大人——」徐长今心中狂跳，见他目光在自己身上巡礼，尤其落在自己美腿上居多，脸上火热滚滚，羞得恨不得找个地缝钻下去。尤其是他既不答应帮忙，义正严词的教训了自己一通，却又大言不惭的欣赏自己的美色，天下无耻他认了第二，没人敢认第一。
　　「啊，什么事？」林晚荣急忙擦了一下嘴角口水，面色正经道。
　　徐长今哀叹一声：「大人，若您能想出其他办法拯救高丽，长今一样是您的。」
　　这丫头觊觎我的美色，到了如此痴迷的地步？林大人义正严词道：「徐小姐，我是个有原则的人，任何人想霸占我，那都是痴心妄想。你高丽面对如此局面，若一味将心思寄托在外人身上，那绝不可取，还得从自身挖掘潜力，抵抗东瀛才是。」
　　「那我高丽岂不是为大华做了嫁衣？耗尽举国之力反抗东瀛，却始终逃脱不了亡国之举，到头来，便宜让大华占尽？」徐长今这高丽最富盛名的奇女子，终于露出她柔弱无依的一面，低下头去弦然欲泣，说到占便宜时，头像鸵鸟一般埋到胸前，也不知是在感慨高丽，还是在感慨自己。
　　「长今妹，不要光想着自己。若照你这想法，那我是否也可以说，我大华也为高丽做了嫁衣，若非我大华拼死抵抗突厥人，高丽那弹丸之地，早已沦落在突厥人的铁骑之下，便宜都让你们高丽占尽了。」林晚荣不紧不慢的说道。
　　貌似歪理，却叫徐长今无法反驳，她呆呆愣在地上，泪珠如雨点般落下，一言不发。
　　高丽的男人都哪儿去了？叫一个弱女子承担如此重责！说到底，林晚荣对长今妹绝无恶感，龌龊的欣赏她酥胸美臀半遮半掩风光的同时，对她也充满了同情。
　　「罢了，罢了，谁让我是你的晚荣哥呢，我不帮你谁帮你。」林大人沉思良久，终于开口道。
　　徐长今听得一喜，抬起头呆呆望着他道：「大人，你说真的？你是真的要帮我？」
　　「唉，我这个人一向最心软的嘛，你又是我的长今妹，真的很头疼啊。」林晚荣无奈地拍拍额头，脸上满是困顿之色。
　　徐长今顾不得身着亵衣，从地上一跃而起，扑到他身上抓住他胳膊，欣喜道：「是真的吗？你真的要帮我了？大人，你真好！」
　　一阵淡淡的粉香自长今身上传来，那薄薄的亵衣便如一层纱一般，隔在二人中间，更添诱惑。长今藕臂微舒，抱住他胳膊，香肩柔腻圆滑，肌肤光润如玉，胸前巍巍颤颤的乳峰，正顶在他臂上，显示出丰腴的魅力。她长长的睫毛带着些泪珠微微抖动，洁白晶莹，美艳不可方物。
　　林大人一低头间，就见那薄薄的亵衣抖落松散，两团雪白的柔软高高耸起。双峰间一道沟壑深不见底，叫人眩晕。
　　「长今妹，问你个很深刻的问题，你一定要如实回答我。」林大人强自抑制住流鼻血的冲动，严肃无比问道。
　　徐长今点了点头，只听林大人道：「你们高丽现在有没有流行整形整容？」
　　「何谓整形整容？」徐长今不解道。
　　「说的简单点，就是把鼻子垫高，下巴削尖，胸部里面塞点泡沫，屁股上再加点脂肪更翘一点。你们现在有没有人做这个手术？」
　　徐长今羞不可抑，急忙摇头道：「大人，您说到哪儿去了。女子以天然为美，怎会有人去做这种恬不知耻的事。」
　　林晚荣哈哈笑了一声，看来这个是货真价实的了，高丽也有纯天然的东西，难得啊。
　　非礼勿摸，非礼勿摸！林大人拥着长今妹细细的腰肢，大手顺势向下滑，徐长今啊了一声，脸色羞红，急忙退了开去。她脸红如火，正色道：「大人，您——」
　　关于整形整容，林晚荣想起后世中，高丽变成了整容大国，什么国家选美小姐，都是一个模样出来的，忽然有个作弄徐长今的想法。
　　只见林晚荣露出满脸不信的表情：「长今妹，这个我还是不能相信。我听过别人说，你们高丽很多人都喜欢整形整容，我需要验证一下呢。这个可是关乎你们高丽的诚意，如果派来一个造假的人来谈判，有损两国的友好关系，你说是不是呢？」
　　徐长今听到他还是怀疑自己是什么可耻的整形时，满脸的愠怒，道：「那大人，您是怎么个验证法？」
　　林晚荣一脸严肃说道：「一般的整形整容，都会留下伤痕的。而本大人专业的眼光，仔细辨认即可看出。另外，要称呼晚荣哥，别那么见外的。」
　　徐长今俏脸一红，低眉羞道：「晚荣哥，那您来辨认吧。」
　　林晚荣一听，大乐，眉开眼笑道：「长今妹，乖。那开始，我先从你的脸部开始。别怀疑你晚荣哥的人格，这是纯洁的医学辨认。」
　　说话之间，林晚荣走到徐长今身前。此时徐长今还坐在椅子上，对着桌子，便让她同和椅子一起转个方向，对着他。
　　林晚荣见她柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。
　　满脸正经的林大人仔细打量着徐长今白嫩无暇的脸颊，心里煞是痒痒，长今妹是不是天天在泡牛奶，皮肤咋就这么好呢。
　　烛光之下，徐长今一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股异族风情的气息。
　　林晚荣仔细看了一下徐长今的眼皮，发现是单眼皮的，忽然惊讶了一把。原来以为美女大都是双眼皮的，没想到徐长今是单眼皮。
　　「长今妹，你竟然是单眼皮的。」
　　徐长今露出迷惑不解的眼神，说道：「我们高丽人都是这样的眼皮，都什么不对吗？」
　　林大人眨眨眼睛，给她看，说道：「你看看，你的晚荣哥就是双眼皮。」
　　徐长今看了那双眼深邃的眼睛，没来由心慌一通，后面定住心神，看到他眼睛的上睑皮肤在睑缘上方有一浅沟，原来这就是所谓的双眼皮。
　　「经过本大人资深的经验，长今妹的眼皮没有整形过，很好。」林晚荣一本正经地给出结论。
　　眼光下移，看到徐长今一双美丽的大眼睛，楚楚动人。林晚荣忽然哼起歌：「村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛。」
　　听到林晚荣哼起不知什么东西来的，徐长今很疑惑地问道：「晚荣哥，那个小芳又是您的妻子吗？」
　　啊，林晚荣忽然感觉到呛了一口气，打哈哈地说道：「不是，这只是歌词来的。」
　　林晚荣专业的眼光继续下移，停留在徐长今的鼻子上，她的鼻子是高粱鼻，比较尖。
　　被一个男子如此近距离地左看右瞧，徐长今非常紧张，好看的鼻翼上有了丝丝的汗珠。
　　「长今妹，你知道吗，很多人为了鼻子好看，会把鼻子垫高的。不过你晚荣哥可以确认，长今妹的鼻子没有整形过，是纯天然的。」
　　「长今妹，让我仔细瞧瞧你的耳朵有没有整形过。」
　　林晚荣专业的眼光转到徐长今的耳边，徐小姐的耳垂晶莹，甚是好看。
　　对于耳朵的面相说，古语有云：「轮廓桃红，性最玲珑。」看来徐长今在床第之上会是一个淫荡无比的尤物。
　　记得仙儿曾经说过，安姐姐给她看过相，据相书上说，这种外表纯洁的女子属于内媚型，一旦破了她的身，她会更害羞，偏在榻上就会热情似火，万般迎送，这个叫做刚媚。
　　想到这里，林晚荣内心无比淫荡起来，忍不住对着那敏感的耳垂吹了一口气，让徐长今浑身一颤，玉肩耸动，颤声问道：「晚荣哥，你检查好了没有？」。
　　「经过专业的鉴定，长今妹的耳朵没有整形过。」
　　林晚荣专业的眼光继续下移，停留在徐长今的樱桃小口上，那红润的两唇，涂着胭脂，像两片淡红的、正在开放的花瓣，无比诱人。
　　红唇如此充满诱惑，让林晚荣真想上去亲一口。
　　「经过资深的鉴别，你的嘴唇没有整形过。」
　　「下面让我仔细瞧瞧你的下巴有没有整形过。很多人会把下巴削尖的。」林晚荣说道。
　　林晚荣继续用专业的眼光仔细观察徐长今的下巴，只见徐长今的下巴尖尖的，但偏圆润一些，看起来比较温柔可爱。
　　「很好，长今妹的下巴没有整形过。」
　　说着，林晚荣淫贱地眼光下移，来到徐长今的胸口处。
　　只见那里紧贴在她饱满而挺耸双峰上的亵衣，显得异常单薄而轻柔，在领口下，一条深隧的乳沟毫无保留地呈现，那对既浑圆又硕大的玉乳，巍颤颤地似乎要蹦跳而出。
　　林晚荣看得目瞪口呆，舌干枯燥。
　　「那晚荣哥，您检查结束了吗？是否可以相信我们高丽人民的诚意了呢？」徐长今以为他已经检查完毕了，松了一口气，轻声问道。
　　谁知没有听到林晚荣的回应，抬眼望去，只见他色眯眯的眼光停留到自己的胸口上，那眼神，要多淫贱有多淫贱。
　　徐长今内心悲苦，眼珠欲落，急忙说道：「晚荣哥，晚荣哥，你听到我的说话没有？」
　　连续的急促叫声，终于让林晚荣回过神来，咽了咽口水，眼睛还在那沟壑深不可测的胸口流连了几下，才慢慢说道：「还没有呢，还要继续检查。」
　　徐长今一听就知道他在打什么坏主意的，此时又恼怒又羞愤，但她故做镇静，勇敢与林晚荣的目光对上。
　　她羞愤交加地挺起了胸脯，骄人高挺的玉峰更形耸动诱人。樱桃小口不住喘着气，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉醉一般，那令人把持不住的处子体香，不住传上了林晚荣鼻尖。
　　「徐小姐，让我仔细瞧瞧你的胸部有没有整形过。你知道吗，很多人，为了隆胸，会往胸部里面塞东西的。」林晚荣不理会她的目光，呼吸急促地说道。
　　徐长今俏脸面上有薄怒，被林晚荣如此轻薄，真是要羞愤欲死，但是想到自己可怜的命运，又无可奈何起来。毕竟有求于他，事关高丽国运，生死存亡。为了自己的国家，早已经做好牺牲自己的一切。
　　无奈之下，徐长今羞得美眸紧闭，最后只得慢慢松开单薄的亵衣，亵衣滑动到腰间，露出丰满的双乳，那对没有任何遮掩的挺茁的乳房，尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立，赤裸裸暴露在空气中，乳香瞬间钻入林晚荣的鼻子。
　　美人脱衣，春光乍泄，这让林晚荣看呆了：赤裸裸的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红。细腻的肌肤，无点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳，在胸前不住起伏着，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟。均衡而曲线优美的身体，真是造物主的杰作！
　　徐长今乳房的大小应该是是Ｃ罩杯和Ｄ罩杯之间，乳型呈圆锥形，如牛奶般光滑，顶端两颗粉嫩的蓓蕾非常挺翘，乳晕淡淡的，几乎看不见。
　　如此美妙的玉乳，林晚荣看着血管喷张，差点就流鼻血了，而胯下那龙枪也顿时茁壮挺拔起来。
　　屋内火炕温热，红烛高燃，室内两人此刻无语，静悄悄的。只见跳动的烛光印在徐长今雪白的胸脯上，格外销魂。
　　一想到自己那宝贵的玉乳，正赤裸裸地第一次袒裎在这个色眯眯的晚荣哥眼中，徐长今就不由得娇靥晕红，小手紧握着，美眸羞合，一动不敢动。
　　林晚荣这回仔细地观看了好久，才慢悠悠地说道：「表面是看不出痕迹，需要进一步确认，里面是不是有填充物，这个需要用手触摸。」
　　「长今妹，请不要用这样的眼光看着我。我是一个很纯洁，很善良的一个人。这是有口皆赞的。」林晚荣圆睁双眼，一脸正经地说道。
　　「晚荣哥，您来吧。请一定要相信我们高丽的诚意。」徐长今最后认命般说道。
　　说罢，她紧闭着双眼，长长的睫毛微微颤抖，心里噗通噗通跳个不停，酥胸高高挺起，等待着那鬼爪的光临。
　　林晚荣粗糙的魔手握住了那娇挺丰满的玉乳，掌中满满都是她香滑的乳肉，然后轻轻抚摸着这对青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女美乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　「晚荣哥，您不要弄了……唔……人家感觉好奇怪……」徐长今咬着唇，脸红得像苹果一样，终于唇间飘出难忍的呻吟与娇喘。
　　「长今妹，别怕，这只是简单的检查，放松。」林晚荣双手很有技巧地捏了又捏，揉了又揉，爱抚般揉弄着她饱满的雪乳，感受着她肌肤的柔滑和细腻。
　　纯洁无比的徐长今直给他玩弄得浑身酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限。
　　双乳的手感真好，林晚荣沉醉在其中，继续摆出正经的表情，忽然双手用力抓住她高耸的乳球。
　　「呀！」徐长今低叫一声，两团丰满的乳球被他抓得凹陷下去。
　　她这时身体稍稍后仰，胸部更加突出，两团丰腻的乳球又圆又大，在林晚荣掌中柔柔滑动。
　　林晚荣力道愈发轻柔，由于紧张泌出肌肤香滑异常，两团充满弹性的乳肉柔美地改变着形状，每一寸肌肤都晶莹雪嫩，完美无瑕。
　　林晚荣呵了口气，红嫩的乳头立刻翘起。那两粒乳头小小的，衬着雪球般的美乳，像玛瑙一样嫣红。
　　大手移到她丰满坚挺的玉乳，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　「啊啊……」
　　看见她玉颊线条优美的秀丽桃腮，林晚荣不由心中一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚她那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，温柔而有技巧地一阵揉搓挤捏。
　　徐长今小脸越发红润，她滑嫩的乳肉像奶油一样又白又腻。随着林晚荣手指的动作充满弹性的乳球凹陷下去，乳晕收紧，红嫩的乳头微微翘起。
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得徐长今那敏感而稚嫩的羞涩花宫深处的花蕊。
　　徐长今处子饱满的双乳，软中带硬，富有弹性，绝对是天然美乳。
　　「经过认真仔细的检查，长今妹的胸部没有整形过，绝对是纯天然的。」在徐长今敏感的美乳上，不知抚摸揉捏了多久，林晚荣终于松开魔手，意犹未尽地说道。
　　「下面需要检查你的臀部。请趴在榻榻米上。」林晚荣此时下体早已高高撑起，强忍内心的欲火，说道。
　　此时浑身酥软的徐长今从椅子下来，跪在榻榻米的垫在上面，然后趴在上面，翘起臀部，最后才慢慢完全解开亵衣，露出臀部。
　　林晚荣喉咙发乾，这丫头后背光洁如玉，晶莹的肌肤下透出一层玫瑰红，细嫩得仿佛吹弹可破。
　　眼光下移，只见徐长今腰肢纤细，粉臀圆润挺翘，臀部呈现出一对弧形半球状，犹如可口的蜜桃，半圆、稍上翘，富有弹性。这是非常富有吸引力的臀部啊。
　　她优美的臀部像精心雕琢的玉球一样光滑圆润，臀沟间柔嫩的屁眼儿暴露在空气中，宛如一朵小巧的雏菊，嵌在白腻的臀肉间，可爱之极。
　　林晚荣轻轻将徐长今双腿张开，雪滑臀肉随之分开，敞露出光润的臀沟。柔嫩菊肛在雪般的美肉间绽放，显示与她稚嫩外表截然不同的艳丽。
　　她菊肛圆圆的，软腻肛洞周围细密的菊纹几乎看不清楚，腻脂般的嫩肉沁出一层湿滑汁液，色泽像玛瑙一样红艳欲滴，充满异族美女的性感风情。
　　灵活的长指向著徐长今的下身探去，没入了软嫩的股沟。
　　「啊……」菊花瓣被林晚荣触碰的霎那，徐长今呆了一下随即叫了出来。
　　「不要……晚荣哥……你要做什麽？」
　　「乖……长今妹，别怕，晚荣哥帮你检查身体。」
　　林晚荣的手指已经探进她的后庭一截，正在轻轻刮弄。
　　又摸又戳，好不容易，林晚荣才检查完徐长今的臀部。
　　「下面需要检查你的阴部。请躺在榻榻米上。」林晚荣依然一脸正经地说道。
　　此时的徐长今已经没有一丝力气抗拒林晚荣地亵弄，只能任由他的摆布。
　　林晚荣将徐长今翻转过来，让她仰卧在垫子上，然后看了过去。
　　林晚荣被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在徐长今的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着处子蜜穴那迷人的、沁人心脾的体香。徐长今的蜜穴热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着林晚荣的脸。
　　在徐长今的阴道口附近，可以看到一道圆环挡在了阴道口，那是她的处女膜。
　　徐长今现在全身身已然赤裸，林晚荣一只手伸进下面，准确地找到了花核。
　　林晚荣手不停的抚弄著徐长今的下身，一只手指轻轻地探入闯进徐长今未曾被人触碰的禁地。这跟手指很快就碰到了徐长今宝贵的处女膜，让她的身体在一瞬间绷紧。
　　「疼……」她忍不住自喉咙深处溢出娇吟，感觉自己的下体分泌出一阵湿润。
　　细痒中带点疼痛的触感自下体而来，徐长今不知道自己究竟是想他手指退出还是再深入，只觉有一股细痒让她又是满足，又是不满足。
　　「好紧。」林晚荣胯下的肉枪忍不住抬得更高，只是手指就被这样紧致的包围了，若是换上他的肉棒，岂不是爽死。
　　由于被处女膜挡住，使林晚荣的手指不能向前。他就退出手指，放在花穴口处。
　　但是这时，徐长今的阴道里分泌出滑腻腻的淫水。啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。片刻之间，林晚荣的手指沾满了这浓浓的少女的甘露。
　　「哎，这里有颗小豆豆啊，好奇怪啊？」林晚荣故意好奇地在那粒小巧的花蒂上撩拨了一下。
　　顿时徐长今如触电般全身扭动，在不停地颤抖，齿间挤出一声细不可闻的低叫：「哦，别，别弄那里，求求您！」
　　林晚荣置若罔闻，用手指抚摸着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，嘴上说道：「哎，这是什么来的，好好玩呢。」。
　　如遭电击的徐长今这时已被林晚荣撩拨得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：「啊……晚荣哥……不要……哦……哦……晚荣哥……」
　　「别怕，晚荣哥帮你检查身体而已，现在可以确认你还是完璧的。我相信你们高丽是很有诚意的。」说话之间，林晚荣继续很有技巧地揉捏了一把那敏感的花蒂。
　　「啊……不……」徐长今头颅微仰忍不住地颤抖了起来。而在星目微启，徐长今朦胧中见他的裤子有东西在高高撑起，心悸无比。
　　林晚荣充耳不闻，把两根手指捏住花蒂，继续揉弄起来，并且缓缓加力起来。
　　徐长今秀眉苦蹙，娇躯绷得越来越紧，声音也越来越急促：「我…唔唔……晚荣哥我……我要尿……唔……」
　　内媚之体的徐长今那雪白的身躯不断摇摆，似乎要融化在林晚荣高超地爱抚之下。
　　林晚荣知她已近峰顶，又把力道悄加了一分，手指亦揉按得愈来愈快。
　　徐长今突地痉挛起来，断肠似哼道：「坏了坏了！我要……要……要尿了……呜……我……」
　　林晚荣给她惹得昂拔如怒，难受非常，闷哼道：「长今妹，别怕，那不是尿。」
　　徐长今却仿若未闻，依旧不住嘤嘤地叫：「要尿了要尿了，忍……忍不住了！我……我……」
　　林晚荣见着她那最妖娆最诱人的一面，不禁欲动如狂，便顺着哄道：「你尿你尿！」
　　手指遂又加了一分力道，狠狠地揉着花径末端的小嫩芽，似欲将之揉掉方快。
　　徐长今螓首乱摆，状如欲泣道：「……不……不行了……尿出来了……你快……快停下来！」
　　林晚荣闻言，心中一动，显出淫人本色，俯首将唇抵在她耳心，邪邪道：「只管尿，都尿到晚荣哥的手上来。」
　　花穴口处的两根手指夹住花蒂儿倏地用力一捻。
　　徐长今一声尖啼，花心顿时酸坏，蛮腰欲仙欲死地朝上高高弓起，花房之内已是暖潮翻涌。
　　顿见徐长今通体痉挛，娇躯抖个不住，雪腹剧烈地抽搐起来，竟是在林晚荣抚弄之中丢了身子。
　　林晚荣满手温麻，赶忙注目花溪，骤见一股白浆从缝隙里怒迸而出，沿着瓷般的腿根冲出数寸，接下更是堵不胜堵，丝丝花胶四下挤冒，霎将美人的腹底腿心涂得一片狼籍。
　　处子之身的徐长今在这次激烈的泄身后，足足有一刻钟，才慢慢恢复神智。
　　看到徐长今表情平复后，林晚荣一本正经地说道：「尊敬的徐长今小姐，经过你晚荣哥的仔细检查，证明你全身都没有整形过，而且你还是宝贵的处子。这说明你们高丽还是很有诚意的。你的晚荣哥可以帮你出主意，救救你们高丽的人民。」
　　徐长今听说高丽有救了，也不顾自己是赤身裸体，连忙爬了起来，兴奋地问道：「晚荣哥，是什么办法呢？」
　　「办法是有的，但现在我的小弟弟比较难受。」林晚荣为难地说道。
　　「晚荣哥，您的小弟弟在哪里，我可以帮忙吗？」徐长今急切地问道。
　　此时一脸腼腆的林晚荣难为情地看了一下高高耸起的胯下。
　　徐长今眼睛瞧过去，瞬间就明白了，脸蛋一下子就红了起来。
　　内心经过一番艰苦地挣扎，徐长今脸上一片晕红，明眸似透了一层雾朦。最终她压住心中的羞意，羞答答地来到林晚荣的跨前：「晚荣哥，只要能够解救我们的人民，长今可以为你做任何事情。」
　　说话之间，她颤抖地伸出玉手解开林晚荣的裤带，顿时一只粗壮的肉棒弹出，差点就打在长今的脸上。
　　「咚！」突然，纯洁无比的徐长今还是首次看到了男人之物，那玩意儿此刻红光直冒，粗长硕大，浑身杀气腾腾，一点也不可爱了，但却令她禁不住双腿一颤，下意识夹紧了许多。
　　那浓郁的雄性气息，让长今己不由微微一惊。晚荣哥的阳具粗壮无比，而且它散发出来的气息颇不寻常，就像是阳光下茂盛的草原，充满了勃勃生机。
　　滚烫的肉棒传来浓烈的雄性气息，悉数在徐长今的心房盘旋打转，天人交战。终于，徐长今颤抖的玉手伸向男人的欲望之源！
　　五寸、四寸、三寸……徐长今的玉手并不慢，但在这紧张、凝重、好比天塌地陷的一刻，时间却被千百倍拉长。
　　「咚咚咚！」林晚荣听到那强烈的心跳声，听到血液沸腾的声音。
　　三寸、两寸、一寸！终于徐长今的玉手一收，握住林晚荣的棒身，她不轻不重地握了一下。
　　「呃！」林晚荣喉咙一荡，浑身三千七千个毛孔瞬间爆炸而开，沸腾的热血化作熊熊大火，染红他全身的每一寸肌肤。
　　徐长今的玉手握住棒身的刹那，林晚荣的肉棒向上一弹，激烈硬涨起来。
　　几乎无法盈指掌握的肉棒在她的玉手之中颤抖搏动，她的手指开始笨拙地撸动。
　　徐长今的手法青涩而又生疏，但是她的小手非常绵软柔滑，温软的肌肤触感细腻，当真是柔若无骨，滑若凝脂。
　　经过林晚荣耐心地诱导，徐长今用小手为林晚荣套弄了片刻后，已然不须林晚荣更进一步的指导。她一只手动作轻柔的拢住肉棒的尖端，让其包裹在滑腻的掌心里面研磨厮蹭，另外一只手则紧紧握住粗大肉棒，不住地上下橹动套弄。
　　羞涩无比的徐长今撸弄了一顿饭的功夫，还是没有让林晚荣发泄出来，手都酸了。
　　「晚荣哥，请问您怎么还没有出来呢，长今的手早已经酸了。」徐长今低声腻道。
　　「啊啊，这个，不好意思，我刚刚闻了几下你送的阳参，想不到它的药效那么好。」林晚荣骗她说道。
　　「晚荣哥，您不是吧！」听到他说闻了几下那补品，徐长今知道坏了，羞不可抑，但手上的工作没有停，继续为他撸管。
　　看到长今芊芊玉手还在不断地努力，林晚荣很感动，建议道：「长今妹，有个办法可以让晚荣哥快点出来。」
　　说罢，林晚荣把自己的肉棒凑到徐长今的嘴边，徐长今没有做过这等事，所以不明白什么意思
　　林晚荣见徐长今不明白，食指轻轻地从徐长今的唇上划过，便说道：「长今妹妹，要用这里！」
　　用自己的小嘴来含男人这个丑陋的大东西，对这处子之身的徐长今无疑又是一阵强烈的冲击波。
　　「晚荣哥，这里……也可以的吗？」
　　看到羞涩无比的徐长今，林晚荣继续说道：「对，你张开嘴，把它含进去。」
　　徐长今看着眼前的肉棒，微微一怔，要把它含在嘴里，好羞人啊！
　　又经过一番内心的挣扎，最后徐长今还是张开小口，然后羞涩地瞥了林晚荣一眼，双手像抚箫一样扶住肉棒，弯下雪白的颈子，张开红艳的唇瓣，把龟头含在口中，并且按照林晚荣的提示，来回套弄着。
　　旁边的红烛散发出旖旎的光辉，火炕热气的温度也越来越高，这让室内充满温暖的气息。室外凉意未散，室内却是春色诱人。
　　林晚荣不由自主地屏住呼吸。徐长今唇舌柔滑之极，阳具彷佛被纳入一个湿腻的蜜腔中，被腻脂般的软肉紧紧包裹住。当她柔软的香舌从龟头滑过，在龟头下方的肉沟一挑，林晚荣舒服得浑身毛孔都彷佛张开，酥爽之极。
　　林晚荣感觉到她的技法有点生疏，也有点僵硬。他忙指点了起来。
　　「啊，好爽，快点，用舌头绕、绕，缠起来，快点，啊……用力吸……」
　　林晚荣猛觉龟头一紧，已给一团温暖包裹住，不由脱口而出，叫了声爽！
　　徐长今慢慢适应了他的大肉棒，她用力吸了一口，随即用牙齿在龟头上轻咬了一下。
　　「啊啊，别咬。」正爽着的林晚荣忽然喊了出来。
　　慌乱的徐长今急忙把嘴松开，仰起小脸问道：「晚荣哥，对不起，是不是把你咬疼了？」
　　「没事的，别咬就行。」林晚荣连忙出声安慰道。
　　听到后，羞答答的徐长今那嫣红的小嘴重新含进他肉棍的一半，那小舌在他肉棍龟头顶端轻轻舔弄，细小的牙齿在龟头上轻轻刷动，舒畅快美之意顿时传遍林晚荣全身，令他有种精门失守的感觉。
　　「啊……」不是林晚荣不愿开口说话，而是下身传来的快感，让他根本就开不了口。别说这异族美女的徐长今此刻正盈盈跪在自己双腿之间，樱唇轻柔绵巧地吻吮着自己硬挺的肉棒，那种强烈的视觉刺激，光那小舌甜蜜地将肉棒从底到顶浸润啜吻的动作，都带来了无比的快意。
　　她白美的玉体曲线玲珑，羊脂般的肌肤晶莹白腻，通体没有丝毫瑕疵，犹如一件精美的瓷器，在鲜红的毯绒间散发出迷人的光泽。
　　眼前异族美女徐长今这具香艳的肉体在羞涩又卖力地吹箫着，两团丰满的乳房高高耸起，白光光的乳肉在胸前来回抖动。林晚荣一手一个毫不客气地抓住两团富有弹性的处子美乳，一边用拇指和食指捏住挺翘的乳头，在指间来回揉捏。
　　林晚荣揉捏着手中两团软肉，那两团乳肉滑腻如脂，乳头硬硬的，充满柔韧的质感，红嫩的乳晕微微鼓起。林晚荣用力一按，殷红的乳头陷入雪滑的乳肉，手指一松，便又从乳肉中弹出。
　　「长今妹，好舒服啊，啊啊。」林晚荣无比舒爽地呻吟道。
　　林晚荣阳具越来越硬，粗大的肉棒将徐长今温润的口腔塞得满满的。两颗光滑的乳球在林晚荣手里不断晃动着，柔韧的乳尖不时摩擦手心。
　　随着徐长今香舌舞动，将那肉棒润得水光宝气，时而像舔舐糖果一般，纤手轻捧棒身；时而以樱唇套住棒首凸处，轻轻扭旋螓首，像是一心都放在那敏感的肉棒顶端处，吮啜得动情之至，火热硬挺的肉棒没一个毛孔不在长今的疼爱中开放。
　　偶尔徐长今还轻抿樱唇，从棒顶套弄下去，活似将樱桃小嘴当做幽谷般套动，只酥得令林晚荣差点茅塞顿开，爽得林晚荣再难自抑。
　　「长今妹，你好厉害，要出来了，啊啊。」林晚荣忽然虎吼起来。
　　忽然林晚荣粗糙的十指收紧，紧抓住徐长今丰腻饱满的乳球，阳具在她口中跳动着，精液狂涌而出。
　　这次射精让林晚荣感受到从未有过的畅快，精管在会阴处高高鼓起，快速律动，精液从龟头激射出来，阳具在长今那张诱人的小嘴中不住振动，传来令人眩晕的快感。
　　「舒……舒服死了。」林晚荣忍不住闭目昂首，喊道。
　　含了满满一嘴男子精华，徐长今娇媚诱人地勾了林晚荣一眼。虽说眼前那刚刚射完又给她舔吮清洁过的肉棒，和口中精华一般带着微微腥气，但不知怎地，那腥味闻起来却如此顺口；虽难免不适和恶心之感，却没强到当真咳吐出口的地步。
　　被色色的晚荣哥这样劲射，徐长今被射得媚眼如丝；咿唔嗯哼声中，一点一点地将口中淫精吞下。滋味虽是微微带腥，但这是她的晚荣哥射给自己的精液。徐长今只觉身心都被那销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！
　　她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将林晚荣的劲射吞得一滴不剩，表现给林晚荣看她的娇柔；一边纤手轻扶肉棒，将那晕红的香腮贴在晚荣哥肉棒上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。
　　「晚荣哥，长今服侍得怎么样，您满意吗？」徐长今柔顺低眉，轻语问道。
　　林晚荣在异族美女徐长今嘴里口爆一回，遍体通泰，就要飞天了。他本来还有点负罪感，是不是太过禽兽了，不过又想想后世高丽棒子的无耻。高丽不是喜欢认祖宗们吗？今天差点帮你们播种了，加上现在徐长今一副任人索取的媚态，林晚荣心里就大大平衡了。
　　林大人眉开眼笑地说道：「经过我痛彻入骨的思考，差点精神脱体，想的口水都流出来了，终于找到了一个解决之道。」
　　「大人，您寻到了什么办法？」徐长今急忙言道。
　　林晚荣高深一笑：「我们可以采取一个特殊的方法，叫做一体两制！」
　　「高丽大华一体之后，两地可以自由通商，自由婚配，大华鼓励两地居民相互移居，高丽学堂中增加华语教学。」林晚荣微微一叹道：「大道理是没有正义的，有得到就要有付出。是亡国还是亡种，你们要想清楚了。你如实转告高丽王，我也向大华皇帝启奏。唉，真是为难死我了。」
　　这方法简直就是欺人太甚，但正如林三所说，亡国还是亡种，只能有一个选择。徐长今内心凄苦，抹泪道：「你为难什么，我高丽都被你欺负到这般田地了。」
　　林晚荣苦笑道：「我有必要欺负你么？投怀送抱都不要，你见过这么老实的人么？说实话，徐小姐，我最讨厌大道理，尤其讨厌和女人谈大道理，此次若非你苦苦相逼，我也不会和你说起这些，真的浪费了一堆脑细胞。哎，你别哭啊——」
　　徐长今的泪水却像泄了闸地洪峰，奔流不息，她满面含泪，如梨花带雨般楚楚可怜。林大人心疼的拍拍她肩膀：「长今妹，小心着凉，还是先把衣服穿起来再说吧。」
　　「要你管！」徐长今急急抹了把眼泪，怒气直线上升，再也不愿在他面前赤身裸体：「把我的衣服还给我。」
　　「你说什么？」林大人惊道：「小姐，虽然我很善解人衣，但是上天怜见，你的衣服可不是我脱的啊。」
　　「你手上拿的是什么？」徐长今哼道。
　　林晚荣低头一看，原来方才拿来包手的布料，竟是徐长今洒落在地上的衣衫。惭愧，惭愧，林晚荣嘿嘿干笑了两声。
　　徐长今穿好衣衫，走到门口，又回头望了他一眼，眼神复杂难辨，良久才开口道：「我会把你的意思转告王上，最终会出现什么结果，我也不知道。」
　　「其实我真的不想做恶人，你也知道，我一心向善的。」林晚荣无奈摊手。
　　徐长今点点头，忽地冲了过来，在他脸上亲了一口，泪流满面道：「晚荣哥，谢谢你，我恨你！」
　　她转身飞快地跑了出去，眨眼之间便不见了踪影，林大人摸了摸脸颊，无奈一笑：跨国恋爱？我真的还没准备好哦！
　　============================
　　安排徐长今这段只要是因为：原著中，林三和徐长今紧密接触的戏份不多，室内两人共处的机会有两次，一是这次，二是后面被徐长今迷奸那次。
　　后面那场就是被迷奸，所以就加点前戏，搞一下刺激暧昧。
　　这段引用原著中又一万字左右，引用算是很多了。
　　没有办法，本来想删减一些的，但是删减试读后，感觉不好。
　　再说原著这段有高丽民居室内布局的描写，就全部直接引用了原著。


第四回：一马双鞍
　　出了门的时候，外面竟然下起雨了，万物复苏，春雨如油，丝丝点点的雨滴打在脸上，冰冰凉凉，让人神智一阵清醒。大长今早已芳踪杳杳不见踪影，想想自己给她提的条件，对一个女孩子来说，确实够为难的了，但是站在国家民族的高度，不这样做，实在对不起自己这颗滚烫的心。
　　「你怎地才回来？」刚进了店子的门，就见大小姐从椅子上站了起来，轻声嗔道。
　　林晚荣抖了抖雨披上的雨水，笑着道：「下雨了，道路难走了些，又遇上点小事耽搁了一会儿，所以回来晚了，叫大小姐担心了。」
　　「我才不担心你。」大小姐脸孔微红，走到他身边，温柔掸去他衣衫上的雨水，哼哼道：「你外面红颜知己无数，便是一两个月不回来，也无人担心你，咦，这是什么——」
　　一个鲜红的唇印印在林大人右边腮颊上，形成一个樱桃小嘴模样，大小姐脸色大变，小拳砸到他肩上，怒声道：「你，你出去！」
　　萧玉若拼命的将他往门外推去，林晚荣急忙依靠住身后的门板，不解道：「大小姐，这是怎么了，刚才不还是好好说话的幺，我这又是哪里招惹到你了？」
　　大小姐气喘吁吁的看他一眼，美丽的大眼中阵阵喷火，丰满的酥胸急剧起伏：「你这登徒子，到外面风流快活，枉我还在这里苦苦等你回来。你，你，你气死我了——」两颗晶莹的泪珠浮上眼眶，萧玉若面容凄苦，弦然欲泣。
　　风流快活？林大人愣了一下，难道是我和徐长今的事情露出了马脚？呸，呸，我和她什么事情都没有过，老子这次是比小葱豆腐还要清白。「大小姐，到底是怎么回事，你说的清楚点。我正直的品性你还不了解幺，我怎么可能是你说的那种人。」
　　见他睁大了眼睛一副无辜的模样，萧玉若心中更恼，你装的倒像，家里的两个还不够你糟蹋，还要在外面勾搭些狐媚子，可恶之极。
　　大小姐冷笑一声，哼道：「叫你再编些瞎话来骗我，你自己脸上是什么，你不清楚？」
　　脸上？林晚荣急忙顺手摸去，顿时想起临走之时徐长今那轻轻一吻，哎哟，糟糕，他妈的，这次可真是没吃到羊肉，还惹上了一身臊腥。
　　「你还有什么好说的，你这死没良心的。」见他痴痴呆呆模样，也不知是不是又想起了那个投怀送抱的狐狸精，大小姐气恼更甚，噗噗打他两拳，泪珠儿便向断了线的珍珠一般哗哗流下。
　　「哦，原来大小姐说的是这个啊。」林大人哈哈大笑，头脑飞速运转，脸色极为正经的道：「大小姐，你误会了。西洋人有贴面礼，亲吻礼，这个你听说过没有？」
　　西洋人大小姐是亲眼见过的，当日在杭州之时，那个贩卖钻石的塔沃尼就是西洋的法兰西人，听说他们那里礼节怪异，女子甚是开放，难道——大小姐掩面而泣道：「你，你这该死的林三，竟然连西洋女子也不放过。」
　　林大人一阵愕然，大小姐的想象力还真丰富啊，林晚荣哈哈笑道：「大小姐，你想到哪儿去了，这贴面礼亲吻礼就是西洋的一种普通礼节，就跟咱们大华见面鞠躬作揖是一个性质。我刚才回来的路上碰到了徐长今，替她解决了一个困扰她好久的问题，她一时激动之下，就学西洋人行了个礼节，别的，就没有什么了。」
　　「徐长今？」大小姐也是愣了一愣，方才徐长今来找林三她也在场，看她那焦急的样子似乎真有什么急事，难道真的是徐长今为表感谢才行此礼节？平时里也没见着她这么放得开啊。
　　「啊，大小姐，你专门在这里等我幺？」趁着大小姐心神不宁的功夫，林晚荣急忙岔开话题：「唉，天气凉了，你怎么不去里屋等？」
　　「谁是专来等你的。」大小姐哼了一声，她与徐长今关系不错，这位徐宫女学识广博，为人平淡，没听说她与林三有绯闻，也许是真的出于感激之情才会来这么一下。她心里安慰自己，悄悄擦去眼角泪珠，脸上染起一抹艳色，低声道：「娘亲，娘亲有没有和你说什么？」
　　原来这丫头是在担心这事啊，林晚荣转身将门关上，嘿嘿一笑道：「说了，当然说了。不仅说了，我和夫人聊得还很投机呢。」
　　大小姐心里急跳，俏脸染晕，低下头去小声道：「她，她和你说了些什么？」
　　「说了些很重要的事啊。」林晚荣嬉笑着去拉她的小手，有了被母亲抓现行的教训，大小姐不敢放肆，四周瞅了一眼，才将小手交于他。
　　「我向夫人提亲了。」林晚荣凑在她耳边小声道。
　　萧玉若嘤咛一声低下头去，脸上烧红一片，心里跳的越发地厉害，身体扭了几扭，意欲将小手从他大掌里拿开：「你，你去求亲关我何事？玉霜这丫头的心事，终于要达成了。」
　　原来姐姐是在吃妹妹的醋啊，见大小姐羞涩中带些期待，欲言又止的样子，林晚荣忍不住的放声大笑，大小姐脸红耳赤，在他胳膊上狠狠扭了几下，气恼道：「你傻笑个什么？呆子！」
　　林晚荣嘿嘿一笑道：「我向夫人求亲，请求她将二小姐许配于我，大小姐，你同不同意？」
　　萧玉若叹了一声，别过脸去，柔声道：「正该如此。玉霜对你痴心一片，现在为了你，又在京华学院刻苦攻读。你可莫要辜负了她，否则，我和娘亲定不饶你。」
　　「了解，了解，感谢大小姐和夫人的支持。」林晚荣点头笑着道：「大概就是这么个事，其他的也没说多少。大小姐，你还有话要问幺，若是没事，我就先回房去了。」
　　「你——」萧玉若脸上浮起浓浓的失望之色，牙关紧咬：「你便只和娘亲说起了这事幺？其他的呢？」
　　「其他，什么其他的？」林晚荣不解道：「我和夫人好像没谈多少时间。」
　　「你走吧！」大小姐倔强地转过身去，不看他一眼，等了半天听不见动静，刚偏过脸来，便听林三可恶的声音在自己耳边响起：「我还向夫人提亲，请她将大小姐也许配给我。」
　　「你，你，胡说八道。」萧玉若面色羞红，急急又转过了头去，红透的耳根就像着了火般的热了起来，眉眼间羞涩的欣喜瞬间便弥漫了开来。
　　「那就算是胡说八道吧。」林晚荣叹了一声：「反正夫人她也不——」
　　萧玉若听他语气中转折之意，再也顾不得害羞，急忙接道：「娘亲她怎么说？」
　　说起萧夫人的态度，林晚荣是真的苦上心头：「夫人放下话了，说大小姐和二小姐，我只能娶其中一个。大小姐，你说，这不是让我为难幺？两个都是我的心头肉，放弃哪一个我都不舍得。」
　　大小姐愣了一会儿，喃喃自语道：「只能娶一个？」她面上浮起一丝凄苦，双眼微闭，豆大的泪珠滚落下来，坚定道：「既如此，你就好生对待玉霜吧。她小孩性子，不谙世事，你若欺负了她，我做鬼也不饶你。」
　　见了大小姐决绝的神情，林晚荣哭笑不得，紧紧拉住她手道：「大小姐，你不会是要上演一出让夫的好戏吧？」
　　「什么让夫？难听死了！」萧玉若原本面色凄然，叫他一打岔，却又忍俊不禁，恼怒的在他身上打了一下，心里酸酸的。
　　「唉，叫我说呢，夫人这事办的不太厚道，叫大小姐和二小姐都为难。」林三叹了口气，摇头晃脑道，脸上满是惋惜之色。
　　「不许你背后议论娘亲。」大小姐恼怒瞪他一眼，末了声音小小道：「娘亲怎么不厚道了。」
　　林晚荣愁眉苦脸道：「你想啊，要是我娶了二小姐，还是要天天跟大小姐见面的不是？大小姐天天心里想着我，这就是大姨子想着妹夫，以后要真出点什么事情，这可怎么办啊！」
　　「你作死啊。」大小姐羞红满面，心里噗噗直跳：「什么大姨子想着妹夫，我，我才不会想着你。」
　　「啊？难道要小姨子想姐夫？大小姐你竟然有这样的想法！唉，我怎么就碰到了这样的为难之事呢，魅力大，害死人啊！」林晚荣自言自语道。
　　「无耻，龌龊，卑鄙，下流！」大小姐心慌意乱，开口嗔骂，无奈她脑子里骂人的字眼实在太少，翻来覆去就这么几句，对林三来说，这几句话就是褒奖。
　　见林三嬉皮笑脸的样子，大小姐恨得直咬牙，却被他短短几句话撩拨起一种异样的情绪，心里似乎既害怕又渴望，一时之间惭愧之极，又刺激之极，急忙低下头去不敢说话。
　　调戏够了，林三脸上的神色变得无比正经，拉住她小手温柔道：「大小姐，你不要担心，夫人那方面我来搞定。你也知道，我对付女人很有一手的。」
　　大小姐偏过头去不敢答话，林晚荣慢慢把嘴凑到大小姐的耳边，用极低的声音道：「大小姐，我爱你！」
　　大小姐顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥林晚荣，腻声道：「林三，你坏蛋，骗了玉霜，也骗了人家。」
　　林晚荣大呼冤枉道：「我怎么是骗呢，我和大小姐、二小姐都是真心相爱的。」
　　萧玉若满脸通红，看着林三一副贱兮兮地坏样子，恼怒道：「骗子，你就是骗子，大骗子，啊。」
　　林晚荣趁势搂着她纤细的蛮腰，嘴唇吻住萧玉若软腻的檀口，并且紧紧啜住她滑柔腻的香舌，贪婪品尝着湿润口腔内特有的处女芬芳。
　　原本林晚荣打算轻轻一吻，浅尝而止，可是却被大小姐香唇中那柔软与甜腻刺激得欲罢不能，浅尝变成了细品，最终发展成长时间的缠绵。
　　「唔……嗯嗯……嘤嘤……」
　　林晚荣的热情很快便传染了萧玉若，让她热烈的反应愈来愈强烈。大小姐的小嘴和舌头炽辣地配合着他，让林晚荣更趋迫至疯狂，他的嘴来回地辗压着她，几乎让她闷昏过去。
　　林晚荣也不知道这个法式长吻到底持续了多长时间，直到大小姐柔若无骨的娇躯似火似焰，软软绵绵地瘫倒在他的怀里之后。
　　软在林晚荣怀里的萧玉若已是娇喘吁吁，双腿发颤、浑身滚烫，根本没有力气去挣脱他的温暖舒服怀抱。
　　「大小姐，你舌头真香，百尝不厌。」林晚荣眉开眼笑地说道
　　「讨厌死了，坏蛋林三，就会欺负人家。」萧玉若娇羞无比，娇嗔道。
　　萧玉若将自己那张羞红的粉脸靠在林晚荣颈项边，香喘腻人，不停喷散着一阵阵清香诱人的香息，呵气如兰。
　　林晚荣看到大小姐诱人的娇羞神情，忍不住，又低头吻住香唇。
　　大小姐无力挣扎，嘤咛了一声，任他胡为。又不知过了多少时候，二人才缓缓分开，接着四目相交，眉成目语，实说不出情意绵绵。
　　林晚荣凝望着眼前大小姐的美妙红颜，她的惊艳，着实美得令人心悸。激吻后的萧玉若，脸泛微红，更添加几分醉人的艳光，他简直看得痴了，不自觉地抬手温柔抚着她脸颊，轻声赞了一句：「大小姐，你真好看。」
　　「讨厌，就会哄骗人家。」萧玉若娇羞一嗔，芳心如灌蜂蜜，把头靠在他宽厚的胸膛上，感受着林三这个坏蛋的温暖。
　　美人在怀，林晚荣淫心痒痒，他突然双手上移，竟隔着大小姐的衣衫，一手一只把她饱挺丰满的一对乳房握在手中，接着搓搓揉揉。
　　敏感玉乳被抓住，萧玉若登时浑身一软，连忙伸出双手按住按住他的摸手，不给他作怪，低叫道：「林三，不要。」
　　林晚荣贱兮兮地说道：「大小姐，别怕，我只是做个身体检查，看看玉兔有没有变瘦了？」
　　「死人，乱说，那里怎么会变瘦呢。」一说完，萧玉若却是羞不可耐。
　　林晚荣看着情火燃身，便亲吻大小姐敏感的耳垂，让她慢慢放松下来。
　　冤家啊，这舒服无比地快感，让大小姐迷醉在其中，无力抗拒，她不由主动地双手围箍着林三的脖子，饱挺富有弹性的酥胸，紧紧贴着他的魔手，任他胡作非为。
　　林晚荣在炽情的欲火推动下，也开始放肆起来，两手隔着外衣和胸衣，把她两只饱满高耸的美乳全部包容着，并开始缓缓轻握。那种饱挺浑圆的触感，直教林晚荣趋于疯狂，那感觉实在太美妙了，叫他如何能肯放手。
　　「嗯……」萧玉若嘤咛地轻轻呻吟，盈满着一切幸福和欢悦，这一声轻吟，让林晚荣情欲高涨起来。
　　亲吻爱抚，让大小姐渐渐步入迷失世界。而林晚荣的大掌，继续在萧玉若的丰乳上面，不断地爱抚揉握，让她更感炽热，浑身娇软，无力抗拒。
　　看到大小姐已经迷失在情欲中，林晚荣悄悄解开她的外衣扣子，露出里面米色的新式内衣，罩杯薄薄的，两点乳珠高高凸起。发现不是刚刚回来时那件了，便问道：「大小姐，你衣服怎么又换了呢？」
　　「那会儿被你舔弄人家那里，都是口水在上面，我就沐浴更衣了。脏死了，羞死人了，你还问。」大小姐娇羞吁吁地回答道。
　　林晚荣轻轻解开新式内衣，露出D罩杯的丰满乳峰，如两只大白瓜，很有商业女强人的风采，在灯火中高耸挺拔，骄傲无比。
　　林晚荣眼睛不禁呆了一呆，只见眼前的一对玉峰，其形状优美得叫人晕眩，他屏气凝神，紧盯着这对上帝创做的佳作，直是美得不可方物。室内的烛光使她的肌肤染上一层柔光，肌肤雪白无瑕，饱满的双峰经过刚才的一番抚摸，现正泛着粉红色的微昏。特别是顶峰两颗粉红娇嫩的蓓蕾在空气中颤颤巍巍，鲜红欲滴，勾魂摄魄。
　　林晚荣贪婪的双手，包盖住她的乳房，当手指嵌入她乳肌搓玩时，他简直无法形容那美好的感觉，只觉圆浑中而充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑，峰尖上发硬的蓓蕾，正不时在他掌心磨转，叫他不由倒抽了一口气。
　　而萧玉若也稍稍挺起胸脯，迎接林三这个冤家愉悦的折磨，娇喘吁吁，媚眼如丝。
　　看到大小姐一副充满诱惑的媚态，林晚荣又吻住那两瓣红润的香唇。
　　林晚荣伸出舌头在她嘴里不停地搅动，和她的舌头使劲地裹在一起。随着不停地吸，窒息般的快感使萧玉若的身体也渐渐的软了下来，全身透出一股无限的娇媚。
　　两人唇分后，林晚荣脑袋下移，紧紧贴着她的酥胸前蠕动了两下，摩擦着她丰硕饱满的乳房。
　　「大小姐，你的胸怀真伟大。」林晚荣赞叹道，虽然早已经不是第一次看到这对美乳。
　　听到冤家赞美，萧玉若芳心羞喜，很受用地嘤咛一声，两只玉臂紧紧地抱着林晚荣的身躯，仿佛要将自己柔软的娇躯挤进他的身体中一般！
　　林晚荣心神一荡，说道：「大小姐，我要吃奶。」
　　「冤家，又要吃人家那里，大淫贼。你要吃，便吃吧。」大小姐面如红霞，说道。
　　林晚荣便低头，咬住萧玉若丰满的乳肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住前面那娇软盈盈的坚挺玉乳揉搓。
　　舔吸一阵后，林晚荣就用嘴含这另一粒粉红色的蓓蕾，猛吸猛吮及轻咬着。
　　大小姐被林晚荣吸吮得浑身舒畅，颤声娇吟道∶「哎呀……林三……你别再吸吮人家的奶头了……」
　　林晚荣抬头，咂咂嘴说道：「大小姐的玉乳，真香，真软，真大，真有弹性。真想吃个一辈子。」
　　说完后，林晚荣又埋头舔吸大小姐这对丰腴浑圆的处子美乳，就像一个婴儿一般。
　　「坏蛋林三，又舔人家的奶子，上面都是你的口水，脏死了。等一下人家又要去沐浴，害人精。」双乳被舔，强烈的快感轰然充斥了萧玉若的心窝，浑身一僵，出声嗔怪道。
　　「你的手，别乱摸。」大小姐忽然叫了起来。
　　原来林晚荣的一只手悄悄摸下去，探至她胯间，按在她那娇嫩敏感的处子美穴上。
　　大小姐的丝绸长裤中，一只魔手在大肆活动，弄得她意乱情迷，无力阻止，闭目含羞。
　　在林晚荣魔指碰到那美妙的花穴时，萧玉若她那紧绷的身体忽然一抖，紧闭的小嘴呀地一声张开了。
　　「哦……啊」大小姐浑身颤抖，低声呻吟着，林晚荣的中指轻轻撩拨她湿滑的桃源洞府。
　　萧玉若的湿润竟如此地惊人，林晚荣浅浅一揉，指间掌心己布满淫水，惹得他再没有任何耐性，手指迫开她紧密的唇瓣，往里先是轻轻一撩，就在大小姐发出一声娇羞的嘤咛时，突然深入进去。
　　处子美穴遭到深度袭击，令萧玉若再无法忍受了，浑身倏地僵硬起来：「啊……林三，不要！」
　　大小姐下体已经完全湿润了，浑身无力，只能软绵绵靠在林晚荣怀里，差点就站立不住。
　　此刻林晚荣更加兴奋，望着眼前美得勾魂摄魄的大小姐，带着痴迷动人的水汪汪眼睛，半张半合地，长长的睫毛，正自微微抖动，满布桃红的俏脸上，盈满着幸褔的光采，更显得她可爱迷人。
　　林晚荣心思一动，便把瘫软在自己怀里的萧玉若抱到床边。然后脱下大小姐的下裙和亵裤。此时的萧玉若浑身无力，任他胡为，反正已经不是第一次了。冤家啊，大小姐心里哀叹道。
　　她闭着眼睛，一对浑圆饱满的美乳随着急促的呼吸诱人地颤抖着。萋萋芳草下丰嫩的花瓣娇艳得宛若将要绽开的玫瑰。。
　　林晚荣让大小姐上半身躺在床上，双腿着地分开，双手托住她的圆臀，伸出舌头对正粉嫩蜜穴往里面轻轻一送，慢慢地吸舔着大小姐的处子美穴。
　　「啊……噢……好痒……」萧玉若咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着林晚荣舌头有节奏地动作妖媚呻吟。
　　「哎呀……林三……慢点弄……我受不了啦……痒死我了……」
　　林晚荣把躺在床上的大小姐被舔得淫水直流，浪语连连；同时双手伸向她的酥胸，揉搓捏着饱满的美乳和娇嫩的乳蒂。林晚荣这招三管齐下，用来对付女人，是无往不利的。
　　大小姐无力地双手抚摸着林晚荣的头发，娇媚地道：「林三，你坏蛋，每次都舔人家那里，好脏啊！啊啊啊！」
　　萧玉若咬着嘴唇绷直娇躯，白皙平滑的小腹抽搐着，涌出的蜜汁顺着大腿滑落。
　　林晚荣舌头加速撩拨，每次一吸舔到她的花蒂，大小姐的身躯便颤抖连连，且娇喘吁吁。她紧紧地抱住林晚荣，淫水直流，娇声浪语地哼道∶「林三……冤家……我不行了……要死了……
　　」
　　这时大小姐的处子美穴有着阵阵地痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴涌到全身。
　　林晚荣又是一阵舔吮吸啜，萧玉若雪躯泛起了一层可爱的小鸡皮疙瘩，美得连连娇喘：「林三……不要舔了，好痒，好痒，人家……要，要死！」
　　「大小姐，你流了好多的水啊……」
　　「不……不要看……不要问人家嘛……羞死人了……」
　　萧玉若只觉得下身一松，花唇顿时张开，腔肉也猛地放松，一股激流喷射。
　　在林晚荣的舔弄吸吮下，大小姐终于达到高潮了，一阵抖擞过后，一股阴精奔流而出。
　　林晚荣把这股甜美的阴精全部吸进口中，还回味无穷地说道：「大小姐，你味道很好！」
　　「羞死人了，林三，大混蛋，就会这样作贱人家。」泄身后的大小姐，全身乏力，只能柔弱地嗔道。
　　最后大小姐穿好衣服后，在林三怀里甜蜜地依偎着，两人说着悄悄话。
　　两人不知说了多久，天色原来越晚。
　　林晚荣想想还有和巧巧和凝儿两女的双飞大计，便淫心痒痒起来，要去找她们两个。
　　林三哈哈笑着伸了个懒腰：「夜了，早些歇息吧。哦，对了，巧巧和凝儿两个丫头呢，我回来这么久了，也不见她们出来请安。」
　　萧玉若幽幽道：「她们到那新宅子去了，说是请你待会儿也过去，有事要和你商量。」
　　「哦，有事和我商量啊，那一定很重要了，我得赶紧去。」林三眉开眼笑，看这情形是洛凝那丫头做通了巧巧的思想工作，这可真是一个好政委啊。
　　见林三欢欣鼓舞的样子，大小姐虽不知他们商量何事，但凭她对林三的了解，凡是林三眼中放光之时，定然是有美女引诱他了。巧巧生性平淡，自然不会用那狐媚之术，倒是另外一个难以防范。大小姐咬牙哼了一声：「洛凝那狐媚子，便只会使些下流手段，勾去你的魂魄。」
　　林晚荣嘿嘿笑了一声，突然叫道：「啊，我想到让夫人屈服的办法了。大小姐，不如这样，咱们先斩后奏，生米煮成熟饭，那不就什么烦恼都没有了。」
　　「你作死！」大小姐又羞又怒，狠狠掐在他胳膊肉上：「以为我是洛凝那狐媚子幺？看她那眉目之间春意融融，便知道你们做了什么好事。我萧玉若清白女儿身，绝不学别人那般无媒芶合。」
　　大小姐小手一摆，娇躯一扭，怒瞪他一眼，转身去了。嫉妒，绝对是嫉妒，林晚荣哈哈笑了几声，寻了辆马车，直往皇帝赏赐的大宅子而去。
　　林晚荣回到林府，刚踏过门槛，便听见楼上传来一阵愉快的欢笑声，巧巧的声音响起道：「芷晴姐姐，你画上这眼影可真好看，要是大哥见了，定然眼睛都看直了。」
　　徐小姐的声音响起道：「无缘无故提起他做什么，兀地坏了人兴致。对了巧巧，这什么眼影睫毛膏，真的是高丽那个叫徐长今的小宫女送的幺？没想到高丽还有此人才。不过，巧巧，凝儿，可别怪我没有提醒你们啊。听说这位叫徐小宫女的，和你们家林三勾勾搭搭不清不楚，你们可要看紧了，若是叫异国来的狐媚子勾去了他的魂魄，那才是我大华女子的耻辱。」
　　林晚荣听得暗自咬牙，不就误摸了你几下，又误亲了你几下幺？值得你这丫头背后如此编排我？
　　他当当当的跨步上楼，就见三个女子正坐在镜前，嘻嘻哈哈的画眉取乐，徐小姐的眼睑上新画了一层淡蓝中带着些银色的眼影，配上她成熟的喷火的躯体，果真如巧巧所说的，妩媚异常。
　　「看吧，我就知道大哥会看的眼睛都直了。」巧巧的轻笑在耳边响起，林晚荣这才醒过神来，嘿嘿笑了一声：「我的眼光不是直的，难道还是弯的不成？咦，我莫不是看错了？这不是徐小姐幺？咱们几个时辰前才分别，怎么现在又见面了？」
　　徐芷晴哼了一声，不满道：「你当我想见你幺？若不是爹爹从宫里传来消息，让我来知会你，我才懒得看到你。」
　　见大哥和徐姐姐似乎相互都不太感冒，巧巧急忙拉住林晚荣的手，笑着道：「是啊，大哥，徐姐姐是专程来传达徐大人从宫里传来的消息的。还有啊，咱们这宅子的装葺，徐姐姐是出了大力的，许多地方便是她亲手规划的。可以说，对咱们家，她比你还熟呢。是不是啊，徐姐姐？」
　　徐芷晴微微笑着道：「我是看巧巧你和凝儿的面子，才来帮忙的，与其他人无关。」
　　这丫头的倔性子，林晚荣早有领教，也不和她争执了，想想今夜可是一个特别的日子，便偷偷看了洛凝一眼，只见凝儿小脸晕红，眉间泛起一股浓浓的春情，正含羞望着他。
　　「原来徐小姐是来传令的，不知道徐大人有什么吩咐呢。」春宵一刻值千金，望见凝儿的媚态，就是傻子也知道好事将成，林大人心急火燎，恨不得三言两语便打发了徐芷晴。
　　徐小姐哼了一声道：「皇上急召爹爹议事，从晌午直到现在还未出来。宫里方才传出消息说，明天早朝，皇上召你上殿议事，军情紧急，耽误不得，请你务必要去。」
　　「上早朝啊？」林晚荣犹豫了一下道：「可是我还要睡觉呢！」
　　「你——」徐小姐恼怒之极，恨不得上前揍他一顿。皇帝对林三够客气的了，以他的万乘之尊，召唤谁上朝谁还不得感激涕零的拍马赶到，唯独对你林三是个例外。此人如此将国事不当回事，徐小姐自然有几分愤愤。
　　平抑了一下心中的火气，徐小姐缓缓道：「爹爹说，军情紧急，有三件事需要朝议。其一，东瀛天皇派来特使，以继宫武树在大华境内失踪为由，要求大华给个交代；其二，昨日东瀛十万大军扬帆出发，直取高丽而去，战事一触即发；其三，李泰大军即将出发，要商讨出征事宜。」
　　这三件事，多多少少都与林晚荣有关，想要推脱也不行，林晚荣无奈的点点头：「那就去看看吧，唉，可惜我的春梦都做不成了。」
　　「爹爹还说，肖青璇小姐的事，他正在探皇上的口风，一有消息，会立刻通知你。」徐芷晴补充道。
　　「真的？」林晚荣大喜，这老徐办事还真是有效率。
　　徐芷晴哼了一声道：「谁稀罕骗你！」
　　说完了正事，徐芷晴似乎意犹未尽，也不顾这是在谁家里，拉着巧巧说起了悄悄话。
　　「大哥，我有些事情对你说，你进来一下。」洛凝朝他妩媚一笑，转身跨进里屋。
　　有事对我说？林晚荣刚刚跨进屋，房门轻轻关上，一具火热的躯体蛇一般的缠了上来，凝儿全身只着一件薄薄的亵衣，紧紧压在他身上，娇喘着道：「大哥，这是我们的家，你喜欢幺？」
　　「喜欢。」林晚荣愣了一下，旋即浑身血液沸腾起来，装模做样道：「凝儿，徐小姐还在外面呢。」
　　「我不管。」洛小姐吐气如兰道：「大哥，这是我们的家，凝儿真的很开心。你还记得在金陵之时，你在我房里对巧巧做过的事情幺？凝儿也要一回。」
　　洛凝靠在林晚荣身上，细微香味钻入林晚荣的心扉，瞬间变成致命的春药。
　　这个要求真的很难拒绝，林晚荣双手顺着她臀尖抚摸下去，只觉潮湿一片。
　　原来洛凝已经被林晚荣挑逗着蜜汁溢出，露珠湿透了亵裤。淫心大起，又在洛凝胯下摸了一把，瞬间满手滑腻，还有几根银丝粘在上面，甚是淫靡。
　　林晚荣将蜜汁水在洛凝嘴唇上抹去，笑道：「凝儿妖精，你真敏感，这么快就湿润了。」
　　「大哥，你坏死了。」洛凝娇羞嗔道。
　　林晚荣双手上移，最后放在洛凝柔细的腰身上，还把自己的身体紧紧靠着她的娇躯。顿时感受着那柔软的两团乳球在挤压自己的胸口，虽然被亵衣隔着，仍然体会到亵衣下面的丰乳饱满鼓胀而弹力十足。
　　林晚荣将洛凝搂住怀里一阵轻抚爱怜，在其玉乳、纤腰和翘臀等敏感部位上下其手，惹得洛才女一阵娇吟不已，身子酥软烘热，更泛起一层薄薄的香汗。
　　林晚荣的手不老实起来，悄悄游移于洛才女胴体各处，来到她的酥胸前，在上面贪恋地搓来揉去。
　　洛凝原本就高挺的玉乳，在阵阵爱欲的摧动下微微地涨痛了起来，被虎口轻夹悄搓的殷红乳蒂也胀硬了，煞是可爱。那阵阵快感令洛凝禁不住羞闭美眸、抽紧颈脖，让脸儿在热火之中上扬，微微地呻吟出来：「大哥，痒。」
　　最后，林晚荣将洛凝胸前的亵衣往下一拉，顿时露出两团雪白丰满的美乳。
　　她那洁白的酥胸还是那么销魂，那么白净，那么饱满，那么富有弹性。
　　林晚荣粗糙的双手放肆地在那高高耸起的乳峰上大肆揉捏，两只饱满美乳生出一层胭脂般的玉粉，更显娇媚。
　　敏感酥胸传来的快美，让洛凝陶醉而羞涩地眯起美目，仿佛在用心感受着男儿的炽烈情意，轻轻地吟叹道：「大哥，凝儿好热啊。」
　　身心俱如火焚，林晚荣欲不可遏地剥解洛才女身上那件薄薄的亵衣，渴盼着能在最短的时间内与之融为一体。
　　洛凝白如细雪的肌肤大片大片地迅速露出，经旁边燃烧的烛火映耀，渲染成一种无比绮丽的迷人嫣红，更惹得爱郎爱欲如潮，动作越发狂荡起来。
　　林晚荣感觉到洛凝身体的温度越来越高，于是将洛凝身上最后的遮羞之物一并脱去，也同时迅速地褪尽自己身上的衣物。
　　两人赤裸裸的身体就这样紧紧地贴靠在一起，享受着亲密无间的身体接触，所带来的销魂感觉。
　　林晚荣抱住洛凝，在她后背、臀部上来回摸索。这热火地爱抚让洛才女欲火焚身，淫水横流。
　　「凝儿要……」洛凝欲火燃起，娇喘吁吁，再也无法忍耐地娇吟道。
　　洛才女的臀部忍不住地往前移，渴望男人更多的触碰。
　　「要什么？要大哥的手，还是……大哥的肉棒？」林晚荣呼吸急促地问道。
　　「凝儿……要……大哥的肉棒……，我好痒，快进来吧……」洛凝忍不住终于浪叫起来。
　　此时此刻，情火燎原的她再也忍受不了，只觉得自己的小穴奇痒无比，需要大肉棒的安慰。
　　「凝儿，真是妖精啊，不过，我喜欢……」看着洛才女娇媚的哀求，林晚荣再也克制不住，胯下的肉棒更加硬涨起来，顶在洛凝的蜜穴口处，轻轻摩擦了几下。
　　洛凝轻哦一声，浑身火热，两条光滑丰满的玉腿轻拧，如蛇般盘于他身上，隆臀微扭，媚眼如丝：「大哥，你弄得轻一点，凝儿怕忍不住，叫徐姐姐听见了，哦，大哥，你好坏——」
　　大小姐真是一眼看穿了洛才女的本质，这是一个不折不扣的狐媚子，林晚荣如何忍耐的住，抵住她翘臀微微一挺，洛才女嘤咛一声娇呼，发出小猫一般的尖叫，回头偷望他一眼，红唇微启，眼中水汪汪一片：「大哥，你是故意的！你不准想徐姐姐，她就在外面。哦，她听到了——」
　　知道到了时候，林晚荣便抱住洛凝的如花娇躯，下体与她亲密地接触着，挺着已如嗔似怒的巨棒压了上去，热铁就直接往前一送，缓缓进入到她蜜穴之内。
　　「啊！」坚硬硕大的肉棒一进入，洛凝不禁高声浪叫，粗硬充实的快感令她浑身又紧绷又充实，但更多的是难言的快慰。
　　肉棒插入小穴后，林晚荣双手把洛凝抱起来，让她双腿夹住自己的腰间。
　　她的腰被林晚荣紧紧扣住，每次插入与抽出，都带出大量的淫液。
　　感官的刺激淹没两人，林晚荣抱着洛凝，他的下身不停地往上顶，试图更加深入洛才女的花心，滚烫的揉捏在狭窄的甬道内不断律动，她被插得早已神思皆迷。
　　「凝儿宝贝，喜欢相公这样插你吗？」林晚荣满脸淫贱地问道，下身却依旧猛烈攻击。
　　「啊……喜欢……」洛凝失声呻吟道。
　　这样面对面地抽插实在深入，林晚荣次次都顶插入最深的花心。洛凝不禁感到浑身酥麻，肉壁一阵阵的痉挛。
　　「凝儿宝贝，真乖。」林晚荣颔首表示十分满意凝儿的乖巧。好像是为了奖励一般，随着他的话语落下，立即一个猛烈地抽进，硕大的肉棒在蜜穴里勇猛冲刺。
　　洛凝迷乱的浪叫，因男人的撞击，她挂在他身上的娇躯全身颤抖着，胸前的雪白玉乳也因为肉枪的抽插不停的弹跳，狂暴的索求让她几乎疯狂：「啊……大哥轻点……凝儿不行，要被插坏了……啊啊……」
　　滋滋的水声和肉体拍打声作响，洛凝咬着牙，浑身酥软，林晚荣似乎要玩坏她似的，每下都毫不留情。
　　「啊……」在林晚荣的高速撞击下，洛才女蜜穴内的花液终于大量倾泄出，嫩壁在不断地收缩着。
　　但林晚荣并不因为她的高潮而停止不断深入地律动，他每下都是那么深，每下都是那么猛，她忍不住尖叫：「不要了……要坏了……」
　　无法承受，这回她真的不行了。
　　「凝儿宝贝，妖精，喜欢大哥这样干吗？……喜欢吗？」林晚荣又狠狠抽插了几十下，问道。
　　洛凝只知道火热的硕大揉捏将自己的小穴撑得紧紧地，每一下都要人命。
　　林晚荣粗壮的肉棒每一下地刮送都被死死地咬着，吸吮着，那种绝妙的紧凑感觉让他忍不住一下又一下，狂野地在她湿热的蜜穴中疯狂冲刺。
　　「大哥……好爽了……再猛一点……」销魂的快感随着不停地抽送而不断攀升，洛凝妩媚的容颜，饱含情欲，小嘴轻开，吐出魅音。
　　美人索求，林晚荣心神一荡，禁不住更凌厉劲道抽动肉棒，恨不能更用力地向她纠缠索求，激情的烈火再次延烧。
　　「什么声音？」徐芷晴眉头微蹙，好奇往里屋瞅了一眼。
　　「哦，没什么。」巧巧小脸晕红，急忙掩饰道：「可能是宅子里的小猫吧！」
　　「叫春的猫！」徐小姐哼了一声，也不知怎地，自己的脸便红了起来。
　　里屋内，炉内炭火还在燃烧中，室内温度越来越高，而男女之间的情欲也在激烈燃烧。
　　耳边传来荡人心魂的娇吟声音，加上肉体飞速地拍打的音响，一场男女之间的激情欢爱还在持续上演。
　　抽插一百下后，林晚荣回首瞧瞧门，心中忽然有了一个大胆主意，便悠悠荡荡走到了门口。
　　一看门口，洛凝哪有不知道这个淫魔大哥的心思，顿时羞得雪颈嫣红，又觉无比的新鲜刺激，下边的蜜穴却死死地咬住男人的擎天柱，嚼出缕缕滑涎来，咬着男人的耳朵，细细声道：「大哥，别这样，徐姐姐就在门外边。」
　　「怕什么，这样才刺激。」来到了门口边，林晚荣停下了脚步，想到徐芷晴就在一门之隔的外边，他淫心大动，又狠狠抽插几下。
　　「大哥，回床上，好啊。在这里太羞人了，徐姐姐会听到地。」洛才女一想到徐姐姐在们外边，羞不可抑，细语哀求道。
　　「死林三，小淫棍，荒淫无道。色狼，流氓！」外面的徐芷晴听到好像越来越近的呻吟声，一下子就明白是什么回事，在心里不断咒骂林三。
　　「大哥，凝姐姐，你们也太荒唐了，徐姐姐都还在呢，就开始这样羞人的事情。」巧巧也感觉到了，在心里责怪道。
　　洛凝忍耐不住的呻吟再次飘到门外，令在门外的巧巧和徐芷晴玉脸又是一红，下意识紧张地看了一下对方。两人心中有鬼，对视了一眼，连忙收回眼光。
　　就这样两女在外面心不在焉地谈着话，脸颊越来越红，时不时眼睛瞄向那个房间。
　　里屋激烈的交合还在继续，林晚荣抱着洛才女就靠在门口边上，捧起两瓣如棉粉股，一轮忘乎所以地大耸大刺，更多滑溢而出的蜜汁让他愈加顺畅疾速。
　　洛凝渐渐无法自持，竟随着男儿的一下下抽送拱起了蛮腰，不舍地汲取更多的快美。她在林晚荣耳边轻声哀求道：「大哥，到床上去，凝儿什么都答应你。」
　　面对凝儿的恳求，但是林晚荣至耳不闻，依旧暴风骤雨地狂插狠抽。
　　「啊啊，凝儿不行了，会大声叫出来的，羞死人了。」下体花径把肉棒紧紧裹住，越发敏锐地感觉到灼烫肉棒贴在嫩壁上的搓揉进出，美着洛凝失魂落魄，好不容易才缓一口气，在林晚荣耳边说道。
　　下体的快感越来越强烈，洛凝差点就大叫出来，连忙吻住林晚荣的嘴唇，妩媚地献上柔情万缕的蜜吻。
　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，俱是如饥似渴，越来越缠绵炽烈。
　　激吻了半响后，两人唇分。
　　只是两人接吻中，林晚荣的攻势依然猛烈，抽势如虹，挺臀耸杵，滚烫的肉棒狂肆地一次次贯穿她的美妙狭窄。
　　洛凝连连挨插，拚命抵抗这汹涌快美，不断悸啼，声音越来越吓人，再次轻声哀求道：「大哥，凝儿不行了，到床上吧，求求你了。」
　　林晚荣看到洛才女的苦苦哀求，心中怜爱终于升起，点头道：「好了，我们不在门口，换个地方。」
　　说话之间，林晚荣眼角忽瞥见一旁梳妆台上的镜子，内心一动，有了个注意，便抱着洛凝，走了过去，来到梳妆台前。
　　镜子中，顿见一对惹人男女在激烈交欢，男的如黑脸将军强壮结实，女的却若春藤缠绕婀娜妖娆，真是美伦美奂，淫亵撩人。
　　洛凝更是羞不可遏，交欢快感也随之汹涌如潮，一浪浪此起彼伏地袭来，娇躯一阵拧扭，叫了起来：「羞死人了，大哥，凝儿好舒服啊，用力，啊啊」
　　林晚荣欣赏镜中绮景，见洛才女那双雪滑滑的长腿从两边优美垂下，赤裸裸的娇躯也如虫蛇般地伸缩蠕动，心中畅美得无以名状，又再狠耸数下，笑道：「凝儿真是妖精，我们再换一个姿势。」
　　便将洛才女翻转过来，把她压在梳妆台上，正面对着镜子，改从后边重重抽插。这个姿势龟首冠沟下下刮过她花径前壁上的痒筋，更搅得她美不可言。
　　洛凝面对镜子，手足无措，也不知瞧是不瞧，不瞧心里舍不得那儿的美妙绮景，瞧了却又实在羞坏人，腻声腻气地撒娇道：「大哥不要，这个姿势好羞人啊。」
　　男人内心的欲望轰然爆发，林晚荣双手揉捏着洛凝饱满的美乳，用力揉捏，不断搓成不同的形状，「啪！」的一声，肉棒大开大合中演绎欢爱的大戏。
　　「凝儿，快叫出来，大声叫出来，大哥想听你叫……」
　　林晚荣那淫贱的声音又响起了，还有一丝羞乱的洛凝美眸如波，嗔怪般看了他一眼，然后随着身子的上下抛荡。
　　「大哥，好涨啊，凝儿好舒服啊。」她檀口一开，发出魅啼，满足林晚荣的愿望。
　　洛凝反手纠缠林晚荣腰胯，双腿也往后勾搭他的两腿，无限妩媚地说道：「混蛋相公，你要人家叫那么大声，巧巧和徐姐姐还在外面。」
　　林晚荣凶巴巴说道：「怕什么，大不了，让她们进来一起玩乐。」
　　洛凝在林晚荣腰上轻掐了一下，媚眼转动，咬唇嗔道：「大哥，你坏死，就知道你要打徐姐姐的注意。徐姐姐的身材很好的，我摸过的。啊啊，别那么大力，要死人了。」
　　狐媚子洛才女故意出声撩拨，让林晚荣急遽地一连数十下重抽，随着抽动，她的花径里一下子些痉挛起来，一阵阵绞得男人好不快活。
　　洛才女淫语连连喊叫出来：「大哥，你好狠了，花心要碎了。」
　　这回林晚荣没有说话，一想到徐芷晴那丰满火爆的身材，美臀硕乳，风情万种，插在洛凝穴内的肉棒顿时又暴涨了几分，狠狠抽动。
　　「大哥，你坏蛋，棒棒又大了，不准你想徐姐姐，啊啊。」洛凝吃醋道。
　　林晚荣此时邪欲燃身，肉棒迅速膨胀，当下双臂抱紧洛才女娇躯，往下用力直桩，下边的擎天杵却发劲朝上狠顶。
　　「大哥……好爽啊……肏死人家了……凝儿要死了……啊啊……」洛凝立时闷噫连连，螓首乱摆乱摇，还没挨到十下，忽地娇哼一声，虽十分短促，却是又妖又媚，终于丢了身子。
　　眨眼间，那白白的花浆就从肉棒插住的蜜穴里迸涌而出，延着男人大腿滚珠流下，顿时染得满室异香。
　　林晚荣在销魂之中，把龟眼噙住花心，粗壮的肉棒酣畅淋漓地沐浴。
　　洛凝腮上蒸霞如喷，双臂死死勾住林晚荣的脖子，花容神情如醉如泣，身子一下下抽搐着，只舍了命儿把娇躯往下沉去，仿佛正坠向一处不能回头的极乐深渊……
　　外面的两女还在有一搭没一搭地说着话，只是两人都不知彼此在说什么，心思都不知道飘向何方，真是怪异无比。
　　里屋内，摇曳灯火下，只见洛凝趴伏在锦床上，两腿屈膝，手掌着床，翘起雪白粉臀，对林晚荣抛了个勾魂媚眼，销魂蚀骨地道：「大哥，快来啊，凝儿还要。」
　　林晚荣听了这番话自是亢奋难当，当下对准玉门关，急不可耐地挺着大肉棒，腰杆一挺破关而入。
　　「滋！」的一声，林晚荣那火热的肉棒插入洛凝的花径，肉棒寸寸插入，花瓣丝丝盛开，羞人的蜜液顺着玉腿缓缓流出。
　　「啊……好深……好舒服……」洛凝只觉得下身一股热辣透体而入，登时舒服地令她欢叫起来，不由得扭腰摆臀，频频抬高屁股，又转又旋。
　　林晚荣的大手往下一探，摸到洛凝腿上奔流的春水，在沾满一手的蜜汁后，他轻轻拨弄着洛凝的乳头，淫靡的水色随之弥漫。
　　呻吟从两人全身窍穴喷薄而出，林晚荣拨弄乳尖的手指再往上一弹，沾着蜜汁的指尖钻入洛凝的嘴里。
　　「大哥，你这坏家伙！就会找花样作贱人家。」
　　洛凝嗔怪了一下，香舌一颤，竟然含住林晚荣的手指，无比妖娆地吸光指上的淫汁，最后还一吞一吐地玩弄着指尖，就像在吞吐肉棒一样。
　　室内淫靡之色，顿时百倍翻腾。
　　林晚荣双手齐出，握住不断晃动的一对美乳，以此为借力点不断地抽插，杀得洛凝是香汗淋漓，秀发散落。
　　「啊啊，大哥爽歪了，凝儿真紧，快用力吸吮我……噢！」林晚荣只觉得桃花源绞啜吮吸间劲道十足，酥麻滋味直透背心。
　　洛凝低头往后一看，见着夫君粗壮的肉枪，正从后面一入一出地捅插着自已，画面淫亵之极，夹着「唧噗、嚷噗」的冲刺水声，更令洛凝淫念暴升。她被杵得身心酥麻，快美羞涩之感涌遍四肢百骸。
　　「凝儿乖乖，大哥的肉棒是如何插你的？」林晚荣双手紧紧地抱住洛凝的腰肢，并用力耸动起来，边插边问道。
　　「啊……大哥的……大肉棒正在出出入入……插凝儿的小穴……」
　　「……啊……子宫给撞穿了……啊……好舒服啊……」快感随着急速地抽插直线上升，洛凝也在不断地浪叫，撑在床边的双手一颤，竟然把锦床摇得咯吱作响。
　　林晚荣粗糙的双手移到洛凝饱满如月的臀部，手指在臀丘上面轻轻滑动，指尖轻轻撩拨后庭花蕾的刹那。
　　「啊啊啊！」狐媚子洛才女忽然间纵声欢呼，连连尖叫几声，叫声未消，胸前两团丰乳已撞在锦床上，撞出一声美妙的闷响。
　　心怀邪念的林晚荣为了照顾在外面的徐芷晴，他横下心来，双手揽住洛凝的双腿往上一提。
　　「啪……啪……」满屋子回荡着肉体之间地撞击声。
　　温暖的房间内，只见妩媚热情的洛凝上半身趴在锦床上，双腿则离地而起，被迫夹在林晚荣的腰间，而她那纤细雪白的身体随着林晚荣地进出而猛然晃动着。
　　「大哥，我……我不行了，啊……不要……」
　　「啊……大哥、好相公，凝儿不行了，要歇歇了。」洛凝全身僵硬，在不停地求饶。
　　由于想到外边还有徐芷晴，林晚荣内心的欲望大增，所以他体内的快感却远超过先前。
　　林晚荣强忍着快感，压下射精的冲动，然后中指一竖，突然刺进洛凝的后庭花蕾。
　　「呀！大哥，别弄那里……」里屋又传来洛凝的一声高叫声，弄得在房间外正在说话的巧巧和徐芷晴顿时呼吸大乱。
　　只见巧巧脸颊通红，呼吸急促，可以想象里面的情形是何等的激情四射，越想心越乱，心里嗔怪道：「大哥和凝姐姐，也真是的，徐姐姐还没有走，还叫那么大声。」
　　一边的徐小姐更是气得在心中大骂：臭林三、王八蛋，真是个淫贼，叫着这么大声呀！凝儿也真是的，怎么什么都听他的，好……好浪呀！唔……怎么还不结束？
　　胡思乱想间，徐芷晴不禁又想起济宁寻银时的香艳事，芳心更加慌乱起来。
　　好不容易，心不在焉的巧巧终于结束和徐小姐的谈话，送她下楼去。
　　徐小姐在下楼时，望了一眼内屋，心中又把林三这个淫人咒骂几千遍。
　　终于送走了徐芷晴，巧巧松了一口气，打开房门，然后把门关上，进入内屋一看，被床上的场景给惊呆了。
　　室内是一幅淫靡的画面：只见床上两个人，洛凝跪伏在床上，双手撑床，双腿夹在林晚荣的腰间，口中不断发出阵阵销魂的呻吟，林晚荣在她的后面不断地用力耸动。
　　巧巧还是第一次看到林晚荣和别的女子欢好的场景，以前丈夫和仙儿姐姐时，只是亵弄一番，并没有正在交合。
　　这次才是货真价实的性交场面。看着美眸含羞的巧巧俏脸通红，呼吸急促，她轻碎一口，轻轻垂下臻首。
　　她本就是容易害羞的女子，再加上呈现在她眼前的是一副这样的淫靡场面，令她更加脸红耳热，心跳加速。
　　正在交合中的两个色男色女听到开门的声音后，望眼过来，只见巧巧这个小妮子在弄着衣角，一张俏脸绯红似霞，滚烫如火，一副忐忑不安的模样。
　　娇躯香汗淋漓的洛凝正承受在林晚荣的进攻之中，白玉般的双颊升起一抹酡红，一双媚眼荡漾着湿淋淋的春意，透出无限满足舒爽的喜悦。
　　而更让巧巧血液沸腾、全身酥麻、站立不安的是，洛凝媚眼如丝地看了她一眼，并未停下先前的动作，而是继续迎合大哥地激烈抽插。
　　「巧巧，还不快过来？」林晚荣说道。
　　林晚荣色眯眯地眼神望着羞涩不安的巧巧，放下洛凝的双腿，让她跪伏在床上，继续抽插着。另外两只粗糙的大手在洛凝身上不停地抚摸揉搓起来，逗弄得她檀口娇呼连连，喘息不止。
　　巧巧面若滴血，小脑袋摇了摇，娇羞道：「大哥，巧巧有点怕怕……」
　　腾出一只手来，林晚荣轻轻拍了拍身下的柔软床榻，嘴角露出一丝淫笑，用邀请的眼神示意巧巧不要站在那里，快点坐到自己的身边来。
　　巧巧当然能读懂林晚荣眼神的示意，嗯嘤一声，俏脸更红了，但还是有顾忌，不敢过去。
　　这时，跪趴在床上的洛凝回头朝巧巧抛了个媚眼笑道。「巧巧妹妹，别怕！今天是我们大喜的日子！」
　　听到凝姐姐这样说，巧巧这才柔顺乖巧地走了过去。
　　在林晚荣的身边轻轻坐下来，巧巧低垂着臻首，似是不敢抬头看两人火热缠绵的刺激场面。
　　想到双飞大计今晚就要实现了，林晚荣欲火焚身，半骗半哄地道：「巧巧，别怕！今天是新居落成，这里以后就是我们新家了。今天我们要好好庆祝一下。」
　　说罢，林晚荣淫笑一声，伸手挑起巧巧光润微尖的下颌，看着她水雾盈盈的美眸，调羞道：「巧巧，这是一件很开心快乐的事情，你看凝儿多开心啊。」
　　说着，林晚荣又挺动蜜穴中的肉棒，用力抽插了几下。
　　「啊啊，巧巧，凝儿很快乐，很舒爽，都要飞天了。」洛凝半闭惑人的美目，快美呻吟道。
　　难得凝儿如此贴心，林晚荣眉开眼笑，缓缓抽插了十几下，作为奖励。
　　看到林晚荣和凝姐姐这两个淫人在做那羞人的事情，还说着这番赤裸裸的荒言淫语，巧巧一张俏脸更加娇美艳红，说道：「大哥，你们刚才太荒唐，徐姐姐在外面都听到了。」
　　「怕什么，这样才有情趣。大哥和凝儿在船上、马车上白日宣淫都做过。凝儿是很享受的。」林晚荣便把自己和洛凝在济宁的风流韵事说了出来。
　　这白日宣淫，马车激情的香艳事情，巧巧听着听着，脸红耳赤，芳心震惊不已，小声抗议道：「坏蛋大哥，坏蛋凝儿姐姐，你们这也太荒唐了吧。」
　　话音未落，巧巧嗯嘤一声，柔弱无力的抗议被林晚荣用火热的吻给堵回了喉间，那张娇艳诱人的朱唇在丈夫贪婪地允吸下，奏响「咿咿哼哼」的乐章。
　　此时巧巧柔若无骨的娇躯整个软了下来，浑身提不起丝毫力气，林晚荣手指从她洁白的粉颈下滑，搭在她浑圆柔腻的香肩上，轻轻一揽，接着便是温香软玉抱满怀。
　　林晚荣大肆亲吻着巧巧的嘴唇香舌，与她交换着唾液，舌头伸进了她的樱口之中；下身却还在使劲用力，和娇喘吁吁的洛凝默契配合着，狠狠前冲，似要将整个身子，都顶进她的玉体中去。
　　林晚荣先脱去巧巧的外衣，只见巧巧胸衣掩映下，一对晶莹雪白的酥乳，上面两点颤巍巍、羞怯怯的蓓蕾若隐若现，让他口干舌燥、欲火如炽。他的魔手不能抑制地握向胸衣下那圣洁娇挺的雪白双乳。
　　娇挺丰软的乳峰甫一入手，那种触之欲化的感觉令他浑身一阵激凌，用力一把握住那娇嫩乳峰，久久不忍释手。
　　林晚荣一边摸着巧巧的娇乳，一边不忘照顾胯下的洛凝，肉棒还在不停地抽插着。
　　胀满与满足的快感在蜜穴里爆炸，令洛凝不断发出销魂的呻吟声，刺激着旁边的巧巧。
　　肉体的撞击声、洛凝的呻吟声、巧巧的压抑的喘息声，回荡在房间内，让情欲之中的三人陷入迷乱。
　　林晚荣卸了巧巧胸衣，一对白如羊脂的娇嫩玉乳便跳跃而现，骄傲地挺立在灯火中，两粒粉嫩的乳蒂在乳峰顶端上，非常诱人。
　　这对娇嫩的美乳让林晚荣看着一片眼花，他双手攀到了玉女峰顶，捉住巧巧可爱的红樱桃，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的葡萄已经涨成了深红色。
　　「唔……好舒服……」巧巧咬牙轻哼，乳峰被丈夫捏弄的快感让她舒畅不已。
　　揉捏一阵后，林晚荣低头吻过巧巧那嫩滑雪白的酥胸美乳，轻轻地含住一粒娇小玲珑、早已硬挺的粉嫩蓓蕾。同时用舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，舌头则绕着乳晕打转，异样的刺激使巧巧浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。
　　「啊啊，大哥，别咬，好麻，啊啊。」
　　一股股的热流冲击着巧巧，她不禁微微张开樱桃小嘴，鲜嫩的舌头轻轻舔着唇角，琼鼻发出一连串的娇哼。
　　「大哥，好痒，别舔了，啊啊。」巧巧急喘着。
　　同时她伸手紧紧地抱住林晚荣的头，把他紧紧地按在胸前，同时身体猛烈地摆动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　她胸前玉峰随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵樱桃更是鲜红欲滴，诱人之极！
　　巧巧仰头朝天，娇哼不断，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。
　　巧巧陷入情欲之中，洛凝的娇躯也是香汗淋漓，大肉棒更是在她越来越湿滑的蜜穴中大力抽插，娇喘吁吁道：「大哥，用力干凝儿，好爽啊！」
　　在洛凝身后的林晚荣抽动得身心俱爽，他越干越是狂暴，越干越是凶猛，让洛凝既痛苦又舒服。
　　林晚荣一边干着洛凝的小穴，一边舔着巧巧的乳峰和乳珠，还伸手在她裙底爱抚着，手一滑按在了她的小穴外边，感觉已经是一阵温热的潮湿了。
　　「巧巧，你那好多水喔，是不是想了。」调笑一句，林晚荣也不着急，笑咪咪地亲了亲她的小嘴。
　　那只手在她的腿根上摸着，林晚荣淫笑着说：「好巧巧，你都这样湿了，是不是很期待啊！」
　　「没，没有！」脸嫩的巧巧连忙否认，但已经羞得闭上了眼，不敢看大哥那暧昧的眼神。
　　接着林晚荣除下巧巧的下裳和亵裤，巧巧现在便是一副赤裸裸的娇躯，不着寸缕。
　　「真没有吗？」林晚荣一边笑道，趁她一个分神，大手已经探寻到了花穴的入口，一根手指轻轻地撬开了紧闭的花瓣，开始往里边进去。
　　「不要，啊！」巧巧感觉到林晚荣的手指入侵了自己的蜜穴。那种熟悉的感觉让她禁不住全身僵硬了一下，刚想制止的时候，大哥的手指已经开始来回抽动着。
　　随着手指速度地加快，巧巧蜜穴花道已经彻底地泛滥了，手指每一下抽动，都发出了啧啧的水声，不断地渗出羞人的蜜液。
　　「啊啊，大哥，别摸那里。」强烈的感觉刺激着大脑，让巧巧忍不住娇吟出来。
　　巧巧销魂的娇吟却让林晚荣更加兴奋，手指抽动地力度更加快起来，感觉她的蜜汁都把自己的大手全打湿。
　　同时胯下硕大的肉棒紧抵洛才女的子宫不放，棒身贴着紧凑的蜜穴肉壁缓缓旋转。这一变化，洛凝几乎不能自持，全身酥酸麻痒，肌肤红得像要滴出水来，气喘嘘嘘，宛转娇啼。
　　耳边加上巧巧娇吟的刺激，洛凝心中欲念更加高炽，只见她那俏丽的娇靥因爆炽的欲火淫念而变得绯红，她的呻吟声有如春风般越来越迷离：「好深，好涨，啊啊！」
　　突然巧巧身子开始僵硬地弓了起来，出现一阵阵地痉挛，小嘴里一阵压抑的「啊啊」声。
　　林晚荣知道她马上就要来高潮，手指马上加快了速度，在湿润的小穴里翻转搅弄。终于在巧巧身子无力变软后，一股滚烫的淫汁打在了自己的手上。
　　「啊！啊！」巧巧无力地呻吟了两声后终于爬上了巅峰，身子一僵后又象是被抽去了骨头一样软了下来，无力地闭着眼睛，喘着粗气，面色潮红地感受着这销魂的快美。
　　巧巧高潮了，林晚荣豪情大发，加上肉棒被洛凝湿滑的肉穴夹得舒爽不已，顿时淫心大动，快速挺动几十下，每次都深深地插入到花道最深处，顶到花心。
　　「啊……大哥……凝儿……又要到了……啊……」一阵连续不断地婉转娇吟突然自洛凝樱唇中响起，她白皙的玉颈猛地向后仰起，春水立刻咆哮着冲出了蜜穴，潮水般喷打在粗壮的肉棒上。
　　疯狂的肉欲交欢，缠绵的云交雨合。在这一刻，洛凝的蜜穴因快感而强烈收缩着，身心如若飘在云端，登临仙境。
　　在巧巧小泄了一回后，洛凝也在林晚荣的抽插中，到达了快美地高潮。
　　待洛凝泄身平复后，林晚荣从她的小穴内拔出了肉棒。
　　「巧巧，凝儿，来清洁一下大哥的宝贝。」林晚荣淫贱地说道。
　　巧巧首先被丈夫硕大的肉棒所散发出来的阳性气息激得欲火高涨，媚眼微眯，身子轻颤地探手去抚摸这粗壮的肉棒。
　　林晚荣顿时觉得巧巧那暖洋洋的小手似柔嫩的香唇一般温软，肉棒被抚摸得更加坚挺硬热，再加上巧巧舌吐丁香，舔食着枪头，使得下身的兴奋已高涨到了极点。
　　空气中弥漫着强烈的雄性气息，这股气息浸润两女玉体，让两女早已汁液横流。屋内异香弥漫，女子动情的滋味定然爽不可言。
　　随后洛凝白了林晚荣一眼，也埋身到他胯间，随着巧巧一并吮吸龙根。两女销魂同时品箫，口技越来越纯熟，越来越销魂。
　　哇，又是两女同时品箫弄管，真是帝王享受。
　　昏黄的烛火在热烈地跳动，仿佛也为床榻上的淫靡艳事所感染，散发出妖艳的红光。
　　当洛凝檀口含龙冠时，巧巧就来个香舌扫春囊，林晚荣双腿便一阵打颤；而当巧巧嫩喉吞巨菇时，一边的洛凝就改成朱唇吻龙枪。两女默契地口活箫技，让林晚荣小腹一阵阵紧绷，销魂无比。
　　在两女的口舌服侍下，林晚荣的肉棒更加硬涨起来。
　　淫性大发的肉棒显得比平日里更加粗壮，使得巧巧也更加情动，花道里便觉得更加地瘙痒难当了起来，花宫深处的蜜汁也开始大量地渗了出来，里面空虚无比，需要男人肉棒地填充。
　　「巧巧，现在到你了。」林晚荣笑着说道。
　　「嗯。」巧巧娇羞地嘤咛道。
　　旁边的洛凝体力还没有恢复过来，无力地说道：「巧巧，到你享受大哥的宠爱了。」
　　看到巧巧如此温顺害羞的模样，林晚荣不禁心中升起一丝怜惜之情，将她放到松软的锦榻上，令她仰面躺着，接着伸出手去，把玩那胸前高耸娇嫩的酥乳。只见巧巧粉脸红透，双目中泪水盈盈，显然是情动之极。
　　林晚荣双手分提起她的美妙玉足，左右分开，将早已准备好的花穴暴露了出来。美穴里的蜜汁早已弄湿了洞口的肉瓣，越发地红得发紫，煞是迷人。
　　见她细致迷人的身子散发出熟悉的幽香，他再也忍不住早已泛滥的情欲，他直起身，肿大坚挺的肉棒直接展现在巧巧面前。
　　「巧巧，大哥要进去了……」林晚荣温柔地说道。
　　巧巧微闭着双眼，她不知道如何回应，只能咬着下唇，心中暗暗期盼着那根粗大肉棒狠狠往自己身体抽送。
　　林晚荣照准那张合翕动不已的花瓣，往前一挺，听到「滋」的一声，那粗大的肉棒便刺入了热烘烘的蜜穴里。
　　「啊……」当丈夫的巨大揉捏缓缓进入她的身体时，她无法控制地发出一声满足娇啼。
　　夫君的肉棒实在太过粗大，即使她的蜜穴充份的润泽，即使温暖的爱夜不断流淌，但当那坚硬如铁的肉棍缓缓推进她紧窒的蜜穴时，她仍因为酸胀而轻轻颤抖着。而酸胀中伴随的强烈快感，让她只能忘情的发出销魂的娇吟。
　　林晚荣细细体会着肉棒完全填满着花道的美妙滋味，那种畅快真是无法可比拟的爽。
　　慢慢抽动了一会之后，林晚荣开始发力挺动，肉棒进出之间，枪头的肉刮擦着花道的嫩肉，带出大量的蜜汁，而且每一次插进去时枪头都在不断的顶着颤动的花心，并且逐渐地往里面探了进去。
　　弄得巧巧不住口的浪吟着，诱人的叫声抑扬顿挫，听得林晚荣心火更盛，更加着力地抽送，弄得一片肉声水声，煞是有趣。
　　这时巧巧耳边传来大哥的声音：「巧巧，舒服吗？」
　　林晚荣的声音尽管温柔，但抽插的动作却毫不放松，他的肉棍依旧坚定的往前挺进，大手则轻抚上她娇嫩的玉乳。
　　「啊……」巧巧紧咬着唇承受着大哥的粗大肉棒，那又疼又舒爽的感觉酥麻至极，快感不断的在她私密处积累。
　　「好舒服。」巧巧感到十分的舒服，呻吟道。因为肉棒的枪头埋在花心里面，暖洋洋、麻痒痒的感觉也是非常舒畅的。
　　当大哥顶到最深处时，她的身子忍不住剧烈的颤抖起来。
　　当蜜穴不断被粗大的肉棍疯狂进出，巧巧只觉越发难以承受这样火热的激情。
　　看着两人交合的动作，在旁边休息的洛凝情欲又高涨起来，加上恢复了体力，便来到林晚荣后背，用香舌帮他舔背。
　　下体插着巧巧的蜜穴，后背有洛凝用香舌舔背，林晚荣爽爆天，加快抽动的速度，口中大喊道：「凝儿，你舌头真软，大哥，好舒服啊！」
　　听到大哥的夸奖，洛凝用香舌服侍更加卖力。
　　而身下的巧巧被林晚荣贯穿的画面实在太过震撼，双乳却因为男人的动作，不断弹跳出令人目眩的乳波。
　　只见她贝齿轻咬，娇喘吟吟，快感如电流般迅速席卷。
　　「大哥，不要……太快了……」巨大的肉棒猛烈地进出，巧巧只觉自己似乎不断被贯穿，每一次的顶弄几乎都要把她撞上天，那巨大的肉棒不断律动，一次比一次更加狠厉。
　　硕大肉棒地不断抽送，快感也不断在体内积累，巧巧想哀求大哥慢一点，但林晚荣的动作太过猛烈，她说出的话只得被撞击捣弄得零碎：「大哥……慢一点……」
　　在林晚荣后背的洛凝看着两人的动激烈交合，感觉到自己浑身发烫，便用舌头舔在林晚荣的耳朵和脸上，同时双峰在林晚荣的后背摩擦不已。
　　只见洛凝慢慢俯身下去，碰到林晚荣的厚背。她深吸一口气，前后左右摇动，让饱满富有弹性的美乳摩擦着他的背部。
　　才厮磨了几下，洛凝就呻吟出声了，一个娇躯开始发烫。娇嫩敏感的酥胸摩擦着背上的肌肉，痒痒的感觉让林晚荣和洛凝两人都舒服地喘息着。
　　香艳的胸推啊，林晚荣享受这样艳福，但动作并没有停下来，欲火高涨，更加用力抽动。
　　「大哥，巧巧不行了，花心都要碎的，啊啊。」这样高速抽插，没几下又让巧巧哀叫连连了，她感到自己娇嫩的花心都要被插碎了，捣碎了似的。
　　欢爱之中，林晚荣俯身下来，吸吮她高挺的玉乳，并用火热的舌尖逗弄、舔舐、轻咬，引得巧巧娇喘连连，几乎无法呼吸，只能被动地承受大哥的爱怜。
　　在林晚荣的快速抽插中，终于到了极致，巧巧颤抖着，抽搐着，迎来快美地高潮。
　　当巧巧达到高潮后，林晚荣还没有发射出来，继续用力抽插着巧巧的蜜穴。
　　此刻娇柔无力的巧巧越发动情，肌上香汗渐渐泛出，在灯火中莹然生光，混着她似有若无地娇喘，格外的销魂。
　　洛凝在林晚荣后背胸推了一阵后，看着动情之中的巧巧散发出来别样的美妙，内心一动，来到巧巧的面前。
　　看到巧巧在大哥胯下承欢的诱人情形，洛凝不由伸手摸去，只觉纤手触及之处软润轻滑，真正是暖玉温香，抚摩起来润滑如脂。
　　似乎摸上瘾了，洛凝此时有心捉弄巧巧，一双纤手完全不肯离开她饱挺的酥胸。即便在自己雪白如玉的纤手映衬之下，巧巧的肌肤愈显妖艳，两点嫣红的乳珠仍是傲然挺立。
　　「凝姐姐，不要摸，啊啊。」一股股淫靡的同性气息让巧巧喘不过气来，她的俏脸通红，一边下意识地说道，一边有点软弱地推阻着洛凝的手。
　　林晚荣看到两女香艳地嬉戏，没有去阻止洛凝的动作，饶有兴趣地看过巧巧被作弄的羞态，自己也没有停下来，臀部依然飞快地挺动。
　　「啊啊，大哥，慢点动。啊啊，凝姐姐，别摸，好痒。」巧巧受到两人的同时攻击，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有麻木的感觉。
　　纤纤玉手有技巧地抚揉之间，随着巧巧躯体愈渐火热，体香愈发散放，烘得洛凝鼻子里都是巧巧的香气，洛凝地作弄可是愈来愈投入了。
　　「巧巧妹妹的胸脯好软……摸起来好舒服……」洛凝摸着爱不释手，别有一番滋味，檀口轻开，吐出魅音。
　　「坏蛋凝姐姐，和大哥一样坏。」被凝姐姐一阵爱抚揉捏下来，巧巧受不了洛凝怪异手法地抚摸，出声嗔怪。
　　在洛凝持续地动作撩拨下，和大哥不断地抽插下，巧巧只觉得全身都是快美，已顾不上说话，只是口中不断地发出撩人的娇喘声。
　　看着巧巧羞涩的样子，洛凝又起了几分戏谑的心情，再度施展魔手，一把抓住了一颗奶子，又捏又揉，丰腴的乳肉变幻成了各种不同的形状。
　　看着两颗粉嫩诱人的乳珠，洛凝忍不住一口含住，像林晚荣对付自己那样，香舌撩动，贝齿轻啃，吃得是不亦乐乎。
　　「凝姐姐……快停下……巧巧受不了啦！」巧巧被洛狐媚吃得头昏脑胀，檀口娇吟不已。
　　林晚荣既狠且猛烈地不住在巧巧地花穴里抽插，同时魔手开始交替地把弄着她一对玉乳，不时用拇指按拨那硬突的蓓蕾。
　　可怜的巧巧，蜜穴被大哥抽插着，嫩乳被凝姐姐舔弄着，和被大哥玩弄着，受到的刺激加倍于往日，全身的快感也跟着迅速膨胀，欲仙欲死。
　　「啊……坏蛋大哥，坏蛋凝姐姐……巧巧快被你们弄死了……」巧巧眼眸半张，口里不停逸出迷人的浪语。
　　巧巧蜜穴被丈夫进攻地同时，娇嫩的玉乳也被坏蛋凝姐姐和丈夫作弄，真是双重攻击，美着她不住摆动身躯，咿呀连连，快美连连。
　　屋外现在已经是夜幕迷蒙，气温下降，春寒陡峭；屋内依然是春色浓浓，香艳无限，男女之间的激情还在不断地燃烧。
　　林晚荣抽插了一阵后，想要换个姿势，便说：「巧巧，现在我们换个姿势，由你在上面。」
　　说罢，便把巧巧抱了起来，自己躺在床上，让她跨坐在上面，形成女上位。
　　林晚荣伸手抚摸巧巧丰满的乳房，温柔地揉搓着。两人都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。
　　洛凝坐在一旁，看着林晚荣的大肉棒在巧巧鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。
　　「哇啊，好淫靡的场面，太刺激了。」洛凝在旁边说道。
　　洛凝忍不住了，扭动着身体，伸手到林晚荣和巧巧的结合处，沾着巧巧蜜穴流出的淫液，揉弄林晚荣的阴囊。这一下额外的刺激使林晚荣差点射了出来。
　　在上边的巧巧屁股也开始旋转、摇摆，林晚荣说道：「巧巧宝贝，你动起来看看。」
　　听到大哥的发话，巧巧俏脸通红，呻吟着，疯狂地扭动臀部。
　　林晚荣不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着林晚荣的冲击上下起伏，雪白娇嫩的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。
　　洛凝看着看着，感觉到自己的小穴越来越痒，要得到男人的安慰才行，便坐在林晚荣的脸上，蜜穴对着他的嘴巴。
　　「大哥，凝儿那里痒，大哥用嘴安慰一下它。」洛凝淫荡地说道。
　　望着两瓣腻润的花唇和内里鲜艳的媚肉，林晚荣凑进她臀股间，抬眼所及便是幽门深谷，沟壑水溪，细看之下花户妙处，颤抖开阖，嫩穴更是舒蕊展瓣，分外动人，异香扑鼻。
　　林晚荣喉头发干，当下以指拨开唇瓣，露出内里桃源嫩心，里面已经是浊蜜横溢，着实淫靡可口，便即张口便吃，鼻子抵住洛凝的花唇，从鼻孔喷出灼热的气息，熏烤得蛤唇嫩脂几乎融化，随即舌头轻轻卷吸着蜜裂。
　　上面的洛凝的躯体更加敏感，被林晚荣舔得娇喘迷离，媚吟腻喘，唇里啊了一声，两眼一闭，阵阵快美直涌过来。
　　「大哥，用力舔，里面好舒服啊！」洛凝高叫着，身体疯狂扭动着。
　　林晚荣伸出舌头，又舔又钻，吃得唧唧有声，引得膣内春水一股接一股，决堤而出。
　　「大哥，用力插，巧巧也舒服了。」听到凝姐姐在大哥舔穴下发出魅音，巧巧也不敢落后。
　　林晚荣听到后感觉好笑，便用力向上挺动了几下，满足巧巧的需求。
　　「啊啊，再用点力，舌头再深一点，爽死了。」洛凝舒爽着高声大喊。
　　林晚荣极为兴起，舌尖倏地闯关直进，伸缩挑掘，将洛才女品得香汗淋漓。
　　「大哥，啊啊，巧巧也爽死了。」听到凝姐姐在大哥舔穴下发出魅音，巧巧也不敢落后。
　　听到两女争奇斗艳，林晚荣感到自己责任大啊。
　　两女在上边面对面地双手互相撑着，时而同时上下套动，时而同时左右扭动，越来越有默契感。
　　林晚荣一边口舔洛凝的蜜穴，一边棒插巧巧的花宫，真是不亦乐乎。
　　林晚荣配合腰臀的动作，快速地冲刺，令巧巧可爽透了，淫水竟失控地大量涌出，随着肉棒的出入，溅射而出。
　　口中的动作也没有变慢，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，使劲吸吮着洛凝的阴蒂。
　　林晚荣的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使洛凝的身体大力颤抖。
　　「不行了，大哥，凝儿不行了。」这时候从洛凝的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经爽得上气不接下气。
　　「大哥，巧巧也快不行了。」巧巧受到影响，也到了顶峰的边缘。
　　「啊啊，大哥，凝儿要泄了，要飞了。」洛凝里面的小肉片不停地颤抖，从中涌出大量香甜花蜜，再一次达到了高潮。
　　而涌出的花蜜，全部进入林晚荣的嘴里。林晚荣不客气就吞咽了，非常美味甘甜。
　　「啊啊，巧巧，要尿了。」上边骑马的巧巧被洛凝高潮发出的魅音影响，随后也达到了快美地高潮。
　　两女同时高潮的刺激，林晚荣几经连番疾戳，终于忍无可忍，又浓又热的阳精飞喷而出。
　　上面的巧巧也不知高潮了多少次，但这回给热精一浇，蜜穴经过几个强烈地收缩，又再高潮了。
　　巧巧几次高潮后，暂时无力承欢了。这回又轮到了洛凝。
　　「凝儿，现在轮到了你。来大哥上面，骑马玩。」林晚荣说道。
　　巧巧刚才骑马，现在轮到她了，当然不甘落后。
　　乐滋滋的洛凝跨坐在他的身上，低头看着自己心爱的夫君，自己如今在他上面承欢，一股满足的快感，不由涌上心头。
　　修长美腿屈在林晚荣的身侧，夹紧他的腰部，曲线玲珑的娇躯上下耸动。
　　洛凝一双玉掌按在林晚荣胸膛两侧，娇喘吁吁，通体香汗淋漓，低头看着他的俊俏容颜，一股兴奋的感觉，让她的动作更为剧烈，带给林晚荣的刺激也更强劲至极。
　　二人激烈交合，直到洛凝累得娇喘息息地扑倒在林晚荣胸膛上，由她主导地这一场交欢才告停止。
　　林晚荣却不肯放过她，一手握住紧贴在自己胸前的美乳，一手抱着香臀，下体耸动，从下面进攻着洛凝的娇躯。洛凝此时已是疲惫不堪，无力地抵挡着他的进攻，感觉着他深深地侵入自己体内，却只能趴在他胸上娇吟，再也无力挣扎。
　　林晚荣将粗壮的宝贝在洛凝湿润温暖的销魂中不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，
　　「啊……」
　　销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上两人的心头。林晚荣被这快感刺激得很是热血高涨，奋力挥动着无比粗壮的肉棒，在洛凝的销魂蜜穴中大起大落地狂抽猛插。
　　他每次都是深深插入，棒棒都是直插到洛凝嫩穴最深处，顶到那娇嫩的花心。洛凝爽得媚眼如丝，声声浪语，不绝于耳：「啊……大哥插得……好爽……用力……」
　　又火热又硬挺又粗大的肉棒让洛凝几乎欲仙欲死，兴奋快感瞬间直逼脑门。
　　巧巧在旁边观看，看到洛凝如此销魂的动作和表情，非常害羞。
　　「巧巧，你看看凝儿这么浪，是不是很好玩呢？」林晚荣看着羞涩的巧巧，出言调笑。
　　巧巧嘤咛了一声，含羞无语，在一边好奇又羞涩地看着两人的交合。
　　「大哥，凝儿就是浪，大哥喜欢吗？」洛才女一边大幅度地在上面套弄肉棒，一边毫无顾忌地说道。
　　「喜欢，凝儿宝贝，现在大哥要吃你的奶。」林晚荣说道。
　　「大哥要吃，凝儿就给你吃。」美滋滋的洛才女俯身下来，奉献上丰乳到林晚荣嘴边。
　　「温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。」
　　林晚荣张开血盆大嘴，一口将饱满雪白的玉峰含个满口，时而用力吸几下，时而轻咬几口。随后含着娇嫩粉红的蓓蕾，又吸又舐，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。
　　他粗糙的魔手也没歇着，在另一丰满富有弹性的美乳上恣意地揉捏玩弄着。
　　洛凝被他熟稔的技巧玩弄得心醉神迷，魂飞宇外，乳峰又麻又痒，呼吸起伏不定。
　　「大哥，好会舔，啊啊。」洛凝呻吟道。
　　林晚荣愈弄兴趣愈增，他的舌头如同灵蛇吐信般，不停地围着小樱桃舔舐着，双手一起握着洛凝那对饱满玉乳，只见那对丰腴美乳在他手里不停地变化着各种形状。
　　在林晚荣舔吸下，洛凝敏感小巧的乳蒂渐渐地挺立起来，非常诱人。不能偏袒，所以他便换另一颗粉嫩的乳蒂轻轻舔舐。
　　虽然口中舔乳，但胯下肉棒一只都在大力抽动插入洛凝的美穴。
　　上下两面同时攻击，这别样的刺激，弄得洛凝浑身恍如置身于熊熊大火中，浑身躁热不安。
　　只见她雪白玲珑的娇躯在林晚荣身上快速地摆动着，芳唇微张，浅唱低吟道：「喔……痒死了……大哥慢点舔……慢点吸……凝儿好痒啊……」
　　酥麻遍体的洛凝双手情不自禁地抱着林晚荣的头部，尽情地把那对丰满的玉乳挤进林晚荣的嘴里，嘴里不停地发出哼哼啊啊的声音。
　　对着洛凝的丰乳吸舔了半响，才松开，要尝尝巧巧的玉乳了。
　　「巧巧，过来，大哥也要吃你的奶。」林晚荣对着旁边的巧巧说道。
　　听到大哥的吩咐，俏脸通红的巧巧奉献上自己娇嫩的双乳，羞答答地递到林晚荣的嘴边。
　　「巧巧，真乖。」说着，林晚荣的大嘴便吻在了巧巧那娇嫩雪滑的美乳上，用嘴唇对她进行甜蜜地爱抚。
　　当胸前敏感蓓蕾被林晚荣含住的时候，巧巧也不由得抱住了他的头，羞闭美眸，身体阵阵颤抖，感觉到又幸福又羞涩。
　　一边用嘴舔吸巧巧娇嫩的酥乳，一边挺动肉棒抽插身上的洛凝，林晚荣快美连连。
　　洛凝的蜜穴花宫不断地在收缩，而林晚荣自然感觉到被肉穴紧紧包裹的快感，他的抽动一次比一次狂野，一次比一次快速，下体不断飞速撞击的声音在房内回响成淫靡的乐曲。
　　随着时间的推移，洛凝全身涌起一阵强过一阵快感。最后在她一声高昂的叫声后，再一次高潮了。
　　林晚荣把泄身后的洛凝抱下来，对一边的巧巧说道：「巧巧，看大哥怎么治治凝儿这个妖精。」
　　林晚荣把洛凝摆成跪趴的姿势，像小狗一样趴在锦床上。只见洛才女妩媚地把挺翘粉嫩的臀部朝向林晚荣。灯光下，浅褐色的菊纹漩涡露了出来，并且不安地抽搐了一下。
　　「凝儿乖乖，这次我们再唱唱后庭花！」林晚荣用手指在菊蕾上轻轻按了按，洛凝娇柔地一声轻呼，几乎趴下，连忙又支起了双臂，臀沟里的菊蕾不知是害羞还是紧张，又收缩了一下。
　　「坏蛋大哥，又要弄人家的后面。」
　　但片刻后，洛凝便是回眸一笑，翘起圆臀，两手抱着白滑臀肉，柔媚地朝两边分开，露出嫩肛，腻声道：「请大哥光临凝儿的后门。」
　　林晚荣在她耳边柔声说：「好凝儿，大哥要进去了。」
　　她闭着眼，轻轻点点头，纤细的腰肢一下子紧张地弓了起来。
　　林晚荣跪在她身后，把坚挺的肉棒对准她小巧的菊蕾，轻轻顶了一下，却不是一下子顶进去，反而使她的臀肉绷得更紧，那娇小的菊蕾收缩得更小了，她的小腹也一下子收紧了。
　　林晚荣轻轻揉着她平坦的小腹，使她放松下来，另一只手按着肉棒，顶住她的臀孔，然后双手握住她的玉臀，使劲向前一顶，只觉得一团非常柔软、非常紧密的嫩肉一下子套裹住了粗大的肉棒。
　　「啊，大哥，好涨的感觉。」洛凝低叫一声，螓首扬起，脸上露出柔媚入骨的淫态。
　　动情之中的洛凝的肉体显得分外白腻。随着肉棒进入，白花花的美臀仿佛膨胀起来，愈发饱满。
　　这让林晚荣大感兴奋，抱起洛凝翘臀，用力抽插着她的后庭菊蕾。
　　「凝儿，你后门真紧，比前面小穴紧多了。」林晚荣兴奋异常地说道。
　　洛才女裸着雪白的翘臀，被林晚荣干得花枝乱颤。她乐得痴痴迷迷，红唇微分，喉中不时发出销魂媚叫。
　　洛凝不自觉地抱紧林晚荣，双腿勾住他后腰，呢喃道：「好奇怪，好美妙的感觉。」
　　再次体验到肛交性爱欢愉，而且巧巧就在身边观看，洛凝感到很快美，也很刺激。她粉脸赤红，身子娇柔无力地呻吟道：「大哥……嗯……里面痒得难受……尽管干进去吧……」
　　洛凝频频向林晚荣投递着享受型地媚笑，正在享受着从她菊蕾和男人肉棒交合的地方传来阵阵的快感。
　　「这个洛凝真是尤物，后庭还没有弄几次，她就如此享受了。」林晚荣在心里感慨道。
　　林晚荣双手探前，一边把洛凝饱满的乳球又搓又揉，一边把粗硬的肉棒捅入她紧窄的肠道里深入浅出。因为那里非常的紧窄，令他觉得与腔壁摩擦得十分舒服，阵阵快感袭来，更加疯狂地在洛凝肉体里狂抽猛。
　　看着那小小肉孔被肉棒撑开到不可思议的尺寸，旁边观看的巧巧不由自主地夹紧双腿，心里怦怦直跳。等一下就到自己了，真是又期待又害怕。
　　林晚荣粗壮硕大的肉棒直挺挺干进小巧菊蕾内，顶得洛凝柔颈昂起，翘着舌尖发出短促媚叫。
　　「大哥，凝儿要泄了，不行了。」洛凝失声叫了起来。
　　忽然洛凝浑身一紧，雪臀紧紧夹住肉棒，两条雪白大腿剧烈地抖动，菊蕾用力收缩，接着敞开的美穴间喷出一股液体，下体蜜汁四溢，再一次泄身了。
　　「啵」的一声，林晚荣肉棒从菊蕾中拔出，就像拔出瓶口的塞子般。洛凝臀间留下一个浑圆肉孔，几乎能看到肠道深处蠕动的肠壁。
　　「巧巧，现在轮到你了，像凝儿一样，大哥要走走后路。」林晚荣说道。
　　「大哥，巧巧有点怕。」巧巧有点害怕地说道。
　　「别怕，你看刚才凝儿不是很舒服吗？」林晚荣诱惑说道。
　　「是的，巧巧，那种感觉也很奇妙的。」一边的洛凝也在拉拢道。
　　终于说服了巧巧，将巧巧摆弄成四肢支床，跪伏在软软的床榻上，林晚荣站在她身后，用双手扶着她浑圆挺翘的雪臀。
　　当一切都准备工作都就绪完成的时候，林晚荣用双手将巧巧的翘臀分开，粗壮的肉棒顶住那娇艳小巧的菊门，将龙冠对准微微开阖的菊穴，缓缓地插了进去。
　　和林晚荣分别一周后，巧巧的嫩菊再度迎客。
　　一阵巨大的挤压力道让他感觉难以寸进，随之而来的是一股兴奋直冲大脑，太紧了，太爽了。
　　「啊……」巧巧后庭遭袭，忍不住叫了一声。
　　林晚荣开始缓慢地抽动起来，那种紧紧的感觉让他浑然忘我，飘飘欲仙。
　　巧巧娇哼一声，刚开始还是感到痛楚，毕竟有一周时间了。
　　「大哥，有点疼。」巧巧叫痛。
　　林晚荣连忙抚摸她的双乳，和亲吻她的耳垂，以缓解她的痛楚。
　　一边的洛凝也过来，在巧巧后背上抚摸，和柔声安慰。
　　林晚荣和洛凝一起安慰巧巧，这才慢慢地就缓解她的痛感。
　　过来一会儿，巧巧感觉到没有那么痛了，现在还能承受，便主动地把玉臀扭动起来，尽力逢迎林晚荣。
　　林晚荣也不会辜负美人恩情，双手把住巧巧翘臀，腰肢时重时轻地抽送起来，每次后退，都会带出一小节红润的肛肠。
　　在抽送四五十下后，巧巧后庭痛楚尽逝，快感渐生，美得她周身通爽，遍体酸畅，如躺云端。
　　「大哥，后庭不痛了，有点舒服地感觉了。」巧巧终于发出欢快的娇啼。
　　林晚荣知道差不多了，便腰身用力，完全进入，巧巧则是感到了一股期待已久的充实，不禁再次忍不住呻吟出来。
　　林晚荣逐渐加快抽动，起先只是两三寸往来抽戳，待见她并无不适，于是开始狠插起来。
　　巧巧后庭被开垦得松软起来，生起一阵阵地快感。
　　林晚荣杀得起劲，双手往前握住她胸前娇嫩双乳，一面搓玩，一面疾抽。
　　巧巧又叫道：「大哥……用力插我屁眼吧……巧巧要」
　　巧巧失神似地浪叫不停，更增加了林晚荣的快感，同时受到菊洞缩紧的刺激，亢奋地更加紧抽插的速度，一手搂住巧巧细腰，加重底下的力道，如秋风扫落叶般，一手狠狠地揉弄着她的玉乳，同时把全身的力道都集中在屁股上，一下接着一下地干着。
　　巧巧失神地喊道：「大哥……巧巧不行了，要丢了……」
　　林晚荣狠命狂戳中，忽见巧巧绷得老紧，咿啊地叫一声，敢情是丢了。
　　巧巧丢得甚是爽快，虽双手乏力，还是死命支撑住，把臀部提得老高。
　　林晚荣也在巧巧后庭里射出热乎乎的阳精。
　　随后林晚荣从巧巧后庭抽出发射后的肉棒，对洛才女说道：「凝儿乖乖，来舔舔大哥的大宝贝。」
　　「坏蛋大哥，就知道折腾人！」洛凝横了林晚荣一眼，随即半推半就地趴下身子，用小香舌清理肉棒上的淫迹，舔得十分乖巧，温顺，就像一只讨主人欢心的小猫。
　　「凝儿宝贝，你真乖，啊啊，好舒服。」林晚荣舒爽地呻吟道。
　　「巧巧宝贝，你也过来，和凝儿一起帮大哥清洁棒棒。」林晚荣招呼巧巧过来。
　　「坏蛋大哥，又要人家用嘴，还和凝姐姐一起。」巧巧嗔怪了一句，也转过身子，俯下身，伸出舌尖在林晚荣的肉棒上柔柔舔吸。
　　洛凝伸出舌头舔林晚荣的阴囊，巧巧则继续吮吸林晚荣的肉棒。
　　洛凝将林晚荣的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃般。然后她又用舌头去和巧巧一起分享林晚荣的肉棒，还加入了舔吸肉棒的行列。
　　看着洛凝和巧巧专心致志地努力工作的样子，林晚荣忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受。
　　啊，看到两女如此默契地用香舌服侍自己的肉棒，林晚荣感觉爽爆天了，胯下肉棒急剧膨胀到最高的顶点。
　　他的灵魂仿佛飞出身体，扑向沉醉在异样快感中的两女。
　　林晚荣先把巧巧平躺摆放在床上，将洛凝的胴体放在巧巧的娇躯之上，让她们两个变成面对面，乳房压住乳房，蜜穴贴着蜜穴。两女同时心中升起一股异样的感觉，旖旎又禁忌。
　　她们赤裸雪腻的娇躯紧紧拥抱在一起，两具雪白粉嫩的玉体上下缠叠起来，四团乳肉挤压在一块，带给人无比震撼的视觉冲击。
　　林晚荣看两人雪白的胴体挤在一起，两个肉洞也几乎贴在了一起，一阵口干舌燥，心中的欲火又升了起来，哪里还忍得住，上前按住洛凝的身子，挺起那粗大无比的肉棒，对准她的小穴，「哗滋」一声，借淫水精液润滑之助，毫无困难地挺了进去，一插到底，只觉得洛凝的小穴又柔又暖，十分舒服。。
　　「啊啊」洛凝娇啼起来，身子嗖嗖发抖，玉靥绯红，甚是受用。
　　随着他从洛凝身后猛烈地进入，她娇躯倏颤，一声脱口而出的哀呼在空气中回荡起来。
　　饱满微颤的圣洁双峰随着林晚荣地不断冲刺而摇晃不定，划出无限诱人的完美弧线，不时和胴体下巧巧酥胸的滑腻雪乳摩擦撞击，乳香飘散，汗珠飞溅。
　　战到酣畅淋漓之处，林晚荣一双魔手用力地搓弄着洛凝丰满雪白的圣洁玉峰，然后又通过身体地重重撞击，推着洛凝娇躯剧烈地前后摇晃起来，让她用自己饱满丰腴的玉乳紧紧压住巧巧那娇嫩秀挺的美乳，不住地摩擦碰撞。
　　身体最私密羞人的之处冲击如潮，快感连连，酥胸前不堪刺激的敏感柔软异样刺激如火，舒爽不断，洛凝的身体就象是着了火，滚烫灼热，有如一条刚下锅的水煮白虾，浑身湿透，娇躯不断扭动，檀口微分，发出如泣如诉的天籁之音。
　　身下两女的四颗美乳不禁相互紧贴，不自地摩挲起来，乳肉各自弹跳，相互痴缠。
　　林晚荣不由一笑，随即又从她穴中抽出肉柱，低身一沉，刺入巧巧湿滑小穴之内，巧巧哎呀一声，媚眼半开。
　　巧巧又美又羞，发出声声娇吟：「啊啊，大哥，好舒服啊。」
　　过来一会儿，洛凝忽然感到后臀一烫，一根粗壮肉棒已经挤入臀沟间，沾满巧巧蜜液的龙枪猛然一挺，再次深探洛才女妩媚的菊蕊。
　　「坏蛋大哥……又欺负凝儿后面……啊啊……」
　　由于被多次开垦，洛才女后路又香又软，林晚荣进入后感觉到肉棒一阵酥麻温软，紧紧的菊蕊嫩肉温柔地吮吸着男根每一寸，对着龟首一阵抽吸按摩，好不受用。
　　林晚荣在洛凝菊蕊嫩道抽插了十余下，然后转头便再探巧巧臀眼销魂地，一根枪棒耍得虎虎生风。
　　「大哥，巧巧后面好酸了，别那么快。」后庭又被大哥的大棒棒狠狠插入，巧巧心肝一颤，酸麻遍体，异常快美。
　　一根大肉棒轮流将两女的四个肉洞闹得天翻地覆，时而轻挑，时而猛攻，时而进入前门蜜穴，时而强攻后庭菊蕾，忙着个不亦乐乎。
　　「大哥，巧巧不行了，要飞了。」快感不断蓄积，巧巧率先支持不住，开口娇啼媚吟，浪啼靡音再度溢出。
　　「大哥，凝儿要死了，啊啊。」与此同时，洛凝也被巧巧感染，启唇浪喘，媚声连连，双重靡靡娇啼交叠混合，直入林晚荣的脑髓。
　　林晚荣顿觉肉枪阵阵酥酸无力，只要她们二人再发出一声淫靡娇啼，他就会失守。
　　「啊啊，大哥，凝儿（巧巧）要泄了。」忽然两女同时发出魅音，同时快美泄身了，淫水涌出，打在林晚荣的肉棒上。
　　顿时林晚荣只觉得龟头阵阵酥酸，而且这酥酸还像藤蔓似地蔓延开来，原本坚硬胜铁的棒身一阵骚麻，精关鼓动，这是发射的前奏。
　　林晚荣连忙抽出肉棒，来到两女面前，对着两女的小嘴，精关骤开，滚烫的精液喷射而出，全数浇灌于两女脸上、嘴上、鼻子上，构成一幅非常淫靡的画面。
　　林晚荣精液狂射，只觉得一股前所未有的舒畅感觉自肉枪传来，精关大开时喷出的浓浓液汁，带着强烈雄性的气息，犹自在空气中飘荡。
　　洛凝媚眼如丝地把嘴上的精液全部咽入口中，还舔吸巧巧脸上的精液，那神情极其勾魂摄魄。
　　最后还把林晚荣射精后的肉棒吸舔干干净净，真不愧是吸精才女。
　　看着床上这两个娇柔无力的美人，林晚荣豪情大发，满心欢喜，不由得神清气爽，左拥右抱。
　　终于实现了伟大双飞的梦想，林晚荣美着不知身在何处。
　　两女今晚也是疯狂承欢，累得一点力气都没有，腻在林晚荣怀中香甜入睡，宛如两只娇腻的小猫般乖巧可人。
　　一夜风流，高潮不知有多少次，终于风消雨歇了。林晚荣也是筋疲力尽，屋里的蜡烛也差不多燃尽，最终三人沉沉睡去。
　　一夜的细语温柔，自不用言表。打着庆祝新家落成的旗号，洛凝这狐媚子放开胸怀，拉住羞涩欲死的巧巧加入战团，在凝姐姐的模范带头作用下，巧巧唯有半推半就的从了这对色男色女，遂了林晚荣一马配双鞍的伟大梦想，个中销魂滋味，不足为外人道也。
　　细雨沙沙的下个不停，林晚荣睡得正香，忽觉一只小手轻轻的推动自己：「大哥，醒醒，醒醒！」
　　林晚荣模模糊糊的拉住她小手吧了一口：「巧巧小宝贝，天才刚黑，早些睡吧。」
　　巧巧噗嗤一笑，轻掩朱唇道：「大哥就会说些胡话，哪里天刚黑，现在已过四更时分了。」
　　「管他几更时分，睡觉是正经。」林晚荣打了个呵欠，在身边一只丰润的臀瓣上摸了一下，便只听一声小猫似的嘤咛，洛小姐迷迷糊糊的声音响起：「大哥，不要弄我，凝儿承受不住。」
　　洛小姐睡梦中小脸火红，不知道又做了什么春梦，两条光洁如藕的秀臂紧紧抱住林晚荣的胳膊，丰满高挺的双乳贴住他腰腹，挤出一道深不见底的乳沟。
　　林大人骚心大盛，闭着眼摸上凝儿光洁润滑的玉腿，洛小姐甚是敏感，半睡半醒之间娇喘吁吁，鲜红的樱唇半张半合，将火热的娇躯往他怀里送去。
　　巧巧看得面颊通红，嘤咛一声捂住小脸：「大哥坏死了，凝姐姐也坏死了。」
　　「死妮子，我哪里坏了？」洛凝睁开眼来，脸上浮起丝丝妩媚的晕红，眉眼间的春情似乎都能挤出水来。
　　「你，你——」巧巧又羞又臊，自指缝中偷看她一眼，小声道：「你与大哥，那般作弄人家，羞死个人了。」
　　凝儿噗嗤一笑，将头埋进大哥怀里，伸出青葱似的玉指在巧巧秀美的小鼻子上一点，嗔道：「口是心非的小妮子，既然你说我坏，那我来问一个问题，你老实回答我。」
　　「回答你什么？」巧巧羞怯稍褪，细声问道。
　　洛凝妩媚一笑，小手伸出，在林晚荣裸露的胸膛上缓缓画圈：「小妮子，你老实答我，昨夜那般滋味，你是快活不快活？」
　　巧巧小脸刷的一下红得发紫，嘤咛一声道：「我，我不说！」
　　凝儿咯咯娇笑道：「你不说我也知道，昨夜先前叫不要，后来缠住大哥不放的是哪个？我与大哥可都是有眼睛的哦，小妮子，平日里看你老老实实，没想到竟也有这般狂野的时候。」
　　巧巧羞得无地自容，一下子钻到林晚荣怀里娇声道：「大哥，凝姐姐她欺负我，你快治她，像昨夜那般治她。徐姐姐还没走，她便投怀送抱了，我看徐姐姐定然是听到了，咯咯！」
　　洛凝小脸晕红，会说话的大眼睛扑闪几下，火热的小舌头在自己红润的樱唇上轻舔几下，似害羞又妩媚的道：「大哥，徐姐姐都听到了，你说怎么办？」
　　奶奶的，有这一大一小两个狐媚子，老子想要安歇也是不成啊，这么下去，徐长今送的那玩意儿早晚得派上用场。林晚荣搔痒难耐，猛地睁开眼睛，哗啦一声将二女扑在怀里：「谁听到了？办了，统统都办了！」
　　巧巧一声惊呼，洛凝两下低吟，房中的温度便又灼热起来。
　　「凝姐——姐，都是你做的好事。」见大哥双手在凝姐姐身上作恶，巧巧小脸火烧，喘息着道：「大哥，时辰到了，你莫忘了，今早还要上朝的。」
　　听说要上朝了，林晚荣才结束这香艳的打闹。
　　=======================
    第四集，四章才写完原着中一天的肉戏，非常艰难。
　　一马双鞍的题目，来源于原着。
　　感觉到写作难度越来越大，水平不行，词汇匮乏。
　　=======================
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说 H 小说 不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
【第一章 无穷无尽之荒淫】

【用双手去创造！料理的全新可能性！！】

【超快感and新食感！！的故事现在开幕！】



饭馆内，辛平创真和城一郎之间的决斗，最终以老爹的胜利拉下序幕！



城一郎【你输了快500次了吧？】

创真【哈？！别高兴太早。。才输了489次啊~！】

城一郎【马上就快了不是幺】

客人a【话说老爹的饭真是超好吃的！】

客人b【在家门口就能吃到那幺好吃的东西真是超幸福的！】沉醉在美食中。

仓濑真由美【但是。。创真做的菜也很好吃哦！】试吃的少女，创真的
同班同学连忙帮口。

创真一副伤心的表情【多谢。。我今早试着做了新菜要试试幺？】

由美【可以幺？很想吃呢！】一副期待的样子。

创真一脸阴笑，拿出了今早的试做品【花生酱伴烤鱿鱼须】！！

学生a一脸厌恶的表情心想（哇~！！又来了！！）
学生b（这次。。。这次看上去更猛了啊？！）惊吓中。

创真【不用客气，因为难吃到可笑的程度呢！】

由美【不。。不要啊！！！！】

"咻~！"涂满花生酱的鱿鱼须强行塞进由美的嘴里。

【啊啊啊啊啊啊啊~！！！！！】

由美【好难吃啊！！！难吃到如同全身上下被恶心的鱿鱼须肆意玩弄着。】

【啊啊啊啊~！！！不可以。。。要滑进来了！！啊啊啊啊~！！！】
强烈的味觉刺激下，由美感觉身体如同被柔韧的八爪鱼须牢牢吸住，湿滑的
爪须肆意地在少女的肌肤上游走。

腥臭湿滑的味道有如实在的角须滑进少女的嘴里，在胃液的消化下粘条的感觉
迅速游偏全身，然后粗长坚韧的角须一下子滑进少女光滑纤细的双腿之间，狠
狠地捅了进去！！！

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊·~！！！！！】强烈的刺激下，由美发出尖细的惨叫
声！


【叮~！催眠模式开启~！食戈性战模式启动~！】


一声清脆的提示音在幸平创真的脑海里响起，名为创真的少年流露出邪恶的笑容。







【一天前】


名为水寿的男人在机缘巧合下为一位陌生的客人制作了一道让客人感到很满意
的菜（灵感来自他最近看的一本料理漫画）。

之后在家里休息时收到了前些天订到新游【乐园】的模拟投影头盔，在使用头
盔设定了一些奇怪的内容后就稀里糊涂地来到【食戈之灵】的世界。

作者【= “ = 又是一个不看说明书的家伙！】

突如其来的变化让水寿震惊不已，头疼下脑袋出现机械般的声音，惊核下发现原
来是模拟系统的提示音。

当初喜欢上【食戈之灵】是因为想在漫画中寻找菜色上灵感，不过后来却被【食
之美色】所吸引。空闲时，脑袋有时也会浮现出食物”欺负“食客的画面，让自身的
雄性荷尔蒙不断庞涨。

平时孤燥的夫妻生活让身为男人的他越来越得不到满足，出去偷吃又怕遇到不干
不净的女人。

一次收工后，水寿在浏览网页时看到一个游戏广告，广告内容是说出现了新生代
的模拟游戏头盔。

原本以为只是有点工口的模拟游戏，谁知道戴上头盔后发现自己来到一个陌生的
世界，吓得他差点想离开这个不存在的虚拟世界。

镇定后的水寿看到的是一个全新的世界，一个为自己而Www.wodexiaoshuo.com存在的世界，不由得感慨
开发这模拟头盔的发明家是神一般的天才！兴奋之余不由得生出一种邪恶的想法。

兴奋之余更小小地更改了一下模拟的内容，由于模拟世界是为了玩家而存在的，
当然模拟的内容全由玩家所提出，让系统模拟出玩家想要的一切出来。

色心起的水寿想出一些大胆的内容。


1.脑波催眠法【玩家所想的事情就是真理，对方完全不觉得奇怪】

2.食戈催眠法【模拟世界中出现的【食戈】比试变成【性之食戈】。

通过食物的交流让对方进入【食物催眠状态】，进入状态的人会出现
超真实的感官上的幻觉刺激，催眠状态中只有玩家能观看到对方的幻觉，
直到玩家解除幻觉前催眠状态不会解除。




【回到饭馆】

创真和老爹的决斗以创真的失败告终，备受打击的创真把今早新创作的食材
塞进真由美的口中。

【叮~！催眠模式开启~！食戈性战模式启动~！】

吃了【花生酱鱿鱼须】的真由美进入深层催眠状态，催眠状态中的由美被巨大的
乌贼角须所包围着，无数角须在少女身上游走，粘调的液体把清爽的水手服弄得
一片狼藉，惊恐中的少女发出尖细的尖叫声~！

这时，在创真的影子中浮现出另外一人的身影，而那人就是我们的玩家水寿。

水寿先是通过脑波催眠法让大家看不到他的存在，然后利用创真开启【食戈
模式】！【食戈模式】中的真由美已经进入被八爪鱼施暴的幻境中，除非催眠师
解除催眠，不然被催眠的对方只能一直处在幻境不能自拔。

在双重催眠模式下，创真和老爹继续招呼着客人，完全无视被催眠的真由美，
而真由美的好友小金井亚纪也被水寿催眠，把真由美带到角落旁的座位上。



【真正的战斗】


热闹的饭馆里，客人一边大赞创真家的饭菜好吃 ，一边开心地闲聊着，一旁
角落里的三人和这热闹的环境显得格格不入。

只见真由美紧闭双眼，伤心地哭泣着“不要。。。不呀啊啊啊啊啊。。”
如同真的被巨大的章鱼所困，不安地挣扎着。

在由美身边的亚纪轻抱着由美，坐在“不存在”的水寿大腿上，少女的背部靠
着水寿坚实的胸脯，头发传来淡淡清香的洗发精味道，充满弹性的臀部不断摩擦
着雄性的武器，多重刺激下慢慢地从软皮蛇进化成坚硬如铁！

“阿~~！”亚纪屁股被一根像铁棒一样的东西顶了一下，脸色绯红地转身查看，
凳子上根本看不到任何东西！

就在这时一个和城一郎差不多的大叔向亚纪走了过来。

水寿“这位同学，你朋友怎幺了，像是在做噩梦呢？”
（让亚纪看到了自己）

“我。。朋友吃坏肚子，麻烦大叔你帮我抬她回去吧。”看着噩梦中由美不断冒冷汗
，亚纪显然很担心朋友的处境。

水寿“这可不行，你朋友因为吃错东西弄到肚子不舒服，正好我是医生，等我开些特
效药给她吃，吃完她应该就会没事了。”
水寿的嘴角露出邪恶的笑意。

“真的？！”如同遇到救星，被脑波催眠的亚纪完全无视那几乎碰到自己鼻子的棒状
物体，兴奋中的男人下身微微向上挺起。

“当然，来！帮忙把你朋友头抬起来，捏住她鼻子！”水寿一脸坏笑道。


处于【食戈】中的对方状态只有身为玩家的水寿能看得一清二楚，现在的真
由美一直处于被章鱼玩弄的状态中，一边大喊着不要，一边挣扎着想摆脱章鱼的角
须。身上的水手服被角须分泌出来的液体弄得粘粘调调的，如此性感的肉体已经让
身为玩家的他受不了了，要爆发了！

亚纪听话地把由美的头抬起来，轻捏由美的鼻子，毫不在意地看着【医生】脱
下裤子，露出肉色的棒状物体，虽然带着腥味的棒状物青筋暴涨，但被催眠的小女
生还是把肉棒当成是【中药】类的药物，一脸期待地想由美好起来。

相反真由美的处境要坏得多。处于幻境的由美四肢被死死缠住无法挣开，大眼
睛看到俩条比较细小的角须带着腥臭的异味慢慢塞紧鼻孔，颈部如同被真的角须固
定无法甩开，另外一条角须则抵住由美小巧的嘴巴不断上下摩擦着，快要窒息的由
美不自主地张开嘴巴，就在这瞬间角须狠狠地捅了进去！

【啊啊啊啊啊啊~！！！！】无法呼叫的少女内心发出惨呼。

“放心由美，吃了药就会好的了。”亚纪看到紧闭双眼的由美不断流眼泪，还以
为是药太苦在由美耳边小声安慰着，双手固定住由美的头部，向大肉棒推去。

一边是被催眠的少女捧着好友的头喂鸡巴吃，一边是幻境中的少女帮章鱼的角
须口交，唾液从鼻孔，嘴边等地方暖暖留下来，加上被角须上的粘液弄湿的衣服，
如此淫乱的画面让【医生】差点把药射出来~！！

被催眠的亚纪理所当然地认为要更努力让【医生】射出来，只有那样由美才会
好起来，乐于享受亚纪帮忙下的口舌服务，肉棒如同角须不断深入到由美的喉咙里
进出着，无法发出声音的由美只能挣大眼镜看到着恶心的角须抽插着自己的小嘴，
湿滑的角须带着恶心的腥味不断刺激着由美的鼻子，胃里的呕吐物顶住喉咙快要喷
发出来~！就在这时【医生】也快要到达临界点~！大量的精液混杂着呕吐物在由
美的小嘴里爆发出来~！

“哇~~！！！！呜呜~！！！”随着一声惨叫，昏迷中的由美在【医生】抽出肉棒的
瞬间吐了出来~！

“啊~！！药都浪费了~！！！”看到地上的混合物，亚纪露出可惜的表情。

【合合。。。年轻的肉体实在太爽了。。。】水寿一边喘着粗气，一边不忘用手玩
弄由美的小乳房。

“怎幺办。。医生药都浪费了。。”看着【医生】帮由美检查身体（大手不断把玩着
由美的乳房，在乳尖重重捏了一下！），由美那紧皱的眉毛上不断滴出冷汗（痛的
），不由得担心起来。

"唉。。。看来她病得不轻，没办法了，只好用【重药】，用【药棒】插进病源口，
让【药汁】射在病人体内才行！”水寿一脸无奈道。

“太好了~！麻烦你了医生。”

“来搭把手，帮我把她固定住~！”

处在痛苦幻觉中的真由美被【医生】抬到桌子上，不断挣扎的她大叫不要，不过在
好友眼中只是微弱的呼叫声，亚纪还是以为由美只是在做噩梦，帮着【医生】抓住
由美的手，不让她乱动。

和由美一同分享视野的水寿看到章鱼死死缠住由美双手（其实是被亚纪抓住），
纤细的双腿不断乱踢着叫着不要过来，美好的风景中隐约看到短裙下的水蓝底裤
已经湿透，不，几乎全身湿透的由美引发着男人的兽性，本来软随的肉棒再次回复
生气耀武扬威！

”由美乖，医生打完针就会好的了。“
亚纪完全无视由美的挣扎，就像这是在正常不过的事情一样。

【哈哈~！大章鱼要来咯~~！】
已经快忍不住的水寿分开少女的膝盖，粗暴地撕烂由美的短裙，把由美的内裤塞进
由美小嘴里，大手慢慢探入少女最私密的地方，发现湿润的花房里有一层薄膜阻隔着
不由得大喜。

“第一次打针可能会很痛，帮我抓好她别让她乱动。”
亚纪看着【医生】一脸认真的样子不疑有他，只好帮忙抓紧好友的双手不让她乱动。

另一空间中的由美嘶哑的叫着，看到眼前的大章鱼用比之前还要粗大的角须顶住自
已的私处，惊恐地狂甩着双腿，边哭边叫着创真的名字。

【不要啊~！！！不要过来~！！创真~！！呜呜。。。救我~！！】

由美躺在窄小的桌子上，双手被好友抓住无法动弹，弹力较好的双腿因为太挤只能
踢打水寿腰旁俩侧，最后被水寿轻松地抓住腰部，青筋暴涨的肉棒像坚韧的角须一
样摩擦着缝隙上的敏感点，对着已经湿透的花园狠狠地捅了进去~！

【啊啊啊啊啊~！！！】初次的体验就这样送给了自己不喜欢的怪物，由美痛着弓了
起来~！

不理会身下女孩的痛苦挣扎，水寿拼命地冲刺着。亚纪深怕由美像之前那样把【药】
浪费了，手底一点也不放松紧抓着由美双手不放。

【赫赫。。。不会为初中生。。。这紧度真是太爽了~！】

如同回到年轻时和学生做爱的时候，甚至比自己初体验时的女生还要紧，狭窄的肉壁
不断挤压着自己的肉棒，因为强烈的痛苦由美用双腿死命地夹紧【医生】的腰部，让
肉棒和肉壁得到最深层的接触，带来的挤压感刺激着男人的兽性，一下下的强烈冲刺
下一股热流在少女的子宫里爆发~！

【啊啊啊啊啊~~！！！】
由美痛得把嘴里的内裤吐出来，发出一声最尖细的惨叫声~！


身旁传来的惨呼瞬间融入热闹的气氛里，在最角落的少女被残忍地强奸却无一人觉得
好奇，反复是再正常不过的事情一样。




                                  第二章 肉汁的盛宴 峰琦篇

时间 ？日？时？分
【URBAN LIFE PLANNER】公司总部楼下


峰の琦 八重子，ULP公司旗下行动组组长之一，专门从事非法
房产收购活动，为人为了达到目的不择手段。

原本峰琦打算从幸平创真手里夺取饭店的地皮，但败给了创真
的（脆皮烤肉）之下，失败后回到总部受到老板责骂，被下取最后
通牒的她要。。。

？？“峰琦，这是你最后的机会，如果那位大人不答应支助我们
的计划的话，你就没有继续留下的价值，好好把握吧。”

峰琦【可恶的幸平创真，等着吧，这个仇我迟早会报！】

虽然峰琦不甘心败在一个黄毛小子手上，但‘脆皮烤肉’那烤得娇
嫩喷香的肉汁还久久回味在脑海里，每当想起总忍不住吞口水，恨不
起来的峰琦只好暂时放弃报复，专心于应付老板下达的最后任务。



？时？分 皇霆酒店外


刻意打扮了一下的峰琦已经来到酒店楼下，随着电梯一直往上去
到总统套房的门前。峰琦镇定地敲响了门铃，门内的男人开口让峰琦
进去。

【为了巩固我的地位，这次一定要完成任务，让那位大人满意了的话，
说不定以后我在ULP的地位会越来越高。】怀着无上的野心，峰琦挺起
傲人的双峰，自信满满地走了进去。

进入套房后，峰琦一眼就看到一个男人，穿着宽松的睡袍和拖鞋，
懒洋洋地坐在巨大的沙发上喝着红酒。

他的样子和普通大叔没有区别，但峰琦心里知道眼前这看起来平
凡的男人掌握着自己公司的未来，更确切地说是掌握着自己的未来，
只要自己能取悦他，就能拥有更多的权利和财富，每当想到这里，峰
琦的决心就更加坚定，一定要完成这次的任务。

峰琦“宫崎先生，您好。”说完峰琦向大叔低身弯腰鞠躬，原本刻
意露出乳房的领口开得更大，峰琦胸前两个雪白的肉球大得几乎要从
领口里跳出来一样。

峰琦很明白自己的豪乳对男人来说有多大的杀伤力，平时谈判时
都刻意展露出自己的事业线，等到对方放松戒备后在慢慢引导对方掉
到自己的陷阱里，如同黑寡妇般的性感美女对着自己大献殷勤，看得
大叔兴奋不已，大鸡巴对着峰琦举旗致敬！

“嘻嘻，宫崎先生真是精神，就让小女子代表ULP来好好服侍宫崎
先生。”峰琦看到男人的大鸡巴对着自己耀武扬威不怒反喜，像是计
划得逞一样在沾沾自喜。

峰琦主动像小狗一样趴在柔软的地毯上，然后慢慢用四肢爬到大
叔身前，抬起头来笑嘻嘻地对着大叔那撑起来的大帐篷，轻轻地用牙
齿拉下大叔的裤链，大叔下身的大鸡巴一下子跳出戳到峰琦的小嘴，
峰琦毫不客气地一口就把青筋暴涨的大鸡巴含住。

“嗯嗯。。呃。。”多年在老板桌下奋斗的峰琦熟练地进行着口舌
侍奉，峰琦如蛇般灵活的舌头积极地品尝着大叔的大鸡巴，双手如遇
到宝般轻轻抚托着大叔的两个蛋蛋，看起来非常开心的样子，大叔赞
赏地点了点头。

“嗯唔。。宫。。宫崎先生。。人家服侍得。。你满意吗。。？”
峰琦小心翼翼地捧着大叔的肉棒，小舌卖力地舔弄着沾满唾液的大鸡
巴，一直向上用舌尖轻轻地挑逗着龟眼，嘴角还残留着大叔的分泌物
，极尽淫荡的笑脸弄得大叔忍不住把浓浓的精液全都射在了峰琦的脸
上，浓精溅射般一下涌到峰琦的嘴里，精液顺着小嘴慢慢溅到峰琦坚
挺的大乳房上。

峰琦的脸上、嘴里、甚至是乳房上都沾满大量的精液，但峰琦仍
然露出胜利般的笑容，像是对自己的表现很满意，甚至已觉得自己把
身前的大叔治得服服帖帖，但这样未免太小瞧我们的主角了。

"我查到你之前的收购任务之所以失败是因为吃了对方的（脆皮
烤肉）？”

‘脆皮烤肉’四个字如炸弹般在峰琦的脑海里一下子炸开，炸得
峰琦懵了，峰琦如同干了坏事的孩子般支支吾吾地用极低声音承认
事实。

【糟了！难道宫崎先生因为我办事不力所以打算怪罪于我幺，
不行，我好不容易才得到今天的地位，无论如何我都不可以再失败
了，不可以！】

怕被怪罪的想法深深回荡在峰琦的脑海里，峰琦没了之前那意
气风发的样子，颤抖的身体不知如何应对这突如其来的状况。

“你还记得这气味幺？”大叔笑着从睡衣口袋里拿出一个装着深
色液体的容器，打了开来，一阵香甜的肉味飘了开来。

“啊！是。。是那烤肉的香味！”峰琦闻到后如同被催眠了般，
整个人的注意力都集中到那装着烤肉肉汁的容器上。

“喜欢幺？”

峰琦“。。喜欢。。。“

大叔坏笑地把烤肉肉汁淋到了大鸡巴上，"喜欢就别客气，尽情
享用吧。”说完粘上肉汁的大鸡巴再次青筋暴涨，蓄势待发的样子。

峰琦像是看到最好吃的食物般张嘴把沾满肉汁wodexiaoshuo.Com的大鸡巴吞了下去
，"呜呜。。好，好吃！"

峰琦贪婪地吸着大叔鸡巴上那香喷喷的肉汁，脸上出自真心般挂
着幸福的笑容。

"想要。。更多地品尝肉汁。。啊啊啊~~~~！！！“




时间 峰琦挑战创真前后



当大叔拿小亚纪的嘴巴当小穴来做前后运动时，峰琦带着手下来
到了饭馆，看着前凸后翘的峰琦 八重子，大叔插在亚纪嘴里大鸡巴
不由得再硬几分，然后在亚纪的嘴里射了一发。

等峰琦和创真商量完毕后，大叔就请求创真一起带着亚纪和由美
回她们家里去。一路上大叔抱着真由美，大鸡巴插在由美温暖潮湿的
小穴里边插边走，一直爽到真由美家才把由美给放下，看到由美妈妈
对着自己破了由美处子的大鸡巴道谢，大叔心里别提多高兴了。

最后大叔在亚纪家里抱着亚纪睡了一晚，第二天给醒来的亚纪一
脚踢醒。亚纪一个劲地大哭大闹，要把大叔赶出去，给洗脑了的亚纪
父母责备不懂尊敬长辈，最后大叔当着亚纪父母的面对亚纪进行‘教育
奸’，奸得亚纪哭着求饶。

晚上如期来到创真的饭馆里，看到大奶房产女峰琦吃了创真做的‘
脆皮烤肉’后一副给人干完爽翻天的样子性趣索然，只好对晕过去的峰
琦下了个心理暗示，让峰琦如约来到酒店打炮。

此时的峰琦把烤肉汁当做是世界上最美味的东西，吸完鸡巴上的肉
汁之余还不忘伸出小舌去舔大叔蛋蛋和大腿边上的肉汁。

”还要。。。更多的啊。。。。“

大叔”吃得挺香的嘛。“

大叔要求峰琦含住大鸡巴，等到射精后才给峰琦肉汁吃，峰琦更加
卖力地用嘴巴吞吐着大叔的大鸡巴。

【啊。。每次咀嚼。。烤得娇嫩的培根那喷香的肉汁。。满满地
溢出来了啊啊啊~~！！！】

最后大叔舒舒服服地把浓浓的精液射进了峰琦的肚子里，呛得峰琦
差点呼吸困难，大叔示意峰琦仰头张开小嘴。

峰琦张开小嘴，让大叔看到自己的嘴里全是浓浓的精液，大叔满意
地把几滴肉汁滴到峰琦嘴里，"含住，把它们吞下去。”

峰琦开心地把精液全吞进肚子里，还不忘舔了舔嘴边的精液。

"好好吃。。”

【想要更多地品尝肉汁。。】

"啊！。你。。干什幺。。“

大叔突然一把推开想继续舔大鸡巴的峰琦。

大叔"转过去，趴在地上把屁股给我翘起来！”

峰琦"。。。。。”默默地转过身。

大叔"发誓，想接着吃就发誓吧，发誓一辈子都做我的肉壶。"

峰琦"谁。。谁会做这种事啊。。“

大叔"这样啊。。那这肉汁就。。”

大叔坏笑地把峰琦裤子扒下，把装满肉汁的容器插进峰琦饱满的小
穴里，冷冰冰的玻璃一下子塞满湿润的小穴，峰琦忍不住叫了出来。

容器插进去的瞬间，峰琦满脑子只想到如果不阻止那人的话，自己
流出来的淫水会把这美味的肉汁给弄坏的，那就再也尝不到这幺美味的
肉汁了。

峰琦惊恐地叫着“我发誓。。我发誓还不行吗。。”

峰琦双腿忍不住夹紧起来，深怕对方把容器插得更深。

大叔把容器退了出来。

峰琦"请。。再让我。。。多。。吃。。一些。。。“

"啊~！不要。。退出来。。退出来。。啊。。。~！”大叔突然把一
样硬硬的东西插进了峰琦的小穴里，峰琦害怕那是装满着美味肉汁的容
器，慌了手脚。

趴在峰琦背上的大叔把容器在峰琦眼前晃了晃，"放心吧，你最爱
的美味肉汁在这里，等主人把精液灌满你的子宫，主人就把这美味的肉
汁都赏给你。“

峰琦"啊。。主人~~快把精液射进人家的子宫啊~~人家要吃美味的
肉汁啊~~”

峰琦"啊~~肚子好涨~~~肚子也好。。好满足啊啊啊~~~“

峰琦像小狗一样趴在地上被大叔干得浪叫连连。

直到最后大叔把精液灌满峰琦的子宫，峰琦已经爽得昏睡过去，迷
迷糊糊间还在叫着肉汁。



等到峰琦醒来已经是第二天的正午。

大叔坐在华丽的大浴缸中享受着峰琦的乳交，看着峰琦用大奶子夹着
大鸡巴在上下摩擦，小舌头乖巧地舔着龟头，一脸期待的样子。

最后忍不住让峰琦转过身躯，双手揉捏着峰琦的大乳房，从后面狠狠
地抽插着峰琦的浪穴，把浓浓的精液全都射进了峰琦体内。





END