<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　股市风云变幻，谁能从中脱颖而出？一代股魔现世，试问天下间谁与争锋？<BR>神马四大家族，统统一网打尽！神马美女，入得本魔法眼，统统收录后宫！  </font>


正文 第一章 新的工作
　　一座极为繁华热闹的南方都市小城某条不知名的大街之上，慢悠悠的走着一个神色憔悴，穿着时下最为流行服饰的青年，只见此人身高约莫有一百七十，身材一般，五官还算端正，就是那双眼睛显得有些无精打采，看什么事物都提不起一丝半点兴趣，即便身材火爆的美女自身边走过也只是瞄了两眼，整个人给人的第一感觉非常消极。
　　他叫俞锦，潮汕人，自从前年他大专毕业出来sz市找工作时，很幸运的被当时国内挺有名气的一家设计策划公司招聘录用，月薪5000。原本俞锦在这家公司做的风生水起，尽职尽责，不敢有办点马虎，可惜好景不长，先是在做一个产品设计时被不知哪个混账穿了小鞋，之后又在公司和欧洲某大型企业进行洽谈的时候，他的一份策划被人偷偷修改了策划内容，直接导致公司登临欧洲市场的计划功败垂成，他也因此被这家公司开除。
　　这件事总算让俞锦知道了什么是木秀于林，风必摧之的道理，所以他经过这次教训，整个人的行事风格出现了质的变化，为人没有了以往的高调，目空一切的心态，有的只有缜密的心思，很难让他人小得他在想什么。
　　就在去年，俞锦凭着一年多工作的经验，被华英传媒有限公司聘用为策划部门的负责人之一，在这家男女比例严重失调，阴盛阳衰的公司之内，俞锦到没有受到排挤，反而他低调的为人作风赢得了公司内部许多美眉们的好感，俞锦也在这家华英传媒有限公司内遇上了他人生的第一个女朋友丁福宁。
　　丁福宁是一个极有古典韵味的女孩，比较腼腆羞涩，很少主动与男生交往，之所以会和俞锦交往全是她那班女同事一手促成的，再加上俞锦多次帮忙，于是丁福宁便试探着和俞锦开始了交往。
　　两人开始只是很普通的来往，逛逛街购购物，有时还会请吃饭什么的，渐渐地，两人的生疏感慢慢淡化，关系也变得密切许多。可是俞锦凭直觉总觉得丁福宁似乎在和他若即若离，保持着不咸不淡的关系。直到十个月后也就是今年的夏天，丁福宁主动约了俞锦到一家咖啡厅内，两人相对坐着，俞锦心头有些不好的预感。果然，过了十分钟后，丁福宁终于抬起头来勇敢的对着俞锦轻轻的说道：“我们分手吧！”
　　在丁福宁说出那几个犹如晴天霹雳的字后，俞锦顿觉脑海里一阵混乱，他真的很想问为什么，但是却怎么也开不了口，他只是静静的看着丁福宁，似乎只有几分钟，亦或是过了几个世纪那么漫长。俞锦不知道自己是怎么离开那家咖啡厅的，也不知道自己是怎么辞掉华英传媒娱乐有限公司负责人的职位的，总之他已经迷失了人生的方向和目标。
　　这次打击远远已经超过那次被公司开除的打击，是俞锦怎么也承受不了的打击，俞锦真的是很爱很爱丁福宁，却怎么也搞不明白，当时好好的丁福宁为什么会突然间提出分手，只觉得谈恋爱不过如此可笑之至。
　　“喂，哥们，买一注试试手气吧怎么样？最高奖十万元。”
　　当俞锦漫无目的的经过一家彩票销售点时，从里面转出一个头带棒球帽的青年，并热情的介绍着里面正在进行着的cq时时彩。
　　俞锦正在回味着过去，突然被人打断了思绪极为不爽，狠狠的瞪了那棒球青年一眼，“有这么好中你自己怎么不去买？”
　　棒球青年干笑道：“哥们，这也要看个人运气的，我看哥们额脚五光流转，必有财运上门。”
　　俞锦不耐烦的道：“别罗嗦，多少钱？”
　　“两块。”
　　俞锦从兜里摸出最后的两张小毛头递给棒球青年，“54250。”
　　“好哩！”棒球青年高兴的把两块钱攥进手里，转身帮俞锦将“54250”的数字书写进电脑里。看着眼前电脑屏幕显示的五个数字，棒球青年感到一阵奇怪，“54250,54250，我是二百五，我……他的，居然在损我！”
　　就当棒球青年扭头正想破口大骂时，俞锦早已没了影儿。
　　俞锦回头往来路瞄了一眼，嘴角边露出一丝久违的开心笑容，擦了把额头上的汗，嘀咕道：“什么狗屁五光流转，流汗还差不多。”随后又叹了口气，自己现在可是身无分文的人了，也不知道还能熬多久，这日的天，晒都能把人晒干，俞锦伸出中指狠狠向上一翘，默默问候了贼老天祖宗十八代个遍，这才向着不远处的人才市场行去。
　　刚迈进人才市场的大厅，周身便感到一阵凉快，不禁深深的呼了口气。抬眼往招聘信息屏幕上一扫，多数是一些家政类的招聘信息，少数类为聘请公司高级管理人员等较高职业水平的人才信息，没有一个适合俞锦的，俞锦无奈摇摇头，正要离开，在他转身的那瞬间，眼角余光瞄见信息屏幕一个不为人注意的角落有一则吸引他的招聘信息，他不由停下脚步，仔细的浏览着这则信息。
　　“招聘操盘手一名，是否有证券从业资格不限，学历不限，性别不限，年龄十八岁至三十岁之间。”这则信息后并未标明月薪，与其他招聘信息成了鲜明的对比。
　　俞锦拿出手机，默默将上面的联系号码存入手机之内，然后询问了柜台小姐这条信息的招聘地址所在，便离开了人才市场，从此，一位令股市闻之变色的超级股魔正式诞生。
　　广宏大厦坐落于金桥北街，这里是交通发达的黄金地段，各式各样的高档店铺林岚满目，高楼此起彼伏，来到这里给人的第一印象就是贵气，不是普通人能消费得起的地方。
　　俞锦来到广宏大厦门口，一边拿出手机拨通刚存入的电话号码，一边往里走着。
　　“喂，你好，我是前来应聘操盘手的。”
　　手机那头传来成熟女性的声音道：“请你到大厅等会，我处理完事情会下去给你做个测试。”
　　虽然声音的主人很客气，不过语气之中冷冷淡淡的，显然很不看好俞锦。
　　“好的，谢谢！”
　　寄人篱下，俞锦还能说什么呢，给我做个测试，什么意思？俞锦挂断电话，无比郁闷的寻了张靠墙边的椅子坐下。
　　广宏大厦内人虽不少，却显得很安静，大家都在处理着自己的事情，俞锦的来到并未引起多少人的注意，他也乐得清闲。
　　过了大概有十几分钟，从电梯内走出一位打扮得体的三十多岁模样的女性OL，朝着俞锦的所在扫了一眼，便朝着他走来。
　　俞锦忙起身，礼貌得到：“你好，我叫俞锦。”
　　伸出手正要和这位看起来就是商界女强的女性OL表示友好，女性OL并未伸出手，上上下下打量了俞锦好几圈，才道了声“跟我来”，便转身往原先下来的电梯口走去，俞锦并未动气，老老实实的跟在她后面。
　　进了电梯，俞锦才有空端详眼前这位成熟的白领，见她侧脸轮廓娇好，就是脸上没啥表情，给人一种拒之千里之外的感觉，身上穿的是一套深蓝色职业套装，手里还拎了个时尚包包。
　　似乎觉察到了俞锦的目光，她扭头望过来，俞锦讪讪的转开目光，她这才说道：“我是广宏大厦投资部经理，你可以称呼我为李经理，如果你的测试能幸运通过，今后就是我的下属。”
　　俞锦待要询问需要测试什么，电梯却停在了六十二层楼，李经理走了出去，他只好作罢，跟在她后面也走出了电梯。
　　六十二层楼的大厅非常宽广，大厅之内数十张电脑桌前已是坐满了公司职员，左右两边全是一间间独立办公室，前方是一扇硕大无比的落地玻璃窗，似乎站在这里便能眺望整个sz市。
　　俞锦刚被李经理领进门牌上写有“测试间”的办公室内后，大厅许多人抬起了脑袋，男职员全是幸灾乐祸的眼神，女职员却露出同情之色，一个矮个子男职员对着坐在他旁边的瘦高个子问道：“小李，你看这小子能不能通过测试？”
　　那瘦高个子不屑得到：“看他长得还不赖，可惜中看不中用，铁定是被李经理虐的对象，小张，我们来打个赌怎么样，赌注是请小莹莹吃饭，输了的人一星期内不准和小莹莹说话。”没等矮个子小张开口，瘦高个子飞快续道：“我赌他五分钟内就会破门而出。”
　　“我呸，你这不是明摆着想要接近小莹莹吗，鬼才和你赌。”
　　那瘦高个子嘿嘿一笑，不再言语，向着左侧一间办公室投去爱慕的一眼。
　　李经理指了指房间正中央的电脑，“所有的东西都给你准备好了，股票账户里有500万，不管你用何种方法，只要能在限定的十分钟之内将500万变成550万，你就可以通过测试，并且500万中的50万都是属于你的。”
　　俞锦暗自吸了口凉气，心中虽有点激动，但他却没有失去理智，而是问：“如果达不到要求呢？”
　　话中之一很明显，是说如果我达不到要求输了钱用不用我去承担什么刑事责任？
　　“不需要！”李经理冷冷抛下这句便转身出了测试间，并关上房门。


正文 第二章 第一桶金
　　俞锦放下心来，走到电脑桌前坐下，先是浏览了会最近对金融市场有影响的新闻，看到没什么值得感兴趣的新闻，双手才放在键盘上不紧不慢的敲打着，盯着股市不断变换的K线走势图。
　　今天是2080年4月18日，沪深两市总股数量已经超过5000只，年均成交金额100万亿，大约平均每个交易日沪深两市成交金额为5000个亿左右，所以在这么庞大的交易量面前，李经理给俞锦做测试的这500万也只是大海之中的一滴水而已，根本无法引起那些大机构们的注意和兴趣。
　　俞锦虽然不是什么经济学专科毕业，不过他曾经看到许多人炒股，对这方面多少有些了解，当然不可能和那些资深老鸟相提并论，毕竟他只是个策划和设计专业人员，之所以会来应聘操盘手这份工作也是逼不得已，谁叫他囊中羞涩呢。
　　很快的，俞锦便盯上了一只比较奇怪的创业板股票，属于交通运输行业，盘子不大，只有8亿股，令人感到奇怪的是，同行业百余只股票拼命在飞涨，行业指数涨3%，单单这只深交动A在跌1.5%，俞锦调出该股的基本面详细资料并未发现任何异状，随后飞快的切换到了该股近几个月以来的成交量情况，却发现了该股虽然近两个月处于下跌通道中，每天却有2000万元的隐秘机构在吃单，该股的半天成交量为8878万元，似乎那家极为隐秘的机构还未吃今天的单。
　　俞锦没有马上买入，静静等待了约有4分多钟，见深交动A下跌幅度逐渐有扩大的趋势，就在它跌至2.67%的时候才买进100手，成交价29.20元。
　　该股并没有什么太大反应，有人一瞬间买进30万元也只是稍微反弹了3分的价位，随后又跌到了29元。
　　俞锦没有着急，而是又再次买进200手，这次该股跌势似乎一滞，在29.00元-20.10元区间振荡。
　　俞锦看了下时间，离10分钟的时间限制还有3分多钟，心里不由一叹，怎么时间这么短。
　　他也不敢百分百肯定该股今天会飙上涨停板，他又不是神，只是凭着一种直觉，况且今天的股市99%的股票都在上涨，即便他买了赢了也达不到10%的增长率要求，还不是竹篮打水一场空，所以他只能赶鸭子上架，狠命搏一把了。
　　突然，深交动A买卖屏幕上出现8000多手抛单，一举将深交动A股价砸至28.56元，期间不少小单大单也伴随着纷纷抛售，显然持有该股的散户和中小投资者已经失去对该股的耐心，狠命杀跌。
　　俞锦不惊反洗，毫不犹豫的将剩下的400多万元以28.50元的价位全部买进，死死地盯着深交动A的分时走势图，不敢错过一丝分毫。
　　就在俞锦买进的那一刹那间，几笔超级大单也在同一时间挂在了28.50元的价位上，很可惜已经被俞锦先一步占据了，无奈之下那几笔大单疯狂将剩下的抛单全部吃掉，股价也是疯狂的从28.61元飙上32.44元的高价，短短不到一分多钟的时间，该股从暴跌5%直线拉升至8.13%，简直令人目瞪口呆，原先抛售的股民肠子都悔青了。
　　俞锦抹了把额头上的汗，也是被这一幕惊到了，他查看下之前的抛单和这次的大笔买单，很明显出自同一个人的手笔，暗叫庆幸，要不是有T+1的股票交易限制，他极有可能会像那些悲哀的股民一样糊里糊涂的将手中的货贡献出去，这人俞锦心里猜测应该是个年轻人，要不然操盘的手法也不会这么猛。
　　俞锦调出账户信息查看了下。
　　证券名称：深交动A（304019）
　　证券数量：0（股）
　　可卖数量：0（股）
　　今买数量：174300（股）
　　成本价：28.680（元）
　　现价：32.78（元）
　　当前市值：5713554（元）
　　浮动盈亏：714630（元）
　　盈亏比率：14.2957%
　　俞锦在测试间内这几分钟里的操盘动作，测试间外的大厅早已闹翻了天，一个个不论男女的员工都兴奋得不得了，目光全聚焦到了厅上的大屏幕上，正是俞锦刚才买进的那只股票深交动A，员工们眼里有激动，有羡慕，有敬佩，也有嫉妒，不少相关部门的主管和经理也站在了大屏幕下方凝视着，眼里尽是惊讶之色。
　　刚才李经理从测试间出来后就叫了一个员工打开大屏幕让这里所有员工能观看到俞锦的操作，测试间里的电脑已经安装上了监控，所以俞锦的一举一动都在众人的观测中。
　　当俞锦选中深交动A这只股票，许多员工纷纷露出不屑之色，有的还骂出了声。
　　“我靠，这样的股票也能买，这小子的头是不是被驴踢了！”
　　“是啊，深交动A已处于下跌通道下轨，是无论如何也不可能涨停的，这小子看来是个菜鸟，啥都不懂也敢来应聘！”
　　就在大家失去兴趣埋头干活时，一位女性员工突然惊叫起来，“你们，你们快看啊！”
　　大家被这声惊叫惊得纷纷将目光望向大屏幕。让大家色变的一幕出现了。
　　只见深交动A分时走势图的黄线突然以90度的斜角猛的窜了起来，白色均线也跟着移跳，股价以一种不可思议的速度迅快飙涨，看的大家差点儿以为自己眼花了，仔细一看没错啊，的确是深交动A，只是惨绿色的K线已经换成一根带着下影线的超级长阳线，先前骂出声的那两个人都看傻了。
　　“小李，小李，你快揍我一下试试，看我是不是在做梦！”矮个子喃喃对着瘦高个子说道。
　　瘦高个子狠狠在矮个子肩上来了一下子，只听得矮个子发出一声惨叫。
　　“你，你做什么？”矮个子抚着自己被拍肿的一边肩膀愤怒的道。
　　“不是你叫我拍你醒的吗？”
　　大屏幕下人越聚越多，甚至连很少过来投资部的总经理也亲自来了。
　　总经理是一位四十来岁的男人，身材有点胖，戴着副墨镜，表情很严肃，他叫李符德，是广宏科技投资有限公司广东分公司的负责人，可以算是广宏科技投资有限公司的老员工，已经在这家公司工作二十几年了，对手下员工很严格，却非常关心员工，给出的薪水也是广宏科技投资有限公司分公司最高的，最不起眼的清洁工每个月的薪水也有2000元，而且免费包一顿午餐。
　　“李经理，这是怎么一回事？”李符德朝着站在不远处的李经理喝问。
　　也是，好好的一间投资部，搞得像是一个菜市场似的，嘈杂的音浪，涌动的人群，这都像什么，太不像话了，真是岂有此理。
　　李经理忙走过来答道：“李总，是这样的……”
　　当下，李经理便将投资部招聘操盘手的事，以及俞锦来应聘做测试的全过程一五一十的叙述了一遍。
　　听完侄女的叙说，李符德的脸色总算好看了许多，毕竟侄女也是为了投资部着想，招揽人才，只是，招聘怎么连个学历什么的都没有限制，就这样草率的招聘，不过也算了，只要能为公司带来利润的就是好人才，有没有经验倒不是那么重要。
　　“李总好……”
　　“李总好……”
　　大家见到这位总经理如同老鼠见了猫，各个都变得规规矩矩，大气也不敢喘，和先前那份嘈杂吵闹简直不可同日而语。
　　李符德挥挥手不耐烦的道：“你们这些小兔崽子是不是不想混了，快给我干活去，做不好的，中午没饭吃！”随后对着立在一旁的侄女道：“你做的很好，虽然招聘的时候限制性较低，不过能招揽到如此好人才，这次的小小过失就没必要追究了，下次你可要注意些。”
　　李经理点了点头，这时，测试间的门开了，俞锦从里面走了出来，李经理朝着他招了招手，待俞锦上到前来才介绍到：“这是我们公司的里总经理。李总，这位就是刚才来应聘的人，叫俞锦。”
　　俞锦笑着伸出手和李符德握了握，“里总经理，你好！”
　　“不错，年轻人有干劲，希望你再接再厉，能好好为公司做事。”李符德点了点头，“你以后也跟他们一样叫我李总就可以了。”说完，便转身离开了。
　　似乎俞锦的表现极佳，初始一副扑克脸的李经理，脸上的表情丰富了许多，笑着道：“李总就是这样子，你不要太介意，跟我来办公室一下。”
　　俞锦笑了笑，并没说什么，默默跟着她来到她的办公室。
　　李经理的办公室大约有六七十平米，显得极为宽敞，除了应有的办公写字台外，还有不少休闲娱乐设施，如跑步机，乒乓球等。
　　俞锦进了办公室，李经理第一句话便问：“你的银行卡是多少？”
　　俞锦愣了下，将自己银行账号给了李经理，内心充满了兴奋和期待。
　　不到一会儿，李经理停下在电脑前的动作，扭过头来，“好了，去掉零头，一共给你银行打入了75万元。”
　　虽然俞锦早有准备，但还是禁不住一阵恍惚，他十几分钟前还是一个穷光蛋，什么都没有，十几分钟后自己就拥有了75万元的横财，这样的反差实在是太大，令一向冷静的他也为之呆了好一会。
　　“另外，你的月薪有两个选择，第一，固定月薪8000元，第二，按照你所操作的股票进行百分之一的提成，你可以先考虑后再做决定。”
　　固定月薪8000元看起来似乎很不错，但是俞锦知道，如果是第二个选择，虽然有风险，但是每一笔交易都能进行提成，利润是8000元的几十倍甚至上百倍，所以他毫不犹豫的选择了股票提成这个月薪模式。
　　李经理眼中闪过一丝赞赏，“那好，明天你就可以过来正式上班了，我给你分配了一间独立办公室，就在y62050，周末放假两天，节假日等如果不选择放假公司会给予补偿。”
　　“谢谢！”


正文 第三章 同事邀请
　　俞锦才刚从李经理的办公室内出来，几个人便拦住了他的去路，俞锦一愣，见眼前拦住去路的是四个年轻员工，当先一个瘦高个子，戴了副金丝边眼镜，显得文质彬彬，他身旁站了一个少矮一些的胖子，两个人的后面还跟着两个神色尴尬无比的青年，一个身材颇为壮实，另一个的脸上长了颗黑痣。
　　“各位，你们这是？”俞锦知道今后和这些员工就是同事的关系，倒没有露出什么不悦之色，而是好奇的问道。
　　“俞锦你好！我叫张志申，他叫李建东，和我一样，都是管理打印传真等事务的，别看他一副斯斯文文的，其实他很色的。”矮个子胖子张志申介绍着自己，并调侃似的指了指身旁的瘦高个子。
　　瘦高个子李建东嘿嘿笑着将一只手搭载了张志申肩膀上，“说什么呢小张，皮痒了？”
　　只觉一边的肩膀上传来了巨痛，张志申忙讨好的道：“小李哥，是我色，是我色还不行，您别生气。”闻言，李建东才松开手。
　　俞锦笑着点了点头，张志申又指着后面的壮汉和长着黑痣的青年介绍到：“这两个是高远和王江民，他们两个负责收集和整理信息，先前这两人可是很不看好深交动A的，还扬言称无论如何也不可能在今日涨停。”说得两个当事人都不好意思起来。
　　俞锦笑着和四人互相握了握手，“很荣幸认识大家。其实我也不看好深交动A的，只是觉得有些奇怪才会买进去试试看，纯属运气使然而已。”
　　高远和王江民相视一眼，神色都变得自然了许多。
　　高远豪迈的道：“错了就是错了，没说的，今晚我请客，俞锦你可要给个薄面，一起去荣星海鲜餐厅吃一顿。”
　　张志申乐道：“那敢情好，我很久没吃过海鲜了，这次沾俞锦的光，总算可以好好的品尝一顿了。”
　　高远开始有点后悔说出之前那番话了，领着这个移动饭桶，这不是诚心要吃穷他吗。
　　俞锦还未答应，张志申似乎生怕高远会反悔似的忙道：“俞锦，就这么定了，记得晚上8点准时到荣星海鲜餐厅来，我们几个在那里等你。”
　　好像是他请客似的，搞得俞锦哭笑不得，高远的脸色别说有多难看了。
　　“好的，我一定准时到，我先走了，晚上再见。”告别了四人，俞锦离开了广宏大厦。
　　望着俞锦离去的背影，张志申四人相视了一眼，李建东首先发表意见道：“俞锦这人还不错，不骄傲，待人也随和，可以做朋友。”
　　“是啊，还挺低调的，如果他要是那种目空一切，眼睛长在天上，老子才不会鸟他。”张志申附和道。
　　高远和王江民皆是赞同的点了点头，显然对俞锦颇有好感。
　　高远似乎想起了什么，恶狠狠地盯着张志申，“今晚你给我老实点，敢乱点菜，看我回来怎么收拾你！”
　　张志申一缩脖子，一边摸着脑袋，一边傻笑着道：“哪能呢高哥，上次我的脑袋差点给你揍扁，我到现在都心有余悸呢。”说归说，两只小眼睛却在不断乱转。
　　“知道就好！”高远洋洋自得，也没怎么留意张志申言不由衷的话语。
　　走在人来人往的街上，俞锦正在想着他下一步的计划。
　　他现在钱是有了，可是却没有一个安身之所，最起码的，就目前必须要找一套能住的房子，本来他是想到房产中介去看看有没有适合他的房子购买，但是一想到那居高不下的房价，他只好无奈放弃了。
　　俞锦拦着了正要从他身边走过的一名青年，“你好，我想请问一下这附近哪里有租房中介公司？”
　　那青年用着看外星人般的眼神看了俞锦好几眼，一言不发的就走了。
　　怎么了？这都什么跟什么啊，问个路也范不着用那种眼神看人吧。俞锦有些不爽，继续拦了位看起来很老实的中年大叔，“你好，我想请问一下这附近哪里有租房中介公司？”
　　中年大叔奇怪的看着他，“年轻人，你是外地人吧？这地方不租房的，你还是去住酒店吧。”说完一边摇着头一边嘀咕着离开了。
　　不租房？什么意思？俞锦这次真的是火了，“我就不信这个邪！”可当他连续问了好几个路人都是同样的答案后，他被打败了。
　　俞锦苦笑着坐在路边的石椅上，没想到这世界上真的有地方不租房的，有钱又怎么了，还不是没处使。
　　不过他倒发现了一个挺显眼的一个现象，那就是这里的每个人穿着打扮都很fashion，怎么之前就没有留意到呢，很明显，这里的每个人都有着不一样的身份，换句话说就是很有钱。
　　坐了会儿，俞锦起身来到了附近一家银行ATM机前，把卡插进后从里面取出2000元，才来到一家四星级酒店门前。
　　“先生您好，请问您是想用餐还是住房？”一位很有礼貌的男服务员对着来到近前的俞锦询问道。
　　俞锦一阵好奇，要知道他以往也住过酒店，酒店服务员张口闭口就是多少元多少元，完了只丢给你一套钥匙说XX号你可以去住了，哪有眼前这么温馨的服务。俞锦心中暗叹，地方不一样，这服务的素质也是大不相同。他也被这家装修得富丽堂皇，别具一格的酒店所吸引，隐隐觉得眼前这家酒店不是看到的这么简单。
　　“住房。”俞锦还没忘记服务员之前问他的话，答道。
　　“好的，您请跟我来。”
　　服务员将俞锦领到酒店柜台前，便转身回到原先的位置。
　　柜台小姐露出职业性笑容，温柔的问道：“先生，您需要住哪种级别的客房？”
　　俞锦还以为他问的是高级套房和普通套房之分，就随意的道：“普通的就可以了。”
　　挂在嘴角旁的笑容不禁为之一滞，柜台小姐重新打量了一下俞锦，见他并非在开玩笑，才道：“对不起先生，我们这里没有叫普通的套房！”
　　俞锦纳闷道：“你们这里是怎么分的？”
　　“先生，我们这里最低级的服务是白级，之后往上一次是，绿级，黄级，红级，最高是黑级。”
　　俞锦听得有些不耐，“好了，我要白级，你们给我安排一下。”他才不管什么白级黑级的，反正便宜又能住就行。
　　“好的，请问您需要在这里住多长时间？”
　　俞锦想了想，明天是周五需要上班，后天周末就有时间出去找房子，也就没必要再继续住酒店了，便道：“两个晚上就可以了。”
　　“先生，一共是628元，稍后有人过来领您去客房休息。”
　　俞锦虽然感到有点肉疼，但还是禁不住双腿的发麻交了钱，毕竟他今天可是跑了几里路程。
　　不用多久，一名穿着旗袍的漂亮女服务员领着俞锦来到二楼的一间客房，“先生您有什么需要可以拨通服务台的电话，我们会尽快为您解决问题。”
　　见着服务员临走时瞥过来的一个怪异眼神，俞锦总觉得哪个地方不妥，却一时半会而的也想不起来。
　　这间客房不但拥有基本的设施，空调电视饮水机等，还有一台电脑和音响，比别的四星级酒店服务要来的周到许多。
　　俞锦很没有形象的躺在了柔软舒适的大，眯着眼享受了片刻才起身打开电脑，查看了下股市收盘。
　　目前上证指数已突破12000点大关，收盘12120.08点，涨1.48%，成交3211亿元，深成指更是创出了34416.25点的历史新高，成交3809亿元，创业板与国际版指数也纷纷创出历史新高，国外股市走势弱于中国股市，美国道琼斯工业平均指数仅为15000多点，与前几年比较涨幅不过只为2.5%的增长率，由于发达国家使用了好几轮超级量化宽松，因此相关国家货币贬值迅快，股市整体不景气，被许多发展中国家超越上。
　　俞锦又浏览了下今日买进的深交动A，毫无悬念的，已是被几百万手大单死死封于涨停板33.00元的价位上，日K线图是一根带着长下影线的光脚长阳线，显示多头力量很强，成交金额上仅为1.3亿元，属于庄家强度控盘，明天开盘应是惯性高开。
　　看到这里，俞锦看了下时间，快要8点了，张志申四人现在应该在餐厅里等他了。他关掉电脑，在浴室里冲了把脸，才推门走了出去。
　　荣星海鲜餐厅在金桥北街西面，距离广宏大厦不是那么远，约莫步行20来分钟可以到达目的地。
　　不需要问路，俞锦熟门熟路的来到了荣星海鲜餐厅，毕竟这家海鲜餐厅太有名气了，到处都是这家餐厅的广告语，不能不让人印象深刻。
　　现已是到了晚上，大街各处灯红柳绿，各种各样的KTV酒吧迪厅震耳欲聋的响着令人疯狂的摇滚乐，成群结队的美眉们来往于各处服装店和百货商城间，不少头发染得五颜六色的一看就知道是混混的人，正在大街游荡，寻找着猎物。
　　俞锦面色有些难看的走进荣星海鲜餐厅，一路行来，他很不喜欢这种嘈杂的氛围，他喜欢比较宁静一点的环境，幸好餐厅内隔绝了外头的噪音，才让他好受了一点。
　　俞锦左右望了望，见张志申四人不在场，却有一个服务员朝着他走来。
　　“您好，请问您是俞先生吗？”
　　俞锦点了点头，服务员便笑着将他领到二楼一间包房前，“俞先生，张先生几位已经在里面等着您了。”
　　谢过这个服务员，俞锦推开包房的门，正想打招呼，却愣住了。
　　包房之内，莺莺燕燕，几个穿着各不相同的女孩子正在嬉笑打闹着，有的还非常奔放的立于台上K歌，有的则在玩着扑克，如果不是看到张志申四人围在一张桌子前搓麻将，俞锦真的以为服务员是不是领错房间了。
　　许多人都看见俞锦的到来，不少人放下了手头的活儿，张志申更是惊喜着跑过来道：“俞哥，你来了，大家都在这里等你好久了。”
　　“不好意思，让大家久等了！”俞锦不好意思的道。心中着实不太习惯张志申这么亲密的称呼，才认识不到几个小时呢你怎么就叫我哥来着，无事献殷勤，非奸即盗。俞锦暗想。
　　“哟，我们的股神殿下来了！”那个在台上K歌的美眉突然从一米高的台上跳了下来，来到俞锦跟前笑嘻嘻的说道。嗓音如黄莺出谷，十分好听，怪不得敢在台上表演歌喉了。
　　俞锦看了眼前这位美眉一眼，便马上转开了目光，不是她长得对不起观众，恰恰相反，高挑的身材，凹凸有致，脸庞是那种典型的瓜子脸，尤其她那双大而明亮的眼睛，加上弯而细长的眉毛，一挑间，直欲勾魂夺魄，只是，那穿着好像有点暴露，她上身只穿了一件白色的背心，下面更了不得，是一件超短的迷你裙，不是意义上的超短裙，而是前面看是裙子，后面看却是裤子的那种，把两条圆润的都露了出来。
　　俞锦虽然不是那种很腼腆的男生，但是思想观念还是挺传统的，有些适应不了这一幕。
　　张志申好像很怕眼前这位美眉，对着俞锦使了个不知什么一丝的眼神，打着哈哈道：“俞哥，这位是晶姐，人事部的晶姐，知道我们要来荣星海鲜餐厅，晶姐就领了一帮姐妹也跟着来了，俞哥你不会介意吧？”
　　被称为“晶姐”的美眉笑嘻嘻的朝着俞锦伸出手来。
　　“怎么会呢，能和几位大美女共进晚餐，我可是感到十分荣幸的！”俞锦也伸出手来和晶姐握了握，虽觉得晶姐的小手柔若无骨，非常细腻，俞锦却只是握了握便松开了手，未过多流连。
　　张志申四人偷偷的瞄着俞锦的一举一动，见到他很快松开和晶姐握着的手，才暗自替他抹了把汗。
　　他们四人实在是太了解这位晶姐的性格为人了，别看晶姐表面上一副很容易的模样，但你只要有那种思想，下一刻迎接你的就是比十二级台风还要更加猛烈百倍的后果。
　　晶姐怔了一怔，瞥了俞锦一眼，很快收回手，笑着大声招了招手，“姐妹们，快来见过股神殿下，今晚可是他请客，大家要支持下哦！”
　　“呼啦啦”，几个美女都拥了过来，各式各样的香水气息扑面而来，把俞锦熏得一阵晕眩。俞锦苦笑着道：“我可不是什么股神，纯粹运气好点罢了。”
　　随后满脸疑惑的看了看高远，“今晚不是高兄请客吗？怎么变成我请客了呢？”
　　众美眉也是不解的望着高远。
　　高远差点没钻进桌底，结巴到：“我，我……”急得脸红脖子粗，也没说出一句完整的话语。
　　俞锦见高远那副窘样，暗中叹了口气，笑着说道：“我是开个玩笑而已。好了，时间也不久了，上餐吧。”
　　高远向俞锦投去感激的一眼。
　　“好耶，可以吃饭了，饿死我了……”几个美眉倒真以为俞锦只是在开玩笑，并没放在心上，纷纷高兴地叫着。
　　晶姐嘴角边露出一丝得逞的笑容。其实她知道这顿饭是高远请俞锦的，但她来之前故意拐了个弯，问张志申四人俞锦是不是要请他们，张志申四人哪敢得罪眼前这位带刺的玫瑰，只得默认了。之所以她会这么做很简单，因为俞锦没有到人事部去报到，虽说李经理直接任免员工可以无需到人事部去，但她就是不喜欢俞锦的作风，以为自己在投资部通过了那份了不起的测试就天下无敌了，不把他们人事部放在眼里。
　　俞锦如果知道此中缘由，孤寂会郁闷三天。


正文 第四章 香艳一幕
　　“俞锦，你是怎么通过测试的？我们姐妹可是很好奇哦，能说说吗？”服务员刚上完菜，坐在晶姐旁边的一个娃娃脸小美眉眼中满是敬佩的问道。
　　大家一听这话都是用着探索的目光望着俞锦，俞锦知道要是不说出个所以然来，那什么运气的是绝对搪塞不过这群人的，便老老实实将今天的操作详细说了出来，他可不怕什么泄密啥的，反正他确实是运气好，碰着了只庄家正在洗盘的股票。
　　大家听了这话都是大失所望，满以为能从俞锦这里学会一招半式，奥啸股海，却没想到他的操盘手法连个最低级的职业操盘手还要不如，大家都在暗自嘀咕，这小子的运来的真是时候，白白给他免费捞了一笔不菲的横财，把他们都给嫉妒的。
　　很少说话的王江民问道：“俞锦，李经理给你安排了什么办公室？”
　　“独立办公室，好像是Y62050什么的，我也记不太清楚。”
　　“什么……独立办公室……？”在场之人无不瞠目以对，女孩子们倒没太大反应，多数眼里泛着羡慕的光芒，而张志申四人听到后面那串办公室门牌号以后，都是用着极度不爽的眼神狠盯着俞锦。
　　俞锦被四人的目光盯得一阵毛骨悚然，“喂，你们怎么了，怎么这样看着我？”
　　晶姐笑嘻嘻的解释，“你一来就把他们几个的梦中女神给霸占了，他们肯定不爽啦。”
　　俞锦汗了一个，这能怪我吗，又不是我选择的，再说了，就算我选择了也不知道里面有你们四个的梦中女神啊，俞锦无比郁闷的想。
　　张志申四人二话不说，纷纷起身亲自为俞锦斟满酒，旁边几个女孩都在看好戏，不少则在暗自腹诽，争吧争吧，最好能把你们这四个色狼给灌趴下。
　　当俞锦迷迷糊糊回到酒店的时候，已经是晚上10点多钟了，他闩上房门后便扑在了。
　　下一秒，俞锦以扑下时更快的速度蹦了起来，酒也被吓醒了大半，他毫不犹豫的一伸手，“咔嚓”一声开了灯，眼前一幕令俞锦整个人都呆住了。
　　一具光滑的胴体，正侧身躺着，身上只穿了一件薄如蝉翼的白色纱裙，美好的曲线，盈盈一握的细腰，的肥臀，滚圆的美腿，还有她那瀑布般的青丝，每一寸的，无不向人展示着摄魂夺魄的魅力。
　　俞锦什么时候见到过这么的场景，直瞧得一阵口干舌燥，他虽然也看过不少，但看归看，无论如何也不可能与眼前这一幕相比你。
　　很快俞锦便回过神来，难道自己酒喝多了迷迷糊糊闯到别的房间里了？
　　想到这，他正想转身开溜，那位美女却在这时候醒了过来。
　　俞锦暗叫糟糕，满以为她会马上大声惊叫出来，俞锦都做好了准备，却不料她只是淡淡的看着他，并没有预想之中的惊叫，除了脸色显得有些苍白之外，样子倒是长得挺清秀。
　　“对不起，我知道我怎么解释都没用，你需要我怎么赔直说吧？”俞锦松了口气的同时心里也是挺担心的。
　　她听了这话一怔，“你是俞先生吗？”
　　“是啊。”俞锦也是一愣，“你怎么知道的？”
　　“这里是你的房间，你没有走错。”她把头一篇，声音变得冰冷起来，并没有回答他先前的问题。
　　俞锦暗骂自己蠢蛋，不是你的房间你能进来吗？俞锦的脸色有些难看，质问道：“谁批准你进来的？”
　　虽然眼前这位是美女，但是未通过客人同意私自让不相干的人进客人的房间，怎能不让他恼火非常。
　　她用那种很轻蔑的眼神望着俞锦，“你演戏也演够了吧，要上就快点，不要浪费时间。”
　　俞锦更加恼火，“谁要上你了，你快给我出去！”
　　“你说出去就出去，凭什么？”她下了床，双手叉腰的站在俞锦跟前直视着他。
　　她站起身还要比俞锦少矮了半个头，所以俞锦一低头便瞄见她胸前那对非常突出的丰盈，还有那深深的，眼睛差点儿没忍住就溜了进去，俞锦赶忙收回目光，不太自然的道：“我是这间房的客人，我不管是谁批准你进我房间的亦或是私自进我房间的，只要你出去了，这些我都可以既往不咎。”
　　“既往不咎？我可要追究到底，看都被你看了，你就想这样完事了，我跟你说，没门。”
　　“喂，小姐，你还讲不讲道理了，我可没叫你来的，是你自个儿跑我去的行不行。”
　　“你以为你香饽饽啊，我专跑你去？如果你不住这间房，你以为我会闲的没事干跑你房间里？”
　　俞锦摸着额头，坐在了床沿，手一摆，“反正我只是纯粹的住房，可没有要求啥特别服务。”
　　那美女貌似呆住了，好一会儿才有点不敢相信的问道：“你……你是外地人？”
　　俞锦有点不高兴，瞪着她道：“外地人怎么了，有明文规定外地人不准住房的吗？”
　　和这美女瞪了几秒钟，见那美女的眼神渐渐暗淡下来，接着就一也和俞锦一样坐在了床沿，脸色有多难看就有多难看。
　　两人坐着沉默了一会，俞锦听到那美女叹了口气，无奈道：“你大概不知道金桥街这里的规矩吧，其实金桥街每家酒店是没有纯粹住房的，每个会来住酒店的都是金桥街上的有钱人，来这里为了不过只是玩而已，你也应该知道了这里是没得租房的，所以来酒店的人一般都是酒店的常客，像你，就极少见。”
　　俞锦微皱了下眉头，总算明白住这家酒店时服务小姐说的那些什么白级黑级，以及领他到客房的那个旗袍服务员临走时的那个古怪眼神的深意了。
　　“为什么？”
　　那叫白露的女孩似乎明白他问的是什么，神色黯然，并未过多解释，只道：“我喜欢。”
　　这是人说的话吗？一股无名怒火猛地窜起，俞锦转头直视着她，“如果不是有什么逼不得已，好好的一个女孩会自甘堕落？”
　　白露避开俞锦咄咄逼人的目光，“告诉你了又能怎么样，你以为你能帮得了我？”
　　俞锦吁了口气，总算她是有缘由的，还有得救。
　　“最起码的，你说出来了会让自己好受一些。”
　　白露呆了下，“谢谢你！”犹豫了一下，还是轻轻将缘由道了出来。
　　原来白露兄弟姐妹众多，父母因为长期的辛劳，还有身体超负荷工作，加上饮食，睡眠均未好好得到调养，日积月累之下，得了一种很罕见的慢性肝癌疾病，这种疾病要医疗必须做手术，如果想完全救治，医疗费是三百万，这对于一个负担起许多孩子都非常困难的贫困家庭来说，三百万元的医疗费简直就是天方夜谭。
　　而白露作为大姐，无论如何都要承担起这个家庭，她知道就凭她那份几千元月薪的工作是远远不够维持这个家的日常所需，所以她才会选择了这条不归路。
　　听完白露的讲述，俞锦并没有说什么，只是拿了纸巾默默为她拭去眼角的泪水。
　　白露抬起头来，低声道：“俞锦，谢谢你，我现在好受多了。”
　　俞锦露出一丝温和的笑容，白露是第一次见他笑，真的，白露觉得俞锦的笑容很好看，有种很温馨的感觉。
　　俞锦摸了摸她的头，“不管你是不是在讲故事骗我，反正我决定了，我要帮你。”
　　白露一怔，气氛的打开俞锦的手，“你不相信我怎么还要帮我，我才不用你帮。”
　　俞锦抓住她的手，神色郑重的道：“小露，相信我好吗？这样的事情不许你再做了！”
　　白露不知为何，见到俞锦那坚定的眼神，下意识的点了点头。


正文 第五章 精准预测
　　一早，俞锦吃完早餐又给白露备了一份，看着熟睡中的白露，俞锦觉得这个女孩睡着的样子真的挺可爱，眉宇间的意思愁容却令人更加想要呵护她，俞锦叹了口气，轻轻关上房门，离开了酒店。
　　现在才8点多钟，9点才上班，俞锦不急着去公司，先打的士去了最近一家证券公司开了属于他的个人投资账户，又去买了一台最为先进的笔记本电脑。
　　正在俞锦提着笔记本从电脑商城内出来的时候，迎面正好碰上了几个熟人，五男两女，男的英俊，女的秀气，这几个人都是华英传媒娱乐有限公司的员工，大家都认识，俞锦却很不喜欢这几个人，特别是正中央的那个俊得一塌糊涂的男生，仗着他老姐是华英传媒董事长，在这家公司内做了不少龌龊的事，曾经他一度想对丁福宁不干不净，被俞锦狠狠胖揍了一顿，梁子因此便结上了，董事长得知后也没说什么，但俞锦知道这位董事长的为人是非常护短的，所以在那段时间里，俞锦工作得有条有理，让人找不到把柄。
　　俞锦看都没看他们一眼，绕开它们正想过去，其中一个男生拦住了他的去路，不阴不阳的道：“哟，这不是我们的俞主管大人吗，怎么，上班去啊？”
　　这人叫刘里，和他后面的那个男生刘气是兄弟，刘气也是一副理所当然的道：“哥，他好歹是我们公司的策划部门主管，那些小公司还不是喊着求着让他去他们公司。”
　　俞锦叹了口气，摇头道“流里流气，你们两个，这段时间不见，看来一点长进都没有啊！”
　　那两个秀气的女孩听了这话都“扑哧”一声笑了出来。
　　刘里和刘气两兄弟的面色双双沉了下来，“俞锦，我们敬你是上司才给你点面子，请你说话时注意下自己的言行。”
　　俞锦理也没理，一扭头就径自离开了。
　　“你……”两兄弟气得恨不能追上去扁俞锦一顿。
　　当中那人没有说话，死死地盯着俞锦渐行渐远的背影，眼睛之内全是阴毒之色。
　　上午9点整，俞锦准时来到公司，许多同事都已经在这里做着各自的事，张志申四人见到他来了纷纷打着招呼，俞锦点头示意，进入了“Y62050”李经理为他准备的独立办公室内，见着里面有一个人正背对着他坐着，俞锦知道这位应该是张志申四人的梦中女神，但还是很随意的打了声招呼，“你好，我叫俞锦，新来的，请多多指点！”
　　那人轻轻将椅子转了过来，俞锦终于见到这位“女神”的真容了。
　　一张精致的东方女人脸庞上，是一双水灵灵的灵动眼睛，瑶鼻檀口柳叶眉，的贝齿，尖尖的下巴，整个人给人一种如水般的气质。
　　俞锦暗自把她与人事部的那个晶姐作比较，一个沉静如水，灵性天成，一个热情如火，大胆奔放，似乎两个人是两个极端的。
　　那女孩起身笑着打招呼，“你好啊，我叫肖莹莹，同事都叫我小莹莹，嘻嘻，俞锦，很高兴认识你哦，以后我们就是同事啦，要互相帮助噢！”
　　“是啊，今后我们便是同事了。”俞锦被这样一个活泼精灵给逗得也笑着说道，“对了，我该做什么呢？”
　　肖莹莹指着另一边的办公桌，“看到没，那就是你的办公桌，我们都是操盘手，有一台各自的办公电脑。”然后又雀跃的道：“以前只有我一个人在这间办公室里，真是无聊死人啦，现在好了，俞锦你来了总算我有个伙伴陪着，以后可就不无聊啦。”
　　俞锦笑着点了点头，蛮喜欢这女孩活泼一面的。往她纤纤细指上瞄了瞄，没说什么，心里着实挺惊讶的，这样一个娇俏可爱的女孩居然还是一位操盘手，要知道操盘手多数是男人，而且还是那种杀人于无形中的狠角色。
　　似乎察觉到俞锦的目光在自己手指上打量着，肖莹莹不满的娇哼了一声，手在俞锦眼前摆了摆，又挺了挺道：“可不许小看我，待会儿我让你见识一下我的厉害。”
　　9点30分开盘，俞锦整理完信息后，先打开了股票账户，见账户是他昨天做测试的那个股票账户，唯一不同的是流动资金那一栏里多出了1000万元，加上持有的深交动A，总资产目前达到了1500多万元，看得俞锦一阵心头澎湃。
　　扭头朝肖莹莹望去，正好看见她切换账户的一瞬间，流动资金那一栏只看见一个9后面一连串的0，也不知道是几个0，但他却清楚的看见有四个点，也就是说，除了最后面那个点代表的是小数点之外，前面三个点证实了肖莹莹流动资金拥有9个亿的现实，俞锦冒出一阵冷汗，这么个娇滴滴的美眉居然手上握着了不止9个亿的庞大资金量，俞锦都不敢再继续想下去了。
　　深交动A高开6.85%，报35.26元，竞价成交800多万，看着深交动A开盘后便惯性上冲，俞锦本来想立刻抛售手中所有的股票，但总有一种很奇妙的感觉，觉得这只股票仍会继续封板，便只是看着走势图，并未进行操作。
　　突然，深交动A涨到35.95元的时候似乎遇到强大的阻力而停滞不前，反而有回调的趋势，回到了35.40元附近做振荡整理，俞锦看了下阻力位，显然是之前买进被套牢的散户所为，庄家并没有什么动静，俞锦便也放下心来。
　　等待是很无聊的，俞锦趁这个时候往肖莹莹那边望去，正好肖莹莹也转头过来，两人的目光在空中甫一接触，双双不好意思的转开了目光，肖莹莹香腮更是微微一红，但很快就被俞锦电脑屏幕上显示的深交动A走势图给吸引住了，好奇道：“这只股票就是你昨天做测试的那只股票吧？迈出了没呀？”
　　俞锦老老实实的答道：“还没有，觉得它还要封板。”
　　肖莹莹向俞锦翘起拇指，“厉害，虽然我没有仔细研究过这只股票，单凭这样的K线组合形态来看，有9成的概率会继续封板，你是怎么发现的呢？”
　　俞锦脸皮够厚，但仍旧禁不住一热，“其实我是凭直觉的。”
　　肖莹莹嘴一撇，“不想说就算了，小气鬼！”随后似乎想起了什么，望着俞锦，眼里现出兴奋的光芒，“我们来打个赌怎么样？”
　　“什么赌？”俞锦问。
　　“我叫你去买一只股票，保证20分钟内涨停，如果20分钟没有涨停就算我输，怎么样，敢不敢赌？”肖莹莹满脸期待的望着他。
　　俞锦才没那么傻，指了指她的电脑，又指了指她，“你有钱，我伤不起。”
　　“扑哧”，肖莹莹听了这话不禁笑出了声，“你这人，怎么这样呢。”
　　见到肖莹莹因为笑而浮现起的一道美丽弧线，俞锦看呆了。
　　“看什么看，我和你说正事呢。”肖莹莹气道，一颦一笑间，无不充满了灵性之美。
　　“哦，你真好看。”俞锦由衷的赞叹道。
　　肖莹莹见俞锦眼中不是那种色色的光芒，而是一种惊叹和欣赏的眼光，气这才消了大半，哼哼道：“你知道就好。我不会动电脑，你可以看着我。”
　　“好啊，堵住是什么？”只要肖莹莹不动电脑，俞锦还会怕谁，况且他也很想知道肖莹莹的实力怎么样。
　　“我赢了的话你要告诉我是怎么看重深交动A这只股票的。”
　　“行，那你输了呢？”
　　肖莹莹想了想，脸一红，俞锦一见眼睛不由一亮，暗道有戏，却不料肖莹莹竟说了句险些令他岔了气的话。
　　“请你吃一根冰淇淋。”
　　“好吧，代码多少，什么价位？”俞锦彻底被这魔女打败了，无奈的问。
　　“002608舜天船舶，195元进。”肖莹莹像个乖乖女一样，双手放在膝上，说道。
　　俞锦输入代码，看了下舜天船舶近期的走势，的确很抢眼，近期新高220元，目前已经调整了一个多月之久，俞锦忽然间有了一股很强烈的预感，没有犹豫，将1000万元尽数买了进去。
　　两个人都是目不转睛的看着舜天船舶的一举一动。
　　果然，不到12分钟的工夫，舜天船舶就被几笔大单从底部拉了起来，不到3分多钟的时间，舜天船舶以一根漂亮的光脚大阳封在了涨停板上方，总成交金额20多亿元。
　　肖莹莹开心的拍着手走了过来，“怎么样，是不是封板了？咯咯，你输了，可要兑现承诺哦。”
　　一缕女儿家独有的淡淡清香飘至鼻端，俞锦狠狠地吸了一口，神清气爽的道：“其实，我是运气好，真的没有什么秘密，倒是你，又是怎么知道舜天船舶会在这么短的时间内封板的？”
　　肖莹莹得意道：“这可是我追踪研究了两个月的成果呢。”然后追问道：“你快说，可不许赖皮。”说完作势欲掐。
　　俞锦赶忙摆手，“别别，我真的没有什么秘密可言，不信你去问那个人事部的晶姐，还有张志申他们。
　　肖莹莹依旧不依不饶，俞锦无奈之下只好答应请她吃饭还有陪她逛街云云，肖莹莹这才得意的罢了手。
　　一天下来，俞锦从股市里又大捞了一笔，虽然提成只有可怜的百分之一，但也有尽17万，8000元的固定月薪与提成相比简直就是小巫见大巫。


正文 第六章 俘获芳心
　　俞锦下班的时候被告知需到人事部认领工作服，俞锦看着自己身上的衣服，又看看别人穿得整整齐齐的职业套装，脸上一热，赶忙去了人事部领了自己的工作服便飞奔着离开了公司。
　　出了公司，俞锦先给老爸老妈汇去了10万元，又在柜台写了一张20万元的支票揣在身上，这是他为白露准备的，虽然300万元的医疗费十分之昂贵，但俞锦自信能在一个月内聚集到这些钱。
　　俞锦走出了银行不远就听见远处一声女孩的惊叫声，他抬眼朝着声音的来源望去，看见一个学生打扮的女孩正拼命的往一辆黑色的别克轿车外钻，却被里面的什么人拉扯着。
　　俞锦虽然很不喜欢在大庭广众之下出风头，更加不喜欢什么英雄救美的把戏，但是没办法，谁叫他就是正义感强，心地又纯良，见到这事若还能视若无睹，那他就不是俞锦了。
　　俞锦走过去拍了拍车门，里面的人似乎愣了下，松开了扯着那女孩的手，那女孩飞快的钻出车外，躲在了俞锦身后，满脸又惊又怒又怕又羞。
　　从别克轿车内钻出一名西装革履的青年，那青年仔细的打量着俞锦，在脑海里搜索了好一阵子仍旧不知眼前这个打搅他好事的人是谁。
　　“你好，先生，这是我女朋友。”他尽量压抑住那股怒火，客气的道。他知道在这金桥街上有许多惹不起的大人物，所以他才会那般的忍让，想以此来打消俞锦的误会。
　　“陈兴华，你胡说，我才不是你的女朋友！”那女孩涨红了一张脸，怒视着那叫陈兴华的青年道。这女孩叫曲菲菲，是sz大学的一名学生，她和陈兴华是同学的关系。金田刚放学陈兴华就来邀请她去吃饭，原本她是有点害羞不想去的，但是女人天生的虚荣心作祟，有车有房，样子还长得不赖的男生邀请一个女生出去吃顿饭，是女孩就会感到大有面子，所以她就和陈兴华一起出来吃饭。谁知道才刚吃完饭出来，陈兴华就要带她去酒店，曲菲菲死活不肯，就在车里起了争执，后面的事便是俞锦看到的一幕。
　　俞锦淡淡的看着那叫陈兴华的家伙，“这位小姐都说了她不是你女朋友，你走吧。”
　　陈兴华终于还是没有压抑住那股怒火，毕竟他还只是个学生。他恶狠狠的道：“你知道我是谁不？我老妈就是红枫酒店的老板，识趣的话你赶紧给我滚，否则别怪我对你不客气！”
　　俞锦才懒得去理这种小男生，转身对着那女孩道：“走吧，我带你离开这里。”
　　曲菲菲点点头，跟着俞锦离开了，只听得后面陈兴华的一声怒吼：“你们……”
　　“谢谢你啊！”来到公交站台，曲菲菲对着俞锦感激道。
　　嗯，这女孩长得还蛮水灵的嘛，怪不得那叫陈兴华的家伙会那么急色呢。俞锦打量着眼前这个女孩的同时，也笑着道：“没什么，看不惯某些人的作为罢了。”
　　曲菲菲笑了下，“我叫曲菲菲，sz大学的学员，很高兴认识你。”
　　“我叫俞锦，在广宏大厦上班。”
　　“啊，你上班了啊？还以为你也是学生呢。”曲菲菲一副不好意思的道。
　　“呵呵，没什么，你下次小心些，我要走了。”俞锦点头示意了下，正想离开。
　　“请等一下，你的手机号码多少呀，有时间我请你吃顿饭，也感谢一下刚才的事。”曲菲菲叫住俞锦。
　　俞锦把自己的手机号码给了这女孩，便回到了酒店，在进酒店之前无意中瞥见这家酒店的牌匾，正是陈兴华他老妈的产业鸿丰酒店，不由心中暗叹一声怎么这么巧，不过他也不太担心，毕竟只是住了今晚他便不用再继续住酒店了。
　　俞锦才刚打开电脑不多久，手机铃声就响了，他拿起手机一看，是个陌生的电话号码。他不由苦笑，不会是我刚给你号码你就要马上出来请我吃饭了吧？按下接听键，“喂，你好。”
　　“俞锦，明天有没有空啊，陪我出去逛街怎么样？嘻嘻，听说最近新出品的服饰和包包很好看呢，咱们明天去看看吧。”电话那头却传来了肖莹莹古灵精怪的声音。
　　俞锦一边浏览着网页，一边无奈道：“明天我没时间，要出去找房子，改天吧。”
　　“啊，你没有房子啊？不如住我这吧，我这里环境很不错呢，便宜一点，一个月给你1000怎么样，本小姐大方吧，嘻嘻！”
　　连珠炮般的话语让俞锦真是受不了，“”好吧，大小姐，服了你了，明天我陪你去。
　　“耶，记得8点准时到人民广场来哦，我们在那里等你。”
　　挂了电话，俞锦嘀咕道：“我们，谁啊，难道不止她一人？”摇了摇头，明天去了不就知道了，便不再去想。
　　门外传来了轻轻的敲门声。“进来。”俞锦并未锁门。
　　白露推门走了进来，手里还拎着一带食物，“俞锦，你吃饭了吗，我给你准备了一份晚餐。”
　　“谢谢！”俞锦接过饭盒，一边打开来一边道：“一起吃吧，这么多，我一个人吃不完。”
　　白露摇了摇头，心不在焉的道：“不了，我吃过了，你吃吧。”
　　俞锦不再说话，将食物消灭干净，然后拿出那张20万的支票递给白露，“拿去给你父母做先期治疗吧，后面的那些我会在一个月内给你。”
　　白露呆呆的看着手上那张支票，突然眼圈一红，扑在俞锦怀里哭了起来。
　　俞锦一阵尴尬，心道你感动也用不着这样啊，不就是20万吗，至于吗？想是这样想，他还是轻轻的拍着白露的粉背，安抚道：“不要哭，其实没什么的，最重要是你父母的病能医好。”
　　俞锦不说还好，一说白露哭得更加厉害。俞锦一阵郁闷，也不知怎么说才好了。
　　哭了一会，白露渐渐止住哭声，抬起头来望了俞锦一眼，随后又低下了头，声音有点沙哑的道：“俞锦，我，我说了，你不要生气好吗？”
　　只要你不哭，比啥都好。俞锦偷偷抹了把汗，笑道：“嗯，你说吧，没关系。”
　　犹豫了几秒钟，白露才怯生道：“今天，有人来找我，他，他会给我钱，要我……要我……”后面的话始终无法继续说下去。
　　俞锦又不是傻鸟，怎么会听不出白露话中的意思，气得“啪啪”两声狠狠在她上来了两下子，气道：“你不相信我怎么不跟他走，还来我这里做什么？”自己好心好意的帮她，却招来这样的对待，是个人都受不了。
　　白露啊的一声痛呼，把俞锦抱得更紧了，“我，我想回来和你商量。”
　　还商量个屁啊！俞锦更气，连续在她紧绷的肉臀上来了几记，不过倒是比之前的重手轻多了。
　　嗯！这小妮子的还蛮有弹性的吗，拍着拍着，俞锦忽然起了一丝旖念。他忙默念向佛祖归位，向佛祖归位云云，才打消了这种yd的念头。
　　白露脸红红的坐在了床沿，望着俞锦，眼神很坚定。“俞锦，我知道我该怎么做了，你既然这么无条件相信我，愿意帮助我，我也不会再令你失望，此类事情以后都不会再发生了，你可以相信我最后一次吗？”
　　俞锦的气早就消了，叹了口气，“白露，你是个好女孩，我相信你，如果不是为了这事，你也不会这样做的。”
　　白露一阵感动，拉着俞锦的手，过了会才滴滴的道：“俞锦，我，我会报答你的！”
　　怎么报答我？俞锦暗自想着，又不争气的开始与佛祖脱位了。
　　白露看着俞锦胸前被自己眼泪打湿一大片的衣服，忽然脸颊再次一红，“你把衣服脱了吧，我给你洗。”
　　俞锦不好意思的说不用，却拗不过她，只好到浴室内洗了澡并穿上浴袍出来，让她去洗衣服。
　　过了一会儿的功夫，白露从浴室内走了出来。
　　俞锦一见之下，男人独有的某个部位起了反应。
　　只见此时的白露只披了一件浴衣，秀发上不住往下滴着水，香肩上的泛着亮晶晶的光泽，更令俞锦受不了的，白露前若隐若现的两点嫣红，不用想都知道她里面没有戴。
　　俞锦飞快收回目光，装作若无其事的看着电视。
　　白露见俞锦那古怪坐着的姿势，只是有点奇怪，并没有什么异样。他走过来问道：“俞锦，你明天要上班吗？”
　　俞锦暗自叹了口气，他真的无法保证什么时候自己的处男生涯就要到尽头了。
　　闻着那淡淡的幽香，尽量将目光集中在电视屏幕上，答道：“我周末都不用上班，明天我要去找房子。你呢，用不用上班？”
　　“我以后都不用去上班了，今天辞职了！”偷偷的瞪了俞锦一眼，似乎有点不高兴他的目光没往她身上招呼，只一味的盯着电视，白露心中着实懊恼无比，难道自己连台破电视都不如吗？
　　就在这时，门外想起了敲门声，两人疑惑的相视一眼，俞锦起身开了门。
　　见是昨天领他到客房的那名旗袍服务员，俞锦不由问道：“有什么事吗？”
　　“先生，很抱歉这么晚了还来打搅你，我们有点事需要请你里面那位小姐出来谈一下。”服务员还算客气的道。
　　俞锦待要开口，白露却闻声从里面走了出来，“什么事？”
　　“小姐，你和这位先生住在这间房需要再付400元。”服务员对同是女人的白露一点好脸色都没有。
　　白露听了这话非常生气，“你们之前答应我只要付200块便可以入住这间房，并且这位先生不反对就行。为什么现在又要叫我再付400块？”
　　“小姐，这是我们酒店的规定，请你马上交钱，否则立刻离开这间房！”服务员冷冰冰的道。
　　白露还要说什么，却被俞锦拦住了，俞锦心里跟明镜似的，肯定是陈兴华在背后指使刁难他。俞锦冷冷的甩出四张百元大钞，便很不客气的将门“砰”的一声关上了。
　　回到房内，白露一副不知所措的模样，站在那里低着头。
　　俞锦又好气又好笑的瞪着她道：“干什么呢，我又没怪你，用不着向我扮可怜样。”
　　白露脸一红，俞锦打了个哈欠，关了电视后说道：“睡觉了。”
　　白露的脸更加红，踌躇了会才把灯关了，睡在了床的另一头，昨天晚上两个人便是这样睡的，俞锦还好点，而白露却翻来覆去始终睡不着，直到半夜才迷迷糊糊的睡着了。


正文 第七章 购物争端
　　人民广场位于金桥街中央，是极为繁华昌盛的商业地段，人民广场之内拥有大型的演绎会场，博物馆拍卖会体育中心等许多娱乐设施。
　　今天刚好是周末，许多人不用上班，都约了各自的朋友到这里游玩，所以现在虽然只是上午，却已是人满为患，到处都是人，从人民广场之内不断播放着一首又一首的流行音乐，给这里增添了不少欢乐气氛。
　　白露回家了，她老家是cq市，临上车前她轻轻的给了俞锦一吻，然后才依依不舍的上车离去了。虽然白露和俞锦只不过才相识了短短两个夜晚，但俞锦的身影已深深刻印在了她一颗芳心之中，不为那点钱，只为俞锦对她发自真心的好，这点就足够了。
　　俞锦笑着目送着载着白露渐渐远去的车，才打的士来到了人民广场，他一下车就看见眼前人山人海的一幕，也被震了下。他目光四处逡巡着肖莹莹的身影，人实在是太多了，根本无法分辨得出来谁是谁。
　　“喂，俞锦，你在看什么，看美女啊？”
　　就在他想着是不是要打个电话给肖莹莹询问一下确切方位的时候，背后却传来了一道银铃般清脆悦耳的声音，不是肖莹莹又会是谁。
　　俞锦转过身来，便看见肖莹莹和她身边的晶姐，笑道：“晶小姐你也来了？”
　　“是啊，怎么，不欢迎吗？”晶姐似笑非笑的望着他。
　　“怎么会不欢迎，晶小姐一起来了更热闹。”俞锦一边笑着，一边走过来，“对了，我们现在要去哪？”
　　“先去购物一条街吧，我想去看看那里最新出品的服装和包包。”肖莹莹兴高采烈的道。
　　俞锦望着像个喜鹊似的肖莹莹，也被感染到了，笑着道：“那好，我们快走吧。”
　　来到购物一条街，肖莹莹随意挑了一家新品专卖店就走了进去，俞锦跟在她们后面，一路上，林岚满目全是俞锦叫不出名字的服饰，更令他感到恐怖的是，这里的每件衣服价格都在2000元以上，即便是一双袜子也要500块钱，鞋子和包包就更不用说了，没有个把万的你就别想买得到。
　　“哇，晶姐你看，这件衣服怎么样，是国际顶级名牌噢？”
　　“嗯，这件不适合你，太成熟了。”
　　“那这件呢，好啊？？”
　　“嘻，这么暴露，你敢穿吗？”
　　“啊，不要，走，我们去那边看看。”
　　俞锦就像个傻子一样跟着她们从这边走到那边，又从那边走到这边，走得他是腿麻脚酸，无奈之下跟她们打了声招呼，找到一张椅子坐下。
　　两个美眉忍着笑，开始试穿起新衣来了。
　　看着肖莹莹和晶姐两人不断进进出出于试衣间的身影，俞锦真是佩服得不行，如果换做是他，这么来回几趟骨架孤寂也散了。
　　突然，俞锦瞧见门口进来了一男一女，这倒没什么，反正来来往往的人多不胜数，只是，当这两人来到了门口的时候，许多要进来的或出去的人纷纷让往两旁，那女的一副理所当然的模样走了进来，看都没看那些人一眼，那男的倒还不错，满脸不好意思的对着那些人点头示意。
　　俞锦仔细打量了会，原来是一对姐弟，那男的还要比他小几岁，脸上稚气未脱，走在前面那女的年纪与肖莹莹相当，气质也非常近似，是那种典型的清纯玉女，袅娜的娇躯上穿了一件光鲜亮丽的鹅黄色连衣长裙，如云的秀发直直垂于背后。
　　察觉有人在打量她，她不屑的向俞锦投来轻蔑的一眼，扬了扬尖俏的下巴，像只高傲的孔雀般从俞锦面前走过。
　　俞锦收回目光，觉得肖莹莹比她可就可爱多了，起码肖莹莹没她那么高傲，也挺随和活泼。
　　“俞锦，好看吗？”肖莹莹来到俞锦面前转了一圈，有点羞涩的问。
　　俞锦眼睛一亮。
　　一件长至膝下，紧身雪纺无袖连衣裙，没有任何多余的装饰品，将肖莹莹那凹凸有致，婀娜多姿的美好曲线勾勒了出来，与那冰肌玉肤相映成趣，简直就是这世上最无遐思的完美艺术品。
　　俞锦目不转睛盯了好一会，直到肖莹莹那白嫩的脸颊上现出一丝晕红才惊叹道：“好美，真的好美，如果我不认识你，真的会以为你是从广寒宫跑出来的仙子！”
　　肖莹莹害羞的啐了一口：“你才跑出来呢！”一转身飞快跑进试衣间里去了。
　　晶姐在门外戏谑她道：“我就说了吗，这件裙子百分百适合你，你还不信，偏要问俞锦，真是个有异性没人性的家伙。”
　　肖莹莹在里面恼道：“晶姐你在说什么呢，再说我，人家以后不理你啦！”
　　“哈哈，好好，我不说了，你快出来，准备躲在里面什么时候啊？”
　　肖莹莹红着脸开门走了出来，她正想叫服务员过来的时候，之前进来的那个高傲得不像话的女孩走了过来，并指着她手里拿着的那件衣服，“给我！”语气不容置疑。
　　店里所有的声音都在这时突然一起消失了，静得落针可闻，所有人的目光都聚焦到了那个女孩身上。
　　“姐姐！”那女孩身边的男孩有点惊讶的叫道。
　　她没有去里自己的弟弟，而是对着服务员命令道：“去给我包装起来。”
　　服务员左右为难，如果叫她的人是别人，她才懒得去理会，可是眼前这位是谁啊，谁敢得罪她，嫌命长了。
　　就在服务员准备抛去这张脸皮，去拿肖莹莹手中的衣服的时候，俞锦却环抱着手慢悠悠的走了过来。
　　“哪里来的野丫头，真没有礼貌，连先来后到都不懂吗？”俞锦走到肖莹莹身边，不冷不热的瞥了那女孩一眼。
　　在场众人目瞪口呆，几乎以为自己的耳朵出了问题，那服务员更是吓得面色煞白，“野丫头？我的天啊，你居然说宝华集团董事长的宝贝孙女是野丫头？”那服务员心中在拼命呐喊。
　　那位大小姐指着俞锦，气得双眸圆睁：“你，你说我什么？有种再说一遍？”
　　“说你呢，野丫头，买东西都这么蛮不讲理，不是野丫头是什么！”俞锦才不怕她，继续说道。
　　那大小姐几乎气晕过去。她什么时候被人这么说过了，那些人不是卑躬屈膝就是曲意逢迎，哪像眼前这个家伙这般，她恨不得将这家伙给撕成七八块。
　　她面色通红，眼泪在眼睛里打转，咬牙切齿的抛下一句狠话“你死定了”，便朝着门口飞奔着离开了。
　　那男孩对着俞锦一阵挤眉弄眼之后，才追着他姐姐去了。他才不担心自己老姐有啥事呢，对老姐动过歪念头的人都去见鬼了，他只是觉得很新鲜，往常老姐可不会这样不讲理的，今天也不知道怎么了，不但想要强买那个跟老姐一样漂亮的姐姐的衣服，还被那个姐姐的男朋友训了一顿，真是令他大开眼界。
　　俞锦汗了一个，心道我把你姐都气哭了，你个做弟弟的不出头也就算了，居然还向我扮鬼脸，这世道究竟怎么了？
　　俞锦帮仍在发愣的肖莹莹付了款，三人默默出了新品专卖店。
　　“俞锦，你不知道她是谁？”晶姐无比好奇的问。
　　俞锦摇了摇头，晶姐露出果然如此的表情。
　　俞锦不解的问：“她是谁，很有来头吗？”
　　“她是宝华集团董事长的掌上明珠，你说来头大不大？”晶姐很无奈的解释道。
　　宝华集团是国内首屈一指的超级大企业之一，旗下拥有众多房地产开发，餐饮旅游业，百货商城，服饰美容等产业，去年评估出来的总资产约为8000亿元，仅次于公孙，欧阳，慕容，南荣这四大家族，也是整个南方区域的龙头老大，总部设立在了sz市。
　　俞锦听到“宝华集团”这四个字也是愣了好半晌，才道：“没关系，既然是大集团，也肯定不会随意乱来。”
　　肖莹莹仍有些担心的道：“要不我把衣服给她算了？”
　　晶姐打趣的道：“这可是俞锦买给你的哦，你舍得把它送人？”
　　“晶姐，你说什么呢，我说正事呢！”肖莹莹俏脸微红，不依的道，偷偷的往俞锦脸上瞟去，见他只是微笑着，这才松了口气。
　　有些压抑凝滞的气氛被这么一打岔间，不禁变得轻松了起来，三人也不再谈论这个话题。
　　晶姐似乎想起了什么，“对了俞锦，听小莹莹说你今天要去找房子是吗？”
　　“是啊，我下午才去找。怎么了，你们有介绍？”
　　肖莹莹偷偷扯了扯晶姐，晶姐故作不知，笑嘻嘻的答道：“没呢，提醒一下你不要忘了。”
　　肖莹莹登时就紧张起来，她待要去拉晶姐的时候，晶姐却咯咯跑到俞锦另一边，并指着她对着俞锦道：“小莹莹她想……”
　　“啊，不要说……”肖莹莹羞红了脸，跑过去追打。
　　俞锦疑惑的看着两人，什么小莹莹想？百思不得其解。
　　两大美女这么一闹，不由引起路人一阵侧目。
　　闹够了，晶姐才喘着气道：“俞锦，我有一间房想租给你，不知道你愿不愿意？”
　　肖莹莹望着俞锦，眼中尽是紧张和期待。
　　俞锦想了想之后，故意对着晶姐露出色色的目光，“晶小姐不怕半夜我把你给吃了啊？”
　　晶姐笑眯眯的道：“好呀，我在房内等你哦。”
　　汗！这是什么话？俞锦无奈的收回目光，有点被晶姐雷住了。
　　肖莹莹有点不高兴了，“你究竟想不想租啊，不租自己去找。”
　　俞锦一笑，“能和美女共处一室，实乃人生幸事也，我怎会不愿意。”
　　这番文绉绉的话语把两美女都给逗乐了。


正文 第八章 突现异能
　　下午三人来到一片居民小区门前，保安见是这里的居民便也没拦阻，让他们进去了。
　　进了b栋1802室肖莹莹和晶姐的房间，房内打扫得一尘不染，非常洁净，散发着一股若有若无的香气。
　　这间房大概百来平方米，三室两厅，厨房浴室阳台皆有，从窗户外射进来的夕阳余晖，给这间房增添了几许别样之情。
　　俞锦放下一袋袋的东西，抹了把汗，逛了一上午的接，还买了不少的零食，生活用品，全部由俞锦这个搬运工免费代劳，直把他给累的。
　　他寻了张沙发坐下，肖莹莹见状很体贴的为他开了空调，并从冰箱里拿出一瓶果汁来道：“辛苦你了呀，俞锦，你在这里休息会，我先去做饭了。”
　　俞锦道了声谢，随后好奇的道：“你会做饭？”
　　他有点不相信肖莹莹这么个娇滴滴的女孩子会做饭，现在的社会许多年轻人不是叫外卖便是冲泡面或用零食充饥，很少有人会花时间去做饭吃的。
　　肖莹莹白了他一眼，晶姐刚好从洗手间出来，听了这话便笑道：“俞锦，小莹莹的手艺可精着呢，待会你吃过了便知。唉，也不知哪个家伙能娶到小莹莹这般妙的人儿，上得厅堂，下得厨房的，多好呀！”
　　“晶姐，你们聊，我去做饭。”肖莹莹有点害羞的跑进厨房里忙活去了。
　　俞锦笑笑，端起果汁来喝了一口，问道：“晶小姐，你们来公司几年了？”
　　“麻烦你把‘小姐’这两个字去掉，听起来怪别扭的。”晶姐不满的道。
　　俞锦也觉得这样称呼晶姐不太好，加上晶姐那身暴露的着装打扮，怎么听怎么的像。
　　俞锦讪讪的道：“晶姐。”
　　晶姐满意的坐在了他旁边，答道：“我五年前来的，小莹莹她是去年来的，她也是最近才进投资部操盘的，不像你啊，一来就小鸡变凤凰，把我们都嫉妒得不行。”
　　俞锦苦笑道：“晶姐，我只是运气好点，真的没什么的。”
　　“是吗？”晶姐把一只手臂环在了俞锦肩上，凑过头来道：“昨天我可是听小莹莹说了，她向你推荐了一只股票，你如果心中没有把握你会相信才认识不到一会的陌生女孩？”
　　俞锦闻着晶姐身上的体香，又感到晶姐一边软软的挤在了自己手臂上，很少脸红的他，在这时居然脸红了。
　　“嘻嘻，俞锦，你真可爱！”晶姐脸不红心不跳的收回手，打趣道。
　　俞锦满脸黑线。
　　过了会儿，几道菜肴便摆在了食桌之上，散发着引人食欲大动的香味。
　　三人围在了食桌旁，俞锦才品了一口，就很没有形象的开始狼吞虎咽起来。
　　“你慢点吃呀，小心噎着了！”肖莹莹很开心，这可是第一个异性品尝到了她的美食啊，还是她有点喜欢上的人呢。
　　俞锦咽下口中的实物后叹道：“好吃啊，我都有几年没吃过这么香甜的菜了！”
　　晶姐笑问：“那你打不打算追求小莹莹呀？追到了今后的日子可有你口福了。”
　　肖莹莹红着脸低着头吃饭，耳朵却竖了起来。
　　俞锦望着小鸟依人般的肖莹莹，真的有那一瞬间的悸动，却在这时浮现起了一道倩影，使他脸色为之一暗。
　　他打了个哈哈忽悠过去，埋头吃饭。
　　肖莹莹心里有点失望。
　　晶姐瞪了俞锦一眼，在桌底踢了他一下。
　　俞锦故作不知，继续埋头吃饭。
　　次日，肖莹莹晶姐两人参加聚会去了，俞锦并没有陪她们一起去参加，因为他和那些人不熟悉，有些不方便。
　　俞锦一个人呆在家里也闲得无聊，便独自出来了。
　　前方一家彩票销售点前围满了密密麻麻的人，所有人脸上都充满了兴奋期待以及狂热诸多神情，令走过来的俞锦也为之感到十分惊讶。
　　他拉了一个人询问下才知道原来是一年一度的超级巨彩节，是由国内几大基金联合会一同举办实行的每年为期一天的博彩盛会，只要所选的九个号码符合当天摇出来的中奖号码，并且顺序一致，便能获得此次的超级巨头奖十亿元。
　　70个号码中选出9个号码，并且顺序还要一致，更可恶的是只有一个中奖名额，也就是说这次博彩盛会只有当中的一个人能中奖。这也太扯淡了吧，俞锦愤愤的想，这不是在用另外一种方式抢劫啊，抢劫也不待这么明目张胆的吧！
　　这么明显的“抢劫”方式只要不是傻子都知道，为什么眼前还有这么多人愿意被骗呢？
　　俞锦悲哀的发现这里的所有人一个个的脸上全是那种疯狂到极点的神情，简直就像一群恐怖分子。
　　他摇着头正想离开此地，但挪了几下脚步，还是忍不住去当了一回恐怖分子。
　　不就是两块钱吗，两块钱搞不好就能中到十个亿，那可是尽五亿倍的利润呢，俞锦揣着那张刚买来的彩票，也有点兴奋。
　　靠，他之前自己说的跟老学究似的冠冕堂皇，现在自己还不是一个样，学着别人往陷坑里跳！
　　俞锦离开了彩票销售点，才刚经过一条巷子，前方便现出了四个黑西装戴着墨镜的彪形大汉的身影，他们皆是用着那种极其冷漠的目光望着他。
　　俞锦止步停下，并没有露出慌张神色，站在那里静静的看着他们，心里早已知道这些人极有可能是宝华集团或四大家族的人，肯定是为了那位蛮横不讲理的大小姐而来。
　　“啪啪啪”
　　从四个黑衣大汉的后面，缓缓走出一个老态龙钟，一脸和善的老太太。
　　老太太年约七旬左右，满头银发，拄着一条拐杖来到了俞锦跟前，语气不太友好的道：“小子，你胆量倒不小，怪不得敢气哭心儿那丫头。告诉我，你叫什么？”
　　“有些时候，太娇气了也不好。”俞锦没有回答老太太，而是别有所指的道。
　　话音刚落，四道凌厉的目光便从老太太身后那四个黑衣大汉处射了过来，打在了俞锦身上，如果不是老太太微微摆了下手，那四个黑衣大汉会毫不犹豫上来扭断他的脖子。
　　老太太微微叹了口气道：“心儿这丫头的确是被那老头给宠坏了，这次的事也是她不对在先。只是……”
　　突然，俞锦感觉到了从老太太身上散发出了一股非常霸道的气势，老太太浑浊的双眼也在此刻变得明亮了起来，他不由一阵吃惊，这种气势只有长期身居高位，并且是军伍出身的人才会拥有。
　　老太太立直身体，淡淡道：“不管如何，心儿都是我的孙女，她有诸多不对的地方，也有我来教导，轮不到外人来教训她！”
　　顿了会，老太太目光灼灼的望着俞锦，续道：“你现在有两条路可以选择，第一，去跟心儿道歉，只要她原谅你了，我也不会再追究此事。第二，只要你能打赢他们中任何一个，这件事也就这么算了。”说完，指了指后面那四个黑衣大汉。
　　俞锦额头沁出了细密的汗珠，他万万没料到宝华集团的人居然会来这么一招先礼后兵，他本以为这是一件微不足道的事，却没想到这位大小姐的奶奶会这么护短。
　　现在的最好选择当然是去跟那位大小姐道个歉，她原谅了啥事也就没了，可男人天生的自尊心是不允许他向女人低头的，俞锦暗自咬咬牙，拼了。
　　俞锦抬起头来，指着那四个黑衣大汉其中的一个道：“你来。”
　　那被指到的大汉没有出列，只是静静的看着老太太。
　　老太太点了点头道：“老三，你就跟这小子玩两手吧，别弄死了就行。”
　　那被叫做“老三”的黑衣大汉恭敬的应了声“是”，便来到俞锦三米前的空地上停了下来，脸上并未露出丝毫轻视的神情，也没摆出什么起手式，只是站在那里就让人有了一种无从下手的感觉。
　　俞锦深吸一口气，猛的冲了过去，抬起手来就是一拳头狠狠地朝着老三的面门击去。
　　老三见状，只是抬起左臂便隔开了俞锦的拳头，而他的右拳在同时闪电般朝俞锦胸口重重击落，若真的击实了，俞锦的胸骨都会被击穿。
　　就在这电光火石的刹那间，一阵强烈的危机感闪过，与此同时一阵非常奇妙的逃生预感自俞锦脑海中掠过，他没有任何犹豫，一俯身双拳用力击了出去，“砰”地一声正中老三腹部。
　　老三“蹬蹬蹬”连续退了好几步才停下，有些惊讶的望着俞锦，倒没受什么伤。
　　老太太脸上也是现出惊讶之色，她分明看到了老三的拳头已经击在了那小子的胸口，那小子却像个没事人一样把老三给击得退后了好几步，怎能不令这位在军界打滚几十年的老太太惊讶。
　　她哪里知道那根本不是俞锦，而是俞锦的一个残影而已，由于速度太快，根本没有人能看清楚俞锦是怎么避开那一拳头的。
　　“好……”老三这次没有和之前一样采取坐以待毙的方式，而是采取了积极的主动态势。
　　俞锦见老三只是一蹬地面的工夫便到了近前，禁不住大吃了一惊，他待要抬臂阻挡之时，先前那一阵危机感忽然从身下传来，同时那阵逃生预感又再次掠过他脑海，俞锦没有犹豫，自地面一跃而起，只觉身下扫过一阵狂风，就在这阵狂风扫过的那瞬间，俞锦双腿重重蹬在了老三的心口处，只听得一声闷哼，老三踉跄着摔在了地上。
　　俞锦也没好到哪去，那阵奇妙预感似乎没有打算帮他善后的意思，让他的结结实实和地面来了个重力撞击，疼得俞锦是一阵撕牙咧嘴，痛苦不堪。
　　老三摸着自己的心口站了起来，这一脚还够狠的，直接踢断了他几根胸骨，幸好没有命中要害，去医院疗养个把月的便能痊愈。
　　他还想上前和俞锦较量，却被老太太喝住了。
　　老太太道：“够了，老三，你回去吧。”随后又对俞锦道：“小子，不管你以前有没有练过，既然我老婆子发话了也一定会作数，这件事就这么算了，希望你下次遇上我那心儿丫头的时候客气点。”说完也不待俞锦开口，便在四个黑衣大汉簇拥之下离开了这里。


正文 第九章 惊天巨奖
　　蓝天白云之下，是一片苍翠欲滴的郊外，当中坐落着一栋古典中式风格的别墅，小桥流水，假山花园，彰显此间主人非同一般的品味。
　　一位老人正眯着眼卧于柔软舒适的绵椅上，前方是一汪清澈见底的小湖，微风徐徐吹拂，使老人感到一阵惬意。眼前这位老人便是白手起家，纵横商业几十年，一举创出“宝华集团”这种拥有众多产业链的超级大企业的梁振天，在商界的名声非常之显赫，即便是四大家族现任家主亦是不敢轻易得罪。
　　“爷爷，喝茶吗？这可是您最喜欢喝的龙井哦！”
　　梁振天的宝贝孙女良心儿，也就是俞锦见到过的那位蛮不讲理的大小姐，此刻正端着茶盘，一脸乖巧的来到了梁振天跟前，这副样子若是被外界的人看见，一定会跌碎一地眼镜，这还是那位蛮横不讲理的大小姐吗？
　　闻言，梁振天脸上不由显出慈爱之色，有些责怪的道：“丫头，这些让佣人去做就行了，你不需要做这些的，小心烫着了。”
　　良心儿甜甜一笑：“爷爷，我又不是给外人端茶，这可是给爷爷您端茶呢，不一样啦。”
　　“唉，你个丫头，还真是！”梁振天怜爱的摸了摸她的头，端起他专用的紫砂壶来抿了两口，方问道：“听浩轩说昨天有人欺负了你，是不是真的？”
　　一听这话，梁心儿那副端庄娴雅，大家闺秀的模样早就抛到了九霄云外。她一坐在了旁边的椅子上，一脸气鼓鼓的道：“爷爷，别提那人了，那人真是太过分了，大庭广众之下当面斥我是，我是野丫头，真是气死我了。！”
　　“丫头不要生气，告诉爷爷他是谁，爷爷给你出气去？”梁振天听了也有些恼火，什么野丫头，我宝贝孙女可好着呢，这不是指桑骂槐我宝华集团的人没教养吗！
　　梁心儿余怒未消：“奶奶已经去找那人了，很快就会有结果了。”
　　梁振天一愣：“丫头，你居然请了你奶奶出马也不和我老头知一声！”
　　梁心儿讨好的道：“爷爷不要恼人家嘛，奶奶和爷爷您一样，都很疼心儿，也是心儿心目中最好的两个人。”
　　梁振天捻须微笑：“丫头嘴儿真甜。这次爷爷不怪你了，下次可要和我商量知道吗？”
　　梁心儿乖巧的嗯了一声，她知道奶奶最近的身体不太好，爷爷这是在担心奶奶她呢。
　　“什么事都要和你商量，你个老不死的，我老婆子一点人权都没有吗？”
　　“奶奶您来了？”梁心儿见到***来到，高兴的起身叫道，眸子却直往奶奶身后瞟，却只看见三个保镖人员，却没见那人的身影，不由心下暗奇。
　　见到自己宝贝孙女那疑惑的神色，老太太也不去管梁振天那关心的眼神，坐了下来叹道：“那小子脾气倔得很，没有来。”
　　“啊，那他？”在梁心儿看来，俞锦不来就注定了现在肯定是躺在了医院里。她可不相信就凭俞锦那身板，那个子，能打赢四个保镖人员。
　　老太太叹了口气，把经过说了出来。
　　不仅是梁心儿难以接受，就连梁振天这位经过无数大风大浪的人来说也感到了一阵惊讶。
　　梁心儿感到一阵不舒服，觉得这样的结果出了她的预料之外。她暗自做了个决定，改天去看看这个人有什么能耐能打败老三，看看他是真有本事还是运气好而已。
　　俞锦回到房里之后，总想着刚才那种奇妙的预感，百思不得其解。如果没有这种预感，他不用怀疑自己现在来到的不是肖莹莹和晶姐的房子，而是躺在了医院里。
　　就在之前他遇上那四个黑衣大汉保镖的时候，其实他本没表面上看起来那般镇定，心中极为紧张，毕竟他只是个普通人，遇上这档子事也会感到畏惧，况且那四人腰旁鼓鼓囊囊的铁定是藏了家伙。
　　俞锦不知道这种预感或者说是特意功能是什么时候有的，他只知道这种特意功能一定是最近才有的，如果是以前就有，他也不至于来应聘什么操盘手之类的了。
　　俞锦看了下手腕上的表，刚好要晚上7点，他打开了电视，调到那个播放巨彩节的电视台开始看了起来。其实俞锦不太在意，反正他压根儿不会想到中奖啥的，之所以看也只是想看看哪个幸运儿能抱得十个亿的巨奖罢了。
　　号码摇出来了，俞锦看着电视屏幕上那九个数字球什么反应都没有，因为他连自己买的什么号码都不知道，他也没必要拿出来看，反正看了也等于白看。直到5分钟后主持人公布了本年度巨彩节的中奖者的时候，他不由一愣，也是姓俞啊，这么巧，那位老兄不会和我是老乡吧？
　　“大家好，本年度巨彩节中奖者身份已确认，是一位姓俞的先生，本台将致电俞先生，请他讲一讲对本次中奖的感受！”
　　俞锦的手机忽然响了，他拿起来一看，是一个整齐靓丽的电话号码，他疑惑的接听起来。
　　“您好，是俞先生吗？恭喜您俞先生，我们很高兴地通知您，本次巨彩节，您中奖了！请问您可以为大家说一下您中奖后的感受或心情吗？”
　　听着电视上和手机那一头传来的主持人夹杂着激动的声音，俞锦愣住了。
　　“不是吧，是我？我，我居然中奖了？”他有些难以置信的从口袋里拿出那张彩票，对应了下，没错，的确符合，顺序也符合，他拿着那张彩票的手开始颤抖起来了。
　　过了好一会，直到主持人有些不耐，俞锦这才尽量令声音显得平静的道：“呵呵，说不激动那是骗人的，这次能中奖纯属运气好点罢了。”
　　“嗯，俞先生的运气的确很好，我们相信大家也是有这种好运气的。好了，谢谢您俞先生，请稍后到基金联合会大厅领奖，工作人员正在那里等候！”
　　“好的，谢谢！”挂了电话，俞锦依旧感到一阵恍惚。他在前几分钟还只不过是拥有几十万的还算不上小康的身家，几分钟后却成为了一个彻彻底底的亿万富翁，反差实在是太大了，让他迷糊了许久，才下楼打的去了基金联合会大厅领奖。
　　领奖的交接手续很简单，登记身份证户口簿以及个人资料，随后那10亿元扣除完20%的税收之后，剩下的8亿元会在明天转入到俞锦的银行里，虽然只有8个亿，不过俞锦已经感到很高兴了，买了些夜宵之后便返回到了居所。
　　次日一早，俞锦就乘肖莹莹的别克新君越轿车来到了公司，他没有把昨晚他中奖的事告诉她们，不是他不相信肖莹莹晶姐两人，只是他觉得没必要说罢了。
　　进了办公室，俞锦还没坐热呢手机铃声就响了，看到来电显示的号码，俞锦赶忙接了起来，那是老妈的手机号码，他有点惭愧的叫道：“妈，是您啊！”
　　“阿锦啊，你还记得妈啊，怎么一个多月了也不打个电话回来问问，知不知道我和挺担心你的？”老妈的声音一如往常般的教训着道。
　　“妈，我……”
　　“行了行了，妈知道你在外面也不容易，但是不管怎么得忙也要给家里打个电话知道吗？”
　　俞锦感到一阵温馨，笑着道：“知道了，妈。最近家里还好吗？”
　　“还是老样子，没什么好提的。是了，阿锦啊，你也不小了，也到了娶媳妇儿的年龄了，前几天妈给你去乡镇说媒了，浦新村有几家的姑娘都很不错呢，你抽个时间回来一趟吧，也把这事谈好再说，别到时好姑娘都给人抢光就不好了！”
　　“汗……”俞锦听了老妈这番话，有点结巴的说道：“妈，这个，以后再说行吗，而且我现在好像还没到法定结婚年龄吧？”
　　“不行！你又不是不清楚我们这里的风俗，我和生你的时候才20岁不到呢，如果你脑子能开窍，我早就抱孙子了还会为这事操心个什么劲儿！”
　　得，都说道这份上，俞锦还能说什么，一边答应着，一边则在想着拖延的办法。
　　“你别想着拖延，妈只给你一个星期的时间，一个星期后见不到你人，哼哼……”
　　俞锦无比郁闷的道：“好吧，妈，我过几天就回去。我两天前寄给你们的钱，你们收到了吗？”
　　“唉，你这孩子，寄什么钱呢，留着自己用就行了。”电话那头的声音忽然变得有些感动。
　　“呵呵，只是一点钱而已了，没关系了，我这还有。”俞锦现在可是亿万富翁了，那点钱的确不算什么。
　　“好了，你忙吧，记得常打电话回来。”
　　“妈，知道了。拜拜！”
　　俞锦放下电话，叹了口气，开始打起精神来操作股票。


正文 第十章 疯狂圈钱
　　俞锦见着肖莹莹开始进行交易，他便也没闲着，先是将买来的笔记本电脑打开，接着将银行里的8亿元全部转入到了个人股票账户之中。
　　做完这一切，他没有马上进行买卖，而是看了会公司账户内所持有的深交动A舜天船舶两只股票，两只股票表现不错，各涨了3%和7%，俞锦便也没有马上抛售，静静的等待着机会的出现。
　　过了大约半个多小时，俞锦看着那两只股票仍在高位横盘振荡，觉得实在闷得紧，他便转到了自己那台笔记本上，开始翻出各种各样的股票品种。
　　国内股市分为A股，B股，创业板，新三板，国际版，权证，以及股指期货，基金债券等投资品种，俞锦选择了股票权证，因为权证相对其他品种来说风险率和利润回报率是非常之高的，特别是其中的认沽权证，杠杆比例100%，并且是T+0，即是当天可以买卖，无需像标的证券般当天买进需次日方可卖出，十分受到许多技术流投机者的欢迎。
　　目前两市共有权证48只，其中认沽权证15只，认购权证33只，这种比例也很正常，毕竟不是每家上市公司业绩都有能力持续稳定增长下去的。
　　俞锦仔细分析了一下，他便挑选了15只认沽权证当中的6只，准备尝试买入其中的1只权证。
　　就当他准备买入的时候，一股很熟悉的感觉再次浮现道了脑海里，使他即将买进的动作微微一滞。
　　俞锦微皱了下眉头，有点不服气的抵抗着那股越来越强烈的感觉硬是买进了2000万元，可几分钟后这只权证下跌了8%，直接令刚买进的2000万市值缩水了尽200万，让俞锦一阵目瞪口呆，后悔得不行。
　　他狠了狠心，点了抛售的选项，这次那种感觉到没有阻止，让他顺利的抛售了剩余的1800多万元。
　　俞锦吁了口气，面色有点发青。他想了想，这种异能如果是在高速我风险的话，那么，是不是可以利用这种异能避开那先风险，答道最终盈利的目的呢？
　　想到这里，他不由一阵兴奋，没有任何犹豫的，就在那选出的6只权证中开始了凭着异能在寻找着机会。
　　只是瞬间的工夫，他便凭着异能寻找到了即将飙升的机会，不过他还没有完全相信，只是试探性的买进了5000万元，直到一会儿这只权证真的飙升到了4%，他这才彻底的相信了这种异能能给他带来难以置信的财运。
　　“呼……”俞锦深吸了好几口气才平复下心头那股热血和激动，他向肖莹莹那边撇了一眼，见她仍全神贯注的在操作着，他才凭着异能，冷静的开始了一次又一次的权证交易，如果眼前一幕被人看见，都会是以为见鬼了。
　　一上午的两个钟头里，俞锦交易了不下百来次，直接的受益便是8个亿直接翻了两番，总资产高达24个亿元，俞锦看了这个成绩，险些没乐呵出声来，幸好他还算冷静，把激动的心绪收了起来。
　　“俞锦，收盘了，我们先下去吃饭吧。”肖莹莹伸了个懒腰，对着俞锦说道。
　　“好啊！”俞锦刚扭过头来就看见了肖莹莹伸懒腰的动作，见到她因为伸懒腰的关系，胸前那对更是骄傲的挺起，几乎破衣而出，虽然穿的是职业套装，而且那对也不算硕大，但这也足以令俞锦看得津津有味了。
　　察觉俞锦目光怪异，肖莹莹循着他目光所在，一低头，才发现了什么地方不对劲，不由“啊”的一声，羞红了脸，抛下一句：“色狼！”急忙起身跑了出去。
　　俞锦笑了笑，也跟着她下楼吃饭去了。
　　吃完午饭休息了会儿后，俞锦和肖莹莹双双进了办公室。
　　肖莹莹瞪了俞锦一眼，似乎不满他之前的目光，没有去理会俞锦，径自便坐在了自己的办公桌前，再次研究和分析起股票来了。
　　俞锦无事人般也坐到了电脑前，继续着疯狂的圈钱行为，虽然他手指经过上午那阵子疯狂的敲击之后酸的要命，不过他因为太过亢奋，也不在乎手指的不适。
　　肖莹莹整理完文件后，转头瞟了俞锦几眼，看着俞锦双手飞快的在一部笔记本电脑面前敲打着，也不知究竟在干么。
　　因为角度的关系，肖莹莹根本无法看到俞锦笔记本的屏幕，只能看到笔记本的侧后面，所以她才会有些疑惑，只不过现在是上班时间，她不好去打搅罢了。
　　肖莹莹收回目光，重新注释到了大盘走势之上，忽然一封电子邮件出现在了电脑屏幕右下角的任务栏里，肖莹莹知道这是公司的指示，她点开来看了之后，一张原本红扑扑的俏脸忽然间失去了血色，变得苍白起来。
　　sh市，某极其雄伟壮观的一座百来层高的高楼大厦105层里。
　　这里面各种肤色的人都有，数十个男男女女正兴奋的盯着大屏幕上方显示出来的一只股票，不难看出这只股票已经被封死在了跌停板的价位上，这只股票的名称叫“广宏控股”，是一家借壳上市的上市公司股票，持有这只股票的大股东正是俞锦目前就职的广宏科技投资有限公司。
　　门被人推开了，走进来一位贵族模样的老人，这人进来后随意瞥了一眼屏幕便对着躺在正中央那张超大沙发上四十多岁的白人冷冷道：“付迪尔，现在离收盘还有一个多小时，请你不要太过懈怠！”
　　那名叫付迪尔的白人男子狠狠抽了一口雪茄，一副吊儿郎当样子的道：“鲁斯，我的事情不用你操心，完成任务只是迟早的问题。”随后极其不满的道：“猎皇也不知怎么回事居然让我这个老手来狙击这种垃圾股票，简直就是污了我的手！”
　　“猎皇安排自有猎皇的打算，你要做的就是服从命令。执行任务，希望你不要让猎皇失望才好！”丢下这句话，老人便转身离开了这里。
　　付迪尔冷冷哼了一声，手一伸便抓来旁边服饰着他的金发大波妹，凑近头使命在她那红艳艳的纯上来了一下，随后就在这张沙发上滚了起来，瞬时房间里充斥着一声声的浪叫，周围的人似乎见怪不怪，没有太多惊讶的表情。


正文 第十一章 狙击股票
　　俞锦看了下时间，正好14点半，他便停止了疯狂的圈钱行为，因为他实在是感到太累了，手指几乎动弹不得，抬一抬手都困难无比更不用说操作指令了。
　　他靠坐在椅背上休息了片刻，余光正好瞥见肖莹莹那苍白的俏脸，俞锦不禁吃了一惊，下意识的朝着肖莹莹面前那台电脑屏幕看去，见到是一只股票封在了跌停板价位上，心里顿时有些困惑不解，难道肖莹莹刚买进去了？
　　想着，俞锦便开口询问道：“莹莹，怎么了？你的脸色怎么这般难看？”
　　肖莹莹呆呆的看着眼前的一幕，好一会儿直到俞锦第二次询问的时候才喃喃道：“跌停了，跌停了，怎么会这样？”
　　刚说完，眼圈不由一红，俞锦见状忙起身过来安慰道：“莹莹，不要着急，总有解决的办法的，能告诉我究竟发生了什么事么？”
　　肖莹莹轻轻点开那份电子邮件，俞锦仔细看了会，不由疑惑道：“公司让你保住广宏控股80元的股价？可现在的股价已经被封在了跌停板价位上了啊，难道莹莹你……？”
　　肖莹莹情绪低落道：“嗯，已经将所有能动用的资金都填进去了，可是，抛盘力量很大，我之前动用的资金起不到任何作用！”
　　俞锦皱眉：“你没有向总部求助么？”
　　肖莹莹摇了摇头：“这份邮件就是从总部发过来的，上午我买进了10亿元，账户里流动资金也只有不到10亿元，如果不是因为这样，阻止跌破80元也不是太难。”
　　俞锦刚才看到那份邮件上说明本次公司股票受到恶意操纵的罪魁祸首是一个叫“猫头鹰”的组织，被人称为“股市狙击手”，只要被猫头鹰盯上的股票，无一例外的下场都是悲惨的。
　　俞锦想了想后问道：“莹莹，这样看明显猫头鹰这个组织早就在几个月以前对我们所控股的股票进行了周密的布置，猫头鹰究竟是为了什么要在一天之内大量抛售所持有的股票呢？是不是要在公司权证那里大肆买卖？毕竟我们所控股的股票拥有认沽权证，标的证券跌停了，那么权证肯定就是能利用来做到双重受益的工具了！”
　　肖莹莹听了这话不由一愣，接着眼神又暗淡下来：“是啊，那又怎么样，我们公司是大股东，是不会去买卖控股权证的，只会行使行权。”
　　俞锦很明白，猫头鹰这般不计后果的大肆抛售广宏控股，显然就是想在广宏权证上大捞一笔，以做到双重获利的目的。想到这里，俞锦心里有数，决定帮肖莹莹一把。
　　他笑着道：“莹莹，没关系的，公司也知道你已经尽力了，你也不要把这事放在心上！”
　　肖莹莹转头看着俞锦，眸中似乎有些失望，但仍旧勉强的笑了笑：“谢谢你，俞锦！”
　　俞锦怎会读不出肖莹莹那丝对他失望的眼神，俞锦没有继续说什么，只是点了点头后就回到了自己那台笔记本前。
　　现在已经是14点48分了，离收盘还有12分钟，俞锦看了下时间，接着打开了股票账户，股票账户里面正持有广宏权证，买入时间是下午1点20分，买入市值为20亿元，而目前20亿元已经翻番，广宏权证也是没有任何悬念的涨停了。
　　俞锦并没有将广宏权证卖出，而是将其与的权证都抛售掉了之后，看了一下流动资金处那一栏显示的80亿元，他嘴角边不由露出一丝冷笑，手指轻轻的输入了广宏控股的代码。
　　当他将80亿元挂在了跌停板价位上的同时也立刻把广宏权证以涨停价格一举抛售，瞬间就听见了身旁肖莹莹发出的一声惊呼：“啊……打开了，啊！俞锦你快看，它,它它竟然在涨！”
　　“不可能！”
　　付迪尔猛的从沙发上跳了起来，双眼几乎要瞪了出来，满脸皆是难以置信的看着眼前大屏幕上正疯狂飙升着的黄线，待到广宏控股飙升至6%的时候才意识到了什么，疯狂大叫着：“快把权证抛售掉，快！”
　　可惜已经晚了，广宏控股只是瞬间的工夫就已稳稳地封死了涨停板93.50元，与此同时，广宏权证也在第一时间内以-100%的幅度跌停了，也就是广宏权证现在成了一张废纸，这预示着什么，这预示着了付迪尔所有买进广宏权证的资金已不复存在。
　　“快把股票的钱填进去，快啊，你们这群蠢货！”付迪尔难以接受这一切，近乎疯子般的吼着。
　　“没必要了！”冷冷的声音从门口处传了进来，大厅死一般的寂静。
　　说这句话的人正是那位叫鲁斯的贵族老人，他缓缓走了进来，目光冰冷的在厅内众人脸上一一扫过，众人皆露出了恐惧之色，与之前满不在乎的表情成了鲜明对比。
　　“鲁斯，鲁斯大人，请您再给我一次机会，我一定能……”
　　鲁斯打断付迪尔的话道：“猎皇不需要你这样的废物！”
　　丢下这句，鲁斯便转身出了房间，看叶没看厅内那些人哀求的目光一眼。
　　付迪尔一张脸扭曲到了变形，他发出一声极为不甘的怒吼，便从105层的窗户外跃了下去，至死也还弄不明白究竟是谁毁了他几乎天衣无缝的计划。
　　肖莹莹抱着俞锦又哭又闹，嘴里不断念叨着：“你个坏蛋，为什么不和我说，你坏，你坏……”
　　俞锦一阵苦笑，之前因为广宏控股的涨停使肖莹莹太过兴奋而跑了过来，他正想关了账户面板，却是手指实在酸疼得不行而慢了一拍，便被肖莹莹瞧见，而肖莹莹看到之后先是愣了一下，随后便叫喊着扑在了俞锦的身上捶打起来。
　　俞锦双手也不知道往哪儿摆放才好，看着又哭又笑的肖莹莹，他真的不知道肖莹莹知道了后会有这么大的反应，早知道手脚就麻利一些了，也不至于这样啊！
　　他却不知道，自从肖莹莹跟他生活的这几天里，肖莹莹就打心眼里喜欢上了他，因为俞锦的为人各方面都很好，起码在肖莹莹看来就是很不错的那种，除了俞锦不会表现出肖莹莹讨厌的那种色迷迷的目光之外，就是俞锦这个人很傻很可爱，而且对她一点企图也没有，所以肖莹莹才会让他入住了自己的房间。
　　“喂，大小姐，您想对我投怀送抱也得等到晚上啊，现在还在上班时间呢，貌似有点不方便啊，您说是不是？”
　　肖莹莹听了俞锦这番调侃的话语后赶忙起身，一张俏脸红得如同朝霞般，他对着俞锦啐道：“你想得美，谁要给你投怀送抱了，本小姐才不会呢！”
　　俞锦极其滑稽的拱拱手：“如此甚好，如此甚好！”
　　“你！”肖莹莹一瞪眼，俞锦连忙正襟危坐，见状肖莹莹才轻声道：“俞锦，谢谢你！”
　　没有太过多余的话语，双眸静静的凝视着俞锦，眸中饱含着感激以及那一丝隐秘的情愫。
　　俞锦心头微动，却还是没有和肖莹莹的目光对视，笑着道：“谢什么呢，都是同事，互相帮助是应该的，搞不好哪天我就要你的帮忙。”
　　肖莹莹轻轻的嗯了一声，芳心虽有些淡淡的失落，脸上还是没有表露出来，她看了眼笔记本屏幕上显示着的账户面板信息，才坚定道：“俞锦，我会保密的！”
　　闻言，俞锦心中不禁松了口气，觉得刚才自己的决定是没有错的。


正文 第十二章 旧时重逢
　　“铃铃”
　　就在俞锦收拾完东西准备下班的时候，他的手机铃声却响了，他拿起来问道：“喂，你好，我是俞锦。”
　　“俞锦，我是曲菲菲，现在你有时间么？”
　　“嗯，我准备下班了。”
　　“那太好了，你下班了就来鹏华酒楼，是我兑现承诺的时候哦！”
　　俞锦笑笑：“好啊，20分钟就到。”
　　“你朋友么？”肖莹莹也收拾着东西，听见俞锦与人对话的内容不由问道。
　　俞锦放下手机答道：“不算朋友吧，只是请吃饭而已。莹莹你一起去么？”
　　肖莹莹想了想：“那我不去了，你不要太晚回来，还有不要喝太多酒哦，要不然可是没人去扶你回来，嘻嘻！”
　　这番如同妻子关心丈夫的话语不禁令俞锦听了后一阵发呆。
　　肖莹莹说出去后才察觉这句话好像有点那啥，他的俏脸禁不住红了起来，赶忙解释道：“我不是那个意思，你别多想！”
　　不解释还好，一解释她只感到脸颊烧得厉害，俞锦见状不由笑了出来：“哪个啊？哈哈！”
　　“坏蛋！”肖莹莹铺了过来，俞锦连忙躲闪着跑了出去。
　　张志申四人见到俞锦和肖莹莹从办公室内出来，便笑着打着招呼，肖莹莹停下脚步，狠狠瞪了俞锦一眼，才跟他们四人打了声招呼后便去了人事部寻找晶姐。
　　俞锦笑了笑：“你们也下班了么？”
　　李建东酸溜溜的道：“还没呢，我们还要等到晚上7点才能下班，不像你是操盘手，能早点下班，还有美女陪伴。”
　　张志申也附和道：“是呀是呀，俞锦你来还不到几天便将我们的梦中女神给勾搭去了，真是让我们黯然神伤啊！”
　　俞锦尴尬道：“你们说什么呢，我和小莹莹只是同事，可没有什么的，你们可别多想。”
　　“行了俞锦，不管怎样，小莹莹在我们公司这一年多来可没有和任何男同事有过交往的，更不用说会脸红了，她喜欢你我们可都是看得见的，你就别藏着掖着了。”王江民嘿嘿笑着，对着俞锦说道。
　　俞锦看着王江民，总觉这小子言不由衷，眼神也有些不太友好，便也没去理会他，向几人打了声招呼便离开公司，准备打的士去鹏华酒楼。
　　“哥们，到了！”
　　司机将车停在了车站台，对着俞锦说道。
　　俞锦一愣：“车还没到酒楼门口呢怎么就叫我下车了？”
　　那司机怪怪的看了他一眼：“哥们，鹏华酒楼离这里也不远，你下车步行几分钟就能到了，我车只到这里。”
　　无奈，俞锦只好付钱下了车，朝着鹏华酒楼的所在而去。
　　当俞锦来到鹏华酒楼的时候，他才明白那司机为什么不愿意将车开到鹏华酒楼门前才停下了，因为酒楼前的停车场清一色全是高档轿车和高级跑车，试问一下一辆破出租车开到酒楼门前是个什么尴尬境况只要是个人都知道。
　　俞锦走进酒楼后四下扫着，酒楼大厅里坐满了好几十桌客人，各个人身上的穿着都是那般的时尚新潮，显然这里的人身份都不简单，而曲菲菲正和一个看起来三十多岁的男人坐在离门口不远处。
　　俞锦看到曲菲菲的同时，曲菲菲也瞧见了俞锦，她起身招呼道：“俞锦，你来了呀！”
　　俞锦点头微笑的来到桌旁坐下：“不好意思，来晚了！”
　　“没关系啦，我们也才刚来。”曲菲菲很开心，今天她特意打扮过了，穿了一身极其靓丽的粉红色晚礼服，还稍微化了点妆，整个人青春气息十分浓厚，给俞锦的第一印象极好。
　　曲菲菲对着她身边坐着的男人介绍道：“俞锦，这是我哥，在保安公司里上班哦！”
　　曲菲菲的哥哥身材非常壮硕，个子起码有一米八以上，国字脸，眉毛很浓，眼神很明亮，总体而言是那种典型的成功人士。
　　俞锦笑着伸出手道：“你好！”
　　“你好，我叫曲飞龙，听菲菲说了上次的事，真的很感谢你！”曲菲菲的哥哥也就是曲飞龙伸手与俞锦握了握，由衷的感谢道。
　　“呵呵，曲兄客气了，我只是不喜欢一些人的作为罢了。”
　　曲飞龙点了点头，露出欣赏之色，这时曲菲菲拿着菜单递到俞锦面前：“俞锦，今天是我请你出来吃饭就由你来点菜吧，可不要吃穷我哦！”
　　见着曲菲菲那俏皮的模样，俞锦不禁微微一笑，还是礼貌的道：“我随意，你们点吧，而且我也不知道这里有什么好吃的。”俞锦将菜单递了回去。
　　曲飞龙倒没有推辞，接过来后便开始挑选起来，曲菲菲乜斜了一眼俞锦，不说话。
　　很快菜就被服务员端上来了，顺带还有两瓶红酒，一边吃着一边闲聊着，就在这时候，俞锦瞥见酒楼门口正好走进来了几个他非常熟悉的身影，他脸色不由难看了下来，特别是看到当中的那个倩影之后更是难看到了极点。
　　“俞锦，你怎么了，是不是哪里不舒服？”曲菲菲察觉俞锦脸色瞬间的变化不由关心的问道，而曲飞龙却敏锐的觉察到了俞锦神情变化的原因来自门口的那几个人，虽然他知道了，但他却不知道俞锦和这几个人有什么仇隙，所以他只是淡淡的喝着酒，并没有说话。
　　俞锦摇了摇头，脸色也在瞬间恢复了正常，看着那几个人离他越来越近，俞锦端起酒杯狠狠将杯中酒引尽，脸上闪过一丝红，微笑着继续和曲菲菲兄妹闲聊着。
　　“哟，俞主管你怎么也会在这里，真没想到啊！”
　　说话这人正是刘里那阴阳怪气的声音，听到这声音，俞锦抬起头来平静的看了他一眼，冷冷道：“我正和朋友就餐，请你不要打搅我们。”
　　听了这话，刘里更加带劲的奚落道：“俞主管，你能来到鹏华酒楼不会是把自己都给卖了吧！”
　　刘里的话不禁让曲菲菲皱起了秀眉，她不满的道：“喂，你这人怎么说话呢，这么难听，亏你也是来酒楼吃饭的，难道你也把你自己给卖了！”
　　刘里待要发火，却被人叫住了。
　　“行了刘里，我们上楼去吧，没必要和这种人多费口舌！”
　　说话的这人就是华英传媒董事长的弟弟，苏晓天，他今天可谓是高兴异常，因为丁福宁答应陪他出来就餐了，虽然他也在苦苦追求着丁福宁，但一直以来都没有任何结果，就在他感到忍无可忍想来个霸王硬上弓的时候，丁福宁却不知为何答应了他陪他就餐的请求，这令苏晓天感到很意外也很兴奋。
　　曲飞龙当然认识苏晓天，但苏晓天却不认识他，曲飞龙听了苏晓天的话后眼神之中掠过一丝寒光，不管苏晓天这话针对的是自己的妹妹亦或是俞锦，他心中早已有了给这小子点颜色看看的打算，只不过不是现在。
　　俞锦抬眼往众人脸上逐一扫过，目光在一张娇丽可人的脸上停留了那一片刻，心中涌起一阵荒谬的感觉，自己把她从苏晓天魔爪里救了出来，她竟然还与苏晓天在一起，自己看来是多此一举，更可笑的是自己还以为她喜欢上了自己，真是可笑之极。
　　现在的俞锦心里可以用五味杂陈来形容，如果丁福宁不是和苏晓天一起来的话，他也不会有眼下那般痛苦，之所以会这样，只能说俞锦在丁福宁身上注入了许多难以磨灭的感情。
　　丁福宁见着俞锦那自嘲的目光，芳心之中亦是复杂无比，她和俞锦谈的这九个月的恋爱，如果说一点感情都没有，那就是骗人的了，可以说俞锦就是她的第一个男朋友，但有些事情丁福宁却是自己无法做主的，所以她只能放弃了这段感情。
　　曲菲菲见着几个人一同往楼上去了，撅着嘴不满的哼了一声：“这些人怎么一点素质都没有呀，一群土匪！”
　　曲飞龙摇头笑着道：“菲菲，别提这些人了，来，我们继续吃饭。”
　　俞锦勉强一笑：“是啊，不用理他们，来，干杯！”


正文 第十三章 解开心结
　　俞锦带着满身酒气回到了居所。肖莹莹和晶姐两人见到他回来就和他打招呼，俞锦面色难看的点头示意了一下后便将他自己关在了他的房间里，呆呆的望着窗户外城市那星星点点的夜景发起呆来。
　　俞锦从未有过眼下这般迷茫和无助，只因为丁福宁，只因为看到了她和苏晓天在一起了，她明明知道苏晓天这个人的为人为什么还会和他走在一起，这很令俞锦感到极为的愤怒，如果丁福宁选择的是别人，他倒不会有眼下这般难受的心情，即便丁福宁和他分手了他也不会有今晚看到的那般痛苦，他就这样不断想着，眼泪也不争气的流了下来，他好恨，好恨自己怎么这么没用。
　　是的，虽然男人不能随意流泪，但他确实太过伤心了，只能说爱的越深，就会伤的越深，像俞锦才只有22岁的年纪，第一次经历这种事情怎会不伤心痛苦。
　　“笃笃”
　　俞锦的房门被人敲响了，并传来晶姐的询问声。
　　“俞锦，你没事吧，怎么还不去冲凉？”
　　俞锦擦了擦眼角，答道：“晶姐，我没事，只是喝多了，我等会就去冲凉。”
　　“可以开门么？”
　　犹豫了一下，俞锦还是开了门让晶姐进来。
　　晶姐坐在了俞锦的床边，见到俞锦双眼微红，关心的问道：“俞锦，你怎么了，发生了什么事，能给我说说么？”
　　俞锦摇了摇头：“晶姐，我真的没事。”
　　“我都看到了，你不用隐瞒，说说看吧，也许你会好受一些。”
　　叹了口气，俞锦轻声问道：“晶姐，你说爱一个人有结果么？”
　　晶姐一愣，想了想后答道：“我不知道，我只知道没有结果的话就要学会放弃。”
　　俞锦苦笑的摇了摇头：“爱得太深了，轻言放弃怎么能轻易办到呢！”
　　“可是明知道没有结果还依然苦苦追求是为了什么？”晶姐望着窗户外，眼中尽是淡淡的愁绪。
　　俞锦心头一震，是啊，明知道结果了仍还继续追求是为了什么？没有结果的爱只会给自己带来无尽的痛苦和烦恼，为什么不选择放弃呢？俞锦想到这里，内心之处一根难以解开的心结在此时忽然解开了，他也在此时想通了许多许多，他不会再继续封闭自己那颗心，他会敞开心扉来面对一切。
　　“谢谢你，晶姐，我终于想通了！”俞锦真心的对晶姐感谢道。
　　晶姐转回头来望着他，忽然一笑，这一笑，犹如明媚的阳关，又如温暖和煦的春风般拂过俞锦心房，使他敞开心怀，也浮现出一抹微笑。
　　“那你打算追求小莹莹么？我可是非常支持你的哦？”晶姐恢复了常态，开玩笑地问。
　　俞锦挠了挠头，有点尴尬的道：“莹莹她这么好，我，我……”
　　“就是好才要追她呀，你不知道么，她可是对你有点意思哦！”晶姐白了他一眼，不满的道。
　　俞锦讪讪的道：“这个，其实我也看出来了，只是因为放不开所以没有也不敢去接受。”
　　晶姐站起来拍了拍他的肩：“勇敢的去追她吧，不管你以前怎么样，那都是过去的事了，也没必要再放在心上，要珍惜眼前的一切。”
　　俞锦点了点头，坚定的道：“我知道，我会好好珍惜眼前的生活的，谢谢你晶姐，如果不是你来开导我，我可能还在牛角尖里钻空子。”
　　晶姐温柔的笑了笑，并未说什么。
　　第二天俞锦把未买进广宏控股剩下来的60多亿元继续了在权证里圈钱，只不过收益相对昨天来说要少了很多，似乎这里面的人都隐隐感觉到了有个比他们技术还要高超数倍的人正在和他们进行着博弈，所以许多人都在观望，没有继续进行权证买卖，而俞锦却也没放在心上，小心翼翼的凭着那种异能在不断操作着一条条交易指令。
　　尽管如此，俞锦还是在这个星期至少在股市里赚了一百多个亿，包括权证上的和股票上的两项收益，可以说只是一个星期的时间，俞锦现在的身家就有了眼前这么恐怖的百亿资产，就算是俞锦这几天操作得双手麻木，但当他看到这几天的成果后仍旧是禁不住咋舌不已。
　　俞锦也在这几天里抽出时间学考驾驶证，并同时买了一辆大众轿车，之所以他要买车是因为几天后他就要回老家去看看父母，反正现在钱有的是，他还打算回了老家之后给家人购置一套新房。
　　“俞锦，我想进去买几件衣服，你陪我进去好么？上次因为那件事的关系我都还没来得及看呢。”购物一条街上，肖莹莹指着一间女装服饰商城对着身边的俞锦征求道。
　　现在是周末，因为晶姐有事出去了，所以肖莹莹便和俞锦来到购物一条街，肖莹莹倒不是专门出来购物的，只是趁着这段美好时光和俞锦出来谈谈心，玩一玩罢了。
　　俞锦见目下才晚上7点多，时间多得是，便点了点头：“好啊，我们进去看看吧。”
　　走进商城，肖莹莹就开始看起眼前一件件摆放在衣架上的新潮服饰，俞锦则静静站在肖莹莹身边，没有往那些衣服多看一眼，低头思索着如何利用这星期所赚得的百来亿元进行其他方面的投资。
　　眼前他的确拥有这笔财富可以无需去做其他事情，这笔钱就能让他舒舒服服过上一辈子，可俞锦却不是甘于频繁的人，所以他不会选择用这种方式过完这一生，他要开展属于他自己的事业，令这笔财富变得更加庞大起来。
　　“俞锦，这一套一副好看么？”
　　就在俞锦思考着今后的事情时，肖莹莹拿着一套衣服转过身来，他只得先将创业的想法放在了一边，见肖莹莹拿的是一套浅绿色碎花泡泡袖连身裙，俞锦尴尬道：“我不懂好不好看的啊，不过看起来还蛮可爱的，你穿起来应该会很好看。”
　　“真的吗？”肖莹莹听了这话很开心，笑道：“那我就去试穿一下哦！”
　　说完也不待俞锦开口就一脸兴奋的跑进了试衣间，俞锦无奈的笑了笑，这时一个穿着西服的短发女孩走了过来，她打量了眼俞锦开口问道：“你是俞锦么？”
　　俞锦也是疑惑的打量了她两眼：“是的，请问有什么事么？”
　　“我家大小姐有事叫你过去。”短发女孩不带丝毫情感的道。
　　俞锦心里有点不爽，但还是礼貌的道：“不好意思，我没时间。”
　　短发女孩冷冷的抛下一句：“如果你不来，店里的所有东西一件也不会卖给你身边那位小姐。”
　　说完后便转身走了，俞锦挑了挑眉，脸上出现了一丝怒容，他想了想还是与肖莹莹说自己要去洗手间为由，才快步朝着短发女孩追了上去，他可不想因为那什么狗屁的大小姐而误了和肖莹莹这次愉快的逛街过程，况且那大小姐他也想到是谁了，就是宝华集团的那位。
　　令俞锦意外的是，短发女孩根本没往门外而去，而是领着他来到商城角落的一间像是会客室的房间内，进了房间之后，短发女孩径自走到了坐在一张单人沙发上的一个靓丽女孩身旁站定，恭声道：“小姐，人我已经带到了！”
　　坐在沙发上的人不用问便是梁心儿了，她派人跟踪了俞锦和肖莹莹很久了，见他们两人进了女装服饰商城便率先来到这间会客室，差遣自己的保镖小颖去叫那小子过来，她的想法很简单，就是想给那小子点颜色瞧瞧，别以为她梁大小姐是那么容易欺负的。
　　俞锦走进会客室，见只有她们两个人，也知道刚才领他来到这里的短发女孩定是那位大小姐的私人保镖，他心中对这位大小姐虽然不爽，但他还记得那老太太的话语，便只好装出一脸笑容的道：“大小姐，请我来有何贵干啊？”
　　见到俞锦，不知为何，梁心儿就会情不自禁的想起几天前那极其恼火的一幕，她板着脸，没好气的道：“怎么？本小姐请你过来都不行？”
　　“不敢！”俞锦晓得这大小姐的脾气，定是找他麻烦，所以他在暗地里留了个心眼，防范于未然。
　　梁心儿冷哼一声：“知道我找你来是为了什么吗？就是上次的事，你也应该见过我奶奶了，既然我奶奶不再追究，那我也就不会再继续追究这件事，不过嘛，我想和你玩个游戏，不知道你愿不愿意，如果你不愿意我也不会强求你，当然，在购物一条街上都不会有人会卖给你女朋友任何东西。”
　　这不是裸的威胁吗？俞锦可谓是不爽到了极点，他沉声道：“大小姐，就算购物一条街是你们宝华集团旗下的产业，那也是不能随便限制一个消费者消费的吧？如果是这样，那我也只好将这件事报到给媒体了。”
　　梁心儿听到这话也是恼怒道：“俞锦，你以为你现在可以出这会客室？我告诉你，你现在要么答应，要么，就让小颖给你好好的上回课！”
　　来硬的？俞锦暗自想着，虽然俞锦的异能不知道能不能运用于打架上，但预测是肯定能行，只是俞锦也不想把事情弄大，何况莹莹还在外面等着他呢，在这里耽搁久了也不好，所以俞锦便只得妥协道：“我可以答应你，不过我的时间只有十分钟。”
　　梁心儿见到俞锦妥协了，倒没有再次刁难他，梁心儿想了想后道：“嗯，十分钟就十分钟吧。”
　　“什么游戏，你说吧？”


正文 第十四章 黄金博弈
　　“你在广宏公司就职应该知道什么是黄金吧？”
　　俞锦对这位大小姐能知晓他在哪家公司上班一点也不感到意外，宝华集团想找一个人那比大海捞针还简单。不过这位大小姐居然要和他炒黄金，他倒是有点为难了，他也只是来广宏公司上班几天，哪能了解那么多投资理财产品啊，但他想了想还是硬着头皮道：“黄金我不了解。”
　　果然，听到这话的梁心儿马上向他露出不屑的目光：“黄金你都不知道，黄金可是国际上交易量最庞大的股票呢，每天交易额都在100万亿美元以上。唉，不和你说这个了，这样吧，你用1000万美元，我用800万美元，看看谁能够在十分钟内将对方打败。你没问题吧？”
　　俞锦有点背吓到了，不就是用来做个游戏的么，居然一出手就是尽两千万美元，那可是一个多医的rmb啊，可见宝华集团有多么强大的财力了。
　　俞锦一瞬间就恢复如常，毕竟一百多个亿他都见过，何况这眼前区区一亿多元，他点了点头道：“好吧，大小姐，我们可以开始了么？”
　　看到俞锦只是闪过一丝惊讶就恢复如常，梁心儿和小颖两人心中都感到丝丝惊讶和疑惑，就算是有点财富的人一下子听到一个亿也会不由自主露出不可思议的神情，可俞锦的表现实在令两个人十分不解，难道俞锦是哪个财团的公子吗？看了看俞锦那副模样，两个人马上就打消了这个念头，怎么可能呢，大财团的公子来到一家可以说看起来很寒酸的公司内上班，别开玩笑了，虽然这样的公司在普通人眼里看起来很不错。
　　梁心儿胡思乱想了一会儿，直至俞锦面色现出不耐才娇哼道：“急什么，我都还没有说出堵住呢。”
　　梁心儿歪头想了想，又望了望俞锦，才道：“这样吧，假如你侥幸赢了的话，那部分盈利的钱就归你了，如果你输了的话么，嗯，就跟我道个歉就行了，怎么样，本小姐够大方吧？”
　　俞锦撇嘴道：“不稀罕，还有我为什么要向你道歉？”
　　“附加五十万怎样？”
　　“不干！”
　　“一百万？”
　　“不干！”
　　“二百？”
　　“……”
　　小颖的脸色一阵发绿，她什么时候见到过小姐这样子，像是在菜市场里叫卖一样，实在是……小颖把头扭到了一边，都感动不好意思了。
　　“砰”
　　梁心儿一拍桌面，怒道：“那你究竟想怎样？”
　　小颖一震，差点儿没一坐到地上，转回头一脸愕然的看着梁心儿，这，这还是那位端庄娴雅的小姐吗？不！她想起了什么，双眼喷火的射在了俞锦那张脸上。
　　俞锦感到脸上辣的，抬眼一瞥，见是小颖，还不知死活的向她笑了笑，小颖见状恨不得马上扑上前去将俞锦的脸撕烂。
　　俞锦收回目光，指了指桌面上两台笔记本电脑当中的一台道：“我也不用你让那二百万，我赢了的话这台笔记本电脑和账户里面的所有资金都归我就行。”
　　俞锦本以为她一定会马上发飙，却没料到梁心儿马上说道：“行，如果你输了也要拿出一千万美元，就这么决定了，我们开始吧。”
　　俞锦待要阻止，却见她已打开电脑，只得无奈的坐到对面，也打开电脑，看了会黄金的品种，之后便开始了。
　　原本俞锦也不清楚异能能不能在这方面发挥，但试了几下却没有问题，所以他就静静的凭着异能在进行着买空卖空的指令，还好这一幕并没有别人看见，否则看见他账户上那不断飙飞的数字一定会目瞪口呆。
　　梁心儿对于理财这方面可以说是天赋异禀，在每一次的家族理财峰会上亦是排列前茅，被梁振天赋予重任，只是梁心儿不喜欢家族的约束，喜欢自我独来独往，而对这种理财更多的是用来娱乐做游戏。
　　她之所以那么爽快就答应了俞锦，因为她对自己的自信，相信她不费吹灰之力就可以打败俞锦，之后便可以利用俞锦欠她一千万的借口来整蛊俞锦，以藏在心头多日的恶气。
　　十分钟之后。
　　梁心儿仰起头来，一推电脑，得意的说道：“去掉个零，一千六百万！”
　　俞锦也不甘落后，把电脑往前一推：“承让，两千二百万！”
　　梁心儿一怔，不相信的将俞锦的电脑转了过来仔细查看了一番，账户上的总金额的确是两千二百万，她依旧不相信，调出了这十分钟的所有交易明细，令她震惊的是，俞锦竟然在这短短十分钟里交易不下数百次，平均交易间隔时间大概为两秒钟，不仅是她，就连她旁边的小颖见了也是微微张着嘴，眼中尽是难以置信。
　　见着两人那无比震惊的神色，俞锦揉了揉双手，笑道：“好了大小姐，我现在应该可以离开了吧？”
　　梁心儿心里虽然不甘心就这么输了，但事实却摆在了眼前，使她不能不接受这一切，她面色难看的说道：“既然是我输了我也没什么好说的，你拿去吧。”
　　俞锦眼神中带了一丝欣赏，总算这大小姐不会赖皮，否则他也不能强抢，他拿起那台笔记本电脑起身示意了一下后便想离开，身后却传来那位大小姐的声音：“我的名字叫梁心儿！”
　　俞锦一顿，转头来对她一笑：“我记下了！”
　　看着俞锦离去的身影，梁心儿想起俞锦刚才对她的那斯法子内心的真心笑容，不知为何芳心中起了一丝以往从未有过的异样。
　　“小姐，你为什么要告诉他你的名字？”小颖给梁心儿倒了杯果汁，不解的问道。
　　梁心儿端起果汁喝了一口，白了小颖一眼道：“你没听见他总是叫我大小姐吗，真难听，让他知晓我名字下次才不会听见他这样叫我。”
　　小颖虽是点了点头，心里则在疑惑的想着。
　　出了会客室，俞锦很快就来到之前的地方，看到肖莹莹正坐在椅子上左顾右盼似乎在找人，他便叫道：“莹莹！”
　　肖莹莹瞧见俞锦连忙站了起来，先是开心的应了声，随即就嘟起了嘴道：“你去哪了呀，去这么久，再不来人家就自个儿回去了！”
　　说完肖莹莹就把头扭到一边去，显然对俞锦之前的离开耿耿于怀。
　　俞锦也觉得有点不好意思，毕竟一个女孩在一个地方等你那么久，还是逛街呢，所以他来到肖莹莹跟前歉意道：“莹莹，对不起啊，下次不会了！”
　　肖莹莹本也不是真的生气，只想撒撒娇，她也知道可能有人找俞锦有事情才会耽搁这么久，没想到俞锦回来后也不做解释，而是先给她道歉，这令肖莹莹的芳心中暖洋洋的，还有些欣喜。
　　“嗯，这次就算啦，下次可不准了哦！”肖莹莹转回头，笑逐颜开道。
　　俞锦松了口气，也是笑道：“衣服你都挑选好了么？”
　　“啊！还没呢，你不在我没有试穿，现在可以啦，走吧，我们去那边看看！”
　　就这样，大约又逛了两个多小时，俞锦和肖莹莹方才返回到了所住的房间，两人先后冲完凉后俞锦就回到了自己的卧室之内。
　　他才刚走进卧室，手机就想了。
　　俞锦拿起来一看是白露的号码，便按下接听键：“喂，白露么？”
　　“嗯，是我，锦哥，你还没睡吗？”
　　听到白露那温柔的声音，俞锦很高兴：“还没呢，伯父的病情怎样了？”
　　白露父母剩下的二百八十万手术费俞锦早已在周二那天汇到了白露的银行账户之内，所以他才有此一问。
　　“没有意外的话，两个月后他们就会完全康复了。”
　　顿了一下，手机那头才传来白露那有些哽咽的话语：“锦哥，我……我不知道怎么去感谢你才好！”
　　俞锦连忙说道：“呵呵，傻丫头，说什么呢，你都叫我哥了，我还能不帮你嘛，好了，那些感谢不感谢的话你以后就不要再提了，再提我可要生气了啊！”
　　这番半哄半训的话语总算止住了白露的哽咽声，她轻声说道：“锦哥，我下次不会了。我明天想回到你身边行么？”
　　俞锦犹豫道：“这个，我五一就要回老家去一趟，如果你觉得方便就一起吧。”
　　“好啊，锦哥，我明天就先来你这！”
　　俞锦听到白露那极其欣喜和兴奋的声音，他的心情也是格外开心：“那你明天要小心一些。”
　　“知道啦！”


正文 第十五章 柔情蜜意
　　“俞锦，出来吃夜宵啦。”肖莹莹的声音自门外大厅传了进来。
　　“哦，来了。”俞锦一边答应着，一边起身来到大厅。
　　厅上一张长桌上摆放着几样色香味俱全的菜肴，还有两瓶冰镇红酒，俞锦来到桌旁坐下，看了眼摆在桌面上的红酒，随口问道：“莹莹，你也会喝酒啊？”
　　肖莹莹正在风扇前梳着她那湿漉漉的秀发，闻言抬起头来：“怎么啦？你以为我们女生不会喝酒么？”
　　“呵呵，当然不是，随便问问，不过莹莹你还真让我有点惊讶呢，这可是高纯度的红酒呢，一般女孩都不敢喝。”
　　肖莹莹关掉风扇，把秀发往后一拢，这种极有风情的动作，让一旁的俞锦看了也为之心荡神摇。
　　肖莹莹来到桌旁坐下，见俞锦在盯着她，肖莹莹俏脸不禁一红，白了俞锦一眼，倒没露出不满的神色，纤手一抬，为俞锦斟满酒：“别看了，夜宵都要凉了。”
　　俞锦尴尬的收回目光，端起酒杯和她碰了碰，随即一饮而尽，俞锦只觉喉咙传过一阵辛辣之感，紧接着胃中就像燃烧起来了一般，面上一阵通红，肖莹莹见状扑哧一笑，从冰箱内拿出一瓶矿泉水给俞锦润润喉，俞锦这才好受一些。
　　俞锦吐了口气，端着手中那只有拇指大小的酒杯，纳闷道：“我还以为这种小不点的酒杯一口下去也没什么，没想到酒劲比我想到的还要来劲，这酒在市场上买不到吧？”  “嘻嘻，这种酒在市场上当然买不到啦，是我朋友送的哦，怎么样，好喝么？”肖莹莹可不敢像俞锦那般“灌酒”，只一点点的品着酒，虽是如此，双颊上还是渐渐浮起了一丝红晕。
　　“好喝啊，够劲。”俞锦笑着，夹起一块乳鸽肉送进嘴里咀嚼着。
　　肖莹莹又给俞锦倒了一杯酒：“过两天就是五一了，你有什么打算呢？”
　　“我要回家住几天，你呢？”
　　哦了一声，肖莹莹有些低落：“我家离这里很远，这段时间就不回去了。”
　　俞锦忙安慰道：“这也没什么的，几年没回家的人都有，呵呵，晶姐应该也会留在这里陪你？”
　　肖莹莹摇了摇头没说什么，两个人就这样默默喝着酒，直到俞锦开始感到有点醉意的时候，肖莹莹忽然道：“俞锦，能问你个问题么？”
　　“嗯，问吧。”俞锦说出这句话后过了许久也没有听到肖莹莹的答复，便朝肖莹莹处看去，见她双眸也是怔怔看着自己，双眸之中充满了令俞锦感到异常冲动的神采，再加上肖莹莹因酒精作用下那绯红的双颊，和的红唇，俞锦只觉从未有过的强烈冲动在此时即将要爆发出来，不过他还是暗暗压下了这股强烈的冲动。
　　肖莹莹端详了俞锦好一会，才羞涩的问道：“你有女朋友么？”
　　俞锦被她这句话给问住了，也不知如何作答，过了会才说道：“你想听真话还是假话？”
　　俞锦原本想直接告诉肖莹莹他没有，但却是不愿意去欺骗她，现在他的确是没有女朋友，可是以前呢，在俞锦想来以前分手的女朋友也应该算是肖莹莹问他有没有女朋友其中的一部分之一。
　　虽然俞锦这种做法对人很是公平，没有隐瞒真相，不过有时候有些事情却是要隐瞒着对方的，这不单单是为了自己，也是维持两个人感情的重要因素之一，如果一味的把自己所有的秘密告诉给对方，当你没有了值得对方去探索的秘密的时候，你也就失去了扣住对方心弦的筹码，在这里不难看出俞锦在恋爱这方面的功夫可以说是一个彻彻底底的菜鸟。
　　果然，这番一语双关的话语不由让肖莹莹呆了好一会，随即低下了头道：“那我不想听了。”
　　说完她站起身道：“我突然感到有点不舒服，我先回房休息了。”
　　俞锦叹了口气，点了点头，就在肖莹莹经过他身侧时，她似乎被什么给绊了一下，整个人不由自主就要向地上倒去，口中也是禁不住发出“啊”的一声惊呼。
　　俞锦处于本能的双手一伸，正好抱住肖莹莹那即将摔倒的柔软娇躯，肖莹莹发出一声娇呼，重重跌到了俞锦怀中，不禁让她又羞又急。
　　俞锦松了口气的同时赶忙关心的问道：“莹莹，你没事吧？怎么这么不小心！”
　　“放，放开我！”
　　俞锦一愣，一低头才察觉他双手好死不死的正好按在了肖莹莹那对上，俞锦只感到面上一阵发热，连忙松开双手，不过在松开之前鬼使神差般的揉搓了一下，令欲要竭力起身的肖莹莹嘤咛一声后，浑身一软，再度坐回到了俞锦的上。
　　“你！”肖莹莹又羞又气，俞锦急忙解释：“莹莹，我不是故意的，你别生气！”
　　不解释还好，一解释肖莹莹更加抬不起投来了，她气氛的举起粉拳捶打着俞锦的胸膛，这般绵软无力的捶打不亚于给俞锦般。
　　好一会儿俞锦才大着胆子轻轻搂住肖莹莹那柔若无骨的娇躯，肖莹莹也停止了捶打，倒没有做出挣扎，两个人就这样默默地谁也没说话。
　　突然，肖莹莹轻声询问道：“你有女朋友了是么？”在肖莹莹看来，俞锦之前那番话语显然是在间接表示了他有女朋友了的事实。
　　“嗯，不过那都是过去的事了，我现在没有女朋友。”俞锦没有隐瞒，直接说了出来。
　　肖莹莹慢慢抬起头来，忍着羞涩，双眸直直凝视着俞锦一会儿才轻轻的点了点头：“我相信你了，你之前怎么不直接说出来？”
　　“之前我不知道怎么说才好，怕说出来伤到你的心，又怕不说出来了你就……”俞锦后面的话没有说，但天资聪颖的肖莹莹怎么会不明白，她娇嗔道：“是不是怕我不喜欢你了？你个傻瓜，你不说我才会伤心，觉得你根本不把莹莹放在心上了呢！”
　　俞锦心头一热，缓缓低头，朝着那湿润的两片吻去，肖莹莹也是羞涩的闭上双眸，双手环着俞锦的脖子，静静等待着，等待着那一刻的来临。
　　温润的触感，令两人的身子情不自禁一颤，肖莹莹更是发出一声娇吟，此时她的芳心中跳得特别厉害，整张脸烧得如同彩霞般迷人。
　　俞锦感到一阵紧张，稍微停了会儿，才慢慢将舌头伸进肖莹莹那张湿润的檀口之内，挑开肖莹莹的贝齿，舌尖在檀口内搅和着，随即便和肖莹莹那条丁香小蛇着起来，俞锦的早已而起，狠狠顶在了肖莹莹一半丰臀上。
　　“唔唔……”肖莹莹依旧闭着眼睛享受着那种非常异样和舒服的感觉，直到再过了会儿后两人才徐徐离开对方。
　　俞锦看着肖莹莹那副因为害羞而变得愈发酡红的模样，发自真心的赞叹道：“莹莹，你好美！”
　　肖莹莹睁开眸子，俏媚的白了他一眼道：“就你坏啦，还说。”一只手在俞锦的腰部掐了一下，虽然用力不大，但俞锦还是装作很痛苦的道：“莹莹，你掐疼我了，我可要报复了啊！”
　　还没说完，手就在肖莹莹的丰臀上捏了捏，还一个劲儿的嘿嘿笑着。
　　“啊！你坏死了，不要！”肖莹莹不住躲闪着，娇躯像蛇一般的扭动着，这不禁令俞锦那部位更是坚硬如铁，肖莹莹也好像感觉出来了，她很快就停止了扭动，把头埋进了俞锦的怀里，也不说话了。
　　俞锦见状，试探性的将她抱了起来，见她依然没有反对，才抱着她进了房间，将她轻轻放在，微微颤抖着双手，缓缓地在肖莹莹的身体上摸索着，虽然隔着一件丝质睡裙，但却是能够真真切切感觉到光滑而柔嫩的滑腻，实在是太美妙了。
　　肖莹莹紧张得紧紧闭着眼，鼻息渐渐变得急促起来，全身的也泛出片片粉色。
　　俞锦一看肖莹莹这幅模样就知道她是太过紧张了，俞锦便低头在那被吻得有些红肿的唇瓣上温柔的吻了吻，之后把肖莹莹连同他的衣服一起脱了下来。
　　只见一具非常，充满着青春活力的美丽胴体毫无保留的展现在了俞锦眼前，俞锦顿觉鼻内一热，似乎有什么热热的液体正要从鼻腔内流出来，他赶忙一仰头，深吸了口气，慢慢掰开肖莹莹那双美腿，男女的，最为神圣的一刻，降临了。
　　“啊！”这一刻，肖莹莹从女孩变成为了真正的女人，但她的命运又会怎样呢？是否如多数女人那般幸福美满呢？命运怎样，便只有今后方才会揭晓。


正文 第十六章 黑帮交锋
　　熙来攘往的街道上，此时正是上午，天边的太阳已经露出半个脑袋，不少矗立在周围的树木仿佛为之披上了一层星星点点的银沙般，地面上的树影摇曳生姿，如同微微舞动的小女孩，既可爱又活泼。
　　如此美丽的意境，却被接下来的几声惨叫给应声截断了。
　　“啊……”
　　一家卖水果不远处的树荫之下，二十几个头发染得跟鸡毛似的混混正将七个人围在了中央，只见这群混混手中都握有一把把泛着森寒光芒的家伙，而那七个被围在这群人中间的人已经有四个人躺倒在了地上，不断呻 吟着。
　　“胡雄，我们潮州帮没有去惹你们，你们为什么要来砸我们的场子？”
　　“谁让你们不归附于黑哥，这都是你们自找的，怪不了我们！”
　　“黑哥？难道你们归附他了？”
　　胡雄阴笑着道：“是啊，你们现在才知道不觉得太晚了么？兄弟们，给我上！”
　　当俞锦开着他刚买的大众轿车经过这条街道的时候，正好目睹了这一幕，原本他也不想去理会那么多，不管这些是流氓混混也好，亦或是黑帮分子也罢，这些人都不是什么好鸟。
　　但当他开车经过那群人时无意瞥见被围在中间那几个人胸前均绣有“潮州帮”这三个蜿蜒曲折的字，便不由一踩刹车，只听得“嘎吱吱”几声汽车摩擦地面的尖锐刺耳声过后，轿车缓缓停了下来。
　　一群混混听到这刺耳的汽车摩擦声后，纷纷都望了过来，见到只是一辆黑色大众轿车，便狠狠的吐了一口唾沫，又把脑袋扭了回去。
　　“胡雄，只要可以放过我们兄弟几个，有什么条件你们就说出来。”七个人当中看起来三十五六岁模样的男人抬手制止了一群混混即将动手的动作，望着一个穿着红白相间t恤，脸上留有一撮胡子的混混问道，声音古井无波，显得很是镇定。
　　“哈哈，王斌，你早点说这句话你几个兄弟也不会弄成现在这幅模样了。”胡雄随意调侃了一句，鹰隼般的眼神在几人脸上逐一扫过，冷笑道：“黑哥说给你们两个选择，第一是把你们在这里的所有场子送给我们黑哥，第二你们如果能拿出一百万，我们黑哥保证以后都不会来这里骚扰你们。”说到后面，胡雄和周围的混混们禁不住都哈哈大笑起来。
　　王斌等人的脸色都难看了起来，站在王斌旁边的一个青年冲着王斌说道：“斌哥，那些场子无论如何都不能给他们，我们还有几百号兄弟要养活呢，是绝对不能给他们的。斌哥，你带着小宇先走，我来断后。”
　　这名青年说完就要冲上去，手却被王斌死死的拽住了，并传来王斌那有些严厉的声音：“小武，你这是去送死，你厉害难道还能厉害过二十几个人不成！”
　　站在王斌另一边的名叫小宇的眼镜男孩也是劝道：“武哥，斌哥说的没错，这些人根本不会放过我们，所以我们现在要做的是等待兄弟们的驰援。”
　　“怎么？你们考虑好了么？我数到三，你们要是还没有决定可就别怪我们了！”
　　“一！”
　　王斌的额头渗出了密密麻麻的汗水，但仍旧咬着牙不说话。
　　“二！”
　　就在胡雄正要数到“三”的时候，身后却传来了一道声音。
　　“我给你们一百万吧！”
　　一群混混齐齐回过了头，都疑惑的望着一身工作服的俞锦，胡雄先是疑惑的打量了俞锦一会儿，随后才嘿嘿笑道：“你在和我开玩笑么？”
　　俞锦摇了摇头：“我并没有和你们开玩笑的意思。”
　　胡雄一边说着，一边朝着俞锦走来，就在距离俞锦只有三米的时候，胡雄突然就一拳向俞锦面门打了过去。
　　“小心！”这是王斌的声音。
　　俞锦似乎知晓了胡雄会偷袭一样，脑袋一偏，避开胡雄的一击，俞锦抬手抓住胡雄的手腕，用力一扭，只听得“咯”的一声脆响，胡雄的手腕立时脱了臼。
　　“啊！”胡雄的脸上立刻冒出了一层冷汗，疼得一阵哆嗦，俞锦没有再给他有动手的机会，一脚把他踹飞了出去。
　　胡雄的偷袭，俞锦的反击，也只不过是在短短一瞬间，当胡雄被俞锦一脚踹飞出去后，一群混混才回过神来，却没有一个敢上前一步，脸上充满了畏惧之色。
　　要知道胡雄在他们心目中可是从未有过败绩的，今天居然被一个无名之辈给放倒了，还是个年纪比他少十几岁的青年，怎能不令他们感到无比震惊和恐惧。
　　王斌等人也是惊讶不已，谁知道表面上看起来文文静静的一个青年，一出手便是行家，只用了两招就将胡雄这厮给放倒了，王斌等人心中一阵舒爽。
　　俞锦冲王斌他们笑了笑，王斌见状点了点头，眼中投射出感激之色，而小武和小宇两人的感激之色也是溢于言表。
　　胡雄狼狈的被几个小弟扶了起来之后，他一脸恶狠狠的盯着俞锦，看到俞锦环抱着手，一副悠然自得的模样，不甘心的抛下一句场面话：“我是黑哥的人，你给我记着，我们走！”
　　看到一群人飞快的离开了这里，小武和小宇两人忙扶起躺在地上的四和王斌一同走了过来。
　　“兄弟，这次真是多亏你了。”王斌拍了拍俞锦的肩膀：“感谢的话我就不再多说了，以后有用得着我们的地方尽管说出来。”
　　小武也是大声说道：“是啊兄弟，你这么仗义出手帮助我们，以后你有什么用得着我的地方你就说，我一定不会废话。”
　　“呵呵，大家都太客气了，我也是潮州人，才会出手帮你们，我叫俞锦，以后大家就这样叫我就行了。”
　　几人互相介绍了一下，俞锦才知道王斌原来就是潮州帮的帮主，而小武和小宇是副帮主，他们几人今天一早原来是想要召集帮众开会，却没料到经过这里的时候竟然被胡雄等人围堵在了这里，后面的事情就是俞锦看到的一幕了。
　　“俞哥，你这身行头，是不是要去上班啊？”小宇打量着俞锦身上穿着的工作服，疑惑的问道。
　　俞锦笑着点了点头：“是啊，我刚想出来买早饭，却看到你们也在这里，所以就下车来看看。”
　　小宇露出恍然之色，俞锦和王斌等人寒暄了几句后便去买了两份早餐，开车回去了。
　　回到家里就看见肖莹莹正在阳台晾被单，俞锦放下早餐，有些不解的问：“莹莹，为什么要洗被单啊，这套被单不是崭新的么？”
　　肖莹莹白了他一眼，没有理会，拉起了被单边沿，接着套在了管子上，随后往下轻轻一拉，便把一套被单晾成了。
　　俞锦想了许久，忽然一拍脑袋，恍然道：“哦，我明白了。”俞锦的神色讪讪的，见到肖莹莹走路时腿脚似乎有点不太利索，忙走过去关心的问道：“莹莹，你没事吧？不如今天我给你请个假，你留在家里休息好么？”
　　“请什么假啊，都怪你啦，把人家弄成这样，真羞人，都是你不好！”肖莹莹撅起了嘴儿。
　　俞锦被那个“弄”字搞得心驰神摇，但还是走过去扶住肖莹莹，陪着笑脸道：“好好，我不给你请假总行了吧。你现在要去哪，我扶你过去。”
　　“你坏死了！”肖莹莹脸如火烧，不顾身下传来的痛楚，飞快跑进了洗手间。
　　俞锦嘀咕了一句：“我要是不坏，你就不爱了。”好在这句话没被肖莹莹听见，要不然肖莹莹也不晓得会不会发飙了。
　　过了会儿，肖莹莹从洗手间内出来，她来到餐桌旁坐下，脸上的晕红还未退去，她看了眼俞锦，不经意的随口问道：“你什么时候回老家啊？”
　　俞锦放下豆浆，老实答道：“明天或者后天吧。怎么了，有问题么？”
　　“没，没有，我们赶紧吃早餐吧，快要上班了。”肖莹莹低着头，心中有点紧张，始终无法说出那句话。
　　俞锦并没有察觉到肖莹莹那有点异常的样子，闻言哦了一声，默默吃起早餐来。


正文 第十七章 商界巨头
　　回到公司，俞锦打开公司帐户查看了一下，只见帐户中资产数额是两千三百万元，几乎就是每天一个涨停板，现在帐户之中持有五只股票，每一只股票都毫无悬念的封板，幸亏没有人看见这一幕，否则肯定会引起大骚乱。
　　俞锦想了想，把帐户里所有股票都抛售之后，将帐户里的一部分信息输出成一份EXCEL表格，接着将这份表格传到张志申李建东两人那里，叫他们两人给自己把这份表格打印出来，送到财务部，因为公司可能要开会，李经理便让俞锦写份报告，所以俞锦才会将所有的股票抛售出去，他可不想让公司高管知道他才来公司上班不多久就有这么牛掰的成绩，他可是深有体会高掉作风所引来的惨痛后果的。
　　俞锦才刚做完这一切，办公室的门就被人敲响了，俞锦有些疑惑，毕竟这时候是操盘时间，本不应该有人过来打搅的才是，心中虽然疑惑，但他还是去开了门。
　　办公室之外站着两个人，一个是李经理，另一个是一位四十出头的中年男人，见到李经理，俞锦便和李经理打了声招呼，随即疑惑的望着站在她身旁的中年男人询问道：“李经理，这位是？”
　　李经理点了点头，给俞锦介绍道：“我给你介绍一下，这位先生是宝华集团sz市分公司投资部的副部长。”
　　俞锦闻言礼貌的道：“你好，我叫俞锦。”
　　“你好，我姓苏，你可以称呼我为苏副部长。”苏副部长友好的伸出手和俞锦握了握，微笑道：“真是不好意思，打搅了你的工作时间，我有点小事想请你到一个地方去详谈，不知道你愿不愿意？”
　　李经理向俞锦使了一个眼色，意思叫他答应苏副部长，俞锦读懂了李经理的暗示，但他还是犹豫的问道：“请问苏副部长，你有什么事情么？可以在这里谈么？”
　　苏副部长摇头微笑道：“如果可以我倒很想就在这里和你谈，只是我想和你谈的话不太方便被他人知晓，所以还请你理解。”
　　俞锦想了想，又见李经理丢过来的警告眼神，只好答应道：“那好吧，不过我现在正处于操盘时间，所以……”
　　李经理打断俞锦的话道：“俞锦，你就跟苏副部长去一趟吧，今天你可以休假一天。”
　　听到这话，俞锦郁闷得不行，只得无奈的跟着苏副部长离开了公司。
　　苏副部长让俞锦上了他的车，之后一路驶着车出了城区，来到郊外的一栋特别幽静的别墅前才将车停了下来。
　　下了车，门旁的安保人员似乎认识苏副部长，倒没有做过多的排查便通行了，俞锦满心疑窦的跟着苏副部长进了别墅之内，经过一条做工精良，用大理石垒成的独特小桥，又向左拐来到了看似偏听模样的一间房的门前。
　　房门前方正有两个如同俞锦上次遇到过的黑衣西服的大汉模样那般的保镖人员，俞锦刚站定便觉察到了两道极为灵力并且似乎能穿透一切的目光齐齐在他身上扫了几眼，随后才缓缓收回了视线。
　　俞锦只觉那一瞬间冰寒刺骨，背后禁不住冒出了一阵冷汗，心头震惊无比，显然门前这两个非是一般的普通保镖人员可比，从这两个人便可知屋中主人那非同小可的身份。
　　俞锦似乎隐隐觉察到了此间主人的真正身份，却没等他继续思索下去，苏副部长已经在门外请示道：“老爷子，人我已经带到了，您是不是现在就要见他？”
　　沉默了片刻，房间内便传出了一道苍老而不乏威严的声音道：“进来！”
　　话音刚落，房间的门就被人从里面给拉开了，苏副部长和俞锦一前一后的迈了进去。
　　房间之内只有一位六旬左右的老人，那老人正靠在柔软的沙发上假寐，另一个保姆模样的中年女人，之前拉开 房门的便是她，她正在认真的沏着茶水，俞锦和苏副部长进来了她也只是礼貌的点了点头。
　　房间的后方并非封闭或者是窗户，而是一片幽静的，种满各式各样的鲜花的后花园，散发着极其的香气，使人闻之神清气爽。
　　俞锦看了看正在假寐的那位老人，见他和普通的老人并无两样，唯一区别的便是他的皮肤保养得很好，从外表上根本无法辨认他的真实年龄。
　　“老爷子，茶沏好了。”保姆轻轻将一杯飘散着浓烈茶香的上等龙井放在老人身前的茶几处。
　　老人闻言，慢慢睁开了眼睛，端起茶来品了一口，随即对着俞锦身旁的苏副部长轻轻点了点头，苏副部长会意，也是极为恭敬的示意了一下，才转身离开了房间，老人这才认真的打量着俞锦，见他只有二十出头的年纪，整个人看起来给人的感觉非常老成，自打进来房间后，到现在都没有说过一句话，处事不惊这一点，老人非常欣赏，他对着俞锦露出一丝微笑，和声道：“你叫俞锦是吧，我听心儿提起过你。”
　　“心儿？”俞锦暗暗念了几遍这名字，忽然才想起这名字原来就是那位大小姐的名字梁心儿，却不知道这老人是梁心儿的什么人，不会是他爷爷梁振天吧，俞锦一边心理暗自想着，一边礼貌的点了点头，并没有开口说话。
　　这回俞锦倒是猜对了，眼前这位老人正是梁振天。
　　“过来坐吧，不用太过拘谨。”梁振天对着保姆示意了下，保姆会意的上前为俞锦也满上一杯茶，随后静静站立在老人身侧。
　　俞锦坐下后并没有端起茶杯喝茶，而是冲着梁振天问道：“我该怎么称呼您呢？”
　　“呵呵，他们都管我叫老爷子，你也可以这么称呼。”梁振天悠然自在的的呷了口茶，笑呵呵的道：“怎么？怕茶里有毒？”
　　俞锦也笑了：“老爷子，您真幽默。我只是在想着您找我来有什么事，倒把您的招呼给忘在一旁了。”说完端起茶喝了起来。
　　梁振天望着俞锦徐徐道：“听心儿那丫头说，你在和她的黄金博弈中，短短十分钟内，你就把一千万变成两千三百万，真有其事么？”
　　俞锦无惧梁振天的目光，与其对视了差不多一分多钟，才道：“运气好点罢了，说不定下次就会血本无归了呢。”
　　梁振天哈哈大笑出来：“几百比单子就连我看了都为之惊讶，你说运气能达到这种成分，相信巨彩节头奖也不过如此。”
　　俞锦哑然，梁振天说的没错，每一笔交易都是那么的逆天，最小风险赢取最大利润，相当于是十分钟内连吃几百个板板，这怎能够是运气好点那么简单，如果没有真正的实力是万万不能做到这一点的，所以他只得闷声不语的喝着茶，一杯上好的龙井就被他像喝水般几口给喝了个底朝天，看得保姆不由一阵皱眉。
　　梁振天满不在乎的挥了挥手让保姆继续给俞锦沏上一杯茶后，才说道：“我看你也是个难得的人才，这样吧，你可以到宝华集团投资部处担任首席操盘员职位，年薪一千万美元，你好好考虑一下吧，不用马上给我答复。”
　　俞锦一听这话，吃惊不小，倒不是为了那一千万美元的年薪，他现在可是拥有百亿资产的超级富翁，可能一千万美元的年薪对于外界的人而言是那么的吸引眼球，俞锦相信，如果被外界知道了这么个超高薪水的工作职位，一定会有许多人挤破脑袋都要挤进来，但在他眼里看来根本不算什么，他之所以会感到惊讶不已是因为眼前这位老人，居然随便一句话说要让谁担任什么就一定就能做到，语气之中非常随意，这一点在俞锦看来，眼前老人的身份已经很明了。
　　俞锦眼下的心情十分复杂，知晓眼前之人便是白手起家，名动八方的超级商界风云人物梁振天的时候，他简直不敢相信自己能被这么一位“大神”请到他家来，老实说他现在真的有点背怔住了。
　　梁振天没有去催俞锦尽快做出选择，而是又重新靠在了沙发上半眯着眼，静静的欣赏着后花园的景色。
　　也不知道过了多久，俞锦抬眼瞄了梁振天一眼后，才说道：“老爷子，真不好意思，这个，我可能需要一段时间的考虑才能给您答复。”
　　“哦”了一声，梁振天有点惊讶的看着俞锦一会儿，才微微点点头：“那好吧，希望届时你会给我个满意的答复。”
　　说完，梁振天挥了挥手：“好了，没什么事了，你可以走了。”
　　闻言，俞锦礼貌的点了点头，起身离开了房间。
　　俞锦才刚走出房间，迎面便碰上了一身盛装打扮的梁心儿，梁心儿显然也没想到会在这里见到俞锦，两个人大眼瞪小眼，互相瞪了好一会儿，梁心儿这才从秀鼻中发出一声微微的轻哼，绕开俞锦飘然步入了房间。
　　俞锦挠了挠头，不晓得他又哪里得罪了这位大小姐了，一见面就横眉冷对的，这叫个什么事儿啊，他暗叹着，循着脑中的记忆，走出了这栋别墅。
　　出了别墅，俞锦马上便无奈的苦笑了出来，这里哪有什么公路啊，更别提有出租车公交车经过了，有的也只是一些极少数的高级跑车，不会是想让他去喊那些跑车载她一程吧，别车没坐到先被人给狠狠扁一顿那就亏大了。


正文 第十八章 惊艳飙车
　　就在俞锦一筹莫展的时候，他的身后却响起了一道轻微的刹车响动。
　　俞锦好奇的转过身来看了看，是一辆粉红色的不知什么牌子的顶级跑车，流线型的完美车身，整辆车可以用“小巧”两个字来形容，俞锦敢打包票，这样的跑车在世界上绝对不超过十辆，
　　跑车的车窗，哦不，应该是跑车前方的挡风玻璃从上至下缓缓滑落，显出梁心儿那张绝美的娇容。
　　“喂，要不要我载你回去啊？”梁心儿冲着俞锦喊道。
　　俞锦一愣，下意识的摇了摇头，心中暗道：“搞什么么，刚才你对我可是不假以任何一点辞色的，现在倒好，居然主动过来献殷勤，一定不是什么好兆头。”
　　看见俞锦竟然拒绝了她的一片好意，梁心儿不由一阵恼火，她可是第一次主动邀请一个男生上她的爱车，并且还是那个令她有过一次难堪经历的人，这人竟然这般不知好歹，梁心儿有点生气的对着俞锦大声道：“不要就拉倒，你以为你是谁呀，告诉你，这里距离城区还有至少几十里的车程呢，你就慢慢走回去吧，懒得去理你。”
　　俞锦听到这里距离城区还有几十里的路程，脸色不由一阵发绿，他看着梁心儿似乎对他并没有什么“阴谋诡计”，这才讪讪的走过去，伸手正想拉开车门，车门却自动为他打开了，俞锦便钻进副驾驶内，梁心儿冲他撇了撇嘴，没说什么，升起挡风玻璃后，便要启动车子，却见俞锦没有系上安全带，不由偏过头来问道：“喂，你怎么不系上安全带？车开起来可是很危险的。”
　　俞锦摇摇头：“我一般不喜欢系这条玩意儿，你还是开车吧。”
　　再次碰壁，梁心儿这次可真的是火了，她二话不说，秀足狠狠一踩油门，俞锦顿时感到后背被大力的撞了一下子，整个人险些没直接弹到挡风玻璃上，如果不是他眼疾手快撑住了车身，不用怀疑现在他一定是一副头破血流的狼狈样。
　　俞锦不满的瞪着梁心儿许久，可见她一副没事人的样子，看也没往他这里看上一眼，俞锦这回真的是彻底没了脾气，老老实实的抓着上方的扶手，也没敢继续说什么刺激梁心儿的话语了，天晓得她接下来还会不会给他什么“好”果子吃。
　　梁心儿瞥了俞锦一眼，见他一副吃瘪了而不敢怎样的模样，心里头忍不住一阵舒爽，总算是找回了点利息。
　　突然，俞锦的手机铃声响了，他一手牢牢扣着扶手，一手从口袋中掏出手机，拿到眼前一看，是肖莹莹打过来的号码，便按下接听键，手机那头立马就响起了肖莹莹那有点焦急的声音：“俞锦，你现在在哪里？我从财务部处刚回来就听同事们说你被宝华集团的人带走了，到底发生了什么事情？”
　　敢情是公司里的一些不良同事在乱谣传呢，俞锦心里有点不爽，他对电话那头的肖莹莹温声道：“莹莹你不要着急，我没有事情，现在正在回去的路上。”
　　“哦，那就好，我还以为真的出什么事了呢。”肖莹莹放下了心，声音也显得没之前那么急促了。
　　“嗯，就这样吧，回去再谈。”俞锦挂了电话，瞥了眼车速，才只有六十迈，便对梁心儿征求道：“大小姐，麻烦你把车速提高一些行么，反正这里荒郊野外的也没什么人经过。”
　　梁心儿闻言偏头看了俞锦一眼，戏谑道：“怎么？想你女朋友了？”
　　俞锦没有否认，点了点头，梁心儿见状便转回头去，就在梁心儿转头的那一瞬间，俞锦捕捉到了她眸中飞速闪过的一丝波澜，俞锦虽有些疑惑，倒没怎么放在心上。
　　梁心儿一声不吭的将车速提高到了八十迈，心里头不知为何起了一丝从未有过的怪异感觉，令她很是不舒服。
　　俞锦见此也没在多说什么废话，看着两旁的景色飞速倒退着，忽然他从后视镜里看到了跑车后方正紧紧的跟着两辆黑色轿车，明显是梁心儿的保镖人员，之前俞锦倒没留意到，还以为是其他不相干的车辆。
　　俞锦和梁心儿这一路上大部分时间都是以沉默度过，俞锦不了解这位大小姐的脾性，而不敢随意说话，生怕哪个地方得罪了她，而梁心儿却是因为俞锦刚才那通电话，那股不舒服的感觉还停留在心房中呢，当然是不会先开口打破这份沉默了。
　　城区的轮廓越来越近了，可就在这时，跑车的后部似乎被什么给用力撞击了一下，俞锦还未来得及弄清状况，便听见梁心儿的一声娇叱，车速猛的提高到了一百二十迈，并且车身向左一扭，俞锦险些没撞在车门上，好一会儿俞锦才回过神来，他赶忙询问道：“怎，怎么回事？”
　　梁心儿没有说话，纤手轻轻在仪表台上某个按键处一按，俞锦立时便看到车载卫星导航系统屏幕上正有一蓝一红两辆顶级跑车紧紧追赶在这辆跑车后方，而那两辆梁心儿专属的保镖车早已被这三辆顶级跑车给狠狠甩在了远远的后面。
　　之前故意撞在这辆跑车后尾的便是那辆极为绚丽的蓝色跑车，幸亏这两辆跑车均是世界上最为先进技术所构造而成，否则就刚才这下子，两辆跑车即使不直接报废掉也要挂彩。
　　俞锦不解的问道：“那两辆跑车是谁家的啊，为什么那辆蓝色跑车要撞你的跑车呢，你跟他们有仇？”
　　“哪有什么仇啊，不就是欧阳家和公孙家的两个死丫头嘛，在聚会上男宠票输给了我而不服气，现在便来寻我的麻烦。”梁心儿显然也是有点生气。
　　“男宠票？”俞锦疑惑的问道：“什么是男宠票？”
　　梁心儿答道：“男宠票就是有几个男生喜欢你的意思，票多代表喜欢你的男生也就越多，这里的男生可不是一般人哦，全是上流社会有身份的人呢。”
　　俞锦闻言好奇的问道：“那你有多少票？”
　　梁心儿撇了他一眼，得意道：“一百七十八票，排第一名哦，第二名是我表姐南荣紫烟，那俩丫头垫底呢！”
　　“汗！就你，怎么我一点也看不出来你有当那么多男生梦中女神的潜质呢，起码我就没感觉啊！”俞锦暗暗在心中腹诽着。
　　可没等俞锦继续想下去，跑车再次一震，后方那辆蓝色跑车再次狠狠的撞到了这辆跑车的尾部，险些没令俞锦一个没抓稳。
　　梁心儿这回是真的彻底怒了，她毫不犹豫的再次狠狠踩下油门，只见仪表台上的车速不停的飙飞着，两旁的景色已成了一条淡淡的青线。
　　俞锦见状禁不住倒吸了一口凉气，面色有些发青，他急忙冲梁心儿呵斥道：“你不要命了，快把车速降下来！”
　　“停下来才真的不要命了呢，她们现在的车速也是在二百迈以上，我要是将车停下了，你想一下吧。”梁心儿不但没有减速，反而继续将车速提高到了二百四十迈，如果不是有坚固的挡风玻璃，俞锦不用怀疑自己一定会立刻被迎面而来的强风撕成数块。
　　“拜托，大小姐，你就不能避开她们么，别忘了这里可是郊外，保不准其他线路就有车辆行驶过，那可是会出人命的啊！”
　　担心什么就来什么，俞锦话音刚落，就在跑车即将经过一条十字路口的那一瞬间，正有一辆皮卡车驶过，那辆皮卡车的司机似乎也没料到竟然会在这里遇上有人在飙车，几乎就是处于本能的一个急刹车，好死不死的正挡在了梁心儿跑车的正前方，梁心儿也是下意识的微微踩了踩刹车，正想从皮卡车的前方驶过，却因为她踩了刹车的关系，车速略微一缓，后方那辆蓝色跑车便追赶了上来，如果梁心儿从皮卡车前方驶过一定会被那辆蓝色跑车给撞个正着。
　　就在这辆跑车正要撞在皮卡车的那千钧一发之际，梁心儿猛的把方向盘向右一转，“咯吱吱”一阵令人牙酸的轮胎摩擦地面的尖锐响动过后，车内传出了一声惊叫，跑车险至极点的从皮卡车后方飞速掠过，至于那声惊叫，当然是梁心儿发出的了。
　　看看跑车内的状况吧，只见此时的俞锦左手正环着梁心儿的粉颈，右手则很是凑巧的按在了她左半边酥 乳之上，就这般紧紧的抱住了梁心儿，俞锦发誓他绝不是诚心揩梁心儿的油，就在刚才，跑车没有任何征兆的陡然向右移转，俞锦吃不住惯性，便向左一扑，正结结实实的和梁心儿来了一个亲密接触。
　　梁心儿倒不受惯性作用的影响，因为本来她就系上了安全带，可她猝然受到异性的袭击，并且袭击的部位却是女儿家最为敏感之一的地方，也难怪从没有和任何一位男生有过乃至握手经历的梁心儿会不由自主的惊声尖叫了。
　　梁心儿发出一声几乎能刺破耳膜的高分贝叫声后，才对着俞锦怒声喊道：“你，你给我滚开！”
　　俞锦仿佛没有听见般直愣愣的盯着梁心儿领口处的风光，由于梁心儿束着安全带，而这种安全带近似小学生上学时带着的书包那样子，再加上梁心儿双手前身握着方向盘的关系，把一对豪乳向内挤压着，露出一条深深的乳 沟，因为穿的是比较宽松的盛装，所以俞锦连里面都没带，别误会，是一件粉红色的肚兜都瞧得一清二楚。
　　俞锦喉结下意识的蠕动了一下，某个部位立时起了反应。
　　俞锦总算明白为什么梁心儿的男宠票会那么多了，这一对，的确值得那百来张票票啊，他之前怎么就没往梁心儿这地方瞧呢，早发现了或许对梁心儿那娇蛮任性的性子也会网开一面，不会斤斤计较了吧。
　　突然手臂处传来一阵疼痛，俞锦这才如梦初醒，慌忙移开右手，虽然按着的那地方貌似很不错，柔软滑腻，但他可不想手臂被梁心儿的嘴给撕下一块肉来。
　　俞锦小心的瞄了瞄梁心儿，见她满面羞红，双眸喷火，俞锦的脸也是一阵发烧，他连忙对着梁心儿歉意道：“大小姐，我不是故意的，你不要生气啊，我这就给你道歉！”说归说，但双手还是紧紧抱着她，倒不是俞锦不想放开，而是现在路面颠簸，一旦放开人很容易就会随着惯性撞在车身内，不死也会受重伤，俞锦可不敢冒这个险。
　　感觉身子被俞锦抱得紧紧地，梁心儿心里又乱又慌，她对着俞锦大声怒斥道：“你无耻！”却不敢随意回头，生怕一个不小心会出什么意外，毕竟现在的车速已经高达三百迈，就凭着眼前这种速度，孤寂一分钟便能使劲城区。
　　倒不是梁心儿不想停车，而是跑车的刹车功能好像，失灵了，任她如何用力踩，跑车就是没有任何反应，见着前方近在咫尺的城区，梁心儿这回是真的慌了。


正文 第十九章 真情流露
　　俞锦虽然感到很是不好意思，但还是察觉到了什么，下意识的低头往仪表台上一瞄，也是被吓了一大跳，不禁叫了出来：“我的天啊！大小姐，你有没有搞错，要进入城区了，快刹车啊？”
　　梁心儿猛的一回头，咬牙切齿的道：“刹车失灵了！”
　　“啊！”
　　俞锦差点儿没直接吓疯，他不敢相信的道：“大小姐，这都什么时候了，你还有闲暇和我开这种玩笑！”
　　梁心儿干脆松了握着方向盘的手，让这辆跑车以每小时三百迈的车速，飞速向前直线驶着，孤寂再过四十秒的时间，跑车就会冲进城区，到时会是一个什么样的惨况，用脚趾头想都知道。
　　俞锦见此也终于是相信跑车刹车失灵的残酷事实了，俞锦在这一瞬间的工夫想起了许多许多，有悲有喜，有伤有怒，这一切的一切，都会很快成为过往云烟。
　　“我擦！没想到我俞锦一生无成，就在近日才有所成，就要魂归地府，真是天妒英才啊，不甘心啊！”俞锦暗暗在内心中不断呐喊着，双眼狠狠盯着近在眼前的绝美娇容，却不知为何，心里没有一丝半点怪责梁心儿之意，或许是觉得两人都是一对苦命鸳鸯吧。
　　梁心儿眸中开始泛起了泪花，不断在眼圈里打转，梁心儿如果事先知道了今天是这种下场，打死她都不会驾驶着这辆跑车出来。
　　两个人呆呆的望着距离不断迅快拉近着的城区轮廓，望着那些见到跑车飞快行驶而来的人们，脸上写满了惊恐，不停躲闪着，飞奔着，以及那些混乱不堪的车辆，俞锦和梁心儿两人感到一阵绝望。
　　“咯吱吱”
　　后方那两辆跑车不约而同的都停了下来。
　　蓝色跑车之内，正有一大一小两个女孩，一个娇小玲珑，脸上稚气未脱，另一个年纪稍大点的女孩比较成熟一些，这两个女孩便是当下控制了整个国家金融命脉公孙家族的两位小姐，年纪看起来只有十五六岁的少女叫公孙晴雨，年纪大点的女孩叫公孙芷云。
　　公孙晴雨对着公孙芷云问道：“姐姐，心儿姐她怎么不停车？我们都不再追赶她了呀？”
　　“你问我，我问谁去啊？或许她被我撞怕了吧，跑得比兔子还快。晴雨，我们不要去理会她，反正我也够了，我们回去吧。”
　　“姐姐，可是，好像有点不对劲呀，心儿姐那辆跑车现在的车速已经高达三百迈了，照这种速度很快就会进入城区，那时候是很危险的，心儿姐不会是刹车功能失灵了吧？”
　　公孙晴雨很是紧张，公孙芷云不满的敲了下她的小脑袋，斥道：“你胡说什么呢，我们这三辆跑车都是世界上最完美的核心精华造成的，哪有那么容易会出事故。再说了，她的胆子比我还小呢，怎么敢驶进城区，我敢保证她很快就会刹车停下来了。”
　　公孙芷云说着说着，声音越来越低，因为她从仪表台上的卫星导航系统屏幕上看到了梁心儿那辆跑车根本就没有想要停下来的意思，依然正在急速向着城区直直驶着。
　　不光公孙芷云的脸色变得越来越难看，就连一旁副驾驶上的公孙晴雨都带了一丝哭腔的叫道：“姐姐，怎么办啊？心儿姐那辆跑车真的是失灵了呀，怎么办？”
　　“我又不是瞎子，怎么会不知道她的跑车失灵了。你不要吵，我现在就在想着办法！”
　　公孙芷云明显也是一阵手足无措，不知道如何是好，她虽然不服气在聚会上男宠票输给了梁心儿，可她可没有想要梁心儿的命的念头，如果梁心儿真的出啥意外，先别说公孙家族和宝华集团的关系会怎么样，就宝华集团铁定不会放过她。
　　另外一辆红色跑车内是一位穿着白色休闲运动装的清秀女孩，这个女孩就是掌握着石油，钢铁，水泥，金属，等等众多稀缺资源的欧阳家族的直系长女欧阳晓静。
　　“真的是刹车失灵了么？”欧阳晓静低头看着仪表台上显示着的那辆急速行驶着的跑车喃喃自语。
　　过了会，欧阳晓静才拿起仪表台上的车载无线电话，拨通了一个号码。
　　“紫烟小姐么？”
　　“嗯，是我。欧阳小姐你有什么事？”
　　电话那头传来了一道极其温柔好听的嗓音。
　　“梁小姐的跑车失灵了，请紫烟小姐通知交局驱散金桥街车辆吧！”
　　“哪个梁小姐？”
　　“梁心儿小姐。”
　　“哦，我知道了，谢谢你了欧阳小姐！”
　　挂了电话，欧阳晓静先是秀眉轻轻一蹙，眼中闪过一丝异色，随后又是摇了摇头。
　　四十秒！
　　三十秒！
　　就在跑车只剩下不到二十秒就会使劲城区时，梁心儿回过头来，直视着俞锦，眼神充满了一股决绝之意，俞锦一愣，可还没等他有何反应，俞锦顿觉两片湿润而带着芬芳的嘴唇便印在了他的嘴唇上。
　　俞锦呆住了，直到梁心儿离开了他的嘴唇，俞锦这才结巴道：“大，大小姐，你，你这是？”
　　梁心儿一边流着泪，一边紧紧的环抱着俞锦的脖颈大声哭道：“都要没命了，我的初吻留了也没用，献给你总算还有个初恋！大坏蛋，下去了记得来找人家，如果你敢去找别的女鬼，哼，就别怪我对你不客气了！”
　　梁心儿说完狠狠拽着俞锦的一只耳朵不放。
　　俞锦内心之处某根情弦被触动了，俞锦没有言语，轻轻点了点头，搂着梁心儿，梁心儿把螓首轻轻埋进他的怀中，两个人就这样静静的依偎着，谁也没再继续说话，等待着，等待着死神那一刻的来临。
　　十一秒！
　　十秒！
　　九秒……
　　就在接近五秒的那刹那间，一股非常强烈的危机感觉猛然闪过了俞锦周身，俞锦不禁打了一个激灵，下一秒，俞锦不受控制的猛的推开了梁心儿，双手如同着了魔那般握着了方向盘，脑海之中飞快的掠过一条条摆脱危机的逃生预感，俞锦没有犹豫，照着那股预感使劲扭转着方向盘。
　　令人震撼的一幕出现了，只见跑车正要与一辆迎面驶来的大巴车狠狠的相撞在一起的那千分之一毫秒间，跑车以一个不可思议的角度，险至毫巅的从大巴车前侧方掠过，擦出一溜火花。
　　待到跑车驶过，周围路人和车内乘客这才齐齐发出一声又一声的刺耳尖叫，特别是大巴车上的乘客，一个个几乎被吓得瘫坐在了座位上。
　　见到这惊险的一幕，公孙两姐妹都同时发出了一声惊呼，公孙晴雨原本即将要大哭出来，反而转瞬间却换成了惊喜的叫声：“哇！心儿姐好棒啊，原来心儿姐是个高手呀，让人家白担心一趟了呢！”
　　公孙芷云气得一拍仪表台，愤怒的喊道：“梁心儿，你好样的，竟然敢来吓唬我，你最好别被我找到机会，否则有你好看！”
　　而欧阳晓静看到这一幕反而没有公孙两姐妹那么的激动，她想那可能是一次运气，能否摆脱险境还要看接下来的状况如何，躲开一次并不能代表什么，除非能同样的来几次，才能确定梁心儿的确是在装蒜。
　　跑车避开大巴车之后，又来了几个四十五度角险险斜穿过众多车辆，只见被跑车驶过的地方众多车辆立时一片狼藉，有因刹车而追尾的，有因躲闪而互相撞车的，如同世界末日来了那般。
　　“好一个深藏不露的梁心儿，这次真是被你摆了一道！”看到这里，欧阳晓静才总算真正的放下了心，她无奈的抚了抚光洁的额头，微微叹了口气，显然也觉得自己着了梁心儿的道儿，有些不值。
　　俞锦冒着冷汗，不停的旋转着方向盘，眼睛直直盯着前方，一点也不敢有半点懈怠。
　　也不知道闯了多少个红绿灯，渐渐地，公路上的车辆逐渐稀少了起来，这也令俞锦那不断绷紧的神经也为之一缓。
　　过了大约半个多小时，俞锦几乎把这辆跑车绕着城市开了大半圈，跑车这才似乎供油不足，车速慢慢降了下来。
　　俞锦松了口气，轻轻开进一条隐蔽的小巷子里停下了车，随后松开麻木的双手活动了一下，才扭头看着梁心儿，见她仍是呆若木鸡的看着前方，显然仍还未从刚才的震惊回过神来，俞锦便拍了拍梁心儿的香肩，笑着说道：“喂，大小姐，你快醒醒，现在已经没事了！”
　　梁心儿猛的回过神来，她先是怔怔的看了俞锦一眼，随即抬手就给了俞锦一下子，声嘶力竭的喊道：“你给我马上滚，我再也不想见到你，滚啊！”
　　俞锦钻出车外，一面摸着被梁心儿打着的半边脸，一面无奈的苦笑着行着，隐隐还可以听见后方传来的啜泣声，孤寂现在俞锦回去跟梁心儿怎么解释都没有任何用处，所以他只得先避其锋芒，离开了。
　　此刻梁心儿可谓是伤心痛恨到了极点，她真恨自己刚才怎么就不直接晕过去了呢，起码就不会知道俞锦是这种人了，现在倒好，知道俞锦拥有那般高超的驾车能力，却在刚才他居然装作一副什么都不懂的样子，让自己绝望之下不由自主的对他献出了初吻，最后他才显出他的本来面目，梁心儿真的很不希望俞锦是那种诚心来泡她的不良分子，可是摆在眼前的事实却不能不令她相信这一切。
　　“小姐，小姐，你没事吧，都是小颖不好，小姐……”
　　梁心儿的贴身保镖小颖急忙拉开车门，抱住梁心儿哭着道。
　　而周围早已占满了几百个面色冰冷的保镖人员，几乎将整个不大的小巷子围了个水泄不通，天空之上还盘旋着几架专用直升机。
　　众人当中的两位老人便是梁振天夫妇，还有梁心儿的胞弟梁浩轩。
　　梁浩轩见到姐姐被小颖从车内扶了出来，赶忙冲上前去，哽咽道：“姐姐，你不要哭，没事了！”
　　梁振天的妻子，也就是俞锦见到的那位老太太南荣丽兰也是疾步上前去轻轻搂着梁心儿，安慰道：“丫头，没事了，有奶奶在！告诉奶奶你有没有哪里受伤？”
　　在几人看来，梁心儿之所以会大哭一定是被刚才的事给吓着了，没有人会想到梁心儿其实是因为俞锦而伤心的哭了。
　　“奶奶，我没有事，也没有受伤。”梁心儿在南荣丽兰怀中轻轻啜泣着道。
　　“没事就好，没事就好！”南荣丽兰轻轻着梁心儿的背，喃喃念叨着道。
　　梁振天沉着脸，一挥手，冷声道：“回去再说”
　　此时梁振天心中也同样为这个宝贝孙女担心着，可这次梁心儿真是太不像话了，和公孙家和欧阳家那两个丫头玩什么不好，偏偏要玩飙车，这不是自己嫌命长了嘛，梁振天决定回去了一定要好好教训一顿梁心儿，以前就是太宠着她了，才会有今日这种事情发生。


正文 第二十章 初次重逢
　　俞锦离开梁心儿之后本来想回到公司，白露却在这时候到了金桥车站，所以他便打了辆的士去往了金桥车站。
　　下了车，俞锦便见到一身朴素着装的白露正在车站台不远处左顾右盼，俞锦让的士司机等他一会，便快步朝着白露行去。
　　“小露！”
　　白露一回头看到是俞锦，不由满脸惊喜的迎向俞锦。
　　“锦哥，你来了！”
　　俞锦帮白露提着行李箱，点头微笑道：“嗯，一路上你也累了吧，走，我们去找家饭店。”
　　白露看着俞锦，温柔的道：“只要能见到锦哥你，我一点都不累。”
　　“呵呵，你个傻丫头，走吧，我们去吃饭。”
　　“嗯！”白露乖巧的应了一声。
　　两人乘着的士就地寻了一家比较新颖的中式餐馆就餐，俞锦一边喝着碗里的米粥一边冲坐在对面的白露问道：“小露，你来我这里了那伯父有人照顾么？”
　　白露听到这话，点了点头道：“医生说整个手术流程均有专人照顾，让我们不要太过担心。”
　　说完后微微一低头，脸上现出一丝红晕。
　　“哦，那就好，这样我也放心了。”俞锦看了白露一眼，疑惑的问道：“那小露你为什么要脸红啊，这没什么吧？”
　　“啊！哪，哪有！”
　　白露的脸颊更加红，她悄悄抬眼瞟了俞锦一眼，见他仍是一脸疑惑不解的神色，白露这才用着细如蚊蚋的声音道：“是我父母叫我来的。”
　　“你父母让你来的？”俞锦在心里嘀咕了一句话，一阵不解，想了想后才晓得是什么意思，敢情白露父母把他看成救命恩人，想将自己的女儿许配给他呢，俞锦暗自苦笑。
　　想明白了此中缘由，并没有太放在心上，他开玩笑似的对着白露道：“那你自己是不想来的了？”
　　“我想！”白露急忙抬头说道，但见俞锦一脸坏笑，忍不住“啊”的一声，白露整张俏脸登时红得犹如天边的彩霞般，格外。
　　俞锦见状呵呵一笑，白露心头羞赧不已。
　　“这不是白小姐么，怎么？和帅哥出来约会啊？”
　　听到这突兀的话语，俞锦和白露两人不由双双抬起了头，见离他们不远处的一桌上正有三个人，其中一个便是上次欲要对曲菲菲用强的陈兴华，之前说话之人便是他。
　　陈兴华这人白露认识，白露之前居住过的酒店便是红枫酒店，红枫酒店是陈兴华母亲的产业，在白露居住的那几天里，陈兴华因为她的美貌，整天都过来骚扰她，令白露很是厌恶，却又无可奈何。
　　白露听到之前陈兴华的调侃话语后，便狠狠的瞪了他一眼，回过头去不再理会。
　　见到白露这般反应，有点醉意的陈兴华继续调侃道：“怎么了，不承认啊？哈哈！”
　　白露蹙着没，俞锦眼神一闪，淡淡的对着陈兴华道：“现在的大学生都像你这么不懂礼貌的么？”
　　“什么？你说我没有礼貌？”陈兴华猛地站起，盯着俞锦好一会儿才从脑海中的记忆找到了俞锦这个人，不就是上次打搅了他好事的那个人嘛，陈兴华面色陡然沉了下来，他怒声对着俞锦说道：“又是你，上次的事情我本来就想那么算了，没想到你却阴魂不散的，这更好，看我这次怎么收拾你！”
　　听到陈兴华想要教训那小子的意思，陈兴华桌上的两个人纷纷起身，气势汹汹的走到俞锦跟前，可还没等他们有进一步的动作，两个人大 腿骤然被人从身后狠狠的踹了一脚。
　　“啊！啊！”的两声惨叫，两个人啥时间纷纷飞跌了出去，捂着被踢到的部位，低声哼哼着。
　　陈兴华面色一变，就在刚才，他分明看的真切，就在他的两个朋友即将要出手教训俞锦的那刹那间，一个服务生模样的人突然就抬腿狠狠给了他们一人一脚。
　　陈兴华面色变幻不定，因为那个服务生背对着他，他根本无法看清那人的长相，所以也不敢随意出声，生怕那人会毫不留情的对他出手。
　　陈兴华不知道那人是谁，俞锦可是认识，这人就是上午才见面不久的潮州帮副帮主小武，令俞锦感到不可思议的是，小武居然是这家饭馆的服务生，一个帮会的副帮主，居然是一个服务生，这个不能不令俞锦感到十分奇怪。
　　虽然心中极为疑惑，但俞锦还是很客气的起身叫道：“是副帮主啊，才离开不多久呢，我们又再次见面了，真是有缘。”
　　俞锦显然没把陈兴华那两个朋友当回事，这点小武当然清楚，就算刚才没有他的出手，俞锦也能轻松解决掉这两个小子。
　　小武连忙摆着手，尴尬无比的说道：“锦哥，你可别这样叫我，听起来太别扭了，叫我小武就行了。”
　　俞锦笑着道：“好啊，那我以后就叫你小武了。”
　　陈兴华的两个朋友终于从地上爬了起来，两人愤怒的盯着小武，小武转过身来冷冷的盯了他们一眼，陈兴华一个激灵，总算认清眼前之人是谁了，他强笑着道：“小武哥，别误会，我们事先不知道他是你们的人，真是不好意思！”
　　“你们给我马上滚！”小武丢下这句话，便转身对着俞锦笑道：“锦哥，真是不好意思，你初次来这里吃饭就遇上这种人扰了雅兴，这次就算是兄弟还你一个人情吧，这桌的钱我给你们付。”
　　陈兴华等人见状，只得灰溜溜的付款离开了这里。
　　俞锦拍了拍小武的肩膀说道：“什么话呢，这件事又不是你的错，用不着你来买单。我看你好像也还没有吃饭吧，快坐下一起吃吧。”
　　小武扭头扫了一眼饭馆，见客人并不多便回头答应道：“好啊，不过这次一定要我来请客。”
　　俞锦笑了笑，并没再拒绝，白露见状忙站起身来，坐在了俞锦身旁。
　　小武先是客气的对白露 点了点头，随后对俞锦问道：“锦哥，这位是？”
　　俞锦愣了下，才说道：“这是我朋友白露。”
　　白露听到俞锦向人介绍她是他的朋友的时候，放心之中不禁有些失落。
　　小武倒没有想那么多，听到俞锦的介绍之后，便对白露道：“白露小姐你好，我叫小武，以后你也可以跟锦哥一样直接喊我小武就行了。”
　　白露虽有些失落，但还是礼貌的微笑说道：“嗯，小武，那你以后叫我白露就可以了。”
　　俞锦见两人互相介绍完了便好奇的问道：“小武，你怎么会到饭馆这来当服务员？”
　　小武一脸苦瓜样的道：“锦哥，你有所不知了吧，我们虽然是这里的大帮会，可是帮会的经济来源却是靠兄弟们打工挣来的，可不像其他帮会那般逼迫老百姓交保护费，或者经营什么黄赌毒的生意，所以潮州帮屡屡受到其他大帮会欺负，也只能忍气吞声，除非是哪个兄弟真出了事，我们这些人才会一起出动。”
　　俞锦总算搞清楚了，敢情潮州帮只是一群底层劳动打工仔们一同建立起来的一个联合性质的帮会，有困难时互相帮助，有收入时也要贡献给帮会，可以说是将一个群体的力量号召起来。
　　见到俞锦并没有露出什么鄙夷之色，小武才松了口气，说道：“锦哥，我还以为你知道我们潮州帮这样不咋地会不高兴呢。”
　　俞锦认真说道：“我怎么会不高兴，你们这样子的帮会我非常欣赏，能将所有人的力量集中起来互相帮助，并且还是没有任何骚扰到贫民百姓的作风，这种精神，可比那些自以为是，干出一大堆伤天害理的事情的帮会要强得多了。”
　　小武听了俞锦这番话忍不住一阵激动，他红着眼睛感动的说道：“锦哥，你真的是这样想的？”
　　俞锦轻轻的点了点头，说道：“是的，小武，告诉我，你们帮会用来储备资金的银行账号是多少？”
　　小武愣了一下，才告诉了俞锦帮会的金库账号，随即不解的问道：“锦哥，你要这个干么？是不是有困难？”
　　俞锦只是神秘的一笑，并没有多说什么，白露似乎意识到俞锦要做什么，张了张嘴好像想要说点什么，但想想之后还是将话给咽了回去。


正文 第二十一章 原来如此
　　吃晚饭出了饭馆，白露还是忍不住将之前欲要说的话对着俞锦说了出来：“锦哥，你该不会想向潮州帮资助吧？”
　　“嗯，我是这么打算的，小露你觉得哪里不妥么？”俞锦一边走着一边答道。
　　白露摇了摇头道：“没有，我只是觉得锦哥你这样做有点过于草率了。”
　　俞锦笑了笑道：“以后你自然就会知道我这样做的用意了。”
　　白露茫然的点了点头，不再说话。
　　由于俞锦的大众轿车留在了公司地下停车场，所以俞锦只得继续叫了辆的士，直接驶向他的住处。
　　才刚进入房间，白露便不由惊讶的叫了起来：“锦哥，这是你的房子么，好漂亮啊！”
　　俞锦笑着摇头说道：“这房子不是我的，是莹莹的。”
　　上次晶姐说这套房子是她的，但是俞锦问了肖莹莹之后才知道这套房子的拥有人才是肖莹莹本人，也知道那次原来是肖莹莹想让他入住她的房子，却因为女儿家不好意思，才以晶姐的名义让他入住这间房子。
　　“莹莹，她是谁？”白露一听这房子的主人不是俞锦，她内心中不由起了一丝不好的念头。
　　俞锦倒没有想那么多，答道：“她和我一起在公司里上班，是同事的关系。”
　　白露淡淡的“哦”了一声，低着头好一会儿才抬起头来看着俞锦，忽然道：“锦哥，她是不是你的女朋友？”
　　“啊，这个……”俞锦微微避开白露那灼热的目光，脸色有些尴尬，也不知道怎么说才好。
　　“当我没问好了。”白露见到俞锦这模样，心里早已知道答案，不由涌起一阵心酸，她一咬嘴唇，扭过了头，竭力克制着眼中的泪水不让它流出来。
　　“锦哥又不是我的男朋友，我为什么要去管他那么多，算了吧，今晚我就给了他，明天就离开这里，永远离开这里！”白露暗自想到这里更是伤心和委屈。
　　俞锦一见白露这般反应，马上就意识到了他刚才的表现可能被白露看出了什么，白露一直以来都在默默的传达着她对他的情意，俞锦当然清楚这一点，所以他有些后悔刚才那番吞吞吐吐的表现了，这不直接跟白露说明她说的是正确的嘛，虽然的确是如此，但也要委婉一点啊。
　　俞锦刚要开口和白露说什么，钥匙扭动门锁的声响传了进来，俞锦便只得无奈的闭上了嘴。
　　“死俞锦，先回来了也不去公司找人家，你是不是想睡沙发了呀？”肖莹莹刚进门便一边拖着高跟凉鞋，一边大声不满的冲着屋子里喊着。
　　当肖莹莹来到大厅看见俞锦斜对面还坐着一个漂亮女孩的时候，不由一愣，俞锦生怕肖莹莹误会，赶忙介绍到：“莹莹，这是我的一个朋友。”
　　肖莹莹狠狠的瞪了他一眼，才微笑着坐在了俞锦身旁，一副女主人家派头的道：“你好啊，我叫肖莹莹。”
　　白露收起思绪，勉强笑道：“嗯，我叫白露。”
　　肖莹莹仔仔细细的打量了白露好几眼，由衷的赞叹道：“姐姐，你真漂亮啊。”
　　白露面色微微一僵，她今天的穿着可是非常普通，可以说和“漂亮”二字根本挂不上钩，即便肖莹莹赞的是她的相貌，在白露听来多少有点讽刺的意味在里面，心头不由微恼，可肖莹莹接下来的话语却打消了她那不愉的情绪。
　　“姐姐你是不是没有合身的衣服啊？我房间里有好多衣服呢，等会儿我带你进去我房间里面挑选几件好看的衣服吧，好不好？”
　　白露有些被肖莹莹感动了，她摇了摇头拒绝道：“谢谢，还是不用了。”
　　“这怎么行，你初次到我家，我这个当主人的少说也要意思意思一下不是！”肖莹莹不由分说的拉起了白露道：“走，姐姐，我现在就带你进去我房间里面看看。”直接把俞锦这个大男人给晾在了一旁。
　　俞锦只能干瞪眼，却不敢说什么，他也很想跟去看看却硬是被肖莹莹回头丢过来的一个警告眼神给吓退了回去。
　　俞锦苦笑着回到了他的房间打开了电脑，登上了许久未上的qq，啥时间一连串“滴滴”的系统消息铺天盖地的响了起来，俞锦仔细的一条条打开了来查看起来，都是俞锦的亲人和大专的同学还有几个要好朋友的慰问，俞锦一一都给了回复。
　　做完这一切，俞锦便随意的在qq好友列表上慢慢的浏览着，突然他在一个叫“忧竹”昵称的qq上停了那么一会儿，这个qq是他不愿意想起的那个人的qq。
　　俞锦暗中微微叹了口气，将鼠标往下移到了他的一个大专同学的qq处，他的这个同学可以说是经济学领域里的天才，每当有什么关于经济学领域新的都会迫不及待在他自己的空间里大肆发表文章，虽然俞锦学的是美工设计类的学科，但俞锦一旦有空都会进入这个人空间里浏览一番。
　　正当俞锦点下了这个人的空降标识的刹那间，qq面板不知为何莫名其妙的往下移掉，正好点着了那个人的qq，俞锦见状一阵郁闷，好几次鼠标都移到了“x”关闭窗口的按钮上，却还是没能点下去。
　　进了空间，见到一片绿油油的竹林，以及小鸟啾啾之声，俞锦感到一阵说不出的宁静祥和。
　　可当他好奇的点开了日志列表的时候，看到一篇指定人为“珍惜时光”可见的日志，俞锦的面色不由为之一变，因为珍惜时光便是他自己的qq昵称，俞锦的心突然开始砰砰的跳着，他看了一眼日志所标注的时间，正是和她分手的那天晚上，俞锦深深吸了一口气，轻轻点了进去。
　　“阿锦，还记得我们两个人是怎样相识的么？还记得我们两个人是怎样慢慢度过那么多的快乐时光的么？那段快乐的时光我真的感到好开心好开心！记得有一次你和我漫步在沙滩上，你似乎很想拉着我，但又犹犹豫豫的，那样子的你真的很可爱，本来我是想牵着你的手走的，但因为我实在太羞涩了，而不敢。其实我对阿锦你是有感觉的！可是，我母亲不同意我和你再继续交往下去了，因为她已经给了你半年的时间，可你仍旧是一家公司里的一个策划部门的主管，我母亲对你很是失望，如果不是我的强烈要求，她可能就在前三四个月就让我和你直接中断了这段感情！对不起阿锦，我不能违拗我母亲的意愿，所以我只能和你分手了！当你看到了这篇文章，不管你是怎么想的，会不会原谅我，阿锦，你在我的心里永远是第一个，并且是美好的初恋！望了告诉你了，可能你听了会不开心，但我还是要和你说，其实我在和你的半年交往后，我便已经在与苏晓天来往了，可能你还不知道吧，我母亲告诉我华英传媒在今年五月中旬会在大陆上市，所以我母亲才会不顾苏晓天那极为低劣的人品，非要我在今年五月下旬嫁给苏晓天，想让我尽快着手华英传媒内部事情，我不明白母亲为什么要这样做，可我是她的女儿，不管母亲怎么做，不管她做的是不是对的，我都会听她的话去做。阿锦，我这个qq以后都不会再上了，这篇文章是我留给你的最后的话，即便以后我们见了面，那也只不过是陌生人罢了。别了，阿锦，我美好的初恋男朋友！”
　　看完了丁福宁所要对他诉说的话语，俞锦的面色数度变换不定，拳头握了又握，最后还是换成了一道重重的叹息声。
　　“就算我事先知道了她母亲对我的期望又能如何呢？自己还不是只能领着每月那不足五六千的薪水嘛！呵呵，看来一切都是自己的没用啊，既然这样，那我就让你们华英传媒上市股票成为一张废纸吧！”
　　俞锦的脸色骤然变得一片冰冷，眼中也闪动着异样的光芒，他退出了丁福宁的空间，在网上搜索有关华英传媒上市的消息和新闻，倒搜出来了许多有价值的新闻，如业内人士对华英传媒上市非常的看好，近几年来华英传媒的确在传媒行业上大展风头，每年公司的净利润增长率都稳稳的保持在了50%的水平线上，分红也是相对同行业来说是最高的，可以说许多人对华英传媒的上市保持了高度的重视。
　　俞锦又看了看华英传媒上市招股说明书上的内容，本次华英传媒上市股票品种为大陆A股，每股面值为11.00元，总发行量10亿股，法人代表苏晓天，发行日期为五月8日，星期三，无限定每个股票账户申购数量，五月十三日，星期一正是上市。
　　了解完华英传媒上市的有关事项之后，俞锦便静静的在电脑里快速的规划着一部部精密的布置。


正文 第二十二章 撞破偷情
　　俞锦揉了揉微显有些酸疼的眼睛，起身出了房间。
　　俞锦见白露正在浴室中沐浴，他便来到了厨房，一见披着一条围裙的肖莹莹正在做饭，就走过去抱了抱她，笑呵呵的道：“莹莹，今天公司有没有开会呢？”
　　肖莹莹扭了扭身子，回头瞪着俞锦说道：“干么呀你，快放手，我在做饭呢。”
　　俞锦知道肖莹莹没有生他的气，轻轻在她的脸颊上吻了一下，肖莹莹啥时间羞红了脸。
　　她羞赧道：“你在这样，人家真的生气啦。”
　　俞锦呵呵一笑放开了她，帮她一起洗着菜，肖莹莹见此才回答俞锦之前问的问题。
　　“公司今天开会了，因为你没在场，所以你大概不知道吧，你的成绩受到了公司的特别嘉奖呢，让我都有些嫉妒啦。”
　　俞锦一边把洗好的菜放进小篮子里一边打去道：“你嫉妒个啥呢，反正我都是你的了，不是么？”
　　“去你的，鬼才要你！”肖莹莹未曾退去的红晕再次浮上了双颊。
　　肖莹莹一扬纤手，俞锦赶忙一闪，避开撒过来的水滴，坏笑着跑出了厨房。
　　三个人吃饱喝足了之后便各自回到了属于他们的房间里，白露的房间是晶姐的房间，白露回到了房里就开始心不在焉起来。
　　过了许久，白露看着表上的时间，一阵犹豫之后才伴随着开始跳得厉害起来的一颗心轻轻打开了自己卧室的房门。
　　卧室之外显得不是那么的幽暗，从外部射进来的城市那星星点点的灯光微微照着，给这房间增添了几许异样的色彩。
　　白露刚想往左边俞锦的房间走去的时候，右侧肖莹莹的房门却开了。
　　白露和肖莹莹两个人都不约而同的脸红了一下，白露是因为心虚，因为她即将想去做的事实在是太羞人了，而肖莹莹却因为是想去俞锦的房间而被人撞见而感到不好意思才会脸红。
　　两个人相视了一眼，还是由肖莹莹率先打破沉默问道：“姐姐想去上洗手间么？”
　　白露闻言有些不太自然的应道：“是啊，怎么？莹莹你也是想去洗手间么？”
　　“嗯，我也是，姐姐你先去吧，我待会儿再去。”
　　“好，那我先去。”白露妆模作样的进了洗手间，出来后便回到了自己的房间里，耳朵仔细听着肖莹莹的动静，听到她也是回到了她自己的房间里并关上了房门，白露这才轻轻的吁了口气，抚了抚跳得厉害的心房。
　　过了片刻，白露再次轻轻的打开了房门，又轻轻的将房门给掩上。
　　俞锦在自己的房间里，在电脑前再次看了看那份计划，基本觉得没有问题之后他就关了电脑，起身准备休息，房门却轻轻的被人扭开了，俞锦还以为是肖莹莹 ，心痒痒的一回头，便不禁愣住了。
　　白露刚进了俞锦的房间，整个人几乎浑身酥软无力，整张脸如同盛开的牡丹花般格外艳丽动人。
　　白露见俞锦目瞪口呆的看着她说不出话来，白露羞得头几乎埋进了高耸的胸 部里。
　　大约过了几秒钟的时间，白露咬了咬牙，勇敢的抬起头来看着俞锦，随即便上前抱住了俞锦，并用只能俞锦听得见的声音道：“锦哥，我想给你。”
　　俞锦这才回过味儿来，他结巴的道：“小，小露，你，你这是做什么？”
　　没等他继续说下去，白露就送上了香吻，并大胆的挑开了俞锦的嘴，将丁香小蛇伸进了俞锦的口中。
　　俞锦啥时候被人这般挑 逗过，一时之间也不知道身在何方，他只是下意识的抿住了那根香 舌，无意识的吮 吸了起来。
　　“嗯嗯……”白露一面轻轻的从鼻中哼出了呻 吟声，双手一面不住抚 摸着俞锦的后背。
　　俞锦也是昨晚才刚初尝之欢，哪能经受得住如此销 魂的刺激，他也是一边激烈的回吻着，一边双手上下的乱 摸着白露那如缎般光滑的身子，下 身早已挺了起来，轻轻的顶着白露那芳草萋萋的地带。
　　两团火就这样燃烧了起来，两个人吻着吻着渐渐滚在了柔软舒适的大床 上，俞锦呼吸沉重的用手扒开了白露睡裙的衣领，将手伸进了里面，握着了里面那一对大白兔揉搓了起来。
　　就在俞锦掀起白露睡裙的下摆，白露紧闭着眼睛，鼻息急促的等待着真正成为女人的那神圣的一刻，这种紧要关头的时候，俞锦房间的门却被人轻轻敲响了起来。
　　俞锦听见敲门声不由一震，神智多少清醒了一些，他看了看白露，又看了看房门，一时之间他也不知道该怎么做才好了。
　　白露听到这声音也是睁开了紧闭着的眼睛，她眼中闪过一丝慌乱之色，很是紧张的扭头盯着房门，但一双藕臂仍旧牢牢的抱着俞锦不放。
　　门外传进来了肖莹莹那略带点恼意的声音道：“俞锦，你在干么，怎么不开门？”
　　俞锦哪里敢开门，他深吸了几口气，故作平静的说道：“我睡了，莹莹，你有事么？”
　　“当然有事啦，没事我找你干么，快开门，再不开门我就用钥匙开了呀！”
　　俞锦面色一变，他急忙说道：“别，莹莹，有事明天再说行么？”
　　门外沉默了许久都未听见肖莹莹的声音，显然肖莹莹已起了疑心，俞锦心中忐忑不安，目光迅快在房间里扫着，却没有一个地方能容纳人进去的，俞锦一阵绝望。
　　白露在脑海里天人交战了一会儿，她才深深的看了一眼俞锦，坐起身来整理了会被弄得凌乱不堪的衣服，俞锦以为白露是想起来寻找地方躲藏，可白露接下来的动作险些没令俞锦直接吓晕过去。
　　白露走到门边伸手扭开了门锁，俞锦顿时张大了嘴巴，满脸尽是不可思议的神情。
　　不光是俞锦，当肖莹莹见到打开 房门的不是俞锦而是白露的时候差点儿没惊叫出声来，她用手捂着自己的嘴，双眸瞪得大大的，满眼都是吃惊之色。
　　“对不起莹莹，你能听我解释么？”过了会儿，白露才轻声对着肖莹莹说道。
　　肖莹莹怔了好一会儿后才满脸愤怒的指着白露道：“你！我不想听你的解释！”
　　甩下这句话，肖莹莹便转身飞奔进了自己的房间，扑在了床 上，用被子蒙在头上，痛哭了起来。
　　白露见状便只得回过头来，眼神之中带了一丝决绝，冲俞锦说道：“对不起了锦哥，都是我不好，我下次不会了！”
　　白露说完也不待俞锦说什么便径自返回到了自己的房间里。
　　俞锦呆呆的坐了片刻，郁闷的用手抓着自己的头发，死的心都有了，他叹气道：“谁能告诉我这是怎么一回事啊？”
　　原本他是想起身去跟肖莹莹解释的，可是想了想还是没有去。
　　“现在我去向她解释有什么用呢，她一定不会听，唉！”
　　俞锦想的没错，昨天晚上肖莹莹才把她女孩家最为宝贵的贞 操献给了他，但是才过了一天，第二天的晚上你房间就有了另一个女人，简直是不把她的贞 操当回事，混蛋到家了，也难怪肖莹莹会愤怒到就连听听白露的解释也欠奉的地步，这对于一个女孩家来说可以说是不可饶恕的。
　　俞锦在床 上翻来覆去总是睡不着，直到深夜才迷迷糊糊的睡了过去，睡梦中不断梦见许多女孩要和他分手的场景，搞得他不停的皱眉，显然睡得极为不踏实。


正文 第二十三章 黯然销魂
　　一天一早俞锦就顶着个有些黑的黑眼圈起了床，当他从房间里出来之后，似乎觉得太安静了，就先到肖莹莹的房间门外，看到门没有关，里面早已没了肖莹莹的人，俞锦只道她是赌气，早早先去了公司。
　　俞锦便又转到白露的房间，这回却令他感到有点不太对劲了，因为白露的房门同样没有关，并且房间的梳妆台上放着了一张纸条，俞锦面色有些难看的拿起了那张白露特意留给他的纸条看了起来。
　　“锦哥，真的对不起，可能我这次本就不应该来找你，搞得现在你和莹莹起了矛盾我真的感到非常愧疚，我只是想报答你对我们家的无私帮助之恩，却没想到是现在这种情况，锦哥，我知道你不会原谅我，所以我想离开你们，不想再去打扰你和莹莹的生活，如果有机会，，我们家会在以后加倍报答你的，锦哥，再见了！”
　　看完了白露这张纸条，俞锦一把将纸条给撕碎，气氛的骂道：“自以为是的死丫头，我什么时候说过不会原谅你了！”
　　俞锦拿起手机向白露的手机拨了过去，显示该手机用户已关机。
　　俞锦重重的叹了口气，揉了揉有些疼痛的太阳穴，早餐也没吃，开着那辆大众轿车回到了公司。
　　来到了公司里，俞锦便敏锐的觉察到了公司里的气氛与往日大不相同，至于是哪里不一样，从同事们那古怪的眼神之中就能读出大不寻常的意味在里面。
　　俞锦没想太多，还以为是因为昨天公司给他的特别嘉奖令这些同事们羡慕嫉妒了呢，他和同事们友好的打了声招呼就径自进了办公室。
　　俞锦刚进了办公室之内，见不到肖莹莹的身影不禁有些奇怪，可令他更加感到奇怪的是就连肖莹莹的电脑都还没有打开，在这个即将开盘的时间段里，居然还没有做足准备，这可以说是作为一个操盘手最低级的错误了。
　　“难道她有事去了哪里了么？”
　　俞锦正狐疑不定的时候，李经理却从办公室外闯了进来，之所以说是闯而不是敲门进来，便是李经理是直接扭开门把所便撞开 房门冲了进来的，跟昨天上午那礼貌的敲门可谓是一个天一个地的两个极端。
　　“李经理，您这是干么？不知道操盘手需要安静的环境么？”俞锦今天的心情很不好，连番遇到打击怎能不令他感到恼火非常，所以他见到李经理这般很不客气就闯了进来也是很是不客气的质问道。
　　李经理直接把一份文件丢到他手里说道：“经公司的审查部门初步确认，怀疑你有虚假操纵股票谋取盈利的非法手段嫌疑，经公司高管多人同意，批准开除你的审理议案，你现在和公司没有任何关系，即可便可离开这里！”
　　俞锦愣住了。
　　“什么非法操纵股票谋取盈利？难道操盘手还想正大光明的去圈钱？那样子还算个啥的操盘手啊！想开除我也不需要整出这么个莫民奇妙的理由吧？都说不要做什么出头鸟了，现在倒好，也不知公司里的人是不是打开过了他的账户查看了股票明细得知，唉，总之他现在受到人不满嫉妒了！”
　　俞锦想着想着觉得不对劲，如果自己真的有这么好的成绩公司那些高管巴结都来不及怎么会嫉妒和不爽他，再者说了，如果公司想要真的开除他公司昨天为什么还要给他个什么特别嘉奖，这不是明摆着搬起石头砸自己的脚么？
　　“难道是？”俞锦似乎想起了什么，忍不住在心中暗骂道：“梁振天，你个老家伙，居然用这种手段想要让我乖乖屈服，去你宝华集团里给你当枪使，真是岂有此理！”
　　不需要再继续想下去了，铁定是梁振天使用了一些见不得光的威逼利诱手段迫使公司甘愿失去一个好人才也不敢得罪宝华集团的手段。
　　俞锦虽然心中极为愤怒，但他却早已有了离开公司，另谋他路的打算，这次梁振天本以为俞锦会乖乖就范，不料却是帮了俞锦一个大忙。
　　李经理见俞锦的面色数度变换不定，她微微的叹了口气，从包里抽出一张一百万的支票递到俞锦手里说道：“我想你也应该清楚这件事的起因了吧，我也不想多说没用的废话，这些就当是给你的一点补偿吧。”
　　俞锦知道这一百万非是公司给他的补偿，而是李经理自掏腰包给他的，所以他摇了摇头拒绝道：“李经理，谢谢你，我不需要这些。”
　　俞锦收拾了一下，便提起了自己的那台笔记本电脑，转头对李经理问道：“李经理，我能问你一个问题么？”
　　李经理见俞锦要走了，多多少少感到有点愧疚，他闻言后便点了点头说道：“可以，你问吧。”
　　俞锦问道：“莹莹她今天有来上班么？”
　　李经理摇头道：“我不知道，她之前给我打过电话，说是她不舒服想请假一段时间。”
　　俞锦黯然的点了点头道：“谢谢你了李经理。”
　　说完俞锦便走出了办公室，张志申等人似乎明白发生什么事似的，刚想和俞锦说上几句话，却见俞锦头也不回的走远了，几人这才作罢。
　　一天连续失去两个女人，俞锦还是打起了十二分的精神，到银行给潮州帮汇去了一千万元，之后开着大众在各式各样的商场里进行了一番大扫荡，购买了许多物品，车上除了主驾驶没被塞满之外，其他位置都被他购买来的物品塞了个满满当当，一眼望去，知道的是物品，不知道的还以为他在走私呢。
　　俞锦买了这么多的东西当然是有目的的，因为他即将要踏上回老家的返程了，本来是明天也就是五一黄金周回去的，但因为今天遇到了被公司开除这茬儿，所以他只得提前一天回去了。
　　一阵疯狂的购物之后，俞锦那糟糕的心情总算缓解了不少，就在俞锦才开车上了高速公路，他的手机就响了起来。
　　俞锦便拿起手机笑呵呵的问道：“是王哥么？”
　　那头的电话声音显得很是急促的问道：“俞老弟，你这是什么意思，给我们帮汇来一千万元？”
　　俞锦仍旧是笑呵呵的道：“王哥，我没什么意思，觉得潮州帮的作风很是令人欣赏和敬佩，所以我就意思一下罢了，真的没有其他什么意思。”
　　电话那头的声音极为坚决的道：“俞老弟，你不是我们潮州帮的兄弟，所以你的接济我们是不会要的，我现在就叫人给你汇回去。”
　　“王哥，这不是我的接济，唉！难道你就想眼睁睁的看着潮州帮的兄弟们只能这样混着过日子，受尽人白眼不算还要受到其他帮派的欺负？难道你就不想这些兄弟拥有属于自己的一家公司么？大家都能够常常在一块儿干活，还不怕被人笑话，不怕被其他帮派欺负，这些难道王哥你一点都不想么？”
　　“你，你这是什，什么意思？”
　　俞锦听到王斌的声音开始激动起来，心里暗笑，他慢悠悠的说道：“实话跟你说了吧，其实那一千万我只是想让你把兄弟们都召集起来，因为我想开一家公司，需要兄弟们的帮忙，你明白么？”
　　王斌这位潮州帮的帮主其实也只不过是一家普通公司里的职员而已，累死累活的一个月也就千把来块，他也是觉得实在亏欠兄弟们太多了，所以当他听到俞锦想要开属于兄弟们的公司之后，忍不住颤抖着声音的说道：“俞老弟，你真的是这么想的？”
　　俞锦语气之中不容置疑的道：“是的，请你们相信我！”
　　王斌激动过后才有些不好意思的道：“这个，兄弟们都没有太高的文凭，也不能做出什么策划，设计之类的工作，这个……”
　　俞锦打断他的话道：“行了王哥，觉得自己能做的就去做，觉得自己能力不行的就去当公司的保安人员，或者运输人员，等等的苦力活，总之，只要有手有脚就有一口饭吃，不会饿死。”
　　“啊，好，好的，我这就召集兄弟们过来开会。是了，是什么公司啊？”
　　“先开家投资公司，我现在有些事情需要回老家一趟，你先跟兄弟们说一下，之后把情况跟我汇报一下就可以了，我自有安排。”
　　“好，我知道怎么做了。”
　　挂了电话，俞锦便开车朝着jy市全速行驶着。


正文 第二十四章 久别重逢
　　进入jy市境内，便可见到无数连绵数百里的山脉和森林，空气也比大都市里的要清新的多。
　　俞锦家所在的村子名字叫百富村，百富村又侧是高山峻岭，左侧是苍翠欲滴的树林，前有广阔的溪池，后有一片金色田地，可以很不夸张的说，如果不是村子里时不时冒出的摩托车这种现代代步工具的话，这个百富村便是名副其实的陶渊明诗中的桃源圣地翻版。
　　俞锦看了一眼车载gps，知道距离百富村已经不算远了，他便拿起手机给老妈拨了过去。
　　“是妈么？”
　　“嗯，是妈，阿锦，你什么时候回来啊？”
　　“妈，我已经快到百富村了。”
　　俞锦刚说完这句话便立时听见手机那头一阵噼里啪啦的响动，不禁被吓了一跳，他忙问道：“妈，你没事吧？”
　　“死小子，妈没事，怎么你回来之前也不同妈说一声啊，还以为你明天才来呢，现在都还没有准备好你的房间呢，你故意诚心想戏弄妈是吧？”
　　听到老妈的声音似乎有点不善，俞锦忙打哈哈道：“妈，你说哪儿去了呢，儿子怎么敢骗你啊，今天公司不用上班了，所以我就提前回来了，房间什么的就不用管了，我随便睡就行了。”
　　“这怎么行啊，不行妈马上给你去准备，待会儿还要去市场买菜，今晚给阿锦你做一桌好吃的。”
　　俞锦心头顿觉一阵温暖和家的那种舒心感觉，他感动的说道：“妈，儿子让您操心了！”
　　“傻孩子，你不都是妈的孩子，妈不对你好还要对谁好啊！是了，我现在就去喊开摩托车去接你回来。”
　　俞锦忙道：“妈，不用了，我很快就要进村了，不用麻烦老爸了。”
　　“可是……”
　　“妈，真的不用了。”
　　“那好吧，那你自己一路上要小心一些。”
　　“嗯，知道了，妈，回去再谈。”
　　挂了电话，再行驶了一会儿，俞锦轻轻停下了车，见着一侧不远处的许多伯伯叔叔们在勤劳耐苦的耕作着，以及许多玩耍的孩子们，俞锦真切的感觉到发自内心的亲切之情。
　　许多耕作的大人和玩耍的小孩都望见停在田地不远处的一辆黑色新颖的轿车，许多人都纷纷投去了好奇中夹杂着羡慕的目光。
　　俞锦原本想将车就地停下，自己步行回村的，因为他不想太多招摇，以免引起村子里人的好奇，和没必要的麻烦，可这里只有一条共车行驶的道路，宽度还不足四米，万亿有车经过这里不就会堵着其他车辆了嘛，所以他还是启动了轿车，开进了村子里。
　　轿车发出的微微的机动声，让这不足三百户人家的百富村里都听得见，许多人都把脑袋从窗户内伸了出来四处扫射着，如同聚光灯似的很快就聚焦在了从村子外唯一的道路缓缓驶进来的一辆黑色的轿车，一些懂车的人一眼便认出了那辆是一辆大众最近才刚从sh市新出品的价值高达三十八万元的自有研发的新型轿车，命名为sh大众新时代，完全摒弃d国技术，完完全全由国人自有研发的新型品种，d国的技术已不复存在，现在sh大众公司的国人技术已经远远将d国所谓名牌车企抛在了后方，甚至隐隐有了世界车企老大的地位。
　　不少人心中都在暗自猜测着这辆车会开到谁家的门前，一些人早已有了答案，那辆车一定是停在村干部家门前无疑的了，村民哪有那番好本事。
　　由于村干部，比如村支书，村长，这些村支部村委会核心成员的房子都是一些三层半的小楼房，而一些普通村委干部的房子虽没有村支书和村长的那么豪华，但也比普通村民要好看得多，那些普通村民的房子有的已经破败不堪，而俞锦的家就是这种类型的，可以不夸张的说，只要用力一推墙壁都有可能会倒塌，也难怪那些人会那么肯定这辆车会开到干部家门前这样想了。
　　可接下来的一幕却令不少人的眼睛几乎从眼眶里瞪了出来。
　　只见那辆黑色轿车轻轻停在了一处显得有些破败寒酸的房子门前，门前还有一辆很旧的摩托车。
　　“嗯，不对，他一定是开太快了，应该是后方刘家的。”
　　“不对，他一定是开太慢了，是前头陈家的。”
　　几个人就着这辆车的停靠位置大肆争吵了起来，因为怎么看刘家和陈家的都要比俞家的要“华丽”的多，可等了许久那辆车仍旧静静的停在俞家门前，没有一丝分好想要移动的意思，不仅如此，从车内走出的人更是令这些八卦分子张大了嘴巴，几乎都能同时塞下两个大鸡蛋。
　　“我擦，这不是俞家那一年前出去找工作的那个小子么？还以为他在外面混得不咋地的呢，不敢回老家，没想到他却混得比我们还好！”
　　“不会的，那辆车肯定是他朋友借给他的。”
　　“你小子懂个屁，哪个朋友有那么大方随随便便就借给他尽四十万的车，难道就不怕被人给砸了啥的么，你说说，如果是你，你能把车借给我不？”
　　“那么说这辆车就是俞锦的了？哇咔咔，这回俞家人发达了！”
　　“唉，你们看，俞锦好像比以前帅多了，皮肤也白了好多呢！”
　　“行了吧，你想发春也别再这时候发春啊！”
　　“你说什么？”
　　众人议论纷纷，俞锦却没去理会这帮无聊的人，径自向自己家门走去。
　　俞锦还未走近家门，便见从门内冲出了好几个人，有俞锦的父母，姐姐妹妹弟弟，还有俞锦的两位舅舅和一位姑姑，俞锦一见这些人，眼圈不由一红，强笑着向几位长辈一一打着招呼。
　　“大舅，小舅，姑姑，你们好！”
　　随即才对着自己的父母和姐姐妹妹弟弟哽咽的叫道：“爸，妈，姐姐，小琼，小涛，我回来了！”
　　吴海兰，也就是俞锦的母亲一见到儿子，不顾一切的铺了过去一把抱住儿子哭喊道：“阿锦啊，妈想死你了！”
　　吴海兰在电话里虽然没有什么太多的情感表现，因为那只是通过声音，还是能忍得住的，但是真真切切见到儿子那就是另外一回事了。
　　“妈，我也想你们！”俞锦感受到了母亲那对孩子发自真心的关怀，他这一年多来受到过的委屈统统在这时候化作了一阵烟消弭在了心中，只有家人的亲情才能抚慰他那伤痕累累的心。
　　俞锦偷偷擦了把眼泪，他可不想在妹妹弟弟面前表现得太过软弱。
　　“哥！哥！”俞琼和俞涛跑过来一左一右的抱着俞锦的手臂兴奋的叫道。
　　俞锦的姐姐俞丹只是静静站在一旁，微笑着看着俞锦，而俞锦的父亲俞靖南吸了吸鼻子，对着吴海兰母子几个道：“儿子平安的回来就好了，走吧，儿子也累了让他先进来休息一会儿吧。”
　　吴海兰听见丈夫这么说也是赶紧擦掉了眼泪，对着俞锦说道：“阿锦，我们先进去里面，妈给你先弄点好吃的。”
　　俞锦笑着点了点头，几个人陆陆续续的进了房间，吴海兰便进了厨房开始忙活起来，而俞靖南和俞锦的舅舅姑姑几个长辈做到了木质沙发上，而俞锦这几个晚辈则坐在了茶几旁的椅子处。
　　几个人才刚坐下，俞靖南便迫不及待的冲着俞锦问道：“阿锦，外面那辆车是谁的啊？是不是你朋友借给你的？”
　　在俞靖南看来，儿子的这辆轿车铁定是向朋友借的，不光是他这样想，就连俞锦的两个舅舅吴海泉吴海超和姑姑俞华芳也是这般想的，他们绝不会认为这辆车是俞锦本人买的，也是觉得向朋友借的可能性很大。
　　“先喝茶吧，爸，你也真是的，小锦刚回来，你就问他问题，也不给他先喝口水润润喉。”俞丹沏好了几杯不算很浓的查，招呼着吴海泉等人，随即才对着俞靖南说道。
　　俞靖南尴尬一笑，说道：“是，是，你看我，着急的，阿锦，来，先喝杯茶，再说。”
　　俞锦笑了笑，接过姐姐递过来的茶，喝了之后才答道：“说来你们可能不相信，这辆车是我在不久之前才刚买的。”
　　“咳咳……”
　　“扑！”
　　一阵阵强烈的咳嗽声响彻了整间屋子，俞靖南才刚喝下一杯茶就被俞锦这句话给狠狠噎着了，吴海泉和吴海超则直接喷出了茶水。
　　还是俞锦的姑姑俞华芳淑女一些，她轻轻将茶杯放回茶盘之上，有点不高兴的对着俞锦说道：“阿锦，你说话要讲实在知道么？”
　　俞丹和俞琼俞涛三人不解的看着俞锦，不知道他这话是真的还是假的。
　　俞锦无奈的摊了摊手哭笑不得的道：“姑姑，我干么要骗你们啊，我说的都是真的。”
　　随即将钥匙丢给了俞涛道：“小琼小涛，车上还有许多东西，你们去提进来吧。”
　　当俞琼和俞涛两人提着一袋袋，一箱箱的物品从门外进来的时候，三个大老爷们这回真是彻底傻眼了，就连俞华芳和闻声从厨房内出来的吴海兰也是满脸震惊无比的看着眼前堆积如山的物品。
　　先别说这辆车，就是眼前这些什么液晶电视机啊，空调啊，微波炉啊，电脑啊，以及各式各样的衣服以及各种品种的补品食品，还有其他零零碎碎的物品，孤寂最少也要十几万上下吧。
　　现在这辆车是谁的已经不再是那么重要了，现在眼前的这些东西就能说明一切。
　　俞锦对着俞琼俞涛两人吩咐道：“小琼，小涛，这些物品我都写好了，你按照上面的说明分给舅舅和姑姑们吧。”
　　俞琼二十岁，俞涛十八岁，可两人长这么大了什么时候见到过这么多且贵重的东西啊，兴奋得手舞足蹈，两个人的眼中全充满了对俞锦的敬佩之色。


正文 第二十五章 深夜长谈
　　吴海泉吴海超俞华芳三人不知道是怎么提着俞锦送给他们的礼物离开俞家的，总之他们三个人的心中都充满了极度震惊，以及丝丝骄傲之意，毕竟俞锦怎么得厉害他依然是他们的外甥和侄子。
　　他们三人离开了之后，俞靖南来到那堆物品前这摸摸，那摸摸，笑得嘴都咧到了耳根边，吴海兰一看他那副模样便不满的道：“瞧你那副德行，真没出息。”
　　俞靖南哈哈笑着说道：“老婆，你难道就见过这么多从没有见到过的东西么？快过来瞧瞧，这些可都是儿子大老远的从sz市带回来的啊！”
　　吴海兰脸一红，狠狠给了俞靖南一下骂道：“你个老不正经的，还不赶紧帮孩子们将这些东西搬进房间里去。”
　　“好好，我这就搬，我这就搬还不行！”
　　俞锦看到老爸耷拉着一个脑袋开始搬起了东西，不由露出一丝微笑，起身也来帮忙，将东西都搬进了空出来的一间小房子里。
　　俞锦的家只有两间卧房和一间用来存放东西的小房子，平常时候老爸和俞涛两人睡在一间房里，而吴海兰和俞丹俞琼三人就一起睡在另一间房里。
　　可现在俞锦回来了，原本那间用来存放东西的房子是特别给他准备的，可惜他却买回来了一大堆的东西，摆放在大厅被人看见了多不好，所以被俞锦强烈要求下，那些东西才会被搬进了那间小房子里放着。
　　一家子人忙活了好一会儿之后，俞靖南喘着粗气坐到了沙发上问道：“阿锦，这些电器怎么装啊，我可不会这个？”
　　俞锦笑着摇头道：“爸，这间房子太简陋了，而且也太破败不堪了，所以我想将这房子给拆了，重新建一栋小楼房，这些电器是用在新房子里的。”
　　“啊……”
　　除俞锦之外，其余五个人均大吃了一惊，纷纷惊呼了起来。
　　“阿锦，你没在开玩笑吧？你要知道现在拆房是容易，但是重新建造房子那可是要很多钱的，更不用说那些什么小楼房了，没有个五十万的谁愿意给你建造啊！”吴海兰惊讶过后才皱着眉说道。
　　俞锦对着吴海兰微微一笑说道：“妈，你们就别担心，钱不是问题，我只是担心我们一旦想要拆房和建造新房一定会影响到了邻居。”
　　俞靖南说道：“这个没有问题，给他们一点补偿就可以了。阿锦，你真的能拿出五十万么？”
　　俞锦点头说道：“爸，妈，我有的是钱，只要能让你们过上好日子，这些身外之物又算得了什么呢。”
　　俞靖南吴海兰两人感到一阵感动，俞丹听了这话也是感动不已，眼中却闪过一丝不易察觉的黯然之色。
　　俞丹那一瞬间的变化，全落入了俞锦无意间撇过去见到的眼中，俞锦心中暗奇，姐姐这是怎么了？好像有些不开心的样子，以往的她非常活泼好动，就和俞琼一样，可不像今天这沉静的模样，一定有问题，俞锦暗自思忖，面上则没有表现出来。
　　俞琼蹦蹦跳跳的跑过来抱着俞锦嬉笑道：“二哥，你好厉害哦，小琼爱死二哥你啦！”说完就在俞锦的脸上狠狠的亲了一口。
　　俞锦既无奈又怜爱的捏了捏她光滑的脸蛋道：“你啊，都大二的女生了怎么还像个小女孩似的，一点也不像大人，你看看小涛，就比你稳重多了。”
　　俞琼一听这话就不满的嘟起了嘴而，随即她向俞涛乜斜了一眼，怪声怪气的道：“哟，真没看出来啊小涛。”
　　俞涛吓了一跳，下意识的用手捂住了双耳，觉察俞琼并没有想要虐待他耳朵的意思，才讪讪的道：“二哥，其实三姐比我聪明多了，而且会做事情，我有不少难题都是她给解决的，要没有三姐，我的高中成绩一定非常烂。”
　　“嘻嘻，二哥，听见了吧？”俞琼丢给俞涛一个“算你识趣”的眼神之后便笑嘻嘻的转头对着俞锦说道。
　　俞锦极为无奈的一抚额头，叹了口气，只不过他心中却是非常高兴的，虽然这个家实在穷的可以，俞琼却是极为努力好学，每一次考试的成绩均排在前三，所以她的费用基本由学校承担。
　　而俞涛的学费却是两个舅舅和姑姑东凑西凑积攒起来，加上家人省吃俭用和俞丹打工挣来的一点积蓄，共同承担他高中的学费，如果没有舅舅和姑姑的帮助，每年那高昂的学费是这个家无论如何也承担不起的。
　　深夜，俞锦和父母姐姐四人一同在厅上闲聊着，而俞琼俞涛已经去睡觉了，两人毕竟还有学业在身，仍旧要养成早睡早起的好习惯。
　　“阿锦，你在外面这一年多来究竟在做什么，为什么有那么多的钱，都是哪来的？你该不会？”俞靖南有点担心的对着俞锦问道。
　　俞锦忙道：“爸，你想哪儿去了呢，我怎么会去干出那些事情！这些钱绝对是正当赚来的，绝不是那些不三不四的黑钱。”
　　俞锦喝了口茶，继续说道：“爸，妈，姐姐，实话跟你们说了吧，其实这一年多来我在sz市做的是投资，可能爸妈你们不知道，可姐姐应该知道什么是‘股票’吧，我就是做这个的。”
　　俞靖南和吴海兰两人面上一阵茫然，俞丹却是有些惊讶的问道：“小锦，你不是学策划的么，怎么会炒股？”
　　俞锦朝着俞丹一笑道：“姐姐，谁说学策划的就不能去炒股了？”
　　俞丹轻轻瞪了他一眼，不说话了，而吴海兰却忍不住对着她问道：“阿丹，什么是股票啊，我们怎么没听过？”
　　“就是拿着张正明票就可以去换钱的意思。”俞丹没有跟这两个老古董解释太清楚，用一种笼统的方式向他们简单解释了一下。
　　吴海兰点了点头，只要儿子的钱来路正当，不是去抢的，也不是去做那些伤天害理的事就行，那些什么股票她并不关心。
　　俞锦犹豫了一下才问道：“爸，大伯和二伯他们今天没来么？”
　　一听到这话，俞靖南的脸色登时就沉了下来，他恼怒道：“别提他们了，真是一群白眼狼，想当初他们的房子漏水了向我要钱，我二话没说的接济给他们两千块！这倒好，小涛要上高三，向他们借一点，他们不光不借，还把门掩得结实，真是气死我了，早知道之前就不借给他们了！”
　　吴海兰显然也是有些愤怒，俞丹则低着头，很是无奈，毕竟都是长辈，她愤怒又能如何呢。
　　俞锦叹了口气道：“爸，你想开点吧，大伯二伯他们的家庭也和我们相差无几，加上小涛的学费实在是太高昂了，他们不是不想借，而是没能力啊！”
　　俞靖南狠狠的将一杯茶灌进腹中，脸色稍微好看了些许。
　　“就你这孩子会说话，也重感情。”吴海兰道。
　　俞锦笑着道：“妈，要不我去认别人做妈，就不会重感情了。”
　　“坏小子，你敢，看我不打断你的腿。”
　　吴海兰抬手作势想要拧俞锦的耳朵，俞锦赶忙捂住耳朵，引得俞靖南和俞丹都笑了起来，把之前的沉闷气氛驱散了不少。
　　四人笑够了之后，吴海兰才好奇的问道：“阿锦，你这一年多来有没有在外面交女朋友？”
　　俞锦在家人面前倒没有加以掩饰脸上的伤感神情，他黯然道：“已经分手了。”
　　吴海兰见到儿子这般的伤感不由就哼了一声道：“外面的女人就是这样，今天跟这个好，明天就跟另一个好上了，就和穿衣服似的都不待重复的！”
　　“汗，也不能一杆枪打死整船人啊，好女孩还是有的。”俞锦只是在心中说道，倒没有真的说出来。
　　吴海兰拍了拍俞锦的肩膀豪气干云的说道：“阿锦，别去想她了，妈给你明媒正聘一个，包你百分百满意！”“啊！妈，不是吧，我，这个……”
　　俞锦刚想说姐姐都还没嫁呢，俞丹仿佛知晓他会说这句话似的，起身说道：“爸，妈，小锦，你们聊，我累了先去睡了。”
　　俞靖南吴海兰两人淡淡的点了点头，没说什么，俞锦看着俞丹的背影进了卧室，才低声问道：“爸，妈，姐姐她怎么了，好像她和以前变了一个人似的？”
　　俞靖南和吴海兰两人的脸色难看了下来，甚至比起之前俞锦提到大伯二伯时还要难看得多。
　　俞锦见父母迟迟未言语，不禁皱着眉头追问道：“爸妈，你们倒是说啊，究竟发生了什么事情？”
　　两人相视了一眼，俞靖南长叹一声道：“海兰，还是你来跟阿锦说吧。”
　　“唉，阿锦，是这样子的。几个月前，你姐姐在dg市打工的时候遇上了他，之后你姐和他便开始了交往。可过没多久，他就要求你姐跟他同居，你姐本来不同意，却经受不住他的花言巧语，就和他同居了。可是才同居了几天，他就要和你姐分手，你姐当然死活不同意，他就给你姐一百万的支票叫你姐不要再纠缠他了，你姐当时就气晕了过去！如果不是你姐的好朋友竭力劝阻，孤寂你现在都见不到你姐了！”
　　说着说着吴海兰就留下了泪来，俞靖南更是愤怒无比，几乎要把茶杯都给捏碎了。
　　俞锦听完母亲的讲述，脸色变得十分难看，眼里充斥着杀机，他一字一字的问道：“那人是谁？”
　　“好像是个叫慕容什么风的。”俞靖南极为愤怒的说道：“我和去起诉他了，可那些律师一个个就像老鼠见了猫似的死活就是不肯接我们的委托，不管我们出多少钱！”
　　俞锦一惊，问道：“爸，你说那个人是姓慕容的？”
　　俞靖南点了点头道：“是你姐说的，一定没错了。”
　　“真的是慕容家族的人么？”俞锦飞快的在脑中思考着，觉得是慕容家族的纨绔子弟的可能性非常高，如果是普通人得手后不想要了大可以直接走人了事，哪还会大费周折的给出一百万叫人走，若非家族子弟岂能随意挥霍一百万这么庞大的钱财，只是为了叫人离开他。
　　想到这里，俞锦心里涌起一阵滔天的怨气，暗暗在心中狠狠的下了一个决定道：“慕容家族，我要将你们整个家族从神坛上拉下来！”
　　别人怕他慕容家族，俞锦可不怕，他要将慕容家族连根拔起，从这个z国的土地上消失，以作为对姐姐受到玷污的惩罚。
　　“姐姐这件事舅舅姑姑或大伯他们知道么？”俞锦问道。
　　俞靖南吴海兰同时摇了摇头，俞靖南道：“这件事除了我们四人和那个畜生知道之外，其他人都不知道这件事情。”
　　俞锦松了口气道：“那就好，这件事对姐姐今后的名誉有损，越少人知道越好，最好不要再说给他人知晓了。”
　　俞靖南两人都是点了点头，显然很是赞同俞锦的说法。
　　因为俞丹的事情，吴海兰也无心再和俞锦谈相亲的事情，三个人闲聊了几句话后便各自回房睡觉去了。


正文 第二十六章 相亲前夕
　　第二天，俞锦有车的消息不胫而走，引起了整个百富村村民们的好奇，许多人都围在了那辆新时代大众轿车周围不住的端详打量着，更有甚者还伸手去摸着车身，眼里尽是羡慕和敬佩的神色，在村里有摩托车的人很多，但是有真正的私家车却屈指可数，即使是村支书和村长也只不过是面包车和二手车，哪有俞锦那么豪华贵气的轿车。
　　就在这些村民们吵吵嚷嚷大肆评论着这辆轿车的时候，从远处徐徐行来了几拨人，有俞锦的大伯俞靖康二伯俞靖平一家老小，还有村长李自强等村委会干部成员，一群人浩浩荡荡的朝着俞家行来。
　　以前，更确切的说是昨天以前，在这些村干部眼里俞家只不过是百富村里的一家很普通的农户，他们根本就不放在眼里，甚至许多时候村里召开村民会议他们都懒得去喊俞靖南一起参加，可眼下就大不一样了，谁会料到俞家一夜之间就出了个怪胎，不但开回了一辆尽四十万的轿车，还听说买回了不少东西，价值都在十几万以上，可以说俞家一夜之间就成为了整个百富村最富的一个农户家庭，世事无常，这些人都抱着同样的想法，便是想过来探个究竟，证实一下俞家那个怪胎是不是真的才一年多就成为了小富翁。
　　村长是个五十多岁的中年人，头发都有些白了，身材就和普通的村民般，因为长期劳作的关系，也是挺结实，他一见俞家门前围满了那么多的村民便走了过去。
　　村民们一见是村长来了，纷纷都安静了下来，李自强见状对着那些村民挥了挥手大声说道：“该干什么干什么去，别在这里吵吵嚷嚷的，影响多不好啊。”
　　听了村长发话，村民们便纷纷离开了俞锦的家门前，去干属于他们自己的活儿了。
　　俞靖康俞靖平两人客气的先让村长进了俞锦的家，之后两人才带着人也走了进去。
　　可当他们才刚进屋子，所有人都傻眼了，密密麻麻的屋子满是俞家的亲戚朋友，令村长心里极其不爽的是屋子里半数以上的都是中年妇女，这倒没什么，可那些个中年妇女在做什么？一个个堆着笑，将吴海兰给围在了中间不停地晃着手中拿着的庚帖，正在大肆宣传自己的女儿呢！
　　“海兰我跟你说，我女儿不光人长得好看，温柔体贴，还能干活！”
　　“海兰姐，我女儿你也见到过了吧，是什么样你应该清楚，先收下我的庚帖吧！”
　　“慢着，我女儿可是高材生，人又乖巧懂事，贤妻良母的好人选，海兰你看了一定满意！”
　　“海兰，我女儿当教师的，有一颗很有爱的心，对感情专一不渝，能和你儿子共度一生！”
　　“我女儿在医院里当护士的……”
　　“我女儿是医生……”
　　“我女儿空姐……”
　　“我女儿警花……”
　　“……”
　　“一群不要脸的骚 货！”村长满脸黑线，在心头狠狠暗骂道。
　　村长今天过来也是抱着如果俞家是真有钱，就要把自己的宝贝女儿推销出去的意思，没想到这些妇女的动作比他还快，让这位村长大人可谓是不爽到了极点，虽然让自己的宝贝女儿推销给村支书这棵大树看起来很不错，但他可不蠢，这村支书今年就是他任期的最后一年，把女儿嫁给村支书那不成器的儿子还不是白白打水漂，所以他宁愿等待也不愿意冒这个险，今天终于让他寻找到了机会，便没有犹豫的，早饭也不吃的赶了过来。
　　俞锦正在卧室里玩着笔记本电脑，他才刚起床就听见卧室外像菜市场似的吵杂不已，定神仔细一听才明白是怎么一回事，原本想出去梳洗一下的心都被吓了回去，他敢保证他如果一旦出去铁定会被那群如狼似虎的大妈们给吃掉，无奈之下他只得打开了笔记本浏览了起来。
　　在搜索引擎处输入了“慕容家族”这四个字，他想了解慕容家族的相关产业链，以便于今后的报复行动能更加顺利的展开。
　　慕容家族拥有的产业链非常之多，占得比重也是非常之高，公路桥梁，交通运输，海上运输，航空运输，以及各式各样的大型车企，只要是和运输业搭边的慕容家族均有涉猎其中，最新一期估算出来的慕容家族总资产为1.8万亿元。
　　看到这里，俞锦不禁皱起了眉头，慕容家族不但拥有这么多的产业，并且和其余三大家族也有非常良好的关系，当代家主慕容瑞坤是一个很狡猾的人，谁也不得罪，近几年他还安排了慕容家族与其余三大家族的密切联姻，眼下的慕容家族可以说是铁桶一块，无懈可击。
　　俞锦看到这里仍旧不死心的继续搜索浏览着，忽然间他被一则关于宝华集团与慕容家族的帖子吸引住了。
　　这则帖子是某匿名博客上的置顶文章，文章内容是讲述宝华集团去年在西南的房地产开发中与慕容家族起了冲突，起因是宝华集团开发房地产的地方也是慕容家族看重想要来建造交通要到的地段，两家所属的旗下公司因协和无果而破裂，若非南荣家族暗中作梗，那次宝华集团的损失就不是百来个亿的小事情那么简单了，从那次以后，宝华集团似乎与慕容家族的关系开始冷淡了许多，经那次之后慕容家族也收敛了不少，似乎意识到了南荣家族想要联合宝华集团与它慕容家族分庭抗礼之势，整个家族都变得低调起来。
　　慕容瑞坤显然知道那次南荣家族出手拉了宝华集团一把，但一没证据，二若它慕容家族先启动经济战争与南荣家族和宝华集团拼斗起来的话，先不提谁胜谁负，那样做了便宜的就是公孙家族和欧阳家族了，他慕容瑞坤不会做出这般愚蠢的事，故而慕容家族和宝华集团明面上还是心照不宣的谁也没再提起那件事，而是保持着貌合神离的关系。
　　俞锦看到这里心头一震狂喜，只要有突破口他便有办法毁了慕容家族，很显然摆在眼前的就是一个很好的机会。
　　俞锦看了看钟表，现在是上午九点多钟，他便拿起手机向一个人的号码拨了过去。
　　才响了两下，电话就接通了，传来了一道很是低柔婉转的声音：“你好，请问你是？”
　　俞锦甫一听到这声音心头禁不住一震，这声音实在是太好听了，好听到了一个什么程度，俞锦不知道，他只知道即使是国际顶级的歌后唱出来的歌喉也难以与现在听到过的声音比较，俞锦甚至觉得那些所谓的大牌歌后的歌喉听起来很粗糙难听。
　　电话那头的人似乎很有耐心，并没有催促。
　　过了十几秒钟，俞锦才捂住话筒狠狠的深吸了口气之后，才松开手平静的问道：“你好，请问梁董事长在么？”
　　电话那头的人一阵惊讶，她本以为打董事长专线的人必然是董事长那些商界合作伙伴，却没想到电话那头传来的竟是一道非常年轻的声音。
　　她沉默了半晌才回答道：“董事长现在不在总部里，你找他有什么事么？”
　　俞锦只是稍微一犹豫便直接说道：“梁董事长批准我来担任投资部首席操盘员之位。”
　　“嗯，你叫什么？”
　　“俞锦。”
　　“好的，待我请示过了董事长之后会给你电话。”
　　“谢谢！”俞锦谢过之后，想了想还是忍不住的问道：“那个，你叫什么？”
　　“呵呵，我叫南荣紫烟。”
　　“南荣紫烟？”俞锦疑惑着挂了电话，暗自念叨着这个名字，南荣紫烟的声音就这么好听，不知道人会美到什么程度呢。
　　“是了，南荣紫烟为什么会在宝华集团的总部里呢？”他响了一会仍旧想不明白，便不再想下去，听见外面的人似乎都走了之后，俞锦才起身出去梳洗了一番。
　　才刚回到屋子里，俞锦就被吴海兰给叫住了。
　　“阿锦，你快过来，看看哪一个姑娘你喜欢的，妈马上给你去张罗。”
　　见着老妈那一脸的欢心笑容和手上抓着的一沓庚帖，俞锦无奈的苦笑着走了过去说道：“妈，我现在还年轻着呢，真的还不想结婚。”
　　“别废话，我说行就行，快坐下，妈给你介绍一下。”
　　吴海兰不由分说的一把将俞锦按在木椅上，一边从手中一条一条的抽出庚帖，一边说道：“阿锦，妈跟你说啊，妈挑的都是绝对的正点货色，这是杨家的闺女杨彩云，别看人长得小巧，和奶 子可大着呢，以后生的小孩一定是大胖小子！”
　　俞锦的脸色开始变了。
　　“这个是邻居刘家的刘晓韵，晓韵就是人胖了点，人却知书达理，又能下地干活，又能绣花的，可以说啥事都能干，以后娶了她你会幸福一辈子！”
　　俞锦的脸色一阵发绿。
　　“我会幸福一辈子？”俞锦的心狠狠的被抽紧了，刘晓韵他也见到过，那身材何止“胖了点”，简直和母牛有的一拼，至少也有个一百多公斤的样子，不被她压扁了就阿弥陀佛了还幸福个毛。
　　“这也是邻居家的陈晓倩，晓倩她样子不赖呢，就是脾气大了一些，不过脾气大点才好，妈就喜欢，脾气大点才不会被坏人欺负，以后嫁给你了脾气自然就会收敛些，你忍着点！”
　　俞锦面上立时冒出了一阵密密麻麻的汗珠。
　　陈晓倩这人俞锦也不陌生，这个女孩的样子的确可以用“美人胚子”来形容，只不过脾气不是一般的大，俞锦记得有一次村里的某个倒霉家伙想要偷偷占她便宜，结果便宜没占到，反而被她一脚给送入了宫中，记起那倒霉家伙发出的毛骨悚然的惨嚎之声，俞锦的某个部位突然一阵哆嗦，虽然踢的不是他，但他还是感到一阵心有余悸，听到老妈居然还让他“忍着点”，俞锦的汗珠流得更多了。
　　吴海兰没有察觉儿子的异样，继续滔滔不绝的道：“张家，林家，方家，蔡家，罗家和郑家这些都是邻村的，妈都看过了，一个个都很标致呢，待会儿妈领你过去瞧瞧。”
　　俞锦才刚刚喘了口气，以为老妈讲完了，谁知道她顿了会又继续说了起来，俞锦的脸色这回变得跟个死人也不遑多让。


正文 第二十七章 桃花运来
　　“叮铃铃”
　　俞锦的手机铃声突然在这个时候响了起来，俞锦恨不得拿起手机狠狠亲一口，实在是太是时候了，俞锦赶忙打断老妈的魔音道：“妈，我先出去接个电话。”
　　吴海兰意犹未尽，闻言似乎有点不满，但她知道儿子可能有重要事情需要处理，便只得非常遗憾的点了点头。
　　俞锦如获大赦，急忙一个转身一溜烟儿的跑出了屋子。
　　“喂，是南荣小姐么？”
　　俞锦看到手机的来电显示是个陌生的号码，还以为是南荣紫烟的手机号码，拿起手机就如此这般说道，却不料电话那头传过来了梁心儿那略带着疑惑的声音，险些没令俞锦一个跟头栽在地上。
　　“什么南荣小姐？”
　　“我说大小姐，你是怎么知道我号码的？”
　　俞锦真是搞不明白梁心儿是怎么弄到他的手机号码的，难道那些通讯公司都被宝华集团给收了不成，要不然梁心儿又会怎么知道的？
　　“这个你不用管，我问你，你现在在哪里？”
　　“我在jy市，怎么了？”
　　“你怎么去了jy市？”
　　“回老家，你问这个干么？”
　　“没什么。我爷爷给你的那份工作，你考虑的怎么样了？”
　　“嗯，刚才已经打电话过去申请了。”
　　“算你识相。”
　　“喂喂，大小姐，留点口德行不行，说的好像是你施舍我似的。”
　　“本来就是。”
　　“我……”
　　“你什么时候出来？”
　　“这个么，暂时还没有决定。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　俞锦一阵不爽的放下了电话，暗道：“什么东东，话没说完就挂电话，这忒也太没礼貌了吧！”
　　俞锦极度不爽的转过身就要回去，这时候从他后方却传来一道羞怯怯的声音：“你是俞锦么？”
　　一扭头，见是一个白净的女孩，这女孩身材比较，使俞锦感到奇怪的，这女孩的样子很像刘晓韵。
　　俞锦暗中奇道：“这个女孩不会是刘晓韵的双胞胎姐妹吧，可是没听说过刘家有两个女儿啊？”
　　“你是？”
　　“我，我是晓韵啊，俞锦你不记得我了么？”
　　“啊！你，你说你是晓韵？”
　　俞锦眼睛瞪得老大，一脸难以置信的神色，俞锦实在是无法将脑海中那个胖墩墩，皮肤漆黑的女孩和近在眼前的这个白净女孩相提并论，反差实在是太大了。
　　刘晓韵见到俞锦那吃惊的神色，似乎也想到了什么，不禁浮起了一道淡淡的红晕。
　　俞锦觉得这样盯着一个女孩有点不妥，忙收起一脸的异样神情，歉意道：“晓韵，真是不好意思，女大十八变，一时半会而的我还真认不出你来了呢。”
　　刘晓韵微笑道：“你也是变化了许多呢。”
　　其实刘晓韵早就瞧见俞锦从屋子里出来，只不过刚才俞锦在接电话，所以她就没来打搅，而是等到俞锦接完电话之后才过来和俞锦打招呼，可当她见到俞锦的第一眼，心头没来由的一阵突突乱跳。
　　俞锦那成熟的脸庞，成功人士所独有的气质，以及那阳光般的灿烂笑容，眉宇间那一抹淡淡的忧郁无不使刘晓韵一阵心动。
　　看着一身白色上衣，蓝色半截裙，梳着马尾辫的刘晓韵这身清新淡雅的装扮，俞锦只觉得周围的空气似乎更加清新了。
　　他笑着招呼道：“晓韵，我们都是老邻居了，这么久没见，要不要进屋喝杯茶？”
　　刘晓韵摇了摇头，笑着拒绝道：“谢了，我还要去做午饭呢，有时间我们再来叙旧吧。”
　　如果是换在其他日子，刘晓韵倒不会拒绝俞锦的邀请，只是今天上午她的母亲正将她的庚帖给了吴海兰，所以她便要避嫌，以免显得她太没有素养。
　　“好啊！”俞锦笑着说道。
　　目送着刘晓韵进了自己的家之后，俞锦也想回到家里去，这时候从陈家屋子里却传出了一声惨叫，俞锦被这一生突如其来的惨叫声吓了一跳，他连忙扭头望去，正好看见一个人连滚带爬的从陈家跑了出来。
　　俞锦定睛望去，见是一个打扮得花里胡哨的青年，此时这个青年右手手臂上有一道口子，正在汩汩往外冒着鲜血，一张脸因为疼痛已经扭曲得变了形。
　　很快屋子里又冲出了一个女孩，那女孩满脸凶狠的晃着手中握着的菜刀喝道：“王建，别以为你老子是这里的一把手老娘就会怕了你，告诉你，你下次要是还敢踏进我家门一步，老娘就劈了你！”
　　俞锦见那女孩正是陈晓倩，而那个花里胡哨的青年应该就是村支书的二儿子王建了，王建这人十分好色，最喜欢整天往那些个漂亮女孩家里惹是生非，特别是当那些女孩家父母不在的时候更是离谱，每次都闹得整个村子里鸡飞狗跳的，如果不是因为他老子是村支书的关系，加上他本人还没有铸成大错，早就被这些受害的村民们给集体揍残了，哪容得着这小子还如此这般逍遥快活。
　　显然刚才王建是想趁着陈晓倩父母不在家里的这段时间进去欲对陈晓倩预谋不轨，却栽在了彪悍的陈晓倩手里，可以说王建这次是倒霉到家了，哪个不好惹，偏偏就惹上了这煞星，不但毛点便宜没占到，还让自己受了伤，王建此刻的心中既愤怒又后悔，王建一边捂着伤口一边冲着陈晓倩愤怒的喊道：“陈晓倩，你一定会后悔今天对我所做的一切的，我要让你跪着求我，你等着！”
　　王建说完不待陈晓倩反应过来，一转身飞奔着离开了。
　　望着王建离去的身影，陈晓倩突然之间感到一阵虚弱无力，她是个女孩不是那些心狠手辣的杀手，刚才只凭着一股恶气砍伤了王建，现在王建走了，她的脑袋也清醒了，知道刚才这下子肯定要出大麻烦了，不禁令她又担心又害怕起来。
　　她刚想转身回去，却瞥见俞锦正在望着她这边，皱着眉似乎在思考什么，陈晓倩见状心里有气，不由停了下来，对着俞锦嗤笑道：“没想到我们村的小富翁也喜欢看小女子的笑话，我是不是要感到十分荣幸呢？”
　　俞锦也知道陈家这回是要出大麻烦了，所以他正在思考着怎样去帮助陈家度过这一劫，虽然陈家不是他的什么亲人，但毕竟是二十几年的邻居了，有能力帮上的话俞锦还是想去帮一把的，况且陈晓倩虽是脾气大了点，但也在有些时候帮了他父母不少忙，就凭这一点，俞锦怎么也要帮助陈晓倩这回一把。
　　听到陈晓倩那略微带着讽刺意味的话语，俞锦并没有生气，走过去轻声问道：“晓倩，你没事吧？”
　　陈晓倩微微一愣，她本以为刚才那番话俞锦不生气也得转身走人，没想到他居然一点也不生气，反而过来关心她，陈晓倩疑惑的仔细打量着俞锦，这一打量不禁令她也很是惊讶俞锦的变化。
　　“我现在没事，待会就不知道了。”陈晓倩低着头，有过一瞬间的软弱，随即她抬起头来说了一句让俞锦瞠目的话语。
　　“你如果是想来同情我的，泡我的，你还是死了那条心吧，虽然你有钱，可姐要的是有内涵的男人，想要姐爱上你，你就要好好表现，争取让姐满意。”
　　“这都哪学的啊，还真是新鲜味儿十足！”俞锦满头黑线，他极为无奈的问道：“陈叔叔和陈阿姨呢？”
　　“你等一下，我先去把刀放回去。”陈晓倩对着俞锦道了一声之后便跑进了屋子里。
　　过了不到一会儿的工夫，陈晓倩便又从屋子里出来了，双手上还湿淋淋的，显然是把那把菜刀上的血迹给洗干净了。
　　“好机灵的女孩。”俞锦暗暗赞道。
　　“我爸妈出去了，要今晚才能回来。”陈晓倩回答着俞锦之前的问题之后，好看的瓜子脸上不由浮出了担忧的神色。
　　“那你家除了你还有其他人么？”
　　“没了，怎么了？你想干么？”陈晓倩退后了几步，警惕的看着俞锦。
　　俞锦哭笑不得，说道：“没什么，只是想你到我家里去，等晚上陈叔叔和陈阿姨回来了之后你再回来，会比较安全一些，也有个照应。”
　　陈晓倩听到这话心头暗喜，现在才不到上午十点，距离晚上还有八九个小时呢，她还真怕一个人呆在家里，万一王建带人来报复那她陈晓倩就得交代在这了。
　　但陈晓倩还是装作一脸无所谓的道：“我在自己家也挺安全的，干么要去你家啊，万一你要是对本姑娘图谋不轨的怎么办？”
　　俞锦知道她这是在硬撑，头一扭，才懒得理她，径自朝着自己的家走去。
　　“喂，俞锦，你别生气啊，我跟你闹着玩儿的呢！”陈晓倩连忙追了上来说道。
　　俞锦有意无意的和她保持着距离，他还真怕一个不小心这个魔女就会要了他的小命。
　　俞锦带着陈晓倩进了家里，吴海兰去买菜了，而俞靖南却早早的就扛着锄头上山耕作去了，屋里只剩下俞丹三人。
　　此时俞丹坐在椅子上正在认真的绣着“家和万事兴”的十字绣，而俞琼则在一旁教导着俞涛写作业。
　　看到这一幕的俞锦不由露出一丝会心的笑容，陈晓倩见了也是一阵羡慕不已。


正文 第二十八章 福布斯榜
　　俞丹三人看到俞锦身后的陈晓倩，目光登时就古怪起来，俞丹还好些，很快就收敛起来，而俞琼则蹦蹦跳跳的跑到陈晓倩跟前嬉笑道：“晓倩姐，你怎么跟我哥来啦？嘻嘻，快来坐吧！”
　　即使陈晓倩脸皮够厚也禁不住俞琼这调侃的话语，脸色微微一红。
　　她跟姐弟三人打过招呼之后便不客气的坐了下来。
　　俞涛偷偷向着俞锦伸出了根大拇指，却刚好被俞琼瞧见，俞琼在他头上来了一下，呵斥道：“干什么呢，快写你的作业，长假前三天你要是不把作业给我写完，看我怎么收拾你。”
　　俞涛摸了摸后脑勺，郁闷无比的叫道：“三姐，大姐和二哥都没说什么呢，你怎么老催促我写作业啊，我都跟你说了我的作业明天就能写完，你怎么还这样老管我的啊！”
　　俞琼横眉立目的喝道：“我就是管定你了，怎么着，不服气是吧？”
　　俞涛见状，吓得一缩脖子，不再废话，认真的写起了作业来，瞧得俞锦俞丹陈晓倩三人一阵忍俊不禁。
　　就在这时，门外突然走进来了三男两女五个人，俞锦一见这五个人不由连忙站了起来，笑着赢了过去道：“是你们啊，没想到你们也来了，真是好久不见！”
　　这五个人是俞锦的同学和朋友的关系，也是老乡，五个人所在的村子距离百富村也不是很远，步行个半小时的就能到了。
　　这五个男女当中那个身材高大，相貌英俊，穿着白衬衫的青年叫苏永鹏，苏永鹏身旁那皮肤黝黑，精壮的青年叫赵亮，这两个人是俞锦最为要好的两个朋友，也是小学，初中，高中和大专的同桌关系，从小到大可以说是一起玩到大，读到大的铁哥们。
　　另外一个身材较瘦，戴着副眼镜，面上挂着和煦笑容的名叫任齐贤，而当中的两个女孩一个是一脸妩媚神情的甄茜茜和冰冷如霜的范青霞。
　　苏永鹏大步走过来重重的拍了俞锦的肩膀一下，不爽的道：“我还以为你小子消失了呢，一年多来都没个消息的，是不是不把我们五个人当朋友了啊？”
　　俞锦也是拍了他肩膀一下，笑着说道：“哪有呢永鹏，这不，五一我便赶回来了，打算明后两天去你们的家看看呢，你们却这么快就来了，还真让我意料不到呢。”
　　赵亮只是对着俞锦稍微一点头，倒没有说什么，俞锦也明白赵亮这人比较少言寡语，倒也不在意，招呼着五人坐下，大家都彼此相识，所以大家也不会感到拘谨和生疏。
　　坐下之后，苏永鹏好奇的问道：“俞锦，你近一年在sz市混得怎么样呢，我听你村子里的人说你买车了是不是啊？”
　　“还行吧，我现在在一家投资公司里上班，那辆车是我最近才刚买的。”俞锦没有隐瞒，直接大方的说道。
　　随即他又问道：“那你们呢，都在哪里上班？”
　　“我在一家银行里当职员。”苏永鹏说道。
　　而赵亮只是淡淡吐出两个字：“运输。”便没再继续废话。
　　甄茜茜白了赵亮一眼，不满的道：“赵亮，你什么时候能将你的脾气改过来啊，一张脸整天板着的，像是谁欠了你很多钱似的。”
　　赵亮瞄了她一眼，没说什么，坐在他旁边的任齐贤笑呵呵的说道：“茜茜，你又不是不了解阿亮，他这人一直以来就是这样子。”
　　随后他才不好意思的说道：“我最近失业了，不过正在应聘华英传媒策划部职员。”
　　俞锦微微一愣道：“齐贤，你说你应聘了华英传媒娱乐有限公司？”
　　任齐贤奇怪的看了他一眼答道：“是啊，已经在五一前递交了应聘申请，也面试过了，没有意外的话长假之后应该就能在华英传媒上班了。”
　　俞锦掩饰着心中的惊讶，对着甄茜茜范青霞两女问道：“茜茜，青霞，你们两个呢，都有什么奇遇？”
　　甄茜茜妩媚的睨了他一眼道：“我跟青霞哪有你们几个那么好啊，我在学校当教师，青霞她是医生，听说医院里有好些个都在追求她呢！”
　　范青霞没有生气，知道甄茜茜就是个口无遮拦的女孩，她点了点头，算是默认了甄茜茜的话。
　　听到这话的俞琼却兴奋的叫了起来：“哇，教师和医生耶，茜茜姐，青霞姐，你们真厉害呢！”
　　说完她便起身挤到了她们两人中间，叽叽喳喳的聊了起来，俞锦一见不由向苏永鹏三人无奈的笑了笑，苏永鹏和任齐贤见此也是露出了一丝笑容，就连很少会笑的赵亮，嘴角边也不自觉的露出了一丝淡淡的微笑。
　　突然，任齐贤似乎想起了什么似的冲俞锦问道：“阿锦，你最近有没有看福布斯排行榜？”
　　“没有，我一般没去关注这些。”
　　俞锦不解的问道：“齐贤，怎么突然你会问这个，莫非福布斯排行榜有什么变化么？”
　　听到任齐贤这话的众人纷纷把好奇和疑惑的目光投向了他，任齐贤见到大家都很感兴趣的样子，扶了扶眼镜后微笑道：“福布斯排行榜的确有了很大的变化，除了原有的排行榜之外，就在最近，福布斯官网又新推出了两个榜单，分别是家族排行榜和新人潜力排行榜。”
　　俞锦点头道：“家族排行榜，一听就明白了，一定是世界各国的大世家的排名。至于‘新人潜力排行榜’又是什么意思？”
　　众人的好奇心也是被深深的勾了起来，任齐贤端起茶杯来喝了一口，才解释道：“新人潜力排行榜，顾名思义就是三十岁以前的所有人的个人财富排名，并且必须是自己拼搏而来，不管用何种方式，财富到达了十亿美元均可入榜，而凭着家族势力亦或是仙人遗产等等不能进入这个榜单。”
　　俞琼满眼放光的问道：“齐贤哥，那现在这个新人潜力排行榜上的榜单有多少人，能给我们详细的讲一讲么？”
　　“嗯，这个榜单上排前十名的年轻首富分别是，m国三十岁的杰克尔，他拥有的财富为886亿美元，是一位投机客；排名第二的也是m国三十岁的茶贝斯，拥有775亿美元的身家，是一个国际顶级雇佣兵团和情报组织的老大；排名第三的却是y国二十八岁的一个年轻女人赫拉，拥有654亿美元的财富，是国际上专门买卖人口的一个著名人口贩子；排名第四的是f国三十岁的康柏，412亿美元，是一个军火商人；排名第五的是d国二十七岁的特勒斯，拥有的财富为390亿美元，做的是赌博类的生意；排名第六至第十名的都是非常有名的投机客，第六名的是e国的猎皇，他的年龄没有人知道，即便是情报组织的老大茶贝斯也不知道这个猎皇的个人资料和详细信息，只知道猎皇是e国人，是近几年在各国股市里掀起轩然大波，令人闻风丧胆的猫头鹰的创始人，拥有358亿美元；最后四位皆是我们国内的年青一代，分别是bj市的宋昊天，196亿美元，年仅二十五岁；接下来的是xg市马仙藤，年龄也是二十五岁，拥有的财富接近宋昊天，为188亿美元；排名第九的是二十四岁的慕容流风，他虽是慕容家族的成员，但凭的却是自己的真正实力拼搏而来的成就，拥有153亿美元。”
　　当俞丹听到“慕容流风”的这个名字时，不由面色一变，面上的神情登时一阵青一阵红，双眼中闪动着火焰。
　　俞丹那一瞬间的变化谁也没察觉出来，任齐贤见到大家都听得津津有味，便咳嗽了一下，说道：“最后这意味据说是一个商人的女儿，年仅二十一岁，是一个投机天才，仅用了两年多的时间，身家就从几万元人民币变成了100个亿美元，让人瞠目以对的恐怖成绩！”
　　“她叫什么？”
　　不仅是几个男士眼中散发着灼热的光芒，就连几个女孩都一脸的求知欲，大家都想知道这个短短两年间声名鹊起的神奇女孩到底是谁，又是怎么做到这一点的。
　　任齐贤不紧不慢的再次端起茶杯呷了一口，瞧得几个人恨不得上前去给他这装b样狠狠来那么一下子，他这才道：“此女姓肖，芳名莹莹是也！”


正文 第二十九章 用钱砸你
　　俞锦的脸色突然听见肖莹莹的名字，陡然一变，几个人都发现到了他脸色的异样，俞丹关心的问道：“小锦，你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　俞锦摇了摇头，苦笑道：“我在投资公司的时候认识了一个也是叫肖莹莹 的女孩，觉得有些同名而感到惊讶罢了。”
　　几个人一阵惊讶，任齐贤赶忙问道：“那女孩长得什么样啊，也是投机家么？”
　　“挺漂亮的，是个操盘手。”俞锦回答完任齐贤的话后不想在这个话题上纠缠，他神色不解的问道：“福布斯公司是怎么知道这些年轻富豪们的身家的呢，这个我很好奇？”
　　“当然是茶贝斯提供的资料了，这个情报组织的情报网络覆盖了整个世界，有什么是他不知道的。”任齐贤一副看你是白痴的模样，令俞锦很是不爽。
　　不过这小子无意间的话语却提醒了他，既然茶贝斯是情报组织的老大，那么他最近所做的一切也可能会被这个情报组织给查出来，所以他今后做事情要尽量注意，要低调行事，千万不能太张扬，否则的话被这个情报组织摸清了底细，就会给他带来许多麻烦。
　　几个人正聊到这里，屋外便响起了吵杂的脚步声，还有几个人不住喊着陈晓倩的名字。
　　除了俞锦陈晓倩两人明白发生了什么事之外，其余八个人都是一脸的惊诧，奇怪的看着陈晓倩。
　　“外面那些人都是村支书儿子带来的流氓混混，你们在这里聊，我出去将他们打发了再回来和你们聊。”俞锦并未做过多解释，跟几个人打了声招呼，就起身出了屋子。
　　虽然俞锦没有解释什么，几个人却也大概了解了是怎么一回事，而陈晓倩就在俞锦出去没多久也跑了出去，众人见状都纷纷起身跟着出了屋子。
　　俞锦见他们也跟了出来倒也没说什么，而是盯着眼前十几个手里都拎着家伙的人，站在前头的正是手臂缠着厚厚一层绷带的王建，他旁边一位满脸阴沉的鹰钩鼻男子是王建的大哥王军。
　　王建一见陈晓倩出现在眼前，双眼狠狠盯着陈晓倩，目光之中的神色让陈晓倩感到有些害怕，她躲在了俞锦的身后，也不去看王建那可怖的神情。
　　王军看了看陈晓倩，也被陈晓倩那俏丽的姿容给吸引住了，王军不是第一回看到陈晓倩了，可每次看到她王军都有种惊艳的感觉。
　　王军瞥了一眼弟弟，暗骂着他的好色，老给他这做大哥的惹是，他冲着陈晓倩说道：“你把我弟弟的手臂给砍伤了，这事情你看该怎么办呢？”
　　陈晓倩虽不是苏永鹏等人的邻居或是亲人，不过她却是俞锦家的邻居，所以就凭着俞锦这层关系，他们说什么也要帮助陈晓倩，可就在他们想要开口说点什么的时候，俞锦却抢先开口说道：“王军，这事情是怎么一回事，相信这里的所有人都清楚，你不但不好好教育你弟弟，反而还带着人来这里，难道这就是王书记教育下来的做人原则么？”
　　王军一听这话脸色一变，王军虽然鲁莽冲动了一点，可不是傻子，怎么会听不明白俞锦话中的意思，虽说他们老子是村支书，这里的一把手，看起来很风光没错，那也只不过是党的一个小分支机构的书记而已，如果他们两兄弟以他们老子的名义行事，只要有人像上面举报，他老子马上就得下马，王军这回的脸色更加的难看起来，而王建却还一无所知，还在那里嚣张的叫道：“俞锦，别以为你在外面混得人魔狗样回来就能到处管事，我告诉你，这回我……”
　　王建的话语还没说完，脑袋就被王军狠狠的甩了一巴掌。
　　“你给我闭嘴！”王军死死的盯了自己这个不成器的弟弟一眼，才冲俞锦说道：“俞锦，这事情只是我们两兄弟和陈晓倩之间的事，和我老爸没有任何关系，请你不要往我老爸身上说，也希望你不要插手此事！”
　　联想起俞锦之前的话，又听到大哥的话，王建恍然间明白了刚才大哥为什么要打他了，他不由得冒出了一身冷汗，有点畏惧的看了俞锦一眼，站在那也不敢随意出声了。
　　俞锦露出一丝古怪笑容：“那么说，你们这十几个人和王书记一点关系都没有了？”
　　“是又怎么样？”王军总觉得哪里不对劲，却一时半会而的也不知是哪里有问题，他见陈晓倩仍旧不吭声，就冷笑道：“怎么？陈晓倩难道你不敢承认这事情是你干的？”
　　陈晓倩哼了一声：“这件事我有什么不敢承认的，也不看看你弟弟什么德行，被我砍了算他活该！”
　　“你！”王建被激怒了，王军皱着眉，一百首阻止了王建待要冲上前去拼命的动作，王军说道：“既然你承认了我也不想做的太过分，只要你陪我弟弟的医疗费用一千块，这次的事情就这么算了，否则的话你只好跟我们走一趟。”
　　苏永鹏五人暗骂这人的无耻，看那王建的受伤情况，几十块钱就差不多了，最多也不会超过二百，一千块钱？王军这是在明目张胆的抢劫呢！
　　陈晓倩的家庭和俞锦的家庭差不多，一天累死累活的也就那么三四十块钱的收入，王军一口气就要一千块这不亚于直接要了她的命，陈晓倩那种彪悍的性子又起来了，她狠狠的冲着王军说道：“老娘告诉你们，要钱没有，命有一条，有本事的你们就过来取啊，老娘要是退一步就跟你们姓！”
　　说完也不躲藏在俞锦身后了，而是直接双手叉腰站在了前面，看得后面的俞琼满脸一阵崇拜之色，而俞锦几个男生都是一脸的冷汗。
　　俞锦生怕那群人一个冲动会对陈晓倩不利，他忙伸手把陈晓倩拉了回来，不顾陈晓倩不满的瞪着他的目光，俞锦径自走上前去，大家还以为他要动手，王军等人都做足了准备功夫，却不料俞锦从身上拿出一沓钞票就向王建的脸上砸去，只听得“啪”的一声脆响，一沓钞票就这么洋洋洒洒的散落在了地面上。
　　“你！”王建一脸的愤怒，俞锦见状二话不说，继续拿出一沓钞票就朝着他脸上砸去，口里不紧不慢的道：“够不够？”
　　“啪”
　　“俞锦，你……”
　　“啪！够不够？”
　　“你……”
　　“啪！够不够？”
　　王军面上肌肉一阵抽搐，而他后面见着这一幕的十几个混混皆是双眼发直，口水都要流了下来。
　　王建面色赤红，双眼喷火的看着俞锦，却不能拿他怎么样，难道要他和钱过不去么？他做不到！
　　王军再也看不下去了，一挥手：“我们走！”
　　当然，走之前他还是叫了几个小弟帮他把地上的钞票给拾了起来。
　　俞锦一扭头，见大家都在用着异样和古怪的眼神看着他，俞琼更是跑过来大声的叫道：“二哥，为什么要给他们那么多的钱啊，那些钱都足够我买到一屋子的书了！”
　　俞锦捏了捏她的脸颊笑道：“你想要一屋子的书还不容易，要多少就跟我说，我给你买回来，堆到你房间里，让你看个够。”
　　大家听到这话都笑了起来，气氛也一下子轻松了不少，俞琼嘟着嘴，显然对那些钱只是有点惋惜罢了，倒不至于真的怪俞锦。
　　苏永鹏走过来道：“行啊，阿锦，用钱砸尊严，孤寂这回那两兄弟回去有的难受的了。”
　　任齐贤推了推眼镜说道：“那些人就是一群无赖加流氓，尊严对他们来说是种可有可无的东西，如果有机会我相信刚才那些人里一定有很多人希望被阿锦砸。”
　　“哈哈……”几个人都忍不住笑出声来，苏永鹏说道：“救你知道的多。好了，我该回去了。”
　　闻言，任齐贤，赵亮，甄茜茜和范青霞四人都是一同点了点头，任齐贤说道：“阿锦，来了这么久，我们也应该回去了，有时间你记得常来我们村转转。”
　　“一定会的！”俞锦爽快道。
　　临走之时，甄茜茜和范青霞两人先后偷偷的向他送去了一个秋波，俞锦感到一阵纳闷，他和这两个女孩的交情不是那么的深厚，顶多是普通朋友的关系，两人忽然间的举动令他很是大为不解，不过他是个比较豁达的人，倒也不怎么把这件事放在心上。
　　陈晓倩见他们都走了之后，不满的白了俞锦一眼，故意道：“我可没叫你给我付钱，以后这些钱我是一分也不会还你的哦！”
　　“不用你还，他们会双倍还给我的。”俞锦笑了笑，不在乎的道。
　　“什么意思？”陈晓倩不明白俞锦这话的含义，想了想后才“啊”的一声叫道：“难道刚才你让王军他们与王书记撇清关系就是想？”
　　俞锦大有深意的看了她一眼：“你猜对了，有了王军今天所说的话，不管以后发生了什么事，王书记也不好随便插手，就算他护短，也决计不敢拿我们这些人怎么样。”


正文 第三十章 娃娃亲事
　　天色才刚朦胧亮，顶多也就五点多钟而已，俞靖南扛起锄头，就要出门时却瞥见俞锦从卧室里行了出来，便又把锄头放了下来，冲着俞锦好奇的问道：“阿锦，你怎么不多睡一会儿，这么早就起床了，是不是爸吵醒你了？”
　　俞锦来到俞靖南跟前笑着轻声道：“爸，哪里的事，我也是想早早起来跟你上山去看看，看看我们的农作物怎么样了。”
　　不难看出，当俞靖南听了俞锦这话时脸上浮起的那一丝欣喜神色，他高兴的说道：“阿锦，没想到你出去工作了一年多，不但工作顺利，还没有忘本，爸真高兴，现在山上的农作物很多地方都变化了呢，待会儿爸就领你上山去瞧瞧看。”
　　说到这里，俞靖南似乎想起了什么事似的，高兴的神色立刻被一副无奈的神色所取代，并重重的叹了一声。
　　俞锦察觉到了俞靖南神色的变化，便不由得问道：“爸，怎么了？你好像有点不开心的样子，是不是农作物出了什么意外？如果真的是出了什么问题，那也不要紧，我现在的情况，其实爸你也不需要再去耕作了。”
　　若是在以往，俞靖南听见这话铁定会冲着俞锦大骂一顿，即便现在的俞锦混出头来了也一样，可惜他眼下却没有那个闲心和心情去教训俞锦，他凝视着俞锦好一会儿，直到俞锦不解的摸了摸自己的脸，他这才找了个位置坐了下来，让俞锦也坐下之后才对他说道：“这件事是关于你婚约的事，其实这件事我和很早就要跟你说了，只是那时候的你在外面念大专，毕业之后你就出去瓦面找工作了，根本就没有机会和你好好的说起这件事。”
　　停顿了一下，俞靖南愧疚道：“阿锦，原本这件事过去了也就过去了，我和都不愿意再次提起，可是这次你回来后，我和都感到很是对不起你，希望爸接下来说的话你不要怪我们好么？”
　　俞锦一听忙正色道：“爸，你这是什么话，你和妈是我的父母亲，不管你怎么对我，做出了什么样的决定，都是为了我好，我怎么能够责怪于你们呢！”
　　俞靖南一阵感动，随后他问道：“你还记得你邻村的那位黄叔叔么？”
　　“是杨柳村的黄青阳叔叔么？”俞锦见俞靖南点了点头，便说道：“黄叔叔我当然还记得他，怎么了，他和这件事有关系么？”
　　“唉！”俞靖南再次极其无奈的长叹一声，看着俞锦，脸上的神色愈发得惭愧，他说道：“那你也应该还记得你黄叔叔的闺女黄妙吧，我和你黄叔叔就在你和阿妙出生不久后便定下了你们两个人的亲事，那时候你黄叔叔做的是药材生意，而我是开杂货铺的，两家还算是门当户对吧，一直以来都很好，可就在近几年，你也知道了，杂货铺的生意每况愈下，越来越不好，直到现在落得个只能以耕作为生这个出路。你黄叔叔知道我们家情况后不但没有瞧不起我们家，还接济了一些钱给我们过日子，在此期间你黄叔叔根本没有提到想要解除你和阿妙亲事的意思，但我和都明白，如果我们家的情况再这样继续恶化下去的话是绝对不行的，就是你黄叔叔不说，我和定也不会去委屈阿妙这孩子，让她嫁入我们俞家受苦。本来我和抱着一份期望，希望你在外头能够混出个模样出来，可是，你自从大专毕业出去找工作之后，才相隔几个月才寄回来两三千块，我和就知道了你在外头其实也很辛苦，工作并非怎么的顺利，所以，我和就决定了取消你和阿妙的亲事。就在几个月前我将这件取消亲事的事情跟你黄叔叔一说，当时他的反应很激烈，死活都不肯答应毁掉这门亲事，但无奈拗不过我和还有你黄阿姨，最后还是答应了取消这门亲事的决定。因为这件事，你黄叔叔都在恼着我，经过那次之后，他都没来过我们家，不过阿涛要上高三时他却托人带来了一些钱，这件事只有我和知道，其他人都不知道，所以我们都很感动，却没能力去回报他了。”
　　一口气把整件事情的来龙去脉原原本本的讲给了俞锦知晓，俞靖南原本以为俞锦听了之后一定会很生气，即使不生气也会恼他们做出的决定。
　　不料俞锦只是有些吃惊，倒没有露出什么不悦之色，俞靖南见状只道他在故意装作不在意的样子，不让他难受，俞靖南轻轻拍了一下俞锦的肩膀叹道：“阿锦，我知道你心中一定很难过，有什么不好的你就出来吧，别憋在心中，憋坏了人就不好了！”
　　俞锦苦笑道：“爸，我没有声你们的气，只是觉得，这年头都什么时候了，你们还有闲情逸致搞什么娃娃亲，我真是服了你们了。”
　　“啊，你说什么？”俞靖南惊讶无比的看着儿子，见他脸上的表情非常自然，嘴角边露出的笑容也是那么的真实，看不出有一点勉强做作的样子，俞靖南这会儿才真正的把那块长期提着的心也在此时彻底的放了下来，整个人突然间只觉得似乎年轻了几岁，脸上的表情也丰富了许多。
　　见到老爸一瞬间的工夫就变得精神了起来，俞锦也是非常高新，他说道：“爸，这件事以后也不要再提了，今天你找个时间跟妈也说一下吧，免得她像你一样整天总是自责着自己。”
　　“你就放心好了，那边我会跟她说清楚的。”俞靖南解决了一桩心事，精神抖擞的扛起了锄头，俞锦再三犹豫了会还是对着俞靖南说道：“爸，所幸我们家遇到的困难现在也已经迎刃而解了，倒不如待会儿我开车带你和妈一起去黄叔叔的家探望一下，顺便也表示一下他对我们家的无私帮助，爸你觉得怎样呢？”
　　“啊，这个，不太好吧？”俞靖南老脸一红，万分尴尬的不知道说什么才好，他可从来没有想过去黄青阳的家，在他看来，就算是两人的关系非常好，但他实在是没有去黄青阳家的勇气，不是他不敢去，实在是他不好意思去，现在儿子出息了，但在这几年里的压制思想，使他一时之间也转不过弯儿来。
　　作为儿子，俞锦怎会不明白老爸此刻是什么心思，他安慰道：“这没什么不好意思的，如果我们有钱了还不去黄叔叔家，那他就真的喙永远生我们的气了，等会儿我们从山上下来之后就去买点东西，然后再去黄叔叔的家。”
　　“好吧，我和还真的从来没有坐过高级轿车呢，一会后一定要好好的体验一把。”既然已经决定去黄青阳的家了，俞靖南也不再罗嗦，而是笑着说道：“阿锦，不如你就别跟我上山了，你现在就先去买一些东西吧，这个我不会，你在外头混那么久，这个礼品啥的你应该是比你老爸我还清楚的多吧？”
　　俞锦哭笑不得：“爸，现在才五点钟啊，那些店铺的老板孤寂还在睡梦中呢，你让我上哪儿买东西去啊？”
　　俞靖南抬头望了一眼天色，恍然道：“哈哈，你看我，一激动的就糊涂了。走吧，我们一块儿上山去。”
　　俞锦挺无奈的帮老爸拎着两个畚箕和一把镰刀，跟着他上山去了。
　　知道了这件娃娃亲的事情，令俞锦以往觉得可疑和迷惑不解的许多地方也在此刻一并儿解了开来，明白了以前黄妙为什么总会每隔几天就来到他家里，不知道因为什么，每次见到俞锦黄妙都会脸红，每次来到了他家里黄妙什么事也不做，只是静静的坐在俞锦的身边看书，俞锦出去玩，她也会跟着俞锦一块儿出去玩，俞锦在做功课，她也跟着做功课，俞锦如果上山去给俞靖南帮忙，她也会跟着俞锦一起上山去，俞锦脸上因耕作而流出的汗珠，她便会很温柔的拿着洁白的手帕，就像是一位小妻子那般，走过去细心为他拭去脸上的汗珠，让俞锦感到很是不自在，不明白黄妙这是在干么，所以俞锦带着满头疑云去问了父母。
　　谁知道父母只是跟他说，你不要管那么多，好好念你的书，其他的事情就不要去多想了，俞锦得到了这个答案，他本来想去直接问黄妙却被父母警告他不许和人家胡说八道，他也很识趣，并没有再继续询问下去，一直就和黄妙保持着这种很古怪的关系。
　　直到他大专毕业工作那年，他才离开了家出外找工作，直到他现在回来了也始终不见黄妙的身影，他还以为是女孩家长大了，知道了矜持，不好意思来他家里了呢，却不料是因为取消娃娃亲的关系，两家有了些嫌隙，使她这个本就害羞的女孩不敢来了。
　　对于取消娃娃亲这件事情，俞锦并没有去责怪父母，如果他是父母的话他也会做出同样的决定，自己的家穷得叮当响，总不好厚着脸皮让交情深厚的故交女儿嫁进自己家门受罪吧，所以俞锦对于这件事情很看得开。


正文 第三十一章 上门做客
　　杨柳村，顾名思义，因村中种植大量柳树而得名，有柳树自然不缺河，在村子里到处可见长宽不一，大大小小，纵横交错的小河流，因此村子四季雾气比其他村均要浓郁少许。
　　一片柳林之侧，这里是村里最为繁华热闹的地方，也是杨柳村的中心地带，黄青阳的家便是在这里，是一栋八十平米两层来高的小楼房，小楼周围有一米多高的围墙，属于这里比较中上水平的家庭，在黄青阳家周围亦有许多类似的房子，不仅可在一楼做生意，二楼还可住人，互不干扰。
　　目下正是上午时分，家家的店铺早已开门营业，街上小贩们不停叫嚷着的声音，自行车的车铃声，摩托发动时的马达声，交织成了一副小山村独有的淳朴生活气息。
　　杨柳村距离百富村大约有五六公里路程，俞锦开着新时代向杨柳村行驶着，由于山路蜿蜒曲折的关系，本来只需十几分钟就能到达目的地，现在却要花上半个钟头才能到达杨柳村。
　　“阿锦，还有多久能到啊？”俞靖南有些焦急的问道。
　　“还有几分钟吧，很快就能到了，爸，你都问了好几回了，能不能不要那么着急啊？”俞锦很是无奈的对着俞靖南说道。
　　“就是那样子，让他来他偏不来，来了就变得那么罗嗦，真讨厌。”坐在后面的吴海兰有点不满的瞪了俞靖南一眼说道。
　　俞靖南干咳一声，无比尴尬的扭过了头，随即他新奇的不停摸索着仪表台上各式各样的装置。
　　吴海兰见状不由叫道：“哎，你别摸了，小心把儿子的车给摸坏了。”
　　“汗，摸一摸就能把车给摸坏？”俞锦暗自嘀咕，他说道：“妈，没事的，这车结实着呢，天天摸都没事。”
　　“真的么？那太好了！”吴海兰立刻便学着俞靖南那般开始对着车身摸索起来。
　　“这是什么？”
　　“那是车载音响。”
　　“这个呢？”
　　“拖出来可以放东西的暗格。”
　　“阿锦，怎么开车门啊，一会我要自个儿打开车门走出去，威风一把。”俞靖南对着车门很是不解的冲着俞锦问道。
　　“车门上有一块像是板条的东西，你拔一下车门就会打开了。”
　　“是这样么？”俞靖南说着，便拔了一下，“砰”地一声，副驾驶的车门就被打开了。
　　俞锦一扭头，不由吓出一身冷汗，他想也没想，迅快按下自动关门键，再次“砰”地一声，车门被重重重新关上。
　　俞锦松了口气，开什么玩笑，眼下的车速少说也有五十迈，山路又掂掇不平，万一不小心将俞靖南给掂下车去，那就真的太坑爹了。
　　他几乎是带着哀求的口吻对着两人说道：“爸，妈，你们还是别摸了，再继续摸下去这辆车还真的会被你们给摸坏了！”
　　“哦！”俞靖南和吴海兰两人齐齐应道。
　　新时代驶入了杨柳村，车速开始逐渐慢了下来，不少人用着新奇的目光不停打量着豪华异常，黑色新颖中不乏酷炫的轿车缓缓朝着他们驶了过来，吵杂非常的接到似乎因这辆轿车的到来而变得安静了下来，许多村民的面上全是疑惑不解的神情。
　　坐在车内的俞靖南看到这一幕，就恨不得把车顶给掀开，站起来要让这些没见过世面的土老帽知道这辆牛掰轿车是他俞靖南儿子开的。
　　见到丈夫脸上那躁动的神情，吴海兰不禁暗骂了一声：“没出息！”
　　轿车轻轻在靠近黄青阳家的地方停了下来，立刻引起街上村民们的极度好奇的目光，众人先见到第一个下车的是穿着一件橙色纯棉t恤衫，下穿一件深蓝色牛仔裤的帅气青年，不管是年轻的女孩，亦或是中年大婶，均感到眼前一亮。
　　随后又从车上下来了一对长相淳朴的夫妇，许多村民一见不禁都叫了出来：“啊，那不是百富村的俞靖南和他老婆么？那小子应该是他儿子俞锦了。这辆牛掰的轿车不会是他儿子买的吧？”
　　众人一阵议论纷纷，看着俞锦三人的眼神都变了。
　　俞锦三人没有去多家理会村民们那复杂的目光注视，而是都走进了黄青阳的家，才刚走进黄青阳的家，就闻到一阵浓郁的药箱，并且看到一位四十岁左右的女人正在秤着中药。
　　“小枫！”吴海兰一件那人便欣喜的叫道。
　　这女人便是黄青阳的妻子方小枫，黄妙的母亲，她听见有人在叫她便回过头来，一见是俞靖南夫妇和俞锦，惊讶的道：“是你们啊，你们怎么来了？”
　　“呵呵，今天有时间，便抽空过来这里看看你们了。”吴海兰笑着说道。
　　“阿姨好！”俞锦很有礼貌的对着方小枫叫道。
　　“嗯，阿锦，很久不见了！”方小枫淡淡的应了一声，看着三人手里拎着的大大小小的礼品，皱了皱眉问道：“你们买这么多东西来干么？”
　　俞靖南没有察觉方小枫语气中的反常，他乐呵呵的道：“不多，这些只是买来给阿妙几个孩子们吃的。”
　　方小枫挑了挑眉说道：“你们先坐会吧，我秤好药后再给你们冲茶。”
　　“没事，你忙你的。”吴海兰说着，把礼品放在一旁的桌上，便和俞靖南父子两人一同坐了下来。
　　俞锦虽有所察觉方小枫在对他们的态度上比起以往来要冷淡许多，但只道是因那件娃娃亲事的关系，倒也不怎么放在心上。
　　俞锦不在意不代表方小枫不在意，自打三人进来之后方小枫就用上了心，见到他们三个手里提着的大量礼品，在方小枫看来，三人的到来肯定是有什么事情需要求到他们家，加上一年多没回来的俞锦也跟着父母来到这里，这不能不灵方小枫和黄妙那件娃娃亲事联想在了一块儿，她甚至想到了有可能是俞靖南夫妇后悔了取消娃娃亲事，这回是特地带上儿子过来重新谈起那件娃娃亲事的，所以方小枫现在的心中着实有些恼火，对他们的态度上难免便会冷淡了一些。
　　过了一会，方小枫忙活完了之后便来给三人冲茶，她一边冲茶一边装作随意的问道：“你们来找青阳有事么？”
　　吴海兰张了张嘴似要说什么，俞靖南却先笑着说道：“哪有什么事啊，这么久了都没有过来坐，今天难得有时间，就带着阿锦过来和你们聚聚。”
　　方小枫上上下下的看了俞锦好几眼，眼中多少带着一丝不屑，在方小枫印象里，俞锦就是个不成器的大专毕业生而已，把女儿嫁给他，那简直就是个浪费。
　　俞锦暗自皱眉，不明白方小枫为什么会用那种眼神看着他，但他就是俞锦，脸上并没有露出不悦的神色，而是不解的问道：“阿姨，黄叔叔去哪了？”
　　“他出门去了，可能要等一会才能回来。”
　　方小枫的话音刚落，黄青阳那豪迈的声音便从门外传了进来：“小枫，是哪位贵客来我们家了？”
　　俞靖南欣喜的朝门外喊道：“青阳你来了！”
　　一位国字脸的中年人自大门处行了进来，此人正是黄青阳，当他见到俞靖南的时候，不禁一愣，高兴非常的叫道：“靖南哥，靖南嫂，是你们啊，怎么来之前也不给我打个电话，让我也有些准备啊？”显然他早就把那件娃娃亲事所引起的不悦抛在了脑后。
　　“青阳，不用那么客气，我们坐一会儿便会走了。”
　　“那怎么行，至少也要吃顿饭后再走，我们这么久没见了少说也要多聊聊。”黄青阳说着，眼里现出疑惑的目光，他冲着方小枫问道：“外面那辆停在我们家不远的轿车是谁的？”
　　“青阳，你说什么？”方小枫吃了一惊，飞快的朝门外冲了出去，不到一会儿的工夫，就又一脸茫然的跑了回来。
　　黄青阳夫妇相视了一眼，俞靖南不待他们询问便得意的道：“别问了，那辆车是阿锦的。”
　　“什么？”方小枫一阵难以置信，黄青阳似乎这时候才见到了俞锦，因为俞锦坐的比较靠内，加上光线和角度的原因，黄青阳一时半会而的还没有察觉到俞锦的存在，眼下听了俞靖南的话语，黄青阳也是一脸的震惊，看着俞锦说不出话来。
　　俞锦微笑着叫道：“黄叔叔，我们很久没见了，你真是越来越年轻了。”
　　黄青阳使劲的甩了甩脑袋，对俞锦道：“年轻个屁啊，阿锦，你告诉叔叔我，说的都是假话行么，我实在是太难以接受这一切了！”
　　俞锦无奈的摊摊手说道：“黄叔叔，我爸没有骗你，那辆新时代的确是我买的。”
　　黄青阳一坐在了椅子上，俞靖南便开始为他解释起来，而五个人当中脸色最为难看的就要属方小枫了。
　　方小枫做梦也没想到俞锦才出去打工一年多，回到老家之后不仅开回了一辆四十万的轿车，近期还打算着盖新房，这令一向势力的她有了一种挫败感，特别是近些日子她让黄妙去与东园镇的镇派出所的张所长儿子开始了交往，想要得到张所长这层关系而令生意得到更多的拓展空间。
　　以前因为黄妙与俞锦这件娃娃亲事，方小枫不少和黄青阳起了争执，那时候的方小枫竭力想要解除这门亲事，但是一根筋的黄青阳就是打死也不肯答应，现在想来，黄青阳的坚持还是由其道理的，而方小枫此刻的心却是非常的乱，如果给她机会，她一定会和黄青阳的选择一模一样。


正文 第三十二章 重提亲事
　　过了会儿，黄青阳和方小枫终于还是接受了这个事实，两人都对俞锦另眼相看，尤其是方小枫看着俞锦的眼神之中都是怪怪的。
　　黄青阳一拍俞锦的肩膀赞道：“阿锦，好样的，我就说了嘛，俞家的孩子哪一个会那么没用，这回你倒是给你黄叔叔我增光了！”
　　俞锦不好意思的说道：“黄叔叔，你太夸奖我了，其实我就是运气那东西好点而已。”
　　“哈哈！”笑了笑，随即看了看俞靖南，见俞靖南点了点头，黄青阳这才对俞锦说道：“阿锦，那件亲事你也大概知道了吧？”
　　“嗯，我爸刚才跟我提起过了。”俞锦回答着说道。
　　“那你怎么看呢？”黄青阳这句话说出口，方小枫不由一愣，心道不是已经取消了么你还问他有什么看法做什么？
　　而吴海兰听到这话脸上不禁露出有些欣喜的神色，俞靖南则是疑惑的看着黄青阳。
　　“黄叔叔，这个，不是已经都取消了么？”俞锦大为不解的看着黄青阳。
　　“谁说取消的？妈和你黄阿姨同意，我可从来没有答应过取消这门亲事的。”黄青阳义正言辞的说道。
　　除了黄青阳本人之外，其余三个长辈脸上均是一脸的尴尬神情。
　　俞锦愣了一下，苦笑道：“黄叔叔，不是我说你，如今都啥年代了你还搞这个，正所谓强扭的瓜不甜。”
　　“哟呵，那么说你是被强扭出来的瓜了？”黄青阳斜着眼。
　　俞锦一阵无辜：“我可没说自己是强扭的瓜，只觉得多少都要征求一下小妙的意见吧，现在可是自由恋爱的……”
　　黄青阳打断他的话不耐烦的道：“行了行了，阿妙那边已经决定嫁给你了。”
　　“啥？”俞锦差点儿没被这话给噎到，“黄叔叔，你可别乱说啊，这可是终身大事呢，马虎不得！”
　　“怎么？你难道不相信你黄叔叔的话么？跟你说，阿妙她可是我的女儿，她有什么心思我难道会不了解她不成？她一直以来可都是喜欢着你的，大家都不是瞎子，如果不是因为取消那件亲事的关系，她早就是你的人了。”
　　俞锦实在受不了他的喋喋不休，举手投降道：“行了，黄叔叔，黄大爷，大叔，我明白，我知道，我服了，我服了还不行嘛！”
　　“什么大叔？你这孩子，没大没小的！”吴海兰不满的敲了敲俞锦的脑袋，呵斥道。
　　黄青阳不在意的问道：“阿锦，那你怎么决定呢？”
　　四个老家伙的目光立刻聚焦到了俞锦的脸上，不过方小枫的目光反而有点心虚。
　　“绑架啊这是！”俞锦无比郁闷的想着，他犹豫了再犹豫，直到黄青阳四人的目光都开始变得“阴冷”了起来，他这才想要硬着头皮做出决定。
　　可就在这时候，门外却走进来了一男一女两个人，女的娇丽可人，比起其他女孩来要得多，只是双眼看起来没那么精神，那男的是个小帅哥，看其年纪不大，大概还是个学生。
　　两人走进来之后，那女的便对着那小帅哥说道：“谢谢你把我送回家。”
　　“小妙姐，你不用太客气，今天你能和我出去走走我就很开心了。”那小帅哥一脸殷勤的对着那女孩说道，随即他扫了一眼屋内坐着的几个人，也很识趣的道：“小妙姐，你家里似乎来客人了，那我就不打搅了，明天我再来接你出去玩，我先走了。”
　　那女孩点了点头，见他离开了这才转过身来，当她一眼见到俞锦的那一瞬间，脸色突然变得一片苍白。
　　黄青阳此刻的脸色就和锅底那般的黑，他转头望了一眼方小枫，见她不停躲闪着的眼神，心中就知道出了什么事儿了，他重重的哼了一声，把头扭到了一边，就连自己的女儿也不去理会。
　　俞靖南吴海兰两人倒没有察觉黄青阳夫妇的异常，还只道刚才那男生只不过是那女孩的一个朋友而已，吴海兰笑着对着她高兴的叫道：“阿妙，快过来，还记不记得你靖南伯和你靖南啊？”
　　“靖南伯伯，靖南！”那女孩闻言便轻轻的来到吴海兰身边，眼睛却不敢往俞锦那儿看去。
　　俞锦望着这位以前的“未婚妻”，心里忽然间便起了一丝波澜，人非草木，孰能无情，俞锦又不是木头，从小到大，黄妙对他的温柔，对他的体贴，俞锦怎会不明白她的心思。
　　一条黑色运动裤，上着浅黄短袖上衣，外罩一件白色长袖外衣，没有梁心儿华丽服饰那般给人的贵族气息，没有肖莹莹一身简洁干练而不失天真活泼性格那般给人一种很惊艳的感觉，没有白露的诱 惑，也没有刘晓韵的小家碧玉，可以说黄妙的一身装扮很是普通，却就因为这样的普通装扮，不禁令俞锦多瞧了几眼。
　　“小妙。”俞锦对着黄妙叫道。
　　黄妙回头飞快在他脸上一扫而过，便收回了视线，低低的“嗯”了一声。
　　方小枫想了想忙道：“阿妙，阿锦才刚来我们家，都还没来得及出去走走呢，你现在便带着阿锦出去四处走走吧。”
　　黄妙看着俞锦，点了点头答应了方小枫的话。
　　一片柳林旁的一条小河处，俞锦和黄妙正站在河岸上方静静的望着前方，两人来到这里都有十几分钟了，交谈没有超过五句话。
　　俞锦都有点觉得不自在了，以前那就算了，想说什么就说什么，无所顾忌的，但现在不同了，知道身边这位以前可是自己的“未婚妻”呢，俞锦开口说话都要思忖再三，哪有以前那般的干脆利落。
　　正在他绞尽脑汁在组织着语言准备挑些话题出来聊的时候，黄妙却对着他问道：“那件事你知道了吧？”
　　俞锦微微一愣，但还是很快的答道：“嗯，今天才知道的。”
　　黄妙瞟了他一眼，说道：“刚才那人是我的一个朋友。”
　　“哦。”俞锦淡淡的应了声，不明白黄妙跟他说这个干么。
　　黄妙低着头说道：“你不相信么？”
　　“信啊，我怎么会不相信！”俞锦有点惊讶的看着她，“小妙，你怎么了？”
　　黄妙抬起头来，两人对视了片刻，黄妙脸上突然一阵羞红，过了一会她才轻轻把头靠在了俞锦的肩膀上。
　　俞锦怔住了，见着黄妙那一脸的羞涩，望着河中的两个倒影，俞锦明白她正在用着别样的方式在默默表达着自己的情感。
　　只要是个正常一点的男人就不会拒绝，况且这个女孩还一直以来对你都有着意思，俞锦伸出一只手轻轻的环着她的细腰，迎着缓缓吹拂过来的清凉微风，俞锦有一瞬间的迷失了自己。
　　“小锦，如果我嫁给你，你会愿意娶我么？”黄妙滴滴呢喃着道。
　　俞锦没有去问黄妙为什么会选择他，为什么会喜欢上他，因为在他看来这些全是废话，他轻轻的对着她说道：“小妙，只要你愿意，我就会娶你！”
　　黄妙显然也没预料到俞锦会答应得这么爽快，她双眼中投射出惊喜的神采，她抬起头来，说道：“我愿意嫁给……”
　　才说道这几个字便被一连串该死的手机铃声给应声打断了，“啊”，黄妙犹如受惊的兔子般慌忙离开了俞锦的怀中，整张俏脸连同的粉颈一同附上了一层淡淡而迷人的红霞，瞧得俞锦一阵发呆。
　　俞锦有点不爽的拿起道：“喂，谁啊？”
　　“干么呀你，语气这么冲，更年期提前了啊！”
　　俞锦一听这声音不由就皱起了眉头说道：“大小姐，我提不提前的不关你鸟事，上次通电话你咋就挂断了呢，真没有一点礼貌。说吧，这次打电话给我到底有什么事？”
　　“当然有事，没有事情打你电话做什么。我现在就在你家里，我限你十分钟内在我眼前现身，否则我就把你们家那破房子给拆了！”
　　“什么？你说你现在就在我家里？”俞锦大吃了一惊，险些没直接一个倒栽葱掉进河里。
　　“你要快哦，现在开始倒计时，九分五十九秒……”
　　俞锦狠狠的道：“你要是敢把我们家的房子拆了我跟你没完！”
　　“我还怕你不跟我玩了呢。”
　　“我……”
　　俞锦狠狠的挂了电话，那一脸气氛神情立刻消失无踪，他平静的对黄妙歉意道：“小妙，不好意思，我家里来客人了，我现在要赶回去。”
　　黄妙虽然听到了俞锦的对话内容，不过她并没有说什么，而是轻轻的点着头，望着俞锦的眼眸中尽是如水般的温柔，可见她对俞锦有多么的深爱了。
　　俞锦差点儿忍不住就沉浸到了其中，好在他响起了梁心儿的威胁，所以他也只得和黄妙回去之后便与父母道了一声，开车返回到了自己家里。


正文 第三十三章 家族峰会
　　回到家里，俞锦以为家里门前或屋内一定是占满了黑衣保镖，即便不是一个连，那也是一个排或一个队级别的保镖团，还配几十辆黑色轿车，可当他回到家里的时候，却一个保镖人员都没有，就连一辆车都欠奉。
　　俞锦满肚子疑惑的步入屋内，见到一身鹅黄衣裙的梁心儿和一身黑色劲装的小颖站在大厅中央，俞丹和俞涛是一脸的无奈，而俞琼则是一脸的愤怒，她冲着梁心儿大声怒道：“喂，我大姐请你喝茶，你不喝就算了，还说茶叶不好，小涛请你坐会，你还嫌凳子脏了，不要以为你穿的漂亮，人长得好看，还有保镖就不把我们看在眼里，告诉你，我二哥是不会喜欢上你这种人的！”
　　梁心儿听到前面那几句并没有动怒，仍旧一脸的高傲神情，扬着下巴，可当她听到俞琼最后那一句话就像是被踩了尾巴的猫似的突然跳了起来：“你说什么，你再说一遍？”
　　““说就说，就你这种娇气得不像话的人一辈子都不用喝不用坐，就一辈子站着好了，我二哥那么好的一个人是绝不会喜欢你的，要喜欢也是黄妙姐，晓倩姐和晓韵姐她们，怎么都不会轮到你。”俞琼叉着腰，一脸不屑的看着年纪同她差不多大的梁心儿。
　　小颖面色一冷，走过去抬起手就要教训俞琼，旁边的俞涛一见下意识的伸手去格挡，小颖冷笑一声，猛的抓住他的手腕往后一带，俞涛只是个学生，哪能和经过特别训练的小颖的力气比，跌跌撞撞就要朝着地上倒去，俞丹和俞琼不约而同的惊呼一声，就在这时俞涛下坠的身体突然被人扶住了。
　　俞丹俞琼两人见扶住俞涛的人是俞锦，不由齐齐松了口气，俞琼更是高兴的叫道：“二哥，你回来了啊？快帮我们教训这两个女人，说不赢人家就要动手打人，真是太过分了。”
　　俞锦阴沉着脸，看了梁心儿两人一眼，对俞涛关心的问道：“小涛，你没有事吧？”
　　“二哥，你放心好了，我没事，这个姐姐好大的力气啊！”俞涛不但没有事，还一脸崇拜的看着小颖，见到俞涛这幅武痴的模样，俞琼不满的敲了敲他的脑袋，怒道：“你这家伙，怎么一点也不生气，她可是差点儿让你受伤了呢，你还赞她厉害，不要命了么？”
　　俞涛摸了摸脑袋，嘀咕道：“她又没打着三姐你，我生气干么。”
　　俞琼眼中闪过一丝感动，不过她还是狠狠的扯着俞涛的耳朵呵斥道：“下次再敢这么冲动我就扯下你的一只耳朵。”
　　“啊，三姐快松手，我的耳朵快掉了。”
　　俞锦极为无奈的看了一眼这姐弟俩，上前一步冲着小颖冷冷道：“这次小涛没事，我也不和你计较，希望你下次对我家里人尊重一点，此类事情我不想再次见到。”
　　小颖看着他只是冷冷一哼，并没有说什么，梁心儿似乎觉得刚才自己人理亏在先，也没在这件事上做文章，对俞锦道了声：“我们出去外面谈。”便和小颖一前一后的率先离开了这间屋子。
　　俞锦出了屋子，看到两人正朝着一个方向行着，他微一犹豫便也跟着她们朝着那个方向走着，一路上三个人谁也没说话，似乎由于刚才发生的那件事情，使俞锦和梁心儿两人间的关系有了一丝细微的缝隙。
　　来到一片树林前，小颖扫了一眼周围，见没人注意便迅速拨开了草丛，梁心儿率先走了进去，小颖紧随其后，俞锦见状也是拨开了草丛走了进去。
　　入目的情景，俞锦禁不住的吃了一惊，眼前的林中空地之上，正停放了一部专用直升机，直升机周围各有一名保镖人员，他们一见梁心儿的到来，纷纷恭敬地叫道：“小姐！”
　　梁心儿轻轻的摆了摆手，说道：“我想和他单独谈谈。”
　　四个保镖人员扫了俞锦一眼，没有任何废话，一个闪身便远远的围在了梁心儿四周，就连小颖也是给了俞锦一个意味十足的警告眼神之后，便走开了。
　　俞锦心头着实有些恼火，瞥了小颖背影一眼，才淡淡的问道：“大小姐，有什么事情你不妨直接说吧。”
　　梁心儿转过头来，凝视着俞锦，眼里的神色十分复杂，一会后她才缓缓说道：“我这次来，是有一件重要事情想要告诉你，有关家族峰会的事情。”
　　俞锦心道，如果你只是为了告诉我这件事情，又何必千里迢迢乘着直升机飞到这穷山僻壤的地方，想必应该是有别的事情。俞锦脸上并没有显露出来，他疑惑的问道：“什么是家族峰会？”
　　“家族峰会就是公孙欧阳慕容南荣四大家族一同举办开启的一年一度的金融投资盛会，只要能够达到条件要求的全国乃至全世界的投资大师和投机家皆可以参加本次家族峰会。”梁心儿解释道。
　　“这和我有什么关系？我根本就没想过去参加这什么劳什子的家族峰会，真无聊。”俞锦很不客气的说道。
　　梁心儿没有理会俞锦，继续讲道：“在家族峰会上获得第一名的参加选手将会被给予一个世界级的荣誉称号，可在四大家族中任意挑选出一名你喜欢的异性作为伴侣，奖金为一千亿人民币。”
　　“一千亿？可在四大家族中任挑一名美女？”俞锦倒吸了一口凉气，双眼开始冒起了绿光，与前一刻那满不在乎的神情可谓是天渊之别。
　　这也难怪，美女的诱 惑远比金钱的诱 惑要来得更加吸引人，现在俞锦手里有百来个亿，钱他是不缺，当然他也不会和钱过不去，美女的话么，只要是男人，一定不会拒绝，金钱和美女在俞锦看来那要多多益善才好，当然也要看他有没有那个本事和实力了。
　　俞锦忽然间似乎想起了什么事，他对梁心儿问道：“大小姐，你有没有听说过一个叫慕容什么风的人，是个很好色的家伙？”
　　梁心儿被俞锦这么突如其来的话语弄得神色微微一愣，她想了想后不太确定的答道：“你说的应该是慕容流风吧，他这人的确很好色，但他的头脑却是很精明，在福布斯新人潜力排行榜上排名第九位，我不知道你说的是不是他，我知道的慕容家族成员叫风的也只有他一人。你怎么会突然问起慕容流风这个人呢？”
　　“原来是他！”俞锦暗骂着自己的疏忽大意，这个名字俞锦便听到任齐贤提起过，当时一是还未回过神来，二是因为当时任齐贤讲道的最后一位年轻富豪是肖莹莹，把俞锦的心绪搞得一团糟，所以一时之间就忘了这茬儿。
　　“没什么事，只是随意问问罢了。”俞锦敷衍着答道，随后又继续问道：“你知道这次家族峰会慕容流风他会去参加么？”
　　“这个我不知道，想必慕容流风应该会去参加本次的家族峰会，以往的家族峰会他都是有参加的。”梁心儿说着，不由反问道：“那你呢，打算参加么？”
　　俞锦眼中掠过一道寒芒，他一字一顿的道：“我一定会去参加！”
　　梁心儿一听俞锦答应了去参加家族峰会，双眼之中不禁投射出一丝惊喜的神色，俞锦一见就忍不住的问道：“大小姐，你高兴个什么劲儿啊，你该不会是在挖陷阱让我跳吧？”
　　梁心儿狠狠的白了他一眼，说道：“如果我想要害你，直接叫小颖揍你个半残废的了，用得着那么麻烦费事嘛。”
　　俞锦对此只是撇了撇嘴，问道：“这一次的家族峰会有什么需要特别注意的地方，亦或是其他什么？”
　　“当然有，参加本次家族峰会的所有选手将被限定在一个区域内十天，在此期间选手不得使用手机电话等等的通讯工具，操作时每个选手都有专人监督，一经发现哪位选手有作弊行为，将会被毫不犹豫的取消本次参加家族峰会的资格。”梁心儿说道。
　　“那家族峰会什么时候召开呢？还有，除了第一名有奖励之外，获得其余名次有没有奖励呢？”俞锦问道。
　　“本次家族峰会将在六月一号举行，会进行万级淘汰赛，千级淘汰赛和百级淘汰赛这三轮大级别的淘汰赛之后，剩下的这一百名选手将会被集中到sh市浦东新区中特意为选手们准备的一栋豪华大花园内进行剩下来的几轮比赛。除了第一名有荣誉称号，任意挑选一名四大家族异性成员和千亿奖金这三项之外，第二三名拥有被四大家族异性成员招为终身伴侣的资格，第二名奖金五百亿，第三名奖金二百亿，第四至最后一名第十名均可获得百亿以下不等的奖金。”梁心儿说道，随后她看着俞锦说道：“前面那三次级别的淘汰赛你不用去参加，我们宝华集团有三个名额，你和我还有陆羽三人可直接进入百强赛。”
　　俞锦听完梁心儿的讲解后便点点头说道：“家族峰会有什么比赛项目？又是如何评判胜负的呢？”
　　“前五天为晋级赛，后五天为半决赛和决赛，至于比赛项目和如何评判胜负，这些都要到了比赛那天才会知晓，我就知道这么多了。”梁心儿抿了抿嘴嘴唇，显然刚才说了那么多话也有些口渴了。
　　“那好，如果大小姐没有其他事情，那我就先回去了，记得比赛那天捎上我就行了。”俞锦说着便要转身离开，梁心儿微不可查的蹙了下眉，问道：“你什么时候回到宝华集团里上班？”
　　“这个还没有确定下来。”
　　梁心儿狠狠的在俞锦后面叫道：“五月八号你一定要到宝华集团里报到，否则迟到一天扣三万美元工资。”
　　“不是吧，大小姐，你会不会算数啊，一千万除以三百六十五天也不至于三万之数吧？”俞锦回过头不满的叫了起来。
　　“哼，你才不懂算数呢，四舍五入你懂么，这都不懂，真不明白那次是怎么就输给你这种人的。”梁心儿立即给予一阵冷嘲热讽。
　　俞锦乜斜着眼睛看着梁心儿，说道：“有问题啊，有问题！”
　　梁心儿一怔，下意识的问道：“有什么问题？”
　　“我记得那次飙车之后你就过河拆桥，还打了我，恨不得把我给吃掉似的，而今天反而那么的‘温柔’，你说奇怪不奇怪呢？我怀疑我现在在做梦！”俞锦一本正经的说道。
　　梁心儿俏脸之上迅速闪过一丝红晕，她从贝齿缝隙中缓缓挤出几个字道：“给我滚！”
　　“哈哈！”俞锦大笑着离开了这里。
　　“他，他该不会知道我是特意来找他的吧？”梁心儿见着俞锦消失在林外的背影，一颗心开始不争气的砰砰跳动了起来，娇美的脸庞上亦逐渐被一层红晕给覆盖上了。


正文 第三十四章 定下婚期
　　“爸，妈，重新盖房子的事宜你们跟刘家陈家和村长他们商量的怎样了？”目前正值傍晚时分，俞锦一家子忙完一天的活儿后都聚在屋子里闲聊着，俞锦一面泡着茶，一面对着俞靖南吴海兰两人询问道。
　　俞靖南端起茶杯一饮而尽，由于潮汕人爱喝功夫茶，而功夫茶最显著的特点就是茶杯小，不超过二十毫升，每个人皆可以一口便将杯中茶水喝完，俞靖南放下杯子，舒了口气，答道：“李村长那儿没有问题，刘家和陈家也一样，他们还说了，如果我们愿意，在盖新房这段时间里可以在他们家里住下。”
　　“那很好啊，爸，那你为什么又要苦着脸呢？”俞锦见俞靖南说完话之后便皱起了眉头，不由奇怪地问道。
　　“李村长这里是没问题，不过王书记那边却有点难办，他答应让我们盖新房，只是要交五万块的什么抚恤金，说是盖房子容易影响到村民，这五万块是作为给这些村民的补偿，不然的话不给我们盖新房。”俞靖南说道。
　　其余几人一听这话，纷纷都露出了气氛的神色，俞琼气道：“这死王老头，不就明摆着看二哥有钱了想坑二哥他一把么，还冠冕堂皇说成了是为了村民，真是不要脸！”
　　王书记这人十分的护短，对于伤害到自己儿子的人是决计不会放过的，一定会想方设法进行报复，那次俞锦为了陈晓倩大庭广众之下不仅令他儿子大丢脸面，而且令他这个做爹的还无法明目张胆的对俞锦动手，所以他只得利用俞靖南盖新房的事情上刁难一把俞锦，俞锦怎会不知晓王书记这般低劣的手段呢，他暗中冷笑一声，说道：“爸，他要钱，我们就给他。”
　　“啊！”几个人都不明白的叫了起来，俞丹很是不解的问道：“小锦，你明知王书记是在坑我们的钱，你又为什么要给他，这不是便宜他了么？”
　　“大姐，你放心吧，我可没那么笨，拜拜给那老家伙。他如果真的收了我们这五万块钱，那他以后一定会后悔的。”俞锦神秘的一笑，说道。
　　俞靖南吴海兰俞丹俞琼俞涛五个人虽然有满肚子的疑惑，但五人却无条件的相信了俞锦做出的决定，因为五个人明白，俞锦能够在短短一年多里的时间便在外出人头地，一定有他自己的处事风格。
　　就在这时候屋子门外突然响起摩托车的声音，俞涛便起身出去看个究竟，不到一会儿的工夫他便一脸惊喜的转了回来，他身后正跟着黄青阳和有些害羞的黄妙二人，俞涛大声对着屋内的人喊道：“爸，妈，是黄叔叔和黄姐姐他们来了！”
　　屋内的几人纷纷站了起来，笑着迎向了黄青阳妇女两人，俞靖南笑呵呵的说道：“才相隔不到两天呢，青阳你怎么就来了？”
　　“没办法啊，还不是阿妙这丫头，把我给催的，非要过来你们家看看阿锦不可，否则就会真的吃不下饭了。”黄青阳哈哈笑着说道。
　　“爸！”黄妙脸皮薄，经黄青阳这一番赤 裸裸的调侃，哪能经受得了，脸蛋啥时间就一片羞红，低着头谁也不敢去瞄上一眼。
　　吴海兰给了俞锦一个暴力，在俞锦耳边低声斥道：“你个傻孩子，还不赶紧过去跟你未来媳妇打招呼，呆愣着做什么，那门亲事我们重新给你定好了。”
　　俞锦一怔，有点郁闷的挠了挠头走过去对着黄妙说道：“小妙，在这屋子里很闷的，我带你出去走走吧，好不好？”
　　俞琼本来想上去和黄妙说说话，却被俞丹一把拉住了，俞琼不解的看了看俞丹，随即也发现了俞锦正在与黄妙说着话，不由恍然大悟的嘻嘻笑了起来。
　　黄妙原本就不想呆在屋里，那样会使她觉得非常不自在，加上俞琼的嬉笑声，黄妙就恨不得找个地缝钻进去，一听俞锦这话，哪还会不答应，她忙低声应道：“嗯，我们出去外面散散步也好。”
　　俞锦跟黄青阳打了声招呼之后便带着黄妙出了屋子，朝着山上漫步着。夕阳西下，落日的余晖把一片平缓的山丘照得格外艳丽夺目，也将俞锦身旁的清秀脸庞映得一片娇艳，十分迷人。
　　俞锦一边行着，眼神一边总是忍不住往黄妙脸上瞄去，黄妙也知道俞锦在打量她，所以她的芳心既欣喜又羞涩，一直低着头，就这样，一个愿挨，一个愿打，两个人很快便来到了山上，两人寻了一块比较光滑平整的大石头坐了下来，过了一会，黄妙才抬头望了一眼俞锦，轻声问道：“小锦，你过几天就要出去工作了么？”
　　“是啊，五月八号我就要出去外面上班了。”俞锦看着黄妙，也是轻声答道。
　　黄妙眼中闪过一丝失落，俞锦见状便轻轻的握住她的玉手，黄妙只是微微一震，便任由俞锦握着她的手，香腮渐渐浮起了淡淡一层嫣红。
　　两人静静的沉默了片刻后，黄妙才勇敢的抬起头来和俞锦的目光聚焦在了一起，俞锦从眼中流露出来的那种目光令她情难自禁的深深沉醉在了其中，不可自拔。
　　此时无声胜有声，说什么都是多余的，地面上的两条影子缓缓地，缓缓的靠近着彼此，仿佛这落日般，要与黑夜融合到了一起。
　　“你们在做什么！”就在俞锦黄妙两人的唇即将触碰在一起的刹那间，在两人的身后突然传出一声极其愤怒的叫喊声。
　　黄妙发出短促的一声娇呼，慌忙坐直了身体，就连被俞锦握着的手也被她迅快的抽了回去，满脸通红，一副羞赧不堪的模样。
　　俞锦按捺住那股直要骂人的冲动，慢慢的扭过头朝着身后看去，这一看不要紧，险些儿没令他从石头上直接掉下去，只见不知何时，梁心儿和她的保镖小颖两人正立在距离他不到三米远的地方，小颖望着俞锦的眼中饱含着杀意，而梁心儿的脸上则是一脸的激动神情，看着俞锦的双眼投射出来的目光有愤怒，有伤心，有委屈，更多的却是深深的醋意。
　　“俞锦，她是你的什么人？”梁心儿激动的指着黄妙冲着俞锦大声的质问道。
　　俞锦避开梁心儿那咄咄逼人的目光，刚想开口说话，黄妙却在此时转过了头，她看了一眼梁心儿主仆两人，说道：“我是他……”
　　“我没有问你！”梁心儿打断黄妙的话语，看也不看她一眼，而是直直的盯着俞锦。
　　俞锦有点生气的说道：“大小姐，她是我什么人我好像没那个义务去告诉你这个问题吧，而且你不觉得打搅了我们是一件很没有素质和礼貌的事么？”
　　梁心儿听了俞锦这话，高耸的双 峰一阵快速起伏，显然是愤怒到了极点，她颤抖着手指着俞锦说不出话来，一旁的小颖一见自家小姐被气成这副模样，一只手便缓缓的摸到了腰间鼓起的地方。
　　俞锦顿时感到了一股淡淡的危机感扑面而来，他皱着眉，瞥了小颖那只手一眼，轻轻拉起了黄妙，只要小颖有哪怕一点举动，他便会毫不犹豫带着黄妙迅速逃离这里。
　　“俞锦，我恨你！”梁心儿一见俞锦还胆敢在她眼前拉着黄妙的手，再也忍不住的爆发出了一声无比怨愤的叫喊声后，便转身飞奔着离开了，空中只留下几滴晶莹的泪珠，飘飘扬扬的落在了地面上。
　　小颖阴冷的扫了俞锦两人一眼之后，才转身追着梁心儿去了，俞锦见她们离开了便松了口气，也没有了谈情说爱的心情，拉着黄妙下了山，回到家里，在此期间黄妙没有说过一句话，也不知道在默默的想着什么。
　　回到家里，吴海兰早已做好了一桌丰盛无比的晚餐，正等着他们两人回来一起用餐呢，屋里几人见到两人手拉着手回来，皆是露出一丝会心的微笑，吴海兰笑着招呼道：“阿妙，快过来坐在旁边，看看你我做的饭菜好不好吃。”
　　“嗯，来了，。”黄妙忍着羞涩，坐到了吴海兰身旁，黄青阳见此也忙把俞锦叫到他身边坐下，一桌八人其乐融融的吃着晚餐。
　　吃着吃着，俞靖南突然对俞锦说道：“阿锦，你和阿妙的亲事也定了，择日不如撞日，不如就在这些天选个黄道吉日将婚结了吧。”
　　听到俞靖南这话，俞锦差点儿把饭扒拉进了鼻腔内，黄妙听到这话也是面犯桃花，低着头，默默吃着饭，把个难题直接甩给了俞锦本人，俞锦一见只好将注视在黄妙脸上的视线收了回来，有点尴尬的说道：“爸，这个，我很快就要出去工作了，时间上好像来不及吧？”
　　俞靖南想了想也觉得俞锦这话有道理，反正现在两人的亲事已经定下来了，何必急在一时，他便说道：“这样子的话，那好吧，那便定在今年的中秋节吧，中秋结节婚也是个难得的好日子，这回可不许你再推脱了。”
　　俞锦忙点头答应了下来，生怕俞靖南一个心血来潮把他和黄妙两人的婚事挑在了明日，那他就真的无语了。他倒不是不想早点和黄妙结婚，只是他还要去做更重要的事情，无法在这上面耽搁，既然黄妙和他的婚事已经定下了迟早也会结婚，也不至于这么着急结婚。
　　黄妙见她和俞锦两人的婚期已经决定下来了，便趁着没人注意偷偷的白了俞锦一眼，显然还有些对俞锦刚才推脱的举动有所不满，但看在俞锦眼里却变成了对他赤 裸裸的，因为黄妙从来没有过在俞锦面前调皮甚至撒娇过，有的是如水般的温柔，像眼下这种表现的，俞锦还是头一遭见着，不禁心头一跳，暗道，这小妮子什么时候学会这种媚术了，真勾魂，要是真的和她在一起了，还不知自己的肉能剩下几斤几两。


正文 第三十五章 林中激战
　　俞锦知道想要对付慕容流风或者是慕容家族，没有庞大的资金和人力那是不行的，因此他便趁着家里人都入睡的时候，一个人穿着裤衩和背心在厅里打开了笔记本电脑，点开了国际黄金交易软件，开始慢慢的操作了起来。
　　由于国际黄金日均交易量均在百万亿以上，加之参与者又是世界上各国里的无数投机客，因而对于俞锦那区区两千多万元的资金根本就没有人会去注意，即使是俞锦在短短的十几分钟内翻番，也没有人留意到。
　　时间一分一秒的流逝着，俞锦那部分资金，也从初始的两千万变成了眼前的两个亿，俞锦看着分时线上有缓下来的趋势，便轻轻的从黄金交易中抽身出来，舒展了一下四肢和显得有些酸疼的手指，便退出了交易软件，关了电脑。
　　就在俞锦打算回卧室里歇息时门外却在这个时候响起了敲门声，俞锦听到敲门声，有些疑惑，目下都快十二点钟了还有谁会来他家。
　　带着这份疑惑，俞锦轻轻的拉开了房门，他可不怕会遇上来抢劫的人啥的，他现在可是有异能的人了，怎会去怕这些小角色。
　　门外正站着梁心儿的贴身女保镖小颖，此刻她着了一件色的连身短裙，湿漉漉的秀发披散在了脑后，明显是刚沐完浴不久，四肢上还泛着淡淡的光泽。
　　在俞锦的印象里，小颖都是整天穿着那件黑色劲装的衣服，头发也是束在衣服之内，哪有眼下这般焕然一新的着装，瞧得俞锦是一脸的目瞪口呆，瞄着小颖那直欲爆衣而出的丰挺的玉 峰，某个部位登时起了反应，加上现在又黑灯瞎火的，门外站着一位靓妞，任谁见了柳下惠也会变成会下流。
　　“难道她想？不对，她不是恨不得把我给干掉么，怎么会和我玩那个。难道她想用那种方式让自己‘爽死’不成？”刚才和俞靖南黄青阳二人喝了几杯酒的关系，俞锦腹中的酒精开始蠢蠢欲动，脑中也不自觉的胡思乱想了起来。
　　看着俞锦那副熊样，小颖眼中现出不屑之色，冷冷的对着他说道：“小姐找你，跟我来。”
　　“你家小姐找我有什么事？”俞锦口上一边问着，心里则在暗暗嘀咕，这个梁心儿也不知在搞些什么名堂，不久前她可是说恨自己的话呢，眼下倒好，居然来叫自己，难道是想在今夜便将自己给结果了不成，不行，待会儿一定要多个心眼。
　　回答他的只是小颖一个优美的背影，俞锦见状只微一犹豫便轻轻关上房门，跟在了小颖身后，鼻中时不时总能够闻到小颖身上飘过来的阵阵花香。
　　小颖将俞锦带到上次俞锦来到过的那片林子中，俞锦四下扫了几眼，却一个人影都没有，就连那架直升机也不在林中，他不禁皱着眉冲着小颖问道：“你家小姐人呢，怎么这里连一个人影都没有？”
　　小颖闻言，冷笑了一声，转过身来盯着俞锦说道：“小姐被你伤得那么深，你以为她真的会叫你来？”
　　“你这话是什么意思，难道你是在骗我？”俞锦有点生气的看着她说道。
　　“是又怎样呢？”小颖的脸色逐渐沉了下来。
　　“你真无聊。”俞锦不爽的盯了她一眼之后便想转身离开，虽然小颖现在这副装扮很是惹火，但他也明白这家伙可不是随意能被人揉 捏的主儿，所以他便忍下了这口恶气，想就此离开，也不愿意惹上这个大麻烦。
　　“你以为你现在能离开这里么？”小颖说着，骤然欺近身，一拳就向俞锦面门打来，俞锦一惊，感觉到的危机并非正朝他面门击来的拳头，而是小腹处，他连忙双手护住小腹，下一秒小颖的一只脚重重的踢到了他的双手之上，本来俞锦是可以在第一时间内避开这一击的，但是他却在这时看到了不该看到的地方，看到了小颖因抬腿的关系，裙摆一掀，露出的白色内 裤花边蕾丝边沿，使俞锦一愣神的工夫，便被小颖那重重一踢给直接踹翻到了草地上，而小颖的那只手早已被她出腿时收了回去，原来是虚招。
　　小颖虽然察觉到了俞锦刚才并未避开她的那一拳，不过因为俞锦仍旧被她踹倒在了地上，因此她也没太在意，而是冲上前去对着俞锦的身子就是一阵般的猛踹。
　　不是俞锦的异能失灵了，而是俞锦本人背叛了异能，投身到了小颖的石榴裙下，借着天边那弯明月射下来的明亮光芒，俞锦能够很清晰的看到小颖每一次抬腿间露出的裙底风光，就因为这样，俞锦白白措施过了躲避开小颖的攻击的好机会，使他一阵苦不堪言，至少有十几处被小颖踢伤，好在不是什么要害部位。
　　俞锦猛然闭上眼睛，一把抓住小颖踢过来的脚，小颖一惊，但很快便做出了反应，她的另一只脚毫不犹豫的踢向俞锦手腕，她的速度可谓是快到了极点，可俞锦的速度还要比她快上几分，就在小颖的脚刚要踢中手腕时，俞锦猝然使劲将她往后一带，小颖只觉一股大力自脚下传来，无处着力的她只得不由自主的被带得向前摔去。
　　小颖是什么人，她怎会如此容易的就会被人给甩在地面上，她只伸手轻轻一撑地面，便稳住了下落的身形，又重新立定，看着狼狈从地上爬起身来的俞锦，小颖想到刚才那一瞬间的交手，眼中便露出了一丝惊讶。
　　俞锦一边吸着凉气，一边揉着被踢伤的部位，咬着牙冲着离她不远处的小颖说道：“看在你家小姐的份上，这次的事我就不和你计较，如果你还一意孤行，那就不要怪我对你不客气了。”
　　“对我不客气？就凭你还嫩了点！”小颖从鼻中发出一声冷哼，轻轻一点地面，急速的朝着俞锦这边逼了过来。
　　泥菩萨也有三分火气呢，何况是人，俞锦一见小颖扑过来的身形，这回是真的彻底的火了，他迅快的避开小颖迎面而来的一记重拳，身形一闪，到了小颖的侧面，刚要进行回击，小颖的一条腿却疯狂的朝着他扫了过来，俞锦只是向后一退，随即以更快的速度贴近身去，抬手便向小颖肩膀上打去，小颖哪会那么容易被他击着，伸臂格开了俞锦的手，五指曲张，狠狠的向俞锦面上抓去，这若是被抓实了，俞锦铁定得满脸开花。
　　俞锦眼神一闪，偏头躲过小颖的这一抓之后，双手闪电般便抓住了小颖的双手手腕，跨出一步，想将还在愣神中的小颖掷于地面上。
　　小颖吃了一惊，本能的用力一挣，俞锦原本正要松手，却被她这么一挣，整个人保持不了平衡，反而和小颖两人双双跌落在了草地上，而俞锦则重重的压到了小颖的身上。
　　小颖闷哼了一声，极力挣扎了起来，俞锦只觉她挣扎的力气越来越大，无奈之下俞锦只得使劲交叉着小颖的双手，按在地面上，而俞锦的双腿则是很是无耻和下流的夹住了小颖不住踢腾的双腿，才稍微的缓解了一下压力。
　　小颖见挣扎无果，便也停了下来，双眼冰冷的瞪视着俞锦，冷冷的道：“放开我，否则你就死定了！”
　　俞锦喘着粗气，说道：“你以为我傻啊，放开你我才真的死定了呢，天晓得你打不过我会不会用枪，别以为我看不出你今天摸着的那腰间藏有一把枪。”
　　小颖冷哼了一声，把头扭到了一边，俞锦见状便也稍稍松了一些力气，一低头，一对傲人的一对丰挺便近在咫尺，和那从领口显露出来的深深沟壑，俞锦的一杆枪便缓缓的台了起来。
　　小颖那万年不化的冰冷神情突然便在此时变了，她扭回头见俞锦正注视在她胸前的目光，小颖双眼中闪过一丝杀机，她猛然使劲挣扎了起来。
　　她不挣扎还好，一挣扎俞锦那杆枪反而更硬了，摩擦着，摩擦着，也擦出了俞锦一肚子火，俞锦狠狠的一低头，便啃住了那一粒凸起的柔软之物。
　　“啊！”小颖做梦也没想到俞锦会这么下流无耻的对她那敏感的部位施加偷袭，顿觉一阵酥麻的电流传遍周身，情难自控的发出了一声娇吟。
　　俞锦见这招管用，便继续隔着衣裙吮 吸着，感觉到了小颖那挣扎的力气越来越小，直至彻底没了力气，他这才抬起头来，看到小颖死死的抿着嘴，脸颊上渐渐浮起了一层绯红，而小颖双眼投射着无比怨愤的眼神，打在了俞锦的脸上，俞锦脑海里只有一个声音，征服她，一定要征服她。
　　俞锦用着一只手固定住小颖双手，另一只手用力的扯着她身上的衣服，小颖见此只是扭过了头，并没有求饶，很快，连身短裙的上衣就被俞锦野蛮的扯掉了。
　　和梁心儿一样，小颖并没有穿戴，只穿了一件红色的抹胸，俞锦一见之下更是欲 火大盛，迅速扯掉抹胸，露出小颖那健康的小麦色的，和那对极为挺翘傲人的双 峰，以及双 峰之上的两个蓓 蕾。
　　小颖只觉上身一凉，随后就感觉到了一张大嘴覆盖上了她一只娇乳，而另一边的娇乳则被一只大手无情的肆虐着，小颖禁不住一阵哆嗦。
　　突然，她感觉身上的压力一轻，小颖一边从地上爬起来一边朝俞锦处不解的望去，可当她见到俞锦三两下便将自己身上的衣服脱个精光之后，小颖这回是真的害怕了，她大声的叫道：“俞锦，你不能这样，啊……”
　　俞锦现在是精虫上脑，怎会去听小颖在说些什么，他脱完衣服后便把才爬到一半的小颖给重新扑倒在了草地上，不顾小颖的剧烈挣扎和呼喊声，俞锦硬是将她的内 裤给扯了下来，随即双手掰开小颖的两条美腿，狠命的一个冲刺，只听得林中响起一声无比绝望和惊恐的女人惊叫声及“扑哧”的一声响动，林中再次趋于了平静。


正文 第三十六章 水中救美
　　当清晨一缕阳光从树叶缝隙投射到林中的时候，小颖缓缓的睁开了惺忪的睡眼，迷糊的四下扫了一眼，当她瞧见身下睡着的俞锦时，立刻就想起了什么，禁不住面色大变，猛的一支地面弹了起来。
　　“嗯哼！”小颖顿觉传来剧烈的疼痛，不由紧蹙起了秀眉，低头呆呆的看着这一切，脸上闪过痛苦之色，直到过了一会儿，小颖才抬起头望了俞锦一眼，旋即面色通红的抬起脚往俞锦那根东西狠狠的踩下去。
　　可脚到了半空，小颖迟迟依然未能狠下心肠，而是转向用力的蹬到了俞锦的上，将俞锦蹬了个跟头，也把俞锦蹬得醒了过来。
　　俞锦爬起来揉了揉眼睛，定睛一看，才看到小颖，不由也是被吓了一跳，这才回忆起昨晚自己究竟干了些什么，再看看地上的几滴落红，俞锦愣住了。
　　小颖恨恨的盯了他一会，才俯身拾起衣服迅速的穿戴起来，之后又再次恨恨的盯了俞锦一眼后，一转身就要离开，却被俞锦叫住了。
　　“小颖！”
　　小颖脚步一顿，但并未回头，俞锦来到她身后，犹豫会后方对小颖说道：“既然事已发生了，后悔也无济于事，我们只得去接受这一切。”
　　小颖回过头来大声的对他斥道：“谁要和你去接受这一切！还有，赶紧把你的衣服穿上，以为现在这样子很好看么！”
　　俞锦一低头，才发现自己身上还光溜溜呢，他脸也红了，赶忙穿起衣服，之后重新来到小颖侧面，说道：“小颖，我知道你一定很恨我，但我要跟你说的是，这事情既然是我做出来的，我就一定会去对你负责。”
　　“俞锦，我不需要你对我负责什么，这事你就当没发生过，以后不要来纠缠我就行！”小颖一偏头，狠狠的说道，随即喘了口气，平静的继续说道：“如果你想弥补你的过失，那你以后就给我对小姐好点，我不希望你再次伤害到小姐！”
　　俞锦待要说什么，小颖却没有理会他，说完这些话后便径直离开了，俞锦轻叹了口气，也是离开了这里。
　　俞锦回到家里，俞靖南问他昨晚去哪了，俞锦只说去朋友家了，俞锦可不敢将他和小颖间发生的事告诉俞靖南，俞靖南只是有点奇怪，并未再继续询问下去，俞锦松了口气，去洗了个热水澡。
　　就在俞锦刚洗完澡出来的时候，俞涛却从门外冲了进来，一脸焦急不已的冲着俞锦叫道：“二哥，不好了，杨姐姐出事了！”
　　俞锦奇怪地问道：“哪个杨姐姐，小涛，你别急，慢慢说，到底出什么事了？”
　　俞涛连续喘了好几口气，才说道：“就是杨彩云姐姐，她在溪边洗衣服的时候不小心掉进水中了，我和三姐经过的时候就瞧见了，所以我才回来问问二哥你有什么办法。二哥，杨姐姐可是不会水性的啊，你快想想办法救救杨姐姐啊！”
　　“小涛，先带我去看看再说。”
　　“好！”俞涛没废话，直接带着俞锦来到距离他们家不远的溪边，此刻这里早已占满了几十号人，多数为老人，妇女和小孩，还有十几个青年在溪边踌躇不前，分明也是不会水性，而当中的女孩子都在惊叫着，喊着杨彩云的名字。
　　数十人站着的地方是溪边较为狭窄的上流地带，而杨彩云早已被冲到了水流湍急的下流处，那地方少说也有十几米深，再加上奔流不息的汹涌水流，即便有人会水性，见此也得望而生畏，哪敢随意下去救人。
　　俞锦望着杨彩云正在逐渐沉入水面的身影，毫不犹豫的脱下上衣，俞涛俞琼两人一见不由齐齐叫了起来：“二哥，你要做什么？”俞琼更是拉着他喊道：“二哥，你可不要冲动啊，你都不会水性，你下去会没命的！”
　　俞锦没有去解释什么，现在对他来说就是在争分夺秒，他甩开妹妹的手，“扑通”一声，便跃进了水中，俞琼一见险些要哭了出来，周围的许多女孩也是清楚俞锦不会水性的，纷纷也惊叫了起来，陈晓倩更是大声的骂道：“俞锦，你这个傻蛋！”
　　俞锦甫一落入水中，就有种想要沉入水中的淡淡危险感觉，这时候他脑海里飞快的掠过一条能够避开眼下危机的办法，当俞锦得知那条办法之后，禁不住暗骂了一声，没想到那条办法居然是让他马上掉头爬上岸边去。
　　俞锦见着杨彩云半个脑袋都快沉入水面了，他一咬牙，拼命的朝着杨彩云那边游了过去，只是他游时的姿势，实在是有多难看就有多难看，让边上的那些老人看了都是摇头轻叹不已。
　　突然，俞锦才游了不到三米，他只觉得全身的骨头似乎散了架般，并自体内发出了“噼里啪啦”一阵如同炒豆子般的响动，身子猛地一沉，就在俞锦以为他完了的时候，忽然间从四肢百骸就涌出了一股很奇怪的能量，使他感到暖洋洋的。
　　俞锦只是微微一个愣神，便马上反映了过来，迅速的游动了起来，在他的感官中只觉得水流的挤压突然间就变得轻飘飘的，犹如在陆地行走时吹拂过来的微风那般，可在溪边的那些人眼里，俞锦此时的动作就像是一位身经百战的水手，那姿势标准的，那速度快的，令这些见到过不少水性好手的人也为之瞠目结舌。
　　很快，俞锦就游到了杨彩云身旁，俞锦伸手抄起已经昏迷过去的杨彩云，随意朝着一个方向游了过去，站在岸边的那些人看到这一幕也是松了口气，纷纷回到自己家里忙活去了，而几个女孩仍旧是在溪边等待着。
　　俞锦喘着粗气，抱着杨彩云爬上了岸边一个不知名的小林子，随意找了一块干净点的地方坐了下来之后，俞锦便伸手探了探杨彩云的鼻息，感觉她呼吸正常，便又摸了摸她的腹部，俞锦脸上不由露出惊讶的神色。
　　杨彩云的肚子平坦如镜，似乎没有灌进水去的样子，再看看杨彩云那紧抿着的唇瓣，俞锦眼中闪过一丝敬佩，很显然，杨彩云在掉进水中并未如其他女孩那般惊慌失措，没有大声求救，才没有灌进一肚子水。
　　“这个女孩是个既坚强又倔强的女孩。”俞锦暗暗对着杨彩云评价道。
　　忽然吹来一阵凉风，俞锦不由得打了个冷战，现下才农历四月多，在南方，这时候还是比较凉的，俞锦看了一眼怀中的女孩，见她身上的衣服全湿了，俞锦担心她会着凉，把她的浅绿色的短裤和白色的上衣脱了下来，晾在了一旁，当俞锦重新想将杨彩云拥入怀中不想她受凉的时候，他却变了脸色。
　　不是杨彩云身上有什么污点啥的，恰恰相反，杨彩云的白嫩无比，如同凝脂白玉般光滑柔嫩，只是，令俞锦脸色极度变化的是，在杨彩云的背后面，正有几道怵目惊心的鞭痕，不难看出这些鞭痕应该是在不久前留下的，俞锦深深的皱起了眉头，心道，哪个会这么狠心，对如此一个娇小可爱的女孩下这么重的手，真是泯灭人性的畜生。
　　过了片刻，杨彩云便悠悠醒转过来，当她一睁眼见到俞锦的时候，先是微微一愣，随即眼中显露出疑惑，对俞锦不解的问道：“俞锦，你怎么会在这里？我刚才不是掉进水中了，是你把我就起来的么？”
　　“嗯，你现在觉得怎样，有没有哪里不舒服？”俞锦见她醒来了，便轻轻的推开了她，关心的问道。
　　“啊！”杨彩云这才察觉自己正被俞锦抱着呢，而且还是触着那种的，杨彩云脸上迅速掠过一丝羞红，飞快站了起来。
　　“彩云，我担心你会着凉，所以才会这样做，希望你不要生气。”俞锦生怕杨彩云误会，连忙起身解释道。
　　“没，没关系。”杨彩云摇了摇头，拾起地上的衣服，背对着俞锦穿了起来，随后才转过身来看了看俞锦，现出一丝落寞的神色，但很快她便收起了这份落寞，对着俞锦微微一笑，说道：“俞锦，这次真的谢谢你了！是了，你好像不会游泳吧，是怎么把我从水中救起来的呢？”
　　俞锦不好意思的挠了挠头，说道：“我也不知道，游着游着忽然就游上手了。”
　　“呵呵，你真逗。”杨彩云只道俞锦在顾左右而言她，便只是笑了笑，没有再继续询问这个话题，而是说道：“俞锦，我已经没事了，我们回去吧。”
　　“嗯！”俞锦应了声，原本想询问她背后的伤是怎么来的，但看着杨彩云方才闪过的那斯落寞，俞锦生怕会勾起她不愉快的回忆，便也只得将所要询问的话语吞了回去。
　　“二哥……俞锦……杨姐姐……彩云……”就在俞锦二人重新回到溪边的时候，俞涛和俞琼几个女孩子不约而同的都惊喜的叫喊着跑了过来。
　　俞琼更是扑到了俞锦身上，俞锦尴尬的推开了她，说道：“小琼，别闹，不要让大家看笑话。”
　　“我不么，我不么，二哥，你刚才跳下去的时候，不知道人家有多担心你，你一定要补偿人家，不然以后我就不认你作二哥了。”俞琼抱着俞锦的一只胳膊，嘟着嘴撒起娇来。
　　“好好，你说，要什么，我给你买总行了吧。”俞锦极为无奈的对着俞琼说道。
　　“耶，二哥，这可是你说的哦，可不许反悔，还有你答应过给人家买一屋子的书呢，和这个，一共两个承诺了哦。”俞琼目的达到，高兴的跳了起来。
　　俞涛见到三姐如此容易就从二哥那儿讨得了好处，一脸羡慕的也准备有样学样，不过他刚要开口的时候却被俞琼的一个恶狠狠的眼神给瞪了回去，俞涛禁不住在心中大叫不公平。
　　杨彩云和几个女孩聊了几句话之后，转头对俞锦说道：“俞锦，真是谢谢你，我先回去了。”
　　俞锦想了想，说道：“我送你回去吧。”
　　杨彩云原本就要拒绝，但见着俞锦那真挚的目光，不知为何，反而点了点头，答应了。


正文 第三十七章 专职保姆
　　杨彩云的家位于村北比较偏僻的地方，一路上与杨彩云的交谈当中，俞锦也了解了她的身世。
　　原来杨彩云父母早亡，从小她便生活在了她舅舅家，杨彩云的舅舅对待杨彩云很好，但她舅舅却在几年前便病故了，从此她便在舅母的淫威之下过上了非人般的日子，不但不许杨彩云继续上学，家里的所有活儿还要杨彩云一个女孩家去承担，做得哪怕有一点不好的，舅母对她便是非打即骂，即使是杨彩云现在到了应该嫁娶的年龄阶段，许多家特意来提亲的人也被她舅母毫不留情的拒绝了，理由很简单，没有个几万块的休想让她把这么一位“免费劳工”嫁出去，而她舅母得知了俞锦买车了的时候，便在第一时间将杨彩云的庚帖交到了吴海兰手里，想借着杨彩云和俞锦这小富翁搭上关系，不料算盘落空，杨彩云舅母不知从和得知俞锦与黄妙已定下亲事，一时失望之下便将所有的火气都**到了杨彩云的身上，才会有俞锦所见到的杨彩云背后的鞭痕。
　　杨彩云舅母家离得越来越近了，俞锦便趁着这个时候对身旁脸色有些木然的杨彩云轻声问道：“彩云，如果可以，你愿意离开你舅母家么？”
　　杨彩云偏头看了他一眼，摇了摇头，神情显得很是低落，她说道：“我就只有舅母一个亲人，不在她家住，还能去哪呢！”
　　“难道你没有想过出外找工作么？”
　　“我除了会做一些家务活之外，就什么都不会做，出去外面找到工作了又能怎样呢，何况舅母根本就不会同意我出外打工的。”杨彩云越说脸色越是暗淡。
　　俞锦忽然停了下来，杨彩云一愣，也跟着停了下来，不解的望着俞锦，俞锦先是对她露出一丝微笑，随即严肃地说道：“过些天我就要到sz市宝华集团上班，也会购买一套房子，假如你不介意的话，那你便做我的专职保姆吧，你觉得怎样？”
　　杨彩云听了这话，感到一阵意外，不由眼中掠过一丝渴望之色，不过她还是摇了摇头，拒绝道：“不行，除非我舅母同意，否则我是不会答应的。”
　　“为什么还需要你舅母的同意呢，你自己不能自己做主么？”俞锦真搞不明白，杨彩云的舅母都这样对待她了，她竟然还要去征求她舅母的同意。
　　“她毕竟还是我舅舅的妻子，也是我在这世上唯一的长辈，还有我如果走了，就没有人去照顾舅舅的孩子了，他们也是我的表亲。”杨彩云微叹了口气，答道。
　　“你真是个善良的女孩，也是个笨女孩！”俞锦极为无奈的继续抬步行着，继续说道：“那你就等着收拾东西，准备当我的专职保姆吧。”
　　听到俞锦前面赞她的话语，杨彩云只是憨憨一笑，随即好奇的问道：“俞锦，你该不会是动真格的吧，你又怎么敢那么肯定我会当你的保姆呢？”
　　“等会去到你舅母家了你自然就会知道了，现在就先保密吧。”俞锦含含糊糊的答道。
　　几个十三四岁的孩子一见杨彩云便纷纷冲着屋子里喊道：“妈，表姐她回来了。”
　　“你个骚狐狸，出去洗衣服还要这么久，你怎就不被水鬼给拖了！”听到孩子们的喊声，从屋子内立刻奔出一个有些肥胖的中年女人，她手里还握着一条鞭子，从屋子内冲出来之后，口里一面咒骂着，手里的鞭子一面看也不看劈头盖脸就朝着杨彩云身上挥落，门前的几个孩子见到表姐要被打不仅没有打算上来劝阻的意思，个个脸上反而都露出了幸灾乐祸的神色，就等着看热闹呢。
　　俞锦一伸手，抓着了正要打在杨彩云身上的鞭子，皱了下眉头，说道：“赵家婶子，有话好好说，何必动不动就打人，她毕竟还是你外甥呢。”
　　杨彩云的舅母这才察觉杨彩云身旁站着的人，她先是一愣，随后那一脸愤怒神情就如翻书般霎时便迅速换成了一脸谄媚笑容，她对俞锦说道：“原来是俞锦啊，我就说么，彩云怎么会去了那么久还没有回来，原来是和俞锦在一块儿呢。俞锦，快到里屋坐坐。”
　　俞锦暗中叹了口气，并未对杨彩云舅母产生出什么厌恶之情，在农村里，每个人都混的不容易，见到有钱的，不巴结上哪怕一点关系，那是对自己的不负责，谁都想和有钱的拉近点关系，攀谈上交情，以便于日后捞点好处，又何况这女人现在还是寡妇呢，露出那样的神情也属正常，俞锦不会因这个就露出什么轻蔑不屑或厌恶的神色。
　　三个人进了屋子后，俞锦开门见山的说道：“赵家婶子，我想让彩云当我的专职保姆，不知道你的意思怎样呢？”
　　“这个么？”杨彩云的舅母听了俞锦这话，不由的停下倒水的动作，盯了杨彩云一眼，绿豆般大小的眼睛不住的开始打起了转而，她说道：“其实这个也没什么问题，不过彩云这么一走，家里的一些活儿却没了人照料，所，所以……”
　　俞锦怎会听不出她话中的意思，他看了杨彩云一眼，杨彩云的舅母见状会意，冲杨彩云说道：“彩云你先出去一会儿，我和俞锦有些话说。”
　　杨彩云不解的看了看两人，也没说什么，转身便离开了这间屋子。
　　见着杨彩云出去了，俞锦也不待杨彩云舅母再次询问，直接问道：“要多少？”
　　杨彩云的舅母一阵犹豫，之后才反问道：“俞锦，你只是想纯粹让彩云她给你打工呢还是要她呢？如果只是叫她纯粹给你打工，只要每个月一千五百块钱就行，如果你真想要她的话么……”
　　她晃着手指，最后伸出了七根手指，俞锦见此明了，说道：“这样吧，我给你十万块，以后杨彩云就不再是你的外甥女了，以后你都不许来找她，别忘了你对她做过的那些事情，说出去你可是要坐牢的。这些你如果能答应下来，这十万块就是你的了。”
　　俞锦半是威胁半是利诱的话语，听得杨彩云的舅母一愣一愣的，最后她还是抵不住十万块钱的诱 惑而答应了下来，接下来的事就简单好办多了，杨彩云的舅母先让杨彩云收拾好她自己的东西，最后对着杨彩云嘱咐了几句之后，俞锦和杨彩云便告别了杨彩云的舅母，离开了这里。
　　“你用了多少钱？”在返回家里的路上，杨彩云突然朝身旁的俞锦问道，看杨彩云的神情倒是很平静，看不出来有任何高兴的意思。
　　俞锦看了他一眼，答道：“多少并不重要，重要的是你现在已经是我的保姆了。”
　　杨彩云的神情忽然变得一片轻松，眼睛中的神采也活跃了起来，她偏着头看着俞锦，露出一丝微笑，嘴角边的酒窝也在这时浮现了出来，她对着俞锦顽皮的调侃道：“你就不怕黄妙她吃醋呀？”
　　俞锦呆呆的看着她从木然道喜悦的神情变化，实在也有点被雷到了，他尴尬的说道：“怎么会，我和你又没有发生什么。”
　　杨彩云调皮的横了他一眼，不再说话。
　　俞锦和杨彩云两人回到家里之后，家里人都用着异样的目光打量着杨彩云，俞锦并没有马上为家里人解释什么，径自进了那间摆着杂货的房间里拿出了一些上等的药膏交到俞丹手里，俞锦指着杨彩云轻声对着一脸不解的俞丹说道：“大姐，你去给彩云上药吧。”
　　俞丹一脸的莫名其妙，但还是将杨彩云叫进了房间里为杨彩云上起了药来。
　　就在俞丹杨彩云两人进了房间之后，吴海兰一把拉住俞锦，低声询问道：“阿锦，你这是在干么，彩云她带着行李箱来我们家做什么？你小子该不会勾搭上人家了吧？你要是这样做了，觉得对得起阿妙那丫头么？”
　　连珠炮般的话语，真令俞锦受不了，他赶忙对着吴海兰解释了起来：“妈，其实我想让彩云她当我的专职保姆，过几天我就要出去了，如果买房子了没有人打理，那房子一定很脏，妈你说是不是啊？”
　　“是你个大头鬼，你怎就不叫上你未来媳妇给你去打理呢，也好培养感情。”吴海兰狠狠给了俞锦一个暴力，低声呵斥道：“这事儿已经决定了那就算了，不过我警告你，你要是胆敢偷偷把彩云给吃了，哼哼，你下半辈子就等着在轮椅上度过吧！”
　　俞锦一听，额头立时冒出了一层冷汗，他连忙说道：“老妈英明，儿子哪敢去做那苟且之事呢！”心里则在暗暗嘀咕，我难道有那么邪恶么，话说回来，如果是杨彩云自个儿**的我，应该不算是我的错吧？
　　这时俞锦的手机响了，他接起来看了一眼，见又是个陌生的号码，便按下接听键问道：“你好，请问你找谁？”
　　“呵呵，俞锦么，我是南荣紫烟，你的口头申请已经通过董事长确认了，八号你便可来宝华集团报到。”电话那头的声音说不出的低柔婉转动听。
　　俞锦愣了下，说道：“谢谢你，难容小姐！”
　　“嗯，客气了，你有自己的居所，还是需要我们的安排？”
　　“谢谢，居所的话我会自己安排。”
　　“哦，好的。”