极品村医  作者：我在梦中醒来 



第一卷 第1章 神药研制成功

    “我去，身上开始冒火了，这药太霸道了。”徐枫躲在医院的实验室里，坐立不安，嘴里嘀咕道。

    他刚吃下了一粒自己研发的壮－阳药，没有想到，才过了三分钟，就变得口干舌燥，浑身冒火。

    徐枫，是一个24岁的年轻医生，在一家私人妇科医院上班。

    每天，他都跟各式各样的女人打交道，当然，说好听的，是医生，这在古代，就是接生婆。

    徐枫的运气其实很糟，才24岁，结婚一年，却因为夫妻感情不和，即将面临着离婚的可能。

    为什么感情不和呢？这是徐枫心里最尴尬最痛苦的秘密，那就是，他阳－痿－早－泄。

    这是在他结婚以后才发现的。

    该死的胯下宝贝，没结婚之前，还偶尔有晨起的时候，可是，从入洞房那天开始，徐枫就没有过一次像样的夫妻生活。

    他的老婆张娜，认为自己被徐枫的外表给骗了。

    张娜万万没有想到，表面上看着英俊潇洒、身强力壮、高大威猛的徐枫，竟然是个软柿子。

    银－样－蜡－枪头，哎，我咋这么倒霉呢。

    入洞房那天，张娜使出了浑身解数，什么冰火两重天啊，什么去含住那赤练金枪啊，总之，没用。

    徐枫的那玩意，就像一滩泥，越沾水越软。

    从那天开始，张娜和徐枫就分居了，当然，这事俩人没有对外说。

    咋说啊？张娜感觉自己命太苦了。

    离婚，终于，勉勉强强维持了一年的生活以后，张娜提出来了。

    徐枫当然不同意了，因为自己是医生，而且，以前没有过这个毛病，凭自己多年的医术，再加上祖传的手艺，或许能把自己治好的。

    所以，徐枫是死活不同意离婚。

    张娜倒也不是不近人情，答应了徐枫，给徐枫一年时间，如果这一年里，徐枫还是那个熊样，那可就没商量了。

    于是，徐枫开始夜不归宿了。

    当然不是去外面扯犊子，想扯也扯不了，徐枫是搬到医院的实验室住了。

    第一，他怕晚上回家无法面对老婆那哀怨的眼神。

    第二，徐枫打算在实验室里把神药研制出来，不为别人，只为自己。

    一定得快点把自己的病治好，挽回这段难以割舍的婚姻，徐枫这样鼓励着自己。

    妈的，真是皇天不负有心人啊，徐枫终于实验成功了。

    今天，徐枫把一粒药丸吃进去后，马上感觉浑身燥热，这可是药起效的征兆。

    徐枫兴奋的跑到门口，将实验室的门锁上了，然后跑到椅子前，坐了下来，脱下了自己的裤子，迫不及待的将宝贝掏了出来。

    天啊，它终于一柱擎天了。徐枫简直不敢相信自己的眼睛，久违的那种浴－火在心底熊熊燃烧起来。

    这药太神了，什么伟－哥啊八哥啊，去－他妈的吧，还是得靠我自己的智慧啊。

    徐枫又观察了一会自己的宝贝，确定不是幻觉了，忙提上了裤子，兴高采烈的拿起桌上的一个药瓶离开了医院。

    他拦住了一辆车，急急忙忙的回家了。

    呵呵，不说大家也明白，他是要回家跟老婆试枪啊。

第一卷 第2章 绿色帽子

    徐枫一坐到车上就已经很难受了，药物的作用下，让徐枫下面的金枪已经硬到了极致，他憋得满脸通红，一只手摇开了车窗，一只手用公文包盖在了大腿上，他怕被司机看出自己的变化。

    “老弟，你咋了？怎么脸这么红啊？要不要去医院啊？”司机发现了徐枫的异样，很关心的问道。

    “没事，大哥，你快点开吧，我这是老病了，得马上回家吃药。”徐枫撒了个谎。

    “哦哦。”司机信以为真，将出租车提速了。

    徐枫匆匆忙忙跑进小区，他家是三楼，徐枫一边跑一边想，呵呵，我得给张娜一个惊喜。

    想到这里，徐枫把公文包里的钥匙找了出来，轻轻打开了房门，然后回身慢慢关上房门，向卧室走去。

    刚走到卧室附近，卧室里的声音让徐枫心里一震。

    徐枫竟然听见了一男一女对话的声音，女人的声音，当然是自己的老婆张娜的，而那个男人的声音，徐枫似乎听着也很熟悉。

    徐枫蹑手蹑脚的走到了卧室门前，正好卧室门没有关严，徐枫顺着门缝往里面望去。

    天啊，徐枫差点气吐血，一个让男人最觉得丢脸的事情发生在徐枫自己身上了。

    原来，卧室里不是别人，正是自己的老婆张娜和她的顶头上司王大胜。

    此时张娜和王大胜半靠在床上，俩人头挨着头，正卿卿我我的聊天呢。

    徐枫被眼前这场面惊住了，身上的浴－火顿时熄灭了一大半。

    徐枫真想冲进去跟这对狗男女拼命，可是徐枫却没有动。

    徐枫的大脑里飞速旋转着，竟然替自己的老婆张娜解释，哎，不能怪她啊，谁让我以前不争气呢。

    我得看看，他们到底要做什么？徐枫按兵不动，就这样偷偷的透过门缝向卧室里张望，他竟然有种想看下去的冲动。

    可能长期的jing神压力让徐枫的心灵有些扭曲了，他竟然不去阻止眼前发生的事情，而是怀着一种猎奇的心态。

    “宝贝，想我了吗？”王大胜先压住了张娜的身体，一只手在张娜的傲然双峰上用力揉捏着，嘴也没有闲着，不断亲吻着张娜的xing感红唇。

    “讨厌。”张娜鼻子哼了一声，竟然主动伸出双手，搂住了王大胜的脖子，俩人的舌头搅在一起，来了个很长时间的舌吻。

    卧室里充满了浴－火的声音，王大胜和张娜此时根本就想知道正有一个人在门外偷窥。

    “呵呵，宝贝，我可想你了，这俩天不见你，我这心就乱七八糟的了。”王大胜一边说着，一边竟然顺着张娜的衣领，将自己的大手伸了进去，结结实实的抓住了张娜胸前那滚圆且弹xing十足的山峰。

    “啊－。”张娜似乎很享受，紧紧闭着眼睛，任由王大胜在自己的身上探索。

    徐枫看的呆了，他从来没有想过，自己的老婆会有这么强的yu－望，能在男人面前这么yin荡。

    哎，老婆，对不起啊，是我不好，不能满足你。徐枫深深的自责，仿佛自己被戴了绿帽子，是活该倒霉，天经地义的。

    王大胜的动作更加猛烈了，他三下五除二就把张娜的上衣给扒了下来，又快速解开了张娜胸前的胸－罩，张娜的一对大馒头腾地一下弹了出来，仿佛俩只白白的兔子。

    王大胜毫不客气的伸出双手，尽情在俩座山峰上揉捏着，接着用嘴狠命允吸那俩粒红樱桃。

    “嗯。”张娜似乎完全陶醉了，竟然主动去帮助王大胜脱衣服，这可是张娜从来没有对徐枫做过的。

    张娜羞红如火的脸此时真的很迷人，娇喘嘘嘘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的娇啼。

    地上，被王大胜乱扔的衣服，全是通红的颜sè，那胸－罩竟然是情趣内衣，妈的，在我面前她可从来没有穿过，徐枫开始有了醋意。

    再看张娜下面竟然穿着黑sè丝袜，这诱－惑的颜sè让徐枫知道了，原来女人对这方面的要求，竟然是如此的强烈，看来，男人无能，真是悲哀啊。

    王大胜的手终于顺着张娜的裤子，摸到了那饱满的山丘上。

    “啊－－。”张娜心满意足的睁开了眼睛，竟然配合着王大胜，将王大胜的手抓住，更加有力的按在了山丘上。

    王大胜得意的笑着，把衣服脱光了。－－－－－－－－－－－－－－－

    徐枫再也看不下去了，他退出了房间。

    徐枫轻轻关上房门，脑袋里一片空白。

    哎－－－，我成全你们，徐枫心里说道。

    “去马家河。”徐枫目光呆滞，随手打了一台的士车,对司机说道。

    司机将徐枫拉到了马家河的上游岸边。

    “兄弟？你不会是想自杀吧？”出租车司机望着目光呆滞的徐枫，有了担心。

    “呵呵，放心吧大哥，我没有那么傻，我是来这等人的。”徐枫撒谎道。

    “哦，呵呵，老弟，这地方挺偏僻的，你自己小心点。”出租车司机开车离开了。

    徐枫坐在了马家河上游河岸的河堤上，望着哗哗流淌的河水，心里说不出的难受。

    都是因为自己无能，才有了今天的悲哀，徐枫心里骂着自己。

    “妈的，我再也不会无能了，我已经把药研制出来了，好，张娜，回家咱们就离婚，我他妈的吃完药以后，就会变成天底下最牛－逼的男人，哼，有多是女人会爱上我的。”徐枫自言自语道。

    徐枫此时的大脑有些混乱。

    “哼，我要让你看看，你老公我是多么的厉害，张娜，你后悔去吧。”徐枫竟然一边说，一边把公文包里的一个药瓶掏了出来，然后打开了瓶盖，将里面的20几粒药倒了出来。

    这就是徐枫新研发出来的神药，一粒药的药效就已经很大了。

    徐枫忽然把20几粒药全扔进了嘴里，拼命的嚼了起来。

    “我最强，我徐枫最强，张娜，你后悔去吧，哈哈－－－。”徐枫一边嚼着药，一边大笑着。

    忽然，徐枫就感觉脑袋一阵阵的眩晕，眼皮底下的河水竟然倒流了，徐枫浑身哆嗦，眼前一黑，掉进了马家河里。

    瞬间，徐枫就被湍急的河流淹没了，冲得无影无踪。－－－－－

    {请亲们一定记得收藏鲜花哦，如果多送点其他的，俺徐枫更高兴了，嘻嘻。}

第一卷 第3章 王老蔫救人

    马家河村，处在马家河的最下游，有不多不少的几百户人家，马家河村的最大特点就是爷们少、娘们多。

    这个村子，家家户户都靠zhèng fu分的田地吃饭，但是，由于地理位置的原因，这里的土地长出粮食太费劲，实在追不上女人生娃的速度，所以，这里就成了典型的贫困村。

    没得办法，村里的爷们大多出外打工挣钱了，挣钱为了娘们和娃，每年都有许多男人离开这个村子，而这一离开的男人们，可能有的在外很远，好久也回不来一次，有的男人，可能被外面的花花世界吸引住了，干脆三年五年不回来一次，有的男人，长点良心的，就逢年过节往回寄点钱，大多男人寄回的钱不多。

    天长ri久，这个村子被其他比较富裕的村子，起了个雅号：寡妇村。

    他妈的，男人都死在外面了，没有活气的回来，即使不死在外面，这多少年也没个消息，跟死了有啥区别，人家叫咱这村为寡妇村，算是对了，这样的话，几乎天天在马家河村的各个角落，被三五成群的女人说出来。

    时值夏天，天sè渐黑，在河边洗衣服的女人们，陆陆续续的离开了。

    其实村子里有自来水，这是去年村长刘大柱去城里，找县长，磨破了嘴皮子，费劲了周折，跑断了腿，才批下了条子，为家家户户按上了自来水。

    但是，女人们在河边洗衣服，已经天长ri久的形成了习惯，因为热闹，寂寞的女人们只有在洗衣服的时候，才能聚得齐，大家可以在一起痛痛快快的聊天，顺便骂骂老爷们儿。

    此时河边，只剩下了一个女人，还有一个男人。

    这男人在马家河村算是稀罕玩意了，特别是眼前这个男人，更是老娘们的活宝，他叫王老蔫，说他蔫，其实一点也不蔫，说话特别逗，就是他才40出头，身体骨有些不好，说话没劲，胆也小，所以人送外号王老蔫。

    王老蔫是被眼前这个女人留下的，这个女人说让他陪一会，天黑了自己不敢回家。

    这个女人叫山菊。

    山菊的老公也在外打工，已经5年没有回家了，不回家也行，竟然五年里一分钱也没有寄回来，音信全无，山菊还有俩个孩子，一个男孩一个女孩，男孩9岁，女孩6岁。

    山菊也得有30多岁了，ri子过的很难，家里的地虽然不多，可是这活都压在了山菊一个人身上，外加俩个张嘴吃饭的娃，也够她呛。

    没有办法，山菊便经常求王老蔫帮忙，王老蔫光棍一根，无儿无女，身体还不太好，地分的也少，自己家的地，几乎一年就忙俩天，就是种地一天，等秋天收地的时候再一天，完活了。

    剩下的时间里，王老蔫便挨家挨户的去帮忙了，帮忙也能捞点人家打赏的零花钱，他虽然力气小，干活也慢吞吞的，但是在这个严重缺乏劳动力的村子里，王老蔫可是女人们争抢的对象，咋的也比女人能干是不？

    为了能把王老蔫牢牢掌握在自己手里，山菊无奈之下，便先把王老蔫哄到了自己的床上，俩人私下里早那个了。

    这招还挺灵，王老蔫自从和山菊好上那一天开始，其他女人的活，他真就不太管了，几乎成了山菊的专属长工，天天围着山菊转。

    当然，没有不透风的墙，特别是这个流言蜚语本来就多的村子里，俩人的事早家喻户晓了，但是，真就没有人说特别难听的，因为这个村子就这个情况，男人少，女人见了男人就稀罕，偷人的事经常发生，谁也别他妈的笑话谁了。

    所以，山菊和王老蔫属于半公开的关系。

    “老蔫，现在没人了，我想洗个澡，一会你给我搓搓后背呗。”山菊四下望望，发现已经没有人了，便含情脉脉的对王老蔫说道。

    “行啊，我这后背也埋汰了，一会你再帮我弄弄，就怕一会再来人啊。”王老蔫也四下望望。

    “傻瓜，这都几点了，放心吧，不会再有人来了，如果看见人了，你就先喊出声，我看哪个娘们还敢过来，呵呵－－。”山菊一边笑着一边脱衣服。

    “嘿嘿，来了俺也不怕，按倒就开荒。”王老蔫乐颠颠的也脱起了衣服，这一想到俩人也洗个鸳鸯浴，王老蔫竟然有点冲动了。

    “你就吹把你，王老蔫，也就我能看上你，你别不要脸，跟了我，你还想再占别人的便宜啊，告诉你，如果你敢跟别的女人好，我就把你的把给剪下来。”山菊已经脱光了衣服，伸出手过来拽王老蔫的命根子。

    “哎呀我的姑nǎinǎi，我是说着玩的，你还不知道我就对你好啊？”王老蔫吓得往后一躲，脚底下一滑，掉进了水里。

    哈哈－－－，山菊被王老蔫的糗样逗得大笑起来。

    “嘘，小点声，你再把狼给招来，快下来，这水还挺热乎呢。”王老蔫对着山菊摆摆手。

    “切，这不把你招来了吗？你就是那只狼，那只sè狼，说，这几天想我没有？”山菊一边说，一边试探着下水了，借着渐暗的天sè，山菊在阳光的照shè下，真有几分姿sè。

    “山菊，你真美，想，我嗷嗷想，我真想天天晚上搂着你睡觉。”王老蔫就感觉身体发热了，下面的命根子有了感觉，他一把将山菊抱进怀里，拼命的在山菊脸上亲了起来。

    “哎呀，急啥，先洗澡，洗完再来。”山菊羞得满脸通红，回身弯下腰，去拿石头上的香皂。

    “山菊，你真白，我看你一年不洗都行。”王老蔫紧紧的搂着山菊的后腰，一只手紧握住山菊胸前的一只特大号馒头，狠命的揉捏起来。

    这柔软又带着弹xing的大馒头，让王老蔫内心的浴－火燃烧了，下面的命根子开始一柱擎天了，不断在山菊的屁股上蹭着。

    “哎呀，你别急啊，你这样我还能洗了吗，啊－－。”山菊娇喘一声，一回身，抱住了王老蔫，她也被王老蔫的热情勾起了yu－望。

    “来，先整俩下，完事再洗。”王老蔫等不及了，猛地把山菊的身体翻了过去，按在了一块大石头上。

    王老蔫就感觉在阳光的照shè下，面前是白花花的一团肉，真是**啊。

    啪啪，王老蔫在山菊的屁股上拍了俩下。

    啊－，死鬼。山菊低头，骂了王老蔫一句。

    正当王老蔫要开垦的时候，忽然，山菊看见了上游飘过来一团东西，这团东西一浮一沉的，很快就要到二人眼前了。

    “哎呀，老蔫，你快看，那是什么啊？”山菊吓得身子一挺，差点把王老蔫掀个跟头。

    王老蔫脚底一滑，忙双手按在了山菊的后背上，仔细看过去。

    “哎呀我的娘啊，如果我没有看错的话，像是个人啊。”王老蔫惊呼道。

    “妈呀。”山菊吓得腾地一下就窜到岸上了。

    这团东西正好卡在了俩人面前的俩块大石头缝隙处。

    “山、山菊、真是一个人、人－－。”王老蔫也没有见过这场面，命根子早吓蔫了，他磕磕巴巴的对山菊说道。

    “快看看，是活人还是死人啊？如果是活人，咱得救啊，如果死了，就马上报案啊。”山菊吓得急忙穿衣服。

    “我害怕，不行，我也得穿上衣服。”王老蔫连滚带爬的上岸了，也匆忙穿好了衣服。

    “咱还是走吧，万一jing察说是咱俩杀的，可就糟啦。”王老蔫吓得直淌汗珠子。

    “瞧你那熊样，这人可能是上游失足落水的，上游水深，淹死了冲到咱们这了，这事头几年出好几次了，你忘啦？村长不是说过吗，遇见这样的事，一定别怕，积极的救，只要把人拽上岸，就奖励300元，你咋能忘呢？再说了，这人的亲戚或许现在都急疯了，咱俩也算做善事了，回头这人的亲戚，没准还能再给咱俩扔几百呢。”山菊说道。

    这几百元，在山菊和王老蔫心里，可算是不小的一笔财富了。

    “哎呀，可不是咋的，行，甭管死活，拽上来再说，嘿嘿，今天算我走运，发点偏财啊。”王老蔫转惊为喜，奔这石缝里夹着的人走去。

    “王老蔫，你别不要脸，这人是我先看见的，得钱了必须归我，最多我给你炖个鸡。”山菊撅嘴喊道。

    “哎，行，外加一块猪头肉、半斤白酒。”王老蔫一脸不情愿的看着山菊，把这个人从石缝里架起，拽到了岸上。

    {极品好书，拜托收藏，顶起哦。}

第一卷 第4章 这才是男人

    王老蔫将这人平放在河滩上，用手探了一下这人的鼻子，抬头说道：“山菊，山菊，你躲那么远干啥？这人没死，有气。”

    “是吗？哎呀，太好了，快救他。”山菊慌慌张张的跑了过来，蹲下来看这人。

    “啧啧，别说，这男人长得挺俊啊。”山菊看清了这人的脸，白白嫩嫩的，非常英俊。

    “胡扯，我看还没我jing神呢，你看这脸多白啊？都没血sè了。”王老蔫有些醋意的说道，双手死劲按按这人的胸口。

    “废话，他不是昏过去了吗，你得给他做人工呼吸。”山菊瞪了王老蔫一眼。

    “切，我一个大男人，咋跟一个男人嘴对嘴啊。”王老蔫继续按着这人的胸口。

    “你做不做？你不做我做。”山菊挽起袖口，就要俯身为这人做人工呼吸。

    “哎哎哎？山菊，你疯啦？我做还不行吗。”王老蔫忙把山菊拽到了一边，虽然山菊不是自己的老婆，但是，王老蔫可不想让别的男人占了山菊的便宜，在这生命攸关的时刻，王老蔫竟然还胡思乱想呢。

    这人工呼吸就是好使，王老蔫往这人肚子里只吹了几口气，这人就有反应了。

    饿--喔---啊---，哦哦--。这人连吐带咳嗽的，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    一股中药味从这人嘴里涌出，王老蔫和山菊都被熏得捂上了鼻子。

    “八成是自杀，这家伙，吃了多少药啊这是，年纪轻轻的，这是有啥事想不开了呢？”山菊望着王老蔫说道。

    “他醒了，我问问他咋回事。”王老蔫望着这人说道。

    “喂，醒啦？你叫啥名字啊？你为啥自杀啊？你家哪的啊？”王老蔫当当当问了起来。

    “咳咳--，是--是--你们--救的我啊，--咳咳--，谢谢了，我叫徐枫，住在金城，我是一名医生，我不是自杀，我是失足落水的。”徐枫断断续续的回答道。

    “啥玩意？医生？你是金城的？我的娘啊，你被水带到马家河了你知道不？这地方离金城十几里呢，你小子命可够大的。”王老蔫惊讶的说道。

    “是吗？哎呀，太谢谢你们了，我以前来过你们这里，没想到跟马家河还挺有缘，呵呵。”徐枫无奈的笑道。

    “哎呀，老弟，你这也算是大难不死了，都这样了还能笑得出来呀？看你哆哆嗦嗦的，一定感冒了，走吧，去我家暖和暖和，老蔫，你去村长那汇报一下，我扶着兄弟回家。”山菊一边说，一边把徐枫从地上扶了起来。

    可是，王老蔫可不想让山菊把这个男人往家里弄，他不明白山菊的意图，忙问道：“啥？找村长汇报啥？”

    “你傻啊？刚说完就忘啦？”山菊忙冲着王老蔫挤眼睛，一只手伸出来，偷偷做了一个数钱的动作。

    哦，王老蔫一下明白了，村长说过，救一个人奖励300元，这么重要的事咋还忘了呢。

    还是这山菊jing明啊，王老蔫心里佩服山菊。

    “好好，我这就去找村长，老弟，快跟你嫂子，不，快跟你山菊姐回家暖和着，等我一会回来喝酒哦。”王老蔫兴奋的对徐枫说道。

    王老蔫乐颠颠的跑回村子了。

    山菊搂住了徐枫的腰，往家里走。

    “老弟，你身上药味真大，果然是从医院出来的啊，你咋还失足落水了呢？”山菊一边走一边问道。

    “哦，我是研制一种奇特的药，成功了以后，一激动，就掉进马家河的上游河里了。”徐枫说道。

    “呵呵，成功了也不用这么激动啊？你这老弟说话真逗。”山菊笑得花枝乱颤，她没有戴ru罩，这一笑起来，胸前的俩团傲然双峰便上下摆动起来。

    山菊这一笑，便把力气用自己身上了，徐枫身体一软，差点跌倒。

    “哎呀。”山菊回过神，忙用力搀扶徐枫，可是一不留神，这一只手正好碰在了徐枫的命根子上。

    徐枫身上的药劲还没有完全过去呢，刚才虽然把肚子里的药都吐出去了，可是，还有一定的效果。

    所以，徐枫的命根子始终是一柱擎天的，像根大铁条一样。

    山菊的手不偏不倚的按在了上面。

    “天啊，这男人的宝贝也太雄伟了？这是肉啊还是擀面杖啊？”山菊心里尖叫一声。

    徐枫的脸一下红了，忙侧身避开了山菊的手。

    山菊也是满脸通红，没敢吱声，但是，心里可是很激动啊，这要是能尝尝该多美啊。山菊脑袋一阵的眩晕。

    “快走兄弟，回家姐姐给你炖鸡。”山菊忽然来了jing神头，抓起徐枫的手加快了脚步。

    {新书开更，求收藏，求鲜花，求您的顶起和捧场。}

第一卷 第5章 村长刘大柱

    “山菊姐，这里就是你家啊？”徐枫跟着山菊进了院子，皱皱眉头，原来，山菊家就是俩间土坯房，外加院子左侧一间土坯厢房，院子也是简单的用一圈高粱杆围起来的，正房左窗户下方，有一个狗窝，右面窗户下方，是个鸡窝，一看整体，就知道山菊家很穷。

    “哎，老弟你别笑话俺，俺男人出去打工，五年没有音讯，也没有往回寄过钱，姐还有俩个孩子，所以这ri子过得很难。”山菊一边走一边叹息道。

    汪汪--，狗窝里的一只大黄狗窜了出来，冲着徐枫嚎叫着。

    “给我滚回去，大黄，不许叫。”山菊骂了大黄狗一句。

    真灵，大黄狗非常听话的钻回了狗窝。

    “进来吧兄弟，这狗就是瞎汪汪，不咬人。”山菊回头对着躲远的徐枫说道。

    徐枫小心翼翼的跟在山菊后面，俩人进了土坯房。

    这土坯房很矮，徐枫必须得弯腰低头才不会碰到门框上。

    房内光线也不好，山菊进来后，就急忙将门口的电灯开关打开了。

    “大帅、二丫。”山菊冲着其中一个房间喊道。

    房间里面传出了俩个孩子打鼾的声音。

    “娃都睡了，来，兄弟，进这屋。”山菊拉着徐枫的手进了对面的房间里。　一张大土炕出现在徐枫眼前，这房间里的摆设实在简陋，只有俩只破旧木头箱子放在地上，地上还放着一张圆桌，圆桌旁边摆着四张木凳，大炕上，有一排木质衣柜，土墙上贴着很多张明星海报画，一看就是多年没有刷墙了，墙面已经泛黄。

    “山菊姐，你这ri子过的够苦啊，山菊姐，你救了我的命，以后，你就是我亲姐了，我决定帮你，我要让你的ri子好起来。”徐枫说道。

    “哎，兄弟，姐姐谢谢你了，俺认命了，天生就是穷命，俺可不敢胡思乱想，救你是赶巧了，你别放在心上，啥感谢不感谢的，再说了，你不得回家啊？等以后姐进城里，你能请姐吃顿饭，姐就开心死了。”山菊说道。

    “哎，山菊姐，家家有本难念的经，我不想回家了，我有手艺，我会治病，我想留下来，就留在你们这个村，我感觉自己可能和马家河村有缘，要不，怎么把我冲到这了呢？呵呵，姐姐，如果我留下来，暂时住在你家，你不会赶我吧？”徐枫笑道。

    “啥？兄弟，你不是逗姐吧？”山菊望着徐枫，有些疑惑的说道。

    “姐，我说的都是心里话。”徐枫点点头，认真的说道。

    “哈哈--，这谁啊，都开始说心里话了，我看看是谁家的后生。”一个很粗狂的声音传进了屋子里，话音刚落，俩个人走进了房间。

    其中一位，就是王老蔫，而另一位，就是马家河村的村长，人送外号刘大脑袋的刘大柱。

    “呦，是村长来啦，哈哈，快进来，我给你介绍一下，这位兄弟就是我们救下的那人，叫徐枫，人家可是城里的医生呢。”山菊喜笑颜开的把刘大柱拽到了徐枫的面前。

    “哎呀，长的够jing神的，你好你好，我是这个村的村长，我叫刘大柱，你咋还掉水里了呢？”刘大柱热情的握住徐枫的手说道。

    “是不小心落水的，多亏了老蔫哥和山菊姐，是他们救了我的命啊。”徐枫点点头说道。

    “嗨嗨，他们俩立功了，咱们马家河村这回又能得到荣誉了，真是好事啊，山菊，还愣着干啥啊，快去杀鸡啊。”刘大柱回头对山菊喊道。

    “行，你们等着哦，呵呵---。”山菊乐颠颠的出屋了。

    “你们先聊着，我去帮她弄弄。”王老蔫笑呵呵的说道。

    “草、你不是天天晚上帮她弄吗，哈哈---。”刘大柱笑道。

    “瞧你说的，这有外人。”王老蔫脸一红，指指徐枫，提醒了一下刘大柱，转身出屋了。

    “嘿嘿，老弟，俺农村人最爱胡咧咧，开玩笑，你别笑话哥哥。”刘大柱拉着徐枫坐在了炕上。

    {亲们、徐枫求贵宾、求盖章、求收藏，新书开启，jing彩无比、必须的。}

第一卷 第6章 徐枫住在了山菊家

    “没事，刘村长，俺也是农村走出来的孩子，对农村有很深的感情，虽然已经搬到城里十几年了，但是，我他妈的也看不惯城里人的生活，天天勾心斗角的，净在背后算计人，狗扯羊皮、落井下石，城里人心眼多，我更喜欢和农村人打交道。”徐枫说道。

    “是吗？哈哈，那扯啥犊子啊，越聊越近乎了，听王老蔫说，你是城里的医生，真的啊？”刘大柱问道。

    “是，我是一名妇科医生，但是，我啥病都会治。”徐枫说道。

    “哎呀，真好真好，实话说，老弟，俺们这个村里，没有一个像样的医生，村头救助站，还是孟大白话用土方法给人看病，时灵时不灵的，然后村西头，有马婶子跳大神，还有后院老白家，说是家里有什么祖传秘方，专卖膏药，治人身上的疙瘩和疖子，你看看，哪有像样的医生啊？所以，谁家一有危重病人，我们都是用三轮车往城里拉。”刘大柱说道。

    “呵呵，以后不用了，我想留下来，一是报恩，二是我想长久住在你们马家河村了，不知道村长欢迎不？”徐枫笑道。

    “老弟，此话当真？”刘大柱兴奋的问道。

    “当真，我明天一早就回城里，把家里事情安排好后，我立马回来。”徐枫决定的说道。

    “哎呀，太好啦，真是天上掉下来个活神仙啊，这是咱马家河村的运气好啊，哈哈---，如果你再往下飘几千米远，被下游的大牙村救下了，那可让大牙村捡了个活宝啊。”刘大柱大笑道。

    “呵呵，刘村长，你是高看我了，还不知道乡亲们信不信我这个医生呢。”徐枫笑道。

    “信信，一看老弟的模样，这个气质，就不是一般人。”山菊听见了二人的对话，心里美滋滋的，端着一大盆鸡肉进屋了，把大盆放在了桌子上。

    “来来来，大家快入席啊，看看，正宗小烧酒，从溜子上接下来的，五斤，呵呵，今天可得喝个痛快，村长，五斤，你看。”王老蔫笑呵呵的把酒桶递到刘大柱面前，做了一个要钱的手势。

    “妈的，你今天算捞着了，不过，俺今天也高兴，你不就是要报销吗？行，给你。”刘大柱从兜里掏出五十元钱，塞进了王老蔫的上衣兜里。

    “刘村长，凭啥给他这么多啊？5斤酒才10块钱。”山菊掐着腰喊道，她怕刘大柱从那300元里面扣。

    “呵呵，山菊，这才是你的，今天你俩都有功，所以村上决定，多给一百。”刘大柱又掏出350元，塞到了山菊的手里。

    “哎呀，还是村长好啊，哈哈---。”山菊乐得花枝乱颤、胸前俩团肉肉笑得直闪呼。

    “这是？”徐枫被几个人的行为弄晕了。

    “哦，兄弟，你不知道，上头有令，谁救人就由村上奖励300元，明天我就去县里报销，还能得个奖状呢，当然了，这奖状归我，算是我村长的功绩，所以，这多的一百元是我出的，今天算是三喜临门了。”刘大柱说道。

    “哦，挺好的，山菊姐也不容易，这钱该得，明天，我也会再给山菊姐和老蔫哥点钱，算报答二位的救命之恩了。”徐枫说道。

    “行，一看你这人就是知恩图报的主，老弟，我决定了，留你在这个村了，明天，我把村支部隔壁房间收拾出来，你先委屈一下，暂时住在那，你就别嫌呼那里的条件了，等咱村以后有钱了，我再给你挪窝。”刘大柱拍拍胸脯说道。

    “谢谢村长了，我不嫌呼，有个住的地就行。”徐枫说道。

    “别啊，徐枫老弟，如果你不嫌呼，就暂时住我家吧，我家俩屋，你自己一个屋，我和孩子在西屋。”山菊忽然说道。

    啊？徐枫一愣。

    王老蔫也是一愣。

    王老蔫心想，完了，这山菊要变心啊，看见俊的了，就想把我给踹了。

    “不行，人家徐枫可是有身份的人，咋能住这破地方呢，山菊，你胡说啥啊。”王老蔫变了脸，用眼睛斜着山菊。

    “咋不行？村支部隔壁那个屋，跟狗窝似的，咋让兄弟住啊，你说对不？村长？”山菊望着刘大柱说道。

    “这？--咳咳--，也是，那这样，兄弟，你就暂时住在山菊家吧，我那的确小了点，里面还cháo湿，等我收拾好了你再搬过去。”刘大柱说道。

    “好吧，那就谢谢山菊姐了，我就临时住在你家几天，等那边房子一收拾好，我立马搬家。”徐枫望着山菊说道，又故意冲着王老蔫点点头，徐枫已经知道二人的关系了，他得给王老蔫一个定心丸。

    “嘿嘿，还是老弟懂事，来吧，快上桌吧，这小鸡凉了就不好吃了。”王老蔫转忧为喜，立马开心的说道。

    “馋嘴驴，等下，我给俩娃挑出几块肉。”山菊瞪了王老蔫一眼，然后拿了一只碗，给自己的俩个孩子挑出了几块鸡肉。

    汪汪----，门外的狗叫唤着，哦哦哦---，村里的鸡鸣叫着，真是一个和谐温馨的农村夜晚啊。

    {亲们、求多多鲜花和收藏啊，徐枫拜谢了。}

第一卷 第7章 姐帮你试枪

    这四个人天南地北的边喝边聊，不时发出会心的笑声。

    小烧酒真有劲啊，徐枫很久没喝酒了，今天真是放开量喝了，四个人竟然把五斤白酒都灌进肚子里了。

    当然了，几个人都喝多了，说话都拧劲了。

    山菊先送走了村长，剩下王老蔫站在院子里，搂住山菊，一个劲往山菊身上蹭着，好像在商量着山菊，今天晚上不走了。

    最后，山菊连踢带踹，外加揪耳朵，把王老蔫给赶走了。

    山菊晕晕乎乎的把院门一关，用门栓给锁紧了，跌跌撞撞的回到屋里。

    “妈的，我草泥马的张娜，你给我带绿帽子，你他妈的偷人，你说我不是男人，告诉你，我徐枫从今以后，就是顶天立地的男人。”徐枫在大炕上四仰八叉的躺着，嘴里胡乱骂着。

    “哎呦，咋了兄弟，快起来喝点水压压，谁是张娜啊？你这说啥呢？”山菊端了一碗水，坐在了炕沿上，用手摇了摇喝多的徐枫。

    “哎，姐姐，老弟命苦啊，老弟的媳妇背叛了老弟，所以，老弟才会失足落水的，山菊姐，我那媳妇说我不是男人，哈哈---，山菊姐，你说弟弟到底是不是男人？是不是男人？呜呜---。”徐枫竟然伤心的趴在山菊怀里哭了起来。

    “妈的，你媳妇也是够不要脸的，别怪姐姐向着你说话，也不能因为男人那玩意不行，就把老爷们给踢了啊，再说了，老弟，你那玩意不是好使吗？”山菊忽然想起来了，今天救徐枫的时候，不小心碰到了徐枫那恐龙般的擀面杖。

    “就是啊，姐，我行啊，我是男人，她咋就不等等我呢。等我把病治好呢。”徐枫喊道。

    “弟弟，你媳妇没福啊，她可能不知道你把这药丸子研制成功了，弟弟，你是男人，姐信。”山菊抚摸着徐枫柔软的头发说道。

    “哎，药劲早过了，姐，弟弟在你面前说这事真丢人啊，你别笑话弟弟，我感觉下面那玩意又不行了。”徐枫叹息道。

    “老弟，振作点，你现在是心里作用，我认为你是治好了，今天救你的时候，我不小心碰在上面了，你那家伙跟烧火棍似的，你一定把病治好了。”山菊安慰道。

    “哎，姐，你就别安慰弟弟了。”徐枫躺在大炕上，叹息道。

    “咋地，你不信啊？那好，反正姐姐是过来人了，来，姐帮你试枪。”山菊忽然趴在了徐枫的身边，一只手伸向了徐枫的裤腰带。

    “啊？山菊姐？”徐枫一愣，刚要说话。

    哧溜，山菊的舌头塞进了徐枫的嘴里。

    这成熟又略带风韵的山菊，不说多漂亮，但是绝对不丑，她身材适中，就是胖了一些，但是宅男们应该明白，只有胖女人，身上的咪咪才会大，握着就爽。

    徐枫在山菊的挑-逗下，忽然身体发热了，这次果然与往次不同，徐枫明显感觉到了，身下的金枪有了反应。

    “来，弟弟，摸姐这。”山菊竟然拽着徐枫的手，顺着衣领，伸进了衣服里。

    我去，徐枫就感觉实实在在的握住了一团柔软，这团柔软，比自己老婆张娜的大多了，这手感，就好像抓在了极富弹xing的qq糖上一般，当然，是大块的qq糖。

    真是有种舍不得放手的感觉啊。

    徐枫的心灵得到了极大的满足，他真庆幸，能被水冲到马家河村，能被山菊救起，能躺在山菊家的大坑上。---

    “姐，你真好。”徐枫回身压住了山菊，拼命亲吻着山菊，俩人气喘吁吁，在大炕上脱光了衣服。

    “哎呀，老弟你看，你要不是男人，这个世界上，哪还再有男人啦？”山菊望着徐枫的下面，吓得大叫了一声。

    天啊，这家伙哪是人的宝贝啊，这是驴的啊。

    我恐怕容纳不下啊，山菊有些紧张。

    “是-是啊，咋变成这样了呢？山菊姐，我会轻点。”徐枫也被自己的雄伟震撼了。

    徐枫把山菊压在了身下。

    徐枫的一只手开始寻找那迷人地带。

    果然，那里早已经露水涟涟，等待开垦。

    徐枫再也忍不住了，端起宝贝，冲进了紧致。

    哇---，被完全包裹了，似乎有小孩子裹nǎi的感觉。

    啊--，山菊大叫一声，额头见汗，第一次有被填满的感觉。

    俩人在大炕上翻滚着，拥吻着，渐渐进-入了佳境。-----

第一卷 第8章 分道扬镳

    这一夜，徐枫在大炕上威风凛凛，上下翻腾，跟山菊弄了好几回，可把这山菊折腾够呛，山菊心想，天啊，这哪来的王八羔子啊，可把老娘的窝给捣烂了，估计早上起来啥也干不了啦，身子就像散架了似的，我的各妈呀，咋这么爽啊，原来这床上的事还能这么弄，呵呵----，山菊一想到身上的爽劲，又禁不住乐出了声。

    “姐，过瘾不？”徐枫一翻身，用嘴含住了山菊胸前的一粒葡萄。

    “过瘾，兄弟啊，不瞒你说，三个王老蔫也抵不过你一个徐枫啊，哎，姐算是没有白活啊，这回真知道男人啥味了，你个王八羔子，姐下面现在还疼呢。”山菊一撒娇，钻进了徐枫的怀里。

    “姐，不瞒你说，我也是第一次这么爽啊，以前，都是在门口叫阵，连门都打不开，老丢人了，看来，我是真好了啊。”徐枫一边抚摸着山菊的小草，一边感慨道。

    “老弟，你这病也好了，我看你还是回家好好过ri子吧，这农村有啥呆的啊，没几天你就该叫苦了。”山菊幽幽的说道。

    “不，我不可能回去了，明天一早，我就进城，跟张娜离婚，我手里还有点私房钱，我带回来，以后就在马家河安家了。”徐枫坚定的说道。

    “呵呵，你可真怪，俺这的爷们脑袋削尖似的往外跑，你却傻了吧唧的往这进，这有啥好啊？”山菊抚摸着徐枫胸前结实的肌肉说道。

    “这帮老爷们虎呗，自己的老娘们这么漂亮，他们不在家开垦，地都让外人给种了，呵呵，就冲这点，我就得留在马家河，我要做这里的土皇帝，把你们这些老娘们都拿下。”徐枫一边笑着，一边再次扑到了山菊的身上。

    徐枫把山菊的腿劈成个大字型，又要冲锋。

    “哎呀我的祖宗，我服你了行不行啊？老弟，你说的对，你这家伙事，一次能搞定10个老娘们，姐服了，真不能再做了。”山菊告饶了，把徐枫从身上推了下来。

    “嘿嘿，也不知道咋的了，跟姐在一起就是舒服啊。”徐枫开心的躺在枕头上，望着棚顶糊着的报纸。

    “对，姐姐，我还有一个想法，我不但要留在这里，我还要凭自己的智慧，帮助马家河村民脱贫。”徐枫坚定的说道。

    “啥？啧啧--，没有看出来，你小子还有这个志向呢，行，老弟，姐能看出来，你是个能人，如果你真能带领马家河脱贫，姐永远在背后支持你，你让姐干啥都行。”山菊说道。

    “哈哈--，姐，这可是你说的啊，那就干这个。”徐枫猛地一翻身，压在了山菊的身上。

    刺溜一下，徐枫的擀面杖非常顺畅的进了窝。

    因为太滑了。

    哎呀你个犊子。啊--。山菊娇滴滴的来了一声，双手紧紧搂住了徐枫的后背，闭上眼睛，享受这激情的一刻。----

    第二天一早，徐枫跟着村长刘大柱进城了，徐枫坐在刘大柱开着的三轮车上，心里竟然美滋滋的，这一路上，他脑袋里回味着和山菊的美事，真是有种意犹未尽的感觉。

    徐枫在山菊的身上找到了做男人的感觉，也彻底让徐枫不再留恋张娜了。

    “老弟，下车吧，我先去县zhèng fu，你办完事就到县zhèng fu找俺。”刘大柱把车停在了道边。

    “行，刘村长，下午四点，准时在县zhèng fu门口见面。”徐枫跳下三轮车。

    徐枫回到家门口，犹豫了一会，这才敲门，他的手提包被水冲丢了，钥匙也弄丢了。

    张娜把门打开了。

    “你去哪了？打你手机你关机，你昨天是不是回来过？”张娜不等徐枫说话，先来个下马威，这是她经常对徐枫做的事，可能也是为了掩饰自己做的那些事。

    “哼，张娜，别演戏了，你的chun宫大戏我是从头看到尾的，我回来是找你离婚的，你别不承认，昨天我故意没有关门离开，就是想让你知道，我回来过。”徐枫把话挑明了。

    “能挽回吗？”张娜一下傻眼了，她从徐枫的眼神里，已经看出来徐枫去意已决了。

    “你说那？如果是我，给你戴个绿帽子，你能跟我过吗？”徐枫喊道。

    “呵呵--，你想戴，也得能戴上啊，好吧，离婚就离婚，我早就想离了。”张娜冷笑一声。

    sāo娘们，真狠啊，看我一会治治你，让你后悔，徐枫心里骂道。

    俩人真痛快，利利索索的去法院办了离婚，房子归张娜，徐枫得到30万元现金，俩人走出了法院。

    “这婚也离了，徐枫，我祝你以后大展宏图。”张娜冷冷的望着徐枫说道。

    “嗯，我也祝你能早点从小三的岗位上下来，名正言顺的做人家的老婆。”徐枫挖苦道。

    “得了，婚都离了，咱俩有必要翻脸吗？徐枫，你心里明白，责任不在我身上。”张娜铁青着脸说道。

    “嗯，也是，好吧，再吃个散伙饭吧，不过我现在有事，你回家做点吧，我办完事就回去，把我的衣服拿走，咱们就彻底俩清了。”徐枫说道。

    “行。”张娜回身离去，其实，张娜心里也不好受，毕竟在一起凑合了一年呢，或多或少也得有点感情。

    徐枫去了医院，办了一个买断，把工作一次xing辞掉了。

    加上离婚得到的30万，徐枫存折上有60万了。

    徐枫存好钱，又买了一个挎包，里面塞进去3万元，然后去商场逛了逛，他要为山菊和王老蔫买点礼物。

第一卷 第9章 金枪

    徐枫在商场里诳了一圈，买了一大包东西，接着又买了一只大号皮箱，准备回家装自己的衣服。

    徐枫拎着俩个大包回家了。

    “怎么？分手了，送我的纪念啊？”张娜打开门，望着徐枫手里的东西说道。

    “呵呵，你想多了，这是我送给情人的，这是我准备装自己衣服的。”徐枫冷笑一声，把俩包东西放在了门口。

    “切，谁稀罕啊，你送我东西我也不会领情的，但是徐枫，我没有你那么绝，我可是把饭菜做好了，去洗洗手吃饭吧。”张娜脸一红，转身进厨房了。

    徐枫望望这个熟悉的房间，一想到马上这里的男主人就是别人了，还是有些难受。

    俩人坐在了餐桌前。

    “你刚才说你有情人了？徐枫，我知道你在那方面很自卑，所以，我一点都不恨你，我还有点同情你，真希望你快点把病治好，回头找个爱你的人过ri子。”张娜一边给徐枫倒酒一边说道。

    这个娘们，我哪疼她就往哪撒盐啊，徐枫心里骂道。

    “哼，哼哼。张娜，其实，我病早好了，我只不过考验一下你而已，没有想到，你经不起考验，还是背叛了我，如今说什么都晚了，你也好自为之吧，来，咱俩干杯。”徐枫端起酒杯，对张娜说道。

    “你好了？---哎，但愿你好了。一会吃完饭，我最后陪你一次，也算有个圆满吧，哼。”张娜起初吓了一跳，可是转念一想，这是徐枫在打肿脸充胖子呢，便又挖苦了徐枫一句。

    “好，好啊，那快点喝，喝完酒，咱俩再叙叙旧。”徐枫咕咚咚把一杯啤酒倒进了肚子里。

    酒足饭饱，俩人进了卧室。

    张娜缓缓在徐枫面前脱光了衣服。

    在徐枫眼里，张娜的确非常漂亮，当年，就是因为张娜漂亮，徐枫才费尽周折把张娜追到了自己手里。

    可是，面前这个xing感尤物，自己从来没有让人家满足过，哎，徐枫心里也感觉到了对张娜的亏欠。

    张娜有火爆的身材，虽然胸前的咪咪不大，但是也俏得迷人，特别是张娜xing感的腰身，还有那上翘的屁股，真是让男人有种不由自主的冲动。

    张娜的一个眼神、嘴角的一个微笑，都足以让男人浑身酥软，有种想扑上前的yu望。

    “娜娜对不起了，我以前没有好好的对你，今天这一次，就算我多年来对你的补偿了。”徐枫一边脱衣服，一边温柔的对张娜说道。

    “嗯，来吧。”张娜躺下了。

    徐枫走到床边，趴在了张娜的身上。

    啊--。张娜大叫一声。

    “你？”---张娜不敢相信她竟然有了被填满的感觉，张娜竟然有了被擀面杖堵住的错觉。

    天啊，这人是徐枫吗？

    张娜双手搂紧了徐枫。

    徐枫也是如此，他第一次感觉到自己的强大，似乎被拳头紧紧握住，前行吃力。

    我去，徐枫心里暗叫一声，不断的进进出出起来。

    啊---，张娜长大了嘴，竟然来不及喊出娇滴滴的声音，连呼吸都困难了，她跟不上徐枫的节奏，只能体会着一浪接一浪的电流走遍全身。

    徐枫真的很疯狂，这是报复？还是发泄？总之，徐枫犹如脱缰的野马，在草原上尽情的奔腾着。

    足足40分钟，徐枫终于把米浆倒净了。

    真男人徐枫，此时就像个英雄，用自己的强壮说明了一切，他默默穿上衣服，回头轻轻对张娜说道：“我的病，真的好了。”

    徐枫离开了家，留下张娜躺在床上，俩眼发呆，不知道在想些什么。

    “臭小子，这都5点了，我差点开车往家走，快点上车。”刘大柱在县zhèng fu院里焦急的等着徐枫，终于看见徐枫拎着俩大包东西进院了，刘大柱匆忙迎了上去。

第一卷 第10章 王老蔫地位不保

    “刘村长，我给你买了一条烟，给你放车里了，你一会到家别忘了啊。”徐枫从兜里拽出一条香烟，在刘大柱眼前晃了晃。

    “小子，行啊，会来事呵呵，以后别叫我刘村长了，就管我叫刘哥，听见没有？”刘大柱开心的启动了三轮车。

    吐吐-----，刘大柱带着徐枫回到了马家河村。

    三轮车到了山菊家的门口，村长让徐枫下车了，然后开车回村支部了，他得把奖状挂上。

    徐枫拎着俩大包东西进了院子。

    大黄狗不再对着徐枫叫了，而是摇晃着尾巴跑到徐枫面前套近乎，昨天徐枫喂了它很多鸡骨头，所以，大黄狗成了徐枫的朋友。

    徐枫没有敲门，他想给山菊一个惊喜，可是，这脚还没有跨进门槛，就听见里面王老蔫和山菊在说话。

    徐枫没有进屋，他竖起耳朵，想听听俩人在说什么。

    “山菊，你别痴心妄想了，徐枫这个小子不可信，他现在住在你家，是因为他还没有在马家河站稳脚跟，你想想，你带着俩个孩子，你一个老娘们，人家才20多岁，能看上你吗？山菊，你还是好好跟我吧，这世界上只有我最疼你啊，快点啊山菊，我都憋死了，昨天就没有弄上，你想咋地啊？你摸摸，它都快自个往外跑了。”王老蔫跟着山菊央求道。

    “去一边去，我今天没心情，再说了，一会徐枫就回来了，看见咱俩干那个事，不得笑话俺啊。等徐枫以后不在俺家住的再说吧。”山菊说道。

    “啥？怕他干啥？咱俩扯犊子跟他有啥关系？再说了，昨天他都看出来了，咱俩有一腿，嘿嘿，山菊，我知道，你是生我气了，给你，剩下这40都是你的了。”王老蔫嬉笑着，把40元钱塞进了山菊的兜里。

    “老蔫，跟这个没有关系，这样吧，你摸摸我，裹我俩下行不？”山菊一边说，一边把衣服掀起来了，胸前的俩团柔软在王老蔫眼前晃悠起来。

    “行，我饿了，宝贝，来，亲亲--。”王老蔫贪-婪的伸出双手，握紧了山菊胸前的俩团柔软，嘴凑了上去，咬着上面的花生米。

    徐枫在外面听着有趣，便没有进屋。

    “哎呀，真难受啊，我还想来。”王老蔫一把将山菊抱住了。

    “哎呀，再整我生气了，快看，他回来了。”山菊急中生智，吓唬了王老蔫一下。

    啊？王老蔫信以为真，吓得一回头。

    正好给了徐枫机会。

    咳咳--，山菊姐，我回来啦。徐枫故意喊了一声。

    山菊没有想到徐枫真回来了，这脸刷一下红了，忙把衣服拽了下去，接着整理了一下头发。

    山菊瞪了王老蔫一眼，匆忙迎了出来。

    王老蔫心里骂了一句，也无可奈何的回身迎了出来。

    “哎呀，兄弟真回来了，快快，大哥帮你拎。”王老蔫从徐枫手里接过俩个大包，三个人进屋了。

    “俩个孩子呢？”徐枫坐在炕沿上问道。

    “睡觉呢。”山菊给徐枫倒了一杯水，随口说道。

    “不对啊山菊姐，俩个孩子太能睡了，和正常孩子不一样，明天我帮你看看吧，别得什么病。”徐枫说道。

    “嗯，我也纳闷，这俩天，这俩孩子可蔫了，比老蔫还蔫呢。”山菊斜了王老蔫一眼，开玩笑道。

    “嘿嘿，我是白天蔫，晚上jing神。”王老蔫给山菊送去个飞眼。

    “来，老蔫哥，山菊姐，送你们俩的礼物，这几个玩具是给你家孩子买的。”徐枫把一个大兜子里的东西都倒在了炕上。

    炕上出现了几只玩具，一双铮亮的皮鞋，还有一套西服。

    另外，有一个女士包，包里鼓鼓囊囊的，似乎装着其他东西。

    “老蔫哥，这双皮鞋是送给你的，还有这套西服，你穿上试试，不合适我改天再去城里换。”徐枫说道。

    “哎呀老弟，真是太谢谢啦，这西服、这皮鞋，嘿嘿，你哥哥我从来没有穿过啊，这以后再去谁家吃酒席，我可有行头了，”王老蔫乐得嘴都合不拢了，急忙换上了皮鞋和西服上衣。

    “怎么样？怎么样？”王老蔫问道，他有些瘦小，西服在他身上倒是很像风衣，袖子也长了点。

    “嗯，人是衣服马是鞍啊，老蔫，别说，看上去挺带劲。”山菊上前把王老蔫的衣领给弄平了。

    徐枫强忍着没有笑，他知道这西服在王老蔫身上很不协调。

    “老弟，这包是送我的吗？”山菊兴奋的望着炕上的拎包说道。

    “是。”徐枫点点头。

    “呵呵，这回进城我也有拎的了，这包里鼓鼓囊囊的是啥啊？”山菊一边说，一边掏皮包里的东西。

    “咳咳-，山菊姐，你现在不方便看。”徐枫忙把山菊的手按住了，给山菊使了个眼sè。

    “哦，王老蔫，天不早了，你快滚犊子。”山菊回头对王老蔫喊道。

    “行行，我滚，嘿嘿，我回家试试皮鞋，这黑灯瞎火的，可别把这么亮的皮鞋给踢坏了。”王老蔫笑呵呵的把皮鞋脱掉，再次换上自己的胶皮鞋，哼着小曲走了。

    山菊忙把院子门挂上了，嘴里骂了一句：德行。

    然后，兴高采烈的回了屋。

第一卷 第11章 张寡妇上吊

    “老弟，我把他给赶走了，你真好。”山菊一进屋，竟然是紧紧抱住了徐枫，这让徐枫有些措手不及。

    他真正的明白了，女人对强大是多么的渴望，他此时却想起了张娜，张娜此刻会不会在回味着我的强大呢？

    徐枫没有拒绝山菊的热情，而是回应着山菊，他深深的吻向山菊，把平时在张娜身上下的功夫用在了山菊身上。徐枫的舌头是非常灵敏的，因为，他靠舌头满足了张娜很长时间。

    所以，当徐枫很有技巧xing的吻山菊的时候，山菊根本抵挡不住徐枫舌头的润滑，嘴里不停的呢喃着，她彻底被徐枫征服了。

    俩人吻了很久，直到站不住了，这才相互拥抱着坐在了炕沿上。

    “山菊姐，快看包里面的礼物吧。”徐枫指指手提包说道。

    山菊兴奋的把包里面的东西掏了出来。

    “呀？老弟，这啥啊？这玩意我可从来没有戴过啊？还有这个，呵呵--，你咋想的啊？这不是让姐丢人呢吗。”山菊拿着俩样东西，笑得花枝乱颤。

    原来，是一只ru罩和一只三角型裤头。

    山菊从来没有戴过ru罩的，所以，她胸前的咪咪长得过于强大，但是，已经下垂了。

    而这裤头，是三角形的，后面几乎就是一指宽，前面，只有一块透明的三角布料，还是镂空的，如果在夜晚，穿上这件裤头，真是若隐若现的把里面的chun光投shè出来，有种yu语还休、撩人摄魄的感觉。

    这绝对是xing感诱-惑的一件物品。

    “哈哈---，老弟，俺咋穿啊？这也不敢穿出去啊。”山菊羞得满脸通红，望着徐枫说道。

    “呵呵，山菊姐，是穿在里面的，别人不可能看见啊，这俩件东西虽然小，但是，能让你的体型更完美的，你信弟弟的，穿上试试。”徐枫说道。

    “羞死了。”山菊虽然嘴上说着，但还是抵不过这柔软光滑布料的诱-惑，她上了大炕，把身上的衣服脱光了。

    徐枫替山菊把ru罩带上了。

    山菊把那件裤头换上了。

    “站起来看看。”徐枫对山菊说道。

    山菊扭扭捏捏的站在了炕上。

    我去，山菊变了，变得更加xing感迷人了。

    山菊绝对是熟透的女人，女xing成熟的魅力，胜过了张娜，甚至，在某一点上，超过张娜许多倍。

    “老弟，你眼睛都直了，姐好看吗？”山菊羞答答的问道。

    好看，绝对好看，姐，你是真正的美女。徐枫一下跳到大炕上，把山菊推到了墙角。

    擀面杖顶在了山菊的小腹上，热的烫手。

    徐枫简直要喷火了。

    山菊必须要为徐枫降火。

    徐枫迫不及待的将山菊的三角裤退了下去。

    俩人气喘吁吁的躺在了大炕上。

    农家大炕。

    可惜是夏天，如果是冬天，俩人在大炕上猛劲折腾，那得是多么美妙的感觉啊，徐枫心里爽极了。

    “你咋这强呢？我看你以后就卖你自己研制的药得了。”山菊爱不释手的把手放在了徐枫的宝贝上。

    “对啊，我可以把马家河村的男人们都变强大呵呵，可惜这里的老爷们太少了，也不知道卖给谁啊。”徐枫说道。

    “也是，这个村现在连30个老爷们都不到，哎，真是yin盛阳衰。”山菊叹气道。

    “因为穷，如果这里富起来了，男人们也都慢慢回来了，我一定得想个办法，让马家河脱贫致富。”徐枫若有所思的说道。----

    “不好啦，张寡妇上吊啦，快来人啊。---不好啦，张寡妇上吊啦---。”院子外忽然热闹起来，许多人在大声呼喊着。

    “哎呀我的吗，张寡妇？是不是前院的张寡妇？快起来看看去。”山菊竖起耳朵一听，立马惊慌失措的站了起来。

    俩人匆忙穿上衣服，冲出了院子。

    道上已经聚集了上百人了，王老蔫也气喘吁吁的从家里跑了过来。

    “咋了，这是咋了？张寡妇这是为啥啊？”王老蔫焦急的说道。

    “不知道啊，俺俩也是才出来。”山菊没有理会王老蔫，而是翘起脚尖，拽了一下披在身上的衣服，顺着人群往里面看。

    咦？王老蔫仔细看了一下山菊的衣服里面，他发现了不对劲的地方，平时山菊胸前明显能看见的那俩颗豆豆竟然看不见了，好像被一块布给包上了。

    王老蔫心里很不是滋味，再看看徐枫，徐枫身上的衣服也是歪歪扭扭的，很凌乱的样子，因为徐枫穿衣服太匆忙了，裤带还歪着呢。

    王老蔫心里掀起了一股醋意。

    “快闪开快闪开啊，张寡妇好像不行了啊。--”村长刘大柱和另一个人抬着张寡妇从房子里跑出来，挤开了人群。

第一卷 第12章 徐枫救人

    “这是咋了？刘村长，张寡妇年纪轻轻的，有啥想不开的啊？不不，瞧我这臭嘴，张妹子，是张妹子。”王老蔫脸一红，心想，这叫人家寡妇，都是在人家背后叫的，咋还当着人家面叫上了呢，哎，我这是被山菊给闹得。

    由于事态严重，大家都处在了慌乱之中，所以，王老蔫的口误也没有人太在意。

    “我哪知道啊，张翠莲的孩子跑到街道上大哭小叫的，大家才知道她家出事了，是三嘎子跑到村支部告诉我的，我当时正贴奖状呢，哎，这可咋整，奖状白他妈的贴了，这事要是捅到县里，我这个村长算是到头了，三嘎子、三嘎子、医生喊来了没有啊？三嘎子？你这个王八羔子，跑哪去拉？”刘村长俩手抬着一块木板，扬起脖子，大声喊着三嘎子的名字。

    “这那这那，村长，我回来啦，三位医生都喊来啦，我的娘亲啊，可他妈的把我累吐血了。”三嘎子气喘吁吁的挤进了人群里。

    “你-他妈的年纪轻轻的，咋跑的这么慢啊，快点过来，你帮我抬着，你这个兔崽子。”刘大柱上去就踹了三嘎子一脚，让三嘎子替自己抬木板了。

    “妈，妈你醒醒啊，呜呜---。”张翠莲有个六岁的男娃，叫贵生，此时吓得哇哇哭，站在一边摇晃着昏迷过去的张翠莲。

    “哎呀，烦不烦啊？滚犊子，等会再哭。”刘大柱一扒拉贵生的脑袋，把孩子弄后面去了。

    “快点闪开啊，大家往后退，快看，三大神医来啦，翠莲有救啦。”王老蔫拿着手电筒往道西边一照，看见了匆匆赶过来的三人。

    这三位，就是马家河村大名鼎鼎的‘神医’，分别是：孟大白话孟凡军、大膏药白学举、会跳大神的马婶子马凤仙。

    说是神医，其实都是狗屁医生，孟大白话家里有本旧书，上面有许多中药方子，孟大白话就靠这书上面的药方给人家抓药，什么伤风感冒的他敢治，再重一点的他干脆不接手，直接打发去城里了。

    而大膏药白学举，年轻的时候在一家药铺打过零工，偷学了一点制作膏药的手艺，所以，回到家里便用土方法给村里的老百姓治疗疙瘩和疖子，别说，还治好过几个。

    再说这马婶子，干脆就是装神弄鬼的骗钱，对于治病那是绝对外行，但是许多村民都被马婶子魔魔怔怔胡说八道的架势给蒙骗了，还真有不少相信她的。

    就是因为这个村太穷了，村民是真舍不得带上票子去城里治病，便有许多人把希望寄托在了这三位身上，其实，他们三人自己清楚的很，许多来看病的，根本不是自己给治好的，多半是jing神作用自己好的，再有就是病的不重，不治也能好。

    最关键的是，这三人都会察言观sè、见风使舵，遇见棘手的病人，马上送城里，绝对不误事，这就是他们胡乱给人治病这么多年，一直没出事的原因。

    “闪开闪开。”孟大白话孟凡军首先分开人群，第一个来到了张翠莲的面前，一副很老道的样子，拿着手电筒在张翠莲的脸上照了一下。

    张翠莲的脸已经刷白了，嘴唇都有些青紫了，其实已经十分危险，正在鬼门关的门口徘徊呢。

    “呀，翠莲吊了多久了？”孟凡军抬头问刘大柱。

    “不知道啊，俺也才过来，俺过来都十几分钟了。”刘大柱说道。

    “我的膏药好像不行啊。”白学举也挤了过来，看着张翠莲的脸，白学举吓了一跳，心想，我的妈呀，这不死了吗，我可别他妈的装大半蒜，再给我额上。

    “啧啧啧、我都看见黑白无常了，就在咱们脑门子上呢，哎，可怜的翠莲啊，年纪轻轻的，咋就让小鬼给接走了呢，快去城里吧，我也是无能为力了。”马婶子看了张翠莲一眼后，也打了退堂鼓。

    “孟大哥，您看呢？有救不？没救我就往城里拉了。”刘大柱只有再求孟凡军了。

    “哎，我给搭搭脉吧，如果经脉一断，我也是没得办法啊。”孟凡军一边说，一边伸手去抓张翠莲的手腕。

    徐枫也挤进来了，他用手探了一下张翠莲的鼻孔。

    “山菊姐，快进屋找个缝衣针出来，快快快。”徐枫急忙喊道。

    呀？咦？徐枫这一喊，三大神医都吃惊不小，大家都不认识徐枫，齐刷刷的望向徐枫。

    村里的老百姓也不认识徐枫。

    “喂，你谁啊？拿针干啥？”三嘎子瞪了徐枫一眼，心想，你是哪里冒出来的啊，这三大神医都说没救了，你他妈的竟然敢胡咧咧。

    “三嘎子你给我闭嘴，乡亲们，这事大家还不知道呢，我还没有来得及在大喇叭里广播呢，这位兄弟叫徐枫，是新搬来咱们村的，人家可是城里的正牌医生，既然徐枫老弟说拿针，就证明他有办法救人，所以，大家不要慌，”刘大柱指着徐枫说道。

    “啥玩意？城里来的？还是医生？以后住这了，有病啊，谁往这穷山恶水的地方搬啊，就是--，那不成虎x了吗。---”乡亲们你一言我一语的议论起来。

    “针来啦针来啦，行不行啊？”山菊手拿一个线团，跑到徐枫面前，拽下线团上的一根针，递到了徐枫手里，她也是替徐枫担心，这要万一救不过来，徐枫有可能摊责任的。

    “放心吧山菊姐。”徐枫点点头，很有把握的说道。

    “把人给我放地上。”徐枫对三嘎子和另一个村民说道。

    俩人把抬人的木板放在了地上。

    徐枫蹲在地上，摸准了张翠莲嘴唇上方的人中穴，哧哧，上去就给扎了几针。

    然后，徐枫迅速脱下了张翠莲脚上的俩只鞋，脱下了脚上的袜子，找到了张翠莲脚底的涌泉穴，哧哧，各在俩只脚上扎了几针。

    徐枫把针插回线团，递给了山菊。

    徐枫双手按在了张翠莲的胸口处，猛地按了几下。

    “嘎---。扑扑。”忽然，张翠莲的喉咙里出现了咕隆一声。

    啊--，张翠莲竟然从嘴里吐出来一股臭气，鼻子哼了一声，缓缓睁开了眼睛。

    “哎呀我的娘啊，翠莲活啦。---”顿时，众人炸开了锅，大呼小叫起来。

第一卷 第13章 张寡妇真漂亮

    “翠莲？翠莲？”刘大柱呼唤着张翠莲。

    “是村长啊，呜呜---，俺命咋这苦啊，---呜----。”张翠莲缓醒过来，闭上眼睛哭了起来。

    “好啦好啦，翠莲被救过来了，大家都回家吧，别在这瞎搅合了，今天多亏了徐枫老弟啊，来，大家鼓掌，感谢一下咱徐枫老弟。”刘村长号召道。

    “好哦好哦，咱们村这回来了真正的医生喽，真正的神医来喽。---”乡亲们送给了徐枫热烈的掌声。

    “切。”马婶子把徐枫当成了自己的敌人，她怕未来自己的买卖不好做了，斜了一眼徐枫，一回身，回家了。

    孟凡军和白学举也灰溜溜的离开了。

    徐枫跟大伙一起把张翠莲抬回了家。

    “谁能去弄点红糖和大枣啊？还有生姜，最好再弄点酒回来。”徐枫坐在张翠莲家的炕沿上，抬头问众人。

    几个看热闹的犹豫了一下，竟然没说话，独自陆陆续续的离开了。

    当然是怕花钱了，徐枫说的这些东西虽然很普通，但是在马家河村里，啥玩意都金贵，什么红糖大枣的，自己还舍不得买呢，谁会舍得花钱送人啊。

    “这钱我出，王老蔫，你去老吴家小卖部，把徐枫兄弟说的这几样买回来。”刘大柱咬咬牙，从兜里掏出20元钱，递给了王老蔫。

    “中。”王老蔫急忙出去了。

    “翠莲，快谢谢这位兄弟，他叫徐枫。”刘大柱指着徐枫说道。

    “谢谢你了，给你添麻烦了。”翠莲勉强对徐枫挤出一丝微笑，大难不死的她，目前还是有些虚弱。

    “没事，救死扶伤是我本能的反应，没啥大不了的，翠莲姐，你别客气。”徐枫说道。

    “啥翠莲姐啊，人家才22岁，你多大？”刘大柱问徐枫。

    “啊？”徐枫一愣，他没有想到翠莲才22岁，这才22岁怎么就成寡妇了呢？在徐枫印象里，以为寡妇都是几十岁的人呢。

    徐枫忙仔细看看翠莲的脸。

    我去，果然是一张清秀的脸，脸上的苍白已经缓过来了，出现了红润。

    真没有想到，翠莲竟然出落的如此俊秀。

    徐枫呆呆的望着张翠莲，心里竟然有些浮想联翩了。

    寡妇？翠莲？翠莲？寡妇？哎，这么漂亮的女人，未来可得咋整啊？徐枫脑袋里有点乱。

    “喂，徐枫，你想啥呢。”刘大柱捅了捅徐枫的胳膊。

    张翠莲发现徐枫一直呆呆的望着自己，也有些难为情了，脸更红了，显得更加美丽。

    “哦，我是在想，翠莲妹妹的危险期还没有过去，我今天得一直在她身边观察啊。”徐枫忙撒了个谎。

    “哦，那行，你在我放心，我正寻思这事呢，可得把这丫头片子看好了，这咋就心眼这么小呢？”刘大柱气呼呼的说道。

    “翠莲，你说，你为啥上吊？”刘大柱气呼呼的问道。

    “我，我。”翠莲犹犹豫豫的没有开口。

    “刘大哥，你先别问了，翠莲妹妹现在神智还不太清醒呢，病人目前最需要的是休息。”徐枫忙说道。

    “好吧好吧，那咱走了，徐枫老弟，就辛苦你了，今天，你可是立大功了，明天不用说了，去我家喝酒。”刘大柱站了起来。

    “哎呀，对对，是得请徐枫老弟啊，这陪酒的必须是我，呵呵--。”王老蔫拎着东西回来了。

    “老蔫，哪都有你呢？必须得有我才对，我刚才都累完了，你刚才都干啥了？”三嘎子气呼呼的说道。

    “草，你们俩都去，快走吧。”刘大柱又踢了三嘎子一脚。

    哈哈---，邻居们一起笑了起来。

    “翠莲、保重啊、翠莲、别想不开啊。--”乡亲们纷纷劝了翠莲几句，都各自回家了。

    “贵生。”翠莲看见了自己的儿子站在墙角，忙喊了一句。

    “妈妈。”贵生哭咧咧的跑到翠莲的面前，钻进了翠莲的怀里。

    “你瞅瞅，翠莲，你这是弄哪出啊？今天多亏徐枫老弟了，不是徐枫，你就见阎王爷了，你可够狠的了，当时咋想的啊？不替你家贵生想想啊？孩子才六岁，你真够狠心的。”山菊气呼呼的数落着翠莲。

    “呜呜---，我命苦啊，我太难了。”翠莲无奈的哭着。

    “你难？谁不难啊？我带着俩孩子呢，我都没有说啥寻死上吊的。”山菊说道。

    “好了山菊姐，让她冷静一会吧，我今天在这看着她，你们快回家吧，有事我再过去喊你，你这一说我倒是想起来了，你家俩个孩子也得需要照顾一下啊。”徐枫对山菊说道。

    “啊？老弟，那你不回去睡觉啦？”山菊有些依依不舍的望着徐枫。

    “哎呀，山菊，你没有看见啊，徐枫老弟得给翠莲治病，好啦好啦，咱们都回家，别打扰徐枫。”王老蔫可是见缝插针的主，他真是感谢老天爷又给了自己一次单独和山菊在一起的机会。

    王老蔫忙拉着山菊往外走。

    山菊瞪了王老蔫一眼，说道：“哎呀，拽啥拽啊，我会走，讨厌，对了徐枫，明天早上你回来吃饭，我给你煮鸡蛋，做小米粥。”

    “嗯。”徐枫对着山菊一笑。

    在山菊眼里，徐枫的一举一动都那么迷人帅气，这一个微笑都能让山菊心里痒痒。

    山菊脸一红，转身和王老蔫离开了。

    “贵生，去挂门啊。”翠莲从大炕上坐了起来，靠在了墙上。

    贵生乐颠颠的去挂院门了，妈又活了，贵生很高兴。

第一卷 第14章 三大神医算计徐枫

    “孩子他爹是怎么死的啊，这孩子叫啥名？”徐枫入乡随俗、也用乡下话跟人沟通了，他一边说着一边把一杯红糖姜水递给了炕上的张翠莲。

    “哎，说来话长了，徐枫哥，俺男人叫金来顺，我16岁就嫁给他了，他也是无亲无故的一个人，嫁给他当年，我就生下了贵生，我们家也有点地，但是少的可怜，没有办法，来顺便去城里当农民工了，可是，老天爷不长眼睛啊，他才到这家工地上干了三天力工，就从大铁架子上掉了下来，摔死了。”张翠莲非常难过的说道。

    “哦。”徐枫点点头。

    贵生锁好院门，乐颠颠的跑回屋，眼巴巴的望着妈妈杯子里的红糖水。

    “嘿嘿，小家伙，我也给你冲一杯喝。”徐枫逗着贵生，也给贵生冲了一杯红糖水。

    “喝完快点回那屋睡觉去。”张翠莲对贵生喊道。

    “嗯。”贵生很懂事的端着红糖水回西屋了。

    “我明白了，你家来顺是在工地摔死的，这家工地得赔偿你啊。”徐枫坐在了炕沿上，望着张翠莲家里的各个角落说道，这个家，比山菊家还要破旧。

    “哎，俺就是觉着委屈，才上吊的，俺也去过法院几次，去告那家建筑公司，可是，咱城里举目无亲的，也没有人帮忙，这官司始终打不赢，人家建筑队的头头说了，俺家来顺没有签什么合同，所以，死也白死，只给了俺2000元钱就算拉倒了，你想想，俺就这样熬了六年，往后的ri子还长着呢，俺可咋熬啊？呜呜---。”张翠莲伤心的哭泣。

    “妹子，你别上火，你说那家建筑公司叫啥名，等我再回城里，我帮你打这个官司，我就不信了，他们太熊人了，欺负咱家没人，以后，我就是你哥。”徐枫一拍胸脯。

    “啊？真的？”张翠莲抬起头，感激的望着徐枫。

    “嗯，”徐枫点点头。

    “你真好，哥。”张翠莲激动的靠在了徐枫的怀里。

    一股少妇的幽香钻进了徐枫的鼻子里，带着泥土的气息，徐枫仿佛回到了童年的记忆里，心里特别的舒坦。

    徐枫紧紧搂住了张翠莲，起初那种想占有张翠莲的yu望竟然消失了，真的变成了一种责任感在心里。

    俩个人就这样紧紧搂在一起，天南地北的聊了起来，　张翠莲向徐枫讲着马家河村的稀奇事，徐枫听得特别认真，因为，他真的想在马家河村常住下来，必须得了解这个村里的一切。---

    不知不觉，俩人来了困意，竟然就这么抱着睡着了。---

    马婶子家里，几个人到了夜里11点，都没有眨眼，正议论着这位从天而降的徐枫。

    三大神医开了个紧急碰头会，今天徐枫可是出尽了风头，竟然在几百位乡亲们面前救下了张翠莲，而三大神医却只能站在一边看热闹，这就等于，徐枫未来会抢了三大神医的饭碗。

    “妈的，这个徐枫，听说是掉水里冲到咱马家河的，他咋就没有淹死呢。”马婶子气呼呼的说道，她手端一杆大烟枪，把屋子里熏得云山雾罩。

    “呵呵，马婶子，你这话说的够损的了，留点口德吧，既然徐枫进了咱村，咱就得想个招，一是不能让他开诊所，二是，--把他撵走。”白学举说道。

    “切，你别装腔作势当老好人哦，白学举，你只凭那几贴臭膏药，就想跟徐枫叫板啊？你今天看见没有，人家拿针就那么一扎，那张翠莲，嘎的一声就活了，这招，我可是听老一辈们讲过的，我他妈的咋就没有想到呢。”马婶子拍了一下脑门，一副后悔不迭的样子。

    “拉倒吧，那叫穴位，你这就不懂了，人家徐枫扎的是穴位，瞎扎能行啊？”孟凡军卷了一根旱烟，一边抽一边说道。

    “就你明白，你外号叫孟大白话，我看你应该叫孟大明白，你明白咋不也这么整呢？你当时就吓傻了，还穴位呢，我看你就是纸上谈兵。”马婶子呛了孟凡军一句。

    孟凡军脸一红，忙说道：“我不是一下子猛住了吗。”

    “对，我也是一下子猛住了。”白学举忙说道。

    “我也是一下子猛住了。”白婶子说道。

    哈哈-----，咱三啊，都是猛住了。三个人哈哈笑起来。

    “行啦，说实话吧，咱三的水平，天知地知你知我知，自己最清楚，根本就是二五眼，不是那徐枫的对手，既然咱三能坐在一起，证明是一条心，可不能被个外乡人把饭碗砸了，今天，就好好研究一下，接下来，咋对付那个徐枫。”孟凡军说道。

    “哎，我听说明天村长请徐枫吃饭，那咱就去搅搅局，怎么样？哼，今天输了他一步棋，明天，咱们赢回来，让他轻点得瑟。”马婶子说道。

    “中，听说王老蔫和三嘎子都在场，咱们提前去，把王老蔫和三嘎子也拽到咱们这边来，一起对付徐枫，争取把他赶出马家河。”白学举说道。

    “这个王老蔫，不干好事，就是他救下的徐枫。”孟凡军说道。

    “对，还有那个山菊，现在和王老蔫搞在了一起，真不知道害臊，这回，把徐枫也弄家里住了，她咋这么不要脸呢。”马婶子说道。

    “好了，今天就聊到这，我得回去了，再晚一会，俺家的母夜叉就要上来了。”白学举站了起来。

    “嘿嘿--，看你瘦了吧唧的，都快被你家二凤给吸干的吧。”马婶子瞧着白学举干瘦的身板笑道。

    “你个老娘们啊，满嘴跑火车，走啦走啦。”白学举离开了。

    “得，明天村长家见。”孟凡军也起身说道。

    “中，不送二位了，我还有事呢。”马婶子嘴里一边说，一边目送俩人离去，然后，进到里屋，从炕上拿起一个小木偶，用针在上面扎了一下，嘴里念念有词：“天灵灵地灵灵、挡我财路可不行，让你滚出马家河、再不离开要你命。----啊--哦----。”

    嘿嘿--，马婶子得意的把木偶往香案上一摆，乐颠颠的回屋睡觉了。

第一卷 第15章 相互取暖

    徐枫迷迷糊糊地醒了。

    我去，徐枫吓了一跳，原来，睡梦里一直在搂着张翠莲，一只手，也不知道咋整地，竟然从张翠莲的衣领处伸了进去，结结实实的按在了张翠莲胸前软绵绵的山峰上。

    也不知道握了多久了，徐枫就感觉自己的胳膊发麻，手却特别热乎。

    张翠莲依偎在自己怀里，长发遮掩着脸，也不知道醒了没有。

    这要翠莲醒了，发现自己干这事，一定会认为自己是乘人之危，那多难看啊，徐枫忙小心翼翼的想把手给拽出来。

    可是就这么一动，张翠莲似乎有了察觉，竟然伸出双手，狠狠拽住了徐枫的手腕，不让徐枫把手抽出来。

    “妹子。”徐枫有些难为情的推了一下张翠莲。

    “呵呵，有人搂着睡觉就是香，你呢。”张翠莲忽然开口了，原来她早就醒了，正在闭目享受徐枫带给自己的安慰。

    “我，我也是。”徐枫脸一红，喃喃的答应了一声。

    “嗯。”张翠莲忽然翻身，抬头，小嘴亲向了徐枫。

    徐枫竟然有些不知所措。

    俩人的舌头搅在了一起。

    徐枫紧紧搂住张翠莲，彼此感受着身体的温度，徐枫吻遍了张翠莲的脸，一只手，不断在张翠莲的柔软处揉捏着，俩人的呼吸加促了。

    冲动，徐枫自从拿自己的身体做实验后，就变得特别容易冲动。

    徐枫已经一柱擎天了，大脑有些充血。

    “嘿嘿--，”一个孩子笑的声音惊动了忘情的二人。

    徐枫和张翠莲忙分开了，急忙向门口望去。

    原来是贵生，正扒着门框看着二人呢。

    徐枫和张翠莲羞红了脸。

    “瞎瞅啥，滚回那屋去，妈起来做饭了。”张翠莲故意喊了一声，羞涩的整理衣服。

    “哦--，吃饭喽，我看见妈妈跟叔叔亲嘴喽。---”贵生跑回了西屋。

    “别瞎说贵生，小心我揍你。”翠莲喊了一句，回头幽幽的望了徐枫一眼，羞涩的下了大炕。

    “妈，有人敲门。”贵生一边喊着一边跑向了院子。

    村长进来了。

    “哎呀，是村长啊，昨天让你生气了，真对不起。”翠莲急忙迎了出去。

    “好啦？没事啦？瞧你这点出息，年纪轻轻的，净整没用的，你的官司村里过几天帮你打，你说你，差点把我这个村长撸下去，徐枫呢？”村长问道。

    “在屋里呢。”翠莲忙说道。

    “我徐枫叔叔在屋里那，我看见我妈和徐枫叔叔--。”贵生刚要说亲嘴的事，就被翠莲一把拽过来捂住了嘴巴。

    “再胡咧咧，瞧我打死你。”张翠莲吓唬道。

    “村长。”徐枫走了过来。

    “走吧，去我家吃饭，这三嘎子一大早就敲俺家门，真他妈的烦人，我让他去买菜了。”村长说道。

    “在我家吃吧，你们救的是我啊，咋能让村长破费啊。”翠莲忙说道。

    “得了，你家有啥？带上贵生，都去我家。”村长说道。

    张翠莲脸一红，没有吭声，家里的确啥也没有。

    “哦，吃好吃的去喽。”贵生兴奋的直蹦，贵生知道，一定能吃到肉了。

    几个人出了院子，对门就是山菊家。

    村长刚要推院门，就看见王老蔫从屋子里出来了，手上端着一盆鸡蛋糕。

    而山菊，衣服凌乱跟在后面，她一边匆匆忙忙的整理衣服，一边往门外走。

    大家尴尬的撞在了一起。

    徐枫心知肚明，这王老蔫昨天晚上就住在了山菊家，替自己完成了床上的工作。

    徐枫忙打破了这个局面，抢先说道：“山菊姐，是不是让老蔫哥给我送鸡蛋糕啊，不用啦，快端回去给孩子们吃吧，咱们去村长家吃大席。”

    山菊似乎很愧疚的望了徐枫一眼，有些难为情的哼了一声。

    “嘿嘿，山菊，我说你这鸡蛋糕白做了吧，告诉你别做了，你非不信，哎呦，还有点烫手呢。”王老蔫端着鸡蛋糕又跑回了屋里。

    “不行，咱得快走，徐枫老弟，你不知道啊，这要是都听见去我家吃席，一会俺家院就得站满，都他妈的来蹭饭了。”刘大柱四下望望，着急的说道。

    “哦，那快走吧。”徐枫点点头，众人忙三火四的奔村长家去了。

    果然如刘大柱所说，山菊把自己的俩个娃也带上了，真是一人请客全家出动，徐枫心里笑得很无奈。

    众人一进村长家院子，就看见了院子中间摆了一张大号圆桌，足可以围坐十几个人。

    村长的老婆和孩子们忙活着，桌子上已经摆满了酒菜。

    三嘎子也跑里跑外的紧张罗着。

    山菊的俩个孩子和翠莲的孩子一起扑上了桌子。

    “哎，你们给我站住，你们在这吃，坐好了等着，再淘，一块肉也吃不着。”村长的老婆巧云忙把三个孩子拽到了院子角落的一张小圆桌前，看来早就想到这了。

    “巧云啊，别忙活了，都过来坐下。”刘大柱对老婆喊道。

    “来来来，都坐。”刘大柱把众人让到了大圆桌前，大家坐下了。

    村长刚要说话，外面就进来三人，当然就是三大神医了。

第一卷 第16章 徐枫的心愿

    徐枫心里盘算了一下，这三位看样子来者不善，应该是冲自己来的，是怕我抢了人家的生意，徐枫心里有了戒心，但是，没有在脸上体现出来。

    “呦，是三大神医来了，快，正好没开席呢，你瞅瞅，我光顾着忙活了，也忘了让巧云去喊你们。”刘大柱心里其实很不高兴，这多了三双筷子，一会就没有剩菜了，但是，这嘴上还得热情招待，谁让自己是村长呢，谁都不能得罪啊。

    “哈哈，我是闻着味就过来了，村长，你太客气了，我们今天来主要是想认识一下翠莲的大恩人徐枫老弟，顺带着，相互交流一下医术。”孟凡军可是脸大，也不用谁让，便大咧咧的挨着徐枫坐下了。

    “对，是交流、交流。”白学举也把凳子拽到了屁股底下，蹭到了圆桌前。

    而马婶子很有分寸，先是走到巧云面前拉拉家常，然后，满院子溜达一圈，几乎看遍了整个院落。

    “啧啧，巧云嫂子，我说你家咋能出大官呢，原来你家占了一块风水宝地啊，你瞅瞅，你家院里这棵大柳树，这可是古代人说的举人树啊，你仔细看，这树叶，这树枝，都往一个方向长着，像不像一个人弯腰看书呢？你就说像不像吧？怪不得大柱哥又连任了村长，我看啊，他不咽气就得当一辈子村长，哈哈---。”马婶子笑得前仰后合的。

    “真的啊？呵呵，还有这说呢？马婶子，你真厉害，那你再看看，我命咋样？还有我家拴住咋样？能不能像他爹，以后有出息。”巧云信以为真，忙拽着马婶子来到大圆桌前坐下了。

    “哼。”马婶子一副不可一世的样子，故意看了一眼徐枫，心想，这回你知道我马婶子的厉害了吧？

    徐枫忍不住想笑，但是没有敢笑，而是也把头歪向院子里的那棵大柳树，果然，那棵柳树弯着个腰，柳树叶都往一面倾斜着。

    我去，我勒个去，这个马婶子真他妈的能忽悠啊，这不就是风吹的吗？风往北吹啊，好像是首孙楠的歌，哈哈---，徐枫忍不住笑出了声。

    “咋地，徐枫老弟，我说的不对吗？看来你有高见啊？那你也说几句呗。”马婶子脸拉了下来，直奔主题，这是要跟徐枫较劲了。

    你个败家老娘们。徐枫缓缓回身，看了一眼马婶子。

    “哦，马婶子，你误会了，我不是笑你说的话，我是想我徐枫，如果不是被山菊姐和老蔫哥救了，哪能认识刘大哥啊，我是替自己高兴呢，如果你非得让我说几句，那好，我不说别的，我先借用刘大哥家的酒，感谢一下我的俩位恩人，山菊姐和老蔫哥，来，弟弟敬二位一杯。”徐枫一边说，一边端起了面前的酒杯。

    “好好，来，大家一起干一杯。”刘大柱也张罗起来。

    “我先吃。嘿嘿。”三嘎子迫不及待的夹起一块红烧肉，吧唧吧唧开搂了。

    “老弟，你别打岔，既然你是医生，就说点治病的事呗，让俺们农村人也见识见识。”马婶子继续攻击。

    “对啊，徐枫老弟，你讲讲城里的事，听说你是妇科医生，这妇科医生是啥玩意？是不是只能给娘们看病，不能给爷们看病啊。”白学举来了一句。

    “哦，白哥，啥农村城里的，往上查三代，大家不都是农村的吗？其实，我也是农村出来的，我家是腰屯的，我爹我妈辛辛苦苦把我拉扯大以后，就都死了，现在，我农村的家里还有一个姐姐，我姐姐也对我很好，我还打算着把我姐也接到马家河村呢。-----后来，我考上了医校，本来我也会些中医，我爹活着的时候就是老中医，外号叫徐三针，不知道你们听说过没有，我医校毕业后，就应聘在一家私人妇科医院，当主任医师了。”徐枫说道。

    “哦，原来你是徐三针的儿子。”孟凡军点点头，他听说过徐枫爸爸的大名，绝对是远近闻名的一位老中医。

    马婶子和白学举一听徐枫提到了父亲，心里也同时一惊，他们没有想到，原来这个徐枫竟然是名人之后。

    顿时，马婶子和白学举的气焰下去了。

    这还比个屁啊，人家是正牌大夫，咱们是自封的大夫，根本不是一个级别的。

    马婶子不吱声了。

    “呵呵，都是过去的事了，我也不想提了，一提起来就伤心，我爹死的那年是因为在一个下雨天，他自己跑了几十里山路，为一个女人接生，就在那次，得了风寒，一病不起，没过多久就去世了。”徐枫有些忧伤的说道。

    “哎，别说这伤心事了，徐枫老弟，来，我代表马家河村先谢谢你了，以后，你就留下来吧，多为咱们马家河村的村民看病，多为马家河村做贡献。”刘大柱端起酒杯，对徐枫说道。

    “对，马家河村欢迎你。”三嘎子抬起头，嘴上手上都是油，一只鸡腿还在手里抓着呢。

    “你个混小子，半拉鸡都干没了。”刘大柱气得拍了一下三嘎子的脑袋。

    “对，徐枫老弟，马家河欢迎你，来，大家干杯。”三大神医不敢嚣张了，忙一起向徐枫敬酒。

    而山菊和张翠莲，也一起望向徐枫，眼神里都露出了仰慕之情。

    山菊和张翠莲的目光不小心相遇了，俩人对望了一眼，一种女人之间的战争在俩人眼里一闪而过。

    “贵生，你别直接用手抓肉，你得用筷子。”张翠莲避开了山菊的目光，回身对自己的孩子贵生喊道。

    “大帅二丫，吃完了没有啊？吃完了滚犊子，快回家去。”山菊也猛地喊了一声。----

    “哎，咱马家河太穷了啊，这山窝窝里不一定能留住徐枫老弟这只金凤凰啊。”孟凡军说道。

    “穷，孟大哥，你说的对，所以，我更要留下来，我想帮助乡亲们发家致富，我打算，开个诊所，再开个兽医站，我还要开个学校。”徐枫撂下筷子，望着小桌旁边的三个孩子说道。

    啊？---三大神医心里一惊，心想，完了，人家要开诊所了，看来三大神医要改行。

第一卷 第17章 该去谁家

    “啊？啧啧，你说的这些可是都得投资的啊？投完了资，能不能回本可就没准了呢。”马婶子说道。

    “呵呵，我心里已经有打算了，能不能成功我都要试一试，马婶子，我现在担心的倒不是资金和未来的前途问题，而是，我严重缺帮手啊，我孤身一人来到了马家河，这身边没有助手，才是我最上火的。”徐枫说道。

    “有啊，有有，徐枫老弟，我就行啊，我贼拉能张罗，只要你吱声，让婶子干啥都行。”马婶子眼前一亮，似乎又发现了新的机会，应该跟着徐枫干啊，这小子，他妈的，一定是前途无量。

    我去，这娘们，脑筋急转弯啊，昨天晚上还要把徐枫给赶出马家河，现在，使劲往人家身上贴了，不行，我可别落下。白学举瞪了马婶子一眼。

    “我说兄弟啊，马婶子说的对，你是有志青年，既然你有这么大的想法，身边没有个帮手真不行，啥也别说了，算我白学举一个，有事你尽管吱声。”白学举喝了一口酒，也马上表态了。

    “也得带上我，真是后生可畏啊，徐枫老弟，我最起码也是马家河的老人了，说话也有些威信，大兄弟有事，吱声好使。”孟凡军一看，妈的，你俩玩路子，我老孟也不是瞎子，这机会可别拉下。

    “对，我们都帮你。”其他人也异口同声的喊道，特别是三嘎子和王老蔫，喊的最响。

    “还有我，徐枫，俺也帮你。”山菊竟然举手了。

    “我、我行吗？”张翠莲怯怯的望着徐枫问道，她也不知道自己应该干点啥，总之，大家都表态了，徐枫可是自己的救命恩人，自己也不能袖手旁观啊。

    “切，翠莲，你能干啥？”山菊忽然瞪了张翠莲一眼。

    “我？你能干啥？”张翠莲脸一红，也不知道怎么回答，便顶了山菊一句。

    “我啊，我啥都能干，地里的，屋里的，外面的，啥都行。”山菊可是嘴上功夫了得的主，张翠莲哪是她的对手。

    “就是就是，咱家山菊姐，那是无所不能啊，特别是床上更能干啊，是不是山菊姐？哈哈哈----。”三嘎子开玩笑道。

    “哎呀你个兔崽子。”山菊脸一红，起来就打三嘎子，三嘎子拎着一只鸡腿跑远了。

    哈哈---，众人笑了起来。

    大家酒足饭饱后，开始聊了些正题，先是徐枫说了一下未来自己的打算，还有帮助马家河发家致富的思路，然后，村长刘大柱总结发言，算是真正的开了一场小会。

    徐枫也算是留在马家河发展了。

    临末，徐枫在大家的要求下，给现场的众人都看了看病，首先是孟凡军，这老大哥50多岁了，血稠，得活血化瘀了。再说白学举，肾亏、营养不良，必须得补肾，最严重的倒是马婶子，马婶子年轻时落下了月子病，每逢来例假，还有yin天下雨，简直是一步都走不了，每次犯病都得卧床十几天，徐枫都一一做出了准确诊断。

    还有山菊的俩个孩子，是因为严重的缺铁缺钙、还缺锌，才天天没jing打采的，把这几样补上就没事了。

    “哎呀？徐枫老弟，你可真行啊？”孟凡军听完徐枫给大家的诊断后，佩服的五体投地。

    众人嘻嘻哈哈的离开了，快走到山菊家门口的时候，徐枫有些犯难了。

    因为，王老蔫一直跟着山菊，徐枫明白，王老蔫怕自己把山菊从他手里抢走。

    山菊却一路上一个劲的撵王老蔫回家，其实就是想让徐枫陪自己。

    “山菊姐，我今天还得陪着翠莲妹妹，她的病情还不是特别稳定，这样吧，咋方便咋来，最近我就住在翠莲妹妹家里了，一会，我把我的衣服啥的都拿到翠莲妹妹家去。”徐枫一看，不表明态度不行了，望着可怜巴巴的王老蔫，徐枫只能这么做，再有，从翠莲偷偷看自己的眼神里，徐枫也明白应该咋选择了。

    “哦，那好吧，衣服就不用拿了吧？你需要哪件我就给你送过来。”山菊恋恋不舍的说道。

    “好吧，再见山菊姐、再见老蔫哥。”徐枫冲着俩人摆摆手，跟着翠莲进院了。

    翠莲一直低着头，拉着贵生的手往院里走，她谁都没看，但是，心里却高兴极了，她也没有想到，徐枫会主动到自己家里，她的心脏忽然跳的快了，脸也红了，总之，翠莲很得意。

    “你说你咋回事啊？死皮赖脸的跟着我，人家徐枫都不好意思来了。”山菊一进屋，就对王老蔫喊道。

    “你们俩快过去睡觉。”王老蔫把山菊的俩个孩子推到了另一个屋里。

    “山菊，你是不是看上徐枫了？咋地，有了徐枫我就得消失了呗？”王老蔫也来了脾气，关上门就大声问道。

    “咋，看上了，就看上了。”山菊不服气的说道。

    “好，那俺走，你可想好了，那徐枫未来能不能跟你一直好下去。”王老蔫回身就要走。

    王老蔫这句话，的确抓住了山菊的致命处，因为山菊明白，徐枫绝对不属于自己，因为徐枫有更高的追求。

    “你给我回来，你个瘪犊子。”山菊喊道。

    “嘿嘿，我就知道你舍不得俺。”王老蔫一回身，把山菊抱在了怀里，腾地一下把手伸进了山菊的衣领，抓住了山菊那软绵绵的馒头。

    “哎呀，你轻点，等会再弄。”山菊羞答答的拍了一下王老蔫的脑门。

第一卷 第18章 农家大炕

    “山菊姐看你的眼神可不正常啊，你俩是不是好上了？”张翠莲坐在大炕上，没有抬头看徐枫，而是在炕上的一只木箱里拽出一套新被褥，还有一只绣花枕头，张翠莲铺好了被褥。

    徐枫没有回答。

    “徐枫哥，你在这屋，俺在那屋，俺跟贵生睡。”翠莲跳下炕，把自己的被褥搂在怀里，奔西屋走去。

    “你就在这。”徐枫拦住了张翠莲。

    “不，让开，我就去那屋。”张翠莲嘴一撅，似乎很生气的模样。

    “呵呵，好，那你去吧。”徐枫让开了，微微一笑。

    “你为什么不拦我了？”张翠莲问道。

    “拦不住啊，咋拦啊？”徐枫装作无所谓的样子。

    “你混蛋。”张翠莲气得把被褥扔在了徐枫的身上。

    徐枫忙接过被褥，把被褥挨着炕上自己的被褥铺好了。

    翠莲羞涩的望着徐枫的背影，嘴角露出了笑容。

    “妈，你不是说来我这屋吗？”贵生又过来了，趴在门框上问道。

    “不了贵生，晚上，你--你徐枫叔叔给妈治病。”张翠莲脸一红，结结巴巴的说道。

    “嘻嘻，你骗人，妈，你根本没有病了，你是想跟徐叔叔亲嘴，约--。”贵生冲着张翠莲做了一个鬼脸，跑回自己屋了。

    “你个瘪犊子，看我不打你。”张翠莲羞得做出了打贵生的姿势。

    徐枫一把将翠莲抱在怀里，在翠莲耳边轻声说道：“娃说的对，难道你不想吗？”

    徐枫顺手把门在里面挂上了。

    “你要干啥？”翠莲没有抬头，而是盯着徐枫宽阔的胸膛，翠莲心脏剧烈跳动的声音，让徐枫知道了她有多么紧张。

    徐枫猛地把翠莲推到了炕上。

    徐枫迅速解开翠莲的上衣扣子。

    啊-。翠莲双手搂住了徐枫的腰际。

    “你真美。”徐枫用手整理着翠莲的乱发，紧紧盯着翠莲的眼睛说道。

    “我美吗？是我美还是山菊美？”翠莲也用火热的目光望着徐枫。

    “你们都美，但是，你更需要人疼。”徐枫猛地俯身，吻住了翠莲的小嘴。

    俩人的舌头搅在一起。

    喘息---，相互之间的呼吸都加速了，彼此感受着心脏的跳动。

    徐枫毫不犹豫的吻向那粒花生米。

    “嗯。”翠莲娇羞的呢喃着。

    俩人的衣服一件件的扔在了大炕的角落里。

    最后，终于紧紧抱在了一起。

    而翠莲，等待着。---

    徐枫压了上去-----

    “天啊，徐枫哥，我终于做了一次真正的女人。”翠莲闭着眼睛，回味着刚才的滋味。

    “你也非常好啊，翠莲妹妹，你也让我知道了做男人是多么幸福的事情。”徐枫把翠莲搂在怀里。

    “你真的想在马家河扎根了吗？”翠莲抚摸着徐枫结实的肌肉说道。

    “嗯，我有信心将马家河变个样。”徐枫坚定的说道。

    “徐枫哥，我好想一辈子跟你在一起，但是，我明白，你最终还是会走的，一定会离开马家河的，也一定会有更好的女人跟着你。”翠莲幽幽的说道。

    徐枫感觉有泪水淌在了自己的胸前，这是翠莲为了自己流出的眼泪。

    “翠莲，无论我将来何去何从，我都会让你幸福的。”徐枫用力搂了一下翠莲。

    “你知道吗，身边有个真正爱自己的男人，能保护着你，这才是我最想要的幸福。”翠莲说道。

    徐枫不知道怎么回答了，因为，留在马家河是自己现在的想法，万一失败了，自己将来何去何从，真是未知数，徐枫不敢给任何人承诺。

    “翠莲，咱不想了，咱现在高兴就行。”徐枫回身压在了翠莲的身上。

    “你还行？”翠莲惊讶的望着徐枫。

    “呵呵，那得试试才知道。”徐枫又吻住了翠莲的嘴。----

    “扎--，不扎---，扎---，不扎--。”马婶子坐在自家大炕上，手拿一个木偶，右手上的针在木偶上比划着，似乎很难下决心。

    “徐枫啊徐枫，你说说你，你留下来以后，到底是好事呢？还是坏事呢？”马婶子嘴里嘟囔着。

    “哎，这玩意根本没用，我咋自己骗自己呢。”马婶子终于把木偶扔在了大炕的角落里。

    “行啦，不想啦，就看你徐枫，明天以后，能掀起什么样的风浪？如果你掀的不好，哼，别怪婶子把你从船上翻到水里淹死。”马婶子狠狠的说道。----

第一卷 第19章 三嘎子偷看

    “大凤啊大凤，求求你了，可得让我今天能看见你啊，”三嘎子跳进一家院子里，趴在了人家的窗根下，嘴里轻声嘀咕着。

    这个三嘎子嘴里说的大凤，可是这马家河村里数一数二的美女，三嘎子虽然家里穷，自己也懒，至今还没有娶上老婆，但是，三嘎子的眼光可老高了，他暗恋着大凤。

    大凤家也只有三口人，更准确的说是只有三个女人：有大凤、大凤的妈，还有大凤的妹妹二凤。

    二凤才13，大凤却有24岁了，出落得如花似玉、按理说早就应该嫁人了，偏偏这个大凤也是眼光高，再加上这个村子里实在没有像样的男人，也就慢慢把自己的婚姻大事耽误了。

    在这偏僻的农村，24岁的姑娘不嫁人，可不是啥光彩的事。

    但是大凤自己却不急，她相信自己会找到中意的男人。

    为什么三嘎子在村长家喝完酒会跳进大凤家的院里呢？因为三嘎子喜欢大凤，大凤却不喜欢他，如果在白天三嘎子遇到大凤，大凤连说话的机会都不会给三嘎子。所以，只有在晚上，三嘎子凭着自己的灵巧劲，偷偷摸摸的跳进大凤家的院子里，趴在大凤家的窗户底下听动静。

    时间长了，三嘎子倒是轻车熟路了，而大凤一直没有发现。

    三嘎子逐渐摸清了大凤的生活习惯，掐指一算，今天，应该又是大凤洗澡的ri子了。

    大凤特别爱干净，最大的爱好就是洗澡，每个星期天她都会烧一大盆水，自己坐在大塑料盆里面泡澡。

    大凤做梦也没有想到，自己洗澡的习惯，已经给三嘎子带来了超级享受，三嘎子都把偷看大凤洗澡当成自己的生活必须项目了。

    三嘎子今天酒可没少喝，已经走路三晃了，但他还是准时准点的来了。

    果然，大凤今天又像往常一样，把一只大塑料盆里填满了热水，感觉到水温差不多了，大凤便开始脱衣服了。

    当然了，大凤卧室的窗户是没有挂窗帘的。

    三嘎子悄悄撅起屁股，露出脑袋，开始往屋子里瞧了。

    正好看见大凤开始脱衣服了，她本来穿的就少，脱的也快，瞬间便脱得光溜溜了。

    我去，三嘎子看着屋子里的大凤，咽了一口吐沫，下面的金枪翘了起来。

    “妈的，真白啊，这俩只大馒头可够大的，”三嘎子心满意足的望着屋子里的大凤，双手在自己身上抚摸起来，幻想着跟屋里的大凤干那事。

    大凤不断往身上撩着水，时不时的在自己身上抚摸着，似乎，她自己也很满意，自己有着完美的身体。

    大凤转身了，后背对着窗外的三嘎子。

    “站起来、站起来。---”三嘎子嘴里嘀咕着，不由自主的跟着用力，竟然晕晕乎乎的站了起来。

    妈的，太激动了，三嘎子竟然有种想流鼻血的冲动。

    大凤真就在水盆里站了起来，屁股对着三嘎子。

    “我的各妈啊，真白啊，哎呀哎呀，有点不行了。”三嘎子捂住小腹处，激动起来。

    “快转身、快转身。---”三嘎子盼望着大凤回身，这样就可以看见他最想看见的地方了。

    真奇怪，大凤仿佛心有灵犀，果然转身了。

    哇，看到这一幕，三嘎子一着急，竟然忘了要小心，借着酒劲，直接把脸贴在了玻璃上。

    这下糟了，大凤就是眼神再不好使，也能看见窗户上的人影啊。

    “妈呀--啊---，来人啊---，院里有小偷---。”大凤这回，真真切切的看见了三嘎子。

    只不过，屋子里灯太亮，外面天又黑，大凤没有认出来窗外这个人是三嘎子。

    天啊，三嘎子晓得被发现了，酒顿时醒了，真是魂飞魄散啊，他一提裤子，吓得连滚带爬，翻墙跑了。

    大凤吓得浑身哆嗦，脚底一滑，摔在了地上，水盆也翻了，水洒了一地，大凤的胳膊摔脱臼了，膝盖也摔青了。

    “咋了咋了？大凤咋了？”大凤的妈和二凤从隔壁屋跑了进来。

    “妈，咱家院里有小偷。---”大凤紧张的喊道。

    呼---，大凤妈外号秦大彪，你想想那得多猛，她直接来到厨房，拎着一把菜刀就冲出了门外。

    “我草泥马的，谁这么大胆，敢来我家偷东西？欺负俺家没有男人是不是？我草泥马的，让我抓着你，我垛了你八块外加杂碎。---”秦大彪扯着嗓子大骂起来。

    “二凤，快扶姐起来，姐这胳膊不能动了。快别让妈骂人了，多难听啊。”大凤疼得直咧嘴。---

    “妈的，太他妈的大意了，咋就忘记蹲下了呢？我的娘啊，这要被秦大彪抓着，我必死无疑啊。”三嘎子一瘸一拐的往家跑，身后隐隐约约听见了秦大彪的骂声，刚才跳墙的时候，一不小心，把脚给崴了。

    “大凤，我的大凤，俺一定要娶你，你是俺的女人，哎呦，真他妈的疼啊。”三嘎子呆呆的坐在自家炕上，一边揉着脚，一边嘴里嘀咕着。----

    第二天，徐枫没等翠莲醒，便独自出了院子，来到了村长家。

    刘大柱带着徐枫来到了村支部。

    “来，徐枫，我先领你看看隔壁那间屋子，你认为行就搬过来住。”俩人一进村支部的大院，刘大柱便拉着徐枫的手来到了村办公室的隔壁一个屋。

    “大哥，这里我肯定是住不了啊，真是太破了。这样吧，由我出钱，把村支部和这个院重建一次，然后，这个西屋就归我了，你同意不？”徐枫皱皱眉头说道。

    “行啊兄弟，呵呵，这不是我占你便宜了吗？大哥我负责找人建房。”刘大柱乐得嘴都快合不上了。

    “那行，明天咱俩就去城里拉砖。”徐枫说道。

    “拉砖？不用脱坯啊？咱村的泥可结实着呢。”刘大柱一愣，他以为徐枫要盖土坯房呢。

    “呵呵，俺可不住土坯房，未来，我要让马家河家家户户住上砖房。”徐枫笑道。

    “中，太好了，真没有想到啊，咱马家河从河里捞上来一个贵人啊，徐枫，你说你是不是神仙变的，来马家河救苦救难来了？”村长越来越喜欢徐枫了。

    哈哈----，俩个人在院子里笑了起来。

    “哎呀，村长啊村长，可下找到你们了，这位就是徐枫老弟吧？快给俺家姑娘看看，俺家昨天晚上进贼了，把俺姑娘吓得摔了一跤，这不，胳膊脱臼了，你们看看，都肿啥样了，杀千刀的。”秦大彪扶着大凤进了院子。

    “啥？你家进贼了？你家能进贼？谁信啊？你家有啥值钱的玩意啊？再说了，谁敢去你家啊，就不怕你秦大彪把他爪子垛了啊。”刘大柱疑惑的问道。

    秦大彪的彪劲，那可是马家河家喻户晓的，她就是女人中的猛张飞，谁敢惹啊。

    “俺说也是呢，这谁他妈的吃了雄心豹子胆了。”秦大彪说道。

    “快进屋，让徐枫老弟帮看看。”村长忙说道。

    几个人进了办公室。

    徐枫让大凤坐在了椅子上。

    徐枫看了一眼大凤，他也是一愣，真没有想到，在这偏僻的村庄里，竟然还有这么漂亮的女人。

    但是，徐枫只是愣了一下，便收回心思，因为看病要紧。

    大凤也被徐枫的帅气吸引了，不由自主的脸一红，低下了头。

    “没事，就是脱臼了，没有伤到骨头，你忍一下，就一下，不会太疼的。”徐枫捋着大凤的胳膊，找到了病灶处，抬头说道。

    “嗯。”大凤点点头。

    嘎巴--，徐枫双手一拧一拽大凤的胳膊。

    啊---。大凤疼得大喊了一声。

    “再试试，还疼吗？”徐枫马上温柔的问道。

    “呵呵，真不疼了，谢谢你。”大凤摇晃了一下胳膊，真的一点也不疼了，大凤心里对徐枫充满了感激和敬佩。

    “神，真神，徐枫老弟，得多少钱？”秦大彪看见女儿不疼了，真是高兴，忙向徐枫道谢。

    “啥钱啊？呵呵，举手之劳而已，不要钱。”徐枫摆摆手说道。

    “哎呀，老弟你咋这好呢？你可比三大神医强多啦，这要是换上三大神医，最少一百啊，你是不知道啊，你就算在马婶子家里放个屁，那都得交钱的。”秦大彪说道。

    哈哈---，徐枫和村长被秦大彪的话逗笑了。

    “妈，看你瞎说啥啊？”大凤脸一红，瞪了秦大彪一眼。

    “哎呀，村长啊，徐枫老弟在不在啊？我脚崴啦。”三嘎子一瘸一拐的进了屋子。

    我的妈呀，三嘎子一抬头，看见了秦大彪和大凤，转身就要跑。

    秦大彪看这三嘎子忽然一瘸一拐的了，马上起疑心了。

    “三嘎子，你个瘪犊子，你给我站住。”秦大彪嗖的一下就追了出去。

第一卷 第20章 徐枫解围

    糟了，一定是三嘎子昨天晚上去了大凤家，徐枫心里断定了。

    徐枫和村长忙追了出去。

    秦大彪已经把三嘎子给抓住了，换在平时，秦大彪胖乎乎的体格，想抓三嘎子真不太容易。

    可是今天不同，三嘎子脚疼，跑的不快了，再加上他做贼心虚，很容易就被秦大彪给擒拿了。

    “你他妈的跑啥？”秦大彪用拳头搥着三嘎子的后背大声问道。

    不行，我一定得帮这三嘎子脱身，因为，我目前太缺帮手了，徐枫看见这一幕，心里有了主意。

    “哎呀大凤她娘，秦婶子，你误会三嘎子啦，三嘎子是来找我的，我是让他早点来，陪我去城里拉砖。”徐枫忙上前拽开了秦大彪的手。

    啊？

    秦大彪一愣，她被徐枫的话弄懵了。

    三嘎子也一愣，他不知道徐枫为啥这么说。

    村长也一愣，明明说好明天去城里拉砖，怎么突然变成今天了？

    徐枫忙快速给村长送去一个眼神。

    哦，村长立马心领神会。

    “就是啊，三嘎子，你跑啥啊？你又没上秦大彪家偷东西，不，是秦大姐家。”村长忙给三嘎子挤眼睛。

    “我没想跑啊，哎呀，这是干啥啊，秦大姐，你误会俺啦，俺是闹肚子啦，要找个地方拉稀。”三嘎子也满嘴跑火车了。

    “拉稀？你他妈的再瞎说我现在就把你揍拉稀，说，你这脚是咋回事？咋瘸的？”秦大彪又抓住了三嘎子的衣领。

    “秦婶，我说的话你信不信？三嘎子昨天扶我的时候崴脚了，当时在村长家，我喝多了他也喝多了，是我送他回的家，他当时都喝得变成一滩泥了，咋能去得了你家呢？是我让他今天早点来村支部的，一会他得跟我去拉砖的，因为我要重建村支部。”徐枫急忙解释道。

    哦？秦大彪半信半疑的看看徐枫，把手松开了。

    “哎呀，就是啊秦大姐，我刚醒酒，才知道自己脚歪了，昨天喝的实在太多啦，这村长家的酒就是好喝啊，嘿嘿，所以我就贪杯了，肉也没少吃，这不，好久不沾油xing了，闹了肚子，正好赶上进屋的时候肚子疼了，我才往外跑的，你说，他咋就这么巧啊。”三嘎子终于把谎说圆了。

    “呵呵，看来我真是误会你了，那你拉裤子里没有？”秦大彪扑哧一笑。

    “没了，让你吓没了，我的妈呀，刚才是稀的，现在干燥了，扣都扣不出来啦。”三嘎子擦了一下满头的大汗，十分感激的望向徐枫。

    哈哈---，大家被三嘎子的话逗得哈哈大笑。

    “妈，你咋这么冲动啊？你肯定误会三嘎子了，我看，这徐枫不是撒谎的人，他多好啊。”大凤把秦大彪拽到旁边，趴在秦大彪耳边说道，说完，偷偷瞟了徐枫一眼，脸忽然红了。

    徐枫对着大凤微微一笑。

    三嘎子直勾勾的望着大凤，魂都快被大凤勾走了。

    “哎，怨我怨我，行了，三嘎子，姐姐错怪你了，改天给你赔不是，徐枫老弟，你一会拉砖去，俺们就不耽误你时间了，晚上回来到我家吧，婶子给你炖鸡。”秦大彪说道。

    “不必了秦婶，这俩天我也油xing吃多了，我也怕拉稀，呵呵，我是开玩笑呢。”徐枫笑道。

    呵呵--，大凤被徐枫的话逗笑了，脸红的像彩霞，更加动人了。

    秦大彪领着大凤回家了。-----

    “你个瘪犊子，你咋干这事呢？”刘大柱照着三嘎子的屁股狠狠踹了一脚。

    “哎呀，不是我。”三嘎子脸一红，捂着屁股说道。

    “别人不了解你我村长还不了解你？就他妈你干的，天天像猫闻腥似的打大凤的主意，今天如果不是徐枫老弟帮你解围，估计你就得见阎王了，还不快谢谢徐枫。”村长骂道。

    “嘿嘿，谢谢徐枫老弟了，你咋这么好呢？”三嘎子笑嘻嘻的对徐枫说道。

    “呵呵，小事一桩，三嘎子，你眼光真行，能追上大凤你可是有福了。”徐枫笑道。

    “狗屁，人家大凤能看上他？”村长一撇嘴。

    “啥也别说了，徐枫老弟，今后你的事就是俺自己的事，你就是俺三嘎子的亲弟弟了。”三嘎子抓住徐枫的手激动的说道。

    “行啦，哪有这么严重啊。”徐枫说道。

    “徐枫老弟，你刚才说拉砖是咋回事啊？是真的吗？”三嘎子问道。

    “是真的，我本想明天去城里，可是为了你，只好今天去啦，这戏得唱完啊。”徐枫说道。

    “嘿嘿，那你就带上俺吧，俺今天多干点，俺也想去城里转一圈。”三嘎子挠挠头说道。

    “不去也得带你去，搬砖啥的能让徐枫老弟干啊？你看徐枫老弟那手，也不是干粗活的手啊。”刘大柱说道。

    “行，那就咱三去吧。”徐枫说道。

    “走，我去发动三轮车。”村长说道。

    “等下，我先看看三嘎子的脚。”徐枫蹲在地上，把三嘎子的裤脚给挽起来了。

    “哎呀，你这一提醒我又疼了，刚才被秦大彪给吓忘了。”三嘎子咧着嘴说道。

    没等三嘎子说完呢，就听见嘎巴一声，徐枫一下就把三嘎子脚踝脱臼的地方给扳过来了。

    “徐枫老弟，你也太牛x了，不疼了，呵呵。”三嘎子甩甩脚丫子，简直不敢相信。

    村长开着三轮车，徐枫和三嘎子坐在了后面的车厢里，三个人开开心心的进城了。

第一卷 第21章 想去西藏的王雪

    “村长，你知道谁家砖窑的砖好吗？”徐枫坐在车厢里，背对着刘大柱喊道。

    “大兴砖窑的砖最好啊，那砖烧的，一块块红彤彤的，真他妈的带劲，就是贵啊，一块砖就五毛，三块砖就能买块豆腐，俺可不敢想。”刘大柱一边驾驶着三轮车一边喊道。

    “行，就去大兴拉砖。”徐枫心里掂量了一下，村支部咋地也得200平米，需要一个接待大厅，一间办公室、一间会计室、外加一间休息室，自己的房子得100平米，院里再盖个厕所，加上院墙，六万块砖应该足够了。

    刘大柱开着三轮车来到了大兴砖窑场，停在了院子里。

    “你们谁负责卖砖？”徐枫跳下车，走到了一群干活人面前问道。

    “那位？”一个工人指着不远处手拿账本的人说道。

    徐枫走了过去。

    “呀，你是徐医生吗？”这人一回头，似乎认出了徐枫。

    徐枫打量一下这人，是个中年男人，还戴着一副眼镜，可能是怕砖灰迷眼睛。

    “你是？”徐枫印象中不认识这个人。

    “嘿嘿，我叫孙涛，你咋忘了呢？我媳妇就是你接生的，去年我媳妇早产，不是我跟着去的吗，她大出血，是你救了她的命，你咋忘了呢。”孙涛摘下风镜，笑呵呵的对徐枫说道。

    “哦，想起来了，当时给你急坏了，你还说如果你媳妇有事，你就把我垛了，哈哈---。”徐枫一拍脑门，想起来了。

    “嘿嘿，那是当时急的，为这事，我都骂自己好几回了。”孙涛脸一红。

    “没事，可以理解，我接触的患者太多了，把你忘了，你可别生我气。”徐枫拍拍孙涛的肩膀说道。

    “哪会啊？你是我的恩人，我一直想着有机会请你吃顿饭呢。”孙涛笑道。

    “你来砖厂干啥啊？”孙涛问道。

    “买砖，我搬农村去了，想盖几间房。”徐枫说道。

    “咋地了？城里多好啊？你咋往农村挤呢？”孙涛疑惑的问道。

    “嘿嘿，我喜欢田野农庄的生活呗。”徐枫一笑。

    “行，这回有机会报恩了，我是这砖厂的会计，你就说吧，你想买多少砖？虽然这砖厂不是我开的，但是也差不多我说的算了，这是我大舅子开的，你说个数，我尽量少合点。”孙涛一拍胸脯说道。

    “嗯，我刚才算了一下，得需要六万块砖。”徐枫说道。

    “六万，---好，六万不够，我给你10万块砖，你就花2万块钱，然后我找车给你送回去，我再派人帮你装车卸车。”孙涛按了一下手里的计算器，抬头说道。

    “啥？这你不是赔了？”徐枫一听，这一下省了3万元，还不算车费和人工费，这孙涛真大方。

    “嘿嘿，徐枫老弟，我就这么一个表现的机会，你难道还不想给我啊？这玩意就是自己家的事，我可没把你当外人，你也别客气了。”孙涛拍拍徐枫的肩膀说道。

    “行，那就多谢了，以后，咱俩经常来往吧，因为，我想把我住的那个村，家家户户都变成砖房。”徐枫笑道。

    “没问题，来来来、你们先别弄那堆了，去那头，选一级砖往咱家车上装，11万块，快点。”孙涛回身对着一帮工人喊道。

    “啊？又多给一万块啊？”徐枫惊讶的望着孙涛说道。

    “嘘，这回你可就别再说话了。”孙涛对着徐枫摆摆手说道。

    “要不要我们俩帮忙啊？”村长和三嘎子走了过来。

    “你们那车可不行啊，你看我那台大车，一下就搞定。”孙涛瞅瞅刘大柱的三轮车说道。

    徐枫交完钱，再次感谢孙涛，孙涛问准了地址，便让徐枫走了，徐枫这回可捡了个大便宜。

    “嘿嘿，足足11万块砖，咱能起个三层楼。”徐枫坐在三轮车的车厢里笑道。

    “徐枫老弟，你可真能啊，我三嘎子算服了，11万块砖，才花了2万元，足足省下三万五，够俺娶媳妇的了。”三嘎子羡慕的说道。

    “三嘎子，好好跟着我干吧，未来，你一定能把大凤娶回家的，你现在这样，你想想，大凤能看上你吗。”徐枫说道。

    “嗯，我知道了，我太懒了，我改。”三嘎子点点头。

    “走吧，刘大哥，咱进城里，我今天回请你吃饭。”徐枫说道。

    “拉倒吧，我还打算请你呢，城里饭馆的菜太贵了，再说了，开车我也不能喝酒，咱回家吧。”刘大柱喊道。

    “没事，不喝酒，咱三吃点蒸饺，我知道一家回民，他家的蒸饺可是一绝啊，就在我以前上班的医院附近。”徐枫说道。

    “那行。”刘大柱掉头，往城里开了。

    刘大柱把三轮车停在了饭店门口，三人跳下车，开开心心的进屋了。

    三人选了最靠门口的位置坐下了。

    徐枫点了三屉蒸饺、又点了一个水爆肚、一个回勺牛肉、外加三碗羊汤。

    三人一边吃着，一边聊着回去以后这房子咋盖。

    这时，走进来俩个女生，大概20多岁年纪，挨着徐枫他们的餐桌坐下了，其中一个女生正背对着徐枫。

    “王雪，你真打算去xi zàng支教啊？你学的可是农业，去了xi zàng，你可就发挥不了你的才华了，你没听班主任说你啊，你纯属于头脑一热，瞎填志愿，你就不想想，离家那么远，想家不说，那罪你都遭不起。”其中一个女生对着王雪说道。

    王雪把椅子拽了一下，离徐枫的距离远了点，抬头说道：“小曼，我知道你们是为了我好，但是，我真想为xi zàng做点贡献，虽然农业是我的专业，但是，我教那些小学生还是没问题的，你说想家，我家啥样你不知道啊？我想谁啊？他们恨不得我走的越远越好、永远不回来他们才高兴呢。”

    “行了，你就是太犟了，总之，无论你以后在哪里发展，我都祝福你，来，干杯，祝咱们毕业快乐。”小曼端着一杯饮料跟王雪碰杯。

    “支教？xi zàng？”徐枫心里一动。

    这个女生是学农业的，那到马家河不是正好吗？为啥走这么远呢？徐枫心里嘀咕着。

    “三嘎子，你属猪的啊，俺俩都没吃几个，这三盘子蒸饺都让你给吞了。”刘大柱对着三嘎子喊道。

    “嘿嘿，真香。”三嘎子一边笑一边打嗝。

    王雪听见了刘大柱的喊声，便好奇的一回头，正好与徐枫的眼睛相遇，王雪微微一笑。

    徐枫也冲着王雪笑了一下。

    呵呵--，小曼也被刘村长的话给逗笑了。

    农村人的朴实，其实还是能让城里人喜欢的。

    “你好，刚才听你说要去xi zàng支教？”徐枫一边喝水一边回身和王雪搭话。

    “是，xi zàng是我最想去的地方。”王雪点点头说道。

    “那你就没有想过，应该先为自己的家乡做点贡献呢？我是马家河村的，可能你也听说过那个村吧？那个村是有名的贫困村，我刚才听见这个女生说你是学的农业，那你为什么不把你的特长用在自己的家乡呢？其实，想要做贡献，也不一定非得远走，你看见对面那个医院了吗？我以前就在那里上班，我是主任医师，但是，我现在就住在马家河了，我要为马家河做贡献，为咱家乡做贡献。”徐枫说道。

    哦？王雪一愣。

    “这样吧，可能我说的话有些冒昧了，你这个伙伴说的其实很对，你离家太远，将来一定会想家的，你说你不想家，是因为你还没有离开家，我叫徐枫，我给你留个手机号，我真诚的邀请你来马家河做贡献。”徐枫一边说，一边找了一张纸，给王雪留下了自己的手机号。

    “呵呵，再见。”徐枫起身客气的对王雪和小曼点点头。

    三人开车回马家河了。

    王雪愣愣的拿着徐枫给自己的纸条，真是莫名其妙，她毫不犹豫的把纸条团成团，扔在了餐桌上。

第一卷 第22章 村支部翻盖成功

    “你扔了干什么啊？王雪，或许这个徐枫说的很对哦，值得你考虑一下的，我奉劝你，先收好这张纸条。”小曼急忙把纸团拿在手里，展开了。

    “嗯，你看，这徐枫的字写的还挺漂亮呢，不像是个随便开玩笑的人。”小曼又把纸条还给了王雪。

    王雪看着字条上清秀的文字，心里犹豫了。

    “好吧，听你的，等有空我再给他打个电话，不过，如果要去马家河考察的话，你得陪着我。”王雪想想后说道。

    “ok，没问题，告诉你，农家菜可是嗷嗷好吃的。”小曼很爽快的答应了。

    刘大柱开车进了村支部大院里，三个人跳下了车。

    我去，徐枫抬头一看，院子里竟然站满了人，大家正在围观着几摞大砖堆。

    这些砖，已经整整齐齐的码在了院子zhong yāng，一百多个村民围着红砖议论着，通红的砖头让村民充满了好奇和羡慕之心。

    许多孩子蹲在地上玩，用红砖的边角碎块在地上画着，一个个的兴奋极了。

    “喂，都瞅啥啊？砖头有啥稀罕的啊？等盖出来房子再来参观吧，喂，快把你家孩子往后拽，这砖倒了再把孩子砸着，都后退都后退。”刘大柱忙分开了人群，让村民退出了院子，站在了院子外面。

    “啧啧--，真好啊，徐枫老弟，你真行，说干就干啊，弄来这么多的砖，是要盖炮楼啊？”马婶子走到徐枫身边，不断的点头，她的心里，开始倾斜了，开始偏向着徐枫了。

    马婶子一夜都没有睡好，反复寻思着该不该跟徐枫站在同一条战线上，今天，徐枫算是让大家开眼了，就冲这11万块砖头，马婶子心里就有了一个定心丸。

    “马婶子，咋样？”徐枫问道。

    “啊？啥咋样？”马婶子疑惑的问道。

    “我这想法咋样？这回砖可够了，我打算东面盖村支部，挨着盖我的家，然后，旁边盖个诊所，再用大红砖圈个院墙，那得老带劲了。”徐枫说道。

    “啊？诊所？--”马婶子心里听着特别不舒服，心想，完了，这小子杀人不见血啊，直接让俺们三大神医失业了。

    “呵呵，马婶子，看你好像不高兴啊？马婶子，我话还没有说完呢，我这诊所开起来后，让你们三大神医一起过来帮忙，按劳取酬，一分也不会让你们少赚的，但是，我丑话说在前，不科学的治病方法，在我这可行不通，到时候，你马婶子得听我的安排，咋样？”徐枫问道。

    “中中，徐枫老弟，你真是好人啊？哎，其实过去俺也做了许多缺德事，挣了一些昧心钱，你算是帮我下了决心了，我早就不想靠着忽悠挣大伙的钱了，可是，除了装神弄鬼，婶子就啥也不会了啊？你还能用婶子了吗？”马婶子趴在徐枫耳边小声说道，一脸的无奈。

    “呵呵，当然能用了，你只要听话，我就教你一些推拿按摩、针灸拔罐的手艺。”徐枫笑道。

    “真的啊？哎呀大兄弟，这可咋好的呢？呵呵---。”马婶子一听这话，差点把牙笑飞了，拉着徐枫的手一个劲的摇啊。

    “徐枫老弟，这砖拉来了？”山菊走了过来。

    “嗯，明天就开工，刚才刘村长说了，让老蔫带着大伙盖房子，听说他会这手艺。”徐枫说道。

    “哦，”山菊喃喃的哼了一句，一脸的茫然。

    徐枫明白，山菊喜欢自己，但是，俩个人未来不会走到一起的，所以，山菊很伤心失落。

    “山菊姐，老蔫哥其实真挺好的，以后，我会先帮助你们家赚钱，咱们过上好ri子后，就不会天天上火了。”徐枫抓住山菊的手，坚定的说道。

    “老蔫？哼，再说吧。”山菊心里还是解不开这个疙瘩，她一转身走了。

    “乡亲们，明天开始，咱们村支部就要翻盖啦，希望乡亲们有力出力啊，咱村正式的诊所就建在村支部的院里，大家以后看病可是方便了哦？这都是徐枫老弟的功劳啊？不知道大家能不能过来帮忙啊？”刘大柱站在一摞砖上，拿着一只大喇叭喊道。

    “能，俺们都能。”马家河村的村民沸腾了，红彤彤的砖，给大家带来了希望。

    而英俊潇洒、又身怀医术的徐枫，带给了村民非常好的印象。

    几乎所有人都响应起来，包括小孩子们，都蹦蹦跳跳的举手大喊着：“帮徐枫、帮徐枫。--”

    “嘿嘿。--”徐枫扰扰头，心里特别欣慰。

    翻盖马家河村的村支部，就这样轰轰烈烈的展开了，第二天开始，就由着王老蔫做总指挥，带领村民盖起了房子。

    为了保险起见，徐枫又去城里带回来几名成手瓦匠，作为王老蔫的副手，这样，更加快了盖房子的进程，竟然在短短的九天，一座崭新的村支部大院就展现在村民面前。

    村支部被一圈红墙围绕起来，大门俩侧修建了立柱，又按上了一扇大铁门。

    门柱左侧还挂了一块村支部的牌匾，右侧挂着马家河诊所的牌匾。

    一进大院，就看见了俩个大花坛，里面栽上了鲜艳的大菊花，院子里顿现朝气蓬勃的景象。

    左侧墙角建了一个厕所，右侧墙角建了一个小型车库，这回刘大柱的三轮车不用风吹ri晒了。

    正前方，就是300平米的宽敞明亮村支部，村支部左侧，就是徐枫的家，挨着徐枫家，有一间诊所。

    我去，咋看咋舒服。

    哦----，随着鞭炮声，村民们在院里院外欢呼起来。

第一卷 第23章 谢芳买了假豆苗

    “乡亲们，为了感谢大家这几天对我的帮助，我特意买了瓜子和糖块，乡亲们快进村支部参观吧，还有诊所，大家也进来看看，不过，我的家暂时没有刷墙，就不要进了哦。”徐枫拿过刘大柱手里的大喇叭，大声对村民喊道。

    “哦，吃糖去喽。”孩子们先冲进了院子里，几百位村民也兴高采烈的涌进村支部大院，三五成群的参观起来。

    “这院子真漂亮啊，徐枫哥，啥时候我能住进这样的房子里，我真是幸福死了。”翠莲站在徐枫身边说道。

    “嗯，很快就会的，翠莲，未来咱们的马家河村，一定会变成富裕村的，一定会摘掉贫穷的帽子。”徐枫说道。

    “今天晚上你就住进来吗？”翠莲问道。

    “呵呵，屋里啥也没有，咋住啊，翠莲，你要把我赶出家门啊？”徐枫笑道。

    “谁说的，俺才不想让你搬过来呢，我已经习惯被你搂着睡觉了。”翠莲红着脸，轻声说道。

    “是吗？呵呵，翠莲，今天晚上，我要搂的更紧。”徐枫开玩笑道。

    “讨厌，我先进去了，我可不可以进你屋看看呀？你不会连我都不让进吧？”翠莲说道。

    “你当然可以了。”徐枫说道。

    “哼，我是想帮你收拾屋子，你看，我盆都拿来了。”翠莲把手里的水盆举在徐枫面前晃了晃，盆里还有抹布和洗衣粉。

    “谢谢你。”徐枫说道。

    翠莲端着盆进了院子。

    “村长啊村长，你快去俺家地看看吧，这刚种几个月的黄豆，叶子咋都黄了啊？”村里的一户叫谢芳的村民急匆匆跑来，对刘大柱说道。

    “啊？咋回事啊？我这忙着那？明天行不？”刘大柱指着满院子人说道。

    “可俺着急啊。”谢芳焦急的说道。

    “村长，咱还是去地里看看吧，家家户户就指着这点地呢，万一是庄稼得了传染病，那损失更大了，这是大事。”徐枫听见后，急忙走过来跟村长说道。

    “行，那我去看看。”刘村长点点头，转身进院去开三轮车。

    “刘哥，俺也跟你去。”徐枫追了上来。

    “这些人咋整啊？你不在，谁招待大伙啊？”刘大柱说道。

    “山菊姐、老蔫哥，你俩帮着照顾一下大伙，我和村长去地里看看。”徐枫对着院子里的山菊和王老蔫喊道。

    “好吧，你去吧。”山菊点点头。

    徐枫和村长、还有谢芳，急匆匆的开着三轮车上地了。

    马家河村的田地离村子有段距离，刘大柱开了30分钟车，才来到了一片地头上，这片地，离马家河的河水很近，但是，土地却是靠在一座大山的背坡，所以，这片地几乎照不到阳光，这样的地庄稼不爱长。

    “这就是咱马家河的地啊？”徐枫跳下车，望着面前的几千亩地，皱着眉头说道。

    “是啊，这回你看见了吧，就这破地，种啥能行啊？”刘大柱也跳下了车。

    三个人按着垄沟记号，找到了谢芳家的地。

    “你家就100陇地啊？这点地够干啥的啊？”数完垄沟，徐枫又是皱着眉头对谢芳说道。

    “这就不错啦，徐枫老弟，你不知道啊，还有比她家少的呢，那三嘎子家，因为就他一个人，才分了20陇地，所以他干脆把地让给孟凡军家种了，孟凡军一年才给他200块钱。”刘大柱说道。

    我去，怪不得马家河村这么穷，地不但少，地的位置还不好，真是雪上加霜。徐枫心里开始犯愁了。

    “哎，还是先看看这黄豆咋回事吧？”徐枫蹲在陇坎上，拽下一片黄豆苗的叶子，拿到眼前观看。

    徐枫看病行，对种地可是外行，虽然小时候跟着爹妈上过地里干活，但是，庄稼有病徐枫可不懂咋回事。

    “刘哥，这是咋回事呢？咋就谢芳婶家的地这样呢？我看别人家的黄豆叶子都是绿的啊？”徐枫疑惑的问道。

    “妈的，这豆苗掺假了，谢姐，你是在哪买的豆苗啊？是在城里的那家牧羊种子公司买的吗？”刘大柱问道。

    “不是啊，我是在路边买的，便宜60块钱。”谢芳脸一红，急忙说道。

    “哎呀，你咋敢在种子上省钱呢？这豆苗是陈年豆子发的，这可咋整啊，我都在大广播里说好几回了，必须上牧羊种子公司买苗，你咋就不听呢？这回好了，今年你别想得黄豆了。”刘大柱气得把手里的黄豆叶子狠狠的摔在了地上。

    “哎呀妈呀，这可咋整啊，村长啊，我可就指着这点地啊，我的妈呀---呜呜--。”谢芳听到这话，一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来。

    “行啦，早寻思啥了。”刘大柱气呼呼的说道。

    “刘哥，快想个补救的办法吧。”徐枫起身说道。

    “哎，真是添乱啊，瞅这架势，只有一个补救的机会了，往地里多上点化肥，再浇上三天水，一天就不能落下。”刘大柱叹气道。

    “能救活就行啊。”徐枫说道。

    “对对，能救活就行啊，还有救是不是？”谢芳急忙站了起来。

    “你家就俩个姑娘，大姑娘还不在村上，谁能帮你浇水啊？今天如果不浇水，那就晚啦。”刘大柱说道。

    “哎，这可咋整啊？”谢芳望着100陇地，犯难了，她明白，靠自己跟孩子俩个人，根本浇不过来。

    “刘大哥，我现在也没有啥事，我来帮谢芳婶浇地吧。”徐枫说道。

    啊？刘大柱和谢芳望向徐枫，真没想到，这徐枫倒是挺喜欢助人为乐的。

第一卷 第24章 马家河的负心汉子们

    “那好，就辛苦你了兄弟，我回头再把三嘎子和老蔫喊来，我回村取水桶和化肥。”刘大柱坐上了三轮车。

    “不用了刘大哥，你就把水桶和化肥拿来就行，我跟谢芳婶子俩人就能干完。”徐枫说道。

    “那咋行啊？”谢芳更加不好意思了。

    “没事谢芳婶，呵呵，你以为我不会干农活啊？”徐枫抬起胳膊，对着谢芳展示了一下胳膊上健壮的肌肉。

    “那好，你们等我吧。”刘大柱开车回去了。

    徐枫和谢芳坐在陇台上聊了起来。

    “哎，这马家河的村民真苦，家家户户的全都缺劳动力。”徐枫叹气道。

    “是啊，老爷们一离开马家河，就没有了音讯，也不知道咋的了，咋就这么奇怪呢。”谢芳婶子说道。

    “马家河穷呗，外面的花花世界太诱-惑人了，男人们一旦看见了，就流连忘返了。”徐枫感慨的说道。

    “那也不能老婆孩子都不要了吧？那为啥他们还娶老婆生娃啊？这不把俺们娘们坑了吗？”谢芳气呼呼的说道。

    “也不能都这样吧？不是也有往家汇钱的吗？”徐枫问道。

    “没几个有良心的，就秦大彪的老爷们、还有山杏的老爷们广坤往家寄过钱。”谢芳说道。

    “哦？出去三百多个老爷们，就俩往家寄钱的？”徐枫简直不敢想象。

    “就是啊，所以俺们也奇怪呢，这帮老爷们是一起走的，整整五年了，一点音讯都没有，俺们也纳闷，他们临走的时候，那说的可好听了，说是干什么大工程，干一年以后，挣的钱都带回来，妈的，都是狼心狗肺的。”谢芳气得一脚踢在了陇台上。

    “不对，这里看来有蹊跷，等抽空我调查一下。”徐枫心里特别怀疑，因为人是有感情的，不可能300多个男人都这么狠心，抛家弃子、不要自己的老婆了。

    “你家还有谁啊？”徐枫问道。

    “俺家俩个姑娘，大姑娘就不提了，一提我都在村民面前抬不起头，现在俺家就我带着二姑娘淑云在一起过，这ri子啊，就是过一天算一天，啥指望也没有，我寻思着，等二姑娘再大一些，一定去别的村找个好男人给她嫁出去，我可不能让她窝在马家河遭罪，哎，呜呜----。”谢芳越说越伤心，竟然哭了起来。

    “谢芳婶，你可千万别哭了，你别愁，以后咱们的ri子会好起来的。”徐枫急忙安慰道。

    俩人坐在陇台上聊了一个多小时，便看见刘大柱开车回来了。

    “妈，徐枫哥。”从三轮车的车厢里蹦下来俩人，一个竟然是张翠莲，一个是淑云，谢芳的二姑娘。

    “你怎么来了？”徐枫问张翠莲。

    “帮你干活呗，村支部的玻璃我都擦完了，地也刷了，我就来了。我连晚饭都带来了。”张翠莲一边说，一边从车上卸水桶和水管。

    “那孩子咋整啊？”徐枫问道。

    “交给刘村长的老婆照看了，今晚孩子睡他家。”翠莲说道。

    “妈。”淑云先是冲着徐枫点点头，然后跑到了谢芳面前。

    淑云才13岁，模样很俊秀，就是瘦了点。

    “妈，你哭啦？哭啥啊？”淑云把谢芳从地上拽了起来，急忙给妈妈擦眼泪。

    “还不是气的，你看咱家这地，也不知道有没有救了，你姐这个没有良心的，她咋就不死在外头呢，咱家啥事她都不管，气死我了。”谢芳骂道。

    “妈，看你说啥呢？外人说我姐行，你咋还说呢？我姐多难啊，她不也是为了咱家好吗？再说了，她是没有在家干活，可是到月就往家送钱，这不挺好的吗。”淑云似乎非常理解大姐淑霞。

    “哼，俺就是穷的穿不上裤衩了，俺也不花你姐的钱，俺嫌脏，你想花，留着你以后自己花吧，俺可没动她的钱，都放着没动。”谢芳说道。

    “妈，你看你说啥啊？”淑云吓得一下把谢芳的嘴捂上了，忙回头望望徐枫，脸一下红了。

    咳咳-。徐枫装作没有听见，跟着刘大柱开始从车上往下抬化肥了。

    “让人家外人听见成啥了？妈，你不嫌丢人，俺还嫌丢人呢，你不怕我将来嫁不出去啊？”淑云用眼睛瞪着谢芳。

    “哎，好了，算妈错了，快帮人家干活吧，人家可是城里来的医生啊，真是心肠好，快，我给你介绍一下。”谢芳急忙拉住淑云的手走到了徐枫面前。

    “大侄子，俺给你介绍一下，这就是俺家老二丫，叫淑云，你看看，俊吧？嘿嘿，淑云可是我的宝贝。”谢芳爱惜的搂着淑云的腰说道。

    “嗯，那是因为婶子漂亮，生下的孩子就是俊，你好，我叫徐枫，以后就叫我徐枫哥吧。”徐枫客气的伸手对淑云说道。

    “嗯。”淑云急忙点点头，羞得脸通红。

    的确好看的闺女啊，这淑云就像没有熟透的苹果一样娇艳，徐枫心里说道。

    “来，开始干活啦，徐枫，咱俩扬50拢，她们三扬50拢。”刘大柱一边说，一边把化肥袋子的封口撕开了。

    “别，还是咱俩扬60陇吧，咱俩可是老爷们哦，刘大哥，听说你是地里的一把好手，今天，俺跟你较量一下，看谁干的快。”徐枫一边说，一边把上衣脱了，露出了强健的肌肉。

    “嘿，跟我叫板是不是、徐枫老弟，别看俺比你大20多岁，但是俺这身子骨可不是白给的。俺也脱给你看。”刘大柱顿时来了jing神。

    自从徐枫来到马家河，刘大柱对徐枫是一百个喜欢，不知不觉的，都把徐枫当成自己的儿子了。

    虽然刘大柱自己有个儿子，可是，他的儿子就像一个哑巴，一天也不说一句话，xing格特别内向，被刘大柱托关系送到城里上班了，也只是个临时工。

    所以，每当看见朝气蓬勃的徐枫，刘大柱心里就高兴，他真后悔没有多生几个孩子，如果自己家里有个女孩，说啥也得把姑娘嫁给徐枫。

    但是刘大柱已经开始留心了，他要把邻村亲戚家的姑娘介绍给徐枫，只不过，还想再观察徐枫一阵子。

    刘大柱的上身肌肉，真就不比徐枫的小多少，徐枫这是因为曾经那玩意不中用，便起早贪黑的去健身房练出来的，而刘大柱是靠天长ri久的体力劳动，锻炼出来的肌肉，俩人的锻炼方式不一样，但是效果却差不多。

    刘大柱的身板在微弱阳光的照耀下，黑黝黝的闪着光，真是一个顶天立地的男子汉啊。

    可是谢芳看见刘大柱脱了上衣后，她倒是脸红了，急忙对刘大柱说道：“刘大柱，你虎啊，人家徐枫老弟是孩子，你一个大老爷们，咋能在孩子们面前脱衣服啊？”

    “切，你多久没上地啦？这干地里活不脱上衣，你要把我热死啊？”刘大柱不服气的说道。

    呵呵--，翠莲和淑云捂着嘴笑了。

    “好，你有理。”谢芳瞪了刘大柱一眼，伸手拽过去一袋子化肥。

    “预备--，开始---，干---活--啦。”徐枫和刘大柱站在垄沟里，俩人预备好姿势，徐枫大喊一声，俩人快速的把水瓢插进麻袋里，一边大喊着一边扬起了化肥。

    山谷间不时回荡着几个人的笑声。-------

第一卷 第25章 山菊和王老蔫的计划

    真是人多力量大啊，在徐枫不时讲笑话的带动下，很快，五个人就把100陇地扬完了化肥。

    徐枫的幽默和风趣，逗得其他人笑个不停，竟然谁都没有感觉到累。

    “村长，你赢啦。”徐枫坐在了陇台上，一边用毛巾擦汗一边说道。

    “你小子真不赖啊，我竟然没有把你拉下。”刘大柱很惊讶的说道。

    徐枫自己也纳闷，其实他以前也没有这样多的力气，自从吃下那一瓶药以后，徐枫明显感觉到自己的身体发生了许多变化，身体更强健了，他不但治好了自己那玩意的病，还增加了jing神头和力量，咋折腾都不累，徐枫哪里知道，他的身体每一天都在变化，以至于未来，他变得像个超人一样。

    “嘿嘿，俺自己也不知道咋回事，不过，还是没有你厉害啊，比你慢了10分钟呢。”徐枫笑道。

    “快快，喝点水吧，真是太谢谢啦，徐枫侄子，你可真行，我就纳闷了，你城里的医生咋会干农活呢？”谢芳婶一边拽着从河边引过来的水管，一边惊讶的说道。

    “这水能喝吗？”徐枫皱皱眉头，看着水管里流出来的河水，因为城里的自来水都是过滤的，徐枫怕这河水不干净。

    “放心吧大侄子，这不是马家河上游的水，这水是山那边的石缝里淌出来的，也融进了马家河的河水了，可甜了，不信你尝尝，俺们现在家家户户虽然都有自来水了，但是俺们都不爱喝，还是经常来河边弄这个水喝。”谢芳说道。

    徐枫半信半疑的接过水管，对嘴吸了几口河水。

    我去，顿时，徐枫就感觉到了河水的甘甜，这冰凉的河水沁人心脾，回味悠长，简直比城里的矿泉水好喝多少倍。

    “呀，真甜，这咋回事呢？”徐枫又连喝了几口，惊讶的抬头问道。

    “嘿嘿，好喝吧，俺们也不知道咋回事，听老人们说过，好像是什么火山泉。”谢芳笑道。

    徐枫心里有了主意，他打算抽空拿着水去城里找专家化验一下，如果真是好水，这也是一项发家致富的门路啊。

    “这水总有吗？”徐枫问道。

    “总有，冬天都能喝着，这水可奇怪了，冬天不结冰。”谢芳说道。

    “真好，这样的水，灌成瓶装水，那就能卖钱了。”徐枫说道。

    “啥？水咋卖钱啊？呵呵--。”谢芳头一回听说，水还能卖钱。

    “你小子就是聪明，谢芳大姐，你不知道，现在城里人都喝朔料瓶灌的水，叫什么矿泉水，一瓶俩块多呢。”刘大柱很同意徐枫的想法。

    “妈呀，那不成虎x了，谁花钱买水喝呀。”谢芳惊讶的说道。

    “妈。”淑云一看妈又说脏话了，忙拽了一下谢芳的胳膊。

    “嘿嘿，俺没把大侄子当外人。”谢芳脸一红，忙用水冲手了。

    几个人坐在陇台上，一边休息一边聊着，这一段时间过去，徐枫对马家河村更加深了了解。

    “呀，这天快黑了。”谢芳抬头望着天说道。

    “来，开始浇水。”刘大柱起身说道。

    “大哥，你们回去吧，今天我和翠莲妹妹留下来浇水，咱们轮流来三天，浇水用不上这么多人了，大家也能轮流歇歇。”徐枫起身说道。

    “能行吗？”刘大柱问道。

    “大侄子，这也太不好意思了，那我晚上给你做小鸡送来啊？”谢芳急忙说道。

    “呵呵，不用啦，你看，谢芳婶，我都把饭菜拿来了。”翠莲把盆里的一个饭盒拿出来了，一打开饭盒，就看见了里面的米饭和土豆炖鸡块。

    “翠莲，真是谢谢你了，你现在心情好多了吧？你说说你，以后可别干那傻事了，那天，都把婶子急哭了，你说这老话说过，好死不如赖活着，再说了，如果你死了，孩子咋整，你还能遇上徐枫大侄子这么好的人了吗？是不是？”谢芳捅捅翠莲的腰，又悄悄指指徐枫，示意让翠莲跟徐枫好。

    “哎呀，这哪跟哪啊？”翠莲羞得满脸通红，忙把饭盒盖严，跑到了边上，蹲下来把饭盒放回了盆里，然后用布盖上了。

    翠莲听见谢芳这样说，心里很高兴，她偷偷瞄了徐枫一眼，真心想跟徐枫在一起一辈子。

    “谢芳姐说的对，那好吧，你们留下来浇地，明天换我和谢芳大姐。”刘大柱起身说道。

    刘大柱开车拉着谢芳和淑云回家了，只剩下徐枫和翠莲面对面的坐在了陇台上，翠莲低着头，双手搓着一片黄豆叶，等待着徐枫说话。

    “过来，我搂你一会。”徐枫看看四下无人，便温柔的对翠莲说道。

    翠莲很听话的坐在了徐枫的旁边，然后，把头依偎在徐枫的肩膀上了。

    俩人就这样紧紧依偎着，彼此感受着对方身体的温度。

    徐枫伸出一只手，把水管子顺着垄沟放了上去，俩人望着河水徐徐从水管里流出，灌溉着面前这块贫瘠的土地。

    不远处，竟然有俩个人躲在了树林里，偷偷向这边张望着。

    “山菊，这回你死心了吧？你现在可是亲眼看见了，徐枫搂着翠莲呢，搂的多紧啊，他的心啊，肯定不在你这了。”王老蔫拽了一下山菊的胳膊，得意的说道。

    “俺不死心，好男人哪个女人见了都会贴上去，俺不吃这醋，徐枫老弟就算不属于我山菊，也不会属于她翠莲一个人的，你看着吧，将来徐枫一定会再跟其他女人好上的。”山菊嘴上气呼呼的说着，可是眼泪却在眼圈里转悠。

    “山菊，行啦，你就别做梦了，还是按咱俩商量好的来吧，一定要把徐枫的药方弄到手，等把药配制出来，咱们就远走高飞，我带着你去过好ri子。”王老蔫说道。

    “带上我？你咋这么心大呢？那我俩孩子呢？”山菊回头瞪了王老蔫一眼。

    “哦，对对，也带上孩子，山菊，你知道我对你一万个真心，咱有钱以后，当然得带上孩子一起走了，你孩子就是我的孩子，以后让俩个孩子跟我姓。”王老蔫说道。

    山菊望着面前这个比自己大十几岁的男人，心里真是五味俱全啊，说不上啥滋味，总之，就是难受。

    “山菊，你是不是嫌俺老啊？你不是说徐枫那药丸子好使吗？那我以后吃了，不也就妥妥的了。”王老蔫急忙说道。

    “哎，别瞎说了，俺知道你对俺好，咱们等着一会看戏吧，一会你就知道徐枫到底咋样了。”山菊说到这里，脸一红，想起了和徐枫在一起的那俩个夜晚。

    “哼，我倒是要看看他那玩意能长成啥样，还能跟驴似的啊。”王老蔫一撇嘴，伸着脖子往徐枫这边看着，带着醋意的说道。

    俩人躲在了树林里，等待着晚上，徐枫跟翠莲在他们面前，上演一场免费的真人秀的露天电影。

第一卷 第26章 偷看吓傻王老蔫

    果然，徐枫和翠莲搂在一起，耳鬓厮磨、天sè越来越暗，徐枫的心里开始有了冲动。

    徐枫拥着翠莲深吻起来，翠莲闭着眼睛享受着。

    “翠莲，你的手真美。”徐枫低头发现，翠莲长着一双特别细腻和修长的手，并且，翠莲虽然天天干家务活，也没有破坏这双手的美丽。

    徐枫忍不住轻轻抓起翠莲的手，亲着手背。

    “呀，好痒--呵呵---。”翠莲笑得花枝乱颤，这声音里充满了熟女的磁xing，让徐枫怦然心动。

    “好玩吗。”徐枫亲吻着翠莲的手指，一种过电的感觉走遍了翠莲的全身，她没有想到，亲手竟然会如此的舒服。

    “嗯，麻麻的，挺有意思的。”翠莲羞涩的说道。

    “我再亲你一个地方，你更会舒服的。”徐枫一边说，一边把翠莲的头搂了过来，去亲吻翠莲的耳朵。

    “啊。”翠莲果然受不了这痒痒的感觉，轻声呢喃着。

    “不行，好痒啊。”翠莲语气带着颤抖，身体也抖动了，似乎特别的舒服。

    “呵呵，让你知道我的厉害。”徐枫一边说，一边将翠莲按在了地上，俩人躺在了化肥袋子上。

    “你以前这样过吗？”翠莲抬头痴痴的望着徐枫说道。

    “呵呵，从来没有过，你看这天气，多凉爽啊？还有这些星星，在看着我们呢。”徐枫笑道。

    “就是啊，那你还不老实点，星星都看见你占我的便宜了。”翠莲躺在徐枫怀里撒娇。

    “嘿嘿，翠莲，你真温柔，所以，接下来我要温柔的爱你。”徐枫一边笑，一边吻向翠莲的柔软。

    “嗯。”翠莲闭上了眼睛，轻声呢喃着，任由徐枫在自己身上又亲又啃的。

    “快看，开始了。”王老蔫一低头，发现山菊靠在树上睡着了，忙摇晃山菊的肩膀。

    “啊？”山菊迷迷糊糊地睁开眼睛，转身望向徐枫和翠莲。

    妈的，山菊嘴里不由自主的骂了一句，说不会吃醋，但是山菊的嘴里感觉都是酸水，徐枫跟翠莲的亲热，让山菊的心特别疼。

    “是不是看不清啊？给你这个。”王老蔫竟然从怀里掏出一个望远镜，递给了山菊。

    “哎呀我说老蔫，你纯属蔫坏蔫坏啊，你家啥时候还有个望远镜啊？”山菊拿着望远镜，一副惊讶的表情。

    “嘿嘿，这你就别管了，这玩意好使着呢，带夜光的，晚上也能看清东西，上次。--”王老蔫过于兴奋，啥都想往外说，可是刚说到上次，便急忙闭嘴了。

    “上次，啥上次？”山菊听出了不对劲，瞪着王老蔫问道。

    “哎呀，啥也没有，快看吧，再晚了就看不见了。”王老蔫捅捅山菊的胳膊。

    “你给我记着，回家再问你。”山菊又瞪了王老蔫一眼，然后拿起望远镜，仔细向徐枫望去。

    徐枫的脸一下就到了山菊眼前，变成很大的形象了。

    “哎呀，吓我一跳，我以为徐枫看见咱俩过来了呢。”山菊吓得直拍前胸。

    “嘿嘿，这玩意好吧。”王老蔫得意的说道。

    山菊再次拿起望远镜望去。

    徐枫和翠莲已经光溜溜的了。

    “俺不看了，你看吧，俺生气。”山菊把望远镜还给了王老蔫，气得一屁股坐在了地上。

    王老蔫接过望远镜，伸长了脖子，躲在树后，急忙向徐枫和翠莲望去。

    “哎呀我的天啊，这是啥呀，我不是眼花了吧，咋看见一个大象的鼻子啊。”王老蔫激动的说道。

    “呸，望远镜给放大了，你傻啊，刚才我就吓了一跳。”山菊掐了一下王老蔫的大腿。

    王老蔫疼得差点叫出声。

    “干啥掐我啊？哎呀，我的妈呀，这大馒头，啧啧，山菊，我看你就对徐枫死了心吧，你看看人家翠莲那馒头长得，哎。”王老蔫不由自主的说道。

    “哎呀，我咋忘了，你个王老蔫，你不能看翠莲。”山菊一拍脑门，急忙再次站起来，一把夺过了王老蔫手里的望远镜。

    “你这是干啥啊？不是你的主意吗？你看看你，真是翻脸比翻书还快。”王老蔫急的直叫，这满园chunsè看不见了，王老蔫真是太失落了。

    “看啥看，这望远镜看的东西都变样了。”山菊说道。

    “哎，不得不说啊，徐枫老弟的确够爷们。”王老蔫顺着大树一出溜，也一屁股坐在了地上，靠在了山菊的身边。

第一卷 第27章 有人钻了玉米地

    “好了，弄了这么久，人家全身都没劲了。”翠莲满脸娇羞，捶打着徐枫。

    “呵呵，我也不知道为什么，怎么会突然间变得如此强大。”徐枫轻轻把翠莲搂在怀里，真是回味无穷啊。

    “快看，他俩开始穿衣服了，俺也想了，山菊，咱们也---。”王老蔫看着山菊，眼睛里开始冒火了。

    “切。”山菊瞪了王老蔫一眼，起身顺小路往回走了。

    “山菊、山菊。--”俩人离徐枫越来越远，到了安全地带后，王老蔫敢大声说话了，便在后面加紧了脚步。

    “你走这快干啥啊？山菊，你说咋能把徐枫的药方骗到手呢？”王老蔫一边走一边问道。

    “我哪知道，你没有看见徐枫的心都放在翠莲身上了。这个忘恩负义的，怕是早忘了咱们俩救过他。”山菊气呼呼的说道。

    “我说也是，这城里人花花肠子就是多，那天就不该救他，如果不把他拽上来，怕早死了。”王老蔫说道。

    “你咋这么坏呢？你咋这么缺德呢？我说不该救他了吗？”山菊打了王老蔫一拳。

    “哎呀？你这个老娘们，你到底想咋整？是你先骂的，俺骂你就不让，真不讲理。”王老蔫气得站住了。

    “咋地？就是我可以骂，你不能骂？你不服啊？”山菊掐腰说道。

    “服服，哎呀，你是祖宗行不行？快走吧，我这累得腰酸背痛的，白天就在村支部干了一天活，晚上咱俩还得替别人站岗，想想就生气。”王老蔫站在原地，伸伸胳膊抻抻腿，活动了一下筋骨。

    “我也有点累了，徐枫这个没良心的，今天是翠莲擦的玻璃，我擦的地，我还帮他把屋子里的垃圾都处理了，他倒好，单想着翠莲。”山菊撅嘴说道。

    “咋地，你还想让他左拥右抱啊？一个女人不行，得俩个女人一起陪着呗？”王老蔫酸溜溜的说道。

    “呵呵，如果他同意，俺也同意。”山菊故意气王老蔫，又加快了脚步。

    “好，山菊，让你气俺，一会我把你累拉跨。”王老蔫再次追赶山菊。

    俩人在地边上走走停停，马上就快进村了。

    “哎呀，快躲起来，山菊，有情况。”王老蔫感觉眼前猛地一花，似乎看见了有俩人钻进了前面的苞米地。

    “哪有人啊？老蔫，你可别吓唬俺，如果把我吓出病来，俺可饶不了你。”山菊一边说，一边紧张的靠在了王老蔫的身上。

    嘿嘿，王老蔫心里高兴，把山菊搂紧了，还故意把一只手放在了山菊那特大号的馒头上。

    “俺可没吓你，别看俺40多了，俺的眼神可比你的好使。”王老蔫说道。

    “那你看见啥了。”山菊慢慢蹲在了地上。

    “肯定有俩人钻进前面玉米地了，俺看看。”王老蔫一边说，一边借着星光，数数目前俩人的位置，他按着垄沟家家做的记号，很快知道前面是谁家地了。

    “这俩人进了秦大彪家地了。”王老蔫确定道。

    “哦，这苞米现在也没长成啊，不会是他们要祸害人家地吧？秦大彪脾气暴，没准得罪谁了，人家晚上报复她，来毁她家玉米地了。”山菊分析道。

    “我x，那可太缺德了，不行，咱们得帮着秦大彪把这俩人赶走。”王老蔫急忙说道。

    要知道这地，可是马家河家家户户的命根子，那是相当重要了。

    “哎？不对，会不会是俩人钻玉米地里去干那事啊？”王老蔫眼珠子一转，展开了联想。

    “你虎啊，想干那事在屋里干多好？偏跑到这黑乎乎的玉米地里？”山菊说道。

    “他俩不是一家的呗，这俩人是偷腥。”王老蔫说道。

    “嗯，你别说，老蔫，你这脑筋真挺灵的，哎，你咋就不出息呢？把这脑筋用在赚钱上多好。”山菊用手指戳了一下王老蔫的脑门。

    “嘿嘿--，那你说咱俩看不看看这热闹？俺听你的，想看咱俩就钻进去，看看到底这俩人是谁？”王老蔫得到了山菊的夸奖，心里特别高兴。

    “看看也行，我都不困了，今天就当看电视连续剧了，呵呵。”山菊也来了好奇心。

    俩人一拍即合，悄悄钻进了秦大彪家的玉米地，循着声音走了过去。

    俩人特别小心，不敢发出声音，终于，走到附近后，听清了玉米地里面俩人的对话。

    “好妹妹，你这几天想俺不？”一个男人声音传进了王老蔫和山菊的耳朵里。

    “想是想，可是白想，你那玩意也不行啊？”一个女人声音说道。

    “今天试试，俺听徐枫老弟的话了，我偷偷进城抓了几副药，才吃俩天，真就有感觉了。”男人说道。

    “我的个天啊，我知道这俩人谁了，不可能啊？呵呵，他们俩可是藏的很深啊，行，佩服。”王老蔫悄悄对山菊说道。

    “谁啊？”山菊好奇的问道。

    “呵呵，说出来你都不信。”王老蔫说道。

    “哎呀，墨迹，快说是谁。”山菊急切说道。

第一卷 第28章 有惊无险

    “山菊，你难道真听不出来？我提醒你一下，啊---，喔--，天灵灵地灵灵、妖魔鬼怪快显形。”王老蔫晃悠着脑袋逗着山菊。

    “俺的娘啊，是马婶子？那个男人呢？”山菊一下就明白了，王老蔫做的是跳大神的动作，这村里除了马婶子，还有谁会这洋相啊。

    “女的是马婶子、男的是白学举，嘿嘿。”王老蔫笑道。

    “拉倒吧，俺不信，他们俩是死对头，俩人一整就为了争病人发生口角，他俩咋能扯到一起去呢。”山菊摇摇头，绝对不相信。

    “这就叫白天整景给别人看，晚上一起瞎扯淡。”王老蔫说道。

    “呵呵--，你还一套一套的呢。”山菊被王老蔫逗笑了。

    “嘘，小点声，咱俩再往里面走走。”王老蔫拉着山菊的手，俩人猫着腰，又往前凑了凑。

    天啊，让人喷血的场面出现了。

    王老蔫和山菊看得真真切切，这白学举搂着马婶子的后腰，正兴奋呢。

    “真不要脸，像小狗。”山菊脸通红，忙回过身去。

    王老蔫看得倒是挺起劲，也不管山菊了，脖子伸的老长，还想再离二人近点。

    可是，由于身体太倾斜，王老蔫忽然脚底一滑，普通一声摔在了垄沟上。

    王老蔫硬生生的把手里扶着的一棵玉米杆给从土里拽了出来。

    哎呀--，王老蔫不由自主的叫了一声。

    这一叫不要紧，可把白学举和马婶子吓坏了。

    白学举正兴奋呢，忽然听见了背后有人，吓得脸都青了，竟然噶一声，身子倒在了地上。

    马婶子也吓得魂飞魄散，妈呀一声趴在了地上。

    这下可糟了，人在高度集中的情况下，受到这样的刺激，肯定吓出病来。

    王老蔫的身体出溜到了马婶子的眼皮底下，正好和马婶子的眼睛相遇了。

    嘎--，马婶子也昏过去了。

    “我的妈呀，老蔫，咱俩惹祸啦，这可咋整啊。”山菊分开面前的几棵苞米杆子，跑到了王老蔫面前。

    “俺也没有想到啊，这可咋整，刚才马婶子看见我了，这要是醒了，不得扒了我的皮啊。”王老蔫匆匆忙忙站了起来。

    “你咋整的？咋还摔倒了呢。”山菊抱怨道。

    “哎，这陇台太滑，俺一下没站住，快救人吧，说这有啥用啊。”王老蔫急的蹲在了地上，去救白学举。

    山菊忙帮着马婶子提裤子，救马婶子，俩人忙乎的直冒汗。

    终于，白学举和马婶子分头醒了过来。

    山菊和王老蔫把俩人扶坐在陇台上，四个人你看着我、我看着你，都没有谁先主动发言。

    终于，马婶子大喊了一声：“你俩咋这么缺德啊？啊？这是要使啥坏啊？王老蔫，我饶不了你，我跟你拼了。”

    马婶子站了起来，扑向了王老蔫。

    “你干啥啊马婶子，行你俩钻玉米地干那事，就不行俺俩啊？”翠莲一下扑了上来，抱住了马婶子的腰。

    翠莲知道，如果不这样说，用啥话说马婶子都不会相信的。

    翠莲必须得这样说，也必须得救下王老蔫，毕竟，王老蔫才是对自己好的人。

    啊？马婶子愣住了，随即脸通红。

    “马婶子，这事就算了，又不是你们先来的，我和老蔫都先到了半个钟头了，俺们刚才还吓够呛呢，也不敢吱声，老蔫拉着我想要偷偷离开，可是脚一滑，就摔了，你说这事怨谁？”山菊撒了个谎。

    “哦，那你俩咋不在家--啊。”马婶子结结巴巴的说道。

    “切，那你俩咋不在家呢。”山菊松开了马婶子，坐回到陇台上。

    “俺们不是没有公开吗？哎，都这么大岁数了，怕被晚辈看见了笑话。”马婶子也坐了回去，语气里充满了无奈。

    “哎，这事就算啦，老蔫，俺们俩没有你和山菊胆大，不怕村民戳脊梁骨，俺们毕竟也是这村里的名人，这名声啊，看的比命都重要，只求你们别把这事说出去啊。”白学举终于开口了，也是很无奈的语气。

    “说啥呢，白大哥，去年我脖子上起的痄腮还是你配的膏药治好的呢，俺想报恩还报不过来呢，咋能坏你呢，你也太瞧不起老蔫了，放心吧白大哥，俺老蔫不会出去瞎说的。”王老蔫说道。

    “呵呵，真是谢谢兄弟了，你说咋这么巧呢，今天啥ri子啊，都跑到人家秦大彪家地里了。”马婶子扑哧一笑。

    “嘿嘿，就她家种的玉米，杆子高，安全呗，看来啊，一点也不安全，没准里面还有好几对啊。”王老蔫笑道。

    哈哈---，四个人竟然笑了起来。

    “我看今天大家都不困啊，这样吧，去我家喝几杯咋样？”马婶子提议道。

    “中啊？那你家小鸡不是倒霉了？”王老蔫可是贪吃的主。

    “小鸡算啥，俺家还有我闺女从城里捎来的牛肉呢，走，喝酒去。”马婶子站了起来。

    “去不？”王老蔫问山菊。

    “去，咋不去呢，回头给俺家孩子带俩鸡腿。”山菊一笑。

    四个人钻出了玉米地，一路说说笑笑的去了马婶子家。

第一卷 第29章 王雪来了

    徐枫从翠莲家里搬了出来，正式搬进了自己的新居，诊所也开张了，起初几天，徐枫免费为村民看病，徐枫的诊所天天挤满了村民。

    徐枫把三大神医都请了过来坐堂，四个人各尽所能，几乎把家家户户的村民都初步检查了一遍。

    最后的检查结果，这里的村民除了缺钙和缺锌，竟然身体都很好。

    “嗯，这个结果可是太出乎我的意料了，我真没有想到，咱们马家河的村民在严重营养不良的情况下，竟然身体都这么健康。”徐枫惊讶的说道，徐枫趁着诊所没有病人，便和三大神医聊了起来。

    “嘿嘿，我们自己都奇怪，所以，这么多年，我们也治好了许多人的病，其实，都是村民自己好的，我们根本没给他们看病。”马婶子笑道。

    咳咳--，孟凡军和白学举瞪了马婶子一眼，马婶子这句话也太露骨了，这不等于向徐枫坦白了吗，三大神医只不过是徒有虚名而已。

    “人家徐枫老弟早就把咱们三的底细看出来了，咱们在徐枫老弟面前有啥隐瞒的。”马婶子脸一红，为自己争辩道。

    “呵呵，马婶子说的对，现在屋里也没有外人，我不会出去乱说的，并且，我接下来还要教你们一些为病人诊断的简单技巧，以后咱们在一起紧密合作，不分你我。”徐枫坦诚的说道。

    “老弟，我们三位发自内心的感谢你啊，想想我们三，都是奔五十的人了，如果再做那些伤天害理的事情，死了都无法面对祖先，我真的谢谢你了。”孟凡军激动的走过来，抓住徐枫的手说道，他这次是发自内心说出来的。

    “呵呵，孟大哥，没有你说的那么严重，以后，咱们好好为村民治病，我现在最感兴趣的，就是为什么马家河村的村民不得病，再有，为什么吃的粮食里缺钙和锌，看来，咱们以后的ri子任务艰巨啊。”徐枫说道。

    “徐枫老弟，你就下令把，只要我们三能做到的，我们马上去办，啥钱不钱的，俺们以后就跟着你混了。”白学举起身说道。

    “对，俺家老白既然表态了，俺也大力支持。”马婶子起身说道。

    “啊？你家老白？”徐枫和孟凡军同时一愣。

    “嘿嘿，其实俺和马婶子已经好了多年，就是没有公开，昨天，俺们把这事跟儿女们说了，没有想到，他们都没有反对，并且大力支持，哎，老来伴老来伴啊，俺俩都是单身，相互在一起也能有个依靠，以后也不会让孩子们跟着cāo心了，所以，俺俩一咬牙，就公开了吧。”白学举说道。

    “哈哈，那得办个喜酒啊，这可是好事。”徐枫笑道。

    “对，老白，必须办几桌、哈哈--。”刘大柱正好听见了几个人的对话，一边笑着一边走进来。

    “村长、村长。”徐枫等人忙起身客气道。

    “徐枫老弟，我是来喊你的，门口有个叫王雪的找你，这个娃我看着面熟，好像是那天咱们在城里吃饭时候遇见的那个丫头。”刘大柱说道。

    “是吗？好，你们先聊着，我出去看看。”徐枫客气了一下，走出了诊所，来到了村支部大院门口。

    徐枫走到近前一看，果然就是那天偶遇的王雪。

    “嘿嘿，你好，真没有想到，你能来我们马家河，欢迎欢迎，你咋不提前打个电话呢？我好做个准备啊。”徐枫笑呵呵的伸手说道。

    王雪一本正经的跟徐枫握手。

    “哼，你说那？你手机根本打不通。”王雪撅嘴说道。

    “哦，我倒是忘了，呵呵，马家河没有信号，我也是昨天才知道的，这几天我得按个座机。”徐枫恍然大悟。

    “你就住在这个院子里吗？看样子像是新盖的。”王雪指着村支部说道。

    “嗯，我出资修建的，怎么样？漂亮不？”徐枫得意的说道。

    “嗯，挺漂亮的，你不问问我为什么来找你吗？”王雪问道。

    “你为什么找我啊？”徐枫马上问道。

    “呵呵--，你还挺幽默的。”王雪笑道。

    “嘿嘿，幽不好、瞎幽。”徐枫笑道。

    “我想来支教。”王雪认真的说道。

    “你真的想好了？你父母同意？”徐枫半信半疑的问道。

    “当然同意了，并且是嗷嗷同意，因为，他们怕我去xi zàng，那不离得更远了，呵呵，起初，我还以为父母不关心我呢，可是，我回家一说要去xi zàng，他们坚决反对，就连我爸，都哭了，哎，以前我错怪他们了，我还以为他们根本不在乎我呢，原来他们是想锻炼我du li的能力，我才知道，原来他们都得病了，得的还都是不治之症，他们怕死后没有人再照顾我了，也没有人能帮助我了，所以才故意磨练我的毅力，哎，我还曾经可笑的认为，我不是他们亲生的。”王雪讲述自己的处境，眼泪不知不觉的淌了下来。

    “别伤心了，王雪，你是好样的，作为女孩，能做到你这样，真的很不容易。我很佩服你，同时，我真诚的邀请你来马家河支教。”徐枫急忙递给王雪一包纸巾。

    “嗯，我想好了，不能离家太远，万一我的父母病危，我好能及时赶回家。”王雪点点头。

    “好啦，咱们进院吧，我带你认识几个人。”徐枫邀请道。

    “我有点不好意思，你能先陪我四处走走吗？我想先听你说说马家河目前的情况。”王雪说道。

    “行，那我就带你去马家河村的那条小河，我就是在那条河里被村民救下的，我带你去我落水的地方看看。”徐枫说道。

第一卷 第30章 黑白无常来索命

    徐枫带着王雪来到了自己曾经被救起的地方，就是那条小河。

    “你看，这里就是拦住我的地方，就是这俩块石头，救了我的命。”徐枫看见了河里的俩块大石头后，顿时兴奋起来，竟然不由自主抓住王雪的手跑了过去。

    王雪脸一红，这样被一个男孩子抓手，还是人生第一次呢，但是她没有挣脱，因为她知道徐枫是无意的。

    不知道为什么，被徐枫握着手，暖暖的温度传到了自己身上，王雪竟然感觉很舒服。

    “呀，这附近就俩块石头，如果没有这俩块石头，你可能就被淹死了啊，你命可够大的。”王雪惊讶的说道。

    放眼望去，附近真就没有其他的大块石头了。

    “嗯，就是啊，那我一定被淹死了，即使没被淹死，我也得被冲到下游了，就不会留在马家河村了。”徐枫抓住王雪的手，俩人坐在了这俩块大石头上。

    “徐枫，听你这一路说的，马家河的确太穷了，还有，这个村里的女人们，真是命苦，为什么她们的男人会失踪呢？”王雪问道。

    “目前还不清楚，未来我会调查这些事情的，我很想知道答案。”徐枫说道。

    “你刚才说的那几个事，我看挺可行的，这几天咱们就去城里，带上马家河的水和土，让专家帮看看，或许这块土地可以种植一些值钱的植物，不一定非得种农作物，这里背靠大山，长年累月得不到阳光照shè，那就可以种植一些不需要阳光的植物，比如何首乌、人参、这些东西的价值不是更高吗？”王雪说道。

    “我去，王雪，你不愧是农业专家啊，你的建议真是太好了。”徐枫兴奋的说道。

    “呵呵，先别夸的这么早，等咱们实验成功了再夸我。”王雪笑道。

    俩个人开心的聊着，不知不觉天黑了下来。

    “咱们回去吧，我有点冷了。”王雪起身说道。

    “好吧，今天我请客，请你吃小鸡。”徐枫起身说道。

    “呵呵，我听你刚才说了，这里招待客人，都是用小鸡，为什么啊？”王雪笑道。

    “哎，穷呗，什么猪啊羊的，少之又少，那些食物，只能是过年了，大家一起凑钱，才能杀几头猪和几只羊，然后家家户户分上一点点。”徐枫叹气道。

    “嗯，这里的确太穷了。”王雪说道。

    “王雪，你现在后悔还来得及，你可得想好，未来的很长一段时间，咱们得跟着村民一起吃苦遭罪的。”徐枫说道。

    “呵呵，你小看我吗？这里有xi zàng苦吗？xi zàng我都敢去，这里我为什么不敢留下来呢？”王雪很有信心的说道。

    “xi zàng可是有肉吃的哦？牦牛，暪---。”徐枫对着王雪做了一个鬼脸，嘴里装牛叫。

    “呵呵，你学得一点也不像。”王雪不知不觉和徐枫成了好朋友，她蹦蹦跳跳的先往回跑了。

    “嘿嘿，抓妖jing喽。”徐枫开心的在王雪身后追赶着，俩个人很快消失在河边了。

    俩人的背影刚一消失，忽然，石头上出现了俩个人。

    这俩个人，竟然是在大石头里钻出来的。-----

    “我说黑无常、明明这个徐枫是生死薄里勾掉的人，为什么又能活下来呢？害得咱俩被关在这里十几天？”白无常气呼呼的说道。

    “我哪知道啊，真是没天理了，这徐枫的命，竟然违背了天意，他身上有种无形的力量，让咱俩无法靠近，这可怎么办啊？”黑无常无奈的说道。

    “怎么办？凉拌，总之，必须得让他死啊，他如果不死，咱俩就交不上差，也就回不到yin间了，可是如果再过7天，咱俩的还魂丹都吃完了　，到那个时候，灰飞烟灭的就不是徐枫了，恐怕就是变成咱俩啦。”白无常担心的说道。

    “妈的，不能再等了，那就在今晚，必须弄死徐枫，走，咱们跟着他。”黑无常恶狠狠的说道。

    俩个人在空中飘飘荡荡，跟在了徐枫和王雪的身后。

    我去，原来这俩个人竟然是yin间的黑白无常。

第一卷 第31章 黑无常有了好办法

    徐枫领着王雪进了村支部大院，正好迎上了村长刘大柱。

    刘大柱没有看徐枫，而是先上下打量了一下王雪，心里很不舒服，因为上午刘大柱没有仔细看王雪，这回他可看仔细了。

    这个王雪，果然漂亮，刘大柱心里更生气了。

    刘大柱心里认为，这王雪是来找徐枫过ri子了，那自己的侄女可就不可能再嫁给徐枫了，那和徐枫就不可能再成为亲戚了。

    刘大柱真后悔那天跟着徐枫去吃蒸饺，如果不吃蒸饺，就不会认识这个sāo娘们。

    刘大柱把王雪给想歪了。

    “哦，徐枫，你俩去哪了？这么大的院子，晚上没人看着咋能行？”刘大柱第一次跟徐枫yin着脸说话。

    “嘿嘿，刘村长，是不是想早点回家啊？对不起了，俺俩去河边了，去看看那里的水，王雪对这化验很在行的，等抽空我们就去城里化验水和土。”徐枫没有想太多，依旧对刘大柱笑呵呵的说道。

    “哦，那是好事，俺先回家了，这位姑娘，你回家不，俺有车，可以送你回城里。”刘大柱冷冷的对王雪说道。

    啊？徐枫一愣，他不明白为什么刘大柱会忽然反感王雪。

    “嗯，可以，徐枫，那我回去了。”王雪可是能看出来刘大柱对自己的态度，这破地方原本都不想来的呢。

    “刘大哥，你这是干啥啊？王雪可是我请来的客人，再说了，以后咱还得靠人家帮忙呢，你咋对人家摔脸子啊？”徐枫忙把刘大柱拽到了旁边，轻声问道。

    “哎，她气我，我本打算把俺家侄女介绍给你的，没有想到被她抢先了。”刘大柱心直口快，把心里话说了出来。

    “哈--，刘大哥，你心眼咋这么小呢？我现在还不想找老婆呢，再说了，你侄女也不一定能相中我啊，我可是离过婚的。不过，我真的感谢你能替我考虑终身大事，真谢谢你了。”徐枫紧紧抓住刘大柱的手，他这才明白为什么刘大柱如此对待王雪。

    “嘿嘿，大哥做的是有些过分了，得，俺过去给王雪道歉。”刘大柱急忙走到王雪的面前。

    “王雪，欢迎你来到马家河，刚才有点对不起了，俺是想把俺侄女嫁给徐枫，你这一来，俺就怕你把徐枫给抢走，现在想想看，嘿嘿，其实你和徐枫更般配，这样，俺明天给你炖鸡，给你赔不是，你们俩快点进屋吧，这外面有些冷了，可别冻坏了啊。俺走了，徐枫，记得把大院门挂上啊。”刘大柱对着王雪说了一大堆话，急急忙忙的走了。

    王雪脸一红，忙对徐枫说道：“他说啥呢？什么抢不抢的啊？谁抢谁啊？”

    “呵呵，没事，刘大哥人可好了，慢慢你就知道了，走，快点进屋，外面真的太冷了。”徐枫一边锁院门，一边笑道。

    俩人进了徐枫家里。

    “王雪，你早饿了吧？我给你--。”徐枫刚要说煮泡面。

    “嘻嘻，你给我炖小鸡。”王雪笑道。

    王雪今天学会了一句话，这马家河村里的人招待客人就一样，那就是炖小鸡。

    “呵呵，这村支部可没有鸡，我给你煮面吃。”徐枫从墙角搬到桌子上一个纸盒箱，掏出了四包泡面。

    徐枫发现这箱子里还有十几只鸡蛋，他心头一热，他知道，这是山菊为自己准备的。

    “你看，还有鸡蛋呢，这还有大葱，呵呵，热热乎乎的吃一顿也很好啊。”徐枫拿着鸡蛋在王雪面前晃了晃。

    “你怎么买了这么多泡面啊？这东西不能多吃，里面有防腐剂的。”王雪说道。

    “我知道，临时对付几天，等明天进城，我把屋子里需要的东西都买回来。”徐枫说道。

    俩个人一边吃面一边聊天，越聊越开心，徐枫真的很高兴，他感觉和王雪很谈得来。

    不知不觉，已经夜里11点了，俩人有了困意。

    “你住大屋，我住小屋。”徐枫抱起了炕上的一双被褥，胳膊上夹个枕头，就要去隔壁小屋。

    “别，我不爱住大屋，我住小屋，这大屋空荡荡的，我，有点害怕。”王雪怯声说道。

    “呵呵，胆小鬼，那咱俩住一个屋吧。”徐枫开玩笑道。

    “讨厌。”王雪脸一红，把徐枫怀里的被拽了过来，自己去小屋了。

    “我告诉你，晚上不许偷偷过来哦。”王雪大声jing告道，说完，把屋门关上了。

    “哼，你把门挂上吧，我还怕你晚上来非礼我呢。”徐枫开玩笑道，说完，徐枫直接脱鞋上炕睡觉了。

    他没有关灯，他怕王雪夜里害怕。

    王雪犹豫了一下，但是她没有锁上自己卧室的门，王雪也没有关灯，直接脱鞋上炕睡觉了。

    俩个人其实都是在炕上翻来覆去的睡不着，心里都想着事。

    但是，越来越困，俩个人慢慢睡着了。

    黑白无常飘进了屋子里。

    “黑无常，现在怎么办？你我只是虚影，只能抓死人，这活人，咱们也弄不死啊。”白无常站在徐枫的面前，焦急的说道。

    “哎，就是啊，这徐枫竟然他妈的研制出了长生不老药，现在他也算是半个神仙了，一旦他完全变成仙体，咱俩就更不能杀他了。”黑无常也急切说道。

    “哎，他妈的，第一次被人难住，老子抓死人抓了300多年了，头一回遇见这么棘手的事，这可咋办啊。”白无常气呼呼的坐在地上。

    俩个索命鬼，急的脸上都淌汗了，想了半天，也没有想出什么好主意。

    “哎？对啦，让徐枫的yin气上升，阳气下降，然后，再找个恶鬼把他弄死。”黑无常一拍脑门，有了主意。

    “啥意思？”白无常急忙问道。

    “哎呀，你个笨蛋，那屋子里不是有一个娘们吗？让徐枫跟那个娘们睡觉，趁他们失神的时候，找个恶鬼过来，把徐枫给弄死，不就完事了。”黑无常说道。

    “哎呀大哥，还是你聪明啊，行，你等着，我出去找个恶鬼，你来给徐枫和那个娘们托梦，那他们俩先快活快活，嘿嘿----。”白无常得意的笑着，手拿着铁链飘出了屋子。

第一卷 第32章 徐枫狠揍黑无常

    黑无常看看躺在床上的徐枫，心里很得意，他认为，这次徐枫死定了。

    黑无常低下头，自己的眼睛对着徐枫紧闭的眼睛，嘿嘿笑了一下，然后嘴里吐出一口黑气。

    徐枫的鼻子把黑无常吐出的这些黑气全都吸进了肚子里，然后，翻身继续沉睡。

    “哼，天灵灵地灵灵、看我无常显显形，要你徐枫的小命，yin阳俩界我独行。---”黑无常嘴里念着口诀，脑袋左摇右晃的，一副衰鬼的模样。

    嗖---，黑无常化作一缕青烟，钻进了徐枫的鼻子里。

    “我去，老兄，你也不挖挖鼻屎。”黑无常捂着鼻子，快速穿过了徐枫鼻子的通道，来到了徐枫后脑的元神前。

    “别说，这徐枫倒是很聪明啊，这脑袋里的豆腐脑可是够多的。”黑无常用手拍拍徐枫脑袋里的大脑和小脑，热乎乎、软绵绵、弹xing十足。

    “哼，看我托梦吓死你。”黑无常用力弹了一下徐枫的元神。

    徐枫的元神也就一粒花生米大小，被黑无常用手指一弹，颤颤巍巍的，黑无常倒是觉得挺好玩。

    啊切--。徐枫打了个喷嚏，再次翻身。

    哎呦，徐枫的脑袋一晃悠，黑无常在徐枫的脑袋里便站不稳了，差点摔倒，他忙紧紧抱住了徐枫大脑里的一根血管，这才勉强站住了。

    “妈的，我就不信搞不定你，天灵灵地灵灵、看我梦里要你命。”黑无常鼻子一歪，挽了一下袖口，身体往后移了几步，然后快速冲向了徐枫的元神。

    哎呀，黑无常大叫一声，他被徐枫的元神给弹了出去，重重跌落在徐枫的后脑骨上。

    “哎呀我去，徐枫啊徐枫，看来你真是与众不同啊，你这元神咋这么硬啊。”黑无常坐在徐枫后脑的松果体上，揉揉自己的脑门说道。

    我去，黑无常发现自己的额头竟然被徐枫坚硬的元神撞出一个大紫包。

    “好啊徐枫，看来不用法术不行了。”黑无常气呼呼的站了起来，开始在自己的身上翻找起来。

    “嘿嘿，找到了。”黑无常一边笑着，一边从上衣兜里翻出一张黄纸。

    黑无常先是在这张黄纸上用手指画出一些符号，然后对着黄纸吐了一口吐沫，黑无常把这张黄纸盖在了徐枫的元神上。

    正在熟睡的徐枫，顿时感觉大脑里一面空白，他马上进入了无意识状态。

    ”再来。“黑无常再次往后挪了几步，然后咬咬牙，猛地加速，冲向了徐枫的元神。

    扑哧一声，黑无常顺利的钻进了徐枫的元神里。

    ”哈哈，成功了，看我唤醒你。“黑无常得意的说道。

    “徐枫--、徐枫---、徐枫、--徐枫--。”黑无常用yin森森的声音喊着徐枫的名字。

    只见徐枫的三魂六魄开始向元神靠拢，围着徐枫的元神飞转起来。

    徐枫在睡梦中，似乎感觉到有人在呼唤自己，他元神里有自己的虚影，元神里的徐枫虚影徐徐睁开了眼睛。

    “喂，你谁啊？”徐枫明白过来，也是一愣，他看见了面前的黑无常。

    这黑无常穿着一身黑衣，右手拿着一根锁链，头上戴着一只古代捕头戴着的那种帽子，只不过，这帽子戴的有些歪了，这是刚才撞元神的时候撞歪的。

    黑无常的长相很滑稽，脸白得就像擦了婴儿爽身粉似的，眼睛深陷在眼眶里，往外冒着绿光，鼻子上有个小弯钩、嘴唇铁青、牙还行，一颗虫牙都没有，长得也挺齐。

    黑无常脸上的肉，都深陷进了骨头里，典型的营养不良皮包骨型，徐枫怎么看面前的黑无常都像是非洲难民。

    “哼，别问我是谁，说出来把你吓拉稀，徐枫，你的死期到了，快束手就擒，跟我回yin曹地府。”黑无常瞪大眼睛，恶狠狠的说道。

    黑无常的眼睛太小了，他瞪到了最大状态，徐枫看着也跟俩个绿豆似的。

    “切，你虎谁啊？你以为你拿着个铁链子我就怕你啊？你往我身上看看。”徐枫满不在乎的说道。

    徐枫一边说，一边冲着黑无常做出几个健美的姿势。

    我去，这大肌肉块，看得黑无常直咽吐沫。

    “徐枫，你违背了天意，犯了天条，你还敢如此嚣张，真是胆大包天啊，实话告诉你，我是yin间的黑无常，我奉阎王爷之命，抓你回地狱接受审判，你快快投降。徐枫，你胆子也太大了，竟然敢私自研制长生不老药，并且，你还敢吃了那么大的一瓶，真是可恶啊。你的名字早就在生死薄上勾去了，今天，你是走也得走，不走，也得走。”黑无常猛地一甩胳膊，哗啦啦---，黑无常手里的那条大铁链子砸向了徐枫。

    “他妈的，你说啥那？啥长生不老药啊？就你还黑无常那？你要是黑无常，那我不就是玉皇大帝了，你给我滚出去。”徐枫一伸手，正好抓住了黑无常扔过来的铁链一端，然后他一用力，竟然把黑无常给拽了一个大跟头。

    “咦？你小子竟然敢反抗。”黑无常在地上翻了几个跟头，又站了起来，他万万没有想到，徐枫竟然有这么大的力气。

    “不好啊不好，这徐枫快成仙体了，再不杀他，他可就要杀我了。”黑无常心里一紧，默默嘀咕着。

    “呀，徐枫，你找死，啊--，哎呦。”黑无常又冲了过来，可是没等黑无常进攻呢，徐枫却先动手了，他上去对着黑无常的脸就打了一拳，这一拳，结结实实的打在了黑无常的眼眶上，黑无常疼得大叫一声。

    “我让你黑无常、我让你嘚瑟、我让你抓我，我让你--。”徐枫把黑无常按倒了，然后骑在黑无常的身上。

    我去，这个揍啊，徐枫可把黑无常给打蒙了。

    哎呀、哎呦、你娘的。哎呀，别打了，哎呀。黑无常大声呼喊着。

    “你娘的，我他妈的弄死你，我就打、就打。，我掐死你。--”徐枫用力掐着黑无常的脖子。

    饿饿饿---，黑无常俩眼直泛白，右眼眶青肿了一大块，真是鼻青脸肿啊。黑无常使劲蹬蹬腿，双手胡乱在徐枫身上抓着，他太纳闷了，搞不懂这徐枫的力气为什么如此的大。

    “妈的，再不跑我要死啊。”黑无常心里骂道。

    嗖---，黑无常猛地一较劲，推开了徐枫，化作青烟跑了。

    “切，黑无常？哈哈---，妈的，骗谁啊？”徐枫望着黑无常的背影，不屑一顾的骂了一句。

    啊--，真困啊。徐枫抻抻懒腰，竟然满不在乎的躺在元神里继续睡觉了。

    黑无常跌跌撞撞的跑出了徐枫的大脑，快速飞向窗外。

    “大哥，你看，恶鬼我带回来了。”正好白无常带着一个模样凶巴巴的孤魂野鬼回来了，白无常急忙走上前说道。

    “我去，白扯白扯啊，我没有打过徐枫。”黑无常一边揉着右边肿起的脸一边说道。

    “哎呀我的娘，你这是咋弄的啊？是谁啊？把你打成了这个样子？”白无常抬头一看，被黑无常的模样吓了一跳。

第一卷 第33章 山神保护徐枫

    “除了那徐枫还有谁？妈的，他也太厉害了，喂，你走吧。”黑无常指着那个恶鬼说道。

    那个恶鬼扰扰头，鼻子一哼，飘走了。

    “不行，我打不过徐枫，还是先对那个娘们下手吧，咱俩把那个娘们弄到徐枫的床上。”黑无常一副痛苦的表情，一边揉着青肿的脸一边说道。

    “嘿嘿，好的好的。”白无常偷偷捂着嘴笑。

    “你个混蛋，我都这样了你还笑。”黑无常气得踢了白无常一脚。

    俩人飞进了王雪的房间里。

    王雪也在熟睡呢，小脸红扑扑的，的确是个漂亮女人。

    “啧啧--，这徐枫就是命好啊，这么漂亮的女人，哎，一会就归了徐枫，咱俩做的是不是损了点？”白无常摇摇头，对黑无常说道。

    “快点吧你，你别他妈的装好人了，鬼就是鬼，到了啥时候咱俩都是鬼命，你要是不想死，就快点行动。”黑无常叫道。

    “得得得，看你今天心情不好，我就不跟你一样的了，我进到王雪的元神里，然后控制她的魂魄，你等着看好戏吧。。”白无常瞪了黑无常一眼，嗖的一下飞进了王雪的大脑里。

    “哼，挨揍的是我不是你，换你你都得哭。”黑无常气呼呼的说道。

    “别打扰我。”白无常在王雪的元神里喊道。

    很快，王雪被白无常控制了元神。

    王雪迷迷糊糊的下了床，伸长胳膊，慢慢走向了徐枫的屋子。

    这就叫鬼上身，王雪此时的状态特别像在梦游，她自己是不知道的。

    王雪慢慢推开了徐枫的房门，然后，机械xing的爬到徐枫的床上，钻进了徐枫的怀里。

    徐枫迷迷糊糊中，感觉有人碰到了自己，他急忙睁开眼睛。

    怀里的王雪让徐枫吓了一跳，他不知道为什么王雪爬到自己被窝里来了。

    “喂，美女，主动投怀送抱啊？你想好了吗？”徐枫有点小激动。

    王雪没有回答。

    “呵呵，你紧张啊？其实我也紧张，这可是有些突然了，不过，我很高兴。”徐枫一边说，一边吻向了王雪的嘴唇。

    软软的嘴唇带给了徐枫超级的舒服感觉，徐枫忍不住把舌头塞进了王雪的嘴里。

    “好香，王雪，你别紧张，慢慢配合我。”徐枫对王雪温柔的说道。

    “要我。”王雪忽然嘴里轻声呢喃。

    啊？徐枫顿时来了jing神，顿时全身的神经绷紧了。

    “快点啊。”王雪没有睁开眼睛，依旧轻声呢喃着。

    嗯，徐枫得到了指示，哪有不服从的道理。

    他哪里知道，这是白无常控制王雪说的话。

    徐枫迅速脱光了衣服，也把王雪的衣服脱光了。

    我去，徐枫望着面前美丽的王雪，咽了一口吐沫。

    好美啊，美得让人心疼又心醉。

    徐枫扑到了王雪的身上。---

    “快，白无常，快钻进徐枫的元神里，趁他元神分散，干死他丫的。”黑无常气呼呼的说道。

    “你咋不去呢？我还想看看热闹呢，嘿嘿，多jing彩啊。”白无常就像看电影似的，激动的看着徐枫的表现。

    “你是不是朋友？我都被他揍一顿了，你难道还想让我挨揍啊？”黑无常气呼呼的说道。

    “你怕挨揍，我就不怕啊？”白无常脖子一歪。

    “就算我求你了行不行啊？等咱俩完成任务以后，回到了yin曹地府，我会把我的这个月工资都给你，二十两银子，咋样？”黑无常急忙讨好白无常，摇晃着白无常的胳膊说道。

    “行行，嘿嘿，看在咱俩搭伙300年的面子上，我进去了，但是，银子你可别忘了给我。”白无常笑道。

    “知道知道，快进去吧。”黑无常猛地一推白无常。

    呼--，白无常化作清风，从徐枫的鼻子里钻了进去。

    阿切-，徐枫不由自主的打了个喷嚏。

    徐枫如痴如醉的和王雪在床上缠绵着。

    此时，徐枫的注意力完全用在了王雪身上。

    而白无常，非常顺利的钻进了徐枫的元神里。

    “嘿嘿，徐枫啊徐枫，这回你的死期可到了，俗话说，人在花下死，这做鬼也风流啊，今天，你就做个风流鬼吧。”白无常看见了徐枫的魂魄，正挤在徐枫的眼睛位置上呢，根本没有发现自己，便得意的笑道。

    “臭小子，你别动，再动我杀了你。”白无常刚要下手，忽然听见身后有人说话。

    我去，白无常吓了一跳，心想，我大小也是个鬼，身上也会些法术，怎么背后有人竟然没有发现呢。

    白无常急忙回头。

    砰--。白无常没等看清呢，鼻子便挨了一拳，吃了个特大号的酸枣，真是太疼了。

    呀--，白无常捂着鼻子疼得大叫一声。

    白无常就感觉眼前全是金星。

    “妈的，你谁啊？凭什么打我？”白无常终于看清了，面前站着一个皮肤乌黑崭亮的大汉。

    “哼，我是马家河村的山神，你不能带走徐枫，这徐枫，未来会把我们的马家河打造成最富有的农村的，你不能断了我们马家河的香火。”山神大声喊道，山神的确是山神啊，嗓门嗷嗷的大，把白无常的耳膜都快震穿了。

    “不行，不带走徐枫，我和黑无常就不能回去交差，即便回去了，俺们哥俩就没命了，徐枫违背了天意，他必须得死。”白无常说道。

    “俺不管，总之，你别想带走徐枫，否则，老子跟你玩命，实话告诉你，俺们这里的山神、土地、还有灶王爷啥的，都在门口等着呢，你们俩识相的，马上给我滚回yin曹地府去。”山神大声喊道。

    “好、好、你等着。--”白无常知道，凭自己和黑无常，的确打不过这些山神和土地，他气得一跺脚，转身飞出了徐枫的大脑。

    “兄弟快走。”白无常一出来，急忙抓住黑无常的手往外跑。

    “怎么啦？”黑无常疑惑的问道。

    “哎呀，快走，再慢就没命了。”白无常不由分说，拉着黑无常的手就跑了。

第一卷 第34章 床上的事都是误会

    “哼，敢抓咱们的财神爷，真是胆大包天了。”山神飞到了院子zhong yāng，大声喊道。

    土地老和灶王爷走了过来。

    “咱们得罪了yin间的小鬼，不会出什么事吧？”土地老拄着拐棍，身体颤颤巍巍，有些担心的说道。

    “嗨，土地大哥，你天生就胆小，怕他们干啥，这徐枫是怀着多大的决心啊？这几天你们也看见了吧，徐枫一心为马家河着想，等村民都富起来了，咱们的香火就能续上，这可是光宗耀祖的大事啊。”山神鼓励土地老。

    “有道理，哼，就算打到玉帝那里去，咱们也有理，走，回家睡觉。”土地老敲着地面说道。

    “回家睡觉、哈哈---。”山神大笑着飞走了。

    “你轻点啊。--嗯。”王雪轻声呢喃着，仿佛自己在腾云驾雾似的。

    “嗯，宝贝，我会的。”徐枫亲吻着王雪的红唇。

    “　啊？”王雪忽然清醒了，急忙睁开了眼睛。

    我去，自己怎么被徐枫搂着啊。

    这是干什么呢？

    呀，好像有种填满的感觉。

    天啊，难道是徐枫跑我屋里来了？完了。王雪大惊失sè。

    “你给我滚下去，天啊，你要干什么啊？”王雪一下推开了徐枫，双手护住了前胸，紧张的退到了床里。

    “啊？怎么了？不是你主动来的吗？不是你让我这样的吗？”徐枫惊讶的望着王雪，不明白王雪为什么变了态度。

    “你快滚，呜呜--，谁啊，我没有，你为什么进我的屋里？”王雪被气哭了。

    “你怎么不讲道理啊？你仔细看看，这是谁的屋子，拜托，王雪，你别闹了好不好，是你自己爬到我床上的。”徐枫说道。

    “呀，你快穿上衣服啊。”王雪看见了徐枫的大家伙，急忙捂住了眼睛。

    “哎，你们女人就是麻烦，真搞不懂你。”徐枫一边说一边穿好了衣服，然后，徐枫把王雪的衣服扔向了王雪。

    “你穿上吧，咱俩聊聊。”徐枫气呼呼的坐在了床边。

    王雪急忙穿上了衣服，大脑一片空白。

    王雪拼命回忆着之前发生的事情。

    先是过去睡觉了，然后，就感觉自己迷迷糊糊的走到了徐枫面前，接着，自己亲口让徐枫对自己---。呀，王雪竟然想起来刚才都发生了什么。

    “对不起，徐枫，我可能是梦游了，的确是我主动过来的，这可怎么办啊？咱俩是不是已经？”王雪还抱着希望，试探xing的问徐枫，她真怕跟徐枫已经那个了。

    “哎，是的，你已经是跟我那个了。”徐枫脸一红，只好说实话了。

    “天啊，”王雪瘫软在床里。

    “怎么？王雪，你不是开玩笑吧？你刚才真的梦游了吗？难道你不是喜欢我？那你以前也这样梦游过吗？”徐枫问了一串的问题。

    徐枫这次认真了，他真的挺喜欢王雪的，真的希望俩人能继续发展下去。

    “是梦游，但是我以前没有过的，这个不算数，徐枫，对不起，咱俩以后还是好朋友。”王雪说完，急忙跑回了自己屋里。

    呜呜---，那屋里传来了王雪的哭声。

    “哎。”徐枫感觉莫名其妙，无奈的叹气，也没有了困意，徐枫躺在床上，只能是胡思乱想了。

    俩人就这样一夜没睡，各自想着心事。

    第二天，俩人看见的第一眼都很尴尬，但是，还是各自去洗脸刷牙，整理好了被褥。

    “吃饭吧。”徐枫把泡面端给了王雪。

    “谢谢你。”王雪接了过去，默默的吃完了面。

    “你是不是要离开这了？既然你不喜欢我，我想你不会再想看见我了。”徐枫过来搭话。

    “谁说我要离开了，不过，我昨天不是说清楚了吗，咱们就是好朋友，没有其他的了，你记住这点就行了，今天，咱俩去城里化验水和土吧。”王雪说道。

    “真的？你真的不打算离开马家河？呵呵，我以为你会特别生气呢。”徐枫挠挠头说道。

    “哼，怨我自己，我没有道理生你的气啊，走吧，找俩个瓶子，咱俩去装水和土。”王雪起身说道。

第一卷 第35章 黑白无常被追杀

    “怎么办？你说怎么办？眼睁睁看着徐枫活得这么自在，咱们俩却成了孤魂野鬼，如今成了有家不能回了，我真是越想越气。”黑白无常坐在大石头上，望着徐枫和王雪的身影，黑无常气呼呼的说道。

    “徐枫，你看，这里应该就是泉眼了，就在这灌水吧。”徐枫和王雪爬到了山顶，王雪蹲在一个泉眼面前，仔细看完泉水涌出的状态后，确定了下来。

    “好，这水可好喝了，你要不要尝尝。”徐枫蹲在地上，灌满了一个矿泉水瓶，然后递给了王雪。

    “谢谢。”王雪只是哼了一下，便喝水了，也没有再搭理徐枫。

    “切，王雪，还说你没有生我气，你看看吧，你小脸拉拉着，一点笑模样都没有。”徐枫撅嘴说道。

    “哼，那还得怎么样啊？我还得笑呵呵的对你说，你太好了呗，哼。”王雪猛地站了起来。

    哎呦，王雪起的太猛了，大脑晕了一下，身体摇晃起来。

    “小心。”徐枫忙站起来扶住了王雪，更准确的说，是搂住了王雪。

    “快撒开我。”王雪脸一红，急忙说道。

    “不，我不撒开，你说你以后再也不生我气了。”徐枫说道。

    “哎呀，别闹。”王雪挣扎了一下。

    “谁闹了，让你不听话，看我修理你。”徐枫猛地低头，吻住了王雪的嘴唇。

    “呜呜。”王雪晃着头，躲避着徐枫的嘴。

    可是，徐枫搂的太紧了，吻得太用力了，已经把舌头塞进了王雪的嘴里。

    王雪就感觉身体麻酥酥的，脑袋更晕了，竟然不由自主的搂住徐枫的腰际。

    俩人的舌头搅在一起，缠缠绵绵的亲吻起来。

    “我去，你看，这俩人心情可是太好了，他们可没有想到，这是建立在了咱们哥俩的身上，咱俩可是嗷嗷痛苦啊。”黑无常指着徐枫和王雪说道。

    “嘿嘿，年轻人吗，想当年，我更猛。”白无常笑道。

    “你就吹吧，我听阎王爷说过，你是最怕老婆的。”黑无常鼻子一歪。

    忽然，yin风大作。

    嗖嗖--。俩个鬼兵从地下钻了出来。

    “黑白无常，你们为什么不回yin曹地府复命？”其中一个鬼兵对着黑白无常喊道。

    “啊？你们不是猛鬼追杀营的吗？是阎王爷派你们来帮我们哥俩的吗？”黑无常认出了这俩个鬼兵的服装，这是鬼界军营的服装，相当于地面上的特种兵。

    “切，谁是来帮你们的，阎王爷有令，你们俩办事不利，让我们来抓你们回去，接受鬼营的审判。”其中一个鬼兵说道。

    “什么？我是不是听错了？开玩笑吧，大哥，阎王爷跟我们哥俩的感情就像亲兄弟一样，他会派你们来抓我们？”白无常惊讶的问道。

    “现在阎王爷都自身难保了，实话告诉你，这徐枫犯了天条，玉皇大帝已经派天兵天将下来抓他了，而你呢，先得跟我们回yin曹地府。现在有三个神仙在地府呢，阎王爷都在接受调查呢。”其中一个鬼兵说道。

    “啊？”黑白无常大吃一惊。

    这事原来变大了，怎么办？回去就得死啊，不死，也得进18层地狱，那遭罪的场面，黑白无常可是经常看见的。

    “大哥，快跑，别跟他们回去。”白无常趴在黑无常耳边说道。

    “能行吗？咱们迟早会被鬼兵抓回去的，如果有一天被抓回地狱，我的娘啊，咱俩会被折磨死的。”黑无常担心的说道。

    “不跑马上就得死啊，大哥，你相信我，快跑吧，活一天算一天。”白无常急切说道。

    “哎，只好如此了。”黑无常叹息道。

    “喂，你俩还不过来，等着我们动手吗？”其中一个鬼兵有些不耐烦了。

    “哦哦，俺们跟你走，你看后面是啥。”黑无常指了一下俩个鬼兵的身后。

    哦？俩个鬼兵一回头。

    呼呼--，黑白无常快速扔出俩个纸包。

    顿时，鬼兵面前冒起了黄烟，等黄烟散去，不见了黑白无常的身影。

    “妈的，敢耍咱俩，给我追。”其中一个鬼兵大喊一声。

    嗖嗖--，俩个鬼兵奔山谷里飞去。

第一卷 第36章 接着算计徐枫

    徐枫和王雪采好了马家河的泉水和土质样品，便回到了村里。

    “我去找村长，咱们坐他的三轮车进城。”俩人路过村支部，徐枫说道。

    “别了，我可不敢坐他的车，咱们去车站吧。”王雪说道。

    “好吧。”徐枫同意了。

    俩人路过了山菊家门口，正好经过了山菊家的大门。

    徐枫听见了山菊在院子里喂鸡吆喝的声音。

    徐枫心里有些感慨，因为，山菊家和翠莲家门对门，而徐枫和这俩个女人都有了一腿，目前，站在自己身边的王雪，也跟自己睡了。

    怎么感觉有点乱呢，徐枫扰扰头。

    徐枫急忙加快了脚步。

    “徐枫，你走这么快干啥啊？”王雪在后面喊道。

    山菊的手里端着一个破盆，里面装着鸡饲料，正低头给鸡喂食呢，耳朵里也听见了王雪的喊声。

    徐枫？山菊听到了一个女人在喊徐枫的名字。

    真巧，正好翠莲帮徐枫做了一对护膝，因为翠莲听说徐枫膝盖着凉过，她刚要出门给徐枫送去。

    翠莲走到院门口，也听见了王雪喊徐枫的名字。

    翠莲和山菊同时快走几步，打开了自家的院门，循着喊声望去。

    徐枫已经跑远了，但是，依旧能看见他的背影。

    而王雪的出现，让山菊和翠莲心里都震了一下。

    “这哪来的sāo娘们啊。”山菊望着王雪的背影骂道，她还没有看见对面的翠莲呢。

    翠莲看见了徐枫和另外一个女人在一起后，也很生气，忽然听见了山菊骂人，猛一抬头。

    俩人的眼睛相遇了。

    “山菊姐，这是骂谁啊？”翠莲故意问道。

    山菊脸一红，忙说道：“哦，没谁，就是那个女人，妈的，准是来勾徐枫的。”

    “呵呵，人家徐枫想跟谁好，咱们有啥权利干涉啊。”翠莲笑道。

    “切，他睡过俺，俺当然在意了。”山菊脱口而出。

    啊？翠莲故作惊讶的望着山菊，她没有想到，山菊竟然这么大胆，即使大家都知道了，这事哪能自己往外说啊。

    “妹子，俺知道，你俩也睡过，你是不是也挂记着徐枫？啧啧，这样的男人哪有几个女人不爱的，绝对纯爷们，翠莲，你说你舒服不？俺可是特别舒服。”山菊可不怕害臊，直截了当的把翠莲的底也给揭开了。

    “山菊姐，你说啥啊？多难听啊，俺可没睡过，俺回屋了。”翠莲的脸刷一下红了，被山菊的话惹得脸红心跳。

    翠莲砰的一声把院门关紧了。

    “切，睡就睡过呗，装啥啊？老娘们就是陪男人睡的，没有了男人，还叫啥老娘们。”山菊满不在乎的端着盆，又回去喂鸡了。

    “跟谁说话那，这么热闹。”王老蔫伸着懒腰又从山菊屋里走了出来，看来，昨天晚上俩人又没闲着，因为王老蔫的脸sè发白，一看就是没有休息好。

    “对门翠莲，这回好了，她也不得瑟了，徐枫又换娘们了。”山菊一边扬鸡食一边说道。

    “嘿嘿，咋样，山菊，我就说这个徐枫不是啥省油灯吧？他这个小子啊，在城里的时候也一定是个花花公子，不过，你得说人家有资本，你说人家那玩意长的，跟他妈的大炮似的，真是他妈的羡慕啊。”王老蔫端着牙膏盒子，一边刷牙一边说道。

    “哎呦？咋还学上刷牙啦？行啊你老蔫，出息了，学城里人会摆谱了。”山菊望着刷牙的王老蔫说道。

    “呵呵，这是徐枫那小子不要的了，俺看着挺好，就要过来了，这一刷，这牙还真挺爽。”王老蔫笑道。

    “满嘴沫子，有啥爽的，亲嘴味都变了，哎？你说我刚才看见徐枫跟一个小姑娘走了，这是去干啥呢？”山菊说道。

    “俺哪知道，俺又不是他肚子里的蛔虫，进城了呗，新弄个小娘们，不得给人家买点啥啊。”王老蔫分析道。

    “对，对啊，这徐枫出手大方，俺都打听过了，就他送我那包，我的娘啊，600多块钱啊。嘿嘿，这点徐枫倒是挺好的。”山菊笑道。

    “他是大方，给俺的那套西服和皮鞋也带劲，俺也打听了，咱村上属我的这套衣服贵了，不过，他送你的那几个裤衩可不咋地，那是啥玩意啊，屁股都包不住，还叫啥裤衩啊？”王老蔫说道。

    “呵呵--，你啊你，你就是个土老帽。---”山菊端着盆，被王老蔫的话逗得哭笑不得。

    “哎，还是说正事吧，以后，咱们接触徐枫的机会越来越少了，咋整啊？那弄药方的事还接着研究不？”山菊说道。

    “研究，好好研究，还要认真研究呢。我又有新主意了。”王老蔫漱口后，清清喉咙，把水吐在了地上。

    小鸡跑过来吃牙膏泡沫了。

    “你看山菊，这牙膏绝对是好玩意，鸡都爱吃。”王老蔫指着地上的牙膏沫子说道。

    “快说你想出啥好主意了，别说没用的。”山菊把盆放在了鸡笼子上。

    “美人计。”王老蔫神神秘秘的说道。

    “啊？你还让我去跟他睡觉啊？呵呵，你就不吃醋？”山菊笑道。

    “想啥呢你，就你还是美人啊？我有另外人选。”王老蔫鼻子一歪，打量了一下山菊的身材和脸蛋，一脸看不起的表情。

    山菊一下就火了。

    “好，俺不是美人，你他妈的跟俺干啥？我让你不是美人，我让你不是美人---。”山菊又把装鸡食的铁盆拿在了手上，对准王老蔫的屁股就打开了。

    砰、砰、---，几下，铁盆被砸出大坑了。

    “哎呀俺的娘啊，你是美人行不行啊？开玩笑咋还急眼啊。姑nǎinǎi，俺这可是肉啊，”王老蔫在院子里躲着山菊跑。

    “看你以后再说这话，俺拿这盆呼你脸，过来。”山菊气呼呼的把铁盆放在了鸡笼子上，双手掐腰，瞪着王老蔫喊道。

    王老蔫面带惧sè的过来了，他是真怕山菊，打心眼里就恐惧。

    “那你说的美人是谁？是对门的翠莲吗？还是秦大彪家的大凤和二凤？俺不是吹啊，大凤和二凤的确比俺好看，人家俩都是黄花闺女，水灵灵的，那没说的了，但是，人家也不会跟咱们一条心去对付徐枫啊，徐枫那天还给大凤治病了呢，剩下的就是翠莲了，翠莲俺可不服，她就比我小几岁被，身上的这玩意有我的大啊？切，长得也没有我好看啊？这个村里，你说还有谁比俺山菊漂亮？”山菊一撅嘴，俩手托托胸前的大馒头，不服气的说道。

    “都不是，我说这个人现在不在村里，在城里呢，谢芳家有个大姑娘你知道不？”王老蔫神神秘秘的说道。

    “啊？你是说谢芳家的老大淑霞？”山菊一愣。

第一卷 第37章 徐枫在车行巧遇曾经老婆

    “对，就是淑霞，当然不能是淑云了。”王老蔫点点头。

    “缺德的，淑云才13，那你说咋能找到淑霞啊？人家现在可是城里人了，一回村，啧啧，那身上，穿金戴银的，羡慕死人了。”山菊感叹道。

    “切，有啥羡慕的，你知道她咋有钱的不？我告诉你，她做了鸡了。”王老蔫趴在山菊耳边说道。

    “啥？王老蔫，这话你可别乱说啊，人家淑霞那姑娘俺可是见过，绝对本本分分的，你这话要让淑霞她妈听见，非把你嘴给撕烂了。”山菊急忙说道。

    “哎，山菊啊山菊，你这一天天的，咋啥也不知道呢，咱们马家河村，可能就你一个人不知道这事，都有人看见了，这还有假那？淑霞目前在城里的一家理发厅干活呢。”王老蔫摇摇头说道。

    “理发厅？不就是剃头的店吗？那有啥啊？”山菊问道。

    “有啥？哼，有猫腻，你是不知道啊，现在的城里人花花着呢，名义上是开了一个理发厅，暗地里，嘿，养着几个俊俏姑娘，专勾老爷们上套，谁要是进去理发，这些姑娘就会扑上去，先是洗头、然后按摩、然后，往里屋一领----。”王老蔫眉飞sè舞的说道。

    “我的妈呀，我说这淑霞咋打扮的这么漂亮呢，原来是为了干这个。”山菊说道。

    “还漂亮呢，一点也不害臊，你没看见她回家的时候穿的啥衣服啊？那衣领子，还特意用剪子剪了个大窟窿，胸前那俩个大馒头，都露出一大半了，这不就是让老爷们往她那看吗？她回村时穿的衣服都算露的少的了，俺听说，她在城里穿的衣服，我去，全是透明的。”王老蔫说道。

    “我的妈呀，俺可不敢那样啊，这得多丢人啊。”山菊脸一下红了，山菊虽然大大咧咧的，不在乎村里人的流言蜚语，但是，山菊还是有分寸的。

    “就是呗，所以淑霞现在这样，把她妈都快气死了，她回家，谢芳大姐都不理她。”王老蔫说道。

    “哦，我说为啥我每次问谢芳姐她家大姑娘的事，她就拉拉着脸，转身就走呢，原来是因为这个，哎，谢芳大姐也够上火的了。”山菊若有所思的说道。

    “山菊，只有这样的女人能迷住徐枫，你想想，徐枫是城里人，那种地方他以前一定常去，徐枫绝对瞧不起咱们这些土豹子，淑霞可是见了世面的人，咱们先找到淑霞，与她联合，一准把徐枫搞定。”王老蔫很有把握的说道。

    “王老蔫啊王老蔫，我才发现啊，你这肚子里真有料啊，这招太行了，哪个男人见了荤腥不眼馋啊，嘿嘿，我奖励你一下，就这么定了，明天，咱俩就进城去找淑霞。”山菊一边笑着，一边把王老蔫的脑袋搂了过来，在王老蔫的脑门上狠狠亲了一口。

    嘿嘿---，王老蔫得意的大笑起来。-----

    “徐枫，你別挤我了，我后面都没有地方了，再挤我就跑到车外头去了。”王雪低着头，靠在公交车最里面的一个车窗上，四周全是人，这趟车特别拥挤。

    “我是为了保护你，你看你穿的多少啊，你没发现那些男人总往你身上看啊？万一你遇见公交车sè狼可就坏了。”徐枫俩手支在了车窗的窗框上，把王雪圈在了自己的胳膊里。

    “哼，你就是sè狼，只便宜你一个人啊？我还不如让他们占便宜呢。”王雪脸一红，故意气徐枫。

    “哦，那好，那我给你推到那几个农民大哥中间去，你试试。”徐枫放下了胳膊，装出要拽王雪的样子。

    “停，老实呆着得了。”王雪急忙说道。

    “嘿嘿，怕了吧，有我的保护，是你的荣幸。”徐枫一边说，一边趁机在王雪的额头上亲了一下。

    “哎呀，烦人。”王雪抬头瞪了徐枫一眼，脸已经通红了，面前的王雪让徐枫又来了冲动。

    “呵呵，我昨天晚上表现的怎么样？”徐枫故意紧紧压在了王雪的身上，下面支起了小帐篷，贴在了王雪的小腹上。

    王雪当然能感觉到了。

    “你真坏啊，不要脸。”王雪低声说道。

    俩个人在车上摇摇晃晃的站了一道，徐枫故意用语言刺激着王雪，王雪一路这脸上的红晕都没有下去。

    终于到站了，王雪急忙推开了徐枫，先跳下车。

    “哦，我终于摆脱sè狼了，还是车外的空气好啊。”王雪大口呼吸了几下，回头瞪了一眼徐枫。

    “呵呵，以后我不会让你挤公交车了，等把样品检测完后，我带你去车行，买台车，咱们开车回村。”徐枫笑道。

    “真的啊？呵呵，这还差不多。”王雪笑道。

    俩个人去了农业局，来到了化验室，王雪在这里曾经实习过，所以很快就找脸熟的人办完了检测手续。

    不过，化验结果得七天以后才能出来，徐枫便跟王雪离开了农业局，去了一家车行。

    “王雪，你喜欢什么牌子的车？你喜欢什么颜sè的车？”徐枫和王雪一边往车行里走，一边问道。

    “是你买车，我才不管呢。”王雪说道。

    “呵呵，以后咱们俩会经常坐在这台车里的，你也有权利提出意见啊。”徐枫笑道。

    “那就红sè的吧，红sè的马自达就不错，我同学里有开的。”王雪望着车行里的一排排轿车说道。

    “红sè的跟咱们村里不太协调，并且，底盘太低，咱们村的路也不行，得买底盘高的越野车。”徐枫想想后说道。

    “切，我是白说了，还说听我的建议呢。”王雪说道。

    “老公，你看这台车怎么样啊？”忽然，一个女人的声音引起了徐枫的注意。

    因为，这女人的声音徐枫再熟悉不过了，这是自己曾经的老婆，张娜的声音。

    徐枫回头循着声音望去，心里顿时升起了怒火。

    原来，正是他以前的老婆张娜，跟着她的上司，那个土地局的局长王大胜，俩个人手挽着手，正在车行里转悠呢。

    妈的，点背。徐枫嘴里骂了一句。

    “怎么了？”王雪疑惑的望着徐枫。

    “我看见以前的老婆了，就是对面那个女人，她跟她相好的也来买车了。”徐枫指着张娜和王大胜的背影说道。

    “哦，这就是你以前的老婆啊，体型不错，但是，没有我好看，呵呵。”王雪望着张娜的背影笑道。

    “你还能笑出来？我的心啊，目前是拔凉拔凉的。”徐枫瞪了王雪一眼。

    “切，不像个老爷们，看我的，今天我替你出出气。”王雪说道。

    “你要干什么啊？别惹事，那个男人是土地局的局长。”徐枫急忙说道。

    “怎么，你怕他啊？那你更不是爷们了，他抢了你的老婆，他应该怕你才对呢，放心吧，我不会惹祸的，走，咱俩过去气气他们。”王雪一边说，一边竟然挎起徐枫的一只胳膊，故意把身体紧紧贴在了徐枫的身上。

    徐枫一下就明白了。

    “呵呵，谢谢你。”徐枫笑道。

    “哎呀老公，我喜欢这台车哦，这台车好贵啊，50多万啊，老公，我要买这台车，我的好老公，我好爱你啊，嗯----。”王雪忽然大声对徐枫喊了起来。

    这声音，嗲嗲的，含糖量百分之二百。

    徐枫听着骨头都麻了，徐枫心想，我去，这女人要是弄出这声，是个男人都受不了啊。

    咦？果然，张娜和王大胜同时回头了。

    四个人的目光相遇了。

第一卷 第38章 徐枫给村民带来了希望

    王大胜看见了徐枫，一脸的不自然，当看见了徐枫身边也有一个女人，这心里略微放松了一点，毕竟自己是给徐枫戴绿帽子的人，在面对徐枫的时候必然底气不足。

    “娜娜，我先去那边看看。”王大胜急忙松开了张娜的手，独自绕到了另一台轿车后面。

    徐枫心知肚明，这王大胜家里还有一位正牌老婆呢，张娜就是一个小三。

    “哎呀，老公，这个女人怎么总看你啊？是不是也跟你有一腿啊？呵呵，这强壮的男人谁都爱是不是？老公，没事的，我不吃醋，我就喜欢像你这样的男人。”王雪装出妩媚妖娆的样子，在徐枫身体上腻糊着，还故意用胸前的柔软狠压徐枫的胳膊，王雪真是豁出去了，真是给足了徐枫面子。

    徐枫心里嗷嗷感激王雪，这是必须的，如果没有王雪在身边，徐枫真不知道自己会不会冲上去，跟那个王大胜打一架，或者，徐枫的在意会让张娜察觉出来。

    那样，只能换来张娜的冷嘲热讽、还有鄙视的眼神，徐枫是非常了解张娜脾气的。

    他知道，目前的张娜已经被王雪气疯了。

    果然，张娜冷冷的望着王雪，足足有一分钟，就是一个木然的表情。

    张娜倒是很有勇气，直接走到了俩人面前。

    “哦，真巧，徐枫，你来买车啊？”张娜主动开口了。

    “嗯，是，她相中了这台车，我打算买了。”徐枫指着身边的一台越野车说道。

    哦？张娜一愣，要知道，这台车价值五十万，而张娜知道，徐枫身上可能有五十万，但是，买了这台车以后，徐枫可就一无所有了。

    那只有一个可能，就是徐枫发财了，能买五十万车的人，一定得有几百万才行呢。

    啊？王雪也是愣了一下，因为，王雪就是故意气张娜，才指着这台很贵的轿车说的。

    她发现，这个徐枫好像真要买下这台车。

    “老公，我又不想要了，咱们再转转吧。”王雪急忙拽了徐枫的胳膊一下，因为，气人也不用这样打肿脸充胖子啊。

    “不，宝贝，只要你喜欢，就算是你想要天上的星星，我都给你摘下来。”徐枫转脸看着王雪，特别特别认真的说道。

    说完，徐枫突然做了一个动作，就是弯腰，低头，深深的吻向了王雪的嘴唇。

    我去，王雪没有想到徐枫能来这个动作。

    但是，戏已经开演了，总不能半路杀青啊。

    王雪无奈之下，任由徐枫厚厚的嘴唇盖在了自己的红唇上。

    徐枫吻得很实在，竟然把舌头都塞进了王雪的嘴里，俩人的舌头搅在了一起，竟然当着张娜的面玩起了舌吻。

    “行，徐枫，有你的，咱俩在一起的时候，你好像从来没有这么大方过。”张娜望着俩人，心里真是恨到了极点。

    “哼，那是，我得对得起我最爱的女人，恰好这个最爱的女人不是你，而是我现在这位。”徐枫冷笑道。

    “喂，你过来一下，刷卡，我买下这台越野车了。”徐枫对着车行的一个营业员摆摆手喊道。

    “好，祝你好运。”张娜铁青着脸，转身走了。

    “徐枫，她好像没有太生气啊，还有，你真要买这台车啊？你不是说你身上只有五十多万了吗？买完了车，你还有没有加油的钱啊？”王雪说道。

    “哼，她已经快被咱俩气疯了，买，钱是人挣的。”徐枫斩钉截铁的说道。

    “你刚才对我说的话，是真的吗？”王雪忽然抬头认真问道。

    “啊？哪句话啊？”徐枫疑惑的问道。

    “就是你刚才说的，我如果想要星星，你都摘下来给我，徐枫，告诉你，这是我第一次听见，有个男人能为了我去做任何事，我特别感动，哎，不过我现在又不感动了，我知道，那是你为了气她才这么说的。”王雪忽然幽幽的说道。

    “王雪，你想让我那样吗？如果你想，我就可以。”徐枫盯着王雪的眼睛问道。

    “嘻嘻，再说啊。”王雪忽然绕到了越野车的右边，打开了车门，坐在了副驾驶的位置上。

    “我去，好舒服啊，徐枫，走，开车回村。”王雪在车里喊道。

    “ok。”徐枫笑着坐进了车里。

    张娜望着远去的越野车，心里特别难受，她后悔背叛了徐枫，徐枫曾经对自己的好，一幕幕出现在张娜的脑海里。

    张娜知道，徐枫永远都不会再回到自己的身边了，徐枫身边这个女人，比自己漂亮，比自己年轻，自己根本比不过人家。

    徐枫也不会原谅自己，因为自己做的真是过分，竟然在车行里，也会让徐枫看见自己跟着其他男人。

    “娜娜，买哪台车啊？”王大胜走了过来，也望着徐枫开走的越野车背影说道。

    “买越野车，就要徐枫买的那台越野车。”张娜连头都没回，嘴里嘟囔道。

    “啊？行。”王大胜犹豫了一下，毕竟是五十多万呢。

    但是，这些钱对于王大胜来说，还是小菜一碟的。----

    “哦，----看轿车喽，---。”徐枫的轿车一开进马家河村，便有十几个孩子追在轿车后面奔跑着，嬉闹着，简直比村里的大喇叭宣传的都快。

    很快，村民都聚在了村支部的院子里，围观徐枫新买的越野车。

    “徐枫，你小子真行啊？这家伙，这车老贵了，真羡慕人啊。”刘大柱围着轿车转悠。

    “起开起开，孩子们往后，把车刮坏了能赔起啊？”刘大柱喊道。

    “村长，行啊你，鸟枪换炮啦，你那三轮车不要了给我吧。”一个村民喊道。

    “说啥那？这不是俺买的，你傻啊，俺家的钱加在一起，都买不回一个车轱辘，这是徐枫老弟买回来的。”刘大柱喊道。

    “哦，是徐枫老弟啊，徐枫老弟真牛x。”这个村民喊道。

    “徐枫，他们张口就说脏话，真难听。”王雪脸一红，小声对徐枫说道。

    “呵呵，习惯就好了，他们都很实在，看我的，我要说几句。”徐枫说道。

    徐枫把刘大柱手里的大喇叭又拽到了自己的手里。

    “乡亲们，这回大家看见了吧，我徐枫，今后就在马家河安家落户了，我房子盖了，车也买了，这车，可不是为我自己买的，我是要用它往返城里，为乡亲们办事，我下定决心了，一定要把咱马家河的现状改变过来，成为远近闻名的富裕村。”徐枫大声喊道。

    “哦，---徐枫，好样的，徐枫，我们相信你。---”村民们齐声欢呼起来。

    黑白无常偷偷飞进了院子里，俩人坐在了越野车的车棚上。

    “我说山神咋保护徐枫呢，原来这个臭小子处处为马家河的村民着想啊，看来这个徐枫心眼不错。”白无常感慨道。

    “他倒是自在了，咱俩咋整啊？他妈的，都绕着马家河的后山跑了一天了，我腿都抽筋了，那俩个鬼兵回yin曹地府了，但是，肯定不能就这么放过咱俩啊，你说，下一步咱们咋整？”黑无常气呼呼的说道。

    “咋整？走，找山神去，咱俩不能白白背黑锅，临死也得拉个垫背的，那俩个鬼兵不是说了吗，再过几天，天兵天将就到马家河来了，看他们咋整。”白无常起身说道。

    “对，去找山神说理去。”黑无常也同意了。

    黑白无常又飞进了大山里。-----

    {多谢亲们收藏和点击，再送上鲜花贵宾、徐枫不胜荣幸。}

第一卷 第39章 山神左右为难

    “乡亲们，我现在隆重向大家推荐一位美女顾问，就是我身边这位，她叫王雪，人家可是城里来的大学生啊，俺可是三顾茅庐，才把王雪说服了，来到咱们马家河村的。王雪以后就是我的顾问，未来，当咱们马家河的学校建成了，她也有可能是咱们马家河学校的第一任校长，这些都不算啥，最主要的是，王雪可是农大毕业的，我们今天已经进城了，把咱们村里的水和土送到农业局化验了，大家还不知道吧，咱们马家河的水和土，都是宝贝，未来，这水有可能卖钱，这土，有可能种出稀有的中成药，咱们马家河村，脱贫致富、指ri可待啦，大家是不是应该拿出热烈的掌声欢迎一下王雪啊。”徐枫手拿大喇叭喊道。

    “呀，可真好啊，徐枫就是能啊，竟然能请来大学生，啧啧，瞧这王雪长得，跟仙女有啥区别啊，快、快、鼓掌欢迎啊。”有人提议道。

    “欢迎欢迎、热烈欢迎、欢迎欢迎、热烈欢迎。---”村民们充满了热情，把手都拍红了。

    王雪有些不好意思了，忙拽拽徐枫的衣袖说道：“你提我干啥啊？咱们现在一点成绩都没有干出来呢，万一将来失败了，多丢人啊。”

    “嘿嘿没事，欢迎欢迎、热烈欢迎。---”徐枫故意跟着村民一起对着王雪鼓掌。

    “山菊，你看见没有，人家王雪是大学生，我说徐枫是给她买礼物去了吧，咱们就是自作多情啊，人家徐枫才给你买了个包你就美的不行了，你看看这车，这车得几十万啊，这车一定是徐枫给王雪买的，这家伙，真豁得出去啊。”王老蔫对山菊说道。

    “哼，俺不稀罕，老蔫，咱俩明天也进城。”山菊这回下决心了。

    “啥？俺可买不起车。”王老蔫扰扰头。

    “买个屁车，咱俩去找淑霞去，就算不得到徐枫的药方，我也要把他和王雪拆散。”山菊气呼呼的说道。

    呀？王老蔫听见山菊这话，心里一惊，心想，这老娘们要是狠起来，可是啥都能干出来了。

    “散了吧散了吧，俺们几位主要负责人要开会啦。”村长刘大柱喊道。

    村民陆陆续续回家了。

    刘大柱把三大神医留了下来，跟着徐枫和王雪开了一个碰头会，这徐枫把大家都感动了，既然徐枫下了血本，能拿出这样的态度来做事，作为马家河土生土长的村民，如果再不积极，那真是浪费了徐枫的心意。

    所以，这会是一定要开的。

    这就叫开会开会，不开不会，刘大柱第一次把开会当成了事，以前开会，也就是走走形式，因为开了也是白开，根本没有响应的。

    如今不同了，徐枫就像是一块吸铁石，把大家的心系在了一起。

    会议开的特别成功，首先，刘大柱做了发言，无非是一切听从徐枫安排，指哪打哪，让咋干就咋干，这权利就不小了。

    接下来，徐枫发表了自己的意见，他提出了一套合理的计划，首先，就是修路。

    这要想富先修路，绝对是致富道路上的第一件事。

    这马家河的路，简直是烂到家了，村上有三百多户人家，房前屋后大大小小、一共有15条路，都是烂泥路。

    第二件事，就是建学校，可是当徐枫提出建学校的事，刘大柱和三大神医首先反对了。

    因为，盖校舍的钱没有，老师也没有钱请来，那咋整啊。

    徐枫有些后悔买这台车了，怪自己今天有些冲动了，他当时真是一气之下买的这台车，只为了气张娜一次。

    没办法，只能先研究挣钱的事了。

    于是，徐枫提出了开发矿泉水的项目、种植中成药或者花卉的项目、家家户户搞股份制搞大型养殖的项目。

    这三个建议，立马通过了，但是，股份制实现起来也很困难，因为，这个村穷的要命，家家户户都没有入股的钱，这又得一步步的来。

    徐枫的头大了，通过这次会议，徐枫这才明白，想让马家河发家致富，绝对是极其严峻的考验了。

    不过徐枫没有失去信心，这饭得一口一口吃，路得一步一步走，只要玩了命的干，一定会有收获的。

    会议期间、刘大柱连续烧开了十几壶水，都没够喝，大家越聊越开心，越聊越有希望，竟然没有一个提出回家的，不知不觉，聊到了天明。---

    就在大家兴致勃勃开会的时候，黑白无常也没有闲着，他们此时正坐在山上的山神庙里，跟山神说理呢。

    黑白无常坐在了地上，山神从神像里钻了出来，掐着腰站在俩人的对面，三个人的表情都很严肃。

    因为聊的是严肃问题，所以，气氛很紧张，大家的心情都不好，黑白无常的心情就更别提了，那是糟糕透了。

    “山神，你说咋整吧？俺们哥俩如今被鬼兵追杀，这yin曹地府是回不去了，以后俺们就跟你混了。”黑无常气呼呼的说道。

    “嘿嘿，瞎逗啥啊？你们大小也是鬼里的头头，能瞧得起俺这个穷山神吗？我就纳闷了，阎王爷干嘛非得杀徐枫呢？”山神疑惑的问道。

    “哎，这徐枫犯了天条啊，他本来是应该淹死在马家河里的，可是，这个臭小子却不知道用什么办法，竟然研制出了长生不老药，好家伙，那一粒药就可以长寿300年，他整整吃了一瓶下去，直接变成了仙体，而他根本没有做神仙的资格，你想想，玉皇大帝能饶了他吗？于是，玉皇大帝下令，让阎王爷火速抓徐枫进地狱，这可是玉皇大帝的命令，你说，俺俩能敢抗旨吗？”黑无常说道。

    我去，山神一听这话，头都大了，这自己也得被按上帮凶的罪名啊。

    “那---，那怎么办啊？”山神没了主意，结结巴巴的问道。

    “切，我们要是知道怎么办，就不来找你了，要不是因为你，我们早把徐枫抓回地狱了，这回好了，过了玉皇大帝规定的期限了，咱们都别想活了。”黑无常说道。

    “就是，你就等着死吧，不出三天，天兵天将一定会下凡来抓咱们的。”白无常说道。

    “哎，我寻思着徐枫是个好人啊，实在不行，咱们现在去抓徐枫，不知道还来得及不？”山神犹豫道。

第一卷 第40章 灶王爷去求猪八戒帮忙

    “山神，你说啥呢？你咋这么没胆子呢，人家徐枫可是个好娃，你们千万不能害了他啊。”土地老从地下钻了出来，灶王爷也来了。

    土地老对山神说的话很不满意，用眼睛瞪着山神。

    “哎，老大哥，俺不是怕，俺是认为就这样白白死掉，是不是有点冤啊。”山神挠挠头说道。

    “冤啥？就是死，咱们也得保住徐枫那娃的命，你想想，咱们都多大岁数了？吃了马家河几千年的香火，咱们为马家河做过啥贡献？是，马家河是穷，可就是因为穷，咱们就更应该感谢马家河的村民们，他们每逢年节，自己都舍不得吃啥，不也是没忘了咱们老哥几个吗？不也供奉咱们吗？你就说你这山神庙吧，看上去是破了点，可是人家村民们从来没说过把你的房子给拆了吧？做人得讲良心才行呢。”土地老气得直哆嗦。

    “哎呀，老人家，我错了行吧，我这个想法干脆就不能想，你瞧瞧你，可别气出病了。”山神忙把土地老扶坐在了一个石台上，山神还是非常尊敬土地老的。

    “土地大哥说的对，这兵来将挡水来土掩，天兵天将有啥好怕的，不行，俺去搬救兵来，看这些天兵天将敢不敢跟这个人打。”灶王爷说道。

    “啥？就你，拉倒吧，你可别吹了，灶王爷大哥，这么多年了，谁不知道谁啊？你就是个糟老头子，还请救兵呢，我看你就能把这个村的那个叫马婶子的给请来，俺都知道，你给她拖过梦，骗了人家俩只小鸡吃，对不对？”山神紧着鼻子说道。

    灶王爷脸一下红了。

    “嘿嘿，俺那是当时馋坏了，他们竟给俺奉供馒头和鸡蛋，俺都吃够够的了。”灶王爷挠挠头笑道。

    “所以说啊，这徐枫不是来了吗，他一定会快速带领马家河的村民致富，村民们有钱后，咱们还愁没有鸡吃啊，到那个时候，什么鸡啊羊的，咱们想吃啥吃啥。”土地老说道。

    “对啊，黑白无常，以后你们也待在马家河不走了，这里将来有吃有喝的，咱们几个人凑在一起，不也挺开心吗？不比你那yin曹地府强啊？不瞒你说，我一听地狱这俩个字，这心都堵得慌，那里一天天yin森森的，有啥留恋的。”山神说道。

    “哎，还是把这场劫难躲过去再说吧，对了，灶王爷，你刚才说请救兵，你想请谁啊？”黑无常说道。

    “黑无常，灶王爷说的话你别信，他是饿迷糊了，胡说八道呢。”山神说道。

    “谁饿迷糊啦？俺说的是真的，俺能请来猪八戒。”灶王爷不高兴的说道。

    “哈哈，谁？猪八戒？我看你能把猪八戒他二姨请来。请来吃啊？猪八戒一顿饭就能把整个马家河的粮食吃光，你咋这么能扒虾呢。”山神笑道。

    “哎，说来你们不信啊，你们忘记啦，俺是从哪搬来的？”灶王爷说道。

    “哎呀，我想起来了，你是从高老庄搬来的，对，你认识猪八戒。”土地老急忙说道。

    “对啊，当年，猪八戒在高老庄当女婿的时候，俺们哥俩关系最好了，当年他可能吃了，他白天怕吃太多被人笑话，晚上，就求我把贡品给他吃，他当年跟俺说过，以后无论有啥事，找他就是好使，可是，俺有志气，从来没有求过他。”灶王爷说道。

    “这回得求啊？哎呀我去，灶王爷，这回咱可有救啦，人家猪八戒，现在可是净坛使者了，是佛啊，天天过着逍遥ri子，他的洞府里，一定是要啥有啥啊，哎？灶王爷，你这一说俺倒是有办法了，咱们去投靠他呗？”山神兴奋的说道。

    “哎，说归说啊，人家净坛使者，还能不能想起我这个糟老头子啊。”灶王爷叹气道。

    “能，肯定能想起来，你想想啊，人家现在是佛啊，佛都是菩萨心肠，能不发发善心，救下咱们吗？我想好了，趁天兵天将没来之前，咱们哥几个，立马卷铺盖走人，去投奔猪八戒。”山神兴奋道。

    “说啥那？俺们哥俩那？”白无常说道。

    “切，当然带上你们俩啊，不过，就你们俩这身打扮，猪八戒能不能闲晦气啊，如果他不要你们俩，俺们也没有办法。”山神打量着黑白无常的衣服说道。

    “衣服换换不就行了，山神，你有啥得意的，看你长的五大三粗的，娘们见了你，肯定不喜欢，俺们哥俩要是换上新衣服，那就是大帅哥。”黑无常不服气的说道。

    “呵呵--，好啦好啦，咱们就别在这讨论啦，走是不能走的，就由灶王爷辛苦一趟，去把猪八戒给请来吧，诸位想想，咱们倒是可以溜之大吉，可人家徐枫呢？徐枫目前还不知道危险已经降临，等天兵天将一到，一定会被他们抓走，那，咱们是不是对不起他啊？这样，我决定了，咱们老哥几个留下来，帮助徐枫，先缠住这些鬼兵和天兵天将，等灶王爷把猪八戒请来，不就万事大吉了吗？”土地老说道。

    “哎呀，还是您老想的周全啊？可是，凭咱们几个老头，咋跟这些鬼兵和天兵天将斗啊？是不是力不从心啊？”山神说道。

    “山神，你统计一下，咱们马家河这座山里，还有没有啥妖jing了？现在正是用人之际啊，能否动员他们，一起跟天兵天将打上一场呢？”土地老问道。

    “哎，咱们这太穷啦，妖jing们也不喜欢待在穷山恶水的地方，早迁徙到原始森林去了。不过，真有几个即将成jing的小妖，有俩个狐狸jing、一窝黄皮子jing、还有一条蛇妖。”山神说道。

    “那快找他们过来啊，灶王爷，你快去请猪八戒吧，我们找到那几个妖jing之后，再商量保护徐枫的对策。”土地老急忙说道。

    “那好，我这就告辞了，俺这腿脚也慢，飞到猪八戒的洞府，最少得2天啊，你们千万别着急啊。”灶王爷系了一下裤腰带说道。

    他这是饿的，裤子肥了，身上都有点皮包骨了。

    “哎，这俩个馒头你带上吧，路上垫吧一口。”土地老摇摇头，一边把身上的俩个馒头递给了灶王爷，一边叹气道。

    “多谢，诸位告辞。”灶王爷向几人拱拱手，转身飞走了。

    “我也走，我马上去找那几个妖jing。”山神对着黑白无常和土地老点点头，也转身飞出了山神庙。

    ++++++++++

    “小狐狸jing，那个王雪一看就是狐狸jing，把徐枫的魂都给勾走了，气死我了。”山菊竟然一夜未睡，坐在炕上嘀咕着。

    “哎，山菊，快睡觉吧，一会还得早起进城找淑霞呢。”王老蔫在被窝里翻了个身，拽了一下山菊的手，迷迷糊糊的说道。

    “睡啥睡啊？你就是头猪，你到底能不能确定淑霞在哪个地方上班啊？城里那么大，咱俩可别瞎耽误功夫啊。”山菊打了王老蔫一拳。

    “哎，我不是说了吗，三嘎子知道准确地方，起早我就去问他。”王老蔫无奈的坐了起来，揉揉眼睛说道。

    “他那么jing明，你可千万别说漏嘴啊。”山菊说道。

    “嘿嘿，三嘎子有我jing明吗？他如果jing明，到现在还打光棍？”王老蔫得意的摸摸山菊的胳膊笑道。

    “去你的，你有对付他的主意啊？”山菊笑道。

    “有，不过，你得搭只鸡，”王老蔫说道。

    “啥？俺不干，俺家就剩7只鸡了，还留着下蛋呢，再说了，过年不吃啊，你这个馋猫，我还得给你留倆只呢。”山菊一听得搭只鸡，立马不干了。

    “哎，山菊，你说这话俺真感动啊，看来俺王老蔫没白疼你，这样吧，为了咱俩以后能赚到大钱，俺过年就少吃一只了，这次就送给三嘎子一只，堵住他的嘴，再说了，等咱们弄到药方以后，把药弄成功，你想想，过年那就不单是吃鸡了，那是想吃啥吃啥啊。”王老蔫说道。

    “中，老蔫，你说的对，俺这就去抓鸡，嘿嘿。”山菊顿时来jing神了，啪的一下，拍了一下王老蔫的脑门。

第一卷 第41章 王老蔫和山菊找到了淑霞

    山菊站在三嘎子家的门口，双手放在一起搓个不停，她很纳闷，五月的天气，咋会有这么冷的感觉呢？天上一片蓝天，也没有打雷下雨的，真是奇怪。

    王老蔫终于手拿一张纸从三嘎子家里跑了出来。

    “你咋才出来啊？你想冻死俺啊？”山菊瞪了王老蔫一眼。

    “嘿嘿，淑霞的地址三嘎子给俺了，快点揣好，真是邪了，今天咋这冷呢，走吧，咱快进城。”王老蔫哆哆嗦嗦的说道。

    “进啥城啊，快回家换衣服，换完了衣服再走。”山菊说道。

    俩个人急急忙忙往家走。

    “三嘎子没有起疑心吗？”山菊一边走一边问道。

    “没，俺散了个谎，说是俺有一个亲戚家的女娃要进城学理发，得身边有个熟识的人照顾着，三嘎子真就信了。”王老蔫边走边说道。

    “这么容易啊？早知道不拿鸡了。”山菊嘴一歪。

    俩人回家换上厚衣服，急急忙忙到了客运站，坐上了进城的车。

    俩人一进城里，跳下汽车，立马后悔了，原来，城里天气可热了，真是跟马家河俩个天气。

    “妈的，这人要是穷啊，老天爷都不待见，这也太热啦，咱俩穿成这样，别人都得把咱俩当成jing神病。”王老蔫热的满脸淌汗，他穿了一件大棉袄，里面套着毛衣毛裤，这可是冬天的行头。

    “就是啊，这个缺德带冒烟的天气，这是让咱俩出来丢人啊。”山菊穿的也是冬天衣服，俩人快被太阳嗮迷糊了。

    “哎，啥也别说了，也不能回去换了，快点找到淑霞吧。”王老蔫急匆匆说道。

    俩人手拿着三嘎子提供的地址，真就找到了淑霞上班的地方，是一家叫做金剪刀的发廊。

    “走，咱进去找淑霞。”王老蔫拽着山菊的胳膊说道。

    “拉倒吧，你进去，俺在拐弯那等你，俺可不想进去丢人。”山菊急忙挣脱了出来。

    “行，俺这张脸，最大的特点就是皮后，嘿嘿，俺进去，你等着吧，可别乱走啊，再走丢了。”王老蔫笑呵呵的说道。

    “切，当俺是几岁孩子啊，俺就在那等你。”山菊指指大楼的拐角说道。

    王老蔫进了理发厅。

    “哎呦，这人咋这身打扮呢？呵呵--。”几个漂亮的女人看见了王老蔫，被王老蔫的装束逗笑了，在一边小声嘀咕着。

    “嗨，你们好。”王老蔫笑呵呵的打招呼。

    “先生，您是要理发吗？这边坐吧。”过来一个打扮妖艳的女人，很热情的对王老蔫说道。

    这些女人，绝对不会看客人穿什么样的衣服，她们，只会在意客人兜里有没有票子。

    “呦，这位妹子，俺不是先生，俺可不会教书，嘿嘿，俺是农民，俺是从马家河来的，想找这里一个理发的姑娘，她也是俺们马家河村的，叫淑霞，你们谁认识啊？”王老蔫说道。

    “哦，咱们这有叫淑霞的吗？谁是马家河村的啊？”这个女人回头问道。

    “我是，谁找我啊？”淑霞从里屋出来了。

    “呀，老蔫叔，你咋来啦？”淑霞看见了王老蔫，很是惊讶。

    淑霞可从来没有对村里的任何人说过，自己在这里上班。

    王老蔫抬头看着淑霞，心里一震，这面前的淑霞真是变的太吓人了，浑身上下，只穿了一个紧身体恤衫、脖子上挂个金项链，下身穿着齐腿的七分裤，这七分裤特别瘦，把淑霞的的大腿紧紧的包裹，那屁股蛋子，勒成了俩个大瓜，前面的小腹，被勒得紧紧的，那个小山包、还有那条小沟，几乎完全展现出来了。

    我去，这也太浪了，王老蔫感觉自己的脸都跟着红了，一阵阵的发烫啊。

    这还是淑霞吗？哎，看来这孩子的确变了，穿衣服这样随便，还有啥不能干的，咱也别瞎想了，这事看来靠谱，王老蔫心里嘀咕着。

    “呀，真是淑霞啊，快出来一下，叔有事跟你说。”王老蔫急忙摆手说道。

    “行，红姐，这位大叔是我的老乡，我出去跟他说几句话。”淑霞转身对一个坐在椅子上的中年女人说道。

    “好吧，快点回来。”这个中年女人一脸鄙视的表情看着王老蔫。

    王老蔫和淑霞走出理发店，到了拐弯处，看见了山菊。

    “山菊姐，你也来啦？呵呵，你们俩咋穿成这样啊？”淑霞笑呵呵的说道。

第一卷 第42章 心怀鬼胎

    “哎，别提了　，今早上咱村的天气变了，嗷嗷的冷啊，俺们以为城里也这样呢，就把冬天的衣服穿上了，嘿嘿，让你见笑了。”王老蔫笑道。

    “呵呵，没事，王叔，俺妈最近咋样？还有俺妹，我这个月还没有回家呢，一回去，俺妈就骂俺，真闹心，俺都不愿意回去了，对了，你们咋知道我在这上班呢？”淑霞疑惑的问道。

    “淑霞，你放心吧，你妈你妹都好，俺们是听说的，今天俺俩来找你，可是有重要的事想跟你研究一下。”王老蔫神神秘秘的说道。

    “俺在这上班，应该没人知道啊？哎，知道就知道了，俺也不怕谁说闲话了，谁愿意过穷ri子啊，是不是？”淑霞说道。

    “淑霞，你说的太对了，你这么漂亮，糊弄老爷们一来一来的，咱怕啥，只要挣到钱，那就是牛x。淑霞，俺要是有你这么漂亮，俺也来城里，把那些sāo老爷们都给累死，呵呵---。”山菊又开始放炮了。

    “山菊，瞎说啥啊，你看淑霞脸都红了。”王老蔫忙拽了一下山菊的胳膊。

    淑霞果然羞红了脸，她真是知道山菊的嘴，就像脱轨的火车，指不定开哪去，淑霞忙说道：“呵呵，山菊姐，你还是这么豪爽，其实你也挺漂亮的，丰满、xing感，如果你也想来这上班，俺就给你引见一下，咱俩也有个伴，其实，在这里上班，没有你想象那样可怕，就是给客人按按摩、洗洗脚，别的也没啥。”

    “嘿嘿，俺可不行啊，俺怕把那些sāo爷们给压死。”山菊笑道。

    “得啦得啦，说正事，我这都热冒烟了，淑霞，我要跟你说个大事。”王老蔫用手当扇子，一边在脸上扇风一边说道。

    王老蔫提起了徐枫，把这段时间，徐枫来到马家河村的事情大概对淑霞说了一遍，但是，最关键的还是徐枫研制出的那种神奇药丸，王老蔫把徐枫研制的药丸说的神乎其神，王老蔫也没有隐瞒，也把徐枫因为吃了药丸，那玩意变大的事情也跟淑霞说了。

    这把淑霞弄的，脸都红透了，但是，淑霞也对这件事很感兴趣。

    因为淑霞在城里，经常会接触一些喜欢寻花问柳的男人，她也经常听这些sāo爷们聊过，这些男人们，把自己的那玩意当成了命根子，看的特别重要。许多男人都是心有余力不足的家伙，淑霞经常会碰上123买单的男人，还有进不了洞的男人。

    如果真有这样的神药，我去，那可是发达了，淑霞心里产生了浓厚的兴趣。

    “真有那么神？”淑霞疑惑的问道。

    “妹子，俺跟徐枫睡过，我去，都装不进去啊，那滋味，真爽啊，姐绝对不骗人。”山菊把淑霞拽到一边，趴在淑霞耳边说道。

    “哎呀，羞死人啦，姐姐，那我也招架不住啊。”淑霞红着脸说道。

    “嘿嘿，姐绝对信任你，你一准能搞定徐枫。”山菊很有把握的说道。

    “淑霞，事成以后，咱们三一三十一，平均分钱，俺老蔫说话算话。”王老蔫过来，拍拍胸脯说道。

    “那好，俺答应你们了，你们回去吧，俺今天是不能回家了，等后天俺跟红姐请假，回村待一个月，争取把徐枫搞定，咋样？”淑霞想了想，最后同意了。

    “这就对啦，妹子，那俺们回村了，你自己照顾好自己啊。”山菊说道。

    “用不用给你妈捎个话啥的？”王老蔫问道。

    “不用了王叔，我这不马上就回家了吗。”淑霞说道。

    三人就把这事定下了，王老蔫和山菊急匆匆回家了，因为俩人已经热蒙了。

    淑霞望着俩人的背影，心里有了其他主意。

    “哼，让我陪着徐枫睡觉，你们俩捞现成的，当我傻x啊，咋这么不要脸呢，等我弄到药方的，我就跟着小军远走高飞，让你们空欢喜一场，呵呵--。”淑霞一阵的冷笑。

    她说的这个小军，其实就是她在城里处的一个情人。

    这个小军，是这一片的一个地痞，整天游手好闲，专门干一些下三滥的勾当。

    其实小军跟淑霞扯在一起，一是图淑霞的漂亮，二是在淑霞身上弄点零花钱。

    对于小军来说，他只把淑霞当成一件衣服而已。

    小军都快玩腻了，最近就想把淑霞给甩掉了，因为小军又相中了另一家发廊里的一个女人，这个女人是南方过来的，小巧玲珑的，小军早就跟她腻糊上了。

    但是这些，淑霞根本不知道，淑霞早被小军的甜言蜜语给忽悠住了，还想着跟小军过一辈子呢，真是想多了。

    “小军，你在哪啊？”淑霞站在发廊门口，给小军打了手机。

    “哦，忙着那。”小军在手机那端有些不耐烦的说道，此时，他怀里正搂着南方妞呢。

    “哦，有一个大好事，能发大财的事，老公，你忙完就快过来一趟，我要告诉你。”淑霞开心的说道。

    发财？小军最爱听这样的话了。

    “行，老婆，我忙完就过去，么么。”小军对着手机亲了几下。

    “嘿嘿，这个傻x，可能又靠上一个大款，这是要给我点钱啊。”小军一手抚摸着南方妞的柔软，一边笑道。

    “那你得给我买件衣服穿。”南方妞撒娇道。

    “那必须的啊，呵呵--，来，嘴一个。”小军把南方妞压在了身下。----

    {多谢诸位鲜花和收藏，徐枫拜谢了，从此以后会更加努力，毕竟朋友们的支持，是这本书的动力。}

第一卷 第43章 徐枫小命危在旦夕

    “今天的天气好冷啊，真是奇怪，这可是五月啊，外面怎么像在过冬天。”徐枫站在屋子里，打开了一扇窗户，望着天上的白云，身体一阵阵的发抖。

    “可能是寒流来了，看见今天咱俩不能上山了。”王雪走到窗前，俩只胳膊交叉，抱住肩膀，也感觉到了寒冷味道。

    “嘿嘿，我搂你啊，俩个人抱在一起的温度，一定超过一个人孤单的温度，这可是科学家说的，我是医生，你相信我。”徐枫展开双臂，对着王雪做拥抱状。

    “呵呵，科学家还说了，异xing的依偎，会促进荷尔蒙的快速分泌，会让人产生yu望，我才不想这样呢。”王雪嘴角一翘，白了徐枫一眼，转身坐到了床边。

    “哦？还有这个说法？看来，人类太深奥了，需要我认真的研究研究。”徐枫望着王雪，一副sè眯眯的表情。

    “喂，大白天的，想什么那？咱俩可以开车去河边啊，在车里，应该比躲在你这个冰房子里好吧？”王雪说道。

    “对啊，车上有空调的，我咋把这事忘了，刘村长说拉木头过来生火，看来还得一段时间，走，咱俩先去河边转转。”徐枫点点头同意了。

    俩人坐进了越野车里。

    “哇，车里好暖和，你真笨，早就应该想到上车里来暖和。”王雪瞪了徐枫一眼。

    “嘿嘿，走吧，我带你去滑冰，这样的天气，我想马家河的河水都得结冰了。”徐枫一边说，一边启动了轿车的引擎。

    只十几分钟，徐枫就把车开到了马家河的河滩上。

    “这有车就是好啊，节省许多时间，呵呵，走，下车看看河水冻上没有。”徐枫说道。

    俩人下车，来到了岸边。

    “咦？真是奇怪，王雪，你摸摸，这河水还是热乎的呢，为什么空气却这么冷啊？”徐枫蹲在河滩上，伸手撩着河水说道。

    “是挺奇怪的，哎，这都是人类造成的，现在的污染太严重了，破坏了大气里的臭氧层，于是各种古怪的天气就到来了。”王雪叹息道。

    “咦？这人应该就是徐枫吧？嘿嘿，看来咱俩这招真灵，虽然咱俩不能显形，但是，咱俩能左右天气，这方圆几十里的天气，可是都冷下来了，怎么样，徐枫出现了吧。”俩个鬼兵出现在徐枫和王雪面前，其中一个鬼兵得意的说道。

    “嗯，既然黑白无常杀不掉徐枫，那咱俩就把他干掉，回去一定立大功了，阎王爷也许会提拔咱俩哦，嘿嘿嘿---。”另一个鬼兵笑道。

    “对，冻死这个徐枫，看我的。”其中一个鬼兵一边说，一边走到徐枫的面前，把嘴张开，吐出一股青气。

    刷--，就这一下，徐枫的脸上就结冰了。

    “啊，徐枫，你怎么啦？”王雪看着徐枫脸上的冰碴，简直不相信自己的眼睛。

    “啊？我的脸好凉啊。”徐枫一边说，一边摸自己的脸。

    “天啊，你的脸、--你的脸结冰啦。”王雪急忙过来，帮助徐枫去掉冰碴。

    “哼，老子把你的全身都冻上。”其中一个鬼兵冷哼道，他一把说，一边大口大口往徐枫的全身上下吹气。

    刷---，徐枫整个人被一层冰包裹住了。

    “呀，这是怎么啦？快回车里啊。”王雪吓得忙拽住徐枫的手往车里跑。

    徐枫跑的特别费劲，因为身上有一层冰，关节都活动不开了。

    俩人终于钻回了车里，摇上了车窗。

    徐枫冻得哆哆嗦嗦，浑身打着冷战，牙齿也上下打颤，表情非常痛苦，一句话都说不出来了。

    “徐枫，你别吓唬我，这是怎么回事啊？”王雪被吓哭了，猛烈摇晃着徐枫喊道。

    徐枫身上的冰全都化成了水，把徐枫的衣服全都弄湿了。

    俩个鬼兵得意的在车窗外看着徐枫。

    “嘿嘿，他中了咱们的yin冰之毒，一会就得被冻死，咱俩就在这等着他的魂魄出窍吧。”其中一个鬼兵笑道。

    “对，等他的魂一出来，咱俩就立马给他抓到yin曹地府，嘿嘿，没准咱俩以后就接替黑白无常的位置了。”另一个鬼兵美滋滋的说道。

    “徐枫、徐枫。”王雪摇晃着徐枫，可是徐枫依旧抖个不停。

    “我---我好--冷---，--快--抱--抱住--我。”徐枫哆哆嗦嗦的说道。

    王雪急忙将徐枫驾驶座椅摇了下去，让徐枫躺在了靠背椅上，然后，王雪俯下身子，抱住了快被冻僵的徐枫。

    饿--，王雪身体猛烈哆嗦了一下，因为，徐枫的身体实在太冷了，就像冰块，王雪也被这寒气冻得浑身发抖。

    但是，救人要紧啊。

    王雪咬咬牙，猛地压在了徐枫身上，用自己的身体，温暖徐枫冰凉的身体。

    “好点了吗？”王雪的嘴唇都冻青了，她急切问道。

    “好、--好多了。--王--王雪---，我说了你可--可别生气啊，--我知道一个办法，--能--救我。--”徐枫断断续续的说道。

    “哎呀，快说啊，什么办法啊，救你要紧，你就别再吞吞吐吐的了。”王雪急忙说道。

    “就--就是--，哎，---就是--。”徐枫还是没有说。

    “你要急死我啊。”王雪气呼呼的说道。

    “就是，你得跟我---那个。”徐枫豁出去了，只好说了。

    因为徐枫感觉到了，自己的身体，有一个地方竟然没有变凉，就是他的宝贝。

    徐枫是医生，明白一个道理，只有剧烈的运动，才可以快速打通经络，把寒气排出体外。

    可是，他怕王雪不配合自己，毕竟人家没有答应自己，未来能不能在一起还不一定呢。

    王雪听到徐枫这样说，脸一下就红了，她也感觉到了徐枫身上的变化，那里早已经支起小帐篷了。

    “坏蛋，真受不了你，这样真的可以救你吗？”王雪羞涩的问道。

    “只有这个方法了。”徐枫急忙用力点头。

    “便宜你了。”王雪一边说，一边背过身去，真的把身上的衣服一件件的脱掉了。

    “我---我的。”徐枫僵硬的伸出胳膊，指指自己身上的衣服，他的胳膊已经不能回弯了。

    “你？”王雪的脸更红了，这也太过分了。

    自己能答应就不错了，竟然还得主动帮徐枫去脱衣服，天啊，王雪简直快疯了。

    “快--快呀。”徐枫哆哆嗦嗦的说道。

    “行，为了救你，告诉你徐枫，你欠我一条命，以后你得对我好。”王雪一咬牙，弯腰把徐枫的裤子脱掉了。

    天啊，王雪不敢去看那个大丑八怪。

    王雪硬着头皮，坐在了徐枫的身上。

    “呀，这俩人玩什么那？这徐枫好像没有死透啊？”俩个鬼兵被车里徐枫和王雪的怪异动作给惊住了。

    “我去，玩车震啊。---不行，快点进去吹气，这徐枫好像懂道家双修之术，他要用yin阳平衡来解身上的yin冰之毒。”其中一个鬼兵急忙说道。

    “那还不快拦住他们。”另一个鬼兵急忙叫道。

    俩个鬼兵弯腰，做出一个冲刺的动作。

    “拦你姥姥，你给我滚一边去。”忽然，俩个鬼兵身后响起一个巨大的声音，原来是山神赶来了。

    山神上去就拎住了一个鬼兵的脖领子，嗖--，吧唧，把这个鬼兵足足扔出去几十米远，然后重重摔在了地上。

    “你姥姥的，让你俩坏。”山神又上前去抓另一个鬼兵的衣领。

    “呀，山神，你要干什么？你敢抗旨行凶？”这个鬼兵机灵一些，忙退后十几米，手拿大刀，对着山神喊道。

    “妈的，你喊啥喊，老娘吞了你。”忽然，一条巨蟒在这个鬼兵的背后，突然窜了出来，猛地缠住了这个鬼兵的脖子，把鬼兵掀翻在地上。----

    {收藏收藏哦，好朋友们，后面嗷嗷jing彩的，希望大家多多给鲜花和贵宾哦，还有凹凸票票、盖章，嘿嘿，徐枫拜谢了。}

第一卷 第44章 女妖精都爱上了徐枫

    “哎呀、你、你们是谁？--”这个鬼兵的脖子被蛇jing勒得死死的，几乎不能呼吸了，忙拼劲全力喊道。

    嗖嗖---，从暗处又冒出几个人，是六位花枝招展的美女。

    “呵呵---，小鬼，俺们是狐狸jing姐妹、黄皮子姐妹，还有这位，是蛇jing，俺们七姐妹是这马家河村山上的妖jing。”狐狸jing大姐胡菜花笑道。

    “你们俩个死鬼，干嘛暗害徐枫？”狐狸jing二妹胡桂花双手掐腰骂道。

    “哦，原来你们都是妖jing啊，山神，你私通妖jing，公开跟阎王爷做对，你好大胆，你们这群不知死活的妖jing，咱们井水不犯河水，你们竟然敢跟yin曹地府做对，你们都不想活啦。”被山神摔出去的鬼兵从地上站了起来，一边揉着摔疼的后腰一边喊道。

    “切，管你是谁啊？就是玉帝老儿来了，俺们也不怕。”狐狸jing胡菜花掐腰说道。

    “大姐，别瞎说，他们该上报天庭了。”胡桂花忙趴在胡菜花耳边说道。

    “哼，你们不要搬出阎王爷来吓唬人，咱们鬼妖俩界，谁也管不了谁，如今你们敢在我们姐妹的地盘撒野，就是不行。”胡桂花喊道。

    “对，马上滚。”四个黄皮子妖jing也大声喊道。

    “哼，你们还不滚啊？想死啊？”山神大声喊道。

    蛇jing松开了鬼兵的脖子。

    “好、好、你们等着，你们都给我等着，兄弟，咱们回去搬救兵。---”一个鬼兵大声喊道。

    说完，俩鬼兵嗖嗖俩声，钻进了地下，跑回yin曹地府了。

    “哎，咱哥俩还能多活几天啊。”黑白无常看见鬼兵跑了，这才从暗处走了出来，刚才俩人一直没敢露面。

    “哎呀，多谢几位姐姐出手相救啊。”黑白无常忙上前冲蛇jing和狐狸jing等姐妹施礼。

    “呦，你们可是黑白无常？嘿嘿，长的也太寒碜了。”胡菜花望着黑白无常说道。

    “呵呵--，瘦的跟猴似的，喂，你们俩在yin间也吃不饱啊？”胡桂花笑道。

    “嘿嘿，姐姐们真会说笑，俺哥俩是属于瘦肉型的，干吃不胖。”黑无常笑道。

    “对对，其实我们这是累的啊，天天去抓孤魂野鬼，就没有吃过一顿安心饭啊。”白无常急忙说道。

    “哼，你们既然这样忠心耿耿，那阎王爷还派兵来杀你们。”黄皮子jing的老大黄月仙说道。

    “就是呗，他妈的，这个阎王爷忒不是东西，把俺们哥俩的好处全望了。”黑无常骂道。

    “哎呀，快看看徐枫咋样了。”胡菜花急忙说道。

    “就是啊，救徐枫要紧。”山神一拍脑门，急忙跑到轿车前，向车窗里望去。

    几个女妖jing也围了一圈，趴在车窗上往里面张望。

    “天啊，这徐枫的家伙好大啊。---呵呵--。”胡菜花看见了徐枫的那玩意，简直大得出奇。

    几个女妖jing脸都红了，这徐枫和王雪，正搂在一起翻云覆雨呢，几个女妖jing一直忙着修炼，都没有经历过这事呢，看得心惊肉跳的。

    “哎呀，大家快看，这徐枫的身上往外冒青烟啊，这可是仙气啊，莫非，真如那俩个鬼兵所说，徐枫果真研制出了长生不老之神药？”蛇jing指着徐枫叫道。

    “嗯，说的对啊，这徐枫果然有了半仙之体，这小子命挺好啊。”山神点点头说道。

    “呵呵，既然如此，咱们就更应该保护他了，将来，可以求他为咱们做药，那以后，咱们姐妹就可以很容易的就化作人形了，这个徐枫看上去很漂亮，咱们都可以嫁给他。”胡桂花羞涩的说道。

    “呵呵，你个sāo蹄子，你是相中了徐枫啊，还是相中了他那个家伙啊？”蛇jing笑道。

    “都相中了，怎么样？难道你们不喜欢吗？你们就不思chun吗？哼，咱们几个还不算是完整的女人呢，如果跟徐枫好上一回，啧啧---****啊，呵呵---。”胡桂花笑得花枝乱颤。

    “哎呀我说胡桂花，你这sāo劲一上来，真是让我们做女人的都受不了啊，怎么样啊黑白无常大哥，要不，你们哥俩先奉献一次，陪陪俺们这位狐狸jing？”蛇jing望着黑白无常说道。

    “哎呀，俺们可不敢啊，刚才她还说俺们哥俩瘦呢，如果真弄上一回，不得把俺们哥俩吸成葡萄干啊。”黑无常急忙摇头说道。

    哈哈---，妖jing姐妹被黑无常的话逗得哈哈大笑起来。

    “看来这徐枫没事了，这天气也变回来了，那咱们走吧，别打扰人家俩人的好事。”山神说道。

    “我还没有看够呢。”胡菜花恋恋不舍的说道。

    “哎呀，我说狐狸jing姐妹，能不能矜持点啊，别这么花痴好不好，走吧，咱们姐妹也好久没有聚在一起了，走，一起回我的洞府聊聊。”蛇jing说道。

    几个女妖jing嘻嘻哈哈的离开了。

    山神和黑白无常又回到了山神庙。---

    而车上的徐枫，自己也感觉到了身体正在悄然变化着，他早都不冷了，只是怕失去这chun风一度的机会，依然装作难受的样子闭着眼睛。

    这yin阳颠倒的姿势，徐枫还是很受用的。

    王雪紧闭着眼睛，一边晃悠着屁股，一边关心的问徐枫：“怎么样了？好点了没有啊？”

    徐枫偷偷睁开眼睛瞧王雪，王雪这娇羞可爱的样子，让徐枫心里特别开心。

    “哦--，快好了，我不太冷了。”徐枫装作有气无力的样子说道。

    “哎呀，我，--你好坏。”王雪忽然趴在了徐枫身上，把头埋进了徐枫的怀里，不说话了，并且，身体不断颤抖着。

    “呀。”徐枫睁开眼睛，他明显的感觉到，有种小孩裹nǎi的感觉，被什么东西握紧的感觉。

    “谢谢你，我终于活过来了。”徐枫急忙搂住王雪，抚摸着王雪的后背，俩个人就这样紧紧相拥，体会着人生的快乐。---

    “什么？你再说一遍，黑白无常竟然叛变了？还有那些妖jing，竟然敢保护徐枫？妈的，简直不把我这阎王看在眼里，来人啊，沙场点兵，进军马家河。”阎王爷听完俩个鬼兵的汇报后，真是愤怒极了，他一拍桌子，下了军令。

第一卷 第45章 淑霞回村了

    徐枫和王雪穿好了衣服，俩个人都有些难为情的各自趴在车窗上看外面，谁都没有开口。

    徐枫默默打开了车窗，一阵暖风吹了进来。

    “天气好了，真是奇怪啊，呵呵，看来老天爷故意安排了这件事，让你我走的更近。”徐枫转身笑道。

    “切，这次算扯平了，咱俩的第一次，是因为我梦游了，这第二次，是为了救你，但是徐枫，我明确告诉你，不会再有第三次了，你还欠我一条命，以后，你要还给我，听明白了没有？”王雪回头气呼呼的说道。

    “遵命，救命之恩，徐枫必当涌泉相报。王雪，咱们下车走走啊。”徐枫提议道。

    “好吧，我看看这里的土地，黏度如果好的话，还可以开砖窑呢。”王雪打开车门，跳了下去。

    “嗯，有道理。”徐枫点点头，也跳下轿车，俩人沿着河边溜达起来。----

    “妈，我回来了。”淑霞推开门进屋了。

    “哦。”谢芳正在外地淘米呢，听见了淑霞的声音，心里很高兴，她很挂念淑霞的，可是，淑霞的所作所为，又让谢芳觉得丢脸，谢芳心里高兴，脸上却没有什么反应，连头都没有回，只是鼻子哼了一下。

    “妈，你看我给你都买了什么？”淑霞开心的走过来搂住了谢芳的腰撒娇。

    谢芳只好回头了，往淑霞手上望去，淑霞手里拎着一只购物袋。

    “我给你买了几件夏天的衣服，也给我妹买了俩件，这还有鱼、牛肉、还有红肠。”淑霞开心的说道。

    “哎，别瞎花钱了，留着钱以后你和淑云结婚时用啊。”谢芳说道。

    “知道了妈，呵呵，妈，我这个月不回城里了，就在家陪你。”淑霞把购物袋放回了屋里，又跑出来搂着谢芳的脖子说道。

    “真的？呵呵，这还差不多。”谢芳听见淑霞不走了，心里特别高兴。

    “为啥啊？”谢芳问道。

    “嗯，我最近肚子疼，不知道咋地了，我听说咱村来了一个神医，叫徐枫，我想求他给我看看。”淑霞说道。

    “妈呀，是不是让那些男人过上病啦？”谢芳吓了一跳，急忙问道。

    “哎呀，妈你说啥那？你真把女儿想成那样啦？村里人瞎说行，你可是我妈啊，你也信啊？”淑霞气得掉下了眼泪。

    “哎呀，孩子别哭了，妈不好，妈错怪你了，可是，他们都说你是在城里干那个？”谢芳说道。

    “干哪个啊？我就是给客人按摩、然后给他们洗脚，那叫做足疗，是有些客人，挺sè的，无非是在我身上摸一下，或者掐一下的，可是人家给钱啊，妈，我也是为了咱们这个家啊，为了你和我妹，你就说，自从我去了城里，咱家现在的生活是不是比别人家的好多了？”淑霞委屈的说道。

    “哎，那倒是，这都怪你爹啊，这个杀千刀的，咋就没有这个人了呢？呜呜---。”谢芳也哭了。

    “妈，咱不想我爹了，咱们村的男人都死绝了，你不是有个孝顺女儿吗，嘻嘻，以后俺找个好男人，把你和我妹都接城里去。”淑霞破涕为笑，又开始安慰妈妈了。

    这就是马家河家家户户发生的事情，都是因为没有了男人造成的。

    “我妹呢？”淑霞问道。

    “哦，去秦大彪家了，找二凤玩去了。”谢芳说道。

    “哦，妈，我来做饭吧，我在城里学会做鱼了，还有，我还会做香辣牛肉条了，一会，你尝尝我的手艺，你去秦大彪家把俺妹叫回来吧。”淑霞一边说，一边挽起衣袖，开始蹲在地上帮妈妈干活了。

    哎，谢芳望着淑霞的背影，特别的感动，眼泪，又夺眶而出。

    “别弄那个牛肉条了，太费油，你等着，俺喊你妹去。”谢芳一边偷偷擦眼泪，一边说着话往外走。

    “知道了妈。”淑霞低着头答应了一声。---

    淑霞之所以提前回家了，是得到了城里男朋友小军的指令，小军听到了徐枫有神奇药方的事情以后，非常的兴奋。

    因为小军是地痞，天天跟着一群狐朋狗友混在一起，他圈里的人，有不少都是靠女人挣钱的，这些男人，很多都是那玩意不中用了，根本伺候不上去了。

    如果得到这个药方，这市场空间可太大了。

    所以，小军毫不犹豫的认同这个计划，让淑霞快回家搞定徐枫。

    小军可不在乎淑霞跟谁睡觉，他的目的只有一个，那就是等药方到手之后，一脚把淑霞踢开，然后自己将药方独吞，配出药以后挣大钱。

    至于淑霞提到的王老蔫和山菊，小军压根没放在心上，他早想好了，到翻脸的时候，找一帮弟兄，把王老蔫给打跑。

    山菊一个女人，小军更不在乎了。---

    “nǎinǎi的，这啥天啊这是，咱回来天就热了，这是逗咱俩玩啊。”王老蔫一进了院子，就开始急忙脱身上的棉袄。

    “就是啊，这作孽的天气，气死我了。”山菊跟着进了院，嘴里嘀咕道。

    “嘿嘿，不过这趟城是没白进啊，我看淑霞动心了。”王老蔫回头笑道。

    “呀，鸡咋都死啦？哎呀我的妈呀，”山菊一看，7只鸡全冻死在院子里了。

    “真的啊？哎呀，我过年的鸡没啦。”王老蔫叹气道。

    “我去找村长。”山菊衣服都没换，就往外面跑。

    “啊？找村长干啥啊？村长能赔你鸡啊？”王老蔫疑惑的问道。

    “啥呀，这天又热啦，死鸡一会就得臭啊，俺找村长，让他用村里喇叭喊喊，得把这几只鸡卖钱啊。”山菊边跑边说道。

第一卷 第46章 冤家路窄

    山菊急匆匆跑到了村支部，村支部大院里早已经站满了人，就连徐枫的车都无法开进院子里了。

    徐枫和王雪跳下车，正好和山菊撞在了一起。

    “山菊姐，你咋了？咋看你像是有急事呢？”徐枫急忙问道。

    “哎呀，徐枫老弟，这天杀的冷天气，把俺家鸡全给冻死啦。”山菊气呼呼的说道。

    “哦，刚才是可冷了，我都差点被冻死，这院子里咋这么多人啊，可能都是因为刚才变天的事，走吧，咱们快进院。”徐枫望着院子里的人群说道。

    三个人走进了村支部大院里。

    “大家先别急，有话慢慢说啊，俺已经知道了，这场冻，把咱们家家户户的畜生都给冻死啦。”村长拿着大喇叭喊道。

    “是啊，可咋整啊，还不知道地里的庄稼现在咋样了呢，哎呀，愁人啊，村长，快帮大家伙想想办法吧。”有几个村民喊道。

    “中中，大家先别慌神，俺想好了，马上进城找县长啊，看看能不能再申请一些救助啊。”刘大柱急忙回答道。

    “哎呀，刘村长，大家伙都指望你啦。”村民们喊道。

    “哎，看来俺这鸡是卖不出去了，这不只是我一家冻死了鸡啊。”山菊嘴里嘟囔道。

    “山菊姐，你别上火，你的鸡我买了，然后，我一会跟刘村长进城，我买个冰柜回来，争取把咱们村冻死的小鸡都给放进去，留着大家过年吃。”徐枫急忙安慰山菊。

    “谢谢你了，路上开车小心点啊。”山菊望着徐枫的眼神里明显带着依恋。

    王雪可是很会察言观sè的，她偷偷瞪了徐枫一眼，不知道为什么，竟然有些吃醋，她自己进屋了。

    刘村长把村民都解散了，然后跟着徐枫回屋了。

    “王雪，走啊，咱们去城里。”徐枫对王雪说道。

    “不去，我想自己坐会。”王雪故意冷冷的说道。

    “切，你这脸跟今天的天气一样，一会一变啊，那我和刘大哥去了哦。”徐枫说道。

    “嗯，我自己待会，想想事，对了，你顺便去农业局把化验报告拿回来。”王雪想起了化验水和土的事。

    “ok。”徐枫点点头，转身跟刘大柱走了。

    “哎呀我去，徐枫老弟，你这台车坐着咋这么舒服啊？哈哈，这座椅太舒服啦，可比俺那三轮车强百套啊。俺这屁股都被那三轮车的硬座给蹭出茧子啦。”刘大柱爱惜的摸着轿车里的各个角落，真是特别羡慕。

    “嘿嘿，刘大哥，哪天我教你开这车，将来，等咱们马家河有钱了，你也得换个像样的车开开。”徐枫一边启动轿车一边说道。

    “哎，可敢想啊，俺这辈子够呛了。”刘大柱趴在车窗上，望着家家户户的土坯房，不住的叹息。

    “刘大哥，放心吧，只要咱有信心，有决心，村民一条心，黄土就能变成金。”徐枫说道。

    “呵呵，你还一套一套的呢，徐枫，俺看出来了，你是一个有志向的年轻人啊，将来，俺这个村长就给你做了。”刘大柱发自内心的说道。

    “呵呵，说啥那，刘大哥，您永远是我的好大哥，你也永远是咱马家河的好村长，抓好扶手村长，咱们要上大道喽。---”徐枫转动方向盘，将轿车拐弯上了公路。---

    “徐枫老弟在吗？”谢芳吃完了饭，带着淑霞来村支部医院了，进屋见到了王雪。

    “哦，谢芳大姐啊，徐枫不在，去城里了，跟刘村长去的，这不今天的天气把村民的小鸡啥的都冻死了吗，村长寻思着向县里申请一点补助。”王雪急忙上前解释道。

    “呦，丫头，真不巧，那咱们晚上来吧，来，我给你介绍一下，这位就是咱村新来的农业专家，人家可是顾问呢，这位，是俺家大姑娘，叫淑霞，呵呵。”谢芳替淑霞做了引见。

    “哦，淑霞姐你好，我叫王雪，你们找徐枫哥有事吗？”王雪伸手客气道。

    “哦，你好，俺想让他给俺看看病，晚上俺再来。”淑霞心里合计了一下，面前的王雪特别漂亮，不比自己差哪去，有这么漂亮的女人在徐枫身边，自己还真就不好实施计划。

    “好的，晚上见。”王雪笑道。

    “哦，王雪，你晚上也住这啊？”淑霞装作不经意的问道。

    “啊？--呵呵，没有，我住在隔壁那屋，我和徐枫只是朋友。”王雪犹豫了一下，急忙说道。

    “哦哦，那好，那俺们走了，再见。”淑霞心里有些放心了，便点点头，跟着谢芳回家了。---

    “王局长，您就放心吧，您这城乡土地改造计划，俺是深深领会了其中的奥妙啊，哈哈，就拿这马家河村来说，这地如果被规划了，村民都住进了楼房，只不过是损失点地，那算啥啊？就那破地，长啥啥不出的，还当宝呢，他们村的村长刘大柱，一个月来俺这六七趟，真要了亲命了，他真是干啥啥不中啊，我也不能总救济他们，您说是不是？嘿嘿。”县zhèng fu的县长办公室里，俩个人正坐在沙发上聊天呢。

    这满屋子烟雾缭绕，看来俩人没少抽烟。

    说话的这位，就是县长王明，而听着的这位，就是土地局的局长王大胜。

    这俩人的关系可不一般啊，那是嗷嗷铁的关系，因为，王大胜参与了城乡改造项目，正管着六个县的土地规划。

    而王明主抓的这个县，也在王大胜的管辖范围。

    这当中的猫腻，二人最清楚不过了。

    城乡改造，由国家拿出一大部分钱，再由当地zhèng fu规划摊派，这权利，牢牢的掌握在王大胜的手里。

    去年，王大胜和王明俩人，对马家河上游夹信子村的改造，就非常之成功，这所谓的成功，当然是二人私下里都获得了丰厚的利益。

    这次，王大胜拿着改造方案再次上门了，这回是关于马家河村的改造计划书，这次，又是一次新利益的开始，你说这王明，能不高兴吗。

    俩人正谈的兴起，门忽然被推开了，刘大柱和徐枫走了进来。

    “cāo，王县长，说俺们啥那？离老远我就听见了，俺又来了。”刘大柱的大嗓门又亮出来了。

    王明脸一红，忙说道：“哎呀，你说说你，你咋不敲门啊？这里面谈正事呢，你也太不懂规矩啦。”

    徐枫一抬头，心里一震。

    他妈的，冤家路窄啊，徐枫做梦也没有想到，在这里能遇见王大胜。

    这是夺妻之恨，徐枫当然耿耿于怀了。

    而王大胜呢，一抬头，看见了徐枫，这脸刷一下变白了。

    他也是很不自然的站了起来，俩人的眼神在尴尬的情况下相遇了。--------

第一卷 第47章 徐枫处境危机四伏

    “对不起，王县长，我有事先走了。”王大胜急匆匆拿起了茶几上的档案袋，然后径直走了出去。

    “你说说你啊，这个冒失鬼，得罪了王局长可咋整？”王明被王大胜的异常举动惊了一下，回身瞪了刘大柱一眼，转身追了出去。

    “cāo，有啥牛x的，还不让进屋啊？这人谁啊？还挺装派呢。”刘大柱没有客气，直接坐在了沙发上。

    “他叫王大胜，土地局的局长。”徐枫冷冷说道，说完挨着刘大柱坐下了。

    “呀，局长你都认识啊？嘿嘿，我说咋这么牛x呢，县长都亲自去送，他妈的，他从来没有送过我。”刘大柱发现了茶几上的一盒好烟，这是王大胜拉下的。

    “快，来一颗尝尝，这家伙，中华啊，好几十一盒，我给他揣走，嘿嘿。”刘大柱递给徐枫一颗烟，自己点了一颗烟。

    “我不会抽烟。”徐枫又把烟还给了刘大柱。

    “哦。”刘大柱把这支烟夹在了耳朵上。

    王明气冲冲的回来了。

    “刘大柱，以后你再来我这，如果再不敲门直接进来，那你就给立马我滚回家去。”王明劈头盖脸的骂道。

    “嘿嘿，俺这回知道了，俺哪知道屋里有人啊，再说了，俺也啥都没听见，你怕啥。”刘大柱笑嘻嘻的说道。

    “净耽误事，俺们正谈马家河村规划的事呢，都被你给搅和了。”王明一边说，一边在徐枫身上打量了几眼。

    “啥规划啊？规划啥啊？是不是买地啊？俺可听说过，这一规划就是把俺们的地给买了去，那以后俺们没有了地，还咋活啊？”刘大柱问道。

    “啥买地啊？那叫开发你懂不懂？你们那个穷村，开发完了就富了，你瞎嚷嚷啥啊。”王明说道。

    “哦？也就是说，合理的利用土地资源，结合当今社会的快速发展，迅速将小山村打造成城乡结合新农村，这样就可以带动当地的地方经济，对吗？”徐枫忽然说道。

    “啊？”王明一愣，再次打量徐枫，他被徐枫说的话震住了，感觉这个徐枫不是一般人，更不是二班人，倒是很jing明的文化人。

    “这位是？”王明没有摸清徐枫的底气，便试探的问了一句。

    “哦，看俺，咋把这事忘了呢，来，王县长，俺给你介绍一下，这位可是俺们马家河村得到的宝贝啊，上次那事你忘了没有啊？俺们村的王老蔫和山菊，在河里救上来一个人，就是这位啊，他叫徐枫，人家可是城里的医生，已经留在咱们马家河村啦，你说这事好不好？嘿嘿，上回我还拿回村里一个奖状呢。”刘大柱得意的扰扰头说道。

    “哦，幸会幸会。”王明故作惊讶的过来跟徐枫握握手。

    “王县长好。”徐枫也客气道。

    “嗯，年轻人，有志气，敢去这全县最有名的穷村扎根，就说明你是干大事的人，马家河欢迎你，咱们的桦南县欢迎你啊。”王明唠起官场磕了。

    “呵呵，不敢当，王县长，我这也是为了回报马家河村民的救命之恩，你刚才说马家河即将土地改造，那准备何时入手啊？可以告诉我吗？我回去好跟刘大哥研究一下规划方案。”徐枫说道。

    “哦，这个还没有实际落实呢，你们这不是也看见了吗，刚才走的那位就是土地局的局长王大胜，俺们也是今天才开始研究的。”王明没有隐瞒。

    “哦。”徐枫点点头，没有再多问什么。

    “哎呀，那是以后的事了，先把着急的事解决一下，王县长，俺们村今天早上忽然上冻了，把村里的畜生都给冻死了。咱们村你是知道的，家家穷的叮当响，你说，这些鸡鸭鹅的，可是村民的命根子啊，这全都死了，现在村民都搁家里上火呢，你看看，能不能再给咱们拨点救济款啊？”刘大柱说道。

    “停，快打住吧你，你疯啦？大夏天的能把畜生冻死？你咋没冻死呢？真亏你编的出来，我知道你们穷，这不也没少帮你们村吗？回去吧，没钱，回去等信，等规划书下来你们就有钱了，到时候，我先把占地款给你们拨点。”王明气呼呼的说道。

    “得，算俺白说了，王县长，俺又不是jing神病，能撒这个谎吗，你问问俺徐枫老弟，是不是真的？”刘大柱指着徐枫说道。

    “王县长，这的确是真的，我都用手机拍照了，您看看。”徐枫一边说，一边拿出手机，把自己拍摄的那些死鸡啥的照片找了出来，给王明看。

    “呀，这咋回事呢？哎，我真是头大啊，你们这个穷村赶快合并到夹信子村得了，真不够我cāo心的，啥事都能让你们村摊上，这样吧，五千，就五千，多一分都没有，一会你去会计室拿吧。”王明叹气道。

    “嘿嘿，多谢多谢啊。”刘大柱马上笑了，真是见钱眼开啊，刘大柱好久没有摸这么多钱了。

    俩人离开了县zhèng fu，又去了农业局。

    这次，好消息来了，没有想到，马家河山上的泉水，竟然是一级水源，绝对是纯天然无污染的地下矿泉水，水里面含有大量的维生素和矿物质，特别适合人类饮用。

    再有，马家河的土质也特别好，适合种植药材，还有许多名贵的花卉，更让人意想不到的是，这土质特别黏，竟然真的可以开砖窑。

    “哈哈，徐枫，你都成了我的幸运星啦，今天多亏你想的全面啊，如果你不用手机拍照，那缺德的王明还不信咱俩说的呢。”刘大柱笑道。

    “呵呵，也不怪人家，如果有人这样跟咱们说，咱们也不会相信对吧刘哥。”徐枫一边开车一边笑道。--------

    “喂，他们走了吗？”王大胜在手机里问王明。

    “走啦，王局长，刚才你为什么看见俺们这村的刘大柱就生气了啊？”王明问道。

    “哼，不是看见他生气，是跟他一起来那个人？你问了没有，那个人到底来干什么？”王大胜冷冷说道。

    “哦，那个小子叫徐枫，是掉进水里被马家河的村民救上来的，他曾经是咱们城里的医生，如今在马家河安家落户了，王局长，你跟他有啥过节啊？”王明疑惑的问道。

    “哦，个人的事，不便告诉你，但是，你给我记住了，以后咱们俩要防着他，他没有马家河的户籍，你想办法把他赶出马家河村。”王大胜直截了当的表明了跟徐枫是对立的关系。

    “嘿嘿，中，这不是小菜一碟吗，王局长，你可是我的好兄弟啊，咱们一笔写不出俩个王字来，这样，你等我几天，我一定想办法把徐枫赶出马家河村，你就放心吧。---”王明急忙应允下来。

    “启禀阎王爷，天上的神仙来啦，是个老头。”阎王爷正趴在书案上批阅生死薄呢，进来一个小鬼禀报道。

    “哦，快随我出迎。”阎王爷这心啊，七上八下的，生怕被玉皇大帝怪罪自己办事不利。

    阎王爷匆匆迎了出来，在城门口，碰见了稳步走来的太上老君。

    “哎呀，学生拜见太上老君恩师。”阎王爷急忙上前施礼，阎王爷曾经也跟太上老君学过一些炼丹之术，所以叫太上老君为恩师还是合情合理的。

    “哦，免礼平身。”太上老君急忙上前扶起了阎王爷。

    “哎，恩师，没有想到是你来了，看见你，我的心还能踏实一点，我也可以敢说点真心话了，这个徐枫，真是他妈的祸害啊，我这脑袋都差点让他给弄没了，你说，他怎么就能研制出长生不老药呢？”阎王爷叹气道。

    “呵呵，徒儿，你莫要惊慌，这炼丹分为几个等级，依我看来，徐枫只不过是弄巧成拙、无意间弄出几颗低劣药丸而已，你再让他做出几颗仙丹来，那是万万不可能的了。这都是巧合而已，贤徒，玉帝那里我已经替你开脱了，玉帝不会责罚你的，你就放心吧，当务之急，是先把徐枫抓到。”太上老君说道。

    “哎呀，多谢恩师啊，我这几天都是提心吊胆的，恩师，这徐枫的确可恶，我已经派兵点将，马上到阳间出捉他了。不如您老人家也跟着我往阳间走一趟？”阎王爷问道。

    “呵呵，好好，我也想见见，这个能制出长生不老药的家伙，到底长成什么样呢。”太上老君点点头说道。

    “走，出发。”阎王爷回头对着几百名鬼兵喊道。

    这次，阎王爷亲自出山了，誓把徐枫抓回yin曹地府。

第一卷 第48章 淑霞说是那里疼

    徐枫和刘大柱回到了村支部，俩人一下车，就看见了谢芳领着淑霞进院了。

    “哎呀，真巧啊，淑霞，你快看，那位年轻人就是徐枫。”谢芳看见了徐枫，心里特别高兴，她还念念不忘徐枫帮自己浇地的事情呢。

    谢芳和淑霞紧走几步，来到了徐枫面前。

    “村长好，徐枫老弟好。”谢芳客气道。

    “好啊谢芳姐，你今天去地里看了吗？也不知道咱们的地挨冻了没有。”徐枫说道。

    “嘿嘿，地没挨冻，有好多人去地看了，家家户户的地都没挨冻，真是万幸啊。”谢芳笑道。

    “哦，那就好。”徐枫点点头，心里一块石头落地了。

    “嗯，这样来看，灾情还不算严重，看来俺拿回这5000元钱能挽回村民的一些损失了。”刘大柱点头说道。

    刘大柱跟大家打个招呼，便回家了。

    谢芳把淑霞拽到徐枫面前说道：“徐枫老弟，大姐又有事求你帮忙了。这是我大姑娘，叫淑霞，她说肚子疼，想让你给瞧瞧，上午俺们来一趟了，说你进城了。”

    “哦，那跟我进屋吧。”徐枫望了淑霞一眼，眼前的淑霞面带娇羞，长得十分漂亮。

    真是一方水土养一方人啊，徐枫发现，这马家河村的女人各个长得标致，一定跟水土有关系，就是穷了点，其他都挺好的。

    淑霞装作未经世事的样子，含情脉脉的望着徐枫，有种yu语还休、yu擒故纵的举动。

    总之，淑霞让徐枫初步有了一种感觉，就是这淑霞对自己有意思。

    三个人进了屋。

    “咦？王雪呢？”徐枫竟然没有看见王雪，便脱口问道。

    “哦，你是说白天跟你在一起的那个漂亮妹子呀？好像被山菊给叫走了，说是去山菊家坐会。我们来的时候，正好遇见她们俩了。”谢芳说道。

    “哦？”徐枫倒是很惊讶，他很奇怪，为什么山菊能跟王雪拉上关系，这几天，王雪和自己在一起的时间很多，徐枫明显感觉到了，山菊每次看自己的眼神里都是带着醋意的。

    真是女人心海底针，徐枫心里暗笑一下。

    其实，这是山菊和王老蔫提前设计好的，他们知道徐枫就快回来了，便想办法把王雪给引开，好给淑霞提供一个单独和徐枫在一起的机会，这事当然淑霞也知道，淑霞的妈妈谢芳却不知道。

    “谢芳大姐，你回头关下门，我是妇科医生，所以，检查的时候需要安静，被外人看见了也不好。”进屋后，徐枫对谢芳说道。

    “哦哦，俺明白，俺也进城看过妇科病，这样，俺到门外站着，替你看着。”谢芳很明事理，便点点头出去了，站在了门口。

    “来吧，跟我进里面。”徐枫指着一个屏风说道，这个屏风后面是诊断床，屏风门口还挂了一个门帘。

    “嗯。”淑霞故作娇羞的跟着徐枫进了诊断室。

    “淑霞，躺下吧。”徐枫温柔的对淑霞说道。

    “嗯。”淑霞扭扭捏捏躺在了诊断床上。

    “你刚才说肚子疼，是来例假的时候疼，还是经常xing的疼痛啊？”徐枫一边往耳朵上挂听诊器一边问道。

    “哦，--我也不太明白，就是经常疼，就是这个位置。”淑霞有些犹豫，因为，她根本就没病，不知道怎么编自己的病情，便胡乱指着自己的小腹说道。

    “哦，是这里吗？”徐枫把俩根手指放在了淑霞的小腹上，然后往下按按。

    不知道为什么，徐枫的手指一按在自己身上，淑霞竟然有种麻酥酥的感觉。

    淑霞脸一红，急忙说道：“嗯，好像就是这疼。”

    淑霞还是见过世面的，经历的多了，很快就冷静了。

    她时刻提醒自己，不要紧张，慢慢让徐枫上钩，为了和自己心爱的小军以后的幸福，无论用啥办法，都要弄到徐枫的药方。

    “哦，这里是**的位置，你进城拍过ct吗？”徐枫又按了按淑霞的小腹，抬头问道。

    “啊，没有，啥ct？”淑霞忙说道。

    “呵呵，就是检查妇科时候用的机器，来，淑霞，你把衣服掀开，我用听诊器听听。”徐枫笑道。

    “好的。”淑霞把衣服往上撩起。

    徐枫手拿听诊器，将听诊器按在了淑霞的小腹上，然后，仔细听着。

    徐枫的手拿着听诊器，在淑霞的小腹上画圈，淑霞感觉凉凉的，痒痒的，竟然感觉很舒服。

    哼，不狠不出粉，我既然决定把徐枫拿下，我就豁出去了，淑霞暗地里咬咬牙。

    “哎呀，徐枫哥，我有件事不好意思跟你说啊，我还有一个地方疼，我能说吗？”淑霞装作才想起来的模样说道。

    “哦？没事，我是医生，还是妇科医生，所以，你不要有什么抹不开的。”徐枫说道。

    “嗯，那我就说了，我，--我这疼。”淑霞忽然抓住徐枫的手，往下拽，竟然盖在了山丘之上。

    啊？这回，徐枫楞了一下。

    淑霞的大胆，是徐枫没有想到的，徐枫有些诧异。

    但是，徐枫心里真就没有想歪，因为，医生就是医生，徐枫面对过无数病人，所以，为人治病是正常的，而病人的病灶无论在哪里，也都是正常的。

    “哦，是这样，那，这里是怎么个疼法？是经常xing的疼啊？还是俩个人生活的时候疼呢？”徐枫问道。

    “哦，是、是、是里面疼，俺不知道怎么回事。”淑霞红着脸说道。

    “哦，那你把裤子脱了吧，我给你看看。”徐枫点点头，起身走到一张桌子前，去找腔镜了。

    哼，我豁出去了，我就不信，我搞不定你。淑霞下了决心，竟然毫不犹豫的把裤子脱了。

    徐枫一回头，竟然看见淑霞脱得光溜溜的，心想，我去，这淑霞如此漂亮，xing格倒是挺大方的，真猛啊。

    淑霞闭上了眼睛，语气略微颤抖的说道：“你给俺、看吧。”

    徐枫不知道为什么，心跳也加快了，已经十几天没有给人看病了，淑霞这个举动，倒是让徐枫感觉有些措手不及。

    可是，就当徐枫搬椅子坐下来的时候，他抬头望向那神秘地带的时候，竟然发现了，淑霞竟然是白虎。

    啊？徐枫一愣，身体不由自主的往后撤。

    “你是白虎？”徐枫忽然问道。

    “啊？什么是白虎啊？”淑霞正等待呢，急忙睁开眼睛问道。

    “哦，这白虎就是，那里没有小草啊。你不知道啊，淑霞，我爸爸在临死的时候交代过，让我三不看，第一，就是不为白虎看病，第二，就是不给尼姑看病，第三，就是不给处-女看病，这是我们徐家的三忌，所以，对不起啊淑霞，你这病，我治不了。”徐枫坚决的说道。

    “啊？为啥啊？”淑霞心凉了半截，急切问道。

    “不能说，对不起了淑霞，你明天进城看吧，快把裤子穿上。”徐枫脸sè铁青，毫不犹豫的走出了诊断室。

第一卷 第49章 危险降临

    “看的咋样啊？”谢芳站在门口，忽然看见徐枫从屋子里出来了，便急忙问道。

    “哦，没事，我刚才检查淑霞的肚子了，很正常，但是我没有仔细诊断，明天还是让她去城里检查一下吧。”徐枫说道。

    淑霞走了出来。

    “妈，徐枫哥说俺是白虎，白虎是啥啊？徐枫说他不给白虎治病。”淑霞无奈的说道。

    “哦，这样啊，傻孩子，白虎就是那地方没有小草啊，谢谢你啊徐枫老弟，那俺们回去了。”谢芳这方面懂一些。

    “谢谢你了徐枫哥。”淑霞也对徐枫点点头说道。

    “呵呵，没有帮上你，对不起啊，不用这么客气。”徐枫笑道。

    谢芳和淑霞刚离开村支部，王雪就端着一个盆回来了。

    “哈喽美女。”徐枫站在门口，身体靠在门框上，对王雪送了一个媚眼。

    “哼，懒得理你。”王雪瞪了徐枫一眼，然后端着盆进屋了。

    “呦，又谁惹你生气了美女？”徐枫跟着王雪回屋了。

    “吃吧，小鸡炖蘑菇，是山菊姐做的，山菊姐请我吃小鸡了。”王雪指着桌上的盆说道。

    “嘿嘿，多谢多谢，我还真饿了。”徐枫一边笑，一边打开了盆上盖着的一块布。

    盆里有一碗鸡肉炖蘑菇、一碗热腾腾的米饭。

    “徐枫，我问你，你是不是跟山菊睡过？还有，你跟翠莲也睡过吧？”王雪忽然问道。

    徐枫手拿一块鸡肉，在空中停了下来。

    这山菊嘴够快的啊，徐枫心里说道。

    “哦，那不是当时不认识你吗？你不知道当时的情况，我当时吃了金枪不倒神药，如果不释放出来，会没命的。”徐枫急忙解释道。

    “哼，谁信啊，我看你是看见漂亮的，就想跟人家睡觉吧。”王雪醋意十足的说道。

    “嘿嘿，王雪，只要你答应我，你以后做我的老婆，那我徐枫就属于你一个人的了。”徐枫笑道。

    “美得你，老娘不伺候，哼。”王雪起身去隔壁屋了。

    “呵呵，女人啊，就是难懂啊，明明喜欢我，偏不承认，得啦，我得美美吃一顿。”徐枫边笑边吃起来。---

    “完了，计划失败了，这徐枫为什么怕白虎呢？”山菊嘴里疑惑的说道。

    淑霞没有回家，而是把妈妈支走，自己跑到山菊家了。

    “我也奇怪啊。”淑霞说道。

    “哎，淑霞，你那里为什么没有长草啊？”王老蔫好奇的问道。

    “滚犊子，王老蔫，这是俺们娘们聊的事，你一个老爷们胡说八道啥。”山菊骂道。

    “俺也懂一些的，青龙白虎吗。”王老蔫说道。

    “既然这招不行，那俺也帮不上啥忙了，对不起了哦，明天俺还回城里上班。”淑霞说道。

    “别急着回城里啊，淑霞，多待几天呗，陪姐玩几天，然后咱们再想想其他办法。”山菊说道。

    “哦，好吧，那俺回家了。”淑霞起身离开了。

    淑霞出了山菊家的院门，便急忙摸出手机，给城里的小军打电话。

    “小军，那徐枫不上套怎么办啊？他说我是白虎，然后就对我失去了兴趣。咋整？”淑霞说道。

    “哦，这小子他妈的事还不少呢，我想想办法，实在不行，我找人把他给绑了，逼他说出方子。”小军在手机那端咬牙切齿的说道。

    “啊？小军，你可别惹事啊？这样违法的。”淑霞吓了一跳，她没有想到小军会这么狠。

    “没事，我有分寸，就是吓唬他一下。”小军说道。

    “不行，你先别急啊，小军，我正跟山菊姐研究下一步方案呢，你别捣乱啊，否则再前功尽弃。”淑霞坚决反对小军动用暴力。

    “好，知道啦，我听你的。”小军挂了手机。

    “哼，一点胆都没有，还想跟我小军混一辈子。”小军嘴里嘀咕着。

    “喂，小胖，你找几个人过来，有事商量。”小军给自己的一个小弟打了手机，他要开始实施绑架徐枫的计划了。----

    “王雪，想听好消息不。”徐枫在厨房里，一边刷碗一边喊道。

    “啥好消息？”王雪躺在床上问道。

    “水和土的化验结果出来了，跟你想的一样，马家河的水是一级水，可以直接灌装，土质也好，花花草草的都能种。”徐枫说道。

    “真的呀？”王雪听到这话后，马上兴奋了，跑了出来。

    “真的，化验报告在我床上呢，你去看看吧。”徐枫认真的点点头。

    “太好了。”王雪兴奋的跑进徐枫屋里，去拿床上的档案袋。---

    咔嚓，停电了。

    “喂，怎么停电啦？”王雪手拿档案袋，还没有来得及看呢，屋子里便一片漆黑了。

    “谁知道了，这里就这样，那一会再看吧。”徐枫抹黑进屋了。

    “有蜡烛吗？”王雪问道。

    “没有。”徐枫说道。

    “有手电吗？”王雪问道。

    “没有。”徐枫说道。

    “气我是不是？徐枫，你怎么不想着点买些停电时候用的东西啊？”王雪抹黑坐在了床边，气呼呼的说道。

    “哎，最近不是太忙了吗，今天想买冰柜都没有买上。”徐枫一边说，一边挨着王雪坐下了。

    “离我远点。”王雪气呼呼的说道，伸出胳膊推了徐枫一下。

    “切，我是要保护你。”徐枫说道。

    “拉倒吧，我不需要，我有手机，可以照亮，呵呵。”王雪一边说，一边把手机拿出来了，然后将手机上的手电筒功能打开了。

    屋子里有了亮光。

    “嗯，你很聪明，我也去拿手机。”徐枫一边说，一边走到餐桌前，把桌子上的手机拿到手上，也打开了手电筒功能。

    俩人拿着手机对着屋子的角落晃着。

    “也不知道什么时候有电啊？”王雪说道。

    “嘿嘿，没电不是更好吗？这样可以做些浪漫的事情。”徐枫故意sè眯眯的看着王雪。

    “我才不想呢。”王雪脸一红，把头低下了。

    刷刷--，忽然，俩人手机的电，全都没有了，亮光突然消失，屋子里又是一片黑暗了。

    “咦？什么情况，这么巧啊？咱们俩的手机怎么一起没有电了。”徐枫疑惑的喊道。

第一卷 第50章 太上老君下凡来

    “是不是闹鬼了啊，呜呜---。”徐枫故意弄出恐怖的声音。

    “哎呀，你咋这么坏啊。”王雪吓得一把搂住了徐枫的腰。

    “呵呵，不怕不怕，有俺保护你。”徐枫心里得意极了，也伸出双手，紧紧的把王雪搂在了怀里。

    “恩师，我已经派鬼兵将这座大院团团包围，徐枫正和一个女人在这间房子里，您就说吧，怎么处置他？”阎王爷用yin阳眼望进屋内，观望了一会，然后走到太上老君面前说道。

    “哦，咱俩进去看看，我倒是很好奇，一个凡人，没有学过道家的炼丹术，为什么能炼制出长生不老药呢？”太上老君缕缕胡须，疑惑的说道。

    嗖嗖--，太上老君和阎王爷，只是心念一动，便闪进了屋内。

    阎王爷可是鬼界老大，太上老君那是道家金仙，俩个人的身手那是相当之快。

    “王雪，你真美。”徐枫哪知道有俩个人正在暗处看着自己，他搂着王雪，忍不住在王雪的额头上亲了一下。

    “骗人，屋里这么黑，你根本看不见我，我哪美啊。”王雪娇声说道。

    “美，你就是美，你的美已经印在我的心里了。”徐枫忍不住又吻向了王雪的嘴唇。

    “嗯，你好坏。”王雪也很激动了，她闭着眼睛，抬起头，翘起脚尖，搂住了徐枫的脖子，俩个人拥吻起来。

    徐枫和王雪的心跳加快了。

    徐枫的那里又支起了小帐篷。

    “你能答应我，只对我一个人好吗？”王雪喃喃说道。

    “能，王雪，我爱你。”徐枫吻得更用力了。

    “嗯，这个徐枫看上去不是坏人，可是，他犯了天条啊，咱们不得不抓他啊，哎。”太上老君看着徐枫说道。

    “恩师，俺听你的，你说怎么收拾他？”阎王爷站在一边说道。

    “哦，这抓魂魄的事情还是你来吧，我还是在一边看着合适。”太上老君一想，我堂堂一个神仙，无缘无故去拘人家的魂魄，还是有些不妥，便急忙说道。

    “好，不劳恩师动手，看我擒他。”阎王爷点点头说道。

    此时，徐枫已经将王雪抱到床上了。

    俩人匆匆脱光了衣服。

    “徐枫，你锁门了吗？”王雪羞涩的问道。

    “嗯，锁了，嘿嘿，我早就锁门了。”徐枫笑嘻嘻的把王雪搂在怀里。

    “你真坏。”王雪轻轻敲打徐枫的胸膛撒娇道。

    徐枫已经不能控制自己激动的情绪了，迫不及待的拥吻起王雪来。----

    “嘿嘿，恩师，看我进到徐枫的大脑里，拘走他的魂魄。”阎王爷趁机回身对太上老君笑道。

    太上老君点点头，缕缕胡须，继续往徐枫身上望去。

    “哎呀我去，这徐枫那玩意好大？不对啊，莫非他研制的药真有金枪不倒的作用？”太上老君望着唐小东的宝贝，大吃一惊。

    “哎呀，玉皇大帝最近可是天天向我求药啊，玉皇大帝的那玩意好像不中用了，我配制的药丸好像作用不大，如果徐枫研制的药，真有这么神奇，那我就可以想办法把他的药方弄来啊，这样一来，我以后在玉皇大帝面前，可是更加有威信啊。”太上老君心里琢磨起来。

    “哎呀我去，恩师，这徐枫的元神就快成型啦，他这是自己不知道啊，如果现在他稍加修炼，就能轻易打通奇经八脉、三花聚顶，变成神仙啦。”阎王爷在徐枫大脑的元神前，大声对太上老君喊道。

    “阎王爷，切莫动手啊，你快出来，我有事跟你说。”太上老君急忙说道。

    啊？阎王爷刚要抬手去抓徐枫的元神，忽然听见太上老君这么说，便把手收了回来。

    “怎么了恩师？”阎王爷从徐枫大脑里飞了出来，疑惑的问道。

    “嗯，这徐枫是奇人啊，咱们先不要伤害他，徐枫忽然身怀绝技，身体发生了如此大的变化，或许，这里面另有玄机啊，这事还得慢慢来啊，这样吧，我留下来观察他几天，如果徐枫可以把他的本事用在天庭，或许玉皇大帝能网开一面，饶过他的xing命。”太上老君说道。

    “啊？可是，玉皇大帝已经给我下令了啊？我这无法交差啊。”阎王爷扰扰头，不明白太上老君的意图，为难的说道。

    “哦，贤徒，这你放心，我不是来了吗，待我向玉皇大帝禀报此事，你先带兵回yin曹地府吧。”太上老君一边说，一边右手一扬，凭空抓出来一只信鸽。

    太上老君又变出纸和笔，在纸上匆匆写了几句话后，然后把纸搓成团，系在了信鸽的腿上，然后嗖的一下，将信鸽扔了出去，这信鸽竟然隔着窗户玻璃飞出去了，很快消失在夜空里。

    “哦，多谢恩师替学生开脱，那您保重，我这就带兵回去。”阎王爷恭恭敬敬对太上老君施礼，转身飞出了徐枫的屋子。

    咦？阎王爷刚一飞出徐枫的屋子，便抬头看见了山神，还有几个妖jing，站成了一排，一个个怒气冲冲的跟几百个鬼兵对峙。

    “哼，山神，你竟然敢打伤我的鬼兵，公开与yin曹地府作对，我还没有来得及找你算账，你们还敢主动上门，真是找死啊。”阎王爷指着山神喊道。

    “切，阎王爷，你是鬼，我是仙，虽然我法力不强，但是我一旦发威，也不是好惹的，你们凭什么屡次跟徐枫作对？人家徐枫一心一意帮助我们马家河发财致富，有啥过错？是，他是研制出了长生不老药，这也没啥啊，说明人家能耐，咋就成了罪人呢？阎王爷，啥事都得说理对不对？”山神毫无惧sè的说道。

    “哼，我没有时间在这跟你们废话了，徐枫没事　，太上老君保着他了，咱们的账，以后再算，撤军。”阎王爷瞪了山神一眼，带着鬼兵离开了。

    “哎？这是怎么回事？”山神扰扰头，被阎王爷给弄糊涂了。---

    “呵呵，徐枫啊徐枫，看我变化一下，明天再来会你。”太上老君继续观察了徐枫很久，发现徐枫的骨骼和魂魄都已经有了仙气，忍不住点点头，太上老君还是很爱才的。

    太上老君转身飞走了。-------------

    “淑霞，你能不能想办法把徐枫骗到城里啊？”小军躺在床上，拨通了淑霞的手机。

    “干啥啊？”淑霞楞了一下。

    “哦，没啥，我在想，请他吃顿饭，感谢他一下。”小军说道。

    “哦，不用了，人家又不认识你，再说了，她也没有帮我治病，不会答应的。”淑霞说道。

    “哦，还不是为了你吗，你是我的宝贝，我得给你撑个场面。”小军说道。

    “谢谢老公，么么。”淑霞笑道。

    “你试试吧，不行咱再说。”小军说道。

    “嗯，好的老公。”淑霞开心的挂了电话。-----

    “傻x。”小军躺在宾馆里的床上，嘴里骂了一句，把手机扔到了一边。

第一卷 第51章 徐枫要吃鸿门宴

    “清早起呀、心情好呀、提着裤子上茅房、茅房没纸、没有办法、只好拉在裤子上。---我去，爽。”徐枫在卫生间里一边拉屎，一边哼着歌曲，心里美滋滋的，昨夜和王雪的缠绵，让徐枫再次体会了做男人的幸福。

    “呵呵，你瞎唱啥啊？无聊，看你今天心情不错啊。”王雪在卫生间外面的洗手池前，一边对着镜子刷牙一边笑道。

    “呵呵，美啊，王雪，跟你在一起真的很幸福，我特别喜欢听你撒娇的声音，哦、不要吗、不要吗，哈哈----。”徐枫模仿着王雪躺在床上嗲嗲的声音。

    王雪的脸一下就红了，急忙说道：“哎呀，烦人、讨厌，不许学人家，人家不叫，你会高兴吗？切，你喜欢木头啊。”

    “嘿嘿，就是因为我喜欢呢，所以才感觉到回味无穷，王雪，今天晚上你再大点声，估计我会更厉害。”徐枫说道。

    “滚，昨天晚上你都快把我折磨死了，也不知道，你哪来的那么大jing神头，烦人。”王雪羞红了脸说道。

    “怎么，你不喜欢啊？”徐枫得意的说道。

    “讨厌、不喜欢，徐枫，说正事吧，我刚才看了，那俩份报告的结果太出乎我意料了，我真的没有想到，咱们马家河村原来是个宝库，特别是这座神奇的大山，里面肯定蕴藏着很多稀有的矿物质呢，就说这水吧，不但是一级水，这水里竟然含有双歧杆菌因子，真是太奇妙了。”王雪说道。

    “是，双歧杆菌因子对肠道特别好，这人的肠道好，胃口就好，吃嘛嘛香，就不容易得病，所以，这就是马家河的村民，在如此贫穷条件下，饮食里严重缺营养的情况下，还能如此健康的原因。”徐枫走出卫生间，挨着王雪洗手。

    “对，你说城里引过来的自来水，他们都不喜欢喝，宁愿跑到十几里外去挑水，还是说明马家河的村民已经习惯喝山泉水了。我也是，这几天，你用自来水煮的东西我就不喜欢吃，我也可喜欢喝山里的水了。”王雪说道。

    “好，那咱就先在水源上做文章。可是，开发马家河的水源，我大概算了一下，建厂、买设备、买桶、再加上申请专利和雇人工，天啊，至少得六十万，我现在是没有这么多钱了，卡里只剩下不到十万了。”徐枫无奈的说道。

    “谁让你买这么贵的车了，那就集资吧，可以让村民入股，搞股份制。”王雪说道。

    “哎，我之前想过，可是，这几天你也看见了，谁家能出钱啊？这可是几十万的事，就马家河村目前的经济水平来说，别说几十万了，几万他们都没有。”徐枫叹息道。

    “实在不行，就去城里找一些单位拉赞助吧，或者，可以找一些开发商谈谈，对大家都有利的事情，我想，会有人感兴趣的。”王雪说道。

    “只能这样了，那今天，咱们进城啊，我才认识了王明县长，我想找他商量一下，或许，他能帮助我们，毕竟他是负责咱们村的。”徐枫说道。

    “嗯，当然可以了，如果谈成了，对他也有好处，他最起码为村民做了件大好事，马家河的人民，以后也不会忘了他的功绩。”王雪说道。

    “好，就这么定了。”徐枫点点头。

    “徐枫哥、徐枫哥、徐枫哥在吗？”淑霞推门进来了，走到徐枫的卧室，没有看见徐枫，便喊了几句。

    “哦？谁呀？”王雪问道。

    “来人了，咱们出去吧。”徐枫一边说，一边趁机在王雪的脸蛋上亲了一口。

    “讨厌。”王雪轻轻敲打了一下徐枫的肩膀。

    徐枫和王雪走到卧室，看见了淑霞。

    淑霞一抬头，也看见了徐枫和王雪，淑霞的眼睛却停留在了王雪身上。

    原来，王雪只穿了一件薄薄的睡衣，里面也没有带ru罩，那对大馒头直晃悠，王雪平时喜欢这样睡觉。

    这样一来，当然说明了王雪和徐枫的关系很不一般了。

    徐枫也只是穿了一件睡衣。

    “哎呀，对不起，你们先聊，我去换衣服。”王雪也注意到自己身上的睡衣了，脸一下红了，马上跑回自己的屋子换衣服了。

    “哦，真不好意思，徐枫哥，我没有提前打招呼就过来了，真是抱歉。”淑霞急忙说道。

    “哦，没事，你等我换下衣服。”徐枫也急忙跑到诊断室里，把衣服换上了。

    “有事吗淑霞妹妹？”徐枫问道。

    “哦，俺听你的，想去城里看看病，可是，俺这几天身体不舒服，哪都疼，怕公交车太挤了，俺想求你开车拉俺去城里，俺不白用你的车，俺给你加油。”淑霞说道。

    “呵呵，说啥那，淑霞姐，小意思啊，你回去吧，在你家门口等着就行了，幸好你起早过来了，正好我和王雪要去城里呢。”徐枫笑道。

    “真的啊？嗯，那俺回去了，真谢谢你了徐枫哥。”淑霞说道。

    “行，到你家门口我按喇叭。”徐枫点点头。

    淑霞开开心心的回家了。

    “啥事啊？”王雪问道。

    “哦，淑霞想去城里看病，让咱们用车带她一下。”徐枫说道。

    “哦，太好了，正好我有个伴，我要跟她好好的聊聊天，哼，比跟你这个sè狼在一起安全多了。”王雪嘴一撅，说道。

    “调皮。”徐枫用手指刮刮王雪的鼻子。---

    “小军，徐枫哥答应开车拉我进城看病了。”淑霞对着手机说道。

    “干的漂亮淑霞，等他们一到城里，我就请他们吃饭，先交个朋友，你说对吧。”小军说道。

    “好吧，那去哪里吃饭啊？”淑霞问道。

    “当然大馆子了，嗯，我想想---，哦，就去澳门豆捞、去吃火锅吧，那里的火锅绝对好吃。”小军说道。

    “呀，那里吃饭很贵啊。”淑霞说道。

    “呵呵，宝贝，想和徐枫这样的人物交朋友，不舍得花钱怎么可以呢？”小军说道。

    “哦，好吧。”淑霞点点头说道。--------

    “淑霞，听说你男朋友就是城里的，他是干什么的啊？”徐枫一边开车一边问道。

    “哦，我对象是包工程的，他今天还说了呢，等会你忙完了，请你吃饭，代我感谢你。”淑霞趁机说道。

    “呵呵，不用了，我又没有帮你啥忙，再说了，我们今天很忙啊，村里水和土的问题，可是大事啊，我挂念着马家河村民发财致富的事啊。”徐枫说道。

    淑霞心里一震，他发现，这个徐枫真是心肠特别好，时时刻刻都为别人着想。

    “徐枫哥，你就给个面子吧，我对象说请你们去吃澳门豆捞，我都替你答应下来了，我对象特别爱面子的，如果你不去，俺以后都不好意思见他了。”淑霞说道。

    “嘿嘿，淑霞姐，澳门豆捞嗷嗷好吃，我答应了，可别因为这事，让你和你的对象不愉快啊，徐枫，等咱们忙完就去吃一顿呗，反正淑霞的老公有钱，咱们也开开荤，你说对吧淑霞姐，呵呵。”王雪一听吃澳门豆捞，顿时来了jing神，她特别喜欢吃海鲜火锅的。

    “对对，徐枫哥，你就答应吧。”淑霞忙说道。

    “呵呵，好吧，既然老婆大人同意了，俺必须照办。”徐枫点点头，加快了轿车的速度。------------

第一卷 第52章 路边遇见奇怪老头

    “宝贝，想我了吗？”小军躺在宾馆的床上，看见淑霞推门进来了，便伸手招呼淑霞坐在了自己的床边。

    “想了，你这个没良心的，好几天不去看我，忙什么那？”淑霞靠在小军怀里撒娇道。

    “嘿嘿，我也想你啊，淑霞，最近工程太多啊，忙的我天天焦头烂额，你别生气哦，来，嘴一个。”小军掀开被，把淑霞压在了身上，吻向了淑霞的嘴唇。

    “讨厌，你看看都几点了，你还不穿衣服，不要脸。”淑霞看见小军躺在被窝里，竟然是光溜溜的，脸顿时红了。

    “呵呵，这么睡觉舒服，我昨天睡的太晚了。”小军搂着淑霞又亲又啃，又在淑霞了身上摸索了一番，这才靠在床头，拿起茶几上的烟点燃了。

    “别抽了，你还说想人家呢，我、我现在想要了。”淑霞心里激动了，伸手抓住了小军的宝贝。

    “呵呵，宝贝，晚上的，子弹都给你留着呢。”小军嘴上哄着淑霞，其实，他已经另有打算了，只是淑霞还蒙在鼓里。

    “那徐枫干什么去了？”小军问道。

    “哦，他和他对象去县zhèng fu了，好像是帮助俺们马家河村搞什么水利工程，我不太明白他们说的话。”淑霞说道。

    “哦，看来这个徐枫挺能啊？”小军若有所思的说道。

    “嗯，人家开的车，就五十万呢。”淑霞说道。

    “哦？嗯，那是啊，他卖一瓶药就能挣个千八的，当然不缺钱了，看来请他吃澳门豆捞算请对了，请这样的人去小馆子，人家会当咱老土。”小军说道。

    “呵呵，这人家也不想去呢，是他对象王雪劝的，徐枫才勉强答应的。”淑霞躺在小军怀里笑道。

    “嗯，有能力的人都能装x。”小军说道。

    “说啥呢你？告诉你，见到徐枫可总说脏话，你这个毛病一定要改。”淑霞打了小军一拳。

    “嗯，我这不是跟你说呢吗，呵呵，习惯了。”小军笑道。

    “跟我也不许说。”淑霞说道。

    “行，宝贝，来，脱衣服，我先搂你再睡会，咱俩就耐心等徐枫的电话吧。”小军一边说，一边把淑霞拽到了床上。

    “哎呀，讨厌。”淑霞羞红着脸，半推半就的开始脱衣服了。---

    “王县长，你看看，这是我的申请报告，我认为可行xing特别大，您看呢？”徐枫和王雪坐在县长办公室里的沙发上，徐枫一边说，一边把手里的申请报告递给了办公桌前坐着的王明。

    “哦哦，我看看。”王明抓起桌子上的眼镜，急忙戴上了。

    “呀，王县长，你年龄应该不大啊，怎么戴这么大度数的花镜啊？”徐枫一眼就看出来了，王明佩戴的花镜度数特别高。

    “哎，我是糖尿病合并症，眼睛早花了。”王明说道。

    “哦，哪天我给你出个方子吧。”徐枫想拉近一下俩人的关系。

    “好，真谢谢你了。”王明的脸上立马有笑模样了。

    “哦，你这报告写的很详细，考虑的很周到，徐枫，你不愧是大学生啊，文笔不错，最重要的是，你思路很好吗。”王明一边看报告一边夸奖徐枫。

    “呵呵，过奖了，这是我跟王雪一起弄出来的。”徐枫笑道。

    “嗯，挺好的，不过，现在县里实在拿不出这么多的钱，并且，马家河村马上就要被规划了，这土地和水，可能也得被重新规划的，这样吧，我尽全力支持你们，我先动员一下附近的村县，看看有没有想联营的，怎么样？你等我几天消息行吗？”王明客气道。

    “行，王县长，你看看得几天能给我信？”徐枫急忙说道。

    “哦，快，也就三天吧，就是打几个电话的事。”王明说道。

    “行，那就辛苦王县长了。”徐枫开心的说道。

    “那王县长，我们就先走了，再去城里找几家单位看看，这入股的人越多越好啊，马家河村的路也不行，咱们不怕外人来挣钱，就怕没有人来投资啊。”徐枫说道。

    “好好，年轻人就是有魄力，呵呵，咱俩随时电话联系。”王明起身说道。

    王明亲自送徐枫和王雪走到了县zhèng fu大院门口，直到看见徐枫开车离远了，这才拿出手机，给王大胜打了过去。

    “王局长，我是王明啊，那徐枫和王雪来了，他们要弄马家河泉水和土地的项目，是这样的。---”王明一五一十的把徐枫来的目的全告诉了王大胜。

    “哦，王明大哥，以后你就叫我老弟，别一口一个局长的，多见外啊，那是做给外人看的，咱俩在一起的时候，不要这么客气。”王大胜说道。

    “呵呵，那我就不客气了，王局长，不不，王老弟，你有什么打算啊？我得听你的安排。”王明笑道。

    “哼，他想要钱，不能拨给他，他能搞，咱们不能搞啊，咱们如果出手，会比他搞的更好。”王大胜马上反对了。

    “哦哦，说的对，老弟，既然你不把哥当外人，那你实话告诉哥，你和徐枫到底是因为什么啊？我发现你很讨厌他。”王明好奇的问道。

    “哎，其实也不怨他，怨他老婆啊，他以前那个老婆在我单位上班，天天给我抛媚眼，然后，我就跟他老婆有了一腿，最后他俩离婚了，我在想，这徐枫一定会恨我啊，所以，还是快把他弄远点啊，我可不想再看见他。”王大胜只好说了实话，纸是包不住火的。

    “哦，这样啊，也是，这样俩个人见面很尴尬，嘿嘿，大哥理解你，行，这几天我就想办法，把徐枫从马家河村起走。”王明笑道。

    “那就多谢大哥了。”王大胜非常客气的挂断了电话。

    “妈了个x的，给人家戴绿帽子，还他妈的理直气壮的，王大胜，你真他妈的不是东西，要不是看在你我有利益的面子上，老子都得骂你八辈祖宗，我草泥马的。”王明挂断了手机后，竟然破口大骂王大胜。

    原来，这王明也是，几年前老婆跟别人跑了，也是局里的一个领导，给王明扣了个大绿帽子，王明敢怒不敢言，天天为这事上火，要不咋能气出糖尿病呢。

    所以，王明最痛恨这夺妻之人了。

    “哼，妈个八子，让我调走徐枫，门都没有。”王明又骂了一句。

    无形之中，王明倒是开始同情徐枫了。---

    徐枫和王雪坐在车里，往澳门豆捞酒店开去。

    “徐枫，我有点渴了。”王雪忽然说道。

    “哦，到酒店再喝吧。”徐枫说道。

    “哎呀，现在就喝，那边有个卖冷饮的，你把车停一下。”王雪说道。

    “呵呵，行，咱俩一人吃一根冰棍吧，我刚才说了一大堆话，也渴了。”徐枫一边笑，一边将车拐进了一个小停车场里。

    俩人下车走到了路边一个冷饮摊前。

    徐枫和王雪正有说有笑的吃冰棍呢，就看见远处走过来一个老头，这个老头走路晃晃悠悠，手里还拿着一根木棍，木棍上挂着一张布幡。

    这布幡上写着几个大字：盖世神医、天下第一算卦先生。

    这几个字，写的歪歪扭扭、并且，前后的话不靠谱，哪有既治病又算卦放一起弄的啊。

    扑哧，徐枫被这老头拿着的布幡逗笑了，心想，我去，这老头估计得有80岁了，还能出来招摇撞骗，证明人家身体好啊。

    徐枫正笑呢，忽然感觉眼前一花，这老头已经站在了自己面前。

    徐枫一愣，以为自己产生错觉了，明明看见这老头离自己很远，为什么转瞬之间，这老头就到了自己面前呢？

    “呵呵，小兄弟，俺也渴了，能赏根冰棍吃嘛？”老头忽然对徐枫说道。

    “哦，行，一根够吗？多来几根行吗？”徐枫尊老爱幼的习惯还是有的，马上答应了。

    “嘿嘿，一根就够了，谢谢你小兄弟。”老头说话的气脉还挺足。

    “老板，再来俩根冰棍，”徐枫还是又多买了俩根冰棍，全递给了老头。

    “这天如此热，您穿的也太多了吧？”王雪问老头。

    “呵呵，不热不热啊。”老头笑道。

    “老人家，你这布幡上写的也不靠谱啊？既治病又算卦，哪有像你这样出来蒙钱的啊。”王雪疑惑的问道。

    “呵呵，你们以为我是各处去骗钱的啊？不是不是，呵呵，俺真会看病，更会算卦，不信，俺能直接说出你们俩人的名字，这厉害不？”老头笑呵呵的说道。

    “切，不信，咱们又不认识，那你说，我叫什么名字？他叫什么名字？”王雪撅嘴问道。

第一卷 第53章 徐枫中计

    “你啊，你叫小淘气，他啊，他叫大淘气，呵呵。----”这个老头笑道。

    “切，我就说吧，老爷爷，你没有家人吗？以后可千万不能再出来骗人了，很危险的，再说了，你身体万一出现毛病了，不在亲人身边，多吓人啊。”王雪紧紧鼻子说道。

    “呵呵，好好好。”老头笑道。

    “咱们走吧。”徐枫说道。

    徐枫和王雪向越野轿车走去。

    “喂，俩个娃娃，一会要小心点哦，澳门豆捞不是随便吃的哦。呵呵。---”忽然老头在俩人身后说出一句。

    啊？徐枫和王雪大吃一惊，因为，这件事老头绝对是不可能知道的。

    徐枫和王雪急忙回头，可是，根本就没有老头的影子了。

    “我去，真奇怪，这老头有些古怪，他是从哪里冒出来的呢？”徐枫说道。

    “切，我倒是不信，有可能在什么地方，他听见咱们的谈话了，装神弄鬼而已。”王雪不以为然的说道。

    “或许吧，行了，快走吧，淑霞又来电话了。”徐枫听见了手机有响声，拿出来一看，是淑霞打过来的。

    徐枫将车停在了澳门大酒店门口，这家酒店分成了酒店和宾馆俩套服务项目。

    徐枫领着王雪来到了小军提前预定好的999单间门口，推门进去了。

    “哦，你们好你们好。”小军看见徐枫和王雪后，马上起身欢迎。

    “徐枫哥，你们好。”淑霞也忙起身打招呼。

    “淑霞，是不是得帮我们介绍一下啊？”小军装作十分客气的样子说道。

    “哦，这位就是徐枫哥，这位是徐枫哥的爱人。”淑霞倒是很会说话。

    “哦哦，欢迎欢迎，你们好，我叫小军，快请坐。”小军客气道。

    “今天请二位吃饭，没有别的意思，就是想跟徐枫哥交个朋友，以后相互有个照应，嘿嘿，来啊，上菜。”小军一边客气，一边给徐枫和王雪面前的酒杯里倒满了白酒。

    “哦，小军，我开车，不能喝酒啊。”徐枫急忙说道。

    “呵呵，徐枫哥，今天咱就不走啦，你的车不是放停车场里了吗？我已经给二位定套房了。”小军端起酒杯说道。

    “哦，谢谢你了，可是不行啊小军，下次吧，我们今天真有事，一会还得去几家单位呢。”徐枫急忙推辞。

    “哦，是这样，那好，那咱们以茶当酒，咱们今天先吃饭，有机会再喝酒，服务员，来，倒茶水。”小军招呼道。

    “好，谢谢你了，下次我请。”徐枫客气道。

    徐枫和小军天南地北的胡乱聊了一气，而淑霞和王雪也聊得很开心。

    就这样，很快俩个小时过去了，大家都吃的很饱。

    “徐枫哥，淑霞说你看病厉害，这样，我想求你给我把把脉可以吗？我最近老是觉得心口窝疼。”小军说道。

    “哦，可以啊，把手给我。”徐枫说道。

    “哦，徐枫哥，咱们回我的套房待会吧，边喝茶边帮我诊断，你就费费心了。”小军提议道。

    徐枫不好推辞，便答应了。

    小军买完单，带着大家上楼，来到了他提前预定的套房里。

    “淑霞，快给徐枫哥和王雪冲茶叶喝，徐枫哥，你一定先尝尝我买的这个茶叶，绝对正宗大红袍。”小军指着茶几上的一盒茶叶说道。

    淑霞泡好了茶叶，徐枫和王雪分别拿起一杯喝了下去。

    “嗯？我怎么感觉这茶水里面有杂味呢？”徐枫喝完一杯茶叶后，皱皱眉头，忽然抬头说道。

    徐枫可是得到父亲真传的，这茶叶水里一定下了什么东西，徐枫只不过太大意了。

    他根本没有想到小军和淑霞会算计自己。

    所以，徐枫才中了计。

    如果在平时，其实徐枫只要仔细一闻茶叶飘出的味道，就会断定水里下了药的。

    可是，徐枫知道的太晚了，徐枫和王雪都感觉大脑发沉，便各自栽倒了。

    “啊。”淑霞看见这一幕，吓得大叫一声。

    “小军，你做什么啦？你在这茶叶里放什么啦？天啊，你杀人啦？”淑霞吓得大叫起来。

    “你给我闭嘴，妈的，瞎喊啥，是**-药而已，放心吧，他们一会就醒了。”小军忙捂住了淑霞的嘴，大声说道。

    “喂，你们过来吧，我搞定了。”小军推开了淑霞，拿起床上的手机拨了出去。

    “哎呀，小军，你要干啥啊？你吓死我啦，这可咋整啊，小军，咱可千万不能做违法的事情啊？”淑霞看着昏迷过去的徐枫和王雪，有种特别恐惧的感觉产生了，她急忙拽住小军的胳膊喊道。

    “草泥马的，起开。”小军胳膊一甩，把淑霞甩到了一边。

    “你咋又骂人啊？”淑霞坐在地上，疑惑的望着小军，她感觉今天小军有点反常。

    “草泥马的，骂你是轻的，再xx我他妈的揍你。”小军一边说话一边开门。

    呼呼--，门一打开，马上窜进来六个身强力壮的年轻人，他们身上都是穿着短袖衫、胳膊上都是描龙绣凤的，一看就是地痞。

    其实这几个人就躲在隔壁的单间里，所以接到信号后，马上就过来了。

    这是小军和他们早预谋好的。

    “把这个女人的衣服脱光。”小军指着淑霞说道。

    “好。”过来一个又高又壮的年轻人，像拎小鸡似的把淑霞拽到床上，三下五除二的就把淑霞的衣服脱光了。

    “小军，你这是干啥啊？我可是你的女人啊？我可是你对象啊？”淑霞彻底崩溃了，太后悔把徐枫和王雪带到这来了，这也太对不起人家俩人了。

    淑霞这才看清小军的本来面目，口口声声说爱自己的人，原来是个畜生。

    哪有人会让其他男人脱自己女人衣服的，这小军太狠了。

    “妈的，别吵吵。”小军瞪了淑霞一眼。

    “大哥，这个呢？”其中一个小弟指着王雪说道。

    “哦，她不用，让她继续睡吧。”小军说道。

    “来，把徐枫的衣服也都脱光。”小军指着徐枫说道。

    “好咧。”过来俩个兄弟，也是快速的把徐枫的衣服脱光了。

    “绳子呢？谁拿着绳子呢？”小军问道。

    “我我。”过来一个小弟，把手里的绳子拿到小军眼前晃了晃。

    “把徐枫给我绑椅子上，绑结实点。”小军拽过来一把靠背椅，指着徐枫说道。

    过来俩个人把昏迷的徐枫移到了靠背椅上，然后，这俩人用尼龙绳将徐枫捆在了靠背椅上，徐枫依然保持着坐着的姿势。

    “我去，看见没有，你们瞅瞅，这家伙，的确大啊。”小军指着徐枫的宝贝说道。

    “我去，这药真他妈的神啊，快点让他交出秘方啊。”其中一个小弟也羡慕不已的说道。

    “大哥，接下来干啥？”这几个小弟真就很听小军的话，一切听从小军安排。

    “把徐枫弄醒。”小军说道。

    哗哗---，一个小弟拿起茶几上的一杯凉茶水，直接泼在了徐枫的脸上。

    徐枫晕晕乎乎的醒了过来。-----

第一卷 第54章 徐枫的童年回忆

    “小军，你这是要干什么？我说刚才感觉到茶水里有股怪味呢，原来是你给我下的套子，你想干啥？”徐枫看着周围这情景，知道这小军绝非善类了。

    “呵呵，没有想到你这家伙嘴还挺灵，多亏我先把你哄好了，否则，我还骗不了呢，徐枫，其实你也不要紧张，我小军只求财，向来不做违法的事，所以你大可放心，我不会要你命的。”小军冷笑道。

    “你这还不是违法吗？小军，你这是绑架。”徐枫气呼呼的说道。

    “呵呵，绑架？喂，你们谁看见我绑架了？你，你看见了吗？你，你看见了吗？”小军回头故意问自己的小弟。

    “哦，没有，啥都没有看见。”兄弟们笑道。

    “你傻x啊，我们大哥能绑架人吗？再xx我把你牙打掉。”其中一个小军的手下吓唬徐枫。

    “cāo，来吧，你打一个试试？”徐枫的火真上来了，徐枫平时看上去的确很老实很随和，可是，他一旦发起火，那也是一头倔驴。

    “停停，老弟，你先别说话，嘿嘿，徐枫，何必生气呢，我不是说了吗，我只求财。”小军挡在了二人中间笑道。

    “我哪有钱啊，你头几天说还来得及，我只剩下50万还买车了，小军，你说你想发财，你绑我有啥用啊，你应该去找有钱人下手啊。”徐枫说道。

    “哦哦，我没有说清楚啊，怪我怪我，徐枫，我也不绕弯子了，我想要你手里的一张药方，就是那个能金枪不倒的药方。”小军说道。

    “我去，就为了这个啊？就为了这个药方你就找人绑架我？哎？你听谁说的，我有药方？”徐枫一愣，很奇怪，这小军为什么知道自己有金枪不倒的药方呢。

    “呵呵，这你就别问了，你现在也知道我绑你的目的了，给个痛快话，能不能大大方方的把你那个药方给我？”小军忽然狠狠的说道，眼神里竟然有杀气，这又让徐枫一愣。

    徐枫真佩服小军的表演能力，面前这人从天使变成魔鬼真是太快了啊。

    “淑霞，你？”徐枫转身向床上望去，他本来想看看王雪现在怎么样了，可是，先看见了淑霞光溜溜的在床角靠着呢，身上连个被都没有盖，身体还微微颤抖着，似乎很害怕的样子。

    徐枫本想质问淑霞，可是一看见淑霞这可怜巴巴的样子，便明白了，淑霞也是上了小军的当。

    “哎，小军，对不起，我没有药方，你还是把我放了吧，这一页就算掀过去了，以后咱们老死不相往来，我也不会去报jing的。”徐枫转过头，对小军叹气道。

    “切，你骗谁啊？你如果没有那药方，你这玩意能这么大啊？”小军竟然用手背打了徐枫胯下的小鸟一下。

    “哎呀。”徐枫疼得叫了一声。

    可是，徐枫这小鸟太不争气了，被人一打，反倒是长个了，这可把徐枫给羞死了，自己都控制不住。

    “呀呀呀，兄弟们，快看啊，这是大象啊，哈哈---。”小军大笑起来。

    “哈哈---。”小军的几个小弟也大笑起来。

    淑霞急忙蒙住了自己的眼睛，羞得满脸通红。

    “徐枫，你不要逼我哦，我可听淑霞说了，你怕白虎，如果你再不说实话，我可让淑霞来陪陪你了。”小军威胁道。

    啊？徐枫一惊。

    十几年前的一个画面出现在徐枫的脑海里。

    ++++++++

    那还是在徐枫十二岁的时候，他已经跟着父亲学了3年中医了，有一天，徐枫跑进了父亲的卧室，正好看见父亲手拿一本医书在观看。

    “爹，你在看什么呀？”徐枫跑到父亲面前问道。

    “呵呵---，好儿子，你爹我正在看神仙写的医书呢。”徐枫的父亲爱惜的抚摸着徐枫的脑袋说道。

    “嘿嘿，爹，我也想看。”徐枫伸手去抢父亲手里的那本医书。

    “哦，现在不行啊，儿子，你还小，这书里的许多字你都不认识，还有啊，你现在不能翻看这本书的，你会走火入魔的。”徐枫的父亲把拿书的手高高举起，一边对着徐枫晃动手里的书一边说道。

    “哦，那就不看了，爹，啥叫走火入魔啊？为什么看这本书能入魔啊？”徐枫疑惑的问道。

    “呵呵，好儿子，你就别问了，等你到20岁以后，我会告诉你这个秘密的，不过，现在我可以告诉你另外一个秘密，其实也不是啥秘密，而是咱们徐家祖上立下的一个家规，你给我听好了。”徐枫的父亲把那本书放在了大炕上，然后伸手把徐枫的手拉了过来，将徐枫拽进了自己的怀里。

    “徐枫，你一定要牢记，咱们徐家，可是祖传的中医，我都不知道是传了多少代了，才传到我这。咱们徐家世世代代为村民看病，也算积德了，所以，代代都能生出个儿子来继承这祖传医术。”徐枫的父亲说道。

    “嗯，我知道，妈妈说过，咱们家是祖传的医术，特别厉害，当年我爷爷的爷爷，还给皇上治过病呢。”徐枫点点头说道。

    “呵呵，是啊，所以，徐枫，到了你这代，可不能砸了祖宗的招牌，你一定要好好学医，听明白了吗？”徐枫的父亲说道。

    “爹，我知道，你放心吧，”徐枫很懂事的点点头说道。

    “嗯，这才是我的好孩子啊，儿子，有件大事你一定要记住，你将来给人治病，有三不治，第一，白虎不治、第二、尼姑不治、第三、处-女不治，听明白了吗？你可一定记住啊。”徐枫的父亲认真说道。

    “嗯，我知道了，可是，我不知道这三样东西是啥。”徐枫天真的说道。

    “呵呵---，你现在还小，再大一些以后，你自然会明白的，我今天就是让你知道这三种人不可以治，你记住名字就可以。”徐枫的父亲笑道。

    “嗯，记住了。”徐枫认真的点点头，他记忆力特别好的。

    “哎，”徐枫的父亲看着可爱的徐枫，忽然叹了一口气，回身特别珍惜的抚摸炕上那本书的书皮。

    “爹，你只是让我记住了这个规矩，可是，为什么要有这样的规矩呢？”徐枫忽然问道。

    “嗯，当然关乎到生命了，否则就不会这么严格的遵守了，儿子，你可切记啊，这三样里，白虎最为可怕，如果你将来遇见白虎，必须敬而远之，听明白了吗？再有，你千万不能跟白虎行房，如果行房，你会身体变化的，知道吗？呵呵，说了你也不懂，你看看我，把你当成小大人了。”徐枫的父亲说完又独自笑了。

    “嗯，放心吧爹，徐枫是最听话的。”徐枫非常用力的说道。---

    白虎，淑霞是白虎，不好。---

    徐枫忽然想起了曾经的往事，白虎是徐家的禁忌，徐枫顿时吓出了一身冷汗。

    “小军，我告诉你，你千万别胡闹，这样会出人命的。”徐枫特别紧张的对小军说道。

    徐枫的阵脚乱了，慌张的表情显露出来了。

    当然害怕了，因为这可是徐枫家族的禁忌。

    徐枫虽然不知道接触白虎以后，会出现什么样的后果，但是，一定是对自己不利的结果，否则，徐家就不会把这件事当成禁忌了。

    徐枫的父亲本来是想在临死前把所有的秘密都告诉徐枫的，但是天意难为，在一次徐枫的父亲为村民看病期间，忽然被雨浇了一次，回家后没有几天就死了。

    而徐枫在城里上学，竟然没有见到父亲最后一面，所以，徐枫的父亲，把所有的秘密都带走了。

第一卷 第55章 徐枫是虎不是猫

    “儿子啊，你爹在临死的时候已经交代我了，等你回来以后，就把这本医书给你，他让我告诉你，书里的任何一个秘方，都不要泄露出去啊，即便是有人杀你，都不能透露医书上的秘方，你记住了吗？呜呜----。”徐枫的大脑里出现了过去的回忆，这是徐枫的爸爸在临死的时候，交代老婆，一定要叮嘱徐枫的遗言。

    “哼，小军，即使我死了，我也不会说出什么秘方，再说了，我也没有啥药方，你说的金枪不倒神药，那是我胡乱配制出来的，我现在自己都忘记当时咋做的了，咋能告诉你啊。”徐枫心一横，总之今天死也不再说话了。

    “哎呀？草泥马的，装x别装的太大，你嘴硬是不是？来啊，把淑霞拽过来，按在徐枫身上。”小军回头喊道。

    “小军，我可是你的女人啊，你这个畜生。”淑霞一边挣扎着，一边被俩个年轻人从床上拽了下来。

    “小军，你这是违法？”徐枫急忙想挣脱绳索，可是，绳子绑的太紧了，徐枫实在无能为力。

    “妈的，嘴上不干，你这都快成铁的了。”小军的一个小弟，过来敲了一下徐枫的脑袋。

    “草泥马。”徐枫抬头骂他一句。

    “嘿嘿，来来，看好戏了，我倒是要看看，徐枫为什么怕白虎。”小军一边说着，一边把淑霞推到了徐枫的身上。

    “我去，哈哈---。”小军这伙人笑得前仰后合。

    淑霞眼里全是泪水，紧紧的闭上了眼睛，她不敢看徐枫，心里对徐枫特别的愧疚，这一切都是自己的轻信于人造成的。

    徐枫心里特别恐惧，想挣扎却又无济于事，只能忍受小军等人的屈辱。

    “哈哈--，真好玩啊，徐枫，你玩的高兴，老子也得高兴高兴。”小军一边说着，一边竟然走向了昏迷过去的王雪。

    “啊？小军，你要干什么？草泥马的，如果你敢动王雪，我杀你全家。”徐枫的脸都气白了。

    “妈的，徐枫，识相的就快说药方，我可是被吓大的。”小军回头瞪了徐枫一眼，然后再次回身，双手抓向了王雪的柔软。

    徐枫紧张到了极点，刚要大喊，可是，徐枫的大脑忽然一片空白，身体颤抖起来。

    徐枫忙晃动自己的脑袋。

    嗡---，徐枫的耳朵里出现了蜂鸣声。

    “徐枫，你别想跑、徐枫，你必死无疑啦，徐枫，你虽然已经是道家金仙了，但是，你别想再从这里跑出去了，哈哈---。”忽然，徐枫大脑里出现了一个画面，画面里是许多身穿古装的道士，能有几十人之多，各个手拿宝剑，将自己围在了中间，而自己，也是身穿古装，与这些人对峙呢。

    这些人手拿宝剑，大声的对徐枫喊着，或许，这些人是徐枫的仇人，企图将徐枫置于死地。

    “啊。”徐枫大叫一声，大脑里的画面不见了。

    而徐枫的身体却发生了变化，他感觉到自己的小腹处，不断的有yin气涌入。

    啊---，徐枫的身体一发生变化，淑霞的身体也发生了变化，她感觉自己的yin气都被徐枫吸走了。

    “你他妈的给我住手。”徐枫猛地大喊一声，用尽全力挣脱身上的绳索。

    可是，这回却出现了奇迹，徐枫的力量还没等完全施展出来呢，他身上的绳索就被自己非常轻易的挣断了。

    徐枫自己也是一愣。

    徐枫忙推开了淑霞，迅速跑到小军的身后，伸出右手，搂住了小军的脖子，然后猛地把小军往后一拽。

    呼--普通。

    天啊，现场的所有人都瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的事情。

    这徐枫简直就是猛兽一般，胳膊上的肌肉高高隆起，一身健美的身材透着亮光。

    啊--小军被徐枫摔得晕晕乎乎，还没有弄明白发生了什么，嘴里疼得大喊一声。

    “妈的，找死啊你。”小军的手下竟然纷纷拿出了砍刀，围住了徐枫。

    “哼。”徐枫只是鼻子哼了一下，他今天真想拼命了，刚才大脑里的画面徐枫可是没有忘记。

    自己的思想里，那些会武的道士都不怕，何况你们几个地痞呢。

    徐枫忽然想起了大脑画面里的自己，使用过的几个招式。

    咔嚓-啪、砰-、徐枫快速出拳，对，他只是快速出拳，瞬间将面前的七个人打倒了，徐枫的拳头，全都是奔着他们的鼻子上打的。

    啊、啊、哎呀、哎呀妈呀、娘。--七个地痞手里的刀都飞了，一个个捂着鼻子蹲在了地上，真是鼻口窜血啊。

    徐枫这重重的一拳，估计把这几个人打出脑震荡了，因为，他们想蹲着都蹲不住了。

    扑通扑通、七个人躺在了地上。

    徐枫迅速走到小军的面前，抡起拳头，对准的小军的俩只眼睛，还有小军的嘴，砰--砰--砰，三拳。

    哎呀。小军疼得直叫。

    再看小军的脸，跟熊猫是一样一样的了。

    鼻子啦啦淌血，俩个眼眶阙青，肿的跟大灯泡似的。

    “妈的，打死你。”徐枫再次抡起拳头。

    “哎呀，徐枫哥，求你了，我服了，别再打了，会闹出人命的。”小军忽然抱住了徐枫的大腿哀求道，完全没有了刚才的嚣张气焰，再也不装x了。

    “草泥马的，我如果不这样，当我傻x是不是？告诉你小军，我是隐藏在民间的绝顶高手，我曾经是特工，只是不跟你这地痞一般见识而已，今天，我看在淑霞的面子上，我饶了你，但是，你想好了，哪天来马家河找我，你得给我陪罪，听见了没有？草泥马的。”徐枫扇了小军一个嘴巴。

    “听见了听见了，徐枫哥，我以后再也不敢了，明天我就带兄弟们去给你陪罪。”小军急忙点头说道。

    “哼。”徐枫鼻子冷哼一声，起身走到茶几前，拿起茶几上的一杯清水，走到了王雪的面前，把水泼在了王雪的脸上。

第一卷 第56章 神秘老头跟徐枫回村了

    王雪慢慢睁开了眼睛，面前的一切让王雪惊讶无比。

    “这是怎么啦？”王雪望着徐枫疑惑的问道。

    “别说了，等我一下。”徐枫冷冷说道。

    徐枫迅速穿好了衣服，然后转身对小军说道：“小军，你服不服？你如果不服，我随时欢迎你来马家河找我。”

    “服服。”小军揉着红肿的眼睛，抬头对徐枫说道，他竟然没有敢站起来说话。

    徐枫的强大让小军太意外了，这是小军有史以来第一次发自内心的对一个人产生了恐惧。

    “淑霞，你难道还想跟这个畜生在一起吗？”徐枫对淑霞说道。

    “不，我不想，我恨死他了。”淑霞哭泣道。

    “那还不快点穿衣服，先跟我回家吧。”徐枫说道。

    “恩恩。”淑霞急忙站了起来。

    “草泥马的，你们都把眼睛闭上。”徐枫望了一眼没穿衣服的淑霞，忙对着东倒西歪躺在地上的7个地痞喊道。

    “是是。”这些平ri里总是欺负别人的人，今天也尝到了被别人欺负的滋味。

    “你吗的，记得到马家河找我。”临走的时候，徐枫又在小军的头上狠狠踹了一脚。

    三个人离开了酒店，王雪搀扶着哭成一团的淑霞，一边走，一边问到底发生了什么事情，淑霞断断续续的把小军要逼徐枫交出药方的经过告诉了王雪。

    “徐枫，你打的对，这个小军真yin险。”王雪听完后，也很生气。

    三个人走到了停车场。

    咦？徐枫一抬头，看见了那个向自己要冰棍的老头。

    这个老头竟然站在自己的轿车旁边，正对自己微笑呢。

    这个老头望着徐枫，似乎眉宇之间露出了一丝惊讶，但是，老头很快淡定了。

    “爷爷，你这一天天装神弄鬼的，为什么跟踪我们啊？”王雪也认出了这个老头。

    “嘿嘿，说明咱们有缘分啊，又见面了。”老头缕缕胡须说道。

    徐枫心里却猜出了几分，这个老头绝对不是一般人，一定是故意和自己接近。

    “爷爷，请问你找我有事吗？”徐枫直截了当的问道。

    “哦，这位娃娃不是说过吗，让我不要乱走，得回家跟亲人在一起，我很听话，所以我决定回家了，可是，我没有家啊，不知道你能不能收留我呢？”老头指着王雪对徐枫说道。

    “能。”徐枫竟然毫不犹豫的答应了。

    啊、王雪看着徐枫，不知道徐枫想要干什么。

    “走吧老爷爷，跟我回家，咱们的家在马家河村，你以后帮我为村民治病吧，不过，爷爷，马家河很穷的哦，不知道你会不会习惯啊。”徐枫一边开车门一边说道。

    “嘿嘿，有家就行啊，”老头竟然一点都不客气的拽开了轿车的后门，钻了进去。

    王雪皱皱眉头，没有表态，坐在了副驾驶上。

    淑霞挨着老头坐着，徐枫开车回村了。----

    徐枫将车开进了村支部大院，先让老头和王雪下车了，他把头伸到车窗外对王雪说道：“王雪，给爷爷煮面吃吧，我先送淑霞回家，马上就回来，这个爷爷很厉害的哦，他绝对是高人，你跟他学点东西。”

    徐枫说完，把车开走了。

    “嘿嘿，臭小子，很有眼光啊。”老头望着轿车的背影，缕缕胡须笑道。

    “哼，老爷爷，徐枫相信你，我可不相信你，走吧，进屋，我要问你一堆问题，看你能不能回答上来。”王雪不服气的说道。

    “呵呵，好啊，娃娃，看你能不能难住我。”老头笑道，俩个人进屋了。

    徐枫把车开到淑霞家的门口停下了。

    “徐枫哥，今天真对不起你，我没有想到小军会是那样的人。”淑霞委屈的说道。

    “没事，都过去了，淑霞，以后别去那种地方上班了，能去那里的人，有几个是好人啊，你和小军也是在那里认识的吧？”徐枫问道。

    “是，我也想好了，我都存六万多了，够我们一家人生活很长时间了，打死我也不回去上班了，我不想再见到小军，我恨死小军了。”淑霞咬咬嘴唇说道。

    “嗯，下一步，我要开发马家河的有利资源，咱们马家河的村民很快就会翻身的，未来，咱们村可能比城里还要繁华呢，你就留下来吧，未来可以帮我。”徐枫说道。

    “真的吗？”淑霞抬头问道。

    “真的，淑霞，把今天的事情忘了吧，明天开始，咱们过崭新的生活。”徐枫真诚的说道。

    “嗯，好的，可是，在酒店的事，我永远都忘不掉了，呵呵--。”淑霞忽然笑了，然后脸通红的跳下轿车，含情脉脉的望了徐枫一眼，跑回了家。

    “酒店？酒店什么事啊，哦，呵呵--。”徐枫扰扰头，他知道了，淑霞说的是俩个人被迫做了那个。

    “王老蔫，我必须找你算账。”徐枫气呼呼的说道。

    淑霞已经把山菊和王老蔫找自己的事都告诉徐枫了。

    徐枫一踩油门，不到一分钟就开到了山菊家的门口。

    山菊家的院门上有个四方窟窿，可以伸进胳膊将里面的门栓拉开。

    徐枫没有敲门，而是自己把院门拉开了，院里的大黄狗认识徐枫了，没有叫唤。

    徐枫轻轻的走到了山菊房子门前。

    “哎呀，你轻点，哪有这么弄的啊，哎呀，烦人。”山菊的声音在屋子传了出来。

    “嘿嘿，俺这是在书里学的，这叫后门别棍，爽的很啊，你试试就知道了。”王老蔫的声音传了出来。

    我去，徐枫看看手表的时间，才下午四点而已。

    这俩人真是闲得无聊啊，把这事当成娱乐项目了，徐枫心里说道。

    我让你别棍，我就要吓你一次，徐枫心里有了主意，他要坏坏王老蔫。

    普通，徐枫猛地推开了门，然后快速进了山菊的屋，干脆不给俩个人机会。

    王老蔫正搂着山菊的腰研究呢，冷不丁被徐枫推门声吓了一跳，没等缓过神，徐枫已经站在了俩人面前。

    想躲都来不及啊。

    “哎呀俺的娘。”王老蔫吓得差点从大炕上闪下来，身子一歪，脑袋磕在了墙上。

    而山菊呢，来了个狗啃泥，一下趴在了炕上，下巴结结实实的磕在了土炕上。

    哎呀，山菊也是疼得叫了一声。

    “我去，你俩可真行啊，亏我把你们当恩人，你们咋还算计我呢。”徐枫装作气呼呼的样子说道。

    “哎呀徐枫老弟，你咋就不敲门啊，这能吓死人啊。”王老蔫的脑袋磕出个大包，一边忙着穿衣服一边说道。

    “你说啥那，徐枫，俺们算计你啥了？”山菊红着脸，胡乱往身上套着衣服。

    “哼，你们是不是找淑霞了，联合起来骗我的药方？”徐枫一针见血的问道。

    “这？”王老蔫和山菊顿时不吱声了。

    “徐枫老弟，俺们错了，俺们就想着把药方卖了，换钱，哎，对不起了，俺们想钱想疯了。”王老蔫脸皮厚，首先承认了。

    “徐枫，可是俺们没有算计你啊，你的药方金贵，如果不能给俺们，俺们就不要呗，你至于这么生气吗？”山菊说道。

    “你们不知道，淑霞的对象今天找人把俺绑架了，你说这事严重不？”徐枫说道。

    啊？山菊和王老蔫听见徐枫这么说，马上紧张了。

    绑架可是犯法的事，山菊和王老蔫吓得闭上了嘴。

    “哎，你们俩也别害怕了，俺没有报jing，俺直接把这伙人狠揍了一顿，没事了。”徐枫说道。

    “呀，你真厉害，他们几个人啊？你没有伤着？”王老蔫忙关心的问道。

    “哼，他们倒是伤着了，不过，老蔫哥、山菊姐，你们以后可这么想着挣钱了，你们是俺的救命恩人，俺能忘了你们的好吗？你们要那方子有啥用啊？俺徐枫未来在马家河，一定会呼风唤雨的，能忘了你们二位吗？告诉你们，咱们村的水和土的化验报告都出来了，都是宝贝，以后，咱们马家河一定会富的流油，你们急啥？”徐枫说道。

第一卷 第57章 徐枫变成阴阳眼

    “哎，俺们错了，徐枫，你能原谅俺们吗？”山菊红着脸说道。

    “没事，俺徐枫也不是忘恩负义的人，以后你们就支持俺的工作吧，我也想让马家河村快速发财致富啊，俺还寻思着，得快点让你和老蔫哥真正的办场婚礼呢，呵呵。”徐枫笑道。

    “哎呀好兄弟，大哥听见你这句话，真是太感动啦，哎，大哥不是人了，你就原谅大哥吧，山菊，听见没有，人家徐枫对咱俩多好啊，以后，咱们千万不能干对不起徐枫的事啊。”王老蔫激动的握住了徐枫的手。

    “呸，这还不都是你的主意。”山菊脸一红，用脚踹了一下王老蔫的屁股。

    哈哈---，三个人在屋子里笑了起来。---

    “老爷爷，那你说我总是迷糊为什么呢？”王雪正认真的问老头呢。

    王雪这回真是佩服这个老头了，老头刚给王雪把了经脉，把王雪身体上的小毛病都准确的说了出来。

    “哦，这是贫血的症状，一般的女孩子都贫血，血压低，容易迷糊，你这属于遗传来的，你的母亲也应该贫血。”老头说道。

    “对对，我爸总说我们家有俩个小迷糊，一个是我，一个是我妈，嘻嘻。”王雪笑道。

    “呵呵，一会我给你出个方子，你按时吃，几天就调理过来了，没事，你身体目前很健康，都是一些小毛病。”老头说道。

    “恩恩，好了，我不再问你了老爷爷，我这回相信了，你果然是神医，徐枫的眼力真好，你等着，我给你煮面去。”王雪兴奋的说道。

    “呵呵---，”老头望着王雪的背影，开心的笑着，他起身在徐枫的屋子里转悠，四处看看。

    咦？这个老头发现了徐枫床底下有一只皮箱。

    这个老头的确厉害，他的眼睛竟然能透视，直接看进了皮箱里。

    啊。老头惊叹一声。

    原来，他看见了皮箱里的一本医书。

    这本医书一定是相当重要了，否则这个老头不会表情如此惊讶。

    为什么这个老头如此神通呢，因为他是神仙啊。

    他就是太上老君。

    太上老君可是道家鼻祖，道家的创始人，玉皇大帝身边的红人。

    这回太上老君知道了，为什么徐枫可以配制出长生不老药，因为徐枫拥有这本神奇的医书。

    “哎，天意啊，世事轮回，凌霄子，你终于转世为人啦。”太上老君嘴里嘀咕着。

    “老爷爷，说什么那？谁是凌霄子啊？”王雪端着一碗方便面进屋了。

    “哦哦，我这个人碎嘴子，喜欢胡说八道，呵呵，哪有什么凌霄子啊，哎呦，谢谢娃娃，这是什么面啊？我可从来都没有吃过呢。”太上老君忙走到了餐桌前坐下了。

    “这叫方便面，老爷爷，你不是逗我玩吧，哪有不知道方便面的啊。”王雪调皮的说道。---

    徐枫离开了山菊家，坐进了轿车里。

    “哎，都是穷惹的祸啊，看来，我得马上着手这些项目了。”徐枫叹气道。

    徐枫启动了轿车，慢慢往村支部开去。

    忽然，正当徐枫驾驶轿车的时候，他眼前一花。

    我去，徐枫竟然看见了俩个人，一男一女，在空中漂浮着，在自己面前飘过去了。

    徐枫吓了一跳。

    莫非看见鬼了？徐枫急忙刹车。

    徐枫又揉揉眼睛，仔细向这俩人身上望去。

    天啊，眼睛没花，这俩个人还在自己面前漂浮呢，并且，好像那个女人也看见了徐枫，竟然回头冲着徐枫笑了笑，然后这个女人拽了一下身边那个男人。

    男人回头看看徐枫，这男人是一张面sè苍白的脸，脸上没有任何表情，只是冷冷的望着徐枫。

    这男人和女人身上都穿着白sè衣服，在这漆黑的夜晚，俩个漂浮在空中的人，谁见了不害怕啊？徐枫紧张了，傻傻的看着前面这俩个人，不敢贸然往前开车了。

    这个男人似乎有些疑惑的表情，好像是认为徐枫不应该看见自己似的。

    男人犹豫了一下后，拉着女人的手飞走了。

    那个一身白衣服的女人，不断回头冲徐枫笑着，徐枫真是起了一身的鸡皮疙瘩，毛骨悚然啊。

    “妈的，撞邪了这是。”徐枫直到亲眼看着俩个漂浮的人影在眼前消失了，这才加大了油门，快速开回了村支部的大院里。

    徐枫急匆匆进了屋，看见了坐在餐桌前吃饭的老头和王雪。

    “哎呀我去，刚才吓我一跳，我竟然看见鬼了。”徐枫说道。

    “妈呀，徐枫，你的眼睛里怎么冒绿光啊？”王雪一回身，看见了徐枫的眼睛里，竟然往外冒绿光。

    啊？徐枫自己也是一愣。

    哦，太上老君看出来了，这徐枫已经是yin阳眼了，所谓yin阳眼，就是无论是白天或者晚上，都可以用自己的眼睛看见yin间的东西。

    太上老君忙对着徐枫吹了一口仙气。

    徐枫的眼睛马上变成正常颜sè了。

    “咦？是不是我眼花了，没有绿啊。”王雪走到徐枫面前，用手翻着徐枫的眼皮惊讶的说道。

    “切，绿了我就成妖怪了，快给我煮面啊，我饿了。”徐枫说道。

    “你送淑霞回家，她没有请你吃点饭啊？”王雪问道。

    “哪啊，我又去山菊家了，我把山菊和王老蔫给说了一顿。”徐枫说道。

    “呵呵，他们咋说的，是不是不承认啊、”王雪笑道。

    “呵呵，他们都很诚实，都过去了，以后咱们也不提这件事了。”徐枫说道。

    王雪进厨房去煮面了，徐枫坐在了太上老君面前。

    “老爷爷，这面吃的惯吗？这样吧，明天我就把电磁炉什么的买回来，给你炒菜吃。”徐枫关心的问道。

    “呵呵，小兄弟，你还会做饭啊？”太上老君问道。

    “是啊，我从8岁就跟着父亲学医，8岁就会做饭了，呵呵。”徐枫说道。

    “嗯，了不起啊，我八岁那年还只会哭呢。”太上老君开玩笑道。

    “呵呵，老爷爷，我知道你是深藏不露的高人，我虽然不知道你接近我的目的，但是，我能感觉出来，你是好人。”徐枫说道。

    “那当然了，我可不会偷你的药方哦，呵呵。”太上老君说道。

    “咦？你怎么知道的呢？”徐枫一愣。

    “我会算啊，你忘记啦。”太上老君说道。

    “嘿嘿，老爷爷，有你这样一个能掐会算的人在我身边，我倒是更放心了。”徐枫笑道。

第一卷 第58章 神仙也喜欢偷看

    “王雪，让老爷爷在你屋里睡吧，然后你搬到我这屋里睡。”徐枫一边吃面，一边漫不经心的说道。

    “哦。”王雪脸一红，狠狠瞪了徐枫一眼，本来自己是很不情愿的，但是，在老爷爷面前，王雪却不能反驳，她怕老爷爷多心。

    “呵呵，你们原来在闹矛盾啊，小两口分家了哦。”老爷爷笑道。

    “没有呀爷爷，我和他不是一家人。”王雪忙说道。

    “呵呵，别看爷爷今年80了，但是我这脑袋还是灵得很啊，哎---徐枫，我困了啊，现在就过去睡觉了，有什么事，明天早上咱们再聊哦。”太上老君伸伸懒腰，径直去王雪的房间了。

    徐枫和王雪又聊了很久，大概就是如何招商引资的事情，俩人说来说去，也有了困意。

    “王雪，咱们睡觉吧。”徐枫说道。

    “好吧，我也困了，但是，你不许碰我。”王雪撅嘴说道。

    “我保证。”徐枫举手说道。

    俩人躺在了床上，中间隔开了一点距离。

    徐枫躺在床上，不断的翻身。

    “哎呀，你烦不烦啊？我都睡不着了。”王雪幽幽的说道。

    “呵呵，我还以为你睡着了呢，你为什么还不睡？”徐枫笑道。

    “哼，身边有个大大的sè狼，不敢睡，你为什么不睡？”王雪问道。

    “因为我身边有个美女啊，所以也睡不着呵呵，其实，我是在想马家河村的未来啊，我越想越开心，王雪，你相信我，未来马家河一定会变个样的。”徐枫说道。

    “嗯，我相信你，我也相信马家河的村民有志气，以后咱们马家河村不会输给邻村的。”王雪说道。

    “不单是不输给邻村，未来，我一定要把马家河村变成一个大都市，让马家河的村民过上大都市的生活。”徐枫坚定的说道。

    “呵呵--，徐枫，这个好像太难实现了啊，好遥远的事情呢，咱们还是面对现实吧，不过，我特别欣赏你的魄力，对了，你今天竟然一个人打倒了8个人，你是怎么做到的呀？”王雪翻身，把脸对着徐枫说道。

    徐枫的鼻子里闻到了王雪身上飘过来的少女芬芳。

    我去，身边有个女人陪着睡觉就是爽啊，徐枫心里一颤。

    “我也不知道啊，我当时只是为了救你，忽然感觉全身充满了能量，然后，我就挣断了捆在身上的绳索，快速起身，接下来，卡卡卡，我就这么几下，搞定。”徐枫得意的说道。

    “哦？你是为我？---”王雪心里一阵感动，徐枫的话让王雪很温暖。

    “那场面好像在拍电影啊，徐枫，电影里的英雄才能做到你这样，英雄救美，呵呵，徐枫，我开始喜欢你了。”王雪幽幽的说道。

    “嘿嘿，我这么舍生忘死的救你，你是不是应该表示一下？”徐枫忽然起身，往王雪身边凑了凑。

    “你要干什么？不许过来，什么表示一下，我不懂。”王雪也闻到了徐枫身上的男人气息，心里也是一颤。

    “就是，你让我亲上一小口。”徐枫笑嘻嘻的说道。

    “什么一小口啊？”王雪羞答答的问道。

    “就是这样的。”徐枫马上靠过来了，趴在了王雪身上，吻向了王雪的粉嫩红唇。

    “哎呀，你好坏。---”王雪半推半就的，回吻着徐枫。

    徐枫好兴奋，跟王雪在一起的每一天，都让徐枫特别开心，他找到了初恋的感觉。-----

    “圣医天书？真的会是他？他真的兑现了自己的承诺？---”太上老君坐在床上，嘴里嘀咕着，其实，他根本没有睡觉，说实话，他也睡不着，因为，几千年前的那段经历，让太上老君根本无法释怀。

    “凌霄子啊凌霄子，如今物是人非啊，你已经不知道我是谁，我也不知道你是不是凌霄子，呵呵，真是天意弄人啊。”太上老君说道。

    “如果真的是你，我倒是要看看，几千年后的你，真的如你当年发下的大愿那样，兑现你的诺言。”太上老君说道。

    “哼，如果你还是像以前那样，再次犯下弥天大罪，我可就对不起啦，这次，我绝对不能饶你。”太上老君说道。

    “凌霄子？徐枫？徐枫？凌霄子？”太上老君嘴里嘀咕着。

    “哎呀，不要吗，嗯---。”太上老君的耳朵太灵了，隔壁王雪嗲嗲的声音传了过来。

    “呵呵，这俩个娃娃，莫非又开始鱼水之欢了？”太上老君笑道。

    “嗯，上次我没有看的仔细，这徐枫吐纳之气到底是不是仙家的法门呢？不行，我应该再去看看。”太上老君说道。

    “呀，不好啊不好，我这样总是偷偷摸摸的看人家干那个事，也太有**份了。”太上老君说道。

    “可是，如果不看的话，我如何断定徐枫的身份呢？哎，真是让我头疼啊。”太上老君自己跟自己做思想斗争。

    “也罢，反正徐枫又不能发觉，即便他以后成仙了，我就不承认这件事，呵呵，他能耐我何？”太上老君自己安慰自己。

    “服不服？你服不服？--”徐枫在隔壁气喘吁吁的叫着。

    “服--服--老公我爱你。---”王雪撒娇着。

    这惹火的场面让太上老君再也坐不住了，他身形一晃，飞到了隔壁屋里。

    我去，chunsè满园关不住啊，此时的徐枫，正和王雪缠绵呢。

    太上老君迫不及待的走到了徐枫面前，向徐枫身上望去。-----------

第一卷 第60章 三嘎子跟徐枫混了

    “哎，三嘎子啊三嘎子，你真他妈的给我丢脸啊，上次，我和徐枫都相信了你说的话，认为这事不是你干的，可是，真他妈的是你啊，丢脸、丢脸、丢脸。”刘大柱在熟睡中被秦大彪的大嗓门给喊醒了，出来之后，知道了情况，便开始用脚踢三嘎子。

    刘大柱为什么提到自己和徐枫呢，因为，上次刘大柱和徐枫就知道三嘎子的事了，为了不让三嘎子被秦大彪抓住把柄，徐枫和刘大柱都撒谎了，替三嘎子开脱罪名，所以，这次，人赃俱获，刘大柱便灵机一动，把自己和徐枫先摘了出来。

    “刘村长，你可得给俺家大凤做主啊，俺家大凤的屁股，不，俺家大凤的身子，被三嘎子看见啦，这是多丢人的事啊，你说，俺家大凤以后咋嫁人啊？村长，俺要杀了三嘎子。”秦大彪掐着腰，大声骂道。

    “哎呀，秦大姐，你小点声啊，你虎啊，你知道这是丢人的事，你还这么大声喊，你想让全村人都知道啊。”刘大柱忙过来捂住了秦大彪的嘴巴。

    “哦，对啊。”秦大彪也清醒了，忙压低了嗓音。

    “快进院，二凤，你挂们，咱们进屋谈。”刘大柱急忙说道。

    恩恩，几个人匆匆进院了，二凤把院门挂上了，大家进了刘大柱家的屋子里。

    “哎，我说秦大姐，这都晚上10点了，你这是唱哪出啊，俺正睡得香呢。”刘大柱的老婆披着一件衣服来到了大屋，揉揉眼睛，打了个哈切。

    “还不是这个挨千刀的，你看看，就是这个不要脸的玩意，他大半夜的不睡觉，蹲在俺家大凤窗前，偷看大风洗澡。”秦大彪指着蹲在地上捂着脸的三嘎子说道。

    “三嘎子？哎呀，三嘎子啊三嘎子，你真不要脸啊你，你说俺家大柱对你多好，经常教育你，你咋就不学好啊，咋能干这么缺德的事啊。”刘大柱的老婆也生气了，骂起了三嘎子。

    “刘婶，俺错了，俺以后不敢了，俺是太爱大凤了，才做出了这样的傻事。”三嘎子忙抬头求情。

    “切，俺可帮不了你，这事啊，你还是求秦大彪吧，哦不，求求你秦婶子。”刘大柱的老婆急忙说道，平ri里叫秦大彪的外号叫惯了。

    “我绝不饶他，喜欢个屁啊，三嘎子，你够格吗你，你也不撒泡尿照照自己，你都长成啥样了，跟豆芽似的，你家还有谁啦？你家就你老哥一个了，你天天游手好闲，啥鸡--爸都不干，你咋养俺家大凤啊？你家那点破地，都收不出来一麻袋黄豆，大凤要是跟了你，你拿啥让大凤吃饱？俺家大凤是村里最好看的，就是嫁给要饭的，也比嫁给你强。”秦大彪的嘴是够损啊，把三嘎子骂的狗血喷头。

    “哎呀，妈，求求你别骂人了，多难听啊。”大凤红着脸说道。

    “哎，俺不是气的吗。”秦大彪也是脸一红，又狠狠瞪了三嘎子一眼。

    “就是啊，秦大姐说的也不是没有道理，三嘎子，你瞅瞅你，吊毛不是，家里穷的叮当响，你咋娶人家大凤啊？你如果真喜欢大凤，那你得有行动啊，你就应该去城里打工，挣钱回来，风风光光的给秦大姐家下聘礼，那才行啊，你咋能干这偷鸡摸狗的事啊。”刘大柱说道。

    “刘叔，俺没偷，俺三嘎子是没有钱，可是俺从来不偷谁家东西，俺就是真心喜欢大凤，俺爱她，爱她有错吗？俺白天看不见她，看见了她又不搭理俺，俺想她想的都快疯了。俺爹妈都死了，谁能管俺啊，俺家地最少，咋够花的啊，俺也想去外地打工，赚钱回来娶大凤，可是，俺怕啊，咱村的老爷们出去就没影了，这都多少年没有音讯啦？估计都死在外头了，俺怕啊，俺怕啊，俺不是懒人、俺爱大凤，俺就是爱大凤，俺不是懒人，哇-----。”三嘎子忽然抬头，说出了一大堆心里话，竟然嚎啕大哭起来。

    三嘎子的话，戳中了大家的心啊。

    是啊，三嘎子命也够苦的了，爹妈死的早，他现在无依无靠，家里的柴米油盐，几乎都是刘大柱提供的，三嘎子虽然穷，但是他不偷不摸，不抢不坏，这是大家都知道的。

    哎，三嘎子说的也不是没有道理，那么大一号人，足足300多个男人，出去以后再也不回来了，是死是活不知道，三嘎子本来就胆小，哪有勇气自己离开村去外面打工啊。

    “哎，秦大姐，三嘎子怪可怜的，他是真心喜欢你家大凤，虽然三嘎子穷，可毕竟他是老爷们啊，老爷们哪有不想娶媳妇的，除非是太监，秦大姐，我看你就消消气吧，这事就算了，咱们给三嘎子留个机会，让他今后好好干事，没准这个臭小子将来真有出息了呢，即便没有机会，咱看在他这么可怜的份上，就饶他这一次，咋样？秦大姐，我身为村长，村民穷，我是有推脱不掉的责任的，如果要怪，你就怪俺吧，你说咋罚俺俺都答应。”刘大柱一边说，一边竟然掉泪了。

    堂堂七尺男儿，这是刘大柱第一次在外人面前掉泪，马家河的穷，让刘大柱既无奈又辛酸。

    “哎，说啥那村长，这么多年，你就够不容易的了，你为村民cāo碎了心啊，俺今天的确生气，可是，三嘎子的确怪可怜的，俺打也打了，骂也骂了，气就算出完了，行，俺听村长的，这事就算过去了。”秦大彪也深有感触，她是刀子嘴豆腐心，竟然也落泪了。

    “还不快谢谢你秦婶子？三嘎子，秦婶子虽然饶了你这回，但是，你永远都不能有下回了，记住了没有？你如果真喜欢大凤，那你就拼命干活，挣钱，以后像模像样的追求大凤，这也得看人家大凤干不干呢，再有，你秋天得帮助大凤家收玉米，听见了没有？”刘大柱急忙对三嘎子说道。

    “中中，大凤家的玉米，我一个人收，大凤，你家秋天不用雇人收玉米了，到了秋天，俺一个人包啦。”三嘎子终于露出了笑模样，起身说道。

    “哼，谁稀罕用你啊。”大凤瞪了三嘎子一眼后，羞涩的低下了头，一想到三嘎子看过自己的身子，大凤就感觉到羞死了，可是，人就是这样，大凤竟然对三嘎子的反感度减轻了。

    “大凤，就让他为咱家干活，累死这个猴崽子。”秦大彪喊道。

    嘿嘿--，三嘎子挠挠头，傻笑了一下。

    哈哈---，刘大柱和老婆被秦大彪的话给逗笑了。

    秦大彪先带着大凤和二凤回家了，刘大柱把三嘎子留了下来，刘大柱让老婆给三嘎子煮了一碗炝汤面条，刘大柱平ri里还是对三嘎子很照顾的。

    “哎，三嘎子，做人要有出息，以后，你再不能跑大凤家去偷看了，不就是个屁股吗，有啥好看的，你啊，得学学人家徐枫，你看见没有，漂亮女人都挣着抢着往徐枫被窝里钻，那才叫牛x呢。”刘大柱看着秃噜秃噜吃面条的三嘎子说道。

    “行，俺以后跟徐枫学，可是，俺也学不来啊，徐枫多有才啊。”三嘎子抹抹嘴说道。

    “嗯，那个小子的确有才，你以后跟着他干活吧，徐枫那娃心地善良，上次都救你一回了，你跟他不会吃亏的。”刘大柱说道。-----

    第二天一早，三嘎子就跑到村支部大院来找徐枫了。

    “嘿嘿，你和王雪睡在一起拉？真羡慕你啊，隔壁那个老头是谁啊？”三嘎子坐在徐枫的床边上，好奇的问道。

    “那个老爷爷可是很厉害，他是我请来的，以后就留在马家河了，帮我给村民看病。”徐枫一边穿鞋下地一边说道。

    “哦，瞅他应该岁数不小了呢，身体咋样？”三嘎子问道。

    “切，比你强。”徐枫看着三嘎子一身的皮包骨，开玩笑道。

    “嘿嘿，那不一定啊，别看俺瘦，骨头里面全是肉。”三嘎子说道。

    呵呵---，王雪进屋了，她已经打扮完了，听见了三嘎子的话，被逗笑了。

    “哇，美女啊美女，王雪，你真漂亮，你要不是俺弟妹，那谁都配不上俺徐枫老弟啊，看来，还是俺徐枫老弟有眼光啊。”三嘎子赞美道。

    “切，他有啥好的，俺还不稀罕呢，你认为好，给你了。”王雪不屑一顾的说道。

    “你不要俺可真要了。”三嘎子开玩笑道。

    “三嘎子，你别听王雪吹了，昨天晚上，搂着俺不撒手啊，呵呵，说是怕俺飞了。”徐枫开玩笑道。

    “讨厌，我才没有呢。”王雪过来搂住了徐枫的脖子撒娇道。

    “哎，看看你们多幸福啊，我真是羡慕啊，啥时候俺能跟大凤像你俩这样，俺这辈子就知足啦。”三嘎子感慨道。

    “呀，三嘎子哥，你这脑袋上咋起了这么多的包啊？我看看，你这脸咋青一块紫一块的啊？”王雪这才注意到了，三嘎子的脑袋大了一圈。

    “哦，没事没事，摔的。”三嘎子急忙说道，他可不敢把昨天晚上的丑事往外说。

    “你咋这么不小心呢？是不是又喝酒了，以后你可得少喝点啊。”徐枫说道。

    “嗯，戒了，以后俺戒酒了。”三嘎子点点头。

    “呦，这谁家猴啊？”太上老君走了进来，望着三嘎子，故意开玩笑道。

    “嘿嘿，老爷爷，俺叫三嘎子，您那？”三嘎子的嘴可是很会说话的。

    “哎呀妈呀，三嘎子，还是你聪明啊，我们俩都认识爷爷俩天了，竟然忘记问老爷爷名字了。”徐枫恍然大悟道。

    “呵呵，说明你们俩都没心没肺啊，还是这个小瘦猴会来事，小瘦猴，我叫李耳朵啊。”太上老君说道。

    太上老君之所以称自己为李耳朵，那是因为，太上老君的前世，就是著名的文学家思想家，叫老子，真名为李耳。

    之所以加了一个朵字，太上老君是怕徐枫起疑心，这徐枫可是很聪明的，啥事都能举一反三。

    “李耳朵？呵呵，我叫三嘎子，看来，咱俩都是起的歪名啊，这俗话说，歪名好养活，所以啊，你就高寿啦。”三嘎子笑道。

    “呵呵--，臭小子，嘴抹蜜啦，不过，我喜欢，哪天我给你看看病，把你这身子骨给弄得壮壮的。”太上老君开心的在三嘎子肩头拍了一下。

    可是太上老君就这么看似无意的一拍，就已经把三嘎子的五脏六腑细胞给激活了。

    这样，三嘎子的肠道就好了，吸收好，那营养素就吸收的多，身体自然就会强壮，只不过，太上老君是在偷偷的帮助三嘎子，大家都没有察觉。

    看来，多说好话，多夸奖人，还是有好处的，会有意外收获哦。

    “嘿嘿，谢谢李耳朵爷爷。”三嘎子笑道。

    太上老君笑着出去了。

    “三嘎子，找我啥事啊？”徐枫问道。

    “俺要跟你混，俺以后就跟在你身边了。”三嘎子说道。

    “呵呵，跟我混啥啊？你一个人zi you自在的，不是挺好的吗？跟着我混，那你以后就得挨累了。”徐枫笑道。

    “俺不怕挨累，徐枫老弟，俺求你了，你就答应俺吧，今后，你让俺干啥，俺就干啥，这可是村长交代的啊，他说俺只有跟着你，俺才能有出息，俺才能挣大钱，以后才能把大凤娶进家门。”三嘎子急切说道。

    “行啊，徐枫，答应了吧，你这就叫收小弟了，呵呵。”王雪笑道。

    “好吧，我答应了，那一会跟我走吧。”徐枫点点头说道。

    “行，对了，去哪啊？”三嘎子问道。

    “咱们进城，我找几家单位拉赞助去，不过，你这身衣服可是穿不出手啊，一会，我进城帮你买套衣服，就当给小弟的见面礼了。”徐枫说道。

    “谢谢啊，嘿嘿，跟着徐枫老弟就是牛x啊。”三嘎子开心的笑了起来。

第一卷 第61章 徐枫招商引资成功

    徐枫留三嘎子吃了早饭，三个人吃完饭，便开车进城了。

    “喂，你好，是王县长吗？”徐枫一边开车，一边把手机的免提打开了，拨通了王县长的手机。

    “哦，是我啊，你是徐枫老弟啊。”王明客气的说道。

    “嗯，是我，上回我跟你说的那件事，你帮我问了吗？”徐枫问道。

    “嗯，我问啦，真有几个感兴趣的，你们马家河村的上游，就是夹信子村，他们的村长答应入股，拿出90万投资矿泉水项目，还有你们下游的大牙村村长，也入股60万，准备开发土地种植项目，还有城边上那个大兴砖窑场的副厂长，一听说是你拉赞助，立马答应入股100万啊，徐枫，看来你小子口碑挺好啊，那砖厂老板一个劲的夸你啊。”王县长说道。

    “哎呀，太谢谢王县长啦，这还是看在你的面子上啊，他们可都是听你的，才答应的，我算哪根葱啊，呵呵，那个砖厂的老板，我以前救过他老婆的命，所以，他才感谢我的，都是过去的事情啦，不值一提啊。”徐枫客气道。

    “行行，看来你这项目挺靠谱啊，还有几个村的村长感兴趣呢，抽空我再帮你联系，可是，目前有个难题啊，你们马家河村的路不行啊，你还得找些投资商，先把路修好啊，如果通不了车，啥都进行不下去啊。”王县长提醒道。

    “恩恩，王县长说的对啊，这我就有数了，我正往城里走呢，一会我再找几家单位，专门拉赞助修路。”徐枫非常同意王县长的话，不住的点头。-----

    “哎，徐枫啊徐枫，我这可是冒着得罪王大胜的风险帮你搞这个啊，你小子可得整成功了啊，否则，我可是光屁股拉磨，丢了一圈人啊。”王明自言自语的说道。---

    “我想到了一个地方，或许能拉点赞助。”徐枫一边开车一边说道。

    “哪啊？”王雪好奇的问道。

    “呵呵，就是我曾经工作过的医院，我工作的这家医院是私人医院，院长是位女士，她非常有经济头脑，或许，她也能对咱们的项目感兴趣。”徐枫说道。

    “切，女士？是不是你以前的老相好啊？”王雪鼻子哼道。

    “呵呵，吃醋啦？这就对啦，我就喜欢我的女人吃醋，王雪，你真笨，如果是情人啥的，我敢领你去吗？再说了，我曾经啥样，你忘啦。”徐枫笑道。

    徐枫的意思很明白，以前自己的那玩意不中用，哪会有情人啊。

    “呵呵，这还差不多。”王雪笑道。

    “徐枫老弟，别忘了衣服的事啊，俺这身衣服，可是见不得院长啊。”三嘎子忙提醒徐枫，他开始惦记上了。

    “呵呵，没忘，放心吧。”徐枫笑道。

    徐枫将车开到了商场，买了三套新衣服，三个人在试衣间都把衣服换了。

    再一出来，三嘎子的形象让徐枫一愣。

    真没有想到，三嘎子一穿上漂亮衣服，还真挺帅的，就是头发长点，皮肤黑点，身子骨瘦点，如果再胖点，三嘎子绝对是帅哥级的。

    “行啊三嘎子，你挺帅啊，快点好好干哦，多挣钱，然后把大凤娶到手。”徐枫说道。

    “真的啊？嘿嘿，俺都好几年不照镜子了。”三嘎子开心的对着面前的试衣镜左照右看，看着镜子里的自己，三嘎子燃起了希望。

    徐枫又带着三嘎子去理了头发，这才开车回到了自己曾经工作的医院。

    三个人一进医院，徐枫就被许多人认出来了。

    “呀，这不是徐大夫吗？你去哪啦？调动工作啦？”许多对徐枫印象好的医生和护士围了过来，纷纷热情的跟徐枫打招呼。

    “呀，徐大夫，这是你老婆啊？真漂亮啊，原来你的老婆这么好看啊，我说你平时怎么不看我们一眼呢，呵呵。看来你是金屋藏娇啊。”许多年轻的护士看着漂亮的王雪，不断的赞美。

    王雪羞涩的低着头，心里还是挺开心的。

    徐枫心里也很高兴，王雪给他赢回了许多面子。

    徐枫跟大家客气了一会，便来到了院长办公室。

    果然如徐枫所说，这位年轻漂亮的女院长，非常有经济头脑，当听完徐枫的规划报告后，院长马上答应入股了，出钱不出力，占未来规划获利后的百分之10股份，院长决定投资500万元，出修路的资金，但是，不出人工。

    这就已经很好了，徐枫千恩万谢，手拿着院长填写的支票，兴高采烈的离开了医院。

    “哇，五百万啊，中了彩票啦，哈哈，咱们马家河村有希望啦。”三嘎子望着徐枫手里的支票，真是兴奋极了。

    波--，徐枫开心的亲了支票一下，把支票放进了手提包里。

    “走，出发，再四处转转，看看有没有合适的单位。”徐枫启动了轿车，在城里转悠起来。---

    今天真是出门的好ri子，徐枫接连找到了三家同意投资的私企，一家卖矿山器材的老板、一家木材厂的老板、还有一家开金店的老板，都看好了徐枫手里的规划项目，这三个老板分别出资500万元。

    当然了，这三位老板也给王县长打电话核实了情况，这才放心投资的，所以，王明在背后，算是大大支持了徐枫，这也是一个功绩。

    三位老板获得了百分之十五的股份，比徐枫曾经的上司，那个女院长少分了一半股份。

    因为，徐枫感觉资金已经够了，这个项目看来是块肥肉，他后悔给院长百分之十了，徐枫一心想让马家河的村民多获利。

    万事俱备了，可以着手上马干工程了，可是，现在严重缺人工。

    徐枫大概算了一下，如果一个月之内把路修好，再把水厂和农业示范园建好，就得大量雇人，这人工费就得100多万啊，徐枫有些舍不得了。

    “走吧，咱们回村跟村长商量一下。”徐枫开车回村了，来到了刘大柱家里。

    徐枫汇报了拉赞助的情况后，刘大柱真是欣喜若狂啊，他真没有想到，徐枫在短短的时间里，弄回来一千多万，这可是天文数字啊。

    “太好了，马家河绝对有希望了，徐枫老弟，真是谢谢你了，哎，我都不知道咋说好了。”刘大柱激动的拉着徐枫的手说道。

    “呵呵，刘大哥，这些都是我应该做的啊。”徐枫说道。

    “徐枫老弟，你就说咋干吧？俺全村人都听你的。”刘大柱表态道。

    “嗯，现在就差人工啊，咱们村女人多，不能干体力活啊，我大概算了一下，如果去外面雇人，那得100多万啊。”徐枫为难的说道。

    “啥？100多万，我的娘，可拉倒吧，有钱谁往外瞎花啊，我决定啦，一会我就用大喇叭广播一下，召集咱们村所有的村民，啥老爷们老娘们的，都给我报名，大家一起干活，全村人齐上阵，修路，建厂房。”刘大柱慷慨激昂的说道。

    “呵呵，刘大哥，能行吗？”徐枫有些半信半疑的说道。

    “放心吧老弟，绝对能行，别看咱们村里都是老娘们，这老娘们如果一发威，绝对不输给老爷们，这是多大的事啊，这是关乎到咱们马家河发财致富的大事，我估计啊，她们都会踊跃报名的。”刘大柱很有把握的说道。

    “好，如果咱们马家河的村民能把路修好，再把厂房建好，这笔资金，就属于马家河的村民了，我算算。---嗯，这样看来，一家能分3300元钱，直接入股份了，享受百分之五十的股份，我和王雪，我们俩人有百分之二十五的股份，剩下的，都是马家河村民的了。”徐枫说道。

    徐枫之所以给自己留下许多股份，他可不是自己想趁机会捞钱，而是，他可以作为大股东替村民掌控大局，万一拉来的赞助商将来起屁，拿股份要挟马家河村的村民，徐枫可以作为最大的股东做仲裁，替马家河村的村民做主。

    “哎呀，太好啦，咱现在就去广播。”刘大柱兴奋的拉着徐枫的手跑了出去。

    “村民们，村民们，有大喜事，有大喜事啊，只要能喘气的，马上来村支部，我要当众宣布。---”刘大柱对着广播喇叭大声喊道。---

    呵呵----，看着刘大柱满脸的兴奋，徐枫心里真是特别的开心，他紧紧的把王雪搂在怀里，俩人一起感受着这份喜悦。

第一卷 第62章 村民积极响应修路

    一听说有喜事，村民来的可真不少，很快，村支部大院里就站满了人。

    “村长，啥喜事啊？不会是让我们看这个老头吧，哈哈---。”村民们围成了一圈，有人看见了太上老君，便开玩笑道。

    “呵呵，这位大叔也是其中一件喜事啊，这可是徐枫从城里请来的神医，未来帮助咱们马家河的村民治病，人家可是真正的神医哦。”刘大柱故意看着挤在人群前面的三大神医说道。

    “切，刘大柱，别没正经的了，快说啥事。”马婶子知道刘大柱故意寻自己开心，便急忙问道。

    “哦，好好，这大喜事啊，还是由徐枫老弟来说吧，给你。”刘大柱把手里的喇叭递给了徐枫。

    “乡亲们，很抱歉啊，这么匆忙的通知大家，可能大家还没有思想准备吧，但是，既然是喜事，就不用准备啥啦，大家直接准备着开心吧。”徐枫卖了一个关子，故意调调大家的胃口。

    “嘿嘿，徐枫老弟，快说吧，咱马家河可是好久没有啥喜事啦，都三年没有办酒席了呢，难不成，是你要结婚了吧。”秦大彪笑道。

    哈哈---，村民们笑了起来。

    “呵呵，好了，我现在就说。”徐枫点点头。

    “乡亲们，最近这几天，我和王雪连续进城三次，是带着咱们马家河的水和土进的城，经过城里有关部门的化验，已经明确的化验出来了，咱们马家河的水，是一级水源，可以灌成瓶装矿泉水。”徐枫说道。

    哇，徐枫才说到这里，村民就开始sāo动了，似乎听出了一些门道，开始交头接耳的议论起来。

    “怎么样，开心吧？还有更开心的呢，这化验的第二项，就是咱们的土地，咱们马家河村的土质非常之好，将来，咱们就不往地里种黄豆和玉米啦。”徐枫说道。

    “啊？那种啥啊？”有个村民问道。

    “听徐枫老弟说完，别打岔。”刘大柱一边卷烟一边说道。

    “呵呵，告诉大家，咱们的土地可以种人参、何首乌、山药、还有花卉，咱们的后山，可以开发出来，种木耳、蘑菇，大家说好不好啊？”徐枫说道。

    “好，可是俺们不会啊。”有些村民说道。

    “王雪会啊，王雪会教给大家技术的。”徐枫说道。

    “哦，就这个女娃吧？她行吗？”有的村民半信半疑的指着王雪说道。

    “行吗？还大娘呢，人家王雪可是农业专家，啥都会种，你把你家鸡抱来，她都能帮你种进地里，来年生出一堆小鸡，咕咕咕---。”刘大柱开玩笑道。

    哈哈---，村民们开心的笑了起来，现场的气氛很好。

    “刘大哥虽然是开玩笑，但是，也差不多啊，王雪的确是农业方面的行家，如果把大家都培训出来，把咱们的土地上，种满药材和花卉，那产值会翻上几十倍啊，大家说，这不就是等于种上了金鸡，以后可以下金蛋了吗？”徐枫说道。

    “说的好，给徐枫老弟鼓掌。”刘大柱很佩服徐枫，这文化人就是会拽词。

    哗哗---，村民们热烈的鼓掌。

    “所以，为了咱们马家河快速发家致富，我已经开始招商引资了，准备在下个月内，建一个水厂，再扩建一个农业示范园。我事先说哦，我已经招商引资成功啦，大家看，这是什么？”徐枫拉开手提包的拉链，把支票拿了出来，高高的举在空中喊道。

    “啥啊？这不就是一张纸吗。”有的村民说道。

    “哼，没有见过吧，告诉你们，这叫支票，是一千多万的支票啊，明天去银行往窗口里一塞，就能取出一大车的钱啊。”三嘎子站了出来，掐着腰，骄傲的喊道。

    三嘎子今天穿了新衣服，还弄了个头型，在徐枫身边站了半天了，大家伙刚才竟然没有认出来。

    “这人谁啊？呀，这不是三嘎子吗？我x，三嘎子，鸟枪换炮啦，今天挺带劲啊，哈哈---。”有的村民起哄道。

    大凤远远的站着，听见村民说这人竟然是三嘎子，忙仔细看了看三嘎子。

    天啊，这三嘎子一夜之间，竟然变成了一个很帅的小伙子，咋看咋顺眼，大凤心里一动，嘴角露出了笑容。

    “哼，以后不许叫我三嘎子了，你们得叫我大名，我的大名叫李刚强，我现在是徐枫董事长的秘书，你们以后可得记住了。”三嘎子一脸得意的说道。

    徐枫心里一笑，心想，我啥时候成董事长了呢？你三嘎子啥时候成了我的秘书啊？你可够能吹的。

    “呀，三嘎子，你升官了啊，换了衣服名都改啦，哈哈--。”有的村民挖苦道。

    “啥改了啊，俺就叫李刚强，哎，好吧，你们叫三嘎子也叫惯了，那以后你们乐意叫啥就叫啥，嘿嘿。”三嘎子出了一下风头，已经很知足了，扰扰头，又退到了徐枫的身后。

    哈哈---，村民们都笑得很开心。

    “三嘎子说的很对，我手里拿着的就是支票，有一千多万，这些钱，是我招商引资引来的啊，也是咱们马家河村开发项目的资金啊，这资金有了，咱们的好ri子就快到来啦。”徐枫晃动着支票说道。

    “哎呀，这徐枫真能啊，弄来这么多钱，是不是一会家家户户都能分点钱啊。”有的村民激动的说道。

    徐枫听见了他说的话，忙说道：“这位阿姨，这钱不是分的啊，是准备建厂和建大棚用的，这钱啊，一花就了，可是，如果咱们建成水厂以后，那水就变成钱啦，咱们世世代代的村民，都能借光啦。”

    “对啊，徐枫说的太对啦，这么说，咱们马家河的水和土，就是活钱串啊。”白学举说道。

    “那就赶快建厂啊，徐枫，你就别绕弯子啦，大家都听明白啦，咱们村马上就要上项目了，得有人干活，对不对啊？你就直说吧，让俺们干啥。”秦大彪喊道。

    “好，秦婶子说的对，目前的确是缺人手啊，我才把大家召集在一起商量啊，这建厂和建示范园的事，得放第二位，第一件事应该是修路啊，今天把大家喊来，就是研究这修路的事，我明天就进城买沙子和水泥，还得请几个设计师回来，咱们马家河村的第一条公路，就要诞生啦。”徐枫喊道。

    “哦，有路喽，马家河要修路喽。---”孩子们听见了，都开心的喊了起来。

    “哎呀，太好啦。”村民们沸腾了，真是意想不到的大喜事啊，马家河村，从古至今，都是土路，泥路，如今要铺水泥路，这真是天大的喜事啊。

    “乡亲们，可是，咱们缺人手啊，我本来想雇人修路，可是，刘村长说了，这得多花100多万呢，我决定了，把这些钱省下来，作为咱们马家河村民的股份，前提是，大家得一起跟着干活、修路，不知道行不行啊？”徐枫问道。

    “行，有啥不行的啊，俺们都能干活，干活不要钱啊。”有的村民说道。

    “徐枫老弟，你为了俺们马家河村，竟然弄来这么多的钱，让俺们干点活算啥啊，就是累死，俺们也支持你，一定听你的话，把咱们马家河的公路建设出来啊。”谢芳喊道。

    “对，对，俺们白干活，不要钱啊。”村民们齐声喊道。

    哎，太上老君站在一边，也被村民的热情感动了，他暗自点点头，心里特别欣慰。

    “就是啊，徐枫老弟，咱们上游的夹信子村，还有下游的大牙村，人家早都铺上水泥路了，每次进城，人家那俩个村的村民，鞋子都是干净的，只有咱们村的村民，鞋上都是泥啊，有时候，那该死的公交车，见到咱们马家河村的村民等车，他都不停车啊，咱们凭啥就比别人低一等啊，不就是因为咱们的鞋脏吗，咱们的鞋是脏点，可是咱们马家河村的人心不脏啊，徐枫老弟，俺们跟你一起修路，这路啊，还要超过那俩个村的，大家说，好不好啊？”孟凡军大声喊道。

    “好，好。”村民们响应道。

    “好，既然大家都同意出人工了，那我就不雇那么多工人了，我把省下来的钱，作为你们的股份，等未来咱们的水卖出钱以后，大家都有份啊。”徐枫激动的喊道。

    哦。-----村民们热情高涨、齐声欢呼起来。

    “好，我看几乎全村的人都来了，那就在这报名吧，每家至少出一人，怎么样？没有来的，大家相互转告一下，这三天之内必须到村支部来登记，只有登记的，未来才能享受股份，大家听明白了吗？大家赶快到这边来登记吧，不要拥挤，排队登记哦。”徐枫指着院里临时放着的一张长条桌子说道。

    “哦，登记去喽。---”村民们一拥而上，都跑到长桌那里登记了。

    王雪坐在长桌前，仔细询问着村民的名字，挨家挨户做了记录，村长刘大柱也拿着一个档案本在王雪身边站着，这是他掌握的村民人数，这样可以知道最后差谁家没登记。

    众人齐上阵，忙的不亦乐乎。

    等村民们填完了表格，已经天黑了。

    院子里只剩下了徐枫、村长、太上老君、王雪、三嘎子、还有三大神医、王老蔫、山菊、翠莲。

    王雪的手都累得抬不起来了，手指写字写出了水泡，她已经又累又饿了。

    而徐枫和三嘎子，却不知道为什么，俩个人竟然没有一丝倦意。

    那是因为徐枫已经是半仙之体，而三嘎子，白天被太上老君打通了经络，当然也不知道疲倦了。

    刘大柱可是累坏了，说话嗓子都哑了。

    众人直接坐在了院子里的地上歇着。

    太上老君看在眼里，心里有了主意，他要犒劳一下这些人。

    “我说诸位，是不是都饿了啊？都很饿很累了吧？”太上老君问道。

    “是哦，老爷爷，我手都酸死了，你咋这么有jing神呢？”王雪蔫蔫的说道。

    “呵呵，王雪，你想不想吃香喷喷的东西啊？”太上老君笑道。

    “想是想啊，可是大家都没有劲了啊。”王雪无奈的说道。

    “要不俺回家炖鸡，再蒸一锅米饭？”山菊说道。

    “咱俩回家整，我也炖只鸡。”翠莲急忙说道。

    “呵呵，你们都不用动地方了，等我一会，我去弄吃的回来。”太上老君笑道。

    “那咋行啊？这天都黑成这样了，你去哪弄吃的啊，万一摔了可咋整。”徐枫忙说道。

    “嘿嘿，我有一个秘密，你们千万别跟外人说哦，我会拘食，一会我弄回来好吃的以后，你们就尽管吃，吃饱了大家就回家睡觉，但是，绝对不能给我往外说，听见了没有。”太上老君神神秘秘的说道。

    “哇，真的呀。”王雪瞪大眼睛，惊讶的问道。

    “呵呵，老爷爷是逗咱们开心呢，这你也信。”徐枫笑道。

    “就是啊，老爷爷是看咱们太累了，故意讲笑话呢。”刘大柱说道。

    “也不一定啊，俺可是听说过，有这么一门法术啊，叫什么来着，我想想，哦，我想起来了，叫点石成金术，这可是奇门遁甲里的法术啊，老爷子，你真会这门法术啊？”马婶子却来了兴趣，好奇的凑到太上老君面前问道。

    “马婶子，你又来了，我不是跟你说过了吗，你不要信这些东西了，你研究了这么多年，你研究明白了吗？你咋还胡思乱想呢。”徐枫说道。

    “嘿嘿，也没准是真的啊，老爷爷也不能骗咱们是不是。”马婶子脸一红，又坐了回去。

    “徐枫老弟，你还是太年轻啊，这万事皆有可能哦，不信的话，你们等等我，不消十分钟，我就把食物弄回来，但是，你们可不许跟着我。”太上老君一边说，一边真就出了院子，一闪身，不见了。

    “我去，这老头走的可真快。”马婶子瞪大眼睛，望着村支部的大院门说道。

第一卷 第63章 神秘黑衣人

    “哎呀，这要是出事可咋整啊。”徐枫却着急了，毕竟老爷爷都80多岁了，这不是开玩笑呢吗。

    徐枫急忙跑到越野车前，打开车门，钻了进去，迅速启动了轿车。

    “我去看看，给老爷爷照个亮。”徐枫打开了车灯，伸出脖子对大家喊道。

    “天啊，徐枫，别走了，你看，老爷爷回来啦。”马婶子指着院门喊道。

    “我去，好像他手里真拎着东西啊。”徐枫的轿车灯光，正好照shè在了太上老君身上，刘大柱发现了，太上老君手里真就拎着一个布袋。

    徐枫打了一下车灯的双闪。

    “臭小子，晃得我都睁不开眼睛啦，快把车灯给我关掉。”太上老君忙用手遮着眼睛喊道。

    徐枫熄了车灯，跳下车，关上车门，太上老君已经走到大家面前了。

    “在院里吃啊？”太上老君指着手里的一只布袋说道。

    “到村支部办公室吃吧，办公室里的桌子大。”刘大柱说道。

    “真的假的啊？”孟凡军半信半疑的围着太上老君转了一圈，又仔细看看太上老君手里的布袋，一副惊讶的表情说道。

    “嘿嘿，走吧，进屋，王雪，吃完了我布袋里的东西，你就jing神了哦。”太上老君对王雪笑道。

    “呵呵，我现在就jing神了，你都让我兴奋死了。”王雪开心的跳了起来。

    众人进了村支部的办公室里，围着一张大圆桌坐下了。

    “大家请看。”太上老君一边说，一边把布袋里的食物倒在了圆桌上。

    天啊，所有人都傻眼了，原来，太上老君真弄来了吃的，并且还竟然是美味佳肴。

    有烤鹿肉、熏兔肉、狍子肉、烧鸡、烤鱼、还有十几张大肉饼，更神奇的是，竟然还有三瓶白酒。

    “嘿嘿，没有筷子哦，但是这些东西都可以用手撕着吃啊，那才香呢，刘大柱、孟凡军、白学举，你们会喝酒吧？陪我喝点哦。”太上老君笑道。

    “哎呀我去，老爷爷，你真是活宝啊，我把你请到马家河村，真是太对了啊，我就是奇怪啊，你是怎么变出来这么多的东西啊？”徐枫也兴奋了，简直认为这是不可能的。

    “恩师啊，求求你收我为徒吧，俺这辈子，净装神弄鬼了，屁本事没有啊，恩师，你就把这招教我就行啊，刚才可是就我自己相信你啊。”马婶子激动的差点哭了，竟然跑到太上老君面前，拽着太上老君的衣袖央求起来。

    “呵呵，我是不会收徒的哦，不过，如果你以后表现的好，我会给你开药方，让你长寿。”太上老君笑道。

    “哎呀，马婶子，别捣乱啦，快吃吧，我x，真香啊，来，老爷子，咱们喝几口。”刘大柱大口嚼着鹿肉，把一瓶酒递给了太上老君。

    “有没有酒杯啊，咱们都喝点呗，今天真是双喜临门啊，咱们应该庆贺一下，第一，庆贺徐枫招商引资成功，咱们马家河马上要翻身了，这第二吗，就是庆贺徐枫，把这么一个神仙老头给请到了咱们马家河村啊。”孟凡军一边吃鸡肉一边提议道。

    “嗯，我去拿酒杯。”王雪乐颠颠的跑回了徐枫的诊所，找了几只一次xing纸杯拿了过来。

    徐枫挨个给大家倒上了白酒。

    “来，刚才孟大哥说的这俩件喜事，都离不开徐枫啊，徐枫可是咱们马家河村的功臣了，我提议，大家这第一口酒，先敬徐枫咋样？”刘大柱端着酒杯说道。

    “对对，来徐枫，干杯。”众人齐声说道。

    “等一下，这第一杯酒啊，绝对不能先敬我啊，咱们不是有这样的规矩吗，这敬酒必须得先敬老寿星啊，这里数老爷爷年纪最大，咱们先敬老爷爷好不好？”徐枫急忙说道。

    “好，那就先敬老爷爷，来，老爷爷，咱们干杯。”刘大柱和其他人又转向了太上老君。

    太上老君眼睛眯成了一条缝，很欣慰的看了看徐枫，什么也没说，而是将一杯酒全喝光了。

    “哎呀，老爷爷，海量啊，来，今天咱们必须喝痛快点。”刘大柱最喜欢能喝的了，真是打心眼里佩服这个老头。

    太上老君心里却是感慨万千，他仔细看着面前的徐枫，思绪却回到了几千年前，竟然一时走神了。

    “老爷爷？”刘大柱又喊了一声。

    “哦哦，来，喝。”太上老君忙回过神，和众人开心的喝了起来。

    “我咋闻到香味了呢？”灶王爷坐在破庙里，鼻子却是很灵，他一边拼命用鼻子闻着，一边说道。

    “饿的吧你，哪有香味啊，你说说你，猪八戒你没有请来，却把我一个月的口粮给吃了个jing光，哎，早知道不让你去了。”土地老挨着灶王爷坐在了香案上，俩条腿搭在香案上，来回晃着。

    “哎，我哪知道猪八戒没有在家啊，他那些缺德的徒弟，竟然不让我进门，真是狗眼看人低啊，说我的衣服太破，破坏了他们洞府的优雅环境，他妈的，什么洞府啊，那不就是个猪圈吗？你说这不是欺负人吗。”灶王爷气呼呼的说道。

    “哼，谁知道你说的是不是真的啊，或许你见着猪八戒了，人家早把你忘了，没跟你回来。”土地老说道。

    “你咋这说呢、你的意思我撒谎了呗？”灶王爷有些不高兴了。

    “我没说，你自己说的，哼。”土地老脖子一歪，也来了脾气。

    “嘿嘿，土地大哥，不就吃了你几个馒头吗，等以后咱们村富了，我的供桌上就会摆满好吃的了，到时候，俺天天请你吃。”灶王爷拽拽土地老的衣袖说道。

    “这山神咋还不来呢？”土地老望着庙门说道。

    “来啦来啦。”山神飞了进来。

    “你去哪啦？”土地老问道。

    “切，我去村里了，你说我看见啥了？”山神说道。

    “看见啥了？”土地老问道。

    “太上老君请大家伙吃饭呢，这个死老头子，弄了一大堆肉，正跟徐枫他们在一起喝酒呢。”山神说道。

    “你看看吧，我说我闻见肉味了吧，你还不信，我灶王爷的鼻子最灵。”灶王爷对土地老说道。

    “不像话，他从哪弄来的肉啊？是不是在咱们山上拘的？咱们都不舍得吃，他倒是好，拿着送人了，这好人都让他一个人做了，咱们在背后做了这么多的好事，徐枫也不领情啊。”土地老气呼呼的说道。

    “就是啊，不行，咱们三人也得蹭顿酒，走，去会会太上老君。”山神说道。

    “走就走。”土地老从桌子上跳了下来。

    嗖嗖---，三人飞出了庙门，飞向了村支部大院。---

    山神等人刚一离开，便从灶王爷庙的神侃后面，钻出来一道黑影。

    “咦？太上老君竟然在这里。莫非他知道了这座神山的秘密？他已经知道我出世了？”这个黑影自言自语道。

    “不能啊，我的这次出世，天地都不知道，他太上老君怎么会知道？呵呵，我是有些太神经质了。”黑影一边说，一边围绕着破庙转悠起来。

    “我去，这群傻x，ri子咋过得这么穷呢，这庙破的，简直了，地下那么多宝藏，他们竟然不知道。”黑影望着庙里四周的残垣断壁皱皱眉头说道。

    “呵呵，也难怪他们不知道，这宝藏是我藏的，哼，等我回到密室里，练成神功，取出宝藏，别说你太上老君了，就算玉皇大帝和释迦摩尼来了我也不怕。”黑影得意的说道。

    “呦呦呦、这谁啊，自己在这吹牛x那，你这么大的本事，咋跑到我们这座穷山上了。”忽然，一个女人的声音在黑影身后传来。

    啊，黑影吓了一跳，心想，我也算法力高超了，怎么身后有人竟然没有察觉呢？我太大意了，看来，我今后必须要万分小心才是，否则，我再刚一出世，就死翘翘。

    黑影猛地回头，循着声音望去。

    面前是一位打扮得花枝招展的美女。

    “哼，原来是条蛇jing，我jing告你，不许跟任何人提起我，否则。---”黑影瞪着通红的眼睛，对蛇jing冷冷说道，话音未落，黑影已经瞬间到了蛇jing面前，并且伸出右手，紧紧掐住了蛇jing的脖子。

    “啊-喔--饿。--”蛇jing拼命挣扎，可是，她越发挣扎，黑影的手就握的更紧，蛇jing竟然感觉身体毫无提抗能力，法术竟然施展不出来了。

    我去，我咋这么倒霉啊，怎么碰上一个大魔头啊，蛇jing直翻白眼，心里骂自己太爱凑热闹了。

    咳咳咳---，黑影终于松开了手，蛇jing捂着脖子，不断的咳嗽。

    “我的妈呀，你可吓死我了，你是何方神圣啊？我是这座山上的蛇jing，只不过无意间路过此地，本想跟你开个玩笑，谁知道你竟然下狠手啊，一点都不怜香惜玉，我好怕怕啊，放心吧，我可不敢得罪您啊，我这就走，就当咱俩没有见过面啊。”蛇jing吓得脸sè苍白，转身就跑。

    “哼，记住你刚才说过的话，只要你敢透露出半句，你的死期就到了。”黑影望着蛇jing的背影，又狠狠说了一句，然后，他身体原地旋转，嗖的一下消失在庙中。

第一卷 第64章 徐枫也遇见了神秘黑衣人

    蛇精本是打算来看望灶王爷的，谁能想到会遇见一个吓人的魔头啊，蛇精吓得飞进了自己的蛇窝，不敢出来了。<冰火#中文.

    灶王爷和土地老、还有山神，三个人飞到了村支部大院里，太上老君这边喝着酒，耳朵却是很灵，他已经知道外面有人了。

    “哈哈---，你们先喝着，我出去方便一下。”太上老君缕缕胡须，装成尿急的样子，转身离开了办公室，走到了院里。

    “拜见太上老君。”三个小神仙见到了太上老君后，真是无比的尊敬啊，忙上前齐刷刷的一起弯腰给太上老君施礼。

    “哦，是你们三位啊。”太上老君缕缕胡须，对三位小仙点点头。

    “不知老君有何此行贵干啊？既然来了马家河，怎么不到我们的府上做客啊？”土地老上前客气道。

    “呵呵呵，来的匆忙啊，还没有来得及登门拜访，你们哥几个近来可好啊。”太上老君笑道。

    “哎，不好。”土地老故意叹息道。

    “哦？”太上老君一愣。

    “穷啊，老君，你是不知道啊，这马家河太穷，我们的香火都快接不上了，你看看，我这几百年了，身上连件衣服都换不起啊。”土地老指着自己身上破旧的衣服说道。

    “哦？财神爷没有降临过马家河吗？”太上老君问道。

    “哼，别提财神爷了，记得在10几年前，财神爷飞到过马家河的上空，我当时兴奋极了，便站在山尖上喊他，可是，不知道为什么，这财神爷望了我一会，忽然皱皱眉头，连个招呼都不打，***，他竟然转身飞走了。”山神气呼呼的说道。

    “哦，可能是财神爷当时要去办紧急的事情吧。”太上老君说道。

    “老君，正好你来了，我们有要事向你禀报。”灶王爷拱手说道。

    “嗯，我知道你想说什么，你们是说这个徐枫吧？”太上老君说道。

    “对呀，这徐枫如今已是半仙之体，他现如今一心一意的为马家河的村民着想，那阎王爷为什么几次三番来抓他啊？”灶王爷问道。

    “哎，他研制出了长生不老药，这是犯了天条的大罪啊，玉帝当然派兵抓他了，不过，我已经飞鸽传书，向玉帝禀明了此事，我要留下来，认真观察徐枫几天，如果他的功绩，大于他触犯的刑罚，或许，他能带功立罪，得到玉帝的赦免。”太上老君说道。

    “这就太好了，徐枫这个孩子，心地善良，我们都看好他。”土地老说道。

    “嗯，如果徐枫一旦列入仙班，你们也算有功之臣啊，我听阎王爷说，你们死保了徐枫，曾经跟阎王爷对立呢，现在来看，还真就对了，哈哈---。”太上老君笑道。

    “嘿嘿，还请老君今后在玉帝面前多多美言几句啊，我们也是不得已而为之。”土地老说道。

    “老君，你能否让徐枫帮我们把庙宇重建啊？我怕这徐枫不信我们这几位小仙的本事，再号召村民把俺们的庙宇给拆掉。”山神说道。

    “嗯，好好好，这事就交给我了，回头我会跟徐枫商议的。”太上老君点点头说道。

    “多谢老君。”三位小仙急忙再次施礼。

    “咦？黑白无常哪里去了？”太上老君一下想到了黑白无常。

    “嗨，这俩个臭小子，说实在受不了这里的清苦，他们已经飞往都市里了，他们说，要做都市里的老大，俺们也不知道这俩个兔崽子怎么想的。”山神说道。

    “都市老大？哼，这小鬼就是小鬼，想的净是歪门邪道，真是无可救药了，我还打算让他们再回阴曹地府呢，看来，他们是不想回去了。”太上老君说道。

    “嗯，他们说了，早就受够阎王爷的白眼了，这阳间多好啊，他们可以呼风唤雨，过自由自在的生活。”山神说道。

    “想的容易，人那么好做啊？做人更难。”太上老君说道。

    “嘿嘿，老君，你偷偷拘了我们山上的食物，是不是应该给我们哥三弄点吃啊。”山神挠挠头说道。

    “哎，看你们现在过的日子，的确很清苦啊，这样吧，这些金珠子送给你们了，有时间，你们去仙界的逍遥峰去溜达溜达，买一些新衣服穿吧。”太上老君无奈的摇摇头，从兜里掏出一袋金珠子，递给了土地老。

    “哎呀，多谢老君。”三位小仙急忙道谢。

    “你们快回去吧，我还得回去跟徐枫喝酒呢。”太上老君挥挥手说道。

    “是，小仙告退。”三位小仙飞回了山里。

    太上老君望着三位小仙的背影，又感叹了一下，便要返身进屋。

    咦？太上老君的直觉那是相当敏锐的，他忽然感觉到了一股阴气，在后山上忽隐忽现。

    “这是谁的阴气啊？竟然有如此大的磁场？”太上老君急忙回身，往山上望去。

    那股阴气瞬间不见了。

    太上老君毫不犹豫的掏出了照妖镜，对着后山的山尖上晃动几下，照妖镜里射出强光，几乎照亮了整座山峰。

    太上老君往照妖镜里望去，什么也没有发现。

    呵呵，我这是疑神疑鬼啊，太上老君笑了一下，回屋了。

    “哎，太上老君对咱们多好，还拿镜子给咱们照亮呢。”山神一边飞，一边感慨道。

    “是啊是啊，太上老君可是道家鼻祖，那是菩萨心肠啊，值得咱们尊敬。”土地老也误会了，嘴里感谢着太上老君。

    “老爷爷，你这泡尿可是很长啊，哈哈--，是不是不敢接着喝了。”刘大柱见太上老君进屋了，便开玩笑道。

    “谁说的，俺是没有喝够，又弄来三瓶啊，来来来，继续喝。”太上老君又拿出了三瓶白酒。

    “哎呀，我是喝不动了，我得回家睡觉啊，山菊，咱们俩回去吧。”王老蔫东摇西晃，晕晕乎乎的说道。

    “嗯，我也不敢再喝了，我都发誓了，以后不喝醉。”三嘎子举手说道。

    “老爷爷，今天就这样吧，大家都吃饱喝足了，咱们等路建成了，再一醉方休，行吗？”徐枫说道。

    “好好好，呵呵，今天我很高兴啊，那咱们就散了吧。”太上老君点点头说道。

    徐枫开车把众人送回了家，最后送翠莲。

    “快下车啊，”徐枫望着翠莲，翠莲竟然没有下车的意思。

    “我想你了，你能陪我一会吗、”翠莲望着徐枫，痴痴的说道。

    “这，翠莲，不行啊，王雪知道了会生气的，再说，我回去晚了她会担心的。”徐枫为难的说道。

    “哦，我明白了，那，你亲俺一下，俺就下车。”翠莲幽幽的说道。

    嗯，徐枫把翠莲搂在怀里，深深的吻向了翠莲的红唇。

    俩人在车里拥吻了很久，徐枫的手不断揉捏着翠莲的柔软。

    翠莲终于开心的下车了，对着徐枫挥挥手，进院了。

    徐枫开车回村支部了。

    当徐枫的车刚要进院门的时候，一个黑影从车前飘了过去。

    咦？徐枫看见了一个匆匆飞行的黑衣人。

    徐枫已经连续几次在夜里看见奇怪的东西了，所以，这次徐枫竟然没有害怕。

    这人谁呢？我去，我怎么这几天总能看见会飞的呢。徐枫心里嘀咕了一句。

    而那个黑衣人，也明显感觉到了徐枫在身后看着自己。

    咦？这人竟然能看见我？黑衣人一回头，猛地望向徐枫。

    黑衣人一双通红的眼睛，紧紧盯住了徐枫的眼睛。

    啊，徐枫就感觉眼睛一阵刺痛，他急忙用手挡住眼睛，然后，又揉揉眼睛，再次睁开眼睛的时候，黑衣人已经不见了。

第一卷 第65章 工程开工受阻拦

    第二天徐枫起的特别早，因为昨夜大家已经商议了，今天就正式动工了，需要进城找几辆大卡车拉沙子水泥，还得举办一个剪彩仪式。.

    当然，必须得燃放上几挂长长的鞭炮，烘托一下气氛。

    徐枫带着三嘎子，还有王雪，火速开车进了城里，买回来几百车细沙、还有十几车水泥，徐枫又雇了俩台钩机、四台推土机、三辆大卡车。

    一切准备停当，徐枫又开车到了卖鞭炮的地方，买了5元的鞭炮。

    细心的王雪又买了剪彩用的红绸子花。

    大家开开心心的带着车队回村了。

    徐枫一边开车一边拨通了县长王明的电话，还有徐枫曾经工作的那家医院的院长电话，他又给其他的投资商都打了电话，这可是奠基仪式，当然得让股东们参加了。

    终于全部搞定了，徐枫长长出了一口气。

    “我去，看来干啥都累啊，打电话都头疼。”徐枫一边开车一边说道。

    “那是啊，徐枫老弟，你现在已经是董事长了，以后有你忙的。”三嘎子说道。

    “呵呵，啥董事长啊？你真会给我起名。”徐枫笑道。

    “三嘎子说的对啊，徐枫，咱们如今建水产和基地了，那矿泉水灌出来以后，当然得给它起个好听的名字了，还有咱们的示范园，也得起个名字，咱们接下来得注册个公司，然后给公司再起个好听的名字，这才正规呢。”王雪很同意三嘎子的说法。

    “嗯，有道理，品牌效应，行，那咱们就先给泉水起名字吧。”徐枫说道。

    “哦，我想出来了，就叫马家河矿泉水咋样？”三嘎子说道。

    “呵呵，不咋样，河水和矿泉水不是一回事的，没有突出主题啊。”徐枫摇摇头说道。

    “哦哦，那王雪，你想想看，叫什么名字好听啊？”三嘎子说道。

    “嗯，我感觉叫甜蜜蜜好听，因为咱们马家河的泉水特别甜，这里还寓意着，老百姓以后都能过上甜蜜蜜的生活，甜蜜蜜---你笑得多甜蜜---好像春风温暖我心里，--呵呵--。”王雪一边说，一边竟然不由自主的哼起了邓丽君那首经典歌曲，就是甜蜜蜜。

    “哇，这个名字起得好，王雪，你真厉害啊，徐枫老弟，我看就叫甜蜜蜜咋样？”三嘎子兴奋的说道。

    “中。”徐枫点点头，他也很喜欢这个名字。

    “嗯，我也想到了一个公司的名字，就叫金河股份有限公司吧，咱们的马家河，水就是钱啊，那钱就是金子，咱们的公司就叫金河股份有限公司了。”徐枫说道。

    “徐枫，叫金河集团吧，我感觉这样好记。”王雪说道。

    “太对了，王雪，没有想到，你这么有想法，走。”徐枫一边说，一边又将车掉头了。

    “喂，这是又去哪啊？”王雪疑惑的问道。

    “呵呵，当然是去做牌匾啊。”徐枫开心的说道。

    上午10点，徐枫带着车队回到了马家河村。

    村里的路特别难走，这些拉沙子和水泥的大车，勉勉强强经过了村庄，开到了马家河的河边。

    村长刘大柱早已经开着三轮车等待了，他把全村的铁镐铁锹、还有土篮子，统统装在了自己的三轮车里。

    河滩上，密密麻麻的站满了村民，还有1多个小孩，大家正兴高采烈的议论呢。

    “快看啊，徐枫带人回来啦，我x，后面那么多车啊，这车上拉的应该是沙子水泥吧。”刘大柱站在三轮车的车斗里，望着车队，大声喊道。

    “哦，徐枫回来喽，---徐枫回来喽--，看推土机喽。---”孩子们冲向了徐枫的轿车，还有许多孩子跑到了那几台推土机附近欢呼起来。

    “小朋友们，都离远点啊，不要受伤。”徐枫把脑袋伸出车窗外，对孩子们喊道。

    “呵呵，今天真热闹啊。”王雪也被村民们的热情感染了。

    徐枫将轿车停在了沙滩上，身后的大车也排着长龙停下了。

    徐枫等人一跳下轿车，王明便带着马家河上游和下游的俩个村长，还有那几个投资商走了过来。

    “哎呀，徐枫老弟，你真有魄力啊，我在你身上，看见了马家河的未来啊。”王明热情的伸手说道。

    “呵呵，没什么啦，才开始而已，也不知道未来啥结果呢，但我还是非常有信心的。”徐枫一边和王明握手一边笑道。

    “乡亲们，欢迎王县长讲话。”刘大柱把手里的喇叭递到了王明的手里。

    王明四下看看，感觉站在三轮车上更能突出自己，他便跳到了三轮车的车斗里，举着喇叭大声喊了起来：“乡亲们，你们好啊。”

    “好，呵呵---。”村民们齐声回应。

    “今天，经过多方紧密的规划和实施，在县政府正确的指导下，在我，嗯，特别是徐枫老弟，在我们积极的筹备下，几经周折、得到了八方的支援，咱们的马家河水土改造工程，正式开工啦。”王明开始做报告了。

    “这家伙真***能拽词啊。”刘大柱心里说道。

    哦。----村民们欢呼起来。

    “咳咳--，我，作为一县之长，啥事都会冲在第一线的，现在如此，将来也是如此。我相信，只要咱们万众一心、克服困难、就一定---。”王县长已经习惯长篇大论了，还有许多词没说呢。

    “好、好、说的好啊，欢迎欢迎。--”刘村长却等的不耐烦了，带头叫起了好。

    好啊、好啊。---村民们一起喊了起来，我去，真是喊声震天啊，王县长的话被喊声淹没了。

    “这帮老娘们，真能叫唤啊，得了，俺也别说了，让徐枫说吧。”王县长很知趣，心里嘀咕了一句。

    “好，既然大家这么有热情，就让徐枫老弟再说几句吧，来，大家鼓掌欢迎啊，咱们马上就举行奠基仪式，剪彩啦。”王县长一边大喊，一边把大喇叭递到了徐枫的手里。

    徐枫冲着王县长一笑，也跳到了三轮车的车斗里。

    “乡亲们好，马上咱们就举行剪彩仪式啦，接下来，咱们团结起来，先把这河上的桥建起来，直接通向后山，咱们马家河水厂的名字我都想好了，叫金河集团，大家看。”徐枫指着自己的轿车旁边立着的一块铜质牌匾说道。

    “哦，真好啊。”村民们望着金灿灿的牌匾，纷纷发出了感叹的声音。

    “还有，咱们的山泉也有了一个好听的名字，我刚刚已经注册了商标，叫甜蜜蜜山泉水，怎么样啊？”徐枫大声说道。

    “好，好啊。---”村民们真是兴奋极了。

    “我宣布，咱们马家河的项目，这就。---”徐枫刚要喊开工俩个字。

    “停，我不同意。”忽然，一个人的声音从远处传来。

第一卷 第66章 王大胜被扒了裤子

    徐枫一愣，他抬头望去，竟然看见了王大胜，只见王大胜带着四五个人从一辆商务车里跳了下来，一个个神情非常严肃，几个人气势汹汹的走了过来。

    “你？”徐枫跳下三轮车，静静的望着王大胜，徐枫心里愤怒到了极点，他妈的，我不找你的麻烦，你却来找我的毛病，这是公开向我宣战啊？

    行，看看咱俩谁能赢这一局，徐枫心里说道。

    “王明，你怎么也在这啊？你不知道吗，马家河的改造规划都下来了，村民咋能私自改变规划呢？”王大胜早就知道王明也来参加这个奠基仪式了，他故意这么问。

    “哦、我、这个。”王明一时这间，真就做不出合理的解释了。

    “王大胜，你什么意思？我们没有开工的时候，你们市里的领导从来没有关心过我们这个村，如今俺们不用市里帮忙了，俺们自己筹钱干项目了，你他妈的又蹦出来阻拦，你这是要干啥？”刘大柱把袖子一卷，先跳了出来，指着王大胜的鼻子骂道。

    刘大柱可是豁出去了，他宁愿这个村长被撸，好不容易看见了马家河的未来，绝对不能眼看着面前这个王八羔子把计划更改。

    “刘大柱，请注意你的言辞，你可是村里的干部，如果你再敢辱骂我，小心我告你，把你撸下来。”王大胜脸sè很难看。

    “撸就撸，老子还怕这个啊，一个破村官，有啥稀罕的啊，你不撸老子还不想干了呢，正好徐枫老弟在这呢，乡亲们，咱们推举徐枫当这个村长，大家说怎么样？”刘大柱不但没有害怕，反而是喊声更大了。

    “对，俺们同意让徐枫当村长，不过，大柱，你是正村长，徐枫是副村长，你这么多年，为咱们马家河村，cāo碎了心，俺们心里都记着你的好呢。大家说，对不对啊？”孟凡军喊道。

    “对，刘大柱是正村长，徐枫是副村长，哦---。”村民们欢呼起来。

    王大胜脸sè铁青，他没有想到，徐枫才来马家河十几天而已，竟然在这么短的时间里，就在村民心中树立了威信。

    王大胜一把将徐枫手里的大喇叭抢了过来，大声喊道：“村民们，大家不要误会，我不是阻拦你们干工程，而是，我已经申请下来了更合理的规划方案，经上级领导批准，马上就要给你们村里拨款1亿元，彻底改造马家河村的现状，大家说，这不是一件大好事吗？”

    啊？所有人都楞了一下。

    一个亿啊，啥概念啊，比起徐枫集资过来的一千多万，那可是多出十倍啊。

    “哼，村民们，我徐枫今天站在这里，向大家保证，咱们不要他们的钱，咱们凭自己的聪明才智、勤奋努力，也一样能将马家河建造的像花园一样，今天，我徐枫就等着大家一句话，只要乡亲们同意，咱们的工程就继续进行下去，不向上头要一分钱，行不行？”徐枫又把大喇叭从王大胜手里抢了过来，大声喊道。

    “对，咱们听徐枫的。”白学举大声喊道。

    “中，咱们都听徐枫老弟的，好不好？”刘大柱跳到三轮车上喊道。

    好、好、好---，村民们热情响应起来。

    “王明，你啥意思，难道你不想以后继续合作了？”王大胜一看事情不妙，便把王明拽到一边，小声问道。

    “哎，这？已经这样了啊，实在不行，咱们俩再研究下一次开发别的村呗。”王明为难的说道。

    “下一次？哼哼，王明，咱俩还会有下一次的合作吗？好了，我知道咋回事了。”王大胜鼻子哼了一下。

    “徐枫，你可想好了，如果你这样大包大揽，将来，你的项目万一失败了，这马家河就再也不会得到我的援助了，你可得想清楚。”王大胜严肃的对徐枫说道。

    “呵呵，谢谢你的好心，我早想好了，我徐枫，一定不会让村民失望的。”徐枫冷冷的回敬了一句。

    “好，既然这样，算我多余了，你们爱咋弄咋弄吧，咱们走。”王大胜气得浑身颤抖，带着那几个人转身离开了。

    “哦，快滚吧，别装犊子啦，哦--。”有些村民起哄道。

    “妈了个x的，就看着马家河的村民都死绝了吧。”王大胜一边打开车门，一边骂了一句。

    “哇，这个人骂咱们啊，他说咱们马家河的村民都死绝了啊。”忽然，三四个小孩从商务车后面钻了出来，他们一直在这偷听呢，这几个小孩大喊起来。

    “哎呀我x，他敢骂咱们，这可是一句咒语啊，乡亲们，别让这个王大胜走，揍他。”马婶子一听可不干了，急忙大声喊道。

    “上啊，揍这个王八羔子，打死这个瘪犊子。”乡民们气得直蹦，呼啦啦跑过来，围住了王大胜的商务车。

    王大胜吓得急忙对司机喊道：“开车、快开车。”

    “哎，王局长，咋开啊，咱们已经被包围啦。”司机无奈的说道。

    “你个秃驴，给我下来。”一个村民看见了王大胜脑袋上的头发少，便立即给王大胜起了一个外号，他打开车门，一下把王大胜从车里拽了下来。

    “停，不能打，乡亲们，冷静，打人犯法。”徐枫急忙上前护住了王大胜。

    王大胜一愣，他没有想到徐枫会救自己，可是，转念一想，这是徐枫怕事情闹大，所以，王大胜鼻子哼了一下，干脆不领情。

    “啥玩意？他骂咱们就行啊？那嘴多损啊，好，徐枫老弟，打人犯法是不是？”马婶子上前问道。

    “是啊，马婶子，千万不能打人，咱们不能冲动。”徐枫急忙说道。

    “x，既然打人犯法，咱们就不打了，来啊，扒了王大胜的裤子啊。--”马婶子灵机一动，猛地回身喊道。

    “哈哈--，对，扒了这王八犊子的裤子，让他丢人现眼啊，上啊---。”一个老娘们喊道。

    “哈哈--，我可好长时间没有看见那玩意啦，我先来啊。”秦大彪挽起袖子，像只母老虎一般，带着风就冲上来了。

    “哎呀，你们快下来帮我。”王大胜吓得脸都绿了，这要是被扒了裤子，那脸可丢大了，他急忙跟同来的那几个人喊道。

    “他妈的，你给我滚回去，再出来，我把你裤子先扒了。”秦大彪可是虎娘们啊，身体壮的像个老爷们，她猛地一推，就把一个想下车救援的人给推回了车里。

    “嘻嘻，王大胜，咋地，怕看啊，别不好意思啊，你既然敢骂俺们，就别害臊啦，乡亲们，来啊。--”秦大彪晃晃悠悠走到王大胜面前，猛地来了一个饿虎扑食，把王大胜按倒在地上。

    呼啦啦，---村民一拥而上。

    徐枫捂着嘴，偷偷笑着走远了。

    噼里啪啦、稀里哗啦、---。瞬间，王大胜被村民扒得变成了白条鸡了。

    “哎呀我x，这黑乎乎的是啥啊？哈哈---，哎呀我x，这玩意咋看咋像个牙签啊。”秦大彪大声喊道。

    哈哈----，村民们纷纷嘲笑着王大胜。

    王大胜捂着脸，恨不得钻进地缝里。

    “行啦行啦，一帮臭老娘们，别把王局长给吓坏了，别闹了，停手吧。”刘大柱看了一会热闹，便上前装模作样的把秦大彪等人拽开了。

    “嘿嘿，俺们马家河的村民的确有些不礼貌，素质太低、对不起了王局长，快把衣服穿上，这是她们跟你闹着玩呢，你别生气。”刘大柱把掉落在地上的衣服捡了起来，塞进了王大胜的怀里。

    “闹着玩？好，刘大柱，这是闹着玩？你、你、还有你们、你们都给我记住了，这事，没完。”王大胜的脖子都气红了，他哆哆嗦嗦的指着刘大柱、又指指村民，气呼呼的钻回了车里。

    商务车一溜烟的开走了。

    哦----，村民们欢呼起来。

    “哎，咱们是把这个王大胜得罪透了。”王明望着商务车的背影，叹了一口气。

    “切，得罪了能咋地，怎么，你害怕啦？”刘大柱满不在乎的说道。

    “我怕啥，我再有一年就离职了，等我不干了那天，刘大柱，你他妈的得养活我。”王明踢了刘大柱的屁股一脚。

    “嘿嘿，中，今天俺看出来了，你是向着俺们马家河村的，之前，俺还误会你呢，以为你跟王大胜是一伙的呢，如果你将来真不干了，就到俺们村定居吧，俺给你养老。”刘大柱笑道。

    “乡亲们，奠基仪式继续进行哦，剪彩放鞭炮啦。”徐枫拿着大喇叭喊道。

    三嘎子在一堆沙子上，立上了一块徐枫提前定制的石碑。

    石碑上面挂了一个红花绸子，石碑上刻着：马家河村水土改造奠基仪式庆典的字样，还刻上了年月ri。

    “来来来，几位领导，还有股东，咱们一人一把锹，往上面扬沙子吧。”徐枫从三轮车上拽下来几把铁锹，分给了刘大柱等人。

    一、二、三。哦--。徐枫带领着大伙，一起把沙子扬向了石碑。

    四个小孩分别拿着打火机，蹲在了平铺在地上的鞭炮面前。

    一、二、三、点。四个小孩同时点燃了面前的鞭炮。

    霹雳巴拉、------，鞭炮的响声在山谷里回荡起来，孩子们捂着耳朵围绕着鞭炮嬉戏着。

    村民们看着面前红彤彤燃烧的炮竹，思绪随着漫天飞舞的炮花，飞向了远方，在他们美好的憧憬里，这燃烧的爆竹，就是新希望的开始。----

    “好，我现在开始分工了，王老蔫，你是一队队长、三嘎子、你是二队队长、秦大彪，你是三队队长、孟凡军，你是四队队长。-----咱们配合技术人员，开始建桥喽。”徐枫安排了任务。

    “哦----，乡亲们，加油干啊。”孟凡军拿起铁锹，第一个冲向了河边。

    村民们纷纷拿起三轮车上的工具，开始组队干活了。

    “徐枫，俺干啥啊？俺咋没有任务啊？”刘大柱过来疑惑的问道。

    “呵呵，你我是工程总指挥啊，放心吧刘大哥，有咱俩忙的呢。”徐枫笑道。

第一卷 第67章 太上老君跟徐枫打赌

    “杨技术员，咱们今天能把桥建出来吗？”徐枫拿着手里的大喇叭，对着河边的一个建桥指挥员喊道。

    “呵呵，不可能啊，至少三天啊，今天能把桥墩建成就不错啦。”技术员喊道。

    “哎，真想一夜之间就把桥建好，然后咱们就可以把车开进山里修建水厂了。”徐枫对刘大柱叹息道。

    “徐枫，徐枫。”太上老君就在这个时候，神神秘秘的站在远处对徐枫招手。

    “啊？”徐枫不知道这个老头又想干什么，便把大喇叭递给了刘村长，自己跳下三轮车，跑到了太上老君面前。

    “老爷爷，啥事啊？”徐枫问道。

    “嘿嘿，你想不想快点把桥建成？”太上老君问道。

    “那当然了，时间太宝贵了，我都想一夜之间把路也建成呢，咱们好赶快赚钱啊，好气气那个王大胜。”徐枫信誓旦旦的说道。

    “嘿嘿，很简单啊，你求我吧，你求我，我就帮你把桥和路修好。”太上老君说道。

    “拉倒吧你，昨天晚上，老爷爷，我说实话，你那什么拘食的把戏，我压根就不信，就是你偷偷买的食物，然后趁我们不注意，拿出来的，你要真有这么大的本事，你还无家可归？早有人把你当成祖宗供上了。”徐枫嘴一撇，不屑一顾的说道。

    “呀，臭小子，不信是不是？”太上老君说道。

    “不信，因为这是不可能的，除非，你能证明一下，你当着我的面，做出来，我就信了。”徐枫说道。

    “好好好，你不信是吧？咱俩打个赌行不？”太上老君说道。

    “怎么个赌法？”徐枫问道。

    “这样，如果明天早上，你一走出村支部的大院，放眼望去，你想要的水厂、还有路、包括那个示范园，全都出现在你的眼前，你就拜我为师，怎么样？对了，还有山上那几座破庙，我都会拆掉，把他们重建，变成一个大庙，未来，你们得逢年过节去庙里进贡。就这些了，你干不干？”太上老君问道。

    “切，这算什么打赌啊，行，如果你真有这么大的本事，我就管你叫爹了，你的后半生我都管了，拜师算啥，那如果你没有完成呢？”徐枫问道。

    “呵呵，如果我没有完成，明天以后，你也不会再看见我啦，我就走了呗，总不能让你天天笑话我吧。”太上老君说道。

    “嘿嘿，你不许走，我就让你天天看见我，我天天笑话你。”徐枫笑道，在徐枫的心里，这就是不可能完成的任务，简直是天方夜谭。

    “臭小子，你够损的啊，老人家你也欺负，行，那今天晚上，你不许偷偷出门，记住了，如果我一夜之间把这些事情都办妥了，你千万不能把秘密说出去，听见了吗？”太上老君叮嘱道。

    “知道啦，老爷爷，你自己玩吧，那边有堆沙子，你弄点水，然后砌个城堡出来，去玩吧。”徐枫指着一个沙堆说道，说完了，徐枫向河边走去，去帮着大家干活了。

    “哦，好吧，我去玩会，哎？不对啊，臭小子，你拿我当老年痴呆啊？”太上老君猛地醒悟了，徐枫把自己当孩子哄着玩呢。

    “好，臭小子，今天晚上，让你见识一下我的本事。”太上老君望着徐枫的背影，得意的说道。

    “乡亲们，我带领大家唱歌吧，这一唱歌，大家就有jing神头啦。”徐枫站在河边，开始调动气氛了。

    “好啊好啊，你起头，大家一起唱。”秦大彪喊道。

    “死了都要爱---不淋漓尽致不痛快---。”徐枫扯着嗓子唱了起来。

    王雪皱皱眉头，对徐枫说道：“真难听，你不会别的啦。”

    “哎呀我说徐枫，死了还爱个屁啊，你得唱欢快的啊，唱有劲的啊。”秦大彪说道。

    哈哈--，大家一起笑了起来。

    “嘿嘿，我也不太会唱歌啊，我感觉这个挺有劲啊，秦婶子，你来一段呗，你嗓门可是咱村最高的了。”徐枫对秦大彪说道。

    “徐枫，你说对啦，我妈唱歌可好听了。”大凤一边往土篮子里面装沙子一边说道。

    “是吗？那秦婶子，你快点展示一下歌喉，我们都想听听呢。”徐枫说道。

    “呵呵，多少年都不唱了，我试试啊。”秦大彪脸一红，竟然有些不好意思了。

    “咳咳、啊、嗯、哦。---”秦大彪清清嗓子。

    “哎呀，秦婶子，一看你就是专业的，这哎哎呀呀的，整的挺明白啊。”三嘎子过来说道。

    “滚一边去，呵呵。”秦大彪拿着铁锹背面，轻轻拍了一下三嘎子的后屁股。

    “我唱了哦，我起头，然后大家一起唱哦。”秦大彪直起了腰，双手支在了铁锹上。

    “解放区呀么嗬嗨，大生产呀么嗬嗨，军队和人民西里里里嚓啦啦啦嗦罗罗呔齐动员呀么嗬嗨。兵工队呀么嗬嗨，互助组呀么嗬嗨，劳动的歌声西里里里嚓啦啦啦索罗罗呔，　满山川呀么嗬嗨。----”秦大彪唱起了军民大生产的歌谣。

    我去，这嗓门，真是太嘹亮了，并且，秦大彪唱歌不跑调，真有大家风范。

    “唱的好啊，大家一起唱啊，解放区呀么嗬嗨，大生产呀么嗬嗨，---。”刘大柱听得热血沸腾，真就来了jing神头，马上带领村民合唱起来。

    整个河滩、还有山谷里，到处充满了嘹亮的歌声，村民们的干劲更足了。

    在这样活跃气氛下，村民们竟然一直忙活到晚上7点，天sè暗了，不能再继续了，但是，村民们竟然没有回家的意思。

    这就是团结的力量，希望的力量。

    徐枫忙把准备好的方便面拿了出来，由淑霞和山菊煮面，让村民们吃了一顿热乎乎的晚饭。

    “收工喽。--”徐枫喊道。

    “明天早上8点，咱们还来这里啊。”刘大柱宣布道。

    “好咧。”村民们三五成群的各自回家了。

    有许多村民，还得抱着背着自己的孩子回家，因为，这些孩子们疯闹了一天，一个个的都躺在沙子堆上睡着了。

    “你们都回吧，俺今天值班。”太上老君拿起喇叭对着准备值班的人喊道。

    “老爷爷，能行吗？这万一来个坏人啥的，可咋整啊？”徐枫上前关心的问道。

    “臭小子，忘了咱俩的赌啦？”太上老君趴在徐枫耳边小声说道。

    “哦哦，好，我真服了你，你就是老顽童啊。”徐枫恍然大悟，摇摇头说道。

    “好吧，咱们都回家，今天晚上，就让老爷爷一个人值班了。”徐枫说道。

    “行吗？”刘大柱有些担心的说道。

    “有啥不行的，你忘了昨天晚上吃肉的事啦，这个老头啊，绝对不一般啊。”徐枫说道。

    “中，俺今天真有些累了，没咋干活，嗓子却哑了，得回家喝点茶水啊。”刘大柱说道。

    “呵呵，你唱了一天歌，唱歌比干活还累。”徐枫笑道。

    大家陆陆续续回家了。

    徐枫在临上车的时候，又回头冲着太上老君挤挤眼睛，意思是，我倒是要看看，你这个老头到底行不行。

    “哼。”太上老君冲着徐枫一撇嘴，身子一歪，躺在了一个沙子堆上。

    徐枫一笑，钻进车里，开车回家了。---------

第一卷 第68章 黑衣人竟然是黑山老妖

    到了晚上10点，天sè已经黑到了伸手不见五指的程度，太上老君猛地睁开眼睛，我去，他这一双眼睛里，竟然闪闪发光，真像俩个灯泡。

    神仙就是牛x啊，太上老君的身体竟然慢慢悠悠的飘了起来，他稳稳站立在沙堆上。

    嗖--，太上老君摇身一变，恢复了本来面貌，只见他仙风道骨、一头雪白的银发，随着清风飘散，那一身道袍，前胸和后背上都印着太极八卦图，那yin阳俩极的圆球，竟然也四shè着金光。

    太上老君缕缕胡须，手拿拂尘，四下望了望。

    “咳咳，急急如玉令、天地俩极、心随意动、有道无道、乐在其中，太上老君再此、方圆百里鬼妖仙魔归位、速速来见、哇呀呀---。”太上老君一边跺脚、一边原地转圈，大声念着口诀。

    呼呼----，顿时，yin风四起，嗖----，无数道身影聚在了太上老君的周围。

    “我去，原来是老君啊，这么晚了，你不睡觉，喊我们干啥啊？”山神打着哈欠、伸着懒腰，第一个走到了太上老君面前。

    土地老从地下钻了出来，灶王爷也从庙里飞了出来。

    还有许多小妖jing，还有地下的几百个小鬼，还有几百个孤魂野鬼，都围了过来。

    “拜见老君。”那些小妖jing和小鬼，见到了太上老君，急忙跪倒在地，恭恭敬敬的给太上老君磕头。

    “呵呵，这就齐啦。”太上老君望着众人说道。

    “不知道老君将我们召来有何吩咐？”土地老问道。

    “嗯，没有什么大事，小事一桩啊，大家看见了没有，这些沙子、水泥、石头，是用来修路建桥的，今天，我就有劳诸位了，就在这一夜之间，把马家河的路修好、桥建成，对了，再把你们几个人的庙重建。”太上老君说道。

    啊？众人一愣，这是什么任务啊？大家不明白太上老君的意思。

    “哎，你们不知道啊，我今天跟徐枫那个臭小子打赌了，我已经向他吹出去了，说在一夜之间就能把这些事情办妥，如果没有弄好，我就输了，明天就得受徐枫的嘲笑啊。”太上老君无奈的说道。

    哈哈---，众人笑了起来。

    “老君，你怎么像个孩子啊，放着福不享，偏偏找这个麻烦。”土地老笑道。

    “我也后悔了，不过，我可是为了你们几位哦，现在这砖头啊，沙子啊，我可是都给你们弄来了，你们干不干？”太上老君面sè一沉，开始倚老卖老了。

    “干，必须干啊，老君吩咐的事情，小仙们哪敢不从。”土地老急忙说道。

    “就是啊，这活一定得干，再说了，我们自己也受益啊。”山神急忙点头说道。

    “嗯，顺便再把山路修建好，我看看。”太上老君一边说，一边飞向了空中。

    在空中盘旋了几圈后，太上老君飞了回来。

    “嗯，修路的时候，这座山的龙脉可不要破坏掉，就按照俩仪四相阵来修山路吧。”太上老君说道。

    “哎呀，老君，我们的洞穴也在山里，如果你用俩仪四相阵来修路，我们的洞穴就被封死了啊。”蛇jing和狐狸jing急忙说道。

    “哦，这样啊，那好办，我给你们一人一张八卦符，你们放在身上，就不怕我的大阵了。”太上老君一边说，一边从衣服里掏出十几张八卦符，分别递给了这些妖jing。

    “嘿嘿，真是多谢啦，从今以后，我们再出入庙宇就方便多了。”蛇jing笑道。

    “嗯？不许作恶，听见了没有？”太上老君瞪了蛇jing一眼。

    “是是。”蛇jing急忙答应道。

    蛇jing本想把看见一个魔头的事向太上老君禀报，可是，她怕被魔头知道以后，丢了小命，便咬咬牙，把想说的话又咽了回去。

    “好啦，开工吧。”太上老君指挥道。

    “是。”众人齐声答应。

    这鬼怪妖jing、外加神仙，如果一起干这些活，你想想，那还不是小菜一碟啊。

    所以，几十个妖jing、外加几百个小鬼，在几个神仙的带动下，各自施展法术、仙术、妖术、鬼力，很快就把一条笔直的公路建成了。

    河上的小桥，太上老君又吩咐众人给加宽了几米，足可以通过大型卡车了。

    土地老、山神、灶王爷、非常用心的把一座富丽堂皇的庙宇建了起来，这回，哥三个住在了一个庙里。

    土地老特别会来事，还特意多加了一个佛像，就是太上老君的佛像。

    大功告成了，众人只用了一个小时的时间。

    最后就剩下六条山路了，太上老君一看，用不了这么多人了，便打发三个小仙和这些妖jing回家了，只留下了几百个小鬼。

    “你们听好了，今夜，必须把这六条山路修好，明天，我要过来检查，听见了没有？”太上老君嘱咐道。

    “遵命。”这些小鬼急忙答应了一声。

    “哦，---嗯，我也困了，我先回去睡觉了，你们慢慢干吧。”太上老君打了个哈欠，飞回了村支部。

    太上老君一边飞一边哼唧着，他心里想着明天徐枫看见这场面时候的表情，还有村民们兴奋的表情，太上老君心里真是很得意。

    太上老君飞进了自己的屋子里，他没有马上睡觉，而是打坐，开始调节身体的各个器官了。

    而那些小鬼，真是特别卖力气，非常认真的按照太上老君的吩咐修路。

    “俩仪四相、俩仪四相。”小鬼们一边念叨着一边仔细的铺着路。

    当整个八卦阵型印在了山上后，一道金光从天而降，shè向了阵心。

    这大阵，可是除妖辟邪的，太上老君的目的，是想让马家河的村民，借着山里的龙脉，过上好ri子，子子孙孙都能受益。

    可是，太上老君万万没有想到，山上的一个深洞里，竟然还住着一个魔头呢。

    这个魔头就是徐枫和蛇jing看见过的那个黑衣人。

    这个黑衣人正在地下的一个密封的洞里修炼呢，忽然，他感觉到身体受到了一股无形力量的压迫，让他呼吸都很困难了。

    咦？黑衣人一愣，急忙睁开眼睛，跳下蒲团，走到了洞门口。

    黑衣人想推开石门。

    嗨嗨。黑衣人推了俩下，竟然没有推动。

    “哎呀，不好啊不好，我被人发现了，这山洞外面怎么有大阵啊。”黑衣人惊呼道。

    “不行，我得看看。”黑衣人一边说，一边走到了洞里的一个角落，顺着一个缝隙望了出去。

    “我去，这帮小鬼在干什么呢？”黑衣人看见了许多小鬼，正在紧忙活呢，有的小鬼在搬石头，有的小鬼在拎沙子。---

    “妈的，好像在修路呢，看来不是针对我，一定是太上老君那个老不死的，用俩仪四相阵压住了大山。”黑衣人自言自语道，看来，他很明白这个阵法。

    “哼，懒得理你们，等我神功练成的，一定把这里的龙脉给毁了。”黑衣人气呼呼的说道。

    黑衣人说完，又要回去练功了。

    “喂，这里有个窟窿，快，拿沙子和水泥给糊上。”上面一个小鬼说道。

    “好咧。”另一个小鬼急忙搬来一块大石头，结结实实的堵在了窟窿上。

    “嘿嘿，看我封的，咋样，结实吧。”其中一个小鬼，笑呵呵的把一筐沙子和水泥糊在了石头上。

    黑衣人气得鼻子都歪了，山洞的唯一通风口被这几个小鬼给堵死了，这回，密室里一片漆黑了。

    黑衣人应该是神功未练成，还不敢声张，便气得在密室里找到一只木箱，打开了木箱盖子。

    刷---，顿时，金光四shè，木箱里竟然有东西能往外散光，密室里顿时明亮了。

    “嘿嘿，这是难不住我黑山老妖的。”原来这个魔头竟然是黑山老妖。

    黑山老妖一边笑着，一边把木箱里的一个东西拿了出来。

    原来是一个铁片。

    就这么一个普通的铁片，竟然能发出如此明亮的光芒，真是让人惊讶。

    当然了，这铁片可不是普通的铁片，这块铁片可是有来历的，它是当年太上老君被打碎的那个炼丹炉上掉下来的一块铁。

第一卷 第69章 黑白无常看打架

    “老公，你今天真厉害。”王雪躺在徐枫的怀里，嗲嗲的撒娇。

    刚才，俩个人如胶似漆、在床上翻云覆雨，真是达到了爽歪歪的境界。

    “呵呵，你今天的声音也好听啊，为什么这么大声啊？”徐枫一边吻着王雪的红唇，一边说道。

    “呵呵，当然是那个老头不在了，有他在，我才不叫呢，多难为情啊。”王雪撒娇道。

    “嘿嘿，说的有道理啊，明天我跟老爷爷商量一下，让他住在村支部的那间卧室里，这样，咱俩的生活质量也提高了。”徐枫笑道。

    “你好坏。”王雪娇羞的打着徐枫的胳膊。

    “嘿嘿，男人不坏，女人不爱啊，来，继续。”徐枫再次吻向了王雪。---

    “哎，徐枫真是能人啊，看看人家，在那个王大胜面前，临危不惧，发誓要带领大伙赚钱，这个徐枫，真是不一般啊。”王老蔫搂着山菊，若有所思的说道。

    “嗯，徐枫老弟是块材料，咱们村真有希望了，在他的带领下，我看不出几年，就能超过胜利屯。”山菊说道。

    “超过胜利屯好像难了点，胜利屯现在是全县最富的村了，人家现在开铁矿、听说还挖出了玉石，人家那片地上，长得都是值钱玩意，咱们村，才有了一个水厂，咋地也比不过人家啊。”王老蔫说道。

    “也是，嘿嘿，跟胜利屯比啥啊，咱们能超过大牙村、还有夹信子村，不就行了，咱们村里可是没有老爷们的，能超过这俩个村，就已经不错了。”山菊倒是很知足。----

    “学举，你说这路得多久能修好啊？”马婶子躺在白学举的怀里说道。

    如今二人公开了关系，已经住在一起了。

    “咋地也得3个月，上秋吧，一定就完工了，还得抓紧干啊，如果上冻了就难整了。”白学举一边抚摸着马婶子的胳膊，一边说道。

    “这还不快啊，你没有看见啊，今天乡亲们都玩命的干呢，连孩子都帮忙了。”马婶子说道。

    “呵呵，你们老娘们还是不行啊，如果都是男人，那得干的快多了。”白学举说道。

    “切，你别瞧不起老娘们，俺就比你干的多，你说你，一整天了，才拎十几筐土，俺可拎了50多筐土，你还吹啥。”马婶子不服气的说道。

    “别跟我比啊，俺是医生，从小到大都没有出过力。”白学举忙辩解道。

    “俺也是医生啊，呵呵，你就说你懒得了。”马婶子笑道。

    “俺咋懒了，俺多卖力啊，是不是？嘿嘿。”白学举把马婶子压在了身下，双手齐下，去抓那柔软。

    “老不正经的，你不懒，哎呀，轻点。”马婶子撒娇道。----

    “大哥，这城里灯火辉煌，真是比农村好上一百倍啊，咱俩是来对啦。”黑白无常坐在了一个高层楼顶上，俩人的腿悬在楼顶的平台上，欣赏着城市里的美景，白无常开心的说道。

    真是吓人啊，也就是鬼敢这样，这可是几十层的高楼啊，如果是人，一个不小心，就得掉下去，摔得粉身碎骨。

    但是，鬼就不一样了，他们飞上来跳下去的，真是很简单的事情。

    俩人的腿在空中摇摆着，很是写意。

    “那是啊，如果想长久在城市里留下来，那就得想个办法，找俩个肉身钻进去啊，咱俩可是个虚影，只能眼睁睁的看着这些人享受，哎，真他妈的羡慕。”黑无常说道。

    “哎？大哥，你快看，那边打架了，如果打死俩，咱俩不就有肉身啦。”白无常眼睛好使，他发现在一条街道上，正有俩伙人打群架呢。

    “嘿嘿，机会来了，看这俩拨人，手拿尖刀砍刀、我去，还有俩个拿着枪的，肯定有倒霉孩子啊，走，飞下去。”黑无常顺着白无常手指的方向望去，果然有俩拨人打的正激烈呢。

    嗖嗖--，黑白无常快速飞向了这伙人。

    此时，街道上的行人早已经纷纷躲避，这个区域里，只剩下这俩拨亡命徒了。

    黑白无常站在了一边，看起了热闹。

    “王猛、王强，你们哥俩不是号称金街双虎吗？草泥马的，这回你们还牛x不？我已经码你十几天了，你就认栽吧。”一个老大模样的人，手拿猎枪，对着面前的哥俩喊道。

    “草泥马的，孙涛，我们哥俩真就不怕这个，死了也是好汉，今天，如果我们不死，那死的就是你孙涛，你如果真牛x，那你就开枪，如果你不敢开枪，那我就捅死你。”王猛真狠啊，真就是亡命徒，枪都对准自己了，他还不服呢。

    “妈的，你真不服软是不是？”孙涛犹豫了，杀人可是犯法的，他本以为，今天人多势众，如果把枪支上，王猛王强俩兄弟，即使再牛x，也应该害怕啊。

    可是，他真没有想到，这哥俩竟然不怕死，看来，人家金街双虎的名号，绝对不是白给的。

    如果这次干不服这哥俩，也就意味着，孙涛以后在这片，绝对抬不起头了，孙涛也就得混到头了。

    他手下的这些小弟，可不想跟着一个纸老虎混。

    “妈的，我再问一次，你们到底服不服？”孙涛咬咬牙，装作即将扣扳机的模样喊道。

    “服你吗个x啊，大哥，捅他。”王强一边骂着，一边快速拿着尖刀冲向了孙涛。

    啊，孙涛身后的十几个小弟，手拿砍刀，却不敢迎向王强手里的尖刀，他们吓得后退了几步。

    “我草泥马的孙涛，干死你。”王猛也猛地扑了过来。

第一卷 第70章 这就叫神奇的天路

    “哎呀我x，这可咋整，我本来只是想吓唬他们一下，这下完了，如果我不开枪，就得被这哥俩捅死啊，可是如果我开枪了，我***也得贪事啊。”这个孙涛还是没有魄力，在这样关键时刻，这老哥还犹豫不决呢。

    “妈的，这个傻x，那就开枪呗。”白无常说道。

    “他不是不敢吗。”黑无常皱皱眉头说道。

    “咱哥俩帮他一下吧。”白无常急忙说道。

    “那可不行，这哥俩的命不该绝啊，今天死的应该是这个孙涛，如果咱俩参与了，就改变了生死法则，那可是犯了天条的。”黑无常急忙说道。

    “哎呀，大哥，你怎么这么糊涂啊？都啥样了，你看看咱俩现在，人不人鬼不鬼啊，咱俩早成了阴间的通缉犯了，早犯了天条了，还有啥后顾之忧啊。”白无常急切说道。

    “这个？”黑无常还是难下决心。

    “还啥这个那个的啊，机不可失、失不再来啊。”白无常气得一跺脚。

    “好，妈的，干，帮孙涛干掉这哥俩，然后，咱俩钻进这哥俩身体里，回头再干孙涛。”黑无常一边说，一边快速飞向了孙涛。

    “嘿嘿，这就对啦。”白无常也忙飞了过去。

    孙涛本意是想开溜了，草泥马的，不混就不混啊，算你们哥俩狠，你们哥俩牛x，咱***搬家还不行啊，孙涛连后路都想好了。

    孙涛刚要转身逃跑，黑无常已经到了，这缺德的黑无常，对着孙涛扣扳机的手指就吹了一口气。

    孙涛就感觉手指忽然不听使唤了，手指头一哆嗦。

    砰砰--，俩声枪响。

    我去，我勒个去。真***准啊，王猛和王强全都中枪了，并且，都是心脏中枪。

    这家伙，心脏中枪还活个屁啊，俩个人嘎嘎俩声，身体快速前倾，扑通扑通摔倒在地上，死了。

    啊？我没有想开枪啊。孙涛蒙圈了，他自己都不知道咋回事，这咋还走火了呢。

    孙涛傻傻的站在当场，像机器人似的回头望望身后的小弟。

    这些小弟早吓傻了，有俩当场尿裤子了。

    哎呀我去，我去啊去，这孙涛胆也太大了，说好了不开枪的，这咋还变卦了呢，妈呀，这大哥今天疯啦。

    孙涛手下的小弟，就这么傻傻的站着，因为，他们已经不会跑了，腿都抽筋了。

    可是，又一幕让人大惊失色的事情发生了。

    黑白无常已经钻进了王猛和王强的身体里了。

    天啊，王猛和王强忽然站了起来。

    这场面咋这么熟悉呢，简直就是英雄本色的桥段啊，***，英雄一枪俩枪打不死啊仙戮苍穹最新章节。

    “大哥，趁着阴间抓小鬼的没来，快干掉孙涛。”白无常面露凶光，直勾勾的盯着孙涛说道。

    白无常才附身，他的阴阳眼还没有完全与孙涛的眼睛融合，所以，他目前眼睛里冒出的是绿光。

    “妈呀。”孙涛吓得手里的枪都扔在了地上。

    孙涛双腿哆嗦，大脑一片空白，应该是吓破胆了。

    其他的小弟，刚才就吓得够呛，这一个场面，对他们来说，那就是雪上加霜啊，孙涛的小弟们全都瘫软在地上了。

    有俩个小弟吓得都直放屁了。

    哎，如果没有魄力，还是别***出来混啊。

    呀----，黑白无常大喊着，手拿尖刀，猛地扑向了孙涛。

    扑哧扑哧扑哧扑哧---，黑白无常可是毫不留情啊，这才叫狠呢，俩把尖刀，很快就把孙涛扎成筛子了。

    饿--，孙涛就像泄气的皮球似的，躺在地上哆嗦了几下，没气了。

    嘎嘎--，孙涛那几个小弟，其中四个立马昏过去了。

    “妈的，敢跟我金街双虎叫板，喂，你们是谁？带我们哥俩回家。”白无常上前，劈头盖脸的来了一句。

    因为，他们哥俩还不知道王猛和王强的身份呢。

    “啊？大大大、大哥、我们服啦，你们就饶了我们吧，求求你了大大大、大哥。”孙涛其中一个小弟带着哭腔哀求道。

    “妈的，你以为我开玩笑那，你们快起来，都跟我们走，以后，你们就是我们哥俩的小弟了，走，咱们先找个地方聊聊。”白无常喊道。

    “对啊，还不快走，等警察来啊。”黑无常喊道。

    “哦，对对，快起来啊，跟大哥走，请大哥吃饭啊。”其中一个还没有完全吓傻的小弟急忙喊道。

    哎哎--，呼啦啦，十几个小弟纷纷站了起来，跟着黑白无常，准确的说，跟着王猛和王强，穿过大街小巷，跑远了。----

    徐枫伸伸懒腰，推开了门，走到了院子里，一缕阳光照在了徐枫的脸上，晨光很温暖，徐枫的心情很好。

    “呵呵，我到门口看看，到底这路修好了没有。”徐枫笑道。

    “哎，老头说的疯话我也信，我是不是也疯了。”徐枫一边走一边嘀咕着。

    徐枫终于走到了大院门口，抬头望去。

    “我的妈呀。”徐枫大叫了一声。

    出现在徐枫眼前的，竟然是笔直的公路。

    这水泥路，一直通向了村外的高速公路上。

    水泥路俩侧，还砌出了路基。

    天啊，这个老头到底是谁啊？真***一夜之间把路建成了。

    徐枫揉揉眼睛，完全确定了，自己眼睛里出现的绝对绝对不是幻觉了。

    “喂，乡亲们，快出来啊，路修好啦。---”徐枫扯着嗓子大声喊道。

第一卷 第71章 徐枫身世扑朔迷离

    “天啊，这是咋回事啊？”村民们陆续走出了家门，站在了光滑的水泥路上，很快，村支部大院又站满了人。

    “哎呀，这是谁干的啊？这咋一夜之间就把路修好啦？”孟凡军惊讶的问道。

    “唯一能解释的就是，咱们马家河的村民，感动了老天爷啊，哈哈---，咱们马家河终于出头啦。”马婶子兴奋的喊道。

    “是，是，俺从来不信鬼神，但是，俺今天信了，打今个开始，咱们一定逢年过节进山拜庙，不能断了庙里山神、土地、灶王爷的香火，乡亲们，听见了吗？”刘大柱喊道。

    “听见啦。”村民们简直兴奋到了极点，她们把这一切，都当成了上天的恩赐。

    太上老君晃晃悠悠的进院了，徐枫偷偷望了他一眼。

    俩人心领神会般相视一笑。

    徐枫知道，这个老头，绝对不是凡人了，一定是神仙，徐枫心里很感激这个老爷爷。

    “哎呀，真是奇拉，山上的庙、还有路，都建好啦，咱们的水厂和示范园，都盖好啦。”三嘎子风风火火的跑进院子里喊道。

    “真的呀？”刘大柱兴奋的跳了起来。

    “真的真的啊，六条山路，整整齐齐的在六个方向通向山顶啊。”三嘎子叫道。

    “哎呀，快去看看啊。”刘大柱一挥手，村民们风风火火的跟着刘大柱上山了。

    院子里只剩下了徐枫和王雪，还有太上老君。

    “老爷爷，现在没有外人了，你就直说吧，你是不是神仙？”徐枫忽然问道。

    “啊？徐枫，你说老爷爷是神仙？你为什么这样说啊？”王雪拽住徐枫的胳膊疑惑的问道。

    “嗯，老爷爷就是神仙，这条路，还有水厂，示范园，这马家河所有新建出来的一切，都是老爷爷用法术完成的。”徐枫说道。

    “天啊，老爷爷，你真是神仙吗？”王雪惊讶的看着太上老君。

    “呵呵，是，我真的神仙，并且，我还是一个大神仙，我就是太上老君。”太上老君笑呵呵的说道。

    “啊。”徐枫虽然心里有准备，还是吃惊不小。

    “咱们进屋说吧。”太上老君说道。

    三个人回屋了。

    “拜见神仙爷爷。”徐枫一进屋，就给太上老君跪下了。

    “拜见神仙爷爷。”王雪一看徐枫跪下了，自己也不由自主的跪在了太上老君面前。

    “哎，俩位快快请起啊。”太上老君急忙将二人搀扶了起来。

    “你真的是太上老君？”徐枫仿佛在梦里一般，又追问道。

    “呵呵，我真是太上老君，我在几千年前，是你的师父，你呢，曾经是我最得意的门生，你叫凌霄子明末疯狂。”太上老君说道。

    “我有些糊涂啊。”徐枫坐在了床上，有些诧异的说道。

    “是啊，我身为神仙，都没有彻底清醒呢，可是，这就是命啊，徐枫，你当年是我的一个关门弟子，你叫凌霄子，可是，你当年触犯了天条，还闯下了大祸，才落得个魂飞魄散、永不超生的下场啊。我真是没有想到，凭你只剩下最后一丝元神，竟然在千年后，转世轮回啊。”太上老君说道。

    “太上老君，你有什么凭证吗？”徐枫问道。

    “当然有了，你的右脚上，是不是有个痦子？还有，你床下的那个皮箱里，是不是有本医书，叫圣医天书？”太上老君问道。

    “对啊，你怎么知道的？”徐枫疑惑的问道。

    “哎呀，快听神仙爷爷说啊，爷爷是神仙，当然知道了。”王雪最喜欢听神话故事了，竟然入迷了。

    “呵呵，王雪说的对，王雪，你知道你是谁吗？”太上老君又对王雪说道。

    “啊？怎么还有我的事啊？”王雪疑惑的问道。

    “当然有了，因为，几千年前，你就是徐枫的老婆啊，你那个时候可不叫王雪，你叫婉儿。”太上老君说道。

    “啊？婉儿？老爷爷，我都急死了，你能不能把所有的秘密都告诉我们啊？”王雪急切的说道。

    “哎，我已经说的够多了，徐枫、王雪，我这就要回天庭了，未来，你们还会面临许多磨难的，我只希望你们二人能度过3000劫，早日修成正果啊。”太上老君说道。

    “啊？太上老君，你这没头没脑的说了一气，不能让我胡乱猜疑啊？你就告诉我到底是怎么回事吧。”徐枫急忙说道。

    “哎，不行不行啊，成功靠自己啊，如今，我已经确定你就是凌霄子了，我也尽了一点微薄之力，帮你把路修好了，下面的路怎么走，全靠你自己了。”太上老君已经起身了。

    “太上老君，求求你了，神仙爷爷，求求你了。”徐枫和王雪一起站了起来，拦住了太上老君的去路，他们真是充满了疑问，

    “哎，点到为止啊。徐枫，你好自为之吧。”太上老君说完，瞬间消失了。

    “我是凌霄子？那本医书，莫非有什么秘密在里面？”徐枫急忙蹲在了床下，把皮箱拽了出来。

    还好，那本书还在箱子里面放着呢。

    徐枫把医书拿在了手上。

    这是徐枫回家的时候，妈妈交给自己的，徐枫其实没有太在乎这本医书，他只是在医书里看了一个药方，就是那个金枪不倒的药方。

    可是，这次却不同了，徐枫现在已经是阴阳眼了，他的眼睛这回看出了医书的秘密。

    原来，这本书的书页里，竟然隐藏着另外的文字，如果是普通人的眼睛，是根本看不见的。

    “圣医天书。”徐枫嘴里喃喃念着书名。

    “就是一本普通的书啊，我怎么没有看出来有不同的地方。”王雪站在一边说道。

    “哦，外面打起来啦。---”忽然，大院外有人喊道。

    “快看看怎么了，晚上再研究吧。”徐枫急忙把医书揣进了衣兜里，拉着王雪的手跑了出去。

第一卷 第72章 惦记别人家的老婆

    “我x，怎么是你们啊？快***松开三嘎子，小军，你找死啊。”徐枫出来一看，路上已经站了几十个人，还有马家河的一些村民，原来是淑霞的前男友小军，带着他手下的几个兄弟来了，不知道为什么，他和三嘎子搂在了一起正相互撕扯呢。

    徐枫上前踢了小军一脚。

    “我草泥马的，你敢踢我，啊？哎呀，是徐枫哥啊，徐枫哥，对不起啊，我不是骂你啊，徐枫哥，可下找到你了。”小军忽然松开了三嘎子，过来抱住了徐枫，特别亲热的模样。

    我去，徐枫有些莫名其妙。

    “哎？哎？小军，我喜欢母的，你别这么亲热行不？说，上马家河干啥来了，你怎么跟三嘎子打起来了。”徐枫疑惑的问道。

    “妈的，我是来拜大哥的，可是三嘎子却说我是来寻仇的，说啥不让我进院找你。”小军气呼呼的说道。

    “哼，拜个屁大哥啊，你就是那天被徐枫揍了，不甘心，今天又带着这伙人来闹事了。”三嘎子说道。

    “哎，我跟你说不明白，我跟徐枫大哥说。”小军瞪了三嘎子一眼，又转向了徐枫。

    “停，我不是你大哥，也不想做你大哥，你们还是快走吧。”徐枫说道。

    “大哥，你就是我大哥，你的身手，俺们是真正见识了　，今天我们来找你，可是来求你出山的。”小军说道。

    “出山？出什么山？”徐枫问道。

    “大哥，你不知道啊，俺们在城里混不下去啦，金街双虎最近疯啦，把城里的大场子都给抢走啦，这哥俩，***，真狠啊，先是干了孙涛、又干了高老二，接着把二丑给砍了，现在，他们哥俩的小弟都几百人了，狂的不行啊，我们也不敢在金街混了，所以，我忽然想起你了，就你的身手，绝对能干倒王猛和王强。”小军说道。

    “拉倒吧，你说的这些人，我一个都不认识，啥金街双虎啊，我跟人家井水不犯河水的，我凭什么干人家啊？再说了，你们不是很牛x吗，你们联合起来，把他们哥俩打败了，不就行啦。”徐枫连连摇头说道。

    “哎呀，大哥，你是没有看见啊，那金街双虎老猛了，十几个人到不了他们跟前啊。”小军心有余悸的说道。

    “呵呵，那我更帮不了你们了，我也怕死，咱们不是一路人啊，你们走吧。”徐枫笑道。

    “大哥，大哥。草泥马的，你们还傻站着干啥，快跪下来拜大哥。”小军急忙回头骂小弟。

    “大哥在上，求求你收下我们吧。”这些小弟真就齐刷刷给徐枫跪下了。

    哎，徐枫无可奈何的摇摇头。

    “你们快走吧，我不能当你们的大哥，既然你们这么胆小，那就别混了呗，找点正事干干不就得了。”徐枫劝道。

    “大哥，哎，既然你不答应，那我们走了，等我们回去在准备一下，带些礼品来，重新拜你一次，兄弟们，走。”小军一挥手，呼啦啦，带着小弟走了。

    “你们别再来啦。”徐枫冲着小军等人喊道。

    “军哥，咋就这么走啦？”一个小弟问道独医无二。

    “哼，徐枫不可能这么轻易答应咱们的，我有主意了，回城里造造声势，先把徐枫的名头传出去，让金街双虎与徐枫为敌，这样，徐枫不当这个大哥也不行了。”小军说道。

    “哎呀，军哥，你这招，挺损啊，哦，不不，你这招挺高明啊。”其中一个小弟一边走一边说道。

    “滚，你***是夸我呢还是骂我呢，呵呵。”小军被小弟气乐了。

    “三嘎子，行啊你，能敢站出来保护我，你就不怕他们拿刀砍你啊。”徐枫对着三嘎子笑道。

    “不怕，我才不会让别人欺负你呢。”三嘎子胸脯一挺，一副大义凛然的表情。

    徐枫心里真的很感动。

    “三嘎子，行，我没有看错你，以后，你就是我徐枫的贴身秘书了。”徐枫说道。

    “真的啊？哈哈，太好了。”三嘎子乐得直蹦。-----

    “村长，俺的股份为啥又少分了啊？”刘老乐诚惶诚恐的站在胜利屯的村支部办公室里，对村长黄大虎说道。

    “哼，你的贡献少啊，咋了，你有啥意见吗？”黄大虎冷冷的对刘老乐说道。

    “哎，你说的也不假啊，可是俺这几年病的的确厉害啊，实在不能干重活了，村长，看在以前咱俩家走的近，你就别减我的股份行吗？毕竟，咱们村刚开始股份制的时候，俺也没少拿一分钱啊。”刘老乐央求道。

    “哼，别套这近乎了，如果咱们村家家户户的，都来这一出，那俺还能不能干下去了。你回去吧　。”黄大虎依然冷冷的说道。

    “村长，就没有一点商量的余地了？”刘老乐还是不死心。

    “嗯，呵呵，老乐，你家杏最近咋样啊？你家杏做的面条，俺可是没有吃够啊。”黄大虎忽然来了一句，并且，言语里带着轻薄。

    杏就是刘老乐的老婆，是当年刘老乐在外乡娶回来的老婆，比刘老乐小十岁，今年36岁，模样非常漂亮。

    啊？刘老乐心里一颤，他知道，这是黄大虎暗示自己了。

    妈的，这是想打我老婆的主意啊，刘老乐心里说道。

    刘老乐非常明白，自己娶了个如花似玉的老婆，村里已经不止黄大虎一个人惦记了，包括电工老吴、还有出纳老李，哎，***，这些人如狼似虎，都打着自己老婆的主意呢。

    可是，目前刘老乐生活状况太难了，家里三个孩子等着吃饭，每个月才得到400元的股份，刘老乐知道，这都是黄大虎暗中做的手脚。

    “***，实在不行，俺就把老婆豁出去了。”刘老乐心里说道。

    “哦，杏很好啊，谢谢你关心啊，俺家杏还说呢，明天请你到家吃她做的手擀面。”刘老乐急忙顺水推舟的说道。

    “呀，是啊，行行，那我一定登门拜访啊，老乐，咋说咱们都是比别人近是不是？嘿嘿，你的事啊，等明天俺去你家的时候，咱们认真研究。”黄大虎马上来了个180度大转弯。

    “行行，那俺回去了大虎，明天，你晚上晚点来啊。”刘老乐提醒道。

    “好咧。”黄大虎笑呵呵的把刘老乐送到了门口。

    “杏，我的杏，哈哈--。”黄大虎嘴里嘀咕着，这心里一阵阵的痒痒起来。---

第一卷 第73章 杏的无奈

    “杏，你干啥呢？咋洗这么多衣服啊，别累着啊。”刘老乐神情沮丧的推开了院门，看见了老婆杏正坐在院子里洗衣服呢。

    杏坐在了一只小板凳上，面前是一个大洗衣盆，盆里放着一只搓衣板和一堆衣服。

    杏正弯腰洗衣服，刘老乐看见了一个景sè，原来，杏的上身只穿了一件背心，里面没有戴ru-罩。

    杏发育的很好，那对大馒头随着杏双臂的摆动，在刘老乐眼前晃个不停。

    刘老乐心里一颤。

    哎，杏属于我的啊，就要被黄大虎那个了，真是气死我了。

    “啊？你回来啦，村长咋说的啊？”杏抬头问道，她根本就没有发现刘老乐看自己的眼神不对。

    “哦，没啥，挺好的，走，进屋，有事跟你说。”刘老乐面容消沉，仿佛挂上了一层霜，他低头进屋了。

    “哦。”杏起身，把水沾湿的手在自己的裤子上蹭了一下，跟着刘老乐进屋了。

    “你咋了，好像不高兴啊？”刘老乐坐在了炕沿上，杏挨着刘老乐坐下了，还伸出胳膊搂住了刘老乐的脖子。

    杏非常漂亮，长得也匀称，但是，她为什么就嫁给了比自己大十几岁的刘老乐呢？

    这是因为在几年前，杏的爹得了重病，需要一大笔医疗费，已经到了债借无门的地步。

    正好刘老乐的亲属跟杏是一个村的，便把打了多年光棍的刘老乐介绍给了杏。

    刘老乐对杏绝对是一见钟情。

    而杏也看上了刘老乐的老实和勤奋。

    俩家一拍即合，这门亲事就定下来了。

    刘老乐虽然打了多年的光棍，可是钱没少攒，刘老乐实实在在的帮杏的爹进城治病，花了好几万呢。

    把杏娶进门后，刘老乐把杏当宝一样，啥活都不让杏干，刘老乐还更加勤奋了。

    不出几年，刘老乐家的ri子就在胜利屯过的数一数二了。

    等村上搞股份制的时候，刘老乐就把所有的积蓄拿了出来，足足有十几万，交到了村长黄大虎的手里。

    从此以后，刘老乐和杏过上了甜蜜的生活。

    正因为这样，俩个人接连生下了三个孩子。

    杏总夸刘老乐能干，能抓钱。

    而刘老乐却总说，这是因为杏给自己带来了动力。

    俩口子相敬如宾，过的很自在。

    虽然刘老乐比杏大十几岁，但是杏一点也不觉得冤，她是死心塌地的跟刘老乐过ri子了。

    村民们也经常夸刘老乐有福气，娶了一个仙女回家了。

    可是，好景不长啊，这样幸福的ri子过的很短暂，最近几年，刘老乐忽然得了怪病，就是，浑身无力，去医院检查，还查不出毛病来。

    刘老乐的身体每况愈下，不但身上没有了力气，就连晚上干那事，也是力不从心了。

    家里的唯一劳动力倒下了，这给杏带来了特别重的负担。

    杏就得跟着乡亲们下地干活了。

    可是，杏以前没有干过体力活，所以，村里的定额就完成不了。

    家里三个孩子等着吃饭，还有一个病病歪歪的刘老乐，你说，这咋能不上火啊。

    心地善良的杏，就在这样的情况下，也没有想过离开刘老乐。

    她依然满怀希望，认为刘老乐一定会好起来的。

    看着对自己一心一意的杏，刘老乐实在张不开嘴啊。

    “哎。”刘老乐叹息了一声。

    “咋了，你好像心事重重的，村长到底咋说的啊？”杏追问道。

    “村长，村长说，他说，哎，杏，俺对不起你啊。”刘老乐长吁短叹着。

    “哎呀，你别吞吞吐吐的了，快说啊。”杏着急了。

    “村长说，明天来咱家，他要吃你做的面条啊。”刘老乐终于说出了一句。

    “呵呵，瞧你这熊样，这不是好事吗？村长来咱家吃饭，这说明村长跟咱家近便，没准啊，吃完我的面条以后，村长一高兴，咱家的股份就不往下撤了那。”杏开心的说道。

    “哎，哪是吃面条那么简单啊。”刘老乐说道。

    “啊？还要咋地？”杏疑惑的问道。

    “杏，村长黄大虎，他，他相中你拉，名义上他是来吃面条，其实，他是想跟你睡觉啊。”刘老乐无奈的说道。

    啊。杏吓得站了起来。

    “这咋行啊？这也不可能啊，村长又不是没老婆，他咋那么不要脸呢。”杏的脸腾地一下红了起来。

    “杏，这是真的啊，村长说了，如果你答应跟他睡一次，他就把咱家的股份给调上去，杏，你说咋整啊？”刘老乐为难的说道。

    “你说那？老乐，俺不想那样。”杏的眼泪一下就掉下来了。

    “对，咱不那样，咱不要股份了，俺明天就下地干活，俺就不信了，俺就干不了这地里的活，俺干了半辈子活了，俺--咳咳--。”刘老乐一激动，站了起来，可是，可怕的一幕发生了，刘老乐竟然吐出了一口黑血。

    “妈呀，老乐，你这是咋啦？”杏吓得惊慌失措，忙找毛巾给刘老乐擦嘴。

    “哎，俺也不知道啊，最近这段时间，经常这样。”刘老乐面sè苍白，又坐到了炕沿上。

    “不行，明天咱俩进城看病吧。”杏急忙说道。

    “哎，哪有钱啊。”刘老乐叹息道。

    “老乐，你，你能受得了吗？”杏忽然问道。

    “啊？啥？”刘老乐抬头问道。

    “俺答应村长了，明天，俺陪他睡觉。”杏流着眼泪说道。

    “杏，不行啊，俺不能让你受这委屈啊。”刘老乐激动的说道。

    “哎，其实想想也没啥，咱得快点治病啊，只有这样才能快赚到钱啊，老乐，没事，俺都是三个孩子的妈了，俺不在乎了，你想想，如果你得病死了，俺以后不得更难啊，咱就认了吧。”杏挨着刘老乐坐下了。

    “哎。”刘老乐气得一拳砸在了炕上，他恨自己，这么无能，竟然得了这么奇怪的病，连累了老婆。

    第二天晚上9点，黄大虎准时的来敲门了。------

第一卷 第74章 现世报的风流债

    “快出来迎接一下啊，大虎来啦。”刘老乐打开院门，心里很不自在，可是嘴上还得装作高兴。

    “嘘，小声点，不要这样，不要这样啊呵呵。”黄大虎倒是很冷静，他不想让村民知道这件事。

    “哦哦，快请快请，俺家杏已经擀好了面，就等你了。”刘老乐拉着黄大虎的手紧了屋。

    “呀，来了村长。”杏今天特意打扮了一下，穿了一件花裙子，双手上沾着白面，走到了黄大虎面前。

    “嘿嘿，杏啊，俺离老远就闻见香味了。”黄大虎sè眯眯的望着杏说道。

    “呦，村长，你这鼻子够灵的啊，都成狗鼻子了，我这还没有下锅呢，你就闻见了啊。”杏半开玩笑的说道，也是发泄一下心里的怨气。

    “杏，咋盖大虎说话呢。”刘老乐怕得罪黄大虎，忙上前说道。

    “嘿嘿，有意思有意思，没事，老乐哥，俺就喜欢杏说话这劲，嗯，俺就是狗鼻子，俺那玩意也像，一会你就知道了。”黄大虎故意在杏的屁股上掐了一下。

    “哎呀，滚犊子。”杏装作害羞的模样，用脚踢了一下黄大虎。

    哈哈---，黄大虎笑着进屋了。

    一碗香喷喷的面端了上来。

    “来，杏，别忙了，老乐，你也坐下，我今天带了酒喝肉，咱们开开心心的喝一顿。”黄大虎一边说，一边将拿来的一个塑料袋里的东西倒在了桌子上。

    是一斤酱牛肉、半斤红肠、半斤花生米、还有酱干豆腐。

    “杏，你去切一下。”刘老乐指着桌上的食物说道。

    杏拿着这些东西去厨房切了。

    “老乐，今天咱哥俩一定喝好啊。”黄大虎言语里带着暗示。

    “中，我先来。”刘老乐心里很不痛快，他真想一醉方休，争取忘掉这不光彩的一夜。

    咕咚咚---，没等杏进屋呢，刘老乐竟然端起酒瓶子，将一整瓶白酒喝光了。

    刘老乐根本就不会喝酒，这一下，刘老乐就感觉天旋地转，立马人事不省了。

    嘿嘿。--看见刘老乐喝多了，黄大虎倒是很开心。

    杏端着菜进屋了。

    “呀，老乐，你咋了，你咋喝这么多啊？傻啊你。”杏急忙摇晃着刘老乐。

    “杏，别摇了，他喝了一瓶啊，早就睡着了，杏，我可想你啊，来，咱俩先聊聊。”黄大虎迫不及待的站了起来，一下抱住了杏，一只大手，按在了杏的馒头上。

    “哎呀，小声点啊，等会啊，先吃饭。”杏虽然有所准备，但是，依然羞得满脸通红，心脏快速的跳动着。

    “哎呀杏，我等啊盼啊，就等着这一天啊，俺等不及了，俺不饿啊，俺就想吃你。”黄大虎用力揉捏着，急匆匆的吻向了杏的嘴唇。

    嗯--，杏的嘴被黄大虎封得严严实实了。

    迫不及待的黄大虎，把舌头塞进了杏的嘴里。

    杏感觉到了黄大虎的压迫，大脑一阵阵的缺氧。

    哎，行啊，快点完事吧。杏心里想着。

    “那快去那屋，俺不想--在这。”杏指着刘老乐说道。

    “嘿嘿，他都喝醉了，那屋有孩子啊？”黄大虎指着醉得一塌糊涂的刘老乐说道。

    “那去厨房。”杏一边躲闪黄大虎的嘴唇，一边往厨房走。

    “嗯，好主意，嘿嘿。”黄大虎掐了一下杏的屁股，乐颠颠的跟杏来到了厨房。

    杏一到厨房，快速掀起了裙子，然后把底裤脱了下来，双手伏在了锅台上，头都没回，急匆匆说道：“你快点，完事了俺家股份你可别少给。”

    呀，黄大虎就感觉脑袋发胀，身体僵硬，总之，哪都涨起来了。

    哎呀我去，终于看见梦寐以求的宝贝了，黄大虎咽了一口吐沫。

    “行，行，俺还得多给你家分点呢，你家的贡献太大了。”黄大虎一边说，一边飞快的脱了裤子走到了杏的身后。

    “俺可来啦？”黄大虎试探的问道。

    嗯。杏鼻子哼了一声。

    “哈哈--，好好。---”黄大虎语气颤抖，开始美滋滋的享受起来。----

    也不知道过了多久，刘老乐迷迷糊糊的醒了。

    呜呜----，刘老乐揉揉眼睛，听见了杏在厨房里哭。

    刘老乐心里咯噔一下，急匆匆走到了厨房。

    哪里还有黄大虎的影子了。

    黄大虎此时，正乐颠颠的在路上走着，嘴里哼着小调。----

    “妈的，太上老君断了我的yin阳路啊，这八卦阵压得我喘不过气来。不行，我得把龙脉破坏掉。”黑山老妖在洞里，根本没有心情练功了。

    “东面属阳，西边数yin，嗯，我去西边龙尾处找个替身出来，哼哼，让这个替身帮我破了这个龙脉大阵。”黑山老妖得意的说道。

    说干就干，黑山老妖飞出了山洞，绕开了八卦阵，飞向了西方山根处。

    “一看见光棍大发我心里面就打闪呀，一看见寡妇二嫂我心里就撒欢啊。--”黄大虎哼着二人转小调，路过了山根处。

    “妈的，爽啊。---我去，真他妈的舒服，嗨---，撒泡尿。--”黄大虎得意的在山根处站了下来，解开裤子，开始撒尿了。

    “咦？这个人yin气下降，似乎刚干完那事啊，嘿嘿，正好，我附在你身上，让你死不死活不活，阎王爷那你也不挂名，挺好。”黑山老妖看着撒尿的黄大虎笑道。

    嗖---，黑山老妖飞向了黄大虎。




