
[极度兽欲之靶标：超级尤物倩倩]（1.1-2.5）
   [ 作者：下次决不放过你]
　
　　　　　　　　　　　　　第一季爱得死去活来
　
　　　　　　　　　　　　　　第一节初识尤物
　
　　那是差不多三年前的事情了。
　
　　我随单位领导到一个偏远的台站考察工作，实在是远。车行了两个半小时才　抵达。
　
　　这座台站建在半山腰上，距离山下的县城大概有三里路。我和局长下了车，　下面的人已经在办公室门口热情地迎接我们。
　
　　茶过三巡，下面的人不断地拍着马屁，局长则不断地做着各种指示，我觉得　有些无聊，就出来转转。拾级而下，是台站的家属宿舍，一大排平房。有一只狗　朝我跑来，我还没反应过来它就已经围着我不断的转悠，打着溜须，好像见了久　违的主人。我正要拍拍狗狗的脑袋，「过来！」很动听的女音飘过来。我抬头看　到的景象让我下面马上有一种酥麻的感觉。一位二十岁左右的靓丽姑娘款款而来。　大概一米七五的个头，腰细细的，肩膀宽宽的，一对乳房在衣服下面高高耸起，　小腹很劲的收紧，两腿细细长长，大腿之间仿佛一张纸也穿不过。
　
　　可不巧，狗狗见了主人上窜下跳，在她腿上蹭来蹭去，突然间窜到她两腿之　间，她脸通的一下就红了，看看我后又马上低下头，喊着狗狗的名字，蹲下身逗　弄着狗狗。此时狗狗正好钻到她的裆下，用舌头舔她的私处。她的脸更红了，急　急忙忙的站起来。我的下面立马支起了帐篷。因为那是六月份天气，小帐篷太明　显了，我还没来得及掩饰就被她一眼看到了。
　
　　她看着我的下面，眼神直直的，我连忙把手伸进裤兜里，把小帐篷往两腿之　间压住，有些尴尬，她却扑哧一声笑了。她的脸太美了，饱满的额头，明月似的　一双大眼睛，笔挺的鼻梁不高不矮，小巧方正的嘴巴，方形的脸庞，细长的脖颈，　下面是雪白的胸。我终究出身名牌大学，见过一些世面，彬彬有礼的说「你好」，　并向她伸出手。
　
　　她立即走过来说「你好」，伸出手和我的手握在一起了。我感觉手有丝微颤　抖。我们相对无言，就这么注视着，突然一声「倩倩」把我们从梦中惊醒。一位　中年妇女款款走来，我认得她也是台站的工作人员，是负责人的老婆。我不好意　思地和她寒暄着，她说这是她大女儿，言谈间显得很高兴，显示她对于我和她女　儿接触是支持的，因为我也是单身嘛。我心里对于她妈地不期而至有些懊恼，可　表面还得装作无所谓，并且极尽高兴之能事。可心里担心还有没有和倩倩再会的　机会。
　
　　　　　　　　　　　　　　第二节定情台站
　
　　回到局里之后的几天里是食不甘味、夜不能寐，脑子里整天都是倩倩的影子。　想起她离开时那圆圆的翘起的臀部，还有那回眸的一笑，浑身酥了般的感觉。难　道天生我余某人没这个艳福？我从来就没有屈服过命运的安排，所以我要主动作　为。
　
　　今天轮到我值夜班了，我决定假公济私，试着给那个台站打个电话，说不定　有希望的事情发生。我早早地来到值班室，催促白班的王工回家吃饭去，王工也　是巴不得早回家去，还一个劲地感谢我。哈哈，燕雀安知鸿鹄之志哉？王工走后，　我一个劲地喝开水，拿起电话又放下，因为嗓子发紧……终于我鼓了鼓勇气，拨　通了电话。
　
　　女声传来，是熟悉的声音：「小余你好，有事吗？」「啊……这个阿姨没事、　没事。主要是想了解一下台站的情况，我刚毕业，只有理论没有实践，这个……」　
　　「呵呵，有时间就过来看看，也不一定非要局里派你来你才来。」「唉，好　的。我一定去。」放下电话我一跳三尺高，高兴得心都快跳出来了。哈哈，倩倩，　你注定是我的菜。
　
　　第二天我就打了个的去了火车站，经过两个半小时的颠簸，我到达县城。为　了让倩倩有所准备，我给台上打了个电话，结果是他爸爸接的电话：「你等着我　让倩倩去车站接你去。」这么顺利啊！远远地那个让我激动地倩影款款而来，一　身白色连衣裙。我故意装出无所谓的样子，环顾左右，偶尔朝她来的方向看一眼。　她来了，伸出左手，我抓紧了。
　
　　出站口人很多，原来吵杂的人群突然静了下来，我环视着，所有人都把猥琐　的目光集中在倩倩身上，但她的容貌又是那样的不可侵犯，使我感觉到女神的威　力。
　
　　我昂着头和她并肩离去，留下了一众嫉妒的、羡慕的抑或是猥琐的眼神。我　和她十指紧扣来到台站，她带我打开一个房间，是专门为接待来访人员的房间。　我拉她坐在三人长沙发上，问她现在做什么？原来她刚大专毕业，专业是金融管　理，在家等待分配。
　
　　我有些迫不及待，紧靠着她的身体，右手搂着她的纤腰，感受到的是她暖暖　的体温，鼻子闻到的是淡淡的芳香。她比直地坐在那里，目不斜视，任我尽情地　欣赏。我靠近她脸颊，亲了上去，她还是那样坐着，一动不动，不躲避也不迎合。　此时大家应该明白了，这位女神还是处女。下面还有佐证证明我的观点。因为大　学期间我也谈过恋爱，所以也算是老手了，只不过从没见过如此女神。亲着脸自　然就移向嘴巴，这个精致的嘴巴，我要好好地收拾你。
　
　　她仍然纹丝不动，嘴巴是迎合着我的亲吻，喘息声加重，但牙关紧闭。我试　着用舌头敲开她的牙齿，开始她不明就里，仍然牙关紧闭，我只好用我的一排大　板牙往下压她的下牙巴壳子，终于敲开一道缝。我迅速地把舌头伸进她的口腔，　开始小心地和她的温暖的小巧舌头交流着感觉。慢慢地，她找到了感觉，主动地　和我的舌头搅在一起。我在她口腔有限的空间里探索着每个区域，感受着芬芳的　唾液和说不出的柔软。
　
　　我疯狂地吸气，她渐渐地呼吸困难，我只好松松气，让她喘息。稍息后又是　疯狂地吸气，她终于领悟了，和我对着吸气，使我们两人的口腔器官紧紧地交融　在一起。之后我突然松气，把我的大量口水送进她口腔里，被她一古脑地吸进肚　里去了。正在此时，外面响起敲门声……
　
　　　　　　　　　　　　　　第三节初尝禁果
　
　　话说上次在台站正和倩倩深度交吻，突然听到敲门声，原来是阿姨进来了。　倩倩有些慌乱，我注意到了她妈妈的眼神，似有哀怨，我瞥了一眼倩倩，秀发有　些凌乱。
　
　　她妈妈转向我笑眯眯的，我长出了一口气。直到第二天离开之前，我一直再　没有机会和倩倩独处，因为她父母一直在和我交流，谈未来谈打算，我是干着急　也没办法，只得随便应付了事，葬送了大好欢乐时光。
　
　　我们局里的夜班基本是七天一轮，每个夜班后可以休息一天。下次夜班正好　赶上周末，这样一来我就可以连休三天啦。想到此，我又激动得夜不能寐了。我要养得身强力壮、精力充沛，我要…总之我要做好充分的准备，倩倩，你不是万人敬吗，我要把你大卸八块儿，我要让你威风扫地哈哈。
　
　　这一天终于来了，我一早就出门了，正好一个朋友开车经过那个县城，我让　他带我到那里就答复他走了。这次我不打算在见她之前给她电话，我要偷偷摸摸　的上山，我要搞突然袭击。我加快了脚步，三步并作两步的来到台站。
　
　　大门紧闭，我从侧面的小门溜进去，院子里静悄悄的。然后我溜到办公室的后窗向里面窥视，只有小李一个人在里面值班。我转向宿舍区的一排平房，大摇　大摆地朝倩倩的闺房走去。我推开门进到屋里，看到倩倩的房间门半掩着，我走　猫步到门口向里面窥视，这个狐狸精在床上睡觉。下面穿短裙，上面是无袖Ｔ恤，都是白底小碎花，侧身睡在双人床上，白白性感的双腿大部漏在外面，圆圆的臀、　细腰蜂、丰满的乳房以及丰润的双臂。
　
　　六月天气热，空调开着，盖着一条薄毯。我轻呼了一声，结果倩倩睡的很熟，没有丝毫反应。我轻轻来到床前，随手掀掉薄毯，扯着上衣的下摆往里面窥视，迷人的肚脐眼，狠劲收缩的小腹，还有一对Ｃ罩杯的诱人大乳房，可惜带着乳罩。　我换了左手，轻轻掀开裙摆，美女性感的双腿就展现在我面前。大腿夹的很紧，上面是小的不能再小的白色三角裤，可也恰到好处的盖住了私处。看看无机可乘，我余某人做事向来堂堂正正，小偷小摸从来不是正人君子所为。想到此我轻咳了一声，喊了声倩倩，她醒来了，睡眼迷离的，看到是我，一骨碌爬起来，喜形于色，直怪我不提前通知她，让她有所准备。
　
　　我右手就势搂住她的纤腰，左手捞起她的一双玉腿，把她抱起来在地上转了一圈，她咯咯地笑着。然后我抱着她坐在床边，把她的屁股搁在我的双腿上，她　双手钩着我的脖子，和我急切地吻起来。女人，尤其是漂亮的女人需要你去引导她、占有她、开发她。在这个过程当中你就会得到无穷的乐趣和极大的满足，这是我的经验总结。
　
　　我引导她的舌头到我的口腔里探索，感觉到她的软舌象一个出生的婴儿来到这个世界，对一切都是好奇的、小心翼翼的。她探索了一会儿似有退意，我感到不耐烦，用我的巨舌把她的小舌顶回去，顺势探入她的口腔进行疯狂的侵掠。　
　　她开始似有防守之意，但随后是贪婪的吸允，转守为攻。经过无数个回合之　后，我们各自休战，我开始亲吻她的玉茎，她的胸。我伸手探入她的乳罩，如探　囊取物般地捞起那一对大乳房，感觉是那么的结实有弹性。我笨拙地想解开乳罩　但不知如何下手，想要放弃，她却挪喻我到：「你就不知道如何解开它。」她这　是激将法，我又岂能认输？于是我先解开了她的Ｔ恤并顺手脱了下来了扔在一边，　顺着乳罩的背带在后面发现了秘密。
　
　　我急促的连解带拽扯掉她的乳罩，抓起她的双乳蹂躏着，在手中变换着各种　形状，她微皱着眉头，似有痛楚，也似在享受。最终念叨着有些冷，并捞起Ｔ恤　穿在身上，但畅着扣子。不知过了多久，我开始侵略她的下腹。小腹这么小，收　得这么紧，你可以对它的私处有无穷的想象，因为小腹里面容纳着她的性器，她　的性器一定也是狭小的。她说一个姿势太累啦，于是我左手捞着她的背右手搂着　她的双腿换了个姿势。
　
　　我说裙子都坐在你屁股下了会压得皱皱巴巴，于是她双手钩着我的脖子双脚　着床把屁股抬起，我顺势把她的裙子撩起来，这样子她的内裤和着屁股就直接坐　在了我的大腿和小帐篷上了。因为我只穿了一条短裤和背心，并且还是那种我特　意选的只比内裤大不了多少的短裤，所以她的大腿和我的大腿是大面积的接触。　看看她的样子有些羞涩，我心里暗喜。（待续）
　
　　　　　　　　　　　　　第四节除掉小三角
　
　　话说倩倩配合我把她的裙子撩起来以避免坐在屁股下面压皱巴了，这实际上　是我早就预谋好了的。她的会阴处正好坐在了我的小帐篷上了，并且是她只穿了　个小三角坐在了我只穿了超短裤的的大腿上。由于我下面很硬了，正好戳上她的　私处，但不过是隔着两层布。
　
　　我马上感觉她的屁股一夹一夹的。这是因为她的会阴处受到了外部的刺激而　产生的本能反应——一种自我保护的应激反应。
　
　　我心里一阵激动，倩倩的身体非常敏感，真是上品中的上品啊！因为这样的　上品女人会不断激起男人们征服她的欲望，直到她竭斯底里，直到她支离破碎。　我要把她的小三角脱下来，可不能这么唐突的直接动手脱，因为那样会把事情搞　糟。
　
　　此时我心中已经有了主意。我开始在裙子下面抚摸她的一双玉腿，摸索着不　断向根部进发，手到之处总是抚育出一片美丽的鸡皮疙瘩，终于到达根部了。倩　倩双腿夹得很紧，生怕我的魔爪探入她的神秘之地。魔爪只好在小三角的边缘游　走，同时我吻着倩倩的玉耳来分散她的注意力，她一声叹息，因为女人的耳朵是　很敏感的。趁其不备，游走在小三角的魔爪突然掀开边缘进入茂密森林的丘陵地　带，倩倩一声惊呼——实际上是她向里吸气而发出的声音。
　
　　她立刻抓住我的手想要把它拽出来，此时我只好用一点儿强了，就是赖着不　出来。倩倩只好退而求其次，说在里面可以但不能乱动。我满口答应，魔爪只局　限于黑森林区域，真的太茂密了，显示她的性欲之强烈。过了一袋烟的功夫，我　抽回魔爪说裙子仍然没整理好。倩倩于是把屁股抬起来，我撩起她的裙摆从后面　顺势从她屁股上方抓住小三角边缘往下快速地一扯，小三角就已经快到倩倩的膝　盖处了。
　
　　只听她「啊」的一声试图把小三角重新穿上，但屁股已经光溜溜的坐在我的　小帐篷上了。我尽一切可能阻止她重新穿上，僵持了一会儿她只好放弃努力，我　乘胜追击把小三角从她的脚跟处拽下来扔到远处。接下来就是任何傻男都知道该　怎么做了。面对一位可能你几辈子都不会见过的这么极品的尤物，摘了乳罩畅开　胸襟，尤其是光着屁股坐在你的小帐篷上，并且已经放弃任何抵抗了。她已经是　刀板上的鲜肉了，我暗下决心，使出魔鬼般的淫威，一定要把她搓得有皮没毛，　一定要操得她两腿分家，要撞碎她的耻骨联合，要让她支离破碎。谁让你极品了！　谁让你小蛮腰了！谁让你屁股园又翘了！……
　
　　　　　　　　　　　　　　第五节淫虐羔羊
　
　　话说倩倩被光着屁股坐在我的小帐篷上，脸色极端地羞红，可仍然想极力保　持着往日的端庄，美丽的脸庞似有轻微扭曲，自然是被羞辱的结果。这是一种性　暗示，这会更加刺激男人的性暴力倾向。羞辱的程度越高，性快感就越强烈。看　到这里，我立即伸右手到倩倩的裙下，用力插入她的两条性感大腿之间，左手则　揽住她的纤腰往上一提，右手顺势插入她的屁股下面，在她的阴户和肛门之间游　走、肆虐。
　
　　陡然的刺激使倩倩一声惊呼，屁股和腰肢不自主的扭动，可爱的小嘴微张着，　性感的双唇无助地外翻着，屁股把我的整个手夹得紧紧的，会阴部强烈地向内收　缩，以至于机械性的痉挛，下面已经是汪洋一片了。我看时候差不多了，三下五　除二地就把她脱了个精光。
　
　　倩倩的裸体就像刚被剥去了皮的香蕉那样鲜嫩地瘫软在床上。我迅速地脱光　了自己，粗大的的肉棒突然没了束缚，像一只大灰熊一样突然从洞穴里窜了出来，　虎视眈眈的瞪着被吓傻了的剥了皮的羔羊。在我脱衣裤的时候，倩倩的表情是既　好奇又紧张，她第一次看到我的这么粗大的阳具，啊的一声张大了嘴巴，睁大了　眼睛，是惊恐、兴奋还是紧张，很难说不清楚。
　
　　我双手横着抱起倩倩，向床上抛去，她四肢大分的重重躺落在了床的中央　（当然床垫很厚很软），两只大乳房剧烈的上下抖动。她感到了惊恐和极度羞辱，　她想逃避，目光在搜寻着她的衣物，但她的美极了的双眼又重新看向我俩腿间的　大炮上面。我曾经测量过了这具有１８厘米长、直径５厘米左右粗的雄鸡，和她　的小穴口部尺寸大概对比一下，根本不在一个量级上。
　
　　此时她的双腿早已发软，纤细的腰肢痉挛不堪，她希望被残暴的蹂躏，又担　心抵挡不住巨炮的肆虐。正在她犹豫之间，我迅速抓住她的双脚，把她拖到床边，　让她的双脚着地，屁股搁在床沿上，上半身则躺在床上。我粗暴的分开她的双腿，　把愤怒的巨炮对准倩倩的两片大阴唇之间的细缝，用拇指向两边分开，我以练武　站桩姿势开始发起进攻，对准了，强有力地插进花心，本想一下直捣龙穴，怎奈　她太紧了，龟头又粗大，倩倩双掌外推似乎做出欲拒还迎的动作，嘴里喃喃地说　「轻点别伤着我」。
　
　　我狠狠地应道：「我要撕裂你，操爆你，用龟头去触摸你的心脏。」听了我　的话，倩倩浑身一阵痉挛，激动地两只大眼睛既惊恐又羞涩。她颤颤的低吟到：　「快捅进来，我快要爆炸了……」听了这话语，我的巨炮更加愤怒了，只见它青　筋暴露，龟头大如鸡蛋，红得发紫，沟壑深深，如一头暴怒的雄狮，我双手死命　卡住倩倩的细腰，双腿一沉，熊腰狠命一挺，听得「呲喽，啪……」倩倩发出婉　转的啊声，巨棒连根没入小穴里，闷声撞在了阴户上，直撞得她从大腿肌肉、小　腹到乳房都持续震动了一小会儿，这种体验和视觉冲击差点使我一泄如注。　
　　我赶紧停止不动，想象着面对的是一位满脸皱纹七老八十的丑老太婆，缓得　一缓，才稳住了阵脚。此时倩倩皱着眉头，欲哭无泪的表情。她的穴太小了，一　开始我的巨炮可能真的伤到她的小穴了。
　
　　倩倩的小穴太小了，因为她的耻骨外突较轻，比一般女人更贴向肛门处，因　此穴口较窄小。所以，巨炮对小穴，是紧上加紧，越紧越大，性欲刺激达到极致。　因为倩倩还是处女，为了保护她的小穴不会受到使她以后给我带来无穷的欢愉，　我必须稳住，以便她的小穴能够适应我的巨大肉棒的尺寸。大概过了五分多钟的　时间，淫荡的羞涩慢慢爬上了倩倩的脸上，我看时机已到，开始疯狂的抽查，她　则淫荡地抬起臀部，尽力应和着我的抽查。看着外翻的阴道嫩肉往复地被巨棒带　入带出，我差一点又射了。我立即停住不动试图稳住，可树欲静而风不止，倩倩　这个荡妇居然抬着极度性感的双臀前后套弄起来，嘴里不断地娇喊着：「别停，　继续……」
　
　　我稳得一稳，开始大力抽查，啪啪啪，啪啪啪……直插得倩倩娇呼不止、淫　声连连，几度风雨之后，她终于歇菜了，香汗淋漓，两腿分的开开的合不上了，　床上大片的污迹，头发蓬乱，精致的嘴巴微张着香气四溢，一双美眉也凌乱不堪，　眉毛象螃蟹的爪子，四处展开。本希望她清理一下床上的污物，怎奈她已沉沉睡　去，脸上凝固着被虐后的疲惫、淫荡和满足。
　
　　　　　　　　　第六节暑假从高中住校部回家的小姨子
　
　　话说倩倩被干的四肢八岔的躺倒就睡，我也是精尽人疲，搂着她，拉上毛毯　沉沉睡去。不知过了多久，我从梦中醒来，转身看着枕边熟睡中的的尤物，真是　万种风情，下面已是涨得不行，正欲再行不轨，突然听到门外有什么响动……扭　头看去，先前累得人仰马翻，门也没关就睡过去了。
　
　　我偷偷下了床，悄声来到门口，探头探脑朝向走廊，一个阿娜少女正蹑手蹑　脚的背影，我暗呼一声不好，但转念一想就喜上眉梢。之前倩倩曾经跟我提起有　个妹妹在上高一，有个弟弟在西安上大二，想必这个女孩就是小姨子了，难道让　这丫头偷看了西门庆大战潘金莲的好戏？哈哈。想到此，我计上心头。我假装没　事人，悄声退回床上继续睡。
　
　　第二天早晨，倩倩终于醒来。她说父母带着台站的人到南方旅游去了，大概　一个多周，「让我们尽情地玩龟吧！」这个骚货，居然把我当玩物了，谁玩谁还　不一定呢。醒来的倩倩又恢复了往常的端庄、美丽和高雅。
　
　　我翻身骑在她身上，她说太脏了，要先洗个澡，闪身向卫生间走去。看着背　影的样子，倩倩这个尤物的身体已经从昨天被狂疟后的变形中彻底恢复过来了，　双腿还是夹得那么紧，腰还是挺得那么直，不，应该是Ｓ型。圆圆而结实的翘臀，　让男人见了就起疟心，看到此景，下面的大炮已经高高架起，一切准备就绪，百　倍的肆虐在等着要玩龟的荡妇。正在此时，外面响起敲门声，我一骨碌爬起来，　迅速穿上短裤和背心，把大炮往下面按了按，打开门一看，是小姨子：你找谁？　我明知故问。「啊，你是姐夫吧，我是小晶。」
　
　　「是小晶啊。放假了？」「嗯」，一朵红云飞上脸颊，美丽的面孔洋溢着活　泼俏皮，跟姐姐的端庄和高雅正好形成鲜明的对比。话说小晶年满十五岁，刚刚　发育的一对乳房漂亮地分布在挺起的胸部，一米七的个头，细腰细腿的，臀部翘　而有力，是腰身矫健的那种女孩，一看就是天真烂漫，被娇纵坏了的小公主。她　说有本书找不到了，来看看是不是在姐姐的房间里。
　
　　我趁着闪身的功夫，用手不经意地碰了一下她的臀部，小妮子转头看了我一　眼，满脸的娇羞。哈哈，这叫投石问路，有戏！说也奇怪，她转了一圈没怎么找　就出屋里了。不一会儿倩倩洗完澡从卫生间出来了，我刚要上下其手就被她阻止　了。小晶放假了，我怎么得有个姐夫样子吧。倩倩要我帮小晶补习一下功课，最　近学习成绩下降了，不知什么原因，我心中暗喜。
　
　　补习功课的时候小晶是毕恭毕敬的，主要是对我这个姐夫怀有崇拜之情。我　们并排坐着，我一边给她讲解着数学题，一边用膝盖轻碰她的大腿，第一次触碰　被她微微躲闪开，第二次我试着慢慢靠近，感觉没被闪，就贴上不动了。小妮子　眼神恍惚，有些心猿意马了。我大腿稍微用力一些，小晶也用力抵住，暗号对上　了。
　
　　我心里想对于十五岁的美少女，玩起来可能非常地不一样，不知道见到了我　的大炮会不会被吓傻。由于学习效率很低我提议出去玩会儿风筝休息休息，小晶　高兴得跳了起来。她特意换了条超短裙和小Ｔ恤，露着两条细长的大白腿，胸前　两个小肉球在紧身Ｔ恤的束缚下显得刺眼，走起路来两只屁股蛋一翘一翘的。因　为我事先在家里做好了风筝带来的，就是作为见面礼给小姨子的。
　
　　倩倩说她不玩，在家里洗洗衣服，打扫一下卫生。我知道她的身体需要更多　的时间来恢复，不来正好给我以可乘之机。台站的左侧是一片辽阔的草地，在那　里放风筝是最合适不过了。我故意把这个风筝做得较大，要两个人合作才能放起　来。风筝起来了一些后我马上帮小晶拉绳索，乘机把手包住她的小嫩手一起拽绳　索。
　
　　由于风不够大，我们拽着绳索往后退，我注意到后面不远处有个小沟坎，于　是提议快一些退，这样子小晶和我一起摔倒在沟坎处，我乘机把她压在身下，就　是面对面的那种。小晶哎呀一声，我马上伸手到她后背往上搂住她的腰和屁股，　并假惺惺地说：「腰有没有被搁坏了？」这样子以来，她在下面双腿被我的腿分　开着，屁股和腰被我的手往上用力托着，她的小腹和阴户紧贴住我的小腹和大炮，　少女的小肚子和臀部感觉起来就是爽。就这样僵持了一会儿，小晶一脸羞色的说：　「姐夫你……」「我怎么了？」
　
　　「你压死我了。」看看不能再赖着不起来了，就拉起她来继续放风筝。一会　儿我注意到那边有电线横在空中，于是故意朝向那边移动，不一会儿风筝线就缠　在了电线上。
　
　　我拽了拽拉线，使被缠住的拉线扣子扣得更死些。电线高度两米六左右，她　说那怎么办呢？我故意说电线可能有电，实际上那是根死线没电的，因为是单根。　我说你抱着我的腿我就能够得着。她试了试抱我的双腿，你想我壮得像头牛他怎　么能抱得动？「姐夫你欺负人。」我说那怎么办呢？小晶说你抱我吧，这正中我　下怀。于是我右手从她身后揽住她的腰，左手则揽住她小腿，把她像小梅花鹿一　样的举起来。我说小心有电，这样子她就会很小心，从而不那么容易把线解开。　
　　我举着举着左手就把她的超短裙给撩起来了，在她的大腿处上下其手，多么　结实滑嫩的大腿啊。此时我右手也不知何时插入小晶的Ｔ恤结结实实的搂住她的　小腹，肚皮薄薄的、滑滑的感觉，此时淫虫直冲我脑门，下面的大炮已经涨得不　行，心想今天一定要把小妮子给爆了，不然难解我心头之痒。因为在中国，女孩　年满十四岁就是合法的，所以我就没什么顾虑了。
　
　　我右手向上探入她的乳罩下揉搓着她的小肉球，多么结实柔滑呀。此时只听　小晶叹息着：「哎，姐夫，你……」我说小晶你千万小心别碰着电线，很危险的。　看看我有多流氓啊？看看她不再说话，我的胆子就更大了。我右手用力，腾出左　手，用手掌托住她的小屁股蛋上，这样一来往上托着托着手掌就伸进她的红色小　内裤里了，她浑身一震。看看没有进一步的反应，我用整个手感受着小晶跨部的　所有物件，手指则揉搓着她的阴蒂，已经涨得像个溜溜球大小了。
　
　　我试着用食指插入阴道，可是太紧了居然几次没插进去。此时小晶声音很小　地说：「姐夫放我下来吧，山后有座空房子，我们去那里玩，千万别让我姐姐知　道啊。」这个小妮子，比她姐姐还骚。想想小晶身轻如燕，这样子肏起她来会更　加得心应手。我放她下来，她像一只欢蹦的小鹿一样拉着我的手直奔山后。　
　　　　　　　　　　　第七节防空洞里大战小姨子
　
　　上一节说道小晶兴奋地拉着我的手向山后奔去，我也是怀着迫不及待的心情　一路狂奔，不一会儿就转过了山梁。小晶向前面指了指说道，就是那座石屋。我　抬头观察了一下周围的环境，那座房屋座落在半山腰上，山坡大部被树林覆盖着，　屋檐以下是茂密的灌木丛，只有一条羊肠小道通向小屋，我心里暗自叹道：这真　是一个男女欢爱的好去处。
　
　　此时小晶说她的脚扭了，我俯下身给她揉了揉，她说好多了，可走起路来还　是有些跛脚。于是我索性把她像战利品一样扛在肩上，疾步朝着石屋走去。我一　边走一边把小晶的红色内裤扒了下来放在鼻子上闻了闻，一股香骚的味道，信手　揣在口袋里。
　
　　「姐夫不要啊，还没到屋里呢。」我没有理睬，顺手又把她的超短裙给拽了　下来，然后用手掌轻轻的拍打着她的两个圆圆的屁股蛋蛋，「姐夫你坏，讨厌，　不和你玩了。」
　
　　闹着闹着就到了屋前。我观察了一下这座石屋：似乎有两间屋子，窗户还算　完整，但两扇门已破旧不堪，锁鼻子上挂了一把锈的不能再锈的旧锁。我用手一　拽锁就开了。推门一看，屋里有一个土炕，炕上铺着一张凉席子，地上摆着一条　四腿长条凳，墙上隐约有一行白漆大字：深挖洞、广积粮、不称霸。
　
　　我反手插上门，吹了吹凉席上的灰尘，把小妮子放在炕上坐着，亲了亲脸颊，　小脸红彤彤的，美丽的眼睛闭着不敢睁开，哈哈。
　
　　薄薄的小嘴唇微微张开道缝，我温柔的亲吻着小晶的双唇，感到她气息逐渐　加重，亲吻的同时我试着用嘴顺道堵住她的鼻息，她自然张开紧咬的牙齿用嘴呼　吸，我乘势探入舌头，在她那小小的口腔里纵横，少女的口腔好香甜呐。
　
　　看看她已经被逗弄的波澜起伏，就脱掉了她的Ｔ恤，可她还是闭着眼睛。光　溜溜的小妮子美得难以言状，我揉了揉还没有发育完好的乳房，弹性十足，柔韧　有余。把小妮子放倒在土炕上，背下面垫着她脱下来的Ｔ恤，我把扶着细细的腰　肢和扁平的小腹，用双手就可以掐过来，稀疏的阴毛呈倒三角排列，散发着迷人　的芬香。阴户紧闭成一道短缝，不仔细看还真看不出来。
　
　　分开这道短缝，鲜嫩的红颜色就展现在眼前。我反复揉捏着如花生豆大小的　阴蒂，直到大小如溜溜球，颜色红得发紫。我用食指试着插入阴道，开始只进去　小半个指头，小晶的屁股扭了扭，呼吸加重。顿了一顿，手上用力，一个指头终　于被吃进去了。现在要把食指和中指一起放进去，确实费了很大周折，最终只进　得一小半，死活也不能全部进去。
　
　　不是我不能再等了，因为下面的大炮不让等了，已经涨得像只茄子，刚想脱　光衣物，突然觉得大炮对小晶是个巨大挑战，担心她看到会被吓住，这个节骨眼　上打了退堂鼓可就不好玩了，煮熟的鸭子决不能让它飞走。
　
　　看看小晶交叉着双臂盖在脸上，美丽的脸颊由于激动和羞涩而涨得通红，我　故意试着让她放下双臂，她不肯，我于是把红色的短裙盖在她脸上。然后我快速　脱光了衣服，把鸡蛋大小的龟头对准那道短缝，把住大炮，两个拇指把短缝扒得　开一些，在大阴唇上蹭了蹭淫水，以便润滑一下龟头，然后掐住小妮子的柳腰，　慢慢向阴道里推进，真是太紧了，根本进不去。
　
　　此时小晶哎呀呀的轻呼着，我停止动作，目的是让她的阴道口放松一下，龟　头只在大小阴唇里转来转去，大概过了一分钟，大炮失去了耐性，我只好沉下两　腿，双手掐住柳腰，屁股向前奋力一挺，硬生生把鸡蛋大的龟头挤进小妮子的阴　道口内。
　
　　小晶拽掉盖在脸上的衣服，哎呀妈呀的尖叫着：「疼死我了，快拿出去，我　不玩了。」她支起上半身要看个究竟，看到大炮，眼睛嘴巴张得老大：「妈呀，　你的这个东西怎么这么吓人，毛乎乎的，这么大个儿，快拔出去吧，我害怕。」　
　　我一看要坏事，忙说你先躺下，把腿分开些我才好拔出来。于是她无奈的躺　下身子，两腿分得大大的，我让她放松些，这样才可以拔出来。看看放松的差不　多了，小妮子直催我快拔，我说你准备好了？她用力地点了点头。
　
　　我沉下腰，奋力前挺，大炮冲破层层阻力，只进去了一半。小晶先是柳腰一　挺，又左右扭了扭屁股，惊呼道：「姐夫你个大骗子，下面裂了，疼死我了！快　拔出去。」我说女人第一次都会这样，忍一忍就好了。她高低不干，非要我拔出　去。
　
　　我说：「好吧，我要拔了。」就松开掐住她柳腰的双手，收腹弓背，结果大　炮在窄小的阴道里卡得实在太紧，竟然拖动小晶的身子一起移动。我说这下完了，　拔不出来了。小晶脸现忧愁地说：「这怎么办呢？我们分不开了，一会儿被人发　现就糟糕了」我说道：你以前见过没见过一只母狗被一群公狗求爱，最后母狗向　那只大炮最强大的公狗翘起了尾巴，敞开了心怀？
　
　　小晶说：「见过了，姐夫你坏死了。」我说最后结局如何？她说最后两只狗　粘一起了，被一群男孩子用木杠子从中间抬着挑开了，母狗后两腿那地方都是血。　
　　「呃，真是惨忍耶。你现在就是那只小母狗，你的屄就是狗屄，只进不出，　一会儿被你班上那群小流氓给发现了，他们也会用杠子把我们从中间挑开的，哈　哈。」
　
　　「姐夫你是个大流氓！」
　
　　女人的阴道伸缩性是非常惊人的，经过刚才言语的挑逗，估计小晶的阴道已　经适应了我的大炮尺寸，因为她脸上已经洋溢着愉悦和淫荡的表情。我试着抽动　了一下，居然有所松动，于是大炮毫不犹豫地奋力猛攻，冲破阻力，一举占领了　少女的花心！小晶张大了樱桃小口，阵阵惊呼，眼神迷迷离离，胸膛起伏着，口　中也是香气连连。
　
　　顿了一顿，大炮开始要发威了，可是像被困住的巨兽，仍然是举步维艰，只　好小范围活动。小晶的屁股慢慢开始配合我的抽插，一翘一翘的，阴道肉被带动　地翻出来收进去的，淫荡至极。我挪喻道：「现在可以拔出来了，我去也。」做　势要拔出来，小妮子连忙娇喊道：「不要啊，继续……使劲插……」
　
　　「你个小骚货，这可是你说的，一会儿让你求生不得，求死不能。对了，上　次何时来的大姨妈？」
　
　　「两天前，是安全期。」
　
　　事已至此，大炮再无顾忌，开始疯狂抽插，一开始仍有阻力，所以采取迂回　战术，九浅一深。小妮子双脚着地，踮着脚尖支撑着臀部高高翘起，以此来迎合　我的抽插。我拿出手机，调整好位置，打开摄像头开始拍摄。大概有十几个抽插　回合，随着噼啪的撞击声，只见她脸泛红晕，细细的汗珠布满髋部，眼白向上翻　着，娇喘吁吁，阴道一阵紧似一阵的悸动，泄下阵来。我停止动作，让她有个时　间来喘息，以利再战。
　
　　过了一盏茶的功夫，小晶又不安分了，屁股在我身下一动一动地扭着。第二　波的攻防战马上开始了。我拉起小妮子双手环绕在我的脖子上，我双臂则分别揽　住她的左右腿弯，腰部轻轻用力就站直了身子，先来个悬浮式。小晶身轻如燕，　在我身上上蹿下跳地，上升时只含住龟头，下降时则一坐到底，龟头直捣龙穴。　
　　小妮子不遗余力地上蹿下跳，两只小肉球上下翻飞，兴奋得花枝乱颤、娇喘　吁吁。
　
　　我仔细享受着，品味着，有几次差一点儿就松了精关。小晶折腾了不一会儿　就累了。我把她上身放倒在凉席上，顺势把她细长的双腿褡在我的肩上，来个蝴　蝶式。我挑逗着问她要我怎么做，小骚货居然说要我肏爆她。那就不客气啦，大　炮长尽长出，招招见底，噼啪作响，节奏明快，我想如果有电吉它和电子钢琴配　合，绝对是一曲供打手枪专用的淫荡之作。大概有几百次撞击，大炮终于失去耐　性，和小穴一同到达高潮之巅。
　
　　我伏在小晶身上，和她一起气喘吁吁。我亲吻着她，抚摸着她，她喃喃的说：　姐夫，谢谢你的大炮。
　
　　极度兽欲之靶标：超级尤物倩倩第二季对不忠的报复
　
　　　　　　　　　　　　　　第一节泄露天机
　
　　话说晶晶和我离开防空洞小屋子的时候，夕阳已经西下。西面天边的彩霞映　着小晶的脸颊显得愈发娇艳美丽，我感到下体一阵激荡，淫虫又冲上脑门。可是　一想天这么晚了，担心倩倩在家里有什么顾虑或意外，就强忍着欲望搂着晶晶的　细柳腰肢深一脚浅一脚地往站上走去。小晶已经极度疲惫，几乎倚在我肩上回到　了家里。我暗示晶晶站直了身子，把门推开，灯光下倩倩睁大着眼睛看着我们：　「你们到哪里去了？」晶晶马上抢着说道：「姐夫对环境不熟悉，我带他到后山　转了一下。」「哦，天这么晚才回来，姐有些担心呢。」她一脸半信半疑的神态。　饭已经做好了，我和晶晶一阵狼吞虎咽，把饭菜一扫而光。倩倩看看我又看看小　晶，摇了摇头，一缕秀发耷拉在脸颊上。我看着她美丽的脸庞，心里有些内疚。　
　　晚饭后我和倩倩洗涮完就回到我们的房间躺下了，这时小晶突然推门而入：　「姐夫你睡这么早啊？我拿一下东西。」说着拉开床头柜的抽屉，拿起一支口红，　用幽怨的眼神看了我一眼就转身出去了。倩倩示意我把房门插上，然后利索地把　自己脱了个精光，站在了地中央。看着她比超模还精致的身材，一种淫虐的欲望　刹那间冲上了脑门。她的胳肢窝非常地整洁。
　
　　她的阴毛呈标准的倒三角，乌黑浓密，面积较大，不像晶晶的那么小，那么　稀疏。她的两个圆圆的屁股，每个像半片排球扣在了细长的腰肢下面，使股沟有　相当的深度，并且整个裆部的结构非常地干净利索。
　
　　两条细长的玉腿微微地分开着，摆出了极为淫荡的姿态。她的腰肢前挺，身　体呈中度Ｓ型，两只饱满的乳房坚挺着，预示着她已准备好迎接任何挑战。她的　小腹微微隆起，是因为刚吃完晚饭的缘故，这更增加了性感。
　
　　她的肩部很圆润，不是平肩那种，是像维纳斯雕塑那样的斜肩，给我一种极　为母性的暗示。她的两只大眼睛闪着羞涩和淫荡，直直地看着我下身在内裤里面　已经崛起的大炮。她的两只脚的脚趾下意识地刮着地板，脚弓使劲地拱起，显示　她的身体因为性欲高涨而有些痉挛。我极力地控制着冲动，没有移动脚步，只是　想更久地看到倩倩被性欲激起的淫荡和渴望。她半张着欧洲女人那样的轻微凹陷　的美极了的嘴巴，双手前伸，下意识地做出一个迎接的动作。我看不能再等下去　了，担心时间长了会令她懊恼，反为不美。我下了床，慢慢地脱下了内裤，眼睛　盯着她天使般的面孔。
　
　　看着大炮展示了出来，她的嘴巴慢慢地张大，极度的兴奋直冲她的脑门。只　见她小步快速靠近我，小手抓起大炮，套弄了两下，然后迫不及待地掰开窄小的　肉缝，对准了就往里面塞。我捞着她的屁股蛋儿，使劲地往她的体内捅去，感觉　到了相当的阻力，大炮进去了一半，因为两人的阴毛还没有碰到一起。她搂着我　的脖子，两张嘴巴搅在了一起。
　
　　我贪婪的把舌头伸进倩倩的口腔里，刚好完全填满。这张美丽的脸和精致的　嘴巴，虽然我已经吻过好多次啦，可每次我还是极尽所能地用舌头在里面探寻着　香甜和神秘，尽量地深入她的喉咙。她吞咽着我的唾液，吸允着我的舌头，试图　把它吞到肚子里。我抬起她的左腿，把它搭在了我的腰上，大炮进去了三分之二，　然后捞起她的右腿，使她整个儿地挂在我的腰以上，这样大炮基本就进去了百分　之七八十。
　
　　她像一条美女蛇一样紧紧地缠住我的身体，试图把大炮全部吞入体内。这样　僵持了大约一分钟的时间，大炮还是没有完全进去。我缓步移到挂在墙壁上的穿　衣镜面前，看着倩倩美丽的屁股蛋儿分开两边，中间处是大炮把她的小穴撑得红　红的，与菊花之间只有一肤之隔。我的大腿处有夜体缓慢流下，而大炮根部还有　约５厘米露在外面。她有些害羞，示意我离开镜子，但是我坚持不动。她开始扭　动着细细的腰肢，拼命要把大炮全部吞没，可是效果甚微。我终于耐不住性子，　耸动着腰部使倩倩的身子上蹿下跳，几次下来，突然觉得龟头冲破了一道阻力，　大袍连根没入，而她一阵惊呼。突然我听到门外一声响动，似乎是小晶被什么东　西绊了一跤的声音。倩倩一愣，极力屏住呼吸，示意我别出声响。此时门外也是　非常地安静，知道小晶一定在门外偷听淫声，使我感到莫名的兴奋。
　
　　于是我发疯地动起来，要把声音搞得更大。倩倩也是既紧张又兴奋，很快就　支持不住了，被干得阴道一阵痉挛，眼睛上翻，败下阵来。此时我也是控制不住　精关，精柱一阵剧烈地射击，悉数注入倩倩紧缩的宫腔内。大概是白天在山后小　屋子里和小晶干得太疯的缘故，我感到有些疲惫，套上了内裤上了床倒头就睡。　等我醒来的时候阳光已经从窗帘的缝隙处射了进来，我摸摸下身，昨晚睡前套上　的内裤已不翼而飞，而大炮感到有些肿胀疼痛。猜想倩倩这个淫荡的贱妇一定趁　我熟睡之际把我的大炮玩了个天翻地覆。
　
　　我翻身下了床，到卫生间冲了个澡，感觉肚子饿得不行，去厨房煎了三只鸡　蛋，烤了六片面包，洗了六片白菜叶子，然后用微波炉热了半碗牛奶，把我的一　份吃了。
　
　　突然眼睛被一双小手给捂住了，「倩倩」我轻声道。「什么倩倩，就知道姐　姐！」「哈哈，小晶啊，快吃饭吧。」
　
　　小静一边吃饭，一边幽怨地看着我，突然撒娇道「姐夫，今天我带你去后山　更远的地方转一下吧。明天人家就回学校了嘛。」本来感觉很累，经她这么一说　也只得勉为其难。小晶眉飞色舞，三下五除二地吃完早餐，拉着我的手，蹑手蹑　脚地出了门。转过了山梁，前面就是下面有防空洞的小屋。看看小晶的表情，大　概昨晚上被我和倩倩的行为折磨得淫性大发，憋了一宿，表现出今天非要把淫性　彻底释放出来不可的架势。但是现在我的大炮却有些心有余而力不足，不知昨晚　上倩倩都对它做了些什么淫虐的事情？我想了个拖延的方法，于是让小晶在小屋　里等一下，我到屋后解个手。
　
　　转到小屋的后面，刚要方便一下，突然发现墙根下有一个大洞，附身一看，　一块很大的石头把洞口堵住了。我觉得好奇，就把那块石头挪开，可以通向小屋。　于是我就爬了进去，这是另外一间屋子，因为小屋有两间屋子，而现在小晶就在　另外一间屋子里。这间屋子没有门和窗户，漆黑一片，只在墙壁上有个不大的孔，　可以看到隔壁的情景。适应了里面的黑暗以后，发现地上有块儿石板，打开石板　就是一个地洞，这就是所谓的防空洞了。而在与隔壁相连的墙下部也有一个洞，　通向隔壁的土炕。
　
　　不知为什么，当时心里有一种奇怪的坏坏的念头，此是后话。看着小晶一脸　着急的样子，我钻出了屋子，搬巨石堵住屋后洞口，转到屋前开门进去，小晶张　开双臂就楼主了我的脖子，开始亲吻起来。突然我透过窗缝看到了一个身影，那　是倩倩……她推门而入：「你们在干什么？」
　
　　　　　　　　　　第二节体格威猛的小舅子放暑假了
　
　　话说小晶和我拥吻之际，倩倩推门而入，幸亏我发现及时，推开了晶晶半步，　但倩倩仍然看到小晶的一只手搭在了我的右肩上。我想这太糟糕啦，心里有些紧　张。可是倩倩却没有怎么发作，只是不温不火地说道：「你们在干什么？」我急　忙说道：「我们走累了进来休息一下，小晶在和我比身高呢，呵呵。」「是呀姐，　我姐夫比我就高那么一两公分，哼！」
　
　　「你以为你姐夫有什么了不起呀，二等残废。」倩倩挪揄道。小晶连忙替我　打抱不平：「不是的姐，是因为我们两个太高了，我姐夫超级聪明、潇洒，拥有　运动员的体格，很有男人味儿。」「你瞧瞧，没几天就和你姐夫混这么熟，了解　这么深刻呀。」倩倩撇了撇嘴，「这我就放心了，你们处得好，我们家庭就更和　谐了，哈哈。」为尽快摆脱这种局面，也因为小晶明天返校，我提议去城里的超　市转一转。
　
　　站上有辆三轮摩托，小晶犹豫着是坐侧面座位还是后座，要知道后座是要紧　贴驾驶员的，就像双轮摩托车一样。开始倩倩也在犹豫，但很快她就选择坐在侧　位上。小晶心里窃喜，跨坐在我的身后，双手伏在我肩膀上。路上大约有三里山　路，有些颠簸，觉得小晶的两只肉球不软不硬的上下搓揉着我的背部，胯部和大　腿紧贴着我的屁股和大腿后侧，腹部紧贴住我的腰，气息则轻吹着我的后颈，使　我路上开着摩托心猿意马，下面早已支起了帐篷。幻想着下次和小晶玩车震应该　会很刺激的！我们三人有说有笑地不一会儿就到了城里的超市。
　
　　因为是周日，超市里的人很多，差不多是人挤人的状态，这是我没想到的。　我一个青年才俊带着两个大美女真是太招摇了，担心那些老少爷们儿、地痞流氓　等乘机揩她姐俩儿的油。实际上我想错了，因为倩倩实在美得高贵，看到她的男　人都是一个表情：目不转睛地瞪大眼睛，张大嘴巴，呆立当场，就是惊为天人。　
　　碰到这样的仙女，没有几个男人会造次，下面的大炮小炮因为太过激动而全　部阳痿。转了一会儿，我觉得对男人们惊讶和贪婪的目光不太自在，提议回家去　吧。正在此时，倩倩朝一个方向挥挥手，口里喊道：「李俊！李俊！」只见几步　开外一个白面书生呆立当场，朝我们这边看过来，但马上低头，要转身走开。只　见小晶快步走过去，揪住了他的耳朵，厉声道：「你耳朵聋是怎么的，没听到我　姐喊你呀？」李俊讪讪地硬着头皮、挠着耳朵走了过来。
　
　　「我给你们介绍一下，我从小学到高中的同班同学李俊，我男朋友余军。」　倩倩介绍完，我就和李俊握了握手，握了一手的臭汗。只听李俊嘴里嗫嚅道：　「失敬失敬、崇拜崇拜。你们忙，拜拜。」然后像老鼠一样的消失在人群之中。　就是这样一个行为猥琐的白面书生，被倩倩利用来报复我的不忠，最后失控，结　果引狼入室。此是后话，暂且不提。
　
　　当天晚饭后我和倩倩把小晶送到城里的高中后就回家了。晚饭还没结束下面　的大炮就支起来了，倩倩朝我的裆部看了看，诡秘地说到：「大姨妈来了，你该　休息了。今晚你住胜利的屋子，记住不要自撸，哈哈。」真是扫兴！胜利、胜利，　胜利凯旋。胜利是我小舅子，在西安上大二，马上就要回家度暑假了。他的屋子　紧邻着倩倩的，已经被收拾得井井有条。靠墙有个一人高的书架，里面摆满了各　种书籍。书架下半部是一个小柜子，半扇门开着。我打开来，似乎是一个笔记本　放在最上面，封面已被卷起，只见首页上一篇日记：
　
　　　　　　　　　　　ＸＸＸＸ年五月四日星期六
　
　　今早晨我在走廊上看到姐姐的门半掩着，从门缝里看到她正在换裙子，还换　了内裤……我的下面马上就硬了。心里有一种罪恶感。
　
　　打开第二页：
　
　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸＸ年五月五日
　
　　昨天姐在屋子里换裙子和内裤，让我看到了她性感的臀，我一天撸了好几次。　今天中午姐姐午睡，门留着一道缝，我实在是控制不了自己，把鞋子脱了，蹑手　蹑脚地推开她的门，由于天气有些热，发现她只穿着内衣在睡觉。我慢慢来到她　床前，生怕她突然醒来。她的白色内裤很短小，下面非常窄，一侧的大腿根部裸　露出不少。我正看得起兴，突然姐动了动，吓得我马上俯下身子，趴在地板上。　过了一会儿没动静了，我慢慢起身，发现姐姐把两条美腿支起来了，把裆部完全　展示在我面前，大腿根部露出几根阴毛。
　
　　我附身闻闻姐的鼻息，呼吸匀称，觉得她在熟睡，于是回到她的裆部，用一　根指头把她的底裤往一侧拨弄，露出了窄窄的肉缝，我下面太激动了。我往下撸　了一下短裤，露出肉棒，虽然姐上高二，我上初三，觉得我做为男人已经成熟了。　我靠近她的裆部，可是既不想把姐弄醒，还要插进肉缝，太难了，突然院子里有　响动，有人来了。我匆忙提起裤子，快速溜出姐的屋子。
　
　　第三篇日记：
　
　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸＸ年八月五日
　
　　放暑假啦，真是太无聊啦，精虫又发作了。今天突发奇想，去城里药店买了　一包安眠药片，鬼鬼祟祟地来到家里，把它藏在了床铺下面。姐姐推门进来，吓　得我一哆嗦：「你在干嘛？」「没……没干什么。」我有些做贼心虚。「抓紧先　把作业做了，不要光顾着玩。」姐吩咐道。我赶忙答应，因为姐的话我是从来不　含糊的。姐出去了，我长出了一口气。看看没人，我去厨房拿了一个我爸喝酒用　的小酒杯，往里面放了两片安眠药，不行，再放两片，还不行，六片。可是我突　然想起有人用安眠片自杀，我手一哆嗦，把杯子碰到地上打碎了。我急忙把药片　捡起来揣在兜里，此时姐喊道：「什么事情？」我说没事，打碎了一只杯子。　
　　我姐跑过来：「手伤着没有？怎么这么不小心？」她抓起我的手急忙看了看，　眼神里充满责备和疼爱。然后她把碎片打扫干净，问我是不是要喝饮料，看我点　点头，顺势给我倒了一杯橙汁，就离开了。我突然有了主意，就把四片安眠药放　进橙汁里晃了又晃。大概有十来分钟，看看药片全化了，就又倒了一杯给自己，　端着两杯橙汁走到姐的房间说道：「姐，给你一杯喝。你要哪杯？」我姐看了看，　接过一杯橙汁。我心里咯噔一下，她拿去的是没加药的那杯，我真是蠢透了。　
　　突然我计上心来：「姐，厨房地上好像还有玻璃碎片。」「啊？不行，我去　再扫一遍。」姐转身就去了厨房，我匆忙把我们的杯子互换了一下，就回到我的　屋子。一会儿听到姐回到她的房间，我蹑手蹑脚地来到她的门外，看到杯子里的　橙汁剩下了一半，心中暗喜。我咳嗽了一声，进到她屋里，问她：「好喝吗姐？　再来一杯？」她一饮而尽，示意再给她倒一杯。我的心都快跳出来了，今天就我　和姐在家里，等她睡过去，我就可以发泄我的兽欲了。
　
　　我拿着姐的空杯子去了厨房，耳朵却在偷听姐房间里的动静。我故意动作缓　慢，磨磨蹭蹭。大概有十分钟的光景，姐房间里一点动静都没有。于是我倒了一　杯饮料，来到姐姐房间，看到她赫然在床上睡着了。我心里一阵激动，手里的饮　料撒了一地。我把外门插上，把姐的房门也关上，在床前看着姐，嘴里轻声喊着：　「姐。」没有反应。我又逐渐放大声音，还是没反应。我贴近她的鼻息，呼吸匀　称而沉重。
　
　　我亲了亲她的脸，于是我开始行动。我解开她的腰带，拉开她的裤子拉链，　露出了小内裤。我揽起她的腰，把她的裤子褪到膝盖处，然后就轮到脱内裤了。　内裤也到膝盖处了，姐的阴毛稀疏，面积挺大的，两腿由于裤子在膝盖处而不能　分开。于是我彻底把姐的裤子和内裤脱下来了，心里一阵激动。我手心里都是汗，　手麻麻的感觉，大炮也举起来了。我迅速脱掉短裤，握着肉棒，上了床，把姐的　两腿分得开开的，对准了肉缝就往里面插。可是……
　
　　下面一页给撕掉了，并且后面没有更多的日记。我心里有些失落，没有知道　更多的乱伦细节。
　
　　下个周胜利就放假回家啦。看照片他长得很魁梧，大概有一米八五的个头，　可能下面的活儿也是千军难敌。在倩倩这儿呆了好几天，我得回单位啦。回来之　后，我左思右想，对倩倩和胜利放心不下，和局长请了半个月的病假，周一就启　程来到倩倩家里。家里多了一个英俊的大个子，看起来对我这个姐夫还是挺亲切　和崇拜的，我的心里瞬间感到释然。
　
　　　　　　　　　　　　　　第三节酒后乱伦
　
　　胜利放暑假回来了，但是小晶居然还在高中补习功课，并没有马上回家。倩　倩看起来显得高兴，似乎看不出隐藏着哪怕一丝诡异。不知道她是否默认了过往　弟弟对她的不轨行为，只是表面上在我看来很纯情，也没有流露出和我独处时内　心的那丝狂野。我心里感到欣慰又有一丝失望。
　
　　我和胜利谈论着大学的情况，知道他在学校很活跃，加入了几个社团，喜欢　打篮球，围棋也下得不错。倩倩建议我们两个下围棋，并替我们摆好了棋盘，她　则要到厨房去忙，说是多做几个菜，要让姐夫和小舅子好好玩玩，多喝酒，让我　们三个人玩得尽兴。听到此话，我心里一阵阵骚动，偷眼看到胜利的两腿间也支　起了帐篷。
　
　　不知道倩倩这些话是不是有所指，还是无意之辞。我的心情比较复杂，不管　怎么说她是我的女朋友，内心的这份纯情不允许她和我以外的男人有肉体上的瓜　连，即使是小舅子也不行。但另一方面，心底里淫虐倩倩美丽肉体的欲望，像野　兽一样从脑中升起。
　
　　我们一边下着棋，一边喝着茶。大约三十几手之后，我发现胜利的棋力比我　略逊一筹，他陷入了长考。趁此机会我来到厨房，发现倩倩已经换上了小热裤在　忙里忙外。我从后面抱住了她的柳腰，把支起的大炮抵住了她的屁股蛋儿，右手　插进热裤里，摸索着她阴部上的毛。她停住了手里的活儿，让我摸了一会儿，转　头说道：「你就不怕胜利看到？别闹啦，有你尽兴的时候。」我心里暗笑：还给　我装清纯，你和胜利那点儿事，我早就知道了，看看你能装到何时。我回到了客　厅，胜利已经走了一步棋，该我了。
　
　　我假装陷入长考状，心想胜利定会离开一会儿去厨房。果然如我所料，胜利　起身离开。少顷，我悄声来到厨房门口，看到胜利已然从后面搂住倩倩的柳腰，　右手则把姐姐的热裤从后面退下了许多，露出了两半诱人的臀部。倩倩喘息着：　「现在不行，别让你姐夫看到。」挣脱了胜利的双手，把热裤提了上去。我迅速　转身回到客厅，
　听到冲马桶的声音。
　
　　之后胜利回到客厅，若无其事地继续下棋。
　
　　不一会儿，倩倩来到客厅，站在棋桌旁，叉开两条细长的玉腿，这动作就像　一个裁判面对两个拳击手。棋局有些胶着，为了面子，我们两个都在集中思考。　倩倩突然在棋盘上用手一划拉：「不下了，饭菜好了。」于是我们来到沙发旁坐　下，我坐在长沙发上，他们分别坐在两头的单人沙发上。桌上摆着两瓶景阳冈白　酒和一瓶女儿红。一共六道菜，四个热炒一个凉拌，还有一个汤。
　
　　我的酒量大概有七八两，暗思一斤白干勉强抵得住。倩倩的一瓶女儿红可能　会让她烂醉如泥，就是不知胜利的酒量如何。喝酒前，倩倩给喝酒立了规矩：瓶　中酒。我说你行吗？她朝我撇撇嘴：「我们三个人中胜利的酒量最大。那就看我　们两个谁的酒量好了。」她这似乎是话里有话，我仔细地思讨着她这话的意思，　心想绝不能被喝醉了，不然后果很严重。
　
　　三个人举杯换盏，不一会儿彩云就爬上了倩倩的俏脸。
　
　　只见她眼神迷离，一条细长的玉腿搭在了单人沙发的右边扶手上，身上的Ｔ　恤也移了位，露出了小蛮腰和诱人的肚脐。我看了胜利一眼，他似乎见怪不怪。　我心想这也没什么，她姐弟两个从小光着屁股一起长大，该看的都看到了，更何　况本来他对姐姐就动了手脚，胜利的日记里对此都有记载，是倩倩不经意地让我　窥见了日记只不过在面上没有让我知道而已。我们一边喝酒一边谈论着趣闻轶事，　不知不觉各自瓶中只剩下二两酒了。
　
　　倩倩站起身，微微摇晃着去了卫生间，不一会儿冲了马桶就出来了。只见她　眼珠羞涩的大睁着，比平时要突出面部，面色白里泛红。平时双腿夹得紧紧地走　路，而此时微微地岔开，就像发情的母狗翘起了尾巴。倩倩落座后继续劝酒，自　己率先把瓶中酒干掉了。然后仰躺在单人沙发里，迷迷糊糊地睡着了。只见她Ｔ　恤上翻，迷人的肚脐和性感的蛮腰裸露着，右腿搭在了沙发扶手上，头则搭在后　椅上，嘴巴微张。胜利朝姐姐的两腿间注视了一会儿，转头说姐夫我们继续喝吧。　我看到倩倩如此的放浪形骸，心中欲火早已难耐，听到胜利如此说，就和小舅子　交杯换盏，意图把他灌醉，然后方便在倩倩身上发泄一下。
　
　　但是突然间脑子里闪出一个更邪恶的念头，想装醉，看看胜利会不会对他姐　姐有什么不轨。瓶子见底了，我也差不多真的醉了，就躺在长沙发上假装睡过去。　胜利喊了我两声，见没反应，就拿了一只盖茶几用的小白布盖在我脸上。至此，　我明白他要对姐姐下手了。
　
　　我假装不经意地把布挪了挪，刚刚从白布下方露出眼睛，眯缝着看到胜利站　起身子向倩倩走过去。只见他俯下身亲了亲姐姐的天使般的脸颊，然后一手扶直　了她的身子，另一只手迅速把她Ｔ恤脱了下来。
　
　　倩倩在家里不穿乳罩，两只半球在胸前跳了两跳，我的大炮立时胀得生疼。　胜利快速地脱光了自己，健美的胴体跃入我的眼帘，让我吃惊不小。巨大的肉棒　很长，粗略估计有二十厘米。看起来比我的稍微细一点点，但对于女生来说依然　是很恐怖的怪物。
　
　　只见他一手捞起姐姐的一双长腿，往上抬起倩倩的屁股，右手慢慢把她的热　裤褪了下来。原来她今天也没有穿内裤。倩倩的脑袋歪歪的靠着沙发后背，两只　玉臂伏在沙发的两边。胜利怕不急待地把姐姐的两条长腿分开搭在了自己的双肩　上，巨物放在倩倩的小屄比划了一下，我吓了一跳，其长度居然超出了倩倩的肚　脐。如果插到底，几乎可以直达倩倩的心脏。
　
　　倩倩这么细的腰肢，如何容得下这只魔兽在腹内横冲直撞！可胜利毫不犹豫，　对准了小逼，一个泰山压顶就插将下去，居然连根没入。我想是因为他的巨炮比　我的略细的缘故，粗细正合他姐姐的小屄。倩倩轻呼了一声，一脸淫荡，嘴巴张　大着喘着香气，但眼睛还是闭着装睡。我心里像是有一群蚂蚁在里面爬，希望胜　利更狂野一些，来治一治倩倩这幅淫而不发的假正经。胜利果然给力，只见他慢　慢地抽出，狠狠地砸入小屄，频度越来越快，啪啪的撞击声响彻整个客厅。　
　　倩倩终于耐不住，睁开杏眼，只听她隐忍说道：「小声点儿，别让你姐夫发　现。」胜利气喘吁吁：「我姐夫醉了，他不会发现。」说完更加大力地进出，倩　倩的小屄紧紧裹着巨炮，被巨炮带动着小屄屄肉里外翻飞，淫水外流，「嘶噶、　啪啪」的淫声不绝于耳。
　
　　我的下面已经是涨得生疼，但还得忍。大概有半个小时，只听胜利一声怒孔，　巨炮深入小屄。过了一分钟，胜利拔出瘫软的巨物，小屄里涌出一涓精液。倩倩　蹲在地上，让精液尽量流出来，然后用卫生纸擦拭干净。我觉得时机一到，就翻　了个身。
　
　　胜利吓得迅速离开了客厅，回他房间去了。倩倩则紧张地坐回沙发，用一条　毛巾被盖住了自己的裸身。我从沙发上站了起来，到卫生间撒了泡尿，完事就来　到胜利房间的门外，看到他在床上装睡。然后回到客厅，掀掉倩倩身上的毛巾被，　刚被肆虐完的玉体还是那么不改原貌。而倩倩这个荡妇居然还在装睡，我内心的　野兽终于控制不住了。
　
　　我迅速脱掉衣物，胯下的巨炮已愤怒至极，我捞起倩倩的双腿搭在我肩上，　对准小屄狠命地插将下去。只听倩倩淫叫一声：「啊呀！轻点儿。」我心里有百　般妒火，心想你这个贱人还给我装清纯，身下的大炮更是虎虎生威，平时总要花　些时间才能彻底进入倩倩的体内，今次确是一杆到底，除了大炮内存妒意，格外　威猛，还有就是小屄刚被胜利虐过，所以能一奸到底，直捣龙穴。
　
　　看着倩倩羞涩加淫色交相辉映的美丽脸孔，大炮无比的愤怒，巨炮在小腹内　横冲直撞，左冲右突，像一只被困的巨兽，千方百计想冲破倩倩的宫腔所制成的　淫网。啪啪的撞击声声震屋宇。大炮就是一只巨兽，其目标是肏开倩倩美丽精致　的胯部，捣碎倩倩的内宫，让她整个人支离破碎。几百个回合之后，大炮已是强　弓之末了。几注热流灌入小小的宫腔内，败下阵来。倩倩起身擦拭干净，我则倒　头大睡-　是假睡。因为我希望胜利接着来，我来休息一下。
　
　　果然不出我所料，随着我的鼾声，胜利裸身来到客厅。倩倩睁大了一双淫荡　的眼睛，盯着胜利胯下的大炮；「怎么这么快就休息过来了？」胜利点点头，捞　着姐姐的柳腰，抬起倩倩的一条腿，把大炮插入小屄内，接着捞起另一条腿，倩

    倩则顺意地搂着胜利的脖子，两个人就这样站桩似的媾和了半个小时。此时倩倩

    已是香汗淋漓，胜利也是大孔一声，败下阵来。胜利马上回到房间休息，倩倩擦

    拭干净后欲回房间，我则不失时机地醒来。我拦住了倩倩的去路，把她拦腰

    抱起，吻着她香甜的嘴巴，舌头深入她的喉咙。

    放倒在单人沙发上，又是一轮疯狂的蹂躏。只见倩倩嘴里低吟到：我快碎

    了，抵挡不住了。听到此大炮立马精神百倍，几度冲刺，终于低下了愤怒的龟

    头。此时我多么希望胜利能继续战斗，但我装睡了半个小时，他再也没出现。看

    来一个极品淫妇对付两具大炮不是什么问题。但男人内心的兽性，是期望有朝一

    日能彻底摧毁倩倩的小屄和内宫，从精神上到生理上的摧毁，让兽性得到最大释

    放。看看倩倩熟睡的面孔，头发凌乱，阴毛卷曲成一团，眉心微皱，嘴巴微张，

    美丽的鲜花已是受到秋霜的几分摧残，内心的兽性得到几分满足。

    第四节窗户纸

    自从那天酒后乱性，胜利见了我总是躲躲闪闪，似乎特别内疚。我岳父岳母

    去南方探亲也回来了，他们要胜利过几天去武汉某大学实习，是他有个当教授的

    姑父给联系的，虽然专业不太对口，但总比在家里无所事事要强。

    胜利虽然不愿意去，但父命难违。处于某种原因，我表达了挽留之意。对此，

    倩倩没有说什么，只是提议我们三个人今天爬后面的玉石山。

    今天倩倩穿了一条白色热裤，上身着露肚脐的黄色小背心。我注意到这条热

    裤的左侧有三只扣子用来扣住腰部，于是离家前我偷带了一小瓶站上做酸性电池

    用的盐酸溶液，外加一个棉花球。我和胜利各穿运动短裤和背心，三人都是白色

    的旅游鞋，一行有说有笑地出了门，沿着羊肠小道向山顶进发。

    这座山不太高，海拔大概有500多米，只有一条小路通往山顶。平时人迹

    罕至，偶尔会有无聊的学生到此一游。山上布满了槐树，间或有小片的四季松。

    由于长年砍伐的缘故，碗口粗的树已不多见了。今天阳光明媚，山下一丝风也没

    有，不过树林茂密，也没觉得有多热。不一会儿，小路到了尽头，上面就是陡峭

    的岩石了，树木也变得稀疏。

    我们只能借助一丛丛灌木做为抓手来向上攀爬。倩倩总在我们前面带路，因

    为她对此山最熟悉。我想另一个原因也许是她时刻要向我们尽量展示自己的魅力。

    当俯下身往上攀爬的时候，她撅起的性感的臀部，细柳的腰，还有那夸张的双乳，

    总是引导着我和胜利的目光。

    突然前面一段没有路了，倩倩让胜利到前面探一下路。趁此机会，我暗中掏

    出盐酸瓶子，打开盖子用棉花球堵住瓶口，在棉花球上沾了些许盐酸。只要沾很

    少盐酸就够了，因为盐酸腐蚀性很强，绝对不能沾到皮肤上。若皮肤沾上一点儿，

    就会有火辣辣的烧灼感。正好一段陡峭处，我假装扶住倩倩的柳腰推她往上走，

    顺便把棉花球上的盐酸抹在她热裤左面的三个扣子上。

    扣子是用棉线穿过扣子眼儿缝在内裤上的，所以很容易就会被盐酸腐蚀而断

    开的。胜利在前面找到路了。实际这根本不是什么路，只是可以沿着艰难地

    往上攀爬而已。我示意倩倩继续领先往上爬，我居中，胜利断后。前面一段路非

    常陡峭，并且只能一个人一个人地往上爬。

    倩倩手脚并用，我在后面推着她的屁股才能缓慢地往上走。此时我发现三只

    扣子不知何时已经从倩倩的热裤上脱落了，热裤的上腰处已经打开，但倩倩并没

    有丝毫的察觉。我推倩倩屁股的手顺势抓住她的热裤裤腰处往下稍一用力，热裤

    就到了倩倩的大腿处。倩倩娇呼道：啊你干什么我和胜利的目光都集

    中到倩倩性感的屁股上。天哪，她居然没穿内裤因为此处非常陡峭，倩倩必须

    四肢并用，她根本腾不出手来把热裤重新提上去，而眼睁睁地看着我和胜利欣赏

    她的春光。

    倩倩满脸涨得白里透红，羞愧难当，艾求我帮她把热裤提上去。我假装四肢

    都用在陡峭的岩石上，根本腾不出手来帮她往上提热裤。而她此时也是往上不行，

    向下不得，因为热裤落在大腿处，束缚了她的双腿，再加上此处地势险要，她也

    不敢造次，不然有坠落的危险，于是就这样僵在了当场。我转头看到胜利仔细地

    品味着姐姐的臀，那之间的菊花散发着神秘和不安，屄的窄缝处已有亮晶晶的淫

    液渗出，小腹下的丘陵处阴毛乌黑发亮。僵持了一会儿，倩倩喃喃道：我受不

    了了，怎么办呢

    我建议到：干脆脱下来吧，这样一来我们可以尽快地爬到山顶，不然一会

    儿有人来了，就太丢人了。倩倩一听我这么说，没有言语。我看她犹豫不决、

    羞愧难当的样子，就腾出一只手把她的热裤拉到她的脚底。啊不要啊

    但她也别无选择，只好抬起脚让我彻底脱下来。我和胜利哈哈大笑起来，倩倩又

    恼又羞，也顾不得那么多了，继续往上爬。

    好在一会儿我们就到达山顶了。倩倩立刻来抢我手上的热裤，我马上递给了

    胜利，她又到胜利手里去抢，他马上从身后递给了我。她急得是又羞又恼，嘴里

    娇喊道：给我快给我。我又快速递给了胜利，正当倩倩去抢时，胜利一时

    失手，一阵大风吹来，热裤被吹落山下。我赶紧往山下看去，热裤已不见了踪影。

    一个下身赤裸的天使，同时面对两个壮男，一个是男朋友，一个是一起长大

    的弟弟，倩倩感到非常羞耻。如果单独面对我们之中的任何一人，此前她已经坦

    然面对过。但第一次同时面对我们两个，在心理上和生理上都还没有准备好。实

    际上，她本意不想捅破这层窗户纸，不想让我看到胜利的日记，她也不想放纵胜

    利乱伦的行为。

    后来我才明白，只是发现了我和小晶的私情，她想借机报复我。于是有意无

    意地让我看到了胜利关于下安眠药而和姐姐乱伦的日记记录，而且进一步，趁

    着胜利暑假回来，诱惑和鼓励他，并放纵他的乱伦行为。

    现在一切不同了，这层窗户纸被捅破了。倩倩美丽的脸上一片绯红，眼睛大

    睁着，一手遮住阴部，一手捂住臀部的菊花，羞愤地嚷嚷着不许看。我靠近她，

    假装用身体挡住胜利射来的淫荡目光，搂住倩倩的柳腰，在她的小腹处抚摸着，

    亲吻着她的脖颈和耳朵。倩倩呻吟着，转过头来迎接着我的亲吻。我把她的小背

    心往上撸着，露出一对傲然挺立的双乳，趁她沉浸在淫荡的感觉中，迅速脱掉她

    身上仅有的一片布。

    都已经这样了，倩倩羞羞地说道：你们想把我怎么样啊并象征性地做

    了一下反抗就认怂了。

    这座山的山顶很平坦，几乎呈规则的圆形，直径大概有十米左右，中间有一

    块岩石裸露着，正好供游人坐下来休息。从四周往山下看去，近山顶处都是陡峭

    的绝壁。我心想：这真是一个世外桃源。景色再美，也没有眼前的尤物诱人。我

    从倩倩背部搂住她的柳腰，扭动她的身体转向胜利。只见胜利色色地盯着姐姐的

    裸体，运动短裤内大炮已然高高支起，但仍然呆立不动，似乎在等待我的指令。

    我只是向他点了点头，他马上会意地走过来，从正面抱住了姐姐的裸体，并开始

    亲吻她的面颊。

    我以前总有一丝不解，为什么胜利从来都是只亲吻姐姐的面颊而不是吻她的

    嘴巴，直到后来我才明白：胜利只是把姐姐作为泄欲的对象，而不是作为恋人。

    我迅速脱光了自己，身下巨物猛然窜出。我示意胜利脱衣物，他则加迅速地脱

    光了自己。胜利的巨炮看起来比我的长一点点但是细一点点。倩倩看着两只巨炮

    同时亮相，面色绯红，眼睛羞、色而大，嘴巴里啊的一声，既激动又紧张。

    倩倩第一次同时面对我们两个猛男，不知该如何是好。二比一，在倩倩的心

    理上就处于劣势，本就不是公平的性战，实际上是处在一种玩物的地位上；其次

    是生理上，她的屄要面对两只巨跑的轮盘冲击，而屄却得不到休息的机会，实际

    上是处在一种被虐的情势下。

    说来奇怪，对于她喜欢的男人，女人越是面对即将被轮奸的情形，她的性器

    官就越是兴奋，她得到的快感就越是强烈。而倩倩此时的表现就说明了这个道理。

    只见她叉开双腿，双臂向空中高高举起，任由我们两个男人的抚摸。我感觉到她

    的肢体有一丝颤抖和痉挛，她的腰肢在扭来扭去。她的双乳已经因充血而格外坚

    挺，大阴唇胀得像小馒头，自己翻开了大阴唇露出里面的阴蒂像花生米一样大，

    淫水沿着大腿流下来。

    胜利心领神会，只见他背对着倩倩，用两只胳膊捞住姐姐的左右胳肢窝，我

    则捞起她的两条长腿，分开后将大炮对准肉缝，迅猛地插将进去。大炮只进去了

    三分之二，只听倩倩啊的一声轻呼。此时倩倩的身子已被抬起来，我示意胜

    利站好了马步，然后我用力前挺，大炮连根没入。我知道倩倩下体已不像从前那

    样难以进入，她的屄已经适应了我的尺寸。

    我盯着倩倩淫荡、羞耻、无奈的美丽表情，开始了第一轮的抽插。同时，我

    嘴里也不闲着，目的是在心理上冲击倩倩的防线。倩倩，你可真够厉害的，同

    时侍奉两个猛男，你有这么贱吗你说，有这么贱吗倩倩，你这么高傲的

    一朵鲜花，被两个男人同时糟蹋了，太可惜了。哈哈。只听倩倩从喉咙里发出

    呻吟声，我每撞击她一下，她就会发出啊的一声。不到五十个回合，只见她眼帘

    猛然的眨巴了几下，阴道一阵痉挛收缩，泄了一地淫液，败下阵来。我知道她平

    时没有这么快就泄的。同时面对两个猛男，她的身体变得极度敏感。

    我拔出大炮，让胜利接着来。胜利已是亟不可待地样子，只见他抱着姐姐坐

    在了岩石上，让倩倩骑跨在了他的大炮上。当他插入倩倩体内时，倩倩的双目向

    上翻起了眼白。可是我也不能闲着，就从后面搂住倩倩的细长的脖颈，抬着她的

    下巴和她热吻起来。

    只听她喉咙里发出了咕隆咕隆的声响，伴随着啊啊啊的娇喘。胜利则用双脚

    掌做出上下的震颤运动，使倩倩的身子在大炮上不停地振动。我搓动着她的双乳，

    舌头伸入她的喉咙，不断地在里面搅动翻滚，这使我回想起当初和倩倩热恋的时

    光。那时候她那么纯情、高傲，可如今已经是淫情四溅了。

    吻了一会儿，我把倩倩向后放倒，这样使她的背部纵向躺在胜利的双腿上，

    肩部和脑袋悬空着。我用手托住了她的脖子，使她的头顶下垂，一阵激吻，吻得

    她几乎窒息。然后我用大腿夹住她的脑袋，试图把大炮插入她的口腔。这遭到了

    她的反抗。她尖声嚷嚷着不行不行太脏了。可是箭已上弦，不得不发。

    但她紧闭牙关，大炮一时也不得其门而入。我灵机一动，右手挤压倩倩的双腮，

    她立时感到疼痛而不得不张开口。但脑袋左右晃动，妄图摆脱大炮的插入，无奈

    我双腿夹得紧，她的挣扎是徒劳的，最后被大跑强行插入。

    她软软的舌头和小巧的口腔太宜人了，此时大炮的感觉非常美妙，就立时往

    她喉咙里探去。此时倩倩精致的小嘴被大炮彻底填满，下巴颏张到最大才能容纳

    它，任由其在里面肆虐。这么一张比鲜花还美丽百倍的面孔，被巨兽插了进去在

    里面翻江倒海，这大概就是摧花狂魔一词的由来吧。

    我和胜利都弓着背，同时发力，相向而行，直插得倩倩喉咙里咕隆作响；

    由于没带卫生巾，胜利贡献了他的背心为姐姐擦拭淫液，我则脱下背心套在

    了倩倩的腿上。不注意看还真是一条时髦的窄短裙一路上我和胜利不断地说着

    倩倩的下流话，以羞辱她为乐。

    第五节淫狼入室

    自从胜利去了武汉，家里变得冷清了许多，我每天几乎都变着花样和倩倩做

    爱。也幻想着捆绑、手铐脚镣等性虐游戏。因此突然想起我有个高中同学张义在

    当地一个公安派处所任副所长，几年不见了，没想到警校毕业后混得不错，如今

    当上了副所长，就想去他那里讨扰一番。老同学一见面格外高兴，他自己开着警

    车载着我来到郊区的一家中档餐馆。

    餐馆老板看起来和张义很熟络，屁颠屁颠地打着留须。我们来到里面的单间，

    两个漂亮的小姐在一旁侍俸着茶水。不到十分钟，美味佳肴就端上了一桌子。酒

    过三巡，三句话不离本行，我和老同学就聊起了女人。当他得知我女朋友在

    本地，就警告我说看好自己的女人。我说：这有必要吗俗话说男人全靠屌，女

    人跑不了。

    他撇了撇嘴：有些情况由不得你啊老兄他顿了顿：本地最近有几个案子很

    刺手，据传是来自于中国西北地区的一个流氓团伙所为，可是苦无凭据。据说这

    个团伙头目是一个蒙、汉混血儿：许多年前，呼和浩特市一名蒙古族汉子和一个

    汉族姑娘结了婚。孩子自小身高体阔，不爱上学，只爱舞枪弄棒，身边总是跟着

    一群野孩子。

    为不幸的是母亲早逝，父亲又走南闯北地做生意，由于是少数民族，孩子

    长大后政俯给安排到奶制品厂当了工人。可是好好的工作不做，带着几个混混儿

    浪迹于江湖。之前这伙混混儿也没有什么案底，不过内蒙警方已传过来关于这几

    个混混儿的情况介绍，主要是未雨稠谋，防患于未然。最近彷间传言本市有无知

    中学女生被一伙混混儿给玩弄了，但为了名节或者还是别的原因，被害人不来报

    案。但有受害人因为伤痛住院，被医生传出来，搞得流言四起，可是受害人拒不

    来派出所做笔录。正所谓：民不报，官不究。当事人担心名声有损，不敢报案，

    我们派处所实在是也没办法。

    张义讲得一脸严肃，而两位服务员小姐脸上是一阵阵羞红，深深地低下了头。

    张义丝毫没有在意两位女孩侍立于旁，继续侃侃而谈：据医院方介绍，受害人生

    得漂亮，下体伤得较重。会阴处有撕裂，缝了两针；身上有多处淤青，还有轻微

    的脱肛现象。说到此，我的下边莫名地支起了小帐蓬，仿佛受害人是倩倩。睥视

    两位小姐，红红的小脸儿羞得也是无地自容。张义永远都是那幅严肃的面孔，人

    生得高高大大，总是给人以正气凛然的感觉。这是一种病，叫做职业病。

    别看张义一米八五的个头，酒量却是不大行，半斤景阳春下肚就把他干倒了。

    我也是酒足饭饱，看他醉的那样儿，就开着他的警车把他送回市里，扶着他上了

    三楼他的家，咚咚咚地使劲敲防盗门。他新婚的太太急忙把门打开，声音像

    播音员那么动听：怎么醉成这个样子让老同学见笑了。我定睛一看，一头短发，

    五官长得很标致，穿着警服，看来也是名警察，大概一米七零的身材，胸部把警

    服支得老高，显得小腹凹陷，腰肢纤细，翘翘的臀部，把警裤恰到好处的撑起来，

    真个是飒爽英姿。这让我突然想起了制服诱惑。我暗暗地打了自己一个嘴巴：朋

    友妻，不可欺，真是贱

    忘记交待了：当张义喝的迷迷糊糊上车的时候，我向他索要了一副手铐和脚

    镣，名义上是当有一天遇到歹人时，可以在警察到场前抓住罪犯，过一把见义勇

    为的瘾。虽然喝醉了，迫于面子，又出于职业操守的考量，张仪勉强答应，但特

    别提醒我别不小心犯了非法拘禁罪。我说你放心吧，这个我懂。

    在打的回倩倩家里的路上，我抚摸着挎包里的手铐脚镣，心里想像着倩倩被

    像女犯一样铐起来的画面，任你奸淫凌辱，在她身上做任何想做的事情，别提有

    多刺激了。

    到了家门口，我蹑手蹑脚地开了门，缓步朝卧室走去，听到浴室里哗哗的流

    水声，我停住了脚步。不一会儿，流水声渐渐消失，我急忙躲在门后。少倾从门

    缝里踏出了一双玉腿。我刚要上前捂她的眼睛，但转念又担心吓到她，正犹豫时，

    她一个转身就发现我了：你吓死我了一身的酒气；

    怎么样，没把你同学的老婆给弄上床吗我故意板着脸，严肃地说：朋友妻，

    不可欺。

    我怎么可能做出那种禽曽不如的事情呢再说我这么爱你，心里怎么可能有

    别的女人她撇了撇嘴角：谅你有贼心没贼胆儿。倩倩脱掉了身上的浴巾，弯腰

    捡起床上的内裤，正准备要穿上，我立刻从后面抱住了她的柳腰。现在她在我面

    前已不大再像从前那样羞涩和腼腆，可是每当她细细的腰肢、坚挺的乳房、长长

    的玉腿、翘翘的屁股和深深地股沟呈现在我眼前时，都会令我下面的帐篷立马支

    得老高。

    我把她拦腰抱起来。一米七六的个儿，九十斤的体重，我手臂的动作已是驾

    轻就熟。我抱着倩倩转身坐在了床沿上，左手揉搓着她丰满而弹性十足的双乳，

    右手则插入她的两腿间，探索着那片茂密的黑森林和深深的沟壑，嘴巴吻着倩倩

    嫩而长的脖颈。她向后仰着头搭在了我的右肩上，湿漉漉的长发从我的背后垂下。

    我的亲吻从脖子转向了她精巧的耳朵，此时倩倩发出一声长长的叹息，带着

    一丝颤抖和期待。正在此时，房门外立着一个熟悉的倩影，那是小晶。我停止了

    动作，倩倩也觉察到了什么，昂起头也发现了小晶。她迅速挣脱了我的束缚，一

    边穿衣服一边看着小晶：回家了也不提前跟姐说一声你饿了吧我给你做饭去。

    小晶嘟嘟着小嘴喏嚅道：饿啦啊，我不知道你们在

    倩倩的脸上飘过一抹红霞，想必是因为刚才自己淫荡的行为让小晶尽收眼底，

    而在妹妹面前一向庄重的形象今朝算是彻底毁掉了。

    倩倩美丽的脸因羞涩而白里泛红，耳垂也红红的，大大地睁着双眼，眼神羞

    涩而淫荡。倩倩转身去了厨房，小晶迫不及待的上前搂着我的腰，昂着美丽的头

    颅寻求着我的亲吻，一股少女的清香飘进我的鼻腔。刚才和倩倩的激情刚刚燃烧

    起来就被小晶的突然出现而浇灭了，面对小晶的火热，生理上的起伏转换，不是

    瞬间就能完成的。我抚摸着小晶的臀部，感觉比以前加圆润了，胸前的两只圆

    球也丰满和富有弹性了。

    我的舌头探入她小小的口腔，满满的填充，直达喉咙深处。正在此时，我看

    到一个身影在门外闪了一下就消失了，那是倩倩。我马上从和小晶的亲热中挣脱

    了：你姐姐做好饭了，吃饭去吧。并示意她姐姐就在门外。

    小晶幽怨地转身去了厨房，我也跟着过去。我盯着倩倩的俏脸，想要发现点

    儿她有什么心情变化。可是她恢复了往日的端庄和妩媚，丝毫也看不出有什么不

    对。我坐在沙发上，看着小晶心不在焉地吃着饭，倩倩则不停地忙着收拾厨房的

    卫生。为了打破尴尬的沉默，我问了问小晶学习上的情况。小晶的文科成绩比较

    好，数学这门最差，所以我建议她把多一些的精力投入到数学中去。

    倩倩接过话茬：学习就像谈恋爱，要吃着盆里的望着锅里的，这样才能均衡

    发展。我和小晶对望了一眼，知道她在指桑骂槐，对我和小晶的私情大概是了然

    于胸，并且是有些幽怨的。我仔细端详着倩倩，可丝毫也看不出她内心有什么不

    满或嫉恨。她永远是那么端庄、优雅和美丽。小晶吃完饭了，倩倩一边收拾饭桌

    一边吩咐道：今天晚上让你姐夫好好补补你的数学，不然明年高考会有大麻烦；

    一会儿我去邻居王姨家请教她如何织毛衣，打算给你姐夫织件毛衣，今年冬

    天可以穿上，你们在家可要专心补习数学，不准干坏事，不然我回来可要打你们

    的屁股啊

    小晶忙不迭地答应道：放心去吧姐我一定让我姐夫给我好好补课。倩倩生

    气的翻了翻眼睛，露出下面的眼白，在灯光下显得愈发妩媚。她转身离去。听到

    外门被关上的声音，小晶转过身子，一个腾跃就扑到我身上。我一个踉跄，后退

    了一步才稳住身子。

    小晶两条细长的腿钩住我的腰，一双玉手钩住我的脖子，撒娇道：可想死我

    了，姐夫你好坏呀，你想不想我呀我故意板着脸说：一个月不见，你身体变化

    这么大，在学校是不是有野男人啦小晶娇嗔道：我的波也大了腚也圆了，还不

    是拜姐夫所赐学校那些傻小子没一个进我法眼的，俺就喜欢我姐夫。说得我的

    心里甭提有多美啦。有个美若天仙的女朋友，外加一个如花似玉的小姨子，我余

    某不知是哪辈子修来的福份，当真是艳福不浅呐

    少女的身体对性的反应是非常敏感的。想必因为和我几次云雨，她体内雌性

    激素分泌急剧增多，导致身体短期变化很大，现在看起来她已经是一个真正的女

    人啦我放下小晶道：让姐夫仔细端详一下，看看你的屁股有多园，波波有多高。

    小晶嗔道：姐夫坏，姐夫坏，不和你玩啦。她假装生气地背过身去，却把双

    手叉在腰间，昂首挺胸，似是故意向我展示那傲人的身材。我仔细地端详着小晶

    的背影：这身板儿越来越像她姐姐啦，细细的腰肢，翘翘的臀，长长的脖子

    霎时间我感到下体充血肿大，兽性大发。我从后面

    强有力地抱住了小晶的柳腰，

    右手从她紧身裤后腰处的内测直接向下插入她的裤裆里，不轻不重地揉捏着她圆

    圆的屁股蛋儿。

    小晶口中啊啊啊的呻吟着，右手向后勾着我的后脑勺：姐夫，快我稍微用

    力往下扯她的紧身裤儿，这样小晶圆圆的屁股蛋儿就露在外面了。我手上加了几

    分力道，然后插在她双腿之间，摸了一把黑森林，然后熟练地用食指和中指把神

    秘的沟壑分开一道缝儿，把食指插入那暖暖的紧屄中。好紧呐小晶身子一个激

    凌：姐夫，我做你的小老婆吧听了此话，我拔出食指，揽住小晶的腰肢和腿

    弯，把她身子仰面放在床上，在她向空中举着双腿之际，我双手迅速向上扯掉她

    的紧身裤

    正在此时，我听到院子外咣当开门的声音，准是倩倩回来了。我迅速帮

    小晶穿好裤子，此时倩倩已然进来了。看到小晶衣衫不整的样子，倩倩佯装生气

    道：怎么还没干正事你们两个快点儿补数学吧，小晶，姐真替你着急小晶理

    了理耷拉下来的一缕秀发，连忙应道：我这不是就要学习嘛倩倩生气道：听这

    语气，好像是理在你这边儿似的。小晶见姐生气啦，连忙应道：好了姐，你别气

    啦，我马上学习。姐夫，快到我屋子里给我补补课吧我来到小晶房间，示意她

    不可造次。两个人就认真的补了一晚上的数学课。小晶本来就很聪明，经我仔细

    讲解，她已然弄懂了不少疑点和难点。

    就要睡觉了，小晶看着我，美丽的眼睛里神色幽怨：姐夫，你我故意装

    傻：小晶，什么事呀她双手扒在我双肩上，两只小臂紧贴在我的胸前：你是

    不是就要和我姐干那事啊我未置可否，心想这不是明知故问吗小晶快速地

    亲了我嘴唇一下，就把我推出了房门。我心里有些内疚。当初也就是抱着和小姨

    子玩玩的心态，没有想到现在她的心里境况这么复杂。

    不想这么多啦。今天和她姐俩儿几次三番地没有干成那事儿，体内野兽早就

    捆不住了。我来到倩倩的房门外准备推门而入，突然听到她打电话的声音：李俊，

    你明天上午10点到台站来。李俊：啊倩倩居然按下手机免提键倩倩：啊

    什么啊叫你来就来。

    李俊：你男朋友他倩倩打断了李俊：不要提他他有不检点，我就想过

    一种放荡的生活让他瞧瞧。李俊：这个你叫我来是要倩倩：来和我玩玩，

    你不是一直很喜欢我吗明天上午十点来，记得初二时我们班在后山郊游时发现

    的那个防空洞小屋子吗你到那里去找我，我满足你的心愿。李俊的声音都颤抖

    了：啊这个你是女王，我听你的，你叫我干什么我就干什么。倩倩：如

    果你愿意，可以带几个兄弟来，我喜欢玩多人的。

    听到这里，我心头一惊：她这是疯了李俊：啊

    不不要。倩倩：给我记住了，明天上午十点，后山小屋，我在那里等你。

    李俊：哎哎，好好。倩倩把电话挂了，我脑子里有些乱，下面的大炮莫名的直立

    起来了：为什么用免提键难道倩倩是想故意让我听见她和李俊的对话内容，这

    应该是对我和小晶私情的报复吧但我想她只不过是吓唬吓唬我，果真不至于和

    她瞧不起的李俊发生什么出格的事情。我推开房门，假装什么也没有发生，急冲

    冲地要和她亲热，却被她推开了：来例假了，三天之后吧。我下面的小帐篷像被

    浇了一盆冷水，立马焉儿了。

    话说李俊接了倩倩这个电话，心里别提有多复杂和激动了。首先他有些不相

    信自己的耳朵，自己心目中的女神主动约炮，真是太阳从西面出来了。他本来脱

    了衣服就要睡觉的，而每天睡觉前都要例行把倩倩作为意淫的靶子，尽兴地手淫。

    可是今天他睡不着了，怎么也不明白一向不爱搭理自己的女神为什么会约炮自己。

    想起城区夜市一条街，就爬起身来去夜市酒馆，把自己灌醉了再说。

    这家酒馆主营啤酒和烧烤。烧烤是在店前路边进行的，所以街边也摆了一排

    桌椅。由于正直盛夏，许多人就在街边吆五喝六的喝着啤酒，吃着烧烤。李俊想

    静一静，就在店里靠角落的桌子旁坐下来，跟店里小姐要了几串羊肉烧烤，点了

    两瓶青岛啤酒，自管自的就吃喝起来。本来他是吃过晚饭的，现在就是来买个醉。

    邻桌旁坐了五个年轻人，为首的人高马大，黑红脸膛，高鼻阔嘴，铜铃大一

    双眼睛，黑黑的胸毛，说话粗声大气，声如洪钟，大概三十岁上下年纪，一看就

    是西北汉子。左手坐着一位黑脸堂的壮汉，个子不高，但体壮如牛，胳膊上弘二

    头肌格外抢眼，说话也是粗声粗气。右手坐了一位骨瘦如柴、身材高挑的青年人，

    只吃羊肉串不喝酒。只听黑脸堂的汉子嚷道：老三，你们回民就那么多规矩，你

    就喝几口吧酒又不药人。瘦高个摆了摆手：不喝，高低不喝。为首的西北汉子

    朝老二瞪了瞪眼睛：老二，你就别逼老三了，尽说没用的。另外两个黑小子大概

    十七八岁，乳臭未干的模样，眼神里满都是对老大的敬畏。

    李俊端详了一番这五个人，就又独自喝着自己的闷酒，想着倩倩明天约炮的

    事情。说实在的，他不认为倩倩真的有意要约炮自己，觉得是她和男朋友闹性子，

    拿自己当枪使而已。回想起初中二年级发生的那档子事，百感交集涌上心头。

    李俊和倩倩自从初一就同班，一直到高中毕业，并且同时上的电大，在电大

    又都是学的金融财会。李俊的老爸是城里的干部，电大一毕业就到银行上班了。

    本来李俊的老爸也是要安排倩倩去银行上班，前提是要和李俊处朋友，但被倩倩

    一口拒绝了。尤其是回想起初二发生的那档子事情，李俊真的是无地自容，心里

    对倩倩是又爱、又恨、又怕。说起那档子事就是发生在台站后山的那间防空洞上

    的那座两间小屋子旁。当时是班主任带着大家郊游，李俊的眼神有大部分时间都

    盯在他们校的妖精倩倩身上。

    妖精，是背后里同学们给倩倩起的外号。有一次做课间操的时候，倩倩偶尔

    向后排转了一下头，本意是看看老师是否在后面盯着大家，目光正好和李俊对上

    了，她只是不好意思地笑了笑，而李俊马上感到酥骨麻筋。倩倩这一回目一笑，

    在李俊那里就是永恒。李俊虽然出身于干部家庭，但是个比较律己的孩子，性格

    不张扬，甚至有些羞涩。倩倩这回目一笑，使李俊鼓了鼓勇气，在家里写了一张

    字条，本打算在上学的路上递给倩倩，以表达爱心，可是几次和倩倩打了照面，

    每次李俊的心都像打鼓一样跳得厉害。

    这次郊游，在那个小屋的后面，正好就李俊和倩倩两个人，李俊大着胆子把

    纸条递给了倩倩。

    倩倩接过纸条：什么呀定睛看时，只见上面一笔一划的写着：倩倩，我

    喜欢你。李俊。看完纸条，倩倩撇了撇嘴。她刚要把纸条扔掉，恰好被女同学小

    芳看到了。小芳把纸条抢了过去，问她这是什么：啊，李俊给你的倩倩不耐烦

    的道：真是癞蛤蟆跳脚背不咬人搁痒人。小芳心里自然是既羡慕又嫉妒，恨

    恨的说：我去交给老师。转身就去把老师叫来。

    班主任赵老师是个男的，平常对倩倩这个小妖精在班级里也是爱护有加。现

    在居然有男生打起倩倩的主意，赵老师准备杀一儆百，就拿李俊开刀。赵老师当

    时就严厉的批评了李俊，要求他放学后留下来写检讨。放学后李俊写了两页检讨

    才被赵老师放回家。第二天第一节自习课，李俊就被要求在讲台上向全班念了一

    遍自己的检讨。完事后，赵老师向全班郑重地说：以后不管是谁，再发生给女生

    写情书的，一律纪律处分。

    接下来的一天，李俊感到身心受到极大地打击。他感到没脸见人，就没有去

    上学。赵老师自己觉得做的有点儿过，就登门造访家长。李俊的父母这才知道儿

    子喜欢班里的一个小妖精。从此以后，每当李俊见到倩倩，就像老鼠见了猫，匆

    忙间逃之夭夭。而在倩倩这里，觉得虽然不怎么喜欢李俊，但无心之间把他伤这

    么重，于心不忍。所以反而是有一搭没一搭地主动和他打招呼，以减轻他的心理

    压抑程度。

    现在李俊彻底死了那份心，倩倩已经不是当年的小妖精了，她已经名花有主。

    这些年来，李俊在梦里无数次的和这个妖精做爱，真是年少时被她伤，成年后被

    她扰。他心里清楚：这个妖精是他命中的克星，是他不可触不可及的尤物。他

    早就认命了，想干脆胡乱找个女孩儿结婚，以了此残生吧。

    想到这里，两行热泪模糊了视线。突然邻桌那个西北汉子嚷嚷道：哎，兄弟，

    你有难事需要帮忙吗李俊偷偷抹了抹眼角，连忙摆了摆手：这酒真他妈辣那

    个矮子老二哈哈大笑起来：哥们儿，就那青岛啤酒还能辣的你丫泪水直冒别把

    我们兄弟当三岁小孩子。

    西北汉子白了壮汉一眼：老二你就少说两句吧，这哥们儿我觉得眼熟，对了，

    是在银行见过。李俊也觉得眼熟：是啊，你在我们支行里取过钱，存款不少啊

    西北汉子连忙摆摆手：说来惭愧，那都是老爸在外面做生意赚来的血汗钱呐。不

    过都是干净钱，这你放心。来，哥们儿，我来敬你一杯。说完来到李俊的桌旁坐

    下，碰了一下杯就干掉了。

    西北汉子可是喝的景阳春白干，这一杯足足有二两。李俊手里是啤酒，觉得

    过意不去，就跟小姐要了一瓶45度景阳春，给自己倒满一杯，一饮而尽。李俊

    嘴里嚼着羊肉串，以减轻烈酒的辛辣，和西北汉子聊了起来：老兄看样子是西北

    人，来这里做什么汉子叹口气道：老爸给了我一笔款子，要我来东部自己闯一

    闯。这不，我带了几个好兄弟就过来了。

    目前也没有找到合适的事情可做，目前就是瞎混。兄弟你一看就是白面书生，

    有这么好的工作，真让人羡慕啊。李俊最喜欢有人夸他了，顿时眉飞色舞起来。

    汉子见此，趁机说道：哥们儿真是一表人才，身后美女至少有一个班吧。李俊晃

    了晃脑袋：甭提了老兄，听我细细道来。来干杯说完就一饮而尽。提起倩倩，

    李俊又是百感交集，就把事情原原本本地告诉了汉子。汉子好奇的问道：你说什

    么你说的这个妖精明天上午十点约你炮听着邪乎。

    李俊也是喝醉了，见他不信，就说道：不信不信你明天跟我去见识见识，

    看我怎么收拾这个娘们儿。她还说了，我要是有哥们，可以带着一起来玩。说完

    李俊就后悔了：你不要来啊，她是妖精，保准谁见了她都会酥骨麻筋的。汉子连

    忙问道：约在什么地方我陪你去。李俊已经醉了：有胆儿你就来，在县城西面

    白石山山后密林中一间小屋，有胆儿你就放马过来。李俊也是醉得一塌糊涂，他

    心中满是对倩倩的爱和恨，也没有仔细想过汉子这些人的底细，也就是随便说给

    他们听，炫耀一下罢了，只是觉得倩倩拿他开涮，说说而已，没有料到他们会

    跟随他去。其实这些人是色中豺狼，淫中恶鬼。汉子招呼他的几个兄弟扶着李俊，

    问他家地址，就把他送回家里了。

    西北汉子安排人明天在李俊家外面守候，李俊一出门便马上报告并跟踪。李

    俊回家后，哥几个狂笑不止。只听壮汉道：大哥，如果这小子说的是真话，那咱

    哥几个又可以好好地放松放松了。这几天没沾到腥，可把我老二给憋坏了。

    瘦高个子老三讥笑道：二哥，你那活儿也就是个粗，哪比得我这三十公分的

    货威猛，明天我要让这骚狐狸在我这货上面求生不得，求死不能，然后是壮

    汉马上接过话茬儿：然后是欲仙欲死、欲罢不能，欲西北汉子打断了壮汉的

    话：老三是回民，天赋异凛，就连我也自叹不如啊。不过记住，我们看情况，如

    果真如李俊这小子所说，那我们就可以甩开膀子干，出了事至多是个淫乱罪。哥

    几个明白吗马仔们连声称是。在回到出租屋的街上，野狼嚎叫之声响彻上空。

    欲知后事究竟如何发展，且听下回分解。