　　书名：极品家丁绿帽改编版
　　作者：aaabbbcde（不死鸟）


　　内容简介：

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于写好，说实话，写家丁是最费神的，原因有三。其一，原著的文笔过于优秀，无法超越。其二，之前已经写了一个系列，很难去推翻自己的创意其三，大家期待已久，若不能写出一篇神作，实在愧对大家对我的期望和支持。鉴于以上原因，我把这次的改编每篇分为上中下三部分，一方面便于我构思剧情，另一方面是最近实在忙碌，太多坑要填，无法一一满足，只好如此。希望大家见谅，并且提出自己的idea，集思广益，为大家写出更好的家丁。谢谢！这一篇上集无肉戏，算是一个铺垫和投石问路吧，大家发表下自己的意见，我会争取满足大部分人的愿望。抱歉了！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　（安碧如篇）

　　话说林三行军横贯贺兰山，打算直达巴彦浩特，扼住胡人的咽喉。这条路却是从来没人走过，一路上行进艰难，士兵虽然辛苦，却毫无怨言。
　　在这一路行军上，始终有一个美丽的身影在跟着他们。
　　这日，林三循例外出与巡营，每日与士兵嬉笑耍闹已经是他的习惯，所以他所住的帐篷内应该是没人的，可现在，却有一道白色的身影站在林三的床前。
　　这是一个女子。点绛唇，芙蓉面，嫩滑的肌肤白里透红，杏眼柳眉，丰臀细腰，掩映在白色衫裙下的身躯成熟丰满，凹凸有致，便如一道玲珑的曲线。
　　这个女子正是一路跟着林三大军的身影，秦仙儿的师傅，安碧如。
　　只见她似笑非笑地看着林三乱糟糟的床板，嘴角弯起一道隐秘的弧线，玉手拂着秀发，举手投足间，显示出慵懒的丰姿。她眉间略带娇媚和幽怨的神色，如一个高贵的艳妇，诱人之极。
　　“娇妻不在身边，床榻就乱得像狗窝似的，小弟弟啊……真是。”美女咯咯发笑，银铃般的笑声和玉箫般自言自语的声音的帐篷响起。
　　她随意翻了翻林三的被子，莲步轻移，顾盼生姿，脸上带着三分促狭，七分娇羞暗自道：家中的小美人都不在，如果想了的时候，小弟弟是怎么解决……呵呵……话没说完，她自己便先忍不住笑了出来。
　　睫毛下妩媚的眼睛转了转，她忽而想要送一个惊喜给林三。
　　只见她轻挪玉步，走到帐篷的左端，用武器架当做屏风，上面挂着林三的斗篷。
　　屏风的外面还是空无一人的帐篷，里面，却是春色撩人，香艳绝伦。
　　长及臀部的黑发如流水一般覆盖在雪白的背上，从侧面偶尔露出的一点乳峰可以看出她双乳的高耸。只见安碧如慢慢地褪下亵衣，完美的上升就这样裸露在无人的帐篷里，她的身上就只剩下那一条薄薄的遮羞裤。
　　安碧如看着木盆水里的自己，也不禁露出一丝自豪的表情，心中暗想：便宜你了，小弟弟。想罢，她拿起前些日子在农舍得来的麻衣布裙，在身上打量了一番，便准备穿上。
　　素手着衣，眼角含羞，安碧如想象着林三看见村姑打扮的自己时的表情，不禁“咯咯”笑了起来。
　　“噗！”正把麻衣披在身上时，帐篷门布被一个粗鲁地翻开，一道身着军装的身影风风火火地闯进了林三的帐篷。
　　“林将军！俺老胡……”粗犷的声音兀然想起，又突然停止。
　　此人正是林三军中大将胡不归。
　　胡不归刚刚练军归来，正打算如往日一样向林三汇报，急急忙忙地便往林三的住处奔来。进入帐篷后看见一扇屏风挡在一边，还以为脸薄的林三在里面换衣服，便直冲到屏风后面。
　　可是映入眼中的却是一个无限美好的身影。
　　只见这女子鬓角微乱，五官漂亮得让胡不归惊为天人，乍一看却看不出她的年纪。她身穿一件普通的麻衣，左手紧拽着衣服的领口，遮住了让无数男人疯狂的双峰，右手藏在臀后。可是单薄的麻衣却无法挡住丰满的胸部，乳尖的凸点毫无遮蔽地呈现在麻衣上。下身却是不着片缕。
　　“该死！”安碧如心里暗骂。她知道眼前这人是林三的大将，白莲教被灭时她也曾见过胡不归。
　　此时此刻，她心里又羞又怒，却又觉无奈。羞的是她知道此时的自己有多性感，全身只有一件单衣，惊吓后的呼吸急促，致使胸部不断地突显。怒的是从来没人看过她的身子，她看上去虽然生性放荡，内心却无比贞烈。无奈的，却是在这个紧要关头，林三不能失去胡不归这个左右手，所以她无法下手杀他。
　　安碧如藏在臀后的右手正紧夹着一根银针，只要胡不归稍有异动，她将毫不犹豫地把他击毙当场。
　　胡不归此时也是口瞪目呆。没想到林将军帐中藏着这么一个暖席的娇娘子，虽然看到她的半裸体是对林三将军的不敬，但他还是忍不住心猿意马，浮想联翩。
　　两人对视了两秒，安碧如先醒悟过来，冷冷地说道：“将军如果找林三的话，他不在，可否请将军先回避，奴家想把衣服穿上。”
　　胡不归也从震惊中恢复过来，他挠了挠头，语带歉意地说道：“对不起，林夫人，老胡是个粗人，冒犯了夫人，该当军令。”说罢他退到帐门处，单膝跪地等待林夫人的处置。
　　半晌，安碧如穿着麻衣布裙从屏风后出来，看胡不归跪在地上，心中的怒意也淡了几分。她拢了拢头发，随意说道：“起来吧，你也是无心之失，只是下次再犯，决不轻饶！”说罢她便兀自转身出了帐篷。
　　胡不归在帐中正要自我反省，对着空气点头哈腰，却突然醒悟过来：“他娘的不对啊！出军的时候没见过这小娘皮啊，可是怎么看着这么眼熟呢？”胡不归皱着眉头想了想，猛然想起来：日！这娘们是白莲教圣母，我说怎么会眼熟呢！
　　“林三将军不愧是高人啊，连圣母也弄来当暖床……”说罢也摆头出了帐篷，嘴里念念有词“真白”、“真大”……
　　却说安碧如出了帐篷，纵身离开了军营，却在不远处停了下来。
　　她脸颊微红，有点凌乱的鬓角还没来得及整理，呼吸略有急促，酥胸起伏之间划出一道诱人的轮廓。
　　她感觉了一下略有湿意的下体，暗啐了自己一口：“不过是被林三一个副将看到了，怎么会有感觉呢？看他满脸胡渣的样子却是比林三刚强许多，呸！怎么会想到这里来了……”她制止了自己的想法，心中却有些茫然。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两日后，林三的大军又行进了几十里，安碧如还是一直悄悄跟在军队的后面。
　　她武功自来不输于宁雨昔，从小练起的内功更是深厚，两日的尾随对她并无什么影响。
　　中午，林三的大军停下了扎营，安顿后，安碧如又悄悄溜进了林三的帐篷，心中想着的身影却不知是林三，还是胡不归。
　　林三又是到军营巡查，帐篷内空无一人，安碧如走到林三的床边，带着一阵香风坐下，嘴里喃喃说道：“小弟弟，你就真的为了大华皇帝，甘愿深入到这样危险的草原深处？”她轻抚着林三的被子，神思一片恍惚。
　　正想间，门外传来脚步声，这次的人没有像上次一样贸然闯进来，同样粗犷的声音却在帐外响起来：“林将军，在吗？”
　　安碧如听出这是胡不归的声音，正想保持安静，让胡不归以为帐中无人，自行离去，却鬼使神差地说：“林三不在，你是胡不归吧，进来再说吧。”
　　帐外的胡不归一听，心中有些暗喜：“是上次那大奶……不对，是林夫人，老衲罪过啊！”胡不归本想着林三不在，便要离去，转念一想：到这胡人的地方也几个月了，连个窑子也没见过，能看看这圣母解解渴也不错啊，何况她的……那么大。
　　想着想着，他便翻开帐幕进去了。
　　帐内，安碧如侧身坐在林三的床边。眉如柳叶，唇若樱桃，丰满的酥胸顶着白色的长裙，随着呼吸起伏，修长的双腿随意地搭在一起，青葱的玉指还在无意识地抚着林三的被子。
　　好个漂亮的娘们。胡不归心里暗自赞了一句。
　　安碧如习惯性地抚了抚额前的头发，慵懒的声音醉倒了胡不归：“胡将军找林三吗，他出去了，有什么重要事情吗？”
　　“噢，没什么，只是一些行军上的琐事。”胡不归虽然被安碧如的美貌吸引，却没忘了军中的事情不得轻易向他人透露。
　　“既然林将军不在，那末将便告退了。”胡不归略有遗憾地向安碧如告退，正要转身离开。
　　却听见安碧如的声音响起。
　　“不知道胡将军有没空，奴家想洗个脚，却不知道军中的清水在哪儿。行军几日，奴家的脚有点疲了。”她虽自称奴家，可是圣母心中骄傲，语气像是命令一般。同时，双手按在了小腿上，轻轻地为自己按捏起来。
　　听着安碧如娇媚慵懒的声音，胡不归胯下的肉棒立马坚硬得像一杆铁枪，差点没当场出丑。
　　“夫人需要清水的话，末将可以为夫人打来。”胡不归低着头，双眼却不自主地向安碧如小腿瞟去，心中暗自诽腹：这腿，这小手，怎么看着像窑姐儿……
　　“那就谢谢胡将军了。”
　　安碧如心中也有些娇羞：怎么就会叫他给我打水呢，除了林三，我应该是讨厌天下男人的。算了，洗完脚就赶紧离开吧。
　　胡不归浑浑噩噩地离开帐篷，不到半柱香的时间就把水打来了。
　　胡不归把满桶的水放下，擦了一把汗，又拿起林三的脸盆，为安碧如装满一盆清水，嘴里暗念：林将军，圣母的洗脚水给你洗脸，能他娘的让你长得比老子帅了吧。哈哈！
　　端好水后，见安碧如没叫他退下，胡不归便安静地站在一旁。
　　安碧如也不管他，自顾自地掀起了裙子，雪白的小腿裸露了出来。她虽是白莲圣母，日夜为对抗朝廷奔波，却保养得极好，皮肤如温润的碧玉一般滑腻。修长的小腿下，安碧如脱起了鞋子。
　　罗袜轻除，两只可爱的小脚裸露在空气中，十只白玉般的脚趾并排在一起，脚心微微皱着，粉雕玉琢的脚趾头沾了沾水面，下一刻两只小脚便彻底泡在了水中。
　　胡不归在一旁看着这双极品的玉足，胯下的小胡不归立马敬了个军礼。嘴角流出的口水快滴到胸口，两只粗糙的大手在颤抖着。
　　安碧如搓了搓小脚，脚背微微发红，正要洗洗脚踝，却听见安静的帐内多了一丝粗重的呼吸。她看了看旁边的胡不归，只见他瞪大着眼睛，流着口水，死死看着自己的一双玉足。一丝羞怒之余，安碧如心里也有些骄傲。
　　“我的脚很好看吗？”安碧如佯怒嗔道。
　　“好看！好看！好白……”胡不归擦了擦口水，呆呆地答。
　　“噗啧！呆子！”安碧如看着他呆呆的样子，忍不住笑了出来。
　　在胡不归灼热的目光下，安碧如越洗就越觉得口干舌燥，全身发热。玉指搓揉的力度不禁大了些。
　　“嗯……”她忍不住呻吟了一声。
　　胡不归的欲火一瞬间冲到脑门，他颤声说道：“夫人……让我，让我帮你洗吧……”
　　安碧如看着胡不归缓缓跪下的身子，全身已经酥软的她，怎么也说不出拒绝的话。她轻轻地答了一声：“嗯。”
　　胡不归如获大赦地扑到安碧如脚下，双手微颤地伸到盆中，捧起安碧如的一双玉足，像珍宝一样凝视着，却没有下一步的动作。
　　“别光顾着看啊，不是要帮我洗吗？呆子……”安碧如忍不住黏黏地说道，慵懒的嗲声在不自觉中暗含了一丝娇嗔的味道。
　　胡不归被这一声“呆子”勾得心房一颤，从来没为女人洗过脚的他，第一次这样温柔地搓揉起了安碧如的小脚。
　　“他大爷的高首，谁说只要有钱，满大街的女人都是嫂子，这个女人就是神仙。”胡不归心中暗叹了一句。背着林三替安碧如洗脚，让胡不归心里又愧疚又刺激。
　　随着胡不归满带老茧的手掌的搓揉，一股燥热从安碧如的小脚中直上心头。
　　安碧如的腿间一阵潮热，差点就控制不住要呻吟出来。
　　“夫人，我的力道还行吗？”胡不归握着安碧如温润的脚踝，上下抚弄起来。
　　“哦……力度刚好……”安碧如还是忍不住哼了一声，胡不归粗糙的大手摩挲着她盈盈一握的玉足，奇异的舒适感让她全身发软。
　　胡不归看着安碧如被搓洗得微红的玉足，还有如粉宝石般的十个小脚趾头，忍不住把脸靠近了点，鼻子用力闻了闻。
　　“你属狗的啊，脚都闻，也不怕……嗯，有什么味道吗？”安碧如先是一羞，红透了整个脸颊，正要娇叱胡不归，却有羞于说自己的脚臭，便转而问到什么味道，却不知道这句话听起来像在挑逗胡不归。
　　“香艳啊！”胡不归忍不住叹到。
　　“嗤！傻瓜！”安碧如听着胡不归的回答，既有些羞赧，有些开心。
　　胡不归捧着手中晶莹的玉足，越靠越近他的脸，直到近至他的眼前，他忽然伸出舌头舔了一下安碧如的大脚趾。
　　“唉，你真属狗啊，还舔我的脚，别……嗯……只能再舔一下哦……”安碧如看到胡不归舔她的脚，先是有些怒意，竟然擅自侵犯她，但是在胡不归连着舔了两下后，脚趾却倍感舒服，奇异的感觉在腿间和胸口升起，又变成了鼓励胡不归再舔一下。
　　胡不归舔了第一下后，像上瘾一样，紧握着安碧如的玉足就是一阵狂啃。舌头在脚趾缝间滑动，每一个脚趾，每一个脚趾缝，都沾满了他的唾液。添完脚趾后，胡不归又向安碧如的脚背和脚踝进攻，直至安碧如玉足上的清水全部被胡不归的口水代替。
　　“哦……好……这里轻点，别老舔脚趾啊，痒啊……”安碧如已经完全投入到双脚的快感中，甚至忘了这里是林三的军营，忍不住呻吟了起来。
　　“夫人，不，神仙姐姐的小脚真嫩，比糖水都甜……唔……”胡不归不知安碧如的年龄，却不自觉地就叫起了她神仙姐姐。
　　“甜吗，咯咯……那就好好替姐姐舔，姐姐喜欢重…嗯……重点……随着胡不归的舌头在脚上不断滑动，安碧如心头的燥热越来越滚烫，直让她舍去矜持，伸直了小脚配合胡不归的吮舔。
　　半晌后，胡不归突然停了下来，眼里燃烧着火焰，他穿着粗气，嘶哑地对安碧如说：“姐姐，我……我忍不住了！”说完就要纵身扑向安碧如。
　　“诶……将军，你想做什么啊？”安碧如嘴角含笑，伸出一根青葱的食指抵着胡不归的额头，制止他向自己扑来。
　　“将军，你看，人家干洗干净的脚，又被你弄脏了，你要给我洗干净……嘻嘻……”安碧如把自己的玉足伸到胡不归的胸口，用脚掌揉起了他的胸肌。
　　“好，好……我洗……”胡不归此时三魂已经去了七魄，握着安碧如的小脚放进盆里就是一通乱洗。
　　洗罢，安碧如甩了甩脚上的水珠，把小脚再次放到胡不归的手上，嗲声道：“替人家把脚擦干嘛……”只见安碧如媚眼如丝，语气带着娇腻的鼻音，听得胡不归全身发软，只有一处地方是硬的。
　　胡不归强忍着欲火，把安碧如的玉足揣在怀里，翻出贴身干净的内衣，细细地擦起安碧如的双脚。安碧如却是顺着胡不归的小腹，双脚一直滑到他的胯下，隔着长裤羞涩地揉动着胡不归那根火烫的肉棒。
　　“哟，将军弟弟的本钱不小嘛，难道经常到那些个烟花之地找……”说到一半，安碧如半掩着小嘴，却是说不出那两个字。
　　“找什么……啊……姐姐怎么不说了呢？”胡不归也想不到安碧如会用自己的玉足搓揉起他的肉棒，本来在替安碧如擦脚的双手也引导着她的小脚，前后抚弄起自己的家伙。却听见安碧如语焉不详，知道她是妇人之家，说不出“婊子”
　　这等脏话，故意去逗她。
　　“找……找婊子！”安碧如吐出那两个字，自己也羞得脸如火烧，不知怎的却有一股痛快的感觉，肉呼呼的玉足更是加速地逗弄胡不归的肉棒。
　　胡不归忽然放开安碧如的小脚，扯掉腰带，脱去了长裤，胯下的肉棒便杀气腾腾地裸露出来。安碧如本也是一愣，见胡不归把肉棒释放出来，又惊又羞地看着这个粗大的东西。
　　“好大……好粗……”安碧如情不自禁地讶声道。
　　“哦，这样舒服多了，操他娘的破裤子，差点把老子的兄弟给勒断了……”
　　胡不归把肉棒拿出来后，先是叹了一声舒服，接着又再次蹲下，把安碧如的玉足放在肉棒上，嘴里说：“姐姐，那个……继续好吗？”
　　安碧如吃惊他的肉棒的尺寸，回过神来，看他还是呆呆的样子，忍不住吃吃笑起来，双脚却拨弄胡不归的肉棒。她先用自己的大脚趾在龟头上打转，惹得胡不归一阵激灵，马眼处分泌出几滴液体。接着，安碧如拨弄了一下肉棒，调整好位置，便合拢双脚，用足弓夹紧肉棒，上下套弄起来。
　　“将军，姐姐的脚舒服吗？”安碧如撸动着肉棒，偶尔用脚心搓揉一下龟头。
　　“喔，姐姐，你真会弄……”胡不归此时完全没有战场杀敌的雄风，像个处男一样享受着安碧如的特殊服务。
　　之前的一番调情，胡不归已是隐隐欲射，安碧如急急地套弄一阵，阴茎上传来阵阵快感，胡不归便要爆发了。
　　“姐姐，我要……射了……”
　　“射吧，我的小丈夫……”
　　“嗯……来了……”
　　一听“丈夫”二字，胡不归腰眼一酸，一股乳白色的液体便喷发而出，还有几滴射到了安碧如的手背处。
　　“咯咯，弟弟舒服了吗？射了好多啊，是不是憋了很久啊？”安碧如轻轻拭去手上的精液，心头的欲火也在胡不归爆发的瞬间降了不少。
　　“嗯，姐姐……对不起，我……我冒犯了。”随着焚身的欲火被发泄出去，胡不归突然想起这是在林三的军营，眼前的神仙姐姐却是林三的夫人，内心升起了一股罪恶感。
　　“嗯……将军不用自责，但是这样的事情只此一次，绝无下例。”安碧如这时也清醒过来，暗骂自己居然会被欲望控制，给一个陌生的男人足交，心里也是五味杂陈，既感刺激，又觉得羞愧。
　　听着安碧如冷淡的语气，胡不归心头一阵黯然，随口答道：“放心吧夫人，今日之事我绝不会外传。那，末将先行告退了。”原来的“姐姐”也改回了“夫人”，胡不归也不管安碧如神色如何，转身便出了帐营。
　　帐内，穿来一声若有若无的叹息……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又过了一日，大军还是在慢慢行进。
　　胡不归像是真的忘了前日之事，每日专心练兵，或者和林三胡闹一番，又像以前一样痛快自在，只是在夜深的时候会偶尔想起那双盈盈一握的玉足，和那柔软缠绵的声音。
　　这边厢，安碧如却是满心矛盾，又不自主地跟着林三的军队，不知是为林三，还是为了胡不归。心头烦躁的她，每日只在军营外徘徊，每次要进去的时候又止步离开。
　　草原的夜晚是安静的，林三的大军已经休息，营中只有几个守夜的士兵，和忽明忽暗的火把。
　　没有人注意到，一道窈窕的身影闪过胡不归的营帐。
　　来人正是如天仙下凡的安碧如。
　　月光下的她，云鬓乌黑，柳叶眉，一双媚眼像要滴出水来，小巧琼鼻，樱桃小嘴微微喘着气，高耸的乳峰，柔软的纤腰包裹在一袭白衣下。丰满的翘腿和修长的玉腿在长裙的衬托下显得高挑性感。
　　“死鬼，说不找我还真的不找了。”安碧如此时黛眉微蹙，平时含笑的嘴角却带着一丝怒气和羞涩。
　　那日用小脚替胡不归发泄后，安碧如这两夜翻来覆去不能入眠，一闭上眼，满脑的便是胡不归那根粗大的肉棒和那一瞬喷射的液体。今夜，趁着没有月光，安碧如悄悄偷进到军营中，心中却不知自己此行的目的。
　　她站在胡不归的帐外，心中犹豫不定，不知该不该进去。士兵已经快巡查到这里，她一跺脚，轻哼一声便掀开帐幕进去了。
　　“谁？”胡不归这种身经百战的将领，已经习惯夜里保持半睡半醒的状态，一听见脚步声，进来那人却没有喊他，右手拿起钢刀，翻身就要砍下。
　　“哟，将军倒是威风凛凛啊，你倒是砍啊。”胡不归一见眼前的人是安碧如，脸上一阵尴尬，随即扔掉手上的钢刀。安碧如却不轻饶了他，张口就是一阵讥讽。
　　“姐姐，不，夫人，属下不知道是你……嘿嘿……”胡不归见安碧如语带讥讽和怒意，低头哈腰地赔笑着。
　　“嗤！到底是姐姐还是夫人啊，你再叫一声啊……姐姐没听清呢。”安碧如看着他低眉顺眼的傻样，满腔怒气不知怎的就消失了，忍俊不禁地调笑起来。
　　“姐姐，姐姐！”胡不归倒是不傻，听见安碧如自称姐姐，便知她已经不恼自己，又巴巴地叫起姐姐来。其实自那日之后，胡不归心里已经被安碧如的倩影填满，却奈于林三，只能把这份倾慕烂死在心中。如今见到安碧如亲自到自己帐中，心中惊喜无比，自是欢欣叫起了姐姐。
　　“你还记得姐姐吗？我以为你已经忘了……”安碧如像只百变狐狸，转眼间，脸上的表情已从促狭变成了哀怨。
　　胡不归见安碧如语带埋怨，心中急智，想起林将军的教导，忙答道：“忘了你，我还不如忘了我自己。”
　　“呵呵，好的不学，就知道跟林三学这些甜言蜜语。”一听这林氏风格的语句，安碧如就知道胡不归是从林三那里学来的。
　　“那，姐姐喜欢听吗？”胡不归见安碧如并不介意自己调戏她，大胆的往前一步，两人的距离变得极近，眼看安碧如的乳峰就要贴到胡不归胸口了。
　　安碧如虽被他的大胆吓了一跳，却也没有后退。十数年来，她漂泊天下，遇到的调戏数不胜数，靠着自己的急智和各种手段，从来没人能占到自己的便宜，所以她并不因此刻的孤男寡女便有了怯意，何况，她并不讨厌这个男人……
　　“姐姐虽然喜欢听，将军也不需要靠这么近啊，难道将军想欺负小女子吗？”
　　安碧如摆出一副弱不禁风的样子，柔情似水的眼眸装出一点惊恐之状。
　　“末将还没欺负过女子呢，敢问姐姐，什么叫欺负啊？”安碧如不愧是妖女，随便一个动作，一句挑逗，胡不归就是心头火起，胯下的长枪已经坚硬如铁了。
　　“姐姐也没被人欺负过呢，不如我们一起探讨一下。”看着安碧如笑颜如花的神色，语气中带着亲密，胡不归握起她的柔荑，轻轻抚摸起来，嘴里也答道：“这样算不算欺负呢？”
　　小手被胡不归握着，安碧如的身子便软了一大半，往胡不归身上靠近了一点，她抽出自己的手，软软道：“将军想不想继续欺负下去呢？”
　　胡不归一听安碧如没有拒绝之意，欲火更胜，心想：他娘的，有戏儿！
　　大手一搂安碧如的纤腰，顺着滑滑的罗衣，一路摸索到她的翘臀，便使劲地搓揉起来。
　　“嗯……讨厌，将军好粗野，这是抓还是摸啊……”臀肉在胡不归的大手揉摸下改变着形状，从未被男子如此玩弄的安碧如全身一阵燥热，倚着胡不归娇哼起来。
　　“这不是叫探讨吗？姐姐，舒服吗？”
　　“去你的探讨，嗯……轻点，疼嘛……”
　　胡不归不满足于玩弄安碧如的翘臀，左手攀上她胸前的高峰，心里一阵激动，忍不住就用力抓了一下。
　　“啊……轻点，你当这是馒头啊……”
　　“这不是馒头，馒头哪有这么大，这么软。”
　　“咯咯……那你就温柔点，姐姐的这里还没被男人摸过呢……”
　　“这里是哪里啊？”
　　“奶子！”
　　如此淫靡的话语出口，安碧如双腿潮湿了，身子完全瘫在胡不归身上，滑嫩的小手也是迷茫地摸索起胡不归的胸肌，一路向下摸到胡不归早已坚挺的肉棒。
　　“将军好色啊，已经这么硬了……”
　　“谁让你长得怎么漂亮，奶子又大，小妖精……”
　　“喔……那将军喜欢妖精吗？”
　　“喜欢……”
　　“喜欢为什么不亲我……”
　　胡不归看着安碧如红润性感的小嘴，就要亲下去。
　　安碧如突然推开胡不归，一阵香风，身子已在三步之外。
　　“叫你亲你不亲，晚了……”安碧如娇笑道，坚挺的玉乳随着身子的颤抖引起一阵波涛。
　　“姐姐，我这就亲……”胡不归再次扑了上去，两人就在帐中追逐起来。
　　安碧如戏耍够了，身子一窒，身后的胡不归便把她扑倒在床上。
　　“弟弟，姐姐的脚又酸了，给姐姐按按好吗？”安碧如轻抚着胡不归的胡渣说道。
　　“按，按……”胡不归退到安碧如脚下，为她脱去小鞋，捏着袜子里的小脚温柔地按摩起来。
　　“袜子也要脱了啊。”
　　“脱，脱……”
　　“闻闻看，两天没洗，看姐姐的脚有没臭……”
　　“闻，闻……”
　　胡不归已经痴了，托起安碧如的玉足，熟悉的触感和味道萦绕着他，伸出舌头，开始舔起了十只可爱的小脚趾。
　　“坏蛋，姐姐的脚还没洗呢，不怕脏……”
　　“不脏……好吃，好吃……”
　　“那就别只舔一只脚嘛，要舔就连这只脚也舔了……”
　　说着，安碧如把另外一只脚也放到胡不归眼前，胡不归激动地抱着安碧如的三寸金莲就是一阵瞎啃，舌头在脚趾缝和脚背间滑动穿梭，啧啧有声。
　　舔完小脚，胡不归顺着安碧如修长的双腿一直向上亲吻，不经意间便脱去了安碧如的长裙。
　　亲到大腿根部时，安碧如忍不住呻吟起来。
　　“嗯……好弟弟，你好会吸……舌头……嗯……好……”
　　“唔，舒服吗……姐姐……”
　　“呆子，明知故问……喔……”
　　口齿不清的胡不归更是用力地吮吸起来。月光下，安碧如的上身穿着整齐，一双修长的玉腿却已经裸露在空气中，两腿之间，性感的黑色阴毛不浓不稀，阴蒂在胡不归的吮舔下突了起来，淫水顺着股沟流到胡不归的床单上，淫靡的味道飘荡在帐中。
　　安碧如两腿紧夹着胡不归的脑袋，左手插在胡不归的头发中，死死地把胡不归的头按在阴部，右手开始无意识地戏弄起自己的双乳。胡不归的胡渣摩擦着她的阴唇，刺痛的感觉蔓延在腿间的嫩肉处，引出了更多的琼浆玉露。
　　“嗯……哦……用力吸……嗯……好弟弟……”
　　吸了半晌，安碧如的肉洞已经泥泞滑腻。胡不归抬起头，慢慢爬到安碧如身上，为安碧如宽衣解带。
　　“弟弟坏哦，自己的衣服都没脱，就来脱姐姐的。”此刻，安碧如已经完全投出到淫乱的气氛中，忘记了自己，忘记了林三。
　　胡不归脱完安碧如的衣服，便快速地脱光自己身上的内衣，他本来就在睡觉，所以衣着不多。
　　两人此时已经裸裎相对，胡不归看着安碧如艺术品一般的身子：呵气如兰的呼吸带动着挺拔的玉乳上下起伏，乳峰上的两颗樱桃如红宝石镶在顶端，已经坚硬起来，平滑的小腹没有一丝赘肉，自幼习武的安碧如一直保持着纤瘦的身材，多一份嫌多，少一分嫌少。修长的玉腿上还沾着胡不归的唾液，在月色下闪动着淫乱的光。
　　安碧如半眯着的眼睛看着胡不归，玉手摸到胡不归的胯下，握着肉棒上下套弄起来。
　　“好粗哦……我一只手握不过来了……”
　　“姐姐不喜欢粗的吗？”
　　“喜欢……不仅要粗，还要长……”
　　随着安碧如的套弄，胡不归也醒悟过来，俯身在安碧如的胸前，伸出舌头舔了一下乳头，便张开大嘴把半个奶子含进嘴里，用力吮吸起来。
　　“嗯……用力吸……别用牙齿咬啊……姐姐又不是喂奶……”
　　“好舒服……嗯……”
　　胡不归已经被安碧如丰满的双乳迷住了，嘴里吃着左乳，却把右乳握着手中玩弄。安碧如的双乳嫩白浑圆，丰满却不显下垂，坚挺却不显突兀，像两个倒扣的大碗。
　　“别老是亲它们，你还没亲过姐姐呢……”
　　胡不归闻言抬起头，再次把目光投注在安碧如红润的樱桃小嘴上，微张的双唇露出雪白的牙齿，小巧的舌头偶尔划过嘴唇，沾上诱人的玉津。胡不归低头便吻上了安碧如的小嘴。
　　“唔……”
　　安碧如主动伸出自己的舌头，滑进胡不归的口腔。胡不归含着安碧如的小舌，用力吸取上面的玉津。两人舌齿相交，交融的唾液在安碧如嘴角流出。舌头你来我往，在唇间交战着。手上却没有休息，安碧如的玉手撸动着胡不归的大肉棒，胡不归也搓揉起安碧如的双峰。
　　吻罢唇分，两张嘴之间连着一丝口水，像是意犹未尽。
　　“姐姐的嘴好甜。”
　　“那你怎么不多尝会儿……”
　　两人又激吻在一起，安碧如的玉臂悄悄攀上胡不归的脖子，湿吻中，两人已紧紧搂在一起，安碧如的玉乳压在胡不归的胸口，挤成一个圆盘。两人的身体紧紧合在一起，没有一丝缝隙。
　　再一次唇分，两人凝视着对方，眼中含情脉脉。
　　“姐姐，要来了……”
　　“嗯……温柔点，姐姐还是第一次……”
　　胡不归把肉棒贴在安碧如的洞口，龟头冒着热气，在一张一合的阴唇上摩擦着，阴茎沾满了安碧如的淫水。
　　“别磨了，进去吧……”
　　“姐姐，我想听点淫荡点的。”
　　“唔……小淫贼……姐姐不会说嘛……”
　　胡不归却不着急，坚硬的长枪在洞外上下摩挲，惹得阴唇不断颤抖着，淫水不断冒出。
　　“好嘛……姐姐说给你听……”
　　安碧如把小嘴贴在胡不归耳边，红唇吻着胡不归的耳垂，舌头伸进他耳朵。
　　“小相公……干我吧……姐姐要你……嗯……操我……”
　　胡不归听着这淫荡无比的话语，肉棒用力一顶，全部插进了安碧如的小穴内。
　　肉棒突破一层薄膜，直达花心。处女之血顺着肉棒留出，安碧如在这一刻真正成为了一个女人。
　　“哎呦……痛死了……死人，不知道轻点……”
　　破处的疼痛让安碧如流出了眼泪，她死死抱着胡不归的屁股，不让他移动半分。
　　“对不起，姐姐，我一激动就……”
　　“先别动……疼……”
　　胡不归不敢有一丝异动，只能亲着安碧如的小嘴，两手捏着乳头揉了一下，就把整个大手覆盖在安碧如的大奶子上。掌中的厚茧摩擦着雪白的玉乳，划出几道红痕，一股酥软的感觉在小腹腾起。
　　安碧如皱着眉感受了一下子宫处的痛楚，一股又痒又麻的感觉慢慢取代了疼痛，她忍不住挪了挪蛮腰，笔直的大腿夹上了胡不归的熊腰。
　　“可以了……动一下嘛……里面好痒……”
　　胡不归知道破处的疼痛已经过去，开始摆动腰臀，轻轻抽插起来。
　　“嗯……这样好……舒服……喔……”
　　“姐姐好紧，夹得我也好舒服……”
　　“美死你了……小冤家……唔……得了便宜还卖乖……哦……嗯……”
　　随着处女的嫩穴被开发，淫水溢出肉洞，胡不归的抽插速度也越来越快。
　　“嗯……好粗……好长……噢……顶到底了……”
　　“小淫贼……小弟弟……姐姐的下面舒服吗……哦……又变粗了……”
　　“唔……啊……你好色啊……大肉棒越来越硬了……喔……”
　　听着安碧如嗲嗲的呻吟，胡不归粗大的肉棒毫不留情地杵进安碧如刚刚破处的小穴中，肉壁的夹力和子宫的吸力让胡不归异常舒适。
　　安碧如粉嫩的臀肉随着胯部的碰撞颤动着，她挺动着纤腰，抵死相迎着胡不归的抽插。
　　“小淫虫……唔……里面好涨……都怪你啊……这么粗……这么长……哦……真的好粗……”
　　胡不归双手抱起安碧如的粉臀，吹弹可破的肌肤被捏成扭曲的形状，胡不归忽然用力地把整根肉棒挺进安碧如的嫩穴中，肉洞淹没了肉棒，紧窄的小穴压迫着棒身，两人的阴毛紧紧贴在一起，淫乱地交杂着。
　　安碧如的粉臀被胡不归抱着，根本无法后退，只能用双腿死死地紧夹着胡不归的熊腰，以此释放着自己的快感。
　　“啊……你要死啊……明知道自己这么粗大……唔……还全部杵进来……要挣爆了……”
　　两人的身躯交缠着，安碧如的胴体冒出了晶莹的汗珠。眼眸中只剩浓烈的淫欲，小嘴哼着让人血脉喷张的呻吟。
　　胡不归看着安碧如可爱的小嘴和额头上的汗珠，心中忽有一种征服的自豪感。
　　一阵急促的冲击，胡不归低头含住了安碧如的嘴唇，两人的舌头在空气中交缠着，彼此交换着唾液，安碧如鼻息处呼出的热气掠过胡不归的胡渣。
　　“唔……嗯……用力……好涨……好……唔……满……”
　　被吻住的安碧如口齿不清地娇哼着，小腿包夹在胡不归的臀上，滑嫩的玉足摩擦着他大腿上的粗毛。
　　胡不归忽然抱着安碧如一个翻身，两人就变成了女上男下的姿势。
　　安碧如先是一阵愕然，然后便娇羞地开始慢慢搅动起来。
　　“姐姐，我们在做什么啊？”
　　“小坏蛋……哦……姐姐不会说……唔……”
　　“是不是在操穴啊，好姐姐……”
　　“哦……真难听……唔……换个说法……粗啊……”
　　胡不归像是为了表示自己的灵光一动，用力向上挺动了一下，惹得安碧如又是一阵娇嗔。
　　“林将军说了……这叫做，那个，欢好……对……欢好……真舒服……”
　　“呵呵……啊……哦……欢好……”
　　“姐姐喜不喜欢弟弟的肉棒啊？”
　　“嗯……喜欢……又粗又……唔……长……哦……又硬……美死我了……”
　　一对大奶子随着安碧如的套弄上下摆动，蜜穴中的浪水一阵一阵地溢出在胡不归的小腹上。安碧如的玉手撑在胡不归的胸口上，浑圆的肥臀转动着，湿滑的肉洞裹着肉棒在飞快地撸动着。
　　胡不归伸出大手包住安碧如的一双胸器，搓揉抓捏之间，安碧如已经软到在胡不归的身上，嘴里呵气如兰，吹着胡不归的大脸。胡不归急急地含住安碧如主动伸出的香舌，贪婪地吮舔着，热吻中，安碧如含羞而硬的小乳头在胡不归的胸口来回磨动。
　　胡不归捏着安碧如盈盈一握的玉腰，挺身坐了起来，然后就挺起肉棒，抱着小翘臀用力地抽插起来，每一次进出肉洞都带出一股浪水。
　　“嗯……怎么……突然这样……用力……唔……嗯……”
　　“喔……好爽……从来没试过……嗯……这样舒服……好硬……”
　　安碧如坐胡不归的大腿上被抛动着，她迷离淫荡的目光看了看胡不归，把纤细的玉指逐根含进嘴里，玉指上沾满了她的口水。接着，她把小手伸到胡不归嘴边。
　　“好弟弟……嗯……姐姐的手指脏了……哦……给姐姐舔干净嘛……”
　　胡不归被安碧如这极度淫荡的举动搞得欲火高涨，张开大嘴吃起了安碧如的小手，把沾在上面的唾液舔干。
　　“啊……坏蛋……这样上面不是……嗯……又有你的口水了吗……哦……”
　　“还不是……唔……要姐姐自己……哦……弄干净……”
　　安碧如收回自己的小手，却又把青葱娇嫩的玉指伸进嘴里，香舌在指间滑动，吮吸着胡不归的唾液。
　　“哦……姐姐……你个妖精……”
　　胡不归被这一亲昵淫荡的唾液交换引得一阵激灵，腰间一酸就有了射意。搂着安碧如的玉体，像要把她融进自己体内，肉棒急速地抽动着。
　　“要射了吗……嗯……射进来……姐姐要你……哦……”
　　“姐姐，射了……”
　　“啊……我也要丢了……哦……”
　　“好爽……”
　　“姐姐也是……唔……坏弟弟……射了好多……烫死了……唔……”
　　胡不归龟头一涨，便射出了浓浓的精液，安碧如也随着这一股滚烫达到了高潮。
　　“咯咯……小弟弟，中看不中……啊，你没软……”
　　“嘿嘿……林将军的‘我爱一棒槌’果然使得啊，效力延续到现在。”
　　原来胡不归在逛窑子的时候曾经用过高首给林三的壮阳药，却不知怎么的药力一直用不完。刚才射完精之后，肉棒却没有因此而疲软。
　　“卟！”肉棒离开了肉洞，发出了响声，顺带牵扯出了一股浪水与精液的混合液体。
　　胡不归抱着安碧如的玉体，让她转身趴跪在床上，安碧如娇喘着顺从胡不归的摆弄，做出狗交合的姿势。
　　胡不归捏了捏安碧如的小翘臀，挺起肉棒，在迷人的洞口来回磨了摩，便用力地挺进安碧如的蜜穴中。
　　“唔……好粗……”
　　“姐姐，我可以叫你娘子吗？”
　　“好相公……唔……姐姐都被你……干了……哦……你说呢……”
　　“好娘子……你的淫穴真紧……哦……”
　　“你才是……哦……淫穴……姐姐昨天……唔……还是黄花……闺女呢……”
　　“那娘子说说……相公在做什么啊……”
　　“啊……在干我……弄我……操我……唔……用力……喔……”
　　“噗嗞……噗嗞……”两人的淫声浪语和肉棒抽插蜜穴的声音在军帐中回荡，整个帐篷中弥漫着一股淫靡的气氛。
　　“姐姐，这是什么声音……”
　　“死人……唔……你再坏……哦……姐姐不来了……”
　　“姐姐说不说啊？”
　　胡不归忽然把整根肉棒抽出安碧如的淫穴，倍感空虚的肉洞急需填补，安碧如眼带哀怨，正要回头，胡不归猛然向前一挺，整根肉棒顶进了安碧如的穴内，直达花心。安碧如臻首一抬，放肆地呻吟出来。
　　“啊……冤家……顶到了……哦……好满……”
　　“姐姐说嘛。”
　　“好人……啊……是你干我的声音……哦……”
　　胡不归心里一阵满足，抓起安碧如的玉臂就是一阵急抽。安碧如被胡不归抓着双臂，光滑的玉背弯曲着，娇挺迷人的双峰向前突起，汗水流在深深的乳沟中，构成一幅淫乱的画面。
　　胡不归把身体贴在安碧如背上，扭过安碧如的脖子和她激吻起来。两人的舌头都伸了出来，在唇间彼此缠斗着。一阵抽插后，胡不归拔出肉棒，把安碧如的玉体再翻转过来，又把肉棒捅进嫩嫩的蜜穴，同时举起安碧如的玉腿，含住了她粉嫩如玉的脚趾头。
　　“嗯……小相公……唔……你就那么喜欢吃姐姐的……哦……脚趾……”
　　“啊……又涨了……喔……”
　　“要来了……噢……用力干我……啊……不用怜惜……用我……喔……”
　　胡不归吐出安碧如的脚趾，紧紧抱着她的娇躯，安碧如也把双腿缠在胡不归腰间，两人的下体相互撞击着，抵死缠绵。
　　“姐姐……来了……接着……”
　　“好弟弟……好丈夫……唔……一起去吧……啊……”
　　“射给你了……娘子……”
　　“坏相公……都给你了……嗯……我要怀上你的种了……啊……”
　　两人疯狂的交缠挺动后，一起达到了高潮。胡不归倒在安碧如身体，体贴地替她抚了抚秀发，轻吻着她的小嘴。
　　“姐姐……”
　　“别说话，小弟弟……”
　　两人享受着欢爱后的温存，帐篷中飘荡着淫欲的味道和两人的喘息声……

　　【完】




　　（洛凝篇）

　　“凝儿……”
　　“大哥，不要欺负我……”
　　自从被赵家皇帝封了“天下第一丁”的大名，并赏赐了一间大宅，林三每日就在家中逗逗鸟，逗逗人，闲来无事炮轰仙坊什么的。
　　这日又是与凝儿在大厅胡闹，一招十八路摸奶手上下求索，只把洛凝弄得全身又酥又软，嘤咛不断，脸上的潮红如海棠春娇。
　　“大哥……嗯……现在不要，今晚……来我房中……”
　　“原来凝儿喜欢这个调调，那今晚大哥来回窃玉偷香。”
　　两人闹罢，林三又是在洛凝胸前的丰满上狠狠捏了一把，才放开了凝儿。
　　夜幕降临，林府忙碌的上下奴仆也都休息了，整个林府安静得落针可闻，只有洛凝的闺房中，传来细微的悉簌声。
　　“都这么晚了，大哥怎么还不来，亏人家特地等了他这么久。”
　　却是洛凝早晨与林三约好了深夜论剑，而等了两个时辰还不见林三的人影。
　　正埋怨间，一道轻轻的脚步声从房外传来，洛凝心中一喜，知是林三如约来了，方要起床和衣开门，转念又娇羞地把头埋在被窝中，等着林三的宠幸。
　　“吱！”房门被轻轻打开，来人像极怕被人发现，踮着小步，慢慢走到洛凝的床边，看着蜷缩在被窝里的洛凝，床上床下两道呼吸声默契地重合在一起。
　　“嗯……”
　　一只大手准确无误地摸上洛凝的翘臀，隔着被子在她的股沟来回滑动。洛凝被抚弄得全身酥软，却又偷偷地把丰臀往外翘，迎合着大手的摩擦。
　　“嗯……大哥怎么不说话，平日里总是要说些让人面红耳赤的情话，今日怎的那么安静？”
　　洛凝见那人只是摸索着自己的身子，却不听他开口调戏，心里有了一丝疑心。
　　她一边想着，一边翻开被子，借着月光看清床边那人，却是在偷笑的林三。林三今日好不容易哄得肖青璇睡着，偷偷跑到凝儿的房间来留香，便故意逗逗凝儿，手上捏摸得更起劲儿。
　　“唔……大哥坏嘛……吓唬凝儿……嗯……”
　　“好凝儿，知不知道生命在于什么啊？”
　　“理想……哦……”
　　“不对……生命在于创造，凝儿，我们来创造生命吧……”
　　“怎么创……啊……大哥坏蛋……喔……”
　　一时间被翻红浪，房间内响起诱人的仙乐。
　　惬意的生活又过了一天，这日巧巧和洛凝正陪着青璇说话，如今青璇的肚子越来越大，出入不方便，只得由其他几位姐妹每日陪她聊聊天解解闷。
　　午时，林三朝见完岳父皇帝归来，一见青璇三人，就急急地跑到青璇身边，对着她的小腹说起话来。
　　“儿子啊，老爹回来看你了，你爹在你娘身上只耕耘了一次就命中了目标，你可得爹争争气啊。”
　　“又在说胡话了。”
　　林三嘿嘿一笑，却是不敢顶嘴，众女之中，也就青璇能够治他。一旁的凝儿却带着幽怨的眼神凝望着林三，像在埋怨林三偏心，把精华都给了青璇姐姐。林三一看凝儿的眼神，也跟着挤眉弄眼，两人就在青璇面前眉目传情，又不敢真个打情骂俏，惹得青璇不知道好气还是好笑。
　　凝儿最后一个眼神正要暗示林三今夜到她闺房“创造生命”，林三却听得下人一声通报，没有看到凝儿的眼神。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　入夜，林府又安静起来。
　　凝儿在香榻上辗转反侧难以入眠，林三却迟迟不来，洛凝等得有些不耐了，以为林三不会来了，看了看自己的玉指，雪白的牙齿咬了咬下唇，便伸向自己的下体。
　　“哦……嗯……大哥……唔……”
　　“吱！”一声门响，一个人影走进洛凝房中，没有月光的夜晚太暗，看不清他的模样。
　　洛凝还道是林三此时才来，自己的荡样儿都被他看遍了，娇羞地转身面向墙壁，等着林三来哄她。
　　那人也不说话，渐渐靠近洛凝的闺床，两手微微颤颤地掀起帘帐，死死盯着被子包裹中玲珑曲线的娇躯。
　　一只大手摸向了洛凝身上，却没有只攻臀部，只是没有目的地上下游走，怕惊醒了被中的佳人。
　　“大哥又来这招。”
　　洛凝以为林三像前夜一样想吓唬她，也不做声，默默享受着那只大手的抚摸。
　　那只大手抚摸的幅度却越来越大，力度也越来越重，逐渐伸向一些关键部位，偶尔掠过洛凝的胸前，惹得洛凝一阵颤抖。
　　“嗯……大哥今晚……唔……摸得好舒服啊……”
　　洛凝在那人的逗弄下，也把身子转了过来，想要看清他的模样，却在全身的软麻感下双眼迷离，一阵娇哼。
　　男人呵着粗气，悄悄脱去鞋子，爬上洛凝的香塌。他本是出来撒个夜尿，却没想到经过洛凝的房外时，听到一阵惹火的呻吟，胯下之物立刻坚挺起来。在内心的各种矛盾纠结下，他迷迷糊糊地就走进了洛凝的香闺。
　　此时，男人已经半拥着早已欲火焚身的洛凝，双手毫不犹豫地攀上她胸前高耸的乳峰，急不可耐地抓揉起来。凝儿的玉乳不愧是众夫人中最丰满的，即使躺着也不因重力的关系有所平坦。乳峰上的那粒小红豆在男人的戏耍下硬了起来，洛凝此时被玩得面红耳赤，左手轻轻按在男人胸前，右手一路向下摸索，伸进男人的裤裆之中。
　　“好粗……怎么大哥今晚比平时……”
　　洛凝的玉手包着肉棒比划了一下，发现不对林三的尺寸，浑身欲火消退不少，迷离的眼眸也清醒过来，想要看清眼前这人的长相。
　　黑暗中，这人轮廓清秀，身上没有男人的臭味，没有月光的照射，看不清他的五官，但是洛凝却一惊。
　　“这人不是大哥！”
　　这一发现让洛凝极其吃惊，心中惊怒交加，居然有人溜进林府企图强占自己。
　　然而若是推开他，挣扎间必会让所有人都知道，今后自己怎么面对林三呢？若是不抵抗，自己就要对不起大哥了。洛凝心中矛盾交杂，正不知如何是好。
　　男人却没有意识到洛凝已经认出自己，大手一路摸索，已经转移到洛凝泥泞不堪的下体。之前的一番手淫，洛凝的阴阜已经被淫水湿透，此时被男人粗糙的大手一摸，刚消退的欲火又上来了。
　　“嗯……不要……”
　　洛凝本要推开他的手，小腹下酥麻的感觉却让自己浑身乏力，玉手也变成了搭在那人的手臂上，像在默许他的行动。
　　男人见洛凝并无反抗，心中惊喜，也不再做前戏挑逗，迅速为自己宽衣，就要扯开洛凝身上薄薄的轻纱。洛凝力气不如男人，心中又犹豫不定，不留意间，身上的轻纱已经被脱去，只剩下林三专门送给自己的“胸罩”和“丁字裤”。
　　男人为洛凝褪去纱衣后，看她胸前罩着两个“杯子”，知道这是三哥发明的内衣，目的是保护乳房……嗯，还有那个，挤出乳沟……对，三哥是这么说的。
　　男人看着洛凝已经半裸的酥胸，那条深深的乳沟像有魔力一样，吸引着他把头低下去。
　　“嗯……不要亲……啊……”
　　凝儿如今也不知如何是好，她猜测自己身上这人应该是林府中人，只是不知道是哪个家丁这么有三哥风范，窃玉偷香。随着他的舌头在自己的乳沟吮舔，偶尔还用牙齿轻咬着上面的乳头，凝儿却是一脸火红，舒适感和负罪感的交杂让她倍感刺激。
　　男人对胸罩像是非常熟悉，一下找到扣子便把这套性感内衣解除了，此时洛凝身上已经一丝不挂，横陈的玉体透着酡红的欲火，微张的红唇妩媚动人。两腿间的痒麻让洛凝夹紧了玉腿，偷偷摩擦着。
　　“浪蹄子……”
　　男人在心中暗叹了一声，动作却没有迟疑，一手覆上洛凝的爆乳，过于丰满的乳肉从指缝中被挤出，另一只手袭向洛凝的两腿之间。
　　“啊……不要这么用力揉……嗯……凝儿承受不住……喔……”
　　凝儿还是没有忍住灼热的欲火，小嘴娇喘着香气，娇媚的呻吟诱人地响起。
　　男人被洛凝的骚劲弄得淫欲澎湃，紧张又刺激的心脏就要透体而出，更加卖力地逗弄起洛凝来。
　　洛凝的肉洞已经灾情泛滥了，男人抽出手指，舔了舔上面的淫水，轻笑一声，就要提枪上马。洛凝原本紧闭着的眼睛也睁开了，阴唇上传来腾腾热气，脑海中不禁浮现出刚才玉手中的尺寸。
　　龟头撑开了洛凝湿滑的肉洞，动作虽慢，势头却不减，整根肉棒终于陷进了洛凝的蜜穴中，龟头顶上了花心。
　　“喔……还是进来了……唔……好粗……好长……”
　　“别……先别动……嗯……凝儿怕涨……”
　　一切已经晚了，那人的男根已经深深扎在自己的下体内，挤出的浪水顺着会阴流到屁眼。洛凝心中五味杂陈，欲望和愧疚一瞬间爆发出来，一滴热泪从狐媚的眼眶中滑落。
　　男人听到洛凝低泣的声音，心中泛起了怜惜之意，颤抖的嘴唇为洛凝吻去了脸上的泪滴。洛凝也没有拒绝他，只是感受着体内粗大的肉棒，这是林三也没有给她的满足感。
　　半晌，洛凝已经调整好了心态，轻声问道：“你到底是谁？”
　　男人没有答话，却抽出了肉棒，又刺了进去，狠狠地抽插了三次，停了停，又再次撞击了四次。
　　“喔……都填满了……啊……烫啊……”
　　“我……嗯……知道你是谁了……哦……轻点嘛……”
　　男人见洛凝已经认出了自己，心中的一丝束缚尽去，反正破罐破摔，牡丹花下死，做鬼也比三哥风流了。
　　“凝儿夫人……嗯……小人伺候得舒服吗？”
　　“你个……嗯……坏小子……啊……平日倒是没看出来……”
　　“没看出什么？”
　　“原来……哦……你这么色……还……噢……”
　　“还怎样啊夫人？”
　　“还怎么粗……唔……这么硬……啊……好棒……”
　　男人听得洛凝的淫言浪语，心中极为受用，抱起洛凝的翘臀就像打桩机一样抽动起来。洛凝的玉乳挤在他的胸口，随着肉棒的抽插摩挲起来，让男人一阵舒适。
　　“小色鬼……嗯……轻点……喔……”
　　“夫人不是喜欢重点吗？”
　　“我喜欢……嗯……夫君重点……喔……你的太粗……啊……顶到了……”
　　洛凝此时也放下了心中的压抑，都已经这样了，就先享受吧。放开胸怀的洛凝又如平日般浪起来，挺动着浑圆雪白的屁股迎合着男人的冲刺，浪水飞溅到床单上。
　　“夫人，你好浪……小人憋不住了……”
　　“你坏啊……喔……谁浪了……哦……啊……再忍忍……我也要尿了……”
　　“哦……夫人，射了……”
　　“别在里面……啊……好烫……都被你占有了……喔……”
　　男人一阵疯狂的抽动后，射出了浓郁的精液，洛凝本要推开他，不让他内射，却被那滚烫的精液一热，修长的玉腿夹紧男人的屁股，跟着丢精了。
　　两人躺在床上喘息着，男人突然起身，细心地为洛凝擦拭完身上残留的液体，不敢多留片刻，随意地披上衣服就要离去。
　　“等等……”
　　“夫人……夫人！小人该死，夫人责罚我吧。”
　　“呆子，谁要责罚你了？”
　　“那夫人……”
　　“今夜的事就这样过了，不能向任何人提起，你也不能想！否则后果自负！”
　　“小人知道……”
　　“回来！过来……叫你过来！最后再赏你的……”
　　洛凝恩威并施，唬得男人惊恐伏地，又满心感激。正以为夫人交代完毕，转身要走，没想到夫人却叫他过去。男人怯怯地走近洛凝身旁半跪着，洛凝撑起身子，带动一阵波涛胸涌，两手搭在男人肩上，低头在男人唇上甜甜一吻，唇分时悄悄伸出香舌在男人嘴上一舔，津液顺着舌尖流在男人的嘴上。
　　“吃下去……咯咯，乖。”
　　男人饥渴地把嘴上的津液吸干净，两眼看着洛凝的香唇，想要她再赏一次。
　　“别贪心了，这是赏你的，是要你把今晚的事忘了，清楚了吗？”
　　男人心中黯然，随口“嗯”了一声，不敢回头地离开了洛凝的闺房。
　　夜晚，回归平静，只有两个人在被窝中，脑海反复，难以成眠。
　　“夫君，凝儿该怎么办……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自那夜交欢后，一开始洛凝的府中见到那人总是扭扭捏捏，那人也是羞于见到洛凝，没回都落荒逃跑，这样几次后，洛凝似乎知道自己吃定他了，也渐渐大方起来。
　　这日，洛凝与巧巧在逛着府中的后花园，却遇见那人在修剪花草。
　　“巧巧夫人，凝儿夫人”
　　“嗯，你继续修剪吧，不用管我们了。”
　　农家出生的巧巧虽然成为林夫人，却一直不习惯被人伺候，反倒经常伺候林三。洛凝嘴角含笑地看着那人，一双凤眼像会勾人一样，妩媚地白了那人一眼。
　　趁着巧巧不注意，洛凝伸出香舌在红唇转了一圈，眼睛就要滴出水了。
　　那人被洛凝这番放荡的暗中挑逗引得欲火旺盛，急急地向两人告退，直奔房中，伸出五指大山，撸动起来。
　　“喔……夫人……”
　　欲望释放，那人苦笑了一声，擦干净液体，继续工作去了。
　　几日后，林三被皇帝下旨随大军出兵突厥，即日启程。
　　天色是灰蒙蒙的，下着小雨，送别完林三回来的几位夫人都梨花带雨，平日最黏林三的洛凝一双纤纤素手更是掩面痛哭，直奔闺房。
　　林府就在这样别离的悲伤气氛中过了几日，生活又回归正常，只是没有了林晚荣，总是觉得府上冷清了许多。
　　夜晚，一连几日来清减不少的洛凝在房中思念着林三，想着想着，不知怎么的就想到了某夜林三把雨露施加在那个地方，脸上一阵潮红，当日的画面又浮在心头。
　　“凝儿不想要孩子吗？今晚我们来为林家造人大业努力努力吧。”
　　“可是夫君已经施过雨露了。”
　　“是吗？我记得好像施错地方了。”
　　“大哥……”
　　洛凝想着林三的好，林三的荡，不禁浑身燥热，一双玉手开始在自己身上摸捏起来。
　　“嗒！”一声碰撞在窗户传来。
　　“谁在外面？”
　　没人回答。
　　“到底是谁？”
　　“夫人，是小人……”
　　听见这熟悉的声音，洛凝脑海浮现的居然是一根粗大的肉棒。
　　“你……进来再说。”
　　门被打开，一个熟悉的身影出来了。
　　“夫人，小人……想你了。”
　　“坏小子，心思不纯，好色……呵呵……”
　　“那夫人……想我了吗？”
　　“谁……想你了。”
　　“真的不想吗？”
　　“嗯……一点点想……”
　　男人闻言惊喜，向前几步，想抱洛凝，又有点怯意。
　　“呆子，怎么不抱啊？”
　　洛凝看着男人的脸上，迷茫间似乎看到了林三，不禁有些动情，向前一步，饱满的玉乳贴上了男人的胸口。男人低吼一声，用力地抱住洛凝，双手在玉背和丰臀间摸索着，缠绵间两人的体温渐渐上升，一片火热。
　　男人再也忍受不住，分开两人的身体就要去解洛凝的衣带。
　　“等等……”
　　“夫人？”
　　“我们不可以再对不起夫君了。”
　　“可是我……”
　　“不要急嘛，还有一个办法……”
　　洛凝把小嘴贴在男人耳边，呵出的香气让男人发痒。柔软的声音勾得男人心痒。
　　“那里……也行吗？三哥不愧是高人。”
　　“呵呵，不仅我，仙儿姐姐也试过呢……”
　　“……”
　　男人不再答话，继续为洛凝宽衣解带。长裙落地，洛凝身上就只剩一套性感内衣。只见她眉间含春，琼鼻喘着香气，双手抱在胸前，把本就暴涨的乳峰再向上挤了挤。小腹上，圆润可爱的肚脐眼吸引着男人的目光。丁字裤的一片薄薄的布遮不住诱人的下体，几根黑色的阴毛漏了出来。一双修长的玉腿交叉了，完美得没有一丝瑕疵。
　　“抱我上床嘛……四哥……”
　　“好……”
　　男人被洛凝绵绵的一声“四哥”勾得魂飞魄散，忘了自己是谁，傻傻地把洛凝拦腰抱起，走向香塌。
　　到了床上，男人欺身压在洛凝身上，低头亲吻着她温润无瑕的玉乳，一双可爱的玉兔在男人的含弄下逐渐挺起。洛凝一时迷了心神，抱着男人的头用力地往胸前按去。双腿在不知不觉中勾上了男人的腰。
　　“夫人……”
　　“坏蛋，还叫人家夫人……嗯……”
　　“凝儿……转个身吧……”
　　“嗯……你要做什么呢……”
　　男人把洛凝摆成狗爬的姿势，扯开系着丁字裤的绳子，红润的菊花便完全裸露出来。
　　“好美……”
　　“你做什……啊……别舔……那里脏……喔……”
　　“不脏……好吃……”
　　“色狼……嗯……别咬……轻点舔……”
　　“三哥……唔……说过……这叫菊花……”
　　“那就……哦……舔人家的……花蕊嘛……啊……”
　　男人的舌尖横扫过洛凝的菊花洞，惹起洛凝一阵颤抖。男人继续用舌头推进，在洛凝的菊花洞中抽插起来，屁眼的舒适感让洛凝的浪水一阵一阵往外流，沾在她雪白的大腿上。由于林晚荣喜欢用这个地方，所以洛凝每日都会清洗屁眼，并不会残留有脏物。
　　男人看时机合适，高举早已坚硬的肉棒，沾了沾阴唇外的淫水，让肉棒更加滑腻，然后把龟头移到菊花洞口，扒开洛凝的臀瓣，狠狠地一插到底。
　　“啊……坏人……屁股要坏掉了……嗯……顶到人家心头了……”
　　“好紧……”
　　“那是因为……嗯……你这死人的家伙……太粗了……”
　　“凝儿的后面也很厉害啊……”
　　“你和大哥一样……嗯……变态……”
　　“三哥果然与众不同……”
　　“喔……好粗……屁股好涨……”
　　“那……我和三哥的家伙……嗯……谁的大？”
　　“人家不说嘛……嗯……”
　　“告诉我吧……”
　　“啊……你的……轻点啊……你的更粗……更长……唔……更硬……”
　　“好凝儿……”
　　“哦……四哥……现在可以重点……嗯……”
　　啪啪啪啪……
　　男人的胯部狠狠地撞击着洛凝的翘臀，原本雪白的屁股被撞得发红，肛门胀满的感觉却让洛凝把丰臀翘得更高，用力地向后挺动，纤腰也随着摇摆，迎合着男人的抽插。洛凝向后伸出玉臂，拉起男人的手压在自己向下坠着的玉乳上，狠狠地揉捏起来。
　　身后的男人抱着洛凝的玉臀不停地抽动，洛凝仿佛回到了和林三在一起的日子，直肠中传来的胀满和舒适让她在迷离间把身后的人当成了林三，扭动着腰臀讨好着男人。
　　突然，男人猛地抽出肉棒，躺在床上，示意洛凝坐上来。屁股的空虚感让洛凝疑惑地往后瞧了一眼，便发现男人作势要躺下，知道男人是要自己在上面。她用手套弄了一下男人的肉棒，对准自己的菊花，轻轻坐了下去。男人看着洛凝晃动着的一对雪白的酥胸，伸出双手捏了捏，屁股向上顶了顶，洛凝小腿一软，整根肉棒便随着洛凝的体重捅进了她的屁眼中。
　　“啊……要裂了……”
　　“好涨……”
　　洛凝此刻的表情非常精彩，肉棒塞满了直肠，让洛凝张开了小嘴，却发不出一点声音。浑身如白玉一般的肌肤微微颤抖着，不知道是舒服还是疼痛。
　　“哦……慢点……太大了……嗯……”
　　随着菊花处的液体分泌，男人抽插的速度越来越快，洛凝也像不要命一样，疯狂地起落着自己的身体，玉乳随着上下跳动，晃得男人眼花缭乱。
　　“啊……快点……再快点……喔……不要停……”
　　男人坐起了身子，紧紧地搂着洛凝的娇躯，洛凝的玉腿也紧夹着男人的腰背，两人像搏斗一样狠狠地撞击着对方，“啪啪”的响声越来越密集。
　　“哦……凝儿，被你夹断了……”
　　“别……嗯……我到了……”
　　男人的精液强而有力地喷射在洛凝的屁股，屁眼的滚烫感让洛凝也瞬间达到了高潮，两人相对而坐地拥抱着，洛凝的下巴抵在男人的肩膀，喘息着。
　　“夫人……”男人恢复了原来的称呼。
　　“嗯……说。”洛凝有气无力地回应着。
　　“我们这样，对三哥……”男生的脸上没有了交欢时的欲望，只有黯然和愧疚。
　　“不要说了……”洛凝内心的矛盾又一次填满了心间，挣扎着，煎熬着，自己这样一个淫荡的女人，还配得上夫君吗？为什么我会这样？
　　“夫人。”男人分开了两人的上身，凝视着洛凝，轻声说：“夫人，小人上辈子修了多少福，才能有这样的福气与夫人……夫人不要责怪自己，是小人的错，小人色欲熏心侵犯了夫人，等三哥回来，我会……”
　　洛凝按住了男人的嘴巴，一双桃花眼中含着泪，低声道：“别提夫君了好吗？
　　我一想起夫君，就羞愧地无地自容……就当我们都做了一场梦吧……“
　　“那夫人，小人还想在做一场梦，嗯……最后一场，可以吗？”
　　“最后一场？”
　　“嗯！”
　　“嗯……”
　　男人一喜，脸上的黯然消散无踪，松开洛凝的身子，把肉棒放到阴阜上，就要插入。
　　“等等……”
　　“夫人？”
　　“今夜有些晚……而且，凝儿的身子……吃不消……”
　　“那我……你……”
　　“扑哧！呆子，不是还有明晚吗……”
　　“明晚……好……”
　　两人又细细地聊了会话，男人却没有再对洛凝“上下其手”，三哥平时对自己的好在此时如历历在目，就把一切都留到最后一次吧，以后就忘了这些旖旎的梦。
　　“铛！”府外打更的锣响了，三更天了，洛凝推了推男人的身子，叫他回去休息，男人跳下床板，抱着衣服走了几步，又回头说了句话，羞得凝儿捡起绣花鞋就往男人扔去。
　　“三哥说过，这叫乱花渐欲迷人眼，‘浅草’才能没‘马蹄’！”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　次日，洛凝一整日的坐立不安，在闺房中坐下又起身，连平时必找巧巧聊天的习惯也忘了。心中的紧张和期待，外加微微的内疚，让凝儿又是烦躁又是欣喜，不知如何是好。
　　傍晚，凝儿草草吃完饭，一声不吭地就回到房中，巧巧和青璇对视一眼，都甚觉奇怪，往日这个狐媚子吃完饭总要调戏几句，今日怎么这般安静，难不成是病了？
　　凝儿不知身后两人的反应，心中却是百转纠结，回到房中找了几套衣服，挑选了一套林三最喜欢的，便吩咐小环为她放好热水，准备沐浴。
　　屏风内，热气朦胧，一道苗条又不失丰腴的胴体伏着身子试了试水温，抬起一条玉腿便把身子泡进了木桶里。
　　“哦……”
　　温暖的热水让洛凝忍不住发出了一声呻吟，她拨弄着水上的花瓣，又抓起一把花瓣顺着玉臂滑动，似要把花香沾在手上。
　　“大哥，凝儿今晚要把身子交给别人了。”洛凝双眼恍惚着，悄悄地对着屏风上的内衣自言自语：“这是凝儿最后一次对不起夫君，以后凝儿一定会为夫君守身如玉。其实……凝儿也不想红杏出墙，只是那夜半推半就下，就被四……那小子占了身子，他的东西又那么粗那么硬，凝儿把持不住才……”自顾自说着，凝儿又想起了昨晚香臀内的满足感，小手伸到身下揉了揉可爱的菊花，娇嗔道：“那个坏人，这么用力地……凝儿，也不知道轻重，都被他撑大了，夫君回来要嫌弃我了……”
　　凝儿这样东想西想地，心里无由来一阵烦躁，把头浸入水中，用力地摇了摇，窒息的感觉让她忘记了所有的烦恼。
　　“呼……”
　　“反正都是最后一次了，尽情地过完今夜吧……”
　　凝儿最后在洗了洗已经搓红的玉肌，起身就要穿衣，却听见门响，房门被打开了。
　　“是巧巧吗？我就洗完了。”
　　来人并不回答，径直走到屏风后，洛凝回身一看，娇呼了一声，又沉入水中。
　　“你！”
　　“夫人，小四实在等不及了……”
　　“你好大胆……色眼往哪里看……”
　　男人灼热的目光盯着洛凝半淹在水中的乳峰，几片花瓣贴在乳肉上，构成一幅妖魅的画面。洛凝被男人的眼神看得浑身发热，大腿在水底悄悄夹紧，本就被热水泡得红透的脸颊上透着一丝妩媚，一双狐狸眼似笑非笑地看着男人。
　　男人咽了咽口水，喉结上下滚动，眼前的魅惑吸引着他向浴桶走去。就在这时，门外又传来了声响。
　　“凝儿姐姐，你在沐浴吗？”
　　凝儿和男人闻声大惊，男人慌张地左右看了看，不知如何是好。凝儿急智上心，招手让男人走到浴桶旁，让他跳进浴桶，急急地就把他往下按。
　　“凝儿姐姐，真的在洗澡哦。怎么听见水声，是进浴桶吗？”
　　巧巧此时已经走了进来，洛凝故作镇定地趴在桶口，男人就在洛凝身侧，在水中紧闭着鼻子，紧张得连身边的娇躯也视而不见。心中只想着：幸好当初捞银两的时候跟三哥学了两招，如今也没落了三哥“江中小白龙”的名号！
　　“姐姐今日不舒服吗，怎么都不说话。”巧巧语带关心地问。
　　“嗯，夫君走了，心里有些挂念。”洛凝此刻心里只想着不要被巧巧发现水中的男人，根本也无心回答巧巧的问题。
　　“巧巧也是好想大哥呢。”巧巧的眼神飘到了屏风上的性感内衣，脸有些发红，便转移了话题，故意问洛凝：“这是三哥给姐姐特地订做的吗？姐姐穿起来一定很性感，呵呵……”
　　凝儿感觉水中的男人没有异动，一直按着男人的头的玉手拍了拍男人，男人恶作剧地捏了捏洛凝的蛮腰，洛凝已知道男人的闭气功夫不差，便宽心地和巧巧聊起来。
　　“咯咯，巧巧穿起来也一定比姐姐漂亮。”
　　“哪有……巧巧怎么记得上姐姐的身材。”
　　“那你就穿上试试嘛？”
　　“在这里吗？”
　　“嗯，反正又没人。”
　　洛凝虽知男人闭气功夫不差，却怕有什么意外，便骗得巧巧到一旁去换上自己的性感内衣，以便让男人换换气。
　　巧巧扭捏地拿着洛凝这套无比性感的内衣，嘴里暗道：这几块薄布怎么遮得住凝儿姐姐的身子嘛，大哥真坏，故意让姐姐穿这么羞人的衣服。
　　说话间，巧巧也开始脱了外衣，身上只剩一套较为保守的内衣，只是按照林三的最低标准，这套内衣穿在巧巧身上依然春光无限。巧巧轻轻解开胸前的扣子，再度看了看洛凝的情色内衣，就要换上。
　　这边厢，却是另一番景象。
　　却是男人趁着巧巧脱衣，钻出水面大口大口地呼吸着空气，没想到转头却看见巧巧夫人脱得只剩内衣，一岔气，差点就窒息当场，鼻血也是隐隐欲喷。凝儿看他目不转睛地盯着巧巧，心中有些酸意，香唇贴在男人的耳边道：“凝儿的身子也很好看呢……”
　　其实林府中的家丁都知道，巧巧夫人是众夫人中最淳朴，最心软的，从不责罚下人。此时，在他眼前的景象却是酥胸半裸的巧巧夫人，前扣式的内衣半解着，丰满的乳鸽挣脱出来，在巧巧娇小的身子上诱人犯罪。这样的反差一下激起了男人的欲望，屏住呼吸死死看着巧巧换上洛凝的内衣。此时听到洛凝略带醋意的话语，胯下的小弟弟更是怒发冲冠，在水中就要猛龙出海。
　　男人牵着洛凝的玉手，紧握着自己的肉棒，对着巧巧性感的身姿开始了“五打一”。
　　“姐姐，这衣服……太大胆了。”
　　“咯咯，巧巧的身子真好看，怪不得夫君还未洞房就忍不住画了一幅春风图呢。”
　　“姐姐……”
　　巧巧娇嗔了凝儿一声，就要换回自己的衣服。凝儿正要劝她直接穿着自己的内衣，却被身下的反应吓得心跳加速。
　　原来男人的肉棒在凝儿玉手的套弄下，不仅不见降温，还被姐妹二人的调笑惹得火气旺盛，他松开洛凝的玉手，又一次沉到水下，游到凝儿身后，肉棒在凝儿私处磨了磨，便一捅到底。
　　“呃……”
　　洛凝被这突如其来的刺激顶得心房小鹿乱窜，紧紧咬着手背，不敢发出呻吟。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　“我……嗯……粗……”
　　“粗什么？”
　　“没什么……唔……你还有事吗？”
　　“我……没什么了，姐姐你慢慢洗，我先……回房了。”
　　巧巧正要与洛凝商量写家书给林三，却见洛凝神色像极了与林三欢好时的媚态，转念一下，以为洛凝在如三哥所说的“自慰”，羞红了脸，随便说了一句就逃也是地回房了。
　　“啊……坏蛋……嗯……差点就被发现了……噢……”
　　“巧巧一定以为……唔……我在‘自慰’……喔……羞死了……”
　　“轻点……啊……怎么今晚……哦……这么粗……”
　　巧巧走后，凝儿便放声地呻吟出来，男人也随着浮出水面，放肆地撞击着凝儿的肉洞。一片水花在凝儿的翘臀上飞溅，男人因巧巧裸体引起的欲望在快速的抽插中发泄着。
　　“坏人……嗯……你是不是想要巧巧……”
　　“不是……我只要你……”
　　“骗人……啊……还那么粗……喔……”
　　“那是因为凝儿的屁股……好圆……”
　　“嗯……巧巧的更圆……喔……要不要我和巧巧……一起……啊……”
　　“我……”
　　“啊……轻点……噢……就知道你想……”
　　“凝儿，凝儿……叫我夫君好吗？”
　　“啊……不行……哦……你这样弄人家……好涨……”
　　“凝儿……我爱你……”
　　“嗯……我讨厌你……啊……轻点……”
　　洛凝本想着今夜沐浴一番，好好与男人谈情做爱的，没想到却在浴桶中被男人强硬插入，一股被凌辱强暴的娇羞让她浪水直流，夹杂在洗澡水中，拍打着男人的腹部。男人停止了抽插，把洛凝的玉体转了过来，让她趴在自己上身，再把她拦腰抱出浴桶。
　　“嗯……你好强壮……哦……顶到人家心肝了……”
　　“那么长……哦……夫君都没碰到过……喔……”
　　因为男人平时常坐粗重的活儿，力气比一般人好，就这样抱着洛凝的娇躯，让她的蜜穴随着重力吞吐着自己的肉棒，两人就在这房中紧搂着交缠。
　　“坏人……啊……亲我……”
　　男人听到洛凝嗲声的请求，受宠若惊。这是他第一次深吻洛凝，双唇贴在了一起，洛凝的香舌调皮地伸进男人的口腔，钩了钩男人的舌头，又缩回自己的口中，来回几次。男人被逗得心痒难耐，把肉棒狠狠一顶，洛凝舒服得张开小嘴，男人顺势就把洛凝的香舌含住。
　　“唔……”
　　热吻间，男人抱着洛凝走到床边，把洛凝轻放在床上，高举着她的双腿就重重地冲刺起来。
　　“你坏……啊……喂人家吃你的口水……唔……顶死我了……”
　　“凝儿，叫我……”
　　“四哥……喔……用力……”
　　“叫我夫君……”
　　洛凝却不答话，只是挺起纤腰，抵死地迎合着男人的抽插。男人把洛凝的玉腿压在她的爆乳上，双乳挤在膝盖间，一条深深的乳沟被挤了出来。
　　“这样……嗯……好难受……”
　　“人家要你从……喔……后面来嘛……”
　　男人听话地抽出肉棒，转过凝儿的身子，洁白的玉背勾勒出一条完美的曲线。
　　洛凝翘起自己的娇臀，摩擦着男人的肉棒，男人会意，扒开阴唇，肉棒又一次填满了肉洞。
　　“哦……好深……喔……你真好……”
　　“凝儿，舒服吗？”
　　“舒服……嗯……再重点更舒服……唔……把我当做巧巧……”
　　“哦……巧巧夫人……”
　　“嗯……大哥……巧巧喜欢你从后面干我……”
　　两人的淫言浪语提升着闺房中的温度，肉虫的战斗进行到了白热化。
　　男人干到兴奋处，大拇指用力捅进洛凝的菊花，洛凝一声娇喘，开始迎合着菊花和肉洞的夹棍抽插。
　　“又玩人家的……唔……屁股……”
　　“手指……哦……再进去点……啊……那里也不要停……喔……”
　　男人玩了一阵，龟头忽觉膨胀感，知道自己要到极限了，拔出菊花处的拇指，把洛凝压倒在床上，双手狠狠地搓揉着她的双峰。
　　“嗯……好……捏捏乳头……”
　　“唔……”
　　洛凝回过头来，玉臂反搂着男人的头，与他唇舌交战起来。玉津在两人口中相互渡着，激吻唇分，男人立起上身，跪在床上，双手抱着洛凝的肥臀做着最后的冲刺。
　　“啊……好大……那么猛……唔……凝儿经不住了……”
　　“凝儿……你的好紧……”
　　洛凝此时也快到了终点，紧凑的肉洞挤压着男人的肉棒，两人的下身抵死逢迎着，洛凝上身趴在床上，蛮腰忘情地向后挺动，似要把男人的睾丸也含进肉穴里。汗水从男人的额头滴在洛凝玉背上，一直滑落，浑身本就湿透的洛凝显得更加淫靡。在激烈的碰撞中，缠斗的两人同时达到了性爱的顶峰。
　　“凝儿……我爱你……”
　　“坏……夫君……嗯……我今晚也……爱你……”

　　【完】



　　（宁雨昔篇）

　　“神仙姐姐！”
　　林三看着宁雨昔坚决而窈窕的身影像一支箭般往深渊落去，撕心裂肺地喊着她，喉咙处似要破裂出血来。
　　这是两人阻止了东瀛人的一个引爆点后，却被另一个引爆点爆发了，宁雨昔为了救林三，用尽全身力气把林三抛会山壁，自己落入深渊了。她坠落前的话语还在林三耳边回荡：“我‘玉德仙坊’从不失信于人。”
　　林三被拉山悬崖后，立即命胡不归去寻找宁雨昔，怎奈夜黑风高，无论胡不归怎么搜寻，始终没有宁雨昔的仙踪，林三只好暂时作罢。
　　深渊下，宁雨昔在风中柔弱的身子紧紧贴在一块岩石上。原来，她落下山崖后，虽然凭借自己深厚的内功和绝妙的轻身术，保住了自己的性命，却也因此筋疲力尽，身受重伤。正要寻一处地方去疗伤，却听见胡不归等一众士兵的呼喊。
　　“我已这般待他，何必还要回去见他呢……”宁雨昔想着自己在最后竟然甘自冒险救下林三，心中迷茫自己的想法，却是不愿意回去见林三，便寻了一块岩石躲藏起来，黑夜中，胡不归也没注意，寻了半夜，士兵都见不到人影，便离去了。
　　宁雨昔此时方从岩石中出来，蹒跚着离去。她身上早有多处划破的地方，露出的肌肤冰凝似雪，远处看去，一身雪白的长裙衬得她的娇躯透出妩媚和圣洁。
　　走了不久，宁雨昔发现了一处破败的草庐，想来是哪位隐居的人士曾在此处结庐而居。她向草庐喊了一声，见没人回应，猜是草庐已无人许久，便移动着重伤的身子走去。
　　此时宁雨昔脸上浮现出苦笑，从来都没想过自己竟然会有一天借居这样残破的草庐，洁癖的自己却也不介意这样的房屋，小贼啊，你可是害苦了我。她心中也不知是怨恨还是无奈，原本高高在上的仙子，已经渐渐降为凡人。
　　而后，她便住进了这草庐内，修养着伤势。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“里面有人吗？”一个高大的男子出现在仙子居住的草庐外，向草庐喊道。
　　此时宁雨昔已经修养了两天，身上的伤势也好了一半，想着这万丈深渊底下也不会有人烟，身上便是穿着之前残破的衣服。此时听见人声，却又不愿出门见生人，她想了想，也只能这样做了，冷冰冰的声音答着话。
　　“嗯……小女子在庐内，不方便见客。”
　　呵，没想到自己也会自称“小女子”。仙子姐姐却是想让那人离去，若是他胆敢硬闯，说不得仙子也要杀人了。
　　庐外的男人一听这仙乐般的声音，脸上神色一喜，知道找着了，便对草庐喊道：“庐中是宁雨昔宁仙子吗，在下高酋，是林将军帐下护卫，特来寻找仙子。”
　　此人便是高酋，他本一直在林三身边做护卫，前日闻得宁雨昔之事，却想起这深渊自己以前曾从另一侧的峡谷来过，于是自告奋勇地来寻找仙子了。
　　“高酋……嗯，我知道你，可我此时确实不方便见你，你改日再来吧。”仙子听见是林三身边的人，又认出了这高酋的声音，语气便缓和了点。
　　不方便？莫不是她来大姨妈了？高酋在心中邪恶地猜想着，再转念一想，这深谷处荒无人烟，她又是身受重伤，估计是几日没梳洗，不愿见人吧。
　　“此地荒无人烟，想必仙子这几日是未曾梳洗沐浴。嗯……那高某先为仙子寻写衣物和清水来给仙子梳洗吧。”高酋高声说完，也不待宁雨昔答话，转身就去张罗。
　　宁雨昔在庐中也是无奈，都掉下万丈深渊了，还是逃不过那个小贼的冤孽。
　　半个时辰后，高酋寻来几件朴素的农家衣物和清水，走到草庐前，便道：“仙子，衣服和清水我已经拿来了，如何给你？”
　　“你闭着眼拿进来……”
　　这仙子的脸皮真薄！高酋嘟哝了一声，便闭着眼把清水和衣服放在门口处，转身离去。
　　不一会，宁雨昔在庐内梳洗完毕，一套普通的农妇衣服穿在沉鱼落雁的宁仙子身上，却别有一番风情和娇媚。她大方落落地走出草庐，脸上带着千年不化的冰寒，看着不远处的高酋，冷淡地说：“你是怎么寻到这里的？是林三叫你来的吗？”
　　“哦，高某以前来过此处，所以对这里的地形比较熟悉。至于林将军，他一直苦苦寻找着仙子呢。”高酋感受着她身上寒冷的气息，心里哇凉哇凉地啊，老子好歹给你找了套衣服啊，怎地也不说声感谢。
　　宁雨昔听得高酋的答话，沉默下来，心里不知想些什么。须臾，她抬头对高酋说到：“你既是林三叫来的，能替我办几件事吗？先给我找一套白色的长裙，这衣服我穿不惯；再给我找些疗伤的药物，我要尽快恢复功力。”宁雨昔话语里透着不容置疑。
　　“好，高某这就去办。”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　京城某药店，高酋抱着两件长裙，在为宁雨昔买疗伤药物。
　　“这娘们还真冷，老子那玩意儿都冻回去了。”高酋此时嘴里嘟哝着，他本是皇上身边的侍卫，一直就看不惯“玉德仙坊”的作风，自是不会太过尊重这仙子之名。原本他看见宁雨昔穿上布衣后的娇媚风情，小高酋一下怒发冲冠，却被宁雨昔这冰冷的语气回身浇灭了他的“雄雄”欲火。
　　“想来林兄弟迟早也要把她收在胯下，可这性福日子也到头了。”高酋为林三扼腕叹息，恨不能去窑子里为林三寻千百个姐们填补一下未来的空虚。
　　“这位爷，您要的田七、红花和金疮药都准备好了。您还需要点什么吗？”
　　“小兄弟，你们这有那个药没？”
　　“嘿嘿，客官这是问对人了，我们这的那个药价格实惠童叟无欺，而且药效刚猛，多种多样，不知你是要男用的还是女用的，要内服的还是外敷的，要怡情的还是伤身的呢？”
　　“他娘的，你看爷这相貌，这风度，需要用药吗？给我来女用的，最好是内服的，药力要破身的！”
　　“小店镇店之宝”观音脱衣散“可内服可外敷，男女适用，药效显著，不知能满足客官的需要吗？”
　　“操！有品位！这等珍贵的灵药都有，给我来十包！”
　　“给，客官，这是十一包，买十送一。”
　　“这玩意儿还能送一？果然实惠！”
　　“客官……爷，小弟这私下还有‘林三诗集’兜售，淫湿作乐必备珍本，您来一本不？”
　　“嘿嘿，爷我需要那玩意儿吗？知道啥叫骚客吗，就是爷这样的。给你来首好湿，商女不知亡国恨，隔江犹唱‘后庭花’，如何？”
　　“兄台果然好湿，小弟拜服！”
　　“知音啊……老子给娘们淫这湿，她们都说老子坏，只有兄弟能读懂哥的寂寞啊……”
　　高酋和这药店老板“猩猩”相惜了老一会，才不舍地离去。行走在闹市间，高酋心里想着，想不到这闹市中也有这样的高才啊。忽然，一辆马车从前方驶来，正在走神的高酋一惊，急忙闪身一躲，手上的药包散落一地。惊犹未定的高酋自认倒霉，随意地拾起药包便离去了，连手上受伤了也不知。
　　回到草庐，宁雨昔正在里面闭目养神，听见脚步声，知道是高酋回来了，便轻身走出庐外。
　　“仙子，你要的东西我买回来了。”
　　“嗯……咦，你的手怎么伤了？”
　　“哦，刚刚在街上险些被马车撞到，估计是躲避的时候擦伤的。”
　　“这样，那你也用些金疮药吧。”
　　“好……”
　　两个隔着几米远的地方各自做了下来，宁雨昔向来独来独往，自是没什么感觉，可怜高酋像置于冰窖中，如坐针毡。他一边摸着金疮药，一边想着：老子纵横八大胡同十数载，风流潇洒，御女无数，万洞莫敌，这回算是遇上冰山了。
　　一时间，庐外安静下来，只有高酋的擦药声，那边的宁雨昔只服下了内伤药，却不便在高酋面前外敷金疮药，如今宁息疗伤起来。
　　“怎么觉得浑身发热啊？”高酋看了看手中的药粉，想了想刚才被马车惊到后的情景，不禁两眼一黑：这他娘的是“神仙脱衣散”啊！
　　宁雨昔本在静息安养，却听见高酋那边传来粗重的喘息声，转头一看，却见高酋满脸发红，血脉膨胀，双眼布满血丝，手指狠狠地抓着一旁的木棍，显然是中了春药的样子。
　　“你怎么了？”
　　“我……没事……”
　　按照宁雨昔以前的性子，是不可能去管高酋的，可是自从救了林三后，宁仙子身上似乎多了许多凡人的气息，行为举止也不像以前一般高傲，只是一时还不习惯自己的改变，气质还是冷冰冰的。
　　行走江湖多年而且精通医术的宁雨昔一早看出高酋中了春药，心中却有些迷惑，明明擦的是金疮药，怎么会变成这个样子，莫不是用错了药？正想间，一声颤抖的声音打断了她。
　　“仙子，这山谷中有种花有……催情作用，想必高某……是大意吸了它的花粉……”
　　高酋害怕宁雨昔发现自己的身上，转而怀疑自己想对她下春药，便作了一个谎话，以解释自己此时的尴尬状况。
　　“哦……那这花粉有解药吗？看你好像很痛苦。”
　　“来不及了……药效攻心，只有用内功逼出来。”
　　“嗯，如此……你转过身去，我替你把药物逼出来吧。”
　　“不行，此要必须要由中者自己逼出，唉……可惜高某内功浅薄……”
　　“那……如何是好？”
　　“这样吧，请仙子替我点了身上几个穴道，能在一段时间内提升我的功力。”
　　“嗯，你说。”
　　“好，这几个穴是人中穴（鼻子下方）、天池穴（乳头侧）、气海穴（肚脐下方）还有……”
　　“还有什么？”
　　“……会阴穴（肛门与阴部之间）……”
　　“这……没有别的办法了吗？”
　　“唉……我也明白此法尴尬之处，仙子不必为难……”
　　“唉……怎么和林三有关系的事都是这么……”
　　在高酋惊喜的眼光中，宁雨昔慢慢走近他，脸上带着一片羞红。其实，这个法子根本不能提升功力，只是能刺激高酋更快达到高潮，同时他也想给这仙子去去仙气，帮林三一把，可他却知道如果照实相告，宁雨昔一定不愿意为他点穴，此时宁雨昔被他骗了过去，却是愿意替他点这几个关键部位的穴道。
　　人中穴……
　　看着仙子如玉般青葱的手指，晶莹的指甲修剪得整整齐齐，指尖贴近自己的嘴唇，他强忍着伸出舌头去舔它的欲望，小腹的火热却烧得更旺了。
　　天池穴……
　　玉指移到高酋的胸前，仙子本就白里透红的脸颊又羞了几分，手指却没有犹豫地按下高酋的天池穴。高酋此时真是爽到了，喉咙把就要破口而出的呻吟吞了回去，鼻子喘着粗气，双眼如野兽一样盯着仙子雪白的手腕。
　　气海穴……
　　“哦……”高酋颤抖的呻吟声还是忍不住哼了出来，包裹在裤中的肉棒更硬了几分，几乎要破布挣出。仙子却赶紧调整心神，一阵闭目后，脸上又恢复到高不可攀的孤高神色，只是脸上的羞红却出卖了她此时内心的尴尬。
　　终于，会阴穴……
　　仙子的玉手像慢动作一样，不去看高酋胯下的帐篷，一路移到他的会阴穴。
　　“按下去，按下去……”高酋看着仙子停在半空的玉手，内心狂喊着。
　　“你这点穴之法……是从哪里看来的？”
　　宁雨昔调整了一番后，冷静下来，脸上虽还有未去的潮红，语气却是镇定而冷静。
　　“那个……”
　　“怎么？你忘了吗？抑或根本没有……”
　　“有！”高酋打断了仙子的话，苦苦搜索着脑海几部秘籍的名字，看哪个能拿出手：欢喜禅、肉蒲团、春闺梦、灯草和尚……啊，有了！
　　“是从一本古籍中看到的……”
　　“什么古籍？”
　　“‘洞玄子三十六散手’！”
　　“洞玄子三……呸！当我不知道吗，这是林三随身携带的下流书！”
　　“嘿……这你就错了仙子，这古籍本是宫中魏公公修炼的，可他为了保护皇上，不小心变成了太监，就把这书传给了林将军……”
　　“果真如此？”
　　“如有虚言，咒我高某从此不举！”
　　高酋此时欲火攻心，言辞也放浪起来，居然调戏起宁雨昔。宁雨昔当做没听见他的粗话，手指向高酋的会阴穴按去。
　　“哦……已募集（你懂的）……”
　　高酋忘情地哼出林三交给他的半吊子东瀛话，却忘记了仙子是个精通日语的专家，听见高酋这舒服的呻吟，纵使仙子再心如冰雪也羞涩不堪了。突然，仙子醒悟过来，说道：“这里的花并没有催情作用，是你自己身上带着那淫药，你这点穴之法不能帮你提升功力，是帮你……吧。”
　　“嘿嘿……仙子果然明察秋毫啊……”
　　高酋现在也不管宁雨昔是否看出来，在仙子玉指的与其说是点穴不如说是按摩下，他坚硬的肉棒濒临爆发的边缘。
　　“哼！”
　　宁雨昔娇哼了一声，手上不觉加重的力量，却没想到更加刺激了高酋。高酋突然一把抓住宁雨昔，手上残留的“观音脱衣散”无意中渗了些许在宁雨昔皓腕的伤口上。
　　“仙子……哦……”
　　顶起的帐篷小了一点，却依然高涨，一点水迹显现在裤子外面。宁雨昔瞟了一眼高酋的胯部，挣脱他的大手，飞快地跑回草庐中。
　　“事情大发了……”
　　发泄完的高酋对着自己苦笑了一声，起身离去清洁了。
　　草庐中，宁雨昔浑身发热，一直寒暑不侵的仙子此时像生病一样喘息着，脸上的潮红比刚才更盛了几分。
　　“我怎么也……”
　　宁雨昔想起刚才高酋握了自己的手腕一下，不禁暗骂倒霉，这样都能沾上春药。她暗自抵抗着腿间传来的快感和欲望，运起内功压制着春药，可是刚才给高酋“类手淫”的一幕却不断浮现在脑海中，“观音脱衣散”果然名不虚传。
　　此时，清洁回来的高酋却听见庐内的喘息声，心想，难道这娘们拜倒在老子的强壮身躯下，发情了？他悄悄往庐内窥去，却见宁雨昔盘腿而坐，脸色和自己刚刚一模一样。
　　“难道，老子刚刚抓她手的时候把药给……”
　　高酋此时想发笑，却觉得场合不对，他挣扎了一番后，走进草庐。
　　“仙子，想必是刚刚高某不小心把药……”
　　“别说了，出去……”
　　“仙子，是高某害你……让我帮你吧。”
　　“不必了，你出去就好……”
　　“我……”
　　“出去！”
　　仙子本就强忍着药力带来的欲火，此时内心更是烦躁，一向清心寡欲的她也发怒了。高酋灰头土脸地滚出草庐，嘴里骂骂咧咧道，操，不就是给你上了点春药吗，那些窑姐们还巴不得老子给她上，老子还不待见呢……
　　想了想，高酋心中还是觉得有些愧疚，却不知道怎么帮助宁雨昔，她如此高傲，必不愿意让自己施展“洞玄子三十六散手”。
　　“噗！”
　　庐内，宁雨昔却是再也压制不住药力，内息冲撞间，喉咙一甜，吐出了一口鲜血。高酋一个箭步冲进草庐，扶着宁雨昔摇摇欲坠的身子。宁雨昔身上的伤势本就未康复，如今又要如此运功，伤势复发，加上欲火难耐，便吐出血来。
　　“唉……林兄弟，事急从权，说不得给你戴个小绿帽了……”高酋暗自向林三抱歉了一番，便要用“洞玄子三十六散手”替宁雨昔解毒。
　　“嗯……你做什么……”宁雨昔见高酋双手伸向自己，以为他要有所不轨，却也没有力气阻止他。
　　“仙子，这药力甚是刚猛，只有一个办法解决，请恕高某得罪了……”说完，高酋也不管宁雨昔那要杀人的眼光，摸索着她身上的敏感点起来。
　　“哦……住手……”宁雨昔此时药力入心，在高酋的摸捏下有了快感，嘴里却依然不愿高酋这样为她解毒。
　　高酋也不答话，只摸着宁雨昔一对丰满得要破衣而出的玉乳，手上的柔软感让高酋血脉喷张。宁雨昔虽不如青璇般正值芳龄，却也是女人最成熟的时候，胸前的一对豪乳突显着这个熟女的风情。
　　“这身材……怕是比洛大小姐的都要火爆几分……”高酋暗自说道，却被宁雨昔听到，欲火烧身的她心中却有了三分欣喜，七分羞涩，脸上露出如小女儿般的娇艳表情。
　　“嗯……轻点……”宁雨昔的神智已被春药掩盖了九分，未经人事的处子之身对这陌生的抚摸有几分期待，几分恐惧，不禁叫高酋轻点。
　　高酋见得仙子不再反抗，知道她已经欲火焚身，失了心智，也不再客气，使出浑身解数，正要为宁雨昔上下求索起来。忽地，一股火热从小腹处汹涌而出，高酋暗骂糟糕，刚才的药力没有完全解除。
　　此刻，两个身中春药的人在不适合的时间，不恰当的场所相遇了。两人都苦苦支撑着，心头间保持着一丝清醒。
　　“这奶子……真大，真想试一试林兄弟说的‘乳交’啊……”高酋一边摸着仙子越来越高涨的双乳，一边幻想着。
　　“啪！”高酋拍了自己一巴掌，自骂道，你禽兽，这是林兄弟的相好，怎容你有这样的想法！老高，你可得把持住啊。
　　仙子看着高酋高高肿起的右脸，心里不知怎的多了一点柔情，伸出纤纤玉手，按上了高酋的嘴唇，羞涩道：“我再给你使一次……‘秘法’吧……”
　　两人相互为对方治疗起来，只是这般抚摸却是治标不治本，两人心头的欲火都更加旺盛，眉间的一丝清明却容不得二人做过火的事。
　　高酋知道这样下去也不是办法，必须要尽快解决，便抓起仙子的玉手，伸进自己的裤裆内，握住肉棒套弄起来。宁雨昔被他这火热的动作下了一跳，迷失的心智却让她拒绝不了手中的滚烫和粗大。
　　“你自己来……”
　　高酋松开了仙子的手，示意她为自己套弄，自己却把手伸向仙子的下体，隔着外衣揉起仙子的下体。
　　“嗯……不要……”
　　仙子受到刺激，小手把肉棒握得更紧，加快了套弄的速度，又滑又白的手掌让高酋一阵舒服，滚烫的大手找到仙子的阴蒂，隔着亵裤拨弄起来。
　　“哦……舒服……唔……”
　　仙子也想不到这样的呻吟会从自己嘴里喊出，但是却没有别的办法表达身体的快感。从未被人触碰过的下体猛然经受这样的刺激，即使是沐浴的时候，宁雨昔也极少去搓揉自己的私处，如今被一个男子这样明目张胆地玩弄着，高酋身上的男人气象和春药的影响让她一下到达顶峰。
　　“唔……要尿……”
　　玉腰一下绷紧，一股液体从下体喷薄而出，宁雨昔很没用地在高酋的手指下达到了人生第一个高潮。
　　高酋看着宁雨昔高潮后纯情勃发的面容，精致的轮廓像是仙女下凡一般，只觉得宁雨昔是世上最好看的人儿，如今却撸动这自己的肉棒，一种幸福感澎湃在他心间。
　　宁雨昔喘息了一阵，恢复了几分清醒，却为自己之前的放荡感到无地自容，沉沦了，却不是沉沦在林三的手中。自己的玉手还在保留刚才的动作，火热和粗大的感觉在此时如此清晰，宁雨昔红着脸继续为高酋套弄着。
　　由于刚才已经发泄了一次，高酋此时状态极好，毫无射意，他舔了舔沾满淫水的手指，把手攀上那丰盈的乳峰，玉乳在手中变换着形状，高酋的最后一丝清醒瞬间被欲火烧灭，他低吼一声，撕开宁雨昔的外衣，扯开裤子，就要把肉棒放到那深不见底的乳沟中。
　　“啊……不要……”
　　宁雨昔被他的动作吓了一跳，却在之前的羞涩中忘记了自己的武功，像一个平凡女子一样挣扎着，只是她的力量怎敌得过身材魁梧的高酋，几番抵抗之后，宁雨昔筋疲力尽，只能由得高酋去了，况且，她的娇躯还是火热着……
　　高酋隔着胸衣，把肉棒夹在宁雨昔一双爆乳中，然后抱着乳肉往中间挤，挺动着屁股抽插起来。
　　“嗯……这样……”
　　龟头偶尔探出乳沟，抵在宁雨昔下巴，上面传来淫靡的气味，让宁雨昔一阵眩晕。双乳感受着肉棒的火热和粗大，宁雨昔迷离了。
　　“喔……好烫……”
　　“仙子……你的奶子真软……夹得我舒服……”
　　“唔……别说了……好粗……”
　　宁雨昔听不得高酋的淫话，只想快点让高酋达到顶峰。高酋也没有管她，熊腰急速地摆动起来，丝绸的胸衣摩擦着肉棒，让棒身发红发烫，眼前淫靡如梦的情景刺激了高酋的视觉，他狠狠地进出着宁雨昔的乳沟，似要磨出火来。
　　“仙子……来了……”
　　“别……”
　　宁雨昔猛然逃出高酋的身下，起身握住高酋的肉棒无师自通地前后套弄起来，并不时地刺激着高酋的龟头。腰眼传来一阵酸意，高酋配合着宁雨昔的套弄，抽动中，一股乳白色的液体喷射在宁雨昔的裙摆上，极其耀眼。
　　“哦……”
　　“怎么这么多……”
　　一阵沉默后，高酋的神智也渐渐恢复清醒，抬头一看眼前的情景，刚才的香艳还历历在目，他语带愧疚地说：“高某玷污了仙子的清白，唯有以死谢罪！”
　　他自知宁雨昔的高傲，自己这样侵犯了她，她必然不肯放过自己，还不如自己陈罪。
　　宁雨昔此时也是完全清醒过来，回想这个刚才的淫乱，羞愤填满了她的心头，几乎让她想一死了知，听得高酋的谢罪，所有恨意转到他身上，深厚的内功充溢在手上，便是一掌拍出，在将要打到高酋身上时，却是留了几分力。
　　高酋被这一掌拍出了草庐，一口鲜血吐出来，他知道仙子已经是手下留情，否则自己绝无生路，他对着草庐感激道：“谢仙子不杀之恩！”草庐中沉默着，高酋也是黯然，而后释怀朗声道：“仙子放心，今日之事，高某绝不外传，后会……无期了！”说罢转身离开了。
　　草庐内，宁雨昔湿着眼眶，紧抿着的嘴巴溢出几滴鲜血，心中的痛苦煎熬着她，一直冰清玉洁的自己竟与一个刚相识的男子如此缠绵，还在他的玩弄下达到高潮。宁雨昔心里想着，也罢，等伤一好便去找那个小贼，即使下地狱，也要找他做伴吧。正想着，一个高大的身影却挤进脑海，他吗？就当做一场……恶梦？
　　春梦？
　　两个不久前还在相互纠缠着的人，如今却是反目相离，却不知是可笑还是可悲。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几日后，宁雨昔的伤势痊愈了，恢复了功力的她，终于又一次回到俗世中，才一踏足闹市，便听闻林三炮打仙坊，迎娶青璇的消息。自幼在仙坊成长的宁仙子为仙坊伤心着，却不知为何恨不起林三，如今仙坊也没了，自己又如此，万念俱灰之际，她到林府捉了林三，一路直上到千绝峰。
　　千绝峰上，宁雨昔与林三孤男寡女，在林三的胡搅蛮缠和真情告白中，宁雨昔彻底落入凡间，一颗心随着林三沉沦了。
　　而后，青璇等人接走了林三，宁雨昔却自觉无脸见青璇，独自留在千绝峰上，只有李香君在山下陪伴着她。
　　这日，林三便要出征突厥，想起了千绝峰上的宁仙子，便独自过来要与她告别，却不想高酋一路跟在林三身后，目睹了林三与李香君吵闹的一幕，再听见林三对宁雨昔的真情告别，更觉对不起林三与宁雨昔，待林三走后，他便跑到悬崖边，要与宁雨昔道歉告别。
　　“宁仙子……”高酋高声呼喊：“高某自知愧对仙子与林将军，此去突厥，高某将以性命保护林将军周全，至于与仙子一事，高某已经忘记，希望仙子也能放下，与林将军白头到老，厮守终生。”
　　一直沉默的山对面，忽然亮起了火把，似乎在告诉高酋，仙子已经原谅了他，高酋带着笑，转身离去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几月后，天山。
　　话说林三在雪崩中掉进一个深洞里，却引出了一直跟随保护着他的宁仙子，林三欣喜万分，就在洞里用冰雕出了一件婚纱，两人约定了终身，在洞底温存着。
　　而后，二人被救出，仙子也就表明了身份，要随着林三一直攻进胡人的王庭克孜尔。
　　宁仙子突然出现军中，高酋也是一惊，他趁着林三不注意，对宁仙子挤眉弄眼。宁雨昔瞟见高酋的眼神，脸色无由一红，却没有回应。不远处，倔强的玉伽却是看着这个如仙子下凡的女子，心中的一点醋意让她一阵烦躁。
　　入夜，仙子和林三在帐中聊着天。林三的洞玄子散手在宁雨昔似雪更胜雪的肌肤上摩挲着，抚弄得仙子浅嗔轻羞，恰似九天仙女下凡尘，眉宇间却多了一丝凡尘女子才有的媚态和爱意。
　　“哦……小贼，道行都被你毁了……还要这样使坏……”
　　“姐姐，男人不坏，女人不爱嘛。”
　　“瞎说……嗯……”
　　“那姐姐爱不爱……”
　　“我……讨厌……”
　　林三拥着宁仙子，在她耳边说着胡话，惹得仙子一阵羞红，偶尔花枝乱颤，一股妩媚让林三惊为天人，忍不住在仙子脸上“吧唧”亲了一口。双手在仙子丰满的玉乳抚摸着，仙子浑身发热，娇喘连连。帐外，却忽然传来恼人的声音。
　　“将军，玉伽逃了！”
　　林三闻言，也顾不得甜蜜的调情被打断，火烧屁股似的和宁雨昔说了一声便出营去了。宁雨昔独自留在帐中，胸前还残留着林三之前捏摸的手感，脸上一阵火热。胡乱想间，乳沟中却回忆起一根火热粗大的肉棒。仙子赶紧撇去这个念头，那清晰的记忆却如阿尔泰山的冷风无孔不入，钻进仙子的脑海中。
　　宁雨昔恍惚地出了帐营，却寻不着林三的身影，想是去寻找玉伽了。随意走动间，一个高达魁梧的身影却看见了仙子，鬼使神差地就走了过去。
　　“仙子……”
　　“你……来做什么？”
　　自从昨日与林三“死生契阔，与子成说”地定了终身，仙子已经彻底把自己当做了一个凡人女子，说话的语气也不再像以前一样冷淡。
　　“对不起，仙子，我知道我应该忘记，可是……”
　　“别说，我不想听……”
　　仙子冰肌玉颜上透着一丝红晕，下巴快要抵在胸前，想要转身离去，却怎么也迈不开脚步。
　　“是……仙子既是一路尾随着林将军，想是对林将军用情极深。”高酋也是一个洒脱的大汉，他咧嘴一笑，像要把那日的往事都释怀了。
　　“嗯……你还有事吗？帐外有些冷，我想先进去了。”仙子不敢与高酋看似平淡，却暗藏灼热的目光对视，只留给高酋一个美妙的背影和玲珑的曲线，便离去了。
　　高酋低叹一声，始终还是放下了。他一扫眉间的落寞，又变回那个洒脱好色的老高，转身正要随林三去找玉伽，远处传来一句温柔的话语却让他惊喜万分。
　　“外面凉，你也多穿衣服吧……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之后，玉伽被林三寻回，在宁雨昔的银针之下，忘记了林三。随着林三假冒胡人部落参加叼羊大赛，在突厥王庭大闹一番，玉伽又一次记起林三。
　　王庭中，玉伽的赶月三箭欺骗了所有人，宁仙子只来得及接下两箭，第三支箭却直直射在林三的胸口，一番混战，宁仙子救出了林三，在某处的小屋暂住疗伤。
　　昏迷了几日的林三终于醒来，却听闻大华要与胡人谈判的消息，急急地就赶去五原。宁雨昔却没有跟去，独自留在了小屋中。
　　林三已经走了一日，宁雨昔在房中想着这几日来与林三双宿双栖的生活，却是她人生中最快乐的几天。忽地，她心头浮现出一个人影，宁雨昔红了红，暗自问自己：难道我竟是一个三心二意的女人，怎么会经常想起他来？
　　门外的脚步声打断了她的念想，她回身一看，竟是她心头那人。
　　原来高酋见林三回来，先是一阵大喜，而后不经意地问起宁雨昔，林三也不疑有他，便告知了高酋宁雨昔的住所，那日的情景又浮现在高酋脑海，他便鬼附身似的来寻找宁仙子。
　　此刻，高酋在门外看着眼前的佳人，她荆钗布裙，长长的黑发随意盘起，凌乱的秀发间透着一丝慵懒，一身农家胡服穿在她身上颇有一番风情。丰润窈窕的身姿依然是那般妩媚，此刻她正赤裸着光莹的小脚，十只小脚趾整齐地靠在一起。
　　高酋被眼前的风光吸引了，他呆呆地道：“真美……”
　　宁雨昔这才惊醒过来，小脸一红，问道：“你在林三身边保护他，怎么过来了？”
　　高酋本要认真作答，可在宁雨昔似水的眸子注目下，他语气一转，道：“我想你了。”
　　仙子听得这放肆的表白，却怒不起来，只得道：“不许乱说……”语言间已经多了一点她自己也注意不到的娇嗔。
　　“嘿嘿……我天天祈求神明保佑林将军，不是想仙子是想什么。”
　　“你这人，跟林三学来的这些油嘴滑舌……”
　　“仙子如何知道我‘油嘴滑舌’呢，难道你尝……”
　　“你讨打……”
　　宁雨昔嘤咛一声，玉手轻轻拍在高酋身上，打断了他的话，却像是情人间的打情骂俏。高酋沉醉在仙子这一刻的风情中，不能自拔。
　　高酋大着胆子伸手一搂宁雨昔的纤腰，宁雨昔先是一惊，转身躲过他的熊抱，娇声骂道：“你大胆……”
　　高酋低声说：“我也知道这般对不起林三兄弟，可是我却是忘不了仙子…
　　…“
　　宁雨昔知道自己的诱惑力有多大，况且这人还和自己有过肌肤之亲，即使因此迷恋上自己也是正常的。而且，两人有过亲密接触，宁雨昔倒也不讨厌高酋，男女之间一旦有过超友谊的接触，往往会相互有些奇妙的感觉。
　　“我如今已一心要做林三的妻子，你……忘了我吧。”
　　“仙子，我想……再一次像那日一样……”
　　“你……”
　　宁雨昔被他的话语勾起了那日的回忆，达到高潮那一瞬间的舒畅感像是又回到了身上，她红着脸走到桌子旁，到了杯水给高酋，说：“你……喝水，冷静一下……”
　　高酋欺身到宁雨昔身旁，颤抖的声音透露着紧张和兴奋：“仙子还记不记得那药？”
　　“嗯……你想怎样？”
　　“我来之前已经吃过了……”
　　“你……要死啊……”
　　是的，高酋早已聊到宁雨昔不会从他，他也矛盾于对林三的愧疚和对仙子的欲望，所以便吃了“观音脱衣散”，如此来欺骗自己。但是他吃的量不多，此时欲火焚身的状态却完全是他装出来的。
　　“仙子……我忍不住了……”
　　“啊……不要……放手……”
　　高酋紧紧抱着宁雨昔，胯下高涨的肉棒隔着衣服摩擦着仙子的小腹，一连几日来被林三逗弄得无比敏感的身子有了反应，双腿之间渐渐有些湿意。
　　宁雨昔此时心中无比挣扎，高酋已经吃下春药，如果不救他，后果不堪设想，可是，这对林三……那自己岂不是一个红杏出墙的荡妇。
　　胡人的民风大胆奔放，所以胡服也是做得开放，两人推搡间，宁雨昔上身的衣扣已经扯开，搂出里面的胸衣，包裹着无比高耸的乳峰就要挣脱束缚。高酋嗅着宁雨昔身上的香气，春药的效力彻底激发出来，他一把抓住宁雨昔的酥胸，狠狠地揉捏起来。
　　“啪！”宁雨昔在挣扎间打了高酋一个耳光，两人一时愕然对望起来。
　　“我不能……我不能对不起林三……”宁雨昔率先打破沉默，说话间已经把自己当做林三的妻子，全然没有了从前的独立。
　　高酋拿起宁雨昔倒给他的水，从怀里拿出一包药粉，放了半个指甲大小的分量进水里，送到宁雨昔眼前，道：“我们交给上天决定。喝了它，赌一赌你对林三的爱意能不能抵住这药的药力。”
　　宁雨昔矛盾地看着那杯水，高酋的话想有魔力一样，催促着她喝下那杯水。
　　她把所有想法抛在脑后，捧起杯子一饮而尽。
　　半晌，药力开始在宁雨昔身上蔓延。她屏息对抗起身上的火热。
　　高酋走近宁雨昔，粗重的气息吹在她额头上，夹杂着汗味的男人味道让宁雨昔几乎迷乱起来。高酋伸出手完成刚才未完的工作，火热的大手贴在宁雨昔胸前，带着几分野性的味道温柔地揉捏着宁雨昔的玉乳。
　　“哦……不要这样摸我……”
　　“仙子……你的乳头翘起来了……”
　　“才没有……喔……”
　　“胸衣脱了好吗？”
　　“嗯……”
　　“‘嗯’是什么意思？”
　　“随你……”
　　药力上心的宁雨昔几乎毫不抵抗地就默认了高酋的动作。高酋轻轻地解去包裹着双乳的胸襟，一双爆乳第一次出现在高酋眼前。
　　“好美……”
　　高酋惊叹着眼前的美景，只见仙子姐姐红唇微张，晶莹的眼眸中透着一丝春情，胡服的遮掩下，酥胸半露，一条深深的乳沟夹在中间。仙子姐姐此刻已经全身发软，高酋把她拦腰抱起，却故意轻轻抛在床板上。
　　“嗯……你好粗野……”
　　宁雨昔发出一声痛哼，却像是呻吟一般勾引着高酋，几个月前的情景再现，两个服用了春药的人相对而视，目光却多了一丝默契和熟悉。也罢，就在春药的催情中堕落一次吧。
　　高酋俯身在宁雨昔的娇躯上，嘴唇寻找着宁雨昔的香唇。两片唇肉一沾即合，宁雨昔伸出滑腻的香舌，与高酋交缠起来。这也怪林三这几日天天对宁雨昔作怪，害的原本高高在上的仙子姐姐也爱上这等缠绵的温情。
　　唇舌交战中，高酋脱去了自己的衣服，身上带着触目惊心的伤痕，却多了几分男儿的野性。宁仙子抚摸着高酋身上的伤痕，想起了林三胸口上那碗口大的疤痕，心里横下一刀，把他当做林三吧。如此一想，宁仙子更加动情地把玉手在高酋身上游走。
　　忽然，高酋停下所有动作，凝视着仙子，仙子看着他的目光，明白了他想要什么，一根青葱玉指抚上了他的上唇。
　　“洞玄子三十六散手”。
　　高酋伸出舌头吮吸着宁雨昔的玉指，仙子的手却不作停留，从胸口到小腹，一直摸到高酋已经剑拔弩张的肉棒。熟悉的火热感回到手上，宁雨昔握着肉棒套弄起来。
　　高酋享受着宁仙子玉手的服务，手上却开始为雨昔宽衣解带起来。胸前的爆乳终于完全赤裸在高酋眼前，高酋张开血盆大口含住一只玉乳，舌头拨弄着乳头。
　　“喔……好舒服……”
　　“仙子……雨昔……你的手好软……”
　　两人互相为抚摸着对方的关键部位，淫靡的气息弥漫在这间小房子中。高酋的手移到宁雨昔的阴阜处，寻找到她的阴蒂，逗弄起来。
　　“嗯……又这样玩弄我……唔……你的手……”
　　“对……喔……别……慢点……”
　　宁雨昔语无伦次地呻吟着，下体的刺激感传到脑海神经中，玉手习惯性地加快了套弄的速度。
　　高酋见宁雨昔已经进入状态，拨开宁雨昔的玉手，握着肉棒摆好位置，就要一插而入。
　　“别……我想把第一次留给林三……”
　　“那我……”
　　“嗯……小贼教我我一种法子……我还没用过……”
　　宁雨昔羞红着脸，在高酋耳边低语了一句，接着不让他说话，用香唇堵住他的嘴，和他热吻起来。高酋贪婪地品尝着宁雨昔伸出的香舌，把上面的津液都吞进嘴里。
　　“唔……”
　　激吻过后，宁雨昔妩媚地白了高酋一眼，眼神中透露的妖艳让高酋的肉棒跳了一跳。宁雨昔退身到高酋胯下，娇媚地再看了看高酋，便张嘴把眼前的火热含进去。
　　“哦……雨昔……”
　　高酋感觉自己的肉棒进入了一个温润的所在，宁雨昔的技巧颇为生疏，牙齿是不是磕到肉棒，可是眼前的刺激却让高酋无比兴奋。聪慧的仙子很快掌握了口交的技巧，开始熟练地吞吐起来，偶尔吐出肉棒，用香舌舔一舔龟头。
　　“啊……雨昔……你好会舔……”
　　宁雨昔看着高酋享受的表情，却起了顽皮之心，她吐出高酋的肉棒，小嘴对着肉棒呵着气，却始终不把它含进嘴里。偶尔伸出舌头逗一逗龟头，弄得高酋心痒难当。宁雨昔娇笑了一声，不再戏弄他。一点一点地把肉棒含进嘴里，开始快速吞吐起来。舌头在口腔中转着圈，像为肉棒洗澡，高酋受了刺激，抱着宁雨昔的头，对着她的小嘴抽插起来。
　　“唔……等一下……”
　　宁雨昔口齿不清地说着，然后吐出肉棒，用渴望的眼神看着高酋。高酋明白过来，他躺在床上，示意宁雨昔与自己头脚相反地躺在自己身上，所谓的“六九式”就在房子里上演着。
　　高酋看着宁雨昔粉红的阴唇，伸出舌头舔了舔，然后像与阴唇接吻一样吮吸起来。宁雨昔娇喘了一声，肉洞中流出一股淫水，打在高酋脸上。她想起那日高酋的做法，抱着丰挺的豪乳，把高酋的肉棒夹在乳沟中，套弄起来，舌头时不时舔着他的龟头。
　　“啊……好烫……你的这根……好粗……”
　　“雨昔……你好会弄……”
　　“那你舒服吗……喔……再舔深一点……”
　　“舒服……你呢……”
　　“我……哦……美死了……”
　　两人相互玩弄着对方的下体，激烈地交缠着。
　　“仙子……姐姐……我也叫你姐姐吧……”
　　“嗯……小淫贼……哦……再深一点……”
　　“姐姐……我快到了……”
　　“我也……嗯……”
　　宁雨昔不再夹紧高酋的肉棒，把整个肉棒含进嘴里，快速吞吐起来。高酋也不断刺激着宁雨昔的阴蒂，舌头用力吮舔着宁雨昔的蜜穴。
　　“哦……我射了……”
　　“啊……要丢……”
　　一股滚烫的精液全部射在宁雨昔口中，宁雨昔也同时达到了高潮，把高酋的精液都吞进去了。两人起身相拥着，热吻着，享受着这难得的激情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两年后，林府，宁雨昔常用的房间。
　　“啊……高酋……小淫贼……唔……好粗……”
　　“姐姐……你和林兄弟住在那小房子里……难得来一次京城……我……”
　　“嗯……那就好好干我……哦……好长……顶到底了……”
　　“仙子姐姐……我好舒服……”
　　“小坏蛋……每次都下药淫人家……哦……我也舒服……”
　　“姐姐……喜欢被我干吗？”
　　“喜欢……唔……用力干我……喔……”
　　“姐姐……我又要射了……”
　　“啊……小淫贼……射进来……”
　　“来了……”
　　“喔……好烫……这么多……”

　　【完】




　　（徐芷晴篇）

　　草原与沙漠，截然相反的两种景色此刻被西风贯穿着，呼啸声中，一个体态窈窕的女子身影在夕阳下独立着。
　　徐芷晴看着远方胡人的旗锦，已经哭红的眼眶又一次盈出泪来，楚楚惹怜的面容带着疲倦和坚定。胡不归的大军已经回来两天了，可是却依然没有林三的消息。这个可恨的坏人，偏是要让人牵挂忧心。
　　徐小姐叹息了一声，结束了今日的盼望，转身回到营帐中。
　　“徐姑姑……”
　　迎面走来的是李武陵，他在攻打巴彦浩特时，以身抵挡弓箭，与将士一起破开城门，高呼“虽死同去”。这个十三岁的小将英勇的奋战赢得了全军士兵的敬重，如今俨然已经成为将来的李泰，稍显稚气的轮廓透着刚毅。
　　“哦，小李子……”徐芷晴心不在焉地答着，称呼在不知不觉也随林三叫了“小李子”，她提了提精神说：“都回来两天了，姑姑都还没仔细看过你，身上的伤都好了吗？”
　　“嘿嘿，早就好了。”李武陵蹦跶了几下，显示自己的健康。
　　“都快成将军的人了，还是这般顽皮。”徐芷晴嗔怪地说：“到我帐中来，我要亲自看看你的伤，那个胡人大可汗……我信不过。”
　　“嗯……”李武陵感受到徐芷晴的关爱，鼻子有些发酸。
　　回到帐中，徐芷晴掌了灯，丰腴姣好的身影俯身在行囊中找着药箱，头也不回地对李武陵说到：“武陵，你是李老将军的独孙，以后大华就要靠你来守护，不要轻易犯险了。”
　　“是，姑姑。”李武陵平日里天不怕地不怕，就是怕这个严肃认真的徐姑姑，此刻也不敢顶嘴，只应声答应。
　　“把外衣脱了。”徐芷晴找出药箱，靠在李武陵旁边，轻声说道。
　　李武陵脸微微发红，要在徐芷晴面前脱掉上衣，他真有些不好意思。手上动作却开始慢慢解着领子，片刻，他便脱了上衣，恐怖的箭伤斑驳在他并不粗壮的小身板上，触目惊心。
　　徐芷晴一看李武陵身上交错纵横的伤痕，眼泪又止不住流出来，嘴里心疼地骂道：“林三是怎么答应我的，怎么会让你受这样严重的伤！”她的手指轻轻抚上李武陵的胸膛，顺着伤疤滑动，感受着李武陵所受过的伤痛。
　　李武陵微微一颤，姑姑的玉指温滑如玉，贴在温热的胸肌上，柔软舒服。他却不敢留恋于这种感觉，脸色一正，肃然答道：“林将军说了，每一个将士都是平等的，都是家人的牵挂，都是国家的栋梁。我虽然是李泰的孙子，却也是大华的士兵，不可差别对待。”
　　徐芷晴看着李武陵刚正的面容，剑眉星目中与林三有了几分相似，连着说话的语气都是在向林三靠拢，她又爱又恨地道：“那个要人命的坏小子，把所有人的带走了，自己却还不回来。”她擦了擦眼泪，开始为李武陵上药。
　　“姑姑，我都好了，不用浪费疗伤的药了，还有很多士兵需要这些药。”李武陵无奈地道。
　　“你懂什么，这个药可以让你的伤疤变淡，而且可以起到疗养的作用。那个胡人可汗与我们身处敌营，怎么会真心你给你疗伤。”徐芷晴语带醋意地道。她从胡不归高酋等人处听来了玉伽的事，心中已经猜到七八分，知道又是那个坏人的风流债。
　　李武陵不再说话，徐芷晴的指尖有些凉，带着温润的膏药搽在身上，有些发痒，却颇为舒服。他看着徐芷晴精致的面容，弯弯的睫毛半掩着还在发红的眼眸，小巧的鼻子呵气如兰，微张的小嘴中看出她此时的认真。李武陵感受着徐芷晴玉指上传来的呵护和温柔，心里不禁想到：徐姑姑不凶的时候真好看……
　　营帐中一时安静起来，只有一大一小的呼吸声此起彼伏。
　　“徐姑姑，你身上好香。”李武陵腆着脸说道。他虽知道自己这个姑姑知书达理，天文地理无所不精，又长得人比花娇，却极少在徐芷晴面前称赞她。
　　“别跟林三学来那些个花言巧语。”徐芷晴眼一瞪，手上停了动作，脸上透着不可察觉的晕红。她身上洒着林三送她的香水，想着林三一回来就可以闻到她的香味，便日日都带着这个味道。说罢，她又继续手上的工作。
　　“嘿嘿，反正我说的是真话。”李武陵早已习惯徐芷晴瞪他，也不介意，继续享受着身上的温柔。
　　“今晚身上别着了水，好好在帐中呆着，一会儿出汗了又该白擦药了。”徐芷晴收起药箱，白了李武陵一眼，扭着蛇腰把药箱放回行囊中。
　　香气突然飘离，李武陵心中有些惆怅，他穿好上衣，跟徐芷晴招呼了一声，便离开了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　入夜，李武陵在帐中翻来覆去睡不着，心中不断浮现了徐芷晴的面容，胯下的肉棒不可自抑地暴涨坚硬。他猛地掀开被子，狠狠地抽了自己一耳光：“李武陵，你在想什么！你怎么可以对徐姑姑有此等下流的想法！”骂完，他心中却又是不解，以前见到徐姑姑只有钦佩和恐惧，今日却是怎么了？
　　其实李武陵年近十四，正处于生理发育期，而军中又只有徐芷晴一个女子。
　　男女之间的异性相吸让他难免有些异想，今日徐芷晴与他又是这般亲近，所以胯下的小武陵才会摇旗呐喊，士气高涨。
　　他心中烦躁，一方面羞愧于自己对徐芷晴的非分之想，一方面又不断回想起今日徐芷晴的玉指温柔，他起身穿上鞋子，想要洗个冷水澡让自己的欲火降下去，嘴里骂着林三叫他哼的歌词：这该死的温柔！
　　李武陵一路狂奔到军中清水处，却听见潺潺水声从那边传来，他慢下脚步，走近一看，却是徐芷晴俯着身子在提水。那丰满浑圆的翘臀在李武陵眼中晃动，让他一阵阵晕眩。这个花花世界处处充满巧合与诱惑啊，李武陵的幼小心灵就这样被勾在半空中，心猿意马地跳动着。
　　徐芷晴提着水，蹒跚地走向自己的营帐。李武陵眼珠跟着徐芷晴婀娜的娇姿，心中想到：必是姑姑害怕到河中洗澡被人偷看去了，所以才在晚上出来打水沐浴。
　　军中都是些大男人，却是难为了徐姑姑了。
　　李武陵挣扎中跟在徐芷晴后面，一颗心不断地跳动，比之前在军帐看到胡不归和安碧如的肉搏大战还要紧张（安碧如篇）。看？还是不看？这是一个艰难的问题。
　　李武陵心乱如麻，却止不住自己的脚步，一路随徐芷晴走到营帐中，看着她的身影消失在帐幕内，李武陵内心腾起一丝失望，左右看了看没人，又贴身在徐芷晴的帐布上。
　　“哗哗！”水声从里面传来，徐芷晴已经脱去了外衣，露出萧家缝制的名牌内衣，白色的乳罩托着胸前的一对浑圆，两片薄薄的布根本遮不住徐芷晴火辣的身材。早前就经三哥检定，徐芷晴这个准人妻的一对爆乳是凝儿那个级别的，还犹有过之。
　　徐芷晴熟练地解下胸罩上的扣子，自从萧家出产内衣以来，她就喜欢上了这种轻巧方便的遮羞布，也就林三那个下流脑袋能想出这种东西。
　　此刻，徐芷晴身上已经不着片缕，透过营帐内的烛光，一道玲珑的身影浮现的幕布上，像是皮影戏一样呈现在李武陵眼中。其实留守五原的将士都知道徐芷晴的习惯，而刚从草原回来的士兵又都在外营等待林三的消息，所以此时根本不会有人过来。
　　李武陵咽了咽口水，情不自禁的举起手临摹着徐芷晴的魔鬼曲线，模糊的轮廓中，徐芷晴饱满的丰乳和诱人的翘臀凹凸有致地投影着。
　　“徐姑姑的……好大……”李武陵惊叹道。他虽年只十四左右，却在京城中看过不少窑子的浪货在妓院外勾引客人，再加之见过林三的一众娇妻，李武陵的审美眼光早已直追林三，此刻却依然为徐芷晴的爆乳而震精。
　　李武陵低头看了看自己裤头的帐篷，隔着裤子把肉棒压下去，嘴里悄声骂道：你他娘的怎么那么有精神，我都没起你起什么，徐姑姑好看你也忍一忍嘛！
　　再抬头时，让人血脉喷张的皮影戏已经结束了，徐芷晴在李武陵低头的时候就泡进了水中，李武陵微感遗憾，又指着裤子骂道：都怪你，现在咱俩都没戏了吧！
　　帐内，徐芷晴清洗着自己洁白的玉臂，木桶下是刚烧红的木炭，烘得桶里的水热乎乎的，让徐芷晴的脸带着诱人的晕红。她红唇微张，透了透气，又细细地洗起自己身上牛奶般的肌肤。
　　“那夜好像也是这般的情景吧。”徐芷晴搅动着温水，忽而想起那次寻找失银，她沐浴完毕，本来在房中思考捞银的方法，却被林三误当做洛凝占了便宜，那双火热的坏手摸得她浑身发软，羞愤难当，却没想到不久后，自己却是爱上了坏手的主人。
　　想到这里，徐芷晴脸上露出爱恨交加的表情，忽而要气得跺脚，忽而又面红耳赤，脸色交替间，坚毅的徐军师满是小女儿的娇态，却像一朵海棠的绽放。
　　帐外的李武陵却在天人交战着，按理说徐芷晴在洗澡，应该不会注意到自己，大可以偷进帐篷中，稍微那么偷偷地瞧上一小眼。可是，自幼对徐芷晴的敬重和害怕，却让他止步不前，蓄势待发的姿势在帐外尴尬不已。
　　徐芷晴不知李武陵在外面，她高举起玉臂，任指尖的水滴落在脸上，就像林三走前她为他画沙。然后，她抚上了自己的双乳，耳中回想着凝儿形容的闺房之乐，她暗自娇嗔了一声：那个小蹄子，偏是要给我说那些话，惹得人心痒。嘴上在骂，动作却慢慢地伸向自己的敏感地带，揉捏起来。
　　其实，徐芷晴这个准少妇正是狼虎之年，她过门却没洞房，身体压抑的欲望长久以来就折磨着他，直到林三的出现才稍解了一点，之后却又被林三如火上加油般点燃。她的芊芊玉手袭向自己的丰臀，像那日林三背自己的时候一样，轻轻抓揉起来。
　　“哦……林三你这个坏人……我……”诱人的娇吟从徐芷晴口中吐出来，有些唇齿不清，却是徐芷晴自幼读圣贤书，修身养性，这等淫浪的话说不口来。
　　帐外的李武陵隐隐约约听见徐芷晴的声音，仔细一听却带着呻吟的味道。他顿时来了精神，压下去的肉棒夹带着更加猛烈的攻势就要击破他的裤头。
　　“他娘咧，想不到徐姑姑平时那么严肃，私下却那么惹火。”李武陵听着徐芷晴渐渐清晰高亢的浪叫，猜到徐芷晴是想起了林三，正在水桶中“自摸”，他想象着徐芷晴此时的荡样，邪恶的手颤抖伸向自己裤内的小兄弟，开始了人生的第一次五打一。
　　营帐内外的两人各自沉浸在自己的想象中，享受着手上带来的欢愉。徐芷晴的下体不断泄出淫水，杂糅在温水中，身体的温度不断攀升着。李武陵却在帐外压抑着低吼声，撸动的速度越来越快。
　　“嗯……”一声悠长的呻吟从营帐透出，徐芷晴达到了高峰，李武陵被这声一刺激，夹紧了膝盖，身体痉挛着，一股热流有力地喷射在裤子上。他喘了喘，对着肉棒说道：“兄弟，委屈你了……”
　　“外面有人！”徐芷晴从高潮中恢复过来，正要起身穿衣，却看见帐外有个人影。她没有贸然高呼，轻手地穿上衣服，悄悄走到帐幕处，右手拿着神机弩，猛然冲出帐外，却是空无一人，只留下凌乱的足迹。
　　“会是谁呢？军中守卫森严，绝无可能是外人，若是军中的人……”她想了想，还是猜不出会是何人，放下这个念头，便回到帐内。
　　静静坐在床上，黑暗中的徐芷晴羞红了脸，自说着：“今天是怎了，偏在洗澡的时候做了那档羞人的事，那帐外那人岂不是……”她因今日见了李武陵的身子，想起了林三，才在夜间压制不住欲火，自慰起来，没想到帐外却有人。徐芷晴脑中盘旋着错乱的想法，迷迷糊糊地就倒身睡下了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　次日，徐芷晴带着深深的疲倦睁开了眼皮，起身看了看案几上的洋表，惊声道：“哎呀，已经这么晚了，今日却是怎么晚起了。”她急忙梳洗一番，跑到主营处，问了问林三的消息。
　　李泰等人此时都在商量与胡人的谈判，却见徐芷晴匆匆忙忙，秀发凌乱地走进来，心中皆感诧异：徐军师平时严于自律，从不晚起，今日是……一旁的李武陵却心虚地向后躲了躲，不敢看向徐芷晴。
　　徐芷晴也知道自己今日的异样，听得还是没有林三消息后，说了句：“一切等林将军回来再议。”便离开了主营。
　　李武陵心里却五味杂陈，徐姑姑关心林三，我该觉得正常才对，怎的今日有些不是滋味？他也无心听李泰的布置，告退了一声，出营问清徐芷晴的去向后，便随着去寻找徐芷晴了。
　　远处，又是徐芷晴为林三葬沙的地方，徐芷晴已经换上那件藕荷色的对襟衫群，头发用丝巾随意地系着，透出一股慵懒娇憨。修长的双腿被一张长丝群抱着，以防风沙刮伤皮肤。她蜷缩着双腿，斜斜地坐在沙子上，轻轻地把沙子倒在裙子的边缘，眼泪却止不住地流出来。
　　李武陵找遍了整个军营，终于了阳光下的徐芷晴，他看着徐芷晴湿润的睫毛微微翘着，阳光打在她梨花带雨的脸上，构成一幅凄美的画面。李武陵心里突然像被灼伤了一样，不忍去触碰这样的情景。
　　良久，徐芷晴用汗巾沾了沾眼泪，起身准备收拾心情，回营议事，脚下却一软，站立不稳。李武陵纵身上去，刚好扶住徐芷晴要摔倒的娇躯。
　　“这是什么……好软……”李武陵感觉双头按在一团棉花上，柔软中却又带着一点翘挺的感觉。他无意识地抓了抓，好舒服啊。
　　“哦……武陵，你的手……快点拿开，你往哪里摸啊！”徐芷晴被李武陵抓得娇哼一声，只觉得双乳不受控制地胀挺起来。她娇嗔了李武陵一句，吓得小李子马上把手挪开。可是，徐芷晴全身的重量都在李武陵手上，此刻失去了支撑，她的身体马上便倒在李武陵身上，两人就这样扑倒在沙地中。
　　李武陵看着身上的徐姑姑，她此时羞红了脸，全身与自己紧紧贴在一起，饱满的丰胸挤压在自己的胸口上，传来柔软舒适的感觉。玉腿正好落在李武陵双腿之间，下身的丝巾已经被风吹开，徐芷晴滑嫩的大腿几乎赤裸地摩擦着李武陵的肉棒，让他胯下的小将军就要请缨出战。
　　“起来吧……”徐芷晴打破了两人间的尴尬，她看出了李武陵眼眸中的熊熊欲火，顿时有些手足无措，却知道不能再保持这个姿势。
　　“让我抱你一会儿吧……姑姑。”李武陵破天荒没有同意徐芷晴的话，享受着温软玉抱的他不自觉地说出自己的心声。
　　“武陵，你放肆了！”徐芷晴逐渐摆脱了心中的尴尬，面容严肃起来，她不会允许李武陵对自己有任何的非分之想。这是对李泰负责，也是对武陵、林三和自己负责。
　　“姑姑……”李武陵被徐芷晴一喝，顿时清醒过来，急忙把徐芷晴扶起来，头也不敢抬地等着徐芷晴的教训，只是呆呆地看着徐芷晴的小锦鞋。等了半晌却没听到徐芷晴的骂声，抬头看时，却见徐芷晴的表情含羞带怒，却又有些无可奈何，她摇了摇头，没理会李武陵便转身离去。
　　那次之后，一连几日，徐芷晴都没有和李武陵说话，也没有教训他，似乎又变回了那个干练坚强的徐小姐，只是在每日夕下的时候，会呆呆地望着北方出神。
　　今日，却是与胡人第一次谈判的时候，她在谈判桌上，看见了那位如木棉花般高洁的金刀可汗，两鬓带着一抹苍白，嘴角微微上翘，就像自信骄傲的月牙儿。
　　徐芷晴看着这个伤害林三的凶手，强忍着眼泪，却不知心里是什么滋味。
　　第一次谈判失败了，徐芷晴头也不回地离开帐营，跑回大华军中，远远却看见一个嬉笑无赖的声影，旁边伴着一个天仙般的女子，在营门打情骂俏。她眼泪终于忍不住流了下来，走到那个身影的背后。
　　“谁拿棉花撞我……”还是那么无赖，直直地就撞在自己的丰胸上，嘴里还要说着那般让人哭笑不得的浑话，这就是林三。
　　“徐小姐……”林三呆呆地看着清瘦的娇躯，秀丽的面容带着疲倦，他说不出话了。徐芷晴不知是喜是怒，只想往他身上撒气，却想起他身上带着伤，拍了几下后，又掩面走了。
　　回到帐营，徐小姐的眉弯才终于松开，这几日来，又要担心那个坏人，又要与胡人交涉，她已经身心俱疲了，如今他回来了，自己也算可以休息了。想到这里，徐小姐一直紧绷着的神经松开，沉沉地就在行军塌上睡着了。
　　“徐小姐……”梦里似乎见到了那个害人的坏蛋，他一双大手在自己身上摸索着，可爱的小乳头羞人地挺立起来，两腿之间有了些湿意。徐芷晴沉醉在梦中，把它当做了现实不愿意醒来。
　　而此刻帐营中，伏在徐芷晴身上的却是李武陵。
　　原来，自那日冒犯了徐芷晴后，李武陵悔恨不已，每日巴巴地望着徐芷晴姣好却严肃的面容，又不敢上前讨骂。等了几日，姑姑还是没有与自己说话，见面却像陌生人一样擦身便走，李武陵终于按耐不住心中的不安和痛楚，见完林三之后，就来到徐芷晴的帐营，企求她的原谅。
　　帐内，玲珑凹凸的玉体蜷躺在床上，未曾褪去的衣衫显示了她的疲惫。眉宇间的烦恼却像被洗去，睡梦中也有些欣然。可爱的琼鼻如刀削般光滑，诱人的小嘴微微哼着气，丁香滑舌偶尔伸出舔舔红唇，无意中却是性感无比。
　　李武陵只觉得此时的徐芷晴惊为天人，鼻子中的香气越来越浓，肉棒又一次不争气的暴涨着。他对自己说冷静，冷静，敌不动，则我不动……
　　脚步却是慢慢地向毫无防备的美人走去。李武陵轻喘着气，不敢发出一丝声音，怕惊醒了仙女的美梦。魔鬼的曲线诱惑着李武陵，他吞了吞口水，心中暗叹：原来徐姑姑真的好漂亮……
　　桃红的粉腮如霞色诱人，圆润笔直的长腿弯曲着，拱起了美妙的香臀，盈盈一握的纤腰如杨柳般半扭躺在床上，那薄薄淡色的纱衣根本遮不住高耸挺拔的饱满，前挺后翘的曲线若隐若现，酥胸上掉落的肩带露出了如牛奶般胜雪的肌肤，性感的锁骨与半裸挤出的乳沟练成一道秀丽的风景线。
　　李武陵被眼前的美好惊呆了，肉棒传来阵阵胀痛的感觉。他大着胆子在徐芷晴脸上亲了一下，没有反应。熟睡的徐芷晴不知道此刻自己的无限美好风光都被人收入眼中。李武陵见徐芷晴睡得如此沉，色向胆边生，伸出尚不成熟的双手，便攀上了徐芷晴胸前的两座高峰。
　　“嘶……真的好大……”李武陵抽了一股气，惊叹于徐芷晴的丰满，他生疏地摸捏着徐芷晴的爆乳，寻找到上面的小樱桃，便轻轻的揉起来。渐渐成熟的手法使徐芷晴的身体产生了快感，乳头慢慢挺硬起来。
　　“嗯……”梦中的徐芷晴被林三折磨得全身发软，不愿抗拒。她嘤咛了一声，吓得李武陵以为她要醒来，急忙撤了作案凶器，躲在一旁，良久，却不见徐芷晴反应，便知道她只是睡眠中的挪动。
　　李武陵放开了心，双手又按上了让他恋恋不舍的柔软之地，顺着不足一握的纤腰，一路滑到翘挺的香臀，大手便包着徐芷晴的臀肉，霸道地揉捏起来。
　　“哦……坏坯子……”徐芷晴梦呓了一声，那娇羞的呻吟让李武陵感受到了她的享受，更是卖力地玩弄起徐芷晴的娇躯。他把手伸进徐芷晴的衣内，五指贴在徐芷晴滑嫩的雪肤上，从肚脐眼一直摸索到乳下，便把她的一对白玉娇乳占领了。
　　五指包不拢徐芷晴的丰胸，一抹晶莹在挣脱的胸衣上闪烁。李武陵终于压制不住自己，便扑到在徐芷晴身上，滚烫火热的大手更是饥渴地游走起来。他看了看徐芷晴含羞的俏脸，红靥如花，他把脸压向徐芷晴的脸庞，便吻上了她温润的小嘴。
　　舌头穿过徐芷晴的牙齿，找到了一条滑腻的丁香小舌，贪婪地把它含在自己嘴里。李武陵手上为自己和徐芷晴宽衣解带着。
　　一会儿，两具赤裸的身体便在空气中接触了。徐芷晴此时紧绷着身上的肌肤，被李武陵引起的欲望在体内火热地燃烧着。爆挺的乳峰毫无隔膜地贴在李武陵胸膛上，旁边挤出的乳肉雪白得晃眼。
　　李武陵又亲了一阵，便把肉棒对准徐芷晴的小穴洞口，直刺到底。
　　“啊……”薄膜被穿透的疼痛让徐芷晴瞬间醒来，她感受着身上的火热和肉穴中的疼痛酸麻感，难以置信地看着骑在自己身上的李武陵，一时间脑海空空如也。
　　“哦……武陵，你……”随着李武陵的第一次抽动，徐芷晴被惊醒过来，肉壁中传来一阵摩擦的疼痛，李武陵粗长的肉棒塞满了她的蜜穴，让她有种胀痛感和满足感。
　　“武陵……嗯……先停下，你……你竟敢……”下体的疼痛逐渐消失，取而代之的是一股酥麻酸痒的感觉。徐芷晴心乱如麻，一边被李武陵的色胆包天吓坏了，一边有无法抗拒着肉棒给自己带来的快感。
　　“喔……别动了……你快点从我身上下来……”徐芷晴虽然无法抗拒小穴被塞满时的舒适，却也知道事情的严重性，自己一定要处理好此时的情况。
　　李武陵却像没听到徐芷晴的话语一样，只觉得徐芷晴紧凑的肉洞有股吸力咬着自己的龟头，蠕动的肉壁让自己停不下地抽插，只恨不得连蛋蛋都杵进姑姑的蜜穴内。他来回地进出着肉棒，早已湿润的阴阜又溅出了一丝淫水。滑腻的感觉让李武陵如入无人之境，快速地挺动着熊腰，让自己与徐芷晴融为一体。
　　“哦……武陵……慢点……喔……姑姑受不住……粗……”徐芷晴知道已经制止不住精虫上脑的李武陵，心里对他的疼惜溺爱和前几日没理他的愧疚让她心中无奈叹了口气，只好等他发泄出来再行处理了。
　　“姑姑……你那里好紧……我……我好舒服……”李武陵小脸绷着，不知道是舒服还是痛苦，腰肢却逐渐掌握的节奏，忽浅忽深地抽插起来。
　　“嗯……武陵……你的太粗了……喔……慢点……轻点……姑姑……哦……还是第一次……”芷晴被李武陵渐渐熟练地技巧干出了快感，只觉得人生中遇到了最美妙的事，纤腰也在暗中小幅度地扭动，悄悄迎合着这突如其来的舒服。
　　“姑姑……你在上面……”李武陵想起了上个月问高酋借来的“灯草和尚”中，有一个片段讲的就是女上位式，叫做“观音坐莲”。便抱紧了徐芷晴，把她转到自己身上，继续攻击着她的肉洞。
　　“哦……你……顶到底了……”徐芷晴忽然被李武陵变成女上位式，一时没调整过来，重力的作用让她整个人落在李武陵的肉棒上，她的娇躯想是被一个火热的肉棍挑起一样，五脏都被顶在胸口上，从未感受过的涨满感澎湃在心中。
　　此时，徐芷晴的表情十分精彩，她小嘴微微张着，像在表达忽然的满足和惊诧，却又被这等舒适抑制住声音。双目空空地直视着下体，眉角的春意点点地沾在脸上。
　　“姑姑……你自己动啊……”李武陵两手握住徐芷晴的蛇腰，用力地向上挺动了一下，肉棒又深入了一点，徐芷晴只喊舒服得要哭出来。
　　徐芷晴羞涩地白了李武陵一脸，怪他顶得太深了，眸子里的娇媚把李武陵魂都勾走了。徐芷晴撑在李武陵的胸膛上，狰狞的伤疤刺激了青葱般滑嫩的玉指，她轻轻扭动着纤腰，生疏地套弄起李武陵的肉棒。
　　“喔……武陵……你告诉姑姑……嗯……你是什么时候开始……对姑姑……”徐芷晴说不出剩下的羞人话，只是盘着纤腰，耻骨摩擦着李武陵的胯部，让他的肉棒深深地淹没在自己淫水泛滥的小穴里。
　　“是最近……”
　　“你啊……嗯……都跟林三学坏了……”
　　李武陵不答话，细细地体会着肉棒传来的挤压感和舒适感，他看着徐芷晴胸前跳动的两颗肉球，双手抓住她的双乳，狠狠地揉捏起来。食指和拇指夹住粉红的乳头，轻轻地搓起来。
　　“啊……你轻点……揉坏了你赔啊……”徐芷晴无奈中渐渐投入到这场肉搏中，一心只想让李武陵快点射出来，好慢慢处理自己与他之间的关系。她羞红了脸，挺起了胸部，让李武陵玩得更舒服些，肉洞紧紧夹住李武陵的肉棒，缠斗着。
　　交战进入到了白热化，徐芷晴的欲火也燃烧了起来，浪水一阵阵地打在李武陵小腹上，淫靡的气息在军师身体体现得别有一番风味。
　　“武陵……嗯……姑姑的身子好看吗……”
　　“好看……姑姑的奶子好大……”
　　“喔……那就用力地揉它们……嗯……又顶到了……”
　　“姑姑……那我的东西大吗……”
　　“啊……美得你……”
　　“姑姑……说嘛……”
　　“大……好大……啊……又粗……姑姑胀死了……”
　　两人不再说话，狠狠地搏击着对方的下体，徐芷晴的阴唇像一张小嘴，把李武陵的肉棒全部含进小穴中，直达底部。两人的阴毛交缠着，亲密得如同放肆交欢的恋人。乱伦的刺激感和悖逆感冲击着两人的心田，让两人抵死逢迎。
　　“姑姑……我射了……”
　　“别在里面……好……你射吧……”
　　“喔……姑姑……”
　　“唔……烫死了……坏坯子……”
　　力竭的徐芷晴伏到在李武陵身上，两人的肌肤毫无缝隙地紧贴着，汗水杂糅在一起，淫乱的味道弥漫在军师帐中。
　　“武陵……让姑姑下来吧……”徐芷晴挣脱了李武陵的熊抱，默然地清洁去身上的液体，却分不清哪些是汗水，哪些是淫水。她穿好了衣服，静静坐在李武陵身旁。
　　李武陵此刻也着好了内衣，复杂的脸色中显示了他的坐立不安。他愧疚地看着高潮后慵懒惊艳的徐芷晴，胯下地肉棒又不合时宜地蠢蠢欲动。
　　“武陵……”徐芷晴开口了，飘然的声音像从远处悠然传来：“今日的事，姑姑就原谅你了。你如今正是年少气盛，对异性有些想法也是正常的。只是……我是你姑姑啊！你怎能……唉，这般冤孽，必须要了断。否则，我如何对得起李泰将军，如何对得起将来需要你守护的大华子民，如何对得起……那个坏人林三……”
　　“我知道，姑姑。”李武陵黯然地看着徐芷晴的眼睛，里面带着宽容，期待，理解，和李武陵努力寻到的一丝喜欢，他心头横下一刀，决断地说道：“姑姑，武陵今日让你失望了。趁着姑姑沉睡侵犯了姑姑，如此劣行，罪该当诛。只是，姑姑对武陵如此期望，武陵唯以此待罪之身，为我大华建功立业，至死不怠！”
　　“嗯，你会这般想，姑姑就放心了。”徐芷晴的脸色逐渐淡然，嘴里欣慰地说着：“今日之事，便不再计较，可你亦不可再犯，否则我决不轻饶了你！”
　　李武陵抬头看了看徐芷晴决然的神色，强忍着心中的不舍，点头答应了。
　　徐芷晴本亦是徐渭般洒脱之人，虽然在大意中被李武陵毁去了清白，却是能让李武陵有此承诺，两相计较，也不知是得是失了。况且，即便要治罪，武陵是李泰独孙，日后大华军队的重担都在他尚显单薄的肩膀上，那又该如何定他的罪呢。也罢，徐芷晴本就是孀妇，日后若可嫁与林三，相信他也不会太计较这点。
　　想通了之后，徐芷晴便原谅了李武陵，警告了一番之后，便让他离开了。空荡荡的帐营中，徐芷晴的心中忽而乱糟糟地，脑海里整不出一点头绪，只好出营走走，却正好遇见林三，两人在夕阳下，斜晖照得两人的影子融合在一起，十指相扣，徐芷晴心里却有了一丝杂念。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，徐芷晴随着林三与胡人进行第二次谈判，眼见着玉伽与林三的互相逼迫，却在残忍的爱意中，矛盾交加，徐芷晴心里如刀割般，为林三，更为玉伽。
　　下午，徐芷晴正在帐中休息，却听见士兵通报，说突厥可汗命人送来香汤，请徐小姐和林将军沐浴。徐芷晴心中微感诧异，怎么会请我们沐浴这般奇怪。虽感奇怪，却也不好拒绝对方这一番好意，便与林三一起用香汤去了。
　　沐浴完毕，却见玉伽的侍女要请林三去可汗的金撵，徐芷晴偏是与林三斗气，不愿阻止林三，眼睁睁地看着林三登上了那金色的纱撵。紧接着，纱撵震动起来，粉红色的纱帐剧烈地颤抖着。
　　“咦，好像地震了！老胡，你有没有感觉到？”
　　“不仅是震了，还震的很厉害，连衣服都震掉了！”
　　“最厉害的是，他震得很持久！”
　　徐芷晴听得这番下流对白，再看看那粉色嫣然的纱帐和侍女熏红的脸颊，傻子也猜到金撵上发生了什么事，她几番想上去棒打鸳鸯，最终还是恨恨地跺了跺脚，转身走了。
　　徐芷晴回到帐中，想来想去，却是气林三受玉伽的诱惑，不知廉耻地在这谈判过程中，以天为被，以地为席地野合起来。真是岂有此理，这个不知羞耻的突厥可汗，这个讨人厌怒的林晚荣。
　　徐军师在帐中羞红着脸，不断地骂着那对奸夫淫妇，竟然在自己的眼前……真是世风日下，徐小姐的醋意酸透了整个军营，她的帐幕，生人勿近。
　　就这样，到了第二日清晨，林三意气风发地从金撵中出来，却是急急地向徐小姐赔罪。徐芷晴一见到林三，便想起玉伽与林三的苦楚，也忍不下心去责怪林三，只骂他是害人精，害了自己，也害了玉伽。
　　傍晚，玉伽又命人送来香汤，徐芷晴暗骂道还真是明目张胆了。转身便回了帐营。
　　入夜，林三与玉伽在金撵上风流快活地交流着感情，可怜徐小姐孤枕难眠，在帐中辗转反侧，难以入眠。
　　黑暗中，一个小脑袋伸进徐芷晴帐中，一双明亮的眸子小心地看了看里面，却与徐小姐清明的目光对了个正着。眸子的主人嘿嘿笑了一声，只得进了帐篷。
　　来人却是李武陵，自从那日承诺了徐芷晴，他却始终回想着徐芷晴蜜穴的美妙滋味，不能忘怀。今日，听闻林三又被月牙儿请走了，他猜想徐姑姑定是在帐中生闷气，便过来看看徐芷晴。
　　徐芷晴还真没睡着，正好就瞟到了李武陵的贼眼，示意他进来后，便不咸不淡地瞪着李武陵。
　　“这般晚了，还不休息，偷偷摸摸地过来想做什么？”徐芷晴冷着脸问李武陵。
　　李武陵却也不介意，自从和徐芷晴近身搏斗了一回后，他心中便少了许多对徐芷晴的惧意，满心都是迷恋与爱慕。他傻笑了一声，说道：“听说林将军被月牙儿请过去交流感情了，怕姑姑的醋意淹了军营，便过来瞧瞧。”
　　徐芷晴脸红了红，娇媚的神色中再也板不住脸，她嗔道：“什么话，你也来笑我！”
　　李武陵听着徐芷晴软软的声音，浑身都麻了，轻笑道：“我却不是过来笑姑姑的，是过来与姑姑偷偷、摸摸的……”他故意把“偷偷”和“摸摸”分开念，听得就是歧义无限。
　　徐芷晴一瞪眼，娇骂道：“浑话！那天你答应我什么来着？就忘了吗！”
　　李武陵又换了一副哀求的神色，软声说道：“姑姑，你给我最后一次嘛，以后绝不再犯！”
　　“不行！”徐芷晴斩钉截铁地道：“这次给了你，下次再要怎么办？武陵，姑姑不能害了你……”
　　“姑姑，这怎么会是害我呢？”李武陵幽幽地道：“姑姑，我喜欢你。”
　　徐芷晴看着李武陵明亮起来的眼眸，心头一阵慌乱，那日的充实感似乎又回到了下体。她一时说不出拒绝的话，李武陵见徐芷晴有些松懈，趁热打铁地哀求着。徐芷晴听得心头发软，却有想起如今正在与玉伽无媒苟合的林三，便是一阵气愤。
　　“好吧……但我先说明，你要记得你的承诺和你说过的话。”徐芷晴复杂地心情下，半推半就地就答应了李武陵的哀求。
　　“一定记得！谢谢军师！”李武陵装模作样地怪说了一声，惹得徐芷晴“噗呲”一笑，气氛顿时活跃了不少。
　　“你……你快点吧，最后一次啊！”徐芷晴扭捏地对李武陵说，晕红着俏脸便静静地等着李武陵的动作。
　　“姑姑……我想亲你……”帐中的气氛旖旎起来，李武陵心头升起了许多柔情蜜意。他渴望地看着徐芷晴的红唇，脸庞在不断地靠近着徐芷晴的脸颊。
　　终于，两片嘴唇沾在一起。火热的接触让徐芷晴的俏鼻娇哼了一声，李武陵的舌头抵开徐芷晴的牙关，便伸进徐芷晴嘴里。两条舌头在徐芷晴口腔交缠着，芳香的津液渡进李武陵口中。徐芷晴也开始投入到这热吻中，李武陵却忽然撤掉舌头，没反应过来的徐芷晴追逐着，主动伸出丁香滑舌与李武陵吮吸在一起。
　　湿吻中，两人的体温攀升着，衣物也开始相互摩擦起来。
　　良久，唇分，徐芷晴羞涩地说：“给姑姑宽衣吧……”
　　李武陵如获大赦地为两人脱起衣服来，因为在行军中，徐芷晴便没有穿萧家出产的内衣，只是穿了个胸巾，薄薄的一片纱根本裹不住徐芷晴的饱满，清晰的凸点在纱衣上摩挲着变硬了。
　　李武陵隔着轻纱便把徐芷晴的乳头含进嘴里，口水沾湿了纱衣，让徐芷晴的樱桃更加若隐若现，李武陵猛然掀开最后这层遮羞布，徐芷晴无限美好的上身便裸露出来。
　　“姑姑，你好美……”
　　徐芷晴听得李武陵的赞美，大胆地挺起酥胸，配合着李武陵的玩弄。李武陵抓住徐芷晴的一对爆乳，变换着不同的形状，粗重的揉捏让徐芷晴娇喘连连。
　　年纪轻轻的李武陵却耐不住太多的前戏，他急急地玩了一阵，便与徐芷晴倒在床上，顿时春色更加盎然起来。李武陵把早已旌旗呐喊的肉棒放在徐芷晴的阴唇上磨了磨，棒身沾上了徐芷晴的淫水，他调好角度，便势如破竹地一捅到底。
　　“嗯……满了……好粗……”徐芷晴被这熟悉的充实感涨满了下身，被填补的空虚抑制了下体的酥麻。李武陵也不打话，抱着徐芷晴的肥臀便熟练地抽插起来。
　　“哦……武陵……比上次更长了……”
　　“姑姑……你还是好紧……”
　　“唔……好烫……这么想姑姑了吗……啊……好粗……”
　　两人你来我往地交欢着，徐芷晴的柳腰极有默契地配合着李武陵的抽插，每一次都让他的龟头吻上自己的花心，激出阵阵浪水。
　　“姑姑……我想你在上面……”
　　李武陵对上次的舒适眷恋不已，才插了一阵就翻转过身子，让徐芷晴在自己身上挺动。徐芷晴也甚觉上次的舒服，女上位的姿势让自己占尽了主导，本就自立的徐芷晴更是喜欢这种感觉。
　　她双手在李武陵胸口滑动着。青葱滑腻的指头让李武陵连连颤抖。徐芷晴胸前的饱满如两个倒扣的大碗垂在李武陵眼前，他迷恋地包住徐芷晴的玉乳，任意地摸捏起来。
　　“嗯……武陵……再重一点……唔……顶到了……不是这里重一点……是手上……哦……对……下面也要重点……啊……好粗……好棒……”
　　“姑姑，你好浪……”
　　“还不是……嗯……你害的……”
　　“姑姑平时知书达理……没想到在床上……”
　　“唔……羞不羞啊……别说了……啊……动快点……”
　　“姑姑这般发浪……是我害的……还是我干的？”
　　“嗯……我说不出……哦……轻点……”
　　李武陵被徐芷晴的淫浪勾起了淫心，他坐起身子，双手紧抱着徐芷晴的翘臀狠狠地挺动起来，每一下都撞到徐芷晴的花心，顶在徐芷晴的心口。徐芷晴伸出一双玉臂紧紧搂着李武陵的脖子，修长笔直的玉腿交缠在李武陵腰间，两人如热恋的情人般欢好着。
　　“姑姑……说……”
　　“啊……再深点……我说……嗯……是被你干的……”
　　粗话一出口，徐芷晴即刻羞涩地把脸埋在李武陵胸前，却正好瞧见李武陵的肉棒在自己的肉洞进出着，带起一圈白泡，淫靡地泛滥在自己的阴毛上，与李武陵的阴毛沾在一起，无比地淫乱。
　　“姑姑……把我当做徐大人……”
　　“唔……我做不到……嗯……被你顶死了……”
　　“叫我……”
　　“啊……我……粗啊……喔……爹……”
　　“芷儿……”
　　“啊……爹……干女儿……哦……好大……顶我……喔……”
　　下流的话语一旦开了口，便瞬间开放起来，徐芷晴彻底放开心胸，享受着眼前的欢愉。她大幅度地摇动着香臀，抵死地迎合着李肉棒的抽插，紧紧地缠绵着。
　　迷幻中，李武陵的面容忽而变成林三，忽而变成徐渭，让徐芷晴浪水飞溅。
　　“姑姑……”
　　“武陵……用力……”
　　阵阵娇哼和呻吟在军营中回荡到天明，久久不息……

　　【完】




　　（巧巧篇）

　　“大哥，你什么时候回来呢？”
　　这是林晚荣出征突厥后，巧巧独自坐在梳妆台前想念他。只见巧巧精致的小脸微微蹙着眉，身为少妇已经颇久的她身上还是有些褪不去的稚气。盘起的黑发与她尚青涩的面容构成一种奇异的惑媚。
　　“巧巧，又在想夫君了吗？”洛凝的声音在窗外响起，却是凝儿在外面见到巧巧又是这般发着呆，心里有些疼惜，特意来安慰她。
　　“凝儿姐姐……”巧巧急急地去开门，洛凝扭动着盈盈一握的蜂腰，款款地走进房间。自从和四德搞上后，洛凝是如鱼得水，阴阳调和啊。眉间的春意一天比一天旺盛，少妇的饥渴得到满足后，脸上的气色似乎也好起来了。
　　洛凝走进房间，见案几上放着缝了一半的枕巾，知道这个小妮子心疼林三在军中无人照顾，等他回来后，要把所有衣服都翻新一遍，好让林三住的更舒服些。
　　她含媚的眼眸一转，却是想到了一个安慰巧巧的好办法。
　　“巧巧，夫君走了好几天了，你……想不想那个？”羞人的话语一出口，洛凝脸上也是有些晕红，虽说平时也经常调戏这脸皮薄的丫头，却不像今日这般直白。
　　巧巧的落寞和思念果然被羞意取替了，霎时红透了小脸，直到胸口也有些酡色。她低头小声道：“凝儿姐姐，我……不知道……”
　　“咯咯”一声轻笑，凝儿已知自己的方法成功了，心中却想再逗逗这个小丫头。她往巧巧靠近一步，玉手搂着巧巧的纤腰，说道：“巧巧，告诉姐姐，夫君是怎的对你使坏的。”说着，手上还轻轻捏了一下巧巧的嫩肉。
　　“啊！”巧巧被洛凝的挑逗吓得往边上一躲，娇哼一声，羞红了脸看了看洛凝，却见她脸上满是戏谑之色，巧巧也大胆地一挺酥胸，娇声调戏道：“却不知道是谁每天晚上黏着大哥，要……要抓栏杆，撕床单呢……”
　　洛凝被巧巧的话勾起了和林三的风流床事，娇笑一声道：“小妮子还调戏我……”说着扑倒巧巧身上，两人打闹起来，互相在巧巧房间追逐着，凝儿使坏地扯开了巧巧的外衣，露出她了刀削般滑嫩的肩膀，巧巧也不甘示弱，大胆地在把洛凝的裙子掀了起来。
　　平日里，巧巧都是乖巧可人的，从不与任何人争斗，所以每个姐妹都疼惜着惹人怜的小妮子。也就只有洛凝，两人曾与林三一起两凤迎龙，婚前又是闺中密友，所以巧巧私下与洛凝一起的时候才这般大胆。
　　两人追逐间，却是扑倒了书桌上，把上面的书都打翻了。
　　“啊……姐姐我投降了，你看，桌上的书都掉了……”巧巧停止了嬉闹，蹲在地上收拾起书本来。洛凝正要去帮忙，却别见一幅素描露出了半张纸，模模糊糊地看不清上面的内容。在这大华之内，素描的本事只有林三才会，想必这是林三给巧巧画的，洛凝抽出了那张画，巧巧一惊，就要过来夺。
　　“姐姐，不要看……”巧巧整个人扑在凝儿身上，凝儿却把画藏在身后，不让巧巧碰到。洛凝蛮腰一转，却是躲开了巧巧，趁着空当一看，画上的内容却是让她像发现了新大陆一样，两眼直直发亮，正要细看，巧巧已经一把夺去了那张画。
　　“小狐媚子，趁着姐姐病了故意来勾引我的夫君……”洛凝挤眉弄眼地调戏着巧巧。原来那画上正是林三因梅砚秋之事与洛凝第一次闹矛盾后，洛凝病倒香塌，林三去看洛凝时，在洛凝的香闺中替巧巧画的半裸照。
　　画上却是，一个似喜还羞，欲遮欲露的女子，罗衣半解，钗髻凌乱，胸前的鲜艳乳珠，恰如新生的樱桃，鲜艳欲滴。整个画面娇羞，美丽，隐隐还含着些的味道。
　　洛凝却是瞧见了画中的背景是自己以前的闺房，心中回忆，已知这幅画是当初自己病倒时所画的，难怪当时听见了一些羞人的声音，原来是在做这档子事，夫君真色……
　　“凝姐姐，不要说了……”巧巧被洛凝调戏得全身发烫，她虽然羞涩，但身体却极为敏感，被洛凝语言逗弄，两腿间已经有些湿意，却是想起了林三与她不足与外人道的蜜趣。
　　洛凝感觉到气氛有些旖旎，心中也有些浪起来，她贴近巧巧，咬着她的耳垂道：“巧巧，大哥不在，你……难受吗？”玉手轻轻抚上了巧巧的酥胸，刚刚追逐时撕开的衣服间，隐约可见一对椒乳要跳动而出。
　　“哦……凝姐姐，不要摸……”巧巧双手要去抵抗洛凝的抚摸，却是全身乏力，本是推开洛凝的小手，也搭在了她的手背上，跟着她轻抚起自己的玉乳来。
　　“巧巧宝贝……”洛凝叫着林三对巧巧的亲密称呼，红唇从她的耳朵移到脸颊，一边吻着，一直亲到巧巧的嘴唇。两人对视了一眼，迷蒙的媚眼吸引着对方的靠近。终于，一对诱人的小嘴贴在一起。
　　“唔……”风骚大胆的洛凝刚亲上巧巧，就急急地把舌头伸进她的口中，搅动起来。同性的亲密让巧巧迷失了自己，舌尖被洛凝的香舌卷着，口中津液交替得“啧啧”有声。
　　“砰！”房外的响声惊醒了二人，两人急忙地分开，整理身上的衣服，凌乱的钗头和娇媚的神色却是掩盖不住房间的春意。
　　“夫人……”门外响起了环儿的声音。
　　“哦，是环儿，进来吧。”洛凝稳定了情绪，轻声道。
　　“有什么事吗？”巧巧怯怯地问。她本来就是农家小姑娘，对下人自然没有习惯地语气，一直都是平易近人地与她们交谈。
　　“巧巧夫人，我……那个汤都倒了……”环儿早就来到门外，却是听见房中有些奇怪的声音，从门缝偷偷看去，却是两位夫人在虚凰假凤，心中惊吓，手上一松便洒到了送来的热汤，也忘了自己是来做什么的了。
　　“嗯，没事，我会叫人收拾，你先下去吧。”巧巧也不追究，刚刚与洛凝的胡闹让她心里乱哄哄的，也无暇顾及环儿为何无故会送热汤过来。
　　环儿走后，房间一时静了下来，洛凝先开口打破沉默。
　　“巧巧，我们……”洛凝也不知如何解释刚刚的行为，语焉不详地又沉默起来。
　　“凝姐姐，我……有些累了，我想休息一下好吗？”巧巧却是羞于和洛凝说话，借口自己疲乏，好让洛凝离开，彼此都冷静一下。
　　“嗯，那……我先回去了……”洛凝也明白巧巧的心思，又瞧了她一眼，确定无碍就离开了巧巧的房间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　别院，四德房间。
　　两条肉虫在交战痴缠着。
　　“哦……四德哥……再深点……嗯……好舒服……”
　　“环儿……你再说一遍巧巧夫人和凝儿夫人的事……”
　　“啊……不说了……干我的时候还在想其他人……哦……你坏……”
　　“环儿……环儿……”
　　只见环儿两手攀在小柜上，香臀高高翘起，一对小巧的椒乳倒垂在空中晃动着。四德在她身后，狠狠地冲击着她的小穴，地上滴满了环儿的淫水，可见两人已经交战许久。
　　“四德哥……好夫君……啊……好粗……顶死我了……”
　　“好环儿……好老婆……”
　　四德唤着林三教他的“老婆”称呼，肉棒又是狠狠一捅，顶得环儿浪水飞溅，娇哼连连。原来自从四德姘上凝儿后，对女人和嫩穴的滋味回味无穷，却又不能经常找凝儿解瘾，便招惹上了环儿，环儿也是正值怀春年纪，两人一来而去地就搞上了。
　　却说着环儿虽是不及林晚荣众位夫人般美若天仙，却也长得娇憨可人，清秀美丽，身材曲线也是出落得亭亭有致，前凸后翘。少女的韵味在四德的开发下更是日渐娇媚。
　　两人好了几日，四德却有些怀念起洛凝的狐媚，对林三的愧疚和几日来的责备心又让他犹豫不决，不想直接去找洛凝，便把命运交给了天意。他让环儿去找洛凝，说是有事要与夫人商量，若是洛凝在忙，此事就罢了，若是她恰好得空，说不定四德又要对不起三哥一次了。所谓朋友妻，不可欺，偶尔欺欺没关系。
　　环儿也不疑有他，听得洛凝在巧巧的房间，怕直接去叫洛凝显得不尊敬，便叫下人准备了热汤，去找洛凝了。没想到却让她窥得火热的一幕。回到四德房间，与他说起这事，却是诱得四德欲火焚身，脱了衣服就与环儿肉搏起来。
　　“四德哥……我要到了……哦……再深点……”
　　“环儿……一起吧……我也……”
　　四德发疯似的把肉棒往环儿的肉洞中戳去，像要把肉蛋也揉进环儿的浪穴中，环儿也奋起余勇，扭动着小翘臀迎合着四德的疯狂，两人狠狠地对顶着下身，在一轮高呼中达到了高潮。
　　“呼……四德哥……我好累……”
　　“环儿……小娇妻……痛苦吗……”
　　“嗯……好舒服……夫君……”
　　两人半跪在地上，四德的胸膛贴着环儿的后背，气喘吁吁地享受着高潮过后的温存。淫靡的房间里升起了一丝温馨。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二日。
　　巧巧已经忘记了昨日的荒唐，又如从前一般在院子里闲逛着。自从搬来这里后，巧巧也不用再忙酒楼的事情，安心地做贵妇人，却还是没有习惯这样的生活。
　　她自幼过惯了农家的小日子，如今突然富贵加身，她还应对不来，每日都保持着以前的习惯，要给自己找些小事做做，经常帮着下人忙活。
　　不知不觉中，巧巧走到了洛凝的房外，平日里，她闲来无事也会找洛凝聊天，昨日因发生了那般事情，午后却没有见到洛凝了，今日赶巧来到她房门，巧巧便叩门而进。
　　“凝姐姐……”巧巧见门没锁，轻轻推开房门就进来了。
　　“巧巧吗？我在更衣，你过来吧。”洛凝的声音在屏风后响起，却有些不正常的颤抖。
　　“凝姐姐也是，更衣也不锁好门。”巧巧微笑着往屏风走去，一转进去，却见洛凝只穿着内衣。洛凝穿衣向来大胆，此时，穿在她身上的正是一套性感内衣。
　　萧家的工艺日渐提升，如今已经设计出不同款式的内衣，穿在洛凝上身的却是一套白色镂空胸罩，薄如蝉翼的丝绸却是遮不住她娇嫩的乳肉，粉红的乳头突显在薄布上，透过可爱的小凸点，洛凝的双乳如赤裸般暴露在空气中。下身是一条腰系式的小内裤，下体处却是纹花的图案。
　　“啊……凝姐姐……”巧巧被洛凝身上这套衣服吓了一跳，她生性保守，除了上次在洛凝沐浴时换过她的衣服外，从来没穿过这般性感的内衣。
　　“巧巧，这内衣好看吗？嘻嘻……”洛凝心中也是有些乱，其实她今天本是约了四德，想要房中论剑盘肠大战的，所以特地留了门，却没想到巧巧来。此时，洛凝也是故作镇定，心不在焉地和巧巧调笑起来。
　　巧巧走近洛凝，只见她盘起的头发微微凌乱，与精致的脸庞构成一幅诱惑十足的图案。一对丰胸包在内衣中，挤出一条深深的乳沟，浑身上下透着一股成熟女人的气息，恰似一株牡丹绽放，花枝娇颤，胜雪的肌肤映着滑嫩的光泽，纤腰盈盈一握，修长笔直的玉腿交叉站立着，如同最娇媚的女神。
　　“姐姐，你的身材真好……”巧巧羡慕地看着洛凝高耸的乳峰和饱满的玉臀，一股熟女韵味在洛凝身上完美地展现着。巧巧心想什么时候自己也能有这般风韵。
　　“咯咯，巧巧才真是我见犹怜呢……”洛凝向巧巧走来，爆乳随着腰肢上下跳动，诱人心扉。不知为何，每次见到巧巧，洛凝都想逗她一番，或是因为巧巧乖顺的样子太惹人怜惜了。
　　巧巧小心脏一揪，想起了上次在自己房中的韵事，小脸霎时红透，玉足却是挪不开脚步。洛凝渐渐靠近，两人身体的温度也开始攀升。
　　自从那日与巧巧亲近后，洛凝对那种奇异的感觉像是着了魔，欲罢不能。上次弄到一半就被环儿打断了，洛凝一直想和巧巧再续前缘呢。今日巧巧自己送上门来，却是不能放过。
　　“喵！”房外一声怪异的猫叫，巧巧此时心神紧紧地放在洛凝身上，也不留意，还以为真是猫叫，洛凝却是知道这是她与四德的暗号，暗叫不好，竟忘了这个事。
　　“巧巧，我们到床上聊聊天吧。”洛凝故意高声道，想要提醒四德。
　　门外的四德心中也是“嗑哒”一下，暗叫：巧巧夫人还真他娘的是巧，怎么就赶上这时候呢。对林三一家的敬意却让他对巧巧也没什么怨意，何况搭上洛凝，已是上辈子修来的福气，他心中早有悔意，如今只好怪自己倒霉，转头就要走了。
　　“姐姐，聊什么啊……”
　　房间里响起巧巧紧张的声音，如黄鹂般的嗓音一下勾住四德的脚步。自幼就是下人的四德最是喜欢巧巧这样清秀可爱的小女子，他想起了上次环儿告诉他的事情，心中一荡，说不定今日可以亲眼看见传说中的“磨镜”。
　　四德回过头，俯身在洛凝的窗下，仔细听着房中的动静。
　　“巧巧，告诉姐姐，夫君从前是怎么欺负你的……呵呵……”洛凝促狭的声音响起。
　　“姐姐……我不知道……”巧巧扭捏道。
　　“是不是这样啊……”一阵衣服摩挲的声音。
　　“哦……姐姐，别摸那里……”
　　“这里是哪里啊？告诉姐姐，我就不摸……”
　　“胸……胸……”
　　“胸什么呢？”
　　“好了，姐姐……我不来了……”
　　“咯咯……”
　　两位夫人嬉戏的声音惹得四德肉欲横流心痒难当，他给自己壮了壮胆。慢慢起身向房内看去，却见两个美妙的身影抱在床上，洛凝的坏手正往巧巧身上招呼。
　　而巧巧却是满脸羞红，又抵抗不住洛凝的抚摸。
　　见到这个情景，四德的肉棒立马又粗了一圈，嘴里喘着粗气，两眼通红，恨不得自己是洛凝的双手，游走在巧巧曲线玲珑，凹凸有致的娇躯上。
　　洛凝正调戏巧巧，却听见窗口有一阵轻微的呼声，偷偷看去，却是四德睁大了眼睛死死地盯在巧巧的双乳上。她眉头一挑，想出了一个馊主意：不如把巧巧也拖下水，那我与四德的事就多一个人分担了。旋即又想，自己已经对不起夫君了，怎么能让巧巧也做出这等伤风败俗的事呢。
　　矛盾纠结于洛凝的内心，巧巧见她忽然停下动作，却是望着地面出神，便问：“凝姐姐，你有心事吗？”
　　“啊……没……巧巧，姐姐问你一件事吧。”洛凝回过神来，却像是下了大决心一样，对巧巧说。
　　“嗯……可是如果连凝姐姐也不懂的事，巧巧怎么会呢？”
　　“你先听我说，如果……我是说如果，我做了对不起……夫君的事，夫君他会原谅我吗？”洛凝忐忑地等待着巧巧的回答。
　　“唔……姐姐怎么会做对不起夫君的事呢？”
　　洛凝眉头再皱了皱，暗暗点了下头说：“大哥去攻打突厥了，我忍耐不住……自己……”
　　“啊……我明白了，姐姐……”巧巧像是恍然大悟一般，接着脸更红了，低头呐声道：“其实我也……自己……”
　　洛凝本想说“自己找了一个男人”，巧巧却是以为“自己解决”，洛凝知道巧巧误解了，却是再也没有那个决心告诉巧巧了。既然她误解了，就将错就错吧。
　　“那巧巧，你告诉姐姐，你是怎么……”
　　“我……唔……人家不好意思说嘛……”
　　门外的四德一听，立时激动得站了起来，巧巧正背对着他，没有看见，洛凝却是吓了一惊，马上给四德使了眼色，让他蹲下。
　　“那今天……让姐姐帮你解决吧……”
　　“啊……我……”
　　洛凝不由分说，让巧巧躺在床上，开始解起两人的衣物，巧巧半推半就地也没有抵抗。洛凝已经脱去了外衣，只剩一层薄薄的轻纱，里面是清晰可见的性感内衣。她却突然想捉弄一下四德，跑到棂台边，把窗关上了。
　　四德正看得高潮迭起，“砰”地一声，鼻子却被窗砸到了，他郁闷地捂着鼻子，心中有些纳闷，却没有离去，在房外寻求着机会。
　　房中，洛凝和巧巧都已经脱去衣服，巧巧全身绷紧，可爱的小琼鼻在不断地呵着粗气。平日里，即使她是自己解决，也会觉得极有罪恶感，如今被洛凝连哄带骗下，两人裸裎相对，她更是紧张万分，细腻的肌肤透着一股酡红色。
　　“巧巧，你的身材也好好哦……”洛凝看着眼前的佳人，即使同为女子，也被巧巧的款款曲线吸引。只见她紧闭着眼睛，长长的睫毛弯弯翘着，洁白的牙齿咬着下唇，朱唇如血，红扑扑的小脸偏向一边，甚是可爱。小巧却又不失挺拔的双峰随着呼吸起伏，巧巧的玉乳不似洛凝般海拔高耸，但在她小巧的胴体上却显得恰到好处。小腹平滑没有一丝赘肉，两腿间的毛发整齐地疏好，纤瘦笔直的玉腿与小蛮腰连成一条诱人的曲线。
　　洛凝此时也是脸如火烧，她俯身贴在巧巧身上，轻轻吻上她的樱唇，巧巧却紧闭着牙关，不敢动一下。洛凝的玉手开始无规则地抚摸起巧巧的玉体，惹得巧巧娇吟一声，小嘴张开，一条滑腻的香舌已经伸进了她的口腔。
　　两人深吻了一阵，唾液交杂着，顺着巧巧的嘴角流下，洛凝微微一笑，不知从哪里扯出一条小丝巾，把巧巧的双眼蒙住，见她有些惊慌，便轻声道：“放心，交给姐姐吧。”
　　巧巧局促不安地扭了扭屁股，却忘了洛凝正压在自己身上，两人的毛发纠结在一起，下体的刺激让两人同时呻吟了出来，小肉洞也慢慢湿润了。
　　门外的四德却是听见这一声呻吟，知道房里已经大战起来，他急急跑到门边，从后腰抽出随时所带的松土用的小铲子，把门栓撬开，便踮着双脚悄悄走入房中。
　　映入眼帘的却是极其火热的一幕，只见洛凝俯身在巧巧娇躯上，香舌卷吸着巧巧一个乳头，另一边的乳峰也被她的小手占领了。巧巧的双手无力地搭在洛凝的香肩上，一路向她的臀间摸索。两女的双腿交缠着，阴唇像接吻般紧紧咬着，不断交换着淫水。
　　看到这等场面，四德胯下的小四哥暴涨起来，高高的帐篷似要把裤子也顶破。
　　他轻手脱去长裤和外衣，全身只留下林晚荣送他的珍藏般内裤，向洛凝的后背摸去。
　　洛凝正舔着巧巧可爱的小乳尖，忽地觉得屁股上多了一只火热粗糙的大手，她急忙回头一看，却见四德满眼淫欲地看着巧巧，惊慌的神色变成了荡荡一笑。
　　“姐姐，怎么了？”巧巧感觉到洛凝停下了动作，不知发生了什么事，又不敢解下丝巾。
　　“没什么……”洛凝怕巧巧发现四德，又是狠狠一揉她的椒乳，巧巧轻哼一声，诱得四德的肉棒跳了一跳。洛凝坏坏一笑，俯身把脸贴在巧巧的私处，为她做口交。
　　“嗯……姐姐，别舔那里……痒……”林晚荣平时也曾吃过巧巧的肉洞，却不如洛凝的舌头般灵动，经常为林三口交的洛凝练就了一身好舌功，她的香舌像活的一般直往巧巧的子宫处钻去，诱起浪水一大片。
　　这边厢，四德虽然迷恋巧巧的玉体，却不敢妄动，只从洛凝身后伸出宽厚的大手，抱住她的一双豪乳，揉捏起来。洛凝回头白了四德一眼，妩媚的眼神让四德几乎把持不住，肉棒在她的股沟处狠狠摩擦了几下。
　　“嗯……好大！”洛凝一声惊呼，发现四德的肉棒比平时几乎大了一半。
　　“什么好大？”巧巧听见洛凝的惊呼问到。
　　“咯咯……是你的小玉乳啊……”洛凝随即应变答道。
　　“哪有……姐姐的才大呢……嗯……凝姐姐，我也想摸你……”巧巧不好意思地说。
　　“嘻嘻……嗯……”洛凝摸了一下巧巧的小脸，抓起她的纤纤玉手放在自己的乳峰上。其实若不是以为房中只有自己和洛凝两人，巧巧是不敢如此开放大胆的。
　　“凝儿，我要你……”洛凝身后的四德已经按捺不住，贴在她耳后用极其微弱地声音说着。
　　“先忍一忍……”洛凝回头亲了四德一下，让他坐在地上，自己则侧身坐在床沿，双手继续为巧巧服务的同时，一只雪白滑嫩的小脚却是踩上了四德的龟头。
　　马眼里挤出了几滴液体，这是四德太过激动所致。他私下偷偷看过三哥的“洞玄子三十六散手”，却是知道这足交非是功力深厚者不可施展，没想到洛凝却是隐藏在民间的绝世高手啊。
　　洛凝轻轻一笑，她却是从未试过用脚，今日只是突发奇想，想要试试这奇怪的方式，待得把玉足在四德的肉棒上摩擦了几下后，却感觉怪异。她又拨弄了几下，便挪开的小脚，四德正失望时，却见洛凝翘起玉臀，向自己的分身坐来。
　　“哦……”两人同时发出一声舒适的呻吟，四德的肉棒已经满满地塞在洛凝的蜜穴中，碍于巧巧，两人却是不敢马上抽插，就这样坐着，洛凝已经离开巧巧的小穴，开始舔起了她的小脚趾。
　　“凝姐姐……啊……感觉好奇怪……脚上脏……”一股陌生的感觉从脚尖传到全身各处，巧巧双腿微微张开，小手按上了自己的阴阜，手指为自己止痒起来。
　　洛凝又舔了一阵，知道时机已经差不多了，起身对巧巧说道：“巧巧，姐姐给你一个好东西……”
　　说罢，她示意四德起身，拉着他的肉棒便往巧巧身上移。四德又惊又喜，对巧巧的渴望却一直吸引着他前进。肉棒向巧巧的阴部移去，慢慢地，龟头已经触摸到了她的阴唇。
　　“啊……凝姐姐，这是什么……”巧巧被下体龟头状的物体吓了一跳。
　　“这叫‘双头龙’，是……是我在大哥的房间找到的……”洛凝骗着巧巧。
　　“啊……大哥好坏，姐姐也是……”
　　说话间，四德屁股一挺，一半的肉棒已经挺进了巧巧紧凑的肉穴中，狭窄的肉壁紧紧摩擦着四德的男根，密不透风的满足感在巧巧和四德的心中升起。
　　“姐姐……都进来吧……”巧巧似乎感觉到肉棒还有一部分在外面。
　　四德闻言一喜，卯足了劲，狠狠一捅，两人的耻骨便紧贴在一起，没有一丝缝隙，四德的龟头也吻上了巧巧的子宫花蕊。
　　“啊……顶到了……好深啊……”
　　“姐姐也是……”洛凝在一边也哼着，四德在把肉棒插进巧巧的小穴时，也把中指刺进了洛凝的菊花洞。
　　“姐姐，你动一动啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　听到巧巧的催促，四德没有对待洛凝的温柔，一开始便疯狂地抽插起来。
　　“啊……凝姐姐……你……嗯……动得太快了……好深……”
　　“哦……好粗……这‘双头龙’好奇怪……可是……”
　　“喔……好舒服……姐姐……你舒服吗……”
　　巧巧只觉得这“双头龙”顶到了林三从未到达的地方，似乎把自己的小穴也撑大了一圈，从未有过的涨满感让巧巧只知道本能地迎合着四德的抽插，浪水不断从肉洞中涌出。
　　“嗯……姐姐也好舒服……啊……”
　　另一边的洛凝却是另一番感受。四德一边撞击着巧巧的胯部，一边狠狠地吮吸着洛凝的乳头，手指也毫不留情地捅进洛凝的屁眼，九浅一深的抽插起来。被巧巧激起的欲望在此刻汹涌地释放出来。
　　“嗯……好粗……好长……喔……真的好舒服……”
　　“唔……大哥……巧巧要你……”
　　不知不觉中，巧巧叫起了林三，平日她和林三肉战时也是这般叫床，四德一听巧巧呼唤林三，却不知道是刺激还是吃醋，更加用力地挺动着肉棒，房间内响起了淫靡的声音，“啪啪”作响。
　　“啊……姐姐……你好狠心……”
　　“哦……轻点……巧巧受不住……”
　　“要到了……”
　　四德疯狂的抽插让巧巧很快就来了一次高潮，四德也被巧巧狭窄的阴道夹得快感连连，满脸通红，也要到了高潮，一边的洛凝知道四德快要射了，把他的头按在自己的爆乳上，也跟着呻吟起来。
　　“巧巧……姐姐也……嗯……不行了……”
　　“姐姐……亲我……”
　　洛凝闻言，放开四德，让他趴到巧巧身上去，四德如获大赦，紧紧地抱着巧巧，与她唇舌交缠起来。巧巧像八爪鱼一样贴着四德，修长的玉腿盘在四德的腰间，迷乱中也没分清是不是洛凝在吻她，抵死地逢迎着四德的最后冲击。
　　“唔……”
　　巧巧吞下四德渡过去的唾液，香臀猛地挺起，脱离了床板，紧紧贴在四德的肉棒上，两腿交缠着四德的腰臀，已经是高潮连连了。
　　四德被巧巧的浪水一烫，差点就把持不住要发射，他收紧小腹，深吸一口气，阻止了射精的欲望，等巧巧紧绷的身体放松下来后，便放开了她。看了看洛凝渴望的眼神，四德会意过来，躲在了屏风后面。
　　“巧巧……舒服吗……”洛凝忍受着下体的酥麻，模仿着高潮后的感觉，嗲声问巧巧。
　　“嗯……”巧巧从高潮后恢复过来，却又变得羞涩了，想起刚刚和“凝姐姐”
　　的疯狂，她真的不好意思再回答，声如呅呐地哼了一声。
　　短暂的沉默后，巧巧解下丝巾，穿好了衣服，和洛凝告别一声就急急地回房了。她前脚刚走，房中又响起了浪叫声。
　　“坏人……急死我了……哦……”
　　“好凝儿……现在就喂饱你……”
　　“嗯……那么粗……你个小色鬼……啊……都进来了……”
　　“凝儿……我爱死你了……”
　　“喔……顶到底了……爱我还是爱巧巧……”
　　“爱你……”
　　“骗人……唔……快干我……”
　　“啪啪啪啪……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二日，巧巧一大早醒来，就想起昨日的放浪，羞得直把脸捂在被子里，不敢起床。
　　“巧巧夫人，表少爷在大厅要见你……”环儿的脚步声急促地踏踏响。
　　“噢……是郭无常少爷吧，你让他等等好吗？”巧巧翻开被子，露出无限美好的上身。
　　“好，我这就去。”脚步声渐渐小了。
　　巧巧起床梳洗了一阵，把昨日的羞人事抛在一边，就到厅外去见郭表少爷了。
　　来到厅外，却见表少爷端坐在八仙椅上，手里捧着一杯茶，还装模作样地叹了几声“好茶！好茶！”，并在上下打量着这偌大的林家大厅。
　　“表少爷！”巧巧甜甜地叫了一声，她知道以前在萧家时，这位郭无常少爷很是照顾林三，所以也跟着林三叫了一句表少爷。
　　“哦，你是巧巧吧……”表少爷一见眼前这位乖巧伶俐如邻家女孩的佳人，先是一番惊艳，随即认出了是林三的结发妻子董巧巧。
　　“嗯，大小姐去办货了，你找她有什么事吗？”巧巧为表少爷添了点茶。
　　“谢谢。”表少爷用新添的茶暖了暖手，又搓了搓茶杯，说道：“是姑妈叫我来给表妹帮忙的，我还带了萧峰等人过来了。没想到表妹不在啊……”
　　“呵呵，没关系，你现在这里休息几天吧，反正府上空着许多厢房呢。”说罢巧巧就叫环儿去东厢收拾一间客房给表少爷。
　　“哦，那真是感激不尽了。”表少爷尽管平时吊儿郎当，却不敢对林三的娇妻有什么花言巧语，只是客气地答应着。
　　“表少爷！”门外传来四德的声音。
　　“三德！”郭无常也是惊喜道。
　　“嘿嘿，少爷又叫错了，如今是四德了。”四德小跑到郭无常旁边，像从前一样与郭无常勾肩搭背道。
　　“你小子在京城混得不错嘛。”表少爷话里有意道。
　　“跟三哥混，嘿嘿，晚上……八大胡同……”
　　两人淫笑了几声，巧巧却是站在一边红着脸，不知道说什么好。郭无常却瞧见巧巧有些尴尬，于是说道：“巧巧姑娘，我过几日还要赶往河北呢，先回房歇着了。”说罢，拉了四德就回房侃去了，四德也和巧巧告退了一声，随表少爷去了。
　　巧巧苦笑不得地站在厅中，独自回房了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　入夜。
　　与郭无常喝得有些微醉的四德却是记起了今晚约了凝儿研究三十六散手，和表少爷打了声招呼，就往凝儿房里去了。
　　“怎么才来，唔……”洛凝在房中等了半个时辰，四德才赶来，正要埋怨，却已经被火热的嘴唇吻上了。洛凝主动伸出香舌与四德纠缠在一起，两人的衣物也在不断减少。
　　“和表少爷喝酒了。”四德趁着脱衣的空当说了句，两人急切地褪去所有衣衫，四德露出狰狞的肉棒，也不做前戏，便狠狠插入洛凝的肉穴中。
　　“哦……好涨……”
　　随即房中的肉搏就开始了。
　　话说表少爷这边，他正要更衣上塌，却因喝了酒，想去如厕。推门出去，却发现不太认识林府的路，也不在意，便随意地在府中逛起来。
　　“嗯……凝姐姐……大哥……”
　　一间房中传来微弱的呻吟声，郭无常耳尖听见，觉得奇怪，便往声音的源头走去。那处正是巧巧的房间，表少爷经过窗前，透过窗间的缝隙，却看见一道雪白的肉体坐在床上，小手搓揉着自己的下体。
　　“嘶……”表少爷吸了一口凉气，酒醒了三分。他左右看看确定无人，又往房中窥去，却见巧巧一手揉摸着下体，一手变幻着椒乳的形状，正在自慰。
　　表少爷的肉棒立时敬礼，长衫撩起高高的帐篷。他吞了吞唾沫，又一次确定左右无人后，鬼使神差地就要推门进去。
　　“谁……”巧巧听见脚步声，一惊道。
　　“巧巧姑娘……你……你好漂亮……”表少爷被巧巧美丽的娇躯勾得语无伦次了。床上，巧巧赤裸着全身，一手横档在胸前，要遮住丰满的双乳，却没想到挤出更多的乳肉，在夜色下显得如此诱人。一手遮在私处，毛发依稀从手边伸出，让人忍不住一探究竟。欺霜赛雪的肌肤在夜晚显得如此耀眼。
　　“啊……表少爷……”巧巧羞得无地自容，忘记了让他出去，只是傻傻地遮住自己的关键部位。
　　表少爷见她没有惊呼来人，知道是她自慰被自己发现，正在错愕中。他欺身到巧巧身边，伸出清秀的双手，向巧巧的双峰抚去。
　　“哦……不要……”巧巧往后躲了躲，表少爷的双手却追了上来，包住了自己的双乳。
　　“好挺……”表少爷惊叹于巧巧早已坚挺的乳尖，温柔地揉捏起来。巧巧的身体却因刚才的自慰而变得敏感，在表少爷一摸之下，顿时失了力气。
　　表少爷见巧巧没有抵抗，不满足于双乳，便分出一只手向她的阴阜袭去。陌生的感觉按上了巧巧的阴唇，让她顿时清醒，不知从哪里生出一股劲，狠狠地推了一下表少爷，说道：“表少爷……不要这样……我……”
　　郭无常被巧巧猛地一推，摔倒在地上，肉欲也是减了几分，醒悟过来，急忙说了一句“对不起”，就屁滚尿流地走了。
　　“呜呜……”房中只剩巧巧轻声的啜泣。
　　另一边，洛凝已经来了一次高潮，正抱着四德在床上休息。
　　“唔，凝儿，我想上茅厕，今晚和表少爷喝多了。”四德忽地来了三急。
　　“去吧……”洛凝刚刚高潮，如今正懒洋洋地瘫在床上，连根手指也不想动。
　　四德得洛凝同意，起身随意披了件衣服，就往茅厕走去。
　　却说表少爷离开巧巧房间后，浑浑噩噩地忘了自己的房间在哪里，又一次闲逛起来。来到一间房门外，见与自己的房间有些像，也不多想就进去了。
　　“回来啦……”一个娇腻的女声从床上传来。只是这个声音就让表少爷肉棒挺起，这是洛凝的声音，她在等人？！
　　表少爷还道她与哪个女眷同寐，呆呆地向床上走去，却看见洛凝全身不着片缕，背着他躺在床上，一道玲珑地曲线从玉背画到翘臀，勾人心魅。表少爷被巧巧激起的肉欲又一次涌上心头，他解下小便后并未系紧的腰带，褪去外衣，便向洛凝扑去。
　　“啊……顶到了……好长……”表少爷一下就把肉棒全部挺进洛凝的蜜穴，他的家伙不如四德的粗，却胜在够长，一下就顶到了洛凝的子宫。
　　洛凝正觉得肉棒规格不对，回头看了一眼，吓了一惊，却是表少爷，她挣脱了表少爷的拥抱，正要说话，表少爷却又扑上来，吻住洛凝的小嘴，又是狠狠地插入她的小穴中。
　　已经被四德弄过一次高潮的洛凝很快就迷失在表少爷长长的肉棒的抽插中，半推半就地就迎合起他来。
　　却说四德去茅厕，释放完毕后，他正要返回洛凝的房间，打算再来一次，却想起那日巧巧的滋味，不由自主地就向巧巧房间走去。
　　巧巧在房中哭得累了，却已经躺下休息了，小巧的胴体斜躺在床上，身上盖了一张薄衾。四德看了看，见巧巧睡下了，悄声走到她的床边，掀起被子，露出她完美的躯体。却是巧巧被郭无常一闹后，也没有心情穿回衣服，就这般赤裸地躺在床上，翘挺的酥胸包在双臂中，露出深不见底的乳沟，两腿紧夹着中间神秘的黑色，十只可爱的小脚趾并排在一起，玉足轻轻勾着床沿。
　　四德被眼前的美景吸引了，他跪在床边，吻了吻巧巧的小脚，睡梦中的巧巧动了动，嘟哝了一声又继续睡了。
　　“巧巧夫人？”四德试探地叫了句。
　　没有反应。四德大胆脱去衣服，攀上巧巧的闺床，侧卧在她身后，把肉棒对准了巧巧的肉洞，慢慢地捅了进去。
　　“嗯……”巧巧迷糊地被下身的涨满感弄醒了，却发现下体传来一阵熟悉的快感。
　　“巧巧夫人……你醒了……”四德见巧巧转醒，也不知如何是好，肉棒却是机械地抽插起来。
　　“哦……塞满了……四德……”巧巧听见四德的声音，先是一惊，旋即聪明的她就醒悟过来，那日也是四德，细想之下已知洛凝偷偷和四德这般了。
　　“喔……那天也是你吧……你和凝姐姐……多久了……唔……”巧巧问四德，却迎上他的热吻。
　　四德狠狠地抽插一阵，把巧巧的娇躯转到自己身上，就变成了女上位。
　　“哦……这个姿势……好羞人……”巧巧捂着脸，纤腰却不由自主地扭动起来，要把四德的肉棒吞入到更深的地方。
　　“巧巧夫人……动快一点啊……”四德握着巧巧的蛮腰，向上顶动着肉棒，配合巧巧的吞吐。巧巧被肉壁和子宫处传来的快感弄得一阵迷乱，俯身献上香吻，双腿夹紧就开始与四德忘情地交欢起来。
　　“哦……好粗……和那日一样……噢……刺得好深……”巧巧感受着和那日同样的感觉，慢慢地和四德培养出默契，两人一坐一顶，配合得天衣无缝。
　　“巧巧……”四德感觉终于得到了自己日思夜想的女子，使出浑身解数，九浅一深地抽插着巧巧。
　　“啊……好烫……好人……不……嗯……坏人……你坏死了……”巧巧胡言乱语着，小椒乳随着翘臀的扭动上下抖动着。
　　两人如那日一般又激起了疯狂的欲望，狠狠地撞击着对方的下体，很快就到了临界点。
　　“啊……我又要给你了……”
　　“我也是……巧巧……”
　　“呜……全给你了……”
　　“我也射了……”
　　“好多……灌满了……”
　　“终于射进去了……”
　　两人拥抱在一起，四德正要说些温存的话，可恶的三急又来了。
　　“巧巧……我想去茅厕……”
　　“嗯……”
　　半晌，四德回到房中，把肉棒插进巧巧还湿润的阴道，巧巧正要扭腰迎合，回头一看，惊呼：“表少爷！”
　　……

　　【完】




　　（萧家母女篇）

　　碎石废墟下，林三喘了一口小气，看了看眼前的萧夫人，她还没有昏迷过去。
　　两人被压在这底下已经一个时辰了，外面的人还在不断地营救中，诚王这招釜底抽薪果然是让林晚荣吃尽苦头啊。
　　“夫人，现在你已经算我的半个知己了。”林三为了不让萧夫人昏迷过去，一直在讲他过去的事，很多连青璇他都未曾讲过。
　　“嗯……”萧夫人微弱地哼了声，示意她还活着。
　　“那夫人也给我讲讲故事吧，我最喜欢听故事了。”林三见萧夫人的呼吸渐渐微弱，声音提高了些。
　　萧夫人被林三的嗓门醒了醒神，回忆却顺着他的话，渐渐飘到几个月前……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“福伯！”二小姐萧玉霜在突然出现在福伯的后背，大喊了一声。
　　“哟……二小姐，老头要被你吓坏了。”正在松土的福伯也是被这一声呼喊吓了一惊，回头一看却是二小姐，便呵呵一笑对二小姐说道。
　　“咯咯……福伯也会被吓到啊。对了，林三呢？”二小姐对福伯嫣然一笑，小女儿的姿态毫无防备地呈现在这个萧家几十年的老家仆眼中，顺道问起林三的消息。
　　福伯听着玉霜连珠炮似的发话，也是慈祥一笑，二小姐总是这个活泼可爱。
　　他扔下手中的小铲子，拍了拍双手说：“二小姐找林三啊，那小子却不知是去了城南还是城北，要找一种树。”
　　“找树？”二小姐可爱的小眉头皱了皱，小嘴朱唇嘟了起来。
　　“嗯……小姐找他有事吗？”福伯看着二小姐的小脸，随意地问道。
　　“没什么，只是在家中闲的慌了，嘿嘿……”二小姐心头浮现出威武将军的英姿和林三的窘态。福伯心里也是想起了那小子的滑头和挤眉弄眼的表情，心里也是有些感叹，不知不觉家丁又换了一批。
　　“对了，前日林三教了我一种什么……嗯，‘脚底按摩’，说是对人身体颇有好处，不如我给二小姐试试？”福伯之前就惊叹林三这年轻人见多识广，竟连这等奇怪的法子也懂得。他是萧家的老管家，和二小姐说起话来自是不像年轻家丁般唯唯诺诺的。
　　“脚底按摩？唔……好吧。”二小姐见林三不在，欺负他的热情也是散去了，见福伯有此提议，也不拒绝。福伯自幼看着她长大，在玉霜心中，却是等于了半个父亲。
　　两人来到福伯的房间，玉霜却是蹦蹦跳跳地跑进房内，这看看，那摸摸。福伯年轻的时候，曾跟着萧老爷四处经商，收集了大华各地不少有趣的东西，所以玉霜自小是最喜欢到福伯的房间来玩。
　　福伯看着二小姐的身影，却是回忆重重，从膝盖，到腰，到胸口，再到如今的额头，二小姐越长越高，如今俨然已是芳龄正好了。
　　“二小姐，坐到床上来吧。”福伯搬了张小凳子，坐在床边，便让二小姐过来坐下。二小姐闻言走到床边，侧身便坐在了福伯的床上，小脑袋还在东张西望，摇头晃脑。
　　“二小姐啊，把鞋子脱了吧。”福伯找了块干净的小方巾，铺在自己的大腿上。
　　“嘿！”二小姐却是顽皮心起，把小锦鞋一甩，露出了干净的白袜。接着，又蜷起日渐修长的双腿，把袜子褪去，露出了一双白净的玉足。
　　福伯拍了拍自己的大腿，让二小姐把小脚放上来，玉霜脸微微红了红，便轻轻把自己的玉足并排放在福伯的大腿处。只见玉霜的两只小脚如玉琢般晶莹滑腻，从小腿处到脚背勾勒出一条流线，光滑如丝。十只可爱的小脚趾像宝石一样整齐地排列着，脚拇指调皮地向上翘着，从脚尖处隐约看出脚底的红润。
　　“哦，小姐，我要开始了……”福伯先是被玉霜的美足吸引得呆了呆，旋即醒悟过来，两手捧着一对小脚就要开始按摩。
　　“嗯……”二小姐声如呅呐地说着，福伯粗糙的大手握在自己的脚上，一股奇异的感觉从脚底直逼小腹。二小姐的脸也慢慢地红透了。
　　只见福伯僵起大拇指，先在二小姐的脚踝处搓揉，然后中指成眼，往二小姐脚底的穴道用力地按去，另一只手的拇指同时捏着二小姐的脚心轻轻往后掰。
　　“哦……疼……”玉足上的扭曲感让二小姐一阵难受又是一阵舒服，每次疼到极限的时候，福伯就会适时松开，然后就会有一股轻松畅快的感觉从疼痛处传来。这就是足底按摩的奇妙之处，让人痛并快乐着。
　　“二小姐忍一忍吧，按摩完就好受了。”福伯知道这是脚底按摩的特点，之前林三给他按摩的时候，因为受不了他的臭脚，像报仇一般往死里用劲，福伯觉得自己都要盖棺了。如今捧着二小姐的玉足，足弓处细微的血管透过红润的皮肤清晰可见，却是让福伯不舍用力。
　　“嗯……”二小姐答应了一声。穴道上的刺激让二小姐的后背溢出了一丝汗水，因为疼痛和舒服的交替，让她的下体有了些羞人的湿意。
　　福伯见二小姐皱着小琼鼻，不知道是难受还是享受，也不多说，又开始用力地搓揉起来。他的拇指顺着二小姐的脚底，从脚踝一直搓上脚趾跟处，惹得二小姐是一阵颤抖，苦苦地咬着下唇，就怕自己舒服得呻吟出来。
　　按摩了一阵后，玉霜的小脚已经红透了，香汗形成的细微水珠附在脚上，沁出的水迹挂在脚拇指上，香艳绝伦。福伯也被眼前的美景惊呆了，他眯了眯眼睛，回神过来，已经开始用方巾为二小姐擦起脚来。
　　“二小姐啊，按摩结束了，第一次按摩不要做太长的时间，这样便好了。”
　　福伯略微苍老缓慢地说着。玉霜这才吁了一口气，十只脚趾骄傲地翘起，享受着福伯的服务和按摩后的轻松感。
　　“好了，二小姐。”福伯给玉霜擦完脚后，就收拾了凳子和方巾，示意二小姐起床穿鞋。玉霜看了看自己通红的小脚，撇了撇嘴穿上了袜子和鞋子，就下床要去玩了。
　　“哇，好轻松哦！”足底按摩过后，二小姐惊奇地发现自己脚上的疲劳都消失了，似乎还可以继续蹦跶个一整天，她娇声说了句“谢谢福伯”，便跑去玩了。
　　福伯在背后笑呵呵地看着二小姐的身影。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　入夜。
　　玉霜在萧夫人的房中，与母亲说着今日的趣事。
　　“对了，娘亲，我来给你做‘脚底按摩’吧！”玉霜忽地想起今天福伯给她做的按摩，想着娘亲常年为了家里的布庄生意在外奔波，脚上一定很累，自己也学着福伯给娘亲做个按摩。
　　“脚底按摩？”萧夫人侧抱着玉霜，看着女儿乖巧的小脸。只见房中两人都只穿着单薄的内衣，透明如蝉翼的绸缎根本遮不住里面的风光，一对母女花一大一小相拥在床上。
　　玉霜稍微娇小的身材在母亲的怀中却是显得玲珑有致，逐渐发育的上围也是如蟠桃般挂在胸前，撑起一片蓓蕾。她身后的萧夫人却是更让人惊艳，岁月似乎不曾在夫人脸上留下痕迹，饱经沧桑的夫人咋看像二十岁的美少女，再一看却又多了几分风韵和仪态。两个倒扣的大碗覆盖在夫人的胸上，在玉霜背靠的压迫下挤出大片嫩肉。
　　“嗯……”玉霜支起身子，跳到床下，像福伯一样找了张椅子坐在床上，捧起娘亲的玉足，就给她按摩起来。
　　“哎呦，好痒……呵呵，你是按摩还是抚摸啊？”萧夫人慈爱地看着玉霜，这傻丫头也知道体贴娘亲了，只是这按摩的手法实在是太差了，像洗脚多过像按摩。
　　“诶？福伯也是这样弄的嘛，我当时很疼的，怎么娘亲会觉得痒呢？”玉霜也是不解，福伯在给她按摩的时候，她偷偷记下了穴道，也是准备回来给娘亲和姐姐按摩的。
　　“呵呵，傻丫头，这按摩怎么会这么容易就学会呢，还要讲究力道和方向的……好了，我知道你心疼娘亲了，起来吧，等你学会了再给娘亲按。”萧夫人俯身摸了摸玉霜的小脑袋，倾斜的身子露出让男人发狂的乳沟。
　　“嗯，那我去找福伯吧，娘，你等等啊……”说完不等萧夫人回答，就随意披了件外衣跑出去了，深夜里，大部分家丁都休息了，也不怕有人能借着夜色看到二小姐的春光。玉霜执拗的性子就是想到的事情一定要做到，此时也是不多想，只是想让娘亲也享受一下按摩的舒畅。
　　萧夫人无奈地摇了摇头，也罢，难得女儿一腔热情，今日也非礼一回吧。其实入夜之后，按礼男子是不该进入女子的闺房，何况萧夫人这种孀居的少妇，只是女儿盛情难却，自幼丧父的她只有做娘的来宠她了。
　　“福伯！”二小姐一路小跑，很快就到了福伯的房间，人还没到，声音已经远远传来，还唤来了威武将军给她做先锋。
　　“哦，是二小姐吗？”福伯听见二小姐的喊声，还以为有什么重要事情，便放下手中的工作，披了件外衣走到门外。
　　“呼……”二小姐深呼吸喘了口气，拍了拍威武将军的头，对福伯说：“福伯，我娘要你去给她按摩，哦，不对，是做‘脚底按摩’。”二小姐怕自己的主意被福伯视作玩笑，便假传萧夫人的懿旨。
　　“‘脚底按摩’？现在？这么晚了，老头怎么能到夫人房里去呢？”福伯心里也猜出了七八分，夫人一向洁身自好，容不得半点绯传，怎么会在深夜要自己做脚底按摩，准是二小姐的主意。
　　“对啊，快点来吧。”二小姐也不让福伯拒绝，牵起福伯的手臂就往萧夫人的房间跑。
　　半晌，福伯已经来到了夫人的门外。
　　“二小姐，还是不好吧……”福伯在萧家从仆多年，却是很少进过夫人的房间，如今突然要在深夜给夫人摸摸，呸，按摩，还是忍不住老夫聊发少年狂地心猿意马，老鹿乱撞。
　　“好嘛，都到这里了……”二小姐摇着福伯的手臂，像小女孩一样撒娇。福伯像被二小姐上链了一般，胆气横生，推门进去了。
　　“福伯吗？进来吧……”萧夫人软绵绵的声音从内房传来，她似乎一直都是这样仪态万千，温婉柔和。夫人已经猜到二小姐无论如何都会让福伯过来，所以早已穿好了衣裳，整理了凌乱的发梢，在房中坐定。
　　“夫人，二小姐她……”福伯来到夫人的闺房，胆气却不知跑到哪里去了，低眉顺眼地对夫人说着。
　　“嗯，我知道是玉霜胡闹了，这么晚了却是打搅了福伯你休息。”夫人语带歉意地说道。
　　“呵呵，二小姐也是关心夫人吧。那夫人，这按摩……”福伯往门外瞧了瞧，却见玉霜明亮的大眼睛在门边一闪而过，已是逃了回房。
　　“没事，既然那个小丫头这般推荐，这按摩一定有什么过人之处，试试也无妨。”萧夫人款款站了起来，凹凸有致的身材完美地展现出来。
　　“那，我就冒犯了。”福伯在萧家这么多年，自是不用自称小人等等。
　　夫人之前已经被玉霜胡乱按摩了一次，知道这脚底按摩的大概，便在床边坐下，刚刚穿上的鞋袜又脱了下来，露出了圆润的玉足。
　　福伯在夫人的房中寻来一张小凳子，坐在床下，萧夫人递给他一张干净的丝绸，福伯赶紧接过，铺放在自己的大腿上，便对夫人说：“夫人，要开始了，你把脚放上来吧。”
　　“嗯……”夫人大方地应了一声。大小姐年纪尚犹时，不能担待家事，便是夫人常年在外经商，也曾见过类似的服务，所以并不觉得过于不妥。她抬起笔直修长的玉腿，微微挽起了裤脚，把小脚轻放到福伯的大腿上。
　　福伯满是皱纹的大手握着夫人的玉足，只觉得像揣着一块玉似的，滑嫩温润，细腻的皮肤没有丝毫的摩擦，身为少妇的夫人因为不做粗重的活儿，所以显得稍稍丰腴，连带着小脚也是有点肉呼呼的感觉，却又不让人觉得肥胖，只是手感更加柔软。
　　不同于对二小姐的用力搓揉，福伯用较为温和的力道开始慢慢地按捏夫人的玉足，这样可以让夫人消除疲劳，更容易入睡。萧夫人常年为萧家奔波劳累，伤神费心，夜里经常难以入眠，所以福伯改用了另一只按摩方法。
　　两手捏着夫人的小脚，福伯心头腾起了一丝异样。只见夫人的十只脚趾柔弱地低垂着，脚心握成弓形，脚趾甲在烛光的倒映中让两只玉足显得晶莹剔透。福伯按摩的手法渐渐多了一些意味，像是抚摸一般温柔。
　　“唔……”萧夫人的鼻子哼出一声轻吟，福伯粗糙皱纹的手加上轻微的揉摸，摩挲之间让夫人全身无比地放松。她忍不住暗暗伸了个懒腰，饱满的酥胸却藏不住她的动作，变得更加丰挺。
　　福伯抬头正要问夫人力道如何，恰好看见了这一幕，胯下的老肉棒如返老还童般坚硬如铁。只见萧夫人的胸前像要涨爆裂开，高耸的玉乳撑着绷紧的内衣，勾勒出两个碗状物。她紧闭着眼睛，额头间有些香汗，正是放松之余溢出的。
　　“嗯……可以再重一点……”萧夫人不知道自己春光外泄，慵懒的声音如软糖一般黏在福伯的心里。
　　“哦……”福伯有些呆滞，却赶紧回过神来，夹紧双腿，手上微微加了点里，萧夫人的玉足马上被揉得有些发红。
　　“喔……好……”夫人呻吟着，纤腰挺起，玉手撑在柔软的被子上，轻轻抓着绸质的被套，一对玉乳向前更加地挺送。
　　福伯更是卖力地按摩起来，使出浑身解数，洞玄子第一式，第二式……半晌，福伯也觉得手指关节处有些疲累，便问萧夫人：“夫人，按摩结束了……”
　　一片沉默。
　　福伯抬头看看夫人，却是倚在床栏处沉沉睡去了。福伯试探地叫了声：“夫人？”
　　还是沉默。
　　福伯颤抖着双手，再一次紧握着夫人的玉足，认真端详起来。只见原来白嫩的小脚在自己的搓揉下有些发红，脚底的青色血管一直攀升到脚边。勾住的脚心已经放松，可爱如玉珠般的小脚趾自然地向上微翘，圆润滑腻。
　　萧夫人的玉足渐渐靠近福伯的脸，福伯背上有些紧张的冷汗，再叫了一声“夫人”，萧夫人还是没醒，福伯把嘴唇贴在夫人的脚背，如亲吻心中的女神，微微抿了抿嘴。见夫人没有反应，他张开大嘴把夫人的脚趾一个一个地含进嘴里，舌头在她的脚尖上画着圈。
　　“嗯……”睡梦中的夫人哼了一声，显然是在梦中感觉到有人在吮舔自己的脚趾。
　　福伯吓了一跳，赶紧吐出夫人的脚趾，又喊了一声：“夫人，你醒了？”没有回应。福伯知道夫人还在睡梦中，他用力地扇了自己一个耳光，羞愧想着：你怎能如此趁人之危，非礼夫人！
　　福伯拿起床上的被子，披在夫人身上，再替夫人穿好鞋袜，便悄声离开了。
　　第二日，二小姐刚刚与林三打闹完，就跑到萧夫人处，问问昨天的情况。
　　“娘亲，昨晚福伯的按摩可好？”二小姐亲昵地埋在夫人的怀抱里，甜甜地问着。
　　“呵呵，小丫头，那个‘脚底按摩’还真不错，昨夜我好像睡着了，却是麻烦福伯了。”萧夫人昨晚深夜醒来看见自己身上的被子和穿好的鞋袜，知道是福伯怕自己着凉而为自己披上的，又是叹于这脚底按摩的神奇让自己疲劳尽释，又是有些感谢福伯的体贴。
　　“不麻烦，我会谢谢福伯的嘛！”二小姐听到萧夫人满意地语气，高兴地说着。
　　“对了，你姐姐今日要回来了，你准备一下吧。你们俩许久不见，怕是有很多话要说，夜里别聊得太晚了。”萧夫人知道自己两个女儿的习惯，先提醒一下二小姐。
　　“姐姐回来了吗，我要去接她。”说完，二小姐喜上眉梢地跑回房里换衣服了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　金陵城外，萧家马车上。
　　“贤妹……”陶东成享受的声音有些颤抖。
　　“你好变态，每次都这样……”一个女子坐在他的对面，伸出一对玉足，足弓处夹着陶东成的肉棒，上下套弄着。只见那女子双十年华，眉如远山，目似秋水，唇似点绛，鹅蛋脸，杏眼琼鼻，生的甚是美貌。看那面容，与萧夫人竟有六七分相象，正是萧家大小姐萧玉若。
　　“玉若，你的小脚好美……”陶东成讨好地道。此时陶家正打算与萧家联合，并逐步吞并萧家，而且陶东成也一直把萧家大小姐当做自己的囊中物，所以在萧玉若面前，陶东成一直是彬彬有礼的，萧玉若也对陶东成有那么一点好感，为了保住萧家，大小姐已经打算答应了陶东成联姻的主意，两人这次到外地去做生意，却是让陶东成先得了点利息。
　　“每次都来哄人家……”玉若听见陶东成赞她的脚，心里有些欢喜，却不愿表现出来。毕竟，她是无奈之下才答应陶东成的求婚，虽然对他有些好感，却算不上喜欢。萧玉若又接着娇嗔道：“都是你坏啦，趁人家睡着来作弄人家的脚，害得我要……这样……”说着加快了玉足套弄的速度。
　　“哦……玉若……”陶东成虽然好女色，却不曾沉迷，所以阳气十足，肉棒虽然不长，却是又粗又硬，尤其是龟头异常硕大。那日他见大小姐太累而睡着了，本想一亲芳泽，却正好见到玉若赤裸着双脚，他被玉若的一对晶莹美足深深吸引了，便抓住大小姐的小脚为自己足交起来。
　　“坏人，要射了吗……”玉若用脚趾头揉着陶东成的龟头，另一只脚上下撸动着棒身，又时而拨弄一下他的蛋蛋。那日被陶东成侵犯她的小脚，本要生气的大小姐却觉得有些异样的感觉，半推半就地就给他足交起来。有了第一次，之后陶东成连哄带求的就接二连三地骗得萧玉若给他足交，而大小姐心里却觉得反正迟早也是要嫁给他的，只是用脚，还是可以接受的。
　　“好玉若……亲亲我……”陶东成抱着大小姐的小腿，把她拉到自己的身前。
　　“又亲？上次不是才亲过吗……”玉若却不是很愿意与陶东成亲吻，因为陶东成的吻技太高，每次都亲得大小姐情迷意乱，几乎失守。此时玉若抗拒不过，已经被陶东成拉到身边，她放下自己的小脚，与陶东成热吻起来。
　　失去了玉足的刺激，陶东成只好一边亲吻着玉若，一边用手套弄起自己的肉棒。他伸出舌头探进玉若的口中，卷住她的香舌勾到唇外，两人的舌头在空气中交缠着，嘴唇已经分离，却只是舌头不断地搅动着，交换着彼此的唾液。
　　“我射了……”陶东成放开玉若的舌头，低吼一声，一股乳白色的液体便从龟头处飞射而出，沾到了大小姐的衣服上。
　　“你看，把我衣服都弄脏了……”大小姐抽出袖中的丝巾，用力地拭擦着上身的精液，就怕被外面的人见到。陶东成却不答话，全身舒畅地斜躺在车厢内。
　　烦杂的“吱吱”马车声也成了最美妙的音乐。
　　“真够味啊！”外面传来一个有气无力的猥亵声音。
　　萧玉若眉头微皱，便开口道：“外面可是郭表哥？”
　　“不是郭表哥，是林哥哥。”另一个下流欠骂的声音响起。陶东成听得却是大怒，他穿好裤子，掀开马车的帘幕，便看见郭无常和一个小厮打扮的人勾肩搭背站在一起。他手执马鞭，怒道：“奴才，竟敢出口轻薄！”
　　“陶家，我萧家的事，还是交给我来处理吧。”在外人面前，萧玉若却全无私下的温柔，对陶东成冷淡道。
　　马车外的两人正是林三和郭无常，两人去见秦仙儿，一个与真仙儿促膝长谈，一个与假仙儿交媾，不，交流感情，却是刚刚从妙玉坊出来，一身胭脂酒气。此时遇上大小姐，表少爷暗叫倒霉，林三却暗叫晦气，几日的萧家门外吵了一阵，林三和郭无常跟着大小姐回萧家了，陶东成却是屁颠屁颠地跟在后面，一起回到萧家去了。
　　到了萧家却是遇见了二小姐和萧夫人，陶东城一看这三个母女花并排站着一起，相似的面容映在眼中，一个熟女，一个御姐，一个萝莉，他才发泄的淫欲又一次暴涨，几乎当场出丑。
　　陶东成骚包地和萧家母女三人谈了一阵，怕自己的目光控制不住过于淫邪，匆匆告别了一声就回家去了，只剩林三又与她们周旋着。
　　陶东成回到家，却是正好看到妹妹陶婉盈巡街回来。
　　“哥，你回来啦？！”陶婉盈惊喜道，她自幼便与哥哥关系极好，每次陶东成到外地去都会捎带一些当地的礼物给她，陶东成虽然无耻下流，对自己的妹妹却是还有几分亲情。这次去安徽，他倒是也带了些好玩意回来，此时却没时间拿出来了。
　　陶婉盈正想问陶东成讨礼物，陶东成却拉着陶婉盈急急地跑到房间，搂着她就亲吻起来。
　　“唔……哥……怎么这么急……”陶婉盈与陶东成早在她刚满十六岁时就姘上了，那时陶东成刚逛完秦淮河回来，却偷看到妹妹在房中洗澡，他欲火未下，也顾不得是否乱伦，便把妹妹的屁眼给搞上了，因为不是私处，陶婉盈也没有太大的抗拒，两人一来而去倒是从兄妹变成了相好。
　　话说这陶婉盈因为从小练武，生的端的是蜂腰翘臀，酥胸饱满，经常舞刀弄剑的她全身几乎没有赘肉，夸张的曲线在捕快服中显得玲珑有致，上凸下翘。陶东成此时狠狠地搓揉着她的豪乳，隔着捕快服逗弄着她的小乳头，嘴里却贪婪地吸食着陶婉盈口中的津液。
　　陶婉盈挣脱陶东成的熊抱，妩媚地看了他一眼，便俯身把他的肉棒释放出来，短小却精悍的肉棒早已坚挺得铁枪一般，陶婉盈嗅了嗅上面淫靡的味道，还带着萧玉若玉足的汗味，便张开樱唇吞吐起来。
　　“哦……”陶东成双手抱着陶婉盈的头，手指插进她的秀发中，激动地挺动起腰臀。他在金陵城可谓呼风唤雨，所以心中渐渐生出一些怪异的癖好，他偏好于足交，乳交，口交和肛交，独独不爱性交。
　　陶婉盈吮舔了一阵，陶东成已是忍受不住，他把陶婉盈拉起来，让她背对着自己扶着桌子，撩起她的捕快服，解下亵裤，便狠狠地刺进她的菊花洞中。
　　“哦……哥……好粗……快干妹妹……”陶婉盈娇哼了一声，便挺起翘臀配合着陶东成的抽插起来。
　　“婉盈……好紧……”陶东成快速地耸动着肉棒，因为短小，反而能更快地进入屁眼，高速的摩擦让陶婉盈产生巨大的快感。
　　“陶兄真是日夜操劳啊……”门外传来一声道貌岸然的声音，正是金陵第一才子侯跃白。自从他发现陶家兄妹的关系，便加入到了这对淫靡的男女中去。
　　“侯兄……”陶东成却是无暇回答侯跃白，他捏着妹妹的臀肉，拳拳到肉地撞击着陶婉盈的肥臀。
　　“侯公子……哦……哥……再快点……你好狠劲……”陶婉盈妖媚地叫着侯跃白，屁股却是更加用力地向后迎合陶东成的抽插。侯公子听见陶婉盈的呼唤，却是熟练地放出他短小的肉棒，让陶婉盈给他口交起来。
　　“唔……嗯（好）棒……”陶婉盈被两人前后奸淫得无比爽快，口齿不清地呻吟着。两人前后对视了一眼，知道双方都达到临界点，更是用力地进行最后的冲刺。
　　“哦……”男人的粗吼释放了欲望，陶婉盈又耸动了几下丰臀，才达到高潮，三人大战最终以陶婉盈的完胜结束。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　萧家。
　　却说林三去寻那种树没找到，福伯却是留上了心，到城南走了一遭，便搬回了几棵。林三闻了闻那股呛鼻又有些香的味道，猛然发现这是香料，一个计划在他心里悄悄产生，顾不得和二小姐调戏，就埋头到房间里制作香水去了。
　　之后因二小姐的缘故，与大小姐陈述了合营的弊端，猜出了陶家的狼子野心后，萧玉若脸色苍白，想起自己还曾经为陶东成足交，真个羞愤欲死，无地自容啊。这事情又不能和娘亲说，无法排忧，大小姐也有些暴躁起来。
　　没想到林三却在给了一棒槌的同时，抛出了一个甜枣，他说出了香水，内衣和旗袍的计划，萧夫人和大小姐马上被这个商机吸引，连之前陶东成的事情也忘记了。
　　入夜，大小姐却是已经赶制了一套内衣和旗袍，此时正把这套创新的衣服放在床上，不知该不该试穿好，毕竟放在这个时代，这衣服是太过于惊世骇俗了点。
　　“玉若，睡下了吗？”萧夫人和蔼的声音在门外响起。
　　“娘亲？我还没睡呢……”玉若收拾心情，也旗袍和内衣却是就这样摆放在床上，便急急地去开门了。
　　“玉若啊，昨天才回来，这么奔波劳累，早点休息吧。”萧夫人刚进门就心疼地对大小姐说。走进房间内，却发现了床上的衣服。
　　萧玉若见母亲看到了床上的那套内衣，小脸微红，忙解释说：“今天听完林三那坏人的想法，我便想着做出一套成品来看看，还没来得及试穿呢。”
　　“嗯，这林三也确实有才，只是他想出来的衣服实在是让人较难接受。”萧夫人慢慢走到床边，拿起那套内衣，看着上面的两个罩杯和内裤的那一丁点布，脸上也是有点发烧，只是她毕竟是经过人事的妇人，很快便恢复了正常。
　　萧夫人低头想了想，无奈对玉若道：“玉若，你还是待字闺中的女子，要你试穿这衣服也不合适，不如让为娘先穿穿看吧。”萧夫人不知这套衣服穿上后有什么效果，却又不愿意让未出嫁的闺女做白老鼠，只好以身试毒，以身犯险，以身……
　　“娘，你……”玉若眼眶有些发红，想到萧夫人自从自己的父亲去世后，一直洁身自好，严于律己，身心都放在萧家的家业和两个女儿上，如今却要为自己做出这样的牺牲，母女俩也不禁为萧家此时的境况有些悲凉。
　　萧夫人见女儿眼泪在打转，也是有些心酸，只是现在萧家刚刚遇到这样好的商机，不应该如此悲伤。她抹去眼角的泪水，把内衣和旗袍都拿到屏风后去换了。
　　大小姐也是想到萧家或许能借这次的改革崛起，心中的郁闷也是一扫而空，女儿的心态也随之释放出来，想要到屏风后看看娘亲的身材是否还像自己去安徽前那般完美。
　　“大小姐，你要的家丁服晒……”门外的声音戛然而止，来人正是萧峰。之前萧玉若三顾茅庐去请林三，林三却要求她洗衣服，她一个大小姐不好意思告诉萧峰那衣服是自己洗的，只叫他晒干便拿到自己房里来。萧峰正和小翠浓情蜜意，你交我流，却忽地想起大小姐要的家丁服，急急地便拿到大小姐的闺房来。
　　就在萧峰说话时，萧夫人已经换好了旗袍和内衣，从屏风内走出来。萧峰的声音被惊艳打断，只见萧夫人原本就硕大的玉乳在衣内更加地坚挺高耸，酥胸周边的轮廓可以看出有硬物在托着乳房。高高盘起的发髻显得雍容端庄，爆乳的衬托下双肩显得削瘦，一件藕荷色的旗袍紧紧地贴在萧夫人身上，前凸后翘，纤腰一握，莲步轻移间神韵妩媚。连身的长袍及地，下摆的分叉处只到小腿，隐约间看出夫人雪白赛雪的肌肤。
　　“仙女……”萧峰呆呆地道，手里捧着林三没洗干净的家丁服，如同见到观音的信徒，只想拜在地上亲吻萧夫人走过的路。
　　萧玉若听见萧峰的惊叹，却是有些喜色，她也是身穿旗袍的娘亲深深吸引了。
　　萧夫人本就气度华贵，如今穿上这件简约不简单的旗袍，更是凸显了她丰胸翘臀的身材和仙女下凡般的气质。
　　萧夫人出来看见萧峰在房中，本有些羞赧，正要斥退他，却听见他那句“仙女”，羞红的脸上也有些喜色。本来在换上这旗袍时心中还有些忐忑，此时却是几乎可以确定了这件旗袍的效果颇佳。
　　萧峰忽然想起这身穿旗袍的人是夫人，回神过来，心里一惊，捧着家丁服就要跪下。他后背瞬间被冷汗湿透，心里紧张地想：他娘的，最近跟的三哥时日太长，老子也变得这么孟浪了。操！老子秀逗了，居然叫夫人“仙女”这么轻薄，这回完了，小翠，我们有缘无分啊……
　　萧峰在那边想个没完，萧夫人却没有什么责怪的想法。她随意地挥手让萧峰退下，萧峰如获大赦地离开了大小姐的闺房，夫人这才和玉若说话。
　　“玉若，这旗袍可还合适？”夫人轻声问大小姐。她内里正穿着胸罩，一时未能习惯，全身都紧绷着，蜂腰高挺，让她本就修长的身材显得更加完美。
　　“娘，你好美……”大小姐笑着回答，不知道那坏人林三是怎么想出这样的衣服，竟能让女子的身材和气质彰显得如此淋漓尽致。大小姐打趣着萧夫人：“以前要是我和娘亲站在一起，别人都以为我们是姐妹，现在，女儿却是像娘亲的姐姐了……嘻嘻……”
　　“傻丫头，就会变着法儿哄娘亲开心。娘亲也老了，怎么比得上我的玉若仙姿玉容呢？”夫人也是被大小姐哄得眉开眼笑。
　　“娘亲怎么会老呢，你没看到刚才萧峰的反应吗？”大小姐抱着萧夫人，又细细地看了看她身上的旗袍，真是越看越喜欢。
　　“呵呵，看这衣服的效果这样好，娘亲也放心你试穿给林三看了，只是这开叉处免不了会露出小腿，应该在里面再穿一条小裤。”萧夫人掀了掀裙摆处道。
　　“嗯，我也是这样想的，而且穿这旗袍似乎还要加一双高点的鞋子，才能让女子的身形更加高挑。”大小姐也开始举一反三地道，想了想，又有些羞涩的说：“娘，那个，嗯，那个内衣的感觉，怎么样呢……”断断续续地才说完这句话。
　　“嗯，确实比那衣要舒服些。”萧夫人脸上有些红，却没有大小姐这样羞涩。
　　“嗯，那就好。”
　　母女二人就这房中讨论起旗袍内衣，三姑六婆，阴阳男女……直到深夜才相拥沉沉睡去。
　　结果可想而知，萧家凭借着香水、旗袍和内衣三大产品重磅推出，如起死回生般又一次赚的盘满钵满，萧家也被一些有心人惦记上，导致林三和大小姐齐齐被抓去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　萧家。
　　郭无常刚刚从妙玉坊回来，自从他得知林三和大小姐被抓后，就一直闷闷不乐，每天到妙玉坊去买醉，冬梅姑娘也是一直在安慰和慰安着他。
　　“表哥！”二小姐带着发红的眼圈叫了一声：“林三和姐姐都被抓了，你还到妙玉坊去糟蹋青楼的姑娘，你……”
　　“没有啊，小表妹，我只是不开心，去喝酒而已。”郭无常的声音也是显得有些哀伤。
　　“哼！不理你了，我去栖霞寺……”玉霜这两天都会到栖霞寺去给林三和姐姐祈福。郭无常也无心与二小姐吵闹，只是担心二小姐的安全，让萧峰跟着她到栖霞寺去，自己则回房休息了。
　　二小姐到了栖霞寺，就在大雄宝殿中为林三祈福起来，萧峰却叼着个苹果，在一旁看着二小姐，心里却在想：二小姐这身材都快赶上夫人的火爆了，可怜我的小翠，什么时候才能成长起来啊。
　　一边想着，却听见二小姐的啜泣声，萧峰走进一看，发现二小姐本就红肿的眼睛此时沾满了眼泪，梨花带雨的小脸看着让人心里发疼。
　　萧峰走到二小姐身边说：“二小姐，别哭了，三哥和大小姐一定会平安无事的。”边说边拿出小翠送他的小手绢，递给二小姐。
　　没想到二小姐哭得太激动，猛然回身抱住萧峰，哭喊着：“萧峰，你说林三和姐姐……会不会回不来了，我好害怕……”
　　萧峰拍了拍二小姐的肩膀，故意说道：“二小姐，你这样抱着我，三哥看到了估计要阉了我啊。”
　　“粗俗！”二小姐渐渐停止了哭泣，娇声嗔道。她知道萧峰这是故意哄自己开心，用手绢抹干净眼泪，撅着嘴说：“你也是和林三一起进萧家的吧，怎么也这样坏！”
　　“嘿嘿，跟三哥学的，这叫三少爷的贱，让二小姐贱笑了。”萧峰见二小姐不哭，微微哽咽中带着一丝小女儿家的媚态，萧峰像是看到了萧夫人一样，说道：“二小姐，你不哭的时候，真漂亮。”以前见到二小姐时，光顾着和威武将军还有镇远将军切磋武艺，没想到细看之下，二小姐的容貌还真不是盖的。
　　此时玉霜停止的哭泣，娇小的身材惹人爱怜，五官轮廓像极了缩小版的萧夫人，只是比萧夫人少了一分高雅，多了一分俏皮。
　　“那我哭的时候就难看吗？”二小姐嘟嘴道。
　　“不，那个，难看，也不好看。”萧峰额头开始有些冷汗。
　　“镇远将军呢，我的剪刀拿来！”二小姐握着拳头说道。
　　萧峰虽然害怕二小姐的恐吓，却也有些高兴，老子也调戏起小姐了，这家丁当得够粗野的，真他妈爽！
　　二小姐小拳打着萧峰，却像挠痒一样。萧峰被二小姐的娇态撩拨得心头发痒，他把二小姐的拳头一握，手上用力一扯，二小姐已倒在他怀中。
　　“你大胆，快放开我！”二小姐被萧峰的动作吓得一惊，手里推搡着他道。
　　萧峰却是精虫上脑，他看着玉霜叫嚷中的朱唇鲜红欲滴，如樱桃般剔透，大手环抱着二小姐的蛮腰，嘴巴覆盖在二小姐的小嘴上。
　　玉霜睁大眼睛惊慌地看着萧峰，萧峰也盯着二小姐看，两人眼睛对视着，二小姐却忘了反应。萧峰趁二小姐呆滞之际，舌头灵活地抵开二小姐的牙关，已经卷住了她的香舌。
　　二小姐感觉到自己的口腔中有一根柔软的物体在活动，舌苔上传来滑腻奇妙的感觉，她本想用舌头把萧峰的舌头赶出嘴外，却没想到两人的舌尖纠缠在一起，无法分开。二小姐抵抗了一阵后，很快就迷失在萧峰高潮的吻技中，闭着眼与萧峰配合起萧峰的深吻来。
　　萧峰见二小姐已经放弃抵抗，更是激动地喝下二小姐口中渡来的津液。两人在佛祖面前忘情拥吻着，真是罪过罪过。
　　吻罢，唇分。
　　二小姐低着臻首，小脸快贴在酥胸上，萧峰轻佻地勾起二小姐的下巴，又一次吻在一起。同时，萧峰的坏手开始在二小姐的后背摸索，一直探到她的香臀处。
　　“唔……”萧峰忽然握住二小姐的臀瓣，用力地搓揉着，玉霜被臀上的刺激弄得全身发软，嘴巴却被萧峰紧紧占领了，只能“呜呜”呻吟。
　　“嗯……坏蛋……放开我……”二小姐终于挣脱了萧峰的嘴巴，原本坚定的声音此刻却有些动摇，多了些妩媚的味道：“没想到你比林三更坏，趁人家不注意偷袭我……”
　　“二小姐……你的口水好好吃啊……”萧峰砸吧了嘴唇，像在回味刚才接吻的滋味。他抱着玉霜的香臀，往自己的下体挤了挤，坚硬的肉棒抵在她的小腹上，两人皆是一阵火热。萧峰趁热打铁地道：“二小姐，你就施舍些雨露给我吧…
　　…“
　　“别这样，佛祖在看着呢……万一他不保佑林三了怎么办……”玉霜在萧峰怀里嘟哝着，声音像在跟情人撒娇。刚才的一通热吻，已经让二小姐放弃的抵抗。
　　“嘿嘿，那我们到佛祖看不到的地方去，做些身体上的研究。”萧峰淫笑一声，横抱起二小姐，便走到了佛祖像的背后。
　　两人又一次吻在了一起，萧峰的大手在玉霜身上抚摸着，一手包住她已发育得挺拔的椒乳上，一手按在她的小腹上，偶尔掠过下体的边缘，让玉霜一阵颤抖。
　　吻了一阵，萧峰已经按捺不住，右手向玉霜的私处探去。二小姐却是制止了他，抓住他的手腕腻声道：“不要……我还没给林三呢……”
　　“可是二小姐，我……忍不住了……”萧峰眼里有些欲火烧身的血丝，身体的温度在不断向上攀升着。
　　“我帮你弄出来吧……”二小姐羞涩地低声道。萧峰闻言大喜，他放开玉霜，任由她为自己服务。玉霜妩媚地对萧峰笑了笑，洁白的玉手已贴在他小腹上，向胯下滑去。
　　“哦……”萧峰呻吟着。二小姐的小手隔着裤子握住他的肉棒，掌心压着龟菇在旋转着，大拇指上下捋着棒身。萧峰心里暗道：小翠，我要对不起你了，今日要失身于二小姐的魔爪之下了。
　　二小姐也是第一次触碰男子的东西，羞涩中带着三分好奇，她拨弄了一阵，却觉得此物平时软绵绵的，一接触到女人却如此坚硬，真是太色了。她不满足于隔着裤子玩弄，便把手伸进萧峰的裤裆中，包住他的肉棒无师自通地套弄起来。
　　“哦……二小姐……你把衣服脱了好吗？”萧峰被二小姐冰凉的小手刺激得肉棒跳动，两手握住她的一对蟠桃，却觉得不过瘾，想肉贴肉地揉摸二小姐的乳峰。
　　二小姐媚眼如丝地看着萧峰，抬头吻了吻他，便把外衣脱掉，露出里面的小亵衣。萧峰看得一阵激动，肉棒又粗大了一圈。二小姐调皮地笑了笑，忽然狂野地撸动起萧峰的肉棒。
　　“二小姐……啊啊……慢点……这样我很快就要射了……”萧峰小腹急急地收缩，抵制着下体传来的激烈快感。
　　“叫你色眼乱瞄……”二小姐红着脸说道。她停下手上的动作，解开萧峰的裤腰带，便把如铁水浇注的阴茎释放出来。
　　萧峰双手伸进二小姐的亵衣内，寻找到那一点嫣红，便如饥似渴地揉捏起来。
　　二小姐被乳尖的快感搅动得心房乱跳，一阵轻吟。她低头看了自己的胸前，隔着亵衣，看到萧峰大手的轮廓在自己酥胸上游走，一道比平时深几倍的乳沟被萧峰挤压出来。
　　二小姐心里一阵迷乱，解开脖子后的绳系，上身便赤裸在萧峰面前。萧峰放开自己的手，失去了支撑，二小姐的玉乳随着重力淫乱地抖动，雪白的肌肤多了几道红痕，竹笋形的玉乳完美地挺立着。萧峰看得心醉神迷，抱起二小姐的纤腰又是一阵激吻。
　　“坏人……先放开我啦……”二小姐推开萧峰，让他躺在地上，自己则俯身在他胯下，双乳包夹着萧峰的肉棒，交错揉动起来。
　　“哦……二小姐……你的好软……”萧峰享受着玉霜的胸推，肉棒上传来柔软的感觉，让他的下体如浸泡在海绵中，二小姐的每一寸乳肉似乎都在挤压着他的男根。
　　“好烫……”二小姐觉得自己乳峰上的肉棒像火烧的一般，刺激着自己的乳肉。
　　“二小姐……再挤快点……我要射了……”萧峰挺动着臀部，没有二小姐的命令，却是不敢捏着二小姐的乳峰往自己的下体送。
　　玉霜娇媚地对萧峰笑了笑，香舌忽然伸出在萧峰的龟头处舔了一下，乳沟夹住棒身，更加快速地挤弄起来。
　　萧峰受了二小姐舌头的刺激，腰眼一酸，急急地抽动了几下，便把精液射在了二小姐雪白的乳肉上。
　　玉霜拿出丝巾拭去酥胸上的津液，一边对萧峰埋怨道：“坏人……射在人家身上……都弄脏了……”
　　萧峰被二小姐的嗲声弄得全身酥软，他捏住二小姐的玉乳道：“二小姐，我帮你擦吧……”说着，又拥吻起二小姐，手上却摸捏着她的椒乳。
　　两人在佛像背后又是温存了几下，便回萧家去了。
　　第二天，林三终于和大小姐回来了。两人的平安无事，都让二小姐和萧夫人放下了心头大石。几天之后，杭州商会的时间近了，大小姐带着林三便到杭州去参加商会，留下二小姐和夫人在萧家。
　　萧峰却是趁着这个空当，每日去招惹二小姐，两人又是亲密了几分。
　　几日后，大小姐和林三从杭州回来了。
　　“姐姐，你回来啦！”二小姐跑到萧家大门，迎接姐姐回来，却只看见了大小姐，没见着林三，二小姐疑惑地问道：“姐姐，林三呢？”
　　大小姐俏脸一板，道：“在后面！我先回房了……”说完便径自回到了房间，只留下不解的二小姐。
　　“坏人，有了玉霜和……还要跟那个妖女不清不楚的……”大小姐独自在房里骂着林三，腿上却禁不住传来沉重的疲倦。杭州之行，一路先与林三打情骂俏，又在商会上文攻武斗，后来再遇上徐渭和苏卿怜的风流韵事还有白莲教的刺杀，精彩之余，却是让她的精神一直紧绷着，此刻回到家，却是终于放松下来。
　　“玉若，回来了……”萧夫人从房外走来。
　　“娘亲……”大小姐用疲累的声音答道。
　　“累了吧。”萧夫人心疼地摸了摸玉若的头，真是苦了这个丫头了，她忽然想起上次福伯的脚底按摩，便对玉若说：“不如让福伯给你做个‘脚底按摩’吧。”
　　“脚底按摩？”玉若听着这个奇怪名字问道。
　　“嗯，娘亲也试过，真的能让人消除疲劳呢，好像是林三教给福伯的。”夫人解释道。
　　“又是他……”大小姐一皱眉，却是没有反对萧夫人的提议，萧夫人就把福伯叫过来，自己回房休息去了。
　　“大小姐，我们开始吧。”福伯此时已经是轻车熟路了，摆好凳子方巾便对大小姐说。
　　“嗯……”大小姐毕竟是未出嫁的女子，虽然福伯如她长辈一般，她还是略微羞涩地脱去鞋袜，露出洁白的玉足。
　　这又是一双与二小姐和萧夫人不一样的玉足。因为常年在外忙碌，大小姐小脚上的肌肤不如二小姐般吹弹可破，圆润的玉足却是结实了几分，触感更加舒服，如握着滑顺的小抱枕一般。福伯捧着大小姐的小脚，仔细地品味着。
　　“福伯，不是开始了吗……”大小姐红着脸道，被一个男人这样看着自己的小脚，大小姐也有些赧然，尽管这个男人足以做自己的爷爷。
　　“哦……”福伯应了一声，便把大小姐的玉足放在自己的大腿上，轻轻按摩起来。
　　“大小姐，这力度行吗？”福伯一边按摩，一边问道。晶莹的玉足上传来的一丝汗味和女儿香刺激着福伯的鼻子，像慢性的春药般让他蠢蠢欲动。
　　“嗯……好舒服……”大小姐可爱的鼻子哼着气，呼吸有些凌乱，斜靠在床上就闭目休息起来。
　　房间里只有福伯搓揉着玉足的声音，安静得落针可闻。大小姐如被催眠一样很快就沉睡过去。福伯见大小姐精致地面容放松的舒展着，想起那日在夫人的房中也是这样的情景。他又按摩了一阵，试探性地叫了叫大小姐，见她没什么反应，就像吸食毒品的瘾君子一样握着玉若的小脚吮舔起来。
　　睡梦中的玉若感觉到脚上传来一些奇异的感觉，过于疲劳的她本就睡得不安稳，迷迷糊糊地睁开眼睛，却看见福伯的舌头在自己的脚趾缝间穿梭。
　　“啊……福伯你在做什么……”大小姐惊吓问道。
　　“哦……大小姐，你醒了，这……这是按摩的一部分。”福伯脑筋急转道，接着又低头继续嘴上的工作。
　　“喔……福伯，不要按摩了……”玉若觉得福伯伺候得自己无比舒服，奔波了几天的小脚如享受到最高的服务，身体渐渐燥热起来。
　　福伯却没管大小姐，此时的他已经沉醉在大小姐的玉足中，杂乱的味道让他无法自拔地含吸着大小姐的脚趾头。
　　“唔……那不要只按摩一个脚嘛……”大小姐的声音变得有些慵懒，有些妩媚。她抬起另外一只小脚，放到福伯的手上，脚尖在福伯的手心上画着圈。之前为陶东成足交的奇怪感觉又一次在她的小腹中腾起。
　　福伯受宠若惊地看着大小姐，旋即低头虔诚地亲吻起她另一只小脚来。从双脚处传来无比舒适的感觉，让大小姐毫无抵抗地软麻了身子，卧倒在床上。
　　福伯看了看沾满自己口水的玉足，心里一阵乱跳，起身趴在大小姐双腿间，便把脸埋在了大小姐的胯下。
　　“啊……福伯你……哦……这也是按摩的一部分吗……”大小姐已经有些媚眼如丝。福伯的牙齿隔着裤子嗑在她的阴唇上，不曾缘君扫的香径流出了浪水。
　　“福伯不要……”大小姐见福伯要脱掉自己的裤子，忽地醒悟过来惊慌地道。
　　“大小姐……我……不行了……”福伯嘶哑的声音透着无尽的欲望。他的大手不可抗拒地抓住大小姐的腿根，手指向内裤的边缘伸去。
　　“福伯……别……我帮你好了……”大小姐被福伯的表情弄得有些心软，她让福伯放开自己，整理了一下衣服，娇羞地看着福伯道。
　　福伯惊喜地看着大小姐，激动得双手颤抖起来。大小姐心中在想，既然给陶东成那种无耻之人都做了，何况福伯待我萧家数十年如一日，为我萧家忙碌如此却未曾娶妻。
　　大小姐拉下福伯的外裤，有些弯曲的肉棒便裸露在大小姐眼中。大小姐惊讶地看着眼前这根长枪，和陶东成的不同，这根肉棒不仅粗大，而且又长又热，棒身有些弯曲，不知是因为年老的缘故还是本来就是如此。
　　纤纤玉手握上了肉棒，大小姐觉得手心有些汗溢出来。她抬头看了一眼似笑非笑的福伯，便羞涩地低头套弄起肉棒来。
　　“玉若，福伯，你们……”萧夫人忽然出现在两人眼前，震惊地看着床上的一老一少。
　　“啊……娘，娘亲……”大小姐被突然出现的萧夫人吓坏了，忘记松开福伯的肉棒，手上便是一紧。
　　“哦……大小姐……”福伯觉得自己的肉棒像要拧断了一样，夫人的出现和玉若的一抓让他的肉棒受了极大的刺激，变得更加坚挺。
　　“啊，福伯……对不起……”大小姐才发觉自己一直握着福伯的肉棒，刚刚惊慌之下一抓，不知有没弄伤福伯，小手轻轻地捋着肉棒。
　　“玉若，你怎么会……”萧夫人不可置信地看着自己的女儿。
　　“娘，其实我也曾经被陶东成骗我做过这样的事……如今福伯如此可怜，女儿本就是不白之身，不如让福伯临老……”大小姐对萧夫人坦诚了自己和陶东成的事，述说完整个过程后，萧夫人也是无奈地摇头。
　　萧家孤女寡母一直苦苦支撑着，可怜玉若为了萧家的家业竟要这般与陶家周旋，萧夫人无法责怪自己的女儿，此时看着福伯坚硬依旧的肉棒和玉若搭在上面的小手，她皱眉狠下决心地道：“福伯，你为我萧家劳心劳力，萧家确实难以报答。只是玉若还是未嫁之身，这样实在不妥，我……我来替她……”萧夫人咬着嘴唇，似要滴出血一样，脸色羞红如灿烂的桃花。
　　“娘，你不要……女儿可以的……”玉若不愿意让自己的娘亲在守节多年后却为自己背德，也不多说，低头就套弄起福伯的肉棒来。
　　“大小姐……夫人……我……”福伯被母女二人的辛酸和对自己的大恩感动得老泪纵横，他恨自己经不住诱惑，竟然做出这等禽兽不如的事。
　　“福伯……没关系的……”大小姐笑了笑道。既然目前的状况已经这样了，就让福伯享受最后的温柔吧，不久之后他也许就要告老归田了。
　　萧夫人却上前倔强地拨开大小姐的手，自己握住福伯的肉棒，羞涩地轻轻撸动起来。大小姐却又一次把手放在上面，包着萧夫人的手，快速地套弄着。两女争先恐后的玉手让福伯无比享受，不知所措地接受这突然的幸福。
　　另一边，二小姐见完林三后，知道是林三让姐姐生气了，等林三回去看巧巧后，便要到姐姐房间去看看她。
　　“娘亲……”
　　“玉若……”
　　大小姐的房间内传来奇怪的喘息声，二小姐走进房间，在内房的小门一看，却是吓得捂住自己的嘴巴。
　　只见房内的三人已经变换了姿势。萧夫人毕竟守贞多年，要她一下突破思想的禁锢是不现实的。此时大小姐正俯身在福伯胯下，两手握着福伯的肉棒快速套弄着，香舌偶尔伸出舔一舔福伯的龟头。
　　萧夫人却是坐在床边，挣扎着不知如何是好，大小姐却分开一只手，握住自己母亲的手，萧夫人也是被眼前的春色弄得有些燥热起来，多年不曾接触男人的她今日一下做出了这样的突破，下体的空虚比平时更是暴涨了几倍。
　　母女二人的脸不断地靠近，萧夫人神智也有些迷糊了，终于，一对薄薄的樱唇接触上，母女花开始浅浅地接起吻了。
　　福伯看着眼前相似的两人在亲密热吻，想到她们是自己熟悉的母女，心头的欲火如被加了油似的暴涨，他低吼了一声，提臀收肛，防止自己太过激动而射出精来。
　　小门外的萧玉霜看着眼前火爆的场景，下体瞬间就湿透了，她两腿微微发软，正要跪倒在地上，背后却出来一人把她抱住。
　　“二小姐……”一个男声在玉霜耳畔响起。
　　“萧峰……你别看……”二小姐见萧峰目不转睛地看着床上的三人，急急地把他的眼睛遮住。
　　“好，不看……就看你……”萧峰挣脱二小姐的下手，在她的手背上亲吻了两下，从背后咬住了她的双唇。
　　“唔……”二小姐像被点燃了心中的欲火，主动伸出香舌挑逗着萧峰，床上的母女和外面的两人像在竞赛一样狠狠地吞吸彼此的唾液。
　　床上，大小姐的玉手已经满足不了福伯，他把肉棒大小姐手中取出，挤进了两人的嘴间。萧夫人正在和玉若唇舌交缠，正被玉若吻得天旋地转，乱伦和同性的接触让萧夫人心底的一丝淫靡爆发出来。
　　萧夫人和大小姐都是喜欢玫瑰味香水的性欲注重者，此时两人沉浸在房间的旖旎气氛中，萧夫人也不管口中塞进的是什么，就和大小姐同时舔起福伯的肉棒来。
　　门外，萧峰已经露出了肉棒，插在二小姐紧闭的大腿间。二小姐夹紧了双腿，低头看着萧峰的肉棒在自己私处的下面来回耸动，不时摩擦着自己的阴蒂，心里一阵激动，偏过头来承受萧峰的热吻。
　　房间内的五人都迷醉在各自的肉欲中，压抑和模糊的呻吟声此起彼伏，只是大家都注意不到外界的声音。
　　萧夫人和大小姐紧紧抱着对方，两对丰满的玉乳相互摩擦着，玉手互相扣挖对方的下体。福伯抱着母女的头，狠狠地挺动着肉棒，口水顺着他的睾丸流到床上。
　　二小姐和萧峰也达到了临界点，两人虽没真个做爱，快感却不输于交合。萧峰只觉得二小姐的肌肤如羊脂一般滑嫩，肉棒抽插中，二小姐的大腿根部也变得滚烫起来，淫水隔着内裤沾在棒身上，让二小姐的下体无比湿滑。
　　二小姐怕自己太过舒爽而呻吟出声，死死地含住萧峰的嘴巴，口中不清不楚地“呜呜”出声。
　　房内外的五人都做着最后的冲刺，在几乎异口同声的低喘声中各自达到了高潮。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　萧夫人收回了回忆，被埋在这石堆下已经过了很久，分不清是一个时辰还是十个时辰，萧夫人的意识也有些迷糊了。隐约中只是和林三说着一句话：“我的名字叫郭君怡，你要记住了。”说完便昏迷过去了。林三见萧夫人有休克迷的迹象，马上为她做起人工呼吸，把萧夫人抢救了过来。
　　终于，一丝光芒透进来，营救的人发现了埋在底下的林三和萧夫人，合力把他们救出来了。被救的萧夫人却是再没有勇气面对林三，只身回去金陵了。
　　之后，林三把诚王剿灭，便被降旨发兵突厥对抗胡人，胜利归来，迎娶了安姐姐后，便要乘船到高丽，取回自己遗留的珍贵种子。
　　船上，林三和萧玉若洞房完婚，享受了几日的蜜月后，舰队已经抵达高丽。
　　“轰隆！”一颗炮弹在林三的主船边爆炸。林三见状大怒，走到船头一看，却是高丽军队在岸边发炮，想来是要给大华的军队一个下马威。
　　“各营预备。听我号令，准备开炮……”石长生摇着手中的旌旗，大怒道。
　　“石大哥，装膛！”林三脸色漆黑如墨，铁着脸道。
　　萧玉若紧紧依偎在林三身旁，握着他的手。林三却是发现玉若还在自己身边，怕海战中误伤了萧玉若，便让她到最安全的船舱去。
　　玉若也知道自己在甲板上会让林三分心，便来到船舱，却看见了一个让她惊讶的人。
　　“福伯？！你怎么会……”玉若掩着自己的小嘴，没想到会在这里看见福伯。
　　“啊，大小姐……一言难尽啊……”福伯惊喜地道。原来福伯本已告老归田，没想到一日却来了一群军官，把他押解到这船上当水手来。船上的水手们见他年纪已老，便让他在这船舱中做一个船工，好在福伯木工了得，又曾向林三学了一些奇怪的技艺，却也是混得风生水起。
　　而至于福伯为何会被人押解，实则是皇帝老儿一直派人保护着萧夫人，并且暗中监视，知道了福伯曾经与萧夫人如此那般，醋海横生，又念福伯曾经为萧家做出贡献，便绕他一命，把他押到船上来做水手。
　　此时两人相见，却是想起了几个月前的销魂，气氛也变得有些旖旎。
　　“大小姐……”福伯颤抖着声音，向萧玉若走去。
　　大小姐红着脸，心中却是想起了福伯粗大的肉棒，此时的她刚刚与林三同房，正享受到甜蜜的性爱，对福伯却是没什么抵抗力。
　　“轰隆！”外面又是一声巨响，船上摇晃了一下，福伯顺势就抱紧了大小姐。
　　两人对视着，嘴唇不断靠近，两片嘴唇接触了。福伯觉得大小姐的朱唇像蜂蜜一般甜，在船上几月，他无时无刻不在怀念和大小姐的那一次亲密接触。大小姐此时全身如火烧一般，小腹处腾起一股酥麻感，她主动伸出香舌，在福伯的舌尖处打转。
　　两人的舌头交缠在一起，激烈的舌战交换着彼此的唾液，以致两人热吻结束唇分之际，还留着一丝津液连在两人的嘴间。
　　“哦……福伯你好坏……”大小姐挺拔的酥胸已经被福伯的大手覆盖，在福伯的蹂躏下变换着形状。
　　“大小姐里面穿着内衣吗？”福伯在大小姐耳边问道。手上的动作却不含糊，隔着外衣挑逗着大小姐的葡萄，丰满的玉乳变得坚硬起来。
　　“喔……你猜错了……我里面……”大小姐说到这里，嘴巴贴在福伯的耳边，舌头舔着他的耳垂，媚声说道：“什么都没穿……”说完不让福伯发话，又与他激吻起来。
　　福伯心里一阵火热，难怪手感如此柔软，原来大小姐里面是真空上阵。福伯手上的力道越来越大，两人摩擦间，已经扯开了大小姐的衣服，正是酥胸半裸，海棠绽放。
　　大小姐妩媚地白了福伯一眼，后退一步，从衣领处拉开自己的衣服，却只拉到一半就停了，竹笋般的娇乳高挺着，乳头的凸点清晰可见，衣服的束缚下夹出一道深深的乳沟。
　　“我这里好看吗……”大小姐伸出丁香小舌，舔着舌头充满诱惑地对福伯说道。
　　“好看，好看……你是我的魔鬼……”福伯激动地说，一边脱着身上的衣服，胯下粗长的肉棒早已挺立。
　　“那你怎么不过来……”大小姐坐在一个木箱上，翘起二郎腿，两手向后撑着，使一对爆乳更加突出。她勾起小脚，绣花鞋吊着足尖，甩到福伯身上。福伯接过大小姐的小鞋，放到鼻子嗅了嗅，叹了声“好香”，便扔开鞋子向大小姐扑来。
　　“福伯，舔我的脚……”萧玉若用脚尖抵着福伯的胸口，阻止他扑到自己身上，玉足却是在福伯身上游走，从胸口滑到他两腿自己，踩了踩他的肉棒，又一路向上，用脚心抚摸着福伯，一直游走到他的下巴，嘴巴，鼻子。
　　福伯抓住大小姐调皮的小脚，脱下她的袜子，露出了她晶莹剔透的小脚，便张嘴含住了玉珠般的脚趾，舌头开始吮舔起玉若的玉足。香味和汗味夹杂着，更加刺激了福伯的欲望，他吃了一阵，便忍不住放下大小姐的脚，扑到大小姐身上。
　　“大小姐，我忍不住了……”福伯的坏手伸进大小姐的裙底，摩擦着她光滑如玉的大腿，并向她的内裤摸去。
　　“色老头……还是那么粗……”大小姐故意说着荤话，小手已是伸到福伯的胯下，套弄起他的肉棒来。
　　“轰隆！”船外炮声，像是为他们两人打响了冲锋号。
　　此时船舱内的两人已经裸裎相对，一个年过半百的老人和一个初为人妇的少女正热烈湿吻着，两人的嘴唇贴得密不透风，舌头在里面抵死交织。
　　“唔……给我吧……我忍不住了……”大小姐首先向福伯投降，滑嫩的玉手轻轻撸动着福伯的肉棒，牵引它向自己的小穴靠近。
　　福伯轻吻了大小姐一下，扶着发紫的龟头抵在大小姐的阴唇处，摩擦着沾上了一些淫水，便是狠狠一捅，势头不减地直插进子宫处。
　　“哦……顶死人了……好长……”这是大小姐的肉洞初次承受如此粗大的肉棒，本以为林三的肉棒已经是人中之龙了，没想到福伯的却是龙王级别的。龟头已经亲密地吻上了自己的子宫，肉棒却还有一小截留在自己体外。
　　大小姐感受着蜜穴中的涨满感，手指无意识地挑逗着福伯的胸口，修长圆润的玉腿包抄在福伯的腰间，脚踝调皮地摩擦着福伯的臀肉。
　　“坏老头……你要怜惜我……人家受不住……”大小姐娇声对福伯道。福伯也不答话，轻轻抽出肉棒，带出一片浪水，刚抽出半截，又狠狠地顶入萧玉若的肉洞内。
　　“哦……塞满了……叫你轻点嘛……”大小姐紧抱着福伯，随着福伯开始抽插，摇动盈盈一握的纤腰和丰满的翘臀迎合起来。玉足勾着福伯的屁股，似乎不愿意自己的蜜穴与他的肉棒有半分脱离，福伯逐渐加大力道，撞击着大小姐的胯部，后面的木箱摇晃得“咔咔”作响。
　　“轰隆！”又是一声炮响。
　　福伯舔去大小姐额头上的汗汁，一手攀上她不断摆动的玉乳，粗声道：“大小姐你听，林三在外面打炮……我们也在里面打炮……”说完他心里一阵激动，肉棒更是狠狠地在大小姐的浪穴中搅动。
　　“哦……别说了……喔……不要在里面磨……快干我……”大小姐迷失在肉欲的快感中，伸出玉臂搂住福伯的脖子，两人身体贴合在一起。大小姐轻咬着福伯的耳垂，乳首在福伯的胸口上摩挲着。
　　“大小姐……”福伯低吼一声，抱起大小姐的玉臀，大小姐便整个人挂在他身上，两人凌空交媾着，借着重力，福伯的龟菇次次都顶在大小姐的花蕊上，淫水顺着肉棒流到福伯的阴囊处。
　　“啊……福伯……你好狠……我要被你弄死了……哦……心都顶乱了……”
　　大小姐浪语着，她把福伯的头抱在自己的胸口，一对丰满的酥胸掩埋了福伯的嘴巴。
　　福伯毕竟年老，这样干了一阵，已是有些累了，他把大小姐放下，调转她的娇躯，抬起她的翘臀，便从后面又一次捅进大小姐的蜜穴中。
　　“唔……这样……好……顶得好深……”大小姐扭动着蜂腰翘臀，臀瓣撞击在福伯的小腹处，旋动中让福伯的肉棒探到更深的地方。
　　“轰隆！”
　　“啪啪啪啪……”
　　炮响声和肉体的撞击声交织在一起，外面的海战到了白热化阶段，里面的肉搏也越来越激烈。
　　“福伯……都进来……哦……好粗……好涨……”大小姐柔臂向后勾住了福伯的脖子，伸出香舌索吻，两人的舌头相互吮吸着，溢出的唾液滴在大小姐的乳尖上，闪动着淫靡的光芒。
　　“大小姐……我要射了……”福伯放开大小姐的舌头，把她的玉背往下压，抱起肥臀便是猛烈地冲击起来。
　　“不要……忍一下……哦……我要和你一起……用力……”大小姐也翘起玉臀，抵死逢迎着福伯的抽插，一只玉足向后抬起摩擦着福伯的脚毛，脚踝处的红线与雪白的肌肤互相辉映。
　　“大小姐……来了……”
　　“唔……都射进来……”
　　“轰隆！”随着最后一声炮响，船舱内的肉战也是达到了顶峰，大小姐无力地跪坐在地上，给福伯喂着自己口中的玉液，两人激烈地接吻着，滚烫的精液和淫水灌满了大小姐的肉洞。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　金陵。
　　萧夫人送走了林三和萧玉若，独自回到萧家，心中却是有些寂寞。她回想起年少时的岁月，回想这一年多来和林三相处后的精彩，想到自己和林三知己却是阴差阳错地成了岳婿，只得无奈苦笑。
　　夜里，萧夫人吩咐了下人一声，便只带着小翠到食为仙酒楼去了。经过了一年多的发展，食为仙酒楼已经开了十多家分店，此时已是金陵第一大酒楼。
　　萧夫人来到酒楼中，却是只有巧巧的父亲老董坐在店中，酒楼的客人也不多，老董一见是萧夫人，连忙过来接待，并把萧夫人带到了富贵才华的包间里，小翠却是在外面候着。
　　萧夫人让老董上了几碟小菜和一壶酒，便吩咐到别让人打扰，她想独自在包间内静一静。老董离开后，萧夫人却是浅斟低酌，借着酒意消去忧愁。
　　“夫人怎么独自在此处借酒消愁呢？”门外传来一个声音。夫人正要皱眉，不是说了不想让人打扰吗，回头一看，却是洛凝的父亲，曾经的江苏总督洛敏。
　　“原来是洛大人，我只是无处解忧，来这里小酌一杯，却是惊扰了洛大人。”
　　萧夫人淡淡地说。两人以前在金陵时也没少接触，自从洛凝和玉若玉霜姐妹都嫁给林三后，两人便像亲家一样，经常来往。
　　今夜，洛敏本来约了一群辞官前的旧友在这里喝酒，却没想到会见到萧夫人。
　　他丧妻已久，因为洛凝和洛远的关系却没有再娶一个填房，为官清廉的他也不曾到秦淮河里淫湿做爱。自从与夫人接触多次后，便对萧夫人产生了一丝倾慕之情。
　　“夫人如今一双女儿都嫁给了林三，萧家的生意又是如此红火，有何忧愁呢？”
　　洛敏不解地问道。
　　“人生何处无忧愁呢，反而是洛大人，心中若非寂寞，又怎会与在此饮酒呢？”
　　夫人呷了一口酒，酒意发作，让她的小脸有些发红，显得更加娇媚。
　　“唉，正如夫人所言，人生何处无忧愁呢。”洛敏在萧夫人对面坐下，也不不客气地为自己倒了杯酒，举杯道：“我俩都为人父母，女儿都是嫁给了同一个人，今夜又在此因愁相遇，却也算得上有缘，我先敬夫人一杯。”说罢，不等夫人反应，便是一杯下肚。
　　“呵呵，洛大人倒也爽快，我也不做矫揉之态，陪洛大人一杯吧。”夫人第三杯就下肚，已是有些微醉，眼神里似要滴出水来。
　　洛敏被萧夫人的娇媚勾得心痒难当，他坐近萧夫人，借着酒意说道：“我知夫人已孀居多年，天下却真个无入得夫人法眼的一个男子？”
　　“小女子年幼无知时，早已为寄意之人所骗，幸得我夫君怜爱，待我如宝，如今我夫君虽已不在，我却不能有非分之心，何况，玉若玉霜已经占据了我绝大部分的心神，我的心思却已不在男女之上了。”夫人似乎想起了一个人，心里发苦，又是狠狠地喝了一杯。
　　“夫人却是与我同病相怜啊。”洛敏心有同感地道：“我家那个不省事的小子，跟着林三的小舅子董青山打江湖，多年的书算是白读了，没想到却让他闯出一片事业来，也算我没白提心吊胆。至于凝儿，却是不如你家玉若了，只懂得吟诗做对，不及玉若姑娘般坚强能干。”洛敏虽然这样说，语气里却满溢出对儿女的欣慰。
　　“呵呵，玉若这孩子却是不及凝儿懂事了，性子倔强，也就林三能容的她。”
　　萧夫人眼神有些恍惚，仿佛见到了林三与玉若一起的情景，心里不知是何种滋味。
　　洛敏见夫人眼神迷离，却也有些沉醉了，他坐到夫人身边，伸手拍了拍夫人的肩膀，劝起酒来。夫人正喝得迷茫，却没留意洛敏的动作，不知不觉中，两人已经紧贴在一起。
　　“夫人……”洛敏不再喝酒，夫人此时酡红色的面容已是最好的迷药，洛敏忽地抱着萧夫人，大手在她蛇腰处摸捏，嘴巴却印上了夫人的樱桃小嘴。
　　“唔……不要……”夫人无力地推着洛敏，只是不胜酒力的她已经无法反抗，她也没想到洛敏会突然轻薄自己，一时间酒气上涌，舌头麻木地任由洛敏吸食着。
　　两人就这样在桌子边湿吻起来，萧夫人的玉手无意识地在桌面上摆动，却没想到碰倒了酒壶，酒水顺着桌子流到萧夫人的裙子上，沾湿了大腿，让她一阵凉快，打了个冷颤，快感如被释放一般，集中到下体，阴阜处流出了些液体。
　　洛敏摩挲着夫人的大腿，松开夫人的两片樱桃，语带双关地道：“夫人，都湿了……脱了吧……”说着，也不等萧夫人有反应，便粗野地撕开她的裙子，露出了她圆润雪白的大腿，撕裂的裙根处，隐约看见一条内裤，却遮不住萧夫人浓密黝黑的阴毛。
　　“洛大人……别这样……”萧夫人迷糊地说着。身体虽然已经无法抗拒，语言上还是一时无法顺从洛敏。萧夫人羞涩地别过头去，不敢看洛敏的目光。洛敏也知道萧夫人害羞，却不管萧夫人的话，俯身就舔起萧夫人大腿上的酒来。
　　“哦……别舔……好痒……”萧夫人夹紧了大腿，洛敏的舌头在自己腿上游走，腿根处的敏感让她的淫水更是一波一波地流出来。
　　“真是琼浆玉露……”洛敏舔了舔嘴唇道。他把萧夫人光滑的大腿都亲遍后，就向萧夫人的私处袭去。洛敏先叼住内裤边缘露出的几根毛，然后张开大嘴就把萧夫人的阴阜覆盖了，舌头寻找着阴蒂。
　　“唔……那里不行……”萧夫人的手无力地搭在洛敏的后脑，下体传来的快感却让她不能自已地把丰臀向洛敏的嘴巴抵去。
　　洛敏找到萧夫人小花生般的阴蒂，隔着内裤就用舌头逗弄起来。唾液沾满了萧夫人的内裤，阴阜像透明一样清晰可见。洛敏离开了萧夫人的下体，起身抱着萧夫人的纤腰，另一只手却伸向她坚挺的酥胸。
　　“喔……”萧夫人咬着自己的手指，不让自己发出呻吟，有些微醺的意识却更加迷醉。洛敏用力地搓揉着萧夫人的玉乳，慢慢地伸进萧夫人的衣内，拨开内衣，便夹住了乳峰上的那颗小葡萄。
　　“洛大人……我也……”萧夫人骨子里的强势不愿意只让洛敏欺负，她大胆地抬起玉手往洛敏的男根摸去，隔着裤子便感觉到肉棒此时惊人的尺寸。
　　“好大……”萧夫人惊讶道。她小手几乎包不拢洛敏的肉棒，手掌展平，顺着洛敏的肉棒滑动起来。偶尔触碰到睾丸，却感觉像摸到了两只鸡蛋一般肥大。
　　“夫人……你的手好温柔……”洛敏颤抖着声音。
　　两人此时已经衣衫凌乱，萧夫人酥胸半裸，下身的裙子被撕开，像跳舞女郎一样赤裸着修长的双腿，上身香肩瘦削，性感的锁骨下硕大的娇乳被洛敏的大手推拿着。
　　洛敏与萧夫人相互抚摸了一阵后，已经忍受不住身体的欲望。他把萧夫人拦腰抱起，让她上身趴在桌子上，背对着洛敏高高翘起香臀。浑圆的臀瓣如打磨后的白玉，滑嫩无瑕。洛敏快速地脱掉裤子，露出狰狞的肉棒，马眼处溢出几滴液体。
　　萧夫人回身看了看洛敏，却终于看见了洛敏的肉棒。如婴儿手臂般粗大的棒身发出腾腾热气，小石头般大小的龟头随着肉棒一跳一跳。萧夫人下身又流出了一阵浪水，心中又惊又喜。惊的是如此粗长的肉棒，不知自己的小穴能否容下，喜的是自己的夫君萧老爷的肉棒过于短小，萧夫人一直都强忍空虚，今日却遇到了这样的奇物。
　　洛敏把肉棒抵在夫人的小穴，摩擦了几下后，便对准洞口，直插到底。
　　“啊……太粗了……”萧夫人久旷滋润，第一次受到如此巨大的阳物侵入，狭窄的肉壁被撑大，蜜穴深处的褶皱都被展平了。
　　“好紧……”洛敏却是觉得自己的肉棒在萧夫人的小穴中寸步难行，心中感叹萧夫人不愧是坚贞的女子，想来自萧老爷离世之后就再也没经过人事，没想到今日自己机缘巧合下竟能与她颠鸾倒凤，想到这里，洛敏的肉棒更是坚硬了。
　　“可以了……你动一动吧……”萧夫人感觉到自己的小穴被塞得满满的，从没有过的胀痛感让小腹如火烧一般，似乎肉棒顶在了肚子里。她知道生米已经煮成熟饭，只好沉沦在今夜的快感中，就当做了一场春梦吧。
　　洛敏回过神来，两手抱着萧夫人纤瘦的蛮腰，臀部慢慢地摆动起来。第一次的抽插可谓举步艰难，萧夫人的肉洞不仅紧窄，而且狭长，当年萧老爷堪堪刺破萧夫人的处女膜，便无法再进半寸了。如今洛敏的肉棒直达萧夫人的子宫处，阴毛贴在她的股沟中，没有一点缝隙。
　　“哦……好粗……”萧夫人感觉到洛敏的肉棒慢慢地撤离自己的小穴，空虚感刚刚回来，洛敏又狠狠地把阴茎捅进来。
　　“夫人……里面好紧……好像在吸着我……”洛敏觉得萧夫人的肉壁在蠕动着，要把他的肉棒吞噬了，龟菇上传来的快感让他几乎不忍抽出肉棒。
　　“坏人……别说了……我都这样了……哦……”萧夫人扭动着玉臀，示意自己已经与他结合在一起，就不要再说那些羞人的话。
　　洛敏也不愿多说那些话来刺激萧夫人，他轻轻掰开萧夫人的腿根，加快了抽插的速度。阴唇处冒出一圈圈的泡沫，沾在洛敏的阴毛上，显得无比淫乱。
　　“怎么会……哦……这么大……里面好满……啊……”萧夫人淡泊的性子却是说不出太淫荡的话，只是晦涩地表达着自己的快感，这种含而不色却更加刺激了洛敏的听觉。
　　洛敏抡起自己的粗大男根，胯部狠狠地撞击着萧夫人的翘臀。他自丧妻以来，几乎没接触过女子，如今遇到了国色天香的萧夫人，压抑的欲望一瞬间爆发出来，两个独身多年的寡母孤夫达到了最完美的结合。
　　“轻点……啊……不……顶到了……”萧夫人暗暗地蜂腰扭送，摇臀配合着洛敏的抽插。早为人妇的她知道如何才能让男人和自己都得到最大快感。当洛敏的肉棒抽离时，萧夫人的正好往前收缩，当洛敏顶进来时，萧夫人便把香臀用力地向后抵去。
　　两人一插一顶，配合得天衣无缝。洛敏此时已无需抱住萧夫人的纤腰，他伸出大手抱起夫人的上身，手指玩弄着萧夫人的乳头。
　　“别……哦……这样太……”萧夫人含羞说不出浪话，只好把手放在自己酥胸上，跟随着洛敏摸捏的节奏，用力揉着自己的玉兔。
　　萧夫人本就身材高挑，玉腿修长，此时站在地上，洛敏的肉棒正好可以向上挺动。夫人迎合着洛敏，斜斜地把肉棒往下坐，溅出的浪水滴落在地上，交杂在倾洒的酒水中。
　　“夫人……你好棒……”洛敏只觉得自己前半生都是白活了，此时巨大的快感包含着他，他急急地抽动着肉棒，臀部极有技巧地旋转着，让肉棒挺送到萧夫人肉洞的每一个角落。
　　萧夫人回头抱着洛敏的脖子，用小嘴堵住他的嘴巴，不让他说话。两人在热吻中做着最后冲刺。
　　“呜呜……”两人的舌头不愿意分开，即将达到高潮的洛敏龟头变得更加硕大，来回摩擦着夫人肉洞中的嫩肉。
　　“唔……”两人疯狂地挺动着下体，萧夫人像狂野的女骑士一般颠簸着，丰满浑圆的酥胸不断地晃动。
　　“哦……”唇分之时，两人同时高呼一声，积聚了多年的滚烫液体在夫人子宫处交融，同时达到了巅峰。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几年后。
　　皇帝老儿已经驾崩了，林三的长子赵峥继承了皇位，由李武陵和林瑄辅政。
　　林府，萧玉霜的房间。
　　“二小姐，我明日就要会金陵了……”萧峰依依不舍地对萧玉霜说道。两人自从玉霜与林三完婚后，稀里糊涂地就搞上了，几年来，萧峰除了陪小翠外，也曾和二小姐有过几次偷情，每次都让两人回味无穷啊。
　　“你回去便回去，和我说做什么……”玉霜心里有些小鹿乱跳，她知道萧峰是在暗示她想进行人体交流。
　　“二小姐，我想要你……”萧峰知道二小姐扯不开脸皮，便直接说道。
　　“上个月不是才给过你吗……”玉霜娇嗔道，语气里却没什么拒绝的意思。
　　“嘿嘿，我就知道二小姐待人最好了。二小姐，我想看你换上旗袍……”自从几年前见过萧夫人身穿旗袍的倩影，萧峰一直想要和萧夫人一度春风，却始终不得志，只好让二小姐穿上旗袍，满足一下自己的梦想。没想到如今已完全绽放的二小姐换上旗袍，却是不输于萧夫人，所以每次两人偷欢时，萧峰都要二小姐换上旗袍。
　　“又换，你好色……”玉霜佯怒骂道。每次萧峰都会撕开旗袍的裙摆分叉处，隔着衣服捅进她的小穴，让她全身酥麻。
　　说着，玉霜已是背身换起衣服来，褪去外衣，正要穿上旗袍，却听萧峰道：“内衣也别穿了吧……”二小姐回眸瞪了萧峰一眼，却把内衣脱下来，在真空穿上旗袍。
　　“色狼，总是这么多花样……啊……怎么突然就插进来了……你要捅死我了……”玉霜堪堪穿上旗袍，萧峰已经从背后狠狠地插入她的肉洞中。她正要回头责怪，却迎上萧峰的热吻，唇舌交战，她已经扭腰迎合起萧峰的抽插。
　　“二小姐，你的胸部好像又大了……”
　　“喔……还不是你揉大的……唔……你慢点……”
　　“二小姐……你那里还是好紧……”
　　“明明是你……嗯……太粗……得了便宜还卖乖……哦……”
　　“噗呲噗呲……”交欢声在玉霜的房间响起，远在突厥的林三却是听不见了。
　　金陵。萧家。
　　一对赤裸的男女纠缠在一起，女子看不出年纪，看似三十多岁却不见丝毫老去的痕迹，风韵可人，酥胸挺拔，纤腰一握，正坐在男人身上，摇动着圆臀，吞捋着阴阜下的肉棒。男子年轻正好，面容俊朗。
　　“小坏蛋，趁你父亲走了，便来招惹我……”女子对身下的男人说道，她俯身把一对豪乳捧到男人嘴前，送着自己的乳头到男人的口中。
　　“好姐姐，好干娘，我这不是太爱你了吗……”男人捏住女子的玉乳，下身用力地向上挺动，讨好着女人。
　　“哦……轻点……小坏蛋……嗯……心肝都被你顶坏了……”女人妩媚地说道。这女人正是萧夫人，自从几年前在食为仙被洛敏半强制半配合地搞上后，便时而与洛敏幽会，探讨一下人生的真谛。年前，早已归老的洛敏却是被赵峥请出山，北上往京城去了。
　　萧夫人身下的男子却是洛敏的儿子洛远，他偶然得知自己父亲与萧夫人的事情，知道萧夫人毕竟也是个女人，正值如狼似虎之期，本来坚贞的品德，一旦打破了缺口，便是无法收拾，所以趁父亲去了京城，便经常到萧家来献殷勤，还认萧夫人为干娘。萧夫人也一直苦于萧家无男丁，便也认下了这个干儿子，何况洛远如此人才，倒也是个好儿子。两人一来二去，鬼使神差地就从母子变成了姘头。
　　“小坏蛋……姐姐被你这样作弄……哦……以后怎么见人啊……”萧夫人还是如此羞涩。
　　“那姐姐见我就好了……”洛远坐起身子，抱紧萧夫人的香臀，不断耸动着下体。两人虽是母子，在床上却以姐弟相称。
　　“弟弟……你好狠心……哦……再狠点……”
　　“姐姐……”洛远拦腰把萧夫人揽起，让她的玉臀脱离床面，自己却跪在床板上，抱紧萧夫人狠狠地抽插。能得到萧夫人这样的极品少妇，即使精尽人亡也在所不惜，男人，就要对自己狠一点。
　　“弟弟……姐姐要死过去了……喔……好长……比你爹的长多了……”
　　“姐姐……”
　　两人就在房中相互肉搏，紧紧不分开。

　　【完】




　　（秦仙儿篇）

　　这是表少爷来到京城林府的第二天。
　　昨夜与巧巧梅开二度的表少爷此时正腰酸背痛地躺在床上，两眼发昏。一晚上疯狂般地纵横于洛凝和巧巧两人身上，让他全身酥麻，昨夜“日”上了三竿，今天也睡到日上三竿。
　　巧巧和洛凝却不得不拖着沉重的身子起床，因为外出游玩的秦仙儿就在今天回府。她们要起身做好早饭，给仙儿洗尘。巧巧还要替仙儿打扫房间，因为仙儿不喜欢皇上给她送来的宫女，在林府又没个可信任的婢女，所以就由巧巧代劳了。
　　当初林家的女人分别以仙儿和青璇为首分成两派，三哥为了后宫的安定，特地把巧巧、仙儿和洛凝安排在同一个厢房。仙儿不愿意与青璇相邻，而洛凝是青璇方的二当家，所以就由巧巧做中间人，缓和两方的关系。
　　昨夜巧巧和洛凝都与表少爷和四德盘肠大战了一夜，厢房中免不了有些淫靡诱人的味道，巧巧要在仙儿回来之前把这些味道都驱除了。
　　两女盯着红红的眼睛，强打着精神正在收拾房间，就听见仙儿的声音。
　　“巧巧，巧巧……我回来啦……”仙儿不改活泼跳动的性格，一双修长的玉腿使起轻功就直奔巧巧的房间。
　　“仙儿姐姐！你回来啦，我在你房内呢……”巧巧听见仙儿的声音，先是一喜，接着心里一紧，生怕自己房间内还残留着味道，急智中把仙儿喊了过来。
　　“嘻嘻，巧巧妹妹，又要劳烦你帮我收拾房间啦。”仙儿正要踏入巧巧的房间，就听见自己的闺房内传来巧巧的声音。纤腰一扭就向声音的来源奔去，边跑边轻笑着对巧巧喊道。
　　“仙儿姐姐……”巧巧可爱的小脸微微一笑，随着一阵香风，与仙儿抱在一起。
　　“那个狐媚子呢，还没起床吗？”仙儿轻哼一声，嘟着小嘴问巧巧道。
　　巧巧知道她说的是洛凝，无奈地笑嗔道：“仙儿姐姐……凝姐姐哪里是狐媚子嘛。昨晚我和凝姐姐谈心到深夜，所以没睡好，有些乏了，她还在休息呢。”
　　“她哪里不是狐媚子啦！那么多姐妹中，就属她得了相公最多雨露，小骚货，总是撩拨我家相公……”仙儿碎碎地骂道，却也不是真个生气，只是有点小醋意。
　　巧巧只是哭笑不得，她理了理仙儿的床单，回头问道：“姐姐这次又去哪里玩了？”
　　仙儿“嘻嘻”一笑，拉着巧巧的衣袖，示意她坐在床上，然后亲密地挽着她的手臂说道：“我嘛，我回金陵啦！”
　　“姐姐回金陵了？”巧巧有些惊讶地问道。
　　“对啊。”仙儿笑着说：“回去看了看如玉坊，还去了趟萧家和食为仙，还有微山湖……”
　　巧巧听着仙儿的描述，思念家乡的情感也慢慢在心里升起，父亲和弟弟的面容越来越清晰，让巧巧无比的想念，恨不能马上回到金陵。仙儿自然也看出了巧巧的心思，便玩笑似地问道：“可惜呢，我们还要在家等夫君回来，不知道，能不能把金陵的家人们接来京城玩呢？”
　　“仙儿姐姐！”巧巧惊喜地看向仙儿，却见她脸上带着笑颜，不由感动得说不出话来。
　　“咯咯，好妹妹，忘了姐姐是公主啊，不就是接几个人的事吗？”仙儿得意地笑道：“明天我就让父皇把董大叔，青山和萧夫人都接来京城。”
　　巧巧可爱的小脸上泛起不可抑制的喜色，抱着仙儿的玉臂问道：“真的吗？
　　只是不知道夫人愿不愿意来……对了，还有凝姐姐的弟弟，洛远，也接过来，可以吗？“
　　“哼，看在你的份上，就便宜那骚蹄子一回……”仙儿撇撇嘴道。
　　巧巧半掩着小嘴笑了笑，心里却活动开了。爹和弟弟难得来京城一回，应该怎样给他们洗尘呢。她跟了林三许久，尽管还是原来那个惹人怜爱的小丫头，眼界和胸襟却比以前要开阔许多。
　　两女又聊了一会儿，仙儿拨弄着垂在胸前的青丝，对巧巧道：“妹妹，我听师父说，相国寺顶峰有温泉之水，可以润肤养神。”说到这里，她的眼神中多了一丝狡黠，蛊惑着巧巧继续道：“不如我们去泡一回？”
　　因为林三在前线与胡人打仗，随时有可能传回战报，所以众女商量都留在家里，以便第一时间得知林三的消息。只有仙儿和青璇知道，安碧如和宁仙子一定不舍得林三犯险，一定会跟在大军后面，所以并不像其他夫人一样担心。
　　巧巧听得也有些心动，她也希望相公回来的时候能够看到一个水润动人的她，但是在她心里，林三是她的天，自小乖巧的她还是想留在家里等待林三的消息。
　　所以，她挣扎了一下，还是摇了摇头。
　　仙儿也知道巧巧是众女中最乖的一个，所以也没有太大意外，她悄声对巧巧说：“好妹妹，那我一个去吧，我想到相国寺住几天，也好替夫君祈福。可是府上一有夫君的战报，你要第一时间差人告诉我哦。”
　　巧巧自然答应仙儿，两人又讨论了一会儿接家人进京的事情，巧巧便到别处忙去了，仙儿也因为疲劳而躺下休息。下午，仙儿醒后便急忙进宫让皇帝把董大叔和萧夫人等人接进京，能够再睹萧夫人的面容，皇帝当然不会反对，马上便下旨让人去了金陵。仙儿又陪父皇说了会话，便回府准备次日的再出行。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二日。
　　仙儿早早地起床，收拾好行囊，因为不想让肖青璇看见，所以她消无声息地从林府的后门离去。却没想到青璇因为胎动的关系，也一早醒来，从阁楼看见仙儿半弓着腰，轻手轻脚地离去，不由地笑嗔了句：“傻丫头！”一时间如花开正艳，满房丽色。
　　另一边，秦仙儿很快就到了相国寺。
　　此时正值花开之时，相国寺的牡丹园中百花盛放，正如当日林三与徐芷晴斗花魁之时，方一进园，便有一股浓香飘过，眼前万株牡丹竞放，层层叠叠，叫人眼花缭乱，应接不暇。牡丹乃是百花之王，花朵鲜艳，七彩竞放，红的、黄的、白的、粉的，挤成一团，时而缤纷，如仙子腾云，时而羞涩，如窈窕淑女。金冠墨玉，银红巧对，争奇斗艳，仪态万方。
　　说来，这牡丹园还是皇帝赏给林三的。此时，园中似乎又再现当日的锦簇，“醉颜红”，“颤风娇”，徐小姐和苏状元所评的牡丹花魁又再一次绽放。
　　走进园中的仙儿也是被这百花所迷，一路目不暇接，名副其实走马观花。仙儿此时踏着小碎步，在园中随时行走，时不时捻起一枝鲜花，轻轻一嗅，绝美的容颜与牡丹争美一时，竟令百花都失去了颜色。
　　渐看渐行，仙儿已经来到大殿前，没想到却已经有人在殿门前守候。
　　“慧空大师？！”仙儿带着些惊讶道。慧空大师是相国寺的高僧，轻易不出寺接香客，此时看样子却已经等待了多时。
　　“阿弥陀佛！老衲见过霓裳公主。皇上已知公主今日要来相国寺，特命老衲在此等候。”慧空大师无欲无求的声音响起，如同禅院的钟声一样悠远。
　　仙儿听得心中一暖，原来父皇一直在关心自己。她微笑着对慧空大师道：“谢谢大师！大师是相国寺的高僧，就不必遵循那些俗理了，叫我仙儿就好。”
　　自幼跟随安碧如的仙儿实际并不太喜欢公主的身份，心性还是像白莲教的小魔女，纵意自由。
　　“那老衲便越距了。秦施主，请跟随老衲来。”慧空大师做出一个请进的姿势，示意仙儿随他先到寺内休息。
　　仙儿也不曾来过相国寺，有人为她领路，自然是更好。听得慧空大师的话，欣然地跟在他身后。慧空大师边行边叫道：“悟净！”随着大师的声音，大雄宝殿侧边的禅房走出一个小沙弥。
　　“师父！”小沙弥立掌胸前尊敬地道。
　　慧空大师回头看了仙儿一眼，轻声道：“替秦施主执行李，带她到内院客房去吧。”说着歉意地对仙儿说：“阿弥陀佛，秦施主，老衲还要做早课，就无法为您引路了。”
　　仙儿对慧空大师灿然一笑道：“没关系！大师你去吧，有这位小师父就行。”
　　慧空大师又对仙儿一施礼，才转身而去。殿中只剩仙儿和那个小沙弥悟净。
　　悟净向仙儿一点头，脆声道：“公主，请随小僧来。”他只是个小沙弥，并不是慧空大师般的高僧，当然以公主称呼。
　　仙儿跟着他的脚步，从他身后看着他。悟净年仅十来岁，耳边还有些带着稚气的绒毛，小光头上面还长着不及寸长的头发，宽大的僧袍挂在他身上显得有些松垮。
　　仙儿对他这么小便做了和尚甚觉有趣，开口问道：“小师父，你今年多大啊？
　　怎么想不开，当了和尚呢？“
　　悟净还是第一次接待公主身份的香客，心中自然紧张，听仙儿问他，连忙回答：“小僧自幼出家，随师父修行佛心，以度有缘人。”
　　“呵呵，你这么小，懂个什么佛心啊？”仙儿掩嘴轻笑。悟净听她发笑，抬头看着仙儿，却见她半掩樱桃，一双媚眼如牡丹园的“醉颜红”，娇艳无比，如刚开的花蕊，绽放着春天般的灿烂颜色，一时不由呆了。
　　“看什么啊！傻和尚……”仙儿佯怒道。心里却有些暗喜，没想到这个出家人也会被自己迷住。平常男子若是这样呆看着她，说不得她要提剑上去砍人了。
　　只是眼前是个小和尚，仙儿自然不会觉得他心中有什么龌龊的想法。
　　悟净被仙儿一嗔，醒悟过来，心中忙念道：罪过罪过！怎么公主似乎比之前看到的那位“大”施主更胜娇艳……他生怕仙儿降罪，一时低着头不敢说话，只是默默地向前走去，连客房过了都不曾察觉。
　　他所说的“大”施主，自然是林三牡丹园评花魁时见到的安碧如安姐姐。那时，他还向林三比划安碧如胸前很大。
　　仙儿心中也并没有生气，却见那小沙弥沉默地向前走去，似乎没个方向。她疑惑地问道：“喂，小和尚，怎么还没到啊？”
　　悟净被仙儿这么一下，才回过神来，发现竟然已经过了客房，前面正是……茅房！他心中尴尬无比，不敢抬头看仙儿，慌忙地回身说道：“抱歉，小僧走过了！”
　　仙儿却没想到他会忽然回头，她正好奇地看着周边的环境，突然感觉一个硬物轻微地撞在自己胸前，她连忙后退两步，怒道：“你放肆！”
　　悟净感觉自己的光头像碰上馒头一样，柔软翘挺，还带着一股香味。转念一想就知道自己撞上的是何物，他恐慌地跪下道：“公主恕罪，公主恕罪！”
　　仙儿也只是这么一怒喝，自然知道悟净不是故意的，她声音淡了淡，说道：“起来吧，不知者不罪。”
　　悟净这才松了口气，不敢再怠慢，带着仙儿到了客房，便要退下去做早课。
　　“等等！”悟净刚要关门离去，就听见仙儿一声娇呼。他连忙问道：“公主还有事吩咐吗？”
　　仙儿知道是自己刚才的怒意吓到了他，心中也有些歉意，便柔声道：“你别害怕啊，我又不是魔鬼。我问你，我听说相国寺内有温泉，不知是在哪里？”
　　悟净觉得仙儿的声音如挠人的青丝，听得他如沐春风，他连忙说道：“温泉在后山的顶峰上，但是后山颇为险峻陡峭，凡人极难上去，所以也不多人会到温泉处浸浴。上次花会时也是有位女施主到了后山温泉。”
　　仙儿知道他说的就是师父安碧如，便不再多问，让他退下后，就在房中休息起来。与此同时，皇上的圣旨已经到了金陵，让萧夫人，董大叔，董青山和洛远进京。只是“食为仙”还需要人看顾，董大叔也不愿意远离这个生活了一辈子的城市，便没有跟来。洛远也因为洛敏的关系，身份敏感，况且他还要留下照顾洪兴帮，所以也没有上京。萧夫人想念玉若姐妹，心想又不必见到那个坏人，青山又想念巧巧，两人就奉了圣旨到京城去了。
　　仙儿在寺中休息至下午，便从清晨的嗜睡中恢复过来，在床上伸了伸懒腰，丰满的酥胸欲要挣脱束缚涨满出来，盈盈不足一握的纤腰笔直地挺立，无限美好的上身随着被子的滑落露出来，却无人能看见。
　　她摸了摸有些冰凉的玉足，不由地想起后山的温泉，若是浸泡其中，必定无比地舒服。想到此处，仙儿被安碧如口中形容的温泉勾得心痒起来，连忙穿好鞋子，奔后山去了。
　　就在仙儿纵身攀上后山的同时，相国寺迎来了一位从栖霞寺而来交流佛法的小尼姑。悟净上午才惊艳于丰满，脑袋上还残留着她玉乳的香味，下午又迎来了一位美艳的女尼，这个小尼姑的酥胸似乎要比仙儿的更加浑圆翘挺，悟净却是目不敢斜视，这位尼姑带到仙儿旁边的客房去了。
　　后山温泉边。
　　一身轻功的仙儿很快就登上了峰顶，此时正值花开，在温泉的水汽萦绕中，顶峰如仙境一般。花香散逸，怪石嶙峋，远处是黄昏时分的夕阳，仙儿独立在池边，一身素色纱衣覆盖在她婀娜的体态上，一头乌黑的青丝低垂着，小脸还带着登山后的红晕，柳叶眉，丹凤眼，正含着水汽看着眼前的美景。自幼练武的她保持着傲人的身材，凹凸有致的曲线如一尊玲珑观音。
　　仙儿心中惊叹着顶峰上的美景，感觉宛如置身人间仙境，急不可耐地要浸泡到温泉中去。她缓缓曲下身子，挽起裙摆，修长细幼的小腿裸露出来，岚气朦胧间如一截白玉。脱去小鞋，晶莹的玉足赤裸着，十只小脚趾并排陈列，圆润可爱。
　　她小心翼翼地把脚伸到水里，试试水温。泉水的温暖从脚底传到身上，让她浑身舒坦。仙儿惊喜于这温泉竟是刚好合适，看了看左右无人，心想父皇也知道自己会到相国寺来泡温泉，自然不会让外人靠近后山。她实在忍受不住温泉的诱惑，寻了一块大石，便在石后宽衣解带起来。
　　从石头的外面，只能看到一件件衣物被扔在石上，最后连胸罩内裤也抛了出来。半晌，“扑通”一声伴随轻微的水花，仙儿已经跳进温泉中了。
　　“嗯……好暖……”泉水池中传来仙儿的腻声感叹，水声撩人，听着声音都能让人想象到天女入浴的情景。
　　“阿弥陀佛！”正当仙儿在享受温泉的时候，却传来一声苍老的声音。
　　仙儿心中一惊，玉臂挡在胸前，语带杀气地喝道：“谁？！”
　　那个声音却不见惊慌，依旧不紧不慢地道：“秦施主，老衲奉皇上之命，为施主送上浸浴之物。”来人正是慧空大师。
　　仙儿听出是慧空大师，不由松了一口气，此时自己身无片缕，若是真有贼人，还不知如何是好。她轻声说：“大师，我现在不方便出来……”话音未落，便听见慧空大师道：“无妨！”接着就看见一个木盘从自己宽衣的石头后横飞进来。
　　此时仙儿当然不敢伸手去接，生怕春光乍泄，任由那个木盘落在水中。仙儿这才游移过去，却见那木盘上稳稳地放着一张浴巾和一只瓷盅。慧空大师的声音又响起：“秦施主，木盘上是浸浴所需的浴巾，另外，老衲恐水温过高，特送上一盅梅子汤。”
　　木盘如此横飞，上面的物品竟安然不动，仙儿叹道：“大师好功力……”说着便把浴巾裹在身上，继续享受起来。
　　“施主，老衲就在不远处打坐，请施主安心入浴。”慧空大师的声音越来越远，看来已经渐渐走远了。
　　仙儿心中却起了一个顽皮的念头，听说慧空大师是一位得道高僧，不知道他会不会犯戒呢？如果自己色诱他，不知道这位高僧会有怎样的反应。仙儿心想若是他心中有任何不轨念头，那他就不配高僧之名了。
　　想到这里，仙儿俏脸一红，压下心中的羞涩和紧张，娇滴滴地喊道：“大师！”
　　“施主有何事？”慧空大师万古不变的声音传来。
　　仙儿“咯咯”一笑道：“我一个人好无聊，不如大师给我讲讲佛经吧……”
　　慧空大师心里一阵波动，霓裳公主这话里好像还有话啊。想当年慧空大师未出家时也是一个风流才子，才思敏捷。皈依我佛后更是因为他的灵智慧根而参悟佛法，才成为今日的得道高僧。
　　他语气中不敢有一丝不敬之意，缓缓道：“不知施主想听那一段呢？”
　　仙儿甩了甩脑后的青丝，随意地擦洗着自己的玉臂说道：“随便吧，反正也是解闷……只是大师，你在那么远，我听不清啊，不如你过来啊……”仙儿的语气中此刻并无挑逗之意，让慧空大师觉得她是因为信任自己，才让自己到前面去。
　　“阿弥陀佛！所谓非礼勿视，佛门也有一戒为色，色即是空，空即是色。那老衲便闭眼过去吧。”说罢从袈裟撕开一块灰布，蒙着眼睛到池边去了。
　　仙儿心中笑骂着：掩耳盗铃！语言上却没有表现出来，任由慧空大师过来。
　　“秦施主……”慧空大师轻声道：“老衲便为施主说一段佛祖割肉喂鹰的故事吧，话说佛祖未成佛之前……”一段在佛教耳熟能详的故事在慧空大师口中展开了，仙儿虽本着戏弄大师的心，却也认真地听着故事。
　　故事讲完后，仙儿撇撇嘴，在白莲教的十多年生活，让她知道人情冷暖，所以她不会相信世上有佛祖这样慈悲为怀的人，除了自己的色狼夫君。想起以前做小魔女的生活，杀人放火，青楼卖艺，她的语气带着一丝哀愁，悄声道：“这个故事我不喜欢，换一个吧……”
　　慧空大师似乎知道仙儿的过去，不敢多说，马上道：“那便说一个佛门六祖慧能的故事吧。话说五祖宏忍自知圆寂将至，想选一个弟子传授衣钵，一日与众弟子讲授佛经，却见清风吹动树梢，便问道：‘是树在动，还是风在动？’座下两位弟子，一个说是树动，一个说是风动，两人争持不下之时，慧能起身道：‘非树动，亦非风动，而是你们的心在动。’闻言，宏忍便知慧能是最佳人选，乃成六祖慧能，阿弥陀佛……”慧空大师说罢似有所感，双手合十而叹。
　　仙儿却在他不知不觉中移到他身旁，猛然解开他的眼罩，慧空大师愕然睁眼，只见仙儿身上仅披着一块湿淋淋的浴巾，洁白无瑕的肌肤与浴巾如浑然一体，因为浸泡温泉的小脸白里透红，如醉人的牡丹，宛若胭脂透红。高耸的酥乳被包裹在浴巾中，夹出一条深如峡谷的乳沟，两颗花生米大小的小葡萄在浴巾上透出粉嫩的凸点。圆润修长的大腿泡在池中，让人忍不住一窥究竟。
　　慧空大师老脸一红，只觉得自己多年修行的佛法毁于一旦，目不转睛地看着眼前如妖精般的秦仙儿，口中喃喃道：“色即是空，空即是色，色不如空，空不如色啊……”
　　仙儿脸上也有些烧红，此刻她就像少女版的安碧如，杏眼透着春色，火辣的身材随着水汽晃动着，虽不及安碧如的妖媚，却多了一丝少女才有的清纯和娇憨，她吃吃地笑道：“大师……是我在动，还是你的眼睛在动，亦或是……你的心在动啊？”
　　慧空大师听到她娇憨的嗲声，惊觉回神，双手合十，闭眼颤声道：“阿弥陀佛，罪过罪过！千年道行，差点一朝丧啊……”
　　仙儿向慧空大师靠近着，翘挺的双乳快要贴到他的手掌，继续用诱惑的声音道：“是大师心动了吗……”
　　“出家人不打诳语，老衲说不得，说不得啊……”慧空大师语带紧张地道，之前万古不见波动的声音此刻带着几分激动，几分愧疚，和几分，窃喜。
　　仙儿正要媚笑着追问，却见慧空大师的袈裟上支起一个膨胀的帐篷，盘腿而坐的大师如同怀中多了一只钵，看上去极其古怪。仙儿心中好笑，老和尚，还说是得道高僧，谁知却是一个灯草和尚。
　　花开之季，正是浪漫之季，仙儿才嫁作人妇，林三却已经上了战场，刚刚盛开的花蕊正是最需要雨露的时候，每到深夜，仙儿都会心痒难当。此刻，仙儿看着慧空大师胯下鼓起的一团，心中一荡，因泡温泉的舒适使她的心防降到最低。
　　她狡黠一笑，一把拉住慧空大师的衣袖，把他扯到水中。
　　慧空大师没想到仙儿如此孟浪，狼狈地在水中挣扎起来，耳边却传来仙儿妖媚的笑声。他抹去脸上的泉水，睁眼向仙儿看去，却见她正掩着小嘴轻笑，酥胸随着笑声颤抖，激起一片乳浪，丰满的翘臀半遮半露，笔直的双腿交叉站在水中。
　　仙儿见慧空大师呆呆地看着自己，眼神中带着惊艳，却不见多少淫邪，她回身坐在石头上，两腿交叉搭着，腿间的春色一闪而过，从泉水中抬出的玉足带着几滴水珠，从脚踝落下。
　　“大师……”仙儿马上换了一副无辜的眼神，语气憨憨地说：“小女子初为人妇，却夜夜孤枕难眠，不知道大师愿不愿意像佛祖割肉喂鹰一样，牺牲自己，搭救奴家呢？”
　　“阿弥陀佛！”慧空大师义正言辞地道：“佛曰，我不入地狱，谁入地狱呢……”
　　仙儿把食指含住嘴中，丁香小舌从唇间滑过，然后向大师勾勾手指，示意他过来。慧空大师如着魔一般，慢慢向仙儿走去。仙儿却伸出自己的玉足，抵在大师胸口，轻轻地搓揉起来。
　　滑嫩的足心在大师胸口游走，缓缓向下，一直到小腹。慧空大师看着仙儿晶莹的玉足，带着水滴的脚趾有些发红，在自己的身上滑动，心头不禁一热，胯下的“活舍利”猛然挺立，打在仙儿的脚踝处。
　　仙儿只觉得自己的小脚碰上了一个硬物，粗大如婴儿手臂，竟比那温泉水还要火热，心中娇笑，作势要向下探去。慧空大师一阵紧张，正要迎合仙儿，仙儿却腿弯一伸，把他踢回水中。
　　慧空大师不解地从水中挣扎起身，却听见仙儿的声音传来：“大师，苦海无边，回头是岸，小女子先上岸了哦，呵呵……”说罢站直了身子向岸上走去。
　　慧空大师心中尴尬无比，才知道仙儿是故意戏弄自己，正不知如何收场，却听见“哎呀”一声，仙儿大意踩到了一块突起的石头，小脚一扭，娇躯便向后倒去。慧空大师连忙走到池边，接住仙儿落下的胴体。
　　仙儿只觉得自己的玉臀上抵着一根火热之物，粗大长直，恰好陷在自己的股沟中，让她浑身酥软，提不起一丝力气。
　　慧空大师却感觉自己的肉棒插在一片嫩肉中，龟头处传来酸麻的感觉。此刻他心中只想马上还俗，去感受人生百态。
　　“大师……”仙儿被慧空大师侧身抱在怀中，他的大手正好压在自己饱满的胸前，慌忙间浴巾已经被扯下，露出大半片乳肉。
　　慧空大师听仙儿说话，偏头向她看去，只看见两片樱唇轻轻开合，如牡丹园的“醉颜红”，让人忍不住一品滋味。他心头一热，便低头堵住了仙儿的小嘴。
　　两人的嘴唇方一接触，仙儿脑海一片空白，呆呆地任由慧空大师亲吻着自己。
　　一条滑腻的舌头伸进仙儿的口中，卷住她的香舌便吸食起来。仙儿压抑的欲望都被一瞬间挑逗起来，丁香小舌不敢落后地与大师交缠起来。
　　慧空大师心头狂跳，没想到自己剃度多年还能遇到这样的艳事。他眯着眼睛，用余光看向仙儿，只见她伸出玉臂，反手搂住自己的脖子，因为向后勾住自己的缘故，胸前的娇乳更加突出。仙儿紧闭着眼，琼鼻急切地呼吸着，呵气如兰。
　　吻罢，唇分。
　　仙儿迷蒙着杏眼看着慧空大师，慧空大师被她眼中的春意一勾，大手包着她的酥胸揉捏起来。
　　“哦……大师，小女子罪孽深重，杀人无数……嗯……大师来点化我吧…
　　…“仙儿看着自己傲人的双乳被蹂躏着，嗲声向慧空大师道。
　　“秦施主，所谓我佛慈悲，我必定舍身度施主于苦难……”说着更加用力地搓揉起她的玉乳。慧空大师感觉自己的双手像是把玩着一对馒头，坚挺饱满，还不时地逗弄着仙儿粉红色的乳峰。
　　“唔……轻点……”随着慧空大师的揉摸，仙儿的乳头逐渐挺立起来，刚刚出浴的滑嫩肌肤上留下了一片红痕。看上去妖艳无比。
　　仙儿不甘只被慧空大师玩弄，纤纤玉手悄悄地向他胯下伸去，抓住那根作乱的阳物，前后撸动起来。
　　“大师……佛法好高深嘛……好粗哦……”仙儿惊讶于慧空大师的尺寸。大师感觉自己的肉棒被一片细腻包裹起来，十多年的寂寞难忍此刻都被仙儿的玉手抚平。随着仙儿的套弄，他的肉棒又粗壮了一圈，狰狞地进出着仙儿的手心，如猛龙出洞。
　　两人互相爱抚了一阵，仙儿俯身趴在石头上，翘挺的香臀抵在慧空大师下身，玲珑的曲线完美地展现出来，浴巾里半裸不露的玉体横陈在大师眼中，散发着妖媚的气息。
　　“好一个狐狸精……”大师叹到。双手不见迟缓，抱紧仙儿的玉臀，把肉棒轻触在她早已灾情泛滥的阴阜，来回磨动。
　　“讨厌……人家才不是洛凝那样的狐媚子呢……大师，降服我吧……我是你的妖精……”仙儿媚眼如丝地回头看向慧空大师，小蛮腰配合地扭动起来。
　　慧空大师鼻血欲喷，再也忍不住。他把肉棒对准仙儿的阴唇，熊腰一摆，龟菇已经挤进肉洞中。
　　“啊……好粗……”仙儿娇呼道，只觉得自己的下体被一点点地填满，多日的空虚都被满足了。
　　慧空大师觉得自己的男根被紧紧地箍着，湿滑狭窄的蜜穴像活了一样，只把自己的肉棒往深处吞去。他不再吝惜自己的力气，狠狠一挺，便把肉棒全数扎进仙儿的阴道中。
　　“哦……顶到了……我的花心，要被撞坏了……大师……喔……心都被你撞乱了……”仙儿被慧空大师这样一挺送，只觉得自己的灵魂快要出窍了，双乳抵在石头，乳尖在粗糙的石面上摩擦起来。
　　慧空大师仿佛置身佛祖极乐世界，泉水温暖着自己的身体，仙儿的小穴温暖着自己的分身，不禁心怀澎湃，大开大合地抽插起来。
　　“秦施主，你的妖法也极其深厚啊……”慧空大师一边抽动着，一边感叹道。
　　“唔……也只有大师能点化我……超度我……哦……大师，你好狠心……人家都快被你的金箍棒打得魂飞魄散了……喔……呜……好深……好硬……”仙儿疯狂地向后挺动着蛇腰，尽力把慧空大师的肉棒吞到更深的地方。
　　两人一前一后地配合着，相互撞击着对方的下体。慧空大师被仙儿的迎合挑逗得欲火焚身，把仙儿的玉腿抱到肩上，一边舔着她的脚趾，一边抽送着肉棒。
　　两人乌黑的阴毛交缠起来，淫靡如他们此刻的状态。
　　远远看去，温泉深处一对肉虫贴合在一起，水声与交合声相互交错，在寂静的山岭回荡。
　　“大师……啊，吃我的脚趾……舔它……”仙儿娇嗲诱人的声音迷醉地喊着。
　　慧空大师正含着仙儿圆润如珠的脚趾，舌头在上面打转，口齿不清地道：“施主……老衲多年不曾降妖，心力不足啊……”说着，抽插的速度也慢下来了。
　　仙儿轻哼道：“我也要到了……大师，再用力点……我要嘛……”
　　慧空大师雄心被仙儿激起，奋起余勇，狠狠地抽插着，大师攀向仙儿的乳峰，用力搓揉起来。
　　仙儿迎合着慧空大师的冲刺，香臀被他的脚毛磨出一片红痕，可见两人欢好的程度。
　　“啊……大师……来了……”
　　“哦，施主……接受佛祖的洗礼吧……”
　　慧空大师腰眼一酸，龟菇上便喷洒出一阵滚烫的精液，射在仙儿的花心上，两人呻吟一声，同时达到了高潮。
　　自那日之后，仙儿便居住在相国寺中，闲来为林三上香祈福，不时向慧空大师讨教佛法，听他说佛经。仙儿每次都扮演着不同的角色，从女妖到观音，从尼姑到道姑，让慧空大师受益无穷。
　　今日，两人在佛堂中说得情动，仙儿的过去坎坷波折，慧空大师却看破红尘，大彻大悟，向仙儿讲述人间大道，让仙儿想起在如玉坊时和林三谈心的场景。两人就在蒲团上交合起来。
　　“女菩萨……贫僧一直神往着你啊……”
　　“哦……老秃驴……看清楚点，我是妖精……”
　　“怎会有如此佛性的妖精……”
　　“喔……便宜你这老秃驴了……啊……你好粗……胀死我了……”
　　让人面红耳赤的呻吟从佛堂传出，两人肆无忌惮地呼喊着，却没想到佛堂外有一个人在窥视。那人身穿一袭灰色袈裟，却掩盖不住她的蜂腰翘臀，满头长发盘着，显然是带发修行。这人正是来相国寺交流佛法的栖霞寺女尼，陶婉盈。
　　自从陶家倒了以后，陶婉盈心碎欲裂，几乎生无可恋，一时冲动，便到栖霞寺挂了号，做了尼姑。心中却想念着那个很坏的好人，林三。所以也没有剃度，只是带发修行。几日前栖霞寺想让一位弟子到相国寺去学佛求经，陶婉盈想到林三也在京城，便毛遂自荐到相国寺来了。
　　此时陶婉盈正红着脸看着佛堂中的情景，暗叹慧空大师徒有虚名，竟是灯草和尚。待看清那女子的面容，不禁惊道：“那不是如玉坊的仙儿姑娘吗，她不是和林三一起吗，怎会……”
　　佛堂的呻吟越来越动情，听得陶婉盈心房乱颤，下体也有了些湿意。
　　“师姐……”陶婉盈正看得入神，身后却传来一个声音。
　　陶婉盈一惊，回头看去，却是接待自己的小沙弥悟净。晃神间，悟净已经欺身上来，从身后抱住自己，双手按在自己的爆乳上，无规律地揉动起来。
　　“你……好大胆……”陶婉盈被揉得全身发软，想要怒斥悟净，却变成了打情骂俏。
　　“师姐……你好大……”悟净迷恋地道。先后接待了安碧如和仙儿，悟佛不深的悟净已经春心骚动，此刻又再一次被陶婉盈傲人的玲珑身材刺激，而且每日与她呆在一起，闻着她的香风，悟净已经忍耐不住。
　　悟净早就知道师父和仙儿的事情，今天是故意让陶婉盈来这里，让她窥见两人的淫戏，勾起她的浪心。
　　“你……哦……停手……”陶婉盈早已被慧空大师和仙儿勾起的肉欲一下子爆发出来，慢慢沉迷在悟净的双手中，配合起他的玩弄。玉手也一把抓住他的肉棒。
　　“哼……师弟也不小嘛……”陶婉盈向悟净抛个媚眼，让悟净几乎擦枪走火。
　　两人颈项交缠，接着便像佛堂中的二人一样，在堂外野合起来。
　　“唔……进来了……顶死我了……”
　　“师姐……你好美……”
　　“小坏蛋……你犯色戒了……”
　　“师姐不也犯了吗……”
　　一时间，相国寺中春色撩人，如牡丹园的花开。一连几日，四日就在寺中交流佛法，不知时日。就在仙儿留在相国寺“参悟佛法”时，萧夫人和董青山已经抵达京城，到了林三府中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林府大厅。
　　“夫人！青山！”巧巧惊喜地喊了一声，连忙过去帮夫人把行李搬进房内。
　　大小姐和二小姐都到布庄去了，家里只有安胎的青璇、巧巧和洛凝。青山见到巧巧，兴奋地喊了声：“姐！”接着两姐弟就诉说起来。
　　“巧巧，玉若和玉霜呢？”夫人仪态万千地问道。
　　巧巧闻言示意青山把行李搬好，脆生生地对夫人道：“夫人，大小姐和二小姐都去布庄忙了，午时才回来。”
　　夫人微微颔首，轻笑道：“傻丫头，你和玉若都是林三的妻子，只称呼名字就好。我也有点累了，你先和青山叙叙姐弟情吧，我回房休息。”巧巧红着脸乖巧地送夫人回房，便找青山去了。
　　林三去打胡人了，整个林府显得安宁平静，休息醒来的萧夫人不禁也有些无聊。家中的生意已经交给了大小姐，如今两个女儿都长大成人，有了自己的心上人，忧心了半辈子的萧夫人此刻享受着从来没有过的悠闲。
　　坐在床上的萧夫人如小女生一般伸了个懒腰，成熟美妇的魅力在她身上显露无疑。不同于小女生的完美身材如熟透的蟠桃，水灵诱人。
　　她忽然想起徐渭和林三是邻居，徐芷晴如今也正在前线抗敌，自己也许久不曾拜访徐渭这个故人。京城的气息让萧夫人想起的年轻时求学的情景，那时正是花开年华，转眼已经十数年。想到这里，萧夫人便想到徐渭府上去与他叙叙旧。
　　巧巧正好要到夫人房间，唤醒她去吃饭，夫人和巧巧说了一下她的想法，巧巧自然是同意，便带上青山，陪同夫人到徐府去了。
　　徐渭府中。
　　“郭小姐！”徐渭惊喜地接待着眼前的来客。作为皇上身边的红人，他自然知道萧夫人进京的事情，却没想到她会亲自过来拜访自己。苏卿怜也是欢喜地与萧夫人抱在一起，两人年龄相仿，有许多话题可以聊。
　　巧巧和青山却紧张地站在一旁，毕竟接触这样的上层人物并不多，巧巧还好一点，青山只是傻傻地看着几人，不敢说话。
　　“这位就是巧巧姑娘的弟弟，董青山吧。”徐渭看出了青山的紧张，平和地对他道。
　　“是……是，徐大人。”青山慌忙地答道。
　　徐渭抚须一笑道：“无需太过紧张，把我当成普通长辈便好。听说，你和洛家那小子合伙经营了一个社团，好像是叫洪兴帮？”
　　“对，是姐夫教我和洛大哥管理的。”青山情绪平复了一点，拘谨地道。
　　“呵呵，甚好，甚好……”徐渭早就猜到这必然是林三又一杰作，命人上茶后，便饶有兴趣地与董青山聊起来，巧巧也在一边不时答话。
　　和徐渭聊了一阵后，青山也不再紧张，在和徐渭的一问一答中，偶尔也能说出一些自己的见解，虽然不见高明，却有着年轻的冲劲。渐渐变得自然起来，青山开始打量起徐渭的府邸。却见四周极其简朴，家仆也不多，只是寥寥几人，可见徐渭之清廉。
　　另一边的萧夫人和苏卿怜不时传来轻笑的声音，萧夫人自是不用说，苏卿怜曾是西湖名伶，甜美的嗓音如黄鹂出窍，扣人心扉，为这略显冷清的徐府添了一丝热闹。
　　青山没想到徐渭大人看上去如此苍老，他的妻子竟是风韵正好，体态丰腴，仪态万千，举手投足间却带着一丝秦淮河的媚意。真不知道徐渭大人在于夫人行房的时候能否消受得了美人恩。
　　苏卿怜也发现了青山正向他看去，心中不禁有些暗喜。自从与徐渭重逢，自己多年的忧愁得以平复，加上得自京城杏林圣手的保养和徐芷晴的偏方，让她额间的几点皱纹和双鬓的白发都消去了，整个人像年轻了十年一样，正如三十几许的美妇，成熟可人。
　　青山见苏卿怜向他看来，俊脸一红，不敢再看过去，却不时用余光乱瞄。自从洪兴做大后，青山和洛远在金陵可谓如鱼得水，自然也不是几年前的初哥了。
　　有洛远的英明带领，如玉坊他也没少去，今日却觉得如玉坊中的那些个姘头都不如苏卿怜的万分之一。
　　几人在徐府聊了个把时辰，萧夫人有些倦意，便要告辞。正在和苏卿怜眉来眼去的青山却有些依依不舍，但又不便留在只好随巧巧和夫人回去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜，徐府。
　　今夜与青山聊天时多喝了两杯茶，徐渭半夜醒来，尿意汹涌，急急地穿上鞋子，披件外衣，就要到茅房去。却惊觉床上只有他一个人，苏卿怜却不见了踪影。
　　他以为苏卿怜也是人有三急，到茅房去了。没有多想，便向茅房奔去。
　　徐渭急急地走向茅房，在经过后花园时，却听见假山后传来悉悉索索的声音，向衣服在摩擦，伴随着急切的喘息声和吮咂声。
　　徐渭一惊，还以为有淫贼光顾，连忙走近细听，却听见“啧啧”如亲吻的声音，口水相交的响声越发清晰。
　　“呵……嗯……夫人的唾液好甜啊……”一个男声响起，徐渭却是一惊，那正是董青山的声音。
　　另一个女声喘息着道：“哼……小淫贼，半夜过来偷香……哦……你坏手摸哪呢……”
　　听得这个声音，徐渭心中惊怒羞愧，如打翻了五味瓶。深夜与青山偷情的，竟是自己的结发妻子苏卿怜！
　　假山后的两人不知徐渭已经发现他们，几番亲吻揉摸下，已经情不自禁了。
　　“别脱了……小坏蛋，从后面进来……”苏卿怜似乎已经趴在假山上，翘起了丰满浑圆的肥臀。
　　“夫人，我来了……”青山的声音有些颤抖。
　　“哦……冤家，怎么一下子插进来……好深，被你弄死了……”苏卿怜半是满足半是撒娇的声音被故意压低，却显得更加淫荡。
　　老徐此刻心中不知是何滋味，正要过去揭穿他们，却低头看看自己毫无反应的“小兄弟”，满怀愧疚和自卑，摇摇头离开了。只剩董青山和苏卿怜的声音从身后传来。
　　“啊……小冤家，慢点动……你坏死了，晚上就在偷看人家……现在还……”
　　“夫人，你好紧……谁让你长那么美……”
　　“嗯……嘴巴真甜……”
　　“你尝尝……”
　　“唔……”
　　走远的徐渭心中一片茫然，不知不觉已经走到后门，小腹传来阵阵尿意，才惊觉自己是出来如厕的，此时已经快要憋不住了，又不想往回走，随地解决吧，又不是他的风格。无法，只好到隔壁林家去吧。
　　此时，从相国寺取经完毕的秦仙儿也正好回到林府，两人便在林府的后门前相遇了。
　　“霓裳公主？你怎么从后门进去？”徐渭惊讶地问道。秦仙儿这么晚回来，而且还从后门回家，实在是过于诡异。
　　“徐大人？噤声，我偷偷到相国寺去祈福，不想被姐姐发现，所以从后门进……”仙儿难得称呼青璇为姐姐道。
　　“原来如此，呵呵……”徐渭也有些忍俊不禁。
　　“倒是徐大人这么晚了，还到林府来，莫非是想借茅房？”仙儿顽皮一笑道。
　　徐渭老脸一红，没想到被仙儿猜中，仙儿见他脸红，也不为难他，把徐渭邀请进府了。
　　“徐大人，你自便吧，我要回房了，咯咯……”秦仙儿也不调笑徐渭，转身回房去了。
　　徐渭和林三也是老熟人，但是林府中大都是女眷，他不好太过放肆，只得轻手轻脚地向茅房走去。林府的茅房不同于别家，经过林三的改造，已经和现代的卫生间没什么两样，里面还有一个淋浴花洒，专供林三使用。
　　尿意阵阵来袭，时值深夜，徐渭也不再假斯文，急匆匆地向茅房跑去，也不管里面有没人，推开门便要寻找尿桶。却没想到，茅房里还有另外一个人。
　　从徐府回来的萧夫人想起自己一天还没沐浴，早就知道林府中有一个淋浴花洒，以前都不好意思去用，如今府上只有女眷，她心中也蠢蠢欲动地想去试试。
　　待得巧巧洛凝她们都睡下后，萧夫人便收拾换洗的衣服，到后院卫生间去了。
　　才脱了衣服，打开花洒，卫生间的门就被人急急推开。萧夫人还来不及惊叫，只一手抱胸，一手掩盖下体，看着闯进来的人，正是徐渭。
　　此刻两人尴尬无比，萧夫人站在花洒下，浑身不着片缕，玉臂挡在胸前，饱满的豪乳半遮半露，却更加诱人，俏脸带着娇红，修长的双腿紧紧夹着，玉足不堪一握，一幅出浴美人画伴着沙沙的水声生动地勾勒出来。
　　徐渭也好不到哪里。他本来就只穿着薄衣，刚才匆忙之下已经解开裤带，有些苍老斑纹的大腿裸露出来，胯下的肉棒也露出了好色的龟头，和徐渭一样口瞪目呆地看着眼前的美人。
　　“徐大人！”萧夫人不敢太大声，只能娇声嗔道。
　　徐渭猛然惊醒，急忙转身，口中喃喃道：“有辱斯文，有辱斯文啊！”然而，正当他不知如何收场时，一直阳痿的男根却神奇地有了反应，正半软不硬地耸动着。徐渭大为惊喜，连此刻自己处身的情形也忘记了，呆呆地看着自己再现雄风的老枪。
　　“徐大人……你可以转身了……”萧夫人娇羞的声音从背后传来。
　　徐渭闻言回头看去，却见萧夫人红透了小脸，身上简单地穿着一件纱衣，春光从缝隙中显露，高耸的乳峰无法遮挡，在衣服中若隐若现。依旧赤裸的小脚粉嫩无比，正向徐渭走来。
　　“郭小姐，老朽还是到外头等你吧……今夜实在是失礼了！”徐渭举袖掩面，无颜地向外面逃去。
　　后花园。
　　萧夫人已经穿好衣服，正和徐渭相对而立。问清缘由后，得知徐渭早在几个月前，就因肉棒疲软，无法与苏卿怜行夫妻之事，苏卿怜又正值狼虎之年，两人已经为此事争执许久了。今夜窥见苏卿怜偷情，徐渭却无颜去揭露，此时都一一向萧夫人诉说着。
　　萧夫人听着徐渭的闺中枕边之事，虽然身为妇人，却也忍不住有些羞意，只得红着脸倾听，不敢发表意见。待徐渭讲完，她心中有些好奇，壮着胆子问：“徐大人方才说，你无法……房事，可刚才我见……”夫人说不下去了。
　　“老朽羞愧，竟不知为何对夫人……”徐渭也是红脸摇头道。亏得他走运，此时皇帝把注意力放在胡人之战中，没有派人监视萧夫人，否则说不得他要人头落地。
　　听了徐渭的话，萧夫人心中百般滋味。一是少不免有些喜意，自己的风韵竟令阳痿的徐渭再次勃起，二是羞愧，多年故交对自己起了色心，让她这个守贞多年的寡妇实在无地自容。
　　徐渭看了萧夫人一眼，语带歉意地道：“夜深风凉，郭小姐回去休息吧，明日徐渭自当负荆请罪，任夫人发落！”说罢就要转身离去。
　　夫人却叫住徐渭，羞涩地看了他一眼，断断续续地道：“我与苏姐姐一见如故，如今得知你们夫妻不和，也想尽绵薄之力……我……”夫人不敢再看徐渭，转身而立，声如呅呐地道：“我沐浴被你打断，尚未洗完……徐先生自便吧……”说罢逃也似地小跑而去。
　　尚未洗完？自便？徐渭先是疑惑，接着一喜，这事儿有戏！他心中对萧夫人当然没有什么想法，也不敢有想法，只是若能借萧夫人的身体，让自己再次坚挺，却是他乐意为之的，何况，郭小姐的身材也真是……
　　徐渭这样想着，便跟在萧夫人身后去了。
　　萧夫人也惊讶自己的大胆，只是答应了徐渭，不好反口，只能回到卫生间，继续自己的淋浴。她走到花洒下，缓缓地褪去身上的衣服，洁白如玉的肌肤在烛光下映出滑如凝脂的光泽，多年不曾示人的完美酥胸随着落下的衣服渐渐呈现出来。修长双腿间的一抹黑森林让人忍不住靠近探索。
　　徐渭在卫生间外，不敢进去，以免萧夫人因羞涩而反悔。此时他正面红耳赤地看着萧夫人的裸体，胯下的肉棒又一次像刚才那样蠢蠢欲动，他忍不住用老手握住肉棒，做出有辱斯文的前后套弄。
　　萧夫人也不知徐渭有没在后面跟来，只当做无人一样搓洗起自己身子，偶尔抬起玉腿，温柔地擦拭着自己的小脚，丰满的香臀就像主动向徐渭翘去，引诱他伸手探索。
　　夜色也带上了春意，徐渭就在卫生间外，看着萧夫人沐浴的娇躯，独立寒风对抗着自己的五指山。徐府上，青山和苏卿怜的呻吟喘息也若远若近地传到他耳边，本是同床共枕的夫妻此刻却对着不同的人，释放着满怀欲望。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两年后。金陵微山湖的一艘锦船上。
　　安碧如正赤裸着身子，坐在高酋的身上，扭动纤腰，圆臀如磨盘般迎合着高酋的抽插。
　　“安姐姐……你的身材真好，比宁仙子都要丰满……屁股又圆又翘，磨死我了……”高酋眼带淫光，喘息道。大手盖住安碧如的玉乳，掌心玩弄起她粉红的乳头。
　　“小坏蛋，就会说这些淫话……喔……还不知道是谁提出要换着玩，我师姐在甲板上都快被胡不归弄死了吧……嗯……你好粗哦……胀死姐姐了……”安碧如玉手撑在高酋身上，开始疯狂地扭动起来，嘴里说道：“噢……都怪那个胡不归，害我要用秘法修补处女膜……哦……你们朝廷的人都那么坏，徐渭那个老头还搭上了萧夫人……哼……啊……顶到了……好棒……好深……”
　　高酋听得萧夫人的艳谈，忍不住幻想起她的风姿，也坐起身子，抱着安碧如的肥臀，开始狠狠地抽动。
　　“姐姐，你的屁股好摸……”
　　“哼……小色狼，仙儿的屁股更好摸，想不想摸啊……啊……你又变粗了，坏死了……不许想别人……”
　　“呵呵，不知道仙儿夫人是不是也在做着同样的事……”
　　“仙儿又去相国寺祈福了……啊……小坏蛋不许停，动快点……姐姐要到了……”
　　“哦……你这妖精……”

　　【完】




　　（萧玉若篇）（上）

　　金陵萧家。
　　萧玉若刚刚从安徽回来，才下车便见到了那个合同制员工林三，一阵口舌相争下，倒是被气得不轻。此时，她正在萧夫人的房中，和自己娘亲说些体己话。
　　“玉若，倒是辛苦你了，总是要你为了家中的事情奔波，娘亲真的……”萧夫人牵着大小姐的手低声道。因为是在家中，房里又没有别人，所以萧夫人便只穿着一件薄薄的襟衣，胸前高高隆起一对雪山，身形丰腴，却没有肥胖的感觉，翘挺的玉臀没有一丝下垂，面容削瘦，却有一种熟女的妩媚。
　　“娘亲，你又来了……”大小姐微笑道：“我是萧家的长女，自然有责任为萧家努力。”
　　这已经不是萧玉若第一次听到母亲愧疚的言语。此刻，她也卸下了平日的严肃干练，一身鹅黄绸衣，面容和萧夫人有八分相似，丰胸翘臀，凹凸有致，虽然没有萧夫人那样饱满，却如乳鸽出巢，紧致的皮肤散发着处子的馨香。
　　“不说这个了。”萧夫人也知道女儿的能力和倔强，萧家无男丁，也确实需要萧玉若来支撑，她为萧玉若抚了抚俏脸边的秀发，问道：“这次去安徽有什么收获？”
　　萧玉若闻言却小脸微红，吱唔地答道：“也不是第一次去了，没什么新奇的事，便是和以前那样呗。”
　　萧夫人见她神色有异，知道萧玉若不愿意说，也不强迫她。溺爱地摸了摸她的头，便扭着纤腰，款款地向门边走去，嘴里道：“夜深了，你长途跋涉也累了，早点歇着吧。对了……听玉霜说，你见过林三了吧，有事可以问问他，这个林三的鬼主意挺多的。”
　　“知道了，娘，你也早点休息吧。”萧玉若答道。
　　房门轻轻关上，萧玉若坐在梳妆台前，看着铜镜中俏丽完美的面容，贝齿咬着樱桃般的下唇，思绪飘回到今日下午回金陵的路上，在马车中发生的事情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夕阳的余晖照在一路奔向金陵的马车上。
　　萧玉若和陶东成刚刚从安徽回来，一路的奔波让两人都疲惫不堪。大小姐虽然常年为萧家劳累，但终究是女子，身子也是受不了这样的跋涉。
　　这一路上陶东成对她翩翩有礼，不越雷池，加之每日嘘寒问暖，萧玉若都是看在眼里。眼看金陵就要到了，萧玉若实在太过疲累，扫了陶东成一眼，见他在闭目养神，看来也是累得不行。于是，她便靠在马车上，沉沉地睡去了。
　　正在闭目养神的陶东成忽然听见萧玉若那边传来悠长平稳的呼吸，睁眼一看，却见萧玉若正靠在马车边上，两手并放在膝盖上，睡态可憨。
　　黄昏的暗光下，萧玉若的小脸被照得有些发红。长长的睫毛合在一起，微微抖动，小巧的鼻子轻轻地呵着兰气。小嘴微张，薄薄的两片樱唇湿润性感。高耸挺拔的乳峰随着呼吸起伏，陶东成曾经偷偷看过萧玉若换衣服，那双蟠桃乳像是玉做的一般光泽圆润。蜂腰纤细，修长的玉腿紧紧靠拢，看得出仍然是冰清玉洁的处子。小脚轻巧，如三寸金莲，让人爱不释手。
　　陶东成一改平日的正气，眼中露出淫光，放肆地打量着眼前的睡美人。他越坐越近，终于坐到萧玉若的身旁，感受着她身上传来的香气。
　　“玉若？”陶东成试探性地叫道。
　　萧玉若动了动，却没有醒过来。陶东成大气不敢喘，觉得自己的心跳在不断加速。两人相识已久，同是金陵的商家，萧家因为没有男丁，萧夫人退下去后，仅靠萧玉若一人难以支撑，所以萧家的生意每况愈下。陶东成抓准了这个机会，以帮助萧家为名，和萧玉若一起去安徽办货。这一路上却没有机会一亲芳泽，为了能顺利和萧家联姻，陶东成一直表现得彬彬有礼，心中却是恨不能扒光萧玉若的衣服，把她按在身下鞭挞。
　　此时，萧玉若对他卸下了大半心房，又是疲惫至极，所以才会安心地睡去。
　　陶东成实在忍受不住诱惑，便想近身看看这个即将要和自己订亲的女子。
　　陶东成把手放在萧玉若的香肩上，轻轻摇了摇，见她没有反应，心中大喜，知道她已经熟睡。他伸出抚摸着萧玉若的脸颊，光滑如剥好的鸡蛋，淡淡的胭脂如羞红，让陶东成食指大动。
　　“嘿嘿，平日里总是对我摆着那副臭脸，今日便让我讨些旧账吧。”陶东成心中淫笑道。
　　马车内非常安静，只有两人的呼吸声，交错起伏。陶东成一边抚摸着萧玉若的脸颊，一边提防萧玉若突然醒来。圆圆的脸蛋上面有些细细的绒毛，在阳光的照耀下，映出细碎的光辉。从脸颊到红唇，陶东成伸出食指触碰着那可爱的樱桃小嘴。
　　萧玉若忽然嘟哝一声，吓得陶东成连忙退开三尺距离。见萧玉若只是换了个姿势，并没有醒来的迹象，陶东成定了定惊，再一次坐到萧玉若身旁。
　　这次陶东成不敢太过明目张胆，他先是细细地欣赏萧玉若的睡姿，心中暗叹萧家的女人果然是得天独厚，母女三人都长得貌若天仙，而且前凸后翘，体态婀娜，就连年纪最小的萧玉霜也是皓齿明眸，惹人怜爱。眼前的萧玉若眉如远山，目似秋水，唇似点绛，鹅蛋脸，杏眼琼鼻，陶东成把脑中的赞美之词用尽，也不能形容她的美。
　　“若不是身为萧家女，倒是少了这许多的算计，对于这样的美人，可是要收于芙蓉帐中的。”陶东成如是幻想着。
　　再往下，便是那一对曾经惊鸿一瞥的蟠桃乳，如乳鸽投怀，随着马车的颠簸忽上忽下，在衣物的包裹中也不得安分。陶东成倒是不敢去解萧玉若的衣裳，只得望乳兴叹，恰似一滩口水向东流。迫使自己的目光从酥胸转走，陶东成看见了萧玉若放在膝盖上的一双洁白小手。
　　纤细修长的手指微微弯曲，晶莹的指甲修正得干净平滑。所谓十指不沾阳春水，未曾干过粗活的大小姐一双玉手滑嫩小巧，皮肤紧致，似乎稍一用力就会划破皮。陶东成暗道：衣服我是不敢脱了，可是总不能看得着，吃不着吧？
　　他壮了壮胆子，捉起萧玉若的左手。滑溜溜的皮肤让陶东成心痒难当，他怕惊醒了萧玉若，动作幅度不敢太大。把小手举在半空中，低头细细打量。若是这样一只玉手为你红袖添香，怕是迷魂香也要闻进去了。
　　其实早在陶东成抚摸萧玉若的红唇时，她便醒了过来。本想睁眼斥退陶东成，可是转念一想，如今萧家生意渐渐衰败，若是没有陶家的帮助，总有一日会破落。
　　这一路上陶东成待自己也算发乎情，止乎礼，何况如果再没办法，自己就要和陶家联姻了。此时撕破了脸面终究不是好办法，便让他占些便宜吧。
　　家规甚严的大小姐从未被男子如此亲近，其实心中早已羞怒不堪。若不是夕阳红霞照在脸上，可以发现她早已双颊绯红。但是为了萧家，她也不得已忍辱负重，任由陶东成轻薄。
　　此刻，萧玉若感觉到左手被人牵起，忍不住眯着眼，看陶东成在做什么。朦胧中却见他迷恋地看着自己的小手，大小姐心中也有些暗喜。自己虽然为萧家日夜操劳，可是却从不亏待自己，一身皮肤都滑腻无比。
　　陶东成忽然抬头看了看萧玉若，见她依然沉睡，色色一笑，便握紧她的玉手，与她十指相扣，并在她温暖的手心处划着圈圈。萧玉若娇躯一颤，被陶东成温柔的动作勾得心如鹿撞。她的呼吸逐渐变重，隐秘地咬着下唇，以免不小心哼出声。
　　这点异样当然逃不过陶东成的眼睛，见萧玉若以醒，却没有阻止自己的意思，陶东成大喜，放胆地揉摸地她的手心。两人在这安静的狭小空间内，各有所思，却都不出声。陶东成笑着看了萧玉若一眼，心中暗道：“看你能装到何时……”
　　他拾起萧玉若的手，放到嘴边，开始亲吻她的指尖，动作轻缓之极。萧玉若嘤咛一声，却又马上掩盖过去，这个色胚子，竟敢如此放肆！她假意更换动作，不动声色地抽出自己的手。
　　陶东成随机应变地道：“贤妹，你醒了吗？”
　　萧玉若知道再也装不下去，迷蒙着道：“哦……到金陵了吗？”
　　陶东成心里暗笑，嘴上却说：“贤妹真是受累了，我们已经进城了。”
　　“嗯。”萧玉若见陶东成表情有揶揄之意，心中不禁有些嗔怒，便不去看他，两人尴尬地坐在马车中，一时竟比刚才更加安静。
　　忽然，马车速度变慢，外面传来熟悉的人声，萧玉若皱眉朗声道：“外面行着的，可是郭表哥？”
　　马车外传来一个流里流气的声音：“不是郭表哥，是你林哥哥。”
　　陶东成闻言大怒，掀开帘幕怒喝道：“放肆！”
　　放眼看去，却见一个家丁打扮的黑脸少年扶着萧家的娘家公子郭无常，此人正是林三。




　　（萧玉若篇）（中）

　　自从林三来到萧家后，萧家的生意可谓风生水起。
　　好吧，林三从前世剽窃的“内衣”、“旗袍”、“香水”变成他的发明后，萧家终于开始正视这个小小家丁，看他一脸黑相，眼神中带着九分淫荡，嗯，大小姐是这样形容的，没想到却能想出这么多新奇的东西。
　　萧玉若不愧是苦心经营了萧家多年，在林三给她陈述了与陶家合营的利害后，当下就看出了陶东成的野心，于是只得和林三合作，没想到却是让萧家起死回生。
　　先不说香水这等高档产品，便是那内衣旗袍，在一次金陵城中举办的时装走秀后，可谓是大获那些小姐贵妇的芳心。
　　大小姐生怕从秦淮河中请来的窑姐儿不够说服力，还召集了自己的一班闺蜜，亲自试穿了自己修改后的内衣和旗袍。本就身材有致的萧玉若穿上旗袍后，更加显得高挑贵气。更别说，在自己的闺蜜眼前，脱去那旗袍，露出里面的性感内衣，酥胸前高高耸入云中的一对雪峰，看得众女是一阵羡慕。
　　随后，内衣和旗袍就被时下的富家小姐夫人订购一空，甚至连街头卖菜的大婶也把自己攒积了多年的积蓄拿了出来，买了几套内衣。萧家的日渐兴旺都被陶东成看在眼里，却只能干着急，想不出任何对策。
　　陶家。
　　陶东成眼看到手的萧家突然被盘活，一番探查之下，才知道是那日看到的林三做的好事。他心中觊觎萧家母女三人的美色，此时却束手无策。连日来的苦恼都被陶婉盈看在眼里，只是一边是她的哥哥，一边是她的姐妹，她也无法多说什么。
　　“哥，玉若姐姐兴起了萧家，我们应该为她高兴才是，你怎么如此苦恼呢？”
　　陶婉盈身上穿着公差服，挽着陶东成的手道。
　　“唉，小妹，家里的事你就不要管了，你不懂……”陶东成对着自己的妹妹挤出一点笑容，无奈地道。
　　陶婉盈也不以为意，她知道陶东成喜欢萧玉若，眼前两家本要联姻成功，半路却杀出一个林三，任谁也不会开心。陶婉盈却忽然眼睛一转，对陶东成神秘一笑道：“哥，告诉你哦，我看过萧家姐姐穿内衣呢……”
　　陶东成闻言猛一抬头，两眼露出精光，兴奋地道：“当真？”
　　“当然，可惜哥哥你不是女儿身，没有眼福了。”陶婉盈见陶东成恢复精神，心中一笑，接着道：“我从来都不知道，玉若姐姐的身材这么好呢。”
　　“怎么个好法？”陶东成连连追问。
　　陶婉盈指了指自己颇为丰满的胸部道：“她这里，穿上那内衣后，尖挺饱满，中间挤出一条深深的沟沟，我试了一下，却没有玉若姐姐的那么深。还有啊，玉若姐姐看似瘦弱，没想到里面却是丰腴圆润，我想，比萧夫人也差不了多少吧。”
　　陶东成听着妹妹的描述，一边想象着萧玉若的裸体，胯下的小虫一下变成了伞柄。再想想萧夫人那成熟如蜜桃的胴体，萧玉霜那娇小可爱的娇躯，一门三朵花，实在让人欲火难耐。
　　“喂，哥哥，你莫要动什么坏心思哦，不然我可不饶你。”陶婉盈见陶东成眼露淫光，连忙警告道。
　　“我当然不会，哥哥我是那样的人吗！”陶东成闻言大义凛然地说，内心却早已把萧玉若强奸了一百遍啊一百遍。
　　兄妹两人又聊了一阵，陶婉盈才回衙门去。陶东成却一个人回到房间，两腿夹着棉被，不断地传出呻吟：“贤妹，哦……夫人，哦……”
　　……
　　是夜，陶东成照旧处理家中的事务，没想到却迎来一位贵客。这位贵客的身份，连他的父亲苏州织造都惹不起。只是，却不是来找他麻烦的，而是找他合作。
　　“你不是想要那萧家小姐吗，与我合作，萧家便是你的。”
　　陶东成还记得那位贵人自负的语气，只是，陶东成却相信那人有自负的本钱，于是，毫不犹豫地答应与他合作了。
　　就在当晚，萧家被白莲教的贼人袭击，大小姐萧玉若和家丁林三被擒。就在整个萧家乱成一团时，林三和萧玉若却被抓到了野外的一个囚室，不得脱身。
　　囚室内，只剩萧玉若一人，林三已经被人抓去问话。萧玉若一个人呆在黑暗阴冷的囚室，不禁开始害怕起来。她平日再坚强，也只是一个女人，一个手无缚鸡之力的女人。
　　“死林三，臭林三，叫你不要去……”萧玉若有些哭喊着骂道：“留下我一个人在这里……林三，你快回来……”
　　就在萧玉若嘴里碎碎念的时候，一个人影猫着身子钻到了她的囚室外面。只见那人穿一身平常粗衣，浓眉大眼，颇为英俊，正是陶东成。
　　“玉若贤妹。”陶东成小声地喊道。
　　“你是……陶东成？”萧玉若惊讶地道。
　　“对，是我。你别喊，让人发现就完了。”陶东成摆摆手，让萧玉若到牢门边来。
　　“你怎么会在这里？”萧玉若惊疑不定地问道。
　　陶东成早就准备好说辞，此时，他恰如其分地表露出严肃道：“我听说贤妹家中遭贼人入侵，赶到萧家时，贤妹已经被贼人掳走。我一路追踪他们的足迹，才到了这个地方。”
　　“你……你这样很危险的。”萧玉若纵然知道陶东成之前的算计，此时也不禁有些感动。
　　“呵呵，为了贤妹，这些也算不得什么。”陶东成脸上故意露出苦涩道：“我知道，之前贤妹认为我与萧家联姻，是想吞并萧家，所以，便对我有些误解。
　　只是，我却是真心对待贤妹，如今眼见贤妹有危险，便是舍身相救，也在所不惜。“
　　萧玉若闻言沉默了，她本以为陶东成狼子野心，对她也必定是只有赤裸裸的欲望，没想到陶东成竟然能为了她涉身犯险，不禁也对陶东成有些歉意。
　　忽听陶东成道：“贤妹，我一路躲过贼人的监视，本想救你出去，无奈那些贼人卑鄙下流，竟然……”
　　“竟然什么？”萧玉若连问道。
　　“他们眼前贤妹你貌若天仙，竟起了歹心，点了迷香，想让贤妹你吸入后神智不清，对你……”陶东成痛恨地道：“可是被我无意发现，我便偷袭了那贼人，并打翻了迷香。可是……可是，我却不幸吸入了一点……”
　　“啊？那……那如何是好。”萧玉若自然知道陶东成所谓的迷香是什么，对于自己的姿色，萧玉若自信也是百里挑一的，她早就担心自己会遭到奸污，没想到却被陶东成所救。
　　“那迷香，并不是迷魂所用……而是，春药！”陶东成声音开始有些颤抖地道。
　　“那……”萧玉若说不出那下流药物的名字，见陶东成脸色发红，浑身是汗，便知道是春药发作，此时林三又不在，大小姐早已乱了心神，一时不知如何是好。
　　陶东成脸上露出痛苦的神色道：“我本是想救贤妹出生天，没想到自己无能，竟然……”说到一半，陶东成适时地露出难受的表情，其实他也并非演戏，为了自己的表现更加逼真，他确实服下了少量的春药，却在他可控制的范围内。
　　“就没有解救的办法吗？”萧玉若此时也忘记了自己的处境，见陶东成如此痛苦，只是善良地想帮他一把。何况，陶东成是为了救自己才落得如此境地，于情于理，自己都应该尽力回报。
　　陶东成为难地道：“贤妹，我心中对你如何，你自是知道。但是，我却不想因为这等下作的药物，脏了你的视听。其实，这春药，只要……发泄出来便可……”
　　“啊……发泄出来……”萧玉若闻言满脸羞红，她年纪也不算小了，男女之事，萧夫人早就与她说过一些，自然知道陶东成所谓的发泄出来是什么意思。只是自己尚且待字闺中，冰清玉洁的身子也未曾接近过男人，最近的一次也不过是被林三那个坏人打了屁股。陶东成此时对她说，自然是想要她帮忙，可是男女授受不亲，何况在不久之前，自己还认定陶东成对萧家居心不良。
　　陶东成看出了萧玉若的难色，他知道不能相逼太紧，只好以退为进道：“贤妹不必为难，我自然可以忍耐。”
　　萧玉若见陶东成额头满是青筋，面色发红，豆大的汗滴不停地落下。心里竟然有些心疼，他是为了营救自己才会如此受罪，自己若拘于俗礼，而害了他的性命，那叫大小姐于心何忍。
　　如此，本性善良的萧玉若见陶东成越来越难受，咬牙下定决定，羞涩地道：“我……我帮你发泄出来吧……”
　　“贤妹，这又何必呢……”陶东成痛苦地道：“你不必管我，为你受苦，我自是心甘情愿……”
　　萧玉若闻言更是感动，到了这种关头，他竟还在为自己考虑。不得不说，大小姐虽然在做生意上面颇具天赋，只是对于人性二字依然是一张白纸。她忍着羞涩道：“没关系，你……你靠过来，让我帮你吧……”
　　陶东成看着萧玉若绯红的俏脸，心中大为激动，却强忍着不表露出来。艰难地爬到萧玉若旁边，隔着牢门道：“那便……麻烦贤妹了……”
　　萧玉若不去看陶东成的眼光，低头道：“叫贤妹生分了……你叫我玉若吧，我应该怎么做？”
　　陶东成看着眼前的萧玉若，一路被白莲教人劫来，头发早已吹得散乱，却无端多了一丝妩媚。小脸娇红，紧咬的嘴唇勾起了更烈的欲火。阴冷的囚室中，萧瑟发抖的娇躯显得柔弱娇嫩，一对玉乳挤在牢门上，露出竹笋的形状。修长的玉腿斜斜地圈在地面，构成一幅让人忍不住邪恶幻想的画面。
　　他靠在牢门边，低声道：“你伸手，放在那个上面……就当是一个普通物件吧……”
　　萧玉若低低地“嗯”了一声，便缓缓地伸出手，搭在陶东成隆起的裤头上。
　　手中传来火热坚硬的感觉，让萧玉若一惊，把小手缩开，却有颤抖地再次伸过去。
　　陶东成壮着胆子牵起萧玉若的手，让她心里一惊，却没有反抗。任由陶东成把她滑腻无骨的小手伸进裤内。
　　“等等……”萧玉若忽然道，她从怀里扯出一条丝巾，看了陶东成一眼道：“用这个包着吧，不然我会害怕……”
　　陶东成见萧玉若那乖巧胆小的模样，食指大动，却不好直接表露。依着萧玉若的意思，把那犹有余香的丝巾包在自己的小火棍上面。说实话，陶东成的玩意儿还真是没什么尺寸，伞柄大小的肉棒只能称得上中等偏短，却坚硬异常。
　　萧玉若未曾见过男人的东西，以为男人都是那样，却也没有什么想法。玉手随着陶东成的牵引，握在了丝巾包裹的肉棒上。
　　“好硬……”这是萧玉若心里的第一反应，手中的圆柱体如铁做的一般，而且还火热非常。感受着手中的肉棒，萧玉若忽然也火热起来，小腹处腾起了骚乱，全身发软，只有那小心脏如鹿撞一般。
　　“玉若……开始了……”陶东成在她耳边低声道。
　　“嗯……”萧玉若声如蚊呐。陶东成听着她软软的声音，肉棒又粗了一圈，吓得萧玉若手里一紧。陶东成暗哼一声，抓着萧玉若的玉手便上下套弄起自己的肉棒来。
　　虽然只是简单的上下撸动，萧玉若却感觉自己现在的动作极其淫靡。转过脸不去看陶东成，只当是清洗家中的家具，只是内心的闹腾却是越来越旺盛。
　　陶东成见萧玉若如此，暗呼爽快。他忽然松开萧玉若的手，艰难道：“玉若，我中毒已深……现在浑身乏力，你自己动吧……”
　　萧玉若闻言大羞，却见陶东成果然无力地瘫在牢门前。只好支起身子，主动套弄起手中的阳物。随着手臂摆动，胸前的玉乳也摩擦着牢门的铁棍，乳头不断滑过，让她一阵舒畅，喉咙中忍不住要呻吟出来。手中的动作也不自觉地加快，竟把丝巾也甩掉，露出了硕大紫红的龟头。
　　“啊……”萧玉若感觉自己的小手贴在陶东成青筋突起的肉棒上，惊叫出声。
　　手中的硬物如活了一般，竟时时跳动。她一时没有反应过来，自己机械地继续套弄。包皮不断地翻过龟菇，让那充血的龙头更加膨胀。
　　此时陶东成的春药也确实发挥了作用，他浑身发红，疲软地坐在地上，只有肉棒坚硬如铁，一边享受着萧玉若的服务，一边听着她急促的呼吸。
　　“你……你还没好吗……”萧玉若小声地问道。陶东成却无法回答她的话，只是挣扎着对她眨眼。萧玉若咬了咬下唇，伸出另一只手，包着陶东成短小却粗壮的肉棒，用力地撸动起来。
　　如此一来，萧玉若也把自己的一对豪乳夹在牢门，随着身体上下滑动。两腿间传来湿热感，让萧玉若不禁夹紧双腿，暗暗交叉摩擦。陶东成的肉棒被萧玉若搓得发红发胀，俨然有了射意。萧玉若大概也看出了陶东成快要发泄，连忙使出挤奶，不，吃奶的力，一手揉摸着他的睾丸，一手按着龟头，手心搓动着马眼。
　　陶东成被刺激得呼叫连连，弯起了腰身，两人的头便靠在一起。眼看萧玉若樱桃般的红唇就在自己眼前，陶东成也顾不得太多，伸嘴便吻上了自己垂涎已久的小嘴。
　　“唔……”萧玉若被陶东成吻得心里一慌，却不知哪里传来的欲望，反而张开小嘴，把陶东成的舌头迎进自己嘴里，并主动伸出香舌和他交缠在一起。玉手上不断传来滑腻液体的感觉，就像自己双腿中间的湿润感一样。
　　两人的舌头不断地扭动，吮吸，萧玉若生涩地迎合着陶东成的亲吻，陶东成故意退出舌头，萧玉若还伸嘴咬着他的嘴唇，不让他离开。两人伸出舌头在空中搅动，香甜的津液从萧玉若嘴里流进陶东成口中，交换着彼此的唾液。
　　萧玉若的小手更是快到了一个极限，小拇指甚至打在陶东成小腹的黑毛上，发出“啪啪”的声音。忽然，陶东成全身绷紧，死死地吸着萧玉若的小嘴，萧玉若的双腿也摩擦着，拼命把身体挤在牢门上，乳尖上的小葡萄压着铁棍。一手不顾廉耻地按在下体上，却不敢真个插进去扣挖。
　　就在萧玉若的不断套弄下，陶东成猛的一颤，喷射出乳白色的精液，有几滴还打在萧玉若的脸上。萧玉若被精液一烫，内心一热，竟也达到了高潮，下体流出滑腻的液体。陶东成趁着萧玉若未清醒，恋恋不舍地狠狠吮吸她的嘴唇几下，便松开了萧玉若。
　　两个本是仇人的男女就在这阴暗的囚室内，相互达到了顶峰。囚室内，只剩下诱人的喘息。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于写好，说实话，写家丁是最费神的，原因有三。其一，原著的文笔过于优秀，无法超越。其二，之前已经写了一个系列，很难去推翻自己的创意其三，大家期待已久，若不能写出一篇神作，实在愧对大家对我的期望和支持。鉴于以上原因，我把这次的改编每篇分为上中下三部分，一方面便于我构思剧情，另一方面是最近实在忙碌，太多坑要填，无法一一满足，只好如此。希望大家见谅，并且提出自己的idea，集思广益，为大家写出更好的家丁。谢谢！这一篇上集无肉戏，算是一个铺垫和投石问路吧，大家发表下自己的意见，我会争取满足大部分人的愿望。抱歉了！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（萧玉若篇）（中续）

　　自从在白莲教手里被救出后，萧玉若便再也没有见过陶东成，或是因为羞涩，或是因为尴尬。只是这几天和林三斗嘴赌气，却让她的烦恼消散不少。
　　近日，杭州商会又要举办了。萧家连日来在林三的帮助下，苦心经营，旗袍内衣，香水肥皂，都销售一空，获取了空前的利益，想必这次商会将把矛头指向萧家。
　　大小姐内心烦闷，却不愿意和林三说。看他每日和萧玉霜郎情妾意的贱样，便让大小姐泛起一阵酸意。为了不让林三带坏二小姐，萧玉若便把林三也带到杭州商会去了。
　　商会最终以林三和萧玉若获胜结束，在返回金陵时，陶东成不愿如此放过林三，便在他离开杭州前扮成山贼，企图去除这颗眼中钉。
　　不料林三身边竟有高酋坐镇，一番打斗，陶东成一伙溃不成兵，只剩他和陶婉盈两兄妹。
　　林三斜眼看着晕倒的兄妹二人，笑着对高酋道：“高大哥，你认为男人什么时候最快活呢？”
　　高酋想了想道：“逛窑子？”
　　我晕，真是没追求。林三嘿嘿一笑道：“高大哥是武林高手，不知有没办法截断他的某个部位，让他暂时无法察觉，日后才渐渐显现。”
　　高酋为难地道：“这个办法未免太过阴毒。”
　　林三闻言知道有戏，欢喜地道：“对敌人，越阴的，我越喜欢。”
　　高酋无奈地叹息了一口气，示意林三远离一点。武林人士有些秘密的路数都是不愿别人看的，林三自然理解，他往陶东成嘴里塞了些春药，便去对付陶婉盈了。高酋无奈地自语道：“陶公子，得罪了。看你也不是什么大恶之人，我这路子虽然阴毒，却有解救之法。所以阴阳相长，断了阳气，只消和两名处女交合便可复原，是生是死，就看你的造化吧。”
　　高酋点点头不再说话，从身上取出两根长针，找准位置，迅捷的插在在他裆部，陶东成小腹渐渐的鼓了起来。高酋运足气力，嘿的一声拍在他小腹上。陶东成脸上泛起一股痛苦的神色，接着便又安睡了过去。
　　处理了陶东成和陶婉盈，林三便随着萧玉若一路返回金陵。
　　当日陶东成被高酋两根银针弄得经脉尽断，无奈却被林三喂食了春药。醒来之后，便是兽性大发，陶家的家将只好把他送到一个小镇，寻了个风月场所，让他发泄欲望。然而，一番胡闹，回到金陵后，陶东成竟然发现自己那玩意儿萎了，无论如何挑逗，都毫无反应。
　　陶东成悲痛愤懑在心，却无脸对别人说去，只得每日那家丁奴婢泄恨。陶婉盈看在眼里，心中也不由得着急悲伤，又无能为力。
　　今日，陶东成难得冷静，独自坐在房中，不知在思量什么。
　　陶婉盈扭着圆臀，进入房间，看得四周凌乱，叹息一声道：“哥哥，这又是何苦呢？”
　　陶东成见是陶婉盈，没有发脾气，只是哼了一句道：“怕不就是那林三，暗中对我使了些阴手。”
　　陶婉盈闻言一怔道：“怎么会，林三……是个好人。”原本陶婉盈还以为自己的清白被毁，端端地跑去找林三算账，没想到在他一番劝慰下，才发现自己依旧是黄花闺女。
　　“哼！也罢，事已至此，我便自宫去当太监，总好过如今这般生不如死……”陶东成负气地道。
　　“哥哥，不要……”陶婉盈心中一急，生怕陶东成内心扭曲，一怒之下真的割掉那男根，就再无解救之法了。
　　然而陶婉盈着急之下，竟扑到陶东成身前，双手抓紧他的手臂。陶东成闻着陶婉盈身上传来的处子幽香，不知是错觉还是如何，胯下的肉棒竟有些反应。他抬头看向妹妹，轮廓分明的俏脸不算太过出众，却有些野性难驯的味道。乌黑灵动的眼珠含着泪，肥臀巨乳，一时竟比那秦淮河的花魁还更是诱人。
　　陶东成吞了吞唾沫，颤声道：“妹妹，我……我那儿有些反应了……”
　　“真的？”陶婉盈擦去眼泪，欢喜地道。
　　莫不是禁忌的刺激让自己起死回生？陶东成如是想。他看着陶婉盈，喘着粗气道：“妹妹，若是能让我的怪病治愈，你是否愿意尽力帮助哥哥？”
　　陶家两兄妹自幼感情深厚，陶东成虽然人品不行，心中却还是疼爱这个妹妹。此时一股乱伦的兴奋从小腹腾起，胯下的肉虫又变大了几分。陶东成坚信不是自己的错觉，更是期望地看着陶婉盈。
　　陶婉盈虽然性子有些蛮横，但终究心地善良，尤其对着家人，更愿意为其付出。她坚定地点了点头道：“哥哥，你说吧，我要怎么帮助你？”
　　陶东成轻抚着陶婉盈的脸颊道：“妹妹，委屈你了……”说罢，牵引着陶婉盈的玉手，放在自己腿间，那物体竟是一动，一个月来终于有些生气。
　　陶婉盈一惊，本要把手缩走，竟发现手中的物体一跳，反而一喜道：“哥哥，它……它动了……”
　　陶东成也激动地道：“果真如此，妹妹，我以后的人生如何就在你手里了……”
　　陶婉盈脸上一红，羞道：“哥哥，为了治好你的病，我……”再也说不下去，只是眼神坚定地看着陶东成，玉手也更加用力地按在他腿间。
　　来不及思考原因，陶东成连忙脱去自己的裤子，软绵绵的小虫便裸露出来。说来也奇怪，自从被高酋废了经脉后，陶东成本来尺寸一般的阳物竟然长了几寸，之前在那个小镇的时候，就几乎把那些个窑姐儿干个半死。如今虽然已经雄风不再，疲软的阳具却比被废前要巨大许多。
　　眼前忽然出现羞人的器官，陶婉盈吓得捂住小脸，嘴里娇嗔道：“哥哥你……你好流氓……”
　　陶东成见妹妹如此娇羞，每一个动作竟都牵动胸前那对玉乳，小红袄鼓鼓地隆起，如大碗般尖挺。两人相处十八年，都没发现陶婉盈竟是如此妩媚动人。
　　陶东成心中忽然有些柔情，拉开陶婉盈的小手道：“妹妹莫慌，便当做是我们兄妹小时候一同洗澡，哥哥岂不是早把你美丽的身体看了个遍？”
　　要说这陶东成虽然好色，却胜在口甜舌滑，偏能把女子哄得心花怒放，连萧玉若也差点迷失了心神。在林三出现之前，萧玉若对陶东成便有些好感，只是横空杀出一个林晚荣，瞬间俘虏了大小姐的芳心。
　　陶婉盈听着陶东成坏坏的笑声，不依地道：“坏哥哥……你，你莫要说这些轻薄话，我感觉……好奇怪，嘤……不说了，羞死了……”
　　看来违背伦理的刺激果然让人无法承受，连一向豪放洒脱的陶婉盈也免不了羞涩难语。陶东成不再废话，拉着陶婉盈的手毫无阻隔地握住自己的肉棒。她身上传来的处女气息，让陶东成顿时催生出阳气，阻断的经脉也开始重新打通。
　　“快！我有感觉了……”陶东成着急地道。
　　陶婉盈不敢怠慢，强忍着羞涩，套弄起陶东成的肉棒。她虽未经人事，但是生于官宦之家，自然知道那些事情。看着陶东成的肉棒有勃起的迹象，陶婉盈把自己想象成看病的大夫，更是努力地撸动起来。
　　陶东成呻吟一声，久违的感觉终于回到身上。他看着眼前的陶婉盈，满脸认真地为自己套弄肉棒，脸上羞红未退，酥胸随着呼吸一晃一晃的，目测之下竟然不输于萧夫人，如同熟透的蜜桃，摇摇欲坠。
　　他伸出颤抖的双手，一把包住那对丰满弹性的豪乳，嘴里马后炮地道：“妹妹，我可以摸你吗……”
　　“你坏死了，都摸上了还问我……你，你讨打……”陶婉盈伸出另外一只手拍在陶东成的胸膛上，见哥哥如此放浪，恍惚间少了些亲情，把他当做了自己的情郎。
　　不得不说，陶东成浓眉大眼，一脸刚毅，陶婉盈自幼便觉得哥哥英俊不凡，以后找夫君也要按照他的容貌来找，嗯，林三与哥哥就蛮像的，都是色色的。
　　陶东成不知陶婉盈心中的想法，却暗自感叹她的丰满。看着手中不断变换着形状的玉兔，陶东成再也按捺不住，从领口处伸进衣内，捕捉到那颗粉红的乳头，指尖轻轻一碰，陶婉盈便觉得浑身酥软，嘤咛道：“哥哥，别，别碰那儿……”
　　“婉盈，莫要叫哥哥了，要叫相公……”陶东成淫笑道，手中感受着陶婉盈滑腻的肌肤，刚才隔着衣物感受不到，她的娇乳竟是如此挺拔，乳肉如同凝脂一般，粉嫩细腻，乳头小巧可爱。一番把玩之下，陶婉盈的豪乳也渐渐挺立起来，亵衣中挤出大片乳肉，夹出一条深深的乳沟。
　　“才不要……林三是好人，哥哥便是坏人……我叫你坏人，坏死了……”陶婉盈如同二小姐上身一般，嘴里说着小情话，让陶东成兽血沸腾。
　　两人的身子渐渐搂抱在一起，陶婉盈丰满香酥的胴体贴在身上，让陶东成一阵刺激，肉棒也反应得更激烈了。陶婉盈感觉手中的物体越来越大，变得一手难握，虽然不硬，却是又长又粗，如同巨蟒一般。
　　“好大……”陶婉盈惊讶地道。
　　陶东成也是一阵自豪，自从杭州回来后，自己的肉棒就变得尺寸惊人，也许是因为经脉断断续续，竟然还能拐角，插到旁人触碰不到的深处。龟头的形状也甚是惊人，龟菇冠处棱角分明，抽插之时可以不断磨动肉壁，让女子一阵快感连连。
　　“婉盈也不小嘛……”陶东成捏着陶婉盈的乳晕，惹得她一阵娇吟。
　　兄妹二人不断升温，身上越发灼热。两人脱去衣衫，片刻已经是肉帛相见。陶东成惊叹当初跟在自己身后的小女孩，如今竟已经发育得如此成熟。脱去亵衣方才看见刚才手中之物的全貌，挺立的玉乳浑圆无比，像是两个完美切割的半圆，扣在胸前，自幼练武的陶婉盈肌肤紧致滑腻，酥胸毫无下垂之意。纤细的腰肢平滑柔嫩，下面黑白分明，黝黑茂盛的阴毛，掩盖着娇嫩的螲口。
　　陶婉盈完美的躯体散发着野性的魅力，每一寸肌肤都恰到好处。圆臀翘挺，修长的一双玉腿有意无意地碰着陶东成的裆下。陶东成分开她圆润的大腿，让她骑跨在自己身上。重振雄风的肉棒靠在陶婉盈的小腹，摩擦着阴阜。
　　事到临头，陶婉盈终于不像刚才一样自如，心脏几乎要从喉咙跳出来，媚眼如丝地看着陶东成道：“哥哥，真的要如此吗？”
　　“不是说了要叫相公吗，该罚……”陶东成搂着陶婉盈的蜂腰，捏着她的鼻头道。
　　“罚什么啊……”陶婉盈呢喃道。
　　陶东成让妹妹贴紧自己，高耸的乳峰挤在自己胸口上，变成两个硕大的圆盘。两人的躯体终于紧靠在一起，感受着对方灼热的体温，陶婉盈的下体不禁渗出一些浪水。陶东成看着她薄薄的嘴唇，张开血盆大口便吻了上去。
　　甫一接触，陶东成便急不可耐地把舌头伸进陶婉盈嘴里，用力地搅动起来。与秦淮河的窑姐不同，陶婉盈根本不懂回应，只会生涩地随着陶东成摆弄。只是她带着一股处子的清香，让陶东成涌起一股征服的欲望。
　　两人纠缠着舌头，陶婉盈渐渐开始迎合哥哥的亲吻，主动地把香舌伸到他嘴里，任他舔弄。嘴角流出两人的津液，滴落在胸口，随着身体的扭动沾在二人的乳头上，淫靡非常。
　　陶东成感到自己的肉棒正变得越来越硬，甚至有回复到从前的火热。他猜想必定是陶婉盈的处子元阴刺激到他，便不再逗弄陶婉盈。两人唇分，陶东成便轻声道：“婉盈，我要来了……”
　　“嗯……”陶婉盈也被他吻得情动，无力抵抗。低头看着两人的腿间，紫红色的龟头抵在洞口，正一蹭一蹭地蠢蠢欲动。螲口处早被淫液沾满，流在肉棒上，晶晶发亮。
　　“婉盈，乖乖地抬起屁股……自己放进去……”陶东成一手捏着她的乳头道。
　　“啊，你别捏……我那里，捏得我都没力气了……”陶婉盈嗔道，双手撑在陶东成的肩膀上，便凑着他的肉棒，扭送肥臀。未曾缘客的玉蚌被缓缓破开，越是前进一分，陶东成的肉棒便更硬一分。陶婉盈只觉得下体的空虚被慢慢填满。
　　忽然，一层薄薄的肉膜阻止了龟头的前进。陶东成知道再进一分，自己的亲妹妹便会成为自己的女人，不由一阵激动。抬头亲了陶婉盈一下道：“婉盈，看着它进去……”
　　“你坏死了……”陶婉盈咬唇娇羞道，却没有拒绝，低头看着被自己蜜穴吞没的肉棒，轻喊了一声“相公”，陶东成便用力向前刺破了那层薄膜。
　　“啊……疼……”陶婉盈埋首在陶东成下巴处，小嘴咬着他的胸肌，看着肉棒上的血丝，心中幽幽一叹，自己终究还是成为了哥哥的女人。
　　刚一突破那层障碍，陶东成明显地感觉到肉棒的经脉通了八成，尺寸似乎又涨了几分，初破瓜的小穴紧窄难行，陶东成只得停止前进，伸手揉捏着陶婉盈的圆臀，让她放松双腿。
　　过了一阵，陶婉盈感觉被裂开的身子已经渐渐恢复，夹带着的还有点点酥麻。她强忍羞涩，又不敢向陶东成求爱，便暗中款款地抵送纤腰，让肉棒往更深处前进。
　　刚一抬头，便迎上陶东成玩味的笑容，陶婉盈羞得在他耳边啐了几句，又是一阵激吻。
　　陶东成也不说话，抱着陶婉盈的翘臀便狠狠地抽插起来。他知道妹妹自幼练武，身子比起一般的女子要柔韧许多。陶婉盈也是如鱼得水，长腿夹在陶东成腰后，一边与他热吻，一边随着他大手的摆弄迎合起来。
　　“唔……相公，太涨了……”陶婉盈不知如何叫床，只是说出自己的感受，只是那放浪的呻吟让陶东成如吃了春药一般，抽插得更是厉害。
　　“好深……啊啊啊，哥哥你慢点……噢……好难受，又好舒服……”
　　“好奇怪……喔喔喔啊相公，里面，里面好多……你太大了……”
　　在亲哥哥面前，陶婉盈自然没有任何遮掩，放声地淫叫起来。陶东成被她诱人的喉音勾得天雷地火般，每一次都冲刺到最深处。
　　“婉盈，你好紧……奶子真大，让我吸吸……”
　　“你吸……但是不许停，哦，好舒服……”
　　两人就这般面对面地互相挺送着腰臀，粗壮的巨蟒一次又一次地深处洞口，泥泞不堪的蜜穴不断地响起“噗嗤，噗嗤！”的声音。随着玉蚌渐渐适应陶东成的尺寸，每一次吐纳都能把巨蟒完全吞进花心处。两人的耻骨撞击着，随着淫水发出响声。
　　“啪啪啪！”
　　因为陶东成的肉棒刚刚恢复阳气，所以才抽插了一炷香的时间（五分钟）便隐隐有了射意。他抱紧陶婉盈，龟头猛地胀大几分，用尽全力抽送。
　　“啊啊……相公，它在里面变大了……好难过，要尿……好涨……”
　　“婉盈，我要射了，给我生个种吧……”
　　“不要……哦，泄了……”
　　陶东成把陶婉盈挤进怀里，似乎要揉碎她的娇躯。肉棒深入浅出地捅着，刺穿了两人的禁忌。随着陶婉盈率先达到高潮，花心处溅出一阵热潮，龟头被阴精一烫，再也受不住刺激，射出了浓郁滚烫的精液，浇灌在子宫上。
　　陶婉盈浑身潮红，脸上带着妖媚的神情，嗔骂道：“哥哥，会怀上的……”
　　陶东成喘着粗气，高潮余韵尚在的陶婉盈表情娇媚，让他又是一阵激荡，马眼处再挤出几滴精液，惹得陶婉盈扭腰抗议了几句，便被陶东成一把搂住激吻起来。
　　“怀上了便生下来，女的叫陶吉吉，男的叫陶大宇。”陶东成嘿嘿道，手中把玩着陶婉盈的小葡萄。
　　“去死！要生和萧家姐姐生去……”陶婉盈捏着陶东成腰间嫩肉道。
　　陶东成闻言眼睛一亮，对啊，还有玉若。老天待我不薄，阳事不举这等绝症都被我治好，肉棒还变成如此巨大，如若不把萧家母女三人收入帐中，实在愧对老天。
　　两人相拥说着情话，陶东成不时逗弄陶婉盈的肥臀巨乳，心中盘算着如何把萧玉若弄到自己胯下哀婉承欢。

　　肥臀巨乳是原文中对陶婉盈的形容，她身为捕头，从小练武，自然身材好得没话说。说个题外话吧，在这里我排一下我心目中家丁女主的身材排名和容貌排名。家丁主要女角色有以下几位：肖青璇、董巧巧、洛凝、秦仙儿、徐长今、月牙儿、宁雨昔、安碧如、徐芷晴、萧玉若、萧玉霜、李香君、陶婉盈、萧夫人、依莲身材：根据原文中的一些对比和我的观察，萧夫人身为人母，应该是最丰满的一个，然后就是两个熟女，一仙一妖，以下是排名。1萧夫人2宁雨昔3安碧如4徐芷晴5月牙儿玉伽6肖青璇7秦仙儿8洛凝9萧玉若10陶婉盈11徐长今12巧巧13依莲14萧玉霜15李香君其实中间几位差别都不大，是按我的感觉来排名，勿喷！
　　按照容貌，则是由我自己的喜好，其中，肖青璇是作者在容貌上下笔最多的，应该第一，不管你信不信，我反正是信了。按容貌：
　　1肖青璇2宁雨昔3安碧如4月牙儿玉伽5萧夫人6秦仙儿7萧玉若8洛凝9萧玉霜10徐芷晴11董巧巧12徐长今13李香君14依莲15陶婉盈如此，也是相差不大，大家如果有什么意见可以提出，谢谢！




　　（萧玉若篇）（结局）

　　金陵城，萧家大宅。
　　穿着捕快服的陶婉盈急冲冲地向着内堂跑去，嘴里不断地喊道：“萧家姐姐……萧家姐姐……”
　　今日林三和洛才女去郊外寻花问柳去了，恨不能惹个花柳病回来。郭无常则去了妙玉坊“交流”，萧家又回到当初的模样，三个孤娘寡女在家中聊些体己话。
　　听得陶婉盈的呼喊，萧玉若连忙出门迎接道：“陶家妹子，出什么事了这么急，先歇歇，喝杯茶吧。”说着便把陶婉盈迎进门。
　　陶婉盈深吸一口气，抚平心跳，便抓着萧玉若的手臂道：“萧家姐姐，你要救救我哥哥啊！”
　　原来，陶东成和陶婉盈行了那不伦之事后，陶东成惊喜地发现自己胯下的阳物居然有了起色。这说起来，应当要谢谢高首的手下留情。当初林三要高首毁去陶东成下体的经脉，毕竟是武林出身的高首做不出这等阴深之事，所以在下手的时候留了几分生机，只是堵了他的阳气，经脉也将断未断。没想到在陶婉盈的刺激之下，阳气又一次通畅，被高首震开的经脉似有再次打通的迹象。
　　也是这个原因，原本只是小虫一般的肉棒中的经脉被拉长，让肉棒神奇地变得又粗又长，可谓因祸得福。只是，虽然下体有起色，却还是有些不灵便。陶东成推测，应该是只有处女元阴之气可以让他恢复，所以便让陶婉盈到萧家把萧玉若骗过去。
　　此时，陶婉盈也没有说清楚事情的始末，只是让萧玉若赶紧到陶家去。这几日，萧家已经接管了陶家的店铺，其实在公在私，萧玉若去一趟陶家也是应该的，于是她向着内堂中的母亲和萧玉霜说了一声，便随着陶婉盈去了。
　　陶家。
　　陶东成正不耐烦地在房中来回踱步，自从杭州回来，他便没有见过萧玉若。之前不举之事，让他每日在房中捶胸顿足，十数日下来，已有些形容枯槁。本来长得朱时茂一般的容貌差点变成了陈佩斯，加之中了高首的“我爱一棒槌”，把几个窑姐儿糟蹋得不成人样，差点想从良为妇了。
　　今日，陶东成猜测有陶婉盈出面，萧玉若应该不会拒绝，所以便收拾了一番，连用上胭脂的冲动都有了，终于还是把自己弄得人模狗样，衣冠禽兽。
　　等了几柱香的时间，终于听到陶婉盈和萧玉若的声音，陶东成连忙走出房门，便看见陶婉盈正挽着萧玉若的小手在细细说话。
　　只见萧玉若一身浅绿衣裳，头发束着一个简单的小髻，几丝碎发飘在脸颊边。娇艳的脸上透着微微的晕红，似乎是陶婉盈口中的内容让她有些羞涩。乳峰高高挺起，可见里面是穿了萧家的新产品，胸罩。下裙依着旗袍的样式开了个小口分岔，露出里面被绸裤包裹着的修长小腿。脚上穿着一双绣花锦鞋，脆生生地便是一个邻家妹妹。只是那绝妙的容颜上带着平常人所没有的风霜和坚韧，竟隐约有了些萧夫人的成熟风韵。
　　“玉若，你……你来了？”陶东成有些紧张，毕竟在杭州商会上，他是那么咄咄逼人，都成一逼人了，结果却是被林三打得一败涂地，哪怕他脸皮再厚也有些尴尬。
　　“陶公子，许久不见了。”萧玉若淡淡地道，拒人千里的语气极为明显，可见她原本对陶东成的好感已经完全打破。
　　陶婉盈见状，心中有些着急，连忙圆场道：“哥哥，萧家姐姐，你们进里面说吧，我要回衙门了。”
　　萧玉若见陶婉盈要走，正要挽留，却没想到陶婉盈一个转身便不见了人影，眼前只剩一个恬着脸的陶东成。
　　“玉若，到我房里去坐吧。”陶东成笑眯眯地道。
　　大小姐扫了他一眼，见他讨好地看着自己，所谓伸手不打笑脸人，大小姐轻哼了一声，便向里面走去，陶东成一边看着她左右摇摆的翘臀，一边跟在身后也进了房。
　　“玉若，喝茶吧。”刚刚坐定，陶东成便为大小姐斟了一杯热茶，靠在她旁边坐下。
　　萧玉若稍微拉开与陶东成之间的距离，便皱眉问道：“婉盈妹妹叫我救你，到底是何事？”
　　陶东成闻言故意脸色一黯，叹声道：“我便知道婉盈会去找你，此事说来实在为难你，还是算了吧。”
　　看着陶东成黯然的眼色，萧玉若不禁动了点恻隐之心。其实她可说是自小与陶东成认识，没有情意，也有情谊，再说，大小姐的弱小心灵还是很善良的，否则也不会被林三占了这许多便宜。即便在杭州商会时，陶东成如此对她，她也早已看淡了。
　　萧玉若见陶东成如此吞吐，轻轻跺脚道：“你要说便说，这个表情算是何意？”
　　陶东成见萧玉若语气稍软，心中一喜，却没有表露出来，轻声道：“也怪我当初鬼迷心窍，在商会上输给林三后，便看不过他与你如此亲近……”说到这里，他偷偷看了眼萧玉若脸上的表情，见她有些羞意，更是知道自己的计策成功，继续道：“那日被林三识破后，他让他身边那个高手毁去了……我的某些经脉，让我已经不能人道了……”说罢，陶东成用力挤出几滴眼泪，博取同情。
　　不能人道？阳痿？萧玉若暗啐了自己一口，听得林三的轻薄话多，对这些事情也如此清楚。想不到林三如此心狠，下此毒手，回去一定要好好盘问一下那个坏人。
　　“那……那你请大夫去啊，找我做什么？”萧玉若羞涩低声道。
　　陶东成见事有可为，便往萧玉若靠近了一点，鼻子中传来她身上的香气，让他已经有些迫不及待，口中说道：“大夫说，我这病，须要处子元阴激起我的阳气……方可，方可痊愈……”
　　看着大小姐羞红的脸颊，陶东成强忍心中亲吻过去的欲望，耐心等着萧玉若的回答。
　　“处子元阴？不行……”萧玉若闻言，连忙一口回绝。
　　“玉若，我们陶家只有我一个男丁，若我无后，对不起列祖列宗啊……”陶东成道。
　　“那你寻一个处子成亲便是，何必找我？”萧玉若头脑清醒地问道。
　　陶东成嘿嘿一笑道：“我这不就是找你吗？”
　　“你讨打！”萧玉若举手便要教训陶东成，脸上却直红到脖子，娇嗔道：“再说这些轻薄话我便回家去了。”
　　“玉若，上次在地牢里，你不是已经为我……那样了……”陶东成提起当日萧玉若被擒时发生的事，嘴里不无怀念的意味。
　　“你……不许你再提那事……”大小姐有些恼意道。
　　“好好好，不提便不提，那如今我们……”陶东成期望地看着萧玉若。
　　“说了不行就不行，我……我要回去了……”大小姐起身便要离开。
　　陶东成见状，忽然跪倒在玉若面前，哭喊着道：“玉若，你一定要救我啊！”这是陶东成见好言好语不成，使出耍赖一招，朱时茂顿时变成陈佩斯。
　　“哎，你别这样，起来啊……”大小姐见陶东成如此，慌了手脚，连忙要去扶他。
　　陶东成一下抱住大小姐的双腿，温热的感觉让他无比激动，把脸贴在她的大腿上，哀求着道：“玉若，别走，我需要你……”
　　“你放开……”萧玉若从未被一个男子如此亲近过，连林三也不曾。男人的鼻息喷在她的大腿根部，让她全身酥麻，本来要推开陶东成的双手变成了扶在他宽厚的肩膀上。
　　陶东成不再说话，只是抱着萧玉若的双腿不断地摩擦，大嘴不断往上，一直攀升到她的腿间。他知道，若是让萧玉若恢复清醒和抵抗能力，他便再也不能得到眼前这个美人。
　　随着陶东成的动作，大小姐只感觉自己修长的双腿被用力挤压，腿间被陶东成的呼吸吹得越来越热，一股瘙痒的感觉从下体一直腾起。双手也只能无力地扶着自己身下的男人，心中所有的思路都被打乱，已经不知道如何抵抗。
　　忽然，萧玉若感觉自己身体一轻，便被陶东成高高抱起，她一声尖叫，玉手成拳，不断捶打他的后背喊道：“放我下来，放我下来啊……”
　　陶东成把萧玉若抱到床边，便轻轻一摔，把她放到床上。萧玉若在碰撞之下，暗哼一声，发出迷人的呻吟，让陶东成又是火热了一番。
　　离开了陶东成的掌控，萧玉若恢复了一点理智，双腿屈起抵住陶东成，厉声道：“陶东成，你想做什么？马上放我离开，否则我要报官了！”
　　报官？自己的父亲不就是苏州织造吗，陶东成心里想道。此刻，他却带着淫笑看着萧玉若，如同看着一只羊羔，说道：“报官？好啊，你去报官，告诉大人你曾为我如此如此……”他手中做出套弄的动作，其中的含义，萧玉若一眼便看出。
　　方才软语不成，便开始耍赖，耍赖过后又是威胁。萧玉若在陶东成的设计下，被狠狠压制，再也说不出话。若是当日的事情被揭穿，那自己的清白……
　　不等萧玉若反应，陶东成便接着道：“萧家大小姐的小手啊，不知道又多少梦中曾想过呢。若是我把那日的事在秦淮河宣扬一番，那大小姐比之秦淮河的窑姐又是如何呢？”
　　“你无耻！”萧玉若红着脸骂道。
　　“无耻便无耻吧。也许过了今天，你便再也离不开我了……”陶东成想着自己如今巨蟒般的肉棒，便是一阵自豪。昨天的感觉又一次回到身上，萧玉若身上的处子幽香一直刺激着他，胯下的巨龙已经有了苏醒的预兆。
　　“哼！”萧玉若狠狠地别过脸，不去看眼前五官扭曲的陶东成。
　　陶东成也不以为意，放眼打量眼前的佳人。早已凌乱的下裙在方才摔在床上时被掀起，露出一双修长的玉腿，粉红的亵裤从薄薄的绸裤中透出来，甚是可爱。高耸的乳峰因为生气而急促的呼吸一直起伏着，加之胸罩的支撑，显得极为翘挺。骄傲的小脸不知是因为害羞还是恼怒，显得红彤彤的，小嘴紧闭，生气的美人别有一番模样。
　　陶东成搓着大手，一边向大小姐的锦鞋摸去。萧玉若先是一惊，便想要踢开男人。没想到小巧的玉足被他握着，一踢之下竟然甩掉了鞋子。雪白的袜子紧紧包裹着小脚，没有丝毫臭味，隐隐竟有些馨香，不知道她是不是用了香皂泡脚。
　　陶东成猛地脱去她的袜子，一只晶莹的玉足便裸露出来。脚背平滑，透明般的皮肤上看得清一根根血管。脚踝纤细，盈盈一握，五只脚趾整齐地排列着，常年的奔波跋涉竟没有伤害到她的香足，依旧是娇嫩无比。
　　玉足是女子隐私之处，此时，大小姐心中一股被侵犯的感觉，是羞耻，是刺激，是快感，她也分不清了。嘴上却不饶人地道：“你……你好无礼！不许再看了，坏蛋！”
　　陶东成不仅看，更把鼻子凑上去，狠狠地嗅着脚趾上传来的香气。张口含住脚拇指，如珍馐百味般，用舌头舔舐起来。
　　萧玉若浑身一颤，娇躯一软，便生不出抵抗的感觉。陶东成火热的大手掐着她的脚踝，脚尖上是湿润温暖的感觉，脚背上是痒痒的呼吸，隐私之地被男人如此猥亵，让她倍感羞涩。
　　“好香啊，想不到玉若的小脚也如名字一般，滑嫩若玉啊……”陶东成嘴上调戏道。
　　“你不要脸……”萧玉若低声嗔道。
　　此时，萧玉若竟没有了离开的意思，当日地牢发生的事情再次回到脑海中，身上只剩热和软的感觉。
　　陶东成站起身，没有脱去她另一只鞋子，便开始脱去身上的衣服。萧玉若见状，惊呼道：“你要做什么？”
　　“我要做什么，你等下便知道了……”陶东成淫笑道。
　　渐渐地，陶东成已经身无衣物，粗长的肉棒吊在双腿之间，虽然还不太坚硬，却早已膨胀得如婴儿手臂。萧玉若不小心看了一眼，便惊呼着转过脸去，心中却在想：怎么和那时的不一样，好大……呸，我在想什么呢……
　　陶东成见萧玉若如此，知道她已经没有反抗的心思。其实，他本想在茶水中下点春药，但是转念一下，现在的自己，往哪儿一站就是最强的春药，他要萧玉若从心里臣服他。
　　“嘶！”萧玉若身上的衣裳被猛然撕开，伴随着她的娇呼，只穿着胸罩的大小姐便第一次裸呈在男人眼中。
　　平滑的小腹从耻骨延伸到乳下，米黄色的胸罩看不出材质，却只包住她的半球。早已熟透的大小姐拥有着一对丰满的雪乳，与萧夫人的不同，充满着年轻女子的弹性和娇嫩。粉红的乳晕从胸罩中泄露出来。大小姐双臂挡在胸前，却依旧能看到那条深深的乳沟。
　　酥胸半裸，罗衫半解，最是迷人的情景出现在眼前。陶东成再也忍不住，拨开她的双臂，便把脸埋在肉肉的乳峰上，再也不想起来。
　　“啊……你……不要，放开啊，不要舔……”大小姐双手无力地推着陶东成的肩膀，此时身上的男人一手揉捏着左乳，右乳却在他的嘴中不断地摇动，红豆乳头在他的含弄下变得坚硬起来。不可否认的身体反应让大小姐一阵羞耻。
　　对了，还有一只右手呢？大小姐反应过来时，陶东成的右手已经悄悄探到他的腿间，拉下长裤，身上便只剩亵裤和胸罩。说是亵裤，其实是林三设计的内裤的改版，薄薄的一片小布块根本阻挡不了陶东成的动作，又是“嘶”的一声，下体已经变成赤裸。
　　“那里……不可以……”萧玉若只觉得下身一凉，眼前一黑，绝望的感觉从内心越来越强。早知道会变成这样，在喝茶时就应该离开的。对了！喝茶，难道陶东成在茶里下药？就像当日他在地牢所中的一样。
　　“陶东成，你是不是在茶礼下了……那些药？”萧玉若强忍身上舒适软麻的感觉问道。
　　陶东成闻言一愣，便看出了她掩耳盗铃的心思，心中暗笑，却不点破，故意承认道：“嘿嘿，被你发现了。对，杯子中早就被我下了观音脱衣散……”
　　观音……脱衣散？一听就知道不是什么好东西，萧玉若心里骂道。原来如此，难怪自己无法抵抗。萧玉若心中的羞耻稍微减退了一点，对，自己是在淫药的作用下才会如此的，也罢，就当被狗咬了吧，林三，来世我再做你的妻子。
　　陶东成见萧玉若似乎已经认命，心中大喜，不再那么急躁，便为她脱去身上的衣物。片刻之后，两人都是一丝不挂，裸裎相见。
　　身下的美人闭着眼，呼吸已经渐渐平稳下来，却仍然能感受到她急速的心跳。浑圆完美的玉乳映着雪白的光亮，乳峰上的宝石在刚才的玩弄下已经完全翘挺。小腹下的阴毛不多，粉嫩的阴唇没有被遮住，此时已经里外都湿透。修长的双腿紧夹着，一看便知道是未经人事的处子。一只脚上被陶东成故意保留着鞋子，别有一番风味。
　　“玉若……”陶东成轻轻叫道。
　　“别叫我，你这无耻之徒……”萧玉若睁眼骂道，却见陶东成深情地看着自己，连忙又看向另一边。
　　陶东成没有去亲吻她，心中知道大小姐的骄傲一定不会配合。他再一次攀上高耸的乳峰，舔弄了一阵，便往小腹滑去。萧玉若强忍着身上火热的感觉，没有呻吟出声，喉咙里却恨不得发泄快感。
　　嘴唇一路向下，步步为营，每到一处便是深情的亲吻舔动，到肚脐，到阴毛，再到阴唇。紧闭着的阴阜已经被打湿，坦白了萧玉若的感觉。陶东成轻笑一声，便张嘴含住了蜜穴外的一线天。
　　“哦……别……”大小姐终于还是忍不住呻吟出来，一开口便再也止不住，随着陶东成把舌头伸进自己也不曾触碰的小穴中，一浪一浪的快感从小腹冲击着脑海。
　　把所有淫水都吞进肚里，陶东成意犹未尽地舔了舔嘴唇，知道时机已到，把已经有些坚硬的巨蟒抵在她的穴口。粗长的肉棒布满青筋，甚为凶猛，阳物的经脉被拉长，包皮却没有变化，所以包皮被紧紧拉扯着，露出硕大的龟头，紫红的龟菇不断吐出一滴滴液体，时不时跳动一番，想来忍耐也到了极限。
　　“玉若，我进去了……”陶东成轻声道，把龟头靠在螲口来回摩擦，沾上不断涌出的淫水。
　　萧玉若终于正视陶东成，眼中饱含委屈，怜哀，惶恐，甚至少许的情意。她知道茶里下了药时，便已经放弃抵抗，懂事以来，她便一直为萧家奔波，年纪虽轻，内心却已经非常成熟坚强。面对眼前的境况，她虽然也恨不能死去，却没有如寻常女子般哭闹，她敢于接受自己的命运。本来林三若是不出现，她便会成为陶东成的妻子，此时只不过是回到原点，便当之前做了一场梦吧。
　　陶东成怜爱地看着萧玉若，掰开她的双腿，下身一顶，势如破竹地捅破那层薄膜，便一插到底。
　　“啊……好痛……”萧玉若脸色煞白，紧咬下唇，身体像被撕裂一般，泪水还是流了出来。
　　陶东成见萧玉若如此娇艳，竟没有了淫意，对于自己曾经的意中人，他毕竟还是有情的。低头吻去她的泪水，舔着她的耳垂道：“玉若……”
　　“坏蛋……你得逞了……”大小姐边哭边嗔道。
　　为了转移大小姐的注意力，陶东成开始把玩她的双乳，竹笋般的酥胸让他爱不释手，馒头一般结实尖挺的感觉让他忍不住越来越大力，不断变换着形状。
　　一边被舔着耳朵，一边被玩着玉乳，萧玉若的疼痛感渐渐消退，取而代之的是一阵一阵的瘙痒。她心中羞涩，看了一眼正在专心玩弄自己的陶东成，暗中轻轻抬臀，一解下体的痒麻。
　　陶东成瞬间发现了她的动作，抬头看着她笑道：“玉若，你不乖哦……”
　　萧玉若被发现了迎合的小动作，连忙羞怒道：“要你来管……”
　　陶东成见她主动挺送翘臀，心中自然欢喜，也不计较，笑道：“呵呵，那我可要惩罚你了……”说罢，抱起纤腰，便慢慢抽送起来。
　　“哦……你，不要……”这是什么感觉，从未有过的快感从小穴中传来，和自己的挺动完全不能比。萧玉若浑身颤若花娇，本来无力放在床上的小手不自觉地抵在陶东成腰间，发起了求欢的信号。
　　随着抽插的速度，陶东成渐渐感受到萧玉若蜜穴的美妙，刚刚破处的阴道充满了紧窄和收缩的感觉，一直吮吸着他的肉棒，让他不断往里深入。被处子元阴刺激的肉棒变得更加坚硬，在蜜穴中又一次胀起，几乎没有一丝缝隙。
　　“啊……那里好涨，你不要动了……”萧玉若不愿屈服在这羞人的快感中，嘴里让陶东成别动，圆臀却不由自主地高高抬起，迎接他的深入。
　　“玉若，你那里……好紧啊，好妙……”陶东成皱眉赞叹道，粗大的肉棒艰难地进出着，翻开玉蚌，带出一圈一圈的白色泡沫。渐渐地，小穴越来越湿润，抽插也变得通畅起来。
　　“你不要说了……啊，好深，羞死个人了……别那么狠，顶到心尖儿上了……”萧玉若只觉眼冒金星，快感连连地忍不住呻吟出来。
　　陶东成忽然停下动作，肉棒抽出一半，萧玉若睁眼疑惑地看着陶东成，却见他似笑非笑地看着自己，忍不住一羞。陶东成却俯身把嘴唇靠在她唇边问道：“要我进去吗，好玉若……”
　　先是倔强地不说话，任由小穴中的空虚蔓延，渐渐，再也忍受不住这遗失的快感，伸手拍打着男人的胸口道：“进去啦，我要你进去……”
　　陶东成把肉棒又深入了一点，却还有一小截留在外面，交合之处满是湿意。他故意为难地道：“可是，你都还亲吻我呢……”
　　萧玉若勇敢地迎上他挑逗的目光，伸出双臂，环上他的脖子，便把陶东成的头拉近，嘟嘴吻在他的唇上。陶东成同时狠狠一捅，便把肉棒全部送了进去。
　　“喔……好满，撑死人了……”萧玉若小嘴贴在男人唇上，轻声娇吟道。
　　陶东成见萧玉若已经投降，不再挑逗她，紧抱着大小姐，便狠狠地抽插起来。嘴上也不吃亏，含住她的小嘴便深吻起来，舌头在里面打转打结，把唾液吸过来又渡过去。
　　插了一阵，玉若又感觉下体的满足感被抽离，正要嗔骂，却感觉身体被抱起，摆成跪趴的姿势。耳边传来陶东成的声音：“玉若，我从后面来……”
　　啊，这个姿势，不就和玉霜的威武将军，那条大狗一样。来不及抗议，身后便已经被肉棒塞满，声音被卡在喉咙，变成长长的呻吟：“啊……都进来了，到底了……”
　　小翘臀被用力抱着，臀肉上不断被狠狠撞击，发出“啪啪啪”的响声，如同被拍打一般。萧玉若回头媚眼如丝地白了陶东成一眼，埋怨道：“别……那么用力，噢噢撞坏了你赔啊……啊，你还这么……”
　　陶东成没想到被开发的萧玉若竟是如此妖媚，心中一热便忍不住增大了力度，拉起她的双臂，让那骄傲的乳峰高高挺起，肉棒从下而上捅进去，抽出来，再捅到花心。
　　“啊噢噢好深，真的好粗好长……你坏死了，这么狠心……”
　　“坏人，下药淫我不止，还这么……哦这么用力，要死了……”
　　“不好，要尿了……快放开我……呜呜，啊啊啊啊出来了……”
　　高潮来得如此猛烈，陶东成却没有丝毫停止的意思，萧玉若才喘一口气，神智刚恢复了一点，又被身后的肉棒捅得花心乱颤，头昏脑胀，只知道机械地往后迎送翘臀，配合着抽插。
　　在陶东成渐渐完全成长的大肉棒攻击下，萧玉若逐渐放开心扉，也有些破罐破摔的意味，浪叫声随口便喊了出来，配合着陶东成让她摆出的所有动作。
　　扶着肉棒主动往下吞进小穴内，双手撑在他胸口，淫荡地扭送纤腰；相拥而坐，任由他吮吸自己的香舌，下体相互碰撞，激起水花一片；穿着锦鞋的脚无力地垂在床上，另一只脚却被高高抬起，侧卧着被张口小穴狠狠冲击，玉足被含在嘴里不断舔弄……
　　经历了两个处子，陶东成的经脉已经完全打通，当日被高首留下生机的陶东成此刻已经满怀豪气，看着身下逢迎的美人，那等激动便让他几次有了射意。
　　咬牙控制着龟头上传来的快感，陶东成最后把萧玉若整个抱在空中，抛动她轻盈的玉体，龟头的边缘不断被紧窄的小穴摩擦，隐隐有了射意。
　　“这样……好深，啊啊啊花心都麻了……”
　　“玉若……玉若……”
　　“坏人，又要去了……”
　　“我也来了……”
　　“喔……里面好麻，又疼又舒服……噢噢噢来了……”
　　“玉若，我……”
　　快感累积在一起，终于爆发，陶东成一阵头皮发麻，腰眼一酸，急促地抽插了十几下，在大小姐滚烫的阴精一烫下，射出了浓烈的精液，全部浇灌在花心中。
　　“哦，那是什么，好烫……”
　　“玉若……”
　　射精后的陶东成忽然浑身乏力，坐在床边，依旧拥抱着萧玉若，便与她深吻起来。大小姐忽然推开他的亲吻，看了他一眼，咬唇不知道下了什么决心，在他耳边说了一句话，又羞涩地和他激吻起来。
　　陶东成听得真切，那句话是：“坏人，我还要，继续……唔……弄我……”
　　没想到萧玉若如此豪放，竟然主动求欢，刚刚射精的肉棒本来就没有变小，此时又一次坚挺，在大小姐小穴中继续抽插起来。
　　“哦……坏人，你好强……被你弄死了……”
　　“还要离开我吗？”
　　“不要，我离不开你了……坏死了，我喜欢……”
　　房中，不断传来呻吟，被开苞的萧玉若在陶东成的巨物下享受到性爱的欢乐，便食髓知味，臣服在他强壮的身躯下。
　　一次又一次地被撞击着，从中午到入夜，两人不断交换，射出来后便是一阵激吻抚弄，让陶东成又一次勃起，无休止地抽插着娇嫩的小穴，差点精尽人亡。
　　最后，两人终于满足了所有的欲望，萧玉若如同妻子一般伺候着陶东成穿衣，自然又是一番手足之欲。临行前，萧玉若轻吻了陶东成一下，舌头调皮地舔着他的嘴唇，轻声道：“我走了，明日再来找你……坏人……”
　　说罢，带着下体的痛并快乐，转身离开了，身后，是惊喜不止的陶东成。

　　【全书完】
