

序 
　女人当自强千风 
　　这本书的内容，就先卖个关子吧，总之，女主角非常厉害，做了很多男人一辈子都做不到的事情，虽然最后不免还是乖乖嫁作人妇，不过依她的个性，以后一定和她的相公还是大有可为的。 
　　很多人都以出身看人，其实出身不重要，人自身的努力才是最重要的，对吧?（笑） 
　　其实，千小风想偷偷说，在这本书里头，我最喜欢的不是男、女主角，而是那对好可爱好可爱的双胞胎女娃儿呢!千小风一直很想生对双胞胎来玩，只是现在还没人向我求婚，只好先在文章里写写过过瘾啰! 
　　希望您还喜欢这个故事，那么，下次再见啰! 

楔子 
　自古总是重男轻女。 
　　男儿是块玉，女儿是块瓦。 
　　男子当家，女子从命，不得有自己的意见。 
　　然而这种习俗，在崔府却完全被颠覆了过来，这是怎么一回事呢? 
　　原来崔府老爷年轻时是个俊秀的斯文书生，一次上京赶考的途中遇上了山贼，没想到被山贼头子的女儿看上，硬是要他做她的如意郎君。 
　　崔老爷年轻时性情温和，是个典型的好好先生，虽然被当时的岳父大人拿着刀架在脖子上“逼婚”，但他对当时的崔夫人其实也有相当的好感，不过这一点崔老爷到现在都还没有承认过。 
　　崔夫人因为从小在山贼窝里长大，成天和一堆大男人混在一起，加上她爹只有她一个孩子，自然是捧在手中当宝贝，什么事都顺着她。重男轻女?呸!这种迂腐的习俗在他们的山贼窝里根本没人理!于是崔夫人从懂事起就跟着爹爹和一大票叔叔伯伯们在山里“工作”养活自己，直到她遇见了崔老爷。 
　　崔夫人对崔老爷是一见钟情的，她在一堆粗鲁男人窝中长大，哪儿见过如此白净斯文、说话儒雅、彬彬有礼又身着轻飘飘儒衫的美男子?崔夫人常说，她就是看见崔老爷因为被抢，不小心从驴子上摔下来的一刹那，而爱上他的。 
　　结果崔老爷没去成京城参加考试，反倒是在一年后，带着崔夫人和一个小奶娃回到了崔府。 
　　既然木已成舟，生米都已被熬成了粥，崔夫人也就顺顺利利入主崔府，之后又陆续生下两个孩子，坐稳崔府当家主母的宝座。 
　　崔老爷个性温和，又乐于助人，是以常常有不肖乡亲想利用他的善良，结果都被崔夫人给轰出崔府大门。久而久之，大家都知道真正掌管崔府上下大小事务的不是崔老爷，而是崔夫人。 
　　尽管乡亲们有时候会闲言闲语，说什么让一个女流之辈掌管家中生计实在不妥，也有人暗地嘲笑崔夫人山贼出身的背景，不过当他们见到崔府非但没有破败，反而还因为看准时机成立南北货运兼批发商行而更加兴旺时，便纷纷住了嘴，不敢再多话。 
　　事实证明一切，崔夫人的确厉害，她做生意够狠、够豪迈，谈价杀价绝不手软，而且绝不吃亏。要是有谁胆敢骗她，她一生起气，抄起当年吃饭的家伙就杀到人家家里去!吓得以后大家都规规矩矩和她做生意，免得为了几两利润而陪上宝贵的人头。 
　　家有这么能干的娇妻，崔老爷也没觉得他的男人自尊倍受委屈。说实话，崔老爷除了会念书外，其他什么都不会，做生意老赔钱，管帐又算得头昏脑胀，最后他干脆挑最轻松的事来做——照顾他那三个小宝贝。 
　　崔老爷有两个女儿，还有一个小儿子，三个孩子从小耳濡目染，姊姊们不觉得自己哪里比不上男人，弟弟也十分尊敬两个姊姊。三姊弟从小就习武练剑、弹琴读书，样样都学，没有男女之别。 
　　本来这样的生活也算惬意，直到有一天，有一位远房亲戚来探望崔老爷…… 

第一章 
“喔，中了举人啊?真是恭喜恭喜。”崔老爷嘴上道喜，语气里却似乎有一点遗憾。 
　　“都是托表叔公您的福啊!”亲戚高兴得一直笑个不停，从头到尾都没见到他合上嘴巴。 
　　“十年寒窗苦读，为的不就是这一天吗?您真是好福气啊!”崔老爷心里感叹一声。 
　　当年要是他没有在半路被山贼拦下，说不定也早中了举人、解元或探花什么的，那现在早就是朝廷官员了。 
　　唉，他也不是不满意现在的生活，妻子爱他、孩子们敬他，只是……金榜题名毕竟是所有读书人的梦想，即使个性温和，崔老爷也有着读书人爱钻牛角尖的个性，看到别人中了举人，心里自然有一些吃味与遗憾。 
　　亲戚报完喜，又急匆匆地赶到其他地方报喜去了。 
　　看着亲戚那副兴高采烈的模样，椅子都还没坐热就四处奔走报喜的雀跃身影，崔老爷又在心里叹了一口气。 
　　他自己年纪已大，又已成家，当然不能再上京考试。三个孩子虽然都很听话，但老大、老二都是女子，无法应试科举，最小的儿子今年又只有十二岁，离成年还有段距离，看来他想应试然后做官为民服务的心愿大概是暂时无望了。 
　　晚上一家人吃饭的时候，全家人都看出崔老爷有些心情不佳。 
　　崔夫人和两个女儿对看一眼，率先开了口：“老爷，你怎么啦?看你今天心情不太好的样子?是有什么事情让你烦心了吗?” 
　　崔老爷停下手中的筷子，但没有回答。 
　　这种事情……要说出来吗?其实想来想去只不过是自己的虚荣心在作祟，读书人就该清清高高的，干嘛暗地里去羡慕别人?还把家人也扯了进来? 
　　“爹，您真的不太对劲喔，是不是和下午那位远房亲戚有关?”大女儿崔子青也关心地问。 
　　“就是那位来报喜的远房亲戚吗?”二女儿崔子秦也说了，“他的儿子是不是中举人啊?我看他很高兴呢!一进我们家就笑得合不拢嘴，连一双眼都笑眯了起来，我到现在都还不知道他眼睛张开的模样呢。” 
　　母女三人在餐桌上说个不停，只有小儿子和崔老爷安安静静的。 
　　和爹同样是男性，小儿子崔子靖在某方面而言，比较能了解崔老爷的心思。 
　　他看了仍拿着筷子不语的父亲。“爹，您是不是看到别人金榜题名，心里觉得不是滋味?” 
　　此话一出，餐桌上的三个女人马上住嘴，一齐转过头来看着崔老爷。 
　　“老爷，是真的吗?”崔夫人问。 
　　崔老爷轻轻叹口气，在自家人面前也没什么好瞒的，他点了点头，“只是忍不住想到，要是当年……” 
　　“要是当年怎么样?”崔夫人打断了他的话，“是不是想着若没遇见我就好了?”她满是委屈地看向自己的丈夫，只有在这个时候，她才会露出女儿家姿态，还嘟起红艳饱满的双唇，就像是个小女孩般。 
　　“我不是这个意思……”崔老爷想解释，不过崔夫人却完全不给他机会。 
　　“我就知道其实你根本就不喜欢我，都是我逼你娶我的!可是已经过了这么多年，我也安安分分帮你守住崔家，你还有什么不满意的?”沉浸在自己“委屈”气氛里的崔夫人悲从中来，忍不住红了眼眶。 
　　“我没有……”崔老爷试图做最后的挣扎。 
　　“我不管!反正你就是讨厌我，对不对?怪我绑了你，怪我没让你上京去赶考，都是我不好就对了!” 
　　“阿珠……”崔老爷叹口气，放下筷子。 
　　三姊弟见状，识相地先退下，留下两个老人家好好“沟通”一下。 
　　花园里，三姊弟坐在池塘边，个个若有所思。 
　　二姊崔子秦从怀里拿出一个大馒头，分作三份，分别给了大姊和弟弟各一份。三个人一面看着池塘中的月色，一面啃着馒头。 
　　“阿靖。”崔子青突然开口，“你说，爹爹是不是真的很在意当年没有进京去赶考啊?” 
　　崔子靖想了一会儿，“大姊，其实爹就只会读书，而读书人的愿望不就是最终能金榜题名，谋个一官半职为民服务吗?虽然爹从来都不说，但我想他心里多少还是有一点遗憾的。” 
　　听着听着崔子青缓慢地低下了头，不知道在想些什么。 
　　崔子秦说：“阿靖，可惜你年纪还小，不能代替爹爹完成上京去考试的愿望。而我和大姊又都是女子，虽然我们家里不兴重男轻女这一套，不过女子终究无法参加科举，也难怪爹爹会感叹吧?” 
　　崔子靖也叹了口气，“我也知道我年纪小，可是我又不可能一下子就长大啊!而且说实话，我也不是那么喜欢读书，我将来长大了，想当娘的帮手，接管家里的生意，对做官一点兴趣都没有。” 
　　“傻小弟，你真孝顺!”崔子秦摸摸小弟的头，又将自己手里的馒头分了一小块给他。 
　　“大姊，可惜你不是男的，我们三个里面，就你最喜欢读书，爹书房里的书都快要被你读完了，如果你能去参加科举，一定可以中举人，喔不，也许还会中状元呢!”崔子秦突然这么说。 
　　崔子青没有说话，她想了一会儿，突然把头探到池塘上，对着池塘里的倒影凝视良久。 
　　过了一会儿，她收回身子，双手又摸了摸下巴。 
　　“那就让我去试试看吧!” 
　　“试试看?试什么?”神经有些粗的崔子秦还没反应过来，倒是崔子靖愣了一下后就明白了。 
　　“大姊，你想女扮男装去参加科举?” 
　　“不行吗?”崔子青反问。 
　　姊弟两人对看一眼，又看看崔子青，然后异口同声—— 
　　“不行!当然不行!” 
　　“万一你真中了什么举人状元的，那不是要去朝廷做官?还会被皇帝召见，那一定会穿帮的!”崔子秦说。 
　　“是啊!而且万一被拆穿，那可是欺君之罪啊!到时候连累到全家人该怎么办?”崔子靖说。 
　　“可是……可是爹爹那么难过……” 
　　“爹爹只是难过一下子而已啦!他和娘不就是那样，吵吵闹闹也十几年了，早该习惯了。”崔子秦说。 
　　“是没错，可是……” 
　　“可是什么?”崔子靖说，“大姊，我知道你觉得只有男人能参加考试是很不公平的事情，你一定觉得你的资质比那些男人都好，可是为什么偏偏你就不能去呢?” 
　　崔子靖一番话直说入崔子青的心坎里。 
　　她正是这么想的，为什么只因为她是女人，就没有办法参加科举?论才华、论学识，她相信自己绝对不会输给男人的。只因为她有一副女子身躯就否定她其他方面的成就，实在太不公平了! 
　　“大姊。”崔子靖又说，“我们家里和外面是不一样的。在外头的世界，还是以男人为中心的，就算你成功参加了科举，甚至因此在朝廷谋得官职，可是你一个女人家在外地做官，我们也是放不下心啊。” 
　　崔子青想了一会儿，终于暂时放弃了这看似荒唐的念头。 
　　半个月后，又发生了一件事，让崔子青重新考虑“代父应考”的可能性。 
　　“定亲?”崔子青喊了出来。 
　　“是啊是啊!时间过得真快，崔大小姐一转眼就已经到了可以出嫁的年纪了呢!”一身花枝招展的王媒婆笑呵呵地说。 
　　“许多家的公子都托人来提亲喔!这刘家公子虽然年纪大了点，不过家里的油行经营得还不错，可以好好考虑；那张家的三公子，虽然矮了点，不过长得还挺可爱的，他们家是卖布的，嫁给了他，天天有新衣穿哟!还有那陈家小公子，虽然才十二岁，不过现在流行娶大姊，先嫁过去也不错，陈家是做镖局生意的，一家子热闹得很，不会寂寞……” 
　　王媒婆讲个没完，崔子青的一张俏脸却越发难看。 
　　定亲?她压根儿没想过这件事，这是谁的主意? 
　　她今年才十六岁耶!干嘛这么早就要定亲事? 
　　崔子青露出求救的眼光看着崔夫人，崔夫人会意，挥手阻止了王媒婆的滔滔不绝。 
　　待王媒婆离去后，崔子青马上拉着母亲的衣袖问：“娘，这是怎么一回事?为什么我事先一点儿也不知道这件事?” 
　　“这还不都是你爹的主意?” 
　　崔夫人也是一脸无奈。 
　　崔子青一听就知道大事不妙，家里很多事的确是娘在做主没有错，可是如果爹真的想做什么事情，娘也不会阻拦，反而会尽量顺着爹的心意去做。 
　　所以如果要她定亲是爹的主意，那她再怎么反对，娘也不会帮她的。 
　　“娘，我才不要嫁，我只有十六岁耶!”崔子青不服气地喊着。 
　　“还好意思说!”崔夫人摸了摸大女儿的头，“娘十五岁就看上你爹，十六岁就怀了你，这样相比之下你还嫌自己不够老吗?” 
　　崔子青气鼓鼓地嘟着嘴，委屈地看着娘，“娘，可是我不想就这样嫁给见都没见过的人啊!那些什么张家、刘家、陈家的公子，我根本都没见过，突然就要我嫁过去，不是很奇怪吗?” 
　　普天之下大概只有崔府的女儿敢这样说话，不然父母之命、煤妁之言就直接定了终身，哪里能由得她反驳? 
　　“那怎么办?你年纪到了，却没有婚配的对象，难道你要在家待一辈子吗?女人长大终是要嫁人的。”说着说着崔夫人就想起当年崔老爷的美男子模样，一张脸又红了起来，“还好我运气好，嫁给了你爹，呵呵……” 
　　崔子青无奈地看了娘一眼，娘倒好，自己看上眼的男人自己抢过来，现在却要她去嫁给一个从没见过的男人，真是差别待遇。 
　　“总之，这是你爹的意思。女儿大了，的确是该找个好婆家没错，你这几天再好好想一想。”崔夫人说。 
　　什么?还要想!反正不管怎么想，她都会被推出门去嫁掉! 
　　那还不如早早溜掉好了。 
　　于是第二天晚上，崔子青便留了一封家书，上面冠冕堂皇地写着虽身为女儿身，但自负才气不输给男儿，故女扮男装，代父进京赶考，请家人千万不要担心。 
　　崔老爷看到这封家书时差点当场昏倒，而崔夫人则是愣在原地，秀气的眉毛皱了开、又开了皱，最后她突然笑了起来。“好个青儿，原来还有这一招啊!” 
　　崔夫人其实也不愿意强迫女儿出嫁，毕竟是自己心头上的一块肉，可是崔老爷想这么做，她也只得顺着他的意，和孩子们比起来，当然是崔老爷，她的亲亲老公最重要啦，所以她宁愿出卖孩子也不愿意让老公难过。 
　　不过现在看到大女儿留下一封这么“有志气”的家书，她顿时有一种“虎母无犬女”的骄傲。 
　　瞧!她的女儿自负不输天下那些书生，上京赶考去了呢! 
　　她女儿这么聪明灵慧，一定能轻易考上个状元或探花，然后在朝廷里当官，呵呵呵，想到这儿她就乐得不得了，她女儿可以去做官!一会儿给爹上香的时候一定得告诉他这个好消息。 
　　“阿珠，你怎么这么高兴?”崔老爷揉揉发疼的太阳穴，不解地问。 
　　等崔夫人高高兴兴地讲完，崔老爷沉重地叹一口气，不想再多说什么。 
　　就算女儿真的考上了，她又能在皇帝面前瞒多久? 
　　王公贵族招聘新科状元、探花为驸马的例子比比皆是，到时候女儿要怎么应付? 
　　而且难道女儿就要这样扮男人扮一辈子吗? 
　　这……这岂不是也等于误了女儿一生的幸福? 
　　唉唉唉，崔老爷连叹三声，都怪他不好，把科举功名想得太重，现在他只希望女儿最好别考上，免得惹出一堆麻烦来。 
　　可惜事情不从崔老爷所愿。 
　　半年后，崔府突然来了贺喜的人潮，鞭炮声放不断，人群来来往往，乡亲父老高兴地前来向崔老爷道喜。 
　　崔家的大公子高中状元了! 
　　虽然大家都有些奇怪，怎么这位大公子他们从来都没听过，但是来报消息的人却十分肯定，高中状元的的确是青河县崔家府上的公子。 
　　“崔老爷，您太不够意思了喔!什么时候家里出了位状元人才，却一直不让我们知道?”县长笑呵呵地说。 
　　“呃……我大儿子一出生就身体不好，所以送到南方去静养，加上我们也不希望有人去打扰他，所以就一直没说。”崔老爷笑得十分尴尬。 
　　他心里又喜又无奈，喜的是女儿能完成他的心愿，无奈的是，他从此得跟着女儿一起扯谎，不知道什么时候才有澄清的一天。 
　　前来贺喜的人群络绎不绝，崔老爷继续说着千篇一律的解释，脸上的笑容是越来越疲累。 
　　女儿啊女儿，爹现在只希望你日后在朝廷能顺顺利利，千万要小心，别让自己的身分被识破啊! 
　　金銮殿上，新科状元正接受当朝皇帝的召见—— 
　　只见新科状元眉清目秀，虽然个子稍矮了一些，身子也瘦弱了点，但眉宇之间那股自信的风采却不输任何人。 
　　当朝皇帝李靳心里暗暗对这位新科状元有了好感，审阅众考生文章的考官们告诉他，这位崔状元不但文采好，见解更是精辟，若能知人善用，将来必能造福社稷。 
　　只是……要赐给这位新科状元什么官职才好呢? 
　　李靳思考了一会儿，目光巡视过在场的官员，最后停在自己最亲信的右尚书颜子武身上。 
　　右尚书掌管兵权，这颜子武是他太子时代的心腹，对自己一直忠心耿耿，也是目前他最信得过的人。如果将这新科状元交予颜子武照顾提拔，将来必可成为自己的得力帮手，成为他制衡朝中老旧势力的左右手。 
　　略一思量，李靳已做下决定。 
　　“崔状元，朕目前先封你为左仆射，归右尚书颜大人管辖。他会带你熟悉宫中事物及六部执掌范围，日后如有什么问题，你也可直接征询他的意见。” 
　　“谢皇上龙恩。”新科状元崔子青跪下叩谢，心里喜不自胜，她终于考上了状元，而且还被封高官，这下爹一定觉得扬眉吐气了吧? 
　　然而此时朝中老臣却开始低声交谈，对着跪在地上谢恩的崔子青评头论足起来。 
　　右尚书职权已如宰相，这左仆射又是仅次于右尚书的正三品官员，皇上之意像是预备将来提拔左仆射为左尚书，与颜大人一起成为他的左右手。只是区区新人就有如此高位可坐，这些老官自然心中不服气，有的甚至已经开始对这位新科状元抛出不屑的眼光。 
　　不过是个毛头小子，连胡须都没长齐，能有什么了不起的大作为?皇帝也太容易信任别人了吧? 
　　颜子武自然明白皇帝的意思，他走上前，刻意站在新科状元身旁，冷然的眼光往四周一扫，议论纷纷的声音马上安静下来。 
　　颜子武满意地看着安静的人群，然后转身面对皇上作揖，“皇上请放心，我一定不负所托，会好好照顾左仆射的。”他与皇上对看一眼，微微颔首，表示他明白了皇上钦点他照顾左仆射的意思。 
　　跪在地上的崔子青一颗心原本就忐忑不安，四周众人的议论声与不屑眼光让她更不自在。没想到朝廷是这么复杂的地方，才第一天就遭到这些老官们间接的否定与非难，那以后的日子怎么办? 
　　可一道俊朗的身影随即来到她身旁，似是为她加油打气，又像是为她壮胆。而且当那道身影停在她身边没多久后，那些嘈杂的声音居然都不见了，四周猛然安静下来。 
　　直到此刻，好奇的崔子青才敢抬起眼来偷觑身旁的男子，只见他身穿一品紫金色官服，身形高壮，器宇轩昂，俊朗的眉目十分有神。男子往四周又望了一圈，那些与他目光相接的臣子不是不太自在地回避他的眼光，就是低下头来，显然被男子的气势所慑。 
　　接着那位男子说话了，他的声音沉稳，让人听了心里就莫名沉静下来。 
　　“崔大人。”男子低下头，好听的声音传入崔子青的耳里。 
　　她竟然浑身一阵微微颤抖。 
　　这是怎么回事? 
　　崔子青愣愣地抬头回望这个替她解围的男子，没发现自己的脸儿已经红了一大半。 
　　“崔大人?”颜子武见他不太对劲，又喊了一声，“你没事吧?” 
　　崔子青眨眨眼睛，没想到朝廷里有这么好看的官员，她从没见过这么俊的男人，浑身上下都散发出男子气概，比爹那副文弱书生模样要来得吸引人多了。 
　　糟了、糟了……她好像……也和娘一样，对一个男人一见钟情了耶! 
　　“崔大人?”颜子武非常有耐心地又喊了一次，心里却有些纳闷—— 
　　看崔子青这副呆愣的模样，他真的是今年考官称赞不已的新科状元吗? 

第二章 
崔子青直到好半晌才惊觉自己的失态，连忙向皇上谢恩，随即便跟着颜子武走到金銮殿左侧，站在他的身后。 
　　但是她的一颗心还是怦怦乱跳个不停，她低着头，慌张得不知道该如何是好。 
　　她偷偷看向颜子武，只见他一脸正经，目不斜视，反倒是她自己好像心虚过头了。 
　　定下心后，崔子青才想起自己现在可是男儿身，何必这样紧张?还不小心露出女儿态，不知道颜大人看了会不会觉得她太别扭? 
　　胡思乱想了老半天，她的一颗心一直放在颜子武身上，等到她愣愣地跟着颜子武走出了大殿约五十尺后，她才猛然回过神来，发现已经退朝了。 
　　“崔大人。” 
　　好听沉稳的男声从崔子青头上传来。 
　　崔子青的心狂跳不停，努力深呼吸几口气才敢抬起头来，“颜大人，有何事吩咐?” 
　　崔子青才看了颜子武一眼，便赶忙又低下头来。 
　　不行，不行，这男人怎么如此好看!那么自信的眉宇、那么高挺的鼻梁、那么性格的薄唇与下巴……崔子青的呼吸越来越急促，她怀疑再这样下去自己会不会因为喘不过气而昏倒? 
　　这样的感觉好诡异，仿佛身体已经不是自己能控制的了，而是跟着眼前这个男人的一举一动而上下起伏。 
　　“崔大人，你不舒服吗?”颜子武微微皱眉，看着崔子青的肩膀因为急促呼吸而上下快速起伏着。 
　　“呃……是有一点儿。”崔子青往后退了半步，让自己能缓过气来，“第一次上京，难免有些水土不服，让颜大人见笑了。” 
　　“既然如此，那就早点回去休息吧!”颜子武也不刻意为难。 
　　“多谢颜大人。”可崔子青道完谢后又问，“颜大人，请问我能回哪里去休息?” 
　　回京城的旅店吗?好像不太对，皇上封官后不是通常也会赏封住所吗?为什么刚刚皇上没有说呢? 
　　“回我那儿。”颜子武说得十分自然。 
　　“啊?”崔子青愣了一下，差点就要脱口说出“孤男寡女”共处一室不太好，好在她脑袋转得快，嘴才张开一半又硬生生闭上，还差点咬到自己的舌头。 
　　“皇上刚刚不是说了，要我先好好照顾你一阵子，所以你就先到我的府上去住，这样我带着你进出皇宫与六部也会比较方便。” 
　　况且，新科状元这么年轻就封高官已经够让人眼红的了，如果再赐御宅，只会招人嫉妒，所以皇上才先要崔子青住在颜子武那儿，日后等崔子青做出政绩让那些迂腐老官折服后，再找机会赐宅这样比较妥当。 
　　“崔大人，你不愿意吗?”颜子武又皱起剑眉，不懂眼前的新科状元为何一下直盯着自己不放，一下又拼命躲开自己的目光，还连连后退，好像很怕自己似的。 
　　怕?颜子武转念一想，是了，刚任新官，才进宫就被那些老官们给了一个下马威，年轻人难免会有些不适应吧? 
　　颜子武回想当初自己初上金銮殿的时候，也是唯唯诺诺，直到当时的太子李靳以诚相交，他才慢慢放手让自己有所作为，也一路跟着李靳，并因此成了他的得力助手。 
　　崔子青却没有他这般的心思，她现在满脑子都在想着她以后就可以和颜子武住在一起了……如果她恢复女儿身，这样孤男寡女同住一个屋檐下，是不是就算……夫妻了? 
　　她越想越停不下来，直到颜子武又喊了她好几次才回过神来。 
　　当她对上颜子武充满询问与不解的目光后，才勉强让自己镇静下来。她轻咳了几声，尽量压低声音回答：“那就有劳颜大人，以后也请颜大人多多指教。” 
　　“崔大人，别客气。”颜子武尽管心中有些疑问，但碍于与崔子青仅是初识，所以并没有说出口。 
　　反正，以后两个人住在一起，要说的机会多得很，不是吗? 
　　颜子武的老家在江南苏州，他是当地油商颜家的长子，家中还有两个弟弟，都已经成家了，只剩下他还是孤家寡人一个。 
　　自从他入朝为官后，就在京城定居下来，起先是住在皇宫中的校院里，等到当时的太子李靳登上皇位，封他为右尚书之后，他才在城南处有了自己的宅第与奴仆。 
　　虽然拥有宽广的宅府，但内部摆设却相当简单，奴仆也只有三位，负责处理日常生活的杂事与琐事，完全没有一般官宦人家那种豪华奢侈的气氛。 
　　崔子青被一位女仆带到一间典雅的厢房，里头摆设相当简单，一张床、一张桌子、一张椅子、一张小茶几、一个衣柜，其他什么都没有了。 
　　女仆临走前还客气地对崔子青说：“崔大人，我家大人吩咐过，如果您需要什么尽管说没关系，我们会想办法替您打点好的。” 
　　崔子青忙道不用，其实能有一个地方暂时安身，她就已经很满足了。 
　　等到女仆退下，崔子青才敢放松身子斜躺在床上稍作休息。 
　　一切就像作梦一般。 
　　不想胡乱定亲，加上想向爹证明自己的能力，她真的牙一咬，便女扮男装一路风尘仆仆地上京赶考，而之后真的让她考上状元，如今还封了官位，如今想想，连自己都觉得有些不可思议。 
　　好像状元也不是那么难考嘛!还是那些臭男人都太笨了? 
　　不过……今天这位颜大人看起来就和那些平庸的考生们完全不同呢，他说话沉稳且有自信，眼睛总是看着与他对话的人，让人感到受到重视，好像他眼里就只有对方一个人一样…… 
　　想到颜子武的眼神，崔子青的一张小脸又红了起来。 
　　她踢去过大的男靴，和衣躺在床上，脑海里都还是颜子武今日早朝在金銮殿上的模样。 
　　突地，她坐起身来，满脸愁容。 
　　不对，她现在可是男儿身啊!这副模样怎么能去喜欢颜大人呢?这不就成了龙阳之癖吗?而且事到如今，她也没办法揭露自己的身分，不然就是犯了欺君大罪，到时候皇上怪罪下来，把她老家给抄了该怎么办?那娘不是又要带着家伙和可怜的爹回山上去做山贼? 
　　秀气的小脸满是苦恼的表情，真是糟，之前把一切都想得太美好、太简单，现在才发现问题大了。不过她早已一脚踏了进来，只能走一步算一步了，暂且先静观其变吧! 
　　只是……光想到可能就要这样一辈子假扮男子下去，不能喜欢上男人，说不定哪天还会被皇上赐婚，与另外一个女人共度一生、有着有名无实的婚姻，崔子青的头就又疼了起来。 
　　呜呜呜，她没事干嘛女扮男装来参加科举呢?这根本就是个大陷阱嘛!为什么大家都喜欢往这里头跳?还喜孜孜地越跳越勇? 
　　她越想越烦躁，只有在想到有着沉稳声音的那个男人时，才会觉得她所做的一切，总算还是有值得的地方。 
　　可是……俊男在眼前，却不能碰也不能摸，还要假惺惺地与之称兄道弟，她实在很怀疑自己能撑多久而不被识破? 
　　果然，“美色”当前，人心也乱。 
　　崔子青发现一切都是自己想太多。 
　　颜子武这个人十分正经，虽然他讲话的时候会盯着对方的双眼不放，但那真的只是他尊重别人的习惯罢了，绝无他意——尽管被他这样盯着瞧的人很少有觉得自在的。 
　　女人被他这样一瞧，自然是小脸微红，心儿小鹿乱撞。 
　　男人被他这样一看，有些会不自在地将眼光移开，一看就知道做了亏心事；有些会不甘示弱地回望过去，但最后总是不知不觉地低下头，这明显是被颜子武的气势给比了下去。 
　　看来唯一气势不被这男人压过的，只有当今皇上一人了。 
　　在被颜子武那双眼瞧了十多天以后，崔子青多多少少有了些抵抗力，也开始慢慢习惯颜子武这样的待人方式。 
　　虽然她夜里有时少女怀春，但一想到颜子武对任何一个人都是这样的眼神时，她满腔暗恋情怀便冷却不少。再加上她自知自己长相平凡，没有什么惊世之貌，想来颜子武对她也不会有什么特殊感觉吧? 
　　唉，身为女人的时候，她就没有妹妹子秦那样美艳动人，现在扮成男人，也没有弟弟子靖的俊秀与讨喜。看来看去，她的脸蛋与身材真的是平庸无奇，没有娘的美丽，也没有爹的斯文，只遗传了爹那颗会读书的脑袋而已。 
　　崔子青悲哀地想着，只有头脑好，却没有一副美丽容颜的女人，大概也找不到什么好婆家吧?那还不如就这样女扮男装，在朝廷里做官做一辈子好了。 
　　而且话说回来，只要她在朝廷做官一日，就能见到颜子武，这样也算满足了她小小的心愿吧? 
　　颜子武是个非常尽责的好官，每日黎明即起绝不偷懒，害得在家一向喜欢赖床的崔子青也得忍痛抛弃温暖的被窝，和他同时早起，然后揉着惺忪的睡眼与他共进早膳。 
　　上完朝后，颜子武便会带着她四处奔走，熟悉宫里六部管辖职权，以及教导她许许多多的宫中礼节与应对。 
　　很快地，崔子青便明了宫中的情势。 
　　新皇帝才上任不久，许多老臣仍处在旁观的心态，底下仍有很多势力在觊觎皇位，其中又以皇上的叔叔西平王势力最为庞大，西平王对于年轻的皇帝不服早已众所皆知，他暗中也拉拢不少旧臣，准备伺机篡夺皇位。 
　　崔子青也看出颜子武对皇上的忠心耿耿，她其实对哪边都没有特别偏好，但私心却和颜子武选择站同一边，所以她也希望自己能帮助这位年轻的皇帝，把这些贪婪的老臣旧势力给赶出去。 
　　在颜子武面前，崔子青总是毫不避讳地将自己对皇上的赞赏与拥护表达出来，颜子武自然也就越来越喜欢她，两人除了白日在宫中朝夕相处，就连回到家里，颜子武也常找她一起到后院里赏月，烫一壶皇上御赐的桃花酒，一边浅酌，一边高谈阔论国家大事。 
　　对于颜子武这么“厚爱”自己，崔子青当然很高兴，只是……这男人能不能不要一张嘴就是满口国家大事?白日听听也就罢了，这花好月圆的时候还在侃侃而谈明年秋赋的问题，是不是太杀风景了些? 
　　她偶尔想岔开话题，总是没几句话又回到国家大事上，让她心里直犯嘀咕。 
　　她说月色迷人，他就会想到该提醒皇上中秋快到，该准备天祭了，然后开始详细解说天祭的由来与象征。 
　　她说夜里虫鸣惬意，他就会说朝中闲言闲语太多，一定要谨慎小心，勿听信也勿散播。 
　　她说桃花酒香醇柔美，他就会说喝酒多误事，以后还是少喝为妙。也不想想当初是谁端着桃花酒来找她一起喝的? 
　　她说月夜昙花香气迷人，他就会看着那硕大的昙花，然后说人生如同昙花一现，所以一定要好好把握，忠君报国，将自身的能力发挥到最大以造福全天下老百姓。 
　　崔子青最后只得放弃，闷闷地一口又一口喝着桃花酒。 
　　桃花香气溢满舌尖，她似乎有些醉了，以带着哀怨的眼光瞄向总是一本正经的男人，只见他正仰头望月，不知道又在想些什么了? 
　　崔子青在心里叹了口气，唉，这男人满脑子都是国家大事，一点点儿女私情都放不进去，她真是又高兴又哀伤。高兴的是，至少他真的没心思去追求别的女人，这样她心里会好过一些。哀伤的是，这根大木头，恐怕一辈子都不会发现她是女儿身，而且还偷偷仰慕着他了! 
　　“崔大人。”颜子武突然喊住他。 
　　“你可以叫我子青。”不知道是不是酒精的作用，崔子青的胆子大了些，希望能与他更亲昵一点。 
　　颜子武看了他一会儿，笑了笑，“也对，现在就你我两人，还大人来、大人去的，实在杀风景。” 
　　崔子青愣了愣，她有没有听错? 
　　杀风景?这是这根木头会说的话吗?她一定是喝太多了。 
　　“只有我们两人的时候，我就唤你子青，我年纪比你大，你就唤我一声大哥吧!” 
　　“颜大哥!”崔子青马上喜孜孜地喊了出来。 
　　她被酒气熏红的双颊在月光下显得粉嫩，弯弯的眉眼，红艳艳的双唇，即使脂粉未沾，看起来也有一种介于少女与青年间的柔美，让人望了舍不得移开视线。 
　　包括颜子武在内。 
　　他是怎么了?居然会觉得在他面前的崔子青的笑容，看起来……好甜美?就像那刚成熟的嫩桃一样，粉粉嫩嫩还散发着淡淡的桃香。 
　　“颜大哥?”崔子青微微歪着头，好奇地看着反应似乎不同于以往的男人。 
　　被她这一唤，颜子武才惊觉自己的失态。他赶紧转过头，轻咳几声掩饰着。 
　　见鬼了!他居然对同为男子的崔子青有了异样的感觉? 
　　难道这就是他一直对婚姻大事没有兴趣的原因吗? 
　　难道这就是他对老家父母催婚总感到不耐烦的真相吗? 
　　难道……他其实是有分桃之癖? 
　　颜子武低头看着自己手中的杯子，里头还有半满的桃花酒。 
　　这……该不会是他与崔子青“分”享“桃”花酒，其实就暗喻着他喜欢男人的事实吧? 
　　因为这惊人的发现，颜子武非常难得地没有继续高谈国家大事，而是安静下来，陷入自己的沉思里。 
　　等到颜子武好不容易沉思完毕，却又不知道该怎么继续面对崔子青的时候，他才发现崔子青早已趴在小石桌上睡熟了。 
　　她烧热的脸颊上依旧挂着甜甜的笑容，好像梦到了什么好梦似的。 
　　颜子武不禁看得痴了。 
　　他今天才发现，原来崔子青竟长得如此清秀、惹人喜爱? 
　　见惯了宫廷后妃那些俗艳的打扮装饰，以及皇亲国戚、尊贵的夫人与女儿们，他原本以为自己已经对所谓的美女完全没有感觉，此刻竟对一个素颜的男子产生了极大的兴趣? 
　　“子青?”他小心翼翼地喊着，生怕吵着熟睡的人儿。 
　　崔子青轻轻嗯了一声，就再也没有声音。 
　　他睡着了吗? 
　　颜子武起身走到崔子青身边，细细观察崔子青的侧脸好一会儿，然后又东瞧西望，确定四周真的没有人后，才偷偷伸出手。他原本想摇醒崔子青，但手伸到一半，他迟疑了一会儿，又再向四周张望一下后，才决定将手转移到崔子青粉嫩的脸颊上。 
　　好嫩的肌肤!温温热热的，细腻如同上好温玉，浅浅起伏，彷若散着淡淡的桃花香气。 
　　他不禁摸摸自己的脸，明明都是男人，为什么子青的皮肤这么好? 
　　修长的手指在崔子青的脸庞上轻轻滑动，崔子青低吟几声，以为是飞蚊在她脸上想吸血，本能地伸出一只手猛地往自己脸上发痒的地方拍下去。 
　　啪的一声!打醒颜子武刚萌芽的春情。 
　　崔子青这一掌也把自己打个半醒，她睁开蒙胧的眼，又揉揉眼睛，这才见到站在自己身旁的颜子武。 
　　“大哥?你怎么了?” 
　　为什么颜子武的脸色好像不太对劲? 
　　“没、没事的。”他连忙别过头，心虚起来。 
　　没事吗?崔子青想是不是自己酒喝多了?如果大哥真的没事，为什么不敢看她?这和他平时说话总要盯着人瞧的态度很不一样耶。 
　　而且……不知道是不是自己眼花，她刚刚好像看见他脸上闪过一丝丝……不好意思的神情? 
　　“我想我大概喝太多了。”深知颜子武个性的她，认为刚才的反常都只是自己喝太多的错觉而已。 
　　“子青，夜色已深，快回房去吧!”颜子武的声音有些不太自在。 
　　崔子青也没注意，她点点头，便摇摇晃晃地站起来，然后慢慢走回房间。 
　　颜子武一个人继续留在小院子里，呆呆地看着崔子青离去的背影。 
　　怎么连子青的背影看起来都如此纤细柔弱，直让人想好好保护? 
　　死命忍住想上前扶崔子青回房的冲动，颜子武有些懊恼地又坐了下来，然后猛灌桃花酒。 
　　颜子武做事一向有条理，总要把来龙去脉，以及未来的可能性都推演出来之后，才会做下最后的决定。 
　　从以前种种迹象判断，他的确很有可能是喜欢男人的，不然怎么会对皇宫里那些从民间搜刮来的美女们没有感觉? 
　　如果他真的喜欢男人……那就注定日后没有子嗣了吧? 
　　关于这点他倒不是很担心，因为家里两个弟弟都早已成亲，虽然小弟是入赘，无法继承颜家香火，但最近听说二弟媳已有孕在身，二弟和她感情又好，将来连生几个孩子自是不成问题，这香火问题应该轮不到自己操心，只是他身为长子却没有子嗣，顶多在老家面子上可能有些挂不住而已。 
　　反而是他身为朝廷重臣这方面让他比较烦恼，因为自己该以身作则的，怎么能够喜欢上男人呢?要是被那些老臣们知道了，一定会大肆抨击，说他败坏风气，连带也会影响皇上的威信与权威…… 
　　思前想后，身为颜家长子，爱上一个男人是没什么大碍，只需要过父母那一关；但身为朝廷命官，又是仅次于皇帝的右尚书，爱上一个男人可就是天理不容的罪孽了! 
　　天啊!他该怎么办? 
　　颜子武发现，这是他第一次开始质疑，他做这个官到底是对还是错? 

第三章 
　颜子武有些不对劲。 
　　上早朝的时候他异常安静，不像平常老臣们说什么，他就顶什么：皇上问他意见的时候，他也只说全凭皇上旨意定夺。更奇怪的是，他平日和崔子青感情极好，今日却见他刻意离崔子青三步之远，甚至连话都不和崔子青说一句。 
　　崔子青好生奇怪，却又想不出自己是哪里惹颜子武生气了? 
　　自己的爱臣出现这样异常的行为，李靳自然也有些担心，是以早朝过后，他便将颜子武唤至御书房，想要好好了解一下颜子武到底为何失常? 
　　“爱卿，你有何事烦心?”李靳在御书房关心地问。 
　　颜子武不是不感谢皇上的关心，只是就算是自己的亲人，他也无法坦率地说出自己好像喜欢上了一个男人啊!这要是被皇上知道了还得了? 
　　于是他只好反常地支支吾吾，顾左右而言它，最后李靳见问不出什么结果，才皱着眉头让他走了。 
　　颜子武知道皇上并不高兴自己有事瞒着他，可是这种事……他要怎么启齿? 
　　垂头丧气地回到家里，又碰见不明白状况的崔子青上前对他问个不停。 
　　“颜大哥，你生病了吗?” 
　　颜子武摇头。 
　　“还是大哥你心里有事?” 
　　他转过头不敢看她。 
　　“颜大哥，你是不是讨厌我?不喜欢见到我?”崔子青露出可怜无辜的神情。 
　　颜子武好死不死见到崔子青轻轻咬住下唇的动作，心儿猛地一跳。 
　　好、好可爱的表情!那如白玉般的贝齿轻咬在粉嫩的唇上，竟有几分诱惑。 
　　天啊!他一定是走火入魔了!不然他怎么会觉得一个男人可爱?而且见到这男人“含羞带怨”的模样还会心儿怦怦狂跳个不停? 
　　颜子武闭上眼，觉得全身无力。 
　　完了，他真的完了。 
　　“颜大哥?”崔子青好担心，颜子武究竟是发生了什么事情?他从今天早上就开始不对劲，早朝后又被皇上叫去不知道说了些什么，现在他回来后看起来又更加怪异，这到底是怎么回事? 
　　“子青。”颜子武突然转过头，用着异常认真的眼神看着崔子青，“我问你一件事，你一定要老老实实地回答我。” 
　　崔子青因为难得见到颜子武如此严肃正经的模样，愣了一下，然后她眨眨眼。“没问题，大哥问什么，我就答什么。” 
　　颜子武深呼吸一口气，张开嘴却说不出半句话，于是他再次深深呼气、深深吸气，做了好几次深呼吸之后，才终于鼓足勇气问—— 
　　“你喜欢男人吗?” 
　　崔子青没料到他会这样问，一时之间也忘了自己是男儿身，只见她眨眨眼，突然绽开一个笑颜。“我当然喜欢男人啊!” 
　　废话!她不喜欢男人，难道是要去喜欢女人吗?这太奇怪了吧?自古以来皆是异性相吸，像她就被眼前的颜子武给深深吸引住。 
　　颜子武听到她的回答，脸上露出相当复杂的表情，有惊愕、欣喜、惶恐、忧虑，以及……一种崔子青无法形容的神情。 
　　“呃……颜大哥，我是不是说错了什么?”她问。 
　　颜子武没有回答，依旧是用那种复杂的眼神望着她。 
　　两人就这样对看了好一会儿，崔子青才突然意识到自己刚刚说了些什么…… 
　　她居然说她喜欢男人! 
　　没错!她的确是喜欢男人没错，可是现在的她“应该”要喜欢女人才对啊!不然人家会以为她有断袖之癖。 
　　天啊!难怪颜子武会用这样的眼光看自己! 
　　他一定瞧不起她了啦! 
　　“不不不，颜大哥，刚刚我讲错了。”她连忙想要纠正错误。 
　　“我是说，我不喜欢男人，我喜欢的当然是女人啦!同性怎么可能会相爱嘛!怎么想都不合常理，是不是?哈哈……” 
　　她故意大声笑起来，想要让自己看起来豪迈一点。 
　　她笑完后，怯怯地睇向颜子武，却见他脸上表情更怪了，好像除了松一口气之外，又有点……失望? 
　　“颜大哥?你还好吗?”她在他面前挥挥手。 
　　颜子武低下头，“没事，我只是随口问问，你不要放在心上。” 
　　说完他就匆匆离去，留下崔子青一个人，满头雾水，不知他到底发生了什么事。 
　　颜子武在心里想着，自己到底是怎么回事呢? 
　　子青是个男人，喜欢女人本来就是天经地义的事情，但为什么亲耳听到时，他的心里还是像被人闷闷地揍了一拳般? 
　　生活作息一向规律的颜子武，很难得地忘了吃晚饭，等到他想起来的时候，已经到了快就寝的时间。 
　　他用力敲了敲自己的额头，这样下去是不行的!如果一天到晚都为这种儿女私情烦恼，他要如何处理国家大事?又要怎么辅佐皇上? 
　　不行!他一定要克制自己的情欲，既然子青都摆明了对男人没兴趣，他就不该再胡思乱想。 
　　只是感情这种事，又岂是如此轻易能控制的? 
　　心如止水地过了这么多年，这时他才知道自己原来不是对感情没兴趣，只是他没遇到对的人罢了。 
　　他叹口气，也不想吃饭了，于是拿起几件换洗的衣物就往浴房走去，想要直接洗个澡准备上床就寝。 
　　他神情有些恍惚地推开浴房的门，一阵温热的水气从里头飘了出来，他愣了一下，想着刘妈实在勤快，连洗澡水都已经为他放好了。 
　　他完全没有想到里面可能还有其他人在洗澡。 
　　他走了进去，脱去身上的衣物，然后听到有人低声轻呼，接着就是扑通一声，像是有人跳进水里的声音。 
　　这儿有人? 
　　颜子武回过神来，透过迷蒙的水气，他看见浴房中央的木桶里正露出一颗羞红了脸的人头。 
　　“大、大哥，我、我不知道是你来了……”崔子青怎么想都没想到颜子武居然会这样不避嫌，明明知道她在这儿仍是走了进来，还宽衣解带……难、难道他想来个鸳鸯共浴? 
　　不对不对，她现在可是男儿身耶!什么鸳鸯共浴? 
　　糟糕!照理说同是男子，她应该表现得大大方方才是，这样缩在浴桶里遮遮掩掩的实在不妥，可是……可是…… 
　　她羞红了脸，偷偷看向颜子武，却没想到那男人已经背转过身子，正用迅雷不及掩耳的速度重新穿上衣服。 
　　“大、大哥?” 
　　“你慢慢洗，我先出去。” 
　　颜子武的声音有些怪怪的，幸好崔子青情绪也正慌乱，所以没听出有什么不对劲。 
　　他穿完衣服后，几乎是狼狈地逃出了浴房，脚尖还不小心在门槛处绊了一下，差点跌倒。 
　　他刚刚看见什么了? 
　　等到他几乎快走到自己的房门口才停下脚步，抚平自己的心绪。 
　　嗯……其实他刚刚什么也没看见吧? 
　　他转过头去的时候，崔子青就已经跳进浴桶里，只露出头和一部分的肩膀，虽然那肩膀的肌肤在水气蒸熨下看起来温润玉滑，细嫩如同刚做好的豆腐……不知道实际摸起来是不是也会像豆腐那么嫩…… 
　　啊……停!子青是男子啊!他怎么可以对一个男人有这样的非分之想?他有的子青也有，他没有的子青也没有，干嘛还对同样的身体有兴趣? 
　　颜子武又羞又气，在门口徘徊了好久，一脸不知所措。 
　　怎么办?他到底该怎么办? 
　　他好像喜欢上崔子青了! 
　　有没有谁可以告诉他该怎么办? 
　　可这种事他能去问谁? 
　　他在朝廷是有些朋友，可这是他自己的私密之事，又不是什么国家大事，他怎么好意思去找他们商量。 
　　和家人商量吗?先不说盼孙心切的父母了，他那两个弟弟也没有这方面的经验吧?小弟文玉从小流连花丛，而二弟少庭如今孩子都快出世了，所以事实摆明这两个人就只对女人有兴趣，怎么会了解他的苦衷呢? 
　　颜子武抬头看着满天繁星，满胸郁闷无处可宣泄。 
　　烦死了啦!为什么子青不是女人? 
　　只要他是女人，一切就都好办了啊! 
　　被扔在浴房里的崔子青看见颜子武匆匆忙忙地跑出去之后，心儿也是止不住地乱跳。 
　　他应该什么都没看见吧? 
　　他平日都这样不敲门就直接进浴房洗澡的吗?而且他真的没发现浴房里还有人吗?一进来就那么理所当然地脱起衣服，害她看得都呆了，鼻血差点喷出来，完全忘记自己也是一丝不挂，直到他转过身来，她才娇羞得惊呼一声跳进浴桶。 
　　天啊!一个赤裸裸的男人身体耶!而且那个男人就是她爱慕的颜子武!虽然这样的“艳遇”可遇不可求，但要是自己的身分曝光了该怎么办? 
　　崔子青坐在浴桶里，满脑子都是男人健壮身体的模样，而且……不知道是不是她看错，当颜子武发现她的时候，表情似乎有些不知所措，甚至……还有些害羞? 
　　真是奇怪，颜子武在不好意思什么劲儿?她在他眼里应该还是男儿身吧? 
　　难道……难道她的身分被识破了?他发现她是女的了?不然同是男人，袒裎相见有啥大不了的，为何他要如此匆忙地逃走呢? 
　　嗯……这到底是怎么回事? 
　　咬咬牙，崔子青从浴桶里爬出来，下定决心要去问个究竟。 
　　那天晚上颜子武推说身体不适，早早就入睡了。 
　　第二天一早，颜子武也是刻意避开崔子青的目光，问他问题，他也是心不在焉、答非所问。 
　　因此崔子青心里越感到奇怪，但在宫中也不方便多问，她原本想等着回府后再找机会问个清楚，却没想到，颜子武居然跑了! 
　　“什么?回苏州老家?”崔子青吓了一跳。 
　　“是的。”老管家说， 
　　“怎么这么突然?”为什么不先知会她一声呢? 
　　“听说是因为颜家老爷急病，念子心切，所以颜大人才立刻动身回苏州老家探亲。” 
　　“是这样啊……” 
　　听老管家这么一说，崔子青想起了自家爹爹，不知道他现在如何?知道自己考上了状元，爹一定很开心吧? 
　　“那么，颜大人有没有说他什么时候会回来?”她又问。 
　　“这我就不知了，颜大人并未说明。” 
　　听到没有留下任何讯息，崔子青的脸上满是失望。 
　　怎么会这样?走得这么急，感觉好像在逃难一样。他是在逃避自己吗?如果真的是，又为什么呢? 
　　啊!难道他发现了她对他有爱慕之意，所以才故意疏远她的吗? 
　　完蛋了!如果真是这样，那她不是糗死了! 
　　而且她现在可是男儿身啊! 
　　被一个男人喜欢上，颜子武当然要逃之夭夭啊! 
　　呜呜呜，事情怎么会变成这样?她只是很单纯地喜欢一个人而已，全因为现在这样男不男、女不女的模样，变成有苦说不出。 
　　不行!她一定要把话说清楚，她不想再这样下去了! 
　　心意已决，第二天她也找了个借口，说家中娘亲身体有恙，向皇上告假回乡去。 
　　颜子武口中患了急病的颜老爷，现在正精神奕奕地和颜夫人拿着许多家姑娘的画像细细端详，还不时询问大儿子的意见：“武儿，这家姑娘怎么样?这王家是酱油世家，酿出来的酱膏还曾入选去年的贡品呢，虽然人有点胖，眼睛有点小，但整体看起来还不错，你要不要考虑一下?” 
　　颜子武懒懒地接过画像，看了一眼，就往旁边放，“脸太大了，我肚子没那么饿，不想天天看大饼。” 
　　他身旁的椅子上已经堆满了摇摇欲坠的画像。 
　　“唉，武儿，你也真是的，家里有三个儿子，就只有你还没有成亲，你又是长子……”颜夫人又开始千篇一律的碎碎念。 
　　颜子武又觉得头痛了起来。 
　　本来是想回家好好冷静想想的，可是打从他一踏进家门起，两老就不断逼他去相亲，还不知道从哪里张罗来这么多姑娘的画像，硬要他在其中选一个出来。 
　　他看着那些画像，不知怎么搞的，总觉得每张脸都没有崔子青来得好看。不是眉毛太细，就是眼睛不够聪灵，再不然就是脸蛋不够圆润，或是嘴唇太厚，总之不管怎么看，就是没有崔子青来得顺眼，而这又让他更加心烦。 
　　天啊!崔子青这个人简直就像毒药一样，侵蚀占据了他所有的心思，怎么解也解不开。 
　　他到底该怎么办才好? 
　　他总不能躲在家里一辈子吧?他总还是要回朝去的啊! 
　　就在他已经烦恼到不能再烦恼的时候，家丁在这时又报来让他想拔腿逃跑的消息—— 
　　“大少爷，有位客人想找您。” 
　　“找我?是哪位?”颜子武心中隐约有着不祥的预感。 
　　“他说他是您在朝中的朋友，是一位崔大人。” 
　　颜子武心儿一慌，整个人差点没跳起来! 
　　“是不是一位长得很清秀的年轻人，双眉如新月，眼若晨星，肤色白皙，而且面色温和，总是含着笑?” 
　　“正是，大少爷您形容得可真贴切，来者正是长这个模样。”家丁有些讶异，哇，他们家大少爷真是料事如神啊，面都还没见到，就能形容得这么相像。 
　　颜子武倒吸一口气，差点就想要家丁马上赶人。 
　　但心中那抹小小的惊喜与期待却挥之不去，他思考良久，感情还是战胜了他最自傲的理智。 
　　“去请那位大人到前厅坐坐，并说我随后就来。”虽然话说出口他就已经后悔了，不过人都找上门来了，他能不见吗? 
　　家丁领命出去后，颜子武转身看向身后两位老人家，突然又想到一件重要的事情! 
　　糟了!他可是说他爹得了急病的啊! 
　　可是颜老爷现在这副脸色红润的模样，还在房里拿着画像活蹦乱跳的，哪里像个病人?连大病初愈都不像啊! 
　　“爹!孩儿求您帮个忙好吗?” 
　　“啊?什么事?”难得看到大儿子露出惊慌的神情，颜老爷也觉得事情好像很严重。 
　　“娘，您快扶爹进房休息，让爹躺在床上，然后……”他仔细交代了许多细节，两老虽然疑惑，但既然是儿子难得的请求，时间又很紧迫，他们还是决定照做，事后再来问清楚。 
　　“记得，爹要装得虚弱一点，说话不要那么有力，轻轻说就好。” 
　　“好了好了，知道了。” 
　　两老临去前，颜子武还不忘叮嘱着。 
　　好不容易，一切安排妥当，他才深呼吸一口气，整整自己的衣冠，走出房门去迎接崔子青。 

第四章 
颜子武没有发现，自己在回到老家后日益紧绷的心情，在见到崔子青的笑脸时终于放松了，这让他的脸色也缓和了不少，甚至差点要露出一个欣喜的微笑。这种打从心里溢出的温暖感觉到底是什么呢? 
　　好像、好像是与许久不见的恋人重逢一样……虽然他才离开京城不到十天。 
　　而见到颜子武的崔子青，也是眼波流转，脸带娇羞，她微微低下头避开颜子武瞧着自己、感觉起来异常火热的目光，偶尔抬起头，看到那双明亮的黑眸，心儿又像是要跳出胸口般。 
　　讨厌，颜大哥为什么要这样看她? 
　　这样会让她误会的啊! 
　　这时候，颜家二少夫人钟灵刚好端了茶与小点心进来，挺着六个月身孕的她，见到这两人之间的异常气氛，觉得有些纳闷。 
　　奇怪，这两人明明都是男的，为什么感觉起来却像是好久不见的恋人般?瞧她家大哥眼神热烈期盼，再看看眼前的清秀男子则是娇羞垂首，不时偷偷抬眼与大哥互望，又匆匆避开对方的眼光。 
　　钟灵眨眨眼，这是怎么一回事啊? 
　　眼见这两人好像还沉浸在这暧昧的气氛中，完全没注意到她的存在，钟灵只好自己清清喉咙喊道：“大哥，别怠慢了客人。快请他喝喝茶、吃点小点心吧!” 
　　颜子武这才回过神来，他总是严肃的脸色在这时难得出现了一抹暗红。他别过脸去，咳了几声让自己镇定下来，这才替两人介绍：“子青，这是我的二弟妹；弟妹，这是我在宫里的朋友，崔大人，他是今年科举的榜首。” 
　　“崔大人，您好。”钟灵很有礼貌地向崔子青福了一福。 
　　见到钟灵的大肚子，同是女人的崔子青随即上前扶住她，“别客气，你的肚子好大啊，几个月了?”热络的模样就像小姑们互话家常一样，她甚至还亲切地伸出一只手摸了摸钟灵的肚子。 
　　钟灵眸里的怀疑目光越来越盛，但是当她见到崔子青的笑颜，还有她那双白皙柔嫩的手，以及闻到她身上那种只属于女孩儿家的淡淡香气时，她瞬间明白了过来。 
　　呵呵，原来这位是大哥的情人呢! 
　　可是……女人怎么会参加科举，又在朝廷做官? 
　　钟灵眼珠转了几转，马上会过意，眼前这女子居然女扮男装做出这些事情?还考上了状元!呵呵，这下男人们可要好好检讨检讨了。 
　　钟灵本身也是江湖儿女，对男女之别并不是那么在意，如今见到崔子青以女儿之身完成连男人都不可能做到的事，心下自然起了敬佩与亲切之意，于是也热络地和崔子青闲话家常起来。 
　　“这小娃儿。”钟灵指指自己的大肚子，“六个月啰!” 
　　“哇，那不是就快要生了?这是第一胎吗?” 
　　“嗯。”钟灵点点头，脸儿有些红。 
　　“第一胎可能会有点辛苦，我是老大，我娘就常对我抱怨，当年她生我的时候痛上了好几天，把我爹急得团团转呢!” 
　　“啊，真的?”钟灵有些怕，她摸摸自己的大肚子，“真的那么痛?” 
　　“嗯，我爹也说，我娘生我的时候喊得呼天抢地，累得他三天三夜没闭眼。” 
　　两个女人在那里聊得很愉快，都没发现被冷落在一旁的颜子武脸色越来越难看了。 
　　喂喂喂!这两个人收敛一点好不好?男女之间起码也要有些分寸吧! 
　　两个人初次见面就热络地手拉手，谈起生孩子的事情，先不说女的已经是有夫之妇，崔子青对钟灵这么亲切，难道……他是喜欢上了钟灵? 
　　一种名为嫉妒的酸液汹涌地从喉底冒出，颜子武冷眼看着这两人，嫉妒慢慢转为轻视。 
　　哼!崔子青，现在我总算看清你的真面目了，枉费我之前还那样为你神魂颠倒!看来这次回老家还是真回来对了，不然他哪里看得到崔子青这副到处留情的模样? 
　　他冷哼一声，钟灵先回过神来，她歉疚地笑了笑，知道自己占用这两人太多的时间。 
　　随即钟灵便说了颜夫人先前特地交代她的话：“大哥，你们慢慢聊，我先去照顾爹了。” 
　　颜子武只是冷漠地点点头，没有多说什么。 
　　钟灵虽然觉得有点奇怪，但只是以为颜子武想多和崔子青多独处一会儿，不想被打扰，所以才会希望她快点离去吧? 
　　“颜大哥，你怎么了?”崔子青满脸笑容地看向颜子武，却被他严峻的脸色吓了一跳。 
　　颜子武很想冷哼一声，但见到她明亮的眸子望着自己的时候，他又哼不出来了。 
　　心里有一种复杂难解的情绪纠缠着，他不知道该说些什么才好。 
　　崔子青来看他，虽然一方面懊恼自己无法躲过他，还要撒谎让爹装病，但是他心里深处仍是高兴无比的，真的，那种快乐的感觉他也不会形容，他只知道这种高兴就和傻子见到食物呵呵傻笑一样没什么分别，但他就是克制不住。 
　　而当他又和自己的弟妹言谈热络，仿佛眼里完全没有他一样，这又让他万分不是滋味。各种感觉交杂在一起，连他都不知道自己到底是怎么了? 
　　“颜大哥，令尊的病情严重吗?”崔子青问。 
　　颜子武脸色有些不太自在地回道：“现在已经好多了，只是还不能下床走动。” 
　　两人之间又陷入一片沉默。 
　　最后还是崔子青忍不住开口：“颜大哥，介意我在这里四处看看吗?我家住北方，这还是我第一次到南方来呢。” 
　　“嗯，那我带你去街上走走吧!” 
　　“方便的话，我想让二嫂带我去行吗?”她很喜欢大方亲切的钟灵，而且自她上京以来，成天遇到的都是男人，难得遇到一个谈得来的女性友人。 
　　颜子武的眼眸猛地黯了下来，审视的眼光在崔子青无辜的脸上巡视。 
　　“我二弟妹?你可知她是有夫之妇?” 
　　“我知道。”崔子青见到他的眼神心下有些不安，但还是没察觉到自己的要求有哪里不对劲。 
　　“她与我二弟十分感情和睦。” 
　　“我看得出来。” 
　　呃……她是不是眼花了?她怎么觉得颜子武好像很用力地在瞪她? 
　　“子青，我一直以为你是个自重的人，人家说‘朋友妻，不可戏’，没想到你竟然连朋友的弟妹都看上了?”他说这话的时候脸上神情十分严厉，还泛着强烈的护意。 
　　直到这个时候，崔子青才恍然大悟，她忍住想笑的冲动，却又不敢在这时点破自己的身分，于是她想了想，说道：“颜大哥，你误会了。我是看二嫂与我家小妹长得十分相像，所以觉得特别投缘。我对她并没有什么非分之想啊，你千万不要误会。” 
　　颜子武的脸色缓和了一些，但那双黑眸还是在她脸上打量着。 
　　“颜大哥，你放心，在颜家我最关心的就是你。”她浅浅笑着，道出自己心中的话。 
　　颜子武一听，心中那股奇怪的酸意顿时消失了大半，他自己都觉得很傻，只因为崔子青这个人，他的情绪在顷刻之间大起大落，这和他平日维持的冷静形象完全背道而驰，要是被那两个弟弟看见了，一定会躲在门后偷笑。 
　　唉!颜子武叹口气，罢了，现在先别烦恼这么多，崔子青都已经来到这儿了，再怎么说，他都该尽尽地主之谊才是。 
　　“走吧!我带你去街上走走。弟妹有孕在身，不方便出门。” 
　　颜子武带着崔子青，还有两个换上便衣的侍卫，便离开了颜家朝市集前去。 
　　从未到过南方的崔子青，对街上的景象十分好奇。 
　　南方气候温暖潮湿，与干燥的北方气候完全不同，街上处处小桥流水，绿柳扶疏，彷若四季如春。 
　　路上行走的姑娘家个个说话轻柔，身上的衣物也轻飘飘地染上各式浅嫩的颜色，与北方注重实用与耐脏的服饰感觉又不一样。 
　　崔子青羡慕地看着摇着小扇的姑娘们从眼前经过，心想要是有机会能穿上那样美丽的衣服该有多好? 
　　她偷偷望了一眼颜子武，只见一个便衣侍卫正与他低声说些什么，心里便觉得有些失望。 
　　如果她能穿上那些好看的衣服，颜子武会不会喜欢上她呢? 
　　崔子青心中叹气，要是她恢复了女儿身，就再也不能做官了吧?再怎么说，历朝以来从来没有女子为官的记录啊! 
　　可是她真的好想恢复女儿身，这样她才有机会与颜子武“发展”，呜……真是苦恼啊! 
　　“子青。”颜子武突然唤了声。 
　　“啊?”崔子青吓了一跳，以为自己的心思被看穿了。 
　　“我们回去吧!” 
　　他握住了崔子青的手臂。 
　　“怎、怎么了?”崔子青脸儿发热，即使隔着薄薄的衣料，她也能感受到他的热力源源不断地从两人相触的地方传来。 
　　“侍卫说，他们发现有人跟踪我们。外头不安全，我们还是先回去比较好。” 
　　颜子武神色十分正经，不像是在说笑，崔子青虽然纳闷，还是乖乖地随他回颜家。 
　　当天晚上，崔子青睡不着，在床上翻来覆去，想的都是要不要对颜子武坦白自己的身分? 
　　突然间她听见院子里传来轻微的声响，练过武术的她注意听了一会儿，马上知道有人闯入颜家。 
　　她想起白日颜子武说过有人在跟踪他们，她便立刻警戒起来。 
　　她跳下床，打开窗户，刚好看见两个黑影迅速往颜子武房间的方向飞去。 
　　“糟了!”颜大哥有危险! 
　　那些人难道是宫里那些人派来的刺客吗? 
　　崔子青没来得及穿戴整齐，随便披上一件外衣便推开门追了出去，她才跑出两步，住在她隔壁的钟灵也醒了过来，她打开窗户对崔子青喊：“崔大人，有什么事吗?” 
　　“我看见有刺客往颜大哥房间的方向去了!”崔子青着急地回着。 
　　钟灵惊呼一声，挺着大肚子，也匆匆忙忙往颜子武房间的方向跑去。 
　　钟灵越跑越心慌，希望那位崔大人挺得住，偏偏这时候相公又不在家，小叔也不在，要是出了事该怎么办才好…… 
　　崔子青赶到的时候，正见到两个黑衣人与守在颜子武房门前的两位便衣侍卫打了起来。 
　　她武功甚好，加入了打斗的行列后没多久便抢到一名黑衣人手上的长刀。 
　　黑衣人武功高强，两位侍卫原本已经开始不敌，但这时候加入了崔子青，战况马上改变，两名黑衣人渐渐屈于弱势，有了撤退的想法，但崔子青下手一招比一招狠，招招堵住他们的去路，因为她想留下活口，问出到底谁是幕后的主使者?会是西平王那个老贼吗? 
　　崔子青全心全意都在应付两个黑衣人，而这时原本与她同一阵线的侍卫竟突然发难，同时举起刀来一同攻向她。 
　　这是怎么回事?难道这四人是老早就串通好的?难怪刚刚这两个侍卫会故意打不过刺客，原来他们是想制造自己不敌刺客，颜子武因此被刺杀的假象! 
　　真是太可恶了! 
　　怒急攻心之下，崔子青出手更快更狠，一连两刀砍中了一个侍卫与一个黑衣人的要害，那两人惨叫一声后退到一旁。 
　　剩下的两人对看一眼，他们完全没想到会杀出崔子青这个程咬金来，但他们又非得完成任务不可，于是只有咬紧牙根继续猛攻。 
　　“崔大人，小心左后方!”匆匆赶到的钟灵突然大叫。 
　　原本倒在地上的另外一个黑衣人居然施放暗器! 
　　崔子青听到警告，身子连忙往右滚去，一股熏人甜香的暗器险险擦过她的脸颊，几缕发丝被那喂了毒的暗器给削断。 
　　“用毒?没品!”崔子青气极了，长刀一转一伸，拦住那往前而飞的暗器，手腕翻个转，暗器便改了方向往倒在地上的黑衣人飞去。那黑衣人哼都没哼一声，不一会儿就中毒死了。 
　　先前被崔子青砍倒的另外一个侍卫看她武功如此厉害，心下有了怯意，正想逃之夭夭，抬起头来，却看见钟灵双手背在身后，不怀好意地看着他。 
　　“想逃?” 
　　呃……当然想! 
　　“门都没有!” 
　　钟灵当头赏他一个蟠龙花瓶! 
　　哗啦啦，花瓶碎了，侍卫也昏了，血流满面地倒在地上。 
　　钟灵拍拍手，好险她在半途弯进前厅抱了这个大花瓶来，不过抱个花瓶又挺个大肚子跑这么久，体力实在吃不消啊! 
　　这时颜子武也知道外头情况不妙，他知道这个时候千万不能出房门，但他在房里不断听到崔子青的呼喝声，心里便越来越担心，终于在听到崔子青一声吃痛的叫声后，他冲动地打开了房门。 
　　这一开门，所有的人都愣住，那名侍卫立即提刀冲向颜子武，崔子青大吃一惊，也捉刀跟上，自己身后却是门户大开，破绽百出。黑衣人见机不可失，提剑就直刺崔子青的要害，欲置她于死地。 
　　“崔大人!小心后面!”钟灵急得大叫，恨不得手上还有另一个花瓶能让她砸死那偷袭的黑衣人。 
　　崔子青也知道自己背后满是破绽，但为了救颜子武，她也管不了那么多了。 
　　她手上用劲，将长刀挥出，用力刺进侍卫的心窝，那侍卫顿时在半空中落地，挣扎了几下就没气了。 
　　此时崔子青发觉到身后有凛冽的剑气袭来，知道自己怎么躲都躲不开，只得尽力侧过身子，让剑不要刺到自己的要害。 
　　“子青!”颜子武自然也看得出情势危急，他见到崔子青竟舍命保护他，心头一热，差点就要落下男儿泪。 
　　崔子青被他这么一喊，心神微微晃荡，随即后肩的一阵刺骨疼痛让她惨叫出声，那剑刺中了她! 
　　“子青!”颜子武急了，他不顾自身安危，从房里冲出来奔向崔子青。 
　　“大哥!小心!”钟灵喊着。 
　　她灵机一动，连忙跑去那毒发身亡的黑衣人身旁，先撕下一块衣料包住自己的手，然后在他胸前摸出那块暗器。 
　　钟灵拿着那暗器，对着黑衣人努力使劲挥出。 
　　唯一剩下的黑衣人其实已经战得气力全失，刚刚刺向崔子青那一剑已用尽了他最后的真气，他眼见直直往自己射来的暗器，只能勉强低头欲躲，但仍是轻微中镖，擦破了皮。 
　　黑衣人踉跄地跌倒在地上，那镖上喂的毒十分厉害，没过一会儿他就全身抽搐起来。 
　　钟灵连忙跑过去，掀开黑衣人的面罩，只见他的嘴唇都已经发黑。 
　　“是谁派你刺杀大哥来的?”钟灵皱着眉问。 
　　黑衣人嘴唇动了动，吐了口黑血，然后就死了。 
　　钟灵用绣花鞋踢了黑衣人几脚，确定他真的死透后，才赶紧跑去查看崔子青的伤势。 

第五章 
“啊!好严重啊!”钟灵看见崔子青肩上不断涌出鲜血的伤口，连忙先点住崔子青伤口附近的穴道止血。 
　　“大哥，你先帮我压着这几个穴道。我武功已失，点穴力道不足，恐怕不能马上帮他止血。” 
　　颜子武整个人都慌了，只能照着钟灵的吩咐去做。 
　　“子青，你真傻……” 
　　他看着崔子青惨白的面容，心里一阵阵的刺痛。 
　　心好痛，为什么他的心会这么痛?彷佛他也受了伤，而且他受的伤还比崔子青来得严重。 
　　“子青……” 
　　崔子青的意识已经开始渐渐模糊，但她还是听见了颜子武声声的呼喊。 
　　她勉强张开眼睛，对着忧心的颜子武一笑。 
　　“颜大哥，你没事就好……” 
　　“子青!你、你千万不能有事……”他慌了。 
　　他发现自己从来没有这么慌过，万一崔子青真的死了，那他该怎么办?他一定不会原谅自己的! 
　　“大哥，我已经要人去找大夫了，你快带崔大人回房里去。”钟灵在一旁挺着大肚子焦急地说。 
　　颜子武连忙抱起崔子青，这才发现他竟然是那么地轻，轻得让他心更慌，好像崔子青随时会离开自己。 
　　钟灵跟着颜子武回到崔子青先前的房间，她看着颜子武小心翼翼地把上身全是鲜血的崔子青放到床上，然后要颜子武先出去等着。 
　　“为什么我要出去?”颜子武百思不得其解。 
　　“我要先看看崔大人的伤势啊!” 
　　“要看也是我看吧!男女有别，应该是你出去才对啊。” 
　　“男女有别是没错!可是，不会吧!大哥，难道你不知道?”钟灵睁大了眼。 
　　喔，不会吧，大哥连对方是女的都不知道就已经爱上了人家吗?那……那大哥到底是喜欢女人还是男人? 
　　“知道什么?子青到底怎么了?”颜子武更加着急。 
　　“呃……她，那个……”钟灵支支吾吾好半天，不知道该不该说出崔子青的秘密。如果连大哥都不知道的话，崔子青一定是有苦衷吧?那她能不能说出来呢? 
　　“唉，有什么事情待会儿再说!” 
　　颜子武见钟灵不回答，也不想理她，推开她就走到床前，伸手便要解开崔子青的衣物。 
　　“大哥，等等!”钟灵见状，连忙上前阻止。 
　　“你到底想说什么?快说，不要再浪费时间了!”颜子武忍不住动怒，从前的他几乎是不生气的。 
　　钟灵铁了心，反正秘密迟早要揭穿的。 
　　“大哥，崔大人是女的啊!难道你不知道吗?” 
　　“啊?”颜子武完全傻住，无法消化这句话的意思。 
　　“女、女的?”他转头看向躺在床上不省人事的崔子青，这……他是不是在作梦? 
　　子青真的是女人?那为什么之前他都没发现? 
　　“你、你怎么知道?”颜子武没发现总是不慌不忙的自己居然讲话开始结巴。 
　　“唉!我第一次见到她的时候，就知道她是姑娘了，我还以为你早就知道了呢!” 
　　“子青……真的是女的?”像是想要确定钟灵的话到底是不是真的，颜子武走上前想解开崔子青的衣物验明正身。 
　　钟灵本来想阻止，但随即又想让颜子武亲眼证实也好，于是便先跑了出去，张罗干净的水与白布。 
　　颜子武的手克制不住地发着抖，他好不容易才解开崔子青的衣襟，再慢慢拉开外衣，褪去雪白的里衣，细嫩的少女肌肤便显露出来。他往下看，果然见到女子身躯的柔软曲线，他颤抖着手将衣物继续往下褪，直到一抹属于女孩贴身衣物的嫩黄出现。 
　　太好了，子青真的是女的!他现在终于明白为什么自己会不由自主地被她所吸引，也对自己的性向松了一口气，只是……既然她是女的，那不就是说，她是女扮男装参加科举，进而录取榜首! 
　　她为什么要做出这种事情? 
　　“大哥?看够了没?快让让，大夫来了。”钟灵这时捧着干净的热水进来，身后跟着大夫。 
　　她见颜子武一脸愣忡的模样，就先把他推到门外，然后当着他的面又把门关起来。 
　　颜子武就那样站在门前，脑子里一直不断回荡着一个问题—— 
　　子青为什么要女扮男装? 
　　虽然知道崔子青是女人，他心底属于男人的那一部分十分高兴，但随之而来的却是更令他烦恼的事情。 
　　既然她是女人，就不能在朝为官了啊!而且以男装为官，欺骗皇上，那可是犯了欺君之罪!要是皇上怪罪下来，只怕连他也保不住崔子青啊! 
　　可是若要她继续扮男人，那他对她的爱慕之情又该如何? 
　　是视而不见?还是将这段情就此斩断? 
　　不、不可能……在以为崔子青还是男人的时候，他就已经无法自拔地爱上了她，如今知道她是女儿身，他又怎么可能割舍得下自己对她的爱意呢? 
　　天啊……当初到底是谁出的馊主意，让崔子青扮男人参加科举的? 
　　崔子青的伤口虽深，但并没有刺到要害，她昏迷过去只是因为过度打斗与失血，身体异常疲累所致。 
　　大夫仔细包扎好伤口，又开了几副内服的伤药便离去。 
　　那天晚上，钟灵整夜照顾着崔子青，颜子武也整夜站在门外守候，直到天亮。 
　　一向爱睡的钟灵最后终于敌不过瞌睡虫的召唤，只得先回房去补眠，让颜子武代替她守着崔子青。 
　　颜子武在床边坐下，万般爱怜地看着静静躺在床上昏睡的崔子青，只见她虽然面色苍白，娇嫩的双唇也失去了血色，但那秀气的五官不管怎么看，都是一位美丽的姑娘，他当初怎么会没有看出来呢? 
　　崔子青裸露的肩膀上缠着层层白布，外衣仅是覆在她饱满的胸前，随着呼吸，浅浅一上、一下。 
　　颜子武从来没有这么近距离地看过一个女人，而且是一个衣衫不整的女人，男人的本性开始蠢蠢欲动，他越靠越近、越靠越近，鼻中嗅入的淡淡体香让他体内有一种陌生的欲望迅速燃烧起来。 
　　他忍不住伸出手，轻轻抚摸崔子青有些发烫的脸颊，那儿的肌肤柔润如玉，让人爱不释手。他的手再往下，抚过她挺翘的鼻梁、娇嫩的双唇，然后来到白细的颈子，在那儿缓缓流连。 
　　崔子青的睫毛颤动了一下，眼睛仍没有睁开来。 
　　因此颜子武的胆子更加大了起来，他的手再往下，轻轻推开覆盖在崔子青身上的外衣，她光洁莹润的肌肤于是一寸一寸地出现在他的眼前……颜子武感到喉咙一阵干渴，身子也开始渐渐火烫起来。 
　　滚烫的大手在裸露的肌肤上柔柔地爱抚着，修长的手指抚过，身下的人儿轻轻传来一阵颤抖。 
　　崔子青突然张开了眼睛，感觉到胸前一片凉意。 
　　是谁在摸她? 
　　她勉强抬起头，只见到一双炽热的目光，让她心儿一惊。 
　　“颜大哥?” 
　　低头看去，发现自己衣衫不整，外衣已经被褪到腰部，那件嫩黄的肚兜露了出来，丝丝凉意灌入，她本能地想要用双手遮住自己的胸前，可才想抬手，肩膀上的疼痛却让她的手根本无法使力，只能痛叫一声。 
　　“子青……”颜子武的声音异常低沉。 
　　崔子青心里一跳，抬头迎上他的目光，瞬间有种窒息的感觉。 
　　这是颜子武第一次这样看她。 
　　他的眼里有着说不出来的浓烈情感，平日清亮的黑眸此刻染上一层暗色情欲，被这样的眼神一望，崔子青便慌了起来，好像她此刻全身上下都被颜子武给看光了，一点遮掩都没有。 
　　她怯怯地低下头，这时才发现自己的上半身除了一件肚兜，什么也没有! 
　　糟了!她平日都会以白布稍微缠胸，但昨晚为了救颜大哥，一时情急，所以没有缠胸，随便披了件外衣就冲出去救人，这下她是女儿身的秘密不是藏不住了吗? 
　　“颜大哥，我……”她急忙想要解释，颜子武却不给她任何机会。 
　　他狠狠地吻上了她! 
　　崔子青睁大眼，根本来不及反应，她还想张口解释清楚，却让颜子武有机可乘，霸道的湿舌毫不犹豫地深入她的口中，肆意品尝着她，完全不给她任何脱逃的机会。 
　　这是怎么回事?为什么颜大哥要突然吻他? 
　　难道他也喜欢着她吗? 
　　可是他既然喜欢她，为什么之前又要刻意疏远她呢? 
　　但很快地，她就再也没有心思去想这些问题了，她所有的注意力全在颜子武身上，男人的霸道、男人的拥抱、男人的气味……她渐渐融化在属于男性的气息中，未受伤的那只手抬起攀住他的颈子，娇躯软软地靠进男人的胸膛，胸前呼之欲出的丰盈在他身前轻轻磨蹭着。 
　　崔子青被吻得迷迷糊糊，突然间她的胸前一凉，整件肚兜竟被解了下来! 
　　她惊呼一声，想要伸手遮住，颜子武却不给她机会，他俯下身吻住那绽放的花蕊，一手抚弄着雪白的丰盈，另外一只手则顺势褪去崔子青身下的衣物。 
　　“啊……颜大哥……” 
　　崔子青羞极了，完全没有想到颜子武居然会对她做出这种事情!她想推拒，全身却使不上一点力，只能又娇又羞地忍受他的挑逗。 
　　“嘘，不要乱动，你身上还有伤……”颜子武轻声安抚。 
　　崔子青听了只觉得又气又好笑，明知道她身上有伤还对她这样又那样，分明就是趁人之危!可是……其实她还满喜欢这种感觉的……糟糕，她是不是很淫荡的女人?为什么被颜大哥这样亲亲摸摸之后，身体也开始有了反应? 
　　她闭上限，全身禁不住地颤抖着，心里虽然害怕，却同时也有着欣喜与一些些期待。 
　　颜子武的吻慢慢往上移，先是舔吮过她精致的锁骨，再延伸到她绑着白布的肩膀伤处。 
　　“子青……你知不知道我有多高兴你是女儿身?”他吻着她的耳垂，轻轻吐着气，“我现在终于明白，为什么我心里总是搁着你，忘也忘不了……” 
　　“颜大哥，你不是在和我开玩笑吧?”即使已经意乱情迷，崔子青还是被颜子武的这番话给震慑住。 
　　他说他很高兴她是女儿身……他还说他心里一直有她，忘也忘不了…… 
　　“你看我像是会开玩笑的人吗?”颜子武抬起脸看着她，一脸正经。 
　　崔子青见到他这副严肃模样，忍不住噗哧一声笑了出来。 
　　“你笑什么?”颜子武皱皱眉。 
　　崔子青连忙摇摇头，“没什么。” 
　　她只是没想到这个男人连告白的时候都这么正经，活像在和皇上讨论国家大事般。 
　　颜子武这时攀上了床，动作十分轻柔地将崔子青搂入自己怀中，他的唇依旧流连在她双颊与颈间，一手轻拥住她的肩膀，一手则摸索着进入她两腿之间。 
　　崔子青阵阵哆嗦，感觉双腿之间彷佛有一道细微的电流窜过，有种奇妙的酥麻感觉从那儿涌进身体的最深处。 
　　好奇怪的感觉…… 
　　“颜大哥……”她伸出一只手想阻止颜子武的手继续探索，却感到两腿之间的那只大手缓缓律动摩擦着那最羞人的地方，她全身一阵酥软，连抬手的力气也没了。 
　　不要……羞死人了……用这个姿势好奇怪喔! 
　　“乖，别怕，这样你的伤口才不会痛。”颜子武咬着她的耳垂低喃。 
　　崔子青含羞带怒地睨了他一眼，连“这个”都考虑得这么周到?既然怕她伤口会痛，那就不要对她做这种事嘛!男人发起情来果然就像野兽一样，挡也挡不住。 
　　“子青……子青……” 
　　“啊……” 
　　她柔软的臀触到了他火热的坚挺，让她的心几乎漏跳好多拍。 
　　啊，他开始脱去衣裳了。啊……他、他要…… 
　　“青青，我爱你。” 
　　崔子青很想说，她其实也很爱他，而且是在第一次见面的时候，就已经爱上了他，只是她再也说不出任何成句的话语，一切尽在不言中…… 
　　“唉……” 
　　缠绵才刚告一段落，颜子武却叹了口气。 
　　崔子青全身无力地倒在他怀中，听到他这声叹息，也不禁皱了皱眉头。 
　　“颜大哥，你怎么了?”她仰起汗湿的小脸问着。 
　　颜子武动作轻柔地将崔子青散落在床边的衣物拾起，为她披上，然后又摸了摸她披散的长发，眼光里既是柔情又是挣扎。 
　　“青青，你为什么要这样做?” 
　　呃……她做了什么吗? 
　　依旧陶醉在旖旎气氛中的崔子青反应有些慢，她只是纳闷为什么颜子武一脸忧心忡忡地看着她? 
　　“我……我做了什么?”心里隐约有了答案，可是她不敢点破。 
　　颜子武看着她，又再次叹口气，然后把她拥入怀里。 
　　“青青，你为什么要女扮男装?” 
　　“因为……”她咬咬牙，决定不在颜子武面前隐瞒什么，于是便把父亲望功名心切，和自己逃婚的事情说了出来。 
　　颜子武听后没说什么，只是陷入了沉思。 
　　过了好一会儿，他才问：“那你现在打算怎么做?” 
　　怎么做?崔子青低下头看着两人赤裸交缠的身躯，身子都已经给了他，还能如何?不就是嫁给他吗? 
　　“我不能……嫁给你吗?”崔子青害羞地问。 
　　尽管她在家里不算是什么娇生惯养的大小姐，但对一个自己心爱的男人说出这种话，她还是会觉得不好意思。 
　　“唉……”颜子武又叹了口好长的气。 
　　“嫁给我，那你的官位怎么办?” 
　　“我不要了。”她忍着伤痛，钻进颜子武的怀里，“我只要你。” 
　　是的，她只要他，这个世界上她什么都不要，就只要他颜子武。 
　　听她这么说，颜子武自然十分感动，只是很多事情不是这样几句话就能解决的啊! 
　　他坐起身，将崔子青也扶了起来，让她的背靠着自己的胸膛，好让她的伤口不会受到过多的压力。 
　　他抚摸着她黑色的长发，心中千头万绪。 
　　“青青，你可知道，你女扮男装上京考试已经是违例，后又让皇上赏赐功名在朝为官，追究起来，这可是欺君大罪啊!” 
　　崔子青沉默了一会儿，沉痛地点点头。 
　　“你如果承认了你的身分，就必须要有接受惩罚的准备。皇上虽然英明，但最讨厌欺瞒之事，严重的话，说不定还会连累到你的家人。” 
　　崔子青的一张小脸瞬间变成惨白，她不是没有想过事情的严重性，可是如今由颜子武口中听来，却令她更加害怕。 
　　“那……那我该怎么办?继续扮男人吗?” 
　　颜子武目光复杂地看着她，“继续扮男人……也未必不可，只是我们的关系迟早会被人识破，到时候你是女儿身的秘密也是保不住了。” 
　　“颜大哥，我……”她咬着唇，不知道该怎么办才好? 
　　崔子青眼里闪烁起晶莹的泪光，她好害怕…… 
　　害怕自己会连累了亲爱的家人，更害怕自己从此再也不能与颜子武在一起。 
　　最害怕的，则是她很有可能把颜子武也给拖下水! 
　　她知道朝中许多老臣已经看颜子武不顺眼了，莫不想将他除之而后快，甚至连刺客都派来了，如今要是再爆出这种“丑闻”，那些狡猾卑鄙的老臣们一定不会放过这个可以整肃他的机会。 
　　纤细的肩膀轻轻颤抖起来，还伴随着细细的呜咽声。 
　　颜子武心中一疼，将怀中的小女人搂得更紧。 
　　“青青，别怕，有我在。天塌下来了都有我帮你顶着，别怕，别哭啊!”他吻去她的泪水，信誓旦旦地保证着。 
　　“颜大哥，都是我不好，呜……”这一安慰，她哭得更凶了。 
　　“傻瓜，你哪里不好?”颜子武爱怜地看着她，“要不是你女扮男装，又一路过关斩将考上状元，我又怎么能遇见你?傻青青，别哭了，你身子弱，再哭会伤身的。” 
　　崔子青一听，抬起头来娇睨着他，“你还说?我身子明明有伤，你刚刚还对我那样，分明就是……嗯……” 
　　她的抗议很快地就无声无息了，没多久，只剩下暧昧的浅浅喘息飘荡在紫纱帐后…… 

第六章 
　崔子青在颜家休养了几天，颜子武也一直陪在她身旁，照顾换药，无微不至。 
　　颜家两老本来很是纳闷，尤其是奉儿子之命装病的颜老爷，儿子没来照顾他，反而跑去照顾别人? 
　　不过听说儿子照顾的那人是朝廷官员，而且还救了自家儿子一命后，两老心里才释怀一些。 
　　只是……儿子的朋友好像伤得挺重的，连他们想要去探望一下，都被儿子婉言拒绝，让他们又有些担忧起来。 
　　为了怕节外生枝，颜子武并没有把遇刺的事情说出来，也没有揭露崔子青的女子身分，不过纸终究包不住火，他相信很快皇宫那边就会知道他遇刺的消息，到时候皇上一定会要他即刻返宫将事情交代清楚。 
　　面对崔子青的女儿身，颜子武又喜又忧，却也是这辈子第一次有这种没有把握的不确定感。 
　　他和崔子青以后到底会如何呢? 
　　皇上知道真相后……又会有什么反应? 
　　颜子武又叹了口气，想想自从崔子青出现后，他叹气的次数好像增加不少呢! 
　　“我真的可以穿这些衣服吗?”崔子青又惊又喜地看着钟灵带给她那又轻又薄的女装。 
　　“为什么不可以?你本来就是女的啊!女孩子当然要穿得漂漂亮亮的。”钟灵说得一副理所当然。 
　　“可是……颜大哥要我继续扮男装……” 
　　“我知道，不过反正大家都以为你重伤在床休息，而且也没几个人见过你的面貌，只要你换上女装，没人会知道你就是那位崔大人的!” 
　　“这样真的妥当吗?”被钟灵说得心动不已，其实她也很想出去走走呢! 
　　虽然肩膀上的伤势不轻，但毕竟只是皮肉伤，加上这几日的疗养，其实已经好了许多，这时候出门走走应该不碍事。 
　　“当然妥当!我相信大哥看到你换上女装，一定也会很高兴的。” 
　　“真的吗?”想到颜子武高兴的模样，她脸蛋就烧红起来。 
　　女为悦己者容，她也想让心爱的人见见自己美丽的模样。 
　　“当然。来，试试这件吧!这是以前我还没有身孕时穿的，现在肚子这么大，我都穿不下了，你我身材相等，给你穿刚好。”钟灵替她换上一件水蓝色的纱质衣裙，薄薄的蓝纱下更凸显她的身材玲珑美好。 
　　“好漂亮的衣服，我以前从来没穿过呢!”崔子青赞叹地抚摸着质料极好的衣裳，“这一定很贵吧?” 
　　“还好，反正都是我家相公带给我的。我也不知道值不值钱，只觉得穿起来很舒服。”钟灵开始为她梳起头发。 
　　瞧钟灵提到她相公的时候，满脸都是幸福的笑容，教崔子青心里好生羡慕。 
　　“灵姊姊，我可以问你一件事吗?” 
　　她们两人年纪相若，个性相仿，认识没多久，已经以姊妹相称。 
　　“好啊!你问。” 
　　“你和你家相公，是怎么认识的?” 
　　钟灵梳着她头发的手停了下来，随即传来咯咯娇笑，“这事说来话长啰!” 
　　“那你爱你家相公吗?”崔子青又问。 
　　“嗯。”很肯定的回答，“为了他，我宁愿被逐出黑堡，失去一身武功。” 
　　“黑堡?”崔子青吃了一惊，但随即便想起前几夜钟灵递给她的那柄黑鞘长刀，“灵姊姊，你是黑堡的人?” 
　　“那都已经是过去的事情了，我现在是颜家人，一个没有武功，又挺着大肚子的小女人而已。”钟灵拍拍自己的肚子，满意地笑了。 
　　“你很幸福。”崔子青看得出来。 
　　“是的，我很幸福。”钟灵笑了。 
　　“我真希望自己也能像你这样。”崔子青轻轻叹口气。 
　　“你可以的。” 
　　崔子青抬起头，疑惑地看着她。为什么钟灵这么肯定? 
　　“青青，你可以的。只要你相信你可以，你就能得到幸福。与人相爱是一件美好的事情，可是在达到圆满之前，你一定会遇上许多困难。只要你相信你能克服那些困难，你就能得到你想要的。”钟灵真诚地为崔子青打气。 
　　“我……真的可以吗?”崔子青低下头，疑惑地问着自己。 
　　钟灵抬起她的脸，在她颊上抹上浅浅胭脂。 
　　“你当然可以啰!瞧，连状元都让你给考上了，你还有什么做不了的大事?” 
　　崔子青听她这一说，也忍不住笑了出来。 
　　是啊，她都能当上女状元，还有什么事情能难得倒她? 
　　“好了，先别想那么多了，快去让大哥看看你这副模样，他绝对会大吃一惊的。” 
　　颜子武见到女装的崔子青，反应是惊艳多于惊讶。 
　　换上女装的崔子青，因为受伤而苍白的脸上抹上淡淡胭脂，看起来如同刚出水的粉色芙蓉。明亮的眼眸，弯弯的眉毛，细致的瓜子脸蛋，还有那娇羞的神态，都让他看得痴了。 
　　“大哥，你看呆了吗?”钟灵好笑地唤颜子武。 
　　他回过神来，有些不好意思，然后又禁不住地从头到脚把崔子青打量一遍，她虽不是绝世美女，但那从骨子里透出来的聪颖与灵气却深深吸引着他。 
　　他喜欢的不是光有外表的美人，而是肚内也有学识、能与他畅谈时事的聪明女子。崔子青正是这样的人! 
　　“青青，你穿这样……真好看。” 
　　被心上人这样称赞，崔子青再大方也难掩羞涩，她低下头看着自己的鞋子，用着极轻的声音说了声谢谢。 
　　“大哥，这几天青妹妹闷得发慌，又难得有机会换上这身衣服，你就带她出去走走，好不好?”钟灵在旁为两人制造独处机会。 
　　“可是……”颜子武仍担心她的伤势，“她的伤口……” 
　　“没事的，已经不那么痛了。”崔子青连忙回答。 
　　“真的?”他还是不放心。 
　　崔子青用力点头。 
　　“那好吧，出去走走也好，不过……”他看向钟灵，“弟妹，这件事情我不想让爹娘知道，请你别告诉他们。” 
　　“我知道了。”钟灵拍拍大肚子保证，“你们出去好好玩吧!” 
　　南方水脉丰沛，到处都可见到人造运河，颜子武舍陆路，带着崔子青搭上小船，在运河与市街交集的城西处慢慢浏览明媚风光。 
　　崔子青从没坐过小船，刚开始还有些害怕，但没一会儿就习惯了，她兴奋地左右张望个不停，遇到什么新奇的事物都想问，颜子武也十分有耐心地替她解说。 
　　小船转弯的时候，不小心颠了一下，崔子青没站稳，颜子武连忙上前扶稳她，顺势将她带进了自己怀中。 
　　“颜大哥……”崔子青因为害羞而抬起红扑扑的脸蛋来望着他，“谢谢你。” 
　　“傻瓜，说什么谢谢。”他忍不住伸手轻抚那柔嫩的脸颊。 
　　两人正当浓情蜜意时，却偏偏有人不识相来干扰。 
　　“唷，瞧瞧这温柔得不得了的男人不正是大哥吗?”一道听来有些轻浮的男声从小船后头传了过来。 
　　颜子武眉毛一挑，转过身来，果然见到自家小弟一脸闲适地站在他们身后的另外一艘小船上。颜文玉一袭白衣，手上还拿着扇子轻摇，一副逍遥的公子哥儿模样。 
　　“小弟，你跟在我们后面多久了?”颜子武皱着眉。 
　　“大哥，别这么凶嘛!我只是刚好遇见你而已。”其实是二嫂担心这两人的安危，所以才特地吩咐他要看着大哥，暗中保护他们的。 
　　“刚好?不会这么巧吧?”颜子武不太相信。 
　　崔子青好奇地也往船后方看，只见后方小船上站着一个白衣飘飘的俊美人影，面容含笑，风度翩翩，虽然面貌与颜子武相似，但却少了颜子武那份与生俱来的凛然。 
　　“真的啦!你看，我连我女儿们也带来了。风儿最近孕吐得厉害，管不了这两个女娃，只好由我来带啦!”话一说完，他侧过身子，身后果然有两个长得一模一样的女娃儿，一个穿着嫩绿色衣裳，颈间挂着一块翠玉，另一个则穿着春樱色衣裳，颈间挂着的是一块小小的翡玉。 
　　崔子青见到这两个女娃儿，眼睛一亮，“哇!是双胞胎，好可爱喔!颜大哥，我可以看看她们吗?”她抬起头，兴奋的小脸露出期盼的光芒。 
　　颜子武虽然不乐意好事被打扰，但见到崔子青期盼的眼神，还是点了点头。 
　　其实他也知道小弟只是一番好意想保护他们，谁教他不会武功，而崔子青又有伤在身?唉，这是第一次他懊悔没有利用职权随身带上个一、两队人马好好保护他。 
　　不过，话说回来，谁知道他的手下有没有人已经被收买了?就像那个临阵倒戈的侍卫一样? 
　　想到深夜被袭一事，他的脸色又凝重起来。 
　　但崔子青没注意他在想什么，只是很高兴地跑到船尾，略微施展轻功就跳到了两个女娃儿所在的小船上。 
　　“大嫂，你好，我是颜家的小弟，名文玉。大哥从小就很照顾我们，以后就要麻烦你啰。”颜文玉向来喜欢开玩笑，难得见到一向正经的大哥与姑娘谈情说爱，他哪有不好好调侃的道理? 
　　崔子青听见他叫自己大嫂，一张脸马上变得通红，赶紧双手乱挥，说话也结结巴巴的，“什、什么大嫂，我、我们……我和他……” 
　　我和他根本八字都还没一撇啊!叫大嫂会不会太快了点?虽然她心里也很希望能成为颜子武的娘子啦! 
　　“大嫂说的是哪儿话?我家大哥顽固得和石头一样，不喜欢的人连话都懒得说上一句，看都不会看一眼。他喜欢你，那种露骨的喜欢，连我这两个宝贝女儿都看出来啦!”说完他回头问两个女儿：“芸芸，双双，你们说，大伯喜不喜欢这位姊姊啊?” 
　　两个冰雪可爱的女娃儿，睁着亮晶晶的水眸看看崔子青，又看看站在她身后面露担忧神色的颜子武，异口同声地说：“喜欢!” 
　　“乖女儿们想不想要这位姊姊做大伯的新娘啊?”颜文玉继续问。 
　　“喔喔，新娘，好啊!新娘最漂亮了!”芸芸天真地说。 
　　“那姊姊是不是就会和我们常常在一起了?”双双也问。 
　　崔子青被父女三人这样左一句右一句，逗得脸都红了，不知道该说些什么才好。 
　　她回过头对颜子武投去求救的眼光，却见他只是笑眯眯地站在另一艘船的船尾，丝毫没有阻止这父女三人“胡说八道”的意思。 
　　“啊，大嫂，真是不好意思，我只顾着说话，都忘了请教你的芳名了?”颜文玉挥挥扇子，一派潇洒。 
　　“我姓崔，名子青，是北方青河县人。啊!对了，不要一直喊我大嫂，我、我不是……” 
　　“哎呀，只是‘还不是’而已嘛!我看大哥挺喜欢你的，放心，他一定会娶你进我们颜家，我先叫几声大嫂也不为过吧?” 
　　“可是……”崔子青吞吞吐吐。 
　　“还是说你不喜欢我大哥?” 
　　颜文玉这一问，不但他两个宝贝女儿直盯着崔子青瞧，连她身后的颜子武也不由自主地屏气凝神起来。 
　　“我喜欢啊……可是……”喜欢归喜欢，可是她真的能那么轻易就嫁进颜家吗?官位怎么办?皇上那儿又要怎么交代? 
　　“喜欢不就成了?”颜文玉呵呵地笑了起来，还不忘对颜子武投去玩味的眼神。 
　　“两个人互相喜欢就够了，还担忧些什么?真是的，婚期定在什么时候?早点定下来也好，不然大哥老被爹娘念个不停，说什么身为长子却迟迟未成亲，连我回家探亲也遭殃，耳朵都被念痛了。”他做出耳朵痛的表情，两个女儿纷纷心疼地攀上他，替他的耳朵吹吹，还一面软软地说爹爹不痛，爹爹不痛。 
　　颜子武这时干咳了一声，示意崔子青回船。 
　　而崔子青虽然很喜欢这两个可爱的小女娃儿，但一颗心仍系在颜子武身上，所以她略带歉意地告辞后，便跃回颜子武身旁。 
　　“大哥，你好不容易找到意中人，怎么还是一副愁眉苦脸的样子?”颜文玉不懂，为什么大哥看起来好像在担心什么? 
　　难不成这位未来的大嫂是有夫之妇?还是偷跑出来和大哥私奔的?但就算如此，以大哥的权势而言，应该也没有什么好担心的啊! 
　　开玩笑，他大哥可是一人之下、万人之上的当朝右尚书耶，除了皇上，谁能抢走他的女人? 
　　颜文玉完全没想到，曾经是他情敌的那位皇上，居然也会成了大哥的情敌…… 
　　“皇上召我入宫?”颜子武看着皇上派来的探子。 
　　“是的!颜大人被刺客暗杀未遂一事，皇上已经知道了，所以希望颜大人能尽早起程回宫。”探子跪在地上回答。 
　　“我知道了。”颜子武不惊不慌，他早知道皇上一定会要他提早回宫的，只是没想到会这么快。“你回去禀告皇上，就说崔大人现在在我这儿，他到时会一起回宫。” 
　　探子虽感奇怪，但没有再多问，他领命后便悄然退去。 
　　看着摇曳的烛火，颜子武开始冷静分析起这刺杀未遂的背后真相。虽然他年轻就掌大权的确惹到不少老臣，但有胆子刺杀的他，除了西平王之外，别无他人。 
　　西平王不把皇上放在眼里，已经不是一天两天的事情了，他不断暗中收买老臣，排挤皇上刻意提拔的新臣，想孤立皇上的意图十分明显。皇上早想将他整肃，但一直苦无机会，毕竟再怎么说，西平王也是皇上的亲叔叔，不能随随便便安个罪名就处理掉。 
　　那晚被钟灵用花瓶砸昏的侍卫，第二天就被颜子武秘密派人送回宫中，想必皇上是从那人口中知道了什么，所以才如此急着召他回宫吧? 
　　回宫……一旦回宫，他就势必要去面对之前他一直不想面对的问题——他和崔子青的关系到底该怎么办才好? 
　　他越想越烦恼，连觉也睡不着，入夜后，他干脆一个人走到后院里透透气，却见到同样也睡不着的崔子青在后院里，她仰头望着无月的天空，不知道在想些什么。 
　　“青青?” 
　　崔子青回过头，对他微笑，“颜大哥，睡不着吗?” 
　　他注意到她已经换回了男装。 
　　“你的伤还好吗?” 
　　“已经不碍事了。” 
　　他沉默了一会儿，“皇上要召我回宫。” 
　　崔子青没说话，过了一会儿，她点点头，“我知道了。” 
　　“你也和我一起回去吧!” 
　　“嗯。”她仍是乖巧地点点头。 
　　“事情……总要说个明白的。” 
　　“我晓得。” 
　　她抬起头，幽幽的双眸瞧着他。“颜大哥，你怕吗?” 
　　他愣了一下，然后摇摇头。 
　　“你呢?” 
　　“我怕。”她诚实地说。 
　　“怕什么?”他的口气温柔起来，一只手握住她的手，轻拥她入怀。 
　　“我怕回去以后，我们就再也无法像这样了。”她回拥着他，鼻中伸伸吸入属于他特有的男子气息。 
　　“别怕，有我在。” 
　　“不管怎么样，你都会在我身边吗?” 
　　“是的。” 
　　崔子青笑了。她知道这个男人一向一诺千金，他答应的事情，绝对会做到。 
　　“颜大哥……”她抬起头，喃喃地在他耳边说了些什么。 
　　颜子武垂下眼，看着她有些不自在却又带着恳求的眼神，然后笑了。 
　　“你这个小色鬼。” 
　　崔子青嘟起嘴，是娘以身作则，告诉她有喜欢的人就要好好把握，及时行乐的嘛! 
　　“你不想就算了，我不勉强你。”她失望地低下头。 
　　“谁说我不想。” 
　　正想离去的她，被他一把抱住。 
　　夜还很长，在明日起程之前，他们还能好好再温存一下…… 

第七章 
颜子武一回宫，就与皇上在御书房密谈了一整夜，第二天清晨又直接上早朝，然后顶着两个大黑眼圈回他在到京城的府宅。 
　　“颜大哥，关于刺客的事情，皇上怎么说?”崔子青一见到他回来就上前关心询问。 
　　“皇上已经从那个侍卫口中套出真相，的确是西平王买通他来刺杀我的。皇上还问出西平王近年来拥兵自重，不断拉拢朝中老臣势力，看来很快就要造反了。” 
　　“造反?”这么严重? 
　　“放心，皇上已经有对策，现在就看谁先沉不住气了。”他摸摸崔子青未施脂粉的脸蛋，安慰着她。 
　　“那……那我的事呢?” 
　　她指的自然是该不该告诉皇上自己其实是女儿身这件事。 
　　颜子武迟疑了一会儿，“你还是尽早亲自告诉皇上比较好，以免夜长梦多，让人看见你我这样会惹出闲话。”他担忧的也是实情，因为他实在没有自信能在众人面前，继续维持他以往对待崔子青的态度。 
　　崔子青低头考虑了一会儿，终于像是下了很大决心似的，咬咬牙点头。 
　　不管怎么说，这件事迟早要说的，那长痛不如短痛，早死还能早超生，早点摊开来说，她才好知道日后该怎么办。 
　　话虽然这么说，可是面对天下最尊贵的皇帝，崔子青心中还是惴惴不安。即使她当官也有好一阵子了，可这是她第一次近距离与皇上接触呢! 
　　“崔爱卿，你有什么事情要告诉我吗?”李靳的声音不卑不亢，却让人听了从骨子里肃然起敬。 
　　“启禀皇上，我……”虽然之前在心里演练不下数百次了，但事到临头，她还是有些结巴起来，“我有件事情，一直没对皇上您吐实……”她咽了咽口水，好想当场拔腿就跑。 
　　“什么事?” 
　　“我……我……”崔子青咬着牙，突然咚一声跪倒在地，还用力磕了几个响头，“请皇上恕罪!” 
　　“崔爱卿何罪之有?” 
　　“皇上，我、我不是男人啊!” 
　　“啊?”皇上明显地愣了一下，随即误会，“崔爱卿，你……可是有什么隐疾吗?”好可怜啊，是不能人道了吗? 
　　“不、不是……”崔子青急了，“皇上，我是女人。” 
　　“啊?”这下李靳反应不过来了，他看着俯跪在地的崔子青好一会儿，才皱着双眉站起身来，走到她面前。“你说你是女人?” 
　　“是的。”崔子青的声音微微发着抖，不敢抬眼看向皇上，她整张脸都快要贴到石板地上了。 
　　李靳眯细了眼，似乎是正在思索崔子青这番话到底是真是假? 
　　“抬起你的脸来。” 
　　崔子青虽然害怕，但还是依言照做。 
　　李靳居高临下，细细打量着崔子青的眉眼，只见她双眉弯细如柳，双眸莹亮如星，小巧的双唇虽有些苍白，但依然染着淡淡的樱粉色，而那张小巧的瓜子脸蛋，更是将她的五官衬托得十分细致。 
　　这的确是一名女子啊!为什么他之前从来没有发现? 
　　“你真的是女人?”李靳像是在问着自己。 
　　“是。”崔子青不敢低下头，怯怯地回望着惊讶万分的皇上。 
　　“站起来。” 
　　崔子青乖乖站起。 
　　李靳在她身后转了几圈，然后指着她的胸部，“你的胸……很平?” 
　　“启禀皇上，那是因为缠胸的关系。”崔子青连耳朵都羞红了。 
　　李靳若有所思地点点头，然后又细细打量起崔子青。 
　　奇怪，皇上为什么要这样一直瞧她?他是不是在想待会儿要用什么刑来罚她比较适合啊? 
　　就在崔子青不安到了极点的时候，却突然听到了李靳的大笑声。 
　　“哈哈哈哈——好!真是好!没想到你一介弱女子居然做了连男人都不易做到的事情，而且还能瞒过朕在朝为官。真是厉害!” 
　　“皇上?”崔子青面对皇上这突来的反应，有些无法招架。 
　　皇上怎么看起来好像很高兴的样子?那他是不是不生气了? 
　　李靳笑了一阵，突然停下，面带疑惑地问：“那你为什么又要突然告诉我这件事?你大可以安安稳稳继续扮男装留在朝廷为朕、为民做事啊?” 
　　“因为……”崔子青低下头，露出只有女孩儿才会有的娇羞神态，“因为我有了心仪之人，我想——” 
　　“你想恢复女儿身好嫁作人妇，是吗?” 
　　崔子青欣喜地点点头，却发现皇上的目光冷了下来。 
　　“朕岂是可以让你这样随意玩弄欺骗的?你扮男装考科举就已经违例了，考上状元后又不据实以报，还大大方方受封做官，这就是欺君，你真以为皇宫就像你家后花园一样，想来就来，想走就走的吗?你把朕当成什么了?”冷漠的语气和刚刚爽朗大笑的气魄截然不同。 
　　崔子青慌了，她不明白为什么皇上能在一瞬间变脸变得这么快? 
　　她咚一声又跪下地，不断磕头，“请皇上恕罪!我真的不是故意的，我当初只是想代父完成心愿，为家父扬眉吐气一番，自己也没想到会高中状元。而之后我受封为官，也从没细想女人是否能胜任为官这个问题，所以……我……” 
　　“哼!人说官场作戏，你倒真的做了个十足十，把所有人都瞒过了。”李靳冷哼一声。 
　　崔子青自知理亏，跪在地上不敢回话。 
　　倒是李靳很快冷静下来，他细细回想崔子青为官后的所作所为，也不免觉得可惜，如果她真的是男人，将来一定会是他最得力的助手，与颜子武一同辅佐他。 
　　但女人就是女人，自古以来从没有女人在朝为官的例子，他自然也不能破例。 
　　既然崔子青自曝身分，他也就不能让她继续留在朝廷里。 
　　想到自己被欺瞒，如今又将痛失一员好不容易辛苦培植起来的爱将，李靳的心情十分复杂，他皱眉凝望着崔子青跪趴在地上的背影，突然想到什么，眉头渐渐舒展开来。 
　　她……虽然不是顶极美女，但长得其实也算秀丽，而且她饱读诗书，又能灵活运用，的确是个难得的才女， 
　　照理说，他应该收回崔子青的官位，将她逐出朝廷的，但他又舍不得这样一个才女离开自己的身边。他已经了解到崔子青的确是个人才，在颜子武的带领下，她也很快熟悉了宫中的大小事务，假以时日，她一定能成为自己信赖的左右手。 
　　冷静下来分析情况后，李靳知道让崔子青留下来，才是对自己最有利的。 
　　既然她无法继续当官的话，那要留她在宫里的另外一个办法，也是唯一的一个办法就是—— 
　　“朕可以原谅你，只要你答应朕一件事。”他丝毫不带感情的双眼望着背脊突然一颤的崔子青。 
　　“皇上请说。” 
　　有一股不好的预感在她心里翻涌着。 
　　“做朕的妃子。” 
　　“什么?”她猛然抬起头来，几乎不敢相信自己刚刚听到的! 
　　天啊!她有没有听错?皇上要她做他的妃子?为什么? 
　　“你是个人才，朕不想让你走。而能让你留在朕身边继续效劳的办法，就是让你成为朕的妃子，继续留在宫里。”只不过从此以后她要住的是后宫。 
　　“可是、我……”崔子青急得快要哭了，她根本没有想到事情会进展成这样。 
　　她想做颜子武的娘子，不想做皇上的妾妃啊! 
　　但她有拒绝的余地吗? 
　　崔子青咬着唇，惊慌、不知所措的眼泪含在眼眶里，她却不敢放肆地哭出来。 
　　见到她这副模样，李靳的心也有一些软了下来。 
　　他知道崔子青今日冒着生命危险来告诉他这秘密，就是因为她有了意中人，想要嫁作人妇。而他这个要求，无疑是活生生掐断了她所有的期盼啊! 
　　但是他知道自己不能心软! 
　　崔子青身为女人的事情绝不能让其他老臣知道，所以他也只能找个理由让崔子青退官回乡，但她一走，他在朝中的势力便削弱了一部分，那些觊觎他皇位的人很快就会趁着这个机会作乱。现在一个西平王已经够让他焦头烂额的了，他实在没有工夫再去应付那些蠢蠢欲动的反对势力。 
　　“欺君罪可株连九族，你是想连累所有的亲人?还是留在宫里做我的妃子，继续暗中辅佐我?你自己想想。”李靳丝毫不留余地，直想留住人才。 
　　她该怎么办?她到底该怎么办? 
　　颜大哥，她到底该怎么办才好? 
　　她谁都不要，连皇上她都不想要，她要的只有颜子武啊! 
　　“什么?”颜子武拍桌而起，力道之大让桌上的茶杯都震掉落地，清脆的裂声回荡在寂静的室内。 
　　怎么可能?皇上怎么会对子青做出这样无理的要求? 
　　他的脸色一下青、一下白，双手也紧握成拳，正试图努力控制住自己的愤怒。 
　　“怎么会这样……”他喃喃自问。 
　　他连最坏的结果都想过了，却万万没有想到，皇上竟还有这一招! 
　　坐在他对面的崔子青已经哭红了眼，双手紧紧绞着自己的衣摆，不知道该如何是好? 
　　看样子，连颜大哥都帮不了她了。 
　　虽然他位高权重，但如今是皇上指名要她啊!他们哪里有拒绝的权利? 
　　“颜大哥……”崔子青呜咽地喊着，“颜大哥，我是不是不能嫁给你了?” 
　　“青青……”颜子武沉痛地看着她，不敢说“是”，却也不能说“不”。 
　　忠君爱国与儿女私情，孰轻孰重? 
　　他知道平日理智的他绝对会站在皇上那一边，毕竟和整个国家比起来，一个女人算不上什么。可是当那个女人是自己终其一生追寻的真爱时，他的情感却开始与理智挣扎起来。 
　　他以前总会嗤笑那些不爱江山爱美人的蠢男人，可今日他才了解到，那些能果断抛弃江山的男人们，其实才是最令人欣羡的。 
　　皇上十分看重他，从他一进官场便处处提拔，于公于私，他实在都没有反对的余地。 
　　只是，当他看着眼泪汪汪、露出期盼与哀求眼神看着自己的崔子青，心里那原本坚定不移的忠君爱国之情，却开始动摇起来。 
　　“青青……”他沉痛地喊着她的名字，“我……” 
　　崔子青突然起身扑进他的怀里，“颜大哥，怎么办?我一点都不想做皇上的妃子，早知道我就不告诉皇上我是女的了!”她的眼泪如同江水决堤般，汹涌地流了出来。 
　　“我知道……我知道……”颜子武痛心地说着。 
　　他又何尝不了解，崔子青愿意告诉皇上真相，其实都是因为他! 
　　“颜大哥……求求你告诉我该怎么做才好?”她抬起眼，眼睛都哭肿了。 
　　他看得心都碎了，却头一次感到自己也有无能为力的时候。 
　　“青青，我……”他要如何说出他必须以国家社稷为重，所以必须舍弃她呢? 
　　崔子青哭了好一会儿，心里慢慢平静下来。 
　　她见颜子武不出声，已经明白他会怎么做抉择了。 
　　她太了解他，对这个男人而言，只有国家大事才是最重要的，他总是说，国家安定，百姓才能平安生活，而为了维持国家的安定，牺牲少数人是必要的。 
　　她知道他心里也在苦苦挣扎，也许苦得连心都要碎成片。 
　　崔子青抽抽噎噎地开口：“颜大哥，你喜欢我吗?” 
　　“青青，你知我的心意。” 
　　她一听，心口一酸，眼泪又要夺眶而出。 
　　有这句话就够了。 
　　虽然他俩将来不能长相厮守，可是只要她知道他的这份心意，那也就够了，她不再强求什么了。 
　　“我知道了。”她柔软的身子靠上了他。 
　　我都知道，我真的都知道。 
　　我知道你爱我，我也知道你无法忽视更无法反抗皇上的要求，我只求在我们相聚不多的仅剩日子里，还能留下一些甜美的回忆。 
　　至少……至少将来她悲痛难耐之时，还能有这段与他在一起的回忆，支持着她，陪伴她度过寂寞的余生。 
　　带着苦涩泪滴的唇吻上了他，这世道如此难料，只有此刻两人熨贴的温度是真实可靠的，就让他们暂且忘了明日的纷纷扰扰，只要今夜…… 
　　崔子青被退官的消息在朝中引起好一阵喧哗。 
　　据说是因为审考官误判，崔子青原来根本不在榜上，不知道哪个环节出了错，居然录取了她，所以才造成这场乌龙。 
　　朝中不少人都幸灾乐祸，本来嘛，哪有人年纪那么轻就能考上状元的?还被皇帝重用?原来一切都是误会! 
　　而那几个倒楣的审考官还没来得及申辩就被押入大牢，有苦难言。这真的是他们的错吗? 
　　颜子武将这一切看在眼里，一直保持着沉默。 
　　他理当站出来为崔子青辩解几句的，虽然名义上是考官误判，但崔子青的能力却是有目共睹的，如果不是有真才实学，哪里能在宫中混这么久还不露馅? 
　　只是知道全部实情的他，只能无奈地选择沉默。 
　　看着朝中满是得意神色的老臣们，他心中只有厌恶，完全没有一点尊敬。他们就是这样迂腐与自傲，才会容不下别人!哼!皇上迟早会把你们统统清除掉的! 
　　退朝后，颜子武匆匆赶回家里，正好看见崔子青已经收拾好包袱，正准备登上马车。 
　　皇上将崔子青退官后，命她回乡等候，到时他会以选秀女之名，将她直接送入后宫，再择期迎娶。 
　　“青——子青!”他喊她。 
　　她一愣，身子颤抖起来，却不敢回头。 
　　他跑上前，见到她泫然欲泣的脸庞，心中又是一痛，但却说不出什么安慰的话，只能紧紧握着她的手。 
　　“你……你要保重。”犹豫了许久，他只能这么说。 
　　崔子青缓缓点头，眼泪随着点头的动作，一滴滴落在他的手背上，那灼热的泪滴竟像是要将他的肌肤给烧灼出伤口来，他的心揪紧起来，眼眶也红了。 
　　为什么?为什么他不能与自己所爱的人相守到老? 
　　他总以为世界上没有什么解决不了的事情，但如今他才明白，天底下只有那个人可以这般随意决定任何事，而他却无法反对。 
　　那个人要子青，他不能不从! 
　　“颜大哥……你也要保重。”她呜咽着说。 
　　颜子武很想把她狠狠拥入怀中，但四周过往路人不绝，他不能让他们的关系被识破。 
　　于是他只能无奈地松开她的手，悲痛地看着她抖着小小的身子，上了马车。 
　　她嘤嘤哭泣的声音一直回荡在他耳里，不断加深他的罪恶感。 
　　“青青……”他发现自己的声音已经沙哑了。 
　　马车离开了，带走了崔子青。 
　　颜子武一直站在那里，许久、许久，直到马车完全消失不见，他还是一直站在那儿，而他一直紧紧握着的拳头，也始终没有松开过。 
　　一阵和煦东风吹来，却不见欢欣气息，只是更添惆怅。 

第八章 
颜子武变得十分沉默。 
　　他原本就是不多话的人，但最近的异常沉默，还是引起了注意。 
　　皇上以为他是因为西平王欲谋反之事而心中担忧，还刻意私下召见他多次好生安慰，要他不要这么紧张。 
　　而面对自己的情敌，颜子武却是有苦说不出，只有更加沉默。 
　　他的反常连小弟颜文玉都察觉到了。 
　　颜文玉入赘齐王府，因他对音乐与舞蹯的才华而被皇上任命为宫廷专属舞师，时常在宫中出没，连带地也常有机会在宫中遇到自家大哥。 
　　这天颜文玉好不容易逮着机会，忙拉着刚下朝的颜子武到一旁问：“大哥，你最近怎么了?老见你一副郁郁寡欢的样子?” 
　　奇怪了，前阵子还看见大哥与“大嫂”感情甜蜜蜜地划船出游，这会儿大哥怎么活像被抛弃了一样?连笑都笑不出来了——虽然他家大哥本来就不太常笑。 
　　颜文玉是知道左仆射因为审考官出错而乌龙中状元一事，但他完全没想到这位被退官回乡的崔大人，就是他口中叫个不停的“大嫂”。 
　　颜子武懒懒地看了他一眼，不想理他。 
　　“大哥!咱们好歹也是一家人，当初你也帮了我不少忙，有什么困难你说说看，说不定我也能帮上忙啊!” 
　　“你?不要给我添麻烦，我就谢天谢地了。”颜子武挥挥手，像要赶走顽皮的小孩一样。 
　　“大哥，别这么见外，说嘛?”颜文玉不放弃，决定要打破砂锅问到底。 
　　他实在很好奇，到底是什么事情，能让一向“万能”的大哥一筹莫展? 
　　颜子武被问得烦了，不耐地回他一句：“你倒好，成亲后过得幸福美满，哪里能了解我的苦衷。” 
　　颜文玉何等机伶，一听就知道大哥铁定是感情上出了问题! 
　　呵呵!国家大事他不行，但讲到感情，从小流连在女人堆的他说不定能帮上一点忙喔! 
　　“大哥，莫非是大嫂那儿出了问题?” 
　　小俩口不和吗?哎呀，床头吵，床尾和，他和他的亲亲娘子也是这样，虽然有时候吵架吵得过分了一些，不过每次都还是能甜甜蜜蜜收尾，所以这种事情他应该最在行。 
　　“不是。”颜子武闷闷地回答。 
　　崔子青才不会和他吵架呢!他们两个言谈思想都相当投契，怎么可能会不和? 
　　“喔，那是……大嫂家人反对?” 
　　“也不是。”颜子武皱紧了眉，“还有，不要再一直喊她大嫂。”他听了只有更难过、涌上更强烈的妒意。 
　　“看起来好像问题挺严重的……大哥，这到底是怎么回事?” 
　　颜子武看了他一眼，犹豫着要不要告诉他真相? 
　　“大哥，我知道你从小就聪明能干，可是感情这种事情却不是能用常理来判断的。千万不要因为做了错误的决定而遗憾终生喔。”向来云淡风轻的颜文玉，难得正经地说出这番话。 
　　颜子武心中一阵翻搅，最后深深叹了口气，“小弟，我已经抱憾了，青青要嫁给别人了。” 
　　“什么?你们不是两情相悦吗?”颜文玉很吃惊，难不成那天两个人甜蜜蜜的景况是假的吗? 
　　“是。”颜子武闭上眼，沉痛地说。 
　　“那就把她抢过来啊!你是当朝右尚书耶!全天下除了皇上以外，哪个人你抢不过?” 
　　颜子武用复杂的眼神看着大惊小怪的小弟，涩然一笑，“她要嫁的，就是皇上。” 
　　“什么?有没有搞错啊!”颜文玉顾不了维持潇洒的风度，猛地怪叫起来，“皇上和我们颜家有仇是吧?之前和我抢风儿也就算了，把我莫名其妙关进大牢我也不计较，现在居然还要来抢你的女人、抢我的大嫂?”颜文玉连珠炮地把对某人堆积已久的埋怨一口气统统爆发出来。 
　　看着小弟这么激动，颜子武反倒异常平静。 
　　“事情就是这样。” 
　　“什么事情就是这样?大哥你是摔坏头了是不是?居然就这样认输?”颜文玉继续跳脚。 
　　“不然我能怎么样?他是君，我是臣，我不能忤逆他啊!” 
　　“皇上了不起啊?皇上就可以抢人老婆吗?” 
　　“皇上是很了不起，他是可以抢人老婆。”颜子武淡淡地回答。 
　　“你……”颜文玉气得说不出话来! 
　　新仇旧恨加在一起，让他现在恨不得能直接抱着琵琶去敲皇上的头!最好把他敲醒，免得老是做这种抢人老婆的事情! 
　　“大哥，你说，你到底喜不喜欢大嫂?” 
　　“我不是说了，不要再叫她大嫂。”颜子武低下头，脸上尽是无限惋惜与思念。 
　　已经好些天了，不知道青青平安到家了没?她一定还在伤心吧?不知道她身子有没有顾好呢? 
　　颜子武脸上思念又哀愁的深情，已经说明了一切。 
　　颜文玉知道自己不用再追问了，大哥其实也是万分不舍的，只是皇命难违，他大哥一向死脑筋，又满满都是什么忠君爱国那些观念，要他去和皇帝抢女人，根本是不可能的事情。 
　　好!大哥不抢，那他帮大哥去抢! 
　　颜文玉拍拍胸脯，豪气万千地说：“大哥，你放心，我会帮你办妥的。” 
　　“你?你有什么办法?你不过是个教人唱歌跳舞的舞师罢了。”不是他想贬低文玉，只是一个舞师能做什么?谈谈琵琶唱唱歌，纾解他的忧伤情绪吗? 
　　“哼，别小看我。这世上还不是一物克一物，我总能找到治皇上的好方法。” 
　　嘿嘿，那个方法远在天边，近在眼前，就是他颜文玉的亲亲娘子——顾风! 
　　三天后，颜文玉抱着一双冰雪可爱的双胞胎女儿求见皇上。 
　　见到颜文玉，李靳的脸色有些无奈，却在见到他那一对女儿时，疲惫的眼神微微亮了起来。 
　　“颜师傅，你有什么事情吗?” 
　　“启禀皇上，我有一事相求。” 
　　“哼，朕的女人都让给你了，你还敢向朕要求什么?”李靳冷哼一声。 
　　“请皇上将我家大嫂还给我们。”颜文玉仗着自己有靠山在，直截了当地提出要求。 
　　“你家大嫂?你家大嫂关朕何事?”这颜文玉说的是什么疯话? 
　　“皇上，您近日打算迎娶的那位妃子，就是我家大哥的心上人啊!” 
　　“什么?你说崔子青是颜子武的心上人?”李靳惊讶地站了起来，“你把话给我说清楚!” 
　　“呃……”他已经说得很清楚了啊。 
　　颜文玉并不知道崔子青女扮男装的事情，他只是很单纯地以为皇上也看中了大哥口中的“青青”，至于这位“青青”是什么来历，其实他也不太清楚，不过既然大哥和皇上都抢着要，那应该也是位名门闺秀吧? 
　　“皇上，您要娶的那位妃子，是否闺名中有一‘青’字?” 
　　“没错。” 
　　“她是否是北方青河县人?” 
　　“正是。” 
　　“那就没错了，那位姑娘就是我大哥的心上人。” 
　　皇上睁大了双眼，完全不敢相信。 
　　崔子青和颜子武竟然…… 
　　而颜子武知道他将迎娶崔子青为妃时，居然也没有表示任何意见…… 
　　他仔细回想，过往的蛛丝马迹纷纷浮现，原来崔子青口中的心上人就是颜子武!难怪之前颜子武说要回乡探亲，崔子青随后也跟着告假说要回去探亲，最后却探到苏州去了，还与颜子武一起回宫。 
　　当时他虽觉得奇怪，但颜子武解释，是崔子青探亲完后才到苏州找他，顺便想要参观一下南方的景致，于是他也就没有放在心上了。 
　　而这也解释为什么颜子武最近十分沉默寡言，看起来郁郁寡欢，原来他不是担心西平王谋反之事，而是难过心上人被人所夺。 
　　李靳揉了揉自己的眉心，唉，他到底和这颜家犯了什么冲?怎么他想要的两个女人，偏偏都和颜家有关? 
　　“皇上，我想您也知道，我家大哥对您一向忠心耿耿，是以即使他知道您要迎娶他所爱之人，他也不敢稍露反对之意。” 
　　嗯……李靳回想起来，当他与颜子武讨论到纳崔子青为妃之事时，颜子武甚至还非常赞同他的决议，认为崔子青的确是个不可多得的人才，留她在宫中绝对是利多于弊。 
　　没想到颜子武居然对他忠心如此，竟宁愿将自己最心爱的女人拱手让给他! 
　　“皇上，您大人有大量，别和我大哥抢女人吧?” 
　　“我要什么女人，我自己决定，不用你来管。”即使心里已经有些动摇，但李靳就是不想在颜文玉面前居下风。 
　　他和颜文玉的过节，可没那么容易解开! 
　　“唉……”颜文玉故意叹口长长的气，“皇上，我也知道您的苦衷。想要的女人老是和我们颜家扯上关系，您一定很不高兴吧!不过没关系，我们颜家欠你的，一定会还清!” 
　　颜文玉转过身，两手各握起一对女儿的小手，“皇上，您若不嫌弃的话，我这对女儿就让您挑一个吧!” 
　　李靳愣住，随即微怒，“颜文玉，你这玩笑开得也太过火了吧?”娶他的女儿?那他不是要喊颜文玉一声“岳父大人”?辈分还要矮了一截? 
　　“皇上，您也别计较什么辈分那些的，就算我把女儿嫁给您，您还是皇上，我仍是小老百姓，我哪敢要您喊我岳父大人?”颜文玉早知道皇上心里在嘀咕些什么。 
　　他把两个女儿推到前头，像是献宝般。 
　　“皇上，您瞧瞧，我这两个女儿冰雪聪明，长得一模一样，您喜欢的话就先预定一个，长大了我就给您送来。” 
　　“荒唐!”李靳袖袍一挥，气得不想理他的胡说八道。 
　　颜文玉不管他，继续说下去：“皇上，我这女儿长得可是和风儿很像的喔。” 
　　此言一出，李靳果然顿了一下。 
　　“唉，其实我家风儿也对您心有愧疚，俗话说父母债子女偿，我们欠您的，就让我们的女儿来抵吧!” 
　　李靳傻眼了，不知道颜文玉到底是在开玩笑还是认真的? 
　　娶他女儿?他女儿才不过四、五岁!还要等他女儿长大?他哪来那么好的耐心? 
　　“皇上您别担心，我家女儿已经五岁了，再过个十年就能出落得亭亭玉立。十年后，您也不过三十来岁，正值壮年，娶个年轻姑娘刚好!”颜文玉说得天花乱坠，一副急着要把女儿推销出去的模样。 
　　“你……”李靳无言。 
　　颜文玉见他没话说，连忙加把劲，他弯身对自己那一对宝贝女儿说：“芸芸、双双，乖，去抱抱皇帝哥哥。” 
　　哥哥?李靳眉一挑，他和颜文玉算同辈，至少也该叫叔叔吧? 
　　两个女儿聪明伶俐，见到爹爹的脸色就知道该怎么做，只见两个嫩白的小娃儿张着小手，快乐地跑到李靳身旁，毫不忌讳地拉着他华丽的龙袍，仰起小小脸蛋嚷着哥哥抱抱。 
　　李靳慌了手脚，他是有孩子没错，但却从没与小孩子这么亲近过，他的孩子见到他也是十分恭敬，一副小大人模样，完全不像这对姊妹花如此的天真活泼，一点儿也不怕他。 
　　“哥哥，抱抱。”甜甜软软的声音央求着。 
　　“哥哥，我也要。”小小的嘴儿微微嘟了起来，那娇俏的模样果然与顾风十分相像。 
　　李靳忍不住抱起了一个，见到女娃颈上戴着一块明亮的翠玉。 
　　“哥哥真好，愿意抱芸芸。”顾芸芸笑开了脸，露出一个可爱的小酒窝。 
　　李靳的眼睛亮了起来，就连这个酒窝，都与她们的娘亲那么相似。在这张小小的圆脸上，他几乎已经可以预见女娃儿长大后会出落得如何美丽。 
　　糟糕……他好像真的有一点点心动耶! 
　　“呜……哥哥，你不喜欢双双吗?”落单的顾双双不满地嘟起嘴，一只手不乖地扯着李靳的龙袍。 
　　“双双，你亲皇帝哥哥一下，他就会抱你了喔。”颜文玉对宝贝女儿眨眨眼。 
　　顾双双会意，连忙仰起头，嘟起可爱的小嘴作势想要亲亲李靳。 
　　瞧见那嘟起的嫩嫩小嘴，李靳竟不忍让小女娃失望，他放下顾芸芸，抱起顾双双，果然后者用力地在他脸颊上亲了好几下。 
　　李靳笑了。 
　　“皇上，您喜欢哪一个呢?”颜文玉看着宝贝女儿把李靳迷得团团转，心下感叹，女人果真厉害，才五岁的娃儿就能让一国之君露出如此开怀的微笑。 
　　李靳看看顾芸芸，又看看抱在手里的顾双双，一时之间竟是难以抉择! 
　　颜文玉见到他的神情，自然知道他在想什么，马上紧张了起来。 
　　开玩笑，送上一个女儿他已经够心疼了!这皇上不会真贪心到两个都想要吧? 
　　“女儿们，回来回来。”他赶紧招回两个宝贝女儿，然后很正经地问她们：“你们可喜欢皇帝哥哥?” 
　　“喜欢!”两个人异口同声。 
　　“那你们想不想做皇帝哥哥的新娘?” 
　　“新娘?是不是就像灵姊姊那样，可以穿得漂漂亮亮的?”顾芸芸兴奋地问。 
　　“做皇帝哥哥的新娘?”顾双双则是歪着头，“可是我才五岁耶!” 
　　“皇帝哥哥可以等你们长大啊!”颜文玉说。 
　　“嗯……”顾芸芸回头看看英俊挺拔的皇帝哥哥，心里又有疑问，“那等我长大了，皇帝哥哥会不会变好老啊?人家不想做老公公的新娘耶。” 
　　颜文玉噗哧一声笑了出来，“傻女儿，你放心，皇帝哥哥不会老得那么快。等你长大之后，他还是会像现在这样英俊喔。” 
　　“可是我比较喜欢爹爹。”顾双双在颜文玉的脸上亲了好大一口，“那我长大嫁给爹爹好不好?” 
　　“不行，你娘不会答应的。”颜文玉用宠溺的眼光看着顾双双，虽然两人是双胞胎，但顾双双却和他比较亲。 
　　这时顾芸芸跑回李靳面前，仰起头，伸出双手又要他抱抱。 
　　李靳依她所愿抱起她来，顾芸芸伸出嫩嫩的小手扶着他略微消瘦的下巴，问他：“皇帝哥哥，你真的会等我长大吗?” 
　　李靳笑了笑，“当然会。” 
　　就算他不等，顾芸芸也会长大的，不是吗? 
　　“那，你不可以变得太老喔。”顾芸芸很认真地说。 
　　“哦?为什么?”看着小美人望着自己的专注眼神，他的心情十分快乐。 
　　“这样我才能嫁给你啊!”顾芸芸说得理直气壮。 
　　“是吗?你想嫁给我?” 
　　顾芸芸用力点头。 
　　“呵呵——”李靳朗声地笑了起来，这还是他第一次碰到这么主动的“女人”呢! 
　　“芸芸。”颜文玉突然出声喊女儿，“别忘了之前爹爹交代过的。” 
　　顾芸芸马上想起来颜文玉之前交代她们两姊妹的话，她抱住李靳的颈子，软软地央求着：“皇帝哥哥，芸芸嫁给你，那你把芸芸的大姊姊还给大伯，好不好?” 
　　“呃……”李靳有些为难。 
　　“好不好嘛?皇帝哥哥你人最好了，把大姊姊还给我大伯嘛……”顾芸芸甜甜嫩嫩的童音不断哀求着。 
　　颜文玉在后头看得十分紧张，不晓得这招“美人计”有没有用? 
　　乖女儿，做得好!再加把劲，多灌点迷汤! 
　　李靳果然心软了，他苦笑一声，“罢了，罢了，就还给你吧!” 
　　反正把崔子青还给颜子武，也不啻是一个保住颜子武永久忠心的好方法，只是他又得花心思重新培养自己的新势力了。 
　　“哇!皇帝哥哥最好了!”顾芸芸兴奋地凑上去亲了他好几下，只是她不像顾双双亲的是脸颊，她可是用软软的小嘴直接亲在李靳的唇上。 
　　眼见大功告成，颜文玉高兴得差点没跳起来，可是见到女儿那副热情模样，他又忍不住在心里嘀咕，女儿啊，作作戏就好，不用那么认真吧?还把你的初吻都给了皇上，难道你将来真的要嫁给他吗? 
　　“皇帝哥哥，你没有骗芸芸吧?”顾芸芸亲完了他又问。 
　　“君无戏言。”李靳黑亮的双眼看着她，眼底闪着一种她还不懂的情感，“我会等你长大的。” 
　　颜文玉心里暗叫一声，完了，他真的把女儿给“卖出去”了。 

第九章 
崔子青回到家，在大门口迎接她的是忧心忡忡的老爹。 
　　崔老爷一见她回来，不仅是孤孤单单的，还哭得眼睛红肿，不觉心疼了起来。他急急迎上前问：“乖女儿，发生什么事情了吗?” 
　　崔子青一看见崔老爷，委屈再也藏不住，原以为已经哭干的泪水再度落下。 
　　“爹……”崔子青哀怨的眼光扫向自家老爹。 
　　呜呜呜，要不是当初您求功名心切，还有急着想替我定亲事，我又怎么会真的女扮男装跑去参加科举呢? 
　　“乖女儿，快别哭了，受了什么委屈，告诉爹。”崔老爷好生安慰。 
　　“爹、爹……”崔子青抽噎起来。 
　　“怎么啦?”崔老爷心急起来。他的宝贝女儿到底怎么啦? 
　　“哇——爹，皇上、皇上他……” 
　　崔老爷脸色一白，不会吧?难不成皇上发现子青女扮男装，要将崔家满门抄斩? 
　　“皇、皇上怎么了?”崔老爷也跟着结巴起来。 
　　“皇上要我当他的妃子啊……哇……” 
　　崔老爷一愣，当皇上的妃子，这不是好事吗? 
　　“女儿啊，这、这样不好吗?”有多少女人挤破头想进皇宫，就为得到皇上的青睐。 
　　“不好!不好!”崔子青伤心到极点，反而气极，“当然不好，我不要做皇上妃子，我已经有心上人了!我的身子和我的心都已经给了那个人，我怎么还能嫁给皇上?” 
　　崔子青只要一想到始作俑者就是她爹，怒气就止不住，统统发泄到崔老爷身上去。 
　　“心上人?”崔老爷总算知道女儿为什么伤心了。 
　　崔子青用力推开崔老爷，一路哭着跑回房里去。 
　　崔子青前脚才奔进自己房里，崔夫人后脚就跟着进来，身后还跟着崔子秦与崔子靖。 
　　“娘，大姊怎么了?为什么一进门就痛哭起来?”崔子秦手上拿着一个窝窝头，好奇地问着。 
　　“是啊，我长这么大，还没见过大姊哭成这样呢!”崔子靖也十分好奇。 
　　“你们两个安静点，我先去问问。”崔夫人要两个孩子在外头等着，自己先进房去。 
　　过了一会儿，房间里只有细细的啜泣声传出。 
　　就在两姊弟竖起耳朵，趴在窗上听着房内动静时，许久未听见的当家主母怒吼猛然从房内传了出来，两姊弟吓得趺落在地，一阵耳鸣。 
　　“天杀的狗皇帝!居然想强娶我女儿，看我不砍了他!” 
　　大门被踹开，崔夫人怒气冲冲地走出房，崔子青则在后面拼命阻止，“娘!娘!您不要激动啊!” 
　　“放开我!我要拿刀去砍了那个狗皇帝!”崔夫人本就侠义心肠，现在自家女儿受到如此的委屈，她哪里能忍下这一口气? 
　　好好一个黄花大闺女，又有条件那么好的心上人，那臭皇帝居然还要拆散这对有情人!她不准! 
　　“娘，他是皇帝啊!他是九五至尊的皇帝啊!您不能这么冲动!” 
　　“我管他是什么狗皇帝!他敢阻扰我家女儿的幸福，我就要砍他!” 
　　跌落在地的崔子秦还搞不清楚状况，干脆一面吃起窝窝头，一面专心听着娘亲与大姊的对话，看看能不能听出一些端倪。 
　　幸好这时崔老爷也赶了过来，一见丈夫来了，崔夫人的脾气马上收敛不少，她苦着一张脸，跑去向丈夫诉苦：“老爷，你说这该怎么办才好?” 
　　崔老爷摇摇头，“无法可想。” 
　　“什么?”她大惊失色。 
　　“我相信青儿也知道事情的严重性。” 
　　“什么严重性?不想嫁就不要嫁，到时候收拾包袱和情人私奔不就成了?” 
　　“事情没有你想的那么简单。” 
　　真是受不了，为什么他的老婆头脑会是这般单纯呢? 
　　“既然是皇上钦点入宫，青儿怎么能反对?要是她与人私奔，皇上怪罪下来，崔家满门抄斩还算事小，要是株连九族，恐怕连你那些叔叔伯伯都要遭殃啊!” 
　　在旁的崔子秦听了，手上啃了一半的窝窝头落到了地上，哇，事情好像真的很严重耶。 
　　“可是……可是青儿她不愿意啊!”崔夫人当然不死心。 
　　“不愿也得愿，这个世界上谁能反得了皇上?谁能逃得了皇上的追捕?就算青儿与心上人私奔了，一样要过着躲躲藏藏的日子，你要她这样见不得人的过一辈子吗?”崔老爷越说越难过，自己都快要红了眼眶。 
　　女儿也是心头的一块肉，他也舍不得看女儿伤心。 
　　“那……那我们就只能眼睁睁地看着青儿被迎入宫，做那个狗皇帝的妃子吗?” 
　　“阿珠，讲话小心点，人家起码还是个好皇帝。他登基以来，也算是国泰民安，没有出过什么大乱子。” 
　　“我呸!好皇帝还来抢人家民女?” 
　　“阿珠!”崔老爷有些生气了。 
　　崔夫人气不过，却又不想忤逆老公的意思，最后她只能气冲冲地走到练功房，打算拿几把刀来练练发泄一下怒气。 
　　可恶!狗皇帝!要不是我家老爷频频为你说好话，我非拿刀去劈死你不可! 
　　好不容易从震惊中恢复过来的崔子秦与崔子靖，连忙上前扶起跌坐在地上的大姊。 
　　崔子青红着眼，看着妹妹与弟弟，心中一酸，眼泪又落了下来。 
　　“妹妹，小弟，姊姊以后要进宫做皇上的妃子了，不能常常看到你们……你们、你们要多保重……” 
　　两姊弟虽然还不了解到底发生了什么事情，但看见大姊如此悲伤，手足情深的他们，也忍不住落下泪来。 
　　崔老爷在一旁看得心疼不已，都是他不好!没事妄想考什么功名，却把女儿给推入官场，如今又惹出这等麻烦……原本他还担心女儿一辈子扮男人，大概从此婚嫁无望，却没想到她居然会被皇上看中。一入宫门深似海，后宫嫔妃争宠不亚于官场斗争，子青日后也不会好过的…… 
　　想到这，他也忍不住想掬一把老泪。 
　　日子一天一天地过，崔子青也一天一天消瘦下来。 
　　她吃不下饭，也不想出去走动，整天只是关在房间里发愣，不然就是看书，看着看着便愣愣地掉下泪来。 
　　即使妹妹和弟弟想尽办法要逗她开心，但见到她失魂落魄的模样，也无能为力。 
　　崔子青也睡不好，因为她根本不敢睡，只要一闭上眼，一天就过了，也就意味着她进宫的日子就快到了。她消极地以为，也许自己不睡觉，日子就会过得慢一点，那她也不用那么早被送进宫里。 
　　只是……一个月都过去了，县官却还没来接她入宫，这到底是怎么回事呢? 
　　崔老爷跑去问县官，对方只说皇上现在正忙着讨伐西平王的乱事，哪里还有心思选秀女? 
　　崔子青听了，虽然心中有罪恶感，但她还是暗中希望西平王的乱事能拖延得长一点，最好西平王干脆夺位算了，这样她就不用嫁给那个讨人厌的皇上。 
　　又过了半个月，崔府来了一位不速之客。 
　　来者骑着一匹白马，风尘仆仆，头发凌乱，衣裳也都沾满灰尘，看不出原来是什么模样。 
　　而那匹白马显然赶了许多路程，当它停在崔府前休息的时候，四只脚甚至还在微微打着颤。 
　　不过来人根本不管一匹良驹被他操成这副德行，直接跳下马去敲着崔府的大门，而且还敲得很急，好像有什么很重要的事情一样。 
　　小厮开了大门，被眼前蓬头垢面的男人吓了一跳。 
　　“请问……您有什么事情吗?”小厮露着打量的眼神，客客气气地问。 
　　“我找你们家小姐。”男人的声音沉稳中又带着一丝丝急切。 
　　“呃……” 
　　小厮心里直嘀咕，不知道该怎么回应? 
　　这男人怎么看都像个流浪汉，但言谈与动作中流露出来的气质，却又让他觉得这男人应该出身高贵才是。 
　　“请问您要找哪位小姐?”凭着直觉，小厮决定还是礼貌些好。 
　　“哪位小姐?”男人皱皱眉，“你们府上有很多位吗?” 
　　“不不不，只有两位。” 
　　“我要找长相清秀，双眉如新月，眼若晨星，肤色白皙，而且面色温和，总是含笑的那一位。” 
　　“喔，大小姐啊。”小厮恍然大悟，随即好生佩服起这男人能把大小姐形容得如此传神。 
　　“那请问您是?”总不能让他去告诉大小姐，外头有个流浪汉要找她吧? 
　　男人露出笑容，一张脸瞬间闪出自信的神采，“我是她的夫君，我是来迎娶她的。” 
　　“啊?有这种事?”崔夫人放下手中的帐册。 
　　小厮当然没那么笨，真的跑去告诉大小姐，说外头有个疯子要来迎娶她，而是先跑来找主母定夺。 
　　“拿枝扫把把他赶走不就成了，何必劳师动众?” 
　　“夫人，可是……我总觉得那个人好似来头不小，他虽然看来落魄，但谈吐却十分得体，所以我想——” 
　　“赶他走。” 
　　“夫人……” 
　　“不要让我再说一次!” 
　　“是!”小厮不敢再多嘴，随即跑去赶人。 
　　没过多久，小厮又急匆匆地跑了回来。 
　　“夫、夫人!” 
　　“又怎么了啊?”崔夫人已经十分不耐烦了。 
　　“外、外头有好多人。” 
　　“外面本来就有好多人，你没见过人是不是?”真是的，这有什么好大惊小怪。 
　　“不、不是，那些人都带着兵器，看起来好可怕……”小厮不停发着抖，好像见到了什么恐怖的事情一样。 
　　“兵器?不就刀枪剑戟那些玩意儿，有什么好怕的?”崔夫人满脸不耐烦。 
　　“夫人!不是!外头来了好多官兵啊!”小厮总算气顺了过来，不再那么结巴。 
　　“官兵?”崔夫人一惊，“这是怎么回事?” 
　　“我也不知道，我刚刚才要出去赶人，就见到外头来了好多官兵，简直就能把崔府围上三圈啊!” 
　　崔夫人一拍桌子，“好啊!狗皇帝要来抢我女儿居然还要这么劳师动众!”她随即对小厮吩咐，“这件事先不要告诉老爷，免得他担心，我先出去看看。” 
　　她先到练功房抽了两把刀，又拿了一把剑塞在腰间，才匆忙跑去大门口。 
　　一到大门前，她果然见到层层官兵包围住崔府的所有出路，而站在官兵面前的，是一个衣着满布灰尘的男人，他体型高大、器宇不凡，虽然头发凌乱、胡髭乱长，但仍掩不住那股从骨子里透出来的正经与严肃。 
　　看来小厮说的果然没错，这个男人绝对不是个简单的人物! 
　　“来者何事?” 
　　崔夫人亮出双刀横在胸前，一副女英豪的架式。 
　　“我找你们家小姐。”男人不疾不徐地说。 
　　“找我女儿做什么?” 
　　“您是……青青的娘亲?” 
　　青青?这男人到底是谁?作啥喊她女儿喊得这么亲热? 
　　崔夫人才刚开口想问，就见到那男子单膝跪地，十分恭敬地喊了她一声—— 
　　“岳母大人。” 
　　呃……现在是什么情况?这个男人为什么要喊她岳母大人? 
　　崔夫人完全被这男人的举动搞迷糊了，好半天她才开口问：“你、你喊我岳母大人?” 
　　“没错。” 
　　崔夫人挑起柳眉，“你是那个他妈的狗皇帝?” 
　　男子愣了一下，然后摇摇头。 
　　对喔，想想也是，皇帝那么尊贵的人，怎么可能亲自跑来迎娶她家女儿，还跪在她面前喊她一声岳母大人哩! 
　　“那你到底是谁?” 
　　“在下颜子武，当朝右尚书，是崔家大小姐、崔子青的夫婿。” 
　　铿啷两声，崔夫人手上两柄刀落在地上。 
　　她瞪大了双眼，下巴也张得大开，显然受了十分大的惊吓。 
　　“你、你在胡说些什么?” 
　　颜子武不慌不忙地回答：“我没有胡说，这门亲事是皇上亲自决定的。” 
　　“什么?颜大哥来了?”崔子青捂住嘴，不敢相信这是真的。 
　　“是啊是啊，不过大姊，他真的就是你的心上人?”手上拿着芝麻饼的崔子秦十分疑惑。 
　　崔子青却没心思听她在说什么，只是像只小鸟般，在屋里转来转去，心情又是高兴又是悲伤。 
　　他来了!他真的来了! 
　　可是他是来看她的?还是……是来直接带她入宫的? 
　　想起皇上早就指名要自己做妃子了，崔子青的心又沉下去，她站在原地，眼泪又扑簌簌地掉了下来。 
　　怎么办?她明知再见到他只会让自己日后更加忘不了他，可是她又无法克制自己想见他一面的冲动。 
　　好想再见到他，好想再听见他那沉稳的声音，听见他温柔地唤她青青…… 
　　“大姊?”崔子秦好奇地看着她脸上又笑又哭，“你还好吧?你要不要去看看颜大人?” 
　　“要!”崔子青不假思索地回答
　　当然要!不管怎么说，她都想见他一面! 
　　崔子青冲出房门，跑没几步就又折了回来，拉着妹妹说：“不行不行，我这身打扮不能去看他，快来帮我。” 
　　她翻出所有的衣裳，又倒出胭脂水粉，想要把自己好好打扮一番。可是当她见到铜镜中自己憔悴的容颜时，又忍不住哀号起来。 
　　“哎呀!我怎么会变成这样?” 
　　崔子秦伸出手指戳戳姊姊消瘦的脸颊，“姊姊，你茶不思、饭不想，夜夜哀声叹息的，连爹都跟着你瘦了一小圈，你还好意思问自己怎么会变成这副模样?” 
　　“啊!”崔子青沮丧地用双手遮住自己的脸，“怎么办?我这副模样不能见他啊!” 
　　崔子秦咽下最后一口芝麻饼，扳开姊姊的双手，看见她微嘟着嘴，眼眶也微红，一副想见那人，却又不敢见的娇怨模样。 
　　“姊姊，你别怕，你很美的。” 
　　“真的?” 
　　当然，情人眼里出西施，要是那颜子武真的爱姊姊，哪里会嫌她这时消瘦憔悴?而且说来说去，姊姊憔悴还不都是为了他，那男人连感动都来不及，怎还会嫌姊姊呢? 
　　况且……她来找姊姊之前，偷偷去看过那颜子武一面，那男人比起姊姊来也好不到哪里去，一副几个月没洗澡的样子，胡须头发也乱长，一点都看不出来是个朝廷的大官。 
　　“姊姊，你慢慢打扮，不急。” 
　　“不行不行，我得赶快去见颜大哥。” 
　　“可能没那么快，颜大哥这会儿正和娘在商量事情呢!” 
　　“和娘商量事情?”崔子青的眉头皱了起来，“这是怎么回事?” 
　　“思……我也不清楚，” 
　　崔子秦拍去嘴角旁的饼屑。 
　　崔子青叹了一口气，放下手里的胭脂，“他……不知是不是来接我回皇宫去的?”心里一酸，眼泪险险又要掉出。 
　　“我想应该不是。” 
　　“你怎么知道?” 
　　“要真是这样，娘早拿着大刀把他赶出家门了，哪里还会请他到家里坐，还奉上好茶招待?”而且还把她最爱吃的红豆小包拿去招待客人，害她一肚子不高兴。 
　　“那……他到底是来做什么的?只是单纯来看我的吗?” 
　　“只是来看你，为什么要带那么多兵马?” 
　　两姊妹相对无言，都不知道颜子武到底在打什么主意? 

第十章 
俗话说，丈母娘看女婿，越看越有趣。 
　　这会儿崔夫人正兴致勃勃地对颜子武问东问西，连祖宗十八代都问了个一清二楚的。 
　　在一旁的崔老爷倒是安安静静，以读书人特有的沉静目光一直望着颜子武。 
　　崔子青这时怀着忐忑又期待的心情，从厅门后缓缓出现。 
　　“颜大哥……”她怯生生地喊了声，心跳的速度瞬间加快到她几乎无法负荷的地步。 
　　正耐心听着崔夫人说话的颜子武听到这再熟悉不过的声音，整个人一僵，脸上原本正经的神色立刻掠过一抹不易察觉的温柔与思念。 
　　而这一切，都被崔老爷与崔夫人看在眼里。 
　　两人相望一眼，知道这对有情人需要独处的空间，于是便找了个借口先离去。 
　　“青青……” 
　　颜子武站起身，一个箭步冲上前将崔子青紧紧搂在怀里。 
　　崔子青吓了一跳，她被抱得几乎喘不过气来。 
　　“青青……我终于见到你了……”他在她发上低喃着，暖暖的气息吹拂过她柔黑的发丝。 
　　崔子青心中一酸，眼泪又要掉落。 
　　颜子武越抱越紧，就在崔子青要大喊她快喘不过气来的时候，颜子武居然抱着她渐渐歪倒。 
　　崔子青赶紧想将他扶起，但她力气实在太小，根本抵不过一个成年男子的体重，就这么随着颜子武一块儿砰咚倒在地板上，男人的身体沉重地压在她身上，让她快透不过气来了! 
　　“颜大哥!你怎么了?”崔子青努力地唤着。 
　　颜子武仍旧紧紧抱着她不放，头枕在她柔软的胸前，凌乱的头发与胡髭遮不住那满足又幸福的睡容。 
　　呃……他睡着了?看着他一副狼狈模样，好似很久都没有安稳睡过。他发生了什么事情?又为什么会在这个时候来找他? 
　　尽管满脑子疑问，但崔子青目前有一件最重要的事情得做，她鼓足力气，然后朝门外大喊：“爹、娘!不要再偷听了，快来救我啊!” 
　　她快要被压死了!直到现在她才知道原来高大的颜子武有这么重! 
　　颜子武真的睡着了。 
　　他躺在崔子青的床上，静静地沉睡着，嘴角挂着满足的微笑，和他那副凌乱不堪的面容与落魄衣裳实在很不搭。 
　　崔子青坐在床边爱怜地看着他。 
　　崔夫人本想告诉她实情，但崔老爷却摇摇手，说让颜子武自己告诉她吧，这是他们小俩口之间的事情。 
　　崔子青看着颜子武，就这样看着，很有耐心地等着他醒过来。 
　　直到太阳都下山了，终于睡饱的颜子武才慢慢睁开眼，他眨眨眼，那张令他朝思暮想的俏颜随即映入眼帘。 
　　“颜大哥，你醒了?” 
　　他看着她好一会儿，才说：“青青，你瘦了。” 
　　“你也是。”她伸手摸着他凹陷的脸颊，“你怎么会变成这个样子?” 
　　颜子武没有回答，只是一个反手握住她的手，然后将她拉进自己怀里。 
　　“为了你。” 
　　短短三个字，说得无怨无悔。 
　　“为了我……”她低喃着，眼泪一滴滴落下。 
　　“青青，不要哭。”他吻去她脸上的泪珠，未刮的胡髭却刺痛了崔子青细嫩的肌肤，留下道道淡淡粉色的细痕。 
　　“你这是何苦呢?”她好心疼。 
　　“为了能娶你，什么事我都愿意做。” 
　　“咦?娶我?”崔子青不解，她不是要嫁给皇上吗? 
　　“是娶你没错，皇上已经将你许配给我了。” 
　　“真的?”崔子青捂住嘴，简直不敢相信，“皇上怎么会突然改变心意?” 
　　“这都要感谢我那小弟。”说起颜文玉，颜子武真的满心感激，“他替我向皇上求情，皇上才改变主意的。” 
　　“他向皇上求情?他怎么办到的?”崔子青好奇起来。 
　　“详细过程我不太清楚，不过他倒是苦着脸，要我以后好好照顾他的女儿。” 
　　他当初问了半天，颜文玉都不肯吐实，只是不停哀声叹气，还说还好他生的是一对双胞胎女儿，少了一个，还有一个。 
　　“那……那皇上就真的答应不娶我了?”崔子青十分怀疑，皇上哪有这么好说话的? 
　　“是的，而且皇上后来对我说，只要我能协助他平定西平王的叛乱，他就答应将你许配给我。”他执起崔子青的手，放在唇边吻了吻。 
　　“所以我立刻赶到战线上，不眠不休，只为能早日平定叛乱，娶你为妻。” 
　　“皇上……皇上真是知人善用。”崔子青嘴角有些抽搐，皇上根本就是利用她来让颜子武替他办苦差事嘛! 
　　“我说过，只要能得到你，不管什么事情我都会去做。” 
　　“可是……可是你不是武将啊!你跑到前线做什么?”崔子青这时才想起颜子武不会武功。 
　　“我心好急，而且在叛乱平定之前，我也不想待在京城。” 
　　崔子青点点头，了解他的意思。 
　　颜子武不喜欢那种不确定、悬在空中的感觉，与其在京城里消极地等消息，不如亲身到前线参与战事。 
　　“所以……叛乱平定了?” 
　　“嗯，昨天终于平定了，我们活擒西平王还有其他同党。战事一停，我就快马直接赶到你家来，只想早点告诉你这个好消息。” 
　　颜子武实在太心急了，一听到西平王被擒的消息，毛笔一摔就跳上马，直奔崔府，连个侍卫也不带，急得将军们赶紧派出两队人马跟在他身后保护他，谁知道还有没有西平王的乱党未除，要是途中发生什么事，他们要怎么向皇上交代。 
　　崔子青望着他，心疼地摸着他下巴上那些肆意生长的胡髭，再瞧瞧他那副憔悴的模样，他一定为平定这场叛乱费了不少苦心吧?说不定连觉都没好好睡上几回，才会累得在她怀中睡着了。 
　　“那我们……可以在一起了?” 
　　颜子武点头，难得地，眼角眉梢都是笑意。 
　　几滴晶莹的泪珠悄无声息地滚过她的脸颊，教颜子武有些慌了。 
　　“青青，你怎么又哭了?难道……难道你还是想做皇上的妃子?不想嫁给我?” 
　　“不是、不是，你这傻瓜。”崔子青不想再多作解释，她伸出双臂紧紧回抱着男人，“我只是太高兴了，真的好高兴。” 
　　这辈子她第一次体会到什么叫作喜极而泣。 
　　也不管颜子武一身灰尘，满脸刺人胡髭，她捧住他的脸就猛亲猛吻。 
　　真好!她可以和他在一起了! 
　　窗外，崔夫人笑吟吟地看着女儿幸福的模样，不忘伸手握住崔老爷的手。 
　　崔老爷不像妻子那么好奇，并没有探头去看房内动静，不过见到妻子这么高兴，他也约略猜得出里头发生了什么事情。 
　　“老爷，真好，青儿看起来好幸福呢!” 
　　崔老爷反手握住妻子的小手，嘴角露出浅浅笑容。 
　　“老爷?”崔夫人回头望着他。 
　　“那我们别打扰他们了。”崔老爷柔声说。 
　　崔夫人听见丈夫如此温柔吩咐，脸上浮现一朵朵红云，连颈子都开始微热起来。 
　　“阿珠，我们该为青儿准备准备嫁妆了。”崔老爷笑着说。 
　　崔夫人又是一阵脸红，她对崔老爷的笑最没招架力，当初就是这张温文儒雅的笑脸把她迷得七荤八素，就这么傻里傻气地爱上他，一直爱到现在。 
　　一向不轻易告假的颜子武，再次向皇上告假回乡。 
　　李靳批过那张告假的折子，叹了口气。 
　　他人是不是太好了?他甚至怀疑，像他这样愿意“成人之美”的人，世上能有几人? 
　　“皇兄?” 
　　正当他沉思时，一个稚嫩的童音喊着他。 
　　李靳低下头，一看是站在书桌旁的十三弟在喊他。 
　　“皇兄?你在发什么呆?”小小的孩童还有张稚嫩的脸蛋，抬起头来认真地问他。 
　　李胤今年只有六岁，却是最得李靳的喜爱。 
　　“朕在想，朕可能是个烂好人。” 
　　“做好人不好吗?” 
　　李靳想了一下，摇摇头，“那要看在什么场合。当皇帝做好人，就是不好。” 
　　“为什么?” 
　　“因为会很容易害了身边的人。”他拍拍李胤的头。 
　　他的仁慈，将来会不会反而害了在他身边的人呢? 
　　虽然他知道叛乱乃是死罪，可是西平王毕竟是他的亲叔叔，他到底是该处死他?还是饶他一命? 
　　“皇兄?皇兄?”哇，皇兄又神游去了。 
　　李胤嫌无趣，在御书房里转了几个圈，突然眼睛一亮。 
　　“皇兄，这是什么?”他看见书桌的笔架上挂着一条翠玉项链。 
　　“啊，这是……” 
　　他想起来了，这是那个小女娃儿递给他的“定情物”。 
　　李靳取下那条项链，失笑起来。 
　　“皇兄?我要，给我。”李胤伸出手讨项链。 
　　难得地，一向宠爱他的皇兄居然迟疑了一下。 
　　“不行。” 
　　“不行?”李胤睁大眼，倒退三步。 
　　最疼爱他的皇兄说不行?这是皇兄第一次拒绝他耶! 
　　“这个东西……很珍贵，不能随便给人的。” 
　　想起小女娃红扑扑的脸颊，水亮亮的眼睛，还有身上甜甜的果子气味，李靳忍不住微笑起来。 
　　“呜……皇兄，你真的不给我吗?”李胤不死心。 
　　小孩子总是这样，越是得不到的东西，就越是想要。 
　　李靳摇摇头，“不行，唯有这个不行。” 
　　“这是皇兄的宝贝吗?” 
　　“嗯……算是。” 
　　一个小女娃对他的情意，算是宝贝吧? 
　　呵呵，只是不知那小女娃长大后，还会不会记得她对他许下的承诺呢? 
　　苏州城，一片喜气洋洋—— 
　　苏州最大油商颜家长子终于要成亲了! 
　　颜家三个儿子，长子成亲最晚，也最受人瞩目，大家都想瞧瞧能赢得这位当朝尚书青睐的女人，倒底是何方神圣? 
　　据说那迎亲的队伍，早在半个月前就已经出发，千里迢迢地从北方青河县一路迎回待嫁新娘，新郎倌更是一路跟随着迎亲队伍，还未成亲两人就如此浓情蜜意，着实羡煞不少人。 
　　因为颜子武位居高职，连皇上都派人送了许多贺礼，连同其他大臣及与颜家合作的各地商贾所送之礼，简直要把颜家给淹没。 
　　崔府全家也一并跟着迎亲的队伍来到苏州。 
　　崔夫人不畏女子不该抛头露面的传统，她一身红衣，骑着一匹白色骏马，脸上意气风发，看来颇有女中豪杰的架式。崔老爷则是因为不擅骑马，只能和崔子秦、崔子靖一块儿坐在马车里。 
　　一到颜家，崔夫人立刻跳下马来，热情地与颜老爷与颜夫人攀谈。当她见到颜家广大的府宅以及几乎快堆到门檐的贺礼时，心中更乐了。 
　　她早听说南方颜家富甲一方，颜家三子，个个来头不小。大儿子颜子武身为当朝尚书，二儿子颜少庭是个手段高明的商人，如今颜家所有商务可说都是他在打点，他在商场上被称为“笑面狐”，因他皆笑脸迎人，看来亲切和善，骨子里却如狐狸那般机巧精明，做生意从不亏本，是个精明厉害的人物；而三儿子颜文玉，虽然早年花名在外，不过后来入赘齐王府，又受封为宫廷专属舞师，也算是与皇亲贵族攀上关系的人物。这颜家三个儿子可说个个都是人中龙凤，如今与之结为亲家，她实在与有荣焉。 
　　呵呵，爹爹一定想不到，一个山贼头子的女儿，居然能坐上崔府当家主母的位置。而她的宝贝女儿，更是江南颜家下一任的当家主母呢! 
　　谁说出身就能决定一个人的命运? 
　　只要努力去争取，没有什么办不到的事情! 
　　新嫁娘的轿子停在颜家大门口的时候，两个穿着大红小喜服的女娃儿快乐地跑出来迎接。 
　　“新娘来了!”一个女娃儿高兴地喊着。 
　　“大姊姊终于来了，我们等得好久喔!”另外一个女娃儿迫不及待，直接掀开轿帘，探头钻了进去。 
　　这两个女娃儿正是颜文玉的双胞胎女儿。 
　　“芸芸，双双。”崔子青掀下红盖头，走下轿子。 
　　她微低下身子，一手抱着一个女娃儿，亲了亲她们如同水蜜桃般鲜嫩的脸颊。 
　　“谢谢你们。” 
　　要不是有她们，她还不能成为颜家人呢! 
　　“大姊姊，我以后也要当新娘喔。”顾芸芸兴奋地东摸摸西扯扯崔子青身上的新娘服。 
　　哇，当新娘子好棒啊，可以穿得这么漂亮! 
　　“哦?那你要嫁给谁呢?” 
　　“皇帝哥哥!” 
　　崔子青愣了愣，转头看向一直站在她身旁的颜子武。 
　　“这是怎么回事?” 
　　崔子青还没开口问，两人身后一道清亮的女声就先问出了她的疑问。 
　　她转过身子，见到一位挺着肚子的年轻妇人，她容颜娇美，隐隐带着英气，身穿红色锦衣，正用着疑惑的眼光直瞧着颜文玉。 
　　“青青，这是我小弟妹，齐王府郡主顾风。”颜子武简单地做了介绍。 
　　喔，原来她就是颜文玉老是挂在口中的亲亲娘子啊! 
　　她看看身旁的一对女娃儿，又看看顾风，母女果然长得十分相似! 
　　“娘子，这事我们以后再详谈好吗?瞧，大嫂都已经进门了，好歹先去打个招呼吧!”颜文玉连忙向崔子青投来求救眼神。 
　　崔子青马上迎过去，牵起顾风的手，“你好，我是崔子青，我常听见文玉提起你喔。” 
　　顾风虽然心里满是疑问，但碍于礼数，还是先恭恭敬敬地向崔子青问候与祝贺。 
　　崔子青知道颜文玉此时不想回答关于顾芸芸与“皇帝哥哥”的问题，于是便一直亲热地拉着顾风的手，与她东说西聊，让顾风一时半刻没办法再去问清楚。 
　　颜文玉则趁这时候赶紧溜了。 
　　“咦?灵姊姊呢?”崔子青突然想起钟灵。 
　　怪了，她也一直没见到颜子武的二弟呢! 
　　这两个人到哪里去了? 
　　“喔，二嫂要生了，从昨天晚上就开始阵痛，到今天还没生出来，二哥一直在她身旁陪着。”顾风回答，“第一胎总是比较难生，我更惨，我第一次就生了个双胞胎，肚子大得要命，生的时候又痛得昏过去好几次。” 
　　“那……那你还敢生?” 
　　崔子青看着顾风的大肚子。 
　　“没办法，我们喜欢小孩嘛!”顾风微微红了脸。 
　　崔子青看着自己扁平的肚皮，正想着以后她会不会也因为生孩子痛得死去活来的时候，一只温暖的大手伸过来，轻轻覆在她的肚子上。 
　　“如果你怕痛，那就不要生了。”颜子武说。 
　　“可是……” 
　　可是他是长子耶!若不尽传宗接代的责任，颜老爷和颜夫人也不会同意吧? 
　　“我不想让你那么痛。”他说得理所当然，脸上却隐隐出现一抹暗红。 
　　崔子青心里一阵感动，随即笑了出来。 
　　她伸出一只手握住那覆在自己小腹上的大手，“傻瓜，我当然要生，还要生很多很多个……” 
　　她转过身，抬起脚跟，仰头在颜子武的唇上印下一吻。 
　　“我要生个像你这样的孩子，然后等他长大去考科举、去当官。” 
　　“万一生的是个女孩儿呢?” 
　　他双手环抱住她的纤腰，轻啄着她的唇。 
　　“呵呵……你说呢?”她俏皮地笑了起来。 
　　就算是女孩儿，也不一定比男人差喔。 
　　像她，不就是个活生生的好例子吗? 
END
