<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 林翔手Y，射下一个外星人，于是，奇妙的事情就从那一射开始，毫无创意的开始了一段官非官，商非商的路程！<BR> 一座果园，一条大黑狗，一个丑陋的少年，他的名字叫林翔！<BR> 一艘坠落的飞船，一个丑陋矮小的外星人，他的名字叫辛迪！ </font>


极品村支书


第01章 我要狠狠的批评你
　　陕西，兴平县，林庄头，这是一座较为贫困的山区地带，四面环山，光秃秃的山体上，开垦着一片片庄稼地。
　　林庄头有三十户人家，村里的孩子想要上学，得翻过不远处的鬼头山，鬼头山那边是一个镇子，名叫小仙镇，镇上也只有一个中小学混搭的校园。
　　由于贫困潦倒的林庄头，几乎是被兴平县划为黑名单了，常年对这里不管不问，就是发生命案，警察也懒得来，虽然小仙镇上有个派出所，但也只有两个头发斑白的老警员。
　　林庄头，连绵起伏的山坳上，一片片开垦出来的果园，一位年纪十五岁的男孩，挎着篮子，满头大汗的摘着果树上的苹果，男孩的身后跟着一条大黑狗，摇尾摆首的紧跟着男孩！
　　“翔子，歇歇吧！砍了几根甘蔗，过来吧！”
　　一位皮肤黝黑，胡子拉碴的中年男人坐在土堆旁，向不远处的男孩喊着！
　　那摘苹果的少年，名叫林翔，上过两年学，后来家里拿不出学费，就待在家里帮父亲看果园，林翔长得不帅但却很壮实，脸上有一道疤，那是去年摘果子，被树枝割得，由于常年积月的干农活练就了一身古铜色的肌肉。
　　林翔挎着篮子放在地上，一腚坐在土堆旁，抓起一根甘蔗啃了起来，嚼着甘蔗说道：“爹，下次再去镇里卖苹果，也让我跟着呗！”
　　林翔的父亲，名叫林更生，性格憨厚老实，黝黑的皮肤，一笑只能看见那两排发黄的牙齿，林更生摆手道：“你去啥！你这孩子哪都好，就是爱管闲事，上次让你跟我去一趟，人家偷东西，碍着你啥事了！弄得咱的水果摊也被砸了！”
　　林翔把手里的甘蔗掰成两截，扔给身边的大黑狗一截，说道：“那咋能不管啊？有本事自己赚钱啊！这样的人，下次见了我还问！”
　　“去毛吧！你也别跟我去镇里了，在家好好的看着咱的果园，对了，这几天你小心点，听说从南山那边跑过来一只狼，晚上你把门关紧了！”
　　林更生嘱咐道！
　　林翔不以为然的摆手道：“知道了！再说，大黑给这呢，那狼来了，让大黑咬死它”林翔旁边窝着的大黑狗，似乎听懂的林翔的话，汪汪的叫了两声。这大黑狗是林翔在山上看果园的时候捡到的，三年的时间长得跟牛犊一样高大，而且很通人性！
　　林更生吃掉最后一截甘蔗，拍了拍手说道：“好了，赶紧摘吧！摘够一车，明天我拉着去镇里，明天可是集会啊！”
　　随后，两父子钻进果林里，这一摘就是几个小时，黄昏的时候，两父子把苹果装上一辆两轮的拉车上，林更生用一块灰布盖上后，便叫着林翔下山回家吃饭！
　　林庄头放眼望去，一排排土坯草房，村子里四通八达的蜿蜒土路上，几家人坐在门口，端着饭聚在一起边吃边聊着。
　　“更生，回来了！明给我称几斤，我去走亲戚呢！”
　　一位端着一碗面条的汉子，向路过的林更生喊道！
　　林更生憨厚道：“行，明下山的时候你给捎着！”
　　对面的一位拿着个酒瓶，穿着邋遢的青年人，醉醺醺的说道：“也给我称几斤，我明相亲呢”旁边的几个妇女哈哈大笑道：“林邋遢，你还相亲呢？谁家的闺女这么没眼力劲啊！是不是嫁不出去了？”
　　林更生憨厚笑道：“那有啥！邋遢虽然懒，一打扮也不丑！明天我给你称几斤！”
　　林更生与林翔穿过一条条土路，现在正是吃晚饭的时候，所以每家都蹲着有吃饭的，林更生在村里出了名的憨厚老实，为人也不错，每过一条胡同，都是频频打招呼的！
　　两父子快到家门口的时候，邻居林春贵的三个姑娘蹲在门口围在一起吃饭呢，小姑娘，林三朵，站了起来说道：“大蛋哥，你给我摘得红苹果呢？”
　　林翔满头黑线，对于这个外号，林翔被叫了五年了，虽然几次警告过，但是叫着叫着都习惯了，有时候林翔的父亲也偶尔会叫一句，林翔掏出兜里的一颗红透透的苹果递给林三朵，吓唬着：“和你说多少回了，别叫我大蛋，我不是有名吗！”
　　林三朵低头道：“叫习惯了！更生大伯也这样叫你啊！”
　　“那不一样，那是俺爹！”
　　林翔说着，转身就回了家，林三朵呢喃道：“那俺也是你的童媳妇呢！”
　　林翔回到家后，林翔的娘已经把饭菜做好了，不大的院子里，一个小方桌，两边是三个小板凳，小方桌上放着馍篮子，几盘菜。
　　林娘喊道：“洗手吃饭，锅里还煮着几个鸡蛋呢，一会回果园的时候，带上！”
　　林翔应了一声，洗好手，坐在小方桌前，抓起一个馒头啃了起来，边吃边问：“娘，大黑的饭呢！”
　　“在桌子下面，昨天剩下的面条，我给它温了温”林翔娘说道！
　　林翔咬着馒头，把桌子下的盆子放在大黑跟前，转身跟林更生说道：“爹，明去镇里，再给我买几本书吧！那些书我都看完了！”
　　林翔虽然只读过两年书，但这些年也是没放下，林更生给林翔买了好几本书，都是些盗版的武侠小说，还有一些教学课材，林翔倒也聪明的很，有什么不会的，就问邻居林春贵的大姑娘，林一朵，这小妮子现在可了不得，是村里唯一的要上高中，初三快毕业了，比林翔大三岁！
　　林更生喝了一口烧酒说道：“行！你别把学习落下就行，明天我多给你买几本！”
　　林翔娘在一旁嘱咐道：“你有啥不认识的，就去找一朵，”
　　林翔一边吃着饭一边和爹娘聊着，天色越来越黑，林翔娘就催促林翔回果园，天黑了。路不好走，林翔拿着娘煮的鸡蛋，迈着八字步，哼唧哼唧的走出家门！
　　“大姑娘美，大姑娘浪，大姑娘走进那青纱帐，这边的苞米它已结穗儿微风轻吹……起热浪我东瞅瞅西望望咋就不见情哥我的郎郎呀郎你在哪疙瘩藏找得我是好心忙。”
　　林翔晃着手里的鸡蛋，嘴里哼着歌，大黑狗跟在林翔的后面，汪汪的合唱着！
　　刚走没多远，就看见黑夜中一个身影在前面晃动，林翔也没在意，喊了一声：“谁在哪？出来，不然叫大黑咬你了！”
　　“大蛋哥，是俺啊，三朵！”
　　说着，那黑影向林翔走来。
　　走到跟前，林翔看清了来人，正是林春贵的三姑娘，林三朵，这小姑娘年仅十三岁，但却长得精灵可爱，穿着花布衫，蓝布裤，脚下一双绣花的布鞋，一双秋水朦胧的大眼睛在黑夜中宛如宝石一般晶莹剔透！
　　林翔诧异的问道：“三朵，这么晚了，你在这干啥？”
　　“俺，俺想找你说说话！”
　　林三朵捏着衣角，低头道，这林三朵和林翔两家隔着一堵墙，两家从小就定了娃娃亲，把林春贵的三姑娘许配给林翔，林翔本就没什么意识，而这林三朵对林翔那可是实心实意的，幼小而单纯的心灵早已把自己规划成林翔的媳妇了！
　　林翔长得不出众，可以说有点丑，就是脸上的那道疤也是很狰狞，自从林翔脸上出现那道长十公分的疤后，林春贵就想反悔这桩婚事，并且喝斥林三朵不准再找林翔。
　　林翔当然知道这桩婚姻的事情，也知道林春贵退婚的事，本就没什么意识的林翔，倒也并没有放在心上，林翔拿出一个鸡蛋放在林三朵的手里，说：“这是俺娘给俺煮的，你拿一个！你想和我说啥话呢？”
　　林三朵手里攥着鸡蛋，低声道：“俺就想知道你咋想的？”
　　林翔一愣，问道：“我想啥了？啥也没想啊？”
　　“哎呀，就是俺爹退婚的事！”
　　林三朵轻跺脚，急声问道！
　　“噢！那事啊！你爹那么势利眼，俺爹也没啥说的，就同意了！咱俩也不合适啊，我比你大两岁呢”林翔无所谓的说道！
　　林三朵抬起那张鹅蛋脸，倔强道：“俺不管他们咋说！反正俺许配给你了，你就得要俺，不然，俺也不嫁人！”
　　林翔暗道，这小妮子怎么这么倔呢，非要嫁给我，我长得这么丑，也没啥啊！林翔其实对林三朵倒是有好感，只是林翔很有自知之明，知道自己长得丑，也不敢奢望，平时，连个幻想都没，活的很简单！
　　“你看你说的啥话，你嫁给我，你爹还不把你的腿给打断啊！回家吧！这事以后再说！”
　　说着话的时候，林翔心里也是一阵失落！
　　林三朵猛的一抬头，泪水在眼眶里打转，一摇头：“不，我不，你要是不要俺，俺就去山上当尼姑！”
　　“呵呵，牛角山上的那寺庙就两个老尼姑，人家还吃不饱呢，那还敢要你啊！”
　　林翔呵呵笑道！
　　林翔的话彻底把林三朵吓坏了，林三朵以为林翔铁了心是不娶自己了，向跨一步，一下子拱进林翔的怀里，紧紧的攥住林翔的手臂说道：“大蛋哥，你不能不要俺，你要了俺的身子吧，要了俺的身子，俺就是你的人了！”
　　闻言，林翔心里咯噔一下，捧起林三朵的脸颊说道：“三朵，你给哪学的这些啊？你才十三岁，你咋懂的这些啊？”
　　林三朵霞飞双腮，低声道：“前天镇里放电影，俺爹就带着俺去看，那电影上这样演的，还亲嘴呢！”
　　林翔一阵汗颜，可是林三朵一个劲的往自己怀里拱，搞得林翔小腹里一团火焰冉冉升起，目光落在林三朵胸前那两只微微隆起的小白兔，一股邪念油然而生。
　　“你太不听话了，我要狠狠的批评你一下，走，跟我去谷场，我要好好的批评你！”
　　说着，林翔拉着林三朵的手向村中间的谷场走去！
　　PS：小崔新书，敬请收藏，投票！谢谢各位！


第02章 一射，射下来个飞船
　　林庄头，村中间是一处宽敞的谷场，也就是用来晒粮食用的场地，平时这里堆积着一些草垛，是一个偷情的好去处！
　　林翔带着林三朵来到谷场，在一个比较高的草垛前停下，林三朵紧张万分，不停的转动着手里的鸡蛋，头深埋在胸口，等待着林翔的魔爪。
　　“三朵，你可别后悔啊！”
　　林翔坐在草垛旁，把林三朵拉在自己的身边，问道！
　　林三朵羞怯道：“俺不后悔，只要是你要了俺的身子，俺就不后悔！”
　　林翔心间一阵感动，再一打量林三朵那张稚嫩的娃娃脸，内心骂道：“林翔子，你也太不是人了，这样一个好姑娘，人家才十三岁，你忍心吗？”
　　林三朵见林翔一直不动，以为林翔要反悔了呢，猛的印在了林翔的嘴唇上，不停的着，林翔倒吸一口凉气，双掌抓住草垛，支吾道：“三朵，别咬，别咬啊！”
　　林三朵急忙害羞的低下头，轻声道：“俺看那电影上就是这样亲的，亲着嘴，还咬！”
　　林翔郁闷道：“那不是咬，要叫舌吻，懂吗？”
　　且说，林翔为什么会懂这舌吻，那也要拜林村的懒汉，林邋遢，这人年纪在二十五，整天游手好闲，酷爱喝酒，每天手里永远掂着一支酒瓶，甭管有酒没酒都掂着，这林邋遢整天无所事事，父母都被他气死了，有一个亲姐姐也嫁出去，不管他的事，所以，整日嗜酒，闲暇时去村北面的河流边，跟几个小娘们调侃几句。
　　有一次，家里的一颗老槐树被林邋遢卖了点钱，林邋遢就趁着林翔爹的牛车去一躺镇里，在镇里的小电影室里，看了几本毛碟后，就受不了了，准备去理发店一下，这林邋遢一辈子没碰过女人，兜里的一百七十块钱，被理发店的姑娘骗走完了，那姑娘刚躺，刚把裤子脱净，林邋遢哪见过这阵势啊，只见离地三尺一道沟，沟旁黑黑一片林，一声闷吼，林邋遢就射了，积攒几年的液体喷的一裤子都是，人家姑娘好心，临走时送给林邋遢一本书，那书上连字带画，好不激情。
　　林翔也闲来没事就用两块钱把那本书从林邋遢手里买了过来，林翔才十五岁，那经得起这种啊，每一篇字的扉页都带着一幅画，足足有十公分那么厚，林翔每次拿出来，都是狂撸猛砍一顿射，才完事，从此，林翔也懂得了不少男女之间的事！
　　林翔见林三朵很懵懂，所以就说：“我来教你！挺好玩的，你可别上瘾啊！”
　　说着，林翔抓住林三朵的两只手臂，大嘴印在了林三朵的上！
　　“唔……唔张嘴…对…把舌头伸出来…恩……”
　　林翔边亲边教着林三朵，一回生二回熟，林三朵也逐渐的摸清了这舌吻的步骤，伸出丁香小舌，在林翔的嘴里不停的扫着。
　　林翔亲的来劲了，下面那杆枪傲然挺立，紧紧的唆住林三朵的小舌，林三朵正值花季绽放的时期，那经得起林翔的，稍许后便是轻哼连连，全身酥麻，一阵娇喘过后，便是眼含春意，吐气如兰！
　　“大蛋哥，开，开始吧！”
　　林三朵气喘吁吁的说道！
　　林翔把林三朵放倒，用干草在地上铺了一层，双手扒掉裤子，顿时，一根如山如岳的赤色长枪赫然出现在林三朵的眼前，那是一根可谓称之为驴货的长枪，它正在怵目惊心的向林三朵点头致意！
　　林大蛋的外号也是由此而来，那是林翔十岁的时候，小伙伴们经常去村北面的小溪洗澡，那时候的林翔的长枪已经超出了同龄的长度与粗度，小伙伴们见林翔的那货这么大，故而起名林大蛋。
　　不少在小溪边洗衣服的少妇们也曾一睹林翔的傲人风采，看的这些小少妇们，蠢蠢欲动，心猿意马，当晚就忍不住榨干了自己老公的粮食！
　　林三朵美眸凸睁，娇躯不住的颤栗着，可想而知它是何等的雄伟，林翔对自己这的东西极为的苦恼，有时候甚至向砍断它。
　　“三朵，你准备好了吗？我来了！”
　　说着，林翔便向三朵爬去！
　　只听林三朵“啊”的一声，晕了过去！林翔吓得急忙穿起裤子，摇着林三朵的身子，心急如焚道：“三朵，三朵，怎么了？你醒醒！”
　　林翔吓得六神无主，没想到自己的这东西竟然把林三朵吓晕过去了，林翔悔恨的给了自己一巴掌，过了有半个小时，林三朵才幽幽回醒过来！
　　“三朵，你没事吧？都是哥不好，吓到你了吧！”
　　林翔自责的说道！
　　林三朵心有余悸的朝林翔的下面看了一眼，颤声道：“大蛋哥，你的那东西那么大啊！吓死我了！”
　　“唉！好了，我送你回家吧！”
　　现在林翔那还有心思啊，他怕一不小心把林三朵捅死了，经过林三朵这么一吓，林翔的那驴货也软了下来，更没有什么心情了！
　　林三朵羞怯道：“大蛋哥，我，我刚才只是害怕，现在我没事了！”
　　林翔当然知道林三朵的意思，可是，现在自己真的是害怕了，自己的这东西这么大，万一真把林三朵捅死了，那警察万一要问，使用的什么凶器，林翔都不好意思开口，想到这里，林翔摆手说道：“算了，等你长大了再说这事！”
　　“那，那你娶我吗？”
　　林三朵问道！
　　林翔想先稳住林三朵，别整天没事就知道勾搭自己犯罪，于是便笑道：“要你！等你长大了就娶你！”
　　闻言，林三朵这才眉开眼笑，而后，林翔把林三朵送回了家，而自己也顺着土路七转八拐的向山上的果园走去！
　　林翔哼着歌，逗着身边的大黑狗，快要出村的时候，眼睛忍不住的看向不远处的一间瓦房，这是林庄头唯一的一座用砖瓦盖的四间房子，这既是村长家，也是村委会。
　　林庄头的村长，林铁福，膝下有一儿一女，大儿子，林忠义，人送外号林孬孙，二十岁就糟蹋村里好几个大姑娘了，而且还勾搭邻居少妇，和他爹，林铁福如出一辙。
　　林铁福的小女儿和林翔同岁，名叫林琳，有着闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容，而且，学习很好，脾性温柔可人，邻里邻居的只要谈起林铁福的大儿子，无不是咬牙切齿，但只要谈起林铁福的小女儿，那是无不竖起大拇指叫好，都说这林琳不是林铁福亲生的，是村里的会计和村长夫人勾搭出来的！林翔一直以林琳为心目中的女神，由于自己长相很普通，自己也就死了那份心，只能偷偷的喜欢林琳。
　　林翔自嘲了一下，转身走向果园，林翔来到果园后，把娘给煮的鸡蛋吃了两个，剩下的拨好扔给了大黑狗，躺在翻开着从林邋遢手里买的那激情书籍！
　　看着看着，林翔的手就不自觉的向下面摸去，掏出顶天立柱，疯狂的撸起来，喘息越来越粗，一手持书，一手持棒，左手的书在剧烈的抖动着，约过了一个小时之久，只听林翔怒喝一声，一股乳白色的液体迸发而出，紧接着就是“轰隆”一声，用木头搭建的房顶，突然坠落下来，林翔骇然无比，翻身滚下床。
　　大片的灰土木块坠落在，林翔惊恐的抬头看向房顶，只见那房顶破出一块大洞来，而赫然出现一块水晶盆，那盆奇形怪状，上窄下宽，盆口大约有篮球框那么大，盆的底部却是有澡盆那么大，整个水晶盆通体晶莹易透，泛着淡淡的白光，而且从那水晶盆里发出“嗡嗡”的名声！
　　“我的娘啊！我这一射，难道把太上老君的炼丹炉给射下来了？”
　　林翔惊骇万分，细细的打量着那足有一米高的水晶盆，林翔慢慢的贴近水晶盆，想要看看这水晶盆里有什么，突然，一张狰狞邪恶的绿脸突兀间出现在那水晶盆的盆口！
　　林翔背生冷汗，头皮发麻，那是多么具有视觉效果的惊悚，林翔的嘴张得越来越大，紧接着，林翔双手紧攥，用尽这一辈子的力气，尖嚎起来：“有鬼啊！”
　　那一声尖叫陡然弥漫在山峦之间，盆口的那绿脸怪物被林翔刺耳的尖叫吓得，双眼直直的凸出来五十公分，“嗖”的一声钻进水晶盆里！
　　林翔跌跌撞撞的逃出木屋，顺着光秃秃的山坳不停的疯跑着，此刻，林翔的脑海一片空白，全是那张狰狞邪恶的绿脸，疯跑了一阵子，林翔的体力彻底的透支了，看着那果园离自己越来越远，也慢慢的停下了脚步，“噗通”一声躺在地上，大口大口的吸纳着空气。
　　“嗷！嗷！”
　　一阵嚎叫声突然从林翔不远处响起，林翔原本松懈的心顿时又紧凑了起来，这是狼的嚎叫声，林翔爬地而起，顺着声音的方向看去，只见一双明亮的眸子在黑夜中正紧紧的盯着自己！
　　“大黑！快，快上！”
　　林翔身边的大黑狗，听到林翔的命令后，狂叫连连，四条腿矫健而敏捷的向那头狼狂奔而去，且看那黑暗中的狼立即呲着牙，向大黑狗冲去！
　　“咦！怎么没有声音了？”
　　林翔壮着胆向前走了几步，原本一狼一狗会发生惨烈的撕咬，林翔等了好一阵却没听到任何声音！
　　林翔缓步走了过去，他的眼睛也逐渐的在扩大，他看见了最诡异的场景，那确实是一头狼，一头凶残的狼，而大黑狗此刻，正爬在狼的后面，奋力的耸动着狗腚，这一刻，林翔彻底的崩溃了，他原本坚韧的心智在一点点的瓦解！
　　“啊！靠狼！救命啊！谁能救救我！”
　　林翔拍着脑门，泪奔而去。


第03章 外星人 辛迪
　　林翔躲在一棵大槐树底下，不远处，大黑狗“呼哧，呼哧”的亢奋声，不时几声那母狼爽悦的嚎叫声，林翔突然觉得这个世界精彩了许多，大黑狗的异常让林翔意识到，这个世界，什么事情都能发生，更何况果园里那离奇的一幕呢！
　　几十分钟后，大黑狗迈着略有些发虚的步伐，蹒跚着嗅着鼻子来到林翔身边，林翔鄙夷的瞪了大黑狗一眼：“爽好了吗？你说你放着村长家的大丹狗不找，你偏找这么一个凶残的母狼，是不是，狼狗就是这样结合出来的！我真佩服你！靠狼！你咋不找到母牛啊？”
　　大黑狗意识到林翔在身上，爬在林翔的脚下，伸出舌头舔了几下林翔的脚，表示自己知错了。
　　林翔站了起来，拍打了一上的泥土，说道：“好了，现在我们回果园吧！等一下我说什么时候咬，你就立马冲上去，把那只怪物咬死！知道了吗？”
　　大黑狗汪汪了两声，林翔又找了一块石头，这才向果园走去！
　　一人一狗来到果园，林翔猫着腰在果林内躲躲闪闪，拍了拍大黑狗，示意它先过去探敌情，大黑狗心领神会，呲着牙，狂叫了几声，冲进了木屋中，不到一分钟，大黑狗就跑了出来，咬住林翔的裤管，向屋里拖，林翔知道肯定是没什么事了，就跟着大黑狗走进了木屋！
　　木屋里，林翔的那只水晶盆早已没影了，洒落着尘土与木屑，但林翔并未放松下来，抓起门后的铁锹朝屋里喊道：“绿脸的怪物，我看见你了啊！出来，你别躲了，我限你立马离开，不然，我可要杀人了！”
　　林翔的话刚落地，只听“嗡”的一声，那水晶盆凭空出现在木屋房梁上，林翔顿时汗毛乍起，闭着眼，挥舞着手里的铁锹！
　　“你别过来啊！我很厉害，我厉害起来，连我自己都害怕的！”
　　“…%#@%###*！”
　　那水晶盆发出一阵奇怪的声音，缓缓的落在林翔的！
　　林翔抓起铁锹向那水晶盆砸去，当铁锹快落到水晶盆的时候，突然停止下来，任凭林翔怎么用力，放佛被谁用手抓住了一样，纹丝不动！
　　林翔崩溃了，“噗通“一声跪在地上，双手合十，念念有词道：“爷爷，我错了，你不能吃我啊，我好几天没洗澡了，脚很臭的，你就饶了我吧！”
　　从那水晶盆中缓缓漂浮出一个人来，准确的说是一个矮人，身高不足五十公分，全身绿色，长得极其丑陋，绿色的枯肉如同一位干瘦的老头一般，那绿色的矮人，两只大眼睛忽闪忽闪的盯着跪在地上的林翔，伸出细小的手臂，手掌倒是很奇特，只有两根手指，奇长无比。
　　绿色的小矮人伸出细长的手臂，只见从手臂上传输出一条雷电形状的绿光，那绿光冲进林翔的脑子，顿时，林翔的身体缓缓浮空，周遭绿光闪烁！
　　“草！不要杀我啊！放了我！”
　　林翔在哪绿色的光罩中不停的挣扎着，那绿色光罩就像是一个气泡，随着林翔的挣扎随意的变形着。
　　“你好！人类！”
　　“呃？你，你在和我说话吗？”
　　林翔神情错愕，没想到这绿色的怪物竟然会说话，再一看那怪物非常的矮小，不由得放宽了心，还没一个十岁的孩子高呢，自己怕它作甚！
　　那绿色矮人张口说话，脸上的皱皮跟着嘴型变动着：“你不要害怕，我不会伤害你的，我在你脑海里植入一个芯片，所以你能听懂我说的话！”
　　“那你能不能先把我放下来啊？”
　　听到绿色矮人的话，也彻底的放下心来，说话也没有那么紧张了！
　　林翔话刚完，那绿色光罩缓缓落地，眨眼间便消散掉，林翔打量了一下的绿色矮人，问道：“你肯定是个怪物崽子吧！你家大人呢？”
　　那绿色矮人发出如同机器人的声音：“你好，我叫辛迪，来自外太空，很遥远的星球！”
　　“呃！外星人？不会吧！这么样也能让我碰到！你可别骗我啊！你是啥星球的？”
　　此时的林翔，大脑完全处于空白一片，更没有想到眼前这矮人竟然是外星人，对于UFO的事情，林翔也从林翔爹买来的杂志上看到过，感觉那些都是胡编乱造的，没想到曾经自己认为胡编乱造的UFO，现在就活生生的出现在自己的眼前，林翔的大脑阵阵的短路！
　　“我来自奥域系，绿晶星，我的飞船在遨游太空时，出现故障，所以才紧急降落你们的星球，这里应该就是星河系的一个星球吧！”
　　绿脸矮人机械的说道！
　　林翔闻言，暗道：“奥域系？那，那不会是星河系以外的地方吧？”
　　“不错，奥域系和星河系是宇宙间最大的星系！”
　　绿脸矮人说道！
　　林翔惊诧道：“草！你能听到我想什么？”
　　绿脸矮人点头道：“是的，我能听到你所想象的事情，还能看到你脑海中浮现的场景，本以为这个星球会有什么与众不同的地方，看来，你们所在的这个星球是整个星河系最落后的星球了！而且太小了，小的就像宇宙间的一粒尘埃！”
　　“我不允许你诋毁我的母球，呃，不对，母星！说吧，你什么时候才肯离开这里？我可不想跟你这只怪物睡在一起！”
　　林翔幽幽道！
　　绿脸矮人耸了耸瘦小的肩膀：“飞船坏了，暂时走不掉，还有，我有名字，辛迪，以后，请叫我辛迪！人类！”
　　林翔故作学着辛迪的话，调侃道：“怪物类，这里是我的地盘，你的星球在很遥远的星河系以外的星球，在这里你得听我的，我有名字，我叫林翔，号林大蛋！你滴明白？”
　　辛迪忽闪着大眼睛，无奈道：“好吧！你的地盘，你难道要引以为傲？这个落后而且渺小的星球，可悲之极，林大蛋，我要让你见识一下什么才是真正的科技星球，什么才是最先进的星球！来吧，comeonbaby！”
　　林翔错愕道：“草，你还会英文啊？”
　　“可笑的人类，在我坠落这个星球之前，我已经熟知了你们这个星球所有的语言！来吧，跟我一起进入我的飞船，comeonbaby”辛迪做了一个怪笑，向林翔摆手道！
　　林翔不屑道：“无知的怪物类，看毛，卑鄙！”
　　辛迪发出一团绿光把林翔笼罩住，跟着自己进入到了的那水晶盆里，进入水晶盆后，林翔才发现这里面更是别用洞天，在外面看着很小，但走进这飞船里面，这里的面积足有整个林庄那么大，而且很多复杂的仪器发出“滴滴”的声音！
　　辛迪一边走着一边为林翔介绍道：“看见那个了吗？它是一台进化器，很有意思，可以把每个动物放在上面，然后就会发现很奇妙的事情，那只动物会不停的变化着，比如，你们地球上的人类，我们把一只大猩猩放在上面，它会不停的变化，身体上的毛发会一点点的脱落，然后就会进化成人类！”
　　林翔惊诧的看着那一台很厚重的机器，呢喃道：“草了，那要这么说，放进我的小蝌蚪们，就会变成我儿子了？”
　　“理论上，可以这么做！”
　　随后，林翔跟着辛迪穿过一道道金属关卡，这里就像一个迷宫一样，到处都是通道金属门，片刻后，辛迪把林翔带到了中央的区域，这里是一个椭圆形的控制室，周边有不少的金属门，可以直通其他的地方！
　　林翔打量着中间的控制室，惊呼道：“你这里弄的跟蚂蚁窝一样，你自己能忙的过来吗？”
　　“看看吧！无知的人类，这里所有的一切，你都无法想象，这就是整个飞船的核心，看那里，那里是星际航图！怎么样？震撼吗？”
　　林翔顺着辛迪手指的方向看去，只见那是一块庞大的水晶荧幕，荧幕上标示着每一个星球的名字，繁琐无比，如同芝麻一样，密密麻麻的！
　　“这么多星球，你看的清吗？”
　　辛迪怪笑了一下，走到荧幕前，手指发出一缕绿光，只见那荧幕上如同3D地图一样，逐渐的扩大，再扩大，最后星球上所有的建筑物都能看的清楚，荧幕旁边突然自动出现一排排奇怪的符号。
　　林翔指着那荧幕上奇怪的符号问道：“那些是什么？”
　　“如果你把一个星球放大，就会出现这个星球的详细介绍，而且各种语言，科技，还有这个星球存在的时间，还有一些历史！”
　　辛迪见林翔那一脸的震撼表情，无比自豪的为其解说着！
　　“这么多东西，这么多语言，你能记住吗？”
　　林翔疑惑的问道！
　　辛迪走到荧幕下面的一排按钮键盘上，轻轻的点击了一下其中的一个按钮，片刻后，在按钮下面有一个就像是影碟机里，放影碟的光驱，立即弹了出来，辛迪从光驱内拿出一块有刮胡刀片那么大的晶片！
　　“看见了吗？这是复制下来的芯片，只要植入大脑中，就会立即熟知所有的一切！”
　　林翔骇然道：“我的娘啊！果真是至极！那要是有这些芯片，还学习干什么，直接弄个这东西，往脑子里一插，啥都懂啦！”
　　辛迪放在芯片，拉住林翔的手，来到一座金属门前，辛迪手指一缕绿光弹出，那金属门应声而开，金属门内一排排水晶柜架赫然出现在林翔的眼帘！
　　“这是一间武器储存室，看到了吗？这些排列的武器，随便拿出一样，就比你们地上的核武器厉害百倍！要不要拿走一件？”
　　林翔看着那水晶柜架上，奇形怪状的武器，连连摆手道：“算了吧！拿这干什么？让我打猎啊！好了，你也别炫耀了，我已经很他吗震撼了，你的目的达到了，现在说说你什么时候准备离开吧？”
　　辛迪摇头说道：“地球人就这么不友善吗？我现在落难了，我希望你能帮助我？”


第04章 万能的飞船
　　“看看，你终于承认你落难了，你都难民了，你跟我在这炫耀个什么劲啊？你知道寄人篱下是什么意思吗？你知道什么叫人在屋檐下，不得不低头吗？你知道什么叫虎落平阳被犬欺吗？呸呸！你才是狗！”
　　林翔现在对这绿脸的矮人没有丝毫的恐惧，说话也开始大大咧咧起来！
　　辛迪耸了耸肩膀，摊手道：“好吧！我现在需要维修我的飞船，可能需要很长的一段时间，而且，飞船的能量也耗的差不多了，恐怕飞不出银河系了！”
　　林翔摆手道：“我可没钱给你买汽油，还有，你弄个这么大的家伙，明天俺爹一来，看见你的飞船，那还不把他吓死啊！”
　　“飞船用的是能量，一种名叫星辰力的液体，你们这里根本就没有，必须找到星辰晶体淬炼成星辰力才可以，至于你说的事情，你不用担心，这飞船没你想象的那么小，它可以任意的缩小膨胀!”辛迪解说道！
　　林翔左右扫视了片刻，说道：“好了，现在我也知道你是什么来历了，我也该回去睡觉了，你就待在你的飞船里吧！”
　　辛迪拉住林翔，说道：“我的朋友，留下来陪我说说话，我有好东西招待你！难道遇见一个人类，我们以后就是朋友了！”
　　林翔打掉辛迪的手，说道：“别拉拉扯扯的啊，我对外星人不感兴趣，也好，我也闲着没事，留下来陪你说说话，你有什么好东西招待我啊？”
　　辛迪脸上一笑，顿时脸上的皱皮都凝聚到了一块，比哭都难看：“太好了，来，跟我一起去用餐室，那里可是我在遨游宇宙时，在各个星球收集到的美食！”
　　林翔跟着辛迪走向一条金属通道，走了十几步，便来到一间有林翔家院子那么大的金属房间，在这房间内，装饰着绚丽的彩石，一张方形的蓝色水晶桌，周围一排灰色水晶橱柜。
　　“你这里只有一只椅子，你让我坐在哪啊？”
　　林翔看了一圈，发现只有一只椅子“林翔看了片刻，发现只有一只椅子，不满的说道！
　　辛迪怪笑道：“在这里，只要你想什么，就有什么！”
　　说着，辛迪手指一点，只见从那金属底板上，以肉眼可见的速度形成一张椅子！
　　林翔现在是虱子多了不怕咬，见怪不怪，没好气的说道：“哟，了不起啊！”
　　说着便在椅子上坐了下来。
　　“亚纪，把东西拿出来！”
　　辛迪向外面喊道！林翔表情一怔，暗道，难道这飞船里还有外星人？
　　辛迪笑道：“它是一个机器人！”
　　林翔满头黑线，自己倒是忘了，辛迪能知道自己想什么！
　　而后，一位满头蓝发，绿眼睛的女人推着一个车子走了进来，林翔抬眼看去，发现这机器人倒是很人性化，虽然不完全像人类，但却差不了多少，就是没有耳朵，一双绿色的眼睛，奇大无比！
　　林翔眼光向下看去，顿时双目凸睁，这机器女人竟然什么都没穿，而且那一双的双腿下面，竟然没有脚，而是两个像是旱冰鞋一样的器物！
　　“你，你怎么不给它穿件衣服啊？再说，你这制造的也不像啊，胸前像个男人，没有一点凸凹感，你再看看那下面，什么也没，就只有一条浅浅的沟啊！”
　　林翔指着面前的机器人说道！
　　辛迪说道：“本就是一个机器人，制造那么好干什么？再说它可以随意的变化外表的！想不想让它变化一个？”
　　林翔心间狂喜，笑道：“这个有意思哈！那你把它变个女明星！”
　　“女明星？什么模样你给我描述一下？”
　　辛迪疑惑道林翔想象了起来，上次去小仙镇看电影，那个女明星长得倒是很漂亮，就是不知道叫什么，当林翔抬起眼时，那机器人变得正是那电影中的女明星，简直就如同真人一样，的站在林翔的眼前！
　　“对，对，就是这样子！嘿嘿，不错，哟，还挺有肉感呢！”
　　林翔摸了一下那机器人的手臂，发现跟真人的一摸一样！
　　辛迪嘀咕起来：“原来就是这个样子啊？还没有我们绿晶星的女人好看呢！”
　　那机器人面含笑意的把推车上的食物放在了桌子上，林翔看的是目瞪口呆，只见一盘盘奇形怪状的果子，还有晶石，树叶，滕根，竟然还有几条长相狰狞奇怪的鱼！
　　“喂，你说的好东西，不会是这些吧？这，我可没有你那么好的胃口！”
　　林翔骇然道！
　　辛迪指着一盘绿光萦绕的果子说道：“那你吃这果子，这是我们绿晶星最甘甜的果子，尝一尝！”
　　林翔拿起盘里绿色果子，疑惑道：“这，这真能吃吗？”
　　“尝尝就知道了！很不错的！”
　　林翔疑惑的闻了闻，一股清香的味道冲进鼻腔内，顿感一阵心旷神怡，张开嘴咬一口，一股绿色的果汁顺着林翔的嘴角溢出：“呃！好吃啊！不错，香甜可口！”
　　辛迪抓起一块绿色的晶石“咯吱，咯吱”的嚼了起来，吃的津津有味，一旁的女明星机器人端着一瓶绿色的液体，桌子上形成两支水晶杯，机器人把瓶子的绿色液体倒入水晶杯中，粘稠的绿色液体如同香油一般，“嘟嘟”的从瓶中缓缓的流了出来，霎时，整个金属房间里，到处弥漫着一股清香的气息，这种香味林翔从来没有闻过，有点像奶油，也有点像椰汁的气味。
　　林翔端起水晶杯，摇晃了几下，奇怪的问道：“这是什么？酒？”
　　“这是用绿晶提炼出来的液体，加以绿炎果的果汁，炼制成的绿酒，味道很不错！尝一尝！”
　　辛迪端起水晶杯喝了半口，一副很享受的摸样！
　　林翔一口喝掉了水晶杯的绿酒，顿感体内一团袭遍全身，整个人精神百倍，放佛打了鸡血一样，全身逐渐的变成了绿色，绿色光晕在林翔的体内循环了片刻后，林翔重重的吐出一口绿色的浑浊气体，打了个酒嗝：“好酒!不但不会醉，而且精神百倍！不错！”
　　辛迪两只大眼忽闪的看着林翔，问道：“林翔兄，有没有什么梦想？”
　　“梦想？我的梦想就是要娶村长的女儿！”
　　林翔此刻脑海中再次浮现林琳那张温柔可人，娇羞可爱的模样！
　　辛迪一怔，疑惑道：“村长的女儿？你的梦想只有这么小吗？说点大的！”
　　“大梦想？怎么？你能帮我实现啊？”
　　林翔上下打量着眼前这个不到五十公分的绿脸怪物，显然不相信它的话！
　　辛迪当然知道林翔不相信自己，所以，摊手说道：“好吧！我可以告诉你，你所想的，我都能办到！”
　　林翔略有些警惕的看着辛迪，问道：“你这么好，见一次面就想帮我实现梦想！你是不是有什么要我帮忙的？”
　　辛迪怪笑道：“没有需要你帮忙的，纯粹是帮你，再说，我的忙，你根本帮不了，也许因为我的出现会让你们这个星期更加的先进一些呢？这是多么令人激动的事情，到时候你万众瞩目，是你，林翔，改变了整个地球！幻想一下！是不是感觉热血沸腾！”
　　“算了，我没你说的那么伟大，再说星球的事，跟我有什么关系啊！我只想好好的待在村子里，什么也不做！”
　　林翔此刻心里充满了疑问，眼前这个外星人竟然想要借助自己改变地球，不由得一阵苦笑，对于，林翔来说，那简直就是痴人说梦！
　　辛迪那张皱皮脸露出失望的神情，摊手道：“好吧！既然你没有这个意愿，那我也就不多说什么了！等我修好飞船，也许就是我们分别得时候！”
　　林翔无所谓的说道：“恩，反正你也属于这里，你有你的星球！好了，现在我也该回去睡觉了！”
　　“晚安，林翔兄！”
　　而后，林翔被辛迪送出了飞船，辛迪一副闷闷不乐的样子，呢喃道：“唉！还是早点修好飞船吧！他说的对，我并不属于这里！我向往的是无边无际，浩瀚的宇宙！”
　　林翔回到木屋后，的那水晶盆逐渐的在缩小，最后水晶盆缩小成一个水晶手镯，立即融合在林翔的右手腕上！
　　在林翔的脑海中突然响起辛迪的声音：“林翔兄，飞船现在变化成了手镯，有什么事情可以直接对着手镯呼叫我就行！”
　　林翔有些诧异的说道：“我现在怀疑你根本就不是外星人，你会不会是天上逃入凡间的怪物啊？怎么还他吗千里传音啊？”
　　“嘿嘿，绿晶星比你们地球要大几十倍，那里不仅拥有最先进的科技，而且还有着一种能量，这种能量则是宇宙间仅次于星辰力的能量，它能变化的仅限于你的想象！哈哈！我想你以后的生活会更加精彩”辛迪传音道！
　　林翔不再理会辛迪，把的木屑和泥土收拾了一下，双手枕着头，总结着今晚所遇见的事情，虽说林翔现在是从震撼中回醒了，但却依旧没办法接受，本以为是一场梦，可是，手腕上的水晶手镯却真实的戴在手上，也许就应了辛迪的那句话，林翔以后的生活会更加的精彩。
　　第二天，天不亮林翔就被林更生喊了起来，林翔迷迷瞪瞪的走出木屋给林更生打开门。
　　林更生见屋顶破出一块大洞，急声问道：“翔子，这木屋上怎么破个大洞啊？怎么回事？”
　　闻言，林翔顿时睡意全无，支支吾吾的说：“啊？对啊，怎么会有个大洞呢？”
　　“你不知道吗？”
　　林更生问道！
　　林翔故作迷迷糊糊的摇头：“我不知道啊，你要是不说，我哪知道会破个大洞啊？”
　　林更生狐疑的看了看房顶的洞，也没继续追问下去：“好了，帮我牛套上，我要去镇里把这车水果卖了！”
　　“噢”林翔把林更生从家牵来的牛，用缰绳套在推车上，检查了一遍，没什么差错，便向屋里的林更生喊道：“爹，牛套好了！啥时候走啊？”
　　“这就走，晚了就占不到摊位了！”
　　林更生左右扫视着从木屋里走了出去，继续说道：“晚上睡觉小心点！”
　　说着便把坐垫放在车上，拿着鞭子跳上了牛车！
　　“爹，天还不亮，走山路的时候小心点！”
　　“知道了，你回去再睡会吧！一会回家帮把玉米拉到谷场晒晒！”


第05章 坠崖
　　林翔帮着林更生把牛车套好后，林更生驾着牛车驶下山去，林翔见天还不亮，转身回到木屋，又睡了起来！
　　当林翔醒来后，已经是日上三竿，炽热的太阳烘烤着大地，正值八月，林庄头一片蝉鸣蛙叫的声音，此起彼伏着！
　　“啊！睡了这么久啊！坏了，爹临走的时候让我回家晒玉米呢！”
　　想到此处，林翔赶紧从爬了起来，在果园的压杆井边，压了半盆水，胡乱的洗了把脸，带着大黑狗向山下家里走去！
　　回到家，林翔见娘正在从粮仓里搬玉米，忙走上前接住玉米袋说道：“你咋不去叫我啊，这一袋玉米几十斤呢！”
　　林翔娘擦了一下额头上的汗，笑道：“没多少，我想着自己就能拉过去了！”
　　“你歇着吧，我搬！”
　　林翔把粮仓里的十三袋玉米搬到了架子车上，用肩膀挎起拉绳，两手扶着车把，林翔娘在后面帮忙推着，娘俩拉着架子车向村中间的谷场走去！
　　“咦！怎么这么轻啊？”
　　林翔暗道，以前拉十几袋玉米，自己累的都喘不过气来，两腿发软，但是这一趟从家拉到谷场，自己的呼吸很平稳，心跳也没加速！
　　正当林翔百思不得其解时，辛迪的声音传来：“还记得昨晚你喝的那些绿酒吗？还有那些绿色的果子！”
　　林翔目瞪口呆的听着辛迪说话，而自己也不敢说，林翔娘就在旁边呢，无缘无故的要说这些话，还不怕林翔娘吓死。
　　“你不用说，用想的，说什么话，就想，只要你想，我就能知道！”
　　闻言，林翔心道：“草！这么神奇！你的那些酒还能让人变得强大啊！”
　　林翔一边想着，一边把架子车上的玉米搬了下来，林翔娘用扫把扫出一块干净地来，林翔把玉米搬到干净的空地，倒出来，摊开！
　　辛迪语气略有些自豪道：“我们绿晶星的人，吃了，当然没什么，但是你们地球人的体质还不如我们绿晶星刚出生的孩子健壮，所以，你吃了那些绿酒，你身体的体格也会提升！”
　　“不是吧！那我不成怪物了！”
　　林翔心道！
　　“没你想象的那么厉害，你现在的体能也只是相当于我们那里刚出生的孩子的体能！”
　　辛迪的话让林翔稍稍放下心来，林翔还以为要变成辛迪那个模样呢，本来自己就已经够丑的了，要是变成辛迪那样的话，那不如死了算了！
　　不一会，林翔把玉米都摊开，看着娘拿着镂耙一点点的摊，走了过去，说道：“娘，你回去吧！这点活，我自己干就行了！”
　　林翔娘抬头看了看日头，说：“那行，这也该吃午饭了，我去给你煮几个鸡蛋去！一会给你送过来！”
　　“娘，那鸡蛋是留着给你吃呢，你咋不吃啊！我这么年轻，吃啥鸡蛋啊！你吃吧！”
　　虽说这林庄每家每户都能吃上白面膜，但要是吃上鸡蛋，那简直就是奢侈，十几天吃个鸡蛋就当吃肉一样！
　　林翔娘慈祥的笑道：“娘啥没吃过啊！好了！我回去了！”
　　“娘，你来的时候，把我的那几本书给我拿来！”
　　林翔娘走后，林翔就把玉米摊开，坐在一旁的草垛，跟辛迪聊了起来，由于天热，林翔就把洗的发黄的短袖衫脱了下来，这一脱不要紧，林翔的身体上到处都是黑斑。
　　“草！这，这是什么东西啊？怎么这么多黑斑啊？”
　　林翔用手摸了一把，发现这些黑斑油油腻腻的，像是黑淤泥一样，着实的恶心！
　　辛迪说道：“这是从你体内排出的杂质，经过你的毛孔，每当你发汗时，这些杂质就会随之排出！过段时间，如果你的身体不出现这样的黑斑，那就说明你的体质已经改善的差不多了！”
　　“你这绿酒比仙丹还神奇啊！咦，一朵！”
　　林翔正和辛迪讨论黑斑的问题时，发现林一朵板着小板凳走了过来，林一朵现在可是村里唯一能考上高中的人，而且长得也很水灵，乌黑的长发束着一个大马尾，鹅蛋脸颊上一双杏眼极其的有神。
　　林翔忙站了起来，向林一朵笑道：“一朵姐，你家也在这晒玉米呢？”
　　林一朵瞥了林翔一眼，不温不火的说道：“恩！”
　　说完，就走到林翔家对面的一块空地坐了下来，把手里的教科书，作业本放好，低头开始做作业！
　　林翔悻悻一笑，又坐回了草垛上，眼睛情不自禁的向林一朵那边扫视着。
　　“大蛋兄，这女孩对你似乎没什么好感！”
　　辛迪传音道！
　　“人家是快要上高中的人了，那能看的上我啊！心气高！”
　　林翔无奈的心道！
　　辛迪突然说道：“那你想不想上大学啊？我可以帮你啊？”
　　“得了吧！没那闲钱！林一朵就是上个高中，她爹林贵春还不是砸锅卖铁的供她上学！我快要不想让我爹这么做，再说，俺爹就我一个儿子，我也不舍得离开他们！”
　　林翔说的确实在理，就说这林一朵上高中吧！光是学费就得几千，这个数目在林庄头，那几乎是天文数字，林春贵为了让林一朵上学，把家里的两头牛都买了，几片宅基地也买了，这才凑够学费！
　　“林琳？”
　　林翔不经意的瞥见一个熟悉的不能再熟悉的身影，这个身影对林翔可是魂牵梦绕了好几年！来人正是村长的女儿，林琳。
　　林翔就见林琳与村长的媳妇，拉着架子车向谷场这边走来，林翔爬地而起，屁颠屁颠的走了过去：“大娘，你们也晒粮食啊！”
　　林翔一边帮着推车一边问道！
　　村长媳妇笑道：“可不是吗！家里的粮食吃不完，就拉出来晒晒！”
　　林翔和林琳站在架子车后面推着，林琳朝林翔善意的笑了笑：“大蛋，你家在哪晒呢？”
　　“那不是！就在那个呢！”
　　林翔帮着村长媳妇把架子车上的粮食搬了下来，村长媳妇就解开袋子把粮食摊开，林翔这目光是一个劲的盯着林琳看，那张恬静而精致的脸蛋上，永远挂着一抹淡淡的笑意，看的林翔几乎是万般陶醉！
　　稍后，村长媳妇把粮食摊开后，就拉着架子车回去了，让林琳在这看着，林琳看见林一朵坐在一边复习功课呢，就围了过去和林一朵攀聊着！
　　林翔见林琳去找林一朵了，想想刚才林一朵那高傲的心气，自己也不去找难堪，就坐了下来，目光死死的盯在林琳的身上！
　　过了一会，林琳知道林一朵再复习，也没好意思再打扰下去，站起来朝林翔走了过去，林翔眼睛顿时掠过一道精光。
　　“咋不说了啊？”
　　林翔抓了一把草给林琳铺在地上，让林琳坐下来！
　　林琳一笑：“一朵姐复习功课呢！大蛋，更生大伯呢？”
　　“去镇里了！对了，晒粮食这是老爷们的活，和你哥呢？”
　　林翔是费劲脑汁找话题和林琳唠嗑！
　　林琳黛眉一拧，幽幽道：“俺爹说晒粮食丢他村长的身份，俺哥整天不见人影！”
　　“噢！林琳，最近学习咋样啊？”
　　林翔有一句每一句的聊着！
　　林琳拿起一根枯草，在地上画拉着：“还行吧！”
　　闻言，林翔愕然，实在想不出啥话题聊了，以前总想着能和林琳畅聊一夜，但真到了一起时，林翔才发现，自己的嘴突然笨的很！
　　“嘚嘚”一阵牛蹄奔跑的声音，林翔，林琳抬眼看去，只见一个四十的汉子，猛抽着牛背，表情心急如焚！
　　“那不是二叔吗？二叔！你这么着急干啥去啊？”
　　那赶牛车的是林翔的亲二叔，林更生供兄弟三个，林更生是老大，这个二叔叫林更烈，三叔叫林更海，林翔的二叔是个老光棍，但人却不懒，林翔的三叔，林更海有两个女儿！
　　林更烈闻声看来，见林翔喊自己，缰绳一拉，牛调头向林翔奔来，来到林翔跟前，林更烈冲林翔喊道：“快上车！”
　　“咋了啊？”
　　林翔见二叔脸色泛白，不由得急声问道！
　　林更烈吼道：“你爹坠崖了！”
　　林更生的这话让林翔脑袋“轰”的一下炸开了，顿感一阵头疼欲裂，脚下一个踉跄，险些摔倒，抓住牛车跳了上去！
　　林更烈猛甩一顿鞭，牛车狂奔而去，林更烈朝林琳喊道：“林琳，回去告诉你爹，让他叫村里人去！”
　　而后，林更烈驾着牛车又找到了林翔的三叔，林更海，三个人狂驾牛车向鬼头山奔出！
　　PS:强烈要求收藏！


第06章 葬礼
　　鬼头山翻过去就是小仙镇，所以，在鬼头山体上，有一条蜿蜒陡峭的山路，足可容下五个人并排走，由于这条路是唯一通向小仙镇的山路，也是来回返程路，虽然林庄头很少有人去镇里，但平常也会有的，所以驾着牛车时，要特别的小心，这条山路有一段盘旋山体的陡峭路段，路的旁边就是一个山崖，很容易在这段路上出事！
　　且说，林翔和二叔，林更烈，三叔林更海，三人驾着牛车来到一处陡峭的山路上，林翔这才看见那条路上洒满了苹果，一路上林翔的脑袋嗡嗡的作响，完全处于空白的状态，这对林翔的打击太大了，林翔的父亲才四十五岁，是这个家唯一的经济收入，也是这个家的梁柱。
　　“爹！爹！”
　　林翔歇斯底里的朝山谷下哭喊着，跪倒在地上泣不成声。
　　三叔，林更海问向林更烈：“二哥，你会不会搞错了，虽然这满地的苹果，但也不能说明是大哥啊？”
　　林更烈狠狠的抽了一口烟，露出发黄的牙齿，吵着林更海：“全村就大哥家种苹果，就算这苹果自己从牛车上掉下来的，凭咱大哥那么节省的人，他也肯定下车把苹果捡起来啊！我在这一片转过了，没看见大哥，估计是在山崖下了”林更海急声道：“那赶紧转下去，找到大哥的尸体”两兄弟正要转着走下山崖，这时，闻讯赶来的村民也都纷纷驾着牛车赶来，林翔娘坐在牛车上，早已是哭嚎声此起彼伏！
　　林庄村的村长，林铁福带着一个灰不拉几的帽子，眼戴着足有啤酒瓶那么厚的眼镜，跳下牛车就问林更烈：“咋回事？更生的尸体呢？”
　　林更烈见自己的大嫂哭的那个凄惨样，自己也不由得眼睛一红，哽咽道：“估计是掉下去了！”
　　“那还愣个什么劲啊？赶紧下去找去！二牛，胜力，你带着几个人去南边找，我和更烈，更海去北面找，”
　　林铁福开始组织村民，顺着大路转下山崖，寻找林更生的尸体！
　　林翔跪在路边，把头深深的埋在尘土中，因为抽泣的厉害，整个身体都跟着抖动，林翔娘在几名村妇的搀扶下走下牛车，“噗通”一声坐倒在路上，凄惨的哭声让在场的几个妇女动情不已，纷纷暗自流泪！
　　林琳也跟着牛车来了，跳下牛车，来到林翔的身边，轻轻的拍了拍林翔，哽咽道：“大蛋，别太担心，更生伯好人有好报！”
　　而就在这时，村会计带着十几个村汉也已经赶到了，村会计，林金军下了牛车，手里拿着几块白布，交给一旁的几个村妇。
　　“金军，这人还没找到呢，是死是活还不知道呢！你拿孝布干啥？”
　　一个村妇低声喝斥道！
　　林金军叹气摇头，低声道：“说你这娘们不开窍，你还真死心眼，你咋还看不出来！赶紧给林翔娘吧！”
　　林翔娘见孝布都已经拿了出来，哭声更大了，这就是说，林更生是铁定的死了，林翔娘在几名村妇的帮助下，把孝布系在林翔娘身上。
　　“大蛋，你也系上吧！”
　　一名长得俏丽的少妇，把孝布递给林翔！
　　一旁的林琳，泪眼婆娑道：“艳红嫂！这大伯的尸体还没找到呢，孝布拿来干啥啊？”
　　那艳红嫂微微一叹，把孝布放在了林翔的身边，径直离开，也就在这时，村长林铁福，林更烈，林更海抬着一个用衣服包裹住的尸体走了上来！
　　林翔娘见此，跌跌撞撞的跑了过去，林铁福赶忙拦住林翔娘说道：“大妹子，别看了，回去吧！”
　　“他大爷，你就让俺见他一面吧！”
　　林翔娘哭喊着央求道！
　　林铁福给身后的那几个村妇使了个眼色，示意把林翔娘拉走，叹气道：“不是不给你看，是真看不得啊！更生，他都散架了！”
　　跪在地上的林翔颤微微的爬了起来，把孝布系在腰上，哽咽道：“二叔，让我看看吧！”
　　说着，林翔走到林更烈跟前，抬手就要掀那包裹住的衣服！
　　“看个啥？滚！”
　　林更烈性子跟驴一样，暴躁的很，但却是最疼林翔的，林更生兄弟三个，就林翔一个男孩，兄弟仨一个比一个疼林翔。
　　林更烈眼睛布满血丝，老泪纵横的抱着林更生的尸体，跌跌撞撞的放在了牛车上，林更海和林铁福坐在牛车上，护着林更生的尸体，林更烈驾着牛车向村里驶去！
　　而后，林翔和林翔娘坐在另一辆牛车上，跟在林更烈牛车的后面，林金军众人也都驾着牛车，众人浩浩荡荡的回到了林庄村，这林庄村本就是三十多户人家，而且是房挨着房，一根烟的功夫就把林庄村转个遍，所以，稍稍有个啥事，整个村里都知道！
　　众人回到村里，林更烈，林更海兄弟俩把林更生的尸体抱进了屋子里，稍后，林更海走出来，把几百块前交到村会计，林金军的手里，低声道：“军哥，麻烦你了！”
　　林金军当然明白什么意思，这是让他去镇里买棺材去，林金军接过钱，说道：“客气个啥！我这就去！”
　　林金军带着几个村汉，驾着牛车向小仙镇驶去！
　　一时间，林翔的家挤满了人群，十几个村妇也帮着撕孝布，搭灵棚，两个小时的时间，林翔家已经搭建出一个白森森的灵棚，林铁福又找来村里的老村长，让他帮着写几幅哀悼门联。
　　林更烈，林更海两兄弟在房间里，帮林更生擦着身体，谁也不让进来，在屋里，林更海哽咽道：“二哥，这咋擦啊！一擦肉都掉！”
　　“算了，别擦了！衣服也别穿了，等都烧了吧！”
　　林更烈老泪纵横的看着草席上那四分五裂的尸体，颤音道：“哥哎！你说你老实巴交一辈子，咋就没个好报哎！你放心走吧！以后嫂子和翔子都交给我和老三了”林更海在一旁“呜呜”的哭了起来，这兄弟仨感情那是没得说，可以说林更烈和林更海是林更生带大的，三兄弟的爹娘死的早，林更生十三岁就开始带着林更烈，林更海四处讨饭吃，林更烈十八岁那年，出外打工，被人骗到黑窑里，白白干了四年，最后逃出来，跟疯子一样，所以也就一直没有娶媳妇！
　　黄昏的时候，林金军把棺材拉了回来，众人把棺材抬到屋里，林更烈两兄弟把林更生的尸体放进棺材里，用长钉砸上，就和林翔，林翔娘跪在棺材旁守灵。
　　第二天，村里的人也都来了，林更生家没什么亲戚，随便举行了一个仪式，在众人的帮助下，开始把棺材装上牛车，拉着上山，准备把林更生葬在果园里。
　　一众人浩浩荡荡的走上山，果园早就安排人把墓穴挖好了，众人其帮手，把棺材放进墓穴里，由林翔第一个封土，随后众人拿着铁锹纷纷开始封土！
　　在林更烈的张罗下，在林翔家随便摆了几桌酒席，让前来帮忙的人吃了一顿饭，林翔就这样浑浑噩噩的过了两天，脑海里时常出现父亲那张慈祥的面孔！
　　当天晚上，林更烈，林更海，林翔，林翔娘，以及林更海的媳妇，常连玉，还有林翔的两个妹妹，几口人坐在林翔家的堂屋里。
　　林更烈吧唧吧唧的抽着烟，随后抬眼说道：“以后大嫂和翔子的所有花销，都算我的！”
　　“那咋行！大嫂这事，也算俺一半！”
　　常连玉抢说道，常连玉是林更海的媳妇，为人和善，脾气贤惠，属于那种一脚跺不出一个屁的人，更重要的是，常连玉那是真疼林翔，兄弟仨就这么一个男孩，常连玉做梦都想有个男孩，接连生俩闺女，计划生育也罚不起了，所以，这常连玉就把心放在了林翔的身上！
　　林更烈摆手道：“别争了，还有大妮，二妮呢！嫂子和翔子的花销就算我自己的，就这么定了！”
　　林更生死后，林更烈就是家里的老大了，虽然这林更烈没娶媳妇，但是存了不少钱。
　　当晚，林翔全家人坐在一起，把以后的事情都商量了一下，林翔和林翔娘以后就靠林更烈养活，林更海见没自己的事，一把手掏出五百块钱，放在了桌子上，这五百块钱可是林更海大半年的收入啊！平常在林庄村，一年赚八九百块钱就已经不少了！
　　林翔娘几番推辞后，争不过林更海，就把那五百块钱收了起来，一家人谈到了半夜，也算把这事定了下来，各自回家休息了！
　　林翔和林翔娘坐在空荡荡的堂屋，原本狭窄的房间，此刻显得空旷无比。
　　“娘，你早点睡吧！今天我睡在旁屋！”
　　林翔低着头，眼睛看着木桌上的蚂蚁，说道！
　　林翔娘幽幽一叹：“翔子，你也早点睡吧！”
　　言罢，林翔娘缓缓的站了起来，回房休息去了！
　　林翔把灯拉灭，随手关住堂屋的门，就坐在院子里的树墩上发愣，突然觉得人是多么的脆弱，昨天早上还帮父亲套牛车呢，下午就已经死了，林翔心里空荡荡的，突然觉得自己很无助，虽说林翔的二叔要撑起林翔的家，但是，林翔总觉得那太不真实了。
　　“大蛋兄，节哀顺变！”
　　此刻，辛迪的声音传进了林翔的脑海中！
　　林翔苦涩道：“谢谢！辛迪，在你们星球会不会也像我们一样，生老病死”“这是宇宙间的规律，没有谁能打破这个规则，无论任何星球，都存在着死亡，只是存活的时间，长短而已！”
　　辛迪传音道！
　　“那么你活了多少岁？”
　　林翔心道！
　　“我活了三百年了！在我们绿晶星，最高可活六百年！到时候也会死去！”
　　辛迪说道！
　　林翔一惊，诧异道：“三百年？我的天！真是大千世界，无奇不有啊！唉！我们星球上，恐怕活到一百岁的都很少！”
　　辛迪安慰着林翔问道：“林翔兄，以后有什么打算？现在你父亲死了，而这个家也只有你是个男子汉了！”
　　“我不知道我能干什么？不怕你嘲笑我，我什么都不懂！最远的地方就是去镇里，我想继续管理果园，那毕竟是我父亲这辈子指望的经济来源！”
　　林翔言罢，自嘲了一番，如果把林翔放在县里，那和傻子没什么区别！
　　“如果，你想继续管理果园，我想我可以帮助你！”
　　辛迪说道！
　　林翔神情一怔，心问道：“你帮我？怎么帮？”
　　“呵呵，进我的飞船，我详细的告诉你！”
　　辛迪的话话音落地，一团绿光飞出林翔手腕上的水晶镯子，那团绿光包裹住林翔，逐渐的在缩小，最后化作一道绿光进入飞船中！
　　辛迪坐在一张自动行走的椅子上，笑嘻嘻的看着林翔，由于林翔第二次进入飞船也并没有多少奇怪，看了看手上的手镯，问道：“我进了飞船，那么你飞船的外形会不会还在外面啊？而且这手镯还在我手上呢！”


第07章 改变水果基因
　　辛迪让林翔坐下来，指着林翔手腕上的水晶镯子，说道：“飞船就在你手上，这飞船不仅是一艘遨游宇宙的最先进飞行器，而且还是一个独立的空间，而我就是这片空间的制造者，我可以随意的请你进来，在这里就像是一个世界，我随意的可以变化任何我想要的东西，只是这种变化没有实体的用处而已！”
　　两人谈话的时候，那机器人又端着一瓶绿酒滑翔了过来，给两人分别倒了一杯，辛迪举起水晶杯，怪笑道：“林翔兄，如果你需要什么帮助的话，可以告诉我！”
　　“为什么要帮助我？”
　　林翔喝了一口绿酒，顿时一股窜遍全身，这两天的身心疲惫一扫而空！
　　辛迪那双忽闪的大眼睛，盯着水晶杯里德绿酒，说道：“因为你是好人！你很有爱心！我想，我没有帮错人！”
　　林翔苦涩的一笑，摊手道：“你打算怎么办我？直接给我变出钱来啊？”
　　“呵呵，变钱我到是不会！就算我变出钱来，你敢花吗？就你山头的那片果园，我可以让你卖个好价钱！这是一瓶减时剂，吃了对人的身体没有坏处，相反会有一点点强身健体的效果，不过这种效果微乎其微！它最最重要的功能就是，让种植的东西，迅速的涨起来，而且无论是色泽上，还是口感上，都绝对是一流的！”
　　辛迪像是提前准备好了似的，翻手间，手里便出现一瓶绿色的药剂，这瓶子大概有大拇指那么大。
　　林翔心间一动，接过那瓶绿色的药剂，狐疑问道：“就这么一点？我家果园可是有一百二十颗果树呢！”
　　辛迪耐心的解释道：“别看它小，但是药剂却很猛烈，如果你把这一瓶全倒进一颗果树上，估计，长出来的苹果，比篮球都要大，它的用法，是一盆清水，倒出一滴融合进去，然后再喷在果树上！立即见效。”
　　“我家的果园都是成树了，不是树苗，这要是倒上去，那果树要是再长了，怎么办啊？”
　　林翔把玩着手里的绿色药剂，问道！
　　“植物涨到了一定的程度，就不会再长了，所以，你尽管放心，它的作用会让你有摘不完的苹果！”
　　辛迪那双大眼盯着林翔脸上的变化！
　　林翔呢喃道：“要按照你这么说，那以后果子就不分季节，随时可以生长出苹果来？呵呵，有了这药剂，那以后赚钱还不是一年365天，都在赚钱啊！”
　　想着想着，林翔的脸颊上顿时眉开眼笑起来！
　　“恩！可以这么说！”
　　“太好了，以后我要自己赚钱，来养活娘，哼，赚了钱，我一定要盖几间瓦房，把林琳取回家！”
　　林翔满腔壮志的说道！
　　辛迪笑了笑：“林翔兄，祝你成功！”
　　第二天，林翔说干就干，吃了早饭后和林翔娘说了一声便出了门，一路向林更烈家走去，林翔准备把林更烈的牛车借来，好装载苹果！
　　来到林更烈家，林更烈家三间土坯房，用树枝圈出了个简陋的院子，院子里一口井，一个石墩，一群白鹅，一座牛棚，就这么简单！
　　“二叔！二叔在家吗？”
　　林翔走进院子喊了几句！
　　林更烈一脸的睡眼松惺，摇摇晃晃的走了出来，见是林翔，便问道：“翔子，找叔啥事啊？”
　　“我想借你的牛车用用！”
　　林翔说道！
　　林更烈一脸的疑惑，问道：“借牛车？你干啥呢？”
　　林翔讪讪的挠了挠头，说道：“我想去镇里卖苹果！”
　　闻言，林更烈打了一个激灵，睡意全无，喝斥道：“你能不能别跟着添乱了，你卖啥苹果啊？那果园过两天我都拆了，以后都别卖了！”
　　“二叔，我不想跟你要钱，俺娘不好意思开口，就让我来跟你说说，俺娘说，以后还继续卖苹果，再说我在家也闲着没事，就卖点苹果，赚点钱！”
　　林翔继续磨着林更烈！
　　林更烈一摆手，厉声道：“扯淡！不能卖，那山路这么险！要是卖，以后我去卖就行了！”
　　林翔见二叔性子这么坚决，就耍赖的说道：“你不借我牛车，我也要去，我就是拉着架子车，我也去！我这么年轻，你总不能养俺娘俩一辈子吧！再说，你担心啥，那路人家也都走了，为啥我不能走？反正，我就是铁了心！”
　　林更烈沉思了稍许，幽幽一叹道：“那好吧！过路的时候，你可要给我小心着点！看好路再走！”
　　林翔连连点头，林更烈答应把牛车借给林翔后，林翔牵着牛车就向果园走去，还没出村，就见村长的儿子，林忠义站在一户人家门口，正跟两个三十多岁的妇女闲聊着！
　　“这不是大蛋吗？你牵牛车干啥啊？”
　　其中的一个妇女看见林翔牵着牛车，便随口问了一句。
　　林翔看了过去，见是林八角的媳妇，小翠，林翔心知这小翠早就跟林忠义有一腿，而且据说小翠还让村长林铁福弄过几回呢，林八角是村里老实巴交的农民，而这小翠以前是镇上文工团的戏子，每天打扮的花枝招展，长的倒是很标准，就是脸上只要一笑，咋看咋就像荡笑。
　　“噢！是翠婶啊！我去把果园的苹果摘下来，打算去镇里卖点钱！”
　　一旁的林忠义调侃道：“那你可招呼着点，别一不留神就赴你老爹之后了！”
　　“啧，林孬孙，你就不能说点人话啊！”
　　另一个少妇没好气的白了林忠义一眼，毕竟林翔的爹前天才埋了。说着话的少妇，是一个年级二十八九的妇女，名叫张艳红，小仙镇北面村的，嫁给了林庄村的林大孬，林大孬给县里当保安，长的虎头虎脑的，常年不在家，这张艳红就和林忠义勾搭上了！
　　林翔无所谓的笑了笑，牵着牛车向果园走去，脑子里想起了前年夏天，晚上，林翔不经意的看见林忠义和张艳红在村北面的小溪边，张艳红那白花花的肉身，一双硕大的，在林忠义的耸动下，颤微微的煞是，特别是张艳红那发自肺腑的娇喘，让林翔每每想起来，都忍不住狂撸猛砍一阵，张艳红长的在村里那也是数一数二的美人，虽然生了一个娃，但身材丝毫没有走样，特别是夏天，张艳红穿着花短袖衫，胸前两颗大马奶，一走三晃，谁见了谁都瞅两眼！
　　不一会，林翔牵着牛车来到了果园，大黑狗见林翔来到，摇头摆尾的跑了过去，这些天林翔一直帮着父亲的事情，倒是把大黑狗给忘了，林翔把牛车栓好，找来了洗脸盆，用压杆井，压了一盆清水，掏出兜里的绿色药剂，轻轻的点了一下，一滴绿色的液体落进清水中，那绿色液体瞬即扩散开来，林翔用木棍搅合了几下，把搅拌好的减时药剂倒进了打药桶里，接连整了两盆，便把打药桶挎在背上，一手拿着喷杆，一手加压，开始逐个的喷起来！
　　约过了半个小时，林翔把一百二十颗苹果树喷了个遍，只见那些被摘过的果树正在以肉眼可见的速度结出青色的苹果来，缓缓的膨胀着，最后变成一枚枚红透红透的苹果，红的就像血液一样，放佛透明的一般，一枚枚娇艳欲滴的苹果，泛起荧荧光晕。
　　林翔长着嘴巴，骇然道：“我的天，这，这还是苹果吗？”
　　林翔摘掉一颗苹果，张口就咬，只见被咬一半的苹果，里面一滴滴从苹果内溢出来，林翔嚼了起来，越嚼越香甜，果肉清脆，口感润滑，简直就像是仙果一样！
　　“呵呵，大蛋兄，口感如何？”
　　辛迪传音进入林翔的脑海中！
　　林翔边吃边说道：“吃了这么多年的苹果，从来都没吃过这么好吃的！行了，这次我欠你个人情！”
　　林翔开始挎着篮子摘了起来，大黑狗在林翔的后面紧紧的跟着！
　　“大蛋兄，何必这么麻烦呢？就看我的吧！”
　　辛迪的话音刚落，林翔手腕上的水晶镯子，自动的脱落下来，眨眼间，变形成一艘渔船那么大，随后“吱”的一声，飞船自动开启一道门，从门里一个个足有林翔那么高的机器人从飞船里走了出来。
　　PS：强烈要收藏，推荐票！评论！


第08章 小仙镇
　　林翔目瞪口呆的看着十个机器人，走出飞船，这些机器人右手臂是一个两米长的手掌，左手则是安装的一口大圆筒，只见这些机器人走进果园里，挥动着两米长的手掌，把摘下的苹果放进大圆筒内！
　　“大蛋兄，满意吗？”
　　辛迪略有一丝骄傲的说道！
　　“这，这会不会太招摇了，万一让人看见了，怎么办？”
　　林翔惊骇的问道！
　　辛迪一副胸有成竹的口气说道：“放心，我已经扫描过方圆两百米，没有发现其他的人类，大蛋兄趁着这个时间，我们来喝一杯！”
　　言罢，辛迪从飞船中走了出来，端着两杯绿色的酒，坐在林翔的身边，喝了起来，辛迪突然问道：“大蛋兄，最近你的体内还有没有排除体内的杂质啊？”
　　“没有了，你这酒倒是个好东西，还能淬炼人的体能啊！”
　　林翔笑问道！此刻，林翔心情大好，有了辛迪这个外星人帮忙，自己可以省去很多时间！
　　“绿晶能量仅次于星辰力，它的功能还远远不止这些！以后你会发现它的玄妙之处！唉！地球倒是没有战争，是一个修真养性的好地方！”
　　辛迪看着天空，感慨道！
　　林翔问道：“你们那星球还有战争吗？”
　　“星球与星球之间的战争，为了争夺没有生物星球上的资源，大大出手”辛迪一副心事重重的表情，为林翔讲述着宇宙之间，星球之间的战争！
　　两人谈了约一个小时的时间，那些机器人已经把果园的苹果全部摘完了，牛车上都放不下了。
　　林翔发愁道：“一下子摘了那么多，牛车也放不下啊！”
　　“剩下的放进飞船里，等你卖完了一车，再添一车不就行了！”
　　辛迪指挥着机器人把剩余的苹果全部放进飞船里，最后辛迪走进飞船，那飞船再次变成了一个水晶镯子，林翔拿起手镯戴在了手腕上，让大黑狗坐在牛车上，自己挥动的鞭子，向鬼头山驶去！
　　林翔赶着牛车来到林更生坠崖的地方停下，喃喃自语道：“爹，翔子一定会照顾好娘的，你在天之灵也就安息吧！”
　　言罢，林翔朝山崖磕了三个响头，跳上牛车在蜿蜒的山路上行驶着！
　　一路无话，到达小仙镇正是晌午，天气炎热无比，小仙镇虽然是一个镇子，但周围的村庄，卖东西都会来小仙镇，一来，村里很少有人能开的起小卖部，二来，这小仙镇热闹非凡，周边十多个村庄都会来这里赶集，赶会！
　　小仙镇最繁华的地域，是一个名叫“士”字街的地方，而这“士”字街也是小仙镇最繁华的地方，北面两条街，南面两条街，街东头就是乡政府。
　　林翔虽然来小仙镇有几次了，但还是禁不住热闹喧嚣的街市，惊喜的左右看着两边街道，地摊上摆放的琳琅满目的饰品！
　　林翔来到北面第一条街，这里是聚集卖水果的地方，林翔放眼望去，街道两旁，水果摊排成两条长龙，足有二十多米远。
　　“哎，让，让，牛最近拉肚子呢，小心别蹭身上了！”
　　林翔一边吆喝，一边赶着牛车来到最北面的地方，这里平常都不摆摊，太偏僻了！
　　林翔跳下牛车，把大黑狗接了下来，正准备掀开灰布，旁边卖甘蔗的汉子，憨厚的说道：“我说小伙子，你卖苹果来的也太晚了吧！你摆在这地方能买到钱吗？”
　　“呵呵，我这是酒香不怕巷子深！能卖个烧饼钱就行！”
　　林翔把牛车上的灰布一掀开，满车红透透的苹果顿时呈现在所有人的眼帘，血红色的苹果而且还泛着淡淡的清香味。
　　“额？这哪里传来的香味啊？这是啥啊？”
　　“就是哈！这是啥水果这么香？”
　　“快看，香味是从那一车红透透的水果里发出来的，”
　　“吁…那是啥水果啊？走，看看去！”
　　林翔这一掀灰布不当紧，周围的群众纷纷向这边聚来，林翔顿时看傻眼了，真没想到一下子围过来这么多人，突然又想起来一个事，自己不会算账啊！草！这不是白忙活一场吗？
　　“小伙子，你这一车是苹果吗？”
　　林翔正发愁自己不会算账呢，有个大娘就开始询问了，林翔回过神来，支支吾吾的说道：“额，是，苹果！”
　　一个大汉问道：“这苹果多少钱一斤啊？”
　　林翔倒是知道苹果的价格，以前帮林更生装苹果，也听林更生说过苹果的价，林翔犹豫了片刻，试探性的说了句：“两块？”
　　“啥？两块？那你给我称十斤！”
　　那大汉面色一喜，暗道，这苹果长的这么大，而且红透透的，比富士苹果都要好，富士苹果都要三块一呢！
　　闻言，林翔傻眼了，自己不会算账，咋弄啊？正当林翔发愁的时候，辛迪传音道：“大蛋兄，不必着急，我来帮你，你尽管称！”
　　林翔心道：“称？我不会用啊！草了！这不是要急死我啊？光顾的高兴了，把这茬给忘了！”
　　辛迪郁闷道：“我服了你了，你只管称，用袋子装，然后用手提起来，你手腕上的镯子会显示多少斤的数目！而且还会显示需要多少钱，收多少钱，应该找出多少钱！这些都会显示！”
　　“草！这样也行！”
　　林翔诧异的看了手腕上的水晶镯子，此时，水晶镯子在衣袖里早已经变化成了一个电子手表的模样。
　　林翔这才稍稍放下心来，抓起牛车上的食品袋，喊道：“都别急啊！一个个的来，这位大叔，十斤是吧！”
　　林翔随便抓了几个苹果，用手一提，只见那手腕上的电子手表立即显示出一行行红字，2公斤，4市斤，应收8元，收计钱数，应找钱数，显示的极其清楚！
　　林翔称够十斤，递给大汉说道：“十斤，二十块！”
　　“咦，小伙子，你这都没称，你咋知道是十斤啊？”
　　大汉有些不满道！
　　林翔摆手说道：“你要是不相信，你去旁边的摊，称一下，只能多，不会少！来，来下一位！”
　　“我能先尝尝吗？你这会不会用了什么化学物品啊？”
　　一位青年有些狐疑的说道！
　　“你先尝，我这绝对是绿色产品，无毒无害！”
　　林翔暗道，开玩笑，这是外星人的东西，谁能尝出来啊！
　　那青年拿起一个苹果咬了一口，眼睛陡然圆睁，叫起来：“喔！好吃，好吃，给我称二十斤！”
　　“好嘞！二十斤”林翔“唰唰”往袋子里装了几个苹果，一开始还略显生疏，到最后越发的熟练，一般都是装了个差不多再称！
　　“你的二十斤，收你四十块，好嘞，收你五十，找你十块！下一位，哎，那位大叔，你还没给钱呢！”
　　林翔见那第一位大汉去旁边的摊位称了一下，一看十斤正好，这才把钱给了林翔！
　　片刻之后，人越来越多，把林翔的牛车里三层外三层的围住了，林翔忙的不亦乐乎，林翔根本不担心有人偷拿苹果，因为大黑狗站在座位上盯着呢，只要有人拿，大黑狗就立马叫了起来。
　　过了一个小时，一牛车苹果就被林翔卖完了，有的还在排队的人，纷纷叫嚷了起来：“小伙子，还有了吗？”
　　“就是啊！我刚尝了一个，好吃的很，还有了吗？”
　　林翔眉开眼笑的伸了一子，说道：“有，你们在这等一会哈！我去回家再拉一车！”
　　“那你赶快去吧！这一次多拉点！”
　　围在一起的群众给林翔让出一条道来，林翔笑着和一旁的打着招呼，赶着牛车行驶出小仙镇，来到一片山坳旁，辛迪扫描了一下，立即把林翔手腕上的手镯变成了一个婴儿盆那么大，一个个火红的苹果从里面倒了出来，不一会就倒满一车。
　　辛迪倒完苹果后，说道：“第一车卖了多少钱啊？”
　　林翔掏出钱袋，坐在牛车上“哗啦”一声倒了出来，吐了口唾液摸在手指上，开始查起来，越查，林翔的脸上笑意就越浓。
　　稍许后，林翔嘿嘿一笑：“赚了七百三十四块钱！哈哈！这可是村里人一年才能赚到的钱啊？”
　　“这一车涨价，按照你们这苹果最好的市场价格，三块一！”
　　辛迪说道！


第09章 第一桶金
　　林翔再次赶着牛车回到原来的地方，这一次林翔坐地起价，直接涨到三块一毛钱一斤，虽然有不少人抱怨，但还是一抢而空，半个苹果都没剩下。
　　“嘿嘿，这一车竟然赚了两千三百多啊！加上之前的七百三十四块钱，一共三千一百六十块钱！没想到一下子竟然赚够三年多才能赚到的钱！我要去给娘买些好吃的去！”
　　林翔揣着三千一百六十块钱，咧开嘴嘿嘿的笑着，这是他做梦都不敢奢望的事情，今天就这么实现了。
　　辛迪传音道：“这么一点钱，你就满足啦？以后机会多的是！”
　　“以后的事情以后再说，现在有钱了，给娘买点好吃的！”
　　林翔驾着牛车来到小仙镇的一家中型超市，跳下牛车，这一有钱，连走路的步伐都是那么的坚韧，林翔走进超市，以前只能看买不起的东西，林翔现在终于有机会买了！
　　推着小车，在琳琅满目的货架上，挑选着食品，用具，林翔来到熟食区，目光落在一只烧鸡上，指着烧鸡和售货员说道：“给我拿三只烧鸡，还有三个肘子，”
　　林翔把称好的烧鸡和肘子放进推车里，又来到了蔬菜区，挑了几大袋蔬菜后，买了几大袋零食，糖果，最后看看也没什么好买的了，就来到超市的出口结算一下，结算后，林翔分几趟把买来的东西全装进牛车上，这一次林翔共花了三百多，装了半牛车东西，但是，林翔却丝毫的不心疼，因为现在自己有能力赚钱了，就应该舍得给家里人花钱！
　　黄昏时，林翔回到了林庄村，正值吃饭的时候，村里的人也都端着饭出来吃饭，林翔也没啥好避讳的，直接赶着牛车进村！
　　“咦！大蛋，你咋买这些东西啊？哟，还有烧鸡呢？”
　　一名大汉朝路过的林翔问道！
　　林翔嘿嘿一笑：“我今天去镇里卖了一车的苹果，赚了些钱，给俺娘买些好吃的！”
　　要知道，以前林更生去镇里卖苹果，最多的一次也是卖了十几块钱，小仙镇卖水果的多，苹果稍稍有点坏，就卖不掉！
　　“卖了一车苹果？哟，大蛋长本事了啊！行行！”
　　林翔赶着牛车在村里七转八拐的回到了家门口，就吃饭的这点功夫，全村的人都知道林翔去小仙镇卖苹果去了，而且整整把一车苹果都卖完了！
　　在林翔家门口，林春贵和媳妇以及三个姑娘正坐在门口吃饭呢，见林翔赶着牛车回来，而且牛车上竟然都是一些好吃的。
　　林春贵问道：“大蛋，你这些捡到钱啦？咋买这些东西啊？”
　　林翔跳下牛车，笑道：“我今天去镇里卖了一车苹果，赚点钱，给俺娘，二叔，三叔就买些好吃的，对了，我还买一些女孩喜欢吃的零食！”
　　说着，林翔从牛车上拿下一个黑袋子，走到林三朵的跟前说道：“三朵，这是给你们姐妹仨买的，里面还有你喜欢吃的软糖呢！”
　　林三朵俏脸惊喜的接过黑袋子，心间却是欣喜非常，因为这是林翔第一次给林三朵买东西，那就证明在林翔心里，开始喜欢自己，想到此处，林三朵一脸的幸福笑意：“谢谢大蛋哥！”
　　而后，便和一旁的林二朵叽叽喳喳的分了起来，林一朵只是淡淡的瞥了一眼，便低头吃饭！
　　林翔讪讪一笑，随后牵着牛车回到了院子里，喊道：“娘，娘，你看我给你买的啥？”
　　林翔娘闻声从厨屋里走了出来，来到牛车一看，脸色一变，喝斥道：“你给哪弄的钱？是不是找你二叔要钱了？”
　　“不是！今我去镇里卖苹果去了，而且卖了一车呢？”
　　林翔边说边把牛车上的东西搬了下来。
　　林翔娘惊诧道：“啥？你去卖苹果了？你咋不和我说一声啊？万一……唉……翔子啊，你咋这么不让娘省心啊！”
　　林翔娘想起了林更生坠崖的事情，不由得泪眼婆娑！
　　“娘！没事的，你看我这不是回来了吗？而且我把咱果园的苹果都摘下来卖完了！以后还省事了！”
　　林翔见娘的眼泪“扑簌簌”的流下来，急忙安稳起来！
　　林翔娘看了看地上的东西，警告道：“下次不能再赶牛车去镇里了！听到了吗？你买的这些东西，去给你二叔，三叔家送点！饭一会就好！”
　　“娘，你把这烧鸡切开，今咱吃烧鸡！”
　　言罢，林翔牵着牛车，把两个烧鸡，两个肘子，还有两大包零食放在牛车上，林翔的三叔，林更海离林翔家不远，所以，林翔把牛车拴在林更海的家门口，拿着一只烧鸡，一只肘子和两大包零食走了进去！
　　“三叔，三婶，大妮，二妮，你看我给你们买的啥？”
　　现在，林翔的心情可是非常的高兴，一方面自己可以独立的赚钱养活家人了，另一方面，自己赚到钱，可以让家里人在村里抬头做人！
　　闻声走出房间的林更海和常连玉，见林翔提着大包小包的站在院子里，常连玉走上前，接过林翔手里的东西一看，那神情和林翔娘的如出一辙：“翔子，你在哪弄的钱买这些啊？走进屋，婶刚做好饭！就在这吃吧！”
　　“婶，我就不在这吃了，我还要给二叔送牛车呢，今我借二叔的牛车，把果园剩下的苹果都摘下来，去镇里卖了，就用钱买点好吃的，这是给大妮，二妮买的零食！”
　　林翔把手里的两大包东西递到大妮的手里！
　　林更海厉声道：“谁叫你去卖的！你咋就是不听话啊！万一出点啥事，你还让不让人活了！”
　　常连玉拍了一下林更海，沉声道：“你看你急啥？翔子这不是回来了嘛！翔子，下回再去，让你三叔跟着，听到了吗？可不能自己一个人去了！”
　　林翔知道林更海这么生气，是因为自己父亲的事情，也明白，林更海，林更烈现在都指望着林翔这一个男孩活着呢，在农村，丫头根本就是别人家的人，所以，重男轻女的习俗在这里是极其的盛行！
　　“三叔，我知道了，你把这烧鸡和肘子都拿屋吧！我去把二叔的牛车给他送去！”
　　林翔被林更海又教训了一顿，这才走出林更海家，向林更烈家走去，来到林更烈家，林更烈正坐在院子里吃着饭，林更烈是光棍，生活倒是挺滋润，一碟花生米，一碟蚕豆，三个咸鸭蛋，一瓶烧酒，正喝着呢，见林翔牵着牛车进来了！
　　“正好，我买的咸鸭蛋，还没吃呢，把手洗了，过来吃饭！”
　　林更烈招呼着林翔说道！
　　林翔把牛车栓好，从车里拿下两个袋子：“嘿嘿，二叔，用这当下酒菜更美！”
　　“啥东西啊？对了，你卖苹果，卖的的咋样啊？”
　　林更烈这才问了起来！
　　林翔把袋子打开，一只香喷喷的烧鸡出现在林更烈的眼帘，林翔笑道：“今天我卖了整整一车苹果，赚了几百块钱呢！就买了几个烧鸡和肘子，刚才路过三叔家，也给了他们一份！”
　　“哟！小子，行啊！竟然卖一车！不过，卖了钱就省着点，以后你娶媳妇还要盖房呢！来，尝尝这烧鸡”林更烈撕掉一个鸡腿递给林翔，自己撕了鸡头吃了起来！
　　林翔津津有味的边吃边说：“这烧鸡就是好吃！行了，二叔，我回去了，俺娘还等着我回去吃饭呢！”
　　说着，林翔就向外走去！
　　“别走，把这个鸡腿也拿走！”
　　“你留着吃吧！家里有一只呢！”
　　林翔回到家，林翔娘就已经做好了饭，也把烧鸡切成块，放进了盘子，林翔娘见林翔回来，就让林翔洗手吃饭！
　　“娘，你吃鸡腿，这烧鸡上，就鸡腿好吃！”
　　林翔夹着一个鸡腿放在林翔娘碗里！
　　林翔娘慈祥的笑了笑，把另一支鸡腿夹到林翔的碗里，说道：“你也吃！你现在正是长身体的时候”林翔扒了一口饭，说道：“娘，买的那十几斤鸡蛋，你也给自己炖着吃啊！你身子弱，噢，对了，这是今赚来的钱！”
　　林翔放下碗，从兜里掏出七百块钱，林翔虽然很想把其他几千块钱交给林翔娘，可又担心娘犯疑心，所以就先把七百交给林翔娘！
　　“这咋这么多钱啊？”
　　林翔娘见足足七百块钱，这可是村里大半年的收入啊。
　　林翔随便找了个理由搪塞着：“那一车苹果可是卖了个好价钱，呵呵！你就这拿着吧，”


第10章 摸鸟
　　萧瑟的季节，枯叶堆深，整座林庄头到处充斥一片赤色的景象，满山残叶枯枝，不时，传出一阵老鸹极其刺耳的鸣叫。
　　初临秋末，气候逐渐见凉，自从林翔卖了两车苹果后，赚了三千多块钱，也消停了一阵子，毕竟这件事不能经常做，因为林翔告诉别人，把果园的苹果都卖了，如果再多出几车苹果来，也遭人怀疑。
　　林翔坐在果园的山坳上，目视远方，身边大黑狗威严的半蹲着，目视远方，这段日子倒是把林翔愁死了，绞尽脑汁想要再赚点钱，可是不能再以苹果来打掩护了，前几天，林翔特意去小仙镇买了一头黄牛，以后再去镇里也方便了。
　　“辛迪，我想了这么多天，这个季节真不知道该做什么生意好！而且还不能让家里人知道，毕竟我现在还小，就是赚钱他们也不相信啊！”
　　林翔苦闷的给辛迪传音道！
　　辛迪传音道：“我建议你还是继续卖水果，毕竟现在已经熟悉了这一行的情况！而且果园里有现成的苹果树，我们可以夜晚行动！”
　　“这样行吗？我总感觉有些不妥！我没有理由告诉我娘啊！”
　　林翔苦闷道！
　　“把摘好的苹果先放进飞船里，等出来你们的村庄，我们再把苹果从飞船里拿出来，至于找理由，你可以把牛车拉到果园来啊！早卖完，早回来，现在是秋末季节，你家里也没什么农活！”
　　辛迪的话让林翔再次看到希望，于是，林翔就准备按照辛迪的办法，晚上开始行动，林翔回到家后，随便吃了几口饭，就牵着牛车回到山上的果园里！
　　林翔拿出绿色的减时药剂，打了几盆清水，把药剂到进清水中，搅拌了几下后，林翔便轻车熟路的开始背着打药桶，把减时药剂喷在果树上，做完这一切后，林翔便坐了下来，剥了几个煮熟的鸡蛋吃了起来。
　　片刻后，原本一颗颗光秃秃的苹果树上，开始生长出青色的苹果，约过半个小时的时间，果园里又是红透透的一片，血红的苹果泛起淡淡的果香气息！
　　辛迪把林翔手腕上的手镯变成了一艘渔船的模样，从飞船里走出十几个机器人，开始摘着苹果，这一次又多出五辆奇形怪状的机器车，一辆机器车大概有架子车那么大，机器车的底盘是四条机器腿，机器人摘掉的苹果装进机器车里，由机器车送进飞船内。
　　一个小时过去，果园的苹果就被摘完了，林翔兴奋的再次用绿色药剂搅拌了几盆清水，倒进打药桶里，周而复始，林翔忙到凌晨四点，果园共收获了五次，收获的苹果数以万计。
　　林翔累的筋疲力尽，躺在，欣慰道：“终于可以卖上一阵子了，先睡一觉再说！”
　　“呵呵，这些苹果的质量很好！这次我们就把价格涨到三块五一斤，肯定是有人疯抢！”
　　辛迪也为林翔感到高兴，之前辛迪试探几次林翔，给其开了几个的注意，甚至，辛迪直接告诉林翔，就算自己去抢银行都可以做到悄无声息，可是，林翔对这些并不感兴趣，并且警告辛迪不准做危险地球的事情，是以，辛迪对林翔产生了好感，并且愿意和这个地球人做产生友谊！
　　林翔一觉睡到晌午，从爬了起来，回家吃饭的时候，告诉林翔娘，自己回果园里睡觉去了，林翔娘也没怀疑其他的，嘱咐了几句。
　　林翔快步的走出家门口，路过谷场的时候，恰巧碰见了小翠，林翔见小翠提着几个袋子，就随口问了一句：“翠婶，你这是干啥去啊？”
　　花枝招展的小翠婶见林翔和自己说话，俊俏的脸颊上扬起荡笑：“哟，是大蛋啊！我回娘家呢！你这是干啥去啊？”
　　“噢！我去镇里一趟！”
　　林翔说着就要转身离去，突然被小翠婶喊住了：“去镇里？你咋去啊？”
　　“我赶着牛车去啊？怎么…”
　　林翔话到一半，就后悔了，因为林翔猛的想起来了，小翠婶的娘家离小仙镇不远，在小仙镇的北面一个叫庙王店的村庄！
　　果然，小翠婶娇容一喜，笑道：“那正好，你稍我一段呗！”
　　“呃……好，好吧！那跟我一起先回果园，牛车在果园呢！”
　　林翔真想给自己一个大嘴巴，不过，苹果都放在了飞船里，等小翠婶下牛车后，在倒出来也一样。
　　林翔带着小翠婶来到果园，林翔把大黑狗抱上牛车，小翠婶顿时惊吓的花容失色，忙道：“大蛋，你咋把它弄上来了啊？这么大个，吓死我了！”
　　“没事，它不咬人，你坐在牛车前面就行！”
　　而后，林翔赶着牛车向鬼头山驶去，两人走出村庄后，小翠婶就原形毕露了，语气也变得暧昧几分！
　　小翠婶坐在林翔的旁边，美眸噙荡，问道：“大蛋啊！别人为啥都叫你大蛋啊？”
　　林翔脸廓一红，眼神躲闪着：“呃……这，这是林贾和林头头随便给我起的，叫着玩呢，嘿嘿”“是吗？我咋听几个老婶说，你的那活很大，所以才叫你大蛋啊！她们说她们还见过呢，是不是啊？”
　　小翠婶说着，便向林翔挪了挪身子，顿时一股清淡的体香飘进林翔的鼻子！
　　“那，那有啊！她们跟你逗你玩呢，你别信！”
　　林翔支支吾吾的说道，可是，下面的那活却不争气，经小翠婶这么一，竟然有了反应！
　　小翠婶轻轻的撞了一下林翔，焉笑道：“不信，那我要检查检查！”
　　言罢，小翠婶不由分说，伸手就往林翔的裆摸去！
　　“别，别，小翠婶，我驾着牛车呢！”
　　林翔全身一阵轻颤，虽说林翔阅读过几本激情书籍，可是还没真枪实弹的弄过，经不住小翠婶这么一抓，下面那驴货竟然陡然傲立！
　　小翠婶眼睛圆睁，诧异道：“我的老天爷啊！怎么这么大！”
　　小翠婶趁势把手伸进林翔的裤子里，柔软的手掌立即握住那根炙热的驴货，小嘴逐渐的张大！满脸的惊骇！
　　林翔顿感全身酥麻，小翠婶那柔软的手掌不停的玩弄起来，林翔咬的牙齿“咯吱，咯吱”直响，一团火焰“腾”的一下子从小肚燃烧了起来！
　　“别摸啦！小翠婶，快，快拿出来吧！我要尿啦…”
　　林翔双手紧握着缰绳，脸部肌肉扭曲起来。
　　小翠婶心间欢喜不已，一辈子没遇见过这么的驴货，那还不好好的玩弄一番，小翠婶那柔软的手掌，开始在林翔裤子里肆无忌惮的摸索起来，贴在林翔的脸颊上，不停的向林翔的耳垂吹着热流，喘息逐渐的急促了起来！
　　“吼！喝.喝”片刻后，林翔闷吼一声，一股粘稠的液体迸发而出，林翔的身体也紧跟着颤抖不已。
　　小翠婶笑意深浓的把手拔了出来，的纤手上，一股股白色液体在小翠婶的手掌上流动着，小翠婶掏出纸巾擦了擦手掌，柔笑道：“竟然出了这么多，还是雏？真不愧是大蛋，真大啊”林翔的脸色如同火烧了一般，眼光躲闪着，像是做错事情的孩子一样，支支吾吾的说不出话来，随后，小翠婶又拿出纸巾，把林翔的驴货从裤子里拿出来，这才看清了全貌，容颜再次扬起惊骇的弧度。
　　“好一杆顶天立柱”小翠婶一边赞叹着，一边用纸巾擦着驴货上的液体！
　　一路上，小翠婶就这么爱不释手的握着林翔的驴货，如获至宝，林翔只想早早的赶到小仙镇，早点把小翠婶送走，不然自己可真要忍不住了，恨不能把小翠婶按倒牛车上，猛弄一番，最后，林翔还是忍住了，这也是道德问题！
　　半个小时，终于到了去庙王店村的路口上，小翠婶依依不舍的跳下牛车，道：“大蛋，有时间一定和你切磋一下技术！”
　　说着，在林翔的驴货上狠狠的捏了一下，便转身向庙王店走去！
　　林翔重重的呼了一口气，看着小翠婶远去的背影，感慨道：“这就是饥荒，渴望啊！女人玩起来，真招架不住！”
　　感慨几番后，林翔一挥鞭子，牛车速度的向小仙镇驶去！
　　PS:"求收藏！推荐！评论！


第11章 你姐让我糟蹋一下
　　林翔被小翠婶调戏后，赶着牛车来到了小仙镇，来时经过一出隐秘的山林，林翔就让辛迪把苹果倒出一车来，拉着就来到上次摆摊的地方林翔的到来，立即引起了周围群众的注意，现在林翔的苹果算是在小仙镇打出了名声，刚把盖布掀掉，就已经有不少人嚷嚷着要买苹果！
　　“嚷什么？都站到一边去！你，就是你小子，下来！”
　　就在这时，一个年纪在二十岁左右的青年，穿着崭新的牛仔裤，穿着花褂子，头上喷的油锃亮，身边跟了四个小弟，各个人模狗样，嚣张跋扈的冲林翔喊骂起来！
　　林翔也被这突然的咒骂声搞懵了，想想自己没干什么坏事啊？不会是小翠婶突然告诉了她娘家兄弟吧，想到这，林翔开始背生冷汗，战战兢兢的问道：“你们这是要干什么呢？”
　　花褂子青年冲林翔一摆手，骂道：“让你下来，你没听到啊？快点，不然，老子弄死你！”
　　林翔跳了下来，暗道，这回碰见硬茬了，还是忍着点吧，不然这一车苹果可就遭殃了，想到这，林翔不由得体会到了那时候父亲的感受了。
　　“几位，不知道找我啥事啊？”
　　俗话说，伸手不打笑脸人，林翔笑嘻嘻的走了过去，客客气气的问道！
　　花褂子青年瞥了一眼林翔，大声道：“交摊位费！”
　　“摊位费？这是你家的吗？再说我这还没开始卖呢！我也没钱啊！”
　　林翔脑子一愣，立即觉悟了，原来这几个是小仙镇的地痞。
　　花褂子青年一巴掌甩在林翔的脸上，骂道：“你母亲的，知道老子是谁吗？老子是小仙镇，镇长的儿子！吗类个巴子，你说，这是不是我家的啊？”
　　林翔被那镇长的儿子一巴掌打的脑袋“嗡嗡”作响，乍一听这青年竟然是镇长的儿子，刚腾出来的怒火，立即被林翔压制了下来，一副无辜的模样说道：“我说大哥，我这还没卖呢！哪有钱交摊位费啊！要不你等会再来？”
　　林翔刚说完，就被镇长儿子后面的四个青年踹倒在地，四人对着地上的林翔踢打起来，林翔忙护着头，蜷曲在地上，任凭这几个人拳打脚踢。
　　过了一会，镇长儿子拉开四个人，把林翔从地上提了起来，朝林翔脸上吐了口吐沫，恶狠狠的威胁道：“比养的，我限你十分钟！拿不出来三百块钱，你这车苹果和牛车跟得是我的！”
　　“啥？三百，我这一车苹果才卖多少钱啊？能少……”
　　林翔还没说完，又被镇长儿子一巴掌甩在了脸上，周围的群众各个也都是敢怒不敢言，镇长的儿子，名叫刘金树，这镇子上，哪一家都被他敲诈过，你要是不交，挨打不说，连卖的东西都抢走，要是个女人，而且长得颇有几分姿色的，拉着就去小仙镇西边的山沟沟里办了！办了不说，你还得喊爽，你不能哭，只要脸上没有一点笑意，那就是一巴掌，你要问他为啥这么牛？都不怕报警吗？我可以告诉你，刘金树的老爹，刘满仓是小仙镇的镇长，不光是镇长了，刘满仓的小舅子，也就是刘金树的舅舅，那可是兴平县派出所的副所长，这亲戚里道的，关系在这隔着呢……一句话总结了吧！山高皇帝远！
　　林翔被刘金树左一巴掌，右一巴掌打的直懵，眼冒金花，连忙求饶道：“哥，哥，你歇会，我带你回家拿钱去！”
　　“你家？你家是哪的？”
　　刘金树心间暗喜，三百块钱，在这小仙镇就不少了，就像林翔用三百块钱买了半牛车的东西！
　　林翔苦着脸说道：“林庄头的！离这也不远！我身上真的没带钱，就有一点零钱！”
　　刘金树想了想，朝身后的青年喊道：“瘤子，牦牛，你俩去骑摩托去，我们跟这小子回去拿钱！”
　　身后那俩名叫瘤子和牦牛的青年屁颠屁颠的跑开去骑摩托车了！
　　片刻之后，瘤子和牦牛一人骑了一辆破旧的摩托车，随后在刘金树的一片咒骂声中，周围的人都散去了，林翔赶着牛车在前面领路。
　　众人一路向西，不一会就走出了小仙镇，来到一片杂草丛生的山坳间，林翔带着几个人七转八拐的来到一处隐秘的山林里，就停下了！
　　“咦！你咋把我们带这来了！你是不是又想挨揍了？”
　　刘金树下了摩托车，说着就朝林翔甩去巴掌！
　　“我去你大姐的！你刚才打的我很爽是吧？”
　　林翔一脚把刘金树踹倒，可别忘了，林翔是喝过外星人的绿汁，那是啥？那是淬炼身体，淬炼的跟铜墙铁壁一样，力气大的吓死人！就这一脚，就把刘金树踹的在地上发出杀猪般的嚎叫！
　　刘金树那四个小弟见刘金树被打，各个跟脱了缰的野狗一样，朝着林翔就扑了过去，林翔虽然力气大，但也招架不住四个人啊，赶忙躲避到一边，撕住那瘤子的头发，猛的一拽，瘤子就直接被拽出数米远，头皮便秃了一块，一撮头发留在林翔的手指间！
　　且说那名叫牦牛的青年，长的五大三粗，虎背熊腰，乍一看，就跟中年人一样，瞪着俩牛眼，挥着王八拳就朝林翔冲了过去，其余两个青年左右夹击！
　　情急之下，林翔一弯腰，抓住牦牛的腿，猛的一提，牦牛的魁梧的身体就被林翔举了起来，像是举个小孩似的，轻而易举的把牦牛举了起来，林翔抓住牦牛的两条腿，在空中狂甩了起来，扫打着两边的两个青年！
　　“咦！晕啦！晕啦！别转啦！”
　　牦牛脑袋，慌乱的挥动双手，求饶着林翔！
　　林翔双手一松，牦牛的身体就像是狂风中的落叶一样（多有意境）撞断山林里几颗小树苗后，“噗通”撞击在一棵大树上，身体贴着树身缓缓落了下来！
　　另外两个青年被林翔这么大的力气吓坏了，刚要转身跑，林翔上前跨一步，一手提起一个，双手开始张开旋转了起来。
　　“哇！”
　　一个青年晕的直接吐了出来，另一个晕的直翻白眼，林翔转了一会，也举得头晕，就把两人甩到了一边，来到刘金树的身边！
　　“来，来，你过来，我就一头撞死这个，来！”
　　刘金树发狠的吓着林翔，一边朝后面的石头爬过去！
　　林翔根本不吃他那一套，抓起地上的石块，诡异的笑道：“还用的着那么麻烦吗？我帮你！”
　　说着，林翔抓住刘金树的腿就砸了下去！
　　“嗷……啊……别，别砸了！哥，…亲哥……我服你了…”
　　“叫姐夫！”
　　“姐夫我服你了…姐夫你放过我吧！以后再也不敢啦！”
　　林翔朝刘金树脸上吐了口唾液，鄙夷的说道：“就你这点胆子还敲诈呢？我看你就是狗改不了吃屎，我今天打到你服为止！”
　　林翔可不敢就这么放刘金树走，万一这小子把事情告诉刘满仓，凭刘满仓是镇长的这个位置，把林翔弄死都不稀罕！
　　刘金树跪地求饶道：“姐夫，我服了，真服了！求你别打了，你这是天生神力啊！能把牦牛举起来，我真服了，以后你就是我亲姐夫！我真有个姐，在县城呢！啥时候给你介绍一下，我拜你为大哥！你就饶了我吧！”
　　林翔哑然失笑道：“草，还真有个姐啊！啥时候让我糟蹋一下！拜我大哥就算了，我可没你有这么好的一个爹！”
　　林翔扔掉手里的石块，怕了拍身上的土，转身就准备离去，刘金树赶忙拉住林翔的腿，真真挚挚的说道：“哥，我真的拜你为大哥！你这身手可比二愣子他们厉害多了，以后我就跟你了！你们几个，赶紧过来，给大哥赔罪！”
　　刘金树冲四人一摆手，那四人也深知林翔的厉害，忙不迭的跑了过来跪在地上，拍着林翔的马屁！
　　ps:求评论，收藏，推荐！


第12章 镇长之子
　　上回书说到，小仙镇，镇长，刘满仓的儿子，刘金树被林翔打的俯首称臣，非要拜林翔为大哥，要说这刘金树拜林翔为大哥，那也是有企图的，小仙镇内，还有一霸，此人名为常流水，绰号二愣子，曾在河南少林寺习武，武功了得，几年后还俗回家，在镇子上搞起了假烟假酒，赚了不少钱，两年的时间自己开了一家酒厂，这也是小仙镇唯一的工厂，经营的不错，而且价格便宜，半真半假，不少小贩都来这里进货！
　　且说，刘金树天不怕地不怕，唯独怕这常流水，常流水是小仙镇的首富，资产几十万，也是镇里最高买汽车的人，就连刘满仓都要对常流水客客气气的，刘金树曾经想要找常流水的茬，被常流水一阵暴打后，扔进河里，那一次把刘金树打改了，刘金树见林翔力大无穷，就想借助林翔，狠狠的教训一下常流水！
　　“哥，您要是不收我做小弟，我今就跪在这里不起了！”
　　刘金树拉住林翔的腿，神情决然！
　　林翔看着地上跪着的五个人，心想，能收了这刘金树，以后在小仙镇也是有个依仗，再说他爹是镇长，以后办个啥事也方便！
　　想到此处，林翔便拉起刘金树，拍了拍刘金树的肩膀说道：“唉！既然你这么真诚，那我就收了你们，不过，以后可不能再干这伤天害理的事情了！”
　　“哥，您放心，兄弟几个晓得了，不知哥尊姓大名！”
　　刘金树整的跟结义金兰似的，郑重的很！
　　林翔摆手笑道：“啥尊姓大名啊！以后就要我翔子哥吧！好了，你们几个忙去吧！我还要把这一车苹果卖了去呢！”
　　刘金树眼珠子一转，忙拉住林翔，献媚道：“翔子哥，你这摆个摊卖苹果也不嫌累啊！兄弟倒是有一个法！可以一下子就把苹果卖了！”
　　林翔狐疑道：“啥法？谁能一下子卖一车苹果啊！”
　　“哎！哥这就不懂了吧！别看我整天啥也不干，我可懂的这里面的道道，镇里不是有几家比较大的超市嘛！你把这一车苹果卖给超市！他们能吞掉啊！”
　　刘金树的话让林翔眼前一亮，暗道，是啊！这样的话，省不少时间呢！想到此处，林翔也有些为难的说道：“办法是好！不过我也没和超市来往过，人家肯买我的苹果吗？”
　　“他敢！他要是不买，我超市给他砸了！你放心，这事交给弟弟我，再说了，你这苹果这么好！肯定能卖出去！”
　　这就是刘金树的长处，干正经事不行，欺乡霸市倒是很拿手！
　　林翔想了稍许后，说道：“好吧！就先看看吧！”
　　林翔心里可是乐开了花，不仅打了刘金树一顿，而且还收了一个跑腿的，说不定以后还有用的上刘金树的时候！
　　“哥，哥，我来赶牛车，你坐着！瘤子，你们骑着摩托车，在喜客来超市等着我！”
　　刘金树吩咐后，把林翔搀扶着坐上牛车，自己“架”的一声，甩起鞭子，赶着牛车回到小仙镇！
　　来到小仙镇，刘金树赶着牛车来到“士”字街的南面第一条街，南北一条街，几乎都是一些县级化的店铺，有超市，服装店，修理车的，家电超市，等等，这南北一条街为何这般县级化，因为“士”字的南北第一条街中间靠着东边就是镇政府！
　　南面第一条街上，几家装修不错的大超市赫然出现在林翔的眼帘，林翔目光巡视着刘金树口中的喜客来超市，就在这条街道的东边，竟然与镇政府挨边，装修的也很豪华，看这门面，足有四间房那么宽！
　　“哥，咱到了！来，我扶你！”
　　刘金树跳下车，赶忙拉住林翔的手，小心翼翼的把林翔搀扶了下来，这时，提前到的瘤子四人也走了过来！
　　“树哥，要不要我们先进去砸一阵子，先把老板震住！”
　　瘤子笑嘻嘻的问道！
　　刘金树不敢做决定，用询问的目光看向林翔，林翔眉头一皱，还没说话呢，刘金树一巴掌就甩在瘤子的脸上，厉喝道：“翔子哥怎么教育你们的？不能干伤天害理的事情，我们是来做生意的，要像个生意人！我去和张大春谈谈！”
　　林翔问道：“张大春？这家超市的老板吗？你可不能打人家啊！要好好的谈！不行的话咱再换一家！算了，我不放心你，还是我自己去吧！”
　　“哥，这粗活那个让你干啊！我去把张大春叫出来就行了！你在这站着！瘤子，给翔子哥买瓶汽水去！”
　　说着，刘金树便迈着八字步，装的像大爷似的，摇晃着身体就走进超市里了！
　　过了十几分钟，刘金树就带着一个大肚便便的中年男人走了出来，那男人脸上到处都是坑坑洼洼的，秃顶，带着一个老花镜，看着颇有几分学识。
　　“这位就是翔子哥吧！哎呀，你好，你好！有失远迎啊！”
　　张大春离着老远就伸出双手，谦卑的来到林翔身前，握住林翔的手，貌似很激动的晃了几下！
　　林翔暗道，没想到这刘金树办事这么顺利，一个大超市的老板都对自己客客气气的，林翔笑道：“张老板，我是来看看你这超市需要……”
　　“需要！很需要！”
　　还没等林翔说完，张大春就斩钉截铁的说了出来，不过，眼光微微向林翔后面的一牛车苹果瞥去！
　　林翔一阵愕然，张大春竟然连问都不问，就说需要，肯定是刘金树威胁张大春了，不由得瞪了刘金树一眼，立即笑道：“呃…那你看，你能买完吗？”
　　“能买完，再来一车也能买完，你这苹果我也听说了，卖的很不错！你说个价格吧！”
　　张大春看完那一车苹果后，心里也稍稍一松，本以为刘金树会弄来什么歪瓜裂枣的苹果卖给自己，这一看，没想到竟然这么好，而且以前也听说过，小仙镇里，有个年轻人卖的苹果很好吃。
　　林翔一喜，就按照辛迪告诉自己的价格说道：“三块五一斤！咋样？”
　　闻言，张大春面露难色，虽说这苹果好，但也不能卖三块五啊，富士苹果才三块一了，而且自己一下子买一车，三块五一斤，自己那还有钱赚啊，进的价格都三块五，要放在超市卖，那也得涨到四块多一斤啊，谁还买啊？比肉都贵！
　　“爽快点，买不买啊？”
　　站在张大春身后的刘金树，不耐烦的嚷了起来！
　　“买，买，翔子哥，我们过过称吧！”
　　随后，张大春带着林翔，刘金树几个人来到南街不远处的一个收购粮食的地方，把一牛车苹果，过了一下地磅。
　　张大春和善道：“翔子哥先稍等，我打个电话让店里来人把苹果卸走！”
　　说着，张大春掏出一个黑色砖块的手机，在电话里说了一通。
　　不一会，来了一辆机动三轮车，几个妇女从车上跳下来，开始卸载苹果，张大春在一边指挥起来。
　　刘金树拍了拍张大春说道：“先别忙的，把钱结算一下吧！”
　　“啊！树哥，不是，卸完了苹果，把牛车再过一下地磅，把牛车的重量得去掉啊！”
　　张大春的心都提到了嗓子眼上，唯恐刘金树会在这个时候耍赖！
　　果然，刘金树立即就吵吵起来：“去哪门子重量啊？一个架子车能有多少斤啊？不是我说你张大春，要不是俺爹帮你，你能在镇政府旁边开超市？赶紧的，把钱结算了！”
　　林翔一阵汗颜，刘金树还真是无赖到惨绝人寰了，一辆架子车少说得有二百斤，关键是还有一头黄牛呢，那黄牛最起码的得有五六百斤。
　　“你别嚷嚷了行不？站到一边去！”
　　林翔走了过来，把刘金树喝斥了一顿，刘金树讪讪的朝林翔一笑，站到了一边！
　　张大里对林翔万分的感激，激动的朝林翔笑道：“翔子哥，以后要是有苹果了，我还要！你就放心的往我这里拉吧！”
　　林翔笑道：“我家里还有几车苹果呢！恐怕你要不了那么多！”
　　“没事，没事，都给我吧，我放在冰库里保存着！”
　　张大春忙不迭的说道！
　　PS：别忘了评论！


第13章 恶霸 常流水
　　这一牛车苹果，去掉牛车的重量，有九百多斤，共卖了三千三百多块钱，林翔又狠狠的赚了一把，与以前买的加在一起，五千多块，这在林庄村也是屈指可数的，更何况林翔还是个孩子呢！
　　随后，林翔掏出二百块钱递给刘金树说道：“既然帮我的忙了，我也不会亏待你们，这二百块钱你们去酒店吃饭吧！”
　　刘金树推辞道：“哥，不用了吧！帮你是应该的，更何况我们也没出啥力！那张大春本就是欠我们人情！”
　　“拿着吧！好了，你们几个去吧，我也该回去了！”
　　说着，林翔就要赶着牛车回去，刘金树忙拉住林翔，说道：“翔子哥，不如和我们去喝点！反正现在天还早呢！”
　　林翔看了刘金树一眼，暗道，也对，以后说不定还能用的上刘金树呢，先跟他处好关系再说，林翔笑道：“那行啊！这里我不熟，你挑地方吧！”
　　“好类！瘤子，赶快去狗哥饭店要个包间，好菜好酒的尽管上，今天老子不赊账！快去！”
　　瘤子一蹬摩托车，顿时一阵黑烟喷出，打了几声“刺啦”的喇叭，绝尘而去！
　　刘金树让林翔坐在牛车上，自己赶着牛车，众人向狗哥饭店驶去！
　　片刻后，众人来到狗哥饭店，饭店装修的不错，而且地方还很干净，四个少妇穿着围裙，在柜台忙活着。由于是下午，吃饭的没几个。
　　“哟！树哥来啦！你有阵子没来了！”
　　一位长相颇为美貌的少妇，献媚的走了过来！
　　刘金树猥琐一笑，在那少妇的圆腚上抓了一把：“花嫂子，有没有想我啊？”
　　“切！想你干什么？又不能用！”
　　那花嫂娇嗔的白了刘金树一眼！
　　“嘿嘿，有没有用，你还不知道吗！什么时候再重温一下啊！看看你的功夫退步了没！”
　　刘金树搂着花嫂的柳腰，走进饭店内！
　　花嫂轻拍了一下刘金树的胸口，娇嗔道：“瞎说什么呢！瘤子已经在五号包间等着呢！等一下让狗哥给你们整道好菜！”
　　“嘿嘿！是不是红烧啊！哈哈，好了不跟你聊了，今天我大哥来，好酒好菜尽管上！”
　　言罢，刘金树转身点头哈腰的给林翔做了一个请的手势。
　　花嫂以及那几位少妇眼神诧异的盯着林翔，没想到一个年仅十六岁的孩子，竟然是刘金树的大哥，这种震撼着实的让几人目瞪口呆！她们都知道刘金树是个什么样的货色，就拿这狗哥饭店的几位当服务员的少妇吧，那都让刘金树强弄过，有的直接在包间里就办了，这饭店的老板，狗哥，和刘金树同穿一条裤子，也是睁一只眼闭一只眼。
　　然而，现在刘金树突然叫一个年仅十六岁的孩子叫大哥，而且还点头哈腰的，这怎能不让几人震撼呢！
　　众人在五号包间坐下，桌子上已经上了几道菜，而且还放着两瓶好酒，林翔在几人的簇拥下坐了下来。
　　刘金树忙不迭的把酒先给林翔倒上，笑道：“翔子哥，一会狗哥来了，我给你介绍介绍，这饭店就是他的！”
　　“恩，别倒了，我不会喝酒！”
　　林翔摆手道！
　　“翔子哥，多少喝点！老爷们哪能不喝酒嘛！”
　　随后众人坐下后，一位脸上油腻的大汉端着一个大盘子走了进来：“树啊！这是我今天在山沟里打的野味，野山鸡！快尝尝！哟！这位是？”
　　刘金树忙站了起来，介绍道：“狗哥，我给你介绍一下！这位是我结拜大哥，翔子！翔子哥，这位就是我跟你说的狗哥，陈二狗！”
　　陈二狗放下盘子，双手在围裙上擦了一下，握住林翔的手说道：“哎呀，原来是翔子啊！好，以后就是兄弟了，来，树，给我倒一杯，我跟翔子走俩！”
　　陈二狗端起一杯酒，笑道：“翔子兄弟，初次见面，咱们走一个！”
　　林翔见陈二狗这么热情，也不好推辞，就端起酒杯与陈二狗碰了一下，喝完后，刘金树又倒了第二杯，两人喝完后，陈二狗嘱咐了几句，就自个忙活去了！
　　“这人挺热情的！”
　　林翔第一次喝酒，不胜酒量，两杯下肚，就觉得有些晕晕的！
　　刘金树夹了一块鸡腿放在林翔的碟子里，笑道：“狗哥这人就有一点，义气！以前没少帮我！翔子哥，以后咱们就是铁兄弟，有什么需要帮忙的，你尽管说，来，兄弟几个敬你！”
　　言罢，刘金树，瘤子，牦牛五人纷纷站起来端着酒杯，林翔招架不住，也忙站了起来。
　　“树啊！既然你认我做大哥了，那以后可要听我的，不能再在镇里干伤天害理的事情了！”
　　林翔觉得太别扭了，刘金树二十左右，比自己大三四岁，咋叫咋别扭！
　　刘金树一口答应道：“行！以后就听翔子哥的！来，翔子哥，敬你！”
　　众人一杯下肚，在刘金树的招呼下，开始动筷吃了起来，酒过三巡，林翔就觉得头发懵，看啥都模糊起来！
　　“树，你们几个吃着，我去趟厕所！”
　　林翔颤微微的站了起来，刘金树忙上前扶住，不过林翔没让他跟着。
　　来到厕所，林翔把厕所门紧紧的关住，手腕上的绿色手镯，立即变化出一个拳头大小的口子，从那裂口中掉出一个绿色的小瓶来！
　　“这就是解酒的啊！”
　　刚才辛迪传音给林翔，说有一瓶解酒的水，给林翔，所以，林翔才借故来到厕所里！
　　辛迪传音道：“这也不是什么解酒的，是一种麻痹药，它可以麻痹体内所有的感官，吃了这个药，就算把你的腿砍掉，你也不会觉得痛！这个药物能维持三个小时！”
　　“草！真的啊？看来以后打架，先吃这药！不疼啊！”
　　说着，林翔把麻痹药吃下，顿时一股神清气爽，刚才的醉意瞬间消散掉了，比没喝酒的时候都清醒！
　　“吗的！喝吧，喝死你们几个兔崽子！”
　　林翔回到包间，开始与刘金树五个人猛喝了起来，刘金树见林翔这么爽快，也把衣服脱下来，赤着膀子喝了起来！
　　刘金树正在和林翔说话的时候，隔壁包间里突然响起了刺耳的猜枚声，不时一阵哄堂大笑，这让刘金树心里很不爽！
　　“吗毕！别吵了！还让不让人喝了！草！”
　　刘金树朝隔壁的包厢骂起来，谁想，隔壁的人“噗通”一声，踹在中间的那道木板隔墙上！
　　刘金树大恼，向林翔说道：“翔子哥，这次可不是咱惹事啊！是隔壁惹事，你看咱该怎么办？”
　　林翔也是看不惯这种强势的人，淡淡的说道：“按照你以前的做法办！”
　　“好滴！你就看兄弟我是怎么办的吧！”
　　刘金树心间大喜，再说，林翔这位力大无穷的人在这坐着呢，刘金树现在可是狗仗人势，抓起一盘菜走了出去！
　　刘金树来到隔壁包厢里，这一看，心间陡然一沉，包厢里坐着七八个人，而且其中一位正是刘金树极为忌惮的常流水，二愣子！
　　“草！刘金树，他吗的是你小子啊！怎么？翅膀硬了！敢跟老子呼呼扎扎的！”
　　常流水一身板板整整的西装，光头，年纪在三十八岁左右，一脸的横肉，看着就像个凶神恶煞的主！
　　刘金树顿时萎缩了下来，虽说林翔就在隔壁，但是，这包间里七八个人，可都是常流水手底下的人，而且还有几个刚从监狱出来的人。
　　“我以为是谁呢！原来是二愣子啊！没事了，你们吃吧！”
　　说着，刘金树转身就走！
　　常流水怒声道：“刘金树，我草你M，二愣子也是你叫的！给老子滚回来！”
　　说着，常流水带着那七个人就朝隔壁的包间走去！各个手拿酒瓶！


第14章 暴打常流水
　　且说刘金树跑回包间，立即就站在了林翔的后面，林翔也听到了隔壁包间的咒骂声，没想到那人说打就打，掂着酒瓶就冲了进来！
　　二愣子根本就无视林翔的存在，用酒瓶指着刘金树骂道：“小兔崽子，别看你爹是镇长，我照样弄死你！”
　　刘金树躲在林翔的身后，这才有些底气，冲二愣子挑衅道：“二愣子，今我和翔子哥在这喝酒呢！不想跟你干架，识相的赶紧滚！”
　　刘金树这是变相的要把林翔推出去，林翔哪能不知刘金树的鬼点子。
　　于是林翔站了起来，暗道，看来你小子还是不服我，那今天就让你服的彻底，想到此处，林翔淡淡道：“几位！今我们在这吃饭，不想找事！”
　　二愣子盯着林翔，虽说林翔才十六岁，但长得却很成熟，体魄健壮，尤其是右脸颊上的那道长疤，极其的触目惊心，二愣子问道：“你小子想出头是吧？我告诉你，这方圆的村庄，哪个不识我常流水，你要是想替刘金树出头，也别怪我欺负小孩！”
　　“你欺负个试试？”
　　林翔故意挑衅常流水，只有把常流水打跑，才能震慑住刘金树这小子！
　　常流水一怔，没想到还有这么横的人，顿时恼怒起来，甩手就把手里的酒瓶子砸在林翔的脑袋上，啤酒瓶顿时砸的零碎，刘金树几人惊吓的急忙捂住眼！
　　“你用点力气，行不？”
　　林翔懒洋洋的说道，刘金树见林翔没有一定事情，不由得士气大振，冲着常流水八个人咒骂了起来！
　　常流水面色一沉，着实的吓了一跳，自己使多大劲，自己清楚的很，没想到眼前这少年竟然啥事也没有，常流水顿时骇然，急忙说道：“给我打！”
　　话音落地，常流水身后的七人“呼啦”一下子把林翔，刘金树几个人围在了墙角里，林翔二话不说，双手抓起中间的圆桌，猛然一推，朝几人砸了过去！
　　“啊！嗷！我滴头啊！”
　　一阵惨嚎声响起，林翔丝毫不停滞，上前跨出一大步，再次抓起一把椅子，一咬牙，朝着众人的头上砸去，紧接着常流水众人纷纷被砸倒在地！要说这林翔为啥这么狠，一个年仅十六的孩子，这件事我在前几章已经介绍，林庄村的落魄，是因为兴平县早已把这个村庄拉入黑名单，常年对其不管不问，就算是杀个人，也都懒得问，而且，这小仙镇的派出所，就有两名老警员，镇政府里，除了镇长，会计，以及几个生产队队长外，便没啥官职了，所谓山高皇帝远，要不然，那刘金树也不能在大街上，随便抓一个女人，就拉到山沟里强干！
　　书归正传，刘金树五人见林翔以一人之力，打倒常流水八个人，不由得钦佩起来，纷纷拿着椅子开始帮着林翔砸！
　　“别打啦！别打了，头流血啦！”
　　常流水在地上抱着头，哀嚎起来！
　　林翔一摆手，示意刘金树停下，踹了地上的常流水，问道：“以后还横不横了？知道我是谁了吗？”
　　常流水捂着冒血的头，哭音道：“不横了！我知道了，知道了，你是翔子哥！以后再也不横了！”
　　“麻痹！敢惹翔子哥，再回肚子里深造几次吧！”
　　刘金树可谓是出了大气，一直对常流水把自己扔进河里的事情，耿耿于怀，今日终于报了！与此同时，心里是彻底的服林翔了！
　　常流水哀求道：“以后不敢啦！饶了我吧！再也不敢了！”
　　“行了，滚吧！这里的一切损失，都有你赔！”
　　林翔说完后，就带着刘金树离开饭店，临走时，已经告诉了陈二狗，饭店砸坏的东西都由常流水赔！
　　林翔，刘金树几人走后，常流水在几人的搀扶下走了进来，一个大汉揉着红肿的脸，骇然道：“小仙镇啥时候出来这么一位能打的人啊？”
　　“不知道，不像是镇里的，也不知道刘金树从哪认识的呢！”
　　常流水头上的血“突突”的流个不停，心烦意乱的摆手道：“好啦！好啦，以后看着点就行了！赶紧带我去医院啊！”
　　“士”字街，中间的那一条街上，林翔坐在牛车上，冲刘金树摆手道：“你们回去吧！我也该回家了！”
　　“翔子哥，明还来不？”
　　刘金树急声道！
　　林翔想了想，说道：“来！家里还有几车苹果呢！明拉过来都卖了！”
　　与刘金树五人告别后，林翔就驾着牛车向刘庄村赶去，此刻，天色渐晚，几颗星辰渐露出了头，整个鬼头山上，一片寂寥，不时传出一阵鸣叫声！
　　林翔边赶牛车边和辛迪交流起来：“辛迪，你说，我今天做的对不对啊？”
　　“嘿嘿，做的很对！有时候一些人必须要压制起来，那刘金树既然这么有势力，对你以后也有帮助！”
　　辛迪传音道！
　　林翔心道：“这牛车一次装的太少了，太麻烦，而且也太慢了，现在手里也有五千多块了，我想买一辆机动三轮车！”
　　辛迪笑问道：“你就不怕，你家里人怀疑啊？”
　　“这也是我顾及的地方啊！现在又不能告诉他们，有了钱也不能给娘！真是苦闷！”
　　林翔一想起自己现在兜里揣着五千多块钱，但是，不能明目张胆的花，想起来这些，林翔就窝心！
　　“我觉得你应该把果园扩展一下，多种植一些果树，那样的话，你就有理由挣钱了！现在也不用摆摊卖了，一车一车的就卖给超市！或者直接批发！”
　　辛迪讲解着！
　　闻言，林翔脑海一亮，兴奋道：“这样也是个好办法啊！真想不到你一个外星人竟然懂这么多！”
　　“呵呵，你忘了吗？我有复制地球的芯片！芯片里所储存的可不止这些，小到一毛钱的作用，大到你们这个国家的五千年文化，以及各个国家的历史，科技，金钱，常识！”
　　林翔诧异道：“这么多！什么时候你也给我按一个这样的芯片，到时候我可比大学生懂得多啊！”
　　“好啊！只要你愿意！”
　　林翔就这样和辛迪一边聊一边赶路，回到林庄村，天色已经完全黑了下来，回到家后，林翔娘随便问了几句，就把饭菜给林翔热了热。
　　“娘，我想把咱家的果园扩展一下，多种植一些！等来年肯定能卖个好价钱！”
　　林翔啃着馒头，看似很随意的问道！
　　林翔娘摇头叹息道：“那果园留给你二叔打理吧！也值不了几个钱！”
　　“我都这么大了，整天没事干，以后那能娶上媳妇啊！我要自己赶！春天的时候，我就买几车果树苗，把咱的果园扩展一下，这些天，我就把果园的围栏拆了，再开垦出几亩地来！”
　　林翔心里也开始盘算起来，趁着现在，在果园周围再开垦出几亩，反正那也是没人用，等到了春天，就去镇里买果树苗，多种植几百颗，以后也可以名正言顺的给娘花钱了！
　　林翔娘见林翔这么倔强，也不再说什么反驳的话了：“你要是不怕累，你就干吧！咱家现在也就是依靠那片果园了！也不能总麻烦你二叔！”
　　“恩！我知道了，娘，你放心，我一定让你过上好日子！等咱有钱了，我要把全村都大修一遍！嘿嘿！把鬼头山的路也修一遍！县里不管咱们村，我就管！”
　　林翔神情向往道！
　　林翔笑呵呵的摸了一下林翔的头，说道：“好，好！娘就等着俺翔子有本事的那天！”
　　林翔吃过饭后，牵着牛车走出了家门，还没出村，就在黑夜中一个身影鬼鬼祟祟的朝村南走去！
　　“咦！大晚上谁在瞎转啊？不会是贼吧？”
　　林翔想到此处，把牛车悄悄的拴在一颗树上，猫着腰跟在那身影的后面，朝村南边走去！


第15章 收复刘金树
　　林翔跟着那黑影径直来到村南边，黑影在一座破旧的房子前停下，警惕的左右看了看，见没什么异样，攀爬上院落的墙头，跳进了院子里！
　　“这是谁啊？来这里干什么？这里可是一座破庙啊！难道……嘿嘿，肯定是出来偷腥的！”
　　林翔脑海精光一闪，悄悄的来到破庙的后面。
　　这座破庙很早就在林庄头里，就连村里最老的人，也说不出是什么年代的，这破庙三间房屋，中间是供奉神像的灵台，只是神像早就不见了！
　　林翔来到破庙的后面，这里共有两个圆形的窗户，离地三米，林翔身体如同猿猴一般，抓住旁边的一颗树，爬了上去，这时破庙右边的房间响起了对话声！
　　“你咋才来啊？我等了半个小时了！”
　　“那也得把家里那位伺候舒服了啊！别说闲话了，赶紧吧！我出来的时候，他才刚睡下！”
　　“嘿嘿！几天不见，你这俩大白兔倒是大了啊！啧啧，就是软，比棉花都软！”
　　“哎呀，你瞎摸个啥！赶紧把裤子脱了吧！你的这东西，怎么这么软啊？我给你唆几下！”
　　话音落地，房间内便传出“啧啧”的吸食声，男人的急促喘息声！
　　林翔依靠在树杈上，伸直头向里看去，只见里面黑乎乎的啥也看不清，依稀能看到两条白肉在晃动着，这下林翔像是热锅上的蚂蚁，心急的很，快速的爬下来，顺着墙根来到院落的墙壁上，准备走近一点，看个仔细，虽然这种事情也见过几次，但是每一次都让林翔意犹未尽！
　　“好了！再唆，就没得玩啦！你躺下吧！把衣服垫下面！”
　　随即，一阵阵爽悦的颤音从破庙里悠扬出来，夹杂着“啪啪啪”的碰撞声！惹得林翔小肚子里一团火焰“腾”的一下子冒了出来！
　　林翔猫着腰来到右边的窗台下，悄悄的昂起头向里面看去，只见那是一种男上女下的姿势，林翔眯起眼一看，当看清躺在地上的女人时，着实的吓了一跳。
　　“华子嫂！我的天！怎么会是她啊？那男的是谁啊？”
　　想到这时，林翔忙抬头看去，这时，屋内的两人已经换了姿势，女的爬，男的从女人跪着，奋力的耸动着腚，那名叫华子嫂的女人，发出阵阵舒悦的闷哼声！
　　“你倒是用点劲啊！晚上…晚上没吃饭是吧？”
　　女人催促道！
　　“在家跟你男人都干过一回了，还这么大的瘾啊！”
　　而窗外的林翔也彻底的看清了那男人的相貌，竟然是村长，林铁福，这回林翔彻底的震惊了，林铁福韵事多倒是不稀奇，但是，这华子嫂可是一个小媳妇啊！
　　林翔悄悄的退了出去，再也没心情看下去了，回到牛车旁，牵着牛车边走边嘀咕着：“没想到华子嫂竟然这么浪，嫁到林庄村还不到五个月呢，就和村长搞上了，村长可是比华子嫂大十几岁呢！”
　　这华子嫂，是林村庄，一个叫林华青年的媳妇，今年夏天才结的婚，这秋天就和林铁福搞上了，且说，这华子嫂名叫孙晶晶，隔壁村的人，长的也颇有姿色，听说以前在镇上的学校，教小学生，而林华长的也很帅气，在县城当保安，不定期回来一趟！
　　“管他呢！反正不是我的媳妇！想和谁搞和谁搞！我还是想想我的果园吧！”
　　林翔回到果园后，把提来的狗食，喂给了大黑狗，随后便躺在小木屋的，和辛迪商量着扩展果园的计划！
　　接下来的几天里，林翔赶着牛车把剩余的苹果都通过刘金树卖给了喜客来超市，整整一万多斤的苹果，由于苹果太多，林翔担心喜客来超市买不完，于是，又通过刘金树介绍了两家超市，这两家超市和喜客来超市把林翔的一万多斤苹果平分下来，林翔倒也会做生意，数量多，林翔就自己降价，把三块五降到三块钱一斤，就这林翔还多赚一笔呢，按照市场批发价，也只是两块六一斤。
　　这一下，林翔足足赚了三万多！一下子成了暴发户，别说在林庄村，就连周边的几个村庄，也没有哪个年轻人能有三万多块钱！这些当然少不了刘金树的帮忙，林翔体会到了刘金树的便捷后，便打算彻底的让刘金树服从自己，这不，林翔这次在小仙镇，狗哥饭店订了一桌，专门邀请刘金树，瘤子，牦牛以及几个小仙镇的地痞无赖！
　　酒桌上，大鸡大鱼的摆上，几瓶好酒摆上，林翔坐在酒桌的东面，刘金树坐在林翔的右边，陈二狗坐在林翔的左边，众人和林翔一一碰杯，寒暄起来！
　　刘金树两杯下肚后，说话开始牛B起来：“要说周边的村庄，算着小仙镇，让我刘金树服的人，也只有翔子哥了，翔子哥仗义，以后你们几个都认准了翔子哥，见了面都得给我客客气气的！”
　　陈二狗接过刘金树的话茬，赞赏道：“树兄弟在小仙镇以前可是没服过谁，翔子兄弟的身手我也看见过，上次在这打二愣子的时候，那真是万夫莫敌啊！以后，狗哥我也要仰仗你啊！来，走一个！”
　　林翔喝掉一杯酒，拍了拍身边的刘金树，着实有一副大哥的派头：“树啊！以后就跟着哥！哥有一个馒头，就得有你的半块！这些天，树帮了我不少忙，我也赚了一笔！”
　　林翔从钱袋里拿出一千块钱放在桌子上，指着钱继续说道：“这一千，树拿着，平时几位兄弟都跟着你，你手里不能断钱！你翔子哥我不是那种小气的人，该花的一定要花！”
　　刘金树和在座的几位地痞被林翔的一番话彻底的感化了，各个眼角湿润了起来，刘金树抹了一把眼泪，感慨道：“看见了吗？啥是大哥？这就是！翔子哥，啥也别说了，以后，兄弟几个的命就交到你手里了！你说！跳河，兄弟几个眉头要是皱一下，算我这二十几年是吃长大的！”
　　林翔摆手道：“既然你们都叫我大哥了，那以后就得听我的话，咱这里虽然是三不管地带，但是也要有个制度！为啥镇长都怕二愣子？就是因为他有钱！有钱就有权！这啥时候都是真理！你们几个以后都收敛点！没钱了找我要！别尽做些坏事！”
　　“知道了，翔子哥！”
　　“放心吧翔子哥，以后我们再也不干了！就为你卖命！”
　　众人你一言我一语的奉承着林翔，这一顿酒，林翔算是请对了，说的刘金树几个人服服帖帖的。
　　这桌酒席吃到了黄昏时分，林翔见天色不早了，也该是时候回家了，临走时，让刘金树去超市买了两大袋白面，买了几只烧鸡，十几斤五花肉，还有一麻袋的蔬菜，女孩吃的零食，整整装了一牛车！
　　林翔赶着牛车回到家里，林翔娘见林翔又是带着一牛车的东西回来，不仅开始有了怀疑。
　　“翔子！你哪来的钱啊？买这么大一车东西，估计得好几百吧！”
　　林翔娘看着牛车上的鸡鸭鱼肉，还有新鲜的蔬菜，暗自咋舌的问道！
　　林翔跳下牛车，说道：“娘！这钱是我自己的，我卖水果赚的！以后还有更多的钱呢！”
　　林翔说着打了个酒嗝，这一次林翔并没有喝辛迪的麻痹药，林翔也很想醉一场，抒发一下自己的情绪！
　　“翔子，你咋喝酒了啊！快，快坐下！你这是去哪了啊？”
　　林翔娘个林翔倒了一杯茶，急声问道！
　　林翔醉醺醺的说道：“娘，俺爹没了！翔子没来得及尽孝，以后就好好的孝敬你！今天我去镇里了，找到镇长的儿子，拉了一笔镇里的赞助！我准备明年春天就开始扩展咱的果园！”
　　林翔娘惊诧道：“啥？你去镇里拉赞助？你咋能认识镇里的人啊？而且还是镇长的儿子！你可别糊弄我啊？”
　　林翔娘现在脑海是真乱了，更没料到自己的儿子竟然有这么大的本事，能认识镇长的儿子！还拉来了赞助！
　　这赞助的事情，是之前林翔随便找了个幌子，有了这个幌子，以后自己可以名正言顺的用自己的这笔钱了。


第16章 小翠有约
　　林翔开导了林翔娘一个小时，林翔娘也终于相信了林翔，并且嘱咐林翔不能辜负镇里的期望，林翔见娘终于认可这件事了，心间欢喜不已，而且也把心放了下来，开始把心思放在果园的事情上！
　　第二天，林翔还没睡醒就被二叔，林更烈叫了起来，林更烈也是听说林翔从镇子里拉了赞助，准备扩展果园的事情。
　　林更烈坐在林翔的床边，吧唧吧唧的抽着烟，稍许后，严厉的问道：“翔子，你可别骗二叔，这镇里的赞助能是那么容易拉的吗？这么多年了，我还是第一次听说有人能拉到赞助的！再说了，镇里凭啥相信你？你不过才十六岁啊！”
　　林翔揉着脑门，说道：“二叔，你就信我一次吧！镇长的儿子，刘金树你总听说过吧！是他做的决定，把赞助给了我！”
　　“刘金树？你咋认识他啊！他可是个地痞啊！你老实交代，你是不是和刘金树玩在一起了？”
　　林更烈当然听说过刘金树，刘金树臭名远昭，周边村庄都知道他的名字！
　　林翔顿感一阵郁闷，深吸一口气，耐心的说道：“二叔，你不会不知道刘金树的能力吧？我和他只是在镇里喝过酒，我就把我扩展果园的事情和他说了一下，他当即答应帮我筹备资金，再说了，扩展果园也就是买几颗树苗的事，用不了几个钱！”
　　林更烈心里稍稍一松，呢喃道：“到也是，刘满仓在这就是王法！给你拨几千块钱也是有可能的！不过，翔子，以后不能跟刘金树走的太近了！二叔怕你学坏！”
　　“恩，知道了！放心吧，二叔，我只想把果园扩展一下，等赚到了钱，让你们都过上好日子！”
　　林翔见林更烈松口了，心里也轻松了不少！
　　林更烈询问完了事情，站了起来，随口说道：“林铁福在村委会召开大会呢，你去不去？”
　　“召开大会？啥事啊？”
　　林翔疑惑道，这林铁福半年不开一次会，一开会就是要村民交钱，修这，修那的！
　　林更烈说道：“没说啥事！就是说让每家都去个人！”
　　“噢！那行！我跟你一起去吧！”
　　林翔起床洗漱一番，就跟着林更烈走下山去，两人来到村委的时候，门口已经挤满了人，这村委是几间大瓦房，虽说是村委，但实地里也是林铁福的家！
　　“哟！人来的这么多啊！”
　　林翔看着村委门口坐的都是人，林铁福和村会计，林金军有模有样的坐在村委门口，摆着一张破旧的办公桌，上面放着一个小型的喇叭！
　　林翔左右巡视了一圈，在不远处的一颗歪树旁坐了下来，刚坐下，几个和林翔同岁的少年跑了过来。
　　“大蛋，这些天没见你的人影，跑哪去了？”
　　林翔调侃道：“你们都去上学了，还说不见我的人影！你们都是好学生！”
　　一个平头的少年，坐在林翔的旁边，郁闷的说道：“别提上学了，我现在都没心上了，想去县里打工去！”
　　林翔拍了一下那平头少年，说道：“林旺！你可别动这心思！啥也不如上学好啊！”
　　“说的轻巧，俺家需要钱！整天看俺娘俺爹为钱的事吵架，我也没心上了！”
　　林旺低着头，拿起地上的一根小棍，在地上画了起来！
　　这时，一个身穿破旧的补丁牛仔裤的少年，触景生情的说道：“唉！我也是这样想的，你看我这衣服，你们就知道了！”
　　林翔抬眼看了那少年一眼，用手里的土块砸了过去，笑骂道：“林伟倒是无所谓，反正上面有三个哥哥呢！而且都出去打工了，一年赚不少钱呢！”
　　这些和林翔同岁的少年，哪一家过的都不是很好，人家说穷人家的孩子早当家，这话一点也不假，因为有这种想要赚钱的念头，在农村，上学只是为了能认识几个字罢了，最重要的就是能依靠自己赚钱！
　　几人谈话间，大会已经开始了，林铁福拿起小喇叭，喂了几下，随后清了清嗓子，示意所有人安静下来！
　　“在座的各位！这一次召开村民大会，有两条事情要宣布，这第一条，经过我和会计两人的商议，一致决定，准备去镇里为咱村请一场电影！”
　　林铁福话没讲完，下面一阵喝彩声！
　　“好！村庄终于办了件好事！”
　　“哈哈！不能叫好事，应该说终于办了件人事！”
　　林铁福脸色阴沉，喝斥了一声，继续说道：“下面是第二条！每家每户交50块钱，村委决定准备在田地里打几口机井，以后浇地也方便了！”
　　“去毛吧！俺不交这50块钱，也不用你这机井，俺家有牛车，拉几桶水就够了！”
　　“就是啊！村长，你能不能别每次召开大会，都跟我们要钱啊！这事你可以向镇里申请拨款啊！”
　　“走咯！反正我是不交！”
　　“走，走，走！啥东西啊？一开会就闹心！”
　　下面的村民一哄而散，片刻间走的已经没有几个人了，林铁福萎缩的坐在椅子上，心里叫苦不迭，本想趁着这事，再捞一把呢！没想到竟然有这样的情况！
　　村民散去，这集资也没办成，林铁福和林金军灰溜溜的把办公桌抬回了大瓦房里，林翔也是一阵暗骂后，拍了拍裤子上的土，和几个小伙伴去玩了！
　　林庄村北面，依山环水，景色颇有几分宜人，山脚下一条涓涓小溪，林翔和林旺，林伟等几个少年，坐在小溪中间的巨石上，无聊的扔着手里的石块！
　　“大蛋，以后我要努力赚钱，带着全村走上致富的道路！”
　　林旺猛的甩出手里的石块，那石块在水面打了几个漂漂，缓缓的沉了下去！
　　一个名叫林飞飞的少年调侃道：“先把你自己养活了吧！别想着带全村致富了，老师说的那些都是鬼话！”
　　林翔看着身边一个个从小玩到大的伙伴们，心间不由得感慨起来：“唉！每个人都有梦想，越穷，梦想就越宏大！只是有多少人能实现呢！”
　　“你们都安心的上学吧！带领全村致富的任务就交给我吧！过完年我准备把我家的果园扩展一下！等我做大了，你们就可以来我的果园里工作！我付你们工资！”
　　林翔看似玩笑的说道！
　　林旺眼前一亮，欣喜道：“真的啊？那行！这个任务就交给你了，等你有了钱，可不能搬出林庄村啊？”
　　“呵呵，怎么可能啊？”
　　林翔和林旺等人聊到吃上午饭的时间就往家走，而这时，小翠婶端着衣服也从小溪的上了回来，林翔看见小翠婶，不由得想起那天摸鸡的事情，加快脚步就要回家！
　　“大蛋，咋见了我，像是见了鬼似的，婶有那么可怕吗？”
　　小翠婶端着洗衣盆，笑眯眯的来到林翔的身边！
　　林翔低着头，支支吾吾的说道：“我，我也没看见你啊！小翠婶洗衣服去啦？”
　　“恩！你这是回家吃饭吗？一起走吧！”
　　小翠婶说着，不漏痕迹的在林翔的裆上捞了一把。
　　林翔急忙捂着裤子，说道：“你也不怕别人看到！”
　　“现在正吃饭的时间，谁还在这啊！快走吧！哎！对了，林翔，你现在在哪住啊？”
　　小翠婶边走边问道！
　　“在果园啊！怎么了？”
　　林翔愣了一下，迷茫的说道！
　　小翠婶荡然一笑，欺上前，低声问道：“你自己吗？”
　　林翔顿时想到了什么，不由得脸颊一红，点头道：“恩！我自己！”
　　“嘻嘻！真乖，晚上婶给你煮几个鸡蛋，去看你啊！”


第17章 夜战
　　当晚，林翔如临大敌般在果园的辗转难眠，就是因为今天上午小翠婶的那番话，且说，林翔虽然熟读几本激情的书籍，但却实实在在的还是个雏，难免有种大姑娘上花轿的感觉！
　　天色渐晚，果园四周一片寂寥，光秃秃的山坳，不时传出一阵老鸹的刺耳叫声，秋末的夜晚，掠起阵阵微凉的轻风，夹杂着几片苹果叶在夜空间摇曳周旋！
　　一阵脚步声传来，此刻显得极其的刺耳，林翔忙不迭的从坐了起来，眼睛紧紧的盯着木屋的门，呼吸逐渐的急促起来，心情复杂至极！
　　“咚咚”敲门声响起，林翔的身子紧跟着就是一颤，慌乱的走下床，打开门，小翠婶那张风韵犹存，眼含荡意的笑脸赫然出现在门外！
　　“翠，翠婶……你还真来啊？我以为你是说着玩呢！”
　　小翠婶闪身进入小木屋里，左右环顾了稍许，娇嗔道：“你翠婶这人就是认真，我不骗小孩的！来，翠婶给你带了几个煮鸡蛋，趁热吃！”
　　言罢，小翠婶拿出一个白色的袋子，里面装着四个煮熟的鸡蛋，递给了林翔。
　　林翔忙接住，说道：“翠婶，你坐吧！这屋里也没个板凳，你就坐在吧！”
　　“我不光坐，我还要躺呢！嘻嘻，赶紧吃吧！”
　　小翠婶说着，就坐在，在林翔翻来翻去的，不经意间就看见林翔枕头下的那本激情小说！
　　小翠婶立即喜上眉梢：“大蛋，以后有翠婶呢，就别看这书了，啥时候需要，你吱一声就行！”
　　“咳，咳”林翔刚咽下去的鸡蛋，咳嗽了出去，没想到小翠婶这般强悍如斯，啥话都能说出来，林翔也是干笑了几下，继续低头吃鸡蛋！
　　小翠婶见林翔低头吃鸡蛋，就先看着那本激情书籍打发时间，这一看坏了，只见，小翠婶脸颊绯红，秋水怡然，鼻子里发出阵阵轻哼，顿时有一股炙热的热流自丹田处迸发而出，下面奇痒无比，小翠婶不停的摩擦着双腿，想要克制这种感觉，殊不知，越摩擦越严重，涓涓浸湿裤子！
　　“哎呀，你吃个鸡蛋，咋这么慢啊！先来吧！帮我止痒！”
　　小翠婶不由分说，拉起正在低头的林翔就推到了，紧接着就是扑到林翔的身上，整套动作连接贯穿，如行云流水般一气呵成！
　　“婶，婶，别，别急啊！我还是第一次呢！”
　　小翠婶此刻像是脱了缰的野狗一样，一边脱着林翔的裤子一边说道：“婶知道，婶会慢慢的！先让你舒服了！”
　　“哎吁…你这驴货，真是喜人的很啊！婶给你唆几下”言罢，林翔顿时感觉下面驴货被温热的口腔包裹住，全身止不住的禅理起来，全身神经像是触电一般，一浪接着一浪，这种感觉太美妙了，让林翔神识尚留一丝清醒，眼睛半睁半闭间，流露着一股如踏云彩，驾鹤西去的妙境！
　　“吼！”
　　三分钟，林翔不胜耐力，只感觉一股酸麻刺激着大脑神经，全身陡然绷紧，怒吼一声，一股股滔天浓液，骤然迸发而射，那气势如山如岳，煞是唬人！
　　“啊！”
　　小翠婶躲避不及，喷的全身都是，赶忙拿出事先准备好的卫生纸，把身上擦了一下，又帮林翔擦干净，手扶那杆长枪，眼神极其的贪婪！
　　“大蛋啊！你可真是极品啊！竟然喷了这么多！喜人，太喜人了！现在你舒服了，也帮婶止止痒吧！”
　　林翔此刻血液冲脑，如同一只见了一块红布的公牛一般，双目赤红，抓住小翠婶就推倒在，双手一下子扒掉小翠婶的裤子，小翠婶也配合着脱掉上衣，霎时，一具白花花的胴体赫然出现在林翔的眼帘。
　　“傻看个啥？快来吧！把婶伺候舒服了，婶还给你煮鸡蛋！”
　　小翠婶双手勾着林翔的脖子，暧昧的柔声说道，一双浑圆的雪峰随着小翠婶的身子颤巍巍的晃动着，如同两只圆形的果冻一样，一碰一晃！
　　林翔喘气如牛，一只手掌颤抖的握住小翠婶胸前一只浑圆雪峰，那感觉让林翔全身一颤，小翠婶见林翔这么慢，双手一用力，把林翔的脸直接拽在了浑圆雪峰之间。
　　“唔……”
　　林翔差点透不过气来，忙不迭的昂起头，紧盯着小翠婶那张颇有几分姿色的脸颊，小翠婶扭捏着身体，触碰着林翔下面的驴货，含情脉脉的着林翔！
　　“来，婶教你！”
　　言罢，小翠婶双腿张开，一手指引着林翔的驴货，一手在林翔的脸颊上着！
　　“可以了，挺身子！”
　　林翔身体轻颤颤的挺动了一下，全身颤栗，这种刺激的感觉太强烈了，林翔深吸一口凉气，稳定心神，慢慢的挺动身体！
　　“嗷…好充实啊……太他吗舒服了……大蛋……大蛋，你真棒！加油！”
　　小翠婶给林翔喊着口号，林翔受到了小翠婶的鼓舞，像是打了鸡血似的，紧咬牙关，那超大号驴货慢慢的进入！
　　稍许后，林翔在小翠婶的教育下，逐渐的学会了这其中的步骤，不能说是轻车熟路吧，那也算是游刃有余。
　　小翠婶那受得了林翔的超级大枪啊！还没等林翔全部进入的时候，就已经全身绷紧，像条八爪鱼似的，紧紧的缠住林翔的身体。
　　这一夜，林翔把小翠婶彻底的玩疯了，两人玩到凌晨三点，小翠婶身体颤抖的像是羊角风似的，林翔给了小翠婶一根棍子，让小翠婶拄着棍子回家了！
　　林翔全身虚脱的躺在，脑海中回味着刚才的激情一幕，心里甜丝丝的，终于完成了成人礼，林翔低头看着下面那还略带小翠婶的驴货，心满意足的酣然入睡！
　　第二天，林翔一觉睡到日上三竿，回家吃了饭，就回到果园，开始准备开垦果园，林翔把果园的护栏全部拆掉，牵着大黄牛，套上耙犁，在果园的四周准备再开垦出二十亩果园来。
　　这是一个比较大的工程，反正林翔有的是时间，每天开垦一片，久而久之就把二十亩果园开垦出来。
　　半月后，林翔已经开垦出来十亩地了，但是，林翔遇上了难坎，这果园是建立在山头，虽说是山头，一半土一半石，林翔把土地都开垦了，剩下的就是石块了，按照以前的开垦方法，是需要把这些石块压碎了，铲除掉，再从村里拉土上来平添！
　　这天的晚上，林翔再从进入了飞船中，辛迪正坐在一块卫星电脑旁说着什么！
　　“你这是在干什么呢？”
　　林翔坐在辛迪旁边，看着卫星电脑画面出现一座庞大的宫殿，那宫殿里坐满了和辛迪一样的外星人！
　　辛迪指着卫星电脑说道：“这是我们的王殿！宏伟吧！在上面坐着的就是我们绿晶星的王，我把我的遭遇上报给了王殿，他们说会尽快派遣飞船来支援我”“啊！你要走了啊？”
　　林翔心里不由得一阵失望，这么长一段时间，与辛迪相处下来，两人彼此之间也有了很深的友谊！辛迪突然说要走，林翔也是万般不舍！
　　辛迪笑看着林翔，玩味道：“怎么？不舍得啊！呵呵，放心吧，大蛋兄，从奥域系到星河系，再到你们的地球，需要很长的时间，我暂且不会走的！再说，我还没有帮你完成你的果园呢！”
　　听到辛迪的话，林翔也放心的咧嘴笑了起来：“对了，你帮我研制的药剂，研制出来了吗？”
　　辛迪指着旁边的一个水晶桶说道：“都在这里，它和地球上的硫酸差不多！性质是一样的，不过，我在里面添加了绿晶有机化肥的因子，它可以使你所开垦出来的土地非常的肥沃”


第18章 林翔的表白
　　林翔看着地上的水晶桶，里面装了一通绿色粘稠的液体，而且正在“咕嘟咕嘟”的冒着水泡。
　　“这怎么使用啊？直接倒在石地上吗？”
　　林翔问道！
　　辛迪递给林翔一把晶莹剔透的水瓢，说道：“用这个，泼洒在你要开垦的土地就行了！然后再用耙犁过一遍，就行！”
　　“这么简单！那不和你说了，趁着晚上没人，我去试试！”
　　林翔提着水晶桶被辛迪送出了飞船，来到果园未开垦的石块地方，用水瓢盛了一瓢，泼洒在石块上，只见，那冒泡的绿色液体快速的渗透石块，发出“吱吱”的声音，像是一盆水浇到刚出炉的生铁似的。
　　那绿色液体逐渐的扩散，扩散到大概有两米宽，两米长的范围，就失去效果了，再看被浇灌后的土地，变成了湿湿的泥土，而且还散发着淡淡的泥土香。
　　林翔心间一喜，提着水晶桶，开始仔细的浇灌着，一个小时后，林翔把一桶绿色液体都浇灌完，大概有十三亩左右的山头，被绿色液体都变成了湿湿的泥土，做完这一切后，林翔赶紧牵着牛，套上耙犁在这片土地上犁了一遍，做好这一切后，天际已经泛起鱼肚白了！
　　接下来的一段日子，林翔除了下山吃饭，整天就待在果园里，收拾着自己的果园，现在林翔的果园大概有三十亩那么大的面积，林翔砍了一些树枝，准备在果园四周架起围栏，而且在果园里搞起了几个草人，专门用来吓唬小鸟的！
　　就这样，在忙碌而充实的时间里，冬季已经悄然来临，林庄村一片白雪皑皑，冬天对于林庄村来说，是一场灾难，大雪封山，无法出去工作，在外面的人也回不来，在村里的人也出不去，一个不小心，就会滑倒山崖下，不过这对于林庄村的人来说，早已习以为常了，早在秋天的时候就已经储备粮食，准备过冬，而林庄村的孩子就此也放假一个冬季！
　　从林翔家到山上的果园，倒是没有什么危险，那是一处连贯的山峦，没有山崖，山沟，而且多年前，林翔的父亲，在这条山路上早就自己修建出一条山路，而且周围还种植了很多树木，来代替围栏。
　　冬季，也是林庄村最热闹的时候，在外打工的人早早的就回来，一家人团圆，这对于一些乱搞的男人女人来说，却是最痛苦的，自己的男人从外面打工回来，没有了自由时间，更不能偷偷的和约会了，所以，只要有阳光，你就会看到在村中间的谷场里，围坐着一群村民，大人小孩都在这里唠嗑！
　　且说，林翔忙活着果园的事情，整整忙活了大半个秋天，临冬的时候，才算接近尾声，林翔也落得清闲，而在这个时期，林翔也是最开心的，因为村长的女儿放假了，所以，林翔会找各种理由去跟林琳接近！
　　在林琳的家门口，一群少男少女们坐在一起，中间点起篝火，一群少年相互调侃着。林翔刚才果园回来，路过林琳的家门口时，就被一群儿时的玩伴叫住了。
　　“大蛋，过来玩会！都在这呢！”
　　林旺喊道！
　　林翔扫视了一眼，见林琳也在，心间一喜，笑着走了过去：“你们这群学生在这讨论学习的事情啊？”
　　林伟给林翔腾出一个空位，说道：“我们才没那个闲心呢！你看就连一朵姐都在呢！我们哪敢跟一朵姐比啊！”
　　林翔看了看林一朵，讪讪道：“一朵姐也在啊！怎么没见二朵，三朵呢？”
　　林翔知道林一朵根本看不起自己，再说自己长得丑，也自知之明，对林一朵也不温不火的！
　　这一群人有七个，三女四男，有林一朵，林琳，还有一个叫林珊的女孩，男孩有林翔，林旺，林伟，林飞飞，几个人也是从小玩到大的伙伴。
　　林琳问向林翔：“大蛋，听说你家的果园扩展了！你不会真打算还卖苹果吧？”
　　“是啊！以后我就准备卖苹果，过完年，春天的时候，我就去镇里买树苗呢！呵呵，林琳以后想吃苹果了，和我说一声，我培育了新品种的苹果，可好吃了”林翔看向林琳的眼神，都是那么的温柔！
　　这林琳属于林黛玉型的，很多愁善感，对谁都是那么的平易近人，而林翔也就是因为这一点，对林琳爱的至死不渝！
　　林旺调侃道：“大蛋，我也想吃苹果了，你让不让我去吃啊？”
　　“对啊！别老是偏袒林琳，我们都知道你喜欢她，但咱也是从小玩到大的啊！”
　　林伟附和着林旺调侃林翔！
　　这两人的话顿时逗得几个人嘿嘿的笑了起来，林琳当然也知道林翔的心意，虽说林琳不嫌弃林翔的外貌，但是，林琳对林翔也只对待大哥哥一样的心态。
　　闻言，林琳脸颊一红，低着头不再说话，林翔嘿嘿笑道：“你们几个谁想吃，都可以去！等我赚了钱，带你们去县里玩！”
　　“那说好了啊！你可不能耍赖啊！”
　　林珊笑道！
　　正在众人你一言我一语的畅谈时，始终未说话的林一朵，起身淡淡的说道：“有时间在这里做梦，还不如回家多看些书呢！你们玩吧！我回去了！”
　　众人被林一朵的话打击的哑口无语，众人纷纷相视着，也不知道该说什么好了。
　　林珊率先打破这种尴尬的气氛，轻声道：“一朵姐过完年就要高考了，学习压力大！”
　　林伟嗤笑道：“什么啊！她在学校里认识了一个男孩，那男孩对她可好了！而且还给她买了一身衣服！现在身份高了，也不稀罕和咱们在一起了！”
　　“男朋友？一朵姐在镇里谈男朋友了啊？”
　　林翔诧异道，心道，这林一朵也有19岁了，上学很晚，长得很标致，该凸的凸，该凹的凹，在村里那是公认的美人坯子！
　　林琳说道：“别听他们瞎说，那男孩是一朵姐的同学，经常帮助一朵姐，一朵姐对他也只是有点好感罢了”林旺无所谓的说道：“他们俩在学校整天腻在一起，傻子都能看出来，算了，也不管咱的事情，大蛋，你们几个玩吧，我也没心玩了，回家！”
　　“我也走！咱一路！”
　　林伟也起身说道！
　　不一会，几个人走的就剩下了林翔和林琳两个人，林琳瞥眼看了一下林翔，轻声道：“大蛋，咋不回家呢？”
　　林翔支支吾吾的说道：“呃…林琳，我想和你说会话！”
　　“呵呵，看你那窘样！有啥话就说吧！”
　　林琳见林翔一脸的窘迫，“扑哧”一下笑出了声，那摄人心魄的笑容霎时让林翔陷入了陶醉中！
　　林琳见林翔目瞪口呆的，娇嗔道：“看个啥？都看了十几年了，还没看够啊！”
　　闻言，林翔从陶醉中醒来，嘿嘿笑道：“看不够！林琳，你也知道我喜欢你！你咋想的嘛！”
　　“这，你怎么问家人这些啊？我都没想过啊！大蛋，我现在只想好好的学习，和一朵姐一样，将来想考上大学！”
　　林琳眼神忧郁，淡淡的哀伤更是给其增添了几分忧郁的美！
　　林翔忙不迭的说道：“你只管学习！我等你！我在家种植苹果，等赚了钱，我供你上大学！”
　　“大蛋，你咋不明白我的想法呢！我的意思是不想一辈子待在这穷山沟里，我向往外面的世界，你光卖苹果，就能赚大钱了吗？”
　　林琳怕伤了林翔的心，说话的语气尽量的缓和！
　　林翔决然道：“肯定能赚钱的!林琳，你尽管上学吧！我赚了钱，就在县里买座房子，那样咱就不用在山沟里待着了！”
　　林琳见林翔对自己这么坚决，也不愿寒了林翔的心，用了缓兵之计，说道：“大蛋，以后只要你能创出一番事业，我就应许你！”
　　林翔心间狂喜不已，这种惊喜比遇见外星人辛迪都要强烈，激动的问道：“真的吗？太好了，你就等着吧！下一年，我一定会赚到大钱！等我把果园做大了，我就娶你过门！”
　　林琳见林翔激动的神情，心间也是微微一暖，柔声道：“好！我就等着你赚大钱的那天！”


第19章 购买果树
　　林翔从这次与林琳的谈话后，更加确定自己以后的目标，这也成了林翔在发家致富的道路上的一种最初的动力，世事难料，这些都是后话，暂且不表！
　　冬雪轰然降落，林庄村一片白茫茫，这也使的全村的人，开始变得慵懒了许多，大门不出二门不迈，老年人围坐在一起，喝着烧酒，唠着嗑。中年人围在一起，打打牌，消磨时间。青年们坐在一起喝个酒场，调侃谁谁家的姑娘，长的多么的俊俏，林庄村显得也安详了许多！
　　且说，林翔，再得到林琳的应许后，发愤图强，每天晚上都待在辛迪的飞船里，听着辛迪讲述着浩瀚无边的星球故事，以此打发无聊的时间，自从上次在果园与小翠婶一番翻云覆雨之后，小翠婶的男人，林八角也从外地回来，小翠婶就此也安生了许多！
　　林翔喝着辛迪酝酿的绿色酒液，吃着来自不同星球的果实，久而久之，林翔的身体在不觉中也在发生的变化，使得林翔的肌肉更加的壮实，更加的凶猛。
　　“你们地球分很多大陆，比如，北美洲，亚洲，非洲等等，这些洲又包含了许多国家，但是，在我们所在的星球，只有种族分类，没有国家之分，不过和你们地球相比，也是大同小异！”
　　辛迪半躺在窝椅上，给林翔讲述着绿晶星上的事情！
　　林翔笑道：“那你们那里是怎么交配的？嘿嘿！说说！”
　　“哈哈！我是绿人族的，在绿人族里没有这些，只有科技育婴，这些事情在我们那里就像你们这里的抽烟，喝酒”辛迪失笑道！
　　林翔疑惑道：“抽烟？喝酒？什么意思？草！我们这里讲究，烟酒不分家，想抽烟了可以跟任何人索要，你们不会是这样的吧？”
　　说到烟酒的时候，林翔突然脑光闪现，在这里讲究的就是烟酒不分家，走在大街上，如果没烟了，可以随便跟路人索要一根！
　　辛迪笑了笑：“就是这样！很普及！不像你们这样，还要偷偷摸摸的！”
　　“草！那这么说，我和小翠婶干事的时候，你都看见了？”
　　林翔说到此处，脸上扬起尴尬的神情！
　　“这有什么啊！我对这些根本没什么兴趣，不光看见了，而且还录下了！要不要看？”
　　说着，辛迪奇长的手指，发出一律绿光，那绿光随意就两人前方凝聚成一块荧幕，画面正是那晚林翔和小翠婶激情缠绵的场面！
　　林翔头上立即冒下黑线，尴尬道：“这些在我们这里可是伤风败俗，你还是删了吧！对了，你这飞船还能不能起飞啊？”
　　辛迪收掉那荧幕，疑惑道：“能啊！只是燃料不充足，而且还有一些我不能修复的故障，不过，也不影响飞行，只是不能飞出你们这里的大气层！”
　　“噢！现在我盼望春天能早点来，等果园种植上了果树，就可以安安心心的赚钱了！春天的时候，我准备买一辆机动三轮车！那样也很方便！”
　　林翔无限向往的说道！
　　辛迪把剩余的绿酒喝掉，说道：“到时候这些果树，你需要再用减时药剂喷洒，不然，一年只能依靠一次收获的季节，是赚不到大钱的！”
　　“我也这样想的，只是有很多顾忌，难道，刚种植上果树，一夜之间就长成，而且还长满了苹果，那还不把人吓死啊！”
　　林翔每次想到，就感觉头痛，有了这么好的条件，却不能随便利用，这就像一个盘子里放着一只烤鸭，但是，一年只让你吃一口，你啥滋味啊？
　　辛迪沉思了稍许后，说道：“先把果园扩展后，我会给你一个计策！有了资金，你可以办一个水果加工厂，给我一点时间，我查一下一些其他星球的科技，看能不能帮你研制出一种能提升水果品质的药剂，那样的话，无论什么劣质的水果，只要喷洒后，都能变成最高品质的水果！”
　　“真的啊！那太好了！就这样说定了，等我先扩展了果园，赚到钱以后，就开始办这件事！”
　　不觉中，辛迪又给了林翔一个比种植果园更高层的目标！
　　冬去春来，时间在一片祥和中悄然流逝，一年一度的春节就此来临，林庄村虽然落魄，但也注重春节，天蒙蒙发亮时，家家户户已经开始起床，点燃开门鞭炮，霎时间，不大的林庄村，充斥着阵阵鞭炮“噼里啪啦”的响声。
　　林翔早早的起床，穿着只有新年才能穿的新衣服，神清气爽的下山回家，这段时间，林翔的体格在经过绿酒的淬炼，显得越发的精装，力气也超出了以前的五倍，那位看官要问了，五倍的力气有多大呢？这么说吧，林翔现在能用一只手举起一头大黄牛。（不夸张的就不是小说）进入林庄村，家家户户都开始下饺子，各家贴门联，只有林翔家和林翔的二叔，三叔家没有贴，在这里有个习俗，那就是只要家里有人死了，三年内不能贴门联！
　　林翔回到家，林翔娘也早早的起来，正等着林翔点炮呢，只有点炮的同时，才可以下饺子，这也是习俗，林翔拿出一盘鞭炮，在院子里扯开，点燃后，立即捂着耳朵跑开，林翔娘也进厨屋开始下饺子！
　　今年的春节，林翔家显得格外的冷清，林翔娘俩围坐在一张破旧的桌子前，桌子上盛着三碗饺子，一碗是留给林翔爹的，而且还放了一双筷子，林翔娘看着桌上的三碗饺子，却是一点胃口都没。
　　“娘，别想了，吃吧，爹虽然已经走了，但咱娘俩的日子也得往下过啊！”
　　林翔把筷子递到林翔娘的手里，轻声说道！
　　林翔娘微微一叹，端起一碗饺子，吃了几口，等林翔吃完饺子后，开始出去拜年，逢人就贺喜，见人就笑，整座林庄村沉溺在一片爽朗的谈笑中！
　　新年过后就是春季，万物复苏，空气中荡漾着淡淡的泥土芳香，萌芽初生，光秃秃的山峦也换上了新衣，山体上的积雪也开始融化，雪水浇灌着山上的枯树，整座山峦呈现一片生机盎然！
　　林翔趁着积雪融化的时间里，把果园重新的打理了一下，给果树修剪乱枝，林翔对于这片果园那可谓是仔细的很，这些果树也是林翔唯一的财产！
　　转眼，已是二月初，林庄村的男人们也都相继背着包袱出外打工，学生们也都开学了，林翔就此也行动了起来，牵上牛车，准备好钱，就向小仙镇出发！
　　来到小仙镇，这里仍然是一片喧嚣繁华的场景，如今正是种植的季节，小仙镇到处都是卖树苗的，有桐树苗，石榴苗，月季花，等等琳琅满目的在“士”字街排成一条长龙！
　　林翔牵着牛车，边走边看，林翔这次来购买苹果树苗，倒是没什么讲究，按照辛迪说的，只要是树苗，他就有办法让它茁壮生长，所以，这次，林翔专门捡那些劣质的树苗买，而且还能省不少钱呢！
　　“大叔，苹果苗咋卖？”
　　林翔来到一个苹果苗摊位上，问道。
　　那位皮肤黝黑的大汉，笑道：“有好的，有坏的，你选哪一种啊？啥品种的苗子啊？”
　　“要坏的果苗，你这都是啥品种啊？”
　　林翔对苹果的品种倒是没有讲究，反正到最后都要喷减时药剂的，长出来的苹果都一样！
　　黑大汉指着右边的几捆果苗说道：“这些就是比较次一点的，华红的，红富士的，都有！你要是买的话，给你算便宜点，1.5块一根”林翔摆手说道：“也别1.5块了，这些次品的我要完，按一块钱一根！咋样？”
　　那大汉犹豫了片刻，说道：“算了，就一块吧！这是六捆，一捆十根，六十块钱！”
　　随后，林翔交了钱，在大汉的帮助下，把六捆果苗装在牛车上，又四处逛了起来，从西边逛到东面，林翔共买了十捆树苗。
　　“翔子哥！这么巧啊！你买的这是啥？”
　　正当林翔打算继续逛逛，看有啥要买的没，一道声音从后面传来，林翔回身看去，就见刘金树和瘤子几个人在街上闲逛着！


第20章 买三轮车
　　林翔购买完果苗，正在闲逛的时候，恰巧遇见了刘金树几个人，刘金树很长一段时间没看见林翔了，又亲近了几分！
　　“我买点果苗，准备扩展一下果园，你们几个在这干什么呢？”
　　林翔看见刘金树，倒也没什么感觉，对刘金树也只是有利用的关系罢了！
　　刘金树笑嘻嘻的说道：“我们也闲着没事，这么长时间没看见翔子哥，今天兄弟做东，咱喝点？”
　　林翔指着一车的果苗说道：“我这买了一车果苗呢！怕被别人偷跑了啊！”
　　“哎呀！翔子哥，你就是放在大街上，谁敢动一下试试！你还不了解兄弟我啊？咱兄弟俩好久没喝点了，感情也生疏了不少！”
　　刘金树说着，接过林翔手里的缰绳。
　　林翔想了想，就笑道：“好吧！反正我也有事找你帮我办！咱还去狗哥饭店吧！”
　　“好类！瘤子赶紧去订位子！翔子哥，咱边吃边说！”
　　片刻后，几人来到狗哥饭店，刘金树叫了一桌子好酒好菜，二话不说，先和林翔走俩。
　　刘金树放下酒杯，问道：“翔子哥，刚才你说有事让我办！你说说！”
　　“是这样，我准备买一辆机动三轮车，以后卖苹果也方便的多，但是，要买机动三轮车，还要去县里，这么老远，我也懒得去，你帮我问问，小仙镇谁有二手机动三轮车要卖的吗？”
　　林翔把自己要买三轮车的计划和刘金树说了一遍，小仙镇归兴平县管辖，但是，小仙镇距离兴平县少说得有八十多里地，林翔以后就开始忙了，也没时间去，所以，想让刘金树去办这件事！
　　刘金树沉思了稍许，抬眼说道：“你要是想买二手三轮车，镇派出所就有一辆，而且八成新，是派出所的警察抓住一个小偷，缴获的一辆车，我帮你问问吧！”
　　“噢！不会出什么事吧？别等我买了，人家车主再找我要啊！”
　　林翔担心道！
　　刘金树摆手说道：“这辆车放在派出所里都一年多了，派出所也贴出寻主启示了，没人来领，你放心，就算有人找你要，直接报我的名字就行！”
　　林翔笑道：“那行！这是就麻烦你了啊！来来，喝酒！”
　　“哎！有啥麻烦的！你是我哥，这事就得找我办！来，喝酒！”
　　众人喝完一杯酒，刘金树几番犹豫后，开口问道：“翔子哥，你这果园扩展，要不要人啊？你看兄弟几个在家闲着也是闲着，不如去帮帮你？”
　　“呵呵，我那果园不大，我自己就行了！你们几个平时都干啥？”
　　林翔问道！
　　刘金树讪讪道：“啥也不干，就这样到处闲逛，打打牌！调戏小媳妇！我也想做点生意，我怕我不是那块料，怕赔钱！”
　　林翔说道：“你爹是镇长，有这样的条件，你做生意怎么会赔啊！你想做啥生意啊？”
　　“我想制造假烟！二愣子以前都是制造假酒发的家，我想着假烟也差不多！”
　　像刘金树这样的人，也只能做这样的事了，要是让他去打工，那比杀了他都难！
　　林翔沉思了起来，片刻后，说道：“这样吧！你跟我干！你就在小仙镇里，过段时间我得苹果就下来了，这次的苹果少说得有几千斤，咱这小镇里不一定能卖完，你帮我跑跑，看看有没有散户需要苹果的！咱搞批发！”
　　刘金树眼前一亮，兴奋道：“可以啊！我就是想跟着翔子哥混，你放心，这是包在兄弟身上了，我给你找个好摊位！等苹果啥时候下来，你就直接来找我吧！”
　　“恩！行！不过，先说好，不能威胁别人，咱现在是做生意，我想以你爹的权力，也差不多够了”林翔主要是想依靠刘金树他爹，刘满仓的实力，再说了，这一次苹果数量太多，光依靠几个超市，是卖不完的，所以，林翔就想起了批发给那些摆地摊的散户，时间久了，几千斤苹果还是能卖掉的，再说林翔的苹果绝对称得上高质量！
　　和刘金树几个人吃完饭后，刘金树就带着林翔去了一趟派出所，这小仙镇派出所和镇政府在一个大院里，派出所里也只有两三个老警员，平时很松散，基本没什么事情。
　　镇政府大院，共有一栋大楼，左右两边是两排住所房，正面是一栋高两层，宽十间的楼，楼前是一块空旷的平地，一面国旗，周围种植着几颗松树！
　　刘金树让林翔把牛车放在院子里，便带着林翔走进大楼里，在第一层的第二间，一块写着派出所办公室的牌子，刘金树在门前停下，敲打了几下，便推门进去！
　　“哟！树！你咋这么闲啊！找我有啥事啊？”
　　一位五十左右的男人，戴着老花镜，身穿皱巴巴的警服。
　　刘金树把林翔请了进来，说道：“社叔，上一年你缴获的那辆机动三轮车，还在不在？”
　　那名叫社叔的男人摘掉老花镜，问道：“在呢!你又想把那辆机动三轮车卖了吗？”
　　“嘿嘿！不是！我这位朋友，想买一辆二手的机动三轮车，我就把他带过来了！那车你到底卖不卖啊？”
　　刘金树之前也打过那辆车的注意，不过被刘满仓喝斥了一顿，也没卖成！
　　社叔仔细的打量了一下林翔，淡淡道：“一个小孩子家，那有钱买车啊！去去去！别跟叔乱了，玩去吧！”
　　刘金树郑重的说道：“真的啊！实意想买那俩车，你要是卖，你就说个价！”
　　“真的？”
　　社叔用询问的眼光看向林翔，而林翔也是向其点了点头，社叔缓缓站了起来，说道：“那行！跟我去看看那辆车吧！”
　　说话间，三人来到大楼的后院，在这里摆放着一辆机动三轮车，还有几辆摩托车，最后面是一排厕所。
　　社叔把盖在三轮车上的熟料布掀掉，说道：“先看看吧！这车在这放了一年多了，刚开来的时候，有八成新，里面的机器啥的都是新的！”
　　林翔在这辆三轮车前转悠了起来，左右的打量着，这是一辆蓝色的三轮车，手扶把，巨力牌机动三轮车，现在大概也有七成新，车灯，线路都完好无损，车座可以同时坐两个人，林翔跳上了车，估摸了一下车兜的长宽，宽一米七左右，长两米五，是一辆中型的机动三轮车！
　　林翔跳下车，笑言道：“这车我看行！社叔，你说个价吧！”
　　“你要是真想买，我就跟你说个实价！七千五！咋样？”
　　社叔伸出一个“7”的手势，问道！
　　还没等林翔说话呢，刘金树就不干了，说道：“社叔，这车是你缴获的，再说这可是我拜把子哥哥，便宜点！五千！五千！”
　　社叔二话不说，一摆手：“不行！这车要是去县里买，少说要一万啊！七千五已经够便宜的了！”
　　“哎呀！社叔！多少钱，到最后还不是落到你腰包里啊！再加五百，五千五，放心，这事我不说出去，俺爹那你就放心吧，这五千五一分不少的，都是你的！”
　　刘金树一脸的猥琐像，掏出一包红塔山塞进社叔的手里！
　　社叔沉思了起来，暗道，这车就算卖七千，估计我连一千都拿不到，要是刘金树这小子能保证这事不说出去，那这五千不全是我的了！
　　想到这里，社叔故作勉为其难的说道：“好吧！你小子可不要到处乱说啊！不然这车我就不卖了！”
　　刘金树心间狂喜，忙不迭的说：“好好！绝对不说！翔子哥，咋样？满意吗？”
　　林翔确实没想到五千块钱能买一辆这么好的车，心里也是高兴不已，点头道：“满意！社叔，那我就把钱在这给你了！”
　　说着，林翔从腰间的大钱包里数出五千五，递给了社叔！
　　社叔边数边说道：“好了，现在这车就是你的了，这车是电打火的，估计电瓶也没电了，摇机把在车兜里呢”“呃……”
　　林翔光顾着高兴了，竟然忘了自己不会开车啊！转眼一想，赶紧在心里叫辛迪，让他想想办法。就在这时，林翔手腕上的手镯散发着一条条绿色的电流，传遍林翔的两条手臂，紧接着一缕缕电流开始向林翔的双腿窜去。


第21章 机器人种植
　　林翔双手双脚都被一缕缕绿色的电流覆盖，当然，这些只是在林翔的衣服里形成的，刘金树和社叔也美发现任何异常！
　　“你尽管去开！现在你的双脚双手已经不受你的大脑控制，它们可以自行的启动三轮车，”
　　辛迪的声音传进林翔的脑海中，这让林翔再次对辛迪这个外星人更加的好奇了，辛迪到底有多少功能？放佛是万能的一样，这在林翔心里也一直是个谜，因为每当林翔问起的时候，辛迪只是说，万能！
　　社叔塞给刘金树二百块钱，随便和林翔说了几句后，就回办公室了，刘金树见林翔看着三轮车发愣，上前问道：“怎么了？翔子哥，是不是有什么毛病啊？”
　　“啊！噢！没什么毛病！等一下帮我把牛车装上车，我开着回去！”
　　林翔回过神来，说道！
　　刘金树笑道：“好的！我这就去让瘤子他们把架子车摘下来”说完，刘金树屁颠屁颠的来到大楼的前面！
　　刘金树走后，林翔的双手突然伸出来，抓起车里的摇机把，根本不受林翔的控制，摇了几圈后，发动了三轮车，林翔此刻表情完全是目瞪口呆的，也没有意识到自己在干什么，双腿跳上座位，右手扶把，左手挂档，机动三轮车就在林翔没有意识的情况下缓缓使动，此刻，林翔完全像是一个乘客似的，根本不用费心！
　　林翔驾驶着三轮车来到前院，刘金树已经把架子车卸了下来，五个人先把架子车放在车上，再把果苗放上去，现在最困难的就是那头大黄牛了，五个人根本弄不动！
　　“翔子哥！这牛怎么办啊？”
　　林翔郁闷的问道！
　　林翔想了想说道：“你帮我卖了吧！再说你们在镇里帮我跑生意，也需要钱，卖牛的钱你们就先用着！”
　　刘金树心间一阵感激流涕，庆幸自己跟了一个好大哥，忙不迭的说道：“好！这几天我就开始到处问问！做好宣传工作！等苹果下来的时候，你就拉着过来就行了！”
　　林翔和刘金树嘱咐了几句后，就开动三轮车向林庄村驶去，车子驶进连绵的山路时，林翔的手突然挂到四档，脚下踩大油门，三轮车发出一阵嗡鸣，一股狼烟自排气筒里迸发而出！
　　“喔……辛迪……太快了…快停下……”
　　一阵阵刺痛的风声，拍打着林翔的脸颊，林翔脸上的皮肉都被吹变形了，但三轮车依旧没有减速，如同万马奔腾一般，在延绵不断的山路上飞驰起来！
　　辛迪传音道：“放心好了，不会有事的！你这车子还是太慢了，有时间我帮你改装一下，肯定要比现在快的多！嘿嘿，走咯！”
　　随着辛迪的话音刚落，巨力牌机动三轮车顿时狼烟升起，“嘟嘟嘟嘟”的机器响动声，震彻整座鬼头山谷！
　　以前赶着牛车，从林庄村到小仙镇最少需要半个小时，现在有了机动三轮车，用了不到二十分钟的时间，就已经回到了林庄村！
　　行驶在村庄内的泥泞小路上，车子的速度也减了下来，林庄村突然想起了机动车的声音，这就好比鸡群里跑进来一只凤凰，喜人的很，在林庄村，林翔这是第一辆机动三轮车，以前是村长的儿子，林忠义买了一辆摩托车，那时候人人羡慕不已，林忠义整天跨着摩托车四处溜达，而如今林翔开回来一辆机动三轮车，这轰动绝对比林忠义的摩托车强烈！
　　“呀！这不是大蛋吗？你咋买了机动三轮车啊？出息了哈！”
　　“大蛋，你这车从哪买的啊？不会是偷来的吧？”
　　“这车看着那么像二手的啊？大蛋，你哪来的钱买车啊？”
　　村民们纷纷从家里跑了出来，把林翔和机动三轮车围住，七嘴八舌的问了起来，对于林翔能买起机动三轮车，村民们众说纷纭，一大半的村民认为林翔是偷来的，不过，林翔也懒得解释，苦恼的是村民们围住不让走！
　　“都干啥呢？把俺侄子围住干啥？咋？俺就没钱买车啦？”
　　一道厉喝突然从人群外传来，林翔的二叔，林更烈，一脸的恶相走了过来，随之而来的就是林翔的娘，和林翔的三叔，三婶！
　　村会计，林金军嗤笑道：“你家要是能买起机动三轮车，我还能买起轿车呢！这车少说得要八九千，你们哪来的钱啊？”
　　林更烈骂骂咧咧的说道：“我就是偷得，也不管你啥事吧？”
　　林翔娘忙劝说道：“翔子在镇里拉的赞助，准备扩展果园，就先用这钱买了一辆车！”
　　其实，林翔买车也没跟家里人说，事到如今，村里几乎大半的人都聚在了这里，也不得不把这拉赞助的事说了出来！
　　村长，林铁福眉头拧在一起，不确定的问道：“赞助？咋个回事啊？大蛋，这么大的事，你怎么不和我说说啊？”
　　“我和镇长的儿子有点关系，这车也不是买的，今天去镇里买树苗，刘金树是先借给我的，你们别多心了！”
　　林翔随便找了个理由，先把这些村民的嘴堵住！
　　这一下，轮到林铁福震惊了，诧异道：“你认识刘金树？这车是他借给你的？我怎么有点不相信啊？”
　　林翔淡淡的说：“你要是不信，那天去镇里问问就知道了，好了，大家散了吧！我还要把车开回家呢！”
　　就这样，林翔把刘金树拉了出来，林铁福众人才半信半疑的让出一条路来，林翔先开着车回家，林更烈几人也随即回到了家！
　　林翔家院子里，林更烈，林更海，林翔娘，林翔的三婶，几个人围坐在一起开始审问林翔。
　　林更烈率先问道：“翔子，到底咋回事？我咋觉得这是越来越可疑啊？”
　　“是啊！我也听说你跟刘金树拉赞助的事了，可这机动三轮车可不是一般的东西，也不是说借都能借的！你说实话!到底咋回事？”
　　林更海在一旁问道！
　　林翔一脸的苦涩，郁闷道：“叔，你俩咋就不相信我呢！这车真是刘金树借给我的，我和他是在镇里认识的，打了一次架，这小子被我打服了，不打不相识，所以就成好朋友了，我知道他是镇长的儿子，就想到了赞助的事，镇里不是有政策吗！种植果树，有补贴！”
　　林更烈半信半疑道：“真的吗？那你这果园，准备怎么干啊？”
　　“我准备先把树苗栽上，然后再去镇里跑跑，先固定下来几家需要苹果的，等苹果下来后就开始批发！”
　　林翔现在一想到家里人的盘问就头大，这些果苗种植后，也不能着急使用减时药剂的，万一哪天两个叔去果园，看到刚栽的树苗，就已经长成了，那还不吓死过去啊！
　　这天，林翔和两个叔把好事说尽，几人谈了将近两小时，这才离开林翔家，林翔娘做好饭以后，林翔随便吃几口，就迫不及待的开着机动三轮车回到了果园！
　　当晚，深夜时分，林翔与辛迪从飞船里走了出来，此时，飞船也变得跟个渔船一样大，林翔指着一片开垦好的土地说道：“这是二十三亩地，它的栽种方法是……”
　　“行了，你别说了，我已经查出种植苹果的方法！果树之间距离两米左右，每亩一百棵！我们现在就开始吧？”
　　辛迪像是种植专业户似的，说的头头是道，这也全靠它脑袋里的芯片！
　　林翔诧异道：“既然你那么懂，那你就指挥吧！”
　　而后，在辛迪的指挥下，从飞船里走出二十名机器人，这些机器人有的手臂变成一把铁锹，有的去拿车上的果苗，在辛迪的指挥下，开始忙活了起来！
　　“呵呵，真是便捷啊！有了它们，我倒是很省事啊！”
　　林翔喝着绿酒，吃着绿晶星上的果肉，很是惬意，身边的大黑狗亲昵的依偎在林翔的身边，林翔习惯性的递给大黑狗一个果子，大黑狗一口吞了下去，津津有味的吃了起来！
　　辛迪苦涩道：“大蛋兄，要是让将军知道，我用他的作战机器人为你种植苹果，他肯定会气死过去！”
　　PS:今天会爆更！让你们一次看个过瘾！别忘了推荐收藏，评论一下！


第22章 发现奸情
　　林翔一边喝酒一边拿出一盘子绿晶果吃起来，辛迪指挥着机器人，同时也和林翔聊了起来！
　　林翔抓起一个绿晶果扔给了大黑狗，笑问道：“你这些机器人还能打仗用啊？”
　　“别小看这些机器人，一个机器人足以抵抗你们这里兵营的一个连队！呃…你把绿晶果给那条狗吃了？”
　　辛迪一转身，就看着大黑狗嘴里嚼着什么东西，嘴边还残留着绿色的液体！
　　林翔疑惑道：“是啊！怎么了？不能给它吃啊？”
　　“我的天，林大蛋，你到底干了些什么？这狗它吃那果子会变异的！我的天，我简直要被你气疯了！”
　　辛迪近乎崩溃道！
　　林翔拍了一边的大黑狗，无关紧要的说道：“没事嘛！你看，还是原来的老样子，别太……”
　　林翔话到一半，就觉得不太对劲了，身边的大黑狗身体上逐渐的溢出水来，粘稠的液体粘在林翔的手掌上，大黑狗猛的一抖身体，顿时，大片的黑色液体洒落了下来！
　　“它，它在变化着…辛迪，快看啊！”
　　林翔忙向后退几步，盯着全身抖动的大黑狗。
　　辛迪倒是突然淡定了下来：“没事的！它就算变异，也只是一只狗罢了，只是身体的功能会比普通的狗高出几倍！”
　　林翔惊骇道：“那怎么才能看出来？”
　　就在这时，大黑狗全身的肌肉开始膨胀起来，原本乌黑的皮毛，眨眼间变成了墨黑色，黑的见不到一根杂质的毛，全身的肌肉开始凸显出来，四肢极其的发达，健壮，如同一只健美狗一样，整个气质都全变了！
　　“草！这么啊！这，这狗不会不认识我吧？”
　　林翔看着大黑狗的变化，诧异的问道！
　　辛迪缓缓走了过来，朝大黑狗一摆手，大黑狗就冲了过去，这时，辛迪的手指突然发出一道绿光进入大黑狗的头颅内，稍许后，辛迪笑眯眯的站了起来，伸出绿色的手掌在林翔面前，只见那手掌上，出现一块芯片。
　　“这是什么东西？”
　　林翔盯着辛迪手掌上的芯片问道！
　　辛迪笑道：“这是我从大黑狗脑细胞内复制的声音分子，现在按进你的脑子里！”
　　言罢，林翔还没反应过来，辛迪就在林翔的脑门上轻轻的一按，芯片便进入林翔的脑海中！
　　林翔蹦出数米远：“草！你还没告诉我这芯片的功能呢？脑子里已经按了你的芯片，再按个大黑狗的芯片，那不全乱套了！”
　　“哈哈！这个芯片和我的芯片功效一样，放心吧，等有时间我会给你一张智能的芯片，现在我要工作了，你可以和你的大黑狗聊聊！”
　　说完，辛迪转身继续指挥机器人！
　　大黑狗朝林翔缓步而去，狗嘴一张一合的说道：“主人！那绿色的果子到底是什么东西啊？”
　　“草了！这也太小说了吧！我竟然能听懂狗话！”
　　林翔听到大黑狗说话，倒也见怪不怪了，虱子多了不怕咬，反正和辛迪在一起，什么样的离奇事情都有可能发生！
　　林翔大大咧咧的坐在大黑狗的身边，一把搂住大黑狗的脖子，说道：“大黑啊！咱兄弟俩终于有机会说话了，以后你也不孤单了！”
　　大黑狗也是一怔，狗眼很是疑惑的看着林翔，张嘴道：“主人能听懂我说的话？我能听懂主人说的话？”
　　林翔微微一叹，语重心长的说道：“咱兄弟俩都被这个外星来的骗子，都忽悠了！以后你会习惯这种生活的！感觉如何？有没有感觉全身充满力量？”
　　大黑狗眼神也有些释然，说道：“是啊！吃了那绿色的果子，我全身都变样了！”
　　大黑狗虽然这样说，但在别人眼里，大黑狗还是“汪汪”的叫唤，只有林翔能听懂，当然，还有辛迪！
　　林翔笑道：“以后有了这种功能，什么狗都不用怕了？好好珍惜！”
　　大黑狗亲昵的舔了一下林翔的脸颊，说道：“恩，我会尽全力保护主人的，而且，我还要去找小花，让她看看，我不是懦夫！”
　　“小花？哪个小花啊？”
　　林翔疑惑的问道！
　　“就是那条母狼啊！你忘啦？”
　　大黑狗说道！
　　林翔一惊一乍道：“草！那么凶残的狼，竟然用这样一个柔弱的名字，还小花！大黑，以后可不能跟它有来往了！要不然你会把狼王引来的！”
　　大黑狗在地上转了两圈，身体腾空一跃，足足跳起三米高，矫健而灵敏的朝一颗果树扑去，然后，两条后腿在果树上借力再次弹了回来，整个过程行云流水，丝毫不拖泥带水，大黑狗眼神掠过一丝傲然，说道：“我现在还用得着怕狼吗？就是一头狮子，我一样咬死它！”
　　“草！我吃了这果子，力气倒是涨了不少，辛迪，你大爷的，你也没告诉我，还能飞啊？”
　　林翔不由得谩骂起来！
　　辛迪回头淡淡的说道：“你跟狗的基因组织不同，狗本身的弹跳力就很强，吃了果子，当然是补强处了！”
　　接下来，林翔就和大黑狗聊了起来，辛迪指挥着机器人不停的刨坑，种植。当东方天空涌现一片鱼肚白时，种植工作也终于完成了！
　　辛迪面露疲态的说道：“现在完成了，我回去休息一下，干这活真是累人！”
　　说完，辛迪就回到了飞船里，飞船也变成了手镯的模样，戴回林翔的手腕上！
　　林翔一夜没合眼，看了一下辛迪种植的果苗，觉得差不多了，也回到了木屋里补个回笼觉，林翔这一睡就睡到了下午。
　　起床后，林翔洗漱一番，站在山头上突然觉得很空虚，减时药剂现在还不能用，自己又没什么事情可干，心里空荡荡的，自从林翔爹死后，林翔就开始接受辛迪的帮助，一步步的走到现在，但至今还不能公开自己所做的一切。
　　大黑狗幽幽的走到林翔的身后，不说话，注视着对面的山峦，林翔低头看了一眼大黑狗，问道：“大黑，你平时空虚了，你都会做些什么？”
　　大黑狗眼光突然斜视南边山头，幽幽道：“找小花！”
　　一语惊醒梦中人，大黑狗的话让林翔脑海中浮现了小翠婶那洁白无瑕的胴体，还有两只如碗扣胸的大，放佛就在眼前，晃动着一的肉浪。
　　林翔转身慢慢的离去，大黑狗茫然的问道：“主人！你干什么去？”
　　“找小翠！”
　　林翔迈着八字步晃悠悠的回到村子里，现在林翔在村里可是出了名，有一辆机动三轮车，而且还认识镇长的儿子，村里所有人都开始有意无意的巴结林翔了！
　　“哟，翔子，这是要干什么去啊？”
　　一名美艳的少妇，见到经过的林翔，笑眯眯的问道！
　　林翔暗道，草，现在知道叫我翔子了，老子以前没车的时候，你们一口一个大蛋的叫，虽然这么想，但林翔还是笑容可掬的说道：“艳红嫂子啊！我没事，就是逛逛！”
　　那美艳少妇，正是和林忠义有一腿的张艳红，张艳红笑道：“翔子，什么时候去镇里，和嫂子说一声，俺也搭着你的车去镇里买点东西！”
　　“好的！过几天通知你，嫂子，你先忙，我回家了！”
　　林翔和张艳红辞别后，回家一趟，随后吃着半块馒头，转悠悠的在村里寻找小翠的影子，平时，这小翠东家长李家短的到处串门，今天却没见小翠的影子，林翔心里有些不甘，故作闲逛的样子来到小翠的家！
　　小翠家三间土坯堂屋，西边是两间小屋，一座不算太大的院子，大门紧闭着，林翔在小翠家门口晃悠了一阵子，也没看见小翠，林翔之所以这么大胆，那是因为早就打听到，小翠的男人，林八角出外打工去了，小翠自己在家呢！
　　“怎么会没人呢？这小翠每天闲的狠，今天就不见影了”林翔嘀咕着，这时，小翠堂屋的门突然响起一阵开门声，林翔忙跑到不远处的草垛旁。
　　院子的门打开，小翠露出脑袋左右扫视了一下，见没人，小翠开了一扇门，从门里走出一个男人，林翔定眼一看，顿时怒火攻心，这人正是村长的儿子，林忠义。
　　林忠义在小翠的巨峰上捏了一把，笑嘻嘻的说道：“嫂子，哪天有空我还来啊！”


第23章 无限春意
　　林翔看着林忠义从小翠婶家出来，心里突然莫名的失落，说不出为什么，就是感觉很吃醋，恨不能冲上去，把林忠义暴打一顿。
　　林翔对小翠婶产生了莫名的在乎，这和林翔把处子之身给了小翠婶有关系，第一次嘛，虽说不能给以后的媳妇，但起码也要给女朋友吧，林翔到是把第一次给了比他大十几岁的小翠，就是因为把第一次给了小翠，这也是林翔为啥会这么失落！
　　小翠婶拍了一下林忠义，娇嗔道：“去你的吧！就你这小身板，你喂不饱的，赶紧回去吧，别让人看见了”林忠义讪讪一笑，也没说话，猫着腰跑走了，这林忠义由于常年和村妇打交道，把自己变得很快速，以前能维持三十分钟，现在最多能维持五分钟，林忠义越来越招村妇的待见，有的甚至和林忠义也断绝了这种关系，林忠义的中看不中用，在村里也不知道是谁给他传开的，大家都给他起了个外号，叫林五分！
　　林忠义走后，小翠婶就把门关住了，躲在一旁的林翔此刻也没啥心情再找小翠了，从草垛后面走了出来，低声叹气的摇头离开。
　　小翠正在门里上锁，透过门缝正巧看见林翔从草垛里出来，心间猛的一紧，忙打开门，喊道：“大蛋，大蛋，你过来！”
　　林翔一怔，忙加快脚步离开，小翠扭着浑圆的腚部，去追林翔，一把拽住林翔，二话不说就往家里拽，好不容易把林翔拽进家了里，小翠忙把院门锁住！
　　小翠气喘着，胸口两只巨峰也跟着跌宕起伏：“你咋回事啊？我叫你，你咋不理我啊？”
　　“滚蛋！放我出去！我现在没心情跟你扯！”
　　林翔不耐烦的说道，说着，就去开门，小翠把身子依在门上，不让林翔出门！
　　小翠急声道：“我咋惹你了？你这么恨我！”
　　“你做的啥事你不知道啊！用的着问我吗？现在我想起那晚的事，我就恶心！滚远点，把门打开！”
　　林翔心间的怒火也就此燃烧了起来！
　　小翠也知道林翔在说什么，心间不由得有些愧疚，低声道：“大蛋，那小子中看不中用，你别把这放在心上，以后我不找他就是了！别生气啦！”
　　“你找不找跟我有啥关系啊？我也懒得知道，我要回去了，你别挡着门！”
　　林翔伸手把小翠拽到一边，但是，院门却上锁了！
　　小翠看着林翔这么绝情，不由得气哭了，哽咽道：“大蛋啊！你咋这么绝情啊！我保证以后不和他来往了，行不？”
　　小翠这么一哭，林翔的心也软了下来，站在一边发愣，小翠忙上前拉住林翔的手，再次央求道：“大蛋，别生气了，走进屋，我给你去去火！”
　　林翔被小翠拉着进了屋，把林翔推到床边，不由分说的扒掉林翔的裤子，张嘴就含，林翔一把托起小翠的脸，皱眉道：“算了，我没那个心情了，你这给他含过的嘴，我看着恶心！”
　　小翠哭丧着脸，说道：“大蛋，我没有给他含过，除了八角，也只有你了！你放心，我跟林忠义不玩这些的！你就放心吧！”
　　言罢，小翠一口就含住林翔的驴货，讨好般的卖弄着！
　　林翔全身一颤，一股酥麻的感觉袭遍全身，刚才的怒火顿时烟消云散，小翠一边含一边献媚的看着林翔。
　　“唔！小翠婶，技术很娴熟啊！”
　　林翔扶着小翠的脑袋，闭目说道！
　　小翠松开嘴，起身说道：“躺下，让婶今天好好的向你赔罪！”
　　言罢，小翠开始脱下衣服，两只巨峰颤微微的跳了出来，林翔此刻再也忍不住了，一口咬住一只，另一只用手揉着。
　　“吃吧，吃吧，使劲吃！”
　　小翠搂住林翔的脑袋，笑眯眯的看着怀里的林翔，稍许后，小翠把林翔推到，跨骑在林翔的身体上，驰骋纵野，悦声朗朗，两只的巨峰，随着身体上跳下落，不时，几滴奶水被甩了出来！
　　林翔咬着牙疯狂的挺动着身体，狠狠道：“让你再找林孬孙，让你再找……看我不把你搞得生活不能自理……还找不找了？”
　　坐在林翔身上的小翠，可是彻底的爽到了心窝窝上，霞飞双面，爽的两眼泪花，说道：“大蛋，吗类B，爽死老娘啦…不敢找啦……再也不敢啦……”
　　林翔与小翠疯狂的缠绵了将近一个半小时，林翔的超大驴货彻底的把小翠征服了，小翠躺在像死了一样，身体不住的颤抖着，闭着眼气喘吁吁道：“大蛋，婶被你弄死了，你这驴货不但好看，而且还很耐用，婶恐怕是离不开它了”“嘿嘿，离不开就别离了，歇一会，再整，我还没过瘾呢”林翔骑在小翠的身上，晃悠悠的说道！
　　小翠婶骇然的盯着林翔下面的驴货，此时，它又昂起高傲的头颅，向小翠点头致意，小翠惊骇道：“我滴娘啊！这么快就恢复啦？老天爷！大蛋，你可真是极品！”
　　林翔和小翠干到黄昏尽落，该吃晚饭的时候，林翔才心满意足的离开小翠的家，小翠躺在像只死猪一样，身上尽是汗液，两眼闭着昏睡了过去！
　　就是这样，接下来的时间里，由于不能使用减时药剂，林翔每天都会去找小翠，每一次小翠都是哭爹喊娘的，但是小翠也很尽职尽责的把林翔伺候舒服了，久而久之，小翠对林翔也彻底的离不开了，期间林忠义也来找过小翠，让小翠拿着扫把赶了出去，为此表示自己对林翔的忠心！
　　时间恍恍惚惚的过去了一个月的时间，这个时候的林庄村是最安静的时期，男人们也都出去打工了，留下妇孺老人在村里，林翔的二叔，三叔也都出去打工了，这时候林翔也开始准备使用减时药剂了！
　　这天晚上，天气闷热，山头上一片野鸟鸣叫的声音，林翔把买来的一口大盆打满水，倒入半瓶的减时药剂，搅拌均匀后，倒入喷药桶里，开始一颗接着一颗的喷！
　　约一个小时之后，林翔和大黑狗坐在果园的石块上，注视着果树的变化，新开垦的果园，二十多亩新树苗，开始逐渐的生长，原本如同枯枝的果树，慢慢的把枯皮脱落，生长出鲜嫩的树枝，树叶开始冲破树枝，发出萌芽，一点点的长成树叶，新果园内的场景就如同再播放电影，按了快进键似的，半个小时的时间，原本还只是矮小的果苗，就变成了成熟期的苹果树，而且还结出了血红的苹果！
　　林翔眉开眼笑的又装了一桶药剂，开始喷洒在老果园的果树上，半小时后，老果园的苹果也开始成熟起来，林翔忙传音给辛迪，让他指挥着机器人开始收获苹果！
　　“哈哈！又是收获的好季节，辛迪，把你的绿酒拿出来，我要庆祝一下”林翔心情大好的看着果园一片红色的苹果，兴奋的说道！
　　辛迪指着飞船说道：“自己去拿！我要指挥机器人呢！对了，你需要的芯片我已经研制了出来，等一下给你！”
　　林翔走进飞船拿出两瓶绿酒，疑惑道：“芯片？都是有什么功能啊？”
　　“我和大黑的语言功能，我把一些做生意的信息都复制到了芯片中，还有你们中国学生的必学功课以及关于水果产业的所有信息，都在里面，植入你的脑海中，你就会拥有这些知识！”
　　辛迪边指挥，边说道！
　　林翔愕然道：“不是吧！这么多，有了这些东西，我以后做生意就不赔钱了嘛？”
　　“哪有那么神奇啊，做生意是凭借经验积累出来的，想做到最精，那还要靠你自己去实践”辛迪郁闷道！
　　就在两人谈话间，辛迪把果园的苹果都收获进了飞船中，林翔拍了拍裤子，说道：“嘿嘿，我再喷一遍，今晚先收获五万斤苹果，明天就开始卖！”
　　“好吧！我先喝点酒歇息一下，不过，说实话，我从来还没有干过这么累的活，就是绿人族打仗，我也是被所有人保护起来的”辛迪懒洋洋的躺在草席上，喝着绿酒说道！
　　林翔背起药筒，问道：“你不用打仗？那你在你们绿人族里，肯定是个大官了？”
　　“呵呵，大官也要称我为王子！”


第24章 政府大门卖苹果
　　林翔诧异的是，辛迪竟然是绿人族的王子，林翔遇到一个外星人不说，还是外星的王子，似乎这个王子不问政事，整天的想着遨游太空！
　　天亮之后，林翔这次已经收获了六万斤苹果，兴奋的林翔来不及休息，开着巨力牌机动三轮车就朝小仙镇驰骋而去。自从林翔的双手双腿被绿色的电流传遍后，开车根本不用林翔管，双脚双手完全自己识路！
　　林翔来到小仙镇后，多方打听，终于找到了刘金树的家，刘金树的家在小仙镇的北面，从“士”字街第一条路走到头，就是刘金树的家。
　　这是一栋六间的平房，装修的算得上豪华，墙壁的外围都贴上白色的壁砖，大门是和厨房连体的，门前两座小型的石狮子，蓝色的铁门紧闭着！
　　林翔把机动三轮车熄火后，“咚咚”敲响门：“刘金树在家吗？刘金树！”
　　“谁啊？”
　　话音过后，大铁门应声而开，从门内探出一女，此女年芳二十五，长的精致甜美，柳眉，一双杏眼极其有神，留着齐肩发，身穿黄色长袖衣，下穿一条紧身牛仔裤，胸前一双略微的巨峰，煞有破衣而出之势，挺翘的圆腚在紧身牛仔裤的衬托下，整个人彰显“S”型！
　　林翔看着目瞪口呆，这典型的御姐啊，难道这是刘金树的媳妇？不对啊，这小子整天不务正业，哪来的媳妇啊，莫不是他的姐姐，草，刘金树长成那B样，竟然有这么出众的姐姐，林翔想到此处，不由得开始在刘金树他姐姐身上仔细的端详起来！
　　“看什么呢！色狼！你找金树干啥？”
　　那女子黛眉微蹩，娇吒道！
　　林翔猛的回过神来，讪讪道：“我找金树有点事！他在家吗？”
　　“我看没什么好事！哼，一群狐朋狗友！又想带着金树干什么坏事去吧？”
　　那女人瞥眼打量着眼前这位丑陋的少年，右脸颊那道疤更是给林翔增添了几分凶神恶煞！
　　这时，刘金树似乎刚睡醒，挠着蓬乱的头发，步伐虚乱的走出来，说道：“姐，谁找我？咦！翔子哥？你咋知道俺家的？快进来，快进来！”
　　刘金树见门外站的正是自己朝思暮想的翔子哥，脸上立即堆起笑意，把自己的姐姐推到一边，把林翔请了进家门！
　　刘金树的姐姐，见刘金树竟然把自己推到一边，气不过，吵吵道：“金树，这谁啊？见了他跟见了咱爹似的！”
　　刘金树不理会姐姐，低头哈腰的把林翔请进堂屋里，进入堂屋，林翔确实咋舌不已，客厅装潢的很华丽，两排灰色的沙发，中间摆放这一张玻璃桌，对面是一台大彩电。
　　“哟，金树，你家装修的不错啊！”
　　林翔左右打量着，说道！
　　刘金树让林翔坐下，从里屋掂出一壶茶，给林翔泡了一杯茶叶茶，又切了一盘西瓜放到林翔的身前，自己这次坐了下来！
　　门口一直看在眼里的姐姐，着实的诧异不已，刘金树是啥样的人，她是最清楚了，就算是亲爹也从没见刘金树这样过，今天竟然对一个十七岁的孩子这么好，（过了一年，长了一岁）不由得又重新打量起林翔！
　　林翔瞥眼见那女子就站在门外，细心的刘金树看见后，忙站起来说道：“翔子哥，给你介绍一下，这是俺姐，刘金花，在县里工作！”
　　随后，刘金树又转身为刘金花介绍道：“姐，这是俺翔子哥，以后可是做大生意的人！你可要巴结一下”刘金花不屑道：“切！一个十七岁的孩子，还做大生意，懒得理你们！”
　　说完，刘金花一走三扭的离开！
　　刘金树见林翔颇为尴尬，笑道：“一个傻娘们，啥也不懂，咱不用理她，翔子哥，这次来是准好了吗？”
　　林翔收回目光，郑重道：“恩，这次我收了六万斤苹果，你这边准备的怎么样了？”
　　“呵呵，全办妥了，我已经挨家挨户的通知了，还有那些卖苹果的散户，现在大部分果园的苹果都没下来呢，就你这一家，他们也准备在你这里进货，地方我也选好了，咱就在镇政府的大门前！”
　　刘金树的话，让林翔猛的一惊，在镇政府大门前，那地段可是整个“士”字街最金贵的地段，南北来往的都得经过镇政府，能在那里摆摊，除了刘金树能有这个能耐，其他人还真不可能！
　　林翔心间狂喜，颇为赏识的说道：“办的不错！等这六万斤卖完，哥赏给你俩钱花花！”
　　“啥钱不钱的，我就是打算以后就跟着翔子哥了！”
　　刘金树以前需要靠欺诈摊位费为生，一月弄不了几个钱，自从遇见了林翔，而且林翔每次给刘金树也不少钱，第一次是几百，第二次就直接给上千块了，林翔出手阔绰，让刘金树也彻底的臣服了！
　　林翔笑了笑说道：“好的，现在你就把瘤子他们找来，我们现在就开始去，我先拉了一车！”
　　“好的！翔子哥先去镇政府门口等着，我去叫他们！”
　　两人交谈后，林翔启动三轮车就向镇政府驶去，而刘金树则是骑着摩托车去找瘤子，牦牛四个人！
　　片刻后，三辆摩托车狂飙而来，在镇政府门前停下，众人向林翔纷纷问好，林翔示意后，开始准备起来。
　　“金树！去镇里找几条破旧的棉被，咱把苹果卸下来，我回去再继续拉！”
　　林翔现在也只能一车一车的拉了，让金树找几条棉被，那样不容易让苹果损坏！
　　刘金树让瘤子几个人跟着自己去镇政府找来六条棉被，又找来一大块熟料布，刘金树笑嘻嘻的说道：“这是他们盖的棉被，我给拿来了，先把熟料布铺地下吧！”
　　几个人开始准备着，铺好棉被后，刘金树几个人把三面的车门打开，血红的苹果“呼啦”一下子涌了出来，全掉在了棉被上！
　　卸完苹果，林翔嘱咐道：“金树，你先开始卖着，三块钱一斤，记住啊！对了，还没秤呢！咋办啊？”
　　刘金树胸有成竹道：“早就准备好了，前面有收粮食的，他们那里有大秤，直接推过来就行！”
　　刘金树所说的大秤，是一个铁台秤，加码的台秤，一般农村卖猪的时候，会见到！（各位心领会神啊）“那行，你去推吧！记住啊，三块一斤，最低十斤！去吧！”
　　林翔嘱咐后，开着车就出了小仙镇，来到鬼头山的一条隐蔽的山路时，辛迪立即转换林翔手腕上的手镯，变成一辆摩托车那么大，开启一道门，从里面再次涌出一车苹果来，林翔找了地方尿一泡，吃了自己带来的鸡蛋，稍歇一会，就开着车回到小仙镇！
　　来到镇政府的时候，摊位上已经人群围得的水泄不通，一些还驾着牛车来的，开车摩托三轮车来的，一片鼎沸之声！
　　“呵呵，这么火啊！能忙的过来吗？”
　　林翔见刘金树站在台秤前，叼着烟，给人秤着几袋苹果！
　　刘金树嘿嘿笑道：“能忙的过来，瘤子他们专门负责给别人装，我是专门给别人秤，翔子哥，这么快就拉来了！”
　　“机动三轮车，就是快！”
　　林翔看着一群群人开始围了上来，纷纷拿起袋子也帮着装，林翔也不能闲着，开始帮别人秤起来！
　　一名妇女笑呵呵的说道：“小伙子，你这苹果就是好看好吃，不知道在那进的这些苹果啊？”
　　“嘿嘿，自己种的，我种的是伏苹果，春天就可以下来卖了！”
　　林翔随便找个理由说道，这苹果，一年四季，都有收获的季节，有伏苹果就是春天到夏天时成熟，秋苹果象红富士等就是秋天成熟。


第25章 大赚一笔
　　林翔，刘金树，瘤子，牦牛等六个人忙的不可开交，小仙镇批发苹果的事情，一传十，十传百，半天的时间，人越聚越多，周边停满了前来批发苹果的大户，林翔的苹果不仅外观好看，而且果肉香甜美味，为了招揽生意，林翔让那些不相信的人先尝后买，许多人吃了一口苹果后，毫不犹豫的开始几百斤几百斤的买，一时间，林翔的苹果开始脱销，人越聚越多！
　　“金树！这眼看就忙不过来啊？你有没有会算账的人啊？我得回去拉苹果，你找人过来帮忙算账！”
　　林翔见周围的村民，里三层外三层的挤满了，六个人根本忙不过来！
　　刘金树看着这么多人买苹果，心里也是高兴不已，干劲十足，狠狠抽了一口烟，满头是汗的说道：“行！你先去拉苹果吧！我去把俺姐叫过来，再去借一台大秤！”
　　刘金树从未感到这么高兴过，第一次尝到了充实的感觉，这种感觉促使刘金树越发的喜爱，刘金树此刻完全忘了以前自己那些遭人唾弃的行为，完全把自己当做一个脚踏实地的商人看待。
　　林翔嘱咐了几句，又开着车离开，还是老地方，林翔让辛迪把苹果倒出来一车，坐在车座上，咧嘴笑了起来！
　　“尝到甜头了吧？”
　　辛迪笑问道！
　　“我现在就恨我没有多买几辆车，这一车一车的拉我都开始嫌慢了，而且人手还不够！嘿嘿，我是不是有点得意忘形啊？”
　　林翔瞅了一眼辛迪，讪讪问道！
　　辛迪倒完一车苹果后，把飞船变形成手镯，自己进入飞船，传音给林翔，道：“这不是得意忘形，这叫升华，你俨然已经从一个苹果小贩的心理，顿时升华了，变成了一个苹果批发商的心理，所以，你所想象的事情也逐渐的开阔，想的方面也就广泛了”闻言，林翔茅塞顿开，笑道：“是哈！我以前总是想能卖一牛车的苹果，就能赚几百块钱，就能够让娘吃上好吃的，在村里说话也有底气了，现在我想的是，再买几辆车，然后雇用几个人，低于十斤的我还不卖呢，这就叫升华啊？嘿嘿，感觉不错！”
　　“好了，别贫了，赶紧走吧，估计那两车苹果卖的差不多了！”
　　辛迪催促道！
　　而后，林翔开着车再次来到镇政府门前，进入眼帘的就是一片黑压压的人头，车辆牛车足足排出二十多米远，林翔看见刘金树的姐姐，刘金花此刻也站在一台铁秤前，忙活着给别人称苹果。
　　林翔看着刘金花面含笑意，肩膀搭着一个手绢，不时的擦一下额头的汗，干劲十足，林翔心间暗道：“这妮子干起活了这么迷人啊！人不光长的漂亮，干起活来也是这么的漂亮”“翔子哥，你咋发愣啦？赶紧把那一车倒下，再去拉吧！这会人正多！”
　　刘金树见人群外的林翔一副痴呆傻笑的模样，不由得催促道！
　　林翔把车开到摊位的后面，把车门打开，自己站在车上开始往下推，“呼啦”一下，苹果全掉进了棉被上，没有丝毫的损坏！
　　“好了，这一车倒好了，过会我再去拉一车，”
　　林翔拍了拍手，说道！
　　刘金树一边给人秤着苹果，一边问道：“哥，还有几车啊？”
　　“六万斤呢！今天是卖不完了，卖多少是多少，我再拉两车，卖完就不卖了，明天再接住卖！”
　　林翔这次足足收获了六万斤苹果，这可不是一天两天就能卖完的，再说这两台秤也太慢了。
　　刘金树扔掉嘴里的烟蒂，喊道：“还有两车苹果啊！卖完今天就不卖了，明天请早来啊！”
　　此番话响起，人群顿时炸开了锅，纷纷叫嚷起来：“咋不卖了啊？这天还早着呢？后面的人还都没买到呢！”
　　林翔笑道：“明天一样买，反正也不急着一天两天的。”
　　后面的人喊道：“快点，快点啊！你们少买点，给后面的人留着点，明天东边周坦乡的庙会就开始了！”
　　“知道啦！这些都是去赶庙会呢！”
　　众人你一言我一语的争吵了起来，但是手里可是丝毫不停滞，飞快的往袋子里装苹果。
　　林翔来到刘金花的身边，讪讪笑道：“花姐，麻烦你了啊！”
　　刘金花没好气的白了林翔一眼，嗔道：“知道叫姐了？不过我还真是小看你了，没想到你真是批发苹果的大户啊！行！以后带着金树好好干！我弟弟跟着你，也能学好！”
　　一旁的刘金树嘿嘿傻笑道：“那是，翔子哥现在可是我心中的神啊！以后翔子哥不仅是我哥，还是我的老板呢！”
　　刘金花擦了一把汗说道：“你要是能学好，咱爹也不用这么愁了，对了，翔子，刚才俺爹已经来看过了，晚上请你去俺家坐坐！”
　　“啥？请我去坐坐？我可真是受宠若惊啊！俺村长从来都没让我去他家坐过！”
　　林翔确实很惊讶，想想，堂堂一个镇长，要请自己去他家坐坐，小仙镇镇长刘满仓，那可是方圆几百里的土皇帝，就连其他镇子的镇长都得喊刘满仓一声哥，为什么？因为人家县里有关系，人家小舅子在兴平县派出所当副所长，这种关系，在这里已经媲美皇亲国戚了！
　　刘金花娇嗔道：“瞅你那德行，还受宠若惊呢，人不大，还能出口成章哩！”
　　林翔和刘金花调侃了几句后，开车又去拉苹果，连续拉了两次，便把车停在了一边，开始站在一旁拿着钱袋结账，算账！
　　渐渐的夕阳西落，黄昏将至，镇政府门前也人群散去，林翔拉来的五车苹果卖的一个都不剩，全部卖光卖尽，林翔，刘金树，刘金花，瘤子等七个人坐在棉被上，看着一片金色的夕阳，相互畅聊起来！
　　“舒服啊！哎呀！这一天过的真充实！真过瘾！”
　　刘金树依靠在瘤子身上，伸了一个懒腰，感慨道！
　　瘤子嘿嘿道：“我突然感觉我现在就是个好人！”
　　“呵呵。我也是！”
　　牦牛憨厚一笑。
　　林翔今天是心情特别的好，今天林翔卖了两万多斤，赚了七万多块钱，一沓沓钞票把钱袋撑得鼓鼓的，让林翔感到高兴的是，刘金树也没有中饱私囊，一分不少的把钱给了林翔，这也让林翔很是欣慰，七万八千块钱啊！这可是全村一年的收入啊！而今天就让林翔一天赚够了（呃…至于在林翔赚钱方面，我也是精打细算过才写上的，大家也无需深究啊！
　　刘金花拍了拍身上的灰尘，起身说道：“好了，金树，咱爹安排你的事，你可别忘了，我先回去啦！”
　　说着，刘金花便转身回去！
　　刘金树一拍脑门，忙起身说道：“对了，翔子哥，今天俺爹说让你去家里坐坐，咱赶紧回去吧！”
　　“别急，我还是先去买点礼品吧！这样空手去多不好，你先把我得车开回去，我随后就到！”
　　林翔也站了起来，心想，这是第一次见这么地位超然的人物，不免的有些紧张，再说，自己在镇政府大门口卖了一天的苹果，那也是刘满仓点过头才能办成的！
　　刘金树摆手道：“买啥礼品啊？家里啥都有！咱还是走吧！”
　　“那不行！你家是你家的，我的是我的，瘤子和牦牛跟我一起去，牛利和杨光让他俩跟着你先回去！我一会就去！”
　　刘金树见林翔这么坚决，也不好再说什么，让牛利和杨光坐上车，开着回家了，林翔带着瘤子和牦牛向喜客来超市买些东西！
　　来到喜客来超市，瘤子和牦牛紧紧的跟在林翔的后面，林翔来到酒架区，左右打量了起来，发现这酒架上的酒倒是种类很全，但是最贵的也只有古井贡酒，五年原浆品种。
　　“这样的酒，拿两瓶！”
　　林翔指着五年原浆，古井贡说道！
　　瘤子咋舌道：“翔子哥，这一瓶可是168啊！估计这是这超市最贵的酒了！”
　　“呵呵，拿吧，这可是去见镇长呢，我去买两条好烟！”
　　随后，林翔买了两条十块钱一包的红塔山，买了两条，又买了大包小包的礼品，果篮，让瘤子和牦牛抱着，三人走出超市，向刘金树家走去！


第26章 初见镇长
　　刘金树的堂屋内，两排灰色沙发上，南边林翔正襟而坐，双手放在腿上，着实有些扭捏之态，刘金树坐在林翔的旁边，瘤子和牦牛四人坐在沙发的后面。
　　北边沙发上，坐着一位年约五十有余，双鬓斑白，浓眉细眼，鼻如蒜头，头发向后梳，国字脸上的皮肤很粗糙，此人便是小仙镇，镇长刘满仓！
　　“呵呵，林翔是吧？你看你来就来了，还拿这么多东西，挺费钱的！”
　　刘满仓笑容可掬，打起官腔寒暄道！
　　林翔脸颊上笑容僵硬，谦和道：“不费钱，听金树说，您老喜欢喝几盅，这镇里的超市也没啥好酒，我就随便掂了两瓶！”
　　刘满仓心间对林翔的谦和之态甚是满意，且不说这其余的礼品贵重，单单说这两条红塔山和两瓶古井贡，这四样少说得要五百块钱，刘满仓做镇长这么多年，还是头一次收到这么贵重的礼物，就连镇里的首富，常流水，也最贵的给自己送了一条红塔山。
　　“呵呵，挺金树说，小伙子是搞苹果批发的，今天我也去看了一下，你的苹果种类很特别，而且外观好看，很可口，不知你是哪村的？”
　　刘满仓笑问道！
　　“林庄头村！以前俺爹种植的果园，自从俺爹出了车祸后，这果园我就自己打理了，凭借以前的经验，嫁接出很多种类的苹果！”
　　林翔说道！
　　刘满仓略有一丝赏识道：“年轻人竟然懂得果树嫁接，不错，金树这小子整天不务正业，能认识你，也对他以后的道路有所帮助啊！”
　　林翔僵硬笑道：“虽然金树平时游手好闲了点，但却很聪明，而且精打细算，这次帮了我不少的忙！”
　　“呵呵，好，今天就晚点走，在这里吃点家常便饭再走，我家里也没什么好酒好菜，今天我就借花献佛，用你带来的古井贡招待你了”刘满仓笑呵呵的很是慈祥，要不是林翔以前听说过刘满仓的一些坏事，还真以为刘满仓是一位清官呢！
　　林翔谦和摆手道：“呵呵，这本来就是给您的，哪有借佛献花一说呢，今天在镇政府门口摆摊卖苹果，要不是刘镇长点头，我哪敢在政府门口摆摊啊！”
　　林翔的这句话算是说进刘满仓的心坎上了，拍马屁拍的恰大好处，刘满仓心情大悦，和林翔倾心交谈，说着自己这些年做镇长的一些苦衷，林翔也是一个劲的赔笑，片刻后，刘金树的娘已经把饭菜做好，刘金树，刘金花赶忙去厨房端菜！
　　林翔赶忙起身，要去厨房端菜，刘满仓摆手示意林翔坐下，说道：“让他们端就行了，好久没有和人谈的这么开心了，来来，咱们先开始！”
　　林翔忙起身把酒打开，先给刘满仓倒上后，再倒上自己的！
　　“刘镇长，我先敬你，这杯酒是感谢你借摊位的事，我先干了，你随意！”
　　说着，林翔一昂脖，一杯酒下了肚！
　　刘满仓笑意深浓道：“小伙子很会做事啊！酒量也很好啊！”
　　说着，自己也喝了一杯酒，然后招呼着林翔吃菜！
　　而后，菜上齐，大家围坐在桌子旁，开始喝了起来，由于刘满仓在，刘金树倒也拘谨了很多，和林翔喝了两杯后，就老老实实的在一边吃饭！
　　刘满仓夹了一块肉放在嘴里，问道：“林翔啊！不知你这苹果还有多少？”
　　林翔正要夹菜，见刘满仓问到，忙放下筷子，说道：“大概还有三万多斤！”
　　“都是这样的苹果吗？”
　　刘满仓问道！
　　“恩，都是这一种类型的苹果，刘镇长是不是需要苹果啊？您要是需要，明天我就先给您拉来一车！”
　　林翔也不知道这刘满仓问这话是何意？以为是想买苹果呢！
　　刘满仓摆手笑道：“我倒是不需要苹果，只是，我想你这种批发办法不是长久之计，县里有政策下来，只要是小型规模的农产业，都可以得到县里三千块钱的补助金，而且可以在县农业局申请农产物技术员下乡指导”林翔疑惑道：“什么才算是小规模的农产业？”
　　“比如，种植业，畜牧业，以及农村经济发展的一条快捷的渠道，如果你想继续做下去，我们镇上是大力支持农业发展，再说，你是金树的大哥，这个忙当然是要帮的！”
　　刘满仓话有深意的说道！
　　林翔暗道，如今自己的能力完全不需要这些，再者说，多一个人参与进来，那么自己有些外星功能就用不上了。想到此处，林翔笑道：“呵呵，原来是这样，只是我的果园规模很小，目前还没打算往大了发展，这件事我还要再想想啊！”
　　“呵呵，不碍事，你尽管想，有什么需要，可以向政府提出来，我们尽量满足，再说了，咱们这里能多出一个大的企业，对镇里也是有好处的！”
　　刘满仓笑道！
　　随后，林翔与刘满仓边喝边聊，林翔从中也得知了一些关于在镇里搞企业，工厂的一些必须事项，两人聊到傍晚七点，酒场也散去了，林翔也就此告别刘满仓，经过这一次与刘满仓喝酒，林翔对政府机构又有了很深的认识！
　　告别众人后，林翔开着机动三轮车驰骋在鬼头山的路道上，虽然天色已晚，林翔也不用顾忌山路，用心和辛迪聊起了这些事情！
　　“辛迪，你那张芯片还在吗？等回去的时候帮我植入脑子里吧！我发现我对这生意还是不够了解，今天刘满仓说的那些话，有的我根本听不懂啊”林翔说这话，倒也不能怪他，毕竟农村的孩子，对商业经营，与政府机构的关联，根本就是没有意识的。
　　辛迪传音道：“好的，回去给你按上，他所说的就是，用政府的力量，帮你把你的果园转为经营模式，工厂模式，企业模式，等等，这也是你的果园转型，成为了工厂模式，政府里有政策，也为镇里带来不少的利润，当然，这是好事，因为一些人想要找政府办事，很难办到的！”
　　林翔有些懂了，恍然道：“现在我搞批发，也只是小打小闹，如果我要造个苹果批发基地，那么这就算是进入了工厂模式了吧？看来以后想要扩展果园，还真要去找刘满仓啊！”
　　“是啊！以你现在的情势来看，只有把果园转型，你才能彻底的赚到大钱啊！你打算怎么办？有没有想法转型啊？”
　　辛迪问道！
　　林翔思考了片刻，一咬牙，说道：“转！也不能老是这样来回的跑了，再说，光凭我这一辆车，根本忙不过来的！现在我手上也有七万多块钱了，加上以前的两万多，差不多了吧！”
　　“恩！钱倒是不用担心，你可以先小幅度的转型，比如，先在村里建设一个批发据点，也不用来回的跑了，对外宣传一下！我们把苹果囤积起来，这样不仅不用跑，而且也不用藏着掖着了”辛迪为林翔讲解道！
　　林翔脸色一喜，笑道：“你这办法行，那我也要把这几万斤苹果卖了吧？”
　　“不用卖了，今晚我们在大干一次，收获个几万斤，明天你就准备去找那刘金树，让他找一支建筑队，在你们村选一处好地方，修建一座批发的据点，不需要太好，再说你手里的钱也不够！”
　　辛迪说道！
　　“嘿嘿！好的，就这么干！哎呀，离有钱的生活不远咯！”
　　林翔回到村里后，也没回家，开着车就回到了果园，把车停好以后，让大黑狗去山路上把风，自己和辛迪连夜开始喷洒减时药剂，辛迪出动机器人，一车一车的苹果装进了飞船中！
　　林翔兴奋的一晚没睡，连续两天，收获了几万斤苹果，林翔这才回家报了个平安，林翔娘倒是也没问什么，林翔在家待了一会，就开着车向小仙镇驶去。
　　来到小仙镇，找到刘金树，把此事告诉了刘金树，刘金树顿时就兴奋了起来，抓住林翔的手激动的说道：“哥啊，兄弟几个就等着你摇旗呢！找建筑队的事包在我身上了！”
　　林翔笑道：“别光找建筑队，还需要建筑材料呢，砖，瓦，水泥，木头，这是三万块钱，你先把建筑材料给我准备好，送到林庄村去！”


第27章 商议
　　上回书说到，林翔经过辛迪的建议，准备在林庄村建设一座临时的批发销售点，林翔找到了刘金树，交给了刘金树三万块钱，让其去购买建筑材料的事情，把一切交代好以后，林翔在镇里买了一些桌子，椅子，还有十米熟料布，而且还花五千块钱，买了三台大铁台秤，这些铁台秤也不是什么新的，二手货，毕竟这小仙镇虽然大，但这些平时很少用的着的东西，也没有卖的。
　　买完这一切后，林翔发动机动三轮车就要往林庄村走，走到半路时，还未出小仙镇，在路上遇见了一群很熟悉的身影！
　　“林旺，你们这是干什么啊？”
　　在半路遇见了从小玩到大的伙伴们，林旺，林伟，林飞飞，林头头，还有林珊，林琳，林一朵，林二朵，林三朵！
　　众人闻声回身，见林翔开着机动三轮车，纷纷围了上去，林旺率先说道：“今天星期五了，我们正要回家呢！”
　　“大蛋，你买的这是啥啊？”
　　林伟看着林翔车上装的三台铁台秤，还有一些桌子，便问道！
　　林翔一摆手说道：“买这些有用，走吧，上车我带你们回去！”
　　“好啊，好啊！自从大蛋买了这车我还没坐过呢，”
　　林飞飞笑了笑，第一个爬上了车兜里。
　　林三朵多日不见自己的夫君，早已夜不能寐，因为林三朵还要上学，很少见到林翔，今天一见，心间欢喜不已，忽闪着灵动的大眼睛，第一个坐在了驾驶座上（机动三路车的驾驶座，可同时坐两人）“一朵姐，上来啊！”
　　林琳在上车后，冲林一朵摆手道。
　　林一朵几番犹豫后，最终还是低着头上了车，林翔知道林一朵对自己没什么好感，很少和自己说话，所以，刚才林一朵一直没有动，林翔也懒得叫她。
　　林三朵亲昵的依偎在林翔的肩膀，笑嘻嘻的说道：“大蛋哥，你真有本事，还买了车，我不想上学了，以后帮你去果园干活吧？”
　　车兜上的林琳瞥了一眼车座上的两人，眼神瞬即闪开，一缕淡薄的失落幽幽浮现，坐在林一朵的身边，把林翔买的熟料布铺在了车兜里！
　　林二朵趴在驾驶座的后面，笑道：“大蛋，你什么时候再给三朵买零食啊？上次我都没吃多少！”
　　这林二朵，与林翔同岁，三姐妹中当属林一朵貌美如花，气质非凡，三姐妹姿色各有千秋，林一朵文静聪慧，林二朵性格开朗，大大咧咧，林三朵精灵古怪，可爱甜美。
　　林翔讪讪一笑：“大家坐好啊！我要开车了！”
　　言罢，林翔的脚缓缓加大油门，机动三轮车开始行使起来！
　　车兜里的小伙伴们第一次坐三轮车，兴奋异常，叽叽喳喳的问个不停，当然，林一朵就是例外了，坐在那里，话也不说，低头看起了手里的教科书！
　　林旺问道：“大蛋，你这果园越做越大了！什么时候需要人，就告诉我一声，学我也不上了，给你打工去！”
　　林伟附和道：“是啊！我也去！能发多少钱啊？”
　　“都安心的上学吧，我那果园八字还没有一撇呢，啥时候成了，再告诉你们！”
　　林翔笑道，此刻林翔心间一股优越感油然而生，自己曾梦想着能帮上村里做些事，以前自己又丑，学习又不好，没人看得起，现在不同了，机动三轮车开着，兜里几万块钱拿着，这种感觉想想都是那么美！
　　林二朵拍了一下林翔的脑袋，说道：“以后有钱了，就把三朵娶进门，虽然俺退婚了，但是，三朵可是一直没忘了你！”
　　“二朵，说啥呢！坐下来！”
　　林一朵瞥眼喝斥林二朵一顿！
　　全村的人都知道林翔和林三朵从小就订下娃娃亲，最后林翔的脸上有了道疤，林春贵就和林更生把这婚事退掉了！
　　林翔也是讪讪一笑，没有说话，虽说林翔和林一朵是全村公认的两口子，但林翔的原动力还是在林琳身上，而自己做着一切也都是因为林琳承诺过，等林翔赚了大钱就愿意嫁给他！
　　回到村里后，小伙伴们意犹未尽的下了车，林翔也开着车带着林一朵姐妹三人回家，因为两家只隔一道墙。
　　林翔把车停在林一朵的家门口，这时林一朵的父亲，林春贵刚出家门就看见林翔带着自己的三个女儿！
　　“大蛋这是去镇里啦？咋把她们仨也带回来了？”
　　林春贵扫视了一眼林翔车兜里买的东西，问道！
　　“她们过星期天呢，正好在镇里遇见了，就捎带上了，大爷，我回去了啊！”
　　林翔说着就把车停在家门口，把车上的东西拿回了家！
　　林春贵见林翔自己搬不下来，忙上前帮手说道：“我帮你吧！大蛋你买这些东西是干啥用啊？”
　　两人抬着一张桌子，放在了林翔家的院子里！
　　林翔笑道：“我准备在咱村办个苹果批发销售点！以后也不用跑着去镇里卖了！”
　　林春贵惊诧的看了林翔一眼，眼神尽是一片不可思议，问道：“能行吗？你可别赔了啊？再说，鬼头山那条路不好走，谁愿意来咱这里批发你的苹果啊？”
　　“我都想好了，就在村头上鬼头山的路边建一座批发销售点，等赚了钱，把那条路修一下”林翔把心里的梦想说给了林春贵，而林春贵也只是淡淡一笑，在他眼里这简直就是笑话！
　　在林春贵的帮助下，不一会把车里的东西都搬了下来，林翔道谢后，就回家了，林翔娘在厨房做饭呢，见林翔买了一大堆东西回来，心里也是很欣慰，自己的儿子能有大本事，当娘的也跟着高兴！
　　“赶紧洗手吧！吃饭！你那个苹果批发，准备在哪建啊？”
　　林翔娘也知道这事，当林翔告诉她的时候，她也是百般不愿，担心一个小孩会上当受骗，后来经过林翔做了很多思想工作后，这才同意了下来！
　　林翔洗好手，坐在院里的小桌上说道：“就在村头！一会吃完饭我去看看！”
　　片刻后，林翔吃完饭，叫上大黑狗，就去村头巡查场地去了，鬼头山在村东边，林翔来到村东头，这里就是林翔经常路过的地方，一片杂草丛生，枯树成林，一条大概有十三米宽的山路，曲折蜿蜒，直通小仙镇！
　　村东头，临近鬼头山，在鬼头山通往小仙镇的山路边，有一块空旷的山地，倒也很平旷，这块空地在山路的南边，紧挨着林庄村，是一块不错的地方！
　　林翔左右扫视了一下，满意的说道：“恩，就是它了！辛迪，你说我打算盖个什么样的房子啊？”
　　辛迪的声音传来：“进飞船来，我已经把图纸给你设计好了！”
　　话音落地，只见林翔被一团绿光包裹住，转眼间消失不见，下一秒便出现在辛迪的飞船内！
　　在飞船里，林翔看着眼前如同真实般的图纸，目瞪口呆着，这是用绿光变幻出的一座绿色房子，漂浮在半空中，如同3D模式一般，让林翔如同身临其境！
　　“草！你设计的这图纸跟真的似的，怎么看着像是大仓库啊？”
　　林翔指着面前浮空的一座房子问道！
　　辛迪解释道：“必须是一间大仓库，高六米，宽四米，长五米，仓库的顶层必须要有屋脊，这样可以做到冬暖夏凉，仓库的前面还要建立一座大棚，垒砌两道墙就行，顶棚用大瓦，在大棚的中间竖立三根铁棍，就当做是中间的承重墙，记住，大棚左右的两道墙必须要长五米，中间的空地也和仓库的宽度一样，”
　　“嘿嘿，有了你，我还真省事不少！对了，大棚前面我还需要在把那些坑填平，这样看起来就大了很多！”
　　林翔补充道！
　　“可以的，现在你记住这仓库的轮廓了吧？等开始建设的时候，你就和他们说明白就行了！反正也很简单”


第28章 建设水果销售点
　　五天后，刘金树已经办完了林翔安排的事情，从镇里窑厂买来几万砖瓦，一辆辆机动三轮车装载着砖瓦浩浩荡荡的向林庄村驶去。
　　林翔在东村头与刘金树碰头，把这些砖瓦卸在一处不碍事的地方，工人们开始卸下砖瓦，刘金树把这次办事节省下来的钱，交给了林翔！
　　“建筑队找好了吗？水泥什么时候到啊？还有木板，”
　　林翔看着热火朝天卸砖的工人们，便问向刘金树！
　　刘金树点燃一根烟，今天也换了一身干活的衣服，回应道：“水泥明天到，建筑队已经找好了，俺表哥的，他经常在方圆几个村接活，手工费四千五，连机器都算上，打灰机器他有，还有一辆小型的吊机，机器啥的都全着呢！”
　　林翔拍了拍刘金树，赏识道：“做的不错！这批发销售点建成后，你当副经理！专门负责帮我拉生意，这剩下的钱，你留着，说不定还缺啥呢！”
　　刘金树心间一阵激动，拍着说道：“放心吧，哥，我绝对把事情给你办好！”
　　正在两人说话的时候，村里一群妇孺老少都来到这里热闹了，这毕竟是村里的大事，能在这建一座苹果批发销售点，以后林庄村也热闹了起来！林翔娘和林翔的三婶都烧好茶，掂着来到了这里，让卸砖的师傅们喝。
　　林翔娘来到林翔身边问道：“翔子，这是？”
　　“娘，这就是镇长的儿子，刘金树！金树啊！这是俺娘，还有俺三婶！”
　　林翔介绍道！
　　刘金树忙笑道：“大娘，三婶，你们可好啊？”
　　林翔娘听闻是镇长的儿子，顿时有种受宠若惊的感觉，忙端起一碗茶说道：“你喝点茶，你看，翔子建这个批发点，你还亲自来，多亏你帮忙啊！”
　　“呵呵，大娘，你别这么客气，帮翔子哥，那是应该的，以后有啥事，你吱一声就行了！”
　　刘金树此刻完全没有以往的无赖样，到像是一个三好青年！
　　而后，林翔娘和刘金树寒暄了片刻，村长林铁福和其儿子林忠义也赶来观看了，林铁福可见刘金树，大老远的就看见刘金树了。
　　林铁福笑容满面的走了过去，握住刘金树的手说道：“金树来啦！你看，这么小的事，你还亲自来，晌午饭在俺家吃，我那还有两瓶好酒呢！”
　　刘金树一脸的茫然，眼神询问的看向一旁的林翔，林翔介绍道：“这是俺村的村长，林铁福！”
　　“噢！林村长啊！你好！在你家吃饭就算了，一会我去翔子哥家随便吃点就行了，下午还要忙呢！”
　　刘金树推辞道！
　　闻言，林铁福神情诧异，刘金树竟然叫林翔叫翔子哥，这是什么概念啊？何况刘金树要比林翔大几岁呢，林铁福这才意识到林翔和刘金树之间的关系有多密切了！
　　林忠义和刘金树差不多大，林忠义来到刘金树身前，笑道：“早就听说金树哥在镇里混的不错，也早想认识金树哥了，金树哥，我叫林忠义，这是俺爹！”
　　刘金树看了一眼林忠义，敷衍道：“噢噢！你好！”
　　林忠义忙掏出烟递给了刘金树一根，随后林忠义极力的想要与刘金树攀交，不过，刘金树也只是有一句没一句的应付着！
　　一个小时后，几车砖瓦已经全部卸了下来，待到人群散去，林翔也准备回家吃饭，林忠义是极力的邀请刘金树去他家吃饭，不过刘金树对林忠义根本就看不在眼里，随口就推辞了！
　　刘金树跟着林翔回到家后，林翔娘和三婶就赶忙去炒菜做饭，林翔三婶的两个女儿，大妞去上学了，十岁的二妞现在还没上学，在厨房里忙前忙后。
　　林翔和刘金树坐在院里的小桌边，刘金树问道：“翔子哥，那林忠义是干啥的啊？看到他那脸我就烦！”
　　“呵呵，你以前和他一样，招人烦！他现在什么也不干，和以前的你一样！”
　　林翔笑道！对于林忠义，林翔并没多少好感，林铁福虽然是个村长，自己没本事，村民们也都不服他，这个村长做的是可有可无！
　　刘金树尴尬的挠了挠头，说道：“我现在不是变好了嘛！还多亏翔子哥帮我呢！对了，你这村不是被县里拉进黑名单了吗？这村长还做个毛啊！没实权，也没啥油头，每月的工资也就是一袋白面，两桶油，五百块钱！”
　　林翔淡淡道：“林铁福当村长，村里没人服从他，前些时间，集资打机井呢，没一个人愿意交钱！”
　　两人谈话的时候，林铁福不请自来，掂着两瓶酒来到了林翔家，人未到，笑声就到了！
　　“呵呵，老嫂子，我今在你家蹭顿饭！”
　　林铁福笑道！
　　林翔娘见村长来了，忙上前说道：“哎呀，村长来了，快，快坐下，饭菜一会就好，你们先说着！”
　　林翔眉头一皱，暗道：“这林铁福这么不要脸啊！肯定是来巴结金树的，就你那一点心机，还想依仗着刘金树！”
　　虽然这么想，但林翔脸上却是一直笑意甚浓！
　　林铁福把两瓶酒放在桌子上，自己搬了一个小板凳坐下，笑道：“金树啊！这一次翔子能建这个苹果批发点，多亏你帮忙啊！这不仅是林翔一个人的光荣，我这个当村长的脸上也有光啊！”
　　刘金树瞥了一眼桌子上的酒，淡淡道：“我也没帮啥忙，就是打杂的，以后翔子哥的生意，你这个当村长的可要多照顾啊！”
　　“那是，那是，有了这个批发点，村里以后也都热闹起来了，只是，你看林庄村在周边村庄是最穷的一个，还希望金树能在镇长面前多提提林庄村啊！”
　　林铁福一副语重心长的说道！
　　刘金树微微点头道：“你放心，以后只要照顾好翔子哥的生意，我自然会和爹提，你们林庄村虽然落后，但只要翔子哥这生意做起来后，肯定对你们有帮助的！”
　　“是，是！我这个当村长的一定全力支持翔子的苹果批发点！”
　　稍后，饭菜做好，三人开始吃了起来，期间，林铁福频频向刘金树碰杯，酒过三巡，林铁福便是一副痛心疾首，说着自己当村长这些年的难处，听的林翔心间暗骂不已，林铁福仗着自己是村长，勾搭村里不少的少妇，尤其是林华的媳妇，孙晶晶，林翔每每想起都可惜不已，孙晶晶不仅人长得美貌，而且还有学问，以前是在镇里当教师，这样的女人都被林铁福糟蹋了！
　　吃过饭后，林翔，刘金树，林铁福三人再次来到了村东头，刘金树的表哥带着建筑队已经来了，三辆机动三轮车，拉着一些建筑器材，拉了一车的人。
　　“表哥，这是翔子哥，就是老板！”
　　刘金树为其表哥介绍道！
　　刘金树的表哥长得有些消瘦，寸头，个子不算很高，和善的说道：“你好，我是金树的表哥，王二茂！”
　　林翔笑道：“你好，都来了吧！那我就和你说说要建的大概轮廓吧！就在这一块空地上，先盖一座仓库！”
　　林翔按照辛迪的描述，把批发点给王二茂详细的解说了一遍，王二茂经常干着工地的活，一听就懂了，立即指挥工人们开始卸机器，准备扯线连接机器，打桩地基，一时间，所有的人都开始忙活了起来！
　　林翔的仓库开始动工了，林翔心里也是兴奋不已，以后自己就要当老板了，在心里开始想起以后的路程！
　　接下来的几天，王二茂清晨来到林庄村，黄昏的时候带着工人回家，就这样早起晚归的盖起林翔的仓库，而林翔这段时间，每天晚上也都和辛迪在果园喷洒减时药剂，收获苹果，几天下来，林翔储存的苹果已经达到九万多斤。
　　林翔为了宣传自己的苹果批发销售点，花钱让刘金树在镇里请来播放电影的，在林庄村连续播放五天，林庄村这几天也达到了前所未有的热闹，周边几个村的都跑来看电影，一些小卖部的老头，都推着三轮车来这里卖东西。


第29章 植入芯片
　　林庄村播电影的事情，在周边村传开，播放电影在这里是相当的稀罕，很少有人能买的起电视，平常都是哪村播放电影，纷纷骑着自行车，驾驶着牛车，全家老少都去看！
　　在林庄村中间，谷场里，围满了村民，大家搬着板凳，围坐在一起，观看着老电影《上甘岭》一块白布的大荧幕，对面是“卡卡卡”响的播放机，电影画面忽闪忽闪的倒映在群众那聚精会神的脸颊上！
　　林翔坐在一棵歪树上，手里啃着苹果，和下面一群小伙伴们相互的交谈着，林翔在村里已经成了名人，但林翔根本不把这事放在心上，依然是很随和的逢人就打招呼。
　　林三朵来的晚，在人群中左右环顾着林翔的身影，现在林翔有了本事，林三朵也跟着高兴，毕竟林三朵是公认的媳妇，一些村妇们经常调侃林三朵，这么小就嫁了个好男人，听到林三朵心里美滋滋的！
　　“嘿嘿，大蛋，你家小媳妇来找你了！”
　　林旺看见林三朵那娇小的身影，嘿嘿笑道！
　　林翔昂起头，见林三朵俏脸含笑，一些认识的村民都跟林三朵打招呼，此刻，林三朵俨然成了一位幸福的小女人。
　　林三朵来到林翔身边，见周围都是人，羞怯的低着头站在林翔的身边，从衣兜里掏出两个煮熟的鸡蛋，轻声道：“大蛋哥，给你鸡蛋！”
　　“咦！我也想吃鸡蛋呢！”
　　“哈哈，那是人家媳妇给大蛋的，你也让你媳妇给你煮去啊！”
　　“三朵妹妹，你也给俺一个呗”周围的小伙伴们开始起哄，调侃起来，羞怯的林三朵，捏着衣角，也不敢正视别人！
　　林翔对着林旺等人笑骂道：“别在这瞎起哄了啊！都把三朵吓哭了！”
　　“哟，哟，现在就开始护着媳妇啦！嘿嘿！”
　　林三朵紧紧的依偎在那棵歪树边，把鸡蛋塞进林翔的手里说道：“大蛋哥，你吃了吧！这是俺娘给我煮的，我吃过了！”
　　“我也不饿，你留着吧！”
　　林翔语气和善，把两个鸡蛋又还给了林三朵！
　　可林三朵坚决不要，还误以为林翔是嫌弃了呢，忙说道：“大蛋哥，你是不是嫌鸡蛋不好吃啊？”
　　“没有，呃…好吧，那我吃了！”
　　林翔见林三朵一副楚楚可怜的模样，无奈的把鸡蛋拨开壳吃掉！林三朵俏脸顿时扬起了甜甜的笑。
　　电影一天演两个，演到晚上十点，大家才散去，林翔和小伙伴们分开后，准备回果园，却被村长，林铁福叫住了，并且让林翔去他家坐坐！
　　林翔自然知道是因为啥事，也没说什么，毕竟在林翔意识里，林铁福以后还是自己的老丈人呢，跟着林铁福来到其家，虽然这不是第一次来，但却是第一次受到邀请来的！
　　几间瓦房，在堂屋里，一张长方形的桌子上，摆了几道菜，一瓶酒，林忠义早早的就坐在那里等着呢。
　　“翔子来啦！快坐下吧！”
　　林忠义态度大转变，以前可是对林翔冷嘲热讽的，自从知道林翔和刘金树的关系后，这才有了转变！
　　林翔看着桌子上的酒菜，笑道：“大爷，这么晚了，还准备喝酒啊？”
　　林铁福摆手示意林翔坐下来，给林翔倒了一杯酒后，说道：“随便张罗了几道菜，请你来呢，也是为了你苹果批发点的事情！”
　　正当林翔要开口说话时，林琳就从外面走了进来，见林翔在自己的家，神情一怔，立即转身回自己的房间了！
　　林琳慌乱的神情没有逃过林铁福的眼，自己的女儿自己了解的很，以前家里来人，林琳总会客客气气的说话，今天见了林翔，眼神躲闪，神情慌张，这让林铁福看出了一些端倪。
　　林忠义端起酒杯，笑道：“来，翔子，咱兄弟俩先走一个！”
　　喝完酒后，林铁福便开口说道：“翔子啊！你办这个苹果批发点，需要的钱也不少啊！镇里给了你多少的赞助啊？”
　　“也没多少，以前自己卖苹果赚了一点，再加上镇里的补助，差不多就够了！现在不是有政策嘛！”
　　林翔随便找了个借口，搪塞掉，目前还不知道这林铁福叫自己干啥，林翔当然也只是随口说！
　　林铁福沉思了少许后，说道：“翔子啊！你看能不能让忠义跟你合伙干呢？再说，有我这个村长在后面帮衬着，我想生意肯定会好起来的！”
　　闻言，林翔心间冷笑，暗道，这老狐狸肯定是冲着刘金树来的，要是没有刘金树，他才不会让林忠义跟我合伙干呢，刘金树在，最起码实力在这放着呢！
　　林翔故作为难道：“大爷，恐怕不行了，现在基本都已经定型了，仓库那一个月就差不多盖好了，再说了，刘金树已经跟我合伙了，所以，再有人合伙，就不划算了！”
　　林铁福一怔，没想到林翔想都不想的拒绝了这事，当听到刘金树也入伙了，自知这入伙的事情也是没戏了，本想让林忠义跟林翔合伙，有刘金树在后面，接触的机会也多，还能赚到钱。
　　“噢！这样啊！那算了，就当我没问，不过你这批发苹果，你哪来的这么多苹果向外出售啊？”
　　林铁福不免有些失落！
　　林翔笑道：“那好办！我已经想到办法了，低价进，高价卖，就这样！这事刘金树帮着办！”
　　现在林翔果园的苹果按照季节来算，可还没成熟呢，所以就想出了收购苹果的幌子。
　　而后，林铁福也没和林翔商量成，林翔也很识趣的找了理由，离开了林铁福的家，林翔回到果园后，就进入了辛迪的飞船内，这次是准备植入芯片！
　　飞船内，林翔坐在一张金属椅子上，辛迪坐在巨大的3D荧幕前，奇长的手指“噼里啪啦”的按动这键盘！
　　“喂，到底好了没有啊？”
　　林翔心间很紧张，却又很期待植入芯片后，自己会变成什么样！
　　辛迪边打着键盘，边说道：“我现在帮你在芯片储存一些商业上的信息，有了这些，以后你也就明白这其中的结构了，这芯片共融合了，小学到大学的教科书内容，农产业的一些技术，商业信息，管理模式，以及社会常识！”
　　“哇！这么多，看来以后去哪里也就不用两眼摸瞎了！”
　　林翔心间狂喜，有了这些，自己也能当农作物的技术员，学问比大学生还要高。
　　片刻后，辛迪手里拿着一张有刮胡刀片那么大的芯片，通体水晶色，绽放着淡淡的光晕，辛迪来到林翔身前，随手一按，芯片便进入了林翔的脑袋中！
　　顿时，林翔只感觉大量的信息涌进识海，通过大脑血管，融入错综复杂的结构因子，分类的信息放佛林翔背课文一样，深深的记在了脑海中。
　　林翔头脑一阵发胀后，这种发胀持续了几分钟，便停滞了下来，林翔缓缓睁开眼，只要稍稍一想苹果，脑海中就会涌现各种关于水果的信息，铺天盖地的就涌现出来！
　　“草了！真是啊！我现在感觉我就像活了几百年似的，什么都懂啦！”
　　林翔惊骇的说道，没错，植入这芯片后，放佛积累的很多的社会经验，就像是活了几百年似的，对这个世界太了解了。
　　辛迪笑道：“有了它，以后我的耳朵可以清静一段时间了，就算我走了以后，你完全可以自力更生啊！”
　　林翔一摆手，一名机器人端来两杯绿酒，林翔递给了辛迪一杯，自己端起一杯，碰了一下，笑道：“辛迪，感谢的话我就不多说了，如果没有你的帮助，我或许还是一个既丑陋又没本事的二流子呢！总之，谢谢你！以后你们星球大战的时候，需要帮忙的话，告诉我一声就行了！”
　　辛迪刚喝下一杯绿酒，闻言，“噗”的一声喷了出来，哈哈大笑道：“告诉你？你去帮我干什么？开着你们地球上的飞机大炮帮我啊？估计还没出星河系呢，你们的这些烂铁费铜就融化掉了！”


第30章 偷窥
　　林翔在辛迪的帮助下植入了芯片，这也是林翔人生中的一次转折点，一位只读过几年书的农村孩子，如何在商界叱咤风云，而又如何智斗高官，戏谑官二代，富二代，这块芯片在以后的道路上给了林翔很大的帮助！
　　且说，林翔的仓库正在不紧不慢的建立着，而林翔也没闲着，在仓库没有建成的同时，利用播放电影来宣传自己的苹果批发销售点，刘金树带着瘤子几个人天天来到林庄村帮忙，林翔此刻也成了方圆百里的小名人了，十七岁的孩子办个苹果批发点，这等作为即使在城市中，也是少见的！
　　时间转眼即逝，时间已经是炎热的夏季，果园的苹果也正式成熟的季节，林翔的仓库也隆重建成，和辛迪设计的一模一样，稍稍有差别的就是仓库前的场地小了点！
　　村庄头，林翔的苹果批发销售点，此刻，林翔，林翔娘，林翔的三婶，刘金树众人都聚在了这里，仓库内已经储存了九万多斤苹果，为了不让人起疑心，林翔深夜的时候就把飞船的苹果全部的倒在了仓库了，为了不让人起疑心，林翔左右搪塞，对林翔娘说是刘金树帮忙把苹果拉到仓库的，对刘金树说是村里的人帮忙拉到仓库的！
　　仓库前，一座宽敞的大棚，大棚前面是一出空旷的场地，此时，在大棚里，三台大台秤依次排开，林翔坐在一张办公桌前，脖子上挎着大钱袋，刘金树，瘤子五个人热火朝天的正在帮人称苹果，装苹果，林翔娘和三婶也在一旁招呼着。
　　空旷的场地，停满了牛车，还有一些前来凑热闹的村民，如今三台称，人手却不够，这几个人就刘金树会看称，而林翔还要收钱找钱，刘金花也回县里工作了，林翔倒是极为的苦恼！
　　林翔娘走到林翔身边说道：“翔子啊！生意这么好，我看你还是雇几个人帮忙吧，那两台称还空着呢！”
　　“我倒是想雇，可是，村里的男人都出去打工了，现在也找不到人啊？”
　　林翔郁闷道！
　　“呵呵，大蛋，小翠婶会看称，你雇我吧！反正我在家闲着也是闲着，”
　　正当林翔苦闷的时候，一群林庄村的妇女们叽叽喳喳的来凑热闹了，小翠婶刚稳住脚就听见，林翔娘的话，小翠婶和林翔的关系很特殊，心里早已把林翔当做了自己的男人，这也是跟林翔亲近的一次机会啊！
　　林翔笑道：“好啊！那今天就开始工作吧！至于工钱嘛！一月六百，咋样？”
　　林翔开出的价钱已经很高了，再说这也离家近，很方便，一月六百虽然不及出外打工，但一个妇女在家能赚这么多钱，已经不少了！
　　“行啊！那我这就开始了啊！呵呵！”
　　小翠心里乐开了花，不仅能和林翔亲近，还有钱拿，小翠想起每天面对林翔，心里痒痒的不得了！
　　这时，从那群妇女中又走出了一位美艳的小媳妇，此女便是和林铁福在破庙偷腥的孙晶晶，只见这小媳妇笑颜如花，胸前一双浑圆的巨峰随着步伐而抖动着。
　　“大蛋，这么好的差事，可不能少了嫂子我啊！我以前在镇里当过老师，会算账看称，不如也算我一个吧？”
　　孙晶晶含笑道！
　　林翔见到孙晶晶，脑海中就浮现当晚的情景，看着孙晶晶那骨感凸凹的娇躯，小肚里顿时一团火焰升起：“呵呵，我以为你看不上咱这农家活呢，既然你想做，那你也看一台称吧！工钱和小翠婶的一样！”
　　一旁的刘金树瞥眼看了一下孙晶晶，刘金树对孙晶晶可不陌生，以前孙晶晶在镇里教学的时候，是出了名的美女老师，刘金树几次想上孙晶晶都未能得逞，也没想到孙晶晶竟然嫁到了林庄村！
　　林翔的三台称终于找齐了人手，苹果卖的也快了许多，林翔坐在办公桌后面，给别人算账，如今的林翔自从植入了芯片后，脑袋是非常的睿智，算术啥的，几乎一动脑袋就算了出来，也不用辛迪的帮忙了！
　　正值苹果的好季节，前来买苹果的人也非常多，大车小车的挤满了仓库的周围，三台秤片刻不停，瘤子几个人也是光着膀子，干劲十足。
　　不觉中，已近黄昏时，买苹果的人也少了很多，毕竟天黑后，鬼头山的路不好走，所以，有的没有排到的，就提前回去，明天早早的来。
　　傍晚七点时，买苹果的人都散去了，林翔收拾了一下钱袋，开始把大棚里的东西收拾一下，刘金树众人把台秤抬进仓库里，一切收拾完毕后，林翔带着刘金树几个人回家吃饭！
　　林翔家，几个人围坐在小桌前，几盘菜，两瓶酒，几个人边吃边聊起来。
　　“翔子哥，今赚多少啊？嘿嘿，第一天开业，生意就这么好，以后前途无量啊”刘金树喝了一杯酒，心情大好！
　　林翔笑道：“没来得及总账呢，估计是不少吧！金树，今晚回去就开着我的三轮车，明天来的时候，去超市买点肉，买点菜，再买几条烟，几箱酒，俺村是啥也没有，很不方便！”
　　刘金树点头应许道：“行！对了，翔子哥，那孙晶晶婆家在你们村哪边啊？”
　　“问这干啥？又想干坏事啊你？你以后跟我了，就得把你这些嗜好都改掉！”
　　林翔脸色阴沉的说道！
　　刘金树讪讪道：“嘿嘿，知道了，我就是问问，以前和孙晶晶认识，没想到她嫁到你村了！呵呵”吃了饭，刘金树把摩托车放在仓库里，开着林翔的三轮车带着瘤子等人回到了小仙镇，而林翔以后也不用住果园了，把床铺搬到了仓库南边的两间小屋里！
　　林翔吃过饭，给大黑狗掂着狗食正要回仓库，路过村谷场的时候，突然被一只手臂拉住了，林翔忙转头，一看，正是小翠婶！
　　“大蛋，这么多天不来看婶，是不是嫌弃婶了？”
　　小翠婶故作生气的说道！
　　“嘿嘿，没有，我正说把狗食给大黑后，就去找你呢！”
　　林翔笑嘻嘻的说道！
　　小翠婶娇嗔道：“嘴贫，走，去婶家！”
　　闻言，林翔顿时被小翠婶那一副浪骨献媚的样子，戏得心猿意马，而且刚刚喝过酒，正在兴头上，二话不说跟着小翠回到了她家！
　　来到小翠婶家后，林翔便迫不及待的一把抱住小翠，嘴在小翠的脸颊上胡乱的亲吻起来，小翠被林翔亲的也开始进入了状态，不由得一阵轻哼！
　　“大蛋，抱婶去里屋！”
　　“嘿嘿，今天咱玩个新鲜的，就在你堂屋的桌子上干！”
　　“还不够丢人的呢！”
　　“来吧！嘿嘿”林翔把小翠抱到堂屋的桌子上，手掌一边轻抚着一边解着小翠的衣扣，小翠的纤手缓缓的向林翔下面摸去！
　　片刻间，两人便是，小翠婶躺在桌子上，林翔站在地上双肩抗住小翠婶的双腿，奋力的耸动着腰肢！
　　而就在两人翻云覆雨间，小翠院落的墙头上，一双眼睛正在观望着屋里的怡然，林翔和小翠丝毫没有意识到这些，林翔越战越勇，小翠越战越弱，两人的舒爽声与碰撞声，不绝于耳！
　　约过了半小时，林翔只感觉腰间一酸，赶忙抽出驴货，霎时，一股滔天浓液，喷涌而出，小翠如临沐浴，全身颤栗不已，脸颊上扬起心满意足的表情！
　　就在林翔抽出驴货的那一刻，墙头上的那双眼恰巧看见这一幕，顿时双眼凸睁，一声低呼响起：“我的老天爷啊！怎么这么雄壮！好可怕啊！不知道要进入我得身体，会是什么感觉？那还不把我爽死啊！”
　　堂屋内，林翔把小翠抱进了里屋，准备大干一场，墙头外的人看不见了，就悻悻的跳下石墩，边走边想，下面被刚才林翔的驴货的泛滥如洪，走路的步伐都有些扭捏了！
　　PS:别忘了票和收藏，另外要评论


第31章 林铁福父子
　　林翔的苹果批发点已经落成，并且也雇了小翠和孙晶晶两位少妇帮忙看秤，刘金树，瘤子几个人算是跟定了林翔，而且林翔娘和林翔的三婶也会来招呼着帮忙，苹果批发点倒也不那么紧张了！
　　日子不紧不慢的过着，林翔的生意也日渐好了起来，名声打了出去，方圆百里都知道了林庄村批发苹果，而且，外观鲜红，果肉香甜，一传十，十传百，就连周边其他的乡镇也都赶来，有的是苹果小贩，有的是大型超市，也有人问起林翔，卖的苹果是什么品种的？因为这苹果是辛迪的减时药剂，林翔也给这种苹果起了一个名字，绿晶苹果！
　　林翔的收入日渐增多，也有人对林翔妒忌的，眼红的，这些人当中，就有林忠义，且说，上次，林铁福邀请林翔去其家，想让林忠义和林翔合伙干生意，却被林翔拒绝了，林忠义心间就开始妒忌起来。
　　在林忠义的家，此刻，堂屋内，林铁福和林忠义父子相对而坐，林忠义一脸的阴沉：“爹，你也看见了，这段时间，林大蛋的生意好得很，估计也赚了不少的钱，爹，你得想想法啊，这生意不能没有咱家的份啊！你是村长，如果让林大蛋发了家，哪还有你得立足之地啊！”
　　林忠义对林翔怀恨在心，林忠义不仅人长得好看，也是村长的儿子，林翔只不过是个既丑又没家庭背景的孩子，林忠义每每想到这里，就如鲠在喉，视林翔为眼中钉肉中刺！
　　林铁福低头抽着烟，满面愁云：“看来明天我得去镇里一趟，如果刘金树和林翔合伙干的，那我也没话说，如果林翔是自己干的，那我可要找林翔说道说道！”
　　“他们肯定是合伙干的！你想啊爹，就凭林翔自己，他去哪找这么多钱盖大仓库啊！”
　　林忠义说道！
　　林铁福摆手道：“我总感觉有些不对，要是和刘金树合伙干，那镇里的好地方随便他们挑，可偏偏就在咱林庄村这鸟不拉屎的地方，我去镇里探探口风，而且，我想趁机治一下林翔，让他知道一下，还有我这个村长在！”
　　林忠义面色一喜，忙问道：“爹，你有法治他？”
　　“呵呵，你爹我是干啥的！当村长几年了，这生意与官场，那我也是摸得熟了，林翔开设的那苹果批发点，按照法律来讲，那可是违法营业，凡是以盈利为目的的商业行为，都需要办营业执照的，他林翔敢不办营业执照就开业，这事我要是上报个工商局，那事情就有的看了！”
　　林铁福一副老奸巨猾的做派，笑眯眯的说道！
　　林忠义兴奋的一拍腿，急声道：“太好了，那爹，这事你还要去县里啊！”
　　“当然要去，咱们一箭双雕，忠义啊！明天你开着车带我去县里！”
　　林铁福笑道！
　　“开车去？哪来的车啊？不会是让我骑着摩托车带你去吧？”
　　林铁福摆手道：“不用，明天就去借林翔的三轮车，就说我们去县里办点事，黄昏的时候就回来了！”
　　林忠义闻言，沉思了起来，稍许后，眉头舒展，顿时领悟了林铁福的用意，嘿嘿一笑：“爹，果然是好招啊！一箭双雕！”
　　我们再说林翔，距离苹果批发点开业已经十三天了，林翔那九万斤苹果，已经卖出去了四万多斤，每天前来买苹果的人依旧是络绎不绝，情势一片大好！
　　四万多斤苹果，这种概念几乎在这里是个一个天文数字，之所以卖这么快，所有人就是冲着林翔这新产品的苹果而来，鲜红的苹果，美味的果肉，绿晶牌苹果几乎响遍方圆各乡镇。
　　林翔平均每天收入九千多，十几天下来，林翔收入高达十二万左右，这等数目在林庄村已经没有多高意识了，林翔为了方便，也在镇里的农行开个户头，存进去十万，为留下一两万做流动资金。
　　林翔已然成为了林庄村的首富，资产高达十几万，为了让母亲住得好，吃的好，林翔让刘金树再次把其表哥，王二茂找来，把家里的几间土坯房扒掉，进了几万砖瓦，准备盖上两间下三间正房，三间偏房，再把院子翻修一下。
　　这天，林忠义来到村东头的仓库，找到林翔，把借车的事情和林翔说了一遍，林翔也没在意，随口答应下来。
　　林忠义启动三轮车，笑道：“行啊！翔子，等我回来，哥请你吃饭！”
　　“别这么客气了，忙你得吧！”
　　林翔淡笑道！
　　林忠义开动三轮车，逐渐的远去，林忠义暗笑道：“林大蛋啊，林大蛋，这次我让你栽的成穷光蛋！”
　　林忠义走后，林翔坐在办公桌前，吃着碗里林翔娘给其炖的鸡蛋，刘金树，小翠，孙晶晶众人也都停了下来，开始吃饭。
　　刘金树端着碗，蹲在林翔的旁边，说道：“翔子哥，俺堂哥让我问你，需要盖个门楼吗？”
　　“盖，对了，还需要买大铁门呢，院子里也全都给我收拾了，”
　　林翔边吃边说道！
　　刘金树应声道：“大铁门的事，我去办，明天来的时候，我给你带回来！”
　　这时，孙晶晶吃着自己拿来的饭菜，扭扭捏捏的来到林翔跟前，刘金树抬头一看，顿时笑问道：“晶晶姐，有事？”
　　孙晶晶本来就对刘金树也没啥好感，白了一眼刘金树，也不理他，目光落在林翔的脸上，轻声道：“那个，翔子，你，你能不能先把这个月的工钱算给我？”
　　林翔疑惑道：“咋？有事啊？嫂子！”
　　“有点事，昨天你华子哥打电话到村长家，说是在那边出点事，要一千块钱！”
　　孙晶晶脸颊顿时愁了下来，黛眉微蹩。林庄村也就林铁福家有个座机，那是镇里给村委按装的！
　　林翔诧异道：“华子哥说啥事了吗？一千够吗？”
　　说着，林翔从钱袋里查出一千二百块钱来，递给孙晶晶！
　　孙晶晶见林翔一下子给那么多，忙说道：“太多了，俺家还有点钱，凑一块就差不多了！”
　　“拿着吧！这是两个月的工资！你先拿着，要不够，你再找我拿！”
　　林翔把钱塞到孙晶晶的手里。
　　孙晶晶的手掌被林翔抓住的那一刹那，孙晶晶娇躯一颤，心间奇痒无比，因为，林翔那晚与小翠在堂屋大战的时候，孙晶晶就站在墙外观看，这些天，每每看见林翔时，脑海中就会想起林翔下面那根巨大的驴货！
　　“你这些苹果还不知道能不能卖到两个月呢？我咋好意思拿你那么多啊？”
　　孙晶晶脸颊发烫的说道！
　　林翔摆手道：“放心吧嫂子，以后苹果多的是！这钱你就放心的拿着吧！”
　　孙晶晶见林翔这么坚决，也就不再推辞了，把钱装进布袋里，吃完饭就开始工作了起来，众人吃过饭，又开始了下午的工作！
　　近黄昏时，一辆摩托三轮车快速的行驶在鬼头山的路上，片刻后，那辆摩托三轮车在村头的仓库前停下，林忠义面色急切，晃晃乱乱的跑进了大棚里！
　　“翔子，翔子，不好啦！”
　　林忠义还没走到林翔跟前，就大喊道！
　　这时，买苹果的人也没多少了，人也都闲下来，林翔见林忠义急急忙忙的跑来，便起身问道：“咋了这是？别慌，出啥事了？”
　　林忠义一脸的悔恨说道：“对不起啊翔子，你的三轮车在县里被交警扣下了，没有牌照啊！”
　　一旁的刘金树顿时蹦了起来，指着林忠义吼道：“娘那B，你怎么开着车去县里啦？现在好了，车被扣了，你说咋赔吧？”
　　林翔倒是疏忽了这件事，摆手示意刘金树安静下来，左右看了看，问道：“你爹呢？他不是和你一起去的吗？”
　　“他在交警队呢，他让我回来告诉你一声，你说这可咋办啊？”
　　林忠义垂首顿足，悔恨不已！
　　刘金树恶狠狠的瞪了一下林忠义：“翔子哥，明天我去县里一趟把车提出来”林翔疑惑道：“你咋那么大的本事啊？就是你爹是镇长，但是，车是在县里被扣的！”
　　“嘿嘿，俺舅是县派出所的副所长！”


第32章 初入县城
　　终于解决了车的事情，但是现在还有一件事，那就是林铁福还在县里等着呢，而且还没有电话，很不方便！
　　林翔问向林忠义：“现在天这么晚了，你爹他还能回来吗？”
　　“没事的，俺爹说了，他明天回来！不好意思啊！翔子，你看第一次借你得车，就引来这么大的麻烦！”
　　林忠义的脸色装的着实的楚楚可怜！
　　林翔摆手道：“算了，既然事情已经发生了，就别再说什么了，你也回家吃饭吧！明天让金树把车开回来就没事了！”
　　刘金树一指林忠义，狠声道：“小子，你以后给我注意着点！”
　　“好，好，好，一定注意，一定注意”林忠义笑灿灿的低头哈腰离去，转身的那一刻，嘴角弯起一道戾气的弧度！林忠义在内心暗道：“吗的，让你得瑟，明天你就不得瑟了！”
　　第二天，刘金树骑着摩托车就去了县里，林翔由于生意的事情，也不能离开，就让刘金树自己去县里了，反正林翔也和他舅不熟！
　　上午时分，林翔，小翠众人正在热火朝天的忙着呢，一辆面包车飞驰而来，在仓库前戛然而止！
　　所有人都眼含诧异的望着那辆带有“工商局”三个字的面包车，虽然很多人都见过面包车，但是对于林庄村的人来说，政府的车能来，那是极为的罕见，比大熊猫都罕见，这么突然的到来，大家也都意识到，可能是冲着林翔来的！
　　从那白色面包车里走下三个男人，身穿深蓝色警服，为首的是一位年纪在四十左右，带着一副眼镜，走在两人的前面，左右环顾着！
　　“你们谁是这的负责人啊？”
　　为首的男人沉声道！
　　林翔暗叫糟糕，当看见这辆面包车时，林翔脑海中的芯片就发出一道关于工商局的信息，让林翔叫苦不迭！
　　“我就是，三位，来这里有啥事啊？”
　　林翔含笑的来到为首男人的面前，问道！
　　那男人拿起脖子上挂的工作照，说道：“我叫魏国胜，县工商局调研员，有人举报，你这苹果批发销售点，没有营业执照，我们过来核实一下”林翔心头一沉，尴尬的笑了笑：“我们这才开业，还没来得及去办理呢！同志，要不我现在就跟你们去办理吧！”
　　这时，魏国胜后面的一位青年厉声道：“想什么呢？哪有这么好的事啊？说办就办！”
　　“同志，你看我们这也是小资小本的…”
　　不等林翔说完，魏国胜就皱眉摆手，说道：“既然没有营业执照，先暂停营业吧，等什么时候办理了，审批后再开业！”
　　身后的那青年走到林翔前，义正言辞道：“由于你没有营业执照，属于违法营业，罚款三千元！”
　　林翔惊诧道：“不是吧！这就开始罚款了，我这还没赚钱呢！”
　　青年不耐烦的一摆手，厉喝道：“嚎什么啊？罚你的钱，还亏你了是吧？有疑问去工商局说去，我们只负责办事！”
　　说完，青年掏出一叠纸，拿起笔，在上面“唰唰”的写了起来！
　　林翔心间叫苦不迭，只能干瞪眼，完全没有一点办法，民不与官斗，历来就是这个理，现在刘金树又在县里，这个罚款是不得不交了！
　　那青年把写好的罚款收据交给林翔后，说道：“罚款三千，而且你这个店也要暂停关门，什么时候办理执照了，什么时候开业！好了，交罚款吧！”
　　“同志，这罚款我交，但是能不能通容一下，别让我这生意关门行吗？明天我就去县里办理营业执照去”林翔赔笑道！
　　那青年看了魏国胜一眼，见魏国胜不说话，转身厉声道：“让你关门你就关，费什么话啊！如果再有人举报你开业，下次罚款可不是三千了！”
　　林翔没有丝毫的办法，只能眼睁睁的看着工商局的三人把周围前来买苹果的人都散去，并且亲眼看着林翔把东西都搬进仓库里，这才放心的驾驶着面包车离去！
　　“翔子啊！现在咋办啊？好好的生意就这么关门了!”林翔娘神情哀怨的望着远去的面包车，问向林翔！
　　林翔向林翔娘笑了笑，摇头道：“娘，没事的，这事明天我就解决了！大家也都累了，都先回去吧！这几天都好好的歇歇！”
　　小翠来到林翔身前，拍了拍林翔，柔声道：“别太难过，他们不是要啥营业执照嘛！我们就办了它！”
　　孙晶晶也站在小翠身边，安慰道：“就是啊！明天你去县里把那执照办了，咱就可以开业了！”
　　“呵呵！好！你们都先回去吧！瘤子，你们几个也回去吧！等什么时候开业了，我再去叫你们！”
　　林翔把众人都请了回去，而自己坐在空旷的场地上，刚刚还人声鼎沸的仓库，此刻，也只有林翔和大黑狗的身影！
　　“大黑，你说会是谁举报的我呢？县里对林庄村这么多年都不管不问，怎么突然就会有工商局的人盯上我了呢？”
　　任凭林翔想破脑袋，也想不出会是他未来的岳父，林铁福举报的！
　　大黑摇了摇狗头，冷冷道：“不知道，一旦知道是谁举报的，我第一个咬死他，反正我咬死人也不犯法！”
　　确然，如果狗咬死人，狗的主人犯法吗？
　　林翔苦笑的回头看了一眼自己建立的仓库：“算了！还是先办了营业执照再说吧！”
　　林翔知道，想要办理营业执照，也并不难，但是，能不能办出来，却是另一说了，有了营业执照，生意就能正常运转，没有营业执照，那就是违法营业，一般能办理营业执照的，也都是多少有钱的人，没有钱谁做生意啊，要放在以前，办理营业执照，经过一道道繁琐的程序后，也就能办理出来了，日风世下，社会在进步，人心也开始贪婪，公务员的工资并不高，但是，唯一的好处就是能赚外快啊，所以，只要想办理营业执照，不仅有钱，还要有人！
　　近黄昏时，刘金树终于开着三轮车回来，刚一进村，就发现不对劲了，像这时候虽然买苹果的人少了，但并不是没有。
　　刘金树停好车以后，见早早的收摊，疑惑道：“翔子哥，今天怎么收那么早啊？”
　　林翔苦涩道：“收什么啊？今天工商局的人来了，说有人举报我，罚款不说，还让我停业了！”
　　“什么？谁举报的？我弄死他！谁啊？”
　　刘金树顿时暴躁了起来，昂着脖子问道！
　　林翔摆手道：“我怎么知道啊？现在最要紧的是去县里办理营业执照。你家亲戚有没有在工商局办事的？”
　　刘金树为难道：“没有！但是我也只能试试了，还得去找我舅！看看他有没有熟人？”
　　“也只能这样了！”
　　林翔苦于一身来自外星力量，脑袋储存了中国五千年文化历史，各种商界信息，但是，遇见了这等事情，没一点办法！
　　第二天，清晨，刘金树早早的就骑着摩托车来到林庄村，带上林翔，两人向兴平县飞驰而去。
　　兴平县，管辖九乡十八镇，这是位于中国最西部边区，贫困潦倒，但兴平县作为九乡十八镇的领头县，整座县城建设的堪比市级，约有评为县级市的苗头，兴平县，最著名的就是县城中心，东西两边的湖泊，堪称一绝，又称凤凰湖，据记载，这两座湖泊上古时期曾是凤巢，故而，兴平县又称凤城！
　　刘金树驾驶着摩托车带着林翔上午九点时分，正式进入兴平县地界，林翔第一次来县，不免对这花花绿绿的兴平县产生了新奇的心情！
　　“草！快看，那雕像真高啊！快看，快看，这就是兴平县的两座湖吧！太美了，有时间我们也去这里划船”林翔如大姑娘上花轿，对这繁华的兴平县新奇无比！
　　PS：推荐票！


第33章 请客吃饭
　　林翔坐在摩托车上，不时传出一声惊叹声，太繁华了，太美了，对于林翔来说，就如同井底之蛙，在林庄村左右就是那么大的天，到处一片土黄色的山峦和住房。
　　“翔子哥，咱们到前面的超市买几包烟，等见了俺舅，也好说话！”
　　刘金树说道！
　　“恩！既然买了，就买一条吧！这事要是办成了，咱也不算吃亏啊！”
　　林翔这人就是该花钱的绝不吝惜，不该花钱的一毛不拔！
　　两人买了一条十块钱的红塔山，再次坐上摩托车向县派出所驰去，且说这县派出所在东湖南岸，那里是县政府的根据地，几乎所有的县政府机关都在这里，一个县的五套班子都在这里，党委，人大，政府，政协，纪委。
　　刘金树指着前面不远处的一栋六层高楼，说道：“翔子哥，前面就是县派出所了！”
　　林翔顺着刘金树手指的地方看去，只见一栋高六层，宽约二十米的，蓝白相间的高楼赫然出现在眼前，大楼前方是一座花园，花园中间是一杆国旗，从大门到高楼大概有一百米，左右两边种植着冬青树！
　　林翔咋舌道：“这派出所好壮观啊！你看大门前把守着警察，一会我们咋进去啊？”
　　“嘿嘿，让那警员去通知俺舅，俺舅在这是副所长，倍有面子！”
　　片刻，两人把摩托车停在派出所的一边，刘金树来到那看门的警员前，说道了几句，那警员疑惑的瞄了刘金树一眼，让其在这等着，自己回到警亭问问！
　　不一会，那警员走出来，摆手道：“进去吧！”
　　林翔心间一喜，暗道，这副所长就是管用，面子挺大的，想到此处，刘金树便催促林翔一同进去，刘金树来过几次，轻车熟路的就找到了副所长办公室。
　　刘金树抬手“咚咚”在门上敲了几下，稍后，门内响起一道沙哑的声音：“是金树吧！进来吧！”
　　两人推门而入，此刻，刘金树的舅正在整理桌上的文件，见刘金树进来，指着一旁的沙发说道：“坐吧！怎么又来了？车不是提走了吗？”
　　说着，刘金树的舅瞥眼看了一下刘金树身旁的林翔！
　　刘金树起身道：“大舅，这是俺拜把子哥哥，叫林翔，翔子哥，这是俺大舅，卢建党，”
　　林翔含笑起身，伸出手掌，道：“卢所长，你好，初次见面，这是我的一点心意！”
　　说着，林翔拿出胳肢窝里夹得一条红塔山，放在卢建党的桌子上！
　　卢建党眉头一皱，沉声的问向刘金树：“金树，这是咋回事？有事找到大舅了，还拿啥礼啊？拿回去！”
　　卢建党把那条烟向前推了一下！
　　“大舅，这烟你也别嫌档次低，我是有事想让你帮帮，可是，怕你为难嘛！”
　　刘金树急声道！
　　卢建党摆手道：“你先说说啊！你不说我咋知道？说吧！”
　　刘金树回头看了林翔一眼，开口道：“我和翔子哥在俺那里开了一家苹果批发店，就在昨天，县工商局的得到举报，去查营业执照了，我们哪有哪东西啊！发了钱不说，还把店给我们关了！”
　　卢建党抬眼道：“行啊，金树，知道干啦！你说的这个事，确实不归我管，那么你们这次来县里，是想怎么办呢？”
　　林翔忙笑道：“我们也遵守工商法，这次来就是想办理一下营业执照！听金树说，您是派出所的副所长，官位大，本以为你不屑问这事呢！没想到您虽然位高权重，但却平易近人！”
　　“哈哈！小伙子很会说话啊！这样吧！我帮你们引荐一个人，这人在工商局也算的上副科长了，我把这事和他说说，能不能办成，也得看你们的诚意啦！”
　　卢建党说着低眉看了一眼桌上的那一条红塔山，话有深意的道。
　　林翔自从植入那芯片后，整个人也变得异常机灵，见卢建党瞥了一眼那条烟，顿时心里就明亮起来，忙说道：“一定有诚意，一定有！”
　　而后，卢建党抓起办公室的电话，拨打了过去，稍许后，电话接通，卢建党笑声道：“老魏啊！现在在哪呢？噢！我有个亲外甥，想办理一张执照，你看你有时间吗？咱们醉仙楼见，咋样啊？行，行，我等你啊！”
　　卢建党放下电话，笑眯眯的说道：“有希望，只是，你们想要办这执照，那也得舍得花钱啊，虽然一张执照用不了几个钱，但是，老魏这个人平时没啥爱好，就是喜欢热闹！”
　　林翔心领会神道：“卢所长您放心，我一定让老魏满意，对了，你刚才说醉仙楼，要不，咱现在就去吧？”
　　卢建党沉思了稍许，说道：“恩，行！走吧！”
　　林翔和刘金树跟着卢建党走出办公室，刘金树刚要去大门取摩托车，就被卢建党叫住了，然后带着两人在派出所的停车场，开出一辆桑塔纳2000,，林翔第一次坐轿车，当卢建党开着车来到醉仙楼的时候，林翔晕的七荤八素的！
　　醉仙楼，则是兴平县内一家三星级饭店，装修豪华，而且招牌菜诸多，陪酒女也是各个美若天仙，豆蔻年华！
　　林翔下车后，昂头看着眼前这一座复古的楼宇，暗自咋舌，而且周边一座停车场里，停满了轿车，正值吃上午饭的时候，这里人声鼎沸，人来人往！
　　卢建党率先走了进去，刘金树刚要抬步进去，林翔急忙拉住刘金树，说道：“你去买两条好烟，再封三千块钱的红包！”
　　刘金树疑惑道：“翔子哥，封啥的红包啊！这是俺舅，他不会要的！”
　　“你舅是不要，但是，那老魏要！快去吧！这是五千块钱！”
　　说着，林翔从钱袋里拿出五千块钱递给刘金树！
　　刘金树摆手道：“你留着吧，上次你给我买砖的钱，还剩几千呢，你先进去吧，我去办！”
　　林翔重重的呼了一口气，脸上旋即扬起皮笑肉不笑的弧度，迈步走进了醉仙楼，进入醉仙楼内部时，大堂内一排排圆桌左右摆放着，七八个年轻的服务员端着盘子，面含笑意的服务着。
　　“林翔，这边！”
　　卢建党在二楼冲林翔摆手道，这醉仙楼大厅直至顶层都是镂空的，站在大厅抬头就能看见顶层的天花板！
　　林翔来到二楼，卢建党带着林翔来到了一间包厢里，这包厢很宽敞，皮革厚重的房门，一张八仙桌，周边摆放着几张太师椅，一位身穿旗袍的女子在斟茶！
　　“来来，咱们先坐，林翔啊！你们这个苹果批发店规模有多大呢？”
　　卢建党端起一杯如同酒盅大小的茶杯美滋滋的泯起来。
　　林翔抓起那茶杯，一饮而尽，根本不解渴，林翔连喝三杯，说道：“不大，就是小打小闹，现在也没那多钱，还不准备扩建！”
　　卢建党笑道：“年轻人能做起苹果批发的行业，已经很不简单了，现在政府下来政策，农产业已经免税了！”
　　林翔也懂得这交税一说，现在国家政策针对农民，农产业免税不说，而且还会补助。
　　片刻后，刘金树拿着两条硬中华走了进来，卢建党眼前一亮，但却故作生气道：“金树啊！这么破费干什么啊？”
　　刘金树拿出一条放在卢建党的身边，笑道：“嘿嘿，大舅，这是你外甥孝敬你的，跟工作没关系，你收着吧！”
　　卢建党赏识的笑道：“呵呵，那行，这是我外甥孝敬他舅的，应当，应当，”
　　说着，卢建党把那一条中华烟塞进了自己的公文包里。
　　而后，三人开始你一言我一语的畅聊着，约过了半个小时，一位身材发福的中年人推门而入，身后还跟着一位年轻貌美的女子！
　　“哈哈！老卢啊！来晚了，来晚了，见谅啊！”


第34章 黑暗啊
　　一男一女推门而入，林翔见来人，顿时眼睛诧异的圆睁，感叹这天下真小，来人不是别人，正是，上次去林庄村查封苹果批发店的调研员，（相当于副科级）魏国胜！
　　魏国胜一包厢，就看见了林翔，神情错愕，讪讪一笑：“老卢啊！哪一位是你外甥啊？”
　　卢建党请魏国胜以及那貌美女子入座后，指着刘金树说道：“这位就是我的外甥，刘金树，还有他的合伙人，林翔！”
　　林翔忙起身笑道：“魏老哥，我们又见面了啊！”
　　卢建党和刘金树脸色一怔，卢建党疑惑道：“怎么？老魏，你们认识？”
　　“呵呵，见过，之前就是我去调查他的苹果批发店的！”
　　魏国胜略微尴尬的说道！
　　刘金树刚要发威，林翔连忙按住，卢建党也是站在中间极为尴尬，圆场道：“我们这叫不打不相识啊，服务员，点菜！”
　　一位身穿旗袍的女子，拿着一个本子走了进来，卢建党把菜单推到魏国胜的跟前，笑道：“老魏，看看吃什么菜？”
　　魏国胜推辞几番后，和服务员说道：“你们醉仙楼的招牌菜，麻辣鱼头，煎焖鲫鱼，香辣虾，对了，再给这个女士来一道蜜枣莲子羹，呵呵，老卢，你也看看”卢建党接过菜单随便点了几道菜，最后把菜单交给了林翔，林翔看着菜谱，顿时心间咯噔一下子，这菜谱上最便宜的凉菜也要四十块钱，林翔暗道：“草！真是喝我的血啊！算了，成大事者不拘小节，可他吗的这能算是小节吗？”
　　林翔随便点了几道菜，菜谱给了刘金树，刘金树看也不看，昂头道：“就这些吧！”
　　服务员含笑道：“那么几位需要什么样的酒呢？”
　　林翔含笑问向魏国胜：“魏老哥，你喜欢喝什么酒呢？”
　　魏国胜谦和的摆手道：“什么喜不喜欢啊！随便的酒都行！就拿飞天茅台吧，对了，我可告诉你啊，我是工商局的魏国胜，告诉你们老板，茅台酒必须给我拿真的，不然，我可要来查查”那服务员神情错愕，稍许后，笑颜道：“呵呵，原来是魏科长啊！好的，我一定告诉老板！”
　　说着刚要离去，魏国胜旁边的那妖艳女子忙叫住了服务员！
　　“我不喝白酒，给我拿一瓶红酒吧！张裕解百纳的！稍稍便宜的那种！”
　　林翔一怔，暗道：“还他吗的稍稍便宜的，老子！”
　　想到此处，林翔含笑的起身道：“不知这位姐姐如何称呼啊？”
　　那妖艳女子见林翔长的丑陋，又土拉吧唧的，没好气的说道：“你叫我佳姐就行了！”
　　林翔讪讪一笑，便坐了下来，此刻，谁也不说话，包厢的气氛极为尴尬，卢建党咳嗽了几声，率先打破气氛：“老魏啊！你看这外甥从小就不务正业，好不容易有个正当生意，你看能不能通容一下呢？”
　　魏国胜目光落在林翔的身上，面露难色，叹气道：“老卢啊，不是我不忙你，只是最近局里召开会议，凡是办理营业执照，必须按照常规程序，你也知道，局长这人什么都好，就是铁面无私！”
　　林翔暗骂一声老狐狸，旋即堆笑道：“魏老哥，办不办理，还不是您魏老哥一句话的事，魏老哥，抽支烟！”
　　说着，林翔把一条硬中华拆开，掏出一包，抽出一根双手递到了魏国胜的跟前，那一条烟顺势的放在魏国胜的桌前，连同那拆开的一包。
　　魏国胜看出林翔的用意，但故作视而不见，接了烟，林翔又忙帮其点燃，魏国胜缓缓抽了一口，幽幽道：“话是这么说，在局里也能通容一下，只是，我担的风险太大，弄不好，我连头上这顶乌纱帽都可能丢了啊！此事，容我想想吧！”
　　林翔身边的刘金树攥紧拳头，牙齿咬得咯吱咯吱响，林翔用脚踢了一下刘金树，忙赔笑道：“那是，在帮别人的同时下，也要考虑好自己的安全，魏老哥先别急着答应，等我们吃过饭再说也不迟啊”片刻后，酒菜上齐，看着满桌的美味佳肴，林翔是一点胃口都没，但是也很懂得酒场的一些套路，也给卢魏二人倒上，酒满敬人。
　　林翔起身笑道：“魏老哥，卢所长，今天我们第一次见面，小弟敬二位一杯，我们来日方长，以后会有很多时间打交道的！”
　　林翔这句话虽然说的很暗，但也很通透，卢魏二人一听就明白了，其大意是，以后麻烦两位的时候还很多长，所以不要只看眼前小益，馒头还要一口一口的吃！
　　卢建党端起酒杯笑道：“呵呵，是啊，老魏，来，我们喝一杯！”
　　三人喝完杯中酒，林翔故作一副忙不迭的模样给卢魏二人再次满上酒！
　　这时，那妖艳的佳姐，嗲声道：“魏哥啊！前几天人家看中一个女士手机，好看的很！我想买下来！”
　　魏国胜难色道：“这一个月不是给你买了手机吗！怎么还要啊？过段时间吧！现在工资还没发下来呢！”
　　佳姐娇嗔道：“不嘛！我非常喜欢那款手机，小巧玲珑！你啊，每个月把工资都交给你老婆，那还顾得上我啊，看来我在你心里一点都不如那黄脸婆”魏国胜刚端起的酒“砰”的一下放了下去，脸色难看道：“行啦，行啦！这么多人，你就少说两句吧！”
　　一旁的卢建党眉头紧皱，脸色尴尬的自喝着酒，刘金树不以为然的撇了撇嘴，开始吃菜，而林翔心间则是叫苦不迭啊，这时候跟魏国胜要钱买手机，就等于跟林翔要钱买手机啊，在座的除了刘金树没看出来，那卢建党可是很通透啊！
　　林翔在心里把魏国胜和那佳姐骂了几百遍，但脸上一副笑嘻嘻的模样，起身道：“魏老哥，上次你去林庄村的时候，当时我没钱交罚款，所以，我把罚款今天就带来了，”
　　说着，林翔从衣兜里掏出一个红包来！
　　魏国胜暗叹此子机灵过人，脸上义正言辞道：“噢！你不说，我倒是把这忘了，既然你已经带来了，那就先交给我吧，等一下吃完饭我就上报！”
　　那佳姐娇容一喜，不露痕迹的接过魏国胜递给自己的红包，笑颜如花道：“林翔兄弟是吧！来，陪姐姐喝一杯！”
　　“欠收拾的玩意，老子总有一天要把这钱拿回来”林翔心间暗骂，但表情扬起受宠若惊的神态，忙端起酒和佳姐碰了一杯，笑道：“能与佳姐喝酒，我的荣幸！”
　　随后，这场酒宴吃到了下午的三点时分，林翔也重重的松了一口气，终于算完了，这可比丑媳妇见公婆要紧张的多，稍稍不慎，就会前功尽弃！
　　众人走出醉仙楼，林翔让刘金树去算账，这一算账，林翔心间顿时苦涩不已，五个人足足吃了八百多块钱的，林翔暗道，这要卖多少苹果才能赚来！
　　魏国胜扭动着肥胖的身体，伸了一个懒腰，说道：“哎呀，最近颈椎还不太好，每天坐办公室，坐的人都发霉了！”
　　而后，那佳姐随便找了个理由，就拿着钱开溜了，林翔见佳姐走后，如蒙大赦，可是再一听魏国胜的话，心里瞬间又沉了下来！
　　刘金树随口说道：“魏科长，我看你这缺少啊！每天按按到是好的多！”
　　林翔闻言，此刻只想把刘金树整死，真是哪壶不开提哪壶，这魏国胜刚刚暗示了一下，刘金树就给说明了，装作不承认都不行！
　　卢建党也感觉魏国胜做的有些过分了，烟也给了，钱也给了，饭也吃了，魏国胜竟然还想去，卢建党圆场道：“老魏啊！这天色也不早了，估计也快到下班的时间了，我看还是回去吧！”
　　魏国胜脸色不悦道：“咱们下班不下班，哪有时间规定啊！呵呵，我看老卢你是怕回家晚了，弟妹罚你下跪吧！呵呵！”
　　林翔见着魏国胜是铁了心，一咬牙，笑道：“卢所长，既然现在才三点多，我们就去娱乐娱乐吧！反正吃饱了也需要活动的”


第35章 天朝一品
　　卢建党心知这一次林翔和刘金树跑不掉了，这，搓背倒是花不了多少钱，但卢建党对魏国胜颇为了解，此人不仅贪得无厌，而且薄情好色，要是还好说，就怕他会乱玩啊，卢建党有心帮林翔，但也无力帮啊，再说既然林翔都同意了，自己再说什么，就会和魏国胜结下梁子！
　　魏国胜开的是一辆黑色的奇瑞A3，林翔坐进魏国胜的车后，笑问道：“魏老哥，我们去哪里玩啊？”
　　“呵呵，在兴平县，当然是天朝一品了，那里很有特色的！”
　　魏国胜笑呵呵的说道！
　　而后，魏国胜开着奇瑞，卢建党开着桑塔纳带着刘金树，一路向天朝一品驶去，天朝一品位于兴平县最为繁华的地带，临近西湖，高十层，整体装修的豪华至极，休闲，酒店，宾馆，娱乐于一体的大型娱乐场所！在兴平县当属第一啊！
　　两辆车在门童的指引下，把车停在了停车场里，林翔下车后，昂头看着眼前这栋豪华至极的楼宇，宛如一座古罗马宫殿一般，停车场内豪车云集，门前广场有一块高四米的巨石，那上面龙飞凤舞的写着“天朝一品”四个大字，周围是一圈喷泉！
　　魏国胜下车后，喧宾夺主，招呼着发愣的林翔和刘金树跟自己进去，卢建党苦涩一笑，拍了拍林翔，示意林翔挺住！
　　走进大厅，如同进入一座冰宫一般，上下倒影，一座垂地大吊灯，耀的林翔双眼发晕，刘金树穿的也稍稍好一点，但是林翔穿的可是地地道道的干活衣服，上身一件褪色的蓝色T恤，是一条迷彩裤，脚下穿的是迷彩鞋，头发虽然干净，但也蓬乱无比，不过，林翔倒是不注重这些，只要能办成事就行！
　　四人走进来，一名身穿笔挺西服的青年，手持对讲机，满脸堆笑道：“魏科长，卢所长，欢迎光临，请问有预订吗？”
　　“没有，给我们现找一间包厢吧！”
　　魏国胜眼光巡视道！
　　那青年点头笑道：“好的，请随我来吧！”
　　说着，那青年拿着对讲机说了几句，把四人带到三楼的一处包厢里，随后就离开了！
　　林翔好奇的打量着包厢内的布置，U字型的沙发，对面是一台60寸的挂壁电视，电视的右边是点唱机，中间摆放着一张厚重的玻璃桌！
　　魏国胜见林翔神情紧张，笑道：“别紧张嘛！第一次来吧？呵呵，习惯就好了，坐坐！”
　　众人依次坐下，随后便进来一位年轻人，含笑道：“请问，你们喝什么酒?需要陪酒小姐吗？”
　　林翔众人看向魏国胜，魏国胜倒是轻车熟路，如数家珍道：“三瓶白兰地加红牛，两盘水果，四位陪酒小姐，这样吧，你把陪酒小姐叫来，我们挑一下！”
　　那青年点头笑道：“好的，这是四张消费卡，交给谁呢？”
　　林翔不懂什么消费卡，所以很懵懂的看向魏国胜，魏国胜把消费卡接过来，递给了林翔，说道：“是消费卡的用处，就是只要在天朝一品消费，买什么都先刷这张卡，到最后一起算！”
　　林翔恍然道：“噢！原来是这样啊！”
　　说着，林翔把四张卡分别都了三人，反正到最后还是自己算账！
　　片刻之后，几名服务员端着大盘小盘的走了进来，刚才那青年领着十几名身穿短裙，露胸围衣的花季少女走了进来！
　　林翔还是第一次见穿着这么暴露的女孩，而且一字排开，站在面子随便你挑，简直就像皇帝选嫔妃一样，林翔微微低头，也不敢去看。
　　魏国胜在这些少女脸上一扫而过，最后那张满脸横肉的轮廓扬起一道弧度，起身来到一位年龄在二十左右的少女身前，一把搂住，调戏道：“莹莹，有没有想胜哥啊？”
　　那名叫莹莹的少女，刚才还一副拘谨的态度，瞬即变成笑颜如花，轻拍了一下魏国胜，嗲嗲道：“胜哥，人家还以为你把我忘了呢？”
　　说着，这一对狗男女就坐了下来！
　　卢建党之前还一副大义凛然的神态，当这一排女子进来后，顿时也矜持不住了，上去抱起一位，开始在一旁打情骂俏！
　　剩下林翔和刘金树了，刘金树虽然有意想玩，但林翔在身边，也只能先忍住了，林翔一直低着头，心间着实的紧张！
　　“哎！林老弟，你们也选一个嘛！大家出来玩，可别扫兴啊！”
　　魏国胜催促道，林翔闻言，也没办法了，用脚踢了一下刘金树，示意让他挑！
　　刘金树得到林翔的允许后，也嘿嘿的拉住一位少女的手，两人便亲亲我我起来，林翔也是随便一指，也不知道自己找的这个女人长得什么样，反正凑合的把这场戏演完就行！
　　其余的少女退去，四人也开始了畅饮畅聊，魏国胜搂着那莹莹，点了一首《大花轿》魏国胜肥胖的手掌在莹莹翘臀上着，莹莹乖巧的依偎在魏国胜的怀里，听着他鬼哭狼嚎！
　　坐在林翔身边的那妖艳女孩，给林翔倒了一杯酒，也不嫌林翔身上穿的多老土，依偎在林翔的肩膀，笑道：“帅哥，来，喝一杯吧！”
　　“呃…我帅么？呵呵，还是第一次听见有人说我帅呢！”
　　林翔接过酒，喝了一口，顿时眉头一皱，捂着嘴说道：“这酒兑汽水，难喝死了！”
　　那妖艳女子咯咯的娇笑起来，说道：“看来你是第一次来这种场合吧？还穿的这么老土，呵呵，不过，看你还挺害羞呢！”
　　林翔把酒放下，问道：“你们这里有啤酒吗？要不给我来几瓶啤酒吧？”
　　“当然有，把你的消费卡给我，我去给你拿去！”
　　就这样，林翔强忍着陪魏国胜玩到尽兴，但魏国胜并没有打算就此离开，唱完歌以后，随便嘱咐了林翔三人几句，自己就搂着那莹莹离去！
　　魏国胜走后，林翔觉得也不能亏了卢建党，所以也让卢建党拿着消费卡自己玩去，自己和刘金树坐在大厅的休息区，闲聊着！
　　刘金树见林翔面色难看，说道：“翔子哥，现在该怎么办啊？要不咱们现在就走吧，那钱让他们去结！”
　　“唉，已经走到这一步了，我们一走，办证的事情可要前功尽弃了，而且还得罪了魏国胜，到时候我们就算按照正规的途径办理营业执照，他也会为难我们的！”
　　林翔揉着额头，苦闷的说道！
　　刘金树愤愤不平道：“这魏国胜太不是东西了，给了他红包，还他娘得寸进尺！”
　　林翔摆手道：“唉，能有什么办法呢！现在我们有求于他！算了，走一步算一步吧！等他玩尽兴了，估计也没什么好玩的了！你也别闲着里，这段时间尽是帮我了，自己去玩玩吧，趁着这时候好好的放松一下”“那你呢？”
　　“我就在这里坐坐，我受不了这种气氛，头太疼！”
　　刘金树得到林翔的允许后，笑嘻嘻的离去，林翔坐在大厅的休息区，左右注视着来往的人群，和辛迪传音聊了起来！
　　“辛迪啊！虽说你那芯片是万能的，但是，却不及经历一遭啊，没想到外面的世界竟然会这样！”
　　“哈哈！想起我来了？芯片只是给予你知识和常识，如果你想尝尽世间冷暖的话，还需要你自己去经历！这一次就当是磨砺你自己吧！长长见识！”
　　“呵呵，确实很长见识！”
　　说着，林翔感觉无聊，想去买点喝的，摸了摸兜，发现兜里还有半包红塔山烟，抽出一根，盯着烟左右看了起来！
　　“小兄弟，需要火吗？”
　　一道甜美的声音突兀间响起，一阵淡淡的体香扑面而来！


第36章 夜玫瑰 叶兰
　　林翔顿感一阵体香扑鼻而来，首先看见的是一双美脚穿着一双红色的高跟鞋，随着林翔的目光慢慢的向上看去，那是一条仅仅能包裹出翘臀的黑色超短裙，再往上看，上身穿着一件宽背带紧身衣，像是做瑜伽的那种服装，身材曼妙骨感，前凸后翘，紧身的衣服包裹住胸前那双浑圆挺翘的巨峰，那一双巨峰就离林翔不到二十公分，唾手可得！紧接着就是一张近乎完美的脸颊，鹅蛋脸，杏眼，俏鼻，薄唇点樱，浅浅一笑，羡煞众生，这女子长得酷似张柏芝（领会精神！各位，本人无意，剧情需要！看看即可，无需深究！
　　那酷似张柏芝的女子向林翔浅浅一笑，也不言不语，点燃打火机，林翔被这女子妖孽般的美貌所征服，神情呆滞，机械般的把手中的香烟放进嘴里，那女子为林翔点燃，随后便坐在林翔对面的沙发上！
　　“咳咳……”
　　林翔抽了一口烟，顿感辛辣无比，喉咙极其的难受，可是，美女给点的烟，抽也不是，不抽也不是，林翔尴尬的冲那女子笑了笑！
　　“不会抽烟啊！不抽烟好啊！小兄弟，看你的穿着打扮，怎么会到这种地方来啊？跟谁来的？”
　　那貌美女子幽幽抽了一口烟，黛眉间涌现少许的忧郁！
　　林翔干笑道：“陪朋友一起来的！”
　　林翔一时间也明白了眼前这貌美女子，定然是这天朝一品的陪酒小姐，虽然美丽，但却是风尘女子！
　　“我叫叶兰，他们叫我夜玫瑰！你呢？”
　　那女子问道！
　　林翔淡笑道：“我叫林翔！”
　　“恩！林翔！很久没见过这么朴实的年轻人了，真没想到能在这里看见，看见你，让我想起了我老家的弟弟，现在他应该也有你这么大了吧？”
　　叶兰幽幽道！
　　“呵呵，你也是从农村出来的啊？那个地方的？”
　　林翔有一句没一句的敷衍着！
　　叶兰冲着柜台的服务员喊道：“两杯鸡尾酒！”
　　林翔忙摆手道：“不用了，我喝啤酒吧！”
　　片刻，服务生端来一杯鸡尾酒一瓶啤酒，叶兰端起鸡尾酒笑道：“刚才我见你一个人坐在这里，穿的很朴素，让我想起了我的家人和过去，呵呵，这酒算我请你的！”
　　两人喝了一口酒，叶兰似乎在向林翔倾诉，又似乎在触景生情，那极美的眸子不停的在林翔全身打量着，也不停的和林翔说着以前的事情，林翔只是安静的听她说着，也不插话！
　　稍许后，叶兰似乎心情舒缓了不少，笑道：“呵呵，真是谢谢你能听我说话，好久没有这样和别人聊过了，对了，你朋友呢？”
　　“他们去玩了！我不习惯这里，所以就在这里坐坐，等他们！”
　　林翔说道！
　　叶兰舒心的笑道：“呵呵，像你这样的朋友，还真是不错，宁愿在这里等着，也不去耍耍！”
　　“呵！我那有心情玩啊，我是来办事的，我请的是工商局的魏国胜，想要办一张营业执照，没想到啊，呵呵，险恶！”
　　林翔苦涩一笑！
　　叶兰娇容一怔，问道：“你请的是魏国胜？我的天，你可真是找个好人，这个人贪得无厌，好酒好色，而且很会受贿的！对了，你办营业执照，是做生意嘛？”
　　林翔见叶兰一直问下去，也没有想太多，就随口把自己批发苹果的事情和她说了一遍，叶兰听的直拍掌，更是赞叹林翔年轻有为！
　　叶兰喝完一杯酒后，起身道：“如果不介意的话，陪我去酒吧再喝几杯？反正那魏国胜一时半会的也不会出来，估计要到凌晨了！”
　　“也行！就当陪你说说话，我这心里也闷了很久了！”
　　而后，林翔跟着叶兰坐上电梯，来到了五楼，这里一层是幽静的酒吧区域，一排排座位，一张宽大的酒吧柜台。
　　叶兰来到酒吧柜台和服务员低声说了几句后，就带着林翔来到最偏僻的座位上，不一会，服务员拿来两杯鸡尾酒，五瓶啤酒，一碟零食，放在桌子上！
　　叶兰，林翔两人边喝边聊，酒过三巡，叶兰已然脸颊绯红，略有醉意，而林翔也是头脑发晕。
　　“呵呵，和你聊天真的很开心！不知道什么时候有机会还能坐在一起啊？”
　　叶兰拍了拍林翔的肩膀，问道！
　　林翔此刻脸廓发红，打了个酒嗝，说道：“这个地方，我还是少来为妙，呵呵，我不习惯这里，如果有时间，我请你去吃大排档！”
　　叶兰点头道：“好，一言为定啊！对了，你的手机号码留给我，有时间我给你打电话！”
　　“呃……我没有手机！也不会用啊！”
　　林翔尴尬道！
　　闻言，叶兰一阵莞尔，没想到眼前这个少年竟然还是初出茅庐啊，摆手道：“呵呵，没有也不碍事，有时间你就来这里找我！”
　　随后，两人又喝了几杯酒，叶兰不胜酒力，已经是语无伦次了：“林翔啊！姐我头好疼啊，我想去歇息一会，你自己先玩着！”
　　说着，叶兰猛的一起身，脚下一个踉跄，差点摔倒，林翔忙上前扶住，问道：“你没事吧？要不，你告诉我，你住哪，我去送你！”
　　叶兰醉酒的模样极其，美眸秋水流转的看着林翔，微微一笑：“那走吧！我给你指路，坐电梯，最顶层就是我住的地方！”
　　林翔扶着叶兰坐上电梯，按了十层，片刻后，电梯打开，进入眼帘的就是一处空旷的楼层，整洁，整层都用绣花玻璃作为隔墙，隔出一间间如同水晶宫的房间，放眼望去，楼层后面的墙壁是一块宽大的落地窗。
　　林翔左右看了看，也没发现哪有床啊，中间是一间办公室的模样，旁边是一间宽大的会议室，右边是一间健身房。
　　“那里，右走，最后面的一间就是我住的地方！”
　　叶兰醉醺醺的说道！
　　林翔按照叶兰的指示终于找到了一间卧室，这间卧室有一厅一室，装修的很温馨，客厅一排暖色的沙发，沙发上摆放着各种各样的布娃娃，锦绣的地毯，干净而整洁，房间内，一股淡淡的清香弥漫开来！
　　林翔把叶兰放在卧室的，为其脱了高跟鞋，重重的呼了一口气，随后便在卧室打量了起来。
　　“水，我要喝水！”
　　叶兰在难受的翻滚着！
　　林翔忙道：“好，你先等着，我这就去给你倒！”
　　林翔来到客厅，在沙发前面的一张桌子上，找到了凉茶，倒了一杯走进卧室！
　　“坐起来，水来了！”
　　林翔一手拿水杯，一手抓住叶兰的肩膀，把她提坐起来，把水杯递到了叶兰的嘴边，没想到，叶兰一挥手，就把水杯打翻在，林翔忙把被子掀了起来。
　　“你别动，我再去给你倒一杯！唉，女人喝醉了真麻烦！”
　　林翔苦笑着摇头，正要起身，突然被叶兰拽住。
　　“我要喝水，喝水！”
　　说着，叶兰就昂起那张精致的脸颊，薄唇猛的吸住了林翔的嘴，如沐春风般的吸食着林翔嘴里的液体。
　　林翔眼睛圆睁，暗道：“草了！感情是把我当成水杯了！呃…不过，她的嘴好软啊”正在林翔想着时，叶兰伸出丁香小舌，伸进林翔的嘴里，不停的吸取着水液，就像是一个婴儿一样。
　　林翔那经得起这般，只见叶兰胸前那对巨峰不停的摩擦着林翔的手臂，在林翔的小肚里，顿时升起一团火焰，全身都忍不住的颤栗！
　　“不好意思了，是你先亲我的”林翔暗道一声，双手扶住叶兰的双臂，迎合着叶兰的亲吻，片刻间，两人便进入了状态，林翔一只手臂开始在叶兰那柔若无骨的娇躯上着，手指顺势解开叶兰黑色短裙的腰带，慢慢的把那紧身背带衣向上推去。


第37章 大战叶兰
　　林翔双手在叶兰的娇躯上，顷刻间，叶兰的衣服便被林翔脱了下来，而叶兰此刻也被林翔吻得娇啼连连，吐气如兰，霞飞双腮！
　　稍许，两人便的相拥在一起，前戏做足，林翔压身在叶兰那具柔若无骨，如玉的胴体上，让林翔如窝云端，软如流水，胸前那双巨峰毫无遮拦的呈现在林翔的眼前！
　　“喔！”
　　林翔闷哼一声，欣赏着眼前那宛如一件完美艺术品的胴体，让人叹为观止，林翔双掌握住巨峰，左右起来！
　　稍许，林翔缓缓的撑开叶兰的双腿，霎时，那隐秘之处，竟无一丝黑线，白虎现世，诸洞黯然，林翔深吸一口气，气压丹田，手扶长枪，缓缓挺进！
　　“喔~~~~~~~~”叶兰一声怪叫响起，片刻间，醉意全无，只觉得下面疼痛无比，杏眼圆睁，神情扬起不可思议的神色！
　　“你，你个流氓！”
　　叶兰气极而泣，甩手就是一巴掌，清脆的打在林翔的脸颊，叶兰顿时哭的梨花带雨，楚楚动人。
　　林翔措手不及，尴尬的说道：“兰姐，我，我不是故意的，是你先亲的我！你别哭了，再说我们还没有开始呢！”
　　“我们都裸裎相待了，你还有什么好说的！滚，你个我滚！”
　　叶兰歇斯底里的指着卧室的门，驱赶林翔！
　　林翔也觉得不能待下去了，扭捏的穿起衣服，而就在这时，叶兰美眸一瞥，只见林翔下面那活，奇大无比，紫红，心间顿时涌现一丝丝痒意！
　　“站住！你就这么走了，我怎么办啊？”
　　叶兰突然说道！
　　林翔一怔，此刻也乱了方阵，支支吾吾的说道：“只要你能原谅我，我可以负责的！”
　　“你怎么负责啊？”
　　叶兰美眸久久不愿在林翔那驴活上离开，再看林翔那张极其普通的脸廓，虽说林翔脸颊上有一道疤，但是更给林翔增添了几分野性之美！
　　“我，我，我可以给你钱，你说要多少钱都行！”
　　林翔心想，虽然这叶兰长的貌美如斯，但也只是这天朝一品的风尘女子，随便给点钱就可以了！
　　叶兰苦涩一笑，她怎能不知林翔心中所想，伸出一根手指说道：“我要一个亿，你有吗？”
　　林翔愕然，惊呼道：“不是吧！你这是在讹诈我啊！”
　　“没有一个亿就坐下来，听我的安排！”
　　叶兰娇嗔道。
　　林翔也没办法，只要坐在，把迷彩裤捡起来正要穿起来，叶兰纤手一把抓住了那迷彩裤，随手扔到了一边！
　　“我让你穿了吗？小小年纪，家伙还挺喜人，”
　　言罢，叶兰也不矜持，伸出手掌握住林翔的那巨大驴活，心间欢喜不已！
　　林翔全身一震，不可思议的看着叶兰，而叶兰美眸一瞥，娇嗔道：“刚才那流氓劲哪去了？现在倒是装起好人来了！”
　　林翔脑海一亮，心领会神，忙不迭的把叶兰按倒在床，双手齐用，在叶兰那具的娇躯上摸索起来，林翔由于常年干农活，手掌上长满了茧子，更是大大的刺激了叶兰全身的敏感处。
　　叶兰感觉全身犹如千万只蚂蚁在爬行，奇痒无比，双手勾住林翔的脖子，薄唇送上，林翔见势迎上去，顷刻间，战事触发，两人展开激烈的缠绵，叶兰像是一条八爪鱼，紧紧的抱住林翔，林翔气势长虹，如下山猛虎，在叶兰娇躯上疯狂驰骋。
　　稍许后，林翔扶枪挺进，在叶兰的指示下，林翔只能缓缓而入，待到叶兰逐渐的适应后，方可肆无忌惮的耸动！
　　叶兰渐入佳境，片刻间便完全放开，长发如同瀑布般狂摆，林翔咬紧牙关，奋力耸动，约半个小时，二人大汗淋漓，叶兰更是脸红如血，香汗淋漓。
　　是的，就是这样，一个小时的时间，林翔把叶兰送上巅峰三次，自己这才一松关口，倾泻而出，叶兰全身抖动，的卧倒，全身没有一丝力气。
　　林翔着叶兰的身体，说道：“兰姐，现在满意了吧！”
　　“恩，满，满意！不仅好看，而且耐用！姐姐以前算是白活了！”
　　叶兰闭着美眸，说道！
　　“呵呵，那既然你满意了，我就回去了，我朋友也该玩好了”现在办正事要紧，刚才已经和叶兰玩了一小时，现在外面已经是深夜了！
　　叶兰笑道：“好吧，你回去吧，记住，有时间来找兰姐玩！”
　　而后，林翔和叶兰告别后，坐着电梯来到了一楼大厅，这时，刘金树，卢建党已经坐在大厅等候着，见林翔回来，刘金树立即迎了上去！
　　“翔子哥，干什么去了？”
　　刘金树一脸的猥琐笑！
　　林翔说道：“去酒吧喝酒了，魏国胜还没出来吗？”
　　卢建党也走了过来，微微一叹道：“老魏这个人啊！到现在还没出来呢，算了，金树，翔子啊，现在事情也已经办的差不多了，老魏估计也会同意的，要是没什么事情，我就先回去了”林翔笑道：“卢所长，麻烦你了！你先回去吧，以后我会登门拜谢！”
　　“呵呵，好，祝你们的生意兴隆！”
　　卢建党走后，林翔和刘金树坐在大厅内，继续等着魏国胜，约过了半个小时，魏国胜才迟迟出来，满面春风，心情甚好！
　　林翔和刘金树忙迎了上去，林翔笑问道：“魏老哥，玩的尽兴吗？”
　　魏国胜重重的拍了拍林翔的肩膀：“翔子啊！不错，你小子是个混场面的人，呵呵，好了，时间也不早了，我也该回去了！”
　　林翔笑道：“好好，给魏老哥添麻烦了啊！你路上小心点！”
　　当晚，林翔和刘金树找了一家小旅馆住一夜，随便吃了点夜市，第二天，两人睡到上午时，才起床！
　　林翔透过旅馆的窗户，看着外面的繁华都市，突然想到了什么，回身说道：“金树啊，现在营业执照的事情也都办妥了，走，我们去买一部手机，以后联系也都方便了！”
　　刘金树惊喜道：“好啊，长这么大还没用过手机呢，就见过俺爹有一个！”
　　二人在旅馆旁边的小饭馆吃了几笼包子，就一边欣赏着沿途的风景，一边去找卖手机的地方，刘金树来过几次兴平县，知道有一个手机大卖场，林翔按照刘金树的指引，两人来到了县中心的繁华地带！
　　两人走进去，进入眼帘的就是一张张摆满各式各样手机的柜台，琳琅满目，林翔和刘金树来到一处柜台，服务员热情的为两人解说着！
　　“两位，需要什么类型的手机呢？可以和我说一下，我为你们选一款最合适的手机，而且价格便宜，也很耐用！”
　　服务员温和的笑道！
　　林翔眼光扫视着柜台的手机，稍许后，指着一款直板黑色的手机说道：“这一款，需要多少钱啊？”
　　“喔！这是诺基亚N70，价格一千三，如果你有意的话，我可以拿出来给你看！”
　　刘金树惊呼道：“草！这么贵啊！有没有便宜一点的？”
　　服务员从柜台中拿出一款银色的手机，屏幕很大，看着很豪华：“这一款手机，价格在五百三，如果你们买的话，可以打折的！”
　　刘金树看着那手机挺好看，笑道：“行，翔子哥，我们就要这个吧？”
　　“那好吧，反正只是用来联系的，你给我拿两个！”
　　林翔和刘金树两人买了手机，第一次玩手机，立即就喜欢上了，爱不释手的把玩着，两人来到旁边的移动大厅，准备办理两张手机号！


第38章 借钱
　　林翔，刘金树二人在县城买了两部山寨手机后，刘金树便骑着摩托车载着林翔回到了林庄村，这一次县城之行，林翔前后共花费了八千多元啊，不过后来林翔想想也算是值得，因为没过五天，营业执照便下来了，而且魏国胜派来工商局的面包车亲自送了过来。
　　营业执照的事情算是解决了，接下来就是开门营业，等待营业执照的这些天，林翔趁着这段时间，连夜喷洒减时药剂，五天下来，收获了六万斤苹果，全部都储存在仓库里。
　　林翔的苹果批发再次开业，如今正值五月初，卖苹果的鼎盛期，前来批发苹果的人群也多了起来，远到周边乡镇，近到林庄村，林翔开设的这个苹果批发店，不仅自己赚钱了，也带动了全村村民卖苹果的热潮。林翔的绿晶苹果属于另类，极为罕见，新型的苹果种类，不仅色泽好看，果肉香甜，新鲜至极，受到广大村民的热捧，几天下来，林翔的绿晶种类苹果，在方圆百里名声大噪！
　　转眼间，已经是六月仲夏，林翔的房子也建成了，二层小楼，家具全都是新的，装修也很干净，共计花费四万五千多块钱，林翔也成了远近闻名的暴发户，机动三轮车有了，小洋楼有了，还有苹果批发店，如今也算的上是事业有成，卡里也有了十几万的存款，小日子着实滋润！
　　这晚，林翔和娘吃完饭，坐在新建成的院子里唠着嗑，几声敲门的声音响起，林翔打开门一看，来人是邻居林春贵。
　　林翔娘忙起身说道：“他大爷来了，吃了吗？”
　　“呵呵，吃过了，啧啧，翔子就是有本事了啊，你看这楼盖的，在咱村可是有面子了”林春贵来到桌前的椅子上坐了下来，赞叹道！
　　林翔娘听林春贵夸赞林翔，自己心里也是欣喜，因为这林春贵之前悔婚一事，搞得两家关系不僵不和的，如今自己的儿子有本事了，也不发愁林翔取媳妇的事情了！
　　“他大爷，你来有事？”
　　林翔娘想着林春贵是来替林三朵复婚呢，林翔娘很宠爱林三朵，林三朵乖巧懂事，也是林翔娘看着长大的，对这个未来的儿媳妇也是很满意！
　　林春贵几番犹豫后，为难道：“弟妹啊，你看这一朵过几天就要高考里，我这钱也准备了一半，那一半说啥也准备不了啊，我就是砸锅卖铁，可是，还有二朵和三朵呢！”
　　林翔娘以及站在一旁的林翔也明白了林春贵来的目的，林翔娘倒也大方，回身和林翔说道：“翔子，给你大爷准备点钱！一朵是咱村第一个上高中的孩子，说啥也得上去！”
　　林翔问道：“春贵大爷，你需要多少钱啊？”
　　林翔也没想太多，毕竟几十年的邻居了，再说自己和林三朵的婚事虽然退了，但是，村里的人早已把林三朵公认是林翔的媳妇了，于情于理，这钱得借！
　　“三千！”
　　林春贵伸出三个手指，难为情的说道！
　　闻言，林翔转身回到屋里拿出三千块钱来，递给林春贵，说道：“春贵大爷，这是三千块钱，如果不够的话，你再来拿！”
　　林翔娘笑道：“是啊，别不好意思，咱们邻居这么多年了，再说翔子和三朵以前也算是有媒妁之言的！”
　　林翔娘有意无意的把林翔和林三朵的婚事提了出来，看看能不能让林春贵把两个孩子的婚事复了！
　　林春贵激动的握住钱，忙不迭的说道：“是，是啊，咱两家也算是亲家了，呵呵，只是三朵现在才十五岁，还小，早晚也是你的儿媳妇啊！”
　　闻言，林翔娘心间一喜，笑的合不拢嘴道：“呵呵，是啊！三朵这孩子是我从小看着长大的，这儿媳妇是当定了！”
　　林春贵眼珠一转，忙道：“弟妹啊，你看这翔子也是有大本事了，不知道以后他还能看得上俺家三朵吗？”
　　林春贵典型的势利眼，现在林翔资产十几万，就算在小仙镇也是数得着的，心里也是很想套住这个有钱的女婿，眼见这林翔日渐的发家，林春贵肠子都悔青了，恨自己以前太没远见，而刚才林翔娘说起这事，正中林贵春的心坎啊！
　　林翔娘白了林翔一眼，说道：“他敢！他要是看不上三朵，那干脆连我这个娘都赶出去吧！”
　　这话一语双关，既让林春贵把心放下，也算是给林翔的一个忠告，意思就是让林翔非娶这林三朵！
　　而后，林春贵和林翔娘寒暄了稍许后，就拿着钱离开！
　　林翔坐了下来，郁闷道：“娘，我的婚事能不能我自己决定啊？”
　　“咋？你是不是嫌弃三朵了？我告诉你翔子，三朵是我钦定的儿媳妇，其他的女孩我看不上眼！”
　　林翔娘平常很疼爱林翔，但是就这事上，林翔娘那是铁了心。
　　林翔为难道：“娘，其实，其实我喜欢林琳，她也不错啊！很贤惠！”
　　闻言，林翔娘一怔，问道：“林琳这姑娘也不错，只是林铁福愿意吗？再说了，人家林琳以后还得上大学，咋能跟着你在咱村啊？”
　　“林琳早就答应我了，她……
　　“婶，俺娘让我给你端碗鸡汤！”
　　林翔的话没说完，林三朵就从门外端着一碗鸡汤走了进来，林翔一拍脑门，啥也不说了！
　　林翔娘见林三朵那可爱俊俏的模样，瞬间就把林翔说的话忘得一干二净，忙站了起来，接住鸡汤，笑道：“三朵啊，来来，快坐下！你吃了吗？”
　　林三朵含羞的看了林翔一眼，低声道：“吃了，俺娘今天杀了两只鸡，就让我给你端过来一碗！”
　　“呵呵，好好，三朵就是懂事，翔子啊！咱屋里还有一箱酸奶呢，你给三朵拿过来！”
　　林翔娘笑呵呵的盯着林三朵，看了林三朵这么多年了，林翔娘咋看咋喜欢！
　　林三朵忙说道：“婶，不用了，我不喝酸奶！留着你喝吧！”
　　“呵呵，婶喝不惯那东西，都是小女孩喜欢喝的，对了，三朵啊，婶和你说件事！”
　　林翔娘趁着林翔去屋里拿酸奶，轻声的说道！
　　林三朵疑惑道：“婶，啥事啊？你说吧！”
　　“能不能喊我一声娘啊？呵呵，你看咱村都知道你和翔子的事了，以后也早晚是我的儿媳妇，这一声娘也早晚都要叫的！”
　　林翔娘已是迫不及待了，自从林翔爹死后，林翔娘也把心都放在了林翔的身上，早就想着林翔能娶个媳妇，给自己作伴！
　　闻言，林三朵脸颊瞬即红到了耳根，扭捏的扣着手指，心间却是美滋滋的，林三朵低头含羞的轻声道：“娘！”
　　这一声娘，叫的林翔娘心间乐开了花，那是比吃啥都没味，疼爱的摸了摸林三朵的头，说道：“三朵啊，以后没人的时候，就喊我娘，等你长大了些，娘就让你和翔子把婚事办了”这时，林翔掂着一箱酸奶走了出来，见林三朵脸红的向他的苹果一样，疑惑的问道：“娘，你又和三朵说啥了？”
　　林三朵忙起身，说道：“没，没啥？”
　　“翔子啊，你去掂着这一箱酸奶送三朵回去吧！也去她家串串门，”
　　林翔娘说道！
　　而后，林翔和林三朵走出家门口，出门旁边就是林三朵的家，林翔跟着林三朵走进了林三朵的家，此时，林三朵的堂屋里，几口人正围坐在一起唠嗑呢！
　　三朵娘见林翔来了，忙起身迎接：“翔子来啦！你看，又拿东西，来来，快进屋！”
　　林翔进屋后，林春贵，林一朵，林二朵都在，林翔坐在一旁的小板凳上，顿时有种见岳父的感觉，正襟而坐：“俺娘让我送送三朵”林春贵笑道：“呵呵，没事常来玩，你又不是外人，”
　　林一朵瞥了一眼林翔，起身回到了屋里，全家人都看在眼里，都知道这林一朵对林翔没什么好感，也都讪讪的替林一朵赔不是！
　　林翔和林春贵，三朵娘聊了几句后，林三朵就拉着林翔来到了自己住的房间，林三朵家是三间房，院子的右边也有两间偏房，一间是厨房一间就是林三朵和林二朵的房间，林一朵自己一间！
　　进入林三朵的房间后，土坯墙壁上用熟料布铺上，由于紧挨着厨房，林三朵的房间屋顶上都被烟熏的黑糊糊的，一张宽两米的床，原本是一张小床，旁边用木板和砖临时组成的一张大床，一张破旧的书桌，上面堆满了教科书，屋顶是一个暗黄的灯泡，两张椅子，就这么简单！
　　PS:阅读的事情，别忘了推荐票，鲜花，评论！


第39章 饭店相遇
　　林三朵坐在，含羞低眉，从书桌的抽屉里拿出一张纸，递给林翔：“大蛋哥，这是我画的，你看看”林翔接过漫画，顿时一阵莞尔，画上画着的一个男孩，牵着一个女孩的手，女孩穿着白色婚纱，男孩脸上有一道疤，这道疤是林翔的标志，一看就是林翔牵着林三朵，林翔笑道：“画的挺好，三朵，你，你真的喜欢我吗？我是说，你还小，我感觉我们真的不合适！”
　　闻言，林三朵神情慌张，急声道：“大蛋哥，你是不是嫌弃三朵没本事啊？我明天就跟俺爹说，我不上学了，我去帮你卖苹果！行吗？”
　　林翔幽幽一叹，暗道，林三朵对自己实心实意，只是自己对林三朵只有哥哥对妹妹的感情，再说自己喜欢的是林琳，如果一直隐瞒下去，感觉对三朵不公平，想到此处，林翔说道：“三朵，你现在学习重要，先不要考虑这事的，再说了，你长大了，以后好男人多的是！”
　　林三朵顿时泪眼婆娑，楚楚可怜：“大蛋哥，我只喜欢你一个人，是不是我哪里做错了啊？在学校，班里有同学给我写信，我都交给老师，大蛋哥，我……”
　　林三朵话没说完，林翔摆手说道：“三朵啊，咱不说这事了，等你长大了再说吧！你这屋子是够破的，过几天我去镇里给你买些家具！”
　　随后，林翔和林三朵说了一时半会，便离开了林三朵的家，来到了村头边的仓库，这段时间，苹果卖的也差不多了，现在仓库里储存的也只有五万斤苹果，而现在林翔有了钱，心里也开始想起了林琳以前对自己的承诺！
　　自从林翔植入了芯片后，看什么事情都要先想坏处，看事情也看的很通透，总感觉林琳以前对自己说过的话，像是在敷衍自己，林翔决定找个时间再和林琳把这事情说一下！
　　第二天，清晨，刘金树带着瘤子，牦牛五人早早的就来到了林庄村，小翠和孙晶晶也都来到，一天的工作也就开始了！
　　林翔站在孙晶晶的身边，问道：“嫂子，华子哥那事办的怎么样了啊？”
　　孙晶晶幽幽一叹：“你华子哥不让人省心啊，在外面勾搭一个女人，那女的老公知道了，就勒索你华子哥，唉！这事说出去都丢人！”
　　小翠在一旁笑道：“哪个男人不花啊！要想拴住男人，就得想着花样跟他玩！榨干他！”
　　刘金树调侃道：“小翠婶真是彪悍啊！那你懂得花样肯定多，啥时候也教教我？”
　　小翠白了一眼刘金树道：“去去，小孩子，毛都没长出来呢！”
　　林翔摆手道：“好了，好了，嫂子，以后有啥事尽管和我说！”
　　片刻后，买苹果的人陆续赶来，众人也都开始忙了起来，此时，两辆金杯货箱车自小仙镇驶来，这是第一次有人开着货车来买苹果的，所以，林翔便起身走出了大棚！
　　金杯货车上走下来四个人，都穿着统一的工作服，衣服背后绣着四个大字“旺发水果”四人下来后，目光扫视着周围人群密集的大棚。
　　林翔迎来，问道：“几位是来批发苹果的吧？”
　　其中一位平头中年，瞥了一眼林翔，眼光再次扫视起来，淡淡道：“恩，你们这问事的呢？”
　　“噢！我就是，不知道几位想买多少斤啊？”
　　林翔含笑道！
　　那平头中年眼神离机场诧异起来，上下打量道：“你就是那个培育绿晶苹果的人？比我想象中的要小多了！我叫马宁海。”
　　林翔摆手道：“呵呵，我叫林翔，这做生意也不分年龄啥的！几位，跟我去仓库看看吧！你们是哪村的？”
　　而后，四位中年人跟在林翔的身后，边走边聊起来！
　　平头中年掏出十块的红塔山，作势向林翔晃了晃，林翔摆手道：“呵呵，不会抽！”
　　“我们是县里批发市场的旺发水果批发的工人！早就听说小仙镇这边出来一种新苹果，叫绿晶，我们老板也尝过，感觉你的苹果很好！所以就让我们先来看看！”
　　平头中年自己点燃一根烟，边说边走！
　　林翔带着四人来到仓库里，打开大铁门，里面已经堆满了火红的苹果，一股浓烈的果香扑面而来，仓库墙壁周围用稻草席圈围住，地上铺的是在劳务超市买的绿色棉被！
　　马宁海惊诧道：“这么多啊！估计得有六万斤吧！你这苹果啥价钱？”
　　“呵呵，既然你们都吃过我的苹果，想必也都知道这苹果的价钱！”
　　林翔笑道，看着四人，估计是买的多，而且县里的批发市场很大，批发啥的都有，估计每次进货，都不会低于三万斤！
　　马宁海回身说道：“林老板，你看我们这次要的多，这价钱你说啥都得往下降点！咱们来日方长啊！”
　　林翔沉思了少许后，暗道，这套住一个大客户比十个散户要来钱，而且他们也是经过对外批发，虽然我的苹果在周边几个乡镇出名，目前还没打进县城，这次机会得包握住！
　　想到此处，林翔微微一笑道：“这样吧！第一次合作，我也是实心想拉住你们这样的大客户，两块三一斤，咋样？不能再低了，如果再低的话，外面的人肯定会有意见！”
　　马宁海掐灭烟头，说道：“林老板，一口价，两块一，我们先装一万斤！回去看看销售咋样？如果理想的话，我们再来！”
　　林翔一咬牙，反正这苹果本就是用减时药剂生成的，两块一自己也不赔本，说道：“好吧！既然这样，我就让人开始过秤了！”
　　“行！我们四个帮着忙！”
　　而后，马宁海从货车上拿出一叠尼龙袋来，林翔让瘤子和牦牛开始装苹果，五百斤五百斤的开始过秤，众人忙到了近黄昏时，终于秤够了一万斤，马宁海把钱结算一下，林翔这就赚了两万多，今天的收获林翔共赚了三万多，可谓是赚的最多的一次！
　　六月中旬，天气越发的炎热，林翔担心苹果会坏掉，准备进冷冻机，按照辛迪的说法，要帮林翔制造出一台冷冻机，不过，林翔现在不想再麻烦辛迪，另一方面是就算辛迪制造出来，那么别人要来参观的时候，看见这样一台很新颖的冷冻机，林翔也没办法骗过去。
　　这天，林翔和刘金树，瘤子三人开着机动三轮车刚从县里买来一台冷冻机，三人在狗哥酒店摆了一桌，好久没坐在一起喝酒的三人，今天也放开了喝，今日不同往日，如今的林翔身价在小仙镇那是仅次于常流水的第二大富豪，坐拥资产十几万。
　　林翔众人开喝，酒过三巡，三人无话不聊，然而就在这时，包间的走廊内一阵凌乱的脚步声，似乎是刚来吃饭的人，而且人还不少！
　　“都别客气啊！今天我过生日，俺爸给了我两千块钱，咱们可劲的吃！呵呵！狗叔，点菜！”
　　林翔闻言，也没当回事，自顾自喝起来，刘金树听到这声音，不屑的道：“切！装什么大尾巴狼啊！不就是有俩臭钱嘛！”
　　林翔看了一眼刘金树，问道：“你认识？”
　　“何止是认识，这小子就是常流水的儿子，常洋，才十八九岁，整天是花天酒地的，他老子有钱，这不，前些时候高考落榜，他老子用钱给他买上去的！”
　　刘金树愤愤不平道！
　　“哈哈，金树啊！你何必跟个小孩子生气啊！咱们喝咱们的！来来！”
　　林翔对于常流水并不感冒，现在林翔有钱，更是不叼常流水。
　　而就在这时，隔壁包厢传出一道声音，让林翔全身一震，只听那常洋笑道：“一朵，林琳，你们几个吃啊！呵呵，别客气，咱们以后就要去县里上学了，县城拿酒店比咱们这要好的多！”
　　林翔脑袋一阵发懵，以为自己听错了，急忙起身走了出去，刘金树和瘤子以为林翔要教训常洋，纷纷抓起桌上的酒瓶跟了出去！
　　隔壁是一间大包厢，足可容纳两张桌子，林翔掀开门帘一看，林一朵，林琳赫然在里面，而且还有林二朵，林三朵，林伟等人，十几个人分别坐在两张桌子上！
　　林翔眼珠发红，由于刚喝完酒，古铜色的脸上更是黑红黑红的，沉声道：“林琳……”


第40章 摊牌
　　林翔的一声沉喝，引得包厢内众人纷纷向这边望来，尤其是林三朵，娇躯颤抖不已，“呼啦”一下子站了起来，忙跑到了林翔的身边！
　　林琳，林一朵见林翔竟然也在这里，也都纷纷惊诧起来，林伟忙起来拉住林翔的手臂说道：“大蛋，来的正好，快进来，这是俺同学，今天过生日呢，一起喝点吧！”
　　林翔见林琳根本没有丝毫要站起来的意思，林翔淡淡一笑：“不了，你们吃吧！我就在隔壁吃饭呢！”
　　说着，林翔扭身就走，林琳心知林翔是在生自己的气，也忙跟了出来！
　　“大蛋，不是你想的那样！常洋是请一朵姐的，一朵姐就把我们几个都叫了出来，”
　　（早就介绍过，小仙镇的学校是中小学混合，离得远的学生也都住校）林翔回身说道：“噢！我知道了，你们玩吧！别玩太晚了！早点回学校！”
　　林翔和刘金树，瘤子回到包厢里，准备继续吃饭，林三朵就站在门外，低着头，双手紧张的捏着衣角，像是做错了事情似的！
　　“三朵，你回去吧！我没事，吃完饭，我一会还要回去呢！”
　　林翔冲门外的林三朵摆手说道！
　　林三朵缓慢的走了进来，在林翔的身边坐下，低声道：“大蛋哥，我是陪俺大姐过来的，你别生气，以后我不敢了！”
　　就在这时，林伟，林二朵也都走了进来，林伟笑道：“大蛋啊！在那桌没意思，咱们还没在一起喝过酒呢！”
　　林翔心间一暖，到底还是从小玩到大的伙伴，这种时候，知道自己该站在哪，不该站在哪，林翔心情一阵舒畅，笑道：“哪还不容易，狗哥，再上一箱啤酒，来几瓶果汁！”
　　这时候，林琳也走了进来，林琳的到来让林翔心里更加的温暖，突然，包厢门前十几个少年堵在了门口，叫骂起来：“草！你小子是谁啊？敢在小仙镇狂！”
　　叫骂的正是常洋，林翔刚才的举止，把林琳几个人都带了回来，唯一的一个女孩也只有林一朵了，常洋哪受过这种窝囊气，原本想把林琳几个女孩灌醉，爽一把呢！却让林翔搅黄了！
　　刘金树腾地一下站了起来，二话不说，抓起酒瓶就朝门外砸去，骂骂咧咧道：“你作死啊你，翔子哥在这吃饭呢，你叫唤个毛啊！滚一边去！”
　　常洋没想到屋里的人这么横，顿时来了脾气，指着刘金树说道：“你有种就出来，看我不弄死你！”
　　“草，你还上天呢！”
　　刘金树说着就要走出去，被林翔按住了！
　　林翔淡淡道：“现在没事了，你们玩你们的吧！”
　　“这就软啦？知道老子是谁吗？弄死你，就跟弄死个老鼠一样，以后小心点，林琳，跟我回去，咱继续喝！”
　　常洋极其的嚣张跋扈道！说着就要进来拉林琳！
　　林翔猛的拍桌子，指着常洋说道：“把你的手给我放开！我知道你是谁，你爹不就是常流水嘛！赶紧滚蛋！”
　　常洋看见林翔那脸上的肉疤，此刻显得极其狰狞，心里多少有点怯场了，不过，周围同学们都在看着自己呢，打死也得充胖子，常洋同样一拍桌子，指着林翔骂道：“你个野种，既然知道我爸，识相的就赶紧滚！”
　　林翔彻底的怒了，“唰”一下子站了起来，二话不说，上前猛跨一步，一把抓住常洋的脖子，轻松的举了起来：“你再给我吭一声，我捏死你！”
　　常洋哪见过如此生猛的人，吓得浑身颤抖，忙央求道：“哥，哥，我错了，你放我下来！你们吃的饭，算我的！”
　　林翔顾及林琳在场，唯恐会在林琳心里留下坏印象，放下常洋，喝斥了一顿后，常洋忙不迭的道歉后，领着众人离开酒店！
　　酒桌上，此刻谁也不敢说话，林琳几人更没想到林翔的力气会这么大，竟然能把一个活生生的人举到空中，林琳诧异的盯着林翔，似乎在等林翔给自己一个说法！
　　林翔喝了一口闷酒，这时，林一朵从外面走了进来，坐在林琳的身边，娇容冷峻道：“林大蛋，你什么意思啊？你凭啥打我的朋友？俺爹是借你家的钱了，别以为这样，就感觉我林一朵欠你什么！你必须跟我朋友道歉！”
　　林伟在一旁拉住林一朵，劝说道：“一朵姐，算了，常洋先来找事的，大蛋也是保护我们几个啊！”
　　林三朵焦急的说道：“大姐，别说了，大蛋哥也在生气呢！”
　　林一朵瞪了一眼林三朵，冷声道：“三朵，你咋这么傻啊？你还看不出来啊！林大蛋根本就没把你放在心上，他是喜欢林琳！”
　　此话一出，全场哗然，惊诧，黯然，愤怒，叹气。
　　林琳娇容顿时紧张起来，连连摆手道：“不是的，三朵，你别误会，我和翔子根本就没啥！你别多心！”
　　林伟也明白其中的事情，叹气道：“一朵姐，回去吧，明天还要复习呢！”
　　“林大蛋，俺姐说的是不是真的？”
　　林二朵气愤的质问道！
　　全场所有的目光都落在了林翔身上，林翔喝了一杯酒，抬眼说道：“罢了，既然说开了，我也就和你们说吧，我是喜欢林琳，而且我和林琳还承诺好了，以后赚了大钱，我就会娶她过门”闻言，林琳全身一阵萎缩，众人皆是大惊失色，林一朵抓起一盘菜直接盖在了林翔的头上，指着林翔说道：“你就是个畜生，负心人，二朵，三朵，走，我们回去！”
　　说着，林一朵不管两个妹妹同意不同意，硬是拉着走出了酒店，林伟最后也坐不住了，和林翔说了几句后，也离开了！
　　林翔双眼注视着林琳，柔声道：“林琳，现在我把我们的事情挑明了，我只要你一句话，是不是我有了钱，你就会嫁给我？”
　　林琳为难的看着林翔，幽幽道：“翔子，我知道你对我好，可是，你别为难我好吗？我们之间根本就不可能，以前和你说的那些，只是怕伤了你的心！我考上大学，不可能再回到这个地方！我受够了！”
　　林翔心间一沉，忙开口道：“我现在有钱了，我们可以再县里买房子，以后我会努力赚钱的！”
　　“翔子，你的梦想也只有这么大，也只有小仙镇和兴平县了，以后我们还是好姐弟，至于这件事，你不要再提了，我们根本不可能！”
　　言罢，林琳起身离开，林翔想去挽留，可是，林琳说的话似乎太坚决了，林翔没有了勇气去挽留！
　　林翔苦涩的喝着酒，没想到自己千辛万苦的赚钱，现在自己银行里有十几万，还是不能得到林琳，顿时一股挫败感让林翔无地自容。
　　“翔子哥，算了，以后有了钱，何愁娶不上媳妇！天也不早了，你也该回去了，明天我早点去，把冷冻机安装上！”
　　刘金树安慰道！
　　林翔发了一会愣，便起身离开了酒店，和刘金树，瘤子说了几句后，自己开着车向林庄村驶去，一路上，林翔和辛迪传音聊了起来！
　　“辛迪，在你们星球，有没有爱情啊？”
　　“呵呵，哪个星球都有感情！即使动物也有感情，你也不必这么悲伤，其实我感觉那叫林三朵的女孩挺好的，你这样做，是不是太寒她的心了？”
　　“是啊，我突然觉得我欠三朵的太多了，本以为我有了钱，什么都可以拥有，可是，林琳却不是那种喜欢钱财的女孩！我到底怎么做？才能得到林琳的认可呢？”
　　“别想啦！这种事情强求不来的，有钱固然好，但是，有一点你要明白，大部分人都喜欢钱，但是，不是所有人都爱钱！也许你还小，不懂！”
　　“就你懂！哎，对了，你是绿晶星的皇室，是不是也像小说里写的那样，拥有很多媳妇啊？”
　　“没有！我们那个星球分布很多族类，常年征战，不可否认的是，一个国家只有在不断地征战中，才能强大起来！”
　　“草，和你说爱情呢，谁和你说国家大事了！那和我有毛的关系啊？”
　　“但愿你们的国家不会找上你”


第41章 上门提亲
　　林翔买来冷冻机，翌日就把冷冻机安装上了，自从兴平县旺发水果拉走一万斤苹果后，几天的时间，便在兴平县两大批发市场传的沸沸扬扬，绿晶苹果一举进入县城市场！
　　批发苹果的多了，林翔逐渐的感觉人手不够，于是，在村里开起了招聘大会，并且让刘金树去县城在买五台大铁秤。
　　村委会门口，围满了村民，林翔坐在一张桌子后面，含笑道：“呵呵，今天我也装一回，大家都知道我的苹果批发现在热火的很，人手不够，需要招聘几个人手，会看秤的一月六百，不会看秤的一月五百，大家有没有愿意来的啊”林翔话完，下面顿时一阵涌动，这林庄村的男人们大部分都出去打工了，留下的只有妇女和孩子，所以，这些妇女在家闲着也是闲着，都踊跃的报名！
　　“大蛋，算俺一个，李春花，俺会看秤！”
　　“大蛋，俺也算一个，张艳红，俺也会看秤”下面人声鼎沸，林翔拿着笔开始在本子上记下，片刻的时间就招收了十三人，林翔见差不多了，就停止下来，带着这些人去仓库开始营业！
　　来到仓库，八台大秤左右排开，中间留一道路，是准备装苹果的出路，林翔开始着手安排人员上岗，这一下也不紧张了，前来买苹果的人逐渐的多了起来！
　　刘金树夹着烟，目光落向远方，惊喜喊道：“翔子哥，快看，来了那么多辆车啊！”
　　林翔顺着刘金树指的方向看去，只见那鬼头山路上一辆辆大货车足有七辆，一辆比一辆大，林翔心间欢喜不已，这一下，自己囤积的五万斤苹果可要全部卖掉了！
　　“都打起精神来啊！大生意来了，哎！散户今天先别拉的，过几天来吧！”
　　林翔让瘤子把一些散户先安排到一边，准备迎接这一次大生意！
　　就在这时，一个娇小的身影，头戴围毛巾，身穿破旧的衣服，掂着一壶茶快步跑了过来，林翔定眼一瞧，心里顿时像打翻了五味瓶似的！
　　“三朵，你咋不上学啊？”
　　来人正是林三朵，且说上次在小仙镇酒店，林三朵受到了那种打击后，竟然没有退缩，反而越发的积极向林翔示好，这不，林三朵前天竟然不顾家里人的劝阻，毅然退学，来帮助林翔干活！
　　林三朵躲躲闪闪的不敢正视林翔，看到林翔娘后，急忙跑了过去，躲在林翔娘的身后，林翔娘护着林三朵说道：“翔子，你干啥？三朵不想上学，还不是为你！我啥事都知道了，三朵做的对，再说了，女子无才便是德，天大的才，最后还是生儿育女！你忙你的去，别管三朵”林翔心间感动不已，幽幽一叹，转身就去迎接七辆货车，林三朵得到林翔娘的支持，也放开了，挽起袖子开始跟着大伙装苹果！
　　“哟哟，小媳妇现在都开始帮忙了！呵呵，”
　　“三朵这闺女就是贤惠，来，三朵，你撑开袋子，我们装”一群妇女开始调侃起了林三朵，林三朵虽然面含娇羞，但心底却是美滋滋的，自己是大伙公认的，林三朵来帮林翔，当然是天经地义！再说，在这个落魄的山沟里，学业可有可无，尤其是在女孩身上！
　　七辆大货车在仓库前停下，为首的一辆车是马宁海的，马宁海笑呵呵的走了下来，上前握住林翔的手，说道：“林老板，这次我可是为你拦了一桩大生意啊，对了，我来为你介绍一下，这是我们的老板，牛成江，旺发水果的老板”林翔笑容可掬的与牛成江握了握手，说道：“牛老板，欢迎，欢迎啊！”
　　牛成江长的很萧条，头发稀疏，带着赵本山式的帽子，很朴素，爽朗道：“哎呀，没想到林老板这么年轻啊！你那绿晶苹果现在可是出了大名，在县里两大批发市场供不应求啊！这不，有几个同行非跟着我来”这时，又有几人挎着黑色大包走了过来，几乎都是水果产业的老板，林翔与众位纷纷寒暄片刻后，笑道：“各位，我仓库里现在储存了五万多斤苹果，你看你们四家咋分吧？”
　　从县城来了四家水果批发商，几乎都是大门面，不仅有苹果，还有，香蕉，荔枝，橘子等各种水果，他们不仅在本地销售，而且还批发给外省来的水果批发商，几乎每次都是几火车皮的拉！
　　牛成江率先说道：“我们这次拉两万斤，林老板，不知道你下次的苹果，什么时候能下来啊？”
　　“快了，七八天就下来了，这五万斤苹果，你们也都看着分，大家和气生财啊”林翔笑道，掏出红塔山纷纷让给四家的老板！
　　四家老板在一起商量了一下，毕竟刚才林翔说下一次的苹果就在七八天，也都没有啥意见，旺发批发商要了两万，天然批发商要了一万，绿色批发商要了一万，凤城批发商要了一万，正好五万斤，剩余的几千斤，那就留给了其余的散户！
　　达成协议后，这时已经装进尼龙袋的苹果开始上秤，八台台秤同时开始，一家家的过，倒也轻松简约，林翔和四家老板坐在大棚下乘凉，一台大风扇“呼呼”的吹着。
　　牛成江笑道：“林老弟啊！你看你这苹果在县城也都打出了名声，俺们几个以后这苹果就从你这里进货了，价格上面，咱也得降啊！”
　　凤城批发商说道：“就是啊！薄利多销，这咱都懂，以后合作的时间还很长啊？”
　　“呵呵，那就依各位，这绿晶苹果咱按两块整一斤，这可不能再低了，再低我可就赔了！”
　　林翔笑道！
　　天然批发商笑问道：“林老弟，你这绿晶苹果从哪进货啊？我在网上也查了，农业局也去看了，都没有这绿晶种类的苹果啊”林翔神情一怔，暗道，这件事也得赶紧解决啊，不然绿晶牌子打出去了，人家要想看果树，那可就惨了，林翔抬手指着一座山头说道：“看见没，那一片大果园就是我的，嫁接出来的新品种，一开始也是俺爹发现的，最后，俺爹不幸跌下山谷了，我也就接着干了”而后，林翔与众人交谈着，不觉中天色近黄昏，七辆大货车基本满载而归，钱结算后，林翔与众人一一告别，并且送走了各位！
　　这一天，林翔仓库的苹果一个不剩的卖掉，净赚十万余元，这把林翔那个乐的啊，心里乐开了花，眼见着生意越来越好，林翔也越来越不满足于只是这样做！
　　当晚，在林翔的家中，干净宽敞的大院里，摆下五桌酒席，宴请自己的员工，今天的林翔心情大好，在酒桌上频频与众位喝酒唠嗑。
　　而林翔今天所赚的十万余元，也遭到了一些人的眼红，村长林铁福以及儿子林忠义，这二人上次把林翔无照营业的事情上报给了县工商局，让林翔吃了一个大亏，而今天林翔又赚了十万余元，这数目就算是常流水，也赶不上啊！
　　林铁福见林翔的生意越做越大，心里早已是痒痒至极，然而就在前几天，村里几个在镇上上学的孩子，回来说，林翔在酒店遇见了林琳，而且当众说出他喜欢林琳，这事情让林铁福欣喜无比啊，顿时计上心头，准备让林琳套住林翔！
　　第二天，由于苹果卖完了，大家也都先歇歇，林翔晚上和辛迪喷撒减时药剂，收获苹果，白天就睡觉，这天，林铁福突然造访！
　　在林翔家的堂屋内，一张大理石长桌，两边是暖色沙发，堂屋正面是一排柜台，柜台上摆放着一台彩电，屋内装修的可谓是很不错！
　　林铁福与林翔娘相对而坐，林铁福笑容可掬道：“你看这事咱也听说了，我闺女的名声也算是传出去了，她婶，你有啥意见没啊？”
　　林翔娘倒是极为难择，一是她很喜欢三朵，这三朵是林翔的媳妇，全村都知道，二是林琳长的俊俏不说，而且文静孝顺，在村里也是纷纷夸赞的好姑娘，现在林铁福更是亲自上门提亲，林翔娘的心也开始左右摇摆不定了！
　　“你看林翔这孩子也不在家，不如等他回来，看看他咋说的？”
　　PS：感谢鲜花的朋友们，感谢一直关注此书的朋友们！


第42章 谣传
　　上回书说到，村长林铁福为了能套住林翔这个大财主，不惜屈尊来到林翔家，和林翔娘把此事说明了，林翔娘也一时没有注意，内心抉择不定！
　　林铁福这次未能说动林翔娘，回到家一副闷闷不乐的样子，坐在堂屋里喝着闷酒，林铁福的媳妇，黄枝珍，虽说是徐老板娘，但也依旧是风韵犹存，的娇躯，一走三颤！
　　“他爹，你这是咋的了？又和谁生气啦？”
　　黄枝珍端着一簸箕玉米，走进屋里，问道！
　　林铁福重重一叹，说道：“我去翔子家了，前些天不是听说翔子喜欢咱闺女嘛！我这是去他家说这事，可是，林翔娘也是拿捏不准啊！”
　　黄枝珍抖了抖簸箕，说道：“那林翔现在可是有钱人了，眼光高，看不上咱家林琳，以后你也别提这事了，丢人！哪有闺女的爹去找男方家说这事的？”
　　林铁福吧嗒吧嗒的抽着烟卷，说道：“你一个傻娘们懂个啥？就知道干，早晚给你干烂”黄枝珍娇嗔道：“想干烂你也得有那个本事啊？不和你瞎扯了，林琳今天星期，我得赶紧去做饭”当晚，林琳回来后，全家围坐在桌前吃饭，林铁福几番犹豫后，还是决定把这事和林琳说一遍。
　　“林琳啊！我听说林翔喜欢你？林翔这孩子不错，虽说长得不咋样，但有钱，是个有本事的人！你可以考虑一下”林铁福看似随口说道！
　　林琳正在吃饭，忽闻父亲说起这事，不由得心里发堵，不温不火道：“爹，我现在还小，不想谈这事！再说我以后考上大学了，啥都有了！”
　　林铁福脸色稍稍一沉，不悦道：“你一个女娃子家考啥大学啊？早点找个好婆家嫁出去就是了！别一门心思的想考大学！”
　　“我女孩子家，那俺哥是男孩，你咋不让他去考大学啊？不和你们说了，反正这事以后别提了！我不会答应的”林琳撂下碗筷，回到了自己的房间！
　　林铁福叫嚷道：“你这孩子今咋这么犟啊？这事我已经和林翔娘说了，估计明就有信了，你是我闺女，你的事，我说了算！”
　　林琳从房间探出头，凝眉道：“爹，你咋这个样啊？我不同意就是不同意，说啥也不嫁，你要是非逼着我，那我就离家出走！”
　　林铁福见女儿对这事这么犟，也不好再说什么，万一有个好歹，那也是自己的闺女，林铁福也只好就此作罢！
　　且说，林翔这些天一直忙着批发苹果的事情，一晚能收获三万斤苹果，几天下来，仓库里有囤积了不少，不过这次林翔并不急着向外销售，这一次林翔准备囤积多一点，这样也不用冒着风险夜间喷洒减时药剂了，为了每天以防村里人怀疑，林翔不得不做样子开着机动三轮车出去，转一圈，拉一车苹果回来！
　　这些天在林翔心间一直有个坎不能过去，那就是林琳的事情，林翔感觉林琳欺骗了自己，当时林琳亲口承诺了，林翔才放心大胆的去做这苹果批发，可现在又说两人是不可能的，林翔不死心，觉得有必要再找林琳问清楚！
　　这天晚上，林翔吃完饭没事，就在村里瞎转悠，看看能不能碰到林琳，这转悠了半个小时，还真让林翔碰上了。
　　林琳刚从邻居家出来，林翔忙走上去，截住林琳：“林琳，有空吗？我想和你说说话”“呃……好吧！去哪说？”
　　林琳见林翔一副委屈怜人的模样，再说在镇上，林琳又反驳了以前说过的话，感觉有些愧对林翔，所以，也觉得两人必须说清楚！
　　两人来到村北面的河流旁，在一块光秃秃的石头上坐下，两人并排而坐，林翔却是很久不愿意开口！
　　“翔子，其实以前我和你说那些话，是想让你努力干活赚钱，其实，我对你就想姐姐弟弟的关系，”
　　林琳率先打破这份宁静，说道！
　　林翔苦涩一笑：“现在我有了钱，可你却突然说我们不可能，你说我心里啥味？唉！你要考大学，我不拦你，你要去大城市，我也不拦你！既然你对我没感情，我也不再说什么了！”
　　林琳娇容一喜，笑道：“翔子，你想开啦？呵呵，我就说嘛！你心胸这么宽，不会生我的气”林翔深深地望向林琳，在月色衬托下，林琳那张貌美的脸颊更显得有几分神秘，林翔微微出神，呢喃道：“林琳，我想抱抱你！好吗？”
　　“啊？这，不好吧？再说被人看见了，别人会说闲话的！”
　　林琳含羞的低头道！
　　林翔左右看了看，笑道：“这么晚了谁还会来这里啊，林琳，就抱一下，好吗？”
　　林琳沉思稍许后，轻轻点头允许，林翔心间狂喜，一把抱住了林琳，林琳顺势的卧躺在林翔的胸口，林翔顿感一股清香的体味扑鼻而来，更是一阵心旷神怡，林琳那娇弱无骨的身躯让林翔以为自己抱了一个水袋。
　　“这样永远抱着你，该多好啊！”
　　林翔用脸颊在林琳的发梢摩擦着，呢喃道！
　　林琳脸颊嫣红，也不说话，静静地听着林翔的心跳，这一刻，让林琳恍惚的以为自己和林翔已经相爱了！
　　林翔缓缓地捧起林琳的脸颊，趁势亲吻住林琳的嘴唇，林琳美眸圆睁，没有丝毫的准备，想要抵抗，可是林翔那一双强有力的手臂紧紧地抱住自己，林琳只能眼睁睁的看着自己的初吻被林翔夺走。
　　稍许间，林琳被林翔吻得喘不过气来，更是脸颊发烫，全身血脉扩张，一阵酥软像电流一般袭来，林琳娇哼连连，欲拒还迎的与林翔亲吻着！
　　“林大蛋，我弄死你，你竟敢糟践我妹妹，我跟你拼啦！”
　　突兀间，从两人身后窜出一个人来，此人正是林琳的哥哥，林忠义，且说林忠义刚从张艳红家偷情出来，正巧碰见林翔和林琳，这就悄悄地跟在后面，看看两人在干啥，没想到林翔竟然亲吻自己的妹妹，这原本也没什么，就在这时，林忠义顿时计上心头，以此想要诬陷林翔！
　　两人忽闻背后怒喝声，急忙撒开，林琳就见自己的哥哥拿着一块石头冲林翔冲去，林翔见来人是林忠义，叫苦不迭，连忙跳下巨石，准备要逃跑！
　　林忠义站在那也不动，指着林翔说道：“你跑吧！跑了和尚跑不了庙，你QJ我妹妹，我一定要告诉去！”
　　林琳闻言，大惊失色，连忙道：“哥，你瞎说啥呢！根本没那回事！我和林翔，只，只是说说话！”
　　林忠义猛然回身喝道：“闭嘴，我亲眼看见的，还能有假！林翔，你就等着吧！我一定要报警！你QJ我妹妹！让警察抓起来你！”
　　林翔心间一沉，暗叫糟糕，林翔知道林忠义这小子什么事情都能干出来，连忙说道：“林忠义，你哪只眼看见我QJ你妹妹了，没有证据就别瞎说！”
　　林忠义被林翔这话堆的哑口无言，支支吾吾的说道：“我，我当然有证据，如果这事要是传出去，我看你林大蛋还怎么在村里待下去”林忠义早就看林翔不顺眼，当林翔赚了大钱后，林忠义更是羡慕妒忌恨！
　　林琳这时也从巨石上下来，拉住林忠义的手臂说道：“哥，你别瞎说了，咱回家吧！”
　　“回什么家！今天这事林大蛋要不给我一个说法，那我就传扬出去！”
　　林忠义好不容易逮到一次机会，那可是死活不肯放手！
　　林翔冷喝道：“你传出去了，林琳以后咋见人啊？你是当哥的吗？畜生！”
　　“草！林大蛋，你有种！行，咱走着瞧！”
　　言罢，林忠义一把拉住林琳的手臂，拽着就回家了。
　　林翔看着远去的林琳，心里很不是滋味，这林忠义是个无赖，全村的人都知道，林翔还真担心林忠义会丧尽天良的到处传扬自己QJ了林琳！


第43章 离家出走
　　且说林翔与林琳约会，恰巧被刚偷情完的林忠义遇见，悄悄的跟在了两人后面，来到了林庄村北面的河流之地！
　　林翔强吻林琳，被林忠义当场抓住，威胁林翔不成，恼羞成怒，竟然不顾自己妹妹的颜面，在第二天就气势汹汹的找到了林翔家中！
　　林忠义此举，引来全村的观看，在林翔家二层小洋楼的院子里，挤满了人群，林忠义与林铁福坐在客厅沙发上，脸色阴沉，怒视林翔与其母亲！
　　当晚，林忠义回家后，就把此事告诉了父亲，林铁福，两父子合计稍许后，终于决定想要以此来死死的套住林翔！
　　林翔娘一直赔笑，好言好语相说：“他大爷，你看这孩子和我说的跟你们说的也不一样，是不是有啥误会啊？林琳这个姑娘呢？咱听听俩孩子咋说的？”
　　林铁福摆手冷声道：“林琳是个闺女，脸皮薄，做了这伤风败俗的事，哪还有脸出来啊？唉！弟妹啊，你说翔子这办的叫啥事啊？你说说咋办吧？”
　　一旁的林翔苦恼的揉着额头，说道：“大爷，你咋不相信我呢？我和林琳啥也没有做啊？”
　　“你没做？你把俺妹妹抱在怀里，硬亲嘴，那是啥意思啊？”
　　林忠义叫嚷道事已至此，林翔娘也是没了主意，林翔说啥也没有，可是林铁福父子就是咬住不放，非说林翔QJ了林琳，林翔娘把心一横，说道：“他大爷，那你说咋办吧？”
　　林铁福心间一喜，说道：“有两个办法，一是让林翔娶了我闺女，二是我们报警！你说呢？”
　　站在院子里的村民们开始七嘴八舌的说了起来：“翔子娘，让翔子把林琳娶回家吧！能少一事就少一事吧！”
　　“是啊！再说林琳这闺女长得俊俏，而且贤惠着呢”“唉！你说这叫啥事啊？现在的小孩啥都懂！”
　　林翔娘经不住大家的劝说，把心一横，张嘴就要答应，不料，就在这时，林琳从人群中冲了出来，经过一夜的林琳，脸色苍白，哭的双眼红肿！
　　“爹，你非要我死给你看吗？我早就说了，我和翔子啥也没做！俺俩是干净的”林琳双拳紧攥，说到此处，眼泪再次“扑簌簌”的流了出来！
　　林铁福见自己的女儿跑了过来，脸上再也挂不住了，喝斥道：“给我滚回去，做了这丢人的事，你还有脸出来！”
　　林铁福当然知道林琳和林翔那晚什么也没干，这还是林铁福让自己的媳妇黄芝珍在林琳的房间验身后才知道的！不过，林铁福和林忠义就想到用此事套住林翔这个大财主！
　　林琳泣不成声，幽幽的看了一眼林翔，哽咽道：“翔子，对不起，是我害了你，婶，我和翔子根本啥也没做！呜呜”林琳的出现，让林铁福感到惶恐，自己是一村之长，如果林琳把事情说了出来，那以后自己在全村更是没脸待下去了，忙给林忠义使了一个眼神，让林忠义把林琳拉走！
　　“我不走！大家一定要相信我，我和翔子啥也没做！行行，我走行了吧”林琳哭着跑开，所有人也没当回事，林铁福继续和林翔娘说着此事！
　　林翔终于怒了，愤然起身，喝道：“林铁福，我知道你按的什么心，我虽然喜欢林琳，可不是用这种办法得到她！你说吧，你要多少钱才肯罢了？”
　　林铁福猛的一怔，显然没想到林翔会突然暴怒，一时间也不知道怎么办才好，一旁的林忠义伸出一把手说道：“五万！”
　　这话一出，全院的人也都明白了其中的意思，也都看透了这两父子是想趁机跟林翔要钱，林翔倒是爽快，当场答应了！
　　然而就在这时，林伟匆匆忙忙的跑进院子，大声喊道：“不好啦！林琳离家出走啦！”
　　林翔猛的跨步跑了出去，林铁福顿时全身萎缩了下来，六神无主！
　　大家都涌出了院子，只见林铁福的媳妇，黄芝珍慌慌张张的跑了过来，边跑边喊道：“林铁福，你这个天杀的啊！林琳要有个好歹，我也不活啦！”
　　林翔跟着林伟跑到了村东头去往小仙镇的山路上，却早就不见林琳的身影，顿时，一个念头在林翔脑海中闪现。
　　“林琳不会是跳崖了吧？”
　　林翔脱口而出，顿时意识到了情况的严重急忙启动仓库的机动三轮车，顺着山路开始寻找起来！
　　林铁福以及全村老少也都开始寻找了起来，林翔开着车行驶到小仙镇，一路上都没见林琳的身影，此刻，那个念头让林翔更加的深信不疑！
　　近黄昏时，所有人也都回到了村子里，都没有发现林琳的踪迹，山谷下也寻找了，没有发现什么。
　　林翔气冲冲的来到林铁福的家，开门见山道：“林铁福，如果林琳有个闪失，我绝放不过你！”
　　“你嚎什么？我是村长，没大没小的”林铁福怒斥林翔！
　　林翔呸了一声：“去毛吧！还村长呢！你看看咱村谁还服从你！”
　　林翔回到家中，此时，林翔娘无精打采的坐在院子里，饭菜已经做好了，林三朵坐在林翔娘身边陪着林翔娘，这件事对于林三朵打击也不小，虽说后来知道林翔并没有QJ林琳，但林翔和林琳亲吻的事情，是真的，林三朵虽然心里难受，还是不愿表现出来！
　　“大蛋哥，吃饭吧！”
　　林三朵低声的说道！
　　林翔坐了下来，看了一眼林三朵，想安慰几句，可是也没说出口，重重一叹，低下头来，一家人都沉闷不语！这件事在全村也闹得沸沸扬扬的，众说纷纭！
　　这一夜，林翔辗转难测，无心睡眠，第二天，林翔开着机动三轮车去镇上打听打听，心存侥幸的看看能不能碰见林琳，来到刘金树家，林翔也把这件事告诉了刘金树，让刘金树多注意着点！
　　两人交谈时，刘满仓从外面回来，见林翔坐在家中，笑呵呵的问道：“翔子啊！这么有闲空，来我家玩啊？”
　　林翔苦涩一笑：“刘大爷，这是什么闲空啊！我是来找人的”而后，林翔把事情前前后后的和刘满仓说了一遍。
　　刘满仓皱眉道：“这林铁福也真是的，身为村长，竟然做这样的事情，林铁福这村长的位置也坐够了！”
　　说者无意，听者有意，刘满仓的这一席话让林翔茅塞顿开！
　　“呵呵，大爷，这村长选举有没有啥要必备的条件啊？”
　　林翔此话是有意想要竞选村长一职，也算是对林铁福的惩罚！
　　刘满仓心领会神道：“竞选村长一职，群众投票，镇政府考核，考核通过就可以任职村长了”林翔恍然道：“噢！原来是这样啊！大爷，你看我现在有没有权利竞选林庄村的村长？”
　　“只要年满十八岁，就可以了！怎么？翔子是想竞选你们的村长？”
　　刘满仓心知肚明的问道！
　　林翔点头道：“是啊，明年我就十八岁了，正好可以竞选村长的职务了，也好用这个机会带领全村致富啊”刘满仓笑道：“恩！有志向，当村长虽说官职小，但麻雀虽小五脏俱全啊，再说你也是远近闻名的有钱人，如果你能竞选，估计你们村的村民肯定支持啊！”
　　林翔笑容可掬道：“这些少不了大爷你的点头应许啊！到时候，还希望大爷你能通容啊？”
　　“呵呵，林铁福当村长以来，什么事也没有为村民做过，这村长的位置也该换换了，你放心，到时候如果你竞选村长，我一定会支持你的！而且，你竞选村长，也会给镇政府带来不小的利益啊”林翔得到刘满仓的认可后，心间狂喜，有了刘满仓这个后台，村长得位置自己算是坐定了，不过这村长一职，虽说小，但是需要注意的事项也很多。


第44章 林琳破瓜
　　当天晚上，林翔从小仙镇回到家中，随便吃点饭后，就回到了仓库，准备让辛迪给自己复制一张关于官场制度的芯片。
　　林翔来到仓库的小房间内，让大黑狗在外面把风，自己刚要准备进入飞船，就听大黑狗的叫声：“主人！有人来了”林翔忙走出去，只见一个身影在黑夜中摇晃着向自己走来，林翔定眼一瞧，那身影很熟悉，向前走了几步，林翔眼睛陡然圆睁，这身影就是消失了一天一夜的林琳！
　　“林琳？你去哪了啊？把我担心死了！”
　　林翔忙不迭的抓住林琳的手臂，只见林琳头发凌乱，脸色苍白！
　　林琳抽泣道：“大蛋，我好饿啊！”
　　林翔把林琳扶到屋内，把几个鸡蛋递给林琳，便问了起来：“林琳，你躲哪去了啊？担心死我了！”
　　林琳边吃边说道：“我躲在北山上，我想离家出走，可是，我也不知道去哪？”
　　“唉！对不起！都是我害了你！林琳，我送你回家吧！”
　　林翔感觉极其的内疚，林琳现在这个样子，都是当初自己控制不住，强吻林琳！
　　林琳连忙摇头道：“我不回去！现在我这个样子，还有脸在村吗？唉！林翔，我，我想去县里！”
　　“你去县里？干什么啊？你还在上学呢！就这样离家出走，你咋生活啊？”
　　林翔诧异问道！
　　林琳摇头道：“我也不知道，走一步算一步吧！反正我一分钟都不愿在村里待了”林翔见林琳神情坚决，几番犹豫后，说道：“林琳，要不你嫁给我吧！这样也能不让人说闲话啊”“大蛋，我知道你喜欢我，可是这样做对三朵太不公平了，以后也别再提这件事了！现在我只求你能把我送到县里，在那找个工作，边打工边读书，县里的学习比这地方的要好很多”林琳还是不肯接受林翔，这不是林琳心气高，像林琳这样如同林黛玉型的女子，顾及的多啊！
　　林翔心间极其的难受，沉思了稍许后，说道：“罢了，明天一早我就送你去县里，在县里先给你租个房子！”
　　“不用了！我知道你有钱，可我不愿欠你的，你把我送进县城就行了！”
　　林琳吃完鸡蛋后，也恢复了不少体力，在林翔的小屋子里左右的打量了起来！
　　“林琳，你不让我帮你，我心里会过意不去的！对了，今晚你就先睡在这里吧！明天一早我送你去县！”
　　林翔说道！
　　“大蛋，不用说了，我自己能照顾好自己！”
　　说着林琳抓起林翔的手掌，柔声道：“大蛋，谢谢你喜欢我，可是我不能嫁给你！今天我就把身子给了你，也算是对你的补偿吧！”
　　林翔闻言，又惊又喜，呢喃道：“林琳，还是不要了吧！我就是想要你的身子，也不是在这时候啊！”
　　林琳柔情的依靠在林翔的胸口，轻声道：“大蛋，你不用内疚，这是我自愿的！”
　　说着林琳便昂起精致的脸颊在林翔的脸上亲了一下！
　　林翔眉目传情，此刻在矜持都不是林翔的性格了，林翔缓缓的抱住林琳，深情的吻了起来，林琳动作生涩，不知该如何应对林翔的吻！
　　“把嘴张开……让我吸你的舌头”林翔边吻边教着林琳，林琳按照林翔的说法，缓缓的启开嘴唇，林翔顺势把舌头钻进林琳的口腔内，不停的狂搅动，林琳顿时一阵娇哼，一股股酥麻的电流侵袭而来！
　　站在门口把风的大黑狗，神情威严，昂起高傲的头颅，狗眼却时不时的向屋内扫视，呢喃道：“唉！主人好命啊！小花，你好久没来找我了！”
　　一股哀怨之色自狗眼中流露出来！
　　且说屋内，林翔给了林琳一记深情的长吻后，手掌缓慢的落在林琳胸前那对上，轻盈的起来，林琳更是被戏的，娇喘吁吁，霞飞双颊，林翔觉得差不多了，开始缓慢的脱着林琳的衣服！
　　“大，大蛋，你可温柔点，我害怕！”
　　林琳握住林翔的手臂，含羞道！
　　林翔向林琳报以宽心的微笑，把林琳慢慢的放倒在，一边亲吻着林琳的香脖一边用双手脱着林琳的衣服！
　　稍许间，林琳已经被林翔脱得，林琳双手捂着私密处，脸颊艳红，煞是可爱，林翔把被褥盖在林琳的娇躯上，自己急忙把身上的衣物脱下，林琳美眸在林翔下面那根巨货看了一眼，顿时脸颊娇红无比，颤音道：“大，大蛋，它好可怕啊！能进去吗？”
　　林翔骄傲的看着自己的巨棍，柔声道：“我会慢慢的来！放松！”
　　言罢，林翔掀开被褥，林琳那具洁白无疵，娇艳欲滴的娇躯赫然出现在林翔的眼帘，浑圆，翘挺无比，肚脐眼下三寸，幽幽一片！
　　林翔如同发情的公牛一般，压在林琳的娇躯上，林琳紧张过度，双臂紧紧的握住林翔的双臂，林翔在林琳娇躯上不停的亲吻着，由上而下，缓缓的亲到了林琳的肚脐眼上，继续向下滑动！
　　“嗷……”
　　就在林翔亲到林琳的私密处，林琳全身颤栗，忍不住发出一道怪异的舒爽声！
　　仓库小屋内，一片盎然，暗黄的灯光下，双体，稍许，林翔扶枪缓入，林琳娇躯绷紧，如临大敌，几番周折后，林翔如负释重的笑了笑，缓慢的挺动腰肢……（此处省略五百字，再写就该河蟹了）第二天清晨，天际微微泛白，林翔疼爱的看着躺在胸口甜甜入睡的林琳，心间涌现无尽的爱意，昨晚两人大战两回合，这对刚刚破瓜的林琳来说，全身疲惫不堪。
　　“林琳，该起床了”林翔柔声道！
　　林琳紧紧的抱住林翔，睡眼惺忪，呢喃道：“大蛋，我走了以后，你会想我吗？”
　　“会，永远都会想！”
　　林翔柔情道！
　　而后，两人穿衣起床，林翔便趁着村里人都没起床的时间，开着机动三轮车载着林琳一路上兴平县驶去！
　　上午时分，林翔载着林琳进入兴平县边缘，由于县里要查车，所以，林翔把机动三轮车放在兴平县边缘的一家医院门口！
　　两人下车后，来到医院旁边的小饭馆，边吃边说着！
　　“林琳，你打算怎么办呢？”
　　林翔问道,如今林琳把身子给了林翔，这让林翔更加的爱护林琳！
　　林琳吃着一碗烩面，美眸间流露出迷茫的神情：“现在只有先找一个工作稳定下来了！以后赚了钱，再说其他的吧！”
　　林翔说道：“算了，林琳，一会我给你租个房子，也好找工作啊！”
　　林翔的坚决让林琳也是无法拒绝了，便点头应许！
　　两人吃过饭后，便坐了一辆出租车去县最繁华的一条街，水口路，第一大街，这里不仅临近步行街，而且周边都是酒店，品牌服装店，大型超市！
　　林翔带着林琳找了半个小时，终于在一栋商品房租下房子，楼下是几家品牌店，林翔给林琳租的房子是在三楼，一室一厅一厕，月租四百，随后，林翔带着林琳又去大超市买了一大堆的生活用品。两人把房间布置了一下，便坐在客厅里，看起了电视。
　　“林琳，在这里你要好好的照顾自己，有时间我就来看你！这是五千块钱，你先用着！”
　　林翔从银行取出一万块钱，给林琳租了房，买了生活用品，这又拿出五千块钱交给林琳！
　　林琳忙推辞道：“大蛋，你赚钱也不容易，又帮了我这么多忙，这钱我不要！再说我会工作的，你还是留着吧！”


第45章 被发现啦
　　林翔把林琳带到了兴平县，并且给其租了一间房子，林翔这么做，一方面是自己仍然深爱着林琳，一方面是因为自己，林琳才沦落成现在的样子！
　　在租的房间内，两人如同新婚夫妻一般，做了一顿丰盛的晚餐，林翔买了一瓶酒，两人边吃边聊起来！
　　林翔举杯说道：“林琳，虽然你不愿意嫁给我，但是你把你的身子给了我，我真的很感激你！”
　　两人浅喝半杯酒，林琳不胜酒力，早已是面颊艳红，美眸流转，轻声道：“大蛋，以后安心的做生意吧！三朵妹妹是个好姑娘，她更适合你！”
　　林翔苦涩一笑，没有说话，两人吃完饭，林琳早已是醉醺醺的，娇容幸福的依偎在林翔的肩膀，林翔放佛欣赏一件完美的艺术品一般，单手在林琳的脸颊上轻轻滑过。
　　“林琳！你的下面还疼吗？”
　　“不疼了，你……”
　　林琳话没说完，林翔便亲吻住了林琳，林琳也是迎合着林翔，伸出丁香小舌，两人激情的亲吻着，发出“啧啧”的声音！
　　片刻间，两人的在一起，有了在仓库一战，林琳也略微熟知一些，双臂紧紧的勾着林翔的脖子，精致的脸颊含羞闭目，等着林翔的攻势！
　　林翔在林琳的额头上亲吻了一下，发出求爱的信号，扶着巨棍缓缓而入，林琳黛眉微蹩，似乎还未完全适应！
　　“大…大蛋，轻点……”
　　林翔控制着节奏，待到林琳眉头舒展，薄唇间发出些许颤音后，林翔这才完全放开攻势，大起大落间，无不是一片“啪啪”的碰撞声！
　　第二天清晨，林翔还想陪着林琳找工作，可是林琳坚决不肯，所以，林翔把五千块钱放下后，嘱咐了几句，便回到兴平县边缘取出机动三轮车，一路向林庄村行驶而去！
　　回到村里的林翔并没有把此事告诉林铁福，这段日子发生了很多事情，但并未耽误林翔开门营业，接下来，林翔囤积了十三万斤苹果，把仓库堆满了，几天后，林翔开门营业，经过县城的水果批发商来过几次，林翔的绿晶苹果彻底的打响了，前来买苹果的几乎都是大户，几乎都是几千斤的买！
　　林翔的生意越做越大，形势一片大好，日进斗金，而林翔的名字也就此打响，都知道林庄村有一种新型的苹果，老板是一位十七岁的少年！
　　一月过去，林翔的十三万斤苹果也销售一空，这一个月来，林翔赚了二十六万，名声一传十，十传百，不仅兴平县两大批发市场前来批发苹果，周边几个县城的批发市场也都纷纷前来，这种苹果添加了减时药剂，它的功效不仅让果树在一个小时内生长出苹果，而且也彻底改变苹果的品质。
　　经过这一次的销售，林翔觉得现在一个仓库已经远远供不应求了，林翔准备再建造两间大仓库，同时，也要扩建一下果园，虽说这个果园一直是林翔打理的，外人很少注意这个果园，可是，这果园是林翔的根基，一件宏大的计划，在辛迪的出谋策划间，油然而生！
　　在飞船内，金属空间，一台台繁琐的电子仪器，成排的圈围着，辛迪坐在一张金属椅子上，那椅子自动滑动，辛迪不停地敲打着荧光键盘，一排排数字码密密麻麻的出现在宽大的荧幕上！
　　林翔坐在后面，自斟自饮的喝着绿酒：“辛迪，一个人能忙的过来吗？”
　　辛迪没有回头，两只大眼睛专注的在荧幕上扫视着：“忙不过来啊！你给我抽取的水果分子，还需要进一步的实验，现在还不能下结论的”原来这些天，林翔去镇上买了很多种类的水果，石榴，西瓜，桃子，杏，五种果类，这也是很适合在山上种植的水果，林翔现在并不甘于只卖苹果，准备把水果种类多种植几样，辛迪抽取了这些水果内的分子来做研究！
　　林翔百般无聊道：“还有一些水果，可惜在我们这里无法生长啊！”
　　“那不是问题，经过改造果树，无论多恶劣的情况下，都能生长，你过来，看，这些是桃子所蕴含的分子，含有多种维生素，钙、粗纤维，如果想要改变它的口味，就必须注入铁，蛋白质，而且要精纯到毫克，不能盲目的注入。”
　　辛迪指着荧幕上那些多姿多彩的成分因子，说道！
　　林翔也不懂，挠着头问道：“你说的是不是把它们搅拌在一起啊？”
　　“也可以这样说！不过，水果所包含的无非就是这几种成分，水分，蛋白质，铁，钙，粗纤维，尼克酸，碳水化合物，多种维生素，磷，膳食纤维”辛迪为林翔解说道！
　　林翔头大道：“这么多成分啊！别和我说了，头疼，你自己看着搞吧！估计什么时候能完成啊？”
　　辛迪按了一下椅子上的按钮，只见一位长相极其美貌的机器人拿着几排试管走了进来，机械般的说道：“主人！这是绿晶果内的成分”林翔诧异道：“草，你什么时候又制造出这么漂亮的机器人啊？而且还改进了不少！”
　　“这段时间，闲着没事，就按照你们地球上美女的标准，制造出四个机器人，以后可以当我的助手啊！你看，这是我们星球上最好吃的绿晶果的成分，还有这个红色的液体，它是台尔曼星球最著名的迪曼果成分！还有北奥星球的佳食果，我准备把这些成分都注入到你这些水果中！”
　　辛迪拿着那一排颜色各异的试管，洋洋自得道！
　　林翔诧异问道：“这些都是外星水果的成分啊？嘿嘿，看来以后咱这水果的口味可是有保证了！”
　　“恩！不错，而且我还准备把花粉成分添加进去，看看吧！再给我一些时间，我一定能研究出来，最好吃的水果，你趁着这段时间，也该扩建一下你的果园和仓库了，把这五种水果的果树都买好！”
　　辛迪说道！
　　林翔拍了拍辛迪的小肩膀，笑呵呵的说道：“谢谢辛迪老哥了！你先忙，我就不打扰了，先去忙我自己的了”林翔走出飞船，外面已是繁星点点，清风掠过，几片落叶自林翔面前缓缓落下，脑海中不仅又浮现了林琳那张娇美的脸颊，这一个月，林翔也去兴平县看过林琳，她过得很好，找了一家超市工作，一边工作一边上夜校，生活的也过的充实！
　　“翔，翔子吗？是你吗？”
　　这时，自黑夜中走出一道身影，向林翔缓缓走来！
　　林翔看不清来人，便道：“我是林翔，你是谁啊？”
　　话音落地，那身影这才进入林翔的眼帘，来人正是小翠，这小翠和林翔的暧昧关系也不是一天两天了，但是，这段时间，林翔倒是很少去光顾小翠，这让三十如虎的小翠，奇痒难耐！
　　“嘿嘿，我以为是谁呢！原来是小翠婶啊！这么晚了，有啥事吗？”
　　林翔明知故问道！
　　小翠婶娇嗔的白了一眼林翔：“咋？干了林琳那黄花闺女，就嫌弃我这徐老板娘了？”
　　林翔拉住小翠的手臂，笑道：“哪敢嫌弃啊！这段时间不是忙嘛！快进屋，咱俩可是好久没温存了！”
　　“切！你还知道说啊！害的我整天难受的要死！”
　　小翠婶打掉林翔的手，径直走进小屋内！
　　两人来到小屋内，小翠掐了一下发愣中的林翔，娇嗔道：“还愣着干啥？赶紧给老娘止痒啊！”
　　“得令！”
　　言罢，林翔像恶狗扑食一般，压倒小翠，两三下就把小翠全身扒的，胸前那双如同羊奶一般的，颤微微的出现在林翔的眼前，林翔低头含住一只，一手猛烈的起来！
　　“哎唷……小祖宗，别用那么大的劲啊！捏爆啦！”
　　小翠浪叫连连，美眸荡意涌现，纤手很娴熟的朝林翔下面摸去！
　　正在两人快要进入正题时，窗外传来一阵惊吓声，两人顿时站了起来，忙不迭的穿上衣服，林翔开门一看，心间猛的“咯噔”一下！


第46章 战二妇
　　站在门外的人，让小翠与林翔两人措手不及，那人正是孙晶晶，林华的媳妇，也是和村长林铁福有过一腿的小媳妇！
　　孙晶晶一脸的窘相，含羞低头不敢言语，林翔也被这突如其来的孙晶晶给震住了，一时间六神无主，不知道该怎么办！
　　小翠不愧是吃过豆叶，吃豆梗的老油子，在林翔身后掐了一下，笑嘻嘻的说道：“原来是华子媳妇啊！这半夜的呢来这做啥？”
　　孙晶晶一直都在注意林翔和小翠，这不，孙晶晶和小翠家离得不远，小翠前脚出门，孙晶晶就跟了上来，孙晶晶可是一直窥觊林翔那支巨大的棍棒，但是，始终未能找到合适的理由！
　　“我，我是，我是来找翔子有点事！我不是故意看见的！”
　　孙晶晶眼神闪烁，其词伦次，且说这孙晶晶长得也很标致，尖脸小嘴，丹凤眼，最大的特点就是那个浑圆挺巧的，一走三扭，着实的宜人！
　　小翠笑呵呵的说道：“那既然找翔子，就进来吧！外面蚊子挺多的！”
　　小翠拉着孙晶晶走进房间，林翔倒是像个做错事情的孩子，拘谨的很！
　　进屋后，小翠拍了拍孙晶晶，语重心长的说道：“妹子啊！你也是女人，应该也知道咱女人的苦！你说咱爷们都出去打工了，一年回来两三趟，咱也是三十多岁的女人了，空房难守啊！”
　　孙晶晶微微点头，表示自己明白，低声道：“嫂子，你放心，我不会传出去的！俺家大哥常年不在家，我也能理解！”
　　“这就对啦！咱同是女人，你说咱女人图的是啥？生在农村，要钱没钱，咱就这一点乐子，是吧？估计刚才你在外面也看见翔子的大家伙了，那可是喜人的很啊！你说说，咱村的老爷们谁有翔子的大？所以，你嫂子我也是按耐不住啊”小翠把偷情说的似乎很天经地义似的，眼睛不时的观察着孙晶晶脸上的变化！闻言，孙晶晶美眸向林翔下面瞥了一眼，含羞的点了点头。
　　小翠眼珠一转，计上心头，暗道：“虽说这孙晶晶满口答应不传出去，我也不放心呐！我看也得把她拉下水！”
　　想到此处，小翠向林翔使了个眼色，林翔明白小翠的意思，可还是不敢，向小翠摇了摇头！
　　“啧！你这孩子，咋回事啊？”
　　小翠急了，把林翔推到孙晶晶的身上，蹲猛的把林翔的裤子拔了下来，那傲然挺立的巨棍直接顶在了孙晶晶的肚子上，孙晶晶娇躯一颤，心间是欢喜不已啊！
　　林翔赶忙起身，忙不迭的说道：“嫂子，对不起啊！”
　　说着，林翔就弯身提裤子，就在这时，一只柔软的手掌握住了林翔的巨棍！
　　小翠一看，心间大石落地，笑道：“呵呵，原来妹子也是那饿极的狼，找不到食吃啊！嘿嘿，翔子，你就别不好意思啦！”
　　没错，那握住林翔巨棍的正是孙晶晶！
　　林翔心里也是很兴奋，在破庙的时候就知道这孙晶晶很是猛浪，嘿嘿一笑：“嫂子，那兄弟我就开干啦？”
　　孙晶晶刚才的含羞一扫而空，取之代替的是一副媚眼含春，娇嗔道：“坏蛋，刚才还想提裤子呢！是不是嫂子我没小翠嫂子有吸引力啊？”
　　“嘿嘿！都有挺有吸引力的！”
　　“那还愣着干啥？非要嫂子我不要这张老脸，求你啊？小坏蛋，嫂子求你了，用你的大棍子惩罚嫂子吧”小翠见这孙晶晶着实的猛浪，高兴的同时也很诧异啊，没想到这孙晶晶平时端庄贤惠，这要到了干事上，比自己还厉害呢！
　　“呵呵，咱都别矜持了！都玩！”
　　小翠说着，又把自己的衣服脱掉，刚才还没摸着腥气呢，就被孙晶晶打断了，现在正窝着火呢！
　　林翔此刻也放开，把衣服全部脱掉，挺立着巨棍在孙晶晶眼前晃来晃去，孙晶晶第一次这么近距离的见这巨棍，心间是又惊又喜，下面一阵瘙痒，如恶狗扑食一般，抓住巨棍，迎嘴而上！
　　小翠站在林翔的背后摩擦起来，一时间狭窄的房间内，上演一幕二凤戏龙，那林翔挥动巨棍，猛战二凤，小翠和孙晶晶并排而躺，林翔一副睥睨天下之势，左逢又援，二女叫喊不迭，眉宇间流露着强烈的满足感！
　　一夜激战，三人相拥而眠，天色尚早时，二女便穿起衣服，各回各家，留下林翔一人酣然入睡！
　　由于昨夜激战，大战五回合，林翔也有点吃不消，这一觉睡到日上三竿方才醒来，醒来后的林翔心情大爽，回想起昨晚那羡煞旁人的大战，下面不由得再次涌现一团火焰！
　　醒来后的林翔，回到家中洗漱一番，随便吃了点东西，就开着机动三轮车来到小仙镇，来到小仙镇后，林翔给刘金树打了个电话，刘金树带着瘤子，牦牛等人与林翔回合！
　　正是吃上午饭的时候，六个人坐在狗哥的饭店，叫了一箱啤酒小菜，酒桌上，林翔拿出一沓人民币来！
　　“金树！这是你们五个人的工资，每人五千！先花着！”
　　林翔指着桌子上的几沓钱说道！
　　刘金树倒也不推辞，知道林翔的脾气，把钱给瘤子几个人分了一下，说道：“翔子哥，你上次说让我联系的建材，都办的差不多了！也把事情告诉了俺堂哥！啥时候开始建，给他打电话就行了！”
　　林翔喝了一杯啤酒，面露难色，说道：“现在唯一的难题就是，村东头的场地不够大！恐怕建不了那么多啊！”
　　林翔现在可是很重用刘金树，这刘金树虽说不学无术，但为人却很机灵通透，更重要的是对林翔是死忠，林翔有啥事除了辛迪以外，也都是和刘金树商量！
　　刘金树眼珠一转，低声道：“翔子哥！我看不如把你那苹果批发点搬到小仙镇，这样也都方便了，再说去林庄村的那山路也不行啊！以后要是做大了，都是大卡车拉货！”
　　林翔摆手道：“还是在林庄村吧！过完年我就准备竞选村长了，再说小仙镇有常流水呢，我要是搬过来，估计得发生摩擦，你能不能接触大型推土机这样的车队？”
　　刘金树想了片刻，沉吟道：“这倒是没有认识的，小仙镇倒是有几个人凑钱买了一辆，可是他们都去山西挖煤了！怎么？翔子哥是想把那仓库周围的山坳推平？”
　　林翔点头道：“恩，我准备把周围的那些小土山都推平，把山沟也都铺垫一下！只是，这挖土机和推土机我也没认识的！”
　　“这样吧！我今晚回去问问俺爹，看看他有没有认识的，如果有，我就给你打电话！”
　　刘金树说道！
　　“恩，也只有这样了，你也赶紧把建材都办好，如果差不多的话，就开始往林庄村拉吧！现在只有走一步算一步了！过两天我得去县林业局一趟，进一批果树！扩展一下果园！”
　　林翔说道，去林业局买果树，也是刘金树的爹推荐的，林业局有大型果树繁殖基地，面积广泛，种植的果树也很全，属于政府机构，价格上当然也比私人的便宜！一方面也有刘满仓的推荐信！
　　几人喝完酒已是下午时分，林翔带着刘金树五个人来到镇北面的家具厂，这是个小型的家具厂，平时也制造普通老百姓用的家具！
　　林翔走进家具厂，这些用柳木制作的家具，一间大仓库里摆放的倒也琳琅满目，林翔准备给林三朵买几件家具，毕竟这林三朵为了自己辍学来帮自己，让林翔心里很过意不去！
　　“要一张床，还有一张衣柜，一张书桌，就这三样吧！”
　　林翔左右看了看，也没发现什么好家具，就先买了这三样！
　　而后，在家具店工人的帮助下，把三样家具抬上了三轮车，林翔又开着车去超市，买了很多女孩子爱吃的零食。


第47章 县批发市场
　　林翔给林三朵买的家具和零食，回到林庄村后，把车停在林三朵家门口，林三朵正在林翔家帮着林翔娘晒被褥呢，听到林翔的三轮车响声，忙不迭的跑了出来！
　　“三朵！把你爹叫出来，把这家具搬你屋去”林翔下车后，把捆绑家具的绳子解开！
　　林三朵见林翔给自己买家具，脸蛋上涌现一抹羞怯，心间却是对林翔莫大的感激，其实林三朵这女孩很容易满足，哪怕林翔给她一个鸡蛋，小妮感动的就几天舍不得吃！
　　林三朵慌慌张张的跑回家告诉林春贵，这林春贵一听林翔给林三朵买家具，那张老脸会心一笑，皱纹拧成一快。
　　林春贵与林三朵的娘慌慌张张的走出来，林春贵笑道：“哎呀，翔子，你买啥的家具啊！你现在正建仓库，正缺钱呢！”
　　林翔拍了拍手，说道：“呵呵，也不缺这俩钱，大爷，咱把这家具卸下来吧”而后，两人抬着家具放进林三朵的房间，林三朵也招呼着帮忙把车上零碎的东西拿下来，片刻后，家具卸完，林翔把车上两大袋零食递给林三朵：“三朵，这是给你买的零食，大爷大娘，给你们买了五只白条鸡！”
　　林三朵羞怯的接过零食，心间却是美滋滋的，虽说林翔不是第一次给林三朵买东西，但哪次都是让林三朵兴奋的睡不着。
　　“呵呵，还给我们买东西啦！翔子破费啦！”
　　林三朵娘接过五只白条鸡，笑的合不拢嘴，心里对这个女婿也是喜欢的不得了！
　　之前，林翔和林琳闹的那一处事情，虽然这林春贵夫妇对此也是愤怒不已，不过后来林琳澄清了此事，为了表明清白，也离家出走了，林春贵夫妇也就不在追究啥了！
　　而后，林翔和林春贵夫妇寒暄稍许后，把三轮车开进自家院子里，把买来的鸡鸭鱼肉都拿进了厨房的冰柜里！
　　林翔娘从屋里拿出被褥在院子里晒着，说道：“翔子，买这么多东西，咱也吃不了啊！你拿几只送给你三婶去”“晚上让三婶过来吃吧！她家也没冰柜，怕放坏了！这是给大妞二妞买的零食，娘，哪天我带你去镇里买几件衣服吧！”
　　林翔把两大袋零食放在客厅的桌子上（楼房叫客厅，瓦房叫堂屋）当晚，林翔把三婶一家人叫了过来，林翔娘炖了两只鸡，又做一盘酱鸡腿，几口人围坐在客厅里边吃边聊，林翔娘有了好吃的也不忘林三朵，早早的就把林三朵叫到家里吃饭！
　　饭桌上，林翔啃着一只酱鸡腿说道：“三婶，现在咱也有钱了，过几天就让三叔回来吧，还有二叔，让他们回来帮我！咱自家人咋都好说！”
　　林翔三婶笑道：“翔子现在有出息了，呵呵，行，让你二叔三叔回来，再说你一个小孩，有的也不懂！就让他们帮帮你”林翔娘笑道：“咱翔子有出息了，等把仓库建成后，赚了钱，也把你二叔三叔的房子盖起来！有了钱也不能忘本”“嘿嘿，那是当然了，下一年赚了大钱，咱三家都盖上楼房！多气派！”
　　林翔笑呵呵的说道！
　　林翔三婶看了林三朵一眼，嘱咐道：“翔子啊！现在三朵都跟了你，以后别再找其他的女孩了，我看三朵这闺女挺好！”
　　“他三婶说这话我爱听，翔子，以后你可要好好的对三朵啊”林翔娘附和道！
　　林翔看了一眼羞怯低头吃饭的林三朵，笑道：“知道了，吃饭吧！”
　　第二天，刘金树给林翔打来电话，说推土机已经联系到了，是刘金树的大舅，卢建党联系的，当听说是林翔要找，当场就答应了，找了三辆推土机，两辆挖土机。
　　林翔让刘金树带着来到林庄村的东边，这时，仓库后面是一座不算很大的土山，西边是一个山沟沟，这仓库面朝南方，后靠北方，东西两边一个是山沟沟，一个是树林。
　　林翔给司机师傅先拿了一条红塔山，指着后面的土山说道：“把这山头推平，把土都填到西边的山沟，那树林一会来伐树的人都来了！你们先开工吧！”
　　一个胖司机笑呵呵的说道：“要不咱们先把价钱谈好吧！你看，你是卢所长介绍的，这价格上面，咱也按成本价！”
　　林翔问道：“行啊，那你先说个价吧”“要是给别人干，一小时最少要270，我给把零头去掉，200块钱一小时，咋样？”
　　胖司机说道！
　　一旁的刘金树接过话茬，摆手道：“俺舅都跟我说好了，150一小时，你咋又提价了？你这是坐地起价啊！我给俺舅打电话问问！”
　　说着，刘金树欲势要掏手机。
　　“哎哎！先别忙着打呢！咱在商量商量！”
　　胖司机忙拦住，满脸堆笑的说道，要说这胖司机是这车队的老板，在县城以前是包县政府的活计，也经常和卢建党打交道，所以很顾及这一点，要是刘金树打给卢建党，那以后县政府的活计，可就不好接了！
　　刘金树一脸不悦的说道：“不用商量，就150，你要嫌少，那我再让俺舅帮我联系一家”那胖司机一咬牙，苦着脸说道：“好吧，就一百五！咱开始干活吧！”
　　说着，胖司机就转身开始指挥推土机先上。
　　刘金树嘿嘿的朝林翔使了个眼色，林翔笑骂道：“金树啊！你真是我的福将！对了，建材啥的都联系好了吗？”
　　“联系好了，有的都是我堂哥办的，水泥，沙子，砖瓦，隔热板，现在就缺制冷机了！咱的仓库准备还建成这个样子吗？”
　　刘金树问道！
　　至于建造什么仓库，辛迪也早就告诉了林翔，所以，林翔就按照辛迪的办法说道：“既然仓库多了几座，咱必须要申请安装一个变压器，建个机房，还有，这平地上都打水泥地，”
　　刘金树点头道：“噢！那申请个变压器需要多少钱啊？咱也没认识的人啊！”
　　“这个我打听过了，去县里的供电局申请就行了！估计这山头两天就推平了！你先把建材都拉过来吧！两天后让你表哥带人来！”
　　林翔嘱咐着！
　　两天后，仓库这一片被推平，变成了一处很宽敞的场地，总面积超过七十亩，刘金树的表哥，王二茂也带着工人们开始打地基开工了，林翔让刘金树在仓库这边看着，自己去县里申请安装变压器！
　　林翔骑着刘金树的摩托车来到兴平县，找到供电局，供电局的员工给了林翔一个表格让林翔填写后，说是三天后派人员去林庄村核实。
　　办完这些事后，林翔骑着摩托车来到林琳的住所，却发现房门紧闭着，想必这林琳是去工作了，林翔见天色还尚早，准备去县批发市场去看看。
　　县批发市场共有两个，一座在县南关，一座在实验中学的后面，林翔先去了实验中学后面的那座批发市场，因为这里有自己的客户，旺发水果批发的老板，牛成江！
　　林翔骑着摩托车来到批发市场，赫然被眼前这宏伟的建筑惊呆了，这座批发市场很宏大，共分五大区，蔬菜区，水果区，工艺品区，海鲜区，服装区，总面积高达五十万平方米。
　　在水果区，一座座宽敞的钢架铁棚下，几乎都停满了前四后八的大卡车，一辆辆摩托三轮车挂着编号，载着成袋成箱的水果，在排队过地磅，每一座大棚下几乎都有五六家批发水果的，摊位前停着一辆大卡车，现拉现卖，卖完一车，再拉一车，前来买水果的几乎都是大户。
　　林翔骑着摩托车在水果区逛了一圈，这才意识到自己那小小的仓库有多么的微不足道，但看到这一切更是让林翔看到了水果市场的前途！
　　就在林翔闲逛的时候，恰巧看见了牛成江的批发销售点，在三号仓库大棚里，林翔把摩托车停在一个不碍事的地方，掏出红塔山走了过去！
　　“牛老哥！你这生意不错啊！”
　　说着，林翔朝牛成江抛了一根香烟过去！


第48章 欺骗
　　牛成江见来人是林翔，忙起身笑道：“哎呀，这不是林老板吗？你这是来考察市场来了？”
　　“呵呵，就是来看看，牛老哥你这生意不错啊！”
　　林翔左右看了看，发现牛成江这个大棚底下停着两辆前四后八的大客车，一车橘子，一车大鸭梨！周边围满了人群！
　　牛成江请林翔坐下，笑道：“看着人挺多，都是来问价的！这辆车水果不如老弟你那绿晶苹果好卖啊！你那绿晶苹果，不出三小时就卖完，这辆车水果在这放两天了，眼看就卖不动啊！老弟那绿晶苹果准备啥时候开始批发啊？我这可等着呢！”
　　林翔笑道：“现在正在扩建仓库，估计最少也得大半年吧！”
　　“要我说啊，老弟你不如现摘现卖，你那苹果下来后，在仓库储存不了几天就卖完了，你看我这是急着要！老弟最近能先给我一车吗？”
　　牛成江对于林翔的绿晶苹果可是上心的很，那苹果卖的快，一天最少能卖三大卡车！赚钱也快啊！
　　林翔也觉得牛成江说的话可行，毕竟自己建造了两间大仓库，用了将近十三万，而且林翔还准备扩展果园，在果园周围垒上围墙，也好保证自己的秘密不外露，眼下正是需要钱的时候，林翔也觉得再卖几万斤苹果赚点钱再说！
　　“呵呵，我看看吧！等苹果下来后，我就给你打电话，反正我那有你的名片！到时候联系你！牛老哥，这水果区，每天要出多少水果啊？”
　　林翔询问道，打探一下这水果区每天出售多少斤，毕竟以后还要种植一些其他的水果呢！
　　牛成江说道：“这可不好说，最高峰时期一天最少销量上千吨水果，”
　　林翔闻言，暗自咋舌，着实的没想到水果产业这么庞大，一个批发市场每天的销量都这么大，看来这水果产业很有油水啊！
　　正在两人谈话的时候，一辆奔驰越野停在了牛成江摊位的旁边，从车上下来四个魁梧的中年男人，各个都是毛寸头，脖子上戴着粗大的金项链，手臂上也都有纹身。
　　牛成江见到这些人，脸部肌肉狠狠的抽搐了几下，林翔在一旁也发现了牛成江的表情，对这四个男人有了好奇心！
　　“老牛！生意不错嘛！”
　　为首的是一位身材魁梧如斯，满脸横肉的中年男人，从卡车上顺手拿了一个大鸭梨，一口咬了一大半！
　　牛成江忙不迭的站了起来，连忙递烟笑道：“五哥！你好，抽根烟！”
　　牛成江满脸堆笑的给四个人一一递烟问好，着实有点头哈腰，百般讨好的意思！
　　那五哥大大咧咧的坐在刚才牛成江的椅子上，说道：“老牛啊！这一月的安事费该交了吧！”
　　牛成江从脖子上挂着的黑色钱袋里拿出整理好的一沓钱递给五哥，笑道：“早就准备好了，代我向大哥问好！”
　　五哥接过那一沓钱，瞥了一眼，随后把钱放在桌子上，笑道：“不够数啊！”
　　牛成江一怔，连忙道：“不能啊！我今天早上才查好的五千！”
　　说着，牛成江拿起钱又查了一遍！
　　五哥摆手道：“涨价了，以后每月要交一万！”
　　“啥！不是吧！五哥，就算是涨价也不能一下子涨五千啊！你看我这两车水果都放两天了，还没卖完呢”牛成江一副可怜兮兮的样子！希望以此能博得五哥的同情！
　　五哥淡淡一笑：“这事我也管不着啊！是大哥的意思，你要想还价，你得找大哥去说，不过，先把这个月的安事费交了！一万！”
　　“五哥，能不能少点啊？我们这做批发的都难啊！每月要交摊位费，还要交安事费，给工人发了工资，我们也赚不了多少啊！”
　　牛成江继续求饶道！
　　这时，五哥身后一男子，拍打了一下牛成江的头，骂道：“哪有那么多的废话啊！都交了，你牛成江也特殊不了！赶紧吧！我们还去下一家呢！”
　　牛成江不得不从钱袋里再拿出五千块钱，凑够一万交到了五哥的手里，五哥这才满意的带着人离去，牛成江气馁的坐了下来，唉声叹气！
　　林翔问道：“牛老哥，这人是谁啊？难道这么大的批发市场，五个大区域他们都收这安事费吗？”
　　牛成江咬牙切齿道：“这人叫侯胜利，是水果区的主事人！我们交的安事费其实里面也有批发市场的停车费，占地费！唉，只是这每月五千都交好几年了，前一个月还五千呢，这月就涨到一万了！”
　　林翔诧异道：“政府不问吗？这批发市场属于政府建造的，私人怎么会来乱收费啊？”
　　牛成江一叹道：“你是不知道，这批发市场是私人承包制啊！是有五个人合资承包政府的，刚才那个人就是这里的股东，最大的股东叫王志兵，也就是这里的老大！”
　　“噢！原来是这样啊！看来这批发市场水挺深啊！每月一万，这么大的批发市场，我的天，每月赚的钱可是相当吓人啊”林翔仔细一算，不由得咋舌不已，光着水果批发市场，最少得有几百个摊位！其他区域就不用说了，光是这一个水果区，每月最少几百万的收入啊！林翔那苹果批发跟这比起来，简直不是一个层次的！
　　而后，林翔和牛成江聊了一个小时，聊到下午时分，林翔告辞牛成江，骑上摩托车准备再去看看林琳！来到了林琳所工作的超市，这超市属于综合性，分四层，属于商城形式，林琳在这里卖衣服。
　　林翔来到三楼卖服装的地方，找到了林琳，此时，林琳也没有工作，只是坐在一旁和同事聊天。
　　“林琳！这么闲啊？”
　　林翔笑呵呵的跑了过去！
　　林琳闻声，回身见是林翔，忙站了起来，含笑道：“翔子，怎么有空来找我啊？”
　　“呵呵，我去供电局办点事情，还习惯吗？你几点下班啊？下班后我请你吃饭吧”林翔笑道！
　　林琳娇容一怔，支支吾吾的道：“啊！我六点下班，你不回去了吗？”
　　林翔嘿嘿笑道：“不回去了，好不容易来看你，多陪陪你！”
　　“噢！翔子，今天可能不行，我，我来那个了”林琳眼神恍惚，含羞道！
　　林翔一怔，随即明白了林琳的意思，讪讪一笑：“嘿嘿，没事，那总可以吃饭吧！”
　　“我，我晚上还，还有课呢！”
　　林琳紧张的捏着衣服，语气支支吾吾！
　　林翔觉得林琳今天不对劲，问道：“林琳，你是不是不舒服啊？还是有事？”
　　林琳忙抬头道：“没，没事！你别多想，好了，有客人来了，等一下再说！”
　　说着，林琳便开始为客人介绍几款衣服！
　　林翔愣愣的待在原地，今天林琳有些异常，林翔也明白林琳的意思，既然林琳晚上还有课，那就算了，还是回去吧，想到这里，林翔站在一边，等林琳不忙的时候和她辞别！
　　过了片刻，林翔看了看手机上的表，已经是五点了，林翔见林琳还在忙，就喊了句：“林琳你先忙吧，我走了，有时间再来看你！”
　　林琳回身笑道：“恩，好的，你路上小心”告别林琳后，林翔这才想起买给自己买几件衣服，自从林翔做生意以来，还没为自己买过衣服呢，林翔来到男士衣服的地方，边走边看，买了两条牛仔裤，一件T恤，一件短袖衬衫，买了一对平板鞋，这几件衣服下来，花了不到四百块钱！就这林翔还嫌花的太多了。
　　买完衣服后，林翔走出商城，来到一旁取摩托车，眼睛不经意的瞥了一下，就这一下，让林翔的心彻底的碎了，只见林琳此刻穿着一件小碎裙，挎着包包，和一位高大英俊，年纪在20岁出头的少年一起走出商城，林翔几次揉了揉眼，可林琳依旧真实的出现在眼前，林翔眼睁睁的看着林琳跟着那英俊的男孩走到路对面的一辆奥迪A6前停下！
　　林翔不顾一切的大喊道：“林琳！”
　　这一嗓子喊得林琳全身直发抖，林琳回身看到林翔正推着摩托车站在路的对面，眼神躲闪恍惚，像是一只被大灰狼顶住的羔羊一般！
　　“你干什么去？你不是说你还有课的吗？”
　　林翔见林琳躲闪自己，心瞬间碎了，忍不住质问道！


第49章 移情别恋
　　上回书说到，林琳谎称自己来了例假，晚上还有课，以此推脱了林翔的示爱，可就在林翔给自己买完衣服，走出商场后，突然看见林琳和一位年轻俊朗的少年走出商城，林翔觉得有种被欺骗的感觉，不由得怒火攻心，在路边忍不住喊住了林琳！
　　林琳见林翔就站在对面，神情恍惚，眼色躲闪，不敢正视林翔，而林翔掂着衣服走到了路的对面，来到林琳身前！
　　“林琳，你这是去上课吗？”
　　林翔明知道林琳肯定是去和这帅气的少年约会，但却不愿揭穿，给了林琳一个台阶！
　　林琳刚要说话，身旁的帅哥瞥眼瞧着林翔，神情不悦道：“林琳，这是谁啊？”
　　“他，他是，是和我同村的！”
　　林琳支支吾吾的说道！
　　那帅哥闻言，俊俏的脸廓上这才涌现少许的笑意：“原来是一个村的啊！你好，我叫张峰，是林琳的男朋友！”
　　此话一出，林翔如同晴天霹雳，虽说林琳从未答应过林翔做他的女朋友，但两人却有之亲，而且林翔对林琳的感情不但没有减，却越发的深爱，而现在眼前这个帅哥称自己是林琳的男朋友，傻子都知道怎么回事了！
　　林翔不理张峰，目光紧紧的盯着林琳，面部肌肉微微抽搐，右脸颊上的那道肉疤此刻显得异常狰狞：“林琳，你骗我！你让我觉得很陌生！”
　　林琳咬着嘴唇，像是做错事的孩子，不知所措，一旁的张峰看清了其间的猫腻，不屑道：“你是不是喜欢林琳啊？呵，你知道什么叫癞蛤蟆吗？你回去照照镜子就知道了！”
　　“林琳，你说话啊！我只想你说句话，如果你承认他是你男朋友，我林翔以后绝对不会掺和你们！”
　　林翔丝毫不理会张峰的叫嚣！
　　张峰推了一把林翔，恶言道：“滚蛋！听见了吗！你瞧瞧你这一身，这拿的是啥？哟！买的衣服啊！哈哈，还是阿迪达斯的T恤啊！在这商场买的吧？”
　　林翔把衣服拽了过来，狠狠的瞪了一眼张峰，目光再次落到林琳身上，而此刻，林琳已经不知道该怎么和林翔说，而一旁的张峰却突然抱住林琳的肩膀，挑衅道：“不用问了，看见了吧！我就是林琳的男朋友！你还想知道什么？”
　　就在这时，林翔的摩托车挡住了一辆车的去路，那车一直鸣笛，从车里探出一个脑袋，叫骂道：“谁的烂摩托车啊？赶紧给老子挪走，不然老子给你扔一边去啦！”
　　林翔深知此刻无声胜有声，林琳已经默认张峰是她的男朋友了，林翔神情失落的转身把摩托车推到一边。
　　“那个B，你不长眼啊！把摩托车停在这！”
　　那司机像个疯狗一样的叫骂着！
　　林翔此刻心间已经是怒火燃烧，在听到那司机的叫骂声，脸颊上的那道肉疤不由得抽搐了一下。
　　“啊！”
　　林翔怒吼一声，全身肌肉绷紧，挥拳猛的砸在那辆轿车上，就这一拳，直接穿透铁皮车盖，连同车盖下的机器都被林翔一拳砸的稀烂！
　　这一举动立即引来了周围群众的围观，那司机吃了几十年的饭，还没见过这么大力气的人，吓得早已经面如土色，周围的群众也都是惊呼一片，试想，一辆轿车的前盖被肉拳生生的砸穿，那该是多么有视觉冲击啊！
　　好一会，那司机才缓过神来，走下车喊道：“你小子赔钱，砸了我的车，陪一万！”
　　对面的张峰也是被林翔刚才的力量震惊了，当司机下车后让林翔赔钱，张峰这才缓过神来，嗤笑道：“真是白瞎了他这一身的力气，砸了人家的车，不照样赔钱！林琳，他是谁啊？”
　　林琳觉得心里愧对林翔，听闻张峰问自己，这才苦涩道：“他是俺村的，以前喜欢过我啊，不过我没答应！”
　　这张峰何许人也？大家知道林琳工作的商场吗？这座高大宏伟的商场就是张峰父亲的，十足的富二代，坐骑是一辆奔驰越野，张峰人长得不仅帅气，而且也是高材生，学习成绩好，各种优越的条件让张峰养成了目中无人，嚣张跋扈的性格。
　　且说林翔，那司机让林翔赔钱，林翔当然不敢不赔钱，可是，林翔来的时候没有拿银行卡，去哪找这一万赔啊！
　　那司机见林翔拿不出钱，不由得大骂道：“你再大的力气也是白瞎，砸车赔钱，天经地义，要没钱，就跟我去派出所！”
　　一旁的群众也开始指指点点，数落着林翔的不对！
　　“我帮你给吧！这是一万”就在这时，一道甜美的声音传来，一位身材曼妙，长相貌似张柏芝的女子笑眯眯的走到了林翔的身边，不错，此女正是叶兰！
　　林翔闻声，顿感一股幽幽体香扑鼻而来，回身看去，见来人是叶兰，暗叫庆幸，林翔苦涩道：“谢谢你，我一定还给你的！”
　　叶兰一笑羡煞众生，娇嗔道：“德行！真看不出你的力气这么大，现在有时间吗？找个地方聊聊？”
　　这叶兰路过此地，见此处人群围观，就来到人群观看，正巧看见林翔砸车一幕，且说这叶兰与林翔那可是不仅有之亲，而且叶兰自那一战后，对林翔却越发的深刻，尤其是那根巨棍，时常让叶兰魂牵梦绕！
　　那司机接到钱后，也悻悻的站在一旁给人打电话拖车，周围的群众也渐渐的散去，林翔转头看了林琳一眼，只见林琳和张峰正向自己走来！
　　林琳对于叶兰突然出现，而且还帮林翔拿出一万块钱，这让林琳很惊诧，惊诧的倒不是叶兰的出现，而是叶兰拿出的那一万块钱，两人到底是什么样的关系，才能让一位比自己还要美上几分的女子义无反顾的拿出一万块钱呢？林琳心间有些微微醋意！
　　“翔子，她是谁啊？你们怎么认识的？”
　　林琳微怒道！
　　林翔忙道：“林琳，你别多想，我和兰姐只是朋友，”
　　叶兰看着林琳和张峰，再看看林翔，心间也是有了一些明白过来了！
　　张峰此刻目光在叶兰身上打量着，眼神中尽是一片贪婪之意，这叶兰穿的很火爆，齐B小短裙，蓝色高跟鞋，的双腿泛着淡淡的荧光。
　　林琳微怒道：“你赶紧回去吧！别玩了！”
　　“呵！一个坐台的小姐，你也只能认识这样的人了，林琳，别生气，我们该走了！今天我妈听说你要去，做好多好吃的等你呢！”
　　张峰在一旁献媚道！
　　叶兰黛眉微蹩，不温不火道：“翔子，走吧，我看你心情也不好，不如喝几杯！”
　　林翔看了看林琳，有意要征求林琳的意思，而林琳却是冷不丁的留下一句话：“别去了，早点回家吧！”
　　说完就跟张峰走到那辆奔驰越野车！
　　叶兰扑哧一声笑了出来，拍了拍林翔的肩膀说道：“弟弟啊！痴情种啊！你喜欢的女人都跟别的男人去见他爸妈了，你不觉得你可怜吗？我同情你，走吧，今天我让你赚足脸面”说着，叶兰拉住林翔的手臂，向对面路边走去，就离那辆奔驰越野车不远的地方，停止一辆红色法拉利。
　　叶兰拉开跑车门，冲林翔摆了摆头，道：“上车！如果你上了，今天他们一定对你刮目相看，”
　　闻言，林翔回头看向后面的林琳和张峰，此刻，两人正睁大双眼盯着林翔，对于叶兰的法拉利跑车，林琳不认识，但张峰却认识，那是兴平县唯一的一辆跑车，在兴平县也是排名第一的名贵车，车牌号88888林翔一咬呀，坐进了跑车里，叶兰更是火上加油，在林翔的脸颊上突然亲了一下，笑嘻嘻的坐进了驾驶位，启动跑车，顿时一阵“嗡嗡”的响声，红色跑车极其拉风的行驶而去！
　　张峰惊骇的看着远去的法拉利跑车，嘴里呢喃道：“我的天，夜玫瑰，叶兰！”
　　而一旁的林琳根本不知道张峰在说什么，看着那女人对着林翔又笑又亲，早已是气的跺脚瞪眼


第50章 开垦果园
　　兴平县，天朝一品，酒吧区域，一处不显眼的角落里，一张圆桌，两边各有一张红色沙发，林翔和叶兰相对而坐!林翔跟前放着几瓶啤酒，叶兰跟前放着一杯法国红酒，二人相互畅聊起来，对于刚才和林琳发生的事情，林翔也和叶兰说了一遍！
　　“兰姐，第一次见你，我倒是误会你了！”
　　林翔喝着啤酒，讪讪说道！
　　叶兰浅笑道：“是不是以为姐姐是这里的小姐啊？”
　　“今天见兰姐开着那么好的车，估计是这里的老板吧？”
　　林翔问道！
　　叶兰点头笑道：“不错，这家天朝一品就是我开的，出来打工七八年了，才混到今天的成就，唉！像我们农村出来的孩子，想要在繁华都市占有一席之地，难上加难啊！”
　　这叶兰正是天朝一品的老板，一个女人能开起兴平县唯一的一辆法拉利跑车，其背后一定有一位能力大天的男人！
　　林翔对于叶兰的过往了有好奇之心，便问道：“兰姐，你一个女孩子，怎么能扛得住这么大的娱乐场所啊？”
　　叶兰苦涩一笑：“姐姐哪有那个本事啊！这是别人送给我的，既然你想知道，我就告诉你吧！我男人是一位高官，呵呵，至于是谁，就不能告诉你了，不过，我也只是，这家娱乐城就是他送给我的！”
　　这叶兰长相美貌酷似张柏芝，可谓是貌美如仙，五年前被一位高官看中，并且以自己的权利，博得了叶兰的好感，当时的叶兰也是为了生存才答应这位高官，所以才有了今天的成就！
　　林翔暗自咋舌，心想，能送这么豪华的娱乐城，那她背后那位高官该有多大的权利啊，想到此处，林翔给叶兰报以宽心的笑意：“呵呵，我并不歧视你，我明白你的苦处，有时候为了生存，不得不忍气吞声”叶兰笑道：“呵呵，你也不简单啊！小小年纪就开了一家水果批发店，姐姐看好你，以后要是有什么需要我帮忙的地方，尽管来找我吧！你这个弟弟我算是认下了”两人喝过酒后，林翔想要离去，却被叶兰拦下，叶兰带着林翔来到楼上自己的住处，这地方林翔也来过一次，与叶兰第一次干事的时候就在这个房间呢！
　　叶兰坐在客厅的沙发上，美眸哀怨道：“翔子，自从上次我与你做过后，每天脑海中都会浮现你的身影，呵呵，姐姐怕是离不开你了”林翔没想到叶兰这么直截了当，尴尬道：“兰姐，那天我也是喝多酒，控制不住了！”
　　叶兰俯身趴在林翔的肩膀上，在林翔耳边吹着热流，柔声道：“姐姐就是让你控制不住，翔子，姐姐虽然名利双收，但也有苦处啊！我的那个男人远不在这里，每个月也只是来看我几次，而且每次搞得我都是到嘴不到心的！”
　　林翔被叶兰的全身绷紧，一股邪念瞬即占据了林翔的大脑，目光落在叶兰胸前那双挺翘的木瓜型巨峰上，喘气越发的粗犷。
　　“你还在等什么？”
　　叶兰纤手轻盈的滑过林翔脸上的那道肉疤，含住林翔的耳垂，林翔全身打了一个激灵，闷吼一声，顺势压倒叶兰！
　　叶兰媚笑道：“小坏蛋，姐姐就喜欢你粗暴的样子，太男人了”“嘿嘿，兰姐，还有更粗暴的呢！”
　　言罢，林翔抓住叶兰的上衣，双臂一用力，那上衣被林翔撕的支离破碎，叶兰那条齐B小短裙，被林翔也是撕扯成一块布，霎时，那短裙里面一条丁字小裤赫然出现在眼前，这一景象激起了林翔的。
　　叶兰的美眸，秋水流转，任林翔把自己身上的衣服全部撕碎，并且配合着林翔缓缓张开那双的双腿：“来吧，翔子，我要你深深的爱我！”
　　此刻，林翔被叶兰的近乎成魔，双目赤红，宛如一头发情的公牛，抓起自己的衣服撕成随便，一具古铜色健壮的身躯赫然出现在叶兰的眼帘，八块腹肌勾勒出完美的线条，胸肌乍起，两条强有力的手臂，青筋突暴，虽说林翔长相丑陋，但身材却是近乎完美，尤其是再加以那古铜色的肤色，堪称绝品！
　　叶兰还是第一次细细的端详林翔那的身材，心间顿时欢喜不已，抬起纤手自林翔脖子上缓缓向下滑落，最后落在那根如山如岳的巨棍上！
　　“翔子，来吧！猛烈一些！”
　　林翔领命，双手托起叶兰，把叶兰生生的托在自己前面，双脚离地，林翔就像摆动玩具一般，叶兰顺势圈住林翔的腰间，迎合着林翔！
　　一时间，豪华的房间内，外露，叫喊声此起彼伏，“啪啪”的碰撞声，更是平添了几分激情之意！
　　这一战，林翔与叶兰足足战到夕阳坠落，稍后，两人穿起衣服，叶兰见天色已晚，便留林翔在这里住一晚，林翔经不住叶兰的哀求，就在天朝一品住了一晚！这一晚，叶兰可谓是极大的满足了，两人足足战到凌晨，最后干的叶兰求饶，才作罢！
　　第二天，林翔骑着摩托车离开县城，对了，那摩托车在林翔坐着叶兰的跑车离开后，叶兰便安排天朝一品的保安把摩托车骑到了天朝一品！
　　回到林庄村，刘金树和其表哥王二茂已经带着工人开始干活了，和两人说了会话，林翔回到家里，准备休息一下，林琳的事情对林翔打击太大，林翔始终还是放不下林琳，尽管现在林琳已经有男朋友了，如果林琳有求于林翔，林翔还会义无反顾的去帮忙！
　　接下来的时间里，林翔除了每天去监工以外，就是在飞船里待着，晚上的时候，林翔也去果园继续用减时药剂，收获的着苹果，日子一天天的过去，转眼已经半月有余，如今正值秋末，林翔也准备把果园扩展一下，辛迪实验的其他水果药剂，已经研究成果了，现在就差果苗和果园了！
　　这天晚上，林翔睡在了果园，辛迪把林翔手指上的戒指变成了一艘渔船那么大，林翔让大黑狗在山路上放风，一切准备妥当，林翔和辛迪就开始干活了！
　　林翔掂着两桶绿色液体，这就是上次开垦土地的药液，林翔拿着一把水晶瓢，开始在果园以外的山头，山石泼洒药液，绿色的药液落地后，瞬即像硫酸一样的蔓延开来，所过之处，山石被腐蚀的成石粉，杂草，灌木都被腐蚀的一干二净。
　　这时，从飞船中行驶出三辆机械车，那机械车外表也没什么修饰铁皮，一个个零件都露在外面，这机械车形似坦克，左右各三个齿轮，一条链轨，在这链轨上，安装着一把把菱形的金属，机械车后面挂着一个金属圆筒，在圆筒全身密密麻麻的都是镰刀形状的金属，锋利无比。
　　这三辆机械车在林翔所泼洒药液的地方行驶起来，所过之处，土层被翻出三十公分，一片片肥沃的土地就这样出现在林翔的眼帘！
　　“嘿嘿，你制造的这东西挺好用啊！省的我耕了！我准备开垦出来一百五十亩！怎么样？”
　　林翔笑问道！
　　辛迪懒洋洋的说道：“随便你！只要不被人知道这里的事情，就是把整个山头都开垦出来，我也没意见！”
　　“对了，你说起这事，我还要和你说说，现在果园开垦出来，不想让别人知道，这似乎很难啊？”
　　林翔为难道！
　　辛迪沉思了稍许后，开口道：“这倒是挺棘手的，不过，等把仓库建好以后，必须在这果园周围砌成高三米的围墙，这一片山峦将来也能用的到！”
　　林翔摊手道：“好吧，现在也只能这样了，等过几天我去批发果苗的时候，再买几条大狗，栓在果园里！”
　　辛迪眼珠一转，嘿笑道：“买狗？不如去抓狼！”


第51章 日收入二十万
　　林庄村，村东边，那是唯一去往小仙镇的山路，而林翔的仓库也就坐落在此路的旁边，此时，这里热火朝天，人群密集，经过一个月的开工建设，两间大仓库已经初具模型，此间，林翔所申请的安装变压器一事，也是费尽周折，送礼送到手软，才得以审批通过，供电局下来人，来到林庄村帮林翔安装了一个变压器，如今剩下的事情，就是把这三间仓库装修一下，把制冷机安装在仓库内。
　　两月后，仓库正式落成，林翔让王二茂带领着他的施工队去果园砌围墙，这段时间，林翔早已把果苗购买完，石榴树苗，桃子树苗，果杏树苗，以及西瓜子！林翔并不急着种植，他想等围墙建成后再种植！
　　三间大仓库建成后，几乎把林翔存的二十几万块钱花的差不多了，这段时间，林翔储存了十三万斤苹果，也在夜深人静的时候，全部从飞船中倒在仓库里，一切准备就绪，就差开业了！
　　如今是初冬季节，苹果在这个季节尤为罕见，所以，林翔想趁机大赚一把，批发价格也就此提升到了两块五一斤，虽然市场上也有把苹果储存到冬天卖，但那已经不是新鲜水果，林翔的绿晶水果则是大不同，无论林翔储存到什么时间，那苹果也依然像是刚摘下的新鲜苹果似的！
　　在仓库这边新建的一座三间瓦房，林翔就住在里面，此刻，林翔，刘金树二人坐在椅子上，商议着这次开业的事情！
　　林翔沉思稍许，开口道：“眼看就要下雪，只要下雪，咱这苹果可就卖不出去了，我想趁着这天没下雪，赶紧把仓库的十几万斤苹果卖出去！”
　　刘金树点头道：“那明天翔子哥就赶紧给县城批发市场的老板们打电话吧！估计他们也是等不及了！这时候，天气一天一个样，说不准啥时候就下雪了！”
　　“恩！这样，你去村里告诉咱的工人，就说明天开始上班，我这就打电话！”
　　两人交谈后，刘金树就骑着摩托车去村里开始一家一户的找，林翔也开始拿起手机给自己的老客户们打电话。
　　就在这时，门外传来叫喊声：“翔子，翔子，你在里面吗？”
　　林翔打开门，见二叔林更烈，笑道：“二叔，这么闲啊？快进来吧！”
　　这林更烈与林更海在接到林翔在村里的事情后，辞去工作，都回来帮助林翔了。
　　林更烈走进房间，笑呵呵的说道：“你小子整天忙得见不着影，我和你三叔自从回来后，你就开始建仓库，现在仓库建好了，咱也开门营业吧！我和你三叔都等不及啦！你小子有出息，比我和你三叔强，咱家以后就靠你光宗耀祖了”林翔讪讪一笑：“二叔说的那么严重啊！明天咱就开始营业，我正在联系客户呢，对了，二叔，我还得麻烦你去镇上一趟，你看这也快过冬了，等大雪封山，咱也出不去啊，你去买一些过冬的粮食吧！”
　　林更烈咧嘴笑道：“好的！这是我大侄子交给我的第一个任务，保证完成！”
　　“呵呵，二叔你别整这么严肃啊！开我的三轮车去，这是三千块钱，多买些肉，你也给自己买几件像样的衣服！”
　　林翔从旁边的抽屉里拿出三千块钱，交给林更烈！
　　林更烈接过钱说道：“我还买啥衣服啊！都是老头子了！好了，你忙吧，我这就去镇上！”
　　第二天，清晨，一辆辆大货车陆续赶到林庄村，这水果是越罕见越好卖，冬天卖苹果，卖西瓜，那是再好不过。
　　牛成江这次带来四辆大货车，一下车就笑道：“林老弟，你这生意是越做越大啊，半年没来，这又建成两仓库，场地也比以前大几倍啊”林翔掏出一盒红塔山递给牛成江，笑道：“再大也不敢和牛老哥比啊！小本生意！来来，几位老板，咱屋里暖和暖和！”
　　在仓库的一旁，是一排瓦房，里面有火炉，一张长方形的桌子，周边放着几张椅子，也是让这些批发水果老板们临时休息的地方！
　　来了六家水果批发商，六家老板走进屋里，虽说这房间内装修的也不豪华，但却很暖和，众人依次落座，林三朵着实的有眼力劲，拿着水壶给几个倒上茶！
　　林翔见有两个生面孔，笑问道：“这两位面生，第一次来吧？”
　　坐在林翔对面的一位中年汉子，光头，粗犷，笑呵呵的说道：“第一次来，我叫苏广进，我也是听别人说起你的绿晶苹果，就来看看，我是清城县的！”
　　“呵呵，来了就不会失望，我这绿晶苹果一年四季都有！”
　　林翔笑道！
　　另一人，长相普通，却很高，笑道：“我是牟牛县的，俺那县城有人拉过你的苹果，我也尝过了，这不听说你这里开始售苹果，就来拉万把斤！”
　　林翔暗道，这两个县都是和兴平县邻近，三个县城相差不到四百里路，看来自己的苹果算是进入这周边县城的市场里，想到此处，心情不由得大好！
　　“大家也都知道，只要下雪，俺村就是出不去，我这次存了十三万斤苹果，准备在这几天一下子都批发出去，各位都是我的长辈，也帮着小弟宣传宣传！”
　　林翔笑容可掬道！
　　凤城批发商，爽朗道：“林兄弟这放心，现在咱县两个批发市场，都知道你这有绿晶苹果，估计他们明天就能过来！”
　　林翔说道：“我准备明年多种植一些其他种类的水果，石榴，西瓜，杏，桃子，以后你们要再批发这类的水果，就到我这里来，绝对是比别人的好吃好看！”
　　众人纷纷点头应许，而后又来了三家批发商，看着几家批发商都是几万斤的买，不由得感叹水果市场的需求量太大，很有发展头！
　　外面的人都在热火朝天的忙着，林更烈，林更海更是忙得不亦乐乎，同时也指挥着工人，林翔的批发店，无形中有了一套管理制度！
　　近黄昏时，人依旧是络绎不绝，林翔让瘤子，牦牛在场地上扯起几个大灯，并且在山路一旁也架起了几个大灯，瞬间把这一片照的通火辉煌。
　　生意忙到六点，这才算是结束一天的工作，总共卖出九万斤苹果，赚了足足二十几万，这等数目简直就是骇人听闻，一天赚二十几万，如果林翔每天不间断的卖，那赚钱可谓是铺天盖地，一年的时间就能变成千万富翁，不过，林翔并没有这么做，一方面是为了避免别人怀疑，要是一直都有苹果卖，肯定会有人注意的。
　　在林翔家中，林更烈，林更海以及媳妇孩子，林翔，林翔娘围坐在客厅的桌前，桌子上摆满了酒肉炒菜。
　　林翔娘站在院子里，喊道：“三朵，来俺家吃饭！”
　　闻言，林翔一阵郁闷，林更烈和林更海则是咧开嘴，嘿嘿的笑了起来！
　　林更海说道：“大嫂这是认定三朵这姑娘当儿媳妇了”“我觉得三朵这姑娘不错，为了咱家翔子连学都不上了，翔子，你以后可不能亏待了人家”林翔的三婶说道！
　　不一会，林三朵扭扭捏捏的来到林翔家，见屋里都是人，羞怯的不知所措，林翔娘指着林翔旁边的位置说道：“三朵，你坐那！”
　　林更烈性子大大咧咧的，对林三朵也没满意的很，笑问道：“三朵啊！你叫我啥呢？”
　　林三朵低声道：“叫烈叔呢！”
　　“噢！叫烈叔的，翔子，你叫我叫啥呢？”
　　林翔疑惑道：“叫二叔啊，二叔，你咋了啊？有啥事说呗！”
　　林更烈笑眯眯的看着林三朵，林三朵这时也会意了过来，忙改口道：“三叔……”
　　顿时，满堂欢笑，林三朵那张稚嫩的脸颊上，不由得霞飞双面，而后一家人坐在客厅里开始边吃边聊起来，气氛其乐融融！


第52章 黑狗战狼王
　　冬雪皑皑，又是一年寒冬腊月，林庄村沉溺在一片白茫茫的积雪中，四面山峦被白雪覆盖，宛如一条冰山一般，纯洁而又神圣。
　　林翔也赶在大雪封山之时，把十几万苹果全部销售一空，这十三万近苹果，让林翔共收益了二十三万块钱，加以林翔银行卡所剩的几万块钱，总数目达到三十六万，半月的时间，林翔的果园也已经砌成三米高的围墙，一百五十亩的果园就此落成。
　　冬季，对于林庄村来说是最为热闹的，所有在外打工的人也都回来了，也正是全家团圆的时候，而这大雪封山，对于林翔可是没多大的好处，水果卖不出去，也落得清闲，白天和村里的男孩打打闹闹，晚上就躲在飞船里，喝着辛迪的绿酒，吃着辛迪的绿果，生活也过得滋润。
　　在同龄孩子前，林翔尽可能的装成一位心智简单的男孩，毕竟自从植入了芯片以后，林翔的思维开阔，想法比以往要成熟的多，就算是一位成功的企业家，也并不一定有林翔知道的多！
　　此刻，林翔身处飞船内，在一间金属房间内，金属桌子上摆满了各式各样的水果食物，还有绿酒，旁边两位绝色美女，为林翔和辛迪专门斟酒，这两位绝色美女从外面上看，和人类没有区别，就算是拔光了衣服，女人身上有的器官，这两位美女也有，而且要比人类的皮肤更加的有手感，只是，这两位美女身体内几乎都是线路，电能，金属所组成的！
　　林翔嘿嘿笑道：“辛迪，你造这两个美女，简直和真人一样，不知道干起来，和人类有什么不同？”
　　“哈哈！只要你不怕电死，你就插进去看看啊！肯定会把你那东西烧成灰。”
　　辛迪莞尔道！
　　“还是算了吧！我还指望它呢！唉！生活无趣啊！我不是享福的命！你说这大雪封山的，也没什么好玩的，你这里有没有什么让我稀奇的东西啊？”
　　林翔左右环顾了起来，对于这艘飞船到底有多大，这么长时间，林翔也没有逛过来一遍，最多是见过，一间绿晶星的兵器库，一间辛迪睡觉的地方，还有辛迪的实验室，再者就是那总船舱的椭圆形控制室了。
　　辛迪喝掉一杯酒后，抹了抹嘴，笑道：“好久没有出去散心了，不如我们出去散散步？”
　　“草！你别给我们国家添乱了！要是把你抓住，估计你得被送到国家研究中心了”林翔惊诧道。
　　辛迪不屑道：“我说你能不能不要把这个小小的星球说的那么伟大行吗？我要是想走，还没谁拦得住！走吧！我们去山峦上玩玩！”
　　说着，辛迪跳下椅子，拉住林翔的手臂就朝外走，现在外面正是鹅毛大雪，积雪没脚，林翔见辛迪这么好的兴致，也只好跟辛迪走出了飞船。
　　两人走出飞船后，那飞船再次凝聚成一枚戒指，戴在林翔的手指上，辛迪深深的吸了一口新鲜的空气，像个孩子一样，呼叫道：“这就是雪啊！自从来到地球上，我也经历了两次下雪的季节了吧！不过上次我没有好好的享受，走吧！上山！大黑，前面带路！”
　　大黑狗瞥了还没自己高的辛迪，鄙夷道：“你这张皱皮，也不怕冻死啊？”
　　大黑狗自从吃了那绿果子后，全身骨骼不仅变异，而且身高也增长到了一米二高，足足像个黑色的豹子。
　　辛迪猛然一跳，娇小的身体腾空而起，坐在大黑狗的身上，拍了拍大黑狗的头，笑道：“走吧，我可比你们暖和多了，大蛋跟上！驾……”
　　林翔连忙：“辛迪，你这是要干什么去啊？别着急，等等我！这TMD，积雪太深啦！跑不动啊！”
　　大黑狗奔跑如风，忽见林翔没跟上，转头又跑了回去，辛迪拍了拍头颅说道：“倒是把你忘了，把戒指给我！”
　　闻言，林翔疑惑的把手上的戒指摘掉递给辛迪，只见辛迪随手一扔，那枚戒指，迎风就涨，瞬间变成一辆轿车那么大，辛迪跳下大黑狗，进入飞船中，不一会拿出一件貌似滑板的金属板，这金属板毫无装饰，直白白的就是一块貌似滑板的铁板！
　　辛迪把金属板扔到了林翔的脚下说道：“让你感受一下我们绿晶星的代步工具！踏上金属板后，它可以感应你大脑的指令，只要你想，这块金属板就会按照你得命令飞行，想飞多高，多快，只要你脑海中浮现速度或高度的数目，它都会办到！
　　林翔目瞪口呆看着脚下那块光秃秃的金属板，仍不确定的说道：“你这铁板不会真像你说的那样吧？这大冷的天，你想把我冻死啊！”
　　辛迪推了一把林翔，林翔双脚踩在金属板上，霎时，林翔如同踩在水面上，只见原本生硬的金属板，变成锡水一般，漫过林翔的双脚，瞬即，林翔的双脚与金属板融为一体，这时，在林翔周身形成一个绿色的泡泡，把林翔全身包裹住（详情请见，神奇四侠2）“草！太尼玛神奇啦！哈哈！我要飞的向火箭那么快……”
　　林翔兴奋的忘乎所以了，勾起了心间孩童的玩性，不由得大喊起来！
　　辛迪一拍脑门，汗颜道：“噢！我的天！你还……”
　　辛迪的话没说话，只见林翔脚下的那金属板“嗖”的一声暴掠出去，林翔只说了速度，而没有说高度，只见林翔整个人站在积雪中直冲而出，所过之处，把地上硬生生的划出一道深沟，林翔整个人被深埋在土堆中！
　　林翔从土堆中爬了出来，满身的泥土积雪，苦着脸说道：“辛迪，你TM玩我！太坑人了！”
　　“谁让你得意忘形了，你这是第一次试飞，你怎么不说要向光一样的速度呢！估计你现在都绕地球七八圈了！要慢慢的来！”
　　辛迪郁闷道！
　　林翔收起玩心，郑重道：“一米高，汽车三档那么快！”
　　言罢，只见林翔脚下那张金属板缓缓浮空一米，速度和汽车三档没什么区别！
　　“辛迪，这TMD怎么掌控左右啊？”
　　林翔急声喊道！
　　辛迪骑在大黑的身上，笑道：“想去哪个方向，就根据你得身体，你得身体向右倾斜，飞板就会向右飞，转弯的话，你用手指挥，停止，就喊停！这简直太容易了啊”而后，林翔慢慢的熟悉了飞板的掌控系统，林翔现在腾空两米，大黑狗奔跑如风的跟在林翔的身后，林翔周身的绿色泡泡可以阻碍撞击物和风刮雨打！
　　林翔心间极其的兴奋，开始在大山之中来回的穿梭，站在悬崖上空，向下望去，着实有一种睥睨天下的气势，山峰，峭壁，树林，片刻间就到，简直就是神器！
　　“辛迪，现在我们去哪啊？”
　　林翔停在大黑狗的上空，问道！
　　辛迪向南一指，说道：“去南山，抓狼！”
　　一人，一外星人，一只大黑狗向着南山掠去，南山，灌木丛林，适合猛兽居住，在这南山最凶残的也只有一只狼群，此刻，林翔与辛迪站在南山的一座山头山，四处环视起来！
　　辛迪拍了拍大黑狗，问道：“大黑，你那小花也在这狼群里吧？我们去抓几只狼，帮我们看家护院！”
　　大黑狗狂叫道：“我早就想和那只狼王较量一下了，小花是它的女人，我和小花的事情，让狼王知道后，小花就再也没找过我！”
　　林翔站在飞板上，浮空两米，笑道：“那现在正是你报仇的机会，去吧！”
　　大黑狗对着山下狂叫起来，片刻后，一阵狼嚎突然响起，紧接着，一只高大的公狼进入林翔的眼帘！
　　林翔指着山下的那头公狼说道：“这就是它们的狼王吧？你有把握吗？”
　　“我玩死它！”
　　大黑狗不屑的说道，言罢，黝黑的长身如同黑风一般，向山下狂奔而去，所过之处无不是一阵劲风掠起！
　　那狼王见大黑狗来势汹汹，四肢不觉得向后退了两步，呲牙咧嘴的朝大黑狗示威起来，大黑狗丝毫不畏惧，狂奔间，向着狼王纵身扑去，那狼王也不是示弱，身体一闪，躲过了大黑狗的扑咬。
　　大黑狗滑出几米，才停了下来，慢悠悠的转身朝狼王报以鄙视的眼神，身影再次狂掠而去，那狼王见大黑狗攻势如此猛烈，不由得有些胆怯，连忙跑开，大黑狗四肢几乎如飞一般，猛的一跃，生生的把跑开的狼王撞击出数米远，大黑狗趁势直接扑在狼王的身上，张开血盆大口就朝狼王的脖子上咬去！
　　“嗷……嗷…”
　　千钧一发之际，一阵阵狼嚎自四面八方响起！


第53章 三朵有求
　　一阵阵狼嚎自四面八方响起，霎时，只见白茫茫的雪地里，密密麻麻的黑点向大黑狗涌动，林翔定眼一瞧，顿时头皮发麻，背生冷汗，这些密密麻麻的黑点，竟然全都是狼！
　　林翔暗叫糟糕，忙向大黑狗喊道：“大黑，快回来，狼群来啦！”
　　大黑狗淡然的环顾了一下四周向自己聚集的狼群，朝林翔叫到：“主人，放心吧！只要能制服住这狼王，其他的都不堪一击”言罢，只见大黑狗朝着那狼王的脖子猛的一咬，狼王惨嚎一声，整个狼头都被咬掉，猩红的血液瞬间蔓延开来！
　　“嗷……嗷…嗷……”
　　狼群一阵阵哀嚎声，有几只大胆的狼，已经向大黑狗疯狂的奔去，大黑狗面容淡然，迎面冲了过去，这跑来的一只狼，挥动狗爪，猛然下落。
　　“嗷…”
　　那只狼惨嚎一声，只见被大黑狗一爪给拍飞出去了，其余的狼群纷纷停住脚步，驻守相望！
　　林翔骇然道：“我的天，这大黑的变异也太过了吧？那可是狼啊！竟然一爪就给拍飞了！”
　　辛迪不以为然道：“这才有多厉害啊！你现在的力量估计能把你那三轮车举起来吧！大黑也只是在初级阶段，这段时间，它没少跟我要果子吃！”
　　两人对话的时候，只见山下，一只全身白毛的狼向大黑狗奔跑而来，来到大黑狗身前，溺爱的伸出舌头在大黑脸上舔起来。
　　林翔愕然：“这就是大黑，小花吧？竟然全身都是白色的，漂亮！”
　　“看来大黑同龄狼群，指日可待啊！大黑，把我们的意思告诉那只白色的狼！”
　　辛迪朝大黑狗喊道！
　　大黑狗闻声，与那白狼低头交耳起来，稍许，白狼抬眼看向山上的林翔，最后朝林翔嚎叫了几声，转身向狼群连连嚎叫起来！
　　“主人，我已经告诉它了，狼群都知道打不过我，所以都愿意听从我的命令！现在该怎么办啊？”
　　大黑狗朝林翔喊道！
　　林翔兴奋道：“太好了，能征服一个狼群，以后在这山峦上，咱就是上帝啊！嘿嘿，大黑，告诉它们，让他们在我的果园附近居住！帮我看着点果园”大黑狗把意思和白狼说了一下，并且告诉狼群，林翔就是它的主人，只见，周围密密麻麻的狼向山头上的林翔跪下前腿，纷纷嚎叫了起来，那声势震耳欲聋！
　　林翔原本让大黑狗收服狼群，没想到，大黑狗告诉狼群，林翔是它的主人后，这群狼纷纷朝林翔跪拜，这让林翔着实的受宠若惊！
　　狼群在大黑狗的带领下来到了距离果园不远处的一座山谷内，准备在这里安家居住，办完这些事后，天色渐晚，林翔驾驭着飞板，辛迪骑着大黑狗，朝家中而去！
　　自从收服狼群后，大黑狗每晚可是有了盼头，每晚和白狼朝夕相处，好不激情，每晚林翔都能听到山谷间飘荡着白狼阵阵的爽悦叫声！
　　林翔除了每天在飞船与辛迪交流，夜深的时候，就驾驭着飞板，在连绵起伏的山峦间，极速穿梭，如今林翔已经能熟能生巧了，足可驾驭如同飞机那么快的速度，五十米高的高度，就算是去兴平县，也可转眼间就到，简直就是居家旅行的必备物品！
　　玩耍的同时，林翔也不忘在果园的苹果树上喷洒减时药剂，为来年做好准备，毕竟这是林翔的主业，春天的时候，就可以栽种其他的四种果树，林翔的事业也在蒸蒸日上。
　　人一闲下来，就容易生事，林翔自从双战小翠，孙晶晶后，期间也多次征战，这冬天了，林八角和林华都在外打工回来了，林翔也只能望洞生叹。
　　自林翔和林琳在县城发生的那件事以后，对林翔的打击很大，而正因为这样，也让林翔看出了林琳的想法，在林琳眼里，就算林翔有再多的钱，也改变不了其是农村的本质，骨子里就流露着农村那一副土拉吧唧的气质，而张峰完全不同，自小就是含着金钥匙出生的，而张峰的父亲在兴平县也是有头有脸的人，林翔当然不能和张峰相比。
　　这也正是林琳不愿意嫁给林翔的原因，这段时间，虽然林琳和张峰的事情对林翔很打击，但林翔心里却是始终放不下林琳，并发誓，一定要夺回林琳！
　　冬夜寒风嗖嗖，林翔躺在仓库一旁的房间内，看着天花板发愣，脑海中浮现了与自己有过之亲的女人，林琳，叶兰，小翠，孙晶晶，这四位一个比一个漂亮，可在林翔脑海中，林琳的身影却是最为鲜明。
　　“林琳，无论你对我翔子怎么看！我会用我的行动告诉你，有一天你也会回到我身边的！”
　　林翔喃喃自语，神情间少许悲伤！
　　“咚咚”一阵敲门声响起，把林翔从沉思中拉了回来，林翔穿上拖鞋打开门，只见一个裹着军大衣的娇小身影出现在门外，此时，门外正飘落着小雪，嗖嗖的冷风让林翔不住的颤抖！
　　林翔诧异的看着门外那娇小身影，问道：“三朵？你，你咋来了啊？深更半夜的！”
　　来人正是林三朵，此刻，林三朵全身被军大衣包裹住，头上戴着棉帽，就露一双水灵灵的大眼睛。
　　林翔把林三朵拉进屋里，屋里有暖炉，林三朵脱掉军大衣，从军大衣里掂出一个暖壶来，冻得牙齿直打架：“我，我怕你晚上没茶喝，就，就送过来一壶！”
　　看着林三朵冻得全身止不住的颤抖，林翔心里一阵感动，接过暖壶，把林三朵拉到暖炉旁边，说道：“你看你冻得脸都发青了，快暖和一下吧！以后下着雪就别来送茶了！”
　　说着，林翔把暖壶打开，给林三朵倒了一杯热茶！
　　林三朵低头接过茶杯，说道：“大蛋哥，你也喝啊！”
　　林翔坐在林三朵的旁边，暗叹道：“这三朵对我是真心真意的好，虽然年纪小了点，但是和林琳比起来，两人的美貌不相伯仲，只是，林琳属于温柔贤惠型的，林三朵属于那种三脚踹不出一个屁来的女孩，老实巴交的，没有心眼，自己该如何抉择，真是为难啊！”
　　林三朵忽闪着大眼睛，见林翔发愣，问道：“大蛋哥，你在想什么呢？”
　　“呵呵，我在想我该为你做点什么！为我打工好几个月了，给你工资你又不要，和大蛋哥说说，你想要什么？我给你买！”
　　林翔笑问道！
　　林三朵脸颊一红，林翔能说这些话，让林三朵心里美滋滋的，低声道：“俺啥也不要，俺就想帮你干点活，不让你累着！”
　　“三朵，前段时间我和林琳那件事，你也知道，你怎么不问问我什么情况呢？”
　　林翔突然想起来，自己自从做了生意后，还没有好好的和林三朵说说话呢！
　　林三朵眼神幽幽道：“俺也不知道因为啥？在俺心里，觉得你做啥事都是对的，俺也不敢问你，怕你会生气！”
　　林翔心间一股袭遍全身，深情的拉住林三朵的小手，柔声道：“三朵啊！你要懂得反抗，懂得说不，啥事有自己的想法！这样才不吃亏啊！”
　　林三朵见林翔握住自己的手，身体不自觉的向林翔挪了挪，低声道：“跟别人俺敢说不，跟你，俺不敢！”
　　闻言，林翔为之动容的把林三朵搂进怀里，林三朵美滋滋的依靠在林翔的胸口，低声道：“大蛋哥，我，我想.，我想你要了俺！”
　　林翔苦笑摇头道：“你不怕我的那东西太大啊？上次都吓晕过去了，我可不敢了”林三朵娇容一急，忙道：“俺不怕了，俺想做你的女人，你就是杀了俺，俺也愿意，大蛋哥，俺真的想好了，这次不会怕了！你要了俺的身子吧！”


第54章 林三朵的第一次
　　林三朵之所以这么迫不及待的想让林翔要了自己的身子，在林三朵心里传统的观点很强烈，以把自己的第一次给老公，一方面能让老公知道自己的忠贞，另一方面，林三朵想以此打动林翔的心，林三朵是个没心机的女孩，浑身上下就一条心，那就是对林翔生死与共！
　　外面白雪飘散，寒风习习，屋内火炉散发着暖洋洋的热气，长方形的桌子上，摆放着两杯茶，林翔搂着林三朵的肩膀，用下颚轻柔的摩擦着林三朵的头顶！
　　“三朵，我知道你的心思，可是，你现在还小，根本不懂得这些事情！”
　　林三朵的心思，林翔也看的明白，只是，林三朵现在才16岁，胸前那双，虽说，但却如同青色的苹果一般。
　　林三朵缓缓起身，默不作声，低头解扣，林翔一看，暗道，三朵这是铁了心要把身子给了自己啊，只是，怕三朵承受不住啊！
　　想到此处，林翔忙抓住林三朵的手说道：“三朵，这事以后再说吧！”
　　不料，林三朵倔强的一扭身，背过林翔，继续解着扣子！
　　眨眼的功夫，林三朵已经把上衣脱尽，如同羊脂玉般的，在灯光的陪衬下，泛着荧荧淡光，胸前那一双宛如苹果般大小的，放佛晶莹剔透一般，两粒粉红峰点，着实的沙羡林翔！
　　林三朵面如血色，低头冲进林翔的怀里，羞怯道：“大蛋哥……”
　　一声亲昵的大蛋哥，喊得林翔外酥里麻，小肚内，一团火焰腾空而起，猛然抱起林三朵，缓缓向走去！
　　“三朵！你可要想清楚了，以后别后悔啊！”
　　大战一触即发，不过，林翔仍然心有不忍啊！
　　林三朵轻轻点头，娇容上一副甜美幸福的微笑，林翔心间稍稍一松，把林三朵放在了，俯身亲吻住林三朵的，林三朵娇躯一颤，虽然有些胆怯，为了表示自己已经了有充分的准备，林三朵以被动转为主动，双臂勾住林翔的脖子，启唇送舌（看看咱这成语，这就是突破啊，朋友们！
　　林翔微微一怔，忙含着林三朵的丁香小舌，如同大旱逢甘霖一般，吸取着林三朵中的，两人热吻稍许，林三朵经不住林翔猛烈的攻势，气若芝兰，喘息逐渐的紧凑起来！
　　林翔一掌握峰，一掌缓缓向林三朵游去，那手臂如同长蛇一般，所过之处，林三朵无不是起了一肚子的鸡皮疙瘩，在林翔的犹快似慢的下，林三朵的长裤已经被脱掉，霎时，一具完美无疵，冰晶玉肌的娇体赫然出现在林翔的眼帘。
　　林三朵的娇体虽称不上凸凹有致，但却有着一股清幽处子之香，年仅16岁的林三朵，那桃源处已有寥寥数毛，霎时怡人，看的林翔是啧啧称奇，好生欢喜！
　　大战在即，林翔也褪尽身上衣物，稍许，一具古铜色健硕的身材出现在林三朵眼帘，林三朵娇羞无限，秋波流转，微微发红的脸颊更是透露着羞怯之美！
　　林翔俯身而压，使出浑身解数，为的就是让林三朵在破瓜之时，减少一些痛楚，林三朵那经得起这般，不时，林三朵全身颤栗，双腿摩擦，那桃源处已是涓涓溪水，泛滥如洪！
　　林翔见势，长驱而入，林三朵娇呼一声，黛眉微蹩，娇容绯红如梅，微启，一阵轻哼籁音，婉约而又轻灵的传出（意境啊！这样写不会被河蟹吧？
　　时过半刻，林三朵稍稍适应，细语道：“大……大蛋哥，不是很痛了……”
　　林翔心领会神，由慢而快，时快时慢，大起大落间无不流露着娴熟精干的气势，林三朵适应后，如同八爪鱼一般，紧紧的抱住林翔，欲拒还迎的配合着林翔！
　　飘雪的夜，静谧而又令人深思，在房间内，暗黄的灯光下，那如玉的娇躯与古铜色的身体相互交织在一起，是那样的鲜明，那样的出众！
　　冬季的夜特别漫长，这样漫长的夜，让林三朵从一位清纯天真的女孩彻彻底底的变成了一个女人，借用那谁的一句话：“女人小时候，母亲用了几年的时候教会她们穿衣服，而男人只用了几个小时的时间脱去了她们的衣服”对于林三朵，这一夜无比的幸福，因为她可以独自拥有林翔一整晚，缠绵过后，林三朵紧紧的抱住林翔，唯恐林翔会弃她而去。
　　天色发亮，林三朵也穿起衣服羞怯的跑回家，而林翔坐在门口，手里拿着一瓶绿酒，看着满园的积雪，回味着昨晚的一幕幕。
　　“真不知道以后会是什么样子？我已经和四个女人有过染，而林三朵却是第一次，总感觉我愧对了她！看来以后尽可能的去陪她了！这样我心里也许会好受一点！”
　　大黑狗窝在林翔的一旁，大黑狗也是今天亮从山里回来，精神萎缩，幽幽说道：“主人拥有那么多女人，何不把她们都占为己有呢？”
　　林翔拍了一下大黑狗，笑骂道：“你把我当狗啦？人可不像你们，在大街上逮着一只母狗就可以干，也不像辛迪！”
　　以后的日子，林翔都是尽可能的陪林三朵，而林三朵也为此感到高兴，用自己的第一次换来林翔的宠爱，对于林三朵来说，是值得的。
　　时间一点点的流逝，转眼间已是初春季节，万物复苏，大地回春，林翔也开始行动了起来，待到山里融雪后，给刘金树打了个电话，让他去县城购买一批尼龙袋，并且召回所有的工人，现在给林翔干活的人，已经有十几个了，在冬季的时候，林翔也趁着闲暇的时候，囤积二十万苹果，把三间仓库存的满满的，飞船里也储存了一些。
　　仓库前的大棚下，一片忙活的景象，林翔站在一旁说道：“二叔，三叔，把仓库的苹果都装在尼龙袋里，用粗线针缝上，一百斤一袋，记住，要不多不少！省的咱在重新称”林更烈看着满满三间仓库的苹果说道：“翔子，这要是都装在了尼龙袋里，也没其他仓库可以周转了啊？”
　　“没事，就囤积在大棚里，用那黑色熟料布盖上就行，这几天就会有人来拉！”
　　林翔说道，其实，在开春的时候，林翔就已经拉了二十多张订单，仅仅是兴平县的两座批发市场，就有十几个。
　　而后，在林更烈，林庚海的带领下，十几个工人开始分批把守三个仓库，刘金树与瘤子几个人把车上的尼龙袋卸了下来，大家伙说说笑笑的干起了活！
　　刘金树笑呵呵的来到林翔身前，笑道：“翔子哥，咱的生意可是一片大好形势啊！对了，俺爹说有时间让你去一下镇里，你不是说要竞选村长吗？他说他有些事情和你讲解一下”林翔说道：“恩！就现在去吧！等明天该有人来买苹果了，我怕我走不开”而后，林翔对林更烈嘱咐了几句后，就坐着刘金树的摩托车去了小仙镇，镇政府，镇长办公室里，林翔，刘满仓，刘金树坐在里面！
　　刘满仓指手画脚的说道：“翔子啊！进入二月份，你也该准备准备了，竞选村长一职，必须要是党员啊！不过这事，我就可以给你办了，你写一份入党申请，我递到县里领导手里，他们一批准下来，这事就算办成了”林翔点头道：“这没事，等我回去后就写一份入党申请，只是，我也没竞选过村长，不知道该咋准备啊？”
　　“呵呵，民众选举，首先你得有良好的群众关系，能收得这些村民的心，他们就会推举你当村长，当村长就是为村民办好事，办实事，再说你现在也有自己的生意，而且是注重农产业，这一点很好，你可以利用你现在的条件，为村里做点实事”刘满仓耐心的为林翔讲解起来，至于刘满仓对林翔，那也仅是因为刘金树的关系，自从刘金树和林翔接触后，刘金树如今像是变了个人似的，说话和以前都不一样了！
　　林翔笑道：“这点没事！我竞选村长，也是有这样的打算，帮着村里干点好事，只不过，县里已经把俺村拉入黑名单了，林庄村也成了三不管地带啊！想向县里申请一些资助，几乎每次都被驳回啊”刘满仓沉吟道：“你们林庄村是周边最穷的村子，另一方面，林庄村没有啥好项目，县里当然看不中，不过，你倒是在林庄村制造商机，招引县政府的注意，这样林庄村在不久的将来，也可扭转啊！”
　　PS:"更新给力吗？那就投票，收藏，鲜花，评论吧！小崔感谢各位！


第55章 水果药剂
　　林翔听刘满仓的这一说，脑海中浮现了不少办法，现在林庄村没有值得可以投资的资源，四面环山，种植更是没有沃土，怪不得县里会不管。
　　“叔啊！你看这次我来也没给你带什么，这点钱你就买点吃的喝的，就当我孝敬你的”林翔从钱袋里拿出三千块钱，放在刘满仓的桌子上，要林翔说，这钱应该给，毕竟不仅村长的事情要麻烦刘满仓，以前办营业执照和去林业局购买果苗的事，也都麻烦了刘金树的大舅，卢建党。
　　刘满仓故作不悦道：“翔子，你这是干啥！金树跟着你，也学了不少的本事，再说你给金树的钱也不少啊，这钱我不能要！”
　　“哎！叔，这钱是我让你买点好吃好喝的，跟工作没啥关系，再说了，咱爷俩，加上金树这关系，咱不说外话！”
　　林翔笑呵呵的把桌子上的钱朝刘满仓推了一下！
　　刘金树在旁说道：“是啊，爹，你拿着这钱买点好吃的，翔子哥也是心意啊！”
　　“呵呵，好，那我就收下了，翔子啊，以后金树跟着你，你可要多教教他啊！你尽管放心，这林庄村的村长，我帮定你了”离开镇政府后，林翔买了几条好烟几箱好酒，坐着刘金树的摩托车回到林庄村，此刻，仓库里已经堆满了装袋的苹果，大家伙都在埋头苦干，林翔娘在一旁放了几个铁桶，里面装满了凉茶，不时一阵哄堂大笑传来。
　　林翔深感欣慰，把一条烟拆开，放在场地的桌子上，说道：“都歇息一下吧！二叔，三叔，过来抽烟歇歇！大伙，那仓库的苹果不仅卖，还是让吃的啊！随便吃！”
　　林更烈和林庚海坐到桌子旁，抽起了烟，林翔搬了一个板凳坐在两人的对面，笑道：“二叔，三叔，听说村里马上都竞选村长了！”
　　林庚烈摆手道：“有啥稀罕的，就咱村的村长，让给我，我都不做！”
　　“咱村光秃秃的啥都没，当了村长，还不够被村里人骂呢！”
　　林庚海说道！
　　林翔笑道：“那是没选对人，要是选对人了，咱村也能像镇里那样，繁华起来！”
　　周围的人见林翔爷仨聊的起劲，都围了过来，七嘴八舌的说了起来。
　　“哎，你们说今年咱选举谁当村长啊？”
　　“谁当都一样，咸鱼也翻不起啥大浪来，我看咱村翻身不了啊！”
　　“唉！你说说这四面都是山，孩子上学都是个事，这到了冬天，孩子都得放假一个冬季啊！县里又对咱这不管不问！”
　　说着无意，听着有意啊，这正是真真切切的民声，林翔当然认真的听了起来，不觉得心中一喜，故作不以为然道：“如果我当了村长，我就带着咱村发家致富起来！呵呵！”
　　林更烈笑骂道：“你给我省点事吧！好好的干你的生意！”
　　林翔的这话，虽然林更烈不以为然，但是一旁的村民可是眼前一亮啊，小翠率先说道：“对啊！要是翔子当村长，那再合适不过了，翔子又是咱村唯一做生意的人，而且现在家里盖起了小洋楼，还有三轮车，我看行！”
　　孙晶晶当然也帮着林翔说道：“小翠嫂子说的不错啊，翔子现在的生意越做越大，等以后他有了钱，咱村也跟着发光啊！再说，以后大家要是有个啥事的，起码翔子能解决啊，翔子还认识金树，”
　　经过这两美妇的一说，周围的村民妇女纷纷表示赞同，听的林翔心里是乐开了花啊。
　　林庚海也赞同道：“二哥，我看行，要不咱就让翔子试试？”
　　“能行么？可别惹出啥事来啊？”
　　林更烈狐疑道！
　　刘金树趁势说道：“大家放心吧，有俺爹在后面呢，以后要是翔子哥当了村长，俺爹肯定帮忙”林更烈一拍，说道：“行！翔子，我看你就竞选这个村长，以后带着咱村的人，发家致富起来！”
　　林翔也激动起来了，笑道：“大家放心，如果我当村长，第一件事就是先把这条山路修一下，让咱冬天也可以出去！”
　　“好，翔子说的不错！我支持你”“翔子你尽管放心去竞选吧，我肯定选你”周围村民顿时义愤填膺，纷纷叫好，无论是金钱和人脉上，林翔都是首选，再加以林翔的水果生意，这林翔完全有资本当这个村长！
　　林翔一拱手，笑容可掬道：“那俺就竞选一下，到时候还请大家伙支持啊！”
　　小翠起身道：“你放心，肯定支持你”这小翠一带头，周围的村民纷纷表示要支持林翔，而这也合了林翔的心意！
　　第二天，林翔要竞选村长的事情，在林庄村传遍，而且闹得沸沸扬扬，众说纷纭，大部人都支持林翔当村长，而老一辈人则是担心林翔年少气旺，不能胜此大任。
　　林翔为了表明自己的决心，趁着民声呼吁正高的时候，花钱在镇上请了放电影的，每天晚上七点放映，白天林翔让刘金树去县里请来县剧团，连唱五天大戏，一时间，林庄村热闹非凡，每天都是人来人往，好不热闹！
　　林翔的苹果自从用尼龙袋包装以后，一百斤一袋，也省的了不少事，卖的很快，不仅兴平县两大批发市场来人，就连周边几个县城的批发市场纷纷开着大货车来买苹果，林翔见货不应求，连夜和辛迪在果园喷洒药剂，储存苹果，林翔的钱哗哗的进入腰包的同时，林翔也不忘了自己竞选村长的事情，尽可能的帮助一些需要帮助的村民！
　　这天晚上，林翔身在果园，一捆捆从县林业局买来的果苗，摆放在开垦好的地上，辛迪把飞船变成一艘渔船那么大，从里面走出一个个手持铁铲的机器人。
　　辛迪指着土地说道：“翔子，先栽种桃树吧！一夜也栽种不完，栽多少是多少吧！”
　　林翔点头道：“那行，这西瓜籽我自己也可以种，我去那边把西瓜籽种了，你在这种桃树吧！”
　　说着，两人分头行事，林翔拿着铁铲开始在北面的一块开垦好的土地里种植着西瓜籽，两人种植好这两样后，天已经发亮了。
　　三天后，林翔和辛迪把四种果树都全部种植完毕，西瓜，杏，石榴，桃，总面积150亩的地方，加上林翔的苹果，总共种植了五种水果。
　　林翔看着辛苦种植好的水果，心里稍有成就感，心满意足道：“辛迪，现在你也该把你研制的那些药剂拿出来了吧？还跟我在这装神秘！”
　　辛迪鄙夷的看了一眼林翔，这时，从飞船中走出一位机器美女来，手里端着一个精致的水晶箱，辛迪接过来以后，打开水晶箱，里面有有个白色药瓶，像是易拉罐似的。
　　“这就是西瓜，石榴，杏，桃的药剂，每个瓶子上都有备注，使用方法和那减时药剂一样，一滴药剂，兑一脸盆清水，搅拌均匀后，喷洒在果树上”林翔好奇的盯着箱子里那五瓶药剂，只见这五瓶药剂都冒着丝丝白烟，一股浓浓的果香扑鼻而来，有桃子的香味，不过这种香味虽然和桃子差不多，但却更加的精纯，更加的让人有食欲！
　　辛迪继续说道：“虽然我注入了许多花粉因素和其他星球水果的因子，但其本质并没有改，毕竟别人买的事桃子，不是其他的水果，依然有桃子的味道，不过，我经过几次试验，把花粉因子和其他水果的分子成功的融合，才研究出这样的药剂，再加以减时的药物，其功效既可以快速的生长，而且还能保持一年的新鲜，就算别人吃了大量的饭，闻到这种果香，依然有食欲”林翔眼巴巴的听辛迪解说，不由得对辛迪这中科学论油然起敬：“辛迪，你真是太了不起啊，这么的药剂都能让你研究出来，你还有什么研究不出来的啊！呵呵，我现在可以试试吗？”
　　辛迪从水晶箱里抽出一支写有“桃”字瓶子递给林翔，说道：“试试吧！保证让你大吃一惊啊！”
　　林翔说道：“你才吃精！”


第56章 竞选村长的前奏
　　林翔拿着水蜜桃药剂来到南面种植上的桃树，这桃树看似如同枯枝，但却生命力极强，略有一百多株的新桃树，有模有样的栽种成排。
　　林翔把放好的一盆清水放在打药桶旁边，拧开那药剂瓶盖，顿时一股水蜜桃的清香气息扑鼻而来，让林翔都有种想要喝掉那药剂的冲动，林翔轻轻的倒入清水一滴，搅拌均匀后，倒入打药桶，对于这种事情，林翔早已是娴熟无比。
　　稍后，林翔背起打药桶，在桃树林中一个个的喷洒着药剂，只见那药剂喷洒在桃树上，立即见效，一层层干枯的树皮脱落，生出崭新的树皮，萌芽初生，以肉眼可见的速度再逐渐的扩大，最后变成了桃树叶，一个个青色的桃子生长出来，稍许后，立即变成了水灵灵的蜜桃，整个果园内斗飘荡着水蜜桃的香味！
　　林翔卸掉打药桶，此刻，一百多株果树上，纷纷长出密密麻麻的水蜜桃，如同拳头那般大，水红水红的，着实怡人，把桃树压的近乎折断，桃树也在一时间成熟起来。
　　“好，好，太好啦！不过，这一百五十亩果园，我自己喷洒药剂，也忙不过来啊？”
　　林翔面露难色道！
　　辛迪胸有成竹道：“早就替你想好了，我为你复制了五名机器人，你看……”
　　说着，从那飞船中走出五位美艳的女子，姿色各有千秋，几乎都是御姐型的，一个个身高一米七左右，长的闭月羞花。
　　林翔汗颜道：“草，让她们帮我打理这果园啊？你怎么那么不懂得怜香惜玉啊？”
　　“拜托，她们是机器人，只是外表好看一些罢了，身体内的晶能一个不少，如果，你感兴趣，可以试试她们的功夫”辛迪玩味道！
　　林翔连连摆手：“得了，我还想多活几天呢，这些机器人都会喷洒药剂吗？”
　　“在她们脑颅里，我植入了商业以及农业的芯片，就算她们去大城市中，也算是商界的巅峰精英啊！她们会听从你的一切吩咐，而且，我还植入了柔道，咏春，泰拳，中国各大武功，嘿嘿，以后她们还可以帮你御敌呢”辛迪这位绿晶星的来客，其在科技领域，极为先进与超自然，例如，这无限复制，地球上所有的语言，知识，历史，一切都可以经过那飞船中的3D地图，复制成芯片，植入人的脑部，有芯片把信息传送人的大脑，还有林翔的那飞板，更是超前几百年甚至几万年，旦旦是那飞板所储存的速度与高度，足以媲美光速，以及飞跃进月球的高度，着实吓人！
　　闻言，林翔惊呼道：“你还植入了武术芯片？我的天，你想让我带她们去见人啊？”
　　“那有什么不可以的，她们现在可是和人类相差无几啊，甚至比人类更加的聪明，只是人类有五脏六腑，各路感官，在她们身上，只有她们脑部里的几样芯片在控制她们，呵呵，完全可以用啊！”
　　辛迪拍了拍震惊中的林翔，笑道！
　　林翔摆手道：“还是算了吧，还是让她们在果园先给我储存水果吧！现在，还有，西瓜，石榴，杏，没有喷洒，现在你们就去完成你们的第一个任务吧！”
　　“明白，主人”五位极美的机器人竟然很人性化的向林翔点头笑言，这真让林翔恍惚间以为是五个真正的美女呢。
　　稍后，只见五位美女开始搅拌药剂，其中三女背起打药桶，举手投足间，无不和人类一摸一样。
　　在五位美女的帮助下，西瓜，石榴，杏，也都纷纷有了第一次收获，那西瓜皮薄果肉多，切开西瓜，里面竟然没有一个西瓜籽，吃上一口，更是让人舒爽无比。
　　石榴个头巨大，足有一个婴儿头那么大，里面的石榴子更是汁多，美味可口，那杏就不用说了，果肉鲜美，吃着虽然是杏味，但却有一种很奇特的香味更加的吸引人的食欲！
　　林翔看着一辆辆外星车从飞船中行驶出来，把成熟的水果收获在车兜上，拉进了飞船中，这让林翔忽然想了一件事！
　　“辛迪，现在水果种类多了，可是，我那三间仓库可装载不下了，而且，储存在你的飞船中也不是长久之计啊！”
　　林翔面露难色道！
　　辛迪深思稍许，目光望向连绵起伏的山峦，顿时眼前一亮，笑道：“你不必担心，我们可以在你果园的房子下面挖出一条山洞，把水果都储存在里面，这样，再多的水果都能储存下”林翔惊骇道：“你说是要在这山上挖出一条山洞来？不过，你把山体掏空了，那大山肯定会塌陷的！”
　　辛迪摆手道：“不碍事，既然我能想到挖山洞，我就能有办法克制这件事，你看见这些拉水果的车吗？它们可都是战车啊！会随着战事变形不同的战车，如聚光炮，隐形车，等等，挖出一条大山洞来，也不是一件难事！”
　　林翔心间一喜，如果自己真有一条山洞，那么完全可以储存更多的水果，想到此处，忙开口说道：“好，就按你说的办，至于这四种水果，我打算不向外出售的，等我把囤积的苹果卖掉后，再做打算！”
　　辛迪点头笑道：“对了，你要竞选村长的事情，我倒是有个办法！”
　　“噢？什么办法？你能帮我把村长的位置抢过来啊？”
　　林翔疑惑道。
　　“卖完这次囤积的苹果，估计你手里也会有几十万了，那就把三间仓库以外的一百米的地方，全部推平，建设一座水果交易场所，你可以带动全村的人，等你的水果交易场所落成后，想必你们林庄村也就彻底的繁华起来”辛迪的话让林翔心间为之一颤，说实话，林翔从没有这样想过，按照辛迪所说的，那会是一个很大的项目，足以让全县的人都知道了，到时候，有了这些资本，完全可以跟县里谈条件了！
　　林翔狂喜道：“辛迪的话真让我大彻大悟啊，看来无意中，我又得向前迈一步了！”
　　“不对，是一大步，所以，现在你可以把这个消息传扬出去，到时候竞选村长的时候，支持你的人定会增加！”
　　辛迪笑道！
　　林翔一拍，笑道：“好，就按你说的做，这次咱就来个大的，轰动一下，不过，首先要有足够的苹果啊，看来，那四种水果先不要喷洒药剂的，专攻苹果一类！”
　　辛迪沉吟道：“是啊，毕竟我们挖山洞还需要钱做铺垫呢，我需要最好的精钢，至于人手就不用了，我可以使用复制仪器，多复制几个来，但是没有材料是不行的，所以，你必须拿出二十万来买钢材！”
　　“噢！我明白，目前最主要的还是储存苹果，现在我们就先回到仓库，把飞船储存的苹果放进去吧，现在也是能赚一点是一点了！”
　　而后，辛迪进入飞船中，林翔带着飞船来到了仓库内，把飞船内的苹果全都倒在了三间仓库内，足足有十万多斤苹果，如今急需用钱，林翔也顾不上别人怀疑了，有苹果就尽可能的往仓库里装，但这样做肯定会有人怀疑的，不过，目前只是怀疑，等到林翔把水果交易场所建成以后，规模大了，也就没人再有什么怀疑了！
　　第二天，所有的工人都来干活了，林翔则是有意无意的透露自己想要办一个大型的水果交易场所，并且扬言以后要带来全村致富，这一消息瞬间在村子里传开，村民是纷纷叫好，但唯独也只有林铁福一筹莫展了！
　　自从林翔扬言要竞选村长后，林铁福便知道自己这村长怕是保不住了，林翔的能力，林庄村的村民是有目共睹，生意越来越好，而且，为村里请来播放电影的，请县剧团的来唱大戏，这林庄村也达到了前所未有的热闹。
　　林铁福看着林翔的气焰越发的旺盛，直叫苦不迭，但林铁福明白，林翔背后有刘满仓，要是争，那绝对是争不过林翔的，林铁福这几天躲在家里，苦思冥想，想要想出一个方法，阻止林翔竞争这个村长！


第57章 暴露奸情
　　林翔在林庄村的名气越发的壮大，最为担心的要数林铁福了，这些天，林铁福大门不出，苦思冥想，始终未能找到林翔的把柄，要说这林翔比林铁福有钱，也比林铁福后台硬，林铁福却是无法拿林翔怎么样！
　　十天过去，林翔的批发苹果声势浩大起来，每天都有十几辆大货车来拉苹果，原因就有一个，林翔的绿晶苹果，不仅好吃好看，而且价格也便宜，如今兴平县，包括周边几个县城市面上的苹果，几乎都是绿晶苹果。
　　这天晚上，林翔把仓库大门关上后，让大黑狗在这里守着，自己上了果园，自从有了五位美女机器人后，林翔也把飞船留在了果园，好让五女收获的水果储存进去。
　　来到果园，林翔见辛迪正坐在一棵果树下，一旁放着果盘和绿酒，好生惬意的看着一辆辆外星车拉送着熟透的水果！
　　“你倒是很闲啊！这十天，储存了多少苹果啊？”
　　林翔一把夺过辛迪手里的绿酒“咕嘟咕嘟”的喝了起来！
　　辛迪苦闷道：“不多，十五万斤，西瓜六万斤，水蜜桃七万斤，杏三万斤，石榴八万斤，现在我那飞船里可是要装不下了啊！我已经腾出好几个空间了”“我们的山洞什么时候开始挖啊？在我竞选村长之前，尽量把眼前的事情解决了啊！”
　　林翔问道！
　　辛迪咬了一口手里的水果，说道：“你什么时候去买钢板，我就什么时候开始挖，现在没有钢板，很难的！”
　　“恩，这件事我也想过了，我想用飞板，连夜去兴平县钢厂，再说，现在也等不了那么长时间了，我也想好了怎么应付村民，就说这钢材是用建造水果交易场用的！”
　　林翔把自己这些天想好的事情和辛迪说了一遍！
　　辛迪拍手称赞道：“妙啊！看来你越来越有自己的主见了，以后也不用到处来问我了，那么你打算什么时候去呢？”
　　“就今晚，好了，你在这忙吧！记住，要多收获苹果，”
　　言罢，林翔吹了一记口哨，只见一块类似于滑板的金属板自飞船中快速的掠出，在林翔脚下戛然而止，林翔双脚踩上去，顿时如同踏入水面一般，激起层层水纹，那银白色的水纹把林翔的双脚与金属板融合在一起，这时，在林翔周身形成一个绿色的气泡，把林翔全身包裹住！
　　辛迪笑骂道：“大蛋啊！你TM比我还外星人呢！记住，可别被人发现了啊！”
　　林翔朝辛迪竖起中指，说道：“放心吧！走了”言罢，林翔心意一动，脑海中浮现高度与速度的数目，只见那金属板缓缓浮空，快速飞驰而去，顷刻间，化作一道绿色的光芒，消失在山峦之间！
　　此时此刻，在林庄村，孙晶晶家门口，一条黑影徘徊于此，几番后，你黑影自孙晶晶家中的墙头跳了进去。
　　“咚咚”两声敲门声，敲响了孙晶晶家的堂屋门，立时，堂屋内打开了灯光。
　　“谁啊？”
　　一道轻声低问自堂屋内响起，自然是那孙晶晶的声音。
　　门外那黑影轻声道：“还能有谁啊！我，林铁福！”
　　这条黑影便是与孙晶晶有过一腿的村长，林铁福，这孙晶晶的男人，林华，今天早上才出去打工，林铁福今晚就迫不及待的找上了孙晶晶！
　　房门打开，孙晶晶穿着披着衣服，向外观望，林铁福迫不及待的猛然抱住了孙晶晶，胡乱的在孙晶晶那张风韵犹存的脸颊上亲吻了起来！
　　“哎呀，你这么猴急干啥？赶紧进屋，别让人看见了啊！”
　　林铁福一脸的猥琐笑，搂着孙晶晶的蛮腰走进了屋内，孙晶晶把堂屋门锁好后，娇嗔的白了一眼林铁福：“你可真够大胆的，我男人今早才走，你今晚就来了！”
　　“嘿嘿，这不是想你想的了嘛！快，快，好久没干了，让我看看松了吗？”
　　林铁福双手紧紧的揉着孙晶晶胸前那对巨峰，心猿意马道！
　　孙晶晶稍作抵抗，便顺从的替林铁福宽衣解带，片刻间，两人便是的躺卧在，林铁福在孙晶晶私密处随便摸了几下，就长驱而入，奋力耸动腰肢，孙晶晶双腿勾住林铁福的腰，疯狂的迎合着。
　　“啊……”
　　一声长叹过后，林铁福全身抖动数次，便无力的趴在孙晶晶的身体上，像死猪一样，再也不想动一下。
　　“你这个老不死的，你倒是爽了，老娘这才刚有感觉！上一边去”孙晶晶刚来了感觉，没成想这林铁福这么不经夹，五分钟就完事了，孙晶晶厌恶的把林铁福推到了一边，娇容阴沉起来！
　　林铁福搂住孙晶晶，说道：“哎呀，别生气，大不了硬的时候，再干一回嘛！”
　　“切，你可别累死了！咱俩以后还是别干着事了，我已经对不起华子了，以后就这样算了吧！”
　　孙晶晶冰冷道！
　　闻言，林铁福猛的打了个激灵，忙起身道：“那可不行，咱俩在一起多自在啊，我是村长，跟了我，以后有你吃香的喝辣的”孙晶晶嗤笑道：“得了吧！谁不知道翔子就要当村长了，你这村长我看也该下台了，”
　　说着孙晶晶美眸瞥了一下林铁福下面那条死蛇，继续嗤笑道：“没用的东西，还不如翔子的……”
　　说到此处，孙晶晶忙闭上了嘴巴，可是，林铁福却听出了弦外之音！
　　“不如林翔的大？你怎么知道他的大？你和他干过？”
　　林铁福脸色瞬即阴沉了下来，眼睛死死的盯着孙晶晶的表情！
　　孙晶晶眼神闪烁，语气支吾道：“这，这咱村都是这样传的啊！”
　　林铁福一跃而起，怒声道：“放屁，你这个烂娘们，你肯定跟他干过，好啊，和我干也就算了，林翔那么小，你还真是饥不择食啊！这事一定得告诉华子”“你胡说什么啊，我，我也不，不是一个人啊，还有小翠……”
　　孙晶晶听林铁福说要把这事告诉林华，吓得把小翠也说了出来。
　　林铁福闻言，心间狂喜不已，这几天苦无办法阻止林翔竞选村长，没想到这孙晶晶竟然给了自己这么一个大消息。
　　“唉！晶晶啊！我也知道你的难处，我可以不把这事告诉华子，但是，你必须帮我一次！”
　　林铁福假意惺惺的搂住孙晶晶的肩膀，柔声道！
　　闻言，孙晶晶面色一喜，忙问道：“咋帮啊？”
　　“等林翔竞选村长的时候，我就把他和小翠的事情告诉大家，而且，你必须出来帮我说话，就说你看到他们偷情了！”
　　林铁福说道！
　　孙晶晶也不傻，以前也当过老师，担心道：“我要是帮你，我这不是把我自己也供出去了吗？小翠要是急了，肯定也会把我说出去的”林铁福一拍说道：“放心，她不敢，只要你按我说的做，我肯定会帮你！”
　　林铁福笑眯眯的盯着孙晶晶，心里却想道：“都供出来才好呢，让你们家的两个人男人都知道了，还不把林翔这小子杀了啊！”
　　孙晶晶犹豫不决，再看林铁福那一副阴沉的脸，暗道，我现在要是不答应，那我就得被供出来，如果我答应了，说不定还有一点希望。
　　想到此处，孙晶晶微微点头道：“好吧，到时候我帮你就是了，不过你一定不能把我说出去


第58章 买钢板
　　当晚林翔驾驭着飞板来到兴平县，在一处空旷的练车场内降落，进入兴平县内，夜间的兴平县更是喧嚣无比，霓虹闪烁，显得十分妖娆。
　　“喂，兰姐吗？现在在干什么呢？”
　　林翔到达兴平县后，第一个给叶兰打个电话，自从这段时间与叶兰接触，林翔也得知叶兰在兴平县较为有名气，买钢材的事情也许叶兰会有办法！
　　叶兰接到林翔的电话甚是意外，在电话中笑道：“翔子，这么闲啊，想姐姐了吗？”
　　“嘿嘿，很想啊，我现在在县里呢，找你有点事情！”
　　林翔和叶兰有过几次缠绵，林翔对叶兰也是有了较深的情感，叶兰就更不用说了，虽然林翔长的不怎么样，但叶兰对林翔的巨棍可是情有独钟！
　　叶兰惊喜道：“你在县里啊！怎么不来找姐姐呢？快来吧！来了再说事情！”
　　挂掉电话，林翔坐了一辆出租车，直接来到天朝一品的大门前，此刻，叶兰在大门东张西望的环顾着，见到林翔从出租车里下来，含笑的迎了上去！
　　“你小子，光顾着忙生意了，有事才想起姐姐啊？走，我们边喝边聊！”
　　言罢，叶兰亲昵的拉住林翔的手臂，进入华丽的大厅内！
　　两人所过之处，无不惹得周围的人回望，叶兰不仅在兴平县是名人，但其人长的可是貌美如斯，是这兴平县内的大众，人人都想一亲芳泽，那是高官子弟，富家子弟心中的女神，而现在，叶兰亲昵的拉住一位长相丑陋，土拉吧唧的少年，这让天朝一品的员工以及客人都大跌眼镜！
　　叶兰丝毫不顾别人的眼光，拉着林翔径直来到酒吧区域，两人找了一块安静的沙发，叫了几瓶酒后，叶兰笑眯眯的打量起林翔来！
　　林翔被叶兰看的浑身不自在，讪讪道：“兰姐，我脸上有什么吗？”
　　“咯咯…翔子，其实你也不丑啊，只是脸上的那条肉疤把你衬丑了，来，喝酒！”
　　两人喝过酒，林翔放下酒瓶说道：“兰姐，这次来，有两件事，第一个就是还你前呢！”
　　说着，林翔从腰间的大钱包里拿出一万块钱，放在桌子上！
　　叶兰笑而摇头道：“弟弟，你卖水果也够辛苦的，这一万先放你那里吧，等姐姐什么时候需要钱了，什么时候要！”
　　叶兰这话的意思就是不要了，想想，叶兰什么时候需要过钱？光是这一座天朝一品的娱乐场所，每天收入高达十几万，座驾是县里唯一的一辆法拉利跑车，光是那张88888的车牌号就是个天价！
　　林翔当然明白叶兰的意思，把一沓钱推到叶兰的面前，笑道：“兰姐，我不缺这些钱，你还是收着吧，要不然我心里过意不去啊”叶兰拿起桌子上的钱，拉过林翔的手，把钱拍在林翔的手掌中，故作阴沉道：“弟弟，如果你再这样的话，姐姐真的生意了，拿着，等姐姐需要钱的时候，再给我也行！”
　　林翔见叶兰这么绝然，也就不推辞了，把钱放在钱包里，笑道：“那行，等兰姐什么时候要钱的时候，我再给你，兰姐，你认识我们县里钢厂的人么？”
　　“钢厂？咱们县城南倒是有一家钢厂，是市里九阳钢厂的分工厂，你来的正好，九阳钢厂的厂长在这里吃饭呢！要不我帮你引荐一下？”
　　叶兰所说的县城南，那是兴平县最近几年才建成的工业区，兴平县的重工轻工几乎都在那里！
　　林翔摆手道：“呵呵，算了吧，我也只是要买他们的钢板，也没必要见他们的厂长，我只想让兰姐帮我和他们谈一下价格的事情！”
　　林翔说道！
　　叶兰一口应道：“行，明天我带着你去，价格的方面，我尽量帮你压低！呵呵，来，我们喝酒”这一晚，林翔和叶兰喝到三成，两人在叶兰的卧室又是一夜春风梅花开，喝完酒后的林翔更是久而不射，两小时一次，把叶兰干的全身直颤抖，像是发了羊癫疯似的，躺在美眸微闭，气喘吁吁，凸凹有致，曼妙无骨的娇躯上香汗淋漓。
　　第二天，叶兰与林翔吃过早饭后，叶兰便开着法拉利载着林翔一路上城南驰骋而去，一路上所过之处，无不是引来一阵阵口哨声！
　　“呵呵，兰姐，你在县里可真是引人喜欢啊！”
　　在车上，林翔笑道！
　　叶兰苦笑道：“唉！人长的太漂亮了，也不是一件好事啊，怎么？你吃醋了？”
　　林翔头上顿时一阵黑线，低头不语，叶兰娇嗔的在林翔下面摸了一把，说道：“再漂亮也要被你的大棍子干啊！你可要对我好一点，如果你对我不好，刚才你也看见了，有那么多喜欢我的人呢！”
　　“嘿嘿，以后肯定对你好！”
　　谈话间，两人进入城南，首先进入眼帘的就是宽大平坦的马路，一排排各式各样的厂房楼宇，林立于此，这工业区分布四区，两区重工，两区轻工，不仅如此，也有商品街，租房区，繁华至极！
　　“这就是工业区啊！太壮观了，”
　　林翔看着到处都是厂房，此刻正是清晨吃过早饭的时候，员工们正要去上班，宽敞的马路上人群黑压压的！
　　路人纷纷驻守观望叶兰的法拉利，目光间尽是一片羡慕妒忌恨。
　　两人来到重工区，不时，在一座建筑宏伟的工厂前停下，工厂大门中间是一尊雕塑，一个带着安全帽的工人扛着一块钢板。
　　叶兰把车停在工厂大门前，按了几声喇叭，保安从门卫亭里走出来，当看到叶兰那张极美的脸颊，顿时变得殷勤了起来：“请问有什么要帮忙的吗？”
　　“我要找华雄，你打个电话吧！”
　　这华雄就是这工厂里的厂长。
　　那保安一脸的笑意跑回门卫亭里，拿起座机说了几句后，便打开电子门，让叶兰进去，而后，叶兰开着法拉利直接来到工厂的办公区！
　　“哎呀！叶小姐，你可是稀客啊？”
　　一位大肚便便的中年男人笑容可掬的在办公大楼前迎接着叶兰！
　　两人下车后，叶兰笑颜如花道：“华厂长亲自迎接，我可是受不起啊！”
　　“受得起，受得起，走，到我办公室喝茶！”
　　而后，华雄带着叶兰和林翔来到厂长办公室，华雄安排秘书倒了两杯茶，华雄这才打量起叶兰旁边的林翔！
　　“叶小姐，这位是？”
　　华雄问道。
　　“这位是我的干弟弟，叫他翔子就行了，这次我就是帮他来你们工厂买一批钢板！”
　　叶兰介绍道！
　　华雄是个精似鬼的人，能与叶兰在一起的人，肯定也是大富大贵的人物，听到叶兰介绍，忙起身与林翔笑道：“原来是翔子老弟啊！幸会！”
　　林翔也客客气气的与华雄握了握手，说道：“能认识华厂长，我也很幸会啊！”
　　“不知你们买什么样的钢板呢？薄钢板还是厚钢板呢？”
　　华雄一边问一边在心里开始算计了起来，暗道，这买钢板的事情，找销售部门就行了，叶兰直接找到我，看来是想压价啊！唉，不好办了啊！
　　林翔说道：“要厚钢板，硅钢，不知道是什么价格呢？”
　　“噢？硅钢！最厚的是1500毫米，价格嘛！一顿一万五千块！这硅钢是钢材中最好的，不知道你要硅钢做什么呢？”
　　华雄问道！
　　闻言，林翔暗吸一口凉气，暗道，一万五一吨，不知道辛迪要建多大的山洞呢，想到此处，林翔开口说道：“噢！建几座钢架厂房！我要二十吨，不知道能不能便宜一些呢？”
　　华雄面露难色，目光瞥了一下旁边的叶兰，说道：“按照出厂价格，一万五一吨，这已经是最低了！”
　　叶兰笑道：“呵呵，华厂长，咱们就说个实价吧！如果这样，我可要去九阳市，你们的总厂买去了！”


第59章 地下仓库
　　闻言，华雄心里咯噔一下子，要知道，九阳市管辖兴平县，而叶兰的男人则是九阳市内的一位高官，手握重权，九阳钢厂与政府紧密相连，就算是九阳钢厂的董事长也是和叶兰的男人交情颇深。
　　华雄满脸堆笑道：“叶小姐既然开口了，这个面子还是要给的，算了，二十吨叶不算多，我就把零头去掉，一万一吨，叶小姐啊，这可是赔本的买卖，以后还请你在高书记面前多美言几句啊！”
　　“呵呵，华厂长是个通透的人，好了，既然如此，那么就开始装钢吧？”
　　叶兰笑道！
　　而后，华雄带领着叶兰和林翔来到了销售部门，找到这里的经理，开始让工人往大卡车上装钢板，林翔也在这工业区的一家银行里，取出二十万来，交完钱后，一车硅钢也装完了。
　　“兰姐，这次你又帮了我一个大忙，我真不知道该怎么感谢你了？”
　　林翔对叶兰的感激会随着叶兰帮助的次数随之加深，现在叶兰对林翔那是掏心掏肺的喜欢啊！
　　叶兰娇笑连连：“咯咯……你把生意做强，做大，就是对姐姐的感谢！好了，你也该走了，有时间来陪陪姐姐就行了！”
　　林翔心情大好，笑道：“好的，那我就先走了！”
　　言罢，林翔坐上大卡车，为这车带路，向着林庄村驰骋而去，叶兰望着远去的卡车，心间涌现浓浓的欢喜！
　　一路无话，林翔坐在卡车里一边指路一边和司机交谈着，一小时的时间，已经进入了林庄村，这时，仓库内正是一片热闹繁华的景象！
　　林翔从卡车上跳下来，刘金树忙迎了上去，看着大卡车上的钢板说道：“翔子哥，你买这些钢板做什么？”
　　“先别问了，你让瘤子，牦牛他们几个立即帮司机师傅，把这钢板卸下来，就歇到一旁不碍事的地方就行！”
　　林翔一边指挥着来买水果的货车，一边让拉钢板的车向里面开！
　　这拉钢板的大卡车属于斯泰尔型的卡车，而且在卡车的驾驶室上面，自制了一座小型的吊机，司机经常做这些事情，轻车熟路，开始安排刘金树等人上车，挂上钢丝绳，一块块的钢板向下吊起来！
　　一个多小时，二十吨钢板终于卸载完，林翔塞给司机师傅一条红塔山，司机便开着车离去，做完这一切后，林翔坐在大棚下的办公桌，喝起了凉茶！
　　一旁的批发老板纷纷前来询问了起来：“翔子老弟，你买这些钢板做什么啊？”
　　“呵呵，我准备扩建成水果交易场所，以后，我这里可是要批发一系列的绿晶水果啊，价格比市面上的便宜，而且要比那些水果好吃的多，你们以后可要来我这里批发啊！”
　　林翔先预知一下！
　　“哟！这好啊！那我回去给你宣传宣传”“都是批发什么水果啊？”
　　林翔给几位老板散了一圈烟后，说道：“先是水蜜桃，西瓜，石榴，杏，估计要到下一年才能建设完成啊！”
　　“那行！咱们以后多来往！”
　　林翔购买钢板的事情，在村里传开了，这也表明林翔是要扩建仓库了，顿时全村的人都兴奋了起来，林翔要是扩建仓库，肯定需要很多的人力，这样全村的人也都不用出去干活了，在村里都能赚钱，虽然工资比外面的少一点，但起码离家近一些！无形中，林翔在全村的人心中又多了一些威望！
　　当晚深夜，林翔让大黑狗在四处把风，而后与辛迪来到了放钢板的地方，辛迪敲打了几下硅钢，不屑道：“这也算好钢？天呐，你们这个星球该落后到什么程度啊？”
　　说着，辛迪手指绿光一现，只见那硅钢像是一块豆腐一样，掉了一块，看的林翔是瞠目结舌！
　　说着，四名机器人从飞船中走了出来，这四名机器人先前是变形成机械车，现在却变形成一具高两米，宽大的机器人，每个机器人搬起两块钢板，放进在了飞船中。
　　林翔在一旁说道：“这二十吨硅钢，能扩建多大的山洞啊？”
　　“几千平米吧！这些钢板只能巩固山体，现在我飞船里已经没有晶石钢了，要不然，我可以建的更加坚固！”
　　辛迪所说的晶石钢，是绿晶星最坚固的矿物质，辛迪飞船上的金属，就是用晶石钢打造的！
　　林翔郁闷道：“那你先挖着吧，现在我的钱也不多，只有些时间再买了，还要请挖土机把周边的山头全都挖平，唉，现在正是用钱的时候啊！”
　　“恩，只能先这样了，走吧，让你看看我是怎么挖山洞的！这可是很需要技术的工资啊！这几天我也绘画出一幅图纸，让你的石洞不仅能储存水果，还能住人！嘿嘿！”
　　而后，林翔与辛迪回到果园，两人来到果园之前林翔的住的房间内，此刻，在林翔的床底下，已经挖出了十米米的山洞，洞口呈四方形，倾斜而下，一排排石台阶，被挖的如同地下皇宫一般，林翔顺着石台阶继续朝下走，走了将近十米的时候，石台阶已经走到了尽头，也就是十米的深度，这石洞便没有继续朝下挖，而是平行的方向，呈长方形的隧道，高三米，宽四米。
　　石台阶的尽头，七八个功能齐全的机械车正在紧锣密鼓的凿山体的碎石，所凿掉的碎石，被这些机械车全部吸进车体内，一阵“哒哒哒”的响声过后，吃进去的碎石从车尾放出，竟然成了石粉。
　　而这些放出的石粉，被一座圆形的机械桶吞噬，搅拌稍许后，竟然成了石泥，这圆形机械桶全身都是长长的铁臂，这些铁臂捧起石泥，摸在凿好的石壁上，片刻后，那坑坑洼洼的石壁，变得光滑无比。
　　林翔目瞪口呆的说道：“我的天，辛迪你简直就是天才啊，不浪费一丁点的资源！”
　　“哈哈！现在知道我是天才了，我可比那些科学家，发明家都要强悍啊！这些机械人，机械车，都是我精心研究的，当然，还复制了很多星球里的一些机械功能！”
　　辛迪傲然道！
　　林翔沉吟道：“如果这石洞开凿好以后，没有通风设备怎么办啊？现在都已经深十米了，而且没有电源！”
　　辛迪摆手道：“这些你不必担心，我早已经考虑全面了，电源就用我飞船的电能，通风设备很简单，用钢板制造出几个通风管道，连接到山顶上就行了，还有，我探测到不远处的地方有一条山泉水源，可以直接安装抽水管道，这样水电齐全，完全可以住人，而且，你还需要购买一些你们地球上的不锈钢管，电缆，电线，等一切繁琐的物件！”
　　林翔笑道：“这没什么，这几天就买，”
　　正在这时，几个高大的机械人扛着那钢板走了下来，把钢板堆放在一旁，只见两个机械人开始用手指释放激光，切割这些钢板，而且还有几个类似于电焊的功能！
　　“这些机器人都被我植入了那张石洞构造图纸的芯片，这些钢板将会全部镶嵌在石壁上，这样不仅可以巩固石洞，而且看上去也很漂亮。”
　　辛迪略有一丝得意的说道！
　　谈话间，这条隧道已经开凿出五米长了，后方几个机器人正在把切割好的钢板焊在石壁上，辛迪看了看在镶嵌钢板的机器人，说道：“好了，不和你说了，我得亲自去焊接这些钢板，你该做什么就去做什么吧！”
　　林翔笑道：“那就不打扰你了！我去把需要的水电用具列出一个清单来！”
　　而后，林翔走出山洞，看着那洞口，便是摇头苦笑，林翔从来也没想过，会有今天这么大的成就，自从遇见了这个外星人，林翔的一切全都在发生着变化。
　　林翔走下果园，回到仓库里，找来纸笔，把需要的灯泡，钢管都写在了纸上，然而正在这时，有人敲响了林翔的房门，林翔打开门，门外站着的正是孙晶晶！


第60章 机器人美女
　　“华子嫂？这么晚来，有事？”
　　林翔请孙晶晶进屋后，倒了杯茶放在孙晶晶跟前，问道！
　　这孙晶晶因为无意说漏了嘴，让林铁福得知了她，小翠还有林翔三个人的关系，这让孙晶晶心里忐忑了好几天，始终无法释怀，每次干活的时候，看见林翔就觉得很愧疚！
　　“没，没事，就是来和你说说话，你在干什么呢？”
　　孙晶晶看了一眼桌子上的纸，问道！
　　林翔拿着纸说道：“这不是要扩建了嘛！我把需要准备的东西写在纸上，怕自己忘了。”
　　孙晶晶干笑了几下，说道：“这段时间你也够忙的啊！翔子啊！你真打算竞选这个村长？”
　　“是啊！怎么了？嫂子有啥话就说吧！”
　　林翔见孙晶晶欲压，也看出来孙晶晶心里藏着事呢。
　　孙晶晶神情猛的一慌张，忙道：“没事，我能有啥事啊！就是在家闲的无聊，来看看你！”
　　“呵呵，是不是俺华子哥又在外面犯事了？需要钱吗？”
　　林翔问道！
　　林翔的话让孙晶晶心间一暖，暗道，唉，翔子是个好孩子，如果我按照林铁福的话去做，要是伤了翔子，我心里也过意不去啊，再说，那林铁福啥时候这样对过我啊！也不中看，也不中用，唉，我到底和翔子说不说啊？
　　孙晶晶内心挣扎起来，而孙晶晶脸上的变化没有逃过林翔的眼睛，林翔问道：“嫂子，说吧，啥事？你肯定有事！别不好意思说，再说，你也算我的女人，还和我有秘密啊？呵呵”闻得这话，孙晶晶娇容一红，心间一股袭遍全身，几番欲压后，咬着嘴唇说道：“翔子，嫂子对不起你，唉！”
　　林翔神情一怔，忙道：“你有啥对不起我的？”
　　“唉！嫂子和你说了吧！前几天林铁福找我，我一不小心说漏嘴，把你和小翠还有的事情说了出去，他就强迫我，在你竞选村长的时候，告诉大家！”
　　言罢，孙晶晶紧张的紧握拳头，但心里也稍稍一松，事情说出去了，孙晶晶也不用感到压抑了！
　　林翔心间咯噔一下，脸色瞬间阴沉了下来，目光紧紧的盯着孙晶晶，暗道，我的乖乖，幸亏孙晶晶告诉我了，要不然这事要传出去，我肯定会被全村的人骂，以后也没脸在村里了！
　　想到此处，林翔微微一笑，搂过孙晶晶，笑道：“谢谢嫂子能告诉我这些，其实，早些时候，我也知道你和林铁福有过一腿，我在破庙里看到的，这事也不怪你，是林铁福强迫你的，你能告诉我，我真的很欣慰！”
　　闻言，孙晶晶娇躯一颤，惊骇的看着林翔，问道：“你知道我和林铁福的事情？翔子，我…”
　　不等孙晶晶说完，林翔猛的亲住了孙晶晶的嘴唇，狂吸孙晶晶的舌头，孙晶晶被林翔亲的全身酥软，娇哼一声，卧倒在林翔的怀中！
　　林翔把孙晶晶抱紧怀里，柔声道：“嫂子，啥也别说了，我不会怪你的，但是，你以后不能再和林铁福来往了，不然，以后就别来见我！”
　　孙晶晶娇羞无限道：“放心吧，翔子，除了华子，我就你一个男人了，好好待我！来吧，狠狠的干我！”
　　林翔猛的把孙晶晶放在，不由分说的脱掉孙晶晶的裤子，头深埋在孙晶晶的私密处，狂吸起来，孙晶晶被林翔吸的全身止不住的抖动起来！
　　“我的好兄弟…啊……你真！”
　　稍许，林翔褪尽衣服，手扶巨棍，猛的，孙晶晶顿感极其的充实，还有一些胀痛，毕竟林翔的那东西太巨大了，孙晶晶有些不太适应。
　　林翔扛着孙晶晶的双腿，大起大落，孙晶晶媚眼如丝，微喘，挺着身体迎合着林翔，不时，孙晶晶便达到第一次巅峰，顿感全身轻飘飘的，如入云端！二人大战两个小时，孙晶晶彻底的软化了，对林翔的巨棍俯首称臣，连呼大爽。
　　自从林翔得知这事情后，更加的确定自己要竞选这个村长，如果孙晶晶不告诉林翔，那林翔必死无疑啊，这件事让林翔感觉到了林铁福的险恶，心间愤怒不已，暗暗下定决心要惩治林铁福一下！
　　接下来的时间，林翔给了刘金树一笔钱，让刘金树开着三轮车去购买水电需要的物件，这段时间，林翔赚了将近五十万，而且，果园里有几位美女机器人不停的喷洒药剂，收获水果，这样也保证了林翔不会断货源，钞票也是滚滚而来。
　　事不宜迟，在得知林铁福要害自己的事情后，林翔更加的加快脚步，联系了上次的推土机车队，让车队的老板立即率领车队来到林庄村，把仓库周边的山头，灌木丛林，全都推平，并且先付了五万的定金。
　　在挖土机干活的同时，也不耽误向外批发苹果，全村的人都在关注着林翔的事情，见林翔是真干，各个也都催家里的男人回来，林翔得知此事后，趁势召集了全村的村民，以招工的名义，召开一次会议！
　　大会上，林翔坐在办公桌前，手里拿着喇叭，着实的有领导的派头，场下几乎全村的村民都来了，比林铁福开会的时候人都多，由此可见，林翔逐渐的在村民心里形成威望！
　　“这次找大家来，是要招收一些工人，我也了解到，在外打工的人都回来的差不多了，所以，我想，既然回来了，就不能让大家没钱赚，也不能辜负了大家对翔子的期望啊”台下一位年轻的小伙，问道：“翔子，在你这干，你一月能开多少钱啊？”
　　林翔笑道：“二金哥也回来了，在我这里干活，普通工人，一月九百，看称工人，一月一千二，这不比外面的少吧？”
　　“不少，不少，你准备啥时候开始啊？”
　　林翔一摆手，笑道：“快了！现在仓库正在建设的阶段，下一年就能正常的开工了，但是这段时间，也不会让大家闲着的，凡是要来我这干活的，把你们的名字，和干过的活，都写在上面”说着，林翔让刘金树，瘤子等人把白纸发下去，待到众人填写后，纷纷交了过来，林翔大略一看，这足足有二十个人。
　　林翔发愁了，这样下去，自己的生意越来越大，自己也不能全都干吧，看来也需要找几个人亲信得人，打理一些繁琐的事情！
　　招收了二十多个人，加起以前的十几个，林翔现在足足拥有员工四十位，这让林翔有些吃不消了。
　　当晚来到果园，找到辛迪，说道：“辛迪，我这几位美女机器人，我想用两个！”
　　“噢？怎么了？”
　　辛迪问道！
　　“唉！我又招收了二十多个员工，这平常的繁琐事情，我也忙不过来啊，想找几个亲信的人，可都是没学问的人啊！所以，我准备让她们帮我！”
　　林翔说道！
　　辛迪恍然道：“噢！这样啊，那行，你去挑两个吧！反正她们也只是服从你的命令！”
　　而后，林翔挑了两位貌美的机器人，林翔并且给她们娶了名字，一个叫大巧，一个小巧，身材高的女人叫大巧，身材娇小的叫小巧。
　　第二天清晨，天不亮，林翔就开着三轮车把大巧小巧带了出去，在外面吃了一顿饭，上午时分，带着大巧小巧回到了仓库里！
　　林翔开着三轮车带回两位极美的女人，顿时遭到了全村的围观，纷纷七嘴八舌的说了起来！
　　“各位，这是我在县里招聘的两个大学生，她们是来帮我打理生意的，毕竟以后生意做大了，我也忙不过来，就招聘了两个大学生！”
　　林翔搪塞道！
　　林更烈气愤道：“翔子，你找大学生就找大学生，你找俩女人算啥啊？这不是让全村的人说闲话吗？”
　　“唉！现在肯来农村干活的，哪有大学生啊，这还是我花高价钱雇来的，我倒是想找亲近的人，可是，你们也没个学问啊，我也只有找大学生了，这是大巧小巧，姐妹俩！呵呵，大家好好的相处啊”林翔介绍道！
　　大巧，小巧，各自穿着职业的女装，一副精干的样子，大巧长的御姐型，小巧长的萝莉型，姿色各有千秋！
　　大巧含笑说道：“我和妹妹初来乍道，还请各位叔婶，大伯大妈们多多帮助啊！”


第61章 大巧，小巧
　　大巧小巧的人性化智能，让林翔目瞪口呆，虽然之前辛迪已经把几位美女的事情告诉过林翔，但林翔万万没有想到竟然会这么妖孽的人性化，这简直就和人类一样，除了身体内的那经金刚铁骨以外，乍眼一看，还真和人类一样！
　　“哟，瞅瞅这俩闺女长得多水灵，尤其是大巧，长得前凸后翘的，肯定能生个好娃！”
　　“可不是嘛！俩闺女还是县城来的大学生呢”围观的村民开始对大巧小巧议论纷纷，这当中，要数林三朵最不是滋味了，大巧小巧的美貌要比林三朵美几分，更重要的是两人的身份是来自县城的大学生，这也是让林三朵最为自卑的事情！
　　林翔摆手笑道：“好了，好了，大家开始干活吧！以后有时间和她们说话！”
　　在林翔的劝阻下，周围的村民也都纷纷散去。
　　林翔带着大巧小巧来到自己的临时办公室，把一张纸放在桌子上说道：“你们的任务就是管账和收账，这张纸上是我写的苹果价格和现储存的苹果，目前还没有一套管理体系，你们两个就先任职经理和副经理吧！”
　　大巧在那张纸上扫了一眼说道：“主人，我们明白了，那么我们现在可以工作了吗？”
　　“恩！去吧，记住，千万别露馅了”当大巧和小巧走进大棚后，林翔这才知道自己的嘱咐显然是多余的，不到一个小时的时间，大巧小巧就和村民打成一片了，这二人的言行举止，和人类一摸一样，而这些只是两人脑部内的几张芯片在操控着！
　　刘金树屁颠屁颠的跑了过来，笑道：“翔子哥，你给俺介绍介绍呗，我喜欢大巧！”
　　“你少打她们的注意，人家是大学生，也看不上你啊，你可别招惹她们，她们可都是学过功夫的”林翔说这话不假，之前辛迪已经告诉过林翔，这几位美女脑部植入了泰拳，柔道，中国古武术，堪称博大精深，就算是泰森，也就是一拳撂倒！
　　刘金树还想说什么，就见林三朵向林翔走过来，刘金树也识趣的离去，林翔笑呵呵的看着林三朵走过来，当然也明白林三朵心里想些什么！
　　林三朵羞怯的说道：“大，大蛋哥，那两个姐姐可真漂亮，她们的工资很贵吧？”
　　林三朵美眸闪躲，语词支吾，显然是怕林翔责怪自己太小心眼！
　　林翔摸了摸林三朵的头发，说道：“三朵，她们只是我的工人，我是她们的老板，再说了，你在咱村公认的俺林翔的媳妇，你还担心什么呢？”
　　闻言，林三朵娇容一喜，得到林翔的这句话，林三朵的心里那块大石也落了下来，蹦蹦跳跳的跑进大棚里，和大巧小巧相互交谈起来。
　　林翔背着手，望着大棚里足足四十个工人分班工作，一班专门负责往尼龙袋里装苹果，一班负责出售苹果，几台大台秤几乎围满了人群，原本宽敞的大棚，如今显得非常的狭小，林翔现在的生意也算是小有成就，光是需要付薪水的工人就有四十个，这还不算林更烈这样的亲人，三间仓库显然已经不能容下这些人了。
　　“金树，过来一下”林翔把正在干活的刘金树喊了过来，如今刘金树算是林翔的得力助手了，一些出去买东西的事情，可以完全交给刘金树，瘤子五个人了！
　　刘金树叼着烟卷，来到林翔身前，问道：“咋了？翔子哥！”
　　“现在正是扩建场地的时候，那边的推土机，挖土机，卡车都运行着，你也别待在这里了，你去帮我看着那边的工地去，记住，咱这块场地，最起码能再扩建两百亩地，我也看过了，仓库后面都是不太大的山头，那边的灌木树立，也都推掉，把土山挖掉的土，都填在去小仙镇的这条路上。”
　　林翔嘱咐道！
　　刘金树诧异道：“两百亩地？咱能用的完吗？”
　　“用不完也要推掉，以后也就省事了，反正，咱现在是一边赚钱一边花钱，过两天你跟我去县城一趟，还要去建材市场买钢架，铁棚，至于砖瓦水泥这一类的，你以前也办过，还是有你去办，我想，等这水果交易所建成后，这些台秤就不需要了，直接买个地磅，不过现在的钱没那么多，先把建材买了！”
　　林翔脑海中浮现出辛迪给他设计好的水果交易所的鸟瞰图，每一间仓库必须高五米，宽四米，长六米，算上现有的三间仓库，还需要再建五座仓库，五座仓库一致面朝北，前面建成一排相连的钢架大棚，场地一律打上水泥地，一座高三层，宽二十米的办公楼，一间变压器房，还需要电线杆扯线，不过这些在辛迪的鸟瞰图上都清楚的标注着，就连线路怎么牵都标注上了！
　　刘金树把烟扔掉后，说道：“那我这几天也不用来了，在外面跑建材的事情吧！”
　　“恩！让你表哥多找点工人，这次的项目比较大，我恐怕他吃不下啊！最少需要一百多个工人，反正这些他也都懂，这是我的银行卡，卡里有三十万，你拿着吧，这上面有密码！”
　　说着，林翔从钱袋里拿出一张农行卡交给刘金树，林翔的此举，让刘金树感动的热泪盈眶，林翔能把银行卡交给刘金树，这足以证明林翔完全信任了刘金树！
　　刘金树眼眶微红道：“翔子哥，你放心，我一定不辜负你的期望！”
　　“呵呵！好好的帮我，以后有你吃香喝辣的时候！好了，三轮车在场地边上，你开着去办把，叫上瘤子他们五个，也好有个人商量！”
　　而后，刘金树叫上瘤子五人，干劲十足的开着三轮车向小仙镇驰骋而去，此刻，宽敞的场地上，停满了大卡车，这些批发商自从和林翔熟识了以后，也就不再亲自来了，只是给林翔打了个电话就行！
　　当晚，一天的工作结束后，林翔，大巧小巧三人坐在办公室里，大巧把黑袋子的钱放在桌子上，里面一沓沓的钞票，着实惹人喜爱！
　　“主人，这是今天所赚的钱，一共是十八万八千！共计买了九万四千斤苹果！”
　　大巧汇报道！
　　林翔笑呵呵的说道：“以后不用给我汇报的那么仔细，大概知道钱数就行了，仓库内还剩多少苹果呢？”
　　小巧道：“还有十三万六千斤苹果！主人，飞船内现在也应该储存了一些苹果，编号A,B，C她们这些天只在收获苹果”小巧所说的编号ABC，就是那三位美女机器人！
　　“噢！那行，你们先回果园吧！我还要回家吃饭！”
　　而后，大巧小巧回到果园，林翔也让大黑狗在仓库把守着，自己也回家吃饭，回到家后，林翔娘，林更烈，林庚海夫妇已经坐在客厅里了！
　　“翔子回来了，快吃饭吧！”
　　林翔娘说道！
　　林翔刚坐下，林更烈心事重重的说道：“翔子啊！你现在的生意是越做越大了，你为咱林家也争光，为全村的人都争光了，不过，你做事得有分寸啊！不是啥人都可以用的！”
　　林翔明白林更烈说的是大巧小巧，随后笑道：“二叔你放心吧，我心里明亮着呢，咱家现在生活也好了，等我的水果交易所建成以后，二叔和三叔就不用干活了，帮我看着人就行！”
　　“呵呵！翔子就是有出息了啊！这生意越做越大！你看咱的生活也好起来了，二哥，你也趁着这时候，找个媳妇吧！”
　　林更海的话让全家人眼前一亮，林更烈一辈子没有娶媳妇，现在家里条件在周边村庄算是最好的了，想找个媳妇，太简单了！
　　林翔娘说道：“是啊，老二，你也该找个媳妇了，也不能老是这样一辈子打光棍吧！”
　　“嫂子，我这人平时啥都习惯了，再说，我现在都四十多岁了，那还有女人看的上啊，就这样过吧！以后帮翔子干活，干到自己老了，也就这样了！”
　　林更烈虽是八尺男儿，但要说起这找女人结婚的事情，还是头一遭呢，不免的有些腼腆！
　　林翔双手举起，笑道：“我双手赞成，二叔，你看中谁家的黄花闺女了，就让俺娘去给你提前啊！”
　　林更烈笑骂道：“你就损二叔吧！还黄花大闺女呢，能娶个离婚的女人就已经谢天谢地了！”
　　这时，林翔的三婶突然说道：“二哥，还别说，俺娘家村里倒是有一个，那女娃才27岁，出外打工，在外面谈了一个，后来怀孕了，那男人就不要她了，这闺女人长得模样俊俏着呢，就是带个9岁的女娃！”


第62章 林琳回村
　　有了大巧小巧这两位机器美女的帮助，林翔倒也落得清闲，刘金树，瘤子五个人这些天一直忙着建材的事情，也很少来林庄村。
　　林翔的水果生意依旧红火非常，绿晶苹果经过一年多的时间，已经开辟了九阳市的五座县城，其管辖所有的乡镇就不用说了，绿晶苹果在五座县城名声大振，虽说，林翔的苹果经过县城的批发市场再转折到其他省城，但影响力并不是很大。
　　五座县城，八家大型的批发贸易城，林翔目前的市场也只能仅限于这八家内的水果类，不过，仅仅是这样，就已经让林翔日进斗金了，绿晶苹果受到果农的广大追捧，不少果农都前来请教这绿晶苹果嫁接着方式，不过，这时候的林翔不得不把自己死去的父亲再次拉了出来，称自己也不懂这嫁接的事情，只是父亲生前已经嫁接好了！
　　时间飞逝，水果业是大众需求量最为广泛的，这在农村倒是看不出来，但是要是去往繁华大都市，那里都在提倡多吃水果，补充营养，故而，水果业可谓是一年四季都是旺季。
　　时间就这样在一片充实而又紧锣密鼓的筹备中悄然流失，转眼间，已进二月初旬，林庄村被包围在一片绿海之中，四周连绵起伏的山峦，葱葱郁郁，飞禽居巢，走兽啼鸣，其景象也是别有一番仙境之意！
　　经过十多天的时间，林翔的场地已经开垦出两百四十亩，远远看去，辽阔而平坦的场地，已是略有一股宏伟的气势泛起，十几天下来，刘金树不负众望，也终于把建设仓库大棚的材料全都购置齐了，毕竟第一次建这么大的交易所，难免会有些疏漏，不过，林翔让刘金树五个人随时待命，王二茂需要什么，就立即去买！
　　王二茂此次也带领98个工人，以及各种施工用的机械，在场地上安营扎寨，准备星夜施工，提前把这水果交易场所建成，这也是林翔的意思，毕竟眼下林翔这些天赚的钱，全都投资在了这座庞大的水果交易所上，而且还要帮辛迪买一些石洞所需要的东西，这是一笔大开销，不过，林翔在经过这段时间，已经赚足了将近一百八十万，次数达到了最高峰，林翔也成了周边村庄名副其实的首富！
　　进入二月，也正是林庄村选举村长的时候，最为紧张的要数林铁福了，虽说，他已经和孙晶晶谈妥，也担心林翔如今在村里的威望高，这件事可能不足以把林翔扳倒。
　　二月九日，上午，林庄村大喇叭便开始吆喝了起来：“全村的村民请注意，十分钟后在村委门口，召开选举大会，请立即到场！”
　　林庄村的村民纷纷向村委门口聚集，片刻后，这里已经围满了人群，黑压压的尽是人头，凡是满18岁，就有权竞选村长，但现在竞选村长的只有两人，林铁福和林翔！
　　此刻，林铁福和村会计正襟而坐，林铁福还是第二次见村民们来这么齐全，第一次就是自己刚刚上任的时候。
　　林铁福见人来的差不多了，目光巡视着孙晶晶的身影，这次能不能扳倒林翔，林铁福是完全把希望放在了孙晶晶的身上，稍许，林铁福看见孙晶晶和小翠站在一起，心里也稍稍一松！
　　“咳……这个，大家都来齐了吧？最近几年……”
　　不等林铁福说完，下面就有人喊了起来：“你急个啥？翔子还没来呢！”
　　此话一出，全村的人顿时哄堂大笑，林铁福也是表情极其的不自然，讪讪一笑！
　　而就在这时，三辆黑色豪华的轿车飞驰进入林庄村，直接向着村委门口而来，全村的人纷纷站了起来，观望着三辆豪华的轿车，虽说在外面经常见这样的轿车，但是，这还是头一次见轿车来林庄村的！
　　“谁啊？这么大的派头！”
　　“可能是镇上来大官了吧？”
　　“别扯淡了，镇上最贵的就是一辆捷达车，这可是奔驰，奥迪啊！”
　　正在大家议论纷纷时，三辆轿车在村委门口戛然而止，首先从一辆黑色奥迪车里下来一中年子男和一中年女子，中年男人穿的西装革履，身材微胖，但却精神抖擞，那中年女子，虽有四十有二，但穿着的却非常鲜亮夺目，而且看其身材尤为骨感，粉妆浓黛，含笑间，流露着少许的妩媚。
　　奥迪车后面是一辆本田商务车，从车上下来三男一女，三位男子年纪都在二十左右，身穿黑色西装，面目郑重，其中有一女，长的俊美非常，穿的却是很中性化，沙宣发型，下穿哈伦裤，脚穿一双毛茸茸的高跟鞋，上身穿韩流骑马装。
　　商务车后面是一辆奔驰越野，自车里下来一对俊男美女，那美女不是别人，正是离家出走的林琳，而那俊男也正是林琳的男朋友，张峰！
　　林琳的到来引来全村哗然，林铁福，林忠义父子神情错愕稍许，顿时醒悟了过来，快步迎了上去！
　　“哎呀，林琳，你这段日子跑哪去了啊？都快急疯了！”
　　林铁福拉住林琳的手臂，激动的说道！
　　林忠义眼睛瞟了一下林琳身边的张峰，问道：“妹妹，这是谁啊？也不介绍介绍？”
　　“噢！爸，哥，这是我男朋友，叫张峰，那是张峰的爸妈，”
　　林琳回到家中，心情也释怀了不少！
　　林铁福笑容可掬的来到张峰父亲的跟前，伸手说道：“你好，你好，我是林琳的父亲！我叫林铁福！”
　　张峰的父亲，朗声道：“呵呵，你好啊，亲家，之前也没和你打过招呼，就这么贸然的来了，可不要介意啊！我叫张文，这是我太太，吕秀秀！”
　　听到张文的话后，傻子都能明白，林琳这次回来的目的是什么，再看，其中三个男人从商务车上搬下来的礼品，足足堆了有一人多高，很气派啊！
　　林铁福干笑了几声，忙道：“咱们回家说，回家说，来来！”
　　而后，林铁福领着众人回到了自己的家中，把全村的人都晾在了这里！
　　“草！这叫什么事啊？选村长事大，还是嫁闺女是大啊？”
　　“就是啊，把咱撂这了，是啥意思啊？”
　　周围村民纷纷不满的叫嚷起来，村会计也是一直安抚民心，然而就在这时，林翔也终于赶来了，其身后跟着貌美如斯的大巧小巧！
　　“翔子，你来的正好，你赶紧上任，林铁福，一天都不能让他当了！”
　　“快去，快去，这个会议你来主持！”
　　村民们见林翔到来，纷纷叫嚷着让林翔即可继位，林翔也被村民喊得头脑发懵，再看看村委门口的那三辆豪华车，其中一辆让林翔感觉有些熟悉！
　　林翔扫视了一圈，没见林铁福的影子，疑惑道：“这是咋回事啊？金军叔，你是会计，你说说吧！”
　　而后，村会计便把事情和林翔详细的说了一遍，听得林翔心里像是打翻了五味瓶，哭也不是，笑也不是，脸色也渐渐的阴沉了下来！
　　林翔本以为林琳只是和张峰谈恋爱罢了，没想到竟然到了谈婚论嫁的地步，这让林翔之前对林琳仅存的希望也彻底的破灭了，更万万没想到的事，张峰家来势汹汹，不仅带来一大堆的礼品，而且开来的三辆轿车，一辆比一辆贵，这让林翔感觉有些自卑！
　　“唉！算了，人家现在谈正事呢，咱们就等一等吧！”
　　林翔坐在一块砖头上，大巧和小巧笔挺的站在林翔的身后。
　　一旁的村汉说道：“翔子啊！你说这叫啥事？你放心，俺是绝对选你的！”
　　林翔拆开几包烟，在周围散了一圈，笑道：“感谢大爷大娘，叔婶，对翔子的肯定，你们放心，咱们的水果交易所，下一年就会正常开业，如果我在坐了村长，一定为咱村办实事，搞好农村经济收益！”


第63章 竞选村长大会
　　正当林翔和村民们谈笑间时，约过了半小时之久，林铁福终于走出家门，此外，在林铁福身后，张峰全家人也都跟着走了出来！
　　林铁福拿着一条玉溪烟，拆开后，撂给一名大汉，笑道：“羊羔，这烟给大伙散散，25块钱一包呢！”
　　此话一出，全场惊呼，25块钱一包的香烟，这要是在平常，大家想都不敢想，而这林铁福却是财大气粗的直接拿出一条来！
　　玉溪烟散完后，林铁福笑吟吟的瞥了一眼林翔，说道：“既然翔子已经来了，那么大会就可以开始了，在这之前，我要宣布一件喜事！我闺女，林琳，今年腊月二十出嫁，这是我亲家，张文，是咱县水城商场的老板！”
　　林铁福最后一句极为的纵情，想要换来村民的掌声，却不料，只有寥寥的几个人拍了几下巴掌后，便没了声音！
　　张文也是极其的尴尬，讪讪笑道：“这次来的巧啊！没想到正赶上我这亲家竞选村长，还希望大家伙能多多支持我这个亲家，以后到县城，需要办事的，我可以帮忙啊！”
　　“你这能帮忙吗？别到时候不认账啊！”
　　场下一村汉朗声问道！
　　张文一摆手，说道：“请各位放心，如果找到我了，我绝对帮忙！所以，还请各位在选举的这件事上，多多帮忙啊！”
　　这时，周围村民的目光纷纷落向林翔身上，张文一家人也都向林翔看来，张峰眼神间尽是一片鄙夷与妒忌之意，林琳眼神间却是泛起一些内疚与歉意！
　　林翔愣愣的站了起来，说道：“怎么？开始选举了吗？”
　　就在这时，张文笑容满面的向林翔走来，以及张文的妻子，吕秀秀，还有那三男一女，林翔身后的大巧小巧，立即向林翔身前跨过一步！
　　“呵呵，这位就是林翔吧！我听说过你的事迹！力大无比，而且还认识夜玫瑰小姐！幸会，幸会，我叫张文，水城商场的董事长！”
　　说着，张文从口袋中掏出一张名片递给林翔！
　　林翔接过名片，瞥了一眼，随后目光落在吕秀秀的身上，吕秀秀的穿着打扮，不仅前卫，而且大胆暴露，着实的让林翔有些蠢蠢欲动！
　　“噢！呵呵，你好，我叫林翔！幸会！”
　　林翔与张文握了握手道！
　　这时，在张文背后的那位中性打扮的少女，一脸的不屑：“我以为弟弟说的人，有多帅气呢！原来是个丑八怪啊！”
　　张文神情错愕，猛然喝斥道：“小慧，给林翔道歉，有你这么说话的吗？”
　　此女便是张文的大女儿，张小慧，此女生性孤傲，典型的千金小姐！
　　张小慧嗤笑了一下，感觉自己像是听到一个天大的笑话一般：“让我和这个丑八怪道歉？爸，你没病吧！”
　　言罢，张小慧轻哼离去！
　　“哎呀，林翔啊，我这个女儿平时太娇惯了，你可别放在心上！”
　　张文貌似忠恳的说道！
　　林翔摆手道：“没关系，我本来就很丑！张老板，等一下我们再聊吧，现在也该开始选举村长了！”
　　其实，林翔早已是在心里把张小慧意奸了上百遍，林翔遇见的美女可是很多，有钱的当属叶兰，但也没见和张小慧这样嚣张跋扈的富家子弟。
　　且说，林铁福有了女儿突然的回家，而且女儿的老公竟然这么有背景，林铁福心里更加的有底气了，对于这个村长的位置，势在必得！
　　选举大会正式开始，张文众人也都回到了林铁福的身边，张文的出现也并不是没有起到效果，一些在县城打工的村民也开始动摇起来了，毕竟，林翔再有钱，也没张文有钱，林翔也从中看出一些不详，但更让林翔担心的是，孙晶晶可千万别临阵变卦啊！
　　林铁福清了清嗓子，眼光瞥了一下孙晶晶，笑容可掬道：“好了，现在咱们选举村长正式开始，想必大家心里也都有了理想的人选，在选举之前，要请竞选者做一次演讲，翔子，你先来吧！”
　　林翔笑道：“您是长辈，您先来，再说我也没选举过，也不知道咋演讲，你先说，我也好学习一下！”
　　林铁福也不推辞，笑道：“呵呵，好吧！各位，自我上任以来，虽然没有为咱村做过多少实事，但是，我也在努力的向县里申请资助，如果我继续就任的话，想必大家也都看见了，以后再向县里申请资助，就不用那么费事啦！我决定，如果我有幸连任，这期间，我首先要做的就是，把大家伙的生活水平提高上去，咱村虽然资源有限，无法利用，但是，我这亲家也答应我了，如果我能连任，就拿出一大笔钱，来投资我们林庄村，我这亲家不仅有商场，有些卖一些药材，咱们这西山，南山可都有一些山药啊，所以，我会带领大家伙，集体采集药材，由我亲家全款购买！……”
　　林铁福这段演讲足足讲了大半个小时，但是，林铁福所说的也并不假，周围山峦之间确实有一些山药，但是，要想以此来带领全村致富，那是不可能的，毕竟这山药也不是那么好寻的，后来，林铁福又提倡种植药材，由张文派下来技术员，这一消息对于林翔来说，无疑是一颗重磅炸弹！
　　林铁福的演讲很成功，引来了一片雷鸣般的掌声，下面就到了林翔演讲的时刻，要说是一片演讲稿，林翔脑海中的芯片随时都可以传送信息，不过，林翔并不想完全依赖芯片，再说了，芯片所传输的信息，几乎都是高层领导演讲时才能用到的，要是讲给这些村民，完全就像是听天书！
　　林翔来到桌子前，拿起话筒，笑道：“铁福大爷讲的真好，那么下面就该我说了，我也没啥文凭，小学还没毕业，所以，我说话可能有点粗，但话粗理不粗，大家也都看在眼里，我的水果交易所，共计投资七十万，规模两百四十亩，这交易所很有可能要提前完成，有了这个水果交易所，大家也不用出外打工了，回家只不过几十步就到了，另外，如果我当选村长，第一件事就是把咱们唯一出山的大路，扩修一下，这件事我会上报县里，让县里拨款为我们扩修山路，这修山路的事情，刘满仓刘镇长也是应许给我了，说，如果能当选上村长，这件事他会为我极力的争取，我会尽可能的利用我们这里的资源，开发项目，招商引资，为大家带来一个繁华的林庄村！嘿嘿，就说这么多吧！嘴动不如行动！说再多，不办事，也是废话！”
　　“啪啪啪…”
　　场下一片掌声喝彩声响起，大半的村民也都是极力的拥护林翔当选村长的，周围村民激动的盛况让林铁福感觉有一丝不安。
　　林铁福看了看孙晶晶，笑道：“呵呵，当选村长，首先有一条，就是要两袖清风，洁身自好，这一点我看翔子需要改掉啊！”
　　林翔心间咯噔一下，暗道：“娘的，还是来了，孙晶晶啊，我以后的前程就得看你的了！你可千万别临时变卦啊”林翔在祈祷的同时，表面依旧是笑容不改，疑惑道：“铁福大爷，你说的两袖清风，我可是从来都没当过官啊，我也没拿村民一分一毛啊！”
　　“呵呵，你是没有拿村民一分一毛，但是，你却不洁身自好，荒YIN无度，这件事在我心里忍了很久了，今天我不得不说了！”
　　林铁福一副大义凌然的神情，语气极其的悲悯！
　　场下的林更海突然怒声道：“林铁福，你别血口喷人，翔子今年才18岁，你这明明就是妒忌吧！”
　　“就是啊！林铁福，你别没有证据乱说啊！”
　　说这话的人，正是林八角，小翠的男人。
　　林铁福笑道：“八角，你还替他说话呢？你问问你家小翠，是不是和林翔有过一腿！”
　　此话一出，全场惊呼起来，目光纷纷锁定一处浑然不知怎么回事的小翠身上，小翠在听到林铁福的话后，娇容瞬即煞白，神情慌张了起来！
　　林八角被林铁福的话，说的如同晴天霹雳一般，劈在自己的头上，那张轮廓瞬间扭曲起来，大步流星的向小翠走去，而且顺手从地上拿起一块板砖来！
　　林翔见此，心急如焚，连忙向身后的大巧使了一计眼色，大巧闪身而出，向林八角冲步而去，正当林八角抓住小翠的手臂，向小翠拍板砖的时候，大巧猛然抓住林八角扬起的手臂，顺势一拧，接着单腿一拌，直接把林八角摔飞数米远！
　　林翔趁势冷喝道：“八角叔，你不听听我说的话，就认为我和翠婶有一腿吗？你认为翔子是那样的人吗？”


第64章 反败为胜
　　一时间全场的村民混乱不堪，这件事在林庄村说大不大，说小不小，平时就算有偷情的，只要不公布出来，大家也都是睁一只眼闭一只眼过去了，但是，一旦公布出来，那事情就算是闹大了！
　　林八角被大巧摔飞出去，狼狈的从地上爬了起来，在听到林翔的话，林八角也愣在了那里，也不知道该怎么办才好了！
　　小翠经过这件事，心里也稍稍的恢复了平静，叫骂道：“林铁福，你这个挨千刀的，你血口喷人，老娘啥时候有这事啊！你就算诬陷，也找个大一点的啊”林翔目光冷峻的问道：“村长，你倒是说说，我怎么和小翠婶有一腿了？今天你要是说不出道理来，那我只能报警，告你诬陷我了！”
　　林铁福淡然道：“这事还有一个人知道，孙晶晶，你说说，你那天看到的情景！”
　　此话一出，所有的目光齐刷刷的看向孙晶晶！
　　林华是孙晶晶的男人，这时在一旁低声问道：“晶晶，你咋知道这事啊？咋回事？”
　　孙晶晶娇容茫然道：“啥啊？我知道啥了？林铁福，你咋是这样的人啊？我啥都不知道，你别往我身上推啊！”
　　林铁福心间咯噔一下子，暗叫糟糕，没想到孙晶晶到了这节骨眼上竟然变卦了，一旁的林忠义气极而怒，叫骂道：“你也不是什么好货，你和小翠跟林翔都有一腿，你别在这装清纯了！”
　　小翠回骂道：“林忠义，我问候你祖宗十八辈，你别在这乱叫，老娘有没有，我娘自己知道，不做亏心事，不怕鬼敲门，有本事你们就拿出证据来！”
　　一旁的孙晶晶见小翠这么叫骂，自己心里也有了底气，说道：“村长，就算你竞选这个位置，起码你也得找个好点的理由吧！别到处血口喷人啊！”
　　小翠和孙晶晶这两位少妇的一唱一和，周围的村民也都纷纷叫嚷着让林铁福拿出证据来，林铁福也不傻，他根本就没证据，而是和孙晶晶偷情的时候，孙晶晶无疑说漏嘴的，难道要告诉大家自己是这样得知的？林铁福心里已经是叫苦不迭了，林忠义在一旁正要张嘴说，就被林铁福拉住了！
　　林翔心间狂喜，没想到这俩少妇，竟然对自己这么的忠贞，心里也稍稍一暖，如今林铁福大势已去，林翔趁势说道：“村长，这事先不说的，等选举结果出来后，咱们再谈，估计大家伙心里都有了决定，还是开始选举吧！”
　　“我支持翔子！”
　　“我也支持翔子！”
　　“我们大家伙都支持翔子”周围村民不等林铁福说话，纷纷表态，一时间群激民愤，支持林翔的呼吁声越发的壮大起来，林铁福脸色苍白，“噗通”一下子坐在了椅子上，一脸的苦相！
　　此刻，选举的结果再明白不过了，村会计见林铁福大势已去，立即说道：“好了，各位，现在把选举票都交上来吧！我们还要上表到镇上呢！”
　　场下顿时纷纷把之前写好选举票交到了村会计的手里，林铁福此时也完全没有了气场，在林忠义和林琳的搀扶下，转身回到了家中。
　　原本林铁福这次想在林琳婆家人面前露脸呢，没想到弄巧成拙，把自己搞的灰头灰脸的不说，他们也都跟着丢脸啊。
　　村长位置对于林翔来说，已经唾手可得了，在选举事情完毕后，林翔立即给刘满仓打过去电话，把这边的事情和刘满仓说了一遍，刘满仓倒是满心欢喜，对林翔是更加的看好！
　　林翔拿着话筒，纵情说道：“感谢大家对我的支持，明天中午，在村谷场，我要宴请大家伙，明天上午，准时到啊！另外，今天晚上还有电影，明天有大戏，大家伙都在一起乐呵乐呵！”
　　“中啊！翔子就是有村长的派头！”
　　“看来以后有翔子当村长，咱村也能富起来啊！”
　　村民们在一片议论声中逐渐散去，这时，小翠夫妇，孙晶晶夫妇来到林翔跟前。
　　林华拍了拍林翔的肩膀，说道：“兄弟，我也听你嫂子说了，之前我在外面出事的时候，你是拿钱给你嫂子的，放心，你华子哥我一定帮你！”
　　林翔看着林华，虽然表面上含笑，但内心对林华却是有了一些愧疚，毕竟，林翔是真的干过他老婆：“嘿嘿，华子哥，有你这句话，兄弟我啥也不说了，明天咱好好的在一起喝点！”
　　林八角倒是尴尬的说道：“翔子啊，你看你叔我脾气太冲动了，差点就坏了你的事，你也别介意啊！”
　　“那能啊！八角叔说的这事啥话，我和小翠婶是婶侄的关系，这事不用想就知道是假的，你也别放在心里，等我那水果交易所开业后，八角叔去我那干活吧？当个保安什么的！”
　　林翔面对两位的老公，心里着实的有些发虚！
　　林八角面色一喜，忙道：“行啊！这样也不用出外打工了！”
　　而小翠却是一脸的不悦，如果要是让林八角去给林翔打工，那以后她和林翔就没有机会在一起干事了，故而不悦道：“你能干下来吗？那场子要是少了啥，我看你咋办！”
　　林翔笑道：“就是少啥东西，也不会怪八角叔的！”
　　林翔在说这话的同时，小翠是一个劲的给林翔使眼色，林翔故作不见！
　　选举成功后，林翔心情大悦，立即给刘金树打电话，让他开着三轮车去镇上买菜割肉，买酒买烟，因为明天就是宴请全村村民的时间。
　　林更烈，林更海，这两人别提有多高兴了，林翔当了村长，他们全家都跟着发光啊，林更烈如今也算是小有钱财，穿的也干净了很多，就连现在抽的烟都上了档次，十块钱一包的红塔山，在村里逢人就让烟，笑容满面啊！
　　林翔的二叔，三叔，找来的村里的几个做饭的妇女，又找来一帮村民，开始在村谷场垒建火灶，并且派人去隔壁村用牛车拉来平常办喜事用的桌椅！
　　下午的时候，刘金树拉着大包小包的菜回到林庄村，而且后面还跟了几辆车，都装满了蔬菜，猪肉，鸡肉，牛肉，还有一车白酒，一车啤酒，这比村里娶媳妇的场面都要大！
　　林翔在村谷场这边忙着宴请的事情，而此刻在林铁福的家中，却是极其的冷清，张文，张峰和林铁福一家人坐在堂屋的沙发上，各个也是眉头紧锁！
　　林琳安慰道：“爹，这个村长，咱们不当也罢，你在家也该歇歇了，我这次回来，是想让俺哥去县城！”
　　“去县城干啥？”
　　林忠义忙问道！
　　一旁的张峰笑道：“噢！哥，俺爹的商城需要保安，你就去当个保安队长，怎么样？”
　　林忠义面色一喜，说道：“行啊！反正我在家闲着也是闲着！”
　　林铁福重重一叹，苦涩道：“亲家，你看这事弄得，我也感到不好意思啊！罢了，这个村长不当也行！当了这么多年，我也够了！”
　　张文笑道：“亲家能想通就对了，你看林琳以后就在县城工作了，你和亲家母就在家享清福吧！”
　　“哼！那个林大蛋，我早晚得想法惩治他一下！”
　　林忠义一脸的愤怒，这次选举大会，让林铁福父子丢尽了脸面，林忠义心里对林翔早已是恨之入骨了！
　　林琳皱眉道：“哥，以后你就别和翔子过不去了，以后你去县里了，这事就算了！”
　　林琳这话让其身边的张峰更加的不忿，张峰也明白林琳对林翔有愧疚，但是，张峰心胸狭隘，更有一件事在张峰心里像是一块骨头一样，卡在喉咙里，那就是在和林琳干事的时候，竟然发现林琳不是处子，在遇到林翔后，张峰心里更加的确定，林琳的处子就是让林翔给破的，由此，张峰对林翔的恨，比林忠义对林翔的恨，更加深刻


第65章 请客吃饭
　　第二天，林庄村谷场上，几十张桌椅分五行排开，谷场旁边是几座火灶，村里的几位厨师正在忙着炒菜，这时，村民们已经陆续赶来。
　　林翔与前来的村民纷纷问好寒暄，林更烈，林更海两人也是忙前忙后的招呼着众人，十点之前，村子里的大人小孩都已经来齐，这些村民们唯独没有林铁福一家人。
　　“金树，人都来齐了，开始上菜吧！”
　　林翔见人都来齐了，开始让刘金树等人端菜，而自己则是拿着酒箱，给每桌送酒！
　　稍后，酒菜上齐，林翔也坐在一处桌前，旁边是林翔娘，林翔的三婶，林三朵等人。
　　林翔起身，端起酒杯，笑言：“以后翔子还需要大家的多多配合我的工作啊！来，咱们走一个，女的不喝酒，可以喝啤酒啊！”
　　旁边酒桌的小翠调侃道：“我啤酒也不喝，咋办啊？”
　　“呵呵，那你就喝八角哥的口水吧！”
　　林华调侃起来，顿时全场一阵欢声笑语……
　　而后，林更烈，林更海身为林翔的长辈，端着酒杯也是四处劝酒，当然是先为林翔捍卫一下地位啊！
　　林翔在酒场走了一圈后，就先离开了，早上的时候，刘满仓已经给林翔打过电话，让他去镇政府一趟，和林铁福做一下交接工作的事项，林翔的选举票，几乎得到全村人的认可，有了这样数量巨大的选举票，再加上刘满仓的极力推崇，在镇政府也是一致通过审核。
　　林翔把这里的事情交给了林更烈，林更海二人，而自己则是骑上刘金树的摩托车，一路向小仙镇飞驰而去！
　　一路无话，来到镇政府，在镇长办公室里，林翔与刘满仓相对而坐，促膝长谈。
　　“翔子啊！你的选举票数，我也看了，呵呵，不错，没想到啊，你竟然在你们村有这么大的威望！”
　　刘满仓笑道！
　　林翔谦和说道：“这些都是村民太渴望得到镇上以及县里的重视了，俺村现在仍然是县里的三不管地带，我这一上任，也是感到心有余力不足啊”刘满仓摆手笑言：“这个你不必担心，之前我也和你说过，充分利用当地资源，开发项目，向县里申请资助，县里一直提倡农业经济发展，再说你现在生意越做越大，绿晶苹果更是响遍周边县城啊！”
　　“满仓大爷，你也知道，俺村那是穷山恶水，哪有资源可利用啊！现在摆在我面前的有两件大事，第一个就是俺村的那条通往小仙镇的山路，这个必须要落实，一到了冬天，大雪封山，我们就出不去了！第二件大事，那就是提高全村的平均收入！虽然我现在建成了水果交易所，可是，也用不了那么多人啊！在这件事上，还希望满仓大爷能多多指点啊！”
　　林翔说的没错，一旦林翔走马上任，俗话说，新官上任三把火，如果第一把火都没点燃，那以后在村民心目中的地位，也是不保啊！
　　闻言，刘满仓沉思稍许后，抬眼说道：“你说的不错，山路还是头等大事，不过也很困难啊，你要知道修山路可不像修马路，工程量很大，不管是人力财力，都是一笔巨大的开销，不做出一些成绩，盲目的去县里申请，恐怕不仅不能申请到资助，而且还会被领导臭骂一顿，所以，在这件事上，你要先把你的水果产业做到轰动的效果，让县里的领导重视起来，这样才会有转机啊！”
　　正在两人交谈的时候，林铁福推门走了进来，见林翔早早的来到，表情也是稍稍有些不自然。
　　“刘镇长，我把村长的印章和证书都带来了，现在做一下交接的事情吧！”
　　林铁福直接开门见山，而后，从公文包里拿出一枚印章和红皮证书来，放在刘满仓办公桌上！
　　刘满仓摆手示意林铁福坐下，缓和道：“老林啊！这以后村长的职务都交给林翔了，你身为老干部了，首先要做到以宽怀为本，林翔如果有什么不懂得，这事你要积极的协助！虽说你现在已经退休了，可是你依然是一名党员，希望你有自觉性！”
　　林铁福笑容可掬道：“请刘镇长放心，我绝对会积极的协助林翔！”
　　而后，刘满仓签字，把印章和证书交给林翔，并且也把林翔的党员证颁发给了林翔，林铁福是一分钟都不想在这里待，于是随便找了个理由，就离开此地！
　　刘满仓笑呵呵的说道：“老林在这是坐不住了，呵呵，这也到了吃晌午饭的时候，翔子，走吧，我帮你引荐一下镇政府的一些朋友！这对你以后的道路很有帮助啊！”
　　“那自然很好啊！我知道镇上有一家好再来饭庄，那里面做的菜，特别好吃，不如我们就去那里吧？”
　　林翔心里也是欣喜无比，能接触一下镇政府里的官员，再好不过！
　　刘满仓起身，随手拿起公文包，笑道：“恩！那好，你过去准备一下，我这就打电话给他们，翔子啊，记住，要办的漂亮，面子工作还是很重要的！”
　　林翔心领会神道：“大爷放心，这些我也懂得！”
　　而后，林翔先来到超市，买了一条玉溪烟，买了一箱贵州茅台王子酒，这种王子酒在茅台系列内，属于最便宜的一种，虽然便宜，但是在这小小的小仙镇里，已经算是最高档的酒了，更何况林翔财大气粗，竟然买了一箱！
　　好再来饭庄，三层楼，门面也算得上华丽，门前停着几辆小轿车，林翔抱着茅台走了进去，一位服务员笑脸迎了上来！
　　“请问，您几位？”
　　“现在也不好说，你先给我找一间大包厢吧！”
　　那服务员看了一眼林翔怀里的茅台酒，笑道：“对不起先生，我们这里不能自带酒水！”
　　林翔笑道：“如果是我喝的，也就算了，但是，喝这酒的人，恐怕你们老板都惹不起啊！是镇长，刘满仓！”
　　那服务员微微一怔，忙笑道：“那好，请随我来吧！”
　　随后，在服务员的带领下来到了一间大包间内，这包间内装修的古色古香，几个盆景更是价值连城！
　　“这是刘镇长每次来吃饭，必须要坐的包间，您看您是现在点菜呢，还是等刘镇长来了再点呢？”
　　服务员笑问道！
　　“等刘镇长来了再点吧！唉，对了，你们这里有没有陪酒的小姐啊？”
　　林翔突然问道。
　　那服务员脸颊一红，微微点头：“有的，您需要几位呢？”
　　“这样，等我什么时候叫了，你再把她们带过来！”
　　片刻之后，三辆黑色轿车停在了好再来饭庄的门前，几名服务员早已是闻讯赶来迎接，其中一位身材发福，穿着西装革履的中年男人，笑脸迎了上去！
　　“哎呀，刘镇长，马所长，你们来了也不通知小弟一声，我也好做一下准备嘛！”
　　那中年男人说道！
　　刘满仓摆手笑道：“李兄弟就不必客气了，这次来我们可不是找你的，办公事的！”
　　刘满仓口中的李兄弟正是这家酒店的老板，李成。
　　李成亲自带着刘满仓众人来到这间古色古香的包厢内，林翔见此也忙站了起来，含笑着与众位点头致意！
　　刘满仓拍着林翔的肩膀说道：“各位，这一位就是我跟大家提起的，林庄村新任的村长，林翔！”
　　此话一出，众人神情错愕起来，这些镇政府里的人虽然听刘满仓说过林翔，但却也没想到，林翔竟然这么年轻，准确的说还是一个长相丑陋的少年呢！
　　刘满仓摆手示意大家坐下后，再次说道：“来，翔子，我给介绍一下，这位是镇政府副镇长，吴承先，这位宣传部的王部长，民政部的马部长，这位是镇长办公室秘书，小张！还有这位就是这家饭店的老板，李成！”
　　小仙镇名义上是个镇子，但在周边乡镇，也属于最落后的一个，所以，镇委，镇政府合成一个办公室，刘满仓在小仙镇一手遮天，林翔只知道刘满仓是镇长，但却不知道刘满仓集多种官职于一身，而且还是镇委书记！


第66章 垄断苹果市场
　　刘满仓为林翔引荐的几乎都是镇政府里有实权的领导，林翔一一和几位领导寒暄后，便让李成开始安排点菜！
　　而后，李成让服务员拿过来几本菜单，林翔顺势把几本菜单交到刘满仓等人的手里，笑道：“几位都是我的父辈，林翔以后有什么做得不对的时候，还请各位多多提建议，呵呵，来来，先点菜！”
　　言罢，林翔从桌下面把茅台王子酒拆开，拿到桌面上几瓶，再把一条玉溪烟拆开，起身散了一圈。
　　副镇长，吴承先，是个秃顶的中年男人，笑容缓和道：“林翔的交接工作已经完成了吧？呵呵，以后可要好好的干，我们可是在镇上看着你的一举一动啊！”
　　林翔谦卑道：“吴副镇长说的是，毕竟我初经官场，以后还需要向各位学习呢！”
　　林翔这一声吴副镇长叫的也是很小心，毕竟刘满仓在这坐着呢，要是直接叫吴镇长，那绝对是会把刘满仓得罪，要是叫吴副镇长，吴承先倒也不气，这也可证明林翔是个机灵的人，知道什么场合该说什么话！
　　众人谈话间，已经把菜都点齐，在等待上菜的同时，刘满仓则是有意无意的把自己力挺林翔的意思流露出来，这也好让几人知道，林翔的背后，就是他刘满仓，刘满仓之所以会这么力挺林翔当这个村长，一方面是很看好林翔的水果产业，另一方面则是因为刘金树，刘金树这一两年的改变，刘满仓是看在了眼里，由此，对林翔也是欣赏无比！
　　“现在大家也都知道林翔的水果产业做得不错，尤其是品种新颖，把周边县镇的市场已经开阔好了啊！金树跟着你，我也放心啊！”
　　刘满仓话有深意道！
　　林翔谦和道：“金树他挺机灵的，以前就是没有正事干，现在他可是我的副经理，管理着生意的宣传！”
　　镇宣传部的王部长笑呵呵的道：“金树这孩子现在可是干大事的人，前不久又是去县里买建材，又是联系砖窑厂出砖，可是个大忙人啊！”
　　镇长办公室秘书，小张，这人年轻有为，长相也十分帅气，看其模样就知道，此人极其富有灵气，小张全名，张天宝，年纪二十七八，张天宝笑道：“我现在和金树兄弟是比不起了啊！记得以前俺俩那是经常在一起喝酒，不过，金树兄弟自从跟了林村长，可谓是前途无限啊！”
　　林翔讪讪笑道：“张秘书说的太客气了，金树做事我放心，以后还要多请教张秘书一些为官之道呢！”
　　“哈哈！”
　　众人谈笑间，一排排女性服务员端着美味的佳肴走进包厢内，片刻间，旋转酒桌上摆满了佳肴！
　　林翔打开白酒，起身纷纷给众人倒满一杯，笑道：“这第一杯，我敬各位前辈，希望在以后的道路上，能得到你们的肯定！”
　　言罢，林翔一饮而尽！
　　刘满仓也率先表态道：“翔子说这话见外了，以后我们也算是同朝为官吧！呵呵，只能说相互协助，来，喝！”
　　刘满仓一举杯，几人纷纷碰杯，一饮而尽！
　　众人边喝边聊，酒过三巡，众人说话也都开始像老友一般，对林翔是连连示好，这也正因为林翔不仅有刘满仓这个后台，而且还是这方圆周村的首富！
　　林翔见时机差不多了，借故自己要去厕所，走出包厢，见刚才那名服务员正站在门外。
　　“正好，现在去带四个陪酒小姐，记住，一定要最漂亮的！”
　　林翔嘱咐道！
　　那服务员笑道：“您放心，镇长他们喜欢我们谁，我可是最清楚了！”
　　闻言，林翔笑了，刘满仓等人当然是这里的常客，就连包厢都是服务员最熟悉的，那么这陪酒小姐也是当然熟知不过了！
　　林翔回到房间内，只见四人喝的有五六成了，这时候正是需要陪酒小姐的时刻，林翔起身在给众人倒满酒，笑眯眯的看其余的几个人喊着刘满仓为老哥哥！
　　吴承先纵情道：“老哥哥啊！咱俩相识十几年了，你对我，那是真的没话说，在镇里，你说，我办，合作了这么多年，老哥哥，咱这友谊深呐！”
　　刘满仓拍了拍吴承先的肩膀，郑重道：“吴老弟，啥也别说了，以后咱哥俩是有福同享有难同当！”
　　就在这时，从门外走进四位穿着暴露，浓妆粉黛的妖艳女子，四人见此，眼前猛然一亮，各自脸上纷纷扬起了笑容！
　　四位妖艳的女子似乎很轻车熟路，纷纷坐在四人的身边，最先矜持不住的就是那宣传部的王部长，一把搂住身边的妖艳女子，说道：“丝丝！想我没有啊！”
　　那名叫丝丝的女子，嗲声道：“王部长，这些天也不来看人家了，丝丝可是好想你的啊”坐在刘满仓一旁的是一位年纪二十出头的女孩子，那女孩子穿的极其妖娆，美眸含春，娇嗔道：“王部长，你这些天不在，丝丝可是每天都把你挂在嘴边啊！”
　　王部长嘿嘿笑道：“不能光挂在嘴边，要含在嘴里！”
　　不一会，在四位美女的服务下，四个人都矜持不住了，开始双手在这些妖艳女子身上肆意的摸索起来，唯独刘满仓还是有些矜持，毕竟林翔和刘金树是好哥们，刘满仓觉得很失态！
　　林翔当然明白刘满仓的意思，笑容满面道：“满仓大爷，你看这天也不早了，我今天来的时候，在村里摆了几桌宴席，呵呵，现在也该是回去的时候了！”
　　刘满仓表面诧异，但内心却是暗暗赞许啊：“既然这样，那行，你就先回去吧，反正我们以后在一起的时间还长着呢！”
　　林翔笑呵呵的与众人辞别，临走时，林翔坚决不让刘满仓相送，走出包厢后，林翔把门外候着的服务员叫了过来！
　　“这是五千块钱！一会你交给刘镇长，就说让他们吃好玩好！”
　　说着，林翔从钱袋里拿出五千块钱交给服务员！
　　那服务员笑道：“我明白，放心吧！”
　　林翔走后，服务员就推门而入，笑容可掬的说道：“刘镇长，刚才那林村长让我把这钱交给您，说让你们吃好玩好！”
　　刘满仓，吴承先几人相视片刻，纷纷笑了起来，王部长说道：“刘哥，这个林翔可是很通透啊！”
　　“是啊！眼力劲还挺好呢！”
　　林翔正式上任林庄村，村长一职，林庄村之前属于三不管地带，村委会内，也只有村长和村会计这两个职务，林翔当上了村长，而村会计，林金军也算是很识趣，立即风吹草倒，向林翔示好，不过，村会计一职，可有可无，毕竟也没什么实权，说白了就是为村长跑腿的！
　　接下来的时间，林翔把生意全权交给大巧小巧，而林翔自己开始在村周边的山峦上勘察，现在林翔满脑子都是开发项目的事情，可是，林庄村周边尽是山峦，根本没有资源可利用，有了好的项目，就能拉到县里的资助，有了这些，村里的山路也就可以修上！
　　林翔坐在一处山峦的石块上，目光四处巡视着，呢喃道：“这TMD真是令人苦恼啊！到底要用什么项目吸引县里的注意呢！算了，还是回去找辛迪吧，这段时间也不知道他的山洞挖的怎么样了！”
　　当晚，林翔吃过晚饭后，便回到仓库看了一圈，发现没什么异常，就让大黑狗在这守着，再说，王二茂的施工队也在这呢，如今几座仓库同时建造，速度也快了不少！
　　来到果园，只见五位美女也都各自忙着收获苹果，这段时间，幸亏有几个机器人在果园做后援队，不然，林翔根本就忙不过来，如今绿晶苹果名声大振，正处于热销中，每天都会有近十万以上的收入，而林翔也几乎垄断了兴平县的苹果！


第67章 带领全村种植
　　林翔回到果园，就进入石洞之中，经过这些天不停的开凿，石洞已经初具规模，深十米的台阶，便是纵向深挖，宽长的隧道，高三米，宽四米，原本凸凹不平的石壁，用钢板全都包裹住，上下左右的石壁尽是林翔买来的硅钢，看上去，倒像是一座秘密的基地。
　　纵向隧道，如今已经开凿出两百多米长，林翔一边走一边左右环顾着，发现这长长的隧道，每隔五米便有一座钢门，打开钢门，门内是一个宽敞的空间，每一个空间最有两个足球场那么大，待到林翔走到辛迪跟前时，林翔仔细的算了一下，发现这两百多米的隧道，左右两边竟然有二十间那么大的空间！
　　“辛迪，还要继续向里面挖呀？这已经够我储存水果的了吧！”
　　林翔骇然道！
　　辛迪回身，摆手道：“现在才多大啊，我估算的是要开凿出五百米长，而且在挖到五百米的时候，在尽头在开凿出一间庞大的地下广场，呵呵，到时候，这里不仅可以住人，而且还能当别墅用，对了，我也帮设计出一些出口，就在这一条山峦上，入口有五处，呵呵，走，我带你去看看”辛迪带着林翔来到一个宽敞的房间内，这座足有两个足球场那么大的空间，全是硅钢镶嵌的，看上去，和辛迪的飞船舱没什么两样！
　　“在这里！”
　　辛迪来到房间的最里面，辛迪刚停下脚步，那平坦的钢板竟然“吱”的一声，自动启开一块缺口，从缺口中弹出一台微型的电脑。
　　辛迪指着这台微型的电脑说道：“把你的眼睛看着屏幕！”
　　林翔机械般看向那台电脑的屏幕上，片刻，那台屏幕上显示出林翔的脸，旁边“哒哒哒”的出现几排字体。
　　“姓名，林翔，级别，最高执行官，指令开启…”
　　微型电脑发出声音来，言罢，只见不远处的一块钢板由上而下，自动降落进地下，出现一道门，自那门外袭来一阵凉风！
　　林翔目瞪口呆的走到门口，抬眼望去，只见星夜皓月，夜风轻柔，周围的树木丛林被夜风吹的“沙沙”作响！
　　“我的天，这里不是村北面的河流地方吗？”
　　林翔惊诧道！
　　辛迪笑道：“不错，就是这里，而且，还不止这一个出口呢！”
　　（我觉得有必要把这个山洞描述一下，不能让大家看的不清不白的）林翔的仓库位于村东，面朝北，后靠南，而林翔家的果园在东北方向，辛迪所开凿的山洞，在果园，山洞隧道改成了南北贯通的形式，不过，现在辛迪只是开凿出了北面的隧道，还没有开凿出南面，辛迪的构造就是，要挖出一个地下王国，要挖成为“十”字型的一座地下王国，当然，这些都是后话！
　　林翔被辛迪的构造所折服，不仅山洞的构造让林翔眼花缭乱，而且，辛迪也加入了不少高端科技，就像那识别身份的微型电脑，这些来自外太空的高端科技，已经超出地球上目前科技的五百年。
　　辛迪拍了拍林翔的肩膀，说道：“跟我来，让你再次看看眼界！”
　　说着，林翔跟着辛迪走出这座空间，东面石壁的一处空间里。
　　启开钢门，门内，一道绚丽光芒缭绕的菱形晶石被一座钢架固定住，那菱形晶石有林翔那么高，钢架上一排排密密麻麻，粗如手臂的电缆连接在端口内。
　　林翔骇然道：“这是什么？好强大的能量啊！”
　　“这就是我和你说的星辰晶，这是宇宙间最强悍的能量，这是我从飞船上卸载下来的，在我们星球，都是收集星辰晶，提炼飞船的燃料，不仅如此，它还可以作为武器释放的光能，更重要的是，可以产生电能量，就像你们地球上，可以用风，水来产生电能量一样，据我所知，你们地球上，目前最大的能量体，就是核，但是，核能量与这星辰晶产生的能量相比，简直就是萤火之光与皓月光辉的差别！如果用它研制攻击类的能量，弹指间，你们的地球便可陨落”林翔被辛迪的话吓住了，星辰晶虽说只是个晶石，但包含了巨大的能量，这种能量近乎万能，可以用来发电，提炼燃料，而且还能研制出比核武器还要巨大几千倍的毁灭性攻击力！
　　“我的天，就这小小的晶石，竟然有这么大的能量啊！那你还敢放在这山洞里啊！”
　　林翔骇然道！
　　“不用担心，这种能量只有经过提炼，才能使用，未提炼之前，它的能量却是温性的！呵呵，不过，这块星辰晶，如果按照你使用电量的程度来讲，足可以让你用到，你死去！嘿嘿，这就是我的发明！以后，这座地下储存室，所有的电量，都由它来发电！”
　　辛迪得意洋洋道！
　　林翔对辛迪这个科技天才，佩服的五体投地，参观完了辛迪的设计后，林翔也把自己的难事和辛迪说了一遍！
　　“寻找资源？你们这个落魄的地方，根本没有资源可以用啊！不过，前几天我探测地层的时候，发现一条煤矿！不过，我们不能说出去，一旦他们开始挖煤的时候，很有可能就会挖通我们的这条山洞！”
　　辛迪否决道！
　　闻言，林翔心间却是狂喜不已，如果把这件事情上报给县里，不到一个月的时间，不仅山路能修，就连村里的生活都会跟着提高起来！
　　“啊？这该怎么办啊？如果没有这条煤矿，我这个村长和林铁福有什么区别啊？你再想想办法，看有没有解决的可能！”
　　林翔央求道，这一次可是关乎着林庄村整个前景的发展！
　　辛迪沉思了稍许，微微摇头：“没有办法，这条煤矿，就在南北方向，距离我们现在站的这个地方，不到五千米！太危险了！如果你传出去的话，那么他们肯定会把周边的山峦挖过来一遍的！”
　　辛迪这么一说，林翔也意识到了危险，如果要把这煤矿的事情上报县里，到时候就连林翔的水果交易场所，恐怕都要搬家了！
　　“唉！我现在是真的想不出有什么办法能解决村里的困难了，你还有什么办法吗？”
　　林翔一脸苦相问道！
　　辛迪看了看林翔，说道：“我倒是有一个好项目，不过，你肯答应吗？”
　　“哎呀，现在你让我干什么，我都答应，只要不犯法！”
　　林翔如今是火烧眉毛只能是顾眼前了。
　　辛迪一拍手，说道：“好！既然是这样的话，那么你就带领全村的人，种植水果产！无论是什么种类的水果都可以，水果虽然收获季节有限，不像我们每天都可以收获，但是，一旦收获了，他们也不用担心能不能卖出去，你就承诺他们，只要是种植出来的水果，你一律收购，让他们把自家的土地都种植上果树，全场一起种植果树，你可以以村长的名义，上报给县农业局，在农业局批发果树，大量的购买果树，农业局也会派下来技术员进行指导，你也可以趁势去县政府申请修建山路，只是我不对你们这里面的程序不太懂，我建议你还是去找刘满仓，咨询他一下”林翔诧异道：“我收购？他们种植的水果，根本没有用你的药剂，就算是我收购了，也不一定能卖出去啊！”
　　“这不用担心，到时候尽管收购就行了，还是那些药剂，建一座大水池，把药剂倒入进去，把所有收购的水果，在水池里浸泡片刻，绿晶水果这就出来了！只是，既然收购水果了，你的生意也就更上一步了，我只是担心生意越高，你越厌烦！”
　　辛迪这一番话，也将帮着林翔在商界迈出一大步！
　　林翔拍手称赞道：“太好了！就按照你说的办！呵呵，放心吧，我现在已经习惯这样了！不会感到厌烦的，只是这种植果树，需要花费两三年的时间，才能见到收益啊！我担心村民们不肯按照我说的做啊”“有你这个成功的例子在这摆着呢！他们肯定都会愿意的，接下来，我也帮不了你，只能看你自己怎么解决了！”
　　辛迪笑道！


第68章 买车
　　林翔得到辛迪的启发，茅塞顿开，目前只有先引起县里的注意，证明林庄村存在的价值，县里才愿意出资修路，经过辛迪的解说，林翔在心里已经想出了一个两全其美的办法！
　　林庄村村委会，被林翔挪到了林翔的批发店，这里场地比较大，而且自从林翔当选村长后，自己拿钱让村会计买了三个喇叭，按在村子里电线杆上，这样方便村民在不吃饭的情况下，还可以听到林翔要说的话！
　　“喂…喂各位村民请注意，在大家吃饭的时候，我有一件事要宣布，经过我在县批发市场的调查，如今水果产业是目前最吃香的生意，我决定带领全村种植果树，至于种植什么水果，由村民自己决定，大家下午的时候，可以来交钱集资，由我去县林业局购买果树，另外，谁家要是拿不出钱，可以和我说，我先拿出来！事情就是这样，详细内容可以来村委会问！”
　　林翔趁着村民吃上午饭的时候，在房间对着话筒把购买果树的事情宣布出去，到了下午一点，村民们纷纷来到林翔的仓库这边，询问详情！
　　众人围坐在一起，林翔坐在中间，拿着香烟散了一圈，村会计，林金军坐在一旁的办公桌，拿着本子记下谁交的钱，需要购买种类的水果！
　　一村妇问道：“翔子，你说这事有把握吗？咱这田地都是在山上开垦出来的，适合种水果吗？”
　　“适合啊！你看我，种植苹果，而且还赚了不少钱！”
　　林翔笑道！
　　旁边的村汉问道：“这种植水果，赚钱太慢，需要两三年才能见到钱啊！再说，能不能卖出去还另说呢！”
　　“银宝大爷，你说这事我也考虑过，种果树收益是慢了点，可是，在这两三年内，大家可以先在我这里工作，也可以先出外打工，我保证，四年后，咱村人人都盖新房，年收入达到五万以上，”
　　林翔较有耐心的帮大家解说着！
　　一位三十岁的中年村民问道：“那要是卖不出去咋办啊？这些水果烂在地里，那可咋办啊？”
　　“这还请大家放心，你们种植的水果，我按市场价，全部收购，有多少要多少！只要你们种植水果，绝对不会让你们亏本的！”
　　林翔这一句话也彻底的把村民的心稳住了，纷纷起身去村会计那报名，交钱，三个小时的时间，几乎大半个村庄的人都交钱愿意种植水果！
　　看着越来越多的人前来交钱，林翔心里也是很欣慰，这就证明了村民们还是信任林翔的能力，林翔笑道：“在果树买来之前，我给大家三个月的时间，尽量的多开垦出来几亩地，把田地都改成果园，三个月后我就去县里购买果树！”
　　两天的时间，村会计也把名单都统计出来了，果树分大致分四种，苹果树，桃子，杏，梨，这四种果树也容易生长，无论在多恶劣的天气下都能生长，集资三万余元。
　　这件事办成后，林翔也把心放在了自己的生意上，这段时间，虽然林翔忙着村里的事情，但有大巧和小巧在帮着林翔打理生意，生意依旧是红火兴隆，每天前来批发苹果的货车，依旧挤满了整个场地！
　　再说王二茂的建筑队，依然在紧锣密鼓的建造着林翔那几间仓库，如今二百多亩的场地已经有了模糊的轮廓，仓库还有两座就落成了，剩下的就是林翔的办公楼，变压器房，等一切工厂模式需要的设备！
　　再有就是辛迪开凿的地下王国，现在也紧缺钢板，林翔不得不给叶兰打电话，叶兰得知后，去九阳钢厂找到华雄，还是按照老价钱，这次林翔直接要了一百吨钢板，这段时间，林翔也存了不少的钱，大概有有一百五十万左右，这可是一笔很客观的金钱啊！
　　林庄村，全村总动员，大肆在山坳上开垦田地，而林翔现在也放心的把生意交给了大巧小巧，自己悠闲的当起了董事长，每天就是去村里看看村民开垦田地，晚上去果园看看辛迪的进展，生意在大巧小巧的打理下，越发的红火起来！
　　半月转眼即过，林翔银行卡的钱也越来越多，而生意也达到了一个巅峰的状态，由于林翔的苹果没有断过货，近乎垄断了兴平县所有的苹果，在县城内，随处可见林翔的绿晶苹果，而林翔的苹果也进入了一个停滞的时期，市场上的苹果现在已经很充足了，每天来批发苹果的也只有其他县城的，还有一些贩卖到外省的商户，所以，林翔的生意也不如从前了，不过，这些只是一个过渡期，林翔并没有太多的担心，正好趁着这段时间，林翔打算买一辆面包车。
　　兴平县，林翔来之前已经给叶兰打过电话，所以，叶兰开着法拉利带着林翔先去吃饭，两人随便找了一家饭店，要了一些酒菜，边吃边聊！
　　“弟弟，有一阵子没来看姐姐了吧！生意怎么样了？”
　　叶兰依旧的美，身材依旧的曼妙无骨，楚楚动人的模样，让人不免有些想入非非！
　　由于和叶兰现在是无话不谈的，林翔也没有了以前的矜持，和叶兰说话也开始嘻嘻哈哈起来：“呵呵，这段时间没来找姐姐，想我了吗？”
　　叶兰娇嗔道：“德行！当然想啊！没有你，我都不知道怎么熬过来的！每晚都想你的大家伙！呵呵！”
　　“嘿嘿，那今晚我可要好好的伺候你了，对了，姐姐，我想买一辆面包车，你帮我把把关！”
　　林翔说着，手掌游向叶兰的齐B小短裙深处！
　　叶兰急忙按住林翔的手掌，娇嗔道：“大白天的，别瞎摸，你这个大老板，买个面包车多俗气啊，不如买个好点的轿车吧！”
　　“罢了！我现在可是一村之长了，买个轿车，镇里都会怀疑我剥削民脂民膏的！还是买一辆面包车比较合适！”
　　林翔说道！
　　“那好吧，等一下吃过饭后，我带你去挑挑，不过，今晚可不能走啊！好久没陪姐姐了，姐姐下面都生锈了！”
　　叶兰外表看似清纯，内心却是异常的，尤其是在面对林翔的时候！
　　片刻之后，两人吃过饭，叶兰开着法拉利带着林翔来到兴平县一家五菱面包车专卖店，这一家五菱专卖店，也算是中型店，门外摆着各种类型的车辆！
　　俩人刚下车，迎面走来的一位面含甜笑的销售员：“两位，是来看车的吗？需要什么型号的？经济型还是豪华型的呢？”
　　林翔看着琳琅满目的面包车，说道：“买个面包车还有这么多选择啊？呵呵，那给我选一个经济型的吧！”
　　“恩！好的，那请跟我来吧！我为你介绍这一款，五菱荣光，属于经济型，价格大众都能接受，3.56万！”
　　销售员滔滔不绝的为林翔解说着！
　　林翔左右环顾了稍许，目光落在一辆看上去非常厚重的面包车，这辆面包车要比其他的车加长很多，于是，指着那辆加长的面包车问道：“那辆车是什么类型的？多少钱啊？”
　　“噢！这一辆是五菱荣光加长版，九个座位，属于标准型，价格在5.85万，您看您需要哪一款呢？”
　　销售员问道！
　　林翔喜欢上了那一款加长型的，而且以后要是买一些东西，拉人，也比较方便：“我要那一辆加长型的”言罢，林翔看向一旁的叶兰。
　　叶兰微笑道：“这种五菱车虽然看着厚重，但是，你的价格抬的太高了！”
　　那销售员神情一怔，立即笑道：“这个可以商量的，请随我来！”
　　言罢，两人跟着销售员走进了一间办公室内！
　　半个小时后，叶兰终于以5.25万拿下，林翔拿出银行卡，刷卡，一切手续办理妥当后，而叶兰也承诺下来，在林翔办理车牌的时候，帮其要一个连号的车牌号！
　　买完车后，林翔心间欢喜不已，叶兰看着林翔那憨厚的笑容，心里却是一种喜爱，这种笑容最纯真，最朴实，发自内心的笑，而这也正是叶兰喜欢林翔的原因！
　　当晚，叶兰和林翔在天朝一品，大醉一场，彼此交谈着这段时间的生活，午夜，林翔抱着叶兰来到叶兰的房间，叶兰的激情，林翔的，二人浑汗如雨，肉身交融，叶兰坐在林翔的身上，一席大波浪长发随着身体的晃动摇曳起来，胸前那双浑圆的，更是激起一层层的肉浪，舒爽的吟叫，身体碰撞的声音，私密处传来“啧啧”的粘液声，交织出一段段令人神往的旋律！


第69章 林一朵被抓
　　第二天上午，林翔辞别叶兰，并且把车牌的事情委托给叶兰，开着五菱车回家，还没驶出兴平县，忽然就看见自己的机动三轮车，快速的从眼前驶过，林翔看的清清楚楚，开车的是自己的二叔，林更烈，车后面坐的是林三朵一家人！
　　“怎么回事？二叔开着车怎么来县里了？难道是找我？不对啊，打我的电话就行了，看来一定是有事了！”
　　想到此处，林翔驾驶五菱面包车跟上林更烈开的三轮车，林翔一路跟着林更烈来到水口路的派出所，林翔见机动三轮车停下，立即把车停在一旁，跑了过去！
　　“二叔！你们怎么来县里了？有事吗？”
　　林翔在后面大喊道！
　　众人闻言，纷纷回头，众人见到林翔，立即迎了上去，林更烈急声问道：“翔子，你怎么在县里啊？”
　　“噢！我来买车，你们这是怎么了？慌慌张张的！”
　　林翔看着林春贵，林三朵的娘，林三朵，林二朵各个神情焦急，心想一定是出了事！
　　林春贵重重一叹，说道：“唉！丢人啊！一朵进了派出所，今早上派出所往林铁福家打电话，说一朵被抓进派出所了！”
　　闻言，林翔心里咯噔一下子，这林一朵自从考上高中后，就很少回家，再说也没有去往林庄村的公交车，有几个月没有回去了，一直在兴平县，怎么会突然进派出所了呢？这让林翔无法接受，在林翔心里，林一朵放佛就是一位不食人间烟火的仙子，林翔真的不能把派出所和林一朵联想到一起！
　　“啊！不会吧！怎么可能进派出所呢？”
　　林翔诧异道！
　　林春贵叹气道：“唉！确实进了派出所，只是不知道一朵犯了什么错”“那我们就别在这站着了，赶紧进去吧！”
　　林翔催促道！
　　进入派出所，经过打听后，一位警员带着众人来到一间询问室，此刻，林一朵正坐在椅子上，那张娇美的脸颊显得无比憔悴。
　　林二朵，林三朵见到林一朵，纷纷跑了过去，那警员也没阻止，便让林翔等人坐下，指着林一朵说道：“你们谁是这女孩的父亲啊？”
　　林春贵是个老实巴交的农民，一辈子都没进过县里的派出所，紧张的手心出汗，听警员问，猛的坐直身子，支支吾吾道：“我，我是她爹，同志，俺闺女犯了啥事啊？”
　　那警员见林春贵是个老实巴交的农村，说话的态度也很温和，说道：“没多大的事，就是和别人一起聚众斗殴，被我们抓来了！由于她还是高中生，我们考虑到孩子的学业，就没有通知他们的学校！”
　　林翔诧异道：“聚众斗殴？同志，不可能吧！她是个女孩子啊！”
　　“昨天晚上，我们接到一家KTV的报警，赶过去的时候，才得知，两帮人因为争包厢，大打出手，当时这女孩也在其中，而且手里还拿着一块玻璃，有两个人被割破了手臂”警员这说，林翔这才有些明白过来，KTV是个是非之地，免不了会有人打架。
　　林翔问道：“那其他的人呢？不光是她自己吧？”
　　那警员瞥了一眼林翔，问道：“你是她什么人啊？”
　　“噢！同志，这是俺村长！有啥事可以和他说！”
　　林春贵急忙说道！
　　警员一听这年轻的村长，必定有些来头，语气也缓和了起来：“其他的孩子，都被家长带走了，就剩他自己了！所以给你打电话了！你们要是保释出去，和我一起把罚款交了，还有那两个被割破手臂的医药费！”
　　林翔忙道：“好好，我跟你一起去！”
　　现在能让林一朵先出来，是最关键的，其他的先不管了，那警员领着林翔来到一间办公室，把保释金和医药费交过后，林春贵的媳妇扶着林一朵，众人走出派出所！
　　林一朵走出派出所后，第一句话就是说自己饿了，林翔找了旁边的一家饭店，叫上饭菜，众人围在桌子前，看着林一朵狼吞虎咽的吃起来！
　　林一朵的娘心疼的泪眼婆娑，心疼道：“慢点吃，没人跟人抢”林春贵沉着脸，说道：“说吧！到底咋回事？你怎么会去那种地方啊？和谁去的啊？今天你要是不老实说，腿给你打断！”
　　“哎呀，老哥，孩子没事就行，还追究个啥啊！再说，等一朵吃饱了再问啊！”
　　林更烈在一旁宽慰道！
　　林翔看着昔日那么傲慢的林一朵，如今狼狈不堪，心里也有一些幸灾乐祸，同时也不由得感慨，这人要是接触到了繁华都市，就连性格都变了，林琳就是最好的例子，现在林一朵更是进了派出所，而且还用玻璃割破别人的手臂，这两位林庄村昔日的美女，如今一个比一个改变大！
　　片刻后，林一朵终于吃饱了，抬起那张水灵的美眸，目光扫过在座的人，低声道：“我是和常洋去的，还有其他的同学，我也没想到会打架啊，当时，两个男人冲我跑来，我就随手拿起一块玻璃，胡乱的挥，我也没想到会割破他们的手臂啊！”
　　林翔恍然道：“噢！原来是常流水的儿子，常洋啊！”
　　“我看这个学，你也别上了，跟我回家种果树吧！”
　　林春贵沉声道！
　　林一朵神情慌张，央求道：“爸，我以后再也不敢了，别让我退学！求你了！”
　　说着，林一朵那哀求的目光看向一旁的林翔！
　　按理说，林一朵还是林翔的大姨子呢，林春贵家的事情，现在也是林翔的事情，再说，林一朵学习很好，不上学真是可惜了。
　　这时，林三朵也在旁说道：“爹，你就饶过大姐这一次吧，她也是跟别人一起去的”说完，林三朵这小妮子一个劲的给林翔使眼色，现在林翔在村里的威望相当的高，所以，说话很有分量！
　　林翔幽幽道：“叔婶，就先让一朵上吧，看看她改不改，要是不改，再让她退学也不迟，正好我那生意也缺个算账的，要是不改，就让一朵帮我算账去吧！”
　　林春贵的脸色这才稍稍缓了下来，说道：“就按翔子说的办，你给我最好老实点，不然，我非让你退学！”
　　林一朵娇容一喜，忙道：“放心吧！我会改的，爸，给我留点生活费吧！”
　　林春贵诧异道：“我给你卡里打了三千，用完了吗？”
　　“没，没有，我只是很少回去，就想让你多给我点，回去一次很难的！”
　　林一朵语词闪烁道！
　　林春贵也没多想，拿出一千块钱交给了林一朵，现在林一朵出来了，事情也就解决了，但是，林翔知道，这件事解决不了根本，常洋这人平时在镇上嚣张惯了，仗着他爹有钱，目中无人，但是，兴平县有钱的让你海了去了，常流水那一百多万的家产，根本不值一提！
　　众人走出饭店，林更烈看着林翔新买的面包车，咧嘴笑道：“翔子，这车多少钱啊？看着挺好的啊！”
　　“嘿嘿，不贵，五万多，而且还是加长的，”
　　林翔笑道！
　　林一朵也知道林翔现在是远近闻名的富人，如今，林一朵对林翔也不是很排斥，毕竟林翔是她的妹夫，而且还帮了她不少忙，渐渐的林一朵也开始尝试着接纳林翔！
　　而后，林一朵再三保证后，林春贵才让林三朵回学校，事情办完，众人正要坐车回林庄村，林三朵却早早的就站在面包车前！
　　林更烈笑了笑，开着三轮车载着林春贵三人离开，林翔看着林三朵低着头站在车门前，林翔一阵莞尔不已！
　　“呵呵，三朵，你怎么不坐那车走啊？”
　　林翔有意想要一下林三朵！
　　林三朵脸颊微红，低声道：“我，我想和大蛋哥一起走！”
　　林翔昂头看了看天，见天色还早，就说道：“恩，现在时间还早，我带你去逛逛吧！还没来过县城吧！”


第70章 林更烈相亲
　　林翔开着新买的面包车，一路向县城最繁华的街道驶去，片刻后，林翔在一座商厦前停下，林翔选的地方，是有意避开水城商厦，毕竟，林翔不想见到林琳，以免到时候尴尬！
　　“大蛋哥，你带我来这里干什么啊？”
　　林三朵昂着精致的小脸蛋，看着眼前这座高八层的大楼，对于第一次来到县城的林三朵来说，头一次进入这种豪华的地方，难免有些羞怯，而且，林三朵穿的还比较老土，农村那种红布做的长裤，脚下一双绣花布鞋，头发束起两条小辫子，唯独是那张精致的脸蛋显得极为出众！
　　林翔牵起林三朵的手掌说道：“给你买衣服啊！帮我干了那么久，我还没给你买过什么东西呢！走吧，今天这里面的衣服随便你选！”
　　而后，林翔牵着林三朵的手，坐上电梯直接来到卖衣服的三楼，这一层专卖服装鞋子，各种款式的女装，琳琅满目的从林三朵眼前闪过！
　　林三朵对于这一切的确很新奇，而且对于衣服，林三朵还是第一次看见这么好看的衣服，心里也渐渐的欢喜起来。
　　林翔把林三朵带到一间女装门面前，说道：“进去看看，喜欢哪一件，就告诉售货员就行了！”
　　众所周知，在商厦内，一般楼层卖衣服的，几乎都是店面，故而，一层楼，被这些卖衣服的改造的像是个迷宫一样！
　　林三朵还是有点怯场，林翔笑呵呵的把林三朵推进去，售货员立即满脸堆笑的迎了上来：“先看看，有相中的就告诉我！”
　　“你是经常卖衣服的，你看她适合穿什么类型的衣服，你帮着配一下！她还是第一次来呢！”
　　林翔说道！
　　那售货员倒也很有耐心，拉过林三朵，仔细看了看，笑道：“小妹妹长的很可爱，那就买几件日系服装吧！穿起来比较卡哇伊！”
　　林翔一怔，笑道：“卡哇伊？什么意思？”
　　那售货员满头黑线道：“卡哇伊是日文，就是可爱的意思啊！”
　　“呵呵，那好，你帮着搭配吧！多选几件，她不经常来的！”
　　林翔笑道！
　　林三朵完全处于被动，被售货员拉过来拉过去，在试衣间，穿了脱，脱了穿，约过一个小时，在经过林三朵的认可下，终于购买了四件衣服。
　　林翔拉过林三朵的手掌，问道：“买的衣服满意吗？咱们再去买几双鞋子吧！”
　　“大蛋哥，不用了吧！这几身衣服已经花了六百多了，这里的东西太贵了，咱还是去镇里买吧！”
　　林三朵停住脚步，说道！
　　林三朵的话让林翔心间一暖，林三朵是个贤惠的女孩，自小在农村受熏陶，也知道勤俭节约，虽然林三朵没有林琳漂亮，但林三朵却是贤惠能干的女孩。
　　“现在大蛋哥有钱了，给你买几件衣服，也不算什么，走吧！”
　　林翔不由分说，拉着林三朵的手臂，来到一间卖鞋子店面。
　　林翔给林三朵买了几对鞋子后，又四处逛逛，见天色已晚，两人便开车离去，回到林庄村后，林翔把林三朵送回家，而自己则是开着车来到果园。
　　来到果园，此时，几位美女机器人毫无知累的帮林翔收获着苹果，如今林翔的果园算是略有规模，一百多亩地，种植了五种水果，每晚的收获也是相当的客观。
　　把车停好后，便走进果园的房间内，打开洞口，走下山洞，宽敞的隧道皆是钢板所铸，左右两边一间间庞大的仓库，每一道钢门上，都有一块水晶荧幕，那是用来识别身份的电脑。
　　经过这段时间不停的开凿，这条向北的隧道已经开凿出五百米，现在有不少机械车已经转移到了向南的方向，开始开凿南面的隧道。
　　林翔找到辛迪，看到辛迪现在正在开阔北面尽头的场地，如今已经初有规模，林翔从后面拍了一下辛迪，笑道：“老伙计，你这工程进度挺快啊！你开阔这么大一块场地，准备做什么用啊？”
　　辛迪没好气的白了林翔一眼，摊手道：“你想用来做什么就做什么，反正也是为你建造的，我准备把这块场地扩展成一百米长，一百米宽的四方形，而且，我还要建造三层，直通山顶，在山顶在设计一道出口！”
　　林翔诧异的环顾着四周，说道：“开凿这么大，我还真想不出我能干什么用，不过，你愿意折腾就折腾吧，别把山挖塌了就行！”
　　北方向隧道五百米的尽头，就是辛迪所说的那样，建造出一座三层的且又极其宽阔的房间，他想在山顶开凿出一座洞口，把那当做天窗。
　　辛迪这才问道：“你来找我有什么事情吗？”
　　“噢！忘了告诉你了，我买了一辆面包车，嘿嘿，花了我五万多呢！”
　　林翔笑道！
　　辛迪故作惊讶道：“哎呀，不简单了，你的档次是越来越高了，准备什么时候买轿车啊？”
　　“你就别开我的玩笑了，这辆车我都不打算换了，以后就开这一辆，所以，我这次来是想让你帮我改良一下！”
　　林翔一脸的奸笑，林翔所想的就是让辛迪把这辆车改成近乎军用车所拥有的性能，比法拉利跑的要快，比坦克要坚固！
　　辛迪笑道：“就知道你没好事，那好吧，你把车开进飞船里，等我忙完这些后，就帮你改造，不过，需要给我一点时间！”
　　“没事！好了，既然你忙，那就不打扰了，噢！对了，我还有个建议，我希望你能在这个大场地，帮我建造一个像别墅一样豪华的房子，如何啊？”
　　林翔想要借助这么宽敞的地方，帮自己建设一个平常没事，休息的场所！
　　辛迪拍了拍说道：“没问题，但是，这建造别墅的一切材料，都得你去买！比如，室内游泳池，室内喷泉，小型的酒吧，木质地板，地毯，灯具，沙发，床铺，家具，等等，这些都需要豪华的！”
　　林翔汗颜：“草了，我那有那么多钱去买那些东西啊！再说了，我现在银行卡里也只有一百一十万了，上次给你买了那么多钢板，而且，建造水果交易所，还需要花钱！唉！穷啊！”
　　“你能不能有点出息，你这样说，就等于在打我的脸，我好歹也是一名来自外太空的外星人啊，以前遨游宇宙的时候，也没像在你这里，这么落魄啊！唉！这件事等明年再说吧，估计你的水果交易所建成以后，钱也会滚滚而来的”辛迪郁闷道，不过，辛迪想要找出几十个亿来，也不是难事，只是和林翔有言在先，不能做破坏地球生态平衡的事情，不然，这事就闹大了，试想，辛迪那艘飞船虽然没有多少燃料了，但并不代表不能飞行啊，而且那飞船中储藏着大量外太空高科技的武器，一把手枪都比核导弹的威力大，更别说其他的高端武器了，林翔要想仗着这些武器去和国家直接开口要钱，哪个国家敢说一个不字啊！（小说不能这么写，要不然就了，大家需要一个适应期，小说也需要一个过渡期）林翔告别辛迪后，临走时，把飞船缩小成拳头那么大，来到仓库内，目前能使用的也只有先前的三间仓库，如今这三间仓库已经空了两间，林翔把飞船里的苹果倒满三间仓库后，让大巧把飞船再次拿回果园，继续采摘苹果！
　　第二天，林翔还没起床，就被林翔娘叫了起来，林翔睡眼惺忪的起床，打间门，就见林翔娘，林更烈，林更海夫妇都站在了门外！
　　“娘，你们这是干什么呢？出啥事啦？咦！二叔，你咋穿上西装啦？”
　　林翔看着林更烈穿着笔挺的西装，稀疏的胡渣更是彰显成熟的野性，林更烈长的不丑，准确的说是一种成熟的魅力！
　　林翔娘催促道：“昨天我听你二叔说，你买了一辆新车，新车呢？赶紧开过来，带着你二叔去相亲！”
　　“呃……相亲？我说二叔今天怎么穿的那么出众，好滴，我这就去开车，你们稍等！


第71章 结婚
　　林更烈要相亲的对象，就是林翔三婶为林更烈介绍的那个女人（前面有介绍到）林翔从果园把面包车开了下来，全家人坐下，向着牛头村驶去！
　　牛头村在林庄村的东南方向，顺着去往小仙镇的山路，约过二十分钟，林翔的面包车已经抵达牛头村，经过林翔三婶的引路，来到了要相亲的这户人家。
　　这户人家，比较贫困，一座土墙包围着四间土坯房，旁边两件土坯厨房，共六间房，此时，在这座院子里前来凑热闹的村民，已经挤满立刻院子。
　　林更烈虽是八尺大汉，但相亲面对这么多人，也不免有些拘谨，林翔的三婶在一旁为林更烈介绍着七大姑八大姨，林更烈掏出香烟，一一散过！
　　“来啦！进屋坐吧！”
　　一位壮实黝黑的花甲男人，满面笑意的迎了出来。
　　林翔的三婶忙道：“二哥，这是牛莉莉的爸！”
　　“噢！大叔，你好，”
　　林更烈说着，掏出一根香烟递了过去，老汉接住后便请林更烈进去坐。
　　林翔刚要抬步进去，就被林翔娘拉住，说道：“你进去干啥！这是要见那女孩呢！咱就在外面坐着吧！”
　　随后，两个青年拿着几张板凳，一张桌子放在院子里，让林翔娘等人入座，不时，有人便端上了一壶茶，一盘瓜子。
　　周围的村民目光纷纷落在林翔身上，七嘴八舌的议论起来。
　　“这就是林庄村的那个水果大户吧？长得还算能看！”
　　“人家现在可是村长，长得好看，没钱也是白搭！”
　　“是啊，听说他现在有一百多万呢！”
　　“不会吧，看他的年纪还不到二十岁呢，咋能有一百多万啊！”
　　“你看看人家开的面包车就知道了！”
　　这些议论林翔当然听在耳朵里，林翔娘，林翔三婶无不是暗暗自豪，林翔的三婶是本村的姑娘，自己的侄子有了大本事，她脸上也跟着有光啊！
　　这时，那牛莉莉的父亲，笑呵呵的坐在一旁，问向林翔娘：“林家大妹子，你们家条件好，俺闺女也算是高攀了。”
　　“大哥说的这话见外了，莉莉到俺林家后，咱都是一家人，只要莉莉没啥意见，俺家也是没啥意见的！”
　　其实在这之前，林更烈已经来过一次，而且女方也去过林庄村了，林更烈对牛莉莉的印象特别好，更是没啥意见！
　　牛莉莉的父亲看向林翔笑道：“这位就是林庄村的村长吧！呵呵，你看你在百忙中也亲自过来！”
　　林翔摆手道：“呵呵，我虽然是村长，但这是俺家的大事，我是负责开车。”
　　“呵呵，听说林村长要带领林庄村集体种植果树，我想问问，你们什么时候开始种植啊？”
　　牛莉莉的父亲问道！
　　闻言，林翔倒是很意外，没想到这大汉竟然还关注这些事情！林翔笑道：“现在给村民一点时间，多开垦出来一些田地，现在家家都在建果园，过两个月就开始种植！”
　　这时，从老汉身后走出一位中年男子，笑道：“林村长的大名我们村是都知道啊，我是牛头村的村长，也是莉莉的大哥！牛大宝”“噢！幸会，幸会！叫我翔子就行了！”
　　林翔心里也看出来了，这牛头村是想跟着林庄村共同发展！
　　牛大宝笑容可掬道：“俺村也都想种植一些果树，只是都担心，这种植的水果卖不出去，一年也就白干了，林翔侄子也做着水果批发的生意，不知道有没有收购水果的意思呢？”
　　林翔问道：“你们村有多少户愿意种植果树啊？有没有技术呢？我们村是集资购买，县里也是派来技术员，如果你们种植一年超过十万斤以上，那我就收购！”
　　牛大宝面露难色说道：“恐怕没有那么多，不过，我打算按照你们村的方式，集资筹款，建立果园，只要你肯收购采摘下来的水果，我就敢集资！”
　　林翔看着周围的村民，心里便有了计策，虽说林庄村大部分都愿意种植水果，但也不是全部，筹集的钱也只有三万多，林翔觉得吸引县政府的注意，仅凭林庄村那三万多块钱，力度还是不够。
　　想到此处，林翔笑道：“这样吧！如果你信得过我，你可以把集资来的钱，交给我，由我农业局购买果树，等来年采摘下来的水果，我全部收购，绝对不会让大家赔钱！”
　　闻言，牛大宝心间狂喜，原本以为林翔会拒绝，没想到林翔这么痛快的就答应了，而且购买果树的事情林翔也要亲自去办！
　　“大家都听到了吧，林村长在这把话都说，你们回去都好好想想，明天就召开大会，开始集资！”
　　牛大宝向周围的村民说道！
　　正在两人交谈的时候，林更烈与牛莉莉也都走出房间，林翔抬眼看去，牛莉莉果然和林翔三婶说的一样，长得模样俊俏，身材高挑。
　　这时，一个八九岁的女孩向着牛莉莉跑过去：“妈妈，妈妈！”
　　牛莉莉脸颊上显出少许的尴尬，而林更烈倒是没多少顾及，一把抱起了女孩，在女孩脸颊上亲了一口！
　　林更烈的举动顿时引来不少人的赞叹声，这足以证明林更烈不仅不反感这件事，而且很喜欢这个女孩。
　　林翔的三婶从面包车里拿出一大袋零食，笑道：“这是给小姑娘准备的零食，来的时候也匆忙，没准备多少东西！”
　　牛莉莉的父亲摆手笑道：“哎！来就来了，别拿这些东西了，林家大妹子，我看他们两人是没什么意见了，你看咱什么时候把婚期订了呢？”
　　林翔娘看向林更烈，而林更烈却看向林翔，问道：“翔子现在的生意正是需要人的时候，我看这婚礼就不用办了，直接搬过去住吧，我也和莉莉说过了，她同意！”
　　林翔满头黑线，同时心里也感觉到浓厚的温暖，摆手笑道：“二叔，要忙的时候，还得两个月呢，现在不是很忙，再说，这婚礼咋能不办呢！”
　　林翔娘说道：“是啊！我看就这几天吧，我们回去都准备一下，等我们准备好了，再通知你们咋样呢？”
　　牛莉莉的父亲笑道：“行啊！那咱就这样说定了！”
　　众人寒暄后，林翔等人便开着车回到林庄村，这件事也在村里传开了，林翔娘回到村后，第二天就开始为林更烈筹办婚礼，俗话说嫂如母，林翔娘为了林更烈的事情，忙前忙后，林翔当然也义不容辞。
　　三天后，林更烈的婚礼筹备的差不多了，在林翔家的那栋二层小洋楼里，院子里支架着火炉，前一天林翔已经把菜肉酒等一切婚礼所需要的东西都买齐了，林翔让刘金树在镇里找来几辆轿车，当婚礼车队，一切准备就绪，就差商定时间了！
　　五天后，也就是林更烈结婚的一天，林庄村一片鞭炮齐鸣声，林翔还特意请来一班子吹唢呐的，一排排轿车向牛头村缓缓驶去，林更烈在牛头村叩拜一番，把新娘子接到林庄村，到了林庄村，可就有的热闹了！
　　林翔拿着一大盘鞭炮，坐在自家的墙头上，待到林更烈抱着新娘下车后，林翔点燃鞭炮，向着林更烈扔去，顿时周围的人纷纷逃开。
　　“哈哈……林伟，快快，截住他们，不能让他们这么容易的就过去啦！”
　　林翔猛的从墙头上蹦下来，拿着白面粉就朝林更烈，牛莉莉撒去，林翔此刻那像个村长啊，完全就是一个十足的孩子！
　　林翔娘喝斥道：“先别闹的，先拜了堂，再闹，他三婶端过来一盆水，让他们俩把脸上的面粉洗掉”


第72章 爵斯战车
　　林更烈与牛莉莉终成眷属，这牛莉莉倒是很贤惠，结婚后的第二天，就开始和林更烈一样，给林翔帮忙干活，刚开始，村民们都说这牛莉莉生性，要不然也不会再外面和别人生孩子，牛莉莉的贤惠能干，也封住了这些流言蜚语。
　　林翔的水果交易所在不紧不慢的建造中，但这并不影响绿晶苹果的销售，每天都有十几辆货车前来批发苹果，这些都是林翔固定的客户，而绿晶苹果在周边县城已经占据了很大的市场，绿晶苹果的口感，让人们百吃不厌，回味无穷，尤其是绿晶元素所包含着强身健体的功效，很多老年人虽然牙口不好，但吃了绿晶苹果，骨骼上也有稍稍的改变！
　　且说，牛头村的村长，牛大宝，同时也是牛莉莉的大哥，牛大宝在经过三天的时间，集资四万余元，由此可见，牛头村要比林庄村更富裕一些。
　　牛大宝和牛头村的会计来到林庄村，林翔的水果交易所，在林翔的办公室内，几个人相对而坐。
　　“林翔侄子，这是俺村筹集的买果树的钱，四万五千八百块钱，这是村民需要果树的名单！”
　　牛大宝从公文包里拿出一沓沓人民币皱巴巴的人民币，而且这些钱大多都是，五块，十块，二十的零钱，所以显得很多。
　　林翔接过名单，粗略的扫视了一下，这名单上几乎全都是苹果，看来这也是牛大宝的意思，毕竟林翔的苹果现在远近闻名，所以也都跟风似的都买苹果树，林翔放下列单说道：“大宝叔，这些列单我都看了，恩，大家有六百户，两个月后，我就准备去农业局批发果树，回去告诉村民，每年不会让他们低于五万的收益！”
　　一年收入五万，这对于林庄村周边所有的村庄，几乎是从未见过的，最多的一年能赚一万块钱，就是了不起的了。
　　牛大宝面色狂喜，激动道：“行行，那咱就这样定了，现在俺村也都开始建果园呢！呵呵！”
　　林翔送走牛大宝后，正巧遇见购买建材回来的刘金树几人，林翔立即把刘金树叫到办公室里。
　　“金树，建材买的怎么样了？”
　　林翔递给刘金树一根香烟问道。
　　刘金树接过香烟，说道：“建材买的差不多了，现在就缺装修的材料了，哪栋办公楼里还需要买家具，天花板，还有你住的地方！光是这栋办公楼，建下来，都花五十万了！”
　　“噢！该花的钱不需要省，这段时间辛苦你了，该买的一样都不能少，下午还有八十吨钢板过来！”
　　辛迪建造的地下王国，用掉了一百二十吨钢板了，昨天林翔又给九阳钢厂打电话，让他们再送过来八十吨钢板。
　　刘金树诧异问道：“翔子哥，不是已经买了一百二十吨钢板了吗？我也没看见我表哥用啊！”
　　“你也不是外人，我就和你说了吧，这些钢板是我用掉了，至于干什么用了，这些你就别问了，好好的做你的事就行了，知道了吗？”
　　林翔知道这些钢板迟早隐瞒不了，也就对刘金树故作神秘，虽然不能告诉他，这些钢板怎么用了，但是，这样说，起码可以消除刘金树的猜疑！
　　刘金树讪讪一笑，点头道：“我知道了，对了，翔子哥，前几天我在县里见到林忠义了，这小子现在神气的不得了，当个保安队长，领着几个小弟！”
　　林翔不以为然道：“这小子仗着他妹夫家的势力，说起他妹夫，这让我想起了张峰的姐姐，叫什么张小慧是吧？我早晚都得干她一次，上次竞选村长的时候，竟然敢说老子是丑八怪！”
　　“嘿嘿，干完让我干干！哪小子的姐姐我也见了，长的真漂亮！就是不知道是不是处？”
　　刘金树猥琐道！
　　“看着也不是什么好货！好了，你先去忙吧！这段时间辛苦了啊！”
　　林翔拍了拍刘金树的肩膀，宽慰道！
　　刘金树一摆手，起身向外走去，说道：“呵呵，翔子哥什么时候跟我见外了！”
　　当晚，林翔回家吃饭的时候，小洋楼的客厅里，已经坐满了人，林更烈夫妇，以及牛莉莉的那个女儿，林更海夫妇，以及两个闺女，林翔娘，林三朵。
　　“呵呵，今天怎么那么齐全啊？”
　　林翔洗完手后，笑呵呵的走进来！
　　林更烈说道：“赶快坐下吧，就差你了，今天和你三叔，咱仨喝点！”
　　“行啊！”
　　林翔说着坐在了林三朵的身边，林三朵拿起一个酒杯，一双筷子放在林翔的跟前，林三朵现在虽然没有嫁给林翔，但名义上却是林翔的媳妇，进入林翔的家就像和自己家差不多！
　　牛莉莉笑言道：“翔子现在可是大忙人，晚上还有事情要忙，你让他少喝点吧！”
　　“这小子自从招俩大学生，现在比我都还闲呢，来来，倒上”林更烈把酒给林更海，林翔倒上，三人二话不说先喝掉一杯酒！
　　“翔子啊，你二叔我是从来没谢过人家，今天我得和你说声谢谢！”
　　酒过三巡，林更烈已经喝五六成了，说话也开始煽情起来！
　　林翔连连摆手道：“二叔，你喝醉了，你谢我干啥啊！咱是一家人，说这些话都见外了！现在你不是挺好的嘛！也有了自己的家庭，二婶还这么贤惠！”
　　牛莉莉幽幽道：“翔子，你二叔是心里感激你，自从我们结婚后，你帮了我们这么多，你二叔身为长辈的，心里过意不去！”
　　“呵呵，二叔二婶，你们都太见外了，以后我还需要你们的帮忙呢，再说了，现在我有钱了，当然是给咱家里人花了！”
　　林翔感到心里一阵温暖！
　　全家人坐在酒桌上，其乐融融的交谈着，自从牛莉莉的到来，这个家业多了一些欢声笑语，林翔很享受这样的氛围。
　　吃过饭后，林翔回到果园，来到果园后，见辛迪正坐在自己的面包车里，林翔依靠在车门上，看着辛迪搞什么呢！
　　“你来了，再等半个小时，你这辆车就改造完毕了！”
　　辛迪专心的盯着面包车内一块三十公分宽的显示器，说道！
　　林翔悻悻的离开，走进果树林中，如今的果园规模庞大，共分五个区域，苹果区，石榴区，西瓜区，桃子区，杏区，每一个区域都有一堵围墙，这也是林翔让王二茂修建果园围墙的时候，改造的区域！
　　此刻，几位机器人美女，有的喷洒药剂，有的负责采摘水果，有的负责开着机械车向飞船中储存水果，分工精确，虽然只有五个机器人，但采摘的速度却是很快，一车车的苹果都拉进飞船，等储存到了十万斤以上，就由大巧和小巧带着飞船把苹果倒进仓库内！
　　林翔在果园转了半个小时，辛迪就把林翔喊了过去，林翔来到面包车前，看外表没什么差别，和刚买来的时候一样！
　　辛迪指着面包车说道：“我先和你说说这辆车的系统吧！我是运用了绿晶星上的，爵斯战车系统，声控装置，指令识别，看这辆车的外表并没什么两样，在这辆车遭受到攻击时，会自动启动防御系统，就算是这辆绑定了一个原子弹，只能把这辆车炸飞，外表依然完好无损！”
　　“草！不会吧！你说的那个爵斯战车是什么东西？你们星球上的坦克车？”
　　林翔骇然道！
　　“爵斯，是我们星球上传说的一位古神，是他开辟绿晶星，所以我们就用他的名字制造出一辆智能的战车，不过，这种战车在我们星球上也不是很贵重的武器！进去试试吧！想要启动它，就先识别身份，然后声控操作！”
　　林翔半信半疑的坐在车里，刚坐下，就从驾驶位前面弹出一块显示器，一道声音响起：“姓名，林翔，职责，主人！请出示指令！”
　　“呃……目的地，兴平县！”
　　林翔说完，只见那块显示器上，出现地球的模样，地球开始旋转，开始拉近，最后出现中国地图，再然后出现省市，从省市直接出现兴平县的详细地图，而且从地图上可以看到兴平县里川流不息的车辆！


第73章 搭救林一朵
　　林翔按照辛迪告诉自己的操作方式，启动面包车，指令核对后，那辆五菱面包车即可开始缓缓行驶，由慢而快，转眼间，已经行驶在去往小仙镇的山路上！
　　面包车引擎盖上，灯光启动，林翔坐在驾驶位上，脸上涌现惊骇的表情，整辆面包车变成了无级变速的，遇见坑坑洼洼的路，就会减速，遇见平坦的路，速度越来越快，操作的方式全凭林翔的一张嘴！
　　“加速前进！”
　　林翔心间涌现狂喜之意，躺在座椅上，闭目养神。
　　林翔的话音刚落，在面包车后面排气筒的地方，发出“当当当”几声响动，只见一排金属排气筒从后面翻出，足足有五支排气筒。
　　“嘭”面包车随之抖动了一下，只见一排金属排气筒发出火焰，面包车如同一阵风似的，极速的行驶在夜幕间，窗外的景物模糊不清，快速的倒退。
　　林翔好奇的打量着车内的装饰，这车内宽敞的空间，辛迪也做了很多改动，方向盘右边不仅有一个声控导航器，在导航器下面是一排黑白按钮，按钮上刻着123456789九位数字。
　　“咦！这是什么东西啊？”
　　正在林翔喃喃自语的时候，那声控导航仪上，突然显示出辛迪的脸庞。
　　“翔子，我现在在飞船和你联通，下面那一排按钮，在生命没有受到威胁的时候，千万不要按，不然会曝光这辆车的性能！”
　　辛迪说道。
　　林翔诧异的问道：“难道你还给我装置了攻击武器？我的天！”
　　“那总共有九个按钮，黑色按钮是启动车内武器的，白色按钮是变形的！”
　　听到辛迪的介绍，林翔低头打量起这九位数字按键，就在挂档的地方，原来的档位已经被辛迪拿掉了，从1到五是黑色按钮，从6到9是白色按钮！
　　“草了，变形？什么意思？”
　　林翔惊骇道！
　　“我也给你说不清楚，这样吧，我一会把把九个按钮的效果图给你传送过去！”
　　辛迪说完就从荧幕上消失，在荧幕上随即出现一排字体“新手操作图”字体消失，先是出现的五位黑色数字。
　　稍后，荧幕上开始演示五菱车的各种黑色按钮的功能，第一个按钮是启动车内无限电波迫击炮，由车顶翻出，攻击八枚炮筒。介绍完后，只见荧幕上出现一台五菱车的模型，从车顶翻出八枚金刚炮筒，射出电波，一圈圈电波极速射出！
　　第二个是启动光束炮，三个启动设定导弹，何谓设定导弹，就是可以随意设定导弹的威力，射程，目标，偏差不误一公分！
　　第四个，启动防御车甲，此效果使用后，可以承受核武器五百次不同程度的攻击，第五个，启动绿晶连珠炮，可以像机关枪一样的速度，发射榴弹，火箭炮，而这些弹炮虽然和地球上的名字差不多，但能量却是来自绿晶能量，故而才叫绿晶连珠炮，具有较大的毁灭性！
　　接下来就是变形模式的白色四个按钮，第一个按钮，变形机器人，只见荧幕上的五菱车，四个轮子收进车内，立即从四个车轮的地方出现四支铁臂，紧接着，整个五菱车站了起来，五菱车上所有的零件都在“当当当”的变形着，稍许间，一个高三米的庞大机器人出现在荧幕上，驾驶位在机器人的头颅上，前面两个车灯是机器人的眼睛。
　　荧幕上的机器人，双手可以随意变形成具有攻击性的热武器，加特林机炮，光束炮，巨刀，等一系列的热冷武器，在驾驶位上，出现两把手扶档，在这两个手扶档上，一排排按钮都是发射子弹的按钮，想要让机器人奔跑，就握着右边手扶档向前推进，共有三个档位，一档是走，二档是跑，三档是瞬闪，左边的手扶档可以让机器人起跳，蹲下，翻身，左右！（不知道这样介绍，大家能看懂吗？
　　而这只是变形机器人的按钮，还有三个按钮，第二个按钮，飞行模式，在五菱车车顶和底盘都会出现四只金属羽翼，在极速的行驶中，可以起飞！
　　第三个按钮，幻影模式，可以进行透明状态，也就是说如果启动这个模式，这辆车可以呈透明状态！（呃……至于透明状态的原理，呵呵，鄙人才疏学浅，翻了很多资料，对于这个透明状态的，科学上是没有的）第四个按钮，启动潜艇模式，四只车轮可变呈螺旋桨，整个车内进行封闭式，可变形浮力，可入海一万米，承受最高水压！
　　林翔在看完荧幕上的演示，即使林翔在做好心理准备，此刻，也被震撼的呆若木鸡，这辆车被辛迪半月的时间竟然改造出这么的，其实林翔不知道，改造这辆车所有的零件，都是在飞船中卸载下来的。
　　“这辆车现在还算车么？草！这要是被国家知道，那我也只有被枪毙的份了！有了这辆车，天上地下海里我都能去，简直就是居家旅行，必备的啊！嘿嘿！”
　　就在林翔看完功能演示后，这时已经到了兴平县，林翔连忙发出指令，缓行而驶，林翔躺在车内，看着窗外繁华的夜景，不由得感叹起来，现在林翔拥有的不仅是这辆车，而且还有一个飞行板，有着一身用不完的力气。
　　“唉！给我这些东西，难道只做生意，那可就白瞎这么好的东西了！”
　　正在林翔坐在车里喃喃自语的时候，就在湖边，看见五六个少男少女们醉醺醺的在湖边闲逛着！
　　引起林翔注意的倒不是这几个男孩女孩，而是这群人中的一个女孩，林一朵，林翔看到，林一朵喝得醉醺醺的，被两个男孩左右架着，而且两人都很不老实，一人揉一只，其他的人放佛都像是没看见似的！
　　“喂，现在别那么急，等一下去宾馆了再说！”
　　一个穿着时尚，长得还算帅气的男孩说道，这些人似乎都挺害怕这个男孩的，被男孩喝斥后，哪两个人都不敢再摸了！
　　其中一个男孩搂着另一个女孩，问道：“老大，我们去哪家宾馆啊？”
　　“去凤凰酒店，我已经打过电话了！快走吧！”
　　林翔听的清清楚楚，不过让林翔疑惑的是，林一朵不是和常洋在谈恋爱吗？怎么会和这几个人在一起呢？两个女孩，四个男孩，难道是把这俩女孩灌醉，然后再轮J？林翔想到此处，不觉得头上流下冷汗，启动车缓缓的在几人身后跟着！
　　在路过一家卖服装的店门，林翔停下车进去买了一个鸭嘴帽戴在头上，立即启动车跟上了去，片刻，几人来到一家豪华的酒店，名为凤凰酒店，五层楼，装修豪华，林翔见几人走进酒店，就把车子停在一处不显眼的地方，锁好车门后，悄悄的跟了上去！
　　林翔来到柜台，说道：“给我开一间房！”
　　“先生，请问您需要标准间呢，还是要豪华间呢？”
　　服务员问道！
　　“噢！刚才进来那几个年轻人住在几楼啊？你帮我在他们旁边开一间吧！”
　　说着，林翔拿出钱，拿出身份证，交给服务员！
　　“他们住的是豪华套房，在501房间，一晚是八百，押金三百，你确定要住吗？”
　　服务员见林翔装的很普通，而且还戴个鸭嘴帽，根本看不见林翔长的什么样！
　　林翔点头道：“恩，要住，就在502开一间房吧！”
　　稍许后，林翔拿着房卡，坐上电梯直接来到了五楼，林翔的房间就在501房间的对面，林翔把自己的房间打开，虽然是来救人的，但是，林翔还是被这豪华套房的奢华震惊了，这房间简直就是天堂，电脑，电视，洗澡间，舒适的沙发，客厅，落地窗，样样俱全。
　　林翔走出房间，在两边走廊左右打量了一下，把鸭嘴帽往下压了压，便敲响501的房门！
　　“谁啊？”
　　屋内传来不耐烦的问声！
　　“先生，刚才柜台打来电话，说是有一个人来找你！我是来确定一下”“噢？我没叫人啊？”
　　说着，房门缓缓打开，林翔猛然一推，站在门后的人瞬间被撞飞出去，林翔闪身进入房间，随手把门关闭住!


第74章 堕落
　　林翔冲进屋内时，林一朵和另一名少女已经被脱的尽光，而且还有两个男孩正爬在两女身上亲吻着，林翔看着昔日傲慢貌美的林一朵，此刻被人脱光了眼看自己再晚来一步，就被糟蹋了，心间怒火陡然腾起！
　　而被林翔撞飞的那个男孩，揉着头爬了起来，破口大骂：“你TMD没长眼啊！你是谁？”
　　那男孩见进来的人不认识，立即警惕的问道！
　　林翔指着的林一朵，冷声说道：“放开那女孩，不然把你们打残！”
　　“艾玛，我草！你知道我是谁吗？老子叫严华，没听说过嘛！不想断手断脚的，就赶紧滚蛋，不然我一会打电话叫过来几十口子人，弄死你！”
　　那名叫严华的男孩，气焰极其嚣张道！
　　这时，其他的男孩纷纷围了上来，恶狠狠的瞪着林翔，林翔见严华这群人态度很强硬，也不废话，窜步而上，单手抓住严华的脖子，像是抓小鸡似的，直接提了起来，猛然甩手，严华直接被抛飞出去，紧接着林翔提脚踹向另一名男孩，两三拳便把屋里的四个男孩打的爬不起来。
　　林翔面色冷峻，抓起床单把林一朵的身体包裹住，刚要抱起林一朵离开，没想到严华竟然也是个狠角色，抓起旁边的椅子，朝林翔砸了过去！
　　“嘭”那椅子立即破碎，而林翔只感觉稍稍的疼痒，回头怒目瞪着严华，立即一记后摆腿，严华直接被踹在墙壁上，那墙壁猛然的颤抖一下，只见严华被深深的贴在墙壁上。
　　闹出这么大的事情，林翔也不做停留，抱起林一朵直接下楼，来到大厅内，很多人都在观望，几名保安上前拦住问道：“先生，你抱的是什么？请让我们检查一下”林翔把鸭嘴帽拉低，冷声道：“让看！”
　　几名保安闻言，立即感到情况不对，纷纷掏出警棍，严阵以待。
　　林翔猛然伸手抓起一名保安，单手提起，甩手砸向其他的保安，几名保安被砸倒后，林翔快步走出大厅，来到停车场，把林一朵放在后面的座位上，同时也声控启动车子，向着林庄村行驶而去！
　　在面包车上，林一朵面色红润，气喘急促，把床单扒掉，呢喃着：“好热啊，好痒啊……”
　　闻言，林翔心里咯噔一下子，暗道，莫非是中了传说中的春毒，而就在林翔想着的同时，林一朵一手握住胸前的，一手向着下面缓缓摸去！
　　“我草！不是吧！”
　　林翔惊叹道，而目光情不自禁的落在林一朵那具曼妙凸凹的娇躯，这林一朵不仅长得漂亮，而且身材也是一级棒，尤其是胸前那双挺翘的，着实的精致。
　　“哼……喔……”
　　林一朵起来，林翔的双眼如同牛眼，布满血丝，气喘如牛，下面腾的一下子傲立起来，林翔赶紧按住自己的巨棍！
　　林翔在内心呐喊道：“别开玩笑了，这可是三朵的姐姐，不能这样啊！二弟，你不能这么做啊”而就在林翔叫苦不迭时，林一朵突然美眸半开，抬起手摸向林翔的脸！
　　林三朵的手掌缓缓向下，突然坐了起来，像是一只饥饿的母狼一样，把林翔扑倒，在林翔的脸上亲吻着，一只手向林翔的下面摸去！
　　“喔……”
　　当林一朵握住林翔的巨棍时，林翔下意识的爽叫了一声，浑身都跟着颤抖不已，虽说林翔身经百战，但这次不一样啊，这次是林翔的大姨子啊，这种刺激绝对充斥着林翔全身的神经！
　　林翔被的焚烧，林一朵激烈的攻势，攻破林翔最后的防线，林翔猛然翻身压到林一朵，林一朵躺在车位上，手掌胡乱的扒着林翔的衣服，片刻后，林翔便被扒的尽光。
　　“一朵姐，不要再这样了，不然，我就犯错了！”
　　林翔用掉最后一丝道德观念，说道！
　　林一朵美眸含春，脸颊嫣红道：“给我……求求你……”
　　林翔神情错愕道：“他吗的，这是什么药？药性这么猛烈！”
　　林一朵双臂紧紧地抱住林翔的脖子，林翔大嘴亲住林一朵的嘴唇，林一朵像是久旱逢甘霖一般，猛烈地吸取着林翔嘴里的液体，同时双腿大张，圈住林翔的腰间。
　　林翔顿感下面一阵温热，巨棍与林三朵的私密处摩擦着，林翔闷吼一声，扶棍而入，林翔原本以为会大费周折，以为林一朵还是处子之身，没想到，竟然不费吹灰之力，轻而易举的进入林三朵的私密处！
　　“草！竟然不是处！既然这样，我也没什么顾及了”林翔心间阵阵失望，突然有种愤怒的情绪，双手按住林一朵的长腿，猛烈地挺动腰肢……
　　约二十分钟后，林翔受不了林一朵的疯狂，这林一朵中的春毒，药性太过猛烈，简直如同印第安黑妇，不要命的索取着，像是百年没遇过男人似的！
　　林一朵也达到一的巅峰，气喘吁吁的躺在座位上，闭目回味着，虽说林翔得到了林一朵，但心里却不是滋味，在林翔心里，林一朵放佛像是一位不食人间烟火的仙子，却没想到，处子之身早早的就失掉了，让林翔感到稍许的失落！
　　林翔没有直接回林庄村，而是让五菱车在周围随便行驶着，林翔穿好衣服坐在驾驶位上，等着林一朵的苏醒！
　　片刻之后，林一朵的药性渐渐地弱了下来，缓缓睁开眼，陌生的目光打量着车里的一切，当目光落在林翔身上时，更加的迷惑起来！
　　“一朵姐，醒啦！”
　　林翔眼神闪烁着说道！
　　林一朵揉了揉额头，微弱的问道：“我这是在哪啊？我记得我和常洋在酒吧喝酒呢！怎么会在这里啊？”
　　“呃？你和常洋在一起？那你认识严华吗？”
　　林翔觉得不对劲了，忙问道！
　　林一朵看了看全身，急忙用床单盖住，狠狠地在林翔脸上甩了一巴掌，怒声道：“，你，你怎么可以这样啊！呜呜呜…”
　　林翔被这一巴掌打蒙了，回醒过来后，不由得愤怒起来，喝斥道：“他吗的，要不是我，你早就被轮J了，你那个男朋友常洋，是不是把你出卖给一个叫严华的男人了，我是在县城遇见的，看见你被他们带到宾馆，要不是看在三朵的份上，我他吗的才懒得管你呢！给老子滚蛋！”
　　林翔把车停在一边，吼了起来！
　　林一朵娇容煞白，让其震惊的是林翔的暴怒，林一朵语气缓和了起来：“严华？喔！那是我的同学，常洋带着我去酒吧喝酒，最后严华几个人就来了！喝了几杯后，我就感觉很晕了”林翔恍然道：“看来常洋把你卖给严华了吧！林一朵，你真是屡教不改啊！上次抓进派出所，你还不改啊！我看这事还是不让家里人知道的好，免得春贵叔会把你打死！”
　　“恩，太谢谢你了，翔子，要不是你，我真的不知道该怎么办！你送我回去吧！”
　　林一朵对林翔的看法也渐渐地好了起来，现在林翔知道林一朵这么堕落，林一朵更没有在林翔面前装清纯的权利了！
　　林翔微微一叹，说道：“好吧，你自己小心了！”
　　说完，林翔假装启动五菱车，在荧幕上点了一下兴平县的地图，五菱车缓缓行驶起来！
　　而就在这时，后面的林一朵突然全身颤抖，脸色煞白，嘴唇也在微微颤抖起来，蜷曲在座椅上，神情极其的狼狈！
　　林翔以为药物再次发作了呢，忙问道：“一朵，一朵，你怎么了？我还是先带你去医院吧！”
　　“不要，不要带我去医院，带我去找常洋！快，快！”
　　林一朵急切的说道，语气带有颤音！
　　“你怎么回事啊？还找他啊！我看你是真的该管教一下了！”
　　林翔凝眉说道，同时也在心里嘀咕起来，那常洋有什么好的，林一朵对他这么在乎！
　　林一朵语气急促，猛吸着鼻子，颤音道：“找他，他手里有粉，我好难受啊……翔子…救我.救我啊”


第75章 暴打严华
　　林翔听到林一朵口中所说“粉”林翔再看着林一朵全身像是发了羊癫疯似的，林翔脑海中顿时浮现一种毒品的模样。
　　“我的天，一朵，你，你吸……毒？”
　　林翔此刻脸颊上除了震惊的神情，就剩下惊诧了，林一朵曾经那一副高不可攀的气质，让林翔一度感觉林一朵是完美的，但自从林一朵来到兴平县上高中后，一切都在改变，林一朵改变的更是让林翔目瞪口呆！
　　林一朵原本红润的嘴唇也在渐渐的发白，干裂：“翔子……求你不要告诉任何人…等我找到常洋后……你就会知道了！”
　　“是不是常洋让你吸的？的大姨妈，”
　　林翔愤怒的吼叫起来，五菱车立即改变方向，向着兴平县驰骋而去！
　　再路上，林翔让林一朵给常洋打个电话，让常洋去天朝一品的包厢，而电话那头，常洋把林一朵骂了一顿，显然是知道林一朵被林翔救走的事情了，并且扬言带着人在天朝一品等着林一朵！
　　林一朵目光哀求的看着林翔：“翔子，你去了，他们肯定不会放过你的，严华的爸是兴平县地痞，势力很大的，常洋和他们是一伙的！”
　　“我早就想到常洋那小子不是个好东西，一朵，真没想到你能堕落成这个样！唉！要不是看在三朵的面子上，我才懒得管你！”
　　说着，林翔拿出手机给叶兰打了一个电话，电话传来叶兰的幽怨声：“弟弟啊！你要把姐姐折磨死吗？怎么这么久才打电话呢？”
　　“呵呵，兰姐，弟弟我有一件事要麻烦你了！”
　　林翔突然觉得叶兰很圣洁，突然觉得叶兰要比林一朵更加的清纯，叶兰虽然穿的很妖艳，但那也是工作需要，而林一朵外表清纯，内心却无比的堕落与。
　　叶兰叹气道：“你啊，只要找我，就没什么好事！说吧，要姐姐办什么事呢？”
　　“是这样的，你能不能在你们那里的KTV包厢给我留一个比较大的包间，我等一下就过去了，有几个朋友要在一起聚聚！”
　　林翔说道！
　　“这有什么难的，你来吧，我让人给你留一间！”
　　叶兰笑道！
　　林翔为能认识叶兰这样的姐姐而感到欣慰，由衷的说道：“谢谢了兰姐，对了，等一下会有几个高中生去天朝一品，你让服务员直接告诉他们，在包厢里等我们就行了！”
　　与叶兰打过电话后，林翔不再与林一朵说话，装模作样的驾驶着五菱车，向兴平县城，天朝一品方向驰骋而去。
　　约过十分钟，林翔的车停在天朝一品的门口，林翔刚要下车，却突然想到林一朵现在除了一张床单，可是什么都没穿。
　　林翔立即拿出手机给叶兰打个电话：“兰姐，你的衣服拿下来一件，我现在就在天朝一品的停车场！”
　　“我的衣服？翔子，是不是出什么事啦？你等着啊，我这就下去！”
　　叶兰也意识到了不对劲，赶忙挂掉电话，急匆匆的走下楼，来到停车场！
　　叶兰神情慌张的来到林翔的车前，把衣服递给林翔，问道：“翔子，怎么了啊？这女孩是谁啊？”
　　林翔把衣服扔给林一朵，苦涩道：“这是我们村的，在县城上高中，兰姐，别误会啊，等一下你就知道了，对了，他们都进去了吗？”
　　“进去了，呵呵，弟弟不会和她……”
　　叶兰语气夹杂着浓浓的醋意，问道！
　　“呵呵，姐姐别多想，等一下你就知道了，等一下还需要你帮我呢！”
　　林翔见林一朵穿好了衣服，便打开车门让林一朵下车，林一朵刚走下车，身体陡然软了下来，林翔忙上前扶住，叶兰美眸圆睁，看出了林一朵的病状，眼神尽是一片不可思议！
　　林翔和叶兰扶着林一朵走进天朝一品，林翔说道：“兰姐，麻烦你先把她带到你房间里吧，他们在哪个房间呢？”
　　“噢！在二楼，201包厢，翔子，没事吧？要不要我叫点人帮你啊？”
　　叶兰担心道！
　　“呵呵，难道兰姐还不信我啊，你忘了我一拳能把汽车打穿呢！”
　　林翔把林一朵托付给叶兰，自己坐上电梯直接来到二楼，来到201包厢，林翔压低鸭嘴帽，敲响房门！
　　“TMD，林一朵，老子弄……”
　　包厢内传来一阵谩骂声，当房门打开，开门的男孩见外面站着一个男人，停住谩骂，目光向后面扫视了一下！
　　这时，偌大的包厢内，“呼啦“一声，足足有十五个少年围了上来，为首的是那叫严华的男孩，常洋也站在严华身边！
　　严华一见带鸭嘴帽的男人，立即抓狂道：“就是你，敢打老子，老子弄死你！”
　　“我们进去谈！”
　　林翔淡淡道，说着，不理会众人，抬步走进包厢，把门紧紧的关闭住，来到桌子前，拿起一瓶啤酒一口气喝光，最后抬眼死死的盯着常洋！
　　林翔指着常洋，厉声道：“常洋，一朵有毒瘾，是不是你做的？”
　　常洋神情诧异，到现在还没看清林翔的模样，不由得低头打量起林翔，当看清林翔的模样，立即大惊失色道：“你，你是林翔，林一朵吸毒，不是我干的……”
　　不等常洋说完，严华在常洋头上猛的拍了一巴掌，怒喝道：“怕什么啊？他一个人，我们这么多人呢，而且我还给我爸打了电话！”
　　林翔猛然拍桌子，吼道：“谁他吗干的？你们毁了林一朵！”
　　“哈哈！她是你什么人啊？你为她打抱不平，实话告诉你吧，那个裱子已经被我们好几个兄弟玩过了，是老子让她吸的，不仅吸了粉，还吃了摇头丸呢！哈哈！”
　　严华一脸的张狂，无视林翔的存在，周围十几个男孩，更是张狂的大笑起来！
　　林翔也不理会他们的狂笑，来到点唱机前，随手点了一首舞曲，把声音调到最大，强有节奏感的舞曲，充斥在整个房间内，严华等人面面相视，不知道林翔在搞什么鬼！
　　林翔阴阴一笑，抓起一瓶啤酒，直接砸在离自己最近的男孩头上，紧接着，丝毫不拖泥带水，向前猛跨一步，单手抓起常洋，怒喝一声，把常洋的身体举起来，直接砸在周围的人群里，霎时，十几个人被砸到一片！
　　严华大惊失色，林翔那逆天的力量，让所有人感到恐惧，但严华也是死咬着不认输，急忙爬起来，挥手让十几个男孩把林翔围住，立即对林翔展开攻击！
　　林翔那种鄙夷的眼神，简直就是把这十几个人看成蝼蚁一般的存在，伸手抓住一人，单手抓起这人的脚，对着周围的人群猛扫，所过之处无不卧倒一片，林翔把手里的男孩直接砸在墙壁上，整个房间都为之颤抖了一下，林翔跨步而上，双拳齐出，每一拳打在人的身上，就让人感觉像是被一个铁锤砸了一下，头胀发晕。
　　林翔抓住严华和常洋，把两人高高举起，向着墙壁甩去，再抓起，再甩，再抓起，再甩，接连把两人砸的头破血流，严华满嘴的牙都被打掉，常洋更是断了一条手臂，林翔这才作罢，把两人仍在沙发上，其余的人都被林翔打的全身抽搐不已，躺在地上痛苦的着！
　　林翔把舞曲关掉，常洋像一条死狗一样，搐动着向林翔爬去，抓住林翔的脚，哭道：“别打了，我们知道错了，你说吧，该让我们怎么做？”
　　一旁的严华，嘴肿的像香肠一样，满嘴的牙都被打进肚子里了，在一旁不住的点头，林翔摆手道：“以后再敢找林一朵的事情，我一定废了你们，对了，还有那种粉吗？林一朵的毒瘾犯了，赶紧给我拿点！”
　　这时，严华从口袋里颤巍巍拿出一小袋的粉面，大概有三两那么多，林翔接过面粉，打量了一下，厉声道：“你们给我记住，老子不怕报复，我随时奉陪你们报仇！但是，再让我见到你们，我一定废了你们！滚蛋！”


第76章 农业局
　　严华，常洋以及十几位男孩相互搀扶下，落荒而逃，林翔看着手里的面粉，幽幽叹气着，林一朵的堕落让林翔看尽世间冷暖，前者有林琳变心，现在有林一朵堕落，此刻，在林翔心间，无形中对繁华都市有了一些排斥感！
　　林翔来到顶楼，这里是叶兰的办公室，也是叶兰的住所，走进房间，林翔看到林一朵正蜷曲在，瑟瑟发抖，叶兰在一旁也是束手无策！
　　“翔子，这个女孩的毒瘾还不是太深，我看，就强制她戒毒吧！”
　　叶兰起身迎上林翔，说道！
　　林翔还没说话，林一朵就从爬了起来，狼狈的爬到林翔面前，双手抓住林翔的腿，恳求道：“林翔，求你了，别让我戒毒，我会死的啊！”
　　“一朵，你看你现在还像个人吗？你才是个高中生啊！我看你还是别抽了，不然，春贵大伯，一定会打死你的！”
　　林翔悄悄的把那包面粉收了起来，虽然林一朵抽了这些，会好受点，可也会加深毒瘾的！
　　叶兰从床头柜的抽屉里，拿出一包香烟，放在林一朵的跟前说道：“你以后就抽烟吧，这样，你也会好受点！”
　　“我不要，翔子，求你，让我抽一点，一点就行了……”
　　林一朵神情悲悯，泪眼婆娑，紧紧的抓住林翔的双腿，昔日傲慢的林一朵，如今却像个裱子一样的恳求着林翔！
　　“啪……”
　　林翔甩手就是一巴掌，狠狠的打在林一朵的脸颊上，立即五个手指印出现在林一朵的脸颊上，厉声道：“林一朵，你现在给我记住，以后不准再沾染这些东西，如果你不听我的话，那你只有死的份了，就算是回到村里，你也是没脸活下去！我帮你，完全是因为三朵。”
　　林翔的这一巴掌，把林一朵打懵了，在林一朵眼里，林翔只是一个胆小怕事，没有学问的男孩子，而这一巴掌不仅打醒了林一朵，而且还打的林一朵从此改变了对林翔的看法！
　　叶兰拉住林翔，说道：“算了，她毕竟还是个孩子，翔子，现在该怎么办呢？对了，你把那几个男孩子怎么样了？”
　　“呵呵，打了一顿，教训了一下，兰姐，一朵现在这个样，估计是没办法上学了！”
　　林翔看着蜷曲在的林一朵，其实林翔心里也是微微心痛！
　　叶兰看了林一朵一眼，说道：“还能怎么办呢？她现在这个样，不仅不能上学，而且还不能回家呢，就让她先在我这里住一段时间吧，以前我这里的小姐也有吸毒的，不过让我给克制了，我有办法让她戒毒！对了，翔子，那群男孩，有一个叫严华的，你没把他怎么样吧？”
　　林翔疑惑的看向叶兰，问道：“严华！你认识他？”
　　“以前见过几面，但是，我认识严华的父亲，他父亲叫严良宽，是兴平县的一霸，手下五百多个小弟，也是兴平县唯一能吃的开的人物，就连县政府里，也要让严良宽三分，你打了他儿子，恐怕会惹祸上身的！”
　　叶兰担心说道，这个严良宽不仅是兴平县的一霸，而且还是兴平县唯一的开发商，兴平县的一大半地皮，几乎都被严良宽开发成商品楼，家属楼，有钱便有势，严良宽在兴平县可谓是一人之上，万人之下，除了县委书记，县长，还真没人能把他怎么样了！
　　林翔心里咯噔一下子，诧异道：“这严良宽平时这么嚣张跋扈，难道就没人治理他吗？再说，县里的地皮，都是政府所有，那严良宽凭什么占为己有啊？”
　　叶兰从冰柜里拿出两瓶啤酒，递给林翔一瓶，笑道：“弟弟，你是不知道，他们都是一丘之貉，严良宽不仅有钱，而且还统领着兴平县内最大的，严良宽一声令下，他那些小弟在兴平县闹开了，谁也拦不住，就算是警察去抓人，随便找几个人出来顶替一下，警察局也是前脚抓人，后脚就放了！”
　　林翔恶狠狠的说道：“草！难道真的没人能治他们吗？我就不信了！”
　　“呵呵，弟弟还是个愤青啊！咱们这里山高皇帝远，之前也有一些清官去京城告状，可是，市里，省里，层层阻碍，就算是到了京城，他们还没见到人呢，就在半路拦截了下来，说出来你或许不相信，严良宽叱咤兴平县二十几年，他的底子最干净，比良好市民都干净，在警察局，找不到他的任何案例，而且，作为兴平县的首富，他经常资助政府，资助学校，呵呵，弟弟，以后要学着点咯！”
　　叶兰为林翔讲述着严良宽的事迹，听的林翔是越发的气愤，严良宽名义上是大慈善家，暗地里，别人都叫他阎王。
　　林翔和叶兰聊到很晚，因为林一朵的存在，林翔也没有和叶兰亲热，这一夜林翔算是长了见识，不仅知道人间冷暖，而且还知道兴平县有一位阎王，严良宽！
　　告别叶兰后，林翔驾驶着面包车向林庄村驰骋而去，这一夜，林翔未眠，脑海中一直浮现着自己未来的道路，以前单纯的想法，在听到严良宽的事迹后，林翔突然觉得以前自己的想法有多么的可笑！
　　第二天，林翔的水果批发交易所继续开张营业，不过，这些都已经全部交给了大巧小巧二女，如今，林翔所有的目标都在不紧不慢的进行着，水果交易所的仓库都建成了，剩下的就是办公楼，打水泥地，机电房，等等一系列繁琐的事情，不过，这些林翔都交给了刘金树，瘤子五个人。
　　辛迪在带领着他全部的机器人，没日没夜的开凿着山峦，眼前只有为村民购买果树的事情了，经过昨晚一夜未眠，林翔也等不下去了，必须在尽快的时间内，接触到县城层面，所以，在村委会大喇叭上，把去县城购买果树的事情和大家说了一遍，让大家尽快建出果园来！
　　五天后，林翔开着面包车带着林庄村，牛头村所集资来的钱，向兴平县出发，一路无话，来到农业局时，经过多方打听，林翔终于找到了相关人员，进行购买果树的商议！
　　兴平县内的农业局，位于东湖北岸，这里也是县政府五套领导班子的聚集地，农业局，一栋主楼，两边各有一栋旁楼，中间花园，花园内一杆国旗，迎风飘扬，在农业局院子的旁边，是一处停车场，停车场内，虽说豪车不多，但却品牌齐全，车辆诸多，奇瑞，大众，本田。
　　林翔把面包车停在一处不显眼的地方，并且启动报警系统，自从有了这辆车后，林翔每次停车都是提心吊胆的，唯恐会有人发现了其中的之处！
　　在农业局主楼大厅，有一处咨询室，林翔笑容可掬的趴在咨询口，问道：“同志，请问购买果树，要找哪位领导啊？”
　　“种植业管理科，二楼，右边，最后一间就是的”咨询室的工作人员，淡淡的说道！
　　林翔道谢后，按照工作人员给的地址，找到二楼，一间挂有种植业管理科牌子的办公室，林翔抬手敲响房门！
　　“请进！”
　　闻言，林翔重重的出了一口气，脸上挂起笑意，推门而入，进入这间办公室后，首先映入眼帘的是几张办公桌，五六个工作人员正坐在一起交谈着，在房间的右边是一间隔墙的办公室，上面赫然写着“科长”林翔的到来，引起这些人的观望，林翔笑讪讪的向众人一一点头：“我是来购买咱农业局培养的果树！”
　　距离林翔最近的一个中年男人，忙笑道：“噢！你先请坐，不知道你要购买多少啊？如果购买的数量多的话，我们会安排技术员下乡培训的！”
　　“呵呵，我这次是代表两个村来买果树的，林庄村和牛头村，我是林庄村的村长，我叫林翔！”
　　林翔觉得和这些工作人员没什么好谈的，就直接报出自己的身份来，并且说出自己这次购买的数量巨大，需要见他们的领导！
　　那中年男人听后，果然诧异道：“你是村长？代表两个村来购买果树的？噢！那这样的话，你先在这等等，我去和科长汇报一下！”


第77章 张科长
　　农业局，种植管理科的科长，名叫张协，当林翔见到张协时，林翔立刻就被张协那一副笑容可掬，慈祥忠厚的神情所征服了。
　　张协，科长级，年近50有余，两鬓斑白，而且还是远近闻名的老艺术家，拥有一手美轮美奂的毛笔字，喜好诗词歌赋，收藏古玩！
　　在张协办公室内，一派古风古气的装饰风格，办公桌前，是一个木桩，木桩上摆放着紫砂茶具，两边是红木板凳，林翔和张协相对而坐，张协则是聚精会神的沏茶，林翔正襟而坐！
　　“张科长不仅会写一手好看的毛笔字，而且还精通茶道啊！”
　　林翔笑呵呵的说道！
　　张协两眼笑成一条线：“算不上精通，只是偶尔品尝一下罢了，你叫林翔，你们林庄村有一种新颖的苹果种类，叫什么绿晶苹果，是不是你们村的啊？”
　　“噢！那正是小子所种植的绿晶苹果！”
　　绿晶苹果远近闻名，近乎垄断了兴平县的苹果业，农业局当然也是收到了风声！
　　张协那张古井无波的轮廓上，终于漾起一丝震惊之色，抬眼看着林翔，问道：“你种植的？哈哈，小小年纪竟然这么懂得水果产业，了不起啊！在兴平县，只听说过你的绿晶苹果，可很少人知道绿晶苹果的主人，今日我也是有幸见到啊！”
　　“张科长谬赞了，这些苹果只是我父亲临终前所嫁接出来的，我也只是照葫芦画瓢罢了！呵呵，”
　　林翔谦和道！
　　张协伸手说道：“请用茶！”
　　两人各自端起一杯温茶，那茶杯还没酒盅大呢，林翔第一次接触这样的事情，一抬头，一杯温茶下肚，而张协却是悠悠自得，闭目饮茶，一次一泯，搞得林翔尴尬至极！
　　张协放下茶杯，再次为林翔倒上一杯，笑道：“你不必尴尬，年轻人没几个喜欢这么扭捏的东西，你这次来一下子要购买几万块钱的果树，这可是农业局第一次接这么大的工程啊！我一个小小的科长，可是抉择不了的！”
　　“噢？那么这农业局能办得了我这件事的人，是谁啊？我们村联合牛头村，大量种植果树，积极响应政府的号召，增加农业经济，这事情在县里可是好事啊！”
　　林翔心间暗喜，能接触到科长以上级别的高官，当然再好不过，这就说明，这件事林翔是做对了，引起县里的注意，争取在最短的时间内，把山路修了！
　　张协笑道：“这件事确实是好事，不过，据我所知，牛头村和林庄村，四面环山，到了冬天更是大雪封山，出不去，那么你们种植的水果该往哪里出售呢？所谓的提高农民平均收入，你这个村长当然有责任，有义务提倡，如果村民们种植的水果，卖不动，那么，你这个村长，也是要当到头了！”
　　林翔胸有成竹道：“张科长请放心，我能让全村种植果树，就有办法让他们赚到钱，而且，让他们每年平均收入，达到三万以上，呵呵，因为我也是卖水果的，我全部收购！”
　　闻言，张协诧异道：“你收购？村民们种植的水果，不同于你那绿晶苹果，水果品质低了，照样卖不出去的，你能利用自己的优势，帮助村民，我感到很欣慰！”
　　“呵呵，张科长，品质好的水果，有出路，品质坏的水果，也有出路的，我现在在扩建一座水果交易所，当然不只绿晶苹果这一样了，把水果种类多扩展几样，有人愿意买好的，也有人愿意买坏的啊！呵呵！”
　　林翔笑道！
　　张协满意的点了点头，笑道：“好小伙子，不错，你这件事我替你办了，你在这等我一下，我这就把这件事上报给局长，小子，你可别让我失望啊！”
　　“放心吧！不会让您老失望的！”
　　张协满意的走出办公室，留林翔在办公室等着，张协走后，林翔闲来无事，在张协的办公室四处打量着，从这间办公室来看，张协这个人，为政清廉，狭小的办公室，没有沙发，就连办公桌上，也只有一台电话，和厚厚的一沓书籍，旁边摆放着几张照片！
　　林翔拿起桌子上的照片，这是张协和家人的合影，从照片上来看，张协有两个儿子，三个孙子，全家福上，张协笑容慈祥，两个儿子也是极其像张协，让人一看就感觉，为人忠厚，三个孙子，其中有一女，两男，女孩漂亮，男孩帅气，全家人看上去，是那么的其乐融融！
　　而就在这时，一个年级在15岁左右的女孩，急匆匆的推门而入，刚要喊话，见房间内，只有一个长相丑陋的男孩。
　　林翔正在拿着照片，忽见一个女孩冲进来，林翔觉得很眼熟，目光瞥了一下照片，立即明白过来，冲进来的女孩是张协的孙女。
　　“噢！你找张科长吧！他去局长办公室了！”
　　林翔放下照片，笑道！
　　那女孩长得童颜巨峰，小巧可爱，娃娃脸，再搭配着其那一头沙宣发型，顿时给人一种想要疼爱的感觉。
　　“那是我爷爷，我家里出事了，打他的电话，他也关机了，急死我们了，局长办公室在哪？快带我去！”
　　这个小萝莉不由分说，抓起林翔的手臂就朝外走。
　　林翔忙说道：“呃…我也是第一次来，不知道局长办公室在哪！你先在这等等吧，张科长一会就回来了！”
　　“不能等啊！我奶奶她……呜呜呜……”
　　小萝莉话没说话，眼泪便“扑簌簌”的流了出来，林翔看了，那叫一个心疼啊！
　　正在林翔措手不及的时候，张协推门而入，见到自己的孙女在哭，忙问道：“晨晨，你怎么哭啦啊？你来我这干什么呢？”
　　这个叫晨晨的小萝莉，见到张协，忙不迭的扑到了张协的怀里，哽咽道：“爷爷，我奶奶她……她快不行啦！”
　　“啊！怎么回事啊？别哭了，先告诉我！”
　　张协大惊失色，身体有些开始颤抖了！
　　晨晨止住哭声，说道：“我奶奶下楼时，绊倒了！”
　　林翔闻言，心里也跟着揪了一下，试想，一个年过半百的妇人，从楼梯上摔了下来，那伤势更是不言而喻啊！
　　张协忙拉住晨晨就往外走，边走边说道：“林翔啊！你的事情我已经告诉局长了，你先去局长办公室吧！我办完事情就来！”
　　“张科长，要帮忙吗？”
　　林翔忙问道！
　　“不用了，你先忙你的吧！”
　　说完，张协就带着孙女火速离开。
　　而林翔见张协走后，心里也是隐隐不安，虽说张协并没有帮过林翔什么忙，但是，林翔觉得和张协聊的很投机，最重要的是，张协廉政清洁，是个清官，是以，林翔的同情心再次泛滥！
　　林翔没有去局长办公室，而是直接来到楼下的停车场，开出面包车，驶出农业局时，就看见张协骑着电动车带着晨晨火急火燎的朝医院赶！
　　“张科长，坐我的车吧！”
　　林翔把面包车停在张协的前面，打开车门说道！
　　张协诧异道：“不是让你去局长那里吗？你怎么出来了？”
　　“救人要紧，还是先上来吧！让您孙女先骑着电动车，我们也好早一点赶到医院啊！”
　　林翔摆手说道！
　　张协不再推辞，把电动车让晨晨骑着，自己坐上林翔的面包车，林翔装模作样的握着方向盘，一路无话，来到县人民医院，车刚停下，张协就下车询问护士去了！
　　经过询问，两人来到一间病房，进入病房内，林翔立即眉头紧皱，原本狭小的病房，竟然摆放了四张病床，而且四张病床都有病人，林翔见张协来到其中一张病床，那病躺着一个满身是血的老妇人，护士正在帮着止血。
　　张协沉声道：“怎么回事啊？怎么不抬进急救室啊？快啊！”
　　“不好意思，现在医生们都在忙，我们也是无能为力啊！还请先去交了住院费，医药费吧！”
　　那小护士面露难色的说道！


第78章 复杂的家庭
　　小护士的话让林翔的目光落在，守候在病床两边的两位男子，林翔从照片上得知，这两位就是张协的儿子，问题就来了，张协的老婆被送往医院，大概也有二十几分钟了，难道这两个儿子没有交钱吗？
　　张协重重一叹，说道：“知道了，我这就去挂号！千万别停止用药！”
　　说着，张协原本硬朗的身躯，此刻显得有些佝偻，林翔也看出一些端倪，张协虽然为官多年，但为人清廉，每月仅仅是拿一些基本工资罢了，而张协的两个儿子，不应该如此啊，即使再没钱，两人凑一万块钱也是绰绰有余吧！
　　林翔忙拉住张协，说道：“张科长，你在这等着吧！我来帮你挂号！”
　　林翔原本想借此给张协一点好处，却没想到，被张协一口回绝了！
　　“林翔，这是我家的事情，我自己能解决！”
　　言罢，张协立即走出房间去挂号交钱，而，守候在病床两边的两兄弟，此刻却低头不语，看的林翔顿时火大了！
　　“护士，立即给我换个单间，赶紧给我找主治医师！你们院长室在哪？”
　　林翔厉声道！
　　那小护士被林翔陡然的喝斥，吓得浑身一哆嗦，低声道：“在，在三楼！”
　　护士言罢，林翔快步走出病房，直接来到三楼院长办公室！
　　林翔推门而入，院长正在低头看着文件，林翔大大咧咧的坐在院长身前说道：“你是这医院的院长吧！这里是两万，立即帮我把张协的妻子转移到监护病房，找专人伺候，立即给我找主治医师！”
　　那院长原本对于林翔不敲门就闯进自己的办公室，有些不满，但一看到桌子前两沓人民币，立即眉开眼笑道：“好好，我这就让人去办！”
　　林翔见此情景，也是不由得感叹金钱的能力实在是太大了，有钱能使鬼推磨，这句话永远都是真理！
　　院长出马，立竿见影，张协的妻子被转入监护病房，派专人伺候，而且，也立即有主治医师赶来，为其做手术。
　　张协刚交钱回来，还纳闷呢，见林翔推门而入，顿时明白过来了，虽然表情有些不悦，但心里还是很感激林翔的！
　　“唉！林翔啊！你这是要让我一世廉洁，毁于一旦啊！”
　　张协坐在病房的座位上，叹气道！
　　林翔宽慰道：“张科长你多想了，我帮你，完全是出于同情心，再说，我这钱也没有给你啊！再说，张科长的夫人，受伤很重，挤在那样的小病房里，恐怕会耽误病情的！”
　　林翔说着的同时，眼睛瞥向站在一旁的两个中年男人！
　　“呵呵，张科长，这两位是？”
　　林翔故作询问道！
　　张协见林翔问起自己的两个儿子，随之重重一叹道：“唉，这是我的两个儿子，张文，张武，”
　　“噢！他们是做什么生意的啊？看着两位穿的倒很像成功人士！”
　　林翔略有嘲笑的意思，这张文张武两人，从头到尾一直没有说话，像是做错事情的孩子一样，对张协更是有几分恐惧之心！
　　张协摆手道：“他们什么生意也不做，我也不知道该怎么和你说，他们都是哑巴！”
　　张协的话让林翔极其震惊，张文张武两兄弟竟然是哑巴，从两人外表上来看，完全和正常人没什么区别，而且两人穿的很干净，很整洁，根本就看不出来啊！
　　林翔还是一时间没明白过来，问道：“那，那么您的孙女和孙子……”
　　“他们俩个在小时候大病一场，最后都变成了哑巴，但庆幸的是，他们都结婚生子了，由于他们是哑巴，从小都比其他人自感卑微，结婚后，家里都是有媳妇当家，唉！这件事说出来，真是丢人啊！”
　　张协心知林翔是个热心肠的小伙子，而且还帮了自己，所以，对林翔也没什么隐瞒的，就把事情告诉了林翔！
　　原来，在张文张武二十五岁的时候，张协那时候还是个小小的公务员，最后在政府里的一个领导提携下，才当上的科长，而当科长的前提条件就是，让张协的两个儿子，娶了这个领导，这个领导也就是现在的农业局局长，这个农业局长偷情的事情，被老婆发觉了，局长就把两个都塞给了张协的两个儿子，而且其中只有那个晨晨是张武的亲生女儿，其他的两个男孩，都是那个局长的孩子。
　　听完后，林翔倒吸一口凉气，都说官场太乱，听到张协这么一说，何止是太乱，简直就是胡搞嘛！张文张武两兄弟竟然替别人养着，养着孩子，这是什么世道啊！
　　正在两人谈话的时候，晨晨推门而入，看见病房内的情况，也是稍稍一松，不过，脸颊随即疑惑起来，以询问的目光看向张协！
　　张协苦涩道：“是这位小兄弟帮的我们！”
　　闻言，林翔恍然大悟，原来这小妮子也是很明白自家的事情，张文张武根本没有钱来付住院费，张协那点微弱的工资更别说住这么好的病房了，所以刚进来的时候，就发觉不对劲了！
　　晨晨由于跑的太急，导致喘气有些急促，胸前那一对如同皮球那么大的，上下起伏着：“谢谢你啊！”
　　林翔好不容易克制着目光从晨晨胸前那对皮球转移开，讪讪道：“没什么，助人为乐嘛！我叫林翔！”
　　“噢！我叫张晨！”
　　两人对话完后，病房内便沉寂了下来，张协眉头不展，低头唉声叹气着，张晨坐在张协的旁边，张文张武则是站在床的两边，低头不语，林翔看着这一家人，突然觉得有些造化弄人，一小时前，林翔还在张协的办公室看着他们全家的照片，觉得是幸福的一家，确然没有想到，这一家竟然这么乱！
　　约过半小时后，张协的妻子被推了出来，医生告知并没什么大碍，但还是要住院勘察，张协见自己的妻子没什么大碍了，终于僵硬的笑了笑，两个哑巴儿子也都嘿嘿的笑了起来。
　　“林翔，真是太谢谢你了！”
　　张协握住林翔的手掌，激动的说道！
　　林翔笑道：“只要没什么大碍就行！张科长，既然这里也没什么事情了，那我就回农业局了！估计这回局长都等得不耐烦了！”
　　张协忙说道：“我和你一起去吧！毕竟我在一旁也可以帮你说点好话！走吧！”
　　张协回头和张文张武嘱咐了几句，便和林翔走出医院！
　　农业局，局长办公室内，林翔，张协坐在一张沙发上，一位精瘦的男子坐在办公桌后面，笑容可掬，让秘书给两人上了两杯茶！
　　此人就是农业局局长，蒋武国，年约50左右，精瘦，油头粉面，有种上海男人的气质，蒋武国笑道：“林翔，今日一见，真是年少有为啊！你的绿晶苹果，老张也和我提过了，这次你要大量购买果树，我也是很欢迎啊！”
　　林翔在得知蒋武国的一些事情后，对其说不出的厌恶，但表面功夫还是要做足的，言不由衷道：“呵呵，蒋局长谬赞了，我这次联合两个村，一起购买果树，希望在技术方面，蒋局长还要多多帮忙啊！”
　　“那是自然，等你们种植果树时，我会派几名技术员，手把手的教你们，不知道你们什么时候要果树呢？”
　　蒋武国笑道！
　　“越快越好，现在村民们都把果园建好了，就等着果树呢，如果局长明天方便的话，我看就明天吧！”
　　林翔说道！
　　蒋武国看了张协一眼，说道：“恩，好，这件事本应该是老张管理的，明天，老张带着林翔去果林基地挑选吧！至于价格方面，我们政府有政策，凡是农产业，政府都会补助10%，我们也按照政策走吧！”
　　林翔起身道：“那真是太谢谢蒋局长了，既然事情都商定了，那我就不打扰了，我这就回村里，把好消息告诉给大家，明天让村里来人，拉果树！”


第79章 科长有约
　　第二天，林翔接到张协的电话，要其前往县果林基地，选购果树，林翔接到电话后，立即组织村民，驾着几辆牛车，同时也联系牛头村的村支书，牛大宝，一同前往兴平县！
　　两村人马，浩浩荡荡的前往兴平县，林翔开着面包车，带着村会计，牛大宝等人率先走一步，一路无话，林翔来到果林基地时，张协以及几名工作人员已经在此等候！
　　这片果林基地属于农业局，林业局联合栽培的，属于政府项目，足足三百亩的果林，种类繁多，位于兴平县郊区。
　　林翔下车后，张协笑容满面的迎了上去，伸出双手笑道：“林翔，真的很感谢你啊，我内人今天也苏醒了，要不是你出手帮助，我可是真的不知道该怎么办啊！”
　　“呵呵，张科长太客气了，助人为乐嘛！代我向大娘问好！”
　　林翔谦和道！
　　张协说道：“好的，今天上午就去我家吃饭吧，我老伴非让我请你去家一趟，你可不要推辞啊！”
　　“噢？好好，一定，张科长，这是牛头村的村长，牛大宝，我们先把钱交一下吧！”
　　林翔为张协介绍着在身旁的牛大宝，同时，把腰间的钱袋拿了出来，说道！
　　张协向牛大宝寒暄几句后，便带着两人来到一间办公室内，众人落座后，林翔连钱带列单放在张协的面前。
　　“张科长，这是我们所需要购买的果树，都写在这个单子上了！”
　　林翔说道！
　　张协大致的看了一眼，把单子交给身边的一名工作人员，嘱咐道：“按照这单子上的果树，开始移植，记住，要优质的果树！”
　　那名工作人员走后，三人便相互寒暄交谈起来！
　　半小时后，村民们赶着牛车来到了这片果林，林翔立即安排村民帮着那些工作人员开始往牛车上搬果树，大家伙也都相继忙活起来。
　　而这时，张协把林翔拉到一边，说道：“林翔啊！这件事已经引起上面领导的注意了，并且下达命令，要积极配合你们的种植工作，而且，我还上报了关于你的事迹，上面的领导已经开始关注你们林庄村的发展了！”
　　闻言，林翔心间窃喜，重重的握住张协的手，说道：“实在是感谢张科长啊！您放心，我绝对不会让领导们失望！”
　　张协拍了拍林翔的肩膀，欣慰道：“小伙子不错，努力干吧！以后要是有什么困难，可以直接来找我！虽然我官位不高，但尽量帮你！”
　　“呵呵，谢谢张科长啊！”
　　约过了两小时，大家齐帮忙，所有要购买的果树，都已经装上了车，两个村庄也都是分开装，交完钱，核对无误后，林翔也让村会计带着所有的村民回去，并嘱咐，如果可能的话，今天就开始种植，张协早已经把找来四名技术员，并且配置了一辆车，让四名技术员跟着村民回村，开始当场指导种植的事项！
　　一切忙完后，林翔开着面包车载着张协，一路向张协的家中驶去，来到张协的家，林翔也是深深的感触着，张协身为科长级，官职说小不小，说大不大，但是，张协住的地方也太寒碜了。
　　这是一栋干部小区，张协的家在三楼A户，这是一户两室一厅的房子，房间内家具简陋，大多都是老式的家具，客厅内，只有一台彩电，还显得有些贵重，皮质的沙发更是破旧的不能再破旧了，林翔能看出，这张沙发至少要修补了三次以上，原本是皮质的沙发，现在都改成了布质的了！
　　张协伸手示意林翔坐下，笑道：“家里也没什么好的，一会，我做几道家常菜，咱俩喝点！一会张文张武都来，”
　　“呵呵，那麻烦张科长了，大娘还在医院呢，这恐怕不太好吧！”
　　林翔觉得有些过意不去。
　　张协摆手道：“没事的，医院那里有护士照顾着呢，你先在这坐着，今天早上我就买好了菜！”
　　张协说着，穿上围裙，走进厨房。
　　不一会，房门打开，张文张武提着一条鱼，两瓶白酒走了进来，而且张晨也跟着来了，林翔忙起身迎了上去，再次见到张文，张武时，他们脸上多了一些笑意，张文拿着手里的鲤鱼，冲林翔晃了晃！
　　“谢谢啊！”
　　林翔心里极其的不是滋味，张文张武三十有七，平时兜里连一分钱都没，买了一条鱼，此刻高兴的像个孩子一样！
　　一旁的张晨，为林翔解释着大伯的手语：“我大爷说，很感谢你的帮助，只是他没多少钱，买了一条鱼，希望你别嫌弃！”
　　林翔温和道：“你告诉他，我不会嫌弃的，呵呵，我也是个农村人，吃惯了粗茶淡饭！”
　　众人落座后，张文，张武就下厨房帮张协去了，留下张晨坐在一旁的椅子上，无聊的翻着电视上的节目！
　　林翔细细的端详起张晨，这小妮子虽说才15岁，但胸前那对如同皮球一般的，着实的羡煞众生，典型的童颜巨峰，曼妙的身材，穿着可爱的学生服。
　　“晨晨啊！今天不上学吗？”
　　林翔借此与张晨聊起来！
　　张晨放下遥控器，黛眉间涌现少许的哀愁：“我请假啦，奶奶有病了，爸爸和大伯不能一直在医院照顾，爷爷也要工作，所以只有我了！”
　　“噢！那妈呢？我记得你还有两个哥哥吧！”
　　林翔笑问道！
　　闻言，张晨黛眉一拧，流露出的神情竟然有些厌恶：“我没有妈妈，她们不是我们张家的人，哼！自私自利！”
　　林翔尴尬道：“我知道你恨她们，不知道妈和你大娘是做什么工作的呢？”
　　“她们都是公务员，在政府里上班呢，哎呀，不要提她们了，听我爷爷说，你这么小就当村长啦？而且，还发明了绿晶苹果，我吃过你的苹果，太好吃了！”
　　张晨为了不使自己难受，赶忙转移话题！
　　林翔也不好追问，笑道：“我也是走了运！呵呵，不像你们，现在这个年纪，都还是最纯真，正是享受童年乐趣的时候，而我，早早的就抑郁了！”
　　张晨撇嘴道：“童年有什么好的啊！我宁可不要，我的童年一点都不快乐！我现在上高一，学校里同学们每天都在羡慕谁谁有钱，而且，还有的女同学为了一点钱，就晚上出去做生意！”
　　“噢？做生意？你们上高中的还都会做生意啊？什么生意？”
　　林翔疑惑问道！
　　张晨稚嫩的脸颊一红，语气闪烁道：“就，就是那种事情！”
　　林翔恍然的点头道：“噢！明白了，不过，这么小就做那样的事情，你们老师不管吗？耽误学业啊！”
　　“他们才懒得问呢，再说也问不住啊，一到了晚上，我们校园门口，都是轿车，都是来接人的，我听我寝室的同学说，一晚上最高的可以赚八百多呢！”
　　张晨语气间有些羡慕，不过，这也难怪，张晨的父亲，张武，兜里从来都没装过一百块，有时候，张协偷偷的塞给两兄弟，可是，一回家就被两个媳妇给要走了！
　　林翔看出了张晨的羡慕，忙说道：“这种事情是可耻的，小小的年纪都这样做，传出去，就没脸做人了！知道吗？再说，会被别人看不起的！”
　　“虽然这样说，但做的人也很多啊！我们班主任都还花钱请女学生出去吃饭呢！”
　　张晨郁郁道！
　　林翔听着，是满头黑线，没上过高中，不知道这里面的情况，要不是张晨说，林翔还在单纯的以为，世界上，校园是最纯洁，神圣的地方呢！
　　正在两人说话的时候，张协端着两盘菜走了出来，笑道：“你们谈什么呢？呵呵，菜炒的差不多了，还有两个菜，让他们兄弟俩炒，咱们先喝着！”
　　“好，我去拿杯子！”
　　张晨猛的跳了起来，胸前那双巨大的，陡然一颤，林翔的心都随着蹦了出来！


第80章 恶霸，严良宽
　　酒菜准备妥当，众人落座，张文为林翔，张协一一满上白酒。
　　张协举杯笑言：“林翔啊！这第一杯酒，我敬你，谢谢你帮我渡过这个难关，以后也别叫我张科长了，听着怪生疏的，我这个年纪都可以当你爷爷了，如果不嫌弃，你就和晨晨一样，喊我一声爷爷吧！”
　　“呵呵，行啊！来，张爷爷，还有两位叔，还有晨晨，咱们喝了这一杯，既然我都已经叫你爷爷了，那些感谢的话就不必再说了，来！”
　　林翔的脾气让张协很赏识，虽然林翔长的有些丑陋，但脾性却是很合张协的胃口，至此，所有人举杯相碰！
　　张协敬了林翔酒，林翔当然也要还礼，林翔举杯笑道：“张爷爷，感谢你帮我解决了全村的困难，要不是您，估计这购买果树的事，还不知道要跑几趟呢！来，我敬您一杯！”
　　张协欣然接受，喝完酒后，说道：“你年轻有为，将来也是有大作为的人，爷爷我在这给你几句忠告，一定要记住，不饮盗泉之水，不吃嗟来之食，商场险恶，官场尔虞啊！我为官一生，就做错了一件事！唉！”
　　说着，张协目光内疚的落在张文张武的身上！
　　“小子一定记住您的话，两位叔叔虽然是残疾人，但也是好人啊！您放心，以后您家的事情，就是我林翔的事情！”
　　林翔说着再次举杯敬张协！
　　张协笑的合不拢嘴，说道：“林翔啊！你能说这样的话，我很欣慰啊，你是经商的，记住，千万千万不要与官斗，官官相护，在以后的路上，你要多长个心眼啊！我这两个儿子，一辈子也只能这样了，至于那两个孙子，呵呵，不怕你笑话，他们很少来我这里，现在我唯一的寄托就是晨晨这闺女了！”
　　一旁的张晨，美眸红润起来，拉住张协的手说道：“爷爷，您放心，我一定不会让你失望的，我一定会实现我和您说过的梦想！”
　　张协莞尔笑道：“呵呵，你啊！你那梦想都不切实际！别多想了，好好的生活，将来嫁个好人家，你爷爷我也就放心了！”
　　林翔疑惑道：“梦想？呵呵，什么梦想啊？说一下！”
　　“我要当最大的官，惩治天下所有的贪官！”
　　张晨举起稚嫩的拳头，义愤填膺道！小脸极其的严肃！
　　“呵呵，有志向固然重要，不过，我们一没钱，二没权，就算你考个公务员，想要熬出头，不牺牲点东西，是不可能的！”
　　张协话有深意的说道，林翔也听出来了，张协的意思是反对张晨以后从政，凭借张晨的美貌，如果进入官场，必定会遭到一些领导的垂涎，牺牲色相，甚至牺牲身体，都是很现实的事情！
　　林翔沉思的同时，也为张晨的义正言辞所触动，笑道：“好！我一定支持你！我相信，将来你一定能当上大官的！”
　　张协等人都是深深一笑而之，并未放在心上，殊不知，林翔的这句话，成就了以后的张晨叱咤官场，风靡朝野的一天！（这些都是后话，暂且不表）酒过三巡，天色渐晚，众人喝的也都差不多了，这一天也是张协最为高兴的一天，同时也是张文张武两人最放得开的一天。
　　林翔辞别张协后，开车向天朝一品驶去，这些天，林翔心里也很挂念林一朵的事情，来到天朝一品，林翔给叶兰打过电话，二人在酒吧区域见面！
　　天朝一品，酒吧区域，叶兰，林翔，林一朵在一处沙发座位上落座，此刻，天色渐深，前来酒吧喝酒的人也多了起来，酒吧中间是小型的舞台，旁边是高凳长桌，周围后面是一排排沙发座位，几名身穿妖艳的女子，在舞台中间翩翩起舞！
　　林翔看着一旁始终忧郁的林一朵，问道：“最近毒瘾好点了吗？”
　　林一朵自出神中惊醒，惨淡一笑：“好多了，只是偶尔有些念想，你最近怎么样啊？”
　　林翔从林一朵的言行举止中看出来，林一朵放佛一下子长大了不少，林翔淡淡道：“我还行，都是一个样，兰姐，这段时间倒是麻烦你了！”
　　叶兰言笑道：“你跟我还客气什么啊！再说一朵在这，我也好有个伴，对了，有件事我得告诉你，现在严良宽正在散布消息，要找你呢！”
　　林翔倒是很淡然的笑道：“早晚的事情，我把他儿子的牙全都打掉了，他不找我，才让我惊讶，不用管他！”
　　“林翔，常洋肯定会把你的事情告诉给他的，你还是小心点吧，再说，自从你打了严华后，他爸整天带着人来天朝一品，为难兰姐”林一朵在一旁说道！
　　“噢！这严良宽是兴平县的恶霸，看来我也得为民除害一回了！”
　　林翔平淡的说道！
　　叶兰深知林翔的厉害，忙说道：“翔子，你可别弄出人命来啊！不然，就是姐姐我，也保不了你的！”
　　“呵呵，兰姐不用为我担心，来，喝酒吧！”
　　林一朵一口气喝掉整杯酒，放下酒杯，脸颊立即红润起来，说道：“林翔，我不想上学了，我跟兰姐商量过，我准备在这里工作！”
　　“恩？不是吧！你不上学，那岂不是寒了你家里人的心啊！再说，他们可都指望你考上大学呢！”
　　林翔神情诧异，不过转眼一想，现在林一朵上不上学已经没什么关系了，上几年学，不如在社会中积累阅历，而且，学校也不是什么好地方，看林一朵就明白了！
　　林一朵悲情道：“我不想被同学们看不起，以前是我太幼稚，现在我终于看透了，我不想再上学了，再说，以我的聪明，我就是自学，我也能学会！”
　　林翔摊手道：“那随便你吧！有什么困难就告诉我，这件事需要我告诉你家里人吗？”
　　“千万不要，我不想让家里人生气，等我赚了钱以后，再和他们解释吧！这段时间，我想好好的在这里工作！”
　　林一朵幽怨道！
　　叶兰微微一笑，搂过林一朵的肩膀，笑道：“放心吧，在这里，会让你看尽人的丑陋，呵呵，也可以让你涨见识的！”
　　林一朵的抉择，也终于让林翔彻底的把这件事放了下来，以后也不用为林一朵操心了，喝酒期间，叶兰是一直用脚踢着林翔，林翔那能不知道叶兰的心思，不过，自己的大姨子就在眼前，林翔即使再忍不住，也得忍啊，只能掏出手机，偷偷的给叶兰发个短信，让其稍等！
　　林翔故作尿急，借故离去，林翔直接来到叶兰的住所，立即给叶兰发短信，叶兰也匆匆赶来，两人如同一般，刚一见面，叶兰就抱住林翔，伸出丁香小舌在林翔的脖子上亲吻着，一边用手扒着林翔的衣服！
　　林翔把叶兰的衣服一把扯碎，霎时，一具凸凹有致，如雪的胴体出现在林翔的眼帘，叶兰的看向林翔，纤手缓缓握住林翔的巨棍！
　　“还等什么呢？来吧！”
　　叶兰如丝，在林翔的耳边吹起热流，林翔浑身一震，抱起叶兰放在客厅的沙发上，双掌齐出，连搓带揉，不时，叶兰泛滥如洪，娇叫阵阵！
　　林翔俯身压住叶兰的娇躯，叶兰迎合着张开双腿，林翔陡然挺腰，叶兰惊呼连连，稍许间，叶兰适应后，双腿紧紧的圈住林翔的腰间，林翔更是大起大落！
　　一小时后，叶兰全身抖动，香汗淋漓，美眸间，流露出掩饰不住的心满意足，纤手玩弄着刚刚满足自己的巨棍，笑道：“这个东西真是极品，每次都是被它搞得浑身虚脱”林翔拿起身边的裤子，穿起来，笑道：“兰姐，现在是非常时期，我大姨子在这呢，我担心她知道后，会告状啊！”
　　“知道了！呵呵，你先下去吧，我洗个澡就去！”
　　林翔穿好衣服后，刚出门就见林一朵从电梯里走了出来！


第81章 机械化生产
　　林一朵从电梯走出来，对林翔淡淡一笑，说道：“无论你做什么，希望以后对我妹妹好一点！而且，我也知道，上次在你的车里，我们也做过这些事情，希望以后不要再发生！”
　　言罢，林一朵径直走进叶兰的住处，林翔原本紧凑的心情，也稍稍的一松！
　　林翔离开天朝一品，开着面包车离去，躺在面包车里，林翔脑海中也开始整理起这段时间发生的一切。
　　先是林琳的背叛，再是竞选村长，建设水果交易所，再是林一朵的堕落，而且因为林一朵的事情，林翔还与兴平县的恶霸结了梁子，眼下严良宽正在四处找自己，一旦找到林庄村，那事情就闹大了！
　　想到此处，林翔猛的从座位上坐了起来，呢喃道：“不想不知道，这一想起来，事情还真是严重了，兰姐说过，这严良宽在兴平县，一人之上，万人之下，不仅是首富，而且还是县里的纳税大户，就连党委里的人都要对他礼让三分！
　　林翔越想越觉得事情的严重性，不仅声控指令面包车，向林庄村飞驰而去，回到林庄村，林翔开着面包车，直接来到果园，找到辛迪！
　　在飞船中，林翔与辛迪相对而坐，林翔把自己的顾忌和辛迪说了一遍，对于一个外星人来说，这简直就不是什么难事，辛迪给林翔的建议，就是弄死严良宽！
　　“你能不能想个正经的啊，在我们这里，杀人是犯法的！唉！头疼啊！我倒不是因为怕严良宽，只是，他的身份特殊，而我现在根本没实力去和他斗啊，一旦他找上门来，牵连的不只是我了，还有我的家人呢！”
　　林翔苦闷道！
　　辛迪淡然道：“你忘了你的身份吗？你不仅是个卖苹果的，你还有一辆战车，还有一个飞行板，这些就是你的资本啊，再说，你力大无比，皮厚如石，你吓唬他一下，总可以吧！如果你用正常的渠道和他斗，那你只有死的份了！”
　　“用你说的办法，才是只有死的份呢，你让我踩着一个飞行板去找严良宽啊？那身份不久曝光了吗？”
　　林翔无奈道！
　　“现在只有摆在你面前的只有两个办法，要么用我给你的东西，要么用势力，你自己选吧！”
　　辛迪摊手道！
　　林翔揉着额头说道：“现在我哪有势力啊！最有势力的也只有叶兰，可是，叶兰也不是严良宽的对手啊！还有一个农业局的张科长，更不用说了，难道只能用你的办法？”
　　辛迪耸了耸肩膀，说道：“我想不出你还有什么可以利用的！如果你除掉这个祸害，以后你可是县城的名人了！”
　　“怎么个意思？说说！我没听懂你的意思！”
　　林翔疑惑道！
　　辛迪拍了一下林翔的头说道：“你想啊，你如果把兴平县的首富都制服了，那你在兴平县就是第一人了！再说，你现在的生意越来越好，等你的水果交易所建成后，更是不得了啊！所以，你必须要拿这个严良宽做垫脚石，踩着他，你可以向前跨一大步！减少你三年的努力！”
　　林翔闻言，顿时明白了辛迪话里的意思，辛迪这是让林翔借用严良宽的势力，促进自己的发展，眼下水果交易所就快落成，村里的事情也都相继解决，目前最大的事情，就是修山路和自己水果市场的开发，有了严良宽这个垫脚石，林翔的事业更是事半功倍啊！
　　辛迪见林翔明白了自己的意思，笑道：“现在，山洞已经挖的差不多了，你也把你需要建的别墅材料给我准备妥当吧！别墅的图纸我已经为你设计好了，其实，现在你过的挺好，生意上的事情有大巧，小巧，你完全不必担心她们！”
　　“恩！好吧，我明天让金树帮你去办！还有，至于严良宽的事情，我还是有些担心，一旦你的飞行板暴露了，那后果就可想而知了！肯定要轰动啊！”
　　林翔为难道！
　　辛迪一副胸有成竹道：“只要你自己伪装起来就行，就算是暴露了，想查也是查不到的，以后，你的降落地点，就在这片山峦上，我会把山洞的入口告诉你！”
　　林翔一拍手，说道：“行，就按照你说的办！嘿嘿，我也很想借助你的东西，除奸惩恶，维护世界和平！”
　　林翔一副猪哥的模样，让辛迪满头黑线！
　　第二天，林翔给刘金树打电话，让其来交易所这边找自己，林翔的水果交易所，在大巧和小巧的管理下，已经有了一套管理体系，前不久，刘金树在县城买了一台地磅，摆放在场地的一旁，并且派专人管理，有了这台地磅，为林翔省了不少的人力，自林翔建交易所到如今，这里已经是半机械化的操作。
　　大巧，小巧两女，根据芯片所提供的工厂模式信息，为了确保苹果没有损坏的发生，已经把原先苹果装尼龙袋发展到装箱的程度，并且在大棚间，摆放了二十台封箱机，专人封箱，专人装苹果，大巧更是让刘金树去县城购买三台运输机，摆在仓库与封箱机的中间，这样装好的苹果，可以放在运输机上，直接到达封箱机跟前，由工人负责搬运！
　　一套完整的管理体系，半机械化生产，大巧为总经理，小巧为副总经理兼财务经理，林更烈为销售经理，林更海为生产经理，刘金树为市场经理，如今工人已经拥有四十多人，一座小型的工厂正在逐步完善，扩大！
　　半小时，刘金树来到办公室，林翔摆手示意刘金树坐下，问道：“现在建筑材料还差多少呢？”
　　“不缺了！已经全部都办完了，至于缺一些小零件，我已经安排给瘤子他们了!翔子哥，最近很少看见你来交易所，你去哪了？”
　　刘金树如今已是位极人臣，身为市场经理的他，虽说座驾还是一辆机动三轮车，但手里可是存了一些钱，刘金树经常在外面跑动，也学会了打扮，西装革履的！
　　闻言，林翔暗自赞叹刘金树的办事能力，确实不错，笑道：“恩，现在有一件事让你办！还是去建材市场，买一些豪华的墙纸，木质地板，艺术品，等等，所有别墅都需要买的东西！”
　　刘金树诧异道：“翔子哥，你这是要盖别墅吗？买这些东西做什么？”
　　“这些你别问，总之是有用，记住，要买全了，你也了解一下装修别墅需要的东西，对了，你去农业银行办张银行卡，办完后，你把卡号给小巧，我让他往你卡里打五十万，先买一辆小型的货车，现在也离不开车！”
　　林翔想着，现在既然交易所都升华了，这些经理之间，就数刘金树最吃力，每天都是在外面跑，得有个像样的车！
　　刘金树面色一喜：“我早就有这样的想法，正打算和你说呢！那行，交给我吧！”
　　刘金树走后，林翔来到大棚，工人们都在忙活着，林更海正在指导着新手，学会用封箱机，场地外，林更烈正在指挥着工人们往货车上搬运苹果，每一个纸箱子上，都印着“绿晶苹果”四个红字。
　　林翔看着一片忙碌的景象，心里也是欣慰至极啊，现在的水果交易所，脱离了林翔，完全可以运转，这也全靠着大巧小巧的帮助，林翔四处转转，拿着几盒烟，逢人就散，虽说林翔现在是个有钱人，而且还是村长，但是，却没有一点架子，这也是村民们拥戴林翔的重要原因。
　　林翔的资产已经高达三百多万，每天收入最低八万，最高峰时期，可收入三十多万，这都是大巧把这几个月的业绩，记录下来，交给林翔看到的，林翔在交易所转了一圈后，就背着手向村里走去！
　　昨天村民们刚从县里拉回来的果树，今天就已经开始种植了，农业局派下来的四名技术员，牛头村两个，林庄村两个，每天这两名技术员，召集果农，讲课一小时，然后在进入田间，手把手的指导！
　　林翔特意来到了林春贵家的果园，恰巧一名技术员正在果园给林春贵讲解着果树的知识，林翔从兜里拿出一盒没有拆开的玉溪烟，笑容满面的走了过去！
　　“王技术员，这么热的天，都不歇歇啊！来来，拿去抽！”
　　林翔把烟塞到这名王技术员的口袋里，笑道！
　　王技术员，见林翔到来，忙客气的说：“哎呀，林村长太客气了，这咋好意思啊！”
　　王技术员虽然嘴上说，但却没有要掏出来的意思！


第82章 东湖别墅
　　林翔目光环顾了一下，二朵和三朵以及三朵娘，正在忙着种植果树，林春贵家的果园，种植的全是苹果树。
　　林春贵对于这个准女婿是越看越喜欢，笑道：“翔子啊！你这么忙，咋来了？是不是缺人手啊？让三朵去吧！”
　　“不是，我就是来看看大家的果园都建的怎么样了！你家这是十亩果园吧！一年也能收获上万斤苹果，差不多了！”
　　林翔看着眼前一片的果园，说道！
　　王技术员笑道：“只要按照我说的种植，来年肯定是大丰收啊！呵呵！”
　　“那就多麻烦王技术员了，上午饭去俺家吃，我已经买好酒菜了！”
　　林翔说道！
　　“那咋好意思啊！我们还是去镇上吃吧！”
　　王技术员摆手道！
　　林翔笑道：“以后你们在林庄村，就在俺家吃饭！这要是让县里知道，我这个当村长的，以后可是没脸去县里了！就这么说定了，你们先忙着，我再去转转！”
　　林翔离开林春贵的果园后，又转了几家的果园，如今大家都在忙着打理果园的事情，林翔看到这些情景，心里也是感觉很有成就感。
　　当晚，林翔来到自家的果园，进入飞船，辛迪笑眯眯的坐在座位上，脸上枯皱的绿皮拧在了一起：“欢迎，我的勇士！今晚就开始行动吧！”
　　林翔抓起一瓶绿酒，一饮而尽，郑重道：“今晚就行动，省的我夜长梦多，今天我去村里转了一圈，村民们都在忙着种植果树，我的交易所也初具规模了，也该是为以后铺路了”辛迪拍手道：“把战袍给林翔拿来！”
　　辛迪言罢，一名美女机器人端着一只长方形金属箱子走到林翔的跟前！
　　林翔疑惑的打量了一下，问道：“战袍？什么意思啊？我可没说，我要杀了严良宽！”
　　“你多想了，这是为了不让你曝光，我特意给你按照我们星球上的战袍，复制了一件，这种战袍可以帮你承受80%的被攻击力度，也就是说，你就是从二十层楼上跳下来，最多只是吐口血罢了，它的最佳功能就是，防御系统，采用绿晶纤维，把晶石抽离出纤维，再加金属钢纤维，两种纤维结合在一起，而且这战袍里面，还有金属电路，可以吸收外界能量，转换为自己的攻击力！”
　　辛迪的解说让林翔稍稍有些明白，不过最后一句，林翔还是弄不懂，问道：“外界的能量？什么能量？怎么转换啊？”
　　“电能量，比如，高压电，几万伏的电能量，只要穿上这件战袍，吸收这几万伏的电能量，进入到战袍内的线路时，就会缩小它的威力，等你再释放出去的时候，能量就会回到原来的威力！这样说你明白吗？”
　　辛迪说着，打开金属箱子，一件黑色战袍赫然出现在林翔的眼帘，与其说这是一件战袍，倒不如说这是一件黑色瘦身西装，它的模样十足的西装模样，黑色礼帽，黑色墨镜，黑色皮鞋，整个西装放佛萦绕着黑色的流光一般。
　　林翔骇然道：“妈妈咪啊！这是黑客帝国吗？这就是你所说的战袍？你们星球也穿西装？别扯淡了行吗？”
　　“呃…我们星球的战袍当然是不一样的，不过，我这是按照你们地球上的服装款式来改造的，你穿上去也很合身啊！穿起来，试试！”
　　辛迪怂恿道！
　　林翔激动的拿起西装，左右打量了一番，此刻的心情很复杂，这种场景以前只有在小说里看到过，没想到今天真的就发生在自己的身上。
　　片刻后，林翔穿起西装，黑色皮鞋，黑色礼帽，黑色墨镜，霎时，一位活脱脱的黑客帝国，黑侠，炫酷无比，给人一种视觉上的冲击！
　　辛迪啧啧称奇道：“太棒了！有了这一身战袍，在加上金属飞板，整个地球，随你遨游啊！哈哈！不错！”
　　林翔站在一面镜子前，看着镜子里的自己，着实的吓了一跳，有了这一身衣服，整个人的气质都跟着提高升华了，原本普通的脸颊，此刻也被陪衬帅了！
　　“哈哈！太酷了，以后维护世界和平的任务，就落在我林大蛋的身上了！”
　　林翔优美的转了个圈，满眼星星道！
　　辛迪一摆手，金属飞板迅速的飞到林翔的脚下：“去吧！能不能成功，就看你的了，我只能帮你这么多了！”
　　林翔双脚踩到飞板上，那飞板顿时荡起阵阵波纹，瞬间包裹住林翔的双脚，一切准备就绪，林翔冲辛迪敬礼说道：“等待我凯旋回来吧！出发！”
　　“嗖”一道银色流光划破夜空，向着兴平县飞速而去。
　　且说，兴平县恶霸，严良宽，此人富甲一方，名声雷鸣，在兴平县内，除了县长，县委书记以外，就他最大了，此人不仅是县里的纳税大户，而且还有一家房地产公司，三家夜总会，四家大型搅拌站，分布在兴平县的四大区，东区，西区，南区，北区，只要是兴平县的建筑工地，都得去严良宽的搅拌站买洪积土。
　　严良宽在兴平县有多处房产，就连九阳市内，也有严良宽的几栋房子，家产高达千万，不过，严良宽平时最常住的房子，就是位于兴平县东湖旁边的一座别墅，这栋别墅，是严良宽亲自监督建造的，为了达到最佳效果，严良宽在湖畔弄个“人造岛”是一座小型的岛屿，严良宽就把别墅建在了这里，而这栋别墅，也是严良宽的家人最常住的地方！也算是最固定的家！
　　此刻，在东湖别墅内，严良宽面目冷峻的坐在书房内，一旁伫立着五个男人，严良宽目光扫视了五人，说道：“那个叫林翔的小子，竟然是绿晶苹果的创始人，而且还是个村长，我还真小看了他！”
　　“哥！这事是常流水告诉我的，既然知道了这个小子，那你打算怎么办啊？”
　　为首的一位戴眼镜的中年男人问道！
　　“志兵啊！这件事我不方便出面，毕竟他还是个村长，大小是个党员，不过，我一定要他断手断脚，华子现在嘴里的牙都被打完了，看着我心疼啊！”
　　严良宽一副痛心疾首说道！
　　这个名叫志兵的中年男人，正是王志兵，（熟读此小说的读者，都会知道，在48章里，有提到过他，这王志兵就是县南关，大型批发市场的承包商，王志兵和其他四个人承包政府的批发市场，以赚取摊位费，安事费，停车费，中介费为主。
　　王志兵心领会神道：“我知道该怎么办了！老五，这事交给你办，把他抓来，让大哥亲自整废他！”
　　老五，名叫侯胜利，此人，林翔在批发市场见过一次，侯胜利面目萧杀道：“我知道了！”
　　严良宽摆手道：“好了，你们都忙去吧！我一会陪陪华子！”
　　五人走后，严良宽来到别墅的二楼，严华的房间，此刻，严华虚弱的躺在，嘴巴肿的像香肠一样，嘴里没有一颗牙！
　　“华子，睡了吗？我已经找到那小子了，明天就把他带过来，让他跟你赔礼道歉！”
　　严良宽原本凶恶的眼神，现在变成了慈祥怜惜的神色。
　　严华缓缓睁开眼，看着严良宽，点了点头，严良宽重重一叹，拍了拍严华，说道：“歇着吧！等你的嘴巴消肿后，爸爸就带你去镶牙！你大姐，二姐为了你的事情，也从国外赶回来了！”
　　夜幕已深，兴平县虽是霓虹闪烁，但已经是人群稀疏，繁华落幕！
　　此刻，林翔站在市政府楼顶上，眺望着兴平县的夜景，林翔所带的墨镜，看似普通，却有着夜视的效果，视黑夜如白昼，可透过房屋看到屋内的场景，（不过，没有服装透视）林翔蹲在楼顶上，飞行板在其身旁漂浮着，林翔目光落在东湖的那栋别墅上，冷冷道：“严良宽，本不想找你的事，要怪就怪你的势力已经威胁到我了，我不得不这样做！”
　　言罢，林翔猛然纵身跳了下去，当身体在空中急速坠落的时候，金属飞板“嗖”的一声，飞到林翔的脚下，瞬即包裹住林翔的双脚，向着东湖别墅飞驰而去！


第83章 失败
　　林翔驾驭着飞行板在严良宽的别墅楼顶落下，林翔通过墨镜看到别墅内的情景，发现严良宽正坐在卧室和一位风韵犹存的妇女交谈着！
　　林翔在这间卧室的阳台上落下，跳下飞行板，左右环顾了一下，抬手敲响了阳台上的玻璃门！
　　“谁？谁在外面！”
　　正在和自己老婆说话的严良宽，突然听到阳台上传来敲玻璃的声音，神经立即绷紧。
　　“先把门打开，看看不就知道了！”
　　林翔从容道！
　　稍许，阳台门打开，林翔闪身进入卧室，而严良宽只见一道黑影进入房间，立即抬起手中的手枪，对着林翔！
　　“你是谁？来我家干什么？”
　　严良宽不愧是兴平县的老大，看见林翔穿着这么劲酷的打扮，却丝毫没有怯场！
　　林翔见到这位传说中的老大，站定脚步，细细的打量起来，严良宽四十有八，身材高大，毛寸头，国字脸，长的倒是很刚毅！
　　“我是来想和你谈谈！”
　　说着，林翔在卧室的沙发上淡然落座，毫不客气的端起旁边的一杯茶，喝了起来！
　　严良宽把妻子向身后拉过去，冷目相视，问道：“我和你有什么好谈的？既然来了，为什么不摘下帽子，让我看看呢！”
　　“你不必激我，我知道你是谁就行了！还有，把你的枪放下，对你没什么好处！这次登门拜访，是想解除一件事！”
　　林翔摆手道！
　　严良宽把手枪收起来，谨慎道：“说吧！你想解除什么事情？”
　　“有一个男孩，打了你的儿子，希望你不要为难他！不然，我不介意为民除害，把你杀了！”
　　林翔此时已经换了一股气势，如同冰冷的杀手一般，完全运用了芯片的功能，整个人的气质都脱变！
　　严良宽突然发笑道：“哈哈，你说的是林翔那小子吧！你杀我？哈哈，你知道你在和谁说话吗？立刻滚出我的房子，不然，我一定报警把你抓起来！”
　　“呵呵，你还用报警吗？你完全可以用你手里的手枪，把我打死！为什么不试试呢？”
　　林翔从容不迫，淡然如松，反而怂恿严良宽杀自己！
　　严良宽神情陡然狰狞，拔出手枪，二话不说，就朝林翔的胸口开枪，“嘭嘭”两声枪响，再看林翔，依旧是淡然的坐在沙发上，胸口的两颗子弹如同打入了棉花里似的，以肉眼可见的速度被弹了出来！
　　严良宽与其妻子，四目惊恐，嘴巴圆张，严良宽骇然道：“你，你是什么人？”
　　“哈哈……”
　　林翔大笑间，身体陡然向严良宽窜步而去，抓住严良宽手里的手枪，猛然一用力，只见手枪被林翔生生捏烂，紧接着，林翔抓住严良宽的衣服，快速朝阳台奔去，严良宽的妻子在后面大声呼救起来！
　　“快来人啊！救命啊……”
　　林翔来到阳台，纵身向湖中跳去，就在这时，飞行板立即掠到林翔的脚下，林翔抓着严良宽的衣领，开始在湖面上极速飞行，速度达到每秒五百米，飞行高度几乎是贴在湖面上，林翔把严良宽的身体放入湖水中，拉着他在湖边上快速的飞行！
　　“严良宽，不要仗着你的势力，就目无王法，老子一样治你！”
　　林翔把严良宽从湖水中提了出来，停止飞行，而飞行高度却是越来越高！
　　严良宽被湖水呛的面色煞白，好一阵子，才缓过劲来，颤音道：“你…你到底是谁？你和那个叫林翔的小子是什么关系？放开我，放开我！”
　　“哼，看来你还是不服气啊！那我们就再玩一次刺激的！”
　　言罢，林翔驱动飞行板继续朝夜空飞去，飞行板越来越高，兴平县的轮廓越来越远，渐渐的林翔看到了整个中国的版图，只能看到海洋，山脉。
　　此时，夜空寂寥无比，林翔放佛被繁星包围住一样，而严良宽惊恐的看着周围的一切，吓得再也说不出话来！
　　“好美的景象啊！严良宽，这夜景好看吗？”
　　林翔欣赏着周围的景象，问起手里提着的严良宽！
　　“你是外星人？求求你放了我吧！你要多少钱，我都可以给你！”
　　严良宽语气恳求，面色白如纸，现在他才醒悟，眼前这位身穿黑色西装的人是来自外星！
　　林翔笑道：“我不要钱，我还是那句话，以后不准找林翔的麻烦，不然，我就从这里把你抛下去！”
　　言罢，林翔突然松手，严良宽如同一颗坠落的流星一般，在浩瀚的宇宙间向下极速坠落！
　　“啊！救命啊！”
　　严良宽手脚乱踢，早已经吓得尿了裤子，而林翔却是慢慢的跟在严良宽的后面，也不出手相救！
　　地球上的轮廓越来越清晰，林翔觉得差不多了，伸手拉住严良宽，用绿色光罩把严良宽包裹住，片刻后，兴平县上的建筑物越来越明显，林翔抓着严良宽在他的东湖别墅上落下！
　　林翔刚放下严良宽，严良宽的双脚像是没有筋骨一样，“噗通”一声卧倒在地上，双目惊恐的圆睁着，还未从刚才的恐惧与震惊出醒来！
　　“怎么样？现在知道该怎么办了吗？”
　　林翔蹲在严良宽的身边，拍了拍严良宽的脸廓，问道！
　　严良宽此刻只能转动眼珠子，心有余悸道：“我知道该怎么做了！我不会再找他了！不会了！你饶了我吧！”
　　“恩！很好，还有，希望你不要把这件事说出去！不然我还会来的！”
　　林翔刚说完，就听到周围一阵骚动，紧接着就看到大批警察已经把别墅团团包围住，更是出动了武警，各个手里持着枪！
　　“听着，你已经被包围了，把人质放下来，不然我们就开枪了！”
　　闻言，林翔暗叫糟糕，看来这次真的要曝光了，想到此处，林翔站了起来，看着别墅旁埋伏的都是警察，而且还有车灯照着自己的身上，林翔苦涩一笑，跳上飞行板，极速的消失在夜幕间！
　　林翔驾驭着飞板一路向林庄村的山峦间飞行，来到山峦上空时，在林庄村北面的河流山峦上落下，林翔知道这有一个山洞出口，来到山洞口时，果然，在一处隐秘的山壁上，弹出一块荧幕，林翔把眼睛盯着荧幕，核对后，山门自动开启！
　　走进山洞，就是一间辽阔的金属仓库，林翔走出这间仓库后，发现辛迪开凿的山洞几乎已经快完工了，南北各有一条宽阔的隧道，总长一千米，北面的尽头则是林翔的别墅，南面的尽头则是开辟了三条分岔的隧道，这三条分岔口隧道，近乎要贯通林庄村周围的山峦！
　　林翔走出山洞，来到果园，这时，辛迪正坐在一颗果树下，喝着绿酒，吃着果实，还不自在，那五位美女机器人依旧是采摘着水果，这是她们每晚都要做的事情！
　　“你好痛快啊！拿来，让我喝点！这次我算是曝光了！虽然不知道我是谁，但是，兴平县有个外星人的事情，是跑不掉了！”
　　林翔坐在辛迪的旁边，拿起一瓶绿酒，牛饮起来！
　　辛迪一副淡然道：“我已经知道了，曝光就曝光吧！这次那些警察倒是破坏了我们的计划啊！虽然你吓唬住了严良宽，但没有好好的利用这次机会！”
　　“他已经知道我是为了林翔的事情去找他的，看来以后我是不安宁了！我是担心他会告诉警察，外星人认识林翔的事情啊！有没有好的办法？”
　　林翔担心道！
　　辛迪沉吟道：“有！杀了他！”


第84章 参加婚礼
　　听到辛迪说要杀了严良宽，林翔一口回绝道：“别说了，我不会做些事情的，兵来将敌，水淹来土掩，这件事只能看情势而定”辛迪叹气道：“大蛋，对敌人仁慈，就是对自己残忍啊！他虽然杀不了你，但是，他可以控制你在县城的生意市场啊！”
　　“哼，想要破坏我的生意，那也要有那个本事啊！对了，辛迪，现在水果储存了多少了？”
　　林翔问道！
　　“苹果一百万斤，杏八十万斤，石榴六十万斤，西瓜六十五万斤，水蜜桃五十七万斤，我已经把这些水果都转移到了石洞内！就等你的水果交易所落成了！既然你不可肯用我的能力去杀了严良宽，那么你就用生意来击败他吧！”
　　辛迪摊手道！
　　林翔点了点头，说道：“我也正有这样的打算！好了，不打扰你了，我回仓库那边看看，这些天，刘金树就会把需要装修别墅的材料买回来了！”
　　离开果园，林翔回到仓库休息！
　　再说，严良宽被林翔恐吓后，心里也落下了阴影，在严良宽的心里，对有外星人一说，却是深信不疑，而且那个外星人还提到了林翔，也就是说外星人和林翔必定有关联！
　　这晚，前来救驾的警察们也都看到了那飞天的一幕，严良宽让警察局局长撤退部队后，几名相关领导齐聚严良宽的东湖别墅，商议这件事情！
　　堂皇的大厅，欧式风格的装饰，严良宽，警察局局长，副局长，武警部队队长，这几人分别落座，从这几位领导的表情上来看，对严良宽那是一个毕恭毕敬！
　　严良宽喝着茶，看似淡定，但脑海中却是一直浮现在天空上的触目惊心，稍许，严良宽放下茶杯，说道：“老吴，这件事必须要封锁消息，不能传出去，我相信书记也是这个意思，毕竟这轰动太大了！”
　　老吴，全名吴学民，兴平县警察局，局长，此人长相魁梧，五大三粗，看其外表就知是一位大忠之人，吴学民声如洪钟，摆手说道：“老严，我倒是想知道那个外星人为什么会找到你？它还你说了什么吗？”
　　严良宽眼珠一转，摇头道：“什么也没说，其实你们都误会了，它并没有想害我，而是想和我要一笔钱，我还没答应呢，你们就过来了，把它吓跑了！就是这样！”
　　武警部，大队长，铁忠，说道：“我看我们在这里埋伏，它可能还会来的，等它下次来，我们一举抓获它，到时候向中央汇报，我们兴平县可是出名了！”
　　“你想的太简单了，那外星人能飞出大气层，比飞机都要飞的高，你怎么抓啊？还是按照我说的办，一定要封锁消息，我会亲自告诉书记的！好了，就到这里吧！”
　　严良宽阻止这些人，其实也是有私心的，在严良宽想来，既然这外星人能和林翔有关联，那严良宽为什么不能和这个外星人打交道呢，有了这个外星人，别说是县委书记，美国总统严良宽都不稀罕，而且这个外星人连子弹都打不死，这也就是严良宽内心所想的！
　　接下来的几天，林翔的担心显然是多余的，严良宽并没有把这件事告诉警察局长，而警察局长，吴学民也把这一消息封锁住，外界依旧是平静无波，这也让林翔心里稍稍一松！
　　恍恍惚惚，时间流逝，转眼间，已是秋去冬来又一年，这一年的时间，对于林翔来说，改变最大，首先是竞选村长，其次是带领全村种植果园，这段时间，最让林翔在意的，还是严良宽的事情，严良宽权利巨大，但是，迟迟没有找林翔，这让林翔不免有些生疑，按理说，就算严良宽不把这件事传扬出去，但是，无论示好还是找茬，严良宽肯定会找林翔的，这都几个月了，严良宽却迟迟不动，让林翔有些担心严良宽会不会再搞什么把戏！
　　这年的冬天，雪雨来的很迟，进入腊月初了，仍然没有下雪的迹象，而没有下雪下雨，林琳的婚礼也如期举行了！
　　这天，林铁福全家一大早就起床了，昨天已经把家里布置完毕，今天就等着娶亲的队伍到来，按照习俗，林铁福今天也需要宴请全村的村民，所以，在林铁福家前面的一片场地，已经把桌子，椅子都摆好，厨师们也都早早的开始炒菜，做菜。
　　林翔身为村长，当然是第一个邀请，一年的时间过去了，林翔如今也已经把林琳完全放下，现如今，林翔有了林三朵，叶兰这两女，他也是相当的知足，自从全村种植果园，小翠，孙晶晶两妇，碍于自己的男人在家，也都断断续续的和林翔很少有了偷情，不过，有时间，小翠和孙晶晶还是把林翔拉到山沟里，猛干猛吸一阵子！
　　林翔今天穿的也很整洁，一件蓝色羽绒服，一条牛仔裤，打扮的精神非常，林翔的旁边是林三朵，这小妮子现在也懂得如何穿衣服，林三朵这一打扮，更是显出几分青春活泼的魅力，暖色皮夹袄，是一条紧身的牛仔裤，一双滑板鞋，头发也剪成了齐刘海的沙宣发型。
　　林翔和林三朵来到林铁福家门前时，这里已经围满了村民，众人见林翔和林三朵来到，纷纷上前打招呼。
　　“哟，这小两口这么恩爱啊！呵呵！”
　　“三朵就是好命！翔子以后可要好好的对待三朵啊”林三朵像是吃了蜜似的，脸颊嫣红，垂首低眉，娇羞无限，不由得向林翔身边挪了挪脚步，今天是林琳的出嫁，林三朵对于林琳，没有太多的怨恨，虽然以前林翔扬言喜欢林琳，但林三朵还是毅然为了林翔辍学在家，帮助林翔做生意，林三朵属于那种浑身上下一个心眼的女孩，更不对嫉恶如仇！
　　“呵呵！翔子来了，里面先坐！”
　　林铁福大老远的就迎了上来，他这是在向林翔炫耀呢，毕竟林琳所嫁的男人，那可是富家子弟，拥有家产数百万，其实这些林翔已经看不眼里了，这一年，虽然林翔又是建造交易所，又是开凿山峦，但下半年的时候，林翔的生意进账足足三百万，这数目就是对于张峰他爹，那也是一笔大数目啊！
　　林翔摆手道：“铁福大爷，你忙去吧，别管我，你看我该干点啥？”
　　“干啥啊！你坐那歇着吧，一会咱多喝点就是了，”
　　说着，林铁福拿着烟开始招呼其他人去了！
　　约一个小时，迎亲队伍浩浩荡荡的进入林庄村，奔驰开路，奥迪在后，足足有十辆豪车，前面一辆皮卡车，专门负责摄像，一进入林庄村，就开始奏乐鸣炮，好不热闹！
　　迎亲队伍在林铁福家门口停下，张峰一身气派的黑色西装，洋洋自得的从奔驰车里下来，一旁的几个村里女孩，开始撒花，撒糖。
　　几个村里的主事，开始在前面领路，一行人说说笑笑的进入林铁福的家中，在林铁福家院子里，三张供桌，一块祖先牌位，前面放着一个小型的香炉，红色霞披铺在供桌上。
　　这时，由张峰家抬来的聘礼，摆在供桌上，六十只烧鸡，六十只鱼，水果百斤，红糖百斤，牛肉百斤，猪肉百斤，全部都摆在供桌上，供桌摆不下，临时加了几张桌子，这也是林庄村出嫁闺女，第一次见这么大的排场！
　　张峰站在供桌前，开始三叩九拜，敬酒敬茶，几经周折后，仪式也全部过完，这时候就由新郎捧着鲜花去屋里请新娘上车了！
　　林琳捧着鲜花，徐徐从屋内走出，貌美的脸颊上洋溢着幸福的笑意，周围几位林琳的女性朋友，在身边陪伴着林琳，林翔站在人群的最外面，看着林琳一席白色婚纱，今天的林琳格外的漂亮，而林翔心里也涌现少许的幽怨，一旁的林三朵紧紧的握住林翔的手掌，林翔向林三朵宽慰的笑了笑，掩饰自己心间的失落！
　　林琳坐上花车后，村里的几个主事人开始找人去陪林琳去县里参加婚礼，虽然已经有了四个女孩，但是，按照习俗，要去八个人呢！
　　林翔见婚礼完了，就拉着林三朵坐在一张酒桌上，等待着开席，而就在这时，林琳突然抬手向林翔指过来，同时对村里主事人说了几句话后，便把车门关闭住了！
　　主事人朝林翔喊道：“翔子，人手不够，你去吧！反正吃过宴席，下午就回来了！”
　　此话一出，所有人的目光都看向了林翔。


第85章 张家
　　林翔闻言，神情错愕，目光落在那辆花车上面，苦涩的低头和林三朵说道：“我们一起去吧？”
　　林三朵虽说脸颊上没表现出什么，但是心间却是极其的不愿意，不过没办法，现在这么多人都看着林翔呢，如果林翔不去，那就显得有些小心眼了。
　　“让你去呢，我就不去了，你去吧！”
　　林三朵轻轻的推了一下林翔，目光闪烁起来！
　　林翔了一下林三朵的头发说道：“那行，那我去了啊，回来的时候给你买好吃的！”
　　林翔随后朝主事人继续说道：“先让他们走吧！我去开车！”
　　“开啥车！坐这车去吧！”
　　林铁福说道！
　　林翔摆手道：“坐这车去了，那晚上咋回来啊？再说我正好也去县里办点事！”
　　说完，林翔不理会众人，径直向交易所走去。
　　张峰坐在花车里，通过后视镜看到林翔刚才的举动，不屑道：“装什么阔啊！不就是一辆面包车吗？走吧！我们不用管他了，等到了婚礼现场，我要好好的整治他一下”婚礼车徐徐开进，林翔开着自己的面包车在婚礼车队的后面紧紧跟着，林翔的银色面包车，在这些豪车后面，显得极其出众，给这个车队都添了不少的窝囊！
　　婚礼车队进入兴平县内，一路向西关驶进，片刻后，在西关的一座五星级酒店停下，这家酒店的门口前，挂着红布，红布上面赫然写道：“祝贺新郎张峰，新娘林琳，大婚之喜”在酒店的门口两边，站满了张家的亲朋好友，新郎下车，把新娘的车门打开，抱起新娘进入酒店，周围一群靓女帅男纷拥而上，开始大闹婚礼，众人在一片热闹声中进入酒店三楼的婚礼现场！
　　三楼大厅，布置成豪华的婚礼现成，大厅场地整齐的摆放着酒席，分五排，中间是一条红地毯通道，酒席桌的正前方是一座舞台，那是新娘新郎举行婚礼的地方。
　　新郎，新娘已经进入房间开始补妆，换服装，由司仪在舞台上想着法的逗大家乐呵，并且还有舞蹈，爵士舞，斗牛舞，看得林翔是头晕目眩的！
　　片刻后，在一片进行曲中，新郎牵着新娘的手，从后面步入红地毯，缓缓向舞台走去，一旁的女孩们，开始撒着花瓣，整个大厅的气氛，充满着罗曼蒂克的氛围！
　　“好，现在向我走来的就是，新郎，张峰，新娘林琳，真是一对郎才女貌，天设地造的新人，大家用你们的情绪，把新郎扔起来！”
　　司仪的话音落地，几名小伙冲了过去，把张峰抬起，摇晃起来，在笑声中，张峰和林琳终于站在了舞台上，林琳身穿银色婚纱，貌美的脸颊上涌现着娇羞的嫣红，张峰牵着林琳的手掌，微笑着面对大家！
　　“新郎吻新娘！来，大家一起喊，吻一个，吻一个！”
　　司仪的起哄，让台下所有的人都跟着喊了起来，一时间整个大厅都在冲着这种澎湃的呐喊！
　　张峰捧起林琳的脸颊，深情的吻在了林琳的嘴唇上，在这一刻，坐在最后面位置上的林翔，放佛听到了自己的心碎声！
　　而后，张峰和林琳各自说了一下婚姻宣言，双方的家长开始给新郎新娘见面礼，约二十分钟后，婚礼终于举行完毕，服务员开始上菜，上酒，张峰和林琳换个服装后，开始在酒席间，为大家敬酒！
　　林翔坐在最后面的一桌，这一桌坐的都是林琳上学时候的同学，所以也都认识林翔，毕竟林翔的名声在林庄村周围那是响当当的！
　　这时，张峰的父亲，张文，端着酒杯，笑容满面的向林翔走来。
　　“呵呵，林翔！真的是你啊？刚才我以为我认错了呢！欢迎你来参加峰儿的婚礼，来，我们喝一杯！”
　　张文笑道！
　　林翔对张文这个人倒是没什么厌恶，毕竟此人没有对林翔做过什么过分的事情，反而有点巴结林翔的意思，林翔笑道：“今天我才知道，你和我一个叔叔的名字一样！他也叫张文！”
　　林翔所说的就是张协的那两个儿子，张文张武！
　　两人放下酒杯，张文拍了拍林翔的肩膀笑道：“你说的不会是堂弟吧？他也叫张文，我和他同名，他是不是有个哥哥叫张武？”
　　这回轮到林翔惊诧了，如果按照张文说的，那么他叫张协叫什么呢？林翔忙问道：“对，你和张协，张科长是什么关系呢？”
　　“那是我亲叔，今天他也来了，我帮你引荐一下！就在亲属酒席那边，走！”
　　说着，张文带着林翔来到了亲属酒席这边，果然，林翔看到张协，张文，张武，张晨都坐在这一桌上，林翔不由得感叹，这个兴平县还真是小，这样的事情就能让林翔碰上！
　　这时张协也看到了林翔，忙站了起来，迎了上来：“林翔？哈哈！没想到你能来，上次我就听说，峰儿娶得女孩是林庄村的，来来，坐！”
　　林翔在这桌上环顾了一圈，发现这一桌上不仅有张协三辈人，而且还有张峰的姐姐，张小慧，坐在张文张武身边的两位妖艳少妇，恐怕就是张协以前所说的农业局局长的吧！
　　“呵呵，这是亲属酒席，我也不方便，张老，有时间我们再坐吧！”
　　张协拉着林翔说道：“你都叫我爷爷了，咱都是一家人，来来，这是我老伴，还多亏了你帮忙呢”张协指着身边的老妇人，为林翔介绍道！
　　那老妇人笑容慈祥的起身笑道：“是翔子吧！老张经常说起你，多谢上次你帮忙啊！你也别见外，赶紧坐吧！”
　　林翔见二老这么热情，而且全桌得人都在看着自己，也不好意思在推脱了，就在张协的身边坐了下来。
　　张文笑道：“婶，这事你怎么没和我说啊？我还不知道林翔帮过你们呢？”
　　“就是你婶上次从楼梯摔下来的时候！文啊！这林翔不是外人，你们以后要多多认识一下啊！”
　　张协说道！
　　“一定，一定，来来，林翔，我们都共同喝一杯，今天是峰儿的大喜，你可要喝个痛快啊！”
　　张文率先举杯，而后一桌子上的人都举杯相碰，畅饮起来！
　　林翔坐在这一桌，心里可是别捏至极，这一桌不仅有张小慧，而且还有张小慧的母亲，以及张小慧的爷爷，经过张协的引荐，林翔得知，哑巴张文的妻子，叫万灵，张武的妻子叫潘慧，而且还有张文的那两个不是亲生的儿子！这一桌可谓是乱到极致！
　　林翔对面的张小慧，却是一直的瞪着林翔，在张小慧看来，林翔就是一个卖水果赚了点钱的丑八怪，所以也没给林翔什么好脸色，不过倒是林翔旁边的张晨，却是一直和林翔叽叽喳喳的聊起来。
　　张武的妻子，潘慧，也就是张晨的母亲，见张晨和林翔聊的来，便笑道：“林翔在哪工作啊？”
　　林翔一怔，忙道：“卖水果的，呵呵！”
　　说着，林翔瞥眼打量起潘慧，这少妇长得很，身材高挑，但相貌很普通，是那种卸了妆都不能看得女人，由于此女穿的比较妖艳，也是令周围的男人，垂涎三尺！
　　一旁的张协说道：“林翔是搞批发水果的，而且还是村长，上次在农业局，带领全村买了几万块钱的果树，年轻有为啊！”
　　张小慧突然嗤笑道：“当村长？你小学恐怕都没毕业吧！”
　　“草！老子欠你的，还是扒你家祖坟了，和老子这么过不去啊”林翔在心里咒骂起来，但表面还是一副笑意浓浓：“呵呵，上学那是浪费时间！不如多赚点钱呢！”
　　正当张小慧反驳时，张峰带着林琳来到这一桌，张峰首先看到的就是，林翔竟然坐在亲属酒席上，不由得疑惑加愤怒起来！
　　“林翔？你怎么坐在这里啊？难怪，你们村里恐怕不知道县里的习俗吧?”张峰讥讽道！
　　张协接过话茬说道：“这是我的干孙子，坐在这里是应该的！怎么？你们认识？”
　　张峰表情诧异，目光看了看一旁的父亲，而张文也是一个劲的给张峰使眼色，张峰的表情这才缓和起来：“我们认识！不光认识，而且还很熟呢！呵呵”


第86章 找茬
　　张峰让身边的服务员给林翔和自己满上两杯白酒，张峰看着林翔，嘴角掀起一道阴险的弧度，稍后，张峰举起酒杯，笑言：“来，林翔，我们喝一杯，谢谢你能参加我和林琳的婚礼，”
　　说着，张峰顺势搂住林琳的肩膀，故意让林翔看见，林琳倒是显得有些不自在，而林翔更是有些尴尬。
　　这一桌上的家属也都看出了这三人之间的矛盾，张协圆场道：“林翔喝了不少了，就少喝点吧！”
　　张峰反驳道：“二爷，那可不行，这是新郎敬的酒，喝了新郎敬的酒，起码能活九十九呢！呵呵，来，林翔，我们干了！”
　　说着，张峰仰脖把一整杯白酒喝掉！
　　林翔见逃不过去，端起酒杯也喝干净了，刚放下酒杯，张峰又拿着酒瓶为林翔倒满，林翔冷冷的瞥了张峰一眼，暗道：“母亲的，想玩我啊！老子今天就陪陪你”想到此处，林翔甩了甩手掌，起身笑道：“张峰，今天是你和林琳大婚，我身为林庄村的村长，也该有表示，这样吧！我敬你们两人一杯！”
　　说着，林翔拿起酒瓶给张峰和林琳倒满，举起自己的酒杯说道：“祝你们白头偕老，干啦！”
　　说完就是一杯下肚，张峰心间暗自窃喜，而林琳却是一脸的愁容！
　　“翔子，别喝了，你一会还要开车回去呢！”
　　林琳在一旁劝阻道，林琳这一劝，反倒是让张峰心里越发的窝火，今天要借着婚礼好好的整治一下林翔。
　　张峰摆手道：“林琳，林翔是个爽快人啊！林翔，今天我们不醉不归！”
　　说着，把酒杯里的白酒喝完，两人再次满上。
　　两人连喝四杯杯酒，酒桌上的人都看出了这两人的火药味，但是，除了张晨和张协以为，似乎都对林翔没什么好感，张文张武是哑巴，也说不出话来啊！
　　且说，张晨这位童颜巨峰的15岁女孩，已经稍稍的明白其中的事情了，拍了拍林翔说道：“翔子哥，放心喝吧，一会我让我爸开你的车，送你回家！”
　　林翔感激的看着张晨，笑道：“呵呵，谢谢了，放心吧，我可是千斤不倒啊！来，张峰，咱们再喝一杯！”
　　这张峰连喝四杯白酒，已经有些醉了，连忙冲后面几位帅哥使眼色，六七位帅哥纷纷来到这一桌，各自手里端着酒杯！
　　一位长相颇为帅哥的非主流，拍着林翔的肩膀奉承道：“这位是翔子哥吧！早就听说过你的威名，兄弟我是真佩服你，来，弟弟我敬你一杯，”
　　帅哥说完，不等林翔推辞，就把自己的酒喝完，把酒杯给林翔看了看，继续说道：“哥，我干了啊！”
　　林翔暗骂道：“母亲的，这是车轮战啊！这我哪能受得了啊！唉，知道这样的话，出来的时候应该和辛迪要一瓶解酒的药水！”
　　林翔虽然在心里暗骂连连，但酒却是不得不喝，人家已经双手递过来了！
　　林翔接过酒杯，笑道：“谢谢啊！你们都是张峰的朋友吧！既然是张峰的朋友，那就是我林翔的朋友，来，我敬大家一杯，来来”林翔反客为主，深知这是车轮战，一个个的喝，不如自己主动，找他们一起喝！
　　那帅哥一怔，忙笑道：“翔子哥，你不厚道啊！我敬的酒，你还没喝呢！先喝了我这一杯再说！”
　　林翔没办法，只能把这一杯酒先喝完，喝了这杯酒后，另一个男孩又端着酒过来了，是以，林翔不得不再次喝掉。
　　接连喝了三杯后，林翔就觉得不能再喝了，不然真该出事了，恰好就在这时，张晨这小妮子突然拍响桌子，怒视众人：“你们有完没完了？你们想把林翔灌醉啊！翔子哥，别喝了！”
　　言罢，张晨把林翔手里的酒杯夺了过来，而一旁的帅哥，也都看向张峰，等待他的命令！
　　张峰脸色不悦道：“晨晨，你这是干什么呢？小孩子家，你懂啥？把酒杯给林翔！”
　　“切！我知道你打的什么注意，林翔帮过我们，我不能看着不救，要喝，我替他喝！”
　　言罢，张晨就要喝掉那杯白酒，被一旁的张协拦住了！
　　林翔借着酒劲，苦涩一笑：“看来这里似乎不太欢迎我！张爷，那我就先离开了，有时间一定去找你再喝一次！呵呵”言罢，林翔起身向外走去，而张晨也是连忙跟上前扶住林翔。
　　林琳没有出手相拦，张协也没有阻拦，因为张协知道，林翔要是还在这里，那么肯定得喝醉，这一喝醉，不知道张峰会搞什么鬼，倒不如让林翔离开！
　　张峰那肯就这样算了啊，立即朝身后的六人使了一记眼色，这六人也都心领会神的离开酒店，张协见此，连忙喝斥：“峰！你这是要干啥？那林翔和你有多大的仇啊，你这样搞人家？”
　　“哼，我不仅要搞他，我还要搞死他！”
　　说完，张峰扭身离去，林琳虽然想帮林翔，但是，张峰和林翔，林琳更看重张峰。
　　林翔和张晨走出酒店，林翔还想开着车去天朝一品看看，来到停车场，就在这时，那六个帅哥纷纷跑了过来，把林翔和张晨围了起来！
　　张晨娇容微怒，冲着几人喊道：“你们这是要干什么？滚开！”
　　“晨晨，看在张峰的面子上，我们不打你，你赶紧离开，这小子留下！”
　　一帅哥拉住张晨的手臂，猛的拽到一边！
　　林翔终于忍不住内心的怒火了，刚才在酒桌上的时候，林翔早已经是克制不住，现在这张峰竟然想把自己赶尽杀绝！
　　“够啦！滚蛋，今天是林琳大喜的日子，我不想找事！”
　　林翔冷声警告！
　　一帅哥一脸的不屑，笑道：“哟！你找一个，我看看！你一个乡下的，敢在县城牛B，你想死啊！”
　　另一人说道：“费什么话啊！开整！”
　　众人正要开打，张晨死命的护着林翔，把林翔挡在身后，林翔看着可爱至极的张晨，心里更是欣慰不已，虽说张晨只有十五岁，但正义感还挺强！
　　林翔拍了拍张晨的肩膀，笑道：“别担心，今天就让你看看，你翔子哥不光会做生意，我还会打架！几位帅哥，在这里打架恐怕会有人报警，我们换个没人的地方行吗？”
　　六人一怔，忙说道：“好啊！那我们就去地下车库吧！那里倒是个打架的好地方！”
　　林翔不言，转身牵着张晨的手，向酒店的地下车场走去，六人紧紧跟在身后！
　　来到地下车库后，这里倒是很安静，林翔让张晨站在一旁，冲六人摆手说道：“来吧！我们可要开始了！”
　　众人见林翔这么嚣张，咒骂声陡起，纷纷挥拳而上，林翔从容不迫，跨步而上，一拳击出，只见一人被轰飞出去，直接砸在一辆车上，林翔没有停歇，单脚猛踢，又一人顺着巨大的冲击力，摔飞出去。
　　林翔抓举一人，向着另外几人砸了过去，那人就像林翔抛飞出去的石块一样，直接砸在了几人的身上，卧倒一片，林翔的宗旨就是，不打是不打，一打就打改，林翔欺身而去，单手抓起一人，猛的摔出去，接着两人再次抓起两个人，猛摔在车上，片刻间，林翔把这六个帅哥，打成了猪头脸。
　　六人都被林翔塞进一辆车里，有的甚至脚顶着头，有的脚伸进别人的嘴里，六人呜呜呜的直求饶。
　　林翔拽出刚才最嚣张的帅哥，问道：“老子可不可以在县城牛B啊？”
　　“可以！可以，你想怎么牛B都行！老大，饶了我们吧！我们知道错了！”
　　那帅哥变成猪哥了，双眼黑紫，脸肿嘴歪，鼻子的血“突突”的直淌！
　　一旁的张晨，娇容震撼，美眸泛起两颗爱心，冲林翔跑来：“哇！翔子哥，你刚才是怎么做到的？力气那么大啊？唔…好崇拜你啊！”


第87章 交易所开业
　　林翔解决完这六人后，就带着张晨走出地下车库，当要和张晨辞别的时候，张晨这妮子已经开始崇拜起林翔了，说什么都要跟着林翔玩去，林翔没办法，只能带着张晨来到天朝一品！
　　由于是白天，天朝一品倒也没多少顾客，而且正是吃饭的时间，叶兰就在酒店包厢里，为林翔准备桌子的酒宴，在座的也只有，叶兰，林一朵，张晨，林翔四人！
　　叶兰看了看张晨，笑道：“这个小姑娘是谁啊？长得这么可爱！”
　　“噢！这是张协，张科长的孙女，今天张峰和林琳结婚，闹得不愉快，就来你这里蹭饭吃啊！”
　　林翔郁闷道！
　　林一朵诧异道：“林琳结婚啦？她怎么没有请我呢？”
　　“你现在都不上学了，难道你想让她知道你在这里工作啊？在这里怎么样？还习惯吗？”
　　林翔边吃边问道！
　　叶兰为林翔夹了一块肉，说道：“一朵很用心，这段时间已经学会了天朝一品的运营方式，我已经把她调到这酒店区域，当经理了！”
　　“不是吧？她还小，能行吗？”
　　林翔诧异道！
　　林一朵白了林翔一眼，说道：“怎么不行啊？这酒店在我的管理下，也是有声有色啊！”
　　林翔点头道：“过完年我的交易所就开业了！我想麻烦兰姐你一件事情！”
　　“说吧！只要我能办到的，都帮你！”
　　虽然，林一朵在旁边，但是叶兰却丝毫不顾及对林翔的爱慕，其实林一朵也早就知道叶兰和林翔的关系，林一朵上次就和林翔说过，只要对林三朵够好，其他的她不管，毕竟林一朵也和林翔发生过关系，这件事，在林一朵心里始终过不去！
　　林翔笑道：“我想在县电视台打广告，可是电视台我没认识的人，还需要你去跑一趟！”
　　“呵呵，现在就学会做宣传了，这样吧！我帮你在市电视台打两个星期的广告，你忘了吗？我男人就是市里的高官！”
　　叶兰的就是九阳市的高官，叶兰在县里倒不如在市里说话管用！
　　林翔脸色一喜，忙道：“那行，这件事就麻烦兰姐了，广告费用，过两天我就给你拿过来！“还用什么钱啊！这是我男人一句话的事，不用那么麻烦，我给他打个电话就行！”
　　叶兰这话，让林翔脑海中开始想，叶兰的男人在市里到底有多大的权利呢？
　　说完这件事后，林翔目光落在张晨身上，张晨这妮子很有正义感，而且还满腹理想，上次在张协家吃饭，就梦想着要当大官，那时候，林翔的脑海中就有了一个庞大的计划，如今，林翔所信任的人，没有多少，就算是信任，也要有这个条件，张晨就是最好的人选，不过，林翔对张晨认识不深，也很难下决定！
　　“晨晨啊！你现在上高一了吧！长大后要做什么呢？”
　　林翔看似不经意的问道。
　　张晨在看到林翔那逆天的力气后，对林翔充满了崇拜，这倒不是完全因为林翔的力气，虽说张晨年仅15岁，但心气却很高，心智也比同龄人成熟很多，张晨眼中的林翔，不仅武功了得，而且事业有成，已经有了自己的生意，更是一村之长，除了林翔长得不怎么样之外，但他的条件可是让人羡慕的！
　　“现在才上高中，长大了，我想当官，可是，爷爷不允许我当官！”
　　张晨闷闷不乐的说道！
　　林翔鼓励道：“当官很好啊！而且以后还能为人民办事情，只是，官场腐败啊！我担心你会受到官场的风气！”
　　张晨信誓旦旦的说道：“哼！我才不会呢，我要是当了大官，第一件事就是杀贪官，除恶霸！嘻嘻，翔子哥，我厉害吗？”
　　林翔一阵莞尔，忙不迭的点头道：“厉害，厉害，晨晨，我也算是你半个哥哥，有句话我想和你说一下，如果你想当官，等你上完高中后，我可以帮你啊！”
　　这话一出口，震惊的不止是张晨一个人，叶兰和林一朵相继以惊恐的目光看向林翔，在叶兰眼里，林翔虽然事业小有成就，力气也很大，就算他是个村长，但是他自己想要往上爬，都艰难，更何况要帮张晨呢！
　　张晨圆睁着美眸，问道：“怎么帮啊？你政府里有人？”
　　“呵呵，这要等到你上完高中再说，还有两年呢，到时候自然会知道了！现在说了也是白说！”
　　林翔神秘的笑道！
　　而后，林翔和三女吃完饭，又去酒吧畅谈了一个小时，并且和张晨相互留了电话号码，辞别三女后，林翔驾驶着自己的五菱面包车一路向林庄村极速驶去！
　　冬天的日子，平淡的一天天的过去，林翔的交易所已经完全落成，赶在大雪封山之前，终于全部完工，这座水果交易所，总面积两百多亩，一栋高三层，宽二十米的办公楼，八间大型的仓库，仓库前面是一排宽敞的钢架大棚，宽阔的场地都用水泥铺平，仓库的后面是机电房，这里面都是每间仓库的冷冻机器，为了方便电力，林翔在场地架起几根电线杆，并且还安装了独立的变压器。
　　而且，林翔让刘金树多购买几台封箱机，从县工业区长期订购纸箱，并且印刷上自己的品牌，是以，林翔所用的都是绿晶系列，故而，品牌的标志也是一颗绿色的菱形钻石！
　　建成后的交易所，不仅拥有封箱机，输送机，还有一台地磅，规模已经具有工厂模式的样子，而林翔在这个冬季，让五个美女机器人，昼夜不停的喷洒药剂，收获苹果，并且让大巧，小巧，每晚负责往仓库储存水果！
　　春暖花开，空气中弥漫着淡淡的清香，大雪融化，林翔的交易所也终于可以开业了，这个冬季，叶兰已经通过自己的男人，帮林翔在九阳市电视台，打了广告，宣传力度可是传遍十几个县城啊！
　　林翔把开业的时间，选在二月二，龙抬头的日子，这一天，交易所大张旗鼓，红灯高挂，林翔为村里请来大戏，电影，并且邀请了自己所熟悉的人，前来参加开业典礼！
　　这一天，以林翔为首，大巧，小巧二女身穿黑色职业女装，长发挽起，堪称精致的脸蛋，尽显无遗，让人看了就明白，这二女的精干和聪慧，林更烈，林更海，两兄弟也是身穿西装，精神抖擞，刘金树就更不用说了，锃亮的头发，一身黑色西装！
　　林翔众人站在去往小仙镇的这条路上，看着正向这边赶来的车辆，心里也是激动万分啊，第一辆车徐徐而来，是一辆大众轿车，从车上下来一位花甲老人，一位少女搀扶着老人！
　　“呵呵，张爷爷，晨晨，你们来了！”
　　这两人正是张协和张晨，林翔忙迎了上去，寒暄道！
　　张协目光落在不远处的交易所上，赞叹道：“翔子，你这交易所的规模不小啊！不错，不错！”
　　林翔站在张协的另一边，谦和道：“我这也是占了山峦的光，这地方没人要，所以，我就花了点钱，铲平了！张爷爷，你们先到里面坐着！二叔，带张科长去院里喝茶”在交易所的场地上，有一排排椅子，足有三十多张，在这些椅子对面，是一排用红布批着的桌子，林翔把村委会的话筒都拿来，摆在桌子上了。
　　随之而来的，就是刘金树的父亲，刘满仓以及镇上所有部门的官员，刘满仓是满面春风，精神抖擞啊，还未下车，笑声就先出来了！
　　“呵呵，翔子，这些年，你的进展速度，让我很吃惊啊！”
　　刘满仓下车后，与林翔握手说道！
　　林翔谦和道：“这也是多亏了镇上给我的帮助，以及领导们对林庄村的指导和关怀！”
　　刘满仓笑呵呵拍了一下林翔身后的刘金树，笑道：“这小子现在可是市场经理了，不简单，不简单，好好的跟翔子干，出人头地是早晚的事！好了，你们不用招呼我了，我对这里熟悉，你们忙你们的吧！”
　　刘满仓走后，一辆警车呼啸而来，来人正是刘金树的舅舅，卢建党，林翔笑脸相迎，与卢建党寒暄片刻后，让人带着卢建党去院子里用茶！
　　这时，一辆金杯商务车，徐徐而来，车上印有几个红字：“县电视台”林翔见此，不由得疑惑起来，自己也没叫电视台的来啊。


第88章 干姐姐，干妹妹
　　县电视台来访，让林翔很意外，在这辆金杯商务车后面，则是一辆红色宝马，片刻，红色宝马轿车停在林翔的身边，从车上下来一位婀娜的女子，林翔见此女，脸颊上洋溢起了笑意！
　　“兰姐，你破费了啊！还帮我请来了电视台的！”
　　从宝马车里下来的，正是叶兰，此女一出场，在场所有人的目光纷纷落在其身上。
　　叶兰焉笑道：“这也可以帮你做做宣传嘛！哇！你的交易所建的还挺大啊！行啊！小子，我还没看出来呢！”
　　说着，叶兰摸了摸林翔的头发。
　　而在林翔身旁的林三朵，目光一直没有离开叶兰，她很奇怪，林翔什么时候认识一位这么有钱这么漂亮的女人啊，而且从两人的对话中，林三朵得知，他们认识的时间一定很长！
　　林翔讪讪道：“那就先谢谢兰姐了，噢！对了，帮你介绍一下，这是林三朵，我的女朋友！三朵啊，这是我在县城的干姐姐，叶兰！”
　　叶兰这才注意到林翔身边这位娇小可爱的女孩，不由得脸红，刚才还对林翔动手动脚呢，没想到他的女朋友还在身边呢，所以，尴尬道：“你好，我叫叶兰，是林翔的好朋友！”
　　林三朵昂起小脸，羡慕道：“姐姐，你好漂亮啊！”
　　“呵呵，这小妮子还挺会说话！好了，等一下我们再聊，我先让电视台的去开始布置一下！”
　　叶兰借故走进交易所内！
　　时过半刻，该来的人已经来齐，交易所场地上围满了前来凑热闹的村民，林庄村今天可是前所未有的热闹，不仅在村谷场唱大戏，而且林翔还为林庄村带来了集市，卖东西的排成长龙。
　　在水果交易所的场地中间，一排长桌，上面坐着的都是交易所的高层，林翔，大巧，小巧，林更烈，林更海，刘金树。
　　在场地外围，几台摄像机架起，新闻主持人拿着话筒开始报幕：“经农业局的邀请，我们来到了林庄村，十年前的林庄村，被评为全乡镇最落后的村庄，时至今日，林庄村已经发生了翻天覆地的变化，在我身后，就是林庄村，绿晶水果交易所的开幕式，而且，农业局张科长亲自率领干部，下基层，手把手教村民如何治理果树！下面，我们有请，绿晶水果的总裁兼林庄村村支书，林翔同志为我们讲话！”
　　这时，镜头对向林翔，第一次面对镜头，林翔不免有些拘谨，而这是在摄像机后面竖起了一块牌子，主持人用眼色示意林翔按照牌子上的来念！
　　“咳咳！广大的农民朋友，电视机前的朋友，你们好，林庄村大改革，大发展，能有今天的显著成效，这是在乡领导，县领导的大力支持下，才得以有今天的改变，县政府领导班子，发出扩展农业经济发展，农业资源利用的号召，身为村长，要积极配合县政府，响应党委的号召，在县领导，乡领导的监督下，我们林庄村村委，进一步的规范和完善村民年收入的提高以及农业发展的项目，谢谢大家！”
　　林翔讲这段话的时候，心里却是一直咒骂，林庄村能有今天的成绩，完全是林翔自己的功劳，县里一毛钱都没出，但是还要违背思想，去读这些讨好县政府的好话！
　　电视采访后，林翔回到座位上，如今，场地周围已经挤满人群，林翔敲了敲话筒，此刻，在林翔脑海中已经浮现了需要讲话的稿子！
　　“各位农民朋友，今天是绿晶水果交易所开业的时间，我代表交易所全体职工，感谢大家的捧场，经过我们商议后，绿晶交易所将会推出绿晶西瓜，绿晶水蜜桃，绿晶石榴，绿晶杏，绿晶苹果，等五种水果产品，我们绿晶交易所现有上百亩的果园，在此保证，货源不断，价格实惠，质量不变，感谢大家一直对绿晶交易所的关注和支持！下面，有情农业局，张科长，为我们讲两句！”
　　林翔讲完，率先带头鼓掌，顿时场地内外，响起雷鸣般的掌声，而张协也是微微一怔，显然是之前没有想到的事情，不过，张协也不亏是科长级别的人物，从容不迫的走到讲话台上，开始为村民们讲述着农业的一些基础和市场，同时也赞扬了林翔的有为青年！
　　演讲完毕后，林翔带着众人参观了交易所的设备，以及储存的水果，并且今天免费品尝这些水果，林翔的这五种水果，外表不仅新鲜，而且香味很重，口感甜美，众人吃了无不大叫好吃啊，电视台一直在跟拍着，这也为林翔的交易所做足了宣传！
　　参观完了交易所，林翔已经在小仙镇最好的酒店，好再来饭店包了酒席，参观完后，林翔率领交易所的几名骨干，陪同，张协，刘满仓等乡镇政府的官员，叶兰，电视台的工作人员，一同前往小仙镇。
　　林翔包下一层楼，摆了几桌酒席，众人纷纷落座，刘满仓以及镇里的部门领导陪同张协，卢建党，坐在一桌，林翔，叶兰，张晨，林三朵等人坐在一桌，刘金树，林更烈，林更海陪同电视台的一桌！
　　酒菜上齐后，林翔举杯笑道：“感谢几位领导能亲自参加交易所的开幕式，还有电视台的同志你们，辛苦了，还有兰姐，来，我敬大家一杯！”
　　酒席间，刘满仓这几位乡领导的目光，是一直向叶兰身上瞟，叶兰的美貌足以和大巧，小巧相比，那两位美女机器人，可是辛迪制作出来的，而叶兰的美貌那是天生的，相比之下，叶兰的美貌要显得有些灵动！
　　卢建党见自己的姐夫一直瞄叶兰，悄悄的踢了他一下，低声道：“这女人不简单，千万别做出格的事情！”
　　“她是谁啊？你认识？”
　　刘满仓疑惑道！
　　“她是兴平县，天朝一品的总裁，她男人是市里的！”
　　卢建党虽然没说叶兰她男人是做什么的，但刘满仓为官多年，很是通透，听到小舅子这么说，也就死了那份心了！
　　且说，林翔这一桌，叶兰，林三朵，张晨，这三位美女，姿色各有千秋，且说叶兰，十足的御姐型，林三朵和张晨倒是有些相似，不过，张晨属于童颜巨封的日本漫画型，林三朵倒是属于那种乖乖女型，三者姿色迥异，确然很赏心悦目！
　　酒席间，张晨坐在林翔的右边，林三朵坐在林翔的左边，张晨这小妮子也不知道林三朵和林翔是什么关系，吃饭的时候，一直和林翔叽叽喳喳的聊个不停，一旁的林三朵虽然不说什么，但却是黯然失神，低着吃着菜，也不说话！
　　“呵呵，晨晨，还没给你介绍呢，这是我的女朋友，林三朵，三朵，这位是张晨，我的干妹妹！”
　　林翔看出了林三朵的神情，所以才为其介绍，消除林三朵的误解！
　　林三朵小声嘀咕道：“又是干姐姐，又是干妹妹……”
　　林翔讪讪一笑，而张晨却是很大方的笑道：“我真的是翔子哥的干妹妹！你好，第一次见面，我们喝一个吧！”
　　林三朵娇容一怔，没想到城里的女孩这么豪放，但也没有拒绝，低声道：“我不会喝，只喝一点行吧！”
　　“没关系！来吧！”
　　说着，张晨一昂脖，一小杯白酒下肚了！
　　这场酒席持续到了下午三点，才结束，林翔站在酒店门口，相送着张协，卢建党，叶兰，等人，待到送走这些人后，眼前的就剩下刘满仓这些镇政府的人了！
　　刘满仓醉醺醺的说道：“翔子啊！好好干！我全力支持你！别为咱们小仙镇丢人！”
　　“呵呵，我明白，多谢几位今天能捧场！改天我在县里摆一桌，请大家好好的玩玩！”
　　其实林翔懂得，县官不如现管，眼下他是够不上县里级别的领导，这些镇里的领导，还是需要巴结一下的！
　　送走众人后，林翔开着面包车，载着刘金树等人，一路向林庄村驶去，林庄村依旧是热闹非凡，有了林翔的交易所在这，还有这几天的大戏，吸引了周围十几个村庄前来观看，更是吸引了一些小商贩来这里摆摊。
　　绿晶交易所开业了，接下来就是开门营业，广纳顾客的事情了，不过，这些事情都有大巧和小巧去办，如今大巧所认识的批发商，要比林翔认识的多，大巧俨然成为了绿晶交易所的主干！


第89章 去县城开会
　　绿晶水果交易所的开业，在兴平县周边十几个县镇造成了巨大的轰动，广告不仅在市电视台播出，而且林翔也被县新闻电视台采访，这样具有高端性的访问，不仅让绿晶牌水果名声大噪，而且让林翔也是备受关注啊！
　　绿晶交易所开业的第一天，首先是兴平县，两大水果批发市场，纷纷来到林庄村批发苹果，原本宽阔的场地，大大小小的货车已经摆起了长龙，人群更是密集。
　　林翔把绿晶苹果的价格降低五毛，每斤两块，石榴每斤五块，水蜜桃每斤七块，杏子每斤三块，西瓜每斤一块，林翔都把这些价格，明码标价的写在一块黑色木板上，挂在交易所门口的石柱子上，好让前来买水果的商家知道，省的到处询问，这些水果的价格，全部都市场上的便宜五毛，林翔所讲究的就是薄利多销，因为这些水果本来自己都没成本，赚的每一分都是净赚！
　　林翔的办公室也搬到了新楼里，这是三层高，二十米宽的办公楼，林更烈夫妻俩，以及林更海一家人也都搬到这栋楼里住下。
　　此刻，林翔站在办公楼的外围走廊里，看着下面拥挤的人群，吵杂声“嗡嗡”作响，一辆辆大货车已经摆到了村里，从小仙镇到林庄村的那条山路上，陆续有车来此。
　　林翔笑眯眯的看着这一切，能有今天的成效，最大的功劳要数辛迪，有了这一座交易所，林翔的收入估计要翻几十倍，不过，这些不是林翔所关心的，林翔所在意的则是村里的山路，最近春雨连绵，唯恐山路会有泥石流什么的，一旦发生一次车祸，那么对林翔的生意可是大打折扣。
　　“叮铃铃……”
　　林翔兜里的手机铃声响起，林翔掏出手机，发现是个陌生号，心想可能是那个顾客吧，接通后，电话里传来男人的声音！
　　“翔子啊！我是你满仓大爷，今天我去县里开会，还没走呢，县里已经来了通知，让你跟我一起去县里开会！”
　　林翔表情一怔，稍许，立即眉开眼笑道：“好好好，我这就去，满仓大爷，还需要准备什么吗？”
　　电话那头，停顿了一下，随后说道：“准备一点钱吧！毕竟你是第一次去，一些领导还都不熟悉，多认识认识也不是什么坏事！”
　　“好的，那我这就去！”
　　挂断电话后，林翔紧紧的攥着手机，心里可是乐开了花，自己当选村长这么长时间了，终于得到县里的重视，这一次一定要把山路的事情上报。
　　走下楼，林翔开着自己的面包车一路向兴平县驶去，一路无话，来到县政府大楼时，刘满仓已经在门口等着！
　　林翔把车停好，下车后迎上刘满仓：“满仓大爷，你怎么在这啊？怎么不进去？”
　　“会议还没开始呢，我在这里等着你呢，你是第一次来，有些事我得嘱咐你两句！”
　　刘满仓担心道！
　　林翔笑道：“行，那你说我该注意什么事情呢？”
　　“有些话要看场合再说，会议上你尽量少发言，县长这个人虽然看似很和蔼，但是心眼最多，只要你说到他不如意的地方，他肯定会找你的麻烦，能来开会的，都是九乡十八镇的镇长和乡长，而你恐怕是唯一来开会的村长，会议上也肯定会说你们林庄村的事情，你看我的眼色行事！”
　　刘满仓嘱咐道。
　　闻言，林翔有些诧异，心想，看来这次开会能让我这个村长来，会议上肯定会就林庄村的事情，展开讨论，林翔一想到要见到县长，心里也是相当的紧张！
　　两人谈了片刻后，刘满仓的手机突然响了起来，刘满仓接通电话，说了几句，便带着林翔走进县政府大楼！
　　兴平县，县政府大院，前面是一栋五层的办公大楼，后面是官员的住宿楼，后面这栋住宿楼，不仅有住宿的地方，也有平时官员们闲暇时的娱乐室，棋牌室，乒乓球室，前后两栋大楼，看上去威严庄重，办公大楼前面是两排青松树，青松树两边一面是食堂，一面是停车场，花园，平时官员们运动，散步的草坪，办公大楼前面是一杆飘扬的国旗，整座县政府大院，即庄重威严，又豪华堂皇！
　　林翔跟着刘满仓穿过青松树道路，来到办公大楼的下面，迎面便是左右各两条青石楼梯，两边的楼梯中间是一条直通后面住宿大楼的通道，林翔看见已经有很多人顺着楼梯向办公大楼上走去。
　　林翔跟在众人的后面，来到第五层的楼层，这第五层，分左右两间，右边的那一间是会议大厅，宽旷无比，左边的是电脑室。
　　刘满仓见快要进入会议室了，轻声和身后的林翔说道：“都记住我和你说的话，看场合，看情势！走吧！”
　　林翔走进会议室，首先进入眼帘的就是一排排坐席，每一张椅子前面都有一张小桌子，共计六排，每一排有九张椅子，每三张椅子旁边便是一条过道，共计三条过道，所进来的乡长，镇长，几乎都是往后面走，林翔目光巡视了一圈，发现每张桌子上有放着一张卡片，卡片上写着名字，看来这些都是以前固定下来的座位！
　　林翔看到刘满仓在第三排的中间坐下，林翔赶忙走了过去，不过，刘满仓身边的那两张椅子都已经有了姓名，刘满仓向后面指了指，示意林翔去后面找自己的名字，林翔走到后面，却发现没有一张椅子写着自己的名字，也对，毕竟林翔第一次来开会，以前也没来过，所以，这里也不会有林翔的名字，想到这里，林翔就在最后面的一排，紧挨着后门的一张独立椅子上坐下，为什么说它是独立的呢，因为这张椅子已经属于第六排后面了，这里是会议室的后门，左右都没椅子，就林翔这一张，而且椅子前面还没有桌子，孤零零的，虽然是最后的，但也是最显眼的地方！
　　林翔坐下后，看到官员们陆续到场，当这些乡长，镇长落座后，那些在县政府内工作的官员这才姗姗来迟，一个个身穿白色衬衫，黑色西裤，手里拿着一沓沓文件，坐在最前面的位置！
　　县长，在一群人的拥护下终于走进会议室，在会议室的讲台上，是一排长桌，用红布包裹住，讲台的后面是一面超大的国旗，两边是麦穗，国徽！
　　林翔坐在后面细细的打量起已经落座的县长，此人，中等身材，头发浓密，年纪约五十上下，名叫熊启修，左右两边坐着的是，兴平县的七个副县长，有抓工业的，有抓农业的，有抓文教的，抓卫生，抓治安，等等，一系列的繁琐机构，还有一些，县政府办公室主任，秘书。前来参加会议的，都是县政府领导班子，和县党委，政委没什么关联。
　　熊启修整理了一下文件，敲打了几下面前的话筒，清了清嗓子，说道：“这一次叫大家来，是因为市里颁布了一项号召指令，医疗保险，要确保医保政策，落入每一个村民的手中，确保每个村民都得到受益，医疗保险也是最迟来我们兴平县！这件事，你们回去召集各村的支书，协同你们的工作，待会我会让秘书把一些医疗事项的资料给你发下去！”
　　熊启修说完，目光在下面巡视了一下，最后目光落在后面林翔的身上，随后说道：“下面，我们说一下，农村建设问题，最近听到很多民众反映，有一种名叫绿晶牌的水果，很畅销，我也买了几斤，确实很好吃，听说这绿晶牌水果的创始人，是林庄村的村支书？”
　　场下一阵骚动，众人纷纷交头接耳，稍许，熊启修摆手示意大家安静下来，目光盯住林翔说道：“林庄村的村支书，今天也来了，不如就给我们讲讲你这绿晶牌水果？”
　　所有人的目光都顺着熊启修的目光向后面望去，林翔此刻紧张的手心冒汗，心也是扑通扑通的乱跳，在一片注视的目光中，林翔缓缓起身！


第90章 县长有约
　　林翔身为林庄村的村长，很多官员对其也不是很了解，只是听说过林翔是个年轻人，而且还开办了水果交易所，林翔缓缓起身，众位乡长，镇长这才知道这个少年竟然是林翔。
　　熊启修倒是在党员资料上，见过林翔，也并未见过真人，熊启修看了林翔一会，问道：“你就是林庄村的支书，林翔吧！这次让你来，是想让你给大家伙讲讲你的绿晶牌水果！怎么样啊？”
　　林翔由于太激动，说话有些断断续续的：“噢！那个…我，我们林庄村……”
　　话没说完，熊启修就摆手笑言：“呵呵，别这么紧张，你是第一次来，放松心态，来，站在这里讲！”
　　熊启修让林翔到讲台上去！
　　林翔叶没想到县长会叫自己去演讲啊，之前也没任何准备，但又不能不上去，林翔把心一横，迈步走向讲台，走到讲台上后，林翔向县长点头致意！
　　“呵呵，果然是年少有为啊！好，听说你不仅创办了绿晶牌的水果，而且还带领全村，建造果园，种果树，你给大家讲讲，也好让他们向你学习啊！”
　　熊启修一副和蔼的表情，不过林翔对此并不感冒，之前刘满仓已经告诉过林翔，这熊启修是笑面虎！
　　虽然林翔对熊启修没好感，但表面工作还是要做的，林翔谦和的笑道：“熊县长谬赞了，我也只是尽职尽责，响应县领导的号召，开发资源利用，提高村民的经济收入，大家都知道，俺村在过去的几十年里，一直是兴平县下最贫困的村子，上任村长，也是心有余而力不足啊，我当选村长之前，我父亲就培育出了新型的水果，我父亲管这种水果叫绿晶，这意思就是，长出来的水果跟水晶一样，晶莹剔透，我父亲有一次去镇里卖水果，由于我们那只有一条土山路，一下大雨就不敢出村，那也是俺村唯一能出去的山路，我父亲就在那条山路上坠下山崖！然后，我就发誓，一定要带领全村发家致富，等有钱了，就把山路修修！”
　　林翔着重把山路的事情说了出来，在场的官员也都知道林庄村之前是被县里拉入黑名单了，而今天却把林庄村的村长叫过来开会，其用意已经不言而喻了！
　　熊启修沉思稍许后，问道：“林翔啊！你们林庄村这一年的发展，大家是有目共睹的，你能很好的利用农业资源，并且开发研制新型水果，这已经在县里引起了很大的关注，经过我和几位副县长商议后，决定对林庄村的发展，加大发展力度，争取实现修山路，让每家每户都能平平安安的走出大山！”
　　闻言，林翔心间狂喜，没想到竟然这么轻松的就搞定修山路的事情了，忙笑道：“我代表林庄村所有的村民，向县各级领导表示感谢！”
　　“呵呵，这个就不用了，好了，这次的会议就说到这里，大家散会吧！”
　　说着，熊启修就整理文件，率先走开，当经过林翔的身边后，低声说道：“去我办公室一趟！”
　　林翔眉头一拧，暗道，我就说嘛，修山路，绝对没这么简单，这熊启修必定会从中捞一笔好处，想到这里，林翔的心也彻底的沉了。
　　刘满仓拍了拍发愣的林翔，说道：“想什么呢？走吧！我刚才已经约好了几个领导，我介绍给你认识认识！”
　　林翔低声说道：“满仓大爷，这件事先放放，刚才县长说让我去他办公室一趟！”
　　刘满仓表情一惊，随后笑道：“看来这次县长对你很看重啊，好好表现，那我就先走了！”
　　林翔见众人都散去，自己也走出会议室，在办公楼里询问了一个公务员后，得知了县长的办公室，来到办公室前，轻轻敲响房门，得到县长的允许后，林翔推门而入！
　　进门后，熊启修坐在办公桌后面的老板椅上，笑眯眯的看着林翔，伸手说道：“林翔啊！坐下说话！”
　　林翔坐在一旁的沙发上，正襟而坐，谦和道：“熊县长可真是解决了我们林庄村的一大难题啊！能修山路，我们村里的苹果也能出去啦！”
　　这时，一位身穿职业女装的秘书，端着一杯茶走了进来，林翔正眼一瞧，心里也着实的吓了一跳，这秘书不是别人，正是张晨的妈妈，潘慧，此妇长相虽普通，但打扮起来，却是十分的令人想入非非啊！
　　林翔忙双手接过茶杯，笑道：“谢谢！”
　　“呵呵，翔子啊？我当时谁呢？你怎么会在这啊？”
　　潘慧完全不避讳这是在县长办公室，竟然和林翔唠起嗑来了！
　　熊启修摆手道：“好了好了，你先下去吧！我和林翔有些事情要谈！”
　　潘慧瞥了一眼熊启修，扭动着腰肢离开办公室！
　　随后，熊启修的话题再次转移到修路的事情上来：“你们林庄村虽然在这一年发生了大变化，我也知道这些都是因为你的那一座绿晶交易所，直接说吧！你是不是早就想着让政府帮林庄村修建一条山路呢？或许说以前是没有机会接触政府！”
　　林翔一怔，暗道，看来这熊启修已经全看透了，那自己也不用再在这装了，于是，林翔笑道：“俺村一到冬天就出不去，实在是苦不堪言啊！我也很想自己解决这件事，可是，我现在根本没有那个能力啊！”
　　熊启修突然发笑道：“好你个林翔啊，还在这跟我玩心眼啊！你放心，我不仅要帮你们修山路，而且还要帮你们在田间修建几口水晶，把县里的有线电视也都扯到小仙镇！”
　　“啊！县长，我没听错吧？真，真的是这样吗？”
　　林翔着实的被熊启修的话给震住了，暗道，这熊启修也没有刘满仓说的那么奸险啊，不仅修山路，还要出资打水井，扯有线电视！
　　熊启修爽朗道：“没有错，我就是这样说的，而且就在这一个月内。呵呵！”
　　林翔懵了，低声问道：“那，那县长对我有什么指示吗？”
　　“有！你得把你的交易所停一个月了，不然我们怎么修路啊？你尽管放心大胆的去做，你这个村长当的好啊！呵呵”熊启修说道！
　　林翔狂喜道：“没问题啊，别说停一个月，停半年都可以啊！难道县长就只有这些要求吗？”
　　林翔还是不肯相信，熊启修就没有什么和自己要钱的要求！
　　熊启修也明白了林翔的意思，摆手道：“林翔啊！这一次是政府出资为农民办的，也不是为你一个人办的，你就不必多想了！你看，这天也晚了，不如和我去吃个饭？”
　　林翔忙不迭的说道：“好好，我也有好多问题请教县长呢！那我们县长就去？”
　　熊启修一分钱不跟林翔要，更不为难林翔，这吃一顿饭，林翔当然是乐意至极啊！
　　熊启修起身道：“行！听说你还开车来了，那你就跟在我车子后面吧！”
　　而后，熊启修和林翔走下办公楼，在停车场内，熊启修钻进一辆雷克萨斯轿车内，林翔也钻进了自己的面包车里，正当要走的时候，林翔看见潘慧急匆匆的从办公楼内跑了出来，胸前随着跑动的步伐而晃动起来！
　　“怎么突然想起来要吃饭啊？咦？林翔！你也去啊？”
　　潘慧看见林翔坐在面包车上，讶然问道！
　　林翔也看出来这潘慧和熊启修两人必定有一腿，而林翔又跟张协较好，只是令林翔疑惑的是，这潘慧不是农业局局长的吗？怎么会和熊启修跑一块了呢！
　　熊启修不以为然道：“没事！赶紧上车吧！”
　　潘慧这才有了一些扭捏之态，几番犹豫后，还是低头坐进熊启修的轿车内！
　　两辆车缓缓启动，林翔开着面包车跟在熊启修的后面，这时，林翔把手放在方向盘上，假装开车，一边通过3D智能导航仪的屏幕和飞船中的辛迪聊了起来！
　　“辛迪，成功了，我终于把县长说动了，我们村的山路也快要修建了！”
　　林翔激动的说道！
　　屏幕那边的辛迪，一副懒洋洋的说道：“那恭喜你了，对了，你的别墅已经装修好了，可以入住了，我也准备把飞船搬入石洞内！”
　　“噢！那行！你想怎么样都行！唉！解决了修路的事情，我也可以休息休息了！”
　　林翔重重的喘了一口气，这一年，压抑的太久了！


第91章 山神
　　林翔开着面包车紧跟熊启修的雷克萨斯轿车，一路向兴平县东湖驶去，当熊启修把轿车停在湖边的一栋别墅前时，林翔心里咯噔一下子沉了下来！
　　这栋别墅林翔不陌生，就是严良宽的别墅，而熊启修把林翔带到严良宽的别墅吃饭，林翔意识到，这顿饭恐怕吃不安生啊！
　　熊启修和潘慧下车后，熊启修给林翔摆手，示意林翔跟上，林翔心里是百般的不愿意进这栋别墅，可是，村里要修路，就必须把熊启修给伺候好，不然这修路的事情可就办不成了。
　　林翔朝熊启修笑了笑，抬步走进别墅，上次林翔走的匆忙，没有好好的打量严良宽的别墅，今日林翔再次看见这栋别墅，不得不说这别墅的奢华程度令林翔咋舌不已。
　　这是一栋高三层的罗马式风格别墅，别墅前有两座白色雕像，走进别墅的院子内，右边是一座狗窝，左边是一块草坪，别墅的门则是用红木打造的，奢华至极！
　　别墅门敞开着，熊启修一边走一边喊起来：“老二，老二！你看看谁来了？”
　　林翔闻言，不免苦笑起来，看来这次熊启修能给林庄村修路，完全是看着那晚，林翔装扮的黑衣人的面子！
　　从别墅内，走出六个人男人，林翔目光一一从他们脸上扫过，心里彻底沉了，这六个男人林翔认识两个，一个是严良宽，而另一个就是现批发市场见过一次的侯胜利。
　　林翔暗道，兴平县这浑水可是真深啊，严良宽是兴平县的恶霸，而侯胜利则是县批发市场的恶霸，那么在严良宽身边的那四个男人，想必就是老牛所说的，王志兵他们几个吧！我的天，这事情越来越让我疑惑了，怎么他们能联到一块去啊？
　　虽然林翔心里这么想，但还是笑盈盈的向众人点头示意，严良宽在林翔身上细细的打量一番，突然发笑道：“林兄弟！久闻大名啊！来来，请进！”
　　林翔知道这严良宽为什么对自己这么热情，也就是那晚林翔打扮的黑衣人，明言让严良宽不要找林翔的事情，不过，林翔还是故作不熟悉的问道：“你是？”
　　“呵呵，咱们进去说，进去说，大哥！走，进去！”
　　严良宽招呼着熊启修，一同进入别墅内！
　　进入别墅内，林翔再次被室内的富丽堂皇所征服，这哪是别墅啊，简直就是皇宫啊，一楼宽敞的大厅内，一张白色长桌，上面摆放着各种酒菜，在酒桌的两边各自站着一位妙龄少女。
　　严良宽笑道：“来来，大家坐，林老弟，你先别问我是谁？咱们先坐，边吃边聊！”
　　众人一一落座，而潘慧倒是对这里不陌生，大大方方的坐在熊启修的身边。
　　落座后，严良宽亲自起身为林翔倒满一杯茅台酒，笑道：“第一次见面，咱们共同走一个！”
　　言罢，严良宽率先喝完一杯，林翔也不推辞，一边敷衍着一边想着接下来有可能发生的事情，这熊启修把自己带到这里来，不知道打的什么鬼主意！
　　林翔放下酒杯，笑道：“熊县长，这几位是？”
　　“噢！我来给你介绍介绍！这位就是咱们兴平县的首富，严良宽，你身边的那位叫王志兵，是县批发市场的幕后老板，这是侯胜利，孙肖，王志勇，这是我兄弟，熊启发。”
　　熊启修所介绍的最后四位，王志兵，王志勇，熊启发，孙肖，这四位和侯胜利一样，全都是在批发市场收费的那伙人！
　　林翔目光扫过这些人，一一点头道：“呵呵，原来都是咱们县里一把手的人物啊！呵呵！幸会”严良宽摆手道：“林兄弟太客气了，我和熊县长，王志兵，孙肖，我们四个可是从上学的时候，就是拜把子兄弟！熊县长是我们的老大，呵呵，我是老二，王志兵是老三，孙肖老四”经过严良宽的介绍，林翔算是明白了这些人的关系，王志兵和王志勇是兄弟俩，熊启修和熊启发是兄弟俩，他们的生意，几乎都是依靠熊启修这位兴平县的县长！
　　既然来了，林翔就准备好好的陪熊启修吃完这顿饭，不管他们说什么，林翔也只是装作不懂就行了，有了这样的想法，林翔也就释然了，开始频频举杯和众人畅饮！
　　酒过三巡，严良宽就忍不住了，低声道：“林兄弟，你我都是明白人，上次你和严华发生一点小摩擦，回来的时候，我已经狠狠地批评过他，听说你还是绿晶牌水果的创始人，还是村长，小小年纪，已经很了不得啊！不知道我能不能交到你这样的朋友呢？”
　　林翔明白严良宽的意思，那意思是他已经知道林翔和那黑衣人的关系，林翔目光瞥了一眼潘慧，而熊启修看到林翔的目光，立即说道：“你放心，潘慧不是外人，她可是和我们四个以前在学校认识的！你尽管放心！”
　　林翔诧异道：“潘慧也是你们在上学的时候结识的？”
　　林翔显然有些脑子乱了，理不过来这其中复杂的关系！潘慧是农业局局长的，后来农业局长的老婆发现了，他就送给了张协的儿子，张武，怎么现在又和熊启修他们跑在一起了？
　　严良宽为林翔解释了一番：“林兄弟，我们之间的事情，本来是不会告诉外人的，我想交你这个朋友，所以你也不是外人，我就把事情告诉你吧！我大哥虽然是县长，但是，你别忘了，他上面还有县委书记呢！他虽然和我大哥平级，但实权却比我大哥的多，所以，我们想要在兴平县做事，还是有顾忌的！”
　　闻言，林翔咋舌不已，这是政治问题啊，政府和县委属于两个独立的政府部门，政府内县长最大，党委里书记最大，理论上还是县委书记高一筹啊！
　　林翔疑惑道：“噢！那这和我有什么关系吗？我只是一个村长，呵呵！”
　　林翔不明白严良宽对自己说这些事情出于什么原因，但林翔能看出来，这一伙人和县委处于敌对状态！
　　熊启修向潘慧说道“你先去和老二他媳妇说会话去！我们有点事要商量！”
　　“有什么事情还瞒着我啊？我不去，我倒要听听你们要说什么事情呢？”
　　潘慧固执道，对于潘慧来说，虽然她和熊启修，严良宽等人的关系很好，而且还是一伙的，但是，一个小小的村长，竟然能让熊启修和严良宽如此恭敬，那其中肯定有什么不可告人的秘密，起码潘慧她不知道是什么秘密！
　　对面的王志兵央求道：“慧姐，你先离开行吗？我们这说的事不能让你知道！等我们说完了，让大哥自己和你说！”
　　潘慧在众人的的驱赶下，悻悻离去，潘慧走开后，严良宽低声问道：“林老弟，年前的时候，有一个黑衣人，踩着一块铁板，来到我得别墅，并且恐吓我，不让我找你的事，那黑衣人竟然能带我飞出大气层，飞到天空上去！我当时虽然害怕，但是，我肯定，那是一个外星人，所以，我们就把这件事给封锁住了！”
　　闻言，林翔心里笑了起来，严良宽的意思已经很明确，那就是想让林翔再次联系外星人，帮助熊启修坐上县委书记的宝座，林翔故作叹了一口气，无奈道：“既然你们已经知道了，我也就告诉你们吧！其实那不是外星人，那是我们林庄村的山神！我也是偶然知道的！我也见过两三次面，上次我打了你儿子，知道你是兴平县的首富后，我很害怕，所以就告诉他了，没想到他竟然来找你了！”
　　众人大惊，异口同声道：“山神！”
　　熊启修目瞪口呆道：“我得天啊！老二，你差点坏了大事啊！外星人不可怕，可怕的就是神仙啊！”
　　王志兵喃喃自语道：“这，这真的有神仙吗？”
　　“啊！神仙！草！我差点就犯了大错啊！林兄弟，真是对不住了啊！真没想到那黑衣人竟然是神仙！”
　　严良宽心有余悸道！
　　林翔强忍着笑意，说道：“你看的那铁板，是神仙的飞剑！那是我们林庄村的山神，实话告诉你们吧，山神很少出现，一两年都不出现一次呢，我也是遵照他的旨意，才带全村种果树的！唉！今天你们都知道了，我也就不隐瞒了，但是，只有你们知道，千万不要告诉别人，不然，山神发怒了，你们都得死！”
　　林翔的恐吓起了成效，严良宽，熊启修七个人纷纷露出惊恐的表情，忙不迭的点头道：“知道，知道，你放心，我们绝不会告诉任何人！”


第92章 地下别墅
　　林翔把辛迪说成山神，熊启修众人皆是大惊，不过对于林翔的说法，深信不疑，尤其是严良宽。
　　熊启修连忙喝了一口酒，压制一下自己的惊恐，问道：“林兄弟啊，那么能不能请山神给我们想想办法，你看，如果我想帮助你们林庄村，虽然我可以做到，但还是需要考虑一下县委的感受！”
　　林翔故作为难道：“我和山神爷没什么联系，一般都是他找我，而且还是不定期，说不定什么时候就冒出来了！不过，既然山神爷让我带领全村种植果树，那一定也有他的道理，如果熊县长想要得到山神爷的帮助，那么你得拿出诚意来啊！”
　　严良宽在一旁急声问道：“什么诚意？我们这就去林庄村烧香拜祭，如何？”
　　“呵呵，这些都是民间传说的神话，山神爷不吃香火的，他和咱们人一样，吃鱼吃肉，吃好吃的，不过，山神爷曾经告诉过我，他的存在不能告诉任何人的，你们要是想拜祭的话，可以通过我，我帮你们在山上拜祭一下！”
　　林翔暗自窃喜，一个山神爷就已经把兴平县的首富和县长糊弄住了，看来有了这个山神爷，林庄村可在这一年的时间，发生巨大的改变！
　　严良宽笃定道：“好！那么为了表示我们的诚意，我准备在林庄村建一座山神庙！林兄弟你看怎么样？”
　　林翔故作黯然伤神道：“想法是不错的，不过，林庄村那里贫穷落后，你要建山神庙，但是那里的路可是又狭窄又偏僻的！恐怕会什么差错啊！”
　　这时，所有人的都看向了熊启修，而熊启修义正言辞道：“林庄村这些年的发展我是看在了眼里，再说，林老弟的水果也是炙手可热，修山路的事，明天我就可以给你个答复！”
　　林翔心里那个美啊，但表面还是感激道：“那就太感谢熊县长了，你们放心，我绝对会把你们的诚意传达给山神爷的，不过，他帮不帮你们，这我就不敢保证了！”
　　“这是当然！来来，我们继续喝酒！林兄弟，来！我们敬你一杯”林翔趁势把辛迪说成山神爷，却是歪打正着，让熊启修，严良宽，王志兵等人深信不疑，而且严良宽还亲身体验过，没想到这一次，为林翔以后的路程打上了根深蒂固的基础！
　　和熊启修，严良宽吃完饭后，在众人的相送下，林翔走出别墅，与众人一一辞别，开着面包车便回到了林庄村！
　　当晚，林翔回到果园进入地下仓库，如今这里已经开凿的差不多了，只剩下南面的几条隧道，而且辛迪把一条分支的隧道直通交易所的几座仓库下面，这样也可以更隐秘的把水果送到仓库内！
　　进入地下仓库，向北的金属隧道内，这里已经有几个机器人在储存水果，自从有了这地下仓库，也用不上飞船了，直接用机械车从果园里往地下仓库储存！
　　林翔顺着北面的隧道，一直走到尽头，进入眼帘的就是一座豪华的别墅，虽说不能和严良宽的相比，但对于林翔来说，已经是很豪华了，首先就是一层的大客厅，液晶电视，昂贵的家具，还有用金属钢板做成的隔墙，几间卧室，而且在这客厅内，还建造了一处小型的酒吧柜台，在柜台上摆放着各种酒。
　　此刻，辛迪正坐在沙发上，面前摆放着几瓶地球上的白酒和红酒，一边品尝一边看电视，见林翔来了，冲其摆手道：“快过来，我改造了一下你们地球上的各种类型的酒，尝尝！”
　　林翔新奇的打量着这栋别墅，满意道：“不错，你很会享受生活啊！咦，这不是九阳酒吗？怎么变味了？比以前更好喝了！”
　　林翔所说的九阳酒则是，九阳市本地生产的白酒。
　　“这种白酒太难喝了，我加了一些我们星球酿酒的办法，改造的怎么样？”
　　辛迪问道！
　　林翔喝了几口，发现这白酒虽然辛辣，但却很香，令人回味，酒也变得很细腻，粘稠了不少，喝过后，嘴里的香味仍然停留着，林翔两眼放光道：“太好喝了啊！没想到你们星球还有喝酒的习惯啊？不过，我们中国可是有很渊源的酒文化！如果你想酝酿什么好酒，可以查一下我们中国古代的酿酒办法！”
　　辛迪点头道：“恩！我也正有此意啊！来到你们星球，除了给你卖水果，我也就能喝酒了！”
　　“嘿嘿，以后就不会了，今天我去县里，见了严良宽”而后，林翔把辛迪说成山神爷的事情和辛迪讲述了一遍。
　　辛迪满头黑线道：“山神爷？你不会真的让我当山神爷吧？”
　　“不会，他看到的是我，当然由我当这个山神爷了，不过，有时候你的配合一下，弄个什么小把戏让他们信服！林庄村可就靠你了啊！”
　　林翔说道！
　　辛迪无奈道：“好吧，自从我来到这里，我也开始喜欢上你们村庄了，不过，现在你可以正好利用这件事，大大的发展林庄村，让林庄村在以后的几年里，赶上小仙镇！”
　　林翔猛的一拍手，笑道：“咱俩想到一块去了，我也是这样想的！哎呀！这种感觉太享受了，噢！对了，你帮我查查我们兴平县政府的资料！”
　　而后，林翔跟着辛迪进入飞船，通过哪种3D模式的荧幕，林翔看到了兴平县的建筑，最后那屏幕一直放大，最后落在了政府大楼上，继续拉近，直至最后屏幕上显示着政府大楼内的档案室，在荧幕的旁边显示一排排字体注解！
　　这些注解都是县政府官员的级别和名字，更是详细到每个官员以前的官职，林翔从这些档案中看到了县委书记的名字，马洪军，副书记，郭军力，还有一些县委以下的官员名称。
　　林翔沉吟道：“马洪军！从市里调下来的公务员，以前在市里是宣传部的科长，三年的时间竟然一下子就当上了兴平县的县委书记！还有这个郭军力，以前是市人民医院的院长，竟然在马洪军上任的第三个月，也当上了副书记！”
　　辛迪不以为然道：“你真的打算用我给你的能量，帮助那个恶霸啊？”
　　“怎么可能！今天要不是熊启修带我去见这个严良宽，我还真不知道他们的势力有多大呢，县里的批发市场竟然都是他们的！而且还都是亲戚朋友，我是想，让他们知道有山神的存在，就是不能让他们得到好处，让他们乖乖的帮我建设林庄村！只是，我不知道马洪军和熊启修这两人谁恶谁善啊？”
　　林翔苦恼道！
　　辛迪拍了拍林翔，说道：“别想了，还是先想想眼前的事情吧，走！我在把一件仓库做成了游泳池，一起去洗洗吧！”
　　“草！我还真小看了你！”
　　而后，林翔跟着辛迪来到一间原本是用来当仓库的房间，进去后，首先是一个长方形的游泳池，宽五米，长十米，游泳池两边还设置了躺椅，酒柜，果盘，游泳池内还有两座假山，鹅卵石，简直就是天堂！
　　林翔忙不迭的脱了个精光，纵身跳进泳池了，这泳池深两米，清澈的水是辛迪从地底下引出来的山泉，而且还是温热的呢！
　　辛迪跳进泳池内，本来辛迪身高才五十公分那么高，但是，在泳池里却能漂浮起来，就算是躺着不动也不会沉水！
　　“林翔，怎么样？享受吧！”
　　辛迪闭着眼，手里拿着一杯红酒，问道！
　　林翔在水里游了几圈后，兴奋道：“好，好！这里以后就是我的住所了！太享受了啊！”
　　“哈哈，还有更享受的呢！”
　　说着，辛迪游上岸，在金属墙壁上按了一下，只见这游泳池上面原本金属的房顶，竟然启动起来，金属房顶从中间分开成两半，向两边退去。
　　霎时，林翔的眼睛陡然圆睁，惊叫道：“草！夜空？这是真的吗？”
　　“嘿嘿！是啊！这金属房顶与山石全部镶嵌在一起，我用绿晶光把山头切开，一分为二，这样完全可以启动开，可以看见外面的风景了！”
　　辛迪骄傲的说道！
　　林翔感受着夜风丝丝的凉意，繁星闪烁，这就相当于天窗一样，林翔不由得感叹道：“辛迪啊！你快把这条山峦挖空了吧！”
　　“还早着呢！能不能挖空，我不敢说，但是，在我没离开地球之前，我还会继续开凿下去”


第93章 修路
　　第二天，熊启修果然守承诺，一辆辆县政府的轿车向林庄村驶来，气势浩荡，而且县电视台全程拍摄，县政府领导班子几乎倾巢而出啊，足足有六辆黑色轿车来到林庄村！
　　在这之前，林翔已经接到通知，熊启修会在今天来到林庄村，所以亲自在村头迎接，林庄村的村民在得知县长亲自到来，各个是兴奋非常啊，林庄村村头早已经是围得水泄不通。
　　这也是熊启修第一次来到林庄村，对于村民们来说，这种激动的心情，不低于中了大奖的那种激动心情，不过，林翔并没有把水果交易所停业，一方面林翔是想借助熊启修的身份，让那些前来批发水果的商家看看，就连兴平县的县长都亲自到来，另一方面，自从林翔的生意做成了交易所后，并不是说停就能停得，一旦停业，那些批发商们会纷纷打来电话质问，这事让林翔极为头疼！
　　六辆黑色轿车在村头停下，熊启修从第一辆轿车上走了下来，林翔也是笑脸相迎，伸出双手说道：“熊县长亲自下基层，我们林庄村可真是受宠若惊啊！”
　　熊启修与林翔握了握手，目光扫视了一下后面密密麻麻的村民，和蔼道：“哎呀，两三年的时间，林庄村变化可是真大啊！这就是你开的交易所吧！呵呵，不错！”
　　县政府其他的官员也都陆续从轿车里走了下来，纷纷围上熊启修，开始对这周围的山峦指指点点，纷纷赞叹起来！
　　林翔为熊启修介绍道：“今天熊县长亲自来我们林庄村勘察，我们村的村民可是兴奋了一宿啊！那么熊县长给俺村讲几句话吧？”
　　熊启修笑道：“林庄村的改变是大家有目共睹的，当然这也少不了林翔自上任以来的努力，还有村民们的积极配合，今天我代表县政府，来林庄村的目的就是，勘察山路，准备把咱们的山路给大家伙修建一下，县里决定为林庄村田间打造八口水井，并且让家家户户都能看上有线电视！”
　　话音落地，村民们响起雷鸣般的掌声，而熊启修也在这掌声中，虚荣心逐渐的膨胀起来！
　　而后，林翔带着各级领导去交易所视察了一圈，前来批发水果的商户，见到县里领导来视察，也都是纷纷上前问好，熊启修装模作样的询问了几个商户这绿晶水果的品质如何？口碑如何？这些商户当然是往好处说了，在加上一旁有县电视台的全程拍摄，无形中又给林翔打了一次增加信誉的广告！
　　熊启修再众多领导的簇拥下，对林庄村视察了一圈，其实林庄村并不大，一根烟的功夫就能看一圈，而最重要的就是林庄村外围的山峦，村民的果园也都建在了山峦上，不过，熊启修并没有真的爬山去看，转了一圈后，众人回到交易所旁，熊启修和林翔以及各级领导在摄像机前说了几个注意的事项后，这次视察也就算接近尾声了，其实从头到尾，大家都在装模作样！
　　熊启修临走时，在林翔的办公室里，单独与林翔谈了一次。
　　“林老弟啊！那山神爷在那座山头呢？我这一路都在注意山头！”
　　熊启修低声问道！
　　林翔抬手指向南边的山峦，说道：“我见山神爷，就是在南边的山头看见的，不过，那里可不是能去的，那里有狼窝啊！”
　　熊启修忙不迭的点头道：“我知道，知道，林老弟啊，你这生意看来要停几天啊！明天我就安排修路的事情，让建设局的先来测量一下，估算一下工程量！”
　　“那没问题，不过，熊县长啊，俺村这山路看能不能加宽啊，一边加宽三米，两边共六米！你看咋样？”
　　林翔试探道！
　　熊启修面露难色，说道：“林老弟啊，我虽然能答应，但是，你得为我想啊，县委也不是吃白饭的，如果我没有正当的理由，县委那里是通不过的！加宽六米，县里又要追加一些资金啊！”
　　林翔沉思了稍许后，说道：“你看这样行吗？我出一部分钱，算我绿晶水果交易所赞助的，这样你也有正当的理由了”熊启修面露喜色，问道：“那么林兄弟打算赞助多少钱呢？”
　　“一百五十万吧！”
　　林翔一下子拿出一百五十万，让熊启修也大惊了一下，在熊启修看来，林翔虽然有个水果交易所，可是这规模在县里最多算中小型企业，收入根本不值一提，这倒是让熊启修没有想到！
　　县政府领导班子走后，林翔就让大巧，小巧告诉今天来的批发商，交易所停业整顿，至于什么时候开业，另行通知，林翔这一停业，可是一笔不小的损失啊，按照大巧给林翔的业绩表上来看，水果交易所每天出售几万吨水果，每天收入高达数十万啊，林翔停一天就少赚几十万的收入，不过，林翔不觉得心疼，毕竟为林庄村修路才是大事！
　　接下来的时间里，林翔把交易所停业，自己倒也闲了起来，县建设局的来到林庄村测量后，在第二天就派下来了施工队，柏油，石子，水泥，大批大批的往林庄村拉，一片繁忙的景象！
　　林翔这些天很清闲，白天和家里人唠嗑，东家串串，西家串串，晚上的时候就回到交易所，深夜的时候就进入地下的别墅，尝尝辛迪酿制的美酒，日子到是很清闲，清闲的日子让林翔有些开始耐不住寂寞了！
　　这段时间，林翔一直忙着开业和修山路的事情，已经很久没有乐呵乐呵了，而林三朵这些天倒是一直缠着林翔，不知道林三朵是不是在暗示着什么呢？
　　不过，林翔脑海中还是对叶兰的身材很感兴趣，那种凸凹有致，曼妙无骨的娇躯，木瓜型的，每次时，如同揉着一团棉花一样，更重要的是叶兰技术很到位，每次都能传授林翔一些高难度的姿势，叶兰和林三朵是两个截然不同的滋味，叶兰的激情四射，林三朵的欲拒还迎，娇羞中带着一些迎合，迎合中带着一点僵硬。
　　这天深夜，林翔躺在地下别墅的卧椅上，旁边一张玻璃桌子上，放着一杯美酒和一盘水果，辛迪则是以同样的方式，躺在林翔的旁边，两人看着电视上的节目。
　　“林翔，今天怎么那么老实啊？”
　　辛迪闭着眼，问道！
　　林翔苦闷道：“女人多了也不好啊，不知道该去找谁？现在我突然觉得有钱了也不是件好事，没有目标了”“呵呵，你的目标不就是想让你们村里过上好日子吗？再说现在你的目标正在完成中啊！你应该感到高兴才是啊！”
　　辛迪笑道！
　　林翔起身，抓起身旁的一杯酒，喝了个精光：“我是在想完成这件事以后呢？我又该做什么呢？现在交易所有了大巧，小巧，完全不用我管理了，我就等着每天查钱，太无聊，太不刺激！”
　　“你想刺激啊？那你去开着你得面包车周游世界去吧！这样你就不会寂寞了！”
　　辛迪调侃道！
　　林翔轻轻的拍了一下辛迪，笑骂道：“现在什么事情都还没弄好呢！我可是有这个想法！再说，你帮我改造的那个面包车，我还没有试过它真正的威力呢！”
　　辛迪笑道：“别着急啊！有你用到的时候！”
　　林翔和辛迪畅聊一夜，两人谈了以后的目标和梦想，第二天，林翔在村里实在呆不下去了，就回到交易所，准备开着车去县里玩几天！
　　“大蛋哥，你干什么去啊？”
　　正在林翔把面包车开出交易所时，林三朵从后面急匆匆的跑了过来，边跑边喊道！
　　林翔探出头，说道：“我去县里啊！你干什么呢这么着急？”
　　林三朵气喘吁吁的站在林翔的车门前，低声道：“我，我想去县里。”
　　“去县里？你去县里干什么去啊？”
　　林翔疑惑道！
　　林三朵美眸转动了几下，忙说道：“我去买衣服啊，大蛋哥，你就带我去吧！”
　　林翔这才明白林三朵根本不是去县里买衣服，而是准备跟着自己，自从林三朵得知林翔在县里有干姐姐，干妹妹后，心里很不是滋味，林三朵可不想再出现上次林翔和林琳的事情。


第94章 少马爷
　　林翔看着林三朵央求的眼神，没办法，把林三朵带上向兴平县驶去，在林庄村去往小仙镇的这条山路上，虽然是在修路，但也能容得下一辆面包车，林翔看着山路两旁，大型的挖土机，推土机，大卡车，在填埋着道路两旁的山沟沟，大量的树木都被推断，这也是准备把山路加宽！
　　林翔装模作样的开着面包车，一路向兴平县驶去，进入兴平县内，林翔给叶兰打了个电话，并且说明这次是带着林三朵来的，不过，叶兰倒是说直接让林三朵也去天朝一品，林翔搞不懂叶兰这是什么意思！
　　来打天朝一品时，叶兰和林一朵已经站在门外面，林翔心里咯噔一下子，林一朵难道就不怕让林三朵知道她不上学的事情啊！不过，林翔的面包车停下后，林一朵就笑吟吟的走了过来。
　　“咦！大姐！你怎么在这里啊？”
　　林三朵惊诧道！
　　林一朵拉过林三朵的手，笑道：“我现在是一边打工一边上学啊，这样也给家里省点钱！我就在这里工作，这是我们老板！”
　　林三朵目光落在叶兰身上，心里像是打翻了五味瓶，没想到翔子的干姐姐竟然是自己姐姐的老板，不过，林三朵还是笑道：“姐姐，我们上次见过的！”
　　叶兰走到林三朵的身前，笑道：“我知道，你是翔子的小女朋友嘛！呵呵，走吧，我们进去说话！”
　　林三朵脸颊微红，低声道：“我不小了……”
　　众人走进天朝一品，叶兰直接把几人带到了酒吧区域，因为除了这个地方比较幽静一些，四人落座后，叶兰亲自在柜台给几人整了一点甜品水果，还有酒水。
　　林翔看着眼前三个女人，心里不免有些苦涩，这三个女人和自己都发生过关系，而目前也只有林三朵和自己是名正言顺的。
　　几人有一句每一句的聊着，不过，叶兰倒是和林三朵讲了很多自己的过去，听的林三朵泪眼婆娑的，过了十几分钟后，张晨突然到来！
　　“晨晨！你怎么来了啊？”
　　林翔诧异道！
　　张晨笑嘻嘻的跑到林翔的身边，说道：“你们没来的时候，兰姐就已经给我打过电话了，我就从学校里跑了出来！”
　　“你不上学，能学好吗？”
　　林翔问道！
　　张晨坐下来，抓起一瓶啤酒，喝了几口，说道：“那些课程我闭着眼都能学会，太无聊了，早就想放松一下，兰姐，今晚上有什么安排吗？”
　　叶兰则是很神秘的对林翔微笑着，而林翔看着就更迷糊了，张晨和叶兰什么时候关系那么好了，就连一旁的林一朵似乎也改变了不少啊！
　　“你，你们的关系什么时候开始这么好了啊？”
　　林翔诧异道！
　　张晨笑嘻嘻的把头躺在叶兰的肩膀上，笑道：“就是从你开业那天啊，回来后我就和兰姐，还有一朵姐，我们可是一起喝的大醉啊！”
　　林翔释然了，张晨之前张峰结婚的时候就已经和叶兰，林一朵见过面，只是不熟悉，林翔笑道：“晨晨以后可要和兰姐多交流交流，她男人可是在市里当大官的，以后你要是想当官，还得巴结兰姐啊”叶兰没好气的白了林翔一眼，随后和其余几女说道：“好了，现在也都到齐了吧！真没想到我这个二十几岁的女人，竟然和你们几个小鬼做朋友，不过，姐姐放佛也年轻了几岁！来，庆祝我们能走在一起，干杯！”
　　林翔举起酒瓶，笑道：“哎呀，真是幸福啊！有你们几个陪着，我此生何求啊？来，喝酒！”
　　“切！你不贫能死啊！”
　　林一朵虽然知道自己和林翔有过之亲，但是，现在自己的妹妹就在跟前，不敢太暧昧！
　　众人喝酒聊天，原本有些拘谨的林三朵，酒过三巡，也开始和张晨她们打成一片，不觉中，夕阳坠落，来天朝一品娱乐的人也开始多了起来！
　　林翔见天色已晚，正要起身告辞，却被叶兰一个暧昧的眼神留住了，叶兰笑道：“今天就别走了，我这里有酒店，给你们一间总统套房！等一下我们边吃边聊，今天是我最开心的一天！”
　　“噢！那好！三朵啊，今天我们就住在这里吧！明天再回去！”
　　林翔也不好推辞，更不想走的意思是，林翔是真的想叶兰了，尤其是叶兰在的激情，让林翔每次都是啊！
　　林三朵早已经玩疯了，笑道：“好啊，好啊，我今晚要和兰姐聊个通宵”林三朵从小都没接触过这些，平时在村里也是很闷的一个女孩，不爱说话，今天是林三朵说话最多的一天，和张晨，叶兰唧唧喳喳的聊个不停！
　　“哟！我当是谁呢？原来是林翔啊！哈哈……”
　　就在这时，酒吧门口传来一阵狂笑！
　　众人回头，只见张峰和一群年轻人走进酒吧内，林翔几人对张峰可不陌生，那更是张晨的堂哥，林翔看见张峰，不由得眉头一拧，只要张峰在，那肯定没什么好事，而上次在他婚礼上发生的事，林翔一直都耿耿于怀！
　　林翔向前走一步，淡笑道：“原来是我们村的女婿啊！有何请教啊？”
　　张峰故作无辜道：“我难道不能来这里喝酒了吗？哈哈！你一个乡巴佬都能来这种高级的场合，难道我就不能来啊？来，你们几个自己找位子啊，今天全算我的！”
　　说着，张峰就坐在林翔刚才坐的地方，抓起一杯红酒，喝了起来，完全不把叶兰几个人放在眼里！
　　张晨怒目而视，说道：“你闹够了没有啊？”
　　“咦？晨晨，你怎么也在这啊？哟，这两位小妹妹是谁啊？给我们介绍介绍？我那几个兄弟可还都是单身呢？”
　　张峰目光落在林一朵和林三朵的身上，帅气的轮廓上扬起一道险恶的弧度！
　　张峰一带头，跟着他进来的几个年轻人纷纷跑了过来，开始和林一朵，林三朵搭讪，林三朵吓得躲在林翔的背后，而那几个年轻人根本不把林翔当回事，猛的把林翔推开，继续和林三朵搭讪！
　　叶兰冷声道：“张峰！我限你一分钟，立刻给我滚蛋！”
　　“哟！这是谁啊？说话那么大的口气？”
　　这道声音是从叶兰背后传来的，并不是张峰说的，叶兰回头看去，美眸陡然一眯，而林翔恰巧把叶兰的表情看在了眼里，好奇的回头打量着从外面走进来的这个年轻人！
　　这位年轻人，约二十三左右，身材高大，长相刚毅，带着一副平镜，穿着休闲的服饰，给人一种温文尔雅的气质！
　　张峰见此人，忙不迭的从座位上站了起来，笑道：“少马爷！你回来啦？好久不见啊！今晚小弟做东，一起吃个饭！”
　　“噢！张峰啊！我不在兴平县，你小子可是混的风生水起啊！”
　　那少马爷嘴角挂起一道阴柔的弧度，目光扫视了一下叶兰，张晨，林翔等人！
　　张峰讪讪道：“少马爷这不是打我的脸吗？在兴平县谁还不知道你少马爷的厉害啊！怎么样？我们喝点？”
　　少马爷坐在一张沙发上，笑道：“本来，我是想在这里喝杯酒呢，没想到会遇见你在这里办事！那你继续把你的事情办完吧！”
　　张峰一怔，立即明白少马爷的意思，由于这位少马爷的到来，张峰的底气似乎更加的理直气壮了，张峰冲叶兰说道：“夜玫瑰，这两位小妹妹是新来的小姐吗？正好少马爷今天回来，我就挑她们陪少马爷吧！你…”
　　张峰话没说完，只觉得眼前一阵劲风掠过，下一秒，一只拳头直接把张峰击飞出去！
　　PS：小说到这里就要上架了！需要集合的朋友，请截图！本人的QQ1047096355


第95章 马少锋
　　林翔在一旁早就已经是怒火攻心，就在张峰说让林一朵，林三朵当陪酒小姐时，林翔猛的挥拳砸出，不过，林翔也只是用了三分力道，而张峰这凡胎凡骨的体质，哪能经得起林翔这三分力道呢，直接就被林翔击飞出去！
　　“张峰！我一再忍让你，完全是看着晨晨的面子，没想到你这么给脸不要脸！”
　　林翔怒声道！
　　张峰身体落在一张桌子上，痛苦的嚎叫起来：“给我弄死他！快！弄死他，算我的！”
　　话音落地，周围几个年轻人蜂拥而至，正当要开打的时候，一直处于淡然的少马爷悠悠起身，拦住了众人！
　　“这位小兄弟，力气蛮大啊！叫什么名字啊？”
　　少马爷双手插兜，从容的走到林翔面前，丝毫不畏惧林翔！
　　张峰被人搀扶下来，叫道：照“少马爷，这小子太嚣张了，你让一边，先让我解决了和他的事情！”
　　“闭嘴！没本事就别到处张扬！”
　　少马爷突然喝斥张峰，而张峰也是悻悻而笑，也没有反驳，张峰这怪异的举动，让林翔对这位少马爷倒是有了几分好奇！
　　少马爷随后面含笑意的伸手说道：“我叫马少锋，你好！”
　　“马上风？这名字很不错！”
　　林翔的话，让一旁的叶兰“扑哧”笑了出来，林翔不知道，叶兰可是认识这马少锋，偷偷的拉了林翔一把，示意其不要惹此人！
　　马少锋闻言，倒是也不生气，淡笑道：“今天我做东，请几位吃顿饭如何啊？”
　　林翔摆手：“算了！我们不喜欢热闹！你和张峰他们吃吧！我们就不打扰了！”
　　说着，林翔拉住林三朵，转身要走！
　　张峰却突然叫了起来：“林翔，你竟敢不给少马爷面子，你知道他是谁吗？”
　　张峰还没说出来，就被马少锋给阻止了！
　　林翔没有回身，淡淡道：“是谁和我一点关系也没！”
　　言罢，林翔带着林三朵走出酒吧区域，林一朵，张晨也紧跟其后！
　　众人来到酒店区域，在一间包厢内坐下，片刻后，叶兰也走了进来，叶兰见林翔一副没事人的模样，笑道：“翔子，你知道他是谁吗？”
　　林翔摊手道：“不知道！不过这和我有什么关系吗？”
　　“他爸名叫马洪军！听说过吗？”
　　叶兰笑眯眯的问道！
　　林翔摆手道：“马洪军，就是解放军我也……你，你说什么？马洪军！县委书记？”
　　林翔话没说完就意识到自己对这个名字很熟悉了，转眼一想，立即明白这马洪军三个字在县政府档案室里看过！
　　叶兰微微点头，娇容凝重道：“没错，他爸就是兴平县的一把手！马少锋这人很精明，也有做生意的头脑，现在是九阳市一家上市公司的总裁！”
　　林翔正愁没有机会接触马洪军呢，没想到今天却碰见了他的儿子，林翔问道：“兰姐，你给我说说马洪军的事情吧！”
　　“行啊！一会菜上来了，咱们边吃边聊！”
　　不一会，酒菜上齐，叶兰便开始给林翔讲述起马洪军的事迹：“马洪军以前在市里工作，唉！说起来我还和马家有关系的，我男人也姓马，他和马洪军都是马家的，那马少锋按辈分，应该叫我男人，叫大伯的，马少锋知道我和他大伯的关系，所以一直对我就有成见！”
　　林翔若有所思的看着叶兰，问道：“这么说，马洪军能当上兴平县的县委书记，是依靠你男人？我很好奇，你男人到底在九阳市官居何职啊？”
　　叶兰白了林翔一眼，说道：“瞎猜什么啊！反正你早晚就见到他的，不过，你还是别去招惹马少锋，别看他年纪轻轻，可是，身价千万，最重要的是，他女朋友背后的势力！至于什么势力，我就不知道了，听说挺大的”林翔笑道：“我倒是很想见见这个马洪军，县长熊启修和马洪军两人是对头，呵呵，他们两人背后的势力都比较大，谁把谁整下台，还真不好说！”
　　叶兰诧异问道：“你怎么知道他们是死对头啊？难道你和熊启修有关系？而且你们林庄村突然开始修山路，打水井！”
　　“呵呵，我怎么可能和县长有关系呢？他们是看着我的交易所才肯修山路的！”
　　而后，林翔和几女吃过饭后，已经是晚上九点了，叶兰和林一朵也开始去忙，剩下张晨和林三朵，张晨今天是不准备走了，叶兰让林一朵帮张晨和林翔开了两间套房，虽然都知道林三朵是林翔的女朋友，但林三朵还是有些羞怯，闹着要和张晨一个房间！
　　林翔来到自己的套房内，对于这酒店的房间咋舌不已，听林一朵说，这一间套房，住一晚上要八百多呢，客厅，卧室，浴池样样俱全，五星级服务，林翔脱了衣服，在浴池了舒舒服服的泡了一个澡，因为没有别人，就光着身子，躺在沙发上看电视！
　　“咔嚓”套房门被轻轻推开，从门外探出叶兰的那张精致脸蛋，笑颜如花的轻脚轻步的走了进来。
　　林翔还没意识到叶兰进入房间，就看见一个人影向自己扑来，觉得下面那巨棍突然被握住，林翔的嘴也被叶兰亲吻住，叶兰伸出丁香小舌钻进林翔的嘴里！
　　“呜呜！兰姐…你也太着急了吧！”
　　林翔推开叶兰，说道！
　　叶兰套弄了几下，言笑道：“还不是被你这个东西的了，你好久没有临幸姐姐了，今天可要满足我啊！”
　　林翔指了指隔壁，说道：“三朵可就在隔壁呢？你不怕她看见啊？”
　　“放心吧！有晨晨和她一起呢！”
　　言罢，叶兰低头含物，林翔被这突如其来的刺激，弄的倒吸一口凉气，双手不自觉的按住了叶兰的头！
　　稍许，林翔把叶兰抱起放在沙发上，双手摸索，吸允着叶兰嘴中的，叶兰被林翔的攻势，搞的气喘吁吁，浑身奇痒无比，下面空虚无比，好像得到充实！
　　“来吧！翔子！刚开始的时候要轻点”林翔领命，撑开叶兰那双浑圆的双腿，扶枪缓入，叶兰顿时感觉一股极其充实的感觉袭遍全身，双手不自觉的揉起胸前，双腿圈住林翔的腰，迎合起来！
　　林翔深吸一口气，气沉丹田，双手扶住叶兰的双腿，耸动由慢而快，由快而慢，时快时慢，搞得叶兰浪叫连连，秀发狂摆。
　　“我好快活啊……翔子……我爱你……”
　　叶兰肆无忌惮的叫了起来，林翔更是傲然的大起大落，每一个姿势都是那么的精确，巨棍的威力让叶兰深深的陶醉，简直对它视若珍宝。
　　而就在林翔和叶兰疯狂缠绵的时候，林翔的套房门再次被缓缓打开，林一朵则从门外悄悄的走了进来，林一朵是酒店区域的经理，当路过林翔的房间时，就听到了里面的声音，林一朵听到女人的浪叫时，觉得不像是自己的妹妹，于是就推了推门，没想到竟然没有锁！
　　此刻，客厅沙发上，林翔和叶兰的缠绕在一起，而林一朵躲在门后，目光落在两人的处，只见，林翔抽出巨棍时，林一朵惊恐的要叫出来，情急之下，林一朵连忙捂住嘴，不让自己发出声音！
　　林翔和叶兰换了姿势，男下女上，叶兰扶着巨棍，缓缓而坐，那巨棍对林一朵来说，太触目惊心了，太有视觉冲击了，不由得感觉下面如同蚂蚁在爬行一般，喘息声也逐渐的急促了起来！
　　林一朵无法控制自己的脚步，向前迈了一步，而就在这时，叶兰坐在林翔身上摇摆的时候，美眸半睁半闭间，恰巧看见了林一朵，不过，叶兰却没有停下来，故作不知道，反而更加的奋力摇动腰肢，而且叫声更加的迷离起来！
　　而林一朵的脚步正在向林翔，叶兰两人缓缓走近！


第96章 异能人
　　坐在林翔身上的叶兰，正在狂摆自己的蛮腰时，逐渐的缓慢了下来，林翔下意识的回头看了一下，只见林一朵就站在自己的身后！
　　“啊！一，一朵姐，你怎么进来了？”
　　林翔连忙把叶兰从身上抱下来，用沙发垫护着自己的巨棍！
　　林一朵娇容含羞，倒是突然尴尬了起来，叶兰含笑道：“呵呵，好了，我也爽够了，回房间洗个澡！翔子，你可不能怠慢了一朵啊！”
　　言罢，叶兰轻拍了一下呆木中的林一朵！
　　叶兰离间后，林翔与林一朵之间便沉默了起来，谁也不说话，虽然之前林翔和林一朵有过之亲，但那也是为林一朵解毒啊，可是，现在林一朵无病无灾的站在自己的面前，再说林一朵名义上可是林翔的大姨子啊！
　　两人沉默了约二十分钟，林一朵抬起秀眉，娇嗔道：“就这么让我站着吗？刚才见你挺奋力的！”
　　“啊！那个，我，我和兰姐爱……是…”
　　林翔话没说完，林一朵就打断了：“别解释了，我知道你们之间的事情”“噢！那一朵姐你先在这休息一下，我去洗个澡”言罢，林翔刚要起身，林一朵突然扑到林翔的怀中，娇羞道：“难道你真的那么恨我吗？我知道以前我确实太随便了，可是现在我已经改过了！”
　　林一朵虽然年近20岁，但上学的时候，可是沙场老手啊，和男同学玩的没三十也有二十啊，林一朵把林翔怀中的沙发垫拿掉，瞬即印在了林翔的巨棍上！
　　“喔……”
　　林翔全身一震，双手想要推开林一朵，突然感觉巨棍被湿润的口腔包裹住，林翔刚才和叶兰做的时候，还没有达到巅峰呢，被林一朵这么一，小肚内那团火焰再次燃烧了起来！
　　林一朵一边含着一边媚眼看着林翔，林翔双手慢慢的落在林一朵的头上，闭目享受着，片刻后，林翔觉得差不多了，抱起林一朵翻过身来。
　　“一朵姐，你准备好了吗？”
　　“你的家伙太大了，轻点……”
　　林一朵娇羞无限，低眉轻语！
　　以前让林翔觉得遥不可及的林一朵，如今就臣服在了自己的巨棍下，一股成就感油然而生，林翔双手齐上，稍许间，便把林一朵的衣服，一举凸凹有致，柔软无骨的娇躯赫然出现在林翔的眼帘！
　　林翔的手慢慢的着林一朵的，一只手向林一朵的桃蜜处摸去，一片幽深的黑绒，当林翔的手指慢慢的在桃蜜处摩擦时，林一朵陡然发出一阵爽悦的声音！
　　“来吧！翔子，给我！”
　　得到林一朵的命令，林翔嘿嘿一笑，扶着巨棍在桃蜜处摩擦了一下，缓缓而入。
　　“嗷……”
　　顷刻间，房间内春意盎然，两条肉虫缠绕在一起，“啪啪啪”的碰撞声充斥在房间内！
　　林翔和林一朵激战一夜，林一朵达到巅峰七八次，整个人完全虚脱下来，躺在林翔的怀中昏昏酣睡。
　　第二天，林翔怜爱的看着怀中的林一朵，心间一股情愫油然而生，林一朵长的算是清美标致，是很多男人都梦寐以求的那种女孩，能得到林一朵的芳心，林翔觉得自己有着莫大的成就感！
　　“起床了，等一下她们进来就不好了！”
　　林翔轻唤着沉睡的林一朵，手掌慢慢的揉起了林一朵的！
　　“讨厌啊你！昨晚把人家干的都快要死了，你还不满足啊！起床啦！”
　　林一朵娇嗔道，随即光着身子就站了起来，冲林翔摇摆了一下挺巧的，跑进了浴室中。
　　“一朵姐，我们一起洗吧！嘿嘿！”
　　林翔跑进浴室，顿时，浴室内又响起了林一朵的娇喘声！
　　随后，两人在浴室又大干一场，随便洗漱了一番，来到了林三朵和张晨的房间，这时，叶兰已经买了早餐，和两个小姑娘在吃着早餐！
　　叶兰见两人走进来，连忙招呼道：“赶紧吃饭吧！都快凉了”林一朵俏皮的冲叶兰吐了吐舌头，坐在其旁边吃了起来，林翔也是讪讪一笑，坐在林三朵的旁边吃饭，至始至终，林三朵都没觉得有什么不妥！
　　“咦！晨晨，你怎么了？不舒服吗？”
　　林翔见张晨像是在赌气似的，狠狠的咬着油条。
　　林三朵说道：“也不知道怎么了，昨晚就变成这样了，也不说话，脸色很难看！”
　　叶兰似乎想到了些什么，冲林翔微微摇了摇头，示意等林三朵不在的时候再问，就这样，几人吃过早餐后，林翔开着五菱面包车，把林三朵送回林庄村，而自己又开着返回了天朝一品！
　　来到天朝一品时，叶兰和林一朵正拦着张晨呢，林翔来到张晨身旁，一把抓住了张晨的肩膀，脸色郑重的看着张晨！
　　“放开你的脏手，恶心！”
　　张晨极力的挣扎着！
　　林翔陡然喝道：“晨晨，事情不是你想的那样，我和兰姐，一朵都是真心相爱的！”
　　“呸！不要脸，偷情还说的这么冠冕堂皇，你对得起三朵吗？”
　　张晨鄙夷的说道！
　　林一朵在一旁说道：“张晨，我知道我这样做是对不起三朵，可我不会去伤害三朵的，希望你能理解林翔！”
　　叶兰也帮着说话：“是啊！晨晨，自从你和林翔相处以来，你觉得他是什么样的人？”
　　张晨一脸的不屑，根本就听不进去，林翔这次彻底开始急了，深吸一口气，把张晨按在座位上，说道：“好吧，你们都是我最信得过的朋友，我就告诉你们吧！其实我是一个异能人，我之所以告诉你们，是因为我真的把你们当成朋友，三朵也不知道，而且……而且我的那个也很大，三朵根本满足不了我！”
　　林翔说完，三女还在发愣中，显然不知道林翔说的是什么，林翔苦涩一笑，摊手道：“好吧，我知道你们不信！和我一起走！我带你们见识一下”言罢，林翔径直走出房间，叶兰三女也跟了出去！林翔把三女带到面包车前，示意三女坐进去。
　　“好了，现在就让你看看！启动！”
　　林翔的话音落地，面包车自动启动，自动的行驶，根本不用林翔操作，叶兰三女的美眸逐渐放大，慢慢的张开！
　　“我的天，不，不可能吧！”
　　叶兰惊骇的说道！
　　张晨惊呼道：“这，这是面包车？”
　　“你真的是异能人？怎么回事啊？”
　　林一朵急声问道！
　　林翔笑道：“这要从三年前说起了，我在山上遇见了一块晶石，那晶石进入我体内后，我脑海中突然出现了一套系统，无论什么知识我都懂得，而且还研制了水果的增长剂，这也是为什么我的苹果卖的那么好！”
　　就在四人谈话的时候，面包车已经行驶出了兴平县，林翔让面包车行驶到大山脚下。
　　“启动飞行模式！”
　　言罢，只听见“当当当”的几声响声，面包车车顶和底盘弹出四只金属羽翼，紧接着，极速行驶了一段路，面包车缓缓升空。
　　“哇！这面包车会飞耶！”
　　此刻的张晨显然是忘了刚才的气愤，已经被这辆面包车深深的吸引住了！
　　面包车开始在山峦之间飞行着，车窗上，袅袅白雾，透过车窗往下看，只见，掠过崇山峻岭，一览众山小。
　　林翔看着三位貌美的女子，瞳孔放大，娇容上掩饰不住的惊骇：“呵呵，现在明白我为什么会在这么短的时间内赚了那么多钱了吧，晨晨，你能理解我吗？”
　　张晨再次看林翔的眼神里，充满了神秘和不解，对于张晨来说，这绝对是不可能的，一辆面包车不用人操控，而且还可以飞行，这种对于视觉上的冲击力太大了。
　　“林翔，我，我不知道该说什么好了？你真的是异能人吗？那你和她们干那种事，是为了什么呢？”
　　张晨看了叶兰和林一朵一眼，轻声问道！
　　“我爱她们，她们和三朵一样，都是我最爱的人，我们没必要结婚，但只要能在一起，这对我来就是最大的满足了，你也是一样，晨晨，你是我信任的人，所以，你要相信我！”
　　张晨被林翔的话打动了，张晨美眸含泪道：“翔子哥，对不起，我误会你了！以后我一定会支持你的！呜呜”张晨啜泣的歪倒进林翔的怀中！
　　林翔搂着张晨向叶兰和林一朵轻轻的眨了一下眼，叶兰和林一朵都会心的笑起来！
　　面包车在山峦上空飞行一段时间，落地后，林翔声控着面包车再次回到天朝一品，叶兰三女把林翔拉到一个房间内，她们早就迫不及待的想要知道林翔到底都是拥有什么超能力了！
　　在房间内，三女盯着林翔，张晨更甚至在林翔身上摸来摸去，弱弱问道：“异能人怎么和我们都一样的皮肤啊！”
　　叶兰看着林翔，稍许后，问道：“你会变钱吗？”
　　林一朵摸了摸林翔的嘴唇，问道：“你会喷火吗？”


第97章 县委书记
　　“喂，我只是异能人，又不是神仙，现在我把我的秘密都告诉你们了，你们一定要为我保密啊！不然我肯定会被国家抓起来的！”
　　闻言，三女郑重的点了点头，纷纷说道：“你放心！既然你都信任我们，我们也一定不会让你失望的！”
　　林翔摸了一下张晨的脑袋，笑道：“以后要好好的学习啊，翔子一定会帮你完成你的梦想！”
　　“真哒！太好了，翔子哥，我爱你！”
　　张晨捧着林翔的脸颊亲了一口，林翔一阵莞尔哑笑，张晨娇羞低眉的躲在叶兰身后，冲林翔调皮的吐了吐舌头！
　　众人收起玩笑，叶兰郑重的母询问了起来：“翔子，既然你是异能人，那么为什么甘愿做一些批发水果的小买卖啊？”
　　“呵呵，你别小看卖水果，市场很大的，我要做到更大，现在才只是初级阶段，我要把林庄村变成村级县城，再县级市区，哈哈，梦想很远大吧！”
　　如今的林翔当然不满足这些，只是现在时机还没有成熟呢，如果一下子就富了起来，肯定要遭人怀疑的！
　　林一朵说道：“呵呵，再远大的梦想，对于你来说就是信手拈来的事情！”
　　正当林翔和三女闲聊的时候，兜里的手机突然响起，林翔拿出手机一看，顿时笑了起来，三女见林翔对着手机发笑，娇容上涌现疑惑的神色！
　　“怎么了翔子？是谁打的啊？”
　　叶兰问道！
　　林翔拿起手机说道：“是县长，熊启修，肯定是为了修路的事情，为了修路我自己拿出了一百多万，把山路加宽，估计这事被县委知道了吧！”
　　说着，林翔接通电话：“呵呵，熊县长，有事吗？”
　　电话那头，传来熊启修的笑声：“呵呵，林老弟，马书记要召见你啊！今天晚上八点，水城酒店，我已经替你备好包厢了！”
　　“马书记？他找我有什么事啊？是不是为了修路的事情啊？”
　　林翔故作诧异道！
　　熊启修笑道：“他找你能有什么事啊！还不是因为你自费修路的事，这个老狐狸是想从你那捞点好处啊！”
　　“哈哈！多谢熊县长提醒，倒是我一定去！”
　　两人挂断电话后，林翔把马洪军找自己的事情和三女说了一遍。
　　张晨第一个反驳道：“不给他，凭什么要给他好处啊？这样的贪官就应该枪毙！”
　　林一朵也同意张晨的意见：“是啊！你的钱也不是捡来的，凭什么要给他啊”林翔倒是笑了笑，看向了叶兰，毕竟马洪军和叶兰的男人是堂兄弟的关系，还是要听取叶兰的意见！
　　叶兰耸了耸肩膀说道：“随你怎么办！反正你是异能人，还怕一个马洪军干什么！”
　　“哈哈！当然，我不仅不怕他，今晚也失了他的面子，”
　　傍晚，林翔驾驶着自己的面包车，来到水城酒店，这是一家四星级的酒店，八层的豪华大楼，停车场上停满了奔驰宝马等豪华轿车！
　　“请问先生有预定吗？”
　　一位服务员拦住林翔，问道！
　　林翔笑眯眯道：“熊县长！”
　　闻言，那服务员脸庞一怔，忙点头哈腰道：“噢！您好，请随我来！”
　　言罢，服务员把林翔带到了一间豪华的包厢里。
　　与其说这是一间包厢，不如说这是一间豪华的套房，棋牌室，液晶电视，豪华的装饰令林翔大跌眼镜，暗道，不知道在这里吃一顿饭要花多少钱啊！
　　约过了半个小时，熊启修与几位中年男子说说笑笑的进入房间。
　　“哎呀，林老弟，这么早就来了，来来，我为你们介绍一下，这位就是林庄村的村支书，林翔！”
　　熊启修笑容可掬的为身后的几名中年男子介绍道。
　　这几人见县长都亲切的喊林翔兄弟，也都纷纷上前与林翔握手寒暄起来，林翔笑眯眯的与众人一一握手！
　　众人认识后，熊启修便招呼大家入座，熊启修看了林翔一眼，笑道：“林老弟啊！这里也都没外人，都是县政府办公大楼的，都是我的心腹，这次为了修路，原本县委是不同意的，但是你自己掏了一百五十万，让马书记都心动了，今晚估计是要想和你要点好处啊！我想问问，你是怎么想的？”
　　林翔的目光从在座的人脸上扫过，说道：“那么熊县长的意思呢？我是给他，还是不给他呢？”
　　“呵呵，我觉得你不应该给，但是，我担心马书记会在修路的事情上给我施加压力啊！不知道林兄弟有什么好办法吗？”
　　熊启修是极力的反对林翔给马洪军好处，两人本来就是死对头，熊启修是一直想着县委书记的位子，马洪军是担心熊启修会顶替自己！
　　林翔故作沉思了稍许，暗道，本以为这马洪军会是个清官，娘的，竟然直接和我要好处！我看还不如熊启修呢，想到这里，林翔抬眼说道：“我也不想给他，不仅不给他，今晚吃的饭钱，我也不掏！你也别掏，让他自己掏！”
　　此言一出，在座所有人大惊，没想到眼前这位不到20岁的小伙子，竟然这么对县委书记，不过，林翔的话说到了熊启修的心坎上了。
　　“恩！林兄弟说的不错！就这么办了，你放心，在修路上的事情上，我一定不会偷工减料”熊启修拍着说道！
　　听到熊启修这样和林翔说话，一旁的众人看林翔的眼神再次提高了不少，连县长都这么卑躬屈膝的和林翔说话，他们都是站在熊启修这边，当然是全看熊启修的脸色办事了！
　　过了一会，马洪军率领几人也走进了包厢内，当马洪军进来时，林翔原本淡然的表情，立即诧异了起来，在马洪军身后，站着的是马少锋，而且还有一位很漂亮的年轻女子，共四个人！
　　熊启修等人连忙站了起来，熊启修迎上去笑道：“马书记，快快入座，少马爷，你也来了，快请坐！”
　　“来，林翔，我来为你介绍，这位就是马书记，马洪军！”
　　林翔故作受宠若惊的忙起身，伸手说道：“幸会，幸会！我叫林翔！”
　　说着同时，林翔也不忘打量这位马书记，此人年纪在五十左右，身材微胖，白白净净的脸廓上带着一副金丝眼镜，头发锃亮，一副小男人做派！
　　马洪军发笑道：“早就听说林村长的绿晶苹果几乎垄断了咱们兴平县，今天一见，果然是年少有为啊！请坐吧！”
　　林翔瞥了一眼马少锋，并没有和其说话，坐下来后，林翔招呼服务员拿来菜单：“马书记，您先点些菜，服务员，先拿五瓶茅台！一条大中华！”
　　马洪军见林翔这么敞亮，一副义正言辞道：“哎呀，小林啊，随便吃点就行了，不必这么大费周章！”
　　“这那能啊，我们林庄村能修路，完全是县政府，县党委的领导说话才能通过的，我当然要好好谢谢马书记了！”
　　林翔此刻，完全一副奴才样，跑前跑后的，又给那位年轻的女子买果汁，又点了很多甜品，熊启修是看在眼里，笑在心里，暗叹林翔表演的很入神！
　　片刻之后，酒菜上齐，林翔起身为在座的一一倒满酒，笑道：“马书记，这几位是？”
　　马洪军恍然道：“噢！忘了介绍了，这位是我儿子，马少锋，也是咱们九阳市，少峰中药材公司的董事长，那位是咱们县里邮政银行的行长”马洪军为林翔介绍完这几人后，着实的震惊不小，单单是那位漂亮的女子，看其面貌才24岁左右，就是邮政局的局长了，此女肯定和马洪军暧昧的关系！
　　马少锋笑道：“其实我和林村长早就认识了，呵呵，对吧！林村长”“是是是！在天朝一品发生点小摩擦！我在这里赔不是了，我自罚一杯！”
　　林翔倒是很爽快，端起一杯白酒，仰脖下肚！
　　马洪军祥和的笑道：“哎呀，年轻人嘛！避免不了的，你们两个以后要多走近走近，据说，林村长的水果交易所，现在一天收入最低达到三十万！可真是了不得啊！”
　　此话一出，就连马少锋的眼睛也陡然一亮，一天最低收入三十万，就算是马少锋的药材公司也不可能有这样的业绩啊，那名漂亮的女子也是美眸一睁，满是惊讶！
　　漂亮女子含笑问道：“绿晶水果，我也是早就听说了，不过没想到幕后老板会是一个19岁的孩子，真是让人羡慕啊！你好，我叫王雅梦，刚才马书记已经介绍了，邮政局局长！幸会！”
　　林翔连忙起身与王雅梦握了握手，说道：“我叫林翔，你好，你好！”
　　林翔这才细细的打量起王雅梦，此女长相很精致，V型的脸蛋上一双漆黑的大眼睛，小嘴，如果在弄个爆炸头，典型的网络红人！
　　马洪军插口道：“小林啊，你可要好好的认识雅梦，以后贷款什么的，很方便的，还有，她是我未来的儿媳妇啊！呵呵”闻言，林翔诧异的看了看，马少锋和王雅梦，暗道，看来自己刚才误会马洪军，没想到这么精致的女孩竟然是马少锋的未婚妻，怪不得能坐上邮政银行的行长位置！
　　“呵呵，一定一定，来来，大家吃饭！”
　　林翔连忙招呼着大家开吃开喝。
　　酒过三巡，一些不胜酒力的人，已经醉醺醺的离开了，一个多小时后，包厢内，就剩下熊启修，马洪军，马少锋，王雅梦。
　　“小林啊！你们村子修路的事情，市里本来是反对的，毕竟你们那里贫困落后，没有经济可发展，不过，我还是极力的向市里保举，并且把你带领全村种植果园的事情，上报给了市里，这才为你们村争取了修路啊！”
　　马洪军的话里已经开始向林翔索要好处了！
　　林翔暗骂了一声老狐狸，忙赔笑道：“是是，我代表林庄村所有的村民，向马书记表示感谢啊！党的政策好，给了我们农民翻身的机会啊！”
　　“恩，你小子很会办事，是个很通透的人，你那绿晶牌的水果，目前虽然在兴平县很畅销，但不要只龟缩在这兴平县，要往在市里打开市场啊！而且你那交易所规模也只能算小型，你有没有打算找个投资人呢？”


第98章 为难
　　马洪军所说的投资人，其实就是看着林翔绿晶水果的畅销，赚钱，虽然林翔的水果交易所规模属于小型，但是却垄断了兴平县苹果种类的水果，一个县城都在卖林翔的苹果，上百万人口的兴平县，每人买一个苹果就不得了啦，身为县委书记的马洪军，还是很有商业眼光的！
　　但是林翔却不这么想，自己的苹果是怎么生长出来的，恐怕也只有林翔自己知道，根本不讲究什么季节，果树的品质，只要喷洒药剂，一夜之间能收获几万斤的水果，这根本就是一种没有本钱，纯暴利的生意。
　　林翔听到马洪军这么说，脸色一怔，觉得这马洪军的胃口也太大了，本以为马洪军是和自己要点钱，但却没想到竟然想要自己交易所的一半收入啊！投资人，说的很好听，以马洪军的身份地位，确实有很多生意人需要这样的合作伙伴，但林翔不需要，因为林翔没有就是无本经营。
　　“马书记，这投资人我已经有了，再说，我这生意小本生意，怎么能入马书记的眼睛呢，您太看得起我了！”
　　林翔拒绝的很委婉！
　　马洪军没有说话，但是王雅梦却说话了：“林村长，如果你的绿晶牌水果与少峰合作，我可以承诺，在资金方面你可以不用担心！随时都有充足的资金供水果交易所运转！”
　　林翔恍然了，这马洪军身为非县委书记，当然不能做生意了，但马少锋不一样，让马少锋投资绿晶牌水果，也就等于马洪军投资了，而且这王雅梦身为邮政银行的行长，银行是什么！银行就是用别人的钱赚钱给自己的生意，等于是借钱生钱啊！
　　“呵呵，这太让我受宠若惊了，你们都是资产过千万的人，如果我那绿晶牌水果这么赚钱的话，我也不用每天开着一辆面包车了！再说，我已经有合作人了，再有一个，那就该赔钱了啊！这件事还是容我回去和我的合伙人商量才行啊！”
　　林翔深知这马洪军这次能把马少锋和王雅梦带来，那是有着必成的心态，马洪军毕竟是县委书记，兴平县的一把手，现在绝对不能得罪啊！
　　马洪军脸色有些变了，摆手道：“这是一件大事，毕竟你的水果交易所还在初级阶段，但是，少峰一旦成为你的合伙人，我立即在兴平县给你们一块地皮，让你们把交易所改为工厂模式！”
　　确然，马洪军是有这个能力，在兴平县弄块地皮，简直就是易如反掌啊，这时候，林翔有些吃不消了，马洪军的态度坚定，而林翔也不敢说硬话，熊启修此刻已经完全没了主意，熊启修和林翔想的一样，本以为马洪军会和林翔要点钱什么的，没想到直接和人家长期合作。
　　林翔尴尬的笑了起来：“这件事还容我回去想想，毕竟这不是我一个人说了算，你们先吃着，我去趟厕所！”
　　言罢，林翔也不顾这包厢内就有厕所，起身就走出了门，来到酒店大厅，偷偷的给熊启修发了一条短信，让其赶紧离开，而自己也驾驶着面包车回到天朝一品！
　　熊启修接到短信也借故出去找林翔，偷偷的驾驶着轿车离开，而在包厢内的马洪军，马少锋，王雅梦三人还在傻傻的等着两人！
　　约过了十分钟，一名服务员走了进来，笑道：“马书记，吃的还满意吗？”
　　“恩！还可以吧！对了，刚才那两个人呢？”
　　马洪军擦着嘴说道！
　　“噢！他们已经走了，马书记，您看这次饭钱是写个字条呢，还是怎么办？”
　　服务员有些胆怯的说道！
　　马少锋眉毛一沉，问道：“刚才那个年轻人没有结账吗？”
　　“呵呵，没有结算啊？他已经走了！您要是不方便，那写个字条也是可以的”服务员弱弱道！
　　马洪军脸色一沉：“好小子，竟敢阴我！打什么字条啊！少峰把钱结算一下，这个林翔，我还真小看了他！”
　　一旁的王雅梦冷冷道：“看来这小子是不打算让我们入股了！我们接下来怎么办？”
　　“哼！怎么办！那就拿他们村修路的事情做文章，把修路的事情停下来！我就不信这小子不着急！”
　　马洪军阴沉道！
　　王雅梦沉吟道：“修路的事情，是熊启修一手办下来的，这件事恐怕不那么简单啊，中间还有熊启修呢，毕竟他是县长，”
　　马洪军的脸色越来越扭曲，稍许，开口说道：“这个林翔肯定是和熊启修一伙的，没想到啊，熊启修下手比我还早呢！明天我就下达通知，让卫生局，食品药品管理局的人，对绿晶水果一定要严格审查，我让林翔的苹果在兴平县彻底失掉市场！”
　　王雅梦嫣然一笑：“还是你有办法！林翔那小子一定会再来找我们的！”
　　“那是自然！”
　　马洪军说着，手掌突然向王雅梦的短裙伸去。
　　王雅梦没好气的白了马洪军一眼，娇嗔道：“就你这贼胆，还敢在你儿子面前摸啊，少峰一会就回来了，赶紧把手拿开，啊！别摸啦，流水啦！”
　　马洪军猥琐一笑，轻轻的捏了一下王雅梦的蜜桃处，随后把手拿了出来，这时，马少锋也结完帐走了进来！
　　“爸，我们现在该怎么办啊？要不，我找几个人好好的惩治一下那小子？”
　　马少锋显然是没有发现刚才的事情！
　　马洪军微微摆手，手指上还有残留着王雅梦的：“这件事我自有办法，好了，我们回去吧！”
　　在天朝一品，林翔把事情和叶兰说了一遍，不过，叶兰也是没有什么好计策，毕竟马洪军实力大，兴平县的一把手，而且在市里也是很有背景的！
　　“翔子，你这次是惹上了一个大麻烦啊！恐怕他一定会找你的事情，估计你们村修路的事会停下来”叶兰担忧道！
　　“这个我到不担心，因为有熊启修呢，他可是知道我的厉害，一定会极力的办好这件事，我只是担心马洪军会在我的水果上做文章啊！”
　　林翔已经想到了马洪军会在自己苹果上找问题，毕竟马洪军就是冲着绿晶水果来的！
　　经林翔这么一说，叶兰也意识到了这个问题，如果马洪军阻止绿晶水果进入兴平县，那林翔的苹果可就受到重创了。
　　“这件事牵扯的太多了，马洪军这人看似一副弱弱的样子，但却很花心，包养的女人，没有十个，也有九个！可是，我却帮不上什么忙啊！唉！上次为你在市里打广告的事情，我男人已经有所怀疑了，翔子，你是怎么想的呢？”
　　林翔挠了挠头，面露难色道：“不好说啊！我也不知道该怎么办了，也不能和他对着干，现在一切都还没有成熟，看来这件事还是让熊启修办吧！目前也只有把他推上县委书记的位置，我才能好受啊！”
　　叶兰娇容惊骇道：“你要把熊启修推上县委书记的位置？你，你难道要杀了马洪军？”
　　“呵呵，兰姐你想哪去了！我不会这么做的，我在想能不能找到马洪军的污点，告到九阳市纪检委，就算不死也脱层皮啊！”
　　林翔确实有心把马洪军推下台，自从这次吃饭，林翔觉得马洪军比熊启修更对自己有威胁。
　　叶兰笑道：“这件事就别想了，你告不倒他的，他在市里的靠山更高大”林翔挠头道：“这件事确实很难办啊！马洪军在兴平县势力庞大，党羽众多，想要告发他都无门啊！我就不信找不到他的证据！”
　　而后，林翔和叶兰交谈片刻，天色已晚，而林翔也两三天没有回林庄村了，告别叶兰后，林翔开着面包车向林庄村驶去！
　　一路无话，回到林庄村，林翔把车子停在交易所里，立即来到果园，这时，果林内，几名机器人依然在不分昼夜的喷洒药剂，收获水果。
　　林翔走近地下的仓库时，发现一辆辆机械车正往仓库内拉水果，林翔看到，已经有好几个仓库已经存满了水果，够卖上一阵子的了！


第99章 你有什么长处？
　　地下别墅内，有一间是停放辛迪的飞船用的，此刻，辛迪正坐在飞船内，对面是一排水晶荧幕，辛迪那双乌溜溜的大眼睛，片刻不眨的盯着大荧幕！
　　林翔从后面拍了一下辛迪，笑道：“在做什么呢？这么专注！”
　　“你回来了，事情办得怎么样了？”
　　辛迪依旧是盯着荧幕上密密麻麻的如同放大的细胞一样。
　　林翔叹气道：“别提了，惹上麻烦了，兴平县的县委书记又想打我水果的注意了，刚才在县城吃饭，我是得罪了他！你别老是盯着那血细胞啊，快给我想想办法”辛迪坐下的椅子旋转过来，面对着林翔，说道：“老兄，我现在正在帮你研制其他水果的药剂啊，还要批量生产苹果药剂，石榴药剂，西瓜药剂，果杏药剂，水蜜桃药剂，我容易吗？对了，我需要抽取你的血细胞。DNA”林翔诧异道：“抽我的血细让胞干什么啊？”
　　“复制人体啊！现在机器人已经不能再制作了。所以我想抽取你体内的血细胞，DNA，以基因复制很多个像你一样的人，这样我的工作也不用那么忙了！”
　　林翔脸色大变道：“不行！这是犯法的，千万不能这么做，研制出药剂就行了，至于人手的问题，等咱们的水果产业扩大以后，在人才市场招收就行了！”
　　辛迪耸了耸肩膀，说道：“随便你吧！这是我为你研制的其他水果药剂，弥胡桃，橘子，葡萄，柠檬，香蕉！五种药剂！”
　　“哇，这次研制了这么多啊！我恐怕是吃不消啊！现在咱们水果交易所内已经有了五种水果，这地下仓库储存了多少水果了？”
　　辛迪接连研制出了五种水果药剂，一旦批量生产后，就必须要购买果树，扩展果园，林翔的资金倒不是问题了，只是怕这事情走漏风声！
　　辛迪苦涩道：“我恐怕在地球待不了多长时间了，所以尽快为你研制出来吧！你现在不是已经把县长套住了吗？其他的先别管，等你们村的路修好以后，立即扩展果园！”
　　“可是，其他村民都种植果树呢，过两年，果树结果后，我必须要全部收购啊！”
　　林翔说的也在理，毕竟两个村的村民都种植着果树，两三年后，果实成熟后，最好得几十万斤的水果！
　　辛迪敲了一下林翔的脑袋说道：“正因为这样，你必须要把你的交易所改成工厂模式，必须要建一座大水池，把收购进来的水果通过浸泡药剂，才会变得和我们的绿晶水果一样！”
　　林翔一想起现在的情势，脑袋就大，点头道：“好吧！等山路修好以后，交易所和果园一起扩展！”
　　这一夜，林翔在地下别墅里住的，一觉睡到中午，被一阵急促的手机铃声惊醒！
　　“喂！谁啊！正睡着呢！”
　　电话那头传来焦急的声音：“林兄弟还有心思睡呢！马洪军已经开始行动了，我刚接到市里的通知，要对林庄村进行实地审核，这不是没事找事吗！”
　　闻言，林翔打了一个激灵，睡意全无，忙从舒软的席梦思上坐了起来，说道：“你没拦着点啊？马洪军，这老小子看来是动真格的了！”
　　“哎呀，马洪军行动的太快了，我根本还没来得及呢，就已经给我打电话，让我停止林庄村的修路！”
　　林翔沉思了稍许，说道：“这件事能不能再推一天，咱们必须要抓住马洪军的把柄啊！不然斗不过他！”
　　“把柄？让我想想啊！虽然之前马洪军有贪污扶贫金的嫌疑，可是我没证据啊！要不，林兄弟，你请示一下山神爷的旨意？”
　　电话那头熊启修，已经是火烧眉毛了，绞尽脑汁也想不出马洪军任何把柄！
　　“你先挡住，无论如何，林庄村修路的事情不能停，我这就做法召唤山神爷，让他老人家给我们想个办法！”
　　林翔说着，心间就觉得好笑，自己就是山神爷，还用什么请示啊，这也原本就是糊弄熊启修的！
　　挂断电话后，林翔赶忙穿了起来，急匆匆的走出地下别墅，一路无话，来到了水果交易所，现在正在修路，所以水果交易所也没营业，只有一部分工人，在把水果装箱打包！
　　林翔的两个叔叔见林翔急匆匆的来到，也都意识到发生什么事情了，迎上去问道：“翔子，出什么事了？这么着急！”
　　“噢！没事，我得去县城一趟，去城里开个会！二叔，三叔，这厂里的事情就交给你们了，这段时间我可能很忙，顾不上了！”
　　林翔边说边向面包车走去！
　　林更烈拍了拍林翔的肩膀，宽慰道：“没事，放心的忙吧，这里有我和你三叔呢！有什么事情就给我打个电话！”
　　而后，林翔开着面包车一路向兴平县驶去，在路上林翔已经给熊启修打过电话，让其在严良宽的东湖别墅等着自己！
　　一路无话，把面包车停在东湖别墅前，熊启修以及严良宽急匆匆的出门相迎：“哎呀，林兄弟，你可来了，快快进去说话！”
　　三人走进别墅时，在客厅里林翔见到了严良宽的儿子，严华，这小子一见林翔，头皮就发麻，见林翔进来，急忙站了起来！
　　“呵呵，别这么客气，坐坐！”
　　林翔倒是反客为主了，严华也知道林翔和自己的父亲关系非同一般，看了父亲一样，老老实实的坐到了一旁！
　　三人落座后，熊启修轻声问道：“林老弟，山神爷有什么指示吗？”
　　“山神爷说他是神仙，不问世俗间的事情，不过可以帮我查查这件事的突破口，所以，就等今晚山神爷的显灵了！”
　　林翔神秘笑道！
　　严良宽欢喜道：“哎呀，还是多亏了山神爷啊！看来等这山路一修通，我就花两百万，在林庄村为山神爷建一个大庙！”
　　熊启修也忙不迭的点头说道：“是啊！以后还要多依靠山神爷帮忙呢！对了，林兄弟，你看这也到了吃上午饭的时候，今天咱们就在这吃吧！”
　　“对对对，我立即打电话从酒店里叫菜！咱们喝点！”
　　严良宽说着就起身去打电话了！
　　林翔盛情难却，讪讪的点头笑道：“恩！那好吧！严华啊！最近怎么样？”
　　林翔起身坐到了严华的身边，严华顿时拘谨了起来。
　　自从严华被林翔一拳把嘴里的牙打碎，这小子也就老实了很多，再见自己的父亲和县长都对林翔这么客客气气的，严华连一点想法都没了！
　　“噢！好，好点了！你们聊吧，我去楼上玩电脑！”
　　严华借故离开，没想到林翔却来了兴趣！
　　“电脑！正好，我对电脑是一窍不通，你教教我！走走！熊县长啊，你和严老哥先聊着，我和严华去楼上了！”
　　说着，林翔搂着严华，像极了一对老朋友。
　　来到二楼，严华的卧室装修的很高雅，一尘不染的地毯，卧室里面的装饰几乎都是欧式的，而且在严华的卧室里还坐着一位妙龄少女！
　　“弟弟，这人是谁啊？”
　　那妙龄少女瞥了一眼很普通的林翔，淡淡问道！
　　严华讪讪道：“他叫林翔，咱爸的好朋友，林翔，这是我姐，严萌萌！才从国外回来！”
　　林翔细细的打量着眼前的这位妙龄少女，身穿紧身T恤，穿着一件粉红的短裤，和男人的平角差不多大，长的很水灵，薄唇杏眼，奶白的皮肤，黑色的长发束起一个马尾辫！
　　林翔清了清嗓子，自我介绍道：“你好，我叫林翔，初次见面！幸会！”
　　说着，林翔伸出手掌要与严萌萌握手，可人家严萌萌根本就视而不见！
　　严华也在一旁说道：“姐，林翔和你说话呢！你怎么这样呢！”
　　严华这是为了严萌萌着急，严华深知林翔不好惹的！
　　严萌萌听了严华的话，这才皮笑肉不笑的起身，说道：“你好！”
　　手指轻轻的碰了一下林翔的手掌，就算是握手了！
　　林翔自知长的不怎么样，但身边也不缺乏美女啊，叶兰，林一朵，林琳，随便一位都比严萌萌美上几分！
　　林翔暗道：“小妮子，神气什么啊！有时间让你知道老子的厉害之处，到时候踹着你走，你都不走！”
　　虽然这样想，但林翔依旧是祥和的朝严萌萌点头！
　　严萌萌正在玩电脑呢，严华拉起严萌萌说道：“姐，我教林翔学电脑呢，你去别的屋玩吧！”
　　“学电脑？哈哈，你不会连电脑都不会用吧？现在还有这么老土的人啊？真是笑死我了！”
　　严萌萌捂着薄唇言笑道，语气间流露着毫不掩饰的嘲笑！
　　一旁的严华见自己的姐姐这么直接的嘲笑林翔，脸色都吓的煞白，林翔倒是讪讪一笑：“呵呵，我是农村的，不会也是正常啊！”
　　严萌萌大大咧咧的拍了一下林翔：“姐姐教你吧！弟弟，你去休息吧！我来教林翔玩电脑！”
　　“啊！姐，这，还是我教吧！”
　　严华知道自己的姐姐，是准备想借此羞辱一下林翔。
　　林翔急忙说道：“行，那就你教吧！严华，你去休息吧！”
　　林翔心间嘿嘿笑了起来，草，敢嘲笑老子，老子就在你家，干了你！
　　严华虽然不放心自己的姐姐，可是林翔都说话了，严华把门关上，走了出去，卧室里剩下孤男寡女，林翔笑眯眯的目光，毫不掩饰的在严萌萌那双浑圆的上扫视着！
　　严萌萌见林翔那色迷迷的眼光，顿时愤怒了起来，嗔道：“再看眼睛给你挖出来，一个乡巴佬，还想学电脑呢！”
　　林翔大大咧咧的坐在严华的，翘起二郎腿，说道：“乡巴佬怎么了？乡巴佬有乡巴佬的长处啊”“长处？哈哈，你一个小毛孩子，有什么长处啊？”
　　严萌萌娇笑连连，胸前那双也跟着微微颤抖起来！


第100章 未来的儿媳妇
　　林翔起身不理会严萌萌，顺手把房门锁上，严萌萌见此，警惕道：“你要干什么？你敢在我家放肆！”
　　“你不是说我没长处吗？我让你看看我的长处啊！”
　　林翔玩味道！
　　严萌萌美眸间泛起疑惑的神色：“长处？你的长处在哪呢？”
　　林翔抓住腰带，陡然一抽，脱掉自己的牛仔裤，一根傲然挺立的巨棍，赫然出现在严萌萌的眼帘，红紫色的巨棍正在昂头向严萌萌点头致意！
　　严萌萌的美眸逐渐扩大，薄唇慢慢的张开，娇容上尽是惊骇之色，失控道：“我的天，真的很大…你，你你这个流氓，赶紧穿起来”严萌萌忍不住赞美起来，发现自己的失态，连忙捂着眼睛扭过身去！
　　林翔猛然抱起严萌萌，扔到数了，严萌萌惊吓的说道：“你，你不要过来啊！我喊人啦！”
　　“嘿嘿，一会就不喊了”言罢，林翔抓住床单，直接绑住严萌萌的双手，紧接着把严萌萌的紧身T恤脱掉，塞进严萌萌的嘴里！
　　严萌萌美眸惊恐的看着林翔下面的那根巨棍，发出“呜呜”的哀求声，林翔挥动着手里的皮带，甩手就在严萌萌的娇躯上抽打了一下。
　　“刚才你说老子是乡巴佬！你外祖母的，找干是吧？今天老子就满足你！”
　　言罢，林翔抓住严萌萌的粉色热裤，猛的一撕，严萌萌的丁字小裤让林翔面色一喜！
　　“原来你也不是什么好货啊！还穿啊！哟哟，紧不紧啊？”
　　林翔抓起的那根红绳子，在严萌萌的蜜源处来回的拉动着，严萌萌激励的反抗着，但是，过了片刻，严萌萌挣扎的力度越来越小，最后娇躯彻底酥软了下来，巧鼻发出“哼哼哼”的轻声！
　　“就这都已经受不了啊啊！呵呵！还有更刺激的呢！”
　　说着，林翔缓缓把严萌萌的脱掉，突然发现这严萌萌那蜜源处竟然光秃秃的没有一丝黑绒，粉红的片肉清晰的出现在林翔的眼帘！
　　“极品啊！哈哈！”
　　严萌萌此刻已经娇容绯红，气喘吁吁，一双浑圆的雪峰已经泛起细细的香汗，林翔双掌缓缓的揉搓起那双雪峰，像是一块棉花在林翔手掌中变形着！
　　“不刺激啊，我把你嘴里的东西拿开，你不能喊，不然我会更粗暴的对你！如果你同意，你就点点头！”
　　严萌萌没有床叫声，让林翔觉得很不刺激，也没有状态！
　　严萌萌竟然点了点头，林翔半信半疑的把严萌萌嘴里的T恤拿掉，严萌萌果然没有喊，也没有挣扎，闭上美眸似乎在等待林翔的宠幸！
　　林翔亲吻住严萌萌的薄唇，舌头在严萌萌的牙齿上扫着，林翔见严萌萌咬着牙不让自己的舌头进去，狠狠的揉了一下严萌萌的雪峰。
　　“呀！”
　　严萌萌吃痛的喊叫了一声，林翔趁势把舌头伸进去，在严萌萌口腔内狂扫起来，片刻之后，严萌萌的呼吸逐渐急促了起来，舌头不自觉的与林翔的舌头缠绕起来！
　　舌吻中，林翔的手臂缓缓向严萌萌的蜜源处摸去，手指轻轻的扣弄了起来，严萌萌更是面颊绯红，美眸春水流转，隐约有一种期待看着林翔！
　　严萌萌的双臂缓缓的搂住林翔的脖子，林翔见严萌萌已经完全放弃抵抗，开始配合自己，心间狂喜，扶着自己的巨棍，在严萌萌的蜜源处摩擦了一下，缓缓而入！
　　“喔！慢，慢一点，好大啊！”
　　严萌萌，娇躯陡然一紧，连忙说道！
　　林翔在严萌萌的嘴唇上亲了一下，温柔道：“放心吧！我会慢慢的来！”
　　言罢，林翔开始一浅一深的磨合起来！
　　约五分钟后，严萌萌的桃源处，已经春水泛滥，逐渐的进入了状态，林翔这才长驱直入，顿感一层层肉壁包裹住巨棍！
　　顷刻间，两人缠绵在一起，严萌萌感觉前所未有的充实，前所未有的满足，激烈的挺动着，迎合着林翔的碰撞，整个房间内响起“啪啪啪”的碰撞声！
　　“嗷！”
　　严萌萌矜持不住，全身绷紧，像一块狗皮膏药一样，紧紧的抱住林翔的身体，娇容上浮现满足的神情，娇躯颤栗不已！
　　“哇，这么容易就达到巅峰了啊？我这才是热身啊！”
　　“谁让你的家伙那么大呢，人家从来都没有被这么大的东西干过，受不了嘛！好极品的东西啊！来嘛！再来，嘛！”
　　林翔得到严萌萌的命令，开始挺动腰间，如同暴风雨一般，两人在卧室里上演了一部美国式的缠绵！
　　两人在卧室里干了半个小时，由于时间不允许，林翔也早早的就是完事，两人穿好衣服，林翔正准备出去呢，却被严萌萌拉住了！
　　“狗东西，玩完就算了吗？”
　　严萌萌娇嗔道！
　　林翔摊手道：“那你让我怎么办？”
　　“把手机号码给我，有时间咱们宾馆再大战一百回合！”
　　“哟哟，还一百回合呢，三回合就把你干的虚脱了，”
　　随后，林翔把手机号码和严萌萌说了一遍，又按着严萌萌头，给自己的巨棍含了一会，这才满意的走下楼！
　　林翔和熊启修，严良宽吃过饭后，又辗转到天朝一品，和林一朵，叶兰两女说了会话，开着车就回到了林庄村。
　　当晚，林翔换上自己的西装战服，一身黑色装扮，脚踏金属飞行板，在夜空中化作一道黑光，向兴平县极速飞去！
　　之前，林翔已经打听好了马洪军的住处，马洪军虽然对外说自己住在干部家属院内，但熊启修已经告诉林翔，马洪军在兴平县的南区有一栋别墅，那里是马洪军经常去的地方！
　　兴平县，南区，马洪军的别墅是一栋三层复式楼，林翔通过特殊墨镜，发现马洪军并没有在别墅内，林翔控制着飞行板在别墅上空盘旋稍许后，落在了马洪军别墅的房顶上！
　　“这老小子怎么不在家呢？应酬去了？”
　　正当林翔自言自语的时候，发现一辆黑色轿车驶进马洪军的别墅内，轿车停下后，从车里下来了一位司机，匆匆忙忙的回到别墅，过了几分钟又跑了出来，开着车离去！
　　林翔认识这就是马洪军的车，立即声控启动飞行板，缓缓的在轿车上空跟随着，不一会，轿车来到水城酒店停车场，司机打了一个电话，走进水城酒店！
　　“原来马洪军在水城酒店啊！我看看他和谁在一起！”
　　说着，林翔眼上的墨镜，闪过一道白光，霎时，水城酒店的建筑在林翔眼里成为绿色的线条，里面的人看的清清楚楚！
　　“在四楼套房里，嘿嘿，今晚肯定有事情发生啊！”
　　说完，林翔驾驭着飞行板直接飞跃到了水城酒店顶层，坐下来等着马洪军，想看看他到底要做什么事！
　　夜渐深，兴平县的夜市也逐渐的散去，一天的繁华从这一刻落幕，林翔躺在顶楼注视着马洪军套房中的动静！
　　“咦！有情况了！不是吧！怎么是她呢？王雅梦？我没看错吧！这老小子要和自己的儿媳妇干事？哈哈！终于让我抓到把柄了，幸好我这眼镜还带有摄像功能！今天就把你们干事的场景都给拍下来！”
　　套房内，马洪军正在抱着刚进来的王雅梦乱亲一通，王雅梦格格娇笑，一边推着马洪军，一边娇嗔道：“老不正经的，等一下啦！我这身衣服可是三万多块呢！”
　　马洪军心猿意马的揉着王雅梦的雪峰，说道：“哎呀，我给你买一身就行了！”
　　“切！这可是你儿子给我买的噢！要是让他知道这身衣服不见了，他肯定会起疑心的，你先去洗个澡，我把衣服脱下来！”
　　王雅梦说着，推开马洪军，自顾脱了衣服。
　　马洪军撇了嘴，说道：“最近，你对那臭小子挺上心的！都很少跟我来往了！”
　　王雅梦脱的只剩下文胸和粉红蕾丝，笑道：“你还吃你儿子的醋啊！这些天他不是一直在兴平县嘛！等他回市里，我在好好的陪你啊！”
　　马洪军一把抱住王雅梦，说道：“咱们一起洗洗，今晚你可要好好的补偿我一下！”
　　“讨厌啦你！今晚你别临阵脱逃就行了！哇！都这么大！”
　　两人在一片笑声中，相拥着走进浴室，浴缸里放满了温水，马洪军躺在浴缸中，王雅梦的坐在马洪军的身上，媚眼如丝，丁香小舌舔着嘴唇，扭动蛮腰在马洪军的啤酒肚上摇晃着！
　　此刻，林翔踩着金属飞行板在马洪军这间酒店的窗户前浮空中，眼上墨镜正偷窥着浴室内的情景。
　　“啧啧，王雅梦的身材还是一级棒的嘛！前凸后翘，木瓜型的雪峰，嘿嘿，我都想干她了！”
　　林翔一边欣赏着，一边启动墨镜里的录像功能，把浴室的情景记录了下来！
　　片刻后，马洪军，王雅梦两人洗好澡，擦着身体走出浴室，马洪军随便擦了几下，迫不及待的抱住王雅梦，一只手着雪峰，一只手摸着王雅梦的桃源处！
　　“嗯……等我擦好了呀！啊！好舒服的感觉……”
　　王雅梦的娇躯极其的敏感，马洪军没摸几下，就已经春水泛滥，如同尿了一般，马洪军见时机差不多了，抱起王雅梦放在了。
　　马洪军站在床沿，对着王雅梦晃了晃下面的那根不大不小的肉虫，王雅梦美眸白了马洪军一眼，狗爬式的来到马洪军身前，用手摸了几下后，启开红唇，缓缓的含住！


第101章 推翻县委书记
　　马洪军和自己未来的儿媳妇在水城酒店，激情缠绵，场面极其疯狂，但是这一切正巧被林翔拍摄了下来。
　　林翔拍摄完毕，立即驾驭着金属飞行板，在夜空上化作一道流光，向林庄村掠去，林翔飞到林庄村的山峦时，通过山峦间的一座出口，进入了地下别墅，找到正在飞船中研制水果药剂的辛迪！
　　“辛迪，快帮我把墨镜里的录像拷贝成光碟，再截取一些照片！”
　　林翔说着把墨镜交到辛迪的手里！
　　“录得什么东西啊？”
　　辛迪接过墨镜，走到水晶荧幕前，把墨镜放在一块四面都是镜片的金属板上，稍许，这些镜片发出矩形光芒，折射在墨镜的镜片上，镜片立即反射到水晶荧幕上，只见那荧幕上出现了马洪军和王雅梦的色香场面！
　　林翔目瞪口呆道：“哇！放在这块荧幕上，简直让人感觉身临其境啊！嘿嘿！不错！”
　　荧幕上的面画，出现的没有酒店套房的背影，而是马洪军和王雅梦那的肉躯，就在林翔的面前上演现场直播似地！
　　辛迪那双奇大的眼睛，陡然千一亮，叫道：“我草！看着还挺舒服呢！真是好东西啊！”
　　“切，原来你也很色啊！赶紧帮我拷贝下来！这可是我搬倒县委书记的证据啊！”
　　言罢，辛迪按了一下旁边的一个光驱，把一张光碟放了进去，开始进行拷贝模式，片刻后，影像拷贝到了光碟内，并且还截取了几张照片！
　　林翔拿着光碟，嘿嘿大笑道：“简直就是天助我啊，明天我就让这老小子身败名裂，哈哈！”
　　“林大蛋，我还是第一次见你这么邪恶呢！不过，我喜欢！”
　　第二天，上午，林翔在家随便吃了点饭，就驾驶着面包车向县里驶去，一路无话，林翔来到熊启修的家里，熊启修的家是一户五室三厅的复式楼，这在兴平县也是最奢华的楼房了！
　　在熊启修的书房内，林翔把几张照片放在书桌上，低声道：“昨晚山神爷给了我一些指示，让我去水城酒店，没想到就遇见了这一幕，让我给拍下来了！”
　　熊启修拿着几张照片，面部肌肉激动的抽搐几下，颤音道：“我的天，这可是及时雨啊！有了这几张照片，我们一定能搬倒马洪军啊！没想到马洪军竟然和自己未来的儿媳妇有一腿，哈哈…”
　　林翔摆手道：“别太激动，我这还有一张光碟呢！哈哈！这些东西交给你，至于接下来的事情，你自己看着办吧！不过，林庄村的修路事情，要加大力度了，我的水果都快烂在仓库了”熊启修闻言，还有一张光碟，更是狂喜无比，连连称道：“你放心吧林兄弟，你给了我这么大一个好处，我当然要帮你了，现在山路已经修了一大半，十五天后，就可以通行了！”
　　“嗯！那行，我就不打扰你了，呵呵，好好干！”
　　林翔拍了拍熊启修的肩膀，昂首挺胸的走出书房，林翔离开熊启修的家后，就立即赶往了天朝一品。
　　而熊启修更是迫不及待的联系人，准备把照片和光碟交到纪检监察部门，让这件事立即曝光，并且给县里电视台，市里电视打电话，让这件事高调曝光，最好是引起省里的注意，就算是马洪军背后势力再大，也会被革职查办啊！
　　此刻，林翔在一间包厢里和叶兰，林一朵边吃边把这次的事情和两人讲述了一遍，听的两人是兴奋异常啊！
　　叶兰言笑道：“谁要是得罪了你，那就别活了，呵呵，还是真没想到，这马洪军竟然会和王雅梦有牵连，这一下要曝光了，不仅马洪军和王雅梦的职位被罢免，而且马少锋也不会放过此事啊！”
　　一旁的林一朵笑道：“这件事恐怕要轰动一时啦！以熊启修对马洪军的憎恨，还有对县委书记这个位置也贪图了不止一两天了，他肯定会把这件事高调曝光，恨不能一下子就把马洪军给治死啊”|林翔夹了一块牛肉，塞进嘴里，边嚼变说道：“我是尽收渔翁之利，让熊启修做县委书记也好，最起码这小子是站在我这边的，有了他的帮助，我的水果产业，一定会顺风顺水啊！”
　　“嗯！这倒是，不过你要小心，马洪军这事情一传开，他肯定会找人查这件事的！”
　　叶兰担心道！
　　林一朵笑道：“兰姐你难道忘了翔子是什么人了？”
　　叶兰一拍脑门，笑道：“哈哈！我倒是把这事给忘了，他可是异能人啊！”
　　熊启修的速度是够快的，第二天这件事就在县电视台与市电视台播出了，标题是：“县委书记马洪军与邮政银行的行长王雅梦，败坏生活作风”而且电视里还播出了打着马赛克的照片，一时间，九阳市，兴平县闹得是沸沸扬扬，成了所有人茶余饭后必聊的话题。
　　同一时间，市检察院立即组成临时调查小组，对马洪军，王雅梦进行撤职查办，由于这件事在周边县城影响较大，省厅的领导极其重视，派下专员，到兴平县进行核实勘察。
　　熊启修是积极的配合市检查院的领导以及省厅派下来的专员，进行调查工作，熊启修当然是匿名告发，这件事是由严良宽一手办下来的，而熊启修则是在一旁煽风点火，几天下来，证据确凿，马洪军被革除党籍，撤销县委书记一职，而且还判了刑，王雅梦也是一样，撤掉银行行长一职，获刑五个月！
　　此事在兴平县传开后，众说纷纭，但是，即使再怎么议论，熊启修也是毫不例外的当选上了县委书记一职，上任后的熊启修，立即改革县委内马洪军残留的党羽，收买的收买，调走的调走，整个兴平县政府都被熊启修换成了自己的人！
　　马少锋得知此事后，恼怒不已，这件事在马家更是有辱家门，马少锋的公司有此也跌入了谷底，虽然马洪军与自己未来的儿媳妇通奸，但马少锋也不能把马洪军怎么了，毕竟那是他爹呢，这件事马家人也是睁一只眼闭一只眼，算过去了！
　　月底时，马洪军一事，也逐渐的淡化，林庄村的山路不仅加宽三米，而且在山路两旁还加起了护栏，安装上了路灯，之前熊启修承诺的要把有线电视扯到林庄村，也已经完全实现了。
　　山路修好后，林庄村可谓是极其的方便了，林翔为此请来大戏，为庆贺山路修通，家家户户都像是过年一般，放起鞭炮，逢人道喜啊。
　　熊启修自从当了县委书记后，也是大大的改进了一些较贫困山村的一些问题，做了一些显著的成绩，赢得了市里领导的赞赏，熊启修也是稳住了自己的位置！
　　林翔选了一个好日子，水果交易所正式营业，由于交通方便了，一辆辆斯太尔大卡车，在道路的一旁接起了长龙，水果交易所也繁华喧嚣了起来，林翔看着拉走的一车车水果，心里别提有多高兴了，一沓沓的钞票进入了林翔的腰包！
　　这天，严良宽开着轿车来到了林翔的水果交易所，严良宽在来林庄村的路上，就已经被水果交易所的旺盛生意感到惊讶了，一辆辆大卡车足足排出数十米远，这些都是在等待购买水果的商户。
　　在林翔的办公室里，林翔和严良宽相对而坐，严良宽点头哈腰道：“哎呀，林兄弟，你这生意好的真是让我眼馋啊！一天最少要赚几十万啊！”
　　林翔谦和道：“老严说的太夸张了啊！呵呵，我这小本生意，不及你这个开发商啊！对了，你来找我，有啥事？”
　　“噢！是为了修建山神庙的事情！林兄弟，你看这庙修建到哪里好呢？”
　　严良宽这次来就是为了修建山神庙的，而且还准备两百万来修建，这可是一样大工程啊！
　　闻言，林翔笑了起来，说道：“嗯！这件事我已经询问过山神爷的旨意了，他老人家的意思是，要依山而建，这样吧，这山神庙就修在林庄村的北面，那里有一条小溪，正是好地方啊！”
　　“行！那就依山神爷的意思，明天我就带着工程队来了，呵呵，剩下的事情还得麻烦林老弟了！”
　　林翔高兴还来不及呢，有了这山神庙，能给林庄村带来不少的利益呢，林翔准备在山神庙建成以后，立即招引庙会，到时候林庄村的村民可以利用庙会这个条件，开起各种商店！
　　想到此处，林翔突然响起一件事来，向严良宽说道：“老严啊！你看，你是搞开发商的，这建筑的事情你懂，而且工程队又大，人手也多，我准备扩建我的水果交易所，改成工厂模式，这地皮不够啊，我准备把交易所后面的山头，山沟都填平推掉，你看这事……”
　　话没说完，严良宽就拍着说道：“这事包在我身上了，正好和建山神庙一起了，明天我就派挖土机车队过来，并且给你设计一张厂房规模的鸟瞰图，而且还不耽误你继续做生意啊！”
　　林翔心间狂喜起来，说道：“行！那这事就包在你身上了，你放心，这钱我不会少你一分，虽然咱是朋友，但也不能让你赔本啊！”
　　确实，改造厂房不是一件小工程，需要的资金很大，严良宽也不推辞了，笑道：“林兄弟说的这是哪里话，这样吧，手工钱就免了，你给我个材料钱就行！”
　　“那行！回去你好好的统计一下！需要多少资金，你给我打个电话，我把钱给你打过去！”
　　就这样，林翔无意中又把自己改造厂房的事情办妥了，第二天，严良宽已经安排工程队浩浩荡荡的来到了林庄村，足有三百多人的大型工程队，一到林庄村就先建造几间临时彩板房。
　　村民们见这么多人来到林庄村的北面，而且还有大型的挖土机，推土机，钻山机，等各种大型机械，都好奇的围观起来！
　　林翔背着手，迈着八字步，一副老地主的模样，喊道：“都看啥呢！我告诉你们啊！我招商引资，为咱村建设一座山神庙，耗资两百万，估计年底完工，你们谁想开个商店什么的，都赶紧准备了啊，明年咱村要开庙会啦！”
　　“哇！大蛋村长，你说的这是真的吗？真要开庙会啊？”
　　“那还有假啊！咱大蛋村长啥时候骗过我们啊！我滴乖乖，两百万建个大庙！真是厉害啊”“可不是嘛！我看咱还是回去想想开个啥商店好！这可是很赚钱的机会啊！”
　　“林结实，就你那几间破瓦房，连个门面房都没有，还开商店呢！”
　　所有村民欢喜不已啊，这段时间，对于林庄村的村民来说，惊喜不断啊，山路修成，水果交易所开业，村民们也都有了工作，一边打工，一边栽培着果园，这又要建山庙，怎么能不让村民受宠若惊啊！


第102章 工厂模式
　　林庄村，由于雄启修上任县委书记后，对林庄村更是加大力度的发展，就连小仙镇也跟着沾光，短短的几天下来，林庄村可谓是声名远播，更让人记住的就是林庄村生产的绿晶苹果！
　　严良宽身为兴平县最大的开发商，手底下拥有几百人口的施工队，调集了二百多人口，驻扎林庄村，专为修建山神庙以及扩展林翔的水果交易所！
　　五天后，严良宽开着一辆越野宝马来到林庄村，在林翔的办公室内，严良宽带来了两男一女，这三人是专为林翔的水果交易所设计图纸而来的！
　　“林兄弟，你先看看，这是我专门让建筑设计院的同志，为你设计出的一款水果工厂的鸟瞰图，这是总体面貌！”
　　林翔一边听着严良宽的介绍，一边拿起桌面上的图纸详细的看了起来！
　　这张图纸上设计的非常全面很，由于林庄村依山环水，水果交易所后方的山坳与灌丛山木都在紧锣密鼓的推平与挖掘当中，所以，将来这块地皮将会不断的扩大，这张工厂图纸总预算是300亩地，需要安装的一些工厂设备，图纸上都有标注！
　　“呵呵，不错，这个工厂的规模倒是很适合，300亩，估计还要把后面的一座山峰炸掉啊！这其中的费用是很大的！按照你们设计的图纸上来看，十种水果类型，建造二十间大型仓库，我还要再加一座仓库，这件仓库内开凿出一座水池，水池的面积相当于两个足球场那么大，老严，你们预算需要多少资金呢？”
　　林翔虽然对这张图纸的设计很满意，但也不得不考虑资金的问题，现在林翔账户里已经有四百多万，不过这四百多万远远不够啊！
　　严良宽沉吟道：“我们是先按照建造工厂以及推平山坳，爆破山体的花销预算的，大概是需要三百六十万，刚才你又加了一座仓库，共计二十一座仓库，住宿楼是现成的，你已经盖了，还有钢架大棚，这些算起来得需要三百多万！”
　　闻言，林翔暗自咋舌，这一下子就把自己积累的钱花掉一大半了，而且还只是建成，不算是把一些包装用的机械，水果输送机，光是小型的机动三轮车，就需要七辆，这些车是用来装载包装好的水果，储存在仓库里啊！
　　严良宽见林翔面露难色，笑道：“如果林老弟手头紧张的话，我可以借你几百万用用！不涨利息！”
　　“呵呵！不用了，资金明天打到你的户头上，先预支两百万，你尽量加派工人，先把场地给我铲出来！”
　　林翔不想借严良宽的钱，就是因为不能欠严良宽的人情，这人不能深交，只能当做利益朋友，如果借了他的钱，以后林翔想反目的话就有点说不过去了！
　　林翔与严良宽说完正事以后，严良宽就去林庄村的北面，视察一下工程的进展，而林翔此刻也在为钱的事发愁呢，刚走出办公室，正碰见大巧！
　　“大巧啊！这些天我们的水果，一天出售多少斤啊？”
　　大巧虽然是一个机器人，但智慧要比人类先进的多，而且比人类更加的灵动！
　　大巧郑重的回道：“一天大概销售二十万斤左右吧！目前咱们的绿晶牌水果，在周边县镇已经家喻户晓了！品质也是有保障的！”
　　林翔挠了挠头，问道：“有没有比较远的商户来批发苹果，比如像一些九阳市这些市级水果商！”
　　“恩！有！我粗略的估算了一下，陕西省大部分的城市都有来我们这里批发苹果！只是我们员工少，而且水果加工包装的很慢，所以有些商户还是信赖大型的水果批发工厂！”
　　大巧现如今是水果交易所的一把手，所有的事情都落到了大巧和小巧的身上，有些事情，林翔还要询问她们两个！
　　林翔沉吟道：“现在村里的人，能用的都用了，你这样，在我们大门口贴出招聘信息，招聘周边村的人，还有那些负责加工包装的员工们，让他们晚上加班加点的干，一个小时十块钱”安排好这事以后，林翔给刘金树打了个电话，让其立马回到水果交易所来，刘金树这段时间，可算是忙的焦头烂额，水果交易所后面正在开辟场地，刘金树与瘤子几个人忙前忙后，还要监督这些挖土机的师傅们。
　　不一会，刘金树骑着摩托车风风扑扑的赶了回来：“翔子哥，怎么了？”
　　“后山那边开辟的怎么样了？”
　　林翔递给刘金树一根烟，自己也点了一根，两人蹲在办公室的门口，聊了起来！
　　刘金树帮林翔点着香烟，说道：“进展的还算可以，林庄村可是够忙活的，又要建造山神庙，又要扩展工厂，现在不少村民都调动起来了，也都不出去打工了，在村里的工地上干活呢！”
　　“这样，你去县里在买十台封箱机，告诉印刷厂，让他们给咱们加快印刷纸箱，我这阵子有的忙了，我准备再开辟果园，种植五种水果，一会我让小巧给你卡里先打五十万，不够的话就去找小巧！争取在两年内把水果工厂建起来！”
　　林翔现在也只能顾眼前的了，只有多招人，每天的销售额才会增长，因为买家多，人手不够，绿晶牌水果已经开始在陕西省逐渐的蔓延开来，势头正旺。
　　安排好了刘金树，林翔站在办公室门口，想想还有什么事情没有办，林翔脑海闪过一个念头，抬步来到仓库边，看见大家伙正在忙活，心里也是很欣慰的！
　　林翔从小巧那里提出十万现金，装在一个黑色袋子里，向村里走去，一路上看见各式各样的卡车拉着碎石来回穿梭，心里也是很有成就感的，几年的时间，林庄村的变化翻天覆地，从一座无人问津的村庄，到如今热闹非凡的村庄，而这些全都是林翔一个人的功劳！
　　林翔一路来到林三朵的家，这时，林三朵一家正在吃午饭，林三朵见林翔走了进来，连忙跑进堂屋给林翔搬了一个板凳！
　　林春贵见林翔来到，放下碗筷，招呼道：“翔子还没吃吧！来来，坐下来一起吃饭！”
　　“我吃过了，叔，你家的果园怎么样了？还行吗？”
　　林翔坐了下来，随便问道！
　　林三朵的娘在一旁笑道：“还行！下一年就该结果了！”
　　林翔把手里的黑色袋子放在桌子上，说道：“叔，这是十万块钱，咱村马上就要召集庙会了，等山神庙建成后，立马就开始，我看山神庙斜对面是一块不错的场地，你在那建一排门面房，出租，一年也能赚个一两万！”
　　林三朵全家人纷纷错愕，这在山神庙前做生意的事，全村的人都有这个意思，就是没有资金建门面房，而且由于村里的房屋都很落魄，都没钱盖新房，哪还有钱盖门面房啊，另一方面，林庄村的地皮以前送人，人都不要，而现在可是很吃香啊。
　　林春贵看着桌子上厚厚一沓的钞票，双眼圆睁，这辈子恐怕还是第一次见这么多钱：“翔子啊，我也想建几间门面房，可是，你这么多钱，要还多久才能还完啊！”
　　林翔看了林三朵一眼，笑道：“不用还，就当我娶三朵的聘礼！”
　　林三朵那张稚嫩的脸颊上顿时涌现幸福的窃笑与红晕，三朵娘在一旁笑的合不拢嘴。
　　林春贵也讪讪的说道：“这，这怎么能行呢！也太多了吧！”
　　“不多，我还觉得少了呢，像三朵这么好的姑娘，十万还少呢，以后要是盖门面房不够的话，我再拿！对了，我让金树他表哥过来和你谈谈，这几天就开始吧！别等到其他人看到这个商机后，那地皮就挣不过来了！”
　　林翔和林春贵谈完后，心里也轻松了不少，之所以给林春贵这么好的机会，完全是因为林一朵和林三朵，人家两个闺女都让林翔干了，再不给人家一点好处，说不过去啊！
　　当晚，在林翔的办公室里，大巧，小巧，刘金树，林更烈，林更海，等水果交易所的经理们，全体开了第一次会议！
　　小巧把今天赚的钱，一摞摞的放在桌子上，汇报道：“今天董事长你拿了十万，又去了镇上给金树汇过去五十万，一共是六十万，今天赚了四十八万，都在这里了！”
　　林翔满意的点了点头说道：“先存放你那里吧！先不要存，这些天要用到钱！今天咱们第一次开会，就捡重点说吧，二叔，三叔，你们有什么要汇报的吗？”
　　林更烈像是开村委会似的，连忙举手说道：“呃…我那人手不够啊！装车的，拉货的都不够，还有咱们的生意也好起来了，是不是买几辆摩托三轮车，也好从仓库拉货，装车啊！”
　　林更海也是举手汇报道：“自己的人手不够，而且一些村民没有上班的意识，不来干活也不请假，”
　　林翔看向大巧，说道：“明天晚上下班的时候，你给所有的员工开个会，把这个事情说一下，咱们现在正在扩大工厂，以后要有一套管理体系的！人手不够的问题，我已经让大巧处理了，金树，你那十台封箱机买回来了吗？”
　　“买回来了，只是后山上出了点问题，有一些坟墓，一些村民不让挖呀！”
　　水果交易所后面确实有几座老坟，都是一些老祖坟了！
　　林翔沉吟道：“给他们每家一些钱，挖开坟墓，让他们把尸骨都挪走！另外，咱们现在时间上有些紧张，各个部门要抓紧生产！争取把我们的业绩搞上去！好了，散会！”
　　散会后，林翔回家随便吃了点饭，就立即赶往果园了，眼下果园是一件棘手的事情，由于果园不能曝光，所有的事情都要林翔自己去办，不仅要购买果树，还要开垦土地！
　　来到果园，一片寂静，林翔前些天已经让采取水果的几个机器人停下来了，地下仓库储存了太多的水果，需要销售一段时间，再喷洒药剂！


第103章 车祸
　　林翔来到地下仓库，这座地下仓库已经几乎被辛迪的机器部队给挖空了，原本呈南北方向的山峦，左右两边已经挖空，尤其是向北延伸的山峦，被辛迪挖到了建立山神庙的那块山体。
　　这条地下隧道可以延伸到水果交易所的仓库下面，所以，每次把水果运送到仓库，都由这条隧道完成，总之林庄村周边的山峦几乎被辛迪快要挖空，错综复杂的隧道，如果没有指示的行走，很容易就会迷路！
　　在地下别墅内，辛迪正在悠然的喝着酒，啃着一只烧烤好的兔子，香味弥漫在客厅内，电视上播放着国际新闻！
　　“辛迪，挺自在啊！你哪里搞的兔子啊？谁烧烤的？还这么香？”
　　林翔一把夺过辛迪手里的兔子，啃了起来！
　　辛迪撇了撇嘴，说道：“满山都是野兔子啊！我是从资料上学习烧烤野味，还不错！是不是又遇见什么困难了？”
　　林翔嚼动着兔肉，说道：“似还不是因为开垦果园的事情，这些天把我忙的焦头烂额，村里现在是大整顿啊！开垦果园的事情，我想和你商量一下，还是按照以前的老办法，用机器人开垦，我去县城购买果树！”
　　辛迪耸了耸肩膀：“这样也行，省了不少时间，对了，忘了告诉你，我快要离开地球了！”
　　林翔原本还在啃着香气四溢的兔肉，听到辛迪的话，神情顿时黯然了下来，放下兔肉，问道：“什么时间啊？我知道你总有一天要离开的，没想到会这么快！”
　　辛迪拍了拍林翔的肩膀，无奈道：“大蛋兄，天下没有不散的宴席，和你相处这么长时间，是我最快乐的一段日子，我会铭记在心的！现在寻找我的飞船，已经进入星河系，估计很快就要抵达地球了吧！”
　　林翔与辛迪相处这几年的时间，两人之间都有了深厚的友谊，可以说没有辛迪的帮助，林翔也绝不会有今天的成就，辛迪这一走，让林翔觉得放佛失去了主心骨！
　　“大蛋兄，我把我的飞船留给你，也许以后你还会用到，我能为你做的也只有这些了，至于飞船内的一些操作，我都复杂在了芯片中，到时候植入到你脑海中，就可以了！”
　　辛迪也是万般的不舍，在这里没有战争的硝烟，让辛迪过的很安逸。
　　林翔深深的吸了一口气，笑道：“呵呵，好吧，那我只能祝你一路顺风了！”
　　这晚，林翔和辛迪彻夜畅谈，喝着酒，吃着烧烤好的野味，两人似乎有着说不完的话，谈不完的话题，不知不觉中已经天亮了，林翔满脸苦涩的离开地下别墅，也开始了今天的工作，而辛迪也在完成他最要完成的任务！
　　林翔开着面包车向兴平县驶去，购买果树的事情已经交代给刘金树，而林翔来兴平县则是为了借钱。
　　天朝一品，林翔在叶兰的办公室里，两人一边笑谈着一边喝着茶，自从雄启修一举推翻马洪军后，叶兰在兴平县也轻松了起来，毕竟，马洪军和叶兰的男人属于一个家族，叶兰平时也有所顾忌。
　　“兰姐，今天我来是想先借你一笔钱，扩建工厂的事情你也听说了，现在我的资金周转不开啊！”
　　林翔尴尬的说道！
　　叶兰倒是没觉得有什么不妥，爽朗的说道：“说吧！需要多少钱呢？”
　　“大概需要二百万左右！”
　　在某种程度上，叶兰也算是林翔的女人了，所以，两人之间更不会因为借钱觉得生疏！
　　“恩！我给你三百万！用不完的再给我就行了！我这里有张银行卡，里面有五百万，你自己去取吧！”
　　叶兰的大方让林翔甚为感动，连忙说道：“那太谢谢兰姐了，等工厂赚了钱，我立刻还给你！”
　　“呵呵，你这个小鬼头，姐姐不怕你赖账！好好的干，我相信你的工厂会越来越大！我们之间还说什么谢啊！如果你想谢我，就把我伺候舒服了！”
　　说着，叶兰朝林翔抛了一记媚眼。
　　林翔左右看了看，低声道：“这里平时不来人吧？”
　　“不来啊！”
　　“嘿嘿！那我就不客气了！现在就伺候好你！”
　　言罢，林翔已经抱起叶兰，伸出舌头开始在叶兰的脖子上滑动着，叶兰不经林翔几番，片刻间已经气喘吁吁了！
　　两人如火如荼的缠绵着，一阵阵喘息与碰撞声弥漫在办公室内！
　　林翔拿到钱，就立即给严良宽打了过去，借了钱，林翔又马不停蹄的去找雄启修，林翔想要在小仙镇到兴平县通上公交车，这样以后村民进城也都方便了！
　　林翔开着面包车正要往雄启修家赶，突然，一辆黑色的奔驰在林翔的面包车前，戛然而止，林翔冲那辆奔驰车按了几声喇叭，但是那辆黑色奔驰放佛没有听见似的！
　　“谁啊？赶快让开！”
　　林翔趴在驾驶车窗前，探头喊道！
　　这时，从奔驰车里下来一位年轻人，此人和林翔算是老相识了，正是林琳的老公，张峰，而且车里还坐着一个男人，是林琳的哥，林忠义！
　　“哟，张大少爷，您这是玩的哪一出啊？上次打的你还不够啊？”
　　林翔一见这俩人，气就不打一处来，张峰就像狗皮膏药似的，到哪都能碰见他！
　　张峰下车后，一脸的不屑：“林翔，你小子现在风头正旺啊？我觉得我们有必要谈谈了！”
　　林翔冷声道：“我和你们没什么好谈的，赶紧让开！”
　　林翔现在是大忙人，没空跟张峰，林忠义两人扯淡！
　　“哈哈！没得谈是吧？那行，那我就不打扰你了！”
　　说着，张峰回到车里，开车就走了，林翔还没搞明白张峰葫芦里卖的什么药，就听见后面一阵刺耳的喇叭声！
　　林翔忙回头看去，只见一辆拉煤的大卡车飞驰而来，林翔刚反应过来时，那辆大卡车已经撞上了林翔的面包车！
　　“嘭”林翔顿感头晕目眩，头部顺着猛烈的冲击力，一下子碰在了挡风玻璃上，额头上破了一道血口，猩红的血液“突突”的向外流着！
　　“嘭嘭嘭”没想到身后的大卡车再次碰撞着林翔的面包车，林翔全身像是散了架似的，刚稳定心神，想要启动面包车的防御系统，又意识到光天化日之下，不敢启动这种的系统，没办法，只能强忍着疼痛，连忙声控启动面包车，向前飞驰！
　　那辆拉煤的大卡车在撞完林翔后，调头就跑，而林翔原本绷紧的神经也松弛了下来，双眼一黑，昏死了过去！
　　警察在接到报案后，立即赶往了事故发生点，120把林翔拉到医院，这一下可了不得啦，林三朵，叶兰，林一朵，张晨，在得知这件事后，立即赶往了县人民医院。
　　当林翔醒来后，已经是晚上了，醒来的第一眼就看到一张张急切而焦虑的美丽脸颊，林翔癔症了十秒后，才转动眼珠子在病房里环视了一圈！
　　“啊！头真他吗的疼啊！你们怎么都来了？”
　　病房内，不仅有林三朵四女，还有林翔的母亲，三婶。
　　林翔娘见林翔醒来，忙问道：“翔子啊！你觉得哪里不舒服啊？你可把娘吓死了！”
　　“娘，没事，小伤而已，不小心撞到了！别担心！”
　　林翔心知白天的那次车祸肯定是和张峰脱不了干系，只是这件事没有证据，也不能报警！
　　叶兰在一旁急声说道：“怎么没事啊！你的车后面都撞烂了，肯定是有意的！我已经报警了！”
　　“这件事还是别报警的好，毕竟没有抓住当事人啊！”
　　林翔苦涩道！
　　其实，林翔不说，叶兰也能看出来，林翔是故意隐瞒的，不过，反正都已经报警了，就让警察查下去吧！
　　林翔突然想到了自己的面包车，急忙问道：“我的那辆车呢？”
　　“放心吧！我已经放到了我的车库里，警察勘察了一下，也没发现什么！”
　　叶兰所说的发现什么，其实是担心警察会因此发现那辆面包车的构造，这事情要是传出去，那林翔就别想安生了！
　　听到叶兰把车放回了车库，心也放了下来，而后和众女聊了一会天，便让叶兰和林一朵，张晨三女回去了，病房里留下林三朵，林翔娘，和林翔的三婶！
　　第二天上午，林翔正在睡觉，突然有两名警察过来了解情况，林翔的事情，雄启修也知道了，得知后，立即让公安局严厉的调查这件事，抓到肇事者，可是，这件事是有预谋的，那有那么容易就抓到啊！
　　一男一女，两名警察走进病房，林翔娘三人也都走出了病房，那名肩膀上扛着一杠三星徽章的女警察，坐在林翔的病床旁边，深厚的男警员立即拿出本子来记述！
　　“林翔，我是县公安局的局长，赵慧，找你来了解一下当时的事故的情况！”
　　闻言，林翔猛的一惊，暗道这雄启修小题大做，不就是一次车祸嘛，竟然调动公安局局长亲自来查，令林翔更没想到的是，眼前这位女局长，年纪在三十左右，风韵犹存，穿上一身警服，更是飒爽英姿，让林翔顿生好感，这也许就是传说中的制服吧！
　　林翔故作受宠若惊道：“哎呀，我这一点点小伤，还劳烦局长你亲自调查啊！真是给你们添麻烦了！”
　　“不麻烦，你说说当时的情况吧！也好配合我们抓住肇事者！”
　　赵慧娇容郑重，杏眼直直的盯着病的林翔！
　　林翔眼珠一转，随便找个理由说道：“哎呀，说起来这责任全怪我，我是违章停车，这才发生的车祸！”
　　赵慧问道：“那你有没有看清楚肇事者的车牌号呢？”
　　“这个……当时情况太突然了，还没来得及搞清楚怎么回事呢！就碰晕过去了！”


第104章 林琳被打
　　张峰设计撞车一事导致林翔住院，这件事对于张峰来说无疑是最好的消息，而对于林翔来说，已经下定决心要整治一下张峰！
　　林翔把这件事隐瞒下来，就是不想通过法律来惩治张峰，林翔在医院住了四五天后，便呆不下去了，收拾收拾东西，到天朝一品把那辆面包车开了出来，回到林庄村后，当晚就把车开到果园，让辛迪再帮着修理一下！
　　两天后，林翔接到叶兰的电话，说张峰正在天朝一品吃饭，林翔开着刚修理好的面包车，一路向兴平县飞驰而去，到达天朝一品时，叶兰已经在大厅等着林翔了！
　　林翔脸色冷淡道：“张峰在哪个包厢呢？”
　　“翔子，我看还是单独见张峰比较合适，今天张峰在这里摆个全家宴，不太方便吧！”
　　此刻，张峰全家人正在豪华包厢里聚餐！
　　林翔眼珠一转，计上心头，晚突然笑道：“没事！我和他爹挺熟的！你帮我拿一瓶茅台来！”
　　稍许，叶兰从酒吧内拿出一瓶贵州茅台，林翔接过茅台笑眯眯的找到了张峰所在的包厢，敲了几下门，就推门而入了！
　　包厢内，张峰全家都在这里，张文夫妇，张峰，林琳，以及张峰的姐姐，张小慧，众人见林翔突然出现在门外，各个脸色惊讶起来！
　　“张峰，呵呵，我在隔壁吃饭，听说你们在这里，就过来看看！”
　　林翔也不客气，惦着茅台走了进去！
　　张文对于林翔倒是没什么意见，最近听说林翔的村子正在建设山神庙，投资人正是严良宽，这让张文不得不把两人联系到一起！
　　“哎呀，这不是林庄村的林村长嘛！呵呵，快入座！”
　　张文忙招呼林翔入座，并且吩咐服务员添一双碗筷！
　　张峰对于林翔的到来惊讶不已，其心里也有些发虚，冷冷的问道：“林翔，你来这里干什么啊？”
　　林翔笑眯眯的看着张峰，笑道：“我就不能来嘛？都是熟人，当然要多亲近亲近啊！”
　　一旁的张小慧嗤笑道：“想要攀亲戚啊？”
　　“你们怎么能这样说话呢？没大没小！来来，林村长，咱们先喝一个，”
　　张文喝完一杯酒后，继续说道：“我听说你们林庄村最近在大整顿啊，而且还要建一座上百万的山神庙！这件事在兴平县可是家喻户晓了”林翔谦虚的摆手道：“关键是党的政策好啊！再说，我们村那可是人杰地灵，不建一座山神庙，实在太可惜了！”
　　说着，林翔瞥了一眼对面的林琳，关于林琳，林翔心里多少还是有点留恋的！
　　而林琳自从林翔进来后，就一直低头吃菜，也不说话，林翔目光灼灼的盯着林琳，而一旁的张峰见此，气不打一处来，之前，之所以这么恨林翔，就是因为张峰知道林翔与自己的老婆，林琳之前是恋爱关系，更让张峰恼火的是，和林琳做事的时候，竟然发现林琳不是第一次了，显然，张峰就认为林琳把第一次给了林翔，两人的仇恨也就此建立了起来！
　　张文在一旁看出了张峰与林翔之间的火药味，忙端起酒杯，劝酒道：“来来，林村长，咱们再喝一杯”就这样，整个饭局下来，林翔的目光时不时的看向林琳，张峰更是强忍着怒火吃完这顿饭，饭局一完，张峰就扯住林琳的手臂，走出天朝一品了，而林翔则是很客套的和张文夫妇辞别！
　　吃完饭，林翔和叶兰，林一朵三人就去酒吧喝酒了，林翔的日子倒是很痛快，有了大巧小巧，水果交易所的事情不用自己问，村里现在正在大整顿，虽然还没有落实到每家每户，但据目前来看，林庄村有了林翔的水果工厂，再加上山神庙，不久后就会给林庄村带来巨大的财富！
　　而就在林翔与叶兰，林一朵两女在酒吧喝酒的同时，林翔万没想到，刚才在饭局上，林翔的举止给林琳带来了巨大的麻烦！
　　张峰带着林琳回到了自己的家后，二话不说，关住门就给林琳一巴掌，由于用力过大，直接把林琳打倒在地！
　　“你是不是还和林翔那小子藕断丝连啊？今天吃饭的时候，我就发现他看你的眼神就不对，尼玛，敢给老子带绿帽子！老子打死你！”
　　言罢，张峰抬脚就踹，林琳哭的梨花带雨，趴在地上躲避着张峰的殴打！
　　林琳啜泣道：“你多想了，我没有和他联系，我根本不知道他会去啊！我有大半年没有回村里了，根本见不到他啊！你要相信我！”
　　“老子相信你个毛！我早就对你不是处的事情耿耿于怀了，之前我忍忍就过去了，没想到今天你们在饭局上，当着我爸妈的面，眉来眼去的，看我今天怎么修理你！”
　　张峰抓住林琳的头发，就是一顿拳打脚踢，片刻间，把林琳的脸上打的鼻青脸肿，林琳无力的躺在地上，任凭张峰暴打！
　　第二天，正躲在家中睡觉的林翔，突然被一阵刺耳的铃声惊醒，接通电话后，那头传来急促的声音！
　　“翔子，你干的好事！昨天晚上林琳回去被张峰打了一顿，今天她到我这来，是想找你谈谈，你现在立刻来天朝一品吧！”
　　打电话的是林一朵。
　　闻言，林翔猛的从坐了起来，怒道：“草，这小子要反天啊！我这就去！”
　　二话不说，林翔穿起来后，立刻驾驶着面包车向天朝一品火速驶去，来到天朝一品时，林一朵，叶兰，林琳，张晨都在！
　　林翔目光落在林琳那张青紫的脸颊上，顿时一股怒火“腾“地冒了出来：“他在什么地方呢？”
　　林一朵气愤的把林翔按坐下来，说道：“你就别添乱了，好好的听林琳和你说！”
　　林翔看着林琳一副失魂落魄的样子，心间隐隐作痛，缓声道：“林琳，对不起啊！昨天我…”
　　“别说了，我不怪你，这次来找你，我是趁他去公司上班后，才偷偷的跑出来，我就是想告诉你，以后能不能不要和他有瓜葛了，你越是找他的事，他就越是把气撒在我身上，我只想好好的过日子！我知道，我这样说是有些自私，可我也是为了维护我的家啊！”
　　林琳轻声啜泣着，显然是昨晚被张峰打怕了！
　　叶兰幽幽一叹，看向林翔，说道：“翔子，算了吧，就算是为了林琳，你以后就别找他的麻烦了！”
　　林翔咬牙切齿，心里始终不甘心，没想到张峰竟然下手这么狠，现在既然林琳都恳求自己了，那也只好先把林琳稳定下来：“好吧，我答应你，以后不会再找他的事了！”
　　林琳见林翔答应，心里也稍稍的安心下来，而后又唯恐张峰回家，急匆匆的和大家道别后，神情慌张的离去！
　　望着林琳匆匆离去的背影，林翔有着说不出的失望，叶兰三女见林翔失落的神情，也都纷纷宽慰起来！
　　林翔苦涩一笑：“恐怕你们不会相信，几年前，我是为了能娶到林琳，才会走上这条路的，要是没有这个念想，我恐怕也不会有今天的成就！说起来我也应该要感谢她！”
　　三女纷纷诧异道：“不会吧！你做生意原来是为了想娶林琳啊？”
　　“那样岂不是很对不起三朵啊？”
　　林翔耸了耸肩膀，释然道：“以前是我太天真了，总会把事情往好处想，现在你们也看到了，林琳她以前总会说要嫁到城市里，现在她如愿以偿了，可是似乎过的不是挺好！”
　　叶兰问道：“那既然你答应了她不再找张峰的事情，接下来该怎么办呢？”
　　“虽然答应了她，但张峰这小子我决不能放过他，我要一次把他打服，唉！现在我正是多事之秋，村里的事情，忙还忙不过来呢！对了，晨晨，你今天不上学啊？”
　　林翔转向张晨，问道！
　　张晨嘟起小嘴，说道：“到现在才想起我来啊！我都在这站半天了，没有，今天是星期日啊！”
　　林翔一拍脑门：“哎呀，都过迷糊了，对了，过几天县里就要在小仙镇通车了，以后进城就方便了！好了，你们也该忙了，我就不打扰了，村里还有一大堆事情要我办呢！”
　　三女见林翔要走，美眸间漾起不舍的神情，林翔与三女道别后，驾驶着面包车，悠然的行驶着。
　　“抓小偷啊！快帮我抓小偷啊！”
　　正当林翔一边欣赏湖边美景一边自行驾驶面包车的时候，湖边一排杨柳后面，传来一阵急促的声音！
　　林翔忙停车观看，只见一男一女正追逐着一个携包的青年，而且正向林翔这边跑来，林翔看准时机，就在小偷与林翔的面包车擦肩而过时，林翔猛的一推车门，直接把小偷挡翻一个跟头，栽倒在地！
　　“嘿嘿，正愁没地出气呢！”
　　林翔跳下车抓住小偷的衣领，这时，在后面追的那一男一女也随即赶到！
　　林翔抬眼一瞧，觉得面前这个女人很熟悉，好像在哪见过，而在这女人身后，一位胖男人，梳着偏分头，带着一副眼镜，看上去文绉绉的，正急促的喘气着！
　　“谢谢你啊.小兄弟！”
　　那胖男人双手扶膝盖，弯腰喘气道！
　　而那位风韵犹存，精致的脸蛋上一双单大眼，炯炯有神的正盯着林翔看，而林翔也是目光扫视着眼前这位很有女人味的女人。
　　片刻，两人陡然一怔，齐声道：“噢……原来是你啊！”


第105章 女局长
　　林翔无意帮助一对貌似夫妻的男女，抓住了抢包的小偷，却没想到这个女人竟然是上次在医院时，那名熟女警察局长，赵慧！
　　“嘿嘿，这么巧啊！在这里碰到你，你今天穿的便衣，差点没认出来你！”
　　林翔讪讪的挠头说道，眼光看似不经意的重新打量赵慧今天的装扮，看似平常英姿飒爽的赵慧，原来私生活里也是一位很干练中性的女人，长发束成大马尾，穿着一身灰色衬衫，穿着一条发白破旧的牛仔裤！
　　赵慧也着实的没想到会在这里遇见林翔，脸颊不由得有些绯红，连忙称谢道：“刚才真是谢谢你了！”
　　林翔笑眯眯的摆手：“不用不用，这小偷还真是大胆，竟敢抢公安局长的包包！咦！赵局长，这是你老公吧！”
　　赵慧身后的那位胖男人，这会也缓和了下来，走到林翔身前，看了看赵慧，奇怪道：“你们认识啊？噢！我不是她老公，今天我们是……”
　　不等胖男人说完，赵慧连忙报打断道：“我给局里打个电话，把这小子抓起来！”
　　林翔瞄瞄这两人，觉得他们中间肯定是不一般的关系，目光落在哪胖男人身上，问道：“你们是什么关系啊？也不介绍介绍嘛！”
　　“噢！我和赵小姐今天是来相亲的！”
　　胖男人一股脑的说了出来，让林翔瞬间石化了。
　　林翔惊叫道：“什么？不，不会吧！”
　　这时，赵慧也打完电话，突然很尴尬的向那胖男人说道：“不好意思啊牛先生，我隐瞒了你，其实我是做警察的！”
　　“没，没什么的！既然你和这个小兄弟认识，那你们就先聊吧，我还有些事情要忙！改天联系！”
　　说着，那胖男人也不等赵慧说完，快步离开！
　　不一会一辆车行驶而来，把小偷带上警车拉回了警局，而林翔还为刚才的事情感到不可思议呢，万没想到赵慧看着已经30出头的样子，怎么才相亲呢？
　　赵慧转身看着发愣中的林翔，摊手说道：“好吧，你有疑问就问吧！是不是觉得我30多岁了怎么才开始相亲？”
　　林翔回醒来，讪讪道：“嘿嘿，我没那个意思啦！警察也有生活的嘛！我是不是搅黄了你的相亲啊？那个牛先生好像是逃命般的离开，是不是吃醋了？”
　　“呵呵，你是搅黄了我的好事，怎么赔罪吧？这都快到吃饭点了，是不是应该请我吃顿饭呢？”
　　赵慧生性豪爽，说话也是很直接，这倒是很符合她当警察的条件！
　　林翔拉开面包车车门，做了一个请的手势，绅士的说道：“赵局长，请上车！”
　　赵慧也很配合的迈着优雅的脚步走进副驾驶座上！
　　“咱们去哪里吃饭呢？你说吧！”
　　林翔坐到车位上后，转身问道！
　　赵慧想了想，向前一指：“羊肉烩面！”
　　“得令！”
　　而后，由于赵慧在，林翔也没有动用声控系统，规规矩矩的开起了车。
　　片刻后，在赵慧的指引下，两人在一家回族饭店停下，这是一家伊斯兰风格的两层小楼，由于是吃饭的时候，这里很火爆！
　　赵慧轻车熟路的走在前面领路，喊道：“老赵头，一个包间，”
　　话完，一位带着回族白帽的老头，笑容可掬的走了过来：“哟！这不是咱们家小赵局长吗？里面请！今天我亲自服务！”
　　赵慧大大咧咧的拍着老赵头的肩膀，笑道：“少来啦！咱不允许贿赂官员啊！再说今天是别人请客，这可是有钱人，得好好的宰他一把！”
　　老赵头向林翔点头示意，随后在老赵头的带领下，来到二楼的一个包间，老赵头把菜单交到林翔的手里，笑道：“看看吃什么！”
　　林翔向对面的赵慧伸手道：“让小赵局长先点吧！”
　　老赵头呵呵一笑：“不用问她，她常来我们这里吃饭，要吃什么我都知道！羊肉烩面，大大的辣，大大的香菜，羊脑一盘！”
　　“你还到蛮熟悉的啊！那行，她吃什么我就吃什么，再来两瓶冰镇啤酒！”
　　点完菜，老赵头走后，林翔便问道：“小赵局长，今天真是不好意思啊，搅黄了你的事情！”
　　“唉！其实也不能怪你，谁让我是当警察的呢！我之所以30岁还没有结婚，就是因为我是当警察的，每次相亲，只要知道我是当警察的，吓得都不敢来了！所以，到现在我还是贵族呢！”
　　赵慧无奈的耸着肩膀，说道！
　　闻言，林翔义愤填膺道：“什么嘛！当警察的有什么了！我看挺好，尤其是女人穿上警服后，特别有魅力！现在的男人都是不知好歹！”
　　赵慧笑眯眯的看着林翔，说道：“要不是你出车祸，我还真不认识你，以前只是听说过绿晶水果，不过没想到这绿晶水果的创始人，竟然只有19岁！而且还当上了村长，更而且的是，你似乎和县委书记的关系很不一般！”
　　林翔一拍，向赵慧竖起大拇指，赞叹道：“真不愧是当警察的，洞察力这么强！既然知道我是村长，那我和书记也是同僚，当然有来往了！由于我的绿晶水果帮助了我们村脱贫致富，所以，和书记见面的机会很多！”
　　两人说话的时候，点的饭菜已经上齐，林翔打开啤酒，先给赵慧倒了一杯，赵慧倒也豪爽，一口气喝干，又让林翔倒满！
　　“不错嘛！海量啊！巾帼不让须眉！”
　　林翔诧异道！
　　赵慧夹了一块羊脑，笑道：“那有什么，我最高纪录可是喝十瓶啤酒！”
　　林翔与赵慧两人边喝边吃边聊，一顿饭足足吃了两个小时，之间有叫了几瓶啤酒，通过聊天，林翔也对赵慧有了一些了解。
　　赵慧虽然贵为局长，但也只是每月领些工资，几年警校毕业后就被分配到了公安局当了队长，八年的摸打滚爬终于混到了局长的位子，赵慧为人清正，从不拿钱办事，当局长这些年也没有收过一分钱，所以生活过的也很平淡。
　　“吃过饭，准备去哪里啊？”
　　林翔问道！
　　赵慧笑了笑：“回家呗！今天是星期天，平时也没什么案件，除了我的那些警员外，我是没有多少朋友的！”
　　林翔向赵慧凑了凑，说道：“那我算不算你的朋友呢？”
　　“呵呵，你一个小鬼头，算什么朋友啊！最多也算是个熟悉的陌生人，我比你大十多岁呢！”
　　说完，赵慧笑吟吟的摸了摸林翔的脑袋，一副妈妈对儿子的态度！
　　林翔拍点赵慧的手，玩味道：“我小吗？嘿嘿，看着小，实际很大！”
　　赵慧撇嘴在林翔全身打量着：“你有大的地方吗？你脸上的那道疤挺有男人味的！”
　　“嘿嘿，大不大我自己知道！这道疤是种苹果的时候划得！”
　　林翔本以为赵慧是那种思想很传统的女人，没想到也是很开放的。
　　此刻，赵慧由于喝了几瓶啤酒后，两腮嫣红，杏眼秋水流转，要不怎么说，女人醉的时候是最美的，最的！
　　稍后，赵慧喝掉最后一杯啤酒，起身说道：“好了，饭也吃了，酒也喝了，我也该回去了！咱们有时间再见！小朋友！”
　　说着，赵慧刚要抬步走，脚下一个趔趄，差点摔倒，林翔连忙跨步扶住赵慧的手臂！
　　“大朋友！你喝醉了啊！要不要我送你回家啊？”
　　一股淡淡的体香扑进林翔的鼻子里，这种淡香从赵慧身体上散发出来，由于林翔扶着赵慧的手臂，闻到这种体香后，情不自禁的有些心猿意马！
　　赵慧揉了揉额头，说道：“哎呀，平时挺能喝的，今天是怎么了！好吧，小朋友，我允许你送我回家！”
　　说完，林翔扶着赵慧走出饭店，林翔把饭菜结算后，就带着赵慧离开！
　　“赵局长，你家在哪呢？”
　　“清苑小区！城西那边！”
　　在赵慧的指引下，林翔开着面包车把赵慧带到了城西的清苑小区，在一栋公寓楼前停下。
　　赵慧打开车门，走下去，而林翔则是探头说道：“赵局长，我这么辛苦把你送来，不请我上去喝杯水啊？”
　　“哟！您是大老板，还喝得惯我们这粗茶呀！”
　　赵慧停下脚步，调侃道！
　　林翔耸了耸肩膀，故作无奈道：“唉！算了，不让上去就不去了！没想到局长也怕暴露啊！”
　　赵慧咯咯娇笑起来：“我能有什么啊！我是怕孤男寡女的，会发生什么事情！”
　　“您是警察啊！你会擒拿格斗，还怕这个小孩啊！”
　　“倒也是！那行，走吧！上去看看我的装饰！”
　　进入赵慧的家后，首先进入眼帘的就是温馨的装饰，这是一户两室两厅的房子，客厅装修的很整洁，黑白相加，一排灰色沙发，家庭影院，布置的很温馨！
　　“哇！真不错啊！原来局长的家是这样的！布置的很温馨，只有很寂寞的人，才会把房子布置的这么温馨哦！”
　　林翔赞叹道！
　　赵慧卧倒在沙发上，把包包随意丢开，伸了一个懒腰：“哎呀，还是家好啊！冰箱里有饮料，想喝什么就自己拿！”
　　林翔在冰箱里拿了一瓶矿泉水，在赵慧的旁边沙发坐了起来，问道：“这房子平时就你自己住吗？”
　　“不是！还有我的狗狗！嘿嘿，不过，它现在在乡下我爸家里呢！”


第106章 辛迪离开
　　在赵慧的卧室里，林翔大大咧咧的坐在了赵慧的，环顾着卧室里的装饰，粉红色的壁纸，舒适的床，一张办公桌上面摆放着一台笔记本电脑，旁边散落着一本本法律与刑警的书籍！
　　赵慧走进来，见林翔坐在自己的，掐着蛮腰，说道：“喂，你懂不懂啊！女人的闺房是不可以乱进的，更不允许坐在女人的！”
　　闻言，林翔不但不起来，还躺在了，说道：“你这床挺舒服的嘛！还挺香的！”
　　说着，林翔抓住赵慧的枕头闻了闻！
　　“喂，小鬼，你给我起来，这是我的床！”
　　赵慧弯腰去拉林翔，而林翔耍起小性子来，死活不肯起来！
　　林翔紧紧地抱住赵慧的被褥，说道：“阿姨，你都说我是小朋友了，女人的床，小朋友是可以上的！”
　　两人争执不下，林翔在赵慧成的打起滚来，赵慧硬是要把林翔拉起来，就这样撕来扯去的，赵慧突然趔趄一下，整个身体向林翔倾斜而下！
　　林翔一转身，赵慧直接趴在了林翔的身上，两人鼻尖触碰着，相视无言，彼此都能感觉到对方急促的呼吸声，林翔只觉得胸前被两只的物体压住。
　　“呃！那个你还不走吗？”
　　赵慧连忙起来，掩饰自己的尴尬，眼神躲躲闪闪的！
　　林翔也觉得很尴尬，忙站了起来，支支吾吾道：“呃，是，是啊！天也不早了，那我就回去了，赵局长，有时间咱们在聊！”
　　说着，林翔看也不看赵慧一眼，低头走出赵慧的家，当坐到面包车里的时候，林翔这才重重的呼了一口气，林翔的心“噗通噗通”的乱跳，心有余悸的看了一眼赵慧家的阳台，正巧，此刻，赵慧也正站在阳台上看着林翔！
　　林翔忙启动面包车，伸手冲着阳台上的赵慧摆了摆手，驾驶着面包车离去！
　　阳台上的赵慧，似乎还未从刚才的尴尬中回醒来，心仍然快速的跳动着：“这个林翔，虽然年纪有些小，但是心智还挺成熟的！我，我的心怎么会跳这么快，他只不过是个小男孩！”
　　林翔在回林庄村的路上，脑海中一直浮现着赵慧的脸庞，赵慧属于熟女，干练型的女人，这种女人最让人垂涎，更何况还是一名警察，至此，赵慧的形象便在林翔的脑海中挥之不去！
　　回到林庄村后，林翔见水果交易所里，人群围在一起，乱哄哄的像是在吵架，林翔忙走了过去，只见人群中，林更烈，林更海正在拉着五六个人劝架！
　　“二叔，这是怎么回事啊？”
　　林翔在人群外喊道，众人见林翔到来，也都自觉地让出了一条路来！
　　林更烈见林翔回来了，说道：“这俩家是咱县水果批发的商户，哎呀，我说不上来，还是你们俩来说吧！”
　　这时，两个水果商气冲冲的走到林翔的跟前，林翔说道：“有什么事去办公室里说吧！二叔，让大家继续工作！”
　　话完，林翔带着两人来到了自己的办公室里，落座后，林翔问道：“说吧，怎么回事啊？怎么都打起来了啊？”
　　其中一位平头汉子，指着旁边的人说道：“这小子太不是东西，倒卖出去的绿晶水果，私自降低价格，搞得我们都卖不出去了！”
　　那位光着膀子的男人，不忿道：“我这叫薄利多销！有本事你们也降低价格啊！”
　　闻言，林翔眉头一拧，暗道，降低价格这种事情是必须抵制的，这直接导致了绿晶水果在市场上的平衡，一旦价格降低，其他的水果，就更不用说了，都得降低，因为绿晶水果的品质比一般水果要高出很多，这样一来，其他的果农肯定会告到工商局的！
　　“你降低价格，这不是给我找麻烦吗！你想让工商局的找我啊！如果你再降低价格，就不要到我这里来批发了，以后再发现这种事情，同样处理！要保持平衡！”
　　林翔的话引起了那光着膀子男人的不满，说道：“我们降低价格，可我们还是按老价格在你这里批发啊，你又不吃亏！”
　　“废话，绿晶水果就我一家卖，你要是降低价格了，你让其他果农怎么活啊？他们要是告到工商局，那我就不用干了！”
　　这件事和林翔有着直接的关系，外面市场上的绿晶水果都是在林翔这里出去的，品质本来就高，深得人们的喜欢，要是降低价格，那些种植其他水果的人，更得降低了！
　　那男人让林翔臭骂了一顿，这件事引起了林翔的重视，立即让大巧对前来批发水果的商家敲响警钟，警告他们不能随便降低价格，如果发现了，就终止合作！
　　当晚，林翔来到果园后，发现辛迪正在指导着机器人，开垦果园，刘金树已经把需要的果树都买来了，这一次林翔加大了力度，果园也是大面积的开垦，一次性开垦完，把能开垦的地方一片不留的开垦出来，种不种果树，先放在那里。
　　“回来了，果园开垦好，还有很多事情要办，恐怕我就帮不了你了，果树都购买好了吗？”
　　辛迪坐在苹果树下，说道！
　　林翔一听辛迪快要走了，心情也黯然了下来：“恩，都准备好了，橘子，香蕉，葡萄，柠檬，弥胡桃，都买了，你放心吧，我一定会管理好这片果园的，对了，葡萄要留一片大地方，因为还要搭葡萄架，葡萄很麻烦的！”
　　辛迪拍了拍林翔：“我可能只有一个月的时间了，真不知我们还能不能见面，希望你越做越好！”
　　“当然能见了，我也会越来越好，这片果园也越来越好！嘿嘿，别这么伤感嘛！咱们去别墅里喝点！”
　　林翔也许只能用喝酒掩饰快要爆发的悲伤了！
　　一个月的时间，很快就过了，而林翔每天都在心里默默地计算着，虽然祈祷这一天慢些到来，可总要到的！
　　一月后的晚上，夜空繁星点点，残月映夜，空气中一阵阵清凉的风轻掠而过，果园外的山峦上，林翔，辛迪，大黑狗，大巧，小巧等几位美女机器人都聚在了这里！
　　辛迪交代道：“飞船我给留在这里，好好的帮我保养它，飞船内的一些设备和功能，我都储存在你的芯片里了！那座飞船虽然不能飞行了，但是，里面的设备足以帮助你完成你的事业！”
　　林翔笑骂道：“好了啦！我发现你在地球上，什么都没学会，就学会了啰嗦！我相信我们还能见面的！”
　　“辛迪，一路走好啊！我会很想念你的！”
　　大黑狗走到辛迪身旁，舔了舔辛迪的脸庞！
　　辛迪吼道：“什么叫一路走好啊！我又不是去死的！唉！大黑，好好保重，晚上不要过度操劳，每天晚上都能听见那白狼的娇声！”
　　林翔搂着大黑狗的脖子，笑道：“这条淫狗，自从有了白狼，我都很少见到它！”
　　就在众人说话之际，夜空中突然闪现出一艘椭圆形飞碟，在飞碟的四周，灯光闪烁，发出“嗡嗡”的声音，眨眼间便落在了众人前面！
　　辛迪伸了一个懒腰，笑道：“好了，我要走了！林翔，我会怀念与你相处的日子，保重！”
　　就在这时，飞碟开启一道金属门，从门内陆陆续续走出全身绿色，皮肤如同沙皮狗似，身高不足五十公分的外星人，和辛迪一模一样！
　　这些外星人围在辛迪身边，叽叽喳喳的说了一顿，辛迪回身看向林翔，摆手道：“大蛋，再会了！”
　　林翔拳头紧握，身体在微微颤抖，但脸上还是强颜欢笑道：“好的！有时间再见吧！一路保重！”
　　随后，辛迪在一群外星人的簇拥下走上了飞船，在金属门缓缓关闭的时候，辛迪站在门前，一直摇着自己的手臂，而林翔也是强忍住内心的悲情，与辛迪摆手。
　　金属门完全关闭，缓缓启动，眨眼间，就在所有人的眼帘前，突然一闪，凭空消失掉，而林翔一坐在了地上，双目呆滞的望着天空！
　　“主人，别悲伤了，我相信我们和辛迪还会见面的！”
　　大黑狗蹲在一旁，劝说道！
　　林翔低着头，摆手道：“大巧，你们回去吧，大黑你也回去吧，我想一个人静一静！”
　　大巧等人走后，整个山峦上出奇的安静了下来，一阵清风掠过，撩起林翔额前的刘海，林翔的脑海中，那些与辛迪一起喝酒交谈的画面，如同播放画面一样，在脑海中闪个不停！
　　林翔在这里坐了一夜，天亮时躲进地下别墅里，蒙头就睡，一觉睡到下午，起床，洗漱，然后有两位美女机器人推着餐车，在别墅的客厅里，为林翔摆上美味的饭菜！
　　“主人，该吃饭了！”
　　两位位身穿公主裙的美女机器人，微微弯身，毕恭毕敬道！
　　林翔笑道：“原来辛迪那小子也喜欢这一套啊！呵呵！感觉很不错！哇，这么多好吃啊！烤鸭，兔肉，对了，辛迪走的时候，把绿酒给我存了多少啊？去拿一瓶”其中一位长相酷似章紫怡的机器人，含笑道：“为您储存了一间仓库！这些绿酒都是由绿晶果酿造的，我们脑部芯片里储存了酿制的方法，咱们种植出来的水果同样可以酿制！”
　　“太好了，以后就不愁没酒喝了，对了，其他人呢？”
　　林翔指的是除了大巧，小巧以后，还有四位美女机器人，这些机器人和那些开垦果园的机器人不同，那些都是没有任何修饰的金属，而这六位没美女机器人，要比人类更灵动！
　　“她们在果园喷洒药剂！主人，辛迪为您留的那些药剂，都储存在了五号仓库！”
　　林翔边吃边说道：“恩，你就把这地下仓库的一些事情，给我介绍介绍吧！虽然建成了很久，可我还真没了解过！”
　　那名机器人点头道：“好的，这地下仓库横向一万两千米，纵向二十米，一共有三百五十个大型仓库，一座绿晶发电仓，七十个工作机器人，三十辆机械车，”


第107章 地下秘密
　　林翔听着面前这两位美女机器人的回报，发现自己对飞船内的船舱有太多的不了解，因为之前有辛迪在，林翔也不用管这方面的事情，现在辛迪走了，林翔就必须自己管理这地下仓库的所有系统！
　　吃完饭，林翔擦了擦嘴，说道：“好了，现在就带我去飞船里好好的实践一下吧！噢！对了，你们两个叫什么名字？”
　　那酷似章紫怡的机器人回答道：“我们两个的编号是C和D ，在果园种植的那两个的编号是E和F，大巧小巧她们是AB”这么傻瓜的编号，倒是让林翔哑然，摆手道：“那行吧！C和D，你们就随我一起进入飞船吧！”
　　飞船停落在地下隧道的一间仓库里，三人来到这间仓库，一艘渔船形状的飞船出现在三人的眼帘。
　　“当当”飞船启开一道舱门，三人走进去，就是一条宽敞的金属走道，走道两边每三米的地方就有一个入口。
　　林翔对这里算是轻车熟路了，穿过走道，来到了飞船的主舱，C女介绍道：“飞船内总共有五座金属仓，里面储存了大量的高科技武器，仪器，还有一些飞船设备！”
　　“这里所有的仪器你们都会用吗？我们去武器舱看看，给我讲解一下”三人来到一间较大的武器舱，一排排金属柜架上，摆放着各式各样的绿晶星球武器，这些武器千奇百怪，而且这些武器的外壳都是散发着银光。
　　林翔从柜架上拿起一支F型的武器，长度相当于一支M60重型机枪，通体呈银色：“这是什么类型的机枪啊？”
　　C女介绍道：“这不是机枪，是一种激光炮，它的名字叫基兰炮，威力相当于你们地球上的一支洲际导弹！”
　　“草！这口径也太小了，怎么可以叫做激光炮呢！咦，这还有一个更小的枪！”
　　林翔看见一张金属柜架上，摆放着一支比国产64式手枪还要小的枪，通体银色，枪柄上刻着奇怪的纹路！
　　“它的名字叫爵王，体积虽然小，威力可比那一把基兰炮要大的多，等同于你地球上的微型核导弹”在两女的讲解中，林翔也把这武器库的武器都了解清楚了，随后又观看了其他仓库，这架飞船属于战船，飞船上的设备都是绿晶星球上的最好的！
　　回到主舱后，林翔拍了拍手，笑道：“好了，现在辛迪走了，以后你们四个就在这地下仓库帮我管理着，让EF两人都停止喷洒果树，都先躲在地下仓库里，这段时间，我就派人到果园开始种植果树，记住，把果园房间的入口要隐蔽好！”
　　五天后，林翔把林更海从交易所里提出来，让他在村里集中一些村民，到果园种植果树，这其中就属于葡萄最难整了，更需要一些技术人员，林翔又给张协打了个电话，这他派三名技术员到林庄村指导种植，种植后每人一万块钱的工钱！
　　说做就做，林更海集中了十几名村民，在三位技术员的带领下来到了果园，首先就被这果园庞大的面积所震撼了，几百亩的果园，一望无际的果树，看的村民们是目瞪口呆！
　　林翔指着果园后面开垦好的土地说道：“这些都是我这几年雇人开垦的，至于怎么种植，就不用我教了吧！所有的村民，等栽种好了果树后，每人两千块钱的工钱！对了，提醒大家一下，这附近有狼群，希望大家不要到处乱跑！”
　　讲解完后，林翔就走下果园，是先已经让CDEF四女把果树上的果实全部摘了下来，这样也为了保证秘密布让人发现！
　　果园的种植在进行着，水果交易所也是有条不紊的运转着，剩下的就是交易所后山上的建设工作了，十几辆大型机械，把一座座山头推平，这些石头都用来填平山沟，这叫循环利用，后山上的工作，由刘金树全权把关，所有的工作都安排妥当，林翔又开始闲下来了！
　　每天开着面包车去县城和叶兰，林一朵两女夜夜笙歌，双双缠绵，林翔一人同战二女，这段时间，三人发展迅速，从偷偷摸摸到二女共同服侍林翔，大家彼此之间也没什么秘密，每天都是如胶似漆，夜夜。
　　这晚，林翔与叶兰，林一朵大战两个小时，三人都虚脱的躺在，叶兰和林一朵一左一右的躺在林翔的胸口上，而林翔依靠在床头，抽着烟，看着面前的两位美女！
　　叶兰娇容嫣红，余潮未退，娇喘道：“你真是个怪物！每次都把我和一朵搞得精疲力竭，腰酸背痛的！”
　　林一朵把床单裹在身体上，心满意足道：“每次都好满足啊！简直美不胜收！”
　　“哎呀，你们两个一唱一和，我都不知道好是不好啊?我很想让三朵也参加进来，这样，咱们就大圆满了！”
　　林翔的话让两女娇嗔不已：“你一个人搞三女的啊！还不把你累死！”
　　“想的挺美，我和三朵是亲姐妹，你想羞死我啊！”
　　正当三人在卧室里说话的时候，突然有人敲门，这是天朝一品的套房，不可能有人知道啊，林翔狐疑的问道：“谁啊？”
　　“翔子哥，是我啊！”
　　“张晨？”
　　叶兰与林一朵娇容一惊，忙起身穿了起来，惊呼道：“这小妮子怎么知道我们在这啊？”
　　“肯定是经理告诉她的啊！别磨蹭了，都赶紧穿起来吧！”
　　林翔也急急忙忙的穿了起来，稍后，林翔见都穿戴整齐了，把门打开，张晨探进来小脑袋，在房间内打量了起来！
　　“看什么啊？还不进来！”
　　林翔轻拍了一下张晨的脑袋，说道！
　　张晨俏皮的伸了伸舌头，弱弱问道：“我没有耽误你们的好事吧！”
　　叶兰笑骂道：“小毛孩，懂的还挺多呢！你今天不用上学吗？”
　　张晨走进套房，在沙发上坐了下来，百般无聊道：“星期天，没有人陪我玩，就来找你们咯！怎么样？有没有什么好节目啊？”
　　此话一出，三女纷纷看向林翔，林翔狐疑道：“你们看着我干什么啊？我能有什么好节目啊！每天除了打理村里的事情，就是水果的事情了！”
　　叶兰笑眯眯的看着林翔：“我们一直想见识见识你得异能，不如你给我们表演个节目吧”张晨陡然兴奋起来，挥舞着小拳头，喊道：“好啊好啊！还从没有见过你施展异能呢！”
　　林翔满头黑线，郁闷道：“谁说异能人就会施展异能了，我根本不会法术什么的，如果你们想看，今天晚上我带你们去一个地方！”
　　林一朵疑惑道：“什么地方？”
　　“林庄村”当晚，林翔开着面包车，带着三女，向林庄村行驶而去，走到山腰下时，林翔按动按钮，启动飞行模式，面包车“当当当”几下变形金属羽翼，向大山深处掠去！
　　片刻后，林翔在果园上空盘旋几下后，缓缓落地，下车后，三女都好奇的环顾四周！
　　“什么嘛！这是果园啊！有什么奇怪的吗？”
　　张晨见四周都是密集的果树，而且还鬼森森的！
　　林翔笑道：“跟着我走就行了！”
　　林翔在前面带头，三女紧跟林翔来到果园的木屋中，在木屋的床下，一口四方形的缺口出现在众人眼帘！
　　“哎呀，还有暗道啊！你不会是让我们钻进去吧？”
　　林一朵诧异道！
　　林翔不语，率先走了下去，冲三女摆了摆手，示意三女跟上，这个四方形的缺口，下面是纵深的阶梯。
　　三女越往下走，就觉得越宽敞，当走完阶梯后，眼前的一幕让三女美眸圆睁，惊骇连连，眼前是一条长长的隧道，隧道上下左右都被金属铁皮巩固起来，在这些金属铁皮内镶嵌着千奇百怪的灯泡，把整个隧道照的灯光辉煌。
　　叶兰捂着，骇然道：“我的天，这，这里是什么地方？太不可思议了！”
　　“哇！好壮观啊！感觉像是进了科幻世界似的！”
　　“快看，还有一些机器人，它们还会动呢！”
　　三女对于这里的一切，好奇不已，像是进了一个新世界一样，睁大美眸，惊奇的打量着四周！
　　林翔笑道：“这有什么啊！跟着我走，我让你们开开眼界！”
　　而后，林翔把三女带到了地下别墅里，这才是真正的震撼，就连叶兰都情不自禁的手舞足蹈起来，一座气派的别墅竟然会在地下，而且装修的有模有样。
　　张晨激动道：“这里简直就是另一个世界啊！太好了！以后我要搬过来住！”
　　“真是太让人吃惊了！咦！怎么会有六个女人啊？”
　　就在这时，大巧等六位机器人从二楼别墅走了下来，看到林翔把其他人带了进来，各自脸上都惊讶不已！
　　见到这六位貌若天仙的美女后，三女刚才的瞬间像是被泼了冷水一样，各自美眸间泛起敌意！
　　大巧走到林翔身前，说道：“主人，怎么把外人带进来了，难道你不怕她们知道你得秘密啊？”
　　林翔刚要说话，张晨就不忿的反驳道：“我们那是外人啊！我们是翔子哥的好朋友，倒是你们几个，在这里干什么？”
　　林翔发笑道：“哈哈！什么嘛！你们三个别这么大惊小怪的！她们是机器人！”
　　林翔转身看向大巧，继续说道：“不用担心，她们都是我最好的朋友，不会说出去的！”
　　大巧点头道：“是！那就不打扰主人了！我们去煮些饭菜！招待她们！”
　　说着，六女纷纷离开！
　　叶兰用狐疑的眼神看向林翔，仍不确定问道：“她们真的是机器人吗？”
　　“哪有这么像人的机器人啊，而且还那么漂亮！”


第108章 张晨被诱
　　林翔把叶兰，林一朵，张晨三女带到了地下仓库，这条贯穿林庄村周围山峦的地下隧道，让三女震惊不已，林翔让三女参观了他储存水果的仓库，带着她们在庞大的泳池里的游泳，吃着机器人美女烹煮的美味佳肴，三女不知疲惫的玩乐起来！
　　地下泳池里，这是辛迪把地心泉水引到这座泳池里，满池的温热泉水，人躺在水里感觉全身的筋骨像是酥了一样！
　　“哎呀！真是太舒服了，这里简直就是人间仙境啊！”
　　林一朵穿着一身的比基尼，傲人的身材尽露无疑。
　　“好像一辈子就待在水里！太舒服了！”
　　叶兰穿的更是火爆，凸凹有反致的身材让林翔忍不住偷偷的在叶兰挺翘的上着！
　　张晨像是一条欢快的美人鱼一样，穿着可爱的比基尼在水里来回的游动着，虽说，张晨现在年仅十七岁，但标准的童颜巨峰，在紧身比基尼的衬托下，胸前那一双如同瓷碗那么大的雪峰，很有视觉性！
　　林翔走上泳池岸上，坐在躺椅上，旁边站着两位身穿公主服的美女机器人，双手端着绿酒，见林翔上岸，一名机器人递过去一个毛巾，另一个机器人给林翔倒了一杯绿酒！
　　叶兰和林一朵也走上岸，见林翔喝着浓郁的绿色水，都奇怪的围了过去。
　　“翔子，你喝的这是什么？好香啊！让我们也尝一尝！”
　　林翔一怔，连连摆手道：“不行，不行，你们不能喝这酒，你们是女人，喝了会变异的，这是来自绿晶星上的东西，我的力气那么大，就是喝了这酒！”
　　对于绿晶星的事情，林翔也详细的和三女讲述过了，这三女人从此对OFU深信不疑。
　　叶兰娇容一惊，诧异的看了看林翔手中的绿酒，骇然道：“啊！就是这种东西啊！可是，好像很好喝的样子，不过，我可不想变成你这样的怪物！”
　　林翔让美女机器人去拿一些储存的红酒，给两女倒上，林翔双手搂住叶兰和林一朵的蛮腰，在两人脸颊上各自亲了一下：“哎呀！这种生活太让人容易骄奢淫逸了，不过，我喜欢！”
　　叶兰娇嗔道：“晨晨在这里呢，你不怕她看见啊！”
　　“呵呵，这小妮子都知道咱们这种关系了，她肯定是不会介意的！嘿嘿，”
　　林翔双手在两女凸起的雪峰上了起来，两女娇羞的低下头，但林翔的技术太高超了，两三下就搞得两女下面春水泛滥，奇痒无比！
　　这时，张晨爬了上来，见林翔正揉着两女的雪峰，稚嫩的脸颊微微一红，娇嗔的白了林翔一眼，嘀咕道：“搞什么嘛！都不顾我的感受啊！”
　　林一朵打掉林翔的手臂，瞥了一眼身后的两名机器美女，说道：“别摸了，后面还有两个正看着我们呢！”
　　“放心啦！她们是没有感情的，根本不懂得这些东西！晨晨！你在这里游泳吧！我要带两位姐姐做一下运动！”
　　林翔玩味的向张晨递了一个眼色，说着便搂住两女的蛮腰，向外走去！张晨心间突然有些失落，眼神黯然的坐了下来。
　　林翔搂着两女回到别墅的卧室里，双臂猛然用力，把两女扔到舒适的大，双手扯住两女的比基尼，陡然一用力，比基尼被林翔撕扯了下来，两具白花花的胴体赫然出现在林翔的眼帘！
　　林翔兴奋的拍了一下两女而浑圆的翘臀，两眼色成心型：“突然有种想的感觉！嘿嘿，来吧！要先把我伺候好啊”叶兰和林一朵此时，情绪已经高涨起来，已经被林翔带入状态，两女撅着挺翘的圆臀，向林翔爬去，四只纤细的手臂解开林翔的皮带，一根红紫傲人的巨棍弹跳出来，两女美眸陡然泛起狂热的神色，纷纷启开，印在巨棍上！
　　卧室内，一片春意盎然，叶兰的高亢吟叫，林一朵的婉约轻哼，“啪啪”的碰撞声此起彼伏，悠悠流转。
　　就在三人激情绞缠时，卧室的房门轻轻开启一道缝隙，一双美眸出现在门缝里，卧室内三女的缠绵场景，尽收眼底。
　　这双美眸的主人正是张晨，对于青春期的张晨来说，屋内的场景太让其震撼了，脸颊情不自禁的发烫，下面传来一阵阵酥痒的感觉！
　　“啊！我，我的那个地方，怎么，怎么这么痒啊，好想扣一下啊！”
　　张晨在心底呼喊着，但是眼睛片刻不眨的盯着屋内火爆的场面，小渐渐的浸湿透，张晨的纤手缓缓向下面摸去！
　　当手指触碰到敏感肉时，张晨娇躯陡然一颤，浑身酥软的卧倒在房门外，房门被撞开，林翔，叶兰，林一朵三女闻声看来，只见张晨眼含春意，脸颊艳红，手指还停留在敏感处。
　　三人急忙用床单盖住，林翔目瞪口呆道：“晨晨，你，你这是？”
　　叶兰看着张晨被下面传来的感觉搞得狼狈的样子，再看看林翔，嘴角掀起一道弧度，轻轻的碰了一下林一朵，而林一朵也明白叶兰的意思！
　　林一朵从走了下来，站在张晨的身前，把张晨扶了起来，笑道：“晨晨，你的身体不舒服吗？进来坐吧！”
　　张晨娇羞的低着头，不敢正视林翔，急匆匆的走进卧室，规规矩矩的坐在了沙发上，林一朵重新把卧室的门关闭上，坐在了张晨的身边！
　　“你现在对这种事情还很好奇！我们能理解，不过，可千万别把里面的膜搞破，不然以后就嫁不出去了”叶兰此刻也的坐在了张晨的旁边！
　　张晨低着头，喃喃道：“那，那你们为什么不怕嫁不出去呢？”
　　林一朵摸了一下张晨的脑袋，缓和道：“我们和你不同，因为我们是林翔的啊！你不是！所以，我们也帮不了你！”
　　叶兰在另一边也是煽风点火道：“如果你想克制这种感觉，那就让我和一朵来帮你吧！”
　　说着，叶兰的手掌放在了张晨那双巨大的雪峰上，手指一动，轻轻的了起来，林一朵的手指摸向张晨的下面，笑眯眯的看着张晨脸颊上的变化！
　　林翔错愕道：“喂，你们，你们在干什么啊？这样不好吧！最起码也要顾及一下我的感受嘛！”
　　叶兰给林翔抛了一记媚眼，语气挑衅道：“你要是受不了，就用手自己解决啊！”
　　张晨在叶兰与林一朵的刺激下，小粉拳紧紧的抓住两人的手臂，呼吸逐渐的急促了起来，稚嫩的脸颊上，越发的娇艳欲滴，娇躯一阵阵的抖动着！
　　林翔那受得了这三女的啊，把床单掀开，坐在床边，手握着巨棍开始自己解决，张晨目光落在林翔的那根狰狞的巨棍上，美眸陡然圆睁，全身的感觉越发的强烈，娇小的身躯突然一绷。
　　“啊！”
　　一阵心满意足夹杂着稍许的哭腔声从张晨的嘴里发出！
　　林一朵抬起自己的手掌，手掌上已经流满了张晨的粘液：“呵呵，小妮子水还挺多呢！”
　　张晨此刻只想找个老鼠洞钻进去，叶兰拍了拍张晨的肩膀，安慰道：“好了，休息一下吧！接下来看我们的表演吧！”
　　而后，林翔与叶兰，林一朵两女也不顾及张晨在场，再次回到，完成刚才没有完成的任务！
　　三女的缠绵太激烈了，带给张晨的刺激更是巨大，刚刚过了一次的红潮后，情绪再次被三人了起来，张晨的脚步，不由自主的向走去！
　　“晨晨，你，你干什么啊？”
　　林翔正在奋力的耸动时，突然感觉背后被两团巨大而的东西顶住，一回头，只见张晨双手托着雪峰，在林翔背后晃动着！
　　叶兰和林一朵见张晨已经上船，相识而笑，两女走下床，抱住张晨就扔到了，叶兰拍了拍林翔的肩膀说道：“要好好的对待晨晨哟！今晚是晨晨破瓜的时期，要好好的庆祝一下，你们先玩，我和一朵去泳池洗一下”说完，两女走出房间，剩下目瞪口呆的林翔和娇羞无限的晨晨！
　　“呃！晨晨，你把第一次给了我，你不怕将来你老公打你吗？就像琳琳”林翔不想再做一次错事，但是，林翔也明白叶兰的用心，她的意思是张晨知道了林翔的秘密，但是，张晨只是林翔的好朋友而已，叶兰和林一朵不同，她们都和林翔发生过关系，这种事情是最难忘的！
　　张晨低眉含羞道：“我，我不后悔，我也想做翔子哥的女人！我知道这很荒唐，可是，和你在一起，我觉得很有安全感，就像兰姐和一朵姐一样！”
　　话都说到这份了上，林翔在矜持，就不是男人了，点了点头，双手突然握住张晨那巨大的雪峰，嘴唇印在张晨的上，张晨也配合的伸出丁香小舌，配合林翔！
　　两人相互舌吻，林翔双手齐上，片刻就把张晨摸得奇痒难耐，手掌轻轻的握住林翔的巨根，青涩的玩弄起来！
　　林翔见已经差不多了，把张晨放到后，柔声道：“晨晨，这一枪下去，你可就是我的女人了，虽然有些疼，不过，我会慢慢的来！”
　　张晨轻轻点头，低声道：“翔子哥，你来吧！我已经做好准备了，永远不后悔！”
　　言罢，张晨慢慢张开洁白如玉的双腿，一道粉红河道赫然出现在林翔眼帘，寥寥无几的黑绒，稀疏的长在两边！


第109章 庙会
　　林翔彻底的征服了叶兰，林一朵，张晨三女，并且打破世俗观念，三人相处的很融洽，亲如姐妹，共同服饰林翔。
　　时间就在这样的夜夜笙歌中流逝，自从征服了三女后，林翔更加乐不思蜀的与三女在地下别墅享受伊甸园的风情，法国激情，水果交易所的生意，完全交给了大巧与小巧，地下仓库则是由其他几名美女机器人管理，激情的日子流逝，转眼间，已是冬雪飘零，又是一季冬天！
　　林翔在几月前把果园种植的任务交给了其三叔，林更海，并且完美的完成任务，葡萄，香蕉，弥胡桃，橘子，柠檬，五种新型的果树都种植完毕，葡萄架也经过技术人员的指导，架起了几十亩的葡萄架！
　　虽然是冬季，但鬼头山的山路修的宽敞坚固，两边也有路灯，护栏，所以林翔的水果交易所生意依旧是火爆的，因为，无论什么季节，林翔的水果总是供应不完，冬天对于林翔来说，是最赚钱的时候，是以，大批的水果商户都向林庄村聚集，每天的销售额也只急剧攀升。
　　水果交易所后山，已经完全推平成场地，几百亩的宽阔场地，已经在动工开始建造了，一辆辆大卡车拉着砖，水泥，钢筋，沙子，向林庄村驰骋而来，以往的林庄村，冬天是最闲暇的时候，而如今有了这条宽敞的山路后，冬天却要比秋天更加的喧嚣。
　　果园内，林翔正在指导着机和器人开始喷洒新型五种水果的药剂，除了大巧小巧之外，其余的四位美女机器人，每人指挥着一部分机器人，开始了喷洒药剂！
　　“C！收获葡萄的时候，要特别小心！D，橘子那边收获十万斤，晚上立即从地下隧道运送到交易所的仓库里！”
　　在林翔的指挥下，新型的五种水果，有条不紊的进行着，如今正值冬季，什么水果都很稀罕，林翔也想借此大赚一笔，因为扩建工厂，差不多把林翔的钱花光了，而且还欠着叶兰几百万呢！
　　第二天，清早，一辆辆大卡车依旧是排起长龙，员工们纷纷忙活起来，虽然现在每一次出货都很慢，毕竟这也是没办法的事情，那扩建工厂也不是一下子就能完成的！林翔并不着急这些，倒是这段时间，林翔冷落了林三朵，林翔的异能，叶兰三女都知道了，唯独林翔的这位未婚妻还蒙在了鼓里，林翔多少有些亏欠林三朵！
　　林翔来到村北面，建造山神庙的地方，山神庙已经初具模型，而且山神庙的斜对面还建起了一排两层楼房，这就是林翔让林三朵的父亲，林春贵建的门面房！
　　“叔！这房子明年春天就能出租了吧？”
　　林翔见林春贵正带领一帮人在粉刷墙壁，掏出香烟递给林春贵一根！
　　林春贵见林翔来，笑呵呵的说道：“差不多就是那个时候！这总共是上下二十间门面房！村里好几个人都预定好了，呵呵，这些房子是一间不剩的全出租了！”
　　“呵呵！那就好！以后也不用出门干活了，就是光收租，每年都赚好几万呢！以后咱村还会更好呢！”
　　这时，在干活的村民们都笑了起来，纷纷说道：“这全都是因为你这个村长当的好啊！翔子，以后多为咱村引来一些好东西啊！”
　　林翔笑讪讪的挠头道：“嘿嘿，这是肯定的！山神庙明年五月份就完工了，等祭祀完毕后，就开始招引庙会！下一年，我自掏腰包，把咱村里的路修一下！”
　　“哎呀，那好啊！以后去那都方便了！只是，咱村土房都还多呢，这规划也不统一啊！”
　　林春贵说道！
　　林翔回身望着林庄村的整个面貌，除了林翔家的那二层小楼，其他的都是一些砖土混合建成的房子，破旧不堪！
　　“这些事情，我会尽量帮大家，不过，你们也都要努力赚钱啊！别人的生活都好起来了，咱可不能落后！”
　　林翔和林春贵几个村民聊了会天，在村里转悠一圈，发现一路上没碰见一个认识的村民，恍然才想起来，全村三十多户的村民，几乎都在水果交易所工作呢！
　　转悠了半天，林翔又转回了交易所里，站在自己的办公室外，目光落在几间仓库的忙碌景象，林翔心里由衷的欣慰，有了这个工厂，不仅村民们有工作，而且还为了林庄村引来了不小的名望。
　　“三朵，你过来一下”林翔见林三朵正在忙碌着，娇小的身影看上去弱不禁风的。
　　林三朵听到林翔叫自己，心里不禁欢喜起来，忙小跑了过来：“大蛋哥，有事吗？”
　　林翔笑道：“累坏了吧！员工那么多，你就别帮忙了！有时间和二朵姐，林惠你们一起去县城玩玩！跑一跑！现在咱镇上通车了，直接去兴平县的！”
　　林三朵心里涌现一股，幸福的笑道：“没关系的！我不累！你看还那么多辆车在排队呢！估计要忙到深夜了，而且，这些商户为了能尽快的批发到水果，晚上都不回去的，都是在车里睡觉！”
　　“恩？不回去？哎呀！这是我的疏忽了，看来这扩建工厂的事情要加快了，呵呵，那我也去帮忙装车！”
　　说着，林翔牵着林三朵的手掌，两小口跑到仓库的大棚，一起开始装箱，输送！
　　这一冬季，小巧给林翔估算了一下销售额，三个月的时间，林翔赚了四百多万，而且，绿晶水果已经开始在陕西省扩散开来，打开了绿晶牌水果市场，不仅，如此，一些外省的商户，纷纷打来电话，预定水果。
　　在林翔的办公室里，水果交易所的几位经理都在这里，林翔把玩着手里的银行卡，这是小巧刚刚交给他的。
　　“目前绿晶水果的航行已经势不可挡了，我相信，在工厂全部建成后，绿晶水果将会占据整个陕西省，我现在已经举得有些力不从心了，必须要对外招聘工人，另外，像瘤子，牦牛，小翠，晶晶嫂子，这些元老都必须提升为干部，让他们分别管理一批员工！目前，咱们的员工已经有一百三十多人，这其中也包括其他村子的！大巧，按照我说的去做，明天，把一些元老都提升干部，你们这些经理都必须严格把关！”
　　水果交易所，在第二天就开始了大改革，小翠，瘤子，牦牛等十几位元老分别提升了组长，车间主任，等一系列的职位。
　　另一方面，林翔有了钱，就先给叶兰户头上汇过去了两百万，留下两百万，继续为交易所添置一些机器之类的东西！
　　冬去春来，春去秋去，转眼已经到了五月份，山神庙正式落成，这一天，晴空万里，林庄村人山人海，由严良宽，林翔两人为首，杀猪宰羊，祭祀山神，十几盘鞭炮震得碎石从山体上滑落下来，林翔请来县剧团开始为期三十天的唱大戏，金秋五月，林翔把庙会设定在这一月。
　　严良宽为了宣传此事，请来了县电视台，市电视台，几家报社，纷纷来到林庄村，开始进行拍摄采访，一时间，林庄村每个角落都是人影，一些县里的人闻讯来到林庄村，专门是为了再试山神庙求平安，祈福！
　　林庄村的庙会将会持续一个月，不少卖衣服的，卖小吃的，临时饭店，各种商贩都聚集在了林庄村，在去往北面山神庙的这条路上，两边摆满了各式各样的摊位！
　　在庙会举行的同时，林翔扩建的工厂已经在做最后的程序了，安装各种运输机，制冷机，货车，等各种工厂必备的机器！林翔不惜大把的金钱全投入了工厂上！
　　林庄村顿时轰动整个九阳市，周边县城，乡镇，纷纷前来烧香拜佛，大姑娘小媳妇结伴而来，像是过新年一样。
　　山神庙斜对面的十间门面房，已经全部都开成了生意，小翠的男人，林八角租了一间，开了一个饭店，还有开卖香纸的，还有开烟酒小吃部的。
　　正当所有人都忙碌的时候，林翔叼着一根香烟，双手插裤兜，迈着八字步，在繁华喧嚣的林庄村里转悠起来！
　　林翔的目光专门寻找那些大姑娘，小媳妇，而且还有一些城市里来的美女，这些人可不认识林翔，谁也不相信林翔是这个村子的村长！
　　“哟！妹妹，烧香拜佛的吗？不如让我先给你算一卦吧！”
　　林翔咬着烟蒂，嘴角掀起一道YY的弧度！
　　眼前，三位身穿很前卫的女孩，挎着手提包，烟熏妆，很是妖媚，三女对于林翔这种普通的男孩根本不感兴趣，纷纷抛了一记白眼，轻哼一声，扭动着小蛮腰离去！
　　“还别不信！我猜你们其中一个穿的是丁字小！”
　　这话一出，没走几步的三位女孩，纷纷停下脚步向林翔笑眯眯的走了过来！
　　其中一位爆炸头的女孩，诧异道：“你是怎么知道的？”
　　林翔嘿嘿笑道：“而且，我还知道是你穿的！”
　　“哇！林庄村里真的有神人耶！”
　　三位女孩纷纷兴奋的叫嚷起来！
　　林翔心间一阵郁闷道：“还真让我给蒙对了，自从和严萌萌那小妮子搞过后，我就明白像这个年龄段的女孩，都喜欢由内而外的”“是啊！来，让我摸摸你的身体！”
　　说着，林翔就要伸手去摸。
　　那位爆炸头的女孩，惊吓的退了一步，急声问道：“你，你要干什么啊？”
　　“不摸一下，怎么知道你骨骼是否惊奇啊！呵呵！


第110章 进市里开会
　　林庄村举行了庞大的庙会，吸引了两万多人，这段庙会倒是给小仙镇带来了不少的经济收入，一方面是小仙镇的宾馆酒店，另一方面则是镇政府借此向县里招商引资，开建宾馆酒店，此事得到了县政府的领导关注，立即召开会议，通过了小仙镇的提议，拨款五百余万元，在小仙镇上建了一座休闲会所，镇政府也借此大大的提高了小仙镇的绿化工程，一场空前绝后的大改革，徐徐拉开帷幕！
　　庙会持续了一个月，也终于繁华落尽，林庄村在一月的时间，所有的村民几乎是收入了五千多元，这对于村民们来说，是一笔不小的收入，林翔看到了其间的商机，虽说庙会落幕了，但依稀有人来林庄村参观山神庙！
　　这晚，林翔一家人坐在客厅里，吃晚饭，林翔的两个叔叔都在这里，林翔把这林庄村的商机告诉了两位叔叔，并且让两位叔叔不要在水果交易所工作了，准备给他们一笔资金，在林庄村发展！
　　林更烈一口回绝道：“不行！咱村穷山恶水的，哪有什么商机啊？你这光秃秃的大山，你说能有啥商机啊！”
　　“二哥，翔子说的也对啊！咱村自从有了山神庙后，吸引了不少人！我觉得，我们可以在咱村开家大超市！”
　　林更海说道！
　　林翔笑道：“看看，还是三嘴叔有觉悟，二叔你的思想太保守了！我建议把你们两家的房子都扒掉，重新盖成商品房，下面一层全都是门面房，上面是三层楼，你们也可以住啊！咱村里的地皮现在是没谁要，而且还便宜，花钱买别人的宅基地，都盖成楼房！开酒店宾馆！”
　　林更海一怔，错愕道：“翔子，你可是真敢想！买宅基地开酒店，商品房，这些需要的资金可是很多的，另外，我认为，咱村现在都在山上开建了果园，我们为什么不开一个水果罐头加工厂呢！”
　　“三叔，现在人们都吃新鲜的水果了，谁还吃罐头啊！那些都是五八年的老产品了，就按我说的办！二叔和三叔，你们俩就大胆的做，绝对性，明天你们就去县里联系工程队，扒房盖楼！”
　　林翔的想法，这林更烈两兄弟暗自咋舌，这种想法，在林庄村一辈辈人都是想都不敢想。
　　说做就做，第二天，林翔就让两个叔叔开始着手准备这件事，而林翔也立即提拔人员替代两个叔叔的位置。
　　如今林翔的绿晶水果已经有了十种产品，苹果，西瓜，香蕉，橘子，柠檬，弥胡桃，水蜜桃，杏，葡萄，石榴等十种水果种类，丰富了水果交易所的花样，每一种的水果味道，都截然不同，这种不同而不是水果本质的味道，而是辛迪研制的药剂的味道！
　　在林更烈，林更海两兄弟开始着手扒掉旧房，盖新楼的时候，林翔的工厂已经开始半建半用了，十几座仓库都完成了，储存的水果也极具上升，宿舍楼，食堂，机电房，样样俱全！
　　水果交易所大门前，林翔，刘金树，小翠，晶晶等人都看着大门上方的一块标志，这就是绿晶水果的品牌标志，那标志是一个绿色的卡通外星人，双手拿着两只苹果。
　　“翔子，你这个标志太幼稚了吧！怎么会是一个外星人啊！”
　　“就是啊！我看还是去县里换一个吧！”
　　林翔笑眯眯的看着绿色的外星人，摆手道：“不用换，就是这样的效果，以后所有的纸箱，尼龙袋，都必须印刷上咱们的标志，金树，去县里工业区，告诉服装厂，工服背后必须有这个标志！大巧，小巧，咱们明天召开应聘大会！哈哈！”
　　众人看了看门上的标志，又看了看正在狂笑的林翔，各个都是丈二的和尚，摸不着头脑。
　　第二天，林翔派瘤子，牦牛等人，三辆摩托车，拿着一沓沓宣传单，去各个村里散发，又让大巧，小巧等人在水果交易所旁边摆了一张桌子，进行应聘，不过水果交易所由小翠等人管理，依旧可以运行！
　　当天下午就有人来应聘了，这些人大部分以小媳妇多，普工的工资是每月一千三，这个价格很是吸引人，第一天的时间，就招了十三个员工。
　　半月后，林翔的工厂彻底完成，林翔立即把员工分批在每个部门里，重新组织了一下仓库的分布，由于现在是二十几座仓库，其中十一个仓库是用来储存水果的，其他的仓库是存储一些包装好的水果，工厂完成后，林翔也改名为绿晶水果工厂，加大了员工的力度，每天出售的水果，增加到五十多万斤，林翔每天的收入更是高达上百万！
　　林翔的成功引来了县里电视台的关注，当采访的新闻播出后，引起了九阳市市政府的高度关注，一位年仅二十岁的孩子，不仅是村支书，而且创办了绿晶新型水果，而且这种水果比其他水果口味纯正，令人回味，所以绿晶水果在市场上成了主流，在九阳市所管辖的县城几乎都有绿晶水果，大到商厦，小到地摊，绿晶水果的来势汹汹，引起了市里的关注，对绿晶水果进行的调查！
　　绿晶水果工厂成立，员工高达一百多人，工厂的运作全权有大巧，财政有小巧管理，而其余的几位美女机器人，负责喷洒药剂，收获各种水果，以保持水果工厂所有仓库的！
　　工厂成立后，林翔每天进账百万余元，林翔的固定资产已经高达了一千万余元，流动资产也有了五百多万，如今，钱对于林翔来说，只是一个数字，另一方面，林翔拨给林更烈，林更海，每人两百万，让两人专心打造林庄村的地产！
　　就在林翔如日中天时，这天，突然接到熊启修的电话，内容是让林翔跟着熊启修去市里开一次会，这是市里领导亲自点名的！
　　挂断电话后，林翔坐在办公室里沉思着：“终于引起了市里的关注，不知道这次让我去开会是处于什么目的呢？还有九阳市的马家！唉，头疼啊！”
　　虽然林翔有百般不愿意去，但是自己身为村支书，市长要见自己，对于一些官员来说，是天大的好事，可是，对于林翔来说，却是坏事。
　　换了一身衣服，林翔驾驶着面包车，一路向兴平县驶去，熊启修已经在县政府等待林翔，一路无话，林翔与熊启修碰面后，熊启修就把这次去市里的意思和林翔说了一遍！
　　“林兄弟，这次去市里，我看八成是你的绿晶水果闹的，市里各层领导都很重视，毕竟你的绿晶水果太畅销了，据统计，你每天的进账高达百万元啊！”
　　闻言，林翔内心一惊，暗道，看来这政府也不是吃白饭的，竟然能调查出这些事情，想到这里，林翔耸了耸肩膀，说道：“没得选啊！我是村支书，市长要见我，当然要去了！走吧！你前面带路！”
　　随后，熊启修开着一辆轿车，林翔开着一辆银色面包车紧跟其后，九阳市位于兴平县的东南方向，一百公里的路程。
　　两三个小时后，林翔和熊启修进入了九阳市的郊区，首先进入眼帘的就是一片片绿化的草坪与冬青，再继续前进，就是一栋栋高楼大厦，林立于闹市中，车水马龙的景象，令林翔暗自咋舌，林翔第一次来九阳市，着实的没想到，九阳市竟然这么发达。
　　林翔一路欣赏着繁华景象，不觉中已经跟着熊启修来到了市政府大楼，这栋大楼，高十层，宽三十多米，市政府大楼前，一座宏伟的大门，给人一种威严的气势，左右两边是面目严肃的警卫！
　　下车后，林翔看着眼前这座豪华而又庄重的高楼，忍不住摇头惊叹：“腐败啊！”
　　熊启修脸色一变，忙拉了一下林翔：“林兄弟，小声点！咱们赶紧进去吧！各级领导都在会议厅等着呢！”
　　林翔撇了撇嘴，突然眼睛一亮，忙问道：“熊老哥，九阳市的市长是谁啊？”
　　“马成威”


第111章 绑架
　　林翔随着熊启修进入市政府大楼，几经辗转后，来到庄严而又豪华的会议厅，林翔左右环顾了一下，发现这偌大的会议厅竟然一个人都没有！
　　“熊老哥，这是怎么回事啊？不是说开会吗？”
　　林翔与熊启修面面相视道！
　　熊启修脸上也泛起了狐疑，呢喃道：“我也搞不清楚怎么回事了！难道是我们来早啦？”
　　就在两人狐疑时，一位身穿黑色职业女装的秘书，含笑的走进会议厅，向林翔，熊启修说道：“市长已经在办公室等着两位了，请随我来！”
　　闻言，林翔暗道：“市长办公室？看来这马成威让我开会是假，想要和我谈绿晶水果是真啊！不知道马成威和马红军是什么关系！”
　　就在林翔想着的时候，熊启观修推了一下林翔，示意林翔跟着他走，片刻，二人跟着那女秘书来到市长办公室，女秘书轻轻的敲了几下门，然后向林翔，熊启修含笑点头离去！
　　两人推门而入，首先进入眼帘的就是一派古朴的装饰，红木办公桌，太师椅，两张书柜上摆满了书籍！
　　那办公桌后面坐着一位身材发胖的中年人，秃顶，西服敞开，正在端着一本厚厚的书籍阅读着，此人就是九阳市市长，马成威。
　　马成威见林翔与熊启修进来，放下书本，冲两人做了请的手势，和蔼道：“坐嘛！都别站着了！”
　　落座后，熊启修笑容可掬道：“马市长这次让我们来开会，是要有什么指示吗？”
　　“呵呵，指示谈不上，就是想见见林村长，不错！年纪轻轻的就有如此巨大的作为，也算是咱九阳市最年轻的企业家啊！”
　　马成威的目光一直在林翔身上打量着，看的林翔浑身不自在！
　　林翔忙赔笑道：“这也是咱市政府以及县政府给予的帮助，我才有今天！”
　　“我可是很清楚啊！你创办绿晶水果，政府可是没有给你一分钱的帮助啊！所以，官话咱就不用说了，今天让你们来，就是有一件事要和你们说！”
　　说完，马成威神秘一笑，继续说道：“市里已经决定，让林翔同志到九阳市里上任市农业局局长！”
　　此话一出，林翔心里咯噔一下子，暗叫糟糕，熊启修脸上表情复杂，看不出是悲是喜。
　　马成威还以为林翔是大喜过望了呢，笑道：“这件事很唐突，不过，我相信你能胜任的！怎么样？林翔同志有何表态啊？”
　　林翔忙起身，说道：“马市长，这件事还是再考虑考虑吧！不是我不愿意当这个局长，只是林庄村需要我，村民们更需要我！我也离不开林庄村啊！”
　　一旁的熊启修急忙拉了一下林翔，起身笑道：“林村长激动的语无伦次了！”
　　“我没有一点激动，马市长，我觉得我不能胜任！我还想继续做我的村长！还请马市长多多谅解啊！”
　　林翔的话让马成威极为惊讶，在一旁的熊启修焦急的直跺脚，这到市里做农业局局长，那面子可就大了，就连熊启修这个县委书记都要给三分薄面，没想到林翔却一口回绝！
　　马成威虽说很惊讶，但脸上还是扬着微笑，摆手示意林翔坐下，问道：“林翔同志的想法，还是值得考虑的，毕竟林庄村是你一手带起来的，如果就这么匆忙的调走，乡亲们恐怕也不答应啊！这样，你回去和村民们先做做思想工作，让熊书记陪你一去！”
　　闻言，林翔心里叫苦不迭，这个局长的位子林翔是万不能接受，一旦接受了，那就摆明了要站在马成威这一边，就连绿晶水果这个牌子，恐怕都要慢慢的被市政府划为政府产业了！
　　“马市长，这个局长我是真的不能胜任，不仅村民，就连我的工厂也不能离开我啊！您也知道，我现在当个村长，起码还能搞副业，如果我要是当了这个局长，那可就不能再搞副业了！还请马市长你多理解我一下”听到这些，马成威的脸色彻底阴沉了下来，摆了摆手说道：“熊书记，你先去招待所休息一下，我有几句话要和林翔同志说！”
　　熊启修心里暗叫糟糕，给林翔使了几个眼色，就离开了办公室，林翔也明白马成威的意思了，但是，林翔坚决不能当这个局长的！
　　马成威阴着脸，沉声道：“林翔，我当我什么都不知道吗？我早就知道你和叶兰的私情了，这个女人还真贱，竟然敢背着我偷男人！”
　　林翔浑身一震，看着马成威那张极其猥琐的脸廓，似乎明白过来了，原来眼前这位马市长竟然是叶兰的男人！让林翔意外的是，叶兰背后这个男人势力却是够大的，整个九阳市的二把手啊！
　　“怎么？吓到了吗？”
　　马成威玩味的看着林翔！
　　林翔耸了耸肩膀：“还不至于！只是好奇罢了，马市长是不是想以此来要挟我呢？说说你的条件吧！”
　　马成威拍着巴掌笑道：“果然不愧是绿晶牌的创始人，如果你按照我的要求，我就是把叶兰送给你也无所谓啊！反正那个烂女人，我早就干够了！哈哈！”
　　“给我闭上你那张臭嘴，在我面前不能说她的一丁点坏话！”
　　既然已经撕破脸皮了，林翔才不管什么市长呢，当头喝道！
　　马成威也是一怔，旋即笑道：“哈哈！年轻人，还是别玩出感情来啊！如果你想安然无恙，那么就乖乖的来市里当局长，然后站在我这边！我可以把你的绿晶牌推到九阳市最高的平台，当然，我要做绿晶牌水果的第二大股东！”
　　林翔起身来到马成威的办公桌前，双手按在桌子上，笑眯眯的看着马成威：“其实在你之前，有好几个都想做绿晶牌的股东，都被我拒绝了！”
　　“呵呵，他们是他们，我就不同了，因为你不敢！”
　　马成威一副胸有成竹的样子！
　　“噢？是吗？那咱们就试试，别以为你有个市长的头衔就能把我怎么样！我告诉你，这世界上能左右我的人，还没有出生！哈哈！马市长，有这个心思，不如为老百姓多做一些好事！如果打我的注意，我相信，我会让你死的很难看！”
　　林翔确实完全没必要恐惧忌惮这些人，只是，林翔不想暴露自己的实力。
　　马成威像是听了一句很可笑的话一般，狂笑道：“哈哈！林翔啊！你可能还不知道我的厉害，或许你应该去问问叶兰！”
　　“叮铃铃”就在两人谈话的时候，林翔的电话突然响了起来，林翔拿出一看，是叶兰打来的，林翔疑惑的接通电话，可是，电话那头传来的却是男人的声音！
　　“是林翔吧！叶兰现在在我们手上，如果不想她出什么事的话，马市长说的话，全部答应，不然，我们就杀了她！”
　　林翔脸色瞬即阴沉了下来，冷喝道：“你敢动她一下子，老子活吃了你！”
　　电话那头传来不屑的声音：“别威胁了，没用的，让你听听叶兰的声音，别让你以为我们是在欺骗你！”
　　“翔子！喂，翔子！”
　　电话那头却是传来了叶兰的声音，紧接着就是“啪”的耳光声，听得林翔心里像是猫抓了一般，难受至极！
　　挂断电话，林翔双目涌现杀意，冷冷的直视的马成威，稍许，林翔妥协道：“好吧！你说怎么办吧！我都听你们的，只要别为难叶兰就行！”
　　“哈哈！这就对了嘛！林翔，与我合作，保证你有赚不完的钱，而且我还可以给你申请专利，这九阳市的市场大门，随时给你开着！哈哈！那我们就把合同签一下吧！我已经让秘书打印好了合同！”
　　说着，办公室门被打开，刚才那位女秘书拿着一叠文件走了进来，马成威接过后放在林翔的面前，示意林翔签字！
　　林翔看了一下合同，这上面写的几乎都是马成威的利益，绿晶牌的股份要给马成威45%，林翔越看越心惊，最后脸色彻底的阴沉了下来！
　　“草！要按照你这合同上说的，那老子还不如全给你呢！给老子死去吧！”
　　话音落地，林翔一拳头轰击在马成威的脑门上，紧接着提起马成威的衣领，高高的举了起来，猛地抛飞在墙上，一脚把马成威的手掌踩碎了，紧接着，林翔用合同塞进马成威的嘴里！
　　林翔暴怒道：“快给老子说，你们到底把叶兰藏在哪了？不然老子把你那只手也废了！”


第112章 林翔的暴怒
　　林翔的暴怒引起了马成威的恐慌，马成威更没想到的是林翔竟然这么肆无忌惮的敢在市长办公室殴打市长，而且力道极其巨大！
　　林翔把马成威嘴里的纸拿了出来，马成威立即嚎叫了起来：“林，林翔，你知道你现在是在干什么吗？快放开我！不然，你想不死都不行！”
　　马成威脸颊流汗，心里早已是叫苦不迭了！
　　林翔咬牙切齿道：“快给老子说，你们把叶兰藏在哪了？”
　　言罢，林翔抓住马成威的另一条手臂，猛地一脚跺在手臂上，一阵骨折的声音，马成威更是龇牙裂目的，一阵钻心的疼痛令马成威哭嚎起来！
　　“救，救命啊！杀人啦！”
　　马成威不顾疼痛的呼救着，不仅不能让林翔心虚，反倒让林翔更加的恼火，重新把马成威的嘴巴塞住，接连几拳击打在马成威的肚子上！
　　林翔狠狠地威胁道：“只要你再敢喊一声，我就把你扔到楼下去！”
　　马成威见林翔根本没有丝毫没的害怕，反而让马成威害怕了起来，连连点头，鼻涕一把，泪一把的，林翔这才放心的把纸拿了出来！
　　“说吧！到底把叶兰藏在哪了？不然，老子我弄死你！”
　　“我，我说，你可千万不要杀我啊！我让人把叶兰抓住，可是，我不知道他们把叶兰藏在哪了啊？我也只是想恐吓你一下！没想到你，你这么不胆大啊？”
　　马成威哭丧着脸，心里早已是叫苦不迭了，竟然惹到这么一个阎王！
　　林翔浓眉一沉，骂咧咧的说道：“草尼大爷！还敢骗老子！”
　　说完，林翔不由分说的撕住马成威的头发，一巴掌甩了过去！
　　马成威双手被林翔打残了，像是一只乌龟一样，在地上搐动着，嘴里流淌着血丝，狼狈至极：“唔别，别打了！我，我真不知道啊！”
　　看马成威被打成这样，还不说，也许是真的不知道了，想到此处，林翔指了指马成威，厉声道：“如果你敢报警，老子一定杀了你全家！”
　　言罢，林翔急匆匆的走下办公大楼，正巧碰见了熊启修，熊启修见林翔手臂上都是血，急忙拉住林翔，问道：“林老弟，你，你手上怎么有血啊？你，你不会把市长怎么样了吧？”
　　林翔轻描淡写的说道：“我打了他一顿，你赶紧跟我走，快点！回兴平县！”
　　言罢，林翔拉住熊启修就跑。
　　林翔让熊启修坐自己的面包车，他那一辆也没顾上要了，两人坐上车，林翔立即声控启动面包车，速度与跑车相当。
　　熊启修见此，目瞪口呆的惊骇道：“林，林兄弟，你，你这车是，是什么？”
　　“车啊！没见过吗？”
　　如今情况紧急，林翔也顾不上隐藏秘密了，满脑子都是叶兰的模样，反正熊启修也知道山神爷的事情，也没什么大惊小怪的！
　　熊启修既惶恐又好奇的打量着面包车内的装饰，啧啧称奇道：“林老弟，这是不是山神爷赐予你的神器啊？这速度要比上动车了啊！”
　　“嗯！是的，你赶紧给县里公安局打电话，让他们全部出动，给我搜查叶兰的下落，马成威把叶兰绑架了威胁我！他大爷的！如果叶兰有什么闪失，我一定会把马成威碎尸万段的”林翔的话让熊启修浑身升起寒意，熊启修深知林翔背后可是有一位神仙罩着呢，自己也不敢大意，如果要把市长和神仙让熊启修选择，那熊启修也会毫不犹豫的选择神仙！
　　熊启修立即给公安局打电话，让公安局开设专案组，调查叶兰的下落，不仅出动了公安局，熊启修也出动了大批的武警，这边林翔和熊启修急着往兴平县赶，在兴平县这边，已经出动了大批的公安，全城搜查！
　　林翔和熊启修赶到兴平县后，把熊启修放下后，林翔就驱车赶回了林庄村，一路无话，林翔回到林庄村，立即回到了果园，进入地下别墅里！
　　别墅内，四位美女机器人都在，林翔立即穿上黑衣战服，并且让四位美女机器人跟着自己离开，一起去找叶兰的下落。
　　林翔让C女开着自己的面包车，带着其他三女，自己则是脚踏金属飞行板，飞出山峦，向着兴平县极速飞去！
　　兴平县的天空上，虽是光天化日之下，林翔似乎已经不顾及这些了，一道光芒在上空来回的飞行着，并且引起了不少人群的仰望，虽然，公安局出动了警员，但这件事根本没有丝毫的线索，无从下手啊！
　　林翔透过那副黑色眼镜，低头巡查着下面的建筑物，可是，由于目标太广了，林翔不得不来回的穿梭着！
　　“嗯？”
　　就在林翔穿梭时，眼镜里突然显示出四人的身影，这副眼镜的功能不能看清面貌，但也可以看到人影的动作和正在做的事情！
　　林翔就看到眼镜里显示出四个人的身影，其中有一个人的身影，似乎被捆绑着，周围三个人影来回的晃动着。
　　看到这里，林翔心里咯噔一下，暗骂了一声，立即催动飞行板，向着那栋建筑物极速飞行过去，片刻后，林翔落在了这栋建筑物的地面，这是一栋还未建成的公寓楼，可能是由于没有资金进行施工了，所以就搁置在这里了！
　　林翔踏着飞行板，来到了五楼的阳台上，立即摘掉眼镜，这时，就见三个彪形大汉正在围着叶兰，纷纷发出浪荡的笑声！
　　“嘿嘿，这小妞还挺倔呢！来，给大爷含一下！”
　　“呜呜呜呜！”
　　“哇！好会含啊！”
　　林翔看到叶兰正在被三人捏开嘴巴，一支乌黑丑陋的小肉条正在叶兰嘴里来回的耸动着，叶兰闭着眼正在猛烈的抵抗着！
　　“草你们的母亲！给老子住手！”
　　林翔一阵猛喝，窜步跑了过去，抓住一人，挥手甩了出去，紧接着一拳打在了另一个男人的脸上，那男人的脸庞顿时塌陷了一块，林翔抬脚踹在了刚才用肉条塞进叶兰嘴里的那个男人。
　　一脚踹在了弟弟上，直接把踹断，大量的血液喷涌了出来！
　　叶兰泪眼婆娑的看着林翔，嘴里神叨叨的说着：“翔子，翔子！翔子，你来救我了吗？”
　　“是的，别担心，现在没事了！”
　　林翔见叶兰神情恍惚，头发乱糟糟的，脸上尽是一些液体，心里涌出无尽的怒火！
　　林翔抱起叶兰，踏上飞行板，直接回到了林庄村周围的山峦上空，通过山体上的出口，进入了地下别墅里。
　　把叶兰安顿好，林翔给熊启修打了个电话，并且也通过飞船上的通讯仪器，给C女几人发了视频电话。
　　在地下别墅内，叶兰紧紧的抱着林翔，唯恐一不留神，林翔会离开自己，林翔安慰着叶兰，并且把这次的缘由告诉了叶兰，不过，叶兰倒是没什么惊讶的表情，一脸的落魄与狼狈，突然猛地想到了什么，立即冲进别墅的洗澡间，开始拼命的洗刷着身体上的污垢！
　　而在另一边，兴平县内，天空上的光芒，这一事情，传的沸沸扬扬，而且还有几个心细的群众，竟然拍下了照片，虽然照片上显的不清楚，但依稀能看到光芒上站着一个身穿黑色衣服的人！
　　这件事已经闹开了，熊启修想压下来，已经太晚了，只好给林翔打电话，而林翔反倒不在乎，这件事就算是查起来，也不会查到林翔的头上来，倒是马成威让林翔有些担心，毕竟马成威的双手被林翔打残了，身为市长，马成威根本不会善罢甘休的！
　　熊启修保证市里一有什么动静，就立即报告给林翔，与此同时，林翔联系到了林一朵和张晨，让一位美女机器人去接两人，这件事对叶兰的打击太大，而林翔也为了叶兰，动用了不该动用的能力，是以，这件事越传越广，直至省厅派下专员来到兴平县！


第113章 被抓
　　马成威被林翔打废了两只手，这件事的性质很恶劣，九阳市的领导也高度重视，并且出动警察前去林庄村逮捕林翔！
　　在林庄村，四辆警车围在绿晶水果厂门口，由于林翔触犯的是政治罪，其名下的绿晶牌水果长也被市里有关部门关闭，林庄村的村民们围在工厂门口，纷纷义愤填膺的阻拦警车带走林翔！
　　市公安局局长，亲自带队，一群警员在阻挡着村民，公安局长摆手示意村民们安静下来：“乡亲们，由于你们的村长犯得的是政治罪，你们也不回了解这种罪到底有多严重，总之，我们不会乱抓好人的”“放屁，林翔就是我们的好村长，你们放开他！”
　　“是啊！快放开我们的村长！”
　　周围的村民纷纷喊了起来，正公安局长心知这时候不是说服这些村民的时候，立即让大批警员把村民隔离开，几名警察压着林翔要进入警车内！
　　“不能让他们走！砸车！”
　　村民们不知谁喊了一句，突然周围的村民涌动起来，纷纷包围警车，欲要把车砸了！
　　林翔挥动着带手铐的手臂，宽慰道：“大家都回去吧！我没事的，咱们的水果工厂也不会倒闭，你们要相信我，用不了几天我就会回来的，工厂的事情，我已经让大巧，小巧去处理了，你们安心在家！我不在的这段时间，村里的大小事情，都有刘金树办理，好了，都回去吧！”
　　说完，林翔低头进入警车内，在大巧和小巧，刘金树等人的疏散下，村民们这才让警车走出林庄村！
　　在警车内，公安局局长，一直盯着林翔看，稍许，厉声道：“我真搞不懂，你一个村长，竟敢把市长的双手打残，你不怕被革除党籍，坐牢啊”林翔耸了耸肩膀说道：“无所谓，因为他惹到我了，可以给支烟吗？”
　　公安局长诧异的看了一下林翔，随后从衣兜里掏出一根烟，递给林翔，林翔狠狠地抽了一口，舒服的吐了一个烟圈。
　　“哟！还挺舒服啊！今天还真看到了不怕死的！”
　　一名警员调侃道！
　　抽完一支烟，林翔闭上眼不再理会这些警察，一路无话，当来到九阳市公安局的时候，门外早已经聚集了大群记者，纷纷围着警车开始拍照！
　　在警员的保护下，终于把林翔带进了公安局，几名警员把林翔带进询问室里，由公安局长召开会议，对林翔一事进行了详细的探讨！
　　下午，公安局长带着两名警员走进询问室，两张大灯照在林翔的脸上，原本昏昏欲睡的林翔，猛地一个激灵！
　　“睡得这么香啊！说说吧，你对马成威进行人身攻击，是出于什么目的！”
　　公安局长冷冷道！
　　林翔揉了揉眼，左右看了看，懒散道：“这件事说起来挺复杂的，就算是和你们说了，你们敢把马成威关起来吗？”
　　公安局长一拍桌子，厉声道：“别给我吊儿郎当的，你现在不说，到了法庭上，根本不用审，直接判你无期徒刑！”
　　“呵呵，我没什么好说的！就算是想说，我也要和马家人说啊，我想马家的人早就把需要办的事情告诉你们了吧！”
　　闻言，公安局长，脸色一阵发青，指着林翔说道：“你小子牛哈！我要整不死你，我是你孙子”说完，公安局长摔门而出！
　　而在另一边，叶兰，林一朵，张晨，林三朵，这四位林翔的女人，在天朝一品急的像热锅上的蚂蚁一样，眼下有能力的也只有叶兰一人了，可是，叶兰毕竟只是马成威的，见不得光。
　　林三朵美眸哀怨，脸颊上尽是担忧之色：“兰姐，你说翔子会不会有什么事情啊？”
　　“没事的，放心吧！虽然你不知道，但是，我们知道林翔的能力有多大，三朵，我们也举得对你不公平，其实林翔比你想象中的要强大的多”叶兰想把林翔的事情告诉林三朵，虽说，叶兰很爱林翔，但毕竟林三朵才是正房。
　　林一朵和张晨也是幽幽一叹，脸色不由得黯然了许多，林三朵一脸的疑惑问道：“他的能力？是什么啊？他从来都没告诉过我啊！”
　　尽管林三朵脾性很温柔，但也不是傻子，见叶兰三女放佛有心事一样，也就感觉林翔有什么大事情隐瞒了自己！
　　叶兰看了林一朵张晨两女说道：“其实，林翔是异能人，也许你都看到了他建立了水果工厂，创造了自己的品牌，而且把林庄村搞成现在的繁华，那都是和林翔的异能分不开的！”
　　张晨接住话茬说道：“大巧，小巧，她们都是机器人！”
　　听完，林三朵的表情有些木讷，并没有三女想象中的那样，过了好久，林三朵娇躯一颤，才反应了过来，支支吾吾的问道：“你们说，翔子也是机器人吗？”
　　“不是啦！就是说林翔是一个很厉害的人，他的面包车会飞，而且在你们村的山里面，有他的别墅，仓库，泳池，好多机器人！这样说你明白吗？”
　　张晨也不知道该怎么描述林翔了，就把这事情一股脑的全说了出来！
　　林三朵那张稚嫩的脸颊上，终于扬起惊骇的神色：“啊！翔子他，他在山里有别墅，仓库吗？在工厂里干活，我总感觉有哪里不对，现在我明白了，他的果园里似乎有不断的水果送到仓库！”
　　叶兰脸颊黯然道：“现在翔子还在市公安局呢，真的很担心他出什么意外！”
　　叶兰的这话，让林三朵的目光一动，立即看向了叶兰，内心朦朦胧胧的涌出一股异样的情愫！
　　再说，林翔被关押在看守所里，马家人也来到公安局，见了一下林翔，来人是马成威的儿子，马旭，还有一位是林翔认识的，此人就是，马少锋！
　　林翔坐在看守所的铁栏内，看着铁栏外的马旭与马少锋，马旭年纪在二十七岁左右，长相很普通，不过，身材却是很高大，大概有一米八五左右！
　　“你就是林翔吧！一个毛头小子，你真是不知天高地厚了啊！”
　　马旭阴狠的说道！
　　马少锋在一旁嗤笑道：“这小子在兴平县可是个名人，创造了绿晶水果，而且熊启修好像也很听他的！”
　　马旭不屑道：“再厉害那也是在兴平县，现在是在九阳市！我弄死你，简直就跟弄死一只蚂蚁一样简单！”
　　林翔淡漠道：“那你弄啊！草拟马，你弄啊！弄不死老子，你就不是娘生的！”
　　“你有种，给老子等着，你别想活到明天！”
　　说完，马旭气急而走，马少锋深深地看了林翔一眼，也转身跟着马旭离开！
　　林翔望着两人离开，脑海中开始浮现各种计划，这林翔做的大了，不过，林翔却没有感到任何的恐慌，只是担心村里的事情。
　　“事到如今，如果我想安然无恙的走出去，也只能让自己的势力再涨高，唉！这也是没有办法的办法了！”
　　说着，林翔从耳朵里拿出一块圆形的电子片，这是林翔来之前从飞船中拿出来的，专门练习大巧这几名机器人用的！
　　“大巧，让CB两女立即带着一部手枪去陕西军队，把手枪交给军队最高统领，记住，一定要交到高层手里！”
　　安排完这件事后，林翔心里也稍稍的松了一下，就林翔的话里能听出，林翔想要把绿晶星的武器，交到军区里，并且以此来保住自己，眼下，官场是不能再相信了，也只有军队直属中央，有了这把武器，林翔的性命就不会受到威胁，反而让林翔的地位更高！
　　当晚，一群警员把公安局大门紧闭，纷纷拿着警棍围在看守所的铁栏周围，其中一名警员悄悄的打门，警员们鱼贯而入！
　　“草泥马！敢袭击老子！”
　　林翔整晚都没睡，就是等着马旭的动手，果然，这群警员足足有十几个，而且手里各个拿着警棍，进入铁栏里面后，不分青红皂白的就往林翔的身上砸去！
　　且说，林翔吃了来自绿晶星的果实与绿酒，体力已经超出了常人的五十多倍，力量更是如同大型挖土机一般，稍稍一用力，手臂上的手铐就断成了两半！
　　林翔伸出单手，抓起一名警员，也不顾身上“噼里啪啦”击打的警员，挥起警员，直接朝人群扔了过去，紧接着，蹦跳起来，单脚踹中一名警员，那名警员顺着巨大的冲击力，砸在人群上，顿时砸倒一片！
　　“草！九阳市还真是一条心啊！连你们这几个小小的警员都被他们控制了，这马家到底有多大的势力啊，不是还有市委书记的吗？”
　　林翔也来不及想这些了，一拳砸断一根铁栏，冲跑了出去，还没跑出多远，公安局的警报就拉响了，林翔暗叫糟糕，脚下刚停住，就见从宿舍楼上，密密麻麻的跑下来都是警员！
　　“林翔，你敢逃跑，难道你不想活了吗？如果敢动一下，我就开枪！”
　　从林翔背后传来一阵厉喝，林翔回头看去，只见公安局长手持一把黑色手枪，正指着林翔，周围全是警察！
　　林翔转过身，喊道：“尼玛的，这些人想杀死老子，老子不跑，难道让你们杀吗？我知道你们今天是想治我于死地，可惜，你们没有那个能耐！”
　　言罢，林翔也不顾身后有枪指着自己，撒开腿就朝门外狂奔，果然，公安局长真的想要林翔的命，竟然当众开枪，林翔躲在一颗松树旁，歇了片刻，再次低着头狂奔！
　　“砰砰砰”的几声枪响，林翔纵身一跃，从公安局的墙壁上跳了出去！


第114章 军区护救
　　林翔逃出公安局，一路狂奔，也不知道跑了多久，在市区找了一家旅馆住下，用旅馆的电话给刘金树打了个电话，让他来九阳市接自己！
　　再说，公安局局长在林翔逃跑后，立即把这件事告诉了马家，林翔力大无比，百十个警察根本围不上，马家也动用了自己的势力，连夜在九阳市搜查！
　　林翔躲在宾馆，等着刘金树来接自己，两小时后，刘金树开着小型货车来到事先说好的宾馆，接到林翔后，马不停蹄的向林庄村急速驶去！
　　“翔子哥，你怎么逃出来了啊？发生什么事情了？”
　　刘金树边开边问道！
　　“马家的人要杀我，估计他们明天就会去林庄村逮捕我，唉！这件事真是头疼啊！”
　　林翔揉着额头，虽然林翔有了这些外星机器人帮助，但这些琐事也够林翔难受的了！
　　刘金树闻言，怒火腾地烧了使起来，气愤道：“翔子哥，你说咱们现在也有钱了，怕那马家干什么啊！要我说，直接花钱杀了他们！反正兴平县，现在我们说了算！”
　　“难啊！现在先不说这些了，我让大巧她们去办事了，估计明天就应该有消息了！赶快回村里吧！”
　　一路无话，在林翔回到林庄村的第二天，九阳市公安局，派出七辆警车，百十名警察，声势浩大的再次来到了林庄村，不过，这次林翔在地下别墅并没有出来，而是一直在等大巧的消息！
　　公安局长让警察把守林庄村的村口，各个手持军棍，严阵以待，村民们都知道林翔逃出来了，但也不知道林翔现在就在林庄村，所以纷纷拍手叫好，林翔娘在几个妇女的搀扶，神情憔悴的走了出来！
　　“警察同志啊！我的孩子怎么了啊？求求你们不要太为难他！”
　　公安局长冷哼道：“你儿子敢逃狱，恐怕这次谁也保不了他了，你们就等着法庭的判决吧！”
　　这话让林翔娘险些晕过去，周围村民纷纷谩骂了起来，然而就在这时，林翔却突然从果园里走了出来！
　　“快看，那不是林翔吗？”
　　话音落地，所有的警察“呼啦”一下子围了过去，公安局再次拔出手枪，指着林翔。
　　“举起你的手，快！”
　　林翔缓缓举起手，笑眯眯的说道：“你抓不住我的！还是别费劲了！”
　　“放你爹的屁，转过身去，林翔，今天谁也保不了你！”
　　就在这时，自鬼头山的那条山路上，“轰轰”的驶来一辆军用大卡车，三辆迷彩吉普车在前面带路。
　　“啊！连当兵的都喊来了，翔子到底犯了多大的罪啊？”
　　“不是吧！怎么军队也掺和这件事啊！”
　　村民们议论纷纷，公安局长见军队车来了，脸色都绿了，自己也没有通知军队啊，怎么会有军队来到林庄村啊！
　　军车在警车前停车，从吉普车里先下来的是大巧，随后，几名身穿教官服装的军人走了下来，后面那辆军用大卡车里，手持冲锋枪的士兵们，鱼贯而出，端着冲锋枪，把警察全部围住了！
　　“你，你们这是在干什么？我是九阳市公安局长，石磊”大巧领着几位将领来到林翔身前，介绍道：“这位就是我的老板，林翔，老板，这三位是军队的最高领导！”
　　其中一位身材高大的军人，笑呵呵的伸手与林翔握了握，说道：“呵呵，林翔同志，感谢你为国家赠送的科技，我是杨师长，你好！这两位是教导员！”
　　“呵呵，你们好，你们来的很及时啊，要不然，你们就要到监狱看我了！”
　　见到军队来，林翔心底也稍稍一松！
　　杨师长略带歉意道：“真是实在不好意思啊，你尽管放心，此事，我已经上报中央了，这些人也会依法处置，林翔同志，我们到你的办公室谈一下吧！”
　　林翔无奈的耸了耸肩膀，说道：“恐怕你进不去了，因为我的工厂已经被他们查封了！”
　　杨师长浓眉一沉，冷喝道：“把门上的封条给我撕掉，还有你，石磊，我接到上级通知，你已经被革职了，现在带着你们的人，立即撤出林庄村！”
　　石磊面如土色，暗道，这一下闹大了，没想到，林翔竟然和军队也有联系，当下也只好悻悻收兵，带着警察撤出林庄村，也是第一时间把此事，告诉了马家！
　　马家仁得到这个消息后，顿时炸了锅，省厅检察院在军队到达林庄村后，也第一时间进入九阳市，开始对马成威进行检查与抓捕，连同马成威在九阳市的党羽，一律没能逃过检查院的传唤！
　　在林翔的工厂办公室里，三位军队高官与林翔面对面的坐了下来，林翔身后分别站着大巧和小巧，两女貌美如斯，看似娇弱无力，如果打起来，这些军队都不是她们的对手！
　　杨师长率先笑道：“林翔同志，听你的员工说，你的这把手枪是从山里捡到的，呵呵，不过，我们不予追究此事，这把手枪对我们太震撼了，威力竟然要比洲际导弹都要大！”
　　“呵呵，你们喜欢就行，这手枪在我手里也没什么用处，只有捐献给国家啊！”
　　林翔胡乱的编着谎话，不过，林翔明白，这些军人也不是傻子，想必已经看出了其中的猫腻！
　　“林翔同志，上级领导要我给予你嘉奖，不知道你需要什么样的嘉奖呢？”
　　林翔一怔，暗道，捐献这手枪还要给奖赏吗？想到此处，林翔沉思了稍许，抬眼说道：“我需要一个证件，一个能让我平安无事的证件！”
　　杨师长与两名教导员面面相视，稍许，杨师长说道：“你的贡献对国家，对军队都比较大，好吧，此事，我会上报给中央，呵呵，林翔同志，有些事情，我们替你保密了，你能不能也透露一点消息给我们啊？这位远道而来的客人”不等杨师长说完，林翔忙摆手道：“杨师长，咱们明人不说暗话，他已经走了，就算是在这里，我想，他也不会见你们的，他的科技，想必你们也都看到了，随便一把手枪都要比导弹的威力大，而且他的脾气也很怪！”
　　林翔说这话的意思，也算是带有威胁的意味，林翔并不想让这些事情扰乱了自己的生活，更不愿意看到这些军队，贪得无厌的要找自己继续索要！
　　闻言，杨师长讪讪一笑：“呵呵，好吧，你的事情我们会上报的给中央，希望我们还有合作的机会！对了，你的工厂可以继续营业，如果需要什么帮助，可以随时给我打电话！”
　　说完，杨师长给林翔留下一张电话号码，在林翔的相送下，杨师长众人走出办公室，黑压压的士兵，手持冲锋枪，把守在工厂的大门！
　　杨师长上车前，意味深长的说道：“林翔同志，我很期待我们下次见面的时候！”
　　林翔讪讪的干笑着，送走杨师长后，村民们早就按耐不住的围在林翔身边，七嘴八舌的问了起来。
　　“各位！明天，咱们的工厂正式营业了，没有完成的工作，继续完成，大巧，通知所有的商家，明天来取货！小巧，组织包装部的工人，现在就上班！”
　　林翔婆口苦心的终于疏散了村民，村民走后，林翔突然虚脱的坐在了地上，林翔娘，林三朵，林翔的两位叔叔，纷纷围上去搀扶了起来！
　　林翔娘心急如焚的问道：“翔子啊，你怎么了？是不是身体不舒服啊？”
　　“娘，我没事，这几天让你担心了！娘，我饿了！”
　　“好，好，没事就好，娘回家给你做饭去！走，走，都去家里吃饭！”
　　林翔拉着林翔娘的手，母子俩说说笑笑的朝家里走去。
　　而就在林翔的身后，林三朵的目光突然变得很陌生，黯然的目光望着林翔离去的背影，脑海中突然响起叶兰，林一朵，张晨三女所说的话，异能人！


第115章 北京之行
　　马成威以及其身后庞大的马家，在九阳市如今已成了新闻人物，这些天，省厅派下的专案组，对马成威以及其家族的企业进行了审查与暗访，查出大量的违法证据，以及马成威滥用私权，为其家族企业大开方便之门。
　　省委书记立即召开会议，经过会议通决，马成威革职查办，暂关看守所，马成威的儿子马旭，以及马家所有的产业，都被省厅收纳，这里面包括了马少锋的公司，这一次，省厅把马家连同带根的都拔了出来，按照法律，对马家人一一做出了判决！
　　这件事过去一月后，也彻底的平静下来，经过这件事情之后，林翔也成熟了很多，尝试了世间的冷暖，心智变得机敏了很多，不过，林翔也感觉到心累了，如今，绿晶牌水果，已经打开九阳市的水果市场，在九阳市里，已有绿晶水果专卖点。
　　自从军队来过一次林庄村后，林庄村的名声已经是远近闻名了，现在林翔已经成了九阳市，以及所管辖的各个县城里的名人，提起绿晶牌水果，人们就会想到这个创始人，仅是一位19岁的男孩。
　　林翔的水果工厂正常营业，每天出去的水果已经是高达十万多斤，市场水果需求量很大，尤其是林翔的绿晶牌水果，然而，随着林翔的名气越来越大，绿晶牌水果广受群众的喜爱，是以，林翔每天的进账，高达百十万元！
　　不过，这些用不着林翔操心是，完全由大巧，小巧控制工厂的运行，而林翔则是接到了军区的通知，让其去往北京。
　　接到这个通知后，林翔惊喜交加，把这件事和家里人说了一遍，破天荒的穿了一身黑色中山服，从工厂里开出那辆五菱面包车，正要离开时，却被林三朵拦住了！
　　林翔狐疑的看着林三朵，见其稚嫩的脸颊上，涌现些许的哀伤，不由得感到奇怪，在林翔心里，林三朵是个很少生气的女孩。
　　“三朵？怎么了？”
　　林三朵咬着薄唇，说道：“我要跟你一起去！”
　　“别闹了，我这是要去北京啊！办正事呢！”
　　“不行，我要去！”
　　林翔在林三朵脸颊上看了一会，耸肩道：“好吧，那上车吧！”
　　而后，林三朵坐在副驾驶上，美眸好奇的打量着车里的一切。
　　“呵呵，三朵，你看什么呢？又不是没坐过”林翔见林三朵的目光一直打量着这辆面包车，似乎是在寻找什么东西！
　　林三朵忙摇了摇头，低声道：“没，没什么！我们还是走吧！”
　　林翔带着林三朵一路行驶，如今，林三朵坐在车上，林翔也不敢启动声控系统，老老实实的开起了车。
　　车子进入兴平县的时候，林三朵突然要求把叶兰，林一朵，张晨三女带上，林三朵的反常举动，让林翔更加的疑惑了！
　　“三朵，你是不是有什么事情隐瞒我啊？怎么突然要带她们三个呢？”
　　林三朵低眉黯然道：“我只是想和她们一起去，大蛋哥，能不能带她们一起去啊？”
　　看着林三朵那令人忍不住想要呵护的神情，林翔也是心一软，就驱车向天朝一品驶去！
　　来到天朝一品时，林翔在路上已经打过电话，此时，在大厅里，叶兰，林一朵两女已经收拾好了东西！
　　“呵呵，你俩个倒是挺快的吗？”
　　叶兰笑颜如花道：“那是当然了，这可去北京啊！当然要隆重一些啊！”
　　林一朵的目光偷偷的看了一眼林三朵，心里多少有些内疚，便转向林三朵：“妹，你怎么什么都没带啊？走，我带你去买几件换洗的衣服！”
　　不过，林三朵却是像从前一样，对这个姐姐依然很崇拜和喜爱：“没事啦，大姐，我可以穿晨晨的衣服啊！对了，晨晨呢？”
　　叶兰笑道：“我给她打过电话了，这小妮子正在上课，一听要去北京，逃课就过来了！”
　　话音刚落，就见张晨蹦蹦跳跳的走了进来：“嘿嘿！我来咯！哇，三朵姐，我好想你啊！”
　　说着，张晨给了林三朵大大的拥抱。
　　林三朵微笑的看着张晨三女，脑海中却是一片混乱：“晨晨，你也没带衣服吗？”
　　张晨看见叶兰和林一朵都带上了包袱，忍不住埋怨起林翔来：“也不提前告诉我们！让我们准备一下啊！”
　　林翔无奈道：“我这是去办正事啊！好了，等到了北京，让兰姐带着你们去逛街，买衣服！都准备好了吗？兰姐，你的生意呢？”
　　“我已经都安排好了，放心吧！再说，有熊书记在看着呢，谁还敢来这里找茬啊！”
　　“说的也是！好吧！都上车！”
　　说完，林翔带着四女纷纷上了面包车，同时，叶兰又买了很多零食，饮料，在车上，四女边吃零食边谈笑起来！
　　面包车驶出兴平县的时候，叶兰突然说道：“翔子，我们已经把你的秘密告诉了三朵，我觉得告诉她，也是应该的，不是吗？”
　　闻言，林翔一怔，暗道，我说今天她怎么那么奇怪，原来是知道我这车里的性能了，不过，这件事早晚都会让三朵知道的。
　　想到此处，林翔神情歉意的笑道：“三朵，对不起啊，这么晚才告诉你，我只是不想让你担心罢了！”
　　林三朵娇容黯然，嘴唇微微搐动，稍许，眼泪“扑簌簌”的掉落下来，三女见林三朵委屈的哭了出来，纷纷上前安慰起来！
　　林翔也觉得心里不是滋味，启动了声控系统后，抬手为林三朵擦掉眼泪：“三朵，我早晚会告诉你的，我只是担心你还小，根本理解不了啊！”
　　林三朵没有说话，目光看向张晨，那意思就是说，张晨比她还小呢，为什么她就先知道了呢！林三朵的目光让众人哑口无言！
　　林翔也只能尴尬的笑了起来：“哎呀，三朵，别难过了，现在你不是看到了吗？等我们从北京回来后，我就让你再去看看我的地下别墅，我决定了，你是第一个搬进去住的女主人！”
　　林三朵听到这话，顿时破涕为笑：“真，真的吗？我真的可以搬进去住吗？”
　　“呵呵，当然了啊！你是我的未婚妻，我的，就是你的啊！”
　　林翔的这句话让林三朵高兴，让身后的三女却独自黯然伤神起来！
　　“唉！大蛋哥，你总是以为我年龄小，什么都不懂，其实我也能看出来的！”
　　“你能看出来什么？”
　　林三朵不语，目光落在叶兰三女身上，然后看了看林翔，叶兰见到林三朵的这种表情后，心里也是咯噔一下子，连忙偷偷的掐了一下林翔！
　　林翔似乎也明白了什么：“三朵，你都知道了什么？说出来”“呵呵，看你们一个个的脸色，我又没生气啊！我知道兰姐，我姐，还有晨晨，你们都喜欢俺大蛋哥，我也知道你们都是真心喜欢大蛋哥的，以前，我却是很恨你们，不过，现在我想通了啊！大蛋哥，这么优秀，不应该只属于我自己的！”
　　林三朵的话，再明白不过，她的话让叶兰三女吃惊，让林翔感动，这么小的女孩，竟然有这么宽大的包容心，林翔动情的抱住林三朵的肩膀，深深的在其额头上亲吻了一下！
　　“三朵，谢谢你，不过，你仍然是我要娶的女孩子，我会给你一个宏大的婚礼！”
　　听到林翔的这番话，林三朵感动的哭了起来，在林三朵想来，林翔既然拥有了叶兰这三女美女，根本就不会再和自己结婚了，而没想到的是，林翔还会把自己看做未婚妻！”
　　大蛋哥”林三朵哭的梨花带雨，脸颊埋进林翔的胸口，叶兰，林一朵，张晨三女，也都是相视而笑！
　　而后，林翔与四位美女，在车上谈天说地，谈着未来的憧憬，谈着与四女的感情，不时，搂着林三朵深吻起来，搞得林三朵娇羞无限，不过，林三朵也很通情达理，虽然自己是林翔的正妻，但也不会独享林翔的呵护。
　　“为什么老是亲我啊？兰姐，我姐，还有晨晨，你都要亲她们，不然我都吃亏啦！”
　　“哈哈！好，一个个的亲，都不能躲啊！”
　　“就是，都不能跑，我替大蛋哥拦住！”
　　“呵呵”林翔与四女打打闹闹，不知不觉中，天色已晚，晚上九点时，进入了北京地界，林翔并不急着去联系，而是，找了一家五星级酒店，开了一间总统大套房。
　　在套房中，林三朵一直低头捏着衣角，神情紧张的望着叶兰三女，叶兰三女倒是很随和，把包袱都放在柜子里，开始一个个的去洗澡！
　　林翔一把抱住林三朵，坐在沙发上，柔声道：“三朵啊，在想什么呢？”
　　“大，大蛋哥，我们都住在这一间房吗？”
　　林三朵弱弱的问道！
　　“是啊！你看，床那么大，足够睡得下，而且，一起睡，还可以做做运动啊”林三朵疑惑道：“大晚上的做什么运动啊？”
　　叶兰娇嗔的白了林翔一眼，拉住林三朵说道：“三朵妹妹，你真的不介意我们和林翔在一起吗？”
　　“呵呵，之前吧，我还很犹豫，不过，现在也没什么了啊，大家在一起都很开心，而且，你们是真的喜欢大蛋哥！”
　　林三朵的天真与肚量，就连叶兰也自叹不如！
　　林翔起身双臂分别搂住林一朵和叶兰，笑道：“看到了吧，这就是我林翔的魅力，不过，既然你们都成了我的女人，以后，我不允许你们之间有什么不愉快的事情，一定要情同姐妹，好吗？”
　　叶兰没好气的白了林翔一眼：“那还用说嘛！我们一定会情同姐妹的，倒是你，有了我们四个，如果还敢再找，小心我们姐妹四个不饶你！”
　　一旁的林一朵却是很尴尬，虽说自己的妹妹已经不介意此事了，不过，身为林三朵的亲姐姐，林一朵多少还有些矜持的！
　　一直坐在沙发上，假装看电视的林一朵，被林三朵看到了，林三朵拉住林翔，推到林一朵的身后笑道：“我姐一定会为我打抱不平的，哼，以后你要是再敢找，小心我姐揍你！”
　　叶兰身为这四女中最大的一位，而且身经百战，什么事情一点就透，当然也看出了林三朵的意思，在一旁也附和道：“是啊！一朵，你好好的给翔子上上政治课！”
　　叶兰边说边给林翔递眼色！
　　林翔心领神会的一把抱起林一朵，笑道：“上什么政治课啊？不如上一堂性教育吧！哈哈！”
　　说着，林翔压倒林一朵，深情款款的吻住了林一朵！
　　林一朵叮咛一声，小粉拳捶打了几下后，便搂住了林翔的脖子，两人舌头在一起！


第116章 政治局上校
　　林翔与林一朵若无旁人的激吻起来，林三朵和叶兰也是有些尴尬，站在那里不知所措，这时，张晨洗好澡，裹着浴巾从浴室里走出来，看到的景象，娇容顿时涌现绯红！
　　好一阵子，林一朵才轻轻的推开林翔，林翔笑讪讪说道：“都在啊！呵呵，三朵肯定还没尝过一起玩的滋味，三朵，要不要尝试一下”林三朵娇嗔道：“我才不愿意呢，多羞人啊！”
　　林翔给叶兰使了一个眼色，叶兰推着林三朵就来到了林翔的旁边，林翔趁势按倒林三朵，手掌着林三朵的雪峰！
　　“兰姐，一起来吧！你们也帮我调教一下三朵嘛！来，晨晨，来到我这边来！”
　　张晨红着脸颊，扭捏的向林树翔走去，相对来说，叶兰和林一朵倒是没多少矜持，毕竟这两女和林翔在一起的时间很长，而且还经常在一起翻云覆雨！
　　且说，林翔身下的林三朵，原本就是很敏感的身体，那经得住林翔的，片刻间，林三朵便是气喘吁吁，霞飞双面，小嘴微微启开，气若荷兰！
　　林翔伸出一只手臂，抱过张晨，让其和林三朵躺在一起，而叶兰和林一朵，此刻，早已是衣带渐宽，两具白花花的胴体的呈现在林翔的眼帘！
　　“哇！好幸福啊！兰姐，一朵，你们两个帮我一起调教一下这两个小妮子！”
　　叶兰嫣然一下，坐到，林一朵与叶兰两女分别脱着林三朵和张晨的衣服，片刻间，四具姿色各异的胴体让林翔蠢蠢欲动！
　　林翔低头含住林三朵的雪峰，另一只手在张晨的蜜源处扣弄着，叶兰与林一朵两女分别跪在林翔的腿间，卖力的玩弄着林翔的巨棍！
　　“太棒啦！都跪在，让我一个个的来”此刻，四女早已进入了状态，纷纷在跪成一排，撅着浑圆挺翘的，四个肉花迥异的蜜源尽露无遗！
　　林翔深吸一口，先是玩弄了一下林三朵的蜜源，另一只手指插进了林一朵的蜜源处，二女顿时娇哼连连，紧接着，林翔再次转向了叶兰与张晨！
　　时过半刻，四女春水泛滥，蜜源处奇痒难耐，各个都喊着林翔的名字，林翔手扶巨棍，先是进入了林三朵的蜜源处，来回抽插几次，再次转入林一朵的蜜源处，依次抽插下去，搞得三女更加的渴望至极！
　　林翔双手按住林三朵的，咬紧牙关，猛抽一阵，搞得林三朵娇吟连连，蜜源处响起“啧啧啧”的碰撞声，片刻间，林三朵是第一个达到了巅峰，虚脱的躺在了一边！
　　紧接着，就是林一朵，林翔躺在，让林一朵坐上来，林翔扶着林一朵的蛮腰，挺动腰肢，猛抽片刻，林一朵受到了猛烈的撞击，顿感一阵阵的充实感，肉壁一阵紧缩下，一股春水喷涌而出！
　　张晨那娇小的身躯，被林翔提了起来，张晨双腿圈住林翔的腰肢，林翔双手托着张晨的小PP，触目惊心的巨棍缓缓而入，张晨这段时间，被林翔磨合的已经是完全可以承受林翔的猛烈攻击，几个回合下来，张晨的娇躯陡然绷紧，如同一只八爪鱼一样，紧紧的抱住林翔，林翔仍不减速，抽插了十几下后，只见张晨全身颤抖，一股淡黄色的液体喷涌而出！
　　林翔刚放下张晨，叶兰就慢慢的跪在，向林翔爬了，林翔和叶兰算是老战友了，彼此之间已经形成了默契，只见，叶兰纤细的手掌，握住林翔的巨棍，小嘴缓缓启开，含进口中，丁香小舌在林翔的肉头上，来回的拨动着！
　　“啊！”
　　林翔浑身一颤，连忙拔出巨棍，笑道：“再含下去，就没得玩了，兰姐，让我好好的伺候你吧！”
　　叶兰转身把浑圆挺翘的对向林翔，林翔伸出手掌在叶兰的上拍打了一下，扶着巨棍毫无阻挡的进入了叶兰的身体内！
　　“嗷好好充实啊太深啦”叶兰回头看着两人的处，小嘴娇喘着，林翔深深一笑，双手扶着叶兰的小蛮腰，猛烈的抽动着。
　　两人大战半个小时，最终双双达到了巅峰，林翔抱着林三朵与叶兰，四女相拥在一起，酣然入睡！
　　林翔与四女睡到了日上三竿，才醒来，四女与林翔洗漱了一番，并且在酒店的餐厅了早餐，在酒店大厅里，引来阵阵感叹与回望。
　　可以说，林翔身边的这四位女子，各个长的都很精致，随便一位都有着明星范，然而，就林翔皮肤古铜色，相貌也普通，脸上的那道肉疤更是给林翔增添了少许的狰狞！
　　不过，叶兰与林一朵四女，倒是不避讳这些，与林翔打打闹闹，亲昵的搂着林翔，来到酒店的餐厅！
　　叫了五份早餐，林翔边吃边说道：“吃完饭，兰姐就带着她们去逛一逛，买些衣服，对了，这是一张五十万的银行卡，随便花！等一会，我就要去见军区的人了！”
　　叶兰把卡推给林翔，说道：“呵呵，这点钱，我还是有的，你就别跟我们客气了啊”“那可不行，你们现在都是我的女人了，再花你的钱，就不行了，拿着，今天花不完，就别回来！”
　　张晨兴奋的举起手说道：“我要买很多衣服！”
　　林一朵笑道：“我要买一部笔记本电脑！”
　　林三朵思考了一会，低声道：“我应该买什么呢？”
　　“呵呵，你喜欢什么就买什么啊！你老公现在可不是以前的林大蛋咯！”
　　吃完饭后，林翔和四女一一吻别，看的周围人群更是义愤填膺，林翔驾驶着自己的面包车，在车上已经给杨师长打过电话，电话中，杨师长让林翔去往中南海！
　　林翔一路飞驰，在来到中南海大门时，首先被眼前威严而厚重的建筑震惊了，左右两边都是手持钢枪的卫兵，几乎是十步一岗，极为森严！
　　这时候，杨师长已经门外等待着林翔，见林翔到来，杨师长笑容满面的走了过去，林翔也忙下车与杨师长寒暄！
　　“呵呵，林翔同志，一路辛苦啦！”
　　“不辛苦，能得到中央领导的传唤，我们全村都跟着兴奋啊”“好了，请随我进去吧！”
　　“呃我的车放在这里，不碍事吧？”
　　“呵呵！不碍事，走吧！”
　　林翔跟着杨师长进入中南海，一路无阻，穿过一栋栋古朴厚重的楼房，几经周转后，终于在一栋古楼前停下！
　　杨师长轻声说道：“今天你要见的有两位，一个是政治部高层，一个是全国军区的高层，等一下，一定要注意礼节礼貌啊！”
　　“呵呵，这个我当然明白，心里就是有些激动啊！”
　　林翔心间早已是乐开了花，平生第一次见到中央高层领导，这让谁，谁都会兴奋异常啊！
　　进入古楼内，屋内的装修都是一些古代装饰，林翔看到，在客厅的沙发上，坐着两位头发斑白的男人，约有五十岁，两人一边品茶一边闲聊着！
　　“王部长，李军委，这就是我说的林翔！”
　　在杨师长的介绍下，两位德高艺重的高层把目光落在了林翔身上，纷纷起身与林翔握了握手，完全没有大官的架子！
　　林翔在心里暗道，这才是真正的大官啊！举手投足之间，就给人一种不怒自威的感觉！
　　“领导好！”
　　林翔忙不迭的伸出双手与两位高层激动的握了握！
　　那位王部长祥和笑道：“年少有为嘛！啊！哈哈！”
　　“年轻人，一路辛苦了，坐下来喝杯茶！”
　　李军委做了一个请的手势。
　　林翔正襟而坐，脸部上的笑容都已经僵硬了，颤抖的端起一杯小小的紫砂茶杯，抬头喝了个底朝天！
　　李军委笑道：“呵呵，别这么紧张，随意一点！我们这次让你来呢，是为了你提出的条件！”
　　“噢！我的条件是不是给国家增添麻烦了？”
　　林翔忙问道！
　　“呵呵，没有，中央领导已经同意你的条件，这不，这位是政治部的，王部长，以后他可是你的顶头上司咯！”
　　李军委指着一旁的王部长说道！
　　林翔忙起身给王部长握了握手，激动道：“感谢国家对我的信任，感谢政治部给我这次机会啊！”
　　王部长摆手示意林翔坐下，从兜里拿出一张红色的本子，上面印着钢印，三个大字“政治局”王部长递给林翔说道：“这个本子就是你的职务，不过，鉴于你身为村长，而且还从商，我们也给你打开方便大门，政治局上校官衔！”
　　林翔颤抖着手掌接过红色本子，弱弱的问道：“那我还可以继续当村长吗？”
　　“当然可以，你也可以从商，因为林翔同志为国家做出重大的科技突破啊！不过，你既然身为政治局上校，那么，就要以身试法，更不要滥用私权！”
　　林翔忙点头道：“一定！这本子是国家对我的信任，一定不会滥用私权！”


第117章 保时捷跑车
　　林翔得到军委高层的接见，并且政治局部长颁发给林翔的政治局上校证件，有了这个证件，林翔可谓是如鱼得水，就算是在陕西省，也是也可以横着走啊！
　　李军委与王部长，杨师长和林翔在中南海交谈了约一个小时左右，正值吃饭的时候，李军委就命厨房做点饭菜，准备宴请林翔！
　　“李老，咱们去酒店吃吧，不用这么麻烦！”
　　林翔忙寒暄的起身说道！
　　李军委摆手道：“酒店的饭菜也不一定有我这里的好吃呢，不麻烦的，坐下来吧！”
　　王部长在一旁，几番欲压后，终于问道：“林翔同志，既然你现在已经授予国家政治局上校的头衔，那么也就是咱们国家内部的人员，经过我们国家科学院的研究，发现你所赠与的手枪，子弹内的能量是地球没有的，不知道这种能量叫什么名字呢？”
　　“噢！叫绿晶能量，咱们这刻宇宙间最大的能量体，则是一种叫星辰晶体的固定石材，可以通过提炼，变成能量！”
　　林翔的话让三位高层眼前一亮，李军委较有兴趣的说道：“那么，咱们这位天外来客，是属于哪座星球呢？”
　　“呵呵，不在星河系，在一个叫奥域系的地方，他们的星球也叫绿晶星球！”
　　而后，林翔在和三位高层聊天的时候，也是藏着掖着，把能说的都说了，不能说的只字不提，三位高层见，也问不出什么实际的问题，也都悻悻作罢！
　　片刻，饭菜做好后，四人落座，林翔知道，这不同于和商人吃饭，没那么多规矩，林翔也就很随和的边吃边聊。
　　饭间，林翔也得知，自己的这张政治局的红本子，也是有名无实，不过，林翔也满足这样，毕竟不用自己干什么工作，可以一心一意的做自己的身份，而且依旧是林庄村的村支书！
　　吃过饭后，林翔就辞别了三位高层，林翔心知，在这里待下去，肯定又要问外星人的事情，不如自己自动离开，万一要来个科学家什么的，林翔可就走不掉了！
　　林翔临走时，李军委笑颜摆手道：“林翔同志，有时间多来啊！随时欢迎你！”
　　“好的，李老，不送！”
　　与三位高层一一辞别后，林翔开着面包车快速离开！
　　林翔走后三位高层看着林翔离去的车影，李军委目光深远道：“你们两个看看，林翔开的那辆车，有什么不同？”
　　杨师长狐疑的看了一会，摇头道：“没什么不同啊，和普通的五菱面包车一样！”
　　王部长否定道：“他那么有钱，绿晶水果一天最少能赚上百万的利润，可他每天都开着这一辆面包车，想必这里面肯定有大文章啊！”
　　李军委慢慢回身走进屋内，感叹道：“大文章？呵呵，他的这辆车，恐怕不比我们的核潜艇差啊！”
　　此话一出，王部长与杨师长顿时惊骇无比，心有余悸的望了一眼，林翔离去的地方。
　　林翔开车回到酒店，来到套房的时候，四女已经满载而归了，大包小包的把套房占满了，见林翔回来，纷纷围上去，说着自己买的什么，看到了什么！
　　“呵呵！只要你们喜欢就行！哇！晨晨，这是你买的笔记本电脑吗？三朵，你买的什么啊？”
　　林翔把林三朵搂进怀里，亲昵的问道！
　　林三朵羞怯的看了一眼叶兰三女，低声道：“我买了一部手机，还有一些衣服！”
　　“呵呵，对，有手机以后我们才可以联系啊！你们都玩的开心吗？”
　　“开心啊！兰姐还带我们去长城，天安门，哇，多漂亮啊！”
　　张晨手舞足蹈的讲述着！
　　林翔看着四女高兴的表情，心里也是甚感欣慰，起身在四位美貌佳丽的脸颊上一一亲个遍，说道：“只要你们开心，我就开心！都收拾起来吧！正好来到北京了，这里的轿车肯定是一流的，兰姐有车了，一朵还没有呢，至于晨晨和三朵，等你们到了19岁的时候，就给你们买”林一朵，闻言，受宠若惊的摆手道：“翔子，我不会开车啊，别给我买了，怪浪费的，再说，我每天在兰姐那里吃住，也用不上车啊！”
　　林翔伸手把林一朵搂进怀里，柔情道：“那可不行，我的女人，都要有车，不过，你们三个，除了兰姐以外，你们三个要记住，无论多有钱，千万不要看不起任何人，更不能傲慢无理，知道了吗？我希望你们以前是什么样子，以后还是什么样子”张晨和林三朵两位小萝莉，纷纷举手道：“我们保证！不会改变的！”
　　“我也不会！”
　　林一朵低声道！
　　林翔笑道：“那么，现在有请你们四位，一起喊我一声老公！”
　　这话一出，四女那张姿色迥异的脸颊上，纷纷涌现绯红，各个你看看我，我看看你，都不好意思叫出口！
　　“不是吧！我要生气啦！”
　　四女齐声喊道：“老公！”
　　叶兰娇嗔道：“想占我们的便宜，那可不行，我们要捞回来，妹妹们，按住他，我们把他的衣服扒掉！”
　　话音落地，林一朵，林三朵，张晨三女立即扑向林翔，叶兰揭开林翔的皮带，开始脱掉林翔的裤子！
　　“啊！救命啊！谋杀亲夫啦！”
　　待到叶兰把林翔的裤子全部扒掉后，一根紫色狰狞的巨棍颤巍巍的弹了出来，林翔翻身把林一朵压在身下，双手抱住林三朵和张晨！
　　“都要受到惩罚！哈哈，我来啦！”
　　林翔掀开林一朵的T恤，一双如同馒头一样的，破衣而出，林翔伸出舌头，撩拨着林一朵的，同时，两只手掌，分别伸进，张晨和林三朵的裤子里，伸手进入蜜源处，抽动着！
　　叶兰的木瓜奶更是贴到林翔的后背，双手从后面握住林翔的巨棍，上下玩弄着，林翔与四女的大战，一触即发。
　　先是林一朵让林翔衣服，抬起的双腿，扛在肩膀上，霎时，黑绒稀疏的蜜源，令林翔热血喷洒，扶起巨棍，入蜜源，抽春水！
　　林一朵达到巅峰后，林翔再次转战林三朵，依次而战，最后，林翔还是把浓稠的粘液洒在了叶兰的木瓜奶上！
　　五人精疲力尽的相拥在一起，酣然入睡！
　　第二天，五女起床后，纷纷换了一身昨天买的衣服，尤其是林三朵，换上了一身很时尚的衣服，让林翔大为惊艳，以前林三朵不太爱打扮，这一打扮更是增添几分美丽，可爱！
　　林翔开车带着四女向北京城轿车4S店驶去，林翔准备为林一朵订购一辆轿车，毕竟林一朵现在已经22岁了，这在农村也是该出嫁的时候，不过，林一朵一律拒绝家里为其说的亲！
　　“看到那家轿车店了吗？我们就去那里买！”
　　叶兰点头道：“恩，不错，保时捷，我要替一朵把把关，让她开起来也有气质啊！”
　　林一朵这些年跟随叶兰，也学到了不少关于轿车的识别，当听到保时捷后，心里是又惊又喜，不过，林一朵也不好意思跟林翔要车，林一朵深知，林翔最反感贪图金钱权利的女人。
　　而后，林翔把面包车停在保时捷停车场，五人下车后，像是农村人进城市一样，好奇的打量着摆在外面的轿车！
　　“哇！快看，快看，那一辆车好炫啊！”
　　张晨指着一辆保时捷跑车，惊叫道！
　　叶兰指着那辆银色跑车说道：“这是一辆保时捷911系列的跑车！”
　　就在这时，一位男子销售员，带着职业笑容，走了过来：“你好，我能为你们做些什么吗？”
　　林翔左右看了看：“我们是来看车的！你们帮我看好，那辆五菱面包车啊，我们进去看看！”
　　那男销售员顺着林翔指的方向，看去，只见一辆银色的五菱面包车停在停车场，目光掠过一丝鄙夷，随即笑道：“好的，您放心！”
　　说着，林翔带着四位闭月羞花的女子，走进保时捷4S店内，大厅内展览的跑车更加的琳琅满目，不少成功人士都在这里挑选跑车！
　　“好多买车的啊！一朵，你先四处看看，看中了哪一辆，就买哪一辆，”
　　林翔话让身后的男销售员震惊不已，狐疑的看着眼前这位不到20岁的男孩，而且身边还带了四位不倾城也倾国的美女，心里开始七上八下了，男销售员本着一副消磨时间的心态，去接待的林翔，没想到这次竟然遇见大鱼了，惊喜之下，男销售更加的卖力说动林翔！
　　而后，林一朵与叶兰在前面走，张晨与林三朵分别挽着林翔的左右双臂，在后面听着男销售员的介绍！
　　“哇，这辆车太漂亮啦！”
　　就在这时，林一朵与叶兰都惊呼的围到一辆深红色的跑车前，与此同时，另外一男一女也围了上去！
　　叶兰兴奋的冲林翔摆手道：“翔子，快过来看，这辆车正适合一朵！”
　　男销售员一看，立即惊喜的连说话都有些颤抖了：“这两位小姐，真有眼光，这是本店仅有的一辆限量版保时捷跑车，采用宝石红金属漆，售价为170万，我们公司也可以为你打到最低折！宝石红色的跑车，正配这位小姐美丽的容颜！”
　　林翔看着林一朵那双美眸流露出掩饰不住的喜爱，笃定道：“就要它了！”
　　“凭什么？这是我们先看到的！我给现金，现在就要！”


第118章 大明星 柳亦斐
　　“凭什么啊？这是我们先看到的，我给现金，现在就要”林翔等人顺着声音看去，正是那一男一女，男的约四十五左右，长的满脸横肉，啤酒肚，穿着一身肥胖的西装。女的约二十三岁左右，长的袅袅婷婷，凸凹曼妙，稚嫩的脸蛋上，一双炯炯有神的大眼睛，如同一闪通往心灵的窗户！
　　男销售员有些为难道：“这个.，你们稍等，我去叫一下经理！”
　　说完，男销售员急匆匆的离开！
　　叶兰的目光在那女子身上扫视了片刻，呢喃道：“这女人怎么那么熟悉啊？”
　　“你认识啊？”
　　林翔疑惑道！
　　叶兰摇了摇头，不确定的说父道：“好像在哪见过？”
　　这时，那名穿着艳丽的女子，撩了一下长发，一张至美的轮廓尽收眼底，叶兰的美眸猛的一亮，低呼道：“明星，章紫萱！”
　　此话一出，林一朵，张晨纷纷定眼看去，顿时兴奋的围了上去：“真的是大明星耶！没想到在北京竟然看到了大明星！柳亦斐，能给我签给名吗？我好喜欢你演的电影！”
　　林翔一阵郁闷的嘀咕道：“我以为是谁呢，不就是个明星嘛！”
　　这位美丽的柳亦斐，则是当红明星，甚至于国际接轨，名气响遍港澳台以及大陆，不过，林翔和林三朵对这些明星倒是没什么印象。
　　柳亦斐刚才是故意被叶兰认出的，因为她也对这辆保时捷跑车情有独钟，本想着用自己的名气，买下这辆车！
　　“呵呵！当然可以啊！”
　　柳亦斐拿起笔，在张晨的手提包上签下了自己的名字！
　　叶兰只是觉得惊讶而已，并不像林一朵和张晨一样，兴奋的手舞足蹈，林一朵，张晨两女和柳亦斐小姐交谈起来！
　　叶兰低声说道：“翔子，看来这辆车不好买了！”
　　“怎么？明星就了不起啊？我看她还没你们漂亮呢！我买定了！”
　　“我倒不是说的这些，唉，看看经理怎么说吧！”
　　就在两人谈话的时候，一位中年男子和那位男销售员笑眯眯的走了过来，当两人的目光看到柳亦斐后，各个眼前猛然一亮，显然那销售员刚才是没认出来！
　　“哎呀，柳小姐，欢迎，欢迎！”
　　4S店的经理，一脸的笑容可掬，伸出双手紧紧的握着柳亦斐的纤手。
　　柳亦斐嫣然一笑，嗲嗲道：“你是这家的经理吧！你看，你这辆车是限量版的，可是，我们两家都同时看到了，这可怎么办才好呢？”
　　经理看了林翔一眼，心知眼前这位年仅19岁的男孩，也是得罪不起的，不由得一阵为难，沉思稍许后，笑道：“你们两家这样好不好，咱们这店里还有其他款式的车，性能都非常好！这位小兄弟，不如你看看其他的款式？”
　　林翔摇头道：“就要这一辆，我也有现金！”
　　柳亦斐身边的那位横肉男人，不屑道：“哈哈，一个富二代也敢跟老子叫嚣，老子用钱砸死你！”
　　“哈哈！你砸一个试试？今天我还就跟你硬上了，非买这一辆！”
　　林翔狂笑道！
　　横肉男人掏出手机，打了一个电话后，指着林翔说道：“我看你怎么跟我比，老子已经让人带钱过来了，现在就买！小子，听你的口音，不像是本地人啊，告诉你，这里是北京！”
　　“北京怎么了？难道还有人要杀我吗？呵呵，经理，这辆车我要定了！”
　　经理见两人的语气火药味浓厚，不免的有些心惊胆战：“二位，听我说，这样吧，如果谁愿意让步，购买其他的款式跑车，我们店就会为谁把价格降到最低成本！”
　　横肉男人摆手道：“老子就要这一辆！”
　　林翔也是笃定道：“老子也要这一辆！”
　　两人眼神凌厉的对视着，身边的林一朵悄悄的拉了一下林翔，示意其不要太冲动了，四女也都知道，这里是北京，不是有句话这样说的嘛，到了上海才知道自己的钱少，到了北京才知道官小，北京这里龙蛇混杂，能在这里有一席之地的人，那肯定认识某位大官！
　　林翔宽慰的说道：“既然你喜欢，那我就给你买下来！不管付出多大代价，因为你是我林翔的女人！”
　　这话让林一朵甚为感动，美眸间，秋波流转的看向林翔，而就在这时，4S店外进来四名穿着西装的男人，手里提着密码箱，来到横肉男人身前！
　　“老板，这是您要的现金！”
　　横肉男人挑衅的向林翔看了一眼，然后打开密码箱，红闪闪的钞票赫然出现在众人眼帘，横肉男人阔气的说道：“不用降价，照单买！”
　　经理为难的看了看林翔，尴尬道：“实在不好意思啊，小兄弟，你可以去选一辆其他款式的”听到这话，林翔顿时恼怒起来了：“怎么？我的钱就不是钱了啊？照单全收?老子再加五十万！”
　　众人大惊，由于林翔的大喝，引来不少人的观望，经理更是惊喜交加，横肉男人看了柳亦斐一眼，觉得在这位大明星面前丢脸了，咬了咬牙说道：“我加六十万！”
　　一旁的柳亦斐倒是没什么表情，双臂交叉于胸前，笑眯眯的看着横肉男人与林翔，似乎是在看一场男人为女人斗争的电视剧！
　　林一朵娇容一惊，忙拉住林翔，让其不要为了自己而意气用事，可是，这第一次给自己的女人买东西，就搞成这么难堪，林翔心里实在咽不下这口气！
　　林翔看了张晨一眼，伸出两根手指头说道：“我要两部，晨晨，你去选一辆！”
　　此话一出，那经理顿时眉开眼笑，心知这次是遇见了有钱人了！
　　张晨惊呼的捂着小嘴，支支吾吾的问道：“翔子哥，我，我就不用了吧！我现在还在上学耶！”
　　“没事，反正早晚要给你买的，三朵就用不着了，等回去后，三朵就会跟我进入地下别墅居住，等她再长大一些，再买！”
　　虽然没有买车，但林三朵丝毫不觉得吃醋，林三朵心里，只要每天和林翔在一起，那比任何跑车都珍贵！
　　横肉男人与柳亦斐惊讶的面面相视，在他们看来，眼前这位年仅19岁的男孩，只不过是一个富二代，就是因为赌气，一下子买了两辆跑车，这加在一起至少要七百多万啊！
　　“怎么样？你还要挣吗？”
　　林翔挑衅的瞪了一眼横肉男人！
　　横肉男人顿感窝火，气愤的指着林翔说道：“小子，你行！咱们来日方长，敢问你的大名，这笔账我记下了！”
　　林翔淡然道：“我叫林翔！想找麻烦，随时欢迎啊！”
　　至始至终，柳亦斐都没有只言片语，漆黑的美眸一直在林翔以及叶兰四女身上打量着，柳亦斐甚感好奇，为什么一位长相很普通的女孩，竟然会有这么多漂亮的女孩子心甘情愿的跟着林翔呢！
　　柳亦斐和这位横肉男人的关系，也是非同一般，此男人是北京大鸿地产开发公司的老总，旗下有一家上市娱乐公司，电影公司，在北京也算是有头有脸的人物，柳亦斐叫此男人，叫干爹，名义上是干爹，暗地里却是不知道上过几次床了，恐怕就连柳亦斐下面的几根黑线，横肉男人都知道！
　　此时，横肉男人买也不是，不买也不是，虽然柳亦斐是自己的干女儿，但也只是的一种幌子，为了一个，花钱买一辆限量版的跑车，已经算是最大方的了，更不可能去同时买两辆跑车啊！
　　“呵呵！这位小兄弟好魄力啊！为了赌气就傻到去花冤枉钱，买两辆跑车，不值！”
　　柳亦斐那张堪称恬美的脸蛋上扬起焉笑，扭动着婀娜的娇躯向林翔走去！
　　“我不是在赌气啊！她们都是我的女人，我为她们买一件礼物，这算赌气吗？你是大明星，公众人物，该不会和我这一介草民计较吧？”
　　林翔对于这位大明星没有多少好感，明眼人一看就明白，柳亦斐和那横肉男人是什么关系，这种龌龊肮脏的交易，还不如小姐高风亮节呢！
　　柳亦斐掩唇娇笑了一下：“我怎么会和你计较呢？从小兄弟的言行举止中，可以看的出，你也是做大事的人，不如我们互留一下联系方式如何？”
　　闻言，林翔一怔，目光看向叶兰四女，只见四女正以严厉的目光盯着林翔，一旦林翔把号码写给柳亦斐，估计，四女要把林翔榨干了！
　　林翔心里猛地打了个激灵，讪讪道：“哎呀，真不巧！我今天没带手机，咱们改天吧！晨晨，你们先去挑选车，经理，这辆保时捷跑车，立即给我运送到陕西，九阳市，兴平县的天朝一品大门前，买两辆跑车，至于运费，就不用了吧？”
　　经理忙不迭的点头道：“不用，不用，由公司为你们出，这位小姐要挑选什么款式的跑车呢？”
　　张晨看着叶兰央求道：“兰姐姐，你帮我挑选一辆吧！我现在都还在激动呢，你看我的手都在颤抖呢！”
　　“呵呵，好！走吧，我们去为晨晨挑选一辆车！”
　　说着，叶兰瞪了一眼林翔，带着三女去挑选其他的跑车！
　　那横肉男人死死的盯着林翔，当看到柳亦斐有意要和林翔示好，更加的气急而怒，但是由于柳亦斐在一旁，也不好失了柳亦斐的面子！
　　柳亦斐拿出一张名片，塞进林翔的衣兜，浪浪一笑：“有时间联系我噢！拜拜！”


第119章 严萌萌
　　张晨挑选了一辆白色的保时捷跑车，林翔连同林一朵的限量版跑车一起刷卡付账，共计七百二十万，而后，由保时捷公司运送到林庄村！
　　买完车以后，林翔带着四女回到了酒店，叶兰等女收拾收拾衣物，准备离开北京，这次北京之行，林翔收益很多，得到了政治局上校的职衔，这就意味着林翔在未来的日子里，可以有这个身边庇护自己！
　　在五菱面包车上，叶兰四女与林翔叽叽喳喳的说个不停，就柳亦斐一事，对林翔进行了严格的警告与批评！
　　“各位奶奶，我对她那样的女人根本没什么意思！你们难道不知道，我对那种爱慕虚荣的女人最厌恶了吗？”
　　叶兰娇嗔道：“切，你是厌恶啊，可是，你不厌恶和她搞事啊！难道我们姐妹四个还伺候不了你吗？”
　　林翔郁闷的拍头：“好吧，准我以后绝对不和她再见面！嘿嘿，对了，这次一朵和晨晨都买了车，以后也就方便了，晨晨，不知道你家人里会不会反对你有车啊？”
　　“应该不会吧！我就说是你给我买的啊！反正他们都知道你是我哥！”
　　“呵呵，这就好，以后好好的上学，等你大学毕业了，我就满足你的愿望！”
　　林翔与四女一路说说笑笑，当天晚上就抵达了兴平县，五人下车后，林翔也没打算回林庄村，就在天朝一品让叶兰开了个套房，四女再次入住这里！
　　叶兰在包厢里要了一桌饭菜，五人边吃边聊起来，叶兰看了看其他三位女孩，问道：“翔子，你打算以后怎么办呢？”
　　“什么怎么办？就这样过呗！”
　　林翔不明白叶兰问这话的意思！
　　叶兰说道：“你的生意难道不想再扩大一些吗？你的绿晶水果，现在在九阳市所有的县城都很热销！”
　　“呵呵，我的梦想只要把林庄村以及小仙镇的经济搞起来就行，没想那么远大，何况，现在小仙镇还需要改建，林庄村虽然村民的收入提高了，不过，仅凭一座山神庙是不够的！”
　　其实，这也是林翔初衷的梦想！
　　而就在这时，包厢门突然被打开，林翔定眼一看，心里不由得沉了下来，站在门外的正是严良宽的女儿，严萌萌！
　　“咦！严萌萌，好巧啊！你怎么会在这里呢？”
　　林翔连忙给严萌萌使了一个眼色！
　　严萌萌到也很通透，淡淡的说道：“我和我爸就在隔壁吃饭呢，听说你在这，就过来看看！”
　　“？噢！那我得去看看，兰姐，你们几个先吃着，我去隔壁和严良宽说会话！”
　　叶兰知道林翔和严良宽的关系，也没怀疑什么，就让林翔离开了。
　　林翔和严萌萌走出酒店区域，直接来到了酒吧区域，两人找了个不起眼的角落坐下。
　　“你怎么来了？我女朋友在那里呢！”
　　林翔惊吓的一头细汗！
　　严萌萌撇了撇嘴唇，幽怨道：“你这阵子怎么不去找我呢？害的我每天都想你！我不管，今晚你要陪我！”
　　林翔郁闷道：“大小姐，我怎么陪你啊？你看我女朋友都在那里呢！”
　　“人家想你了嘛！”
　　说着，严萌萌就拉住林翔的手臂，撒娇起来！
　　“我看你是想我的大棒子了吧！真拿你没办法，你等一下，我打电话，你先在外面等着我！”
　　说着，林翔拿起手机给叶兰打个电话，说是和严良宽一起找熊县长，叶兰也没想那么多，一口答应了！
　　而后，林翔和严萌萌一起开车去了水城酒店，两人订下一间包厢后，便迫不及待的舌吻在一起！
　　林翔抱着旺盛的严萌萌，说道：“你这个小蹄子，还真不是一般的浪！”
　　“人家还不是让你的那支大棍子搞得了，每天都想你的大棍子，今天你可要满足我！过几天我就要回国外了！”
　　说着，严萌萌握住林翔的巨棍，套弄起来！
　　林翔疑惑道：“国外？你去国外干什么啊？”
　　“去学服装设计啊！所以，今晚你必须满足我！”
　　严萌萌脱掉自己的短裙，片刻间一具曼妙的胴体出现在林翔的眼帘！
　　林翔也顾不上那么多了，对于严萌萌这小妮子，林翔还是比较喜爱的，因为和严萌萌搞，两人都很疯狂，尤其是严萌萌的技术，让林翔舒爽不已！
　　脱完衣服后的严萌萌，媚眼如丝的跪在林翔的双腿间，启开红唇含住林翔的巨棍，卖力的服侍着林翔！
　　林翔双手按在严萌萌的头上，挺动腰肢，不时，严萌萌的嘴角溢出口水，口水黏在林翔的巨棍上，显得更加的明亮！
　　“啧啧……”
　　严萌萌像是在吃冰棍一般，一副极其享受的模样，舌尖不停的拨动着林翔的棍头，肉眼，林翔舒服的长吟起来！
　　“几天不见，你的技术见长啊！”
　　“切！好玩的还在后面呢，只要你能满足我，我什么都可以玩的！”
　　林翔骇然道：“你这么孟浪啊！好！今天老子就搞死你！”
　　言罢，林翔抱起严萌萌放在，严萌萌的头朝向床边，林翔张开双腿，站在严萌萌的头前，扶着巨棍再次进入严萌萌的嘴里！
　　林翔挺动腰肢，巨棍在严萌萌的嘴里不停的起落着，像是在抽动桃源一般，过了一会，林翔达到巅峰，射出一滩粘稠的液体。
　　“唔唔”严萌萌美眸陡然圆睁，嘴里已经容不下那么多液体，白色的液体溢出嘴角，塞得严萌萌的小嘴鼓鼓的！
　　林翔拔出巨棍，笑道：“咽下去吧！有美容的功效啊！”
　　严萌萌娇嗔的的白了林翔一眼，“咕嘟”一声，把白色液体咽下去，似乎意犹未尽的舔掉嘴边残留的液体！
　　“讨厌死了你！让人家吃你的那东西，哇！射了一次，还没有软下来！太厉害了！”
　　严萌萌看着林翔那根依旧傲人的巨棍，惊呼连连！
　　林翔傲然道：“那是！也不看看我是谁！现在咱们书归正传了！来吧！”
　　话音落地，严萌萌不用林翔指示，就迫不及待的躺在，张开的，冲林翔搔姿弄首道：“老公，来吧！临幸我！我需要你的大棍子！”
　　“嘿嘿，小蹄子，还真孟浪，老公来啦！”
　　言罢，林翔撑开严萌萌的双腿，一处黑郁郁的蜜源触目惊心的出现在林翔的眼帘，不过，林翔坐怀不乱，气定神闲，扶着大棍子在严萌萌的蜜源处，摩擦了几下，待到严萌萌的蜜源，春水泛滥时，这才缓缓而入！
　　严萌萌顿感一股极其充实的感觉，全身酥麻的软了下来，美眸半睁半闭间，泛着浓浓的春意。
　　林翔双手掰开严萌萌的双腿，快速的挺动腰肢，大起大落间，处响起“啪啪”的碰撞声，严萌萌哪受得住这种冲击啊，片刻间，便招架不住，全身如同触电一般颤抖不已！
　　“亲哥哥好快活啊我的亲老公……亲爹……用力啊……”
　　紧接着，严萌萌的蜜源处喷出一道水线，整个身体僵硬起来，颤抖了几下后，虚脱的如同一滩烂泥一样，倒在！
　　“这就完了吗？喂！我还没到呢！”
　　林翔抽出湿漉漉的巨棍，委屈道！
　　严萌萌闭着眼睛，气喘吁吁道：“老公，你太厉害了，这么一会的功夫，我就到了，你让我歇一下，好吗？”
　　林翔躺在，把严萌萌抱在自己的身上，说道：“嘿嘿，你这个小蹄子，今天我让你爽个够，不能歇，革命尚未成功！”
　　言罢，林翔托住严萌萌的双腿，让其坐在自己的巨棍上，严萌萌没办法，自己动手扶着林翔的巨棍，对着自己的蜜源口，缓缓坐了下去！
　　“嗷……”
　　这次更加的深入，达到了顶，令严萌萌顿时酥麻的如同过了电一般，双手连忙按住林翔的胸口。
　　“我的亲爹啊！太深啦！好老公，你慢慢的干！”
　　林翔这次没干乱动，只是微微的挺动腰肢，待到严萌萌适应后，才敢有节奏的挺动腰肢！
　　片刻后，严萌萌再次被起情绪，开始自己摆动着蛮腰，双手搓着自己的雪峰，玉颊绯红，美眸半闭，一副极其享受的模样！
　　“马踏飞燕！”
　　言罢，林翔翻身把严萌萌按倒在床，压在严萌萌的身体上，严萌萌双腿勾住林翔的腰间，挺动着自己的，迎合着林翔的抽动！
　　“嗷好美的感觉！好老公，再用力一些！”
　　林翔闻言，咬着牙猛地耸动起来，严萌萌香汗淋淋的抱住林翔，两人的身体几乎黏在了一起，严萌萌摇着长发，强烈的迎合着林翔！
　　“我们一起到吧！”
　　林翔突然抱起严萌萌，成观音坐莲之势，严萌萌勾着林翔的脖子，蛮腰的摇摆着。
　　“好！”
　　言罢，两人很默契的耸动着，处响起“扑哧扑哧”的粘液声音，紧接着，二人猛地再次抱紧，双双一抖，一股浓稠的粘液射进了严萌萌的蜜源内！


第120章 变化
　　林翔受到中央政治局上校的职衔，从而有了这张保护伞，林翔从一开始的斗县委书记，到最后斗市长，这两次却都是和马家斗，经过这段时间，马家的事情也彻底查清，不仅没收了马家所有的财产，公司，而且，在九阳市与马成威相关人员，一律严办！
　　在林庄村，如今村民的生活也逐渐的提高，并且，林翔的两位叔叔，拿着林翔给予的大笔资金，在林庄村，建造了三栋楼房，其中，是一排二十五间的门面房，高三层，另外两栋，用来开饭店与宾馆。
　　这日，林翔闲来无事，嘴里叼着烟卷，迈着八字步，去村里看看两个叔叔的房子盖的怎么样了。
　　在去往山神庙的这条路上，几乎家家户户都在盖门面房，不过，这一下可忙坏了周围村里的施工队，刘金树的表哥带着一百多口人，驻扎林庄村，基本是包了林庄村所有的建造，这让刘金树的表哥大大的赚了一把。
　　林翔找到两位叔叔，此刻，已经建起了一栋楼房，第二栋正在建造中，林更烈与林更海忙前忙后的也顾不上和林翔说话了！
　　“翔子，你自己先看看吧，村我们还要去买沙子呢！”
　　林更烈启动三轮车，说道！
　　林翔笑道：“没事，你们忙去吧”就在这时，刘金树的堂哥一副笑容可掬的模样迎了过来！
　　“林村长，您抽根烟！”
　　“噢？是金树的表哥啊！这些年跟林庄村打交道，可是赚了吧？”
　　林翔接过香烟，笑问道！
　　刘金树的表哥连连点头道：“那还不是托您的福气嘛！你看我现在的工程队又大了很多，同时包四家的活，都不是问题，还请林庄村以后把这林庄村的好活都介绍给我啊！”
　　林翔拍了拍其的肩膀：“都介绍给你了，你让别的施工队吃什么？林庄村以后会不断的改进，你自己也别独吞，让别人也有一口饭吃，你看，这条路两边的住户，都在建造门面房，他们没多少钱，都从我的工厂里借的，所以，你赚来赚去，还是赚的我的钱！既然是我的钱，那就让大家伙一起赚，再说了，你呀在林庄村赚的不少了！”
　　刘金树的表哥，讪讪一笑，忙称是道：“林村长说的在理啊！”
　　“好了，忙你的去吧！我再去赚赚！”
　　说着，林翔来到了山神庙脚下，这山神庙花费三百万，建的可谓是气势磅礴，古朴厚重，琉璃屋脊，金龙盘顶，共有一座大殿，两座旁殿，前门是一道高大的山门，院落里一口三足铜鼎，铜鼎上插满袅袅云烟的香火。
　　山神大殿，高约十米，大殿内，一座金漆山神雕像，栩栩如生的坐落在供案之上，身披金黄披风，整尊雕像给人一种不怒自威的感觉！
　　在宏伟的山神庙脚下，是林春贵的一排门面房，另一边还有村民们临时搭建的房屋，做一些小吃生意，虽说如今是秋末季节，这里前来上香拜佛的人，依旧很多，山神庙香火旺盛，可惜了，林翔却知道，这其实就是供的林翔自己！
　　这一排十间门面房，林春贵也留了一间，共分两层，所以，平时，林春贵和林三朵的娘都在这里做小吃生意！
　　“呀，翔子，你来了啊！快进来坐坐！”
　　林三朵的娘，见林翔向这边走来，忙冲其摆手！
　　林翔祥和道：“婶，生意还好吗？你们这店开张，我还是第一次来呢！哟，还卖米线啊，我怎么不知道你们会做这些啊？”
　　这时，林春贵给林翔递过一根烟，说道：“这是在镇上花钱雇的小吃师傅，油条，米线，包子，都有！”
　　林翔看到林三朵和林二朵在洗着蔬菜，笑道：“对了，叔，一朵让我给她带个话，她现在是边打工边上学，说今年过年的时候再回来，这家里的生意，你们还忙的过来吗？”
　　“忙的过来啊！这一朵也是的，现在家里生活条件好了，还打啥工啊！”
　　林三朵的娘，说道！
　　而后，林翔和林春贵一家人说说聊聊，离开时，林春贵让林三朵去送送林翔，林三朵羞怯的低着头，跟在林翔的身后！
　　“呵呵，三朵啊！我看你一辈子也改变了你这个脾性了，每天像是做错了事情似的！告诉我，你在想什么呢？”
　　林翔拉住林三朵的双手，柔声道！
　　林三朵低声道：“大蛋哥，前天你带我去那地下别墅，我还想再去！”
　　“为什么想去呢？”
　　“那那是我们的新家啊……”
　　林三朵说完，稚嫩的脸颊上已经是娇艳欲滴了，脸蛋羞怯的直往林翔的怀里钻，林翔疼爱的搂住林三朵的肩膀说道：“今晚上，把她们三个都叫来！咱们在别墅里开个联欢会！”
　　林三朵离开后，林翔在村里视察了一圈，虽说林庄村正在逐渐的改革，脱贫致富，但是，林庄村还是有一些村民没有富起来，毕竟他们每家每户都在山上种植着水果，这水果要等到下一年才有收成，所以，如今，也都在林翔的工厂里工作。
　　林翔回到工厂的办公室，现在的办公室，可是，不比从前了，林翔的办公室搞得有模有样的，办公桌，电脑，电视，而且还有一间卧室，平时，林翔都在这里住，工厂落成后，留下住宿的人也多了，现在绿晶水果工厂，拥有几百名员工，管理体系也有了规章制度，由于，这些人中，高学历的不多，都是凭着经验丰富，所以，高层管理也都是妇女，男人倒是少了点！
　　像小翠，等这些妇女，那都是元老级别的，闭着眼就能做事情，太轻车熟路了，是以，这些高层妇女，每月都有七千块的工资。
　　回到办公室后，林翔把小巧叫了过来，其实，林翔和这几名机器人联系，都是由于林翔的手机，别看林翔的手机只是一个山寨牌的机子，里面的零件，系统，全部都是绿晶高智能系统，完全是声控，指纹操作，同时，这也是与小巧她们秘密联系的方式！
　　林翔看着小巧递过来的笔记本电脑，上面清晰的显示着这一年的收入与业绩，共计售出去多少水果，赚了多少钱，卖出去的水果都是去往哪里，这笔记本上记住的清清楚楚！
　　“啊！这么多！眼看要到初冬季节了，大半年的时间，我们赚了五千七百万，现在仓库的水果还有多少？”
　　林翔翻阅着笔记本电脑，问道！
　　小巧笑道：“地下仓库如今，还有四百二十万斤水果，主人，我们还用不用继续喷洒药剂呢？”
　　林翔一惊，忙摆手道：“这么多啊！先不用了，明年村民的水果就可以收成了，我们还要收购他们的水果，所以，我们要实行，把水果分类浸泡在药剂里面，这件事，最好越保密越好！”
　　“恩！那就让C女在腾出一间地下仓库来，我们把收来的水果，通过隧道，送到地下仓库！对了，我们的水果已经进入了周边的省市，现在我们是不是要把价格抬一下呢？”
　　小巧问道！
　　林翔沉思了稍许道：“现在每天来进货的也有两百多家商户，这样还不够，陕西还有好多地方没有绿晶水果，我们必须要做到每个水果摊都能看到我们的绿晶水果！”
　　小巧笑道：“主人，现在我们的工厂已经没有富裕的人了，目前，所有的事情都在运行中，不过，金树他们倒是挺闲的，要不，你们派他们出去转转？”
　　经小巧这么一说，林翔这才想起了刘金树，让小巧离开后，立即打电话，让刘金树，牦牛，瘤子等五个人全部叫来了！
　　林翔见到这五个人后，忍不住“喝”了一声：”
　　呵，你们这是演黑客帝国呢吧？怎么穿成这样了啊？”
　　刘金树，五个人每人穿着一身黑色的西装，头发更是锃亮油腻！
　　刘金树嘿嘿笑道：“我们好歹也是市场部门的高层，现在我们也可是很注重形象的，对了，翔子哥，我大前天买了一辆本田商务车，不过，这可是我们五个用自己的工资买的啊？”
　　“噢？到也是，你们的一年工资都有五十万呢，能买的起，买就买吧，以后也方便很多，我这次叫你们来时有事情，你们坐下！”
　　说着，刘金树五个一一落座，林翔拿出一份文件交给刘金树。
　　“这上面是咱们今年的业绩，总得来说，这一年的收成是很不错的，咱们的绿晶水果，每天走出也有十几万斤，到了年底，所有的高层都会得到分红，呵呵，今天，我让你们办的事情就是，用咱们的货车，拉两辆货车，去金阳市，富城市，这些都是偏远的城市，另外，在咱们货车上，搞一个大牌子，走一路，宣传一路！”


第121章 赞助建校
　　林庄村的经济越来越好，山神庙给林庄村的村民们提高了生活水平，林翔的绿晶水果厂让村民们有了固定的收入，林翔为了让村民们利用现有的资源，让全村每家每户都种植了水果，另外，让自己的两个叔叔，在原本鸟不拉屎的林庄村，盖起了三栋大楼，酒店，饭店，另一栋出租出去，方便其他村民们居住！
　　林翔身为林庄村的村支书，现如今把林庄村建设的有模有样，自己的绿晶水果厂，所有的运转方式，都交给了大巧小巧，果园基地交给了C女等几位机器人，林翔每天视察乡情，哪家有困难，林翔可以先支出一些钱，帮助村民们克服困难，是以，全村老少对林翔那是赞不绝口。
　　兴平县，县委，为此专门报道了林翔的事迹，并且给林翔颁发了优秀村支书的头衔，林翔的名字，从而在兴平县方圆百里各个乡镇算是出了名，不过，林翔对此并不在意，令林翔在意的是如今林庄村的发展和小仙镇的发展！
　　接下来的时间，林翔把心思放在了小仙镇上，这天，林翔开着五菱面包车，带着刘金树来到小仙镇，这小仙镇的镇长，以及镇政府所有的官员，亲自在政府大门前迎接，如今，林翔身份不同，那可是远近闻名的农企业家！
　　刘金树的父亲，刘满仓满脸堆笑的迎上前：“哎呀！林村长！欢迎欢迎啊！”
　　刘满仓之前已经明白，这次林翔来是为了赞助而来！
　　林翔笑言道：“满仓大爷，写最近这段日子还好吧！”
　　而后，在刘满仓的介绍下，林翔和镇政府其他的官员一一握手寒暄！
　　众人进入政府大院的会议室，刘满仓清了清嗓子，摆手示意大家安静下来：“这次，林村长来镇上，是准备为咱们学校赞助来啦！”
　　话音落地，会议室内响起雷鸣般的掌声！
　　刘满仓压低声音，问道：“林村长，你来讲几句吧？”
　　林翔也不推辞，起身笑言道：“咱们都给国家办事，有能力当然得先帮着咱镇上，我决定赞助三百万，帮镇上的学校盖几座楼房，把小学，初中分开，这样学生们有了新的环境学习，成绩也都可以上去了！”
　　众人听到赞助三百万，不由得惊呼连连，就连刘满仓也是神情惊骇的看着林翔，之前是听刘金树说要赞助的事情，可却不知道一下子赞助那么多钱！
　　“林村长，你这一下子要赞助三百万，未免太多了吧！你准备想建一个什么样子的学校啊？”
　　刘满仓惊骇问道！
　　林翔倒是觉得没什么，淡然道：“就按照咱县里那实验中学建呗！不够的话，再跟我说！”
　　林翔这话再次引起一片掌声，如果一下盖起两座学校，而且按照县实验中学那个标准，恐怕小仙镇要在周边乡镇名声大噪了！
　　而后，林翔把赞助的事情全权交给了刘金树，自己对这些事情也不上心，在林翔看来，自己只管出钱，只要建的不是豆腐渣工程，其他就没什么，再说，林翔既然能把这三百万的工程交给刘金树，那也是对刘金树的信任！
　　林翔把赞助的事情安排好以后，就驾着面包车向县里驶去，这段时间，县委书记，熊启修，还有严良宽纷纷打电话让林翔去县里聚一聚，今天才抽出空去兴平县，自从北京回来后，林翔就忙着村里的事情，也没时间去天朝一品看看叶兰，林一朵！
　　兴平县，天朝一品，林翔给叶兰打电话，让她准备一个包厢，林翔决定在天朝一品宴请熊启修等人，来到天朝一品后，叶兰与林一朵早就把一切都给林翔准备好了！
　　林翔见人还未到，这些日子没见到叶兰和林一朵，心里痒痒，搂着两女上了叶兰的办公室，刚进办公室，林翔就迫不及待的宽衣解带！
　　叶兰娇嗔的拉住林翔的手掌，说道：“你怎么这么猴急啊！好些天不来，一来就要干那事，你把我们当小姐啦？”
　　一旁的林一朵含笑不语，林翔坐在两女的中间，一手抱着一人，在林一朵脸颊上亲了一下，问道：“这段日子，你有没有去办驾照啊？”
　　林一朵轻打了一下林翔，低声道：“叶兰姐已经托人办了，这几天就下来了，只是，我还不会开呢？”
　　“呵呵，这个不急，慢慢的学嘛！对了，兰姐，把晨晨那小妮子的驾照也一起办了吧！”
　　林翔手掌了一下叶兰那双浑圆的，笑嘻嘻的道！
　　叶兰当即娇容一红，娇嗔道：“都一起办了，要是让你说啊，早就耽误事情了！好了，我们该下去了，熊启修他们要来了！”
　　林翔拉住两女，央求道：“你看，老公的大棒子都已经胀了，你们先帮我解决掉吧！”
　　林一朵娇笑连连，调侃道：“怎么解决啊？咬掉吧！”
　　林翔也顾不上那么多，双手解开腰带，一根紫红大棒弹跳而出，叶兰与林一朵看的心神一荡，险些虚脱的摔倒，两女见了林翔的紫红大棒时，内心升起一团，叶兰先是忍耐不住，当即跪下来，纤细的手掌握住林翔的紫红大棒，伸出丁香小舌，舔弄了几下！
　　一旁的林一朵见叶兰率先行动，自己下面也逐渐的开始有些湿润瘙痒，忙跪在叶兰的旁边，低头伸出丁香小舌，舔弄着紫红大棒下面的肉蛋。
　　一时间，两条润舌，如同泥鳅一般在林翔的紫红大棒上来回的唆舔着，两女嘴中发出“啧啧”的声，叶兰张开红唇含住大棒，林翔双手按住叶兰的头，挺动腰肢来回的抽插着！
　　“噢……兰姐的舔大棒技术越来越精湛了！啊……一朵，你的技术也不错噢！对，舔我的肉蛋，啊！你的舌头滑到我的菊花处了！好刺激啊！”
　　林翔被二女的舌头舔的浑身酥麻，感觉下面放佛融化了一般，稍许，叶兰起身站在林翔的后背，把林翔的上衣脱掉，抱住林翔，挺动着自己的摩擦着林翔的后背，林一朵独占大棒，更加的卖力的舔弄着，时不时的舌头扫向林翔的菊花处，舔的林翔浑身抖动不已！
　　林翔身后的叶兰，伸出舌头舔弄着林翔的耳垂，一股股热流冲向林翔的耳边，在两女的完美配合下，约过二十分钟，林翔终于抵抗不了，只觉得腰肢一酸，身体陡然一紧，林翔旋即按住林一朵的头，霎时，一股股粘稠的白浆射入林一朵的口腔内！
　　林一朵双手紧紧的抓住林翔的，尽量张大嘴，让林翔的白浆射入自己的口中，稍许，林翔舒爽的着，把紫红大棒从林一朵的口中抽出。
　　“咳咳咳”林一朵跪在地上，扶着林翔的，剧烈的咳嗽着，嘴里流出一丝丝粘液，模样极其！
　　叶兰笑眯眯的握住林翔的大棒，仔细的舔干净大棒上的液体，稍许后，把舔弄干净的大棒放进林翔的裤子中，拍了拍笑道：“好了，这一下也满意了，赶紧穿起来吧！熊启修他们差不多该到了！”
　　林翔心满意足的在林一朵的脸颊上亲了一下，笑道：“好了，你们收拾一下，我下去了！”
　　言罢，林翔整了整衣服，抬步坐上电梯！
　　来到大厅时，正巧碰上熊启修，严良宽几人，一起前来的还有两位花枝招展的美妇，林翔微微一怔，旋即笑道：“熊书记，严老哥，好久不见啊！我已经把房间预订好了，咱们上去吧？”
　　熊启修与林翔亲切的握了握手：“哎呀，林老弟，别书记书记的叫了，叫老哥，听说你前段时间去北京了，等一下你可要和我说说，是怎么回事？”
　　林翔目光扫视了一起前来的那几位严良宽手下的兄弟，这五位林翔也认识，就是批发市场的那几个大哥：“呵呵！好，咱们里面请！”
　　随后，几人在林翔的带领下，来到了之前准备好的豪华大包厢，包厢内，装饰的金碧辉煌，待到众人落座后，林翔立即招来服务员，开始把之前点好的菜全部端上来！
　　林翔打开一瓶茅台，把酒杯摆起，一一满上，笑道：“多日不见熊老哥和严老哥，可真是想念的很呐！来，我们先走一个！”
　　林翔不等众人说话，自己先喝了精光！
　　众人见林翔这么豪爽，也都纷纷喝掉，熊启修笑道：“林老弟，要是没有你，我这个书记恐怕是当不上啊！”
　　一旁的严良宽附和道：“对啊！咱林兄弟那是山神爷跟前的红人，没有林兄弟，咱们几个现在根本没有出头之日啊！”
　　这时，服务员们端着美味佳肴上来，林翔忙招呼大家动筷吃菜，林翔边吃边说道：“你们都太客气了，我这么做也是为了林庄村的发展，政府里有人帮助，我当然愿意了，我也只是山神爷的一个传话的！还是几位哥哥会做人啊！”
　　熊启修与林翔碰了一杯，低声问道：“林老弟，你跟我说个实话，军队去你们林庄村是怎么回事？根本没有通过市里下达通知啊，连我这个书记都不知道，直奔你们林庄村去了，你这次去北京是不是去见什么大官了？”
　　闻言，林翔眼睛瞥了一下对面的两位美妇，问道：“这两位是书记的什么人？我怎么没见过呢？”
　　熊启修恍然道：“忘了给你介绍了，这位是我的老婆，那位是我的小姨子！”
　　PS:终于恢复更新啦！


第122章 使劲的疯狂
　　林翔仔细的打量着熊启修旁边的那两位妩媚妖娆的，竟然是一对双胞胎姐妹，虽说这两位姿色平庸，但气质华贵，给人一种贵族气质，而且这两女举手投足间流露着不凡，两姐妹都会抽烟，喝酒，也是有故事的女人！
　　熊启修的老婆，年芳约三十有四，娇体丰腴，一头金色大波浪，熊启修的小姨子，则是沙宣发型，这时，熊启修的老婆端起酒杯笑道：“早就听说林村长年少有为，年纪轻轻的就拥有千万资产啊！初次见面，我叫何春梅，这是我妹妹，何春芳！我们姐妹俩敬你一杯！”
　　林翔笑道：“两位姐姐太客气了，来，我们都端起来！”
　　言罢，众人举杯一饮而尽，林翔放下酒杯后，这才一脸的郑重说道：“我去北京确实去见大官了，而且是中央的大官！”
　　话一出，正在喝茶的熊启修听到这话，呛得鼻子眼里都是茶水，忙用纸巾擦了擦，仍不确定的问道：“你，你说什么？见中央大官？林老弟，这可不是开玩笑的啊！”
　　林翔神秘兮兮的从衣兜里拿出一张红色本子，放在熊启修身前，说道：“在这里的都不是外人，就给你们看看吧，但是，千万别往外说啊！”
　　林翔之所以这么做，就是想要镇压住熊启修，严良宽这一帮人，有了这个身份后，就不怕熊启修有二心！
　　熊启修接过红色本子，眼睛本陡然圆睁，神情惊骇的看着那印有中央政治局钢印的红色本子，激动道：“我的老天，中央政治局！林老弟，你不会是造假吧？”
　　“就算是我有再大的胆子，也不敢造中央的假啊！这是真的！”
　　一旁的严良宽好奇的接过红色本子，那惊骇之色不亚于熊启修，颤音道：“这么说，林老弟是政治局的上校啦？”
　　在座的都一一看过了红色本子，现在坐在他们眼前的就是中央政治局的上校，熊启修当即端起酒杯，起身道：“以后要多仰仗林老弟了，来，我们敬你一杯！”
　　林翔要的就是这样的效果，端起酒杯笑道：“大家一起吧！咱们赶紧吃饭，等一下还有节目呢！来！”
　　严良宽更是兴奋不已，有了林翔这位中央上校，那以后更是肆无忌惮了，举杯说道：“今晚上大家不醉不归！”
　　而后，众人频频向林翔敬酒，就连何春梅何春芳两姐妹，也是笑颜如花，美眸含春的向林翔敬酒，嗲嗲的声音让林翔感觉酥到了骨子里。
　　“林村长，以后我们姐妹可要仰仗你了，要是受了欺负，你可一定要给我们出头啊！”
　　熊启修的小姨子，何春芳，不漏痕迹的朝林翔抛了一记媚眼！
　　林翔讪笑道：“这是当然，来，喝了它！”
　　林翔表现上笑嘻嘻的模样，但心底早就咒骂连连了，熊启修他们这些人，林翔只是把他们当做自己的棋子，毕竟有些事情林翔不方便出面，那么就得有他们出面解决！
　　这场酒宴大家吃到了下午四点，才意兴阑珊的离开，林翔早就让叶兰准备一间K歌大包厢，在林翔的带领下，众人来到了一间足可容纳二十人的豪华大包厢，玻璃桌子上已经摆满了各种红酒，白酒，饮料，果盘！
　　落座后，一排身穿暴露妖艳的女子走进包厢，冲着在座的男人们搔姿弄首，媚眼乱飞，林翔笑眯眯的说道：“严老哥，你们挑几个位吧！当然，熊老哥就不用了，有嫂子在这呢！”
　　一旁的何春梅娇嗔道：“林兄弟，我们姐妹俩是不是碍事啦？要不我们走吧？”
　　说着，何春梅偷偷的掐了一下熊启修的腰！
　　“嫂子说的是哪里的话啊！怎么回碍事呢！这样吧！我陪两位姐姐喝酒玩色子！”
　　何春梅笑吟吟的走到林翔旁边坐下，对熊启修说道：“哼！还是林兄弟好啊！你们几个臭男人只顾着自己玩乐！算了，我们姐妹就不在这碍事了！这里太吵了，我们去酒吧区域喝酒！”
　　言罢，何春梅与何春芳冲林翔摆了摆手，走出包厢！
　　两女走后，熊启修色心大起，彻底的释放了，搂住两位妖艳的女子胡乱的亲吻着，一只手掌在妖艳女子的那双傲峰上狠狠的起来！
　　随后，严良宽与其他的人，都搂着两位女人开始亲吻着，调戏着，这时，两位妖艳的女子笑吟吟的走向林翔！
　　“哎！你们俩个点歌，点一个舞曲，今晚上好好的陪他们玩一玩！疯狂一下!”一位身材娇小的女孩，坐在林翔的上，翘臀扭捏了几下，娇滴滴的问道：“哥哥，你说怎么个疯狂法啊？”
　　林翔本就不是什么君子，再经这少女坐在自己的上，下面那根大棒子陡然起立，顶着少女的翘臀，那少女娇躯一震，脸颊上的表情顿时精彩了许多！
　　“嘿嘿，这样吧！你们跳脱衣舞吧！这是一万块钱！你们给我使劲的疯！”
　　说着，林翔从腰包里拿出一沓人民币放在桌子上！
　　几名妖艳的女子，见到一沓厚厚的钞票放在桌子上，像是打了鸡血一般，搂住林翔亲了起来，熊启修，严良宽等人看不下去了，熊启修拿出一万块钱笑道：“林老弟，你可不厚道啊！出风头也不让着我们！来，我这里有一万，今晚我要全部都干你们！”
　　严良宽也拿出一万，一只手掌伸进女孩的短裙里，扣弄着说道：“今晚上我要干个通宵”随后，严良宽的那五个批发市场的兄弟，也是有钱的主，纷纷拿出一万，放在桌子上，有一个兄弟更是疯狂的当场把自己的裤子脱掉，抓住身边的女孩，往自己的大棒子上按去！
　　那女孩心知今晚是遇到了有钱的人，也全部放开了玩，纤细的手掌套弄着大棒子，张开红唇，伸出丁香小舌，在大棒子上滑动起来！
　　有一个人开头，熊启修，严良宽等人也按耐不住，纷纷脱掉自己的裤子，掏出大棒子，是以，七位妖艳的女子，跪成一排，趴在他们的双腿间，开始吞吐的他们的大棒子，一时间，整个包厢内充斥着“啧啧”的吸允声！
　　其余的妖艳女子，都纷纷看向了林翔，看着妖艳女子们饥渴的眼神，林翔错愕道：“呃！你们跳脱衣舞，来，点一个舞曲！”
　　强烈的舞曲响起后，一群妖艳的女子们，如同狂魔乱舞，手里都拿着啤酒，一边跳一边喝着啤酒，有的女孩进入状态后，当众脱掉，一双大白兔弹跳出来！
　　林翔心里也是涌出一团火焰，当即拿起一瓶啤酒，晃动了几下，冲着正在跳舞的女孩们，喷射了过去。
　　“啊！”
　　女孩们疯了，兴奋的张开嘴唇，接着散落下来的啤酒。
　　这时，林翔被两名妖艳女子拉进舞池中，一群的少女们，像是饿狼扑羊一般，纷纷把林翔围住，十几双手臂在闪光灯下，显得放慢了许多，清晰的看到那些手臂在林翔的身体上摸索着！
　　林翔哪经得起这般，下面的巨棍已经胀到了极点，索性就放开了玩，猛地搂住一女孩，手掌开始起那女孩的傲峰，身后的女孩突然抱住了林翔，用自己浑圆的傲峰在林翔的身后摩擦起来！
　　稍许后，林翔放开怀里的女孩，双手抓住女孩的短裤，陡然扒掉，霎时，一具的胴体出现在闪光灯下，这时，正在跳舞的妖艳女子们，也纷纷脱掉热裤，光着身体开始围绕林翔乱舞！
　　奢华的包厢内，舞曲劲暴，十几位的女子们，疯狂的摆动着翘臀，熊启修等人都被吸允射了，拉着自己的女伴进入舞池中央，一时间，只见熊启修等人脱掉裤子，两三个女子跪在地上，共同吸允着他们露出的大棒子，还有两个兄弟，已经开始干了起来，一个兄弟，抱起一位妖艳女子，让其依靠在墙壁上，抬起那女子的一条，扶着自己的大棒子插了进去，身后仍有两个女子抱着那兄弟，亲吻着！舔弄着！
　　林翔借此也悄悄的走出了包厢，走出包厢的林翔，如负释重的来到酒吧区域，想要去找林一朵，在酒吧巡视了稍许，并未看见林一朵的影子，突然，背后被人轻轻的拍了一下，林翔回头看去，只见，熊启修的老婆，何春梅以及那位双胞胎妹妹，何春芳正笑眯眯的看着林翔！
　　“林老弟，怎么出来了啊？他们呢？”
　　何春梅笑问道！
　　林翔讪笑道：“我出来透口气，他们还在玩呢！两位姐姐怎么没喝酒呢？”
　　一旁的何春芳含笑道：“我们就在那边喝酒呢，这不是看到你来了吗？林老弟，跟我们一起喝点吧！”
　　林翔想了想，便笑道：“那好吧！今晚就陪两位姐姐喝点！”
　　随后，林翔与何春梅两姐妹来到一处角落的沙发上，何春梅又叫来一红洋酒，为林翔倒满一杯，含笑道：“林老弟，以前没怎么认识你，今天一见，当真是青年才俊啊！”
　　“姐姐就别夸我了，你看我长得俊吗？唉！丑的要死啊！”
　　林翔故作苦笑的敷衍着！
　　一旁的何春芳仔细的看了林翔一眼，说道：“我看林兄弟挺帅的，而且还有男人味！我就喜欢闻男人的味道！”
　　何春芳这番露骨的话，似乎是在暗示着什么！
　　林翔也不傻，当然听出了何春芳的意思，只是，林翔对这两位，并没多少好感，随便的敷衍道：“呵呵，春芳姐的嘴真甜啊！来，喝酒！”
　　一杯下肚后，何春梅幽幽一叹，神情哀怨道：“这些年来，一路磕磕碰碰，整天的提心吊胆，当听到启修提起你时，那时候就想结交林兄弟了，林兄弟现在还没结婚吧？”
　　林翔疑惑道：“没有啊！怎么？春梅姐是想给我介绍个女朋友吗？”
　　林翔故意说没有，就是想看看何春梅想玩什么花样！
　　果然，何春梅指着自己的妹妹说道：“我这个妹妹之前结婚过，那个男人太没能力了，我妹妹就和他离婚了！不如，我把我妹妹介绍给你吧！”
　　林翔看向一旁的何春芳，这时，何春芳丝毫没有害羞的意思，反而正笑眯眯的看着林翔！
　　林翔眼珠子一转，调侃道：“春芳姐，你男人没能力，是哪方面没能力啊？”
　　何春芳一动，当即配合着林翔说道：“当然是那个没能力咯！唉！”
　　“噢?哪个没能力啊？春芳姐说清楚，我才能明白啊！”
　　不料，何春芳一弯腰，伸手在林翔的裤裆上抓了一下，道：“当然是这东西了！啊！你，你！”
　　何春芳这一抓，没想到林翔的家伙竟然这么粗大，当下又惊又喜，支支吾吾的说不出话来！
　　一旁的何春梅见自己妹妹惊喜的模样，疑惑道：“妹妹！怎么了？”


第123章 一龙戏双凤
　　何春芳美眸圆睁，脸颊上扬起又惊又喜的神情，一旁的姐姐，何春梅不知妹妹怎么了，当下好奇的看向林翔！
　　林翔笑嘻嘻的说道：“怎么了姐姐！烫手了吧！”
　　何春芳声音有些激动的与何春梅说：“姐，他的那个好粗大啊！”
　　何春梅听到妹妹的话，这才意识过来发生了什么事情，眼角忍不住瞥了一眼林翔的裤裆！
　　“喂！两位姐姐，没必要向看动物一样的看着我吧！来来，咱们还是喝酒吧！”
　　林翔忙端起酒杯，掩饰自己的尴尬，林翔可不想跟这两位发生什么暧昧的关系！
　　不过，何春梅两姐妹此时对林翔的看法大大改变了，之前何春梅对林翔只有高攀的念头，但何春芳不一样，她想用自己的美色栓住林翔，这一下弄巧成拙，让两姐妹对林翔开始有了期待！
　　何春芳笑颜如花的向林翔坐方了过去，轻声道：“呵呵，今天我要跟你一醉方休！”
　　说话间，一股热流扑向林翔的耳垂，令林翔浑身一颤，多少有些心猿意马！
　　林翔讪笑道：“春芳姐这是在开玩笑吧！咱们可都是很正经的关系啊！”
　　“呸！谁跟你不正经了啊！你看我孤家寡人一个，住没住的地方，你可不能见死不救啊！”
　　说着，何春芳手臂轻轻的搂住了林翔的手臂！
　　何春梅见自己的妹妹这么主动的亲近林翔，心间竟然涌现醋意，在一旁幽幽道：“唉！现在倒好了，我倒成了电灯泡！到哪里都是！”
　　“哎！姐姐，你看你说的这是什么话！翔子，走，我带你去一个好玩的地方！”
　　何春芳此时连称呼都变得亲昵了许多，似乎就认定林翔是她的男人了！
　　何春梅也不明白自己妹妹葫芦里卖的什么药，只见何春芳冲着自己一直眨眼，当下也顾不上那么多了，只能先配合自己的妹妹：“是啊！林兄弟，今天就当是认识你！咱们去一个安静的地方！”
　　林翔更是满脸的疑惑：“呃！咱们去哪啊？这里不是挺好的吗？”
　　林翔虽然嘴上这么说，可是也抵不住这两姐妹的拉扯啊！
　　是以，林翔被何春芳与何春梅两姐妹，拉着走出天朝一品，走出天朝一品，林翔索性也就放开了玩，坐上何春梅的轿车，三个人启动轿车向兴平县北区驶去！
　　一路无话，片刻后，三人来到郊区的一座别墅前停下，林翔四处的打量着，这是一座三层欧式别墅，一座庭院内，种植着各种花草！
　　林翔跟着何春梅走了进去，疑惑问道：“我说两位姐姐不是要把我绑架了吧？这里是什么地方啊？”
　　何春梅的妹妹，何春芳神秘兮兮的笑道：“这里就是我的家，平时都是我自己在这里住！你放心，这里很安全的！”
　　听到这话，林翔算是有点明白过来了，随即有些哭笑：“呵呵！看来今晚不会太平静！只是，你们两个不担心吗？”
　　何春芳见林翔也明白什么意思了，索性也就放开了说：“有你这个中央上校在这里，我们怕谁啊！是不是姐姐？”
　　何春梅听到这两人的对话，恍然大悟：“噢！原来是这样啊！嘻嘻！我感觉的心在噗通的乱跳！好刺激啊！”
　　林翔看着两姐妹这么大的人了，竟然一副花痴的摸样，心里不免有些好笑，而后，三人走进别墅内，这客厅里装修的更加豪华，一切都是以暖色系装饰！
　　何春芳踢掉脚上的高跟鞋，让林翔和何春梅坐在沙发上先看着电视，而自己去酒柜里拿出一瓶红酒和三个高脚杯，放在桌子上，倒满后，自然而然的坐在林翔的身边，为林翔端起了一杯红酒！
　　林翔接过酒杯后，笑眯眯的看着两位：“呵呵，你们两个可真是够大胆的，他们可都还在天朝一品呢！”
　　熊启修的老婆，何春梅一副胸有成竹的模样：“放心吧，他们肯定是玩到了天亮才肯出来的，咱们也好趁着这个时候，多了解一下嘛！尤其是林兄弟！”
　　“哈哈！两位姐姐可真是爽快的人啊！说实话，我倒是无所谓，只是怕你们受不了！”
　　林翔略有一丝傲然道！
　　何春芳娇嗔道：“哟！说你咳嗽，你还喘起来了！我们可不是那么容易满足的，我知道你的那东西很大，可也说不定中看不中用啊！”
　　话音落地，两位咯咯的娇笑起来！
　　林翔端起酒杯，一昂脖喝了尽光，把酒杯放在桌子上，起身说道：“好啊！竟敢笑我，今晚就让你们看看本大爷的厉害！”
　　言罢，林翔双手解开腰带，裤子脱落了下来，紧接着就是一根紫红大棒子，宛如婴儿手臂那么粗的大棒子，弹跳了出来，狰狞的大棒子向着两点头致意！
　　“我的老天啊！太，太大了吧！”
　　何春梅捂着嘴唇，惊呼道！
　　何春芳嘴巴大张，涨红了脸，支支吾吾的说道：“这，这好极品啊！”
　　林翔嘿嘿一笑，抓住棒子向何春芳脸前晃了晃，一滴液体从棒子的肉缝内甩了出来，恰巧掉落在何春芳的嘴角边，何春芳下意识的伸出小舌舔了舔嘴边，把那滴液体舔进嘴里，砸了砸嘴，似乎有些意犹未尽！
　　“还等什么？这不就是你们想要的吗？”
　　林翔说着，推掉裤子，眼角掠过一丝精光！
　　何春梅与何春芳，放掉手里的酒杯，慢慢的爬向林翔，此刻，两位像是两条狗一样的，贪婪的盯着林翔的大棒子，跪在地毯上，扭动着翘臀慢慢的爬向林翔！
　　“唔”何春芳抓住大棒子，一副饥不择食的派头，张开小嘴就含了进去，一旁的何春梅眼睁睁的看着自己的妹妹肚子享用着大棒子，当下在一旁伸长小舌，舔弄着露在外面的大棒子！
　　“嘿嘿，技术不错嘛！可是，还欠缺火候啊！再疯狂点”说着，林翔伸手在何春梅那的上拍打了一下，何春梅娇呼连连，扭动着，似乎在迎合着林翔的拍打！
　　这时，正在含棒子的何春芳蜜源处已经春水泛滥，小嘴一遍津津有味的含着大棒子，一边用手脱着自己的衣服，何春梅也是迫不及待的脱掉自己的衣服，顷刻间，两位便是的呈现在林翔的眼帘！
　　“哟！身材挺丰腴的嘛！”
　　这两姐妹，身材倒是很均匀，不过，两只浑圆的大白兔倒是有些小了，大概有B，的，更加有肉感。
　　何春芳在吞吐着大棒子，而何春梅受不了，只要坐在一旁，张开双腿，手指着黑郁郁的蜜源，不时从嘴里传出一阵浪叫声：“噢好多的水啊！”
　　林翔从何春芳嘴里抽出大棒子，送到了何春梅的嘴前，何春梅像是看见了自己最喜爱的东西一般，忙开张小嘴，含住大棒子，仔细的吞吐起来，嘴里不停地发出“啧啧”的吸允声！
　　何春芳起身，从后面抱住林翔，用自己的雪峰摩擦着林翔的背后，润滑的舌尖，从林翔的耳垂，舔着，滑动着，逐渐的向下移动，舌头滑过林翔的后背，紧接着便来到了林翔的上！
　　林翔心神一荡，立即明白何春芳的意思，于是，让胯下的何春梅躺下来，与何春梅来个69式，男在上，女在下，而这时，何春芳也来到了林翔的后面，纤细的手掌掰开林翔的，伸出丁香小舌，像是一条泥鳅一般，钻进林翔的菊花处！
　　“噢！真几把会玩啊！啊！”
　　林翔也曾没有和叶兰她们这样玩过，何春芳，何春梅两姐妹，一个吞吐着林翔的大棒子，一个舔弄着林翔的菊花，那情景着实的羡煞旁人，令人蠢蠢欲动！
　　片刻后，林翔也担心自己会忍不住射了，那就没办法再玩下去了，于是，让两女都跪在了沙发上，撅起，等待着林翔的临幸。
　　何春芳，何春梅两姐妹，摆动着的，回眸间，秋水汪汪的看着林翔，那种露骨的，令林翔的大棒子不停地抖动着，似乎已经是剑张弩拔了！
　　林翔撸了几下大棒子，先走到了熊启修的老婆前，在何春梅的上拍打了几下，片刻，五只红红的手印出现在了何春梅的上！
　　“小冤家！你快些进来吧！别再折磨我们拉！”
　　何春梅迫不及待的嗲叫起来！
　　林翔扶着大棒子，在何春梅那泛滥的蜜源处摩擦了几下，挺动腰肢，进入何春梅身体的那一刻，何春梅美眸陡然圆睁，小嘴巴大张着，只感觉蜜源处一股前所未有的充实，粗大的棒子紧紧地摩擦着何春梅蜜源内的肉壁，那股强烈的刺激感，令何春梅这位如狼似虎的，感到空前绝后的满足！
　　“嗷！好！好粗啊！再进去些！”
　　何春梅不顾一切的浪叫起来，挺动着自己的，迎合着林翔的大棒子，虽然蜜源处胀的有些疼痛，但，何春梅依旧是痛并快乐着，稍许后，林翔的大棒子顶到了何春梅的，何春梅突然娇躯一颤，紧紧地咬着牙，向后挺动着自己的！
　　一旁的何春芳看到姐姐这般满足的模样，心里更是跃跃欲试，起身帮助姐姐把蛋掰开，让林翔更方便的进入去。
　　“啊！你们两个小坏蛋，尽欺负啊！啊！对，就是这种感觉，翔子，我的亲老公，你抽动吧！”
　　说完，何春梅咬紧牙关，一副如临大敌的模样！
　　林翔邪邪一笑，双手扶着何春梅的蛮腰，随即腰肢一撤，当快要拔出来时，忽然再次进入，何春梅被林翔的更是春水泛滥，哭腔的求着林翔干自己！


第124章 林翔学校
　　林翔狂战双胞胎，一座奢华的别墅内，富丽堂皇的客厅里，林翔光着身体，双手抓住何春梅的大白腚，大起大落着，处发出“扑哧，扑哧”的碰撞声！
　　“啊哦，亲老公，使劲搞死我，”
　　何春梅前所未有的满足着，林翔的大棒子简直就是太厉害了，搞得何春梅洪潮一波接着一波，二十分钟的时间，整个人虚脱的双腿不停地颤抖着。
　　林翔狡诈一笑，猛然拍了一下何春梅的大白腚，说道：“你不是很浪吗？怎么受不了啊？我还没结束呢！”
　　此时的何春梅只能求饶了：“好老公，求求你放了我吧！我有些受不了啦！你去搞我大姐，她很耐干的！呜呜”何春梅的声音有爽叫变成了哭腔，可见，此刻何春梅已经爽的像是抽干水一般！
　　一旁的何春芳早就缠身，不停地摩擦着的双腿，蜜源处依稀有春水滴落在地毯上，何春芳见自己的妹妹爽的双眼泛白，娇躯不住的颤抖着，何春芳心里更是如同千万只蚂蚁一般在自己的身上搐动着！
　　何春芳伸出纤细的手掌，握雨住林翔的大棒子，从自己妹妹的蜜源处拔了出来，这时也顾不上那么多了，何春芳跪在地上，把湿漉漉的大棒子含在嘴里，津津有味的吞吐了起来！
　　何春梅光着身子躺在沙发上，美眸半睁半闭的看着林翔和自己姐姐的缠绵，林翔双手放在何春芳的头上，这何春芳的吞吐技术要比何春梅更精湛些许。
　　“噢！还是姐姐厉害啊！”
　　林翔享受般的闭上眼睛，何春芳跪在地上卖力的舔弄着，不时，舌尖滑过会阴处，紧接着再舔肉蛋，片刻间，林翔的大棒子就被何春芳舔弄的光亮无比！
　　林翔拍了拍何春芳的大白腚，示意何春芳站起来，然后，林翔扛起何春芳的一条，扶起大棒子进入何春芳的蜜源处。
　　“嗷！”
　　何春芳亢奋的嚎叫一声，即使何春芳再生育过，但也抵不过林翔那如同婴儿手臂般的大棒子，顿感蜜源处要被刺穿了一般，全身不住的颤栗起来！
　　林翔单手扛着何春芳的，快速的挺动着腰肢，瞬即，整个大厅内弥漫着“扑哧，扑哧”的抽插声！
　　就这样，林翔搞完何春芳，再搞何春梅，三人从深夜持续到了凌晨，何春芳与何春梅这两姐妹被林翔搞得飘飘欲仙，整晚都处于洪潮之中，地毯上，沙发上，到处都是两姐妹喷出的潮水。
　　清晨时，林翔见两姐妹还躺在地毯上酣睡着，也没有打扰她们，悄悄的穿起衣服，走出别墅内。
　　林翔回到天朝一品时，给叶兰打了个电话，开动停车场的面包车，就回到了林庄村，林翔的水果加工厂，虽然是凌晨，但还有几辆外省的货车在等待装车。
　　不过，现在这个工厂，林翔也不多问，把车挺好后，就向果园走去，林翔有一阵子没来果园了，如今，这片果园已经开垦出五百亩的面积，十种水果的种类，现在林翔的水果仍然是供不应求，每天走出的水果高达数十万斤，这等暴利的生意，让林翔已经是腰缠万贯！
　　来到地下仓库后，林翔舒服的洗了一个泉水澡，正准备睡觉呢，手机突然响了起来，林翔拿起手机一看是刘金树，这才想起捐助学校的事情！
　　“喂！金树啊！事情办的怎么样了？”
　　林翔接通电话，直接问道！
　　“翔子哥！两座学校的工程，我已经全部交给我表哥了，你看这样行吗？”
　　刘金树的表哥，也是占了林翔的光，从一个小包工头，到现在拥有两百多工人的施工队，这些成就几乎都是揽林翔的工程才赚到的！
　　林翔笑骂道：“行不行，你这个市场经理都已经做了，我还能说什么啊！不过，记住，不能给我偷工减料，半年内要给我完工，不然，学校等着咱们，那可不行！另外，你再去市里购买一批新桌椅，几万册图书，总是，县城那些学校有什么，我们镇上的学校就要有什么，钱的问题，你可以直接找小巧提取，我已经和她打过招呼了！”
　　刘金树讪讪笑道：“呵呵，我也是这么想的，噢！对了，今天上午就正式开工，我爹让你来一趟，毕竟你是资助人，这种场面当然你要亲自出面了！”
　　“噢！那好吧！我一会就过去！别让你爹搞得那么隆重！”
　　两人挂断电话后，林翔找出一件西装来，这是正式场合，当然不能那么随意，稍许，林翔换好衣服后，走出果园回到水果加工厂，开启自己的面包车就向小仙镇驶去！
　　自从林庄村的山神庙建成以后，小仙镇也跟着沾光，多建了几栋大楼，这些都是新开的酒店，商场，这些项目都是镇政府的项目，毕竟，在方圆百里还没有人能盖起这么大的楼！
　　林翔开着面包车来到小仙镇的学校，这是一栋中小学混合的校园，只有一栋三层的破旧楼房，校园里种植着两排松树，一面国旗，还有一个不算很大的操场以外，便再也没什么了！
　　这时，校园外已经站满了围观的群众，各种施工机器也是准备就绪，刘满仓带着镇政府几名干部，在校园门口摆了一张桌案，上面供着猪头，水果，众人见林翔的面包车驶来，纷纷让出一条道路来！
　　林翔下车后，也是被眼前的景象吓住了，苦笑道：“满仓大爷，你怎么把电视台的也找来了？不是说不要搞那么隆重吗？”
　　刘满仓笑眯眯的说道：“你这是为农村办好事，当然要大力宣扬了，市电视台的也来了，等一下你要发表感言啊！”
　　“算了吧还是，我就怕对着摄像机，咱们随便拜一拜就行了，让他们自己拍吧！现在人到齐了吗？”
　　林翔四处巡视了一圈，这校园密密麻麻的都是人，更是有不少学生都来围观了！
　　这时，刘满仓拉着一位花甲老人，给林翔介绍道：“翔子，这是学校里的校长，杨树根！老杨，这就是林翔，林村长！”
　　那杨树根激动的老泪纵横，颤巍巍的握住林翔的手掌，使劲的晃：“林村长啊！我替孩子们谢谢你！早就听说过你了！”
　　林翔见杨树根的声音都哽咽了，自己心里也不是滋味，拍了拍杨树根的肩膀说道：“校长，以后有什困难就跟政府提，政府不帮，就找我林翔，我看咱们这边的老师还欠缺，等明天我去县教育局，为咱们小仙镇学校多招了几名好的老师！”
　　林翔的这句话彻底的说进了杨树根的心坎里，以前县里的老师根本都不愿意来这里教学，这里的老师都是高中学历，知识水平有限。
　　杨树根拿出手帕擦了擦眼睛，说道：“林村长，我建议这学校的名字以后就改成林翔学校！这件事我已经和镇长说过了，他也同意！”
　　林翔诧异的看向刘满仓，尴尬问道：“满仓大爷，这不太合适吧！”
　　“怎么不合适啊！你捐的钱，当然要写你的名字啦！我已经让人去县里雕刻匾额去了！好了，现在时间差不多了，咱们开始祭拜吧！”
　　刘满仓说完，立即让几名工人把买好的香拿来，由林翔，杨树根，刘满仓三人为首，刘金树，以及镇政府的各级干部在后面，众人手持一把香，点燃后，郑重的对着供案磕了三个响头，最后，十条鞭炮共同点燃“噼里啪啦”的震彻天地！
　　供案抬走后，刘金树的表哥开始让挖机进入校园，把破旧的建筑一一都挖塌，一群工人跟在后面，开始热火朝天的干了起来！
　　“哎呀！这就是林庄村的村长吧！真是个大善人啊！”
　　“这么年轻啊！听说他的钱有几千万呢！”
　　“真是了不起啊！”
　　这时，围观的村民们开始对着林翔纷纷拍手喝彩，林翔也讪讪的跟众人打招呼，林翔没见过这阵势，这一次，林翔算是深入人心了！
　　小仙镇的学校正式动工了，林翔让刘金树带着镇政府的官员们，去酒店摆上几桌，然而就在这时，林翔碰见了自己的老熟人，常流水！就是以前小仙镇的地痞，首富！
　　如今的常流水在林翔面前也是黯然失色，常流水满脸堆笑的给林翔等人散了一圈烟：“哎呀！林村长，真是好久不见了，抽烟，抽烟！”
　　林翔调侃道：“哟！这不是首富，常流水嘛！多日不见啊！”
　　一旁的刘金树不屑的瞥了常流水一眼，现在的刘金树可是今非昔比啊，刘金树的钱都比常流水的多出几倍，以前，刘金树是惧怕常流水，不过，现在，刘金树甚至连正眼看都不看他！
　　常流水点头哈腰道：“林村长这是开我玩笑呢！呵呵，今天小弟做东，请大家到庄聚贤酒店吃一顿”庄聚贤酒店属于政府新建的项目，那是一栋按照三星级标准建的！
　　以前和常流水关系好的那些镇政府官员，如今对常流水也是冷眼相对，林翔倒是无所谓，拍了拍常流水的肩膀笑道：“那好吧！今天就给你一次表现的机会！咱们庄聚贤酒店请！”
　　庄聚贤酒店，这是一栋四层大楼，约二十间宽的面积，酒店门口是一处大型的停车场，平时这里的人很少，一些来祭拜山神的，很少有开车来的，有的人也在这里吃不起！
　　众人走进酒店后，酒店经理立即笑脸相迎，为林翔等人安排了一间大包厢，众人落座后，酒店经理立即去安排酒菜。
　　“哎！先不忙着点菜呢！今天常老板请客，就由他点吧！”
　　刘金树玩味的说道！
　　常流水忙不迭的点头道：“是是是，经理，你们酒店最好的菜，最好的酒，尽管上，去吧！”
　　酒店经理诧异的看向刘金树，而刘金树笑眯眯的冲酒店经理点了点头！
　　林翔笑问道：“常老板，你今是怎么了？有事求我吧？”
　　“还是林村长会看人啊！小弟我真的是走投无路啊！所以，才敢麻烦林村长啊！”
　　常流水一副痛心疾首的模样！
　　“呵呵，常老板，不是我说你，我只是个村长，咱们镇长在这坐着呢，你不找他，怎么找起我来了？这可说不过去啊！”
　　林翔指着刘满仓说道！
　　常流水尴尬的看了刘满仓一眼，弱弱道：“这件事还真得你林村长点头才行啊！”
　　“噢？什么事情？”
　　林翔疑惑道！


第125章 婚期（各种求）
　　常流水无事不登三宝殿，竟然趁着林翔以及镇政府开工建校的时候，主动找到林翔，并且在庄聚贤酒店宴请众位，酒席间，长流水一副点头哈腰的小人模样，这让和常流水有着仇恨的刘金树心里大感兴奋！
　　大家都好奇常流水这次宴请林翔的目的，常流水笑嘻嘻的说道：“林村长，我想购买你们林庄村的土地，你放心，价格一定会高高的！”
　　闻言，林翔恍然的笑了笑，暗道这常流水眼光深远，如今林庄村正处于全面开发中，只是有些村民根本不懂得这其中的利益，但林翔能看出来，之所以给自己两位叔叔那么多钱，让他们去在村里盖楼房出租，做生意这也是林翔为以后做打算，总之，当林庄村全面开发出来后，那地皮的价钱可就翻上一番啊！
　　“呵呵！原来是这事情啊！常老板的眼光看的很远啊！不过，村里的土地，都是村民的，就连我那工厂，都是花钱自己开垦大山，才开垦出来的！再说有些土地属于村委的，咱们镇长在这里，这事情你可以和他说！”
　　其实，林翔也愿意让常流水花钱去开发林庄村，毕竟，林翔自己是不可能把林庄村全部开发出来的，这一招就叫招商引资，不过，林翔并不想让常流水购买村民的宅基地，而是想让常流水花钱开垦大山，这样既扩大了林庄村的面积，又把林庄村的经济带上去了！
　　常流水立即转脸向刘满仓笑关道：“这件事还得您老出面解决啊！”
　　刘满仓看了一眼林翔，自己心里也不好拿主意，刘满仓心里明白，自己虽然是镇长，但还不如林翔的权力大呢，毕竟林翔都是跟县委书记称兄道弟的。
　　“嗯！你提的这件事，政府会考虑，毕竟是发展林庄村的好事，我私下和林村长商谈一下，过几天给你个准信！”
　　刘满仓不知道林翔是什么样的想法，所以，这才准备想私下和林翔谈一下！
　　常流水一听，心里欢喜不已，暗道这次请客算是请值了，就在这时，饭菜已经开始陆续的上了，常流水忙打开酒，为在座的斟满。
　　黄昏将至，宴席散去，林翔来到了刘满仓的家，三人坐在客厅的沙发上，刘满仓也想和林翔谈论一下关于林庄村的事情！
　　落座后，刘满仓开门见山的问道：“翔子！常流水这件事，你怎么看？”
　　“让他购买，不过，只卖给他山头，山坳，村民的宅基地不能卖给他，让他把山头炸开，碎石就填到山坑里，这样一举两得，林庄村四面环山，需要开发出来才行啊！”
　　林翔把心里想的告诉了刘满仓！
　　刘满仓沉思了稍许后，抬眼说道：“嗯！这样也行！那你看准备卖给他那片山头呢！”
　　刘满仓继续问道！
　　这件事林翔也想了一下午，林庄村北山，东南山已经被林翔挖通完了，当然不能炸，村东头就是鬼头山，去往小仙镇的那条路，现在只有西北山可以炸，正好也与山神庙相邻，说起来也算是个不错的地方！
　　“就西北山吧！他要是买，就让他买，那些山也不算很大，很容易开垦的！”
　　林翔的话也让刘满仓笑了起来！
　　“呵呵！翔子你这也是一举两得啊！对了，你们林庄村其他的山也很多，为什么不开发那些山头呢？”
　　刘满仓好奇的问道！
　　林翔对此早就胸有成竹了，笑道：“那些山，我准备建成旅游圣地！嘿嘿，不过，现在先不说那些呢！咱们还是先让常流水开垦吧！不知道他要在林庄村建什么东西！”
　　刘满仓摆手道：“管他呢！他做什么都有利于你们林庄村！如今，你们林庄村每天都有变化，现在小仙镇的名气都没你们林庄村的多啊！镇上也准备揽几个项目，多充实一下！”
　　“林庄村的事情，也不是一天两天就能完成的，我真期待林庄村以后会发展成什么样子！”
　　说着林翔的眼神中弥漫着浓厚的期待之情！
　　告别刘满仓后，林翔和刘金树回到了林庄村，这段时间，林庄村也变化了不少，不少村民都做起了小生意，林翔的两个叔叔现在也是成了大老板，林庄村拥有一座价值三百万的山神庙，建的富丽堂皇，香火极其旺盛，每天前来烧香的人更是络绎不绝，现在，兴平县已经开通了去往林庄村山神庙的公交专线了！
　　傍晚时分，林翔回到了自己的家中，林翔娘正在做着晚饭，见林翔回来了，笑问道：“你今天怎么有时间回家啊？不忙了吗？”
　　“嗯！不忙了！娘，你做的什么饭啊？”
　　林翔确实有段时间没有回家了，平时，都是林三朵在家里和林翔娘唠嗑。
　　林翔娘慈祥一笑，说道：“今天做了很多好吃的，一会三朵他们都会来的，你今天哪也别去了！”
　　“三朵他们家都来吗？今天是什么日子啊？”
　　林翔挠头疑惑的问道！
　　“呵呵，你一会就知道了，去把那切好的鸡肉，洗一下！”
　　晚上八点左右，一桌丰盛的晚餐在林翔娘和三朵娘的配合下，终于做好了，林翔娘让林翔去三朵家把他们都叫来，三朵，三朵爹，二朵都来到了客厅里！
　　众人落座后，林翔娘说道：“翔子，去拿瓶酒去，里屋还有饮料都拿出来！”
　　林翔见一众人笑呵呵的，自己更加的疑惑不解！
　　林翔把酒和饮料都拿了出来后，这时，林更烈，林更海两兄弟也拿着几瓶好酒到来，林更烈笑道：“春贵大哥，今天咱们可要好好的喝一次！”
　　这林春贵自上次林翔给了他钱，让他建了一栋门面房后，林春贵的生活也逐渐的富裕了起来，家里的房也重新盖了，自己也做了一些小生意。
　　林春贵对林翔一家人，可是感激不尽，见林更烈和林更海两兄弟进来，忙站了起来，笑道：“呵呵，我的酒量可不行，坐坐！”
　　林更烈，林更海，如今算是林庄村的二号人物了，两兄弟拥有三栋十层高楼，现在两人也都买了面包车，在小仙镇上也算是有钱人！
　　林翔见自己的二叔三叔过来，心里更是好奇了，待到两人落座后，众人动筷开吃，林翔瞥了一眼身旁的林三朵，林三朵拿着筷子，夹着菜一点点的送到嘴里，正襟而坐，好像是特别的紧张。
　　“娘，今天到底是什么日子啊？你说说呗！”
　　林翔还是忍不住问了起来！
　　不等林翔娘说话，林更烈就笑道：“你小子整天不着家，也该找个人管管你了！”
　　林更烈说这话的时候，看了一眼林三朵！
　　林翔恍然道：“原来是这件事啊！不是已经订了吗！还说什么呢？”
　　“是已经订了，可是还没结婚呢！”
　　林更海笑道！
　　林翔娘也是笑的合不拢嘴：“我和你二叔三叔都商量过了，你春贵大爷大娘也都没什么意见，我决定准备冬天的时候，给你和三朵把婚礼举行一下！”
　　闻言，林翔猛的打了个机灵，诧异道：“娘，我今年才19岁啊！不用那么着急吧！再说，你们也没问过三朵的意见啊！再说”“我愿意！”
　　不等林翔说话，林三朵紧张的近乎脱口而出的说了出来，林翔娘笑眯眯的看着林翔，那意思就是告诉林翔，看吧，就连三朵都答应了，看你还能找出什么理由来！
　　林翔苦笑了一下，其实林翔也不是不愿意和林三朵结婚，只是感觉这太早了，毕竟，林翔不止三朵一个女人，还有林一朵，叶兰，张晨，这还不算什么的！
　　“好吧！呵呵！反正早晚都要结婚，不如早结了，省事！”
　　众人见林翔同意，也都高兴的举杯言欢，林三朵心里更是欢喜不已，毕竟，林三朵等这一天，等了很久！
　　林翔和林三朵算是商定好了结婚的日期，第二天晚上，林翔开着面包车把叶兰，林一朵，张晨都接到了地下别墅里，林三朵也在场，大家好久没有聚在一起，也趁着这时候把自己和林三朵订婚的事情告诉大家！
　　客厅内，大家围坐在沙发上，林翔看了看四女，笑道：“腊月，我就要和三朵结婚了！”
　　其余三女闻言，娇躯都轻微的抖动了一下，美眸间多少有些失落的神情，叶兰倒是很反应的快，随即把美眸的失落一扫而空，笑道：“那真是太好了，估计三朵妹妹早就等不及了吧！”
　　林三朵娇羞的低头不语，这其中要数张晨最失落，她和林三朵差不多大，虽然自己同样和林三朵拥有林翔的疼爱，但两人结婚后，性质又不同了！
　　林一朵也是笑道：“呵呵，你以后可要好好的对待我妹妹！不然，绝饶不了你！”
　　这时候，林三朵突然说：“其实，我知道这有些对你们不公平，结婚后，我们还一样的爱林翔，以前什么样，结婚同样是什么样！”
　　林三朵的这句话算是说到了三女的心坎里，林翔也是没有想到林三朵的胸襟这么宽阔，当即，抱住林三朵，在其额头上亲吻了一下！
　　“晨晨，你最近学开车，学的怎么样了？”
　　林翔见张晨一脸的失落，毫不掩饰的给林翔看，林翔也是于心不忍，就抱住张晨的小蛮腰，呵护了起来！
　　张晨苦笑一下：“我爷爷正找你呢，你给我买的那辆跑车，我爷爷都询问了我很长时间，我说是你给我买的，他不信啊！哪天你要去我家，和我爷爷解释一下！”
　　“没问题！咱们名义上也是干妹妹，干哥哥，给你买辆车还是说的过去呢！”
　　说着，林翔的手掌突然握住了张晨的那双巨峰。
　　张晨顿时脸颊发烫，含羞道：“哎呀，这么多人，人家不好意思啦！”
　　“那怕什么！咱们一起干吧！”


第126章 再建天朝一品
　　林翔与林三朵订下了婚期，虽然叶兰，林一朵，张晨三女很失落，但回想一下也就释怀了，毕竟她们都深爱着林翔，即使没有在一起也同样可以得到林翔的关怀！
　　林翔在地下别墅内，与叶兰，林三朵四女展开大战，林翔的大棒子持久耐战，搞得四女浪叫连连，整个客厅内充斥着身体碰撞声，娇吟声，春水滴落在地毯上，浸湿成片！
　　兴平县，高中学校大门前，林翔接到张晨的电话，让林翔在校门口等着张晨放学一起去张协家，自从上次林翔给张晨买了那辆跑车后，张协就一直想要邀请林翔来自己家中，当面感谢一番！
　　现在正是放学的时候，高中学校门口，停满了前来接学生的轿车，这是一种很YIN秽的现象，在这些高中生里面，有些女孩平时很开放，穿的也很前卫，每天放学后，都会跟一些社会上的流氓一起去娱乐场所玩乐，更甚至还有一些兼职做小姐的高中生，这在全国都是很普遍的事情！
　　林翔嘴里叼着香烟，百般无聊的依靠在车前等待着张晨，这时，林翔看到张晨迈着小碎步向这边跑了过来，林翔笑了一下，正要迎上去，就看到几名男学生拦住张晨！
　　“喂，晨晨，为什么不跟我跑们一起去玩啊？强哥看上你了啊！”
　　一名高个子男生抓住张晨的手臂，问道！
　　张晨向林翔这边看了一眼，娇容慌张的说道：“放开我啊！我不认识什么强哥，我要回家了！”
　　那高个子男生不依不饶的说道：“晨晨，如果你不给强哥面子，恐怕说不过去，再说我已经在强哥面前保证过了，一定把你叫过去！他们已经在哪里等着了！”
　　然而就在这时，一辆本田商务车在几人面前戛然而止，从车上下来几名穿的华丽花哨的年轻人，而且还有两个穿着妖艳的女孩子。
　　其中一位紫色头发的非主流男孩，嚣张跋扈的来到几人面前，拍了一下那个高个子男生的头：“MD，让你办点事情，怎么那么不利索呢？强哥等的不耐烦了，让我来看看！”
　　那高个子男生随即满脸堆笑道：“嘉哥，我正劝着晨晨呢，一会就行了！我还叫了几个学生妹，一起去！”
　　那紫色头发的嘉哥看了一眼旁边的三个学生妹，笑眯眯的搂住一名学生妹，笑道：“田珍，好久不见了啊！想没想我啊？”
　　那叫田珍的女孩也不反抗，反而的说道：“当然想你了啊！上次害的我和我男朋友分手了，哼！”
　　嘉哥冲着那高个子男生说道：“把张晨拉进车了不就行了啊！那么啰嗦！赶紧的！”
　　话音落地，几个男孩纷纷上前拉住张晨就要往那辆商务车上拽！
　　“放开你们的手！”
　　林翔暴喝一声，走上前，二话不说，抓住那几个男生甩到了一边，把张晨拉到自己的身后！
　　那嘉哥看着林翔谩骂道：“小兔崽子，不想活了是吧？混哪里的？”
　　这时候，一旁的几个年轻人已经把林翔和张晨围住了！
　　林翔也不理这些人，拉着张晨就走，嘉哥见林翔这么的嚣张，怒声道：“MD，给我打！”
　　几个年轻人就要抓住林翔开打，林翔对这些小角色根本就没看在眼里，单手抓住一个男孩，提脚踹在了男孩的肚子上，林翔没有用太大的力气，不过，这也够那男孩受得了，只见那男孩卧倒在地，捂着肚子在地上打滚！
　　“别给脸不要脸，烦了老子，老子把你们都扔进湖里去！”
　　兴平县的高中学校，马路对面就是北湖，那嘉哥见林翔这么强硬，心里虽然有些害怕，但是，现在是放学的时间，周围已经挤满了看热闹的人，那嘉哥在这一带混的也算是小有名气，就算是害怕也要咬着牙撑下去！
　　嘉哥暴跳如雷的吼道：“都还愣着干什么？给我打啊！”
　　嘉哥一马当先，跨步向林翔挥拳而去，林翔瞬即一拳打过去，两只拳头对在一起。
　　“啊！”
　　只听到骨头断裂的声音，嘉哥痛苦的躺在地上，发出杀猪般的惨嚎来，林翔只是稍稍用了一点力气，让嘉哥的手臂裂开，并没什么大碍！
　　嘉哥倒下后，其余的人也都不敢再上前了，只能去扶着嘉哥，林翔淡然了笑了一下，牵着张晨的手就要离开！
　　“晨晨，你干什么去啊？”
　　这时，一道女声从背后响起，张晨调皮的吐了吐舌头，转身笑眯眯的看向那正走过来的一位身穿职业女装的女人！
　　张晨笑道：“白老师！这位是我的哥哥，我要回家啊！”
　　“你哥哥？刚才打架的事情我可都看到了，到底怎么回事啊？我怎么没听说你有哥哥啊？老师交待！”
　　眼前这位女老师，大概有三十出头，带着一副黑框眼镜，鹅蛋脸，单大眼，的脸颊上没有一丝污点，很标致的一位美女老师！
　　张晨小脸认真道：“老师，这位真是我的哥哥！我们正要一起回家呢！”
　　白老师仍然不相信的打量着林翔，呢喃道：“我好像在哪见过你！好熟悉啊！”
　　“呵呵！白老师肯定是认错人了吧！我们是第一次见面，我可不是你想象中的坏人啊！他们才是坏人，如果老师没什么事的话，我们就走了？”
　　林翔笑道！
　　说着，林翔就拉着张晨坐进了面包车内，面包车离开后，那位白老师突然恍然的冲远去的面包车摆手说道：“哈！终于想起来了，你就是哪个村支书吧？”
　　白老师看着远去的面包车，悻悻而笑，骑着自己的电瓶车也离去了！
　　林翔和张晨回到张协家中时，张协已经备好了饭菜，见林翔和张晨回来，忙迎了上去，笑道：“呵呵！翔子，咱爷俩有阵子没见面了啊！”
　　“呵呵，老爷子，最近有些忙，没顾上您，这不，今天买了两瓶好酒，来看看您！”
　　林翔从车里拿出两瓶好酒，与张晨走进房间内！
　　张协，林翔等人落座后，张协便笑道：“你的生意发展的挺迅速啊！如今咱们市里都对你的水果高度重视啊！”
　　林翔笑着为张协倒满一杯酒：“现在生意正式上了轨道，我也就闲下来了，这些都是大家的功劳，来，老爷子，咱们喝一杯！”
　　两人喝了一杯后，张协便把话题转移到了张晨的跑车上：“翔子啊！你给晨晨买的哪辆车未免也太贵重了吧！虽然我老头子不懂得时尚，可是，看那辆跑车，估计最少也要几百万吧！晨晨年纪还小，干嘛买那么贵重的东西给她啊！”
　　林翔谦和道：“晨晨是我的干妹妹，再说我现在也赚了点钱，就送给她一辆，也不算贵重，一家人不说两家话！”
　　一旁的张晨，稚嫩的脸颊上涌现幸福的笑意，眼角一直瞥看着林翔！
　　与张协交谈了很长时间，张协倒是没有怀疑林翔和张晨的关系，只是以为他们俩个是单纯的关系，张协也默认了张晨的那辆跑车，再说，张晨的父亲是个哑巴，而张晨又很反感自己的母亲，所以，一直就跟着张协，张晨拥有一辆百万跑车，虽然她母亲眼红，但也明白那是林翔给张晨买的，也只能望而兴叹！
　　林翔和张协聊到晚上，才起身告别，离开张协家后，林翔就和张晨来到了天朝一品，天朝一品是兴平县唯一一家综合性的娱乐场所，每天晚上都是爆满。
　　在叶兰的办公室内，三女围坐在林翔的身边，林翔搂着叶兰说道：“你的天朝一品每天都爆满，有没有打算再开一家呢？”
　　“呵呵，怎么突然提起这个了？是不是有什么打算啊？”
　　叶兰笑问道！
　　林翔看了一旁的林一朵说道：“我打算再开一家，让一朵管理！晨晨现在还小，等毕业后我就让她从政，而一朵呢，我想让她管理生意，可是，管理我的水果吧，又不太方便！所以，我打算让你再开一家，这样咱们一起赚钱，嘿嘿！”
　　叶兰立即笑了起来“你倒是打的如意算盘，那你就选个地方吧？在城东区建一个怎么样？哪里周围都是一些商城，地段也好啊！”
　　“好！我投资五百万，至于建设的问题，就交给你和一朵了啊！”
　　林翔搂过林一朵说道！
　　叶兰故作郑重道：“翔子，我有钱，你这样做，是不是没有把我当你的女人呢？你刚才不是说了吗！我们一起赚钱，现在我的钱也是你的啊！建天朝一品的事情，我来解决就行了，你只要能和熊书记商量好地皮的事情就行！”
　　闻言，林翔心里一阵感动，四个女人当中，就数叶兰最大，也是最精明能干的一位，很多时候林翔拿不准的事情，都会找叶兰。
　　“呵呵，好吧！我给熊书记打个电话，你去选一段地皮就行了，如果钱不够，打电话给我！对了，一朵姐，你现在学会开车了吗？”
　　林一朵知道林翔之所以这样做，就是想一碗水端平，给了林三朵一个名分，但是，还有三个女人呢，所以，林翔决定给林一朵一家娱乐场所，起码那样林翔心里会好受一点！
　　“嗯！学的差不多了，现在自己能开了！翔子，我家里人都还好吧？真想回家看看！”
　　林一朵问道！
　　“呵呵，今年过年的时候，你就可以回去啊！等到我和三朵结婚后，你们都要去啊！呵呵！咱们那晚上一定要乐呵一下！”
　　林翔开始不正经的揉了一下林一朵的挺翘雪峰！
　　张晨笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，三朵姐结婚，洞房的时候，是不是要和一朵姐一起啊！那才好玩呢！”
　　林一朵笑骂道：“你这个小妮子，看我不撕烂你的嘴！”
　　林翔看着三女能融洽的在一起，心里比谁都开心，如今，林翔事业，女人，权利都已经具备了，只是，现在有了权利，对林翔来说，却是一个禁锢，毕竟自己不能太张扬，林翔也知道，自己的举动，肯定都会被京都的人知道，所以，不到万不得已时，林翔是绝对不会动用自己的权利！


第127章 战三妇（上）
　　林翔的野心逐渐形成，可以说他安排的很深远，自己富裕不富裕倒是无所谓，主要是富起村民的同时，也让自己的家人都富起来，林翔的两位叔叔就是最好的例子，在林庄村拥有三栋城市化的楼房，出租，酒店，饭店，这在以后的林庄村内，已经飙涨到一个恐怖的金钱数字，现在，林翔又把机会给了叶兰，林一朵，林翔想趁着自己现在拥有实权的时候，为自己的女人捞一点好处，林翔之所以不愿意过分的招摇，就是为了不让中央感到自己是一个威胁，无形中，林翔的运筹帷幄逐渐的形成。
　　在林翔与叶兰商定的十五天后，林翔已经让熊启修为叶兰搞下一块县中心的黄金地皮，当然，叶兰也拿出了五百万向政府购买这块地皮，而这块地皮的实价却是五百万的两倍，叶兰放手让林一朵干，开始接触这商业的知识和场面，叶兰投资一千六百万打造一个比自己的那座天朝一品还要奢华的综合性娱乐场所，这栋兴平县的庞然大物也在有条不紊的进行着！
　　转眼间，冬天轰然降落，天气越来越冷，此时的林庄村，在大张阔斧的扩展着，常流水果真是买了林庄村西南方向的山头，花了一百三十万买下西南山的山头，常流水已经找到一家建筑公司，在林庄村开挖了一月之久了，西南山体已经被常流水开挖出了一千多平方米的面积，不过，这些还仍然不够，按照常流水的想法，他要在林庄村开一个大商场，然后把商场里面的门面搞出租，林翔听了也不得不佩服常流水的聪慧，不过，林翔并不眼红，那毕竟是一块偏僻的地方，而林翔志不在此，他是想要控制住村里的地皮就行了！
　　林庄村的村民见林翔已经开始招商引资，大家的心情那可是一个兴奋，一些聪明的村民开始出售自家多余出来的宅子，这当然让林翔高兴不已，立即让自己的二叔，林更烈，无论是谁出售自家多余的宅子，都要花高价买过来，当然，他们也不会傻到把自己住的宅子都卖了。
　　进入十一月的林庄村，已经开始下霜了，这丝毫挡不住常流水的挖掘工作，这天，常流水开着自己的黑色桑塔纳，早早的来到了林庄村，把车子停在林翔的水果工厂大门前，垫着几条硬包中华就走了进去！
　　正在办公室玩电脑的刘金树放见常流水进来，脸色立即阴沉了下来：“哟！常老板，这么有闲情啊！来这里干什么啊？”
　　常流水现在惧怕刘金树，忙赔笑道：“树哥，这么早就起来了啊！呵呵，我今天也没事，就来看看林村长和你，这是我在镇上带过来的几条烟，一点意思！”
　　说着，常流水，把香烟放在了刘金树的面前！
　　刘金树也不推辞，拆开一条，点燃一根悠然的抽了起来，就在这时，林翔也从楼上走了下来，见常流水在办公室，脸上立即笑眯眯了起来：“常老板，这么闲啊？有什么事要我帮你的啊？”
　　“呵呵，哪敢劳驾林村长啊，就是没事了，过来看看，哎呀，我说林村长，你这工厂的生意可是够好的，大清早这么冷的天，外面都排了几辆大货车，羡慕啊！”
　　常流水说着，双手递过去一根烟。
　　林翔摆手道：“等你那大商场完工后，也肯定是大赚一把啊！坐吧！”
　　常流水坐在林翔的旁边，笑道：“林村长，咱们这林庄村发展的可是越来越迅速了，现在更是远近闻名，市里的好几个朋友都托我跟你商量一下，看能不能让他们也在这里投资！”
　　刘金树翻白眼的说道：“谁跟你咱们啊？这是林庄村，不是小仙镇，你小子一来，我就知道肯定没什么好事！现在林庄村是黄金村，不是什么人都可以来的！”
　　林翔也拒绝道：“常流水，你是一个特例知道吗？其他人，投资不能低于一千万，如果没有一千万就不用来这里了！”
　　林翔的话让常流水倒吸一口凉气，就算是在兴平县里，投资一千万都是一个大项目了，这林庄村原本就是一个穷山恶水的地方，没想到林翔的口气这么大。
　　常流水虽然心里这么想，但脸上还是一脸的讪笑：“那是自然，林庄村现在可不比从前了！”
　　而后，常流水又和林翔，刘金树聊了一会，见自己也办不成事，索性就找个借口，离开林翔的水果厂了。
　　常流水走后，刘金树就和林翔说道：“翔子哥，我真不明白，为什么要给这小子便宜啊？”
　　“呵呵！林庄村光靠我自己一个人，是发展不起来的，虽然我有那个资金，但是，我要是全部占了林庄村，那外界肯定会乱传的，所以，有必要让一些人，来林庄村投资，那样林庄村发展的也很快啊，我断言，林庄村不出五年，这一带肯定会全部开发出来！”
　　林翔心里想的还是很有远见的，林翔对林庄村的地形早就在心里做了估算和规划！
　　随后，林翔让水果工厂所有的高层来会议室开会，这也到了年头了，林翔准备开一次高层全体大会，该赏的就要赏，这就是林翔的管理方式！
　　片刻后，水果工厂所有的高层都到来，这其中有大巧，小巧，翠婶，孙晶晶，艳红，瘤子，牦牛，刘金花，林三朵等十三名高层！
　　且说，翠婶，孙晶晶两位，走进办公室后，美眸就幽怨的瞥向林翔，林翔自从和叶兰，林一朵，张晨她们在一起后，就没有在和这两位在一起过，不过，林翔对翠婶倒还是有些放不下，毕竟林翔的小处就是被翠婶给剥夺的！
　　林翔看到两位的眼神，也是讪讪一笑，摆手示意众人坐下，随后，林翔笑道：“这一年大家也都挺辛苦的，我准备开一个年终奖赏会，这一年你们的辛苦，大巧也都告诉我了，尤其是，翠婶和晶晶嫂子，你们是元老了，为我翔子也做了很多，小巧，你准备转账吧！”
　　这时候，小巧拿着一台笔记本电脑，起身说道：“小翠婶，五万，晶晶嫂，五万，艳红嫂，五万，刘金花五万”林翔给这十三名高层，每人五万的奖励，这在林庄村已经是很多了，十几名高层纷纷激动的向林翔表示感谢！
　　林翔摆手道：“这是大家应该得到的，腊月一号，我和三朵结婚，到时候大家一定要来啊！呵呵，好了，现在都还有什么意见，可以提出来！”
　　众人面面相视，这时，翠婶起身说道：“翔子，咱们村在你的领导下，现在正在大开发，村里的不少村民都把自家多余的宅基地卖掉，去租了门面做生意了，厂里的员工也少了啊！”
　　林翔笑道：“这件事我已经让大巧在外村开始招工了，毕竟大家都有选择，是去是留，我也不阻拦！”
　　接下来，林翔听了高层们的意见，其实，现在林翔的水果加工厂已经算是中型企业了，只是，林翔不愿意再扩大了，毕竟，山上的果园是见不得光的，而且地下仓库里，已经储存了很多水果，那些机器人们，每天都在采摘水果，搞得现在地下几十间大仓库都堆满了水果，林翔也准备停止一段时间，把仓库的水果销售一下，再喷洒药剂！
　　散会后，林翔的手机来了一条短信，如下：“翔子，已经好几个月不找我和你晶晶婶了，你最近也经常不在厂里，是不是外面有女人了？还是因为三朵呢？今晚我和晶晶值班！”
　　林翔看完短信后，哭笑了一下，走出工厂来到了果园内。
　　山上的百十亩果园，现在已经没什么水果了，林翔把这里也都停止了，来到地下仓库时，进入飞船开始查阅一下关于建设农村的问题，毕竟，林翔想要全面的大发展，财力，人力都不是一个小数目，尽管林翔现在日收百万，如果把一个林庄村搞成县级村，那简直就是一项浩大的工程，而且还要在林翔的利益不能受损的情况下！
　　当晚，正在飞船中的林翔，电话突然响了起来，是翠婶发的一条短信，林翔看看时间，已经是半夜十二点了，林翔看了短信后，苦笑着走出了地下别墅！
　　来到工厂后，林翔来到了办公室内，走进办公室，看到屋里的情况后，林翔神情一怔，屋内不仅有翠婶，孙晶晶，竟然还有林翔的艳红嫂，艳红这小长得水嫩精灵，是村里数一数二的美女，以前林翔对艳红可是垂涎欲滴，不过自从忙了起来后，就很少注意艳红了！
　　林翔错愕道：“额！翠婶，这，这是什么情况啊？”
　　林翔指着艳红问道，一旁的艳红扭捏的坐在椅子上，低眉含羞的不敢看林翔！看到艳红的表情后，林翔瞬即明白过来了！
　　翠婶幽怨的说道：“翔子，你最近怎么不找我们了？要不是你翠婶我厚着脸皮，你这辈子都不会找我们吧！”
　　说着，翠婶呜呜的抽泣了起来！
　　孙晶晶在一旁也是黯然伤神的说道：“唉！自从你不再理我们，我看到小翠每天都是无精打采的！”
　　林翔有些措手不及，忙安慰道：“我这不是来了吗？最近确实有些忙！翠婶，艳红嫂子怎么会在这里啊？难道！”
　　“嗯！她已经知道了，别看这小媳妇每天老老实实的，骨子里浪着呢，那天我和晶晶把我们的事情告诉她以后，这小蹄子，下面都湿透了呢！”
　　艳红听到翠婶说的这么露骨，心里又是激动又是期待，林翔释然道：“嘿嘿，我明白了，咱们这里也不行啊！被别人发现可就糟了，我带你们去镇上的酒店吧！走吧！”
　　翠婶拉起艳红，笑道：“我说妹子，这可是你求着我们来的，怎么到了节骨眼上，那么不自然啊！翔子，你主动一下啊！”
　　林翔笑着来到艳红跟前，一把搂住艳红的娇躯，轻声道：“嫂子，想吗？”
　　艳红娇羞的把头扭到一边，微微的点了点头，林翔抓住艳红的纤细手掌，一下子插到了自己的裤裆里，那根宛如婴儿手臂的大棒子，让艳红的心“噗通，噗通”的要跳出嗓子眼，小嘴惊恐的张开，久久说不出话来！
　　“走吧！咱们去酒店好好的玩一下！”


第128章 战三妇 中
　　小仙镇上的一家最奢华酒店，庄聚贤酒店属于镇政府上的项目，也算是星级酒店，林翔带领小翠，艳红，晶晶三位在这酒店开了一间豪华套房，刚进房间，林翔就原形毕露，开始对三位动手动脚的！
　　因为有艳红这位新晋的在，小翠倒是有些矜持，阻挡着林翔的手臂，娇嗔道：“看你小子平时在厂里还有个老板样，怎么到这里就露出狐狸尾巴了！”
　　晶晶笑吟吟的说道：“这哪是狐狸尾巴啊！这是狼尾巴，嘻嘻，哎呀，讨厌死了，弄的人家好痒啊！”
　　“嘿嘿，我说三位老婆，赶紧洗洗，咱们开始吧！”
　　林翔搂着晶晶和小翠，眼神示意一旁正襟而坐的艳红，林翔知道艳红现在还有些放不开，就想和小翠，晶晶先开始，先把气氛渲染起来！
　　艳红羞怯的低头走进浴室内，房间内剩下林翔和小翠，晶晶三人，他们也算是老相识了，没有了外人，当然就放开了玩。
　　小翠和晶晶每人伸出一只手条臂，向林翔的裤裆里摸索着，林翔与晶晶激情的热吻着，小翠伸出丁香小舌在林翔的耳垂上滑动起来！
　　不一会儿，林翔的牛仔裤就被两位给脱掉了，小翠的手掌隔着林翔的开始轻轻的揉着林翔的大棒子，稍许，小翠惊呼道：“哇！不愧是年轻人，这么快就硬起来了！好棒啊！”
　　林翔搂着晶晶的脖子，疯狂的吸允着晶晶的润舌，两人发出“啧啧”的声音。
　　林翔伸手按住小翠的头，向自己的裤裆上按去，小翠白了林翔一眼，但还是很顺从的跪倒在地，双手扒掉林翔的，一只紫红大棒子宛如婴儿的手臂，弹跳出来，小翠美眸圆睁，小翠可是有段时间没有见过林翔的大棒子，这猛的一见，心里激起千层浪似的，激动的如同一只饥饿的母狼，张嘴含住林翔的大棒子，卖力的舔弄着，片刻间，小翠的嘴角边挂起几缕粘液丝来！
　　“唔，翔子，你的这东西，唔，还是那么喜人，唔！”
　　小翠一边含着一边赞叹着，纤细的手掌在吞吐间不忘来回的撸动着！
　　这时，晶晶已经在一旁开始迫不及待的脱着自己的衣服，手掌大力的揉着自己的一只雪峰，发出重重的鼻音，黑郁郁的蜜源处，已有几滴液体缓缓掉落！
　　林翔低头含住晶晶胸前的雪峰，晶晶双手按住林翔的脖子，恨不能把林翔捂死，林翔含着雪峰唆了一阵子，晶晶此刻也受不了啦，跪到小翠的旁边，伸手抢过小翠嘴里的大棒子，也顾不上那湿漉漉的大棒子，张嘴含在口里，有滋有味的唆了起来！
　　小翠只好在一旁伸出润舌，舔着大棒子的会阴处，两位一左一右的开始伺候起林翔的大棒子，小翠更是像一只小母狗一般，撅着挺翘的腚左右摆动着，晶晶一边吞吐着林翔的大棒子，一边用手扣着自己的蜜源处，此景简直羡煞众生！
　　正在三人疯狂的缠绵时，艳红从浴室中围着围巾走了出来，当看到房间这种疯狂的情景时，惊讶的捂着小嘴，久久未能回过神来，对于艳红来说，这种情景简直就不敢想象，平时端庄老实的小翠和晶晶，没想到会如此的浪荡，更让艳红吃惊的就是林翔那一支巨大的棒子，简直恐怖狰狞至极。
　　“好，好大啊，比我老公的都要大两号呢，不知道插进来会是什么样的感觉”艳红在心底诧异道，看到如此尺度的场景，原本还有些矜持的艳红，顷刻间便坚持不住，身体险些虚脱下来，连忙扶着一旁的沙发，坐了下来！
　　林翔见艳红走了出来，笑眯眯的冲艳红摆手，艳红那张原本潮红的脸颊，见到林翔正给自己摆手，旋即变得娇艳欲滴，羞怯的要起身！
　　“爬过来！”
　　刚要起身的艳红，突兀的听到林翔这么说，艳红轻咬嘴唇，几番犹豫后，最终还是克制不住内心的冲动，慢慢的俯体，围巾瞬即脱落下来，一具白花花的胴体赫然出现在林翔的眼帘。
　　艳红的身体属于娇小型的，虽说已是做人妇了，但身上的肉还没有松弛的迹象，更没有赘肉，浑圆的双腿跪在地上，双手撑着地，美眸不敢去正视林翔的眼睛，慢吞吞的向林翔爬去！
　　这时候，小翠从地上站起来，向艳红走去，笑嘻嘻的说道：“妹子，你这样害羞可不行，等一会，翔子要是不高兴了，你可就不舒服了啊！”
　　艳红娇容一动，忙低声问道：“那，那我该怎么做呢？”
　　艳红对林翔的大棒子可是喜爱的很，一听到小翠的话，心里不免有些紧张起来，唯恐林翔会不干自己似的！
　　“怎么做要看妹子你咯，当然是要主动一些啊！把你和你老公干的那股浪劲拿出来嘛！”
　　说着，小翠蹲来，伸手握住艳红的一只白乳，狠狠地揉了一下！
　　艳红疼的叫了起来：“呀！嫂子，好痛啊！”
　　小翠在艳红的大白腚上拍了一下，说道：“快点爬下，不然这便宜都让晶晶占了！”
　　听到这话，艳红爬的速度快了许多，几下爬到林翔的脚下，昂起脸颊，可怜楚楚的望着林翔，目光中带着乞求的神色，林翔笑嘻嘻的拍了拍晶晶，示意晶晶先停下。
　　“艳红嫂子，今天你来做什么呢？”
　　林翔明知故问，就是为了想要调戏一下这平日里端庄秀丽的艳红！
　　艳红低头，稍许后，轻声细语道：“来，来玩的！”
　　林翔拍了拍艳红的后背，说道：“不对，再说，不然我可不干你咯！”
　　“来，来让你干的，翔子，别折磨嫂子了，嫂子好难受啊！”
　　此时，艳红眼睁睁的看着林翔的那根大棒子在自己的眼前晃来晃去，恨不能扑上去咬，蜜源处的春水早已是泛滥如洪！
　　“哈哈！不错，那就赏你一下吧！”
　　说着，林翔扶着自己的大棒子放在艳红的嘴前，艳红此刻也顾不上端庄了，忙不迭的张开嘴唇，在大棒子上舔了一下，随即张开嘴含了进去，由于艳红的嘴比较小，也只能含了一个鬼头！
　　林翔舒爽的长吟着：“噢！不错，小嘴挺紧啊，艳红嫂子，平时给你老公含过没有啊？”
　　艳红美眸睁开，秋波流转的看着林翔，边舔边说道：“很，很少！唔！”
　　“怪不得那么生疏呢，看来我要好好的调教你一下咯，舔下面，对，肉蛋也要舔，就是这样！”
　　林翔一边指挥着艳红，一边和小翠亲吻了起来，晶晶来到林翔身后，托着自己的在林翔的后背上摩擦起来！
　　艳红的嘴技越发的熟练，吞吐间，手掌玩弄着林翔的肉蛋，丁香小舌时不时的滑过林翔鬼头上的缝隙，搞得林翔一阵阵酥麻。
　　片刻后，林翔扶起艳红，让其跪在地上：“翠婶，晶晶嫂子，你们先稍等一下，等我好好的教训一下这个小浪蹄子！”
　　说着，林翔扶着大棒子，在艳红湿润的蜜源处摩擦了几下，猛的一挺腰，大棒子进入一半，艳红秀眉一沉，紧咬嘴唇，强忍着不让自己喊出来！
　　林翔一笑，拍了拍艳红的大白腚：“嫂子，痛吗？忍一忍，等一下就舒服了”说着，林翔单手握住艳红的大nai子，一边慢慢的挺进最后的一半。
　　艳红的蜜源还未容纳过如此巨大的rou棒，一时间也适应不过来，只能尽量的张开双腿，容纳林翔的大rou棒，片刻后，由于艳红的蜜源处流了很多yin水，这对林翔的插入也帮了很大的忙，大棒子顶到花心时，还有一小半露在外面呢！
　　“啊哦！顶，顶到啦！啊！”
　　当林翔的rou棒触碰到艳红的花心时，艳红再也矜持不住的浪叫起来，全身不住的颤抖，一股股酥麻袭遍全身！
　　林翔跪在艳红的后面，笑道：“这才哪到哪啊！还早着呢，嫂子，你要挺住啊！”
　　言罢，林翔双手掰着艳红的大白腚，挺动着腰肢，大棒子在艳红湿润的蜜源处，进进出出，带动着蜜源的两片黑紫肉片，“扑哧，扑哧”的作响。
　　由于林翔的大起大落，十分钟的时间，艳红便已经坚持不住，一泄如洪，一股股淡黄色的液体喷涌而出，全身颤抖的艳红，幸亏林翔扶着艳红的蛮腰，要不然就虚脱倒地了！
　　“嘿嘿！嫂子，感觉怎么样啊？”
　　艳红虚弱的回头，气喘吁吁的说道：“好，好爽啊！”
　　林翔扶着艳红的蛮腰，说道：“可我还没好呢！”
　　言罢，林翔再次抽动大棒子，由于刚泄过的艳红，这时更是经不住林翔的耸动，全身开始剧烈的颤抖，一股股的液体再次喷涌了出来，林翔继续奋力的抽动着。
　　艳红美眸翻白，微弱的喊道：“噢！哦！爽死我了，翔子，翔子，再用力啊！”
　　艳红骨子里的彻底被林翔开发了出来，不顾一切的喊叫起来，扭动着大白腚，迎合着林翔的抽插！
　　且说，小翠和晶晶这两位，早已经春水泛滥，两人开始躺在，相互摸了起来，小翠用手指扣着晶晶的蜜源，晶晶用舌尖舔着小翠的蜜源，白色的床单上滴落一片片的春水，两位自娱自乐的浪叫着，整个套房中充斥着一片yin靡的气氛！
　　“啊！到啦！翔子，又来拉！”
　　只见艳红长发狂甩，娇体剧烈的抖动着，尤其是那浑圆的大白腚更是抖动的厉害，一道液体水线喷涌出来，喷在了林翔的肚子上，林翔只感觉肚子上一股热流在流淌，也顾不上那么多了，因为自己也快到了。
　　林翔双手死死地按着艳红的大白腚，咬紧牙关，疯狂的挺动着腰肢，将近一百下的抽动，林翔只感觉腰间一酸，鬼头上一阵酥麻的感觉，一股粘稠的白浆带着巨大的冲击力，直冲艳红的子gong。
　　原本已经达到高chao的艳红，被这一股冲击力再次带入了巅峰，三分钟不到，接连两次的高chao，艳红根本承受不住这身体上带来的巨大刺激，只见艳红美眸一翻，身体顿时软了下去，爽晕了过去！
　　林翔抽出湿漉漉的rou棒，心满意足的看了看昏迷中的艳红，目光落在艳红的蜜源处，只见粘稠的白浆正向外流动着。
　　小翠和晶晶忙站了起来，急声问道：“翔子，艳红没事吧？”
　　“呵呵，没事，休息一会就好了，怎么样？两位小宝贝，你们准备好了吗？”
　　林翔说着搂住两位，两只手掌分别揉起两人的ru房！
　　小翠看了一眼那根依然傲立的大棒子，赞叹道：“果然是极品！”


第129章 战三妇 下
　　小翠与晶晶看着林翔那射了一次，仍然挺立的rou棒，赞叹不已，两位美艳的妇女下面的蜜源处，早已是春水泛滥，小翠伸出润舌在林翔的耳垂边滑动着，晶晶跪在地上含住林翔的rou棒，卖力的吞吐着！
　　林翔早已领教过两女的精湛技术，拍了拍晶晶的大白腚，示意晶晶转身把大白腚朝向自己，晶晶向林翔抛了一记媚眼，卖弄着转身，撅着自己的大白腚在林翔面前晃动了几下。
　　“晶晶嫂子，你这是越来越挺翘了，嘿嘿，人家说腚大的女人，很旺盛，你老公满足过你吗？”
　　同时，林翔也让小翠和晶晶跪爬在一起，自己蹲下来，双手在两女那黑郁郁的蜜源处，玩弄起来。
　　晶晶娇容潮红涌现，蜜源处奇痒难耐，晃动着大白腚说道：“他，他满足不了，翔子，别折磨嫂子了，嫂子就喜欢你疯狂的劲！”
　　林翔双手在小翠，晶晶两女的上拍了几下，拍的两女吟叫连连，随后，林翔先跪在晶晶后面，扶着自己的rou棒，在晶晶那道略有些黑色的蜜源，摩擦了几下，没成想，晶晶早已受不了自己的，向后猛的挺腰，沉下去，蜜源立即包裹住林翔的rou棒。
　　“嘶！”
　　林翔爽的倒吸一口凉气，连忙沉住心神，只感觉自己的rou棒被一层层肉壁紧紧地包裹住，让林翔心神一荡，险些就射了！
　　“草！小浪蹄子，还挺主动，差点搞的我射了，看我怎么教训你！”
　　林翔掰开晶晶的两张肥嘟嘟的蛋子，低头看着自己的rou棒，在晶晶的蜜源处进进出出，不时随着rou棒的抽动，带出一缕缕乳白色的液体，浸湿两人处的黑毛！
　　晶晶狂甩秀发，晃动着，激情的迎合着林翔的抽动：“噢！教训我！狠狠的教训我！”
　　晶晶咬牙切齿的喊着，更加刺激了林翔，使得林翔猛烈的抽动着，两人结合处发出“啪啪”碰撞声！
　　尽管林翔正干着晶晶，但也不会忘了旁边的小翠，林翔伸出两根手指，插进小翠的蜜源处，顷刻间，已经被林翔抠弄的春水溢出，地毯上浸湿一片，小翠的两只大nai子，更是被自己的手掌搓的不停变形。
　　小翠虽然被林翔抠弄的春水泛滥，但依旧是不满足，越发的抓狂，不停地催促着林翔，而林翔抽出小翠蜜源内的手指，双手扶着晶晶的小蛮腰，深吸一口气，双膝离地，坐在了晶晶的翘臀上，rou棒插在晶晶的蜜源内，猛烈的抽动着，两颗黑色肉蛋不停的拍打着晶晶的蜜源！
　　“喔！太深拉！翔子，顶到啦！啊！”
　　蜜源内的充实感令晶晶近乎进入疯狂的状态，全身香汗淋漓，但依旧咬着牙，配合林翔的抽动，大rou棒根部已经沾满了粘稠的白浆。
　　二十分钟，晶晶终于达到了自己的第一次，蜜源内袭来一阵阵酥麻，令晶晶的娇体不已，脸颊贴在地上，撅着大白腚，身体不停地抖动着！
　　林翔随即抽出大rou棒，小翠很配合的挺起自己的大白腚，原本已经湿润的蜜源，使得林翔的大rou棒进入的很顺利！
　　小翠很久没有的尝到过如此充实的感觉，如同久旱逢甘霖般，全身说不出的舒服，原本奇痒难耐的蜜源，被林翔这么一插，简直药到病除，只剩下充实的舒服感！
　　“真爽啊！啊！翔子！别可怜婶子，使劲的干吧！”
　　小翠的疯狂可不是晶晶能比的，这女人平时外表端庄正经，可一到了这事，那是比男人更疯狂，恨不能每天都这样被干着！
　　林翔抱起小翠，让小翠跨坐在自己的大rou棒上，小翠手扶着rou棒，慢慢的坐下去，当顶到小翠的花心时，大棒子还有一小半留在外面，小翠双手搭在林翔的肩膀上，由慢而快的起落着，待到完全适应后，小翠如同一只饥渴的母狼一般，双手勾住林翔的脖子，剧烈的扭动着自己的，两人的处发出“扑哧，扑哧”的声！
　　林翔双手托着小翠的大白腚，微微催动自己的异力，小翠就这样被林翔托起，悬空起来，林翔趁机猛烈的挺动着腰肢，大rou棒“扑哧，扑哧”的插着小翠的蜜源处！
　　片刻后，小翠也达到了自己的第一次洪潮，小翠属于敏感的女人，洪潮的抖动要比晶晶强烈的多，而且还是喷潮，一道水线喷涌出来，小翠全身僵硬，好一阵子才虚弱下来，一脸的满足。
　　而林翔也是站了起来，用手撸了几下，一股粘稠的白浆喷射在小翠和晶晶的脸颊上，小翠伸手把自己脸上的白浆抹均匀，嘴边的几滴白浆，也舔进了嘴里，砸吧咂嘴，放佛是在品尝世间最美味的食物！
　　林翔与三位稍稍休息，打电话叫了外卖，吃完后，再次大战几回合，四人干到凌晨三点时，才退房回到林庄村，这一夜的疯狂，彻底让艳红难舍难分了，可以说，林翔的大rou棒彻底的征服了艳红的心，那种充实的感觉，是很少体会到的，对于这些来说，生了儿子，再想体验洪潮，那是一件多么奢望的事情！
　　激战了一夜，林翔也感到有些疲惫，一觉睡到第二天的下午，起床后的林翔，也清闲的在村里转了起来，林翔对于林庄村的地形熟悉的不能再熟悉了，在林翔心中早就有以后改革新农村的大概模样，而林翔也在找合适的机会，统一一下规划，这件事需要全村的配合，现在让常流水加盟开发林庄村，也是林翔的第一步！
　　“哟！村长，今天这么闲啊！”
　　林庄村最繁华的地带就是北面的山神庙，这周围已经盖起六座楼房了，而且林翔也自费把这周围的路修成了水泥路！
　　林翔笑道：“来转转，看看咱们村还有哪快地需要开发的！”
　　这时候，不少村民见到林翔，都纷纷围了上来，七嘴八舌的提议起来！
　　“村长，要我说啊，你干脆召开一次会议，现在咱们村的人都想卖自己的宅基地，别人买了，我们不放心，都想着你能买下来，这样开发出来，对咱们村也是有好处的啊！”
　　“就是，那个常流水买了咱们村的山头，有好多村民都不满意了啊！”
　　这些话，林翔听着很舒心，毕竟村民们都还是很爱戴自己的，林翔笑道：“山头是卖给常流水了，但咱们是双丰收啊，一是改造了咱们村的一些荒废山头，二是也赚了不少钱，我准备用这些钱，给咱们村建造一些门面房，到时候大家也不用再种地了！”
　　其实，林翔早就有这个打算，再外来人还不知道林庄村的发展时，先让林庄村的村民们占尽先机，占一些好的位置。
　　林翔和一众村民们聊了片刻，就转到了常流水的工地上，这片山头离山神庙也不远，不过，林翔的梦想就是让整个林庄村都繁华起来，林庄村的每个角落迟早都要改革。
　　这片西北山头，现如今已经驻扎了一百多人的施工队，炸山工程仍在继续，不过，已经开凿出来上千平方来了，而且那些炸掉的山石，也被充填到林庄村其他的山坳，山沟了，不少山沟现如今也被充填成平地了！
　　常流水对这次可是下了很大的心血，戴着安全帽，亲自在工地上指挥着，见林翔到来，又忙不迭的迎了上去！
　　“林村长，欢迎勘察现场啊！”
　　常流水忙不迭的递上香烟，满脸堆笑！
　　林翔看着如今的常流水，心里也是满足的很，几年的时间，两人就翻了过：“常老板不必客气，我就是看看你的工期怎么样了？大概什么时候能完工啊？”
　　“全部开发出来，也要过完年后的春上了，怎么？林村长有什么指示吗？”
　　常流水狐疑的问道！
　　林翔指着连绵的山体说道：“我准备在山上建造景区，你这里也要尽快完工，配合我的建设，毕竟我这次的工程量太大，需要三五年的时间呢！”
　　闻言，常流水倒吸一口凉气，建造景区，这连绵大山，要是建造出风景区的话，那该需要多少钱往上砸啊，常流水又不得不佩服林翔的魄力，忙说道：“好好，我会尽量配合你的工作！”
　　林翔和常流水聊了一阵子后，就回到了自己的水果工厂，眼下林翔也在为自己的想法做准备，如今林翔的流动资金已经高达五千万以上，现在的工厂每天收入也很稳定，目前来看，林翔想要在山上建设风景区，还是欠缺金钱！
　　接下来的日子里，林翔安心在工厂里指导工作，兴平县，叶兰的天朝一品也正在施工中，林翔的目的是为了林庄村，而叶兰的目的是为了他们以后的生活，两人都在计划着进行，几人闲暇时，就会来到林翔的地下仓库内，玩上一晚上，在这期间，林翔也让叶兰辅导林一朵一些商道的经验，毕竟以后林一朵也要接管新的天朝一品！
　　转眼间，已经进入腊月，林翔和林三朵的婚期近在咫尺，林翔全家都在为结婚做准备，肉类，蔬菜，水果，早早的就买好了，这些天，林翔为了筹备资金，也忙得焦头烂额，这段时间，林翔也感觉到自己的资金的不足，不过，眼下要结婚，林翔也只能先把这些事情放一放，开始打电话给一些好朋友，参加自己的婚礼！
　　宴席的地方已经选好了，在工厂内的场地里，在县里也找来几个大厨师，在村里办婚宴也方便了不少，同时，林翔也想让外面的人多关注一下林庄村，对于招商引资也有很大的帮助！
　　距离婚礼还有三天，林庄村也开始热闹了起来，在村民的帮助下，林翔家中已经焕然一新，林翔也不得不暂时把工厂停业，这场婚礼，最高兴的莫过于林三朵以及林翔娘了，自从林翔爹死后，林翔娘一个人孤孤单单的过了几年，总想着让林翔早早的结婚，也好有个伴，林三朵从小就和林翔订下了娃娃亲，现在正是如愿以偿的时候！


第130章 国家任务
　　转眼间，三天已经来到，这一天清晨，林庄村便已是喧嚣热闹，林翔的两个叔叔，忙前忙后的张罗着婚事，林翔娘以及林翔的两位婶子也都忙着招呼客人，由于林翔家与林三朵家只隔一道墙，这全村的人左右两边都串门。
　　林翔家张红挂彩，而且还请来一班唢呐，在门口吹吹打打的好不热闹，林翔穿着一身黑色西装，神采奕奕的和门口的村民们打着招呼，门口的十几张方桌上，摆着十几条软包中华香烟，林更烈，林更海笑的合不拢嘴，拿着香烟给乡亲们散发着！
　　“更烈啊！你们这一家子可算是热闹起来了！”
　　“呵呵，全叔，您老抽烟，哎呀，自从俺大哥走后，家里从来没这么热闹过，钉子爷，您老爷来啦！呵呵，快坐坐！”
　　门口搭起戏台，左右两边坐满了看戏的老年人，林翔专门让人负责烧开水，散烟。
　　林翔左右看了看，见刘金树弟跑前跑后的，忙招手让刘金树过来：“金树，工厂内的酒桌都摆好了吗？”
　　“瘤子他们正在安排呢，翔子哥，县里的人都通知了吗？怎么还不到呢？还有一件事，就是娶亲的时候，你要背着三朵，反正你们两家离得那么近，背到你家就行了！”
　　刘金树现在是林翔的左右臂，且刘金树自从跟着林翔以来，学的也很多，脑袋瓜那叫一个机灵！
　　林翔挠头，讪讪道：“这平时和三朵在一起也没什么，到了结婚的时候，怎么那么尴尬呢！好了好了，你先去忙吧！在村口等着县里的人！”
　　安排好刘金树后，一群林翔小时候的玩伴，蜂拥的把林翔围在了中间，开始动手动脚的在林翔头上着！
　　“翔子，要结婚啦！呵呵！真是够快的啊！”
　　“哈哈！小样，还挺不好意思，来，给我们说说你现在的心情！”
　　林翔看着眼前这些曾经光着腚的玩伴，心里多少有些感慨，这些玩伴现如今都已经长大了，而且都在自己的工厂里上班，曾经林翔满怀理想的要让林庄村的人都富裕起来，而现在林翔也朝着那个方向努力。
　　“哎呀，好了，别闹了，你们几个赶紧帮我去招呼乡亲们啊！忙死了都！我去厂里那边接几个人！”
　　说完，林翔向工厂走去，一路上见到很多外村的人都赶到林庄村凑热闹，看到如今的情势，林翔心里也是很高兴！
　　不一会儿，来到工厂时，这边已经准备的差不多了，工厂的大场地内，摆着几十桌宴席，旁边架起几口火灶，大厨们也忙的不亦乐乎。
　　这时候，鬼头山的那条宽阔的山路上，断断续续有轿车向林庄村驶来，林翔和刘金树站在村口迎接着这些人，连续停下四辆轿车，分别是熊启修，严良宽等这些兴平县的大人物们，让林翔诧异的是，熊启修竟然把自己的老婆和小姨子带了过来，就是林翔干过的那对双胞胎，何春梅，何春芳。
　　众人下车后，林翔忙笑道：“熊书记，欢迎啊！里面请！”
　　熊启修左右环顾了一圈，拿起官腔说道：“林村长，这林庄村在你的领导下可是大变样啊！这件事我一定会上报给市里，对咱们林庄村多多关注和帮助啊！”
　　“呵呵，林庄村的改变主要是和县里的领导班子正确的指导下，是分不开的，请请！”
　　说着，林翔做了个请的手势，熊启修率先走了进去，随后一众人在林翔的带领下，先来到了工厂的办公室内，这期间，那何春芳，何春梅两位，是一个劲的朝林翔挤眉弄眼，而且还趁人不注意的时候，偷偷的在林翔的裤裆上捏了一下！
　　众人落座，林翔立即让C女，D女上茶招呼着熊启修几位，如今，林翔的六名机器美女都已经全部公开了，这六位美女除了大巧，小巧以外，还有，CDEF四位美女，名义上是林翔招来的大学生！
　　熊启修，严良宽第一次见林翔的这机器人美女，不免有些惊艳，熊启修眼前一亮，指着C女笑道：“林老弟，没想到你这里竟然还有这么漂亮的女孩子啊！呵呵，怎么也不介绍一下呢？”
　　林翔知道熊启修是起了色心，笑道：“她们是我招来的大学生，在工厂里主要是帮我管理财务呢，呵呵，熊书记身边已经有嫂子那么漂亮的女人了，我这些那敢和嫂子比啊！”
　　何春梅娇嗔的看了一眼熊启修，幽怨道：“唉，都是黄脸婆了，没什么魅力了，翔子，你先去忙吧！就别陪我们了！”
　　“呵呵，还是嫂子通透啊！那你们现在这里聊天，我去招呼其他人了！”
　　林翔带着CD两女离开后，熊启修等人的目光还紧紧的盯着两女的身影！
　　严良宽喃喃自语道：“林兄弟这里怎么一下子多出这么多女孩子啊，而且一个比一个漂亮，这种漂亮又不像是漂亮，哎呀，说不出来什么感觉了！”
　　一旁的何春芳有些醋意的看着林翔离去的背影，说道：“不是漂亮，是完美，精致！”
　　“对对，就是这种感觉！”
　　村口处，一阵“嗡嗡嗡”的马达声越来越近，向着林庄村驰骋而来，稍许后，三辆豪华跑车出现在林翔的眼帘，为首的是一辆红色的法拉利，后面是两辆保时捷跑车。
　　林翔笑眯眯的看着三辆跑车，有一段日子没有看见这三位美女了，如今都学会了开车，片刻后，三辆跑车在林翔面前停下，叶兰那张貌似张柏芝的脸蛋上，露出车门，叶兰下车后，第二辆跑车里，林一朵，一身休闲女装，走了下车，第三辆跑车内，张晨这位童颜巨峰的女孩，一身可爱的学生服，笑嘻嘻的跑到了林翔身边！
　　三辆跑车的到来，引起了村民们的围观，很多人都认出来了林一朵，如今的林一朵，经过一年的洗礼，曾经的秀气纯真已经褪去，自身散发着成人的魅力！
　　“哟！这不是一朵吗？这妮子现在怎么这么有钱啊？”
　　“真的是一朵啊！一朵，是你吗？”
　　林一朵笑颜如花的来到村民身前，笑道：“李婶，我是一朵啊！怎么不认识了啊？”
　　“哎呀，真是一朵，一朵，你这在外面不是上学的吗？怎么一下子变得那么有钱了啊？”
　　林一朵笑眯眯的瞥了林翔一眼，笑道：“我一边上学一边学做生意啊！”
　　而后，林一朵和村民们聊了片刻后，就向村里走去，一年的时间，林一朵还是第一次回到林庄村。
　　林一朵走后，张晨笑嘻嘻的挽住林翔的手臂，笑道：“哥，我爷爷身体不舒服，让我给你带来一副字画！我去车里拿！”
　　说着，张晨打开跑车，从里面拿出一幅已经表框好的毛笔字“喜结连理”写的龙飞凤舞。
　　林翔在张晨鼻子上敲了一下，笑道：“替我谢谢爷爷！好了，大家都进去吧！兰姐，熊启修他们也都在，你们是单独呢，还是和他们一起！”
　　叶兰笑道：“和他们在一起，正好新建的天朝一品，还需要一些执照什么的，我得和他说说！翔子，你的钱筹的怎么样了？”
　　林翔无奈道：“还在筹呢！过完年再想想办法吧！”
　　说着，叶兰和张晨走进了办公室，林翔也没有进去，因为一会儿还要来一位重要的人物，林翔还要在村口等着！
　　约过了十分钟左右，三辆黑色红旗轿车向林庄村这边行驶而来，林翔笑意深浓的盯着驶来的轿车，脑子里也猜出些什么了！
　　轿车停下来后，从轿车里下来一位身穿军服的高大男人，这人就是在北京见面的杨师长，和林翔是老相识了，此人全名杨超！
　　“呵呵！杨师长，欢迎大驾啊！”
　　说着，林翔伸手和杨超握了几下！
　　杨超拍了拍林翔的肩膀，笑道：“你小子说结婚就结婚啊！你这个年纪可是不符合国家法律的！呵呵，开个玩笑，来来，给你介绍一下，这位是你们九阳市新来的市委书记，陈邦柱，认识一下！”
　　林翔打量了一下这位陈邦柱，人长得还算精神，浓眉虎目，给人一种威严的感觉：“呵呵，陈书记，欢迎光临啊！”
　　陈邦柱倒也很随和，笑吟吟的和林翔握了握手，环顾四周说道：“早就听说兴平县有这么一个村长，自制研发出绿晶水果，而且还带领全村走上创富的道路，了不起啊！”
　　“陈书记太客气了，这也是党的政策好啊！来来，我们进去谈话！”
　　说着，林翔带领杨超，陈邦柱等五人来到自己的办公室，几人落座后，林翔发现杨超带过来的其他三人当中是两男一女，都是身穿军装，各个神情萧杀，不苟言笑！
　　林翔狐疑的看了杨超身后的三人，问道：“杨师长，你来我这里参加婚礼，还要带保镖吗？”
　　杨超恍然道：“呵呵，林老弟别起疑心，这次来陕西，有两个目的，一个是参加你的婚礼，另一个则是来告诉你一个消息！”
　　“消息？什么样的消息啊？”
　　林翔更是疑惑了！
　　“国家有任务找你了！你既然身为政治部的人，就有责任！”
　　听到这话，林翔彻底的恍然了，原来在这等着自己呢，上峰已经知道林翔身怀特殊的力量，虽然林翔心中明白，有一天肯定会找上门来，没想到会这么快！
　　林翔讪讪笑道：“没想到我有一天会为国家做事，我的荣幸，不知道要我做什么事情呢？”
　　杨超神秘兮兮的笑道：“这件事对你来说是小菜一碟啊！再说，我们会尽力的配合你的工作，国家要你去非洲！”
　　“草！非洲？那么远啊！到底是什么事情啊？我记得咱们国家一直和非洲国家有着良好的外交关系！”
　　林翔确实被震惊了，一下子就被派到了非洲，这让林翔有些不能接受！
　　杨超笑道：“至于什么事情，等上峰下达命令后，我才能转告你，现在，你安心的结婚就行了！”
　　林翔郁闷道：“非洲！这要是让非洲女人轮一遍，我可就不能活了啊！”
　　林翔的话让杨超和陈邦柱忍俊不已，但是，杨超身后的那三位不苟言笑的保镖，却是不屑的看了林翔一眼，神情上尽是蔑视！


第131章 向国家贷款
　　婚礼如期进行，不过林翔的心里却多了一份沉重，杨超的消息让林翔内心反复的不安，上峰知道林翔拥有外星超能力量，如果这事情找到林翔去办，那绝对是地球人无法解决的事情了。
　　林翔在一众人的哄闹下来到林三朵的家门口，林三朵家大门紧闭，不少顽皮的孩子爬在墙头上，向林翔撒着鲜花，冲着林翔喊道：“新郎官要拿见面礼咯！快快！”
　　“兄弟们，咱们冲啊！”
　　刘金树今天是伴郎，穿着一身黑色西装，瘤子等人每人一身西装，打扮的有模有样的，围在一起敲着林三朵家的大门。
　　敲了一阵子，林一朵掐着小蛮腰，冲门外喊道：“哼，不拿见面礼，不能进门！”
　　刘金树为了活跃气氛，故作哭穷道：“一朵姑奶奶，俺们新郎官家三年揭不开锅啦！您就行行好吧！”
　　林一朵在门口娇嗔道：“呸书！你才是杨白劳呢！不拿见面礼，门就不开！”
　　林翔笑着拍打了一下刘金树：“好了，你小子把准备好的钱拿出来吧！”
　　“小兔乖乖，快把门儿打开！”
　　刘金树边说边从门缝里递过去一沓人民币，这时候，大铁门才缓缓打开，大门刚打开，扑面而来的就是一阵烟粉洒在了林翔众人头上！
　　刘金树蹦跳起来，喊道：“一朵姐，太不厚道了吧！兄弟们，咱们冲啊！把新娘子抬走啊！”
　　说着，一众人嚷声一片，吵吵闹闹的冲进院子里！
　　此时，叶兰，张晨，林二朵都在房间里陪着新娘子林三朵，见门外已经聚集了很多来闹洞房的人，连忙堵着门口，张晨这小妮子拿着一把扫把站在门内，掐着小蛮腰，说道：“不准进，过了大门，我这一关还没进，再拿钱！嘿嘿，翔子哥哥，对不起咯！我这一关要两万！”
　　虽然林翔资产千万，但按照林庄村的习俗，这要钱就是为了难为姑爷，即便是要了钱，等新娘子到了男方家，也是要把钱交给新娘带过去，图的就是一个热闹，林翔当然也要配合一下！
　　林翔苦笑着把衣服上的兜都翻了过来，拍了拍手说道：“好妹妹，你看哥哥一穷二白，就饶了哥哥这一回吧！等下回”话到一半，林翔就觉得说错话了，果然，张晨，林一朵，林二朵，抓住这个话柄更是不依不饶了：“哟！你还想有下回啊，哼！加一万！现在是三万！”
　　刘金树硬冲过去，冲着屋内喊道：“三朵嫂子，你看看这些难为姑爷的人多可恨啊！你要多帮帮姑爷啊！哈哈！”
　　坐在屋内一身红装红盖头的林三朵，完全沉溺在幸福中，见大家都在为难林翔，也有些于心不忍，轻轻的咳嗽了几下，张晨几女这才善罢甘休，放林翔进来！
　　林翔讪讪的坐在林三朵旁边，抬眼看了看叶兰，张晨，林一朵，心里也很甜蜜：“三朵，回咱家吧？”
　　林三朵轻轻的点头，张晨立即跑了过去，把林翔按下去说道：“要背着三朵姐！快快，三朵姐，快上去！”
　　林翔无奈只好蹲下来，林三朵也顺从的趴在林翔的身后，林翔托着林三朵，背着林三朵走出房间，刚走出房间，院子里的村民们哄闹声顿时响成一片！
　　“哈哈！这两位小夫妻，以后的日子肯定过的很红火啊！”
　　“就是！他们俩可是从小就订了亲的啊！”
　　“翔子，把新娘子背好咯，别摔了下来！”
　　村民们哄闹着跟在林翔身后向林翔家走去，来到林翔家的院子里，这里已经布置好了一切，林翔父亲的遗像放在一张桌子上，左右两边各有一张方桌，上面摆放着鸡鸭鱼肉，村民们围成一圈，司仪站在方桌边，朗声道：“吉日已到！新郎，新娘就位了啊！现在有请新郎，新娘的母亲，上前受头！”
　　林翔娘笑的合不拢嘴，穿着新衣服站在前方，林翔和林三朵开始叩拜，紧接着就是林三朵的父母，再有就是林翔的叔婶，一套仪式走下来，将近一个小时了，最后新郎，新娘对拜，算是结束了仪式！
　　仪式完毕后，刘金树便带领全村的人向工厂走去，这里已经把酒菜全部都上齐了，林翔的婚礼用的喜烟是软包中华，喜酒用的是茅台，这婚宴即使在市区也是没有一例的！
　　林翔，林更烈，林更海，几人开始招呼着乡亲们落座，待到所有人都落座后，林更烈，林更海两兄弟便端着酒杯四处串桌子了，作为东家，这是必须要做的，林翔串了一圈后，便把刘金树等人叫来，让他们招呼着乡亲们，而自己也来到了会议室内的两桌婚宴上！
　　这两桌，分别坐着熊启修，严良宽等兴平县的一把手，另一桌则是坐着的杨超和陈邦柱，以及那三位保镖！
　　林翔进来的时候，便看到熊启修端着酒杯坐在杨超这一桌，正手舞足蹈的比划着，看来这熊启修早就认识了陈邦柱这位九阳市的市委书记！
　　“呵呵！杨师长，陈书记，这菜还满意吗？”
　　林翔说着，坐在熊启修旁边，接过熊启修手里的酒，为杨师长等人满上！
　　杨超指着满桌的山珍海味，调侃道：“哎呀，林兄弟，你这里可是让我大开眼界啊！这当官的不能做生意，你可是个例外啊！有这么好的生意，坐拥千万资金！了不起啊！”
　　林翔讪讪道：“杨师长这是挖苦我呢！呵呵，来来，咱们先走一个！”
　　喝完一杯后，熊启修满脸堆笑的问道：“林兄弟，咱们陈书记，我倒是认识，不知道这位老同志是？”
　　杨超笑眯眯的看着熊启修说道：“你就是兴平县的书记吧！我叫杨超！至于我是什么人，这件事就保密了，只要知道我也是党员就行了！”
　　熊启修心里明白，能和林翔走到一块的人，而且这杨超气度不凡，身板笔直，熊启修能感觉出来杨超一定是位极人臣的人物，所以，忙赔笑道：“是是是！来，我敬您老一杯！”
　　一旁的林翔也暗道这熊启修好眼力，不过，林翔到也乐意让熊启修认识杨超，陈邦柱，毕竟熊启修再大也只是个县委书记，那陈邦柱可是市委书记！
　　婚宴持续到了黄昏尽落，林翔和林三朵把所有的亲戚朋友都送走后，最后才送杨超，陈邦柱等人离开！
　　“林老弟啊，这段时间，你做一下准备，我想命令很快就下达了！”
　　杨超拍着林翔的肩膀说道！
　　林翔给杨超使了一记眼神，随即向林三朵说道：“三朵，你回家帮咱妈把东西收拾一下吧！”
　　林三朵是一位贤惠的女孩，知道林翔要有事情谈，很识趣的与杨超等人告别，见林三朵离开后，轻声道：“杨师长，你能不能给我透个信息啊！上峰要我去非洲有什么任务啊？”
　　“呵呵！就算是再危险的任务，你林翔也能办成啊！是让你当间谍去！满意吗？”
　　杨超的话让林翔有些不安，间谍这种事情林翔很少接触，不过也明白其中的危险性！
　　杨超指着身后的那三名保镖说道：“看到了吗？他们三个就是这次与你同去非洲的间谍，他们可是受过严格的特种训练，天上飞的，地下跑的，海里游得，没有他们不会开的，而且有着极强的侦察和反侦察能力，肯定是个得力的帮手！”
　　林翔目光落在三人身上，两个男人一个长得相貌很普通，另一位是一个大块头，身上的肌肉极其发达，虎背熊腰，孔武有力，看上去是那种凶神恶煞的土匪头子，还有一位女人，约有二十三岁左右，沙宣发型，自身散发着一股冷艳，倨傲的姿态，尤其是那双美眸，从未正视过林翔！
　　林翔苦涩一笑，把杨超拉上前一步，轻声问道：“你没有把我的事情告诉他们吧？”
　　“放心吧！你的事情上面只有三个人知道，这次去，上峰就给你了这些，其他的没有了，到非洲后一切要看你自己的了！”
　　林翔笑了笑：“在接这个任务之前，我也有个条件，要上峰答应！”
　　林翔的话让一旁的陈邦柱，以及三位间谍露出诧异的表情，和国家谈条件，还是第一次听说！
　　杨超知道林翔的底子，爽快的说道：“好！你说吧！国家尽可能满足你一切的需求！”
　　“嘿嘿，其实这条件对国家来说是小事！我要向国家贷款五个亿！”
　　听到这话，杨超的脸色也是稍稍一缓，之前唯恐林翔会开出什么逆天的要求来，五亿，对于国家来说，简直就是九牛一毛的事情！
　　杨超拍了拍林翔的肩膀，说道：“就这件事啊！我就可以帮你应下来！明天你把卡号发到我手机上就行了！好了！这天色也不早了，我们也该回去了！”
　　林翔笑道：“这么快就走了，是不是怕我再开出什么条件来啊！呵呵，开玩笑的，那我就不送了啊！”
　　“呵呵！走了啊！”
　　把杨超等人送走后，林翔也回到了自己的家中，今晚林翔没有让叶兰，张晨走，等忙完后，林翔也准备让四女都去地下别墅，好好的庆祝一下今天的婚礼！


第132章 五个人的洞房
　　喧嚣了一天的林庄村，待到夜幕降临时，终归恢复一片安详，林翔家的院子里依旧摆了两摊酒席，这两桌上坐着的分别是林翔娘，林更烈，林更海以及林翔的两个婶子，还有林三朵全家人，以及叶兰，张晨！
　　酒席间，林更烈端着酒杯和林三朵的父亲，林铁福两人频频碰杯：“亲家！咱俩家算是最近的了，以前俺兄弟三个就穷了点，但现在翔子出息了，咱们两家也喜结连理了，以后有什么困难尽管说话！”
　　林铁福讪讪的说道：“更烈兄弟说的是！咱翔子现在大出息了，以后也不用受别人的气，呵呵，你看俺家一朵，现在混得也不错啊！都开上了那啥子跑车了！”
　　一旁的林一朵，美眸瞥了一眼林翔，发现林翔正笑眯眯的看着自己，不由得脸颊一红，忙低下头，林更烈笑道：“今天我看见一朵的那车了，真叫漂亮，一朵，行啊！好好的干！咱们家现在别的没有，钱有的是！”
　　林一朵微微点头：“叔说的对！一朵记下了！”
　　坐在林一朵旁边的林三朵倒是一直没有说话，今天林三朵和林翔结婚，早就被幸福冲昏了头，林三朵知道林翔不属于自己的，但林三朵也有自己的小快乐，在林三朵心里想着虽然林翔不属于自己，但却是唯一和自己结婚的！
　　林翔唯恐家里人会看出什么包猫腻来，连忙为林更烈等人介绍道：“二叔，三叔，这是我兰姐，你们也见过，帮了我不少忙呢！”
　　林更烈今天喝了不少酒，平时为人就豪爽，林翔这么一介绍，更是端起酒杯，起身笑道：“大妹子，感谢你对翔子的帮助，我代表俺们全家人谢谢你，敬你一杯！”
　　闻言，叶兰有点受宠若惊了，这要是在平时，换个人，叶兰到觉得没什么，但这可是林翔的叔叔，情谊上来讲，这也算是叶兰的叔叔啊！想到这里，叶兰那张精致的脸颊上有些发烫，旋即站了起来，笑道：“二叔，不必客气，我和翔子是朋友，平时帮助一些也没什么！”
　　随后，林翔又给家里人介绍了张晨，林一朵的事情，在这之前已经和家里人说清楚了，他们都知道林一朵是跟着叶兰工作的，也都放下心来，并没有深究下去！
　　一顿饭吃完后，林翔借口说要和林三朵在工厂里住，大人们也都明白这事情，年轻人毕竟不好意思，所以也没有去管，就这样，林翔带着四女，趁着夜幕来到了果园内！
　　地下别墅内，这条贯穿林庄村周围山脉的地下仓库，错综复杂，也幸亏林翔大脑中植入了芯片，不然也会走不出来的，就像一座迷宫一样！
　　四女进入别墅后，纷纷歪倒在客厅的沙发上，林翔看着东倒西歪的四位姿色各异的美女，心里很是温馨，坐在林三朵身旁，轻轻的把林三朵拥入怀中！
　　张晨坐在林翔的旁边，也依偎在林翔的左边，叶兰笑道：“哟哟，小妮子吃醋了啊！”
　　“哼！我也要和翔子哥结婚！今天感觉三朵姐好幸福喔！”
　　张晨撅起小嘴，语气里尽是醋意！
　　林翔溺爱的搂住张晨：“行！结婚，等咱们有了条件后，我就给你们每人一场婚礼！呵呵！对了，兰姐，我要和你们说一件事情！”
　　听到要说事情，四女也都坐正，娇容郑重的看着林翔，叶兰问道：“说吧！北京的高官来找你，肯定是给你一些命令了吧？”
　　叶兰是个很精明的女人，当看到穿军装的杨超来到时，叶兰就感觉出来了！
　　林翔苦笑道：“国家有任务要我去做！你们也知道，咱们拿了人家的好处，总不能不替他们办事吧！”
　　一旁的林三朵担忧问道：“那会不会有危险啊？是什么任务啊？”
　　“没什么危险，再说了，即使有危险，能难倒你老公我吗！国家要我去非洲，多则半年就回来了！”
　　其实林翔也不知道这次去非洲需要多长时间，之所以这样说，也是为了宽慰叶兰等人！
　　叶兰黛眉一沉，幽幽道：“非洲？那里会有什么任务呢？”
　　林一朵柔声的嘱咐道：“不管有什么任务，你一定要照顾好自己啊！”
　　张晨闻言林翔要离开，一双灵动的大眼睛顷刻间便是泪水婆娑：“翔子哥，你走以后，我要是想你了，我可不可以去非洲找你啊？”
　　林翔疼爱的着张晨的头发：“我很快就会回来了！这段时间要好好的学习，知道吗？兰姐和一朵姐，你们尽管放心大胆的去做，三朵，在家好好的陪着咱妈，至于，工厂的事情，等命令下达以后，我就会安排给大巧，小巧等人！”
　　突然，整个大厅的气氛变得有些沉重，要别离了，四女的心里都很难过，林翔也是没有办法，只能尽量的去安慰四女！
　　“你们这是怎么了啊？不就是去非洲吗？我又不是不会来了！呵呵！好了，都开心点！再说，我现在不是还没走的嘛！”
　　叶兰突然起身抱住林翔，胡乱的亲吻着林翔的脸颊，张晨从后面抱住林翔，林三朵从旁边抱住林翔，唯独林一朵却迟迟不肯站起来，毕竟今天是自己妹妹的洞房花烛夜，做姐姐的难免有些尴尬！
　　林翔捧起叶兰的那张鹅蛋脸，深深的吻住了叶兰的嘴唇，叶兰伸出纤手解开林翔的皮带，同时，林翔也为叶兰褪去身上的衣物。
　　“别说话，让我们享受这一晚上！”
　　叶兰亲吻着林翔的胸口，纤手握住林翔那根巨大的rou棒，上下套弄着，听到叶兰的话，林翔此刻也动情了，唯恐会亏待了这四位女子，扭过头，林翔亲吻住林三朵的嘴唇，手掌缓缓的解着林三朵的衣扣，身后的张晨早已把自己的脱了个精光，娇小的胴体上，一双巨大浑圆的ru房，在林翔的后背上顶着。
　　“嘶！”
　　突然，林翔感觉自己的rou棒被湿润温暖的肉壁包裹住，此刻，叶兰正跪在地上，小嘴含着林翔的rou棒，卖力的吞吐着，吞吐间，手掌握住青筋突暴的rou棒，套弄着！
　　一旁的林三朵也被林翔脱去了衣服，林三朵的身体虽然有些娇小，但也算的上匀称，宛如精雕细刻的身体，洁白无瑕，ru房虽然没有张晨的巨大，但也称得上挺翘，属于那种木瓜奶型的！
　　林翔低头含住林三朵的粉红nai头，舌尖不停的拨动着，顷刻间，林三朵便感觉全身袭来一阵阵酥麻的感觉，顺着全身的血管窜流而上！
　　“喔！老公！好美的感觉！”
　　林三朵虽然年龄小，但早就被林翔开发出来，举手投足之间，彰显身经百战的干练，林三朵双手按住林翔的头，下意识的向前挺着的身子！
　　林翔伸手摸向林三朵的蜜源处，yin毛稀疏的的蜜源处，两片粉红的肉片凸了出来，一颗娇艳欲滴的肉芽显得晶莹剔透，林翔用手指拨动着那颗肉芽，戏得林三朵顿感如入云端，达到了一种忘我的境界！
　　“晨晨，先来伺候你三朵姐！”
　　张晨走到林三朵旁边，伸出小手接替了林翔的工作，用手指抠弄着林三朵的蜜源，而林翔腾出手来，向一旁的林一朵招手。
　　林一朵娇容一动，几番犹豫后，还是走了过去，林翔一把抱住林一朵的脖子，当两人的嘴唇印在一起时，林一朵的身体顿时融化在林翔的怀抱中，林翔的舌头窜进林一朵的嘴里，林一朵配合的张嘴迎接林翔的舌头。
　　霎时间，两条润舌相互搅动在一起，林翔像是饥渴的狼一般，吸允着林一朵嘴里的，林一朵紧紧地抱住林翔的肩膀，尽量的张开嘴巴，好让林翔更容易吸允自己的舌头！
　　这时候，张晨和林三朵纷纷跪在了叶兰的左右两边，三女伸出丁香小舌，叶兰含着林翔大rou棒上的紫红鬼头，林三朵则是用舌尖在大rou棒的直径边缘舔着，张晨躺在林翔的双腿下面，昂着头，张嘴含住林翔的一颗肉蛋，津津有味的唆了起来。
　　“喔！”
　　林翔哪能经得起四女同时攻击啊！酥麻的感觉如同电流一般在全身每一条血管内窜流，片刻后，三女纷纷站了起来，林翔扶着林一朵，示意林一朵趴在沙发上，撅起挺翘的大白腚，一枚粉红菊花赫然出现在林翔的眼帘！
　　“嘿嘿！一朵姐，你的菊花好漂亮啊！”
　　说着，林翔伸出一根手指，按在了林一朵的菊花上，林一朵猛的一紧缩，发出急促的鼻音！
　　林翔扶着已经硬如铁棒的ji巴，在林一朵的蜜源处摩擦了几下，当鬼头有些湿润后，这才扶着rou棒缓缓插入蜜源处，大rou棒以肉眼可见的速度进入了林一朵的蜜源处，张晨和林三朵两个小妮子趴在旁边，美眸圆睁，看着插入的整个过程！
　　叶兰站在林翔的身后，伸出羊脂玉般的手指，缓缓的按在林翔的菊花上，手指慢慢的进入林翔的菊花，林翔爽的倒吸一口凉气，回头看了叶兰一眼，此时，叶兰正露出不怀好意的笑容！
　　抽插开始，林翔双手扒开林一朵的两半腚蛋，让那枚粉红菊花更清晰的露出来，随着林翔的每一次耸动，林一朵的菊花都是一张一合的紧缩着！


第133章 十八不能禁
　　林翔和林三朵的洞房花烛夜，却成了五个人的洞房花烛夜，整个夜晚，林翔，林三朵，叶兰，张晨，林一朵都在别墅内疯狂的缠绵，翻云覆雨，宽阔的客厅内充斥着四女的和浪叫声！
　　大汗淋漓的林一朵首先被林翔拿下，一根宛如婴儿手臂的rou棒，就这么在林一朵的粉红中进进出出，随着林翔每次的大起大落，带出一缕缕白色的液体，林一朵这小妮子整个人进入了疯狂的状态，不停地洪潮中，最终在第四次洪潮时，蜜源内喷出一道黄色液体，林一朵的身体瞬间呈僵硬，浑圆的大白腚一抖一抖的，湿漉漉的蜜源内不住的向外溢出林翔的白浆！
　　林翔射完后，有些虚脱的坐在沙发上，林一朵娇体上沾满了汗水与白浆的混合物，全身狼藉一片的虚弱到一旁，这时候，叶兰和张晨却把林三朵推到林翔的旁边，张晨跪在林翔的双腿处，托起自己的巨ru,夹住林翔的大rou棒，双手挤着巨ru，上下摩擦着林翔的rou棒，时不时的伸出小舌头，舔着林翔的鬼头！
　　“呵呵，兰姐，看看晨晨这小妮子的技术越来越娴熟了！是不是你教的啊？”
　　林翔把的林三朵拥入怀中，左手按在林三朵的前，柔和的搓动着。
　　叶兰笑眯眯的看着正卖力用自己的巨ru夹住大rou棒的张晨笑道：“晨晨为了取悦你，专门让我陪她一起买的碟片，这可是在碟片上学的啊！怎么样？享受吧？”
　　张晨嘴巴松开林翔的大ro拉u棒，气鼓鼓的说道：“哼，不许笑我！毕竟人家年纪还小嘛！翔子哥，感觉怎么样啊？”
　　林翔看着张晨那双忽闪的大眼睛，注视着自己，笑道：“嗯，口技不错噢！”
　　闻言，张晨如同受了极大地鼓舞一般，再次低头含住林翔的大rou棒，一边用双手挤着巨ru摩擦着林翔的大rou棒！
　　一旁的林三朵早就被林翔揉着有些矜持不住，小嘴微张，喘息也有些急促，林翔张嘴伸出自己的舌头，林三朵像是饿极了的乳燕一般，张开小嘴含住林翔的舌头，紧紧的吸允起来，而且还发出“啧啧”的声音！
　　林翔的大rou棒片刻间便被张晨搞得硬如生铁，傲立的棒子青筋突暴，不住的点头，狰狞非常，林翔拍了拍张晨的头，示意让张晨站到一旁，林翔扶起林三朵，让林三朵躺在沙发上，而自己跪在地上，扛起林三朵的双腿放在肩膀上，林三朵那道黑毛稀疏的蜜源如此近距离的映入林翔的眼帘。
　　林翔伸出舌头滑过蜜源，只感觉一股淡淡咸味，并没有多少异味，舌头如同泥鳅一般，瞬即钻入了林三朵的蜜源内，林三朵娇吟连连，双腿情不自禁的夹紧林翔的头，林翔一边舔弄着一边用手指触摸着林三朵的菊花！
　　就在这时候，张晨和叶兰坐在林三朵的左右两边，一人含住林三朵的ru头，啧啧的吸允起来，三重刺激，令林三朵止不住的抖动着……
　　“啊！……到啦！老公……”
　　一道颤音夹杂着哭音骤然响起，林三朵上半身突然坐了起来，立即抱住林翔的头，只见林三朵的小蛮腰剧烈的抖动了几下，僵硬了一分钟左右，终于虚脱的卧倒在沙发上！
　　林翔起身柔声道：“老婆，老公伺候的还满意吗？”
　　林三朵的美眸半睁半闭，气喘吁吁的说道：“满，满意！”
　　“那老公的大rou棒还硬着呢，怎么办呢？”
　　说着，林翔扶着自己的大rou棒在林三朵面前晃动了几下。
　　林三朵双手撑起身子，自觉的张开双腿，湿漉漉的蜜源，此刻更是惹人喜爱，粉红色的yin蒂已经高高的凸起来！
　　“老公，轻点，我还有些不适应！”
　　这林三朵对林翔的大rou棒可是记忆犹新，记得想当年，谷场草垛旁，林三朵就是被林翔的大rou棒给吓晕了一次！
　　林翔用手指捏了捏林三朵凸起的yin蒂，笑道：“放心吧！我一定会温柔的！”
　　言罢，林翔手扶巨大的rou棒，在林三朵的蜜源边摩擦了几下，沾了沾蜜源内流出的春水，待到大rou棒足够的润滑后，这才缓缓而入，刚进入鬼头后，林三朵的蜜源就被撑开一道口子，林三朵忙抓住沙发垫，黛眉微蹙，等待着林翔的深入！
　　稍许后，林翔深吸一口气，再次挺动腰肢进入，这一下子进入两人一半，尽管林三朵不是处子之身，但还是能感觉到一股撕裂的疼痛。
　　“啊！老公，有些疼啊！”
　　闻言，林翔忙停下来，俯子亲吻住林三朵，把舌头伸进林三朵的嘴里，让林三朵含住，过了稍许后，林翔缓慢的挺动腰肢，废了很大劲才把大rou棒插入！
　　林翔慢慢的抽动了几下，此时，林三朵的疼痛感已经消失了，只剩下蜜源内胀胀的感觉，林三朵弓起身子，双手按住林翔的，示意林翔抽动！
　　“啊……啊……好美的感觉……老公……可以用力了……”
　　充实的蜜源让林三朵有些忘乎所以的吟叫着，而且还慢慢的配合着林翔的抽动，这时候，叶兰和张晨两女也在一旁帮着林翔服侍林三朵。
　　林三朵再次被三人同时玩弄，一股股酥麻的电流窜遍全身，“啪啪”的碰撞声，给这场景更是增添了稍许的兴奋剂，林翔双手掰开林三朵的双腿，开始做最后的冲刺，大rou棒触目惊心的在林三朵的蜜源内进进出出，一股股粘稠的液体被带了出来，滴落在沙发上。
　　“不，不行啦！老公，我要到啦！嗬！噢！”
　　话音落地，林三朵一泄如注，从蜜源内喷出一道液体，足足喷出了一米高，林翔连忙抽出大rou棒，一股粘稠的白浆顿时喷涌出来，喷的林三朵身体上到处都是白色的液体，而且林三朵自己喷射出的液体也都散落在自己的身上，原本如玉的娇体，顷刻间变得狼藉一片！
　　林翔又插爆了一女，剩下的叶兰和张晨两女，林翔起身站在两女的中间，叶兰和张晨这两位一个曼妙一个童颜巨ru姿色各异，纷纷张开红唇，舔着林翔的大rou棒，叶兰的口技比较精湛一些，润舌一会在林翔的鬼头上滑动，一会舔向林翔的那两颗肉蛋，而张晨一直霸占着林翔的大鬼头，小嘴大张，像是吸冰棍一样的吸允着林翔的大鬼头！
　　片刻后，林翔的大rou棒再次傲立，林翔从张晨嘴中抽出大rou棒，抱起娇小的张晨，直接抱了起来，张晨很顺从的张开双腿圈住林翔的腰际，林翔慢慢的向下放着张晨，一旁的叶兰，扶着林翔的大rou棒，对准张晨的粉红蜜源，林翔缓缓放下张晨，只见那根狰狞的大rou棒缓缓的进入张晨的。
　　“啊！”
　　随着一声心满意足的尖叫过后，林翔的大rou棒终于进入了张晨的体内，就这样，林翔站立着，插入了张晨的蜜源内，张晨双臂紧紧的勾着林翔的脖子，一上一下的起动着身子，胸前那双巨ru，随着林翔猛烈的抽动而颤动着！
　　林翔双手紧紧的抓张晨的大白腚，一会托起，一会放下，就这样，林翔让张晨在这种另类的姿势下，达到了洪潮，如同大坝泄洪一般，喷的林翔肚皮上到处都是张晨的春水，张晨年纪小，一次就满足了，而且这次直接顶着达到洪潮，这种洪潮可不是普通的洪潮，可以说女人很少会有这样的洪潮！
　　剩下林翔和叶兰两人，林翔故意把叶兰放在最后，就是为了能和叶兰好好的做一次，因为自从几人的关系透明后，叶兰一直以一位大姐姐的身份出现在三女当中，所以，每次做的时候，叶兰当然会让着她们了！
　　“呵呵！翔子，还你知道疼姐姐啊！”
　　叶兰那具曼妙的娇体，凸凹有致的曲线，再加上那张貌似张柏芝的容貌，曾经令多少人折服！
　　林翔上前搂住叶兰的脖子，柔声道：“兰姐！辛苦你了！”
　　“不辛苦，只要你在我身边，姐姐不辛苦！翔子，能叫我一声老婆吗？”
　　“老婆！”
　　言罢，两人热情如火的舌吻起来，紧紧的抱在一起，恨不能要融化在一起，叶兰一边伸出润舌，让林翔吸允，一边用手掌握住林翔下面的大rou棒套弄着！
　　“翔子，吸我的nai子！啊！”
　　叶兰很快进入状态，挺着自己的木瓜奶，林翔低头含住叶兰的nai头，轻轻的用牙齿磨了几下，另一只手在叶兰的蜜源内扣弄着，春水顺着林翔的手掌向下滴落着！
　　“老公，亲汉子，我，我要你的大，大棒子，狠狠地干我，啊啊啊！”
　　叶兰紧紧的握住林翔的大rou棒，拼命的向自己的蜜源内拉动着，林翔猛然抱起叶兰，来到沙发中间的玻璃桌子上，把叶兰放下后，叶兰很主动的跪趴在桌子上，不停地扭动着浑圆的大白腚，献媚的回头看向林翔！
　　“啪！小搔B！是不是很欠干啊？”
　　林翔在叶兰挺翘的大白腚上拍了一下，故作恶狠狠的问道！
　　叶兰配合的央求道：“是啊！求主人！快快干小搔B”ps:小崔这本书以后的剧情已经有了大概的轮廓,所以,我准备再开一本,新书是一部系列小说,还请各位到时候支持!


第134章 五个亿的项目
　　这一夜，属于林翔和四位美女的激情一夜，也是最后一夜，第二天上午，林翔的银行卡上就多出五亿人民币，紧接着，杨超的电话就打了过来！
　　“你的电话很让人讨厌，我现在还没起床呢？”
　　林翔揉着睡眼，不情愿的坐起来，此刻，叶兰和林三朵全身不挂片物的卧躺在林翔的左右两边，林一朵全身狼藉一片的躺在林翔的脚下，而张晨却爬在林翔的大rou棒上睡着了！
　　电话那头传来杨超的声音：“林老弟，我也不想打扰你的美梦啊！就一句话，上峰已经下达命令了，让你五天后赶往北京，对了，你要的钱已经打入你的账号了，五天后，我们北京再见，那就不打扰林老弟的美梦了！”
　　言罢，杨超便挂断电话，林翔苦笑的看着偌大的，横七竖八的四位女人，这时候，叶兰睁开美眸注视着林翔的轮廓，也不说话，就这么的看着！
　　林翔撩起散落在叶兰额前的秀发，柔声道：“怎么了？想问什么？”
　　“是那位首长的电话吧！翔干子，你走后，这里有没有什么交代啊？”
　　叶兰知道林翔这一走，肯定会很长一段时间，水果加工厂的事情，叶兰当然不好出面去管理，林三朵又太年轻不能胜任！
　　林翔笑道：“放心吧！等一下就去交代，再说，这里有她们六个高智能机器人打理，我想世界上还没有哪位首富以及经济学家有她们厉害呢！”
　　叶兰和林翔的对话吵醒了其他的三位女人，三女都听到了两人的对话内容，四位美女都光着身子，依偎在林翔的身旁，静静的等着林翔说话！
　　林翔搂住林三朵和叶兰，笑道：“我现在就给你们布置任务，我走以后，家里的事情就交给兰姐，兰姐，天朝一品放心大胆的去建，三朵，你要学着去管理水果厂，晨晨，好好的学习，虽然我有全人类知识的芯片，但我还是希望你们凭借自己的能力！”
　　叶兰点头道：“嗯！我知道了，翔子，那我怎么联系你呢？”
　　“嗯！这倒是个事情，这次是去当间谍，肯定不会让和家里通电话，对了，辛迪在飞船中给我留下了微型卫星通话机，不过，只有七部，我身上有一个，剩下的六部都在大巧她们手里，这样吧，我让E女把她的给你们！”
　　林翔把事情和四女都安排好以后，就让四女穿了起来，众人在别墅内洗漱一番，相继走出果园，回到工厂后，叶兰，张晨各自开着自己的跑车回兴平县了，接下来，林翔就准备把事情跟大巧，小巧交代一下，林翔也说不准这一去，会什么时候回来！
　　办公室内，大巧，小巧，还有CDEF四位美女，都在这里，这是林翔给六位机器美女开的会议，有了这六位高智能美女的相助，就算林翔不在，水果加工厂也不会倒闭！
　　“我有事情要出一趟远门，这里工厂的事情都交给你们了，大巧做总裁，我不要求你们能把这个工厂做多大，但必须把三朵培养成这座工厂的继承人，我们的事情她已经知道了，所以，有些事情也不必隐瞒她们！”
　　大巧嫣然一笑：“主人，我们一定完成你的任务，您这次出远门，需要带一个姐妹去吗？她们能完成你不能完成的事情！”
　　林翔摆手道：“还是算了吧！我不想让我的国家知道辛迪太多的事情，这一次去，我只带着爵斯战服去就行了！还有，刘金树那边你们也一定多帮着点，C女，你就帮着刘金树搞好我们村的发展吧！”
　　C女这位机器人，是林翔让辛迪按照台湾明星林芝灵的模样制作的，这要是把C女和林芝灵放一起，就算是她的亲生父母都分不出谁是真的谁是假的！
　　“噢！对了，小巧，今天我的户头是不是进账五亿元啊？这些钱是专门发展林庄村用的，如果不够用，你尽量从工厂支出，帮他们！”
　　林翔还是担心那五亿达不到自己理想的目标，虽然自己工厂的钱不多，先帮着点，林翔想等自己回来，再找借口和国家贷款！
　　大巧把身边的笔记本电脑推到林翔的身前，说道：“主人，你看一下，这是你让我设计的风景区，这里还有一些细节的图片！三公里的古建筑回廊，这是两百亩的枫树，红杉树，还有三条山路，长度为四千米，这是西山上的山庄，共四百亩！”
　　林翔大致的看了一下，说道：“这些资料都打印出来，全部交给C女，至于一些繁琐的工程队，交给刘金树都行了！”
　　把事情都安排好后，林翔找来了刘金树，并且让C女留下，准备把建设风景区的事情告诉给刘金树！
　　“金树，这建设风景区的事情就交给你和C女的，小事你自己去办，大事就听C女的，瘤子他们都跟着你，我先拨出五个亿”刘金树咋舌道：“翔子哥，五亿啊！用的了那么多吗？”
　　“估计还不够呢，这次工程比较大，你必须给我保证好质量，建筑队就找严良宽，我们已经设计好了图纸，我估计建设风景区的时候，村里的一些人都会卖宅基地来做生意，他们卖，你就买，要高价买，还有村里两条街道，都给我盖成商业街！”
　　林翔不能全面改造林庄村，目前也只能慢慢的来了，林翔必须要让林庄村的村民占个好地方，然后，再引外面的人进来！
　　刘金树听着林翔的话，突然有种责任感油然而生，这是林翔交给刘金树的第一个大工程，五亿的工程，对于小小的山村来说，足够庞大了，但林翔已经没时间慢慢的等了，想要一下子全面的开发出林庄村。
　　“放心吧，翔子哥，我一定会完成任务！”
　　刘金树信誓旦旦的回道C女问道：“我们什么时候开始动工啊？”
　　林翔笃定道：“明天就开始，金树，去县里直接找严良宽，然后该买的材料，一个不剩的都要买，别给我偷工减料！”
　　说干就干，到了第二天，刘金树便开着自己的小汽车找到了严良宽，把事情和严良宽一说，严良宽一口答应了下来，比较五亿的工程，严良宽的总资产也没有这么多啊！
　　把工程的事情和严良宽交代一下后，刘金树便拿着C女给自己的一个清单，让瘤子，牦牛等四人分头行动购置材料，林庄村建设风景区的事情，浩浩荡荡的开工了，这一消息引起了省里的注意。
　　省委书记正要派人下来查林翔的时候，政治部的高官突然给陕西省厅打来电话，并且命令省厅完全配合林庄村的发展。
　　省厅高层接到这个通知，立即给九阳市，市委书记，陈邦柱打来电话，电话中，省厅省委书记问道：“陈邦柱，你们那个地方的林翔是个小小的村支书，怎么搞得中央都下了命令啊？”
　　陈邦柱笑道：“乔书记，您有所不知啊，这个林翔虽然是个小小的村支书，他还有另一个身份呢？”
　　“噢？还有一个身份？什么身份？中央都知道这个支书，怎么我这个书记都不知道呢？是不是跳过了省厅啊？”
　　“呵呵，他还是政治部的校尉，官职比你我都大啊！这是中央领导命定的，所以，咱们只有配合的份了！”
　　陈邦柱的话让这位省委书记倒吸一口凉气，连连说道：“是是是，那一定要配合，好了，这件事我已经知道了，先就这样吧！”
　　第五天，林翔收拾了一下简单的行李，把辛迪给自己制作的爵斯战服放在了箱子的最下面，然后由刘金树送到了兴平县，在兴平县林翔先来到了正在建设的新天朝一品。
　　新的天朝一品，位于兴平县最繁华的街道，如今已经正在盖着第五层，新的天朝一品共三栋高楼，要比老的天朝一品奢华的多了，在工地上，林翔见到了正在督工的林一朵和叶兰。
　　叶兰看着林翔的包袱，笑道：“这次出远门，可要止住你了，非洲的女人可是很强悍的！”
　　“哈哈！到现在了，你还想着这些呢！我就不信非洲的女人都那么粗狂！”
　　林翔哑然失笑道！
　　林一朵撇嘴道：“怎么？你还想搞个非洲女人回来当老婆啊？”
　　“那我可不敢，回来你们还不把我撕吃了！好了，两位老婆，在家好好的照顾自己！我要走了，还要到市里坐飞机呢！”
　　“我送送你吧？这样也快一点啊！”
　　叶兰说道！
　　林翔同时搂住两女，笑道：“不用了，不然分别得时候又该难受了，好了，我走了！”
　　说完，林翔在两人的额头上亲了一下，拿着包袱转身离去！
　　两人望着林翔离去的背影，林一朵轻轻的说道：“姐，要不要先告诉他啊？”
　　叶兰摇头道：“呵呵，先不告诉他的，以免他在外面分心！”


第135章 国家研究所
　　首都，一座国际大都市，首都飞机场的出站口，林翔提着一只旅行包，四处环顾了片刻，这时候，看见一位身穿笔挺西装的中年男子向林翔招手！
　　林翔走过去，看到这是一辆军队吉普车，再看眼前这位中年男人，留着板寸头，黝黑的轮廓上彰显着一股军人特有的气质。
　　“你是林校尉吧？我们师长让我来接你，请上车吧！”
　　那中年男人说着的时候，目光在林翔的脸上一扫而过，随后就坐上了驾驶座位上！
　　林翔眉头一拧，这中年人对林翔的不礼貌，林翔也看在眼里，随后一想，也随即释然了，笑了笑就把旅行包放在吉普车的后面，跳上副驾驶座上，笑眯眯的冲着那中年人点了点头！
　　中年男人玩味的笑道：“林校尉，您可坐好咯！”
　　言罢，中年男人猛踩油门，吉普车像一只发怒的野兽一般，飞速驶去。
　　林翔淡然的坐在车上，注视确着车窗外快速后退的景物，吉普车一路向首都郊外驶去，约二十分钟左右，林翔被带到首都郊外的工业区，这里到处都是厂房，林翔疑惑的看着中年男人！
　　“嘿嘿，林校尉，你看我的眼神有些不对啊？是不是很奇怪我带你来这里啊？先忍一下，等一下你就会明白了！”
　　说完，中年男人驾驶着吉普车继续朝工业区深处驶去，片刻后，驶出了工业区，在一座依山而建的办公楼前停下。
　　下车后，林翔左右的打量起这座办公楼，外表很普通，甚至有些破旧，左边是一处停车场，右边是一排工业区的大排档，足有上百家！
　　“走吧，我带你进去！”
　　说着，中年男人来到办公楼门前的警卫亭，警卫亭内坐着一位花甲老者，正聚精会神的摆动着手里的收音机。
　　中年男人递上一根香烟笑道：“贾伯，我要带这个人进去！”
　　闻言，那老者看了林翔一眼，冲里面摆了摆手，显得有些不耐烦的说道：“进去吧！哎呀，这地方的信号怎么那么不好，你回去和杨超那兔崽子说一声，搞东西可以，可别挡住我收音机的信号啊！”
　　中年男人笑道：“呵呵，早就跟您老说，让您换一个，您就是不换，好了，我们进去了！”
　　说着，中年男人冲林翔摆了摆手，示意林翔跟着进去！
　　进入办公楼的第一层时，进入眼帘的就是满屋子的办公区，一些貌似公司职员们在噼里啪啦的打着字，脖子边夹着电话，一片忙碌的景象，这些人似乎像是没有发觉进来的林翔两人。
　　这时候，林翔跟着中年男人却走向楼梯间，而不是坐旁边的电梯，来到楼梯间时，竟然有向下转弯的楼梯，这时候林翔突然想起了什么，意味深长的笑了笑，并没有发言，而是继续跟着中年男人继续向下走！
　　向下走了两个转弯楼梯，看到了一面电梯入口，中年男人打开电梯后让林翔先走进去，进来后，林翔才发现这电梯是玻璃钢的，能看到外面的场景，电梯果然是向下的，这时候出现在林翔眼帘的是一层层豪华的研究室，林翔甚至看到了一架飞碟形状的飞行器，被一群穿着白大褂的科学家围住。
　　电梯终于停下，电梯门口是从林翔的身后打开的，而不是刚进来的那道电梯门，电梯门打开，杨超一身军装笑眯眯的看着林翔。
　　“哈哈！林老弟，久违了！”
　　林翔打量着四周的布置，笑道：“杨师长，这里可真是让我大开眼界啊！没想到咱们国家竟然能有这么高科技的研究所！”
　　杨超冲那名中年人摆手道：“孙立，你小子一路上有没有找林校尉的麻烦啊？”
　　孙立就是去接林翔的那位中年男人，孙立忙摆手道：“杨哥，我可是对咱新来的校尉尊敬的很，一路上低声下气的！”
　　“呵呵，来，林老弟，我帮你引荐一下，这位就是夜鹰特战队的大队长，孙立，”
　　杨超为林翔介绍道！
　　闻言，林翔有些惊讶，没想到眼前这人竟然是特种兵，当下语气缓和道：“孙队长，初次见面，你好！”
　　孙立对林翔这人没什么好感，不过，碍于杨超的面子，也只好敷衍着和林翔说道：“林校尉，你才好呢！呵呵！对了，杨哥，既然林校尉已经来了，那就带他参观一下咱们这里的装备吧！”
　　杨超这才想了起来，一拍头，说道：“对对，你来了，那我也给你引荐一下和一起去的几名队员，还有这次任务的细节！”
　　随后，林翔跟着孙立，杨超两人开始参观这最低一层的地方，这里的面积大概有四个足球场那么大，而且还分划不同的区域，都用金属板做隔墙，首先，林翔来到了一处体能训练场，训练场上，大概有十几名队员，各个赤着膀子锻炼着，像是一间大型的健身房，各种器材应有尽有。
　　紧接着，林翔来到了射击场，这里布置着各种障碍物，让队员们持着冲锋枪，一边越过障碍物一边射击弹出来的目标！
　　林翔撇了撇嘴，摇头道：“杨师长，你把这次任务的细节和我说了吧！咱们也好赶快去执行啊！”
　　一旁的孙立见林翔一脸的不耐烦，压制的怒气就爆了出来，立即喊道：“都停下来，巴蛇，蓝豹，柔水，你们过来！”
　　这时候，两男一女向林翔这边跑来，林翔认出了这三人，就是在自己结婚的时候，跟着杨超一起去的那三人，林翔也在心里暗暗的记下这三人的名字！
　　“队长，怎么了？哟，这不是那个村支书吗？”
　　说这话的名叫巴蛇，一副文绉绉的模样，刚才在训练射击，累的满头大汗的！
　　蓝豹和柔水两人只是淡淡的看了林翔一眼，并没有发言，孙立拍了拍巴蛇的肩膀笑道：“这是带领你们去执行任务的林翔，既然是领队的，那林校尉，你可要拿出点真本事啊！”
　　一旁的杨超立即给林翔圆场道：“孙立，干什么呢！这就开始闹事了是吧？我就知道你小子不服，我告诉你们，林翔同志是上峰决定的，你们无论在何时何地都要听的他的命令！”
　　巴蛇撇了撇嘴，也不说话，就冷冷的站在了一边，林翔看着情势，不拿出来点真本事，到了非洲，这三人还真敢反了林翔，想到这里，林翔也想漏一点本事，先震慑住三人！
　　“呵呵，杨师长，既然这些兄弟们都想见识一下，那我也就献丑了！”
　　杨超这才释然的笑了笑，指着孙立等人教训道：“睁大你们的眼睛看着！”
　　孙立玩味的笑问道：“林校尉，您准备给我们耍点什么花拳绣腿啊”孙立的话还没说完，只感觉眼前一道影子闪过，仅仅一个呼吸的时间，孙立的身体便失去了重心，只见林翔双手举起孙立，猛的向外一抛，孙立这位一米八五的大汉，竟然向一只断线的风筝一样，摔飞出几百米远！
　　巴蛇，蓝豹，柔水三人旋即冲上前，纷纷扬起冲锋枪向林翔砸去，林翔手如劲风，一把抓住柔水手里的冲锋枪，提脚踹在柔水的肚子上，柔水直接被林翔踹飞到水池里。
　　林翔紧接着拿起冲锋枪向巴蛇砸去，巴蛇根本没想到林翔这么快，只觉得眼前一黑，枪柄直接砸在了巴蛇的脑门上，而就在这时候，林翔只感觉头上微微一疼，回头一看，蓝豹正拿着冲锋枪砸在了自己的后脑勺上！
　　“嘿嘿！爽吗？”
　　林翔阴阴一笑，一记后摆腿，蓝豹这位彪形大汉，连反抗的机会都没，就被林翔的腿压了下去。
　　林翔摸了摸后脑勺，血液突突的向外流着，林翔不以为然的用手擦了擦，然后便笑眯眯的看着被自己打飞出去的孙立等人！
　　一旁的杨超早就目瞪口呆了，整个过程仅仅用了30秒，四位顶尖的特战队员，竟然在林翔面前没有还手之力。
　　好一阵子，杨超才回神过来，惊骇的说道：“这，这，林翔兄弟，你这是什么力量？怎么可能啊？他们可是我训练出来最顶尖的间谍啊！”
　　林翔神秘一笑：“你知道的！你们都没事吧？那就起来开会！我可不想把时间浪费在参观上面！杨师长，咱们的会议室在哪啊？”
　　杨超呆滞的指了指不远处的一道门，说道：“就在那里，你们几个赶紧起来，自找麻烦！”
　　随后，众人在会议室里坐了下来，孙立四个人都受了不同程度的伤，但最数孙立受的伤最大，胳膊脱臼了不说，身上到处都是摔伤。
　　四人再看林翔的眼神，讽刺没了，多了几分恐惧和敬畏，林翔要的就是这种效果，歉意的向四人笑了笑，说道：“其实，我也就是力量上比你们大，速度比你们快，但是，我不会用枪！”
　　其实，林翔根本也不会用枪，但脑袋里那个芯片却储存了世界上各地的语言以及历史，文学，等各种事迹，政府机构，唯独对这枪却一窍不通！


第136章 谍杀国务卿
　　杨超是这次任务的最高执行官，在会议室内，孙立等人让林翔教训了一顿后，各个是佩服的无地自容，夜鹰特战队，那是国家都看好的特种部队，在林翔手里却仅用了三十秒！
　　“腊月十号，上峰下达命令，让夜鹰特战队赶往非洲马拉维，近期一些大国去往非洲演讲，暗中挑拨中国与非洲国家的良好关系，所以，上峰准备派出间谍，前往马拉维暗杀M国外交国务卿，这件事，属于头号文件，必须保密！”
　　听到杨超的话，整个会议室内开始沉寂起来，暗杀M国国务卿，这件事一旦东窗事发，两国绝对会发展战争，所以，这次要做到万无一失！
　　林翔眉头紧锁，稍许后，抬眼问道：“马拉维，属于非洲矿产极其不富裕的非洲国家之一，这M国不会傻到去拉拢一个小小的马拉维吧？”
　　杨超露出赞许的目光，随即说道：“马拉维虽然不是发达国家，但其国家属于烟草出口量最大的国家，而且，马拉维西邻赞比亚，我想M国国务卿下一站就会抵达赞比亚，你们的任务就是途中暗杀，或者阻止他们在非洲国家继续演讲下去！”
　　说着，杨超打开摄像机，自然己坐到旁边，身后出现了一位白种人：“他就是国务卿，乔森，全名，乔森，杰克逊，这次M国出动FBI全程保护，一起去往非洲的还有M国各大上市公司的董事们，他们这次去，最终目的是为了离间非洲与中国的关系，其次才是去投资！”
　　林翔暗自记下这位国务卿，乔森，便问道：“那我们这次怎么到达马拉维？需要的武器呢？”
　　“呵呵，这是四张身份证以及护照，这身份证和护照全是干净的，是上峰专门为这次任务准备的，不过，这武器就要看你们自己的了，至于怎么样执行任务，我只有一句话，必须阻止他们！”
　　林翔看了一眼旁边的孙立等人问道：“好吧！我们即可启程，完成任务，我也好赶紧回来！”
　　杨超突然发笑道：“林兄弟，你以为就那么简单吗？M国FBI可都不是吃素的啊！”
　　“我知道，那我们这次行动的经费，得有国家出吧？”
　　“早就给你准备好了，这张卡里有三千万人民币，到了地方兑换成M元就行了！”
　　杨超把事情也全部告诉了林翔，这一次有林翔带着蓝豹，巴蛇，柔水三人一起前赴非洲马拉维。
　　林翔和杨超，孙立两人一同走出研究所，蓝豹三人回宿舍收拾一下简单的行李，在大院子里，林翔笑叹道：“这个地方，可真是够隐蔽的！谁的主意啊？”
　　杨超拍着说道：“当然是我了，林老弟，我对你不要求什么，只拜托你把他们三个平平安安的带回来！”
　　“呵呵！放心吧！不会让他们缺胳膊少腿的！”
　　说话间，三人已经背着旅行包走了出来，这三人换上便装后，各个显得朝气蓬勃的，林翔看了看不满意的说道：“这三人的军人气质还是没变，我这个平民老百姓一眼就能看出来！”
　　杨超也为难了，摊手道：“这气质是改变不了的啊！你有没有什么好的办法啊？”
　　林翔沉思了稍许后，说道：“让他们做我的保镖，而我还是林庄村的村支书，以绿晶水果市场的需要，要到非洲打探市场，这样也算是出师有名了啊！”
　　杨超惊喜的猛拍手：“太好了，就这么办！飞往非洲的机票我已经为你们准备好了，北京到马拉维首都，利隆圭！”
　　一切准备妥当后，由孙立开着车子带着林翔等人四人来到北京飞机场，当坐上飞机后，这四个人从那一刻就是中国普通公民，而林翔却扮演着一位中国农业家的名头！
　　一路无话，抵达马拉维首都，利隆圭的时候，已经是第二天的中午，全程14个小时，利隆圭属于马拉维的首都，这里的建设倒是与中国的直辖市有的一拼，不过，再看这大街上跑的轿车，公交，就会发现这非洲城市与中国城市的高低！
　　蓝豹左右环顾着，低声说道：“这个国家的语言可不会说啊！”
　　巴蛇在一旁笑道：“那就直接说英文就行了！”
　　“嘿嘿！我会！走吧，咱们先找个银行，兑换点M元，然后找个高级的酒店住下！”
　　林翔嘿嘿一笑，迈着八字步在前面走着！
　　柔水微微一怔，随即说道：“不是让你来这里度假的！你还真把自己当做老板了啊！”
　　柔水对于林翔的那一脚，一直不服气，恨林翔不懂得怜香惜玉！
　　林翔回头笑道：“既然装老板，那就要装的像一点！不然会引起别人的怀疑啊！”
　　巴蛇撇了撇嘴说道：“我看你是想借着自己的身份，花国家的钱！”
　　众人一边聊着一边在这大街上环顾银行，不一会，林翔看到一家美国银行，迈步走了进去，来到柜台上，办理了一些手续后，先兑换了五万美元，其实，林翔脑子里的芯片，不仅能听懂非洲各地语言以及土著语言，而且还能认识这些字，会写，这就是来自绿晶星的绿晶科技！
　　兑换完M元，林翔就带着几人找了利隆圭最奢华的酒店住下，在这里住一天最少要两百美元，林翔要了三个房间，巴蛇和蓝豹一间，柔水一间，林翔自己一间，安置好住处后，林翔便把三人召集到了自己的房间内！
　　林翔看了三人一眼，把在大街上买的旅社地图拿了出来，指着地图说道：“你们看，这就是利隆圭的政府大楼，如果我们没有来晚的话，乔森就在这座大楼里！”
　　柔水黛眉微蹩，沉吟道：“现在还不敢太确定了，总要去打探一下啊！”
　　林翔左右看了看，笑道：“都别紧张，先打电话让酒店准备饭，我们吃完饭再商量！”
　　“开什么玩笑啊！我哪有心情吃饭啊！还是先商量好吧！”
　　巴蛇郁闷的说道，没想到自己竟然和一个这样的人一起行动！
　　林翔耸了耸肩膀，自己坐在拿起电话向酒店点了几份饭菜，片刻后，饭菜到了，林翔也招呼着三人吃饭！
　　蓝豹这个大块头看见鸡鸭肉，也有些耐不住了，尴尬的向巴蛇和柔水笑了笑，憨厚的说道：“看上去，挺好吃的样子哈！”
　　说着，蓝豹便坐在林翔的旁边吃了起来！
　　林翔看着巴蛇，柔水两人闷闷不乐的样子，随即笑道：“吃吧，吃完饭，我去打听一下，你们也别都在酒店，到处转一转！”
　　巴蛇不屑道：“你除了有一身力气，你还能做侦查工作？”
　　“切！你这就小看我了吧！我告诉你们，我想要侦察谁，还真没有侦察不到的，过来吃饭吧！晚上就有消息了！”
　　巴蛇和柔水两人半信半疑的坐到林翔旁边吃了起来，林翔见柔水这姑娘长得很水灵，身材像是一条蛇一样，婀娜多姿，于是忍不住调侃起来：“柔水啊！有没有男朋友呢？”
　　闻言，柔水一怔，一脸迷惑道：“这跟这次任务有关系吗？”
　　“太有关系了，如果你有男朋友，我心情就不好，我的心情不好，就会影响发挥，我发挥不好，可能我们都会暴露！”
　　柔水有些哭笑不得，白了一眼林翔，没好气的说道：“流氓！”
　　吃完饭后，林翔把爵斯战服穿在身上，巴蛇三人目瞪口呆的看着林翔在镜子前照了又照，而且还带着一副墨镜，臭美的不行！
　　蓝豹忍不住惊叹道：“我草！你还真是一点都不着急啊！还在这臭美呢，出去打听消息，你穿那么好干什么啊？”
　　林翔白了蓝豹一眼，没有理会三人，打扮了一番后，推门而出，身后三人顿感一阵凌乱。
　　且说林翔穿着爵斯战服，带着爵斯墨镜，走在利隆圭的大街小巷，慢慢的向政府大楼走去，一路上，林翔说着一口流利的本地话，时不时的去路边酒吧坐坐，到处打探消息，也打探出来，国务卿，乔森确实在这座城市中！
　　一路逛来逛去的林翔，终于来到了利隆圭政府大楼，眼前的这座宛如皇宫的政府大楼，完全是由英式风格建筑的，在政府大楼门前，到处有警车驶过，由于M国国务卿的到来，让这里的安保工作更加的密不透风。
　　林翔扶了扶墨镜，顺手按了一下墨镜的上黑色按钮，顷刻间，镜片上出现一行行的字母，镜片像是聚焦相机一般，把政府大楼从镜片中拉近，然后，政府大楼的模型开始在镜片中变形，镜头向透视过大楼建筑物，清晰的看到大楼每一层每一间每一个人的模样。
　　“好家伙，这里面还挺复杂的，让我看看目标在哪里？”
　　林翔扶着眼镜，坐在一处商店的石台阶上，镜片此刻像是电影荧幕一般，政府大楼内每个人的模样都出现在镜片上。
　　“咦！有了，看到几个白种人，看来这乔森就在这里了！”
　　说完，林翔继续搜索起来。
　　就在这时，“哒哒”的几声在林翔面前响起，林翔敏锐的忙灭掉墨镜上的功能，抬眼看去，只见一位黑人女孩笑眯眯的看着林翔，而且林翔脚下还有几个正在蹦跶的硬币！
　　林翔立即警惕了起来，暗道：“什么情况？莫非这女孩发现了我的秘密？不应该啊？”
　　就在林翔迷惑的时候，突然走过来两名彪形大汉的黑种人，各个穿的跟黑客帝国一样，其中一名黑人向女孩低声说道：“艾菲小姐，我们该走了！”
　　（马拉维语）


第137章 凯尔斯总统
　　林翔有些摸不着头脑了，看着眼前这位黑人女孩并不像想象中的那么肥胖，不堪入目，反而看上去更加的，尤其是那厚厚的嘴唇，还有一头编织的头发，浓浓的烟熏妆，黝黑的批发反而给这位女孩增添了不少！
　　“可怜的盲人！这是给你的吃饭钱”（以后在非洲共用的都是马拉维语）这位黑人女孩露出两排洁白的牙齿，的嘴唇笑起来更令人心神荡漾！
　　闻言，林翔这才恍然大悟，原来这黑人女孩竟然把自己当做瞎子了，同时，心底也感叹这女孩的善良，林翔向女孩点了点头，开口说出一口流利的马拉维语：“谢谢善良的女孩！”
　　此话一出，黑人女孩的脸颊上微微一怔，顿时来了兴趣：“你来自哪里？黄种人很少会说我们这里的语言啊！”
　　“噢！我来自中国，在这里已经有很长一段时间了！”
　　就在林翔和这黑人女孩谈话怎时，身后的那几名保镖又开始催促道：“艾菲小姐，我们该走了！”
　　这位艾菲女孩不耐烦的瞪了一后的保镖说道：“每天待在家里，我不能出来走走吗？”
　　“您这样贸然出来，凯尔斯大人会不满意的！还是跟我们一起回去吧！”
　　听到凯尔斯这个名字，艾菲脸颊上涌现几许无奈，冲着林翔一笑：“太可惜了，不能和你继续说话，我要走了！我叫艾菲！很高兴认识你！”
　　林翔看着一众人向利隆圭政府大楼走去，脑海中立即闪过一丝念头，忙启动墨镜，监视着艾菲等人去往的方向！
　　“果然，这个叫艾菲的女孩进入政府大楼了，凯尔斯？我得去查查凯尔斯这个人在利隆圭是什么样的人物！”
　　林翔得到了这一消息后，也不再继续寻找M国国务卿，乔森，立即赶往酒店，回到酒店后，巴蛇等人也都在房间里，立即召集三人，把自己遇见的事情和三人详细的说了一遍！
　　巴蛇兴奋道：“凯尔斯正是这马拉维的领导人啊！只是不知道那艾菲女孩和凯尔斯是什么关系？”
　　林翔也有些诧异道：“马拉维的领导人，看来这次有突破口了，你们有没有打听到什么消息啊？”
　　一旁的柔水接口说道：“我打听出来，乔森在利隆圭停留三天就要离开，去往赞比亚，你看咱们什么时候行动呢？”
　　“三天？这也太紧迫了吧！乔森具体住在什么地方都还没查到呢，蓝豹，有没有找到武器啊？”
　　林翔问道！
　　蓝豹摊手道：“咱们是中国人，在这里很难弄到武器的，我看不如今晚就行动，潜入进政府大楼！”
　　林翔在蓝豹头上拍了一下：“再落后的国家，政府大楼防卫肯定也要森严啊，现在闯进去，那等于去送死，我看只有先跟踪艾菲，找到凯尔斯，今晚去买两辆车，跟踪艾菲”当晚，蓝豹搞来两辆越野车，由巴蛇和柔水一组，蓝豹和林翔一组，两组分别在政府大楼的左右两条路上，等待着艾菲的出现！
　　蓝豹拿着望远镜向政府大楼望去，林翔连忙给阻止下来，说道：“真是不明白，杨超怎么培养的你们，你拿望远镜看，很容易就会被发现的啊！”
　　“额！那不用望远镜，我们怎么知道那个什么艾菲小姐，什么时候出大楼啊？”
　　蓝豹委屈道！
　　林翔指了指自己，说道：“有我呢，你们就负责跟踪就行了，你打对讲机告诉巴蛇他们，不能用望远镜！”
　　说着，林翔带起墨镜，在墨镜里看政府大楼，如同白天一般，蓝豹看到林翔竟然带起墨镜来，气就不打一处来：“大晚上的带墨镜，你还真不是一般的会装！你以为是拍电影呢？”
　　林翔不理会在一旁发牢骚的蓝豹，聚精会神的盯着政府大楼，片刻后，林翔就看到在几名保镖的拥护下，艾菲与一位身穿西装的黑人上了一辆轿车。
　　“准备，出来了！通知巴蛇！”
　　蓝豹忙启动轿车，就在这时，三辆奔驰轿车驶去政府大楼，林翔通过墨镜看到艾菲就坐在中间的那辆车上，林翔立即指挥蓝豹慢慢的跟上去。
　　紧接着，巴蛇的车从另一条路上跟踪过去，由林翔一边打对讲机指挥巴蛇，一边监视着奔驰车上的一举一动，就在这时候，三辆奔驰轿车突然分开行走了，从一个三岔口路上，分别从三个方向驶去！
　　蓝豹忙刹住车，叹气道：“发现我们了！”
　　“嘿嘿，发现了又怎么样！咱们就跟着直走的那辆车”林翔拍了拍蓝豹，示意跟着过去！
　　蓝豹诧异道：“你怎么知道艾菲就坐在这一辆车上呢？”
　　“费什么话啊！赶紧跟上去”说着，林翔拿起对讲机说道：“巴蛇，你和柔水解决了那两辆车上的人，顺便把武器都收了！”
　　对讲机响起巴蛇的声音：“这样就打草惊蛇了啊？”
　　林翔笃定道：“错！这叫引蛇出洞，既然找不到乔森，我要让他自己出来！按我说的去做！”
　　蓝豹开车直走跟着艾菲的车一直朝利隆圭郊区驶去，大约二十分钟左右，那辆奔驰车驶进一座庄园内，林翔让蓝豹把车藏在一个隐秘的地方，在原地等着巴蛇，而自己却悄悄的潜入庄园！
　　这座庄园灯火通明，一片宽阔的草坪上三座欧美风格的别墅，庄园内到处都是身穿西装的彪形大汉，各个手里持枪，林翔蹲在墙角看着里面的情景，不由得有些犯难了，如果有了金属飞行板，就不用那么麻烦了，可以直接飞行过去，现在林翔也只好偷偷的沿着墙根向别墅走进！
　　待到林翔来到距离别墅最近的地方后，林翔双手攀住墙沿，探头向庄园内看去，发现自己在这个的位置是一处小花园，不由得暗自庆幸，双臂猛然用力，林翔纵身跳进了花园内，躲在一丛花里！
　　“哇！洗澡呢！”
　　林翔通过墨镜看到艾菲小姐正在一件件的脱着衣服，片刻间，一具黝黑的胴体出现在林翔的墨镜上，虽然是黑种人，但这艾菲的身材却是一级棒，前凸后翘的曲线，尤其是那一双挺翘浑圆的大nai子，黝黑的nai头，让林翔有些心神荡漾了！
　　随着艾菲在浴室里不停的扭动身子，林翔看到了艾菲那黑色的蜜源，比男人的肉蛋更黑的阴chun,而且还是蝴蝶形状的，突出的肉片泛起黑色的荧光！
　　林翔感觉下面陡然一动，大rou棒傲立起来，林翔暗道：“真是不争气啊！这么一看，这黑种人也有不错的啊！”
　　林翔左右看了看，发现凯尔斯正在书房内打着电话，当下，林翔绕到了别墅后面，准备攀到凯尔斯的房间！
　　来到凯尔斯房间的位置，林翔猛然起跳，这一跳足足跳起两米高，双手抓住阳台上的边沿，双臂用力，轻盈的翻越到阳台上，整个动作一气呵成，就像是一只黑夜中的猫一般！
　　林翔左右环顾了一下，慢慢的推开阳台上的玻璃门，轻步走进卧室，然后打开卧室的门，外面是富丽堂皇的客厅，客厅的对面就是凯尔斯的书房！
　　“咚咚”林翔敲响房门，从容的等待着凯尔斯说话！
　　“进来吧！”
　　房间内响起凯尔斯的声音，林翔推门而入，刚放下电话的凯尔斯，抬眼一看，发现进来的是一位陌生人，立即拉开抽屉，抓起抽屉的手枪正要开枪时，此刻，林翔已经站在了凯尔斯的面前！
　　“总统大人，是不是先听我说完，再开枪啊！”
　　林翔抓住手枪，手掌用力，把手枪夺了过来！
　　凯尔斯年纪大约有五十岁左右，脸色有些惊恐，厉声道：“你到底是什么人？为什么要到我家里来？”
　　林翔笑眯眯的按住凯尔斯的肩膀，示意凯尔斯坐下，然后自己坐在书桌上，说道：“我没有恶意，只想知道乔森现在在哪里？”
　　听到这话，凯尔斯双目圆睁，仔细的打量起林翔，试探道：“你是中国人？日本人？”
　　“哈哈！凯尔斯，不该问的就不要问，我现在只想知道乔森的具体位置！只要你告诉我，那你的性命就能活下来！”
　　林翔把玩着手里的手枪，时不时的向凯尔斯瞄准！
　　凯尔斯犹豫少许后，说道：“如果你不告诉我，你是什么来历，我是不会告诉你的！你要知道，这件事会带给我们马拉维很大的危难！”
　　林翔一愣，笑道：“是中国人怎么样？是日本人又能怎么样呢？”
　　凯尔斯眼睛眯起，突然笑了笑，说道：“呵呵，你是中国派来的！因为日本和M国是联盟，没有道理要找乔森！”


第138章 艾菲小姐
　　听到凯尔斯的话，林翔也并不觉得奇怪，对于军事联盟什么的，林翔脑海中的芯片还是储存的很清楚，日本几乎就是M国的狗，当然也不敢杀害国务卿，乔森，身为马拉维的总统，凯尔斯有着这样敏锐的眼光！
　　林翔摊手道：“现在你也知道我是什么人了，你应该知道中国和M国，哪一方会给非洲来到更大的经济发展，这点你比任何都清楚吧！所以，M国到非洲来演讲，无非就是想要挑拨非洲与中国的贸易合作罢了，因为这样长久下去，等非洲与中国的关系达成联盟后，对M国也是一种威胁啊！”
　　凯尔斯赞许的打量着林翔，笑道：“真没想到你的马拉维语竟然说的这么流畅，更让我惊讶的是，如今的局势，你看的也很明白！不过，我是不会告诉你，乔森在M国驻马拉维大使馆的！”
　　林翔微微一笑，冲凯尔斯摆手道：“既然你不说，我也不勉强你了！走了！”
　　林翔走出凯尔斯的书房后，突然听到一阵脚步杂乱的声音，这时候，已经有几名保镖持着手枪冲上楼来。
　　凯尔斯也笑道：“真不好意思，我必须这样做，因为我要保全我的国家，希望你安然离开！”
　　“呵呵！谢谢你的招待！”
　　是话音落地，林翔跨步向阳台滑翔而去，身体倾斜60度，当身体快要坠地的时候，林翔双掌撑地，身体再次弹了起来，一记后身翻，恰巧落在了阳台上，就在这时候，林翔的身后响起了枪声！
　　一颗子弹“嗖”的一声从林翔的耳边擦过，林翔再纵身跳下去的刹那间，回眸一看，开枪的竟然是凯尔斯的女儿，艾菲！
　　“艾菲小姐，改日再见！”
　　随着声音逐渐的消散后，林翔的身影消失在夜幕中，艾菲美眸注视着林翔消失的地方出神着，这时候，凯尔斯走到艾菲的身后，双手按在艾菲的肩膀上，同样注视着林翔消失的地方！
　　“爸爸！那人是来暗杀你的吗？”
　　凯尔斯笑道：“咱们的国家恐怕要不安静了！艾菲，早点休息吧！”
　　艾菲疑惑的看着父亲，最后瞥眼再看了一下林翔消失的地方，突然觉得那一身黑色的西装如此的眼熟！
　　林翔逃出凯尔斯的庄园后，立即与巴蛇三人回合，在车上，蓝豹迫不及待的询问道：“怎么样了？有没有收获啊？”
　　“巴蛇有没有解决掉那两辆车？武器都弄来了吗？”
　　林翔也不着急回答，先问了巴蛇的情况！
　　“都已经解决了，没什么大家伙，都是一些手枪！快说说，到底有没有消息啊？”
　　蓝豹焦急的问道！
　　林翔笑道：“嘿嘿，老大我出马，怎么可能没消息呢！明天晚上，咱们要正式的行动了！”
　　“去哪啊？”
　　“M国大使馆！”
　　且说，林翔等人回到酒店后，林翔让蓝豹，巴蛇两人把车隐藏到酒店的地下停车场，四个人聚在林翔的房间，商量着明天晚上的行动！
　　“什么？你要我们闯进M国大使馆？林村长，你这不是开玩笑的吧？就这几把手枪？”
　　巴蛇惊叫道！
　　林翔拍了一下巴蛇，说道：“你给我小声点！武器的事情，咱们只有自己想办法了！这里最近的军队在哪里？有没有查到啊？”
　　蓝豹眼皮一跳，惊骇道：“你，你不会是去军队偷武器吧？”
　　林翔阴阴一笑，巴蛇三人立即就明白什么意思了，三人连连摇头道：“林村长，你做事欠考虑，一会又闯大使馆，一会又闯军队的！”
　　林翔胸有成竹道：“我既然敢闯凯尔斯的庄园，为什么就不能闯他的军队呢？这件事那凯尔斯已经默许了，所以，放手的大干一场吧！”
　　一旁一直沉默的柔水，较有兴趣道：“那你准备什么时候去军队啊？”
　　“还是明天晚上，抢了武器之后，立即赶往大使馆，趁着全城混乱的时候，把M国大使馆一窝端掉！”
　　林翔的话对于三人来说，那就是异想天开，不过，林翔也不管三人怎么想了，这件事林翔也不想拖太久，早早的解决也省事了！
　　一夜无话，第二天，林翔早早的就起床，今天穿了一身休闲服装，却带着爵斯墨镜，并没有让巴蛇三人跟着，自己一个人在利隆圭的街头闲逛着！
　　林翔在寻觅距离利隆圭最近的军械库，蹲点，准备今晚行动，林翔逛着逛着，不觉中又来到了利隆圭的政府大楼，这时候恰巧遇见几辆奔驰车驶进政府大楼，紧跟而来的便是几辆军队的车，车上的军人鱼贯而出，顷刻间便把政府大楼包围住了！
　　“既然有军队，那就好办了！”
　　林翔一边启动爵斯墨镜，一边来到报刊亭边，随手拿起报纸装作看了起来！
　　大约过了半个小时左右，一辆辆奔驰车陆续从政府大楼出来，军队的车紧跟其后，浩浩荡荡的行驶在利隆圭繁华的街头，林翔忙放下报纸跟了上去，虽然林翔用两只脚跟着军队的车，但爵斯墨镜可以锁定目标，透过利隆圭所有的建筑，可以清楚的看到军队驶去的方向！
　　林翔一边加快脚步一边用爵斯墨镜锁定，突然感觉背后有人拉住了自己，林翔下意识的催动异力，回身一拳击去，当转身的那瞬间，发现身后的这人竟然是艾菲，林翔急忙摆拳，拳头掺杂着一股劲风从艾菲的脸颊边擦过！
　　“艾菲小姐？你，你怎么会在这里啊？”
　　林翔诧异的问道！
　　艾菲美眸一眯，笑道：“上次忘了问你的名字了，好巧！今天在这里很容易看到了你，呵呵，第一次我还把你当做了盲人呢！”
　　这时，林翔才发现自己的失态，连忙摘掉眼镜，尴尬的笑道：“让你见笑了，我叫林翔！很容易再次见到你，美丽的艾菲小姐！”
　　林翔的话引得艾菲咯咯娇笑，这时，林翔才发现艾菲身边没有保镖跟着，不由得好奇问道：“那些你的保镖，今天为什么没有跟着你呢？”
　　艾菲左右看了看，摊手道：“他们去保护凯尔斯了！林翔，你在这里做什么呢？”
　　“噢！没什么，我只是随便逛一下！如果艾菲小姐有事情要忙的话，那我就不打扰了！”
　　说着，林翔想要转身离开，却又被艾菲拉住了！
　　“我一点都不忙，我想请你喝杯酒，不知道我有没有荣幸？”
　　艾菲那张V型脸蛋上扬起一道浅浅的笑意，的厚嘴唇，让林翔多次幻想，把大rou棒会是什么样的感觉！
　　林翔错愕又有些尴尬，现在自己正忙着跟踪呢，却没想到被艾菲拦住，林翔耸了耸肩膀，无奈道：“好吧！那就喝一杯！”
　　而后，在艾菲的带领下，林翔来到一家安静的酒吧，艾菲似乎是这里的熟客，刚走进来的时候，这里的老板就迎了上来，亲密的拥抱了一下艾菲：“艾菲！你可好久没有来过了！”
　　艾菲笑得很灿烂，无奈的耸肩道：“你知道的，巴拉！我不能随便出来！我来介绍一下，这是我的好朋友，林翔！”
　　那名叫巴拉的黑人，打量片刻，伸出手掌，问道：“嘿！中国人？”
　　“是的！你好，巴拉！”
　　林翔与巴拉握了握手，在巴拉的带领下，两人来到中间的位置上，巴拉立即走到吧台上为两人准备了果盘和酒！
　　巴拉是一个很健谈的人，那张香肠嘴一直滔滔不绝的说道：“伙计，你们来的太早了，这里没什么人，今天我陪你们如何？欢迎吗？”
　　艾菲拍了一下巴拉，笑道：“不欢迎又如何，你已经坐这里了！”
　　巴拉开启两瓶啤酒递给林翔，艾菲，自己开了一瓶，喝了一口后，说道：“林，你来我们这里要做什么生意？你们中国人来这里，没别的事情，就是做生意！”
　　林翔说道：“做一些农业生意！”
　　“噢！那太可惜了，我还打算让你跟我合伙，咱们开一间庞大的酒吧，如何？有没有兴趣？”
　　巴拉眉飞色舞的笔画着！
　　艾菲在一旁娇笑连连：“巴拉，每次你都不会让我好好的喝一次，林，你准备要在这里做农业生意嘛？利隆圭可没有什么农场或者农业，你要到首都以外的城市去做了！”
　　林翔此刻心早就飞到军队那里了，可自己也没办法找理由脱身，也只有敷衍着这两位了：“噢！我对这里还不太熟悉，所以，在这里先住上一段时间！”
　　艾菲忙接过话茬说道：“那太好了，我想我能胜任你的导游，巴拉，你说呢？”
　　巴拉耸肩道：“确实如此，可你要知道，艾菲，你是不能到处乱走的！”
　　“呵呵，我会让凯尔斯给林一些方便！林，你可能还不知道吧！凯尔斯是我的爸爸！”
　　艾菲笑道！
　　林翔也配合着故作惊讶：“天呐！你是说总统大人，凯尔斯吗？那我真是太荣幸了！”
　　艾菲刚要说话时，包里的手机突然响了起来，艾菲看着来电有些犹豫，向巴拉和林翔露出歉意的笑容，走到一边接电话了，林翔瞥眼注意着艾菲的表情，发现艾菲一直向自己这边时不时的瞟。
　　片刻后，艾菲拿着电话走到林翔身边，把手机递到林翔面前，说道：“林，凯尔斯要和你通话！”


第139章 惨败？
　　看着艾菲突然把电话交到自己的面前，林翔心间又惊又疑惑，一时间，各种各样的想法涌向脑海中。
　　艾菲笑眯眯的说道：“接吧！凯尔斯要有话和你说，听了电话，你就会明白了！”
　　林翔接过电话后，放在耳边，电话那头传来凯尔斯的声音：“林！我知道你有很多疑惑！我会向你解释清楚的，但有一点你要记住，请不要破坏马拉维的秩序，这也是我唯一的请求！艾菲会把事情都告诉你的！祝你成功！”
　　林翔把电话交给艾菲，笑问道：“看来我还是小瞧了贵国的反侦察能力！艾菲小姐，能否告诉我这是怎么回事？”
　　“其实也并不难，在利隆圭想要查出来几个中国人，是很容易的事情，因为马拉维属于小国，根本没有什么商机，所以，很少有外国人到这里来，我们就在酒店查到了你们！今天我也是故意来找你的！”
　　艾菲的话让林翔苦笑不得，花摊手道：“这么说，你故意遇见我，就是为了阻止我？我去刺杀乔森，并没有做破坏利隆圭的举动啊！”
　　“呵呵，林，你想去军队抢我们的武器！所以我不能让你去！”
　　艾菲神秘一笑，这种笑容让林翔感觉背生凉意，怎么和巴蛇他们密谋的事情，艾菲会知道呢？
　　艾菲看出来林翔的疑惑，继续说道：“也不难，因为你所居住的酒店，是国家的，所以，在你们离开时，有人进入你们的房间，安装了窃听器！”
　　林翔恍然道：“呵呵！倒是我大意了！好了，现在可以说说了吧！你们不让我去军队抢武器，可我们没有武器对付乔森他们！”
　　艾菲冲一旁的巴拉示意了一下眼色，巴拉起身离去，稍许后，巴拉带着几人扛着几个黑色的包袱放在林翔身前：“中国人！这里是你们需要的武器！这也算我个人资助你们的！”
　　林翔看着几个大黑包里放着都是崭新的冲锋枪和充足的子弹，诧异的问道：“为什么要帮我们呢？你们不怕受牵连啊？”
　　艾菲笑道：“不是我们帮你，是巴拉他们这些军火商在和你做交易！我并不知情啊！好了，我要走了！林，祝你好运！对了，这个电话拿着，你会用得上！”
　　说完，艾菲对林翔眨了眨眼，转身离去！
　　林翔翻弄着手里的手机，抬眼看着巴拉问道：“说吧！这些枪需要多少钱？”
　　“不要钱！因为我很那些白人！”
　　巴拉叼着一根黑色雪茄，带着几个黑人各自忙着自己的事情！
　　林翔此刻也不客气，正要准备去叫巴蛇三人来拿武器的时候，巴拉突然扔过来一串钥匙，说道：“嘿，伙计，这些东西可不能放这里太久，门外的有车！”
　　“呵呵！巴拉！谢谢了！”
　　说完，林翔把几包武器放轿车的后备箱里，启动汽车一路向酒店驶去，回到酒店后，林翔立即回到房间，这时候，巴蛇等人都在酒店等着林翔！
　　“林村长！事情办的怎么样了？我怎么没有听到动静啊？”
　　巴蛇焦急的问道！
　　林翔看了三人一眼，笑道：“真是够可笑的！总之武器解决了，今晚就开始行动！蓝豹和巴蛇一组，我和柔水一组！记住！到时候，给我往死里打！最好一个M国人都不留！”
　　这三人一听说武器弄到手了，纷纷兴奋的呼叫起来，林翔做了一个“嘘”的手势，接下来，林翔找了一张纸一支笔，开始在纸上分布着这次的行动！
　　深夜，利隆圭依旧喧嚣，霓虹闪烁，车马水龙，M国大使馆五百米处的路旁两边，停靠着两辆越野车，林翔四人用的马拉维军队的通讯耳机，这样方便听从林翔的指挥！
　　林翔和柔水在车内开始挑选着冲锋枪，柔水的美眸时不时的瞟向林翔，看似不经意的问道：“以前是特种兵？”
　　“呵呵！倒是想去当，可惜，国家不收啊！”
　　说着，林翔把两梭子机枪弹夹插在腰间上，继续挑选着手雷！
　　柔水拿着两把银色手枪，左右看了看，笑道：“不是特种兵，竟然有这般本事！我越来越看不懂你了！”
　　林翔装备好武器后，从爵斯战服的内口袋里掏出一根古巴雪茄，点燃后，狠狠的抽了一大口，顿时呛得眼泪直流，骂咧咧道：“吗的！这外国烟，劲太大！”
　　柔水被林翔搞怪的举动逗得咯咯直笑：“装逼！”
　　林翔嘴里咬着雪茄，提起两支冲锋枪，用脚踢开车门，下车后，冲对面的巴蛇，蓝豹两人喊道：“蓝豹，先给他们来一炮！”
　　魁梧如斯的蓝豹，扛着火箭炮，眯起眼睛，嘴角掀起一道戾气，手指扣动扳机，只听“嘭”的一声，蓝豹的身体猛的向后踉跄了一下，一道火红的光芒向大使馆方向射去，紧接着就是一阵响彻夜空的爆炸声！
　　“轰！”
　　蓝豹立即让巴蛇再装一枚，嘿嘿笑道：“吗的，不过瘾啊！再来一炮”说着，蓝豹再次扣动扳机，连遭两次轰击的M国大使馆，人声吵杂，一群人正向外逃命！
　　林翔忙喊道：“按计划行动！不能放过一个M国人！”
　　说完，林翔冲步而去，柔水紧紧的跟在林翔的身后！
　　另一边，巴蛇和蓝豹两人双手持冲锋枪，一边扫射一边向前冲刺着，四人兵分两路，围攻M国大使馆。
　　而大使馆内，已经开始有人还击，只见在大使馆的楼顶上，密密麻麻的站着一群M国人，各个手持机枪向林翔这边扫射着！
　　巴蛇翻滚到一边，冲着耳麦说道：“吗的，这大使馆里面怎么会有重型武器呢！失算啊！”
　　另一边的林翔，躲在路边的壕沟里，嘿嘿笑道：“别着急，可以理解！M国的FBI也不是吃素的！你们在这等人！我去端掉上面的人！”
　　言罢，林翔立即启动爵斯墨镜，镜片上出现狙击准心，林翔双手抬起机枪，朝着楼上开始扫射起来，虽然林翔用得是机枪，但每一颗子弹就像狙击枪一般，准确无误的打在那些人的身上，林翔扫射了一圈，楼上的人被林翔清理干净！
　　“草！漂亮！这枪法堪称神枪啊！佩服！”
　　巴蛇赞叹道！立即与蓝豹冲出来，开始堵截跑出来的人！
　　蓝豹接连扔出三颗手榴弹，大使馆的大门都被炸得面目全非，林翔这边已经进入到大使馆边缘，林翔让柔水射击着跑出来的人，而自己则是用爵斯墨镜寻找着乔森的踪迹！
　　“嗖”突然，两辆奔驰轿车从大使馆内飞驰而出，前面的那辆奔驰上，两边的车窗上坐着两名M国人，持着冲锋枪向林翔这边扫射，而后面的那一辆则是紧跟其后！
　　爵斯墨镜内显示出车内的情况，当确定乔森就在后面那辆奔驰的时候，林翔开始发动猛烈的攻击，一边用耳麦喊道：“乔森就在后面那辆奔驰车里！给我阻止他们！”
　　说完，林翔抬手用机枪把前面那辆奔驰车给解决掉，林翔刚要追上去的时候，爵斯墨镜一闪，林翔忙抬头看去，只见两颗手榴弹已经近在眼前！
　　“趴下！”
　　林翔竭力的喊道，同一时间，林翔身体向后滑翔，双手抓住柔水的身体，启动异力，柔水就像一只风筝一般，被林翔甩飞了出去！
　　“轰轰！”
　　接连两道爆炸声，就在距离林翔不到二百米的地方炸起，林翔骤然觉得天旋地转，耳朵听不到任何的声音，只是“嗡嗡”的作响！
　　“呼呼”林翔躺在地上，喘着粗气，眼睛一眨一眨，看着快速旋转的夜空，身体里的灵魂似乎要抽离出来！
　　巴蛇，蓝豹，柔水已经跑到了林翔的身边，柔水抱起林翔，泪水朦胧的喊道：“林村长，林村长，有没有受伤啊？你倒是说话啊！”
　　在林翔眼里，柔水只是张嘴不说话，放佛进入了一个无声的世界，林翔也不管他们在说什么，只是大喊：“别，别让他们跑啦！快去追！”
　　林翔见三人没有动身，不由得恼怒道：“快去追啊！不能让他们活着离开，不然，我们的国家就完了！”
　　听到这些，巴蛇，蓝豹两人才重新拿起机枪，坐上越野车追逐那辆已经逃跑的奔驰车，柔水留在林翔的身边照顾着林翔！
　　林翔在柔水的搀扶下站了起来，脑袋浑浑噩噩的没有任何思维，左右看了看，弯腰捡起一把冲锋枪，推了一下柔水，说道：“去，去把车开过来！我们跟上去！”
　　“林村长！你现在受伤了，剩下的事情就交给巴蛇和蓝豹吧！你身上已经流血了！”
　　柔水也是在林翔站起来的时候，才发现林翔的后背已经被炸得血肉模糊，触目惊心的血肉还在冒着烟雾！
　　林翔咬着牙，强颜欢笑道：“嘿，嘿嘿，我比你们的身体强悍多了！没什么事！照我说的去做！快啊！”
　　柔水现在完全没有一名军人的风范了，倒是像一位受了委屈的小女孩，哭的梨花带雨，气得跺脚离开，把越野车开到林翔旁边后，林翔强忍着后背上炙热的疼痛感，坐上车后，立即命令柔水加速前进！
　　且说巴蛇和蓝豹一路追逐，等到追到奔驰车后，车上已经没人了，巴蛇的目标也消失了，没办法再继续追踪下去了！正要原路返回时，突然从道路两旁的绿化带后面，“噼里啪啦”的射击出漫天子弹来！
　　蓝豹虎目怒睁，大喊道：“遭遇埋伏了！巴蛇！快开车！”
　　蓝豹推了一把旁边的巴蛇，却发现巴蛇捂着胸口，大量的血液“突突”的窜流出来！


第140章 九死一生
　　巴蛇的脸色瞬即苍白了下来，喘着粗气，双脚猛蹬向方向盘，身体摔到后座上：“豹子！看你的了！快走！”
　　蓝豹脸色阴沉着坐到驾驶座上，挂档，踩油门，越野车飞驰冲出去，一阵阵狼烟滚滚，蓝豹眼看就要逃脱埋伏圈，不料，蓝豹透过后视镜，发现几名白种人，抗着火箭炮向越野车瞄准！
　　“草！”
　　蓝豹惊呼一声，脚死死的踩着油门，紧咬牙关，此刻心理也已经做好了死亡的准备了！
　　火箭炮射击，一道红色火蟒“嗖”的一声向越野车射击而来，炮弹如同一颗流星一般，眨眼间便距离越野车不到五米！
　　蓝豹和巴蛇面如土色，巴蛇衣干裂的嘴唇微微一笑，微弱道：“看，看来我们逃不掉了！”
　　“我也是这么认为的！”
　　说着，蓝豹竟然松掉油门，车速逐渐的在减弱，而就在这一刻，林翔和柔水的车子终于赶了过来。
　　“啊！”
　　柔水看到这种场景，发出一声尖叫声，林翔那双狭长的眸子，掠过一丝惊诧，当即抬手把柔水推下车，柔水在地上翻滚了几下，摔到路边的草丛里，林翔驾着越野车，直接撞击在蓝豹和巴蛇的车身上，蓝豹的越野车被直接撞翻出去两米远，林翔这辆车子刚落地，那枚炮弹准确无误的轰炸在林翔的越野车上！
　　“轰！”
　　越野车瞬间被炸成废铁，滔天火焰弥漫而起，巨大的火焰映的夜空如白天一般，周围的轮廓清晰可见，巴蛇等人立即看到乔森站在几名彪形大汉的身后，正笑眯眯的看着巴蛇等人！
　　巴蛇三人呼喊连连：“林村长！林村长！”
　　而就在这时，对面的乔森众人竟然想要杀人灭口，开始持着冲锋枪向巴蛇等人冲过来，蓝豹急忙架着巴蛇向一旁的草丛内跑去。
　　柔水泪眼婆娑，紧咬着嘴唇说道：“你们先走！我断后！快啊！”
　　言罢，柔水也不等蓝豹同不同意，端着冲锋枪疯狂的扫射着！
　　突然，那辆燃烧的越野车内，窜出一个身影来，柔水美眸一亮，窜出来的那个人就是林翔，而林翔全身竟然没有丝毫的烧伤，只是脸庞被烟熏的乌溜溜的黑。
　　“咳咳咳！草！差点把老子烧死！”
　　林翔抹了一把脸色的烟灰，摘掉爵斯墨迹，只见林翔的两只眼睛周围没有丝毫的烟灰，像是一只大熊猫一般！
　　柔水忍俊不已，破涕而笑：“哈哈！林村长，你的命还蛮长呢！”
　　林翔嘿嘿一笑，露出两排洁白的牙齿，笑道：“这些***的没解决，我死不安心啊！你先去照顾他们，剩下的就交给我了！”
　　这时，乔森等人也看到了这一幕，纷纷惊呼起来，乔森立即命所有人开始朝林翔射击，林翔全身的血液突然变成了绿色，自从林翔服用了辛迪的绿晶酒后，身体发生变异，这是第一次全部使用异能力，导致林翔全身的血液都变成了绿色！、“去死吧！”
　　林翔扬起拳头，双目赤红，挥拳迎了上去，此时，身体快到了一个极致，速度堪比动车的速度，几个闪身后，躲过密密麻麻的子弹，纵身一跃，足足跃起三丈多高。
　　乔森等人满脸的惊恐望着天空上的林翔，乔森惊骇道：“这，这是什么东西？”
　　话音落地，林翔已经落在了乔森等人面前，林翔二话不说，挥拳砸在一名M国人脸上。
　　“咔嚓”一阵骨头断裂的声音，那名M国人倒摔出去，紧接着就碰撞在后面的人身上，顿时倒成一片，林翔眼含杀意，纵身跳起，向着躺在地上那名M国人，狠狠的踩了下去！
　　“啊！”
　　M国人发出一声杀猪般的嚎叫来，整个身体被林翔近乎踩扁了，骨刺都贯穿了肚子。
　　林翔抬手一指乔森，阴阴说道：“老狐狸！给老子死吧！”
　　话音落地，林翔直冲而去，周围的M国人吓得落荒而逃，只有乔森吓得全身瑟瑟发抖，呆滞在那里！
　　林翔一手提起乔森的身体，双目布满血丝，怒声道：“***的，差点被你害死！”
　　乔森全身发抖，战战兢兢的问道：“你，你是什么人？核辐射？”
　　“我去个B!”林翔暴喝一声，突然扬手把乔森扔到半空中，这时候，林翔就像是在打乒乓球，眼睛死死的盯着乔森落下来，右拳蓄力。
　　当乔森坠落到林翔的眼前时，林翔挥拳而砸，乔森迎着拳头，轰然被林翔死死的砸在地上，乔森双眼泛白，口吐白沫，脸上已经砸烂了一半，可林翔似乎并没有松手的意思，只见林翔再次扬起拳头，呲牙咧嘴的再次轰砸在乔森的脑袋上！
　　“嘭”一滩脑浆喷涌而出，乔森的脑袋就像西瓜一样被砸的稀烂！
　　林翔刚把手上的脑浆擦干净后，就听到后面传来一阵射击的声音，林翔赶忙追了上去，来到草丛后面时，才发现蓝豹和柔水已经把剩余的M国人解决掉了！
　　“都解决掉了吗？”
　　林翔看着地上躺着的M国人，问道！
　　蓝豹憨厚一笑，像林翔竖起一根拇指：“都解决掉了！林村长你真是神勇啊！”
　　柔水在一旁含笑的望着林翔，目光突然落在林翔后背，那后背上被轰炸的烂肉竟然没有了，而且西装完好无损，柔水诧异的盯着林翔，惊讶的说不出话来！
　　“那是，我可是极品村支书……”
　　话到一半，林翔虚脱的摔在地上，昏死了过去！
　　柔水眼疾手快，忙弯腰托住林翔的身体，心急如焚的呼唤着林翔的名字：“林村长！林村长！”
　　一旁的蓝豹，催促道：“可能是太疲惫了，咱们还是快点离开这里，不然被军队的发现，就糟了！”
　　说到离开，蓝豹也犯难了，不知道该去哪了？酒店是不能再回去了，可现在林翔和巴蛇都昏迷了，总不能住在这荒郊野外吧！
　　就在这时，突然不远处传来一阵车响的声音，紧接着就是两只大灯照着柔水等人，刺眼的灯光被一个身影盖住，在灯光的照耀下，那身影显得凸凹有致，曲线曼妙！
　　“我想，你们需要我的帮助，对吗？”
　　一道笑吟吟的声音响起，一位黑人女子出现在众人眼帘，此人正是艾菲，柔水和蓝豹都不认识艾菲，当即拿起冲锋枪指着艾菲！
　　艾菲无奈的耸了耸肩膀，撇嘴用流利的英文说道：“好吧！看来你们不欢迎我，不过，我得提醒你们，他们如果不送到医院，很可能就会死掉！”
　　柔水和蓝豹相识一眼，再看看各自怀里的人，最终还是听从艾菲的意见，而后，艾菲把四人带出了利隆圭，来到一座不远的小镇上，这里有一座很幽静的别墅，艾菲让柔水他们把林翔和巴蛇抬进别墅，自己打手机立即让医生过来医治！
　　在别墅内，柔水，蓝豹已经把两人放在了，都坐在房间沉默着，艾菲双手交叉在胸前，目光落在昏迷的林翔身上！
　　柔水看着艾菲，用英文问道：“你叫什么名字？你认识林翔？”
　　“呵呵，你终于肯开口和我说话了！我认识他！”
　　艾菲伸手指了指林翔，笑道！
　　这时，蓝豹突然问道：“你怎么知道我们在那里？你到底是什么人？”
　　艾菲摊手道：“想知道你们并不难，只要知道我不是坏人就行了！噢！好了，医生来了！”
　　这时候，门铃响起，艾菲忙走出房间，去开门！
　　不一会儿，两男两女拿着医药箱走了进来，艾菲指了指的两人，用马拉维话和四人说了一通，片刻后，艾菲用英文向柔水说道：“我们应该回避一下！”
　　蓝豹立即警惕的瞪着那四名医生，摇头道：“不行，我要在这看着他们手术！”
　　柔水也不说话，只是向蓝豹这边站了站！
　　艾菲无奈道：“好吧！随你们！”
　　说着，艾菲走了出去，医生们开始准备橡胶手套，手术刀，一男一女走向林翔，另外两名医生来到巴蛇的床前！
　　当医生扒开林翔的衣服时，惊呼起来，说了一大堆的马拉维话，柔水，蓝豹两人也听不懂，门外的艾菲听到惊呼声，立即推门走了进来！
　　医生在艾菲耳边说了一会，艾菲的脸颊立即涌出惊骇的神色，来到林翔身边，只见林翔的后背上，血肉模糊，有的肉都被烧焦了，甚至后背都露出了白色的骨头，隐约可见！
　　艾菲的那双美眸逐渐的有些湿润，用英文问道：“林，他，到底是什么人？后背的伤势这么严重，竟然还能活着！”
　　其实，柔水和蓝豹也不知道林翔的身体竟然是这个样子的，整个后背几乎没有一块好肉，但却还有呼吸，蓝豹微微摇头道：“我们也不清楚，你们有没有办法啊？”
　　艾菲把蓝豹的意思传达给医生，医生在艾菲耳边说了几句后，艾菲那张沮丧的脸颊上立即涌现笑容：“医生说，后背的伤势可以处理一下，林翔他休息一段时间就痊愈了！”
　　听后，柔水和蓝豹都重重的出了一口气，这时候，巴蛇那边已经开始取子弹了，林翔这边也开始清理伤口进行包扎！
　　大约过了两个小时的时间，两人的手术基本都成功了，林翔全身都包扎起来，像个木乃伊一般，巴蛇的子弹也取了出来，柔水和蓝豹悬在嗓子眼的心，也落地了！
　　艾菲送走医生后，蓝豹急忙问道：“这医生不会告密吧？”
　　“呵呵！他们是我的人！放心吧！你们两人也不用那么紧张了，不如出来喝一杯酒！”


第141章 艾菲的表白
　　在别墅的客厅里，艾菲给蓝豹，柔水倒了两杯酒，艾菲双手交叉于胸前，含笑看着两人，柔水心里一直惦记着林翔的伤势，脸颊上一直不满愁云！
　　艾菲目光落在柔水的脸颊上，笑问道：“你喜欢林翔？”
　　闻言，柔水娇躯一震，忙喝了一口红酒，掩饰自己发烫的脸颊，目光闪烁道：“呵呵，艾菲小姐太敏感了，我只是对林翔有感激之情！并不掺杂任何感情！”
　　艾菲看了看蓝豹，问道：“你们是士兵吗？至少我看着林翔不像？”
　　“呵呵！你可能想不到，他只是个村长！”
　　柔水的心情经过和艾菲聊天也舒缓了很多！
　　艾菲对村长这个词语很陌生吃，疑惑道：“村长？那是什么？”
　　蓝豹不耐烦的摆手道：“就相当于你们这里的村落酋长！你们还有心思说笑，我现在一点心情都笑不出来！剩下的事情该怎么啊？”
　　柔水沉思了少许后，抬眼说道：“我觉得应该把这里的事情汇报给老杨，让他们派人来接我们！”
　　蓝豹微微摇头：“恐怕不妥，这样一来，M国方面肯定会知道，我看还是先把这里的事情汇报给老杨，等他们醒来后，再做决定！”
　　柔水看向艾菲，问道：“艾菲小姐，我想用你的电话，打给中国那边，但是，必须要保证通话不被拦截！”
　　艾菲舒展了一下筋骨，那双挺翘的nai子欲有破衣而出之势：“呵呵，好的！我的电话就可以！你们用吧！”
　　柔水接过电话，拨了一连串的号码，电话接通后，那头响起杨超的声音：“我是老杨！你们都还好吧！你们用的什么电话？”
　　“老杨，我是柔水，这边的事情已经解决了！可是，林翔和巴蛇都受了很重的伤，恐怕要晚几天回去了！”
　　柔水听到杨超的声音，感觉特别的亲切！
　　杨超的声音突然激动起来：“林翔，巴蛇受伤啦？严重吗？有没有生命危险？你们现在具体的位置在哪？记住，千万要隐蔽！”
　　柔水苦涩一笑：“事情还真有些复杂！不过他们都没有生命危险，你放心就行了，我们绝对隐蔽！因为帮我们的是凯尔斯！”
　　听到这话，杨超又惊又喜，觉得有些不可思议，马拉维的总统会帮助林翔他们：“这，是真的吗？那太好！代我向凯尔斯表示感谢！好了，通话就到这里吧！你们要保重！”
　　说完，杨超就挂断电话了，柔水给杨超打过电话后，心里也轻松了不少，至少国家交给的任务完成了！
　　接下来的几天，林翔和巴蛇一直处于昏迷状态，艾菲也回到利隆圭去给柔水打探M国方面的消息，在这个小镇的别墅里，蓝豹和柔水每天守在林翔巴蛇身边，同时，又防备偷袭，这几天两人过得也是提心吊胆的！
　　十天后，林翔和巴蛇相继醒来，林翔昏迷了将近十五天的时间，后背上的伤已经恢复的差不多了，而且还长出了新的皮肤，这让巴蛇三人震惊不已，连连惊呼林翔怪兽！
　　林翔在柔水的搀扶下，走下床，微微的活动一下，看着三人惊恐的神情，笑道：“怎么了啊？一个个的怎么都是那种表情啊？最近有没有什么情况啊？”
　　巴蛇骇然道：“林村长，你是不是吃伟哥了？精神，而且后背上竟然恢复的这么快！”
　　“对啊！要按照你这个伤势，那是必死啊！你倒好，没死不说，还这么快的长出新肉来！快说说，你到底是什么人？是不是科技人？”
　　蓝豹说着，就伸手去扯林翔的脸皮！
　　林翔打掉蓝豹的手，说道：“哎呀！不是什么科技人！我是真正的地球人，说了你们也不懂！反正和你们不是一个级别的就行了！”
　　柔水笑道：“确实不是一个级别的，普通人能有那么快的速度吗？有蹦的那么高吗？”
　　巴蛇反驳道：“错！那不叫蹦！那叫飞！”
　　“好了。别扯淡了！艾菲最近有没有来啊？”
　　林翔醒来后，柔水已经把事情的经过和林翔讲述了一遍，可自从林翔醒来后，还没有见过艾菲呢！
　　柔水摊手道：“她之前来过两次，就再也没有来过了，也不知道她现在怎么样了?”“噢！现在伤势都好的差不多了，再休息三天，我们就准备离开，离开之前我要再回一趟利隆圭，想见一下艾菲！”
　　这些天，林翔对艾菲也有了一种莫名的好感，艾菲的单纯可爱，更重要的是，艾菲救过他们四个人的命，于情于理都要去辞别！
　　巴蛇叫道：“你这不是找事吗？利隆圭发生了那么大的事情，现在估计全城戒备了！M国这些天也肯定派过来人了！还不知道他们有没有查出我们来？”
　　林翔摆手笃定道：“放心吧！你们就在这里等我，不会有什么事情的”众人见林翔这么坚决，也没有再说什么了！
　　第三天，林翔基本活动自如了，简单的收拾一下，重新穿上爵斯西服，同时又嘱咐了巴蛇三人几句，趁着镇上的一辆车向利隆圭驶去！
　　就如巴蛇所说，利隆圭已经全城戒备，所有进出利隆圭的车都要严格的检查，而且还有M军士兵的掺入。
　　林翔暗自乍舌：“这M国的行动够速度的啊！看来这下要小心了！”
　　就在林翔想着的时候，这辆轿车被查了下来，一名M军士兵伸进来脑袋，在车上巡视了片刻后，目光落在了林翔的身上！
　　“你的证件”林翔把自己的身份证和证件递了过去，那士兵仔细的看过之后，证件没有错，也没察觉出什么，摆手示意林翔他们通过，林翔心里也暗自庆幸起来！
　　二十分钟后，林翔在巴拉的酒店下车，走进酒吧后，林翔要了一瓶啤酒，吧台上的巴拉，脸色一怔，拿着一瓶啤酒走了过来！
　　“这里不是说话的地方！跟我来吧！”
　　说着，巴拉径直向酒吧里面走去，林翔拿着啤酒也跟了上去！
　　林翔跟着巴拉进入一间包厢内，巴拉回身说道：“林，你不应该再来的，你这样会连累艾菲的！”
　　“我是来向他们辞别的，顺便感谢他们一下”林翔耸肩道！
　　巴拉无奈道：“好吧！你在这等着，我去打电话，不准离开这个包厢！”
　　说着，巴拉离开包厢内，从巴拉的神情和话语中，林翔知道艾菲和凯尔斯可能被M国人监视起来了！
　　林翔在包厢内等了约十分钟左右，巴拉走了进来：“林，艾菲说她现在不能见你！现在M国人对这件事很重视，所以，凯尔斯和艾菲都被监视起来了！艾菲就在庄园内呢！”
　　“噢！那没事了！我要走了！巴拉，非常感谢你的帮助！”
　　话完，林翔就要转身离开。
　　巴拉忙拉住林翔，问道：“你真的就这么走？没那么容易吧？”
　　林翔摊手道：“那我还能做什么呢？我总不能害了艾菲和凯尔斯吧！好了，伙计，别多想了，我真的要走了！”
　　林翔离开酒吧后，并没有走远，而是在一家小旅馆住了下来，准备等到天黑去庄园找艾菲，以林翔的能力，完全可以避开那些M国士兵的监视！
　　是夜，利隆圭大街小巷到处都是M军的车队，林翔随便吃了点东西后，装作闲散的人向凯尔斯的庄园慢慢走去，一路上，林翔启动爵斯墨镜，观察着周围能隐蔽的地方，唯恐周围会有M军监视！
　　片刻后，林翔一路避开巡逻的M军，终于抵达了凯尔斯的庄园，林翔透过爵斯墨镜扫视了一圈，发现这周围藏匿了很多M军，但别墅内并没有M军，看到这里，林翔也稍稍放松下来！
　　林翔猫着腰，全力启动异力，此刻，林翔的身体如同黑夜的猫一般，落地无声，动作轻盈敏捷，起跳间，便是五米以外，整个人放佛在月球漫步一样！
　　就这样，林翔围绕在庄园的十米外，转到庄园的后面，但这里也藏匿着M军，林翔不由得杀意涌现，慢慢的靠近一名藏匿中的M军，单手捂住M军的嘴，不让其发出声音，另一只手掌按在头上，稍稍一用力，那名M军的头颅便歪了下来！
　　解决完一名M军后，林翔再次转移到另一名M军的身后，同样的悄无声息，随后接连把庄园后面的四名M军杀掉。
　　林翔吐了一口唾液，恶狠狠的说道：“你们和鬼子一样，都让我很讨厌！”
　　骂完后，林翔纵身一跃，双手抓住别墅的房檐，身体凌空，慢慢向艾菲的房间移动。
　　此时，艾菲正坐在房间走神，林翔轻轻的落在阳台上，敲响了玻璃，艾菲回过神来，看见林翔就站在窗户外，那张美眸骤然湿润起来，喜极而泣的捂住嘴：“噢！我的天呐！林！”
　　艾菲忙给林翔打开窗户，当林翔的脚刚落地时，艾菲猛然抱住林翔：“林！我想你！这些天都是这样！我想我再也忘不掉你了！”
　　林翔会心一笑，双手抱住艾菲的蛮腰，柔情的说道：“艾菲！真的很感谢你为我做的一切！”
　　“林，你会接受我的，对吗？也许这很唐突，可是，我已经等不了那么久，”
　　艾菲松开林翔，湿润的眸子掠过一丝娇羞！
　　林翔微微点头道：“我想我没理由拒绝！”
　　话音落地，艾菲送上香吻，林翔张嘴和艾菲来了一次英式舌吻，两人紧紧的相拥在一起，舌吻时，林翔时不时的吸允住艾菲那的厚嘴唇，艾菲的润舌在林翔的口腔里，疯狂的搅动着，发出“啧啧”的吸允声！
　　林翔的手掌缓缓落在艾菲的翘臀上，手掌用力的揉动着浑圆的臀BU，艾菲放佛更加的激情，双手捧起林翔的脸颊，恨不能把整条舌头都伸进林翔的嘴里！
　　“林！也许你应该更大胆一些！”
　　艾菲微微一笑，美眸含春，纤细的手掌隔着裤子，抓住林翔的那根大rou棒，了几下！


第142章 狂野的缠绵
　　艾菲与林翔在一起，艾菲那一具袅娜的娇体宛如水蛇，双腿勾住林翔的腰，林翔趁机托住艾菲挺翘的，手掌着。
　　林翔的脸埋在艾菲的双ru之间，舌尖灵活的滑动着，艾菲向后昂起精致的脸蛋，喘息急促，情不自禁的向前挺动身子，手掌按着林翔的头，深深的埋在自己的那双挺翘的nai子间！
　　艾菲双手胡乱的抓着林翔的头发，娇喘的呼唤着林翔的名字：“林！林！”
　　的双腿紧紧的夹住林翔的腰间！
　　林翔刚要抬起脸，艾菲便是迫不及待的住林翔的舌头，像是婴儿吃乳一般，林翔伸长舌头，双手放开缠绕在自己身上的艾菲，艾菲一边吸允着林翔的舌头，一边胡乱的解开林翔的皮带，一只手摸向林翔的胸口处！
　　林翔暗叹艾菲是一位的女孩，在这xing爱上，表现的如此激情，让林翔感觉到与叶兰她们有着截然不同的滋味，即使在心理上也带给了林翔很大的满足感！
　　就在林翔脑海中出现这样的造念头时，回醒过来时，裤子已经被艾菲踩到脚腕处，艾菲伸出纤细的手掌轻柔的搓着林翔的那根大rou棒！
　　稍许后，艾菲美眸含春，黑色的涌现一抹潮红：“林！它好威猛啊！我很喜欢它！”
　　林翔的大rou棒绝对比非洲男人的还要粗大一圈，自从林翔的身体变异后，这根大rou棒也跟着变异的令人惊讶。
　　艾菲褪去自己的上衣，一双黑色的木瓜奶弹跳而出，艾菲轻咬手指，美眸直勾勾的盯着林翔，而后，从红唇中拿出手指，在ru头上画着圈圈。
　　虽说林翔身经百战，黑种人还是第一次接触，的艾菲令林翔xing欲暴涨，猛的抱住艾菲的娇体，两人就这么含情脉脉的对视着，艾菲略有些羞怯的轻咬嘴唇，手掌游离在林翔的胸口！
　　“艾菲！你真的很！”
　　艾菲的长相和哈利。贝瑞有些相似，尤其是身材极其的凸凹，充斥着林翔的视觉！
　　艾菲送上的嘴唇，伸出舌头舔着林翔的脖子，手掌缓缓向林翔的那根大rou棒摸去，林翔握住艾菲的木瓜奶，水一般的木瓜奶在林翔的手掌中不停的变形着，另一只手臂圈住艾菲的蛮腰，伸进艾菲的短裙中，手指在股沟处滑动着！
　　林翔猛然抱起艾菲，两人相拥倒在豪华的公主，在艾菲压住林翔的身体，舌尖一点点向下滑动着，由脖子到胸口，再到肚脐眼，最后，艾菲的舌尖落在了林翔的紫红冠状鬼头上！
　　“嘶！”
　　林翔舒爽的全身酥麻，猛的吸了一口凉气，艾菲的嘴已经紧紧的含住林翔的大rou棒，手掌握住大rou棒，边套弄边吞吐着。
　　艾菲的嘴唇含住林翔的冠状鬼头，美眸噙着一汪秋水，盯着林翔那张享受的脸颊，骤然，艾菲猛然，林翔顿感大rou棒上一股强烈的吸力，险些失控，但还是被艾菲的从马眼内流出一些粘稠的液体！
　　艾菲松开紫红的大鬼头，伸出舌尖，舔掉了马眼流出来的液体，然而坏坏一笑，冲林翔眨了眨眼，林翔这才明白艾菲是故意的：“嘿嘿，艾菲！你太坏了！我要惩罚你！”
　　“呵呵！你要怎么惩罚我呢？林！”
　　艾菲扭动着娇体，双腿张开骑在林翔的肚子上，语气尽是挑衅的意思！
　　林翔做起来，搂住艾菲的蛮腰，翻身把艾菲压在身下，低头含住艾菲的ru头，舌尖不停的拨撩着，手臂伸向艾菲的蜜源处。
　　“呵呵！艾菲，你已经不行了！这么多水！”
　　林翔抬起湿漉漉的手掌，艾菲的yin水沾满了林翔的手掌。
　　没想到，艾菲抓住林翔的手掌，伸出润舌舔舐着手掌上的yin水，林翔微微一怔，随即也释然了，这样的事情，叶兰也做过，并没什么大惊小怪的。
　　艾菲似乎有些意犹未尽的舔了一下手指上残留的yin水，笑道：“林！我要你！”
　　林翔含笑点头，撑开艾菲的双腿，艾菲很配合的握住林翔的大rou棒，在自己的蜜源处摩擦了几下，然后对着蜜源口，慢慢的沉下！
　　“嗯！”
　　粗大的冠状鬼头以肉眼可见撑开了艾菲的蜜源，艾菲舒爽的轻哼了一声，的双腿立即圈住了林翔的腰，再次挺动着自己的，让大rou棒更深入一些！
　　林翔双手支撑着身体，趴在艾菲的身上，轻柔的挺动腰肢，粗大的rou棒一点点的进入蜜源内，片刻间，林翔的大rou棒已经进入了三分之二，再也不发深入了！
　　“喔！”
　　艾菲感觉到前所未有的满足，整个人都酥麻的软了下来，林翔开始缓缓抽动，由于艾菲的蜜源处春水泛滥，使得林翔感觉更加的润滑，湿润的肉壁紧紧的包裹林翔的大rou棒，随着每次抽动，带给林翔极大的！
　　待到两人都完全适应后，在艾菲极力央求下，林翔双手握住艾菲的两只木瓜奶，在艾菲的身体上奋力的纵横驰骋，大起大落间响起“啪啪”的碰撞声，大rou棒疯狂的抽动着，随着每次的抽动，带出yin水四溅，顷刻间，两人的肚子上尽是湿漉漉的一片！
　　艾菲紧紧的抓住林翔的后背，咬着嘴唇，迎合着林翔的抽插：“喔！林！好爽的感觉！好深啊！噢！嗷！”
　　艾菲的吟叫声，更是激起林翔的，松开艾菲的木瓜奶，双手掰开的双腿，使得艾菲的蜜源一览无遗，大rou棒触目惊心的插在蜜源处，每次的抽插都会带出蜜源深处的红色肉壁！
　　林翔双手抬起艾菲的长腿，猛烈的挺动腰肢，大rou棒在蜜源内大起大落，艾菲的嘴唇大张，双手抓住枕头，顷刻间，凸凹的娇体僵硬起来，整个都吊了起来，僵硬的停在半空中，随着一阵剧烈的抖动，一道液体喷射而出！
　　“啊！”
　　艾菲亢奋的喊叫着，想要用双手按住抖动的身体，手臂刚放在身上，也跟着抖动了起来，林翔忙抽出大rou棒，艾菲晃动着身体，像是恶狗扑食一般，跪趴在，张嘴含住林翔的大rou棒。
　　在艾菲高超的口技下，林翔腰间一酸，立即一泄如注，一股股粘稠的白浆，一滴不剩的全射进艾菲的嘴中，由于白浆太多，从艾菲的嘴角溢出来了，艾菲忙用手指摸掉，着手指，最后又再次含住林翔的大rou棒，仔细的舔弄干净，这才虚脱的卧倒在！
　　林翔躺在艾菲的一侧，艾菲立即像只慵懒的小猫一般，蜷曲在林翔的身边，林翔拥抱住艾菲，柔声道：“艾菲！我明天要走了！”
　　艾菲享受这个时刻，闭上美眸，不言不语，只是静静的听着林翔的心跳声，林翔明白艾菲只是不愿意去面对别离，可是，林翔知道现在是非常时期，外面大批的M军全城搜索，林翔不想连累艾菲与凯尔斯，只能选择尽快离开马拉维，离开非洲！
　　林翔虽然不想让艾菲伤心，但还是要继续说：“艾菲！我明白你的心思，我想等过了这一段时间，我欢迎你去中国！”
　　听到这话，艾菲才慢慢的转过身来，美眸间已经泛起晶莹的泪珠：“林，今晚是我感到最幸福的时光！我害怕过了今晚，这一切都在我眼前消散了！就像是梦境！”
　　林翔觉得心在隐隐作痛，这次来非洲，最大的收获就是让林翔认识了这位善良的非洲女孩，而且深深的喜欢上了她，林翔着艾菲的脸颊说道：“艾菲！我们会再见的！我相信有这一天！你也要相信我，相信你自己！”
　　艾菲幸福洋溢在脸颊上，笑道：“你的话，让我很满足！林！我等你！”
　　林翔在艾菲的卧室里，待到了凌晨，这才穿起衣服来，艾菲穿着睡衣站在阳台上，目光灼灼的凝视着林翔。
　　“艾菲！我要走了！你一定要等我！”
　　林翔走到艾菲身前，伸手把艾菲拥入怀中！
　　这一拥，艾菲的眼泪“扑簌簌”的流了出来，紧紧的抱住林翔的身子：“林！这是我流过最多眼泪的一夜！我爱你！深深的”林翔动情的深吻住艾菲的嘴唇，艾菲立即勾住林翔的脖子，踮起脚尖与林翔舌吻起来，两人足足吻了十分钟，才依依不舍的分开！
　　“林，外面现在还有M军！你要小心！”
　　艾菲探出窗台，扫视了一圈，发现外面仍然停着M军的车！
　　林翔给艾菲露出宽慰的微笑：“放心吧！绝不会发现我的！艾菲！我走了！”
　　言罢，林翔纵身跃下别墅，脚步轻盈的落在院墙上，向艾菲微微一笑，身子如同一只夜猫一般，几个起跳间，便已经在三十米开外了！
　　艾菲望着林翔逐渐消失的身影，嘴角逐渐的向上掀起一道弧度，回身突然对着空旷的屋子说道：“出来吧！”


第143章 飞机大战
　　林翔逃出庄园后，一路向利隆圭郊外跑去，等于巴蛇等人会合后，巴蛇三人也已经找好了去往机场的车，当天买飞机票回国！
　　巴蛇买来了一辆二手车，蓝豹驾驶，林翔坐在副驾驶座上，心神一直不宁，左右看了看车窗外，浓眉沉了下来！
　　后面的柔水一直在注意林翔的神色，疑惑道：“怎么了？林村长？是不是还放不下艾菲啊？”
　　语气里多少有些醋意！
　　林翔揉了揉跳动的眼皮，笑道：“还不至于这么难分难舍！只是感觉好像有什么大事要发生！”
　　“呵呵！林村长这是太累了吧！放心吧！咱们只要安全抵达机场！就没事了！”
　　巴蛇在一旁安慰道！
　　一路无话，约三十分钟后，脚众人抵达机场，林翔让柔水负责买机票，让蓝豹与巴蛇警惕机场来往的人，林翔心神不宁，觉得一定会有什么事情要发生，整个心也悬在了嗓子眼上！
　　不过，当柔水买来机票后，显然，林翔觉得自己有些太敏感了，飞机票拿在手里，多少有些安慰，当晚，林翔等人很安全的过了安检门，待到大家都坐上了飞机，林翔这才露出了轻松的微笑！
　　坐在林翔身边的柔水，打趣道：“咱们林村长一路上都是愁眉不展的，这一下可放心了”林翔伸了个懒腰，笑道：“哎呀！这一下子安全抵达中国了！”
　　这时候，一位推着茶水车的白人空姐，甜笑的来到林翔旁边，声音嗲嗲的问道：“请问需要什么饮料呢？”
　　巴蛇向空姐露出绅士的微笑，用流利的英文说道：“噢！小姐，你可真美丽！我要一杯可乐！谢谢！”
　　空姐为巴蛇倒了一杯可乐，而后又问向柔水三人，林翔，柔水没要，蓝豹要了一杯，空姐笑眯眯的走后，林翔望着空姐离去的背影，眼皮陡然猛的一跳，目光立即在机舱里扫视起来，林翔做的是经济舱，机舱里满位，男男女女都在做着各自的事情，林翔苦涩一笑，觉得自己太敏感了，当下闭上眼休息了起来！
　　飞机起飞后，安稳的飞行着，柔水要了一本杂志看了起来，巴蛇和蓝豹都死死的睡着了，林翔虽然闭上眼，但却异常的清醒。
　　夜色逐渐落了下来，飞机上也安静了很多，这种安静让林翔觉得浑身不自在，安静的有些森然，林翔忙睁开了眼，目光警惕的扫视了一圈，突然发现机舱的人时不时的向林翔这边瞟了一眼！
　　林翔转头再看这边的乘客，发现不少人都向这边偷瞟着，林翔心里猛的一激灵，暗叫糟糕，忙拍了一边的柔水，正在看杂志的柔水疑惑的看向林翔！
　　“怎么了？”
　　林翔冲柔水眨了眨眼，用家乡话说道：“这机舱内的人有猫腻，快叫醒那俩瓜娃子！”
　　柔水美眸一转，确实发现了有人偷偷的瞟这里，忙拍了拍身边的巴蛇和蓝豹，可却始终拍不醒，柔水急的在两人的身上掐了起来，不管柔水掐的多重，两人就像是死了过去一样，没有丝毫的反应！
　　林翔的心立即沉了下来，慢慢的解开安全带，给柔水使了一记眼神，突然大喊道：“有鬼啊！”
　　话音落地，林翔蹦了起来，双手抓起巴蛇和蓝豹，启动异力，如同抓着两片纸一样，向商务舱冲去，柔水紧紧地跟在林翔的身后。
　　霎时，飞机舱里的所有的人纷纷从起身冲向林翔和柔水，林翔抓住蓝豹那具魁梧的身体，陡然扫了过去，打倒一片人后，立即先让柔水进入商务舱，把巴蛇和蓝豹交到柔水的手上，自己挡在商务舱和经济舱的过道上。
　　“嘿嘿！M国佬，为了我这事，你们还真是煞费苦心！可惜，这一次你们还是要落空了！”
　　林翔狡黠的扬起笑意，双手抓住前面的座位，怒喝一声，生生的把那个座位给撕扯了下来！
　　经济舱里的所有人，惊骇的看着眼前发生的一切，唏嘘声，惊呼声响起一片，这时从人群里走出一位身穿制服的金发女子，此人正是给巴蛇倒水的那位空姐！
　　“没想到你们中国这么卑鄙！”
　　林翔不屑道：“你们更卑鄙，到处演讲，挑拨离间！今天老子就要替天行道了！接招吧！大洋马！”
　　话音落地，林翔甩手间，手里的座位“嗖”的一声砸向人群！
　　那金发女子纵身向旁边躲避，身体敏捷，落在座位上，笑眯眯的看着林翔，玩味道：“我不知道你是什么科技人，但在我A微型人造兵的手里，你就是一根稻草！”
　　闻言，林翔错愕的看着那位A微型人造兵，只见其双脚慢慢的脱离了座位，竟然浮空了起来，全身电流乱窜“噼里啪啦”的极其唬人！
　　林翔骇然道：“草！这是什么东西？你们M国不可能有这样高超的科技吧？”
　　眼前这个人造兵，脸上的表情和质感的皮肤，堪比林翔的那些机器人美女啊！
　　金发女人嫣然一笑道：“我不是科技，我只克隆人！人造兵！”
　　话完，金发美女，身影陡然模糊，眨眼间便笑眯眯的站在林翔的眼帘！
　　“考！”
　　林翔惊叹的骂了一句，身体急忙向后滑行，金发美女抬手间，一道电流打来，林翔躲避不及，手臂上竟然烧焦了一块！
　　就在这时，经济舱的那些M国FBI们，纷纷掏枪射向林翔，林翔立即全面启动异力，体内的血液逐渐的形成了绿色，“嗖”的一声，林翔双手抓住机舱的上面，十指深深的陷进铁皮中。
　　“柔水！躲起来，看来有些麻烦了！哥碰到了对手！”
　　商务舱空无一人，柔水担心道：“那你要小心啊！”
　　林翔胸有成竹的说道：“没事的，解决她，只是时间长短的问题！”
　　话音落地，林翔从爵斯西装的内兜掏出爵斯墨镜，启动系统后，锁定了那位金发美女！
　　金发美女喝斥身后的FBI：“住手！这里没你们的事！给我老实的待在那里！”
　　言罢，金发美女娇容萧杀，曼妙的身材如同处于月球一般，双脚陡然蓄力，向着林翔弹射而去！
　　“看来你还是没搞清楚什么才是真正的异形！”
　　林翔嘿然一笑，双手猛然用力，扯住机舱上面的铁皮，生生的给撕了下来，整个机舱上面几乎被林翔全部扯了下去，把经济舱的那些M国人都淹没在下面！
　　紧接着，就在那金发美女忙抬手格挡的时候，林翔的身体如同一颗发射的炮弹一般，顷刻间便站在了金发美女的身前，挥拳砸在了金发美女的手臂上，金发美女顺着巨大的冲击力，直接摔飞出去，身体重重的撞在对面的厕所门上，厕所被撞击凹下去！
　　金发美女的手臂，被林翔砸骨折，整条手臂垂了下来，林翔玩味一笑，跨步冲在人群中，双拳齐出，抡着王八拳，教训起这些M国的FBI们。
　　林翔抓起一名花甲M国老人，笑道：“老先生，你也是间谍吗？还没退休呢？何必呢！”
　　说完，林翔左手把旁边的飞机窗户砸烂，直接把老头扔了下去！
　　这一下，林翔起到了震慑的作用，千米高空上，竟然眉头不皱的把一个人扔了下去，想想都觉得背生寒意，M国人们，开始纷纷向后退去，而林翔笑眯眯的等着那位金发美女！
　　突然，一道粗大的电流极射而来，林翔的身体倾斜下去，躲过了这道电流后，刚起身，就觉得眼前一条而白须的触目惊心的出现在镜片上！
　　“嘭”林翔的身体被踹飞出去，摔飞的过程中，林翔伸开双臂，抓住两边的座位，稳定体，心里诧异起来，这M国的人造兵不知道还有多少，要是放在战争中，绝对堪比一个师团的实力啊！
　　想到这里，林翔觉得必须除掉这人造兵，将来对中国也是一种威胁，林翔扯掉一个座位，向金发美女甩了过去，当座位飞射的过程中，林翔双脚一跺，身体跟在座位后面，向金发美女冲去！
　　金发美女纵身躲过，林翔陡然一记漂亮的回旋踢，正贴在机舱上面的金发美女，刚意识到危险的时候，林翔的腿就踹在了金发美女的肚子上，这一下，林翔用了十成的力量，直接把机舱顶层给踹出了一个大窟窿，金发美女顺着冲击力，飞出了机舱，然后狂暴的气流把金发美女刮飞。
　　林翔手搭凉棚，望着在白云间飞翔挣扎的金发美女，逐渐的消失，巨大的气流冲进机舱里，机舱里所有的人顿时慌乱起来，惊叫声，呼救声，不绝于耳，林翔忙跑到了商务舱，这时候，飞机已经开始剧烈的抖动起来！
　　飞机员已经带着降落伞跳了下去，留下经济舱内的M国FBI们，无助的挣扎着，林翔找到柔水等人，急声说道：“柔水会驾驶飞机吗？”
　　柔水娇容失色，为难道：“我一个人不行啊！他们俩都下了啊！”
　　“我给你当副手！不然我们都要完蛋了！”
　　林翔感觉飞机在急剧下降，气流越发的巨大，经济舱已经面目全非了！
　　“好！快！”
　　柔水把巴蛇和蓝豹放在了座位上，用安全带捆绑住，两人来到驾驶室里，柔水是特种兵，对于战机还行，但对于客机这也是第一次开，林翔更是不懂怎么操作了，茫然的坐在副驾驶位上，等待着柔水的命令！
　　“起把！”
　　柔水握住手柄，慢慢的往上提，而林翔同一时间也抓住了手柄，轻轻一提，整个手柄都被提掉了，飞机更加的抖动起来，羽翼也折断了，后面已经燃起了火焰！
　　林翔郁闷道：“吗的！忘了我的异力了！这下完了！不能操作了！降落伞也被他们给带下去了”柔水也是万念俱灰，苦涩道：“看来咱们都要葬身大海了！”
　　“要是能坠落到大海上，还有一线机会存活，我就怕坠落到山谷上！那可是最要命了！”
　　事到如今，林翔也完全不紧张了，轻松一笑，回到了商务舱！
　　柔水跟着走出驾驶室，目光落在空姐休息室里，竟然挂着一个降落伞，惊喜的冲着林翔喊道：“快看！这里有降落伞！”


第144章 钓鱼岛
　　柔水惊喜的发现在空姐休息处还存着一个降落伞，不过，只有一个降落伞，该让谁逃生呢，林翔也犯了难，毕竟生死攸关的节骨眼上，林翔看了看柔水，心里也渐渐的下定决心。
　　“柔术！穿上它！”
　　闻言，柔水美眸圆睁，连连摇头道：“林村长，还是你穿上吧！我身为特种兵，为国家殉职是应该的，可是你不一样啊！”
　　林翔伸手把降落伞拿了下来，不分由说的给柔水穿上，柔水极力的抵抗着，但是没有林翔的力气大，片刻后，林翔把降落伞穿在了柔水的身上，报以宽慰的微笑：“柔水！别有心理包袱！我们都是做的一切都是为国家！走吧！”
　　这时候，飞机已经坠落到一米上空，眼看就要坠落，柔水被林翔推到门口前，柔水突然惊呼叫道：“林村长，下面是海！”
　　柔水的一句话让林翔心头猛快然一阵激动，向下看去，在飞机极具降落的过程中，穿过一层云雾后，湛蓝的海平面赫然出现在眼帘！
　　林翔双手放在柔水的肩膀，笑道：“看来老天不亡我们！你先下去！”
　　话完，林翔双手稍稍用力，把柔水推了下去，见柔水已经安全的打开降落伞，这才转身走到昏迷中的巴蛇两人跟前，林翔双手抱起两人，纵身跳了下去，狂暴的气流吹的林翔的脸庞都变了形，林翔戴着爵斯墨镜锁定住柔水降落的方向，双手紧紧的抓住巴蛇，蓝豹两人，坠落的速度导致身边气流一直向上冲！
　　“嘭”当林翔看到柔水坠入大海中后，在空中极具坠落的林翔，突然身体向下，把巴蛇和蓝豹举了起来，林翔的身体经过绿晶能力淬炼后，对于疼痛的感觉也减少很多，这样一来，海面的冲击也完全能抵抗住，从千米高空坠落，当坠入大海时，那种巨大的冲击力可想而知！
　　“嘭！”
　　林翔抱着巴蛇，蓝豹两人坠入了大海之中，进入大海后的林翔，在急忙屏住呼吸，提着手里的两人，向海面游动。
　　“啊！呼呼，柔水！柔水！”
　　林翔冲出海面后，第一时间就是呼叫柔水，林翔担心柔水这样一个柔弱的女子，经不住巨大的冲击，到时候再冲出个内伤什么的，林翔可就自己照顾三人了！
　　呼唤声在海面上回荡着，林翔边游边巡视着柔水的身影，就在这时，林翔看到距离自己三百米的海面上，漂流着降落伞，林翔心间狂喜，拉着两人向降落伞那边游去！
　　果然，当林翔游到降落伞旁时，柔水已经喝饱了海水，漂浮在海面上，林翔苦涩一笑，自语道：“看来这次我要当超级奶爸了！走吧！孩子们！我救你们上岸！”
　　而后，林翔把柔水从降落伞上解了下来，把柔水栓在自己的背上，双手拉着巴蛇和蓝豹，在漫无边际的大海中游荡着，幸亏林翔身怀异力，异力源源不断的供给着林翔的体力，就这样，林翔带着三人在大海中漂流了两天之久，而林翔根本没弄清楚这到底是哪片海域！
　　漂流到第三天的时候，林翔终于看到了一座岛屿，林翔重重的出了一口气，催动异力向岛屿游去，当林翔带着三人来到岛屿后，林翔赶忙找把三人一字排开，先给柔水做胸压，等一系列的抢救措施！
　　待到柔水肚子里的水全部吐出来后，林翔又给巴蛇，蓝豹两人抢救，做完后，林翔也虚脱的躺在了一旁，眼睛望着天空，脑海中这才清醒的开始思考这次事情的原因！
　　“看来M国已经知道全部的事情了，不然怎么可能会掌握我们的行踪呢？而且还安排了这么大的一次暗杀，到底是谁走漏了风声？是谁出卖了我们呢？”
　　想到这里，林翔瞥眼看了看一旁的三人，随即又摇了摇头，脑海中继续思考着，脑海中掠过一张张面孔，可是林翔实在想不出，M国人怎么会知道这么具体的行踪呢？
　　片刻后，林翔恢复了体力，坐了起来，目光深邃，幽幽道：“看来这次走漏风声的原因还是在马拉维！到底是谁出卖了我？凯尔斯？不可能啊！艾菲既然救了我们！可为什么又要杀了我们呢？说不通！”
　　想了好久，林翔也想不出任何的头绪，索性就不想了，站起来，这才仔细的打量起自己身处的这片岛屿！
　　林翔启动自己的爵斯墨镜，镜片上立即显示出详细的资料：“此岛总面积，6.3平方公里，位于北纬25°40′～26°、东经123°～124°34′之间”虽然有准确的位置，但爵斯墨镜还没准确的记载关于这座岛屿的名称和历史！
　　“会是什么岛屿呢？”
　　就在林翔左右巡视的时候，爵斯墨镜上突然出现一艘巡航警船，距离这座岛屿大概有八千米，正向这边驶来，通过镜片上的显示，林翔看到警船内竟然是黄种人！
　　林翔心间狂喜不已道：“有黄种人！看来已经回到了亚洲，太好了！自己人！”
　　正当林翔欣喜若狂的时候，看到警船上高高挂起的国旗，脸色立即阴沉了下来！
　　“妈的！日本船！这到底是哪里啊？”
　　看到这里，林翔赶忙把柔水三人拉到岛屿深处，在一片密林内隐藏了起来，林翔等人已经好几天没有吃饭了，哪来的力气去和这艘日本船交锋着，林翔暂避锋芒，等三人都苏醒后再做决定！
　　林翔藏在密林内，警惕的锁定那艘日本船的行动，片刻后，日本船行驶到这座岛屿，围绕着岛屿转了一圈，并没有登岛，约过了两个小时后，日本船离去，林翔心里稍稍一松，这才走了出来。
　　“这是什么地方啊！”
　　林翔掐着腰，看着偌大的岛屿心里顿时茫然了，肚子在“咕噜噜”的乱叫，林翔找了几根树干，站在岛边，用墨镜锁定深海中的鱼群。
　　蓄力，启动异力，陡然发力，两根树干如同离弦的箭一般“嗖”的一声冲进海水中，片刻间，两根树干上扎着四条鱼浮出水面！
　　“唉！还是先吃饱了再说吧！”
　　林翔拿着四条鱼，也顾不上那么多了，把鱼开膛后，撕着一片片的鱼肉吃了起来！
　　三天后，林翔一直以吃生鱼充饥，同时，又在岛上晒了很多鱼，这样吃起来也不会那么腥，在没有想到出去的办法之前，林翔也只好这么做了，三天后，柔水，巴蛇，蓝豹相继醒来，三人醒来后的第一件事就是抓住晒好的鱼狼吞虎咽的吃了起来！
　　蓝豹啃着手里的鱼说道：“第一次感觉鱼是这么好吃！巴蛇，再给我拿来一只！”
　　巴蛇扔给蓝豹一只鱼，问道：“林村长！大恩不言谢啊！等回去后，我请你吃好的吃！对了，咱们现在在什么地方啊？”
　　林翔看着醒来后的三人，心里完全的轻松起来，这一下也好向杨超交代了，林翔摊手道：“我也不知道这是什么岛，不过，前几天有日本船在这里出没！”
　　一旁的柔水，娇容一怔，喃喃自语道：“日本船？这么说我们处于中国的东面！”
　　“有什么情况吗？”
　　林翔疑惑道！
　　“既然离中国不远！不如我们一起动手制作个木船，再晒一些干鱼，划回中国吧！”
　　巴蛇异想天开道！
　　林翔郁闷道：“我们现在连一把刀子都没有，搞什么木船啊！”
　　“对了，林村长，那坠落的飞机呢？在哪个方向啊？”
　　柔水突然问道！
　　“这事情这么大，估计早就被亚洲诸国给知道了！咱们还是别回去了！想想其他办法吧！”
　　客机坠落的事件，早在林翔漂流的时候，消息已经传开了，消息称这是一架马拉维航班，但是，目前没有发现任何的伤员，这件事在亚洲引起了不小的议论！
　　蓝豹欲哭无泪的说道：“那怎么办啊？咱们不能在这一辈子吧！我可不想过这原始生活！”
　　林翔起身望向大海，笑道：“放心吧！肯定会有办法的！现在你们都醒了，那就好办了！”
　　“好办？你打算干什么啊？”
　　巴蛇突然有种不祥的预感，每次林翔笑眯眯的时候，那绝对是他要干些疯狂的事情来！
　　果然，林翔突然指着向大海，纵情喊道：“既然日本船在这里经常出没，那咱们就劫一艘日本船，回国！”
　　柔水惊呼道：“你疯啦！即便是劫了日本船，也不能开回国啊！这不是给日本找理由谴责中国吗！”
　　“嘿嘿！放心！我早就有准备！咱们不直接回国！咱们直接去日本！”
　　林翔的话让三人更加的疑惑不解了！不回国，去日本做什么啊？三人知道林翔脑海中想的都很疯狂，所以，也不再过问什么！
　　巴蛇吃饱后，起身说道：“林村长，你有没有想过，咱们的行踪为什么会被知道呢？”
　　“我也在想！可是，我想不出什么线索来啊！”
　　林翔对这件事一直放不下去，如果这样回国后，M国肯定会以此事，对中国施加压力，甚至会把中国告上国际法庭！
　　柔水幽幽道：“你想过没有？自从你在艾菲那里过了一夜后，咱们的行踪就被发现了！这其中肯定有问题！”
　　蓝豹惊叫道：“你是说艾菲出卖了我们？”
　　任谁也不会相信是艾菲出卖了他们，艾菲不止一次的救了他们，要是想杀他们，那何必又大费周章的救他们呢！
　　林翔也有些不愿意相信，这时候，柔水突然走到林翔身边，伸手在林翔的衣服上摸索了起来，林翔忙护着胸说道：“喂喂！柔水，现在不是干那事的时候！改天吧！”
　　柔水脸颊一红，娇嗔道：“想得美，我是搜查一下你身上有没有跟踪器什么的？”
　　柔水的话让林翔脑袋猛的一个激灵，自己也有些忍不住的摸了摸身上！
　　就在这时，巴蛇的表情极其激动，整个人像是看到了什么惊恐的事情似的，骤然大喊道：“快看那个石碑！”
　　随着巴蛇突兀的喊声后，众人的目光顺着巴蛇手指的地方看去，那是一块露出一半的石碑，石碑上赫然写道：“尖阁列岛！”
　　林翔一时没反应过来，疑问道：“尖阁列岛！这是哪座岛屿啊？”
　　柔水，巴蛇，蓝豹齐声大喊道：“钓鱼岛！”


第145章 劫持日本船
　　柔水，巴蛇，蓝豹三人的惊叫声，令林翔也着实的惊讶，看着那块石碑出神着，四人竟然坠落到了钓鱼岛，这块中日两国存在巨大争议的岛屿，显然是个是非之地，其实，钓鱼岛几十年来一直是日本在掌控，但在历史上，中国对钓鱼岛有着不可争辩的主权，是以，两国争执不下！
　　林翔目光深邃，稍后嘴角掠过一丝狡黠：“看来咱们还不能这么快就走了！”
　　听到林翔的话，巴蛇的眼皮狠狠的跳了一下，弱弱的问道：“林村长，你又要干什么呢啊？”
　　经过这段时间的相处，巴蛇对林翔这个人已经彻底的了解透彻，林翔这个人对朋友绝对的够义气，甚至会用生命救助你，一旦面对敌人，那么林翔绝对是个无恶不赦的狂人，即使面对一个军团，林翔也绝不对又任何的恐慌！
　　林翔一副大义凌辱的姿态，眺望深海：“既然来了，咱们也该为国家做些事情啊！好好的闹上一番！然后，再去日本！”
　　蓝豹兴奋的拍手道：“我赞成！极力的赞成，早就想体验一把杀小鬼子的感觉了！林村长，你指示工作吧！”
　　柔水双臂交叉胸前，无奈道刻：“两个疯子！林村长，千万别过火了！一旦让日本方面知道我们，那他们就会以此事大做文章，在国际上对中国施加压力的！”
　　“嘿嘿！放心吧！既然我想做了！就不会让他们知道！接下来，咱们什么也不用做！就等着日本船过来就行了！另外，我们要在密林深处开辟出一块场地，存放打劫过来的日本船”林翔的话让柔水和巴蛇隐隐感觉不安，不过，蓝豹对林翔可是佩服的五体投地了！
　　接下来的几天，林翔启动异力，在密林深处开辟出一块空旷的场地，把踹断的树木都做成了围栏，巩固好场地后，林翔和柔水三人便静静的等待着日本船的来临！
　　果然，六天后，三艘日本船终于出现在钓鱼钓附近，由于前段时间，一家马拉维客机坠落在附近，经过几天的搜寻，一直没有找到乘客，国际上对这次坠机展开了议论，为什么一架客机上没有任何人员！
　　日本这次派出的三艘警船，却没想到从此一去不复返了，林翔通过爵斯墨镜对三艘日本警船进行了彻底的勘察，发现这三艘警船共有二十名自卫队，少量的轻武器，由于并不是军舰，没有重型武器！
　　林翔坐在一棵树干旁，嘿嘿而笑：“来啦！你们都准备一下欢迎仪式！”
　　“哈哈！这一下可以改善伙食了！最好能弄些酒来”蓝豹擦掌磨拳的说道！
　　柔水担忧道：“林村长，你要小心一些啊！毕竟他们手里有武器的！”
　　林翔向三人笑了笑，蓄力，冲刺，再冲刺到海边时，林翔纵身一跃，身体如同一颗炮弹一般，飞射到其中一艘最大的警船上！
　　“嘭”林翔双脚重重落在甲板上，深深的陷进钢铁制造成的甲板，船舱内，闻声跑出几名手持冲锋枪的日本士兵！
　　日本船长厉声问道：“你是什么人？什么地方？”
　　林翔对各国语言可谓是精通，对于日语当然是极其的标准了：“我海贼！放下手里的武器！把船开向岛边”“哈哈哈！”
　　林翔的话引起船上所有日本士兵的哄然大笑，对于一位手无寸铁的人，敢打劫日本警船，那是多么可笑的一件事！
　　日本船长，指着林翔笑道：“你这个神经病，给我滚下船！不然我就要开枪了！”
　　“你开啊！”
　　林翔阴阴一笑，身体顿时快速的向船长掠了过去，眨眼间，林翔便站在了船长的眼前，狭长的眸子掠过一丝玩味！
　　三艘日本警船都停了下来，另外两艘警船，把林翔这一艘包围住，两艘警船上的自卫队纷纷持枪对着林翔！
　　林翔左右看了看，毫无征兆的抓住面前的船长，双手提起，甩手间，抛出一道弧线，船长被林翔直接抛到了钓鱼岛上！
　　“呯呯！”
　　三艘警船上的自卫队疯狂的向林翔射击着，林翔身体宛如灵猫一般，几个起跳躲进船舱内，在船舱的武器库找出几把冲锋枪，甩给了岛上的柔水三人！
　　柔水三人接过冲锋枪后，朝着警船上的日本人射击，掩护林翔逃脱，而林翔并没有打算逃脱，而是跑到驾驶舱，启动警船撞击旁边的一艘警船，林翔驾驶着警船推着另一艘渔船向钓鱼岛边行驶！
　　三艘警船上的自卫队已经被柔水三人消灭掉了一大半，剩下四五名日本士兵，却选择了投降，柔水三人上船后，缴了几名日本士兵的械，并且把三艘警船都开到了钓鱼岛旁！
　　蓝豹把剩余的几名日本士兵捆绑住，巴蛇跳下水把杀掉的士兵都拖到了岸上，都放进了那片空旷的场地上，就在这时候，林翔双手拉住一艘警船的锚，手臂上青筋突暴，呲牙裂目的怒喝一声，一艘警船生生的让林翔甩了起来！
　　“我的天啊！”
　　蓝豹，巴蛇，柔水三人眼睛圆睁，惊骇的看着林翔那逆天的举动，一艘千吨级警船竟然就这样被林翔甩了起来！
　　林翔双目布满血丝，喝道：“都小心了！”
　　话音落地，林翔双手突然一松，那艘警船“嘭”的一声落在了林翔之前开辟好的场地上！
　　而后，林翔把三艘警船都甩到了场地上，蓝豹和巴蛇纷纷跳上船，开始搜索着船上的物资，找出了几十把冲锋枪和子弹，而且找出了大量的罐头，青菜等大量的食物以及使用水！
　　林翔啃着一块面包，笑道：“哎呀！好久没有吃过正经的东西了！”
　　一旁的柔水，目光落在满地的尸体和那几名被捆绑的日本士兵，问向林翔：“林村长！这些人你打算怎么办？”
　　蓝豹恶狠狠地说道：“还能怎么办！直接杀了呗！留着他们就是浪费我们的食物啊！”
　　“先不急！三艘警船被劫持，日本那边肯定会有行动的！警船上有小型的充气船，给他们几个一辆，让他们划着回日本，是死是活，咱们就不管了！”
　　林翔刚说完，对面的一名捆绑的士兵，突然大喊道：“你们是中国人！”
　　蓝豹浓眉一沉，冷喝道：“找死！”
　　话完，蓝豹抬起冲锋枪朝着那名日本士兵扫射了过去！
　　巴蛇无奈道：“这一下就不用放他们走了吧！他们都知道我们是中国人了！”
　　“杀了吧！”
　　林翔冷冷的说道！
　　蓝豹和巴蛇闻言，兴奋的拿起冲锋枪，巴蛇玩味的笑道：“给你们一个逃跑的机会！”
　　说着，巴蛇给其他几个日本士兵解开绳子。
　　这几个士兵面面相视，立即起身疯子一样的逃跑，柔水苦涩一笑：“巴蛇！你还有心思玩啊！”
　　“这一招是跟他们学的！”
　　巴蛇的眼睛陡然眯了起来，一旁的蓝豹看了巴蛇一眼，立即冲了出去，笑道：“可不能让你全杀了，给我留一个！”
　　话完，两人持着冲锋枪，边跑边射击，顷刻间，那几名日本士兵倒在了血泊中！
　　而后，巴蛇等人把尸体都清理出去，摆放在岛边，这样一来，等日本船来搜寻的时候，就会看到这一幕，更会吸引出大量的日本军队来钓鱼岛！
　　劫持了三艘警船，林翔等人也就有了睡觉的地方，不仅食物充足，这一下连睡觉的地方都解决了，林翔把这三艘警船当做了住房！
　　十天后，日本方面终于有了行动，这一次派出五艘警船，而且派出两架直升机护航，足足出动百人自卫队，前往钓鱼岛搜查那三艘消失掉的警船！
　　林翔手持冲锋枪，站在一棵参天大树上，手搭凉棚望着正向钓鱼岛行驶而来的五艘警船，天空上两架直升机“嗡嗡”的盘旋着！
　　巴蛇咋舌道：“林村长！这下不好办了啊！”
　　蓝豹指着警船笑道：“那警船上也有大炮啊！咱们就用大炮把飞机给轰下来！”
　　树上的林翔跳下来后，左右看了看，笑道：“咱们玩一次游击战！把子弹都拿充足了！隐蔽起来！只要敢上岛！咱们就杀！”
　　柔水指着天上的直升机，笑道：“那上面的飞机怎么办啊？”
　　“交给我啦！快！快！”
　　林翔分布完命令后，手持两把冲锋枪，纵身跳上一棵大树上，这时候，五艘警船已经停靠了下来，百名日本士兵，手持机枪冲上钓鱼岛，当看到钓鱼岛上那二十具已经腐烂的日本士兵后，顿时怒骂声四起。
　　这次的指挥官立即分布士兵，对钓鱼岛进行搜索，两架直升机盘旋在上空，当看到密林深处出现一片空旷的场地上，停着三艘日本警船后，立即呼叫这次的最高指挥官，是以，大量的士兵向场地聚集！
　　藏在树上的林翔，兴奋的舔了一下嘴唇，自语道：“来吧！一个个的都要死在这里！先把飞机端掉再说！”
　　就在两架飞机慢慢降落的时候，林翔立即扣动扳机，两把冲锋枪准确无误的射在两架直升机的油箱上！
　　一梭子弹打光后，林翔急忙纵身跳向另一棵树上，接连跳过几棵大树之后，林翔躲在凸石后，再次把子弹重新装好，由于林翔刚才把两架直升机打落后，百名日本士兵对着密集的树林疯狂的扫射起来！


第146章 大闹东京（1）
　　百名日本士兵聚集在一起，对着四周的密林扫射起来，子弹如同雨点一般射进树林，林翔躲在凸石后面，根本不敢露头，一不小心就会打在自己的身上！
　　日本士兵足足扫射了将近半小时，子弹终于缓了下来，林翔探出头，就在这时，在林翔的南面突然对着日本展开射击，是以，空旷场地上的日本兵，向着南面还击。
　　林翔再次跳跃到树上，用爵斯墨镜锁定那名指挥官，点射而去，只见那日本指挥官脑袋上立即破出了一个大洞，就在这时，南北西三个方向似乎都看到了指挥官的死亡，三个方向同时展开射击。
　　一时间，日本兵被包围在了场地内，不少士兵跑到了警船上躲避，林翔一边射击一边向日本兵逼近，柔水三人同一时间抵达场地，此刻，场地上横七竖八的躺着都是被打死的日本兵，空气中弥漫着浓浓的血腥味！
　　林翔向警船指了指，示意那船上还有躲藏的日本兵，柔水三人心领会神，悄悄的向警船靠近，林翔透过爵斯墨镜，锁定了日本兵藏匿的具体位置，让柔水三人按照自己的指示去做！
　　约过了半个小时，警船上的实日本兵也被解决掉，蓝豹看着满地的尸体，痛快的说道：“林村长！真是太爽啦！咱们可是为国人出了一口恶气啊！”
　　林翔左右扫视了一圈，叮嘱道：“咱们再搜查一下，看有没有漏掉的日本兵？巴蛇和柔水去搜停靠在海边的那五艘警船！”
　　而后，搜查了半天，发现并没有遗漏的日本兵，林翔这才放下心来，重重的呼了一口气，坐在一旁说道：“咱们这次算是给日本一个重大的打击，有了这两次事件，日本也肯定不敢轻易的再登岛了！咱们也该走了！”
　　巴蛇一怔，问道：“咱们去哪啊？”
　　“再消息没有传到日本的时候，咱们开船去日本！”
　　林翔的大胆想法令三人再次崩溃！
　　柔水似乎明白了林翔的意思，试探道：“难道你对马拉维的事情还要查下去吗？”
　　柔水的话让巴蛇和蓝豹纷纷错愕，惊呼道：“难道你准备还要去马拉维？”
　　林翔脑海中浮现离别时，艾菲那泪眼朦胧，憔悴的模样，心里始终都放不下，既然自己都被跟踪查出来了，那艾菲的日子也肯定不好受啊，想到这里，林翔面向三人，决然道：“嗯！我决定再回马拉维！我要救出艾菲！”
　　柔水一口拒绝道：“不行！你不能单独行动！这是关乎国家，不是个人感情的事情！你必须跟老杨汇报！”
　　林翔目光盯着柔水，笑道：“M国现在肯定就非洲一事，对中国施加国际压力，所以，我必须去马拉维把事情查清楚！我有一种直觉，艾菲肯定有危险了！”
　　巴蛇走到林翔跟前，拍了拍林翔的肩膀，说道：“我陪你吧！至少到了马拉维有一个可以探讨计策的人”蓝豹举手忙说道：“也算我一个！”
　　柔水耸肩道：“好吧！既然都要去！我要是不去，显得我不够义气！”
　　林翔感激的看着三人，这段时间和三人相处下来，彼此之间逐渐的多了一些默契，更多的则是感情，经历过生死考验后，四个人之间更是心有灵犀！
　　第二天，林翔和柔水三人简单的收拾一下，换上了日本自卫队的服装，留下一艘警船，把其他的全部烧掉，由巴蛇驾驶警船，众人严阵以待的向日本行驶而去。
　　一路无话，当林翔等人抵达日本港口时，在日本港口竟然驻扎了大量的自卫队，军车，几乎把整个港口围的水泄不通！
　　林翔案子咋舌道：“看来这次有麻烦了！我们要弃船走水路了！”
　　蓝豹手持机枪，恶狠狠的说道：“索性就来个大闹日本！搅得小鬼子们也不安稳！”
　　“先别冲动的！咱们现在伪装自卫队，一路行驶来，都混过关了，这港口是绝对混不过去！柔水，加大马力，直接把警船冲上岸上，最好能制造混乱！给咱们逃脱制造一些机会！”
　　林翔说完，就让巴蛇，蓝豹准备好机枪，带好充足的弹药，准备做最后一次的火拼。
　　柔水秀眉沉了下来，紧咬嘴唇，慢慢的加大马力，在港口上驻扎的日本兵，见警船竟然全速前进，纷纷躲避到货箱后面，架起机枪。
　　警船在距离港口不到五百米的时候，林翔立即命令巴蛇和蓝豹射击，双方交火后，日本兵的火力极其凶猛，打得林翔等人透不过气来。
　　“跳！”
　　话音落地，柔水等人纷纷跳进海中，那艘快速行驶的日本船，宛如一只凶猛的野兽，冲到地面后，仍然快速的横冲直闯，港口上的日本兵立即逃散，林翔等人也就趁着这时候，游到岸上，在密集的货柜箱里，左右穿插，躲避着日军的搜查！
　　“轰！”
　　一阵剧烈的爆炸声响起，大地为之颤抖，林翔四人立即混进自卫队里，由于林翔四人都穿着日本自卫队的军服，很容易就混了进去。
　　“到那边搜查！给我搜查仔细啊！”
　　大批的日军陆续赶来，一辆辆军车把港口的出口都把守住，对进出的人仔细的搜查了一遍，林翔等人混在军队中，看到这一情况，都有些慌了脚步！
　　蓝豹低声问道：“林村长！现在我们该怎么办？”
　　“先等等！到了晚上再想办法逃出去！”
　　林翔警惕的扫视着周围的情况！
　　柔水说道：“这里应该就是日本石恒市港口了！咱们先想办法去市区！这样一来就容易多了！”
　　就在林翔四人低声交谈的时候，日军已经在港口架起了临时的军事地点，这一次日本派出的警船和直升机都全部消失了，对于日本来说，简直就是一次巨大的挑衅和打击，这件事一时间轰动全球！
　　日军封锁了港口大大小小的出口，严格搜查港口的每一寸土地，很快，夜幕降临，搜查行动也渐渐的舒缓了下来，而混在日军里面的林翔四人，也趁机脱离军队，偷偷的跳上了一辆军用悍马车，蓝豹驾驶悍马车，引擎响动的声音，立即引来了日军的注意！
　　林翔把机枪架起，对着车窗外黑压压的日军扫射，边扫射边喊道：“蓝豹！加速前进，柔水，巴蛇，架起机枪扫射！”
　　在林翔的一声令下，蓝豹油门踩到地，悍马车如同一只发飙的野兽，在黑压压的人群中撞出了一条路，大量的日军被压死在车轮下！
　　一时间，枪声，呼救声，惨嚎声，不绝于耳，响彻夜空，整个港口到处飞射着如同流星一般的子弹，嗖嗖的破啸声更是宛如深夜中的鬼哭狼嚎！
　　林翔，柔水，巴蛇的子弹很快就打光了一梭子，这时候，蓝豹驾驶着悍马车已经驶出日军的包围圈，眼前就是一条宽阔的马路！
　　“真她娘的险啊！”
　　巴蛇虚脱的坐了下来，换上弹夹后，心里才稍稍一松！
　　林翔启动爵斯墨镜，看向后面追来的日子，苦笑道：“看来这次咱们是玩大了！日军都出动了十架直升机啊！”
　　正在开车的蓝豹，兴奋的眼睛都睁得跟牛眼一般：“哈哈！过瘾，咱们这次至少杀了三百多个小鬼子吧！”
　　柔水失笑道：“应该有吧！反正子弹都光了！林村长，说说下一步该怎么办吧？反正想从日本坐飞机去马拉维，那是不可能了！”
　　林翔郁闷的挠头笑道：“真是低估了日本的办事能力！既然不能出去，那就等这件事平静下来再走吧！在日本好好的玩一下！”
　　“你还有心思玩啊？咱们几个人在日本这么显眼，很快就会被发现的！”
　　巴蛇担忧道！现在林翔等人虽然没有让日军看清脸，但日军也看出了是四个人！
　　林翔沉思稍许后，眼睛一亮，拍手道：“咱们去东京！把后面的军队甩掉，到达市区后，把这辆车扔掉，只要达到市区，军队就不敢如此张扬的追杀我们了！”
　　商定后，蓝豹加速向石恒市驶去，后面有日军追逐，天上有直升机，林翔四人算是极其的被动，大约一个小时的路程，终于抵达了市区，林翔等人跳下车就跑，逃跑的过程中，林翔回头一枪打在了悍马的油箱上！
　　紧接着就是一阵爆炸声，让后面的日军终于停止了追捕，这也是林翔给他们一个警示，一旦再追，就意味着林翔等人要在市区搞爆炸！
　　虽然日军不追捕了，但直升机却一直在上空盘旋，林翔四人进入喧嚣繁华的石恒市后，直升机也都失去了目标，不得不飞回去，不过，日军立即让警卫厅派出大量的警察，对石恒市展开地毯式的搜查！
　　且说，林翔四人进入闹市后，随便找了一家寿司店并且分开坐，林翔和柔水一组，巴蛇和蓝豹一组，就像是陌生人一样！
　　在寿司店吃了一顿饭后，林翔带着四人冲进了娱乐场所，在娱乐场所要了一间包厢，四人点了一些啤酒，坐在一起商议着这次的逃亡计划！
　　此刻，巴蛇等人都没了办法，纷纷看着林翔，等待林翔开口，而林翔揉着额头，大口大口的喝着啤酒，片刻后，林翔放下酒瓶，说道：“我们分开去东京！总之你们也都会日语！所以，咱们分开去东西，还是按照原来分配的行动！到达东京后，不准乱走！要等对方抵达会面后再做商定！”
　　巴蛇问道：“那我们在哪里集合呢？”
　　“东京明治神宫”


第147章 大闹东京（2）
　　林翔与柔水一组，驾驶着一辆买来的二手车，向东京驶去，由于两人的日语说的极好，并且装扮成一对年轻的夫妻，一路上有惊无险的抵达东京。
　　且说，蓝豹和巴蛇躲在一车箱准备偷渡到东京，东京明治神宫是日本最著名的旅游景点，林翔之所以选择在这里会面，那是因为在旅游景点里会有各国的人聚集在一起。这样也不担心被查出来。
　　林翔和柔水装作一对日本夫妻，这俩人的日语都比较娴熟，因此一路行使到东京，也算是有惊无险的抵达了。二人抵达东京后。立即赶往明治神宫，买了两张门票便跟着旅游队混了进去。
　　另一边，蓝豹和巴蛇在出石恒市的时候，被查了出来，俩人再次上演了一出大逃亡，巴蛇和蓝豹抢劫了一辆货车，并且蓝豹又从日本士兵手上抢来一把冲锋枪，由巴蛇驾驶货车，蓝豹身子探出车窗，不过，蓝豹并没有射击日本士兵，而是选择射击马路上来往的车辆，专门打爆轮胎，凡是从货车旁路过的汽车，都一个没跑的让蓝豹打爆轮胎，这样一来，大量的汽车纷纷失去控制，相互的碰撞，足足堵塞了几百米，把整条马路都堵死了，是以，日本军队无法继续追捕，只能眼睁睁的看着巴蛇蓝豹俩人离开。
　　“哎呀，真是舒服啊，可是咱们被这样追来追去，也太窝囊了吧”等到俩人逃出石恒市后，蓝豹这才松了口气。
　　驾驶货车的巴蛇笑骂道：“要你知足吧，制造出那么大的麻烦，估计整个日本都知道了，咱们是不是太过分了呢?”蓝豹摆手说道：“这才闹多大啊?我还嫌小呢，二战的时候，这小鬼子可是没少杀我们中国人，我们做这些，连利息都还不够呢。”
　　蓝豹属于典型的北方汉子，血气方刚，从小就受到老辈人的熏陶，对日本人可是恨之入骨。巴蛇在此时想起了林翔和柔水俩人，不由得有些担心:不知道林村长他们有没有安全到达东京?蓝豹扔掉手里的冲锋枪，笑道：“放心吧，有林村长在，柔水不会有事的，倒是我们要警惕起来，到东京这一路上不知道要发生多少事情呢!”两人三天后抵达东京，一路上躲躲藏藏的，总算是有惊无险的到达东京，两人下午抵达东京后，就立即赶往了明治神宫，经过几番寻找后，终于与林翔，柔水两人回合。回合后，林翔带着巴蛇，蓝豹来到了自己目前居住的地方，这里是一户居民房，房东是一对老夫妻，没儿没女，家里空置着几间房子，林翔和柔水租下两间，平时，这俩老夫妻也没什么爱好，就是出去散步，林翔也顺便从老夫妻口中打听出一些日本的局势。
　　众人坐在地板上，中间是一张木质的桌子，一盘精致的茶具，整间屋子虽然不算豪华，但也整洁干净。
　　巴蛇率先问道：“林村长，咱们现在也都安全的抵达东京了，要不要给老杨打个电话。”
　　林翔摇了摇头，轻声道：“这件事柔水已经和我说过，我不赞同，毕竟咱们惹出这么大的事情，日本政府猜也能猜出来不是本国人干的，肯定会控制全日本的出国航班和轮船，目前，我们在暗，行动起来也非常方便，先等一阵子。”
　　蓝豹苦闷道：“那要等到什么时候啊?还不如多杀些鬼子呢!”柔水笑道：“咱们现在可是全日本的通缉犯，他们只是没看清我们的容貌罢了。你就别没事找不自在了。”
　　林翔如今也苦无办法，日本现在被他们搅的天翻地覆，从钓鱼岛事件一直到石恒市的屠杀，林翔四人近乎杀掉了千名日本士兵，毁坏船只七艘，直升机两架，汽车更是百余辆，如此巨大规模的事故，这还是日本国将近几十年从未发生过的，不仅日本政府高度重视，就连日本天皇也担忧不已啊!就这样，接连五天的时间，林翔四人都躲在租来的房子里，如今外面已经全部戒严，尤其是对外国人更是严格的搜查盘问，搞得林翔开始有些坐不住了林翔决定出去打探一下外界的消息，毕竟老是待在东京也不是办法，其实，林翔内心始终惦记着艾菲的安慰。
　　东京的清晨很清凉，空气中飘荡着一缕缕清风，安静的街头逐渐的喧嚣起来。林翔独自走在街头，尽管是清晨，但仍然有警车不时路过:下一步到底该怎么走呢?这样下去，局势会转变为被动，中国那边也会跟着受牵连啊!林翔一边环顾四周，一边在脑海中思考计划，其实身处逃亡的林翔四人并不知情，早在他们从马拉维首都利隆圭搭乘飞机的时候，美国已经向中国提出此事，并且让中国立即交出四人，而中国方面也是紧咬牙关，想要给林翔四人争取一些时间，当飞机坠落时，轰动全球，杨超就意识到林翔四人已经凶多吉少了，而就在杨超放弃最后一丝希望时，钓鱼岛突然传出不明身份的人隐藏在钓鱼岛劫持日本船的时候，杨超立即向上级汇报此事，坚信那钓鱼岛上的人就是林翔四人，是以，中国方面一直关注日本的最新消息。
　　不知觉中，林翔走到了明治神宫，明治神宫坐落在东京都涩谷区，地处东京市中心，占地70公顷，紧挨着新宿商业区，占据了从代代木到原宿站之间的整片地带，是东京市中心最大的一块绿地。是供奉明治天皇和昭宪皇太后灵位的地方。是日本神道的重要神社。
　　繁华的东京市中心，车水马龙，不时会有几辆警车呼啸而过，林翔压低鸭嘴帽，正要准备离开时，突然看到对面走来十几名身穿黑色西装的日本人，各个神情萧杀，林翔立即转身要走，却看到后面同样出现十几名穿着黑色西装的日本人。
　　“草！难道行踪被发现了？日本人从哪里得来的消息？”
　　一时间各种各样的疑问涌现在林翔的脑海，这时，林翔目光落在旁边的明治神宫，赶忙转身走了进去。
　　果然，那几十名黑色西装的男人也跟着走了进来，林翔的心瞬即沉了下来，加快脚步向里面走去，林翔边走边想办法逃出明治神宫，毕竟在这里早晚会被堵截。
　　片刻后，林翔走到一处幽静的草坪上，停下脚步，回身用日语问道：“你们是什么人？为什么要跟着我？”
　　那群黑西装的日本人见林翔停下脚步，在人群中走出一位泛黄长发的男人，抬手指着林翔说道：“跟我们走一趟吧！有人要见你！”
　　林翔嗤笑道：“见我？哈哈！那要看你们有没有那个本事！”
　　话音落地，林翔蓄力而起，身体呈弓型，霎时，如同一颗炮弹一般冲刺出去，一拳轰击在那长发男人的胸口上，一阵清晰耳闻的胸骨碎裂的声音响起，只见那长发男人摔飞百米远，一口血液喷涌而出，而后便昏死过去！
　　刚才林翔的速度太快了，是以这些人都还没反应过来呢，林翔已经站在了他们面前，几十名黑衣人纷纷要掏出手枪，林翔浓眉一沉，猛喝一声，伸手抓住一人，托举而起，猛然砸向人群。
　　抵挡住一轮攻击后，林翔转身要跑的时候，一辆轿车挡住了林翔的去路，车门打开，只见柔水被捆绑着推出车外。
　　“哈哈！跟我们走一趟吧！”
　　从车上下来一位光头日本男，单手抓着柔水的头发，挑衅的看向林翔！
　　林翔的脸色阴沉到极点，在心里暗道：“这群人到底是什么来路？竟然把柔水他们三个都抓住了？到底是谁走的风声？”
　　林翔最终还是妥协的跟着他们坐上了车，随即一群日本人死死地按住林翔，塞进轿车内，轿车一路飞驰向东京郊区驶去！
　　在车上，林翔没有一丝恐惧，反而有些担心柔水他们三个，林翔被捆绑在柔水的身旁，问道：“柔水！他们两个呢？到底怎么回事？”
　　柔水叹气道：“你出去之后，过了有半个小时，我们就被包围了，我们都被押到了一处山边别墅内，巴蛇他们被带走可能是问话去了，我就被带到这里了！”
　　林翔沉思稍许后，问道：“那你能看出他们是什么来路吗？”
　　柔水摇了摇头道：“看不出来！都是穿黑色西装，有可能是日本黑帮之类的吧！”
　　“日本黑帮？怎么可能会插手这件事呢？我想不会那么简单，”
　　就在林翔和柔水对话的时候，一位日本人一拳打在了林翔的胸口，咒骂道：“给老子闭上你的嘴！”
　　约半小时左右，轿车行驶到依山而建的一栋豪华别墅，这似乎是一座小型的庄园，中间是一处百花争艳的花园，这一排别墅有些中国古代建筑的风格，古朴厚重，整体看上去显得清幽雅静！
　　林翔和柔水被带下车后，被押着走进别墅内，在庄园到处都是把守的黑色西装人，林翔在心里暗暗记下这里的地势与环境，同时在心里也暗自计划着逃跑的计策！
　　被带进别墅后，林翔和柔水直接被关在了一间宽敞的房间，房间的地板上躺着伤痕累累的巴蛇和蓝豹，看到这一场景，林翔心中怒火燃烧而起。
　　“巴蛇，蓝豹！你们没事吧？”
　　林翔坐在两人身边，呼喊着两人的名字，这两人已经有些神志不清了，身上那触目惊心的疤痕令林翔心里隐隐作痛！
　　这时，巴蛇慢慢的睁开眼，模糊的视线逐渐的清晰起来，当看到林翔那张熟悉的面孔出现眼帘时，巴蛇竟然弯起干裂的嘴唇，笑道：“林村长！你来了！那我们就死不了啦！”
　　一旁的柔水，美眸含泪，担忧道：“巴蛇，他们对你们都干了些什么啊？怎么把你们打成这样啊？”
　　两人身上的伤，全都是鞭打，刀割的伤，甚至有一些伤都看到了肉里的骨头，看的柔水心里揪疼！
　　巴蛇目光落在柔水那泪眼朦胧的脸颊，宽慰道：“没事！他们不会让我们死的！林村长！一定要想办法出去！不然，我们的国家就要遭到全世界的谴责了！甚至会发生战争！”
　　闻言，林翔心间骇然，没料到事情竟然发生到如此恶劣的地步，忙问道：“巴蛇！你是不是知道些什么啊？”
　　巴蛇微弱的说道：“这里是日本右翼份子”


第148章 大闹东京（3）
　　日本右翼份子，狭意上来讲是具有黑帮组织的性质份子，他们崇尚二战期间的甲级战犯，在他们眼里，那些战犯都是日本帝国的英雄，同时，他们反对日本皇室，曾经派杀手暗杀天皇，由于右翼份子并没有在日本取得多少执政权，故而，也只是咸鱼一条，翻不起什么大浪来。
　　林翔万没料到抓住他们的竟然是日本右翼，他们向来对中国没什么好感，一旦被他们抓住，那这些右翼份子肯定会以此事大作文章，利用这次事件在民间取得民心，争夺执政权。
　　:咱们落到右翼份子手里，得想办法尽快脱身，以免他们用我们要挟中国:柔水的心思缜密，第一时间考虑到这方面上来。
　　林翔起身，沉吟道：“那只有再闹一次了，不把日本搅的天翻地覆，他们是不会轻易罢手的”这时候，蓝豹也苏醒过来，身体稍稍一动，就会感到剧烈的疼痛：“林村长，你也来了，快说说我们怎么办吧。我这一身的伤，早晚要让他们还回来。”
　　柔水看着蓝豹那肿胀的脸，公嗤笑道：“你的脸都快被打成猪头了，你醒来了就好，我们现在正在商量对策呢。”
　　然而就在林翔四人商量对策的时候，日本右翼份子抓住林翔的事情很快传到了执政党耳朵里，执政党首相要求右翼份子把四人交到执政党手里，而右翼份子那肯就这样轻易的交出去呢，双方在东京举行了一次私下见面会，有双方最高领导见面商谈。
　　东京一座国家酒店内，诺大而又富丽堂皇的会议厅里，双方领导直接对话，右翼份子的最高领导名为，龟井小二郎，而执政党一方并为派出首相，而且首辅大臣，前田秀男。
　　龟井小二郎长得身材肥胖，满面油腻，酒槽鼻，一双细小的眼里，极其阴狠：“我们为什么要交出那四个中国人?你们的态度让我很不高兴。”
　　前田秀男冷声道：“这不是你们同意不同意的事情，他们是极度危险的人物，美国也在跟我们要人。”
　　龟井小二郎拍案起身喝道：“前田君，此事恐怕过早的透露出去了吧，我是不会交给你们，而且我们也有能力自己解决此事。”
　　前田秀男心知这龟井小二郎心狠手辣，眼珠子一转，说道：“那既然如此，只有首相大人和天皇跟你谈了，明天中午，天皇府邸，大家坐下来共同商议吧。”
　　说完，前田秀男冷哼一声，摔门而去。
　　龟井小二郎见前田秀男的态度如此强硬，心里极其不爽，望着那扇门，恶狠狠的说道：“想用首相和天皇压我，你想得也太天真了。”
　　龟井小二郎回到那座别墅，立即召开了一次右翼份子高层会议，这一次右翼份子抓住林翔四人，显然已经占尽先机，龟井小二郎也打着如意算盘，想要以此收拢民心，为下次选举做好准备。
　　会议开完后，龟井小二郎又来到了关押林翔四人的这间屋子，正在谈这次计划的林翔四人，见有人进来，也都不再言语，杀意涌现的盯着龟井小二郎那张狂笑的嘴脸。
　　“哈哈，中国朋友，委屈你们了!是在下的疏忽”龟井小二郎用生涩的中文说道。
　　林翔淡笑道：“不知你这个在下，叫什么名字呢?”龟井小二郎阴险的笑容把脸上的五官都扭曲了，看得令人极其生厌：“在下龟井小二郎，我知道你们叫什么。在下很佩服你们的胆识，竟然敢暗杀美国国务卿，了不起啊!”其实，当钓鱼钓事情发生后。美国方面也意识到林翔四人，并没有死亡，反而美国被林翔杀死了十几个FBI。消息传到美国白宫，顿时震惊朝野，派出的那一名再造兵，比一个师团花费的资金都要高，而林翔却轻而易举的杀掉，这也让美国动了不得不杀林翔的想法。
　　日本知道林翔四人的名字，也是美国透露的，并且让日本尽快把人交到美国人手里，林翔对此也不惊讶，从容道：“原来是小二君啊，你打算把我们如何处置啊?”龟井小二郎笑眯眯的摆手道：“我不会处置你们，你们现在是我手里的一张王牌啊，哈哈哈。”
　　龟井小二郎狂笑着离去，蓝豹等人的目光似乎能把龟井小二郎杀死，日本右翼份子无疑是把林翔四人当做要挟政府的一张王牌，毕竟林翔四人如今可是全球关注的一个焦点，暗杀美国国务卿，占据钓鱼岛劫持日本船，杀害日本议员，军队等一系列的惊天事件，事情发展到如今的地步，全球都知道这四人是中国人，是以，全世界的目光都锁定了中国！
　　第二天，林翔四人被押到一辆商务车上，前后各有轿车跟随，一众人前往日本政府行使而去。
　　日本政府大楼的会议大厅，此刻在座的都是日本头号人物，更有日本天皇驾临，其实日本天皇对日本人来说只是一个推崇的信仰和历史礼仪罢了，并没有实权，日本执政党把握日本实权，如今日本发生这件事，导致左右两翼矛盾激化，不得不把天皇拉出来镇压局面，决定权还是在执政党手里。
　　年迈的天皇，明仁，身着一袭锦色和服，长得慈眉善目，脸上始终挂着微笑，身边是日本首相，众议员都聚集在此，等待龟井小二郎的到来。
　　约二十分钟左右，龟井小二郎终于带着人进入会议厅，并且让手下把林翔四人都押了进来，龟井小二郎进入会议厅后，首先对天皇进行了寒暄一番，这才冷冷的瞥了一眼日本首相菅直人，坐在对面的座位上。
　　“人我也带来了，不过，我是不会答应交到你们手里”龟井小二郎直言不讳的说道，同时又瞥眼看了看天皇的表情。
　　日本首相眉毛一沉，厉声道：“现在不是我们闹矛盾的时候，这牵扯到国际问题，我希望你理智一些。”
　　龟井小二郎不屑道：“不要用国际来威胁我们，他们既然是我们抓到的，那决定权就在我们手里，”
　　一直沉默的天皇，语气平和的说道：“无论谁决定，都要从日本大局上决定。”
　　说完，天皇的目光扫过林翔四人，最近又落在了林翔身上，继续说道：“无论你们出于什么目的，无论你们对日本有多么的仇视，我希望你们不要搅乱我们国家的秩序。”
　　林翔嘿然道：“说得挺仁义，不知道你心里打的什么注意呢!”日本首相指着林翔沉声喝道：“注意你的语气，你可知道你在对谁说话吗?还有，我会把你们交上国际法庭，必定会查出你们背后的主谋。”
　　这番话已经很明白了，日本显然是想通过林翔等人查出幕后主谋，而主谋正是国家，这正是目前日本和美国最想做得事情。
　　龟井小二郎插口说道：“不是你把他们交上国际法庭，而是我，我并没有答应交给你们。”
　　“哈哈，都别争了，你们谁也交不上去”就在日本左右两翼争执的时候，一直从容不迫的林翔终于爆发了，身体上捆绑的绳子被林翔稍稍用力便撑断了。会议厅所有的议员顿时炸开了锅，纷纷向外跑去，边跑边呼救，引来大批把守在外面的警察。
　　林翔启动异力，身子立即冲到蓝豹身后，抓住绳子扯断“帮他们打开绳子，小心点。”
　　说完，林翔随手抓起一把椅子甩了出去，身体纵身向天皇扑去。
　　“快保护天皇和首相。”
　　一群警察纷纷向这边冲来，由于场面混乱，警察厅长阻止开枪射击，纷纷拿出警棍，杀气腾腾的向林翔等人冲来。
　　且说蓝豹把柔水和巴蛇的绳子解开后，三人立即飞奔向林翔，而此事，首相完全不顾天皇的安危，连滚带爬的躲开。
　　林翔单手抓住年迈的天皇，手掌掐住天皇的脖子，用日语喊道：“不准靠近，不然你们的天皇就会被掐死。”
　　话音落地，会议厅所有人都停止围攻，蓝豹三人趁此抢夺到四把手枪。
　　首相在警察的保护下，苍白的脸上才恢复血色，急声喊道“不准伤害天皇，你们不要做无谓的反抗。”
　　话没说完，林翔接过蓝豹递来得手枪，指着天皇的脑袋，阴笑道：“你怎么知道这样做是无谓的呢?全部退出去，不要耍什么花样，不然我可真的会杀了你们的天皇。”
　　一旁的龟井小二郎怒吼道：“林翔，你们根本逃不掉的，给老子放下你的枪，不然我把你碎尸万断。”
　　“嘭”就在龟井小二郎说完这句话的时候，巴蛇抬起手枪射击一颗子弹，不偏不移的打在了龟井小二郎的眉心上。
　　这枪声来的太突兀了，日本人根本都没料到林翔会开这一枪，也就是这一枪，引起日本右翼份子的疯狂射击，且不顾日本天皇在林翔的手里，一阵狂射还击，林翔立即把天皇交到柔水的手里，并且与巴蛇，蓝豹两人掩护柔水退出会议厅！
　　“你们疯啦！天皇还在他们手里！”
　　众议员躲在桌子下面，恶狠狠的指责正疯狂射击的右翼份子。
　　一名领头的日本右翼，咒骂道：“你们这群假仁假义的猪！难道你们想让他们挟持天皇逃出日本吗？”
　　林翔四人挟持天皇缓缓向外退去，林翔提起一张偌大的会议桌向人群甩去，趁机带着柔水等人跑出会议厅，然后，刚出会议厅大门，便是劈头盖脸的一阵狂射，惊得林翔旋即又退回了会议厅！
　　巴蛇咋舌道：“外面已经被包围了！咱们怎么办？”
　　林翔探头向外面看去，只见会议大厅的门外聚集了不下一千人的警力，而且还有军队参与，几架重型武器把守在大门口，看的林翔也有些头皮发麻了！
　　“娘的！小鬼子是铁了心要把我们抓住啊！把天皇推出去！”
　　林翔咬牙切齿的瞪了一眼柔水抓着的天皇，冷声道！


第149章 天皇的一家人
　　林翔想要把明仁天皇做挡箭牌，料这些军队也不敢在天皇要挟的情况下开枪。
　　柔水抓住明仁天皇的衣服，推到门外时，林翔沉声道：“让你们的军队推后十米，不然我就不客气了!”明仁天皇倒也很淡定“他们是不会听我的话的，我劝你们还是放下手里的武器吧”蓝豹用枪抵在明仁天皇的脑袋上：“你以为老子真不敢开枪吗?”而这时候，大厅外把守的军队正向里面逼近时，突然看到天皇被推了出来，纷纷停住脚步，静静的等待命令，巴蛇眼看情势有些难那以控制了，军队越聚越多，而且大厅内的人也都快追来了，巴蛇猛一咬牙，抬枪朝天皇的腿上开了一枪，并且对着外面的军队吼道：“再不退后，下一枪我就打在他的头上。”
　　巴蛇的这一枪算是起到了震慑作用，谁也没料到巴蛇会开枪，天皇在日本民众心里就像英国女皇一样，还是有着较高的威望的，顿时，大批的士兵开始缓缓向后退去。
　　日本首相在众保镖的簇拥下终于赶来，当看到日本天皇的左腿上竟然流了大片的血液时，心里也是有些恐惧，对林翔这些人更是添加了亡命之徒的称呼。
　　“都退后，退后。”
　　日本首相立即挥手喝退把守的士兵，对林翔等人说道：“现在人已经按照你们的意思退后十米了，你们千万不要伤害天皇。”
　　林翔见外面的士兵已经退出十米开外，立即说道：“你们也给我退后，只要有一个人敢开枪，我立即杀了你们的天皇。”
　　日本首相菅直人在保镖的保护下向大厅内退去，而林翔这边也慢慢的走出大厅。
　　走出大厅后，首先进入眼帘的就是黑压压的士兵以及那架起的重型武器，不少日本市民都聚集在警戒线外，高喊口号，吵杂声此起彼伏，警察们在极力的维护着民众的暴动！
　　“林村长！咱们似乎惹众怒了”平时唯恐天下不乱的蓝豹，此刻心里也多少有些惊悚了！
　　林翔苦涩一笑，耸肩道：“还能怎么办！咱们手里现在有这个天皇做挡箭牌，还怕他们这些小鬼子反了天啊！”
　　抓住明仁天皇的柔水，见三人还有心情调侃，气的直跺脚：“还有心情说笑呢！咱们还是想办法怎么脱身吧！林村长，有没有好主意啊？”
　　林翔瞥眼看到旁边的轿车，笑道：“走吧！坐上那辆车后，咱们去天皇家做客啊！”
　　巴蛇率先走到轿车前，打开车门时，日本首相菅直人立即吼道：“你们要带天皇去哪里啊？希望你们不要伤害他，你们尽管离开，我绝不会让他们开枪！”
　　林翔玩味道：“放心！不会伤害明仁天皇的，只要你们别跟着我们！不然，那我也不敢保证他们会不会杀了他！”
　　说着，林翔抬手指了一旁的蓝豹！
　　明仁天皇的左腿上一直向外流血，如果再不医治，情况就要严重，日本首相菅直人不得不命令所有的军队不得靠近，让林翔等人离开。
　　日本右翼份子开始极其的反驳起来：“你这样任意放走他们！必定会遭到全世界的耻笑的，而且美国方面肯定会指责我们！你有没有想过后果？”
　　菅直人气急败坏的吼道：“我不放他们走，又能怎么样？如果天皇陛下有什么不测，你能担当的起吗？”
　　一句话说的右翼份子们也哑口无言了，天皇在民众心里占据很高的威信，一旦有了不测，必定会遭到民众们的谴责和游行示众，那么事情就急剧恶化了！
　　是以，在菅直人的命令下，所有的军队都退出数十米远，林翔四人夹着明仁天皇小心翼翼的向一旁的停车场走去，虽然菅直人答应放他们走，但四周还是埋伏着狙击手，林翔透过爵斯墨镜死死的锁定，林翔等人胁持着明仁天皇，来到一辆轿车前，由巴蛇驾驶汽车，启动轿车后，巴蛇油门踩到底，一阵马达嗡嗡的响动声后，车子飞驰而去。
　　而就在这时，林翔等人看到左右两旁纷纷驶出几辆轿车，蓝豹咒骂道：“天皇！你们日本人真尼玛不讲信用！”
　　说着，蓝豹抬起手枪把后面的玻璃打碎，瞄准后，开枪打在后面那辆轿车的轮子上，是以，蓝豹再次上演了一场大堵车，凡是跟上来的轿车，都被打爆了轮胎，由于天皇在林翔手里，日本士兵们也不敢贸然开枪！
　　街道上堵满了轿车，导致日本方面无法继续跟踪，林翔等人又在城市中转了一圈后，确定没有发现跟踪的车辆后，这才按照明仁天皇的指路，抵达了其所住的家院！
　　这是一座很气派的建筑，完全是古代风格，除了墙壁之外，都是用极好的木材建制而成，宽敞的庭院内，一条路道两旁是盛开的樱花，空气中弥漫着令人陶醉的芳香。
　　林翔等人下车后，并且让巴蛇把车子开到别的地方去，以免再把军队给引来了。
　　林翔环顾四周，心旷神怡的景色，令林翔的烦恼暂抛脑后：“明仁天皇，你这里倒是一个修身养性的好地方，不介意我们到家中坐坐吧?”明仁天皇由于上一直流淌血液，脸色显得极其苍白，有气无力道：“你们的兽行早晚要公诸于世的，让全世界都看清楚中国就是一个满嘴道义，却只是一个杀人不眨眼的恶魔。”
　　明仁天皇的情绪越发的激动，顿时一阵剧烈的咳嗽引起庭院内的人注意。
　　蓝豹喝斥道：“就你们日本没有资格说这些，别罗嗦了，快进去。”
　　当巴蛇把车子开到别的地方回来后，大家抓着明仁天皇走进这栋气派的房屋。
　　来到房门前，明仁天皇语气央求道：“请不要伤害我的家人。而就在这时，房门打开，从门帘内走出一位身穿和服的女子，这女子年约三十有五，白净的宛如陶瓷一般，毫无瑕疵，一双美眸在长长的睫毛下显得灵动非常。
　　“啊!爸爸，您这是怎么了?”这见明仁天皇脸色苍白，气如游丝，陶瓷般的脸颊上涌现一抹担忧关切的神情。
　　刚要上前搀扶明仁天皇，蓝豹立即拿出手枪喝道：“进屋，别出声，不然我打死你。”
　　林翔走上前，把蓝豹的手枪按了下去，笑道：“这么不懂的怜香惜玉，你好，我们找你父亲有些事情要谈。在外面也挺不方便的，进屋说吧。”
　　那的脸颊上旋即漾起惊恐的神情，美眸惊骇的看着蓝豹手中的枪，瑟瑟发抖的把门打开放林翔等人进去屋内摆设的很整洁，红色木制地板上铺垫着毛绒地毯，一张雕花方桌摆在客厅的中间，周围是几张跪垫，墙壁上挂着历代天皇的画像。
　　几人刚进屋后，仆人就端着茶具弯腰进来，在桌子上沏茶，林翔几人也不客气，纷纷坐了下来，林翔回头一笑：“爸的腿不幸受伤，你需要给他治理一下。”
　　那这才从惊恐中醒来，连忙看向明仁天皇那条还在流血的腿，当即跪在地上，哽咽道：“爸爸，您没事吧，我帮您包扎一下。”
　　说着，那起身去到另一间屋子拿药箱，林翔立即给柔水使了眼色，让柔水跟着她。
　　走后，林翔也让明仁天皇坐了下来，问道：“明仁君，不知你家几口人呢?刚才那位是你什么人呢?”闻言，明仁天皇的眼睛立即射出警惕的目光：“你想干什么?不准伤害我的家人。”
　　一旁的蓝豹冷哼一声：“放心，我们不像你们这些没心没肺的小鬼子。”
　　明仁天皇的脸色越来越苍白，说话也开始有些喘气：“希望你们能说话算话，她是我儿子的妻子，叫雅美子，我家里还有四个人，我的妻子，儿子，孙女。”
　　林翔点头道：“那么他们都去哪里了呢?”林翔同时在心里嘀咕起来，没想到，日本天皇家竟然这么人单丁薄。
　　而就在这时，雅美子和柔水拿着医药箱走了进来，雅美子让明仁天皇躺下来，而自己则是跪在地上，仔细的帮明仁天皇清理伤口，一旁的林翔仔细的端详起雅美子，以前也有听说过日本女人温柔贤惠，而且对谁都是彬彬有礼，今天算是开了眼界！
　　林翔的目光落在雅美子和服上的背饰，笑道：“明仁君！你们和服后面背着那被褥很特别啊！是不是为了方便使用呢？”
　　明仁天皇神色涌现一丝傲然：“这是我们大本日帝国有史而来的殊荣！祖先们赐予大日本民众的无上荣耀！”
　　巴蛇嗤笑道：“的确很荣耀！不过也符合你们日本的风俗习惯，背着这被褥，无论在哪里都可以办事，不然你们日本怎么有那么多的松下，田野，井边，这种姓氏呢，敢情是有纪念意义的！”
　　明仁天皇并没有听出来其中的意思，不过，跪在地上的雅美子却听出来林翔等人龌龊的意思，不由得脸颊嫣红，眼神躲躲闪闪不敢去看几人！
　　傍晚时，林翔终于见到了明仁天皇的家人，明仁天皇的儿子，全名：相苏正思，此人长相极其猥琐，一双老鼠眼滴流滴流的乱转，削尖的下巴更是衬托出了那份贼眉鼠眼的气质，此人是日本通信公司的总裁，身价百亿。
　　明仁天皇的孙女，相苏静子，年芳17岁，很像其母亲雅美子，宛如陶瓷般的，散发着淡淡的荧光，明亮黑宝石般的眸子，好奇的打量着林翔等人，如今还在上国中的相苏静子落的亭亭玉立，曼妙的身材已经初具雏形！
　　明仁天皇的老婆，已经是一位六十岁的老妇了，在儿子的公司里担任最高执行官一职，身穿职业女装的天皇老婆，气质上流露着干练精明的气质！
　　林翔笑嘻嘻的站起来，打招呼道：“嗨！你们好啊！我叫林翔！来自中国！来来，一起吃饭吧！”
　　这时，巴蛇和蓝豹已经掏出手枪指着相苏正思等人。
　　明仁天皇立即沉声道：“你们不要伤害他们！我希望你们能遵守你们的诺言！”
　　“只要他们乖乖的坐下来！我保证，不动分毫！”


第150章 深夜的战争
　　巴蛇，蓝豹，柔水三人把相苏正思以及其女儿，母亲都围在中间，相苏正思等人的脸色立即煞白起来。天皇的老婆忙护住自己的孙女，惊叫道:“你们不要伤害我的孙女，有什么要求尽管提出来，我们会满足你的。”
　　林翔起身笑道：“我们没什么要求，只是想让几位坐下来一起聊聊，不用害怕。”
　　说着，林翔伸手摸向可爱的相苏静子，天皇老婆立即把孙女拉到自己的身后。天皇一家人都围坐了下来，相苏正思苍白的脸上已经吓得冷汗直流。
　　巴蛇嗤笑道：“相苏正思，你干嘛那么紧张啊，我们不会伤害你的。”
　　说着，巴蛇想要抬手去端桌子上的茶杯。
　　不料，相苏正思以为巴蛇是要打他呢，吓得爬到了一边，连连央求道：“求你们不要杀我啊，你们要什么我都可以给，只求你们放了我。”
　　看着相苏正思那一副猥琐胆小的样子，吓得连眼泪都出来了，蓝豹不耐烦的呵斥道：“你看你那怂样吧，恶心死人，老子们说要杀你了吗?”相苏正思一听这话，擦了一何下鼻涕，感恩带谢道：“谢谢你们不杀我。”
　　林翔抬起手阻止相苏正思继续说下去，沉声道：“我有一个要求，我们需要一架飞机，有了飞机，我们就离开这里，以你雄厚的势力以及资金，弄一架飞机还是很轻松的吧!”相苏正思闻言，面露难色：“您可能不了解我们国内的限制，私人飞机不是那么容易得到的，唯有直升机可以用。”
　　林翔也想到这些了，只是还有些心存侥幸，目光落向巴蛇，用中文说道：“我们得想办法尽快去马拉维，不然时间长了，我担心艾菲会有危险。”
　　柔水看了一眼窗外，说道：“现在外面很乱，想要离开，恐怕很困难啊，今晚我们轮流休息，以免他们通风报信。”
　　这时候，明仁天皇开口道：“先让静子她们去休息，我在这里，总可以吧!”林翔也不想难为她们，尤其是在看到雅美子和相苏静子后，林翔心里竟然有一丝不忍：“好吧，你们去休息吧，但是，最好别做傻事，不然我们会生气的。”
　　相苏正思感激的痛哭流涕，带着雅美子，等人回到旁边的那栋房子里，相苏静子和天皇夫人在这栋屋子的偏房睡觉。
　　待到人都走后，林翔揉着额头，苦闷道：“事情走到这一步，还真是没有料到啊，你们都有什么建议啊?都说出来。”
　　柔水三人相继苦笑摇头，现在外面大乱，全球都在关注日本方面，林翔四人更是没有容身之地。
　　林翔见柔水三人都摇头，笑道：“那既然没建议，柔水和巴蛇先去休息吧，下半夜来接替就行了。”
　　就这样，在柔水和巴蛇去休息后，林翔和蓝豹闲着没事竟然和明仁天皇聊起了天。午夜时分，外面一片寂寥，虫鸣花香，几只飞蛾在暗黄的灯罩上扑打着，林翔耳朵突然一动，立即带上爵斯墨镜，黑暗中的景物清晰可见，一群群人影在这座别院外围晃动着。
　　林翔心里一惊，低声道：“蓝豹，去叫醒他们，妈的，我们被包围了。”
　　蓝豹一听，顿时火冒三丈，刚要大骂，被林翔捂住嘴：“别让他们听到，真没想到，这些政府军竟然敢不顾天皇的安危包围了天皇的家。”
　　一旁的天皇也知道发生什么事情了，无奈道：“这些可能都是右翼份子，只有他们才会这么丧心病狂。
　　林翔咂舌道：“这下不好办了。”
　　这时，被蓝豹叫醒后的柔水和巴蛇在听到消息后，立即跑了过来，可还没稳住脚步呢，只听见哒哒哒的一阵扫射的声音，雨点般的子弹穿过木质的墙板射击而来。
　　林翔大惊失色的把天皇拉到一边，同时又拿起桌子做抵挡物：“快，快去叫醒他们。”
　　蓝豹气急败坏的叫道：“现在那还有工夫去管他们啊，咱们想办法突击出去啊。”
　　天皇躺在地上恳求道：“求求你们，一定要救出我的家人。”
　　而此时，外面的射击越来越密集，天皇夫人以及相苏静子惊叫连连的跑到林翔所在的房间，看着相苏静子稚嫩的脸颊上哭的泪痕凄凄。
　　林翔猛咬牙说道：“救他们出去，柔水，巴蛇，你们看好他们，蓝豹跟我来。”
　　言罢，林翔拿起手枪立即冲出客厅，蓝豹狠狠的一跺脚，拿起手枪跟了出去。两人在樱花树的遮挡下，终于来到了相苏正思的这栋房子，蓝豹踢开门后，卧室内的场景令林翔，蓝豹两人大跌眼睛，相苏正思和雅美子两人的抱在一起，由于刚才漫天枪声，两人已经吓得魂飞破散，忘记了穿衣服，直到林翔和蓝豹冲了进来，这两人才反应过来。
　　蓝豹骂咧咧道：“妈的，都快死到临头了，还想着办这事呢，赶紧穿起来，跟我们走。”
　　相苏正思看见林翔两人来救自己，感激的在地上磕头，林翔瞥了一眼相苏正思下面那根的棒子，笑道：“就你这小鸟，能满足你妻子吗?赶紧给老子穿起衣服。”
　　说着，林翔的目光落在雅美子的脸上，双腮绯红的雅美子，用被褥紧紧的盖住自己的身体，散乱的秀发更是有几分迷离的美。
　　待到相苏正思刚穿起衣服时，外面的火力突然集中在这栋房子，蓝豹抓住相苏正思就向外跑：“林村长，你赶快行动，我们一起突破出去。”
　　此刻林翔也顾不上那么多了，让雅美子用床单裹住身体，林翔拉着雅美子的手臂跑了出去，刚跑出门口，林翔通过爵斯墨镜发现外面黑压压的人群已经步步逼近，林翔高声喊道：“来不及了!分开跑，照顾好自己，先跑出去，到时候再想办法集合。”
　　林翔喊完这一句时，霎时漫天子弹已经急速射来，林翔把雅美子压倒身下，突然在这时，巴蛇等人纷纷开枪给林翔掩护，林翔和雅美子这才有了喘息的机会。
　　巴蛇喊道：“林村长，保重自己，我们走了。”
　　林翔拉着雅美子边跑边射击，为了吸引火力，也好给柔水等人逃走的机会。
　　片刻后，林翔透过爵斯墨镜看到柔水等人带领着天皇一家人安全的逃出去后，林翔转身抱起雅美子，笑道：“不好意思，只有这样，我才能救你出去，请你抱紧我。”
　　雅美子脸颊红晕，低声道：“麻烦你了!”言罢，雅美子双臂紧紧的勾住林翔的脖子，女人独特的体香扑鼻而来，林翔的一只手臂抱住雅美子的腿弯，一只手臂抱住其的后背，林翔的手掌有意无意的触碰着雅美子的ru房。
　　这时，聚集在外面的右翼分子，突然意识到情况不对，立即向天皇家中推进，林翔纵身一跃，足足跃出三米多高，也就是因此，吸引了右翼分子的注意，纷纷向半空中的林翔扫射，林翔双脚刚落在屋脊上，脚下再次跳跃而起，相继几个起跳间，已经飞出数十丈远。
　　林翔抱着雅美子一路向东京郊外跑去，快速的旋转异力，整个身体上的皮肤逐渐的形成了绿色，黑夜中，林翔奔跑的速度就像是一辆飞速驰骋的绿色跑车一般，雅美子把头深深的埋在林翔胸口，此刻的雅美子已经被林翔这般的速度吓得瑟瑟发抖。
　　林翔抱着雅美子一路狂奔，约半个小时的时间，两人已经是面临大海，清凉的海风令林翔脑海中掠过一丝明亮，慢慢的把雅美子放了下来，林翔片刻不停的狂奔了半个小时，身体里的异力早已干枯，绿色的也慢慢的褪去，林翔突然觉得天转地陷，眼前一黑，便失去知觉栽倒在地。
　　再说，柔水三人带着天皇一家人逃出后，在路上劫了两辆车，分别有巴蛇和蓝豹驾驶，众人一路无阻的开出东京市，日本政府在接到报案后，立即赶赴天皇家中，当军队赶到这里时，天皇家已经空无一人，房屋被子弹扫射的面目全非，樱花芳香中掺杂着硝烟与血液的味道，菅直人立即调动军队，全城搜查天皇一家人的下落，日本天皇家中遭射击的消息立即被日本政府封锁。
　　但是，还不到两个小时的时间，美国已经得知此事，显然是右翼分子通风报信了，美国方面给菅直人打来电话询问事情的经过，第二天，大批的日本民众在东京街头示威，要求菅直人下台，同一时间，日本右翼份子以执政党职责疏忽，导致天皇被劫为由，召开各党领导人大会，严厉谴责执政党。一时间日本朝野动荡不安，全国抗议声源源不断，全球都在关注此事，美国已经派出军队以及外交官前往日本，查清此事。
　　且说林翔昏迷了三天后林翔昏迷后的第三天终于苏醒过来，醒来后的第一眼便看到眼前一片黑暗，林翔的心瞬间沉了下来，喃喃自语道：“难道我的意识恢复了，我的眼睛失明了?”说到这里，林翔突然闻到一股熟悉的香味，紧接着便看到对面折射进来一缕月光。
　　“林翔先生，您醒来了。”
　　在月光的映照下，林翔看到了雅美子那张美丽的脸蛋，月光下的脸蛋呈现出了一种朦胧的美。
　　林翔吃力的坐了起来，雅美子急忙跪在地上，搀扶起林翔，林翔左右看了一下：“这里是什么地方?我昏迷了多久?。”
　　雅美子柔声道：“您已经昏迷了三天，这里是岩石洞，外面就是大海。”
　　原来就在林翔昏迷后，雅美子一位弱女子，连拉带拽的把林翔拖到了海边的岩石洞内，这三天，雅美子一直陪在林翔的身边，照顾着林翔。
　　林翔揉着额头，问道：“外面现在怎么样了?”雅美子摇了摇头，怯声道：“我没有出去过，不知道外面现在是什么样子。”
　　林翔看到雅美子那羞怯的模样，笑道：“呵呵，这么说你三天都没吃饭了”林翔不问还好，这一问就听到雅美子的肚子咕噜咕噜的响声，雅美子尴尬的捂着肚子不敢正视林翔。
　　林翔拍了拍身上的土，说道：“你在这等着，我去找些吃的，顺便再给你买件衣服。”
　　说完，林翔就要向外走去，雅美子忙拉住林翔的手臂，低声道：“我可以跟你一起走吗?我一个人在这里害怕。”


第151章 中国男人的雄风
　　林翔忍俊不止，拉起雅美子：“那你要跟紧我了，你要穿着穿单出去吗?雅美子这才想起自己穿着床单呢，而且里面可是什么都没穿啊！不由得想起那晚林翔救自己的时候，自己正在和丈夫缠绵，想到此事，雅美子的脸颊上开始发烫。
　　林翔以为雅美子是默许了呢，笑道：“既然你愿意穿着床单出去，那就随你了。”
　　而后，林翔拉着雅美子的手臂走出岩石洞，冷清的海岸上，黑漆漆的空无一人，连个过往的车辆都没有，就这样林翔扯着雅美子的手，行走在山石上，不知走了多久，林翔终于看到不远处的高速公路下面有一座临时休息站。
　　“快走，前面就有吃的了。”
　　身旁的雅美子浅浅一笑，彬彬有礼的柔声道：“谢谢林翔先生了！”
　　片刻后，两人来到这座高速又公路休息站，这里不仅有宾馆超市，而且还设有加油站，饭店，林翔牵着雅美子的手走进一家超市，递给雅美子一辆推车，说道：“想吃什么尽管拿，我结账”雅美子裹了裹身上的床单，推着购物车走进超市，由于这里是休息站的超市，并没有多少顾客，所以，雅美子这一身奇怪的装束也并没有引起注意。
　　林翔推着购物车挑选水和食物，又拿了两个旅行包，把食物和水都装了进去，来到柜台前让服务员拿来两条香烟，林翔站在柜台上等着雅美子，不一会儿，雅美子推着购物车回来，林翔看到雅美子买的都是一些生活用品，卫生纸，裤。
　　雅美子推着车走到林翔跟前，怯声道：“这里，这里并没有卖衣服的啊！”
　　林翔左右环顾了一下，确实没有发现卖衣服的。
　　“你们这里没有卖衣服吗？”
　　林翔问向柜台上的女性服务员。
　　那女服务员没好气的看了林翔一眼：“先生，你当这里是什么了？谁半夜跑这里来买衣服呢？”
　　林翔眼珠一转，嘿然道：“噢！那好吧！麻烦你的衣服卖给我几件！我可以付钱！”
　　“真的吗？好的，你等一下”女服务员还是第一次遇到这种好事呢，忙不迭的跑回自己的宿舍，把自己平时穿的衣服拿出来几件放在林翔面前！
　　林翔把衣服交给雅美子：“把这些东西都包起来吧！算算多少钱？”
　　女服务员笑得合不拢嘴，并且把衣服和雅美子买的东西都打包了起来，正在女服务员一件件的算起账时，林翔突然抓住雅美子的手向外面狂跑。边跑边朝女服务员喊道：“谢谢你的好意！我代表天皇向你表示感谢！”
　　雅美子怎么也没想到林翔会带着自己抢劫超市，陶瓷般的脸颊上尽是错愕一片。
　　女服务员瞪着两双凤眼，好一阵子才反应过来，张大嘴巴喊道：“抢劫啊!抓人啊。”
　　就在女服务员大喊的这一会，林翔已经抱着雅美子跑到了大海边，俩人气喘吁吁的坐在礁石上，雅美子还是人生第一次做这么疯狂的事情，既刺激又紧张，看着林翔边笑边喘气，雅美子的脸颊上逐渐的扬起了笑容。
　　林翔大笑道：“怎么样?是不是从没有这样做过?”雅美子拍着胸口笑道：“好紧张啊，刚才脑子里一片空白。”
　　林翔把身上的几个旅行包卸了下来，掏出一瓶水递给雅美子，待到两人喝过水后，林翔起身提着旅行包，雅美子提着自己刚才的包，跟在林翔的后面回到了岩石洞里。
　　伸手不见五指的岩石洞，而且还有些潮湿，林翔放下背包，苦闷道：“有了吃的，可是今晚要怎么过啊，这地方太潮湿了。”
　　说到这里，林翔脑海中突然想起自己昏迷的那三天里，雅美子又是怎么渡过的呢，林翔心里一股在涌动着。
　　“林翔先生，刚才我在超市买了两条毛毯，而且还买了几根蜡烛。”
　　闻言，林翔暗叹雅美子的心思缜密，连这些事情都能想到。
　　接过雅美子递过来的蜡烛，林翔又从背包里找出打火机，点燃蜡烛后，昏暗的火光照亮了岩石洞，这洞内很干净，石壁上溪水流淌。
　　林翔找了一处干地来，把雅美子的那两条毛毯铺在地上。林翔刚坐下正要准备开吃，却看见雅美子站在一旁象是很尴尬的样子。
　　林翔疑问道：“你怎么不坐下来吃饭呢?”雅美子脸颊一红，低声道：“我，我的那些衣服什么时候可以换?”林翔一拍脑门，讪讪笑道：“倒是把这事忘了，那你换吧，我到洞口去。”
　　林翔顺手拿起一块面包，走到洞口边吃边看着夜幕下的大海，心想着柔水他们三个人现在安全了吗?“呀!!”突然，背后传来一阵尖锐的叫声，林翔身体一晃，下一秒便出现在雅美子的身边。雅美子看到林翔后，突兀的紧紧抱住林翔：“有蛇啊!”林翔目光寻觅稍许，发现不远的地方确实盘踞着一条小蛇，林翔拍了拍雅美子：“先放开我啊，我去把蛇赶出去。”
　　雅美子全身颤抖的死死抱住林翔，哽咽道：“我害怕，不要不管我。”
　　林翔会心一笑：“放心吧，我不会不管你的，我去把蛇赶出去。”
　　闻言，雅美子这才慢慢的松开林翔。
　　当林翔把蛇赶走后，刚一回身，鼻子噗的一下子喷出鼻血来，只见雅美子的站在蜡烛旁，在火光的映照下，那具无暇的luo体，显得荧光缭绕，一双ru房更是挺拔傲人，平坦光滑的小腹下，一丛黑色毛发，毛发下的那道肉沟在忽暗忽明的火光下，显得有一种神秘感，的双腿光滑没有一丝腿毛。
　　雅美子显然没有意识到自己是的，看到林翔鼻子流血，神情焦急的跑了过去，急切的问道：“林翔先生，您是不是不舒服啊?鼻子都流血了!”林翔忙擦掉鼻血，目光不停的扫视着雅美子的娇体：“没什么。只是有些干燥，没事了，我们坐下来吃饭吧!”雅美子刚刚坐了下来，就察觉出来不对劲了，急忙抓住床单掩盖自己的身体，的脸颊上血红一般，心在扑通扑通的加速跳动，一想到刚才林翔肯定把自己的身体给看过来一遍了，雅美子既害羞又尴尬的把头深深的垂了下来。
　　而林翔故作不知情，拿起一瓶牛奶递给身边的雅美子：“来。喝瓶牛奶吧。你也好几天没吃饭了，这里有牛肉和面包，多吃一些。”
　　雅美子伸手接过牛奶，红着脸喝了起来。就这样，雅美子也不敢说话，只是低着头吃饭，片刻后，林翔吃饱了，便在一旁抽起香烟，眼角瞥了一下雅美子，问道：“雅美子，你再没有嫁给相苏正思之前，是做什么的?”雅美子一怔，低声道：“在航空公司上班。”
　　林翔惊奇道：“空姐啊?怪不得身材那么棒呢!可惜了啊。”
　　雅美子不明白林翔的意思，疑惑道：“林翔先生所说的可惜，是指什么?”林翔侧身看着雅美子：“可惜你这么漂亮的女子，嫁给了那样猥琐的男人，而且还那么小。”
　　最后这句话，林翔虽然说的声音很小，但雅美子还是听见了，脸颊再次绯红起来，忙转移话题：“我去过中国北京，以前在航空的时候，中国很棒。”
　　林翔嘿然道：“中国男人更棒!”雅美子羞怯的忙别过头，低声道：“林翔先生真是风趣。”
　　林翔起身伸了个懒腰：“好了。时间也不早了，你早点睡吧，我在洞口给你把守。”
　　雅美子也忙跟着站起来，拉着床单说道：“林翔先生可以在洞里歇息的。”
　　其实是雅美子有些害怕，唯恐会再爬出来一条蛇。
　　林翔指着地上的那两条毛毯说道：“可是，这里只能一个人睡，如果我们躺在一起，我担心会有辱你的名声。”
　　雅美子垂眉犹豫着，稍许后，声如蚊虫的说：“可是，可是您刚才不是已经全看到了吗?”听到这话，林翔心里可是乐开了花，但是表面上还是装作一副无奈的表情：“好吧，既然你都同意了，那我就在这躺着吧，”
　　说完，林翔躺在毛毯的一侧，给雅美子留了很大的地方，雅美子美眸看着林翔的脸庞，竟然甜甜的笑了起来，雅美子慢慢的躺在林翔的旁边，心里如同小鹿乱撞，这还是雅美子第一次和老公以外的男人睡在一起，雅美子双手紧紧的攥着身体上的床单，脑海一片空白。
　　这时，林翔抓住身旁的毛毯放在雅美子的身上，闭着眼说道：“晚上石洞的湿气太大，别冻着了。”
　　雅美子心里微微一暖，不过，又把毛毯放在了林翔身上，并且说道：“您的身子刚恢复，您来盖吧!”林翔坐起来把毛毯铺开：“那我们一起盖吧!”深夜，海风呼呼的吹进洞内，使得岩石洞里更加的寒冷，原本有些困倦的林翔被冻醒后，发现身后的雅美子已经冻的瑟瑟发抖，林翔暗道：“这小媳妇还挺能忍，那好，给你下点猛药。
　　雅美子由于刚才的惊慌失措，尴尬的也没有穿衣服，身上只有一块毛毯，紧紧的裹住身子，但依旧冻的瑟瑟发抖，林翔转过身轻轻的抱住雅美子，不料，雅美子突然主动的钻进林翔的怀抱，温暖的怀抱令雅美子全身被覆盖。
　　雅美子闭着美眸，柔声道：“林翔先生，我可以这样取暖吗?“林翔见雅美子主动投怀送抱，心里窃喜不已，手臂用力抱住雅美子的柔软身体，调侃道：“这恐怕不好吧!你身为皇子的老婆，传出去对你影响不好”雅美子知道林翔在调侃自己，轻声娇嗔道：“我的身子不还是被你看光了!”听到这话，林翔心知雅美子现在已经没有警惕性，反而对林翔有些莫名的好感，林翔搂着雅美子的身子双手试探性的摸向雅美子的，雅美子感觉背后的那双手向自己滑去，不由得身体紧张的僵硬起来，呼吸有些加速，应该是反抗，可雅美子心里竟然有一丝期待，雅美子为这种想法感到极其羞怯。
　　终于，林翔的手掌落在了雅美子的上，手掌慢慢的着，传来有力的感觉，令雅美子的心狂跳不止，双手紧张的抓住林翔的手臂，把脸颊深深的埋在林翔的胸口，林翔见雅美子没有任何反抗，心里窃喜不已，一只手掌一点点的伸进毛毯中。
　　当手掌与雅美子那细腻柔软的触碰时，林翔心里更是蠢蠢欲动，雅美子陡然叮咛一声，立即紧绷起来，林翔的手掌揉着雅美子的柔软，细滑的手感令林翔心里压抑很久的陡然爆发，猛的翻身压住雅美子，两人面对着面，鼻尖似有似无的触碰着，雅美子气喘如兰，美眸半睁半闭间一汪秋水在流转。林翔端详的雅美子那张美丽而迷离的脸颊，嘴巴不由自主的印在了雅美子的嘤唇上，雅美子紧紧的闭着嘴唇，林翔的舌头不停的在雅美子的嘴唇之间滑动着，这一记湿吻令雅美子的整个身体都酥软了下来，嘴唇情不自禁的启开，林翔趁机让让舌头钻进了雅美子的口腔内，舌头一边在口腔里搅动一边着雅美子的嘴唇，雅美子被林翔高超的吻技搞得yu火缠身，雅美子的手臂情不自禁的去勾住林翔的脖子，润舌战战兢兢的碰着林翔的舌头，林翔在亲吻的时候，手掌已经掀开了盖在雅美子身上的毛毯，手掌趁势握住一只浑圆的ru房，柔软如水的ru房在林翔的下激起层层肉浪，雅美子从来都没有享受过如此激情的，强烈的感觉从自己的ru房上袭遍全身，润舌更是大胆的与林翔的舌头在一起，并且发出啧啧的声。
　　稍后，林翔突然起身，双腿叉在雅美子的身上，说道：“帮我解开裤子，让你见识一下中国男人的雄风。”
　　听到这话，雅美子顿时脸颊发烫，用毛毯盖住自己绯红的脸颊，的双腿相互交叉，下面一丛黑色毛发上已经沾上了几滴晶莹的水珠。
　　林翔有意想要调戏一下眼前这位日本娘们，伸手拉起雅美子，并且把雅美子的双手放在自己的腰带上，雅美子羞怯的扭过头，双手很缓慢的解着林翔的裤子，在日本，两口子都是彬彬有礼，规规矩矩的，林翔的粗鲁反而让雅美子感觉到一种另类刺激。
　　雅美子缓慢的解着林翔的裤子，而林翔也很有耐心的掐着腰，叉着腿站在雅美子的身上，这种居高临下的感觉让林翔特别有成就感，特别是躺在他胯下的是日本皇室的女人，更是日本天皇的儿媳妇。
　　片刻后，大约过了五分钟，雅美子终于把皮带解开，把裤子褪到林翔的处，隔着，雅美子就能看到那凸起的里藏着多么巨大的大棒子，雅美子美眸含羞，虽然如此，但目光还是迟迟不愿挪开，显然，这位一直被小虫长久霸占的日本皇室媳妇，对眼前这条大蟒蛇已经动了心，两人距离一米远，林翔就能听到雅美子那扑通扑通心跳的声音。
　　林翔再次抓住雅美子的手掌放在大棒子上，当手掌落在那炽热的大棒子上，粗大的程度令雅美子整个身体都软了下来，林翔更是趁机脱掉，一根紫红粗壮的大棒子骤然弹跳出来，狰狞的鬼头冲冠发怒的拍打了一下雅美子的鼻尖。
　　“啊!！”
　　雅美子惊叫一声，手捂嘴唇，身体向后扯动。林翔抚着大棒子在雅美子面前晃动着！


第152章 跟我一起喊
　　紫红冠状的大gui头上，几滴滴液体淌出体外，雅美子的目光彻底的被林翔的大棒子所吸引了，没有了刚才的羞怯，反而是目光灼灼，且带着欣赏的目光看着林翔的大棒子。
　　林翔抓起雅美子的手，说道：“只是看，你还可以玩弄它，或者亲它。”
　　当雅美子的手掌握住了那根炙热的棒子时，雅美子的手臂突然轻抖了一下，那种强烈的手感，震撼着雅美子的心灵。
　　林翔握住雅美子的手掌，慢慢的套弄起来，雅美子脸颊绯红，羞怯的目光时不时的仰望着林翔，那根粗壮的大棒子在雅美子白脂玉般的手掌里进进出出，冠状处摩擦出的白色液体沾在了雅美子的手掌上。
　　林翔突然拿掉雅美子的手掌，笑道：“你为你老公舔过没有?”雅美子娇羞的点了点头，虽呼然雅美子与林翔认识不到十天，但林翔自身流露出的男人气质深深的吸引了雅美子，在雅美子眼里，林翔就是个英雄，雅美子很喜欢闻林翔身上雄性荷尔蒙的味道，每次都能令雅美子心颤不已，当然，林翔的意思，雅美子也明白，此刻对于这个大棒子是又期待又激动。
　　雅美子起身跪在地上，如今也不顾自己那身无片缕的娇体，单手主动握住林翔的棒子，启开红唇，试探性的舔了一下发烫的鬼头，并且咂了咂嘴，似乎是在品味林翔鬼头上溢出的液体。林翔见雅美子竟然如此主动且口技娴熟，刚才娇羞闭月的模样消失的无踪迹，此刻那张如陶瓷般的脸颊上竟然弯起一抹笑意。
　　林翔问道：“没想到你外表那么贤惠端庄，骨子里竟然这么啊。“雅美子边套弄林翔的棒子，边仰视林翔的脸庞，说道：“林翔先生可能不清楚，在我们国家，对巨棒很崇拜的，而且每年都会举行巨棒大赛，所以，在我们眼里，巨棒并不肮脏，而是神圣的，更何况林翔先生的巨棒竟然如此的壮大，肯定深得女人们的喜欢啦!”经雅美子这么一说，林翔才恍然道：“那既然是神圣的，就别客气了，尽情的享用吧!”雅美子脸颊一红，向林翔深深的点了点：“多谢。还请林翔先生躺下，让我来服侍您。”
　　在日本，女人只有服侍男人，平时，没有地位和权利的，她们在这方面一直是以取悦男人为主，平时，男人舔女人，那是令女人很羞耻的事情，反而，女人舔男人，那仿佛是天经地义的事情。
　　林翔还从来没被日本女人服侍过呢，心里当然愿意至极，在雅美子的搀扶下，林翔躺了下来，雅美子笑吟吟的跪在林翔的旁边，伸手褪去林翔的裤子以及，而后又把上衣全部褪去，一双柔软的手掌在林翔的肚子上滑动着，古铜色的，健壮的身材令雅美子爱不失手的着，随后雅美子跨坐在林翔的肚子上，轻咬嘴唇，美眸含春的望着林翔，轻摆腰肢，用自己的蜜源摩擦着林翔的肚子，从蜜源内流出的春水，被均匀的抹在了林翔的小肚上，稍许，雅美子又慢慢的向下移动，用湿漉漉的蜜源压着林翔的巨棒，并且扭动，让林翔的巨棒似有似无的顶着自己的蜜源口。
　　如此的情趣玩法，令林翔更加难耐，雅美子媚眼如丝的看着林翔那张极其享受的脸庞，心里也很高兴。
　　爬在林翔的身上，用自己那一双浑圆的ru房紧紧的贴在林翔的胸口，并且身体和同时摆动，双重刺激下，令林翔下面那根巨棒更加炙热僵硬，忍不住道：“真舒服啊，你可真会玩。”
　　闻言，雅美子象是受到了极大的鼓舞一般，张开红唇住林翔的耳垂，同时用自己的脸颊去摩擦林翔的脸颊，的发出“啧啧”的声音，强烈的刺激令林翔飘飘似仙，双手掰住雅美子的两片pi股蛋，一根手指插进雅美子的菊花。
　　顿时，雅美子双手猛的抱住林翔，pi股紧缩，全身有些僵硬起来。林翔笑道：“还是第一次吧!那今天正好我帮你开了它。”
　　雅美子紧紧的抱住林翔，低声道：“你的那么大。会不会很痛啊?”就在雅美子说话时，林翔已经把手指了第一个骨节。
　　雅美子绷紧身体，轻叫了一声，林翔也感觉有些太干燥了，拔出手指，让雅美子站了起来，雅美子很通透的跪在地上，张嘴含住林翔的巨棒，舌尖不停地滑动，小嘴紧紧的包裹住鬼头。
　　舔弄了片刻后，林翔拍了拍雅美子的头。说道：“我们要开始了，不要失态喔!”林翔的玩味令雅美子羞心大起，心里又是期待又是紧张，颤音道：“要轻些，麻烦你了。”
　　说完，雅美子很自觉的爬在地上，做起了狗爬式，撅着自己的大白腚对向林翔。
　　林翔吐了口水在手指上，再次插进雅美子的菊花内，不过，还是未能全部，林翔抽出手指，抚着巨棒在雅美子那春水泛滥的蜜源处摩擦了几下。然后缓缓而入，两片肉唇逐渐的被撑开，鬼头进入蜜源后，雅美子的反应就开始了，从未有过如此巨大的东西进入自己的蜜源，让雅美子一时间难以适应，雅美子双手紧紧的抓住毛毯，把头垂下去，通过身体的下面，看到自己半跪着的林翔，扶着巨棒在一点点的把鬼头向自己狭窄的蜜源内挤着，巨棒下的那两颗有鹅蛋那么大的肉蛋，不停的晃动着。
　　稍许，林翔终于把冠状鬼头全部挤进了雅美子的蜜源，雅美子挽起的长发也散落了下来，陶瓷般的脸颊胀红的犹如血色，额头已经泛起细汗，虽然雅美子感觉自己的蜜源胀胀的，但还是有种充实的舒爽感，尤其是鬼头上散发出炙热的温度，令雅美子的蜜源都酥麻了起来。
　　林翔的巨棒被一层肉壁紧紧的包裹住，更没想到雅美子的蜜源竟然这么紧缩，仿佛一张嘴，收缩自如。
　　林翔双手按住雅美子的大白腚，深吸一口气，拍着雅美子的，笑道：“你的下面还真是极品啊，竟然这么紧缩。看来你老公没有完全的开发啊!”雅美子跪爬在地上，被林翔的极其旺盛，不停的扭动，娇喘道：“他，他的很小，您的太壮大了，美子好喜欢，请您进入。”
　　林翔双手掰开雅美子的两片蛋，小心翼翼的挺着腰肢，唯恐一不小心会插烂似的，片刻后，巨棒已经进去一半了，雅美子的娇体绷紧，一只手臂穿过身下，用手指不停的揉着自己的，让蜜源更加的润滑，好让林翔的巨棒完全进入。
　　林翔慢慢的抽出一半巨棒，然后再，反复的抽插几下，使得雅美子着急的欲哭无泪，自己挺着大白腚向后退，整个巨棒突然全部，那种一层层温柔细腻的肉壁紧紧的摩擦巨棒，让林翔双手紧紧的抓住雅美子的，不时抬手拍了一下PI股蛋，的pi股蛋上立即出现五个手印。
　　而雅美子感到蜜源内传来阵阵撕裂的疼痛，整个的娇体都弓了起来，那种又疼又充实的感觉，令雅美子狂叫不止，蜜源的两片肉唇已经泛出了血丝，混合着粘稠的春水，浸湿俩人处的阴毛。
　　“好疼啊，林翔先生请别动，里面好热，好胀啊!”雅美子狂叫着，即使破处也只是不过如此啊！
　　片刻后，雅美子感觉疼痛减少了很多，只感觉巨棒插在自己的蜜源，撑的蜜源很胀，同时，又有一股痒意如同千万只蚂蚁在蜜源内爬行。
　　雅美子秀发散落，脸颊绯红一片，回眸喘气道：“林翔先生，您可以动了。”
　　林翔反而笑眯眯的看着雅美子：“想让我动吗?那你求我啊?叫我老公。”
　　闻言，雅美子更是害羞的不知所措，平时自己端庄贤惠的影响在林翔面前尽失，而现在又让自己求林翔插自己，雅美子心里虽然不愿意，但蜜源太渴望林翔的巨棒了。
　　雅美子犹豫稍许，最终还是轻咬嘴唇，央求道：“美子求您!求您动一下。”
　　然而，林翔就只是挺了一下腰肢，便再也不动了，并且玩味说道：“好了，动一下。”
　　此举更是的雅美子奇痒难耐，自觉的扭动大白腚，继续央求道：“请您继续的动，美子那里面好痒啊……痒的受不了啦!……啊”雅美子急得眼角溢出了泪花，林翔也有些不忍心，双手抓住雅美子的，猛然挺动腰肢，巨棒来回的抽插，每次都能顶到雅美子的花心。
　　第一次感觉如此充实而舒爽的抽插，雅美子扭动蛮腰，迎合着林翔的抽插，嘴里不停的喊出淫声浪语：“好强烈的感觉，……我要死啦，……啊，……啊，……请再用力。”
　　林翔诧异雅美子的承受能力，没想到，这位日本女人竟然这么快就适应了自己的巨棒，看着像只母狗一样跪在地上的雅美子，胸前那双浑圆的ru房随着林翔的抽插而摆动着。林翔心生一计，突然抽出湿漉漉的巨棒，拽起雅美子，林翔让雅美子躺了下来，用旅行包垫在雅美子的腰下，双手掰开雅美子的双腿，压在其身上，巨棒再次插了进去，这一次的插入，即使美国女人也会受不了，这样做可以让巨棒插的更深。
　　雅美子突然感到自己的身体仿佛要被插穿了一般，美眸圆睁，红唇大张，双手紧紧的抓住床单，竭力叫了起来：“啊!……要死啦!……好深啊!……啊。我不行啦!”林翔压在雅美子的身上，结实的p股疯狂的起伏着，狂插一顿，处，春水四溅，雅美子突然双手勾住林翔的脖子，坐在林翔的身上，嘴唇猛吸林翔的舌头，疯狂的摆动自己的。
　　林翔知道雅美子快要达到gao潮了，于是，双手托起雅美子的，让自己的巨棒退出雅美子的蜜源.而正处于快要gao潮的雅美子，突然感觉蜜源顿时空虚了起来，急得黛眉一拧，既疑惑又央求的看着林翔，唯恐林翔不再插自己了。
　　林翔笑道：“想要继续玩的话，那就跟我一起喊。”
　　雅美子忙不跌的点头：“好啊，您让我喊什么，我就喊什么。求您快干我吧。”
　　林翔慢慢的放下雅美子，让巨棒再进入雅美子那略有些黑红的蜜源，紫红冠状的gui头，撑开雅美子的那两片肉唇，雅美子的娇体不住的颤抖，一阵阵酥麻的感觉如入云端，雅美子美眸迷离，含着一眸秋波注视着林翔的眼睛，气如芷兰，温柔的气流夹杂着淡淡的清香扑向林翔的脸庞。雅美子双手勾着林翔的脖子，摆动蛮腰，起起落落间响起身体碰撞的声音。
　　林翔猛力的耸动，让巨棒次次顶在雅美子的花心，林翔笑道：“想要gao潮，就要跟着我喊。”
　　雅美子秀发狂甩，娇喘吁吁道：“好……好的……您说什么……我都愿意说什么。”
　　林翔突然停止抽插，嘿然道：“打倒日本帝国主义，杀光日本鬼子。”


第153章 车震
　　雅美子怎么也没想到林翔会让自己学这些话，听得自己心惊肉跳的，林翔见雅美子突然停止扭动了，立即双手抱住雅美子的腰，狂插一顿，雅美子被插的欲仙欲死，整个身体如同电流乱窜，从身体酥麻到心里，当下再次狂摆蛮腰，一股股强有力的冲击让雅美子渐入佳境，眼看就要达到gao潮。
　　关键时刻，林翔又停了下来，笑道：“学我刚才的话啊。宝贝。”
　　正处于初潮的雅美子那还顾忌这些，昂着红潮的脸颊，也顾忌不了那么多，猛的坐在林翔的身体上，摆动，让巨棒在自己的蜜源内搅动着，春水涓涓流出。
　　雅美子脸颊枕在林翔的肩膀上，气喘吁吁的喊叫道：“啊……太美的感觉了……亲老公……请猛烈一些……打倒日本帝国主义……杀光日本鬼子”雅美子恬不知耻的喊叫着，此刻，蜜源肉壁上的强烈舒奇爽，近乎魔化了雅美子，温柔雅静的雅美子，此刻完全脱变成一位浪媚的艳妇，一双浑圆的ru房，紧紧的贴着林翔的胸膛，瞳孔逐渐的放大，抱着林翔的身体越发的紧缩，整个娇体也渐渐的绷紧。
　　林翔心知雅美子要到达ga死o潮，当即双手抓住雅美子的，猛烈的挺着巨棒，狂插猛捣一番，只见春水横飞，肉浪起伏，雅美子红唇大张，喉咙间发出一阵嗷嗷吟叫。
　　片刻间，随着雅美子的娇体狂抖，蜜源内迸射出大量的液体，顺着林翔的巨棒不住的向外迸射着，同时，林翔也感到一股股温热的液体冲击着自己的巨棒，腰间一麻，顿时激射出一大股粘稠的白浆，这一股股白浆夹杂着冲击力，直冲雅美子的花心。
　　而正处于余潮中的雅美子，再次被这一股股强悍的白浆冲击的达到第二次gao潮，这一波gao潮要比第一次更加的强烈，只见雅美子牙齿打颤，娇体乱抖，秀发狂甩间，几行泪水也挥洒了下来，那略有些黑色的蜜源不住的向外流着液体，身下的毛毯已经浸湿一片。
　　林翔拔出巨棒，跨在雅美子的脸上，雅美子更是忙不跌的张开红唇，亢奋的吞吐着林翔的巨棒，巨棒上那些俩人液体的混合白浆，被雅美子丝毫不留的舔进了嘴里，用手指抹掉嘴角溢出的液体，而后把手指伸进嘴里了几下，这才意犹未尽的离开林翔的巨棒。
　　雅美子精疲力尽的虚脱在毛毯上，秀发与脸颊黏在一起，的脸颊上两抹嫣红，煞是可爱，而林翔坐在一旁抽出一根香烟，点燃后，眯着眼睛欣赏着雅美子略有些丰腴的娇体。
　　林翔深吸一口香烟，把烟吹在了雅美子的脸颊上，柔声道：“小浪蹄子，这下满足了吧?”雅美子美眸瞥向林翔，微笑道：“很满足，从来没有这么舒爽过，你说的没错，中国男人更棒。”
　　说完，雅美子伸出柔软的手掌着的后背，美眸间竟然流露着浓浓的爱意。
　　林翔把烟扔掉，躺在雅美子的身边，一手握住雅美子的ru房问道：“既然这么舒爽。那干脆做我的奴隶吧，这样我可以每天赏赐你一次。”
　　雅美子犹豫着，心里对林翔的巨棒已经彻底臣服，尤其是那种充实的强烈酥麻感，令雅美子深深地不能自拔。
　　犹豫片刻后，雅美子轻咬嘴唇，点头应声道：“好吧，我愿意做您的奴隶。”
　　闻言，林翔心里窃喜不已，按住雅美子的头，以命令的口气说道：“给主人仔细的舔弄巨棒。”
　　雅美子嫣然一笑，很顺从的低下头，启开红唇，含住林翔的巨棒，吞吐起来，同时用手掌握住巨棒的根部，套弄着。
　　林翔和雅美子两人在岩石洞内的这一夜，疯狂缠绵，雅美子更是整晚都处在澎湃的gao潮中，两人近乎不停歇的缠绵，第二天，经过液体洗刷的雅美子，越发的红润，精神抖擞，整个人更加的有韵味.第二天两人睡到中午时才起床，林翔穿起衣服，用矿泉水洗了把脸，雅美子慵懒得侧身躺在毛毯上，手枕腮，美眸含情的注视着林翔的一举一动，昨晚，雅美子才尝到了做女人的快乐，衷心的喜欢上了这位让自己重新做女人的中国男人。
　　雅美子着身体站了起来，从林翔的身后抱住，舌头轻柔的在林翔的耳垂滑动，细语绵绵道：“主人老公，我离不开你了，带我走好吗?。”
　　林翔一怔，立即笑道：“你在这里有丈夫孩子，好好的生活吧!等主人我办完事后，就要回国了。”
　　雅美子的美眸间涌出了一眸子失落之色，哀怨道：“我自从遇到主人后，我的生活就充满了激情和刺激，我非常喜欢这种生活。可惜我和主人却没有缘分。”
　　林翔笑着把雅美子拥入怀中，手指在雅美子的ru头上滑动着：“以后我们有时间见面，到时候，主人就用巨棒好好的让你爽一下。”
　　雅美子听得脸颊发烫，虽然很害羞，但心里还是很高兴的。
　　而后，林翔让雅美子穿起衣服，目前最重要的是先找到柔水他们三人，不过，林翔没有任何关于他们的消息，是死是活，一点消息也打听不到，是以，林翔决定冒险一次，回到天皇家中，林翔想即使右翼份子再张狂，也不会光明正大的袭击天皇的住所，决定好以后，林翔带着雅美子，趁着夜幕离开了岩石洞，悄悄的向东京市走去，东京市区内，依旧是重兵把守，看到这么森严的把守，林翔心里也是稍稍轻松下来，由此可见，那巴蛇等人也没有落在日本人的手里。
　　林翔和雅美子进入市区后，由雅美子出面拦了一辆出租车，向天皇的住所使进。当快要抵达天皇住所时，林翔突然让车停下，并且带着雅美子一起下车，林翔掏出爵斯墨镜在四周巡视一圈，发现天皇和其一家都平安无事的在家，却没有看到柔水三人的身影，而且在周围多了不少警卫。
　　林翔把雅美子拉到一处隐秘的地方，说道：“现在你的家人都安全的回家了，只是在周围有不少的人在暗中躲藏着，我不好露面，你进去先帮我询问了关于我那三个朋友的下落”雅美子郑重的点了点头，整理了一下秀发后，向天皇府邸走去，雅美子走后，林翔利用爵斯墨镜警惕的监视着周围的一举一动，一旦有什么风吹草动，林翔又不得不再次跑路了。
　　大约过了二十分钟左右，林翔看到雅美子笑颜如花的向自己这边跑来，不由得疑惑起来，待到雅美子跑来时，林翔忙询问道：“雅美子，什么事啊？这么高兴，问到我那三个朋友的下落了吗？”
　　雅美子左右看了看，笑道：“我爸爸说，这里的人都是他的，让我告诉你，尽管进去，他们不会告密的！”
　　随后，林翔跟着雅美子进入天皇的住宅，明仁天皇以及相苏正思都出门迎接，明仁天皇称谢道：“虽然这段时间你在我们日本做了很多不可饶恕的事情，但是，你却救了我们全家人的性命，林翔君，里面请。”
　　林翔到也不客气，走进房间，刚落座，林翔就迫不及待的询问起来：“我的那三个朋友现在在哪里?他们都安全吗?”明仁天皇笑道：“你可以放心了，我已经秘密的送他们出东京了，估计这会应该坐上船，去中国海了”林翔诧异的说道：“已经回去啦？这样也好，至少我自己也不用那么避讳什么了！”
　　“呵呵！噢！对了，他们临走的时候让我告诉你，上面下达命令，让你尽快回国！”
　　明仁的话再次让林翔震惊，不过想来也对，自己在外面闹出了那么大的事情，而且保密工作败露了，现在国际已经都关注这次的事情了，只是林翔心里还放不下远在非洲的艾菲。因为这件事情还有太多的谜团没解开，林翔揉着额头，心里也为难了，按道理是该回去了，至于国家与国家的事情，也不是林翔能问的。
　　林翔沉吟道：“既然他们都安全了，我也就放心了。明仁君，既然如此，那我也不在此多留了。”
　　林翔刚要起身，明仁忙阻拦，问道：“林翔君，你要去哪里?”一旁的雅美子万般不舍林翔离开，美眸间泛起央求的神色。
　　林翔耸肩道：“还能去哪，回家呗!”明仁天皇说道：“你需要什么要我帮忙的吗?”林翔目光瞥了一眼明仁身后的雅美子，笑道：“不用了，我自己行了！”
　　刚要转身，雅美子突然起身说道：“既然如此，那还请林翔先生在这里吃一顿饭，也好让我们感谢你的救命之恩！”
　　一旁天皇夫人也说道：“是啊！林翔先生，请在舍下吃一顿饭再走吧！”
　　林翔看着雅美子那一副恳切的模样，苦笑道：“好吧！那既然这样，就在这里吃过饭再走吧！”
　　闻言，雅美子顿时眉开眼笑的说道：“太好了，我这就去准备饭菜”说着，雅美子和天皇夫人一起去厨房了，再等待饭菜的时间里林翔把和雅美子一起逃跑，躲藏的事情跟明仁天皇讲述了一遍，当然，林翔也把自己狂干雅美子的事情给模糊掉了。
　　林翔和明仁天皇，相苏正思两人聊着天，雅美子和天皇夫人则是在厨房做饭菜，虽然之前林翔和天皇有过节，经历过这次事情后，两人的关系也稍微的缓和了一点。
　　约半个小时后，雅美子端着美味的饭菜上来，酒菜上后，林翔也不客气，这些天还没吃过一顿像样的饭菜，饭间，相苏正思频频向林翔碰杯，其身旁的雅美子，美眸时不时的瞥着林翔，神情哀怨且又有些引诱，对于雅美子的眼神视而不见，知道现在不是玩的时候，还有更多的事情要去办。
　　这顿饭吃了一个小时，相苏正思已经醉的不行了，林翔便起身说道：“明仁君，我要走了，可否借我一辆车?”明仁天皇拿出一串车钥匙递给林翔：“这是相苏的车子，你开走吧，林翔君，我就不远送了。祝你一路顺风。”
　　林翔含笑点头，刚要转身离开，雅美子忙起身说道：“爸爸，我去送送林翔先生。”
　　于是，林翔从车库开出汽车，雅美子便坐了进去，两人开出天皇府后，在路边停下，雅美子目光灼灼的望着林翔，眸子泛起晶莹的泪花。
　　突然向林翔扑去，胡乱的在林翔的脸颊上亲吻着，颤音说道：“主人，女奴以后想你了怎么办?我离不开你。请狠狠的干我一次吧!”林翔想不到雅美子竟然用情这么深，双手猛的推开雅美子，一手狠狠的着雅美子的ru房，一手伸进雅美子的群子里，雅美子很配合的掀开裙子，张开双腿，让林翔更轻松的摸到自己的蜜源。
　　“啊!啊!主人，请让我为你服务。啊!”雅美子张开嘴巴，气喘吁吁，上衣已经被林翔全部掀了起来，一双浑圆挺翘的ru房弹跳出来。
　　闻言，林翔把座椅，调成躺式，林翔躺了下来，雅美子跪在坐椅上，双手忙不跌的解着林翔的皮带，柔软的手掌握住林翔的巨棒，看着那根宛如婴儿手臂大小的巨棒，雅美子的美眸间泛起欣喜的目光，张开红唇含住林翔的鬼头，舌头啧啧的起来。
　　林翔用手揉着雅美子的ru房，两人在车上展开了激烈的肉站，只见雅美子的头快速的起伏着，秀发垂落，掩盖住绯红的脸颊，雅美子吞吐了片刻后，林翔抬起雅美子的头，示意雅美子坐上来，雅美子嫣然一笑，把裙子掀起来，跨在林翔的身上，伸手扶着林翔的巨棒，对准自己的蜜源口，慢慢的坐了下来。
　　虽然雅美子的蜜源已经被这个巨棒光临过，但一时间还是难以适应，雅美子扶着巨棒，坐进一小半，然后又起身，又坐了下去，反复几次后，雅美子黛眉一拧，轻咬嘴唇，涨红的脸颊上，媚态流露，猛然一沉，那根炙热的巨棒直捣花心。
　　雅美子美眸一翻，轻叫起来：“啊，好美的感觉，主人，女奴太喜欢你的巨棒了。啊，啊，”
　　雅美子下面那一丛黑绒已经被蜜源流出的春水浸湿，雅美子双手紧紧的勾住林翔的脖子，由慢而快的摆动蛮腰，一双弹跳出来的nai子，随着身体的晃动，荡起一层层肉浪。
　　林翔安详的躺在椅子上，任凭雅美子在自己身上有节奏的摆动，雅美子流出的春水，越来越多，一股股发黄的液体顺着林翔的巨棒流淌到肉蛋上。雅美子爬在林翔的身体上，改成由林翔开始抽插起来，林翔双手掰着雅美子的，猛然挺进巨棒，两人身上汗水粘在一起，林翔紧紧的抱住雅美子的蛮腰，奋力的挺动着巨棒，雅美子脸颊搭在林翔的肩膀上，随着每次的晃动，浑圆的就会上下摩擦着林翔的胸口。
　　就这样，两人在车内上演了一次激情的车震。片刻后，随着雅美子一阵阵悦耳的吟叫声，雅美子那具香汗淋淋的娇体，瞬间绷紧，蛮腰几度抖动下，几股温热的液体浇灌着林翔的鬼头，蜜源内的肉壁紧紧的吸着林翔的巨棒，就在雅美子过后，林翔也是肉蛋猛的一缩，一股粘稠的白浆喷射进雅美子的蜜源深处，由于喷射的太多，雅美子的肉唇周围已经溢出很多林翔的液体！


第154章 再回非洲
　　雅美子和林翔两人同时达到巅峰，相拥在一起，汗水黏在了一起，拥抱了一会，林翔担心雅美子回去晚了，会被明仁天皇察觉。
　　林翔拍了拍雅美子光滑的后背，柔声道：“好了，穿起来吧！以免你家里人生疑，我也该走了！”
　　雅美子万般不舍得穿起衣服，泪眼婆娑的哽咽道：“主人，等解决完这件事后，你一定要来找我啊！”
　　雅美子不仅被林翔这个中国男人折服，而且对林翔的巨棒还是俯首称臣！
　　“呵呵！放心吧！等我解决了这件事以后，一定会来找你的”林翔费尽口舌终于劝好了雅美子，当与雅美子激情缠吻一番后，林翔启动汽车，一路绝尘而去，雅美子站在原地久久不愿动身，美眸深邃而迷离的望着林翔离去的方向！
　　行驶的路上，林翔心知东京群现在依旧是戒备森严，于是就启动爵斯墨镜，把整个东京的路线全部复制了下来，是以，整个镜片上出现了东京大大小小的路线，林翔专门捡一些隐秘的小路行驶，一路上也算是有惊无险的逃出东京市！
　　林翔选择在另一座比较远的日本城市，搭乘飞机去非洲，马拉维，进入这座城市后，林翔找了个二手市场，把汽车卖了一些钱，随后又找了一家服装店，刻意的装扮了一下，把爵斯套装放在一个箱子，向机场走去。
　　来到机场后，林翔戴着爵斯墨镜也不敢掉以轻心，四处巡视了片刻，发现没有可疑人物，便放下心来，拿着刚才在服装店顺手偷来的护照和身份证来到柜台购买机票。
　　售票小姐拿起那张身份证要与林翔的脸对比一下，林翔旋即揉着脸调侃道：“小姐，好了吗？我还要处理其他的事情呢？”
　　林翔的一口流利日语，甚至比日本人说的还入味三分呢，那售票小姐讪讪一笑，开始给林翔办理机票！
　　很快，一张去往马拉维，利隆圭的机票就到了林翔的手中，拿到机票后，林翔在候机厅角落里的座位上坐了下来，随手拿起一份报纸看了起来，不过，林翔的心却没在报纸上，如今日本风声正紧，林翔心里也没有底，启动爵斯墨镜，警惕的巡视着大厅内可疑的人物。
　　就在这时，林翔发觉有一个男子时不时的朝自己偷看几眼，林翔心里立即紧凑了起来，片刻后，那男子竟然起身向林翔走来，林翔也暗自启动异力，准备待准时机，一拳解决。
　　就在那男人走到林翔身后的时候，突然开口说起一口流利的中国话：“林村长，请跟着我走”言罢，那男人转身走出候机厅。
　　林翔心间狂喜，心道：“知道自己是村长的人，那肯定是自己人，”
　　想到这里林翔忙起身跟在那男子身后。
　　不一会儿，两人来到飞机场旁边的一家酒店内，林翔继续跟着男子坐电梯来到最顶层的客房内。
　　待到两人进房间后，那男人回身满面笑容的说道：“林村长，久仰大名啊，你在日本做得这些事情，真是大快人心啊，我叫程奇，日本名字，和颜佳二。”
　　林翔听后，疑惑道：“你还有日本名字啊?你是什么人?怎么会知道我在这里坐飞机?”程奇谦和道：“我是在日本卧底的中国人，我在这里等候你，也是接到上峰的命令，蓝豹他们已经回国把你的事情告诉了上峰，其实我们也不知道你会在哪里坐飞机，但是，有一点可以肯定，你是不会回国的，所以，上峰就发动所有在日本的谍报人员，每个机场都安排了人，我们手里也都有你的照片。”
　　听到这话，林翔暗自咋舌不已，由此可见，上峰对这件事已经是高度重视了，但林翔还是有些疑问：“那你们既然知道我不会回国，为什么还要来堵截我呢?”程奇笑道：“呵呵，我们的任务不是让你回去，是帮助你，利隆圭那边已经派人过去调查此事，你大可不必着急。”
　　听到程奇的话，林翔欣喜若狂：“那有没有什么进展?艾菲她还好吗?”程奇耸肩道：“这个恐怕你要自己到了那里才能知道，既然找到你了，我的任务也就完成了，上峰让我交给你一部电话，可以随时向上峰汇报问题，你上飞机后，我会通知利隆圭那边的人，让他们安排住所给你，毕竟那里的美军还没解除警戒，你要小心。”
　　说完，程奇拿出一部黑色无华的手机，林翔接过手机后，由衷的说道：“还是国家好啊!那既然都交代清楚了，我也该坐飞机走了啊!”程奇笑道：“那我就在这里祝贺林村长凯旋而归，多杀敌人。”
　　林翔神情郑重：“保证完成任务。”
　　随后，林翔离开酒店向候机厅走去。
　　三点时，林翔正式登机，这一路没再遇到什么突发情况，第二天抵达利隆圭时，已经是晚上，在出机口，林翔提着箱子四处巡视程奇所说的那个接机人。
　　就在这时，一辆出租车突然停在了林翔面前，车窗摇下来，从车内探出一张中国人的脸庞：“林村长，恭候多时了，上车吧!”林翔含笑向那司机点了点头，上车后，林翔就迫不及待的问道：“这位兄弟，这里现在是什么情况啊?”那名司机透过后视镜笑道：“我叫马昆，你可以叫我小马，嘿嘿，我只是负责接你，等一下你见到我们老大，可以问他。”
　　林翔疑惑道：“老大?呵呵，你们还在这里搞帮派。”
　　小马嘿然道：“瞧你说的，我们是这里的出租车公司，我们老大就是我的老板，也就是他让我接你的，前面就到了。”
　　两人交谈时，车子在一家出租车公司的大门前停下，林翔下车四处打量眼前的建筑，这是一座三栋楼房再加上一排巨大的停车库组合而成，公司的名字叫，华夏出租车公司。宽敞的大门两边是纯中式风格，摆放着两座石狮子。
　　就在林翔打量时，从公司内走出一位身材发胖的中年男人，头发浓密，带着一副近视镜，笑眯眯的向林翔走来，激动的握住林翔的手掌：“哈哈！早就听说林翔兄弟的大名了，真是给咱们中国人争脸啊！”
　　林翔一怔，立即讪讪笑道：“呵呵！看来这消息还挺快的！都传到了非洲！那你说说这里现在是什么情况啊！”
　　“呵呵，林翔老弟不必那么着急，我还没自我介绍呢！我叫李倡，是个做生意的，但是我的另一个身份是间谍，所以，我不便暴露身份啊。”
　　林翔这些也都想到了问道：“那就说说你打探出来的消息吧，有没有艾菲的消息?”李倡沏好茶，递给林翔一杯，说道：“自从美国国务卿死后，我就暗中注意这件事，当时根本不知道是咱中国人做的，就在前些天，突然接到上峰的情报，我才知道事情的原由，这些天查到的消息倒是很多，有一点可以确定，马拉维总统被控制起来了，到现在。”
　　林翔心中一惊，沉吟道：“当初我们四个离开的时候，会是谁通风报信呢?知道这件事的人并不多，凯尔斯，艾菲，巴拉，柔水他们是不可能这样的，凯尔斯和艾菲更不会这样做，那只有巴拉一个人了。看来我得去找他询问一下了。”
　　李倡摆手道：“林翔老弟先不要着急，你这一路上舟马劳顿的，先歇息一晚上吧。”
　　林翔自从坠机后，就从未好好的休息过，这听程奇这么一说，才觉得浑身疲惫不堪，好多天都没有洗澡了。
　　林翔伸了个懒腰，哈欠连连道：“你这一说，我还真有些困了，好吧，我先歇息一晚上，程老哥，明天能帮我弄把武器吗?”李倡爽朗的拍了拍林翔的肩膀：“你今晚就放心的睡，其他的事情我来安排就行了。”
　　随后，李倡带着林翔来到一栋公寓楼，已经为林翔准备了一套房间，李倡走后，林翔舒服的泡了一个澡，这段时间，林翔过度使用异力，一经泡澡，全身的肌肉都舒展开来，这才感觉全身无一处不是酸疼。洗完澡，林翔穿上干净的睡衣，躺在舒适的软，困意侵袭而来，不一会，林翔便昏昏欲睡。
　　一夜无话，第二天，林翔一觉睡到中午，这一觉睡得林翔可谓是舒爽至极，洗漱一番后，打门，就看见一个身穿劲装的中国少女站在门外。
　　林翔疑惑道：“你在我门口做什么?”那少女留着短发，鹅蛋脸，身上穿的是一件军式休闲装，脚下一双军用马靴，看上去极为的英姿飒爽。
　　那少女见林翔出来，猛的向林翔鞠躬道：“师傅，您醒啦!我老爹说，你醒来之后，去办公室找他。”
　　林翔思考稍许，恍然道：“你老爹是李倡吧!不对啊，你怎么叫我师傅啊?怎么回事?”林翔看着眼前这位麦色的女孩，心里更是摸不着头脑了。
　　那女孩嘿然道：“您去办公室问他不就知道了。师傅，您老人家请跟我走。”
　　这小妮子做得卑恭卑膝的令林翔忍俊不止，连连摆手道：“好了，好了，你也别装这些了，我还真不适应。”


第155章 再见巴拉
　　两人说话间，那女孩带着林翔进入李倡的办公室，李倡起身说道：“林翔兄弟醒来啦!我让李姿给你买了一些早饭，你先吃点。”
　　办公室的桌子上摆放着热腾腾的早餐，林翔也不客气，坐下来，边吃边问道：“李老哥，怎么回事啊?怎么你女儿叫我师傅啊?”李倡讪讪道：“这妮子早就听说过你的事情了，在钓鱼岛，一个人竟然能举起一艘警船，而且一蹦就是三米多高，我告诉她这些，她就说你是什么古代穿越过来的，呵呵，这小妮子平时打扮的像个男孩子，而且很喜欢进部队，练功什么的，昨晚上她听说你来了，非让我跟你说一声，想拜你为师，我也不好意思打扰你，就随便忽悠了她几句。”
　　李倡的让林翔大笑起来，一旁的女儿，李姿却气的直跺脚：“你骗我。不行，反正我就是要拜你为师，我要学功夫，轻功。”
　　李姿扬起倔强的脸蛋，小嘴一撇，煞有誓死如归的气势。李倡见女儿这么倔强，当着林翔的面，也不好训斥，只能讪讪的干笑了。
　　林翔目光落在李姿身上，此女身高中等，身材曼妙，一双凤眼极其凌厉，秀眉间泛着淡淡的英气。林翔犹豫片刻，说道：“既然想拜我为师，也不是不可以，不过，你要经历生死考验，无论多恶劣的环境下，都要能生存下来!林翔说着，目光看向李倡，继续说道:李老哥，你有什么意见?或者是拒绝。”
　　不等李倡说话，李姿就抢过平话茬急声道：“我老爹他没意见，我以前也参加过体能训练，至于生死考验，师傅您就给我安排吧!”李姿的话让林翔很诧异，一个刚满十八岁的女孩，竟然有如此坚韧的心智，令林翔大为赞赏啊。
　　这时，李倡无奈道：“林翔兄弟，小姿她妈去世了，我也就这么一个女儿，我打心眼里不希望她参加什么训练，可她什么都不喜欢，就喜欢每天翻墙，潜水，这些军队的训练，我也是没办法，所以还请林翔兄弟一定要满足我这个要求。”
　　林翔心里开始对李姿这个女孩有了几分好感，赞许道：“那好吧，今天起，你就是我的第一个徒弟了，以后无论我让你做什么，你都要无条件的服从，会打枪吗?”李姿娇容一喜，忙做个标准的军姿，向林翔敬礼道：“绝对服从师傅的命令，我没有玩过真枪，但是我对枪械很了解，S&WM686型左轮手枪左轮手枪──左轮手枪是转轮手枪的俗称，它是一种个人使用的多发装填非自动枪械。其主要特征是枪上装有一个转鼓式弹仓”紧接着，李姿滔滔不绝的说出一系列的枪械，无论是美国制，还是俄罗斯制造，而且还说的几乎都是顶尖的枪械。
　　林翔越听越喜欢，忍不住鼓掌赞叹道：“哈哈，好，有机会，这些枪械，我都让你用一遍。”
　　林翔正式收了李姿这个女徒弟，李姿在父亲李倡的指导下，跪在地上给林翔端茶，敬茶。接下来，林翔就让李倡给自己安排枪械，汽车。
　　李倡说道：“所有需要的东西，我都给你准备好了，你你需要多少人?”林翔摆手道：“一个人也不用，我自己就行了，准备几把轻机枪，几把手枪就行了，我今天晚上就准备行动。”
　　一旁的李姿见林翔又是准备手枪又是机枪的，美眸顿时放光，忙问道：“师傅，带我去吧，我也想经历一次生死考验。”
　　林翔郁闷道：“这生死考验你还没资格参加，你去了没有生，只有死，所以，你还是在家吧。”
　　这次直接面对的美军，林翔也不敢掉易轻心，更何况要带一个女孩去呢。
　　不过，林翔显然是低估了李姿的倔强，李姿突然拉起林翔的手，说道：“我的枪法很准的，不信你跟我来嘛!”林翔哭笑不得，看了李倡一眼，李倡无奈的讪讪一笑，表示自己也没办法。三人走出办公室后，走进了对面一间车库，打开库门后，里面停着一辆轿车，而李姿轻车熟路的继续向里面走去，当三人都站在车库后面的墙壁时，李姿在光滑的墙壁上打开一个缺口，从缺口里出现一个白色按钮，启动按钮后，这面墙壁由下而上的升起。
　　林翔诧异的看了看身后的李倡，问道：“还有暗室?”李倡笑道：“这是我平时做情报时的地方。”
　　当林翔走进墙壁后面的暗室，彻底惊呆了，首先就是杂乱的电脑电台，电线错综复杂的连接着，在这些仪器旁边又是一道承重墙，墙壁上挂着李倡在中国时的照片，墙壁的最边上有一道门，走进去后，林翔看到这是一间有篮球场那么大空间，对面是一排打靶，对面就是李倡这些年在非洲购买的枪械，琳琅满目的摆放在储存室里。
　　李姿兴奋的拿起一把气枪：“师傅，我肯定不会让你失望的。”
　　言罢，李姿熟练的装弹，校正枪支，然后一边移动一边射击，竟然全部命中。
　　林翔咂舌道：“好枪法啊，要是我，肯定打不了那么好，只是，可惜了，你没用过真枪啊。”
　　听到这里，李姿幽怨的看了李倡一眼：“我老爸不让我碰那些真家伙。”
　　看着李姿娇容上有着莫大的失落，林翔也有些不忍了，向李倡说道：“既然她是我徒弟，那以后就让我来教她，我向你保证，她绝不会发生任何不幸。”
　　李倡等的就是林翔的这句话，立即喜上眉梢：“有林翔兄弟教她，我当然求之不得。”
　　说完，李倡把手里的钥匙交给林翔。
　　林翔随即把储存枪支的房间打开，各种各样的轻重机枪，看得林翔都有些眼花了。林翔拿起一把银色手枪递给李姿。李姿便按照自己平时学习的办法，慢慢的琢磨起来，子弹装上，上膛，林翔便让李姿学习射击，在气枪上，李姿已经算是神枪手了，但是，第一次使用真枪射击，李姿一时半会还适应不过，林翔也不急，子弹一梭子，一梭子的让李姿打。
　　大约有半小时，李姿对手枪已经完全适应，接下来，林翔又让李姿使用机枪，也就是这样一天的时间，李姿已经完全适应使用真枪的感觉，虽然没有使用气枪那么娴熟，一天的时间有这么好的成绩，已经很难得了。
　　傍晚，李倡在饭店订了饭，送到公司，林翔，李姿，李倡围坐在一起，大家边吃边商量这次计划的行动。林翔的想法倒是很简单：“没计划，见机行事，我先要找到巴拉。”
　　一旁的李姿激动的问道：“师傅，那我负责什么呢?”林翔笑眯眯的说：“你负责开车，记住，千万不要慌，你的车技也不错。”
　　李姿郁闷道：“那总要配发给我一把手枪吧。!那是当然了，我只是担心你受不了那种血腥的场面。”
　　林翔知道李姿虽然熟悉各种职业军人的训练，但并没有参加过真实的厮杀，万一到时候，李姿慌了神，也就是给林翔多了一个累赘。尽管李姿再三保证自己不会害怕，林翔还是要做些准备。
　　吃完饭后，林翔，李倡，李姿三人来到车库，林翔选择了李姿平时喜欢的越野车，随后，林翔和李倡把挑选的枪械弹药放在行囊中，塞进越野车的后备箱中，林翔在腰带上插了两把手枪并且递给李姿一把，一切准备妥当后，林翔让李姿启动汽车，在李倡万般不愿的目光离开。李姿驾驶着越野车按照林翔给她的地址，来到利隆圭街头的一家酒吧。
　　这间酒吧就是巴拉的，林翔下车后叮嘱道：“你把车停靠在暗中，没有我的命令，不准出来。”
　　李姿脸颊凝重，猛点头道：“好的，师傅你也要小心啊!”林翔向李姿露出宽慰的笑容，从兜里掏出爵斯墨镜，转身进入酒吧中，狂暴的舞曲霎时充斥在林翔的耳边，一群黑男黑女们在激情的摆动自己的身体，林翔立即启动爵斯墨镜，搜索巴拉的位置，扫视一圈后，并没有发现巴拉的身影。
　　正当林翔要向人群中走去时，身后的门突然被踢开，从门外走进来五名美国士兵，各个手机拿着轻机枪。林翔心里猛打一个激灵，慢慢的走到最角落的地方，酒吧内看到有美军进来，都停止下来，劲暴的舞曲也停歇下来，舞池中所有挑衅的目光纷纷落在那五名美国士兵身上，当美国士兵突然摘掉机枪时，酒吧里的这些人突然嘘声一片，而且夹杂着口哨声，似乎根本不惧怕美国士兵。
　　一名美国士兵用英文喊道：“最好闭上你们的嘴，我们手里的枪可是会走火的。我们来是找这里的老板，不相干的人都给我滚出去。”
　　美国士兵说完这句话，酒吧的人仿佛没有听到似的，依旧在吵吵闹闹。这些美国士兵终于发火了，纷纷举起机枪朝天花板射去，酒吧内所有的人听到枪声，顿时炸了锅，喊叫声，脚步声，充斥着整个酒吧，林翔趁着混乱偷偷的藏进了厕所，透过爵斯墨镜观察着酒吧内的情势，令林翔震惊的事，这些美国士兵竟然如此肆无忌惮的在酒吧开枪，可想而知，现在的马拉维政府有多混乱。想到这里，林翔心里不由得有些自责和内疚，要不然凯尔斯他们父女两个帮助自己，也不至于陷入如此的困境。
　　就在林翔暗自自责时，酒吧突然传来密集的枪声，林翔立即抬眼看去，只见酒吧内冲出一群手持机枪的黑人在与那五名美国士兵对抗，然而，从黑人后方跑出一个人来，林翔定睛一看，此人正是巴拉，林翔狂喜，透过爵斯墨镜，林翔明白那群黑人。是想掩护巴拉逃跑，林翔也正在找巴拉，没想到，这美国竟然也能查到巴拉的头上，这一会的功夫，黑人已经死伤一半，美军士兵虽然只有五个，但手里都是高端武器，巴拉他们手里清一色AK，美军士兵火力很猛，打的巴拉没有任何逃跑的机会。
　　躲在厕所的林翔，拔出手枪，立即冲出厕所，接连射出五枪，全部命中。林翔解决完美军士兵，笑看着巴拉：“好久不见。”
　　躲在人群后面的巴拉，脸庞一怔，好一阵子才反应过来，推开人群来到林翔身前，目光不可思议的打量着林翔：“你，你没死啊?”林翔转了身子，说道：“我现在不是活着的吗?快告诉我艾菲现在怎么样了?她在哪?”巴拉看着林翔急切的表情，叹道：“你还是先跟我出城躲一下吧，在路上我告诉你事情的原因。”
　　林翔也知道自己打死美军士兵，这里会很快被美军包围的，林翔拉起巴拉说道：“跟我走，我带你去个地方。”
　　林翔把巴拉带到越野车上，坐上车林翔立即催促李姿开车。刚才在车上的李姿也听到了酒吧内密集的枪声，虽然之前，李姿做了充分的心理准备，还是吓得浑身冷汗，听到林翔的催促声，这才从恐惧中回醒，赶忙启动越野车，嗡嗡的机动声，划破夜空，瞬即消失在夜幕中！


第156章 轰炸大使馆
　　李姿驾驶着越野车，飞速行使在利隆圭的街头，途中看到大量的美国士兵向巴拉的酒吧聚集，看到如此多的美国士兵，林翔咋舌不已:真不敢想象，利隆圭到底是什么样的局势。
　　一旁的巴拉苦笑道：“你走之后，我突然看到新闻上报道坠机事件，当时，我就觉得情况不妙了，可是，再第三天的时候，警察就找到了我，你是知道的，我凯尔斯的人，不可能会有马拉维的警察来抓我，我意识到情况不对，就逃走到另一座城市。”
　　听到巴拉的讲述，林翔觉得一股凄凉沁入心脾，重重一叹：“是我连累了你们，艾菲和凯尔斯他们现在怎么样了?我想见见他们。”
　　巴拉苦闷道：“我也好几天没有他们的消息了，你走之后，我就再也没看到艾菲，那时候还能知道凯尔斯的消息，可是最近，一点消息都没。”
　　林翔意识到情况的严重性，立即问道：“那你最后一次听到了什么消息?”巴拉指了指林翔，说道：“画凯尔斯让我到美国大使馆做证，证明是你杀害了他们的国务卿，跟马拉维没有任何关系，当我正要去美国大使馆的时候，凯尔斯突然又打来电话，让我不要去，从那以后我就意识到，凯尔斯肯定被挟持。”
　　林翔心间一沉，厉声道：“看来美国是在找证据了，一旦证据充足，恐怕要把中国告上国际法庭了。”
　　两人谈话间，李姿已经开车回到了出租车公司，下车后，林翔让李姿把车藏好，并且叫来李倡商量对策。
　　在李倡的办公室里，四人落座，林翔率先开口道：“李老哥，让你的人在出车的时候，暗中观察美国大使馆的动静，现在还不确定凯尔斯和艾菲在哪里，”
　　说完，林翔又用马拉维语和巴拉说道：“巴拉，这段时间你就在这里待着吧，估计现在外面肯定大乱了。”
　　巴拉苦闷的眉头紧皱，一言不发。
　　而后，林翔让李倡为巴拉安排房间，巴拉休息后，李倡坐在林翔的对面，说道：“林翔兄弟，你看我们要不要通知一下上峰，听听他们的意思。”
　　林翔坚决的摆手道：“不用问，他们是肯定让我回去，这件事我必须要弄清楚。等一下我出去一趟，你好好的看着巴拉，他现在可是唯一能救我们的人了，一旦被美军抓去，事情就严重了。”
　　李倡拍着说道：“这个你放心，我这里是很安全的。”
　　跟李倡说过后，林翔正要准备离开，却被李姿堵截住了。李姿眼神狐疑的说道：“你干什么去?有没有行动。”
　　林翔汗颜道：“姑奶奶，你以为是拍电影呢，就是有任务你也不能去了，刚才你的魂都给吓跑了。”
　　李姿臊的脸颊一红，忙说道：“我那是在思考问题呢!”林翔哭笑不得，不理会李姿，刚要走又被李姿拉住了：“你带上我，我这次保证不害怕。”
　　说话间，美眸泛起央求之意。
　　林翔无奈，只好答应李姿，不过这次林翔并不是去杀人，而是去打探消息，而后，林翔让李姿开一辆出租车。
　　两人再次出门，这次，林翔让李姿直奔市政府大楼，然后在路边停下，林翔戴上爵斯墨镜，密切的注意大楼内的情况。
　　一旁的李姿见林翔深夜竟然戴起了眼镜，撇嘴道：“哼，还说这些不是拍电影，你自己打扮的跟黑客帝国似的。”
　　闻言，林翔郁闷至极，摘掉墨镜戴在李姿的眼睛上，李姿美眸睁开，忍不住惊呼起来，只见通过镜片竟然能把三百米以外的市政府大楼，聚焦到近在眼前，而且，大楼内所有人在忙什么，做什么，都能清晰的看到，就连那些手里的文件，都能通过拉近，全看在眼里，虽然现在是夜晚，在爵斯眼镜里就是白天。
　　当爵斯眼镜被林翔摘掉后，李姿才从震撼中醒来，双目闪着星星：“师傅，这东西在哪买的?给我也弄一个呗。”
　　林翔郁闷的拧了一下李姿的脸蛋：“你怎么什么都想要啊，这能是平常人用的吗?这是我一个朋友留给我的，全球只有这一个，能让你知道这个秘密，已经是信任你了。好了，注意力集中，让我来看看里面到底都是有什么人。说完，林翔开始通过爵斯墨镜，仔细的巡视着里面的情况。
　　约二十分钟左右，林翔自吟道：“这么晚了，大楼里竟然还有美国人，而且大楼附近也有不少的狙击手，看来凯尔斯被控制的事情是真的了，只不过，美军会把他们控制在哪里呢?”一旁的李姿见师傅喃喃自语着，便问道：“师傅，要不咱们冲杀进去，把他们全都杀掉。”
　　林翔抬起拳头在李姿眼前晃来晃去，抓狂道：“如果在说半个字，你信不信这个拳头会落在你头上。”
　　李姿调皮的伸了伸舌头，百般无聊的看着窗外，也不再打扰林翔思考问题了，不过，林翔还是没有任何头绪。
　　就在这时，身旁的李姿突然拍了一下林翔，指着市政府大楼门口说道：“师傅，快看，有人半夜进了市政府大楼。”
　　闻言，林翔立即启动爵斯墨镜，透过墨镜看到一群身穿黑色西服的美国人从五辆轿车里下来，下车后立即聚集在其中一名穿女士西装的的女人，林翔慢慢的调控爵斯墨镜，把那个女人拉的更近一些，不过，也只能看到一个背影，林翔看到这女人背影时，心里当即颤抖了一下，这种婀娜曼妙的身材，也只有艾菲能拥有如此傲人的身体。
　　那群人走进市政府大楼后，林翔摘掉爵斯墨镜，目光深邃起来，疑惑不解道：“为什么艾菲看上去不像是被挟持，而是像保护她，这到底是怎么回事?”林翔越想越迷茫，有那么一瞬间，林翔觉得艾菲这个名字很陌生。
　　李姿的话让林翔从沉思中回醒过来：“师傅，咱们现在怎么做?”林翔目光望着市政府大楼，说道：“先回去吧，明天商量一下再说。”
　　李姿和林翔回到出租车公司，已经是凌晨三点了，林翔躺在，久久不眠，脑海中那一群身穿笔挺西装的美国人以及在他们中间的艾菲，令林翔陷入了沉思之中。
　　第二天中午，林翔被敲门声惊醒，门外传来巴拉急促的声音：“林，林，快醒醒，出事了。”
　　闻声，林翔赶忙穿了起来，打开门之间巴拉心急如焚的在门外团团转。
　　“怎么了?发生什么事了?”林翔看到巴拉脸上的神情，心里也开始有些慌了。
　　巴拉急声道：“林，我今天接到了凯尔斯的电话，他似乎遇到了困难，因为和他通话到一半时，手机被摔在了地上，当时震的我耳朵都要胧了。”
　　听到这里，林翔心里彻底沉了下来，凯尔斯肯定是让美军使用暴力囚禁起来了，拍着巴拉的肩膀问道：“先别着急，你们在电话里说了什么?”巴拉回忆道：“当时凯尔斯的声音很慌张，他让我逃走，逃出这个国家，我问他在哪里，然后电话就被摔在了地上。”
　　而这时候，李倡也赶来了，见巴拉也在，神情焦急道：“林老弟，有眉目了，公司里有个司机发现凯尔斯进入大使馆。
　　李倡的这句话对林翔来说就如同黑暗中的阳光，林翔激动的说道：“一直没有露面的凯尔斯终于肯出来了，李老哥，准备一些家伙，我今晚行动，告诉那个司机，盯在大使馆门口，有什么变动立即告诉我。”
　　安排好一切，林翔让李倡去办理，随即又转身告诉巴拉：“巴拉，组织起你的那些兄弟，今晚上我们要血洗大使馆，救出凯尔斯和艾菲。
　　巴拉兴奋的挥了一下拳头，笑道：“真是太棒了。我现在就去准备。“傍晚，八点时，夜幕下的利隆圭热闹非凡，喧嚣繁华，红灯绿酒，林翔和李姿驾驶越野车并且装载了大量的枪械，俩人向大使馆快速行使。同一时间，巴拉的酒吧后面，三辆皮卡车上坐满了人，各个手里拿着AK冲锋枪，巴拉坐在前面那辆车内，一手拿着对讲机，一手拿着冲锋枪，指挥着部队向大使馆行使。
　　巴拉一众人浩浩荡荡的在闹市区穿过，所过之处，人们落荒而逃，都明白一场大规模的枪战要开始了。
　　且说，林翔和李姿在大使馆附近的黑暗处停下，与此同时，另外一条马路上，三辆皮卡车飞驰而来。巴拉率先跳下车，二话不说，随手就朝大使馆门口扔了一颗手雷，随着一阵巨响，大使馆门前，被炸的面目全非，大使馆内也立即响起刺耳的警报。
　　看到大批的美国士兵从大使馆内冲出，林翔诧异道：“怎么美国大使馆会有这么多士兵啊?难道事先知道我们要来?“巴拉再次扔出一颗手雷，喊道：“林，我们冲进去。“林翔点了点头，说道：“让你的人来这里换武器，你们那枪械都老化了，根本不行。“林翔打开后备箱，提出两大包枪械子弹，同时又让李姿跟在自己的后面，巴拉的人看到如此先进的枪械，一窝蜂的把所有的武器都散发了出去。
　　林翔拿起一把狙击，交给李姿：“找到狙击点，掩护我们。“第一次接触实战的李姿，惊吓的脸色发白，但仍然强忍着自己发颤的身体，接过狙击枪，说道：“师傅，你要小心啊!“林翔拍了拍李姿后，转身加入巴拉的队伍中，混战是林翔最拿手的，因为林翔不仅有爵斯墨镜，而且还有套装，可以加持速度以及防弹，防暴系统，平常的火箭炮根本炸不死林翔。
　　这时候，大使馆里面已经聚集了大量的美军士兵，还有一些驻扎其他地方的美军士兵正向这边赶来，双方交火，美军立即占尽上风，呼啸而密集的子弹在黑夜中宛如流星雨一般，林翔，巴拉等人被打得没有喘息的机会。
　　林翔躲在一辆货车的后面，透过爵斯墨镜，发现大使馆内竟然还有重武器，这让林翔有些担心起来，当即拿出一颗高暴手雷，启动异力，猛抛出去，那颗手雷被林翔象是扔铅球一样，直接落在了大使馆内。
　　“轰”一阵巨大的爆炸声响起，黑暗的夜空忽明忽暗，美军士兵痛苦的嚎叫着，大量的士兵被炸成了碎肉，林翔的这一颗高暴手雷解决掉美军一半的士兵。
　　看见这般场景，巴拉狂喜不已，立即命令兄弟们围攻大使馆，对面美军溃败，纷纷向大使馆里面退去，林翔那能放过这一机会，立即启动异力，双腿如风，几个起跳过后，便落在了大使馆的楼层上，随即掏出双枪，弹无虚发。
　　由于林翔直冲大使馆内部，与巴拉形成了里迎外合的局面，美军顿时乱成一团，在巴拉等人的围攻下，倾刻间，便消灭了所有的士兵，林翔在这群士兵里没有发现一个穿西装的人，赶忙通过爵斯墨镜搜查大楼在大使馆的地下停车场内，林翔终于看到一行人急匆匆的开车准备逃跑，同时，林翔也看到艾菲，凯尔斯也在人群中。
　　林翔立即朝巴拉喊道：“他们都在地下停车场，让几个人在这里把守，我们进去。”
　　说完，林翔跳下大楼，向停车场跑去。刚进入停车场的门口时，顿时，刺眼的车灯照的林翔旋即翻滚到一旁，紧接着就是一辆辆汽车从林翔身边飞速离去。


第157章 真相
　　巴拉带着几个手下及时赶到，堵截住要逃跑的车辆，这也给了林翔喘气的机会。
　　突然，车窗打开，几把黑漆漆的枪口对准巴拉等人，林翔急忙大喊：“巴拉！躲开！”
　　声音落地，密集的子弹极射而出，巴拉还没反应过来，几颗子弹已经穿过巴拉的身体。巴拉的瞳孔逐渐的扩大，眼睛里充满了不可思议的神色。
　　林翔情急之下，抬枪射穿那些伸出车窗外的手臂。同时，巴拉的手下拉开巴拉，躲在一边。不过这些车辆的车胎被林翔打暴后，依旧想要驾驶车辆逃跑。
　　林翔跨步冲跑，双枪朝着油箱打去，车里的人看到林翔的举动，不得不弃车逃跑。林翔通过爵斯墨镜看到，艾菲在这些美国人的保护下，向车库大门跑去。
　　“带巴拉离开这里，快。”
　　林翔一边催促一边开枪阻止艾菲离开，而后，林翔捡起地上的机枪，对着美国人点射，还没等到他们逃出大门时，已经被林翔全部杀掉。、“林翔，你能来救我，真让提我很意外”艾菲扬起的嘴唇，向林翔扑去。
　　林翔再见到久违的艾菲，心里涌起一股欣慰的，原本紧凑的心也舒缓了很多，林翔含笑迎了过去：“艾菲，我真是担心死了。我唯恐你会受到伤害，艾菲，凯尔斯呢?他似乎被挟持了。”
　　艾菲扑在林翔怀里，脸颊上涌现幸福的笑容：“凯尔斯没事，他在家里呢!我带你去见他。”
　　林翔转身向巴拉的手下说道：“带他去医院，我随后就过去。”
　　说完。艾菲拉住林翔的手快步走了出去，林翔在艾菲的身后，眉毛微皱，神情若有所思着。走出车库，林翔冲着不远处摆了摆手，示意躲在暗处的李姿跟上自己。
　　艾菲欣喜的拉着林翔的手掌，找了一辆车向凯尔斯的庄园驰去，在车上，林翔询问了这段时间发生的事情，艾菲啜泣的倾诉着这些天所受的委屈，看得林翔心里也很难受。
　　林翔拍了拍艾菲的肩膀安慰道：“艾菲，对不起，让你受委屈了。”
　　艾菲美眸含泪，再度哽咽道：“你能回来，就是对我最大的安慰。”
　　两人情深意切的交谈着，不觉中已经来到了凯尔斯的庄园。下车后，林翔发现周围寂静的有些诡异，暗自启动爵斯墨镜环顾着周围的情况。
　　庄园的别墅内，凯尔斯确实在自己的书房内，看到这里林翔忽然有种对艾菲的错觉，这种错觉让林翔心里有些内疚，其实在林翔心里，刚才还是不完全相信艾菲，当看到凯尔斯安全无事的在庄园里，林翔觉得自己错怪了艾菲。
　　而后，艾菲和林翔进入庄园，刚进别墅，艾菲就兴奋的大叫起来：“凯尔斯，你看看谁来了!凯尔斯。”
　　看着艾菲一副幸福可爱的模样，林翔的脸颊上也露出欣慰的笑容。
　　推开书房的门后，凯尔斯那张笑意深浓的脸庞正看着林翔，凯尔斯起身说道：“林翔，你能再次回来，我替艾菲感到高兴。”
　　林翔含笑点头道：“我和你有一样的心情，这里因为我，发生了那么糟糕的事情，不回来，我会感到内疚的。”
　　说着，两人礼貌性的拥抱了一下，而就在拥抱的时候，凯尔斯的手里突然多出一把手枪来，枪口抵在林翔的心脏部位。
　　林翔脸色一沉，冷声道：“凯尔斯，为什么?”然而，林翔的脑袋上再次出现一把手枪，正是艾菲。
　　林翔的心瞬间阴冷了下来，其实林翔早就应该料到，只是还不确定而已：“呵呵！在我死之前，能告诉我为什么吗?是不是你们告诉美国，我杀了他们的国务卿?”凯尔斯那张黑色的轮廓上逐渐的狰狞起来，吼道：“林翔，我很抱歉，因为我不是什么凯尔斯。”
　　说完。凯尔斯抬手抓住自己的脸皮扯掉，一个陌生黑人出现在林翔的眼前。
　　看到这里，林翔释然的说道：“那既然这样，这位艾菲小姐，也是假的了?”身后的艾菲淡笑道：“没错，我是假的，可是，我的长相是真的。”
　　林翔诧异的回身在假艾菲的脸颊上打量着，那张脸庞简直和艾菲一模一样，林翔的脑海顿时混乱一片，爱自己的到底是假艾菲还是真的艾菲，那和自己的又是哪个艾菲?一时间，诸多疑问更加的令林翔迷惑不解。
　　林翔抓狂的问道：“请告诉我，你们叫什么名字?艾菲他们在哪?”凯尔斯狂笑道：“哈哈，你不是有特异功能吗?怎么现在就没办法了呢?我们是美国FBI，我叫杰瑞，她叫伊莲，而你要找的人，就关在这座庄园内，为了你，伊莲牺牲了自己的容貌，还有被你这个中国男人给玩了一次。”
　　说着，杰瑞的情绪越发的激动，挥起手里的枪，向林翔的脑门狠狠的砸了一下。
　　一旁的伊莲忙开口阻止道“杰瑞，控制一下你的情绪，我们这样做是为了国家。”
　　听到杰瑞的话，林翔有种自嘲，一切都明白了。
　　原来，真的艾菲在把他们带到利隆圭的一座小镇，救活林翔和巴蛇以后，回到利隆圭就已经被关押了起来，而凯尔斯则是在林翔再次回到利隆圭的时候，被关押的，毕竟这个国家还需要凯尔斯来管理，其实，林翔刚下飞机，美国大使馆就已经得到消息，故而才演了这一场戏。
　　林翔在听完杰瑞和伊莲的讲述后，暴怒的身体不住的抖动着，林翔阴着脸说道：“你们最好把艾菲和凯尔斯放出来，不然，你们绝对活不过今晚。”
　　杰瑞昂首大笑：“哈哈，林翔，你以为你有特异功能就了不起吗?我们的部队现在恐怕应该就要到达这里，到时候，就算你是打不死的，我发誓，一定将你打成肉泥。”
　　林翔脸上的那道长疤一抖，暗自启动异力，全身黄色的皮肤逐渐的在变成绿色，杰瑞和伊莲立即朝林翔开枪，就在此时，只听得“嗖”的一声，杰瑞的脑门上破开一个洞，脑浆混合着血液从脑门上的窟窿里流了出来，杰瑞满脸惊骇的看着林翔，眼睛里充满着不甘心。
　　林翔毫不犹豫，抬手抓住伊莲的手掌，并且把其手枪也夺了过来，用枪抵在伊莲的脑门，苦涩的说道：“你的演技让我很佩服，竟然为了达到目的，不惜整容还要和我。”
　　伊莲倒是很从容：“我是特工，这些我必须做。你现在可以杀了我，我是绝对不会告诉你任何事情的，现在我们的军队很快就来了，你也跑不掉。”
　　伊莲说的很坚决，林翔也明白这些特工都是经过魔鬼的训练，想要从他们嘴里得到消息，那简直就是不可能。
　　林翔诡异的笑了起来：“我也不是那么残忍，毕竟我们还做了一夜的夫妻呢!”说完。林翔用绳子把伊莲捆绑在书桌上。并且冲外面的李姿点了点头，表示感谢。
　　林翔想要在美军赶来之前找到艾菲父女，显然是不可能的，可是，在爵斯墨镜上，并没有显示凯尔斯父女的信息，那只有一种可能，就是凯尔斯父女并没有在这座庄园，分析到这里，林翔的心也凉了一半。
　　也就在这时，庄园在响起汽车呼啸的声音，楼顶上直升机盘旋的声音，刺眼的风光从四面八方照射在这座庄园，大批的美军从军车上鱼贯而出，在军官的指挥下，片刻间便包围了庄园，大门前停着的几乎清一色军用悍马越野车，全副武装，各种重型武器都朝着庄园。
　　身处庄园内的林翔透过爵斯墨镜看到外面的场景，心里突然升起一股悲凉，从容不迫的坐在伊莲的身边，掏出一根香烟抽了起来。
　　“你感觉这次我能活着出去吗?。”
　　林翔的目光盯在伊莲那张与艾菲一模一样的脸颊，苦涩的问道。
　　伊莲脸颊上没有任何表情，淡淡的说道：“或许能，或许不能。”
　　林翔发笑道：“等于没说嘛!现在可以告诉我，你们到底把艾菲藏在哪了?别让我暴怒好吗?”伊莲不屑道：“暴怒?那又能怎么样呢?你以为你真的能活着离开利隆圭吗?为了抓到你，已经不是仅仅追究杀害国务卿那么简单的事情了。”
　　闻言，林翔错愕道:你们不就是为了抓我，以此威胁中国，交上国际法庭吗?“伊莲看林翔的表情，就像在看一个怪物一样，那种眼神让林翔浑身不自在：“林翔难道你还不明白吗?事情到了这一步，已经不是为了一个国务卿那么简单了，而是你，你身上特有的能力，还有你这一身的衣服，都是美国科技院垂涎三尺的东西，他们为了抽取你身上的基因细胞，来为美国打造一支超自然的军队，这其中的利益，即使再死两个国务卿也无所谓啊!”听到这里，林翔释然的点了点头：“原来是这样啊!哈哈，那就好办了。还有一件事要告诉你，其实从我再次来到利隆圭，我就开始怀疑你，就在刚才在车库时，我更加确定我心里的猜测。”
　　伊莲疑惑道：“为什么?”林翔意味深长的说道：“因为巴拉，你们是好朋友，他中枪了，你竟然不管不顾，甚至脸上没有一丝痛苦的表情，那时候，我就认定你不是艾菲了。”
　　伊莲苦笑道：“当时我的心也很乱，所以忽略了这个人，不过，一切都无所谓了，你现在的事情就是该想想怎么对付外面的飞机大炮，而不是在这里当福尔摩斯。”
　　林翔抽完最后一口香烟，起身道：“让你开开眼界，即使千军万马，我何惧之有。”
　　话音落地，林翔拿起地上的那两把手枪，全身的肤色以肉眼可见得速度变成了深绿色。
　　“啊。”
　　林翔暴喝一声，身影一顿，化作一道绿光，直冲楼顶，林翔的双脚刚刚落在屋顶上，只见四架直升机发动猛烈的攻击，哒哒哒的射击声，响彻夜空，而这些密密麻麻的子弹，射击在林翔的身上时，都被反弹了出去，唯独林翔用双臂护着脸庞，身体如同一只猿猴一般，在屋顶上躲藏着射击，上空盘旋的飞机似乎并没有停止的意思，攻击反而越发的猛烈。
　　林翔咬紧牙关，虽然子弹打不透衣服，但却很疼，林翔掏出手枪，瞄准一位飞机司机，射穿了他的脑袋，没有人驾驶的直升机立即左右乱飞，横冲直撞，与其旁边的一架飞机相撞，爆炸声剧烈的响起，林翔明显的感觉到，房屋都跟着抖动起来。
　　解决掉两架飞机，林翔纵身跳下楼房，就在这时，周围突然一阵扳动扣机的声音，霎时各种各样的子弹如同雨点一般，向林翔急射而来，甚至林翔还看到了几枚火箭弹。
　　林翔大惊失色，身体倾斜而下，如同一颗绿色的炮弹一样，飞速的向庄园外掠去。不过，美军的火力太强悍了，林翔根本无处可逃，已经被团团包围住了，无论逃哪个方向，都会被大量的子弹给射回来，林翔也不可能凭着两把手枪去拼命。
　　就在林翔四面楚歌时，突然两颗高暴手雷在美军阵营中爆炸，林翔脸上一喜，知道是李姿干的，也不犹豫，再次冲刺，身后一道道绿色残影，这一次林翔冲出包围圈，丝毫没有停滞，迈开双腿左右逃脱着。
　　可是，头顶上的直升机，一直用灯光锁定林翔的方向，这给美军的追捕带来很大的方便。林翔转了一圈，透过爵斯墨镜找到李姿藏身的地方，二话不说，抱你李姿朝另一条路逃跑。李姿虽然听说过林翔的能力，还未亲眼看见过，当看到林翔全身绿光萦绕，速度宛如一辆超级跑车全速的速度，李姿的娇容上惊骇一边，在林翔的怀抱里开始不安分的摸摸林翔的脸颊，扯一下林翔的衣服，美眸间弥漫着新奇。
　　林翔边跑边郁闷道：“能不能老实一点啊，没想到你这小妮子这么快就适应这种生活了。”
　　李姿撇嘴道：“有什么大不了的，怎么样?师傅，我厉害吧!”林翔忍俊道：“等我们先逃走再说吧!”李姿问道：“你不打算找艾菲啦?:当然要找，只是身后那么多美军，不好对付，我们需要大量的武器啊!”李姿眼珠一转，计上心头：“对了，师傅，我们可以从他们手里夺武器啊，他们的可是很先进的。”
　　林翔左右环顾了一圈，发现前面就是山脚，林翔指着前面的山川说道：“等我们进入山里，看为师怎么修理他们。”
　　说话间，林翔抱着李姿已经来到山脚下，这时候后面的美军已经近在咫尺了，天空上竟然再次多出五架直升机。
　　林翔脱掉上衣扔给李姿：“把你的狙击枪给我，用我的衣服护着头，躲进山里去。”
　　李姿倔强道：“我不去，我要跟着你。费什么话啊?我哪有那么容易死啊!快去。”
　　林翔喝斥走李姿后，隐藏在一颗大树下，抬起狙击，照着一架直升机的油箱打去。
　　“轰。”
　　油箱爆炸开来，打掉一架直升机后，稍稍阻止了一下追捕的美军，林翔趁机又向山里跑了一段，突然，山下的美军突然发动进攻，几架直升机向山里肆意的扫射着，不时还有火箭炮的攻击，一时间，漆黑的群山之中被炮弹照射的通火辉煌。
　　美军根本是没有目标性的射击，搞得林翔有些被动，毕竟手上只有一把狙击枪，而且仅剩下六颗子弹。林翔再次找到一个新的地点，瞄准一架直升机的油箱，飞机打落后，下面的美军顿时乱作一团。林翔心知这样下去迟早会没有子弹，到时候，被美军察觉，必定会进攻而来。
　　很快，山下乱作一团的美军重新编队，新的一轮攻击再次开始，密集的弹雨夹杂着“嗖嗖”的风啸声，射进大山中，这时候，美军已经停止使用直升机，使用人海战术，边打边推进。
　　看到这情况林翔叫苦不跌，赶忙找到李姿：“我背着你，一定要抓紧啊!”李姿也顾不上其他的了，爬在林翔身上，双手紧紧的勾住林翔的脖子，林翔双腿用力，身体陡然跃起，如同人猿一般，在群山之中来回的穿梭。
　　林翔想要从山的另一侧离开，因为美军根本看不到目标在哪，只有大面积的扫射，殊不知，林翔此刻正背着李姿从山的另一边悄悄的迂回到美军的后方，虽然山路崎岖，对于林翔来说，也不过是十几分钟的时间。
　　山脚下，美军持续射击了五分钟，枪声停止后，群山之中再次恢复了平静，只不过这种平静让美军感觉很不舒服。也许是美军将领意识到了不对劲，突然命令部队向后撤退。
　　此时，林翔背着李姿已经辗转来到了美军的后方，林翔和李姿藏在路道两旁的灌木中，林翔轻声道：“在这里等着。我去搞几把重型武器。”
　　说完，林翔猫着腰向正在后退的美军走去，林翔躲在暗处观察掉队的士兵，慢慢的围上去。瞬即捂着那名士兵的嘴，拉进灌木丛中，把穿上美军士兵的服装，以及各种装备，由于林翔戴着墨镜，再加上是夜晚很难看出林翔的长相。林翔混进部队里，一手拿着冲锋枪，一手握着匕首，看准机会，在黑暗中，林翔用匕首抹杀这些士兵的喉咙，悄无声息的部队中，已经被林翔杀掉数人。林翔把这些士兵的枪和手雷都拿了下来。
　　林翔觉得差不多了，临走时，连续拉开三只手雷的安全栓，立即纵身一跃，再次落脚时，已经是二十米之外的地方了。轰，随着接连三次的爆炸声，美军部队中，火光闪闪，惨叫声不绝于耳，大批的士兵被炸飞出去。美军部队，溃败一团，林翔趁机把两把冲锋枪扔给李姿，师徒两人每人各持两把机枪，朝着混乱的美军部队疯狂的扫射，就像是再屠杀一群毫无反手之力的人。


第158章 落幕
　　林翔和李姿师徒俩，左右攻击，美军乱作一团，狼狈溃败，在密集的弹雨里，美军士兵纷纷中弹身亡。
　　片刻间，美军损失一半的兵力，林翔见时机差不多了，机枪里的子弹也所剩无几了，林翔抓住李姿的手臂，边跑边说道：“赶紧离开，我们要趁机回美国大使馆，我想凯尔斯他们一定在那里。”
　　李姿跟不上林翔的速度，猛然纵身，扑在林翔的后背，指着前方，纵情大喊：“冲啊!驾。驾。驾。”
　　林翔汗颜道：“你这小妮子把师傅当马了。”
　　调皮的伸了一下舌头：“师傅在我心里就像是一匹千里马，雄伟，野性。“林翔拧了一下后背上的李姿许：“少在这拍马屁。抱紧了。“说着，林翔身影如同全迈的跑车一般，所过之处，掀起一阵劲风。
　　林翔成功的甩掉后面的美军，不过，凌乱的美国大使馆，已经驻扎了美军，林翔想要混进去，恐怕没那么容易。
　　林翔放下李姿：“机枪里还有多少子弹啊?“李姿皱眉道：“还有十发子弹，师傅，你想做什么?”而就在这时候，突然一架直升机降落在大使馆的院子里，林翔启动爵斯墨镜，发现几名美军士兵押着两名头戴黑袋子的人。
　　看到这里，林翔狂喜道：“终于让我找到了，李姿，把你的机枪给我，找到地方先躲起来，我要救人啦!”说完，林翔拿起冲锋枪，身影一顿，纵身跳在一家大厦的二楼，林翔顺着大厦的阳台，接连跳跃，不一会，便站在二十层楼的顶层。
　　直升机缓缓起飞，由于里面坐着艾菲和凯尔斯，林翔不敢乱打，而是在飞机刚刚离地的时候，林翔就开始射击直升机的羽翼，美军的直升机被偷袭，很快引起下面美军的注意，一批批士兵向酒店蜂拥而去，也就在这时候，直升机已经完全起飞，直升机上的机枪炮对着楼顶上的林翔狂扫着。
　　林翔护着脸庞，身体上被子弹打得生疼，咬紧牙关，向后腿十步，突然向前助跑冲刺，当林翔一只脚踩在楼顶的边缘时，其身体弯成弓型，双脚用尽异力，弹跳而起，只见林翔的身体就像是一颗发射的炮弹，夹杂着破风声，向空中的直升机飞跃而去。
　　如此远的距离，令下面黑压压的美军士兵都震撼的停止了射击，只见空中一道绿色的光影向直升机飞去，仿佛时间凝固了一般，所有人的嘴巴都张大了，眼睛圆睁，片刻不眨的看着这一幕冲击视觉的盛宴。
　　“砰。”
　　林翔双脚深深的陷进机头上，随即抬拳挥去，把玻璃打碎后，把飞机员拽出来，扔了下去，在机舱的几名美军士兵，立即朝林翔射击，林翔双脚猛的晃动，整个直升机也在剧烈的抖动着，几名美军士兵，脚下一个踉跄，手中的机枪脱落下来，林翔弓腰向飞机内扑去，把那几名士兵全都甩了下去。
　　由于飞机没有人操作，已经开始坠落，林翔把被捆绑住的凯尔斯解救出来，立即转身坐在操作位上，林翔根本不会开这直升机，也只是在电视里看到过。
　　这时，身后的凯尔斯，把艾菲的绳子解开后，来到林翔后面，拍着林翔的肩膀，笑道：“林翔，谢谢你了。我代表整个国家人民谢谢你。”
　　林翔正发愁怎么驾驶直升机呢，说道：“现在不是说谢谢的事情，先说说怎么驾驶这该死的直升机，”
　　凯尔斯从容道：“我来驾驶，我以前可是飞行员出身啊!”听到这里，林翔心里的石头算是落地了，把驾驶位让给凯尔斯，就看到艾菲露出甜甜的笑容盯着林翔，一颗颗晶莹的泪珠滑落下来。
　　其实再次见到真的艾菲时，林翔的心情是复杂的，因为真的艾菲从来都没有说自己爱林翔，更没有发生过关系，林翔和艾菲之间，只是好朋友而已。、“呵呵，我不知道该怎么讲，我的心情太复杂了。”
　　林翔尴尬的耸肩道。
　　艾菲不语，仍然含笑而泣的看着林翔，艾菲也早就知道林翔遇见假艾菲的事情了，林翔有些语无伦次了：“你可能不知道，我们做过爱，还有。”
　　“我知道。”
　　林翔忙摆手道：“不是，是这样的，那是个假的艾菲，我也是没看出来，你知道吗?她太像你了。”
　　艾菲幽幽道：“那你愿意和真艾菲做一次爱吗?”林翔有些懵了，忙解释道：“我不是这个意思，我想说的是，好吧，我也不知道该说什么了。”
　　就在这时，艾菲扑在林翔身上，双手捧起林翔的脸颊，的嘴唇印在了林翔的嘴巴上，艾菲伸出润舌钻进林翔的嘴巴里，林翔的大脑一片空白，手臂机械般的搂住艾菲的蛮腰，艾菲的之吻，让林翔大饱口福。
　　不一会，林翔也进入了状态，紧紧的抱住艾菲，着艾菲的润舌。就在两人忘情的缠吻时，凯尔斯把飞机降落下来。
　　林翔尴尬的朝凯尔斯讪讪一笑，凯尔斯倒是欣慰的拍着林翔的肩膀说道：“好好的对待艾菲，她需要你。不过，我们的事情似乎还都没有解决呢!”下飞机后，林翔发现这里竟然是山区的军营，看到这里，林翔立即明白是怎么回事了，凯尔斯下飞机后，接见了军营的军官，并且下达组织军队的命令，林翔知道凯尔斯是想要驱逐驻扎在利隆圭的美军。
　　不过，这件事是因林翔而起，林翔当然有脱不掉的关系，突然拦住凯尔斯，郑重道：“这件事因我而起，就有我来解决吧!”凯尔斯摆手道：“就算你有特异功能，你还是打不过美军的千军万马啊!”林翔淡然道：“所以，我跟你需要借一些武器，还有”就在这时，一名军官慌张的来到凯尔斯身边在其耳边低声说了几句话。
　　林翔疑惑道：“凯尔斯，怎么了?是不是发生了什么事。”
　　凯尔斯苦笑道：“你可能不用再打了，美方已经退兵了，一切承诺愿意赔偿马拉维所有的损失。”
　　林翔愕然道：“就这样啊?完了吗?”一旁的艾菲笑道：“不然能怎么样啊?不到不得已的时候，我们是不愿发生战争的。”
　　林翔释然道：“那既然你们不想打，我也无所谓啊，剩下的事情就有你和美国商量了，事情解决后，我也该回去了。”
　　艾菲拉住林翔的手，美眸间尽是一片央求之意，道：“那我呢?你不打算也带回中国。”
　　林翔心里又惊又喜，尽管俩人从没有表白过，但是彼此心里象是在一起很久的那种感觉。
　　林翔看了一眼凯尔斯，说道：“这里更需要你，现在你们的国家局势很动荡。”
　　凯尔斯满脸慈祥的笑容，来到林翔身边：“这里我一个人就可以了，好了，剩下的事情就让我来吧!你们或许可以找个安静的酒吧，而不是在这个枯燥的军营里。”
　　艾菲抱住凯尔斯，轻声道：“谢谢你，凯尔斯。”
　　“呵呵，我也很欣赏他，记得去买安全套。”
　　说完，凯尔斯带领一众军官开始解决战后的利隆圭。
　　艾菲挽住林翔的手臂，笑颜道：“服从凯尔斯的命令。”
　　而后，林翔和艾菲坐上一辆军车，向市区行使而去。
　　在车上，林翔问道：“刚才你和凯尔斯说什么呢?”艾菲有些害羞的说道：“他在嘱咐我，让我买一些安全措施的东西。”
　　林翔愕然，伸手搂着艾菲的肩膀，艾菲扬起幸福的笑容，躺在林翔的怀里。
　　回到市区后，林翔和艾菲先来到李倡的公司，李姿已经回来了，在客厅里，林翔为李倡父女介绍道：“她就是艾菲。”
　　李姿起哄的在艾菲身边坐下，说道：“艾菲，我为了你，也付出了很大的牺牲啊!”艾菲摸了摸李姿的秀发，称谢道：“那我应该好好的感谢你啊!”林翔笑道：“李姿是我的徒弟，对了，李老哥，我过两天可能就要回国了。”
　　李倡还没说话，李姿急忙说道：“我要跟你一起回去。”
　　李倡眼神示意李姿别胡闹，随后笑道：“你还会再来吗?”林翔看了看艾菲，说道：“回来，因为艾菲还在这里呢!”说着俩人十指紧扣相视而笑。李姿听林翔说还要回来，也不继续纠缠林翔了。
　　接下来，林翔和李倡说了一会后，带着艾菲走出出租车公司，艾菲又提出要去医院看望巴拉，来到医院，巴拉还在抢救中，于是，林翔就和艾菲在医院里等候着，凌晨五点时，医生终于走了出来，不过，医生说的话让艾菲啜泣起来，医生说能不能醒来，还要观察一段时间，子弹也全部取了出来，巴拉暂时没有生命危险，折腾了一夜，林翔早就浑身乏力，一脸的疲态。
　　出了医院天已经亮了，林翔伸了一个懒腰，哈欠连连道：“艾菲，接下来我们还要干什么?”艾菲美眸闪烁了一下，拉住林翔的手臂：“接下来，就做我们的事情。”
　　说着，艾菲不由分说的拉着林翔走出医院。
　　林翔故作调侃道：“我们的事?我们能有什么事?”艾菲娇嗔的白了林翔一眼，俩人拉拉扯扯的来到一家酒店，艾菲推了一下林翔，轻声道:开个房间去啊!林翔看着艾菲羞怯的模样，心里也开始有些动情了。
　　而后，开好房间后，林翔拉着艾菲走进房间，林翔刚把房门关上，艾菲就扑了上来，饥渴的像只小老虎，舌尖不停的在林翔的脸上舔着。林翔猛然抱住艾菲的翘臀，手掌大力的起来，艾菲边亲边伸手解着林翔的皮带，一只柔软的手掌，迫不及待的掏出林翔的巨棒，握住巨棒把玩起来“噢，天哪。它可真大，我想我已经爱上了它。”
　　说着，艾菲蹲了下来，张开的嘴唇，含住那巨大的gui头，艾菲一边用舌头在gui头上来回的舔，一边用手掌轻揉着林翔的那两鹅蛋大小的肉蛋。
　　林翔闭着眼睛享受艾菲的服侍，非洲特有的那种野性，让艾菲表现的淋漓尽致，不仅大口大口的吞吐林翔的巨棒，而且伸出一根手指按压林翔的菊花处，的艾菲令林翔全身的酥麻感，一波接着一波，林翔按住艾菲脑袋，挺着巨棒抽插艾菲的口腔。
　　“喔，艾菲，你太会玩了，太爽了。”
　　林翔知道艾菲肯定不是了，要不然也不会有如此精湛的口技。艾菲将林翔的巨棒拔出口，吐了一口唾液在gui头上，然后用手抹均匀，昂起脸蛋，美眸间噙着一抹渴望。
　　“我不是第一次，你不会生气吧?”林翔含笑把跪在地上的艾菲拉了起来，柔声道：“我不会生气，因为我只爱你的人，其他的不在乎，说真的，我很喜欢你的。”
　　闻言。艾菲突然把林翔推在沙发上，浪荡的扭动腰肢，缓缓的脱着自己的裤子，片刻后，裤子脱掉，一只很小的，紧紧的勒住艾菲的菊花，前面的蜜源处，仅是一片纱质的布块。
　　随后，艾菲脱掉上衣，一双黑圆的大nai子弹跳而出，眼前这位真的艾菲，显然要比那个假艾菲的nai子大一码，随着艾菲妖娆的抖动身体，那一双大nai子，左右摇摆，激层层的肉浪。艾菲像只母狗一样跪爬在地上，的对着林翔缓缓摇晃着。
　　不时，伸出自己的手掌，在自己的上拍打几下，美丽的脸颊上，媚态百出，然后，在地上慢慢的爬着，不停的搔姿弄首，着林翔的。林翔一边欣赏艾菲的表演，一边脱掉自己的裤子，用手握住巨棒套弄着。
　　艾菲双手搭在林翔的双腿上，起身跪在林翔的腿间，一只柔软的手掌握住林翔的巨棒，伸出长舌在紫红的gui头上舔了一圈，舌头向林翔的巨棒根部舔去，最后艾菲张开红唇，吸住林翔的一只肉蛋，美味的发出啧啧的声，同时，艾菲也不忘用手指扣着林翔的菊花，舌头有意无意的舔着林翔的菊花。林翔双手抱住艾菲的脑袋，把艾菲的脸颊狠狠的按在自己的菊花处，艾菲也配合的伸出舌头，在菊花上舔吸着。


第159章 回国
　　此刻，林翔尽情享受着艾菲的表演，那份与生俱来的激情刺激着林翔身上的每条神经，的嘴唇，含着林翔湿漉漉的巨棒，巨棒上艾菲的口水，随着每次的深喉，都会粘上一些晶莹的液体。
　　缠绵的前戏落幕，艾菲张开的双腿，跨在林翔的身体上，手扶着巨棒，对准自己的蜜源口，慢慢的向下沉。冠状的gui头顶开艾菲黑色的肉唇，逐渐的，那个硕大的已经进去，艾菲深吸了一口气，继续坐下去。
　　林翔双手着艾菲的ru房，让艾菲的蜜源更加的湿润，艾菲手脚并用，一边用手扶着林翔的巨棒，一边踮起双脚支撑着身体，几番起落间，林翔的巨棒已经大半，艾菲感觉体内象是被刺穿了一般，痛而又充实，从未体验过如此巨大的棒子，一时还能完全适应，艾菲用手指揉着肉伢，半起不时有半落，不时有液体顺着巨棒从蜜源内流出。
　　艾菲美眸半睁，鼻子发出阵阵的吟哼。几番玩弄下，艾菲春水泛滥，使得蜜源更加的润滑。
　　林翔的巨棒很轻松的全根插入，一层层温热的肉壁紧紧的包裹住林翔的巨棒，艾菲欣慰的扬起荡笑，双手按在林翔的小肚上，缓慢的挺着自己的，使巨棒摩擦着自己的蜜源。
　　片刻后，艾菲完全适应，起住落的速度也加快了不少，啪啪的碰撞声。使得春水四溅，一声声悦耳的吟叫，伴随着林翔急促的呼吸声，弥漫在房间内。俩人疯狂的缠绵，的身体，汗水凛凛，艾菲的如同一匹脱缰的野马，坐在林翔的身体上，蜜源紧紧的夹着林翔的巨棒，疯狂的扭动腰肢，秀发狂甩，胸前那一双浑圆的ru房更是随着晃动激起层层肉浪。
　　林翔躺在沙发上，双手扶着艾菲的腰肢，享受着激情的缠绵。两人在激情中度过了一天，直到俩人都精疲力尽的相拥在一起，酣睡而去，这场的肉战也落幕了。
　　第二天的清晨，林翔被一阵刺耳的铃声惊醒，睡眼松惺的从床头接通电话，这个手机还是在日本的时候，那个在机场遇见的人交给林翔的，这段时间一直都没用。
　　电话接通，那头传来一阵爽朗的笑声：“哈哈，你小子这次可是名扬海外啊，”
　　听这声音，林翔就知道是自己的顶头上司，杨超，杨师长。
　　林翔听到杨超的声音，还是感觉有些亲切的：“我能九死一生，还不是你害的，打电话是不是让我回去啊?”杨超笑道：“是啊，上峰命令你今天必须启程，你已经在外面三个多月了，你家里人可是一直在找我要人呢。”
　　听到家里人，林翔的脑海里立即浮现三朵，四女的模样，心里一暖，才发现这三个月来，林翔一直都在逃亡，竟然很少想起她们，心里不免有些内疚。
　　“是该回去了。这里的事情解决完，我就回去。”
　　杨超笑道：“那好，等回来的时候，提前打电话，我亲自去机场接你。”
　　跟杨超挂断电话后，林翔看到艾菲手枕腮，笑眯眯的看着林翔，林翔着艾菲的秀发，柔声道：“我今天要走了。”
　　艾菲猛然抱住林翔的身体，哽咽道：“带我一起好吗?”林翔很苦涩，他何尝不想带艾菲回去呢，只是一方面艾菲不能离开马拉维，另一方面是不知道怎么和三朵她们解释，林翔夹在中间左右为难。
　　艾菲见林翔一脸的苦涩，伸手捧住林翔的脸颊：“好吧，我不为难你，我只求你回去以后，有时间来找我。”
　　林翔为艾菲的理解感动着：“我一定会让你做我的妻子，在这里等着我。”
　　而后，林翔和艾菲又温存了一次，依依不舍的穿起衣服，在艾菲的陪同下，林翔和凯尔斯辞别，凯尔斯听到林翔这次并不带艾菲回中国，心里也多少有些失望，其实在凯尔斯心里，还是有私心的，林翔全身的异能，几乎全世界的国家都知道了，都想占为己有，而凯尔斯这么想让艾菲跟着林翔回去，也就是为了能攀上林翔这位大能。
　　辞别凯尔斯后，在艾菲的陪同下又去了李倡那里，并且嘱咐李姿多加练习，李姿万般不舍林翔离开，又想跟着林翔回中国，在李姿的哭泣声中别离。
　　在公司门前，李姿泪眼婆娑的说道：“师傅，你一定要回来啊！不然我就回去找你”林翔疼爱的着眼前这位曾和自己出生入死的徒弟，宽慰道：“放心吧！我一定会回来的！”
　　辞别李昌，李姿后，艾菲开车带着林翔送到了机场，艾菲紧紧的攥着林翔的手掌不愿放开，美眸里晶莹的泪花中闪烁着强烈的不舍。
　　林翔一把抱住艾菲的脑袋：“等我，我会兑现我给你的承诺。”
　　艾菲终于忍不住歇斯底里的大哭着，两人紧紧的抱在一起，随着机场工作人员的广播声，林翔要登机了，艾菲也很理解的放开林翔的手掌，强颜欢笑的目送林翔离开。林翔冲艾菲挥手走进检票口，而艾菲依旧站在原地，久久不愿离开。
　　林翔做上了回国的飞机，一路上，林翔的脑海里浮现太多的场景，叶兰，一朵，三朵，张，母亲，二叔，三叔，这些人的笑脸此刻在林翔的脑海中越发的深刻，清晰。
　　飞行了十几个小时，一路上，林翔有些激动，有些难过，毕竟他把艾菲留在了马拉维，这对林翔是一种遗憾和内疚。
　　抵达北京时，是上午十点左右，之前林翔已经给杨超打过电话，并告诉了自己的航班。走出大厅，眼前川流不息的人潮，错落有致的楼宇，中国的一切都是显得那么的亲切。
　　林翔欣慰的扬起笑容，猛然开口喊道：“中国，我回来了。”
　　就在这时，两辆军用悍马，霸气的在林翔面前停下，从车上下来一名身穿挂星挂穗军装的中年男人，此人正是杨超。
　　林翔调侃的拍了一下杨超的胸口，笑道：“哟!升级啦!”杨超笑呵呵的轻垂了一下林翔，赞赏道：“小子，你真给我争脸，你能回来，真是太好了。”
　　林翔看向杨超身后的三人，正是蓝豹，柔水，巴蛇，三人都激动的盯着林翔，他们三个和林翔已经是交命的战友了，更有几次，林翔都救过他们的命。
　　林翔微笑着张开双臂，柔水第一个矜持不住，泪眼凄凄，薄唇搐动，向林翔扑了过去。紧接着就是蓝豹，这厮高大彪悍的身材，抱住林翔，几乎都没柔水，巴蛇什么事了。
　　巴蛇推开蓝豹，眼眶湿润，声音哽咽道：“林村长，很高兴你能回来，”
　　说着，巴蛇给了林翔一个大大的拥抱。柔水在一旁一直拉住林翔的手臂，美眸不停的打量着林翔。
　　这时，杨超阻止道：“都停停吧，这是在机场呢，也不怕丢人，我说咱几个该找个高档的饭店，为咱们的英雄归来接风啊!”杨超的话顿时引起四人的欢呼。
　　蓝豹拽住林翔就往自己的那辆悍马车带，边推林翔边说道：“王府井那边有个高档的，我们先在那里等着你们，”
　　就在蓝豹要开车离去时，柔水突然跨步纵身，曼妙的身材顺着车窗扑在了林翔的身上，柔水抱着林翔，也不挪身，笑嘻嘻的冲杨超和巴蛇说道：“你们赶快跟上，那里贼贵，我们都没钱停车。”
　　随后，蓝豹开车载着林翔和柔水先抵达一家星级高档酒店，一路上，柔水始终躺在林翔怀里，平常害羞的柔水，在林翔面前却显得很从容。
　　下车后，蓝豹打开后面的车门，调侃道：“我说两位，能矜持一点吗?咱们这可是军车。”
　　柔水这才羞涩的从林翔身上爬了下来，轻轻的踢了蓝豹一脚，娇嗔道：“哼，多管闲事。”
　　也就在这时候，巴蛇的车随即赶到。众人下车，直奔酒店，两辆迷彩悍马，再加上杨超那一身中将军服，还有蓝豹三人的特战军服加贝蕾帽，这气场顿时就升起来了。杨超和林翔并肩行走，刚走进酒店，霎时，一片灼灼的目光立即看来。
　　林翔有些不自然的说道：“你们平时吃个饭，都穿的那么隆重吗?尤其是你老杨，你穿的特别吓人啊!”杨超郁闷道：“一开始是准备请你去见上峰呢，这不是说话的地方，等下再说。”
　　这时，酒店里的经理满面笑意迎上来：“几位，吃饭呢?还是住宿?”杨超左右看了一下，说道：“吃饭，给我们搞间包厢。”
　　经理陪笑着在前面带路，几人来到二楼的包厢，点完菜，便让经理去准备，从头到尾都是经理在给杨超等人服务，可见这身服装的震慑性有多大。
　　经理走后，杨超接着刚才的话继续说道：“你在外面的事情，上峰都很清楚，经过你这么一闹，反而让其他国家对我们更忌惮我们了，虽然国际上有些舆论，可是上峰还是很高兴的，这不你要回来，就让我们接你直接去中南海。”
　　林翔忙摆手：“我看还是算了吧，我急着回家呢，已经出来三个多月了，也该回去了。”
　　杨超讪讪笑道：“回去是肯定回去的，只是，上峰的意思是让你投身部队，再把你一身的本领都教给他们，到时候，咱们的军事直逼美国啊，”
　　听到这里，林翔释然了，这那是要接见自己啊，这是要自己加入国家部队，而林翔现在又处于风口浪尖上，估计全世界的国家都知道中国拥有一名特异功能的人。
　　林翔眉头紧皱，叹气道：“你已经知道我身体的原因，如果是想问我改造就身体的原因和外星物体，就不用拐弯摸角了。有些东西，为什么非要透彻呢?神秘一些不是更好吗?我回来其实已经想清楚，就算你不说，我也会交给国家两架机器车，至于上次交给国家的一把手枪，已经够国家研究实验几年了。”
　　林翔的话让杨超有些尴尬，其实林翔的脾气，杨超是清楚的，只是碍于上峰的命令，才会再次开口的。
　　这时候，酒菜陆续上来，一旁的巴蛇也帮杨超和林翔圆场，一旁的柔水笑颜道：“这件事不是已经说好了嘛，村长已经愿意提供机器车，已经对我们有很大的帮助了，好了，我们开始吃饭吧!”在柔水三人的渲染下，气氛再次活跃，杨超三杯白酒下肚，话就多了起来，勾着林翔的肩膀说道：“林兄弟，你说老哥我对你怎么样?你的那村庄，前些时候资金短缺，我把这件事汇报给上峰，而且同意再给你资助五亿人民币，老哥我还不是为了你。”
　　闻言，林翔诧异的问道：“又拨了五亿?那现在林庄村发展的如何了?”林翔所指的是整体的林庄村，在林翔走之前，已经把规划度假村的计划开始落实，全部的事项都交给了六名机器美女，当林翔听杨超又拨了五亿，心里着实的震惊，还是低估了这次项目的资金链。


第160章 林庄村的变化
　　杨超满嘴酒气，边说边比划着：“你走之后，我一直都在忙部队的事情，没有去你们村，不过，我倒是在电视上看过关于林庄村的广告。”
　　林翔意外道：“广告?什么样的广告啊?是我的那些绿晶苹果吗?”一旁的柔水笑道：“也不全是，是林庄村里的一座休闲庄园，呵呵，我也看到广告上的画面，气势宏伟啊，”
　　听到杨超他们你一言我一语的赞叹着，林翔恨不能现在就回林庄村。林翔能想象出家乡有多大的变化，笑道：“真是期待这次回家啊”巴蛇看了一眼杨超，问道：“林村长，你真的不打算去一趟中南海啊?”林翔摆手道：“算了，我就让不去了，到时候就托杨老哥给带句话，我明白怎么做，到时候，杨老哥就到林庄村来找我吧!”听到这话，杨超立即眉开眼笑：“我就说你林老弟一定不会那么小气，来来，我们喝酒。”
　　这顿饭五人吃到下午，杨超已经醉的不行了，林翔让蓝豹把杨超送回去，并且和巴蛇，柔水两人告别。柔水一脸的不舍，问道：“有时间，我能去找你吗?”林翔柔笑道：“当然能啊，不仅能，我还会让你们参观我的王国。”
　　巴蛇早就知道林翔有个外星人朋友，两眼放光道：“说话要算啊，好了，我们也就不挽留你了，一路顺风。”
　　而后，林翔在巴蛇，柔水的目送下钻进出租车里。
　　一路无话，林翔从北京坐飞机到西安，再转车到九阳市，然后抵达兴平县，到达县里已经是第二天的上午，林翔下车后，拦了一辆出租车向天朝一品驰去。抵达天朝一品后，看着眼前这栋宏伟的建筑，林翔险些激动的要哭出来，仿佛看到这天朝一品，就像看到了叶兰一样。林翔收拾一下激动的情绪，抬步走向天朝一品的大门。
　　“我要找你们的老板，叶兰小姐。”
　　林翔来到大厅，找到柜台小姐，问道。
　　那柜台小姐看了林翔一眼，说道：“我们老板回家了，这段时间都不在。”
　　林翔一怔，喃喃自语起来：“回家?叶兰回老家了吗?”林翔带着满脑子疑问走出天朝一品。出来后，林翔在路边截了辆出租车，想要到新建的天朝一品看看。
　　片刻后，林翔抵达这座新建的天朝一品，富丽堂皇的外观，欧洲风格的装饰，金色的大门前，一处喷泉广场，在楼顶，还有工人在完成着最后的工程，眼前这栋兴平县最豪华的建筑，震撼着林翔。随后，林翔走进大厅里，这里面更是忙活的热火朝天。
　　林翔目光环顾了片刻，并未发现林一朵的身影，林翔悻悻而归，苦笑着挠头道：“这几个娘们在搞什么鬼啊?这么大的生意竟然没有一个人来看着。”
　　林翔索性就坐车回林庄村，到了村里什么事都清楚了。想到这里林翔直接坐车去往林庄村，一路上，林翔的心情是忐忑的，期待，激动，总觉得的车子行使的太慢。一个多小时，终于进入小仙镇，眼前的景象让林翔大跌眼睛，一座座老房子都塌成废墟，大批的卡车，挖土机来回的穿梭，一群群建筑工人，在装车，挖地基，还有几座四，五层的楼房已经落成。
　　随着车子向林庄村行使，一路上，林翔看到大量的车队在拉着碎石，填充着鬼头山这条山路两旁的山沟，有的山沟已经被填满。林翔越看脸上的笑容越浓，从林翔看到的情景，已经证明，林庄村在发生着质的脱变。抵达林庄村口，首先看到的就是一块高大的广告牌，上面赫然写着，绿色的乡村，绿晶的水果。看到这里，林翔不禁失笑起来，汽车在村口停下，下车后，林翔就看到了自己的绿晶水果加工厂，厂门口，来批发水果的车辆依旧排成长龙，一箱箱水果被叉车装进集装箱内。走进工厂，员工们比林翔走的时候多出了两倍，而且还添加了不少的机器，看到如此兴隆的场面，林翔咧着嘴，嘿嘿傻笑着。
　　然后，就在这时，六位婀娜曼妙的绝色美女从厂区内向林翔走来，这六位美女正是林翔的六个超智能机器人。此时，由于这六女同时出现，导致所有人的目光纷纷投来，林翔则是笑眯眯的看着眼前发生的一切。
　　六女来到林翔身边，毕恭毕敬的鞠躬喊道：“欢迎老板回家。”
　　也就在这时，厂区内所有的员工欢呼一片，纷纷停下手里的活向林翔涌去，嘴里不听的呼唤着林村长。
　　此情此景，令林翔翻涌着一股想哭泣的情绪，林翔努力的克制着，笑道：“我回来了。大家都还好吗?”“好。”
　　众人齐声喊道，林翔就这样傻笑的看着所有人，目光从他们的脸颊上一一扫过。
　　这时候，小巧疏散大家：“大家先忙着，下班后，我们再和村长聊。”
　　众人一步三回头的回到自己的工作岗位上。
　　林翔目光在六位机器美女脸上扫过，问道：“这段时间所有发生的事情，给我准备一下，我要听。”
　　大巧说道：“您走后，我们按照市场的需求量，私自加大了工厂的制造规模，希望主人谅解。”
　　林翔摆手道：“你们做得很对，不仅要做大，我还要让我的产品出口。”
　　“翔子!!!!”这时，厂门口，传来一阵哽咽的呼唤声，林翔急忙回身，只见林翔的母亲，并且扶着叶兰的手臂，旁边是林三朵，林一朵，张晨。向着林翔快步走来，林翔看到这些对自己最重要的女人全部出现在自己的面前，内心那份翻涌的情绪再也忍不住暴发出来，眼泪悄然滑落，喉咙里仿佛被卡住了一般，想要呼唤她们的名字，却发现自己早已经泣不成声。
　　林翔娘带着林翔挚爱的四个女人来到林翔身前，林翔娘看到自己的儿子在哭，自己也拉过林翔跟着哭了起来，随后，其他四女纷纷流泪，场面令人触景生情。
　　林翔擦了一把眼泪，扶着娘，说道:”在这么多人面前，都别哭了，我们去办公室里吧!”来到办公室后，林翔激动的情绪这才缓和了下来，稳定情绪后，林翔的目光开始仔细的打量着叶兰四女，当目光落在叶兰的身上时，林翔的脸色立即呆滞了，只见叶兰竟然穿着孕妇装，微微隆起的肚子让林翔猛的清醒过来，不可思议的在众女的脸上扫过。
　　一旁的林翔娘轻打了一下林翔，说道:”你那是什么表情啊，还不是你做得好事啊，你的事情，三朵都告诉我了，你说你这么大的事情怎么不提前告诉我啊，让人家姑娘受了委屈不说，要是让我孙子受了累，看我不打断你的腿。”
　　听到这话，林翔才缓过神来，柔声问向叶兰：“几个月了？”
　　叶兰那张精致的鹅蛋脸颊上，竟然漾着一抹娇羞的笑意：“三个多月了，其实你没走之前，我就察觉出来了，只是怕告诉你以后，你出去分心。”
　　林翔心里乐开了花，脸上更是笑成了一朵花，温柔的把叶兰搂在怀里，用手掌轻轻的放在叶兰的肚子上。
　　林翔娘白了林翔一眼，没好气的训斥着：“要不是三朵告诉我，现在我还不知道我都有孙子啦，放开你的手，小心伤到我孙子。”
　　说完，林翔娘打掉林翔的手，自己的手掌又放了上去。
　　林翔松开叶兰，目光落在林一朵，林三朵，张晨身上：“怎么啦?见到老公不高兴吗?”三女连连摇头，张晨挪动小碎步来到林翔身边，挽住林翔的手臂，轻声道：“林翔哥，我们现在都是你们林家公认的媳妇啦，大姐告诉我们，婆婆在面前，一定要矜持。”
　　林翔失笑且疼爱的把张晨抱在怀里狠狠的亲了一下：“真是老公的小可爱。”
　　林翔又伸手把一直低头玩弄衣角的林三朵拉进自己的怀里，同样在林三朵的脸颊上亲吻了一下，随后，林翔对着林一朵噘起嘴，示意要亲一朵，林一朵美眸偷偷的看了林翔娘，趁着林翔娘不注意的时候，偷偷的在林翔的嘴巴上亲了一下，旋即又羞怯的低下头。
　　林翔娘突然开口道：“翔子，现在你的事情，咱村里可都知道了，小兰又怀孕了，你可要给她们仨一个名分，不然我绕不了你！”
　　林翔做梦都想这样和她们名正言顺的在一起，笑道：“娘！你看我这刚回来，好多事都还没解决呢。”
　　一家六口人正说着呢，办公室的门被推开了，只见林翔的二叔，三叔以及林翔的两个笑呵呵的走了进来。
　　二叔，林更烈笑骂道：“你这小子能耐大啊，一下子给咱家娶进来这么多媳妇。”
　　三叔，林更海笑道：“你是不知道，自从知道以后，每天都是笑容满面啊，哎呀，你这回来了，也该给她们一个名分啊。”
　　林翔摊手郁闷道：“二叔，三叔，我这刚回来，好多事情还没解决呢，总要给我一点时间吧！好了啦！娘，你先和两个婶子回去准备饭，我们要开会了！”
　　林翔娘也很理解，就带着两个婶子回家做饭，林翔娘走后，林翔立即让大巧给刘金树打电话，电话那头的刘金树得知林翔回来了，立即放下手头的工作开车赶了回来。
　　来到办公室，二话不说就给林翔来了一个拥抱：“翔子哥，想死我了啊!”林翔笑骂道：“你小子现在混的不错啊，这西装穿的真帅。”
　　刘金树讪讪道：“你就别取笑我了，我那敢跟你比啊，”
　　说着，刘金树故意看了旁边坐成一排的叶兰四女。
　　张晨噘着小嘴，挥了一下小粉拳，说道：“找打啊!”林翔看到大家都融洽的相处，心里比任何人都高兴，随后，林翔摆手示意刘金树坐下，目光环顾稍许，笑道：“我走这三个多月，村里确实发生了很大的变化，大巧，你先把工厂里的事情说一下吧!”大巧打开面前的笔记本电脑，看了一会，便滔滔不绝的汇报起来：“您走了三个月零十七天，工厂在这个时间，盈利七千六百八十万，扩展工厂，两个包装车间，十三台叉车，二十八台封口机，四辆卡车，增加五百七十名员工，共用了两千一百六十万。”
　　大巧把这三个月的工作详细的给林翔汇报后，林翔确实震惊不小，三个月竟然能赚七千多万，而且一下子多了那么多员工。
　　听完大巧的汇报后，林翔又看向一旁的刘金树，问道：“金树，村里的山庄项目，已经用了多少钱?”刘金树也是有模有样的掏出一个小册子，汇报道：“按照设计图上的规模进行，现在已经用了七亿一千万了，目前工程已经完成大半，详细的内容，都是小巧姐和C姐安排的，我只负责采购材料。”
　　林翔又转向小巧和C女，问道：“你们俩个能估算出项目完成后，需要多少钱吗?”小巧闭目沉默了一会，抬眼道：“我们还需要五亿。”
　　一句话彻底让林翔震惊了，问道：“这个项目已经拿出十亿，竟然还需要五亿，这些钱大部分都用在哪里了?”小巧把面前的笔记本电脑推到林翔面前，说道：“这上面有这个项目的全部构造图，可以详细到每条山路的修建，大部分的钱，都用在了修改山体上，而且山与山之间都要开挖出一条山路，加上铺路，链桥，现在我们已经招标了七家建筑公司，仅仅是工人就有一千多人。”
　　林翔听着小巧的汇报，不禁揉起额头，郁闷道：“那这个项目大概需要两年的时间，虽然有些工程已经竣工，但是最重要的后期工作才是关键。”
　　林翔喃喃自语道：“现在我们工厂的收入，显然是供应不上，风景区的建设，看来不得不拿出来点东西跟国家换点钱了。”
　　经过半小时的汇报，林翔已经了解林庄村目前所有的状况，建设风景区，不是一天两天的事情，然而，由于林翔的这个项目，招进了大量的工人进入林庄村，再加中央电视台的连续十五天的广告，吸引国内大量的游客前来参观林庄村的风景，这也这也给林庄村的村民带来一笔可观的收入，不少村民已经把田地卖给林翔，让其开发风景区，他们用卖地的钱，在村里盖楼做生意。是以，在林翔离开这三个月内，林庄村几乎每家每户都盖起了楼房，并且都是五层，六层的商品房。
　　了解完这些，林翔最后把目光落在了林一朵，叶兰身上，笑问道：“说说你们的天朝一品吧!”其实，自从林翔回来后，叶兰这四女已经憋了一肚子话要和林翔说，只是她们明白林翔现在白天是不属于她们的，由叶兰这位大姐带头，林三朵，张晨两位小倒是学会乖巧了。
　　叶兰柔声道：“我们的新天朝一品现在进入了后期的装修工作，没什么大事，收入很稳定。”
　　林翔看着叶兰四女那一张张姿人的脸颊，恨不能立即扑上去，干的她们跌起。
　　林翔笑道：“没事就好，二叔，三叔，你们最近怎么样啊?”林更烈两兄弟一直在村里负责出租商品房，在林翔的资助下，这段时间林更烈两兄弟已经在村里拥有三栋大型商场，十栋商品房收入相当的可观。
　　林更烈率先开口说道：“翔子，常流水的那座商城已经完工了，现在正在招募，我和你三叔在村里也搞了两座商城，地势也挺好的，现在已经运行起来了。”
　　林翔点头道：“恩，这样也不错，至少让周围村庄的村民都有机会融入到这里，至于房租钱的事情，现在尽量压低一些，我担心有些村民会有负担。”
　　林更海笑道：“还是翔子这孩子体恤村民啊，你说的这事，我和你二叔已经再办了，没钱可以先欠着。”
　　随后，在众人汇报完各自的工作后，林翔让大巧六女先去工作，随后便带着众人回到了家中。回去的路上，林翔看到一栋栋楼房拔地而起，水泥铺盖的道路两旁也已经安装上了路灯，每隔一段路就会有两个垃圾桶，而且，林翔还在林更烈的商场旁看到有几台自动取款机，林庄村按照城市的规模，越发的有了城市的味道，虽然这个村里不算很大，由于这些日子不断的开采，挖掘，有些荒废的山都被挖掘成平地，盖起了楼房，放眼望去，一片繁荣富强，楼房林立的景象，短短的三个月，林庄村的面貌焕然一新。
　　一路上，不少本村的村民纷纷向林翔打照顾，寒暄，林庄村有今天的改革，跟林翔有着直接的关系，这些村民们都爱戴林翔。林翔一路上笑的肉都僵硬了。
　　好不容易在村民热情的问候下回到家中，这时候，林翔娘和二婶，三婶已经把饭菜准备妥当了，林庄村唯一没变得就是林翔家的这栋两层小楼。回家的温馨让林翔心里涌出，看着满桌丰盛的饭菜，林翔先用手拿起一块鸡肉塞进嘴里。
　　林翔娘笑骂道：“都快当爹的人了，还这么不招调，饭菜都准备齐了，大家都坐下吧!”林翔娘招呼着大家落座，这时候，林三朵的爹娘也都来到了林翔家中。
　　林更烈哈哈大笑着：“亲家，赶快坐下，今天翔子回来了，我们得好好的感谢你们家啊!”林春贵尴尬的笑道：“闺女们幸福，俺老两口就开心。”
　　林翔看到林春贵，心里也有些虚，忙站起来，讪讪道：“爸妈，你们来啦!”林春贵笑道：“回来了，就不再出去了吧?“春贵在林翔面前绝对有份量，毕竟其的两个女儿都给了林翔做老婆，这在古代那就是相国。
　　众人看到林翔一脸的窘相，顿时大笑起来。随后，在林翔的招呼下，大家都坐了下来，饭间，林更烈是频频找林春贵喝酒。
　　林更烈几杯白酒下腹后，就开始煽情起来：“翔子现在有这样的成就，给我们林家也增光啊，俺大哥命不好，没那个享福的命，不过，翔子一下子给俺林家娶了那么多媳妇，以后人丁更旺啊!“一旁的林更海说道：“这还要多感谢贵哥啊。“林翔旁边的林一朵，林三朵听见这话，纷纷羞怯的低下头。
　　这顿饭吃的那叫一个其乐融融，下午两点才意犹未尽的散开。吃饭完，林翔就带着叶兰四女到外面散步，一方面也是了解一下林庄村的事情。
　　在刘金树的陪同下，林翔等人开始从家门口的这条街道视察。刘金树边走边介绍着：“前面就是三叔的商城，而且还建了一个广场，晚上都会来这里玩，这条街道两边的店铺，有十八家是二叔的，嘿嘿，也有六家是我的。“林翔笑骂道：“你小子也学会搞副业了，现在村里的地皮不值钱，你买地皮的时候没有亏待我的村民吧!“


第161章 大H戏（1）
　　刘金树忙道：“我绝对是按最高的标准购买的。“林翔指着那些已经出租的店铺说道：“现在每月的房租是多少钱啊?“刘金树笑道：“便宜多了，一个月六百，而且，你看这些都是旺铺，通北是山神庙，通南是风景区的入口，而且这条街道还有三叔的商城。”
　　林翔放眼望去，这条街道两边的店铺已经全部租了出去，在这些商品房上面的居住房，也卖出去不少。
　　林翔等人沿着这条路一直走到北面的山神庙，经过三个月的发展，这里俨然已经成为林庄村的中心地带，高档的酒店都已经入住林庄村了，而且。不少城市里的那些品牌专卖店都入住林庄村，随后，在刘金树的带领下，林翔等人三个小时终于走完了林庄村最繁华的街道，总体来说，林庄村有些设备还未完全实施，绿化还在整理。
　　随后，刘金树带着林翔等人又视察了其他几天比较繁华的街道，两个小时的时间，林翔对如今的林庄村也有了更深的了解，只是，林庄村现在还欠缺一些投资者，风景区没有完全开放之前，唯一能吸引外界人来消费就是山神庙和林翔的绿晶水果。
　　晚上，林翔带着四位美娇妻思来到果园，看到EF两位机器美女正在指挥着全能机器车采摘水果。
　　两女看到林翔后，立即毕恭毕敬的走到林翔跟前尊称道：“主人。”
　　林翔问道：“仓库里还有多少存货?”E回道：“还有四间仓库就全满了，不过，大巧说这几天的销售量猛增，让我们先做好准备。”
　　林翔也没有多问，有了这六位超世纪的机器人，林翔完全可以不管不问。
　　随后，林翔五人进入地下别墅，一切还是老样子，林翔温柔的把叶兰拥进怀里，同时也让三女坐在旁边，目光在她们脸上一一扫过：“都跟老公说说，这段时间都在做什么?发生了什么事。”
　　矜持了一天的四位美女终于释放了，张晨率先扑进林翔怀里，撒娇道：“老公，我好想你。”
　　林翔脸上笑容深浓的揉着张晨的脑袋：“我在外面也很想念你们，这次回来，你们真的给了我很大的惊喜。”
　　一旁的叶兰笑道：“这就要感谢三朵了，她知道我怀孕以后，竟然把我们的事情告诉了，当我们得知这事情后，别提是多紧张了，突然有天三朵告诉我们，说你家里人竟然要见我们三个，听到三朵说娘竟然愿意接受我们的事情，当时我们心里是又兴奋，又害怕。”
　　林翔疼爱的搂住林三朵，在其脸上狠狠的亲吻了一下，柔声道：“老婆，谢谢你。”
　　林三朵双手紧紧的勾着林翔的脖子不愿放开，低声道：“翔子哥，我好想你，每天都能梦到你。”
　　这句话，放在其他女人嘴里说出来，但放在林三朵嘴里，林翔绝对相信。
　　接下来，林翔和这四位貌美如仙的老婆聊着在外面发生的事情，讲述的过程中，林翔也巧妙的把雅美子和艾菲给抹掉了。
　　林翔讲述完自己的经历后，手掌就开始不安分的在林三朵的ru房上起来，林三朵浑身一震，立即把头埋在林翔的胸口上。林翔解开林三朵的上衣，一双的酥ru弹跳出来，林翔一只手掌握住林三朵的ru房，然后又抬头和叶兰舌吻着。只见叶兰双手捧起林翔的脸颊，伸出丁香小舌，与林翔的舌头缠绕在一起。
　　三人玩弄了片刻，林翔让林三朵站起来，笑道：“大老婆，你怀孕了，最后我再慢慢的伺候你。”
　　说完，林翔猛的把张晨拉到自己的身边，掏出巨棒，张晨很乖巧的跪在林翔的双腿间，小手握住巨棒，边套弄着边用舌头在gui头上滑动着。
　　林翔让林一朵和林三朵分别坐在自己的两边，并且脱掉自己的上衣，两手搂着姐妹俩，林一朵也矜持不住了，把对林翔的思念都表现出来，只见，林一朵伸出舌头，从林翔的脸颊上，脖子，一直舔到林翔的ru头上，最后改成ru头。
　　林翔左右两边的林一朵，林三朵，脱掉全身的衣服，如玉的娇体散发着的芳香，林翔双手各揉一只ru房，张晨跪在林翔的双腿间，卖力的吞吐着巨棒。
　　林翔伸出舌头，林一朵立即迎上去，含住林翔的舌头，林三朵按住林翔的手掌，一起着自己的ru房，一时间，三女娇啼婉约，美眸含春，林翔的呼吸急促，身体袭来阵阵电流，三女的六只柔软的手掌纷纷在林翔的身体上着，这种令人发狂的刺激，充斥着林翔的大脑。
　　片刻后，林翔让三女并排爬在地毯上，三张浑圆富有弹性的，令林翔血脉膨胀，下面那根巨棒更是狰狞无比，三道形状各异的蜜源，时有液体流出，湿润的蜜源，两道肉片微微张开，清晰的看到里面的红色肉壁。
　　林翔套弄了一下巨棒，先跪在林一朵的身后，冠状的gui头，在蜜源肉口摩擦了几下，待到湿润后，林翔扶着巨棒缓缓的向林一朵的蜜源挤进。啊，林一朵陡然感觉下面被撑开，娇体一紧，尽量的放松。
　　三个月未动荤的林一朵，还是有些难以适应林翔的巨棒，随着巨棒越来越深入到自己的身体，林一朵的吟叫声也越发的动人悦耳：“啊，老公好刺激啊，我的下面好胀啊，老公，慢些，”
　　林翔一只手按着林一朵的，一只手扶着自己的巨棒，一点点的挺进，稍许，巨棒终于顶在了林一朵的子宫。
　　林翔也重重的松了一口气，缓缓抽插几下，林一朵感觉自己的身体要被插穿了一般，那种感觉，又胀又痛又爽，三重强烈的感觉叠加一起，令林一朵渐入佳境，不时，林一朵蜜源的春水越发的多了起来，这也让林一朵的疼痛减轻了很多，林翔的抽插更加快速，林一朵叫吟不断，ru房随着身体摇摆着，一阵阵碰撞的声音，令在一旁欣赏的三女大动，不安分的扭动身体，双腿相互摩擦。
　　因为后面还有三女要伺候，林翔想要速战速绝，双手掰开林一朵的，手指在菊花处抠弄着，炙热的巨棒如同一条暴怒的神龙一般，在林一朵的蜜源内的抽插着，俩人的处，更是春水四溅，发出扑痴的抽插声。
　　两人这样的姿势持续了十分钟左右，林一朵面色潮红，呼吸声越发的急促，娇体绷紧，脚趾勾在一起，随着阵阵抖动，林一朵达到了三月的第一次gao潮，抖动的涓涓流出，林翔抱紧林一朵，等其平息后，才松开林一朵。
　　解决完林一朵后，张晨和林三朵争先恐后的朝林翔爬去，林翔笑道：“别急，你们俩，我一起伺候。”
　　说着，林翔走到两女身前，先抱起林三朵，由林翔躺在地上，让林三朵坐在自己的身上。
　　林翔冲张晨摆手道：“晨晨，来我旁边。”
　　一旁的叶兰较有兴趣的看着林翔的新鲜花样。张晨跪在林翔旁边，林翔扶着巨棒，在林三朵的蜜源口摩擦了几下，然后双手托着林三朵的，慢慢的进入，林三朵身材娇小，对于林翔的这根巨棒，始终不能放开了享受。
　　林三朵绷紧神经，双手按在林翔的胸口上，挺起自己的，并且低头注视着，巨棒一点点的进入自己的身体。张晨趴在林翔的身上，与林翔舌吻起来，而身上的林三朵却是如临大敌似的，缓缓的落下自己的，巨棒以肉眼可见得速度进入林三朵的身体，而此时，在与林翔舌吻的张晨起身来到林三朵，蹲下后，伸出手掌去林三朵的小ru房，而且时不时的去含林三朵的。片刻，林三朵强忍着下面胀痛的感觉，终于让林翔的巨棒顶到了子宫。
　　林三朵撑起，试探性的扭动了一下，顿时感到体内即胀痛又舒爽，秀眉一拧，轻咬嘴唇，再次晃动，一旁的张晨伸出手指，剥出林三朵蜜源中的肉芽，轻轻按了几下，令林三朵娇体猛抖，身体无力的爬在了林翔的身上。
　　林翔赞许的看了张晨一眼，而林三朵娇喘道：“小妮子，别玩弄姐姐了，好强烈的感觉。”
　　张晨笑嘻嘻的拍了一下林三朵的：“三姐好久没尝过老公的宝贝了，这下要好好的体会一下。”
　　林翔见张晨出口喊林三朵，三姐，很显然，在林翔走的这段时间，她们已经把排名次商定好了。林翔抱住林三朵的娇体，缓慢且又小心的挺动自己的巨棒，几番抽插下，林三朵的蜜源越发的润滑，林三朵也逐渐的迎合起来。是以，林翔见时机差不多了，抽插的速度由慢而快，啪啪的碰撞声，弥漫在房间内。
　　林三朵的属于敏感型的，林翔抽插还不到两百下，林三朵已经抵达gao潮边缘，整个娇小的身体弓了起来，脸颊更是如同鸡血一般，僵硬的身体在等待的降临，稍许，一股股强烈的电流自蜜源深处，侵袭着林三朵的全身，一道淡黄的液体从蜜源里喷射而出。
　　“啊!！啊，嗷。”
　　林三朵吟叫的声音宛如哭泣，娇体猛烈的抖动几下，便虚脱的倒在了一侧。林翔看着一脸红潮的林三朵，脸上欣慰的笑了笑。
　　这时，张晨早就迫不及待的扑进林翔的怀里，林翔忙抓住张晨，笑道：“瞅你那猴急得样，比老公还要色，肚子上都是你二姐的yin水啊!”张晨娇嗔道：“还是你们引诱的呀，哼!我不管，我也要舒服。”
　　林翔在张晨那双豪ru上揉了一下：“哪好。你先把巨棒上面的舔干净。”
　　张晨不同于林一朵姐妹，这小妮子破处的时候，那是让叶兰，林一朵一起的，各种各样的调教搞得张晨深深的喜欢上这种感觉。说着，张晨便跪在了地上，握住巨棒，也不顾上面的，张嘴就含。
　　几番吞吐后，紫红的gui头，越发的光亮，张晨起身咂了咂嘴，似乎有些意犹未尽。林翔这时瞥了一眼旁边的叶兰，而叶兰一直是坐在一旁的沙发上，含笑的看着林翔与她们三女的肉战。林翔起身把张晨放在沙发上，掰开双腿，那道yin毛稀疏的蜜源，已经是春水泛滥，肉唇大开，红色的肉壁清晰可见。
　　林翔战过林一朵，林三朵两女，巨棒依旧坚硬如钢，炙热的巨棒在张晨的蜜源口摩擦了几下，一点点的挤进去，当gui头完全挤进时。
　　原本刚才表现很的张晨立即乖巧了下来，小脸疼的有些扭曲，轻咬嘴唇，双手不停的揉着那一双让叶兰三女都自卑的豪ru，林翔抱住张晨，舌头伸进张晨的嘴里，立时，张晨饥渴的住林翔的舌头，双臂紧紧的抱住林翔的腰围，尽量的张开双腿。林翔一边亲吻一边向下沉，巨棒也在一点点的撑开紧缩的肉壁。
　　“啊，下面好涨啊老公我要，”
　　张晨发出一阵舒畅的长吟，娇体都忍不住打了一个颤。此时，巨棒完全插到底，由于巨棒的长度，在蜜源外还有一小半没有插进。
　　湿润的肉壁紧紧的夹着林翔的巨棒，令林翔也是舒爽无比，随着每次的起落，都会带出鲜嫩的肉层，而后，林翔开始由慢而快的抽插，蜜源内的春水在巨棒不断的摩擦下，越发的泛滥。
　　“啊！啊！老公太美啦！晨晨好想你！老公！加油！啊啊。”
　　张晨双腿缠绕在林翔的腰肢，迎合着林翔的抽插，俩人的配合都恰到好处，林翔双手支撑在地，奋力的挺着巨棒，猛抽插了三百多下，随着张晨一阵亢奋的吟叫声，洪水般的gao潮侵袭而来，张晨美眸一翻，蜜源的肉唇抖动数下，一道水线喷射而出。
　　而林翔立即抽出巨棒，来到旁边的林三朵身边，掰开三朵的双腿，随即把巨棒插了进去，林三朵娇体再次紧绷，只感觉体内一股股带着巨大冲击的液体，直冲子宫，林三朵明白林翔的意思，美眸间感动的泛起泪花。
　　林翔喷射出最后一滴液体后，终于虚脱的倒在林三朵的身边，刚想抱住林三朵，却突然被叶兰阻止了。
　　“三朵，抬起，”
　　说着，叶兰拿起沙发垫放在了林三朵的下面。
　　林翔疑惑道：“大老婆，你这是什么意思啊?”叶兰白了林翔一眼：“还不是为了你们林家啊，这样坐不让液体流出来，怀孕的机会大嘛！林翔就是喜欢叶兰这一点，不仅懂事贤惠，更重要的是有做大姐的风范。
　　林翔坐起来搂住叶兰：“大老婆，你说这小家伙是男还是女的啊!“谈起肚子里的孩子，叶兰一脸的幸福：“是男孩是女孩我都一样喜欢，怎么?你喜欢男孩吗?”林翔嘿然道：“我和你一样，无论是男孩女孩我都喜欢。”
　　林翔幸福的目光环顾着躺在地毯上的三位花容月貌的老婆，林翔打心眼里高兴。林翔开始不老实的着叶兰的ru房。
　　叶兰娇嗔的打掉林翔的手，说道：“你可别引诱我了，怀孕期间不能做的。”
　　林翔嘿然道：“老婆，咱们可以干菊花啊，我们好久都没温存了，难道你就不想吗?”其实就在林翔和林一朵她们三人搞得时候，叶兰的都已经湿透了。林翔见叶兰美眸间一汪春意，手掌掀开叶兰的孕妇装，一双挺翘的ru房弹跳了出来，由于是怀孕期间，乳晕已经扩大了，变成了褐色的。


第162章 你们好，我叫艾菲
　　林翔跟四位美娇妻疯狂缠绵了一夜，直至第二天凌晨三点，林翔与四位美娇妻才相拥而睡，这晚，虽然叶兰怀有身孕，不能，不过这也给了林翔一次开菊花的机会，由于林翔那根巨棒的粗度与长度，叶兰的菊花菜勉强容下，叶兰也算是咬牙挺了过来！
　　第二天的上午，林翔被一阵急促的铃声惊醒，睡眼惺忪的接通电话，那头传来刘金树的声音：“翔子哥，工厂里来了几辆军车，说是找你的”闻言，林翔猛的一个激灵，睡意全无，做起来揉着额头说道：“来这么早啊！嗯，我知道了，让他们先等着！”
　　说完，林翔叫醒四位妻子，四位的美女，横七竖八的躺在偌大的，各个都长发凌乱，脸腮嫣红！
　　叶兰起身搂住林翔的肩膀，柔声道：“怎么了翔子？”
　　“嗯！都穿起来吧，等一下会有部队的人来参观这里！”
　　在林翔回来之前，就已经答应了兰豹，巴蛇，柔水三人，要让其进入这地下仓库参观！
　　林一朵诧异道：“这秘密已经被国家知道了吗？”
　　林翔苦涩道：“呵呵，他们还不知道，只是嗅到了这里面的味道，唉，要怪就怪我赠送他们的那一把手枪！好了都穿起来吧！”
　　待到四女穿起来后，洗漱一番，林翔率领四女走出果园，直奔水果工厂，在工厂门口，三辆军用悍马车停在旁边，围观的人群七嘴八舌的议论着！
　　众人见林翔到来，纷纷围了上去，询问道：“翔子，这军队的车来咱村干啥啊？”
　　林翔笑道：“他们是给咱们送钱来了，呵呵，好了，没事了，大家回去吧！都还有生意要做呢！”
　　待到林翔散开村民后，向办公室径直走去！
　　来到办公室，林翔的眼睛立即笑眯眯的迎了上去，杨超，巴蛇，蓝豹，柔水，都在办公室里，林翔笑眯眯的说道：“你们可真是迫不及待啊，我这村里的事情都还没忙完呢！”
　　杨超伸手跟林翔握了握，笑道：“不是我们着急，是上面着急啊！林老弟，你这村里打扮的够漂亮啊，你可要给我留一片宅子，等退休后，我也到这里住”“哈哈！可以啊！现在我正在山上开发旅游景点呢，到时候欢迎来花钱啊！来来，坐下！”
　　就在林翔招呼四人坐下时，巴蛇，柔水，蓝豹三人的目光不自觉的落在门口的那四位紫色各异，貌美如花的女子身上！
　　林翔心灵会意道：“来，给你们介绍一下，这四位是我的妻子！”
　　此话一出，五人发出阵阵唏嘘声！
　　巴蛇感叹道：“林村长，你这是当代韦爵爷啊！”
　　“林老弟，你这是犯法啊！不过，哈哈，你似乎什么都例外了！”
　　杨超嘴上这样说，但心里还是不由得咋舌起来！
　　蓝豹脸庞一震，忙跑了过去，和四位美娇妻一一握手道：“四位嫂子好！”
　　一旁的柔水倒是没有说什么，美眸幽怨的看了林翔一眼，坐了下来，从此便沉默了，林翔明白柔水的情谊，林翔转身和叶兰四人说道：“你们先回家吧！我和他们说些事情！”
　　叶兰，林一朵四女一一跟杨超等人辞别后，转身离去，林翔也轻松的坐了下来，目光在四人的脸庞上扫视一圈：“老杨，你看我这开发景区，资金还是短缺啊，我想再跟国家借五亿！”
　　杨超倒是很爽朗：“呵呵，你林老弟开口了，我想上面是肯定答应的，我们这次来的目的，林老弟想必已经很清楚了吧！”
　　“嗯！清楚！事不宜迟，我这就带你们去地下仓库，不过，我可要说好了，机械车给你们三辆，武器两把，其他的我可不能给你们！”
　　林翔也担心到时候杨超进入地下别墅后，见什么想要什么，那可就糟糕了！
　　杨超拍着说道：“放心吧！就按照你说的办！”
　　得到杨超的保证后，林翔带着四人走出了工厂，向果园走去，一路上林翔给四人介绍了自己准备开发的风景区，谈话间，很快就抵达了果园，这片隐秘的果园令杨超四人大惊失色，放眼望去，一辆辆奇形怪状的机械车在装载水果，而且还有两位美如妖孽的女子在指挥着。
　　杨超目瞪口呆的看着眼前的一切：“我的天啊！这，这些都是你所说的机械车？那，那两位女子是你的什么人？”
　　“这就是机械车，那两位也是机器人！”
　　此话一出，引起四人纷纷惊呼，眼前那两位闭月羞花的女人竟然是机器人，这对于杨超，巴蛇，蓝豹四位男人来说，简直就是天方夜谭的事情！
　　柔水诧异道：“难道你就是机械车和机器人来帮你生产水果？”
　　“是啊！这样效益会更快一些吗？”
　　林翔不以为然道！
　　五人顿时指责起林翔：“你可真是暴残天物啊！这么超时代的科技，你，你竟然用来生产你的水果！”
　　林翔摊手道：“呵呵，我又不是什么军事家！好了，各位，咱们去下面看看吧”随后，林翔带着五人来到了地下仓库。
　　到达地下仓库后，五人再次被眼前这一条条错综复杂的金属隧道所震撼，这简直就像是一条条巨型的蚂蚁窝，一辆辆机械车装载满水果，井然有序的排队向一间间仓库充填着水果。
　　杨超双眼泛光道：“林老弟，你真是让我们大开眼界啊，有了你这些外星科技，就算是称霸世界，也是绰绰有余啊！”
　　巴蛇一脸的骇然，问道：“林村长，你这隧道有多长啊？”
　　“没有细算过，总之，周围的山区，差不多都贯穿了吧！”
　　林翔的话很淡然，但听得杨超五人不禁惊呼连连！
　　随后，林翔带着杨超五人在前往别墅区的隧道中，给五人介绍了这仓库的用途和结构，一路上，五人的目光始终都没有离开穿梭的机械车上！
　　抵达别墅后，柔水的美眸立即被眼前这栋地下欧式风格的别墅所吸引了，柔水快步走进别墅的客厅，里面金碧辉煌的装饰更是令柔水兴奋异常！
　　柔水扑在柔软的沙发上，伸了个懒腰，话有深意道：“哎呀！这里可真好啊！真不想离开这里！”
　　蓝豹嘿然道：“柔水姐这是变相的表白啊！林村长！快带我们去看看武器库！太期待了！”
　　林翔看着五人，说道：“等一下发生什么事情，不要大惊小叫的！”
　　说着，林翔拿起桌面上的一个模型飞船，在林翔的控制下，这艘飞船以肉眼可见的速度在变大着！
　　“这，这就是飞船，吗？怎么还可以变大变小啊？”
　　杨超率先惊呼起来！
　　巴蛇目瞪口呆的看着眼前的一切，嘴巴张开，此刻，也不知道该说什么了，飞船在五人的注目下变幻着，最后变成了有渔船那么大的时候，林翔停止再变下去！
　　“好了，各位，收起你们惊呆的模样，跟我进入飞船内吧！”
　　林翔带着五人进入飞船中，毫无意外的是，这五人刚进入飞船就已经迫不及待要求进入飞船内部参观，林翔也并未阻拦，带着五人进入飞船内部，并且给五人讲述了内部摆设的机器电子等系列的用途。
　　最后来到了武器库，那一排排琳琅满目的高科技武器，令杨超目光灼灼，恨不能全都拿走，林翔给杨超挑选了两部冲锋枪形状的枪械！
　　“不需要子弹，全是绿晶能量，在这里有一块绿晶石，使用期在地球也是十年，等到绿晶石全部消损后，再装载一块绿晶石即可，威力足可比原子能量！”
　　说着，林翔把两把枪交到杨超手里，杨超爱不释手的摩擦着手中的枪，颤音道：“林老弟，今天你可真是让我大开眼界啊！太羡慕了！能不能多给一把啊？”
　　林翔郁闷道：“就这些已经够国家科技院研究的了，别不知足，好了，咱们出去吧，然后再给你们几辆机械车！”
　　在林翔的催促下，杨超五人依依不舍的离开了飞船，走出飞船后，林翔把几辆机械车打包好，并且装载到自己的面包车上，带着五人回到工厂。
　　这一切都准备妥当后，众人再次来到办公室，杨超几人一脸的惊骇，显然还没从刚才的震惊中回醒过来！
　　林翔环顾一圈后，说道：“杨哥，我有一件事想让国家帮我！”
　　杨超一怔，问道：“什么事情啊？”
　　“我想到马拉维投资水果生意！”
　　其实这个打算，林翔在回来之前就已经想好了，马拉维有农业，不过，水果倒是很欠缺，这一次林翔决定前往马拉维投资绿晶水果，一方面就是为了能让艾菲真正的融合在这一家中！
　　巴蛇和蓝豹，柔水等人明白林翔的意思，倒也不说什么，杨超沉思稍许后，说道：“这件事情，我会和上面说的，不过，你确定要去马拉维投资吗？那可是准赔的生意啊！”
　　“呵呵！我不在乎这些钱，就麻烦杨老哥了！”
　　随后，林翔和杨超详细的介绍了一下目前林庄村的事情，杨超答应过些天把资金汇到林翔的账户上，午饭时，林翔在林更烈的酒楼里准备一桌饭菜，宴请了五人，持续到了下午时分，杨超五人带着武器和机械车才离开林庄村！
　　接下来的几天里，林翔一直把心思扑在了开发风景区的事情上，林庄村的一部分景区已经开始接受旅客了，不仅有满山的红杉树，各种珍稀的飞禽，而且还在山上建设了一个庞大的动物园，更重要的是，刘金树竟然花费一亿七千万，开凿山体，引水入村，在山涧之中，形成了一道瀑布。
　　这一点令林翔非常满意，远观林庄村，一片喧嚣热闹的景象，山峦之间，阁楼，回廊，古风厚重，群鸟聚集，各种珍贵的树木更是炫彩夺目。
　　在忙碌的日子里，时光飞逝，转眼间，已经是一年后的冬季，雪花洒落，一阵冷风掠过，掀起一阵阵漫天飞花！
　　两辆玛莎拉蒂跑车行驶在去往林庄村的路上，一阵嗡嗡的机动声，响彻山谷，片刻，两辆豪华跑车停在了林翔家的门口，第一辆跑车上下来的正是林翔的大老婆，叶兰，此时，叶兰身穿一袭貂绒大衣，秀发盘起，精致的脸颊上扬起淡淡的笑意！
　　第二辆跑车上下来的就是林翔的二老婆，林一朵，经过一年多的洗礼，林一朵越发的成熟，美眸看了叶兰一眼，笑眯眯的走了过去！
　　“大姐，该买的东西，我都买了！你看还缺什么啊？”
　　叶兰笑道：“先看看再说吧！走吧！”
　　说着，两女走进家门，在客厅内，林翔娘抱着一个婴儿，正在和林三朵谈着什么，见自己的两个儿媳妇回来，笑眯眯的冲两个儿媳妇摆手！
　　“回来了，刚才我还和三朵说着你们呢！怎么？晨晨还没来呢？”
　　林翔娘问道！
　　叶兰看到林翔娘怀里的婴儿，脸上旋即扬起慈祥的笑意，伸手抱过婴儿，说道：“晨晨在上学，估计很快就到了吧！哎呀，小麒这些天想没想妈妈？”
　　叶兰疼爱的在婴儿脸蛋上亲了一口！这个婴儿就是叶兰和林翔的儿子，林麒。
　　一旁的林一朵抢过叶兰怀里的婴儿，喜爱的在林麒稚嫩的脸颊上啃了起来：“想没想二妈？二妈给你买了好多东西哟！”
　　林三朵莞尔道：“小麒才不想你们呢，你们回来的那么少，也只有我这个三妈了！”
　　林三朵这一年当中，已经成为了绿晶水果厂的总裁，掌管着水果工厂，俨然已经成为商界的精英！
　　林翔娘在一旁晓得合不拢嘴：“明天翔子就回来了，咱们一家又可以团聚了！”
　　林翔在一年前，就带着两名机器美女前往非洲，马拉维投资水果生意。
　　叶兰幽幽道：“唉！这都快两年了，两年不见，也没什么，又突然说带回来一个！真是伤脑筋啊！”
　　林翔在去年终于还是忍不住给叶兰打电话，并且告诉了艾菲的事情，不过，当时，叶兰并没有多少意见，最有意见的还是林三朵，尽管林三朵嘴上不说，但作为一个女人，林三朵能把自己的男人让给叶兰三女，已经是很宽容了，可没想到，林翔又要带回来一个黑种女人，这让林三朵有些接受不了！
　　一旁的林翔娘也是重重一叹，说道：“这些事情，等翔子回来，我们一家人坐下来，好好的谈一下！”
　　第二天，一辆奢华的加长版悍马向林庄村行驶而来，在林翔家门口，林翔娘，叶兰，林一朵，林三朵，张晨站在门口，以及前来迎接林翔的村民都围在了门口，等待着林翔归来！
　　片刻后，加长版的悍马停在家门口，车门缓缓打开，一张略微消瘦，且带着一道肉疤的脸颊探出车门，笑眯眯的环顾着！
　　“娘，四位老婆，还有乡亲们，我回来了！呵呵！”
　　林翔一身帅气的瘦身西装，踏出悍马车，张开双手先去抱叶兰怀中的婴儿！
　　虽然，四位美娇妻很反感林翔带回来的艾菲，但对于林翔的回来，还是欣喜若狂的纷纷围了上去。
　　也就在这时，悍马车里下来一位身穿羽绒服，打扮很普通的一位黑色的女子，此女就是艾菲，虽说艾菲属于黑种人，但看上去姿色绝对堪比叶兰。
　　艾菲好奇的目光环顾着周围的人群，最后落在林翔一家人身上，站在原地不动，只是笑眯眯的看着一家人重逢！
　　而后，林翔抱着自己的儿子，来到艾菲身前，向林翔娘以及家人介绍道：“这就是艾菲了！呵呵！艾菲，这是我娘，大老婆，叶兰，二老婆，林一朵，三老婆，林三朵，小老婆，张晨！”
　　艾菲神情有些紧张，在林翔介绍完后，立即用生涩的中文说道：“你们好！我叫艾菲！”