　　极密补完计划



　　作者：不详
    字数：53052字
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

    

　　这天是暑假的开始，美玲一觉睡到中午。起床来到客厅看见表弟晓明在楼下看电视，问候一下后，就到厨房拿了一瓶柳橙汁回到客厅边看电视边喝。这时电视上正在播出菲梦丝的广告，画面上一位女子走在两位男士中间，并用手去拍他们的臀部。

　　晓明就说：“这女的还蛮大胆的！”

　　美玲放下手中的柳橙汁，要晓明站起来，跟着用手拍拍他的臀部笑说：“你屁股蛮有弹性的”。

　　这时晓明说：“那当然，我是游泳校队，全身上下没有一丝赘肉。”

　　美玲说我：“不相信！”

　　表弟便将上身衣服脱光，果然肌肉相当匀称，尤其是腹部的肌肉就像健美先生一般的结实。

　　美玲说：“肌肉要摸才知道结实不结实，用看的不准。”跟着站起身来，走上前去，左摸摸右捏捏地，晓明觉得相当尴尬，就准备穿上衣服。

　　美玲说：“既然都脱了衣服，我们就一起游个泳。”

　　晓明很快地就换好衣服先去游泳，美玲回到楼上挑了一件泳衣换上。她这时前面看起来除了开叉较高以外，和一般连身泳衣并无不同，但后面只有腰间呈Y型的些许遮掩，将臀部衬托得一览无遗。

　　来到庭院的泳池，晓明已经游了数个来回，美玲来到池边告诉表弟说：“你游的这样好，教教我好吗？”

　　晓明自然满口答应，便问美玲说：“姊姊想学甚么？”

　　美玲说：“最简单的是什么？”

　　晓明说：“那就学蛙式。”

　　这时晓明要美玲先到岸上看看自己的姿势，美玲来到池边坐下，两脚浸在水中，晓明很仔细地解说一些基础，便要美玲下水实习一下。美玲来到水里，晓明说姊姊你先试着在水里漂浮并用脚打水，美玲依言而行。

　　这时晓明为了照顾美玲，两手扶在美玲的胸前与下腹处，由于不时地碰触，晓明渐渐地觉得有些尴尬。这时两人来到池中央比较深的地方，美玲站起来时不小心滑了一下，紧紧地抱住晓明。由于两人紧紧地贴着，所以胸前两团肉球就紧抵在晓明的胸膛。这时美玲感觉到有根东西抵住自己的小腹，心中明白晓明的感觉，便想：“等我再逗他一下。”这时候美玲说：“我们到旁边再学好不好？”

　　晓明当然说好。

　　两人来到岸边，美玲说：“我不太清楚该怎样踢水，你可不可以用手指导我一下？”晓明当然求之不得，一手握住足踝，一手扶着大腿，让美玲了解踢水的步骤。

　　这时候因为姿势的需要，晓明的视界仅能看见美玲的下半身，由于泳衣的缘故，阴户隐约可见。这时晓明整根阴茎充血完毕，竟然有小半截由左侧裤管跑了出来，美玲眼尖，就用手轻轻地点了一下，晓明羞的满脸通红，赶快用手遮住。

　　美玲笑说：“我们上岸休息一下。”两人来到客厅，美玲拿了条浴巾，要晓明擦一下，晓明擦完以后顺便将下身围住。这时两人并坐在沙发上看电视，美玲此时乃是侧躺，全身一览无遗，晓明的阴茎仍是高耸入天。

　　美玲笑说：“让姊姊帮帮你好吗？”晓明点头，美玲关了电视，解开浴巾及泳裤，一根微弯的阴茎就呈现在她的眼前。美玲毫不犹豫地就用口含住，啧啧有声地舔、轻啃，并用手玩弄两个垂下的大睾丸。晓明虽然不是第一次，但是口交却是头一遭，只觉得有一股痠麻的感觉不住地传来，尤其是两个睾丸被美玲的五个手指头细细捏弄，说不出的爽。

　　这时听着美玲口中不停地发出“嗯……嗯……”的声音，索性闭上双眼，两手轻轻地抚弄表姊的头发，享受这一切。

　　“啊……啊……”晓明口中发出呻吟这样约莫过了五分钟，晓明眉间一皱，美玲感到口中有一股热烫的液体流入，这时便熟练地利用双手挤弄晓明的阴茎，并且用力吸吮。然后晓明看见表姊起身，口中还满含着自己的精液，并且示意晓明一起到浴室。

　　到了浴室，美玲将精液吐在洗手台，并且将全身的衣服都脱光，晓明也明白怎么一回事，就将手上的衣服通通丢在地上，搂住美玲的腰说：“表姊现在想怎样？小弟绝对鞠躬尽瘁。”

　　两人草草地冲洗一下，来到卧房。美玲来到床头柜边，拿出一瓶药丸和一条软膏，先倒出两个药丸叫表弟吞下去，并说软膏可以有润滑杀精的作用，接着就趴到一张呈“S”型的椅子上，使得整个臀部成为最高点，并且叫表弟将自己的双手绑在椅子上。做好这些工作后，晓明觉得腹内生出一股热气，使得下腹失去知觉，并且个阴茎杀气腾腾地竖立着。这时先挤一些软膏涂抹在自己的阴茎上，在整个涂抹过程中，阴茎完全没有感觉，就好似一根木棍。

　　晓明心想：“这下可以干死表姊了！”接着就用如同狗交媾般的姿势，开始肏美玲的阴户。这时美玲觉得一条大火龙不停地在屄里搅动，淫水渐渐地流了出来，晓明的双手顺便摸向美玲的胸部。“啊……”乳头耸立，从美玲妖艳的唇边发出激动的喘息声。

　　“姊姊，你真是波霸型。”

　　“啊……”自己感到骄傲的胸部受到称赞，美玲露出满意的神情。晓明由下至上，由轻而重不断地揉捏爱抚摸着美玲的双乳。

　　“姊姊，你相当喜爱男人的抚摸吧！”

　　“讨厌……姊姊才不是那种人，不过晓明……你……摸得姊姊好爽……”

　　“说谎，每天晚上你大概都被不同的男人爱抚吧！”

　　“啊……好，舒服哟……”美玲兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的呼喊，逐渐升高的欲火，使得肉壁蠢蠢欲动。

　　“啊……肉棒……”晓明的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着。

　　“啊……好痒哟！”强烈的电流流贯美玲的脊椎。

　　“你臀部的尺寸是多少？”

　　“啊……八十八。”美玲蠕动赤裸的双臀低声地回笞道。

　　晓明一手爱抚摸着美玲的臀部，一手摸着奶子，鸡巴再不停地干着，如此抽插了约莫千百来下，美玲腰部不住地颤动，美玲要表弟低头去吸自己的阴精，表弟也大口口地吞下。





　　CHAPTER.2

　　沈丽珍，今年十六岁，就读于台北中X高中舞蹈班。这天早上和表姊美玲约好要一起跳韵律舞，就搭公车来到表姊家。这时表姊正和她同学沈秀华聊天，因为表姊经常和秀华在一起，并且一同出去好几次，所以丽珍也是认得秀华。

　　美玲看看人都到齐了，并一起来到楼上的卧房，打开电视及录放影机，要秀华将带子拿出来，并且开始换衣服。丽珍穿的是一套白色连身韵律服，开高叉以致于大腿及臀部一览无遗，并且里面看得出来一丝不挂。而美玲穿的是一套红色连身韵律服，不同于丽珍的是上衣部份是肩带，领口开得很低呈V字形，下身穿的是一套七分紧身裤。秀华穿的是一套两截式的韵律服。

　　三人依照画面上的动作跳了差不多二十分钟，三人都是香汗淋漓，美玲就要丽珍先去卧室里的浴室洗个澡。

　　丽珍来到浴室后，刚将和上身的韵律服和紧身裤褪下时，突然想起准备更换的衣服忘了拿进来，于是就只穿了件韵律服就出去拿衣服。打开浴室门就看见表姊和秀华正在接吻，表姊上身的肩带已经被拉下来，秀华的左手搂住美玲的腰，右手正忙着将美玲的奶子拉出衣服，不住地搓揉；美玲也忙着将秀华的裤子脱下来，秀华一片雪白的屁股都露了出来，美玲两手上下地抚摸秀华的屁股，并且偶尔拍打她，秀华却好像很舒服地浪叫。

　　两人这时改换了姿势，秀华趴在床边，两腿分的开开的，让整个阴户都露了出来，表姊则走到橱柜边，一打开，居然都是性游戏的工具。美玲歪着头看了一会儿，拿出一条有带子的假阴茎，那阴茎足足有二十公分长，活脱像只大香肠，美玲顺便再拿出一个保险套，上面有许多绒毛，丽珍看得是胆颤心惊。

　　表姊很熟练地带上所有的东西，这时秀华已经用手指将自己的屄穴抠得淫水直流，表姊将秀华的屁股扶正，并将秀华的双腿分开到可以容纳她跪在中间，表姊缓缓地将假阴茎插入秀华的阴户里。丽珍眼睛直盯着那根假阴茎一寸寸地挤入秀华的屄洞里，秀华两手紧抓住床单，整个人向上仰起，背部呈弓形一般地弯曲着，美玲两手压住秀华的腰，自己便开始前后地挺动，用那根假肉棒肏着秀华的肉穴。

　　这样前后肏了近百多下，秀华向后倒下靠在美玲的肩上不停地喘气，说道：“接下来该我伺候您了。”

　　两人互换角色，这次秀华拿出一根比较细短的假阴茎，套穿好了之后，表姊要秀华躺在地上，这时整根阴茎直耸入天，表姊拿出一瓶油在上面涂抹后，缓缓地以坐姿将整根阴茎吞没。丽珍几乎不敢相信的是表姊竟然是用屁眼去吞没那根阴茎，却见表姊自己上下挺动，两手不停地拨弄自己的长发，而秀华也自己搓揉着自己那对小小的奶子，口里低低的发出淫声，而表姊却大吼大叫地挺动着。两人这样干了约莫五分钟后，表姊也缓缓地趴倒下来。

　　这时丽珍赶快将浴室的门关起来，心中不断地重复刚才所看到的画面，突然有人敲门并问道：“丽珍，你洗好没有？”丽珍很紧张地来开了门说：“我还没有开始洗。”表姊和秀华说：“没关系，我门三人一起来洗吧。”

　　美玲和秀华这时全身都已经脱的精光，美玲熟练地将浴池放满热水。这时美玲注意到丽珍的韵律服靠近私处的地方已经溼了，和秀华互换了眼色，就一起走上前来说：“你刚才在干什么？”丽珍这时不知道该怎么回答才好，两女说道：“是不是偷看我俩所作的事，其实这些都是很好很快乐的事，我们一起洗澡，待会儿再好好地教你。”丽珍欣喜若狂，三女就一边相互说笑地洗完了澡。

　　回到房间，三女看看已经中午了，便先将衣服穿好，回到客厅，这时看见桌上已经准备好午餐，三女哪有心情用餐，随便地吃了一些果汁和三明治，就一起回到房里。

　　美玲说：“其实做爱，可以不分性别，男女都要达到自己的需求才是最重要的，今天我们先教你同性之爱，改天再让你嚐嚐其它性爱的滋味。”

　　三女此时先后褪下全身衣物，相互地品鉴对方的胴体。美玲的身材算是最好的，胸前两团肉球恰是只手盈握，并且乳尖朝上，乳房坚挺；腰围不过22寸，并且线条曲线由正面看起来十分平顺；臀围三十四寸，臀峰高耸且腿部修长，尤其小腿与大腿比例恰当，有西方人的标准。

　　丽珍年轻貌美，胸部虽然不大，但十分可爱，尤其两团乳晕粉红鲜嫩，令人忍不住想好好品嚐一下；腰围纤细，臀围较小且扁平，两腿纤细但不失可爱，尤其是阴部居然光滑平坦，是只“小白虎”。

　　秀华全身纤瘦，胸前好似鸽蛋，但别有一番风味；但是下体阴户的肉蚌却出乎意料地有肉且向外翻出，臀部有肉但却略嫌松垮。

　　三女在床前就定位后，美玲说：“今天丽珍是头一次，我们一人先帮她开阴户，另一人帮她开后庭花。”

　　丽珍听得是又惊又喜，刚刚的情景依然历历在目，现在自己要一起享受，怎能不喜？但又不知自己可惊受得起？

　　美玲要丽珍先像狗一般地趴在床上，而秀华则大劈双腿，将自己的阴户展露在丽珍的面前，并要丽珍用舌头去舔。丽珍很小心且仔细地在舔的时候，突然觉得后面有人扶住自己的屁股，心想：“该来的还是要来。”却感觉到也有人用舌头在舔自己的阴户，缓缓地由上而下，将阴户两边仔仔细细地舔了又舔，丽珍感觉到前所未有的麻痒直窜心头，便也如法炮制来对付秀华。

　　渐渐地，丽珍感觉心痒难耐，突然这种麻痒感觉消失了，丽珍感到一种难以言喻的失落感，正准备要求表姊继续的时候，突然有根巨大的东西抵住自己的阴户，心想：“终于……”

　　起先只是感觉到有根木棍微微抵开两片蚌肉，并且在门口来来回回地抽插，丽珍痒得更难受了，屁股不住地往后抵，想让木棍插得更深。想不到往后抵了几回，那根木棍总是顺势地也往后，始终就是这种不前不后的感觉，正想更往后抵时，突然木棍直捣黄龙，直肏到子宫。

　　这时强烈的刺痛与子宫被抵住的感觉，让丽珍觉得快要吐了出来，但是眼泪还是忍不住地流了下来，秀华温柔地用舌头舔去了眼泪，并且缓缓地将舌头舔着丽珍的嘴唇，渐渐地两条舌头纠缠在一起，两人互相用手搓揉对方的乳房，美玲也开始猛烈地肏着丽珍的屄洞，不停地肏……肏……肏……

　　这样肏了约莫十来分钟，丽珍突然不住地抖动，秀华很有经验地搂住丽珍，美玲更加卖力地肏弄着丽珍的肉洞，丽珍颤抖了约莫一分多钟后，渐渐地软倒下来。这时美玲将假阴茎缓缓地抽出来，秀华很老练地将嘴凑上去，拼命地吸吮，而后用口度一些丽珍的阴精给美玲。两人很满足地将丽珍的阴精都吞了下去。

　　这时丽珍虽然没有晕过去，但却也是四肢乏力，秀华赶快套上先前肏过美玲的假阴茎，将丽珍扶正躺好，两腿抬高跨过自己的腰际，先将假阴茎在丽珍的阴户里插弄几下，确定有够润滑后，就缓缓地插入丽珍的屁眼。这时丽珍想要抵抗也是没有力气，一阵强烈的便意涌上心头，可是当秀华将阴茎抽出来的时候，又感到一阵强烈、但不同于先前的快感涌上心头。

　　秀华缓缓地抽插，但是却次次到底，丽珍开始想要呻吟，又想要狂叫，才能纾解心中的感觉，渐渐地发自内心的呐喊涌上心头，由口中吐出：

　　“噢！噢！噢！……干我！……噢！……干我！……用力的干我！……”丽珍娇喘吁吁的说：“啊呀……我的……妈呀……哼……哼……我要小……小便了……啊……小便了……好舒服地……啊……流出来了……”

　　这时丽珍的尿缓缓地流了出来，表姊竟然用口去吸，并且不流一滴的全喝了下去。阴户也流出一些透明的液体，表姊也是照单全收。

　　秀华干了约莫十来分钟，丽珍竟然又达到两次高潮。这时已经下午两点，丽珍整个人都已经昏迷过去了，美玲和秀华再相互地磨了一会镜子，各达到一次高潮后，就各自昏昏入睡。

　　大概四点钟的时候，秀华先行起来，叫醒美玲就先收拾回去了。美玲这时候将丽珍叫醒，两人回到浴室洗浴一番，回到卧室的时候，美玲要丽珍何时有空再来，她会安排让丽珍好好体会男女性爱的美味，丽珍很高兴地约了周末，并在表姐橱柜里挑了一些宝贝回家。



　　
    CHAPTER.3

　　Kenny是一位广告摄影师，专责为广告客户拍摄人物照。因为工作原故，结识了美玲。Kenny第一次见到她，即惊为天人。这天美玲邀Kenny来到家中共度生日，Kenny马上就答应。

　　Kenny泊好车子后，便步行至她住所的门外按下电铃。给Kenny开门的正是美玲。这时她立刻拖着Kenny的手拉着Kenny到客厅，客厅的天花板上挂着一颗水晶吊灯，吊灯所散发出的微弱柔和灯光，把美玲的样子和装扮照得更明艳。

　　灯光之下的美玲穿着一件轻盈外衣和一条短裤，突然美玲脱掉外衣，内里竟是另一款式的透视装；上身是蝴蝶式全通花小背心，胸前前点尽露；下面是透视短裤，只是重要部位有一块银树叶，上面写着Areyouready，臀后也是透视，但是一句英文写着Don' tKiss.美玲的举动使Kenny有点手足无措，而面上和身上，亦因她这种官能刺激而冒出汗来。

　　这时，Kenny感觉事情会变成复杂化，突然，美玲把身子挨了过来，K enny没有立时作出反应，换来的后果是她把Kenny压倒在地上，倾刻她把身子一转，变成了Kenny把她压在地上，当Kenny火热的身体把她压住时，美玲大胆的屈高了修长的双腿来迎迓。这刻，美玲腿侧碰到Kenny坚立不屈的意志，以及Kenny已激烈的、炽热的情怀，美玲也不由饥渴的欢呼。

　　这种声音在Kenny听起来，是性感而富于挑逗的，Kenny忍不住了。

　　Kenny亦需要马上进入她的身体，在她的深处藏身。

　　Kenny挽住美玲的小腰，开始把她的透视背心和内衣，轻轻解除。继而她的腰向下沉，Kenny亦触到一团火热和湿濡。她已充份准备好了，双腿微张着。此刻，美玲急进得帮Kenny把身上的衣服褪去，Kenny俩回复了大自然的身躯，躺在地上疯狂地吻着，四唇不曾片刻分开。

　　渐渐，樱唇慢慢的开启，Kenny笔直伸入舌尖，梭巡、爱抚，原始的情欲如闪电射穿Kenny俩的神经系统，美玲痉挛般的猛抽动了一下，手亦急躁地抓弄着Kenny结实的身体。

　　Kenny徐徐推进，发觉前进的道路满布泥泞，但尽管如此，还是感受到美玲的紧凑和吮吸的力量。进入了一半，只是一半，她的脸抽搐着，露出了无比的饥渴和焦灼，而上唇仍是微翘着，以乎在等待。Kenny从美玲的这种表情，就知道全速推进也不会令她难受的了，于是Kenny另一只手抚弄她那芳草萋迷的小丘，腰肢继续向下沉，继续使她充实。

　　有阵胀塞的感觉令她把腰扭向另一边，双手移到Kenny的背脊，停在那儿。

　　Kenny略一挺动，就彷佛是到达了道路的尽头，她皱起了眉头。Ken ny自作聪明地，凭这一点便以为她是受不了，于是Kenny徐徐退出，然后再进入时，不敢再用尽全功。不料她却紧张了起来，双腿盘上Kenny的腰，接着，她的小腹剧烈地抽搐，喉底也发出了春情亢奋的呼声。

　　Kenny顿时明白了，美玲需要粗犷的刺激，她是个经验丰富的女子！K enny不再犹豫，迅即展开了狂风暴雨一般的攻击，Kenny把全身所有的力量都发挥出来，替她制造出无限的快乐。

　　美玲的反应是多姿多采的，就像一叶在惊涛骇浪中挣札求生存的小舟，她的胴体在剧烈地颠簸、抛动！而Kenny强壮的本能，便在那不停的抛动中，一次又一次地把她胀满，更把她蕴蓄已久的情潮抛了出来……

　　当她在一阵痉挛当中瘫痪，而昏迷过去时，Kenny也追寻得到一份至高无尚的快感。

　　十分钟后，美玲吻了Kenny一口，拾起地上的背心和内衣走进了浴室，边走边说着：“非常多谢你的生日礼物，但……待会儿出来再给你一个意外惊喜。”

　　Kenny心想着：“看看你倒有什么办法难倒我？”Kenny亦从容地穿回了裤子，待她可有什么计划。Kenny正点上了一根烟，并坐回沙发中等待美玲出来之时，突然发现在沙发背后传来了脚步声，当Kenny转过身子预备看清楚的时候，Kenny发现走过来的是美玲和一位亦是他所觊觎的少女——丽珍。这趟Kenny真的被她们吓呆似的，因为她们给Kenny的印象是保守非常，岂可能在Kenny面前脱得一丝不挂，还要来个一皇两后的成人游戏。但是事实已经摆在眼前，还有无奈的就是刚才答应了美玲的要求。

　　这时美玲和丽珍要求Kenny跟她们步至上层的房间，在Kenny和她们步行至上层的时候，Kenny不断的想着丽珍，因为丽珍不过是一位刚满十六的少女，又怎会和美玲弄作一团呢？

　　然而这一切的疑团，在甫掩上房门后便迎刃而解了。Kenny发现，在墙上装置了家庭式电影萤幕，而播放出来的是刚才Kenny和美玲干的一场好戏，Kenny心里不其然的震惊，但这时看见美玲独自一个人走在床边的梳妆枱坐下来，欣赏自己演出的春宫片，实行自我陶醉一番。Kenny还是要接受这个事实，但个人认为，这两位女性实在有点怪僻的嗜好。

　　然而丽珍经热情如火，紧紧缠住Kenny的身体，把Kenny推倒在床上，热吻Kenny的上半身。Kenny亦非没有情欲的汉子，看她热情如火的举动，已把Kenny弄得像乾柴烈火，于是Kenny亦进行反攻，Ken ny热烈地吮吸她灼热的红唇，两手放肆地活动。Kenny一转身子，把丽珍按回床垫，只手占有性的爬上酥胸，罩住两只饱满的乳房，轻轻逗弄乳尖，直到它们傲然挺向Kenny的掌心。然后Kenny的唇亦很快代替了手的位置，丽珍愉悦地呻吟，比正在放映的春宫片的声音还要厉害。继而，丽珍的双手揪抓着Kenny的头发，背无助的往后拱。这刻，Kenny得势不饶人地，继续吻向丽珍平滑的小腹，在她的肚脐眼四周舔一圈，并以迅雷不及掩耳的速度，在丽珍双腿之间的隐密处上一吻。她喘口气，惊讶地往上一弹，引得Kenny呵呵低笑，然后又再往上移，覆住她的唇，引诱丽珍将舌头伸进Kenny的嘴里，双手捧住粉臀渐渐按向Kenny的地带，要她慢慢享受膨胀的男性欲望。

　　当Kenny抬起头时，丽珍呼吸急促颤晃，小手攀紧宽肩，心跳如擂鼓，既期待又怕受伤害的等待Kenny占有她。Kenny感觉到丽珍兴奋的澎湃，轻轻在她额上擦过一吻。Kenny双眸变深，默默抓住她的手腕，拉向Ken ny的胸膛，让丽珍感受着Kenny强烈的心跳。她的视线顺着手游走，看到Kenny厚胸上暗色却发亮的胸毛、Kenny的肩膀、手臂鼓着结实的肌肉，游移于腹肌之间。这时丽珍突然吻Kenny的胸前，学Kenny用舌尖挑逗。

　　Kenny猛吸口气，手紧按她的背。她的手渐渐往下移，唇继续取悦Ke nny的感官，但不知在何时，Kenny的双手已悄悄逼近她双腿之间。丽珍本能地夹紧双腿，两眼写满恐慌。这时Kenny一边哄她，手指一边蠕动，K enny亦看看坐在梳妆枱的美玲，原来美玲早已看得春情勃发，用她自己灵巧而纤幼的手指，为自己解决需要。Kenny亦没有时间理会美玲，由得她继续独自享受。

　　这时丽珍把脸埋在Kenny的厚胸上，颤晃地吸气，强迫自己听Kenn y的话。

　　当Kenny的手持续亲密的爱抚，丽珍愉悦地呻吟，手抱住Kenny，任Kenny的手指深入湿濡的温暖。她本能地开始蠕动臀部。Kenny将自己调整到丽珍的入口，捧起粉臀迎接自己。

　　这时，她猛抽口气，全身抽搐，但很快的代之而起的是胀满她体内的奇妙快感。慢慢地，她配合Kenny的摇动，在感官天堂绕一绕，再重重摔落地面，两人一起放声嘶叫。然而，Kenny的手揉在浓密的芳草地中，她既欢愉，又紧张地在喉底呻吟起。

　　“唷……噢！”丽珍的脸偏在一旁，两手按着Kenny的背脊，让Ken ny厚胸压着她的乳房。Kenny像贴着两团火，Kenny更深地挺进，丽珍臀部更高地挺耸着，像一座拱桥。当Kenny缓缓退出时，她配合着使身体跟Kenny分开，直到完全脱离，然后又急急地并合上来。这是她最感销魂的事。丽珍最敏感的部位，正是那两片“小唇”。

　　她要Kenny每一下的冲刺，都要让那樱唇清晰地感受出来。然而这是最消耗体力的，何况Kenny完全不顾后果，只想在一阵强过一阵的快感中昏迷过去。

　　猛地，Kenny含住了丽珍的香舌，拚命地吮吸着，腰肢忙迫地挤压下去！

　　然而，丽珍很快缩回了舌尖，歇斯底里地叫起来：“噢！别这么快……等……等一等……”

　　但进入了“终点冲刺”状态的Kenny，已如离弦的箭支那样发射出来，她的叫嚷完全无济于事！丽珍极力地抛动，要把身体内那股热浪济迫出来，而K enny的身体的抽搐却是一下慢似一阵了。最后，Kenny完全平静下来，抓着她的胸口的手指也乏劲松开……

　　丽珍叹了口气：“噢……你这么快！”说完这话之后，她的胴体也停止了颠簸，渐渐地丽珍昏睡了过去，Kenny亦软弱无力地躺在床上竭息着。

　　就在此时，坐在梳妆枱的美玲，一言不发地，走近躺在床上的Kenny旁，望着Kenny已软弱无力的根源，美玲说：“你那地方已经不在状态，不如让我帮你一把，令它起死回生吧！”

　　说完，美玲立即用舌头，将刚才和丽珍剩下来的残渍舔乾净，然后慢慢的舔那圆形的顶端，Kenny登时从口中传出一阵低低的呻吟声。美玲的舌头集中在一点上转动着，使Kenny更加不能忍受。Kenny那里渐渐的变回硬硬的家伙，这刻美玲渐渐的离开刚才的转动范围。

　　她开始的是，把整个吞没在自己的咽喉深处，然而美玲的手将不能吞下的部份握着，用力地上下移动着。一会儿美玲又用两片嫩嫩的唇夹着它，一会儿又用力地吸着它，而五根指头不停地加以刺激。这时美玲开始离开了Kenny的部位，慢慢的从头到脚吻Kenny，她的手与吻也能集中在Kenny的厚胸上。

　　到后来，她的吻，直接吻向Kenny的嘴巴，还主动的把舌头伸过来，使Ke nny兴奋非常，两人拥着就翻滚起来。

　　后来，她发出享乐的呻吟声，因为Kenny是正在开始逼进了。美玲的反应实在骇人，Kenny从来未遇过一个这样热情奔放的对手，Kenny甚至有种像被施暴的感觉，不过，被这样标致的女子施暴是绝不介意。

　　然而，美玲这样的高叫和摆动，令睡在Kenny身旁的丽珍亦醒了过来。

　　这时候，丽珍已回气过来，也跪在Kenny身后，以身体紧贴Kenny的背部，和他们一起推送，Kenny真的有点害怕合二人之力会把美玲弄伤。背后是一个肌肤紧贴的肉体，前面是一个跪床求爱的惹火娇娃，Kenny觉得自己比平常更加冲劲活力，更是勇猛。

　　他每一下推进都是直抵“花芯”加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，Kenn y顿有“此生长醉温柔乡”的渴望，但是又有感觉的是好像是有一点荒唐。这时在Kenny背后的丽珍，好像有兴趣加入战团一样，丽珍从Kenny背后走到躺在床上的美玲，然后丽珍自己把位置移到适当的地方去，慢慢的引导美玲凑上她的大腿尽头。这时候，Kenny才清楚看到丽珍的“极度需要慰藉”的地方尽是光滑如婴儿一般，两片薄薄的粉红小唇夹在两片肥厚的大唇中，渗出点点晶莹的液体。幸好，她得到美玲不遗馀力的救援，Kenny一边令美玲死去活来，而美玲亦用舌尖在丽珍的两片薄唇中挑逗，特别是顶端的一颗小肉球，Ke nny兴奋刺激的程度，简直从未如此嚐试过的。

　　美玲这时候用手指拨开那两片薄片，把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐吐，立即把丽珍送上高潮，液体不停涌出，呼叫不停。丽珍的身体不断震动，但好像还是意犹未尽，丽珍用手拉着Kenny的肩膊，示意Kenny快进入她的快乐泉源。

　　这时候，Kenny得到美玲的同意，于是立即离开了美玲的身体，而美玲亦急帮丽珍躺下床上，从她的眼神像一只饥饿的狼一样，每一个小动作，每一处身体语言都在告诉Kenny，她已是极度进入状态，而Kenny亦情绪高昂，面对如此诱惑，又怎会放过！丽珍躺在床上，美玲的舌头一离开她的要塞之地，丽珍自动以双手揉按，绝不停止制造刺激，可想而知丽珍的需要是那么厉害。然而美玲的位置和要求就好像刚才的丽珍一样，把要塞之地调校至丽珍小嘴之上，要丽珍为她服侍一番。

　　Kenny看到丽珍可以自助，Kenny也不忙帮她，让丽珍心急一轮更好。丽珍当然是极度渴望Kenny的进入，Kenny看这样，于是Kenn y用右手抚摸她那已坚硬的右乳尖，左手则到丽珍的要塞内寻幽探秘，时而在洞外撩拨，时而伸出两根手指头探入内伸缩。经过一番挑逗，Kenny也希望和丽珍会合；于是改变姿势，对准要塞地，闯入了她的乐园。

　　Kenny发觉自己甚至不需要活动却仍有出入的磨擦刺激，因为她虽然躺在下位，臀部却是承担了男性的活动，可见丽珍的需要是如何迫切。和这般主动的女子造爱，好处是不须花太多的体力，坏处是稍一不慎的话，很容易被弄伤，每一次丽珍作主动时Kenny都有此顾虑。

　　丽珍此时歇斯底里的狂呼，听去有点像喜极而泣，令Kenny不单止肉体的高潮即至，连精神状态也濒临颠峰，一声高喝之下，迸发了白色的暖流，留在丽珍的体内。和她干完之后，Kenny和她们就一起睡着了。

　　Kenny醒来时，Kenny只知道是睡在她们当中。离开那里的一两天后有点失落，因为这次实在太美妙了，太像一场梦。






　　CHAPTER.4

　　丽珍上完辅导课后，正准备回家，恰巧班长唐晓光来找她，说：“玉娟好几天没有来上课，我们一起去她家看看好吗？”

　　丽珍心想反正也没有事，就和晓光一起去。

　　晓光带丽珍走到学校旁边的围墙边，拉开帆布，出现一辆摩托车。晓光说：“我载你去，这样比较快。”丽珍说：“我穿裙子，不好坐。”晓光说：“没关系，你可以侧坐，用膝盖把裙子夹住就好了。”

　　两人骑了约莫二十来分钟，来到玉娟位于关渡的家中，原来玉娟是懒得上暑期辅导课，就一直假装生病躲在家里。晓光明白之后表示：“没有关系，只要你没事就好。”

　　接着，晓光表示准备送丽珍回家，丽珍再度坐上晓光的摩托车，两人一路行来，说说笑笑也还不错。这时晓光表示说：“丽珍，你晚点回家没有关系吗？如果可以的话，我带你去逛逛好不好？”丽珍一口就答应。

　　两人来到忠孝东路，晓光带着丽珍来到一家服饰店，刚一进门，就看见晓光的姊姊走过来，原来这是晓光家里的店。两人很迅速地挑了一些衣服换上，并将校服收好。

　　这时晓光穿着一件牛仔外套及鹿皮裤，脚上套着一双Reebok的篮球鞋；丽珍穿着一件胸罩般的白色针织上衣及一件红色迷你短裙，脚上穿着一双厚底鞋。

　　晓光看见丽珍这般打扮，小弟弟不由自主地就立正起来，尤其中空的十五公分，更将丽珍迷人的细腰表露无遗。

　　这时晓光的姊姊来了一件黑纱外衣给丽珍披上，说：“小心我弟弟这个大色狼。”

　　两人接着又出去兜风，这时晓光又带丽珍到另外一家店选了一副太阳眼镜，这时出来差不多快六点了，丽珍表示想要回家，晓光说：“我就送你回去吧。”

　　回到丽珍家里，原来爸妈和哥哥晓明一起去吃Kenny和美玲表姊的喜酒，所以都没有人。丽珍看见晓光一副色咪咪的表情，心想：“今天先让你这凯仔嚐嚐甜头，以后要让你对我百依百顺。”便说：“你帮我拿书包到房间里来好吗？”

　　晓光正是求之不得，两人来到丽珍的卧房后，丽珍要晓光先坐下，她到楼下厨房拿些饮料。晓光坐在丽珍床上，心中不住地遐想，因为丽珍是班上出名的美女，更是全校同年级里公认的偶像，今天她不仅陪自己兜风，并且现在就坐在她的床上，接下来……

　　这时候，丽珍手里拿着一杯柠檬汁回到房间，这时上身的黑纱外衣已经脱了下来。她先谢谢晓光今天送她这些衣服，并且带她到处去游玩。晓光说：“没关系，以后如果有需要，我可以带你去挑。”

　　丽珍打开电视，并坐在晓光身旁，电视正播出TVIS频道的棒球转播，晓光这时闻到阵阵发自于身旁丽珍的香味，眼睛往旁一瞄，看见胸前隐约若现的乳沟，再仔细打量一下，丽珍的皮肤相当洁白。晓光故意将上身后仰，两手撑在床上，自后欣赏丽珍，光那纤腰就足以让人垂涎三尺。

　　这时候丽珍说：“咦，画面怎么不见了？”晓光全副心意都放在丽珍身上，就随便地应了一声，丽珍走到电视前面东转转西转转地，也调不出个画面。突然丽珍将上半身趴在电视上面，两腿略为劈开成倒V字形，使得三角裤的底部整个呈现在晓光的眼前。

　　晓光这时再也按捺不住，就走上前去，轻轻地用抵住丽珍的臀部，整个人也跟着趴在丽珍身上说：“我……我……”丽珍笑说：“你想怎么样？”晓光说：“我好想……和你……做爱。”丽珍说：“那你还在等什么？”

　　晓光将丽珍抱起来，来到床边，温柔地将丽珍放到床上，动手就去脱丽珍的内裤，丽珍此时让他恣情而为，并且很快地将全身衣物脱光。晓光也三两下地就脱的精光，丽珍仔细看看他的阴茎，只是普普通通，心想：“无鱼虾也好。”

　　晓光趴到丽珍身上，刚插入肉穴，肏了十来下，就射精了。这时丽珍为了讨好晓光，还故意地装做很痛的样子，并且拿出床边的红药水伪装“落红”，让晓光心甘情愿地负起“责任”对丽珍百依百顺。

　　自此，晓光差不多每周都会与丽珍做爱一两次，并且成为死心塌地的凯子。






　　CHAPTER.5

　　自从Kenny与美玲结婚之后，两人经过数个月的性爱交流之后，不断地追求更多的性爱刺激。

　　这天早上，Kenny起床之后，看见床边的美玲，上身穿着一件小可爱，下身仅着一件三角裤，整条大腿雪白粉嫩，不禁又有做爱的冲动。于是将美玲轻轻地移动转成趴的姿势，美玲也不是第一次了，所以也就顺着Kenny的动作来配合。

　　这时Kenny将美玲的内裤拨开用口轻舔肉穴，美玲很快地就淫水泛滥，并且渐渐地将两腿弯曲，这时美玲等于趴在床上，屁股高耸，Kenny很快地就将小弟弟抵在肉洞口，熟练地肏了数十下。

　　美玲正在享受的时候，突然Kenny停了下来，美玲刚准备叫他再继续肏的时候，突然Kenny倒了下来，原来他已经昏了过去。美玲赶快将Kenn y送到医院，原来Kenny禁不起这几个月来的掏弄，身子骨已经相当虚弱，再加上夜夜春宵，更是雪上加霜，这天就倒了下来。由于Kenny家里相当有钱，所以就紧急安排住进头等病房，并且请了一个护士来照顾。

　　这天美玲在家里煮了一些补药，提来医院准备给Kenny补一补。将汤药拿给护士要她喂给Kenny喝下去，自己就先到病房外面透透气，来到二楼阳台，看见也有一位医师打扮的人站在那儿透气，美玲选了一个位子，找了张椅子坐下，却看见那位医师打扮的人向自己走了过来。再仔细一看，原来是小学同学张智超。

　　两人一聊之下，才知道智超在这里担任住院总医师。美玲曾经听说过许多医生的风流韵事，心想，已经好几天没有找人做爱了，小学的时候，智超也是自己的爱慕者之一，试试看今天有没有机会。于是美玲说：“我胸口不太舒服，你可不可以帮我看看？”智超这时乃是求之不得，马上将美玲带到自己的休息室，并将房门反锁。

　　美玲看看这间休息室，相当地宽敞，一张桃木办公桌，旁边有一张依照人体工学设计的躺椅，她便很自然地在那躺椅坐下。这时智超拉了张椅子坐在旁边，他说：“你怎样地不舒服？”美玲说：“胸口很闷。”

　　智超拿出听诊器，要美玲解开上衣的扣子，这时美玲解开衬衫上衣的头两颗扣子，整个乳房就迫不及待地冲出衣服的束缚，智超心想：“这对乳房可要好好地消磨一下。”先将听诊器靠在紫色蕾丝镂空胸罩上面，智超说：“不好意思，可否麻烦将胸罩解开？”美玲说：“你帮我解开，好不好？”智超一听，知道美玲今天也是有此意思，但还是有所戒惧，所以仅规规矩矩地将胸罩前扣打开。这时美玲故意后仰，让整个胸罩完全打开，并说：“这样你会不会比较方便？”

　　智超再假意地进行听诊，左摸摸右捏捏地，这样地消磨了几分钟之后，说：“应该没有什么问题，你现在感觉怎样？”美玲回答说：“可能是胸罩太紧了，打开之后就好多了。”这时美玲突然说：“我腿好像抽筋，你可不可以帮我按摩一下？”智超要美玲整个人都躺到椅子上去。

　　由于美玲这天穿的是一件迷你紧身窄裙，所以这样智超便很轻易地就可以窥视裙底风光。美玲的内裤也是紫色镂空的款式，隐约地可以看见三角地带有些许黑影。他轻柔地用两手按摩着丽珍的小腿肚，必且渐渐地往上移动，直到大腿根部，这时丽珍大腿微张两眼微闭，享受着智超的抚弄。

　　这时智超突然说：“我顺便帮你全身按摩一下好不好？”丽珍说：“谢谢你了，我该怎样躺？”智超说：“你面朝下地趴着就好。”

　　丽珍依言趴下以后，发现这时的姿势成为最方便智超为所欲为，因为这张躺椅是呈S型，躺着的时候是保持头部与腿部一样高，但是依照智超所言，就成为头在下而臀部成为最高点。

　　这时智超迅速地脱光裤子，拿出Lidocaine，迳往龟头抹去。Li docaine是一种局部麻醉剂，如果涂在阴茎上可以使之持久坚硬，在医院要拿到这种东西其实并不难，智超似乎平常就有准备。当然这时丽珍完全不知道智超已经做好准备，只是闭上眼睛等待智超的按摩。

　　突然丽珍感觉到有人隔着内裤在抚弄她的阴户，她笑着说：“想不到你这样有耐性，现在才准备开始。”智超说：“等一下会叫你欲仙欲死，我先帮你脱裤子。”智超将美玲的裙子往上扯，雪白粉嫩的屁股整个都跑出来，由于整件内裤呈Y字形，所以智超故意将内裤挤进股沟里面，这时候整片臀部一览无遗。

　　智超两手轻轻地揉弄两片粉臀，突然“啪”的一声，美玲的臀部留下五条血印，美玲不仅不以为然，还将上半身仰起，两手撑着，高叫：“好哥哥……打得好……贱妹妹……好爽……”

　　这时智超觉得阴茎已经由于Lidocaine

　　已发挥强烈的效用，如石头般硬梆梆，二话不说，将内裤拨在一旁，就这样肏进美玲的肉洞，这时美玲和智超两人开始渐渐进入高潮。

　　“啊……喔……智超……好棒……”

　　“啊……再加把劲……我……我快飞了……”

　　“咿啊……智超……怎么会……好舒服……我快不行了……”

　　“啊……智超……不行啊……啊……要丢了……去了啊……去了……”

　　“嗯……喔……对了，就是那里……喔……再大力些……啊……啊……”

　　“嗯……唔……啊！智超……好舒服……”

　　“嗯……哼……啊！我真是个淫荡的女人呀……喔……喔……再快些……再重些……”

　　“嗯……啊……啊……喔……小妹要丢了，喔……真是快活死了……”

　　美玲一面浪叫，一面抓着自己的乳房向中间挤压，手指捏揉着乳头，智超看着她的浪样心中也在暗自欢喜，决定加快速度让美玲达到高潮。

　　“啊……智超……小穴要被你插穿了……喔……不行，要丢了……不行，现在还嫌太早，哎呀！……”

　　美玲不再浪叫，她浑身一颤，穴里阵阵颤动，滚热的阴精如泉水涌出，顺着肉棒一直流到臀部下的被单，智超一时没有心理准备，龟头被温暖的淫水一淋，竟冲动的就要射了。但智超不愧为箇中高手，在此紧要关头，把腰一屈，牙关一咬，腰间一使劲，居然控制住几乎较要冲出的精水。要知道，女孩子的高潮可以一而再，再而三的达到，智超明白此理，便将肉棒抽出翻身躺下，并示意要美玲坐上来呈骑乘式，美玲翻过身来跨在智超的身上，智超扶着她的腰慢慢地向下，本应就此结合的，没想到美玲突然间心生一计，抓着扶在自己腰上的手对智超说道：“不要这么急嘛，也让我服务你一下啊！”

　　美玲露出一个很天真的笑容，就像小孩子看到了新玩具般的，她抓着智超的手，将他的手压到头的下方，然后开始吻他，就像智超做的一样，美玲也一路吻了下来，不同的是，美玲不只用嘴吻，她还用乳房按摩智超的胸膛，粉红色的花蕾在胸前游走。“嗯……”智超竟也兴奋的发出了声音，美玲吻着智超的乳头，不知是痒还是兴奋，智超开始扭动了起来，将手由枕头下抽出，坐了起来抱住美玲开始狂吻。

　　“美玲，我要妳……”智超说道，美玲也懂得他的需求，雪白的玉手扳开自己的阴唇，红红的小穴便张开成了可爱的嘴儿，穴中流出的淫水就正滴在智超的龟头上，美玲引着正平的肉棒，缓缓地下降，反客为主的主动地套弄着，智超双手握住她的乳房，用指头轻柔乳头，美玲更是主动的抓住智超的手来回的抚摸着自己的胸部。

　　“嗯……啊……喔……”这回可分不出来是谁在浪叫了，因为两个人都因兴奋而不自主的发出了叫声。美玲不仅上下套弄，她还用臀部反覆的写着“A……

　　B……C……D……“。智超也是第一次遇到这么精通此道的女人，总不能老让女孩子动吧！虽然在下面，智超也开始扭动起臀部了，美玲向下时智超平正好往上，在加上淫水的滋润，结合时总会发出”啪……啪……啪……“的声响，这更刺激了两个人的性欲，双方都在全力的冲刺。

　　“嗯……啊……啊……好舒服……喔……美死了……智超哥……太好了……

　　喔……我又要丢了……啊……唷……喔……不行了……“

　　她又再度感到浑身酥麻了起来，又再次泄了阴精，智超也已进入高潮，他额头、胸前汗珠一点点的。

　　“啊……美玲妹，继续扭转妳的小穴……我也要射了……喔……射了……射了……啊……”龟头一阵酥麻，全身肌肉同时紧绷起来，精液像帮浦加压般地直奔子宫，两人拥在一起，享受着片刻的永恒……

　　两人醒来之后，已经是下午三点多，算算两人竟然做爱两个小时。美玲赶回病房时，Kenny仍在睡觉，而护士也在休息，所以美玲就赶快收拾回家。






　　CHAPTER.6

　　小梅是一个年方二十的俏护士，容貌娟秀身材健美的她，在护校时就和一些男孩偷嚐过性爱的滋味，所以在医院里常跟一些年轻的男病患，搅起一些勾搭的事，有时替行动不便的病患套弄屯积已久的肉棒，并且解开纯白的护士服钮扣，让他们捏揉自己丰满尖挺的乳房，和粉红色的乳头，让男人爽快地射出精液，再用白嫩的玉手搓弄滑溜的阴茎。可是奇怪的是她从不让那些男人把阳具插进自己熟嫩的秘洞，并不是她不需要男人的抚慰，原因是她爱上了医院内的住院总医师张智超，她不明白为什么张智超总是对她有意无意地，让小梅不知该如何是好。

　　有一天，小梅正在整理张智超的办公桌，却在抽屉里发现几本色情杂志，小梅心中一喜知道情郎并不是不解风情的鲁男子，本来是想放回抽屉，但是还是忍不住去翻了翻。封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些护士秘书之类的上班族，图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡溼的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行。

　　小梅看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液，小梅以前的性经验都是在床上脱光了衣裤来做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵衣和衣裙留在细嫩的身躯上更有一种色情的感觉。

　　小梅再翻了一页，是一个清纯可人的小女孩，打扮成上班族的秘书，跪在主管的面前一手握住从西装裤里巨大的阳具，然后从朱唇里伸出小巧的嫩舌尖，舔弄红艳艳的龟头，另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上。当小梅看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管这是别人的办公室，一心只想获得美好的高潮。

　　在手淫之馀还翻看其它的画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸吮从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头……小梅看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂。

　　就在小梅要达到高潮泄出的时候，突然身后有人叫道：“林护士，你在干什么？”小梅吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水。

　　原来进来的人是张智超，他看见小梅美丽的俏脸布满了红晕，膝上还吊着一条亵裤，心中明白这位美护士正在手淫呢！张智超兴奋得连阴茎都硬了起来。

　　小梅心中又羞又喜，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，喜的是他看到自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见自己是挑起他的性欲了。小梅故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股。张智超忍耐不住冲向前一把抱住小梅，将热情的唇贴在小梅的樱唇，小梅当然婉转承受，还主动吐出香舌给她吸吮，热吻过后张智超才说出，原来他喜欢这种偷情式的做爱法，最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增，只是以前交过的女友都以为他是变态而离去，小梅这才明白张智超不理自己的原因。

　　小梅靠在他的怀里说，只要张智超能接受她，要怎么玩就怎么玩。张智超大喜若狂，马上从抽屉里拿出了一包未拆封的白色蕾丝的丝袜，小梅娇羞地接过丝袜，拉起护士裙慢慢地穿上白丝袜，张智超看到小梅穿丝袜的撩人模样，兴奋地拉下裤子的拉链，掏出膨胀的阴茎，小梅拉着张智超坐下旁边的躺椅。张智超紧张地抱着小梅在膝上，开始隔着护士服抚摸小梅胸前的乳房。

　　小梅的乳房并不大，刚好可以被整个手掌握住，而且非常有弹性。小梅在他的耳旁说：“没关系，你可以伸进衣服里摸啊！”得到这样的鼓励，张智超连忙解开上衣的扣子，伸进衣襟内隔着奶罩抚摸小梅娇翘的小乳房。张智超获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开护士服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，小梅的两颗小奶头已经开始膨胀挺起。

　　小梅微笑说：“你是不是想看我的乳房？”张智超点点头，小梅：“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊！”

　　张智超小心翼翼地将乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，小梅的乳房并不算很大，但是张智超的手捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的巨大更美丽。小梅因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，张智超转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，小梅被弄得低声呻吟，但是那不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，小梅被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让张智超欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前和男人爱抚时从来没有感受过的。

　　小梅希望张智超能更进一步地侵犯她其它性感的地方，只好含羞答答地提醒他：“你不要光摸人家的乳房嘛，下面的东西更漂亮！”张智超马上转移目标，顺手翻起护士裙，入眼的是包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，张智超用手在小梅的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给张智超视觉及触觉上极大的快感，然后顺着大腿，探进三角裤后方，把玩小梅圆滑结实的小屁股。小梅只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进张智超的胸前。为了给情郎更多的快乐，用手拨开张智超的衬衫，从红唇中探出舌头，舔弄张智超的乳头。

　　张智超哪经得起小梅如此挑逗，立即激动地叫着：“小梅，让我脱下你的三角裤吧？我想看你的屄……屄洞。”温文的医生竟然在激动下说出粗俗的性器名称，小梅听到张智超说出这种淫秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的话回答：“你快脱人家的三角裤，看看小屄美不美，美不美？”

　　张智超听了小梅的淫语，一把扯下三角裤，只见小梅含苞待放的肉缝展现在张智超的眼前，小梅的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，张智超忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的肉豆，张智超忍不住赞美：“小梅你这里好漂亮，怎么变成这样？我要好好地摸一摸。”

　　张智超用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小梅只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，张智超看到小梅如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，小梅感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮，不禁叫出声来：

　　“啊……不行了……人家要……出来了……”说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把张智超的手弄得湿淋淋的。

　　当高潮过后小梅依偎在张智超的怀里，而张智超依然色咪咪地看着怀里娇喘嘘嘘的小梅。小梅休息了一会儿，温柔地在张智超的脸上轻吻，娇媚地说：“你真厉害，我刚才被你弄得好舒服，你还骗我你没有玩过女孩子。”张智超听了埋怨地说：“你是舒服了，可是我下面却硬地难过死了。”小梅听了才注意到，情人的玉茎还愤愤地翘起呢！

　　小梅怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，张智超只觉得小梅的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的护士玩弄淫器的乐趣。

　　小梅轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务。”

　　小梅让张智超斜坐在躺椅上，撩起护士裙，露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝袜，一手扶着肉棒、一手搭着张智超的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，陈医生只觉得肉棒被小梅的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤。

　　小梅在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气轻叫着：“来，捧着我的屁股动一动，让你的那根在里面磨磨，会让你很舒服喔！你的手可以摸摸、揉揉小梅的屁股，我的屁股圆不圆？滑不滑？……对……嗯……你摸得我好舒服，对了，人家穿着丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊……美死我了！”

　　这两人在淫情激动下，完全抛开平日的礼仪与矜持，忘形地追求着性爱的愉悦……小梅两只手都扶着张智超的肩膀，挺起胸前的玉乳，让他品嚐有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样张智超一面舔着椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在小梅的配合下，射出又热又浓的精液，小梅的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的馀韵。





　　CHAPTER.7

　　张智超他有一个美丽动人的表姊名叫简玉娟，他们从小玩到大可以说是青梅竹马，而表姊也渐渐对智超情愫暗生，可惜表姊在父母的坚持下，嫁给一位富有的中年人，可以结婚迄今仍无子嗣。

　　张智超在品嚐了小梅的肉体后，小梅也就名正言顺成了张智超的女朋友，两人如胶似漆地成了大家羡慕的一对，两人无时无刻地究性爱的游戏。

　　有一天张智超约了刚坐完月子不久的表姊和表姊夫去看电影，恰巧表姊夫身体不适，无法前去，只好三人前去看电影，张智超开车载着小梅与表姊，一路上表姊看着年轻漂亮的小梅和表弟打情骂俏，不禁一股忌妒和羡慕油然而生，婚后数年她对表弟的情感始终未曾减弱，丈夫对自己虽然不错，总是有一丝遗憾，可是这样的感觉一经而过，她暗地自责怎会有这种对不起丈夫的想法。

　　到了电影院，三人买票入座，这部电影看的人不多，观众零散地坐着，三人对号入座。电影里演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得张智超有些血脉贲张，忍不住把手摸向小梅的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光滑的触感。小梅本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原来是情郎的手，知道他一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让他继续摸下去。

　　张智超见小梅没有拒绝，就在她的耳边问道：“小梅，你今天穿的是裤袜还是长袜？”小梅说：“你问这个干什么？”张智超兴奋地说：“我想摸摸你的下面。”小梅害羞地回答：“死相，要摸就摸，何必讲出来，我穿的是裤袜啦！”

　　张智超略感失望，不过还是把手探进小梅的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，张智超惊奇地问小梅：“你没有穿内裤啊？为什么裤袜有个破洞？”小梅回答：“傻瓜！那是特别设计的裤袜才能去小便啊，我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗？”

　　张智超怎会不喜欢，简直是高兴死了，加紧揉弄小梅的阴部，小梅还故意把大腿张开，好让他更方便爱抚。接着张智超把外套盖住大腿间，拉着小梅的手放进去，小梅当然知道张智超要她套弄他的鸡巴，所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出他热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚。

　　小梅的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得张智超又痒又舒服，多次的性交小梅已经知道他的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄他的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去。张智超舒服地壁上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得小梅的玉手又黏又滑，小梅不禁低声笑着对他说：“怎么搞的？你忍不住啦？看你的鸡鸡流出那么多水。你啊，越来越好色了！”张智超分辩地说：“你的手摸得那么淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了。小梅，我们来玩玩好吗？你的那里也溼淋淋了。”

　　原来小梅在张智超的魔手下，也是欲火焚身渴望他的肉棒的蹂躏，但是表姊在旁边总是太大胆了。小梅把这个原因告诉张智超，张智超灵机一动，就告诉表姊说要陪小梅买些饮料，然后就牵着小梅的手偷偷地溜到后排没人的位置上。表姊其实早就听到他们俩人的淫言秽语，又偷瞄到表弟竟然把手探进小梅水蓝色的紧身迷你裙里，小梅还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾。又看到小梅把手探进外套里，摸得表弟露出陶醉的表情，激动得连自己的阴部也泄出热热的黏液。

　　当张智超两人提出要离座的事，已了解两人是要去做那种淫邪之事，疑问的是表弟这样端正的年轻人，怎会变得如此好色，连在电影院都敢作这种事？心想让他们去吧，但是体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫。内心挣扎了一会儿，还是忍不住地离开坐位，找到他们俩人的位子，在附近坐了下来。

　　而张智超和小梅的肉戏已经开演了，小梅翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在陈医生的腿间，由于未着三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦。陈医生享受着小梅的下体的美屄之外，还将双手探进上身的衣中，揉捏没奶罩的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，小梅还不时回过头将红唇贴在张智超的唇上，用舌头去交换彼此的唾液。

　　玉娟从未看过如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己阴部生起一股莫名的骚痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住解开上衣的二颗釦子，将孅细的玉手伸入，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳。乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然玉娟情不自禁松开黑色窄裙的拉链，想像是表弟的手探进裙内，温柔地在隔着白色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满黏黏的蜜汁，忍不住变态地把手指拿到鼻前，闻自己阴户淫秽的性爱体味。

　　看着表弟和小梅忘我的相奸，多希望坐在表弟胯间肏进鸡巴的是自己，心中呼喊着：“智超，你知不知道表姊有多爱你？你为什么要在我面前和别的女人做爱？表姊的下面都湿透了，你快来玩弄表姊的奶奶和热屄，姊的屄会比那个女人更让你舒服。”

　　就在玉娟沈醉在手淫快感的时候，小梅已经在张智超的玉杵下屈服，达到了高潮，张智超也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘。小梅听到他粗重的喘息声，知道爱人要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又大又滑的热茎，含进自己艳丽的小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让张智超奸淫自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸。

　　张智超在极度的舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在小梅的喉咙中。当最后的一股精液都射完后，小梅抬起头，用非常妖媚的神情将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液，小梅这种楚楚可怜的媚态实在是太美了。

　　玉娟看到小梅跪在旁边把头埋在腿间，不用说就知道小梅是用嘴去承受表弟射出的精液，让玉娟觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽，玉娟只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液。

　　正当小梅像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，张智超一转头就看到，玉娟一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态。而玉娟正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又淫又贱的样子，全落在表弟的眼里。张智超并没有出声，只是心里想着，表姊这种成熟的美妇人淫荡的样子，实在是太美了，比小梅这种含苞初放的美少女，又有另一种风情，如果能嚐试一下表姊的滋味该有多好！

　　玉娟在高潮过后终于恢复清醒，一看表弟正搂着小梅的娇躯，用热吻去感谢小梅带给他的快乐，顾不得下体还溼淋淋的，连忙跑回坐位，当扣好釦子拉上裙子的拉链时，小梅和张智超也带着满足的感觉回到了坐位。

　　很快的电影就演完了，三个人都不知道电影在演什么，三人各怀着不同的心情出了电影院，由张智超载着她们回家，由于小梅的家住得比较近，张智超就先送小梅回家。一路上玉娟还沈溺于方才的激情中，久久不能平静。

　　由于小梅不在所以玉娟是坐在前座，张智超一面开车一面观察表姊的神态，清秀的脸上浮起二朵红晕，使得玉娟原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得陈医生动起表姊的邪念，他心想以前他也和表姊玩过一些恋爱的游戏，表姊也不忌讳把身体让他抚摸，只是那时似懂非懂并没有性的欲念。现在大家都长大了，表姊也跟男人做过爱生了小孩，表姊是不是还会像以前一样让自己抱和摸？

　　张智超眼中露出一种性饥渴的眼神，玉娟也感觉到了，由于害怕只好闭起眼假装睡着。忽然觉得有一只温热的手在自己穿着丝袜的大腿上猥亵地来回抚摸，原来张智超见她睡着，忍不住用右手去抚摸表姊那双穿着肉色丝袜的圆润美腿，那层薄薄的肉色丝袜，把玉娟原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。玉娟心里又羞又急：“智超，你怎么可以摸表姊的大腿！我已经是人家的妻子，你不可以对我做这种下流的行为。”玉娟心里这样想，却不敢出声制止。

　　张智超见表姊没反应，以为她睡熟了，竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进，去接触表姊包在丝袜和三角裤里的阴部。表姊没想到他竟然如此大胆，已来不及阻止，就让自己手淫后溼透三角裤和丝袜的蜜桃给表弟摸到，自己淫荡的秘密被发现，玉娟羞得快哭出来了。张智超摸到玉娟淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得玉娟全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘。

　　张智超看到表姊的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多，知道表姊是在装睡，忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱住表姊成熟丰满的娇躯，将热唇吻上表姊甜美的樱唇。玉娟没想到表弟会那么大胆，想要出声阻止已经来不及了，只觉得表弟身上散发出来的男子气息，酝得她浑身酥软再也提不出力气去抵抗。张智超将舌头探进玉娟的口中，去吮嚐表姊的香舌和唾液，玉娟被她挑逗得也将舌头送进表弟的口中。

　　两人在淫媚的气氛下做出逾越礼法的事，张智超的手也不闲着，隔着衬衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而玉娟也忍不住摸上表弟裤子隆起的部位，两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇。

　　张智超说：“表姊，我好想你，你变得比以前更美更诱人了。”玉娟幽怨地说：“智超，自从我嫁人后，我没有一天不念着你，可是你却有了女朋友，还跟她做那种事。”

　　张智超知道表姊是指电影院里那场热烈的淫戏，张智超就笑着说：“表姊，你是不是偷看我和小梅做爱？还兴奋地做出自慰的动作，难怪你的丝袜会那么溼了。”玉娟满脸羞红地轻捶表弟的胸口说：“不来了，谁叫你和小梅做出那么淫荡的事，我是不小心看到的，害我全身好难过才忍不住摸摸自己，谁知道会流出那么多水。”

　　张智超看了表姊这种娇羞的模样，怜惜地摩着她白嫩光滑的面庞说：“表姊你的性生活是不是不美满？表姊夫对你好不好？”玉娟说：“我不知道，每次我们做爱时，你表姊夫一下就把那根东西插进来，没一会儿就泄出来，我从来不知道什么叫高潮。最近他年纪大了，体力不支，我们已经好久没有做爱了。”

　　张智超轻咬玉娟的细嫩耳垂说：“表姊，我好想要你，我让你享受做爱的欢乐。”玉娟也因为欲火炙热的关系，决定抛开一切将自己奉献给表弟，她满面娇羞地说：“智超，如果你不嫌弃表姊是残花败柳的话，表姊随便让你爱怎样就怎样。”张智超欣喜若狂地说：“表姊，我带你去一个地方，但是你要先帮我吹喇叭。”玉娟疑问地说：“表弟，什么叫吹喇叭？我不知道要怎么做。”张智超笑着说：“表姊，你实在是太单纯了，连吹喇叭都不知道，就是用你的漂亮的小嘴舔舔我下面的大肉棒啊！”

　　表姊啐了一声说：“智超，你好坏，你怎么叫我用嘴去舔你小便的地方，好恶心啊！”

　　“不会的，男人都喜欢女人吸他的性器，那会让我的肉棒好舒服的，而且你习惯以后，会觉得智超的鸡巴是最好吃的东西。”

　　玉娟想到在电影院里，小梅也有用嘴去替表弟服务，心想：小梅能做的我也能做，我是不能输给小梅的。玉娟用柔媚的声音说：“好嘛，我帮你吸就是了，唉！你真是我命中的克星，那你要教我怎么做。”说完就将白嫩孅细的玉手按在张智超裤子隆起的地方。

　　张智超启动车子，一面开车一面指导表姊如何爱抚自己的阴茎，玉娟听着指示将头部靠向表弟的胯间，羞涩地拉下裤子的拉链，从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下捋动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔。只觉得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道，但并不难吃，接着又听从指示用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟。

　　玉娟这个美丽而单纯的少妇，竟然不怕肮脏地将耻垢吃得一乾二净，表姊还主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动。张智超觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，玉娟更将心爱表弟的大肉棒支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让阴茎在艳红的唇里进出。张智超怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏表姊娇媚的脸庞含着阴茎的媚态，表姊还用丝丝的媚眼看着自己，好像是在徵询：“是否满意我第一次的口交？”

　　紫红的龟头沾满玉娟的口水，显得更加光亮，就在玉娟热烈的口交中，车子开到玉娟家地下室的停车场。张智超将车停下，打开顶头的小灯，慢慢扶起正在努力吸吮玉茎的表姊，看着表姊泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己鸡巴的红唇，抱着表姊香气袭人的温软肉体。

　　表姊用磁性的声音在他耳边说：“智超，脱下姊姊的衣服吧，姊姊的全身都可以给你玩。”张智超用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，表姊尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，“拍”的一声张智超解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在智超的眼前诱人地晃动，智超不禁赞美：“表姊你的乳房好美啊！”

　　玉娟听到表弟的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到表弟面前说：“弟弟，你爱它们吗？姊姊的奶给你吸、给你摸。”智超当然不客气地将脸埋进表姊的乳沟间，玉娟软绵绵的乳房充满着乳香，张智超一面吸吮甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头。玉娟受不了乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火，表姊忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙，露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股，张智超看在眼里实在是太美了，表姊娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求表弟去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在表弟面前张开，溼淋淋的丝袜和三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛，张智超一时被这样诱人的美景看呆了。

　　玉娟以为这样还不能引诱表弟的下一不行动，就把孅细的玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上下地摩擦着溼淋淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说：“智超，姊姊这里好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姊姊需要你。”

　　张智超再也克制不住了，他用力撕开那层薄薄的丝袜，露出白色的缕花三角裤，他拨开潮湿的裤裆，终于表姊神秘的肉缝赤裸地展现在张智超的眼前。玉娟羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让表弟用激情的眼光，看着嫩红色的阴户。

　　“啊！弟弟在摸我的肉片，弟弟你要轻轻的摸，姊姊才会舒服嘛，喔……不要捏那颗小豆豆，那是姊姊的阴蒂，你捏得姊姊又痛又痒，好难过啊！”

　　玉娟轻轻在呻吟，原来智超已经用手指去摸红色的小阴唇，为了更挑起表姊的性欲，他熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得玉娟又爽又痒，那双穿着肉色丝袜下修长的美腿，忍不住地摆动。表姊解开衬衫，挺在胸前的玉白美乳、乳间红莓般的小乳头，微微地颤动。窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的肉色裤袜里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足穿着性感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿，搁在表弟的肩上……

　　这样诱人的画面，看得张智超实在受不了，他调整姿势把肉柱移到玉娟的阴户边，叫表姊扶着自己的阴茎。玉娟握着表弟那条又烫又硬的玉茎，知道表弟要自己把玉茎送进淫唇之中：“啊！羞死人了，弟弟要我做这种淫贱的事。”

　　玉娟羞耻地把表弟的生殖器对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将玉茎滑进又热又紧的阴道中。张智超觉得整支肉棒被表姊的淫肉包裹得好舒服，不禁对着表姊叫：“好姊姊，这就是你的小屄，我终于得到姊姊了！姊姊，你让我的鸡鸡爽死了！”

　　玉娟也兴奋地娇吟着：“好弟弟，姊姊的贞节都被你破坏了，我是淫荡的坏女人。啊！别顶得那么用力，淫姊姊的肉洞会受不了。”

　　智超干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的孅细美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着智超的感官，智超用力摇摆着臀部，让阴茎在表姊的美屄里摩擦，表姊用朦胧的眼光看着智超，绉着眉头，露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：“智超，不行了，姊姊要泄出来了……快！快抱住姊姊……”

　　智超虽然还没有射精，仍然体贴第一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，玉娟也探出香舌让表弟吸吮，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在智超的胸口，优美修长的玉腿交缠住智超的臀部，玉娟终于献给表弟女人的高潮。

　　智超只觉得下部流出大量的淫水，智超温柔地在玉娟的耳边问道：“表姊，你泄出来啦，你觉得爽不爽？”玉娟娇羞地回答：“好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西。”

　　玉娟觉得智超的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在智超的阴茎旁，爱怜地握住表弟那根沾满自己淫水的肉棒：“智超，你刚才没有射精，你的鸡鸡会不会涨得很难受？要不要姊姊再让你插一次？”智超揉捏着玉娟雪白大屁股说：“姊姊，我当然想啊！可是这次我想玩乳交。”玉娟疑问的说：“甚么是乳交？那要怎么弄？”智超淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的小乳头说：“就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我性交。”

　　玉娟明白后不禁娇羞地嗔道：“你从哪里学来的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？”智超以为表姊不愿意而不禁大感失望，没想到玉娟竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对智超说：“小色鬼，还不快上来？”

　　智超欣喜若狂，马上跨坐在玉娟胸前，把红通通的阳具搁在表姊雪白的乳沟中，玉娟娇媚地将柔软的乳房夹住心爱表弟的大阴茎，智超开始摇动屁股，让阴茎在表姊的乳沟中摩擦，玉娟害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具。智超撒娇地说：“姊姊，不行，你要看着我的这根，快抬起头舔舔弟弟的龟头。”

　　玉娟无奈只好抬起头，让表弟看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄表弟的龟头，而智超就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得表姊的乳房红唇都是精液。

　　玉娟一边品嚐表弟的精水，一边对表弟说：“姊姊永远都是你的。”





　　CHAPTER.8

　　这天智超带着小梅和表姊来到情人谷，天气非常的好，三人慢慢走进谷内的隐秘处，智超牵着二个美女，坐在一颗大树下。智超看着小梅穿着白色的毛衣，红色的迷你裙和过膝的长筒白毛袜，显得娇俏迷人；再看另一边的表姊，穿着嫩黄色的套装，白色的丝袜包裹着修长的玉腿，显得妩媚动人。智超怀抱着二位尤物，感觉自己实在太幸福了。

　　原来智超和小梅、玉娟食髓知味，想在野外做爱寻求另一种刺激。看四下无人，智超和小梅站起身而玉娟蹲了下来，解开智超的裤子的拉链，掏出还是软绵绵的小鸡鸡，熟练地把鸡鸡含在自己温热的口腔中，用滑溜的香舌舔弄表弟的龟头；而智超和小梅也没闲着，靠着树干热情地接吻。智超的手探进小梅的毛衣去摸毛衣里那对软绵绵的嫩乳房，小梅里面没有带乳罩，那是为了方便情人玩弄自己的胸部。不但如此，小梅和玉娟连三角裤都没穿，等会智超要奸淫自己时，只要把裙子翻起来就行了。

　　智超的鸡鸡已被玉娟甜美的嘴舔弄勃起成非常的粗大，玉娟迷恋着这条曾带给她无限快感的大鸡巴，又进一步地去含着底下的肉袋，让二颗睾丸在口腔里滚动，智超只觉得舒爽异常，也将手探进小梅的短裙中，去玩弄着小梅湿淋淋的阴唇，小梅被摸得将浑圆的臀部不住地乱摇，一副春情难挨的样子。智超看见这样子，就叫小梅靠在树上，拉起一条穿着白长袜的玉腿，蹲低身子叫小梅抓着自己的阳具引导进淫水淋漓的阴户。红红的龟头顺利地撑开阴唇，滑进小梅又热又湿的阴道中。

　　智超摇摆着臀部让鸡巴在小梅的淫洞里抽动，玉娟见到小梅被智超的大鸡巴干得娇喘嘘嘘的样子，使得全身又痒又热，她要想引诱智超快点来肏她，好解她肉穴难耐之痒。故意移动身体站在智超面前，拉起淡黄色的裙子，露出被白色丝袜紧紧包住的圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由于没穿亵裤，阴部已被淫水沾溼变成透明，连阴毛凌乱地贴在上面都清晰可见。

　　玉娟又解开上衣，露出尖挺诱人的乳房，只见玉娟一手抚弄乳房一手剥开阴唇，露出醉人的模样。智超一把将玉娟拉过来，叫她也趴在树上，翻起裙子露出圆翘的臀部，智超把诱人的白色裤袜脱在腿部，表姊那又白又嫩的屁股，就在他的眼前摇晃。智超一手抠挖着玉娟的屁眼和屄洞，另一手抓着小梅美丽的乳房，下面的阳具则奸淫着小梅的阴户。

　　这样肏了小梅大约七、八百下，小梅突然抱着树干不住地抖动，智超心里有数，先将阴茎抽了出来，和表姊两人一起吸食小梅所射出的阴精。这股阴精一下肚，智超更加神猛，将表姊抵在树干上，左手提着表姊的脚高达腰部，将整个阴户露了出来；右手轮流地捏弄表姊的乳房，毫不留情地抓捏掐，表姊自己也用双手帮忙奸淫自己的乳房，智超的阴茎“滋”的一声就肏进了玉娟的屄洞。

　　玉娟熟练地配合挺动，智超尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着智超的感官，智超用力摇摆着臀部，让阴茎在表姊的美屄里摩擦，表姊用朦胧的眼光看着智超，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：“不行……贱屄……

　　要泄出来了……快抱住姊姊……“

　　智超虽然还没有射精的意念，仍然体贴地一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，玉娟也探出香舌让表弟吸吮，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在智超的胸口，优美修长的玉腿勾住智超的臀部，智超觉得玉娟下部流出大量的阴精，心想这次真可惜。

　　虽然两女都已经泄过一次，但是智超依然还没有泄精，看见小梅已经穿好衣服，便叫玉娟也整理一下。三人回到车上，智超说：“接下来要怎样？妳们都已经爽过了，可是我还没有，那……”这时小梅说：“我现在要回医院值班，接下来就要让玉娟姊姊辛苦了。”

　　智超开车送小梅回了医院以后，这时就只剩下玉娟，玉娟说：“我们的事，已经被我丈夫知道了。”智超一听之下如五雷贯顶，不知如何是好。玉娟又说：“他也知道我今天出来的事，他说可以的话，请你到我家里一趟，他要与你见个面。”智超无奈就跟玉娟回家去了。

　　来到家中，表姊夫应的门，三人来到客厅坐下。表姊夫先开口说：“我并不会计较你和玉娟之间的事，只要你肯答应我一个条件，我可以同意你俩之间的奸情，并且资助你出来开诊所，如何？”

　　……（删掉一段乱恶心的同性恋情节）

　　三人来到房间休息，表姊夫带着智超到浴室洗浴一番。表姊拿了两杯饮料进来，分别递了过去，并且转身整理房间。表姊夫这时走了过来，将玉娟两手反剪抓住，要智超一起“强奸”玉娟，玉娟笑说：“好啊，以后我们就可以多多”讨教“了。”

　　智超这时候先将手中的饮料倒在表姊身上，冰凉的饮料从乳房一直流到大腿处，玉娟觉得好像有股电流窜过全身……

　　表姊夫拿出一副手铐将玉娟铐了起来，“唰”的一声，将裙子扯下，把玉娟推倒在床沿，要玉娟像母狗般地趴在地上，一把将玉茎塞入屄洞后，自己就自顾自地肏了起来。智超这时候从地上捡起冰块，一块块地塞入玉娟的屁眼，玄冰烈火仅间隔一线，口中不住地“啊……啊……”地叫着。

　　肏了约莫百来下，表姊夫将玉娟架起来，开始换肏玉娟的屁眼，智超从前面开始肏她的肉穴，两条火热的铁棒不停地在身体里进出，玉娟开始浪叫：

　　“嗯……啊……啊啊……好舒服……喔……美死了……大鸡巴哥哥……太好了……小屄……喔……被干……肏烂……啊啊……我又要丢了……啊……唷……

　　喔……不行了……“

　　在两人合力地“嬲”下，玉娟居然高潮了六次，到后来只会“啊…啊……”

　　地叫，两男相当有默契地同时射精，此时表姊夫和智超分别躺在地上喘气，而玉娟则是跪坐在地上，屁眼及屄洞缓缓地流出白色的精液，流到地上合而为一……

　　极密补完计划

　　发言人：urica




　　CHAPTER.9

　　炙热的夏天，早晚都比较凉快。明雄清晨醒来，看看天色尚早，他又闭上眼睛，预备再睡一会儿。忽然门外响起敲门声。明雄心里嘀咕着：“真讨厌！”

　　“少爷！你醒了没有，太太请你有事。”他听出来，这是下女阿美的声音，于是便道：“醒来啦，妳去告诉太太，我穿好衣服就来！”他拉开了被，披上晨衣，很快地来到母亲房内。此时父亲尚未起床，母亲正面对穿衣镜整理着发鬓，她从镜中一见到明雄进来，就放下梳子，回过头来。她轻声的道：“今天是你父亲的生日，去通知你表姐一声，这孩子的命，也实在是太苦太可怜啦！”母亲的表情，葛亭看出是不想吵醒父亲。

　　他也轻声的答道：“好！我现在就去。”床上的父亲，根本就己醒来，他听到了他们母子两个人的对话，禁不住也随声长叹了起来。他说道：“唉！的确不错，丽珍也实在是可怜啦，年纪轻轻的就死了丈夫，一向又是骄生惯养……要再介绍门亲事，普通人她又看不上眼，真是……”

　　台北市的街头，清晨车辆行人都很稀少。明雄骑上摩托车，开足马力，转过几条街道，来到表姊家，是幢独门独户的三层楼西式洋房。向前按铃叫门，大门“呀”的一声打开。从门里走出来的是一个二十来岁的女子，名叫亦含，和表姊同乡，是来帮佣的。

　　她面现惊讶的道：“呀！表少爷，你早，少奶奶还没起床呢！”看来亦含是要出外买东西，上身穿着一件T恤，下身穿着一件海滩裤，可以看得出来身材姣好，尤其是那双腿修长匀称，有泳装女郎的水准；胸部和臀部也称得上是“前凸后翘”，只可惜身材娇小了些。擦身而过的时候，明雄用手轻拍了下她的臀部，那弹性真好……亦含也不以为意地笑笑，就出门买东西了。

　　表姐的房间，是在三楼房。明雄走近门前。丽珍所养的哈八狗“莉莉”摇头摆尾的向他表示亲热。明雄蹲下道：“莉莉乖，你的主人起床了吗？”莉莉只是用舌头去舔明雄的拖鞋。明雄笑着拍拍牠的头，摸摸牠全身细可爱的白毛，然后把牠抱了起来，走到表姐门前。

　　房门是关着的，他猜想表姐一定还未起床。不叫她吧！今天是星期天，她不知道要睡到何时才会醒来？犹豫了一会儿，决心敲门把她叫醒。可是他“表姐”

　　二字还未叫出口，手掌刚触及房门即应手而开，敢情是根本没上锁。表姐弟二人自小一起长大。明雄今年虽已十八岁了，再过两个月即要投考大学，但却是孩子气未脱，调皮又好动。尤其是在自己撒娇惯了的大表姐之前，更是顽皮。明雄心道：“好呀！睡觉不关房门，看我不吓你一下才怪呢！”明雄心内决定，要给她一个警告，让她改过这个不好的习惯。

　　他放下小狗，轻轻推开房门。他悄悄举步入内。表姐的床，是在门后，进门后必须转身或扭头向右，方能看到，否则会被门遮住。

　　明雄悄悄进入房内，先看看梳妆台前，及对面的沙发之上没有表姐的身影，然后才将目光移到床上。

　　“呀……”他禁不住跳了起来，脑海里一震。一个雄伟的身子，却呆立着不知所措，明雄怔住了，他有点不大相信自已的眼睛。于是他揉揉了眼睛再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。她仰卧在床上，双目紧闭。她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴。表姐白嫩的肉体，除胸部突起的双乳，戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。

　　更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两条大腿尽头的夹缝是最吸引人的地方，微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。因她两腿分开不大，同时明雄站立的地方也太远，是以这个秘洞的所在，看的不够真切。

　　明雄虽是神俊异常、仪表不凡的少年，但他却是个非常纯洁的小孩，不要说男女闲事，就连与初认识的女友多说几句话，也都会脸红。有时他虽在小说杂志上，看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往，而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！看得他春情动荡，神魂颠倒。久久蕴藏在体内的春情欲火，顿时来势凶凶。而两腿间吊着的那根肉棒儿，突然一翘而起，硬硬的热热的，在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。

　　春情欲火，挑逗得他头昏眼花，意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的，衹是肉欲和占有……他一步步的向表姐的床前走去，越是接近，越看得清，表姐身上所散发出来的芳香也就越浓，而明雄心里的情火肉欲跟着焚烧得越旺。他全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏表姐两腿间，阴毛隐没处。

　　明雄心道：“啊！什么东西……”表姐屁股沟下床单湿了一大片。在那淫水浸湿的床单上，放着一根六七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上，淫水未乾，水珠光亮。明雄惊得叫出声来：“哎呀……”

　　他抬头一看，好在表姐没有被他吵醒，方才放下心来，悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。由这根假阴茎的出现，明雄已毫不困难的推断得出表姐的作为与心情，他心内的忌惮稍减。心想：“表姐极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。”

　　他意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，他勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由表姐的后背伸入，死命的将她抱住。

　　“哎呀……谁…表弟你…你……”表姐丽珍好梦方甜，突然生此巨变，吓得她魂离玉体，脸色发白，全身颤抖。她虽然已看清是表弟明雄，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的表弟，不知道怜香惜玉的拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天喘不过气来。

　　明雄忙道：“表姐……我不是有意……求求你……欲火快把我烧死啦！”

　　一点不假，从未经过此道的明雄，他意外的获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使她兴奋万分。一股热流，像触电般，通过他的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中。使他头昏脑涨，难于禁持了。下意识的，他只知道挺起他那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。

　　丽珍急道：“明雄，你究竟要干什么？”

　　明雄道：“我……我要插……”

　　丽珍道：“你先下来，我都要被你压死啦！”

　　明雄道：“不……我实在等不了……”

　　丽珍道：“哎呀……你压死人家了啦……”

　　明雄道：“好表姐……求求妳，等会我向妳陪罪……”

　　内向不好活动的男人，别看他们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派。可是背地里干起事来，却比任何人都狠。使你望尘莫及，难与比谕。就看现在的明雄，活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为；对丽珍的哀求，根本不予理会。他没有一点怜香惜玉之情。好像他一松手，身下的这个可人儿，就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。

　　其实丽珍也不想放弃这个销魂的机会。何况眼下这个英俊的表弟，正是她理想人儿。苦的却是明雄未经此道，不晓得个中妙绝。调情、引诱、挑逗等种种手段，他完全不会是以弄了半天，毫无进展。终是白费气力，徒劳无功。

　　表姐丽珍呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发。而且压住自己的这人，是平时对她极敬爱尊重的表弟，纵然心里极愿意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让他轻易得手。

　　过了一会，明雄头上青筋暴露，全身汗湿。丽珍看了心有不忍。暗想：“表弟是个没进过城，上过街的土包子，看他这个劲儿，如不嚐到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要嚐嚐这个黑马的滋味。”

　　她故意发怒的咬咬牙，瞪瞪眼，恨声道：“表弟，没辨法，我答允你！”说着，她两腿向左右移开来。丰满娇嫩的小穴，立即张了开来。

　　明雄道：“谢谢表姐，我会报答妳的赐予的。”丽珍说道：“不用你报答，先听我的话：不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。”明雄答道：“好！”丽珍又道：“两腿微分跪在我两腿间。”明雄依言做了。丽珍道：“先不忙插，摸摸它，看看有水没水……”明雄的手探到她的阴户上去摸着。丽珍一阵颤抖，笑道：“对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会表姐让你好好插。”

　　她嘴里在支使明雄，而手却未闲着。她三把两把的，即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与明雄比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡，红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。

　　表姐的乳罩既脱，明雄的双目突亮。他禁不住轻轻的哼了一声：“啊……真美……”他要不是怕表姐生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。丽珍尽量设法安抚明雄，她想把他体内狂热的欲火，慢慢安抚下来，使他不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。

　　可巧的是，她这番心思并没有白费。明雄虽然是欲火中浇，难以自持，但表姐态度转变，言词语句，每每都是他渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。他理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情欲火，强行压了下来。他完全听令丽珍的摆布。

　　丽珍道：“哦……对……表弟……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……”

　　明雄照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。丽珍渐渐地浪起来了：“吁……表弟真乖……我……哎呀……痒啊……”

　　明雄道：“呀……表姐…水好多呀！”丽珍道：“傻子，水多才好插呀……

　　表弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……“

　　明雄道：“表姐……怎么弄法嘛？”丽珍道：“哎呀……表弟……姐姐让你痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴里插……”

　　这几句话，明雄如获至宝，于是他急不容缓的一伏身就猛插。丽珍叫起来：“哎呀……歪了……”

　　明雄赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。丽珍道：“不是那里……往上……不对……太高了……”明雄将阴茎抬高了点，比了比姿势。丽珍道：“用手扶着它……慢慢插入……”

　　虽然丽珍不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来，好让他顺利插入。但因于明雄对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插的不准，仅是在穴门上乱动。另一个原因，是他的阴茎实在粗大，委实不易插入。所以插了一阵，仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。

　　丽珍此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住明雄的阴茎，引导着指向穴门，助他一臂之力。

　　丽珍叫了起来：“哎呀……妈……好大……让我看看。”他一伸手握住一只又硬又热，把握不住的阴茎。她忙把手缩回，一翻身坐了起来。这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的。看它从头至尾，少说也有八寸来长。那紫红的大龟头，呈三角肉，大得惊人。丽珍虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其他男性，她做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西。而自己这个嫩穴，能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。

　　可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱。小穴内一阵颤抖，浪水直流。

　　心想，就让他干吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极不愿。要也不是，弃又不舍。她左思右想，仍是意念难决。这时丽珍心生一计，要明雄躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅高耸入天。丽珍先将屄洞对准阴茎先塞一点进去，然后缓缓地望下坐，将整根阴茎吞进体内。

　　明雄觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。丽珍则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。

　　约莫过了几秒钟，丽珍试着上下套动，明雄觉得阴茎上有千万条蚯蚓或是泥鳅缠绕着，丽珍套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：“表弟，你爽了吗？”明雄这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。丽珍笑说：“你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？”明雄连忙点头。

　　丽珍这时候站起身来，明雄的精液从阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，丽珍说：“幸好今天没关系，要不然就惨了。”

　　明雄和丽珍离开卧室来到楼下，明雄觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。

　　明雄进入了浴室后，发现这个浴室还真大。浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方，都有强劲水柱往中间冲激着。

　　明雄豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。明雄敞开四肢，身体完全的放松下来。但是，在脑海中飘荡的却是：丽珍那滑腻的身躯、抽慉的肉穴、坚挺的玉乳。

　　不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着明雄的小弟弟直冲，冲得明雄的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去。在不知不觉中，明雄的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。明雄心想：在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮！

　　明雄张开眼，赫然发现丽珍不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯着他那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。丽珍很明白的是要和明雄一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在他的对面。

　　“你帮我擦沐浴乳好吗？”丽珍说。“好！当然好！”明雄将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了明雄最想擦、也是丽珍最希望被擦的阴户。明雄这个时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。

　　明雄感觉丽珍的阴道紧紧的含着他的手指，虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴夹的较紧。明雄调皮的抠了抠手指，丽珍立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来。“哼！喔……喔……”明雄见丽珍又再次高昂，更放心的玩弄着。

　　明雄的指头上下左右胡乱的戳着，丽珍感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。

　　阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。明雄玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点，他很有耐心的一点一点的试着。终于，他找到了！他发现在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次他一刺激这里，丽珍就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着这一个最最敏感、最最隐密的G点。

　　“嗯！啊！啊！啊！……”丽珍随着明雄的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着明雄一次次的攻击，一次次的抽慉. 明雄只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏丽珍陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽慉，一开一合。

　　明雄笑道：“原来肉穴还会说话呢！嘻！”

　　丽珍在经历了这高潮后，决定给明雄一次特别的服务。“表弟！”“嗯。”

　　“人家还有一个地方你没擦到啦！你要……”丽珍说着便拉着明雄的手，移到了两臀之间的洞口。

　　“咦！刚才不是擦过了吗？”明雄更糊涂了。“是里面啦！”丽珍笑着说。

　　“喔……”明雄恍然大悟的喔了一声。明雄很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，丽珍手伸过来一压，明雄的食指立刻没入洞中。

　　虽然，明雄的手指都是沐浴乳，不过明雄仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下。确定丽珍的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令明雄感到非常新奇。明雄觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。

　　“这样你一定不满意吧？”

　　明雄用力的点点头，心想：“又有花样了！”暗自偷笑着。

　　“那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！”

　　“哪个啊？”明雄一时转不过来，问道。

　　丽珍开始吸吮明雄的小弟弟。明雄其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在丽珍小心而温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的，要试一试后洞的滋味。

　　丽珍细心的帮明雄的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待明雄插入。明雄知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次。

　　终于，龟头滑进去了！明雄感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。

　　明雄再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。

　　“哈！妙呀！”明雄赞叹道。明雄这不过是第三次的经验，所以他的感觉有多强烈是可想而知的。明雄继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来。明雄迅速的再次插入，再退出、插入、退出……

　　在明雄做了一阵活塞运动后，丽珍的洞渐渐的松开了来。明雄也愈来愈容易抽送他的巨枪。每一次的抽送都会发出“噗嗤、噗嗤”的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏着。

　　明雄把手绕过去，从前方再度伸入丽珍的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内弯抠，便可以触碰到刚刚才发现的G点。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟，在丽珍的体内的运动。由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。

　　丽珍又再次陷入第N次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把明雄的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！明雄终于也到了极限，爆发在丽珍体内深处、深处……

　　明雄和丽珍喘息着都瘫在地板上，而明雄的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在丽珍深处的精液，也随着流出来。丽珍的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。

　　“这下洗得够乾净了吧！”

　　“嗯！”丽珍满足的回答。

　　明雄扶起丽珍，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡……




　　CHAPTER.10

　　两人一起回到明雄家中，四人用过中餐之后，父母一起相约出去跳舞，明雄和丽珍两人藉故说要让二人欢度生日，就不出去了。明雄带丽珍回到了自己的卧房，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。

　　明雄坐在椅子上，丽珍跪在明雄面前埋着脸，嘴里吮着他的阳具。她细瘦的身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着明雄的腰。丽珍一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在明雄的大腿内侧和尾骨附近游走着。明雄迳自抽着烟、喝着威士忌，任由丽珍的手指抚摸。丽珍舌头微妙的动作使的明雄不时闭起眼睛，明雄在享受着。

　　丽珍把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出了“唧唧”的声响。明雄已经达到高昂的状态，他勉强坚持着。明雄熄掉烟，一手抓住丽珍那柔软而有弹性的乳房。丽珍仍然含着阳具，明雄渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房。丽珍的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。明雄感到快要爆发了，一把拉起丽珍，不再让丽珍含他的阳具。

　　明雄很快的脱去丽珍的衣物，让丽珍跨坐在他膝盖上。明雄用嘴狂乱的吸吮着丽珍的乳房，一手伸入丽珍的两腿之间。他的手掌贴在丽珍的阴户，有节奏的压迫着，他感到丽珍的阴户微微的吸附在手掌上。明雄将两腿打开，丽珍的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。明雄的手指沿着裂缝，一根一根的没入丽珍的阴道。明雄的三根指头完全没入丽珍湿热的阴道后，他用留在外面的小指探丽珍的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂。

　　“啊……嗯……”丽珍从鼻子哼出声音。丽珍夹起双腿，但是明雄的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在丽珍的内部扩张着，空闲的另一手在丽珍身上游荡着。

　　“嗯……嗳～～喔……”丽珍兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人在玩弄着。明雄的手指清楚的感觉到，丽珍的阴道愈来愈滑润。他拔出手指，上面附着着丽珍透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的。明雄拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着丽珍的爱液的味道。明雄把手指伸到丽珍的嘴边，丽珍毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。明雄把丽珍放下来，改让丽珍背对自己跨坐在腿上。明雄的阳具高昂着，龟头顶住丽珍的阴户，丽珍用手撑开阴唇，明雄的阴茎顺势就滑进丽珍的湿热的阴道里。

　　“啊……”丽珍满足的叫着。明雄的双手绕到前面用力抓着丽珍的乳房，明雄配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

　　“啊……啊……啊……啊……”丽珍也随着发出短促的欢吟。

　　明雄又点了一根烟。丽珍自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。明雄心不在焉的抽着烟，被湿热的肉穴包住的阴茎，在丽珍深处变得愈来愈硬。明雄感觉丽珍的肉穴微微的抽搐。“是时候了。”明雄心里想着。

　　丽珍边喊边蠕动着，明雄抱着丽珍的腰站了起来，丽珍唯恐分开般紧紧的往后顶。明雄配合以心荡神迷的丽珍，使劲的抽送着。他想动得更急，可是以经达到极限。丽珍的身体滑落到地板上，明雄像黏着般也跟着倒下去，明雄仍不断对俯趴着的丽珍用力的来回冲刺。

　　明雄的龟头感到丽珍的阴道深处，一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。他知道丽珍已经到达高潮，而他也忍不住了，明雄把积蓄已久的能量，用力的射在丽珍的深处……





　　CHAPTER.11

　　在一个没风的晚上，明雄因天气闷热睡不着，半夜里想到厨房倒杯冷饮，经过父母房间时，突然听到房间里传来极为熟悉的声音！明雄将房门稍微的推开，映入眼中的是一对赤裸的男女！仔细一看，是父母正在做着爱做的事！

　　明雄心想母亲虽已经将近四十岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，岁月并没有在她的身上留下摧残，相反的使她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆鼓鼓肥美的大屁股白嫩无比。两条白皙修长的玉腿真让男人心神荡漾！

　　明雄的母亲身材非常性感，就连面貌也算是美人，常令明雄心里怦怦地暗跳着；比方说，母亲登阶梯时，他会假装漫不经心的样子，由下往上窥视；有时母亲的裙里全看见了，丰满的大腿，又白又清洁的内裤勒进股间，那时让他会没命的跑进自己的房间去干手淫的勾当。

　　有时，母亲在厨房做炊事时，明雄从背后目不转睛地注视着她又圆又大的屁股，便觉得她白净净而赤露的屁股，就算隔着裙子也看得见似的，尤其看到她的屁股摇晃，他那勃起的阳物即像快要爆炸了！

　　这时由于床上的父母两人是侧面对着明雄，他无法看到脸孔，但却可以看到诱人的女性特有的小穴；明雄感觉到丹田有股热气滚动，胯下的鸡巴也有反应，这比看A书或自己干更刺激！

　　“甜心！今天就让我们好好的玩一玩吧！”爸爸说着！“小声点，当心吵醒明雄！”妈妈勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大鸡巴上开始套动，抚弄着！

　　爸爸受不了这种异常的挑逗，急喘喘的说道：“骚货！大鸡巴已经胀的难受极了，快给它舒服，舒服……”

　　“我就知道！死鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……”

　　嘻笑中，那对肥满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉喷张，看不出妈妈竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感！

　　妈妈两手紧握住大鸡巴，一连串的套动后，“死鬼！我就给你个舒爽……”

　　说罢，低下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！但见妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬他的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏揉着，一捏，一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！

　　“喔……好……骚货……吸的好……妳的小嘴真灵活……喔……”爸爸舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴挺入妈妈的口中才甘心。

　　“喔……爽死了……含的好……够骚……喔……”妈妈的舌技使得爸爸的哼叫声不断！

　　她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头，似乎对男人的龟头有所偏好！

　　“亲哥哥！你的大鸡巴……好粗、好长……我爱死它了……我要含着它……

　　吸它……大鸡巴好棒……亲哥哥……你舒服吗？“妈妈吐出龟头，双手不停的在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问着！

　　“骚货……快吸……大鸡巴……正舒服……快……”爸爸无比的舒服时，她却不吸吮鸡巴了！他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴硬涨的直在她的香唇上摩擦不已！

　　妈妈知道爸爸快要到高潮了！于是她先以舌尖舐着马眼，嚐着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套弄着，只听到“滋！滋！”吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴中抽送，塞的妈妈的两颊鼓涨的发酸发麻。偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着、搓着。

　　“喔喔……好爽……好舒服……骚货……妳真会玩……大鸡巴好……酥……

　　快……别揉了……啊……我要射了……“

　　爸爸舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人！两手力按住妈妈的头，大鸡巴快速的抽插着小口。妈妈则配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头、马眼。

　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”只见爸爸腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液在妈妈的口中。

　　妈妈眯着媚眼将精液吞入腹中。“亲哥哥！你舒服吗？”她无比淫荡的双手抚着爸爸的双腿内侧，撒娇的说着。

　　“舒服……舒服……骚货……妳的吹箫功夫……真好……”

　　“是你的鸡巴好……我才给你含的……”想不到妈妈单靠小嘴就能将男人哄出精来。

　　“亲哥哥！你射精了……我还要那……”只见妈妈双手又握住微软的肉棒不停的抚弄着，芳心似乎很饥渴的……

　　“骚货！快骑上来，让鸡巴给妳肏个爽快……”爸爸也意犹未尽的说道，两手在她浑身的细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏揉着！

　　“啊……你坏死啦……”刚才为他含弄鸡巴的时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到爸爸按按揉揉的挑逗，使妈妈更加酸痒难耐，她再也无法忍受诱惑。

　　“哎呀……人家的小穴……痒～……嗯……人家要把大鸡巴放进浪穴里……

　　哼……“说着，妈妈已经直起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住渐硬的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲的往下一坐。

　　“喔……好美……哼……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小穴好涨……

　　好充实……唔……哼……“

　　阳具尽根插入肥嫩的阴户内，令妈妈打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个久旷的怨妇，沈醉在这插穴的激情之中。妈妈贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停；那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大鸡巴；肥嫩的桃源洞，被粗大的鸡巴塞的凸凸的，随着妈妈的屁股扭动、起落，洞口流出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的留下，浸湿了爸爸的阴毛四周。

　　这一阵疯狂、香艳的活春宫表演，使得站在门外明雄瞧的欲火高涨，胯下的阳具也耐不住寂寞的硬挺着。

　　爸爸已干的性起，一翻身把妈妈压在床上、屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得妈妈闷哼出声音！鸡巴插入肥穴中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

　　“哎……这滋味……真美……好……好舒服喔……”妈妈的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。

　　“哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的鸡巴好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……”妈妈被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了爸爸的阴毛。只觉得春穴里润滑的很，爸爸的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的声音。

　　“亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深嗯……嗯……哎唷……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”妈妈两手搂着爸爸的颈子，浑身雪白的浪肉，被爸爸健壮的身躯紧压，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。

　　“哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”

　　单脚站立实在令妈妈吃不消；每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！

　　爸爸见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是他伸手将妈妈双腿托起，妈妈的两条粉腿紧勾着爸爸的肩际，爸爸又粗又长的鸡巴直塞入小穴中，爸爸健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的身体。

　　“哎呀……哥哥……这一种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大鸡巴……喔……喔……”

　　原来就欲火高张的妈妈，在被他特别的姿势和强壮的鸡巴刺激的欲情泛滥，肥大的屁股便不停的上下款摆着，由于妈妈的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子宫中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。

　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……

　　我快忍不住了……哼……呜……“

　　爸爸看妈妈要泄身，忙抱着她的身体，忙将上身一伏，压在妈妈的身上，伸手将她的肥美玉臀高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶、磨、转着。

　　“唔……好大鸡巴……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”

　　大龟头在花心上的冲刺，在小穴里狠命的插送，这对妈妈都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……

　　“哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎唷……要丢了……啊……丢啦……”

　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，爸爸受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在妈妈的穴心深处。

　　“喔……好老公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……

　　哼……“

　　一阵激荡过后，两人皆已经疲倦不堪，两人插着就一起进入梦乡；明雄看的欲火高张，阴茎硬的高耸入天，全身无力；扶着墙壁慢慢回到房内，躲在棉被内幻想着自己和母亲性交；直到高潮射精后，才迷迷糊糊入睡，整晚梦中多是母亲高耸浑圆的大乳房和圆鼓肥美的大屁股！





　　CHAPTER.12

　　这天明雄来到表姊丽珍的家，想要重温久别的温柔乡。没想到表姊出去了，而只有玉娟一个人在家，并且在偷看A片。明雄静静的坐在她身边一起看！

　　只见萤幕中的男主角把女主角的大腿八字分开，两条白嫩的大腿往两边大幅度的掰开着，让小嫩穴尽量显露且张得大大的，男主角手持一根特大号的大的肉柱，就来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已是泛滥于阴户内，于是应声“唰！”的一声便全根尽没。那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落、一高一低，次次是那样的急速来回抽插，而女主角那两扇肥厚的肉门也一开一合、一张一收便紧紧咬着那粗大的肉柱不放，玉娟看到觉脸红热热的，心中乱跳似的。

　　此时明雄的阴茎已经是高耸入天，玉娟笑说：“让玉娟帮帮你好吗？”明雄点头，玉娟关了电视，解开明雄衣服，一根微弯的阴茎就呈现在她的眼前，玉娟毫不犹豫地就用口含住，啧啧有声地舔、轻啃，并用手玩弄两个垂下的大睾丸。

　　明雄只觉得有一股痠麻的感觉不住地传来，尤其是两个睾丸被玉娟的五个手指头细细捏弄，说不出的爽，这时听着玉娟口中不停地发出“嗯……嗯……”的声音，索性闭上双眼，两手轻轻地抚弄玉娟的头发，享受这一切。

　　“啊……啊……”明雄口中发出呻吟。

　　这样约莫过了五分多钟，明雄眉间一皱，玉娟感到口中有一股热烫的液体流入，这时便熟练地利用双手挤弄明雄的阴茎，并且用力吸吮；然后明雄看见玉娟起身，口中还满含着自己的精液，并且示意明雄一起到浴室。

　　到了浴室，玉娟将精液吐在洗手台，并且将全身衣服都脱光，明雄也明白怎么一回事，搂住玉娟的腰说：“妳现在想怎样，明雄都会鞠躬尽瘁。”两人草草地冲洗一下，来到卧房。

　　玉娟来到床头柜边，拿出一瓶药丸和一条软膏，先倒出两个药丸叫表弟吞下去，并说软膏可以有润滑杀精的作用，接着就趴到一张呈S型的椅子上，使得整个臀部成为最高点，并且叫明雄将自己的双手绑在椅子上。

　　做好这些工作后，明雄觉得腹内生出一股热气，使得下腹失去知觉，并且整个阴茎杀气腾腾地竖立着；这时先挤一些软膏涂抹在自己的阴茎上，在整个涂抹过程中，阴茎完全没有感觉，就好似一根木棍；明雄心想：“这下可以干死玉娟了。”接着就如同狗交媾般的姿势，开始肏玉娟的阴户。

　　这时玉娟觉得一条大火龙不停地在屄里搅动，淫水渐渐地流了出来，明雄的双手顺便摸向玉娟的胸部。

　　“啊……呜……”乳头耸立，从玉娟妖艳的唇边发出激动的喘息声。

　　“玉娟，你真是波霸型！”“啊……”玉娟感到骄傲的胸部受到称赞，露出满意的神情。明雄由下至上，由轻而重不断地揉捏爱抚摸着玉娟的双乳。

　　“玉娟，你相当喜爱男人的抚摸吧！”

　　“讨厌……我才不……是那种人，不过明雄……你……摸得我好爽……”

　　“啊……好……服哟……”玉娟兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的呼喊，逐渐升高的欲火，使得肉壁蠢蠢欲动。

　　“啊……肉棒……”明雄的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着。

　　“啊……好痒哟……”强烈的电流流贯玉娟的脊椎。

　　“你臀部的尺寸是多少？”

　　“啊……八十八。”玉娟蠕动赤裸的双臀低声地回答道。

　　明雄一手爱抚摸着玉娟的臀部，一手摸着奶子，鸡巴不停地干着，如此抽插了约莫千百来下，玉娟腰部不住地颤动，玉娟要明雄低头去吸自己的阴精，明雄也大口口地吞下。

　　两人就这样拥抱着，享受这美好的一刻，明雄己忘了此次出来的目的。直到夕阳西沉、一轮新月映着天上繁星时明雄才意满心足的回家。

　





　CHAPTER.13

　　一天晚上，明雄看完电影，回家后一进门，只听到浴室传来热水器的声音，原来是母亲在洗澡。明雄想起刚刚电影上女主角出浴的镜头，于是他轻声走到浴室门边。浴室的灯光由气窗口透出，明雄悄悄的低下头，灯光洒在脸上，在一片雾茫茫的蒸汽中，一个成熟的妇女肉体映入了明雄的眼帘……这似乎在引诱着明雄，他心中的兽性逐渐苏醒复活，一个可怕的念头在逐渐成形！

　　此时明雄的心中已为肉欲所填满，对母亲有强烈拥有的意识；伦理、亲情、道德全抛到脑后，所想的只是要如何下手？妈妈已经除去了身上所有的束缚，一个像维那斯女神般的胴体展露在明雄眼前……

　　美丽的肉体在蒸汽中若隐若现，肌白胜雪，陶醉于热水冲洗的脸庞，有几滴汗珠，混合水滴、映出白里透红的肤色，明艳不可方物……接下来是曲线优美的颈、肩……沿着乳沟而下是高耸粉红的椒乳，垂涎欲滴……沿着优美弧线的腹部而下，微微隆起的小腹，再往下是一丛乌黑发亮的黑森林，守护着妈妈最神秘的宫阕……那是妈妈的私处啊！……

　　“啊！妈妈的乳房，在的解放之后，竟是如此漂亮坚挺，要是能吸吮他们，那该多好！”明雄的手不自觉伸入裤中，安抚因激动而有点含泪的阳具。

　　母亲以食指轻触她的密处，似乎陶醉于这轻微的自渎。明雄隐约可见她那粉嫩的护城河，明雄觉得血液正逆流到头部，有一种昏眩的感觉，似乎眼前的肉体只是梦中所见，但又决然不同。明雄不禁有一股要发泄体内千千万万个精子的欲念……

　　热水“哗啦哗啦”冲刷着，妈妈正一无所觉的陶醉于洗涤身体的舒适与触摸私处的快感，大概无法听闻门外有一头狼在低声喘息吧！明雄看的意乱神迷，蕴藏在体内的春情欲火一发不可收时，胯下的鸡巴瞬间反应。明雄一个邪恶的念头生起了歪念头，一心想要和母亲作乐，看有什么方法，能和母亲性交。

　　恰好这时电话声响起，明雄连忙跑去拿起电话，原来是父亲打电话预告他今夜又不能回家。于是他顺便报告母亲说：“爸爸交代：因临时有事要办，今夜回家时可能很晚，所以叫我们先睡觉，不用等他。”

　　“是吗？”浴毕后正在擦拭头发的母亲回答着，脸上露出高兴、奇妙的妖艳表情，说不定父母两人之间，今夜本来预定要做爱；果真如此，那就方便多了。

　　明雄不由的暗自欢喜！

　　晚上，过了深夜一点时，明雄偷偷溜出自己的房间，在地板上爬着进入母亲的卧室，他害怕得浑身直打哆嗦。明雄惶惶恐恐开了门爬进去，室内一片黑漆；

　　他爬到母亲的被窝处，就钻进母亲的被褥内。

　　母亲似乎睡着了，明雄听得见她静静的匀称的呼吸声；他心脏直扑通扑通的跳着，悄悄地伸出手，他心里虽也发出了制止的声音，但事到如今，已无法放弃了。幸而，母亲朝着另一方睡觉，明雄从后方反手抱住母亲。

　　母亲在半睡半醒中嗲着：“嗯……嗯……你回来了，我等得好久，睏得不得了……今夜你说好要好好爱我的……”母亲把他误认为父亲，她似睡似醒地发出平常明雄未曾听过的、可爱的、撒娇的声音，拉着明雄的手引导至自己的乳房。

　　“成功了！”明雄在内心发出欢欣的叫声，他高兴的想要跳跃起来。

　　“咳，亲爱的，快一点揉吧！”母亲不知对方是自己的儿子明雄，用沙哑而富有吸引力的声音呻吟着。因那声音太性感了，明雄的肉棒早就勃起得硬梆梆的了，明雄尽情揉着母亲的乳房，母亲的乳房又大又有弹力，温暖而如同像皮球，每当在他的手中揉搓，母亲便发出奇妙的喘息声。

　　明雄毅然把右手往母亲的股间伸出去，没穿内裤的妈妈的腹部下，长着这么浓密的阴毛，对他简直是不可思议，但反而给他带来了更大的刺激。明雄再伸出手，终于摸到母亲的阴部，那时他更吃了一惊，因为她的阴部已濡溼得黏糊糊的了！

　　母亲冷不防伸手把明雄硬梆梆的肉棒抓起来，他吓得险些儿便喊叫出来。不可名状的快感直升上来，明雄怕发出声音会露出马脚，于是拼命的忍耐着。

　　“亲哥，快一点给我你的……”母亲完全不发觉是他，以耳语似的娇声说：“……大鸡巴肉棒！”明雄一听到平常显的十分高贵慈祥的母亲，对他说出这样下流的话，他更兴奋得进入忘我之境界。明雄双手搓着母亲的双乳，就从她的背后，没命地插入肉棒！

　　“啊！”的一声，母亲开始喘吁吁了。强硬的肉棒，往湿濡濡的肉洞插了进去，插到深处，被软而紧的肉勒得紧紧的，更舒适得几乎要头昏眼花。

　　“成功了，终于我进入母亲的内部了！”明雄高兴的不得了，他从背后没命的往她的腰撞上去。每逢擦到母亲的软肉时，肉棒就快活得像快要溶化似的。

　　“哦……！太好了……！大鸡巴哥哥……！太痛快了……！”母亲也快活得简直要发疯了，她不知那是儿子明雄的肉棒。

　　最后，想不到那严谨的母亲，如同野兽般的呻吟着而摇摆着腰。由于受到极大的刺激，明雄的腰几乎要溶化了，他不停的抽插着，终于在吓人的快感中爆炸了，他尽情地把稠糊糊的精子撒播在母亲的内部！

　　明雄就这样冒充父亲和母亲作乐。事后，母亲似乎已精疲力竭的样子，就那么陷入沉睡之中，他蹒跚地爬起来离开母亲的房间。

　　第二天早晨，明雄对情绪特别好的母亲说：“爸爸说公司工作繁忙，天未亮就出门了。我上厕所时碰到他的，他交代我向妈妈说一声。”

　　因为父亲回家的时间很不规则，所以回家的日子、与没有回家的日子都弄不清楚，因此，明雄他认为绝对不会露出马脚。母亲向他点头时，显现着安祥愉快的慈母的表情。

　　明雄看着母亲那样的表情，心中又想着哪天能整晚和妈妈大干一番！

　






　CHAPTER.14

　　明雄这天感觉身体不大舒服，在房中躺着直到中午，觉的有点饿，因家里就只有女佣阿美在家，他便叫阿美弄些食物给自己吃，吃后便回房间睡觉。睡了一会儿明雄觉得口渴，便爬起来找水喝。

　　到了厨房看见阿美拿着一根胡萝卜当作男人的阴茎在戳自己的阴户，明雄这时由她的身后蹑手蹑脚的靠了上去，两手由阿美身后抓住她的奶子，阿美这时挣扎不开，阿明说：“好阿美，我帮妳止止痒吧！”

　　明雄放开阿美，解下裤子露出阳具。阿美回身一看明雄怒涨的肉棒，当下便跪着帮明雄吹喇叭，两手还不时的搓揉明雄的睾丸。过了一会儿，明雄要阿美双手扶着流理台，自己双手扶住阿美的细腰，由后面缓缓插入阿美的阴户。

　　虽然阿美常常自慰，但仅是在阴户口上搓磨而已，当明雄的阴茎真正插进去后，有一丝血丝流了出来，且阿美痛得直掉泪。明雄这时便将阿美抱住，双手缓缓地搓揉阿美的奶子，并将阴茎抽出来，且用口去舔阿美的阴户。过了一会，阴户里渐渐地有淫水流出，阿美也觉得阴户有一阵空虚感传了上来，便要明雄赶快插进来。

　　明雄这一次要阿美趴在餐桌上，两只手扶住阿美的腰将阴户凑到恰好，便滋的一声插了进去。只见阿美全身抖动，明雄以为阿美痛的厉害，便准备抽出来。

　　当抽到洞口的时候，阿美说：“不要！”明雄说：“我是要抽出来不干。”

　　阿美说：“傻瓜，我是要你继续干，不要停！”

　　明雄闻得此言，便大刀阔斧地开始干了起来，阿美随着明雄的攻势也发出一阵阵的呻吟声。

　　阿美说：“啊……啊……要干死我了，少爷……你的鸡巴……好大啊……啊啊……啊……插到子宫了，我快被干死了，啊……啊……”

　　这淫声阵阵入耳，更激起明雄的兽欲，更加紧攻势，抽得三百来下，阿美两条腿不住地踢，明雄感到阿美阴道里阵阵的抽搐，夹得阴茎好舒服，便停下来让阴道包住自己。不到三秒钟，一阵热呼呼的汁液喷在明雄的龟头上。明雄受此一激，全身一颤，热滚滚的精液射入阿美的阴户，阿美只觉得好似一股岩浆冲入便昏了过去！

　　不久后，阿美悠悠醒来，觉得明雄正趴在自己背上，两手正摸着自己奶子。

　　一场激烈的肉搏战，历经数次冲锋陷阵，终于接束了，休息一阵后阿明便回房休息。

　






　CHAPTER.15

　　一天傍晚时，明雄的母亲从外面回到家中，教阿美来叫他过去说有要事；于是明雄来到妈妈房内。妈妈说：“你姨妈今天来台北看你表姐，妈妈刚从表姐家回来，她说很久没见你了，所以晚饭后你去一趟表姐家向她问候一下。”

　　吃完晚饭后看了一下电视，洗完澡明雄骑上摩托车又来到表姊家，按了门铃却无人开门；明雄顺手扭开门把，发现门没有锁，于是明雄开门进入表姊家并顺手将门关好，一边喊着表姐的名字。只听见一阵“哗哗啦啦”的划水声，自楼上的浴室传来，并听见姨妈在浴室说着：“外面是明雄吗？你表姊和玉娟刚出去看电影；我刚要洗澡，你先坐一下，我马上下来。”

　　表姊家浴室的门下也有气窗，明雄忽然兴起了偷看姨妈洗澡的诱惑。他小心翼翼的走到浴室门边，明雄低下头就浴室明亮的灯光从气窗的横隔空隙望入，刚好看到姨妈修长的大腿……姨妈正开始脱衣服。

　　明雄的姨妈虽比妈妈年长二岁，但皮肤很好，她的小腿很美、大腿和膝盖间有美好的曲线，明雄觉得，她简直比任何一个年轻的女孩子还要漂亮。

　　姨妈开始拿着肥皂去涂抹她半球型的大乳房，有重量感的双乳，一点也没有垂下去，反而漂亮地向上挺高。然后慢慢的往下涂抹，丰厚浓浓阴毛覆盖着的两片肉唇……

　　这时明雄的下体产生了强烈的反应，整个人都进入一种兴奋的状态！

　　忽然间，姨妈眉间一皱，叫了一声，然后人靠着浴室墙壁慢慢倒在地上；明雄这时急忙的撞开浴室大门，浴室的蒸气里充满了令人头晕的闷热！明雄揹着姨妈，慢慢的来到了表姐的房里。一双手反扣着姨妈的大腿，而他的背也碰到姨妈丰满的乳房，姨妈丰满的乳房，透过衣服，使得明雄产生一种奇妙的感觉。他把姨妈轻轻的放在床上，此时姨妈丰满的胸部在他眼前突显起。

　　明雄轻声叫着：“姨妈……！姨妈……！”

　　姨妈在朦胧中感觉到明雄抱她到房间床上，但她意识已经不太清楚，根本无法出声和明雄说话。忽然间，在朦胧中感觉到明雄低下头把嘴压在乳房上，然后把乳头含在嘴里吮吸。

　　明雄的手握着姨妈另一个乳房搓揉，很快的乳头在膨胀；姨妈的嘴里不自觉的发出妖媚的哼声，更刺激明雄的淫欲！明雄的手指微微地颤抖着，从嫩白的上身向下活动抚摸着阴阜，并向下探索着阴蒂！

　　明雄迅速的脱掉衣服，用手提着肉棒，用龟头摩擦着阴户的外围，姨妈只觉得有一个炽热的肉棒在磨着，然后就进入到她的身体内开始抽插着。

　　“啊……嗯……哼……”姨妈开始发出令人销魂的呻吟声：“嗯……啊……

　　真好……我的亲儿……啊唷……我忍不住了……舒服极了……快狠狠地……

　　干吧……亲……明雄……乖儿……快……插进……猛力磨……丢……要……

　　丢了……

　　再插……快磨……喔……又丢了！……“

　　明雄那根肉棒越来越坚硬粗大，浑身的血脉已经沸腾了似，欲火升到鼎点！

　　姨妈感觉自己的身体快爆炸了。

　　这样约有十多分钟，姨妈“嗯”了一声，慢慢眯开了眼睛，看着还趴在她身上的明雄，她突然将滚烫的双唇凑到明雄的唇上。明雄呆了一下，看着姨妈微闭的双眼，便配合她的唇，享受她的热情。两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着！

　　明雄慢慢抽出他的阳具，侧身躺在她的身边，姨妈还沉浸在刚刚的快乐馀韵中。渐渐的恢复了意智，她睁开了双眼，轻声对明雄说：“明雄，刚才姨妈……

　　你……“

　　“姨妈，对不起！我实在忍不住……我……”

　　姨妈慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：“我好累，让姨妈躺一下好吗？”

　　明雄把姨妈拥入怀中，轻轻的吻着她的额头、脸颊，姨妈的手也自然的抱着明雄。渐渐的，姨妈的呼吸又急促了起来，明雄的唇找到她的唇，热情的吻了上去。姨妈的唇好烫，明雄知道她已准备好第二回合了。

　　这一次姨妈是完全清醒的，明雄要给姨妈一次完美的快乐。明雄的手开始向姨妈的乳房进攻，轻轻捏揉她的乳头，另一手顺着姨妈的小腹，一路摸向她的阴部，用食指找到她的阴核；慢慢的刺激她最敏感的部位，姨妈又开始低声呻吟，身体不由自主的颤动！

　　明雄的手指感到温热的淫水又渐渐流了出来，乾脆用食指及中指插进她的阴道，姨妈轻哼了一声，用力抱紧明雄！明雄轻轻带着她的手到他的阳具，要姨妈也动一动，姨妈握住明雄的阳具，轻轻上下套弄着。明雄的宝贝被她这样一弄，很快就又硬梆梆的竖立了起来，准备好要给姨妈好好快活一下了！

　　明雄起身压在姨妈身上，用龟头摩擦姨妈的大腿内侧，偶而轻轻点在她的阴唇上，姨妈的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激。姨妈突然把明雄紧紧抱住，叫着明雄的名字：“明雄，姨妈……要……”

　　明雄知道姨妈已很需要了，但明雄知道如果再多逗姨妈一下，她会更满足。

　　明雄把阳具平放在她的阴户上，深情的吻着她，用的舌尖挑逗她。姨妈的身体发烫，舌头配合明雄的动作轻搅着，身体更不安份的轻轻扭动。

　　明雄轻轻对姨妈说：“姨妈，妳带我进去吧……”

　　姨妈用手轻轻的捏住明雄的肉棒，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞。明雄可以感觉到从龟头一直到阳具的根部，慢慢的被姨妈湿热的阴壁紧紧含住，姨妈满足的叹了一口气，明雄决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服。

　　明雄把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，开始用力的抽送，每次都到底。姨妈简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散布得满脸，两手更把床单抓的皱得乱七八糟，明雄每插入一次，她就嗲声叫喊着：“啊……

　　啊……明雄，我的亲儿……啊……啊……“

　　姨妈娇媚的叫春声让明雄忍不住要射精了。明雄连忙用嘴塞住姨妈的嘴，不让她发出声音，姨妈还是忍不住发出有节奏的哼着：“唔……唔……唔……”

　　姨妈的下体配合着节奏急促上挺，顶得明雄舒服的不得了。看到姨妈如此娇喘的浪态，明雄猛力又抽插了数十来下，终于射精了！

　　“啊……烫死了……明雄……啊……哎……姨妈又要死了！……”

　　一股酸麻的强烈快感直冲明雄的尾椎下，滚烫的精液就射进了姨妈的体内。

　　她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，姨妈的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画！

　　明雄起身拿床头的面纸，轻轻替她擦拭全身，姨妈睁开双眼，深情的看着明雄，轻轻的抓着明雄的手：“明雄，抱着姨妈，让姨妈好好休息一会儿！”

　　明雄也感到有点累了，抱着姨妈躺下去，闭起双眼休息。

　　不知多久，姨妈慢慢醒来，带着复杂的表情看着躺在自己身旁的男人，年轻纯真的脸孔，脸上还残留着刚才高潮的晕红。这个幼年时自己曾经帮他洗过澡、摸遍全身的男孩，刚才的冲撞却是那么的震憾，早已平静无波的心灵深处！

　　六年前丈夫因病死后，自己便负起了丈夫生意，一个人独自住在中市，幸好生意上的事务并不十分繁忙，她一个人便能料理得过来。她自己没有儿子，所以对妹妹唯一的儿子特别的疼爱。

　　一年前自己唯一的女儿丽珍在新婚不久也死了丈夫，为了让女儿不要再步入自己精神上无依的后尘，忍受那夜夜孤寂的滋味，每次北上总劝她再婚。但没想到，今晚北上，自己却和明雄发生了不伦之肉欲。不过，这禁忌的肉欲作爱，罪恶意识却使她产生更大的兴奋。还不止如此，原以为还是小孩子的明雄，竟然会巧妙的爱抚，还有强壮的抽插运动，引发出生理上对性的渴望，让她的官能不由己的完全奔放、燃烧！为了女儿丽珍、为了自己往后一生，她暗暗下定了决心！

　　姨妈一面想着，一面望着明雄刚射过精后并没有萎缩的肉棒。八寸来长的肉棒，如毒蛇头般的三角肉，依旧昂然地竖立着。她不自主的俯下，用嘴轻轻吻着那曾经让她堕入激情疯狂边缘的……

　　“啊……姨妈……我……！”明雄慢慢睁开眼睛，神情有些茫然惶恐……

　　“明雄，乖儿，你先回家！时候也不早了，丽珍她们也快回来了。有甚么事明天姨妈会和你妈说。”

　




　CHAPTER.16

　　明雄脑中一片空白、内心充满无名的激昂及兴奋的离开了表姐家，回到家中已经快子夜了，出来应门的是阿美。明雄默默的回到自己的房间，躲进浴室中脱掉衣服，手抹着肥皂去搓洗那仍然充血的肉棒，回味着刚才在表姐家时姨妈的神韵！他不知道明天姨妈会对妈妈说些什么？

　　一阵烦燥令明雄不由全身发抖，怀着忐忑不安的心情匆匆洗完澡，他茫然的只穿着一件短裤走到父母的房间外，他不知该如何向父母启齿？忽然，他听到房间内传来妈妈口中发出的一阵阵呻吟声！那是那么熟悉的……

　　明雄将头轻轻顶住房门，发现门只是虚掩着，他心想该不是爸妈又在做着爱做的事吧？

　　明雄将房门微微的推开，仔细一看，却只见妈妈穿着一件透明的睡衣闭着眼一人睡卧在床上，一只手在膨胀的乳房搓揉、一只手在两腿之间挖着，嘴里发出令人销魂的叫声，而屁股沟下床单已湿了一大片！

　　明雄偷偷进了妈妈的房间，而妈妈依然沈醉在自己的自淫快感中，并未发觉儿子已站在床边，柔和幽暗的灯光照在妈妈身上，更使她身体增加了几分诱惑。

　　因为有了上次的甜头经验，大胆的、明雄轻轻的把手放在妈妈的乳房上，用手指在乳头上轻轻的揉压捏燃着，一手由胸部往下移动，然后将妈妈的睡衣掀开来，他最后把手放在妈妈的阴户边缘来回缓缓的摩擦。

　　妈妈在明雄的爱抚之下似乎有了反应，她的身体轻轻的颤抖了一下，于是明雄脱掉裤子，爬上妈妈身上，下身一挺，将又硬又热的肉棒慢慢送进了妈妈阴户里，进进出出的来回抽送。

　　妈妈却以为自己正在和爸爸做爱，也扭动着腰部迎合，嘴里喊着：“喔……

　　好涨……嗯……哼……亲哥……哼……鸡巴顶得好深嗯……嗯……你今天的鸡巴太粗了……“

　　睡梦中的妈妈因为兴奋，身体无意识的往上挺，双手也紧扣着明雄的背部：“亲爱的……你今天……好强劲……唔唔……咦？……明雄！是你？……啊！不要！……停……停！明雄！我是你妈，你不能……”

　　睁开双眼的妈妈，忽然发觉压在身上的，竟然是自己的儿子明雄，心中万分惊惶……

　　因欲火逐渐沸腾、抽插动作越来越快的儿子，被母亲的喊叫声而停顿，呆住了！但炽热、坚硬、粗大的肉棒仍深入在妈妈的阴道里跳动着……压在妈妈身上的双手依然放在妈妈浑圆丰满的双乳上……

　　时间像是静止了，房间内床上母子间的气氛在霎那间凝住！不知经过多久，明雄幽幽地说着：“妈妈，我记得我是妳从孤儿院带回来的，我永远记得妳在我最孤独的时候带我回到这个家来，而且给我爱的温暖，那时我就发誓这一辈子要永远爱着妈妈。我曾经偷偷看到妳和爸爸作爱，我想要像爸爸一样爱妳，所以，我曾经在爸爸没有回家的晚上冒充爸爸和妳作爱，我曾想过，哪一天整晚能尽情好好的爱妳，就是一生只有一次，我死也快乐……”

　　“明雄……什么？！……你已曾经和妈妈作……你怎……傻孩子……”妈妈说完，不禁的抱着儿子激情的亲吻！尴尬的气氛终于在妈妈的亲吻慢慢消失，因热吻而扭动身体的妈妈，感觉到明雄粗大的肉棒在阴道里更加膨胀、坚硬的跳动着……

　　明雄的欲火又逐渐沸腾，暂时停止的抽插动作也由慢而变得越来越快……

　　“嗯……妈妈……我要插妳……妈妈……妳要吗？……我最爱插的……小穴妈妈……我插妳……我要永远插妳的妈妈……妳痛快吗？……”

　　“啊……啊……好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深……嗯……

　　嗯……好硬的大鸡巴……顶得好深……插到底……不行了……妈妈……要…

　　…丢了……不行了……又丢了……“

　　妈妈的叫声越来越大，妈妈像一只发春的母兽，不停的摇头浪叫，达到了最高潮，终于泄了。一次、再一次的泄了……妈妈人像陷入休克了！明雄停止了抽动，坚硬的肉棒仍在妈妈的阴道里跳动着，他心怜的轻轻吻着妈妈她的双唇、脸颊、额头……

　　激战过后，因性爱高亢而虚脱的妈妈，在休息片刻后感觉到儿子的温柔。妈妈轻声说着：“明雄，你还没有满足吧？妈妈已不行了，你到妈妈身上吧！让妈妈用嘴巴帮你发泄吧！”

　　明雄一听，急忙爬到妈妈身上，反身把肉棒放在妈妈嘴里，自己趴着把嘴巴对着妈妈的小穴。妈妈用手轻捏着明雄的肉棒，伸出舌头先轻轻舔着，然后把肉棒吸入嘴里，瞬而连吮数口，再吐出龟头，伸出舌尖在龟头上一圈又一圈的勾逗着。然后用舌头将那支频频喘息的大肉棒由龟头慢慢的舔向根部，再用舌尖在已流出几滴白色的液体的马眼舐着、绕着，两手轻轻的在蛋丸上搔弄，捏揉着……

　　弄得明雄下半身不由的一挺一挺的直颤抖。

　　明雄也急忙用嘴在妈妈的阴唇中舔着，用牙齿轻轻的咬着、吸着小穴上的小豆豆，舌头像轻巧的肉棒，突入了穴心，然后含着阴户大大的吸着，舌头在穴心刷着、捻着，直弄得妈妈痛快得口中发出“咿咿唔唔”的叫春声。

　　不久，妈妈吐出明雄的肉棒，直喘气的说着：“乖明雄，妈又耐不住了，你起来把你的阳具放在妈妈双乳中间，让妈帮你夹吧！”

　　于是明雄将肉棒妈妈双乳中，双手握着妈妈的大乳房夹着更加兴奋炙热的阴茎一前一后的插着，妈妈也不时的用舌尖舔着在抽送中明雄挺出来的龟头。

　　“喔……喔……大骚穴妈妈……大乳房妈妈……”明雄一边抽送着乳房，又一边伸出手到妈妈的小穴里扣着、挖着、捏着，逗得妈妈的浪火又更加高昂。

　　“乖明雄……妈……实在耐不住了……你……还是……用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的……插吧……”

　　明雄又趴下身，提着坚硬的大肉棒塞进妈妈的阴户里，然后用力的抽送着，一次快似一次的抽送着……

　　“喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插妳、要妈妈天天夹儿子的大鸡巴，喔……喔……要浪妈妈天天快乐的吸儿子的大鸡巴喔……喔……妈妈快乐吗？大鸡巴儿子要泄了！”

　　“我的大鸡巴……亲儿……啊唷……我又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……我又丢了……喔喔……亲儿……你也丢了吧……啊唷……射死妈了……啊唷……烫死妈了……”

　　终于，明雄忍不住射精了！全身不停的颠抖着，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在妈妈的小穴里……人就这样趴在又已快活得进入虚脱的妈妈身上……

　　深夜，妈妈从昏睡中醒来，墙上钟的短针指示着将近三点。趴在自己身上的儿子，脸上溢着甜密满足的笑容；双手还贪婪的握着妈妈的双乳，腹下半软的肉棒仍留在妈妈的阴户里。妈妈想起这尴尬的乱伦性爱，羞愧的想把儿子移开，这一扭动，使明雄发出喃喃梦呓：“……妈妈……妳还要吗？明雄要妈妈快活……

　　妈妈……快乐吗？“

　　妈妈听得心头一阵激动，不禁紧紧的抱着明雄，将颤抖温热的双唇深深的吻着儿子的嘴唇上。

　　被妈妈吻醒的明雄，双手又在妈妈丰硕乳房上搓揉，用手指在乳尖捏捻着，浸在妈妈阴道里的肉棒又不安份的逐渐膨胀的直跳动着，又让妈妈气喘喘的。下半身引起电流般的骚痒，心内更加酸痒难耐，不由得用双手环抱着明雄的腰部，紧紧的向前压挤着。

　　“妈妈，妳又想干了？”明雄在妈妈的耳边悄悄说。

　　粉脸通红，满脸发烫的妈妈，羞耻的闭着双眼，只是双手更紧的再压挤着，让明雄更加难以忍受，插在阴道里的肉棒不禁更加坚硬的跳动着！明雄慢慢的提起肉棒退出到妈妈小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将肉棒深深挤入阴道，一直到阴茎根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的肉棒，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口……就这样一次又一次，再直直退出再用力插进，由慢渐渐加快，弄得妈妈阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！

　　“哦……哦……哦……哦……好明雄，你的大……鸡巴……插死……我……

　　了……你快把妈干死了……我要死……死了……妈被大鸡巴的儿子……干死……

　　了……“妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流着。

　　“啊……明雄……啊……啊……啊……妈又要丢了……丢了……喔……又丢了……”妈妈浪声渐低，人又渐渐陷入昏迷。

　　这时明雄已经干得兴起，像头野兽，只知要用力的插、再插，愈插愈快、愈快……最后终于将阴茎用力抵住妈妈的阴户中，再次将浓热的精液射入妈妈的子宫里，烫得半昏迷中的母亲又不停的颤抖，明雄人又趴在妈妈的身上睡着了。

　　就这样，妈妈和明雄坠入了淫乱的深渊。两人在整个夜里，一次又一次的，痛快的做爱、压着妈妈入睡、醒来又痛快的做爱……直到清晨两人才深深入睡。

　



　CHAPTER.17

　　接近中午，姨妈为了丽珍及明雄的事来到明雄家。她想与明雄的妈妈商量，乾脆就让丽珍与明雄结为夫妻，一来亲上加亲，二来自己后半生也有所依托。出来应门的是阿美，正在忙着整理家务的阿美告诉姨妈说：“太太还在睡觉，请妳自己进去吧！”

　　姨妈走到明雄妈妈的房间前，一看门并未锁，就直接开门进入房内，一看，几乎叫出声。她看到的两个赤身露体、一丝不挂的男女睡在一起，她连忙用手掩住嘴巴。

　　床上躺的女的正是明雄妈妈，如白玉般的身体，一双乳房又大又挺，上面镶着两粒红葡萄，往下看去，平坦结实的小腹下，弯处浓密的阴毛上，此时还沾有白白黏黏的分泌物，床单皱成一团又湿漉漉的，似乎在说明刚经历过一场激烈缠绵之性战。

　　眼睛再往旁边一移，愕然大惊，那不是昨晚才插得她欲仙欲死的明雄吗？心中恍然明白，原来妹妹也早已在享受同一支大肉棒的滋味！难怪明雄的性技那么令她整夜想念。

　　姨妈一边欣赏着无边春光，一边回味昨晚缠绵作爱的滋味，欲火不禁再度燃烧，下体又酥酥痒痒的，淫水也已开始外流。姨妈不自禁的向前，抓住已变软的肉棒又吻又吸的套弄着。

　　明雄在睡梦中以为妈妈，睁开眼睛想让妈妈再来第N次的快乐，结果看到是姨妈。他猛然拉起姨妈，明雄很快的脱去姨妈的衣物，让姨妈跨坐在他膝盖上，双手扶着姨妈腰部，嘴吸吮着姨妈的乳房，开始有节奏往前往后的摇动抽送着。

　　“嗯！啊……！啊……！啊……！好明雄……啊……！”姨妈腰部随着明雄双手的推拉而前后摇动，明雄贲张的肉棒滑入阴道中一次又一次的攻击，不由的让姨妈再发出一阵阵的嘶喊声。

　　睡在明雄身边的妈妈，被姨妈他们的骚动和叫春声吵醒，她眯着眼一看，发现是从小对自己友爱照顾的姊姊，却忽然坐在昨晚整夜和她激战的儿子身上，正在快活的享受着和自己一样的不伦性爱。妈妈羞愧的赶紧闭上眼睛，但姨妈快乐的浪叫声仍一阵阵的在耳边。

　　渐渐的，妈妈被姨妈的浪叫声引诱的不禁也欲火高涨，身体不由的扭动着，嘴里也“咿咿唔唔”的发出难耐的呻吟声。姨妈看到妈妈的情形，俯身将手伸到妈妈的阴户，用手指插入妈妈的肉穴里来回的抽插着，并且用嘴压住妈妈的嘴。

　　性感的口红香味，还有湿润的柔软嘴唇，妈妈觉得全身的力量都消失，终于也禁不住的高声叫着：

　　“喔！……好姐姐……嗳……妳怎么也……和明雄……啊……哎……呀……

　　嗯……嗳……嗯……好姐……呀……我要……嗯……嗳……“

　　妈妈被姨妈抠的欲火更加高涨，全身不断的扭动，不由得也伸手握住姨妈的一边大乳房，用手指燃着姨妈的乳尖，嘴也用力的吸吮着姨妈发涨的乳房。姨妈在明雄与妈妈的双面夹攻下，痛快的一泄再泄、全身不断的抽慉着，人也渐渐陷入昏迷瘫痪……

　　明雄正干得兴起，看到姨妈的情形，他把姨妈放下，翻身又爬到妈妈身上，把更坚硬的大肉棒塞进妈妈的阴道里，然后用力的抽送。

　　“大鸡巴亲儿……啊……唷……你又要干妈妈了……妈妈最爱的大鸡巴……

　　哎唷……妈妈小穴……又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……

　　又要丢了……喔……亲儿……你快也丢了吧……啊唷……“

　　妈妈已被姨妈弄的性趣正浓，刚好接着明雄发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。

　　明雄的龟头受到妈妈滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，他觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在妈妈的穴心深处，人也全身脱力的趴在妈妈身上，享受母亲浓浓温情的滋润了。





　　CHAPTER.18

　　“人自称是万物之灵。但其实，人也只是这地球上众多生物循环链中的一种生物。生物的目的是为了平衡地球生物生态，它们必须在个体死亡前，不断的延续种族的生命。”

　　“但当初上天把人制造的太复杂了；脆弱的生理结构，贪婪、自大、无知而不安定的心理构造，使得人除了延续种族的生命外，又自以为是的做出许多疯狂的行为和规范！”

　　“国家的法律、地区的民风、家庭的族规、社会的生活典范……是否也是人们在自认聪明下所制定出的矛盾规则！”

　　“为了保有优良的遗传基因，人们规定了血缘伦理；为了维护生存的优沃条件，人们制定了亲戚伦理；但法律、规范是一种抑住、是为了抑住人们先天的贪婪行为，但也抑住了，人与生俱来为延续种族生命的兽性本能。”

　　“当血缘伦理与亲戚伦理和兽性先天的生命本能，发生了矛盾与冲突时，法律、规范的抑住，是否也在扼杀野兽般的人类潜意识中为延续种族生命的生理本能……？！”

　　夕阳下，天边的晚霞与大都会五彩缤纷的广告霓虹灯相互辉映着，南下的火车缓缓地驶进古迹般的台中站台。车上明雄的姨妈，心情愉快的看着女儿丽珍和明雄嘻笑的清点行旅，为下车前做最后的准备，她怀着欣慰、静静地思考着……

　　（全篇完）