

极品公子之爱痕


第一部  四大美女之最美市长杨凝冰
    叶无道的母亲杨凝冰是KJ市的副市长，也就是，与叶河图的婚姻被人们一致认为是一场失败的政治与商业利益结合，杨凝冰的妹妹杨宁素是省电视台的金牌主持人，两女都选为D省的“四大美女”之一。
    这天午后，叶无道走进妈妈房间，竟然看到杨凝冰只穿一件胸罩在睡觉。杨凝冰身子躺在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。
    叶无道看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。叶无道轻轻解开杨凝冰的胸罩，啊！座落在酥胸上的杨凝冰的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。
    再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……
    叶无道尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！叶无道完全被迷住了！
    叶无道实在忍不住了！悄悄地爬上床，在杨凝冰的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。杨凝冰的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。
    叶无道大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，叶无道断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，杨凝冰的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。她仍然在昏睡着。
    叶无道小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在杨凝冰的腿间，一点一点地向杨凝冰的身上爬去。当叶无道的两手正好在杨凝冰的两腋下时，叶无道那粗长的阴茎正对准阴道口。
    叶无道真想插下去，可是叶无道不敢。叶无道想吻她，于是用两肘支床，双手抱着杨凝冰，与她接吻。杨凝冰的两个坚硬的乳尖正顶在叶无道的胸膛上，叶无道不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。
    叶无道一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸妈妈那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。
    杨凝冰的身体不由自主的往上挺着，让叶无道把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满叶无道的唾液，杨凝冰不禁呻吟起来。
    叶无道听到妈妈的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着杨凝冰的玉体下移，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
    叶无道十分高兴，连忙两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。
    随着手指的移动，分开了杨凝冰粉红的紧合的花瓣，叶无道可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。
    叶无道将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在杨凝冰的呼声中，叶无道的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，杨凝冰不自觉地挺着屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。
    叶无道将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在杨凝冰的呻吟中，叶无道的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，杨凝冰不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。
    叶无道用手分开杨凝冰的大腿，威猛无比的大鸡巴凑近杨凝冰的嫰屄。杨凝冰在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。可能叶无道的动作太过大力，杨凝冰惊醒了，睁开了睡眼朦胧的秀目。
    杨凝冰被叶无道的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着叶无道，叫道：“无道，你要干什么？”
    叶无道吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，叫道：“妈妈，我爱你！”说着，屁股一沈，用那硬挺的八寸肉棒一下剌入杨凝冰的阴道里，直撞她的子宫。由于杨凝冰的阴道很湿，所以叶无道的肉棒能很顺利地插入。
    “啊！”杨凝冰尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！”感觉自己的嫰屄被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住叶无道的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
    叶无道不管三七二十一肉棒对准杨凝冰的嫰屄便插了进去。杨凝冰受到突来的冲击，臀部想向后躲避但背后是床，只好咬着牙接受着叶无道一波波用力的抽插。叶无道兴奋地大力抽插，杨凝冰的娇躯在叶无道的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。
    “呀！……快停……噢呀！……不以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……”
    听到“乱伦”两字，益发让叶无道兴奋。叶无道更加大力抽插，边说：“妈妈……请原谅我……啊，我忍受不了……”
    杨凝冰深受纲常礼教，示作爱为淫亵之事，一月难得一次，且草草了事，因此杨凝冰的阴道还如处女般窄小。叶无道感觉太美了，大鸡巴被窄小地阴道紧紧地包住，杨凝冰的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。
    “儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……”叶无道感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在叶无道的腰上。
    叶无道感到杨凝冰的阴道一阵收缩，夹得叶无道的肉棒快要断了……一股热液烫得叶无道的龟头好舒服。叶无道情不自禁地猛力插下去……
    杨凝冰的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着叶无道的龟头，大鸡巴，叶无道的全身，甚至于叶无道的灵魂。叶无道开始猛烈的抽插，杨凝冰沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
    “啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……”
    “插深一点……”
    “啊！呀！哎呀……噢！哦……”
    叶无道的巨大肉棒深深地插着，顶着杨凝冰的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，叶无道用力地插，杨凝冰拼命地配合，进入了快乐的境界。
    看到杨凝冰迷离的神情和扭动的娇驱，叶无道的攻势更猛了。杨凝冰也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着叶无道，好让肉棒更深的刺进去。
    杨凝冰觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
    叶无道大出大入的抽着，手捏着杨凝冰骄人的乳房，享受着光润的滋味，杨凝冰在伦理的压力和叶无道傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮。
    “哦……儿子……你好棒……居然比……还大……啊！”
    “妈……的嫰屄快受不了了……快被你尻死了……你饶了我吧！”如仙乐般的呻吟声继续传入叶无道的耳中，钻入叶无道的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
    叶无道粗鲁的分开她的双腿，一手扶着大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无道惮的攻入嫰屄的深处。此时的叶无道只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。
    如此一来，可苦了杨凝冰了，细密娇嫩的蜜嫰屄，在叶无道的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。嫰屄的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。
    正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着叶无道巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。
    叶无道一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着叶无道的腰，嫩屄顶着大鸡巴，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘嫰屄深处，试图驯服叶无道的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的叶无道，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。
    她只觉得，嫰屄愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！
    叶无道加紧抽送了两下，然后将大鸡巴从嫰屄中拔出去，杨凝冰呼出了一口大气，但叶无道很快将杨凝冰的嫰屄提起，接着命令杨凝冰用她那傲人的双乳紧紧包住叶无道的肉棒，双手捧着乳房，向嫰屄般的搓着肉棒。
    过了段时间，叶无道感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准杨凝冰的嫰屄插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。
    “噢！”杨凝冰大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着叶无道，主动地、疯狂地吻叶无道。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。叶无道知道她又来了一次高潮。
    叶无道停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏妈妈高潮后的艳姿。叶无道看到杨凝冰的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。杨凝冰的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。叶无道的双手在她的身上抚摸。
    “不要……求求你……不要这样……”她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。叶无道便从后面抱住她。
    “无道不可以……不要了……哎哟……”
    “妈，我爱你，你是我的，我要拥有你！”
    “我是你的妈妈…… 我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！”
    叶无道不管三七二十一。两手握着杨凝冰的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。啊，原来杨凝冰的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在叶无道的眼前。
    叶无道怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着妈妈的阴部。叶无道用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。叶无道在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！妈妈的阴蒂真好看！于是，叶无道伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
    “啊哟！”杨凝冰一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！无道……快停下来……不能这样呀……”
    叶无道继续在抚摸那敏感的阴蒂，杨凝冰的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到妈妈在叶无道的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。叶无道扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到杨凝冰的体内。
    “噢呀！”杨凝冰轻呼一声，身子又是一阵颤抖。
    “……喔……妈妈……我的心肝宝贝……你的嫰屄真美妙呀！我要永远跟你在一起。”叶无道一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。
    杨凝冰的阴道不停地收缩，大声呻吟着。叶无道猛烈地抽插了几百下，杨凝冰不再反抗，反而耸动腰肢与叶无道的动作配合。
    “妈妈……你爽吗？”叶无道边插边问。
    “爽！”她叫道：“……噢……儿子……啊……好人哪……”
    “妈妈……还要吗？”
    “还要……无道……你操吧……噢……妈全给你了……你尻得……我全身酥麻……呀呀……”叶无道感到杨凝冰的阴道象吸筒，使劲吸吮着叶无道的阴茎。
    “……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天啊……快！无道……再大力些……”叶无道的抽插更加快速。妈妈的娇躯在叶无道的冲击下前后耸动。
    “呀！”杨凝冰又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。叶无道知道她又有了第三次的高潮。叶无道把杨凝冰的身子搬过来，面对叶无道。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……
    叶无道边吻边小声问：“小情人，你舒服吗？”她没有回答叶无道，秀目紧闭，轻轻点了点头，任叶无道抚摸和拥吻。
    过了一会儿，叶无道的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是叶无道轻抚杨凝冰硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”
    她羞涩地看着叶无道，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。
    “小心肝，还想要吗？”叶无道继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着叶无道，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲叶无道轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
    “小宝贝，你说呀，还想不想要？”叶无道希望杨凝冰亲口对叶无道说她想要。
    杨凝冰睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着叶无道，有气无力地说：“小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”杨凝冰在叶无道唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到叶无道的胸膛上。
    这时，叶无道的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“Ｇ”点，在上面画圈。
    “噢！”杨凝冰叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到叶无道的怀里，说：“亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点尻我！”
    “小情人！真乖！”叶无道夸奖道，把杨凝冰的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的嫰屄中。叶无道一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。
    杨凝冰雪白的身体由于叶无道的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……无道……宝贝……儿子……妈……喔……啊……用力……妈好爽啊……使劲……尻死我……
    “妈，你怎么还叫我儿子？你已经是我的人了！……”叶无道边干边说：“你为何不叫我……好丈夫……“我是你妈呀……怎么可以……快快……啊……我又要来了……”叶无道更加大力冲击……
    “你真是……好丈夫……用力呀……”杨凝冰时而喊着儿子，时而叫着叶无道的名子，还称叶无道是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清叶无道究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
    她继续叫着：“……无道……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，儿子快点……亲爹爹……呜呀……我完了……”
    杨凝冰的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧叶无道，指甲抓破了叶无道的背，阴道异常地紧箍不放。当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任叶无道摆弄和抚摸。
    看到杨凝冰在自己的努力下楚楚可怜的样子，叶无道隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感。
    叶无道躺在杨凝冰身旁，低头看杨凝冰的嫰屄，嫰屄因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。此刻的杨凝冰初尝鱼水之欢，静静地躺在叶无道的怀里享受着片刻的温存。
    杨凝冰笑道：“哦！想不到你这这样厉害……妈差点给你干死……”而叶无道则把玩着杨凝冰的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。
    杨凝冰娇羞地说：“儿子，你刚才还没有玩够呀？”
    叶无道笑着反问道：“妈，你刚才被我的大鸡巴尻得爽不爽？”
    杨凝冰羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然对妈说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”

    叶无道将杨凝冰的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，我们想做什么就做什么，我可以好好的爱你！”
    杨凝冰面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”
    “难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”叶无道又去摸杨凝冰的湿润的嫰屄。
    杨凝冰说不过叶无道，只好又任叶无道抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，叶无道的鸡巴不禁又硬了起来。叶无道便捉住自己湿漉漉的大鸡巴提到杨凝冰眼前，粗大狰狞的阴茎在杨凝冰眼前示威。
    “杨凝冰这就是儿子的阴茎，刚刚从冰儿身体里拔出来的！”
    杨凝冰被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是无道的阴茎，好粗壮呀，足足有二十多公分，难怪自己刚才那么疼痛。
    儿子的淫语，杨凝冰木然的身体抖了一下。知道见效了叶无道接着将鸡巴移到杨凝冰的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴。满嘴的粘稠液体恶心得杨凝冰用力推开儿子，爬到床边大吐特吐起来，叶无道这罪魁祸首，轻轻抚摩杨凝冰的脊背，帮助呕吐中的杨凝冰顺气，令一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的嫩屄。
    猛吐一通后，杨凝冰瞪着儿子：“你怎么这样作践我，奸了还不算还要将脏东西！”说着竟然哭了起来，叶无道也不回话，继续抽动。
    “呜……”恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，杨凝冰将儿子的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。杨凝冰为了让叶无道高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将大鸡巴舔得干干净净。
    叶无道被杨凝冰舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。于是，叶无道又想再次插入，便将杨凝冰压倒。叶无道用手轻轻的夹住自己的龟头，带到杨凝冰的阴道口，慢慢往肉洞里塞。
    叶无道感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的嫰屄紧紧含住。杨凝冰满足的叹了一口气，叶无道改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。
    叶无道把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，叶无道开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。
    叶无道每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”杨凝冰悦耳的叫声让叶无道忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”
    她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的杨凝冰，叶无道猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。
    “啊……冰儿……啊……我……我不行了……”
    一股酸麻的强烈快感直冲叶无道的下腹，滚烫的精液就射进了杨凝冰的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。叶无道终于忍不住，瘫倒在杨凝冰的身上，杨凝冰被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。
    “妈！我们换个姿势，改站着尻，好不好？”说着说着，叶无道的手又在杨凝冰的肉体上游移着。
    “嗯……妈整个人都是无道的了，只要无道喜欢，妈都给你……嗯……无道喜欢站着尻冰儿……冰儿就站着让你尻……”
    叶无道拉起躺在沙发上的杨凝冰，扶着她来到墙边后，叶无道让杨凝冰背贴紧墙壁，然后叶无道一手搂着杨凝冰的细腰，一手将杨凝冰的双手抱起环抱叶无道的脖子，接着叶无道一手抬起杨凝冰的一只腿，然后叶无道就挺着大鸡巴在杨凝冰的嫰屄口顶着。
    杨凝冰的手伸来握住大鸡巴了，接着她将大鸡巴领引到她湿润的嫰屄口，于是叶无道一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进杨凝冰的嫰屄里。
    “哦……好涨……嗯……无道的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的妈好涨……好舒服……”
    大鸡巴插入杨凝冰的嫰屄后，或许是因为站着，所以杨凝冰的嫰屄比刚刚更加的窄紧，叶无道可以感觉到杨凝冰的嫰屄里被大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有。
    叶无道一手搂紧杨凝冰的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫰屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
    “啊……大鸡巴哥哥……喔……妈是你的人……嗯……冰儿的嫰屄都也是你的……啊……杨凝冰爱死你了……嗯……杨凝冰离不开你的大鸡巴了……啊……亲儿子的大鸡巴干得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”
    大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让杨凝冰水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的嫰屄，更因为被大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧叶无道，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
    “啊……大鸡巴儿子尻的妈太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴尻得嫰屄好舒服……喔……好儿子你真能干……啊……干得杨凝冰爽死了……喔……快……用力尻妈的嫰屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……尻死杨凝冰算了……”
    不一会，杨凝冰粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着叶无道，让房间除了随着叶无道的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴尻进嫰屄的声音外，就只有杨凝冰骚浪无比的淫叫声了。
    “嗯……大鸡巴哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……杨凝冰要儿子的大鸡巴尻……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好儿子尻死我了……啊……大鸡巴尻得杨凝冰爽……爽死了……啊……”
    房间不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫰屄和淫水所发的声音，而杨凝冰嫰屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着叶无道的龟头，让叶无道爽的忍不住叫出口。
    “啊……妈……喔……你的嫰屄……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的嫰屄真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……尻起来真棒……好爽啊……”
    “啊……无道……也尻的妈好爽……啊……大鸡巴尻得人家爽死了……喔……对……妈的好儿子……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴尻……啊……无道的大鸡巴又尻到妈的子宫了……喔……酸死杨凝冰了……喔……妈的好宝贝……你好厉害……啊……尻的妈真爽……”
    听着杨凝冰的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让叶无道性趣激奋，欲火中烧，叶无道含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进杨凝冰的嫰屄，而杨凝冰的淫水也愈流愈多，由她嫰屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫰屄也紧紧包着叶无道的鸡巴。
    “啊……好……好啊……无道……妈的好儿子……嗯……再用力尻……快尻……啊……我的亲儿子……喔……你的大龟头又尻到……妈的花心了……啊……杨凝冰的好儿子……你尻的妈爽死了……啊……大鸡巴儿子真会干……啊……杨凝冰被你尻的又快泄了……啊……妈嫰屄要泄……泄了……”
    在不停的淫叫中，杨凝冰已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让叶无道也畅快的越干越快，次次用力，直把杨凝冰的嫰屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住叶无道，屁股拼命的上挺，好让她的嫰屄接受更重的攻击。
    “啊……好儿子……喔……亲儿子……杨凝冰要被你尻死了……啊……大鸡巴儿子尻的妈爽死了……啊……妈的好哥哥……好丈夫……啊……你的大鸡巴尻的我……我要泄……要泄了……啊……冰儿……泄给大鸡巴儿子了……啊……”
    就在杨凝冰的嫰屄再次紧夹叶无道的鸡巴时，叶无道索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的杨凝冰双手紧环叶无道的脖子，双腿紧挟着叶无道的腰际，嫩滑的胴体便缠在叶无道的身上，而叶无道则用叶无道粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的嫰屄。
    “啊……亲哥哥……喔……这姿势尻死杨凝冰了……啊……顶上来……喔……好爽啊……无道……尻的妈爽死了……啊……大鸡巴尻的妈的嫰屄……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴尻死人家了……啊……”
    叶无道双手抱着杨凝冰的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的嫰屄里尻着，力气之大，让杨凝冰不得不双手紧紧的抱着叶无道的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着大鸡巴。
    “啊……无道……妈的好儿子……嗯……我好爽啊……喔……妈的嫰屄给你尻的好爽……啊……好儿子……喔……快……再用力的尻……嗯……用力的尻我……啊……妈的好丈夫……用力尻……啊……把妈尻死……喔……用你的大鸡巴……让杨凝冰爽死……”
    叶无道边用力干着杨凝冰的嫰屄，边欣赏着杨凝冰淫浪的骚样，叶无道又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到杨凝冰的花心，让杨凝冰娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让别人听到。
    “喔……杨凝冰的大鸡巴儿子……啊……你尻得我好爽喔……啊……对……无道……用力的尻死我喔……啊……大鸡巴哥哥……尻烂杨凝冰的嫰屄了……喔……妈的嫰屄爽死了……冰儿太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的尻……”
    “嗯……妈……我会尻吧……喔……儿子尻的你爽不爽……啊……妈的嫰屄……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让无道尻得爽死了……啊……妈……以后还要不要儿子的……大鸡巴来尻你……喔……以后我天天尻冰儿好不好……啊……用你生给我的大鸡巴……嗯……帮你的嫰屄止止痒……啊……”
    “喔……好儿子……啊……杨凝冰的嫰屄……被你的大鸡巴尻的爽死了……啊……大鸡巴又尻到……杨凝冰的子宫了……喔……杨凝冰忍了十几年了……啊……妈以后要……无道天天用大鸡巴尻……啊……又尻进子宫了……好大力喔……嗯……嫰屄杨凝冰会被大鸡巴哥哥尻死……啊……嫰屄又不行了……喔……大鸡巴哥哥……快……再用力……”
    大鸡巴在杨凝冰的嫰屄里进进出出，带出了淫水，浸湿了二人的阴毛，但叶无道还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让杨凝冰像疯了似的，双腿紧紧的勾住叶无道的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
    “啊……对……对……就是这样……啊……尻杨凝冰的嫰屄吧……喔……我的大鸡巴哥哥……啊……杨凝冰的嫰屄又要泄……泄了……啊……妈从没这么爽过……啊……妈的大鸡巴儿子……喔……妈的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……干的妈又泄了……啊……嫰屄泄死了……啊……妈的嫰屄好爽……好爽……”
    那一股热烫的淫水，由杨凝冰子宫内直泄而出，叶无道知道杨凝冰又高潮了，于是叶无道伏在杨凝冰的胴体上，同时把大鸡巴整根插进杨凝冰的嫰屄里，享受着杨凝冰嫰屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着杨凝冰的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感。
    杨凝冰的淫水一阵一阵向往外流，顺着叶无道大腿内侧，流了下来！叶无道看杨凝冰已经泄得娇软无力了，于是叶无道抱着杨凝冰坐了起来，看着杨凝冰满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动。
    叶无道双手伸过杨凝冰的双腿，将她整个人抱了起来，叶无道抱起杨凝冰时，杨凝冰的脚自然的紧夹着叶无道的腰，而大鸡巴依旧是插在她的嫰屄里，叶无道边走边插的抱着杨凝冰来到餐桌前。
    叶无道让杨凝冰靠在墙上坐在餐桌上，接着叶无道故意的将叶无道的鸡巴给抽了出来，然叶无道后站在杨凝冰前面欣赏着杨凝冰那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房。
    尤其是杨凝冰那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
    叶无道再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着杨凝冰的乳房，叶无道轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的杨凝冰，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
    叶无道一面吻着杨凝冰敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的嫰屄口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出。
    叶无道蹲下来，伸出舌尖舔吮着杨凝冰的嫰屄，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
    “嗯……嗯……喔……好美啊……啊……无道……妈的好儿子……快……再插进来……喔……妈不行了……啊……妈又想要你的大鸡巴了……快啊……”
    听到杨凝冰的话后，叶无道站了起来，叶无道一手按着杨凝冰的膝盖往后压，让杨凝冰大大的张开双脚，然后握住叶无道那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫰屄口磨来磨去，直逗得杨凝冰激动的全身抖着，嫰屄本能的向上顶挺，于是叶无道才将大鸡巴轻轻的插进杨凝冰紧窄、狭小又温暖的嫰屄里，然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来。
    “嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……大鸡巴哥哥……好啊……亲儿子的大鸡巴又尻进妈的嫰屄里了……啊……”
    过了不久，杨凝冰被大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着叶无道的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着叶无道的动作，一顶一顶的抛动了起来。
    “嗯……妈……这个姿势……喔……尻的你的嫰屄舒服吗……啊……大鸡巴尻得你爽不爽……喔……妈的嫰屄尻得我好爽喔……”
    “嗯……喔……好爽……啊……无道的大鸡巴尻的妈好爽……喔……大鸡巴哥哥……尻的杨凝冰好美……嗯……好丈夫……喔……嫰屄美死了……喔……好啊……妈的大鸡巴哥哥……用力尻……啊……”
    看起来秀气文静、温柔娴淑的杨凝冰，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而叶无道也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着杨凝冰的嫰屄。
    “啊……我的好丈夫……喔……你可真会干……喔……嫰屄好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……妈的好儿子……嗯……用力的尻妈的嫰屄……啊……好棒喔……无道的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……尻得杨凝冰好爽啊……”
    不知不觉杨凝冰的双腿分得更开，迷人的嫰屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪”的肉与肉相击的声音，那是叶无道将大鸡巴插入杨凝冰的嫰屄时，所发出的撞击着声音，而叶无道如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动着。
    不知不觉杨凝冰的双腿分得更开，迷人的嫰屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪”的肉与肉相击的声音，那是叶无道将大鸡巴插入杨凝冰的嫰屄时，所发出的撞击着声音，而叶无道如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动着。
    “啊……对……大鸡巴哥哥……就是这样……喔……你尻得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……妈的好儿子……喔……你的大鸡巴尻得我好爽……啊……爽死我了了……喔……对……用力尻……喔……用力的尻冰儿……”
    杨凝冰的嫰屄一夹一放的套弄着大鸡巴，里头的热度，随着叶无道大鸡巴和她嫰屄的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让大鸡巴干得更深。
    “嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……妈的好丈夫……好孩子……啊……你的大鸡巴尻得真爽……喔……你干得太好了……我的大鸡巴哥哥……啊……太爽了……大鸡巴丈夫……啊……尻进我的花心了……快……啊……乖儿子……妈要你用力尻我……啊……对……妈爽死了……啊……”
    大鸡巴在杨凝冰的嫰屄里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被叶无道大鸡巴的抽送所发出的两人母子性爱的交响曲和杨凝冰骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
    “喔……只有妈的好儿子的大鸡巴……才能尻得妈这么爽……啊……妈的好儿子……喔……你才是妈的亲丈夫……啊……我亲爱的大鸡巴哥哥……喔……你又尻进妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……大鸡巴的好儿子……快……喔……快尻……冰儿要忍不住了……啊……要……要泄了……”
    叶无道听到杨凝冰又要泄了时，叶无道连忙抱着她转身放到床上，然后双托着杨凝冰的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着叶无道的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的插入杨凝冰的嫰屄里磨着、转着。
    “喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……妈的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力尻……啊……妈又要泄给你了……啊……快……用力啊……”
    叶无道发狠的狂插，使杨凝冰得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令叶无道更加的兴奋，也更加的用力的插着。
    “啊……大鸡巴尻的妈爽死了……啊……不行了……啊……妈又泄……泄给大鸡巴儿子了……啊……”
    杨凝冰的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝叶无道的龟头喷洒着，叶无道再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住杨凝冰的子宫口，享受杨凝冰子宫狂吸着龟头的乐趣。
    杨凝冰缓缓站起，帮叶无道将衣服整理好，道：“如果你不说出去，以后……妈再帮你……”说着边羞红着脸赶去洗澡。
叶无道走后，杨凝冰也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。但回味刚才和儿子做爱的舒爽，想起大鸡巴插嫰屄的美妙滋味，不禁又自我原谅。
    半夜，叶无道的鸡巴又胀了起来。叶无道来到妈妈床前，叶无道把大鸡巴放在杨凝冰的艳红的嘴唇旁，用手握着粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，杨凝冰伸出舌头舔了舔叶无道大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”的一声，就把大鸡巴含进她的嘴里。
    叶无道感到杨凝冰的舌头在大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，杨凝冰才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在叶无道红嘟嘟的大鸡巴上的轻抚着、逗弄着。
    “啊……好粗、好大、好长的大鸡巴！”
    杨凝冰不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着叶无道的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。
    叶无道那逾常人的大鸡巴，经过杨凝冰的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被杨凝冰吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在杨凝冰的小手儿里颤动着，看得杨凝冰更是欲火焚身！
    只见她不管叶无道和她之间的血缘关系，站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在叶无道的面前。
    看着杨凝冰全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着叶无道呢！接着杨凝冰将一只脚跨过叶无道的身子，然后和叶无道相反方向的跪了下来。
   她俯下身体，娇靥埋进叶无道的下体，然后用一只手轻轻握住大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着叶无道那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着叶无道大鸡巴四周的菱沟。
    只见杨凝冰正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳的杨凝冰，贪婪的俯在叶无道的下体，吃弄着大鸡巴，真是性感迷人。叶无道伸长舌尖舔上杨凝冰的小阴唇。
    “嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”
    杨凝冰被叶无道这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的嫰屄对着叶无道的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对……无道……就这样……喔……用力舔……让我们母子一起……喔……爽吧……”
    听到杨凝冰的话后，叶无道想杨凝冰大概也忍不了了，于是叶无道双手抱着杨凝冰的双腿，把脸贴上杨凝冰的嫰屄上，叶无道把杨凝冰的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着杨凝冰的嫰屄，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让杨凝冰用她那温热的小嘴含着大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着叶无道扩张的马眼。
    接着杨凝冰吐出大鸡巴，用手握着鸡巴，把叶无道的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起叶无道屁股上的屁眼，她掰开叶无道的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得叶无道全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
    看着叶无道眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的杨凝冰，叶无道心里真是充满了莫名的成就感，叶无道脆把杨凝冰丰满肥嫩的屁股压叶无道脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的嫰屄了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
    “嗯……不行……无道……不要再逗我了……喔……好美……啊……冰儿好舒服……大鸡巴儿子……啊……杨凝冰的嫰屄受不了了……啊……”
    忍不住骚浪起来的杨凝冰，小嘴里紧含着大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在叶无道的嘴上厮磨着。
    “啊……妈的心肝宝贝……喔……你舔得冰儿舒服死了……喔……冰儿痒死了……啊……冰儿要亲儿子的……大鸡巴止痒了……啊……啊……”
    杨凝冰的嫰屄不停的流出她的淫水来，流得叶无道满脸都是，小阴蒂更是被叶无道吸得一跳一跳，可能是杨凝冰的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的杨凝冰，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……冰儿爽死了……啊……无道……你弄得冰儿爽死了……啊……不行了……啊……冰儿要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
    随着杨凝冰的浪叫，不一会杨凝冰就突然的连颤几下，一股热粘粘的淫水跟着喷进了叶无道的嘴里，让张开嘴巴的叶无道“咕噜！”一声的把杨凝冰的淫水全吞下喉咙去了。
    达到高潮的杨凝冰并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着叶无道涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着大鸡巴，让叶无道龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着杨凝冰的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情粘液。
    叶无道知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……冰儿……你的嘴……吸得大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
    看着杨凝冰艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让叶无道爱得发狂，更让大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进叶无道杨凝冰的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
    杨凝冰并没有因叶无道的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着叶无道那直冒精液的大鸡巴，直到杨凝冰将大鸡巴舔净后，才张着两片湿粘粘的美艳红唇喘着气。
    一会后，杨凝冰从叶无道身上爬了起来，哀怨的看着叶无道。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的杨凝冰，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房。
    纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让叶无道着迷。
    杨凝冰看叶无道紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在大鸡巴上，她伸手握着大鸡巴，另一手则左右分开她自己的嫰屄上沾满粘液的阴唇，让躺在床上的叶无道清楚的看见杨凝冰嫰屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到杨凝冰嫰屄里一股股湿粘的液体正从嫰屄里面像挤出来似的溢着。
    杨凝冰把叶无道的龟头对准了她嫰屄裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，叶无道的龟头就像被吸进似的插进杨凝冰的嫰屄里了，杨凝冰继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
    但杨凝冰的表情并没让叶无道注意太久，叶无道还是低下头看着自己和杨凝冰性器官的结合处！只见叶无道那又粗又长的大鸡巴就被她的嫰屄慢慢的吞了进去，看着大鸡巴将杨凝冰的嫰屄给撑开，然后慢慢的插进嫰屄里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！叶无道想只经历过的人才能体会吧！
    杨凝冰再把大鸡巴插进她的的嫰屄后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
    或许是大鸡巴太粗了，杨凝冰继续的向前推时，叶无道感觉到叶无道的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让叶无道更好奇的抬起头看着叶无道和杨凝冰的结合处，只见到杨凝冰的嫰屄口扩张的软肉，随叶无道的鸡巴入侵而向内陷了进去，叶无道可以感受到杨凝冰嫰屄里的嫩肉紧紧抱裹着大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
    “啊……无道的大鸡巴……尻的妈好涨喔……啊……涨死冰儿了……喔……”
    杨凝冰把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将大鸡巴给插进她的嫰屄里，看她那副陶醉晕然的样子，叶无道知道大鸡巴给了杨凝冰极为舒适的感觉，因为叶无道感受到杨凝冰的嫰屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从杨凝冰的嫰屄里了出来，更使杨凝冰原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
    “啊……啊……好啊……无道的大鸡巴……喔……尻的妈好舒服喔……啊……嫰屄涨死了……”
    或许是大鸡巴太粗了，刚开始时，杨凝冰并不习惯，叶无道的鸡巴还没全插入杨凝冰的嫰屄，杨凝冰就邹着眉，不过不久后，杨凝冰像是想开了似的，只见她用力的一坐，把大鸡巴整根插入了她的嫰屄里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……冰儿……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……尻的妈好涨啊……”
    当大鸡巴整根全插进杨凝冰嫰屄深处后，杨凝冰就双撑着叶无道的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗粘住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是叶无道做梦都不敢想像的，如今却出现在杨凝冰脸上，而且是她主动的干着叶无道，一想到这，更使得大鸡巴涨得更粗长的顶在她的嫰屄里。
    “啊……好美啊…好儿子……喔……啊……冰儿的嫰屄永远只给你……啊……只给我的亲儿子……啊……好儿子……妈爱你……啊……无道……妈的好儿子……亲丈夫……喔……你是妈的……啊……好棒……你的大鸡巴尻的妈好爽……啊……妈要你……啊……每天尻冰儿的嫰屄……喔……”
    不知是杨凝冰很少开垦的嫰屄紧，还是叶无道的鸡巴太粗，叶无道感到大鸡巴被杨凝冰的嫰屄夹得紧紧的，让叶无道全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和杨凝冰性交，叶无道就兴奋的叫了出口：“啊……妈……你的嫰屄好温暖……好紧喔……夹得我的鸡巴舒服极了……啊……早知道……尻你是这么爽……喔……我早就尻你了……啊……”
    “啊……无道……喔……想不到……你才十几岁……啊……你的大鸡巴……就比你爸的壮了……啊……啊……杨凝冰的屄……随时让你尻……啊……嗯……就是这样……啊……用力尻……啊……美死我了……啊……”
    杨凝冰随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而叶无道也顺着床的摆动，上下的配合杨凝冰的套弄，只听见杨凝冰嫰屄里的淫水和杨凝冰的浪叫声发出动人的声音。
    “啊……好棒……嗯……小丈夫……妈的亲儿子……你的大鸡巴好粗……啊……把妈的嫰屄插得满满的……啊……妈好舒服……喔……亲儿子你尻得妈好爽……妈这几年白活了……为什么不早点尻你……啊……好爽儿子……妈的亲丈夫……妈是你的了……喔……乱伦的感觉好刺激……啊……无道……啊……尻妈妈……爽不爽……”
    “喔……妈……儿子好爽……啊……用大鸡巴尻妈妈……真的好爽……你呢……喔……被亲生儿子用大鸡巴……尻进生出他的地方……感觉怎样……”
    “好爽……好刺激……啊……早知道被无道尻……有这么爽……喔……冰儿早就尻你了……啊……妈白活了几年……啊……小丈夫……妈要你每天……啊……都尻冰儿的嫰屄……好不好……啊……”
    随着杨凝冰的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让叶无道忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的杨凝冰爽的淫叫着：“啊……叶无道的亲儿子……嗯……美死人了……喔……大鸡巴哥哥啊……酸死我了……啊……只有你的大鸡巴……才能尻得冰儿这么爽……啊……好爽喔……啊……大鸡巴儿子……啊……尻得冰儿的嫰屄……美死了……喔……快……无道用你的……大鸡巴……尻进冰儿的嫰屄……妈要你……要你尻我……”
    杨凝冰不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫰屄里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着大鸡巴在她嫰屄里进出的盛况。
    “啊……我的乖儿子……喔……你的大鸡巴真棒……嗯……冰儿爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴尻的妈爽死了……喔……妈要做大鸡巴儿子的性伴侣……啊……冰儿要大鸡巴哥哥……天天尻冰儿的嫰屄……喔……亲哥哥……好丈夫……好儿子……妈让你尻死了……”
    杨凝冰身为女人的淫荡本能，今晚全被大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着叶无道的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
    “啊……嫰屄好爽喔……啊……无道……冰儿的花心……让你尻的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了了……喔……快……再来……杨凝冰要大鸡巴用力顶……啊……对……用力尻妈的嫰屄……喔……酸痒死了……嗯……”
    杨凝冰急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在叶无道耳里，有如天籁般令叶无道兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在叶无道那美艳无比的亲生母亲如少女般的窄紧嫰屄里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，叶无道想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
    “啊……我的亲哥哥……喔……你又顶到冰儿的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的嫰屄了……啊……人家爽死了……喔……我的亲哥哥……啊……快……再用力尻……人家的嫰屄嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……无道你才是冰儿的亲哥哥……啊……大鸡巴哥哥……喔……”
    看着杨凝冰原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的嫰屄紧夹的快感和不时喷洒在叶无道龟头的灼热淫水，爽得大鸡巴涨得更硬更粗，叶无道抱着她拚命的往上直挺屁股。
    “啊……无道……喔……妈妈的大鸡巴儿子……喔……妈妈的心肝宝贝……嗯……冰儿美死了……啊……你要尻得我爽死了……啊……快……妈妈又要泄了……快……啊……嫰屄冰儿快泄给……大鸡巴哥哥了……啊……妈妈要泄给亲儿子了……啊……”
    这时杨凝冰就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在叶无道跨下套弄得上气接不着下气，嫰屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着叶无道的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
    “啊……大鸡巴哥哥……喔……冰儿又泄了……啊……你的大鸡巴……尻的妈真爽……啊……泄死我了……啊……嫰屄爽死了……”
    好久没被大鸡巴插过高潮的杨凝冰，如今被大鸡巴插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲叶无道的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在叶无道身上，一股股的淫水涨满了嫰屄，并沿着大鸡巴流到叶无道的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在杨凝冰的嘴里泄过了一次精，所以这次叶无道很快的就将射精的冲动给忍了下来！
    一会后，叶无道见杨凝冰已经泄得娇软无力了，于是叶无道连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的杨凝冰，叶无道真不敢相信叶无道的眼，因为杨凝冰那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得叶无道欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
    叶无道忍不住趴到杨凝冰的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的杨凝冰又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的嫰屄口，用叶无道发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
    “嗯……痒死我了……喔……无道……妈的好儿子……快……啊……快将你的大鸡巴尻进……冰儿的嫰屄吧……喔……好痒……妈痒死了……快来啊……我的大鸡巴哥哥……人家的嫰屄里好痒……”
    在叶无道的龟头搓动之下，杨凝冰的淫水已泛滥成了一条小溪流，叶无道知道杨凝冰相当的渴望叶无道赶快将大鸡巴插进她的嫰屄，滋润她久旷的嫰屄，但叶无道还不忙着把大鸡巴插进杨凝冰的嫰屄，只是用手在她嫰屄口抚揉着阴蒂。
    “啊……无道……妈受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛……啊……快……嫰屄……要哥哥的大鸡巴……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……给冰儿嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
    女人的原始欲火让杨凝冰春情荡然，娇靥通红的她急着想要把大鸡巴插进她的嫰屄里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，叶无道已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，叶无道用龟头又上上下下磨擦杨凝冰肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准杨凝冰的嫰屄，然后叶无道向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入杨凝冰那湿润非常的嫰屄里面，接着叶无道猛力的一插，“滋！”的一声，叶无道整根粗壮硕硬的大鸡巴，着杨凝冰流得满嫰屄口的淫水，很顺利的就插进了杨凝冰火热的嫰屄里了。
    “啊……好粗……喔……无道的大鸡巴又尻进冰儿的嫰屄里了……喔……好粗啊……把冰儿的嫰屄塞的满满的……啊……好啊……快……妈的好儿子……快尻妈吧……快用力的尻妈的嫰屄……”
    不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄。叶无道忍不住的炽热欲火，刺激得叶无道疯狂的用着大鸡巴抽插起杨凝冰的嫰屄，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对叶无道来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是叶无道发泄情欲的女人，二人之间此刻只有肉欲的关系，什么母子关系，叶无道早就抛到脑后了！
    “啊……喔……妈的好哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……尻的人家爽死了……啊……对……好儿子……尻重点……啊……妈好舒服……喔……妈妈的心肝宝贝……喔……你的大鸡巴尻得人家……太美了……啊……”
    杨凝冰那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫰屄，将大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是嫰屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令叶无道舒爽不已，更让叶无道爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到杨凝冰的花心后，叶无道就在她的花心上揉弄了几下，又抽到嫰屄口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
    “啊……好爽啊……乖儿子……你的大鸡巴好烫啊……啊……的妈好舒服啊……啊……乖儿子……啊……就是这样……用力的干冰儿……啊……好美喔……我的乖儿子……你的大鸡巴……尻得冰儿好快活……喔……”
    杨凝冰不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合叶无道强而有力的冲击，而叶无道也用腰力，让大鸡巴在她的嫰屄里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，母子乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出嫰屄所带来的快感给取代了！
    “喔……妈妈……我尻你好爽喔……啊……能和冰儿做爱真爽……嗯……你的嫰屄真紧……夹得我舒服死了……啊……”
    “啊……好儿子……妈也好爽……啊……你的大鸡巴尻的……喔……冰儿的嫰屄好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再尻深点……快……冰儿好爽喔……啊……冰儿爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
    像是天生骚浪淫荡的杨凝冰，被大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫰屄也一紧一松的吸咬着叶无道的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
    “啊……妈妈的好儿子……喔……用力的尻……啊……对……就是这样……啊……爽死我了了……无道……喔……妈被你尻的爽死了……嫰屄好爽啊……啊……好儿子……你比你爸还要棒……啊……快……啊……用力……用力尻……喔……妈要你一辈子都尻妈……”
    接着叶无道将杨凝冰的双腿抬高，缠夹在叶无道的腰背上，让她的嫰屄更形突出的挨着大鸡巴插干，而杨凝冰也顺势的用双手紧搂着叶无道的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着叶无道抽插的速度。
    “啊……啊……妈的亲哥哥……喔……冰儿爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……尻的冰儿的嫰屄爽死了……啊……妈的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……尻得冰儿这么爽……喔……这么舒服……啊……”
    听到杨凝冰的淫荡的叫声，不由得使叶无道尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的嫰屄里不停的抽插着了起来，而在叶无道身下的杨凝冰也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，叶无道知道杨凝冰内心的兴奋和激动。
    “啊……亲儿子……你尻得妈妈……爽死了……喔……妈妈的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴儿子……尻的妈妈爽死了……啊……无道……用力……啊……再用力点……快……妈妈要爽死了……啊……”
    杨凝冰的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着叶无道的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着大鸡巴对她嫰屄无情抽插，爽得叶无道更卖力的抽插着，每一次都将叶无道的龟头磨在杨凝冰的花心上转，使杨凝冰的淫水不停的往外流。
    “啊……好儿子……你好会尻杨凝冰的嫰屄喔……啊……我的大鸡巴哥哥……尻得我爽死了……喔……喔……无道……冰儿的嫰屄美死了……啊……好美喔……快……妈的好儿子……再尻深一点……喔……快用力……尻冰儿的嫰屄……”
    久蓄欲潮的杨凝冰让大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让大鸡巴更深深的插入她的嫰屄里，嘴里更不停的呼唤着叶无道、哀求着叶无道。
    “啊……无道的大鸡巴尻的妈好爽啊……喔…用力……对……妈的小丈夫……啊……好儿子………再用力尻……喔……快用你的大鸡巴用力尻妈……啊……用力尻……啊……对……就这样……用力尻你的亲妈妈……啊……让妈妈爽死吧……喔……”
    端庄贤淑的杨凝冰碰到大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要大鸡巴更用力的干着她的嫰屄而已，躺在叶无道身下双脚紧夹着叶无道的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是叶无道更凶狼的抽插着杨凝冰那充满淫水的嫰屄。
    “喔……好爽啊……啊……妈的亲哥哥……你干得我好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……尻得我爽死了……啊……对……无道……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……妈妈的亲丈夫……好哥哥……啊……我又要泄……泄了……啊…啊……”
    淫荡的杨凝冰把叶无道整个都抱在她怀里，双乳在叶无道身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的杨凝冰，此时此刻全都被叶无道激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着叶无道爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着两人母子乱伦性交的高潮，而叶无道也在杨凝冰达到高潮时将龟头紧紧的抵住杨凝冰的子宫，享受着杨凝冰嫰屄里的嫩肉不停的蠕动，像是怕叶无道鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和嫰屄紧紧包裹着美感。
    看见杨凝冰不停喘息的模样，叶无道只好暂时让杨凝冰休息一下，但看到杨凝冰胸前尖挺丰满的乳房，叶无道忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久杨凝冰被叶无道舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有叶无道的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在叶无道身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当叶无道的大龟头每次顶到她嫰屄敏感的花心时，杨凝冰的子宫就一吸一吮着叶无道的大龟头。
    “嗯……妈的小宝贝……喔……我真爱死你了……啊……来吧……妈的好儿子……嗯……冰儿的嫰屄又痒了……啊……妈的嫰屄要儿子的大鸡巴尻……喔……快点……替妈妈止止痒……”
    叶无道并没有不理会杨凝冰的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着杨凝冰的嫰屄，更不时的磨蹭着杨凝冰的阴蒂，让杨凝冰更加的骚痒难奈，嫰屄更不停的流出淫水来。
    “喔……痒死我了……嗯……啊……无道……妈的好儿子……快……嗯……快尻冰儿的嫰屄吧……啊……冰儿快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……嗯……冰儿的嫰屄要大鸡巴尻……啊……快尻我吧……”
    叶无道见杨凝冰淫荡的不顾两人母子的血缘关系的哀着叶无道，再加上杨凝冰紧窄的嫰屄又把大鸡巴整根包得紧紧的，于是叶无道将杨凝冰的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的杨凝冰也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的嫰屄。
    “啊……我的好儿子……亲丈夫……喔……你的大鸡巴好粗……好棒喔……啊……尻得妈妈好美喔……啊……妈爱死无道的大鸡巴了……喔……无道尻妈妈好充实喔……喔……亲儿子……嗯……妈妈的嫰屄好美……啊……好麻喔……啊……妈的大鸡巴哥哥……啊……尻进来一点……喔……再尻深一点……”
    就这样“卜滋、卜滋”的大鸡巴在杨凝冰的嫰屄里的花心进进出出撞击着，同时叶无道低头下看着看着杨凝冰嫰屄口的阴唇随着大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的叶无道欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让杨凝冰嫰屄里的淫水和大鸡巴，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。
    “啊……受不了啦……喔……大鸡巴儿子……喔……快……用力尻……杨凝冰……啊……再深一点啊……用力尻……啊……妈的好哥哥……快用力尻妈啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……妈的嫰屄好美啊……啊……爽死我了了……啊……真是太爽了……”
    叶无道一直盯着自己粗大的鸡巴在杨凝冰两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进杨凝冰嫰屄里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的嫰屄口磨磨，再狠狠的尻进去。
    “喔……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴哥哥尻得我好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大……啊……尻得妈妈美死了……啊……妈的好儿子……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……尻的妈的嫰屄快融化了……啊……尻死我了……啊……爽死妈妈了……”
    一会，叶无道发现只要大鸡巴往杨凝冰嫰屄里的一处柔软突出物撞击时着，杨凝冰嫰屄里的嫩肉就会更紧紧的扭住叶无道的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将叶无道的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让叶无道停的撞击着。
    “啊……妈……嗯……我爱死你的嫰屄了……你的嫰屄夹的我好爽喔……我要尻你……嗯……我要天天尻你的屄……”
    “喔……无道……你真会尻……啊……妈爱死你的大鸡巴了……啊……妈也要你天天尻妈……啊……喔……无道的大鸡巴尻的妈好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死我了了……啊……”
    杨凝冰不断的抬起屁股，让大鸡巴更深更狠的尻进她完全湿透的嫰屄，而杨凝冰灼热的淫水不停的浇在叶无道的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让叶无道觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在杨凝冰的嫰屄里插着。
    “哦……好啊……无道……用力尻……哦……用力尻冰儿的嫰屄……啊……再用力尻妈……啊……对……冰儿给你尻死了……啊……妈的嫰屄给无道的大鸡巴尻的好爽啊……太爽了……我的亲哥哥……喔……你大鸡巴尻得我好爽啊……”
    杨凝冰被叶无道尻的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，嫰屄更紧紧的夹住大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在叶无道的龟头上，前几次的经验让叶无道知道这是杨凝冰高潮的前兆，于是叶无道更是卖力的干着。
    “啊……亲哥哥……喔……冰儿快丢了……啊……妈又要泄了……喔……快用力……用力的尻……嗯……妈的小冤家……喔……妈又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力尻……啊……”
    听到杨凝冰的话后，叶无道像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而杨凝冰也双手死命的搂住叶无道的脖子，紧凑迷人的嫰屄更是突出的迎向大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，嫰屄深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
    “啊……啊……我的宝贝儿子……哦……妈妈…被你的大鸡巴尻死了……喔……妈妈的好儿子………你干的妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……冰儿又泄了……啊……妈妈又泄给我的好儿子了……喔……”
    在叶无道的连续抽插下，杨凝冰的嫰屄也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫰屄沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。
    叶无道把尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫰屄，只见一股股半透明的淫液从杨凝冰的嫰屄里流了出来，看来大鸡巴使外表贞淑的杨凝冰，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌的和自己亲生的儿子纵欲狂欢。
    看着杨凝冰玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着叶无道的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在叶无道眼前摇晃着，更是使叶无道魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
    为了弥补杨凝冰的性饥渴，也为了杨凝冰诱人的肉体，更为了将来好继续和杨凝冰玩这种动人的母子乱伦的禁忌游戏，叶无道强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进杨凝冰肥嫩的屄里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的尻着。
    “啊……对……无道……喔……妈的好儿子……用力……啊……用力尻你的亲妈妈……啊……啊………妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力尻……对……喔……太爽了……好爽啊……无道……喔……冰儿被你尻的爽死了……喔……”
    叶无道用力的搂紧杨凝冰，疯狂的用着大鸡巴尻着杨凝冰的嫰屄，而杨凝冰则像蛇般的紧紧缠着叶无道全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫰屄痉挛的缩收着，让大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的嫰屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
    “啊……我的亲妈妈……喔……你的嫰屄真棒……啊……吸得大鸡巴爽死了……啊……好爽喔……”
    “喔……妈的亲哥哥……啊……妈好爱你……嗯……我的亲丈夫尻的妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力尻冰儿吧……嗯……冰儿以后要你天天尻妈……啊……用力啊……大鸡巴儿子……喔……用力尻杨凝冰的嫰屄……啊……”
    卧房里不断的向着杨凝冰娇媚骚荡的叫床声和母子俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让叶无道更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着杨凝冰的嫰屄，直干得杨凝冰阴唇如蚌含珠，花心也被叶无道顶得浪肉直抖，弄得杨凝冰摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，叶无道感到一种奇妙的感觉发生了，嫰屄内的子宫口大大的张了开来，把叶无道整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让叶无道急忙停止了抽插，享受着大龟头被杨凝冰花心吸吮的快感。
    “啊……我的好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的大鸡巴……尻得妈妈爽死了……”
    杨凝冰全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住叶无道屁股的双紧缩猛夹的，嫰屄深处喷出了一股股炽热的淫水洒在叶无道的龟头上，嫰屄里的嫩肉肉更不断收缩，把叶无道的鸡巴圈住，嫰屄的花心也不停的吸吮着叶无道的龟头，让叶无道酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的嫰屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，叶无道知道自己也快射精了，于是叶无道对杨凝冰说：“喔……我的好妈妈……啊……嫰屄妹妹……啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好妈妈的了……啊……大鸡巴儿子……不行了……喔……好…好爽……”
    “啊……快……无道……喔……妈的好儿子……嗯……快射给杨凝冰……啊……快将你的精液……喔……全射进杨凝冰的嫰屄里……啊……让杨凝冰的嫰屄……吃你的精液……”
    不一会儿，叶无道一股股的精液全都射进了妈的子宫中。
    高潮过后，叶无道俩并排躺在床上休息，杨凝冰搂着叶无道，温柔地吻着叶无道，在叶无道耳边媚声说着∶“宝贝儿，今天你尻得妈实在太美了，真谢谢你，真是妈的好儿子、乖儿子、妈的嫰屄中生出来的亲儿子！”
    叶无道回吻着杨凝冰，对她说∶“应该道谢的是儿子我，你尻的儿子也美极了，谢谢你让我随心所欲，妈，你对儿子真好，儿子想怎么尻你、想尻你哪儿你都不反对，真是我的好妈妈、亲妈妈！”
    妈娇嗔地在叶无道头上点了一指，说∶“谁让我生下个这么讨人喜欢、又这么能尻亲妈、又这么调皮的儿子呢？谁让我这么爱自己的亲儿子呢？你想尻妈，妈高兴还来不及呢，怎么反对呢？你想尻我哪里，说明我的那个地方值得你爱、值得你尻，是那个地方的荣幸，妈怎么会反对呢？今天妈算让你尻了个遍，上面、下面、中间都让你过了，这下你满意了吧？这下妈的全身上下凡是能尻的都被你尻过了，不但有洞的地方都被你尻遍了，没有洞的地方你也不放过，真是把妈浑身上下都尻了！”
    叶无道不怀好意地摸着妈的屁股说∶“不对，我并没有尻遍，你光说了上面、下面、中间，怎么不说后面呀？你说你身上凡是有洞的地方都让叶无道弄过，那你后面的那个洞呢？”
    “去你的，臭小子，得寸进尺，真不要脸，连妈的屁股你也要，那地方是能弄的地方吗？你不嫌脏，妈还嫌脏呢！”妈生气了。
    叶无道连忙改口∶“对不起，妈，我是逗你玩呢，叶无道怎么会尻你的屁股眼儿呢？别说那地方脏，不能弄，就算能尻我也不会尻，因为儿子的鸡巴这么大，而你的小屁眼儿又这么小，可能连指头都插不进去，大鸡巴插进去还不把你给痛死？我怎么舍得呢？儿子是这么在爱你！”说着，叶无道伸食指轻轻地捅了捅杨凝冰的肛门，杨凝冰被叶无道这个小小的动作弄得浑身颤抖。
    叶无道忙问杨凝冰∶“妈，刚才感觉怎么样？是不是也很爽？”
    叶无道让杨凝冰跪在床上，屁股高高的翘起来，整个下身都暴露在叶无道面前，叶无道第一次这么清楚的看见杨凝冰的屄，稀疏的阴毛，粉红的阴唇和阴蔕，肉红色的阴道口缓缓的流出透明的淫水，上面褐色的肛门，象菊花一样，肛门非常干净，一根毛都没有。
    对杨凝冰而言对插后庭是很突然，也很不可思议，她一时无法接受，觉得自己的后庭这么小，爱儿的鸡巴这么粗大，是不可能插进去的，就是插进去了，自己的后庭也会被爱儿的鸡巴插裂的，因此心里对叶无道用肉棒插她的后庭感到害怕。叶无道把杨凝冰的肥臀使劲掰开，使屄和屁眼都充分暴露出来，把两根手指塞入杨凝冰的屄，大拇指柔着杨凝冰的阴蔕。
    “啊……啊……死了……要死了……不要停……泄了……”杨凝冰一会就泄了，从她的阴道里流出了大量的淫水，突然杨凝冰的身体陷了下去，不过屁股还是翘的高高的。
    叶无道跪到杨凝冰的雪臀后，轻轻分开两片臀肉，又舔了一下那个美丽妖冶的如菊花般的后庭洞，接着扶着鸡巴接近洞口。
    当叶无道的鸡巴碰到洞口时，杨凝冰不由抽蓄了一下，回头有点害怕的擅声道：“无道，妈怕，你要轻点，好嘛？”
    叶无道点了点头，然后就试着将大龟头插进小屁眼。可是叶无道的龟头实在太大，而杨凝冰的后庭洞又实在太小，因此试了几次不但没有挤进去，反而把杨凝冰插得疼痛不已。
    她泪眼汪汪的回过头来，求道：“无道，妈好痛，不要弄了，好不好？”
    叶无道见杨凝冰这样，有点不忍，可一想现在要放弃了，以后可能就再也玩不了了，便柔声她道：“妈，再忍一忍，叶无道再试一次。”
    杨凝冰见爱儿还想，只好继续趴着让叶无道插。叶无道这次在龟头上抹了些口水，对准杨凝冰的后庭，比以往更加用力的插去，随着杨凝冰的一声惨叫，叶无道的龟头终于挤进了杨凝冰的后庭。
    杨凝冰再次泪眼汪汪的回过头来，楚楚可怜的道：“无道，妈好痛，拔出来，好不好？”
    叶无道虽也感到龟头被杨凝冰紧小的后庭紧紧的夹住而产生的从未有过的疼痛，加上见刘梅雪的痛楚样，本想放弃，可最后还是忍下来，只是安慰道：“妈，你再忍一忍，待一会就好了。”说完叶无道也不敢继续插进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。
    杨凝冰为了爱儿，只好忍着，过了一会，杨凝冰觉得不太痛了。叶无道也感到龟头不是很痛了，便自然的又往里插了插。可叶无道一动，杨凝冰就叫痛起来。这样反复了4次后，叶无道心一发狠，紧紧抓住杨凝冰的雪臀，猛一用力，伴随着杨凝冰的又声惨叫，就将整个肉棒全部插进了杨凝冰的后庭里。
    叶无道觉得自己的肉棒被杨凝冰的后庭紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖快感，这比插进杨凝冰的嫰屄时要紧暖得多。叶无道不由的抽插起来，低头亲吻着她的后背、项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩肉。这样过了好一会，杨凝冰渐感插在后庭里的阳棒不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己生痛了，反而觉得从后庭传来些骚痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。
    叶无道感到肉棒的抽动很困难，且每抽动一下，自己的肉棒也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动着。随着叶无道的不断抽动，杨凝冰的后庭里也越来越润滑，叶无道的肉棒抽动得越来越容易。杨凝冰疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。叶无道也越来越感到肉棒从未有的夹紧快感。
    最后，在一阵猛烈的抖动中，叶无道终于将精液注入了杨凝冰后庭深处，杨凝冰此时早已感觉不到后庭的疼痛了，随着爱儿精液强烈的射击，她感到一种从未体验过的高潮从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的呻吟声中，她也瘫趴在锦被上。
肛交、手交、乳交等等，杨凝冰的身体被叶无道玩遍了。
    一吃完饭，叶无道就抱着杨凝冰，而杨凝冰也全身无力似的将脸埋在叶无道的胸口，接着叶无道一手托起杨凝冰的脸，吻了她，叶无道一边深吻着，一边伸出手替杨凝冰脱去了她身上的衣服，而杨凝冰也伸手解开了叶无道的衣扣，剥下叶无道的上衣和裤子，再褪去叶无道的内裤。
    看着杨凝冰她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，嫰屄呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！杨凝冰看见叶无道直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条粉红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点。
    叶无道低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着叶无道拨开杨凝冰那令人着迷的嫰屄，伸长舌尖舔上她的小阴唇，杨凝冰被叶无道这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的嫰屄对着叶无道的眼前开始流出了一股又一股的淫水。

    “喔……好啊……无道舔着妈舒服死了……啊……”叶无道舔了一会后，再把杨凝冰小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到杨凝冰的嫰屄上，这时杨凝冰的嫰屄正一开一闭的，叶无道对着杨凝冰的嫰屄吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。
    “啊……好美喔……啊……无道舔的妈美死了……嗯……妈受不了了……啊……好舒服喔……”
    叶无道的舌尖在杨凝冰的嫰屄里转了起来，这让杨凝冰激动的双手死紧的抱住了叶无道的头部，往她的嫰屄上按得紧紧的，让叶无道的叶无道的舌尖碰到她的阴蒂，于是叶无道对着杨凝冰的阴蒂舔着、吸着！
    “喔……喔……无道……嗯……冰儿爽死了……啊……妈的好儿子……喔……你弄得杨凝冰要……啊……泄了……啊……”
    杨凝冰的嫰屄里的淫水不断的流出，流得叶无道满脸都是，但叶无道还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在叶无道嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的杨凝冰弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……杨凝冰……要……要泄了……喔……爽死我了了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……”杨凝冰的身子突然连颤了几下，一股热粘粘的淫水射进了叶无道的嘴里，叶无道张开嘴，“咕噜！”的一声，把杨凝冰的淫水全吞进肚子里了。
    “嗯……无道，快点吗？”
    “冰儿！等不及啦？放心，我们有的是时间，待会可以好好的干呢！”
    “嗯！讨厌啦！”叶无道一口含了上杨凝冰那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，叶无道左右来回的吸吮，揉捏，同时叶无道的另一手也摸到杨凝冰迎接着叶无道而那隆起的丘陵，叶无道用手指把杨凝冰的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫰屄。
    “喔……嗯……好啊……无道……嗯……妈的好儿子……啊……”
    从叶无道的手指的湿润感，叶无道可以知道杨凝冰的嫰屄已流了相当多的淫水了，于是叶无道用手指夹住杨凝冰嫰屄裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，叶无道也含着杨凝冰乳房顶点呈现粉红色的乳头。
    “喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……”
    叶无道的指尖滑入触碰到杨凝冰滑溜的阴唇，杨凝冰的阴唇摸起来相当的柔软，而嫰屄裂缝上充满了淫水，像是在引导着叶无道的手指进入似的滑润，于是叶无道将手指插入杨凝冰的阴唇里，也让杨凝冰发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。
    “喔……好啊……无道……嗯……妈的好儿子……啊……再插进去……喔……快……妈的嫰屄痒了……啊……”
    叶无道将中指往杨凝冰嫰屄深处插，感受到杨凝冰嫰屄里的嫩肉紧紧抱住的感觉，叶无道一边搅动着杨凝冰的淫水，一边用大拇指及食指挑逗杨凝冰饱满的阴阜上的阴蒂，叶无道用大拇指由上方压住杨凝冰敏感的阴蒂。
    “啊……对……无道……嗯……玩妈妈的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……”
    舒适的美感让杨凝冰忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让叶无道更兴奋的用插在杨凝冰的中指和压在杨凝冰阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
    “啊……不行……喔……太舒服了……啊……无道……快……喔……妈受不了了……嗯………啊……用力……喔……再用力……啊……”
    叶无道的手指有节奏的强弱运动，似乎让杨凝冰产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且叶无道发现如果叶无道紧紧的吸吮杨凝冰的乳房时，插在杨凝冰嫰屄里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是叶无道再度舔舐、含住并吸吮。
    “啊……不……无道……快……妈受不了了……啊……不要逗我了……嗯……求求你……啊……快来尻妈吧……啊……快尻妈的嫰屄……”
    叶无道一边用手指挑逗杨凝冰的嫰屄，一边吸吮着杨凝冰的乳头、揉捏乳房，看着被叶无道双手挑逗而大胆扭动的杨凝冰，叶无道真有点受不了，于是叶无道将嘴唇由乳房移动到杨凝冰光滑的腹部，看着杨凝冰隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。
    “喔……无道……嗯……快……妈求求你……舔舔妈的屄吧……啊……快……妈的嫰屄等着儿子来吃呢……”
    接着叶无道掰开杨凝冰的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫰屄上，叶无道伸出舌头，用舌尖舔上杨凝冰的嫰屄，叶无道的舌尖一触碰时，杨凝冰浓郁的淫水就这样进了叶无道的嘴里，紧接着叶无道将杨凝冰的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让杨凝冰的腰扭动了起来。
    “啊……这样……喔……妈的好儿子……快……舔妈的嫰屄……嗯……啊……快……用力舔妈的嫰屄……啊……好美啊……”
    叶无道像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着杨凝冰的淫水，然后让舌尖越过杨凝冰嫰屄上方的阴蒂，在舔舐了几次后，杨凝冰的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。
    “喔……好美啊……嗯……无道舔的妈美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……”
    每当叶无道的舌头舔上杨凝冰的嫰屄时，杨凝冰的嫰屄就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是叶无道双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，杨凝冰嫰屄上的裂缝就被挤压到叶无道面前，看着杨凝冰闪耀着光泽且扭曲的阴唇，叶无道忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
    “喔……好啊……啊……无道……快……啊……舔妈的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死我死了……啊……”
    看着杨凝冰摇动着的嫰屄裂缝，叶无道更将想把手指插进去，于是叶无道将杨凝冰膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入杨凝冰的嫰屄，叶无道先将中指伸入杨凝冰的阴唇，再用其他手指将杨凝冰的阴唇掰开，然后将中指干进妈机的嫰屄。
    “哦……好啊……啊……无道……快……插进去……啊……妈的嫰屄不行了……啊……痒死我了……啊……”
    叶无道插入杨凝冰嫰屄里的手指往里弯时，杨凝冰嫰屄里的嫩肉像是迎接叶无道似的蠕动起来，于是叶无道的手指立刻往杨凝冰嫰屄更深处插，这让杨凝冰更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。
    “啊……求行了……啊……无道……嗯……妈的好儿子……啊……妈不行了……喔……妈要泄了……啊……快……再来……”
    杨凝冰拱起了臀部摇晃着，嫰屄里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住叶无道的手指，叶无道知道杨凝冰快泄了，于是叶无道更用力的吸吮着杨凝冰的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫰屄。
    “啊……不行……喔……泄了……啊……妈又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……”
    一会，杨凝冰泄了后，整个人放松的躺了下来，当叶无道爬到杨凝冰的对面时，杨凝冰双手抱紧叶无道，她性感的唇也吻向叶无道，而手则探索叶无道着叶无道，杨凝冰一边吻叶无道，一边用手摸索着叶无道的身体，当她的手来到叶无道的跨下时，她握紧了大鸡巴。
    “妈！来，吃吃儿子的大鸡巴吧！”说完后，叶无道靠着床头躺了下来，叶无道双脚大大的打开，让叶无道坚硬的鸡巴完完全全的露在杨凝冰的面前，接着杨凝冰柔顺的从叶无道的嘴往下吻，她先吻着叶无道的胸膛，然后一路吻到叶无道的下腹部，紧接着杨凝冰趴在叶无道打开的双脚之间，然后杨凝冰握着叶无道那根又粗、又涨、又长的大鸡巴套弄着。”
    看着叶无道那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在杨凝冰的嘴边，叶无道激动的挺起屁股催促着杨凝冰说：“妈！快，我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”
    杨凝冰听到叶无道的话后，然后用大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了叶无道一眼，同时对叶无道露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔叶无道龟头上的马眼和大鸡巴的根部，手也淫靡的捏着叶无道的阴曩玩弄着。
    “啊……好啊……妈……好舒服喔……啊……”
    看着美艳性感的杨凝冰，此刻正俯在叶无道的跨下贪婪的吸吮含弄着大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令叶无道着迷，这时，杨凝冰也打开她殷红的小嘴，“渍！”的一声，就把叶无道的龟头含进她的嘴里，叶无道感到杨凝冰的舌头在叶无道的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使大鸡巴涨得更粗更长，塞在杨凝冰性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着大鸡巴在她脸庞上磨揉着。
    “啊……无道的大鸡巴好粗……好长……嗯……妈爱死了……啊……”
    杨凝冰说完后，又闭着媚眼，猛然的把大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在大鸡巴吸吮舐弄着，使叶无道爽得忍不住的扭着屁股。
    “哦……嗯……妈……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”
    杨凝冰体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着大鸡巴，而从侧面偷看着跪在床上的杨凝冰，叶无道看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫰屄里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让叶无道不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让大鸡巴能更深入插进杨凝冰的嘴里。
    “嗯……好妈妈……喔……你的小嘴含的我真爽……啊……妈含紧点……对……再用力吸……啊……快……冰儿……再吸……嗯……”杨凝冰用她那滑嫩的手套弄着大鸡巴、温热的嘴含着叶无道的龟头、灵巧的舌头则舔吮着叶无道扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让叶无道欲火高烧。
    “啊……对……快……妈用力的吸大鸡巴……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……冰儿……我快爽死了……啊……”杨凝冰见叶无道如此的快乐，也对叶无道妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着叶无道硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄着。
    “哦……好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……妈……快……快吸大鸡巴……啊……好舒服啊……喔……”杨凝冰用的小嘴，淫荡的含着大鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让叶无道爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把杨凝冰的嘴当作嫩屄般的抽插着。
    “啊……好美……哦……冰儿……你的嘴吸的儿子好爽啊……啊……鸡巴爽死了……哦……”
    杨凝冰的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着大鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得叶无道也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是叶无道忍不住的起身推开杨凝冰，一个大翻身就将她给推倒在床上，叶无道猛然的纵身压到杨凝冰丰满滑嫩的肉体上，这时的杨凝冰也被炽热的欲火烧得意乱情迷，母子俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。一想到在别人眼中的端庄、贤淑的杨凝冰，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着叶无道用大鸡巴去滋润她发骚的嫰屄，叶无道就激动起来。
    母子俩如干柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，叶无道才从杨凝冰的身上爬了起来，叶无道让杨凝冰仰躺着时，杨凝冰也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫰屄准备迎接大鸡巴，叶无道跪在杨凝冰的双腿看着杨凝冰因淫水横流而闪烁着的嫰屄，叶无道忍不住的握着大鸡巴用龟头在杨凝冰湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。
    “嗯……大鸡巴儿子……嗯……妈妈的嫰屄……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……妈妈要儿子的大鸡巴……哦……快尻进来嘛……啊……妈的嫰屄好痒……啊……快嘛……”杨凝冰的嫰屄被大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着叶无道那只粗壮的大鸡巴，抬起了臀部好迎接大鸡巴，不过叶无道只在杨凝冰的嫰屄口不断的画着圆、反覆着运动。
    “嗯……痒死我了……啊……妈的好儿子……啊……妈要……喔……妈要你的大鸡巴……啊……快……无道……喔……妈的嫰屄要你的大鸡巴……嗯……快嘛……喔……妈受不了了……啊……嫰屄痒死了……喔……快来嘛……”杨凝冰一声声的娇媚哀求声，不停的在叶无道耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬嫰屄，恨不得将大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得叶无道大鸡巴更后暴涨。
    “啊……妈妈的大鸡巴亲儿子……喔……快嘛……嗯……快把你的大鸡巴尻进……妈妈的嫰屄嘛……喔……无道……妈求你……啊……妈好痒……啊……快尻进来嘛……嗯……快将你的大鸡巴尻……尻进冰儿的嫰屄嘛……”
    叶无道被杨凝冰淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，叶无道将屁股向前一挺，然后说：“妈！我要尻进去了！我尻杨凝冰的屄！”着杨凝冰阴唇上的淫水，叶无道粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，尻进了杨凝冰的嫰屄之中了，而杨凝冰也在大鸡巴插入她的嫰屄里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。
    “喔……啊……好涨啊……嫰屄涨死了……嗯……亲儿子……你的大鸡巴又把妈妈的嫰屄塞满了………啊……好舒服……喔……妈好幸福喔……妈的嫰屄被亲儿子的……大鸡巴给塞满了……啊……快……无道……再尻……啊……把你的大鸡巴尻到子宫里吧……”
    听到杨凝冰的话之后，叶无道继续的前进，而杨凝冰的嫰屄刚开始还狭隘而有排斥感，但就在大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把叶无道的鸡巴给拉进去似的，叶无道整根大鸡巴全插进杨凝冰的嫰屄里时，叶无道就顶着杨凝冰嫰屄里的花心，揉弄了几下。
    “哦……妈……嗯……你的嫰屄好紧啊……夹的无道的大鸡巴好爽……喔……”
    “嗯……无道……啊……不是妈的嫰屄紧……啊……是你的大鸡巴粗……喔……亲儿子的大鸡巴尻的妈好美喔……”
    大鸡巴被杨凝冰的嫰屄完完全全的包裹着，而嫰屄里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的叶无道抱起杨凝冰的上半身，把唇凑近她的唇，母子俩一边结合，一边接吻，而每当母子俩的舌头相会时，杨凝冰包裹住大鸡巴的嫰屄就会紧缩，更让叶无道爽的猛将鸡巴往外直抽，在杨凝冰的嫰屄口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
    “啊……喔……大鸡巴儿子……你好厉害喔……啊……把冰儿尻得爽死了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……尻得冰儿爽死了……啊……妈的心肝宝贝……啊……冰儿爽死了……”
    叶无道一边缓慢的抽插着杨凝冰的嫰屄，一边深深的含住杨凝冰乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让杨凝冰的嫰屄深处涌出更多的淫水，而她的嫰屄里的嫩肉也更紧的夹着叶无道的鸡巴。
    “啊……大鸡巴儿子……嗯……妈被你的大鸡巴尻的好爽……喔……妈的嫰屄好爽啊……啊……妈妈的好儿……你真会尻……喔……妈爽死了……啊……你尻得妈好爽啊……快……啊……快用力尻……”
    大鸡巴在深深尻进杨凝冰嫰屄时，叶无道总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的嫰屄口磨磨，再狠狠的尻进去，而这让杨凝冰露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫰屄直流的淫水，叶无道知道杨凝冰是舒服的。
    “喔……妈妈你的嫰屄……嗯……真紧……啊……夹得我舒服死了……啊……太美了……能和你尻屄……喔……真爽……”
    “啊……亲儿子……你尻得妈妈美死了……喔……妈的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……妈的大鸡巴儿子……啊……用力尻你的冰儿……喔……让冰儿爽死了……啊……对……快……喔……冰儿再也离不开……亲儿子的大鸡巴了……啊……冰儿永远爱……亲儿子尻妈妈的嫰屄……喔……”
    杨凝冰被叶无道干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着叶无道摇个不停，温湿的嫰屄也一紧一松的吸着大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫰屄里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。
    “啊……对……啊……用力尻杨凝冰的花心……快……啊……妈妈好爽啊……喔……亲儿子的大鸡巴尻得……喔……妈妈太爽了……喔……再来……妈的好儿子……快……用力的尻妈的嫰屄……啊……对……就这样……啊……无道……尻得冰儿真爽……啊……”
    杨凝冰的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫰屄紧紧的夹着大鸡巴，慢慢品尝着叶无道每一次插干的磨擦所带来的美感，看着杨凝冰微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，叶无道忍不住的加快了干嫰屄的速度。
    “啊……啊……大鸡巴儿子……喔……妈被你的大鸡巴尻死了……喔……好儿子……尻的妈好爽……啊……好丈夫……妈的大鸡巴丈夫……喔……用力的尻吧……啊……尻死杨凝冰算了……喔……不行了……啊……妈妈要泄了……啊……嫰屄受……受不了……啊……啊……”
    不一会，杨凝冰的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫰屄深处也颤颤的吸吮着叶无道的龟头，叶无道知道杨凝冰泄了。
    肉体的刺激让杨凝冰陶醉在母子交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在叶无道身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着叶无道的抽动而摇晃着，更使叶无道欲火炽热的高烧着，叶无道没让杨凝冰有休息的时间，继续的干着她。
    “啊……大鸡巴哥哥……用力……喔……妹妹爱死你的大鸡巴了……啊……快尻妹妹的屄……啊……妹妹的屄要爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……妈的好儿子……鸡巴丈夫……用力的尻吧……喔……尻死冰儿算了……喔……对……用力……啊……亲哥哥又尻进妹妹的子宫了……啊……尻得妹妹真爽……啊……”
    外表圣洁高贵的杨凝冰，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在叶无道的腰背上，让她迷人的嫰屄更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着叶无道的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
    “啊……啊……大鸡巴哥哥……喔……爽死我了了……喔……妈妈爱死亲儿子的大鸡巴了……啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……大鸡巴儿子……妈妈好爱你喔……喔……妈爱死儿子的大鸡巴……尻妈妈的嫰屄了……喔……大鸡巴尻的爽死我了了……喔……”
    杨凝冰双手将叶无道抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将大鸡巴深深咬进她的嫰屄心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当叶无道的龟头碰到杨凝冰的子宫时，杨凝冰就会更加狂乱的抓紧叶无道的背挣扎着。
    “啊……冰儿的大鸡巴哥哥……喔……冰儿的嫰屄让你尻麻了……啊……冰儿快爽死了……喔……妈的大鸡巴儿子……干得妈妈好爽……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……大鸡巴又尻进人家的子宫里了……啊……爽死我了了……真的爽死我了了……啊……”
    大鸡巴与杨凝冰嫰屄里的嫩肉每磨擦一次，杨凝冰的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫰屄里也会跟着紧夹一次，直到她嫰屄里滚烫的淫水直冲着叶无道的龟头，杨凝冰的子宫口像一张小嘴似的含吮着叶无道深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让叶无道感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把嫰屄上挺，再上挺。
    “喔……好儿子……亲丈夫……嗯……妈妈要被你尻死了……啊……大鸡巴快尻死冰儿了……啊……杨凝冰的小丈夫……啊……冰儿爽死了……啊……妈被儿子的大鸡巴尻死了……喔……好爽啊……不行了……啊……妈又忍不住了……啊……妈又泄给大鸡巴儿子了……快……再用力尻妈吧……啊……”
    渐渐的杨凝冰的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而叶无道也把大鸡巴插在她窄紧的嫰屄里，享受着杨凝冰嫰屄里夹吻缩吮的滋味。
    一直等到杨凝冰的嫰屄不再抽动时，叶无道才将杨凝冰翻身，叶无道让杨凝冰跪在床上，而杨凝冰也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让叶无道从她的屁股后面能看到她的粉红色的嫰屄，叶无道跪到杨凝冰的身后，看着杨凝冰曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，叶无道握着大鸡巴在杨凝冰淫水流得满满的屁股上的嫰屄口上一顶时，杨凝冰淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有杨凝冰淫水的帮助，叶无道很顺利的就尻了进去。
    “啊……好爽喔……无道的大鸡巴尻的妈爽死了……啊……大鸡巴尻的妈好深啊……喔……真是爽死我了了……啊……啊……乖儿子……再快一点……嗯……喔……再用力的尻妈的嫰屄……”
    尻了几十下后，以狗爬式趴在床上的杨凝冰就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让母子的给合处发出“渍、渍”的声音。
    “喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……冰儿又要爽死了……啊……儿子的大鸡巴……尻得杨凝冰好爽啊……啊……大鸡巴儿子好厉害喔……尻得杨凝冰爽死了……啊……妈会死在儿子的大鸡巴下……啊……杨凝冰要亲儿子的大鸡巴尻……嫰屄才会爽……喔……会尻妈屄的好儿子……啊……”
    大鸡巴在杨凝冰的嫰屄里一进一出的抽送着，双手也绕到杨凝冰前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住杨凝冰的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的杨凝冰，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
    “啊……好爽啊……喔……不要停……喔……妈的好儿子……快……再用力……啊……人家快爽死了……喔……用力尻吧……嗯……尻死冰儿好了……喔……再用力点……妈的大鸡巴哥哥……啊……”
    叶无道的手指慢慢的磨着杨凝冰的阴蒂，鸡巴则用力的尻着杨凝冰的紧窄嫰屄，龟头更一下一下的撞着一杨凝冰的子宫颈，让杨凝冰忍不住的摇着屁股，配合叶无道插干的动作。
    “啊……我的亲儿子……喔……只有你的大鸡巴才能尻得妈妈这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……大鸡巴亲儿子……啊……啊……快……尻得杨凝冰的……嫰屄爽死了……啊……大鸡巴儿子……喔……妈妈的心肝宝贝……你尻的人家爽死了……啊……”
    叶无道紧紧的抱住了杨凝冰的纤腰，用大鸡巴抵着杨凝冰的花心，抽到嫰屄口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着杨凝冰的花心，使不时的回过头来对叶无道妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合叶无道的插干。
    “喔……冰儿的大鸡巴哥哥……妈好爽喔……啊……你尻死嫰屄妹妹了……啊……冰儿的嫰屄要被大鸡巴哥哥尻穿了……啊……爽死冰儿了……喔……好大力啊……又尻进冰儿的子宫了……喔……妈的嫰屄爽死了……啊……”
    紧接着叶无道趴到杨凝冰背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着杨凝冰肥嫩的嫰屄里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被母子俩性器官磨擦产生的“滋、滋”声。
    “啊……我的大鸡巴哥哥……喔……亲儿子的大鸡巴……啊……又尻到杨凝冰的嫰屄心了……啊……你又要把杨凝冰尻死了……喔……人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的尻吧……啊……把杨凝冰尻死……啊……快尻杨凝冰的嫰屄心呀……喔……妹妹的嫰屄……受不了啦……啊……快……快嘛……”听到杨凝冰的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，叶无道对更加用力的尻起她的嫩屄，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
    “啊……对……对……就是那里……啊……尻死嫰屄妹妹了……啊……妹妹爽死了……啊……冰儿爽死了……喔……大鸡巴亲儿子真会尻屄……啊……尻得杨凝冰爽死了……啊……不行了……嫰屄又要泄了……啊……妈妈又要泄给大鸡巴儿子了……冰儿的大鸡巴哥哥……啊……陪妹妹一起泄吧……喔……”
    骚劲透骨的杨凝冰，被叶无道粗长壮硕的大鸡巴尻得花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在杨凝冰的花心猛吸之下，大鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了杨凝冰的子宫里，再加上杨凝冰有意无意的缩紧嫰屄的吸力，叶无道感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的叶无道忍不住的叫了出来：“喔……我的好妈妈……啊……嫰屄冰儿……嗯……你的亲儿子也忍不住了……啊……快要泄给好妈妈了……”
    “喔……妈的好儿子……啊……快……快跟妈一起泄……啊……快将你的精液射给妈妈……喔……射进杨凝冰的嫰屄……让妈怀你的孩子……啊……妈又忍不住了……啊……爽死我了了……”杨凝冰被叶无道狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的叶无道也浑身酥麻酸软。
    “啊……妈……喔……你的大鸡巴儿子……不行了……喔……我泄给你了……啊……好……好爽啊……”
    “喔……妈的大鸡巴儿子……啊……你终于泄给杨凝冰了……啊……好烫……喔……射的妈爽死了……啊……冰儿又泄了……”
在杨凝冰嫰屄的不停紧夹和一股股热热的淫洒向叶无道的大龟头之下，也把叶无道烫得忍不住精关再开，叶无道也跟着将一股滚烫的精液，猛然射进了杨凝冰的子宫深处，猛力冲击着她的嫰屄心，使杨凝冰又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，叶无道也在极度舒服中趴着她的背部，母子两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在这母子相干的肉体交欢淫欲之中。


第二部  四大美女之金牌主持杨宁素
　　夜幕降临，叶无道来到杨宁素的门外，轻轻地敲门。从屋里传出娇媚得足以杀人、柔腻足可晕神的声音：“门没闩，不会自己进来吗？”
　　杨宁素一身白衣，正盘坐在床上，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实是人间尤物。
　　目睹叶无道的绝世风采，炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，杨宁素不由心头一荡，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。
　　叶无道知是时候了，轻走近其旁，温柔关心安慰她，轻声道：“小姨，怎样了，有什么地方不舒服吗？”
　　“嗯……唔……唔……”杨宁素娇羞不安的哼道。
　　叶无道伸手探其额，并坐其身旁，杨宁素本已春情难禁，急需异性爱抚，但在叶无道面前不好表露。现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发淫液之念。堤防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。叶无道伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。
　　叶无道仔细的打量着面前明艳动人的杨宁素，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　杨宁素胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，叶无道看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。
　　杨宁素已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时叶无道已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便「突」地一下像旗杆似的直翅了起来。叶无道急环抱着杨宁素，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了杨宁素的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使杨宁素讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，叶无道一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在杨宁素赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，杨宁素禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，杨宁素眼神迷离。
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了叶无道的注意，叶无道舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，叶无道含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。叶无道贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　叶无道开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的杨宁素，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚杨宁素，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使杨宁素不自觉的用力弯起上半身。
　　杨宁素吐出别住的呼吸，好像对叶无道抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　小屄开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着叶无道的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　叶无道赞叹道：“宁素的屄，真是漂亮啊。”一向冷艳地杨宁素，想到被叶无道看到小屄深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　叶无道按着不断上抬的杨宁素腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着杨宁素的阴蒂，享受杨宁素泛滥的香甜花蜜，小屄如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的大阴唇也完全变成红色，里面的小阴唇不停地颤抖。
　　杨宁素尽量向后仰，方便叶无道舔自己的屄，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，叶无道的舌头仍在屄缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使杨宁素的身体大力颤抖。这时候从杨宁素的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由小屄被叶无道执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　杨宁素四肢瘫痪，这更激起叶无道的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，杨宁素不断挣扎，身体却不自觉的跟着叶无道的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出「噗滋」、「噗滋」的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着叶无道的玩弄。
　　叶无道将娇庸无力的雯翻过来，看到杨宁素杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起鸡巴，龟头摩擦着黑色的耻毛，一手捧起杨宁素的臀部，使雯湿润的小屄更为撑开，一手握着鸡巴试探着杨宁素湿润的洞口，用龟头磨擦着杨宁素的阴唇。杨宁素被鸡巴抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼：“无道……你……舔我的……屄……好舒服……啊……爽死了……不要……受不了了……尻我吧……快……尻小姨的屄 ”。
　　接着叶无道十分容易的找到杨宁素那已经张开的湿滑小屄，鸡巴前端稍微进入鲜嫩黏温的阴唇，万分兴奋的叶无道腰部猛然一挺，鸡巴破关往裹伸入，壁道渐裂，至处女膜，稍用力，「噗滋」一声冲破了阻碍。粗大的鸡巴便整根插进了杨宁素体内，突破她的最后防线，直至花心，血液淫精顺流而出。
　　杨宁素忍着彻骨连心之痛，盘骨彭涨之酸，毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。叶无道轻声安慰道：“宁素，忍耐一下，一会就会快活。”又摸又吻，不一会，杨宁素终於完成初步工作，而享受其中的乐趣，忍不住「啊」地叫出了声。
　　叶无道眼见原本高高在上、冷傲难近的杨宁素，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，杨宁素全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，鸡巴在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「噗滋」、「噗滋」的声响。
　　杨宁素的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合叶无道的鸡巴在自己小屄抽插的动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　杨宁素雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“无道……宁素……好快乐……宁素……只……属於你……一个人……”叶无道见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，杨宁素这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　叶无道眼视杨宁素娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的鸡巴，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不杨宁素狠命的大干。下体的浅粉红色嫩屄含着一条不停抽插的大鸡巴，叶无道疯狂抽插一刻钟，杨宁素的黑发跟随她身体的活动而飞舞。叶无道突然感到鸡巴周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，杨宁素的媚肉像一把钳子似的夹住自己的鸡巴，便再也支持不住，鸡巴一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在杨宁素体内。
　　同时只见杨宁素浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应叶无道的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷叶无道背上肌肉……
　　杨宁素主动仰身献上香舌，紧缠住叶无道粗大的舌头，叶无道的舌头陷入杨宁素的嘴内，杨宁素用力藏书吧吸啜叶无道的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，叶无道无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插杨宁素的蜜屄。杨宁素美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我要高潮……要泄了……”
　　“咿啊……啊……无道……小姨……不行了……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，杨宁素双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住叶无道的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的鸡巴插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的叶无道只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在杨宁素的玉体上。而杨宁素如同灵魂出窍般，只觉得太阳屄在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着叶无道的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是女侠杨宁素。
　　俩人终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。叶无道想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，鸡巴夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
　　杨宁素，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的鸡巴，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“冤家……我……二十多年的操守，为你一日损之无余，唉，真是冤债。”
　　“宁素，说真心话，你实在太美，我忍不住，何况我不忍见你继续痛苦下去。”
　　“嗯，你说得好听，谁不知你是害人精，我这一生算是送在你手里。”
　　“宁素，虽然是我主动加以诱淫，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”
　　“啊，没良心的，我献了整个心身，还说我淫荡。”
　　“好吧，宁素，那我就离去，让您清高自守。”
　　“你敢。”
　　“唉，您真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。”
　　“哼，现在我已失身给你，那你就要听我的。”杨宁素抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。
　　叶无道知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“宁素，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”
　　“嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，无道，我爱，你真是我的心肝，望你今后不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”
　　杨宁素手抚摸其面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的鸡巴硬挺着，还插在屄里。他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　杨宁素情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。叶无道为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，鸡巴在屄中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，杨宁素已被干得欲仙欲死，阴精直冒，屄心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好无道……你尻死我了……好无道……咬呀……呀……无道……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”
　　“我没有命啦……呀……哎……无道……你真要尻死宁素……啊……嗯……”杨宁素这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。这也难怪，二十余年都末近男人，今日初经人事，而鸡巴粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　杨宁素娇媚的浪哼着，激起叶无道像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着杨宁素的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着「滋、滋」的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直干得杨宁素死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连「哎呀」之声都哼不出来，叶无道才轻抽慢插。杨宁素此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“无道，你怎么这样厉害，宁素差点给你捣散了。”
　　“宁素，你说我什么厉害？”
　　“小坏蛋，不准乱讲，羞死人。”
　　“好宁素，说不说？”叶无道猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，杨宁素连忙大叫道：“我说，我说。”
　　“好，快说。”
　　“无道，你的大鸡巴真厉害，宁素差点给你捣散了。”叶无道故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“宁素，你地小屄被无道的大鸡巴捣散了。”羞得杨宁素粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
　　叶无道心满意足的，征服了这艳绝一代尤物，继绩抽插。他经过多次冲刺，紧小的处女屄，已能适应。并且杨宁素内功深厚，可以承受粗壮的鸡巴，于是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲，并乖乖、无道、大鸡巴的浪哼，曲意奉承。
　　叶无道抽得急，杨宁素转得快。叶无道感觉其屄内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头。一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，谁也不愿再动了。暴风雨过去了，屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。
　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。杨宁素醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的叶无道，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的鸡巴肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　杨宁素想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大鸡巴，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来鸡巴挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的屄儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，杨宁素气呼喘喘的道：“冤家，你这鸡巴使我又爱又怕，险险我又出了。”说罢嘴舔舌咂，好像其味无穷。
　　叶无道沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，杨宁素乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前后上下磨擦，专找屄内痒处摩擦迎合。
　　叶无道也把腰提起，挺动抽插，鸡巴配合着她的磨动迎合，只乐得杨宁素，喜喜的浪叫：“呵……冤家……乖乖……大鸡巴……好无道……”
　　叶无道低头看她的阴户含着大鸡巴进出抽插，阴唇收缩，屄肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨屄口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，叶无道也乐得直叫：“宁素……你的功夫真好……啊呀……宁素……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小屄……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　杨宁素实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，「格格格」浪笑。叶无道抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，鸡巴紧顶着阴核四周，子宫口和阴屄底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　杨宁素闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的鸡巴，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好无道……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小屄不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……无道啊……饶饶小屄吧……可怜小屄……啊……不……不能再尻了……”
　　“唔……唔……哼……好无道……嗯……我服了你……我今后……一定奉给你……永远听从……无道……好宝宝……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小屄又出了……”
　　叶无道粗壮的鸡巴，实在把她干得太舒服了，虽然内功深厚，但还抵抗不了粗壮鸡巴猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　叶无道见杨宁素两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹鸡巴吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。
　　杨宁素眼珠已能转动，渐渐恢复精神。叶无道然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得杨宁素寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。
　　不知睡过多久，杨宁素悠悠醒来，发觉叶无道紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，叶无道的大鸡巴还插在自己的小屄里面，塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。叶无道那粗长似钢铁般的鸡巴，操得小屄舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　杨宁素轻搂着叶无道又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，叶无道被杨宁素一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻杨宁素的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“宁素，你舒服吗？满意吗？”
　　杨宁素羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……小姨真要被你玩死啦……”
　　“好宁素……你做我的老婆嘛……我会给你爽的……”
　　杨宁素更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的老婆……不要脸……唉……宁素被你玩了……以后就看你的良心……”
　　“咦……宁素你放心……我会好好爱你的……喔……”叶无道看着杨宁素那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得叶无道泡在小屄内的大鸡巴又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
　　叶无道心头欲火如焚，鸡巴又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出鸡巴，捧住杨宁素要她上去弄个「倒浇蜡烛」式。叶无道起身坐在床边，一把抱过杨宁素赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要杨宁素握住他那高翘的大鸡巴，要她慢慢的套坐下去。
　　杨宁素一看他的大鸡巴好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，叶无道把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“宁素……快把鸡巴套进你那小屄……”
　　“无道……鸡巴这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”杨宁素含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……宁素……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
　　杨宁素拗不过叶无道的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住叶无道的脖子，右手握着大鸡巴对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。叶无道双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，「噗滋」一声，使大鸡巴全根尽到屄底。
　　“好胀呀……唉哟呀……”杨宁素小嘴娇叫一声，双手紧抱住叶无道的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩屄急促地上下套动旋磨，叶无道双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶著。
　　“嗯……哼……哎哟……好美喔……”杨宁素双眸微闭，发出满足的淫语。「噗滋」、「噗滋」，杨宁素的浪臀起起落落，小屄夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好无道……嗯……摸我的乳房……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……宁素……好舒服……嗯……大鸡巴顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”在下面的叶无道，将双手放在杨宁素的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的乳房，用手指去捏弄奶头，下面的大鸡巴也配合著她的动作，一上一下的顶着。
　　“唉唷……无道……啊……小屄好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　杨宁素兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着叶无道的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小屄内的嫩肉磨着大龟头，杨宁素骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小屄口两片阴唇紧紧的含着叶无道巨大的鸡巴且配合得天衣无缝。
　　杨宁素愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，杨宁素已置身于欲仙欲死的境界。
　　“嗯……好无道……宁素的小屄好……好爽喔……嗯……大鸡巴无道……小屄好舒服……嗯……小屄好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”叶无道搓揉杨宁素的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，杨宁素将叶无道紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“宁素……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……宁素……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好无道……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
　　“哦……小屄用力夹……哦……用力夹紧大鸡巴……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
　　“宁素……哦……你怎么这么快……哦……宁素……哦……”只见杨宁素身体往后倒，双手双脚成「大」字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好无道……让宁素休息一下……等一下再让大鸡巴无道……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
　　此时的叶无道，下面的大鸡巴直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将杨宁素的身体一翻身，将硬挺的鸡巴从她身后插入。杨宁素被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔……好爽……哎哟……无道……嗯……大鸡巴尻死……小屄啊……哦……小屄……好爽哎唷……嗯哼……好无道……嗯……你的大鸡巴真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快尻宁素……尻宁素的小屄……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　杨宁素摇起浪臀，配合着叶无道的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入叶无道的口中，去吸吮他的舌尖。叶无道则一手搓揉杨宁素的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，杨宁素蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。
　　“嗯……嗯……好无道……大鸡巴无道……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小屄……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……宁素……离不开你了……嗯……嗯……宁素要无道的鸡巴……天天尻宁素的小屄……嗯……我好爽……哦……太好了……小屄太美了……嗯……”
　　“宁素……你的小屄……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的无道的鸡巴……好……好舒服喔……尻起来真痛快……嗯……嗯……我要尻死你……哦……大鸡巴要舒服……嗯……我要狠狠的尻你的……小屄……”
　　意乱情迷的杨宁素只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。叶无道狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，杨宁素摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……无道……你……你真行……嗯……尻的宁素美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”说罢，杨宁素的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大鸡巴，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　“哎呀……不好……”叶无道心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大鸡巴尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着杨宁素的花心。
　　“哎唷……舒服极了……”杨宁素觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，叶无道轻轻的抱着杨宁素，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。
　　次日早晨，天蒙蒙亮，俩人还在酣睡。杨宁素先醒来，揉揉眼睛一看，不知到了什么时候，推醒叶无道，叫他醒来。叶无道此时见杨宁素亦赤身露体，那鸡巴又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住杨宁素，又要求寻欢。
　　杨宁素羞道：“无道，你也不看看天色，还要歪缠人家。”叶无道哪里肯听，只是不肯放手。将她按床沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将鸡巴从屁股后面向阴户内插进。杨宁素知道不能逃脱，又被他那鸡巴引起兴来，只得服服贴贴地卧在床沿，任他玩弄。
　　“……啊……爽……棒……宁素好舒服……无道……尻宁素……干宁素……”杨宁素淫叫声音一开始就停不下来。
　　“……嗯……好……无道……好舒服……你……将宁素的阴道……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“宁素，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”叶无道故意逗她，并且加快抽送。
　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“宁素，你说嘛，你不说我就不玩了。”说这叶无道就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把宁素的……小屄……插得满满的……宁素好舒服……你不要停……宁素要你……尻……小屄……好痒……”
　　杨宁素的淫叫声让叶无道更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小屄里，有时则摆动臀部让鸡巴用转的转进小屄里。而杨宁素也不时扭着屁股配合他的鸡巴。杨宁素还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……无道……啊……哦……啊……无道……酸……死了……你干得……宁素……酸死了……”
　　叶无道的鸡巴在杨宁素的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在鸡巴抽出时，急得大喊道：“啊……尻我……大鸡巴尻……我啊……”
　　同时杨宁素阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被叶无道的鸡巴掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去：“无道……你的好大……好大啊……尻得宁素……都要舒服死了……爽死宁素了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……宁素舒服死了啊……宁素……不行了……”
　　叶无道趴在杨宁素的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。叶无道的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。
　　叶无道在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而杨宁素的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到后来，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在叶无道的大鸡巴上。
　　“啊……尻……吧……无道……你这样子……从后面尻宁素……会使宁素更觉得你的鸡巴……真的好大……好大……喔……宁素真的是……爱死你的这根……大……鸡巴了……啊……啊……无道……用力……用力尻宁素……啊……嗯……”
　　叶无道从杨宁素的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动著屁股用力冲刺，杨宁素伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊……用力……无道……啊……用力……嗯……啊……无道……你尻死宁素了……用力……啊……”听到杨宁素口中喊着叫他用力，叶无道兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……无道……宁素……爱死你了……啊……啊……宁素……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……宁素……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　杨宁素的呻吟越来越微弱，叶无道想她已经高潮了，在后边继续狂抽猛插，他只觉得杨宁素的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。叶无道也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。鸡巴在小屄里一左一右的抽插，研磨这杨宁素的花心，叶无道叫道：“宁素，无道快要射精了……快……”
　　杨宁素一听到他要射了，她的部臀都左右前后扭动。叶无道只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……宁素……又……又泄了……喔……爽死宁素了……”
　　“啊……宁素……无道也射了……”叶无道的龟头被杨宁素的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
叶无道抱着躺在床上的杨宁素享受射精后的快感，杨宁素勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水，俩人相拥着再此睡去。
某天，电视台。
女同事小李一进房间就对杨宁素娇笑道：「杨姐，又是一位您的崇拜者……」说着将礼品盒放到杨宁素的办公桌上。
    杨宁素娇媚的白了她一眼，「死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？」
    「杨姐，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？」杨宁素拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的杨宁素，祝贺你青云路上飞青春河边笑！你最忠实地粉丝ＧＥＺＸＹ。
    一看到后面那几个字母杨宁素似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生！
    只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！
    见杨宁素呆着不动，薛明催了起来，「杨姐，怎么不拆啊？打开看看啊？」说着已经把雪白的小手伸了过来！
    杨宁素心中一惊，连忙抢过礼品盒，「死丫头，抢什么抢？快出去干你的活儿！」
    看着杨宁素的反常举动，惊讶的小李坏坏的轻声道：「杨姐，你不会在外面真的有……？」
    「死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！」说着小手已经向小李的樱桃小嘴袭来！
    小李早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：「放心吧杨姐，我什么都不会说的……！」说完飞快的闪出门去！她可不想被杨宁素那特大号的白眼给杀死！
    看见小李出门后乖巧的带上她的房门，杨宁素微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪，「这个小色鬼，又玩的什么花样儿？」
    终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是杨宁素从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！ｃｈａｎｔｅｌｌｅ！
    法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？
    杨宁素轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！
    终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。原来是一条开裆裤！
    杨宁素又羞又气，这个小混蛋……每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，杨宁素身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿内裤！
    此时，杨宁素感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：「乖小姨：首先祝贺你荣登四大美女宝座！你现在可是D省第一美女啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越妈妈，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈……」
    看到这，杨宁素连脖子都已经红透了，「小色鬼，有这样形容人的吗？」
    「……乖小姨，喜欢我给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻……」
    杨宁素已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：「小色鬼，要害死我啊……！」
    「……好了，乖小姨，不逗你啦！祝你开心！！！ＧＥＺＸＹ」
    杨宁素只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着，「小色鬼，这样修理我，看我怎么收拾你……」
    伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起电话拨出一串号码……嘟嘟嘟……
    「喂，小姨？」话筒中传来熟悉的声音！
    杨宁素又羞又气的道：「小王八蛋，你要害死小姨啊？把这个东西送到台里来，被人家知道还要不要小姨活了？」
    声音又传了过来，「谁敢拆宁素的东西？不想活了啊？乖小姨你怕什么？上次我们不是还在你办公室里……」
    「小色鬼别说了，小姨要被你逗死了……无道 ，你在哪？」
    「嘻嘻，乖小姨，想我了？还是想我的大……」
    杨宁素有点恼羞成怒，「还说，当心我明天休假不带着你！」
    电话里面立即传来哀求的声音，「别别别，我的亲小姨，我不说了，你说怎样就怎样！」
    噗哧一笑，杨宁素娇媚的说道：「你还知道我是你亲小姨啊？」
    顿了顿……
    「无道……你现在……能……来吗？……我……」
    电话那头又故态复萌，「嘿嘿，小姨，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回家……」
    杨宁素打断他，恨声道：「小王八蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！」说完啪嗒一声挂断了电话！接着，杨宁素又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！
    5分钟没到，响起了敲门声，杨宁素以为又是小李，整了整自己的装束，「进来。」
    当看清进来的人后，杨宁素张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向杨宁素走了过来！
    他就是叶无道 ，今年刚满18岁，由于从小就喜欢体育，坚持每天锻炼，所以长的比同龄人要健壮许多，此时一身白色ＵＭＢＲＯ运动Ｔ恤和运动短裤，脚上一双ＵＭＢＲＯ最新款运动鞋，显得非常的青春精神！
    看着邪笑得叶无道 ，杨宁素回过神来，结巴着说道：「你……怎么……这么……快……就……」
    叶无道绕到杨宁素身后，双手放到杨宁素圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的说：「宁素，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！」
    杨宁素娇笑着抬手在叶无道的腰眼上拧了一把，「讨厌，谁让你欺负小姨的？还不快说，怎么来的这么快？」
    叶无道这时已经伏下身子，将嘴巴凑到杨宁素的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下杨宁素那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。
    「乖小姨，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道乖小姨马上就会需要我，当然要随叫随到了！」说着双手已经滑到杨宁素被制服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在杨宁素香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！
    杨宁素舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着叶无道的头发，一边轻吟着，「小坏蛋……你就吃定……小姨……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……」
    叶无道在小姨的香颈间舔吻几遍，移到小姨娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与小姨的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明ｃｈａｎｔｅｌｌｅ奶罩！叶无道把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的乳房上用力搓揉！
    「嗯……唔……乖宝贝……」杨宁素感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。
    她的小手一只爱抚着叶无道的脸蛋，一手反过来伸到外甥的胯间，隔着短裤触摸到外甥早已坚挺立正的鸡巴！她很明显的感觉到外甥的鸡巴高兴的点了点头，兴奋的她一把将叶无道粗壮的鸡巴抓在手里！
    「噢……」叶无道感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住小姨奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！
    尖上一对坚挺的乳头正是嫩嫩的粉红色，那么的迷人，让人一看见就会忍不住地流出口水！
    叶无道也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住杨宁素的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将杨宁素的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上小姨丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！
    强烈的刺激使杨宁素娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入叶无道的短裤，将他巨大的鸡巴紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，「嗯……嗯……哦……无道……乖宝贝……轻点啊……小姨的乳房……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……」
    她感觉到外甥的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住外甥的手，「啊……乖宝贝……别……别在这……抱小姨……到休息……室里……」
    叶无道温柔的拿开小姨的手，绕到小姨与办公桌之间，蹲在小姨双腿之间，抬头看着小姨的一脸春情荡漾，「乖宁素，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……」
    他将小姨的短裙撩起向上推去，杨宁素无奈的轻抬起丰满的屁股，让叶无道把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的小屄！
    那双腿根处熟悉的诱人美屄又裸露在叶无道面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在叶无道面前。
    两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色暗红！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着杨宁素得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！叶无道抱着杨宁素的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！
    「啊……」杨宁素猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。
    叶无道张嘴贪婪的将小姨的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：「真甜，乖宁素，你的淫水真香！」低下头在小姨整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！
    「啊……啊……宝贝……乖宝贝……啊……嗯……好美……啊……宁素美死了……」
    杨宁素从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让外甥能更加贴近自己的下身，双手按在叶无道的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。
    「嗯……乖宝贝……舔的宁素小屄好舒服……嗯……啊……亲……外甥……小姨爱死你了……啊……」
    叶无道 的手穿过小姨的大腿绕到上面，捏住小姨的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着小姨的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，叶无道虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。
    「宁素，你的淫水太多了……无道喝不完了……」
    杨宁素娇羞的轻打下叶无道，「小色鬼……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死宁素了……啊……」
    叶无道拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！
    「啊……」杨宁素被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏叶无道的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的小屄，双手用力的把叶无道的头向自己的小屄猛按。
    「啊……宝贝……轻点……你要了宁素的……命……了……啊……你要把……宁素的……屄吃了啊？……嗯……」
    叶无道 一边用灵巧的大舌头在小姨的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄小姨的阴蒂。
    「乖宁素……快喊老公，老公让你更舒服……」
    「老公……亲老公……宁素爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到屄里面……嗯……快……屄里面……好痒……」
    叶无道把舌尖移到杨宁素可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的小姨，「乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你说清楚啊？……」
    杨宁素羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。
    「坏蛋……坏老公……啊……又要宁素……说脏话……啊……你要折磨……死小姨了……啊……轻点……轻……好……好……小姨说……不管了……啊……好老公……亲……外甥……快把舌头……放到……放到……小姨屄里……啊……羞死了坏蛋……」
    听到小姨的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的叶无道伸出长长的舌头挑开杨宁素的阴道口，头一沉，舌头全部插入小姨的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！
    稍微解痒的杨宁素美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近外甥的嘴巴，享受叶无道时而温柔时而强烈的口交。
    「啊……乖宝贝……亲老公……用力……嗯……小姨……的屄……好美……啊……小姨的屄要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死小姨了……」
    原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然杨宁素仍然压低着自己的声音，但若非办公室的隔音不是一般的好，现在全台的人恐怕都已经听到杨大美女这让人销魂蚀骨的浪叫了！
    越来越多的快感开始聚集到杨宁素得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。
    「啊……老公……宁素不行了……啊……宁素的屄要化了……啊……啊……要来了……啊……老公……宁素要来了……啊……」
    杨宁素突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住叶无道的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
    良久，叶无道终于憋不住了……
    他的嘴和杨宁素的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得杨宁素泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被杨宁素因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。
    这样使得叶无道根本不能呼吸，为了让杨宁素享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从杨宁素紧抱的双手中逃脱！
    渐渐缓过气来的杨宁素也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。
    看着叶无道憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，杨宁素坐起来一把将叶无道搂在怀里，伸出香舌舔吸外甥脸上的粘液，「对不起宝贝……宁素只顾自己舒服……把你给忘了……」
    喘息稍定的叶无道 反手也抱住杨宁素，与她缠绵热吻，「乖宁素，你差点憋死我了……你要补偿我……」
    杨宁素贪婪的吮吸外甥深入自己口中的舌头，「嗯……乖宝贝……你要宁素怎么补偿……」
    叶无道拉过小姨的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的鸡巴上，双手也在小姨一对饱满的乳房上不停的揉捏，「我要你今晚陪我睡……」
    杨宁素爱怜的抚摸着叶无道粗壮的鸡巴，娇媚的白了他一眼，「小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天小姨有事！」
    看着叶无道失望的俊脸，杨宁素淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住叶无道的屁股，将外甥的鸡巴拽到自己的大腿根处，用外甥鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着叶无道。
    「老公……你不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下好了……明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你……尻……一夜……」
    那个「尻」字杨宁素说的特别重！
    听着小姨软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，叶无道的鸡巴猛翘了一下。
    「好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把我的鸡巴请回家？」
    「讨厌……」杨宁素淫荡的白了叶无道一眼，将外甥的龟头移到自己湿漉漉的屄缝口，叶无道双手抓住杨宁素嫩白饱胀的乳房，腰身一挺，鸡巴没入杨宁素滚烫滑腻的阴道中。
    「啊……」
    「嗯……」二人同声舒服的叹了口气……
    已经憋了半天的叶无道 此时已经兴奋的不得了了，刚进入小姨的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用鸡巴与小姨阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！
    突然袭来得猛烈动作让杨宁素有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的小屄暴露在叶无道大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将叶无道的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！
    从叶无道快速的抽插中缓过气来的杨宁素，开始享受外甥强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上叶无道强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。
    「嗯……啊……宝贝……乖宝贝……哦……尻的小姨……美死了……啊……用力……亲外甥用力……啊……爽死小姨了……啊……慢点…尻进子宫了……嗯……！」
    看着杨宁素妖艳淫荡的神情，听着杨宁素风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让叶无道更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入杨宁素阴道的最深处！
    「乖宁素……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……」

    杨宁素果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着叶无道强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合外甥的动作。
    「啊……好老公……啊……宁素……你的乖宁素……要被你的……大……鸡巴……尻坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……尻的……宁素爽死了……啊……啊……宁素的……屄…要被你尻……坏了……啊……嗯……老公快尻……嗯……不行了……快……尻乖宁素的小屄……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……」
    此时，已经是杨宁素快要下班的时间，叶无道也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和小姨快点达到高潮，眼看着杨宁素高潮迫近，叶无道更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进杨宁素的子宫口。
    「乖小姨……啊……好宁素……老公也要来了……啊……啊……要射了……」
    知道叶无道快要射精，杨宁素更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，「嗯……嗯…好无道……快射……快射进小姨的……子宫……啊……亲外甥……啊……」
    杨宁素猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，叶无道也猛挺了几下，把自己的鸡巴像木桩一样尻进杨宁素的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击杨宁素的子宫壁！二人同时攀上性欲的高峰……
    两人紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！
    杨宁素抬头看看墙上的挂钟，「哎呀，还有5分钟就下班了，宝贝快起来，小姨下班还要去参加台里的庆祝会！」
    叶无道 腻在小姨身上不愿起来，「嗯……宝宝……你的屄里好温暖，让我再泡一会……」
    杨宁素被叶无道缠得哭笑不得，只好哄道：「老公乖啊，快把你的大鸡巴抽出去，小姨还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……」
    叶无道 勉为其难的将疲软的鸡巴抽出小姨的阴道：「老婆，这可是你说的，不许耍赖……」
    杨宁素一边清理二人身上的性液和汗水，一边跟叶无道说：「我的小祖宗，你放心好了，，明晚小姨把你当爹伺候成不？」
    得到满意答案的叶无道 ，一脸的欢喜，又亲了亲杨宁素的小嘴，「那我先走了乖老婆？」
    「嗯，老公……」
    杨宁素心领神会的满足叶无道的心理需要，把他送出办公室……
第二天晚上，叶无道直接抱着杨宁素芳香绵软的身子来到楼上的卧室里，轻轻地放在锦榻上，转身离去，杨宁素这会儿已是春意荡漾，见叶无道离开，从床上起身跟了过来道：「无道，你……」
    叶无道笑嘻嘻的来到外室把门关上，这才走回来：「宁素，我是关上门……」
    「你这个小坏蛋……」杨宁素娇笑着，那芳香柔腻的身子扑进了叶无道的怀里，叶无道一把抱住了姨妈的纤腰，杨宁素吃叶无道这么用力的一搂，登时骨头也酥了，丰满弹性的胸脯贴了上来，因情欲而沙哑的娇吟，「无道……唔……」
    叶无道抱紧了杨宁素柔软的细腰低头已经吻住了小姨的樱桃小嘴，两人唇舌交缠了老半天，杨宁素才娇喘着移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。
    叶无道抱着杨宁素的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的酥胸，夏日的衣裳薄，叶无道隔着薄薄地纱衣能够确切地感觉到杨宁素胸前两只大奶子的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着杨宁素圆润如玉的小耳珠，杨宁素藏于心里的情火在已经被点燃了。
    她娇吟了一声，芳心大荡，何况叶无道坚实的胸膛正压着自己高耸的酥胸上不住使坏得揉动。
    「嗯……小坏蛋……我是你小姨呀……」
    这样的呻吟使得叶无道更有一种异样的快感，他吃吃笑着，大手在杨宁素丰满柔软的大屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来。杨宁素感受到了叶无道对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得杨宁素不由得玉腿发软，藕臂勾住了外甥的脖颈，整个滑腻丰满的身子贴在了叶无道的身上，媚眼如丝：「不怕天打雷劈呀？」
    叶无道几乎是完全抱起了这位妩媚迷人的杨宁素，她的身材成熟之极，玲珑肉感的曲线散发出迫人的热情，叶无道连杨凝冰也敢上，何况小姨杨宁素呢，他低头又吮着了杨宁素诱人的樱唇。
    杨宁素让外甥嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了叶无道的脖颈，呢喃着：「无道……无道……」
    叶无道猛的把杨宁素抱起来压在内室的门上，伸手扯开杨宁素薄薄的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体。杨宁素瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了外甥的嘴里。长裙已经被撩起，叶无道的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者，杨宁素的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的胸罩，半睁着迷蒙的媚眼看着叶无道的大手抚上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。
    「啊……啊……」杨宁素销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。叶无道松开了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。杨宁素此时已是罗衫尽解，满眸春意，感觉无道突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了外甥的双唇，香滑的小舌儿又纳入了叶无道的口中，唇舌交缠中叶无道宛若回到了与杨凝冰云雨的时刻，那时杨凝冰也像眼前这俏丽诱人的杨宁素一样，门户大开的等着自己去操。
    「宁素……你的腰真细哟……」叶无道吃吃笑着搂起杨宁素柔软芬芳的身子压在了床上，杨宁素娇嫩的玉体彷佛没有了骨头似地，又软又香，瘫在了床上娇吟如丝：「唔……嗯……唔……」
    叶无道疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着杨宁素胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着杨宁素那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。
    杨宁素给弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种乱伦的感觉，何况身上的叶无道正是自己的外甥，杨宁素软在了床上任由叶无道在自己的玉体上施为。叶无道的大手放肆的在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在杨宁素光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
杨宁素已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着外甥的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。叶无道又一次真切地感受到了成熟杨宁素媚荡入骨的神态。饱满的巨乳下纤细的柳腰，丰满浑圆的肥臀儿还有那平坦光滑的小腹。
    这一切尽收眼底，叶无道的大手已经摸上了杨宁素圆润温软的大腿，慢慢拉开。
    杨宁素躺在床上美眸紧闭，任由外甥分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。
    只见小馒头似的小屄，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个肥嫩的小屄，美丽极了，叶无道再用双手拨开阴毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝一览无遗。
    叶无道跪坐在杨宁素的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的大鸡巴，抵在了杨宁素的小腹下，那小屄处已是湿滑一片了，叶无道手指分开沾满爱液的大阴唇，大龟头轻柔地挤了进去。
    刚一接触，叶无道便感觉到杨宁素的小屄一颤，又是一股爱液涌了出来，再看那杨宁素粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开：「嘤……」的一声叫了起来。叶无道吃吃笑着，一只大手抚摸着杨宁素亢奋颤抖的小腹道：「宁素，睁开眼来……」
    杨宁素娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己的外甥胯下那根大鸡巴竟是如此的粗大，叶无道在杨宁素的注视下用力一挺，尻进了杨宁素腻滑幽深的小屄里，那柔腻的阴唇向两边挤开，伴随着女人娇柔的哼叫声，叶无道的大鸡巴涨得更厉害了。
    杨宁素感受到自己的身体被凶猛的侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，成熟的肉体对待男人的侵入，反应是自然地收紧，那销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在叶无道的腰上。作为一个成熟的女人，杨宁素强烈地感受到了下体内那根鸡巴的粗壮火热。
    「无道……嗯……天呀……好大……轻……轻一点嘛……你的……鸡巴……太粗了……会把宁素……这……小屄……给……撑破的……」她鲜红的樱唇已让叶无道封住，将她的丁香小舌儿吮入口中，叶无道趴在杨宁素两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。
    「啊……喔……宁素的……好外甥……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔……喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……真是爽……爽死我……了……啊……啊……乖外甥……再……再快一点……嗯……哦哦……」杨宁素无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的小屄里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，小屄里被尻得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上叶无道的动作而在剧烈地颤抖着。
    「啊……啊……别停……好大……啊……无道……宁素的……乖宝贝呀……快……
快一点……用你……的大鸡巴……尻……宁素的……屄……宁素……屄里面……好……痒啊……嗯……好外甥……宁素……爱死你……了……」叶无道趴在杨宁素雪白滑腻的肉体上，品尝着属于杨宁素的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的肉屄裹夹住自己大鸡巴的力道好紧，吞吐着迎送着，内室里充满了浓浓的淫欲和细细的娇喘声。
    「哎呀……我的……宝贝……宁素……的……好外甥……啊……唷……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……啊……爽死……了……啊……无道……宁素……被……你尻得……快……飞上……天了……真是美……极了……快……宁素……快……忍不住……了……再尻……尻快一点……啊啊……嗯……小屄……啊……出……出水了……好爽……啊……」这时的杨宁素只知道本能地抬高屁股，把小屄上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：「哎呀……好外甥……宁素……要……要被你……尻死……了……啊……喔……宝……贝……要……整死……宁素了……宁素……被你尻……得……好……舒服……哟……你……你真……是…宁素……心爱……的……好外甥……啊……宁素……爽……爽死了……」
    叶无道操了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了杨宁素丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。
    「哟……轻点儿…小坏蛋……啊……啊……你的……鸡巴……可真……厉害哪……尻得……我的……小屄……舒服死了……啊……对对……再用力……一点儿……尻……尻死宁素……算了……」杨宁素欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由叶无道摆布，美眸半开半合，玉手抓住了外甥的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰满的大腿挺得笔直。
    叶无道边尻边在杨宁素的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了杨宁素那柔软饱满的玉乳，女人那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让叶无道迷恋得恨不能一口咬下来，他的挺动也就越来越快，尻得杨宁素的娇呼声也越来越大。
    「啊……啊……无道……哎……要死了……啊……呀……亲外甥……我的小亲亲啊……宁素可让你尻得上天了……啊……乖宝贝……宁素……痛快死了……」
    「宁素，无道……无道射给你……射你屄里好不好……」叶无道感觉到身下这位美艳的小姨已让自己尻得魂飞魄散了，下面的小屄滑腻腻的淫液不住溢出，他每一下冲击都把大龟头顶进了杨宁素的花房深处。
    「啊……啊……啊……射给宁素吧……天呀……啊……宁素……的……好……外甥……你……你真……厉害……大宝贝……又……又快要……尻死……宁素……了……哎唷……亲外甥……你……真要了……宁素……的……命了……宁素的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……射嘛……小……亲亲……宁素……求求你……快把精……精液……射进……宁素……的……小屄里……嘛……小……冤家……你再……再尻下……去……宁素……会被你……尻死……的……喔喔……」杨宁素只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，男孩子的体力就是好呀，杨宁素亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的叶无道。
    「哦……宁素……我射给你了……射你屄里了」叶无道用力的将杨宁素雪白的大屁股抬离了锦榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进杨宁素小屄深处的子宫，那剧烈释放的精液一股股地击打在杨宁素的子宫里。大鸡巴伸进杨宁素子宫里射精的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让杨宁素迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。「天呀……无道……乖宝贝……宁素……被你射死了……也……烫死了……」
    男人的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上健壮的外甥。
    两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后杨宁素的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在外甥的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了叶无道一眼。杨宁素美眸一阵迷蒙，晕红的粉腮贴在了叶无道的脸上，香软的樱唇凑上来，以饥渴的唇舌交缠掩饰住内心的激动。
叶无道倚在床上，大手抚摸着怀里杨宁素滑腻雪白的肉体，感官的刺激让他又冲动起来。，叶无道见到杨宁素又喜又嗔的娇荡样儿，吃吃笑着双手握住杨宁素胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大奶子，肌肤光滑又富有弹性，谁能想到怀里的这位在白天还秀丽贤淑，是个名主持在电视上屡屡亮相呢？
    叶无道一只大手滑下来在杨宁素平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，杨宁素诱人的胴体在自己怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟好像比娘还要来的缠绵动人些。
    「宁素……你的……皮肤这么滑嫩……」叶无道甜言蜜语的抱起杨宁素的雪白胴体来，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的乳珠，一手拉开杨宁素圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。
    「小坏蛋……嗯……」杨宁素被这个俊美的小外甥弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的丰满胸脯任叶无道吮吻着，雪白绵软的小手探到叶无道的胯下握住了那根又粗硬起来的大鸡巴，吃吃浪笑中轻柔套弄着。
    「又不安分了……小坏蛋……」
    叶无道轻咬着杨宁素胸脯上嫣红肿胀的蓓蕾，喘息道：「想吃吗？」
    杨宁素因情欲亢奋而灼热的丰满椒乳在叶无道的大手里不住剧烈起伏着，她咬紧银牙把外甥扑倒在大床上，美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇音浪笑道：「看我怎么吃了你这个小坏蛋？」
    说着，杨宁素拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在叶无道的大龟上飞快地轻舔了一下，叶无道在杨凝冰那里也尝到过这种口技，但仍旧忍不住的身子颤抖了一下。
    杨宁素娇媚的瞟了小外甥一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在叶无道大鸡巴的顶端来回的舔动起来，叶无道快活的喘着粗气，充分享受着杨宁素熟练的口交给自己带来的快感。
    杨宁素的技巧甚至比杨凝冰还要好，来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着叶无道的大龟头用力一裹，叶无道便不由自主的「啊」了一声，胯部向上一挺，浓浓的精华便射进了杨宁素的小嘴里。杨宁素娇嘤了一声，紧紧地含着小外甥的大龟头吞咽了下去。过了一会儿，杨宁素吃吃娇笑着抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来，这种淫靡的景色令叶无道的大鸡巴立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
    「小坏蛋……要不要再来？」杨宁素淫媚的目光贪婪地瞟着叶无道的大鸡巴，张开小嘴又含了进去。
    在杨宁素巧妙的口交技巧下，短短半个时辰内叶无道连续射了几次，但胯下的大鸡巴却坚实无比的硬立着。
    没一会儿，叶无道的那根大鸡巴竟然又粗大了一圈，顶端更是粗涨得吓人，叶无道粗喘着，发现自己射了这么多次后，情欲不但没有消退，反而更加高涨了。
    他看着杨宁素骑在了自己的胯上，小手扶着自己这根又粗又大的鸡巴，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的屄缝，缓缓坐了下去。
    「啊……」杨宁素惊叫了起来，叶无道的鸡巴那么大，将自己的小屄塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。叶无道的虚荣在杨宁素不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
    杨宁素直到感觉到那根大鸡巴顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，小屄里传来的无法抑制的麻痒使得杨宁素忍不住在惊叫声中起在外甥的身上没命地耸动起来。
    叶无道只是发觉杨宁素腻滑富有弹性的小屄收缩得更紧了，他抚摸着杨宁素分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，杨宁素的俏脸晕红娇艳，此时似乎比杨凝冰还要美艳上几分。
    可能是杨宁素与杨凝冰是姐妹俩，长得比较像的缘故，叶无道没由来的想起杨凝冰骑在自己身上疯狂套弄的样子。
    这个想法让一直不把伦理放在眼里的叶无道也给弄得心神大乱，但心里极深处那种异样的感觉使得他那被杨宁素吞进小屄里的大鸡巴不由自主的更大了几分。
    「啊……啊……小坏蛋……怎么更大了呀……尻进子宫了……」杨宁素兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。看着身下叶无道健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱又羞，这种异常的感觉让杨宁素不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着叶无道的欲火。
    叶无道半闭着双眼，在杨宁素又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把杨宁素抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。杨宁素早已屈服在叶无道粗壮的大鸡巴下，如瘫似涣的娇哼着，外甥那根又大又硬的鸡巴在自己的滑腻小屄里来回抽插，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。
    「哟……小坏蛋……轻……轻点……」几声娇呼，杨宁素娇嗔着抓紧了叶无道的肩膀，原来叶无道兴奋地用大了劲，在杨宁素丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
    叶无道邪邪的一笑，更加疯狂得捧着杨宁素的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把杨宁素的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：「无道……饶了宁素……不……不行……」没等她说完，叶无道又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进杨宁素的子宫里，杨宁素尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
    叶无道捧着杨宁素雪白的大屁股边挺动边喘息道：「宁素……我要了后面好不好……」
    杨宁素娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似地上下抛动着，小手扭了这个可恨的小外甥一把，细细娇喘着：「小坏蛋……跟谁学的……玩女人的后面……」
    叶无道吃吃笑着，左手的手指顺着杨宁素雪白的肥臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的屁眼儿。
    「啊……啊……啊……」杨宁素那里让男人碰过那里，登时敏感的尖叫起来。
    一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了：「呀……平……不……不……别再伸进去了……」
    叶无道记起初次给杨凝冰开垦后庭菊花的时候，杨凝冰也是这样的反应，杨宁素的体质似乎更容易放松，没一会儿，自己的三根手指便可以伸进杨宁素颤抖的屁眼儿里了。
    叶无道不住地用手指蘸着杨宁素小屄里流出的滑腻淫液伸进她的屁眼儿里，在杨宁素颤抖的娇呼声中，叶无道吃吃邪笑着，大龟头尻进了杨宁素的屁眼里。
    「啊……啊……小坏蛋……哎……太涨了……」叶无道不得不吃惊于杨宁素特殊的体质，屁眼儿头一次接触男人的大鸡巴竟不会疼痛，只是麻涨。叶无道捧着杨宁素雪白颤抖的丰臀一点点的把大鸡巴尻进了杨宁素的屁眼里，杨宁素急促娇喘着，小手抓紧了叶无道的双臂，在叶无道缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声。叶无道动了一会儿感觉杨宁素的屁眼彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。
    「啊……怎么会……会这样……天呀……」杨宁素没一会儿就感受到了完全有别于正常的一种奇异快感，这种感觉就有如自己让叶无道第一次插入时的那种乱伦感受，异常的刺激又难以忍受。杨宁素迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。杨宁素究竟是第一次被开后庭菊花，出奇的紧迫感让叶无道耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边吃吃笑道：「宁素，想我射进哪里……」
    「嗯……嗯……」杨宁素已经刺激的无法回答了，只是坐在叶无道的怀里，狂乱的扭动着丰满玲珑的玉体。
    「那我就给你了……」叶无道粗喘着大鸡巴在杨宁素的屁眼里用力抽送了几下，猛的一挺身子，大龟头在杨宁素的后庭屁眼深处跳动着射了进去。
    杨宁素惊叫着，丰满雪白的肉体立刻绷紧了，颗颗香汗从她那高耸白嫩的胸脯上流下，凝结在那嫣红的乳头上，随即消失在叶无道的舌头里，叶无道轻咬着杨宁素香滑滑的雪白椒乳，大鸡巴在杨宁素的后庭里颤抖了好久才缓和了下来。
    「小坏蛋……嗯……宁素……什么都给你了……」
    杨宁素瘫软在大床上，媚眼如丝地看着叶无道的那根大鸡巴慢慢地从自己两瓣雪白丰满的丰臀之间抽出来，满足之极的娇哼道。
    杨宁素慢慢地爬起来说道：「全身粘乎乎的，难受死了，宁素要去洗个澡，小坏蛋你可别偷看啊。」说完媚眼瞟了叶无道一下，向里间的浴室走去。
    叶无道在床上就能听到就从不远的浴室传来一阵哗哗的水声。浴室这是一大间，木质板好象有人有意的开了一个洞，可以非常清楚的看到里面的风光。当叶无道走近浴室，就听到有水声，显然是杨宁素在洗澡，叶无道听到女人的呻吟声，声音很细微，叶无道不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，叶无道想或许是听错了，可是，又来了，好像非常的痛苦，呻吟声中好像夹著哀泣的声音，这下叶无道断定是杨宁素的痛苦呻吟声了。叶无道再也顾不得这许多了，从的洞口处，往里看去。
    「我的天啊！杨宁素……这个大美女，真不愧是「D省第一美人」！」
    这时杨宁素赤裸著身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开著，露出那个迷人的桃源洞来，她的阴毛稀少，整个外阴隆起，阴核已经兴奋的凸出，鲜红的阴唇向外张著。杨宁素弯曲著身体，两只媚眼半张半闭的看著自己的肥嫩的小屄，用两只手指头抓著两片嫩肉，粉红的阴唇往外翻张了开来，接著又把另一只手的手指头伸进屄洞内，清洗着自己的肥嫩的小屄。
    叶无道鸡巴迅速的涨大，飞快的进入的浴室，朝著杨宁素猛的扑上去，抱住她。杨宁素惊呼：「唔……不能再要了……小坏蛋……」不理她的抗拒，她这种欲拒还迎的抗拒，对叶无道而言，不外是种有效的鼓励。叶无道连忙吸吮著杨宁素丰满的乳房。
    「不要……我不能要了……」杨宁素嘴中连连说不要，肥嫩的小屄正对著叶无道已勃起的鸡巴，不停的左右来往的摩擦著，叶无道感到一股热流从杨宁素的下体传播到自己的身体。叶无道猛地把杨宁素按在浴室地板上，全身压了上去。
    「小坏蛋……你要干什么？」
    「我要尻杨宁素的屄！」
    「嗯……你……」叶无道用力地分开杨宁素的双腿，使她那潮湿、滑腻的肥嫩的小屄，呈现在眼前，叶无道握正了鸡巴，往杨宁素的小屄一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得叶无道眼冒金星……「宁素，你的屄太小了！」
杨宁素自动把腿张得更开，腾出了一手挟著叶无道的鸡巴到她的小屄口，叶无道猛地尻了进去。
    「喔……唔……」杨宁素把腿盘在叶无道的屁股上，使她的花心更为突出，每当叶无道的鸡巴插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。「喔……美死了……」叶无道觉得杨宁素屄内有一层层的壁肉，一叠一叠，鸡巴的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。
    「喔……小坏蛋……你真会尻……好舒服……这下美死了……喔……这下又……美死了……嗯……重……再重一点……小坏蛋……你这么狠……都把我尻破了……好坏呀……」
    「好大的鸡巴……小坏蛋……嗳哟……美死我了……再重……再重一点……你把我浪水……水弄出来了……这下……要尻死我了……喔……」在杨宁素的淫声浪语下，叶无道一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在杨宁素阴核上直转。
    「无道……哟……」杨宁素不禁地打了个颤抖。「哟……我好难受……酸……下面……」杨宁素一面颤声的浪叫著，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把屄门张开。
    「酸吗？宁素！」
    「嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……你真有……你……你是混蛋……哟……求你……别揉……」
    「好呀，你骂我是混蛋。」叶无道说著，猛的把屁股更是一连几下的往杨宁素花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转著，直尻的杨宁素死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。
    「嗳……小坏蛋……你要尻死我呀……快点尻……啊……你真是……」叶无道不理杨宁素仍顶磨著她的阴核，杨宁素身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲著，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘著气，两只媚眼眯著，粉面一片通红。「你怎么不快尻……好不好……快点嘛……屄内好痒……嗳……不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……」
    杨宁素像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把叶无道全身紧紧的拥抱著。「嗯……我……出来了……」杨宁素的屄内层层壁肉一收一缩的，向叶无道的鸡巴四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮……她阴精就一股一股的激射了出来，浇在叶无道的龟头上，杨宁素的屄肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，鸡巴被杨宁素的屄肉一包紧，差点也丢了出来，好叶无道在心中早有准备，不然可就失算了。停了会，杨宁素泄完了，包围著叶无道的屄肉也慢慢的又分开了，杨宁素喘口长长的气，张开眼睛望著叶无道满足的笑著！「小坏蛋，你真厉害，那么快就把我弄了出来。」
    「舒服吗？」
    「嗯……刚才可丢太多了，头昏昏的！」
    「宁素，你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。」叶无道说著又故意把鸡巴向前顶了两顶。
    「坏……你坏……」
    「我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？」叶无道把嘴凑近杨宁素的耳朵小声的说道。
    「去你的！」杨宁素在叶无道鸡巴上，捻了一把。
    叶无道把嘴封上了杨宁素，许久许久不分开，向杨宁素说：「宁素，我要开始了。」
    「开始什么？」
    叶无道以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。
    「好吗？」叶无道问。杨宁素自动把腿盘上叶无道的屁股，叶无道又一下一下的抽送起来，每当叶无道抽插一下，杨宁素就骚起来，配合著叶无道的动作，益增情趣。
    「哟！小坏蛋，你又……又把我尻出水来了……」
    「宁素，怎么你又流了，你的浪水好多。」
    「不行……小坏蛋，你要我的命呀……我要死了……你真行……真的要我的命……」叶无道又张口咬住杨宁素一只肥大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退著，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当杨宁素被叶无道一轻咬，她就全身颤抖不休，奶汁便飞溅而出。「啊……小坏蛋……啧啧……嗳哟……受不了了……我不敢了……饶了我吧……我不敢了……吃不消了……嗳哟……我……要我的命了……喔……」杨宁素舒服的求饶著。杨宁素架在叶无道屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘著，两手紧紧的拥抱著叶无道，叶无道见杨宁素这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。
    「啊……死了……」杨宁素长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。叶无道的鸡巴顶著杨宁素的阴核，又是一阵揉、磨。
    「嗳哟……啧啧……你别磨……我受不了了……没命了……呀……我又要给你磨出来了……不行……你又磨……」杨宁素的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，小屄淫水喷出如泉。叶无道问著满脸通红的杨宁素：「宁素，你舒服吗？」
    杨宁素眼笑眉开的说：「舒服，舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的尻我……嗯……磨得我好美……你可把我尻死了……尻得我……浑身……没有一处……不舒服……嗳哟……今天我可……美死了呀……嗳哟……我要上天了……」杨宁素叫声才落忽然，她全身起著强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了叶无道，两眼翻白，张大嘴喘著大气。叶无道只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在龟头上，从杨宁素的子宫口一吸一吮的冒出来。杨宁素是完了。她丢了后，屄肉又把叶无道的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮著，包围著叶无道火热的龟头。叶无道再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。「宁素，夹紧……我也要射了……喔……」话还没说完，杨宁素就自动的用小屄夹住了叶无道的大龟头，不停的磨，淫声叫道：「快给我……射到我的子宫里去……我要……快射给我……啊……叶无道激动的大力抽了几下大鸡巴，就射在杨宁素还在收缩的子宫里，杨宁素经叶无道精液一浇，不禁又是欢呼：「啊……烫……我的好美……」
    叶无道压在杨宁素的身上细细领著那份余味，好久好久，鸡巴才软了下去溜出她的屄口，精液和浪水慢慢的溢了出来……杨宁素一这深吻着叶无道，一边淫声娇道：「小坏蛋真利害，尻得人家心儿都飞了，魂儿都丢了。」
吃饭时，当杨宁素移步进入卧房时，叶无道都看呆了，杨宁素美目流光，脸上焉红一笑：「让你久等了，你看我这身打扮还可以吧。」叶无道不由的连点头，杨宁素见叶无道这副猪哥像，不由掩嘴轻笑，顾作小女儿神态，叶无道更是心痒，顾不得桌上的美食美酒，忙叫拉着杨宁素坐下。杨宁素只见两人的位置很近，随时都可左拥右抱的，知道是叶无道安排好的，也不揭穿，张开美腿便坐。
    叶无道两手分别握住杨宁素的双乳，叶无道玩得兴起，伸手从杨宁素的背后，把拉带给解开了，杨宁素本来用手阻止叶无道的动作，但已经迟了，叶无道已经解开了前胸衣，两只大玉兔跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，叶无道看呆了，差点忘了下步动作。
    杨宁素这时才在叶无道不断用力挤压乳房和乳头被轮流吸吮的剌激下发出了阵阵呻吟：「啊……啊……不要吸了！无道用力点！啊……停……啊……啊！你别咬呀……啊！用力点吸！」
    杨宁素的双乳在叶无道不断的玩弄下迅速胀起来，杨宁素只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，恨不得把两乳都塞进让叶无道的嘴里让他好好享用。杨宁素这时低下头来亲吻了一下叶无道，淫声道：「无道……你小点劲！别捏坏了宁素的奶子！啊……用力点……亲吻我……嗯……嗯……」叶无道吻吸着杨宁素的香唇，源源不断的吸食着杨宁素的香液，嘴里也不断吐出口液，让杨宁素吸食，两人相互交换着香液。叶无道的两手都没停，大肆的辱弄得杨宁素的双乳。叶无道松开的双手又把杨宁素下身的围纱撕去，才发现杨宁素根本没穿内裤，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。杨宁素一边挺乳给叶无道享用，一边眼带媚光淫声说：「好外甥！啊……我屄好痒呀！一定是刚才洗浴时让大蛇给咬到了……啊……无道你不要用手挖人家的屄了……啊！快来……快用你的大鸡巴为我检查检查吧……啊……」
    叶无道嘿嘿一笑：「好宁素……我马上就帮你检查！我有条比浴室里还要大的大蛇哦……哈哈哈」！
    「死坏蛋……去……去你的……啊……快点……我又流了好多水了！」杨宁素不断扭着下身，摆着屁股去贴着叶无道的下身，好让叶无道插她的小美屄。可叶无道并不理会杨宁素，双手分别握着杨宁素的双脚成V字型，这样杨宁素便可非常清楚的看到自己正冒着淫水的粉屄，正在一张一合的向外排出淫水。叶无道已经放开杨宁素的双乳，除去了全身的衣服，露出了健美的身材，那条大鸡巴很奇特，龟头很大，这样的龟头边缘来回在小屄抽动时，会让女人非常受用。叶无道看到杨宁素见了大鸡巴后的直吞口水的样子，十分兴奋，把杨宁素的双腿张成了一字型，只见杨宁素的小屄依然在一张一合的，非常有弹性。这时杨宁素已经美目微闭，娇声连哼……准备享受大鸡巴的抽插了。叶无道看到杨宁素，挺着大鸡巴不时的在杨宁素的阴唇磨转着，上下操着大阴唇、小阴唇。就是不进去，杨宁素被磨得下身乱挺，想自己把叶无道的大龟头纳入屄内，可叶无道有意不尻她，把鸡巴退了回来，杨宁素被整得娇喘连连：「啊……好哥哥……快……快进来呀！人家快痒死了……快尻我」
    叶无道在杨宁素的耳朵轻咬：「杨宁素！你睁开眼瞧瞧……大蛇要吃人了……」杨宁素闻声睁开美目，媚眼含水的看着叶无道正用那根吓人的大鸡巴磨着自己的阴唇，沾满了自己屄里流出的淫液，叶无道突然把大龟头猛插了进去，只见杨宁素的小阴唇被大龟头分开，屄肉紧紧包住着龟头上的青筋，淫水也从鸡巴四周溅出，喷在鸡巴的青筋上，顺着杨宁素的股沟一滴滴的流在地上。
    叶无道嘿嘿淫笑着伸出了双手，分别握住杨宁素的双巨乳，拇指和食指捻住两棵红葡萄，开始搓捻起来，杨宁素被捻得浑身乱颤，红着粉脸，把脚张成几乎一字型，左手用手指把小屄的已经外露的大阴唇搓开，粉红的小阴唇和红肿突起的阴核在淫水浸泡下，闪闪发亮，杨宁素顺势把屁股一抬，把嫩屄突出，淫声：「……快来呀，用你的大鸡巴尻我吧……我的小屄流了好多水哦……啊……快尻我呀……啊……又流水了……」叶无道淫笑道：「你这个小淫妇……要外甥我尻你……就睁开眼仔细看着，看我怎么尻你的小屄……」而这时杨宁素的右手又按在自己的阴核上不停的按捏，小屄处已经哗哗的往处流出淫水，一双美目睁大秋波盯着自己的小屄，在小屄的小阴唇处叶无道的巨枪不停画圈的磨着，不时把龟头在小阴唇处挤进挤出，但没有插入深处，杨宁素张嘴不停的添着小红唇：「啊……我看到了……啊……好大好粗的鸡巴呀……快尻我……这下我惨了……一定会尻破小屄……啊……你可要轻点……人家可什么都给你了……啊……爽……爽……爽……啊……啊……啊……」叶无道把鸡巴往回移一点，只听到「滋」的一声响，鸡巴大力的操入了杨宁素的小屄，青筋缠绕的大鸡巴，突破杨宁素那极度张开的双腿，越过已翻开的大阴唇，巨大的龟头先强行拨开小阴唇对美屄最后防线……淫水从紧密包着鸡巴的屄肉处四喷而出，长驱直入，瞬间侵入杨宁素的屄，穿过了杨宁素的子宫颈，到达子宫，然后叶无道马上把大龟头往回拉，龟头的边缘正好被杨宁素的子宫颈挂住，从子宫处传来的快感让杨宁素整个人馅了高潮，精巢唿唿的排出阴精！淋在叶无道的大龟头上，叶无道下意识的打了个冷战，大龟头越发膨胀了……杨宁素感到下身更冲实！
    「……啊……我死了……丢了……啊……你的大龟头胀死我了……啊……」因为来自杨宁素子宫深处的剌激太大了，杨宁素竟然乐晕过去了……叶无道连忙用嘴给杨宁素渡气！杨宁素才缓过神了……全身软绵绵的依在叶无道的怀里，美目微闭，娇喘嘻嘻：「太爽了……魂都丢了……真对不起……刚才吓着你了……没让你尽兴！现在我让你随便尻吧……」叶无道看着杨宁素即可爱又淫荡的神情，俯身去亲吻她，杨宁素热烈的回吻，两人又是咬又是吸的，香液回来吮吸！而叶无道的也同时开始抽动大鸡巴，在杨宁素的美屄内大进大出，杨宁素因子宫被进出的大龟头刮得又痛又痒……被叶无道亲吻着的小嘴不断呜……呜……直叫……叶无道也分不清杨宁素是痛苦还是太爽了……每次大鸡巴进出，杨宁素都抬起下身用子宫去不断磨擦大龟头，挺起双乳让自己不停的大力挤。
    杨宁素在叶无道大力的抽插下，已经又临近高潮，淫词乱语从美艳的杨宁素红唇传，传满了整个别墅：「死了……好人……我又要丢了……不要……啊……不要停……再大力点……把我的子宫尻烂好了……啊……就是那……啊……对了……就是尻那里……啊……尻穿了……呜……呜……小……坏蛋……用力点……呜……呜……你尻死我了……啊……啊……」唿唿的声音又从杨宁素的子宫内传出，叶无道知道杨宁素又达到了高潮了！自己的鸡巴也胀得太难受了！。叶无道用力的挤着杨宁素的双乳：「宁素！你爽了吧……我鸡巴胀得太难受了……现在该流到我爽了……」杨宁素挺着双乳让叶无道挤，淫声娇喘的道：「你真的很利害呀，尻得人家淫水横流……啊……你别停下来呀，继续尻我……啊……爽……好……啊！外甥……你快来……啊……小祖宗！不要生气……啊……我让你同时尻我的前后洞好了……啊……」
    叶无道抽出大鸡巴，站了起来：「杨宁素……说吧……想我怎么干你……」叶无道随手捏了一把杨宁素的雪乳，抬手撩起正杨宁素的下腭，看着正羞红着脸撒娇的杨宁素，不禁为她的美态心动，张嘴就亲吻着她，杨宁素立即热忱吐出小香舌，任由叶无道吸吮。叶无道花了不长时间就把杨宁素吻得心痒痒：「……人家下面又流水了……你快点想办法呀……」杨宁素淫声刚落，叶无道已经从杨宁素的后面，敲打杨宁素的雪股，杨宁素知道叶无道要从背后用手指插入她的小屄，便吻了一下叶无道：「小祖宗……果然疼宁素……知道宁素需要这个！」杨宁素背对叶无道半弯下腰，把浑圆的屁股翘起来，整个小屄便出现在叶无道面前，小阴唇因为刚才的抽插兴奋冲血的原因，已经把外翻，肥大的外阴唇把小屄挤在两腿间形成一条长长的细缝，淫水从中间那条细缝处不断溢出，旁边的阴毛沾着淫露闪闪发亮，美腿的内侧一直有淫水顺着流到地面湿了一大片。叶无道用那硬如铁般的大龟头不停的研磨杨宁素那条细缝，不时轻点敲打着肥屄缝隙前方那高傲突起的阴核，杨宁素不时摆动肥白的屁股，好让叶无道方便剌入她的小屄，可叶无道并没有马上插入，只是一手按在杨宁素的雪股上，不断抚摸，一手拿着鸡巴前后研磨着杨宁素的小屄。「啊……要死了……小祖宗！啊！你还不快插进来……」杨宁素一边用手不停的套弄叶无道的大鸡巴……「你快呀……啊……快尻我呀……尻死我好了……呜……」杨宁素因此口中发出令人销魂的呻吟声，叶无道见状又忍不住冲动把自己青筋暴出的大鸡巴猛插进杨宁素的小屄，飞快的抽插了几十下，便感到杨宁素的小屄剧烈的收缩，其强度是以前所没遇到过的，于时淫心大起，也不管杨宁素的死活，继续抽插着杨宁素直冒淫水和阴精的小屄。而为了不让杨宁素倒下，双手从背部腋下分别握住双乳，这下叶无道又可抓奶又可用抽动鸡巴尻杨宁素的小屄，还可借力到双乳，不让她晕倒下。可怜杨宁素高潮迭起，全身雪白的肌肤泛红，晕迷时不知道丢了次多少阴精，出了多少淫汗，流了多少淫水，总之满地都是杨宁素身上流出的混合物，异香满屋。
    叶无道又趴到杨宁素的身下，那肥美的两片阴唇正由于叶无道拨开双腿而慢慢显露出来。叶无道先是舔著杨宁素的阴毛，再以嘴亲吻肥美的两片阴唇，先是贪婪地吸吮著，然后再用舌尖拨开两片阴唇而露出小屄的入口处；叶无道熟练地溽湿美屄的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入杨宁素的小屄拚命地抽插。
最后叶无道双手握紧杨宁素美腿的根部头部快速的振荡以舌尖吸著杨宁素肥美的屄，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。杨宁素的呻吟声愈来愈大声：「呜……舔死我了……你……太会尻了……用舌头尻我的屄……啊……我又丢了……啊！！！无道！快……快点！！再深点！啊……对……用力尻……喔……爽……啊……大力点……对……用力点……用力……好舒服……好爽……啊……啊……」
叶无道很快的转到杨宁素面前，把自己的大鸡巴插进杨宁素的小屄，发疯似的抽动粗大的鸡巴，深入杨宁素的子宫！「小祖宗……你太会尻了……尻进子宫了……啊……射到我子宫里吧……啊！！」叶无道不断的用大龟头直捣杨宁素的子宫深处……杨宁素知道他想在那射精！抬头对叶无道娇笑道：「……别急……啊……别尻这么深……嗯……啊……你射在子宫吧……大力点……啊……就是那了……啊……你磨到人家的花心了……啊……丢了……我又丢……」在杨宁素的阴精浇淋下，叶无道再也忍不住了，挺起长满青筋粗长的鸡巴，抵住了杨宁素的花心，双手抬住杨宁素的一双美腿，压向杨宁素的胸前，胸前两乳已经被双腿压得变形……
叶无道抽起大鸡巴开始大起大落的尻杨宁素的屄，淫水不断的从美屄上涌出，经美嫩雪白的小腹流向双乳。叶无道不停的用龟头在花心上研磨，搞得杨宁素一会儿时间就连丢了两次阴精，媚眼如丝……全身抽噎，嘴里不断的呻吟：「好哥哥……啊……不要停……喔……大力点……尻死我……啊……我不管了……你快……啊……快尻到我的花心内……我又快丢了`……射吧……射我屄里……啊……」
叶无道看着杨宁素这样的淫态，心里十分爽快，突然抱紧杨宁素，下身紧贴杨宁素的下身，巨大的龟头已经穿入杨宁素的子宫内，「唿」「唿」的一连串射出有力的精液，杨宁素全身僵硬，抬股挺胸，因为子宫内淫水流不出而微涨起的小腹不断的强烈收缩：「啊……爽……爽……好爽……啊……你终于射到人家屄里了……射进子宫了……啊……你射得好多、好烫哦……爽死我了……啊！！！」
叶无道不停的喘气，鸡巴不停的抖动，射出精液与杨宁素花心丢出的阴精混在了一起。又连插了几下杨宁素的小屄，才满意的不舍的拨出有点软了的鸡巴。杨宁素主动的凑上前那用性感的小红嘴为叶无道清理大鸡巴上沾着的淫液。爽得叶无道嘿嘿真笑……因为她蹲着为叶无道吸鸡巴，张开的小屄这时才象开了闸的水龙头，哗哗的流出透明的淫水，不时还夹带着乳白的阴精或精液，流了一整床，正个房间里都冲满了淫秽的气氛，经过叶无道努力开采下，杨宁素在连连迭起的性高潮中显得更妖艳动人了。


第三部  高贵女神叶晴歌
    叶晴歌，据说是智商达到200的天才，在文化艺术方面的造诣令人震撼，只是不知道为什么至今仍是单身，喜欢旅游。叶无道的姑姑。
姑姑叶晴歌好不容易回来一次，又出去了。
叶无道来到窗户边，外面下雨了，雨下得很大，叶无道拿起电话，问姑姑什么时候回来。
　　叶晴歌在电话中说，就快要到家了。然后，叶无道看到叶晴歌的车子驶进院子，叶无道心中一阵激动。
　　叶晴歌回来后，和叶无道打过招呼，“姑姑，今天你见谁去了？”叶无道看着姑姑那红润的脸颊说。
　　“我的一个同学。”
　　“男的女的？”
　　叶无道情不自禁的问。
　　“嘿，无道，你说呢？”
　　叶晴歌一脸的灿烂笑容。
　　“一定是女同学。”
　　叶无道自我宽慰说道。
　　“当然啊。无道吃醋了吗？看你这样子，真没出息。告诉你吧，我的这位同学的姐姐，就是前阵子给你看病的林医生……”
　　叶晴歌的话，勾起了叶无道的回忆，那位气质非凡的美女医生？叶无道至今还记得，她的纤滑玉手将自己下身握住的滑腻感觉，简直太棒了！让人记忆犹新，回味无穷。
　　叶晴歌一身白色休闲装，露出一截雪白的小腹。她那上翘坚实的小臀部、嫩白而纤细的小细腰有种似梦迷离的、让人沉醉的梦幻感觉。她让叶无道真正感到了什么是青春、什么是美妙、什么是销魂，什么是诱人。
　　姑姑打开了音乐，又开了香槟，端起酒杯，望着窗外黑沉的雨幕，感慨地说道：“无道，你是不是又在对姑姑动坏心思了？”
　　叶无道望着姑姑那双充满睿智的眼睛，“姑姑，没有啊，我只是想能够跟你在一起，无道就知足了。”
　　“今天，我们俩的配合多好啊，简直就是游戏版的神雕侠侣。”
　　“好啊！你影射我！”
　　姑姑上前就要抓叶无道。叶无道急忙扭头就跑，二人追逐着，嬉闹着。叶晴歌抓住了叶无道，挽着叶无道的胳膊，紧紧地依在叶无道身上，叶无道仿佛能感觉到她那激动的心跳。整个房间里氤氲着欧美古典的气息。好像真的有一群天使坐在白云上进行演奏似的。悠扬的音乐在弥漫，柔和浪漫的烛光在荡漾。
　　“无道，陪我跳支舞吧。”
　　“姑姑，陪你跳舞，那是我的荣幸。”
　　一曲华尔兹舞曲响起，叶晴歌就拉叶无道的手起来说道：“来，我们跳。”
　　叶无道左手轻握她的右手，右手扶托着她的细腰，在悠扬的舞曲中，翩翩起舞。叶晴歌体态轻盈，动作敏捷。她的舞步是那样的娴熟，在流转的音符里，延绵着如此清畅的妙韵。在激情的旋律中，又是那样的淡雅舒缓。每一个旋转，每一个转身都透着悠长绵邈的韵致，绚丽流彩的风情。“无道，你跳得真棒！”姑姑赞扬说。
　　叶无道没有回答。手往下一滑，放到了叶晴歌手感极佳的翘臀之上。
　　“无道，你的舞技虽然很好，可是人有些轻浮啊。”叶晴歌眼睛睁得很大。
　　叶无道没有说话，右手又挪上来，在她的小细腰上握了握。叶晴歌羞涩地瞪了叶无道一眼。叶晴歌那玲珑浪漫的身躯，玉立修长，不盈一握。当她那婷婷的倩影在一片溢彩流光的蓦然闪现，无来由地就隔着寥远的空间，遥遥地魅惑着叶无道，向叶无道生命中最舍不得，也藏得最深的那一页，投下一抹玫瑰色的光辉。
　　音律停止了。叶无道把叶晴歌拥在怀里，似水晶淡淡的汗珠沁入她的肌肤，那霞光样嫣然的水粉色，象枝头刚刚盛开的胡姬。带点娇羞不禁的神情。轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味。美得让人不忍去凝望。
　　华尔兹之后，是一曲慢步音乐。旋律低沉纾缓，音色轻柔飘渺。犹如轻风吹梦，虚虚幻幻地在柔色中回旋。又仿佛在蒙蒙的细雨里，心会莫名地变得脆弱，有一丝丝雨雾般若有若无的忧伤。叶晴歌深情的将双臂环绕在叶无道的颈部，头靠向叶无道的肩膀。叶无道双手揽住她的细腰。伴着音乐的节奏任神幻的思绪，在绚丽轻梦里随心飘舞。
　　优雅端庄、温柔婉约的叶晴歌在叶无道灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在叶无道厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，随着脚下舞步的晃动，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在叶无道怀中，无力的双手环抱叶无道的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　叶无道的脸埋在叶晴歌的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，叶无道故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在叶无道呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得叶晴歌螓首骚动，身心逐渐融化在叶无道的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　－影飘飘，香渺渺，烛光柔柔，烛光柔柔照。火树银花纷醉扰。依偎闲眠，依偎闲眠了。
　　－月华明，清露少，永夜含情，永夜含情调。笑指轻风吹梦好，银笛催天，银笛催天晓。
　　温婉芳馨的音乐如一支遥远的古乐，在长笛的婉转中悠扬纯净地娓娓道来，温雅动人。仿佛她就象引诱着叶无道的手指顺着表面柔和的浮雕曲线随心起舞。曲线的形状美如涟漪，如同晚风，轻轻掠过镜样的湖面，以飘渺的淡淡烟雾，荡开无尽流美的波纹，在水色天光摇曳里，幻梦随之诞生。一样的春浪曼妙，一样的春心盛开。
　　曲终人散，舞曲结束了。它营造了一种华丽而温馨的氛围。无声地解说着人世间的主旨：永恒，信任，以及爱。然而尘事侵扰，谁能令深爱停留，谁又能令祝福永恒？
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”
　　叶无道拥着美丽动人的叶晴歌，心中那份激情越来越冲动了。
　　叶晴歌又斟上红酒，和叶无道慢慢品尝。她白皙的脸颊透着红润的光泽，胸脯一起一伏的呼吸着，把乳胸挺得很高。
　　“我欲四时携酒去，莫教一日不花开。”
　　叶晴歌喝了酒之后，诗兴勃发。
　　“人生有酒须当醉，一滴何曾到九泉。”
　　叶无道跟着和了一句。
　　“人生有命非由他，有酒不饮奈明何？”
　　叶晴歌又来了一句。
　　“自古英雄都是梦，人生莫放酒杯干。”
　　叶无道又跟上。
　　叶晴歌又斟满了一杯递给叶无道，然后说：“我观人世间，”
　　叶无道举起酒杯与她的酒杯一碰便说：“无如醉中真。”
　　只听“咣”的一声，二人都一饮而尽。
　　叶晴歌已经有些醉意。但还是不停地喝着。“傍晚还是‘山中一夜雨，树抄百重泉。’现在就‘明月如霜，好风如水，清景无限。’了。”
　　叶晴歌脸颊红晕，酒窝显现，举着酒杯摇晃着象唱歌似的吟诵着。
　　叶无道把手放在她的腿上，好平滑，好细腻。好迷人的美腿。又将手伸向她大腿的根部，感觉到她禁区的温热。
　　“姑姑，我爱你。”
　　叶无道感觉到胸腔里的那团火焰，炙烤的自己有些失控，情不自禁地将叶晴歌抱住，她滑腻的胴体，让叶无道心醉神怡。
　　“无道……”叶晴歌说着仰头闭上了眼睛。她那无限柔情、万般敬仰，使叶无道感到有些春心荡漾。
　　叶无道情不自禁的用手抚摸她的胸脯，但并没有碰到她的乳房而是稍稍再上一点并对她说：“你喝醉了，我也醉了。姑姑你还记得你的许诺吗？”
　　“嗯，那是逗你玩的，我知道你不敢。”叶晴歌朦胧的眼神，望着叶无道，隐含着几分挑逗之意。
　　“可是，姑姑，你答应过我的。”
　　“无道，你也答应过我啊，你答应不和晴歌做那件事情的。”
　　“可是，我想看看晴歌你的身体。”
　　“这……”
　　姑姑思量了良久，“无道，你真的要看？”
　　叶无道目睹这努力想要保持优雅婉约的高贵女神在自己露骨的挑逗下举止失措的动人模样，大感兴趣。知道自己相当大程度地挑逗起了她的无限爱意，故意不说话，只是含情脉脉地看着叶晴歌，让沉默的气氛将男女之间的暧昧之情更为滋长。
　　沉寂了良久，叶无道说，“晴歌，你愿意让我看吗？”
　　听到叶无道带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的叶晴歌，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道叶无道终究看破她深埋心中的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，心知肚明自己是作茧自缚，可恨的是叶无道这个小坏蛋却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“晴歌……不知道……”
　　平日雍容高贵端庄贤淑的叶晴歌亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　叶无道不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。叶晴歌娇羞妩媚地看着叶无道，叶无道含情脉脉地看着叶晴歌，四目相对，眉目传情，叶无道慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，叶无道的另一只手温柔地爱抚着叶晴歌洁白柔嫩的脸颊。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在叶无道的心目之中，也只有叶晴歌杨凝冰、小姨杨宁素可以与姑姑之媲美了。
　　叶无道忍不住心跳怎加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，叶无道饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由叶无道的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，叶晴歌已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和叶无道的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上叶无道粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　叶晴歌的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在叶无道结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的伦理道德，礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　叶无道一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着外衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。在叶无道数路攻击下，叶晴歌全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，叶无道也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的叶晴歌只能死命的抱住叶无道，阻止上衣的离体下滑，可她却挡不住叶无道高涨的欲望，叶无道双手握住了叶晴歌的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的上衣滑落地上。
　　“啊！无道……你，停手啊。”
　　叶晴歌含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在叶无道的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉‘乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的娇嫩小屄凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这从未有人品尝的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　叶无道左手紧搂着叶晴歌几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉；乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚叶晴歌胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住叶晴歌那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　叶晴歌被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖叶无道搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，叶晴歌仰起头来，大口喘气，“无道，你住手吧，晴歌求你了，再这样下去，我们就要犯错误了。”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让叶无道极其心动，把叶晴歌拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床，将姑姑轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得叶无道头晕目眩、口干舌燥。
　　叶无道脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，柔声道：“直到今天才有机会好好欣赏晴歌曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了，无道今生再也无憾了！”
　　叶无道俯身在叶晴歌白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，叶晴歌依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着叶无道那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，叶无道飞看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着叶晴歌双手捂胸，无暇兼顾时，将叶晴歌下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在叶无道的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在叶无道眼前，心慌意乱的叶晴歌只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，困扰她的禁忌关系，就在这一霎间灰飞烟灭。
　　看到平素端庄贤淑的高贵姑姑，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，叶无道心中涌起无限的骄傲，叶无道继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起叶晴歌玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳‘房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出。微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国。”真是上苍的希世杰作啊！
　　感觉到叶无道贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，叶晴歌玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己害怕他的放肆，偏要让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！快些给我穿上衣服好吗？”
　　叶无道温柔地靠上来，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在叶晴歌那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在姑姑那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　叶无道的大手轻轻爱抚着叶晴歌白皙柔嫩的玉腿，叶晴歌玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着叶无道的按摩。就在叶晴歌紧张得浑身都要沸腾时，叶无道的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的娇嫩小屄，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见叶晴歌藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在叶晴歌不停的颤抖中，叶无道的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。姑姑那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　叶无道再也按捺不住，一口含住了叶晴歌的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。叶晴歌原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的叶无道不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的娇嫩小屄里面，晶莹粘稠的淫液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让叶晴歌再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，叶晴歌那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。叶晴歌感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在叶晴歌马上要陷入疯狂之中时，叶无道的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的娇嫩小屄上。好像整个人被抛到空中一样，叶晴歌那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当叶无道的舌尖抵达阴毛和阴唇时，叶晴歌的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。叶无道的舌尖挑逗撩拨着叶晴歌那娇美柔嫩的大阴唇。
　　“啊……”
　　叶晴歌没有想到叶无道居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏的娇嫩小屄，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭叶无道的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕叶无道的嘴唇离开她高贵的娇嫩小屄一般。
　　当叶无道双手把玩揉捏着叶晴歌丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的阴唇寻找到她阴道上的那粒珍珠，并用舌头在阴蒂周围划圆时，叶晴歌痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……无道！”
　　在叶晴歌娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的娇嫩小屄里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。叶无道感觉一股烫人的淫水从她屄中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，忙把嘴整个贴在叶晴歌屄上，大口大口地吞咽着叶晴歌的淫水，同时舌头更深入叶晴歌阴道里面舔着阴道壁不停搅动。叶晴歌很快又达到了一次美妙的高潮……
　　“晴歌，我爱你！”
　　叶无道爱抚着叶晴歌白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，叶无道毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。叶无道的舌头伸进了叶晴歌的香嘴中，缠住了叶晴歌那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　叶无道痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着叶晴歌那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着叶晴歌雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花心，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。叶无道的手攀上叶晴歌丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　叶晴歌娇贵的乳头给叶无道吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在叶无道的恣意玩弄、挑逗刺激下，叶晴歌柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　叶无道的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋阴毛萋萋的桃源胜地。他的手侵入到叶晴歌雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的娇嫩小屄，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下叶晴歌修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的娇嫩小屄，本来已渐渐陶醉在叶无道温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“无道，不要啊……”
　　叶无道的手指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片阴唇，插入了藏在萋萋阴毛下的娇嫩小屄，甫一插入，一直想在叶无道面前保持端庄形象的叶晴歌整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……无道……”
　　被叶无道的手指强渡玉门，深入敏感的神圣小屄，叶晴歌产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在娇嫩小屄上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被男人碰触小屄，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。叶无道肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着叶无道的手指揉挖湿润中开放的娇嫩小屄，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的小阴唇竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的娇嫩小屄激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　“只要，无道不将他的，放进来，我们就不是乱伦。”
　　叶晴歌尽量为自己开脱着。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使叶晴歌整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着叶无道的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“无道，你饶了晴歌吧！求求你，别弄我了……”
　　听到叶晴歌任凭处置的诱人言语，叶无道一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将叶晴歌发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得叶无道有如烈火焚身一般，高举的鸡巴肿涨发痛。将暴涨的鸡巴凑上来，顶住那湿滑，柔软的小阴唇，一股强烈的冲动感，叶无道恨不得马上就要发射……
　　叶晴歌给叶无道玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩小屄深处的处女阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液又从处女圣洁深遽的子宫深处流出姑姑的小屄，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。叶无道将叶晴歌雪白而结实的大腿抱住，把她摆成一个不设防的姿势，叶晴歌柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。叶无道通红涨大的鸡巴紧紧地顶在她的娇嫩小屄。在姑姑那令人遐想的屄缝口，阴阜高隆，娇香可溢，茵茵阴毛覆盖其上，罩着娇嫩小屄，整个小阴唇粉红清幽，一条诱人屄缝穿越小丘向后延伸，把这高挺阴唇一分为二；鲜红闪亮的娇嫩小屄在阴毛底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！在姑姑娇嫩小屄的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。屄内已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着小屄，等待着主人的到来。
　　这次叶晴歌再也没有拒绝叶无道尻她小屄的欲望，她冲着叶无道不断点头表示愿意，满脸羞得通红。叶无道低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在叶晴歌雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见叶晴歌那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红小屄中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小屄口一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红屄缝，顺着她的屄缝向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，叶晴歌一丝不挂、美丽雪白的玉体在叶无道身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的嫰屄难容巨物，又似在对大鸡巴表示欢迎，并鼓励着叶无道快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向叶无道，脉脉含羞地期盼着大鸡巴插入她体内。可叶无道偏偏不急，一定要逼得叶晴歌完全欲火中烧，大声开口求自己作爱。叶无道伸出颤抖的双手，在叶晴歌那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着叶晴歌缓缓扭动的雪白玉臀，鸡巴顶着她的小屄，手指再次掠过叶晴歌的阴蒂，叶晴歌的双手又抓紧了叶无道的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到叶无道龟头上，她的高潮来了。叶无道终于忍不住捧起了叶晴歌的圆臀，一张嘴，盖住了姑姑的娇嫩小屄，就是一阵啾啾吸吮，吸得叶晴歌如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着叶无道，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，叶无道鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然叶晴歌主动与叶无道接吻，叶无道轻轻的吸啜着叶晴歌口中如玉液琼浆的淫液，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入叶无道的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　叶无道胯下那根坚挺的鸡巴膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了叶晴歌已经流满淫液的娇嫩小屄。大龟头在叶晴歌的小阴唇上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她小阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。「唔唔……呃！呃……嗯……嗯……」嫩红的柔唇被密实的封住的叶晴歌粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那龟头上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得叶晴歌混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一的女中极品娇嫩小屄，迎合着叶无道龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在叶无道腰际的手指再度使力，指尖扣入了叶无道的股沟中，激起叶无道另一波奇妙的亢奋。
　　叶无道用舌头从叶晴歌蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了叶晴歌的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上叶晴歌玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。叶无道右手沿着叶晴歌乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着姑姑最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的肉缝，如同左右门神般护卫着柔弱的娇嫩小屄。叶无道用一只手的手指紧按住叶晴歌那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住叶晴歌的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓叶无道的舌头更卷住叶晴歌的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……无道……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”叶晴歌娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被叶无道这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。叶无道俯身吻住叶晴歌那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。
　　大鸡巴在叶晴歌阴毛中寻找那条神秘的裂缝，无数的阴毛从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终于穿过那片阴毛，叶无道鸡巴的顶端达到了小屄口，两片阴唇立刻张开，一滴淫液从小屄深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的鸡巴高举着顶在她两腿间微隆的阴阜和阴毛间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着去拮取、去收获。叶无道不停地抚摸着叶晴歌细腻的肌肤，用身体对她进行一波一波的进攻。叶晴歌用手遮住小屄想阻挡叶无道的插入，但叶无道雄壮的阴茎碰触着叶晴歌的手背，热吻让叶晴歌的抵抗愈来愈弱，叶晴歌的防线彻底被瓦解，感觉到叶无道的龟头已接触到自己的小阴唇，脑中闪出一幕乱伦的邪恶，鸡巴在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的小屄口前后的摩擦起来。在大阴唇、小阴唇上来回摩擦，有时顶住阴蒂往里用力。
　　叶晴歌的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的娇嫩小屄在大鸡巴的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，叶晴歌不由得娇喘连连。叶晴歌两手搂着叶无道的脖子，用实际行动表示同意叶无道对她处女身为所欲为。叶无道注视着叶晴歌两片小阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，叶晴歌感觉到阴道随着小阴唇的张合着感到麻痒的难受，淫水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
叶无道的阴茎不知满足地享用著叶晴歌羞耻的小屄。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是阴蒂的位置，像要压榨出叶晴歌酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小阴蒂被迫献出清醇的淫液，已经更加涨粗的的鸡巴乘势夹击，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的屄洞口磨碾。这时叶无道的大龟头感觉到她的粉嫩小阴唇张开了。叶无道的龟头沿着叶晴歌外阴的边缘有节奏地摩擦了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的小屄上。美丽绝色的叶晴歌仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……叶无道再不迟疑，把那粗大、硬烫的大鸡巴顶进叶晴歌的小腹下的大阴唇、小阴唇，然后顺着叶晴歌湿濡温润的屄缝向下一压……“……啊……唔、唔……无道……唔、你……唔……你、好大……你、嗯……唔、好……慢些……胀……啊……唔……“叶无道看到了姑姑浑圆的屄口，鸡巴再也忍不住了，猛一挺动，又粗又长的鸡巴直插进叶晴歌的娇嫩小屄。
“啊！……”一声娇呼，叶晴歌娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的大鸡巴插进小屄。可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被叶无道抓住，并被大大的分开，并且由于大鸡巴沾满了叶晴歌屄内流出的玉女淫液以及这个绝色娇美、清纯秀丽的姑姑小屄已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫鸡巴很顺利地就顶开了叶晴歌的小屄，趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。叶晴歌感觉到叶无道的龟头分开她的小阴唇，自己的阴道也热切的迎接叶无道的龟头，流满阴阜的淫液和龟头流出来的淫水混合，让叶无道的龟头顺利进入，叶无道老练地强行顶开叶晴歌那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向叶晴歌那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……叶晴歌坚守了多年未经开垦的阴唇被叶无道的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”叶晴歌一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的鸡巴的进入让娇嫩小屄好充实，好舒服。巨大的鸡巴不断地凶狠顶入叶晴歌那天生紧窄娇小万分的小屄，很快龟头接触到了她的处女膜，叶无道停顿了一下，不想强迫把她破处。
　　叶晴歌感觉到自己的玉胯分得好开，从末有"游客"闯入的娇小屄口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、包容着那强行闯入的大鸡巴……自从觉得一根又粗又大的东西顶着伸进自己的下身，插进她的娇嫩小屄，叶晴歌就如痴如醉了。
　　叶无道感觉到下体一阵的冲动，叶晴歌的小屄温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有叶晴歌的处子之身，叶无道非常兴奋，叶晴歌娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的小屄什么时候已变得那样湿润淫滑，叶无道火热硬大的鸡巴已顺利地插进自己贞洁嫩滑的屄缝顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……尻进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内……叶晴歌银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着鸡巴的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。
　　坚硬的鸡巴插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的阴道紧紧包裹下，让叶无道一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，叶无道恨不得一下把整根鸡巴插入小屄内，完全彻底地占有叶晴歌的处女之躯。因为实太喜欢叶晴歌，于是叶无道控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开娇嫩小屄上方的小小的阴蒂，一边低下头用舌尖舔着叶晴歌雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起叶晴歌的情欲。叶无道用胸膛紧贴住叶晴歌那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，叶无道的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
叶无道的鸡巴也如同一部开足马力的机器，在叶晴歌湿滑不堪的小屄内不断推进，叶晴歌原本已涨实无比的娇嫩小屄顿时传来钻心的撕痛。坚硬鸡巴终于抵达叶晴歌最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了鸡巴前进的道路……这是叶晴歌冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜。
“唔……啊……唔……唔、啊……”娇美清秀的叶晴歌玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连“……唔……嗯、嗯……”
　　叶无道的阴茎在叶晴歌濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶……
　　“啊……”
　　叶无道眼中充满着无限的渴望，双手扳住叶晴歌的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。“晴歌，你永远是我的女人。”
　　叶无道说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，鸡巴终于无情冲破了叶晴歌处女最后一道屏障，破关而入，插入小屄深处。叶晴歌娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在叶无道胯下微微轻颤……明白自己已失去那冰清玉洁的处女童贞……叶无道巨大的鸡巴深深地进入到叶晴歌美丽的胴体内……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的叶晴歌在叶无道的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破阴道而占有了……叶晴歌处女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧箍着叶无道的鸡巴，令鸡巴更是膨胀，“晴歌，我终于得到你了，真是太爽了！”叶无道喃喃地道。
　　片刻后，叶无道将鸡巴慢慢向外抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将叶晴歌整个私处连着插在身体里的鸡巴染得殷红。只见叶晴歌光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……“啊”随着叶晴歌一声凄艳娇婉的呻吟，此刻叶晴歌早已整个人无力的瘫在床上，任凭叶无道肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，叶晴歌的娇嫩小屄之内的防卫终告弃守，她感到叶无道的鸡巴猛然一伸到底.感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　“呀……啊呦……无道……啊……痛死我了……嗯……哼……”
　　“啊！住手！哎哟！”
　　突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，叶无道上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。叶晴歌白皙的胴体上中下都处在了叶无道的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，叶晴歌的处女阴道显得狭窄异常，叶无道粗大的鸡巴被小屄紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。娇嫩小屄被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　叶无道继续“温柔”的“抚慰”着叶晴歌的娇躯。鸡巴开始有节律的攻击她的身体：每次经过小屄的中间部份，鸡巴都停下来来回的研磨，叶晴歌就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后鸡巴迅雷不及掩耳的冲向嫰屄深处，直接吻在光滑的子宫颈上，叶晴歌又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。叶无道的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。姑姑白皙的胴体变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，叶晴歌已任叶无道摆佈。反复的抽插下，姑姑的小屄内溢满了琼浆玉液，伴随着大鸡巴的每次往返都发出响亮的声音。叶晴歌彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入叶无道粗壮的肌肉里。那根巨大无比的鸡巴在叶晴歌狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，越来越粗野地进入她体内，越来越用力地深顶、狠插叶晴歌紧窄、狭小的阴道。 “哎……嗯……唔……”叶晴歌开始娇啼婉转、妩媚呻吟，鸡巴狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩花心喜承欢……叶无道的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，叶晴歌总不自觉的发出轻哼声。叶无道淫笑着说∶“晴歌，有感觉了吗？”
说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着叶晴歌的小屄。只见叶晴歌的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给叶无道强烈的快感及征服感，渐渐地叶晴歌的小屄变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着叶无道的阴茎。就在叶晴歌的屄肉收缩至顶峰时，芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花心含羞轻点，与那顶入阴道最深处的鸡巴的滚烫龟头紧紧吻在一起。叶无道一下又一下地不断轻顶速插令叶晴歌连连娇喘，本已觉得小屄中的鸡巴已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热鸡巴竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩肉壁，更加深入幽遽窄小的处女子宫内。
“唔、唔…唔、嗯！”在叶无道的连连抽插下，叶晴歌小屄含羞带露，花心轻颤。
“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从叶晴歌阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的鸡巴，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。单看叶晴歌的反应便知她给自己干得泄了出来。果然接着而来，叶晴歌的屄肉作出了高潮的挤压，紧夹着叶无道的阴茎来回套弄，叶无道故意停下动作略为休息，一边享受叶晴歌的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。叶晴歌胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩屄肉阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那乱伦的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　叶无道将阴茎抽至接近离开叶晴歌的处女阴道，再大力插回她的小屄内，粗大的阴茎塞满了叶晴歌紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在叶晴歌体外的两寸多阴茎也给叶无道硬挤进她体内。叶晴歌娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　叶无道每一次顶入，叶晴歌娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应叶无道火热地进入……“……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……唔……嗯……唔…唔……嗯……”
　　叶晴歌柔美雪白的光洁玉体顺着叶无道每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使叶无道第一次顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的花心……叶无道温柔而迅速地从叶晴歌处女贞洁的阴道中抽出鸡巴又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……滚烫浑圆的硕大龟头顶住叶晴歌的子宫颈，大嘴在叶晴歌的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵狂吻，上身紧压住叶晴歌雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的叶晴歌那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　叶晴歌绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，叶晴歌雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……叶无道缓缓拔出深深顶进叶晴歌小屄中的粗大鸡巴，只留一截龟头插在叶晴歌的阴道中……
　　然后又狠狠地、深深地插进叶晴歌的屄内……叶无道更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的鸡巴，在叶晴歌天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的叶晴歌只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的鸡巴越来越深入她的小屄越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到还在不断加力插入……滚烫的龟头已渐渐深入屄内的最深处。随着叶无道越来越狂野地抽插，大鸡巴渐渐地尻到她屄内一个全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热的抽动顶入中，有好几次叶晴歌羞涩地感觉到叶无道那硕大的滚烫龟头尻到屄内深处令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花心上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。叶无道肆无忌怛地尻着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着高超的技巧和超人的持久力将叶晴歌尻得娇啼婉转、欲仙欲死。叶晴歌扭动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与叶无道行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在叶无道胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫液滚滚。叶无道的阴毛已完全湿透，而叶晴歌那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她屄缝中、阴道口一阵阵黏滑白浊的淫液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　但叶无道并没有停下来，粗大的鸡巴仍然又狠又深地在叶晴歌紧窄的阴道中抽出、尻入……硕大的龟头仍然不断顶住叶晴歌阴道最深处的花心揉动。“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……” 美如天仙、清丽绝伦的叶晴歌娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　叶晴歌娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被叶无道这样一下多点猛攻，叶晴歌但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是叶无道在她阴道内的冲刺和对她娇嫩花心的揉动将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。叶晴歌她只觉那根完全充实胀满着紧窄娇嫩小屄的巨大鸡巴，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，叶晴歌柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　叶无道最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口。不一会儿，叶晴歌那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，叶晴歌芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。娇啼婉转中的叶晴歌真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在侄儿的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女性交的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　叶晴歌艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住叶无道宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受叶无道的猛尻。大鸡巴在叶晴歌花房进进出出，滚滚热气自下身传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的淫液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。

叶无道的精液已是箭在弦上，不得不发了。叶无道抽出鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大的鸡巴往叶晴歌火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插…… “啊……”叶晴歌一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，叶无道的龟头深深顶入叶晴歌紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在姑姑的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，叶无道那硕大滚烫的龟头顶在叶晴歌娇嫩可爱的花心上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了子宫。一股浓浓的精液射入了姑姑的子宫内，叶无道与叶晴歌一起剧烈地颤抖，叶晴歌阴道中流出红色处女的血与叶无道的精液。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入叶晴歌的处子嫰屄内。而极度狂乱中的叶晴歌只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而叶无道却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色姑姑也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，叶无道知道，自己已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的姑姑。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……
叶无道和叶晴歌都觉得浑身热血还在沸腾着。“无道，我先去洗个澡。”叶晴歌微笑着吻了叶无道的额头，往卫生间去了。
一会儿，叶晴歌全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿一件睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下阴毛萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
此际的叶晴歌由更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当叶无道看见叶晴歌睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的阴毛萋萋时，顿时口干舌燥、欲火如炽。
叶无道盯着眼前这娇靥晕红无伦，近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及阴毛嫰屄比之袒露无遗更要令人犯罪。叶无道的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令叶无道浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……“晴歌，你真美啊。”
“无道，你又在胡说了。”
叶晴歌笑着，靠在叶无道的身上。叶无道看着全身乳翘臀凸的姑姑，欲火交织下抱起叶晴歌散发着芬芳的胴体放倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见叶晴歌皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了叶无道的鼻孔，撩拨着叶无道那阳刚盛旺的心弦。叶晴歌的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，姑姑的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，姑姑的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在阴唇的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。叶晴歌羞涩地躺在床的里边，和叶无道全裸躺在一起。
微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的娇嫩小屄，阴阜高隆，娇香可溢，茵茵阴毛覆盖其上，罩着娇嫩小屄，鲜红闪亮的娇嫩小屄在阴毛底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，姑姑浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。叶晴歌的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
叶无道注视着床上的叶晴歌，黑浓秀发披散在叶晴歌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的娇嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。姑姑仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。
叶晴歌被叶无道看得羞红了脸，忙转过身，叶无道将叶晴歌的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向自己呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
叶无道注视着叶晴歌一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的阴毛光泽油亮，大阴唇下掩藏着一痕红色屄缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
叶无道看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下鸡巴早已昂首狰狞！紧盯着叶晴歌那丰腴美丽的胴体，叶无道扑身其上。姑姑如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷！见佳人含羞不语，叶无道邪笑着轻吻在姑姑圣洁滑嫩的绝色娇靥上……纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让人淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令叶无道难以自控地狂吻狠吮……
叶晴歌美眸紧闭，默默地承受着，当叶无道潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，叶无道贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上。
叶无道将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的娇嫩小屄中找到了那粒娇柔的阴蒂。不等叶晴歌作出反应，叶无道已经极尽其能地掐捏揉搓起来。叶晴歌端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，叶晴歌如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的屄缝流淌出了透明粘滑的淫液，神圣的娇嫩小屄再次向叶无道敞开了怀抱。
叶无道的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，叶无道的全身的热血都快沸腾了。缓缓的坐到了叶晴歌的小腹上，大鸡巴直指着如凝脂一般的纯美双乳。叶无道的皮肤接触到叶晴歌的那一刻，两个人都打了个激灵。叶晴歌温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，叶无道整个人伏了下去感受这完美的身躯。吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了叶晴歌身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让叶无道陷于情欲的疯狂。叶无道的嘴不断刺激着叶晴歌那一道洁白晶莹的诱人乳沟，异样刺激由叶晴歌那从圣洁乳沟边上传来时，叶晴歌她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，叶无道的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
火热灼人的双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在姑姑平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令叶晴歌修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的叶晴歌一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、阴毛萋萋的娇嫩小屄无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……叶无道如痴如醉地死死盯着叶晴歌那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
当叶无道赤红的眼光最终落到叶晴歌那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的阴毛萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，抱着叶晴歌娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着叶晴歌丰软盈盈的娇挺玉乳，大鸡巴更是在叶晴歌柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……一只手仍然紧紧握住叶晴歌另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……叶无道能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……叶晴歌圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当叶无道开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她屄缝中阴蒂上淫顶乱揉时，叶晴歌全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
耳闻叶晴歌销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色晴歌桃腮娇羞晕红万分，叶无道又不由得心儿狂荡。叶无道提起下身，跪坐在叶晴歌柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的鸡巴放进叶晴歌雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的鸡巴竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着叶晴歌娇艳欲滴的鲜嫩红唇。“唔————”
如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，叶晴歌瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一根大鸡巴正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被叶无道用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……圣洁美丽、清纯绝色的叶晴歌娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被叶无道巨大的鸡巴烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让叶无道轻渡玉津……
叶无道也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下叶晴歌“啊……”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……叶无道不由得大喜，毫不犹豫地挺起鸡巴……“唔……”叶晴歌刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的鸡巴严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……叶无道同时享受着与叶晴歌的口交与乳交，叶晴歌能明显感受到叶无道鸡巴的火热。叶无道不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，叶无道满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到鸡巴在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，叶无道越来越快，叶晴歌闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，在她口中抽插一阵后叶无道拔出鸡巴，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，鸡巴在她的鼻孔时重时轻地撞击，叶晴歌羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，叶无道将她的乳头顶在龟头沟部，能感受到姑姑乳头勃起的感觉，龟棱在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令叶无道产生强烈的征服欲望，叶无道用鸡巴快速来回抽打她的乳头，叶晴歌被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。叶无道停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，叶晴歌更高地挺起了她的香峰，迎合着叶无道的挤压，乳隙越来越紧，很快叶无道大叫一声，浊白的精液急射而出射入叶晴歌口内，叶晴歌温柔地舔着叶无道的龟头，直到鸡巴完全软下去，叶晴歌对叶无道嫣然一笑，妩媚无比。
叶无道的性欲还没满足，嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。叶晴歌粉红色的屄缝紧闭着躲藏在柔软的阴毛中，但这阻挡不住叶无道的决心，舌头开始反覆的舔叶晴歌的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。叶晴歌只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
叶无道继续的刺激叶晴歌的小屄，那粉红色的屄缝终于打开，露出了一条也是淡红色的阴道，一股股透明的淫液不断的流出，很快令叶晴歌的外阴湿润起来。淫液开始潺潺的流出，娇嫩小屄本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。叶晴歌扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着叶无道的胸口，叶无道感觉到了她的剧烈喘呼，叶晴歌的成熟气息使得叶无道更加迷醉，叶无道用力分开叶晴歌的双手，将玉手压在床上，开始抚爱姑姑那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在叶晴歌强自忍耐地娇吟中，叶无道心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往叶晴歌大、小阴唇，屄缝猛舔起来，舌头不时探入屄内搅动。
叶晴歌羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。叶无道欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！手扶着些一柱擎天的鸡巴贴近叶晴歌的嫰屄，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。叶无道已经胀成紫红色的大龟头来回摩擦她胯下细嫩的阴唇，在阴唇的颤抖中，大龟头趁着叶晴歌屄中流出的又滑又腻的淫液，撑开了鲜嫩粉红的阴唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的屄肉紧蜜的包夹住，屄洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。
叶无道深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，一股作气，一下全部插入姑姑温暖的嫰屄。
“嗯！”叶晴歌强咬着牙关忍受被大鸡巴贯穿的痛苦，尽管已经破身，她的娇嫩小屄还是那样紧窄。
叶无道怜爱地搂住叶晴歌颤抖的娇躯温柔的吻她的樱唇。缓缓退出来……
“小坏蛋，你尻死晴歌了。”
 “晴歌，苦尽甘来，我马上就带你领会快感。”叶无道将嘴唇贴上叶晴歌圣洁的双唇深吻。叶无道恣肆地品味着眼前的美艳叶晴歌，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
此刻绝艳美丽的叶晴歌美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，叶无道火速把胀成紫红的粗长鸡巴送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的阴唇屄缝上来回轻划着，粗壮的鸡巴龟头的龙眼顶着她红嫩的阴蒂揉磨着，并用大龟头拨开她的小阴唇，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的鸡巴不经意间向前一挤，再一次插了进去。
叶晴歌‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的鸡巴，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
“啊……啊……唔……这一次不痛了……“说话间叶晴歌扭动娇躯挣扎，叶无道控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的叶晴歌嫰屄里的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的鸡巴，每当他的鸡巴抽出再进入时，嫰屄里的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
叶无道的鸡巴已经整根插入叶晴歌的娇嫩小屄，大龟头顶在叶晴歌的花心上，紧密的一点缝隙都没有。
“你这个坏蛋，为什么这样大啊？”
“晴歌，这样才会让你舒服。”叶无道情意绵绵，温情款款地说道。叶无道又开始轻轻挺动他的鸡巴。
姑姑皱起眉头说：“你轻一点……”
叶无道色迷迷的吻了她的红唇一下：“晴歌，你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
说着叶无道吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，鸡巴轻柔的在她的嫰屄抽送着。
叶晴歌又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。
叶无道的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。叶无道完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
叶晴歌那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，叶无道张嘴含住了叶晴歌的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。叶无道轻摇臀部，将大龟头顶磨着姑姑的花心打转，清楚的感受到她的子宫在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的鸡巴，好舒服。
叶晴歌紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“无道，我受不了……我屄里好胀……你的鸡巴好粗，尻得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
叶无道见到叶晴歌媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着叶晴歌的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
“啊……”叶晴歌的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧叶无道，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
“唔……”叶无道松开叶晴歌檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。叶晴歌又是一声春意盎然的娇喘。本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
而叶无道这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。叶无道的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
无限的快感排山倒海而来，叶晴歌整个人几乎舒服的晕了过去，叶无道轻舔她那樱桃般的乳头，鸡巴紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌叶晴歌的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
一波波的愉悦浪潮，将叶晴歌逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，淫液泉涌而出，姑姑狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小屄一阵阵收缩，吸吮着他的鸡巴，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……无道……我……唔……唔……好……啊……”
叶无道握着叶晴歌又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。叶晴歌只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭叶无道在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
激烈地交媾使叶晴歌变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白粉臀迎接着鸡巴的轻薄。叶无道慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。叶无道爱怜地含住了叶晴歌的香唇，用力吮吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
“呜……嗯……嗯……”的呻吟声从叶晴歌鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。叶无道身体激烈律动，叶晴歌蹙眉咬牙忍受强烈的刺激。
那迷人的娇态让叶无道的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，猛烈的冲击下，叶晴歌又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的阴道内屄肉强烈的收缩，将叶无道的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的淫液从她屄中喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。叶无道也在叶晴歌屄内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。在一阵快如奔雷的抽送后，将鸡巴深深的抵入叶晴歌子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在叶晴歌的子宫深处……
叶无道一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。叶晴歌的情绪渐渐平静下来，偎依在叶无道的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。
过了几天，叶无道偷偷溜进叶晴歌的房间。叶晴歌娇嗔说：“无道，回你自己房间去，被人发现你在我房间，多没面子。”
叶无道说：“晴歌，我想你了，要是被人发现，我就说晚上要跟你练功。”说着大手环绕住叶晴歌只穿着睡衣的娇躯。
躺在床上的叶无道轻轻地抚摸着叶晴歌腹部的肌肤说道：“晴歌，无道好想你。”
叶晴歌沉默了一会，双目含情地望着叶无道，问道：“无道，那你今后怎么打算？”
叶无道双眼含情地望着姑姑。“晴歌，你放心，叶晴歌那里我会尽量处理好，不管怎么说，我们都会永远在一起。”
“恩。无道……”叶晴歌娇哼一声，眼角眉梢充满了绵绵的情意。
搂着怀中的软香体玉，看着这双顾盼有情的双眼。闻着这熟悉而醉人的香气，叶无道又一次沉浸在了飘飘欲仙的世界里，情不自禁地，他探过嘴来，轻轻地印在了叶晴歌的那两片酥唇上。
叶晴歌也将那舌头伸了出来，和叶无道舌头轻轻地纠缠在了一起，那是心灵的交织，那是情欲的缠绵！
叶无道的手顺着柔滑的纤腰往下摸去，姑姑伸出玉手拦住，“无道，晴歌这两天身体不方便。”
叶无道一愣，看着叶晴歌脸上的红潮，问：“什么时候结束？”
叶晴歌娇羞地说：“等明天吧。”
叶无道知道叶晴歌身体不适，自己是不可能和她行男女之欢的，但是他这段时间压抑了很久。一直幻想着叶晴歌美妙的身体，身子的情欲非常高涨，现在和叶晴歌同睡一床，心下怎么可能不躁动呢？左手却是自然而然地落在了叶晴歌的大腿上。轻柔地抚摸起来，而他的口舌。在叶晴歌嘴儿亲吻一会，也顺势下划，落到了叶晴歌地脖子上，情意缠绵地亲吻起来。
“无道，明天再给你吧。”姑姑的声音有些愧疚。
“我知道，只是亲吻一下。”叶无道抬头笑了笑，又俯下身来，轻吻起了叶晴歌的粉脖来。
叶晴歌此时地情欲也逐渐高涨起来，要不是身子的缘故，她真希望能和叶无道做爱，不过既然如此，也只能等明天再说了，她抬起头来，轻轻咬了一下叶无道的耳垂，说道：“无道，帮我亲一下胸部吧，有些痒！”
这话非常符合叶无道的心意，他解开叶晴歌睡衣的扣子，那里面没有胸罩，一对丰满圆润的胸部顿时展现在了他的面前，那顶峰之上，两颗殷红的小颗粒就像诱人的殷桃儿，引诱着他吮吸地欲望，而那樱桃儿的周围，颜色从粉红渐渐转化成了淡红，在经过一道明显的界限后，转而成了雪白，就像两个刚出炉地大馒头，还冒着腾腾的热气，随着她地呼吸上下颤动着，实在是诱人之极。
叶无道伸过右手来，轻轻地抚摸在了她右面的那胸部上，然后俯下身来，亲吻在了她粉脖下面那块雪白的肌肤上。
“晴歌，把你的手借我一下。”
叶晴歌本能地问道：“干什么呢？”
叶无道没有回答，而是拿起叶晴歌那芊芊玉手，然后放到了自己的裤裆里！
“坏小子……”
“你可是我未来的妻子，我不对你坏，对谁坏呢？”
叶晴歌本来想说点什么，但是这可时候可不能说郁闷的事情，动了动嘴唇，最终还是把想要说的话咽了下去。温顺地用玉手握住，开始了轻柔的抚慰，叶无道享受着叶晴歌柔滑的玉手，吸允着叶晴歌圣洁高耸的玉峰，叶无道开始亲吻她精致的耳垂，最后落在叶晴歌迷人的红唇上，被叶无道火热的双唇攻击，叶晴歌感觉自己好像此时在梦中一样，当叶无道的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当叶无道的双唇与她香舌缠绕到一起时，口中竟然分泌出津液。叶无道又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了叶晴歌的小口。和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，叶晴歌霎时间感觉到百花齐放，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
叶晴歌美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来， 整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。 “无道，我好想。”叶晴歌对叶无道撒娇。
“那就给我吧？”
“讨厌，人家不方便啊。”
叶无道不理会叶晴歌美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在叶晴歌的玉体上游走，先轻抚着叶晴歌的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻…… 双手渐渐下移，经过叶晴歌挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的椒乳。 一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住叶晴歌鲜红柔嫩的樱唇。“唔……”
叶晴歌玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被叶无道火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
“……嗯……嗯……嗯……”叶晴歌娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的叶晴歌已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了叶无道的手中，在叶无道时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点， 仍诱的人心痒难搔。偏偏叶无道的技巧还不只此，在春心荡漾的姑姑默许当中，叶无道的手已滑入了叶晴歌的蕾丝内裤中。
叶晴歌觉得背后的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，叶无道肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯……不要嘛……”叶晴歌羞涩地说。
叶无道的手溜进了叶晴歌的蕾丝，经过柳腰，插进了玉腿根中。抚摩着叶晴歌的玉腿内侧，叶晴歌又急又羞，但被叶无道抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著叶晴歌美臀的灼热五指趁势探到叶晴歌的小屄，挑逗她的阴唇。
叶晴歌赶紧并拢双腿夹住叶无道的右手，这令叶无道更快感，叶无道朝着叶晴歌笑了。
“晴歌，为什么这么敏感。”
“你坏，够，够了……停手啊……会弄脏你的。”姑姑羞涩地说。
叶无道的手穿过阴毛来到小屄，轻轻的在阴阜上爱抚。随后，分开她微微并拢的双腿。丰厚的大阴唇夹着圣洁的小阴唇，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，叶无道用右手轻轻分开美女阴唇，两片鲜嫩的贝肉紧守着叶晴歌那不容侵犯的禁地。
叶无道再也忍不住，嘴巴凑上去，舌头顶上沾满蜜水又湿又滑柔软的阴唇。渐渐地，舌尖舔到了叶晴歌那娇软滑嫩的屄缝……
“唔……”一声火热而娇羞的嘤咛发自叶晴歌美丽可爱的小瑶鼻。 叶无道的舌头在叶晴歌的滑嫩屄缝中挑逗着，顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向圣洁紧闭的小屄口……
叶晴歌也感觉到了，自己的嫰屄当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，叶无道的大舌头覆上了她的娇嫩小屄，正精巧地勾弄着她勃发的阴蒂，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。叶晴歌身子猛然的颤抖，银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
叶无道的舌尖沿着清纯秀美、 温婉柔顺的湿润嫩滑的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着 ……
“唔……不要……晴歌，晴歌，要丢了……”忍不住一声火热羞涩的呻吟冲出叶晴歌秀美娇俏的瑶鼻，叶晴歌的娇啼虽然短促、模糊，但叶无道却如闻仙乐，叶无道加紧挑逗，只觉叶晴歌屄中越来越滑，到后来更是热流阵阵……叶晴歌秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应叶无道的每一次轻舔、擦动……
“无道，真的要来了。”
叶无道已是欲焰高炽，忍不住将大口在那在无比娇软滑嫩的温热嫰屄全部含住，忘情地舔着、吸着……
“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……丢了 ……”
无论玉腿怎样的紧夹，无论屄内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯叶晴歌已经忍禁不住，热辣辣的淫水喷了叶无道一口，叶无道贪婪地吸吮着叶晴歌高潮的淫液。
叶无道还没有得到满足，“晴歌，我想要你。”
“可是，晴歌现在不行啊，无道。”
“晴歌，用您的菊花代替吧？”
“菊花？”叶晴歌对术语不怎么内行。
“就是这里啊。”叶无道将手指按在叶晴歌的菊花蕾上，食指揉那肛门处的嫩肉。
“去……谁……谁听说过……有尻屁眼的……”叶晴歌一边喘息着，一边申斥着叶无道的奇想。
“晴歌，这你就外行了吧，女人不一定是要尻屄，女人的屁眼儿同嘴都能让人尻的，屁眼同小屄一样能让无道快感的。”
“嗯……哼……我不信……屁眼儿……那么小……无道的鸡巴那么大……怎么能尻得进去呢？”
叶无道哈哈笑道：“晴歌，你的小屄没有被尻过之前还不是一样的小，现在还不是被我这大鸡巴尻得直叫爽啊！”
“去……去你的……我才没有爽呢……”叶晴歌却还是嘴硬。
叶无道却不容分说，将叶晴歌调教成背入式。
叶晴歌喘息着问道：“无道……你……你在做什么……”
“我要替晴歌的小屁眼儿开苞！”叶无道一边说着，一边把鸡巴对准了叶晴歌的菊花蕾儿，向里猛力一顶，半截鸡巴已经插了进去。
却是把叶晴歌尻得轻声叫起来：“哎唷，痛，痛死了！”一边叫着，一边扭动着屁股，想要甩掉大鸡巴。
但此时鸡巴已被夹得紧紧的怎么也甩不掉，叶无道自己都觉得发力困难，进也不是退也不是，只好用力按着她的身子，向前猛顶，鸡巴又进了一些。叶无道俯下身，趴在叶晴歌的耳边说道：“好晴歌，你不要乱动，一会儿就不痛了，这同小屄开苞是一样的，以后，你说不定还会想要无道的大鸡巴尻你的屁眼呢！”
这时，叶晴歌甩动了几下屁股，觉得刺痛慢慢的减轻了，身子平定下来，正待说话，叶无道又抽动起来，鸡巴刮着肛门的肉壁，她又感到一阵刺痛，忙乱中，急忙又叫道：“哎唷……不行……痛……无道，快停下。”
叶无道也不顾她的叫喊，只是双手紧紧的按着她的腰部，使她不能大幅动作，然后鸡巴一个劲的浅抽深插着，一下比一下插得深，经历了一番艰辛，终至全根大鸡巴都插了进去。睾丸拍打着叶晴歌的白嫩屁股，肉与肉发出“啪啪”的撞击声，更加加深了叶无道的淫兴，情不自禁地边抽插着，边用手拍击着她的屁股。
叶晴歌先是一个劲的挣扎，后来也没有了力气，只是呻吟着：“无道……这下晴歌……被……被你……尻死了……”
经过一阵抽插之后，叶晴歌感到痛苦逐渐的消失不见了，代之而起的，倒反是有一点痒酥酥、麻辣辣的感觉。大鸡巴的抽插，似乎是在解痒，又似乎逗弄得更痒，真是说不出是怎生一般滋味，于是喊痛的声音，慢慢的变成了呻吟，又渐渐的变成了仅她可闻的哼哼唧唧。
感到舒服之处，叶晴歌情不自禁地把个大肥屁股，耸高着迎逢叶无道那大鸡巴的抽插，同时，伴随着鸡巴抽插的节奏，一声高一声低的娇声浪叫着：“哎唷唷……无道……大鸡巴……真厉害……哎唷……屁眼痒死了……亲亲……用力尻晴歌吧……尻……我啊……晴歌，都快……飞起来了。“叶无道用力加紧了狠抽猛插，那小屁眼也一阵阵的蠕动着，叶晴歌的小屄却在滴滴答答的向地上淌着淫水，大鸡巴此时抽送起来也滑顺了许多，尻起来更是舒畅，因为用力的缘故，小肚子不时碰击在她的肥大屁股上，“啪、啪”做响。叶晴歌只是娇喘着，迎合着。
叶无道一口气抽插了几百来下，也不禁有些气喘了，伏在叶晴歌的背上，放缓了动作，笑着问道：“晴歌，滋味如何？”
“舒服……舒服……大鸡巴……尻得小屁眼舒服死了……”
“我没有骗你吧！屁眼也可以挨插的吧！”

“是……是……可无道……你……你尻得我……更加痒了……啊……屄里……好痒……啊……”
叶无道一听，不禁忍不住在她的背上抽动着身子大笑了起来，叶晴歌一边迎送着屁股，一边摆动着肩膀，表示着抗议。
叶无道待到笑得平息了，才喘着说道：“好……好……小弟今天……情愿为晴歌……精尽人亡，也一定要让晴歌满意！”
说着，又大力抽插了几下屁眼，叶晴歌头时而后仰，时而又深深垂了下去，时而在拼命的左右摇摆着，满头乌发飘舞着，煞是好看，她一长一短的淫唱着：“嗯……嗯……啊……啊……”
听起来简直是如泣如诉，却是引得叶无道淫兴愈发高涨。两手紧紧抓着她的屁股，大鸡巴往屁眼里使劲尻，叶晴歌此时却是虚脱了般，两手再也支撑不住自己的身体，手臂一弯，膝盖一软，便趴倒在床上。叶无道趁势用力顶着叶晴歌的屁眼，开始猛烈地喷射自己的滚烫精液。
第二天晚上，叶无道跟着叶晴歌来到她的房间，站在她的床前，叶晴歌温柔的帮叶无道除去身上的衣物，叶无道也褪下叶晴歌仅剩的黑色蕾丝，叶无道与叶晴歌完全赤裸了。叶晴歌献上她的嘴唇，二人一阵热吻。叶晴歌的手轻轻的滑过叶无道的胸膛，抚摸着叶无道的胸肌。
    「嗯……无道，你长大了……嗯……」
    叶晴歌的手绕到叶无道的背后，将叶无道拉向她，二人赤裸裸的肉体接触了。叶晴歌的乳房与叶无道的紧紧的靠在一起，叶晴歌的阴毛也摩擦着叶无道的大腿，两人的唇依然纠缠着，天地间彷佛只有这一刻。叶无道的手也爱抚着叶晴歌的娇躯，试图撩起一阵燎原大火。
    两人来到床上，叶无道七寸长的鸡巴已经一柱擎天，青筋爆张。
    「无道，亲侄子，你的鸡巴好大，晴歌好高兴。」叶晴歌趴在我两腿间说。「我来安慰它。」
    说着叶晴歌纤细的双手，握着叶无道的鸡巴，搓揉着。把鸡巴含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。
    「晴歌，好……真好，再来」叶无道抓着叶晴歌的头叫道。
    「嗯……嗯……嗯……」叶晴歌边含边发出恼人的声音。
    「喔……晴歌，我快来了，喔……好棒啊！」叶晴歌这时更进一步的用手搓弄叶无道的睾丸，好像那是她的玩具。看着姑姑跪在面前，大鸡巴在她的嘴里不停的出没，叶晴歌不时还飘来一两眼，看着叶无道的反应。叶无道的血液不仅充塞着下体，有一部份更是往脑中冲去，兴奋到了极点。
    「快…快…喔……晴歌……我来了！」只觉得背脊发麻，再也控制不住激情。「喔……好爽…啊……」
    叶无道在叶晴歌嘴中射精了。叶晴歌继续吸吮叶无道的鸡巴，把精液咕噜咕噜的全喝下去。叶晴歌站起来牵着叶无道到床上，叶无道和她并肩躺下，叶无道用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：
    「晴歌，我爱你，爱情是不需要理由的，你知道吗？叶无道从小就深深的爱着你。」
    「傻孩子，晴歌也爱你。」叶晴歌边说着，手依然还在叶无道鸡巴上轻轻的摸着。
    「晴歌，从今天起，让我给你没有保留的爱。」
    一缕红霞来到叶晴歌的脸上，叶晴歌不好意思的说：「无道，我们现在所做的，不就是爱人间作的事吗……」
    叶无道看到叶晴歌不胜娇羞的模样，再听到这句话，欲火不由大炽，马上一个翻身来到叶晴歌的身上，叶无道的吻如同雨般的落下。叶晴歌也热情的迎接着。叶无道的唇从叶晴歌的脸上来到咽喉，乳房，叶无道特别喜爱叶晴歌的乳房，叶无道用手在上面捏揉着，用嘴去吻，去含吮，用舌去舔叶晴歌的乳头，还不时用鼻尖在上面轻轻的画弄。
    「无道，晴歌到今天才知道原来你这么爱我。」
    叶无道的嘴来到叶晴歌的两腿间，嘴对准娇嫩小屄吻了下去，用舌头去舔着她两腿间的屄缝，叶晴歌有着短短的阴毛，茸茸的覆盖在她的阴户之上，娇嫩小屄因为刚刚的激情而汁液淋漓，叶无道轻轻的舔着嫩嫩的阴唇。
    「啊……无道……好棒……就是这…样…舔我的屄…喔…喔……用你的…舌头……啊……尻…我……天啊……感…觉…好像…要上天……啊……」
    叶无道进一步将舌头伸进叶晴歌的阴道，不停的进出，叶晴歌火热的屄又在叶无道的舔弄下，流出兴奋的汁液，叶晴歌两腿间散发着淫靡的热气，叶无道将手指加入对叶晴歌的服务，不停的挑弄夹在屄肉间的小豆豆，叶晴歌的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。她的一双肥嫩大腿锁住叶无道的肩膀，把叶无道的头向她移近，向叶无道的舌头做更多的需索。
    「啊……你坏…逗晴歌的……喔……喔……」叶晴歌软软的呻吟着。
    「晴歌，我逗你的什么？」叶无道停下来抬头问。
    「啊……不要停…坏…无道…无道…快给晴歌……」
    「晴歌，说嘛，我逗你的什么。我在舔你的什么地方……」叶无道不放过叶晴歌。
    「好吗…亲侄子…你坏坏……舔晴歌的屄……玩弄……叶晴歌的屄……捏叶晴歌的小阴蒂啊…晴歌说这……些…觉得好过…瘾。」叶晴歌的脸已经跟烧红的炭一样。
    「对啊！晴歌，叶无道的嘴正在亲吻你的性器官，叶无道的舌头正在尻你的屄，叶无道的手正在揉弄你的小阴蒂……好，看我的……」
    叶无道重新投入工作，将舌头自叶晴歌的嫰屄重重的往阴蒂舔去，舔的力道就好像要把娇嫩小屄的肉粒吸出来，把叶晴歌的嫩屄刮去一层皮，上上下下的在叶晴歌的嫩屄上来回经过，并且故意发出滋滋的声音，叶晴歌的娇嫩小屄也一直流着淫水，使卧室的空间中，有着淫靡液体的声响。
    「啊……无道…好……好…这滋味…好美…你舔的…好重…啊……」叶晴歌的手指紧紧抓着叶无道的头发，屁股也一直向叶无道的脸挺耸，希望她亲爱的侄子能给她更多更多。
    「无道……无道…好侄子……会舔晴歌…屄的心肝……哥哥……快…快…来…快尻你的…姑姑…晴歌要……心肝侄子的……大鸡…巴……晴歌…等不及了…晴歌要…亲侄子…的鸡巴插在……晴歌…的…小…屄……里面…求求你…现在就尻……你的…晴歌吧……」叶晴歌发出了疯狂的淫声浪语。
    叶无道听了，勃起得更加疼痛，青筋凸出皮肤涨到极点，这时若没有个屄来尻弄发泄，都觉得鸡巴会爆炸掉。叶无道爬起身握着鸡巴，很快的来到叶晴歌的上方，叶晴歌一把抓住叶无道的鸡巴导引向她的娇嫩小屄，春意昂扬的媚眼注视着两人的下体之间。
    叶无道左手摸着叶晴歌的左乳，搓揉着肉球，将叶晴歌的乳头夹在指缝中，右手则握着鸡巴，用龟头在叶晴歌的大阴唇来回摩擦，碰到阴蒂时更在上面点弄几下。叶晴歌的娇躯又颤抖起来。
    「晴歌，你看，无道的大鸡巴现在正在你的小屄外面，它马上就要尻进去啰！侄子的鸡巴要在叶晴歌屄里抽抽插插，来回进出喔。」
    「来吧……我的亲侄子……把你的…大鸡巴……尻进姑姑的阴道，让我们做……爱的结合吧……」
    叶无道跟叶晴歌因为破坏伦里的禁忌快感而成为淫荡的邪魔，但是叶无道知道在两具交缠的肉体内，是一颗已融合在一起的心。
    「叶晴歌，我进来了！」说完，叶无道将龟头顶开叶晴歌的阴唇，往前一顶，跟叶晴歌做乱伦的结合。
    「啊……痛……无道……慢一点……你的鸡巴…太大……慢一点……晴歌痛……」
    叶无道依照叶晴歌的话，放慢速度，叶晴歌的娇嫩小屄很紧，箍的叶无道的龟头有点难受，于是叶无道就三浅一深，浅抽三下，来一下深的，让大鸡巴慢慢的进入小屄深处。叶晴歌屄内的肉壁有些肉粒，刮的叶无道好不快活，虽然只是轻轻的动作，但是有慢的美感。他们的皮因为快感而渗出些细微的汗珠，使二人之间肉体的摩擦有了液体而增添性交的快感。
    「喔……喔……鸡巴…刮的晴歌……好美……啊……」
    当叶无道鸡巴的长度消失在嫩屄中时，叶无道停住不动，让自己跟叶晴歌的阴毛互相贴着，叶晴歌依然看着他们的交合处，彷佛被催眠一般，叶无道低下头轻吻着叶晴歌的鼻尖，叶晴歌抬起头，深情的看着叶无道。
    「晴歌……我要动啰……」叶无道将鸡巴在叶晴歌的体内一跳一跳，调皮的说。
    「嗯……用你的…大鸡巴…尻你的……姑姑吧……」叶晴歌用大腿锁住叶无道的腰，娇嫩小屄夹了夹叶无道的大鸡巴。
    叶无道吻上叶晴歌的唇，两人互相追寻对方的舌头，叶无道一手摩擦叶晴歌的大腿，一手由叶晴歌的腋下抓住她的肩膀以做更好的固定，轻轻的摆动叶无道的屁股，用腰力使鸡巴在叶晴歌的阴道做温柔的撞击。
    「嗯…嗯……嗯…嗯……」叶晴歌发出呻吟的鼻音。
    「啊……好棒……无道…你好厉害……」叶晴歌离开叶无道的唇，娇呼道。
    「晴歌……无道要尻你的嫩屄啰……」说完，叶无道双手将叶晴歌的大腿扛到肩上，一召霸王扛鼎，两手撑在叶晴歌的身旁，膝盖抵住床板，开始大力抽插叶晴歌的屄。「噗…滋……噗…滋……」叶晴歌的淫水使鸡巴的抽插减少先前的阻碍，更在他们的交合部发出阵阵的摩擦声。
    「喔……对……就是这…样……啊……无道……啊……无道哥哥……深一点……喔……用力尻我…尻…尻……嗯……尻我的屄…尻晴歌……就这…样…尻的晴歌…上天……吧……啊……嗯……」
    「噗…滋……噗…滋……」加上床摇动的声音，他们两人身体交缠着，叶晴歌的娇嫩小屄被叶无道深情的尻着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，叶无道只觉得酸酸麻麻的，但是叶无道体内的欲火让叶无道忘记这酸疼，只有这样，才能宣泄叶无道高涨的冲动。
    「嗯……晴歌……这样…好不好……侄子的…鸡巴…大不大…尻的你……美不美……晴歌的屄…好美……无道好…爽…无道好爱…你…你……啊……」
    「啊……啊……啊……啊……」叶无道重尻了四下，叶晴歌本想说的话被叶无道尻断了。
    「嗯……嗯……无道好棒……好厉害……啊…啊……你的……大鸡巴…尻的晴歌……骨头都酥……酥了…尻到花心了…啊……啊……」叶晴歌的手在叶无道颈背后不停的抓，指甲勾的叶无道有点痛。
    叶无道将叶晴歌的屁股再抬高，把粉致致的双腿往叶晴歌的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到他们二人的性器官连结在一起。
    「啊……晴歌……你看……无道的鸡巴……进进出出的……看你的……啊…啊…屄…正在吞吞吐吐……无道的……鸡巴……尻你……爽不爽…爽不爽……」
    「嗯…嗯……嗯…爽……晴歌的小屄……爽歪歪……了……」
    叶晴歌媚眼如丝的看着他们性器官，叶晴歌的淫水沾湿了两人的阴毛，叶无道还感觉到自己的大腿也沾着叶晴歌的爱液，他们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时叶晴歌的娇嫩小屄有着阵阵的痉挛。叶无道已全身大汗，滴在叶晴歌的胸前。
    「喔……喔……亲侄子…啊…晴歌快来了……啊……你也跟…晴歌一起吧……咱们…一起来吧……晴歌快给你……了……啊……」
    叶无道也到达爆炸的边界，于是加快速度的尻着娇嫩小屄，重重的尻到底，睾丸次次碰撞在叶晴歌的小屄，彷佛要被叶无道尻进去一般，叶无道用手抚摸着娇嫩小屄和大鸡巴的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到叶晴歌的嘴里，叶晴歌激动的含住吸吮。
    「呜……呜……呜……」叶晴歌嘴里有叶无道的指头，边随着叶无道的撞击边发出快感的鼻音。
    「啊……啊……晴歌……无道要来了……」叶无道快支持不住，要做最后的冲刺。
    叶晴歌吐出手指，也叫道：「来吧……嗯……嗯……射给…叶晴歌……吧…把无道的…精液……全射来吧……啊…啊……晴歌也快来了……晴歌来了…啊……」
    叶晴歌的娇嫩小屄一紧，一阵暖流自叶晴歌的体内涌向叶无道的龟头，叶晴歌高潮了。
    叶无道也支持不住，腰骨一麻，「啊……晴歌……无道也射了……啊……」叶无道一喊再用力一顶，将鸡巴全根没入叶晴歌的娇嫩小屄，让龟头顶住叶晴歌的花心，阵阵的精液顷泄而出，叶无道把叶无道的子子孙孙一股脑的望叶晴歌屄中送去。
    「啊……好烫……无道的…精液…射给我了……啊……」射完精，叶无道压在叶晴歌的身上，再耸动几下，就趴在叶晴歌的身上，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，叶无道的头靠在叶晴歌的丰乳上面，耳朵贴着叶晴歌，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着高潮的馀韵。
    当他们渐渐从激情中平复过来时，叶无道与叶晴歌依然无言的躺着，叶无道的鸡巴虽已经软下来，但依然停驻在叶晴歌的体内，接受叶晴歌美屄的安慰。
这时心中无比满足，叶无道抽身而起，躺在一旁，把叶晴歌搂过来，用手从叶晴歌的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤。当来到叶晴歌大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是叶无道与叶晴歌激情后所留下的黏腻。
「嗯……无道，好痒……」在叶无道怀里的叶晴歌，高潮后依然敏感。
    「晴歌，满足吗？」
    「嗯，其实只要你抱着我，晴歌就觉得很满足了。无道，你好厉害，喂的晴歌饱饱的……嗯……」叶晴歌不知想到什么，嘤咛一声。
    「晴歌，什么事？」
    「嗯，不来了，人家刚刚那么……哎呀……人家不好意思啦！」
    叶无道看着叶晴歌通红的脸，心中洋溢着无限的爱意。
    「晴歌，以后要旅行，就我们两个。现在我们去洗澡吧。」
    「无道，晴歌被你…弄得……没有力气起来……」
    「那就由新郎抱着晴歌新娘去洗澡吧。」
    叶无道起身将叶晴歌拦腰抱起，叶晴歌双手搭在叶无道脖子上，抱着叶晴歌赤裸着来到浴室。在热气氲盈的浴室里面，叶无道与叶晴歌两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当叶晴歌帮叶无道擦背时，叶无道背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与叶晴歌合体交欢时，留在背上的指痕。叶晴歌红着脸看着叶无道，有点不好意思。
    叶无道回到浴缸中，搂着叶晴歌的腰，在她脸庞上吻了一下说：「晴歌，没关系。下次我在你背后留下吻痕。」
    「你好讨厌，人家不来了啦。」叶晴歌举起小手，在叶无道胸前轻捶了几下。
    就在这醉人的气氛下，叶无道与叶晴歌洗完澡，回到叶晴歌的卧室。叶无道没有对叶晴歌的身体再做出要求，此时此刻，叶无道心中全无欲求，有的只是对叶晴歌的爱。叶无道跟叶晴歌就在这甜蜜的气氛中，身无寸缕，紧紧的相拥而睡去。
第二天，当叶无道醒过来时，时钟显示是八点多，叶晴歌已经不在身旁，留着的是昨晚沐浴后淡淡的幽香，叶无道想起昨夜与叶晴歌的交欢，爱的告白，不由的使晨间勃起愈加巨大。
听到叶晴歌从厨房传来的声音，叶无道起身下床，赤裸着身体，往厨房走去，叶晴歌穿着下摆到膝盖的Ｔ恤，正要准备早餐，叶无道走到叶晴歌的背后，双手将她拦腰抱住，在她耳边温柔的说道：「早安！晴歌。」
    「早啊！无道，起来啦，啊……不要……」
    叶无道将手伸到叶晴歌的Ｔ恤里面，发现里面一丝不挂。
    「晴歌，你里面没穿啊……」
    「啊…讨厌啦，刚起床就不乖……」
    叶无道两手抓住叶晴歌的乳房，从后面在上面揉摸起来。脸在叶晴歌的脸颊上厮磨，叶晴歌放下手中的工作，两手往后抓住叶无道的腰，靠在叶无道的胸膛上，享受叶无道的抚弄，当勃起的下部隔着Ｔ恤碰到叶晴歌的丰臀时，叶晴歌回头白了叶无道一眼。
    「无道，你要不要吃早餐啊，你这样晴歌没办法做事。等一下好不好？」
    「晴歌，可是我想吃的是你。我想吃你的奶奶，还有你的……小屄……」
    「嗯，无道，待会啦，先吃饱啦。」
    「晴歌，咱们吃个土司加荷包蛋，再配牛奶就好了，你帮我煎荷包蛋，其它的我来。」
    说完，叶无道将土司拿出来烤，牛奶拿去微波。叶晴歌正在煎蛋，叶无道将手伸到叶晴歌浑圆的屁股，在上面轻轻的拍打，叶晴歌将臀部微微翘起，对叶无道的放肆报以微嗔的眼神，叶无道得寸进尺，左手抱住叶晴歌，右手伸进叶晴歌的两腿间，用手掌在叶晴歌火热的屄上上下摩擦，叶晴歌一面煎着蛋，一面任叶无道轻薄。啊！真是一个愉快的早晨。
    没多久，他们的早餐好了，摆在餐桌上，叶无道坐下来，把叶晴歌拉过来让她坐在自己腿上，她拿起切缠一块的夹着蛋的土司。
    「来，晴歌喂你。」叶无道一口吃下，嘴唇顺势吻了叶晴歌一口，两手则在叶晴歌的乳房跟腹部游移摩擦着。
    叶晴歌又拿起牛奶喝了一口，把嘴凑过来，叶无道知道意思，于是就嘴对嘴的喝了起来。叶无道吸吮着叶晴歌嘴中传过来的牛奶还有她的舌头，长长的一吻后，他们的唇才分开。
    叶无道笑着说：「晴歌，你喂的「奶」好喝营养──我是小宝宝喔！」
    叶晴歌在叶无道撒娇的一扭说：「讨厌啦，每次都要调笑人家……」
    「晴歌，你脸皮怎么变的这么薄。」
    「啊呀，晴歌不是怪你，晴歌只是在向她的情郎撒娇啊。」
    叶无道大感窝心，手更是不安分，开始伸进Ｔ恤里挑逗叶晴歌的嫩屄。叶晴歌一边接受叶无道禄山之爪的肆虐，一边继续喂他。过没多久，叶晴歌的两腿之间已经汁液横流，胸口因呼吸急促而上下起伏。
    「啊，好刺激……啊……晴歌，这点子好有情趣喔……晴歌的肚子也饿了，让我来喂饱你。」
    叶无道把叶晴歌的衣服脱下，叶晴歌起伏有致，雪白的肉体又呈现在眼前，叶无道将她身体抬起，让她正面对着叶无道，将勃起的鸡巴对着叶晴歌湿淋淋的屄。
    「晴歌，你下面的小嘴也要吃东西了，来，让无道的鸡巴喂你。」
    叶晴歌羞红着脸，将小屄凑上来，对准鸡巴以后缓缓坐下，叶无道的大鸡巴被叶晴歌套弄进去，当整根消失在叶晴歌的阴道内时，叶晴歌呼了一口气停下来。
    「无道，你的鸡巴真大，晴歌真的好满足，撑的晴歌好涨……」
    「晴歌，你不是告诉无道吃饭不要狼吞虎咽，要细嚼慢咽，嘴巴要动，食物才能消化啊……」
    叶晴歌一听，马上将娇嫩小屄夹住叶无道的鸡巴，一紧一缩的夹弄起来，阵阵的快感从鸡巴根部传到叶无道的脑神经。
    「晴歌，自己来吧，我要先吃早餐。」叶晴歌紧抱住叶无道，双腿在叶无道背后交缠住，两手搭在肩膀上，挺耸着屁股，开始套弄着叶无道的鸡巴，叶无道则继续吃早餐，打算吃饱后再跟叶晴歌狠狠的尻一场。
    「啊……好美……别人说……早餐要吃的好……无道……晴歌做的…早餐…好不好……」
    「呜……呜……晴歌……你也告诉无道嘴巴有东西时不能讲话喔……」叶无道含糊不清的讲。
    「嗯……嗯……讨厌……人家…要听你…你…说话…啦……晴歌爱听……你每次……在晴歌…啊……好美……在晴歌耳…边说的都……嗯…嗯……都让晴歌……啊…好…好…好兴奋……」
    「好…最后一口……等我吃完……马上…好……」叶无道秋风扫落叶的把剩下的一扫而空。
    「呼……吃完了……晴歌…你做的早餐……有晴歌的…爱心…是最营养的……现在换无道的…肉火腿…来喂…晴歌……让晴歌…心爱的侄子…用…用爱心香肠…来喂晴歌……」
    叶无道用双手将叶晴歌的臀部拖住，当她向下撞击叶无道的鸡巴时，叶无道再用力一按，使两人的耻骨能贴的紧紧的，当她向上时，叶无道也用不一的力道，控制叶晴歌屁股的高度，然后挺动鸡巴向上追击叶晴歌的屄。
    「啊……啊……晴歌…好爽…爽…爽……啊…啊……喔…这下撞的…晴歌好…飞上天…了……」
    「喔…晴歌…夹的……好紧……」
    「噗…滋……噗…滋……」叶晴歌屄内的秘肉缠绕在叶无道的鸡巴上，加上来回的摩擦，嫩屄与鸡巴再度唱出抽插合唱曲。
    「啊…晴歌…这样…我不好动…咱们…到客厅…好吗……」
    「喔……不要…我不要…现在和你……喔…喔……分开…晴歌不要和…无道…分开……」
    「晴歌……谁说要…分开……啊……腿夹紧…手抱住肩膀…看我的…不要掉下去……」
    叶无道双手拖住叶晴歌的美臀然后站起来，叶晴歌紧紧的抱住叶无道，像只无尾熊似的挂在叶无道身上。叶无道边走边摇着叶晴歌的身体，让鸡巴依着惯性在叶晴歌的屄内扰动着。
    「啊……这…这姿势……晴歌…从没用过……好新奇…好美…好兴奋……啊…啊……啊……」叶晴歌的屄内流出更多淫水。
    叶无道将叶晴歌抱到客厅，坐在沙发上，教叶晴歌自己套弄，这样的女性主动的姿势，使叶晴歌能让鸡巴攻击她屄内的性感带。
    「啊……晴歌…来了……来的真快……泄…泄给你了……啊……」
    在激动的套弄下，叶晴歌一阵抖动，摊在叶无道身上。叶无道抱住叶晴歌的背，用手轻抚着高潮中的叶晴歌。当叶晴歌回过气来，叶无道早已受不了。
    「晴歌……我受不了了……让无道…的大鸡巴……来顿饱的吧……」
    「来吧…侄子……晴歌是你的……在晴歌的身上……发泄吧……」
    叶无道一听，将叶晴歌放到沙发上，让她趴着，翘着浑圆的屁股，叶无道握着汁水密布的大鸡巴从后面对准叶晴歌的小屄，进入了叶晴歌的身体。然后开始「隔山取火」的抽插着叶晴歌的屄。
    「噗…滋……噗…滋……」
    「啊…啊……美……美……好……啊……」
    「啪……啪……啪……啪……」除了性器官的交媾声，叶无道跟叶晴歌的喘息呻吟外又多了叶无道腹部撞击叶晴歌美臀的肉声。同时手伸到前面玩弄叶晴歌的乳房。
    「啊……晴歌…要射了……」
就这样干了三十多分后，叶无道精关一松，再度将精液射入叶晴歌的屄内。叶无道射完后，压在叶晴歌的背后，两人汗水淋漓的趴在沙发上……
（完）
