【内容简介】
　　享尽人间艳福，艳福无边，快乐无边。和王语嫣一起双修，和白素贞搞搞暧昧。哥很纯洁滴，不要这么看着哥！美女算什么，都臣服在我的胯下。魔界那些妖女对我也是欲仙欲死！金钱算什么，老子有的是金山银山。
佛祖又算什么，还不是给老子唱征服。　对于我来说，一切都不算什么！风流一代药神，九天神女，王语嫣都爱上哥崇拜哥，一颗九转金丹，纵横天下，吞噬苍穹，风流六界，十方都是我的土地！
　无穷星域都被沦为我手中的玩物，极品萝莉、御姐，玉女，欲女，侍女，公主，人妻，一个一个都逃不过我的手心……
　一个一个被哥搞得都叫“官人，我要！”“官人，我要！！”“官人，我还要！！！”　哥是顶天立地，一柱擎天的药神！！！ 


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0001 药王
　　天焚殿。
　　坐落于神圣的华夏大陆中域的离罗城，殿宇气派恢宏。
　　一轮碧月皎然，如水银般泄落在大殿中央，徒添了一丝寂静！
　　身穿九星龙袍的中年人，眉头深深蹙着，倚在窗轩凝望银盘，碧月清辉把他左臂上的徽章照地闪闪发光：七星药王。
　　他叫诸葛岳云，是统领华夏大陆九星部落的族长，也是令十界十方忌惮的药炼修真主。他走到一块洞天水晶石前，洞天水晶可以照见他所管辖的九大的星球，只要他轻轻动一动手指头，那九大星球就会顺着他的心意流转，或者毁灭！
　　华夏大历98001年，诸葛大家族出了一位十星药神“诸葛灰云”。当时，他率领着诸葛家族的先烈们，去攻打天妖凰一族，还有九幽天域的恶灵族……那里封印着至尊神力的上古亡灵……
　　正义和邪恶争锋，鹿死谁手？
　　那个时代统称为华夏时代，因为诸葛灰云有两个儿子：诸葛华、诸葛夏。
　　诸葛华、夏二人闯入世界最险恶的九幽天域，而牺牲了自己的性命，换来了华夏大陆的千万年的安宁！
　　传说诸葛家族出了一个叛徒叫印月，他是九星药皇，拥有者一只手足可以毁灭一个星球的可怖力量！
　　当初他带着九转金丹跑路。
　　诸葛岳云有一个儿子，名羽。
　　每隔一年，三大分支修真族就会展开一次的“天榜”夺标！
　　天榜之上，上限者为十。
　　茫茫华夏大陆数千亿人口，上榜者实为佼佼！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0002 老子是天才
　　“药人三阶~！”
　　婀娜多姿的评判员林卡拉斯，从一块黑色的水晶石上，评出了“药炼”测试结果，心中闪过一丝不屑的神情，她摇了摇头，扭动着美苦笑不迭。
　　坐在广场评论首席上的诸葛岳云，脸色微微颤抖，心里暗道，这就是自己的好儿子？
　　诸葛羽呆呆地站在场地的中央，嘴唇一拧，先前鼓鼓的斗气好像被一根针扎漏了一般，垂头丧气极了。
　　旁边数百个旁观者，纷纷冲诸葛羽投来了鄙夷的眼光，“堂堂‘药炼’族长的儿子，都九千岁了，还停留在药人三阶的水平上。有人还想痴人说梦呢，要成为下一个灰云之神，哎~”
　　灰云之神，是上古时代，达到药神巅峰的叱咤风云人物！
　　“就是就是，他根本就是我们诸葛大家族的耻辱！”一个黄发少年直接把矛头指向诸葛羽。
　　一个洁白百褶裙的美貌女子动了动美眸，搁着嗓子道，“羽哥以前不是这样的，不是的……”
　　她是诸葛灵，是诸葛羽的青梅竹马。
　　想两年之前，诸葛羽在短短的三个月内，就达到了“药人七阶”的地步，要是达到“药人八阶”，就会直接送到古寒大长老那里，直接吞下“药变神丸”，晋级“药者”！药者，是最有能力成为药神的！
　　“下一个，诸葛寒儿~”
　　女测试员的美妙声音响起，一个姿色平平的十五六岁女孩走了上去，双手放在黑乎乎的水晶石上，咋然间显示：药人七阶！
　　广场的人们响起了一阵清脆的响声。
　　更有欢呼声道，“不错不错，比那个傻瓜诸葛羽好多了！”
　　诸葛寒儿一听到众人的称赞之声，多是喜悦不已，朝一旁的诸葛羽露出嘲讽的目光。
　　“下一个，诸葛灵~！”
　　“药人八阶~~！”
　　婀娜多姿的女评论员的声音放大了平生最高倍！
　　首席上，以诸葛岳云带头的九大长老们，纷纷点头道，“药人八阶，想不到小小年纪，就有这么大的作为！”
　　“古寒长老啊，等下要给我女儿灵儿一颗‘药变神丸’哦。”一个身穿棕红色长袍的长老，眯着眼睛，对着那个身穿紫色长袍的古寒长老笑着。
　　“一定一定的。”古寒长老吃吃笑着，顺便撸了撸白花花胡须。
　　“！”诸葛羽愤怒闪到一边，双拳攥地紧紧的，好几个月了，自己的药炼等级没有提高，反倒减弱了。
　　诸葛羽很无奈，从前他是个顶尖的天才！
　　诸葛疯狂地跑着，跑到自己的天羽殿，倒在，蒙头大睡。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0003 练个丹
　　诸葛羽这一睡，就睡到了大天光，一抹阳光照地上的菊花火辣辣的痒！
　　“少爷，快起来梳洗，等下还要到‘焚丹房’，老爷让我告诉你，其实你测试场上比赛失利，是因为缺少了一样东西。”婢女王语嫣把温热的洗脸水放在金雕的架子上，洗脸的盆子是用金子做的。
　　“什么东西？”
　　诸葛羽蹙着眉。
　　婢女王语嫣摇摇头，“老爷没说是什么东西，反正是你缺少的，所以影响药炼测试的成绩！”
　　“真的！那好，先帮我更衣。”诸葛羽长指一勾，静若的王语嫣眼珠子浅浅一笑，迎合而上。
　　王语嫣在白玉雕成的衣架上，取出一件九星蟒袍，这是修真主的族长儿子才有资格穿的东西，细看上面秀满了金玉，更有数不清的魔法晶石。
　　诸葛羽一动不动地站在那里，王语嫣帮他打理好金领子，顺便纤瘦小指头扣着小环扣，扣着扣着，王语嫣的脸火热了起来。
　　“你怎么了？”诸葛羽淡淡地说了一句，纤美的嘴唇无意中触碰着王语嫣的玉鼻。
　　短短几分钟的时间，身材挺拔的诸葛羽一身华美九星蟒袍出落地宛如天之骄子。
　　这个男人，将会控运着整个宇宙星系！
　　药炼修真族的成员，每天吃的大都是各种名贵的丹药，诸如一些养身伏虎丹、吞云丹、通灵丹、疏通丹、养骨丹、活筋丹……不过这些仅是低级的丹药。
　　比较好的丹药，比如碧落丹，那么常人是不能食用的，只能是族长长老这样的人物，才有资格享用。
　　就算是身为族长之子的诸葛羽，也没有资格享用碧落丹，他早饭匆匆吃过几粒养身伏虎丹，便觉得精神抖擞，昨夜一个折腾，总算把精气补回来！
　　焚丹房，是诸葛岳云炼制丹药、药炼的处所。
　　“羽少爷，你进去吧，我在此等候，就行了。”王语嫣乖乖地颔首，把诸葛羽送入焚丹房之中，自己站在焚丹房外等候。
　　“父亲~”
　　诸葛羽看见诸葛岳云坐在一块方寸的水晶玉莲上，上面几朵水晶莲花盛开，他披着一件九星龙袍，闭目养神静坐于莲花台上。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0004 咒语灵动
　　他嘴里滔滔不绝地念着某种药灵咒语，陡然间，五彩虹光泄落满地，这些光芒碰触在诸葛羽的胳膊也觉得自己心头一阵奇异的寒冷。
　　“噗噗噗~！”
　　一阵尖锐的鹤鸣幻影，从诸葛岳云的背后展开，就如有只仙鹤在父亲的背后快速飞翔，五彩虹光更迭着角度，切换着，团团液体在他手指头发颤升起。
　　诸葛羽看的入迷了，微微向前几步，却没想到，一股无形的力量把他生生支开。
　　这种力量好像从无形的空间滋生过来，堪有无穷的神力！
　　“噗噗噗~”清脆的鹤鸣之声突然接近了诸葛岳云之所在了。
　　诸葛岳云口中喷吐一个小如气丝般的珠子，这颗小珠子被他掂量在手心里，渐渐变大如豆，他再而吹了一口气，豆大的珠子变成了一颗闪闪发光的红色药丸。
　　“羽儿，过来。语嫣跟你说了吧。”
　　诸葛岳云依然闭目。
　　“她是跟我说了，可我仍然不知道是什么东西？”诸葛羽甩甩头。
　　诸葛岳云指了指背后的仙鹤，巍然长叹道，“羽儿，你可知你缺少一尊法相！”
　　“法相？”
　　诸葛羽满目错愕地张大嘴巴，可以完完整整地塞进一个梨。
　　“羽儿，我们药炼之人，每个人必须依靠法相的兽魂之力，凝炼精纯的药魂注入我们的丹田。所以没有了法相，药炼也会受到干扰。你测试会上失利，是最好的例子。”
　　诸葛岳云说到了一半，摇摇头道，“一直以来都是我忽略了。”
　　“我这里有一颗药丸，你把他吞进肚里，会帮助你的。”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0005 清泉
　　诸葛羽走了过去，诸葛岳云还没等他说什么，就把双掌轻轻翻动，一颗红色药丸就顺着气流流入诸葛羽的胃里。
　　“唔~！”
　　诸葛羽咕噜一声，吞下，突然肚子竟然放出五彩奇光，红红的一片，兆示着某种祥瑞！
　　他感觉自己的心脏血液跳动一次比一次还要猛烈，自己的骨骼好像被清澈的泉水清洗过了一遍，变得很温润、很有弹性。
　　半空之中的莲花台座缓缓地降落，诸葛岳云睁开眼睛，身后的仙鹤长呖叫也渐渐消失了。
　　“是碧落丹吗？”诸葛羽猜测道。
　　诸葛岳云摇摇头。
　　“难道是药变神丸……”
　　诸葛岳云再次摇摇头。
　　“……”
　　“是赤鳞丹，比碧落丹、药变神丸好上千倍！”
　　诸葛岳云凌空跃起，玄黄长袍一甩，笃定说道。
　　诸葛羽看他的父亲脸上，满是威严的架势，可是这时候却缓和了起来，也许在自己的儿子面前，他始终是一个慈父。
　　“羽儿，这是我近日为你炼制的，凭我的七阶药王之灵，目前也只能炼成这么一颗赤鳞丹，它的功效可比碧落和药变神丸，半小时后，你丹田的药魂会有所恢复的。”诸葛岳云淡淡道。
　　“赤鳞丹，太神奇了！”诸葛不住地点点头。
　　诸葛岳云脸色一冷，道，“不过，羽儿，你要记住，纳兰家族的小姐等下回来提亲……”
　　“什么，纳兰家族……”诸葛羽脸上一热。
　　“不错，就是‘武炼’修真族大家族之一的纳兰家族，你知道吗？为父现在的族长一位，被九大长老们所觊觎，所以我要和其他两支的修真大家族联姻，这才是取胜之道。”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0006 我不爱你
　　诸葛岳云双手摸着诸葛羽的脸，沉思道。
　　诸葛羽听闻，纳兰家族在修炼族的大洪流中，也算是佼佼者！
　　在华夏大陆，诸葛家族、纳兰家族、南宫家族分别代表着“药炼”修真族，“武炼”修真族、“器炼”修真族。
　　三大家族是华夏大陆的领袖家族，其他各个散落在十方十界的家族多如过江之鲫，数都数不清。
　　诸葛岳云继续道，“孩子，其实我们诸葛家族是上古龙族的后裔，只不过我们祖先吃了一颗龙神金丹，才会蜕化成人，所以上古龙族是我们的祖先……”
　　“真的吗？父亲，为什么以前没跟我提起过？”诸葛羽问道。
　　诸葛岳云长袍一挥，“现在我觉得时机到了，十日之后，就是我们三大家族一年一次的修真功法之较量，所以你务必要全力以赴，为我们诸葛大家族争光。”
　　“父亲，我知道该怎么做了！”诸葛羽点点头。
　　“听闻纳兰雪小姐下午便会到！”诸葛岳云陷入了沉思。
　　“父亲，三大家族会集，不是在十日后举行吗？纳兰雪来做什么？”
　　诸葛羽一听到兰纳雪，听说她是纳兰家族，也就是“武炼”修真族的大美女，从小就和自己定下了盟亲，想要巩固“药炼”、“武炼”修真族在华夏大陆的地位。
　　这方面，诸葛岳云坦言自己是有私心的。
　　“我也不知道她为什么会来，我近日也是收到她的来函，说想要商量关于婚姻的事情。”诸葛岳云弹了弹手指头上的指甲。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0007 仙鹤
　　诸葛羽弯起调皮的嘴唇一笑，难不成那个兰纳雪空虚了，想要没结婚就往我的送。
　　不过，自动送上门来的，不要白不要。
　　“羽儿，你在想什么？”诸葛岳云严肃道，而后话又温和了些，“你可听到，我背后出现仙鹤幻影和仙鹤鸣叫之声？”
　　“药王法相？是一只仙鹤？”诸葛羽问道。
　　“呃……药王法相……是药王级别高手具有的基础法相……”诸葛岳云解释道。
　　“那我的呢？”诸葛羽摸摸自己的后背，却什么都没有。
　　诸葛岳云伸出一副手掌来，翻动着几下拳头，竟然伸进诸葛羽的肚子里，抓出一条白白的蛔虫，脸上冰冰道，“你看看，这，就是你的法相！”
　　想到法相竟然会是一只蛔虫！诸葛羽摇摇头，死活不肯相信。
　　“父亲，要不，你也帮我抓个仙鹤来，做我的法相，你看如何？”诸葛羽淘气问道。
　　诸葛岳云怒道，“儿子啊……你可知道……本命法相是靠自己的奇遇的……”
　　“奇遇？”诸葛羽不停地摇着头颅，两眼放光。
　　“想当初我的本命法相，是一只九头天灵鹤，在我年少时去往南珈岭的一处悬崖采集药材，那次我无意中踩在一颗松动的石头上，险些坠落万丈深渊，当我的身子摇摇欲坠，跌落的时候，突然听到一声尖锐的仙鹤长鸣，我回头一看，却看见一只长着九只头的仙鹤用背羽驮着我，使我幸免遇难……之后我把它养在山洞里，日日夜夜精心照料，它可以通晓人类的话语，把我当做朋友，直到后来，我才知道它就是大陆上的一只九头天灵鹤，是上古妖凰族的后裔……”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0008 上古妖凰族
　　“父亲，以前曾听你说过，上古妖凰族曾是上古时代的魔兽世界之鳌头……”
　　羽的双眸一转，此刻他注意到父亲的表情在瞬间冻结。
　　诸葛岳云点头道，“上古时代，各大魔兽兽族纷争不断，而上古妖凰族的祖先‘黎凰’是一代最为英明的妖兽领袖，曾经带领着妖凰族大军进攻整个华夏大陆。而我们的上古龙族先祖们，与他们誓死抵抗！”
　　“后来呢？”
　　“后来，我们龙族赢了？”
　　羽眉头蹙了蹙，走到父亲跟前，对父亲的答案不甚满意。
　　“当然了，肯定没有这么简单了。其实，上古时代那一战，我们龙族差点输了，输在黎凰派一个妖凰特使，偷走了我们龙族宝物——龙神金丹。”
　　“龙神金丹？”羽的眼睛瞪如桃一般的大。
　　“是的，龙神金丹。龙神金丹，乃是我们龙族历届先祖，耗尽亿年为单位的时间，用自己的龙血来灌溉滋养的一颗化龙神珠！”诸葛岳云想起了久远的事，他的眼神就会有一丝阴郁的感觉。
　　“龙神金丹不是被上古先祖吃了吗？我们才可世世代代化成人的形体了吗？”羽觉得龙神金丹应该也是不存在的。
　　“你只说对了一半，再吞下之前，我们还是龙的时候，龙族的龙神金丹是还在的。”诸葛岳云梳理了一下垂到肩膀的发丝，继续道，“龙神金丹，关系我们龙族的后裔血脉延续，上古妖凰先祖黎凰暗地里派人偷盗龙神金丹，想让我们的龙族祖先束手就擒！”
　　“那有没有偷盗成功呢？”
　　“没有……不过差点就被偷了去……只可惜黎凤他为人暴虐，派遣他妹妹‘黎凤’去偷盗，可惜遇上了我们龙族先祖‘溟龙’，两个人互生爱慕，而黎凤就是妖凰特使……”
　　“难道这就是华夏大陆传说之中的‘龙凤奇缘’？是不是啊，父亲。”
　　“你说的不错。”诸葛岳云似乎把心中郁结说了出来。
　　“不过，两只魔兽这样……”
　　“羽儿，你错了，我们先祖‘溟龙’和‘黎凤’他们二人的修为极高，可以随时幻化成人，他们是至高级别之所在……”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0009 当务之急
　　“不过，羽儿，当务之急，你要寻找一个上古兽族，充当你的法相！”
　　诸葛岳云的眼神里流露出一丝迫切、恨铁不成钢的幽怨之态！
　　“父亲，放心吧。最后剩下十天时间，我……”羽想要说什么，可是门被敲击了三下之后，婢女王语嫣莲步飘飘滑了进来。
　　“族长，纳兰小姐来了。”王语嫣的声音低低，可是发音很纯正，焚丹房很大，可以听得到回音。
　　“怎么这么快就到了？”诸葛岳云有点错愕，说到底诸葛纳兰两家结成了姻亲，倒也罢，可是为什么自己总算感觉有事情发生。
　　羽在一旁不闻不问的，好像不关自己的事似的。
　　“走吧，羽儿，霜父一起到天焚殿的主殿去。”诸葛岳云的声音冷冷的，甩了袖袍出去。
　　羽回头一顾，只见王语嫣温顺地冲着自己点着头，看她丰润的娇甚是，看来昨夜的一战，很值啊，把一朵枯萎的鲜花浇灌地赋予新生命一般！
　　一时间，羽不知道该说什么好，朝她调皮地吐着舌头，走到门槛的时候，捏了一下王语嫣的俏，便跑的人影也不见了。
　　“羽少爷，你……”王语嫣娇羞地脸蛋红彤彤，好像烤红的鸡。
　　羽刚抵达天焚殿大厅的时候，只看见一位清纯少女，一头墨色的青丝结扎成高高竖起状，脸上不涂任何胭脂，碧绿的眼珠子很是一种笃定的感觉，眉宇之间有某种高傲的气质，举手投足之余，大小姐的风范气味十足！
　　她虽然好看，可是看过去好冷好冷！
　　“你就是诸葛羽吧。”纳兰雪冲到诸葛羽的跟请，给他一下下马威，“怎么，你还是三阶药人，你这个‘天才’！”
　　“是啊，又如何呢？”羽一看纳兰雪的高贵且可爱且清纯的小脸，坏笑着道。
　　“你……”
　　小妮子用小指头指着自己，冲羽咬牙切齿道，“诸葛羽，你好样的，我今天是要跟你解除婚姻的~！”
　　“什么？”诸葛岳云骇然从天焚殿主位上站起，脸上写满了不可思议。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0010 欠日的婢女
　　随之而来的是一位白发绿袍老者，右脸上长满了黑乎乎的浓疮，鼓鼓，又好像可以爆出黄黄的脓水来。
　　王语嫣一看，顿觉得有几分恶心，一看到绿袍老者，想跑到内殿去。
　　“哼！诸葛家族的婢女太没教养了！”纳兰雪的脸上不悦，怨毒地瞪了王语嫣一眼。
　　“语嫣，你跑哪里去？”诸葛岳云叫住了奔跑之中的王语嫣。
　　羽看了一下那位绿袍老者，深知如果是正常的女子，看到长成那样的人，便会有呕吐的心里，也是正常，难道纳兰雪她……不正常？
　　这回，羽把王语嫣和纳兰雪上上下下看了一遍。
　　当目光转溜在纳兰雪身上的时候，便不动了。
　　“你个小色坯，你看我做什么？”纳兰雪怒吼道。
　　“丫丫~我作为你的未婚夫，难道还不能看你吗？就算是把你给……”诸葛羽越笑越坏，只搅的纳兰雪不爽，气地直跺脚。
　　引得美眉的怒发冲冠，羽觉得好过瘾！
　　“你这个废物，武运爷爷，我……我好歹达到了五星武者，最起码在我们纳兰家族，我也算是一个天才，我……我才不愿意嫁给一个废物！废物！废物！”
　　羽听着少女的咆哮，依然坏笑着，“那你就是废物的老婆了！”
　　“你……”纳兰雪一双粉拳攥地紧紧的。
　　陡然，她把目光洒在坐在主殿宝座上的诸葛岳云，“听闻诸葛叔叔统领九星部落，好歹也算个大人物，阂爹纳兰吹雪并列的一个阶层……但是诸葛叔叔，你的儿子远不如你，所以我不会嫁给他的……”
　　身为七阶药王的诸葛岳云心头一惊，好像一块大石头压在心坎上，着实的不痛快，但还是道，“婚姻大事，在你们未出生的时候，就定了下来，况且这事你不能做主，还要看纳兰兄……”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0011　　胸大无脑
　　“你不要找我父亲了，我父亲身边的大护法‘绿袍叔叔’此次前来，是代表着我爹的意愿，如果你不是废物，我可以考虑继续我们的姻亲，否则，我要退婚……”
　　纳兰雪太过厉害了，连诸葛岳云也刁难的一言不发。
　　羽从很小就知道纳兰雪，美貌与实力并重！
　　纳兰的的美貌可以跟诸葛灵有的一拼，她的实力更远在诸葛灵之上，短短几年之内，就达到了三阶武者，还被保送到开罗武技学院深造！
　　开罗武技学院历届的毕业生，将会出来一批又一批影响着华夏大陆的学者。
　　而纳兰雪已经在开罗学院学习了整整一年。
　　纳兰雪是整个纳兰家族的宝贝，她的一举一动，直接关系着纳兰家族的命脉，因此她的姻缘也关系着整个家族的命运！
　　因此凭借她的实力和美貌，纳兰雪是整个华夏大陆所有少男之中的梦中！
　　而她，偏偏是诸葛羽的未婚妻。
　　“我的女人，你叫什么？安静点？”诸葛羽仍然玩世不恭地坏笑。
　　纳兰雪气的眼睛都红了，转身对绿袍老人道，“绿袍叔叔，你可帮我做主，我不想嫁给一个废物。”
　　绿袍老者安抚了着纳兰雪，向前一步，走近天焚殿的上层阶梯，很有礼貌地答道，“尊敬的诸葛家族大族长，我谨代表我们纳兰家族向你表示道歉，我们纳兰家族纳兰雪小姐已经不日将要和南宫家族的南宫公子结成婚礼……”
　　“这真的是纳兰吹雪先生的意思吗？”
　　诸葛岳云满脸正色道。
　　“容禀大族长，纳兰吹雪族长他同意的。”绿袍老者向前一步，由于他说话太过激动，差点把脸上的脓包挤出个大洞来。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0012 丑女人
　　绿袍老者安抚了着纳兰雪，向前一步，走近天焚殿的上层阶梯，很有礼貌地答道，“尊敬的诸葛家族大族长，我谨代表我们纳兰家族向你表示道歉，我们纳兰家族纳兰雪小姐已经不日将要和南宫家族的南宫公子结成婚礼……”
　　“这真的是纳兰吹雪先生的意思吗？”
　　诸葛岳云满脸正色道。
　　“容禀大族长，纳兰吹雪族长他同意的。”绿袍老者向前一步，由于他说话太过激动，差点把脸上的脓包挤出个大洞来。
　　诸葛岳云有点为难了，堂堂一个药炼修真族的大族长，自己的儿子竟然当众遭人劈腿，要是传出去，还让不让人混了！
　　诸葛羽调笑地走上前去，盯着纳兰雪道，“你这个丑女人，张得像一样，比我家里的吧婢女还要丑，王语嫣你过来……”
　　诸葛羽把王语嫣叫到纳兰雪的跟前，继续调戏道，“你看看，你以为你很牛叉是不是……你个又蠢又丑的傻女人……”
　　“你说什么？”
　　“我是丑女人……你敢说我是丑女人……”
　　纳兰雪长这么大以为都没被人说丑，今天可算是大开了眼界了！
　　“绿袍叔叔，他说我丑，还说我傻……”纳兰雪踱着双脚，双手抓绕着绿袍老者的胳膊。
　　“小姐，你不要这样……小姐……”绿袍老者安慰道。
　　“这是休书是吗？”诸葛羽从怀中掏出一个卷轴似的东西，当着纳兰雪的面前，一手扔在焚殿万火台上，烧地一干二净。
　　“你……哼……你有种！！”
　　纳兰雪强忍着被侮辱的冷水，夺门而去。
　　“侄女……”诸葛岳云在后面想要挽回她。
　　“父亲，不要叫了……纳兰雪我才不要……”
　　诸葛羽冷冷道。
　　“羽儿，你想过后果没有，纳兰家族若不跟我们诸葛家族联姻，势必让‘器炼’修真一族捡去了便宜，南宫大家族不久就会成为我们诸葛家族的劲敌……看来纳兰雪所嫁的那位南宫公子，势必器炼修为已经达到了巅峰……”
　　“父亲，为何这么说……”诸葛羽不明白。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0013 好淫荡啊想法
　　“你……哼……你有种！！”
　　纳兰雪强忍着被侮辱的冷水，夺门而去。
　　“侄女……”诸葛岳云在后面想要挽回她。
　　“父亲，不要叫了……纳兰雪我才不要……”
　　诸葛羽冷冷道。
　　“羽儿，你想过后果没有，纳兰家族若不跟我们诸葛家族联姻，势必让‘器炼’修真一族捡去了便宜，南宫大家族不久就会成为我们诸葛家族的劲敌……看来纳兰雪所嫁的那位南宫公子，势必器炼修为已经达到了巅峰……”
　　“父亲，为何这么说……”诸葛羽不明白。
　　“你要知道，器炼之人，是把真正的武器通过火烙溶入血液皮肤之中，虽然器炼此人若不是修为极高，一般人肯定会留下瘢痕……但是修为极高的人，形貌不但通过器炼地更加俊美，还能增加无穷的寿命和巨大的能量……”
　　羽蹙着眉头道，“看来，那位南宫肯定是个修为极高的人。”
　　“看来，已经达到了五星器者了！也就是说相当于我们的五星药者，纳兰家族的五星武者了……”
　　“父亲，有那么厉害吗？”诸葛羽不屑一顾。
　　“其实也不算是厉害的，你看我我至多是七星药王，只可以掌管九星部落，若是你成为十星药神，茫茫宇宙以你为主宰，十方十界的臣民、魔兽、上古的妖族都会听你的号令……到时候再凭你的实力，征服宇宙所有星球，让他们臣服你的脚下……”
　　诸葛岳云越说越起劲，羽都吓坏了，没想到父亲有这么大的野心，可是羽的初衷却是，让比诸葛灵、纳兰雪还要漂亮一万倍的美眉们醉卧在自己的怀里……然后找一个荒无人烟的星球，养一堆老婆，再生一大堆儿子……
　　然后一个星球……一个星球的开发过去……到时候……整个宇宙星球遍布着自己的子子孙孙……
　　羽想的是这些……
　　不过有了这些子孙兵，作为他们的老子，随便发号司令，攻打一个一个宇宙之外的新世界……
　　看来，羽的野心比诸葛岳云有过之而无不及！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0014 美女在沐浴
　　“大族长啊，我们诸葛家族得罪了纳兰家族，姻亲不成，反倒成了敌人，哎……”一位约摸六十上下，身穿棕红色长袍，左臂上刻着九星大药师的徽章的老头，一脚跨进天焚主殿。
　　诸葛岳云眉心一冷，心中着实一寒，讪讪道，“九长老，我正是为此事发愁啊，按你看，这事该如何是好啊？”
　　羽的眼睛里有几分萧瑟，没说什么，王语嫣进到内殿里，准备茶几茶水之物。
　　“为今之计，只有让羽儿尽快寻找到药灵法相，在三大家族聚会那日，战胜所有对手，说不定可以扭转乾坤！”
　　九星大药师九长老，面有难色。
　　“可是羽儿他……”
　　诸葛岳云满是踌躇。
　　九长老是众位长老之中，最疼诸葛羽的，而且他是看着诸葛羽长大的，他同时也是诸葛大家第一大美人：诸葛灵的生身父亲。
　　诸葛羽心想，自己呆在这里，只能碍眼，接着就撒腿跑了出去。
　　“羽少爷~”
　　王语嫣想要追上去，被诸葛岳云拦住。
　　“随他去吧。”
　　诸葛岳云和九长老面面相觑。
　　羽出了天焚殿，算是出来散散心，一解往日的郁闷。
　　天焚殿的周围，便是高楼耸立着的，镶嵌在石海之中的金璧辉煌的大阁楼，阁楼有九座，分别是诸葛大家族的九位大长老以及他们女眷的居所，
　　天青蓝，一棵棵高大的芭蕉叶长满了天焚主道，道路很宽阔，可以容得下八百多辆马车并行……
　　“彻，快撸撸……看谁撸地快……”
　　“看谁射的远啊……这回华山论枪……我赢定了……”
　　“我赢！”
　　“不！是我！”
　　……
　　“别吵！妈的，原来诸葛姐姐的身体是这个样子的……”
　　“草泥马，小声点，要是让别人看到我们偷窥诸葛灵姐姐洗澡……”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0015 好色的嬷嬷
　　“草泥马，小声点，要是让别人看到我们偷窥诸葛灵姐姐洗澡……”
　　两个黄发少年和碧眼少年都把裤子脱到了膝盖上，然后并排地站在那里，两手放在胯下那里，有劲地撸啊撸啊……头不时往阁楼轩窗的内侧望着。
　　“我草！两个猥琐男公然竟然偷窥诸葛灵大小姐洗……澡……”
　　羽的脑袋里混乱地像一锅粥，他想冲上去，哦，不，自己不能被他们发现，有了，诸葛羽扔了一块石子过去。
　　这块石头正好击中阁楼上的窗户，石子碰到白壁上，又反弹在两个少年的头上。
　　“蓬~！”
　　“妈啊，好痛啊~……”
　　被击中的黄发少年诸葛彻哭着不迭。
　　“哎呀~救命啊……是谁偷看我洗澡……”
　　一声尖锐的声音冲了出来，一个年龄在五十左右的老大妈，抱着衣服肚兜跑了出来。
　　“哦，原来是你们这两个臭小子，敢看你大妈洗澡……”
　　老大妈追了过去，随地扔起几块大石头，朝诸葛彻、诸葛扔过去。
　　羽定睛一看，却是诸葛灵的从小的奶妈，南头嬷嬷！
　　“彻哥，怎么会是诸葛灵的奶妈子，南头嬷嬷……”
　　“这下死了，我竟然对着一个大妈进行撸管，我的吗啊，这不是造孽吗？彻哥，你不是第一次吗？”
　　黄发少年诸葛彻敲了一下诸葛佑的脑门，“去你的，你彻哥我的处男之身，我的三次都葬送在南头嬷嬷的上了……”
　　“对了，说也奇怪，南头嬷嬷的的……不过那个毛茸茸的是什么东西……”
　　南头嬷嬷在后敏追不舍，“你们个杀千刀的……我还是黄花大闺女……我以后怎么见人哟……”
　　羽咯咯地笑了起来。
　　“你笑什么，有什么好笑的……”一阵温润的清风伴着少女特有的体香，吸入羽的毛孔。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0016 白衣灵儿
　　羽转身，却见一身披着毛绒洁白羽衣的少女，一双蓝蓝的眼睛含着笑意。
　　“灵儿，怎么是你，对了，还好不是你，要是你，那可……”羽想要说，他的眼里写满了真诚，他是很在乎眼前的女孩的。
　　“嘻嘻！我刚才是想要洗澡来的，可是想，我的事情还没办好，所以就让南头嬷嬷先洗……”
　　诸葛灵浅浅如水眸子神情凝望着羽，那盈盈不足一握的小蛮腰，白毛裙围胯，紧紧凸凸的小翘尽展，胸前一片嫩的举世无双的骄傲，简直会让所有的女同胞羡煞！
　　如画涂抹、如雕像出来的美人，她笑的时候，有一层淡淡的酒窝，此身经过自然雕琢，巧夺天工！
　　羽不禁看地有几分痴了。
　　“羽哥哥，你在看什么？”诸葛灵薄薄的小唇瓣颤动，玉面两侧有淡淡的绯红。
　　诸葛羽看了一眼，想要说她很好看，可是他忍住了，点点头道，尽力把眼光移到别处去，“对了，你刚才要办什么事？”
　　“焚心殿，提取我的药魂！”诸葛灵美齿如贝，吃吃笑道。
　　“药魂……”羽想到，药魂是一个药者级别高手，贮存在丹田的药灵神力。
　　一个真正的药者，要学会让周周的药灵神力，收集起来，随着自己的精神力之感应，然在体内转化成药魂，储存在丹田之上，随着功法神力的提升，久而久之，变成形成自己的精髓！
　　“灵儿，你的药魂提取好了没？”诸葛羽眼睛亮了起来。
　　“还没呢，要不，你再赔我去看看吧。”诸葛灵拉着诸葛羽的手，二人往焚心殿跑去。
　　焚心殿，是诸葛家族子弟们，把自己的药魂贮存的重要场所！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0017 水晶彩玉
　　“灵儿你一直把自己的药魂锁在焚心殿吗？”羽的手有些颤抖，看着右边的女孩一眼，她实在是太美了！
　　“是的，你看！”诸葛灵推开门，邀请诸葛羽走过去看。
　　焚心殿上的殿柱是水晶彩玉做成的，精贵无比，还有那天花板上，直接用一颗天然的七彩水晶石镶嵌，上面垂下来了千千万万的金绳，金绳上吊着五彩的水晶盒。
　　“灵儿，你……”
　　诸葛灵二话没说，走过彩钻板，踏上了金玉做成的阶梯，一个粉彩的盒子很是显眼的挂在中央。
　　“羽哥哥，药灵越高之人，越是挂的越靠近中央，这代表着无上的权利！”诸葛羽不骄不躁地回答。
　　众所周知，诸葛灵在测试上，夺得了诸葛大家族第二个天才的美誉，她早已吞下古寒长老给她的药变神丸，她已经是一名药者了，嗯，也是诸葛后辈之中，第一个一星药者（当然还有诸葛羽，不过他没有法相，暂时没有诸葛灵那般的实力。）
　　诸葛灵取下彩盒之中的东西，它好像一团小火嗤嗤地燃烧着，光华很炫目，而且跟药丸差不多大小。她用手指头夹起，吞入腹中。
　　诸葛灵吞了之后，道，“这是我的药灵神力所化的药魂了！”
　　“可是你的法相是什么？”诸葛羽问道。
　　诸葛灵一问，惊愕道，“法相，是什么法相？”
　　“难道你没有法相吗？那怎么可能晋级成为药者的……”诸葛羽不明白，难道父亲会骗自己吗？
　　那如果不是，那到底是为什么？
　　“我知道法相是一种上古龙族生灵才会有的天生神力！我们又不是龙族后裔，当然没有了。”
　　诸葛灵尽力解释着，相让诸葛羽保持清醒。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0018 两腿之间的秘密
　　焚心殿外突然传来一声剧烈的咳嗽声音。
　　是谁在外面？
　　“父亲，怎么是你？”诸葛羽很好奇，诸葛岳脸上甚是不愠地呆在外头。
　　诸葛灵脸上有了一丝笑容，但恭敬的成分总有，“族长怎么来了。”
　　“我来此看看，焚心殿是供养药魂之所在，对于温度湿度环境的操作等等马虎不得，你们可知道。”
　　诸葛岳云脸上缓和多了，羽想，肯定刚才自己说了不该说的话，恼怒父亲了。
　　“灵儿，你先下去吧，我有话跟羽儿说。”诸葛岳云甩了甩九星龙袍袖，脸上极为严肃。
　　“是的，族长，灵儿就这下去。”她吐了吐舌头，向诸葛羽轻轻说了一句，“羽哥哥，我晚点再来找你！”
　　“好的，灵儿。”诸葛羽笑笑。
　　等诸葛灵走远了，诸葛岳云极为严肃地道，“羽儿，你要切记，我在焚丹房对你说的话，不要对外人讲。”
　　“父亲，灵儿她不是……不是外人……”
　　“你怎么知道……”诸葛岳云眉头蹙起，极为不悦。
　　“你知不知道他是妖凰族的后人~”诸葛岳云说完此话，好像后悔似地，用手遮挡着嘴巴。
　　可是羽儿已经听到了。
　　“什么，父亲，你不是跟我说，我们诸葛家族的人都是上古龙族的后裔吗？怎么会……灵儿怎么会是妖凰族的人。”诸葛羽的眼睛一亮，心头却是着实一凉。
　　“诸葛灵她不是，她的生母是……”、
　　“孩子此话不能说，况且灵儿她不知道，你不要打草惊蛇，她本身的药灵就是一只幼凰……”
　　羽不明白，“父亲，那为什么她可以没有法相。”
　　“诸葛灵本身的自己就是法相，她不需要任何法相。”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0019 魔兽山脉
　　“不过倒是你，十日之期将至，你要打算怎么办，如果你不能寻找到法相，为父就是身为一族一长，也要把你驱逐诸葛家族做奴隶，为父后面还有九个长老虎视眈眈。这是我们诸葛家族立下的族规，如果年满十八岁还没有成为药者，就会被贬为奴隶！”
　　“除非……”
　　诸葛岳云深吸了一口气，眼里满是哀伤，双手颤抖得着羽儿的脸。
　　“父亲，时间这么短，我该怎么做……”
　　“孩子，顺应天命吧，或者你终究是当奴隶的命！”
　　羽儿的拳头重重地捶打在地，“父亲，那不是我的命，我的命不由天，我要逆天而行！”
　　诸葛羽疯狂地跑了出去。
　　焚心殿的阶梯一节比一节还要高，诸葛羽几乎要跌倒，诸葛灵在一个女神喷泉上等他。
　　“羽哥哥，你去哪里？”
　　“羽哥哥，怎么了？发生什么事了？”
　　“羽哥哥……”
　　诸葛灵在后面嘶喊着。
　　诸葛羽渐渐地跑开诸葛大家族的领地——离罗城。
　　出了离罗城，就是一些偏远的小城镇，其中距离最近的小镇，是托斯达旺小镇。
　　离罗城的西北山脉十凰妖谷，听闻那里出了数都数不清的上古怪物。
　　不好！羽哥哥正往十凰妖股跑去。
　　十凰妖谷，在诸葛灵的心目中，在她的童年时光里，是噩梦的来源。
　　最疼自己的马克叔叔，就是在十凰妖谷深山里打猎里丧生，听闻尸骨无着，被妖兽吃了。
　　“羽哥哥，你不要去！危险~！”
　　诸葛灵知道羽哥哥这次去必定凶多吉少。
　　华夏大陆上的魔兽山脉数都数不过来，不过十凰妖谷也算是一处很危险的山脉。
　　……


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0020 万马奔腾
　　羽一路撒腿跑着，眼前一片空旷的山岚，浓密的丛林折叠，周围怪石嶙峋，阴森可怖。
　　“嗷呜——”
　　深处的白日流火绽开，尖锐的气息袭来，如万马蹦腾直逼入羽的耳朵了。
　　“羽哥哥，等等我~”
　　诸葛灵儿紧紧尾随在羽的背后。
　　羽侧耳倾听，盯着周围的一切，比成人还要高的蘑菇刚刚吸收着雨露和雨水，涨的鼓鼓的，好像吃了奶水一般。
　　前方都是深深的幽谷沟壑。
　　左前壁上还有瀑布。
　　惊涛骇浪般的滚滚如天雷贯耳，连绵不绝，瀑布的地底下阴森至极，是一处千年的魔潭。
　　“羽哥哥，你看，这个洞穴应该就是长老们所说的‘十凰谷潭’……”
　　诸葛灵儿指着那方不小不大的洞穴，只是瀑布的洪流流入此潭之中，好像被吞噬了一般！
　　难道这十凰谷穴地底住着吞噬人类的灵族。
　　诸葛灵儿心头一冷，却想起诸葛大长老们所说的话。
　　“灵儿，这就是长老们所说的十凰谷潭吗？”羽儿平时也听大长老们所说。
　　诸葛灵点点头，“没错，是的！”
　　十凰谷潭，不时从外面冒出玄色、朱色、黄色、白色的雾气！
　　妖兽灵气！
　　“不错，是妖兽灵气……是无数个生灵被恶魔吞噬所化作的生灵之气……”诸葛灵儿继续道，“听我爹说，魔兽霸主一般会来这里吸收妖兽灵气，以达到自己的修为……”
　　一股阴风吹来。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0021 大JJ蛇皇
　　一股阴风袭来，还伴随着冬末春来融化之冰水潺潺声音。
　　“羽哥哥，好冷！”诸葛灵几乎要抱紧诸葛羽了。
　　一双嫩的甜晕压在诸葛羽的身上。
　　好舒服！这是诸葛羽心底的声音，想不到年龄才十六岁多点的灵儿，小身材已经的很好，他可以闻到少女的香味！
　　的凸出部分，由于情势在羽那可以看地见胸廓肌肉的地方，挤压着，挤压……
　　羽是个正常的男人，奔腾！
　　“好了，灵儿，不要抱那么紧，我呼吸难受啊~”羽推开了怀中的少女，尽量说一些话，让她不会那么紧张。
　　“蓬~！”
　　一块巨石裂开了，是十凰妖潭下的千年石头，这些石头看那些纹理和质地，应该是很好的魔晶石。
　　“羽哥哥，我爹说过的，那是千年的魔晶石……”诸葛灵儿似乎快要窒息了，竟然在这里可以见到魔晶石。一般来说高级的魔晶石，可以增加自己药魂的神力！
　　“太好了！”
　　诸葛灵尖叫着，她完全没有注意到羽脸上的表情。
　　比井口还要粗的东西从石头中间探出头来。羽一看，是一只九头蟒蛇。
　　“啊——”
　　灵儿大叫，后退，棉血色。
　　羽静静地看着它腹部有九杠条纹，由此可以辨别，他冲诸葛灵儿叫道，“灵儿，这是九级妖兽！”
　　“九级妖兽，九头蛇皇！蛇中霸主！”
　　“怎么会在这里？不是在上古时代的大战之中，已经死去了吗？”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0022 石头裂开
　　诸葛灵想起了诸葛大家族常常所说的妖兽之王。
　　“难不成还真是的九头蛇凰？”羽追问，不过一直看九头蛇瞪着眼睛，朝自己虎视眈眈，看来的确怀有敌意。
　　“嗷~~嗷~~”
　　九头蛇射出一大推的白色唾液，喷向羽灵二人。
　　“灵儿，快走！”
　　还好，羽拉着灵儿躲闪的过，要不然很快被强烈的消化液腐蚀……
　　“好险啊！”诸葛灵吐了吐舌头，看来这只九头蛇皇要对付我们了。
　　九头蛇皇庞大无比的身躯横飞直撞的时候，撞击在一块坚硬的巨岩上，“砰”的一响，地皮好像也被撑开了。
　　“咔哒~！”
　　坚硬的地底，果真出现了裂缝！
　　头顶之上灰蒙蒙的一片，伴随着剧烈的“砰砰砰”的声音，林立着巨石似乎也要摇摇欲坠了。
　　“灵儿，我不能再呆在这里，不然会……会……死的！”
　　“救命啊~”眼看一个巨大的石头向二人飞来，没有法相，同时也没有药魂的诸葛羽只有等死的份。
　　“羽哥哥，我不会让你死的！”
　　诸葛灵儿眼睛一闭，双手在胸前萦绕，一抹白光凸显，渐渐地竟然震开千金巨石！
　　“黄阶药魂，第一式：苍龙永镇！”
　　倏然间，一道冰刀从诸葛灵的指尖飞出，化成条条，个头有脸盘粗细的苍龙冰剑射向巨石！
　　“蓬！”
　　巨石裂开、变碎、散落！
　　“灵儿，好厉害！这就是药魂所炼化的招式：苍龙永镇吗？”诸葛羽可从来没有见过这个招式，诸葛家族的人是不轻易使用这些厉害的招式的，除非是万不得已的时候。
　　“这算得了什么？还有更厉害的？只可惜我是一阶药者罢了。”诸葛灵裂开小小的嘴唇笑着。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0023 强者出现
　　想想一阶药者，就如此厉害了，药者之上还有药师，看来力量会达到极为惊人的地步。
　　九头蛇皇是九级妖兽，它从来没有怕过这些，它轻轻地吐着舌头，就好像翻卷了一个滔天辟地的大海浪，想要把两个人吞进肚里。
　　于是他摆动着巨大的尾巴，九头蛇皇的头颅好像九把快速的利剑砍向这边。
　　“灵儿，快走！”现在的诸葛羽没有法相保身，更不用说什么反击了，三十六计走为上计！
　　轰地一声，灵儿抱紧了羽哥哥，小小了很好的地紧紧的压榨着血性方刚的诸葛羽身上，他们蹲下来，顺势埋进了草丛之中，灵儿本想他们会遭到不测了！
　　可是只觉得头上有一头庞然大物，滑溜溜的东西甩过他们的头发。
　　灵儿睁开眼睛一看，九头蛇皇不见了！
　　震耳欲聋的声音响起，细细听那声音，好像是某个人类的身影，可是又不像。
　　羽站起来，看着距离他们十米的地方——
　　他们下面是虚无的万丈深渊，只见有两人站在深渊的上面！
　　为什么他们不会掉下去，难道他们学会了飞行？
　　又或者他们站在……？
　　两个人，一个是乌袍，一个是银袍！
　　一阵接着一阵犀利的声音响彻天地：
　　“哈哈哈哈……整整一千万年了……想当初‘印月’你才是十星药皇，想不到今日一见，竟然晋级到一星药宗……可喜可贺呀……”
　　乌袍人戴着乌面具，银袍人戴着银面具，只此而已。
　　可是从两人的语气里，就可以知道他们的杀气腾腾！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0024 金丹
　　“哼~~吞云兄也不错呀~听闻你的已经是一星武宗了，已经在迦南帝国建立了一个‘迦南神宗’，手下弟子超过千万……而且你的武魂战技已经超越了二星武宗了……佩服佩服……”印月淡然笑道。
　　“哼！废话少说，快把九转金丹交出来！不然我定要让你生机永灭！”银袍的吞云突然话锋一转，刚才二人还是那么热乎的打招呼。
　　“有命就过来取呀？”一星药宗的印月想要从怀中取出什么叫东西，却没料，一丝药魂从掌间输出，震碎了二人中段的空间，拉扯了空气化作的游丝法力！
　　在诸葛羽的脑海里，浮现出了以前父亲对自己说的话，在千万年前，诸葛大家族出了一个叛徒“印月”，他偷盗长老们的典藏药炼秘籍，一身孑然而去，把诸葛大家族抛弃了，但是他本身修为极高，如果加以锻炼，成为至高无上的药神指日可待，只可惜他醉心用黑暗法力来提高自己的修为，被诸葛大家族所不齿，也被华夏大陆的人们所不齿，所以诸葛大家族把他给除籍了！
　　而吞云听闻是印月的好友，后来两人为了争夺一个九转金丹，反目成仇！
　　一个是药炼的宗主，一个是武炼的宗主，可是为了一颗九转金丹，生生不休，只因为，九转金丹，是上古药神，灰云之神费劲九千九万年打造的一颗九转金丹，听说吃了它的人，可以得到超乎天地之外，比宇宙还要长命！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0025 淫荡的鳗鱼
　　“你看，在这里！”印月倏然从怀中掏出一颗金光闪闪的药丸，殊不知这颗九转金丹牺牲了多少人的性命。
　　诸葛灵儿在羽哥哥的耳边轻声道，“羽哥哥，这颗就转金丹又称为九世九转金丹，它可以控制人的轮回次序，得到生生不灭，万世不溶……”
　　“生生不灭，万世不溶，我吃了该有多好？”诸葛羽贪婪地想道。
　　“九头蛇皇，上！”一星药宗印月的右臂上有一颗金光闪闪的勋章！
　　霎时间，他脚下潜伏已久的九头蛇皇冲着二星宗，张开比山还要大的嘴巴，想要一口吞下吞云。
　　吞云脸上多了一丝笑容，朝脚下一只不知什么怪物低吟一声，“冰火黄金电鳗，该是你出来的时候了。”
　　“是的，主人！”妖媚的声音来自二星武宗吞云的脚下。
　　“蓬~！”
　　一边是冰封，一边是烈焰的金色电鳗从下而上顺着巨大的岩石盘旋，头部却是一个美女脸蛋，笑嘻嘻地朝九头蛇皇大叫着。
　　冰火黄金电鳗，圣域级别的妖兽？诸葛灵心中一冷，打从小就没见过如此强悍的妖兽！
　　诸葛羽知道，这冰火黄金电鳗至少是圣域级别以上的妖兽，很明显是超乎九头蛇皇之上的一个存在！
　　“哧哧哧~！”三道冰烈之气喷向九头蛇皇，九头蛇皇鬼魅一笑，其中一个头部钻出一个男性的头颅，看起来是一个超级的俊男。
　　“哎哟~~~电鳗妹妹，千万年不见了，还是那么苗条啊，晚上跟我如何呀？看看我们生一个小蛇鳗，你说如何呀？”，九头蛇皇很快就躲了过去。
　　“哼！休得无礼!我是历经千万之劫，才修得此身，你若要再放肆，我……”冰火黄金电鳗喷出电光风幕！
　　电光风幕！
　　……


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0026 蛇刺
　　“哎哟~~~电鳗妹妹，千万年不见了，还是那么苗条啊，晚上跟我如何呀？看看我们生一个小蛇鳗，你说如何呀？”，九头蛇皇很快就躲了过去。
　　“哼！休得无礼!我是历经千万之劫，才修得此身，你若要再放肆，我……”冰火黄金电鳗喷出电光风幕！
　　“九头凰魂术！”颗颗无数的蛇皮化作的利剑，剑剑刺入！
　　冰火黄金鳗凌空旋起，五彩金身光芒灼灼，倏然间一道万道金光射进九头蛇皇的眼睛里。
　　“我闪~！”九头蛇皇一飞，便五踪迹了。
　　冰火黄金鳗很快飞腾而起，去追了。
　　“哈哈哈~！”二星武宗吞云凛然一笑，好像那种笑声爆发很久似的。
　　二星武宗一笑，十千里之内的石头轰然倒塌，“彭彭彭”声音不绝于耳，羽灵二人躲在一处深坳里，再加上周围地势平坦没有收到巨石的威胁。
　　武宗一阶，的确可以撼动山海之威势！
　　银袍印月手中袖袍一收，潸然间，山河竟然有所寂静了！
　　一星药宗该也不是等闲之辈！
　　“印月兄，想不想尝尝我的七星幻玄大掌！是我新开创的迦南神宗，所新炼制的玄阶战技！”乌袍吞云脸上挂着诡异的笑容，似乎这招式可以把一星药宗打去千万年的修为。
　　药炼或者是武炼，方式或者不同，可是实力炼达的强者，都是可以匹敌的！但都需要魂力之锻炼！
　　药炼之人，所炼的魂力，乃成药魂！
　　武炼之人，所炼的魂力，乃成武魂！
　　除此之外，还有器炼之人，他所拥有的，乃是器魂！
　　魂，乃是一个高手的最基础也是最巅峰的组成部分！
　　能够把魂力明于心中，运用于掌心，你就是强者。
　　诸葛羽正在回忆起诸葛岳云对他所说的话。
　　七星幻玄大掌！
　　一个巨掌铺天盖地而来，好像连着天空一般，无限的空间被吞云的手掌拉扯，似乎快要碎裂掉！
　　药变切割术！
　　银袍老者的强行接了一掌过去，掌力浑厚无比，四个手指头蹦跶蹦跶地响彻天地！
　　这时候的诸葛羽看见了印月的左手是只有一个手指头的。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0027 翻江倒海
　　七星幻玄大掌是属于玄阶高级战技，堪称翻江倒海之势！
　　“蓬！”
　　追之而来的印月的药变切割术也是玄阶高级药技！
　　两个流派神宗，用至高的法力击杀对方，想要让对方死无葬身之地。
　　“蓬~！”
　　“蓬~！”
　　他们的力量在有限的空间内撕扯着，空间顿发一种超大的爆发神力，能够把数百万座房屋倾倒，还好，这里十凰妖谷，周周都是高大的灌木和瀑布，没有任何的人居杂所！
　　羽和灵儿两个人，偷偷地潜伏在距离他们百里之外的地域，一来可以看到他们的大战，二来不会被空间的杀伤力所伤。
　　二星战宗吞云的七星幻云大掌，不可谓不厉害，他发动手中的武魂神力的同时，他的指尖有七缕细细的红色流火飘过，乍然，这些流水飘到空气之中，变大，膨胀，空气被烤制到了千万度一般，一股爆炎之气生了出来。
　　手中的掌力已经晋升成为玄级高阶的武魂，吞云手指头一握，好像握紧了天地之间最可怕的力量。
　　发出掌心神力的同时，高大的巨岩砰然倒塌，“蓬”的一声，瀑布狂流断裂，爆裂的流水向四边八方流去。
　　“哈哈哈哈……七星玄幻大掌也不过如此……”一星药宗印月的嘴角一冷，发出爆笑。
　　“别高兴的太早，你看你的后面……”
　　二星武宗吞云化为说完，印月的身后绽开七颗，颗颗好像房屋那样大的星石，成锯齿般地划开。
　　“完了完了，印月要死了。”诸葛灵儿小声嘀咕着。
　　“我看未必！”羽回答道。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0028 臀大胸更大
　　“别高兴的太早，你看你的后面……”
　　二星武宗吞云化为说完，印月的身后绽开七颗，颗颗好像房屋那样大的星石，成锯齿般地划开。
　　“完了完了，印月要死了。”诸葛灵儿小声嘀咕着。
　　天上陡然一金一黄掠过他们的头顶。
　　“羽哥哥，你看蛇鳗相斗！”诸葛灵拉拉羽的肩膀，指着天空上驾驭恶斗的两只法力高深的魔兽。
　　两只魔兽已经幻化成人，一个是身穿金色彩衣的大美女，凸蜂腰，胯部之下不着寸缕，只有一块倒三角形的金布缠绕着，金光闪闪的胸尖处点缀着“二星武宗”的胸章。
　　只不过她手里的那把七星电鳗战刀，威风凛凛，令凡尘男子不敢心生亵渎！
　　九头蛇皇爷幻变成一个白面浓眉的美男子，头上一丝发丝垂到了耳根，嘴角时不时浮现一抹极为邪魅的微笑，“电鳗妹妹，哥哥我问你话呢，今晚我们在哪里睡觉，沼泽底啊，还是瀑布岩啊……”
　　“放肆！”冰火黄金电鳗的脸上满是怨毒的表情。
　　羽想想，这么天生丽质的女郎，眼里偏偏会有这么一双怨怒的双眸，实在让人胆战心惊！
　　“好吧，既然如此，让你尝尝我的冰火两重天！是我独家的高级刀技，去死吧！”冰火黄金电鳗说完，夹着手中的七星电鳗神刀横披了过来。
　　九头蛇皇阴冷一笑，“电鳗妹妹，当真你如此绝情，好吧~”
　　九头蛇皇闭眼，快如闪电般的空手变成一把天蛇长剑，飞了过去。
　　“咔嚓~”
　　七星电鳗神刀之威力不减，天蛇长剑的剑气霸占了整个空间上的气流。
　　冰火黄金电鳗一弯那个细腿，想要把天蛇长剑给勾了去，却不料被九头蛇皇一只手抓住，而后重重地扔开。
　　“啊~”
　　冰火黄金电鳗心头一凉，怕是自己嘀咕了这头九级魔兽，凭自己是圣域级别的魔兽，又怎么会甘心屈于他？
　　“七星永碎！”冰火黄金电鳗一念着战刀神咒，周围数百个岩石炸飞，层层滚落，看来，其中一块巨石朝诸葛羽砸过来……
　　“羽哥哥，危险……”诸葛灵儿一叫。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0029 斩心轮
　　一星药宗印月脸上大眼睛一闪，从长袖取出一颗金光闪闪的金丹，脸上皱起，大喝：“吞云，想不想试试我九转金丹的威力，只要我轻轻一转动丹心，你的武魂便会顷刻瓦解，你历经千万之劫倏然间烟消云散。”
　　二星战宗吞云后退了几步，脸上丝毫没有血色，下一招本想使用“斩心轮”，这是玄阶中级的战技，威力不逊色于九星幻玄掌。
　　可是吞云的拳头发颤，很可能发动不了那斩心轮，因为吞云知道，斩心轮一旦触发，就是自己翻转手掌引动空气漩涡，召集天地之间最为刚强的力量，而这种神圣的力量会游离掌心，道道被掌心劈成的强烈气流，好像片片刀刃一般！
　　“这又何必呢？”吞云突然从口中吐出一句话。
　　印月甩头高傲地凝望他，“怎么，改变主意不成？”
　　“印月兄，你这是何必呢，你我二人皆是历经千万之劫之宗级巨头，想想这华夏大陆数十万年难遇的顶尖高手……”
　　吞云收起了手心的斩心轮，脸上挂着笑意。
　　“是吗？”
　　印月的眉心极冷，似乎可以融化一千年的玄冰。
　　“看来你是不想放过我了！”吞云的目光如光如电，一抹电芒丝丝在他的手心流转，凭着他二星武宗的实力，足可以把一个一星药宗摧毁，可是吞云忌惮的是，那印月手中的九转金丹！
　　倘若他真的陡然翻转丹心，那么千里之内的山河星辰便会逆转，百里之内的魔兽生灵（包括躲藏在深坳之中的诸葛羽和诸葛灵，便会爆体而亡，可是诸葛灵乃是妖凰族的后人，有了十凰妖谷的神嫡庇佑，应该没什么，但是诸葛羽是上古龙族后裔，会有危险……）
　　“难道你想滥杀无辜吗？”吞云狡诈地措辞道。
　　“哼！你什么时候多了一丝慈悲心怀，想当初到达碧落星球之时，你屠杀了上百万的耶罗族人……”
　　吞云的假慈悲的，让印月觉得很可笑。
　　“轰！”
　　印月正在翻转九转金丹第一式，如果到了第三式，那么会天崩地裂！
　　[打开主页一看，竟然有了封面，谢谢哪位美女帮我做的漂亮封面，感激Ing~~~]


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0030 上古大屠杀
　　“耶罗族人……耶罗族人……”吞云嘴角发颤，本想发生在碧落星球上的事，没人会知道，不，印月他——
　　印月他跟踪我？
　　吞云陡然把眉目扬起，审视着一身锦袍的一星药宗，他的药魂已经达到了玄阶中级！
　　而自己早已是玄阶高级了，要不是震慑于他手中的那颗九转金丹，恐怕印月早已死在自己的手上。
　　九转金丹，就算是上古时代的灰云之神，他代表着十星药神，颠破这世间所有法则的无上权威，就算是灰云之神还活在当下，恐怕还会对九转金丹有所忌惮！
　　如今印月，在华夏时代，偷盗了这颗隐藏了诸葛大家族亿年来的秘密金丹……
　　吞云的星在沸腾，他的血也在沸腾！
　　要不要跟他拼搏一次！要不要赌一次！吞云万年来苦心修炼武魂霹雳谷，可惜还未能炼成，需要靠九转金丹，摧引体内的武魂神髓，就可以晋级三星武宗，到可以省去千万年的时间。
　　千万年的修炼至今，他们两个能够成为宗级高手，已经是华夏大陆至高无上的存在了。只不过天外有天，人外有人，很多都想逾越他们……超过他们……
　　江山代有才人出，恐怕后继会有人！
　　“说到底，你还是想要我手中的这颗九转金丹，九转金丹，是我诸葛大家族的神物，我怎可假借与人？”
　　印月的脸上冷冰冰的，似乎从没有动摇过他的内心。
　　“印兄，借我下，我就可以突破武炼之玄阶高级，冲向地阶之较高存在了……”吞云左臂上的“二星武宗”勋章金光闪闪，比诸葛岳云身上的那块还要大，还要闪耀夺目！
　　二星武宗相当于华夏大陆的诸王储君，地位尊崇无比，都可以达到了坐上国王宝座的地步！
　　只可惜小小的华夏大陆已经容不下他远大的理想，吞云的目的是开发别的星系，好像是距离地球9988亿光年的碧落星球，无数的耶罗外星人被他赶尽杀绝……


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0031 催花大阵
　　“啊，不要哥哥，好痛？”冰火黄金电鳗和九头蛇皇在空中相互追逐着，两个人的衣服脱地精光，甚是缠绵……
　　冰火黄金电鳗幻化出一张惊艳无上的俏脸，吐着舌头，欣长的，火热的烈焰红唇喷吐着令天下所有男人的舌头。
　　“哥哥，来吗？人家想要嘛~”冰火电鳗一双超细的47寸长腿中央，芳芳草草时隐时现，好像等待九头蛇皇上钩。
　　九头蛇皇蛇性被激发，俊俏的脸蛋上的气息越来越混浊，“电鳗妹妹，早知如此，何必打地如此辛苦呢……”
　　诸葛灵和羽儿不知道被哪来的一股怪异的风吹到了一旁，恰好巨石滚落不到他们的身上，是他们化险为夷。
　　“羽哥哥，好险啊，你说呢？”诸葛灵举起手掌，闭目祈祷着，好像这次经历过了重大灾祸，总有劫后余生之感！
　　羽的眼神早已被一对蛇鳗杂交的美妙场景吸引着。
　　一对本是九级妖兽和圣域级别的妖兽幻化成的一对俊男美女，正在伸出金黄的长尾和蛇尾，想要在高空之中苟合，完全不把他们的主人：吞云和印月放在眼里。
　　“可恶！”
　　印月大怒，“我那条九头蛇皇呢？”
　　“哈哈哈……恐怕在温柔乡里……”吞云哈哈大笑道，可是眼神仍然紧紧地盯着他手中的九转金丹。
　　“蛇皇哥哥，你轻点，人家还是第一次嘛~”冰火电鳗小脸如桃花般地给了九头蛇皇一个强烈的媚眼。
　　这世间的雄性动物，哪里会肯暴殄天物，有花堪折折须折……


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0032 喷血的诱惑
　　九头蛇皇仿佛听到了主人印月的怒吼，可是他的脸却被温柔可人的冰火电鳗搬过来，吻啊吻，吻了一千多下……
　　“唔~”九头蛇皇想要张开嘴巴，可是却被冰火电鳗的嘴唇挡住了，紧贴着，九头蛇皇暴怒了，雄性的热血激发，想要把冰火电鳗妹妹，就地正法了！
　　“好，就地正法！”九头蛇皇撕裂了冰火电鳗的黄金甲，倏然之间，美妙的女人体露出，胯间一抹黑乎乎的小可爱乍现，看得九头蛇皇的鼻孔喷出八百十毫升的血液……当然了还有——津液——
　　男人的津液很是香甜地吻着女人身上的体液……
　　“哥哥，我要！”冰火电鳗的紧窄翘迎合了过去，一抹紧紧软软的玉兔压在九头蛇皇的身上。
　　九头蛇皇扳过英俊的侧脸，邪魅一笑，从容地翻转冰火电鳗妹妹那如婴儿般的，双手狠狠地下滑，脱下了冰火电鳗的神奇亵裤……
　　“哥哥~”
　　冰火电鳗妹妹惊呼一声，因为男人他……
　　因为他狠狠地撕裂了自己的亵裤——
　　美妙的方寸地带展现美男的眼前。
　　“蛇皇哥哥~~~”冰火电鳗全身在抽搐着。
　　九头蛇皇用手掌从上到下重重地拍了一下冰火电鳗香美的好像玉米馒头般的部。
　　“哎呀~”冰火电鳗瘙痒难忍，左右摇晃着香馥馥的美。
　　“哥哥~我快受不了了~~~”冰火电鳗额头上冒出酸涩的泪水，一只手指含在烈焰般的朱唇里，青涩的眸子里带点傻傻的天真！
　　九头蛇皇弓着双腿，他早就扯下自己的了，巨龙盘旋而出，在空中乱舞。
　　冰火电鳗受不了此种，她做出了令人费解的举动……
　　“啊？”
　　诸葛灵都不敢看了。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0033 哥哥，我要！
　　“想要吗？你不说我可不给你？”九头蛇皇笑地极为猥亵，他的巨龙在她的美上下晃悠悠的，就是不肯进入那美妙的桃园小洞。
　　冰火电鳗嗔道:“哥哥，你好坏，这种事，叫人家怎么开口呀？呜呜~”
　　“对我装可怜？是没用的！”九头蛇皇字字珠玑，拍打着冰火电鳗香嫩嫩的美。
　　诸葛羽看得口干又是舌燥的。
　　“羽哥哥，你怎么了，口干了还是渴了……”诸葛灵一双无辜的眼神，带有几分羞涩，她从来没有见过如此场景，不知道诸葛羽的男性心理。
　　“是啊，羽儿，羽哥哥我饥渴了，你看看你身上有什么地方可以解渴的呀?”羽转脸和诸葛灵打了一个照脸。
　　“羽哥哥，你说什么呢？”诸葛灵羞愧地低下头来。
　　羽深知自己陷入了蛇鳗苟合的情势之中，险些动了真格，虽然下面的小兄弟涨地难受，还是忽悠道，“哦，灵儿，我是想说，你身上有没有带水壶啊？”
　　“哦，有，你喝吧，可以解渴。”灵儿把湖水递给了羽哥哥，笑着冲他说道。
　　咕咚咕咚……
　　诸葛羽喝光了壶中的泉水，好像仍然没有解渴似地，看着蛇鳗苟合的场景，他总感觉体内滋生某种很邪恶很邪恶的，这些好像就会爆发出来，爆发出来一样!
　　“羽哥哥，你怎么了？”诸葛羽一双清丽的眸子深深地望着他。
　　诸葛羽只感觉，渴了是解了，不过解不了解渴！
　　饥渴了？还是单纯的口渴？羽问着自己。
　　远处的广漠天空，又传来了蛇声鳗语：
　　“蛇皇哥哥，你到底给不给呀？”
　　“真的想要？”
　　“不后悔？”
　　蛇皇哥哥用那龙头在冰火电鳗妹妹的美啊磨蹭着。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0034 桃花源
　　“嗯。我要。”冰火电鳗如同羞答答的玫瑰一般低下头来，还一边深情看着后边弓着背完儿，深情凝望着他的男子。
　　“好！给你！”
　　蛇皇哥哥抓住冰火电鳗的美，双手的手指头紧紧嵌住肉团深处，都印红一对红彤彤的手印。
　　蛇皇哥哥邪魅狂笑之中，抱着冰火电鳗那双的美，狂风暴雨挺进，肚皮都“啪啪啪”地打在美之上，扑哧扑哧，永无止尽地进攻着……
　　每一次都顶到了桃花源的深处……
　　每一次都用尽了九头蛇皇全部的力气……
　　每一次都……
　　“羽哥哥，你在看什么？”诸葛灵儿很好奇，可是她所蹲的角落所以地域偏低的一种，所以她无法看见蛇鳗杂交的一幕！
　　“哦，没、没什么！”诸葛羽耸耸肩膀，他无疑中看见冰火黄金电鳗的嘴角露出几丝阴森森的血液，好像可以融化对方的灵魂一般！
　　突然，她的美突然绽放一朵香艳的毒花，毒花到来之前，展开的香艳的花瓣。
　　“宝贝，这是什么？”九头蛇皇丝毫没有感觉到危机的到来！
　　“毒电之森！”冰火黄金电鳗突然从瓣之中飞出一束强烈的电光，这道从冰火黄金电鳗的中滋生，具有超高杀伤力的！
　　“啊~~”九头蛇皇拔出那条堪称为擎天柱的巨龙，甩了甩，上面带着不少艳红的液体。
　　难道是血？
　　血啊？
　　我的精血？
　　九头蛇皇心头一冷，想不到自己千年的道行，竟然被冰火黄金电鳗的美破了法力！
　　“哈哈哈哈……你这恶贼！给老娘我受死！”
　　冰火黄金电鳗越来的嚣张，虽然全身上下不着任何一寸衣物，可是她却是好生厉害，她竟然使用了“美人心计”，让眼前的九头蛇皇坠入无边的爱河狂流之中，再给予夺命的一击！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0035 不是我谋杀亲夫！！！
　　什么？毒电之森？
　　九头蛇皇心头大慌，从来没有如此情敌的自己，竟然受到冰火黄金电鳗的偷袭了！
　　“臭婆娘，你……你竟敢谋杀亲夫……”九头蛇皇健壮的蛇身一转，又化成九头蛇怪，九只头颅喷吐着含着剧毒的液体！
　　“咻！”
　　一团乳白色的毒液像万道金光散开，四处乱窜。
　　冰火黄金电鳗嫣然一笑，脸上的一抹桃花似地笑容，咋然间变成一张鳗鱼的脸，冷笑几分，“冰火黄金盾！”
　　话音刚落，余音深处，猛然闪出一个金光闪闪的巨大盾牌，挡住了九头蛇皇的剧毒之液。
　　“叭”“叭”“叭”
　　这些毒液强有力地射击在金光巨盾之上，响彻了一场惊天动地的声音，比刚才蛇鳗野合的声音很相似，不过是放大的音量而已。
　　“美人，你难道忘了你刚才在我胯下承欢了吗？”九头蛇皇阴森的眼神一瞥，似乎在酝酿着某种感情。
　　“放肆！老娘我是逼不得已！”冰火黄金电鳗爆喝，看来她对刚才的行为深以为耻！
　　冰火黄金电鳗刚才所行的人事，完全是想要让九头蛇皇降低戒备，然后给他一个致命一击……谁知道……九头蛇皇虽然处于九级魔兽的称号……可是他真正的实力早就超乎了圣域之真正的级别了……
　　看来，魔兽实力，看重的不是称号，而是实力，只有实力，才能成为让人心生敬畏的真正强者！
　　“哈哈哈哈……”
　　一星印月药宗陡然大笑起来，虽然他的实力比二星武宗的吞云还要低一星，可是他手里握有那颗九转金丹，就好像绑定了一个真正的高手，而这个是天地之间，没有人不能对它所忌惮的！
　　身怀绝世宝物，也是一大觊觎！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0036 流星
　　就算是身份极为高贵的诸葛岳云，他一生最大的追求，乃是八星药王……十星药王……
　　然而，他不是，他只是区区七星药王而已，药王之上，更有药皇、药宗之神圣级别……中间历经亿万之天劫，乃成！
　　羽双目冷冷地看着这一切，他深深地知道，以往父亲对自己所说的话，乃是出于爱子之心，要是别人，断然不会说这些的。
　　那一刻，羽好像长大了，似乎把一切都想通了，但对于十日之后的三大家族的“天榜夺标”，他仍然没有必胜之决心！
　　法相!是法相啊！自己虽为龙族后裔，可是并没有发现，父亲对自己甚是希望，可是十天的时间，又怎能那么快寻找奇遇——得到法相的奇遇。
　　他双拳攥地紧紧的，嘴上的肉块紧绷着，仿佛快要咬出血来。
　　不行……不行……我要寻找我的法相……我要……
　　羽颤抖起来，瘦弱的脸有几分愤怒的光芒。
　　“羽哥哥，你怎么了，冷静点~”
　　“羽哥哥，我们千万不要被他们发现，要不然可就遭了……”
　　“羽哥哥……”
　　诸葛灵儿的声音压得很低，好像一只蚊子在喃喃念叨。
　　可是羽却听得很清楚，他知道自己和灵儿不能暴露身份，至少不要被人发现！（不过他们早就被发现了，只是印月假装没看到）
　　“哈哈哈哈~”天际一阵滑翔，是九头蛇皇在空中浪荡的声音，邪恶的声音又响彻天际，”“电鳗妹妹，你说什么，我好像听到你说逼得好紧！”
　　“下流老娘说的是，逼不得已……”冰火黄金电鳗的毒液如同利剑般的射出……
　　“我闪！”九头蛇皇身快如闪电，继续道，“呀呀呀~电鳗妹妹，你总是说了又不敢承认……我明明听见你说逼好紧啊……”
　　冰火黄金电鳗金黄的马甲上，有一章青涩无双的美丽脸庞，只是耳根有散不开的红晕！
　　“哈哈哈……吞云兄，我看你还是认输吧……”药宗印月的脸上果然凝滞了万分，他手指之间的九转金丹，想要再次转动！
　　九转金丹，第二式：流星之陨！
　　话音刚落，千里之内，白日之中，有千万朵流星从天边周周落下来，在地上化成的巨大陨石！
　　“蓬”的一声，羽的眼前一处被炸成了高达80多米的深坑！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0037 黄金马甲
　　“可恶！你这恶贼！你这九头臭虫！”冰火黄金电鳗，妖媚无双的脸蛋一撅，烈焰火唇春情荡漾，看了能使数百万男人着了魔道一般，挺起胸前的两片火辣辣的骄傲，软软的肉团挤在残忍的黄金马甲之中，好像已经变了形！
　　“宝贝，要不你把黄金马甲脱光了它，哥哥我……我看地心疼啊……”九头蛇皇亮出手中的蛇皇剑，抛了一个迷死万千少女的邪恶媚眼。
　　“我呸！老娘我杀了你！”
　　冰火黄金电鳗扭开胖嘟嘟的美，美之中，嫩的紧窄耽美菊花，在超薄的黄色盔甲之下，若隐若现，看得诸葛羽脸红脖子粗的。
　　“羽哥哥，你怎么了，怎么喘地如此厉害？”不明就里的诸葛灵粉红的脸蛋，特别是那小巧玲珑的可爱眼睛，泛红且哀伤，极致动人。
　　九头蛇皇一边用蛇皇剑抵挡着冰火黄金电鳗的淬过的毒液，一边看她胸前的，胯下的小兄弟涨大了一号之多！
　　咕咚咕咚……九头蛇皇无奈道，“草泥马的，这么好的，只能看着，而不能就……就地正法……妈的，还有没有天理了……”
　　印月一双隐忍的眼睛一瞥，心中有了主意，冲那九头蛇皇喊道，“蛇皇，试试用你的九天神雷，你知道的，带电动物最怕的就是天雷了……天雷是电的鼻祖……”
　　“对啊，主人说的对，我怎么没想到呢……”九头蛇皇欣喜若狂，朝冰火黄金电鳗投笑道，“美人，你的可爱又能满足你的夫君来了！”
　　此话一出，冰火黄金电鳗的脸上死灰，好像被印月说中了自己的要害，看着九头蛇皇胯下那小兄弟举起了天大的帐篷，看来自己又要被玩弄了。
　　“我的清白，我的清白……”冰火黄金电鳗美艳的眼眸里，带着星星珠泪。
　　九头蛇皇一动容，却缓缓道，“真是我见犹怜，电鳗MM你就从了我吧，我会让你爽的……”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0038 清白惨遭侮辱
　　“……”
　　冰火黄金电鳗的眼神，先是惊惧、怯怯、后来是无奈、阴冷！
　　她似笑非笑之间，手心一转，里面是白白的无色剧毒液，纤弱的小拇指头溜溜一转，霎时间，手心的毒液变成绽开花心的小蕾一般，朝四面八方激射而出！
　　“冰火毒心！”
　　“你竟然对我使用了冰火毒心？”
　　九头蛇皇心头一冷，这冰火毒心事冰火黄金电鳗的本命神法，至少要耗尽五分之二的法力！
　　“你如此恨我？”九头蛇皇狠狠问道，手中的蛇皇剑勾勒着日光之火，灼灼生辉！
　　冰火黄金电鳗冷哼一声，手心的法力凝聚仍然没有一丝一毫的减弱之势。
　　吞云的嘴角动容一笑，“印月，九头蛇皇是你的本源法相，看来应该足以应付我的冰火黄金电鳗吧……”
　　“哈哈哈……”吞云说完，目光冷凝了一阵，手掌一扭，寒星一闪，似乎要把斩心轮迸射而出。
　　“你要做什么？斩心轮？”
　　药宗印月反问道，看来他早已识破了武宗吞云下一步想要施展的神法。
　　果然是一双印月神眸？
　　武宗吞云心头疙瘩：早在千万年之前，印月的一双明眸，堪称神之天眼，能够洞穿对方的想法，但是他并不是什么读心术士，又为何？
　　这个问题，缠绕着吞云已经有数十万年了。
　　“你受死吧！！”
　　冰火黄金电鳗一掌推出，冰火毒心像极了万朵绽放之毒花，花花刺中九头蛇皇的身体。
　　好强的空间撕扯的拉力！
　　好歹冰火黄金电鳗的实力，已经凌驾于自己之上，更何况她是圣域级别的魔兽！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0039 生个小鳗鱼
　　九头蛇皇凭借着自己名为九级魔兽，实际已经超乎圣域级别的实力，可是在圣域级别，与冰火黄金电鳗多少有些差别。
　　“你后悔了吗？”冰火黄金电鳗此刻说出的话语，竟然冷若千年冰霜，寒化了尘世之间所有的角落。
　　“不。”
　　九头蛇皇擦干了嘴角的青涩血液，他当初躲避冰火黄金电鳗的时候，不幸被命中了小小一滴，好在没有涌入了动脉之中，不然即刻会一命呜呼!
　　“你果真如此残忍！”九头蛇皇的面色陡然多了几分狰狞，他后退几步，“你在逼我？”
　　“我逼你的！”冰火黄金电鳗高傲的脸庞上，徒增了几分不容妥协的姿态。
　　九头蛇皇却投一笑，“对！你逼我的！”
　　“可恶！死到临头，还要占我的便宜！”冰火黄金电鳗掀开黄金马甲，一套装备：温软亵衣尽展！
　　“你……你要干嘛？”九头蛇皇很是纯洁地，长着一双无知少男的眼神，一望。
　　冰火黄金电鳗那两颗紫色的小葡萄迎风招摇着，肉团的体积实在太大了，刚才爆开的时候，差点没有弹跳出来。
　　“你知道还问？”电鳗MM嘴角一沉，哀怨了几分，霎时间，之中崩裂万道水乳长剑！
　　“冰火毒心剑！”
　　九头蛇皇大喝，心惊胆颤地架起蛇皇长剑，挡住了水乳爆开的强烈空间拉力，这空间的所有水分好像被冰火黄金电鳗的吸走……吸走……然后爆发出来……
　　太厉害了!
　　诸葛羽看地十分震惊，自己虽然是一枚小处男，可是也容不得这般的刺激啊！连了亿万年的九头蛇皇都快要震精了，何况是诸葛羽呢？
　　诸葛羽胯下的小兄弟有反应了……
　　羽和灵儿相互屈身在深坳里，空间实在太小了，诸葛羽的小兄弟顶在灵儿的小上。
　　“嗯~~”
　　羽咬着牙齿，身上好像有万只的蚂蚁在爬啊爬……


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0040 性盲的女人
　　“羽哥哥，你那里是什么？好硬啊……”诸葛灵儿是一个年仅十六岁的少女，单纯的很，不知道那根本是男人的至尊神物！
　　“哦，没，没什么？”诸葛羽心头一热，调侃地瞥了怀中的美人一眼，敢情灵儿是个性盲！
　　性盲，就是对男人的身体一无所知！
　　羽弱弱地假装委屈道，“灵儿，你不要乱动，我会……”
　　诸葛灵儿感觉自己上被一个比铁棒还要坚硬的东西顶着，感觉有点不舒服，她想要转动身体来获得舒适一点，可是她乱动着，羽的小兄弟就更加燥热了个不行。
　　“呼呼呼………………”
　　羽的燥热气息吐在诸葛灵儿的鼻尖上，两人藏匿的空间实在是太小了！
　　“羽哥哥，你怎么了？你的身体好……好烫唷……”诸葛灵儿慌乱地用袖子替诸葛羽擦起脸上的汗珠来。
　　“灵儿……不要……不要碰我……”诸葛羽汗津津地忍着小兄弟顶破裤面的冲动。
　　羽偷偷地瞥了一眼，自己甚是不争气的小兄弟，早就高起一个大大的帐篷了，还好，深坳里很黑，诸葛灵儿只能感受地到它的硬度和热度，却无法看清它长什么模样。
　　“电鳗妹妹，你可不能怪我了！”
　　“蛇皇狂气!”
　　骤然间，九头蛇皇一挥蛇皇，整个空间被剑气撕扯着，拖拉硬拽之下，而后，地动山摇！
　　“蓬”“蓬”……数声之后，深坳之外的石头重重滚落。
　　诸葛灵儿“啊”的一声，整个人没有站稳，直接扑到在诸葛羽的怀里，诸葛灵儿忽地一转身，两个人的胯部相互挤压着……
　　诸葛羽的兄弟顺势滑入诸葛灵儿中部的凹槽之中——正是女性的敏感地带！
　　“嗯啊~~”诸葛灵儿的脸色在黑暗之中潮红，而她香汗也淋漓几分。
　　“哇啊~~”诸葛羽的胯下好像过电了一般，强烈地刺激使他的身体生理性的颤抖。小兄弟也在诸葛灵儿的芳草地寻寻觅觅的，似乎想要寻找桃花源洞，然后缓缓地钻入……
　　“啊……哦哈……”诸葛羽的小兄弟蘑菇头一紧，飘飘欲羽化成仙了。
　　诸葛羽直感觉头上晕晕的，他现在是兽血沸腾……兽血沸腾……
　　“冰火黄金盾！”冰火黄金电鳗幻化成一道金盾，抵挡九头蛇皇的剑气杀伤力。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0041 巨石滚落
　　印月所转动九转金丹，得到的流星之陨的强大招式，使得天空之中，滚滚而下的陨石震落大地之上，震耳欲聋的声音，地动山摇的猛烈……
　　可是好像撼动不了，在深坳之中，紧紧环抱着的男女。
　　诸葛羽温香软玉在怀，他怀里可是诸葛大家族的大美女——诸葛灵儿。
　　可爱的美人儿，细细的腿儿横在自己的肩膀上，纤弱的小肚皮上本来是不着寸缕的，脸上的青蓝小可爱眼睛含着淡淡的花泪，地带的部位，正被诸葛羽顶着。
　　流星之陨，使深坳之中的巨石坍塌，但是还能容得下两人卧躺着，但是诸葛灵儿的后方已经被巨石封地死死的，所以只能把一只腿架在诸葛羽的肩膀上，这样才能够解除一丝危险。
　　奇怪的动作，好像是AV里面的场景，不过为了救命，诸葛灵儿也没什么好考虑的，她也不懂……
　　“灵儿，你好美啊……”有限的空间内，诸葛灵儿的小脸蛋和诸葛羽相互贴近，只有两毫米的距离，对方只要一轻轻撇了撇嘴唇，就会亲——嘴！
　　“蛇皇剑气！”深坳外头的上空领域，九头蛇皇呼呼喊叫着。
　　“冰火黄金盾——”
　　冰火黄金电鳗一个反推，很快躲避了威力极大的蛇皇剑气，越到一快巨石之上。
　　“蓬……”
　　山头剧烈地抖动着，诸葛羽儿和诸葛灵儿实在巨石下面的凹陷之中，上头的每一次强大的震荡，都会影响到山坳里面的两个人。
　　“嗯啊啊啊……”
　　诸葛灵儿的肚皮顶在诸葛羽擎天柱上，坚硬无比好像搓在一根火热的铁棒之上，她虽然说不出那是什么，她嘴边的津液流了不少，或许是女孩的心里踌躇之下，媚眼如丝……
　　“灵……灵儿……”诸葛羽爽地语无伦次，看来这次名为“巫山”却实质捞不到任何好处的AV攻势，他依然……
　　“蓬~”巨大的震动又袭来了。
　　诸葛灵儿的痛觉，化作诸葛羽身上的爽劲……
　　这不是活色生香的AV场景？
　　PS:哥哥们，我是纯洁女，收藏我的书，ＪＪ会更加的，ＪＪ又粗又硬的哥哥们，收藏吧！！！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0042 暗暗爽
　　“灵……灵儿……”诸葛羽爽地语无伦次，看来这次名为“巫山”却实质捞不到任何好处的AV攻势，他依然……
　　“蓬~”巨大的震动又袭来了。
　　诸葛灵儿的痛觉，化作诸葛羽身上的爽劲……
　　“九头蛇皇，你还不认输？”
　　冰火黄金电鳗的眉心一冷，手中的冰火黄金盾霎时间升腾万千火光，这团火艳色无味，好像是上古时代的——暗金流火！
　　“哈哈哈哈和……九头蛇皇……你……你给老娘去死吧……”冰火黄金电鳗那杨柳腰一摆，如春风吹拂着面庞。
　　好爽……不好……九头蛇皇手指头上汗液兢兢不已，该死，这婆娘的招数这么多？
　　难怪，冰火黄金电鳗的实力在圣域级别，九头蛇皇在上古时代也堪称魔兽的一代霸主……
　　诸葛羽从黑夜之中思考：九头蛇皇和冰火黄金电鳗是两大实力差不多的魔兽，怪不得它们打了一千八百六十多个回合也没有停止下来。
　　高手！
　　圣域级别以上的实力高手，往往是胜负难分！
　　诸葛灵儿虽然肚皮顶着男人的宝物，可是却没有停止她脑中的思想，她想着，上面的蛇鳗之斗，将会持续N久，而现在能做的，只能倒伏在男人的身上，屈身保住性命。
　　父亲贵为诸葛大家族的长老，也曾经告诉自己，不管遇到什么困难，或者身处险境，也不要忘记父亲的话，一定要勇敢的生存下来！
　　勇敢，是华夏大陆的生存法则，谁没有它，或者卑微地活着，或者卑微的死去！
　　暗金流火果然厉害，一束比闪电还要快的流光闪烁，几乎快要刺破九头蛇皇用蛇皇剑辛辛苦苦建立起来的剑气了。
　　九头蛇皇目光一冷，嘴皮子却跳个不停，“电鳗MM，你了早说，哥哥来安慰你啊……”
　　“哼，死到领头，再说，再说……我割了你的舌头……”冰火黄金电鳗，一双小小细细的手掌，左右翻转着，竟然能够操控着手掌间的流火！
　　“暗金流火！乌拉乌拉乌拉哈~”电鳗MM果真念了一口的暗金流火口诀，她念得越快，流火也就越大，就快看那九头蛇皇被一团大球似地火焰给吞没了！
　　PS:我是纯洁女，我还，亲爱的哥哥们，收藏一下，收藏一下，JJ会又大又硬的，加入群127089295，午夜时分我都在的


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0043 兽人族
　　“不好，快闪！”九头蛇皇他曾经见过一株暗金流火生生地打去了一个九级魔兽的兽魂！
　　兽魂，乃是每只魔兽生命法力的最终来源，没有了它，也断然没有生机。
　　九头蛇皇还记得，在八百万年前，居住在刀烈赤岭上瓦伊兽人进攻魔兽山脉，瓦伊兽人的族长“卡罗”带领数百万瓦伊兽族人，用淬过暗金流火的强弓箭矢，射向魔兽山脉的所有生灵们，经过淬过暗金流火箭矢的弓弩有限，共有九把，但是都把九头魔兽霸主射穿兽魂，永断生机，化为无辜的魔兽亡灵。
　　那已经死去的魔兽亡灵有：手握巨斧的天凰奥拉，身怀九十九技的蛇皇—蓝氏炎龙，身有七翼的黑衣子，口吐无上爆炎兽珠的暴叱，远古战神之子的卡拉，精灵族的冷丁姑娘，河漠瓦伊后裔的丹丁，能够吟唱九天魔法的离歌笑……
　　可是……他们独了……都被瓦伊族长的暗金流火的箭矢射穿体内的兽魂，而惨死……
　　他们之中有的人，达到了圣域级别的高手，比如吟唱九天魔法的离歌笑，他的一曲九天离歌，可让所有星球上的魔兽们都感受到召唤一般，可是他死了……死在暗金流火的灼烧之下……
　　九天蛇皇的本名叫蓝氏炎焚，他的父亲是身怀九十九技的蛇皇蓝氏炎龙，是上古时代的霸主，那时候的蓝氏炎龙是驰骋魔兽山脉的彪悍领袖！
　　而蓝氏炎焚是神圣的魔兽霸主之后代，未来的魔兽将会属于他，可是如今，他要像他的父亲一样，惨死在暗金流火之上。
　　暗金流火，是魔兽的克星，而冰火黄金电鳗居身圣域一族，早已超乎了魔兽族类！
　　兽魂，一旦被灭，生机永结！
　　印月大喊，“蓝氏，快走！”
　　作为一星药宗的印月，手里捧得也是惊动天地之九转金丹，奈何？他至爱的法相有了危险，他如何不激动？
　　“印月兄，你想救他，怎么不先问问我呢？”
　　吞云眼色一冷，手中的斩心轮犹如快速的风火轮一般，向印月飞去。
　　吞云却忘了，印月手中的九转金丹，第三次翻转的时候，天地便顷刻覆灭！
　　PS:我是纯洁寂.寞女人，凡是收藏本书的狼友们，JJ坚.挺一万年，不收藏的话，嘿嘿，JJ缩短一万年，所以还是收藏吧，寂.寞女人会让你们爽的。收藏起来，你就是大爷……想要JJ大，想要JJ更加坚.挺,让梦想中的女人臣服在你们的屌下，那么收藏点击收藏起来吧！！！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0044 岩浆
　　“千万不要，如此天地星辰顷刻崩塌呀~”二星武宗吞云，生生抽回掌心的张力“斩心轮”，长袍挥舞之中，漩涡状的霸气掌力瞬间拉回，竟然没有对一星药宗的印月造成伤害。
　　诸葛羽蜷缩在深坳里，虽然小兄弟顶着是如花似玉的小美人诸葛灵儿，可是男儿的睿智使他中止了，倒是更加思考着两大高手的天外对决！
　　“羽哥哥，你在想什么呢？我好……好酸啊……”诸葛灵儿指了指自己被羽哥哥那火热铁棒挤压凹陷进去的腹部，明眸多了一丝幽怨，这股无名的幽怨之火，让诸葛灵儿更加主动献身，现在诸葛灵儿完全趴在诸葛羽的胸膛之上。
　　诸葛羽俊美的脸上，一抹翘如半月的嘴唇丝丝的邪魅一笑，一只手看似不小心地搭在诸葛灵儿的小美上，美的触感真好。
　　不好！诸葛羽的小兄弟又饥渴了，比之刚才又大了一号。
　　诸葛灵儿的嘴唇距离诸葛羽只有两毫米之遥，没想到刚才一个剑气催动了山岩，“蓬”的一声，诸葛灵儿想要惊呼的时候，却把香滑的嫩舌滑进诸葛羽的嘴里。
　　诸葛羽一动容，诸葛灵儿一向暗恋着自己的高大且英俊的羽哥哥，这回能够跟他这么亲密地接触，竟然不安分起来，黑暗之中，是罪恶的来源，诸葛灵儿不知道从哪来的一股力气，抱住诸葛羽的头，火热的嘴唇主动迎合了上去，俯卧在诸葛羽身上的美也情不自禁地颤动起来……
　　九头蛇皇一听到自己主人的呐喊，很快地躲避了冰火黄金电鳗的暗金流火，暗金流火扯到他身后的巨岩，不过半秒之余，巨岩霎时间变成火热岩浆的，岩浆顺着高高的地势，流落到深坳之中，还好，诸葛灵儿和诸葛羽所居之处，是比地面高出一百多尺的大山坳里，所以岩石所化的火热浆液不会喷进来！
　　PS:我是纯洁寂.寞女人，凡是收藏本书的狼友们，JJ坚.挺一万年，不收藏的话，嘿嘿，JJ缩短一万年，所以还是收藏吧，寂.寞女人会让你们爽的。收藏起来，你就是大爷……想要JJ大，想要JJ更加坚.挺,让梦想中的女人臣服在你们的屌下，那么收藏点击收藏起来吧！！！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0045 喷香的内裤
　　“嗯……啊……”诸葛羽冷不住深呼了一口气，小兄弟被诸葛灵儿的美挤压地太要受不了，男人的隔着，想要喷薄而出，似乎马上就要探出可爱的蘑菇头，出去望望，外面的世界是怎样的？
　　“羽哥哥，我怎么感觉……我身体……好好热啊……好热……”诸葛灵儿香汗淋淋，一双粉拳下滑，忘我地舌头在男人的口腔里打转，的屁屁滚圆滚圆的，她占去了羽的一半空气间，羽的手没地方放，只能放在她的部上，也是那情不自禁地轻轻扭捏着。
　　好爽的质感啊！
　　诸葛羽胯下像过了一个奇异的电流一般，忘我地向上挺着，小兄弟紧哒哒地扣在女孩的腹部里，往里面钻去。
　　“啊……嗯啊……”诸葛灵儿忍不住地自我挺动着，配合着男人的驱动神力。
　　诸葛羽的额头冒出冷汗，英俊的眉毛一蹙一蹙，嘴角去闪过一丝邪魅地笑容，看着怀中的女人，诸葛羽想要动一动妄念，说到底，灵儿是诸葛大家族的大美人，本想不能亵渎的，可是如今恐怕是不行了……
　　上空的冰火黄金电鳗，仍然没有放弃对九头蛇皇的攻击，她的暗金流火顷刻间又像无边的花骨朵散开！
　　蛇皇剑盾！
　　九头蛇皇舌头一撇，举起蛇皇长剑，化作一道金光灼灼的神圣剑盾，这是他父亲蓝氏炎龙留给自己的珍贵礼物。暗金流火灾冰火黄金电鳗的掌控之中，似乎只到了七八成的火候。九头蛇皇深知，暗金流火，只有达到圣域三重天级别的高手才能发挥更大的封杀效果。
　　想想当年，他父亲就是死在圣域三重天的高手手里，此人正是瓦伊族长卡罗。
　　但是，冰火黄金电鳗，看她的招式，应该只是刚刚晋级圣域的高手，跟圣域三重天级别个高手想比，只是天上的鹰鹏和地上的蝼蚁！
　　蛇皇剑盾应该可以阻挡一阵了，九头蛇皇用蛇皇剑做盾，他一瞥，却看见自己的主人印月和吞云武宗正在僵持之中。
　　“嗷呜……嗯啊……”酥麻的电感女声，从深深地山坳之中传来。
　　PS:我是纯洁寂.寞女人，凡是收藏本书的狼友们，JJ坚.挺一万年，不收藏的话，嘿嘿，JJ缩短一万年，所以还是收藏吧，寂.寞女人会让你们爽的。收藏起来，你就是大爷……想要JJ大，想要JJ更加坚.挺,让梦想中的女人臣服在你们的屌下，那么收藏点击收藏起来吧！！！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0046 九天神雷
　　“羽哥哥，我好难受……嗯嗯啊……嗯啊……”诸葛灵儿微微眯着浅蓝的眸子，纤弱的小蛮腰纳入诸葛羽的手中，诸葛羽的手在诸葛灵儿身上着，顺着美人腰部、胯部的纯美曲线，紧窄的小美绽放在诸葛羽的视野，他深吸了一口气，黑乎乎的，要是一般的男人，虽说暗室不欺黄花女。
　　但是诸葛羽不知道诸葛灵儿是否对自己有感觉，轻轻地在诸葛灵儿的耳畔吟喃，“灵儿，你爱……我……吗？”
　　“嗯……我爱……”诸葛灵儿地吐露自己心中的衷情，要是往昔，她一个甚是矜持的玉女，又如何对一个男人说，我爱你之类的话，如今在黑暗的环境之中，她选择了返璞归真，这样才是真的自己。
　　这一刻，诸葛羽选择了想要进一步占有她……
　　“乒乓”一声，山坳的剑气罩被一道火红的虹光摧毁！
　　“这不是失传了六百万年的冰火神刀！”九头蛇皇一看那冰火黄金电鳗手中的冰火黄金战刀，霎时间变成一把天地神刀！
　　“哈哈哈~算你有眼光！我这把冰火神刀，就是要破了你的蛇皇剑气！”冰火黄金电鳗一声断喝，果真，那把冰火神刀一挥，九头蛇皇好不容建立的蛇皇剑气霎时间被迫，空间的挤压力迫使他呼吸不了气息。
　　“好霸强的刀劲！”九头蛇皇一冷，嘴边的鲜血沥沥而下，辛辛苦苦建议的蛇皇剑气毁在一个女人手里，想想也不会甘心！
　　九头蛇皇翻转蛇皇长剑，霎时间，蛇皇剑上处处发出朵朵寒雷，这些雷电，比冰火黄金电鳗身上所带的，要强烈暴戾了许多！
　　“什么？九天神雷？”冰火黄金电鳗知道，蛇皇剑要炼到第五重天的九天神雷，就必须是圣域二重天级别的高手，可是他……他明明是九级魔兽……九头蛇皇……


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0047 你还不死心吗？
　　诸葛羽温柔地撕扯了诸葛灵儿身上的披肩，一缕少女的芬芳涌入鼻息之中，他轻轻一结绣着桃花的白色腰带，乍然见少女殷实健康的腹部展露眼前，诸葛羽抬起头，低子，亲吻着女孩的腹部香火。
　　好甜！好滑！诸葛灵儿轻轻地娇喘着，两条，不安分地在男人的膝盖上跳动。
　　诸葛羽强忍着把身上的女人暴力地强行按在地上，狠狠地，他更看重地是女孩的自动献身。
　　“灵儿……我……”
　　诸葛羽想要说什么，却诸葛灵儿按住了火热的嘴唇，他嘴唇的火热触感传递到女孩粉白的手心里，女孩肚皮上的知觉，可以感受到男孩怒发冲冠的冲动，诸葛羽完完全全地平躺着身躯，小兄弟早已犹如钢管一般直直地挺立着，等待战斗的爆发！
　　诸葛灵儿的泪水冒了出来，也许今天是自己终结生涯的开始……
　　她拔掉头上的发簪，一头墨绿的青丝犹如瀑布般缓缓地落下，一缕发丝落到诸葛羽的唇边，他可以嗅到玫瑰花的馨香，因为诸葛灵儿洗头用的是玫瑰发油。
　　诸葛灵儿自摸着淡淡犹如烟尘的高凸凸的紫色葡萄，轻轻一拉胸前衣带，刹那间，衣带脱落之间，美丽的雕像一般的身形展现。
　　咕咚一声，诸葛羽吞了一口气唾沫，他从来没有见过诸葛灵儿的身体，接着微弱的光，在黑暗之中，勉强可以看见少女粉红的。
　　诸葛灵儿再撕拉一下，白花花的桃花百褶裙一松，露出完美的粉色小亵裤，亵裤的中央里，有一个很奇妙的芳草，似乎有点点花草，她不忍再去撕扯，如果撕扯了意味着自己就是羽哥哥的女人了。
　　“你还不死心吗？”九头蛇皇的九天神雷实在是霸气，竟然能够把圣域级别的冰火黄金电鳗逼入死穴之中。
　　“哼！”冰火黄金电鳗一扭着欣长的粉白颈脖，手中的冰火战刀的法力却被蛇皇剑的九天神雷的剑诀压住，没有一丝半点放松的意思。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0048 我不行了……
　　“电鳗MM来吧，做我们刚才还没有做完的事吧！”九头蛇皇借用刚才蛇皇之九天神雷不下的一个瞬移，因为九天雷和冰火黄金电鳗身上所带的电荷，是相互排斥，如果冰火黄金电鳗斗胆反抗，那么就意味着被天雷轰击的悲惨下场！
　　“来吧！”九头蛇皇邪笑一番，把电鳗MM强行按在地上，从跨中掏出法宝，毫不留情地进入电鳗MM的身体里面。
　　“啊……嗯啊嗯……”电鳗MM苦地死去活来的。
　　“啊……好紧……”
　　九头蛇皇一向都耽于美色，只可惜像冰火电鳗这般极品MM当前，要是干看着什么都不做，实在是暴殄天物！
　　冰火黄金电鳗MM的被高高地挺起，九头蛇皇抱住电鳗MM的水蛇腰，九浅一深地手法被九头蛇皇的控运地收放自如。
　　“嗯啊……嗯啊嗯啊……”冰火黄金电鳗的身形随着身后男人的运动而运动。
　　电鳗MM咬着牙齿，迫于九天神雷的压力，只能任凭身后男人的摆弄。
　　九头蛇皇大幅度地后仰着头，而后猛地向前进攻，“噗”的一声，电鳗MM痛苦地嗷叫“啊……”
　　泪水汪汪淋湿了一大片黄金战袍之上。
　　“来吧，啊啊啊啊啊……”九头蛇皇爽地不省人事了，只管抱着电鳗MM的美，一寸寸进入幽暗的森林之中，寻找快乐的源泉。
　　那一寸黑乎乎的芳草之地，被坚硬的火热铁棒挤压，变形之下，涨涨缩缩不已。
　　“哈哈哈……”一星药宗印月哈哈大小，捋着下巴的白花花胡子，甚是快语。
　　“哼！”二星武宗吞云摄于印月手中的九转金丹，活生生地看着自己的法相——冰火黄金电鳗，正在被九头蛇皇强行按在地上，就地正法，却无从它法。
　　身坳之中的诸葛羽听到了半空之上，蛇鳗之欢语，立刻一股强热的血气喷涌了上来，他暴力地撤去了诸葛灵儿身上的小粉红亵裤，一寸美妙的黑乎乎森林躺在自己的眼前，鲜红的肉瓣一张一合，森林黑叶上，已经沾染了白白的泉水了，诸葛羽猛挺了一下，巨龙长驱而入……
　　“蛇皇哥哥……我认输了……我不行了……”冰火黄金电鳗口中求饶道。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0049 碎裂空间
　　“你不行？你大爷我还行呢……”九头蛇皇一歪着头，一只手重重地击打在香嫩的美上，“叭”的一声，在冰火黄金电鳗MM的上，留下一道红红的深深的掌印！
　　“嗯呜呜……”
　　冰火黄金电鳗被九头蛇皇强行【弓虽女干】的如梨花带雨的酸涩泪水狂喷，九头蛇皇却不顾身下女人的求饶，还要攻击的架势加了足够的马力和不催的速度……
　　“啊啊……啊啊……啊……”诸葛羽强忍着激射地冲动，抓捏着诸葛灵儿香嫩的蛋儿，给力狂击！
　　“羽哥哥，我要你……大力点啊……”诸葛灵儿泪花如雨，浮起柔弱的身子，肥硕的紧贴着诸葛羽厚实的胸膛。
　　诸葛羽特意将身上的腹肌抖一抖，诸葛灵儿一瞥见，脸色绯红，犹如桃花苞似地，她地勾出香甜的舌头，伸进男人的口腔里，不住地吸取着甜丝丝的津液。
　　诸葛羽一边舔着，一边撬开，深深地把铁棒滑进桃园深动之中，诸葛灵儿深深的眸子满是诸葛羽英俊挺拔的身材，他的强有力的胸膛抖动着，勾了女人龙虎之迫切。诸葛灵儿主动地高高架起，任由诸葛羽的在自己的之中，快乐得驰骋！
　　“印月，你不要逼人太甚……”吞云的眸子绽出一丝黑色光圈，他似乎在盘算着某种可以得逞的阴谋……
　　印月大意，只顾着观赏一旁的蛇鳗AV，却忘了吞云左手藏在背后，想要酝酿着强大的攻势：斩心轮之上的招式——碎裂空间！
　　碎裂空间，是二星武宗的绝杀神技，只有二星武宗的高手才会的玄阶高级招数，不过此招在六百万年前就失踪了，吞云和九头蛇皇一样，都是在无意之中，得到了这意外的口诀神诀。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0050 十星武神：仓爵
　　“印月，你当真不把九转金丹给我？”二星武宗吞云的脸很难看，但是他顾虑的却不是冰火黄金电鳗求饶声声，臣服于九头蛇皇的胯下，他的原因只有一个：那就是得到九转金丹。
　　印月袖子一摆，用一种看到大白痴地眼神，卑微地瞥了吞云一眼，“众所周知，九转金丹，是上古华夏时代，我们药炼修真族族长灰云之神的宝物。九转金丹，就是灰云之神，利用自己十星药神的超脱宇宙的巨头法力，花尽亿年时光，日日夜夜用自己的龙血浇灌的宝物，它有着毁灭天地，改动轮回的霸强神力……如今……要我借你……可笑……”
　　印月紧接着冷冷一瞥，道，“你虽然身尊二星武宗之实力，可是你的实力远远比不上上古的‘苍爵’，仓爵是上古时代的十星武神，哈哈哈……”
　　仓爵，纳兰家族的伟大先祖，是纳兰家族第一位修炼成十星武神的神圣奇人！
　　“哈哈哈哈……不错……你说的不错……我是不及我那仓爵先祖……他当之无愧是算的上灰云之神的肱骨对手……可你呢……”
　　二星武宗吞云龇牙一笑，长袍在风中狂舞，虽然蛇鳗在后方交嫨，可是却丝毫没有影响他脸上的笃定表情，“你也比不上至尊的上古巨头……十星药神……灰云之神……我看你们诸葛大家族没落了……你们必定不会出现第二个十星药神了……哈哈哈哈”
　　“岂有此理，为何这么说？”印月大怒，竟然有人污蔑自己的诸葛大家族，印月虽然为叛徒，可是宗族良知还在，他爆喝道。
　　“不会的，我们诸葛大家族人才济济……”印月解释道。
　　“哈哈哈……难道你不知道你们家族出了个假天才吗？”二星武宗吞云鄙视道。
　　“不会的！”一星药宗印月点点头。
　　“谁？”
　　“诸葛羽!你们诸葛大家族族长的儿子！”吞云道。
　　什么？诸葛羽抱着身下的女人，忽然听得一声，火了，双手着女人的香美，重重挺了进去。
　　“啊！”诸葛灵儿痛苦地嗷叫一声！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0051 偷袭
　　“谁？”
　　“诸葛羽!你们诸葛大家族族长的儿子！”吞云道。
　　什么？诸葛羽抱着身下的女人，忽然听得一声，火了，双手揉捏着女人的香美屁股，重重挺了进去。
　　“哥哥不要啊……好痛……”诸葛灵儿的一双手指头的指甲，深深地嵌入诸葛羽的背部皮肤，诸葛羽的嘴角又再次浮现了一抹邪魅！
　　他狠狠甩甩屁股，诸葛灵儿那香滑的嫩肉随即跟着剧烈地颤抖……
　　诸葛羽双手环抱着诸葛灵儿的细腰丰臀，脚趾头抵在一块坚硬的石岩壁上，借着岩石的弹力，把坚挺之物，送入诸葛灵儿的桃花源深处。
　　“哎唷……痛死我了……”冰火黄金电鳗似乎在遭受着巨大的痛楚一般，脸上铁青，她的一双粉粉嫩嫩的手臂再也无力支持了，一摞的猩红屁股上挂满了暖流一般的液体。
　　九头蛇皇挺挺屁股，翻转了一个身子，扑倒怀中的电鳗MM，让她平躺在白云之中，架起她的双腿，“哈哈哈……”他眼睛色迷迷地直起腰杆，火热之物，鼓捣着桃花源，一手揉捏着可以扭捏出一滩活水的水蜜桃儿，两截手指头深入桃花源中抠弄……
　　“啊……我不要……啊……”冰火黄金电鳗翻开了犹如死鱼般的娇嫩眼睑，嘴边流出一大圈的白白丝丝的津液。
　　一旁的吞云趁着印月观赏着世间难得的美景之时，身影悄悄地瞬移到印月的跟前，手中的指头翻开，这是碎裂空间的招式。
　　霎时间，周围的有限空间陡然丝丝颤动起来，那空气结成了坚硬的冰晶碎片，似乎要爆发着某种可怕的石破天惊的神力！
　　碎裂空间！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0052 九转金丹第三式
　　印月爆笑之余，双眸抖索两侧，周周的空气犹如冰晶坚硬，他可以感受到无穷的压力犹如狂落的浪潮一般。
　　他不明白，九头蛇皇依然抱着冰火黄金电鳗的香扑扑美臀，肆意地纵横驰骋！
　　“羽哥哥，我要啊……”
　　深坳之中，不着一丝寸缕的诸葛灵儿香汗、梨花雨，还有男人身上的体液，水火交融地混合在一起，揉滞了一团腥腥的气味，而这股微妙的两性气味，更加刺激着诸葛灵儿身上的男儿的活塞运动，更加……卖力了……
　　诸葛羽好像一头孜孜不倦地公牛，苦苦地梗着一块未曾遭人开垦地荒地，对于久旱逢甘霖的诸葛灵儿来说，今日得到了羽哥哥的甘之如饴的露水，稚嫩绯红的粉霞之畔，布满了幸福的光晕。
　　“碎裂空间！”二星武宗吞云大喝一声，双手握成拳，经过他陡然一定，拳头犹如莲花般地化成大掌！
　　喀喀喀！周围的空气一阵接着一阵剧烈地爆碎狂震，无比的压力充斥着一星药宗印月的四肢感官。
　　印月的双目怒叱，“吞云，哼！没想到你竟然使用了你至高的必杀战技——碎裂星空！碎裂星空的空间力量，我是知道的，已经耗尽了一半以上的力量……”
　　“咳咳……”印月咳了两声，淋漓的鲜血从胃里涌了上来，他血脉喷张，完全是受空气之中张力所挤压内脏造成的伤害。
　　“看来，你是非逼得我动用九转金丹的第三式，让你死无葬身之地了……”印月后退几步，瞥了一眼，面无表情的吞云，一颗举世无双的九转金丹就在自己的手中，只要一动丹心，便会有无数的星辰毁灭……万里之内昊土崩裂……生灵暴毙……


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0053 万火神焚
　　“你！我看你不敢！”二星武宗吞云吞吸了一口气，手指头的快速地拨弄着，那些存在身边的空间气息，好像被捆绑地丝线一般，被吞云指尖缠绕之下，撕扯过来，凝聚于手心，然后待势勃发！
　　轰然一阵狂震，一道白光从吞云的手指尖划过，印月一个迅捷地翻转，白光射在对面的巨大峰峦壁上，巨石如蜘蛛网般地被空间霸气所震裂，接着滔天巨石滚落而下，扬起了漫天的尘土，远处的山谷之中，数百万只飞禽被惊吓叠叠飞起，极为壮观，飞禽大多是上古时代天妖凰族的后裔，它们飞逝的身影，快要挡住了正欲落下西山的太阳。
　　“嘿嘿！雕虫小技罢了。”一星药宗印月扬起高贵的头颅，金光闪闪的九转金丹在自己的手里闪烁不已，看来，继九转金丹第二式流星之陨的万火神焚，乃是第三式的霸强招式了！
　　万火神焚！
　　“难道就是亿万年前，连诸葛灰云都不轻易使用的禁咒金丹大法：万火神焚，传说万火神焚能够让万里之内的土地，灼生高达数万度以上的烈焰，万里之处，必定都是死尸和枯骨，不过都是被焚化而死的……”
　　吞云知道这其中的要害，同时也知道，一旦印月使用此种招式，必定会耗尽自己过半以上的药魂，药炼修真者一旦没有了药魂，便会死去。
　　“砰砰砰~”
　　巨石继续滚落，万里之内，本是青青草地之上，却燃起了熊熊大火！
　　碎裂空间！
　　战宗吞云同样也拿出了自己的玄阶高级的战技，一丝游丝般的小小拉力触及到诸葛印月的胸口之上，他手里虽有金丹，却免不了被击中，口中咳出一束鲜血。
　　印月毅然擦干血液，爆喝，“吞云，现在轮到你去死了！”
　　不过九转金丹催动第三式的时候，虽然能够让大地在万里之内实现焚烧，可是九转金丹不是普通的灵丹，它可以嫁接，也就是说对大地造成的那些伤害，可以完成通过转接，对一些天地之间最为无可匹敌的高手，造成的伤害会更大！
　　“让你尝尝被万里焚火灼烧的滋味吧……”印月一只手指头扣准了九转金丹激射，一株株紫色狂焰摄入吞云的腹腔之中。
　　“呃……”吞云爆喷了一口血液，而这些血液是呈烧焦的颜色，看来万火神焚的火毒已经倾入他的内脏了。
　　就算你身为二星武宗的至尊高手，也免不了被毁灭武魂的下场！
　　武魂，乃是每一个武炼修真者的生机之本源，一旦被灭，尸骨无全，何谈修炼？


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0054 晋级药者
　　“蓬”的一声，随着周周的万丈高达壁岩如龟甲般地重重裂开，天之云陡然暗淡下来，一卷犀利的龙卷风吹袭着印月、吞云等人的衣襟。
　　天地霸强之间的械斗，竟然换来老天也有所动容了。
　　环绕在二人身边的两大力量的对峙：空间碎裂和万火神焚！
　　一个是对空间之气进行冻结冷凝，一个是对空间之气进行火热灼化，两种力量表面看似不相伯仲，可是印月的万火神焚的侵袭程度可怖惊人，竟然能够刺穿吞云掌心的空间拉力，然后一步一步的肢解。
　　回望另外一个山壁，虽然那处山壁已经断裂地不堪圣域强者的轻微一击中，可是九头蛇皇和冰火黄金电鳗二人合力所驱动的“蛇鳗剑刀合体之盾”，竟然奇异般地挡住了这宗级高手爆发出来的高压力量。
　　由于他们距离印月、吞云等人较远，蛇鳗刀剑合体之盾勉勉强强地挡住了余震的波及，可是在此盾之中，二人仍然爽歪歪地野合着，似乎外面的斗争仍然事不关己似地。
　　而山坳之下，本来诸葛羽和诸葛灵儿要受到山火和冰碎的炙烤，可是他们二人却能够安然无恙，这要归功于他们所屈居的山坳不是普通的溶洞，而是上古时代妖凰族七长老“谷七”用大地之树的叶片铸造着一方巧夺天工之神域。
　　这块神域，也叫“大地之坳”，没想到他们二人慌乱奔跑之中，无疑中躲了进来。羽和灵儿也在忘我地野战，倏然间，忘却了世间所有的一切。
　　诸葛羽一丝不挂之间，坦露着一副古铜色的胸膛，他眼畔微眯着，着实陶醉在温香软玉之中，摸着美人白皙的肩肉，轻咬着美人的朱唇，他的丹田之处有了一丝异变，这股不大不小的异变，是把诸葛灵儿的药魂抽出了，到吸入自己的体内。
　　诸葛羽的身躯越是感觉地一股热火在丹心之处燃烧，那是药魂已经打开了全身的经脉，冲入了脑部，顿觉灵光打开！
　　羽的脑海里有了一丝概念，感觉自己的丹田一阵酥麻且清凉……听父亲说起……好像是晋级药者之兆……


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0055 六角蜈蚣
　　这股软弱游丝的丹田灵力，能够使精神为之一怔，诸葛羽之大男儿雄风，不但没有丝毫减弱，反而是越战越勇，丝毫未觉地有所倦怠，倒是苦了身下的美人儿，娇喘吟哦的声音不绝于耳。
　　灵儿是多么正经的女孩，可是在诸葛羽的面前，她把那阴暗的一面全部暴漏出来，也许那就是女人的本性，诸葛灵儿药魂神力也减弱了不少，男人每每坚挺地一下，药魂神力就会以雾气之形式被强行抽出，就好像是抽马桶一般，倒吸了过半的药灵神力。
　　羽其实对晋级药者的感觉朦朦胧胧，他以前最高的也就是药人八阶，如今一下子晋级药者，有点让他匪夷所思，所以他不知道那是什么……
　　空间碎裂！
　　二星武宗吞云把玄阶高级的战技全部控于手心，喷薄之力量明然于胸，他眼神一转，几个鄙夷神态瞥着一星药宗的诸葛印月。
　　万火神焚在印月手里的驱动下，满天十凰妖谷燃起重重地熏烟，远处山峦，巨型的蜥蜴横行，深潭之中的沟蛇，还有变异的六角蜈蚣纷乱爬行，似乎在躲避着这场高手交锋所引发出来的浩劫……
　　十凰妖谷之浩劫，其实在亿万年前，就已经开始了，当时的浩劫，比现在更加严重千万倍，如今只是滴水一渺而已。
　　远处的八级妖兽六角蜈蚣，实力不算是最强的，可是它活了整整六千万年了，它的一只触角代表着它的年龄。
　　印月陡然长吼一声，手中的九转金丹蓬勃着一种无法抵御之神奇力量，远处千里之遥的六角蜈蚣很快地翻了一个身躯，犹如大山般的身子“蓬”的一声掉落在地上，化为一滩腥臭的污血。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0056 凝聚药魂
　　八阶魔兽六角蜈蚣的实力，相当于八星药者的实力，也就是说，以八星药者的实力，勉强可以跟它打成平手。
　　但是八星药者的寿命，至多只能活到八百多岁，可是八阶魔兽的寿命远在万年之上，所以他们之间，区别之大的不是实力，而是寿命！
　　当然，华夏大陆曾经出现像诸葛灰云，纳兰仓爵这样的神级高手，他们的寿命早已超乎宇宙的束缚，他们永存于其他星系之中，在亿亿光年之遥……
　　屈身山坳里，抓捏着灵儿小屁股蛋儿，极速地坐着活塞运动的诸葛羽，想起了父亲曾对自己的教诲，越是高级别的药炼等级，修炼起来越是困难，越是到达那个传说中的境界，就要有所领悟……
　　很多人，就算距离十星药神只有一步之遥，却无法参透上古的药神魂力，却没能够晋升更高的阶级，而自己却在迷迷糊糊之中，得到了晋级药者一阶。
　　药者，在华夏大陆里，地位虽然不是很高，可是也代表着以后能够修炼更高级别的药炼神法。而那些没有进入药者的人们，只能被诸葛大家族的长老们，一致商议之后，一同分配给各个平民家里，充当奴隶！这也就是诸葛大家族，亿万年前，从诸葛灰云之一代起，就定下来的家族规矩。
　　黑暗迷蒙之中，诸葛羽只觉得小兄弟涨热不已，无论怎么努力进攻着那处桃花小源动，也无法解除热度。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0057 千钧一发
　　而身下的女孩痴痴迷地翻着白眼、弓着小雪白腿儿，一颤一颤地，犹如大山崩塌一般的高潮降临，一向矜持地黄花清纯美女竟然发了疯似的，粉白的指尖扣住诸葛羽的屁股，生怕怀中的铁棒抽离了自己的身体。
　　看来药魂已经在体内丝丝缕缕地聚拢凝合了。
　　“劈啪~”
　　一星药宗印月所站立的峦峰，已经崩裂化为层层沙砾，犹如沙暴一般滚滚落落于九天之下。
　　是他用指尖的九转金丹爆开的“万火神焚”所附带的强大杀伤力，这些暴强之可怕力量，已经足够让身边的山壑动摇了。
　　诸葛羽从爽感之中，探出头颅，虽然没有停止身体的律动，但是却可以看到印月的万火神焚之天大法力已经震破了坚硬如金刚石的山壁。
　　“好可怕的力量啊……”俯身在地，饱受九头蛇皇肆意.蹂躏的冰火黄金电鳗，一头墨绿的流苏低垂，如水的春眸淡出一丁儿的粉泪，她的身子骨儿一前一后地挺着，由于受到了男人的支配，她的红彤彤的屁股蛋儿被男人肆意地抓捏，方寸黑暗地带，满是邪恶的水滴。
　　看来，就算是身处于高亢状态之中的圣域魔兽，也可以感应到可怕而又神圣力量之存在！
　　天边的云层犹如大海的波澜一般，疯狂地涌向印月这边，而二星战宗，虽有碎裂空间作为依靠，但是他的头上却满布着一团一团乌云……
　　“去死吧，万火神焚……”一星药宗，一手挥动掌心力量，一手竖起，合于心间，他的嘴里突然念出九转金丹之禁咒法门，霎时间，天空一阵风云惊变，九转金丹竟然滋生万束火箭，射向另外一座山峰的二星武宗战宗。
　　“万火神焚，古之灰云神物，惊动天地之轮回，焚断十方十界……”
　　……
　　此间的药宗印月似乎在吟唱起古老的歌谣，让整个十凰妖谷的横岭之上，燃起了红艳的天火，而天火更如海的波浪一般，侵袭向战宗吞云。
　　吞云一动不动，他手里颤抖着，碎裂空间之法，吞云大骇，在他的手里的掌力好像施展不出，十分被动！
　　看来自己要再次施展地阶低级的战技了：武动九霄！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0058 武动九霄
　　万火神焚之强大杀伤力，如果再不抵挡，很快就会侵入吞云的脊髓。一旦侵入脊髓，那么存储在丹田之内的武魂，就会被空气一般被吸走。倘若武魂全部被掏空，吞云历经千百万的修炼，就会毁于一旦，再多的努力都会化为尘土……
　　武动九霄，是纳兰家族武炼之中，属于上等的战技，地阶低级比玄阶高级还要高出许多的战技！
　　而且修炼之人，必须是星武宗的级别。再者，吞云知道武功九霄，是凝结了宇宙七大元素和二大本源。
　　七大元素依次是：金、木、水、火、土、冰、光明；二大本源是大地之气、大山之气……
　　其他七大元素是依靠周周的环境之中，因为这些土生土长的自然元素，是广泛地存在于自然界之中，而二本大气本源，是必须依靠自己内身之修为所幻化而成，说破了，就算用体内之武魂所炼制的“大地之气”和“大山之气”！
　　在催动武动九霄的过称中，由体内为引，滋生出来的两大本源之气，必须因地事宜，也就是说，看看你战斗的地方是属于什么地方。
　　如果你是身处在茫茫的海洋大河之中，那么武炼修真之人，必定会用丹田之武魂，凝练出一种叫做“大河之气”的本源大气；如果身处于大沼泽之中，那么就有“大泽之气”；如果在大雪山，就会有“大茫之气”，在阴暗潮湿的地域，那么便是“大幽之气”……
　　而他们的本质是没有改变，都是体内的武魂炼制而成，当然了，修炼此种大气之人的武炼修为之人，要达到武宗之神圣级别。
　　吞云配合着周围的七大元素，再用体内的武魂炼制而成的二大本源之气，实在耗尽了他太多了武魂之灵，且应付万火神焚，就必须用上此等绝招……


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0059 吞下九转金丹
　　“武动九霄？？”
　　一星药宗印月手中的九转金丹滴溜溜地旋转，浓眉微蹙之余，嘴角微微张开，瞳孔之中有万分骇人之色，“这武动九霄，是十星武神仓爵的傍身法典神籍，所爆发的威力，仅仅次于传说中的‘武动星河’，你……你怎么会有此等法典神籍……”
　　“哈哈哈哈，真可笑……你在问我吗？”二星武宗吞云，话锋一转，丝丝白白的掌力像是一团团浓郁地白光冲天，那震慑之强大的威力根本不落于一星药宗印月手中的九转金丹，所化出的万火神焚！
　　“如今，你死到领头，我且说了吧，其实当年你偷取了十星药神诸葛灰云的九转金丹之时，我也偷去了十星武神的‘武星神典’的至高宝籍……哈哈哈”
　　吞云大笑，武动九霄的力量来自茫茫宇宙之中，从茫茫域外空间抽起巨大的空间力量，用此来对付印月的万火神焚！
　　“看招！”吞云一声爆喝，单脚跳跃，翻转七十二度的时候，右手掌心用力一冲，能够比得万马奔腾之拉力，飞向印月。
　　印月心中大喊，都怪自己的实力没有二星药宗的级别，他现在完全是依附九转金丹所爆发之神力，勉勉强强地应付着有着二星武宗实力的吞云。
　　印月眼中一冷，“逃！”
　　他蹬跃了万丈高峰，掌心向下旋转、接着一劈，霎时间，印月脚下的巨大山峰，被生生地劈断开来，他的巨大手掌在空中飞舞，那些山峦就好像是一摞蛋糕，被印月手掌劈开，断开了直达万平方米的切面。
　　切面裂解之下，分开诸葛羽和诸葛灵儿。[H版已在Q群135053503发布,空位多，要进赶紧]
　　“什么？大地焚心？药炼修真一族至高的遁地法门，是属于地阶低级的药魂绝技……”吞云口中喃喃，却是匪夷所思，这不是三星药宗级别以上的高手才能使用的高招吗？
　　可诸葛印月仅仅是一星药宗而已？
　　不行，我不能让他逃走，吞云大骇之中，赶紧抛了一个殷实的掌力过去！
　　“蓬！”周围的山壁被裂开，烟尘滚滚，印月赫然吐出一口浓血，捂住胸口之时，慌乱之余，竟把九转金丹丢下。
　　诸葛羽享受完高潮之后的一点温存，挺了几下屁股，而后张开嘴巴吐纳了几口新鲜空气，却没料到，咕咚一声，好像一颗圆圆的糖果般的东西吞进肚中……


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0061 大地焚心VS灵儿失踪？~~0070 出口
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0061 大地焚心VS灵儿失踪？
　　“啊……”
　　空空荡荡的十凰妖谷，响彻着裂心裂肺的惨叫之声，还有数百万只吞云所幻化出来的赤裸分身，这些赤裸分身们，爽溜溜地一个接着一个挺进着大屁股，大力地嗷叫着，处处布满萎靡地狼声浪语。
　　大地焚心之下，一座万丈巨峰被劈成的断层沟壑深处，黑的伸手不见五指，里面深达亿万丈，而且也是大地之坳相连的地方。
　　沟壑，就是大地之坳的延伸地段，在上古时代，也被称为“大地之心”！
　　大地之心，是上古十凰妖谷谷主“黎凰”，为自己打造一块修炼的静域，使用空间属性的元素，所建造的一处地势宏伟的地宫。
　　犹如碎叶般的天地元素被震飞，大地之心的效力果然惊人！
　　这些残留在四周的七大元素们所化成的元素精灵，是二星武宗吞云的武动九霄之上古神力，武动九霄能够把天地之间的元素整合，然后以碎片的方式激射而出，却被大地焚心的强大向心力所引，聚合在一处，而不能发挥它至高神法！
　　看来，还是大地焚心的招式更有胜算，只不过它可是作为一种逃之夭夭的手段而已。很久那段过程，诸葛羽感觉自己的身心好像遨游于茫茫星际之中，浮浮沉沉地不知道自己到了那里，他也是昏迷了好久才醒来。
　　他睁开眼睛的地方，是一座看似破败不堪地神殿，神殿有五根要八十多个人合抱，才能围起来的大柱子，上面雕刻着一只活灵活现的大凤凰。
　　大殿中央有一块铜黄色的水晶镜片，上面也是画着一只大凤凰在里面，除了大殿之外，外域全部是黑乎乎的，看不清有什么东西，大殿好大，比父亲那个天焚殿相差无几，只不过他找来找去，却无法寻得到灵儿。
　　灵儿，你到底是死是活？羽在心里撕心裂肺地呼喊着……
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0062 大地之心
　　大地之心！
　　大殿中央有一块铜黄色的水晶镜片，上面也是画着一只大凤凰在里面，除了大殿之外，外域全部是黑乎乎的，看不清有什么东西，大殿好大，比父亲那个天焚殿相差无几，只不过他找来找去，却无法寻得到灵儿。
　　灵儿，你到底是死是活？
　　黑布隆冬，依旧看不出诸葛灵儿之所在，却是那大殿中央那块铜镜越来越是光亮了些，霎时间，里头的大凤凰突然岔开翅膀，似乎随时可以一飞冲天，只可惜他还是摇摇摆摆，似乎被封印在里面。
　　“你可是溟龙的后裔……”
　　远古的声音响彻大地之心的主殿各处。
　　溟龙的后裔？诸葛羽的心中着实的骇人，这不是父亲跟自己说过的“龙凤奇缘”之中的溟龙吗？
　　诸葛羽上前，点点头，干扯了嗓子回应道，“我……我是……你到底是谁……”
　　铜镜的光点隐隐约约地，好像有一个人影漂浮着，可是太过模糊了，竟看不出里面到底是何许妖物？
　　“哈哈哈哈……整整千万年了都没有问过我了……你还是第一个……哈哈哈哈”
　　浑厚沧桑的声音响如洪钟，铜镜之人如果没有自己道明年份，根本无从知晓，到底经历过多久的岁月……
　　万年？还是亿年？
　　“你到底是谁？”诸葛羽大喊。
　　回应于他的，只是良久的回音。
　　“他是黎凰……被封印着的黎凰……”
　　孱弱的气息就在前头的某个黑暗的地域响彻着。
　　听起来，好像是方才在外头听过的印月的声音，对，就是他，一星药宗印月的声音。
　　诸葛羽在黑暗之中，蹑手蹑脚地走过去，只看见黑暗之中，有一个身影匍匐在地，十分艰难的样子，看来他受地伤很重。
　　“我……我是……印月……”黑影扶着自己的胸口，咬着牙说道。
　　“我还知道，你叫诸葛羽，是我们诸葛大家族的……”黑影继续说道。
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0063 接受法相
　　诸葛羽走了过去，渐渐的，他的眼睛在黑暗之中适应过来，却看见方才精神抖擞的印月横躺在冰冷的石钻之上。
　　猛然间，黑暗之中，有人抓住了羽的手，软如游丝的声音萦绕羽的耳边，“羽……你是诸葛羽……你可知道我是诸葛印月……”
　　诸葛羽的神情呆滞了。
　　“你刚才还记得么，你吞下了九转金丹……”声音很沙哑，可是诸葛羽还是听清楚了他在说什么。
　　“嗯，我记得刚才是吞下一颗圆圆的东西，什么是九转……九转金丹……”诸葛羽不相信自己竟然把九转金丹一口吞入肚里。
　　“不错，你刚才吞下了他，况且我受了重伤，吞云那斯的武动九霄太过霸道，元素洞穿之力已经侵蚀了我的奇经八脉，我丹田所在的药魂也全数泄露而去，如今的我命不久已……”
　　印月的声音越来越稀落，在对着诸葛羽念叨着自己的遗言。
　　“竟然你吞了我的九转金丹，我就便宜给你了……你想要法相吗？”黑暗之中的一双苍老的眼睛发光似地注视着他。
　　“什么，你怎么知道的？”诸葛羽的声音有些颤抖。
　　印月摇摇头，苦笑着道，“我抓住了你的手，就可以感受到你体内的药魂凝聚的情况，看来你是刚刚晋级成药者……而且还是靠一个处女药者之人，给你疏通丹田之力，要不然凭着无法相的龙族后人，无论如何，也不会这么快晋级药者的……”
　　被印月这么一说，诸葛羽倒显得有几分不好意思了，不过看见印月这位药宗级别的高手提到了法相，便问道，“法相？我是没有法相，难道你想？”
　　“对，我把九头蛇皇之法相赠送与你！”印月撇撇嘴唇，整个人坐蹲着，双手合十，放于丹田，口里念叨着上古的神法咒语。
　　“呜跍呜跍呜跍……”咒语刚落，霎时间，从印月的背后猛然钻出一只九头蛇皇。
　　诸葛羽定睛一看，却是方才的那只九头蛇皇！
　　印月冷冷道，“九头蛇皇蓝氏，从今以后，诸葛羽就是你的新主人！”
　　“是！主人！”九头蛇皇幻化成一个极为邪魅的男子，他的身影足有一米八，伟岸的身躯，足可以让华夏大陆每个女人为之倾倒。
　　就是这么英俊伟岸的男子，九头蛇皇上前几步，跪在羽的面前，“属下，九头蛇皇，拜见新主人！”
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0064 “天洁水滴”洗刷灵魂契约
　　羽虎躯一震，差点震惊了，这么帅气的一个男人，竟然像狗一般，臣服在自己的脚下，管自己叫主人，而且他作为自己的法相。
　　法相：九头蛇皇。
　　诸葛羽似乎想起了什么，如果不是做梦的话，那么应该说填补了法相一栏的空缺了。
　　“我是你的主人，你是我的法相？”诸葛羽有点不可思议地摇摇头，眼前跪在地上的，可是一只把圣域级别的冰火黄金电鳗搞地哭爹喊娘的九级魔兽“九头蛇皇”！
　　在外头看他无论从打斗方面，还是调教美女方面，他的身手不仅有着圣域级别的真正的实力，还拥有着俘获美人芳心的高潮色狼实力，这样的极品妖兽，真是千年难寻，万年难觅啊。
　　从此以后，有这么一只极品妖孽作为自己的法相，还怕泡不尽天下的御姐萝莉玉女欲女？
　　哈哈哈……诸葛羽饶有兴趣地，把目光在九头蛇皇的身上寻来寻去。
　　“虽然九头蛇皇已经认定了你作为它的主人，但是你们俩之间还需要一张灵魂契约……”诸葛印月长咳了一声，断然喷出血迹，污了一地。
　　“灵魂契约？”诸葛羽嘴唇动了动，他也曾父亲说过，父亲的法相——九头天灵鹤，也是与它签订了相关的灵魂契约，进行精神绑定，才能够永久地使用它。
　　“可是要怎样才能够精神绑定呢？”诸葛羽的眼里越加深邃了些，竟不像平日里十八岁的孩子一般，有的都总算是很沉稳稳重的气魄。
　　“前主人，你必须交出旧灵魂契约，用天洁水滴洗刷去绑定上面的灵魂，这样……”九头蛇皇嘴角一邪魅笑笑，冲诸葛印月说道。
　　“对呀，我怎么没有想到。”
　　诸葛印月从怀中取出灵魂契约，再从长长的袖袍之中，取出一个琉璃瓶子，天洁水滴就盛在里头，倒出一滴洗刷之后，灵魂契约由黑色变成白色。
　　“灵魂契约已经解除了！”九头蛇皇动容一笑。
　　这灵魂契约要靠本人使用天洁水滴洗刷灵魂才有效，而且要靠本人自愿，否则任何人也无法解除契约。
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0065 灵魂契约绑定
　　印月咳嗽了一声，苍凉道，“诸葛羽，我与九头蛇皇的契约已经解除了，现在该轮到你与他签订灵魂契约了。”
　　“哦……那该怎么签订呢？”诸葛羽有些迟疑，这样的场面自己是从来没有遇到过的。
　　“你不用担心，灵魂契约签订我来，就行了。”九头蛇皇根本没有思考的余地，他一味地只是听从诸葛印月的命令。
　　九头蛇皇凌空一翻，飞到了大殿顶上，一道光芒炸开，九头蛇皇的蛇嘴喷出一副黑色的六边形图案，里面刻着密密麻麻的符号，六边形图案之中，纵横交错着横七竖八的线条，“轰”的一声，其中一条线飞出，打在诸葛羽的脑门上，好像从他的脑海里抽出一根灵魂来。而九头蛇皇也从自己的脑门抽出一根细细的黑丝来，通过六边形团交缠起来，所有线路好像导了闪电一般，频频闪烁着……
　　一行大字从六边形的图案显示而出：灵魂契约绑定完成！
　　“咳咳……现在九头蛇皇正式是你的法相了。”诸葛印月的手指头在抽搐，口吐着白沫，好像命在旦夕。
　　诸葛羽扑了过去，猛然抓起印月的手，“为什么，你要帮我？”
　　诸葛印月苦笑了几声，“呵呵，为什么要帮你，小子，我也不知道为什么，但我知道你是诸葛家族的子弟，我们伟大龙族的后裔，九转金丹已经在你的体内，我现在又身受重伤，怕是好不不了……”
　　“我可以救你吗？”诸葛羽挽住他的手，好像害怕他离去似地。
　　“其实，这千万年来，我一直在后悔，我后悔不该偷去灰云之神的九转金丹，是我……都怪我……”印月满怀地愧疚地拼命甩头。
　　“前主人，无须自责！”九头蛇皇淡然道。
　　印月看着羽的脸，“如今我们诸葛已经数千万年来，没有出现过一个药神了，如今我怕是不行了，你还年轻……而且我握住你的手，可以感觉地到，你的天赋极高，极有可能成为华夏大陆新一代的药神……”
　　“我，真的可以吗?”诸葛羽仿佛在扪心自问。
　　“你可以的，只要你坚持，没有什么难得住你，何况你已吞下了九转金丹，还有九头蛇皇作为你的法相，这宇宙十界，根本没有什么事情，可以难得倒你……”
　　印月的气息很孱弱，可是句句一针见血。
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0066 新主人
　　“我真的可以……”诸葛羽眼里有了一丝希望，遥望大地之心神殿的深处，仿佛可以触摸地到灵魂的光塔。
　　“九头蛇皇，你从今以后，要好好相伴于你的新主人！！”一星印月的话语虽然孱弱，气若游丝，可是眼间有一丝坚定。
　　九头蛇皇脸色一动，泪水下来，跪下，叩头，“前主人，谨遵你的命令！”
　　“那就好……咳咳……”印月无力抚着胸膛，双手也无力支撑于地，快要跌落在地。
　　诸葛羽连忙扶住了他，朝大地之心神殿的铜镜问道，“那面铜镜，住着什么人？”
　　印月回头望了望，嘴中喃喃，“那个……那个是……上古的黎凰……天妖凰的领袖……里面封印着的是他亿万世的灵魂……”
　　“上古天妖凰领袖——黎凰，他是黎凰……”
　　诸葛羽嘴里喃喃，回忆起父亲诸葛岳云跟自己所说的，可是他并不知道原来黎凰被封印此处。
　　“当年天妖凰首领黎凰带着天妖凰大军进攻华夏大陆，妄想侵吞我们神圣的土地，没想到他的的妹妹黎凤背叛了她，还和溟龙结成了‘龙凤奇缘’……哈哈”
　　印月的瞳孔里有一丝精神之气，可是终究是很弱的。
　　“但是黎凰的灵魂怎么会被封印在此中？”诸葛羽挽住诸葛印月的手臂，尽量不要让他低垂到地上。
　　“因为这关系我与天妖凰黎凰之间的交易……”印月缓缓地吐出一口白丝之气。
　　“什么交易？”
　　诸葛羽嘴角一撇。
　　“黎凰在后来，被灰云之神重伤之下，自知偷走龙神金丹也无意义，所以让我去偷盗龙神金丹，不过我要答应他，把他的灵魂封印此面‘大地之境’的铜镜之中，灰云之神众有万千识海，也无法识别黎凰之所在……”
　　“所以……你要答应我……不要跟外人说……黎凰之灵魂在此处……也不要说你已经吞下了九转金丹……否则你会遭来药尊级高手的杀身之祸……”
　　“你可知道药尊是凌驾于我们药宗之上的级别高手。”
　　诸葛印月长吁了一口气道。
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0067 天焚殿法
　　“你一定要答应我，否则我们诸葛大家族就会遭到其他大家族的觊觎，又或者外来星系修真的纠缠。倘若如此，华夏大陆甚至整个宇宙秩序就会打乱，你可记住了？”诸葛印月狠狠地抓住羽的手腕，羽的手腕被抓握地有些生疼发麻。
　　“好！我答应你！”羽慎重地点点头。
　　“可是我要怎么救你……”羽眼里惊愕地凝视着他。
　　“倘若你真想救我，你先把我死后的遗体好好保存起来，凭着我最后的药魂神力，可以保持我的尸身万年不化，万年的时光对你来说不算什么，如今你吞下了九转金丹，你的寿命已经能够活上五万年之久，所以你有足够的时间增加自己的药炼修为。他日你晋级成药尊的时候，去古拉星球千罗神界去向药帝‘圣凯大王’寻找‘大灵魂泉’，用你药尊神功‘大乾坤光’刺入我的肉身之中，我的灵魂便会被激活，我还能重生，这是我最后一次重生机会，一旦过了万年，且没有你的帮助，我便会尘归尘土归土……”
　　“好！我答应你！”
　　羽坚定地说。
　　他的拳头和印月的手掌相互挥击，“蓬”的一声，算是履行了承诺。
　　“还有，我把《天焚殿法》授予你，你可要好好按照其中秘法修炼，”印月忍着疼痛，从怀中掏出一本金光闪闪的典籍。
　　不过，按照厚度，这《天焚殿法》的是上古时代特质的羊脂玉纸品，是个极其珍贵的图案，一般要十分珍贵的典籍，才会用它。
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0068 万年的约定
　　诸葛印月摆摆手，“天焚殿法是灰云之神的傍身之物，你知道亿万年来，为什么只有他能够成为十星药神。努力成为药神的子弟比比皆是，可是他们的方法不对，所以根本不能领悟更高一层的药炼境界，当然也无法晋级了，这本天焚殿法就是记载着如何使用万火神焚、万里冰封、万碎极地……玄阶高级……地阶……乃至天阶的药炼神法……”
　　“现在，把我扶到大罗银棺之中。”印月仿若吐出了寥寥无几的药魂神力。
　　“对了，我的灵儿在哪里？”诸葛羽突然想到了灵儿。
　　印月摇指铜镜旁，一位女子蜷缩着在地，似乎已经处于深沉的睡眠之中。
　　“灵儿……她怎么了……”诸葛羽关切地问道。
　　“方才的大地焚心盾地术，加上空间属性之元素张力震碎了一切，把她弄晕了过去……”印月撇撇嘴唇道。
　　“你为什么要这么做？”诸葛羽问道。
　　“这件事越少人知道，越好，这样对你好，对我也好。”诸葛无奈道。
　　“快，我要睡了，扶我一把。”印月喘气道。
　　“蓝氏，过来帮忙。”诸葛羽吩咐道。
　　“是，主人！”九头蛇皇弓了一个身子，恭敬地回答道。
　　距离羽的五米之外，有一座银棺，打开银棺盖子，里面空无一物。
　　九头蛇皇跟随着主人，把药宗印月蹑手蹑脚地轻轻放进银棺之中。
　　如今等待着诸葛羽的是，万年的约定。
　　万年之后，当诸葛羽成为药尊的时候，就是打开此座银棺的时候。
　　万年时光，不短也不长……
　　等待着无限的考验……
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0069 主仆二人之情义
　　“铿”的一声，诸葛羽不知道拿来的力气，竟然可以一手推动重达百万斤的银棺上的棺盖，一星印月笑容平和地躺在银棺之中。
　　“主人，下一次我们来此启棺之时，就是主人你成为药尊之时……”九头蛇皇倒挺识趣地恭敬道。
　　“九头蛇皇，我还是叫你蓝兄，你觉得如何？”诸葛羽耸耸肩膀，看着九头蛇皇充满善意微笑的面容。
　　“感谢主人的不弃。”九头蛇皇又是一个五拜九叩的。
　　“以后你对我不要跪拜了……”诸葛羽连忙扶住九头蛇皇。
　　九头蛇皇一愣，满是惊恐的样子，“属下做错了什么，让主人不快？”
　　“不，你做得很好，可是不要这么多的礼节了！”九头蛇皇对自己的恭敬程度，让羽有点受不了。
　　“不，不，不……我们的灵魂契约书是这么规定的……”九头蛇皇现在所做的一切，都是根据魔兽世界之中，契约中的规定做事，而且他跟了诸葛印月千万年了，印月叫他做什么，他就做什么，根本没有讨价还价的余地。
　　“以后，我是你的主人，那么一切由我说了算，咱两以后就以兄弟相称吧。”羽真诚地看着九头蛇皇。
　　“这……”九头蛇皇在亿万年的时光之中，好像没有曾经对他自己这么好过，眼前的少年却有一种让他誓死效忠的冲动。
　　“对了，我的灵儿……”诸葛羽飞快地冲那昏迷之中的女子跑了过去，羽抱住诸葛灵儿，回头问，“蓝兄，我们要怎么出去呢？”
　　周围的大地之心神殿，除了那块大地之境有了一点灰黄黄的光亮之外，其他的死角都是黑乎乎的，伸手不见五指。
　　“主人，据我所知，在上古时代不是这个样子的，应该和那些奉为光明神殿一样的，没有这么黑的，这么黑，是因为上古时代的大战，波及了大地之殿，对大地之窗造成了损坏罢了。”
　　PS:3点时候再爆发一章，大家太不给力了，鲜花和推荐给我吧。放在手里干嘛。大家只要把鲜花推荐投给我，上架我天天一万的更新，怎么样？
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0070 出口
　　九头蛇皇凭借着作为一名九级魔兽，看来他的见识实在是比诸葛羽广太多了。
　　“灵儿……你醒醒……灵儿你醒醒……”诸葛羽拼命地摇晃着怀中的女孩，她的发梢有几分凌乱，很明显是受过诸葛羽那狂风暴雨般的摧残！
　　“我看灵儿姐姐应该是被印月前主人的空间属性的元素碎片催眠了，所以她一时半会还醒不来。”九头蛇皇的话，向给诸葛羽吃了几颗定心丸，现在的诸葛羽已经完完全全地信服九头蛇皇这头九级魔兽的法相了。
　　羽点点头，抱起诸葛灵儿柔软的臀肉，虽然大地之坳之战中，饱尝着诸葛灵儿那滑丝丝的肩肉、臀肉、森林里面的肉，可是现在抱起那对粉臀，还是相当有手感的。
　　“主人刚才问我的出口在哪是不是？”
　　九头蛇皇双目炯炯有神地盯着诸葛羽。
　　羽回眸一笑，淡淡道，“这个嘛，我觉得应该是在这里！”
　　九头蛇皇指了指他们二人所站立的地上。
　　“什么？大地之心神殿的中央……就是出口……这怎么可能？”诸葛羽抱着美人的臀瓣，低低头忍不住地闻了几下少女特有的体香。
　　“咳咳……呃……应该就是这里了……”九头蛇皇假装咳嗽了几声，继续道，“主人，上次前主人印月带我到大地之心的时候，也是从这里出去的……”
　　“上次？上次是什么时候？”诸葛羽的问题很霸强，容不得九头蛇皇有所考虑。
　　“哦，对了，是一千万年前……”九头蛇皇老实地说道，此间的九头蛇皇对诸葛羽的态度，跟冰火黄金电鳗比起来，真是一个天上，一个地下。
　　可怜的冰火黄金电鳗现在外头被他的主人——吞云，使用数百万个分身轮着施暴，就算有洞，也早已是千疮百孔了。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0071 大地焚心诀~~0080 调剂殿
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0071 大地焚心诀
　　“对了大地焚心诀……”九头蛇皇想起了自己的前任主人的口诀。
　　“什么大地焚心诀？”
　　“主人，那是开启大地之心神殿出口的口诀！”
　　九头蛇皇很兴奋，因为他知道自己终于替主人想出了一个出口的办法了。
　　“大地焚心诀？太好了，我们可以出去了！”诸葛羽附身亲了诸葛灵儿水汪汪的脸蛋儿一口，那粉嫩嫩的脸蛋儿水灵可人，轻轻捏着，好像可以捏出水滴子来，诸葛羽看地甚是欢喜。
　　“蓝兄，你太好了！”羽很有赏识地看着他。
　　“咳咳咳……主人……这是属下应当做的……”九头蛇皇有点不好意思地偷笑了。
　　九头蛇皇此间，完全不像强行对冰火黄金电鳗妹妹施暴的歹徒，可如今……诸葛羽也不知道从哪里得出的想法，就觉得有些好玩，便按照九头蛇皇的步骤去做。
　　“大地之源，在于本心，本心已开，出口常在！”九头蛇皇念开了大地焚心诀，顿时，大地之心神殿陡然犹如崩塌之时那样，轰隆隆的一声，中央地段竟然抽空了一块石砖。
　　“太好了！”诸葛羽心中大喜，欢喜的时候，不小心把诸葛灵儿的身体滑落到跨部的时候，碰到了自己的那根小兄弟了。
　　诸葛羽虽然已经经过人事，可是还是很敏感的，灵儿虽然身子处于熟睡之中，可是屁股蛋儿还是有活性地，把诸葛羽的小兄弟挤压地不成跳状，还好小兄弟的硬度很足，羽随便挺了一下屁股，就把怀中的女孩又再次地滑到了手上。
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0072 星际导航塔
　　酥麻的感觉只刺激着诸葛羽好像再次把诸葛灵儿按在地上，就地正法，以此来凸显男儿的征服本色，只可惜有九头蛇皇在场。
　　正所谓，上头不正，下梁歪，他可不能做如此的坏榜样。
　　“主人，请你先下去吧。”九头蛇皇双手一伸，指引着诸葛羽向前跨一步，诸葛羽只感觉下面一片光明，但是遥遥之间，有一股清凉的劲风猛烈地刮进来。
　　诸葛羽却是谨慎一看，却见下面是五彩斑斓的祥云，好像下面就是深达数百万丈的高空。
　　“蓝兄，这下面不是天空吗？摔下去岂不是会死人么?”诸葛羽倒吃了一惊，见到如此情景，他还是第一次呢。
　　“主人，对，这下面就是百万丈的高空，可是您不用担心，中间跟着一层‘星际朝薄沙帐’，我们只可能倒进那纱帐里，而纱帐是无色透明的，所以你自然而然就看到了下面的东西了。”
　　九头蛇皇说此话的时候，整个过程之中，都是弓着背弯儿的。
　　“好！我试试！”羽听后，抱着诸葛灵儿纵身一跃，马上落到了半空之中，随即跌倒在一片软绵绵的云层之中，难道果真有那“星际朝薄纱帐”。
　　九头蛇皇化为九头蛇的残影一落，落到云层的时候，呵呵一笑，“主人，我们到了。”
　　“对了，这是哪里？”诸葛羽对四周一片白茫茫的一处十分好奇。
　　白云渺渺之处，前方二十多码的地方，有多处看不清地塔状结构的建筑物。
　　“蓝兄，你看，那些是什么东西？”诸葛羽指着远处道。
　　“星际导航塔……”九头蛇皇略作深意，颔首道。
　　“星际导航塔是用来做什么的？”
　　“所谓的星际导航塔，是每个飞往宇宙各个星球的高手们，赖以生存之航标，没有了它，就算你是十星药神，也会在茫茫宇宙之中，迷失方向……”
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0073 先撒一泡尿
　　“想不到，星际导航塔有这么大的功用啊，不过是谁建造的呢？”诸葛羽怀中诸葛灵儿仍然在昏睡之中，可是诸葛羽还想想要知道的更多一点。
　　“报告主人，这星际导航塔，是十方十阶的霸主，用手掌之间的余力，抽取宇宙之间的空间元素力量，所幻化的一座灯塔，你看到了没有，那些会放光的避雷针，就是有宇宙间七大元素组成的！”
　　“蓝兄，我想过去看看……”诸葛羽想要把灵儿放下，只身走过去。
　　“主人，万万不可，星际导航塔，连堂堂的药圣都不能过去，药圣是比药宗更高级别的高手，在华夏大陆已经没有这样的高手存在了，他们都在十方十界之中，修炼更高的药炼神法了。药圣一旦过去，就会在瞬间被吸取了药魂神力，就算是药神在世也无法化解危险……”
　　“怎么，这么厉害？”诸葛羽有点不相信了，这么一个小小的星际导航塔，会有这么大的作用。
　　“主人，你说的对，星际导航塔，是众高手的指南针，不管是三大家族的修真一族，还是永生居住在外界的修真族，亦或者是散落的修真族，星际导航塔对于他们来说，堪比性命攸关！所以他们签订了星际导航协议，谁要是触碰了灯塔，立刻不会抽走了药魂，到时任凭你有多高的药炼修为，也会毁于一旦！”
　　羽听着不禁嘘唏一阵，觉得有些尿急了，便放下诸葛灵儿，跑到云层的一角，解开裤裆，掏出小兄弟，哗啦啦喷了几速水花。
　　“主人，不能再次大小便的！”九头蛇皇想要说些什么，可是来不及了，羽早就一泻千里了。
　　“这些会流到……”九头蛇皇哽住了喉咙的音声，不敢再说什么。
　　“蓝兄，你倒是继续说呀，你说的他们指的是谁？还有什么是星际导航协议？”羽的问题犹如轰然的瀑布一样，砸中九头蛇皇的感官。
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0074 温香软玉抱满怀
　　九头蛇皇舔了舔嘴唇，竟然主人这么好学，九头蛇皇当然希望能够把自己心中所知道，全部报告给主人知道。
　　“星际导航协议，就是十方十阶的修真族长，相互签订的条约，条约大致上的内容，就是说不能让任何人沾染或者靠近星际导航塔……当然了……签订这条约的还有主人的父亲——诸葛大家族的族长：诸葛岳云。”
　　“我父亲——”羽可是头一回听说，竟然自己的父亲也介入了其中，况且在平时父亲都不跟自己说，那么肯定事关要害！
　　诸葛羽又想了想，如今有九头蛇皇作导引，恐怕以后没有什么不知道的。
　　“羽哥哥……”诸葛灵儿微微张开如水般的眸子，挺秀的鼻子很美，很白，鲜艳如血的朱唇上，残留着诸葛羽的一丝爱液。
　　“灵儿，你终于醒来……”诸葛羽喜出望外地抱着诸葛灵儿，灵儿的胸前两团柔软且火热热的玉馒头紧紧贴着诸葛羽的胸膛。
　　诸葛灵儿方才晕得七荤八素，根本不知道在大地之心神殿内发生了什么。
　　“羽哥哥，这里是哪里？”
　　“灵儿，这里是星际导航道，我们现在就要回去了。”
　　诸葛羽笑呵呵地舔出舌头，与美女的嫩舌相互牵引着，男人更把男人味道很浓的津液往诸葛灵儿的嘴里送。
　　“蓝兄，带路吧。”诸葛羽一瞥前头的九头蛇皇。
　　九头蛇皇恭敬道，“是，主人！”
　　“什么？他叫你主人？”诸葛灵儿浅浅的眸子，满是春意扶苏的感觉，她虽然醒着了，但是还要羽哥哥抱着。
　　羽亲吻着美人的香肩，继续道，“灵儿，回去我再好好地告诉你……”
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0075 老公，求你放了我吧！
　　诸葛羽抱着诸葛灵儿，灵儿躺在诸葛羽温暖的怀里，吃吃地睡着，诸葛羽跟着九头蛇皇的后面，可是后面的两人趁着九头蛇皇不在意的时候，互相伸出舌头，卷啊卷啊，都把对方的舌头吸进自己的嘴里，然后互相吞涌着对方的津液。
　　“灵儿，你的舌头好湿……好滑……好软啊……”诸葛羽简直再次忘我地沉沦在无尽的情欲中去，几乎不能自拔了。
　　“羽哥哥，你好坏，尽是欺负人家的，真讨厌！”诸葛灵儿说完，却又主动浮起双钱火辣辣的肉团，不停地蹭着诸葛羽的坚硬胸膛。
　　诸葛羽突然发现，自己穿的裤子太过单薄了，一个不小心，小帐篷之中的巨龙要是一飞冲天，那可该怎么办呀？
　　帐篷里的小兄弟已经涨地极为难受的了，怒发冲冠的蘑菇头狠狠地顶着裤头，诸葛羽特意让诸葛灵儿的小屁屁在裤裆里摩擦着，希望可以缓解一丝丝潮红的火热。
　　诸葛羽在诸葛灵儿的耳畔低语，“灵儿，你的羽哥哥现在好想要啊，怎么办？”
　　“你好坏啊，人家不理你了！”诸葛灵伸出一只小白白嫩嫩的指头儿，一撮，就把一根拇指头含在自己的嘴里，貌似很饥渴地样子。
　　这下可让诸葛羽的欲火如同喷发的火箭一般，燥热难耐。
　　“蓬”的一声，诸葛羽邪魅一笑，一只手掌不安分地在诸葛灵儿的屁股蛋儿有松有驰的揉捏，直捏着胸前的小妮子哗然哗然叫。
　　“哎唷……羽哥哥……我不行了……求你放了我吧……”
　　“好，放你可以，不过你要说，亲亲的老公啊，求你放了我吧……”诸葛羽说完，趁着诸葛灵儿没注意，又一个抓狂地狂捏。
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0076 不可思议的出口
　　其实，诸葛羽和诸葛灵儿在后头嬉闹，九头蛇皇是知道的，他不仅仅是知道，而且可以和诸葛羽精神交流。
　　因为诸葛羽和九头蛇皇达成了“灵魂契约书”上的协议，从此以后，九头蛇皇作为诸葛羽的法相，而不能易主，反之，诸葛羽也不能抛弃九头蛇皇。
　　他们二人可以不需要通话，而直接利用精神交流，就可以达到心意相通的地步。
　　如今，九头蛇皇是知道诸葛羽心中所想，所以也根本不会不识趣地打扰舌交的男女。
　　快乐不知道时日过，诸葛羽和灵儿忘我地沉醉在舌交的之中，却忘了他们早早地倒了。
　　“报告主人，我们到了！”九头蛇皇侧身弓身恭敬道。
　　“呃……到到了……”
　　诸葛羽勉强把舌头从诸葛灵儿的嘴里拔出，拔出来的瞬间，只感觉丹田之处，有一颗滴溜溜地东西，在有规则地转动着，好像是一颗小巧的星球在转动一般。
　　诸葛羽不知道那种感觉到底是什么，不过九头蛇皇竟然说到了，那么想必是真的到了。
　　法相，如果说，连法相也无法相信的话，何谈什么药炼……何谈什么十星药神……诸葛羽的心里早已定了下目标。
　　他要成为，这世间或者是整个宇宙星系之中，最伟大的药神！
　　诸葛灵儿突然感觉有些失态，也许是的撩拨，让她从未示人的一面，完全地暴漏在诸葛羽的面前。
　　诸葛灵儿是真正的爱着她的羽哥哥的，要不然也不会如此。
　　诸葛羽好像没有从梦中苏醒，却是十分惊呆了，看着周围高达宏伟的殿堂，跟自己的父亲的天焚殿有些相似……
　　[你的一个小小评论，是作者创作的最大动力！]
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0077 灵儿老婆，我没事
　　“这不是天焚殿吗？”诸葛灵儿吃吃地问道。
　　“是啊？蓝兄，这是怎么回事？”诸葛羽问道。
　　“主人，是这样的，我们通往大地之心神殿的出口，再经过星际导航，最后就是天焚殿的入口处了……”九头蛇皇恭敬道，他一说出口，生怕自己的主人会不高兴。
　　“怎么会这样？”诸葛羽甚是惊愕地上下打量了九头蛇皇，好像从来见过他似地。
　　扑通一声，九头蛇皇竟然冲着羽跪了下来，“主人，饶命，我……”
　　“蓝兄，你这是作什么，我没有怪你，我还想夸你呢？”诸葛羽摸摸九头蛇皇的脑袋，笑着道。
　　九头蛇皇好像后宫的那些女人一样，好久了没有经历过皇上的临幸一般，那样渴望自己的头被诸葛羽！
　　“蓝兄你起来，我不是跟你说过吗？从今以后我当你兄弟，你怎么还……”诸葛羽有些不悦了，但是嘴角依然飘过一丝邪魅。
　　诸葛灵儿想要问些什么，却被诸葛羽的嘴唇堵住了嘴巴，“啵”的一声，侧耳在诸葛灵儿的耳边道，“灵儿，有事，说吧。”
　　“啊？”诸葛灵儿眼眸子如春水般地一动，羞答答的不知道该怎么办了。
　　过了好半响，远处的喷泉女神下，突然出现了一个影子，接着是一碎接着一碎的脚步声。
　　“有人来了？”九头蛇皇马上和诸葛羽进行精神交流，“主人，我不能让人发现我是你的法相，现在我要钻入你的背部之中，方开始有点疼，但是后来就不疼了，你……要忍着点……”
　　“来吧，我可以忍！”诸葛羽开通着正常人一般的识海，跟九头蛇皇精神交流着。
　　“啊……呃……”顿时，诸葛羽的后背好像千万只钢针生生地扎进背部一样，可是诸葛羽咬着牙齿狠狠地挺了过来。
　　“羽哥哥，你……你没事吧……”诸葛灵儿关切地问。
　　“灵儿老婆，我没事!”诸葛羽坏坏得笑道。
　　“羽儿、灵儿，你们怎么会在天焚殿，这两天跑哪去了……”迎着他们二人走来的，正是诸葛大家族的族长，诸葛岳云。
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0078 有事，上床说！
　　“灵儿，你父亲九长老这两天很担心你，你还是先回去吧。”诸葛岳云严肃地看了诸葛灵儿一眼。
　　诸葛灵儿微微一怔，诸葛大家族的族长诸葛岳云，一向都是恩威并重，不少人很是忌惮，就算是位于第二天才的诸葛灵儿，也是很害怕诸葛岳云的。
　　倒是诸葛羽，吊儿郎当的样子，可是心中却装着异于常人的隐忍和坚韧！
　　诸葛羽见状，悄悄地溜到诸葛灵儿的耳朵旁，而后轻声道，“老婆，有事，说！”
　　渐渐短短的一句话，让诸葛灵儿的红霞飞到了脖子根下，她羞赧得跑开了，远处里有一位五十岁上下的女人在冲她招摇着手臂，看样子应该就是诸葛彻和诸葛佑他们偷看的“美女洗澡”的那位南头嚒嚒了。
　　想到这里，诸葛羽的好气不打一处来。
　　诸葛岳云拉住诸葛羽的手臂，脸上露出了一丝深藏在心中的喜悦，陡然又变得严肃几分，而后带领着诸葛羽，走进天焚主殿。
　　天焚殿主殿。
　　“羽儿，你老实回答我，你是不是有什么奇遇？”诸葛岳云一针见血地问道。
　　“我……嗯……”诸葛羽选择了点点头。
　　诸葛岳云又往四周望望，看看有没有旁人在。
　　他料到了旁边没有闲杂人等的时候，握着诸葛羽的手，语重心长地道，“羽儿，我从识海之中知晓，你已经得到了九头蛇皇作为你的法相，当然了这个中的奇遇你不用告诉我。”
　　诸葛岳岳挥挥九星龙袍，继续道，“如今距离‘天榜朵标’仅剩下八天，我要把药禁秘录上的神法告知于你。”
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0079 不能说的秘密
　　羽跟随着父亲走进天焚主殿，九头蛇皇蜗居在羽的后背之中，法相都是以存在修真者的背后的形式为依托的，没到万不得已的时候，是不会轻易地显出原型。
　　天焚殿中央的一方黑水水晶，犹如天幕那般大，黑布隆冬的外围，悬挂着蓝色、玄色、白色、红色、绿色……九大星球。
　　蓝色的那颗是存在人类的地球。
　　诸葛岳云伸出满是沧桑的手掌，紧紧地拍着诸葛羽的肩膀，脸上露出平时难见的父亲神情，凝神了一会儿，便从袖中取出一本写着“药禁秘录”的黑色本本。
　　“这药禁秘录是我们诸葛大家族的法宝秘籍，一般只有药者阶级以上的人，才能够翻阅的，里面记载着黄阶高级、黄阶中级、黄阶低级的药魂神技，还有玄阶高级，玄阶中级和玄阶低级的药魂神技。”
　　诸葛岳云继续道，“羽儿，其实父亲早就应该把这些药魂神技教你，可惜时机还没成熟而已。”
　　羽捧着诸葛岳岳递给自己的药禁秘录，可是心里咯噔一下，“其实，药禁秘录的药魂神技，最高的等级只是天、地、玄、黄之中的玄阶罢了，我们药炼修真一族，更高的还有天阶和地阶的了，只不过这些高深的功法秘籍记载在《天焚殿法》之中，可惜《天焚殿法》在诸葛灰云在世的时候，就从我们的诸葛大家族遗失了……”
　　诸葛羽怀里所揣的正是诸葛大家族失踪了亿万年来的神圣至尊的法典《天焚殿法》，可是他牢记地印月曾经跟自己说过，不能告诉任何人。
　　也许，这对羽来说，是不能说的秘密！
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0080 调剂殿
　　既然不能说，诸葛羽只能咬紧牙关，一旦说了，按照一星药宗印月的预言，连药炼药尊之级别的高人也会来抢夺自己手中的神典。
　　恐怕这件事，连父亲也不能让他知道，就算他是自己的父亲，羽考虑的是，父亲是统领九星部落的主掌兼华夏药炼修真族的族长。要是被他知道了，一定会把天焚殿法》上缴，变成公家的东西了。
　　羽想的是，独吞！
　　只要具备着药炼至高的法典，还怕什么厉害的药魂神技不能掌握，运用得当，自己就有了威望。
　　诸葛羽想着，等自己的实力视若等闲的时候，再找个机会跟父亲说吧，再说，现在跟父亲先写一些低级的药魂神技，也是很有必要的，如今自己有了九头蛇皇作为法相，在天地之坳的时候，得到灵儿的帮助，晋级成为药者。
　　诸葛羽的如今的实力，早就超过诸葛灵儿，更别说在诸葛大家族年轻的一辈子之中的佼佼者了。
　　看着诸葛羽发呆痴愣的样子，诸葛岳云有些担心，“羽儿，你是怎么了，发什么呆呀？”
　　“呃……父亲……你叫我……”羽的表情马上恢复了正常，思考了一下自己刚才所想，发现自己十凰妖谷一行，倒是成熟了不少。
　　“羽儿，你跟我来到调剂殿……”诸葛岳云拉着诸葛羽来到一处偏僻的殿宇。
　　调剂殿？这不是父亲一直以来秘密药炼的地方吗？就是自己是他的儿子，诸葛羽也从来没有进去过。
　　诸葛岳云旋开了一个狮子头，石门轰地一声开启。
　　“羽儿，我知道你想问什么，如今你是药者一阶了，必须掌握药者所必需的基本技能了。”诸葛岳领着羽儿走进黑暗的殿宇之中，地面是黑色的，画着七星神珠，诸葛岳云很有规律地前踏右踩，诸葛羽也照做，听闻，这是为了防止外人随便乱闯而设定的。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0081 山河液：虚空
　　后来，诸葛岳云猜中了其中一颗蓝色的珠子，“啪啪啪”三声过后，早已设置好的鱼油灯亮了起来。
　　气势恢宏的殿宇终于解开它神秘的面纱，让诸葛羽一惊一乍地，四周堆满了数不尽地金箱子，里面不知道装的何物。
　　他脚下踏地一块玻璃砖板，马上映像出蓝天白云，而右脚踩得那一块，却映像出黑黝黝的东西。
　　可是诸葛羽再往前走几步，却发现左脚下映像的是高山，右脚映像的却是森林，再看看后面被自己踩过的石砖，却发现跟主殿外面的石头砖块一模一样。
　　“父亲，好奇怪了这是？”诸葛羽想不通，这到底是为什么？
　　诸葛岳云哈哈一笑，“羽儿，你可知道你脚下所出现的场景，都是我配置的千变万化的药水：山河液。”
　　“山河液？”诸葛羽倒吃了一惊，父亲说的话，他一句都听不懂。
　　“羽儿，山河液是我们药宗级别以上的人才能配置出来的药剂，是属于玄阶低级的药魂神技罢了。”
　　“父亲，你不是说，你不会玄阶低级的药魂神技吗？那本《天焚殿法》失踪了吗？还有这山河液怎么会有这么大的药效？”
　　诸葛岳云苦笑地摇摇头，“其实这山河液体是我研究了六百万年，才有如今的结果，很多药魂神技要靠自己药魂去勇敢地摸索和尝试，而不是一定有《天焚殿法》不可，我的山河液能够变幻九十九种虚拟空间，也就是虚空，当然人是可以进去的……”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0082 大王级境
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0082 大王级境
　　羽很明白父亲的意思，父亲是说，山河液是能够变幻九十九种虚空，那么人随时都可以进入九十九种虚空……
　　“父亲，如果我能够炼制好山河液的话，是不是我也能够变幻九十九种虚空呢？”诸葛羽很希望能够配置山河液出来。
　　可是山河液，看起来也是一剂很好的药剂，可是看起来，却是玄阶低级的东西了，诸葛羽有点想不通。
　　“按道理是没有错的，不过你现在还配置不了，除非你要跟我一样，是药炼药王的级别，因为在配置山河液的时候，你首先药魂要进入‘大王级境’，才能催动手掌的力量，衍生着大河之气……”
　　“父亲，你等等……大河之气……”诸葛羽听到一半，陡然打断了父亲所说的话，他记得一星药宗印月的话，他所说的大河之气，乃是身体之中药魂大气本源。
　　看来，只有七星药王的高手，也就是父亲诸葛岳云，才能做到把自己丹田深处的药魂大气本源凝聚起来。
　　“怎么了，羽儿，难道你也知道大河之气？”诸葛岳云不禁一阵嘘嘘，这大河之气，是大药师级别以上的高手，才有资格知道的。
　　可是羽儿他怎么了知道，诸葛岳云深知羽儿他必定有一番奇遇，可是又不能问他，按照药炼修真族的族规，药炼之外的无关人等，除非别人，都不能询问修真者在外头的奇遇。
　　诸葛岳云也不知道，这个怪规矩到底是谁定下来的。
　　“哦，哦，没没有……”看着父亲那踌躇而又匪夷所思地神情，诸葛羽又把药宗印月的话记在心中。
　　…………


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0083 铁劵药方
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0083 铁劵药方
　　看见羽儿没怎么说，诸葛岳云也不逼他，双手攒在后背，扬起头颅，缓缓地道，“羽儿，你要明白，我们药炼之人，首先要懂得懂药，采药，配药，这配药还要根据上古的诸葛先祖们遗留下来的‘铁券药方’……还有你的药魂神力……”
　　“铁券药方？”诸葛羽从父亲话里，好像挑出了一句艰涩难懂的字眼。
　　诸葛岳云点点头，“羽儿，不错，是铁券药方是我们诸葛大家族的至宝，我们有了它，才能配出一些神奇的药水，诸如玄阶低级的山河液，方才我告诉过你，药魂神技分为天、地、玄、黄共四大阶级，每个阶级又分为低级、中级和高级，所以说十二大级别的药魂神技之后，就是十二大等级的药液了，你明白了吗？”
　　诸葛羽甚是自信地点点头。
　　“羽儿，你还不知道山河液有何奇异之处，对吧？”诸葛岳云继续道，“为父配置的山河液，主要适用于战斗之中，如果我方不敌对手，那么山河液所幻化的九十九种空间，只要你把空间属性元素口诀，和山河液配合得天衣无缝，那么你就成功地遁入其中的一种虚空而去，逃离了对方的杀害，当然了，药宗级别之人，更能使用‘大地焚心’之法，遁逃，不过这种是属于地阶低级的药魂神技……想我一生，只怕是无缘可见了……”
　　“不是的父亲……”诸葛羽想要说出两天前，就是一星药宗印月所用的大地焚心，把他们卷到大地之心神殿去的，这才保住了性命，可是药宗印月说，不能说的。
　　在羽的心里，印月的话，好像是一块巨石，明明自己看见了，却不能说，他知道自己不能失信于人！
　　真正的男人，断不能失信于人，这是诸葛羽的为人法则！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0084 远古器神：狂噬子
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0084 远古器神：狂噬子
　　诸葛羽的神采奕奕，但是诸葛岳云的眉头蹙着，想来想去，总觉得羽儿从十凰妖谷回来之后，就变得成熟，变得很有男儿味，又带有几分神秘！
　　“羽儿，你现在虽然不能配置像山河液那样的高级药水，玄阶低级的药水对于你目前的阶段来说，恐怕太过困难，但是也未必没有可能，除非你体内的药魂神力能够超过进入‘大王级境’，像我这样的，那么可能还有一线生机……”
　　“父亲，我才晋级一阶药者，要说体内的药魂神力超过你，你怎么可能，不是痴人说梦么？”对于父亲的话，诸葛羽的眼睛瞪大如斗。
　　“要说这痴人说梦，羽儿，你说得太多了，你没听过一句话么，学无先后，达者为先，所以就算是药者阶级的人，他体内的药魂神力达到‘大王级境’也不是不可能的……除非他吞下了某个处于药王高手的药魂核，那么他便会有……”
　　诸葛岳云好像说破了禁忌，而后吃吃道，“算了算了，羽儿，算我没说过！”
　　“父亲，我听明白你的意思了，假如我杀了你，然后吞下你体内的药魂核，我便会拥有你的药魂神力……”
　　诸葛羽怯怯地说道。
　　“嗯。”诸葛岳云捋着须发，一言不发，显然是被诸葛羽说中了。
　　“所以说，华夏大陆，抑或是整个星系，这样的恶魔多了去了，有的人专门以此等交易，晋级器神的！”
　　诸葛岳云的眼里，流露出一丝哀伤。
　　“父亲，你怎么了？”诸葛羽觉得父亲心中另有心事的样子。
　　诸葛岳云仍然保持沉默，一言不发。
　　“父亲，到底是怎么了？”
　　诸葛羽再次问道。
　　他想了想，父亲说到的器炼，就是另外一种修炼形式的修真者了。
　　“器神，狂噬子……”说道这里，父亲义愤填膺！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0085 义愤填膺
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0085 义愤填膺
　　“羽儿，最近的九百万年前，你还没有出世的时候，听闻一只居住在北渊的狂噬子突来进犯我诸葛修真族，他不仅屠杀了我们诸葛大家族的所有居住在离罗城的市民，还杀死了我们诸葛大家族的九十九名长老，而那时的我还不是族长的时候，那时候的药炼修真族的族长叫‘昊辰’，我们诸葛大家族的长老以前共有一百零八，如今只剩下九个长老。那个可恶的器神狂噬子英俊无比，但是听闻在他成为新一代的器神之前，他是个又丑陋且心肠极为恶毒的人……”
　　“……”
　　诸葛羽听后一阵嘘嘘。
　　“后来呢……后来怎么样了……父亲……”诸葛羽的话，有点激动。
　　不过诸葛岳云更是激动，“北渊的狂噬子的器魂已经巅峰到无可附加的地步，短短是数百万年，他这么快成为器者，与我们药神实力同一级别的。他的途径就是不断地杀人……不断杀人……杀死高阶的高手……取走他们体内的药魂核……狂噬子生性暴虐……不知道多少亡灵死在他的狂噬血拳之下……”
　　“那时候，我们药炼修真族，根本没有人成为药神的，就算是有，也只有灰云之神，可是他早已移居到别的星球去了……”
　　诸葛岳云无力地摆摆手。
　　“父亲……他为什么要来进犯我们的药炼修真族……其他两支修真族呢……难道他……”
　　诸葛羽的话，倒是让诸葛岳云想起了一些事。
　　诸葛岳云沉默了良久，喃喃道，“阴谋……是阴谋……也许是武炼修真族和器者修真族的阴谋……”
　　“父亲，难道会是纳兰世家和南宫世家吗？”羽的双拳也在颤抖。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0086 疑团
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0086 疑团
　　诸葛岳云走到一方巨鼎面前，鼎中白雾袅袅，沸腾着，好像在煮着药液，他的脸一横，“不！也许是……可是……”
　　“父亲，你到底怎么了？”诸葛羽见一向巧舌如簧的父亲，竟然说话吞吞吐吐的样子，满腹心事的样子。
　　“我的意思是说，华夏三支大家族何其多，可是主要以纳兰、南宫这两大家族为主……也不能说是他们……”
　　诸葛岳竟然把手伸进沸腾的鼎中，感受一下鼎中沸腾药液的温度。
　　“可是父亲别忘了，器神狂噬子也是属于器炼修真族的一份子，说到底，狂噬子跟南宫家族多少有关……”
　　诸葛岳云眼睛一亮，夸奖着儿子道，“羽儿继续说下去……”
　　“父亲，按照你方才的分析，我也没什么可说，我倒是想问你，为什么器神狂噬子不去攻击器炼修真一族呢？”
　　“父亲，你回答我？”
　　诸葛羽向前几步，好像在逼问着自己的父亲。
　　“这？”
　　诸葛岳云咋舌，却无言以对！
　　诸葛羽见父亲回答不出来，继续道，“父亲，你看，我说的没错吧，多少有点关联，一定是纳兰、南宫家族觊觎我们诸葛大家族在华夏大陆的地位……”
　　“羽儿，你等等，容我思考一二。”诸葛岳云的紫色九星龙袍绽放奇光，却无法说透这道光芒从何而来……
　　“羽儿，我们今天的主要目的，是要教你一些基础药液的配置的，这些以后再说吧。”诸葛岳云微笑道。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0087 水系元素基础液
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0087 水系元素基础液
　　“羽儿，你既然是身为药者，虽然还不知道如何配置山河液，但是普通的配药禁忌，或者是各个元素的基础液和培养一些药用菌落的营养液。”
　　诸葛岳云领着诸葛羽，来到一个装满了蓝色液体的玻璃箱，里面蓝色的沸腾翻滚着，虽然比中间那个大鼎要小些，可是看起来，滚烫的蓝色药水的温度可不低！
　　诸葛羽皱着眉头，“父亲，着蓝色液体是什么呀？”
　　“这个嘛，是水系元素的基础液……我们药炼之人，必须懂得的各大元素的基础液……”
　　“在茫茫的宇宙之中，存在金、木、水、火、土、风、光明等七大主要元素，当然还有几个比较不常用的偏远元素，比如说空间元素和黑暗元素……但是空间元素又是属于比较厉害的一种……”
　　诸葛羽把手伸进这装着蓝色水系元素的基础液，蓝水剧烈地沸腾着，可是把手泡在蓝液之中，却没有一丝烧灼的迹象。
　　“羽儿，在药剂殿之中，除了蓝色的水系元素基础液之外，还有红色的火系元素基础液……黑色的土系元素基础液……等等等……他们都由各系元素的基础液装在玻璃瓶里，常吩咐黑衣护法把九大元素的基础液和营养液体分装在各个角落里，当然了我也有必要防潮和注意保质期的……比如蓝色的水系元素基础液，它的保质期是八千年左右，一旦过了，就要处理掉……”
　　诸葛羽把周围的基础液一遍一遍地看过去。
　　诸葛羽走到盛装着蓝色水系元素的基础液的玻璃箱面前，旁边放着玻璃漏斗和滴管、还有250毫升等等规格的锥形瓶。
　　“父亲，我们有了这些元素基础药水以后，用来做什么呀？”诸葛羽好像一个懵懂的孩子，抬起头来问自己的父亲。
　　诸葛岳云憨笑几分，“羽儿，你忘记了吗？山河液体虽然能够帮助我们遁入九十九种虚空，从而摆脱别人的追杀……但是它的最基础的配置……就是这些水系元素基础或者是火系元素基础液了……”
　　诸葛羽又依稀地记得，大河之气，虽然来源于体内，可是最基础的部分，也是这些极为普通的宇宙元素组成。
　　可两者有何关联？


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0088 北渊
　　卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 0088 北渊
　　“羽儿，在药剂殿中央的天焚鼎，是我们诸葛大家族药液之始源，所以我每天要保持药液的纯度和相关的温度。”
　　那个中央大鼎，原来里面装得是各大系列元素药液，是药炼之人每日必须用到的原液。
　　诸葛岳云的眼色有一丝稳重，他忽然拍击着双掌，药剂殿的空气陡然一震，霎时间，万道金光互相交错着。
　　“父亲，这是做什么？”诸葛羽看见父亲的脸上有一丝淡淡的红色，却不知道父亲的举动。
　　“呃……我在调节一下温度……天焚鼎之中，存在一些基本元素液之外，还有一些感应水晶石，辅助催发药水的不可缺少的成分。”
　　诸葛岳云竟然走到天焚鼎旁，这座大鼎足有百人宽的大小，却只有半人高，里面的液体浮浮沉沉的，泛着各种各样的奇异液体：有黄的、有白的、有红的、有绿的、有蓝的、有灰的……
　　诸葛岳云点点头，继续道，“羽儿，你知道吗？这就是天下之中最宝贵的辅料，七彩催化液，没了它们，药炼是不会成功的……而且就算有钱也买不到……”
　　“……”
　　诸葛羽盲懂。
　　“七彩催化液是从北渊深海取来的七彩神石，是上古诸神流下来的流星泪，直到三百万年前，为父深入茫茫深海之中，取来的，然后再配合我自身的药魂炼制而成的……”
　　“诸神的流星泪，父亲那为什么会在北渊，传说中的狂噬子器神，不是就在那里……”诸葛羽把手伸进天焚鼎中，感受着药液的沸腾。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 第89-95章
　　诸葛岳云干撇着嘴唇，似乎不想再提起那尘封的过往，也许那是一种极为痛楚的经历。
　　“流星泪是七大上古女神：风神卡绮，雨神撒冷，冰神拓也，云神海拉，电神空羽，光明神圣坦
　　，火神玉兰……她们是七大美丽神灵，亿万年都屈身在北渊之中……”
　　“父亲，七大上古女神屈身在北渊是为了什么？”诸葛羽心想，这七大女神不会无缘无故地呆在
　　寒苦之地。
　　北渊，华夏大陆之北，冰马冷寒苦是它的代名词。
　　“羽儿，你很聪明，不错，她们是有目的的，为了看守‘七星莲’！”诸葛岳云环绕了一周，眼
　　睛看着脚下幻化的九十九种虚空，眼见分明有一丝让人琢磨不透的味道。
　　“父亲，我曾经听你说过，这七星莲是宇宙之中最美的一朵天外奇葩，如今我已是药王七阶，如
　　今就是缺少这朵药引，使我不能完成‘大动星引’的药魂神技，当然了也不能晋级药皇的行列，一旦晋级
　　药皇，我才可能成为华夏大陆帝国的大族长……而现在我顶多是诸葛家族的小族长……”
　　“药皇，能够生存九百万年的至高级别，凭我的实力，我可以活到一千万年啊……”诸葛岳云的
　　嘴唇有些颤抖，那些目光的光滑落在诸葛羽干净的英俊侧脸上，徒增了几分皎然。
　　羽跑过来，猛抓住父亲颤抖的手，“父亲，日后我得到了七星炼，我肯定给父亲您！”
　　看着儿子真挚的笑容，诸葛岳云很开心，笑道，“还是我儿孝顺，不过为今之计，你必须在三支
　　修真族的‘天榜夺标’上独占鳌头，一来，状我诸葛家族神威，二来，若是成为佼佼者，我们诸葛大家族
　　会把你保送到开罗学院深造……”开罗学院是华夏大陆们的财阀巨头们，超过几千亿金币的资金投入
　　，聘请了华夏各地高质量的导师。开罗学院历届不知道培养了多少优秀的毕业生，他们毕业出来之后，大
　　都是药炼的高手！
　　开罗学院的三支修真学，包括药炼学、器炼学、武炼学。
　　诸葛岳云沧桑的目光扫向药剂殿的瓶瓶罐罐，只是位于中央的天焚药鼎有一大锅的药液在剧烈的沸腾
　　着……
　　他已经把手指放进天焚药鼎很多次了，每次把手指头拿出来的时候，脸色总有那么一丝异样。
　　“恩，温度纯度都很适宜，很好……”诸葛岳云喃喃了几句，而后转向诸葛羽道，“羽儿，你试试，
　　把手伸进这天焚药鼎中去，看看，感应药力浓烈与否对我们药炼修真者来说，颇为重要，只要你领悟到这
　　些，你便会有所悟，当然了有助于你的药魂核的炼化……”
　　“父亲，我只要把手伸进去吗？”羽虽然在问为什么，可是他已经把手伸进滚烫犹如沸腾的油锅一般
　　的天焚药鼎之中，马上感觉心中的药魂神力好像电流一样传遍了全身，这些电流般的药魂神力又好像可以
　　滋润身上的奇经八脉一样，温养着诸葛羽的骨骼和肌肉，渐渐得犹如春风拂面的爽劲儿从丹田迸发而出，
　　像是砸开了洪提一样！
　　“父亲，好舒服，怎么会这样？”诸葛羽用一种极为恭敬而又感激的目光凝望着自己的父亲。
　　哈哈哈哈~
　　诸葛岳云很高兴，他拍着诸葛羽的肩膀，道，“羽儿，我带你来到药剂殿，就是要你每天把手放进天
　　焚药鼎之中，感受其独特的的药力，一来可以激发你体内的药灵神力，二来可以感应药力，增加你药炼的
　　修为……”
　　“羽儿，你可知道，我们药炼最最主要就是天焚药鼎之中，各种系列元素基础液，就算是珍贵的山河
　　液，它的基本配置也大有不同……‘天榜夺标’不日就要到了，你要好好练习感应基础的药力，只要你练
　　成，对付他们绰绰有余了，羽儿，你知道吗？”
　　“知道了，父亲！”
　　诸葛羽的脸上有一丝笑容，看着天焚药鼎之中的沸腾药水，他知道这几天都要呆在药剂殿了。
　　诸葛羽就这样在药剂殿呆了三两日，每次把手伸进天焚药鼎，可是每次拿出来的时候，丹田之内的感
　　觉都是不一样的，有时候感觉一缕丝线般的东西在拉扯着自己，之后又好像有血液流动得很快，好像在时
　　时刻刻强而有力得敲打着自己的肌肉或者是深处的内脏，丹田每次比每次来的有劲！
　　诸葛羽越觉得精神人气都有点飙升了，近日来一幅精神奕奕的样子。药剂殿一般是禁止外人进入的，
　　所以诸葛羽想要见见自己那个小小婢女王语嫣也没有机会。
　　“王语嫣，你在哪里啊？”诸葛羽有点饥渴得把手指头深入天焚药鼎，一次一次的深入，好像当初进
　　入诸葛灵儿的身体一样。
　　诸葛羽承认自己有些邪恶了，不过好几天没有近乎女色了，他那里早就一柱擎天了！
　　“王语嫣你快来呀，父亲又不准我到外面去……”诸葛羽话音刚落，空空荡荡的药剂殿里，没有一个
　　人，突然石门出口嘎吱一声。
　　“谁？”诸葛羽转过头去。
　　只见一位身着洁白的侍女服，一个灵巧的很像护士帽的东西罩在上面，紧紧窄窄的美儿被洁白的纱
　　裙围绕着，也许是部的肌肉太过发达了，竟然强行得被凸起了一部分。
　　胸前的两块大馒头好像沾满了汁水似地，只要诸葛羽走过去，狠狠得一捏，就可以揪出香喷喷的奶水
　　来。
　　勾缠着黑丝袜的美腿儿足有48寸长呢，而且是又长又细又白的那种，隐隐约约的可以引的一
　　般。
　　“王语嫣，你怎么会在这里？”诸葛羽有点好奇，父亲说过外人是不进不去的。
　　“主人，我……”
　　王语嫣一双小巧的嘴儿嘟嘟着，好像充气瓷娃一般较真。
　　——
　　PS：票票老少，投票先~~
　　“王语嫣，你是怎么进来的？”诸葛羽先是一个小小的震精，而后脸色有了血气，而这股血气取代了
　　丹田之中流动的药魂神力，倏然间，身上的奇经八脉陡然震颤！
　　王语嫣的一身洁白侍女白装已经被身上的撑爆，她清清似水的眼睛含着一种深夜里缠绵着的无边
　　春意，狡黠地嘴角弯起一个绝美的弧度，她轻轻地侧着肩膀，香肩抖啊抖，好像甜美的玉糕可以随时掉落
　　在地上。
　　她默然之间，把一只纤弱无骨的小指头插进嘴里，慢慢地蠕动着，而后轻轻地咬着，再是舔着……嘴
　　里还在含春般的吟喃，“少爷，我是偷偷进来的，我想……想死你……”
　　王语嫣一如涂上血迹的红唇，犹如玉门一般，紧紧锁闭，似乎在等待男人的舌头进入她的膻口。
　　诸葛羽把手缓缓地从天焚药鼎之中，取出，只见虽然还沾满了浓浓的汁液，一滴滴地往下流淌，就好
　　像药魂神力在自己的体内乱窜一般。
　　“热！”
　　诸葛羽顿觉得脖子根处一阵灼热的狂炙，好像火山烈焰喷烧着的自己肢体、灵魂一样。
　　不好，难道是着火入魔了？
　　王语嫣错愕难当，陡然惊呼，双眸春水潺潺之余，还带有某种艰难的神色，话音刚落，整个人扑向了
　　诸葛羽。
　　“少爷，你是怎么了……”酥麻地可以爽死不赔命的柔柔音声传遍着药剂殿的四周。
　　此刻，美艳绝伦的王语嫣已经把胸前的两片的火热挤压在诸葛羽的胸侧。
　　“恩啊~”
　　美人在怀，可惜现在药剂殿，不能把心爱的王语嫣就地正法，看着小兄弟高高地杆起，诸葛羽燥热难
　　忍。
　　“少爷，你还是先别炼了，让我帮你去去火……”
　　一双秋波粼粼望着诸葛羽，王语嫣蹲子，解开了诸葛羽的裤裆拉链……
　　“王语嫣，这不好吧……”诸葛羽一双很纯很天真得眼睛地看着她。
　　“少爷，放心吧，这时候老主人去后山采药去了……”王语嫣挺挺香滑的美，美劲爆而又紧窄，
　　白色的侍女服装都快要挤破了。
　　王语嫣挺起了，一脸枣红，嘴角弯弯，挂起了甜甜的笑意，低低的螓首，幽怨的白了站在自己身
　　前的男人，双手很有技巧地在他的小兄弟的身体上穿梭自如。
　　呜呜呜呜~
　　热气腾腾铁棒，快要融化了一锅粥的强烈热度，霎时间遁入绝美容颜的王语嫣樱桃小嘴中。
　　嘶——
　　丝丝热热的气息从诸葛羽的嘴里吐出来，咕咚了一口津液之后，他的雄健的后背微微后仰着，一边抚
　　摸着王语嫣那绝艳的墨绿秀发，一边用手抚着她的后脑勺，让她嘴中的硬物进入地更加深入一点。
　　“不行？我的丹田怎么会如此奔腾不息……”诸葛羽猛烈地挺动着，却不能自已，只是感觉丹田
　　之处，有一股强烈的的热浪喷薄而出，冲破了奇经八脉的束缚，就要好像要冲上了云霄那般！
　　王语嫣的口技堪称天下第二，她认了第二，没人敢认第一！
　　如白玉般的小葱根指头儿在火热的神器上欢愉的，王语嫣特意混合着口腔里的液体，舌头一卷，
　　层层的肉片就好像被吞没了！
　　啊……
　　男人的吐出了认为自是很是悠扬的一口气，鲜艳的美舌如美艳的蛇身一样在里面缠绕，丝丝麻麻地不
　　容诸葛羽屈服。
　　一流白色的光焰在诸葛羽的心头花开，感应的最低境界：破光！~
　　难道我炼成了药炼感应之最低境界“破光”！
　　诸葛羽的小兄弟仍然直挺挺地躺在王语嫣的嬗口之中，晶莹透白的啖液从妖媚的王语嫣香腮边涌出。
　　“少……爷，太……好了，你完成了药炼感应的破光……”
　　迷糊的声音是从王语嫣的嘴里辗出来的，她的嘴里明显夹着一根极品东东，使她开不口，只能说着模
　　糊的断断续续的语句。“啊……唔唔……”
　　“王语嫣，怎么会这样？”
　　诸葛羽双手紧紧地箍在王语嫣的头发，被撑爆地香腮已经是鼓鼓的，诸葛羽看了不但没有几分不忍，
　　倒是更是加足了劲道，尽量一捅到底，温温软软的口腔的热感很大一部分刺激着给力活塞运动之中的诸葛
　　羽。！就是男人享受的权利！
　　“啊……”诸葛羽强忍着挺枪爆射的冲动！
　　他知道王语嫣是在帮助着自己，就好像当初灵儿在大地之坳里那样，用自己的之身，让自己快速
　　地晋级药者一阶，如今是王语嫣用自己的口舌功夫，开发自己身体之中无尽的潜能！
　　诸葛羽总算明白了，王语嫣为什么要这么做，只有这样做，才能在短时间内让自己的药炼感应达到低
　　级境界的破光，那么中级境界应该就是临界了！
　　王语嫣没重重地吸允一下，诸葛羽感觉体内的丹田药魂核在蠢蠢欲动，似乎要把无穷无尽的能量聚拢
　　与药魂核上。药魂核上只有能量的不断凝聚，才能晋升为更高的阶级。
　　“唔……啊……语嫣……我知道了……你抽吸地大力点……只有你吸地越猛……我感应药力之能力也
　　就越强烈……你快……”
　　“王……语嫣……你快吸吧……”诸葛羽情急之下，把王语嫣身上唯一洁白侍女服装剥了去，一片好
　　看的白白展现在诸葛羽的面前。
　　陡然，一股比破光更强烈的流火涌上丹田，从丹田出发，又通过神经传递到各个奇经八脉，诸葛羽好
　　像历经了一场千年战役般地，永远也不会觉得疲乏似地。
　　“少爷…啊啊啊…太……太好好了……恩啊……快了……你又达到了中级境界临界了……”
　　话音刚落，王语嫣突然感觉含在嘴里的极品东东又涨大了两号之多。
　　“咳咳~”
　　王语嫣忍不住呕出一口浓浓的口水。“语嫣，我……我全部给你……”诸葛羽受不了王语嫣口中
　　犹如火焰般的奇异热度，抖抖肩膀，衣裳顷刻尽褪，露出令天下所有女人都会为之动容的矫健的胸肌，他
　　刻意地挺动了肱二头肌和腹部下方的肌肉，正气的小兄弟散落着的青筋更是猛涨了一个暴红！
　　“少爷……不要发射……要忍……”王语嫣一双秋水频闪，嘴唇轻轻着，舌头犹如滔天海浪般的
　　剧烈翻滚，媚眼如丝，嘴里丝丝吐着香滑津液，忍不住一声咕隆，丝丝片片的汁液流落到干净明澈的白玉
　　石砖上。
　　诸葛羽的脸色潮红万分，睁着大眼睛，看着屈蹲在自己胯下的娇美女人，心里却是万恶地瞪着她那张
　　死死扣住自己宝贝的香嫩美唇，惊呼：王……语嫣……为什么……
　　“难道你不想一下子进攻感应之至高境界吗？”王语嫣左右切换着，趁着嘴中吐出巨物的空挡，说了
　　一句话，说完了，螓首又迎了上去，前后吞吐着。
　　“我……”
　　“嗷呜呜……”
　　诸葛羽好像一直被虐待的雄猫一般，嗷叫不已。
　　猛的，一股比之前两次更加猛烈……也更加强劲地流火串流着全身的周周，不知道哪来的一股神秘莫
　　测的神力，驱动着活塞运动之中的男人，猛烈地抓握着王语嫣的头，一次一次顶到了喉咙深处。
　　“啊……恩恩恩啊……啊……少爷……就是这样啊……”王语嫣的口舌在剧烈地着，诸葛羽正如
　　每秒百下的速度挺动了，腰的动力，就是全身上下力量之始源！
　　万千流火犹如萤火虫般地照亮着诸葛羽的肌肉深处，层层肌肉似乎已经被药魂神力侵袭，渐渐地蕴藏
　　着某种巨大的力量，但是这股力量等待着喷发的关键时刻！
　　“少爷……请你发射吧……你便会修得至高境界——凝界！”王语嫣一双幽怨的眼神，如同少女
　　之时的弱态。
　　“好！！给你！！”诸葛羽抱住了她，任由精气在她的嫩滑喉咙里狂飙！
　　陡然，丹田在喷射的刹那，白光四溢，温暖的感觉的只让人有一种身处于春天的阳光之中。
　　“我成功了！至高感应境界：凝界！”诸葛羽发射了最后一朵精华，倒地呼呼睡了过去。
　　王语嫣把嘴里残留的白白咸咸津液吞入肚子里。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 96-110
　　“好！！给你！！”诸葛羽抱住了她，任由精气在她的嫩滑喉咙里狂飙！
　　陡然，丹田在喷射的刹那，白光四溢，温暖的感觉的只让人有一种身处于春天的阳光之中。
　　“我成功了！至高感应境界：凝界！”诸葛羽发射了最后一朵精华，倒地呼呼睡了过去。
　　王语嫣一口黏稠的津液点点绯红的双颊，犹显得妖媚动人，只可惜这么一个天外，刚才遭受诸葛羽狂风暴雨般的摧残！
　　一抹墨碧的披着双肩，额头上留有浅浅的流苏，嘴边两朵野菊花似乎在散播着某种投的韵味。
　　王语嫣看了一下少爷手掌之张间，好像有一缕一存的白光点点溢出，可能是太多的药魂神力和感应之力，丹田一下存储不了那么多，所以就浪费了不少。
　　过了半刻钟之后，王语嫣想要把诸葛羽叫醒，“少爷，你快醒醒，不能再睡了，要继续炼……”
　　诸葛羽迷糊着双眼，咳咳道，“王语嫣，你再让你好老公我再睡会儿……”
　　一说到老公这两个字，王语嫣清清纯纯的脸上就充满了无比的魅惑之态，她披上了刚刚被诸葛羽撕破了的衣裳，虽然遮挡了一部分的香肩，但是一大片还是裸露而出，高高耸起的水桃好像挤满了甜美的汁水一般。
　　“好语嫣，让我摸摸……”诸葛羽把嘴唇在王语嫣的上蹭啊蹭啊，软乎乎的肉感传遍着着自己的触觉，香飘飘的肉香回荡在幽静的药剂殿之中。
　　除了天焚药鼎不断“噗噗噗”地发出饥渴的声音之外，剩下只有王语嫣娇喘的呼吸声。
　　“少爷，你不要这样嘛，你的药炼感应刚刚到达至高境界，但是你还要多多感应实践一下嘛~”王语嫣几乎是用于一种柔情似水的声音对羽说的。
　　“语嫣，只要你让我……”诸葛羽悄悄地在王语嫣的耳朵旁说了某些见不得光的话语，这些话到让清纯本佳人的王语嫣徒增了胆怯、迷茫、嗔怪。
　　“少爷，婢女语嫣答应你就是了……”王语嫣酣笑嫣然，犹如一朵绽放的洁白莲花朵朵，她轻轻移动着莲步，伏倒在地上，撅起，上一朵野菊花火辣辣地暴露在空气之中，好像任君采摘的意思。
　　诸葛羽主动褪了裤子，露出光溜溜的，看着美人如菊花的小洞，他心里一个紮喜，不过不上了她，岂不是暴殄天物，诸葛羽很小就知道浪费极品是可耻的，那会天打雷劈的！
　　所以他扒开了王语嫣的极品美，一个劲儿得压住，挺枪而入！
　　“啊——”王语嫣感觉腹腔之中，好像有一处什么东西被完全地撕裂了，她含着泪水主动迎合着男人的活塞运动。
　　“少爷……轻点……恩啊……我怕痛……”王语嫣此间已经是梨花带雨如同秋风下的饱受摧残的温室花骨朵。
　　诸葛羽感觉丹田所储存的药魂神力越来越浑厚了，可能跟感应药力能力大幅度的提高有很大关系！
　　女咳不经历一番风雨，又怎能见到变成女人后的彩虹呢。
　　已经识到初初经历人事的王语嫣又怎能不明白这个道理，再说自己的被强行进攻，对少爷他药炼修为极为地有帮助。
　　肉的痛楚和爱男人，她宁愿选择后者。王语嫣太爱羽了，爱的不能自拔了，自从在天羽殿把自己的献给身后的英伟少年，她觉得这样应该足够了。她从此以后也会选择做羽他身后的女人，她不敢跟诸葛灵或者是纳兰雪剥夺他的爱……
　　王语嫣还是忍不住心中苦累，回眸一望，虽然娇弱的身体随着男人的猛烈的活塞运动所驱动，可是她还是回眸一望，嘴中丝丝白气带着燥热不堪地荡吟声，“少……爷……你爱不……爱我……”
　　叭！
　　一个重重的手掌打在香滑的美之上，美之上乍然间出现男人手掌的猩红痕迹，诸葛羽却是俏皮道，“傻瓜，你是我的好语嫣，我如何不爱呢？”
　　诸葛羽说完，双手勾住王语嫣的上，上下着，每撞击一次，诸葛羽的腹部肌肉就紧紧扣在王语嫣的上一次。
　　“羽哥哥……真的……恩恩啊……真的吗……嗯嗯……啊啊啊啊……”王语嫣爽得门牙发软，说不出话来。
　　“语嫣，我要来了哦~”诸葛羽突然扑过去，轻轻地咬着王语嫣的耳垂，耳垂是女人的敏感地带，王语嫣本是一个知书达理的婢女，现在完全把女人的原始野性展露在诸葛羽的面前。
　　诸葛羽坏笑地伸出舌头，轻吻着王语嫣的白溜溜的华美背脊，双手揉搓着她胸前的两片火辣辣的骄傲，骄傲在他的调教之下，变得猩红不已，而且硬度也很足，诸葛羽吃吃地笑了，他在做这些事情的时候，仍然没有停止腰胯的大幅度的前后运动。
　　“嗯……嗯啊啊啊……羽哥哥……”王语嫣吐出香滑的舌头，一只手指头放在火热的嘴唇上紧紧的吸允着。
　　诸葛羽挺了一下，叹了一口气道，“王语嫣，你真……的好紧！”
　　王语嫣只管回眸一笑，额头上几朵流苏低低垂了下来，好像杨柳枝垂到了岸堤，恰逢春风拂过一样。
　　王语嫣向后伸直了白藕般的玉臂，着男人的部，重重狂揽着男人的腰胯，好像生怕那体内的极品硬物抽离自己、离开自己。
　　王语嫣不停地摇动着香滑的美，嘴中的津液狂流，声浪语滔滔如江河奔腾！
　　不知道是临近了还是怎么了？诸葛羽只感觉丹田内的药灵暴涨，好像随时都可以冲破身上所有被自然封闭的穴道一样。
　　“啊~”
　　诸葛羽吐出了一丝灼热的白焰，如电般的感觉穿过身体的每个角落，长时间跪地的双膝已经微微的发麻了，可是诸葛羽仍然没有一丝疲倦的样子，只管着进攻……进攻……进攻……
　　坚持就是胜利！
　　却是王语嫣的方前，已经是白白的一滩液液……
　　陡然，诸葛羽感觉丹田再次暴涨，暴涨，暴涨的同时，还有抽空的感觉？可怕的念头冲出诸葛羽的头脑。
　　王语嫣却只顾着享乐，拼命地摇动着美，好像一个极为饥渴的孩子调皮那样。
　　火光燃烧在诸葛羽的手掌之间，灼热的热气加热了周围的空气，空气之中的水分好像有点烧干了。
　　一团小簇的火流映射到王语嫣的美之上，“唧唧”，一股甜美的肉香弥散开来。
　　“啊——”
　　“羽哥哥……啊嗯嗯……少爷……痛死我了……”
　　虽然被白焰灼烧的痛楚，却比不上被诸葛羽调教的，她揉揉有点发焦的，皱着青山眉黛，嫣然道，“少爷……嗯啊啊……我不要了……”
　　王语嫣嘴里虽然说不要，可是还一边朝身后英俊的男人梦挺着香嫩的，诸葛羽狂捏着王语嫣的蛋儿，却看见她的美丽峰已经被白焰炙烧成一朵妖艳的梅花状的印记！
　　“语嫣，你看，你的有我们爱的印记哩。”诸葛羽坏笑地特意不甩动屁屁，憋着一股劲儿，让王语嫣有点按耐不住。
　　王语嫣吃吃道，“少爷……你别管什么印记嘛……来吧……”
　　她的双腿尽量弯低，让身后的男人可以居高临下的一边运动，一边欣赏自己配合运动之中的美态。
　　陡然，诸葛羽一股白焰由丹田攻上心脏，心脏的血流量比平时的脉动多了百倍不止。
　　诸葛突然朝疯狂地抓捏着王语嫣的香美蛋儿，一只手掌狠狠地摔下去，“啪”“啪”“啪”三声响彻药剂殿的雷音滚滚！
　　好痛！王语嫣突然感觉一种莫名的，被打认为是少爷在爱着自己。
　　“啊……”诸葛羽猛烈地狂攻数百下，豆大的汗珠从额头上滑下，王语嫣上的香汗沾着诸葛羽那张英俊的侧脸，他嘴角勾起一个惹人的妖魅，丹田之气又再次狂喷而上。
　　诸葛羽本能地张开嘴巴吐出一口爽口的气，却不料吐出来的却是一团熊熊的白焰！
　　王语嫣回眸无疑间瞥见，心中陡然乐而生悲，“这不是要苦炼十万年才可能有的白阶药焰吗？”
　　“白阶药焰？”
　　在王语嫣的印象里，只有六星药者以上级别的高手，才有可能运用“药焰千焚”的药魂神技，来炼化贮存在丹田之内的药魂核，药魂核内滋生的药魂神力的最低级的阶位药焰：白阶药焰。
　　“少爷……没想到你才一星药者之级别，却炼成了白阶药焰……嗯啊啊……”王语嫣一头乌丝低垂，两团软肉也跟着重力直直地成木瓜型的梨子倒立着。
　　一波接着一波的强烈而又给力的运动中，王语嫣却没有忘记她脑海里曾经出现过的难题。
　　这到底是什么回事？
　　诸葛羽也是一阵错愕，虽然他一边撕扯着王语嫣的墨色长发，一边嗅着春天白兰的玉香的似地，一边挺动着男人高傲的身躯。
　　“少爷，你试试用你手掌的全部力量——”王语嫣回眸一笑，右手的五根手指头却全部塞进嘴巴里。
　　忍不住往外喷泄地津液狂涌着，王语嫣的美摇动，美唇一张一合，水蛇般的腰肢妖娆地舞动着。
　　“我？好！”诸葛羽在活塞运动之中，手掌收紧，好像抓起无边的空间拉力，来自的丹田的药魂之灵上涌，涌入手心。
　　手心聚拢了一团白焰般的花骨朵。
　　王语嫣的眼神一亮，大叫，“少爷……你看……这是白阶药焰……对你的修为大有裨益的……”
　　她说完，还特意地收紧了，让少爷的铁棒更加完全得和自己的身体互相融合。
　　“还有啊……嗯啊啊嗯啊……你可以试着把手掌的力量发挥出去……你可知道‘药焰千焚’？”
　　王语嫣所提到的，药焰千焚，是黄阶高级的药魂神技！可是药炼之药魂神技至少有上千种，诸葛羽一下子也练不过来。
　　不过，药焰千焚也算一种代表性较强的药魂神技了！
　　对了，诸葛羽从怀里兜里取出《药禁秘录》，一只手搭在王语嫣的美上，一边进攻驰骋，一边翻着药禁目录，还真发现有此药焰千焚。
　　药焰千焚说白了，就是要把丹田之内的药魂核灵活变通地激活出来，甚至达到它的至高药魂神力！
　　书上介绍说，药焰千焚至少施行者的药炼等级应该不弱于六星药者，可诸葛羽怎么也想不通，自己明明只是个一星药者罢了。
　　诸葛羽的灵魂猛然一震，明显有人闯了他的精神空间领域，声音妖魅却不是雄性霸强，诸葛羽知道，这是九头蛇皇的声音。
　　“主人……其实你体内有九转金丹附体，你如今的真正的实力早就凌驾七星药者之上，只是你的根据较弱的缘故，所以在外表不会凸显出来，你加上九转进金丹阂，便是药炼过程之中提升速度尤为惊人！”
　　九头蛇皇的灵魂感知渐渐融入诸葛羽的脑海，“主人，你的药炼速度可是一般人的百倍还不止呢……九转金丹已经让你的精神永垂不朽了……”
　　“真的吗？我现在已经是七星药者的实力？”诸葛羽睁大了眼睛，简直不敢相信自己的眼睛，但是看到手掌之中的白阶药焰，却也不能不相信了！
　　只见肚皮下的女人主动迎合自己一前一后的，九头蛇皇虽然没有看见，可是诸葛羽还是怒斥道，“蓝兄，你还是进入我的后背把，你是我的法相，从此以后要听命于我！”
　　“是！主人！”接着最后一声余音，九头蛇皇的灵魂空间渐渐缩入诸葛羽的后背之中，以法相的方式存在着。
　　“少爷…嗯啊……我受不了了……你……嗯啊啊”王语嫣说的时候，只顾着撅起肥美的大屁屁，却忘了她说话的重要，“你……现在……嗯啊……嗯啊啊啊……要把……嗯啊啊……药焰千焚之药魂神技……嗯啊啊……好好运用……嗯啊啊嗯嗯嗯啊啊啊……”
　　“是吗？”诸葛羽下巴弯起一个绝美的少年弧度，光滑的脸蛋朝着半空45°的那个神圣的方向，而后挺着厚实的胸膛，一个给力地砸夯机地撞击之下。
　　王语嫣感觉到男人身体剧烈地悸动，而这股神奇的悸动竟然会带动着自己全身发肤的每一处敏感神经。
　　“啊——”
　　随之男人低吼声中，王语嫣猛地感觉体内一股滚烫如火山烈岩般的浆液侵入自己的之中，滑滑的，温温的，她知道自己无法用言语说出那种奥妙的感觉，所以只能以“唔……唔……”的低语来表达所有的一切！
　　诸葛羽感觉体内的精元被抽空了不少，有些乏力了，他推开了身下的女人，在他的潜意识里，女人永远是快乐过后的附属品……但是现在他改变了主意，女人是自己的精神食粮……
　　他手臂下意识地一挥，猛然手掌间一股药焰窜了了出来，似乎是任何防备之下产生的。
　　双眸如水却又昏沉沉的王语嫣看见羽少爷竟然没用药魂之力强行逼出白阶药焰，而白阶药焰竟然会追随心意随意喷发！
　　这种随意的境界，这种意由心生的巨大境界，只有……只有……
　　王语嫣不禁吐了吐舌头，瞪着眼睛大喊道，“这可是一星药师的征兆……”
　　“药师……可是凌驾整个药者之上的较高级别……”王语嫣懵了懵了……完全懵了……这怎么可能？
　　王语嫣帮诸葛羽穿好了衣服，也围上了皮带，而自己也披上了被撕碎了一半的洁白侍女服，但是只是撕扯了一点点，勉强还可以穿。
　　诸葛羽看王语嫣看自己的眼神有些问题，便问道，“语嫣，你怎么了，怎么那么看我？”
　　王语嫣弱弱地道，“少爷……你不知道吗？”
　　“知道什么？”诸葛羽扶起弱质纤纤的王语嫣，凸出嘴唇碰触着她的香唇，顺便冒出舌头尖儿，顶入她的口中。
　　王语嫣“唔”的一声便把舌头全部交给了男人。
　　诸葛羽忘我地吞噬着王语嫣口中香滑潮湿的津液，手不安分地在她的胸膛里摸弄，左手更是狂妄地扭住了王语嫣的要害。
　　王语嫣酣笑不已，继续道，“少爷你完全可以把手掌心的白阶药焰运用到灵活收放自如了！”
　　“那样如何？”诸葛羽把王语嫣转了个身子，自己面对着美人的背脊，诸葛羽不安分地用半软不硬的小兄弟顶着王语嫣的后庭，丝丝麻麻的软感逼入王语嫣的沟里，她爽地一惊一乍的！
　　“说啊……你想说什么……”诸葛羽坏笑之余，眉光闪过一丝罕见的妖魅，再次砸进王语嫣的蛋里去。
　　“羽哥哥……不……少爷……我求你了……我不行了……太痒了……啊哈哈啊哈”王语嫣想要逃避诸葛羽的铁棒夹攻！
　　“羽哥哥，你的白阶药焰可以做到收放自由，自凭心意，这是好的开始啊……你的潜力很大！”
　　王语嫣突然严肃认真起来，妖艳无双的脸上此刻已经是犹如冰霜般的寒冷。
　　“少爷，其实药焰千焚是来自白阶药焰当中的一种……”
　　“但是也可以互相转化的！”
　　“羽哥哥……不……少爷……我求你了……我不行了……太痒了……啊哈哈啊哈”王语嫣想要逃避诸葛羽的铁棒夹攻！
　　“羽哥哥，你的白阶药焰可以做到收放自由，自凭心意，这是好的开始啊……你的潜力很大！”
　　王语嫣突然严肃认真起来，妖艳无双的脸上此刻已经是犹如冰霜般的寒冷。
　　“少爷，其实药焰千焚是来自白阶药焰当中的一种……”
　　诸葛羽的颜色游丝若干，他不明白王语嫣为何会懂这么多。
　　王语嫣观察着爱郎的细微表情，却了解了他几分，便笑着道，“羽哥哥……其实我以前在大玄帝国奴隶市场作为奴隶出售的时候，曾经听过卖家买家在一起讨论着药炼或者武炼……器炼的修真典法。”
　　“是吗？”诸葛羽下意识地环紧双臂，把王语嫣的水蛇腰箍地紧紧的，好像生怕她会跑掉一样。
　　药焰乃是丹田之内的药魂核为催生的原动力，药魂神力在外界凸显的时候，可能以多种物质的形式存在：可以是火、液体、沙暴、坚硬物体、花骨朵、利刃、毒药……
　　而其中之一的，就是以火的形式的存在。当然了也关于周周的环境因素：
　　诸葛羽在与王语嫣施事的时候，诸葛羽体内的喷张，丹田贮存的药魂以热为导体滋生出“火”的趋势。
　　所以，药魂神力就转化为药焰的形式出来，从而这也是一种药魂神技的凸显步骤，有了药魂转化的白阶药焰，虽然在药焰之中的级别最低，但是最起码也是各个属性之中最强的火系属性了。
　　药焰千焚就是手掌的招式，只要正确用对了此招，白阶药焰或者是高点的黑阶药药就是随即连带而出。
　　药焰的级别分为：白阶药焰、黑阶药焰、黄阶药焰、蓝阶药焰、粉阶药焰、绿阶药焰、赤阶药药、青阶药焰核至高的紫阶药焰！
　　药焰喷发的级别主要跟主人本身的修为有关之外，还以周围的环境和体内药魂神力的输出有关。
　　“如今你的药魂神力可以做到收放自如了，那么你更需要好好地修炼一番了。”王语嫣挣脱开男人温软的怀抱，笃定的眸子里满是那种肯定却是冰冷的目光。
　　王语嫣觉得现在该是让少爷好好感应药力，从而加深药炼根基才是如今最重要的，并且在一年一度的“天榜夺标”大会只有几天就要到来，关联着诸葛药炼大家族来说，诸葛羽的崛起是家族的唯一希望了。
　　王语嫣的眉目森森，嘴角那一抹淡淡甜美的弧度是那么迷人，果真是清艳无双的美人儿，诸葛羽看地心都醉了，不过王语嫣还是离开了自己，她那洁白的侍女服装渐渐淡出了自己的视野。
　　只听见她说一句，“少爷，女婢先走了，有事叫我~”
　　“好，有事我一定叫你！”诸葛羽坏坏地凝望着王语嫣美妙的倩影遐想道。
　　刚才那场温柔乡大战，简直耗尽了了自己大半的体力？谁叫那事儿是一件苦力活呢？
　　诸葛羽继续用那神圣的45°角仰望着药剂殿的上空，适逢父亲采药应该回来了吧，诸葛羽想着，走到天焚药鼎前，又再次把手指头伸进滚烫的药液之中。
　　这些极其珍贵的各系列元素基础液是十分难得，要不是父亲是诸葛大家族的修真大族长，一般平民家里却万万没有这种药炼的条件的。
　　穷苦人家的孩子，没有天焚药鼎或者是一些极为基础药水，就算他有十个心，他也完成不了药炼！
　　药炼，也许跟淬炼骨骼肌肉有关系，无论什么样的力量，都是要靠身体的力量去发挥的！
　　“主人，蓝氏有话说！”九头蛇皇一个溜烟，从诸葛羽的背后飞出，脸上挂着妖魅的笑容。
　　“请讲？”诸葛羽点点头。
　　“主人，想不想用最快速度掌握上诉的几种药焰？”九头蛇皇犹如风云不为所惊动一般。
　　“什么，你有办法？”
　　诸葛羽喜出望外。
　　九头蛇皇在魔兽世界之中，也算是一代英俊且年轻有为且叱咤风云的九阶魔兽，虽为九阶魔兽，但是他真正的实力早就超出了圣域级别的魔兽，他能够一举击败且让冰火黄金电鳗ＭＭ臣服于他的胯下，就是一个最好的例子！
　　“主人，我前主人给你的《天焚殿法》里面有一套天焚药焰诀，按照九大级别的药焰层次，共有九大口诀，一共是九九八十一句口诀，但是你要配合身上的药魂灵力，通过药焰千焚招式，凝聚你心中的所有药魂神力……”
　　“只要你把丹田之中的药魂能够意由心生随意变化药焰，那么药焰的阶级随着你的药魂厚度而增加药炼修为……如今你吞下了灰云之神耗尽亿万年功力辛辛苦苦培育的九转金丹，假以时日，你便马上冲破药者，进阶药师行列……”
　　九头蛇皇所说的话，让诸葛羽的两眼放光，看来修炼成为药神也是指日可待！
　　“主人，切勿高兴得太早……药炼修为过程，困难重重，而且坚峻无比，而且要有非常人的耐力和毅力，坚定的强者之心必不可少！”
　　九头蛇皇的话，犹如九天惊雷重重地叩击在诸葛羽的脑门上。
　　“蓝兄，我懂了！我会好好炼的！”
　　诸葛羽抬头；以45°的神圣角度，望着灰蒙蒙的药剂大殿顶端，只看见上面有几点繁星，在闪烁着。
　　诸葛羽也是第一次发现原来药剂殿的上顶是镶嵌着数不清的宝玉宝石，在黑夜的角落里，好像异兽的那双双森然可怖的眼睛。
　　“蓝兄，你说的对，现在我就把《天焚殿法》拿出来！”诸葛羽一想，这《天焚殿法》之中所记载的，都是药炼等级修为极高的存在！
　　而父亲所给的那本《药禁秘录》只是记载着一些基础而又普通的药炼典法，只是《天焚殿法》的子本而已。
　　诸葛羽翻开第一页，就是记载着“天焚药焰诀”，里面有配合着人物插图，教人家如何打坐运行全身的周周的经脉——
　　天焚殿法之中的掌握“天焚药焰诀”秘诀在于，每个阶级的药焰修为，都分为三大境界，一般是初级境界，中级境界，而后才是高级境界；当然了到达新的境界以后，就是另外一个级别的药焰。
　　比如白阶药焰，分为初级境界的“破天”，中级境界的“临界”，最后是高级境界的“凝界”！普通的药炼修为之人，要冲破这三大境界，必须依靠深厚的药魂神力，而诸葛羽有了九转金丹，便解决了初始的瓶颈。
　　诸葛羽完成了白阶药焰，那么上面还有黑阶药焰……黑阶药焰同样也分为三大重的境界：初级的“洞天”，中级境界的“临域”和高级境界的“凝域”！
　　“蓝兄，依你看，我如何能够晋升黑阶药焰的初级境界‘洞天’呢？”诸葛羽眉目一扫，却见九头蛇皇一股森然的魔兽强者气息，这股气息跟自己的强者气息很像！
　　如今茫茫宇宙星际之中，恐怕只有九头蛇皇能够担任诸葛羽的法相吧。
　　九头蛇皇的父亲：蓝氏炎龙，也是身怀九十九神技的上古魔兽领袖！而九头蛇皇同样继承了他父亲的霸气，控运宇宙魔兽世界的一方霸主！
　　“主人，你现在可以用你手掌的力量，强行从丹田之处，逼出一朵药魂神力，然后你要凝神静气，幻想着你手掌的药焰是一朵可以幻化成各种流光的花骨朵，只要你多次练习……让精神之力导入你的药魂核之中，那么你完全可以把药焰千焚掌握于心，之后你也可以催发出第二种药焰的招式：药焰千变！”
　　“药焰千变？”诸葛羽走到天焚药鼎前，把手伸进滚烫的元素基本液之中。
　　“不错，药焰千变是药焰千焚之上，较高的一个招式，你可以试试……这些招式的灵活运用，目的在于让贮存于丹田之内的药魂为我们所用！”
　　九头蛇皇阴柔的俊脸，满是善意的笑容。
　　“主人，你现在可以把《天焚殿法》收起来，要是有人进来就不好了……”话音刚落，果然石门洞开，传来了很熟悉的脚步声。
　　诸葛羽连忙收起了《天焚殿法》，九头蛇皇嘴角飘了一抹极为妖魅的男性的弧度，陡然间消失在诸葛羽的背脊之中。
　　“羽儿……我来了……”沧桑而又太古的声音响彻药剂殿周周。
　　诸葛羽没有惊愕，反倒是多了几分笑意，“父亲，你采药了都不告诉我？”
　　“怎么？你怎么知道我去采药了？是王语嫣告诉你的？”诸葛岳云眼角多了几分凌厉。
　　诸葛羽心里一颤，看来是不能让父亲知道王语嫣曾经进来过，便搪塞，“唉……父亲……我刚才饿了……去厨房找吃的……然后碰到王语嫣……”
　　“哦，原来是这样。”诸葛岳云的心理稍有卸了重负，呼出了几口气息。
　　“对了，你不是采药么？采集了什么呢？”诸葛羽看到父亲的药囊之中，鼓鼓的不知道里面装了一些什么东西。
　　“羽儿，这药囊之中，是一些三叶冰莲、五叶火莲和七叶黑莲……”诸葛岳云从药囊之中，掏出了几株莲花花瓣的东西。
　　一些三叶冰莲果真有只有三瓣花叶，而五叶火莲和七叶黑莲，也是各如其名的数目叶片。
　　“这些莲叶，一叶代表着一万年，一万年才能结成一个叶子……叶片越多的越为珍贵……你看看那七叶黑莲可是足足有七万年才能长成的……”
　　“父亲，这是后山采集的吗？”诸葛羽的拿出其中的一株七叶黑莲，七叶黑莲散发着某种忧郁气质的别样光泽，一看就知道定不是凡品。
　　“……”
　　诸葛岳云摇摇头，“这些珍贵的黑莲最为可贵……不过都是在七万年前在后山坡的千亿丈的‘黑木崖’上种植的，我当年洒了几株黑莲种子，如今他开花了……”
　　“父亲要它们来作什么？”诸葛羽忍不住问道。
　　诸葛岳云道，“这些黑莲火莲冰莲，用来烧的……”他没说完，就把这些莲叶往天焚药鼎的地下壁炉扔了。
　　“不是吧，辛辛苦苦培育的七万年黑莲，竟然当柴烧了……”诸葛羽不理解父亲为何这么做？
　　一些三叶冰莲果真有只有三瓣花叶，而五叶火莲和七叶黑莲，也是各如其名的数目叶片。
　　“这些莲叶，一叶代表着一万年，一万年才能结成一个叶子……叶片越多的越为珍贵……你看看那七叶黑莲可是足足有七万年才能长成的……”
　　“父亲，这是后山采集的吗？”诸葛羽的拿出其中的一株七叶黑莲，七叶黑莲散发着某种忧郁气质的别样光泽，一看就知道定不是凡品。
　　“……”
　　诸葛岳云摇摇头，“这些珍贵的黑莲最为可贵……不过都是在七万年前在后山坡的千亿丈的‘黑木崖’上种植的，我当年洒了几株黑莲种子，如今他开花了……”
　　“父亲要它们来作什么？”诸葛羽忍不住问道。
　　诸葛岳云道，“这些黑莲火莲冰莲，用来烧的……”他没说完，就把这些莲叶往天焚药鼎的地下壁炉扔了。
　　“不是吧，辛辛苦苦培育的七万年黑莲，竟然当柴烧了……”诸葛羽不理解父亲为何这么做？
　　“哈哈哈……”
　　诸葛岳云笑了之后，看着一脸木讷的羽儿，“羽儿，其实我手中的这些什么‘七叶黑莲’、‘三叶冰莲’和‘五叶火莲’是很好的燃料，这天焚药鼎之中，所煮的火系元素基础液或者是水系元素基础液，又或者是金系元素基础液……等等都是要依靠这些莲叶材料，这样煮出来的各系元素基础液才能符合我们炼药标准。你懂吗？”
　　“哦，原来是这样。”诸葛羽若有所悟得点点头。
　　天焚药鼎下的壁炉之中，在诸葛岳云加了莲叶之后，陡然火光大盛，火光的颜色也随着一层一层的蜕变！
　　突然，一股五彩缤纷的火苗突然窜出天焚药鼎之中，鼎之中的各系元素基础药如同炸开了锅盖一样，剧烈的沸腾，好像万马在这天焚药鼎之中叱咤！
　　“羽儿，这是五味药火，有了它，可以让我们的各系元素基础药永远保持在一定的温度和纯度浓度标准……倘若温度湿度没有达到这些标准……那么就算炼制好的元素基础药也拿出来没用”
　　天焚药鼎之中的各系元素基础液随着五味药火的烧制，已经维持了一定的温度和纯度。
　　“太好了，父亲，这些元素基础液好像看起来更加清澈了……”看着天焚药鼎之中的元素基础液随着时间的推移，反而清澈明亮！
　　纯度是药炼元素基础液品质的保证，这样炼制出来的药液才是上等！
　　“羽儿，你刚才看为父把极其珍贵的七叶黑莲、三叶冰莲、五叶火炼放入壁炉之中是有道理的！”
　　诸葛岳云的话响彻着药剂殿。
　　“父亲，我竟然不知道原来药液的火力也好重要！”诸葛羽有了一丝丝的羡慕的目光。
　　诸葛岳云把手指头放进天焚药鼎之中，感受那热气腾腾的药效，发现温度已经达到了标准的水平了。
　　突然，诸葛岳云的脸拉了下来，“对了，羽儿，你的药脸感应炼地怎样了？”
　　“放心吧，父亲，天榜夺标，我不会让你失望的！”诸葛羽的脸上有了坚定的目光。
　　这次天榜夺标事关诸葛大家族在华夏大陆的修真族的地位，不仅是那九大长老和诸葛岳云修真族，还有其他两支武炼修真族和器炼修真族，他们同时也在虎视眈眈！
　　天榜夺标，是地位的尊显，不可忽视！
　　而诸葛岳云担心的正是这个！
　　其实诸葛羽的实力已经超出了七星药者了，然而他的父亲——九星部落的族长还不知道。
　　诸葛羽在想，要不要告诉父亲呢。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 111—116
　　还是不要告诉父亲，准备在天榜夺标大会上，让父亲大开眼界，也未尝不可呀！
　　诸葛岳云一看自己的儿子眉目里有几分别样的色彩，他知道羽儿肯定有事瞒着自己。
　　“羽儿，你是不是有什么事呀？”诸葛岳云抖抖左臂上的七星药王的徽章，满是困惑地看着他。
　　“啊？？我？？”诸葛羽吞吞吐吐地，不知道自己该说什么好，总不能说自己和王语嫣刚才在这里玩大炮吧！
　　“没、没、没什么……”诸葛羽忽悠着。
　　“真的吗？”诸葛岳云煞有机介事地点点头，“没事最好……天榜夺标没几天了……你要加紧练习了……”
　　说完，便要求诸葛羽把手掌放入天药鼎之中，感受那热浪侵袭滚滚而来的强烈药力！
　　“父亲，我感觉到了一股若有若无的气流在我的手心流转，很凉又很热……我有点说不清那种是什么感觉了……”
　　诸葛羽的脸上闪过一丝难以捉摸的兴奋神色。
　　诸葛岳云大悦，“太好了，儿子，你竟然可以直接感应到药力在你手心所凝炼而成的药魂之灵了，太好了~！”
　　“父亲，真的吗？”诸葛羽假装符合着，他早就知道自己的已经炼化到了白阶药焰的地步了，自己在王语嫣的帮助下，从“破天”到“临界”，最后到“凝界”；如今黑阶药焰才是他所追求的！
　　父亲的话，他仍然记在心里，不过九头蛇皇的所说的黑阶药焰之最初级境界的“洞天”，他的精神空间在膨胀着……膨胀着……
　　“不行，你不能就此罢手，还要更加努力的药炼，你知道吗？”诸葛岳云作为诸葛大家族的族长，所以他的目光是极其的长远，他不会耽于现在一点一丁的小成绩而有所动。
　　他这样教导着羽儿，其实诸葛羽他都知道自己应该怎么做。
　　虽然“天榜夺标”每年便举行一次，可是今年诸葛岳云的愁眉深锁，似乎有某件事一直牵绊着他，使他不能自己。
　　诸葛羽看着父亲沧桑的老脸，他似乎已经洞穿了父亲心事，“父亲，我已经跟你说过了，天榜夺标，我一定不会让我们伟大的诸葛大家族丢脸的！你放心的吧。”
　　“儿子！”诸葛岳云猛地一转身，双手环握着诸葛羽的手，微微颤抖，嘴唇也略微抖动，一双深不见底的目光满是森然。
　　“父亲，你怎么了？”诸葛羽反握住父亲的手，想要从精神上安慰自己的父亲。
　　“羽儿，我担忧的不是你，而是……而是《天焚殿法》……”诸葛岳云不能自已，眼角已经有几分湿润了。
　　诸葛羽听到《天焚殿法》这四个字，卓然一怔，他想要说出其实这本书在自己身上，但是考虑到自己已经答应了一星药宗印月，不能向其他人说出此书的下落。
　　“羽儿，没有了《天焚殿法》，你无法学习其中的‘天焚药焰诀’，无法掌握我们药炼精髓，九大阶级的药焰啊……”
　　诸葛岳云完全不知情，却是想起遗失很久的《天焚殿法》，他心中明明有许多遗憾。
　　“父亲，你别当心了，就算没有《天焚殿法》我照样可以打败另外两支修真家族……”
　　诸葛岳云听到儿子铿锵的声音，到底有万分的安慰。
　　“羽儿，有你这一番，为父就放心多了。”诸葛岳云心情释然，露出了极为罕见的笑意。
　　诸葛岳云的笑，只有在自己的亲身儿子面前，才会展露无疑。
　　诸葛羽也知道父亲对自己寄予厚望，他的心里沉甸甸的，撇了撇嘴唇道，“父亲，如今我好像可以做到了意由心生，我的精神之力已经侵入了我的药魂丹田深处了……”
　　“真的吗？太好了！这可是天大的喜讯哪！这是你炼成了白阶药焰的效果……难道你……”诸葛岳云的眼里放光，这不可能儿子根本没有《天焚殿法》，难道是——奇遇？
　　诸葛岳云细细打量着自己的亲身儿子，他药魂神力好像越加的成熟和厚重了！
　　“哈哈哈哈……想不到啊……想不到……短短不到一天的时间……你竟然能够冲破这么大的极限……我儿子是奇才……奇才……”
　　诸葛岳云的九星紫龙袍也跟着身子抖动起来，七星药王的徽章也在闪闪发光！
　　“父亲……”诸葛羽感觉父亲有点高兴地发疯了吧。
　　不过诸葛羽无论怎样也高兴不起来，他想到的是纳兰雪……纳兰雪退婚……是她带给自己、甚至是整个诸葛大家族的耻辱！！
　　“不行！不能让这个耻辱进行到底~~！”诸葛羽此刻已经攥紧了拳头，似乎可以把空气占据的空间捏爆！
　　“父亲，我继续练习吧！”诸葛羽目光冷冷一扫，双手扎进滚烫的天焚药鼎之中，让犹如岩浆般滚烫的药液侵蚀着自己的手掌，手掌之处的药水已经渐渐把药魂以药焰的形式逼出！
　　“羽儿，为父先教教你一些药焰千变的招式……这周需要药焰千焚为基础，但是你的根基已经十分浑厚了，再炼也没有意义了！所以直接学习药焰千变！你要学会让丹田之中的药焰以千变万化的形式出现在你的掌心！”
　　“好的，父亲，我知道了。”诸葛羽已经看着父亲做给自己的示范，他也一步一步地照做了。
　　诸葛岳云拍着诸葛羽的肩膀道，“羽儿，好好炼，三天之后的天榜夺标就要看你的了……在我们诸葛家的练武场上举行……到时候离罗城的百姓万人空巷……蜂拥而至……能不能取得胜利……为我诸葛家赢得荣誉……就要看你的了……”
　　“我知道了父亲！”诸葛羽点点头。
　　两父子话音刚落，突然石门外面响起了一阵清脆而又动人心魄且酥麻的声音，“族长……几位大长老在天焚殿等你商讨大会事宜……”
　　诸葛羽一听，真真实实的是王语嫣的声音，那声音妖媚之极，好像处于某种时候发出的骚嫩声音。
　　诸葛羽记起来了，那是王语嫣臣服于自己的胯下时候的叫声。
　　“咕咚~！”
　　诸葛羽忍不住倒吞了一口痰进去，只怪王语嫣的声音太过酥麻，羽下面早就一柱擎天了，紧窄的牛仔裤已经涨起了五寸长的大帐篷！
　　羽生怕父亲看到自己的不良男性之生理反应，侧了侧身子，反问道，“父亲，王语嫣在叫你呢，你怎么还不去？”
　　“恩。”诸葛岳云点点头，朝石门大喊，“我知道了，王语嫣你先通知大长老们在天焚殿静候，我很快就到。”
　　蓦地，石门之外，好像是某种轻微的凝气声，王语嫣作为奴婢，但她天不怕地不怕的，唯一怕的，莫过于震摄于诸葛岳云这位诸葛大家族族长的余威罢了。
　　诸葛岳云不放心地叮嘱羽儿道，“羽儿，我去于大长老商议‘天榜夺标’大事，你在这里好好练习，为我们诸葛大家族争光，知道吗？”
　　“知道了，父亲！”诸葛羽话音刚落，随之目送着父亲离开。
　　石门洞开，王语嫣不知道什么时候又换上了一套粉红色的女仆露背装，样子比先前的那件白装还要娇俏，她趁着诸葛岳云不注意，把一个小纸条投掷给了诸葛羽。
　　诸葛岳云没有察觉，王语嫣倚着石门，一吐，俏皮地做了一个鬼脸，但是他背对背着诸葛岳云，他只顾着往前走，当他发现王语嫣没有追上来的时候，回头大喝，“王语嫣，你怎么还不走？”
　　“哦，是，族长~！”王语嫣一改俏皮模样，清纯俏丽的脸蛋上，满是楚楚动人之色，她的一双水嫩嫩的大眼睛一闪一闪的。
　　“哼~！”诸葛岳云一甩紫色长袍，不悦地大步走了出去，王语嫣自觉地按下开关，石门闭上了。
　　药剂殿恢复了平时的静谧，诸葛羽打开纸条一看，却看见这几个字，“老公，那次好舒服，我好想再要，今晚12点半奴婢的闺房相见。”
　　什么？诸葛羽一看那墨色的纤弱字体，心咯噔一跳，小兄弟早就涨大了两号之多，简直快要撑爆了薄薄的裤子。
　　陡然，诸葛羽只觉得背脊一个松动，却见一团白光放了出来，落地凝成人影。
　　诸葛羽不看也知道那是九头蛇皇法相所变身。
　　“主人~”九头蛇皇的脸上依然带着令全天下所有女人都会为之倾倒的妖魅笑容。
　　“你怎么出来了？”诸葛羽感觉九头蛇皇有话要对自己说，也许是新发现。
　　“蓝兄，有话便说，请不要客气！”诸葛羽淡然道。
　　“是这样的，主人，我已经想到了让你直接进入黑阶药焰之初级境界的‘洞天’级别……”
　　“什么？那你快快说说！”
　　诸葛羽很高兴，在一天之内，这么快就冲破了第二大阶的黑阶药焰了。
　　“嗯。是的。”九头蛇皇点点头，继续道，“大族长刚才不是带来了七叶黑莲了吗？”
　　“我父亲是带了几株七叶黑莲，不过全被都放在天焚药鼎之下的壁炉里当柴烧了……难道七叶黑莲跟黑阶药焰有关？”
　　“不错！而且关系还很大呢。”九头蛇皇微微笑道。
　　“不错！而且关系还很大呢。”九头蛇皇微微笑道。
　　诸葛羽脸上有几分可惜的神色，“只怕现在已经全被化为灰烬了吧。”
　　“呵呵……”九头蛇皇摇摇头，嘴唇一撇，空手一抓，他的手竟然可以变地竹竿一样长，直接伸到壁炉里，取出了三株尚未燃尽的七叶黑莲，嘴上却说，“七叶黑莲属于火系元素种类的药材，属于它比较耐火，所以在短时间内，是不会被全被燃烧成灰烬的，不过三叶冰莲哄叶火莲却是已经化成了灰烬了……但是我们所需要的还是七叶黑莲……”
　　“蓝兄，你倒是说说，这七叶黑莲具体作用是什么？”诸葛羽的嘴唇有点发颤，看来他是十分想要得到结果的。
　　“是的，主人，这七叶黑莲的莲体之内富含有黑印药引，而黑印药引又是黑阶药焰的重要组成部分，所以你只要把我手中的三株七叶黑莲炼化成为你手掌之中的药魂神力，那么你就相当于有了初始阶段的黑阶药焰了，就等于打开了黑阶药焰的初级‘洞天’境界了！”
　　“哇哈~竟然有如此的神秘特别之处！”诸葛羽惊愕之于，可是脸上又有几分怀疑，“那为什么父亲不知道呢？”
　　九头蛇皇跺了跺脚步，淡然道，“我想大族长是知道的，他肯定知道这种七叶黑莲是黑阶药焰的重要药材基础，可是他不知道你真正的实力，你已经达到了白阶药焰的至高境界了！”
　　“蓝兄，你也许说的对，我父亲可能不知道，我都不知道要不要告诉他！”
　　“主人，万万不可告诉你的父亲，这可是前主人的遗愿，这种神秘的事越少人知道就越好……”九头蛇皇的声音有些颤抖，他的蛇瞳放光，那是一种绿色的寒芒。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 117-123
　　“对了，一年一度的‘天榜夺标’三日之后就到了，蓝兄，你觉得我会赢吗？”诸葛羽的眼睛之中有一丝丝渴望。
　　九头蛇皇却是微微一愣，合拳道，“主人，说起来，胜算应该是未知的，按照你目前的进度，应该和纳兰家族的纳兰雪小姐，听闻她是你的未婚妻，几年之前，以超低龄达到了三星武者之地步，保送到了开罗学院，如今她的实力应该在七星武者左右了。”
　　“不过更棘手的是……”九头蛇皇的眸子有一丝不是很淡定的光。
　　“不过什么，蓝兄，你倒是快说，可急死我了！”诸葛羽有点忐忑不安，照他的估计，对付一个纳兰雪恐怕还是一个未知之数呢。
　　“南宫家的公子……听闻南宫家的这位公子……现在应该是八星器者以上的级别……此人英俊无比……”
　　九头蛇皇说此话的时候，脸把上却是充满了羡慕的神色。
　　诸葛羽陡然一想，连如此帅气英俊的九天蛇皇都羡慕对方的英俊，看来南宫公子应该就是个帅得黑天黑地的天地至强的一枚大帅哥了！
　　而且还达到了八星器者的级别，比相当于自己的七星药者还多出一个级别。
　　一个数目差别的实力较量，就好比一个天上和一个地下。
　　想当初，一星药宗印月和二星武宗吞云相互较量的时候，要不是一星药宗印月靠着手心的九转金丹，恐怕连一个“万火神焚”的地阶低级药魂神技也无法施展了，何况最后使用了一招“大地焚心”而逃之夭夭了。
　　九头蛇皇却是微微一愣，合拳道，“主人，说起来，胜算应该是未知的，按照你目前的进度，应该和纳兰家族的纳兰雪小姐，听闻她是你的未婚妻，几年之前，以超低龄达到了三星武者之地步，保送到了开罗学院，如今她的实力应该在七星武者左右了。”
　　“不过更棘手的是……”九头蛇皇的眸子有一丝不是很淡定的光。
　　“不过什么，蓝兄，你倒是快说，可急死我了！”诸葛羽有点忐忑不安，照他的估计，对付一个纳兰雪恐怕还是一个未知之数呢。
　　“南宫家的公子……听闻南宫家的这位公子……现在应该是八星器者以上的级别……此人英俊无比……”
　　九头蛇皇说此话的时候，脸上却是充满了羡慕的神色。
　　诸葛羽陡然一想，连如此帅气英俊的九天蛇皇都羡慕对方的英俊，看来南宫公子应该就是个帅得黑天黑地的天地至强的一枚大帅哥了！——
　　而且还达到了八星器者的级别，比相当于自己的七星药者还多出一个级别。
　　一个数目差别的实力较量，就好比一个天上和一个地下。
　　想当初，一星药宗印月和二星武宗吞云相互较量的时候，要不是一星药宗印月靠着手心的九转金丹，恐怕连一个“万火神焚”的地阶低级药魂神技也无法施展了，何况最后使用了一招“大地焚心”而逃之夭夭了。
　　而且在器炼的范畴里，器炼修真族人，使用烧制的铁棍浓汁导入血液之中，按道理来说形体是非常丑陋的，断胳膊断腿眼瞎更不在少数，可是如果器炼之人不但不丑陋，而且更英俊，那么此人本身的器炼修为就非常高了。
　　这位南宫公子本名叫南宫祈佑，是器炼修真族南宫海的独子，南宫祈佑非常聪明，而且早就有了天才儿童的称号！
　　从九头蛇皇所说话的语气，诸葛羽感觉到一个强大的劲敌出现在自己的眼前。
　　他的眼前似乎可以看见南宫祈佑的音容笑貌，伟岸英俊绝伦的身躯，嘴唇含笑，这种笑，可以魅惑天地之下所有雌性动物的笑容。
　　而且他的杀手锏一旦暴露苍穹，一个生命似乎可以从此就此陨落了。
　　“难道他怎么强吗？”诸葛羽有点不信邪地喊道！
　　诸葛羽的脑海之中，闪过一丝怨念：南宫祈佑，总有一天，我要打败你！
　　脑中灵光一阵波动，诸葛羽马上和九头蛇皇进行灵魂交流，“蓝兄，你说，我可以打败南宫祈佑吗？”
　　九头蛇皇摇摇头，嘴唇泛过一丝邪魅，“不可能……”
　　诸葛羽虎躯一震，拳头篡得紧紧的，眼里幽怨至极。
　　“我只是说……现在不可能，可是并不代表着未来不可能……”九头蛇皇一身金色的铠甲灼灼生辉，好像一个远古天神后裔，阐述着自己的观点。
　　“未来……”诸葛羽有一丝盲动。
　　“那也就是说我会输……三天之后……我会输……”诸葛羽嘴角微微颤抖，越加的发指。
　　“但是不要紧，你尽管尽力去做，输不输根本无所谓了……”九头蛇皇的话，令诸葛羽更觉得是一头雾水。
　　“蓝兄，你说的到底是神马意思，我怎么一句都听不懂？”诸葛羽目光盯着天焚药鼎，木露寒光，索性把手插入滚烫的各系元素基础液之中。
　　“嘶~~~”
　　诸葛羽练了几遍《天焚殿法》之中的“天焚药焰诀”，谨记口诀的同时，还要把手掌翻动招式和口诀配合，果然手心的七叶黑莲都化入手心凝练成新药魂，诸葛羽空手一转，按照“药焰千变”的模式，果然手心有了一丝丝精纯的黑气，是七叶黑莲融化成黑阶药焰的神作！
　　“成功成功了……”诸葛羽笑得合不拢嘴。
　　九头蛇皇挥过金黄色的长袍，脸色咋冷，“哼~你还没有，你忘了最后一招了……”
　　“哪一招？”
　　“黑阶药巡究洞天，就是让你脑袋里在药炼的时候，不能想任何东西……要把你的脑袋清空……”
　　“神马？清空？这如何做到？”诸葛羽刚刚被王语嫣惹起的性趣，现在小兄弟马上缩小了一号。
　　诸葛羽指了指自己的裤裆，“蓝兄，你看，蛋疼丫！”
　　“成功成功了……”诸葛羽笑得合不拢嘴。
　　九头蛇皇挥过金黄色的长袍，脸色咋冷，“哼~你还没有，你忘了最后一招了……”
　　“哪一招？”
　　“黑阶药巡究洞天，就是让你脑袋里在药炼的时候，不能想任何东西……要把你的脑袋清空……”
　　“神马？清空？这如何做到？”诸葛羽刚刚被王语嫣惹起的性趣，现在小兄弟马上缩小了一号。
　　诸葛羽指了指自己的裤裆，“蓝兄，你看，蛋疼丫！”
　　九头蛇皇没有说话，但是他仍然用精神空间与诸葛羽交流着，“首先你必须全心全意进入冥想之中，然后抛开大脑残余的现实信息，你现在只能想的是宇宙忙忙，虚拟空间……你现在马上遁入冥想……”
　　根据九头蛇皇的指示，诸葛羽渐渐闭上双眼，缓缓的周围一切暗淡起来，黑阶药焰犹如一团七强劲的游丝融入丹田之中的药魂核之中。
　　顿然，一道黑色的气流从诸葛羽的天顶盖喷出！
　　就在刹那间，诸葛羽感觉头脑空明犹如秋天野地里的明镜湖水一般，豁然开朗。
　　难道我晋级了黑阶药焰的“洞天”的初级境界吗？
　　太神奇这种力量？
　　诸葛羽都不敢相信，自己的丹田之处，有一股莫名的往全身的各处静脉随意流淌……流淌……流淌……
　　“洞天！”
　　大掌一挥，层层的空间好像被一股隐忍的力量碎裂了一般。诸葛羽放下手掌，手掌之上有黑色的流光犹如疯狂的暴风漩涡一般翻滚着，翻滚着翕动了周围的空气，空气被摇动，滋生着无穷的热浪！
　　“主人，恭喜你，你完成了黑阶药焰的初级境界‘洞天’！”九头蛇皇猛然从诸葛羽的后背转出来，拍着手掌道。
　　这么说，在天榜躲标上，又多了一份胜算！
　　诸葛羽还记得，白阶药焰的破天开始的时候，的确有种药魂加深了那种神异感觉，接着是完成“临界”和“凝界”……现在黑阶药焰的中级境界应该是“临域”了。
　　诸葛羽还记得，白阶药焰的破天开始的时候，的确有种药魂加深了那种神异感觉，接着是完成“临界”和“凝界”……现在黑阶药焰的中级境界应该是“临域”了。
　　“主人，你现在完成了黑阶药焰初级境界简直就有如虎舔翼了！”九头蛇皇话语虽然蛮激动的样子，可是语气却是不慌不慢的。
　　诸葛羽有点恶寒，才仅仅黑阶药焰的“洞天”境界，九头蛇皇就这么高兴了，这到底是为什么。
　　九头蛇皇嘴角勾起了妖魅的优美弧度，纤细的手指在金黄袖袍之中穿梭，补充道，“主人，这都亏了你体内的那颗九转金丹了，要不是它，想练成黑阶药焰，至少也要三千年的时光，是你的丹田所在的九转金丹让你加快了黑阶药引在体内周周的速度……”
　　“九转金丹……九转金丹……”诸葛羽摸摸自己挤下三寸之处的丹田，触摸着它，好像感觉有一颗小小珠子似的东西，在丹田处流转。
　　只要自己屏住呼吸，好像有个人在自己的丹田深处呼吸一样。
　　诸葛羽倒退了脚步，凝望着天焚药鼎上的各系元素基础液，温温暖暖的感觉直直扑入鼻翼之间，让爽地不想尖叫都不行了。
　　诸葛羽想了好久，又出去吃了点东西，眼看下午就要过去了，晚上即将来临了，他和王语嫣婢女的约定实在12点约会。
　　这么重要的约会，诸葛羽是不会错过的。
　　很快，到了夜黑风高的时刻。
　　诸葛羽走出药剂殿，转转出偌大的天焚神殿，一抹皎洁的月光如水银般地泄落在地上，地上顷刻之间犹如涂了一层银纱似的。
　　王语嫣婢女的闺房在天焚神殿最后的一个小小角隅，不过里面是很大的，诸葛羽也那么进入一次，那次还是替父亲拿一些东西的时候。
　　而这一次是第二次。
　　月光凝滞在朱色的门墙外围，“叩叩”，诸葛羽小声地敲打两声，随着轻声道，“语嫣，我来了……”
　　良久，闺房之外，响彻着王语嫣的声音，“死鬼……这么晚了……才来了……人家想死了你了……”
　　门渐渐开了，一位慵懒且发型凌乱的女子，鼻尖上带有细细的汗珠，秋波如水，粉红的舌头吐着燥热的香气凝望着眼前的男人。
　　夜风吹拂，斑驳的银月犹如一方铜镜悬挂在天穹，随着阵阵松涛传来，王语嫣所在的闺房更显得雅致安逸。
　　“羽哥哥，快进来吧~”王语嫣一身洁白的侍女装扮，胸前两片火辣辣的凸壮的圣女峰，上面附着了几打超薄的白纱，超薄的白纱随着王语嫣急促的呼吸，而有规律和节奏的跳动。
　　王语嫣一双青嫩无双的小手腕轻轻地搭在男儿的肩膀，上，诸葛羽瘦削的眸子里闪过一丝丝，令世间所有女人心碎融化的妖魅。
　　“王语……嫣”诸葛羽还想说什么，没料，王语嫣莲步轻移，已经跳到男人的胸膛侧，挽手拂动着男人坚实厚重的胸膛，还有那轮廓分明的腹肌和肱二头肌，男人的胸膛轻轻抖动，那霸气十足的男人特有的气味是女人的周周侵袭着……一步一步侵袭着……
　　羽一句话未说完，嘴唇已经是张不开了，却被王语嫣那如火热烈焰般的红唇顶住了。
　　“……嗯哈……”
　　这气氛太过撩人了，诸葛羽咽了一口气，咕咚一声，随意低头摸索的时候，却嘴唇碰触到王语嫣那对泛着奶香的圣女峰之上。
　　眼看王语嫣娇喘吁吁，似乎已经想要男人的进一步入侵了。
　　闺房的布置很巧妙，大红色的珠帘上绣着珍贵的明珠和贝克，随着微风的动漾，发出声声的“叮当”响声。
　　“嗯哈哈哈……”
　　诸葛羽挑起王语嫣那对娇嫩的下巴蛋儿，轻轻地舔着，猛然抬头的时候，看见远处九百多码的玉，有两个女子的酣睡初醒的声音。
　　难不成这里还有什么别的女人，诸葛羽一听，狼心大悦，可爱且不安分的小兄弟，立马涨大了一号。
　　飞奔而去，却看见两个雪肤的女人，地倒卧在。
　　慌乱之中，两个雪肤美女抓起掉落在床单上的凌乱亵衣，扑到在胸前，楚楚可怜的一对小眼睛凝望着诸葛羽。
　　王语嫣俏皮一笑，顶起娇美的肥，吃吃笑道，“羽哥哥，她们是我的好姐妹，一个叫白素贞，一个叫青儿……”
　　那个叫白素贞的女人，娇唇点点，一团火热，娇嫩的白衣泄落，只剩下两只的香嫩藕手紧贴在鼓涨的，夜风轻浮，随着床单的白衣袅袅，诸葛羽总算见到了她那举世无双含嗔带骂，调皮一笑，声音又有如出谷黄莺，甚是动人，“王语嫣姐姐，你怎么带一个陌生男人进来，人家怕怕的……”
　　诸葛羽一心审视着天外飞仙般的娇美容颜，一个激动，腰胯顶出一个天大的帐篷，布裤虽然单薄，蘑菇状的外头质感，已经把硬度凸显的一览无遗。
　　“羽哥哥……”王语嫣俏头一瞥，却见羽哥哥那具极美的胯下风光，心神一个荡漾，双膝一跪地，双手捂着诸葛羽的摩挲起来。
　　一会儿轻，一会儿重……
　　白素贞随地而落，一只纤弱的手指根儿含在嘴唇之中，嘴唇微微翕动，着她低眸浅笑，呼唤着躺在玉床中央的青儿。
　　“蓬——”
　　诸葛羽一掀，王语嫣紧窄的侍女服被扯飞了老远，诸葛羽一只手摩挲着王语嫣光滑的后勺，羽哥哥指头一勾，把手头插进王语嫣的红唇深处。
　　“羽哥哥……”王语嫣哀怨一声，起身解开诸葛羽的扣子，很快一副俊美的腹肌展现在三女的面前。
　　“好美哦~”白素贞赞美着眼前男人英俊外表之下，外加一个雄雄生机的肌肉身材。
　　终于，王语嫣触碰着那个超级无敌的大帐篷，一拉，啵的一声，庞然大物打到王语嫣的鼻尖了。
　　没想到他竟然这么大？白素贞先是一惊，却不是感叹着，心想要比南宫祈佑大多了。
　　王语嫣红唇一挑，一只玉手扶着坚硬的铁棒，一边帖耳对诸葛羽轻声道，“羽哥哥，白素贞妹妹，是南宫祈佑的初恋……”
　　什么？羽哥哥一听，小兄弟不停地涨大，看来今晚的绿帽子，那个傻瓜南宫祈佑戴定了。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 124-129
　　“姐姐……”玉床中央的小青缓缓地蠕动着娇红的身体，也步入石头砖板上。
　　“这位美女是？”诸葛羽看了王语嫣一眼，眼里满是错愕的样子。
　　“羽哥哥，她叫小青，是南宫祈佑的弟弟，南宫祈天的初恋。”王语嫣眉毛一挑，带有几分玩笑之意。
　　什么？又是南宫祈佑！
　　诸葛羽狂喜，看来，这两对姐妹花一旦得手，必定让南宫家族蒙羞了。
　　诸葛羽挺立着胸前，闭上双帮眼，已经可以预见两朵娇滴滴的姐妹花在自己的胯下承欢了。
　　姐姐白素贞一身素白衣裳已经滑落在地，纤弱的手指头插进红唇里头，深深的舔着，而小青则侧着头，微微用自己的鼻尖和白素贞的斜飞双鬓互相摩挲着，极致！
　　“哥哥来呀……一起玩吧……”小青一身青色的小花衣残次不齐地颤动着，好像时时刻刻都会一飞冲天似地，等待着男人那怒发冲冠的猛烈进攻了。
　　“羽哥哥，去吧~”王语嫣娇笑一身，右手重重一扯，把诸葛羽身上的唯一遮羞裤飞到了半边天上，一头巨龙在微波荡漾的月华下，昂扬挺立。
　　蛟龙出海！
　　“好……好大……”白素贞和小青陡然惊愕万分，她们俩个从来没有见过如此巨大的极品东东呢。
　　她们手指头在自己的上扣挖着，双眼含着无边的春意，凝望着诸葛羽。
　　诸葛昂然不动，只有极品巨龙抖了抖，眉头蹙了，瞥向王语嫣道，“她们怎么了？”
　　“少爷，她们中了我的百夜如意春丹，你要救她们，否则……”王语嫣向诸葛羽解释道，白素贞和小青本是在天玄帝国的天玄坊市逛街的，无疑中被歹人给骗了去，误中了“万毒黑心老”苦心炼制千万年的百夜如意春丹。
　　明天就是三大修真分支门派，到达我们离罗城展开“天榜夺标”大会的日子。
　　“羽哥哥，你身上的津体属金，只要你去她们，她们体内的百夜如意春丹之毒即可化解，否则性命堪忧啊……”
　　王语嫣颜色突然一冷，满是踌躇的样子。
　　诸葛羽挺立着胸前，胯下的巨龙闪烁不定，他眉头一竖，我真的要救她们吗？
　　突然觉得一阵强烈的悸动，缓缓有一股清冽的精神空间力量侵入诸葛羽的脑电波，那是九头蛇皇正在用精神与诸葛羽交流着。
　　“主人，白素贞和小青二人，她们是华夏大陆上属于圣域级别以上的妖兽，只可惜，她们早年被南宫兄弟所禁忌，如今她们的体内的魔核灵力只相当于五星器者，当然了，今夜你可以一展宏图，把她们体内的器炼神髓化为己用，黑阶药焰的中级境界“临域”和高级境界“凝域”，就有可能突破了！”
　　九头蛇皇的话，声声吹入羽的耳膜里，他听地清清楚楚，而外界人是听不到他们二人的灵魂交流的。
　　“那我要怎么怎么做……”羽虎躯一震，带把的极品东东又随着身体颤动着，一抖就惊现卓越风姿。
　　虽然，在外界看来，这个男人说到底在着她们，女人们包括王语嫣皆扑哧一笑，向诸葛羽猛攻了进来。
　　“今夜你只要想突破中级境界的‘临域’和高级境界的‘凝域’，唯一的办法，就是快速的占有他们，让她们臣服于你的脚下……”
　　九头蛇皇此话一出，针针见血！
　　“那好吧……”诸葛羽下意思用手指头挺了挺男人的第三只脚，脸上泛着一股精芒。
　　此间，该是众女们承欢自己播撒的雨露了。
　　“快来呀……”白素贞一头发丝如同雨丝般缓缓的落下，墨色的头发散发着一种青草叶的芳香。
　　白素贞也算是圣域级别以上的妖兽，她真正的实力应该跟九头蛇皇差不多的，只可惜多年来受到南宫祈佑用“天脉一点红”破了她们体内的圣域魔核，所以他们一时间的法力被禁忌，多年没有释放出来，又不巧，误中了“万毒黑心老”苦心炼制千万年的百夜如意春丹，这下她们更加无所遁形了。
　　2白素贞和小青，是魔兽世界里，公认的大美女。
　　白素贞那的涌动着，好像在等待男人上她似地，娇唤着，还摆弄着如草丝般的发丝，极致动人！
　　“主人上吧……向她们展示你有多么得男人……你是有多么富有男性魅力……”声音在诸葛羽的脑海里徜徉。
　　诸葛羽万万想不到，此话会出自一向严谨谨慎的九头蛇皇的口中。
　　这让诸葛羽觉得很奇怪，不过美人已经在等待着自己，自己如果不去，岂不是太可惜了。
　　浪费美女，是要遭天谴的！
　　诸葛羽得意一笑，得心应手地走了过去，着白素贞那娇嫩的粉色部，那幽幽的肉香可以融化世间每一个堪称冰山的男人。
　　何况是诸葛羽，一个血气方刚的少年！
　　“羽哥哥！”王语嫣抱紧了他，双眸闪烁着世间少有的幽怨，她多少有点不愿意自己跟好几个女人来分享自己的丈夫。
　　可是，为了夫君的药炼大业，成就他的丰功伟业，再说多少女人，她也不在乎，王语嫣想通了。
　　“好滑啊~”诸葛羽在肥嫩的白素贞身上上下其手，魂好像飘啊飘啊，飘到了九霄云外去了。
　　多好的美人哪！
　　九头蛇皇窝在诸葛羽的后背，可是他什么都看见了，可是他只能干看着，却不能有所企图。
　　在魔兽世界里，白素贞和小青可算得是数一数二的大美人，想当年有多少雄性妖兽对她们趋之如骛。
　　只可惜她们姐妹二人都是属于圣域二级以上级别的魔兽，白素贞更有“白斩七煞大境”的超强魔法，而小青则几次于她姐姐的“青灭五轰大戒”的超强魔法。
　　严格说来，她们姐妹二人的魔法神力，已经凌驾于冰火黄金电鳗的实力之上，然而更是超过了九头蛇皇自己。
　　说到底，白素贞在魔兽世界里，是千千万万只雄性魔兽的梦中。
　　如今，连一向对白素贞颇有怜爱之心的九头蛇皇，面对她们很快就是主人的禁脔，因此心中多少有点难舍的肉痛。
　　可是羽是自己的主人，只能如此！
　　“羽哥哥，来么，我们姐妹二人相仿娥皇女英共同服侍你一人！”白素贞和小青不约而同地说出心里话。
　　3白素贞更是翘以待了。
　　诸葛羽胯下的小兄弟，早然已经剑拔弩张了，看来这今夜第一炮的超强架势，白素贞姐妹花已经充分做好了准备。
　　熊腰一跨，腿部一跃，诸葛羽把整个人身子压在白素贞身上，着那举世无双的粉色部，那部的细软程度，竟然比那王语嫣更有过之而无不及之处！
　　“羽哥哥，快进来嚒~~”白素贞被骑在诸葛羽的下方，已经开始摇头晃脑了，看来万毒黑心老的百夜如意春丹的威力惊人无比！
　　能够把一个稳重端庄的身怀城府的女人，变成了一个任人宰割的羔羊了。
　　白素贞突然悄无声息地挺了挺峰，刺激地诸葛羽“嗷呜”地狼叫了一声，胯下的刺激好像一层强烈的电流一般，甚是给力！
　　看来，白素贞真是一个吸收男性精华的妖精！
　　“姐姐，我来帮你~”小青一手着诸葛羽厚实的胸膛，一只手顺着男人的根部着他坚硬的背弯儿，火热的红唇凑近诸葛羽的耳朵里狂吸允着。
　　阵阵的刺辣火热硬扯着诸葛羽的气息一阵比一阵还要浓重。
　　本来，诸葛羽可以随时把身下的女人就地正法，狠狠地肉泥一番，可惜他不想这样做，他要好好的把玩着两只可爱的人间极品。
　　“羽哥哥，快进来嘛，我好……好想要……”白素贞本是那娇滴滴的端庄贤淑的摸样，霎时间变得浪荡的娇娃一般，两截手指头插在嘴里，还嫌太细了，这回，她直接把四截手指头插进如火如荼的口腔之中，尽量用自己嘴唇的香津来融化手指指尖的热度。
　　小青见那诸葛羽这位肌肉怂恿的少年，似乎还没有任何举动，看来诸葛羽是个极为隐忍的家伙，他是不轻易受到女人的了。
　　小青多少有点配合身上有着古铜色的的男人了。
　　她把在男人的耳根儿画着圈圈，然后再把舌尖的部位插进男人的耳郭里，她就不相信男人会难耐不住。
　　果然，诸葛羽心神一颤，就连丹田之中的药魂神力，好像也在瞬间被小青开发出来。
　　小青，不比白素贞，她从小就浪荡惯了，不知道多少个绝世美男惨死在她的石榴裙下。
　　在小青的眼里，诸葛羽的身躯和那身下的活物，绝对是众位男人中精品的精品！
　　她一勾，竟然勾住了诸葛羽的命根子，两团肉蛋被狠狠地吸住。
　　“啊……”
　　诸葛羽情不自禁地本能挺了一下，整根就没入小青的樱桃小嘴中。
　　4“唔……”小青的口腔被塞满了，什么话兜不出来。
　　白素贞秋水般的眸子温柔地凝望着压在自己身上的男人，她纤瘦的手臂一滑，绝美的晃荡着，好像两颗硕大的香嫩馒头一般的东西涌现在诸葛羽的面前。
　　“好美啊~”诸葛羽一声惊叹，惊叹着这大自然的杰作，竟然有如此美妙的女人身躯。
　　羽顺着白素贞的部，然后手指头慢慢地向峰和那柔美的背脊滑去，这一摸，给白素贞带来了如同致命般的了，她好歹活了几千年了，可是还没有一个男人能够接近她的身子。
　　就算是南宫祈佑也无法接近她。
　　白素贞的自尊心极强，而且身上的高超绝技：“白斩七煞大境”，更是让更多的高手闻风丧胆！
　　白斩七煞大境，相当于七星药宗以上级别的高手，才有能力制服她。
　　白素贞多年来，受到了南宫祈佑的禁忌，原因是南宫祈佑的叔父——南宫河，就是七星器宗的高手，作为华夏大陆的至高高手，好比是一星药宗的印月，和二星武宗的吞云。
　　南宫河，更是一个无法匹敌的存在！
　　南宫河收服了白素贞和小青之后，看见她们二人长得如此倾国倾城，也不忍心就把他们给杀了，所以想要让她们为女婢！
　　只可惜，白素贞天性高傲，竟然以死相逼，可是白素贞和小青和南宫祈佑二人已经生活了千余年了。
　　白素贞后来成为南宫祈佑的梦中，而他对纳兰雪的婚姻，只是武炼修真族和器炼修真族的一场政治婚姻罢了。
　　南宫祈佑爱的是白素贞，白素贞是南宫祈佑的最爱！
　　如果南宫祈佑知道，自己的女人在诸葛羽的身下宛转承欢，恐怕他最后会吐出半盆血不止呢。
　　白素贞微微侧着头，媚眼如丝，深情凝望着诸葛羽，想要身上的男人狠狠的爱自己。毕竟那万毒黑心老的百夜如意春丹太过阴毒，如果没有男人金属性的津液滋润自己，自己恐怕体内的魔核随时都可以裂开了，那时候才是叫死无葬身之地！
　　5“呜啊……”诸葛羽着小青的小头，小青顽皮地伏在男人的中央，正在忘我地舔着那个极品东东。
　　诸葛羽被刺激地大声喃喃叫着。
　　温温暖暖，却又带着强烈的丝丝麻麻的感觉，渐渐地从根部，弥散到诸葛羽的全身心。
　　“羽哥哥~”王语嫣看着自己的男人和其他的女人在一起玩乐，心生不忍，娇嗔的时候，脸上挂着晶莹的泪珠。
　　她双手一解，胸前的两朵蝶形的纽扣，粉红的超薄蕾丝罩而出。
　　梨花带雨的王语嫣更显得楚楚动人。
　　“羽哥哥，我也要……”王语嫣光着走在大殿之上，如银的月光洒在她紧紧挺挺的下屁屁上，更显得剑拔弩张，诸葛羽回头一望，却见王语嫣那挺拔的骄傲散发着优美的磁性香味。
　　他小兄弟很快涨大了一号。
　　“唔……唔……”小青痛苦地喘着火热的气息，好像在抱怨，怎么突然变得这么大呢。
　　她哀怨了几声，心中甚是难过，哀怨地白了逼着双眸得意欣赏着无边春色的男子。
　　“嗯啊……”小青俯子，喉咙一挺，很快把极品东东纳入喉咙深处，她加紧了喉头的括约肌，紧紧有如同肉嵌一般，狠狠地夹住男人的蘑菇头。
　　“啊……”
　　炽热的超爽感觉好像在某个瞬间就会喷发而出，可惜诸葛羽忍住了，他强忍着心中的，虽然他一只手在白素贞的身上摸索着，一只手在小青的蛇形方鬓上着。
　　而王语嫣，已经伸出了粉色的小舌头，在诸葛羽的背脊上吸允着，说不出的快乐。
　　“啊……啊……嗯嗯嗯……”
　　声音是从小青喉头上发出来的，她眯着如同猫咪一般的眸子，舌头很是地翻卷着。
　　小青是把舌头翻卷之中，点缀着少许的津液，然后再把肉头啵在口腔之中舔着，用舌头轻轻咬着，尽量让口腔造成一定的挤压之力，这样可以让男人享受到更高更好的。
　　6“太会含了……”
　　诸葛羽很是激动，双手撕扯着小青那倾世绝美的容颜，和那绝美无双的墨色发丝，由于羽用力过猛，小青的清秀小巧鼻碰撞在羽的沟里，从小青鼻尖上泛出的丝丝清冽热气，如同强烈的浪潮肆虐骚动着。
　　“啊……好紧……太会含了……小青……”诸葛羽捧起小青那倾世无双的美丽容颜，低头伸出舌头，抵住了小青那张长满皓齿的小嘴嘴。
　　小嘴嘴沾满了自己的铁棒的精华液体，很咸很湿很好闻的样子。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 130-134
　　小青忘我地吸收着英俊男人口腔里分泌出来的咸咸唾液，同样，诸葛羽也在吸允着小青那香滑的甜甜香津。
　　诸葛羽双腿一横，小兄弟的青筋更加剑拔弩张了，好像在某个时段里，地抽涌狂喷！
　　“唔~”小青抓着男人的胸膛，用力用一含，她忍受着巨大根茎在嘴里的搅动，而造成了自己窒息的清冽感觉，但是她全身伴随着犹如烈焰燃烧的一般，配合着男人的一前一后的进攻……
　　嫩的男性部位在自己嘴里吞吐着，她很乐意也很享受这种甜美的感觉，至少诸葛羽可以给他们更多的是温柔的。
　　小青一头蛇形发髻凌乱无比，好像被什么抽空了一般，可是她流着香甜津液的樱桃小嘴，紧紧扣着男人的铁棒的肉块，肉块好像被充足了狂喷的血液一般，好像很有规律的一挺一动，看着这史无前例的爆发力，这世间最伟大的男人，当然属于诸葛羽算是第一人。
　　诸葛羽终于实现了，用自己时身体上最坚硬的部位，占有了小青她最柔软的部位了！
　　王语嫣看见小青已经被羽哥哥完全收服了，脸上起了几分妒意，便垂下眸子里，深情地伏着颇有运动规律的男人背脊上，跟随着那强烈的一前一后的张力，已经把小青整个人融化在诸葛羽的深处了……
　　“白素贞，你好美……”诸葛羽一边享受着铁棒在小青嘴里的穿梭，一边俯子，来，亲吻着白素贞那香喷喷的美，美中央，两片让人窒息的甜丝丝的肉块，充满着女性血的味道，可是那种的肉香，又不可以用世间任何一种文字来描述的。
　　白素贞已经瘙痒难耐了，她舞动着娇贵的螓首，恨不得把身后的男人一口吞了去，可是她不忍心，因为妹妹小青的嘴巴里，已经被异物撑地饱饱，香滑的津液如同莲藕一般发出的丝状线路，很是优雅地挺吊在半空之中。
　　诸葛羽虎躯一震，又传来九头蛇皇的声音，“主人，时机到了，你可以跟白素贞姐姐深入的交流一下，以便很快的汲取她体内的武魂之灵！”
　　诸葛羽坏笑一声，把小青推到了一旁，架起白素贞的双腿，一挺，几乎用上了全身的气力！
　　陡然嘶的一声，好像什么肉膜被撕裂了一般。
　　“嗷~~~！”白素贞双手捂住娇嫩的嘴唇，几乎都咬出血迹来，可见碰撞的地带，传来了难以忍受的剧痛。
　　诸葛羽傲然挺立在白素贞的胸前，挺着矫健的身躯，每一下就顶到了桃花源的深处地带。
　　长驱直入，没有一丁点拖泥带水。
　　被紧紧箍住的铁棒，好像融入了火炉之中，烧炙地劈啪劈啪响。
　　王语嫣木然地跌跌撞撞地光着肥美的，兀自和伏在地板上的小青，相互吻了起来。
　　好涨了……
　　白素贞心头一冷，心想，整整千年了，已经没有男人侵入自己的身体里面……哪怕是碰到自己的……就算是一直深爱着自己的南宫祈佑，也没有触摸一根自己的手指头。
　　如今却被这个陌生的男人，一下子就进入了自己的最深处，她热泪盈眶，都怪自己贪玩，被万毒黑心老下了毒：百夜如意春丹，急需要诸葛羽属金的津液融入自己的身体最深处，才能化解。
　　如今叫白素贞，不知道该报答眼前的男人，还是该责怪他呢？
　　伴随着桃花色的殷红，铁棒置地有声地怕打着肥美的翘。
　　“啊……”
　　白素贞摇动着嫩的部，心绪摇荡不已，没想到初次被人开发是多么爽快的一件事。
　　小青按耐不住丝丝入扣地咬着唇瓣，好像要撕裂了某种东西一般。
　　诸葛羽拼命地抓取白素贞白花花的香甜，在她妖娆的身躯纵横驰骋，犹如脱缰的烈马！
　　“羽哥哥，你好棒啊！”白素贞回眸一笑，更加主动地迎合身后狂风暴雨般进攻的男人。
　　而这个男人就是诸葛羽。
　　诸葛羽感觉丹田部位，犹如火烧了一般，层层的热气涌现，壮大了身子里的每一处经脉和血管。
　　血管已经充斥着全所未有的能量，而白素贞体内的魔兽核的灵力已经被诸葛羽吸收地过半有余了。
　　诸葛羽脑后响彻着九头蛇皇对他进行的精神交流：主人，你现在要保持势头，这样才能让你的药焰神力趋于完美之态。黑阶药焰的中级境界，已经将要打破了。
　　诸葛羽虎躯一震，白素贞的身子实在太过紧凑了，诸葛羽多次都无法把持地住。
　　但是黑阶药焰能够冲破那中级境界的“临域”，诸葛羽听来就觉得很不可思议。
　　如今不可思议地事情，却是真实地发生了。
　　白素贞纤弱的手指头一勾，尖锐的指甲刺入诸葛羽的背脊之中。
　　诸葛羽强忍着背脊上尖锐的痛楚，他知道身下的女人，更加需要自己的给力进攻！
　　诸葛羽想都不没想，猛烈地挺动了数百来下的，白素贞晃悠晃悠的两朵大白兔，在皎洁夜光下，散发着某种的芳香！
　　“我要啊……我要啊……我要啊……”
　　白素贞万千想不到，原来自己在一个陌生的男人面前，是可以扯掉平时那端庄贤淑的面纱，露出一副蛇族本来的面目。
　　白素贞、小青和九头蛇皇本属同类。
　　但是白素贞已经达到了圣域级别的二级，已经超乎了平常妖兽的实力，看来她体内的黑阶药焰底蕴也是非常浑厚的
　　诸葛羽每每抽动一次，狂猛的药魂神力好像聚拢在诸葛羽的丹田之处，就越浑厚了一寸。
　　小青和王语嫣互相望着在白素贞身上做着活塞运动的热情场面，心里又是嫉妒又是恨意。
　　她们希望男人能够马上疼她们。
　　九头蛇皇早已经按耐不住了，可惜三个绝色女人都是主人的禁脔，九头蛇皇可不敢心生妄念！
　　白素贞的很肥很嫩，摸起来很有质地和强烈的海绵感觉。
　　吸收白素贞体内的药魂神力，乃是诸葛羽脑海想要做的第一件事。
　　那如同山河画的圣女峰上，两颗紫色的葡萄在迎风招摇着，淡淡泛着别于常有的幽香。
　　诸葛羽俯子，一手着白素贞娇美的，一边在她那光滑的背脊上着，一阵阵袭来。
　　他重重地扯住白素贞的头发，一头墨色的头发被撕扯地甚是凌乱不堪，点点斑斑寥落寒星一般。
　　“啊……”
　　下体的撕扯，带动着白素贞被开了花蕾一般的花朵摧残着如同海棠春雨后的香汗淋淋，却不知道诸葛羽进入的每一寸每一力，都更加包含有力道了。
　　“羽哥哥……我快到来了……”白素贞的犹如火山爆发似地，狂泻了一滩潺潺如溪流不绝的春水。
　　诸葛羽虎躯一挺，巨大极品东东挺身而立，长驱直入之间，还带有软软的爱意，可是这并不能代表着白素贞就此满足了。
　　白素贞猛挺了几下，双腿生理性的弯曲，把腿弯儿直接搭在诸葛羽的背脊之上，蹭着蹭着，好像在寻找某一丝安慰。
　　白素贞从一个冰山圣女般的人物，却沦为了诸葛羽胯下承欢的极品妖物了。
　　诸葛羽一乐，深深知道，自己的技术，已经达到了炉火纯青的地步！
　　重重的手掌横披了下去，白素贞的起了一道绝美的涟漪，涟漪之中泛着娇艳带着脆弱的红色。
　　而且那是一种粉红色。
　　小青虽然也在沉沦在之中，可是终究是嫉恨！
　　她一脚撑地，凌空飞起，大喝道，“姐姐，够了，轮到我了吧！”
　　面对小青的阻扰，白素贞万分饥渴的时候，眼神闪过一丝萧杀的凝滞。
　　“不，青儿，羽哥哥是我的，谁也抢不走！”白素贞香一凸，背部一跨，后背一仰，男人的东西在她体内嵌入地更深更紧。
　　白素贞任然长长地嘶了一口气，断然不能让青儿为所欲为。
　　王语嫣倒无所谓，面对她们姐妹二人的纷争，她假装若无其事，如果不让她们两败俱伤，自己又何来的犹得利呢？
　　王语嫣奸诈一想，倾城倾国的美人脸蛋上，竟然会有如此的隐忍之色。
　　诸葛羽美人当前，把握住男人的最后防线，火命驰骋着，一丝一丝的力气也没有落下，恐怕是用尽了全力。
　　苏苏麻麻的感觉如同导电一般侵袭入白素贞的眼眸里，她口里渐渐流出津液，似乎在勉强抗拒着，又似乎在挣脱着……
　　诸葛羽狂傲地肆意着白素贞的，可是眼前一亮，小青展示那无以伦比的火爆身材，胸前的两片火辣辣的香馒头，粉红的色泽，很是影响人的食欲，羽多想飞奔过去，去舔个够本。
　　砰然一声，丹田之处，如若一丝黑色诡异的妖芒闪闪发光。
　　可是传来九头蛇皇的赞叹的声音，“主人，太好了，你进阶黑阶药焰之中级境界临域了……可喜可贺呀……”
　　九头蛇皇的祝福是诚恳的，虽然心爱的白素贞在他的身下沉沦，可是他愿意这样，因为只有这样，才是认为对主人的绝对尽忠！
　　法相，天身就要对主人真诚！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 135-140
　　羽的身体里，在突破临域之后，好像全身心都有使不完劲儿，他猛扑了一子，尽量让自己的体位往前倾倒。
　　“啊——！”
　　白素贞哭喊连连，洁白的指甲扣在男人的后背肉里，羽觉得生疼，但是他还是忍住了，他觉得要对身下的女人负责。
　　也许，强行的进攻之下，早就摧毁了白素贞的坚强的意志，她现在只有求饶。
　　“好羽哥哥……白素贞我求你……放了我……恩嗯啊啊”
　　白素贞已经神志不清，不知道自己在说什么，她一改千年冰霜般的坚持，却任凭身后的男人的征伐！
　　“放了你，你这么漂亮……我怎么舍得放你了？”
　　羽眉头一挑，眸子里清清的，却闪过一丝极为暧昧般的邪魅，能够令世间所有女人都就手就范的招式。
　　羽俯子，卯足了腰胯之间的力度，对准了那芳草地里，那两片猩红的肉片，一个闪电般的快吻，猛然一挺，已经到达了最深处了。
　　蘑菇头里释放着男性尊严全所未有的至尊职责，就是驾驭者身下的女人，得到她的身体……得到她的心……
　　在那一刻，白素贞对诸葛羽是死心塌地的，如此，以后的生活将要给诸葛羽带来巨大的变化！
　　羽终于在黑色的小森林，找到了当初那种想要喷发的致命，他英俊的面容上满是邪邪的光芒。
　　他好像是万物的主宰，不过至少，他能够占有白素贞，这位让圣域级别的妖兽族群，令人闻风丧胆的头目。
　　只可惜，九头蛇皇一心仰慕的女神，就这样给了诸葛羽。
　　如今，步入黑阶药焰的诸葛羽，更何况是达到了中级境界的临域了，可以媲美五星药者的高手，如今再趁机搞定小青，那么八星药者的真正的实力，只恐怕是囊中之物了。
　　只可惜，九头蛇皇一心仰慕的女神，就这样给了诸葛羽。
　　如今，步入黑阶药焰的诸葛羽，更何况是达到了中级境界的临域了，可以媲美五星药者的高手，如今再趁机搞定小青，那么八星药者的真正的实力，只恐怕是囊中之物了。
　　“啊……我要she了……”
　　诸葛羽一个忘我的抖动，全身心的力量如同圆周运动之中的星球一样，卯足了力量，铁棒上那些弯弯曲曲的凸起的静脉和筋络如同嵌入的铆钉一般，狠狠地扣住那两片娇嫩的红唇，他每挺一下，就会带动着血液加速流动，不禁一阵悸动，却给白素贞带来了无穷的。
　　“啊——！”
　　白素贞娇嫩的红唇已经被诸葛羽的指头扣住，她无力呼喊，只能任凭男人开发蓬门的强烈，只是诸葛羽已经步入了黑阶药药的临域，他的药魂神力，已经进一步加深加厚了，任何人也无法撼动了。
　　诸葛羽感觉心头喷张，犹如一团巨大的火焰从海拔一千多米的山地里喷发出来！
　　那股强势，只有诸葛羽自己能够深深地感知。
　　而九头蛇皇一直屈居于诸葛羽的后背，配合着主人的一前一后的美妙攻势，白素贞硕大的水桃儿晃动着，极致的味道。
　　“嘿——嘶~~~~！”
　　诸葛羽就在那一瞬间，猛然扒开白素贞的双腿，猛挺了浑圆的，白素贞那浑圆的也在快乐的抖动着。
　　诸葛羽脸色很平静，可是他两只手嵌入白素贞白嫩的力度加大了，腰胯也进攻的更加厉害了。
　　白素贞猛然感觉男人身体不停地悸动着，好像过山车一般，硕大无比且灼热的蘑菇头搁在里面软软的，后来有一股热热的犹如岩浆般的浆液敲打在自己的石门之上。
　　整个人身体就好像被火烧了一般，白素贞不禁大喊，“烫死我了……羽哥哥……”
　　小青帮着腔道，“姐姐，别哭，你会很舒服的！”
　　小青虽然比不上白素贞婀娜多姿，可是很灵秀，很是清澈，就好像一股清澈的泉水一般，全身又散发着某种青青修竹的味道。
　　王语嫣眉头一锁，知道男人的目光要转移。
　　刚才那一场激烈的战斗，羽哥哥好像没有一丝疲惫的意思。
　　“蓝兄，现在我该怎么做？”羽马上进入精神和九头蛇皇交流着。
　　“制服小青！”
　　九头蛇皇的声音，冷冷的没有一丝温度。
　　“嗯。好的。”
　　诸葛羽的声音也同样冷。
　　他抛弃了身下沦为肉泥的白素贞。
　　横身跨越，来宠幸小青了。
　　小青的眸子一闪一动的，仿佛看到了一抹希望。
　　“羽哥哥——！”
　　小青手指头整根儿没入红唇之间，津津有味的舔着。
　　现在，她据需要男人能够用他那宝贵的金属系的津液来解救自己。
　　诸葛羽犹如跨马一般，横跨在小青的身上，小青刚才穿好的披肩，被羽无情地扯下。
　　羽双手指头在小青的紫金葡萄上把玩，灼热的气息逼近小青的眸子里。
　　“羽哥哥……”小青懂事地撅起，一抹妖艳的菊花在空中乱舞，好像可以赢得男人的垂青。
　　也许小青做的对。
　　诸葛羽缥出纤长的中指，狠狠地插了进去！
　　“啊——！”
　　小青的眼里有一丝丝接近沉沦的盲点，趁着女人疼痛之时，不妨来个痛上加痛。
　　诸葛羽腰马一跨，以那种最深处的力道涌入她的娇弱身体里面。
　　身体的最深处已经被诸葛羽控制住，那么还有什么摆不平的呢？
　　诸葛羽坏坏一笑，只有九头蛇皇好像一头龟孙子在后台景仰着诸葛羽的男性运动，看得很是爽快，而且主人的活物比自己的大了好多，腰马的力量自然也比自己强悍很多。
　　因为诸葛羽和九头蛇皇灵魂是共同的，诸葛羽知道九头蛇皇在自卑，所以眉头一挑，腰胯前前后后的运动着，带着无比征服般的侵略！
　　“啊……啊啊啊啊啊……恩呢呢……”
　　小青横躺在地，双腿被诸葛羽高高的架起，他在美女中央强烈的运动。
　　好有力道，比风好要强烈。
　　王语嫣却像母狗一般地爬到昏昏沉沉的白素贞跟前，附身舔着白素贞香嫩的菊花小洞。
　　丝丝精气从诸葛羽的鼻孔中间溢出，看来是体内的黑阶药焰已经融化了一定的厚度，那么临域的境界已经突破了大半之余！
　　下一步就是凝域！
　　凝域是黑阶药焰的最为高级的境界！
　　破了凝域，就可以实现把丹田之内的药魂神力，和外界的各系元素的药魂沟通，容纳，这样可以随时随地提高自身的修为！
　　诸葛羽想到这里，感觉进入小青体内的坚硬之物，陡然涨了三倍之多。
　　“啊——”
　　“嗯……啊啊啊啊…小青痛苦地嗷叫了数声，却没有看见诸葛羽停止优美的胯下腰部运动，却是看到男人挺入的力道，更加深沉了。
　　难道是体内药焰神力提高的原因。
　　不行，在这样下去，小青觉得，自己体内的药魂凝力很快被诸葛羽吸走了，其实自己的姐姐大部分神力已经融入到诸葛羽的体内之中。
　　想到这里，小青微微清醒了一点，可是酥麻的感觉已经凌驾于她那双锦绣的美腿之上，已经动弹不得。
　　看来，只要等待男人的……进一步的……
　　王语嫣优美地俯子，着自己胸前两片火辣辣的水桃儿，紫金葡萄在月光下弥散着一股如火如海般的妖艳寒芒。
　　这股寒光好像一剂春药，更加强烈地刺激着男人的感官。
　　男人好像久违重返沙场一般，忘我地沉沦在无比的美妙春色之中，他几乎都不能自持了。
　　他现在唯一能做的，俯子，抖动着自己身上块块坚硬的肌肉，他只知道身下的女人需要他
　　其实他不想的……
　　“哥哥……快啊……”小青头上的蛇形鬓发好像随风徜徉着，随时凌乱地坠入地上。
　　诸葛羽环抱着她坐立，向上挺着，好像卯足了劲儿一般得，狂风暴雨般地涌动。
　　女人“啊啊啊啊”地凄厉地狂叫。
　　他才明白，为什么人们常说，女人有时候像极了一只可爱的母狗！
　　看着小青在夜光下，那超级火爆的身材，在红色的花帘里忘我地沉醉。
　　听闻，献出自己人生第一次的女人是最美的！
　　今夜，举世无上的姐妹花们都向羽献出了她们的第一次！
　　诸葛羽没有满足，丹田之内的药魂神力，好像瀑布一样，强烈地撞击在心脏和身体各处的经脉穴道之上。
　　好像把尘世间所有的污秽都给冲刷洗净了！
　　诸葛羽感觉视野越来越明朗，好像可以看见宇宙之中的十万星球一般。
　　是什么力量，能够带给他这么强烈的感觉呢？
　　到底是为什么。
　　小青火爆的身材上，两只大馒头有规律地一前一后地甩动着，很有风景的感觉。
　　诸葛羽欣赏且陶醉于美女的温柔乡里，真想一辈子都滞留在此处不走了。
　　“啊……”
　　小青媚眼如丝，身材有极度地火爆，一只手放在樱桃小嘴里舔个不停，她的舌头是的粉红色，舌头上面附着男人的津液，很咸很甜。
　　好奇怪的感觉，小青在某个瞬间，发现自己已经深深地迷恋在男人的怀抱里，紧凑的运动使自己和羽哥哥融合在一起，仿佛一辈子，千万年都不会再分开了。
　　“姐姐们，美死我~~~！”小青妖娆一笑，她双颊微微红，虽然地上已经沾满了猩红和潮热的洪流，可是她的心，她的心始终在说，她好想要。
　　看那饥渴的表情，诸葛羽想到，男人为女人服务，乃是天经地义的事，所以他现在可以做的：
　　用力扣住小青的菊花小洞洞，洞里散发着某股迷人的芳香，好像一股淡淡青草的香味，还有草莓的香味。
　　诸葛羽附身一挺，接着嘴唇落到菊花处细细舔着，然后津津有味地吸允着。
　　一道清冽的光芒从诸葛羽的射出！
　　九头蛇皇大惊，“主人，你晋级黑阶药焰之至高境界：凝域！”
　　轰然一声，诸葛羽按照惯例地把手停靠在小青的部中央那块肉坡里，陡然一阵灼热的感觉传入诸葛羽的手心之中。
　　“唔……”
　　“痛死啦~！”
　　小青好像一头猛烈的母老虎一般，狠狠地咬住诸葛羽的手臂。
　　王语嫣陡然一看，发现小青的上，有一朵娇嫩的小梅花！
　　“什么？上惊现一朵小梅花？？”
　　“这是怎么回事嘛？？”
　　小青一边挺动着香滑的美妙，一边咬着牙根想着，想都想不通。
　　九头蛇皇通过精神交流，告诉诸葛羽。
　　“主人，这是黑阶药焰的至高境界凝域的药魂神技：千焚烈梅！”
　　“千焚裂梅？？”
　　“是的，主人，千焚裂梅，是从药焰千焚招式里完成自主的脱离出来，形成了新种的招式，也就是说，千焚裂梅就是你所创造的招式！”
　　九头蛇皇的话，犹如阵阵狂风，刺激着诸葛羽看似迟钝不已的感官。
　　“羽哥哥，你来嘛~”
　　小青快乐得呼叫着，他希望英俊的少爷能够多爱自己一点，“深入点嘛”她气喘嘘嘘，却不能自持，一只手撑着身体，两只脚跪地，都已经有些发酸了。
　　“主人，你现在初成黑阶药焰的凝域境界，还不能掉以轻心，你现在要做的，只有把千焚裂梅淬炼地更加成熟，只达到炉火纯青的地步！”
　　“小青我要啊……羽哥哥来爱我啊……”小青犹如狂傲的仙人一般，扭动着的，之中和男人扎扎实实地结合在一起。
　　诸葛羽双手一拍，粗壮的手臂好像树根一样残忍地拍打在翘丽美之上，美上显出朵朵浪漫的映红。
　　诸葛羽狂风暴雨又带有强烈地火星撞地球般地迅猛，“蓬”、“蓬”、“蓬”地直直飞去桃花源洞之中，白白的汁液狂流。
　　黑色的火焰很快包围着诸葛羽的身上，他的眉心一沉，陡然有了效应，看来黑阶药焰的凝域境界，早已突破了十万八千里了。
　　诸葛羽的身体内部，药魂神力更加深厚无比了——
　　开头出现，文尾又出现的问题已经改过来了！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 141-145
　　也许是出于男性的本能，诸葛羽身体狂傲地后仰，却带动着小青的骚动，小青一身万分火爆身材之中，在皎洁的月光下火热地颤动，妖娆的红唇在微微蹙着，一只纤细的手指头含在火热的红唇中央，如水般的眸子，绽放异彩！
　　青光闪烁着小青的周身，看来她体内的妖兽核的精髓，已经渐渐地被诸葛羽汲取了，好个痛快！
　　诸葛羽虎躯一阵，双手摸索着小青柔软带着虹光的美人香PP，尽情玩弄着，好像可以有一泻千里的姿势，只可惜，诸葛羽现在还不想……
　　他想着想要得到最大的满足！
　　美丽的情人们：白素贞、小青和王语嫣都在沉浸在无边的春色之中。
　　在玩乐的同时，诸葛羽身上让的雄性气味愈加灼热逼人，淡淡芳香犹如花卉一般展露在王语嫣的裙底，裙底风光很美，谁也不知道该用什么词语来表达。
　　轰——！
　　在某个瞬间，诸葛羽感觉体内的丹田好像大海波涛狂涌一般，肃然间，三女的波涛汹涌何其澎湃，可是诸葛羽感觉自己体内的药魂已经冲上了新的台阶了！
　　浓浓的热量催动着诸葛羽，走向高昂的山峰，双脚一踏，巨龙依旧停留在那片芳香森林之上，没有一刻曾经移动过！
　　什么是真正的男人魄力，此间，在诸葛羽的身上体现出来！
　　无穷的爆发神力，无穷的坚定不移的力量，还有那挺拔的傲人身姿！
　　男人！
　　这才是真正的男人！
　　诸葛羽心中灼热非常，却传来了九头蛇皇精神灵力的声音，“恭喜主人，你现在的实力已经达到了八星药者了！”
　　“什么？”诸葛羽陡然一刹那，头灰蒙蒙的，可是未曾停止前后的活塞运动。
　　这未免是太过顺利了吧？
　　接着又传来了九头蛇皇的声音，“主人，您现在在干着苦力活呢？当然……”
　　也就是说，我的药魂神力，已经和器炼家族的南宫祈佑同级了！
　　当然了，借着他梦中情人的身体，竟然达到了和他一样的级别，不可不谓是人生乐事呀！
　　看着白素贞和小青，这位极品人妻，已经累地倒地呼呼大睡了！
　　“主人，太好了，你的修为已经和南宫祈佑同级了，你现在是八星药者，你看快看看‘天焚殿法’上面，还有什么记载？”
　　在九头蛇皇的指引下，诸葛羽翻开了古老的“天焚殿法”宝籍，上面记载着每逢一个阶段，都有独到的药炼药魂神技！
　　“八星印月掌！”
　　诸葛羽陡然一喝，喊出了八星药者第一阶的药魂神技！
　　书上记载，八星印月掌是把药魂融入掌心，再配合着天上的日月星辰之奥妙，从中领悟一套八星法则！
　　“对，主人，就是鼎鼎有名的八星法则！”九头蛇皇陡然一喝，王语嫣、白素贞和小青等人已经倒地呼呼大睡，累得不行。
　　诸葛羽衣不着存缕，光着屁股跑到月光之下，腰胯一挺，巨龙若有若无地挺了几下，也许太过粗壮，也许太多坚韧，也许太过坚硬……
　　不要小看这条小巨龙，十八岁的巨龙，已经让妖兽界里的第一神兽：白素贞，连她都臣服于羽的脚下！
　　羽，生来就是绝色女人的克星！
　　九头蛇皇显出原形，依然是一个偏偏可人的公子，他眼里带着某种莫名的邪魅之态！
　　诸葛羽按照《天焚殿法》所讲的，要挺直了腰胯，把全身的重心聚集在腰胯之上，然后巨龙一抖，左肘一弯，这样可以聚拢体内所有的药灵神力，然后气沉丹田，感觉一丝丝流光散发着某种神奇的力量，然后这些力量都向手心聚集！
　　银色月华的光泽已经淡淡地落在手心，诸葛羽一个屏息，胯下巨龙长抖了一阵，猛然间，九头蛇皇无意间的瞥见那条巨龙。
　　九头蛇皇心头一震，突然面色表情如若无血般的，心里却是暗暗惭愧：主人，你也太生猛了，我还头一次看到这么健硕的一条……
　　诸葛羽手掌一挥，俨然天地间最伟大的强者！
　　当然，九头蛇皇自认为是永远比不上自己的主人的。
　　诸葛羽的男性部位竟然比自己还要大个三分之二，九头蛇皇说实话，心里多少有点自卑了，可是羽是自己的主人……
　　羽是自己的主人……
　　诸葛羽突然转身，随着巨龙也猛然在九头蛇皇的眸间抖动，诸葛羽坏坏地问道，“蓝兄，我大还是你大……”
　　“当然是你大了……”九头蛇皇撇撇嘴唇，委屈道，双眼放光凝望着诸葛羽的活物！
　　诸葛羽咋舌，脸色一颤，忙用双手捂着大腿中央，苦涩道，“蓝兄……我晕……我在问你的年龄呢……”
　　羽不禁想到，晕死，自己又没有打算问他活物有多大，当然是问他年龄有多大，没想到九头蛇皇兄弟竟然会唔会自己。
　　可是一想到，自己的的确确通过实战演练，征服了三个极品ＭＭ，倒也没有什么好顾虑的，干脆拽到底吧！
　　诸葛羽双手叉腰，向前挺了挺屁股，以便于那条巨物在月光下，显得它是何其的粗壮和巨大！
　　九头蛇皇越看越觉得自卑，内心深处，已经悲痛好几回了。
　　诸葛羽也不是那个不近人情的人，诸葛羽挑起眉头，细心道，“蛇兄，如果你是母的话，我也一定会爱上你的……”
　　“真的吗？——”
　　九头蛇皇两眼放光，却是稍微感觉到一丝丝很是变态般地安慰。
　　九头蛇皇很是感激，虽然诸葛羽不介意自己的东西比自己的大，可是九头蛇皇是个感恩图报的人，他发誓要帮助诸葛羽成为华夏大陆甚至整个星系最伟大的药神！
　　“主人，炼制八星印月掌，首先把天时地利人和把握地天衣无缝，就好像月光……你看天上的月光……就是八星印月掌的精华所在……”
　　九头蛇皇绕过诸葛羽的身体右侧，缓缓继续道，“八星印月掌就是汲取月华之精，然后学会把月华之精的力量融入掌心之中，淬炼你的药魂更加沉静无比，你的药魂神力会更加厚浑！”
　　“可是白天怎么办，白天了，不就没有月亮了吗？”诸葛羽很有气质地用４５°的角度凝望着苍穹。
　　在《天焚殿法》中，对黑夜之中汲取月华之精，有很详细的描述，大意是说，把手掌心的力量推移，让药魂凝聚于掌心，屏住气息，而此行，在刚刚行房之后，再推动月华之精的吸引，效果会更加明显。
　　对于一个男人来讲，他的生理性周期，比如一场欢爱之后，血液的流动由澎湃非常到后来的静寂，但是在此之前，强行的血液流动已经消耗了身体中大半的药魂神力，血管稍微有所阔张，很是适合药魂在体内的流动。
　　把手掌心聚拢的药魂，通过某个临界点，在月华的照耀下，变得清冷，然后接近人的体温，更容易被药炼之人所接受。
　　意由心生永远是药炼修真者的主旨！
　　只要做到了这个，任凭你体内多少药魂，都可以通过月华来净化……进一步的净化使体内的药魂神力得到最大的洗刷澄澈！
　　说到底，汲取月华之精，就是净化体内的药魂！
　　药魂的纯度，关于一个药炼之人，是否日后成为药神，有着极为密切的关系！
　　“主人，趁着月光还没有流逝，黎民到来之前，你赶快用掌心的药魂提炼净化，明日的天榜夺标，你一定会功成名就的，到时候一个超级大天才将会诞生！”
　　九头蛇皇此话一出，时时刻刻激发着诸葛羽昂扬的斗志！
　　诸葛羽的脸上，永远呈现着一抹强者笑容，而这道笑容似乎定格在时间的年轮里，就算历经千百年来，也不会有所改变的！
　　脚掌一踏，咚的一声，震慑大地。
　　望着月光下，三只赤裸躺卧着的美妙的女人们，诸葛羽的心里有了万分的满足，可是他好像又不满足，明天的天榜夺标是极为关键的！
　　成与不成，就意味着，自己能不能进入开罗学院，进行深造，如果成功了，纳兰雪都会对自己刮目相看的！
　　想到了这里，诸葛羽信心满满，明天一战，将会把诸葛羽的历史改写！
　　今天是天榜夺标大会的日子。
　　诸葛大家族的练武场很是热闹非常！
　　大药师席尔巴娜迈着沉稳坚定地脚步，向练武场走来。
　　席尔巴娜是诸葛羽的阿姨，虽然诸葛羽的母亲席尔琳娜很早以前就去世了，但是席尔巴娜自己没有孩子，就把诸葛羽当做自己的亲身儿子。
　　“席尔巴娜阿姨，你怎么早就来了？”羽站在练武场的中央，撇着嘴唇笑笑，迎面走来的席尔巴娜是位三十出头的少妇。
　　“乖羽儿，今天我们诸葛大家族作为‘天榜夺标’大会的东道主，怎么不把宴会上的瓜果等等整理地清清楚楚呢？”
　　席尔巴娜是一个极为美丽动人的女人，作为诸葛羽的阿姨，说明羽的母亲也是个美人胚子，只可惜红颜薄命！
　　深褐色的长裙包裹着席尔巴娜，她一头金银色的发丝被高高卷起，嘴唇很是火热，带着某种奇异的妖火，可是她笑的时候，对诸葛羽是很温柔的。
　　特别是她手臂上的“六星大药师勋章”透着某种幽蓝的光芒，这样配合着身上的深褐色长裙，很有一种贵族特有的高贵气质！
　　“王语嫣，快，你跟他们我们大赛的标语帆布被弄歪了，你负责监督一下。”席尔巴娜蓦地瞪了王语嫣婢女一眼。
　　席尔巴娜性格火辣，她只会对诸葛羽温柔起来，要是下人做错了什么，她会很严格地处罚他们。
　　王语嫣马上唯唯诺诺地退了下去，去安排那些处理大赛帆布的工人。
　　诸葛羽瞥了一眼王语嫣，看她那美漂漂的极品屁股，心神不禁一荡，其实那个屁股无论怎么把玩都嫌不足的！
　　红发女子诸葛岚年龄只有十五岁左右，虽然说身体上还没有发育成熟，可是诸葛岚算是萝莉中的极品了，别看她表面平平，其实波涛要多汹涌，就有多汹涌。
　　诸葛羽心底承认，某日经过诸葛岚她家阁楼的时候，看见她在宽衣准备睡觉。
　　就是那么不经意的一瞥，就看到了诸葛岚的十五岁小女生的曼妙身材了。
　　诸葛彻也来了，他一向都很看不起诸葛羽，脸上挂着奸笑，好像诸葛羽等下会输了似地，他身边的女朋友——诸葛寒儿，也是一副高傲的嘴脸！
　　诸葛羽想都没想搭理他们，径直绕过去，走向练武场的入口处，因为他看见了一个人。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 146-149
　　【跟大家说下，每增加50朵鲜花加更一章！！！大家投鲜花吧！要记住了，尽量批量一起订阅下，这样的10***，翠微居币赠送的鲜花多……不要一个一个订阅……一次性批量订阅。鲜花多。多的都投给我啊！！！！！】
　　器宇轩昂的中年人，一身九星龙袍穿地很齐整，特别是手臂上的勋章：七星药王，已经把他的地位尊显得极为高贵，在华夏大陆之中，没有任何一个人能够代替他，如果说有，那就是纳兰家族的族长纳兰吹雪，南宫家族的族长南宫海了。
　　南宫海有一个弟弟南宫河，他晋级七星器宗，可是他为人低调，早年听说移民到别的星球上去了，千年之前，他用无穷魔法禁忌了白素贞和小青两朵姐妹花，不过再此之后，就没有听到有关于南宫河的风声了。
　　一般宗级以上的强者，他们根本看不上华夏大陆，他们早到别的星系上谋求更大的领域发展了。
　　茫茫星系，蕴藏着无穷的未知！
　　更高的强者地位，在等待着二他们。
　　因此，器神或者是武神，又或者是药神，至尊无上的权力和名号，是他们永远的追求，虽然求得真正强者之位的过程中，困难重重，有人因一个大劫而永远失去了获得上位的机会，可是后面还有很多人把一生陷入寻找至高强者的漩涡！
　　不单单是诸葛岳云，南宫海，纳兰吹雪，又或者是七星器宗南宫河……又或者是诸葛羽……在他们的面前……
　　等待是无穷的挑战！
　　父亲来了!
　　诸葛羽很高兴，但并不是因为父亲是诸葛大家族的族长，诸葛岳云身后跟着十大长老，一同并行。
　　药变神丸持有者，一身紫袍，连他的胡须也是华丽丽的紫色，这位便是古寒大长老，他个子很高，远处看，很像一根竹杠，是九位大长老辈分最高的一位了。
　　九长老，肚子扁平，瘦瘦的，长年穿着褐色的长袍，他是诸葛灵儿的生父，诸葛羽灵儿一身洁白的莲花裙摆正在贴着自己的父亲。
　　父女俩并排着走，当然他们后面跟着另外数位长老了。
　　诸葛彻和诸葛佑看见诸葛羽的满脸笑容，分明很不爽，可是诸葛羽没有理他们，目光交接之处，和诸葛灵儿碰上了。
　　诸葛羽灵儿想起了，在大地之坳，诸葛羽是那样对待自己，她为人羞赧，很快泛起了两颊桃花红晕。
　　如今的诸葛灵儿出落地极为美丽动人，也许是受到男人雨露的滋润了。她因为害羞，所以这么多天，都一直没来找诸葛羽。
　　诸葛彻和诸葛佑的父亲分别是灰袍的六长老和黑袍的五长老。
　　诸葛彻和诸葛佑是先到了练武场的，看见他们的父亲来了，蜂拥而至。
　　诸葛羽站在远远，看着诸葛彻和诸葛佑，满是无奈的感觉。
　　“去！”
　　灰袍的六长老大喝一声，把诸葛彻推开自己的身边，用一种极为严厉的目光瞪着彻和佑二人。
　　黑袍五长老却是和气开颜道，“彻儿，佑儿，你们下去，你父亲阂需要和大族长商量天榜夺标的注意事项，你们不要在这里撒搅和了！”
　　“是啊是啊……你们快下去……”席尔巴娜迎哦上去，鼓起熬人的胸膛，胸膛的两块肉片在风中骄傲地挺立着。
　　令众位长老们个个撑起了大帐篷了！
　　其实，羽知道，十位长老们年轻的时候，没有一个人不追过席尔巴娜，席尔巴娜和自己的母亲极为相似，她们是惹人羡慕的姐妹花。
　　可是，众位大长老们的盛情，都被年轻时代的席尔巴娜给拒绝了，听闻席尔巴娜年轻时候喜欢的人，是自己的父亲。
　　后来不知道为了什么，作为姐姐的母亲反而嫁给了父亲。
　　母亲死了，席尔巴娜阿姨就是羽母亲的代言人了。
　　席尔巴娜没事的时候，是不会轻易走出的自己的闺阁的，没有人知道她在自己闺阁里做什么，但是有一点他知道，就是药炼。
　　席尔巴娜阿姨在药炼，否则她如今也会以大药师的形象示人。对于上辈子的人，每个人都有着自己独到的过去，就好像诸葛彻的父亲，他表面上是六长老，其实他年轻时候，是毒蛊蛮荒山脉上的猎人，只因为躲避遒人的追杀，而暂时定居在离罗城，想不多一住就是几万年，还更当地的姑娘相爱了，生下了诸葛彻。
　　诸葛羽把目光移向了诸葛彻和诸葛佑二人，九头蛇皇猛然在自己的精神力交流着：主人，诸葛彻和诸葛佑他们二人的实力还不到药者，根本不会对你产生威胁……
　　其实，诸葛羽早就知道了，不过九头蛇皇的话倒是提醒了他自己，他现在的实力跟南宫祈佑是不相伯仲了。
　　要是让南宫祈佑，自己一下子让他的南宫家族戴了俩顶绿帽子，恐怕南宫祈佑会气得眼球都发绿了！
　　其实，在诸葛羽的心里，他早已立下了重誓：假如天下让我不爽，我就让天下戴上我为他亲自做的绿帽子！
　　谁若惹我，谁就一定顶上那个绿帽子！
　　诸葛羽想想，发现自己的想法有些邪恶了，他不禁偷笑瞥了瞥王语嫣那浑圆且凹凸有致的翘屁屁。
　　王语嫣可忙坏了，一会儿急着装潢那些工人们，一会儿要在主席台上整理花篮茶杯等等物品，忙的不亦乐乎！
　　诸葛羽看了，多少有些心疼，看着王语嫣的极品翘屁屁，男性反应很快会苏醒了一般，两腿中央的巨龙好像就要挤破裤裆，盘旋而起，那时候在众目睽睽之下，高高地扛旗，弄个大帐篷可不是开玩笑的。
　　诸葛羽至少也有了八星药者的真正实力，很快用丹田之中的药魂，把体内的一团，强行地镇压了下来。
　　诸葛羽的裤裆看起来平平的，其实暗藏杀机！
　　他目中余光一扫，却看见猥琐的诸葛彻和诸葛佑朝王语嫣屁屁瞧个不停。
　　没办法，王语嫣是个婢女中的极品，一套的侍女服装，波涛汹涌地澎湃不息的两团骄傲，说实话，连众位长老们也曾经垂青于她，就算是十分蛋定的人，也难免会有一丝丝的鸡动！
　　“彻哥，你看族长什么时候给诸葛羽小子，配一个这么俊俏的侍女呢……真TM的羡慕啊……”
　　诸葛佑口水直流地看着诸葛彻。
　　诸葛彻虽然眼里很是鄙夷地瞪了诸葛佑一眼，可是当他目光移到王语嫣身上的时候，看王语嫣那洁白的侍女装，一套白丝蕾花被凶器撑地鼓鼓，心神一荡！
　　“蓬”的一声，只听见一个拉链断开的声音。
　　“怎么了……”诸葛彻感觉有什么不对劲儿似的。
　　诸葛佑大声呼喊道，“彻哥，你的……你的……拉链崩坏练武场上，随着诸葛佑的大声呼喊，却发现诸葛彻的裤裆里，拉链碎裂，露出了一条白花花的！
　　诸葛灵瞥了一眼，却见一条，比羽哥哥还要小的东西，在那里晃来晃去的。
　　诸葛羽一看，赞叹道，MD，老子比他大多了！
　　“哼！你这个丢脸的畜生！”六长老很快知道是什么一回事，极为恼火地骂道！
　　“啊——！”发现自己现丑的诸葛彻马上收紧了裤腰带，谎称自己的裤袋断了。
　　诸葛羽挺了挺脖子，跑到王语嫣的脖子根儿，小声且轻轻笑道，“老婆，你太……有魅力了！”
　　王语嫣耳根儿一红，低着头不说话了。
　　当诸葛羽对王语嫣咬耳根的时候，诸葛灵一向羞赧，早就低着头不往旁边看去，纤弱无骨的身子把诸葛灵撑托地动人无比！
　　羽其实有个难题，不知道自己和王语嫣的关系，如果有天被灵儿看穿了怎么办，到那时候，她还会接受自己吗？
　　诸葛羽有点茫然了。
　　席尔巴娜目光有几分鄙夷之色，看着光着跑路的诸葛彻。
　　诸葛寒儿是诸葛彻的女朋友，看到诸葛彻这样的丑事，她双颊气得通红，不知道该说什么好。
　　诸葛寒儿的容貌虽然比不上诸葛灵儿和王语嫣，但是她才十四岁，她身上有股淡淡的气质，可是胸前却是平平的，比诸葛岚的还晚。
　　不过，这个诸葛彻竟然当众对自己的老婆——王语嫣，扛起了大旗，那么有天，一定要把他的女人——诸葛寒儿，得到放在自己的身边，慢慢地为自己服务！
　　在诸葛羽的世界观里，惹了他的人，就该是这样的下场！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　大家族的几个子弟，甚至是女婢和奴隶们都在嘲笑诸葛彻的丑事！
　　但在同时，他们也在欣赏王语嫣的美丽，王语嫣仿佛给人一种气势，好像别人都无法驾驭他，唯独诸葛羽，只有诸葛羽才能驾驭她，支配她！
　　她那一身紧窄的侍女装是那种纯洁的小白色，她蹲下收拾茶杯的时候，不自主地一挺，就会勾走了在场所有男人的魂魄。
　　当然了，连古寒长老，这位德高望重肩负着整个诸葛大家族的声望人物，也难免对王语嫣有非分之想！
　　也许王语嫣，注定今生成为最特殊的吧，也许是独属于诸葛羽的禁脔吧！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 150-155
　　众长老中，其中有一位长老，可以说是很出众，又可以说不出众，他一身淡雅的白袍，头上却是顶着一顶金鹰冠，势头好像要压过诸葛岳云头上的九龙星冠，不过他目光如火似炬，别于其他长老，他是八长老，因为长年顶着金鹰，人们又叫他金鹰长老。
　　在羽的心里，这位八长老很少与人交谈，要是不每逢天榜夺标或者是测验大测试的会场上，根本就很难见过他，八长老的容貌很是俊美，在众位长老中，只有父亲的器宇轩昂才能与他匹敌！
　　八长老没有孩子，其他几个都有自己的孩子或者是女儿，诸葛羽想不通为什么帅的男人，会娶不到老婆？
　　九头蛇皇通过精神和自己交流告诉自己，“主人，这位八长老的实力恐怕是极高，而且很懂地隐藏，恐怕除了你父亲谁也不知道他这真正的来历！”
　　“蓝兄，你怎么会这么说呢？”诸葛羽耸耸肩膀，目光好像长剑一般，抵达八长老的身上。
　　“我们妖兽，对人的气味很当敏感……就算是跟我们同类的……我也能通过灵识来感知……”
　　“你说什么？同类？难道说八长老不是人？”诸葛羽心寒之余，心神依旧和九头蛇皇交流着，却没有说出来。
　　九头蛇皇继续道，“对，八长老不是人，我敢断定他肯定是一个寻常之极……”
　　九头蛇皇有点抽搐了，看来他也看不透八长老真正的本相！
　　“当你为什么说只有我父亲知道他？”
　　“你父亲诸葛岳云，乃是七星药王，他已经掌握了‘空间洞识’的地阶地级的药魂神技！不过那是大王级境的高手才会拥有的药魂神技，你看一般长老们，就算是古寒大长老，他们也只是大药师级别，根本无法参透‘空间洞识’之灵力，所以无法揣测八长老金鹰的实力……”
　　九头蛇皇对自己所分析的话，诸葛羽可是从来没有听过的。
　　不过八长老金鹰的目光始终落在席尔巴娜上，久久不肯离去，难道八长老喜欢我阿姨！
　　2“大族长……大族长……”
　　“来了来了……”
　　一个年龄约若十七岁的奴隶朝长老们跑了过来。
　　他怯怯弱弱嗲点兴奋的嗓音，倒是打断了八长老金鹰的注意，他现在原本停留在席尔巴娜阿姨身上的目光，抽了回来，映射在奴隶的身上，喝道，“什么来了，慌慌张张的，快说！”
　　八长老一喝，英俊地脸蛋上抖着漩涡，奴隶低着头，压低了声音，弓着身子，偷看了一眼诸葛岳云，“回禀长老们，是纳兰家族的族长带领一干人等来到我们练武场。”
　　“他们人在哪里？快、快迎接！”诸葛岳云长袍一挥，脸上的胡子翘地老高，满脸严肃，可是又带着不卑不亢地神情。
　　诸葛岳云在众位长老的簇拥下，向练武场的入口处走去。
　　诸葛羽原地不动，看那练武场的入口处，人好像渐渐多了起来。
　　先是看到了两位如花似玉的大美女，两人衣衫飘飘，是荷叶那种淡淡的湛青色，俊俏的脸蛋儿一抹红润。
　　这两个身姿卓越的大美女，中间是一位全身洁白如雪的老者，他年龄似乎和诸葛岳云差不多，只不过眉头多了几丝皱纹。
　　此时已经深冬，老者身上披着洁白的狐狸裘，他就是纳兰家族，大名鼎鼎的纳兰吹雪，他左臂上的五星武王勋章，就是一块明证，当然了，在三大修族长之中，他的修为算是最低的。
　　但是很多人知道，纳兰吹雪的实力不怎么样，可是他身上傍着一个可怖的法宝，就算面对亿万军队也不会惧怕。
　　纳兰吹雪的宝贝是叫“星雪霸吟”的九环连环剑，这种刀傍身的特点，就是能够以皮带的方式绑在腰间，若在紧急之时，马上亮出星雪霸吟，快速让敌人举手投降！
　　单单拥有星雪霸吟，还要配合着高级的武魂战技，纳兰吹雪的实力看似在五星武王，但是有了神兵利器，就不容小觑了！
　　纳兰吹雪的身边两个养眼的大美女依次是贝素若和伊丽丝，她们的实力更是五星武人的级别！
　　3诸葛羽目光一瞥，却看见纳兰吹雪的腰间果然缠绕着一根细若发丝的星雪霸吟，要不是九头蛇皇用精神和自己交流，恐怕自己也不会知道。
　　随着纳兰吹雪在诸葛岳云热情地招待之下，纳兰吹雪罕见的笑容上温和了起来，接着走进来的是一个翩翩佳公子，他叫纳兰裘，纳兰吹雪的义子，也是纳兰雪的义哥哥。
　　纳兰裘有一股叫人摸不透的气质，他把手搭在背后，俨然一副老者的样子，可见他虽然年轻，可是心境却极为的沉稳，面对这未来的大舅子，诸葛羽的心里，多少有点说不出的滋味。
　　跟在纳兰裘的身后是一个年龄才16岁左右的小正太，小正太“阿穆达旺”是纳兰裘的奴隶，跟王语嫣一样，都是大玄帝国的奴隶拍卖坊里，买来的。
　　阿穆达旺相貌很美，简直就是为了他主人而生的，如果没有这么俊俏的奴隶，哪有这么好的主人呢。
　　诸葛羽正在纳闷呢，纳兰雪今天怎么不来了，虽然听说她在开罗学院深造，但是一年一度的“天榜夺标”大会，每年都会看到她，可是今天……
　　“主人，你还别当心，你看，谁来了……”背后传来了淡淡的九天蛇皇的声音。
　　诸葛羽心头一颤，一位姿色非凡，堪比诸葛灵的美丽出现在众人的眼前，这位堪称纳兰家族的第一美女：纳兰雪。
　　果然出现在众人的视线里。
　　不过她的手，正在攒在一个人的怀里。
　　确切地说，是一个女人。
　　更准确的说，是一个少妇级别的大美人，和诸葛羽的阿姨席尔巴娜是一个等级的，不过席尔巴娜阿姨看过去，亲和温柔的，而她，看过去，冷冷冰冰的，好像一个位高权重的女皇！
　　“东方琉璃……”九天蛇皇用精神和诸葛羽交流着，明显之中，九天蛇皇的声音有些轻微地颤抖。
　　什么，那个少妇叫东方琉璃，可是往年怎么没看见他。
　　照九天蛇皇的介绍，东方琉璃是个俏寡妇，一身青青的琉璃长袍撑托着她美艳且高贵，自然也吸引了不少雄性动物的觊觎！
　　听闻东方琉璃的实力，竟然达到了……九星武灵……
　　东方琉璃始终用一块薄薄的轻纱遮住面容，这也是东方琉璃的规矩，在华夏大陆稍有资历的人都知道，东方琉璃本来是纳兰吹雪的妹妹，她本名叫纳兰琉璃，只可惜她爱上了；一个寡情薄幸地东方先生，东方先生自己醉心药炼神术，把她给抛弃了。
　　东方先生说到底是药炼修真族的散族，由于东方琉璃被他抛弃了，所以东方琉璃最嫉恨地就是诸葛家族……所有药炼之人……
　　东方琉璃本来已经无心于“天榜夺标”这种功名利益，但是不知道为什么，她这次竟然来了，看着兰纳雪和东方琉璃甚是亲密的样子，想必是纳兰雪叫他来的。
　　纳兰雪好像在跟东方琉璃说什么，只可惜距离太远，诸葛羽无从听起。
　　“姑姑，您啊别老在‘琉璃谷’了，这样多闷啊，我这次邀您来，是要你看看那诸葛羽出丑呢……”
　　纳兰雪的鼻子一挑，原来小算盘打地是这个主意，只听见微弱的声音，可是这种声音好像是远离凡尘仙子所能有的。
　　“雪儿，你这么调皮，姑姑拗不过你，只好来了……”东方琉璃的声音极为甜美，好像是十八岁未成人女生的小可爱声音。
　　可是却从东方琉璃的喉头传出来。
　　如此绝色的美人，在场的所有男人，都要几乎扛起大旗了！
　　连九头蛇皇都忍住了大蘑菇头从裤裆底下探出粗壮的头来，更别说是诸葛羽了，诸葛羽在昨夜一战，彷如身经百战似地。
　　男人的战斗，在于精，不在于数量。
　　王语嫣？
　　白素贞？
　　小青？
　　哪个不是称地上极品的大美女呢？
　　要是东方琉璃挣开面纱，如果远看一朵花，近看豆腐渣，那可就不合算了。
　　不过，诸葛羽始终相信，纳兰雪的姑姑东方琉璃，铁定也是一枚无敌的大美人，至少能够让自己心动的。
　　诸葛彻不知道什么时候再次出现在众人的眼球，只可惜他很不会把持，稍微看见纳兰一个咧开香香唇瓣的嬉笑，小帐篷又来了。
　　东方琉璃还有一个怪毛病：谁能摘开她蒙面青纱，谁就是她的男人，可见她跟东方先生已经没有任何瓜葛了，如今东方琉璃这个名号，在华夏大陆中，也算是响当当的人物。
　　诸葛羽曾邪恶地想道，如果这个青纱是自己摘掉的，那么是不是就会成为纳兰姑姑的男人。
　　哟呵~纳兰雪那时候要叫自己姑丈了？
　　不对，纳兰雪是自己的未来老婆，这样一来，是不是乱伦了？
　　“主人，你的想法也太……邪恶了！”九头蛇皇突然从背后传来犀利的声音。
　　还好，自始自终，主仆二人都在用精神交流着，任何人也无法洞悉他们的谈话的内容。
　　“姑姑……姐姐……你们等等我？”
　　突然，纳兰的背后传来了一丝尖锐的哭喊声。
　　诸葛羽咋一看，一个十三岁大的女孩，长得很亭亭玉立的，桃花的可爱脸蛋，清澈如水的汪汪大眼睛，也许皮肤太过滋润了，好像用手一挤，就可以挤出水来。
　　发育地刚刚好地小胸胸，比十五岁的诸葛寒儿还要劲道美妙，这两朵雪花般的酥胸，倘若在指尖把玩，貌似感觉应该还不错。
　　诸葛羽闭上眼睛狂想，九头蛇皇却道，“主人，这个女孩叫纳兰玉，是纳兰吹雪的私生子，听闻最近才认回来的……”
　　“什么……纳兰雪的妹妹……纳兰玉……”
　　诸葛羽好像吓坏了，从哪来搞了这么多的姐妹花。
　　纳兰玉很单纯的样子，也很爱笑，根她姐姐那冷冰冰，和她姑姑东方琉璃的性格，简直就是南辕北辙。
　　也许，纳兰玉，就是纳兰雪的另一半。
　　“玉儿，你快跟上来。”纳兰雪眸子一亮，眉毛一挑，语气虽然清冷，可是很明显她在关心着妹妹……虽然是同父异母的妹妹……
　　随着纳兰玉声音的哟呵“三位莫家姐姐，你们快来嘛，呵呵~”
　　“来了~”
　　声音很清雅，仿佛是同时发出来的。
　　但是诸葛羽敢确定，是三位女子的声音。
　　半响，三位女子皆是一身华丽至极的紫色登场，她们的耳钉也是紫色的，手心里各持着一把紫色长剑。
　　紫色妖艳之中，带点肃杀的静寂！
　　三位衣裳皆是紫色的女子们，三胞胎姐妹，她们依次是莫紫萱、莫紫衣、莫紫苼，最大的那个年龄在二十二左右，最小的十七岁，中间那个十八岁。
　　她们三个，不论哪一个都长地倾国倾城，特别叫莫紫萱的莫家女子，更是国色天香，妖艳之中，带有冰冷脱凡之感，能够让普通男人一看，就有了强烈地生理反应的那种。
　　要是意志力差点，直接就地脱裤撸管子！
　　可是诸葛羽不会这样了，至起码一向沉稳如山的九天蛇皇也有些按耐不住了。
　　“蓝兄，矜持点！”诸葛羽耸耸肩膀，得意笑道。
　　九天蛇皇哀怨道，“主人，你体内有九转金丹附体，不怕的！”
　　诸葛羽摸摸自己丹田部位所持有的九转金丹，正是自己如此坚挺的宝物，不过面对一切困难，男人都要学会一挺到底！
　　坚挺，就作为对付女人，特别是那倾城倾国女人们的最佳工具！
　　虽然说华夏大陆美女奇多，可是莫紫萱的容貌仿佛在纳兰雪之上，可是纳兰雪还未到成年，难免有几分奶气，莫紫萱可不同，她是活色生香的成熟女人了，更有女人味了，这样的女人才是最美的！
　　照这样的看来，练武场上，如果真正称地上成熟美人的，莫过于莫紫萱了，然而她的两个妹妹，紫色不分上下，倒是比她姐姐还是稍逊了点，但是也是万里挑一的大美女了。
　　诸葛羽的眼光是极为挑剔的，现在看来，什么诸葛岚……诸葛寒儿……勉强算美女的……也抛到了一边。
　　该死而又猥琐的诸葛彻和诸葛佑目光在诸葛雪、诸葛玉、东方琉璃和莫家叁姐妹身上游来游去，诸葛彻还不禁赞叹道，“纳兰家族真的代代出极品美女啊！”
　　“去！你们两个毛孩少猥琐了！”
　　说话的是纳兰玉，小小年纪的她，已经会一些撒泼的大本事了！
　　诸葛羽不用想，也知道是从东方琉璃这个好姑姑身上学来的。
　　“族长族长……南宫家族南宫海族长到了……”
　　年轻小奴隶又来向诸葛岳云报告了。
　　诸葛羽眉心一沉，他倒想看看这个南宫祈佑长地什么样子，也许是人模狗样的！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 156-161
　　“南宫兄，好久不见了，呵呵~”
　　诸葛岳云作为东道主，很快地迎了上去。
　　血红色长袍的年轻人十分俊朗，好像只有二十三岁左右，如果说天地之间的美男子灿烂若繁星的话，那么他是最漂亮的一颗！
　　血红年轻人比九头蛇皇还要俊朗万分。
　　九头蛇皇的心咯噔一声，诸葛羽仿佛也听到了他心碎的声音。
　　太帅了！实在是太帅了！
　　血红长袍的年轻人笑起来永远是那么优雅，干净得眉毛搭理地如剑般笔直，可是他如此年轻，手里却拄着一根血红的长杖。
　　长杖是他的傍身法宝，名叫血玉宫杖，传说是远古器神狂噬子的遗物！传闻，此杖由器皇级别以上的高手挥动，足可以天崩地裂!
　　而血玉宫杖，却在血红长袍的年轻人手里。
　　血玉宫杖，可以跟诸葛吹雪的星雪霸吟媲美！
　　“诸葛兄，是啊……好久不见了……”
　　血红长袍的年轻人马上向诸葛岳云回了礼数。
　　难道身着血红长袍的年轻人就是南宫祈佑吗？
　　MD，真让人自卑呀!长得也太帅了吧！
　　诸葛佑流着鼻涕道。
　　诸葛羽马上用精神于九头蛇皇交流。
　　九头蛇皇也许是震慑于南宫祈佑的帅气吧，竟然坑都不吭一声。
　　“诸葛兄，我来向你介绍我的犬子，祈佑，祈天，你们还不过来，拜见你们的诸葛伯伯！”
　　血红色长袍年轻人陡然一喝，惊煞了众人！
　　搞了半天，原来他不是南宫祈佑，是南宫祈佑的老子：南宫海！
　　什么？血红长袍的年轻人不是南宫祈佑，南宫祈佑那么到底是谁？？
　　“父亲！”
　　猛然，一身洁白长袍的年轻人，看起来只有十九岁，可是他已经长成大人了，星钻做的眼睛，美玉做成的鼻子，他是笑非笑，脖子间围着一团白茫茫的锦裘。
　　他浅浅一笑，好像有种诡异的魔力在眉目之间狂涌而出，一双皓月淡淡眸珠犹如清澈的幽泉一般，声音极为好听，好像在歌唱某曲动人的歌谣。
　　他叫南宫祈佑，是南宫器炼家族的长子，南宫海是他的父亲，但是看起来两个人好像亲兄弟一般，就好像是模子刻出来的一样。
　　可还是南宫祈佑明显更甚一筹！
　　如果他父亲南宫海是天上星星最亮的一颗，那么南宫祈佑就是月亮，播撒着自己璀璨的光辉！
　　南宫祈佑，就是一个非凡英俊高才绝伦华贵为一身的美男子！
　　就在某个刹那间，多彩多姿的光环在南宫祈佑的头上萦绕着。
　　全场的雌性动物们，都纷纷闭上了双眸——进行了春宫幻想！
　　从来，都只有男人对美女会产生强烈的春天幻想！
　　可是如今——
　　练武场的所有女人多对南宫祈佑有所幻想！
　　长相还算得上可以的诸葛寒儿流了满口的啖液，还有那小小年纪的诸葛岚也瞪大了双眸。
　　诸葛灵的奶妈——南头嬷嬷，虽然已经上了五十高龄的女性老年人，但是也还是那个春心荡漾了一下。
　　随后是莫家最小的姐妹——莫紫苼，她甜美的素颜微微含着春意，露出一排皓齿笑嘻嘻地。
　　要不是她姐姐莫紫萱打了她一下，莫紫苼根本不知道自己早已失态。
　　诸葛灵儿偷偷地瞥了瞥很是英俊魁梧的南宫祈佑，他那完美的线条，好像是上天最赋予最美丽的工匠一样，打造了这一身魁梧且轮廓分明的完美肌肉。
　　他的嘴唇是鱼线型的，宽阔的肩膀上，那性感的瘦削脸庞，他的脸实在太过英俊了，他微微一笑，肆意流转的春意泄落了整个练武场。
　　南宫祈佑脸上皎洁异于常人，神色不温不火地，他笔直地站在那里，脖子上的狐狸裘好像泛着奇异的热度！
　　诸葛寒儿不禁大叫，“好正点哪！我爱死了你！南宫哥哥！”
　　诸葛寒儿早已失去了矜持，她原本不怎样的容貌，再加上一激动，本来是早早画好的眉黛歪到了一边，喉咙里强力地咽下一大口唾沫了，心中咒骂道，“太帅了……不知道跟他那个会不会很舒服……”
　　南宫祈佑见有人呼唤他，而且像自己如此优秀的男人，平时的狂蜂浪蝶是不可避免的，可是有人叫他太过大声了，他忍不住一瞥。
　　却看见一个很是丑陋的女人身子在远处晃悠着。
　　马上，南宫祈佑的目光抖转，移向身边不远处的纳兰雪。
　　纳兰雪和南宫祈佑对视一笑，对方而且还含情脉脉的！
　　诸葛羽一看，火了，这对狗男女，纳兰雪，你竟然对着我，勾引其他男人！
　　在无数人眼中的才子佳人，在诸葛羽的眼里，却是一对不折不扣的狗男女！
　　南宫祈佑这么帅，而且还人高马大的，实力更是在八星器者级别！
　　若是普通男人，肯定会气得阳痿！
　　如果不是阳痿，也会早泄！
　　然而诸葛羽不会，他肯定会战胜南宫祈佑，至少在声势方面壮大过南宫祈佑！
　　诸葛羽横穿直撞地走了过去，故意在南宫祈佑身边恶意地咳嗽几声。
　　南宫祈佑注意到了诸葛羽，虽然他嘴里不说，心里却嘀咕，“难道这就是传说中的诸葛大家族的蠢才，还记得在一年前他……”
　　南宫祈佑忘了前年发生过什么，她嘴角微微一笑，“你好啊，想必你就是羽兄弟了！”
　　“你好啊……你太帅了吧……你看连南头嬷嬷也在暗恋你……”
　　诸葛羽调侃地说道。
　　还顺便把手指向渐渐向南宫祈佑走来的南头嬷嬷。
　　南头嬷嬷虽然已经五十多岁了，可还是大黄花闺女，她不好意思的“哎唷”一声，露出两排黄呼呼的大门牙，吓得南宫祈佑的口水没有喷出来。
　　诸葛羽早就料到了，在南宫祈佑身边都是一些绝色美女，好比他父亲南宫海的婢女：步霓裳和花魅影，两个婢女都是独一无二的大美女。
　　她们胸前的两朵水蜜桃儿，不但劲爆而且是充满实力，绝对没有掺一点水分，假如强行说有，那么也只能说，那对水蜜桃儿太过粉嫩了，几乎快要挤出水来了。
　　只要是男人的，都恨不得立刻扑上去，狠狠咬上一口！
　　而对于南宫祈佑来讲，南头嬷嬷已经对他坠入了茫茫无穷的情欲爱海之中，不能自拔了，恐怕今天晚上肯定是不能昧，希望一根又粗又黄的大萝卜，可以了解一丝丝安慰！
　　南宫祈佑眉毛一挑，似乎可以把亿万女人打入死牢般的态度，撇着嘴唇不说话了。
　　“诸葛羽，你太过分了！”
　　纳兰雪突兀地走了过来，狠狠地瞪了诸葛羽一眼，小声道，“诸葛羽，你小心点！”
　　纳兰雪的声音犹如游丝，因为她怕父亲纳兰吹雪听到，她自己如此对诸葛羽无礼，她会被骂的！
　　“老婆，你就这么偏袒你的奸夫？”
　　诸葛羽坏笑地点点头道，满是无奈的样子。
　　“谁是你的老婆啊——！”
　　纳兰雪火冒三丈，似乎老远就可以听到她犀利地尖叫声，只可惜他的父亲纳兰吹雪和南宫祈佑父亲南宫海早已被诸葛岳云，和十位长老领到了主席台上。
　　长辈们都听不到。
　　蓦地有一个人，从南宫祈佑的背后钻了出来，戏谑道，“对啊……雪姐姐是我哥哥的女人……也是我的大嫂……”
　　长相和南宫祈佑差不多的人，陡然冒出来。
　　诸葛羽一看，他就是南宫祈佑的胞弟，南宫祈天，长得和哥哥一样斯斯文文的，就是气质不足！
　　“切！”
　　诸葛羽摸摸南宫祈天的下巴，好像带着某种调戏的韵味。
　　“果然……很……标致——”诸葛羽话音刚落，猛然松开了手指头，南宫祈天的下巴咯噔一下，似乎快要裂开了。
　　“你先把自己阉了，我看看要不要你？”
　　诸葛羽在南宫祈天说这句话的时候，却看着表现很平静的南宫祈佑英俊无双的小俏脸蛋，那是一种美女们见了，也恨不得扑上去，狂抱个亲个够的美女脸蛋。
　　“你——”
　　南宫祈佑语气冷冷，犹如流星划过一般。
　　“太帅了……我的娘额……”
　　“额滴神叻……生气了都这么酷……”
　　“我爱死了我爱死了……”
　　诸葛寒儿丑陋地嘴脸，一个很是粗大的鼻子翘个底朝天的，很是让人作呕。
　　诸葛羽也是今天才发现，原来诸葛寒儿真TM的丑！
　　席尔巴娜一身深褐色的性感裙摆，微微摆动，她目光一直停留着不动，不过她不是在看南宫祈佑。
　　南宫祈佑对于阿姨来说，还是太年轻了，她的目标是盯着南宫祈天，哦不，应该是南宫祈天后面的两个人物：
　　一个少年和一个像自己这样的丑少妇。
　　少年叫南宫斐文，是南宫兄弟俩的表兄弟；那位丑妇人明显等级在器者以下的级别。
　　众所周知，器炼之人，要把武器等东西融入自己的身体发肤之中，有的使用滚烫的铜浆注入皮肤血管之中，来提高器炼等级的！
　　可是那位丑妇人和南宫斐文，至始至终没有说过一句话，听闻他们还是母子的关系。
　　丑妇人便是身着蓝衣的欧阳庭！
　　“主人，我看丑妇人没有那么简单！”
　　九头蛇皇的声音，在诸葛羽的心间萦绕，九头蛇皇通过精神交流告诉羽。
　　诸葛羽心头一震道，“丑妇人……不是应该没有达到起者吗？”
　　“不！”
　　九头蛇皇斩钉截铁的声音响起。
　　九头蛇皇喋喋不休地为诸葛羽解释着：器炼之人，如果有人的修为达到某个出神入化的地步，那么他便会隐藏自己真正的实力！
　　影寐之海！
　　不错，就是器灵级别以上的高手擅长的影寐之海！
　　这种高超的装B技术，只有一星器灵级别以上才有资格享有的器魂神技！
　　我擦！
　　还ZTM地厉害！
　　诸葛羽上下打量了一番，看似很丑的老妇人，没想到她却被九头蛇皇识破了。
　　九头蛇皇身为九级妖兽，与生俱来的灵识和大王级境的“空间洞识”是有着异曲同工之妙！
　　难道欧阳庭是器灵级别以上的高手？
　　九头蛇皇的声音，更加坚定了诸葛羽心中所想，“主人，你想的对，那个丑妇人虽然能够用丑陋无比的外表，让外人低估了她真正的实力……”
　　“额……欧阳庭是器灵级别以上的高手！”
　　九头蛇皇说此话的时候，惹地诸葛羽一阵蛋疼，诸葛羽细细想着，如果九头蛇皇的推算成功，那么欧阳庭岂不是又是一枚大美人，只希望不是伪娘就好！
　　“主人，放心吧，看那身材肯定不是伪娘！”
　　九头蛇皇话，随着精神空间之力，渐渐渗透到诸葛羽的脑海里。
　　随着欧阳庭的进一步走进练武场，身后陡然出现了七大美女！
　　惹得全练武场的人头一阵骚动。
　　某个声音，从角落的声音响彻着，“这不是落珈峰的七位女修士么？”
　　“他们怎么来了？”
　　有更有人惊愕至极。
　　第一个个子最高，红衣，米歇尔；第二个个子蛮高，特别是腰间有一根橙色的腰带，蕾丝汀；第三个黄衣，席尔菲；第四个马尔斯汀，绿衣；后面三个都是形态各异的青衣装女郎：安娜、谷娜和哆嗦娜。
　　哆嗦娜看似个美艳的女郎，可是她那高大49.9寸的欣长美腿情不自禁地抖动着，也许这就是她名字的由来。
　　这七位美女，头上都披着各种颜色的修女帽子，紧窄的修女服装撑托着凹凸不平、多彩又多姿且火爆的完美身材！
　　听闻这七位女修士，她们可以吃肉，可以进行器炼，唯一不能的就是——碰男人。
　　诸葛羽能够了解到这么多，全靠背后有个九头蛇皇作为自己的超强神力的军师指导！
　　这七个女修士看起来莺莺燕燕的，萝莉御姐玉女欲女都有，但是至高的修为，应该是哆嗦娜的器炼修为已经达到了九星器者了，这应该算是最高的了，最低的也有三星器者了，就是那个小萝莉蕾丝汀，她长得很灵巧，看不过去不过十二岁的小年纪，可能是延续着大西方的优良血统，她那不安分的小凶胸已经等地不耐烦了，似乎随时都可以极品紧窄的外套。
　　蕾丝汀的眼神满是里处女的诱惑，一双如火般却又极为清纯的眼睛扫来扫去，然后在练武场上的巨石上跳来跳去，很明显是还没调教完成的小萝莉。
　　不过调教小萝莉这异常艰巨的任务就要落到诸葛羽的身上了。
　　诸葛羽听到了九头蛇皇这么一说，坏坏地笑了。
　　如今看来，诸葛羽的收获挺大的了，这次名为“天榜夺标”大会，其实是自己的挑选天下美女的大会，更是萝莉御姐的调教大会！
　　更加清楚了自己的强敌是谁？
　　诸葛羽的目光一冷，侧头一望，和南宫祈佑帅气的眼神碰撞！
　　幸好，诸葛羽的取向正常，要是一般的男人，早就弃暗投明，自我阉割然后投入南宫祈佑的怀抱了！
　　南宫祈佑无疑是诸葛羽的劲敌，他有着和诸葛羽一样的家世，人家还有相貌和八星武者的实力！
　　“哼~”
　　南宫祈佑冷冷地呼了一口气，尽量走到纳兰雪的身边，和她开始打情骂俏。
　　诸葛羽知道，南宫祈佑有意激怒自己，然后让自己出丑，可是这回，诸葛羽却不受他的当了，诸葛羽微微一笑。
　　这一笑，虽然不比南宫祈佑惊艳，可是也算是极为极品的一枚小帅哥了。
　　对于男人来说，诸葛灵还是喜欢羽的，虽然那南宫祈佑比羽哥哥还要帅上百倍。
　　可是羽哥哥对自己才是真心的，诸葛灵从南头嬷嬷那里知道，超级巨帅的男人一般都是没有良心的（我说的是部分）！
　　诸葛灵想到的是，像诸葛羽长地不是那么太有型，但是有着超级非凡的实力，才是自己的最爱！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 162-166
　　陡然，诸葛大家族练武场的四角钟声鼎沸着，古寒大长老，甩甩紫色大袍，一手摸着紫须，一手扣在腰间喊道，“一年一度的天榜夺标大会，将会在五分钟之后举行！”
　　古寒长老是掌管诸葛家族晋级药者的首脑人物，只有他手里才有药变神丸，众位长老里面，他的地位仅仅次于诸葛岳云的。
　　“请各位贵宾先喝口热茶吧！”
　　诸葛岳云果然有一副大族长的架子，他面带笑容，可是却没有失去东道主应该有的礼数。
　　血红色长袍的南宫海，一脸俊俏小生的样子，儒雅至极，他的儿子南宫祈佑更是谦谦有礼，和父亲南宫海站在一起，优雅地饮着尼罗茶。
　　尼罗茶，是诸葛大家族待客师用的至高等级的茶水，煮茶所用的水，乃是采用“寒黎沟”泉水，再用尼罗药鼎所炼制的茶水，而茶叶是采集于寒黎沟上的铁茶树。
　　不要小看寒黎沟，它是华夏大陆最纯净的水源。
　　“诸葛兄，鼎鼎大名的尼罗茶不错呀……”
　　说话的是身着白袍的纳兰吹雪，他年纪和诸葛岳云不相上下，却是稳重无比。
　　而纳兰雪频频闪动着狭长的眉毛，幽幽清蓝的大眼睛时时刻刻停留在南宫祈佑的身上。
　　而南宫祈佑优雅地看向她。
　　明眼人一看，这就是他们两个在暗送秋波！
　　诸葛羽自然是火冒三丈！
　　“蓝兄，你说我等下能够打败南宫祈佑？！”
　　九头蛇皇的脑海里，响起了诸葛羽的声音，看似那声音表面不温不火地，其实已暴涨了深深的恨意！
　　“主人，切不可太过急躁，现在我无法估测到南宫祈佑的真正实力，看他的架势应该是八星器者的实力没错，可是你是否忽略了，他的法宝？”
　　九头蛇皇故意在诸葛羽出一道难题。
　　“法宝？对了，我怎么没有看到呢，难道他也和纳兰吹雪一样，使用的是星雪霸吟？”
　　诸葛羽的目光在南宫祈佑身上扫来扫去。
　　不明就里的人，肯定在揣测，这个蠢材诸葛羽的性取向是否正常呢？
　　诸葛羽的性取向是极为正常的，他无女不欢，只是没有一些色魔的辣手摧花而已。
　　诸葛羽在南宫祈佑身上，发觉他其实没有任何武器。
　　“蓝兄，我看不到南宫祈佑身上有什么法宝？”
　　诸葛羽耸耸肩膀，主席台上中央做着自己的父亲，诸葛岳云的左右依次是纳兰吹雪和南宫海，十位大长老各据在两侧，当然了，西尔巴娜、东方琉璃和欧阳庭等人也有一席之位。
　　“主人，南宫祈佑的法宝是他的眼睛，血玉宫睛！”九头蛇皇的精神在诸葛羽的脑海深处剧烈翻波！
　　无疑是起了一股极大的波澜！
　　“蓝兄，你快说说，血玉宫睛到底是什么？”诸葛羽有点等不及了，天榜夺标就要开始，摸清楚对方的实力，才是自己最重要的！
　　诸葛羽心中一震，他父亲南宫海的法宝不就是血玉宫杖吗？难不成，血玉宫杖和血玉宫睛有特殊关联之处？
　　身后陡然传来九头蛇皇赞许声音，“主人，你考虑的不错，血玉宫睛就是从血玉宫杖的杖头里取下的，做成冰晶薄膜，南宫祈佑把这种冰晶薄膜嵌入眼眸之中，就成为了血玉宫睛，所以说，南宫祈佑的眼睛就是超强实力所在的武器！”
　　好一个南宫祈佑，竟然把最重要的血玉宫睛做成了隐形眼镜，作为武器，如果让他放电，岂不是变成了亿万千少女的祸害了？
　　不行！我不会让这件事发生的！
　　诸葛羽的心里咒骂着，南宫祈佑已经帅地无法无天，黑天黑地的，如果上苍再给他一副又能放电又能攻击的血玉宫睛，那岂不是……
　　诸葛羽恨得牙牙痒，但是他偏偏装出一副若无其事的样子，心中早就把南宫祈佑这位美人妖菊花爆了一千遍一万遍！
　　该死的！
　　诸葛羽目光一转，却看见东方琉璃，坐在主席台上最右侧的那位蒙着轻纱的女子，看来她好像也没带什么厉害的武器。
　　不过，要真是厉害的宝贝，一般都会有隐匿的超高技术，绝对不会让外人看破的！
　　不过，纳兰雪姑姑好俊俏，一双纤弱无骨的小手手紧紧贴着茶杯，半抹湛青色的面纱露出了一个妖艳如火的娇艳红唇，那红唇轻轻颤动着，虽然面纱内侧的双眸温柔无比，诸葛羽只能看到她的神韵。
　　果然是一个极品少妇的美人胚子！
　　突然，练武场的气氛陡然冷了起来。
　　“现在我宣布，天榜夺标大会正式开始！”
　　诸葛岳云站了起来，万众瞩目之下，九星龙袍的袖袍一挥，淡淡紫色光圈散发出来，那是一股极为强烈的强者力量！
　　父亲，不愧是七星药王。
　　相比之下，纳兰吹雪那五星武王的阶级，却是逊色的多，不过他空怀着惊世绝艳的星雪霸吟，让谁也不敢放松。
　　虽看那平淡无奇的腰带，却是凌空夺命的厉害法宝！
　　却看那南宫海，和熙如春日之阳的阳光面容，却是吸引了在场的不少莺莺燕燕。
　　特别是那南头嬷嬷，虽然年近六十之多，可是心无旁骛，一心想要把这三个南宫父子包揽自己的怀里的，好好地享一享齐人之福！
　　练武场上，各大家族心怀鬼胎。
　　南宫海更想在大会上，彰显南宫家族的实力，从而来推翻一直以来处于领导地位的诸葛家族。
　　而纳兰家族一直处于墙头草的架势，哪家得益，便见风使舵，当然了，这如意算盘如何，还是掌控在纳兰吹雪的手上。
　　诸葛岳云话音刚落，全场寂静！
　　古寒大长老，位于十位长老之首，脚掌一踏，迈出主席台，敲响了天榜夺标大赛第一鼓！
　　此鼓唤作“焚天鼓”，鼓皮是采用魔兽山脉的圣域级别的白睛神虎虎皮，鼓槌是白睛神虎的两根强健的肋骨。
　　焚天鼓，是诸葛大家族的祖先，也就是上古药神——灰云之神，留下来的遗物。
　　天榜夺标，一定要靠焚天鼓，才能完美而顺利的进行！
　　焚天鼓一响，犹如春雷阵阵，响彻众人的鼓膜。
　　天榜夺标，由各大族长分别派出资历相符的弟子，然后启动较量程序，对手双手必定会用上自认为最为蛮横的招数，甚至一招令人致命！
　　凡是天榜夺标中，晋级的人手，将会进入下一场的最终对决，无论结局如何，从数万之众中，选出佼佼的十人！
　　而这十人，将会作为本大会全力资助的华夏大陆最巅峰的人才
　　开罗学院一年一度的初冬，就是广为收纳奇才的日子。说白了，天榜夺标大赛就是为了替开罗学院选拔最为优秀的人才！
　　“现在由诸葛家族的一号：诸葛彻上场！”
　　古寒大长老颁布手中的选拔青年才俊的名单卷轴。
　　诸葛羽心头一颤，这诸葛佑，诸葛大家族第一号猥琐男，竟然是第一号上场！
　　诸葛彻风度翩翩地用一种贵族的豪迈而又矫健的步伐，走上了练武场的中央擂台，擂台设置了九九八十一道阶梯，可他一阵箭步如飞的感觉。
　　诸葛在上次测验大会上，看见诸葛彻这小子，他的实力仅仅是药人七阶而已……现在怎么会……
　　“主人，你考虑的对，但是不要忘了，他可是诸葛大家族六长老的嫡子，你看主席台上的十大长老之一，有一位穿着灰袍的老叟，就是诸葛彻的生父！”
　　九头蛇皇在感叹，这六长老肯定给自己儿子吃了十全大补药之类的东西。
　　诸葛羽曾经记得父亲说过，要让一个药炼之人，在短时间学会药炼阶级的天、地、玄、黄中的黄阶低级的药魂神技，只有靠吃青羽一品丹！
　　青羽一品丹，是每个月，由古寒大长老亲自委派给各大长老们，供他们亲自服用，以至于让长老们的药炼神力臻极一个药炼新台阶。
　　也可能，灰袍六长老自己不肯吃，而给他的孩子诸葛彻，那也不是没有可能。
　　“不过还有另外一种解释，不过那是不可能的……”
　　诸葛羽摇摇头，尽量保持着九头蛇皇精神交流着。
　　“纳兰家族第一号：纳兰小薇上场！”
　　随着古寒长老叨念着选拔名单卷轴，一个长得挺秀的女孩儿走上擂台，但是她身上的衣裳素白，不像是纳兰家族内部成员的。
　　对了，她应该是纳兰家族的外部成员，属于平民阶层的女孩。
　　诸葛羽感叹到，这个兰纳小薇虽然没有倾城倾国的容貌，而且穿的也不好，但是她目光之中透着一股隐忍的气息。
　　“蓝兄，你觉得此人是什么来历？”诸葛羽耸耸肩膀，虽然大会按照程序进行着，可是诸葛羽有点急躁了。
　　九头蛇皇的灵魂在诸葛羽的脑海里游荡，“主人，纳兰小薇好像没有一点名气，不过按照她身上的气质我看来，应该在接近二星武者了！”
　　不会吧！
　　诸葛羽的心里一寒，他自己看去，这个名不经转的小女孩纳兰小薇，竟然达到了武者……而且还是二星武者！
　　“不，主人，我不是在开玩笑！”九头蛇皇稳重的声音敲响着诸葛羽的脑电波，他思考着，却是怎么也想不通。
　　如果这样的话，那么六长老怎么会放心让七阶药人实力的诸葛彻上前迎敌呢？
　　“这不是疯了吗？”诸葛羽的声音貌似发抖，可是他的心里却是平静得很，毕竟自己也是达到了八星药者的真正实力，和南宫祈佑不相上下，可是他的心里仍旧忐忑！
　　“嘿嘿……”九头蛇皇精神之中，陡然奸笑起来。
　　“主人，你很傻很天真!”九头蛇皇在诸葛羽的脑海里，陡然咆哮之际，飘出一句。
　　“什么？”
　　诸葛羽的眼里满是错愕。
　　“你可知道？要是六长老灰袍没有真正的实力，他敢把儿子送上万分危险的天榜夺标的擂台吗？”
　　九头蛇皇仿佛在开玩笑，可是他的话已经深深融入诸葛羽的心中。
　　诸葛羽也就造就猜到了。
　　如果诸葛彻的实力没有在二星武者的实力之上，灰袍六长老又怎么会不顾亲身儿子的生死，把他推向生死一线的天榜夺标！
　　谁不知道，天榜夺标擂台上，不是你死，就是我亡！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 167-171
　　4练武场的擂台上。
　　诸葛彻一脸傲然！
　　这股强者表情他怎么会有，在平时他一向很是猥琐的样子，今日在擂台上，大有不同于昨日的色彩！
　　难道……
　　诸葛彻掌力一升，强健胸肌挺直，腰胯比肩同宽，傲然的脸上，一副不卑不亢的架势，卯足了劲儿，目光如火如星射向擂台的另一端。
　　另一端，站的是纳兰家族的高选手：纳兰小薇。
　　纳兰小薇目光微微一怔，好像震惊诸葛彻的天煞架势，但是她也把手心卯紧，似乎一股强烈的武魂神技就会陡然喷射而出！
　　箭在弦上，不得不发！
　　子弹在长枪，不得不射！
　　“哈啊——”
　　纳兰小薇陡然长喝，震慑了众人，空手举天而起，陡然出现了一朵大掌印，这朵大掌印凌驾在她头上，好像随时可以等候她的命令！
　　“武魂花雨掌！”场下有人斗胆地喊了一句！
　　纳兰小薇骄傲一笑，这朵掌印越举越大，好像一块大蘑菇一样。
　　练武场上的诸葛羽坏坏地想到，听闻王语嫣在梦中呓语那块大蘑菇，好像跟自己身体里最坚硬的大蘑菇是不相上下。
　　诸葛羽下意思地挺挺腰胯，这自然是不经意间地动作，现在大家的注意力全部集中在擂台之上，却没有注意到诸葛羽看那王语嫣的玩味表情。
　　王语嫣站在羽的对面，无意中瞥见诸葛羽坏坏的动作，好像听见他在说，语嫣，你说上面的那朵大蘑菇想不想哥哥的身上的这朵呢？
　　王语嫣脸上颢然一红，竟说不出那甜蜜滋味儿。
　　诸葛彻嘴角一咧，轻视道，“哼！雕虫小技！”
　　他顺手一捏，好像一把抓住了空气，利用药炼之人，对空气的那种掌控能力，就好像是进入大宗级境的药炼之人，能够炼制山河液体，制造九十九种虚空一样，遁逃而去！
　　可还是诸葛彻只是用了，天、地、玄、黄之中，最为低级的黄阶低级的药魂神技！
　　“药焰百焚！”
　　诸葛彻长喝一声，两只手掌上燃烧了一团白幽幽的火光！
　　药焰百焚，是仅次于药焰千焚的药魂神技！
　　5诸葛羽耸耸肩膀，轻松一笑。
　　九头蛇皇从灵魂感应到，自己的主人在得意什么！
　　因为，诸葛羽早就冲破了药焰千焚了！
　　药焰千焚，至少是六阶药者才能炼造顿生的药魂神技！
　　而药焰百焚，则至少是二星药者以上的高手才能催生的药魂神技！
　　诸葛彻，明显是二星药者之实力！
　　纳兰小薇的武魂花雨掌，也是二星武者的武魂神技！
　　纳兰小薇身子虽然看起来只有十二岁，可是她移动地步伐奇快，倒不像普通的孩子。
　　“当”的一声巨响！
　　纳兰小薇的武魂花雨掌霎时间若花雨绽放，触动了周边的骤冷空气，空气好像被无形的手力控制，造成了一定的空间压力。
　　诸葛彻脸色陡然一紧，却是感受到武魂花雨掌若雪花般地在自己的身上爆开！
　　“药焰百焚！”
　　诸葛彻双掌一伸，拉住空气的张力，陡然把武魂花雨掌禁锢在两丈之外，武魂花雨掌如果不近人身，根本无法造成一定强度的伤害！
　　嘿！
　　纳兰小薇目光一冷，纤弱无骨的小手手在空间画圈，很明显，她已经选择了放弃了武魂花雨掌的催动之力。
　　她左手一挥，后腿一伸，细弱的小蛮腰爆发着一股强大的杀伤之力！
　　广场上一阵欢呼着，很明显，那是纳兰家族势力人员，包括内部成员和外部成员都在为纳兰小薇鼓起加油。
　　“加油……”
　　“彻哥哥……”
　　“加油……”
　　“彻哥哥……”
　　“加油……”
　　丑女纳兰寒儿和普通长相的诸葛岚为纳兰欢呼雀跃着，也带动了所在场的纳兰家族们。
　　“小薇……”
　　“加油……”
　　“小薇……”
　　“加油……”
　　渐渐地，纳兰家族的势力里出现不和谐的声音，“诸葛彻……NO油……”
　　“诸葛……NO油……”
　　…………
　　…………
　　诸葛家族的人也冒出来，“小薇……NO油……”
　　“小薇……NO油……”
　　诸葛羽对这种超幼稚加弱智加SB的恶意斗嘴行为，明显是没兴趣，他只关心的是擂台上，自己和南宫祈佑一场的血雨腥风！
　　“主人，这边太吵了，我们去那边吧。”
　　九头蛇皇的气息在诸葛羽的脑海里缠绕着。
　　诸葛羽也觉得蛮对的，诸如诸葛寒儿那SB之流，羽是没兴趣和他们并排站在一起。
　　诸葛羽索性绕过后台，跑到王语嫣一列去了。
　　王语嫣站在那里，一身洁白的侍女服装打扮地娇艳欲滴，艳丽地红唇好像涂了某种名贵的毒药一般，让男人见了恨不得扑上去，狠狠咬一口上来。
　　诸葛羽自然也不会有这样的举动，他已经真正的完整地得到了王语嫣的灵魂，更别说是身体了。
　　诸葛羽趁着人群密集，特意站在王语嫣的身上，王语嫣紧凑地臀部凹凸有致地，两团姑鼓鼓地臀肉张力有度，真想让人有把持不住地味道。
　　“啊——”
　　王语嫣闷哼一声，好像台上的表演太过精彩了，她身子一倾，整个人倒在诸葛羽的怀里，自然那姣好的举世无双的美臀，也纳入诸葛羽的囊中。
　　王语嫣那超级惹人火爆的身材，特别是那一对娇嫩的水蜜桃儿，水分充足，极有营养，众目睽睽之下，诸葛羽自然是不感当众把玩着。
　　诸葛羽那傲然的坚挺顶住王语嫣的后庭。
　　王语嫣一阵娇喘，虽然很是细微地，诸葛羽感受到王语嫣已经瘙痒难耐了。
　　擂台上的纳兰小薇和诸葛彻拼命地反攻着，不让对方分毫，诸葛彻的药焰百焚在纳兰小薇的身边划开，可是纳兰小薇眉光一冷，便是硬是武魂花雨掌勉强击挡！
　　二人的实力相差无几，那么比的可就是速度和技巧了！
　　“啊——啊——啊……”
　　“好啊……好啊——”
　　王语嫣随着众人大叫起来。
　　也许是她太过激动，身子疯狂地律动起来。
　　不过，她后面站着一位经天纬地的极品公子！
　　诸葛羽傲然挺立，他的坚硬小兄弟也在傲然挺立，并且时时刻刻、丝丝入扣地顶着王语嫣的娇香美臀！活色生香的美臀！
　　诸葛羽傲然挺立不动，动地乃是王语嫣。
　　7一个生命的悸动，也许诸葛羽出自无心地，可是一个撞击，王语嫣的小俏臀就被挤出了一个大大的圆形凹陷！
　　可想而知，那家伙的硬度和粗壮是多么可怕！
　　诸葛羽的嘴角流露一股淡淡的，耐人寻味的骄傲神情。
　　众人的目光全部聚集在练武场的擂台上，谁也没有料想到两个情人在光天化日之下，做着好害羞的爱情小运动。
　　诸葛羽看见擂台上的诸葛彻一个药焰百焚的余力让速度有些缓慢且有些吃力的纳兰小薇一个劲儿的后退。
　　诸葛羽陡然鼓起双掌来，挺着屁股，如同海浪般喋喋不休地往前喷涌着，并且大喊，“好啊——打地太舒服了——”
　　众人一听，周边的诸葛大家族势力的成员们，也纷纷鼓起手掌来。
　　两片娇生生的臀部，被挤压着不成人形的王语嫣，转过头来，媚眼如丝，一滩清水似地纯真眸子里，闪着晶莹少许的小泪光，嘴角高高地撅起，就好像是屁股高高地撅起一样，迎合着男人的律动。
　　幽怨隐忍地灼热目光盯了诸葛羽一眼，好像要把身后的男人狠狠地咬一口。
　　诸葛羽那英俊地颈脖上一扭，眸光一流温柔似湖水秋波一样洒落在王语嫣的目光深处，却从来没有停止胯间的蘑菇运动。
　　“主人，你好爽啊——”
　　九头蛇皇的声音带有几分微微的嫉妒，可是出于某种善意地嫉妒。
　　诸葛羽坏笑一声，“太好了……太好了……”
　　他双手拍掌，跟随着众人的浪潮，纷纷为擂台之上的诸葛彻打起。
　　诸葛彻虽然猥琐，毕竟他也算是诸葛家族的成员，竟然是关系到诸葛大家族的切身利益，当然要放下个人所有的是非恩怨了。
　　诸葛羽的目光看向擂台之上的时候，陡然看见纳兰雪和南宫祈佑帅帅地在一旁调情！
　　正在吃在碗里的诸葛羽，怒火从丹田内猛起，一个砸夯机地冲刺之下！
　　“啊——！”
　　王语嫣的香美臀部的被生生地拉扯并且凹陷进去了八寸之多，凹陷的地方被形成了一个可以反弹的圆柱状地小疙瘩！
　　王语嫣几乎痛的站不起身子，可是爱情小运动仍然要继续，不然小少爷该不高兴了！
　　王语嫣深深地知道，羽哥哥他在吃纳兰雪的醋罐子。
　　她含笑嫣然，目光含着无边的春情凝望着身后的英俊伟岸的男人。
　　诸葛羽那厚实的胸肌，耸耸抖抖之间，仿佛是一尊天地至高的伟大强者之存在！
　　王语嫣的语言，自己心爱的羽哥哥，将会一个谱写诸葛家族新年历，撼动上古药神灰云之神宝座的至高强者！
　　诸葛羽纤细的手指一滑，滑过王语嫣那长长的带着春天青草香的美丽秀发，他揽开柔美的秀发，英俊的脸蛋泛着光芒，把巨帅无敌的南宫祈佑随时随地踩在自己的脚下。
　　然后南宫祈佑抱着他的大腿，祈求自己的饶恕，不过要是让南宫祈佑知道，他的梦中情人白素贞和弟妹小青已经沦为了自己的禁脔，看来他再要喷百吨血才够呢。
　　“主人威武！主人以后将会无以伦比的存在！”九头蛇皇陡然说了一句，更加坚定了诸葛羽扫荡天下星系美女，打败所有至高至强的高手！
　　不当当要有药神的实力，更有药神的气魄！
　　诸葛羽眉毛一挑，卯足了腰胯之间经天纬地的超强神力，一边撞击，一边举手欢呼着，练武场上的擂台争霸正在剧烈地举行着。
　　一招一式过招之间，那剧烈无比伦比且紧张的局势，好像王语嫣的香香臀瓣被诸葛羽肆意揉捏一般。
　　纳兰小薇见武魂花雨掌的成效甚微，有点放弃的样子，她眉目一闪，颇感有几分不适。
　　“哈哈哈哈……认输吧你！”
　　诸葛彻手中翻空一掌，虽然嘴角在嘲弄着纳兰小薇，可是他手中的药火一刻也没有半点松弛，看来诸葛彻要施展下一步的绝招了！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 172-176
　　“哼！你竟然用丹田的精纯药火来跟我对抗！”
　　纳兰小薇目光一冷，纤细的手指头朝天空点拨几下，随着伴随着阵阵的咔咔声，出现了一具远古的武士！
　　“召唤武士！”
　　练武场上的纳兰家族的人群中，不知道谁叫了一声。
　　众所周知，召唤武士，是武炼修真族的特技，主要级别达到了二星武者以上，并且体内丹田的武魂神力充沛的话，并可以召唤上古时代的武士一枚！
　　当然，级别越高级者，则会长召唤更高级别的武士！
　　武士只是最低级别的一种的，随后有武师武尊之类的！
　　但是按照纳兰小薇目前的水准，她能够勉勉强强召唤一只武士已经很不容易了。
　　九头蛇皇的精神，犹如一股深深幽泉涌入诸葛羽的脑髓之中，却说道，“主人，纳兰纳兰小薇的召唤术颇有几分造诣，看来她要反败为胜了!”
　　不出九头蛇皇所料的，诸葛彻信心饱满地面容，看见前方陡然犹如春雷般炸开的空气碎片零落成一尊英姿勃发的远古武士！
　　众人也在为诸葛彻焦急着。
　　先前本是平素若然的诸葛岳云，此刻眉头也微微地皱了一下。
　　“哈哈哈哈……”
　　纳兰小薇清秀的脸庞上，多了几分嘲弄的神色，她单手在胸间点拨，随之原本模糊不清的武士渐渐壮大。
　　瞬间，一位身姿挺拔的身披战甲的武士，面目狰狞地红脸中嵌着如果高热火焰的赤眸，看过去好像小巨人一样。
　　“这位巨人武士，应该黄阶中级武魂神技的赤甲武士俑！”九头蛇皇的幽幽之音打入诸葛羽的脑门之中。
　　赤甲武士俑，堪称黄阶中级的较好的武魂神技了。
　　但是粗粗看那赤甲武士俑的身形，宛如流火一般，好像一阵风就能够把他给幻灭，可是在此间，纳兰小薇拼命地用手指头点拨着……
　　难道是——
　　“主人，你猜地对，纳兰小薇就是用手指头化作空间张力，撕扯空间张力构建赤甲武士俑的！”
　　九头蛇皇的话，又带出一个问题，诸葛羽问道，“蓝兄，你可知道赤甲武士俑是寒风凄厉，空气瞬间变成寒冰碎片。
　　练武场上的所有选手们，心中陡然震慑万分。
　　迎风挺立地纳兰小薇，一个跨马拦腰，横冲扑过，脸上挂着淡然笑意，手指头依旧在手心里头点拨！
　　轰——
　　赤甲武士涨大了两倍之多！
　　九头蛇皇心头一震，“这不是赤甲武士之武魂攻略：二倍体攻击！”
　　“看来纳兰小薇虽然初次晋级二星武者，但是她的修为却有三、四星的实力！”六长老灰袍微微颔首，很明显在替自己的儿子担心。
　　赤甲武士由天地四大元素构成：冰、光、土、金！
　　掌控这四大元素，首先要做到对这四大元素了如指掌。
　　看来纳兰小薇已经做到了控运方面的局势了，很了不起了。诸葛羽耸耸肩膀，但是手部的力量仍然停留在王语嫣那肥美的臀部上。
　　纳兰家的少女弹指之间，赤甲武士在她手心控运之下，做起了多种花样姿势：时而俯伏、时而翻跟斗、时而翻阅……
　　猛然，赤甲武士高达八丈的巨型身体，如同一座大山“蓬”的一声，坐落在诸葛彻的面前。
　　众人顿时傻了眼，这座赤甲武士八丈之高，可是看起来，却没有一点重量的样子。
　　九头蛇皇的精神又在四处流动，涌入诸葛羽的脑电波之中。
　　“主人，该座赤甲武士秉承了天地四大元素，看起来身形巨大，却毫无重量可言，纳兰小薇的实力有限，肯定在四星武者之下，超大巨量的机甲武士，她肯定召唤不出来！”
　　九头蛇皇陡然甩甩头。
　　“你们，快看，诸葛彻他要死定了！”
　　众人的神经猛然崩张，因为赤甲武士那鳞甲般的坚硬赤壳，身上的肉块竟然也是铁做的一般，一步步紧逼向诸葛彻了。
　　赤甲武士“嗷”的一声，竟然摧毁了远处十丈之外的大赛标语帆布。
　　双手好像车轮一般猛然狂滚，陡然闪烁着如同长剑般的无边光辉！
　　诸葛羽陡然笑了起来。
　　“主人，你在笑什么？”九头蛇皇其实也知道，但是他好像在考考诸葛羽。
　　“杀手锏……难道你不知道若一个人把药炼之人逼到了绝境，你会做什么……”诸葛羽淡然一笑，却看见诸葛彻用手护着丹田，他周围的空间陡然律动，好像要把什么东西逼出来似地。什么构造的？”
　　“祈佑哥哥，你说的是真的吗？好好笑哦~”
　　纳兰雪扑哧一笑，长长的睫毛颤动着，好像两只可爱的蝴蝶一般停留清水眸的两端。
　　南宫祈佑一身精美的洁白华服，再加上通身的金玉雕琢般的气派，帅气俊朗却不失温文儒雅的气质，其实就是天下雌性动物的杀手！
　　诸葛彻的杀手锏还没有亮相，而南宫祈佑本人就是一个杀手锏！
　　不但是师奶是杀手锏，更是无数梦幻中少女的克星！
　　更有许许多多的男性同胞由嫉妒变成了爱恋，以至于——甘愿为他变性！
　　就这么难以颠覆的存在，不知道痴迷了多少红粉知己。
　　纳兰雪，纳兰家族最为崛起的美女，现在也正在为南宫祈佑幽默感所倾倒。
　　“**！”
　　诸葛羽猛地推开停靠在自己肩膀的王语嫣，王语嫣一惊，陡然跪在地上，向主人讨饶。
　　在华夏大陆，一个奴隶对主人的下跪，是一件极为普通极为平常的事。
　　可是王语嫣她，俊美丰满成熟优雅为一体，她这么一跪，实在是太过经验了。
　　翘翘的屁屁，硕大的乳乳，娇艳的红唇如血一般艳滑！
　　纵然是南宫祈佑，也避免不了多看了一眼。
　　南宫祈佑祈佑有了几分怜香惜玉的感觉，陡然瞪了诸葛羽一眼。
　　“日你个仙人板板的，上帝未来将会问候你们南宫家的全部女性！”
　　诸葛羽坏笑地朝南宫祈佑使了一个脸色，而后把王语嫣温柔地扶了起来。
　　“你没事吧，老婆~”
　　诸葛羽在王语嫣的耳边吟喃之间，眸光余晖瞥见纳兰雪和南宫祈佑继续调情嬉笑。
　　“操你吗，你搞我老婆，我就干你老母！”
　　诸葛羽双手攒地紧紧的，脸上没有一丝血气，嘴角虽然在笑，可是那种笑是微含不露的。
　　“药焰冰封！”
　　陡然，练武场擂台上的赤甲武士被诸葛彻丹田之内的药火所化的冰封困住，纳兰小薇怎么波动心间手指也无用！
　　爽快！
　　诸葛羽喷了一口怨毒的气息！
　　①“药焰冰封……！”
　　练武场上的看客们，大多是挤满了富甲的公爵巨贾，他们更有人在此天榜夺标大赛中，重金打赌。
　　离罗城公国的大玄帝国和天玄帝国的两位公爵：莱克和波士顿，分别是两国中最有钱的公爵。
　　他们两个人在练武场擂台下，互相鄙夷对方。
　　大玄帝国的莱克公爵大声怒道，“尊敬的波士顿公爵，我看你一定会输，我买诸葛彻赢，他的药焰冰封只怕是纳兰家无以伦比啊……”
　　“莱克公爵，我看不一定吧，赤甲武士还没有完成失去效应！”天玄帝国的波士顿公爵果然没有说错。
　　练武场台上的两个人又纷纷拿出自己的看家本领。
　　诸葛羽目光如炬，淡然看着擂台上的一切，神情陡然平静下来，那是因为九头蛇皇对他说过一句。
　　至于什么话，诸葛羽和九头蛇皇两个人是精神交流，任何人也无法了解。
　　“诸葛彻，你妄想用你的药焰冰封摧毁我的赤甲武士！！”
　　纳兰小薇目光冷若寒冰，她手指托在下臂，一个咕噜圈转，赤甲武士猛然转动起来，好像一个朝着四面八方抖动的陀螺。这具大陀螺已经占据了练武场擂台的三分之二的面积，形体浩大无比，似乎没有分毫的重要，因为一件巨物剧烈转动起来，应该会有声音……可是赤甲武士不仅没有声音……反而笨拙的身体更加灵动几分……
　　纳兰小薇飞快地波动手中纤弱的手指头，赤甲武士跟着她手指尖的速度移动。
　　诸葛羽的手心的一拨药火甚是澄澈透明，好像一股沥沥而流的幽泉一般。强大的空间拉力被撕扯，诸葛羽的手掌心控制药火的力度竟然达到了三星药者的实力！
　　诸葛羽虽然还没有学到“空间洞识”，可是看那澄澈至极的药魂颜色，就能够判断一个药炼之人的修为究竟有多高！
　　诸葛彻挥动掌心药火，如同无形箭矢射向纳兰小薇的赤甲武士，一个若有若无地劲射，赤甲武士身上的鳞甲陡然裂开。
　　蓬——
　　巨大响声过后，一团赤色烟雾酝酿而起，纳兰小薇嘴角一扯，似乎还有什么绝招。
　　②纳兰小薇翻动娇弱的身子，不停点拨着手头儿，好像重新构建一副赤甲武士的躯壳，可是好像没有用。
　　她湛蓝的清水眸子冷冷，寒于冰霜之力，她把手心屯与胸口，利用丹田贮存的武魂划出一掌巨大的轰天掌！
　　叭——！
　　“武动百掌！”
　　一副巨大的手掌轰天而来，这就是纳兰心内丹田武魂之灵所化制而成，几乎用了过半的武魂精华！
　　纳兰小薇的头上渐渐冒出冷汗，如果此举不成功，武魂已经付出大半了，她需要时间休息，可是现在——
　　练武场擂台上，累了，不能休息，如果休息，意味着认输！
　　不能，我不可以认输！
　　我一定要进入天榜夺标总决赛，母亲还等我的决赛奖金治病呢！
　　不！我绝对不会放弃的！
　　纳兰小薇纤弱的手指头翻动，周边的武动百掌配合着她指尖的力量，一步一步摧毁诸葛彻的掌心纯净药火！
　　诸葛彻更不是省油的灯，卯足了劲儿！
　　他陡然大喝一声，“药焰千焚！”
　　天玄帝国的波士顿公爵惊慌失措道，“怎么会？他怎么会药焰千焚？药焰千焚不是六星药者实力才会有的药魂神技？”
　　哈哈哈哈哈！
　　伴随一声狂妄地大笑，大玄帝国莱克公爵双手叉腰，笑意堆满了肥腻的脸上，一阵风把他一头棕褐色的假发吹到了一边，他仍然得意道，“你不知道，真正的高手是会因此实力的！”
　　诸葛羽眸子一闪，却传来九头蛇皇灵魂的声音，“静静等待，以防有诈。”
　　九头蛇皇劝诫的话语，不得不说是说经典中的经典。
　　诸葛羽这回仔细看去，诸葛彻手心的药火，是由药焰千焚虽然很明显，可是盈盈闪烁之中，带有几分不稳定的因素。
　　难道是——
　　诸葛羽记得在《天焚殿法》中记载药焰神诀，如果功力不是很丰厚的药炼之人，单单凭手心的药火，是可以控运一只药火为千焚药焰的！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 177-180
　　噗嗤！
　　赤甲武士顿时间融为灰烬。
　　赤甲武士身上的四大天地元素犹如崩塌的堤坝一般，涣散不一，随着一股赤色的烟雾消失了。
　　“你~~~！”
　　纳兰小薇嘴角发憷，只是没有到了尖叫了地步。
　　诸葛彻双手一挥，纳兰小薇后被一团炙热的白活包围。
　　好热——！纳兰小薇腿脚一缩，整个人陡然颤动不已，她丹田深处的武魂之力渐渐扩散，筋斗云般地飞越而去。
　　“我的武魂之灵……”
　　纳兰小薇双唇蹿红，腿根儿深处发抖，因为流失了大部分的武魂已经让她无所遁形！
　　本想靠武动百掌取胜，没想到仅仅看起来七阶药人的诸葛彻深藏不露的身后实力之下，竟然会有如此澄澈且雄厚的药火！
　　纳兰小薇娇嫩的唇瓣一咬，深觉得一阵强大的锥心之痛！
　　痛觉弥漫全身上下，娇弱的身体四肢冷不住地颤抖。
　　没了一半的武魂，就是输，输了，没有了大赛奖金，没有了药，怎么替母亲治病，母亲为了我能够选拔加入天榜夺标大赛，已经拒绝了卡兰医师的亲自调配的药液了。
　　不行！我不能输！我还有三岁的弟弟！父亲不在了，只能是我！
　　家境贫寒的纳兰小薇，可算是纳兰家族最为彪悍的代表了。
　　纳兰小薇的母亲常年卧病在床，听说得了绝症，如果没有大赛巨额奖金，母亲只能是死的。
　　昨夜，纳兰小薇发誓自己一定要打败诸葛彻，或者打败更多的对手，挤入天榜夺标的第十名，可是如今……
　　纳兰小薇心中深深触及到了无比痛楚的所在，可是明明眸间有泪，就是不肯流下来！
　　因为她觉得懦弱才是最可耻的！
　　练武场擂台上的红色烟雾还没散去，说明纳兰小薇辛辛苦苦建议起来的四大元素体系还没有完全地流逝掉！
　　这么说，是有机会……
　　纳兰小薇不顾诸葛彻手中澄澈药火，双腿向前一伸，把诸葛彻“蓬”的一声滑倒在地！
　　双手一抓，纳兰小薇那双稚嫩的小手手好像可以随时随地操纵天地之间的四大元素！
　　冰、光、土、金。
　　赤甲武士的躯壳构建的最基本的元素已经被纳兰小薇的小手一把窜起。
　　“武运长久？！”
　　坐在主席台上的纳兰吹雪眉头陡然竖立，吃吃道，“这……这怎么回事啊……”
　　纳兰雪贴近南宫祈佑那厚实的坚挺臂膀，双手捻着一抹墨色的青草香味的流苏，如星如月的美人眸光频频闪烁。
　　诸葛羽一个无意地瞥见，却看见纳兰雪那如同烟雨般的美丽姿态。
　　心中有几分热恋的感觉，可是一看到帅如天上皓月的南宫祈佑，他就怒火三千丈！
　　南宫祈佑，你***想抢我的女人？
　　征服一个女人，并不是单单靠一个脸蛋就行，也不是下面那个，是气质……是实力……是强者之心……！
　　诸葛羽始终坚信自己的信心满满。
　　从贫民窟出来的两个小孩，衣衫褴褛，一抹特有气质的太阳光辉照耀在他们二人的脸蛋上。
　　他们的年龄大约在五六岁左右，一个只穿裤子没穿上衣，一个只穿上衣没穿裤子。
　　只穿裤子的叫刁民。
　　只穿上衣的叫葫芦。
　　纳兰小薇一个单手横空，散落在周围的凌乱的元素碎片犹如一道灵光一闪。
　　而然闪烁到别处去。
　　当这股微弱的强光停留在诸葛彻身边的时候。
　　诸葛彻长咳了一声，接着貌似很顽强地深吸了一口气。
　　陡然，诸葛彻手中的澄澈药火已经变得甚是微弱了。
　　没想到，纳兰小薇竟然在最后关头，使用了一招“武运长久”，这是纳兰家族内部成员才能领悟到至高法门！
　　可是纳兰小薇的身份是纳兰外部成员，她们都是居住在纳兰家族的纳兰镇的一个贫民窟里。
　　九头蛇皇的声音融入诸葛羽的脑海之中。
　　诸葛彻感觉周周被强烈的空气所化的元素之力禁忌，却无法激发丹田深处如此雄浑的烈火！
　　纳兰小薇嘴角一撇，清纯的小瓜子脸蛋上，倏然多了一丝强者之气，这股幽深的无穷大的气息，身子骨陡然灵动万分，好像一条猫咪快速跳跃般那样速度！
　　一个翻转，纳兰小薇细细的长腿一勾，诸葛彻刚刚站来的身体马上绊倒在地，叫苦不迭！
　　“耶~~~~！姐姐赢了！”刁民欢快地拍着肉呼呼的小手，他身后的小葫芦也砸吧着眼睛看着这一切。
　　明眼里一看就知道，刁民、葫芦和纳兰小薇的关系不一般。
　　难道刁民和葫芦是纳兰小薇的弟弟？
　　诸葛羽耸耸肩膀，用一种颇似妖魅地眼神注目着清秀可爱的极品小萝莉——纳兰小薇。
　　看那清纯的小脸蛋，虽然稚气十足，可是大大犹如玻璃球的透亮眸子里，透着一股异常坚毅的感觉。
　　诸葛羽知道这纳兰小薇打小吃过不少苦头，如今却是她胜券在握地时候了。
　　古寒大长老猛然惊站而起，宣读本次第一场大赛的决胜名单：恭喜纳兰家族纳兰小薇入围……
　　声音缓缓地随着淡雅的帷幕落下，纳兰小薇眼里有了一丝幸福的霞光，只是她的目光没有投向主席台向众位领导们表示感谢，反而她的目光落在练武场擂台下的弟弟们，不禁落泪了。
　　“CNMDB!”
　　诸葛彻跌落在擂台下，双眼满是不忿，双拳砸在地上，已经嵌入了深深的印痕，看来他这次的大赛已经有了入围的把握，谁知道最终还是被这个小妮子毁在手里。
　　主席台上的六长老脸上十分难看，他便屡次让身边的侍女为他换一杯热茶。
　　诸葛岳云脸上淡然一笑，一只手紧握住六长老的手，颤巍巍道，“六长老，竟然已成事实了，就不要介怀，顺其自然吧。”
　　“什么？顺其自然……”六长老灰色长袍一侧随风激扬，鼻子都好像是快要冒烟了。
　　纳兰小薇在女评判员林卡拉斯的陪伴下，领往后台歇息，准备下一场的复赛。
　　而评判员林卡拉斯的口哨中，又有一对高手上场对决了！——
　　评判员林卡拉斯的温柔小脸蛋，她一身洁白绣着蕾丝小花边的小裙摆儿，胸前虽然看似中等的样子，看点是她那背后的美妙小臀臀。
　　凸凸的，圆圆的，饱饱的，满满的。
　　林卡拉斯走起来路来，浑圆的小臀臀散发某种雌性的香甜气息，特别是那一双白嫩嫩长而高的大腿上，勾搭了一双紧密的长长白色的小丝袜！
　　小丝袜随着她傲人的身材延伸到她的大腿深处，到了大腿深处内侧的时候，却什么都看不见了，令人喷血的小臀臀走起路一来一抖一颤的。
　　练武场上的所有男人，好像不是单纯纯粹为了看天榜夺标大赛而来的，而是来看评论员林卡拉斯。
　　林卡拉斯一副晶莹剔透的小眼睛扛在秀挺的鼻梁中央，小小红艳的小嘴巴特别敏感，说话的时候，肃然间静寂可是温柔和气之态尽展，紧窄陡峭的小臀峰如同画家手下的美丽线条一般如此流畅而又带有点艺术家的感觉。
　　颇似现代办公室女郎的造型在万人瞩目的练武场擂台上，绝美的小翘臀挽回了小胸胸的瑕疵般的小缺陷。
　　诸葛羽带有几分玩味地一笑，看那举世无双的粉嫩屁股，屁股中央的小臀沟，好像仙境一般，极为引人入胜！
　　看来她的仙人宝地，现在还没有被男人开发过吧。
　　九头蛇皇的声音在诸葛羽的脑海脑电波里，如同一道很清晰的光波亮起。
　　诸葛羽耸耸肩膀，强忍着小兄弟厚积薄发般的强烈冲动，诸葛羽想要做的是，把比赛看完，末了，搞死她！
　　看来这位曼妙身姿的评论员林卡拉斯也将会落入诸葛羽的囊中，在上一次的测验大会上，林卡拉斯面对诸葛羽的测试结果好像不大满意，满眼的鄙夷之色！
　　九头蛇皇的精神领域之中传来傲慢的诸葛羽的声音，“蓝兄，比赛之后，我一定要让林卡拉斯知道，什么才是真正的男人……顺便让她感受一下什么才是全大陆最硬的……”——
　　—————————————————＼
　　《药神》全力打造一部：只要是男人，就会超级疯狂喜欢的ＹＹ小说！
　　只要你是尊贵的药神粉丝，请加入我们的药神群１３５０５３５０３
　　今日起十更保底……更新这么快的书又这么好看……你不加进来还要等什么


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 181-185
　　林卡拉斯，诸葛彻的姑姑，威名远播的诸葛大家族六长老的异姓妹妹。
　　她的来历，传闻是从天玄帝国的殒落鬼渊里，在三千年前，被年轻的灰袍六长老所救。
　　林卡拉斯长相比平常女人还要眼里几分，众所不知的是，她那温婉如雪花般晶莹剔透的眸壳里，有三颗奇异的星状之物。
　　只有当她笑的时候——
　　随着林卡拉斯欢笑一番，拉着两位第二轮的新选手时候，她笑逐颜开，深藏在明眸深处的星痕被诸葛羽发现。
　　她虽然是一个评判员，可是水谁也不知道她的药炼等级究竟到达了哪个阶层。
　　“主人，你可知道，在天玄帝国的陨落鬼渊之中，精灵一族的眼睛瞳孔里，就是拥有着三星印痕！”
　　九头蛇皇的灵识闯入诸葛羽的脑海之中，清晰而且透明。
　　“难道林卡拉斯是精灵一族的人……我曾听父亲说过……精灵一族的故事在天玄帝国的亿万丈之森的陨落鬼渊之下……”
　　陨落三之星痕！九头蛇皇的声音又从背脊传到了脖子根儿。
　　诸葛听地清清楚楚，“陨落三之星痕！”
　　诸葛羽望着练武场擂台上的曼妙女郎林卡拉斯。
　　天玄帝国和大玄帝国的两个公爵们：莱克和波士顿，仍然在为刚才的诸葛彻和纳兰小薇的成绩耿耿于怀。
　　“哼！我再也不上当了……我买南宫晴……”
　　“不，我买纳兰皓辰！”
　　皆是两大强大帝国的公爵们，又开始压上自己带来的大笔金币，叫人买上了。
　　莱克公爵大喝一声，“尊敬的波士顿公爵，我买纳兰皓辰赢，你的南宫晴输定了，哈哈哈哈……”
　　“好呀……那就等着瞧吧……”
　　高贵的波士顿公爵狠狠地瞪了莱克公爵一眼，把恶气埋在心底，强忍着。
　　其实他们两个都是天玄帝国和大玄帝国的国王派来，旨在要他们在天榜夺标大会上，选拔一两个皇庭人才，作为国家的人才储备！
　　莱克公爵和波士顿公爵，名为巨商巨贾，其实那是幌子，招募人才才是真的！
　　为伟大的帝国献上高贵的人才，才是各大公爵伯爵等肱骨大臣们的首要任务，为他们永远信奉的皇庭效忠，才是莱克公爵和波士顿公爵等人的所应当做到，可是这次他们两人却因为输赢闹个不可开交。
　　“请擂台下的来宾肃静，下面即将开始第二轮的天榜夺标淘汰赛了……”评判员林卡拉斯饱满的粉嫩翘臀挺了挺，虽然胸前平平的毫无半点风光，可是总算她能够想地到用甜美无双的大屁股来弥补这一切。
　　只要生理心理健全的男人们，无不一个看得是欲火喷张，流鼻血地更不在少数。
　　“张小凡，你怎么了……”一位年若十六岁上下的一身碧绿淡妆的女孩问道。
　　张小凡怔了怔，吃吃道，“碧瑶，我……我昨天吃了比较热的东西……所以会这样……”
　　说话的是，是一对华夏大陆最为平凡的两夫妻了，听闻他们还是从叫做“诛仙世界”的大陆穿越过来的。
　　诸葛羽定了定，却看那叫张小凡的人，自己都比地他帅多了，还有那碧瑶，倒是清纯可人，诸葛羽无女不欢，更别说是那些清纯MM和温柔娴淑的美貌女子了。
　　乍看那台上，第二轮是纳兰家族选派的纳兰皓辰和南宫家族的南宫晴。
　　“主人，你发现没有……纳兰皓辰断了一臂……”九头蛇皇幽幽说道。
　　诸葛羽仔细一看，那位一身黑色长袍，看起来很酷酷的男子，约摸在十七岁左右，可是他……断了一臂。
　　刚才，这位纳兰皓辰是侧面对着诸葛羽的，如今他面对着大台而立，让诸葛羽一睹他的真容。
　　纳兰皓辰英威的鼻梁，显出那种隐隐的贵族气息，但是他的右手断了……因为——一只空荡荡的袖子在空中甩着。
　　诸葛羽目光一扫，却见南宫晴，她一头漂亮的绿发完全地释放开展下来，宛如一头碧绿的小瀑布，两个星钻做的耳钉打在小耳朵上，椭圆形的小脸蛋上，两颗小眼睛特别有神。
　　一般女子若是眼睛太小，那是很难看的，可是这位南宫晴，她的眼睛虽小，可是极有活力，好像有一滩活水似地泉液在她的双眸眶里游动！
　　南宫晴就是个特例，现在看来按照天榜夺标大赛的规则，各大家族的外部成员较量，一般都很考前。
　　而家族内部成员，作为压轴重磅推出，所以押后了。
　　还有实力越是高深的内部成员，越是在后头，诸如纳兰裘、南宫祈天等等……
　　纳兰雪和南宫祈佑更是仿佛是无法匹敌的存在！
　　南宫祈佑砸去年的天榜夺标已经是占尽了鳌头，最后还被开罗学院的院长尼古丁教授提名为重点培养的高级优秀的年轻人才！
　　诸葛羽的目光不时地瞥向所谓的狗男女：南宫祈佑和纳兰雪身上。
　　眼看着自己的未婚妻和别的男人打情骂俏，只要是一个男人，都无法容忍这个难堪地事实。
　　而现在的诸葛羽要做的第一件事，就是要忍！
　　“主人，你看……他们要开打了！”九头蛇皇现在完全不用眼睛看，他的一寸灵别钻入诸葛羽的肚皮，可以隔着肚皮看着练武场擂台上，所发生的一切。
　　诸葛羽放下了私人恩怨，倒是看看纳兰家族和南宫家族的对决是如何的！
　　看他们的架势应该都是六星武者和六星器者级别上的高手。
　　南宫晴美眸一笑，一手含在心间，一股灼热的热浪空气拉力，从她的丹田深处狂喷而出。
　　“好热………！”
　　靠近擂台上的张小凡夫妇连忙退到了一旁。
　　原来，南宫晴的一招热力撕扯，竟然带动空气的热度，造成周围气流猛烈地加温！
　　张小凡只是感觉在那一瞬间，全身好像被燃烧了，还好他内力修为极厚，才没有免遭热浪的腐蚀！
　　评判员林卡拉斯拉起手中的扩音器，“练武场下的来宾请您们注意！不要靠近擂台太近，以免受到伤害……”
　　林卡拉斯说完，吩咐几个奴隶们，重新画了一条警戒线。
　　纳兰皓辰嘴角一个干咧，黑袍一震，劈腿一闪，很快躲避开南宫晴器魂制造的强大热力！
　　“哼~！算你跑得快！”
　　南宫晴冷冷道，年才不到十六岁的女孩，就已经出落地能够一招定人生死的地步了！
　　可怖的是，而且还是六星器者的高手。
　　器炼之人，是把滚烫的融化兵器的火热汤汁浇人血管之中，以至于皮肤腐烂干裂……更有人因此而死……
　　但是器炼之人，每天每时每刻都在提升自己的修为，把外界兵器融化的汤汁在体内熔炼成为至高至宝的器魂，那么器炼修为不但是有所增加，反而面容更是比以前姣好万倍。
　　女的，则出落地倾国倾城；男的，则出落的星眸皓齿。
　　诸葛羽仔细看那南宫晴，她虽然俊美无比，可是她的左腮边，竟然用头发遮挡了一部分的脸蛋。
　　很多人都很好奇，当然了，包括英姿飒爽的纳兰皓辰了。
　　“纳兰皓辰，你在看什么？？”
　　声音如刀，却有甜美似剑！
　　纳兰皓辰断臂甩甩，冷然一笑，淡然道，“没什么。”
　　“撒谎——！”
　　南宫晴猛然身躯一震，又快如闪电般地逼近纳兰皓齿，她伸出一只手掌，已经遍布着长满金刺的手套！
　　“金刚夺魂爪！”南宫晴咬着牙，飞奔而去，金色爪套在阳光下闪闪发光，好像充斥着某种神奇的爆发神力！
　　九头蛇皇继续道，“南宫晴的金刚夺魂爪，是用手臂浸入滚烫的赤金融化的汤汁之中，泡个七七四九天才会炼制而成的武器，她竟然利用赤金融入手心皮肤之中，来炼制这极为不易的金刚夺魂爪，威力看来不小，大概可以把一万公斤的碎石抓碎……”
　　这么厉害？？
　　诸葛羽的认真地看着南宫晴，却发现她是个十分野蛮的妞儿。
　　擂台上，面对南宫晴的无礼，纳兰皓辰根本不回答她的话，双手凌空弹指，陡然手中出现了一道长鞭！
　　叭！！
　　长鞭落地，溅落在南宫晴的裙下，南宫晴一冷，面色越加地狰狞，“好你个纳兰皓辰，你要是胆敢看我的左脸，我……”
　　南宫晴拼命地捂着左脸蛋，她的左脸已经全部被她的碧发所遮挡，她为何还要捂住呢。
　　这其中肯定有不为人知的秘密。
　　九头蛇皇忍不住道，“主人，我觉得纳兰皓辰一定是解开这个秘密的人~”
　　“蓝兄，你的意思是说，纳兰皓辰一定会解开南宫晴的左脸发团，让她露出半张左脸？”
　　诸葛羽其实早就知道了，不过他耸耸肩膀，他的精神空间神力，已经融入了九头蛇皇的精神空间的领域之中。
　　主仆二人密切交流着，外人断然不会察觉的。
　　擂台上。
　　南宫晴细腰一摆，整个人陡然跳了好远，躲开了纳兰皓辰的长鞭！
　　“这一招便是大名鼎鼎的‘鞭长莫及’了！”。
　　练武场的人，不知道哪家猥琐的鸟说了这么一句，搞得几个女人都很不好意思。
　　特别是王语嫣、诸葛灵，还有纳兰雪，红润的面颊之上，都有一丝丝红润的艳红。
　　还有躲藏在人群深处的白素贞、小青两个姐妹，更是苦笑不迭。
　　诸葛羽一扫，看着自己的爱妻们全部都在练武场上，这么说她们一定会亲眼目睹自己的男人风采！
　　诸葛羽不禁激动，耸耸肩膀，眉毛露出一抹耐人寻味的笑意。
　　南宫祈佑一瞥诸葛羽的笑的表情，满脸的鄙夷，说不出的厌恶。
　　“哼……纳兰皓辰，我看你还是认输吧……”
　　话音刚落，南宫晴的金刚夺魂爪快而且狠辣，那五个金勾附着在其上，并且快速旋转着，如果纳兰皓辰不慎，很快就会被金刚夺魂爪搭上，一命呜呼也说不定。
　　“喀喀喀~~~！”
　　南宫晴的内力器魂不可不谓之深厚无比，看看金刚夺魂爪的快速转动，已经牵扯到空气的空间拉力，产生的奇大热量好像随时都可以爆炸！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 186-191
　　天上的云朵快速地移动，也许是风快吧……
　　可是南宫晴的金刚夺魂爪比风速还要快上几倍！
　　猛然间，南宫晴的金刚夺魂爪金光大射，仿佛顷刻之间，便要降临到纳兰皓辰的头上。
　　纳兰皓辰扬起长鞭，植入苍穹之中，猛然一只手腾出来，顶在丹田所在的位置，好像要……好像要把体内的丹田深处的武魂之灵牵引出来！
　　“主人，纳兰皓尘是要把体内的武魂神力激发出来，导引到长鞭之上，到时候长鞭浸染了武魂之灵，便犹如如虎添翼！”
　　九头蛇皇的话惊醒了正快要都想通的诸葛羽。
　　“好厉害的家伙！”
　　诸葛羽不得不佩服纳兰皓辰快速的应变能力。
　　按照道理来说，羽始终觉得，南宫晴的金刚夺魂爪主要是在速度上面略微胜利一筹！
　　金刚夺魂爪抵达纳兰皓辰的头上之时，已经将近了三秒的时间。
　　可是纳兰皓辰不知道为什么，在前面的几招里，好像特意要让给南宫晴一样，谁料南宫晴的实力虽是和他同等级的六星强者。
　　不过她的金刚夺魂爪是在太多迅猛了，好像一头嗜血的暴狂妖兽一般地，猛扑狂击！
　　坚硬且锋利的金刚夺魂爪上，特别是那魔防虎爪的神兵利器，只要被搭上了一丁点的皮肉，必定是重伤或者是死亡！
　　难道独臂的纳兰皓齿就那么自信？
　　他只有一条胳膊，却是左手的胳膊，他扬起的运上武魂神力的长鞭，威力不可小觑，在三秒之间，竟然神奇般地抵住了南宫晴的金刚夺魂爪。
　　“什么？”
　　南宫晴眼睛气地鼓鼓，自己从来没有被一个同级别的高手，就这样用尴尬的招式嫁接着。
　　南宫晴半蹲着身子，两只手拼命护住金刚夺魂爪，可是她清秀的鼻尖却生生地顶在纳兰皓辰的裤裆里。
　　因为纳兰皓辰翻身一跃的时候，带动长鞭的神力网上一跃，鞭尾正好和金光夺魂爪相持着。
　　“呵呵呵……哦……吃香蕉了吃香蕉了哦……”
　　场下的男性观众忽悠而起。
　　单臂纳兰皓辰幽静的脸上，并没有生出亵玩地姿态，反而，他长鞭托起裤裆下的美女，一转，冷笑间，南宫晴缓缓落地。
　　可是听到练武场下的男人们公然调戏，南宫晴觉得自己丢了面子，狂怒之下，催动体内的器魂之力，全部灌注进入金刚夺魂手中。
　　冷然，金刚夺魂爪好像被卯足了万斤的崔动力一般，狠狠辣辣地转动，转动的时候，强大的吸力带动着金刚夺魂爪加速转动。
　　扑哧——！
　　纳兰皓辰一个挺身跃起，乍然间，南宫晴险些滚落在地，猛然一见，凌空的长鞭沾满了武魂之灵，挥挥洒洒之间，宛如皓月繁星！
　　“好美！”练武场上的人们开始沸腾。
　　“这是怎么了？”碧瑶一双圆嘟嘟的大眼球频闪着。
　　好久了……好久了都不曾看过这样的景象。
　　“青天白日的，怎么会有星星呢，姐姐，你看他们……”
　　说话的是六岁的纳兰刁民和小葫芦，纳兰小薇被刁民强行拽出天榜夺标大赛后台。
　　诸葛岳云长呼了一口气，不禁道，“年仅若十六七少年，实力已经是六星武者了，竟然能够爆发武动千辰！”
　　纳兰家族族长纳兰吹雪甚是得意，拍着诸葛岳云的解释道，“武动千辰，乃是至高的地阶高级的武魂神技武动星河麾下的，最为低级的小小武魂战技罢了……”
　　纳兰吹雪的话，好像颇有点自夸的意思，可他讲的是事实。
　　纳兰皓辰长鞭一挥，陡然，空中出现了千行星云，宛如给练武场罩了一个小小的乌云罩一般，乌云罩之中，点点寒星闪耀，极为夺目引人。
　　千颗星犹如喷发的箭矢一般，瞬间向南宫晴洒落，南宫晴的金刚夺魂爪虽快，可是再快也快不过千颗星辰同时坠落的速度！
　　南宫晴心一横，强行把手上的金刚夺魂爪取下！
　　“啊——！”
　　南宫晴咬着牙长喝一声，猩红地鲜血从血管之中喷射而出。
　　金刚夺魂爪是和手臂上的皮肤筋络连在一起的，如今撕扯下来，等于金刚夺魂爪尽废！
　　看来这真是生死一线！
　　纳兰小薇心中一愣：这个南宫晴还真够大胆！
　　擂台上。
　　南宫晴鲜红的气血从左臂上狂流，手上的金刚夺魂爪已经破碎不堪，伴随着沥沥骨肉一块掉了出来。
　　还有白骨……
　　众人感觉吓了发抖。
　　纳兰小薇特地把刁民和葫芦小孩儿的眼睛懵起来。
　　纳兰皓辰看了心中有几分不忍，沾满了强力武魂的长鞭也没敢再次落下去。
　　主席台上的南宫海陡然微微一笑。
　　南宫海得意洋洋地解释道，“拆器补器，乃是我们器炼家族的强项！”
　　“何为拆器补器啊……南宫兄……”
　　纳兰吹雪老脸堆上了款款地笑意。
　　诸葛岳云心中虽是不痛快，可是强忍着陪上了笑脸，“莫非有什么机关不成。”
　　“机关倒是没有……不过需要浪费一定的器魂！”
　　南宫海缓和一笑，和旁边的南宫祈佑面面相觑，好像在说你们都是傻瓜，跟你们说了也不懂。
　　俨然，南宫家族这次天榜夺标是带着巨大的把握而来的。
　　“光荣金铠！”
　　南宫晴尖叫一声，甜美的笑容在嗜血的左臂上舔了一番那淋漓不堪的鲜血，陡然，空手一横，金光夺魂爪已经换上了更为坚固的铠甲！
　　光荣金铠好像闪烁着某种上古的流光，某个战神的光芒，在某个瞬间，南宫晴一个跳跃，她整个人犹如风之光点一般，降落在纳兰皓辰的背后，光荣金铠朝天幕中滑落！
　　“啊——！”
　　纳兰皓辰长叫一声，嘴巴挂着淋漓的鲜血，左膝跪地，黑色的长袍被勾勒出一个长长的划痕，微风动荡，却见背脊上划痕带着稀稀落落的黑暗血液！
　　蓦地，纳兰长鞭举起，吸引了周周的元素空间力量，陡然，一个超强的气息狂涨，好像暴风雨在很平静的江面滑行！
　　轰————！
　　巨大的响声似乎响彻着天地。
　　“武动千掌！”
　　瞬间，纳兰皓辰和南宫晴之间的地段陡然裂开了千只手掌。
　　众人感叹道，“这可是纳兰小薇最后也无法发出的武魂神技：武动千掌！”
　　武动千掌，六星武者才有能力爆发的玄阶低级战技！
　　超级浓郁的武魂游离丹田其上，靠着体内的经脉逆转，深吸一口气，把武魂精髓溶于长鞭之上。
　　风云惊变，武魂叱咤！
　　陡然，练武场擂台上断臂少年英姿濯濯。
　　纳兰皓辰笔直而起，左臂断裂的袖子狂舞……
　　南宫晴呆滞一阵，竟然被武动千章的威力所震摄。
　　“厉害……”
　　两个字在南宫晴的嘴唇吟喃，可是她性格倔强，死都不肯说出口。
　　光荣金铠在手心里旋转，卷动了风尘。
　　南宫晴长身一跃，莲步踏风劲，白藕似地手臂成千手释迦凌空舞动。
　　千道金刚劲射而出——！
　　光荣金铠和武动千掌的威力相持，两者超大的空间吸引力相互碰撞，陡然——
　　火星四溅。
　　碎片尘土零落犹如阵阵狂蝶炸开。
　　碧瑶一双清澈的眸子怔了怔，“好强的攻击力量，如果攻击到人身上，那可是不堪设想……”
　　他身边的男人紧紧抓着她的手，贴着她香鬓道，“碧瑶……”
　　“小凡……”碧瑶轻启朱唇，含笑嫣然道。
　　两个情人在人群深处，渐渐淡出他们的身影。
　　光荣金铠寒冰术！
　　南宫晴怒火一声，手上的光荣金铠炸开了花骨朵，犹如团团的妖艳横飞而起，靠近擂台的观众更是下意思地退后两三丈之外。
　　“主人，你猜猜，纳兰皓辰现在用什么武魂神技最好，你看看现在的局势……”九头蛇皇的精神空间之力每时每刻地渗透进入诸葛羽的脑髓。
　　“应该是武动千掌的衍生招式吧……”诸葛羽撇撇嘴唇道，“纳兰家族的武动千掌，归根究底，还不是用体内的武魂炼化空气中的四大元素，和纳兰小薇的召唤武士，是有异曲同工之妙……”
　　“主人……好眼力……”九头蛇皇赞叹道。
　　诸葛羽冷然一句，可是看见纳兰皓辰的衍生招式迟迟不发，他这是要干嘛？
　　南宫晴的光荣金铠寒冰术已经说到就到他的身前，如果他还不出招的话，那么只能等死了……
　　光荣金铠寒冰术，是调动体内的器魂凝练而成！
　　寒冰如剑如刃陡然激发迸射。
　　强大的霜冻力量，已经让擂台下观看的群众们不能转移身体半步。
　　诸葛羽心头一震，却看见纳兰皓辰迟迟不肯引发心中的武魂实力，难道他在等死吗？
　　诸葛羽的精神在于九头蛇皇交流着。
　　“不……他在等待时机……”
　　九头蛇皇的声音清冷无比，一句话却点破了南宫晴的要害。
　　“蓝兄，快说说！”诸葛羽有点等不及了，毕竟一股强烈的寒流顺着南宫晴的光荣金铠遍及诸葛羽的长鞭。
　　这不是想要把纳兰皓辰的长鞭冻结吗？
　　九头蛇皇仍然在诸葛羽的心间摇头晃脑，难道羽猜错了？
　　“那是为什么？”诸葛羽用一种接近命令的语气。
　　“主人，你看清楚了没有，现在南宫晴的光荣金铠寒冰术的寒冰力量已经彻彻底底的侵染到纳兰皓辰的长鞭……可是长鞭的力量出自哪里……”
　　诸葛羽一想，不假思索道，“长鞭的力量，当然是出自于纳兰皓辰的深处丹田之武魂神力……”
　　“难道……！”诸葛羽想到什么，但是他却说不出来，因为擂台上的双方张力已经接近了巅峰状态！
　　“你为什么不动手？”南宫晴妖媚的眸光一闪，妖艳的眸韵，却不像年仅十五六岁小孩可以做出来的媚态。
　　她母亲南宫幽影，就是一个年仅二十八九的极品寡妇。也许南宫幽影长得太过倾国倾城，所以她丈夫早亡，扔下了南宫晴和她母亲二人。
　　九头蛇皇的话，犹如一股幽风渐入诸葛羽的耳垂之中。
　　擂台上，纳兰皓辰高傲地面孔并没有直接回答南宫晴的话语。
　　纳兰皓辰仍然用长鞭持着南宫晴的光荣金铠。
　　一道金光猛闪——
　　南宫晴倒退了一丈之多，心头猛烈地涌起了一团呕吐的血腥味。
　　“武运长空！”
　　纳兰皓辰长天鼎力，把南宫晴的光荣金铠手语囊中，嘴角掠过一丝妖魅！
　　“卑鄙……你竟然用了武运长空，强行吸收了我的器魂之灵……”南宫晴的一番话，解开了诸葛羽的困惑。
　　武运长空，更在武运长久之上的武魂神技？
　　同样，也是仅仅属于纳兰家族的内部成员才能持有的武魂神技！
　　这纳兰皓辰和纳兰小薇是纳兰家族的什么人？
　　诸葛羽撇了撇略带着忧郁的深情剑眉，幽幽地吐了一句。
　　“主人，我也不知道，这些疑团，我相信终有一天是可以解开的!”
　　九头蛇皇的声音一丝丝地融入了空灵的精神空间之中，诸葛羽的脑袋好像遭受了一场春雨般的洗礼。
　　评判员林卡拉斯扭着紧窄的美臀，美臀瓣里，那深深的臀沟一浅一深地喷血式地扭动着。
　　簇拥在练武场擂台下的男性观众们，不得不承认，自己的裤裆的帐篷已经扛起了N……N……N个的大旗了！
　　此刻，阵阵大旗门迎风招展，看来林卡拉斯做评判员才是本大赛的英明之举！至少拉回了不少的收视率呢！
　　九头蛇皇幽幽的讲诉着，诸葛羽满脸地玩笑地凝望着林卡拉斯那盈盈不足一握地小蛮腰——诸葛彻可爱的姑姑！
　　林卡拉斯扯开了清脆如出谷黄莺般的娇嫩嗓子，“第二轮比试，纳兰家族选手纳兰皓辰胜！”
　　猛然，一道凄厉地声音从擂台上响起。
　　“皓辰，你竟敢负我！！！！！！”
　　南宫晴扯着嘴皮子，目光露出狠毒幽怨地光芒。
　　“晴儿，我……”
　　纳兰皓辰从先前的一阵悸动，变为如斯地痛楚。
　　诸葛羽看地很清楚，又是一对痴情的儿女。
　　不过纳兰家族的纳兰皓辰虽是无臂，可是人长得还算俊朗，想必也吸引了不少年轻的少女。
　　可是南宫晴年纪虽小，可是极为火爆，看来也没有任何一个男人能够受得了她的臭脾气！
　　“纳兰皓辰加油……纳兰皓辰加油……”
　　纳兰家族成员的势力纵队里，响起了层层的震如天雷的掌声。
　　“呵呵呵呵……不错……”
　　纳兰吹雪看着自己两个家族子弟，在首场和第二场的比试当中，屡获奇功，不能不高兴，他兴奋地排起双手来。
　　南宫家族势力队伍里，有一个气宇轩的少年，目光满是不屑。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 192-196
　　南宫海对于南宫晴的失败，并没有太多的惋惜之意，他知道，现在的输赢只是为压轴的做做铺垫罢了。
　　真正的胜利，压轴之战！
　　他转头望着自己的两个儿子，南宫祈天和南宫祈佑！他们中的有一个人将会是南宫家族的继承人……
　　南宫海对于南宫祈佑更是报予期望。
　　南宫海一望擂台上的林卡拉斯，脸上多了几分笑容。
　　“现在请南宫斐文、诸葛岚放儿上场。”评判员林卡拉斯地的俏丽的少妇美眸上，永远闪烁着某种暧昧的光芒，可使广场上的雄性动物们纷纷掏开裤裆里的至尊宝贝，疯狂地撸起来。
　　可是那只是一种疯狂地冲动罢了。
　　几个早已脱得光光的平民观众们，早就被诸葛家族的奴隶们脱了出去。
　　诸葛岚？现在诸葛羽担心的是，这个年龄十五岁，但是相貌不佳的女孩能否敌得过南宫祈佑的表弟——南宫斐文。
　　九头蛇皇的灵识一扫，便给诸葛羽予答案，“主人，南宫斐文是六星器者的高手！”
　　小子，实力收敛地还不错嘛。
　　诸葛羽好像调戏少妇般地玩味笑道，笑的时候，还不忘耸耸肩膀，一米八七的身材一耸，更是让众多女子对他望尘莫及地份了。
　　诸葛羽一瞥，却看见纳兰雪那雪花绝美的袍子下，一双厚实饱满的凶器更显地夺目非常，他清丽的眼睛恰似天上的日光，能够让世间所有的男人们为之沉沦！
　　可是她现在……她现在在跟南宫祈佑调情……
　　南宫祈佑那妖魅地面容上，一双星目好像清澈的千里寒潭般明澈，点点温柔的、火热地目光扑向纳兰雪，就怕没有把她抱在怀里。
　　诸葛羽的嘴唇一沉，心中暗暗道，“南宫祈佑，我CNMGB!不过听闻白素贞是南宫祈佑日思夜想的梦中情人……心里便多了几分快感……能够真真正正让地方的情敌戴上自己亲自为他戴上的绿帽子……想想也很爽……”
　　南宫斐文一身靓丽的长袍都显得他器宇不凡，也许他的血脉和南宫祈佑有些联系吧，他的样子有三分和南宫祈佑相似。
　　不过让人骇人的是，他的右手臂上，有一把华岳流星锤!
　　华岳流星锤，也算是南宫器炼家族的六品武器了！
　　不过他这把华岳流星锤不是南宫海等人赐予的，而是靠着自己的实力炼制而成！
　　器炼南宫家族的宝贝，都是靠自己的器魂炼化，才有自己的神力武器的，就算南宫祈佑也不例外，南宫祈佑已经炼成了震慑万人之力的血玉宫睛了!
　　诸葛岚，一身桃花长袍，她今天划着淡淡的素装，很是不起眼的样子。
　　与之纳兰雪相比，简直是一个天上一个地下。
　　不，她连王语嫣都不如，更别说是诸葛灵儿了。
　　想到了诸葛灵，诸葛羽全场扫去，却见诸葛灵满怀心事似的，眼角好像有点点泪珠。
　　诸葛羽走了绕过几个人群，方来到诸葛灵的跟前，温柔地问道，“灵儿，你怎么了？”
　　诸葛灵儿煞有心事，可是偏偏不说出来。
　　诸葛灵儿摇摇头，咬着牙齿满是幽怨地盯着诸葛羽。
　　“灵儿，你怎么了？怎么突然无缘无故地生我的气？？？”
　　诸葛羽百般讨好灵儿，可是诸葛灵儿就是无动于衷。
　　诸葛岚纤弱的身子飘到了练武场的擂台上，空无武器的自己，好像整个人若身在云巅那般。
　　诸葛岚纤手一挥，手心的一股药火随之燃起，药火呈现淡淡的青色，看来是出于白阶药焰级别之上，可是却是在黑阶药焰之下的层次。
　　“白阶药焰……”
　　诸葛羽感觉喉咙里，好像有什么东西梗着，却是说不出话来的。
　　华岳流星锤一震，整个空间的拉力陡然紧绷了万分，空气的流动好像在某个时间加速了，可就是不留诸葛岚以反击的能力！
　　“真***强悍！”
　　练武场上有个人咒骂道。
　　白阶药焰，是要靠药炼之人辛辛苦苦苦练十万余年，方能有所成就。
　　可是诸葛岚连药者一星都没有达到……难道她是——
　　诸葛羽觉得，如今现在的诸葛大家族的成员们的实力堪称变态！
　　因为先前的最低药人阶级的菜鸟，如今也是一跃冲天了。
　　难道说每个人都有自己的奇遇不成！
　　可是也太巧了吧。
　　“大家快看看呀……弱质纤纤的诸葛岚怎么敌得过南宫斐文的华岳流星锤……”
　　练武场上的人群犹如热锅上的蚂蚁一阵沸腾。
　　诸葛岚双腿一蹲，双手扑胸，腰环内侧，尽量让体内的重心往丹田凝聚。
　　诸葛岚虽然一派唯唯诺诺的极品小萝莉的风格，可是她的一双皓洁的明眸之中，有几分隐忍姿态。
　　纤手一拨，青色的火焰好像瞬间聚拢了天地所有的元素一般，周周的元素光芒大盛，配合着诸葛岚手心的药火，愈加凝练地澄澈透明！
　　随之如同海浪般波动的青色火焰，在和华岳流星的强烈撞击之下，二人皆是向后退了几步。
　　诸葛岚更是推出了五丈开外。
　　南宫斐文手中的华岳流星锤丝丝地闪烁着奇异地滚烫热流，却不知道是诸葛岚的药火在渐渐吞噬着。
　　“看来，还是南宫斐文的器魂浑厚点，诸葛岚体内虽有白阶药焰作为依托，可是她的药魂还没有到家，可能会输……”
　　九头蛇皇的精神在进一步侵袭着诸葛羽的脑海。
　　羽仔细想想九头蛇皇的话，他说的也对。
　　南宫斐文心高气傲，英俊无暇的嘴唇抿紧，皓月般的眸珠一闪，顿起手心的华星流星锤，锤一出，好像空气也随之震荡不已！
　　“蓬~~~！”
　　硕大的华岳流星锤终于拉开它灿烂若流星，速度极快，又非常的唯美，整个落地的过程，宛如昙花一现~
　　诸葛岚眸光一冷，催动手上的几发药火，猛然生生地钳住了华岳流星锤的神威！
　　所有的一切看起来，都是那么近地不可思议！
　　“这个诸葛岚也太能装B了，我擦~！”诸葛羽暗暗想到。
　　南宫家族的美女众多，九星器者哆嗦娜女修士，就是一个无以复加的代表性尤物！
　　擂台上的激战仍在继续，可是诸葛羽却无暇顾及！
　　目光在九星器者哆嗦娜的长腿上，凸臀瓣上，红唇上，皓腕上，层层地游离，丝毫没有放过任何一寸一处的娇美肌肤。
　　传闻女修士是可以吃肉的，可是却有了不吃男人的禁忌了。
　　哆嗦娜一身紫色带着稍微青色的长袍，紧窄的腰带素的腰肢儿紧紧的。
　　“主人，你还是把注意力放在比赛吧~”九头蛇皇的躯体化作一股灵识钻入羽的脑海之中。
　　诸葛羽点点，微微发觉自己有些失态，但是还是目光一扫，没想到那个性感尤物哆嗦娜修女一个深深地低眉浅笑之间，硕大的圣女峰好像漾了漾，仿佛一股甜美地水蜜桃香味迎风扑了过来。
　　诸葛羽嗅着风中传来的淡淡水蜜桃的芬芳，在某一刻里，他完全沉浸在这股香幽幽的味道里
　　看那哆嗦娜裙底风光甚是旖旎，只要是身心完全正常的男人，早就把手掏进亵裤里——狂撸！！
　　擂台上，诸葛大家族和南宫大家族的成员接近了生死之搏斗！
　　诸葛岚一把盈盈不足一握地美臀，不知道何时落入了南宫斐文的掌心里，南宫斐文本是无意之举，可是看见年若轻轻的诸葛岚面泛桃花，柔情蜜意自不在多说的。
　　陡然，南宫斐文一手狂引动华岳流星锤的威势，一个蓬的响动，怕是惊扰了空气之中的层层叠叠的无尽元素。
　　诸葛岚心一寒，美眸微微闭着，却见南宫斐文一手拉住了华岳流星锤，不让他下落，如果下落，那么诸葛岚非死即伤！
　　“什么？他为什么要这样做？？？”
　　诸葛岚心扑通扑通急跳着，好像一只小兔子那般，生怕猎人下一步会做出伤害自己的举动。
　　毫无疑问，南宫斐文，就是一个英姿飒爽的猎户！
　　也许，这算是一种公然的调情吧！
　　噗~~~！
　　华岳流星锤在降临诸葛岚额头上戛然而止，南宫斐文嘴角满是邪魅。
　　手心已是冰冷无比，诸葛岚脸色乍白，心里仍然扑通扑通地跳，双颊绯红，眼角似乎有泪。
　　“你下流~~~！”诸葛岚大骂道，飞奔练武场擂台而去。
　　南宫斐文空怀温软感觉早已消失地无影无踪，他嘴角一嗔，目光望着评判员林卡拉斯。
　　林卡拉斯扭着娇美紧窄的屁股，屁股的屁股沟里似乎有一团白色的小兔子，可是太远了，实在不知道那是什么东东。
　　诸葛羽倒是很好奇，哪里装的是什么呀？
　　不过诸葛羽已经开始幻想林卡拉斯的优美质感，那柔软的感觉。
　　“第三轮比赛：南宫斐文胜出！”林卡拉斯话音刚落，场下阵阵掌声络绎不绝地叠叠响彻练武场。
　　主席台上，南宫海的表情那可叫一个高兴，他伸手越过诸葛岳云的面前，捻起了一个银盘上的葡萄，随性送到嘴边，还不住地道，“嗯，好吃好吃。”
　　诸葛岳云知道两场阵势下来，自己两个家族成员败的一塌糊涂。
　　诸葛岳云石深感汗颜的，因此也不多说什么。
　　“主人……我觉得……这场……”九头蛇皇的声音幽幽响彻羽的精神空间领域之中。
　　“蓝兄，你是不是想说，这场根本没有什么看头！”
　　诸葛羽的话，一语中的地说中了九头蛇皇心中所想。
　　九头蛇皇莫不出声，看来是赞同诸葛羽的话。
　　“其实我早就知道了……你看诸葛岚的真正的实力充斥只有二三星的药者，又怎能和南宫斐文的六星器者对抗……根本没有意外……这次也算是南宫斐文他手下留情了……”
　　诸葛羽心里的精神之力渗透着九头蛇皇的感官，却没有半丝的犹豫。
　　“蓝兄，我们走吧~”
　　诸葛羽的灵魂之音犹在强烈地响彻着。
　　“主人，这是为什么？？”九头蛇皇有点不懂了。
　　“灵儿的比赛安排明日，南宫祈佑我看他是在后天，比赛一共三天，接下来没什么好看的！”
　　“那去哪里”九头蛇皇奇怪地问道。
　　却渺然看见，诸葛羽和哆嗦娜在挤眉弄眼的。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 197-202
　　诸葛羽回到天焚殿，一身华美锦袍地女郎，光着脚踝，如墨的瀑布长发漾泄满地，纤手一伸，解开了身上的衣扣。
　　她终于脱下了头上的女修士圣洁的白帽子。
　　“羽哥哥……快来呀……奴家想死你了……”
　　赤裸的女人身上只着一件淡淡地春衫，春衫的胸口上，两点若隐若现地樱红色的小点点。
　　美人吞咬吸允着干涸地嘴唇，好像久违逢到甘露一般，丝丝入口地轻咬之下，妖艳的唇瓣已经深深地绽开血迹。
　　诸葛羽心中一颤，“这个女屋修士哆嗦娜怎么会引导自己跟随她来到天焚殿……”
　　“她到底是有目的的……”
　　九头蛇皇的精神正与诸葛羽交流着。
　　且看席地而卷地女人娇嫩的躯体，纤手白藕臂，风姿绰约而又动感超人的华丽丽的美腿儿，就算是上帝也把持不住。
　　女人像一只快乐的小狗狗，一只手抓着砖板，一只手撑着地皮，撅着香臀，向嘴边残留着邪魅地男人爬了过来。
　　MD，这她娘的真会勾引人了！
　　诸葛羽早就看地怒火喷张了，更何况是九头蛇皇，不要看九头蛇皇屈居在诸葛羽的背后莫不出声，其实他早已流了好几桶的鼻血了。
　　瞬间，女人伸手解开了诸葛羽裤裆你的宝贝，巨大的宝贝随着拉链弹开的那一刻，噗地一声，高贵地头颅喷吐着男性浓烈地气味和燥热的温度。
　　哆嗦娜作为九星器者，却甘愿为诸葛羽……
　　纤瘦的小手手已经紧贴着诸葛羽的强健肚皮，宝贝的热气已经感染了哆嗦娜娜性感的小唇唇。
　　哆嗦娜张开犹如桃花小洞似地樱桃小口，含着那世间无以伦比地坚挺之物。
　　“唔~~~！”
　　诸葛羽下意思地吞吐一口火热的气息，这点气息差点没有让哆嗦娜晕了过去。
　　“主人，你真***爽啊……”
　　每次诸葛羽办正事的时候，九头蛇皇就会忍不住地在心里起疙瘩。
　　“你们在干什么？”
　　天焚殿外，突然响起了一阵清脆的女声。
　　不是灵儿的，也不是王语嫣的，会是谁呢？
　　哆嗦娜骄傲地红唇放出令人酥麻的嘶嘶之声，她杏目圆睁，看见一个身著极品小外套的甜品萝莉！
　　“雷斯汀妹妹……”哆嗦娜娇嗔声中，酥麻如醉的嘴唇早已被天下无敌的极品硬物深深地塞满了。
　　高挑地玉鼻发出混浊的“哼哼”声。
　　“哆嗦娜姐姐，这么好的东西，你太自私了……我也要哦……”极品小萝莉年仅十二岁，可是她早已堪透了男人之事。
　　白色的的丝袜一揭，露出清美无痕的很嫩肌肤，肌肤若凝脂一般，好像可以随时含在口中一般。
　　哆嗦娜吸允着梦中的铁棒，暴突的青筋勾勒地如山上绝美的山脉一般。
　　诸葛羽抵挡不住如斯地诱惑，一眼望穿哆嗦娜厚实粉嫩的两团绝美无双的骄傲，那里深深的沟壑，不知道陷入了多少清纯少男的美妙幻想。
　　羽抱住了哆嗦娜的头部，任由长枪长驱直入，扫荡那哆嗦娜口腔那一片举世无上的火红战场。
　　甜美的香津，勾人如火的粉嫩舌头，紧紧地啜紧硬抗的龙头。
　　龙头随着男人躯体的摆尾甩动，女人欲火奔腾，犹如草原上的疯狂的发情母马，到处驰骋，不过她更喜欢在男人的腰胯之下，肆意地迎合着每一寸的厚重的情意。
　　龙头进入口中的时候，才残留了一大半出来，看来哆嗦娜的嘴唇实在太少了，根本满足不了男人征伐无边春色战场的欲望。
　　“哥哥……姐姐……”
　　小极品萝莉小蕾丝汀幽怨地白了他们一眼，身上已经是不着存缕，未曾发育好的小乳房才刚刚隆起。
　　看了此间的少女春色，诸葛羽这头狼的心意大盛，胯下勃然大物陡然涨大了三号之多。
　　“唔……”
　　美艳绝伦的哆嗦娜的嘴唇好像被什么更大的东西塞在嘴唇之中，呜呜直叫，却一句也说不出话来。
　　此刻，诸葛羽牵着哆嗦娜的两只手，把她压在天焚殿的香案上，尽情地一轮接着一轮地强力进攻！
　　倏然，诸葛羽丹田内的药火愈加火热，好像随时可以跟着铁棒喷发而出。
　　强烈地电流正在给力地腐蚀着诸葛羽的心智，只觉得霎时间心魂空灵灵的一片舒爽，却是听见了九头蛇皇的灵魂之音：
　　主人，不要受到哆嗦娜的诱惑了。南宫祈佑派她来的！
　　“什么——！”
　　诸葛羽双目狰狞，看着胯下女人身体娇娇喘喘地一前一后地活塞运动，猛挺了一下屁股。
　　龙根整根没入哆嗦娜的小小樱桃唇中，“唔”地凄厉娇哼一声，怕是被诸葛羽的强壮神力所震摄了。
　　“难道哆嗦娜……这位纯洁的女修士……那落珈峰的神圣女修士之首的哆嗦娜……”
　　“难道她也是南宫祈佑的女人？？？”
　　诸葛羽的心潮强烈地涌起，好像遭受某种被人识破实力的威胁一般！
　　“主人，看来南宫祈佑派哆嗦娜女修士来探主人您真正的实力！”
　　九头蛇皇一个神龙摆尾，却是把浑厚的精神空间信息遁入诸葛羽的密密匝匝的脑海波深处去。
　　诸葛羽一听到是“南宫祈佑女人”的相关字眼，裤裆里的庞然大物不可谓不巨大，而且涨大地时候，伴随着那一股强烈的男性气味和浓烈地男性热度，能够让世间任何一个圣洁地女人感到痴痴狂狂！
　　诸葛羽下意思地邪魅一笑，后仰着矫健的胸廓，伸手一拨，把美艳绝伦的哆嗦娜的小女修士头纳入自己的裤裆之中。
　　身下的女人吸允地越加猛烈了。
　　“扑哧——！”
　　一阵猛烈腰胯和白皙颈脖地给力撞击，却是越加刺激诸葛羽丹田内的无边药魂！
　　再来！
　　“扑哧——！”
　　哆嗦娜每次都把嘴唇张地大大开的，可是每次接触地时候，嘴巴里都塞得满满的。
　　站立在几步方位的小极品萝莉蕾丝汀，怔了怔，看向他们。
　　小极品萝莉小蕾丝汀看着哆嗦娜一副很好吃的摸样。
　　小蕾丝汀扑了过去，跪在诸葛羽的裤裆之下，团团地少女热气地猛猛地逼着自己的……还有哆嗦娜多情的肉香……
　　诸葛羽竟然残酷地分开小蕾丝汀地细腿……
　　“啊————！”
　　小蕾丝汀苦痛地嗷叫一番。
　　ZTM地好紧！
　　诸葛羽妖魅一笑，纵容腰胯驰骋，霎时间，洁白的蕾丝汀锦衣上挂满了惨惨点点的落红。
　　呼——
　　诸葛羽握住那盈盈不足一握地小蛮腰。
　　蕾丝汀小萝莉的小蛮腰可比哆嗦娜的好多了。
　　可是一想到是南宫祈佑派她们二人来打探自己实力虚实，不免心中了多了无穷的纷乱的思绪，便马上夹紧了双腿的进攻。
　　哆嗦娜、蕾丝汀竭诚为诸葛羽服务着。
　　呼——
　　诸葛羽喷出了橙黄药火，药火澄澈无比，还有一团细细的火星碎子在里头旋转！
　　诸葛羽虎躯一震，感觉全身心陡然爽了不少！
　　拳头一挥，竟然可以挥动空气中所有的天地元素。
　　陡然橙黄色的土元素在他的指间点拨，星星点点，极致好看。
　　“恭喜，主人，你晋级了黄阶药焰初级境界：入上！”
　　九头蛇皇带着欣喜的语气，他盘旋着龙尾，浩荡之精神气息融入诸葛羽的鼻息之间。
　　“这么快？？”
　　诸葛羽面对这突来的喜讯，眉开眼笑道，“没想到我刚刚突破黑阶药焰之至高境界的凝域！”
　　“现在你是黄阶药焰之初级境界的‘入上’！”九头蛇皇继续道，“有了入上的初级境界，你可以配合丹田手臂腿部力量，来进行药焰的最高浓度的集合……”
　　“蓝兄，你可不可以说仔细点。”
　　诸葛羽抚摸着哆嗦娜曼妙的小臀瓣，凹凸有致的好像风光无限的小山洞。
　　小蕾丝汀依依呀呀地娇喘，真是耐人寻味。
　　“主人，有了黄阶药焰之初级境界‘入上’，你可以配合手臂腿部力量，施展《天焚殿法》中的黄阶高级的药魂神技：万火入上！”
　　万火入上，就得是全身四肢紧密和丹田内的药火紧密配合。
　　诸葛羽随即的意由心生，便可以随时催动体内的药火，召唤身边的天地元素为之所用！
　　“主人，这个黄阶药焰之初级境界‘入上’是专门‘万火入上’招式而专门定做的，也许天焚殿法之中，最为稀有的黄阶高级药魂神技……”
　　“而且在诸葛家族中，只有十位长老才会此招的……”
　　九头蛇皇的声音晃晃悠悠地进入诸葛羽的耳膜里。
　　“是吗——啊…………！”
　　诸葛羽架起小极品萝莉蕾丝汀的小嫩腿儿，转换个姿势，羽觉得老汉推车不错，便几次转个屁股，卯足了青年上进的所有力气，一环一环地扣拉下极品萝莉蕾丝汀的小肚皮。
　　“呜呜~~~！”
　　小蕾丝汀憋红了小小的脸蛋，恰似木娃娃的小眼睛翻着白眼儿，口水倒是吐了一地，看来对于诸葛羽的给力攻势，这个小娇娃恐怕是吃不消的。
　　不过羽倒是想起，自己在练武场的时候，曾经告诉自己，一定要巴结这个可爱的小萝莉制服个服服帖帖的。
　　不调教好她，诸葛羽纵横脂粉界的强大野心是不容埋没的。
　　诸葛羽歪着头坏笑一下，得意地拉高腰胯距离，这么高的地方，在撞击小山洞的同时，还可以看看绝美的放光，何乐而不为呢？
　　哆嗦娜双手的纤细程度极为惊人，臀部很是高跷，可是评判员林卡拉斯的臀瓣堪称是极品！
　　林卡拉斯，诸葛彻的姑姑，诸葛羽一想到这个兴奋！
　　白素贞——南宫祈佑的梦中情人。
　　哆嗦娜——南宫祈佑的女人。
　　一想到这里，诸葛羽的活塞运动越多地力度，说明别提又多兴奋了。
　　再与南宫祈佑真正的实力较量之前，早已人前鞍马地搞定他的女人——
　　只要是任何一个男人，只要用自己真正的实力，确定了对方情敌的女人，那才是一大爽事！
　　3诸葛羽感觉自己的运动速度每逢加快，体内的丹田就有如同火烧地炙热。
　　难道是黄阶药焰在体内凝聚的结果？
　　“主人，你现在要进入冥想状态，确保你的思绪和你的黄阶药火保持统一!”
　　九头蛇皇的话语，如同针头钻入诸葛羽的天灵盖之中。
　　九头蛇皇的精神和诸葛羽的精神完全融为一体。
　　诸葛羽的双肩陡然剧烈地甩动起来，矫健的胸廓已经是骄傲的古铜色。
　　古铜色的肌肤，轮廓分明的男性体征在所有的面前，她们只能讲求两个字“臣服”！
　　在那一瞬间，诸葛羽仿佛可以听见黄阶药焰在天地之轮里，滚动的气息。
　　橙黄的药火凝练手心。
　　手心随风而散的黄阶药火，落在小蕾丝汀的臀峰上，乍然间，一朵梅花傲然挺立。
　　“啊——！”
　　极品萝莉小蕾丝汀的泪水沾湿了锦绣的袍缎。
　　哆嗦娜轻吻着诸葛羽黝黑胸肌肤的时候，陡然看见，惊叫道，“药焰千梅？？？”
　　身为九星器者强者的哆嗦娜，竟然尖叫起来。
　　这是标记！
　　想当年，上古灰云之神，他是宇宙星系药神第一人，他身边的九亿九千九百九十九个姬妾，她们臀峰就是“药焰千梅”的标记。
　　如果一个女人一旦落下了此等标志，为她烙印此标志的男人，就永生是这个女人的男人。
　　而且万世不得改变！
　　如今，楚楚可怜的小蕾丝汀已经沦为诸葛羽的禁脔。
　　哆嗦娜只是南宫祈佑派来打探诸葛羽虚实的工具。
　　陡然，哆嗦娜诚惶诚恐地，她尖叫着，想要马上逃跑。
　　可是没有用。
　　“嗤~~~！”
　　随之肉香炙烤的声音响彻哆嗦娜的耳畔里，她的心早已凉了半截。
　　诸葛羽的一手挥动掌心药火，橙黄色的黄阶药焰澎湃之感惊人。
　　诸葛羽把手掌从哆嗦娜臀部移开的时候，她的臀峰陡然惊现——一枝梅！
　　惊艳一枝梅！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 203-207
　　此间，哆嗦娜永生永世成为诸葛羽的女人，这已成为定局，就算是上古药神——灰云之神在世，也不得改变！
　　药焰千梅，是爱的定律！
　　也是世间药焰基本法则，比如，你要突破黑阶药焰之至高境界‘凝域’之上，不得不进入黄阶药焰境界！
　　“恭喜主人又俘获了两个女人的欢心！”九头蛇皇的话语冰冷，但是却是很高兴的样子。
　　诸葛羽眉头一皱，俯下身子，纤手一挑，端住哆嗦娜柔软的下巴，暧昧地问道：
　　“亲爱的，南宫祈佑派你究等竟是为了什么？”
　　哆嗦娜身体一屈，却又是一缩，目光落在诸葛羽的裤裆深处里。
　　“不要告诉我你欲拒还迎？”诸葛羽灼热的气息紧逼着哆嗦娜温柔的耳根根部。
　　男人的气息实在是令他无法自拔，哆嗦娜清冷的眸光有了淡淡的泪光，“我？？？”
　　“你不说是吗？”诸葛羽冷冷地瞥了她一眼，随即和小萝莉蕾丝汀的小香香舌缠绵翻卷着。
　　“唔唔唔~~~！”小萝莉硬是挺着发育好好的小胸胸，纯情的小脸蛋上闪烁着一片旖旎神光。
　　她却是那么衷情自己疼爱自己的大哥哥。
　　“你…………！”
　　哆嗦娜没有了诸葛羽的温柔温存，心中满是不忍，可是那秘密地带却又是那么瘙痒难耐。
　　“怎么办，还是要坦白吗？”哆嗦娜的精神在强力地坐着思想斗争。
　　九头蛇皇的声音在诸葛羽的灵魂深处隐隐落下。
　　“主人，你且忍着，哆嗦娜迟早是心甘情愿做你的女人……我好歹也在脂粉界驰骋千余年，她那点心思我还是知道的……你现在只管跟小蕾丝汀亲热……”
　　“亲爱的蕾丝汀，你先说……”诸葛羽吐出舌头，摩擦着小蕾丝汀稚嫩的小甜甜耳朵。
　　“哥哥……痒死我了……我说了……”小蕾丝汀一丁点儿的痒儿也不能受得住。
　　“哆嗦娜姐姐是南宫祈佑主人派来打听你的底细的……”
　　小蕾丝汀话音刚落，哆嗦娜看着自己的男人和另外一个男人在温柔的调情和缠绵，目光满是怨愤。
　　“诸葛羽！”
　　哆嗦娜狠狠地咬着白嫩嫩的雪贝。
　　春水潺潺不息已经流露出哆嗦娜美丽的少妇是多么瘙痒难耐的了。
　　“主人，把握住机会，快！”
　　九头蛇皇长喝一声，竟然用卑微的灵魂之力，架起诸葛羽的肢体，向哆嗦娜扑去。
　　哆嗦娜已经心领神会，不再是少女般的懵懂懵懂，高高地撅起香美的犹如绝世白莲般的臀肌。
　　那一寸是绝美的所在，能够融化世间所有男人强硬的心脏。
　　诸葛羽腰胯一缩，整个身体涌入哆嗦娜的臀瓣深处。
　　“嘶————”
　　哆嗦娜仰天甩动柔软的颈脖，美艳的双眸如宝如珠，极致诱惑动人之色。
　　光滑的背脊好像一副美丽的风光图卷，里面锈刻着人世间最美的画卷。、
　　纵横交错之间，哆嗦娜臀肉的雪光和诸葛羽古铜色腹肌的律动化为一体了。
　　身下女人不停地“恩啊嗯啊”狂嗷，目光一瞥，却是诸葛羽骤然犹如英威沙场的英雄，比上古时代的灰云之神更有魄力！
　　哆嗦娜大修女所在的落珈峰，上古时代就是华夏纪年里，四大家族的征伐之地：当时包括古诸葛大家族、古纳兰大家族、古南宫大家族和古无名大家族……
　　无名大家族在上古时代的繁华堪比昙花一现，过了没多久，如同天幕的一颗流星陨落。
　　其他三大古大家族势力狂傲地迭起，造成了三国之鼎力的时代！
　　黑棘古魂殿卷轴——
　　落珈峰的一个地下冰室里，有一块黑刺古魂卷轴，里面生动形象地刻画着发生在远古时代的故事。
　　而哆嗦娜看到了黑棘古魂殿卷轴里，灰云之神那无可匹敌的傲视身躯和掌控星系命脉的超强实力！
　　诸葛羽看见哆嗦娜在闪烁其词，知道她肯定有什么事在瞒着自己。
　　本来饥渴运动地诸葛羽却漠然地稍停了下来。
　　哆嗦娜宛如春水上的小婴孩，盈盈的眸光活跃沸腾着，双腿不自主地伸到诸葛羽的肩膀，想要进一步的承欢
　　“诸葛羽！”
　　哆嗦娜狠狠地咬着白嫩嫩的雪贝。
　　春水潺潺不息已经流露出哆嗦娜美丽的少妇是多么瘙痒难耐的了。
　　“主人，把握住机会，快！”
　　九头蛇皇长喝一声，竟然用卑微的灵魂之力，架起诸葛羽的肢体，向哆嗦娜扑去。
　　哆嗦娜已经心领神会，不再是少女般的懵懂懵懂，高高地撅起香美的犹如绝世白莲般的臀肌。
　　那一寸是绝美的所在，能够融化世间所有男人强硬的心脏。
　　诸葛羽腰胯一缩，整个身体涌入哆嗦娜的臀瓣深处。
　　“嘶————”
　　哆嗦娜仰天甩动柔软的颈脖，美艳的双眸如宝如珠，极致诱惑动人之色。
　　光滑的背脊好像一副美丽的风光图卷，里面锈刻着人世间最美的画卷。、
　　纵横交错之间，哆嗦娜臀肉的雪光和诸葛羽古铜色腹肌的律动化为一体了。
　　身下女人不停地“恩啊嗯啊”狂嗷，目光一瞥，却是诸葛羽骤然犹如英威沙场的英雄，比上古时代的灰云之神更有魄力！
　　哆嗦娜大修女所在的落珈峰，上古时代就是华夏纪年里，四大家族的征伐之地：当时包括古诸葛大家族、古纳兰大家族、古南宫大家族和古无名大家族……
　　无名大家族在上古时代的繁华堪比昙花一现，过了没多久，如同天幕的一颗流星陨落。
　　其他三大古大家族势力狂傲地迭起，造成了三国之鼎力的时代！
　　黑棘古魂殿卷轴——
　　落珈峰的一个地下冰室里，有一块黑刺古魂卷轴，里面生动形象地刻画着发生在远古时代的故事。
　　而哆嗦娜看到了黑棘古魂殿卷轴里，灰云之神那无可匹敌的傲视身躯和掌控星系命脉的超强实力！
　　诸葛羽看见哆嗦娜在闪烁其词，知道她肯定有什么事在瞒着自己。
　　本来饥渴运动地诸葛羽却漠然地稍停了下来。
　　哆嗦娜宛如春水上的小婴孩，盈盈的眸光活跃沸腾着，双腿不自主地伸到诸葛羽的肩膀，想要进一步的承欢
　　“诸葛羽！”
　　哆嗦娜狠狠地咬着白嫩嫩的雪贝。
　　春水潺潺不息已经流露出哆嗦娜美丽的少妇是多么瘙痒难耐的了。
　　“主人，把握住机会，快！”
　　九头蛇皇长喝一声，竟然用卑微的灵魂之力，架起诸葛羽的肢体，向哆嗦娜扑去。
　　哆嗦娜已经心领神会，不再是少女般的懵懂懵懂，高高地撅起香美的犹如绝世白莲般的臀肌。
　　那一寸是绝美的所在，能够融化世间所有男人强硬的心脏。
　　诸葛羽腰胯一缩，整个身体涌入哆嗦娜的臀瓣深处。
　　“嘶————”
　　哆嗦娜仰天甩动柔软的颈脖，美艳的双眸如宝如珠，极致诱惑动人之色。
　　光滑的背脊好像一副美丽的风光图卷，里面锈刻着人世间最美的画卷。、
　　纵横交错之间，哆嗦娜臀肉的雪光和诸葛羽古铜色腹肌的律动化为一体了。
　　身下女人不停地“恩啊嗯啊”狂嗷，目光一瞥，却是诸葛羽骤然犹如英威沙场的英雄，比上古时代的灰云之神更有魄力！
　　哆嗦娜大修女所在的落珈峰，上古时代就是华夏纪年里，四大家族的征伐之地：当时包括古诸葛大家族、古纳兰大家族、古南宫大家族和古无名大家族……
　　无名大家族在上古时代的繁华堪比昙花一现，过了没多久，如同天幕的一颗流星陨落。
　　其他三大古大家族势力狂傲地迭起，造成了三国之鼎力的时代！
　　黑棘古魂殿卷轴——
　　落珈峰的一个地下冰室里，有一块黑刺古魂卷轴，里面生动形象地刻画着发生在远古时代的故事。
　　而哆嗦娜看到了黑棘古魂殿卷轴里，灰云之神那无可匹敌的傲视身躯和掌控星系命脉的超强实力！
　　诸葛羽看见哆嗦娜在闪烁其词，知道她肯定有什么事在瞒着自己。
　　本来饥渴运动地诸葛羽却漠然地稍停了下来。
　　哆嗦娜宛如春水上的小婴孩，盈盈的眸光活跃沸腾着，双腿不自主地伸到诸葛羽的肩膀，想要进一步的承欢
　　诸葛羽中断男女都喜欢的那种爱情小运动，诸葛羽偷偷地忍着，且说自己也是驰骋了不少脂粉界了，哆嗦娜对于他来说，只是小菜一碟。
　　哆嗦娜以大修女的身份，久居在清冷荒凉的落珈峰，平日里别说是男人，就是一只公乌鸦也见不着。
　　落珈峰就是一个荒无人烟，鸟不生蛋，鸡不拉屎的鬼地方。
　　那里，多的是成片的圣洁女修士而已。
　　初尝肉之味的哆嗦娜早已被诸葛羽调教地语无轮次的，她怎么会知道其实身上的男人，正在对她进行男性制裁！
　　看着男人的坚挺之物，渐渐抽离自己的娇软的身体，哆嗦娜双颊粉红，娇喘嘘嘘，两只白嫩地大腿勾搭在诸葛羽的傲然的屁股上。
　　陷入无骨的手指头划入自己的樱桃小嘴唇里，猛烈地扣挖着，心中乍起难忍的酥麻感觉已经让哆嗦娜仿佛坠入无穷的极乐世界。
　　“好哥哥……好老公……我要……！”
　　清美绝伦的哆嗦娜女修士，本是一个心境纯实的女修士，却如此地放肆，清眸里呆着寒寒的光，瞬间让世间每一个血气方刚的血性男人融化……
　　“你真的想要吗？”
　　诸葛羽嘴角泛出点点邪魅，腰胯一弓，把女人的身体拥入怀中，贴着她香扑扑的耳垂，羽伸出舌头火热地一舔。
　　哆嗦娜好像喝了迷汤一样，忘我地酥麻感觉从臀部胸部传来。
　　“老公……我好难受啊……嗯啊……”
　　哆嗦娜干撇的嘴唇，错落有致的极品肌肤，在诸葛羽的调教下，已经完全纳入诸葛羽挑剔的唇瓣深处。
　　“不……你得先告诉我……南宫祈佑为什么会派你来打探我的虚实……”
　　诸葛羽狠心地把身下的女人揉捏一番，可是又让她撒手而去。
　　欲拒还迎的伎俩，对诸葛羽来说已经没有多大的诱惑力，倒是哆嗦娜全身哆嗦，看来已经撑不了多久的了。
　　诸葛羽剑眉一挑，冷酷无比地道，“你到底说还是不说……”
　　话音刚落，一只手抚摸着哆嗦娜娇嫩嫩的挺挺，半带着开玩笑的性子。
　　“诸葛羽！”
　　哆嗦娜狠狠地咬着白嫩嫩的雪贝。
　　春水潺潺不息已经流露出哆嗦娜美丽的少妇是多么瘙痒难耐的了。
　　“主人，把握住机会，快！”
　　九头蛇皇长喝一声，竟然用卑微的灵魂之力，架起诸葛羽的肢体，向哆嗦娜扑去。
　　哆嗦娜已经心领神会，不再是少女般的懵懂懵懂，高高地撅起香美的犹如绝世白莲般的臀肌。
　　那一寸是绝美的所在，能够融化世间所有男人强硬的心脏。
　　诸葛羽腰胯一缩，整个身体涌入哆嗦娜的臀瓣深处。
　　“嘶————”
　　哆嗦娜仰天甩动柔软的颈脖，美艳的双眸如宝如珠，极致诱惑动人之色。
　　光滑的背脊好像一副美丽的风光图卷，里面锈刻着人世间最美的画卷。、
　　纵横交错之间，哆嗦娜臀肉的雪光和诸葛羽古铜色腹肌的律动化为一体了。
　　身下女人不停地“恩啊嗯啊”狂嗷，目光一瞥，却是诸葛羽骤然犹如英威沙场的英雄，比上古时代的灰云之神更有魄力！
　　哆嗦娜大修女所在的落珈峰，上古时代就是华夏纪年里，四大家族的征伐之地：当时包括古诸葛大家族、古纳兰大家族、古南宫大家族和古无名大家族……
　　无名大家族在上古时代的繁华堪比昙花一现，过了没多久，如同天幕的一颗流星陨落。
　　其他三大古大家族势力狂傲地迭起，造成了三国之鼎力的时代！
　　黑棘古魂殿卷轴——
　　落珈峰的一个地下冰室里，有一块黑刺古魂卷轴，里面生动形象地刻画着发生在远古时代的故事。
　　而哆嗦娜看到了黑棘古魂殿卷轴里，灰云之神那无可匹敌的傲视身躯和掌控星系命脉的超强实力！
　　诸葛羽看见哆嗦娜在闪烁其词，知道她肯定有什么事在瞒着自己。
　　本来饥渴运动地诸葛羽却漠然地稍停了下来。
　　哆嗦娜宛如春水上的小婴孩，盈盈的眸光活跃沸腾着，双腿不自主地伸到诸葛羽的肩膀，想要进一步的承欢
　　“诸葛羽！”
　　哆嗦娜狠狠地咬着白嫩嫩的雪贝。
　　春水潺潺不息已经流露出哆嗦娜美丽的少妇是多么瘙痒难耐的了。
　　“主人，把握住机会，快！”
　　九头蛇皇长喝一声，竟然用卑微的灵魂之力，架起诸葛羽的肢体，向哆嗦娜扑去。
　　哆嗦娜已经心领神会，不再是少女般的懵懂懵懂，高高地撅起香美的犹如绝世白莲般的臀肌。
　　那一寸是绝美的所在，能够融化世间所有男人强硬的心脏。
　　诸葛羽腰胯一缩，整个身体涌入哆嗦娜的臀瓣深处。
　　“嘶————”
　　哆嗦娜仰天甩动柔软的颈脖，美艳的双眸如宝如珠，极致诱惑动人之色。
　　光滑的背脊好像一副美丽的风光图卷，里面锈刻着人世间最美的画卷。、
　　纵横交错之间，哆嗦娜臀肉的雪光和诸葛羽古铜色腹肌的律动化为一体了。
　　身下女人不停地“恩啊嗯啊”狂嗷，目光一瞥，却是诸葛羽骤然犹如英威沙场的英雄，比上古时代的灰云之神更有魄力！
　　哆嗦娜大修女所在的落珈峰，上古时代就是华夏纪年里，四大家族的征伐之地：当时包括古诸葛大家族、古纳兰大家族、古南宫大家族和古无名大家族……
　　无名大家族在上古时代的繁华堪比昙花一现，过了没多久，如同天幕的一颗流星陨落。
　　其他三大古大家族势力狂傲地迭起，造成了三国之鼎力的时代！
　　黑棘古魂殿卷轴——
　　落珈峰的一个地下冰室里，有一块黑刺古魂卷轴，里面生动形象地刻画着发生在远古时代的故事。
　　而哆嗦娜看到了黑棘古魂殿卷轴里，灰云之神那无可匹敌的傲视身躯和掌控星系命脉的超强实力！
　　诸葛羽看见哆嗦娜在闪烁其词，知道她肯定有什么事在瞒着自己。
　　本来饥渴运动地诸葛羽却漠然地稍停了下来。
　　哆嗦娜宛如春水上的小婴孩，盈盈的眸光活跃沸腾着，双腿不自主地伸到诸葛羽的肩膀，想要进一步的承欢
　　“诸葛羽！”
　　哆嗦娜狠狠地咬着白嫩嫩的雪贝。
　　春水潺潺不息已经流露出哆嗦娜美丽的少妇是多么瘙痒难耐的了。
　　“主人，把握住机会，快！”
　　九头蛇皇长喝一声，竟然用卑微的灵魂之力，架起诸葛羽的肢体，向哆嗦娜扑去。
　　哆嗦娜已经心领神会，不再是少女般的懵懂懵懂，高高地撅起香美的犹如绝世白莲般的臀肌。
　　那一寸是绝美的所在，能够融化世间所有男人强硬的心脏。
　　诸葛羽腰胯一缩，整个身体涌入哆嗦娜的臀瓣深处。
　　“嘶————”
　　哆嗦娜仰天甩动柔软的颈脖，美艳的双眸如宝如珠，极致诱惑动人之色。
　　光滑的背脊好像一副美丽的风光图卷，里面锈刻着人世间最美的画卷。、
　　纵横交错之间，哆嗦娜臀肉的雪光和诸葛羽古铜色腹肌的律动化为一体了。
　　身下女人不停地“恩啊嗯啊”狂嗷，目光一瞥，却是诸葛羽骤然犹如英威沙场的英雄，比上古时代的灰云之神更有魄力！
　　哆嗦娜大修女所在的落珈峰，上古时代就是华夏纪年里，四大家族的征伐之地：当时包括古诸葛大家族、古纳兰大家族、古南宫大家族和古无名大家族……
　　无名大家族在上古时代的繁华堪比昙花一现，过了没多久，如同天幕的一颗流星陨落。
　　其他三大古大家族势力狂傲地迭起，造成了三国之鼎力的时代！
　　黑棘古魂殿卷轴——
　　落珈峰的一个地下冰室里，有一块黑刺古魂卷轴，里面生动形象地刻画着发生在远古时代的故事。
　　而哆嗦娜看到了黑棘古魂殿卷轴里，灰云之神那无可匹敌的傲视身躯和掌控星系命脉的超强实力！
　　诸葛羽看见哆嗦娜在闪烁其词，知道她肯定有什么事在瞒着自己。
　　本来饥渴运动地诸葛羽却漠然地稍停了下来。
　　哆嗦娜宛如春水上的小婴孩，盈盈的眸光活跃沸腾着，双腿不自主地伸到诸葛羽的肩膀，想要进一步的承欢
　　诸葛羽中断男女都喜欢的那种爱情小运动，诸葛羽偷偷地忍着，且说自己也是驰骋了不少脂粉界了，哆嗦娜对于他来说，只是小菜一碟。
　　哆嗦娜以大修女的身份，久居在清冷荒凉的落珈峰，平日里别说是男人，就是一只公乌鸦也见不着。
　　落珈峰就是一个荒无人烟，鸟不生蛋，鸡不拉屎的鬼地方。
　　那里，多的是成片的圣洁女修士而已。
　　初尝肉之味的哆嗦娜早已被诸葛羽调教地语无轮次的，她怎么会知道其实身上的男人，正在对她进行男性制裁！
　　看着男人的坚挺之物，渐渐抽离自己的娇软的身体，哆嗦娜双颊粉红，娇喘嘘嘘，两只白嫩地大腿勾搭在诸葛羽的傲然的屁股上。
　　陷入无骨的手指头划入自己的樱桃小嘴唇里，猛烈地扣挖着，心中乍起难忍的酥麻感觉已经让哆嗦娜仿佛坠入无穷的极乐世界。
　　“好哥哥……好老公……我要……！”
　　清美绝伦的哆嗦娜女修士，本是一个心境纯实的女修士，却如此地放肆，清眸里呆着寒寒的光，瞬间让世间每一个血气方刚的血性男人融化……
　　“你真的想要吗？”
　　诸葛羽嘴角泛出点点邪魅，腰胯一弓，把女人的身体拥入怀中，贴着她香扑扑的耳垂，羽伸出舌头火热地一舔。
　　哆嗦娜好像喝了迷汤一样，忘我地酥麻感觉从臀部胸部传来。
　　“老公……我好难受啊……嗯啊……”
　　哆嗦娜干撇的嘴唇，错落有致的极品肌肤，在诸葛羽的调教下，已经完全纳入诸葛羽挑剔的唇瓣深处。
　　“不……你得先告诉我……南宫祈佑为什么会派你来打探我的虚实……”
　　诸葛羽狠心地把身下的女人揉捏一番，可是又让她撒手而去。
　　欲拒还迎的伎俩，对诸葛羽来说已经没有多大的诱惑力，倒是哆嗦娜全身哆嗦，看来已经撑不了多久的了。
　　诸葛羽剑眉一挑，冷酷无比地道，“你到底说还是不说……”
　　话音刚落，一只手抚摸着哆嗦娜娇嫩嫩的挺挺，半带着开玩笑的性子。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 208-212
　　“主人，进入她的喉头！”
　　九头蛇皇静若鼓风的声音强行灌入诸葛羽的耳膜。
　　作为诸葛羽的妖兽界的导师，诸葛羽不能不听这只九级妖兽导师所说的话。
　　“好！”
　　诸葛羽话语铿锵，腰马一跨，扬起手掌，拨开哆嗦娜娇艳欲滴的似火红唇，无坚不摧的神物深入哆嗦娜的喉底。
　　也许是太大了。
　　哆嗦娜唔得长嗝了食道里的灿气，男人的坚挺在她柔软的饱满着香香津液的唇瓣里来回活塞运动。
　　晶莹剔透的泉水从哆嗦娜女修士的唇瓣喷涌而出，可那不是男人的体液，而是她自己的香津。
　　哆嗦娜张开明眸皓月般的眼珠子，眼珠子一闪一闪，嘴唇紧紧地啜着。
　　如果是牡丹花下死风流惨死不赔命的话，那么恐怕世间所有的男人都会让哆嗦娜手里死而非命。
　　哆嗦娜只感觉男人每当进攻一分，自己体内的器魂之灵，就好像泄气了一般，被一股神奇的力量牵引着，而后吸走。
　　诸葛羽只是感觉体内丹田的药火燃烧地炙热，他脸红地发烫。
　　九头蛇皇的声音陷入诸葛羽的脑海波里，“主人，是你体内的九转金丹，正在把九星器者的器魂转化你体内的药魂……”
　　什么？诸葛羽大喜，这个妖艳绝伦的哆嗦娜是至少是九星器者的高手，吸走了她的器魂之灵，没多久，自己体内丹田之药魂也会大幅度的增长，至少可以晋级九星药者的真正实力！
　　“哆嗦娜，你说，是不是南宫祈佑派你来的？？”
　　诸葛羽双手猛箍着哆嗦娜的小脸蛋。
　　“是……是的！”
　　“羽哥哥……我们家主人南宫公子的真正实力已经达到了十星器者了！”
　　哆嗦娜唔唔了几声，把螓首埋入诸葛羽矫健的双腿中央，忘我地尽情吮吸着，好像在品尝天地之间最无上的美味。
　　猛然，一株深黄色的药火从诸葛羽的丹田处喷发而出。
　　“主人，快……加快速度……你快要突破黄阶药焰的初级境界‘入上’了……”
　　“难道我到达了中级境界？？”诸葛羽大喜！
　　九头蛇皇继续道，“快了快了……”
　　“主人，药火会顺着你的津液迸射而入！”
　　九头蛇皇继续道，“药火会激发哆嗦娜体内丹田的神圣器魂，只有这样，才能把她的部分凝练器魂转化过来。”
　　挺了九头蛇皇所说的，诸葛羽似乎也记起来，父亲诸葛岳云曾跟自己说过，无论是来自哪一个家族。
　　无论是诸葛大家族的药魂，纳兰家族的武魂，还是南宫家族的器魂！
　　所谓，魂，就是修真者对外力掌控得当，吸收入体，完全成为自己身体丹田之内的神髓，这样，无论怎样，外人也无法剽窃而去。
　　药魂，武魂，器魂，三大魂种都是来源于上古四大家族的古魂殿的神髓演化而来。
　　四大家族们，每个家族都是居心叵测的大家族，他们不甘心谁屈就于谁之后。
　　其实，三大魂系大同小异罢了。
　　诸葛羽拼命地把神物顶入哆嗦娜圣洁女修士的樱桃小嘴巴的时候，却不忘九头蛇皇在耳边的忠告，“主人，你现在要借着九星器者哆嗦娜的体征力量，征服她，等于俘获她的心灵，心灵便是一个器炼修真者的灵魂，只要俘获她的灵魂，那么她体内浑厚的器魂之力就会被你所汲取！
　　“真的……吗？……嗯啊……”
　　“ZTM地紧啊！！”
　　诸葛羽长嘶了一口混浊的气息，这股气息喷薄在哆嗦娜性感的娇唇上，娇唇一张一合着，愈加激发诸葛羽强烈地兽性！
　　没错，男人自古以来就是一头凶恶的猛兽！
　　“啊……！！”
　　哆嗦娜胸前的两团肉绵被诸葛羽无情地揉捏着，挤压变形，然后放松一会儿，借着还是挤压变形……
　　灼热的舌头喷出，哆嗦娜饥渴的眼神越加迎合了男人坚挺无双的优美爱情运动！
　　“不要嘛……不要嘛……”
　　哆嗦娜嘴上虽然说着“不要”，可是肢体语言早已出卖了她，她现在是想要……想要……再想要……
　　甚至是再深入一点，再深入一点，就可以触摸到男人梦中想要到达地那个地方……
　　那个地方，纯属于男女的甸伊！
　　比之先前雄厚无不及的药火如同飞动的火轮般，在诸葛羽的丹田四周流转。
　　流转的速度快若闪电！
　　温软如九天云霄的云彩！
　　激烈的黄阶初级境界的药火海浪般地敲打着诸葛羽身上的奇经八脉。
　　经脉被打通了，就是意味着药炼修为有了进一步层次的提升了。
　　九天蛇皇拱着身体，让法相完全化作一团飘渺无定的空气，飓风般灌入诸葛羽的脑髓层。
　　“主人，南宫祈佑很厉害，能够把自己的实力隐藏的那么什么，我们太低估他了，先前我还以为他是八星器者……没想到是……十星……！”
　　九天蛇皇的语气颇有哆嗦之意。
　　“蓝兄，你的意思是我会输？”
　　“不！我绝对不会输的！”
　　诸葛羽眉角一层，搬开哆嗦娜的小唇瓣，唇瓣火热如火，已经开始散漫着清脆的桃花汁了。
　　诸葛羽生猛地任由矫健的身躯沉下。
　　“啊……”
　　哆嗦娜女修士的双手进一步嵌入诸葛羽古铜色的健康背脊上，起了一道深深的抓痕。
　　哆嗦娜轻咬着贝齿，凄凄芳草已经被讨伐地不成人样。
　　横七竖八，上面还残留着晶莹剔透的珠液。
　　哆嗦娜小时候曾听见妈妈对自己说，那是男性精华液很补的。
　　精华液不仅有利于健康，还养颜呢。
　　“羽哥哥……你能不能等下把精华液洒在我的脸上……”
　　哆嗦娜女修士轻咬着惹人清甜的小唇瓣，嬉笑着。
　　长长的睫毛一斜，温情地扶着男人厚实的胸膛，虽然男人在自己的身体坚挺的运动。
　　可是男人的一滴汗水从背脊滑落下来。
　　哆嗦娜张开樱桃小唇唇，嘬了吸了进去。
　　哆嗦娜在自己身下尽情承欢，诸葛羽早把烦心事抛到了九霄云外去了。
　　哆嗦娜，今夜，就是自己的温柔战场。
　　哆嗦娜是个表面豪放，可是内心保守的女人，但是一旦被诸葛羽开发了，她铁定对诸葛羽誓死效忠！
　　诸葛羽不知道的是，这是落珈峰的规矩。
　　诸葛羽在幻想着，某日能够真真正正把东方琉璃的面纱扯去，发现她是一个比纳兰雪还要韵味的女人，陪着她一同游览湖光山色，乃是人间乐事！
　　“啊——好紧……！”
　　哆嗦娜没有想到诸葛羽这么敏感，她只是轻轻用唇瓣轻咬着铁棒周围的皱襞和香滑的肌肤，没想到却换来诸葛羽的快感闷哼。
　　呜唔~~~！
　　诸葛羽吐出一口灼热的气息，足可以把身下的女人融化，双手揉捏着质地相当不错的两团肉，很香很软又很滑。
　　诸葛羽腰胯横挺，挺着屁股，优美的菊花洞穴已经在展示着无边的春色。
　　曲曲折折，布满着完美旖旎的陡峭山峰。
　　倏然间，一团黄色的欲火奔腾而起。
　　“主人，你大有长进了……”
　　九头蛇皇话音刚落，一团幽深色泽却是深黄的药火从诸葛羽的胸膛喷出来。
　　嘶——
　　“啊……好烫！”
　　身下的哆嗦娜紫色长袍的裙摆被烧着了一角，药火的热力惊人，把四周的空气都给煮地滚烫，奇怪的是，药火不会伤害到诸葛羽和亲密接触过的女人。
　　“这便是黄阶药焰的中级境界：‘临境’了……”
　　九头蛇皇的声音夹杂着喜悦和某种担忧的情绪。
　　“蓝兄，你在担心什么，我不是已经进入临境之中级境界了吗？”
　　诸葛羽卧马横槽的姿势，抱着哆嗦娜肥美的臀瓣，肆意涌动着无穷的兽性。
　　“不错，但是，你自从后再要进入黄阶药焰的高级境界：凝境，就要十分困难！”
　　九头蛇皇深沉的话语涌入诸葛羽的心间。
　　“为什么？”
　　诸葛羽好像遇到了全所未有的困难的嘶吼，可是他不会放弃的！
　　“黄阶药焰中级境界：凝境，讲求地是，肉体灵魂澄澈无比，也就是你说你必须是处男之身……”
　　九头蛇皇淡淡道。
　　“蓝兄，你不是废话吗？你看我……怎么可能是……”诸葛羽甩甩头，古铜色黑腹撞击女人的屁股也更加生猛了！
　　“但也不是没办法……”
　　九头蛇皇颇有深意地浮现出真身来。
　　陡然，丹田之内的气息随着腰胯的移动，伴随着较大幅度提升到一个动作位，药火配合身体的运动缓缓施展。
　　药火随之血液的奔腾不息，滋养着温润着健硕的骨骼，对于每个药炼之人来说，都是有益的。
　　手掌一斜，犹如刀刃般，狠狠挥动，陡然，远处炸开火光！
　　“主人，你这招的万火入上，看火焰的成色，看来你体内的药火已经到达了黄阶药焰中级境界‘临境’，既然你不是处男，你丹田之内的万免生物催发剂数量很少，这样吧，你遁入冥想之中。”
　　九头蛇皇解释道，“万免生物催发剂，是每一个纯洁处男以身俱来的宝贵催发剂，这种万免生物催发剂贮存在丹田左上方一寸半的地方……当男子与女子水乳交融之时，这种万免生物催发剂遇水即溶。”
　　“这么说，以后要想有万免生物催发剂，要靠自己制造，对吗？”
　　橙黄火光一闪，恰若星斗转移，飘到了天焚殿中央。
　　被抛弃在冰冷地砖上的哆嗦娜，她眸光微微一闪，诸葛羽不见了。
　　英威的金黄袍男人长身直立天焚殿中央。
　　那个男人便是诸葛羽。
　　玉刻的手臂一扬，左臂上闪烁着一枚金黄色的勋章：九星药者！
　　诸葛羽面色更加年轻，看起来还没有十八岁，只是嘴角边挂着耐人寻味的邪魅之态。
　　本是一身药人装扮的少年，如今却是九星的金黄袍强者！
　　一团橙黄色的药火在他的手心里旋转，药火中央有点，强力的电流看过去很刺眼，照亮了傍晚的天焚殿。
　　一股清风飘然而至。
　　右手一指，晶莹透亮的幻月戒闪闪发出美丽的光晕，似乎是某种象征。
　　“主人，快开始捕捉空气里的天地元素吧！”
　　“万免生物催发剂就是有三大天地元素构成：黑黄的土元素、蓝色的水元素、金黄色的金元素！”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 213-217
　　九头蛇皇的灵识刚刚落下。
　　诸葛羽双手挥动，一股强力的飓风泫然翻波而起。
　　黑黄的土元素从地砖的深处飚出，接着是来自天外的蓝色的水元素，殿柱上的金漆剥落丝缕飘了过来。
　　双手揉捏，和于掌心，化为一团混沌的絮状物，右手拇指点拨一下，顷刻间燃烧起来。
　　澄澈的黄阶药焰催发着某种物质深沉，那种味道是海洋里的鱼腥味。
　　“主人，对了，就是万免生之物催发剂的受体原型，只要你把它们逼回你的丹田一寸半的位置，便可以人工催生万免生物催发剂了。”
　　九头蛇皇灵魂之识渐入诸葛羽全身心的各处毛孔之中，没有一丝地懈怠。
　　拇指点拨生成的黄阶药焰之火产生的一定空间动力，眼看手掌心的絮状粉末，一阵黄色的淡淡烟霭升腾，片刻之后便再也找不到了。
　　诸葛羽感觉丹田上方一寸半的地方隐隐发麻，大概是在生成万免生物催发剂吧。
　　“主人，你的感觉是对的，既然你完成了第一步，万免生物催发剂的生成，那么接下来为突破高级境界的凝境，你算是做好了充分的准备了……”
　　九头蛇皇讲了一半，似乎被什么难题绊住了，但是他还是继续说道，“不过，在此之前，你必须找到六阶级别以上的药鼎，加上七窍五行丹，配合你体内的九星药魂炼制，要不然是不可能突破黄阶药焰之至高境界‘凝境’的，你可想清楚了？”
　　七窍五行丹？
　　六阶药鼎？
　　诸葛羽知道这七窍五行丹，只有父亲诸葛岳云才有资格服用的神丹奇药，就算是德高望重的古寒长老，也没有机会得到七窍五行丹。
　　还有六阶药鼎，一向都是有药宗级别以上的强者才有资格持有的宝贝。
　　“蓝兄，你所说突破那黄阶药焰的至高境界‘凝境’，恐怕是没有机会了……太难了……”
　　诸葛羽眉头微微蹙着，嘴唇一拧，没有人知道他在想什么。
　　“主人，难道你想放弃吗？”
　　九头蛇皇俨然逼问。
　　“放弃？可笑，在我的字典里，从来没有‘放弃’二字，更多是‘坚定不拔’！”
　　诸葛羽一身金黄色的九星药者袍子，更显得皇者气派！
　　掌力一挥，诸葛羽把天地之间的三大元素：土元素、水元素和金元素，纳入手心，凝炼成絮状，不断地推送到丹田上方的一寸半的位置。
　　暖暖的一片，夹杂着清凉的感觉萦绕丹田，然后以漩涡转动地方式澎湃起伏着。
　　诸葛羽记得九头蛇皇说过，遁入冥想之中，会让体内的丹田处的药火淬炼地更加澄澈厚浑。
　　双眸紧闭，天焚殿一片漆黑。
　　在诸葛羽的周围，不断有土黄色的元素、水蓝色的元素和金黄色的元素在自己的周周徘徊着。
　　“主人，不错，你已经把遁入冥想世界里，可以掌控丹田之内的黄阶药焰，把玄阶低级的药魂神技淬炼一下，增加你自己的药魂之灵。”
　　九头蛇皇建议道。
　　羽，一身金黄色长袍，袍冒下展现一个瘦削英俊脸庞，双手纤纤落起，两团橙黄色的药火凌空，作势越来越是空蒙、浩大！
　　“怎么会？”
　　哆嗦娜眸光一冷，光看诸葛羽手心的橙黄药焰，心中已是“砰砰”狂跳不已，药焰的成色和纯度算是极品中的极品。
　　哆嗦娜随是器炼之人，可是她体内的器魂之灵，和诸葛大家族中的药魂之力，是共通的。
　　“主人，试试万火入上的玄阶低级的药魂神技！”
　　九头蛇皇神龙摆尾般地涌入诸葛羽的潜意识当中，涌入的骚动拉动空气之间的张力，空气之间的元素也随之被拉入。
　　唔
　　浩瀚的宇宙元素如雷灌耳，两朵金黄色的药火从诸葛羽的鼻子腔里喷薄而出。
　　“羽哥哥……你怎么看过去……你的药魂神力和我家主人南宫祈佑的器魂神力不相上下？？”
　　哆嗦娜累地哆嗦，像一只可爱的小母狗趴在地上，目光点点带有万般柔情的旖旎。
　　残次不齐的残破紫色长袍勾勒哆嗦娜清美绝伦身材，胸前的两团大肉片，随着她呼吸的急促而剧烈跳动。
　　然后又因为整个身子挤压在冰冷的地砖之上，整个火扑扑的肉团挤压地变得椭圆。
　　原本是漂亮的木瓜型。
　　真是可怜那两对小木瓜。
　　“羽哥哥……你好棒~！”
　　美艳的哆嗦娜双唇一紧，却是昏死过去。
　　诸葛羽的房事功夫向来是无以伦比。
　　经历过他津液改造过的女人，若不是容光泛发，也能延年益寿……
　　诸葛羽潜意识地伸出手臂，呼吁天下间的美女：到我怀抱来吧，我就是你们的营养品。
　　又能养颜又能益寿又能有安全感！
　　这就是诸葛羽的梦想。
　　冥想，某天遁入美人之花国，徜徉其中，诉说着无穷的天荒和地老。
　　“主人，请您安静下来，想想怎么催动万火入上，此招式可以说是证明你体内药魂真正实力的玄阶低级招式。”
　　九头蛇皇恭敬道。
　　“好！”
　　身躯一震，大喝一声，无尽的药火在丹田之中千锤百炼，连声带都是厚浑了数百倍之多。
　　药魂自古以来，就是药炼之人，滋补温养肌肉骨骼的最佳营养品。
　　诸葛羽翻开《天焚殿法》，第一百零八页，就是记载着“万火入上”的招式释放效果。
　　伸出两只手与肩同宽，反反复复深吸一口气，再呼一口气，尽量保持心脏跳动的频率均衡，接着用药魂之力，把丹田之内的更多更加澄澈的药魂激发出来。
　　当诸葛羽刚刚呼出一口气混浊的气息，陡然掌心升腾外焰深黄，内焰青白的特殊药火。
　　“主人，青白火焰乃是一味真火，太少了，按道理来说，你的身上是不可能出现此药火的，只有一星药师的级别的强者才有资格配置药火的。”
　　九头蛇皇的心情很激动，可是他偏偏要强压着自己的激动情绪，怕会影响主人分心。
　　“蓝兄，你的意思是我，我已经有了一星药师的真正实力了？？”
　　诸葛羽双眸放光，不确定九头蛇皇在说什么。
　　“主人，你只说对了一半……”
　　九头蛇皇继续道，“虽然你青白药火在你的丹田之内出现，很有可能是你体内的九转金丹起了非同凡响的作用，但是你现在的实力，仍然在九星药者的级别，要想晋级药师，恐怕还要多历练历练……”
　　“对了，还有七窍五行丹？六阶药鼎？……”
　　诸葛羽想到的，需要靠这两个东西，才能帮助自己进入黄阶药焰之至高级别的存在！
　　“不错，主人，是这样的，我听闻，这次天榜夺标大赛第一名不单会有百万金币的奖励，还有奖赏一颗七窍五行丹……”
　　九头蛇皇显出真身，面容依然是挺拔高贵英俊，目光清冷若水。
　　诸葛羽嘴唇撇撇，望了望，倒地呼呼大睡的大屁股女人，不，也是自己的女人哆嗦娜，睡地那可叫一个甜字。
　　“蓝兄，我与南宫祈佑的胜算究竟有多大？”
　　目光冷冰冰的诸葛羽，坚毅的瞳孔里有无尽的怒火。
　　“主人，其实我也无法知晓，只有后天，你们二人交战的时候，我才能知道！”
　　九头蛇皇颇感无奈，因为他虽然是一头九级妖兽，灵识再好也是有限的。
　　“你上次说南宫祈佑炼就了血玉宫睛，难道真有你们厉害吗？”
　　诸葛羽长挥了一下金黄色的长袍，面容皎皎，宛如天上的一轮碧月。
　　九头蛇皇怔了怔，“主人，我问你，南宫祈佑的父亲南宫海的手里那把血羽宫杖，是一件不可多得的上古神器，血玉宫睛是从血玉宫杖头上剥离的血玉碎片，自然也是不可多得的子神器。母神器和子神器的灵气是互通的。想要不厉害，也是不可能的……”
　　说完了，叹了一口气，彷如他面前伫立着一具巨大的冰山。
　　而这座冰山便是诸葛羽。
　　“不管如何，我一定要像个办法，得到大赛的奖励物品——七窍五行丹，来增加我的修为，那么六阶药鼎呢？？我要怎么寻到它。”
　　诸葛羽的父亲虽然贵为诸葛大家族的族长，可是好多事情，正是他父亲是九星部落的族长。
　　为了公私分明，就算是自己的亲身儿子，也不能让诸葛羽知道族长以上才能知道的家族秘密。
　　但是这件事也不算什么秘密。
　　诸葛羽和九头蛇皇虽然在交流着，天焚殿没有他们的声音，只是他们的灵魂在交流着。
　　诸葛羽恼了，“蓝兄，你越说我越糊涂了，到底是什么秘密？”
　　“秘密就在于药鼎！”
　　字词虽短，九头蛇皇却一针见血地指出其中的秘密所在。
　　“自古以来，六阶级别以上的药鼎，都是有药宗级别以上的高手看守的……”
　　“主人，你有没有听说过守鼎老人：黑夜紫瞳翁？听闻他手中就有一座六阶药鼎：天罚神鼎……”
　　九头蛇皇句句铿锵，如同雨点般打在诸葛羽的心坎上。
　　“守鼎老人，黑夜紫瞳翁，天罚神鼎。”
　　诸葛羽一听到“天罚神鼎”，马上就怔住了。
　　“蓝兄，我倒没听说有一个守鼎老人‘黑夜紫瞳翁，但是我听过天罚神鼎，那可是不可多得的宝贝，记得父亲跟我说过，早在一亿年前，星系匠神‘空之子’花尽自己的三百万年的器炼修为，耗尽数百万年的心血日日夜夜打造而成。”
　　诸葛羽为了确定自己说地对不对，目光如炬，望向九头蛇皇。
　　九头蛇皇给力地点点头，补充道，“主人，你说的对，天罚神殿是炼制药魂的神鼎，如果得到了它，你的药炼修为就会加倍的暴涨。”
　　而后，九头蛇皇冷冷地喘息，“可惜的是……这座鼎……一直以来都有守鼎老人，黑夜紫瞳翁看守着呢……”
　　诸葛羽把《天焚殿法》收回长袍袖子之中，微笑道，“蓝兄，不管多么困难，我一定会拿到手的！”
　　“主人，看来你真有如此的决心，只不过我知道，守鼎老人一直以来是星系匠神‘空之子’的忠实奴仆，你不可能得到的。”
　　“对了，那个守鼎老人现在何处？”诸葛羽英威的眸光一扫，落到九头蛇皇虔诚的脸上就。
　　九头蛇皇嘴唇动了动，叹气道，“在魔兽山脉，就是我还没被前任主人印月收服的时候，我曾经听我的同伴九级霸王龙‘睨光离’说过，曾经在魔兽山脉的前七十二峦看见他的踪影……黑夜紫瞳翁身性古怪……他飘无定所……常人无法摸得透他的行踪……”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 218-223
　　“魔兽山脉前七十二峦？”
　　诸葛羽从小就很少离家出走，最远的就是十凰妖谷了。
　　面对着诸葛羽主人的满脸错愕，九头蛇皇赔上了笑脸，“主人，你很少到外面的浩瀚世界去历练历练，当然了，你肯定不知道魔兽山脉了，更不知道那里有着前七十二峦，后三十六角湖，左一百零八峰，右三百五十坡了。”
　　九头蛇皇自幼在魔兽山脉长大，自然而然对魔兽山脉的环境熟读于心。
　　讲了良久，九头蛇皇顿了顿，继续道，“但是中央九大魔兽峰头，是住着我们魔兽的历代霸主，也就是我的好兄弟九级霸王龙‘睨光离’了……”
　　九头蛇皇想起了同在魔兽山现脉，从小一起长大的好朋友霸王龙‘睨光离’，就非常激动。
　　诸葛羽看见一向不苟言笑的九天蛇皇，英俊清冷的脸上，陡然咧开嘴唇笑，那种笑很温柔，好像夏天清凉的池塘里，兮兮风吹过白玉莲的芳香。
　　“霸王龙‘睨光离’是你的好兄弟吧。”
　　诸葛羽带着一种父亲关爱孩子的声音，问候了一声。
　　“主人容禀，的确是这样的。”
　　九头蛇皇双手合拳，脸上异常恭敬，可是嘴角微微启着，目光泛着一股热情的光芒。
　　“我如果没有猜错的话，你们的感情很深厚。”
　　诸葛羽赞扬地点点头，右手安于后背。
　　“不知道我什么时候，能够去魔兽山脉去见识见识。”
　　诸葛羽天真活泼的面容，宛如三岁的孩子那般，在九头蛇皇看来，外面的人，都不上自己的主人，时时刻刻持有一颗赤字之心。
　　九头蛇皇脸上虽然没有任何表情，可是他的心里早就在宣誓：一定要帮主人完成药炼之神功伟业！
　　哪怕赔上自己的性命也在所不惜！
　　每一个人活在世上，命运都有安排使命。
　　九头蛇皇不同，他本来可以寻找自己的新天地，或者成为新一代的魔兽霸主，可是他选择的是——永远追随自己的主人。
　　脚掌一踏，震力惊人。
　　诸葛羽本想换个站姿，没想到身体的肌肉骨骼经过黄阶药魂的洗礼，已经更显得灵动年轻了。
　　九头蛇皇一点也不感到奇怪，他认为主人现在的实力已经是今非昔比了。
　　九头蛇皇望了望，脸上满是稚气的少年，一身金黄色的长袍更显得他英姿飒爽。
　　九头蛇皇也曾年轻过，不过他觉得主人比当年的自己，更加有过之而无不足之处。
　　天焚殿的大门微响，似乎这时候应该是有人进入大殿了。
　　还好，大门距离大殿内部，有一块万年寒晶作为屏障。
　　黑色的万年寒晶雕琢成一面模糊的大境，根本就看不出外头里头发生什么事。
　　“主人，动作快点，把哆嗦娜女修士安置好。”
　　九头蛇皇话音刚落，整个人缩成了一只小金龙，遁入诸葛羽的灵识空间而去。
　　我改怎么办？诸葛羽心中一寒，正当自己没有办法的时候。
　　玄阶高级的“瞬移大法”，自己目前还没有学会，只能把哆嗦娜藏起来了。
　　藏在哪里好呢？
　　诸葛羽一瞥，天焚主殿，四四方位的角落都有擎天玉柱高高耸立着。
　　蓦地，看见玉柱天南方位，有一个长达五十多丈的大横梁。
　　有了，就把她放在上面。
　　诸葛羽抱起身穿紫袍的性感女神哆嗦娜，掩住狂流口水的冲动。
　　诸葛羽刚才是和哆嗦娜有了男女关系，只不过再次看到她那双波涛汹涌的骄傲，胯下的庞然大物，又启着抗议。
　　不行，难道等下真的要在横梁上野战吗？
　　不，不行！
　　诸葛羽强忍着心中男人的野兽般的疯狂冲动，一个轻轻地踮起脚尖，瞬间飞上横梁上，把哆嗦娜藏好，然后飞身而下。
　　自此自终，诸葛羽没有发生一点不和谐的音声，全部的计划都在紧锣密鼓地进行。
　　大殿之门噶当一声，听到了有人进来。
　　“南宫兄，纳兰兄，你们远道而来，快快进来。”
　　“何必客气呢，诸葛兄，今日的比赛还真精彩，不过我更期待后天的比试呢……”
　　一个声音很是高傲，自然是南宫海的声音。
　　在他们走进来之前，诸葛羽早就衣衫整齐地降落在地砖上。
　　诸葛岳云越过万年寒晶，热情十足地领着纳兰吹雪、南宫海二人进入大殿。
　　纳兰吹雪身边站着纳兰雪大哥，纳兰裘。
　　猩红长袍绝美的两位婢女贝素诺和伊丽斯，在纳兰吹雪身后尾随。
　　南宫父子皆是一身洁白长袍，南宫海身边也有两位彩衣青衫的婢女。
　　身着彩衣的叫步霓裳，身着青衣便是花魅影。
　　两位身边的都是一副倾城倾国的花容月貌，如果南宫父亲没有介绍，还以为是南宫海的亲生女儿。
　　南宫祈佑面容始终带有某种挑衅冰冷的微笑，星眸如月，脂唇涂朱，剑眉如斗，声音宛如大山空谷下的淙淙幽泉，带有万般醉意地开口道，“诸葛伯父好，这次父亲带我来，总算见识了诸葛大家族的气派了……”
　　只是南宫祈佑身边的亲弟南宫祈天和表弟南宫斐文，有点不识大体，皆是沉默不作声。
　　也许他们的沉默，来衬托南宫祈佑的举世无双。
　　诸葛岳云一听到南宫祈佑此话绵绵，脸上绽放笑容，极为客气地望着南宫海的面，大方道，“祈佑贤侄还真是会说话，哈哈……”
　　“要是羽儿像你这般该多好，知书达理，器炼修为又这么高……”诸葛岳云很是不客气地瞪了诸葛羽一眼。
　　诸葛羽一时愣住那里，也不往诸葛岳云、南宫海和纳兰吹雪他们走来。
　　“羽儿，你还不过来！”
　　诸葛岳云厉声道，抱有恨铁不成钢的味道。
　　诸葛羽默然，耸耸肩，脸上挂着三分笑。
　　南宫祈佑玉鼻挺地高高地，脸上百般笑容，声音极为温柔淡若穿肠毒药，“岳伯伯，羽弟他还小，日后管教管教，便不会这般不成器了。”
　　南宫海听后，一乍，而后笑容满面。
　　纳兰吹雪默不作声，呆呆地瞟了诸葛羽一眼。
　　诸葛岳云心中为之一震，脸上饱满笑容，“祈佑贤侄说的极是。”
　　南宫祈佑骂人的话，说得极为冠冕堂皇，叫诸葛羽恨也不能，骂也不能。
　　诸葛羽走到诸葛岳云跟前，诸葛岳云严肃道，“羽儿，还不向各位叔伯行礼~”
　　“是的，父亲。”
　　诸葛羽一笑，俯身，双拳合于胸前，恭敬道，“羽见过纳兰伯父，南宫伯父。”
　　看也没有看南宫祈佑一眼，余光扫向诸葛岳云，好像在说，“父亲，我这样做对不对。”
　　诸葛岳云没有搭理自己的儿子，却是目光横扫了纳兰家族和南宫家族的后背子弟。
　　诸葛羽长叹了一声，道，“纳兰兄和南宫兄，犬儿有所怠慢了，切勿责怪才是。”
　　“怎么会呢。”
　　南宫海得意洋洋道，说完，目光和南宫祈佑对望。
　　南宫海的声音，给南宫祈佑强力地灌信息，“佑儿，诸葛岳云生的孽畜怎么能比地上我的宝贝儿子呢。”
　　这种话虽没有说出来，但从南宫海和南宫祈佑的眼神交流，瞎子都能闻出来。
　　诸葛岳云朝旁边看了看，好像没见了一个人，便向纳兰吹雪问道，“纳兰兄，怎么不见纳兰小姐前来呢。”
　　纳兰吹雪清了清嗓子，目光瞥了一眼拄着血玉宫杖的南宫海，颤颤道，“诸葛兄，其实雪儿亲口对我说，她衷情的是南宫兄的祈佑公子~”
　　纳兰吹雪的声音越压越低，直到垂下首来，不敢正面看着诸葛岳云的脸，“虽然雪儿和羽儿从小自有婚姻，可是雪儿她长大了……她……”
　　“你别说了，我早就把她休了……”
　　诸葛羽声音冷冷，却响彻着大殿。
　　南宫祈佑星眸稍移，凝视了诸葛羽一会儿，苦笑地摇摇头。
　　“羽儿，不得无礼！~”诸葛岳云话音刚落，诸葛羽早已飞奔天焚殿外，消失不见了。
　　南宫祈佑的脸上依然挂着迷死女人们不赔命似地笑，“岳伯伯，羽弟他是心里不舒服，都是我的错，我不该让……雪儿喜欢我……”
　　南宫海脸上面上从容不禁地样子，其实已经偷偷笑好几回了。
　　南宫海极有野心，南宫家族取代诸葛家族成为三大修真族之首，是他迫切的目标！
　　“诸葛兄，太不好意思了，犬子他……”
　　南宫海心里喜欢万分，脸上却装着满是无辜的样子。
　　“南宫兄，羽儿顽劣，而且儿女欢爱本是自由的，现在这个年代不再是父母之命的华夏纪年……”
　　诸葛岳云讪讪笑道。
　　纳兰吹雪摸摸腰间的星雪霸吟，成线性的柔软银皮乃是华夏大陆堪称绝品的武器。
　　他接过话茬道，“说的也是，现在讲求的是，婚姻自由，自由恋爱不受干预，想当初我和夫人‘清水漪’也是父母之命的。没想到的是，多年过去了，我们仍有爱情……”
　　纳兰吹雪说完这一番话的时候，颇感羞涩。
　　“纳兰兄好长情啊~”
　　南宫海手中的血玉宫杖一横，血红的长光绽开，劲射了天焚主殿的四根龙柱之上。
　　哆嗦娜女修士躺在偌大的横梁之上，呼呼大睡，诸葛羽临走之时，在哆嗦娜的嘴里塞入一颗龟息香眠药剂，叫她不能作出声音。
　　“对了，我那丫头雪儿，陪她姑姑东方琉璃去随处观察一下诸葛大家族的环境去了……”
　　纳兰吹雪补充了一句。
　　“哦，是吗？相信同随的，还有纳兰兄的小女儿，纳兰玉吧，我却是远远见过的，小小年纪就已经出落个亭亭玉立，日后必成大器！”
　　诸葛岳云长身的九星龙袍映衬着这些话，更加有重量和质感。
　　“岂敢岂敢！”
　　纳兰吹雪掩不住高兴之余，断然道，“只不过，雪儿与羽儿的婚事……”
　　纳兰吹雪的脸色死灰，宛如做错事的孩童一般。
　　“纳兰兄，还说这些干嘛，那是他们年轻人的事，来，一起来品尝我酿制了万年的血玉珊瑚国酒。”
　　诸葛岳云领着众位族长们，随时的十位诸葛家族的长老们也来了，还有几个其他纳兰家族和南宫家族的长老们。
　　不过在他们之中，好像多了几个陌生人，他们的右臂上有“圣莲图案”！
　　“血玉珊瑚乃是生长在碧落渊百万底里的珍贵稀有珊瑚，听闻此等血玉珊瑚专吸渊底的香鲸精血。这些血玉珊瑚还会移动，行动速度极快，有‘万海之王’称号，会在庞大的碧落渊底结成珊瑚网状，以此来猎杀香精。血玉珊瑚取来之后，必须用青莲圣火灼烧，凝炼血玉珊瑚中的熬汁，然后加入珍藏千年的干国入酿，然后在万年玄冰窖里冷藏千年，才开启食用，有增加体内魂系修为之功效，还能益寿连连。”
　　南宫祈佑淡定自若的演讲，让在场的人们无不拍案叫绝！
　　诸葛岳云更是激动万分，“祈佑贤侄高才啊……这血玉珊瑚的酿制之法，一般人是不知道的……”
　　“岳伯伯过奖了，贤侄我只是略懂皮毛罢了，要说真正的药酒功夫，当属岳伯伯了。”
　　南宫祈佑舌头巧若弹簧，口若悬河，讲来头头是道，令在座所有人折服。
　　当然了包括诸葛岳云本人。
　　几个右臂上有“圣莲图案”的陌生人，脸上皆是别具一格的蝶形面具，看不出是什么。数百号人齐刷刷涌入天焚主殿，诸葛岳云也没这么注意。
　　南宫祈佑三语句，就把众人调侃地服服帖帖的，心中的城府深不可测！
　　诸葛羽走出天焚殿，顺着大理石石阶缓缓地走着，一脸的垂头丧气。
　　在一个路段的拐角，看见一身桃花百褶裙的少女，背对着她。
　　相隔太远了，背影像极了王语嫣。
　　“语嫣，你去哪里了，我到处都找不到你？”
　　诸葛羽追了上来，想要对王语嫣说说笑笑，缓解在大殿之内的怨愤情绪。
　　桃花百褶裙的少女，转身，却见一个珠泪涟涟的玉人。
　　诸葛羽一看，却是诸葛灵儿。
　　“灵儿，你怎么了？怎么哭了？”
　　诸葛羽伸过手去，想要擦拭诸葛灵儿眼畔的残点泪光。
　　灵儿好像有心事，诸葛羽不知道发生什么事。
　　不用想，肯定是吃醋了。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 224-228
　　“你还来问我，你不是一心想的都是语嫣吗？”
　　诸葛灵儿话音刚落，珠泪如堤坝崩裂！
　　“不是的，我误会了……我看错了……我不是……”
　　诸葛羽语无轮次，连他自己也不知道在说什么。
　　“我看见，她陪纳兰雪小姐散步去了，还有东方琉璃……”
　　说完这些，诸葛灵儿头也不量回地跑开了，伤心欲绝。
　　“灵儿——”
　　诸葛羽心中一震，细想想，这几日好像跟她生疏了，不过，羽相信灵儿是深爱自己的。
　　灵儿以后一定会明白的。
　　天焚殿所在的离罗城，很大。
　　隔着高大的石墩城墙外围，是百亿年来，潮起潮落澎涌不息的离罗海。
　　离罗海，和十凰妖谷相对。
　　十凰妖谷在离罗城的西北。
　　离罗海处于离罗城的东南。
　　十凰妖谷和离罗河可以说是遥遥相望。
　　每当日落时分，是整座离罗城最美的时候。
　　金光色的霞光泄落在离罗城延绵不息地优美海岸线上，勾勒着一副最美的画卷。
　　大自然，就是最美的画工。
　　浩浩荡荡的离罗海滋养着世世代代生活在安静祥和的离罗城上。
　　可是不知道为什么，诸葛羽总算感觉好失落。
　　羽还记得自己十岁的时候，每当自己不开心，就会来到离罗城的海岸线上，虽然隔着厚重的石墩城墙，还可以听到大海澎湃的声音。
　　这一切，都是马克叔叔教他的，他曾经说过，一个人若是不开心，就来到离罗城海岸上，听听大海的喧嚣。
　　马克叔叔早在八年前，便进入十凰妖谷的时候就丧生了。
　　马克叔叔是一位英雄似地猎人。
　　“羽，你怎么了，不开心吗？”
　　恍然梦中的亲切呼唤，这不是马克叔叔的声音吗？
　　诸葛羽心中一震，好像要把丹田之内的黄阶药焰碰撞而出。
　　不，不会的，马克叔叔早已死了，是错觉？一定是错觉！
　　声音雄浑幽怨，好像是从遥远的离罗海深处传来。
　　侧耳倾听，又是如此的真实。
　　“马克叔叔，是你吗？”
　　“马克叔叔，你出来，我知道你没有死……”
　　“你还活着，是不是？”
　　诸葛羽的泪水涌了出来。
　　他早已把马克叔叔当初了亲叔叔。
　　对于他的死，整整八年过去了，诸葛羽还是不能释怀。
　　马克叔叔是离罗城里有名的猎人，每次进入十凰妖谷打猎，出谷的时候，每次回来，都会给羽带来烤好的野鸡和野兔。
　　诸葛羽曾说过，马克叔叔烤制的野味，是整个华夏大陆最好吃的。
　　就连大玄帝国和天玄帝国，皇庭内部的御厨也不会烹饪这么美味的野味。
　　诸葛羽很小的时候，就跟马克叔叔在一起，俩人的感情很深，好像亲生的父子一样。
　　马克给羽的，是完全不同于诸葛岳云所能给他的。
　　诸葛岳云贵为九星部落的族长，凡事都要亲力亲为，为了以显公平，就算是对于自己的儿子，一如既往地严格要求。
　　然而，马克时常会带那时候年幼的诸葛羽游遍整座离罗城。
　　离罗城很大，没有人知道，它到底有多大。
　　它是一座诸葛大家族族长制度的城市。
　　附近的三个国家，依次是大玄帝国、天玄帝国、兰玄帝国。
　　三个并列的帝国当中，数大玄帝国和天玄帝国的势力范围最大。
　　兰玄帝国的面积比离罗城的面积还要小很多。
　　令人奇怪的是，千百万年来，离罗城一直都是族长制度管辖的区域，不在天玄帝国，或者是大玄帝国的势力范围之内。
　　天玄帝国等国，都是国王国会的光明守序制度。
　　各大国家一般都是井水不犯河水。
　　不过，天玄帝国和大玄帝国，往往在竞选皇庭人才的时候，闹个喋喋不休。
　　天榜夺标的比赛第一天才刚刚落下帷幕，阴谋的黑夜里正在上演着。
　　“少爷，你怎么会在这里？”
　　陡然，清风送爽般的，恰如月色空灵的声音侵袭入耳。
　　诸葛羽微微一笑，他知道，是谁来了。
　　“王语嫣，是你？”
　　诸葛羽眸光一闪，蹭到了对面的小蛮腰，双手一拢，王语嫣神仙姐姐的小腰腰，即刻纳入羽的手中。
　　诸葛羽顺着王语嫣婀娜多姿的峭立曲线，渐渐地摸索起来，寻找她的敏感地带。
　　“你到哪去了，想死我了~”
　　诸葛羽伸出舌头一舔，火热的雄性气息顺着舌头的翻卷，触动王语嫣的耳根神经。
　　“唔……少爷……”
　　王语嫣假装挣脱开他，嗔道，“纳兰小姐请我带她们顺便去参观参观这……”
　　王语嫣还没有说完，羽舌头已经扫荡少女的贝齿，缓缓地，深入她的香唇深处。
　　王语嫣的口腔很滑很湿，香津和好听，好像牛奶般的香醇。
　　“少爷……唔唔……你太坏了……人家不要你了……”
　　一转，皓月眸珠流转，却是推开了诸葛羽。
　　上前一步，却是无情地揽住她的腰肢，配合着她白嫩的跳动，和白色侍女服的波涛汹涌。
　　羽狂吞了口水，冷冰冰道，“语嫣，你这招欲擒故纵，对我已经没有用了？”
　　王语嫣心中一乍，没想到羽少爷她竟然识破了自己的秘技。
　　大大的眼睛，长长的睫毛，一个翻动，嘴唇里吸纳着男人口中的唾液，唾液很雄浑，只有成熟男人才会特有的那种男人味。
　　王语嫣娇俏的软肉在羽健硕的胸肌上摩挲，热热的，好舒服，她真想一辈子就这样子，永远不要离开。
　　离罗城万火通红。
　　已经是夜色降临了。
　　离罗城的海岸线的石墩下。
　　诸葛羽和王语嫣在缠绵着。
　　诸葛羽挑起王语嫣美艳绝伦的小下巴，王语嫣张开小唇瓣，印上了男人火热的唇齿。
　　王语嫣的白葱玉手着羽哥哥抖擞的胸廓，一只纤纤手指头顶住了男人的舌头，火热的唇瓣在羽颈脖身上流转，悄若无声道，“少爷……我查到……圣莲公会的人来了……”
　　“你说什么……圣莲公会……它们来做什么……不是一向与我们井水不犯河水吗？”
　　诸葛羽扯开王语嫣的手臂，伸出舌头，舔着女人的两团的骄傲。
　　诸葛羽坏笑地吻了吻王语嫣白嫩无双的小脖脖，目光飘然，舌头和王语嫣的舌头互相交融着。
　　月色下的王语嫣，更显得清丽几分。
　　美人如斯，已经是莫大的恩赐了。
　　美女当怀，自然是不能暴殄天物了。
　　双手一拥，王语嫣白色的侍女装扮已是脱落了一般，一款淡淡印出缩骨的玉背坦露而出。
　　小人藏鸡鸡，美人坦背背。
　　说的，就是此刻的情境。
　　只不过，诸葛羽不是小人，而是大人。
　　羽微微蹙着眉头，嘴唇蹙成一个蝶形状，想在王语嫣的头上，留下一个蝴蝶吻。
　　“少爷……我……”
　　王语嫣目光含着无边的春意，玉鼻呼出的灼热气息夹杂着周围石头草木的淡淡香味。
　　双手着诸葛羽的古铜色的肩膀和胸膛，翻过身来，玉手拂动着诸葛羽搭理干净的漆墨的发丝。
　　微风一过。
　　王语嫣弓着身体，大大的地在诸葛羽的裤裆周边摩挲着，高高撅起的峰，碰到了一根极其火热，跟铁棒似地。
　　王语嫣知道那是什么，只是感觉男人好动，火热的一跳一条地，敲打在自己的菊花薄洞之上。
　　“唔——！”
　　王语嫣拉开自己脚下的纯白色牛奶下丝袜，白白的肉，滑滑的肉，很快就纳入诸葛羽的手里，肆意扭捏着。
　　双眸一闭，享受着男人的。
　　诸葛羽的之物，涨地很快很大，高高地撑起裤子，大帐篷横空出世了！
　　媚眼如丝，一只手突地一握，竟然握不住铁棒的三分之一。
　　粗壮的腰胯一挺，之物，好像随时可以敲打在王语嫣的俊美的脸庞上。
　　王语嫣拉开拉链，吐着舌头，眸子带着少许的，燃烧地火热情绪侵袭着世间每一个男人。
　　“且慢，你先说说，这些圣莲公会到底是怎么回事？”
　　目光一冷，诸葛羽却是不顾王语嫣的饥渴。
　　“羽少爷，你听说过兰亭幽幽公主吗？”王语嫣反问道。
　　在诸葛羽所知道的，圣莲公会是大玄帝国国都——大玄城，颇有名气的大公会。
　　会长兰亭幽幽是圣莲公会的会长，也是大玄帝国皇帝兰亭煌煌的皇妹。
　　兰亭幽幽虽然贵为大玄帝国的尊贵公主，但是从小不拘小节，总想靠着自己。
　　因为她想证明，只有自己，也能骄傲地活着，而不是靠着皇帝哥哥兰亭煌煌的光辉。
　　女强人，韧性，刁蛮，泼辣，正是大玄帝国公主——兰亭幽幽的写照。
　　王语嫣翘着螓首，把男人裤裆里拉链剥落下来，露出一个探头探脑的活宝贝。
　　张开粉红色的小银舌，勾住了那块火辣辣的肉片，交杂着酸涩的味道，一口吞了下去，却只能含住其中的五分之二。
　　诸葛羽作为全世界最幸福的男人，下意识地挺动着健美的腰杆，问道，“语嫣，你是想说，幽幽公主混进我们的天榜夺标大会的人群之中……”
　　“唔……嗯……嗯……”
　　王语嫣口齿完全被硬物塞满了双腮，说话已经是语无伦次的，不过她猛猛地点点头，眨巴着青蓝的眸珠，示意诸葛羽说的是对的。
　　“竟然如此，那我刚才在天焚殿见过的那几个陌生人，每个人的手臂上都印着一朵圣莲图案……”
　　诸葛羽终于可以腾出手来，着王语嫣胸前的两片柔软，嘴角泛着歪歪地笑意，一只手顺着耽美的曲线，滑入王语嫣的香深处。
　　“唔——”
　　王语嫣尖叫一声，好在这里相隔着居民区足足有两三百米，一般人是听不到的。
　　当然了，除了一个人，这个人还是女人……
　　“语嫣，你打探到什么消息了？”
　　诸葛羽左手轻轻地挽着墨色的发梢，丝丝的流苏垂落到王语嫣清美的额头上，更显得楚楚动人。
　　“刚才纳兰小姐唤我过去陪她逛一圈，她姑姑东方琉璃从头到尾没有说过一句话，但是从她的眼神中，我觉得，她可能跟圣莲公会的人有关……”
　　诸葛玉突然抱住王语嫣绝美的瓣，扒开可口的菊花洞，巨龙长驱直入，扑哧扑哧，春水潺潺地流了好多……
　　{大家加我QQ594101158,我这里有终极H版本的香艳合集哦。想不想抱着美丽的王语嫣的，狠狠的屮，想吗？敢加我的都是好男儿……嘿嘿……}


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 229-233
　　王语嫣翻着白眼，舌头在男人坚挺上喷吐，可是潜意识中还是清醒的。
　　“为什么会有此一说……”
　　“嘶……嘶嘶……”
　　诸葛羽感觉越来越有感觉了，厚重的鼻息喷薄而出的，都是口口灼热不已的热气。
　　俯下身子，吐出舌头和胯下的美人交缠，让自己的热气顺着津液逼回王语嫣的口腔内。
　　半跪着太累了，王语嫣直接党叉开双腿儿，蹲着，一只手放在自己的茵茵草地上游走，一只手抚摸着那坚硬如钢板的铁杆。
　　“羽哥哥好热……好热……硬地跟钢板一样……”
　　王语嫣竟然没有回答诸葛羽的小问题，看来她是因为火烧的快感冲昏了头脑。
　　“哼……钢板有我硬吗？”
　　诸葛羽坏笑道。
　　身下的女人，已经成为他砧板上的肉肉，他想怎么吃就怎么吃。
　　诸葛羽接着又是冷然道，“也许……钢板会比我硬……可惜少了那个热度……冷冰冰的……”
　　“谁说的……我只要用药火加热一下……就可以用了……”
　　王语嫣白了诸葛羽一眼，娇嗔地责怪道。
　　“什么？？？加热？？？”
　　诸葛羽明白是怎么回事了，原来自己的爱妻每当夜深人静的时候，就是靠火加温来获得钢板的温度……然后再用来那个啥……取代黄瓜……”
　　羽温柔地抚摸着王语嫣的绝美无双的小脸蛋，没想到她竟然饥渴成这个样子，多怪自己啊！
　　诸葛羽觉得要好好爱这个女人。
　　诸葛羽猛挺了一下屁股，粗壮的坚挺早已挺到了食道深处去了。
　　接着一场狂风暴雨般地律动，咕噜咕噜，王语嫣感觉有一股火辣滚烫的，黏稠像加了盐的牛奶似地东西灌了进来。
　　王语嫣擦擦嘴巴，叫道，“好吃好吃……”
　　“当然了，老公给你的，永远是好东西，快舔干净吧，养颜加美容哦~”
　　诸葛羽来了这么一句。
　　“只是到现在为止，我还不知道圣莲公会混入我们大会的真正目的是什么？”
　　王语嫣为诸葛羽拉上了裤裆拉链，语笑嫣然。
　　凌乱的亵衣，散漫的春水眸珠，残次不齐的流苏，坦露的玉臂和粉臀。
　　清冷的月色，催青的碧草，深蓝的天。
　　羽半躺着，王语嫣坐落在他殷实的怀里。
　　纤手一捻，诸葛羽拨起王语嫣长发垂肩，散漫地两端流苏玩弄起来。
　　“你确定了吗？”
　　诸葛羽嘴角一冷，王语嫣把什么告诉他了。
　　“少爷，此事千真万确。”
　　饱受暴风雨摧残的王语嫣眸光一点一点地闪烁，眸珠却是肯定自若的青蓝色。
　　“兰亭幽幽公主混入天焚殿之前，其实我早就知道了。”王语嫣淡定自若继续道，“在天榜夺标的时候，曾经也有右臂刻着圣莲图案的蝶形面具的女人。”
　　“我怎么没有发现……我只是在天焚殿的时候……遇见哆嗦娜女修士之后……”
　　诸葛羽很明显提到了哆嗦娜，可是王语嫣一点也没有像诸葛灵儿那般吃醋的样子。
　　反倒，王语嫣更想得周到，因为她时时刻刻想着顾全大局。
　　“虽然和纳兰雪小姐一同行走，身边还有她的姑姑，东方琉璃不苟言笑，可是她一听到纳兰小姐说，她刚才见过几个右臂上有圣莲图案的人，她的眸珠绽光，我想她肯定也知道内情……”
　　王语嫣枕着诸葛羽的手臂横躺，还好王语嫣动作很轻柔，没有一点麻麻的感觉。
　　“东方琉璃是什么人？”
　　诸葛羽摘取草地上的一杆青草，含着嘴唇里，苦涩的青草茎叶味道在味蕾等处漫开。
　　“呸~好苦啊……”
　　诸葛羽伸出舌头。
　　“少爷，你刚才啃地是梗叶，当然苦啦。”
　　王语嫣幽幽一笑，却是嫣然至若。
　　“不过听闻兰亭幽幽公主身上有一股长年无法散去的体香，那是一股幽香，说不透这是什么奇异香味。”
　　王语嫣挽住羽哥哥的手，温情道。
　　“莫非你见过幽幽公主？”诸葛羽跳了起来，问道，“在哪里？”
　　王语嫣无奈地摇摇头，做出解释，“老实说，我从来没有见过什么幽幽公主，但是……”
　　“但是什么？？”诸葛羽急了。
　　“但是我在东方琉璃身上发现，她身上也有幽幽的体香……”
　　王语嫣长发披肩，亵衣坦露，极致诱惑动人！
　　娇唇轻轻含着，却又调皮地吐出舌头，主动地迎合男人的舌战。
　　诸葛羽坏坏一笑，松开王语嫣紧闭的怀抱，朝黑森森的幽蓝天幕大笑，“哈哈哈哈……”
　　“少爷，你笑什么？”
　　王语嫣眨巴着纤长的黛眉，清纯且无双的标致小脸蛋，俩个圣女颊依然是红扑扑的粉红色，虽然在诸葛羽的带领和征伐下，依然如火中的凤凰。
　　看来诸葛羽嘴中的津液，是千万少女们，梦寐以求的宝贵液体。
　　哪个女人有了她，才能有资格成为真正的女人。
　　呼——
　　无尽的苍穹之中，一颗流星坠下。
　　“少爷……太好了……是流星耶！”
　　王语嫣像极一只可爱的小兔子，在湿润的满是甘露的草地上跑起来。
　　“语嫣，听说，面对着流星许愿特别灵，你试试？”
　　诸葛羽歪歪一笑，顿感丹田内的药火如同暴风雨般地沸腾！
　　“真的吗？”
　　王语嫣闭上皓月般的眸皮，双手合于心间，默默念叨，“希望我和少爷永远在一起，地久天长。”
　　看着那如脂的玉口，如墨的眉山，如水的骨骼，如画的少女……如斯的风光……
　　诸葛羽不禁醉了，扑了过去，压倒了心脏扑扑直跳的王语嫣。
　　“这才叫醉卧美人怀吧！”
　　诸葛羽大喝一声，丹田之内的黄阶药焰像是碰触了什么似地，激烈地收拉心脏的血液，心脏跳动地很快。
　　羽拼命握住火热灼炙难忍的胸口，喊道，“哇……好痛！”
　　王语嫣惊愕极了，“少爷，你怎么了？”
　　看那羽少爷的症状，王语嫣似乎想到了什么。
　　她终于了明白了，是那股香味！
　　对，就是那股香味！
　　“你说……什么……幽幽公主……还是……”
　　“还是东方……琉……璃……”
　　诸葛羽强忍着痛楚咬牙道。
　　“少爷，是一种异香蛊毒：幽璃~”
　　王语嫣双手扶着诸葛羽的胸口，娇嫩的红唇紧紧地贴住羽的唇齿，希望可以用温柔抵住疼痛。
　　“不行……还是很痛……！”
　　羽疼地咬咬牙，虽然口齿之间，王语嫣的唇瓣缓解着一丝一丝的痛楚。
　　可是仍然很痛……
　　“少爷，你且忍一忍，你现在试试用你丹田的药火护住心脉，不让异香蛊毒‘幽璃’侵袭你的心脏……！”
　　话语颤抖着，王语嫣的眼神坚定无比。
　　诸葛羽强忍着胸口的疼痛，盘腿而起，打坐，呼气，吸气，俨然一位至高的强者。
　　黄色的浑厚药火从诸葛羽的头上飘出。
　　黄阶药火里，还伴随着青白火焰的踪迹，周围寂寂之腾起数百万的天地元素碎片。
　　碎片犹如风中的纸片一般，有规律地围绕着诸葛羽的身体转动，凝炼。
　　蓬地一声，稍稍用力翻了一掌，掌力震慑了空气中渐渐传来的声波，却又被反震回去。
　　仿佛在某一刻，可以洞悉周围的一切景物，当然，包括人。
　　诸葛羽此刻微微酣着双眸，高高竖起的耳朵，却莫名地察觉的到五百米有一个人影。
　　正确的说，是一个女人。
　　“语嫣，我怎么感觉好像有人在监视我们？”
　　诸葛羽紧闭着双眼，发现这种感觉，越来越逼近自己，她拉住王语嫣的袖袍，不冷静地说道。
　　“少爷，看来是天意，你已经获得了‘九百里洞悉’神力……”
　　王语嫣望了望天空，很是平静地道，“没想到异香蛊毒‘幽璃’误打误撞，撞上你丹田内的药火，打通了你体内丹田的大氓穴，以至于能够闭眼开窍，洞悉九百里以内的事物。”
　　诸葛羽双眸一开，跳起来，“语嫣，我们去追吧！”
　　“少爷，不要追了。”
　　王语嫣冷冷道，她的眸光和深蔚的天空很搭，可是皓月也没有她的美丽。
　　双手一环，却是把爱妻箍入怀中，挑衅的唇瓣凝滞着男人超强的味道弥散开来。
　　诸葛羽本不想问的，但还是问道，“亲爱的语嫣，本少爷的神仙姐姐，我觉得你早就知道异香蛊毒‘幽璃’是谁放的？”
　　“不、不、少爷，奴家真地不知道。”
　　清水似地小眸眸一寒，身体不自主地战栗，越是衬托着王语嫣瘦削的肩膀。
　　纤手一挑，滑过王语嫣白皙的颈脖，火爆的两团骄傲，熏人欲醉的甜美肉香，可以冰释时间每一个严酷的男人。
　　诸葛羽大概是这类男人，只不过双眸含情，凝望着王语嫣那只挺挺的小玉鼻。
　　多可爱的美人
　　诸葛羽微微启开唇瓣，贴住女孩儿的两团肉片，唇沟如同桃花蕾般，锁住了王语嫣的小玉鼻。
　　高挺的鼻子，加上倾世的绝美脸庞，眼前的一个倾国佳人，只怕只有诸葛羽一个人才有资格享受吧。
　　“你如果不知道……又何必这么紧张呢……”
　　话音刚落，嘴唇稍移，落到王语嫣的朱唇瓣上，男人舌头调皮地入侵，王语嫣微微张开，容纳男人强有力地进攻。
　　如此撩人的月色，英俊的美男，澎湃的心跳，再次让王语嫣受不住温柔的侵袭。
　　去地太快，来地也快。
　　任是一个平凡的男人，哪堪受到如此的挑逗，这种挑逗遍布着成熟身体的每一根神经，就算你是上帝强忍着，还不如让人一刀切了去。
　　可是诸葛羽不是一个平凡的男人，他是一个有着超强耐力和抗击打抗刺激的能力！
　　强忍着一系列地提枪上阵，眸光一闪，温柔的唇瓣演奏着乐章般的律动，配合着丹田深处火辣辣的药火淬炼，男人的厚重身体所洋溢着某种味道，正是可怕的催情剂。
　　“你还不说吗？”
　　诸葛羽立马放开了她，失去了男人温柔海洋般的甜蜜，王语嫣有点受不住了，头发昏发张，高挺的玉腿互相摩擦着，看似饥渴不堪。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 234-239
　　“少爷，我还是不能说，我答应她了……”
　　“她是我的好姐妹……”
　　“少爷……唔……嗯啊……我求你……”
　　一双如月的眸子，重重紧闭，纤弱犹如白莲藕地玉手，点点星星地落在男人魁梧的胸膛上。
　　火热的红唇与之对吻，诸葛羽完全知道王语嫣的敏感地带处在何处。
　　王语嫣的身体温婉如汐，娇黑嫩如痍。
　　薄唇钳住王语嫣粉扑扑的粉嫩脸颊，男人坏笑道，“怎么了，亲爱的神仙姐姐，你还是不肯说吗？”
　　王语嫣拼命地摇摇头，目光旖旎，双颊桃花一片，娇喘之中带着强烈地母性气息冲入诸葛羽的鼻梁周间。
　　顺着完美身材之动人曲线，扯着王语嫣身上圣洁的白白侍女服装，轻轻一拉，却牵扯到亵衣褡裢上的黑色小甜美丝袜。
　　丝袜如同山谷里的黝黑藤蔓顺着大大的玉腿儿攀爬而上。
　　好美~！
　　诸葛羽架起他的双腿，温婉地喊在嘴里，火热的如丝唾沫绽放在玉腿的下端。
　　接着就是上沿，上沿是通往这那少女美妙的黑色森林地带。
　　黑色森林一片旖旎。
　　两片肉片在诸葛羽的唾液滋润之下，更显得几丝娇媚。
　　“语嫣，你太坏了，竟然都把事情告诉你的好老公，看我怎么收拾你……”
　　话音刚落，双手已经停留在黑色森林上轻轻点拨，带点潮汐般的欢乐涌动，让王语嫣沉沦在无边的欲海之中。
　　“啊……哈哈……好老公……”
　　“求求你……放了我……我认输了……我认输了……”
　　王语嫣扯着诸葛羽的健硕的颈脖，男人身上魁梧的肌肉在月光下，突兀地显出几道光泽，很美很美，是所有女人梦中的那种。
　　水蛇腰似地腰肢儿一摆，整个人纳入诸葛羽的怀中，摸索着两颗紫金葡萄外，还有一股奇特的香味。
　　诸葛羽这回是下足了铆劲儿，右手拨弄地让王语嫣“嗷嗷”直叫。
　　女人扬起高贵的头颅，贴近诸葛羽的身边呓语。
　　诸葛羽听了之后，笑了。
　　满天繁星渐渐褪去光华时候，远方晶莹茫茫的一片绮丽！
　　“语嫣，你猜猜，那会不会陨石落地？”
　　诸葛羽双手环抱着怀中的小可爱美女，目光如水地望着远方。
　　王语嫣的螓首摇地像拨浪鼓，吃吃说道地时候，带着无限地春情。
　　“老公，也许是吧。”
　　王语嫣偷偷地回了一句，眸光泛着别样的光彩。
　　经历过男人津液洗礼的女人，天生就跟别人不一样。
　　女人，无疑是上苍赐给男人最珍贵的礼物！
　　“老公，我们快过去看看吧。”
　　王语嫣拉着诸葛羽的手，双手牵扯，在广漠的月空下，仿佛已经注定了是永远。
　　跑到了两百多米，却看见茵茵草地上躺着一块亮晶晶的小可爱。
　　晶莹剔透，色泽幽润，又好像处女的肌肤，若水一般澄澈无暇。
　　“好美的宝石哦~”
　　王语嫣一惊一乍，莹莹的芒光照耀那张清秀绝伦的俏脸上，徒增几丝淡淡的韵味。
　　“语嫣，我把它捡起来送给你吧。”
　　诸葛羽伸出手来，等他在王语嫣眼前伸出手心的时候，已经有一块亮晶晶的小星石躺在上面。
　　“真的好美哦~！羽，谢谢你！”
　　王语嫣恳求诸葛羽把珍贵小星石送给自己。
　　“语嫣，我本来就是送给你的！”
　　说完，诸葛羽要求语嫣把眼睛闭上。
　　诸葛羽想要使用体内的药火炼化这只小星石成为一只项链。
　　浑厚的药火从丹田激发，顺着掌心的力量控运到身体周周的奇经八脉。
　　没料到，小星石陡然被掌心的肌肤反噬！
　　心脏猛然灼热强感万分，仿佛一颗石子在丹田深处肆意动荡，宽厚的腹肌胸肌突兀地显出陨石在体内奔跑的迹象！
　　每移动一寸，就好像被尖刀刺伤那样！
　　诸葛羽脸色骤然死灰，跟先前判若两人。
　　王语嫣似乎察觉到了什么，闻到一股烧焦味道。
　　睁开眼睛一看，吓呆了，一团幽幽的碧火蹿了出来。
　　是从羽哥哥他的心口蹿出来的。
　　诸葛羽忍不住纷沓而来的痛楚。
　　“啊——”
　　声音震破天际，惊飞了丛云深处的寒鸦。
　　“老公，怎么会这样，你不要有事啊，我好害怕啊……”
　　王语嫣声泪俱下，娇美的容颜满是不堪的梨花春带雨。
　　身躯一震，推开了王语嫣。
　　王语嫣一屁股“蓬”地落到草地上，娇美的小脸蛋粉泪没有逝去。
　　身体燥热无比，诸葛羽咬咬牙，双手顿胸，想要忍忍就过去。
　　绿幽幽的碧火升腾，心脏剧烈地跳动，机体骨骼开始发生质地变化。
　　太古的浑厚如同浮华一般，在脑海灵魂深处飘荡。
　　气息动荡，灵魂徜徉。
　　羽身上的古铜色的肌肤，却是淡淡地发红。
　　骤然，黑色如墨的天幕的里，出现了一个放光的人体。
　　手掌冷不丁地伸缩，碧火喷薄而出，恰似黑夜之中的游龙奔走。
　　灵魂深处，响起了九头蛇皇的声音，“主人，好奇怪，我怎么感觉自己身上龙鳞甲壳像是经过精心配制的营养液的滋润……”
　　“吼———”
　　巨龙盘旋诸葛羽的背部而出，刚出来的是一只龙头，钻出诸葛羽的背脊。
　　倏然，草原不远处落下一个衣抉飘飘的佳公子。
　　王语嫣趴在草地上，眺远望去，这位神秘的佳公子，全身一身金色琉璃锦袍，皓月如眸，仙藕如贝，脂若涂脂。
　　如果说王语嫣笑起来是语笑嫣然，那么他笑起来则是玉树临风。
　　“拜见主人！”
　　九头蛇皇单膝着地，英俊的脸上极为恭敬的样子，粗粗看去，他的相貌在诸葛羽之上，南宫祈佑之下。
　　“蓝兄，起来吧。”
　　诸葛羽仿佛托生换骨一般，目光堪比太阳之辉，一身的金黄长袍已经是暗金黄色。
　　他好像现在没有痛楚了。
　　诸葛羽瞥了卧地的王语嫣，解释道，“语嫣，他是我的法相，九头蛇皇。”
　　“九头蛇皇~”
　　口中念叨着，王语嫣好像用一种熟悉的眼光望他，却没有说什么，只是点点头。
　　九头蛇皇走了过来，“主人，你可知道，进入你体内的小星石，正是华夏大陆最珍贵的星石：五星玲珑陨！”
　　“五星玲珑陨？？？”
　　诸葛羽听了几乎发狂！
　　“蓝兄，你说得是真的？”诸葛羽摸摸自己灼热的丹田，补充道，“我曾经听父亲说过，器炼家族的人，会有一种特殊的能力。”
　　王语嫣曲着双腿儿，搭理了一下身上的白色侍女装，理顺了那些凌乱的衣褶，清了清嗓子道，“什么能力？”
　　九头蛇皇微微一笑，纤手如星移，划过漆黑如墨的苍穹，淡然道，“这种超能力，又称为器者神能，如果眼前有一块上古的神器，或者是金属利器，器炼修炼之人，会用体内的器魂融化成液体状态，融入身体发肤，进而让身体的体制得到明显地改变！”
　　“南宫祈佑那小子的血玉宫睛，就是取材于他父亲南宫海的血玉南宫杖上的碎片，随是一块小小的碎片，南宫祈佑从小就用这块碎片，嵌入眼睛薄膜之中，配合着体内浑厚的器魂神力，演变成为血玉宫睛……”
　　九头蛇皇解释之间，余光轻轻扫向诸葛羽和王语嫣两人。
　　“可是这种超能力跟五星玲珑陨有什么关系？”
　　王语嫣的清水眸珠，满是困惑，满是不解，满是迷茫。
　　“王姐姐问地极好。”九头蛇皇风度翩翩地笑道。
　　“其实，这种天降之陨石，就是五星玲珑陨的主要组成部分，虽然我不知道这陨石为何会降落，但我肯定，它是从玲珑星系而来……”
　　九头蛇皇纤纤手指，拨动了几根从头上垂下的细小发丝，脸色笃定，胸有成竹。
　　“王姐姐，说了这么多，我只想告诉你，器炼之人，断然是不可缺少这种器者神能的超能力，更重要的是，他要有一块上好的材料，好比如已被主人吞噬而下的五星玲珑石头。”
　　王语嫣见九头蛇皇一副文质彬彬的样子，却没有什么兴趣，她反而把他和自己的老公比较。
　　她心中暗暗叹气，还是自家的老公好。
　　诸葛羽不顾王语嫣的发呆，面向九头蛇皇，“蓝兄，父亲告诉我，器炼家族当中，只有附有极强的超能力器炼之人，才有资格享有五星玲珑石的！”
　　“主人，诸葛大族长说得很对，但只是对了一半。”
　　九头蛇皇眸光一冷。
　　“难道还有什么？”
　　诸葛羽三步过去，把王语嫣的纤腰搂在身侧，苦涩发热地唇瓣在王语嫣的香颈上游离。
　　“若是一个器魂极为浑厚的老者，把强大的神器强行打入身体皮肤之中，也不是没有可能？”
　　九头蛇皇一双睿智的眸光可以望穿茫茫浩大的寰宇，双手一收，静静地落在自己的背后，脸色幽然。
　　诸葛羽舌头尖儿舔了一下王语嫣温柔的唇瓣，唇瓣好滑好柔好香，语嫣眸皮一闭，任凭男人的津液随着舌头有规律地在唇齿间运动。
　　那一个深情地索吻，已经使王语嫣意乱情迷，不知所以。
　　“你是说南宫海？”
　　诸葛羽扬起冷酷的首，顿足，冷望，扳指，冷笑。
　　“不错，要不是南宫海凭着他八星器王的浑厚器魂之力，炼化血玉宫杖龙头碎片，演化成珍贵的血玉宫睛，打入南宫祈佑的眸瞳深处！”
　　九头蛇皇长身一跃，点点寒星落下，金黄色的袍服微微颤动。
　　“哼。我听闻器炼炼之人，讲求‘天器四德’、‘地器八戒’！”诸葛羽冷哼一句，伸出舌头勾勒王语嫣粉嫩的白皙红耳垂。
　　“唔……哥哥……羽哥哥……”
　　“坏老公……你弄地人家好痒……”
　　“唔……好舒服……什么是……嗯啊……‘天器四德’和‘地器八戒’……”
　　王语嫣双眸凝滞紧闭，细心享受男人嘴唇边上的暧昧温存。
　　九头蛇皇冷然道，“器方四德：骨德、肉德、心德、性德；地器八戒：兵戒、金戒、木戒、水戒、火戒、土戒、血戒、器戒。”
　　每一个都代表着不同的意义。
　　“羽哥哥，你能不能叫蓝兄解释解释，什么是骨肉德的？”
　　王语嫣长呼一口气，脖子根儿处，已经被诸葛羽的津液涂满了。
　　很湿很滑。
　　九头蛇皇默不作声，表情淡然望着诸葛羽。
　　九头蛇皇对诸葛羽唯命是从！
　　“蓝兄，你就说说吧。”
　　眸光一扫，诸葛羽向九头蛇皇示意。
　　“是，主人。”
　　九头蛇皇伸出双手，弓着腰杆，俯身道。
　　踏着青青草皮，九头蛇皇抬头望月，月的清辉映衬着他清俊绝伦的精秀脸上。
　　皓齿轻启，“器炼之人，首先要遵守的是骨德，骨骼乃是人肉体最基本支架，注意骨的洁净，是每一个器炼之人都要做到的！”
　　九头蛇皇彬彬有礼地样子，是千万少女梦中的情人。
　　可是诸葛羽在这里，九头蛇皇便失去了光辉。
　　诸葛羽比他有着更大的实力潜力！
　　“所谓肉德，就是器炼前三月，要禁欲，不得行房事，不得买黄瓜苦瓜香蕉之类的瓜果。”
　　诸葛羽坏坏笑，尽情地舔着盈盈纤腰上的白细粉脖。
　　停留着的温存，再次柔情蜜意般刺激着王语嫣心内的无敌渴望。
　　“其实，器方四德，四个都差不多。大同小异的是那地器八戒！”
　　双手一紧，一只手抓着王语嫣曼妙的小屁股蛋儿，心扑扑直跳地王语嫣面容有一丝羞赧。
　　“地器八戒的‘兵戒’，是指选择融入肌肉皮肤层深处的兵器，可以是神兵利器，匕首、长刀、方戟、巨斧、剪刀、长矛等等等……”
　　九头蛇皇顿了顿，继续道，“器炼修为的高低，有时候跟兵器的好坏有关系，好比是南宫祈佑，他的血玉宫睛是取自他父亲的神器‘血玉宫杖’之杖头碎片，可算是一件神兵利器！”
　　“有了这么好的兵器，我想一定很厉害吧！”
　　诸葛羽在王语嫣的耳鬓上撕磨。
　　“那是肯定的……”
　　目光如炬，却是出现在九头蛇皇的眸光之中。
　　仿佛，他可以预见一些什么。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 240-244
　　“蓝兄，我是一名药炼之人，五星玲珑陨会被我的身体肌肉反噬？”
　　离开香玉般的粉脖，纤细的手指头儿划过王语嫣浅浅弯弯的峨眉，随口问道。
　　“如果我没有料错，是你手上的幻月戒指？”
　　九头蛇皇目光一扫，金黄色的戒指在九头蛇皇的一阵掌风驱动下，绽放原有的光辉。
　　闪闪点点的辉芒，浩瀚如星斗，横挂天边。
　　“怎么？”
　　诸葛羽松开香软的纤腰，腾起手来，右拇指上的幻月戒指升腾一团冰冷的月华般的东西，缓缓地光芒落到了全身各处。
　　无灯的黑幕里，竟然照亮了诸葛羽的身体。
　　“主人，你忘记了，在地器八戒之中，有一个名叫的‘金戒’的，你拇指上的幻月戒指乃是天外星系的金属系之物，你真是有了他，才能成功地让五星玲珑陨落入你的丹田深处凝炼，以此来增加你的修为。”
　　九头蛇皇的眸光一闪，伸出手臂来，“你看，我手上也有一颗‘蛇皇戒’，我通常会把我的妖兽核深藏其内，不到万不得已的时候，我是不会轻易拿出来的！”
　　金黄色的袍子一闪，伸出一只宛若处女的玉臂，那竟然是九头蛇皇的手臂，白皙无暇，是世间仅有的雕饰品。
　　“地器八戒之中，除了兵戒，器戒，还有血戒，器炼之人，需要每年固定的时间里，用自己身体里最精润的血气温养融化在体内肌肤的兵器，虽然兵器通过器魂凝炼化入身体，但是仍然用自己的鲜血灌溉。久存于身体肌肤内部的灵器，也会有灵气，久久的养血灌溉，不过，再怎样，也不会像大祭活人般。”
　　九头蛇皇双眼反光，鼻息厚重，隐忍的鼻息传向诸葛羽。
　　“什么大祭活人？”
　　诸葛羽惊讶道。
　　王语嫣更是想起了什么，几乎热泪盈眶。
　　“事情已经过去了，该是从狂噬子说起……”
　　九头蛇皇一眼万年，睿智的眸珠闪烁着万年的浮华。
　　“狂噬子，九百万年前，屠杀离罗城市数百万城市居民的恶魔……”
　　九头蛇皇怒目铮铮，双拳箍地紧紧。
　　“我父亲跟我提过，他是通过掠杀高阶药炼之人，获得至宝的药魂核，来提高自己修为的。”
　　诸葛羽放眼天外，仿佛可以看到当年狂噬子孤身一身进犯离罗城，血战当时的药炼修真大族长：昊辰！
　　昊辰，药炼修真大族长率领一八零八位大长老一同血战到底。
　　王语嫣泪眼婆娑，梨花带雨的小脸蛋更是纯洁无比。
　　诸葛羽不知道王语嫣到底是为了什么，会如此心痛！
　　九头蛇皇来回踱步，目光从来没有离开过万重苍穹上的各大星系，眸珠包含着历史沧桑般的厚重。
　　“这个狂噬子路径天玄帝国和大玄帝国一带，屠戮生灵无数，很多稍微有药魂亦或者是器魂和武魂神力之人，都被截杀！”
　　顿了盾继续道，“不仅如此，狂噬子手握《天杀死灵空卷轴》，按照此书的招式，把活人丹田内的魂核取出，直接吞进自己的肚里，他便有了法力，短短的数百万之中，从一个籍籍无名的卒子，修为瞬间成为新一代的器神。”
　　九头蛇皇的演讲越发地精彩，“你们可知道？就算是上古药神，他好不容易，也要硬撑着亿年之后，才有药神之天高神力！”
　　诸葛羽动容地擦干王语嫣的脸颊上的粉泪，心想，语嫣肯定是想到了狂噬子屠杀百万之多的离罗城居民，心生悲悯，忍不住痛哭的。
　　“蓝兄，你刚才说的《天煞死灵空卷轴》究竟是何物？”
　　诸葛羽眸光一闪，想要理解到九百万前屠杀大事件。
　　紧接着，九头蛇皇的语气很是不平和，“主人，上古华夏时代的时候，也是正义与邪恶力量交锋的重要发展时期。邪恶力量之代表的九幽天域的恶灵族的族长‘黑暗塔神’，他是太古之黑暗神裔，手中的一副《天煞死灵空卷轴》，就是凝聚着某种邪恶的神力，卷轴之中，封印着千亿万年来，死去的至尊的上古亡灵……”
　　眸光一闪，挥挥暗金黄的袖袍。
　　诸葛羽眼睛睁得好像龙眼一般大小，“蓝兄，《天煞死灵空卷轴》不是九幽天域恶灵族族长‘黑暗塔神’的随身至宝，又怎么会落在狂噬子的手里……”
　　“是呀……是呀……到底是为什么……”
　　王语嫣发疯似地，激动地两肢纤纤玉臂颤抖。
　　九头蛇皇心开始沉寂下来，摇摇头道，“其实，那是一场灵魂的交易罢了。”
　　“灵魂交易？”
　　诸葛羽马上想到的是，自己和九头蛇皇在大地之坳的地宫里，于蓝兄签订了灵魂条约，想必，灵魂交易应该是这样的。
　　九头蛇皇早已料到诸葛羽所想，他眸光却是一寒，纤瘦的手指头竖起，顶在唇瓣，冷然道，“主人，你错了，他们之间的交易，根本不是我们两个当初签订的灵魂协议！”
　　“他们是极其邪恶的灵魂交易……”
　　九头蛇皇望着天空的皓月，表情更加肃静明朗，“九幽天域族长黑暗塔神，为了巩固在华夏大陆上的黑暗势力，要求一直深居于北渊的狂噬子，出来打乱本来维持极好的光明秩序。”
　　王语嫣的啜泣声音，越来越低，直到最后，再也听不到任何杂音，只有夜风萧萧，和九头蛇皇沉稳如山的嗓音。
　　“九幽天域族长黑暗塔神和一直沦为丑陋怪人的狂噬子达成了一个协议：只要狂噬子可以出卖灵魂给黑暗塔神，他便可以送给狂噬子一件惊世邪恶至宝：《天煞死灵空卷轴》。”
　　说完之后，九头蛇皇的眼睛余光扫扫诸葛羽和王语嫣。
　　“最后，狂噬子真的向九幽天域族长黑暗塔神，出售他那微不足道的灵魂，换来一张充满着华夏大陆最为邪恶的神卷《天煞死灵空卷轴》。”
　　诸葛羽接着九头蛇皇的话茬往下说道。
　　丹田的内的药火一直汹涌如大海般，诸葛羽现在感觉，体内的肌肉骨骼经历过一场精心的淬炼一般。
　　整个人觉得神清气爽，更有力量！
　　侧眼一看，却发觉王语嫣那小屁股原来是这么翘的
　　九头蛇皇讲地累了，微微合着眼皮子，双手搭在胸口，扬扬头活动活动了筋骨之后，开口道，“《天煞死灵空卷轴》简称为《天煞卷轴》，里面记载着如何让一个器炼之人，生生刨开生人肚皮，取出丹田内的魂核，当然，其中针对每一种修炼种类的人，都有不同的讲诉。”
　　诸葛羽津津有味的听着。
　　“蓝兄，也就是说，如果是一个药炼之人，那么也有这样类似的取人丹田魂核的残忍手段？”
　　诸葛羽的问题正中九头蛇皇的下怀。
　　“主人，你估测的没错，在《天煞卷轴》中，的确有这么描述。”
　　九头蛇皇走了几步，叹了一口气，坐在草地上。
　　诸葛羽和王语嫣也坐了下来。
　　“在签订灵魂出卖的协议之前，狂噬子脸部长满了脓疮，鼻涕液黄色的浓汁从鼻尖疙瘩皮苞冒出，手臂上的腐肉疮疤少说有上千条纹。很恶心。他的一颗眼珠子也是溃烂不堪，眉毛松松散散，额头上面的肉块也好像随时可以掉下来……”
　　九头蛇皇描述着狂噬子的模样，王语嫣唔地一声，干吐了口水。
　　“老婆，你怀孕了？”
　　诸葛羽坏坏一笑，伸手绕过王语嫣纤细的小蛮腰，不安分的小坏手，捏了一下柔软的小屁股蛋儿。
　　酥麻酥麻的，很有手感，吃起来也很好吃。
　　“蓝兄，你别管她，继续说吧。”
　　诸葛羽凝视着九头蛇皇，坚定的表情，让九头蛇皇更加想要说下去的欲望。
　　“狂噬子之所以这么丑陋，是因为他器炼的结果，结果是他器炼失败！狂噬子没有严格按照器炼的‘天器四德，地器八戒’中的原则，他的骨德、血戒、金戒，统统没有达到要求。”
　　九头蛇皇笃定感叹。
　　“蓝兄，我想是因为狂噬子，没有达到这些要求，而硬要把滚烫的烧制的兵器铜汁强行灌入肌肤之中，造成他肉体上的溃烂吧。”
　　诸葛羽的猜测没有错，器炼之人，果然是凶险极了。
　　但是若是成了，得到的回报，堪比天壤之别。
　　当然，与之对比，药炼修真却是要安分地多。
　　羽随手采集草地上的一根草梗，放进嘴里嚼，苦涩的青草味道泛开，天上的一轮皓月玉盘般地发出光辉。
　　想想九头蛇皇所讲述的那个狂噬子，实在是跟现在的环境很不相称。
　　“用滚烫的铜器浇注的热液，就这么强行灌入肌肤深处，这样也太过残忍了……”
　　“你不该这么做的……”
　　王语嫣讲到了伤心之处，苦苦落泪。
　　“语嫣，你今晚怎么了，怎么哭了这么多次？”
　　诸葛羽想要哄哄美人欢心，凸出舌头，卷走了顺着温润无双的脸颊两旁，淋淋的晶莹泪珠。
　　“老公，你对我真好，我是……我是因为害怕……所以才这样的……”
　　王语嫣像深藏着宝藏似地，生怕诸葛羽会再次追问下去。
　　“好啦好啦。我相信你就是了。”
　　诸葛羽甩甩头，笑着真拿小可爱语嫣没办法。
　　“不过，强行用铜汁或是铁汁灌入器炼之人的肌肤，甚是痛苦万分，可是一旦成功……”
　　九头蛇皇讲到了高潮，却又耐人寻味地停了下来。
　　“继续说吧。”诸葛羽此话平静，半带着命令般的语气。
　　“一旦成功，器炼之人的容貌会比以前俊美万分，女的娇俏，男的临风！”
　　九头蛇皇笑了，这是诸葛羽看见他第二次笑了。
　　王语嫣也是诧异着，这平时不苟言笑的九天蛇皇怎么会无缘无故地笑起来呢。
　　诸葛羽不忘调侃，“蓝兄，你说是不是跟你一样俊俏呢。”
　　“好讨厌羽哥哥……欺负人家还不够……连蓝兄也不放过……”
　　王语嫣扑哧一笑，线描如山水般的柔情眸子一白，整个人落入诸葛羽的怀里，一双粉拳轻轻地打在诸葛羽的胸口上。
　　九头蛇皇若有若无地第三次笑，“哈哈……王姐姐说话真有趣……尽得主人真传了……不过我想身为器神的狂噬子……肯定俊朗非凡无比……我看南宫祈佑也比不上他……”
　　九头蛇皇语气淡然，此话却是很有深度，广度也有。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 245-250
　　“自从狂噬子和九幽天域族长‘黑暗塔神’达成协议之后，狂噬子按照《天煞卷轴》去做，一天比一天俊朗帅气。随着越来越高的修为，玉树临风风流倜傥只是等闲一般，对于狂噬子来说，简直信手拈来！不过他所要做的，就是铲除正义势力为代表的药炼诸葛大家族！”
　　九头蛇皇目光一冷，站了起来。
　　诸葛羽很明白，器炼之人，容貌越是俊朗，代表着修为越高！
　　“对了，蓝兄，你曾说过大祭活人？”
　　诸葛羽的眸中满是错愕之色，指头拨动，划过王语嫣温润秀色可餐的脸庞。
　　九头蛇皇耸耸肩膀，嘴唇颤办抖道，“大祭活人，是狂噬子得到《天煞卷轴》之后，知道其中一种极为厉害的邪恶器炼法门：屠杀百万之人，酿造万吨血池，然后用药炼法门之中的黑莲圣火煅烧至沸腾。把九幽天域族长交给他的千年万世累积下来的亡灵骨骸倒入血池之中，除了可以孵化出死去的上古亡灵真身之外，一些经历亿年岁月侵蚀仍然未消沉的亡灵骸骨，有了血的滋养，更是炼成了骨质的比金的黑暗神杖！”
　　“是——血玉宫杖？”
　　诸葛羽手指头往后蜷缩，屁股下的草梗再次冒出头来，硬生生地站起来。
　　王语嫣听到诸葛羽尖锐的话语，还有那深奥难懂、捉摸不透的表情，清眸如寒冰，在瞬间定格。
　　九头蛇皇嘴唇一紧，却是慎重地点点头。
　　“蓝兄，你怎么知道这么多，快说说，你还知道什么？”
　　黑夜笼罩的苍穹更显得神秘和盲动。
　　九头蛇皇甩甩金黄色的长袍，夜风过，随风摆，夹着冰冷的风劲，道，“主人，这些华夏时代的纪年大事件，我们魔兽世界的每一代霸主，手中都有一本《华夏纪年编年体之魔兽篇》，还记得我们上一代的魔兽霸主‘七眼黑鹰’，他常常跟我们讲诉那些在几百万年前，或者是亿万年前，发生的事情。”
　　“原来是这样啊~”
　　王语嫣幽幽调侃一笑，脸上的小酒窝就好像灌了水流似地。
　　九头蛇皇不理会，王语嫣那婀娜妩媚身姿的随风杨柳般地蠕动。
　　他瞟了野外的星系，说道，“其实，我们魔兽一族，历代的魔兽霸主，每到传承的时候，手里都会有一本，从上代霸主主传下来的《华夏纪年编年体之魔兽篇》。诸葛大家族的手里按道理是有的。与之相比较的，九幽天域族长‘黑暗塔神’，他手里有着一本《华夏纪年编年体之亡灵篇》，不过在我看来，若是要想真正了解到华夏时代发生的大事件，只要把三本纪年编体何为一本，才是王道，这样了解地才更透彻！”
　　“蓝兄，如果真有的话，父亲怎么从来没有向我提起过？”
　　诸葛羽眨了眨眼睛，一丝药火神力攒上了掌心，诸葛羽把手掌横劈，熄灭了火苗。
　　诸葛羽现在的实力，应该在九星药者和十星药者之间，那种朦朦胧胧的阶段，说下不下，说上不上，丹田内的药火意由心生，随时都可能发生质变！
　　“对呀，我们老主人是很疼爱少爷的，没道理不告诉他呀？”
　　美女双腿一盘，挺了挺傲人的胸部，俊美的两颗极品可爱的小木瓜，历来是千万年来男人的梦想蹁跹之所在！
　　九头蛇皇嘴角流露一丝若有若无地邪魅，“主人，你如果有时间，去向诸葛大族长询问下，不过不要在这几天，各路诸侯人马因为天榜夺标之盛会，来了那么多人，其中有眼线也说不定，况且幽幽公主也来了……”
　　“幽幽公主？大玄帝国的公主，大玄帝国国君兰亭煌煌的亲妹，黑莲公会的会长？”
　　“蓝兄，你是怎么知道的？？”
　　说了这么久，诸葛羽才知道自己被懵在鼓里已经好久了。
　　刚才自己逼问王语嫣说她知道的那个神秘人是谁，王语嫣在耳边偷偷告诉自己是“兰亭幽幽”，没想到的是九头蛇皇知道。
　　九头蛇皇解释道，“主人，其实，在王姐姐来了之后，我在混沌的灵魂潜意识里，就已经发觉了，因为我闻到了一股奇香，异香蛊毒：幽璃，这种香味，众所周知，只有大玄帝国的幽幽公主才有。”
　　“原来如此……”
　　诸葛羽点点头，接着问道，“蓝兄，还有南宫海手中的血玉宫杖，不是华夏大陆最为邪恶的黑暗神器吗？怎么会在南宫海族长的手里？”
　　刚才九头蛇皇说到，狂噬子为了提升自身修为器炼修为，屠杀百万离罗人，酿造万吨血池，就是为了祭祀血玉宫杖。
　　“主人，血玉宫杖确实是九百万年前，狂噬子的血祭之物！”
　　九头蛇皇微微一颔首，十分恭敬地说辞。
　　“没道理呀……”
　　王语嫣有话说，斜了一个娇弱的身子，如水的眸珠频频闪烁。
　　“王语嫣，你有话说？”
　　诸葛羽伸出纤手，挑起王语嫣惊艳绝伦的小下巴，尖尖的小桃腮，粉红红的，是世界上每个男人都喜欢的那种。
　　幽灵~~妩媚~~柔情~~~唯美
　　今夜，淡淡的月华洒在王语嫣的身上，好像世间所有倾城倾国的女子也比不上她的花容月貌。
　　就连月亮也失去了光辉。
　　九头蛇皇瞳翳深深，目光笃定非常，出了神，仿佛在思考。
　　随之，他一根手指竖起，接着道，“主人，我想到的是：血玉宫杖的实质，乃是上古时代失去亡灵的骨骸精髓提炼而成，本来是属于黑暗邪恶的神器。如今落到南宫海手里，成为南宫大家族世世代代供养的神兵利器，原因只有一个，就是他们用冰龙龙血洗刷净化血玉宫杖，使它成为光明正义之神器！”
　　“冰龙？？龙血？？？”
　　诸葛羽沉默了良久，才蹦跶出两个词。
　　王语嫣甚是吃惊，双目射出一道惊骇的强芒，颤抖的手指头紧贴着犀齿美贝，脸冰冰的乍寒。
　　“语嫣，你到底怎么了？我怎么感觉你好像有事情瞒着我？”
　　诸葛羽左手勾住她粉嫩的香香美脖，舌头舔着美如玉的肌肤，特别是颈脖的肌肤，柔软香滑，若雪若兰。
　　不过让诸葛羽觉得奇怪的是，冰龙到底是何方魔兽，竟然可以净化本是黑暗邪恶神器的血玉宫杖。
　　“冰龙的龙血可以净化世间一切沾染邪恶的神兵利器……”
　　九头蛇皇越发的深沉，犹如大海的波涛澎湃久久不肯散去
　　“冰龙龙血？冰龙又是何方魔兽？”
　　诸葛羽侧了侧身子，黑夜的劲风吹开他暗金的长袍，瘦削的俊脸，游离着坚定的强光！
　　强者之光，胜者之芒！
　　面对主人突如袭来的询问，九头蛇皇的身躯怔了怔，低头，合拳，宛然道，“冰龙，严格说起来，应该是主人您，同属于龙族后裔的同支，只不过冰龙一族，生物进化缓慢，以至于后来没有演变成为人形。”
　　“原来，羽少爷他是龙族后裔。”
　　王语嫣秋波萧然，一直深藏着惊天秘密的她，从没有表现出自己的真实实感。
　　王语嫣眼见这一切，邵然明白之后，没有表现出一丝丝的讶异。
　　王语嫣的表情、动作、眼神，种种怪异，让诸葛羽觉得很困惑。
　　然而九头蛇皇也是一个极为谨慎的人，作为自己的法相，就要特别忠诚于自己。
　　九头蛇皇丝毫没有把王语嫣当做外人，反而现出原型，暴露自己的法相身份，对自己一直以来隐藏的龙族后裔身份也和盘托出。
　　诸葛羽目光一冷，走到九头蛇皇的身边，问道，“蓝兄，你这是？”
　　九头蛇皇淡然一笑，却脸转向了王语嫣，“王姐姐，你知道我想说什么？”
　　目光一寒，冷若夜风的王语嫣，拍拍屁股上的草梗，拔腿而起，“我……”
　　“王姐姐，事到如今，你还是说出来吧……”
　　九头蛇皇似乎在逼问，声音铿锵有力，打在诸葛羽的心口上。
　　王语嫣的粉泪簌簌，惹地诸葛羽的心跳难止。
　　“语嫣，是时机尚未成熟吗？还是你……”
　　诸葛羽冷冰冰的问道。
　　王语嫣飞奔入诸葛羽的怀里，哭道，“少爷，我是爱你的，只是我不能说，但是你相信我，我不会害你的，而且这是我自己的事。”
　　“你到底在说什么？”
　　九头蛇皇一脸懵懂，解释道，“我只是想问王姐姐，以前有没有见到龙之类的神物……”
　　“对呀，语嫣，你这么激动干嘛？”
　　诸葛羽唇瓣贴住王语嫣的双鬓，怜惜地问道。
　　王语嫣的情绪，更显得匪夷所思。
　　“语嫣，你到底怎么了？”
　　诸葛羽这回是认认真真地问她。
　　美目轻轻一闭，关上了这良夜里的皓月清风。
　　王语嫣不想说，她只知道在轻轻地啜泣。
　　如果不是有什么事情，怎么会在九头蛇皇刚开始讲诉关于“狂噬子”的时候，她就激动不已，珠泪涟涟。
　　越想越不对劲，诸葛羽得出一个结果：王语嫣和狂噬子？
　　他们两个根本就是风马牛两不相及，又怎么会？
　　诸葛羽一见女人哭，心情便不会好受。
　　“好了，蓝兄，语嫣不说，别再逼她了……”
　　诸葛羽抱紧怀中的女人，亲密地吻着她的额头下巴鼻尖。
　　吻地速度很快，吻完这些女性灵感部位的时候，花不了短短三秒钟的时间。
　　坏坏一笑之间，诸葛羽的百般讨好之下，王语嫣很快恢复往常的语笑嫣然。
　　“蛇皇遵命！”
　　九头蛇皇微微低头，他甚是后悔的自己的一时唐突。
　　“蓝兄，不必这样了，以后注意就是了。我当你是兄弟，我们二人没有主仆之分。”
　　诸葛羽亲和地拍了拍九头蛇皇的肩膀。
　　听到主人的体己话，九头蛇皇就怕没有掉出眼泪了，心里咕咚的激动一下。
　　嘴上却道，“主人，谢谢主人！”
　　“主人，竟然我们知道了，南宫祈佑的血玉宫睛其实是他父亲南宫海，他手中的那把血玉宫杖所化而来的，这么说，对方的神器，我们应该是了如指掌。”
　　九头蛇皇撇撇嘴唇，弓着腰杆儿，继续道，“主人，我想问你的是，下一步，你想要怎么做？”
　　诸葛羽一手抱着如花似玉的大美人，一手扛在九头蛇皇的肩膀上，道，“蓝兄，你方才说了那么多，无非是想要我得出一个结论：知己知彼，百战不殆！”
　　“主人英明！”
　　九头蛇皇窃喜，双膝跪地，膜拜。
　　“哈哈~”
　　诸葛羽大笑。
　　知己知彼，百战不殆，历来就是兵家不可缺乏的战技！
　　有时候比自身的功法修为还要重要。
　　看着就九头蛇皇双膝膜拜的囧囧，羽心头一热，脸上洋溢着热情，“蓝兄，都跟你说了，我们主仆二人，这些繁文缛节，能省便省了。”
　　九头蛇皇眼眸半噙着泪水，却不留下来，卓见他心强隐忍。
　　“主人，蛇皇定必报效于你，让你成为震惊各大的星系的药神！”
　　九头蛇皇好像在拍马屁地说。
　　不过听见九头蛇皇这般鼓励的话语，诸葛羽耸耸肩膀，放任情绪恰恰稳定的王语嫣。
　　走到一块宽阔的草皮上，一抹流星如闪电般的，飞越四方的山头上。
　　大概是又一颗陨石落下来。
　　诸葛羽想着，双手垂于后背，冥想。
　　“主人，你刚才所看见的那颗流星，只不过是寻常的陨石而已，不是你刚才得到的那块五星玲珑陨。”
　　九头蛇皇的话，让诸葛羽勃然震惊。
　　“蓝兄，你是怎么辨别出来的？”
　　诸葛羽望着广漠如漆的深空，除了天上几颗明星在眨眼之外，刚才流星滑落的一条线性径路，再也无处寻找了。
　　怪不得人们总说流星虽美，可是比昙花一现，还要短暂。
　　也许是感叹，也许是疑问。
　　九头蛇皇翘首，缓缓解释道，“这个，要看流星的色泽，还要它特殊的运行径路。”
　　“蓝兄，你不仅知识渊博，还懂这么多的天象！快跟我说说。”
　　诸葛羽有点不耐烦了，静寂了好一会儿的王语嫣，也迎了上来，听着两个男人的一问一答。
　　“好比五星玲珑陨，它是从遥远的碧落星系来的，通身白光，陨石边上有一缕缕很不起眼的角，五星玲珑陨上，这样的角总共有五对，色泽宛如玲珑般海星球般透亮，黑夜之中有光芒散。”
　　九头蛇皇走了刚刚三步，抬头望天，继续道，“其实，五星玲珑石，在浩宇之中，运行降落到我们的华夏大陆上的路线，是按照曲折的L线飞行的，飞行的时候，后面带着五只尾巴，像你们这样的肉眼无法识别，其实我也看不见，我是通过体内的魔兽核核灵感应识别的。”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 251-255
　　“L线性飞行，这么说来，五星玲珑陨运行的时候，有自己特定的轨道？”
　　诸葛羽想，五星玲珑陨在天空滑行之时，为什么是A线性，C线性，或者是W线性，偏偏是L线性？
　　“主人，流星滑落的轨迹，跟周围空间的摩擦力和流星内部材料密切相关。”
　　九头蛇皇点点头之间，瞥见王语嫣笑地颇为动人的倾世面容，未免有点心乱意麻。
　　说到底王语嫣也是主人的老婆，九头蛇皇想到，自己好歹也是一头灵兽，但不是很禽兽！
　　“除了这两样，我觉得还有等其他的因素吧……”诸葛羽手指头在下巴旁边弄弄，百思不得其解地样子。
　　九头蛇皇笑笑，“主人真聪明，还有的就是大地上的磁力元素。”
　　“磁力元素？”
　　诸葛羽看了王语嫣一眼，这磁力元素倒是从来没有听人说过。
　　“对！正是磁力元素！”
　　脚掌一踏，嘴角一沉，九头蛇皇好像发现了新大陆般，找到问题的所在。
　　摊开胸间的黄金长袍，露出一副和羽差不多的魁梧胸廓，九头蛇皇指了指胸口道，“我们魔兽一族的魔兽灵核，天生就是一块感应流星的灵石。”
　　诸葛羽双眼望去，胸口上除了一件蛇皇宝甲，心脏剧烈地跳动，洪钟般的心跳声，说明九头蛇皇的生命力旺盛无比。
　　“主人，你可知道，流星滑落之时，我可以马上感应到！”
　　九头蛇皇的灵魂之声犹如惊涛骇浪涌入羽的识海。
　　怪不得羽感觉，刚才流星滑落之时，自己体内产生了一股奇大的吸引力，这股神奇的力量牵引着自己，来到流星化作陨石前。
　　诸葛羽刚才察觉，现在被蓝兄这么一说，也明白了不少。
　　看着主人有些懵懂有些明白的眼神，九头蛇皇解释道，“主人，其实关于磁力元素，现在还没有必要知道那么多，如果有一天主人需要的话，我会说的！当然了，掌控磁力元素之法，只有八级魔兽才有的能力！”
　　“少爷，你还是多多想想后天的比赛吧，如今，你已经了解到南宫祈佑的血玉宫睛，要想取胜也没有那么困难了。”
　　风中的王语嫣冰肌如玉，话语轻柔，勾起了诸葛羽的遐想。
　　第二天。
　　练武场上的三大支系的族旗猎猎。
　　分别是诸葛家族的金黄药纹旗；纳兰家族的纯白武纹旗；南宫家族的血红器纹旗。
　　三大族旗伫立在练武场的四周，好比多年来，三大家族三足鼎立而据！
　　首席座上的古寒大长老，双手捧着天榜夺标名单卷轴，脸上有几分忧郁，“昨天数场比试，相信大家都累了，今天早上还发现个别参赛者出现身体抱恙的情况。”
　　“什么？到底是谁呀？”
　　“就是啊，这到底是怎么回事？”
　　练武场上的人，马上议论纷纷。
　　古寒大长老震惊且淡定，“请大家稍安勿躁，后来本座查出来了，是昨夜的晚膳不干净，让个别参赛者拉肚子，我代表诸葛诸位族长长老向所有来宾表示崇高的歉意。因为个别参赛者抱恙，所以参赛者的比赛次序会有所变动。”
　　古寒大长老的话，更是让众人人心惶惶。
　　诸葛羽站在远离看台十丈左右的地方，浑厚的灵魂之音灌入九头蛇皇的精神空间。
　　“蓝兄，我觉得事情没有简单。参赛者早不抱恙，晚不抱恙，偏偏等到第二天比赛的时候抱恙？你不觉地很蹊跷？”
　　诸葛羽目光如炬，凝望着古寒大长老手中的《天榜夺标名单卷轴》。
　　九头蛇皇叹了一口气息，“主人，我也是这样么想的，我怀疑很可能是幽幽公主干地！”
　　诸葛羽错愕，骇然地点点头。
　　“主人，你难道忘记了，昨夜里，你的身上不是中了异香毒蛊：幽璃，那个东西能让正常人的腹痛不已。”
　　九头蛇皇这一说，打破了昨夜一直以来的所有困惑。
　　诸葛羽眸光如同脱缰的马，肆意驰骋，却看见纳兰雪一脸忧容，只是南宫祈佑那牲口在她耳边不知道说了什么，纳兰雪马上眉开眼笑了。
　　“**！死娘们，给老子滚过来！”
　　诸葛羽有些忍不住自己，因为每当看见纳兰雪对南宫祈佑笑，他心里就ZTM地不是滋味儿。
　　“下一场本来是南宫家族的南宫祈天，对上纳兰家族的纳兰玉，因为南宫祈天选手抱恙，所以本大会决定让诸葛灵选手替补。”
　　古寒大长老的苍凉声音充斥诸葛羽的耳膜，打断他的醋意。
　　灵儿~
　　诸葛羽心中一个灵动，回忆起昨天被自己气走的灵儿。
　　“你还来问我，你不是一心想的都是语嫣吗？”
　　昨天，羽知道自己就是被灵儿的这一句话问得哑口无言。
　　诸葛羽苦恼不迭地是，自己对王语嫣是真心的，对诸葛灵儿她也是真心的。
　　华夏大陆，虽然推崇一夫一妻的婚姻法则，可是诸葛羽不能说是用情不专，只能是说多情浪人而已。
　　隔着太远，看不清楚灵儿她娇俏的小脸蛋，忧郁地神态遍布她那双如水的眸子。
　　“好！现在请诸葛家族的诸葛灵儿和纳兰家族的纳兰玉上场。”
　　古寒微微一笑，高高而立，捋了捋紫色长须，颇有几分动容，因为她仿佛从诸葛灵儿的脸上看出她必胜的决心。
　　近了近了。
　　诸葛羽终于看见诸葛灵儿一身浅浅桃花百褶裙，在静风里，悠悠徜徉，只是她眸珠比以往灵透，想必昨晚整整哭了一夜吧。
　　此刻的擂台上，一高一低的两个小美人，引来了万众瞩目！
　　纳兰玉，纳兰雪的妹妹，她穿地是紧身的小白兔缎袍，年龄十二三岁，胸前已经发育地旺仔小馒头。
　　看了一眼，诸葛羽心里叹道，好青涩的妞妞。
　　不过这么小，诸葛羽真地不忍心就这么把她改造了。
　　九头蛇皇是羽的法相，又怎么不知道他的灵魂深意，魂力波动道，“主人，改造的地点想好了没？”
　　“还没……”诸葛羽喃喃道，回过神，隐忍地怒道，“蓝兄，到时候顺便把你一起改造了？”
　　九头蛇皇不说话了。
　　诸葛灵儿表情崩然，仿佛随时可以摧毁纳兰玉似地。
　　她手指头嗒蹦几声，射出一团绿油油的火苗。
　　如果说有一种能与碧火风印，与之媲美的，也只有白阶药焰的药焰千焚了。
　　药焰千焚，是白阶药焰系中，高级境界“凝界”的传承能量！
　　难道灵儿她也达到了白阶药焰之高级境界“凝界”。
　　带着种种疑团，诸葛羽眸间淡淡，手掌心的药火白呼呼地明净圣洁。
　　白阶药焰讲求地是干净，透明。
　　“主人，你看灵儿小姐的药火已经很有火候了，看来她下一步应该冲刺黑阶药焰了！”九头蛇皇幽冥般地残破声音侵入诸葛羽的灵魂深处。
　　体内丹田的药火也似乎有了感觉，猛火狂烧一样。
　　这一招碧火风印，必须靠练武场上自然生成的风劲，催动手心药火，凝炼成印！
　　拳头一箍，似乎可以听到空气瞬间被封印，“蹦跶”地硬硬脆脆的响声。
　　纳兰羽一双大眼睛瞪地大大，好像从来没有见过碧火风印似地，静静地站在擂台的另一端。
　　“小玉，别发呆呀，危险！”
　　南宫祈佑旁边的纳兰雪吃惊地道，双手捧着，看来她很关心自己的妹妹。
　　“啊——”
　　纳兰羽眸孔一寒，却见半空之上的风印狠劈而下，丝毫没有留情。
　　诸葛灵儿脸上淡漠，“纳兰玉，你还不出手？”
　　诸葛羽一跳，总算掩住了一部分的掌力，刚才那一掌，如果用尽全力的话，纳兰玉应该必死无疑吧。
　　“主人，你太小看纳兰玉了，你看她右手的手指头微微上翘着，明显是使用某种破除风印的武魂神技！”
　　九头蛇皇解释道。
　　溶溶地烈风被诸葛灵儿的掌力撕扯，很难想象，周边的风力尽数被残酷地收集而去。
　　诸葛灵儿嘴角一抿，她的眼前挂起了一场龙卷风，撕扯而来的风力，掌控于手掌心隙，演化成印！
　　“灵姐姐，你的碧火风印，看起来挺不错的……不过还是试试我的……”
　　“武破狂震！”
　　小小的纳兰玉嘴角一歪，大大的眼睛瞪着，“这个你见过么？”
　　倏然间，纳兰玉手指间陡然生出一股狂傲的武魂神力，生生地扯开诸葛灵制造的风印。
　　诸葛羽眉头一弯，“碧火风印！”
　　诸葛灵儿流苏一甩，清眸所扫之处，无不是滚滚生气澎湃不绝的武魂神韵！
　　她，这么小，就已经掌握了黄阶高级武魂神技！
　　武破狂震造成的空气漩涡，牵引着诸葛灵所施动的碧火风印。
　　碧火风印久久不见有碧火生成。
　　“是啊，灵儿小姐的碧火到哪里去了呀？”
　　“按道理说，碧火风印在生成的时候，应该有一股碧绿的火焰在手掌滋生……”
　　练武场下的观众们看地热血沸腾，照这样下去，诸葛灵肯定会一败涂地。
　　纳兰家族势力队伍中，莫家三姐妹中的最小莫紫苼，通身的紫色长袍包裹着粉嫩的玉颈，反而替诸葛灵儿担心起来。
　　“姐姐，碧火风印，徒有印，没有碧火，还会是一个完整的招式吗？”
　　莫紫苼幽幽地小脸蛋，满是不解担心的神色。
　　“苼儿，不准你胡说！”
　　莫紫萱瞪了亲妹妹一眼，她贵为武师，一身星钻长袍显露她婀娜如雅典娜葳蕤的身材，浩浩荡荡的波涛汹涌微微甩动，可能体积太过庞大，连一款紫弦紫玫瑰胸罩也招架不住呼吁即出的两团肉肉。
　　“MD~~老子就是爱肉肉的！”
　　也许莫家三姐妹叫嚣地有点凶，诸葛羽就站在莫家三姐妹的前上方的台阶上，饱览着莫家三姐妹的风光。
　　这关不住满场春色的莫家姐妹，要御姐有御姐，要萝莉有萝莉。
　　久在花丛里徜徉，诸葛羽怎么会放过这三个莫家姐妹。
　　擂台上的两个美女们在僵持着。
　　其中有人在练武场下大声喊道，“你看那株碧火原来藏在风印之下？”
　　众人一惊，包括诸葛羽也循声望去，只见自己的灵儿老婆，本是清濛一片的风印下方，陡然钻出一团妖娆的碧火。
　　碧火狂喷，夹杂着浑厚的药魂灵力投向纳兰玉之所在。
　　纳兰玉想要大喊，武破狂震的威力竟然抵挡不住碧火的侵袭，因为这一株碧火实在来得太快，任是谁也无法招架！


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 256-260
　　牙关一冷，双手合抱，遁入冥想。
　　“啊——”
　　纳兰玉小妞体内丹田的武魂在五星左右，淡淡的武魂之光冗杂碧火外焰。
　　诸葛灵儿的力量仿佛在她之上，隐忍的唇瓣勾留着一丝难以捉摸的冷淡。
　　诸葛灵儿手指手掌间的切换动作，未敢有一分一毫的怠慢。
　　纳兰玉也不示弱，旋即一笑后，手掌番外腾空而出的，是百花齐放的花骨朵？
　　诸葛羽舌头一卷，“这不是纳兰小薇曾经用过的武魂花雨掌？”
　　“主人，你且看仔细了，纳兰小薇当时单掌出击的，而纳兰玉是双掌出击的，大大不同！”
　　九头蛇皇的精神空间渐渐地融入诸葛羽的心间。
　　整个人为之一震，不久，羽听到练武场擂台上，纳兰玉的声音，“灵姐姐，你觉得这是什么招式？”
　　“武魂花雨掌？”
　　诸葛灵儿眸光一喊，可是不对劲儿，自己昨天看纳兰小薇那一场比赛，武魂花雨掌的招式动作根本不是这样的，可是又为什么同样有花瓣样的花骨朵呢？
　　“嗯哼~”
　　纳兰雪眸光笃定，鼻尖轻轻地哼出一口快乐的气息。
　　南宫祈佑满脸笑容，嘴角弥漫着无边的邪魅。
　　南头嬷嬷一直站在南宫祈佑的正对面，饱览着上帝赋予女人最好的礼品。
　　“告诉你吧，是武魂花舞掌！”
　　纳兰玉趁着诸葛灵儿清眸闪烁不定，心中仿佛有大胜的把握，接着道，“我的武魂花舞掌与小薇姐姐的武魂花雨掌，一字之差，可以说是千差万别！”
　　纳兰跨步一飞，两只小玲珑脚互相踩踏蹦起。
　　百朵花骨朵陡然在天空齐放，紧接着凑成一朵巨大的花瓣，花瓣在半空中漂浮，可怖地是，纳兰弹指之下，一枚魂火引发花瓣的爆燃。
　　没料到，花瓣爆然，膨胀的花骨朵竟然盖过碧火上的庞大风印。
　　碧火越来越细弱，诸葛灵儿后退了几步，“嗨”地一声，提升丹田药火，以此来补充渐渐剪灭的碧火，没有了碧火依附，风印根本无法成型。
　　纳兰玉双拳举天，庞大的火焰花骨朵形成漩涡的火环！
　　砰然一声。
　　有大量的风元素和火元素集合而成的风印，在纳兰玉的武魂花舞掌催动下的花舞火焰轮下碎裂成片。
　　“蹦跶！”
　　细碎的声音逼入诸葛灵儿的耳膜，灵儿嘴唇抿了抿。
　　诸葛灵儿想到，现在是纳兰玉输出武魂最大值的时候，如果能够从最根本的武魂输出起源来击破她，就可以破碎了武魂花舞掌的神力。
　　在碧火风印破碎的一瞬间，凝聚风印的风元素四散，流落的风力泄落而去。
　　一股风力正好拖动诸葛灵儿纤弱的腰杆，她巧借着风力，虎虎生风，纤瘦合掌！
　　纳兰玉一心只顾着牵引丹田所在的武魂，给予武魂花舞掌的转动驱动力。
　　没料到，诸葛灵儿接着碧火风印的余风，向她飞奔而去。
　　“……”
　　武魂之灵，正在以高速度地向天空布成的花舞火环输送火力，怎料，现在身体反而是最为脆弱的所在！
　　“怎么办，要放弃手中的药魂输送？”
　　纳兰玉转眸凝望着自己的姐姐。
　　纳兰雪尖削的桃花腮一翘，目光一撇。
　　纳兰玉以为姐姐叫自己放弃武魂花舞掌的武魂驱动！
　　双手强力一合，陡然一股强烈的血腥味道呕出胃，纳兰玉双眸一闭，躺卧在地。
　　“玉儿？！”
　　纳兰吹雪猛地站起来，主席台上的列位长老中，棕袍九长老忿然起身，吃吃道，“这……这……我家灵儿的出手也太重了些……”
　　“傻丫头，我本想让她自己用武魂花舞掌之后的特技：火环之舞，怎么会，她怎么会放弃武魂的驱动了呢？”
　　纳兰雪没几步蹬地，飞越擂台上，抱着自己重伤的妹妹。
　　“其实我……”
　　诸葛灵儿冷然，她没想到会这样。
　　练武场的人群中，有人说道，“其实，也不关诸葛灵小姐的事，是纳兰玉小姐，没有控制好武魂的收纳，反倒被身体内的武魂冲破丹田……”
　　纳兰雪抱住已酿成重伤的妹妹，美艳绝伦的眸怨恨着诸葛灵儿。
　　诸葛灵儿看了纳兰雪一眼，低头不语。
　　评判员林卡拉斯发觉事情不对劲，陪着笑脸走到擂台中央，大声宣布道，“诸葛家族的诸葛灵胜出！”
　　“好哦~~~”
　　擂台下的诸葛岚率先鼓起掌来，惹得纳兰家族势力队伍中的成员们颇有不满。
　　席尔巴娜阿姨深褐色长裳，风中摇摆，她中指横在香唇瓣上，示意大家不要再鼓掌了。
　　如果灵儿和雪儿因为这件事，而从此宿敌，那可不好。
　　诸葛羽有点不知的所措了。
　　“主人，你担心也没用，这是她们女人之间的战争！”
　　九头蛇皇想要冒出头来说一句话。
　　诸葛羽一手按住丹田处，顶着九头蛇皇的头部，怒道，“快进去！”
　　不过想想，九头蛇皇说地也没有错，女人的战争当然由女人自己解决。
　　诸葛羽反思，如果诸葛灵儿打不过雪儿怎么办？
　　回忆起，灵儿刚才的药炼功法路数，发现她应该弱于纳兰玉。
　　可是最后，纳兰玉怎么就失足了呢。
　　虽然有人受伤，可是每个参赛成员早在参加天榜夺标之前，签订了“生死由天定”的协议，想必不会因为有人受伤，而放弃大会赛事的举行！
　　诸葛灵儿在评判员林卡拉斯的陪同下，走进了后台。
　　古寒长老照例站起，宣读下一场的比试人员名单。
　　“现在请纳兰家族的莫紫苼和南宫家族的雷丝汀上场。”
　　读罢，古寒大长老正襟危坐。
　　讶然，纳兰雪儿带着不忿地心情离开。
　　雷丝汀？
　　诸葛羽脚趾头想了想，这个小萝莉不是已经被自己改造了么？
　　诸葛羽御花无数，他还真记不起来台上的小萝莉是谁。
　　转眼之间，南宫祈佑身后的一排女修士们，各个戴着洁白的纱巾，只有那位格外显眼的女人，一身紫色长袍配上洁白的纱巾，一副圣女莫范的模样。
　　诸葛羽看了，我见犹怜的说。
　　诸葛羽知道她是哆嗦娜。
　　出自纳兰家族的小极品萝莉莫紫苼，稚气未脱的小脸蛋，一片旖旎。
　　这么萌，看来也迷倒了在场不少的男人了。
　　南宫家族，落珈峰下的小女修士，脸上洋溢着阳光的微笑，是不是得到了诸葛羽男性精华的滋润，而如此阳光灿烂？
　　诸葛羽心中黯然道，“蕾丝汀小娘们，趁着我和哆嗦娜办正事的时候，自己一个溜烟儿不见了。”
　　难忘的那一夜，也没有深究这个小萝莉MM跑哪里去了。
　　“紫苼姐姐，亮起你的绝招吧！”
　　稚气的童声，再配上一副甜妞妞的大眼睛，太萌了，萌地让华夏大陆所有男人们，强硬地可以扛起好几颗星球了。
　　特别是隐藏在人群深处的诸葛羽，可以撬开一个太阳系！
　　如斯的极品萝莉，双手深处白皙的莲藕小手手，一个弹指，器魂神力陡然从指间酝酿生成。
　　莫紫苼没见蕾丝汀准备什么武器，不免一阵得意，灵巧的手臂挥动，一把紫砂剑横空夺世！
　　一个小小的挥动动作，乍然让诸葛羽觉得很不可思议，这么纯属的持刀动作，配上一副灵动的小身子，好比上草原上的小鹰，飞快征伐！
　　“看来你很得意哦~”蕾丝汀一掀开乳白色的女修士小帽子，当初戴上帽子的时候，才可以瞥见小冒沿下，一双活灵活现的大眼睛。
　　此间，她的外貌已经被诸葛羽看地透透的！
　　好家伙，一双刚刚凸出的小馒头，虽说和莫紫苼的差不多，可是那微微盈满的小轮廓。按照诸葛羽多年来的催花经验，长大后也不失为一对好凶器！
　　紫砂剑一挥，浑厚的剑气击杀空气中的菌落，一片从练武场下飞来的树叶被剑尖刺中，不留一丝的痕迹！
　　“哦！好厉害的剑法嘛，姐姐！”
　　蕾丝汀莞尔一笑，弹指弹了三五下，右手下肢部分不再是普通的手了，而是生长出像剪刀那样的东西。
　　诸葛羽这回打开眼界了，看过“以器换器”，却没看过“肉生剪刀”！
　　剪刀上有五个利齿，好像野兽的獠牙一般。
　　“这么厉害的五花肉神剪，竟然一个小萝莉都可以拥有的。”
　　“看来，我们不可小看蕾丝汀的力量啊……”
　　众人喋喋不休地议论。
　　人潮涌动，产生的巨大噪音，丝毫没有减缓擂台上两个小极品萝莉的清纯表现！
　　“好吧，就让你见识见识我的五花肉神剪吧！”
　　南宫家族的小蕾汀欢笑妍妍，右手臂的五花肉神剪，当着莫紫苼的头上一记猛劈！
　　“卡当”一声巨响。
　　金黄色电光的火花闪烁。
　　火星碎片撒了一地。
　　紫砂剑下的莫紫苼，一张小可爱的红扑扑脸蛋，睁大眼睛道，“哇哈~好美呀~”
　　“是啊……是啊……”
　　蕾丝汀的五花肉神剪，是肉体所化的尖锐武器，器魂滴溜溜地在五花肉神剪上流转。
　　蓬勃的相撞产生的热气燃烧着，是火星的热度引起！
　　练武场上的所有女人雌性动物们，猛然跳跃地好像大海里的欢快小鱼一般。
　　萧瑟的火星，比起黄金电鳗施行的电光风幕还要艳丽数倍。
　　“请擂台上的比赛选手注意，不要嬉闹，继续比赛！”
　　评判员林卡拉斯回禀了古寒长老的意见，冷冰冰地提醒道。
　　“是啊……我们在比赛哦~”
　　小萝莉蕾丝汀收回了五花肉神剪，等她再把五花肉神剪化出去的时候，砰然一声，紫砂剑气一记高亢地横扫！
　　五花肉神剪坚硬无比，滚滚不断的器魂之力，涌入五花肉神剪的零碎血管之中。
　　“好没劲哦~~！”
　　莫紫苼纤细的腰肢一挺，好像要五花肉神剪甩开几丈开外，一股强大的紫色剑气夹杂着细沙碎砾翻滚。
　　“紫色风暴！”
　　莫紫苼好像自己要成功了，高兴地哈哈大笑。
　　她没有看见五花肉神剪遇到紫色剑气之前，已经化作一块黑色的肉质盾牌。
　　“神剪肉盾！”
　　蕾丝汀甜丝丝的脸上玩笑一番，黑色肉盾突兀地张开，变成黑翼一般的诡异东西。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 261-265
　　神剪肉盾，是蕾丝汀自己日夜器炼之后，才有的傍身法器。
　　而她刚刚让肉色的神剪肉盾，顷刻间，化作一块黑翼般的盾牌。
　　这可是黑系肉盾中的一种。
　　九头蛇皇灵识在诸葛羽的精神空间萦绕。
　　果然，头戴着小可爱女修士冒的蕾丝汀欢天喜地道，“紫苼姐姐，喜欢我的黑系之神剪肉盾么？”
　　莫紫苼朝萌的小嘴嘴连连“而么么么”了三次飞吻。
　　害的诸葛羽裤裆里的活宝差点弹跳而出。
　　太萌了吧，要萌可以，请你不要这么萌吧！
　　诸葛羽心里有些邪恶了。
　　不过练武场上可恶地男人多了去，特别是那诸葛佑，早就把莫紫苼上上下下，里里外外，全部视、女干、个遍！
　　就算是举世无双超级巨帅的南宫祈佑，也没有避免多看了两眼。
　　诸葛羽看了场下所有男人一眼，心中暗暗道，“拜托你们，不要污了男人的形象，不要这么猥琐，应该学习哥，哥一直都是很纯洁滴。”
　　九头蛇皇探出灵魂之音，“主人，你可真是宇宙第一纯洁男！”
　　诸葛羽越听越得意，有意地反驳九头蛇皇的灵魂声音，“乖了乖了。”
　　擂台上。
　　莫紫苼的紫砂剑在切换着最好的攻势方向，听蕾丝汀嘴里所说的什么黑系神剪肉盾，她并没有放在心上。
　　双唇一抿，莫紫苼架起紫砂剑，一股强大的紫色剑气借着风力狂涌而去。
　　“错了错了……我现在应该用紫系神剪肉盾……不行不行……”
　　“紫系神剪肉盾的实力要达到九星以上……我……”
　　蕾丝汀自言自语道。
　　蕾丝汀所用的是黑系神剪肉盾，反抗紫色风暴催动下的剑气，最好用紫系神剪肉盾！
　　紫色剑气和紫系神剪肉盾是天生的克星！
　　现在要释放紫系神剪肉盾，怕是不肯能了，因为实力必须达到九星以上。
　　蕾丝汀突然想到，一次她在画画的时候，蓝颜色的原料和红颜色的原料，可以变成紫色！
　　“有了！蓝加红等于紫！”
　　蕾丝汀娇嫩的唇瓣微微咧开，雪白的牙齿齐齐可见。
　　“挖槽~！又一个贝齿美女！”
　　诸葛羽听到灵魂深处，九头蛇皇赞叹的声音。
　　在莫紫苼的紫色剑气递来之前，蕾丝汀小极品萝莉的两片雪花膏陡然爆凸了几厘米的半径。
　　练武场上的雄性牲口们，高兴地哇哇直叫。
　　更有地人流出了辛酸的口水。
　　蕾丝汀有了战斗的计划，心里别提有多高兴了，她想到了用两种混合系的神剪肉盾，来控制莫紫苼的紫色剑气！
　　一直盯着蕾丝汀看地莫紫苼，开口道，“蕾丝汀小屁孩，你瞎得瑟什么呀？好要不要比划？”
　　颇有几分挑衅问道的口吻，从美女莫紫苼的嘴里讲出来。
　　莫紫苼继承了她姐姐莫紫苼的霸道，继续了她二姐莫紫衣的刁蛮。
　　在诸葛羽的心灵深处，一直居为宇宙第一纯洁男称号的他，简直爱死了霸道又刁蛮的莫紫苼了。
　　蕾丝汀没空理睬她的胡搅蛮缠，左手一身，空空的手臂骤然长出一把红色的神剪肉盾，右手接着那么一挥，本是黑系的神剪肉盾变成了蓝色。
　　左手，红色神剪肉盾；右手，蓝色神剪肉盾。
　　莫紫衣眼帘一怔，干净的眸水凝结成镜子般的光辉，失声道，“大姐，你看三妹的紫色剑气能否敌得过……！”
　　“你乱说什么！”莫紫萱怒斥道。
　　莫紫萱一头碧丝如同碧海瀑布垂直而下，淡淡的眸光闪烁着清纯的韵味。
　　单看莫家叁姐妹，诸葛羽已经脸红心跳了，莫紫苼直接来个“双系神剪肉盾”，直接震惊全场！
　　主席台上的纳兰吹雪，看了一眼，吐着舌头，向隔座的南宫海，堆上了款款笑意，“南宫兄，蕾丝汀这孩子还挺灵巧的呢。”
　　夹在他们两人中间的诸葛岳云，尴尬至极。
　　诸葛岳云认为，自己也堂堂为一个“天榜夺标”大会上的东道主，他们这样隔着自己面前，视若无睹，也觉得丢了几分薄面。
　　他叹了一口气，愀然对纳兰吹雪道，“纳兰兄，要不，岳云我跟您换一换位子。”
　　诸葛岳云这个提议，马上让纳兰吹雪哑口无言。
　　“哦，不，不……”
　　武炼族长纳兰吹雪突然觉得自己实在是有些失态了，而且诸葛岳云的相让，更是让他汗颜。
　　诸葛岳云所座地位置，乃是东道主的正位，诸葛岳云就是为了警告纳兰吹雪，不要忘记自己是客人。
　　“呵呵……纳兰兄、诸葛兄，咱们继续看比赛吧。特别是纳兰兄，你看莫家小妮子要受苦头咯。”
　　南宫海微微一笑，血红色的长袍一滑，端起台桌上的香茗，吖了一口，垂首连称三句，“好茶”、“好茶”、“好茶”……
　　三人继续把目光转移到擂台上。
　　莫紫苼先是一怔，比她大不了多少的蕾丝汀，左手红色肉盾，右手蓝色肉盾。
　　蕾丝汀一副洋洋自得地表情，莫紫苼百般嘲讽道，“蕾丝汀MM，你在耍猴吗？还是内个‘变魔术’？”
　　“你说什么？竟然说我是耍猴？？？”
　　蕾丝汀大大的眼睛瞪地通红，她打出生到现在，凡是所有见过她的人，都夸她长地灵巧，被人说成猴子还是第一次！
　　莫紫苼摇头晃脑道，“反正我就是觉得跟猴子差不多嘛，真的是~”
　　但手上的紫砂剑不停地释放出紫色剑气，剑气狂如波纹一般，空气也被狂野地震开。
　　诸葛羽心一寒，这莫紫苼恐怕早已得了她姐姐的衣钵了吧，这么刁蛮，嘴巴还不饶人。诸葛羽本想一同收了去，做自己的小老婆，不过这个小辣椒，羽担心自己有没有能力对付她。
　　当然，男性最强悍的那种能力，对待小可爱莫紫苼，那可是绰绰有余。
　　假如有人问诸葛羽，诸葛羽肯定会说，“你去问问王语嫣，诸葛灵儿，哆嗦娜还有白素贞小青她们，她们都用过的……”
　　诸葛羽很是纯洁地回忆着。
　　擂台上，蕾丝汀火冒三丈，自己的左右两只手砰然相撞！
　　练武场上的波士顿商人陡然震惊，“这小姑娘吃错药了，这可是很痛地唷~！”
　　蕾丝汀大大眼睛里，闪过一丝别样的幼儿似地妩媚，余光射到商人波士顿的眼球里，好像在说，“少废话，要不信，等着看好了！”
　　长腿一伸，匍匐在地，为了确定让身上的丹田器魂涌向上臂。
　　南宫家族势力队伍当中，安娜、谷娜，还有哆嗦娜等人，双手合于胸前，祈祷着，整个一女修士的派系。
　　诸葛羽放眼瞧见哆嗦娜那绝美俏丽的长袍甩在地上，胸前的亮点好像紫色葡萄一般，若隐若现。
　　没想到哆嗦娜一个经典的回眸，无疑中看到了嘴角泛着邪魅坏笑地诸葛羽，心咯噔地扑通一下，好紧张啊，她双手伏在心口，响起了自己和他在天焚殿的所作所为。
　　“天啦……！羽哥哥看过去怎么还是那么激凸~~~！”
　　白色的女修士低垂，哆嗦娜为情所困，忍不住偷偷地凝望了诸葛羽几眼，还不停地用眉角地余光，淡淡地扫扫了男性部位，娇艳欲滴的红唇轻轻地舔着，好像……
　　诸葛羽瞥见哆嗦娜深情的嘴唇，还有那犹如桃花烂漫地粉腮，他可以感觉到她心跳地好快，因为巨大的凶器因为心跳而一颤一颤的！
　　MD，看得老子勃起！
　　诸葛羽坏笑地瞪了哆嗦娜一眼，哆嗦娜马上收回了痴情的眸光，低着头，把目光转移到擂台上。
　　“伪紫系神剪肉盾！”
　　蕾丝汀大喝一声，屁股因为要把丹田的器魂上引，没办法扭动着挺翘小屁屁，纤弱的小白玉羊脂手一摆，再上前一顶。
　　莫紫苼的好不容易祭起的紫色剑气，竟然被趁势冲破而来的伪紫系神剪刀肉盾！
　　伪紫系神剪肉盾，黄阶高级的器魂神技！
　　如果是真正的紫系神剪肉盾，应该是玄阶低级的器魂神技了。
　　红系神剪肉盾和蓝系神剪肉盾，它们的器魂神技阶级不是很高，但是它们互相补充，两者缺一不可地系列肉盾，让蕾丝汀在莫紫苼的紫色剑气下，躲避凛冽的剑气杀伤力！
　　红系蓝系的器魂之光，昭显蕾丝汀七星器者修为！
　　嘴角微微收抿，双手交叉擎天，紧身的紫袍凸显她半饱满胸脯。
　　红蓝交杂地芒点，斑驳地四射，刺入练武场上的观众。
　　来自天玄帝国的波士顿商人，苦笑地摇摇头，“看来南宫家族的蕾丝汀实力不容小看，她不仅机智而且还很勇敢！”
　　“亲爱的波士顿公爵，我早就建议你买蕾丝汀小姐赢了。”
　　大玄帝国的莱克公爵鄙夷一笑。
　　莱克公爵话音刚落，迎来波士顿公爵的白眼。
　　“主人，蕾丝汀丝毫不畏惧当头而击的紫砂剑气，化器魂为伪紫系神剪肉盾，浩瀚的紫系能量灌注，不能不说是一个很好的突破！”
　　九天蛇皇的敏锐视觉，一次一次地冲撞诸葛羽的感官触觉。
　　诸葛羽不想太多，目光放到擂台上。
　　蕾丝汀MM的伪紫系神剪肉盾很是犀利，紫系盾之气冲破莫紫笙的紫砂剑气堆砌的障壁！
　　莫紫笙紫砂剑硬是被蕾丝汀MM的紫系盾之气强行压制下去。
　　贝齿森然一冷，莫家姐妹主打地是倔强蛮横，这一个施压，倔强的莫紫笙哪里会服输，右手的持着紫砂剑气即将不住暴风暴雨般地紫系盾之气，后退一步，反攻为上，双手持着紫砂剑柄，目光一凌厉，粉腮收敛，深深地吞吐一口气，这股气息涌动丹田内的武魂灵力，进化了紫砂剑气！
　　陡然，天空的紫砂剑气硕大无比，堪比日月之辉，剑光之辉落到蕾丝汀两手交持的神剪肉盾，神剪肉盾需要靠体内的器魂给以力量本源。
　　“好痛~~！”
　　蕾丝汀的双手被烧灼地通红，随着双手收缩，伪紫系神剪肉盾瞬间失去效应。
　　伪紫系神剪肉盾，需要左右相互支持，才能爆发出来，如今双手分离，便是伪紫系神剪肉盾瓦解之时。
　　“哼~蕾丝汀~~你个母猴子~还是认输吧你！”
　　莫紫笙仗着高势燃烧的紫砂剑气，一脸调皮地样子。
　　练武场有人大呼一声，“真是风云际会，各有千秋！”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 266-270
　　2蕾丝汀摸摸被紫色风暴灼热的小手，不服气地道，“莫家小MM，别高兴地太早，你竟然耗尽大量的武魂之力，来激发你的紫砂剑气！”
　　莫紫笙被蕾丝汀识破了体内的武魂之力，比刚才虚弱，双手却是拳紧，小小的樱桃嘴撅起，“才不是呢！”
　　声音洪亮的莫紫笙，继续架起紫砂剑，双腿一弓，上身挺立，小翘臀臀的肌肉不是盖地，旋即一个华丽丽地转身，优雅动容，随着紫砂剑气跟着身体的动作狂舞，潇洒地紫砂剑气摩擦着空气，滋生灼热的紫气火焰！
　　紫色火焰火力迅猛，宛如吞龙嗜凤一般，昂扬出势，潮湿的周周空气被灼地热气沸腾，张扬跋扈地剑气震慑娇媚的小蕾丝汀。
　　蕾丝汀大大的眼睛，大大的跌步，大大的嘴巴：“武运剑火”！
　　莫紫笙傲然一笑，“算你赶识相，不过，正是我们纳兰家族的黄阶高级武魂神技：武运剑火！”
　　随即，莫紫笙剑差长天，有一股反败为胜地滔天神力。
　　紫气斗转，堪比飓风肆虐金汤城堡！
　　后退三步，躲避莫紫笙强势的武运剑气，双手合拳架起，蕾丝汀深深吸一口气，耸动丹田内的器魂之力上引。
　　糟糕~~~
　　蕾丝汀惶恐至极，这回不知道怎么回事，无论怎么上引，伪紫系神剪肉盾无法生成。
　　怎么办，如果在武运剑火抵临之前，还没有想法下一招，怕是死定。
　　担心的情绪却没有从蕾丝汀的隐忍的小脸蛋上流露。
　　陡然，莫紫笙右手挥动紫砂剑，剑火狂噬，滚烫了大片空气气流。
　　蕾丝汀阴郁的眸心点点闪闪的，尽是滔滔不绝、火热狂炙的紫色大火！
　　莫紫笙嘴角一个鄙夷的漩涡，单手持紫砂剑，通天紫火向蕾丝汀涌动~
　　纤腰一弓，眸中星星旖旎，嘴唇一凝，两手相扣成环，掌背向外打去，一道充斥着荒凉幽灵寒冷大气冰墙层层砌立，硬是挡住了狂傲的磅礴烈焰。
　　3神马情况？？
　　莫紫笙小小的脸蛋，颇感意外，通天的火力好像被一股强大的势力抵挡。
　　隔着浓烈的武运剑火，紫色的剑气吞噬着的剑火，零星地被一股寒冷的气劲震飞！
　　“好冷~！”
　　莫紫笙不得不承认，紫砂剑的剑火竟然抵挡不住冰墙的森森寒气。
　　“莫家小妞，姐我做根巨冰棍给你吃哟！”
　　蕾丝汀纤手一挑，抵御住武运剑火的无坚不摧之冰墙，陡然化成巨大冰棍，冰棍晶莹剔透，在太阳炽热的芒光点点闪闪，以某种狂暴地力量抵临莫紫笙所能控制地区域。
　　脸色一冷，喷吐肺里的气息，希望借助气涌拉动丹田内的武魂驱动，获得更高更纯更高效的武运剑火。
　　紫砂长剑，烈火奔腾！
　　剑气横扫，紫色流光氤氲。
　　蕾丝汀一招“地器冰墙术”有点陨落的感觉，嘴角颤抖之间，眸光凝望着紫色剑芒笼罩下的莫紫笙清秀冰洁的脸。
　　眼看偌大的一根横穿在擂台上的冰棍被紫色的剑火炙烤，烧地冰棍“噼噼啪啪”作响。
　　“还不认输吗？蕾丝汀小猴子？”
　　纤细地娥眉一挑，左手叉腰，莫紫笙如同她姐姐——莫紫萱的招牌动作，横空出世，让练武场上的雄性牲口们，不禁暗暗叫绝。
　　诸葛羽嘴角边上泛开一缕淡淡的邪魅，“MD，妹妹都这么泼了，姐姐还不辣味十足？”
　　“我的器魂冰墙术？”
　　蕾丝汀瞳孔一睁寒了少许，好不容易用体内没剩多少的器魂炼制的冰墙术，竟然被莫紫笙的武运剑火腐蚀融化。
　　不可能，绝不可能！
　　蕾丝汀有些激动，愤愤的眼珠子，挺挺的小胸脯，窄窄的小细臀，一个扭动，手掌接着拆合成凹洞状，口里喊道，“地器冰柱术！”
　　倏然，横穿在空气当中的冰棒，瞬间膨胀成巨大圆柱，“嘎吱”一声向莫家美眉飞驰而去。
　　“啊……”
　　“好大的棒棒哦~”
　　“要多大的洞才能塞满揑~~雅蠛蝶~~！”
　　几个超级猥琐的大叔在擂台下起哄着，更有人把嘴巴做成了“O”状。
　　器魂神韵雄浑的“地器冰柱术”给力一横，所到之处，本是被紫色剑火烧灼地炙热的空间，骤然成冰片。
　　蕾丝汀手掌一上一下地运动，又粗又大的浑圆冰柱挪移，横扫千军般摧毁莫紫笙紫砂剑气的暴强威力。
　　冰柱翻开紫色热浪，沸腾地空气热力仿佛遭受一场残酷地冰霜侵袭，瞬间凝结。
　　弯弯的嘴角微微一咧，蕾丝汀眨巴着一只大眼睛，淡定道，“莫家ＭＭ，这回是你输了吧。”
　　说完，双掌随机翻动，巨大冰柱也随着翻动。
　　滔天巨大冰柱，好像是蕾丝汀手中的玩具，任意把玩。
　　冰柱即刻抵达莫紫笙的小脚之上，如果她不移开，很快会被坚硬的冰柱碰伤或者冻伤。
　　“啊~~~！”
　　莫紫笙单脚一挑，趁着巨大冰柱落地时候，屈身一挺，躲过了冰柱的横扫。
　　巨大冰柱凝结了周围的冰元素，霜冻的感觉刺激着她的手臂，手臂上一阵麻痹，望向紫砂剑端，剑气有几分消减的趋势。
　　不可以就这么让“紫色风暴”离去，莫紫笙闭眼，冥想，争取在最短的时间，让体内丹田的武魂之力上涌，补充紫砂剑气催生的武运剑火！
　　“想补充武魂之力，没门~！”
　　蕾丝汀嘴角一挑，双眸更是一个灵动，仿佛可以化解无边的剑气禁锢。
　　“地器冰雹术！”
　　蕾丝汀高调一喊，配合着身体有规律地跳动，硕大的冰柱消失，霎时间点点冰雹发发凌厉飞快飚出。
　　“哒~！”
　　一个大如西瓜的冰雹砸在莫紫笙的脚边。
　　莫紫笙一个紧急后退，接着一个冰雹又来。
　　“妹妹~”
　　纳兰家族势力队伍中，莫紫萱和莫紫衣两位清纯紫袍MM惊慌了。
　　冰雹爆狂如大型雨点砸向莫紫笙。
　　莫紫笙左掌撑地，竖起紫砂长剑，猛然，“噼啪”一声巨响，一颗脸盆大的冰雹碰到剑身破碎。
　　破碎的冰片零落在地，莫紫笙紧闭双眼短短三秒，落在地上的冰片陡然融化成冰水。
　　是一股高温……
　　确实是一股无形的高温……
　　九天蛇皇的声音在诸葛羽的心中沉淀。
　　诸葛羽瞄了一眼，紫砂剑气燃起了一团喷天巨焰，这股巨焰是融化掉落在地上冰片的根源。
　　“什么？又被她恢复了武魂之力！”
　　蕾丝汀膛目结舌，她不能容忍自己的计划失败。
　　不行，不可以让她得逞！
　　狠狠地一记地器冰雹术，满地滴滴答答的冰水被一股强烈地冰霜气劲旋涡而起，卷起超级无敌的大冰雹。
　　这颗冰雹的大小，竟然比离罗城的普通居民房还要大。
　　“妈妈，好大啊，比我们的家还要大呀！”
　　一个才五岁的小孩，穿着洗得发白的长衣短裤，一双手紧紧地扯着她母亲的手，喊道。
　　“孩子别怕！妈妈在这里，咱们走！”
　　一个披着浅绿长裳的女人，额头上有两颗痣，但她始终用一块淡绿的轻纱蒙面，左手掩着面纱，右手遮住孩子的炯炯有神的大眼睛，匆匆地离开。
　　蕾丝汀见到五岁的孩子怕了，便忍不住地想调戏下莫紫笙，“莫家小MM，怕不怕，怕了的话，你认输，姐姐我就饶了你！”
　　“呸！”
　　莫紫笙紫砂剑应天划起，脸上满是不屑。
　　双目紧闭，遁入冥想，呼吸加快，想要提取丹田内深处的武魂神力。
　　“哼~~好啊~~！”
　　双腿一个踉跄，曲折着腰杆，左手翻转向外，右手翻转趋内，单脚一挑，双掌陡然合一，口中默认着一句“呀哒哒哒”之类的器魂魔咒。
　　陡然，碎裂的冰雹被一股强大的吸引力收拢，到达蕾丝汀手心的时候，已经成为一颗冰晶小圆球了。
　　另一方，莫紫笙集中精神，炼制更高更大的紫芒剑气。
　　蕾丝汀总是抢先了一步，脸上挂着天使般地微笑，“好妹妹，有没有听说过，‘地器炮冰’！”
　　器炼之人，一定要遵循“天器四德，地器八戒”，当然了，由丹田器魂出发的任何一种器魂神技。
　　器魂神技，可以说是多种多样的，可以是铁甲武器，也可以是寒冰霜冻火力炮弹……
　　器魂神技的驱动，同样要遵循八字法则！
　　地器八戒分为兵戒、金戒、木戒、水戒、火戒、土戒、血戒、器戒。
　　蕾丝汀的“地器炮冰”就是出自地器八戒之一的“水戒”和“器戒”！
　　冰为水，炮为器，缺一不可。
　　蕾丝汀把一颗冰晶小圆球在手心揉啊揉，好像要把他们揉碎融化，冰冻下的双手很快变成了冻疮的那种颜色。
　　看着古怪的举动，莫紫笙愕然道，“你的地器炮冰就是这个，玩冰冰啊，蕾丝汀MM，你当我三岁小孩儿啊……”
　　随即，莫紫笙嘻嘻一笑，仗身挥动噬狂紫焰的紫砂剑，轻轻一摆，轰然的剑气挥洒。
　　其中一道武运剑火飚离紫砂剑外，迎头向蕾丝汀劈去！
　　“哈——啊——”
　　“尝尝姐姐的极品炮冰哦~~~！”
　　话音刚落，小蕾丝汀妖媚一笑，嘴唇般泛着一股悠然的神情，挺翘的小屁屁不自主地甩动。她原是想要靠着屁屁地耸动，把丹田内的器魂神力牵引出来，一边挺着极品屁股，一边揉搓着小圆球！
　　“天啦……！”
　　“大家快看哪……”
　　“看来蕾丝汀要被武运剑火生生砸死……”
　　练武场上，几乎所有人都在为蕾丝汀担心着，莫紫笙的剑火在空中稳稳当当地游离飞行，目标是蕾丝汀。
　　蕾丝汀仍然没有发出攻击的准备。
　　众人是这么觉得，不过诸葛羽却不这么想。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 271-276
　　“主人，想必你和我想地一样吧，蕾丝汀深深知道，莫紫笙一记武运剑火之后，丹田的武魂之力，是最为薄弱的时候。而且蕾丝汀的‘地器炮冰’揉搓地越久，一旦发动攻击，强度也就越大！”
　　浑厚无可匹敌的灵魂之音遁入诸葛羽的心田。
　　诸葛羽默然地点点头。
　　擂台上。
　　蕾丝汀镇定非常，莫家小妹的武运剑火随时会降临，可是她仍然自顾着揉搓手掌心的冰晶小圆球。
　　当蕾丝汀视角望向正前方找的时候，紫色气劲大盛的武运剑火快如航天母舰般冲刺越飞。
　　莫家小妹嘴角挂着得意的笑容，清雅的眉宇显露和她姐姐一样的刚强霸道！
　　“看来，莫紫笙赢定了，你看蕾丝汀到现在为止还没有迎招而上。”
　　“哎……”
　　练武场擂台上，好多观众为蕾丝汀痛疾扼腕。
　　紫气刚劲的武运剑火眼看将要摄入蕾丝汀洁白的小额头。
　　一阵狂风掀动。
　　蕾丝汀后退几步，弓着大腿骨节，目光灼灼如浴火重生的凤凰，萧杀凌人的芒光却出自她的手掌心。
　　她手掌心“呼”地往外，竟然推动了眼前的一道风墙，这股风墙把叠叠前进的武运剑火逼退了半丈之外。
　　什么？
　　莫紫笙从来没有想过自己的武运剑火会被一道风墙逼退，黛眉一沉，双手一箍，丹田内的武魂之力上引，供给予武运剑火的运作。
　　紫色气劲倏然加大了油量一般，飞快往前狂奔，也前进了半丈之多。
　　如果莫紫笙再推动武运剑火的驱动，那么剑气无可厚非会摄入蕾丝汀的脑髓，当场毙命！
　　“蕾丝汀姐姐，对不起了！”
　　莫紫笙贝齿森冷，集合手掌，心中默念，想要最后一招的紫色罡气，结束这场比试。
　　“哼哈——”
　　蕾丝汀腾空一跃，翻动双掌，左手缩成圆筒状，右手箍成锤状，两手敲击，“彭”地一声巨响，一道冰炮飞射而去，竟然冲灭了漫天鼎盛的紫色气劲。
　　莫紫笙嘴角一扯，想要躲避这可怕的“地器炮冰”，双腿被一股寒气冻结，移动不得。
　　眼睁睁看着冰炮把自己埋葬。
　　“不行，我不能输给她！”
　　冰霜麻痹的小粉脚掌一踏，这一踏几乎耗尽了全力。
　　地器炮冰迎面而来，不想方设法移动肢体，真的就死定了。
　　莫紫笙惊秫地想着，拼命似的往走踏出一步，足可以让地器炮冰因为远程的攻击力差值而有所变动，导致攻击失败。
　　“想逃？？”
　　蕾丝汀双眸如星斗，远远看穿莫紫笙心中所想。
　　伸出右掌，嘴角一撅，脸上温柔浅笑，却是让人不寒而栗。
　　随之蕾丝汀右掌的翻动，远程的地器炮冰滚成一团大大冰球，右掌翻动一下，炮冰高于手掌十倍的速度滚动。
　　当蕾丝汀的右掌翻动快于十倍速度之时，高高的炮冰滚动速度快达百倍，倘若此刻她放矢手掌控运的炮冰，造成的伤害极为惊人！
　　因为强力卷动空气的炮冰砸飞，更是带动空气之狂爆力量。
　　“妹妹呀……你快集合招式对付她呀……”
　　纳兰家族势力众队中的莫家二小姐莫紫衣担心地手都颤抖起来。
　　“二妹，镇定点，莫家不会输的，我对三妹有信心的！”
　　莫紫萱一脸素净，一星武师的勋章彰显地她特别华贵雍容。
　　诸葛羽眸光一瞥，这位叫莫紫萱的人物，胸前火爆惹人，清雅的表情也正是莫紫笙常会出现的。
　　紫月剑环佩被纤纤玉手把持，细小的腰肢仿佛可以被一股弱风侵蚀。
　　她嘴里虽然说不担心，可是余光微微闪烁，时刻注意蕾丝汀下一招的动作，看来也很关心自己的妹妹。
　　莫紫萱有别于语嫣、灵儿、雪的那股淡淡馥郁，还多了一种空灵之美！
　　莫紫萱身边的妹妹也出落地倾国倾城，那淡淡的少女清雅顾盼神色，却是很少见的那种韵味。
　　“莫紫萱、莫紫衣、莫紫笙简直三位倾国之佳丽，为本大赛增添了不少春色！”
　　九天蛇皇配合着诸葛羽的心情说道。
　　羽环顾擂台上，精彩斗魂仍在继续。
　　纳兰家族莫紫笙与南宫家族的蕾丝汀之间的较量，说白了，就是武魂与器魂之间的较量！
　　“我不会放过你的！”
　　蕾丝汀紫色的修女袍长袖一挥，炮冰凝成一颗半径达五十多米的大圆球，晶莹透亮，折射的炽热阳光闪烁。
　　首席座上的诸葛岳云、纳兰吹雪、南宫海和众位长老们纷纷用长袍遮住耀眼的眼睛。
　　评判员林卡拉斯洁白的长袍上也被风云飚动，一双如水的眸星紧闭，看不清这擂台上的神马情况。
　　诸葛羽很想看看这个小蕾丝汀爱妻，到底在搞什么鬼。
　　羽半眯着眸子，却见蕾丝汀右手掌一收，左手支持，腹部收纳吐息，丹田内的器魂之力依托着地器炮冰的驱动。
　　陡然，伴随着迅猛飓风疾驰越去的是劲风，本是地器炮冰的冰晶圆球被蕾丝汀收起，她脸上向莫紫笙使了一个眼色。
　　莫紫笙在众人闭目的状态下，祭起紫砂剑气，催人沸腾的武运剑火暴涨，长剑一个横指，一道剑芒飚飞。
　　剑芒！
　　遇上地器炮冰！
　　一个震天巨响，势如天雷滚滚，道道烟雾光晕重叠，绽放七道霞光，雨水淋淋下落，森森紫电斑驳着雨丝萧杀了一片特有的景致。
　　“评判员林卡拉斯，我尽力了~！”
　　“评判员林卡拉斯，我也是~！”
　　擂台两端的豆蔻年华清纯少女一同面向评判员林卡拉斯挥手，而然，一同携手向主席台上的族长们和诸位长老们敬礼。
　　诸葛岳云面带几分迟疑，其他两位族长也是满是困惑，大会主席台上的数位长老们商议一番，林卡拉斯奔走了一个来回，等了差不多十分钟，她面带笑容道，“这场比试，莫紫笙和蕾丝汀两位选手同时晋级！”
　　诸葛羽嘴角一撇，心里好像有数，不过奇怪，蕾丝汀本来是可以赢的，她为什么要这么做。
　　“主人，我刚才通过魔兽灵识洞察一番，我可以肯定地是，蕾丝汀极品小萝莉有意放过莫紫笙，看来她们关系很不一般。”
　　九天蛇皇顿了顿，继续道，“蕾丝汀故意让太阳光经过地器炮冰的冰晶圆球，折射到众人眼里，来掩饰她收起的右手掌。”
　　“一定是这样，评判员林卡拉斯、诸位族长、长老们，还有练武场上的所有观众，万道强烈的太阳光芒扰乱视线，以至于评判失误……”
　　诸葛羽虽是这么想，但是他没有说出来，嘴角边流露出来的一圈涟漪般的邪魅笑意，说明一切。
　　练武场上的两大帝国的公爵们叫嚣起来，“这么快就完了，我还没有完全看清楚呢。”
　　“就是啊……就是啊……”
　　衣衫褴褛的流浪汉“魂殇”也来了，他胸前鼓鼓的一团，是因为装了两个大红苹果在里头，苹果是在离罗城的大臭水沟里捡来的，看他一脸的猥琐相，令人作呕！
　　“嘿！魂殇贱人，快滚开，少在这里丢人现眼！”
　　衣衫精美华贵的年轻人斜睨了他一眼。
　　“走就走，谁怕谁呀！”
　　流浪汉魂殇狠狠地掏出苹果，又狠狠地咬一口，苹果烂疮疤里，还有一只粪便俎虫爬出来，他也照吞不误。
　　诸葛羽差点没把隔夜饭吐出来，“这位老兄，刚放出来的？”
　　主席台上，古寒大长老悠然站起，翻开手中的《天榜夺标名单卷轴》，看了练武场下的所有观众和选手们，大声念道，“接下来，将会是纳兰家族的纳兰裘选手和诸葛家族的诸葛佑，但纳兰裘今晨身体亦然抱恙，由纳兰家族的莫紫衣顶替。”
　　“欢迎两位选手上场！”
　　古寒大长老一身紫袍在风中狂舞，率先鼓掌，接着擂台上下，全练武场一片掌声鼎沸！
　　诸葛羽很清楚，古寒大长老此举，是为了鼓动人心，不要让大家因个别选手的缺席而减少了热度。
　　诸葛佑，那个猥琐男，我看算了吧。
　　诸葛羽忍不住一阵嘘嘘，英俊的剑眉上翘，唇瓣向两边扯开。
　　九天蛇皇通过魔兽专有的灵识，回忆起主人数天之前，曾在星际导航塔处撒了一泡尿，也是这种表情。
　　诸葛羽猜到九天蛇皇在想什么，颇感几分无语，放眼擂台上，又是一场高手对决！
　　莫紫衣手持紫玡剑，淡淡的紫色剑芒随着她单手一划，特有的剑气飞洒，凝成一派紫气月华。
　　莫家三姐妹的剑系依次为：莫紫萱的紫月剑，莫紫衣的紫玡剑，莫紫笙的紫砂剑。
　　莫紫衣剑气零落地上的洒脱，颇有几分莫家剑法的精髓。
　　莫紫衣皓齿森冷，椭圆形小脸蛋很是俊俏，搭配精致的五官，和那诸葛家族最猥琐的诸葛佑形成鲜明的对比。
　　诸葛佑坍塌的鼻子，粗大的毛孔，厚嘴唇，小眼睛，最近吃了上火的东西，左眉毛上还有五颗小水痘，……
　　一副猥琐男的形象。
　　“好姐姐，咱们不打行不，哥这么帅，你舍得打么？”
　　猥琐男诸葛佑嘟起嘴巴，看着天香国色的莫紫衣流下长达五寸的哈喇。
　　“下流……”
　　紫玡剑长天祭起，一股气劲掀动，回荡，游离，冲刺！
　　一道炙热的剑芒射向猥琐的诸葛佑。
　　“哇啊——”
　　诸葛佑大叫一声，干瘦的下巴打结，两只脚好像荡秋千似的，一跳一跳的。
　　两只手本能撑开，想要提引丹田内的药火，却不料，紫玡剑火抵临他的头发。
　　猛然，一阵五花肉烧焦的恶臭味道狂喷。
　　优雅的林卡拉斯清水眸错愕万分，退后三千尺还不止。
　　“姐姐，饶了我吧~我怕了你~”
　　诸葛佑双腿哆嗦，嘴唇泛白，裤裆里令人作呕的骚味弥漫纯洁的空气里。
　　主席台上，黑袍五长老脸上铁灰，好歹佑儿是自己的儿子，如今儿子当场出丑，他面子也觉得挂不住。
　　“哟呵~这是谁家的孩子？”
　　南宫海夹杂着轻蔑地笑容，客气十足地说道。
　　黑袍五长老义愤填膺，强行夺过诸葛岳云面前的香茶，一阵痛饮。
　　诸葛岳云见他五长老有些失态，伸出手来安抚他不安分的颤抖手掌。
　　“诸葛家族的子弟今日可真让我大开眼界，哈哈哈~~~”
　　南宫家族族长南宫海犀利狂笑，南宫祈佑嘴角撇了撇，笃定的目标中丝毫无笑意，望了望身边的纳兰雪。
　　纳兰雪两颊雪腮泛红，嘴唇轻抿着，一只玉手稍掩住欢泣的小玉鼻，淡淡的桃花微笑涟漪在她脸上绽开。
　　好美~！
　　南宫祈佑星眸微微一瞥，由衷赞叹。
　　擂台上。
　　脚掌一踏，紫色剑火飙升，倒“V”型的剑火淬炼成罡气飞离，罡气结网成阵，莫紫衣紫袍上的环佩“叮当”响着。
　　“武运剑罡！”
　　娇嫩的唇瓣一紧，紫玡剑上环佩空灵作响，一记冲天罡气立马夺剑而去，轻轻弹指之间，这股连五星药者也抵达不住的霸强罡气生成。
　　莫紫衣单脚跨越，空灵地不单单是难以匹敌的剑气，而是剑罡包围地重重空间撕力，这撕力向四处膨胀。
　　“药焰百焚！”
　　诸葛佑妄图双手狂引，汲取体内丹田微薄的药火。
　　诸葛羽一看，诸葛佑手掌心的药火不但稀稀落落，还很浑浊。
　　药炼之人讲求地药火精纯厚度未上，可想而知，诸葛佑的药炼修为极低，根本无法抵御到来的武功剑罡。
　　练武场上有个老者佩佩而谈，“如果说，用极为澄澈的药火激发的药焰百焚还能勉强抵挡一下剑罡的侵蚀。如今药火浑浊不堪，要想抵挡武运剑罡，简直妄想！”
　　诸葛羽耳聪眼明，他倒想看看能够看穿药火精纯与否，到底是何人。
　　双眸环扫了整片练武场，却发现一个白头绿袍的老者。
　　这不是纳兰雪的管家？
　　十几天之前，纳兰雪就是带着她口中所称谓的“武运叔叔”一起来向诸葛大族长退婚的。
　　原来武运管家也来了。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 277-281
　　熊滚的剑罡气劲如同飙风的秋叶洒落。
　　纤细小蛮腰的莫紫衣嘴角一抹浅笑，白藕似的小手朝天空画着圈圈。
　　骤然，武运剑罡散播的强势罡气犹如暴风雨一般旋转，包围着诸葛佑。
　　“轰”地一声巨响！
　　罡气凝结成网状结构被无情地摧毁。
　　紫色残光弥散。
　　究竟是什么力量？
　　九天蛇皇在诸葛羽的心中吟唱着灵魂之音，“能够摧毁至刚至强的武运剑罡，恐怕只有‘破光药剂’了！”
　　“破光药剂”是药炼之人，进入白阶药焰最低级别的“破光”境界，揉捏手心药火淬炼而成的药剂。
　　要炼制“破光药剂”，首先要准备好“光光草”、“龙诞液”、“五味露”等药材。
　　除了这三份药材之外，还要几根被紫系药火灼烧过的发丝作为药引，才能生成“破光药剂”呢。
　　诸葛羽右手上提，食指在挺秀的鼻翼间摩挲，骤然，像想起了什么似的。
　　“看来，我是低估了诸葛佑了。”
　　诸葛羽的声音虽小，可是九头蛇皇完全能够洞察知晓。
　　“主人，诸葛佑那早已准备了‘光光草’、‘龙诞液’和‘五味露’三味奇珍药草，故意让莫紫衣用武运剑火烧炙他的头发，经过紫系剑火烧灼后的头发跟就变成了药引，此后再凝炼丹田内的白阶药焰，炼制‘破光药剂’也不是难事！”
　　九天蛇皇说出了诸葛羽心中的想法。
　　二人灵魂深处交流着。
　　诸葛羽眸光一瞥，只见诸葛佑刚才猥琐的表情全然不见，双手摩擦起了劲，眼看加持他周边的武运剑罡渐渐被切碎、垄断。
　　莫紫衣从来没有想到，这个酷似猥琐鹤的男人，竟然会有这般的破解之道。
　　“我怎么可以输给他？”
　　翘翘地樱桃小唇唇一抿，一脸桀骜不驯的女皇气派！
　　诸葛羽看那莫紫衣饱满的丰乳，挤破了紧窄的惊艳紫袍，性感的嘴唇无限妖艳。
　　蓦地，诸葛羽有点想把她就地正法的冲动！
　　诸葛佑长身而立，药火催动下，产生的空气暴动，倒使罡气逆转！
　　“轰——”
　　暴强的药火煽动的风之元素，立马向诸葛佑的掌心凝聚。
　　他嘴角一咧，手指头弹动之间，才仅仅十多秒的时间，一抹“破光风阵”层层迭起，如同上百匹的骏马奔腾呼啸而去！
　　“什么？”
　　南宫海的胡子颤了颤，显然不敢接受如此“牵强”的事实。在此之前，他一直都是得意洋洋的。
　　“这……”
　　纳兰吹雪本喝下的一口茶，差点岔气喷了出来。
　　主席正位上的诸葛岳云，眉头先是微微一皱，目光停留擂台半秒，愀然淡定，嘴角微微有笑意。
　　距离主席二十丈方外的诸葛羽，心间响彻着九头蛇皇浑厚的灵魂之音，“主人，看来这次，你们诸葛家族终于可以挽回一点点面子了。”
　　诸葛羽听后，嘴角撇了撇，星眸谛视，破光风阵所到之处，一切堪称势如破竹！
　　浑然天成的武运剑罡结成的结实网状结构被生生扯破，破光风阵充分利用浩瀚的风元素资源，借助风力催动白阶药焰初级境界之“破光”！
　　如果不是对武运剑罡有深厚了解的基础上，断然不会知道，由白阶药焰催动的破光风阵，是武运剑罡释放之强大罡气的克星！
　　莫紫衣眉头紧蹙，除了自己的姐姐之外，按道理应该没有人知道，武运剑罡的克星——破光风阵！
　　嘴角一扯，贝齿生生地磕出一道血印，“怎么会这样，你怎么知道我的武运剑罡的克星？？”
　　冷不防，莫紫衣持起高高的紫玡剑，纤纤手指往锋利的剑身一划，殷红的鲜血留在紫玡剑上。
　　“小衣姐姐，你血祭紫玡剑，无非是想提升武魂之灵。哎……其实还有一种办法滴……”
　　诸葛佑摇摇头，左手当众掏进裤裆里饶痒痒。
　　“你——！”
　　贝齿一咬，莫紫衣几乎气得狂晕过去。
　　“原来你把实力隐藏起来，这么说你是故意的！”
　　莫紫衣咬牙切齿，白颈下一片粉嫩嫩的小胸脯，也气地鼓鼓，单凭着一对火辣的凶器，赢得当下无数英雄尽折腰！
　　诸葛羽心中一热，“MD，这娘们又辣又骚，谁敢娶啊，就算是娶回去，也狂泄个十万八千里，不过那是早泄~”
　　九头蛇皇的灵识里感应到了主人颇有玩味的想法，也便笑笑。
　　装逼技术已经锤炼地出神入化的诸葛佑，不得不成为本大赛的亮点之一，诸葛羽很有兴趣知道：接下来，诸葛佑的胜算到底有多少？
　　练武场擂台上，诸葛佑意气风发，一改先前的猥琐模样。
　　对于莫紫衣的挑衅言辞，诸葛佑很是宽容地回应道，“小衣姐姐，你这是在欺负我吗？”
　　诸葛佑婉转一笑，扬起右臂上的手指头，如同划一根火柴梗般地，牵动几下，破光风阵下瞬间把包围在自己身边的武运剑罡一扫而空！
　　“你竟然把我辛辛苦苦建立的武运剑罡的网状结构摧毁！”
　　莫紫衣为了血祭紫玡剑，充实武魂之灵，不顾两截手指头挂着淋漓的鲜血，紫玡剑吸收了莫紫衣体内的血，陡然闪烁百道紫芒。
　　紫玡剑一挥，紫芒暴涨而起，双腿出势，一手持剑，一手抵住剑柄，口里“哈”地一声，百道剑芒飞射而去。
　　倏然间，擂台中央罡气完全被破光风阵摧散之时，又迎来了百道血红剑气夹杂的紫色罡气！
　　“紫电狂罡！”
　　练武场上的观众不知道，谁说了一句，陡然，百道剑气抵临诸葛佑之前，爆发震耳欲聋地天雷！
　　轰隆隆——
　　诸葛羽眸光一闪，眸的深处，紫电闪烁！
　　“好强的武魂神力！”
　　这是九天蛇皇的声音，声音也恰如轰雷一般，久久不肯熄陨。
　　诸葛佑的身子几乎被紫电狂罡带动的空气张力飞出去，他心中一震，挽起双手，两只手像牵引着巨大的紫芒狂浪一般。
　　黄阶高级武魂神技：紫电狂罡。
　　一记紫电狂罡奔腾狂移着诸葛佑的破光风阵！
　　诸葛佑脸色愀然，冷哼一句，“小姐姐，想要摧毁我的破光风阵？”
　　他啧啧几声，颇有几分玩味的吐出舌头，双手一箍，喷吐着体内燥热的气息，气息喷涌，丹田内的药魂催生的药火四溢奔腾不息。
　　诸葛佑觉得太热，一扯披在上身的青袍，双目绽出青色眸芒，双手互相摩擦，轰然，一股冲天药焰，以风驰电掣般地速度斗转。
　　犹如一面青衣般的青火墙铺展而来，包围着诸葛佑的躯体，声势浩大竟然盖过了一项霸道的紫电狂罡。
　　“好可怕的力量~！”
　　莫紫衣目光生冷，千不该万不该，竟然小看了这个诸葛佑。
　　“你有你的紫电狂罡，我有的青衣药火……”
　　话音刚落，青衣药火如同一面火墙猛扑紫电狂罡而去。
　　青色力量和紫色力量瞬间旋起了青紫大风暴，风暴平地而起，撼动了周周的空气，迅雷不及掩耳之势，飞离，冲击，撞破！
　　“轰~！”“轰~！”“轰~！”
　　青衣药火和紫电狂罡在相互距离不到五米之内爆炸开来。
　　第一响，是两两爆发的冲击声道。
　　第二响，是青紫两大力量在练武场上的回音。
　　第三响，是青衣药火膨胀爆发的可怕催力。
　　“这？”
　　莫紫衣眼睁睁地看着自己的紫电狂罡生生瓦解，最后连零落地一丝声音都听不到，应该是被青衣药火包围了。
　　青衣药火竟然吸纳了紫电狂罡的力量，斗转星移，变化莫测地给予回马一击！
　　诸葛羽眸中迷漫着某种不知名的特殊情绪，诸葛佑的实力，大大超过自己的预算。
　　“蓝兄，你说说看，这个诸葛佑他怎么在那么快的时间内掌握到了玄阶中级药魂神技：青衣药火？”
　　诸葛羽心中激荡无穷无尽的灵魂之音，惊醒了仿佛梦中酣睡的九头蛇皇。
　　主席台上，满座哗然。
　　独有黑袍五长老，他安然地拿起茶杯，怡然自得地泯了一口茶水。
　　诸葛羽环顾主席台的方位而去，看见五长老别于其他几位长老或是族长的举动，让羽觉得很好奇。
　　众所周知，诸葛佑是五长老的亲身儿子，而且也是唯一的一个儿子。
　　羽笑了笑，看来他也看出一丁点什么来，但是擂台上威力甚大的青衣药焰不容小觑。
　　这可是诸葛大家族玄阶低级的药魂神技，比莫紫衣的紫电狂罡更高一个档次。
　　莫紫衣的紫电狂罡充其量，也才黄阶高级的武魂神技而已。
　　练武场上的人们络绎不绝地评品这场颇具多处亮点的两大魂系法门较量。
　　青衣药焰，席地而起，奔腾造势，一步一步力摧莫紫衣的紫电狂罡。
　　莫紫衣叹了一口气，凝望着左手指裂开猩红的缝隙，本想靠处女血来祭紫玡剑，盼望它催生更高更纯净的武魂系的紫电狂罡，却没料到，诸葛佑的青衣药火抵挡了这一切。
　　白发绿袍老者，也就是纳兰雪的“武运叔叔”，他偏偏摇摇头道，“我还是算准了诸葛佑会输，青衣药焰虽然势力奔腾不息。倘若是药焰天生不纯，没有了最终来源的药火作为动力，又能支持多久？”
　　“哼……糟老头子……乱说什么呀你……”
　　诸葛彻不知道何时蹿了出来，指着白头绿袍的老者骂道。
　　诸葛羽听了白头绿袍的武运所言，想要看他说地对不对，就等着看好了。
　　急速旋转的高压药焰，青黄的一片，由初始状态的淡青色韵渐渐转为黄色。
　　难道真的被绿袍老者说对了?
　　诸葛羽心中一寒，果然悬空而起的青衣药焰在摧毁了三分之二的紫电狂罡之后，势力有所减缓。
　　擂台上的诸葛佑额头上，也出现了豆大的汗珠。
　　莫紫衣身在擂台之中，所谓“旁观则清”，她并没有发现这一切，而是尽全力，驱动自身体内的丹田武魂神力，迁移卷入紫电狂罡，提供雄浑的紫色能量。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 282-286
　　诸葛羽有点无奈地耸耸肩膀，倘若莫紫衣认识到了这一点，收敛手掌心的武魂之力，用来进攻诸葛佑的本体。
　　只怕到时候输地会是诸葛佑了。
　　只可惜……
　　“主人，莫紫衣再继续提炼丹田内的武魂之灵，给予紫电狂罡，恐怕是劳心劳力，没有半点好处。诸葛佑发出的那一记‘青衣药焰’，色泽因为纯度不够渐渐转黄，可是还能支持一阵。诸葛佑早已趁着当下恢复自己的药魂神力，与此同时，莫衣衣却顾着给紫电狂罡补充武魂，就算她丹田武魂充盈，也有衰竭的一刻！”
　　九头蛇皇浑厚的灵魂之音，如同铆钉一般，句句精髓，打入诸葛羽的心间。
　　诸葛羽所想的，就如同九便头蛇皇所说的，同时，也正是绿袍老者所预料的那样。
　　放眼擂台上，诸葛羽的眸珠一闪，好像在说，“谁胜谁败，还未知晓呢？”
　　莫紫衣头顶着淋漓的汗液，娇艳的红唇紧紧闭合着，好像一道玉门似的，拼死不让任何坚硬的东西塞进去一样。
　　每当用力汲取丹田深处的武魂之力，她的生命就好像透支了一样。
　　疲惫、困乏、心力交瘁地感觉充斥着小美女莫紫衣。
　　纳兰家族势力纵队中，两位身着紫色长袍的女子，她们分别是莫紫萱和莫紫笙，脸上泛着焦虑的神情。
　　莫紫萱一向很冷静的，此刻却躁动不安了。
　　“傻二妹，你怎么还……”
　　莫紫萱话没有讲出一半，评判员林卡拉斯一袭洁白的缎袍飘了过来，双眸虽是以一汪春水似的浅笑，可是她目光之中，透漏着某种警告。
　　天棒夺标大赛上规定，如果有谁替参赛选手作弊的，作弊的与被作弊，就会取消三年的比赛资格。
　　也就是说，如果莫紫萱想要说出来，那么等待着她们莫家姐妹的，只能是三年以后的重返擂台！
　　“我~！”
　　莫紫萱右手紧持紫月剑，本想本能地往前，却被林卡拉斯异样的眼神驳回，使她停下脚步。
　　“大姐~”莫紫笙拉着莫紫萱的袍摆，深感无奈地摇摇头。
　　考虑到关乎莫家的声誉，莫紫萱只能平息耐心激动的心情，双眸如月，瞟了自家姐妹一眼，点头表示同意。
　　诸葛羽一看，这大姐莫紫萱真实颇具几分韵味，单单是胸前的两片顶顶地，似乎随时可能呼之欲出的火辣凶器。要不是自己的定力，早就狂泄个十万八千里了。
　　猥琐男诸葛彻看见莫紫萱那副娇滴滴的小模样儿，裤裆里的小畜生早就顶地老高老高了。
　　莫紫萱无意中，看见一个正对着自己流哈喇的猥琐男，立刻扬起紫月剑，嘴角狠狠地咬着，美目放出一道凌厉地光！
　　诸葛彻连忙吓得收回长长的口水，怔了怔，打死也不敢再往她身上看。
　　只有诸葛羽一双瞳孔里有了几分笑意，“这小娘们挺辣，她胸前的两片大肉团，老子总有一天要摸一摸，看看质感到底如何？”
　　擂台上的莫紫衣好像发觉了什么似的，刚才大姐不是要往这边来么，怎么了？
　　莫紫衣虽然想着，却不要汲取丹田内的武魂神力，紫电狂罡的威力迅速增加了上去。
　　紫电狂罡拉扯周围的空气力量，眼看着就要迫出青衣药焰的重重包围了。
　　“诸葛佑，我快要赢了！”
　　莫紫衣不知道从哪来攒来的一道气劲，狂推了紫电狂罡一把厚浑的武魂神力。
　　“砰~”的一声，紫电狂傲呼啸而起，像是惊醒了一位远古沉睡的战士！
　　“什么？你要召唤古武战士？”
　　诸葛佑心里升起一缕焦慌。
　　“你说呢？”
　　莫紫衣嘴角一撅，稳操胜券！
　　“主人，我怎么没有想到呢？要知道紫电狂罡是由丹田武魂激发周围的紫系元素结合的土元素、风元素和金元素，特别是金元素范畴里，含有蓝系金属和赤系金属，二者结合便是紫系元素的合体。看来与上场蕾丝汀MM所用的伪紫系神剪肉盾，有异曲同工之妙啊！”
　　九头蛇皇句句铿锵，让诸葛羽不得不佩服莫紫衣的聪明才智。
　　三大家族的修炼魂系，在泱泱的华夏时代，是同一支系。也就是说，包括已经没落的无名家族，总共四大家族，大家本来是不分彼此的。
　　而纳兰家族的武魂修炼，独独与其他家族不同之处，就是能够召唤古武战士。
　　诸葛羽一看擂台上，药魂系和武魂系两个代表，即诸葛佑和莫紫衣二人对决，就充分说明了这一点。
　　古武战士是二星武者以上高手，在丹田内武魂极为充沛的情况下，才能施展。
　　诸葛羽很清楚，上次纳兰小薇就是一招赤甲武士俑的召唤，接着是武动百掌，以此来扭转乾坤。
　　不过这次，莫紫衣好像重施纳兰小薇之故伎，诸葛羽涌动心潮，向九头蛇皇问道，“蓝兄，这次我真地猜不透，他们谁会赢？”
　　九头蛇皇甩了甩厚实的龙尾，强大的波动激发诸葛羽的思绪，“主人，你想一想，诸葛佑刚才打算让莫紫衣的武魂之力浪费在紫电狂罡上，他等莫紫衣消耗体内的武魂之灵后，他体内的药魂神力也恢复地差不多了。他便能对付她。岂料诸葛佑很明显想不到莫紫衣最后想到了召唤古武战士……”
　　诸葛羽听着听着，却是想起了古武战士是由天地各大元素组成的。他接过头蛇皇的话茬道，“从表面看来，莫紫衣她体内的武魂之灵早就虚耗过半，但是她消耗的那些武魂神力，全部融入紫电狂罡组成的风元素里，而这些浩浩荡荡的风元素里，富含着她全部的武魂神力。换一句说，她现在只要稍稍念下召唤古武战士相关的咒语，漫天的风元素武魂神力，顷刻间转化成一具古武战士！蓝兄，我说地对不对？”
　　“对，对，对！主人，就是这样的！”九头蛇皇赞叹道。
　　诸葛羽了解到，在擂台上，不能单从表面实力的悬殊，来判断一个高手的强与弱。相反，本身实力固然重要，但是更重要的是，要把自己体内的魂系和大自然中的每一个元素充分的运用起来。
　　天时地利人和，才是取胜之道！
　　诸葛佑立于擂台左端，双脚近趋麻痹，眼前一团紫色风暴层层炫舞。
　　远方紫色衣诀轻飘的女孩，双手翻转摩擦，艰涩难懂的召唤咒语从她的樱桃小唇瓣飘出，惊动了莫紫衣头上的一方青云。
　　嗖——
　　闪电般的速度疾驰，莫紫衣脚下如同灌注了无穷的风劲，墨蓝的眼神，丝丝紫光寒芒，右手手指一个拨动。
　　“咳咳咳~”
　　诸葛佑强行吞下了一口唾沫，青衣药火的无穷张力充斥着上方的五六米左右围成的空间。
　　“召唤古武战士！”
　　莫紫衣一声惊若春雷，骤然间，紫色烟氲齐刷刷云集，漫天的紫电狂罡崛起的横烟断雾震荡练武场下所有人的视线。
　　诸葛羽的心中陡然惊叹，“纳兰小薇的赤甲武士，少说也是炉火纯青，这个莫家小MM的版本，倒有些看不懂了……”
　　“主人，你何不静观其变？”
　　九头蛇皇总能够在最恰当的时机，给诸葛羽一个醒。
　　想想也没错，还是九头蛇皇想地透彻。
　　蓬！
　　巨大声响落地之处，惊起了练武场周围的丛林鸟兽，特别是巨大的红鸾鸟飞往十凰妖谷的地坳深处……
　　“这气劲也算是可以的了。”
　　一向沉默不发的南宫祈佑，目光肯定地看着擂台上所发生的一切。
　　“佑哥哥，你也觉得不错吧！”
　　南宫祈佑身边的纳兰雪一脸娇红，粉嫩嫩皓齿，堪比世间最完美的艺术品！
　　南宫祈佑眸光一冷，瞥向练武场擂台中心，只见一具三层楼高的紫甲巨人昂然挺立，飞向手里施展着青衣药焰风墙的诸葛佑。
　　诸葛佑的强大风墙气劲厚度有限，怕是经不起紫甲巨人的频繁撞击。
　　“蓬~！”
　　大地骤然颤动一下，紫甲巨人紫光闪闪，一手大铁球紧紧握在手里，如果一砸，被砸中的人立马倒帖成肉酱。
　　诸葛佑一双牙齿咬地“嘎吱嘎吱”响，掌心的青衣药火随风颤抖，似乎体内的药魂不足以供给，嘴唇发白，恶汗淋漓而下。
　　在场的所有人也在揪着心窝，紫甲巨人跨着三丈每步的步伐，秒秒逼近
　　步步为营，先发制人（2）
　　“嘿啊——”
　　紫甲古武战士身披着厚厚的盔甲，踏地一震山河碎裂一般！
　　强大的震感，抵达练武场所有观众的脚下，紫色气焰森森不绝，纳兰小薇一手捂着刁民的小眼睛，爱弟心切，生怕被所处的场面震惊。
　　“不嘛不嘛，姐姐不要掩我眼睛，我要看，我要看~”
　　刁民蹦蹦跳跳地闹腾。
　　纳兰小薇拗不过他，刁民搅动葫芦的肩膀，拍手称赞，连称几个“好”字。
　　莫紫衣双手凌空，纤细的手指头点拨几秒，紫甲巨人倏然如暴怒的狂狮子一般，气焰嚣张，竟然强行压过了诸葛佑的青衣药火。
　　庞大的青衣药火喷薄地无穷气劲，一面青色的火墙重重迭起，从远处看来，好像一道青墙树立，不让嚣张跋扈地紫甲巨人跃进雷池一步。
　　诸葛羽深深知道，练武场上的每一分每一秒都至关重要！
　　隐忍的牙齿，暴射的目光，攥紧地双手，咬着犀利的牙龈，左手一滑，掌心生药火，这种药火的颜色很诡异，完全褪去了青色之光泽，像是某种衍生出来的产品。
　　“呵呵……没想到诸葛佑最后还懂得发动‘药破苍穹’……真是令人无法想象啊……”
　　白发绿袍老者舌头根发冷，说话有些凝滞。
　　诸葛羽距离白头老者之所在，也是很远，他的话便传到了耳朵里，细细想道，“药破苍穹是黄阶中级药魂神技，旨在破碎由各大元素组成的立体结构……”
　　“主人，很明显，诸葛佑想要药破苍穹破碎莫紫衣的紫甲武士！”
　　九头蛇皇这回直接了当地表明诸葛羽的心中困惑。
　　本想放眼擂台之上，无奈地是看见白发绿袍老者，纳兰雪的“武运叔叔”，正对一个小侏儒讲起悄悄话来。
　　“语嫣在么？”
　　诸葛羽耸耸肩膀，一米八四的身材足以让练武场所有的男人嫉妒，女人疯狂！
　　“少爷，其实……我一直在你的身后……”
　　王语嫣的声音温柔如水，而且带着某种别致的韵味。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 287-291
　　步步为营，先发制人（3）
　　“那就好~”
　　诸葛羽耸耸肩膀，看看见她，发现她今早挺清丽可人。
　　“少爷~”
　　王语嫣挺了挺胸前两片酥花糕地凶器，脸上桃花一片片，任凭是世上任何一个人男人也会为之心动的！
　　“语嫣，我且问你，武运人身边那个小侏儒是谁呀？怎么以前没见过他？”
　　诸葛羽眸光虽然放眼擂台，可是余光却把白发绿袍的武运和他身边的小侏儒横扫了一遍。
　　“哦，那个呀，昨天纳兰雪小姐叫我带她们去游览我们诸葛家族的殿阁之时，我也见过那个小侏儒……”
　　王语嫣说了一半，继续双眸打量着小侏儒，吃吃道，“对，对，就是他，昨晚也是穿着深黄棉袄，额头上有‘王’字的赖皮疤痕，听说武大郎是他爹，他叫吴野！”
　　“哟呵~敢情是吴野是武大郎和潘金莲所生的？”
　　诸葛羽咂舌，讪讪笑道。
　　“少爷，你真讨厌，人家是残障人士，你还笑话人家？”
　　王语嫣朱唇一咬，似乎要磕出淡淡的殷红。
　　擂台上，诸葛佑一招“黄阶中级药魂神技：药破苍穹”，顺势卷起了一场白色沙暴般的飓风，昂扬挺立的紫甲巨人似乎被困住了。
　　“嘶~”
　　紫甲巨人双手乱抓，滚圆的大铁球是他的傍身法宝，此刻陡然惊落，操控这一切的莫紫衣美眸一冷，提起左手，作成圈状，右手成粗棍状，丝丝缕缕的武魂之灵，绽放光芒，射亮了一切角隅。
　　难不成要推动紫甲武士之武魂攻略？
　　诸葛羽也是见怪不怪了，纳兰小薇的那招“召唤赤甲武士”，他可是看地清清楚楚，没有一点儿地疏漏。
　　滔天爆炸力量掌握在诸葛佑和莫紫衣两人手中，紫气罡气混为地剑气很快被驱散，青衣药火也渐渐消褪下去，新地招式立马将会惊破寰宇！
　　台阶旁隙的白头绿袍武运和身边的小侏儒吴野正在偷偷地说什么。
　　“少爷，我知道，吴野的父亲叫弹狼猩猩！”
　　“弹狼猩猩？敢情是从动物园里放出来的？！”
　　诸葛羽斜睨了一眼，MD，要取个名字也要好点的。
　　“主人，我看TM的四肢还没有完全蜕化地干净，一半狼一半猩猩的。”
　　九头蛇皇仿佛知道一丁点儿详情，厚浑的灵魂气息，一阵猛猛地逼入诸葛羽丹田之所在，这种感觉问王语嫣，或许她知道。
　　诸葛羽听到了九头蛇皇的灵魂音声，转头问王语嫣，“语嫣，到底这种感觉是什么？”
　　王语嫣一望诸葛羽那种坏笑地笑容，便知道他想要问什么。不就是想问自己，跟他上床的时候，被射乳身体深处，到底是啥米感觉？
　　她颇感无语，人这么多，怎么好意思回答呢。
　　“少爷，你坏死了，不理你了！”
　　王语嫣一身洁白的侍女制服，两团粉嫩嫩的乳肉一颤一颤。其他男人看了，也许狂喷三碗鼻血，不过对于御花千万的羽少爷来说，简直一道小CASE!
　　趁着众人的目标都投向擂台，诸葛羽伸出邪恶地手，狂捏了一下王语嫣美凸凸的小臀肌。
　　“**！真TM地滑不溜秋！看来今晚还要好好干干了！”
　　一股邪恶的欲火燃烧诸葛羽的丹田，这股熊蓬蓬的欲火煅烧丹田深处的九转金丹，这颗九转金丹竟然有了异变！
　　擂台上，箭拔弩张的局势开展。
　　莫紫衣甩动高贵紫袍，一双媚眼灼灼逼人，纤瘦的手掌合拍，顿然之间，紫甲武士飞奔跨越，百磅身体的重量倒让坚硬如铁的地皮有点吃不消了。
　　满嘴疙瘩一抖，一块脓疮似乎随时都可以掉下来的诸葛佑，抿了抿嘴唇，如光似电，声声捣鼓道，“莫家小MM，这里好歹也是诸葛大家族的地方，不要撒泼，老子告诉你！”
　　诸葛佑一改平时软绵绵的架势，让一向蛮横的莫紫衣有点忐忑不安，心里嘀咕道，“这小子怎么了？吃错药了么？”
　　身材饱满的林卡拉斯，缓缓地站在练武场擂台上，端详了好久，硬是不敢逼视，黑色的眼眶也跌落了。
　　林卡拉斯果真是个成熟范儿的女人。
　　一身洁白的评判员专有的缎袍，紧窄的屁股蒙着淡淡乳白色的华美锦缎，是贵族专享的上等货。
　　诸葛羽眉毛一挑，心莫名地扑通扑通跳着，心中暗暗发誓：一定要把林卡拉斯搞到手！
　　眸移颈转之间，顾盼生姿，一尊玉雕似的女性可爱小身体尽展，林卡拉斯的唯美小翘臀尽收入诸葛羽的眼底。
　　一声绮丽如爆炸地厉喝：“诸葛佑，今天让你尝尝姑***纳兰家族的神威！”
　　诸葛羽粗粗看那莫紫衣，满脸英气，诡异的面容，虽说不上是清丽无双的那种娇媚，她的手心一直斗转，一股森森紫色武魂气息迸射。
　　“喀”、“喀”、“喀”
　　三道巨响若剑气森芒，嗜血而来。
　　紫甲武士奋勇跨越，两只手的大铁球伴随着爆裂音震动摄四方！
　　空气膨胀的巨大压力，已经不能够阻挡紫甲武士的移动速度。
　　“MD！老子还真治不了你~！”
　　诸葛佑似乎在警告紫甲武士，药破苍穹震起的可怖摧毁神力，在周围十米方位的区域炸开！
　　“嗨呀~！”
　　天玄帝国地波斯顿公爵长嗷一声，滔天的热浪扑面而来，如同深入苦荒之地的北渊。
　　“莱克公爵，这股铺面而来的热气真让人受不了，想想两年之前，我们一起深入北渊，那里下地白毛雨是够吓人的……”
　　波斯顿公爵回忆起，两年前，他和莱克公爵还是好兄弟的时候，曾经一道进入北渊。
　　“可不是……不过如今看来还是白毛雨厉害！”大玄帝国的莱克公爵忍不住地吐了吐舌头。
　　诸葛羽听到两大巨商的调侃，颇有几分动容，没想到喋喋不休的两个“敌人”，曾经也是一对好朋友？
　　诸葛羽只知道，在华夏大陆这个地方，强者为王，弱地人永远且注定要被踩在脚下，只有提升自己的修为，成为强者！
　　只有强者，才能改变一切，得到一切，哪怕这一切并不属于你的！
　　“紫甲武士之武魂攻略：冰火飞轮！”
　　莫紫衣缩回紫玡剑，淡淡的剑芒未消，右手持剑，左手顶空画圈，双腿微屈。
　　一句召唤咒语落下，她前方的紫甲武士巨人鳞甲壳层层剥落，纵身一跳，整个紫甲壳皮的身子化为一对冰火两重天的风火轮。
　　“啊……好好看哦！”
　　雍容华贵且气场十足的莫紫萱身边的莫紫笙，很是灵动地跳起来。
　　“笙儿，你又不懂事了？”
　　手持紫月剑的莫紫萱狠狠地瞪了莫紫笙一眼，莫紫笙嘟起小嘴巴不敢再说话了。
　　高傲地莫紫萱看地诸葛羽地心痒痒地，如果在月黑风高的晚上，诸葛羽立马可以把裤裆大帐篷翘个底朝天。
　　可是不行啊，这是白天，这是天榜夺标的现场，这是众目睽睽之下的诸葛家族练武场啊。
　　无奈之下，诸葛羽咬咬牙，伸出手来，往后捏了捏王语嫣那娇滴滴的小屁股蛋儿来解解渴。
　　擂台上冰火飞轮，一蓝一红的光晕漫开，飞轮风速转动，瞬间让空气翻卷。
　　随之，静若处子动若脱兔的莫紫衣，不愧是莫家的而小姐，翻手之间，竟然可以控制冰火飞轮的运行的速度和方向！
　　她微微吐一口静默的气息，美眸一寒，一道凄厉的光晕渐渐随着她揉动的小指头弹开。
　　冰火飞轮充斥着无量的烈焰和冰冻的冰晶如利刃狂射而去。
　　“冰火飞轮？”
　　诸葛佑心中一震，如果不拿什么东西来抵挡，只有死路一条。
　　药破苍穹只能解散各系元素的凝聚力，现在只能——
　　诸葛佑似乎想到了什么，他嘴角微微上翘，约莫还有半秒的时间，飞轮倾临他的颈部，双手互拍，深呼吸吐纳丹田深处的药魂神力。
　　手掌心微弱的火苗趁着风势壮大，他深吹了一口气，这口气仿佛卯足了吃奶的力气，长长咆哮一声，“药焰光幕”！
　　诸葛佑手掌倾斜，药焰光幕如同墙亘击发，丝毫未有脱离带水之嫌。
　　“看来，诸葛佑已经把‘步步为营，先发制人’的战略取胜之道，领悟地扎扎实实，一点轻飘浮躁地路数都没有……”
　　九头蛇皇的声音还没说完，诸葛羽怔了怔，问道，“蓝兄，你到底想说什么？”
　　“主人，其实你应该向诸葛佑等人好好学习……”
　　九头蛇皇语重心长道。
　　“蓝兄，你这不是损我吗？”
　　诸葛羽知道九头蛇皇说地极有道理，就是嘴上不饶人。
　　主仆二人的话语，根本不会搅扰到每一个人。灵魂之音，外人断然无法知晓！
　　“好厉害的药焰风幕~！”
　　王语嫣站在诸葛羽的身后，时时刻刻挺着骄傲的丰硕木瓜，很甜很香，只是独独属于诸葛羽一人。
　　闻到王语嫣玫瑰瓣的芳馥，自然也听到她最为动人的妙音。
　　目光一瞥，果然，诸葛佑由掌心药魂催动的药焰风幕还挺给力，在冰火飞轮抵达之前，丝丝扣住三丈之外的地域。
　　药焰风幕是黄阶高级的药魂神技，与之诸葛彻那厮的药焰冰封的招式很像。
　　不过药焰风幕，与之不同的是，组合而成的天地元素多了土元素；而药焰冰封只有冰元素、风元素和金元素，单单缺少了土元素。
　　众所周知，药焰风幕驱动成功的难度系数，要比药焰冰封难地多，单单一个土元素的集合，便是花费了不少力气！
　　“蓝兄，刚才我一直太过关注莫紫衣的冰火飞轮的造势了，却忘了诸葛佑趁着莫紫衣催动紫甲武士的那一刻，就已经用药魂之力收集土元素了……”
　　诸葛羽耸耸肩膀，现在再仔细想想，九头蛇皇一直都很谨慎的。
　　青衣药火虽然是玄阶中级的药魂神技，但由于诸葛佑丹田内的药魂不纯，无法激发玄阶中级的神技奥妙。
　　一声不吭地九头蛇皇回答道，“主人，你考虑地对！诸葛佑这回能够这么凝聚大地之中的土元素，衍生药焰风幕，跟他早先带在身上的三分药材和一份药引，炼制而成的破光药剂有关。”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 292-296
　　诸葛羽撇了撇嘴唇，道，“蓝兄，破光药剂其中一味奇珍药草‘光光草’，长年生长在日光照射充裕的地带——日光岩。这种光光草从土壤里涉及的土元素，便导致它如今的光滑。”
　　“想不到主人也知道日光岩之所在？佩服佩服……”
　　九天蛇皇虔诚地点点头，表示赞同。
　　日光岩乃是十凰妖谷一块神秘地带，那里的植物日夜受到太阳的照射，且没有黑夜，日华旺盛自不必说。而光光草可算是一朵奇葩了，它的作用能够凝聚千里之内的土元素。
　　“那倒没什么，只不过听父亲说起过。”
　　诸葛羽眼神淡然，瞥向擂谁台中央。
　　冰火飞轮遇上了气势磅礴的药焰风幕，激起了一场厚重的空气漩涡。
　　药焰风幕有了大地深处的土元素作为依托，庞大的风能量和冰能量也趁势而来，淡黄色的土元素淅淅沥沥于高空之巅，很大一部分盖过冰火飞轮烧制的两重天的气劲！
　　想不到这个诸葛佑本身药炼修为不高，可是贵在机智，能够充分运用大自然中的各系元素，这是诸葛羽没有想到的。
　　“主人，看来，我们以前都太低估了诸葛佑的造化了……”
　　九头蛇皇骇浪惊涛地音声重重叠叠喷涌而来，撞击诸葛羽的灵魂空间，空间渐渐地凹陷，好像在接受某种灵识。
　　此刻，诸葛羽丹田左上方的九转金丹又有了一丝异变。
　　莫紫衣紫玡剑遥指，左手丝毫没有放松对于冰火飞轮的控制，银牙一沉，美眸惊闪，左手五根手指头在某个时刻握紧，却又在下一秒松开！
　　当莫紫衣松开五根手指头关节的时候，练武场下的观众顿然觉得空气一片嗖冷。
　　半空之中的冰火飞轮，银光闪射，浩大的飞轮上长出密密麻麻的锯齿状的尖锐嗜血狂刃！
　　练武场上的白发绿袍的武运，脸上满是颤抖的老肉，干瘪的嘴唇微张，两眼空无一物，显然是被震慑住了，“这不是冰火飞轮的至高境界：飞轮血滴？”
　　“主人，莫紫衣刚才手指割剑的血并没有白流，她是要等血液充分地融入到无穷的冰火飞轮神器当中。冰火飞轮只是一个障眼法，飞轮血滴，才是重中之重！”
　　九头蛇皇的话，到时让诸葛羽蓦地警觉万分。
　　抬头仰望，擂台两端的诸葛佑和莫紫衣，双手奋力拼杀手心的魂系火焰。
　　莫紫衣手心控运地，乃是处女祭祀地飞轮血滴，浓烈的武魂之力，催动着这种神力，已经让冰火飞轮进阶成为霸强的飞轮血滴。
　　深红若血海的飞轮血滴，展露锋利地锯齿，庖丁解牛一般割裂重重深厚难断的药焰风幕。
　　“嘶~”
　　药焰风幕如同一块天大的油布，本来是重叠在冰火飞轮之上。
　　而此时，油布生生地被锐利的锯齿割开，浩浩荡荡的土黄色的土元素爆泄而出。
　　土元素一旦完全崩裂，意味着辛辛苦苦用药魂祭起的药焰风幕如同风中的飘絮般瓦解，最后将不复存在了！
　　我怎么可以让这个小骚娘们破了我的药焰风幕？
　　诸葛佑嘴里嘀咕着，收拾好疲惫的心情，眸光一怔，双腿微弓，吞吐浑厚的气息，提炼丹田内的药魂之灵，深呼吸就是一个很好的办法。
　　掌心一斜，念起了药剂口诀，“土归风，风归土，风土往兮，风土去兮！”
　　口诀发出，掌心倾斜地力道不偏不倚，一缕药光闪动掌心，随着倾斜的力道飙去。
　　药光升华落入长空之时，已经化作白色风塔装的飘渺圆柱体，这座异物似乎可以把流失掉地淡黄色土元素重新撵集，补上了被飞轮血滴吞噬的空洞！
　　“什么？药焰风塔？”
　　主席台上的诸葛岳云眼里满是愤怒之色，药焰风塔可是诸葛大家族极为宝贵的玄阶高级药魂神技！
　　“五长老，你怎么可以？”
　　诸葛岳云几乎发狂似地，眼睛瞪着诸葛家族的五长老，怒发冲冠！
　　白头绿袍武运拍了拍旁边小侏儒吴野的肩膀，“吴野，你长大以后可千万不要学诸葛佑那个蠢猪。蠢小子都把诸葛大家族的独家秘技也暴露出来！”
　　诸葛佑求胜心切，殊不知这样只会让自己的药魂神力一直处于虚弱的状态。如果莫紫衣现在放弃飞轮血滴的攻势，转为其他的攻击对象：比如直接攻击诸葛佑那孱弱的下盘或者是胸部。诸葛佑当场毙命也不是没有可能。
　　诸葛羽呆若木瓜，最终的抉择在于莫紫衣的攻势招数。
　　做上前的药焰风塔漩涡，带动着强大的风力资源，莫紫衣只顾着眼前的情势，生猛地发动武魂之力，作为飞轮血滴的力量根源。
　　九头蛇皇甩甩头，“主人，莫家小MM丝毫没有意识到这一点，她继续提炼武魂，继续挖掘紫系金元素，飞轮血滴的力量是提升了上来，不过……”
　　他说到了一半，诸葛羽接上话茬，“不过倒让诸葛佑有了机会喘息。焰焰风塔可以阻挡一阵飞轮血滴的爆破攻击，诸葛佑趁着这段时间里，苏醒丹田药魂，如此循环之下，要想打赢这场比赛，为诸葛大家族赢回脸面也不是没有可能。”
　　这样一来，就算是父亲要追究五长老把玄阶高级神技教给他的儿子，也不会有所强势了。但是诸葛佑一定要赢。
　　诸葛羽太了解父亲了，父亲都是很宽容地对待族人，从来不会有所偏私，所以诸葛羽未曾学到玄阶高级的药魂神技！
　　倒是五长老和六长老，一向都很溺爱自己的儿子。
　　擂台上的莫紫衣丝毫放松手心凝炼的至刚至强之武魂，丝丝武魂之力摄入紫玡剑刃，以紫玡剑刃为介质，再传导到半空层层铺叠的飞轮血滴，飞轮血滴加速逆转。以迅雷掩耳之速，揽断风元素附带的力量，使诸葛佑的药焰风塔陷入困境。
　　药焰风塔的实质是风元素的组成实体，圆柱塔状，共有九层，上一层竟然比下一层还要庞大，成“V”字型，倒金字塔型的怪异实体。
　　诸葛羽坦然一笑，“蓝兄，越往上，说明附加的风元素力量越强大！”
　　“主人，你说地不错，据我所知，药焰风塔由风元素聚拢而成。塔身共分九层，每一层都有坚硬无可摧毁的药岩堆砌而成。”
　　九头蛇皇的灵识洞穿能力，真不是盖地！
　　诸葛羽听出了“药岩”二字，便问道，“蓝兄，什么叫药岩呢？”
　　“药岩是风元素集合到了一定量的时候，会由气态转为冰晶状态。气体硬结成冰晶，就是所谓的药岩，药岩相当于居民砌墙时用地砖块，少了一块不行，多了一块也不行。”
　　九头蛇皇说出了炼制药焰风塔诸多挑剔的注意事项，倒让诸葛羽有些好奇。
　　诸葛羽很明白，父亲虽然贵为诸葛大家族的族长，不过很多事，并不是父亲一个人说了算了，父亲后面还有古寒大长老和其他九位长老。
　　要想学只能靠自己，而且失落千万年之久的《天焚殿法》又掌握在自己的手中，还愁什么呢？
　　想到这里，诸葛羽颇为自嘲地笑笑。
　　“想要药焰风塔撼动我的飞轮血滴，简直妄想！”
　　莫紫衣桀骜地挥动紫玡剑，一道紫色长芒飞射。
　　双腿一弓，倾国倾城地容颜上抿着淡淡的笑意。笑意里带些少许的倔强，从各个形态作风看来，尽得她姐姐莫紫萱的真传。
　　武魂神力一震，掀起了一阵狂风，吹动莫紫衣身上的紫色缎袍，竟然展露一丝白白的底裤。
　　诸葛羽坏坏一笑，他知道那是什么，那是小骚娘们的小亵裤。
　　紫色长袍虽然能够盖住莫紫衣五分之四的大腿，但风劲太强，掀开她的裙底，况且诸葛羽正面对于她的台阶下位，自然饱览优美的风光！
　　擂台上的诸葛佑一丝怯弱的表情皆无，他目光反而隐忍了几分，潋动手掌心的药火，一丝药魂飞弹而去，便是助涨了药焰风塔的威势！
　　“莫家小MM，想打败哥哥我呀，还嫩了点？”
　　诸葛佑长腿一屈，脸上豆沙包似的脓疮虽然难看了一点，可是跟他的药魂之力成反比！
　　对诸葛羽来说，以后他将要面临无数的考验和挑战。
　　单凭一个人的外表，就想打败对付，简直痴人说梦！
　　九头蛇皇道了一句，正中诸葛羽的下怀。
　　飞轮血滴的嗜血力量，飞沙走石疯狂肆掠，紧凑地空间张力形成的力道，受到药焰风塔的抑制。
　　药焰风塔无坚不摧，在练武场下的众人看来，这座倒金字塔的巨塔在半空快速旋转，刮起了一场可怖的飓风，这股飓风由于地势偏高，风劲阶级楼梯似地减弱，并没有对练武场上的观众们带来什么影响。
　　只不过在擂台的中央，产生一股巨大的气场。
　　无论是飞轮血滴，抑或是药焰风塔，全部浸淫在这股可怕的飓风之中，无数的天地风元素凝聚，庞大的风系元素力量斗转。
　　瞬间，快若风速般的药焰风塔盘旋而起，贯气一倒，撞破飞轮血滴，相撞地膨胀气压，爆开一股剧烈的裂爆音。
　　轰~！
　　风云惊变，无数的风元素溃散，一股风劲扑来，打在诸葛羽光滑的脸颊。
　　身后的王语嫣更是深情地双手一滑，滑入诸葛羽两队咯吱窝里，静谧地眯着双眸。
　　“语嫣，不要怕，我会保护你一辈子的……”
　　诸葛羽转身，双手一扣，握住王语嫣的两支玉洁冰清的下白藕。
　　男人的话，在王语嫣的心里，就算过了一千年，一万年也不会改变！
　　“这样下去，只能是两败俱伤~！”
　　白头绿袍的武运摇摇头，叹了一口稀薄地气息，而后在小侏儒吴野耳边絮絮叨叨说着什么。
　　过了一分钟，小侏儒吴野不见了。
　　诸葛羽早就发现吴野可疑，视线没有一寸离开过他，不知道何时，他从南宫祈佑的身边冒出来，又在南宫祈佑的耳边说着什么，南宫祈佑双眸一冷，冲吴野点头示意，吴野说了一句什么，便跑开了。


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 297-302
　　白头绿袍武运，不是纳兰家族的管家么？
　　吴野不是弹狼猩猩的儿子？
　　武运跟南宫祈佑又是什么关系？
　　种种疑团在诸葛羽的心里如麻散乱。
　　羽眸光谛视，耸耸肩膀，暴涨的气流碰撞地嘈杂音声，空气骤然荡起涟漪。
　　药焰风塔超高速地旋转，级空气里层的各种元素也被生生地摧残，化作薄弱蝉翼般地叶片。
　　元素碎片随着高速圆周运动的药焰风塔形成一股巨网，钳住飞轮血滴的运转。
　　过了十分钟之后，诸葛佑的额头上，颗颗豆大的冷汗挂在额头上。
　　诸葛羽地胸腔激荡，九头蛇皇的声音惊涛骇浪喷涌而来，“主人，诸葛佑恐怕支持不了多久，而莫家MM的飞轮血滴造势颇大……”
　　诸葛羽有点不耐烦了，九头蛇皇每当讲到最重要的关口，特意停了停，怒道，“蓝兄，你说清楚！”
　　“主人，药焰风塔由于是采集周围的风元素来源，塔身成倒金字塔型，这么说，越是往上，消耗地风元素驱动力也就越大。驱动力多数是由丹田药魂所转化的。莫紫衣的飞轮血滴，刚开始要耗费一半以上的武魂之力，来推动此招，随着飞轮血滴地加速运动，如今它不再需要武魂之力的催动，它现在需要地是更多的风元素作为一直转动的惯性……”
　　诸葛羽点点头，九头蛇皇地分析相当到位，莫紫衣的确是愈战愈勇，丝毫没有体内不支地感觉。
　　“蓝兄，难道这么说，我们诸葛大家族又输了……上次是诸葛彻……这回……”
　　诸葛羽有点无奈，看看堂堂地药炼修真族，从此以后要沦为其他两支修真族的笑柄。
　　“蓝兄，难道没有补救地方法了么？”
　　诸葛羽微微蹙了蹙眉毛，看这情势，位于主席台上的诸葛岳云胡子有些冒烟了。
　　“主人，办法不是没有，只要你肯帮他，就能挽回此局！”
　　“什么，要我帮他！”
　　双目瞪地犹如铜铃一般大小，诸葛羽不相信九头蛇皇竟然要让自己作弊！
　　“不错，你若想诸葛大家族输地不大难看，也不排除用这个方法！”
　　九头蛇皇的潜意识里，融入诸葛羽的心间。
　　这个猥琐男诸葛佑虽然长地讨厌，毕竟也是诸葛大家族的一员，诸葛彻输了，他可不能输了！
　　玄阶高级的药焰风塔这招都使出来，如果再输地话，诸葛大家族马上会贻笑大方。
　　不过，诸葛羽略微地深思一番，精湛地星眸下，闪闪波动，暗暗问道，“蓝兄，堂而皇之的作弊，岂不是很快被人知晓。况且这违反大赛的规定，莫紫萱靠近擂台，想要帮助她妹妹的时候，也饱受评判员林卡拉斯地白眼。如果我这样做了，我和诸葛佑定会被取消天榜夺标比赛的，你这不是害我么？”
　　诸葛羽考虑地很对，天榜夺标大赛是禁止舞弊地严重行为，违反者比赛押后三年。诸葛羽若被发现舞弊，就会散失了今年进入开罗学院深造的机会！
　　“主人，有什么好担心的，难道你忘记体内那颗五星玲珑陨？那可是从碧落星系降落到华夏大陆的宝贝！”
　　九头蛇皇的话，对于诸葛羽来说，仿佛是行走在沙漠中的饿虎，碰到了爽歪歪地肥羊。
　　诸葛羽猛然一怔，想起昨夜之时，九头蛇皇对自己说过，器炼之人资质的，天生会拥有“超能力”，能够把神兵利器、陨石之类融化入身体发肤，提升器炼修为。
　　蓦地，诸葛羽想起这些事地同时，不禁问道，“蓝兄，器炼之人是由于天生的超能力，把陨石融入机体之中。而我非器炼之人，难道我也有这种‘超能力’，我可是药炼之人~”
　　“哈哈哈……”
　　九头蛇皇大笑一番，答道，“主人，你这个问题问地太晚了吧，”他暂停了一会儿，继续道，“别人不可以，但是主人天生就会有‘器者神能’的超能力的……”
　　“为什么？”
　　诸葛羽几乎蹙着眉头，身旁王语嫣稠密地墨发清香扑入鼻尖。
　　“是因为你体内的九转金丹！”九头蛇皇解释道。
　　“什么，九转金丹……”诸葛羽接着错愕。
　　九头蛇皇极为淡定，轰轰灵识遁入诸葛羽的脑海空间。
　　一段段有效地信息成圈波状漫开，强劲的冲击力时时刻刻刺激诸葛羽的脑髓。
　　“主人，九转金丹一进入体内，会在你的中府、尺泽、太渊、列缺、少商五大穴位为支点，形成五转天罡。五转天罡即丹田药魂附带奇经八脉地血液，生生不息，环绕周身地运输路线。五转天罡本是隐藏未激活地运输路线，由于你吞下了九转金丹，很明显是开通了奇经八脉之外的另一条穴道……”
　　九头蛇皇的解释太过深奥，诸葛羽有点听不懂。
　　“主人，其实很简单，你可以理解为，吞下了九转金丹，相当于开辟了体内一条从类都没有过的药魂运输路线。也就是说，当你把体内药魂激发出来的时候，会比常人少花一倍的时间。”
　　“可是这跟让我帮助诸葛佑赢取比赛有何关系？”诸葛羽没有耐性了，他再也等不及了。
　　“很简单，要想作弊而不被发现。如今看来只能运用到五星玲珑陨的磁力空间元素了，控制者可以从千里之外对角斗者进行相应地控制！”
　　磁力空间元素对于诸葛羽来说，已不是非常陌生地那种。磁力空间元素广泛存在于大地之上，数量之多仅次于土系元素。但是它是一种近似于远古魔法魔力地作用一般，任何人操控它，很容易被大王级境地高手所识别。
　　但是如果这个操控者在体内形成五转天罡，那么就算是大宗级境的高手才能识别了！
　　九头蛇皇的原话被诸葛羽归纳成以上几条，缓缓地，他的脑海之中，无数的知识量如暴风雨地海浪一般，此起彼伏。
　　“蓝兄，如果我真能够用相应磁力空间元素来帮助诸葛佑，那么药魂神技呢，我该用什么药魂神技？”
　　诸葛羽此话一出，迎来九头蛇皇的积极响应，“主人，你体内有了五转天罡的阵路，五星玲珑陨又是磁力元素很好的召唤导体，五星罡阵可以远程操控磁力空间元素来改变他们二人的战势！”
　　“说起来，五转天罡的阵路，只是九转金丹浩瀚威力地一叶蜉蝣。假以时日，如果能领悟到九转天罡的阵路，透过空间法则，进行远程操控，就算是千里之外，也能应变自如！”
　　九头蛇皇谈及“九转天罡”和“空间法则”相关地陌生词汇，令诸葛羽很有兴趣。
　　“蓝兄，能不能仔细解释解释九转天罡和空间法则到底是怎么一回事呢？”
　　九头蛇皇知道诸葛羽很好学，顿了顿，道，“主人，当下之急，应该运用你的五转天罡帮助诸葛佑，赢了那莫家小MM~”
　　诸葛羽点点头，“蓝兄，你说地很对，不过这五转天罡相关地战技，我现在还没……”
　　“主人，五转天罡只是你体内地一条特殊秘道而已，试试调炼你丹田内的药魂气息，像平时一样，把这股森森地药魂输送到五转天罡阵路上，即顺着中府、尺泽、太渊、列缺和少商五大穴位围成地支路，让药魂气息在支路上巡衍。五星玲珑陨是召唤磁力元素地最佳导体，陨石已经化入你的血液里，成为你身体的一部分，也就是你现在有了‘器者神能’。当你遁入冥想之时，聚拢一部分的药魂于五转天罡，便会衍生一股神秘地‘药罡大壁’，即五星罡阵！”
　　九头蛇皇所说地实在太过深奥，诸葛羽智力上等，似乎迷迷糊糊地听懂了一点点。
　　药罡大壁，指的是修炼之人，打通体内地五转天罡五大穴道之后，经由丹田内的魂系力量，由内到外的一种能量地外运。
　　这股能量会以五星罡阵地阵路形式展现出来，被布置此等无形大阵的范围物体，包括人、兵器、魂系元素类、魂系战甲类等一切都会被有力地掌控。
　　而这种掌控的力量统称为磁力空间元素。
　　诸葛羽吞下了九转金丹，属于后天打开了五转天罡这股秘道。
　　倘若是常人，必须是药尊级别以上的高手。
　　只有晋级药尊级别以上的高手，他体内的药魂核已经淬炼成为一颗上品的药魂星陨，衍化而成的五转天罡。也就是说，就连二星武宗吞云和一星药宗印月他们的体内也没有的五转天罡阵路！
　　“吞云印月二人是何等强大的存在。如今看来，在场的没有一个人可以与主人您媲美了！”
　　九头蛇皇说地时候，极为得意，龙声滔滔。但诸葛羽知道，蓝兄他没有开玩笑，他说地是事实。
　　诸葛羽耸耸肩膀，脸上有一股堪比天威的荡然傲气，双手轻轻抬举只见了，已经把体内丹田的药魂之灵，输送往中府、尺泽和太渊等五大穴道，构成的药魂网线，浩浩荡荡的药魂气息蓬勃如春日之太阳，森森然的药魂气劲转为温暖地滚滚热流，冲刷着身上每一支血管，洗涤着肌肉每一根筋骨。
　　顿然，丹田中心的药魂成漩涡状地剧烈沸腾起来，诸葛羽脸上微红。身后的王语嫣一看，还以为烈日当空，诸葛羽受不住热力，她心疼地咬咬牙，从衣袖里掏出一块白纱巾。
　　诸葛羽感觉鼻尖一阵香气袭来，是王语嫣亲自为他擦拭额头上的汗珠。也许是王语嫣身材太过火爆，两个大木瓜紧绷绷地贴在胸前。
　　王语嫣擦拭羽额头上汗珠的时候，身子一晃一晃的，胸前地两个大木瓜，也跟着一晃一晃地。
　　很有参差感地馥韵奶香传来性感和少许阳光地味道。
　　诸葛羽的抢挺地直直的，王语嫣见了他额头上汗淋淋地样子，更是舍不得身前的爱郎在烈日下暴晒，清水眸珠隐隐泛着磁性地暧昧。
　　“少爷，是不是还很热呀，都怪我不好……”
　　王语嫣一头碧丝垂到了肩膀，紧窄地美腿包裹着洁白地侍女服，双颊点点绯红，更是刺激了诸葛羽那不安分地枪！
　　剧烈地药魂，烧沸地开水，在诸葛羽的血液深处磅礴式地流动。
　　诸葛羽所在地那个台阶，人群比较密集，只能看到人头部以上的光景。诸葛羽审时度势，伸手摸进王语嫣地底裙，手指头不安分地搅弄那方寸地带的绝美风光。
　　王语嫣“唔唔”地轻声哼哼，哪敢大声岔气，只不过没有人发现诸葛羽的手早已伸进王语嫣的两腿中间。
　　当空烈阳金光闪闪，映射诸葛羽那张看似稚气未脱，又有几分邪魅的俊脸上。
　　一抹坏笑的弧度微微迭起，手指头在王语嫣两腿中间揉捏地邪恶动作，没有消停地意思。
　　“少爷，你好……”
　　王语嫣强忍着两腿中央方寸地带，关联着耻骨、大腿内侧阵阵电流般地异样快感，她粉唇灼热地舔着温暖地香舌。
　　如果这是在漆黑的夜晚，诸葛羽马上会挽着她纤细地腰肢如怀。可在万众瞩目地练武场上，只能继续用手指在王语嫣大腿深处一进一出地游戏。
　　“少爷，求求你……嗯……看比赛吧……”
　　王语嫣一头墨绿的发丝垂落双肩，眸光隐隐有丝丝泪光，似乎在恳求。
　　诸葛羽坏坏一笑，倏然间，心潮蓬勃而起，聆听着九头蛇皇的话，“主人，诸葛佑的药焰风塔的威力，怕是支持不了多久了。莫紫衣MM的飞轮血滴随时可以贯穿重重叠嶂的风塔防御……”
　　九头蛇皇话音刚落，诸葛羽一瞥擂台之上。
　　庞大的药焰风塔气劲，拔地而起，疯狂镇压的药焰恰似荒漠中罕见的沙尘暴一般，剧烈涌动，狂狼随之而起，仿佛一条白色的巨龙盘旋而起，丝毫不畏惧咄咄逼人的飞轮血滴！
　　莫紫衣浅笑，甩动纤细的白藕手臂，一道血红的光茫摄入飞轮血滴的本体之中，加速了飞轮血滴地生命逆转。
　　“好可怕的速度！”
　　纳兰雪的心为之一怔，她摇摇头，眸光闪移之间，碰撞着南宫祈佑那火热的双眸，南宫祈佑简直生来是女人的妖孽，他微微一笑，莫不说练武场的所有女人，就连纳兰雪自己，心里也有那么一丝丝异样的感觉。
　　“主人，你的时机到了，开始吧！”
　　九头蛇皇提醒一句，继续道，“主人，对不起，我忘记了教给你一些五转天罡相关的药魂神技，你现在马上遁入冥想领域，让你的药魂之灵随着你的精神空间渗透你的全身骨骼，久而久之，便会在练武场以你为中心，构建一座独独属于你的磁力元素空间，接下来，我教给你磁力元素空间的口诀……”


卷1 一觉醒来，王语嫣在我旁边。。。 303-306
　　诸葛羽渐渐淡下思绪，脑海深层的细胞滋养着九头蛇皇的灵魂信息。
　　“主人，五转天罡是集中天地九大元素：冰、风、光明、金、木、水、火、土、磁。”
　　无形的声波荡漾开来，诸葛羽身心一阵悸动，丹田奇经八脉紧绷，浓烈的药魂神力脱体而出，嚣张跋扈地气场，竟让一直站在身后的王语嫣有点愕然。
　　少爷他是怎么了？怎么他身边的空气也变得极有吸引力？
　　王语嫣不知道发生了什么事，但已经猜到了两三分，肯定和蓝兄他们二人在研究什么秘密的功法。
　　擂台上激烈斗法，一道强笑大的武魂神力随着空气的漂移，而加速了飞轮血滴地嗜血狂飙！
　　药焰风塔悬空而起，阵阵的风之元素随着飞卷夹入塔的上层，一层接着一层，药焰风塔渐渐地露出一点儿的塔型模样。
　　莫紫衣手中的紫玡剑配合着小小的萝莉身子，上下来回地晃动，不断地把武魂之灵灌入飞轮血滴之中，血红的飞轮血滴极为可怖，锋利地巨大锯齿割破了风元素组合而成的药焰风塔。
　　“诸葛佑，你的药焰风塔不就是想要形成塔状结构么？本小姐告诉你，你已经来不及了……”
　　莫紫衣哈哈大笑，挥动着紫光闪烁的紫玡神剑，指天一划，紫玡剑刃上，所接触的空气空间，顿然冒出紫色气浪，这股气浪十分强劲，带动风力催动飞轮血滴的力量。
　　“嗯哼~二妹总算聪明，竟然想到‘紫玡长风引’吸收诸葛佑之药焰风塔层阵空间里的风元素。让对方的风元素大部分转移到飞轮血滴。看来胜利有望了。”
　　一星武师莫紫萱灼光闪烁的紫月剑映衬着她旷世的容颜。
　　她实在是太美了！
　　人群深处，有一个蒙面陌生人，手臂上印着一朵圣莲工会图章。
　　这个人蒙着面纱，雌雄莫辩，但是能够发出此等感叹，可能是女人，也可能是男人。
　　练武场上的观众，少说也有十万人。
　　诸葛羽独独一人，藏匿于人群之中，仅是毫不起眼的一个。
　　这里大多是巨商大贾，公爵政治名人齐集，衣裳多是华贵，不在少数。
　　一身金黄长袍的诸葛羽，脸色淡然，双眸紧合。不知道的人还以为他站着睡觉。
　　此刻，诸葛羽进入深沉的冥想，他感觉到，四名八方纷纷扬扬、纷沓而来的是无穷无尽的天地九大元素。其中有一束元素是无形无息，缓缓抵达丹田的时候，有一股特殊的吸引力。
　　难道这是蓝兄所说的“磁力元素”吗？
　　诸葛羽正要自问自答，却飘来九头蛇皇的声音，“主人，你说得没错，正是磁力元素，你的冥想状态厚实而又稳重，看来是九转金丹在你体内打下了坚实的基础。你先要深呼吸，汲取丹田深处的药魂神力，顺着这股磁力吸引力，顺着五大经脉组成的五转天罡阵路走动。而且我刚才告诉你的磁力空间口诀，你记住了没……”
　　“放心吧，蓝兄，我听过一遍就记住了。你刚才说的是，“磁力游离，崩于丹田，丹田之上，上下一体，身为本体，呼啸气海，气海通顺，顺达天罡，天罡有转，转承五蕴，气射而裂，裂天之河，河淼追磁，磁转天罡……”
　　诸葛羽洋洋洒洒背出来了三千词的口诀。
　　九头蛇皇甩甩龙头，龙头地跋扈，很像诸葛羽面对王语嫣脱下裤子时候，勃起时候的那个硬度！
　　诸葛羽坏坏一笑，似乎想要说什么。
　　“主人，你很聪明，竟然这么快把三千词的口诀背下来。这三千的磁力空间口诀，已经告诉你一切，包括磁力元素空间的构建过程。
　　诸葛羽微微眯着双眸，愕然道，“是吗？看来构建磁力元素空间，发动五转天罡，并没有多难……”
　　“主人，每三个词，可以构建九格磁力空间，也就是说三千词中，可以构建九千磁力空间，但是每格空间的层次构成又是多种多样，据《天焚殿法》上记载，一共有九的九次方种的磁力空间……”
　　九头蛇皇戛然而止，继续道，“但是主人，你只要懂得运用其中的一种，就很了不起，当年灰云之神，也才不过九万之多的磁力空间……按照理论，应该有九的九次方种磁力空间……”
　　“蓝兄，三千的磁力元素空间口诀我会背了，关键是如何运用呢？”
　　诸葛羽遁入深处冥想，手臂上可以感受由擂台上衍生的气浪，完全可以感觉地到实战实况。
　　“主人，你现在幻想着，你身处于一个（0,0,0）的坐标上，以你为中心，身边的人都是一个坐标点，你胸腰笔直为纵坐标，双手笔直为横坐标。其实这种说法，跟地球星球上的X、Y、Z三维坐标说法一致。但那些XYZ坐标只能代表方位，而我们的磁力元素空间的坐标，只要你确定了对方的方位，便可以对对方的战技进行远程操控……还有那些……”
　　九头蛇皇抓住了重点，诸葛羽的脑袋细胞运转地极快，把九头蛇皇的话刻在脑海之中，不过很大一部分不太明白。
　　“主人，磁力元素空间的构建种类，就算用一亿年也说不完，现在，我教你一些最基本的磁力元素空间的构建……你把每个人当做一个格子，而把你也当做一个格子，整座练武场的就是一个大格子，相应的格子都有相应不同的三维坐标。取个例子吧，主人身后的王姐姐的坐标，可以根据运算得出坐标（2，0，2）。现在世界里的任何物体在你幻想世界里，就是一个格子，你现在深呼吸让自己的药魂顺着体内五大穴位组成的五转天罡运行，渐渐地让药魂激发五星玲珑陨聚拢天地之间的磁力元素，磁力元素一旦聚集，变成产生磁场……”
　　说了这么多，九头蛇皇顿了顿道，“主人，现在你先按照我的去做……”
　　“好……”
　　诸葛羽极力幻想，要从脑海之中构建一个磁力元素空间是很不容易的，不过幻想林卡拉斯脱下那白色长袍，却是很容易的。
　　“主人，你现在进行磁力元素空间幻想的对象是王语嫣，现在你现在想干嘛，就干嘛吧。”
　　九头蛇皇的吩咐，诸葛羽不能不听。
　　想干嘛就干嘛？不会吧，蓝兄，我可以那样做吗
　　诸葛羽闭合双眸，嘴角歪着浅浅的幅度，九头蛇皇知道他想干什么。
　　“主人，想干那事也不是没有可能的，只有你听我的，你现在可以操控王语嫣的一切了……”
　　九头蛇皇似乎在给诸葛羽暗示，这是个公共场合，影响不好。
　　诸葛羽放松双手，手指头捏动几下，忽的药魂气息喷涌出口，无声无息地淡入空气之中，空气的波纹如同水光溅开的旖旎，无声的声波也被这股可怕的力量操纵。
　　王语嫣不知道发生了什么事，突然感觉屁股被人捏了一把，豆大的冷汗冒了出来，环顾四周，她身边都是一些大婶级别的人物。要说有男性人物，只有诸葛羽一人在自己的跟前。
　　刚才清纯的完美屁屁已经被主人摸过了，这次还会是他吗？
　　王语嫣瞟了瞟羽少爷的手，只见少爷的手指头在空气扭捏着，可怖的是这种气劲竟然跟捏在自己身上的感觉，是完全一样的！
　　王语嫣漠然，她知道羽少爷现在又炼成什么魔法似的战技。
　　“主人，此番试验，已经成功了。你刚才的那一招称作‘遮天神掌’，是五转天罡阵路最常用最基本的招式，通过隔离空间，操纵别人的身体来得到……”
　　诸葛羽没有听九头蛇皇讲下去，他坏坏地张开眼睛，瞥见未婚妻纳兰雪和南宫祈佑那小子，又开始打情骂俏。