<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>这是一个重生后的明星的风流史，美女应有尽有，包你满意。</font>


辉煌少年时


第001章：怪盗重生
　　这里是一个偏僻的小渔村，一栋简易的木板搭成的小屋，上面覆盖这一层厚厚的渔民们常用的帆布。叶飞醒来的瞬间无数的信息流激荡在脑垂体里。重生了。身为职业神偷的叶飞在一次战斗中最后一刻施展了天魔解体大法爆体解决所有敌人，没料到引来天雷穿越到同样叫叶飞的15岁少年身中。两个不同时空的思想慢慢融合在一起，21世纪的叶飞渐渐占了主体慢慢恢复。
　　叶飞无力的躺在床上，眼睛直直的望着屋顶的帆布发呆。同学的离去并没有是他的视线转移，一个流着长发的女孩深深地望了他一眼，转过身和众人一起离去。一个三十多岁的少妇模样的人眼含着泪，站起身送他们出去。
　　在朦胧中，叶飞被一阵刺耳的叫声唤醒，只见一个十四五岁少女模样的女孩趴在叶飞的肩膀上，在哭泣着大声呼喊他的名字，“哥哥，你真的不认识我了吗？我是你妹妹叶欢啊！”
　　在模糊的记忆里，现在的自己的前身，是一个性格懦弱的人。由于长了一张英俊非凡的脸庞，这成了他以后惹祸的根源。长的好看不是叶飞的错，但太招惹女孩子喜欢，就得罪了不少男同学，这也形成了他有点孤僻的性格。
　　特别是升入高中部以来，同班的卫风没少欺辱他，但是作为一个单亲母亲的叶飞，无权无势，而卫风人称卫少，是香港的名门望族，每次受到欺辱，前身的叶飞都选择了忍让，但这更助长了卫风的气焰，这次叶飞受辱，就是卫风为了在班花杜芊芊面前显威风，倒霉的叶飞又被暴揍了一顿，卫风一时打的兴起，抄起板凳砸在了叶飞头上，叶飞顿时混了过去，醒来后就成了自己。
　　在妹妹叶欢的哭泣声中，叶飞慢慢的清醒了过来，浮起身，用手指拭去叶欢眼角的泪水，微笑着说道：“好了，叶欢，都是哥的错，不要在哭了。”
　　“你记起我和妈妈了吗？”叶欢瞪着一双还含着泪水的大眼睛，惊喜的问道。
　　“当然，你没看，现在我已经好好的了，我以后不会在让我可爱的受委屈了。”叶飞轻抚这叶欢的头发说道。
　　“妈，哥哥好了！”叶飞刚说完，叶欢应经大声的叫喊了起来。
　　“知道了，快叫你哥哥起来吃饭吧。”一声非常柔柔的女声说道。
　　对于，现在的这个母亲，叶飞有一种说不出的感觉，那是很难琢磨的、即熟悉又陌生，骨子里还有点亲切，也许是太显年轻，也太过漂亮，叶飞叫起妈来，总觉得怪怪的。
　　客厅里，一张四方的桌子上，饭菜已经热腾腾的端了上来，一层层热气，环绕在桌子的上空。
　　“小飞，好些了吗？快坐下来吃点东西。”那漂亮的少妇边说边用手轻轻按在叶飞的头上亮了亮体温。
　　“嗯，妈，我已经好了，您也快坐下吃饭吧。”虽然还有些陌生，但那份亲情还是令叶飞感动。
　　坐下来，一股香味扑鼻而入，叶飞止不住问道：“哇，好香啊，今天做的是什么啊？”
　　“哥，你又犯傻了吧，这不是我们天天吃的鱼蛋汤吗，你以前不是不喜欢吃吗？今天怎末转了性子，又喜欢起来了。”叶欢手里摆放着碗筷，娇嗔着说道。
　　“你哥哥刚好，你就不要在说他了。”漂亮少妇用手指在叶欢前额上轻轻敲了一下，说道。
　　“妈妈，你怎么总是偏向哥哥？”叶欢撅着红红的小嘴不满的说道。
　　听着妹妹的戏言，叶飞有一种非常亲切的感觉，那是一种温馨的亲情，一种难言的，使你不管在痛苦时，还是在欢乐中，不论是富贵还是贫穷，都永远不会嫌弃的，家的感觉。
　　“哥，你又发什么呆呀，还不快吃饭。”叶欢调皮的用筷子敲着桌子说道。
　　“快吃饭吧，你明天还要上课呢。”那美丽少妇夹了个鱼蛋放到叶飞的碗里。
　　“好的。”叶飞埋头吃了一个鱼蛋，抬起头望着那美丽少妇问道：“妈，你现在越来越年轻，越来越漂亮了！”
　　“臭小子，我现在都快四十啦，那里还年轻漂亮。”虽然口里这么说着，但脸上的表情出卖了自己，那是一种愉悦的神情，没有人能拒绝别人夸奖，特别是女人。
　　“哇，今天太阳从西边出来了，怎么一向木讷的哥哥，也学会口花花了。”叶欢用一种快张的表情说道，接着又叹了口气，“哎，如此以来，又不知又多少无知少女为哥哥日思夜想，为哥消得人憔碎啊！”
　　叶飞用食指刮了一下叶欢的鼻子，笑骂道：“就知道胡说，你才是红颜祸国，将来不知多少男孩子为你打架，曾风吃醋呢。”
　　“在多男孩子也没用，我只喜欢哥哥这样的，即英俊又温柔体贴。”叶欢双手搂住叶飞的脖子，撒娇着说道。
　　叶飞苦笑一声，真是拿这个调皮的妹妹没有办法。
　　夜晚已经来临，海风轻轻的从屋顶吹过，发出呼喇喇的声响。叶飞用心的品尝着正宗的香港鱼蛋。以前自己在深圳罗湖的街心公园也吃过，但口味和现在相比，那是差的太多了。现在吃的鱼蛋，使用正宗的鲨鱼肉做成的，非常有弹性，味道不咸，轻微有些辣，好吃极了。
　　吃过晚饭，叶飞回到自己的屋子，说是屋子，也只是简单的隔了一层木板，旁边两个小单间就是叶欢和那美丽少妇的卧室。
　　叶飞大量了一下这个房间，布置的非常整洁，也许是穷人的孩子早当家，前身的叶飞肯定是一个非常勤快的人，里面收拾的非常整洁干净。屋子里放着一张单人床，床头一个写字台，上面放了一座台灯和厚厚一摞书。床边的墙上贴着一张海报，一张张国荣的经典剧照，哥哥虽然英年早逝，但他已成了香港的一段传奇，自己的今生不知能否见到哥哥呢。
　　叶飞笑了笑，不由得看向了床头桌上摆放的镜子，那是怎样的一张脸，乌黑的头发，两道剑眉，笑起来时坏坏的眼神，那英俊的堪比电影明星的长相，叶飞惊呆了，这真的是自己吗？
　　叶飞的心急速的颤动了起来，电影明星一直是前世的那个叶飞内心深处的梦想，可惜前世长相一般，天分才华都不具备，当时自己还遗憾了好久。现在的这个叶飞，绝对具备最基本的条件，在加上自己过去的实力经验。
　　叶飞激动的想要大笑，可惜木板隔音太差，叶飞憋住笑，深呼吸了几下，面目表情终于自然了起来。又抬头望向墙上的画像，不由得楞住了，又看一下镜子，终于恍然若是的笑了起来，原来如此，难怪自己看到镜中的叶飞总有些熟悉的感觉，原来叶飞长的和张国荣还真有些神似。
　　相通这里，叶飞刚刚平复的心又激动了起来，内心深处，突然产生一种想发泄的感觉，忙披上外衣，大步走了出去。
　　正在收拾屋子叶欢和美丽少妇惊讶的看着叶飞急匆匆的向外走去，叶飞露出一个自认为很灿烂的笑容，招了招手说道：“我出去消化一下今晚的美食，稍后就回来。”
　　叶欢和美丽少妇看着叶飞走出门去，都有一种错愕的感觉，内心深处都感觉到叶飞和往日好像有了很大不同，如果不是长相没变，真让人怀疑这是另外一个人。


第002章：回到学校
　　叶飞披着外衣在沙滩上默默的行走着，远处的维多利亚湾灯火闪烁，来往的船只每天都在吞吐着数十万吨的货物，美丽而繁忙，这就是充满生机也充满竞争压力的香港。
　　海边的夜是喧闹而又静谧的，大海散发出潮湿的、咸醒的味道，温柔的呜咽着，拍击着远处的海滩堤岸。
　　海风轻轻的佛过叶飞的面颊，叶飞迎着风儿望向远处渔船上的灯火，一种无言的孤独与寂寞情绪涌上心头，远处不时有歌声在飘渺中传来，伴着海风的气息，时断时续，如泣如诉：
　　“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”
　　优美的歌声在天空中久久的回旋，叶飞一时听的呆住了，鼻尖也有了一些酸意，前世自己活的很窝囊，既然老天有给了自己一次机会，我叶飞有岂能轻易错过。
　　回首两千年，对世界来说都是一个重要的日子，在中国各地的人们都兴高采烈的迎接千禧年的到来，此时的中国政府正在为入世做着最后的冲刺。此时中国的经济正迎来一段黄金时期，每年两位数的高速增长刺激着世界各国的神经，“世界工厂”的地位也由此得到确定。但叶飞怎么也高兴不起来，因为当国人为“世界工厂”的地位沾沾自喜时，殊不知自己还是处在产业链的最低端，干最多的活，那最少的利润。零八年奥运以后，中国经济的下滑证明了中国企业的竞争力是多名的脆弱，中国在世界经济的产业链中的地位是多麽的不堪一击。
　　叶飞不由得自嘲的笑了一下，自己是不是想的太多了，有点杞人忧天的感觉。望着远处的维多利亚湾，叶飞又想到了香港。香港的经济虽然有大陆的强力支持，但九八年东南亚金融危机的影响，仍然没有彻底根除，楼市虽然有所景气，但远没有达到九八年金融危机前水平。
　　香港的另一大核心产业，电影业仍然持续低迷，香港电影萎靡的一大标志就是邵氏电影的陨落，其中又以2000年将邵氏旗下760多部电影的永久版权以4亿港元的价钱售予由马来西亚收费电视台ASTRO旗下的“天映娱乐”，该公司并花费2亿港元作数位复副，这也标志着邵氏正式退出电影制作环节，专注于院线发行。
　　这一年老牌电影公司只有嘉禾还在坚持，新的电影公司像英皇、中国星等，由于拥有各自的背景和资源，倒还肩负着重振香港电影的重任。
　　这一年,英皇宣布成立MUSICPLUS音乐家唱片公司，将陈奕迅、陈冠希、郑希怡、TWINS等归入旗下。这个在原有EEG以外加入的新品牌，旨在打造青春偶像之外的音乐路线。
　　这一年给叶飞留下最深印象的，就是著名的锋菲恋，两个著名的艺人，一个是歌坛天后，一个是当红小生；她比他大12岁。虽然所有人都不看好，但所有的媒体都在大肆炒作，最后的解局正如王菲所唱的一首歌：
　　爱上一个天使的缺点，用一种魔鬼的语言/上帝在云端，只眨了一眨眼/最后眉一皱，头一点/爱上一个认真的消遣，用一朵花开的时间/你在我旁边，只打了个照面 /五月的晴天，闪了电/有生之年，狭路相逢，终不能幸免/手心忽然长出纠缠的曲线/懂事之前，情动以后，长不过一天/留不住，算不出，流年/那一年，让一生，改变/遇见一场烟火的表演，用一场轮回的时间/紫微星流过，来不及说再见/已经远离我，一光年。
　　这一年也是八年后被成为香港第一风流浪子、胯下美女无数的陈冠希出道的日子，出身于名门世家，其父陈泽民，人称九哥，香港商人，财势雄厚，活跃于香港娱乐界，是英皇娱乐老板杨受成及影星成龙的好友。陈泽民旗下有多间演艺及唱片公司，也是上市公司骏雷国际有限公司的主席，育有二女一子。陈泽民家经常成为演艺圈名人聚会的地方，陈冠希在很小的时候就差不多见齐了香港有名的艺人。
　　陈冠希可谓是万千宠爱于一身，刚出道时，唱片公司大撒金钱替他开记者会造势，又有多位演艺界重量级人物为他“保驾护航”，成龙、张国荣等都公开表示看好陈冠希。
　　想到这里，叶飞不由得冷笑了一下，香港电影的衰落，这些有才无德的大家公子想必也立了不少功劳。
　　伴着无限感慨，叶飞转过身，慢慢走回家去，此时的天上，月亮已经浮到了正南方的天空，温柔的月光暖暖的洒在大地上，似乎在诉说着什么难忘的故事。
　　………………………………………………………………………………
　　香港的五月和深圳几乎没什么两样，因此对于天气，叶飞到适应的很。刚刚七点，太阳已经高高的悬挂在了空中，好像和谁吵架了似的，脸庞通红通红，样的半边天都在发热。
　　上课的铃声还没有想起，因此叶飞快步走进教室，在迷迷蹬蹬中走到自己的位子坐下。
　　“阿飞，身体好了吗？这几天的笔记我都帮你记下了。”说话的是一个小胖子李强，叶飞中学时代最好的朋友，家境虽然不好，但很讲义气，平时没少接济叶飞，为叶飞没少和人打架。
　　“阿强，你的眼怎么了？怎么肿起来了?”叶飞伏过身，抓住李强的双肩问道。
　　“还不都为了你，前天因为你的事，李强又和卫风打了一架。”李强的同桌是一个扎着马尾辫的女孩，名叫周童，此时正噘着嘴生气的说道。
　　叶飞眼神中露出痛苦的神情，那是对自己深深的自责，自己前身的懦弱使朋友也深受其害，自己于心合安？
　　此时，周围很多同学都听到了周童的埋怨，一个个都投来鄙夷的目光。中国人就这样，往往都是对强于自己的人卑躬屈膝，对不如自己的人冷嘲热讽。
　　叶飞冷冷的打量这四周，不管别人眼神，神态自若的看起书来。此时叶飞没有注意到，有一个人正用热切的目光注视这他，她就是油麻地中学的校花杜芊芊。
　　叶飞恍然间感觉到好像有人在看他，抬起头向四周看去，看到了一张圣洁而宁静的脸，黑色眸子清澈而透明，一头乌黑的长发披在肩上，真是冰肌玉骨，我见犹怜。四目相对，杜芊芊马上败下阵来。
　　“阿飞，难道你还不死心吗？你又忘了上一次的经历了。不要在想着杜芊芊了。”李强在后面扯着叶飞的衣服低声说道。
　　叶飞长叹一声，现在终于明白为什么那个卫少一直跟自己过不去，原来是因为杜芊芊的缘故。


第003章：对熟 女班主任的报复
　　叶飞有点惊愕的看着李强的激动的表情，也对卫风的实力有了更明晰的了解。作为自己最好的朋友，叶飞当然相信这是李强的良苦用心，难道卫风真的有这么可怕吗？叶飞不禁疑惑起来。要知道此时叶飞已经不是当初的那位。
　　“小白脸，眼睛又乱看了，我看你是不是又皮痒了，哈哈……”伴随着一阵肆无忌惮的笑声，几个高大的身影突然出现在叶飞的桌前。
　　叶飞冷冷的笑着，放下书本，稍微整理了一下桌子上堆放的一螺厚厚的书籍，轻轻的站了起来，“你就是卫风？”
　　那站在最前面，留着板寸头，耳朵上还戴着耳环的嗖高青年，愣了一下，好像忍不住了，哈哈大笑道：“你小子不会是被打傻了吧，连我的名字都记不得了。”然后回过头对几个马仔邪笑道：“你们看，两天不打，竟连我们的名字都不记得了，哥几个是不是在让他张长记性。”
　　“就是，也不撒泡尿照照自己，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想，我看也只有风哥才般配。”徐明的声音在卫风后面幽幽想起，在模糊的记忆里，叶飞知道这是卫风的忠实跟班，每次欺负自己都少不了他。
　　“叶飞，要看清楚自己什么身份，你不就是油麻地的一个小渔民吗？你凭什么追求别人，时务的就夹起尾巴，小心点做人……”徐明有些嘲笑的看着叶飞说道。
　　“哈哈……”卫风边狂笑着边转过身，突然一拳打在叶飞的鼻梁，血顿时流了下来。
　　叶飞感觉到这一刻时空好像停止了跳动，胸中的热血在瞬间沸腾，卫风的狞笑声，还有一个女子的哭泣声，好像很真切，有似乎不真实，两个叶飞的记忆在脑海里汇集，愤怒、羞辱、无奈、痛苦，可以想想一个十七岁的少年，在全班同学的面前，在自己喜欢的女孩面前受辱，内心深处是如何的压抑、悲愤、无助。
　　叶飞双眼已变得赤红，嗓子里发出一阵狼一样的吼声，双拳紧握着就要挥出……
　　“住手……”一个穿着白色衬衣，下面套着紧身短裙的三十岁许的老师夹着教案走了进来。
　　“刘老师，卫风又欺负叶飞……”李强愤怒的大声说道。
　　“知道了，一定是叶飞做错了什么事，不然，卫风为什么不欺负别人……”那刘老师扶了扶鼻梁上的眼睛，美丽的面孔上面无表情的说道。
　　叶飞冷冷的注视眼前的一切，已经无话可说，世人常说公道自在人心，其实公道要靠自己去争取，想靠别人的同情施舍，最后永远只能是社会上的弱者。
　　“卫风……”叶飞心里面默默记着这个名字，我一定会让你为今天的事付出代价。下午的两节课就这样在叶飞的胡思乱想中悄悄过去了。
　　“叶飞，跟我去一趟办公室。”刘老师冷冷的说道。
　　“阿飞，要小心了……”李强拍了拍叶飞的肩膀，默默的说道。
　　叶飞知道卫风没少给刘老师好处，因此才会处处针对自己，不管发生了什么事，反正都是自己的错。既然你不能为人师表，那我也没必要客气了，叶飞嘴角露出一抹冷冷的笑意。
　　“阿强，借你的手机用一下。”
　　“哦，好的，给你……”李强迟疑了一下，把手机递给了叶飞。两千年，中国的手机市场还远远没有普及，即使发达如香港，也不是每个人都有，比如叶飞。李强家境要稍好一些，因此买了一个诺基亚3110，在当时也算不错了，可以听收音机，也有一个五十万像素的摄像头。
　　叶飞把手机塞在口袋里，背起书包，跟着刘老师像办公楼走去。
　　办公楼就在教学楼的左前方，迈过一条蜿蜒的小道，小道两边是茂密的芭蕉树，绿油油的叶子下面，一串串的芭蕉已经开始长的，天气虽然炎热，但在芭蕉树下，仍能感到一丝清凉。
　　走到二楼的办公室里，叶飞的心里顿时感到一丝恐惧，这是以前的叶飞留下的记忆，这个办公室里留下了不少痛苦的记忆。
　　“啪”的一声，叶飞感到脸上一阵火辣辣的，刘老师正在抚摸打疼的小手，可见也使了不少力。
　　“发什么呆，跟我到办公室里来。”说完扭着屁股像靠窗的一小间办公室走去。
　　“哈哈……”这时外面办公的老师们发出的笑声，传到叶飞的耳里是那么的刺耳。这就是所谓的为人师表，叶飞不由得一阵冷笑。
　　叶飞跟在后面慢慢的走了进去，顺手把门关了起来。这是一间比较小巧的办公室，墙上贴着一些励志的字画，靠窗的位子上放了一个宽大的写字台，台子后面一个黑色可以旋转的真皮沙发。
　　刘丽也就是刘老师，在叶飞的记忆里一直是一个很势利的女人，但外表却不可否认，有一种成熟 女性的魅力。作为情窦初开少年，过去的叶飞没少在黑夜里意淫，而对象正是刘丽。但是由于内心深处的自鄙，一直把这种心思隐藏在心里。
　　刘丽坐在写字台后面的沙发上，目光凌厉的训斥了起来，叶飞站在桌子前面漠然的听着，既不反驳，也不赞同。
　　估计是说累了，嗓子有点渴，刘丽起身到了杯水，又弯腰在饮水机下面的柜子里取茶叶。
　　由于饮水机很低，刘丽腰弯的的很大，头上的黑发落下，轻轻的飘散在洁白的小腿上。
　　叶飞站在后面，可以清晰的看到刘丽的大腿圆润而光滑，那神秘的三角地带微微可见一股淡淡的黑色。
　　叶飞的鼻血几乎又要留了出来，下身已肿胀的生疼，蓬松的休闲裤被顶起一个大大的帐篷。
　　叶飞的眼睛散发出一股慑人的光芒，像久未寻觅到食物的饿狼一样，解开裤间的腰带，露出有点发黑的硕大的下身，猛地扑向了刘丽，此时刘丽还保持着上身下弯的姿势，叶飞很方便的把刘丽蓝色的紧身短裙网上一掀，伸出右手扒开红色的三角内裤，调整了一下体位，没有任何的前戏，挺直了下身狠狠的插了进去。
　　“啊……”刘丽发出一阵惊天动地的，回过头来，露出惊恐而迷惑的眼神，她大概不会相到，一向懦弱的叶飞，怎么会做出这种事，可惜她不知道，此时的叶飞早已换了灵魂。
　　刘丽在激烈的挣扎，叶飞用左手把刘丽的双手牢牢的抵在身后，右手捂住刘丽的小嘴，冷冷的说道：“你叫吧，大声的叫吧，让所有的人都知道，你，一个前途无量的老师被自己的学生强奸了，我看你怎么面对同事，怎么面对孩子和老公。这都是你逼得，如果你能够有一点点正义感，还有一点点人性，我也不会铤而走险。”
　　边说着，叶飞的下身又狠狠的往刘丽的肉穴里顶了一下，刘丽发出一声呻吟，挣扎的动作慢慢的停了下来，双眼紧闭，一副认命的样子。
　　此时，老师们都在外面整理自己的东西，准备回家，平时和刘丽关系不错的几个老师在门外喊道：“刘丽，现在要回去吗？”
　　听着咚咚的敲门声，叶飞也感到一阵紧张，叶飞忙松开刘丽的手，把刘丽转过身，从正面插入，然后抱着刘丽走到门口，走动中，叶飞不时狠狠的动作着，刘丽发出一阵压抑的呻吟。
　　“哦，你们先走吧，我还有点事……哦”叶飞不时大开大合的顶撞一下，刘丽颤抖着说道。
　　可能外面的声音比较嘈杂，门外的人并没有多想，说了声一个人小心一些，然后就走了。
　　外面终于安静了下来，叶飞悬着的心也放了下来。叶飞把刘丽放到写字台上，慢慢的剥去刘丽身上的衣服，两条玉腿完整的呈现在叶飞的面前，中间红色的三角内裤已经被沾湿。
　　叶飞架起刘丽的双腿，下身不断的在刘丽黑色的毛发间摩擦着。
　　刘丽双颊绯红，心里虽然不满，但身体已经慢慢情动，下面的水也渐渐的滴了下来。
　　叶飞看到前戏已经做足，分开刘丽的大腿，开始慢慢了起来，几十下过后，刘丽渐渐情动，头发散乱，满脸绯红，双腿牢牢的盘在叶飞的腰间，随着叶飞的的动作，有韵律的呻吟起来。
　　叶飞边干边说道：“刘老师，是不是很舒服啊？”
　　刘丽嘴里发出一阵哀鸣，但下身却更紧的收缩了起来。
　　叶飞看到刘丽绯红的脸庞，心里感到一种禁忌的刺激，下身也加快了冲刺的速度，终于低吼一声，岩浆喷薄而发，刘丽也下身一紧，一股喷在叶飞的下身上，发出一阵悠长的呻吟，昏了过去。
　　叶飞拿纸巾差干净下身，穿好衣服，又掏出手机拍了刘丽几张裸照，然后坐下来，喝了一口茶水，望着窗外出神。
　　叶飞也不知自己做的是对是错，但理智却告诉自己，这是对自己最好的选择。人不为己，天诛地灭，这句千古名言今天自己才真的体会到。
　　此时，太阳逐渐西斜，芭蕉叶在风中舒展着自己优美的舞姿，窗外几声鸟鸣，打破了小屋的宁静，刘丽睁开了双眼，茫然望着。
　　叶飞温柔的为她穿上衣服，双手捧起她的脸，深深的吻了下去。
　　良久唇分，刘丽掐了叶飞一下，恨恨的说道：“你真是个坏蛋。”
　　叶飞淡然一笑，轻轻拂去遮在刘丽脸上的发丝，温柔的说道：“现在的我已经不时以前的我，从今往后，任何人在想欺负我，都将付出十倍的代价。”
　　刘丽望着叶飞坚定的目光有点出神，此时叶飞那英俊的脸上再也看不到一丝懦弱，难道我以前真的做错了吗？也许那不是她的错，那只是月亮惹得祸……


第004章：美人柔情，暗下狠手
　　站在油麻地中学的教学楼上，可以清晰地看到对面车辆来往如梭的街道。隔了几条街，就是香港著名的景点，大陆游客必去的购物地点之一——庙街。
　　庙街位于香港九龙油麻地，是香港一条富有特色的街道。很多电影都曾以该条街道取景。庙街以售卖平价货的夜市而闻名，被喻为香港的平民夜总会。
　　叶飞还像往常一样，下课的时候，经常一个人默默地走到教室外面，趴在走廊的栏杆上孤独的看着远方，那英俊的面孔、那忧伤的眼神，，常使得无数的少女怦然心动，内心深处也为叶飞的贫穷的家境惋惜。其实大部分人都有与人为善的本意，特别是入世未深的学生，虽然慑与卫风的淫威，但同情心总是有的，就算是对叶飞横眉立目的周童，也是对叶飞的不解风情恼羞成怒，才由爱生恨。
　　这几天过的还算平静，班主任刘丽也不再故意找叶飞的麻烦，卫风似乎也收敛了许多，但叶飞内心深处总隐藏着一种深深的危机感，前期的屈辱记忆一点点在叶飞的脑海里浮现，卫风这个名字就像一根鱼刺一样，牢牢的扎在喉咙之上。
　　“阿飞，想什么呢？”李强在身后拍了拍叶飞的肩膀，笑眯眯的问道。
　　“没什么，就是想着，下个学期，就高三了，也不知将来会怎样？”叶飞转过头，笑了一下说道。
　　“那还有什么好像的，你成绩哪么好，当然升大学了，你不是一直想进香港中文大学吗？传说中，那里美女如云，是无数男人心中的天堂啊！”李强一边说着，一边露出猪哥一样的目光。
　　叶飞哭笑不得的说道：“我进中大可不是为了泡妹妹，也不知你脑子是怎么想的。”稍稍停顿了一下，用手指轻轻的敲打着栏杆说道：“我家里的情况你也知道，我想早一点帮帮家里，大学的事，还是以后再说吧。
　　“唉”李强也跟着叹了口气，自己家里的情况，实在也帮不了叶飞太多。
　　远处街道上汽车的喇叭声传来，是哪么的刺耳，搅得人心烦。站走走廊上倾听，如泣如诉、缠绵悱恻，如同祥林嫂的歌声。两人一时都陷入了沉默，好像淹没在了这歌声之中。
　　“阿飞”李强咳嗽了一声，打破了两人的沉默，“我知道你忘不了杜芊芊，我也不知道是对是错，”然后从口袋里掏出一张纸条，“这是她给你的。”
　　叶飞接过纸条，展开是一行清秀的小字：“放学后，我在操场等你，不见不散。——芊芊。”叶飞合起纸条，一阵沉默，虽然此叶飞早已不是彼叶飞，但在内心深处还是有一些渴望，这个被以前的叶飞朝思暮想的女孩，到底是一个怎样的女子？
　　下午上的是刘丽教的英语课，叶飞毕竟还有一些底子，学起来并不觉得吃力，认真听了一会，脑子竟想起了以前自己读大二的时候，同样是英语课，诺大的教室里，实在是没有几个认真听的，当时的英语老师叫王佩，刚刚研究生毕业，其实也比大家大不了几岁，看到大家的状态，莞尔一笑，就不再上课，教我们学唱起了优美的英文歌曲。虽然过了五年，叶飞还清楚的记得歌曲的名字《Yesterday once more》。
　　When I was young,
　　I'd listen to the radio,
　　waiting for my favorite songs.
　　When they played I'd sing along.
　　It made me s mile.
　　Those were such happy times,
　　and not so long ago.
　　How I wondered where they'd gone.
　　But they're back again,
　　just like a long-lost friend.
　　ll the songs I loved so well.
　　Every sha-la-la-la,
　　every wo-wo still shines.
　　Every shing-a-ling -a-ling,
　　that they re starting to sing,
　　so fine.
　　When they get to the part
　　where he s breaking her heart,
　　it can really make me cry.
　　Just like before,
　　it s yesterday once more.
　　(Shoo-bee-do-lang -lang,
　　shoo-bee-do-lang-lang.)
　　Looking back on how
　　it was in years gone by,
　　and the good time that I had,
　　makes today seem rather sad;
　　so much has changed.
　　It was songs of love
　　that I would sing to them,
　　and I d memorize each word.
　　Those old melodies still sound so good to me,
　　as they melt the years away.
　　…………………………
　　优美的乐曲透着几分温情、几分忧伤，正因为昨日不可重现，所以我们才要更好的珍惜今天。
　　一天的课程终于结束了，等到人都走光的时候，叶飞背起书包，一个人默默的走了出去。操场上早已恢复了宁静，除了少数体育特长生还在加班训练，宽大跑道上已看不到几个行人。在操场的西北角是一小片椰子树，说下面长满了绿油油的小草，四周还放了几个石凳，因此这里也是热恋中的男女喜欢去的地方。
　　西边的太阳渐渐西斜，光线已不太刺眼。在椰子树下，叶飞看到了欧阳芊芊俏丽的身影。那青春健康的躯体，穿着合体的学生短裙，是哪么的令人心动。叶飞记得在零八年初的时候，上海曾经改革中学校服，那不分男女的蓬松运动装，改为韩国日本式的西服短裙，结果遭到了学生家长的激烈反对，最后不了了之。看到杜芊芊，叶飞才深有感触，制服诱 惑害死人，如果校服改革之后，早恋的概率起码要提高百分之二十。再加上有岛国的经典A片熏陶，现在的学生都早熟的很那。
　　“阿飞……”杜芊芊那俏丽的脸上现起了一丝红晕。一般来说，女孩子很少主动接近男生，如果她主动了，那肯定是已经爱上了这个男人。
　　这点道理，叶飞自然懂得，如果没有卫风的横加干涉，估计两人早已成双成对，比翼 双  飞。最难辜负美人恩，自己会吗？
　　叶飞也不知说什么好，就哪么深情的望着她。此时一切的言语好像都是多余的，一切尽在含情脉脉之中。
　　“阿飞，你有想我吗？”杜芊芊扑到叶飞怀里，扬起头，呵气如丝的说道。
　　“当然，在我心里永远都有你。”仿佛上天早已安排好，叶飞只感觉到自己内心深处的真情涌动。
　　他们互相依靠着，就像童话里的角色。叶飞闻着杜芊芊紧身衣裙下面的体味，少女特有的，像盛开的玫瑰一样芬芳，像新鲜的苹果一样清新。
　　杜芊芊感受到了叶飞内心深处的爱意，眼角浮现出了晶莹的泪珠。叶飞把脸贴过去，温柔的吻着杜芊芊的脸颊，上面的泪水咸咸的，这也许就是人们所说的情人的眼泪，酸甜中透着苦涩。
　　“我以后在也不会和你分开。”叶飞温柔的说。
　　夕阳渐渐西斜，远处的天空在绽放着他最后的余晖。铁迹斑驳的铁栅栏。枝叶繁茂的桂花树。古典式的雕像。叶飞和杜芊芊在小区门口分别，杜芊芊想让叶飞上去，叶飞含笑拒绝。男人都有自己的底线，都有自己的尊严，叶飞不想去看欧阳芊芊父母的脸色，直到自己成为真正的强者。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　九龙塘四季酒吧。
　　伴着浓浓的夜色，霓虹灯变换着色彩，俊男靓女鱼贯而入，走进一扇环形的玻璃门，里面想起了刺耳欲聋的喧哗声。说实话，叶飞并不太喜欢这种迪斯科音乐，因为从骨子里叶飞是一个孤独的人，但酒吧暗淡的灯光，暧昧的气氛确实很和叶飞的口味，以前在深圳没少和朋友去罗湖那边的酒吧狂饮烂醉。在这里白天工作的压力才可以尽情释放，前后左右男男女女像波涛一样摇摆，一种暧昧放纵的感觉油然而生。
　　四季酒吧在九龙塘非常有名，是年轻人交友约会的时尚场所。但叶飞今晚之所以来这里，却怀着不可告人的目的，目标正是卫风。叶飞知道卫风每到周末的晚上，都会和一帮狐朋狗友去四季酒吧彻夜狂欢。因此，这里今晚将成为叶飞报复的场所，也许所有人都不会想到，一向逆来顺受的叶飞敢采取如此激进的报复手段。
　　出其不意，攻其不备，一直是叶飞和朋友下棋的谋略，用在其他方面，当然也会收到奇效。
　　叶飞戴着墨镜坐在吧台角落里的高脚椅上，要了一瓶蓝带冰啤，目光扫过伴着音乐疯狂摇摆的人群，慢慢的啜着。
　　叶飞惊讶的看到几个打扮另类的少女，穿着极度暴露的丝绸外衣，在萨克斯和鼓点震耳欲聋的伴奏下，张着抹得猩红的大嘴，夸张的扭动着腰肢，那相互之间亲密的姿势，叶飞不无恶意的想，难道她们是同性恋，那舞池里其他的男人就惨了。
　　十点整，卫风在一帮马仔的陪伴下，醉眼朦胧中走出了包厢，叶飞心里一动，目光幽幽的注视着。酒吧里放着郭富城《百变倾城》，在欢快的舞曲伴奏下，卫风搂着一个满头红发的少女在疯狂摇摆。那红发少女穿着猩红色的长裙，全身如同火焰般燃烧，身上的首饰闪闪发光。卫风仿佛被她迷呆了，痴痴的随着红发少女摇头晃脑。一曲终了，卫风仿佛散架了似的，摇摇晃晃的向洗手间的方向走去。
　　机会来了，叶飞邪邪一笑，拿起那瓶蓝带，装着有些醉意的样子，施施然走了过去。在洗手间昏暗的走道上，叶飞表情悠闲的靠在墙上，但紧攥着酒瓶的手心里，早已浸出了汗水，毕竟这种暗下黑手，发狠打架的事早已很久没有干过。
　　终于，洗手间的门发出“咚”的一声，卫风摇晃着走了出来，就在他刚转过身往外走的一刹那，叶飞随手举起酒瓶，照着卫风的脑袋狠狠的砸了过去，只听见酒瓶的破裂声，卫风的身体应声倒了下去。叶飞檫去手上的水渍，走到卫风前面，掏出卫风口袋里的钱包，照着卫风的裆部一脚踢了过去。叶飞知道，这一脚下去，卫风不死也要躺两个月。
　　外面的音乐又响了起来，这一次是法国的民歌《青春》，乐曲悠扬，缠绵中透着一丝温情。叶飞伸开双臂，跳着自创的绅士舞，迈着音乐的节奏，穿过纷乱的人群，飘然走了出去。


第005章：意外窥视
　　月亮已经高高升起，远处海面上浮动的白云变成了金黄色，随着微风轻轻摆动。
　　叶飞从震耳欲聋的酒吧里出来，外面的清静和里面的喧哗好像是两个世界。叶飞嘴角浮起一丝笑意，只能在心里暗暗的对这个酒吧说声对不起了，估计卫风很快就会被人发现受了重伤，凭着卫家的材势，不恼羞成怒那才叫怪了，在找不到肇事者的情况下，难免不把气洒在酒吧头上，不过这也不是自己能够控制的了的。叶飞拐过几条街，重新戴上帽子和眼睛，向四周看了看，悠闲地的走到一家便利超市门口的ATM取款机前，掏出卫风钱包里的信用卡，插进了取款机的入口里。根据自己大概的了解，香港的银行一般给这些名门世家的公子小姐发放两万到十万不等的信用额度，并且取现消费非常方便，反正又不怕他们还不起，雄厚的家庭财力足够他们的挥霍。
　　叶飞试着输入两万的数字，机器吱吱的响了几下，两万港币果然从下面的出口里流出。叶飞不由得感到一阵欣喜，又尝试着输入几下，最后竟然取出了七万元整，加上钱包里的八千元现金，对于现在的叶飞家庭来说，那无疑是一个天文数字。叶飞现在的母亲姚蔓云现在每月的收入也不过才三千多元，还要供养叶飞、叶欢两兄妹读书，日子过的可想而知。
　　在当时的香港，港府也推出了一系列利民措施。比如有李嘉诚的富豪参与兴建的大屋，普通的香港民众只需每月支付远低于市面的费用，就可以住进属于自己的新屋，这有点像后来大陆的经济适用房政策，对抑制房价的疯狂上涨起到了很大的作用。
　　这七万多元用来做什么的呢？叶飞的眉头皱了皱，陷入了沉思。这些钱买房子是远远不够的，就这样交个姚蔓云肯定会引起她的怀疑，到时不定会引发多大的麻烦。还是先放在自己身上吧，等找到一个合适的接口，在把钱交给姚蔓云。叶飞笑了笑，扔掉头上的帽子和眼睛，快步向家里走去。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　月光还是那样的温柔，海浪轻轻的拍打着岸边的礁石。叶飞没有心情欣赏这美丽的海景，回来的时候已经晚上十二点多了，以前的叶飞可是个好孩子，从来没有这么晚回来过，姚蔓云不定多麽生气呢。
　　叶飞没有像往常回来那样敲门，而是掏出钥匙，看了看四周么有人，轻手轻脚的打开了房门。
　　随着房门的打开，从破旧的木板门外注入的月光，暖洋洋的洒满地面，屋子里很安静，屏起耳朵，只能听见屋外海边的草丛里不时传出的海鸟的咕咕声。
　　叶飞把钱塞进自己的枕头下面，感觉到小腹处一股尿意，估计是在酒吧里喝的那瓶蓝带起作用了。于是轻轻的走到屋子最东边的卫生间门前，也就是姚蔓云住的屋子的隔壁。
　　叶飞怕吵醒姚蔓云和叶欢，于是踮起脚尖，没有发出一丝声音。卫生间的门已经非常老旧，原本绿色的油漆已经脱落，因为好几年未加修缮，上面已经出现了好几道裂缝。叶飞走到洗手间门口，听到一种类是海浪的声音，哗哗的流水声一曲交响乐，是那么的和谐动听。
　　叶飞突然之间好像被一种莫名的感觉裹住，心跳急速的加快跳动，屏住呼吸，俯下头，努力往门上的裂缝望去。叶飞家的卫生间是非常的简单，里面有一个淋浴，也是洗澡的地方，中间没有什么遮挡的东西，一眼望去，可以把里面看的清清楚楚。
　　伴随着哗哗的流水声，淋浴下面是一幅女人娇美的动人躯体，屋内的灯光并不昏暗，可以清晰的看到身体的曲线。这是一个成熟女人的身体，在前世叶飞模糊的记忆里，叶飞和叶欢的父亲是谁始终是一个迷，从小到大，叶飞都只有姚蔓云一个亲人。姚蔓云好像也从没提起过叶飞、叶欢的身世，也在没找过男人。因此三十多岁的身体还保持这少女的身材，胸前挺拔，双腿修长笔直，一头乌黑的长发垂在胸前，随着水声，随着身体的移动而飘散，好像一幅蒙娜丽莎的月夜沐浴图。
　　水生细碎，水声悠悠，在薄薄水雾当中，姚蔓云的身体犹如妙龄少女透着无限的活力。
　　自古红颜多薄命，美人从来都是惹人怜的，美人沐浴图更是容易引人无穷的遐想。女人在三四十岁的年纪正是**最旺盛的时候，姚蔓云内心深处的压抑可想而知。虽然岁月在她脸上留下了一丝痕迹，但那份成熟女人的气质更多了几分妩媚，更加的惊心动魄。
　　叶飞忍不住叹了口气，也为前世的叶飞有这样一位好母亲而感动，也为自己的偷窥感到一丝羞耻，虽然从心理上自己和姚蔓云没有任何母子之情，但毕竟占了别人儿子的躯体。但是内心深处的欲望还是战胜了理智，叶飞又忍不住往里面看去。这时姚蔓云正侧着身子檫洗身体，……姚蔓云的双手揉搓着皮肤，……，使得前面看上去更是波浪起伏，看的叶飞呼吸急促了起来。
　　顺着水流声，姚蔓云的双手不断下滑，呼吸声也打了许多，最终右手按在了幽谷之上，几根手指不住的揉搓挤压，中指和食指不时的急速的插了进去，呻吟声不时的从姚蔓云的小嘴传出，充满了韵律。叶飞的呼吸也急促了起来，还有什么比看到一个女人在你眼前自慰更能使男人兴奋的，紧紧的盯着姚蔓云的曼妙指出，叶飞忍不住掏出了已经怒发冲冠的下身，用手握住，前前后后的套弄了起来。
　　过了好一会儿，姚蔓云的呻吟声突然打了起来，手指的动作也急速了起来，身体一阵痉挛，叶飞看到姚蔓云的桃园出一阵细雨喷出，看到眼前景象，叶飞也不由自主的加快了手里的套弄，下面的怒起不断膨胀，小腹出肌肉一阵收缩，精华便雨点般的发射出来，打在门上，发出哒哒的声音。
　　叶飞深呼了口气，收拾了下身，又掏出纸巾，小心翼翼的察起了门板上的，刚要好时，门突然咯吱响了一下，叶飞赶紧疾步跑回之间的房间，至于有没有被姚蔓云发现，叶飞也只感觉到脑海里一片空白。以后该怎样面对姚蔓云？这真是一个问题，有时叶飞就想自己真是一个禽兽，这本就不是自己该想的问题，但卫生间里的一幕却不时的浮现在他的脑海里。如果姚蔓云发现了自己，自己以后该怎样面对她呢？胡思乱想着，叶飞终于进入了梦乡…


第006章：叶飞参赛
　　早晨，下着鱼，天空一片灰蒙蒙。叶飞是被叶欢伏在耳边的一声尖叫给惊醒的。昨天夜里，本来就回来的很晚，又因为偷窥被发现而担惊受怕了大半夜，所以，虽然已经洗过了脸，但脑袋里仍是嗡嗡作响。
　　感到身体里有点粘乎乎的，叶飞走进洗手间又冲了个凉水澡，到外面运动了一下，才感到舒服了许多。
　　“哥哥，吃饭了，”叶欢拿起筷子使劲的敲着桌子嚷道。
　　“哦，好的，”叶飞揉了揉眼睛，又看了看对面坐着的姚曼云。
　　姚曼云看到叶飞打量自己，微微一笑。她的面孔有点苍白，笑的有些酸楚。估计昨晚的偷窥一点被发现了，因此，姚曼云看向叶飞的笑容里，才有那么一丝不解和困惑。
　　“阿飞，昨天怎么回来的那么晚？”姚曼云说着话，用筷子往叶飞的碗里夹了快鸡蛋。
　　此时叶飞嘴里含着面包，表情稍微有些窘迫的说道：“昨天，我们班有个同学过生日，晚上在他们家开PARTY,所以才很晚回来。”
　　“为什么你每次出去玩，都不带上我！”叶欢撅起小嘴，不满的说道。
　　“好了，别打扰你哥吃饭了，待会还要上学呢。”姚曼云温柔的制止了叶欢的埋怨。
　　看到姚曼云并没有提起昨晚的事，叶飞悬着的心放了下来，专心的吃起了早餐。
　　早餐很简单，和以前自己在深圳工作时几乎一样：牛奶、面包、煎鸡蛋。也许确实饿了，伴着牛奶和面包的清香，叶飞三下五除二的把自己盘子里的早餐扫荡干净。
　　抬起头，叶飞愕然发现姚曼云和叶欢正用一种奇特的眼光凝视着他。
　　“有什么不对吗？”
　　“哥，你是不是刚从非洲回来呀？从来没看过你吃饭像这个样子，不过别说，这样看着，虽然不太雅观，但却男子汉了很多。”叶欢用一种夸张的语气调笑到。
　　姚曼云的目光也流露出一丝不解，以前的叶飞吃饭做事可从来都是慢条斯理的，从来没有像今天这样狼吞虎咽。又想起叶飞昨天夜里偷看自己洗澡，姚曼云俊俏的脸上微微发红，心里想到，也许叶飞是长的了。
　　又想起这十几年来，叶飞和叶欢从来没有拥有过正常的家庭生活，没有父亲，叶飞虽然外表长的英俊不凡，但性格太懦弱了些，什么事情都想依靠别人，自立的能力太差，这一直是自己的一块心病。
　　“阿飞，现在有女朋友了吗？”姚曼云说着，又往叶飞的杯子里加了点牛奶。
　　“没—还没有，”不知为什么，叶飞好像有点怕姚曼云知道，其实杜芊芊已经算是自己的女朋友了。
　　“哦，那可要找了，明年你就算长大成人了，也该找个女朋友了，虽然咱们家里不算有钱，但钱该花时，咱就不要省。”
　　姚曼云说这话的时候，充满爱意的眸子里含着一丝悲伤，她有时很恨当初那个令她伤心的男人，使自己十几年来郁郁的生活着，但又感谢上苍，使她拥有两个聪明伶俐的孩子。随意这十几年来，月落月初，就这么熬过来了。但正是成熟欲滴的年纪，内心欲望挣扎的痛苦，谁又能知道？但自 慰的时候被叶飞看到，使她感到尴尬万分。
　　“反正才十七岁，也不算特别大，女朋友慢慢在说吧。再说缘分就是缘分吗，这种事情也勉强不得。如果碰到像妈妈这样温柔贤惠又漂亮的，我可不会轻易错过。”说完，叶飞才感到一丝后怕，怎么话语间有了调戏的味道。
　　“哥，妈妈漂亮，难道我就不漂亮了吗？”叶欢撅着小嘴，不满的说道。
　　姚曼云聆听着叶飞说话，眼睛有点慌乱，躲避着叶飞的凝视。自己也听人说过，单亲家庭的孩子，经常会有恋母情结，叶飞难道也有吗？姚曼云眉头微皱，陷入了思索。
　　“漂亮，我妹妹当然是这天下最最漂亮的女孩了……”叶飞说着憋了一眼姚曼云，然后拿起书包，上学去了。
　　…………………………………………………………………………………………………         想来也觉得奇怪，在这世界上，坏事总是传播的特别快。好事不出门，恶事行千里，这句格言早已验证了中国古人的智慧。而后世“艳照门”事件，则标志着中国已经进入了全民娱乐时代。
　　叶飞一走进教室，就听到满屋子的嗡嗡声。刚坐到座位上，李强就从前面伏过身来，面露喜色的说道：“阿飞，听说了吗，昨天晚上，卫风在酒吧被人打成了重伤，现在还在医院里抢救呢。”
　　“是吗？”叶飞憋了眼周围纷乱的人群，嘴唇微微动了下。
　　“你不高兴吗？”李强有些惊奇的问道。
　　叶飞没有回答，只是淡淡的笑了笑。有句警言说得好：凡事要低调，得意忘形的人迟早要吃大亏。
　　李强看到自己的话没有引起叶飞的共鸣，还以为叶飞是怕多事，无奈地笑了笑，又朝叶飞眨了眨眼睛说道：“卫风那小子终于得到报应了，现在你还怕他个鸟，他那是罪有应得。”
　　上课的铃声响了，教室里又恢复了宁静。
　　香港的中学，中午一般有三节课。第二节课下课后，班主任刘丽，拿着一个笔记本，扭着屁股走了进来。
　　看到刘丽，叶飞不由得一阵兴奋，昨晚积攒的欲火迫切得到发泄。
　　“同学们，六月份就要到了，一年一度的百事足球争霸赛就要开始了。大家如果有兴趣的话，可以组队参加，如果成绩好的话，不但有二十万港币的奖金，而且七月份全港的升学联考，将会得到加分，也有可能以体育特长生的资格进入大学。”
　　“嗡”的一下，教室里又炸开了锅。成绩好的自然无所谓，可是对于那些头脑简单，四肢发达的家伙，这无疑是提供了一条捷径。
　　听到这个消息，叶飞也不由得眼前一亮。倒不是看重升学加分，而是那二十万港币的奖金，钱对于现在的叶飞，无疑有着极大的诱 惑力，如果等得到奖金，那从卫风手里得来的钱，也有了洗白的途径。况且，自己一直想进入香港娱乐圈，成为大明星，但这又谈何容易。但是如果这次足球上扬名，那无疑时间接提高了自己的知名度，对自己的演艺事业将会有极大的助力。要知道香港的艺人喜欢踢足球的可不少，曾志伟、谭咏麟、许志安等等。想到这里，叶飞心里兴奋了起来。
　　只是这一会时间，报名的已经有了十五六个，除了三个得到确定外，另外两个名额，众人展开了激烈的争夺。
　　叶飞看到黑板上三个已经确定的名字：张翼鹏、李强和肖轻风。张翼鹏一直是校足球队的队长，实力绝对出众。李强和肖轻风也是足球队的，在班里绝对是鹤立鸡群。因此，他们三个的入选毫无争议。
　　叶飞坏坏的笑了一下，往李强做的位置倾斜了一下身子，伸出右手使劲的拍了拍李强的肩膀说道：“小强，恭喜你了。”
　　李强呲牙咧嘴的怪叫一声，怒道：“我说过多少次了，我不是小强，我是阿强。”
　　刘丽看到两个人笑闹，眉头稍微皱了下，说道：“李强，你有什么事吗？”
　　李强吐了吐舌头，磨磨叽叽的正要说话，叶飞站了起来。
　　淡淡的笑的：“刘老师，我也要参加。？
　　班里瞬间静止了，都不可思议的看着叶飞，眼神里多少嘲弄与不屑一顾。
　　“叶飞，你踢过足球吗？”周童回过头来，眼睛里也充满疑惑。
　　叶飞笑了笑，目光淡淡的扫过周围：“阿强，借你的足球用一下。”
　　当所有人都不相信你的时候，实力是证明自己的最有力的武器。
　　接过李强的足球，叶飞走到课桌中间的过道上，把足球轻轻往上一抛，用头一点，足球再次温柔的挑起，一下，两下，……在肩膀上空不断徘徊。大概有二十几下，叶飞这次把球顶的稍微打了些，足球越过头顶，落在身后，所有人都以为球要落在地上，却看到，在球即将落地的瞬间，叶飞用脚后跟轻轻往上一磕，足球又听话的生了起来，穿过头顶，落在前方，叶飞用两个脚来回的垫着球。
　　看着看着，众人的眼都晕了，不知有谁发出一生惊叹“已经两百下了。”不知谁先拍的，掌声瞬间响了起来。


第007章：纵横绿茵场，对美表白
　　2000—2001百事足球争霸赛终于在五月中旬拉开帷幕。 由于才赛资格的限制，比赛主要集中在香港的各个中学举行。今年进入正赛的十六所中学被分成八组，一局定胜负，胜者进前八，然后分成四组捉对厮杀，最后决出第一名。
　　由于这是香港的传统赛事，很受社会的关注。因此，最后胜出的球队，不但有二十万港币的奖金，更有升学的加分，其中的佼佼者还将和百事签约的明星们合作拍摄广告。对于那些渴望成名的中学生来说，这无疑是一个极大的噱头。
　　后世最经典的就是《一球成名》这部电影，他使其演出者库诺&#8226;贝克由一个不知名的小演员而一举成名。
　　为迎接四年一度的体坛盛事世界杯，史上首部足球电影三部曲、由国际足联赞助拍摄耗资一亿美元的《一球成名》正式诞生，电影全部三部曲带领球迷由英超踢至欧联再勇闯世界杯。
　　这部以足球为题材的影片最大的亮点是贝克汉姆(DavidBeckham)、齐达内(ZinedineZidane)、劳尔(RaulGonzalez)和纽卡斯尔队长阿兰*希勒等大腕在片中倾力出演。
　　这部电影最大的成就不仅激励了更多的青少年走上绿茵场，更成就了库诺*贝克。
　　作为五人制足球比赛，，更注重队友之间的传切配合。因此，叶飞的技术优势就在后面的比赛中逐渐体现出来。要知道，前世的叶飞从初中开始踢球，再到高中大学，来深圳工作后，还经常和朋友在科技园那边踢球，十几年下来，水平确实不错，朋友们开玩笑常说，叶飞不进国家队真是可惜了。
　　因此，凭着叶飞的技术优势，油麻地中学代表队一路顺利的杀入四强。
　　忘记痛苦、忘记忧伤，在绿茵场上，叶飞找到了逝却已久的激情。闪电般的速度，轻灵的盘带，过人后长发飘飘的身影，两场比赛三传两射的叶飞，受到了如潮般的好评。
　　由于前几场比赛踢得精彩好看，四进二的比赛，操场边的看台上已经坐满了人。杜芊芊和周童也在前面找了个座位，静静的看叶飞踢球。
　　热身结束，队长张翼鹏示意大家围在他身边，开始做最后的动员准备。
　　“前几场比赛，大家踢得很好，这场比赛大家继续努力，只要能发挥出我们的实力就行了。叶飞的速度快，突破能力强，继续打左前卫，李强顶在最前边，大家多多努力，拿下这场比赛！”
　　“胜利……”
　　众人围成一圈，大吼了一声。
　　主裁判一声哨响，比赛正式开始。
　　油麻地中学穿着白色的球衣，对手尖沙咀中学则穿着他们传统的蓝色球衣。叶飞身披七号球衣，在左边路驰骋。
　　其实，对于中学生来说，足球水平一般相差都不会太多，所以经验意识就显得尤为重要。前两场比赛过后，表现优异的叶飞，这场比赛成了他们重点盯防的对象。
　　上半场，打得比较沉闷，双方都没能取得进球。叶飞被对方采取双人包夹，一时得不到好的拿球机会。
　　下半场，油麻地中学作出了改变，叶飞改打自由人，频繁和队友交换位置，终于打乱了对手的防守策略。
　　下半场开始仅仅五分钟，又回到边路的叶飞利用自己的速度强行突破对方一名后卫，然后和队友做了一个二过一配合，继续往前盘带，面对对方门将，一个漂亮的踩单车，晃过门将，把球射向空门。
　　“球进了……”
　　叶飞右手食指指向天空，兴奋的做了一个滑翔的动作。还没等叶飞起身，李强已经怪叫着扑了上来，然后是张翼鹏、肖清风，等大家闹个了起身，叶飞的黑发早已变成了乱发。
　　最后比赛顺利拿下。
　　两天后的决赛场地，放在了香港有名的跑马地，届时翡翠台将会进行现场直播。
　　跑马地是香港的一个高级住宅区，有外籍人士聚居，其楼价在香港有指标性作用。跑马地亦有不少高级食肆及酒店，是香港名人及明星出没之地，因此亦常有狗仔队在此出现。不少电视剧也在跑马地取景。
　　跑马地马场经常举行赛马，每逢跑马地举行赛事，都会进行交通改道，车辆需经黄泥涌道顺时针方向进入跑马地及马场，交通会十分挤塞。每逢跑马地夜马赛事，马场的灯光会令附近的建筑物在不亮灯下亦光如白昼。
　　以前只能在电视里看到的场景，令叶飞很是兴奋。决赛时自然毫无保留。带球、变向、过人、射门、得分，整个过程一气呵成。
　　5：0！
　　比赛成为了表演赛，凭借着叶飞的四次射门得分，油麻地中学赢得了冠军。他们尽情的欢呼着，跑马地成了他们欢乐的海洋。
　　叶飞最终以九个进球，三次助攻，荣获最佳射手和最佳球员的称号。
　　评委们一致肯定了叶飞的表现，《明报》、《信报》、《东方日报》纷纷撰文称叶飞是香港足坛三十年一遇的天才。
　　叶飞听了也只是一笑，自己的水平如何，自己最清楚不过，再说自己有不想成为职业球员。
　　由于这次比赛的精彩程度大大超过往年，吸引了不少香港大众的眼球，百事公司自然喜出望外，有叶飞参与拍摄的广告，也已经在紧锣密鼓的筹备当中。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　足球比赛过去后，酷热的六月终于来临，全港升学联考也已经结束，成绩要到七月份才能知晓。
　　紧张了一个学期的同学们终于可以松了口气，学校也顺应民意，特意为将要毕业的高三学生召开了送别晚会。作为学校的骄傲，号称本年度最黑的黑马叶飞，自然受到了特殊的照顾，表演节目那是少不了的。
　　茉莉花开的时节，天气柔柔的、暖暖的，香港也到了多雨的季节。黄昏时分，油麻地中学的操场上，播放着欢快的乐曲。
　　叶飞所在的高三七班正在学校的小食堂上进行着最后的聚会。刘丽也一改往日的冷酷，和气的和大家打着招呼。在热闹的人群当中，唯独少了卫风，当初叶飞那一脚也够狠的，卫风现在仍然没有恢复，卫家正在动用一切手段，便请名医为其治疗，毕竟，在香港传宗接代的观念，仍然根深蒂固。
　　叶飞有时想起，会感到一丝不忍，但叶飞也不断的提醒自己：承受这种压力，在环境险恶、竞争激烈的香港，要想出人头地，就不能有妇人之仁。
　　晚餐过后，已经六点多了，八点钟，毕业晚会就将正式开始。趁着这当中的一段空隙，班里的同学大都聚在一起亲密的交谈，以前的不愉快早已随着毕业而灰飞云散。更有甚者，借着酒劲，不少男男女女都鼓起勇气，向自己心目中的哪一位表白，场面一时非常感人。
　　最近出尽风头的叶飞，当然备受追捧，看着一双双真情流露的眼睛，叶飞大汗，对着杜芊芊苦笑着，双肩耸动，露出一个无奈地表情。
　　这时，刘丽走了过来，望着叶飞，脸上一丝潮红：
　　“叶飞，出来一下，学校让我和你说一下升学的事情。”
　　叶飞松了口气，低声对杜芊芊说道：“芊芊，我过去一下，待会操场见。”
　　杜芊芊望着叶飞，目光温柔的点了点头。
　　叶飞转身走到刘丽身边，微笑着说道：“刘老师，这里比较吵，咱们到上面的天台上去说吧。”
　　刘丽迟疑了一下，脸色微红，慢慢的垂下长睫毛，点了点头，跟在叶飞后面走了出去。
　　七点刚过，天空逐渐变得昏暗，星星也调皮的眨着眼睛，慢慢的从远方升起。
　　油麻地中学的食堂共有三层，一楼是大众化的经济餐厅，二楼三楼是小食堂，当然饭价也贵了许多。
　　叶飞和刘丽走到三楼的楼顶上，目光迷离的望着远方。
　　远处的操场，灯火辉煌，舞台已经搭设完毕，正演奏着舒缓的音乐。
　　“叶飞，香港科技大学想以足球特长生的身份面试录取你，你觉得怎么样？”刘丽望着叶飞轻轻的说道。
　　“升学的事情，我现在还没有想好，过几天在说吧。”
　　两人都不在说话，叶飞看着刘丽，刘丽也侧着身望着叶飞，空气中逐渐弥漫起一种暧昧的气息。叶飞看着刘丽丰满性感的身材，内心有一股欲火逐渐被点燃，下意识的把刘丽搂在怀里，隔着薄薄的衣服，伸出右手，温柔的揉搓着她坚挺的玉乳。
　　“老师，我要你……”叶飞在后面舔舐着她的耳唇，喃喃地说道。
　　昏黄的灯光下，刘丽的脸上蒙上了一层红晕，透漏出内心的激动；胸脯高耸，身体哆嗦起来。
　　两人都不在说话，只有时而急促，时而舒缓的呼吸声。几分钟后，随着叶飞的抚弄，刘丽也逐渐热烈的相应起来。
　　“叶飞，不要……”
　　叶飞当然知道，当女人说不要的时候，其实她此时的内心已经十分渴望。黑夜里叶飞坏坏的一笑，用两根手指夹住刘丽胸前的两点殷红，猛地往前一带。
　　好像一阵电流经过，刘丽身体颤抖着呻吟起来。
　　看到刘丽慢慢动情，叶飞掀起刘丽的短裙，让她双手扶住楼顶边沿的栏杆，屁股高高撅起，叶飞伸手来开裤子的拉链，掏出早已怒起的坚挺，扒开刘丽早已潮湿的三角内裤，调整了一下体位，狠狠的插了进去。
　　下身被一层暖暖的湿湿的腔壁紧紧地包裹，叶飞感到一阵阵的快感袭来，深呼吸了一下，叶飞双手抚弄着刘丽雪白的屁股，下身急速的耸动起来。
　　楼下灯火辉煌，人声鼎沸，而楼上叶飞疯狂的着刘丽的下身，叶飞感到一种征服的禁忌得快感。
　　看到一向高高在上的老师在自己胯下婉转承欢，叶飞感到一阵兴奋，下身叶飞更加膨胀起来。
　　十几分种过后，刘丽的下身急剧收缩，一股喷洒在叶飞的坚挺上，看到时间已经不早，叶飞也不在刻意坚持，抱住刘丽的雪臀，加快了冲刺，随着一阵“啪啪”的下体撞击声，叶飞低吼一声，下身精华喷薄而出。
　　刘丽又发出一阵诱人的呻吟声，两人终于同时达到。
　　叶飞拥抱着刘丽，让浑身无力的刘丽伏在自己身上休息了会，等到刘丽恢复的差不多，整理了一下衣衫，两人一前一后的走了下去。
　　此时，已将近八点钟，操场上早已人潮涌动。终于在人群中，叶飞看到了杜芊芊的身影。
　　她的目光透露出一股焦急的心态，温柔的叫人心碎。看到叶飞，杜芊芊不顾众人的惊诧，猛地扑到叶飞的怀里：
　　“阿飞，你上那里去了，那么长时间不回来？”
　　周童也在后面直直的看着叶飞，目光中搀杂着一种难言的心态。
　　叶飞没有说话，只是温柔的抚摸着杜芊芊的肩部，安抚着她激动的情绪。
　　这个动作显得很体贴入微，杜芊芊的眼圈红了。她觉得自己有点过于神经质了，内心深处总有一种不安全的感觉，总怕会突然失去叶飞。也许以前相恋的经历太过坎坷，现在才显得尤为可贵。
　　周围的人群注意到这一幕，在远处窃窃私语，指指点点，但叶飞不在乎，经历过太多的事，中学时代的纠纷，实在算不得什么。
　　这时，舞台上的主持人发出一阵长长的叫声：
　　“现在有请，本年度最引人瞩目的、最黑的黑马——叶飞……”
　　“哗哗哗……”如潮的掌声响了起来，夹杂着女生的尖叫，男生的起哄。
　　叶飞温柔的抚摸这杜芊芊如云的秀发，低声说道：“等我回来。”
　　说完，叶飞拿起早已准备好的吉他，迈着坚定的步子，向舞台走去。
　　周童拉着杜芊芊的手，望着叶飞的背影，眼神中有一丝丝嫉妒、一丝丝渴望。
　　叶飞走到舞台的中央，面向四周轻轻的挥手，以示感谢。叶飞接过主持人手中的话筒，调整了下距离，面向如潮的人群，声音低沉的说道：“落花的窗台。这首歌献给六年难忘的中学时代，所有爱我的和我爱的人！”
　　吉他声起，一首稍微散发着颓废、忧伤，蕴含着思念的歌声，在舞台上空慢慢飘散，传荡。
　　当花瓣飘落你窗前
　　又到了梅雨的季节
　　窗台上紧闭着窗
　　却再也看不见你侧面
　　我有个透明的昨天
　　也是花开的季节
　　你朝南的窗
　　挂着粉色的窗帘
　　我知道背后藏着你的笑脸
　　那些为你写的诗篇
　　那个为你淋雨的少年
　　那段琴弦上的岁月
　　如梦一般的季节
　　那个落花的窗台
　　楼下唱歌的少年
　　人已走远
　　美丽却在心间
　　在歌声中，叶飞的思绪又回到了曾经的大学时代，那自己苦恋三年却没有结果的女友，那散发着浓郁墨香的情诗，那响着摇铃脚踩单车的少年，唐磊的这首歌曲，总能触动叶飞感情深处那根脆弱的神经。
　　亲爱的女孩，你还好吗？你是否能听到我深深的祝福……，叶飞的眼泪在眼角慢慢溢出
　　叶飞确实唱的不错，投入了真情的叶飞，歌声是迷人的。
　　杜芊芊目不转睛的望着叶飞，痴痴的眼睛浸满泪水；周童望着叶飞，眼中渴望又增加了几分；刘丽望着叶飞，目光一片迷离，是一种说不出道不明的感觉。
　　“太好了，叶飞！”美丽的主持人激动的语无伦次的说道，“你唱的太好了。”
　　叶飞笑了笑，向四周轻轻的挥手，然后迈过人群，又来到了杜芊芊身边。
　　“这首歌是送给你的，”叶飞为微笑着说道。
　　杜芊芊沉默了一会，没有说话，但脸上终于露出了幸福的神色。
　　这时周童突然碰了一下叶飞的手，叶飞感到手里被塞了一个什么东西。周童向叶飞点了点头，示意不要声张，叶飞苦笑着点了点头，把纸条放进了裤子的口袋里。
　　叶飞抬起头，望向远处的天空，此时月亮已经慢慢爬上了高空，伴着漫天繁星，伴着无尽的歌声，这美丽迷人的夏夜，见证了叶飞中学时代的终结。


第008章：摩托上的风韵雅事
　　香港是美食与购物的天堂，这里除了响负盛名的购物区尖沙咀、铜锣湾、金钟一带以外，最值得一提的是具有香港地道特色的“女人街”又名通菜街；除了“女人街”外还有一条闻名中外富有小市民特色的“男人街”又名庙街。
　　庙街位于九龙油麻地，因街道上有一座命名为天后庙的庙宇，俗称妈祖庙而得名的。这里多聚集的多为草根阶层的市民和外来游客，庙街在香港又名“男人街”这里有极具特色的香港货品，有各类衣物饰品、电器、打火机、男士领带、钟表、仿真古董、手工艺品、还有很多承接量身订做的廉价西服、牛仔裤的服饰店等等。除了购物外，这里还有传统出名的美食，供游客市民一饱口福。
　　入夜的庙街，更是热闹非凡，灯火通明，人山人海。货品应有尽有的摊档挤满了人，还有不少老外也来凑热闹，看货物的、讲价钱的、聊天……声音不绝于耳。除了购物和美食之外，这里还有其他地方看不到地道特色，那就是“街头粤剧”一大帮人，又弹又唱，为游人献上一曲又一曲粤色风味十足的粤曲，他们可以跟外国的“街头艺术家”相媲美。
　　叶飞用手里的十几万在庙街的东巷里盘了一家小吃店，这样姚蔓云也不用像往常那样辛苦。面对姚蔓云的惊诧，叶飞微笑着解释说，这是参加百事足球争霸赛得到的奖金，正好庙街那边，有一个同学的父亲要转让店铺，所以顺便就盘了下来。
　　既然钱已经付过了，姚蔓云也就慢慢释然了。本来姚蔓云就擅长做鱼蛋汤和煲仔饭，叶飞就建议姚蔓云店里面就专卖这两样，由于比较熟悉，这样也比较好上手。
　　姚蔓云还有点疑惑，就是因为煲仔饭和鱼蛋汤都是大众化的食品，销路会怎么样？叶飞笑道：“庙街本来就是大众的购物天堂，有钱的人购物自然喜欢去铜锣湾。所以，在庙街买一些有特色的大众化的食品才有销路。”
　　小吃店在六月六号开业，六六大顺，也讨个吉利。这一天刚好叶飞刚刚考试完毕，中学生活已经结束，作为家里唯一的男丁，自然要在店里面帮忙。
　　杜芊芊、周童和李强也跑过来帮忙，在加上请的几个厨师和服务员，店里面的人手到充足的很。
　　叶欢也要上高中了，她们暑假放的更早，这一段时间一直和姚蔓云准备着店里的琐事，看到叶飞笨手笨脚的收拾着客人走后剩余的碗筷，嬉笑着说道：“哥，我看你简直笨死了，这就是缺乏锻炼的表现，我看咱们家吃过饭后的碗筷都归你洗了。”
　　李强自然唯恐天下不乱，添油加醋的说道：“对，叶欢说的完全正确，对待叶飞这种笨手笨脚的懒人，加强劳动改造是完全必要的。”
　　叶飞拿起桌子上的一个奶茶杯子，对着李强笑骂道：“全香港谁不知道我叶飞英俊潇洒、善良勤劳，就你小子没看到，在乱说我可要到香港警署告你诽谤。”
　　还没等叶飞说完，那边周童已经眉毛一挑的大声说了起来：“竟瞎说，你看看你麻木不仁的动作，都可以看出你懒惰的本质。”
　　众人一时大笑了起来，杜芊芊也忍不住含羞的笑着。
　　开业的生意确实不错，关键还是庙街的地理位置好。这有点像深圳的华强北和东门，虽然寸土寸金，但客流量什么的完全不用担心。
　　十点过后，客人逐渐少了起来。姚蔓云做了宵夜，大家都位在一起吃了起来。
　　叶飞虽然吃过不少地方的鱼蛋汤，但还是觉得香港的口味更好一些。虽然台湾淡水也有驰名的鱼蛋，不过他觉得和香港的鱼蛋口感完全不一样。台湾的鱼丸很大而且比较硬，而香港的比较小，一口可以吃下去，口感也软一些。”叶飞尤其喜欢香港的鱼蛋汤，几乎喝一口之后就停不了口，整碗鱼蛋连汤全部吃得一乾二净，口味真是好极了。
　　叶飞每次吃鱼蛋汤的时候，叶欢和姚蔓云都有一些惊奇，因为以前的叶飞可是非常的反感吃鱼蛋的，变化的这么彻底，叶欢和姚蔓云都感到有一点不可思议。
　　拿起桌子上的纸巾察了把汗，有喝了一杯冰冻可乐，李强问叶飞：
　　“阿飞，这里的地价那么贵，划算吗？“
　　看到姚蔓云、周童等人都有一点疑惑，叶飞撇嘴笑了笑，说道：“这里的地价是很贵，可以说寸土寸金，但这里可以说不但是整个九龙，就是在整个香港都是一个黄金地段。庙街是香港普通大众的购物天堂，客流就不用说了，绝对是做餐饮的最理想的地段。”
　　叶飞喝了杯茶水，伸出手指往北指了指说道：“特别是随着九七年香港的回归，香港和大陆的关系将更加密切，大陆的游客有多少？那可是十三亿人口，想想将来游客蜂拥而来的情景，我们还会在乎庙街的地价贵吗？”
　　“阿飞，你怎么对餐饮业那么熟悉？”李强放下手里的可乐，询问道。
　　“我也是听别人说的，多看看书看看电视，不就什么都有了……”叶飞微笑着说道。
　　吃完饭，叶飞把杜芊芊和周童送走，李强当然是让他自己回去了。然后又回到店里，看看表已经将近十二点了。送走最后一桌客人，叶飞就和姚蔓云一起关门打烊，粗略算了一下，一天的流水竟然有五万多，毛利也有两万，姚蔓云和叶欢都很是幸福，叶飞也只是笑了笑，这点钱他还没放在眼里。
　　打烊算帐完了以后，叶飞就和姚蔓云、叶欢一起回家去。庙街的叶飞家里还有很长一段距离，而公交巴士十一点就基本关闭，因此叶飞提前买了一款雅马哈XS- V1Sakura概念摩托车，两万多港币，看着很有动感，载两个人那是绰绰有余的。这在两千年也算是最新款式，Sakura。这款摩托车虽然是概念车，但浑身透出的是一种复古的气质。在叶飞看来，这款车就是复古与现代的完美结合。Sakura搭载了V形双推力引擎，这是公路赛摩托车最常用的动力配置，同时安装了雅马哈1100cc车型常用的风冷却器。
　　叶欢看到这款摩托车也是非常兴奋，吵嚷着非得让叶飞教她学车。叶飞只能苦笑，先不说教不教的问题，关键这是一部重力车，一般的女孩子根本就驾驭不了。
　　叶欢试了几下确实不行，气的对着轮子使劲踢了几下。最后为了过一把开车的瘾，就最在叶飞前面，姚蔓云坐在后面。
　　等两人做好了，叶飞发动油门，摩托车喷着强烈的汽油味，急速的行驶了起来。
　　此时，夜色已经很深，路上少有行人。摩托车急速的行驶着，两边的景物不断的变化。月明星稀，海风刮得很畅，漫漫懒懒的海妈子扑脸而来。海边滩涂的颜色就像叠着褶皱，一层一层的黯然着。
　　斜风反反复复吹拂着海面，大海一会儿惊涛拍岸，一会儿又汩汩低吟。
　　一阵强烈的光线泛过来，叶飞的眼睛被刺痛，再加上海边的小路逐渐坎坷起来，摩托车也随着地势颠簸。
　　现在是六月的天气，在香港已经很是炎热，姚蔓云和叶欢也都只穿着薄薄的夏衣。由于车子的颠簸，姚蔓云更是紧紧地搂抱着叶飞身子，隔着两层薄布，叶飞能感觉得到姚蔓云上身惊人的温热与弹性，随着车速的时慢时快，姚蔓云的两团丰腴在叶飞的后背不断摩擦。两人都感觉到有一点尴尬，姚蔓云的呼吸也有点急促了起来。
　　叶飞想要一点感觉都没有，那是不可能的，再加上叶欢身上仅仅穿了一件紫色的短裙，由于是跨坐在车子上，因此裙子被往上面掀起来，叶飞几乎可以看到叶欢乳白色的小内裤。
　　身体相贴，吻着少女的体香，后面姚蔓云的两团丰腴逐渐坚挺起来，在叶飞的后面不断摩擦，叶飞控制不住自己的身体，下身慢慢的挺拔起来，隔着一层裤子，硬硬的顶在叶欢后面的小屁股上，随着车子的上下起伏，下身在叶欢的屁股上不断碰撞。
　　由于穿的是牛仔裤，下身被束缚的非常难受，叶飞只好小心翼翼的来开拉链，把小弟弟放了出来，这是由于叶飞单手汽车，一个不小心，车子压在一个小石子上，摩托车随着往上一个颠簸，叶飞努起的下身趁机钻进了叶欢的股沟当中，隔着薄薄的内裤，不断的摩擦着。
　　叶欢的面孔早已潮红，全身无力的喃喃说道：
　　“哥哥……”
　　叶飞脸一红，也不知说什么好，幸好摩托车的轰鸣声遮盖了叶欢的呢喃，不然让姚蔓云听见就麻烦了。
　　叶飞像让下身收缩起来，但下面好像不听指挥似的，更加快速的在叶欢的股沟间摩擦起来，叶欢白皙的面孔更加潮红，突然全身一阵痉挛，隔着一层薄薄的内裤，一股喷洒在叶飞的下身上。
　　叶飞也感到老脸一红，暗骂自己真的是很无耻，这是下身感到一阵酥麻，一阵强烈的快感袭来，下身在叶欢的股沟深处一阵跳动，精华终于释放出来。
　　叶欢全身无力的靠在叶飞的身上，空气中弥漫着一股暧昧的气息。
　　这时候，海边上已经完全安静下来，只有远方渔船上的灯火与歌声……


第009章：参加无线培训班
　　昨天晚上回来的路上，叶飞确实感到非常尴尬，姚蔓云好像也有一些察觉，望向叶飞的眼神有些怪怪的。 叶欢更不用说了，下车了以后，脸色绯红绯红的，看向叶飞的目光里，多了一层以前从来没有过的东西，不在是以前简单的兄妹关系。
　　叶飞来不及细想三人之间逐渐有些暧昧的关系，回到屋子里看到镜子里稍显稚嫩的英俊面庞发呆。
　　看着墙上张国荣的画像，叶飞突然想到，明天好像就是无线艺人培训班开始招生的日期，自己是不是应该去试试运气？
　　叶飞和所有八十后的年轻人一样，是看着香港电影长大的。提起香港电影，就不能不说TVB。
　　1967 年，深具战略眼光的邵逸夫将事业重点转移到了当时新兴的电视产业,香港无线电视广播公司——这个即将影响了几代华人的传媒巨挚应运而生。几年后，与“邵氏”的明星制理念一脉相承的无线艺员培训班成立。或许邵爵士自己也想不到，这个原本自产自用的明星培养基地日后竟然撑起了香港，或者说是整个华人演艺圈的半壁江山。
　　受益最多的首推香港电影。无论是台前还是幕后，从无线走向大银幕的艺人几乎同步经历着香港电影的发展历史。蓬勃发展时期他们崭露头角，盛极一时之际他们是中流砥柱，市场萎靡的低谷他们不离不弃，而现今的图谋破壁他们又是不可或缺的中坚人物。很难想象如果没有一届届的无线艺员培训班，还会不会有这片熠熠生辉的璀璨星河，而没有了这些优秀的电影人，香港电影乃至中国电影又将如何地黯然失色。
　　人生离别几度秋。回望这个名副其实的“香港明星的黄埔军校”，他们中有的早已湮灭无名，有的依旧如日中天；有的还在默默耕耘，有的则蓄势待发。看看这些陌生或熟悉的名字，看看这些让我们感动与欢乐过的名字，看看这些曾让我们顶礼膜拜魂牵梦萦的名字，有多少情怀可以重来，又有多少时光不会遗忘？
　　两千年的香港，无线虽然屹立不倒，但霸主的地位逐渐慢慢失去。无线艺人培训班虽然名声仍在，但出产地艺人质量早已不能与以前同日而语。
　　叶飞在自己的印象里，两千年无线艺人培训班里，只有体操冠军刘璇作为旁听生，给自己留下了一点点印象，其他的好像并没有出现特别著名的艺人。
　　就在叶飞的胡思乱想中，公交巴士已经来到了无线的大本营，也就是“邵氏片场”附近、长洲浅水湾的大埔仔建立“电视城。
　　下了车，叶飞才发现无线果然不愧为香港娱乐业的老大，电视城果然气势惊人、规模庞大。
　　门前早已排了好长的队，无数的俊男靓女都在冒着炎炎的烈日，在等待着第一轮的面试。由于人太多，第一轮主要是天一些表格，面试官简单的看一下外形，然后就可以回去等待通知了。
　　叶飞端正的写好表格，又贴上自己的一张照片，自认为效果还不错。果然招生处的面试老师看到叶飞一愣，几个人低头低声交流了起来。叶飞一笑，心想都是这幅面孔惹得祸，当时自己刚看到时，也愣了好久，毕竟和张国荣长的非常神似。
　　叶飞不知道，这几个老师都对叶飞的出现大为兴奋，中间的评委特地在叶飞的名字下面写了一行标记——小张国荣。
　　叶飞不知道这个称号将给自己带来什么，但却给评委们留下了深刻的印象。毕竟，张国荣是香港的一代传奇与神话，“五百年才出一个的名优”，超人的才华与品位，充满星光的神采与深入骨髓的魅惑，王族一般的高贵气质与翩翩佳公子式的优雅风度在演艺界内外都久负盛名。叶飞虽然还不具备张国荣的神韵，但仅仅形似也足以引人无尽的遐思。再加上TVB这几年很少在出现拿得出手的新人，所以叶飞的出现，足够让几个评委激动万分。叶飞不知道，面试刚结束，叶飞的表格已经被直接递到了无线的高层。
　　在叶飞的意料之中，第一轮的简单面试顺利通过，叶飞拿到了两天后的复试通知。不要小看第一轮面试，虽然没问什么问题，但就凭面试官的第一印象，就已经淘汰了百分之八十的考生。娱乐圈就是这样，以貌取人永远是不变的真理
　　面试完后，叶飞看了看表，已经下午六点了，想起当时周童悄悄地给自己纸条，叶飞不由得一阵苦笑。周童邀请自己参加今天晚上她的生日晚宴。去了吧，有感到对不起杜芊芊，不去，又怕伤害到周童。
　　说到底，叶飞骨子里本就是一个善良的人，有时候非常感性，以前上大学的时候，朋友们都说叶飞最适合做一个诗人。
　　犹豫了一下，叶飞终究还是觉得去参加周童的生日晚宴，毕竟这是一个女孩子的真心。看看时间有点早，叶飞来到路边一家写着沙宣经典的理发店，找理发师理了理许久未动的头发。
　　以前的叶飞虽然很耐看，但偏斯文了一些。叶飞把头发稍微剪短了一些，发型设计的有点像后世的碎发，看着多了些青春的朝气。
　　转了几趟巴士，叶飞才找到了周童的家。周童的家住在九龙的麦旺半坡，是一个标准富人区，住在里面的非福则贵，都是所谓的有头有脸的人物。
　　叶飞早已不是那个没见过市面的稚嫩少年，因此来到这里并没有半分紧张，反而有一些兴奋，很想看看香港的富豪们过的是一种怎样的生活。
　　按响门铃，和里面的佣人大声招呼，不一会儿，周童欢快的从里面跑了出来。


第010章：巧遇李伯明
　　周童没有想到叶飞能够过来，毕竟以前两人的关系不能说太好，叶飞一直对自己挺冷淡的。想起毕业的那天晚上，看到叶飞对杜芊芊含情脉脉的样子，周童在角落里默默的看着，眼泪留了下来。周童不是一个善于隐藏自己感情的人，杜芊芊对此也有些觉察，只是也没太在意，毕竟一个太优秀的男人，总是招女孩子喜欢的。
　　周童今晚穿了一件红色的晚礼服，白皙的脸庞更显得愈发娇艳。不同于杜芊芊的端庄秀丽，周童的美多了一层张扬。她右手微微提起飘落的裙摆，眼神清亮而明媚，还有惊喜。
　　看到叶飞站在门口，周童激动的说道：“阿飞，你来了，快进来。”
　　说完，周童挽着叶飞往屋子里走去。
　　屋子里已经有了很多来客，周童欢快的和周围的人群打着招呼，然后把叶飞引到靠近楼梯口的一张沙发前，指着一个穿着蓝色西服的中年人和他旁边一个明艳照人的少妇道：“阿飞，这是我爸爸，这是我妈妈。”
　　叶飞感到一阵头大，当然也不敢失去礼数，连忙贡声说道：“伯父伯母你们好，我是周童的同学叶飞。”
　　周童的父亲周镇业是九龙警署的高级警司，对自己的独生女自然极为爱护。以前周童过生日从来不请男同学过来，这次这么热情的介绍叶飞，周振业不由得感到一丝困惑。但从周童兴奋的表情中，周振业心里也明白了一些，因此笑着说道：“你就是叶飞，果然是一表人才，以后要常来玩。”
　　叶飞微笑着说道：“伯父这么热情，那我以后就常来叨绕了。”
　　这时周振业旁边的一副带着金丝眼镜的中年人端着酒杯，嘿嘿笑着说道：“小童啊，怎么有了新朋友，也不给李叔叔介绍一下。”
　　周童搂着叶飞的胳膊抚媚一笑：“李叔叔，你就不要那我开玩笑了，说吧，今天给我准备了什么礼物。”说完低声对叶飞解释道：“这位李叔叔就是有九龙李嘉诚之称的李伯明，主营珠宝生意，在香港很吃得开。”
　　李伯明端着酒杯和周振业对望一眼，哈哈大笑着说道：“果然不愧是周振业的好女儿啊，一点都不会吃亏。知道你要上大学了，李叔叔送给你一支定制的万宝龙“新款”“红与黑”笔(RougeetNoir)。”
　　看到众人愕然的表情，李伯明笑着解释道：“不要小看了这款笔。这种笔是1908年设计的，去年为了庆祝公司100周年纪念，按照原样重新推出。不过，新版钢笔被凯兰帝(CaranD*Ache)与建筑师马里奥*8226;博塔(MarioBotta)携手设计了以极简抽象派艺术家鲍豪斯(Bauhaus)为灵感的笔，顶部有一支真正的孔雀羽毛。设计成梨木或椰子木笔管，带有激光加工的黑色鳄鱼皮纹理，全球限量发行一千枚，可以说有钱也不一定买得到。”
　　叶飞愕然，心想有钱人要的就是这种气派，越贵越少见，越受欢迎，至于钱的问题，那根本就不算一个问题。
　　李伯明不清楚叶飞的底细，但像既然能被周童喜欢，肯定不是一般的人，一定是富家公子之类的。但香港性叶的豪门世家，好像并不多见，于是微笑着问道：“这位小兄弟是哪里人？”
　　叶飞就知道，进入这个圈子，别人肯定要摸清楚你的底细。不过也没什么好隐瞒的，于是淡淡的笑着说道：“李叔叔见笑了，我们家就是油遤地那边的渔民，世代都在海边混营生。”
　　李伯明望着叶飞一愣，有看了看周童，心里面感觉到有些不可思忆，油遤地历来是香港的贫民区，周童怎么会看上一个穷小子呢？不过又看到叶飞不鄙不亢淡雅有礼的气质，也就慢慢释然了。不过作为周振业的好朋友，李伯明是看着周童长大的，周童在他心里就像亲生女儿一样。因此有扭过头，朝着叶飞微笑着问道：
　　“你们年轻人脑子活，比我们这些老家伙看的更长远。现在香港的珠宝业竞争很激烈，生意越来越不好做，阿飞，你有没有什么想法？”
　　叶飞知道，李伯明这是代替周振业来考验一下自己，有看了看周童和她的父母都在侧着耳朵倾听，想不回答又不好意思，于是对着李伯明说道：“李叔叔，珠宝业我还不太懂，好的想法到没有，只是有一些简单的想法。”
　　叶飞后世时香港珠宝业已经蜂拥着杀入大陆，其中又以周六福、谢瑞麟为甚，以前在国贸楼下就有一家周六福的珠宝店，生意好的不行。不过现在这个时候，港资企业还不能在内地开设独资企业，所以大都珠宝企业还没有进入大陆，但随着零壹年中国加入世贸组织，这些限制将全部解除。
　　因此叶飞微笑着又说道：“据有关统计数字显示，内地的珠宝销售额由1991年的240亿元人民币，增加至1998年的762亿元人民币，升幅达25％；贸发局预测，至2010年，该销售额可高达1500亿元人民币，占全球珠宝销售总额一成。
　　而款式新颖、做工精细的香港珠宝首饰一直深受内地顾客的喜爱。随着《内地与香港关于建立更紧密经贸关系的安排》（CEPA）的实施，将会有更多的香港珠宝首饰以更优惠的价格进入内地市场。
　　根据CEPA，273种香港制造的货品享受零关税进入内地市场，而珠宝制品也包括在内。珠宝类的产品关税以前很高，现在免去关税，价格将会非常优惠。此外，CEPA中关于扩大服务贸易准入市场以及贸易投资便利化方面的规定，也将使香港制造的珠宝产品更方便通关和更容易在内地销售。
　　因此，李叔叔要想在珠宝业脱颖而出，抢先进入大陆是一个必须的选择，未来的珠宝业必将是‘得大陆者得天下’。“
　　叶飞刚一说完，李伯明就把手里红酒一饮而尽，脸色微红的说道：“哈哈，果然是英雄出少年，小童果然没有看错人，今天李叔叔受益匪浅啊。如果将来你们大喜的日子，李叔叔必将送一份大礼。”
　　“李叔叔，你胡说什么呢？”周童娇羞的说道。
　　周振业和李伯明对望一眼，都哈哈大笑起来。


第011章：生日会上的大放异彩
　　叶飞的回答可以说是恰到好处，周振业不是一个嫌贫爱富的人，对自己女儿的将来，他心目中的男朋友应该是一个顶天立地的男人，是否是世家公子到也不是特别在意。叶飞的回答虽说不是什么振聋发聩，但最为一个刚刚中学毕业的十七岁少年，已经算是很不错了。
　　因此，周振业心情非常高兴，酒宴进行中，顺便带着叶飞认识了不少九龙地区的商界名流。别人自然以为叶飞就是周振业相中的乘龙快婿，和叶飞寒暄中又多了几分热情。
　　叶飞素性不喜欢张扬，但也不是顽固不化的人，虽然当中有一些误会，自己和周童的关系还远没有那么亲密，但对于周父的热情，实在也不好拒绝，因此也端着酒杯，微笑着和周围的一大群世叔世伯们寒暄。
　　看到叶飞在一群人当中，言辞的题，毫不怯场，周振业心里更是高兴。来的宾客随不是香港的顶级富豪，但在九龙的地界上，都是跺一跺脚，地都有打颤的人物。而叶飞本身又不是世家子弟，表现的如此，怎不令人刮目相看。
　　周童穿着红色的紧身礼服，配上黑色的梵诗蒂娜皮鞋，在也没有了往日的张扬，小鸟依人的跟在叶飞身边，看的周振业一阵摇头，真是一物降一物，往日周童那可是天不怕地不怕的性子，今天总算有了一些淑女的气息。
　　叶飞跟着周振业敬了一圈酒，也有了三分醉意，斜着身子看着周童青春逼人的气息，内心里也感到一阵怦然心动。虽说少了几分淑女气息，但却多了几分阳光、健康。
　　本想找个人少的地方休息一下，可李伯明可不会轻易放过叶飞。刚才叶飞讲的正好时，周振业把他拉走敬酒，现在一看得了空闲，又端着酒杯，晃晃悠悠的走了过来。
　　叶飞一阵苦笑，连忙迎了上去，把李伯明让到沙发上做好，自己又到了杯橙汁，也借此压一压胃里面浓重的酒味。
　　虽然已经喝了不少酒，但李伯明的眼镜后面仍然精光闪现，呵呵笑着说道：“阿飞呀，刚才聊得正好，被老周给打断了，现在咱们继续……”
　　叶飞有些意外，他没想到李伯明真的对他那么看重，其实对于香港的珠宝行业，自己确实浅薄的很，唯一的优势，就是自己清楚零壹年底，中国将加入世贸组织，如果李伯明的珠宝公司能够抓住这个机会，将来超过香港传统的四大珠宝公司倒也未尝不可。因此也不保留，淡然的笑着说道：“李叔叔，您是太高看晚辈了，我也不过是胡乱说说而已，您也不必过于当真。”
　　李伯明哈哈笑道：“如果我的儿子也能够这样跟我胡乱说说，就算去掉万贯家财，也高兴的很。阿飞，虽然年轻人谨慎一些为好，但也不要过分谦虚了。”
　　叶飞看躲不过去，喝了一口杯子里的橙汁，展颜一笑道：“李叔叔，既然您这么说，我就在乱说几句。珠宝行业历来属于奢侈品的天堂，人们购买珠宝也很少考虑价格问题，因此珠宝行业可以说是少有的能够延续至今的暴利行业。
　　现在香港的珠宝市场百分之七十被周生生、谢瑞麟、周大福、六福四大品牌占领，剩下的都是一些中小珠宝公司，比如李叔叔您的恒记珠宝，虽然在九龙赫赫有名，但放眼整个香港，也仅仅属于第二梯队。若想进入第一集团，必须采取领先与他人的策略。
　　凭我的直觉，中国加上WTO已经势在必行，明年应该就会有结果，我想李叔叔不妨早点着手，进入大陆市场，早一点抢占先机。
　　这是大的方面，还有一个重点就是如果想超越四大珠宝公司，就要树立属于自己的独一无二的品牌形象。就像人们一提起咖啡就想到雀巢，一提起胶卷就会想到柯达。恒记珠宝若想树立品牌，倒不妨先从广告着手。”
　　叶飞说道口干舌燥，但看到李伯明聚精会神的样子，又有点无奈，喝了点橙汁，润了润嗓子，继续说道：“我到有一个小小的广告创意，李叔叔不妨参考一下。
　　广告是这样的：一位年轻女子正在试戴钻石项链，不料钻石的闪亮竟吸引了路过的一男子。那男子完全被光芒镇住，不由自主地循着光芒走去，却一头撞上了钻石店透明的玻璃。(原来还有玻璃存在。)，言下之意是：钻石让人迷惑，会让人忘记一切，男子撞上玻璃并不是他的错，而是钻石惹的祸。然后下面在打一句广告词—— justforit。”
　　李伯明听到这里，双眼精光闪现，有点激动的语无伦次的说道：“好-好，真是太好了……”
　　叶飞暗暗一笑，心想，这可不是我有多厉害，这不过是后世戴比尔斯的一个知名的系列广告：“都是钻石惹的祸”，自己不过提前拿来借用罢了。
　　这时晚宴已经到了部分，周振业在兴奋的说着祝酒辞，叶飞微微有些醉意，也站起身模模糊糊的听着，忽然，人群都朝这里看过来。
　　李伯明兴奋的深情还未消退，看到叶飞发愣，坏坏的笑道：“前面叫你呢，你可是今晚的男主角。”
　　叶飞感到有一双火辣的眼镜在盯着自己，抬头望去，果然是周童娇羞而坚定的目光。
　　叶飞硬着头皮，走到前台，接过旁边递过来的话筒，看着下面的人群，微笑着说道：“今晚很荣幸出席周童的生日晚宴，也结识不少的朋友，我没准备什么贵重的礼品，只想献上一首歌，送上我最真挚的祝福。”
　　说着音乐声响，叶飞对着话筒，空气中回荡着叶飞低沉而性感的声音：
　　Oceansapartdayafterday
　　AndIslowlygoinsane
　　Ihearyourvoiceontheline
　　Butitdoesntstopthepain
　　IfIseeyounexttonever
　　Howcanwesayforever
　　Whereveryougo
　　Whateveryoudo
　　Iwillberightherewaitingforyou
　　Whateverittakes
　　Orhowmyheartbreaks
　　Iwillberightherewaitingforyou
　　Itookforgrantedallthetimes
　　ThatIthoughtwouldlastsomehow
　　IhearthelaughterItastethetears
　　ButIcantgetnearyounow
　　Ohcantyouseeitbaby
　　Youvegotmegoingcrazy
　　Whereveryougo
　　Whateveryoudo
　　Iwillberightherewaitingforyou


第012章：与蔓云间的海上暧昧
　　从周童家里出来，叶飞虽然感到有点累，但还是婉拒了周童的相送，一个人晃晃悠悠的走了出去。 坐上巴士，回忆一下今晚的经历，自认为收获还是蛮大的，认识了不少九龙政商两界的头面人物，虽然现在还看不出什么，但中国人历来想成就一番事业的，人脉关系显得就尤为重要，可以毫不客气的说，决不再能力之下。
　　由于无线的复试结果要三天后才能出来，叶飞到有了几天清闲的日子，白天去店里面帮帮忙，到了晚上，骑着那辆自以为还很拉风的摩托载姚蔓云和叶欢回家，有两大美女的陪伴，叶飞觉得这日子倒也过的其乐融融。
　　九号那天是周末，按照香港习俗，各行各业一般都有早早大洋，提前一会下班。因此姚蔓云也早早得放了员工的假，稍微算了一下当天的流水，就和叶飞、叶欢一起回家去了。
　　开业三天来，生意也出奇的好，每天的流水都在三万以上，这样算下来，每月的收入也有四五十万，当然香港是个高消费的城市，他们那里的四五十万也就相当于大陆的二三十万，但对于姚蔓云来说，这已经很不错了，起码以后不必在为衣食操心。
　　随意回到家里，姚蔓云特意做了一桌子的好菜，叶飞又乖巧的出去买了一瓶红酒，叶欢也笨手笨脚的帮着姚蔓云准备晚餐。
　　叶飞记得好像在那本书上看过，说要得到一个女人的心，就要的得到他的胃，可是前世的自己，是一个十足散漫的人，每天上班回来，不是出去和朋友喝酒，就是随便叫个快餐将就一下，做饭的事还从没干过，怕麻烦。所以，看着她们忙里忙外，还真帮不上一点忙。
　　不长时间，叶飞正感到无聊，一股香气扑鼻而入，只见姚蔓云仟细的腰间系着一条紫色的围裙，正端着一盘红烧鲤鱼从厨房里出来，小屋里立刻香气弥漫。
　　鱼是刚从海里打出的鲜鱼，上面放了切成细丝的红色辣椒，还有一些姜丝，看着色彩鲜明，香味扑鼻而入。
　　叶飞忍不住吸了口气，伸出两根手指就想拿起一块鱼肉，姚蔓云杏眼一瞪，用芊芊玉指点了一下叶飞的额头，嗔怒道：“就知道吃，还不赶快去洗手。”
　　叶飞洗了手拿着碗筷出来，看到姚蔓云正斜倚在门边，微笑着看着叶飞、叶欢从里面出来。姚蔓云虽说已经三十七岁，但岁月好像对她特别眷顾，白皙明净的两旁，看不到一丝皱纹，似笑非笑的一双杏眼，更衬托出成熟 女人特有的魅力。看着看着，叶飞的一颗心怦怦乱跳。
　　晚餐是温馨的，叶飞也跟姚蔓云说了自己去参加无线培训班报名的事，姚蔓云倒也没说什么，只是叮嘱叶飞，你现在已经长大了，妈妈不会在干涉你的选择，但不管将来做什么都务求做到最好。
　　叶欢到开心的不得了，嚷嚷着以后有机会让叶飞多和自己喜爱的明星有个签名，搞的叶飞哭笑不得，这八字还没一瞥呢，难道成为明星会那么容易吗？娱乐圈最少黑暗复杂，没有人照着，靠自己的努力，谈何容易。
　　不过这些，倒也没有和姚蔓云和叶欢说，自己作为家里唯一的男人，理应把困难扛在自己的肩膀上，说了，反倒让她们不安心。
　　吃完饭休息了下，叶飞一看表才九点钟，就提议姚蔓云和叶欢出去游泳。前世的叶飞是北方人，可是标准的旱鸭子。特别是在上小学的时候，在村子边上的池塘里被淹了一下，从此在也没有在水里游过泳。还是大学毕业以后，来到深圳工作，到和朋友们去大梅沙、小梅沙玩过几次，不过仍然不怎么会游泳，看着满世界的泳装美女，叶飞心里面那个恨呀，因为这，自己少泡了多少美女啊。因此，来到这个世界，叶飞发誓，一定要学会游泳。
　　姚蔓云和叶欢倒也没有拒绝，反正家本来就在海边，游泳到时方便的很。三人来到海边，看着海水一望无际，还没有到涨潮的时候，海浪温柔的拍打着岸边的礁石。
　　由于这里本来就不是什么旅游胜地，一到晚上，根本就没有人。因此三人换上泳装就跳进海里游了起来。
　　叶欢和姚蔓云自然不知道此叶飞早已不少以前的叶飞，以前的叶飞常年生活在海边，游泳那肯定是会的。因此，叶欢拉着叶飞往深海里游去。叶飞心里面叫苦，但又不知道怎么开口，正犹豫当中，一个海浪打了过来，叶飞立刻手忙脚乱，扑哧一下掉进海里喝了一口海水。
　　刚开始叶欢还没有在意，以为叶飞是在和自己开玩笑，可是看到叶飞挣扎着刚露出头，又扑通一声沉了下去，叶欢脸色一边，害怕了起来，忙大声的叫道：“妈妈，妈妈，快过来，哥哥好像不会游泳啊！”
　　本来姚蔓云不好意思和叶飞、叶欢在一起游泳，所以就一个人在旁边游着，听到叶欢惊叫，立刻像条美人鱼一样迅疾的游了过来。刚好这时叶飞已经喝了三四口海水，头已经晕蒙蒙的。看到一个人影游过来，立刻条件反射的紧紧抱住，抱着姚蔓云的芊芊细腰，色心不死的叶飞，忍不住伸出右手在姚蔓云的丰臀上揉搓了几下。
　　此时的姚蔓云也顾不上娇羞，抓着叶飞往岸边游去。来到岸边叶飞才长出了一口气，自己没什么，到把姚蔓云和叶欢吓得脸色煞白。
　　叶飞感到很不好意思，脸红着说道：“我也不知道怎么回事，自从上一次晕倒之后，好多东西好像都不会了……”
　　叶欢使劲掐了一下叶飞的胳膊，娇嗔着说道：“哥，你可吓死我和妈妈了，不会游泳，也不提前说一声，害的人家担心的不行。
　　刚从在水里，姚蔓云可能也没有觉察到叶飞的小动作，因此倒也没说什么，还亲昵的抚摸着叶飞的额头，看看有没有伤着什么。
　　叶飞感到不好意思，但又不想就此罢休，厚着脸皮说道：“小妹，教教哥哥游泳行吗？”
　　显然，叶欢还在生气，撅着嘴说道：“不行。”
　　叶飞正感到无奈，姚蔓云轻轻的说道：“阿飞，我来教你。”
　　叶飞自然欣喜若狂，忙踩着松软的沙滩，随着姚蔓云往海里走去。
　　最为三十多岁的女人，姚蔓云的身材绝对没得说，双腿修长，小腹仍然平坦，紧身的泳衣更衬托出上面酥胸的坚 挺。姚蔓云一只手轻轻的托着叶飞的腰部，亲昵的指示着叶飞则么样才能在水里舒展开动作。叶飞实在也是泳技不行，虽然有姚蔓云的指点，仍然是一会儿沉一会儿浮的，身体当然少不了和姚蔓云的亲密接触。
　　叶飞隔着泳衣仍能感觉到姚蔓云肌肤的柔软润滑，手也不老实的在姚蔓云的腰臀间轻轻拂动，但脸上的表情确实虔诚无比的像姚蔓云请教游泳的动作，姚蔓云脸上一片红晕，可又不好意思开口，两人就这样有些暧昧的在水里面教学游泳。
　　叶欢还在生叶飞的气，倒也没有过来打扰两人，随着叶飞的轻轻抚摸，姚蔓云脸上一片潮红，伸出手按住叶飞越来越不老实的手指，低声问道：“阿飞，你现在有女朋友了吗？我知道，想你们这种年龄，肯定会很想女孩子，是吗？”
　　叶飞心里面暗笑，脸上却装着很老实的样子，喃喃说道：“妈，我是很想女孩子，可就是不知道怎么和她们打交道，您说女孩子会喜欢我吗？”
　　姚蔓云真的以为现在的叶飞还是以前那个木讷的叶飞，忍不住抚摸着叶飞浓密的头发，温柔的说道：“女孩子也喜欢男孩子，你长的又那么帅，可定会很受欢迎了。”
　　叶飞又故意装傻的说道：“我有时经常控制不住自己的身体，您看……”
　　说着叶飞牵引着姚蔓云的手按在……，姚蔓云吓得赶紧抽手，但却被叶飞紧紧握住，姚蔓云满面通红的说道：“阿飞，你这是干什么？”
　　叶飞喃喃的说道：“妈，我感到下面很难受，你帮帮我好吗？”说完，拿起姚蔓云的小手，在下面轻轻的套动。
　　姚蔓云满面绯红，小手慢慢的不由自主的在叶飞下面轻轻的套动，叶飞轻轻的在水下面抚弄着她的丰臀，气氛一时暧昧之极。
　　十七岁的年年纪正是男人性欲最旺盛的时候，叶飞有时感觉到自己就像野兽，双手本来还想继续往下移动，但却被姚蔓云死死按住，叶飞只得放弃，反正来日放长，再说姚蔓云内心深处的结也不是那么快就可以解开的。
　　不过姚蔓云的手指握着……，抬头看着天空，一片云层飘过，月亮好像也娇羞的闭上了眼睛。


第013章：复试出彩
　　昨天晚上在暧昧的气氛中，三人回到了家里，姚蔓云自是满面绯红、心态复杂，叶欢也只是感觉到姚蔓云今晚有点特别，倒也没想别的。 至于叶飞，脸皮已经够厚，看样子不但若无其事，脸上的表情还有一丝欣喜。
　　第二天早上吃过早餐，叶飞和姚蔓云、叶欢道别，早早的往浅水湾的无线影视城赶去。和上一次来时人山人海的情景不一样，这次人数已经少了很多，大概只有三五十人，不过在叶飞的记忆里，这一次的无线培训班总共只招收了李明丽、马国明、吴卓羲、叶璇等聊聊数人，而且成就都不算大，一直到零八年的时候，其中的佼佼者比如吴卓羲、叶璇也只算得上是三流明显。
　　来到TVB高峨的大楼前，叶飞站在下面默默大量了几下，就走了进去，来到一楼大厅里的招生处，对着坐在那里的无线工作人员低声说道：“请问，复试的结果出来了吗？”
　　那人好像在趴着写什么东西，听到声音，头也不抬的说道：“你叫什么名字？”
　　“叶飞”
　　“哦，什么？你就是叶飞！”那人赶紧抬起了头，露出一双带着惊奇的眼睛。看了一下叶飞，又微笑着说道：“刚才珍姐还问起你呢？我马上打你过去。”
　　“珍姐？”叶飞面带疑惑的问道。
　　那人脸上的惊奇的神色更甚，说道：“你没听说过珍姐吗？珍姐就是无线制作部戏剧分部副总监：曾励珍.”
　　叶飞“哦”一声，恍然大悟，要不怎么觉得这个名字这么耳熟。
　　曾励珍，人称“珍姐”。1974年加入无线，最初由助理编导做起，后来擢升至戏剧分部副总监，无线所有剧集都要交给她做最后审批。曾励珍曾经对幕前工作很感兴趣，在投身无线的第二年，曾参与剧集《相见好》的演出。经历了邵逸夫和方逸华掌权的两个时代，依然屹立不倒。每年台庆颁奖礼上，花旦小生人人公开“多谢珍姐”，卖口乖博上位。
　　但曾励珍作为无线的高层，怎么会对自己这么一个不知名的人物如此关注呢？
　　原来，这也是有着特定的北京。原来昔日的造星工厂TVB不停裁员，曾经辉煌的无线艺员训练班逐渐变成传说，造星工厂的衰败直接导致了香港演员后继无人。
　　从 1971年起，TVB开办无线艺员培训班，每名报名者经过数轮淘汰之后进入长达1年的培训。而1984年起，艺员培训班改制，分为艺员招募、舞蹈艺员招募和司仪招募，训练期也由一年缩为3个月，并且不再每年招学员。事实证明，最终叱咤香港影坛的演员大多数来自1年期的培训：周润发、周星驰、梁朝伟、刘德华、刘青云、吴镇宇……
　　然而时至今日，TVB的小生、花旦青黄不接。上世纪七八十年代整个华人社会争看TVB电视剧，影响一代人成长的情景早已不再，电视台严重缺乏有真正创造力的团队，新生代演员也无法接班。TVB盛世不再，颓败之势已无法掩盖。
　　曾励珍作为无线的高层，自然对此忧心忡忡，也越发对无线艺人培训班关注，希望能从中发掘几个好的花旦小生，以应对千禧年过后，越来越严峻的环境。
　　发掘新人，除了自身优越的条件外，是否和一些成名已久的巨星长的想象，也会占有很大优势。比如，现在无线当红的小生林峰，刚出道时，就被人称为小古天乐，引起很多人关注，也因此得以早早上位。
　　而张国荣作为香港的一个传奇，在两千年在事业上达到了有一个巅峰，拍电影、开演唱会，横扫港台大陆所有重要奖项，一时风光无二。
　　曾励珍看到叶飞的相片，心里面就一阵激动，凭着几十年在演艺圈打拼的经验，她知道，叶飞肯定会红。当然曾励珍不是一个感性的人，虽然她相信自己的眼光，但还是让人仔细打探了叶飞的背景，对于叶飞参加百事足球争霸赛，并获得奖项，以及在毕业晚会上所唱的歌曲，都进行了细致的研究。因此，叶飞虽然仅仅是来作为一个考生来到无线，但其实，包括经纪人，以及以后的象形设计、怎么推广都已经有专人负责，这些叶飞当然不会知道。
　　正胡思乱想着，无线的工作人员已经领着叶飞来到了十四楼的一间宽敞的办公室，里面已经做了好几个人。叶飞心里面惴惴的，不明白自己仅仅就是一个新人，怎么会有那么多人关注，难道他们知道自己是穿越者？不过这不可能啊，自己可从来没有何人提起过。
　　“你就是叶飞？”一个女声在黑色的写字台后面温柔的响起。
　　“我就是，”叶飞感到今天真是郁闷，怎么每一个人见到自己就是这句开场白。
　　“这就是曾副总监，”领着叶飞进来的工作人员，连忙低声对叶飞介绍到。
　　叶飞抬起头，看到一个四十多岁的女人，已经有了一些老相，不过还是风韵犹存，年轻的时候肯定也是美女。
　　看到曾励珍一直瞧着自己，叶飞微微一笑。
　　“像，真是太像了……”曾励珍看着叶飞，呢喃的说道。
　　叶飞感到一阵好笑，不过谁叫张国荣长的太害人了，据说全香港不分那女、老少通杀的巨星只有张国荣，可见张国荣在港人心目中的地位。
　　这时在旁边沙发上坐着的一个戴着金边眼镜的中年男人，笑着站了起来说道：“珍姐，让叶飞也坐着说吧。”
　　“哦，志云说的对，叶飞呀，也别光站着，坐下来咱们慢慢说。”曾励珍笑着说道。
　　听到志云这两个字，叶飞眼睛一亮，想起来，此人应该就是陈志云，零四年就将胜任无线总经理，是方怡华的亲信。
　　此人人脉广，有急才又具创新性，兼常陪“六嫂”方逸华唱K聊天，故甚为得宠。陈平日喜好跟人讲佛经和吃斋，素有“志云大师”的称号，也有下属在背后称其为“韦公公”。可以说这绝对是无线的一个实权派。
　　“叶飞啊，听说你不但足球踢得好，歌也唱的挺棒的，是吗？”曾励珍笑着问道。
　　叶飞知道这时可不是谦虚的时候，连忙恭敬的答道：“我比较喜欢唱歌跳舞之类的，同学们都说还不错。”叶飞这样说，即表明自己的实力，有不算张扬，可以说恰到好处。
　　果然曾励珍和陈志云互相忘了一眼，笑着点了点头，然后说道：“那你就给我们随便表演一下好吗？”
　　叶飞笑着点了点头说道：“可以借用一下吉他吗？”
　　“当然可以。”曾励珍说完摆了摆手，一个工作人员，急忙走了出去。
　　不一会而，吉他拿了过来，叶飞试着听了一下琴弦，感觉音色还不错，于是朝着曾励珍和陈志云点了点头，低沉大嗓音戴着稍微沙哑的音调唱道：
　　如果那两个字没有颤抖
　　我不会发现我难受
　　怎么说出口也不过是分手
　　如果对于明天没有要求
　　牵牵手就像旅游
　　成千上万个门口总有一个人要先走
　　怀抱既然不能逗留
　　何不在离开的时候
　　一边享受一边泪流
　　十年之前
　　我不认识你你不属于我
　　我们还是一样陪在一个陌生人左右
　　走过渐渐熟悉的街头
　　十年之后
　　我们是朋友还可以问候
　　只是那种温柔再也找不到拥抱的理由
　　情人最后难免沦为朋友
　　直到和你做了多年朋友
　　才明白我的眼泪
　　不是为你而流也为别人而流
　　这首歌是叶飞后世比较流行的，应该在零四年左右，可以说红极一时，也算是陈奕迅的代表作之一，琅琅上口，非常易于传唱。叶飞也感到一阵不好意思，只能祝愿小陈在找一首更好的歌曲唱了。
　　果然，曾励珍和陈志云听过以后两眼放光，这首歌曲的质量怎么样，对于他们这些老江湖来说，那是在简单不过的了，这首歌绝对是一首香港流行乐中的经典之作，对于叶飞，曾励珍已经下定决心，要把他打造成无线的当家小生，到时看谁还敢嘲笑无线后继无人。
　　想到这里，曾励珍笑了。


第014章：无线总监的承诺
　　看到曾励珍和陈志云激动的深情，叶飞感到很不好意思，其实，现在的叶飞，吉他弹得只能说还不错，嗓子吗也尚可，不过叶飞走的都是野路子，从来没有经过什么正规的声乐培训，只是上大学的时候，为了方便追女孩子，才迫不得已练习的，所以看到这两个无线牛人如此激动，叶飞感到真是有些惭愧。
　　不过既然想早一点成名，这些作弊的手段是少不了的，叶飞从来没有子大到，就凭自己一重生，自己就会成为天才，那简直就是胡扯。不过，还是要感谢叶飞这具好皮囊，不然，要想成为娱乐圈的明星，那不知要经历多少磨难。
　　叶飞的唯一自信，除了自身的面相确实耐看，特别是由于很神似张国荣，占了大便宜。另外就是和以前的那个有些懦弱的文弱少年相比，现在的叶飞确实给人一股成熟稳重的感觉，毕竟在心里面，叶飞已经有了将近二十五年的经历，什么样的风波没有经历过，所以见到曾励珍和陈志云除了更多的惊奇外，并没有多少胆怯的感觉。
　　其实，叶飞不知道，这也是曾励珍和陈志云打心眼里高看叶飞的一个主要原因。要知道一般的艺人，为了得到更多的出场机会，以便能够早早上位，见到曾励珍和陈志云这些无线高层，那都是战战兢兢，极尽装巧卖乖之能事。而叶飞作为一个新人，见到他们能够芊芊有礼、不鄙不亢，有这样的心里素质，有这样的人格，怎会不令人欣赏。
　　曾励珍盯着叶飞看了好久，微笑着说道：“叶飞啊，说实话，很少有新人，能够让我如此激动。说白了，我和志云都很看好你，我们希望你能够加入无线，谈谈你自己的看法吧。
　　叶飞确实很激动，没想到会如此顺利，要知道，虽然无线已经不同于往日，有些日薄西山的感觉，但香港娱乐界霸主的地位，短时间内还没有人能够抗衡。
　　看着曾励珍和陈志云期待的眼神，叶飞俊脸微红的说道：“叶飞何德何能，能够得到两位前辈如此看重。我自所以报名参加无线艺人培训班，就是因为我热爱演艺事业、热爱香港电影，我衷心得希望自己能够成为无线的一员，共同见证香港电影的又一个辉煌。”
　　叶飞说这些话的时候，确实动了真感情。作为八十后生人，又有谁不是看着香港电影长大的？叶飞还记得上高中的时候，上晚自习的时候，逃学出来，翻过学校的院墙，只为躲到外面的录像厅里面看一看自己心目中激动人心的电影，从小马哥到古惑仔，从黄飞鸿到东方不败，周润发、李连杰、刘青云、林青霞、张曼玉，一个个永垂青史的名字，一个个深入人心的电影人物。我们永远都不会忘记他们，因为他们已经植入了我们的血肉，刻在了我们的内心。
　　既然自己有幸重生到了两千年的香港，难道自己就忍心看着香港电影一步步走向堕落？叶飞在内心深处默默的拷问着自己，不管将来会怎样，但自己只要尽了力，就可以问心无愧。
　　听到叶飞这样回答，曾励珍也很高兴，面带笑容的说道：“叶飞，相比你也知道无线在香港的地位。虽然我们很看好你，但由于你从来没有受过正规培训，所以为了掩人口实，我们现在还不能和你正式签约，不过我保证，只要三个月的培训班结束以后，我们将专门为你召开一个新闻发布会，正式向媒体宣告和你签约，到时你也将成为无线的正式艺人。”
　　叶飞连忙点头，曾励珍说的完全合情合理，对一个新人这样看重，这在无线的历史上，估计也是头一次。
　　陈志云这时也笑呵呵的说道：“叶飞，虽然我们都很看好你，但以后发展的怎样，关键还是靠你自己的努力，希望你在这三个月的培训期间，好好学习，这样对你将来的发展大有裨益。这期间，我们也会派专门的声乐舞蹈老师给你强化训练。”
　　“刚才你唱得那首歌曲很好，我和志云商量了一下，我们将在今年台庆晚会前推出这首歌的EP，希望你好好把握机会。”曾励珍在傍边微笑这插嘴说道。
　　叶飞当然清楚这意味着什么，EP其实也就是推出个人专辑前的一个测试，多少人出道多少年，想出个专辑还办不到。即使是英皇杨受成力捧的容祖儿，早在1996 年，容祖儿已经推出过单曲，但直到三年后，她才在EEG正式推出首张EP《未知》，立刻走红，在当年的颁奖礼上与张柏芝均分了新人奖。所以，只要公司想给你推出EP，就已经证明了你在公司高层心目中的地位，下一个当红小生或花旦可能就是你了。
　　这时陈志云望着正在沉思中叶飞，微笑着说道：“阿飞，你的爱好与擅长是什么？”
　　叶飞俊脸有红了，刚刚别人刚猛夸了你，可实际上，叶飞所会的乐器实在有限，只有吉他还能勉强说懂些，不过要是说足球的话，那技术上还是没得说的。因此微一沉吟，淡然笑着说道：“在学校的时候，我比较喜欢踢足球、打篮球之类，乐器方面，我的吉他弹得还可以。”
　　“哦，” 陈志云嘘了口气，这种人精似的人物，从你简单的一句话，就能看穿你的内心。不过，陈志云并不怎么失望，干他们之一行，最大的成功感觉，就是把一个懵懵懂懂的新人，培养成为将来的天王巨星，这样才有成就感，所以，陈志云立刻从叶飞的口述中，找到了怎样挖掘叶飞的潜力。
　　“叶飞，从你口述，在加上我的观察，其实你可能还没有发现，你是属于那种有着双重心里的人，所以将来你的成就才会更大。你的性格是属于文质彬彬性的，但你骨子里又不甘与平凡，所以，两者冲突，才会形成你复杂的性格。这一点你确实想极了张国荣，所以，第一次见你，我们才会这么看好你，你有成为巨星的潜力。”
　　叶飞老老实实的点了点头，对于他们的分析，自己也佩服的紧，确实有一定的道理，以后自己要学的东西，还有很多很多啊。
　　这时曾励珍站起来说道：“阿飞，明天你就可以过来正式参加培训，这期间可能会很苦，我相信你能坚持下去。”
　　叶飞知道，已经耽搁了这两位不少的时间，也赶忙站立起来，恭敬的说道：“谢谢珍姐和云哥的关心，我会坚持下去的。”


第015章：培训班里的各位学员
　　从报名到录取，叶飞可以说是一路顺利无比，如果说出自己被无线录取的经历，不知要羡煞多少人。
　　浅水湾的无线影视城地理位置非常优越，这里远离闹市区，周边种植着不少花草树木，到让人感觉到非常安静。
　　叶飞早早来到无线影视城报道，毕竟作为一个新人来说，谦虚是必须的。在说就凭现在自己的水平还差的太远，这三个月只有全力以赴，才能为将来打好坚实的基础。
　　叶飞是坐公交巴士过来的，毕竟香港的地形太复杂，叶飞一时也熟悉不了，只有先凑合着。
　　来到无线的培训大厅里，里面已经做了几个人，看来香港人还都是挺守时的，叶飞暗笑道。
　　“你是叶飞吗？”一个爽朗的男生在叶飞耳畔响起。
　　“你是？”叶飞迟疑了一下，有点疑惑的问道，因为前面的少年，叶飞根本就不认识。
　　“哦，我是吴卓羲。我看过你的足球比赛，你足球踢得真不错，什么时候大家一起出去玩一下。”吴卓羲挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　原来他就是吴卓羲，这人外形俊朗，性格外向，一看就是吃娱乐圈这碗饭的料，难怪能够在将来成为无线力捧的小生。叶飞也是在零七年无线举办的万千星辉庆台庆的晚会上看到他的，才慢慢了解到这就是无线正力捧的小生。
　　不过也许是因为自身素质的原因，吴卓羲直到零八年还是不温不火的。算起来他于1998年入读TVB第7期舞蹈艺员训练班。在英雄刀少年里初次担正，后凭冲上云霄中唐亦风一角走红，挤上无线一线艺员之列。他在2005年4月推出的《男人魅》专辑，收录了《别怪她》一曲，吴卓羲被唱片公司BMA签为公司旗下歌手，更于2005年12月推出个人首张EP“特快通行(THEFASTPASS)”。也算是这一届表现最好的学员了。
　　多个朋友多条路的道理，叶飞自然懂得，因此马上笑呵呵的和吴卓羲聊了起来。毕竟都是年轻人，又有着共同的爱好，因此两人也很快熟悉了起来，离称兄道弟也不远了。
　　看到叶飞和吴卓羲聊得火热，马国明嬉笑着走了过来，于是三个人更是话题不断，笑语宣萱。这可把旁边两个女孩子个得罪了，本来总共五个人，可三个男的好像没有发现她们的存在似的，所以留着长发的那个少女朝着三人聊天的方向冷哼了一声。
　　看到叶飞的疑惑，吴卓羲低声说道：“冷哼的那个女孩子叫叶璇，就是去年参加国际华裔小姐比赛获得冠军和“最具古典美态奖”。并且已经签约了TVB，这可不是一个好惹的主，咱们最好不要得罪他。”
　　叶飞回头看了叶璇一眼，晓得这和自己记忆中的差不多，嘴角一抿，淡淡的笑了笑。
　　生于杭州，长于美国的叶璇，在一个破碎的家庭中长大。9岁那年，母亲离她而去，13岁，她开始完全独立，18岁代表纽约参加亚裔小姐选美，一举夺得冠军，她懂得背靠祖国，面向国际。
　　继母是站在叶璇身后默默为她指点人生方向的女人，她们亲如姐妹，继母潜移默化的影响，让叶璇成功地走上了国际选美的领奖台……
　　从没有受到过赏识，心中却盛开着玫瑰。家庭的原因，也形成了她敏感的心里、倔强的性格。她那透明般易碎的心，需要自己来证明。她知道，在被人瞧不起的时候，自己应该瞧得起自己。每一件事情她都认真地去学，每件事情都要做到最好，她希望籍此赢得别人的目光、赢得别人的尊重。
　　其实叶璇是冤枉叶飞他们了，叶飞是还没发现她们，而吴卓羲、马国明则是不好意思和她们说话，毕竟都是刚中学毕业的大男孩，脸皮还不够厚。
　　叶飞看着叶璇也只是笑了笑，正不知则么开口，这时培训室的门开了，一对三十多岁的男女走了进来。
　　五个人都猜到这是培训班的老师，因此都站了起来，齐声说道：“老师好。”
　　一看就知道，几人都是刚从学校里面出来的，因为刚才那些话都是条件反射似的作出的。
　　“大家好，我是你们的声乐老师陈浩灵，这位是我的搭档，也是交你们舞蹈的老师Jessica、在以后的三个月时间里，将有我来培训自己。希望大家加油努力，早点结业。”看到陈浩灵表情那莫严肃，也没有人感嬉皮笑脸了。
　　“你们是第十四期艺员训练班唯有的五名学员，今后的三个月里，大家将朝夕待在一起，希望大家先自我介绍一下，这样才便于沟通。”陈浩灵又微微笑了笑说道。
　　“老师，我叫吴卓羲，喜欢跳舞唱歌踢足球，以后请多多指教。”吴卓羲留着标准的三七分头，有些拘谨的说道。
　　“大家好，我叫马国明，我的特长是不管是谁，我都可以模仿，觉得很像，包君满意。”马国明说完还笑嘻嘻的做了一个变脸的动作。
　　“老师好，我叫叶璇……”
　　等大家自我介绍完毕，两个老师就开始了培训，开始主要讲一些入门的基础。至于技巧，技术也不是一时半会可以交会的。
　　而叶飞则精神集中的学着，毕竟这些这是自己欠缺的。要想长期在娱乐圈发展，光靠吃老本是不行的，必须不断的学习才行。
　　对于舞蹈，叶飞则有着更浓厚的兴趣。在前世的时候，叶飞最崇拜的明星是迈克尔杰克逊，那梦幻般的舞步，常常激动的叶飞热血澎湃。就是从世界乐坛的发展趋势上看，懂舞蹈的歌星更容易成功。从近年来韩流此虐整个亚洲就可以看出，韩国的艺人培训机制更为合理。他们的艺人很少有不会跳舞的，反观中国，只有一个郭富城还勉强拿得出手。
　　因此，叶飞前世在业余时间就专注于舞蹈，他相信就算达不到迈克尔的水平，超过郭富城应该完全是有可能的。


第016章：由火锅联想到的生财之机
　　浅水湾是香港最高尚的住宅区之一，位于香港岛南部，是香港最具代表性的美丽海湾，同时也是香港最受欢迎及交通最方便最具代表性的泳滩，是游人必到的著名风景区。 浅水湾海滩绵长，滩床宽阔，且水清沙幼，波平浪静。沙滩上中国古典色彩的镇海楼公园里有天后娘娘、大慈大悲观音神像，还有长寿桥等胜景。临海的茶座，则是欣赏红日西沉，涛声拍岸的好地方。浅水湾的秀丽景色，使它成为港岛著名的高级住宅区之一，其中包括香港巨商李嘉诚、包玉刚的豪华私宅。
　　浅水湾海滩绵长，滩床宽阔，且水清沙幼，波平浪静。滩区设有更衣室及淋浴设施，夏季更有救生员值勤。泳滩旁亦有快餐店、餐厅及超级市场，著名的浅水湾酒店旧址已成为一个商场——影湾园，内有高级商店及餐厅。沙滩上建有中国古典色彩的镇海楼公园，内塑有十多米高的天后娘娘及大慈大悲观音神像，旁边还有长寿桥等胜景。附近还有深水湾、中湾及南湾，都是畅泳胜地。
　　转眼叶飞已经在无线培训班强化训练了两个多月，这天下午上完课，陈浩灵终于大发慈悲，允许他们出去游玩一下。
　　经过这么长时间的共同生活，五人终于打成一片，都是十七八岁的年级，有着共同的梦想和话题，因此关系都相处的非常融洽。
　　叶飞虽然论年龄是五人当中最小的，但毕竟心智早已成熟，说话做事竟是一派大家风范，俨然是五人的小头目。
　　询问过无线的工作人员，叶飞知道浅水湾附近最好玩的莫过于位于东端的海滩附近，这里是著名的景区，风景如画，游人如织，并且这里的餐饮业非常有特色，这里有一家醉芳苑的火锅店，在香港来说也是大名鼎鼎。
　　叶飞对于吃那可是特别的来劲，在深圳的时候，可没少去各个特色餐厅一饱口福。因此，叶飞就提议大家一起去吃火锅，然后在去沙滩上游泳，一举两得。
　　想到既能吃美味，又能看到众多的比基尼美女，吴卓羲和马国明自然是双手赞成，喜笑颜开。就算是叶璇和李彩霞也是面带笑容，一脸的微笑，毕竟这两个月来高强度的训练，搞的众人精神高度紧张，快要崩溃了，因此，都想出去玩一下，放松一下自己。
　　无线影视城离海滩那边并不算远，乘车的话，也就十几分钟的路程。由于这里不算是一条主干道，因此地铁并没有修到这里，叶飞等人也就坐着巴士客车，前往海滩。
　　此时已是八月份的天气，下午并不算太热。巴士飞快在公路上行驶，两边的小山、绿草、椰子树被一一掠过。夕阳的余晖洒在车窗上，照的人暖洋洋的。
　　“在想什么？”叶璇侧过头，斜靠在车座上，看着叶飞浅笑着问道。
　　通过两个多月的交往，叶飞也知道叶璇的性子更外向一些，怪不得后世做主持还算蛮成功的。只是生不逢时，正赶上香港娱乐业处于整体衰退期，以至于一直在二三流明星间徘徊。
　　“我在想，好不容易出来，怎么才能讨得两大美女欢心？”叶飞笑了笑说道。
　　“你是说我和明丽吗？”叶璇捂着嘴娇笑道。
　　“当然，这里难道还有别人吗？”叶飞笑道：“不是你和明丽，总不能是卓羲和国名吧。”
　　这次不但叶璇笑了起来，连比较害羞的李明丽都在强忍着笑意。吴卓羲和马国明则一阵叹息，怪叫道：“叶飞，你小子也太重色轻友了，我们真是交友不慎啊。”
　　三人嬉笑着，终于来到了醉芳苑。
　　醉芳苑是地地道道的港式火锅，牛眼肉和手切肥牛是这里的招牌，肉鲜嫩而爽口配上店家秘制的料汁口感浓郁而不腻。吃海鲜也是香港饮食特色之一，所以吃港式火锅当然一定要说说海鲜，故这里的虾滑选用最新鲜的海鲜制成，它的鲜气已迷倒了不少顾客。
　　醉芳苑里“江湖”人称“四绝”之新派港式火锅，特聘新派港式火锅创始人之一杨坤先生主理。独创出汤底醇厚、调料独特，涮品嫩滑、营养均衡，加工细腻，在香港也算得上是独树一帜的新派港式火锅。店家的经营宗旨是为八方来客营造味觉与视觉完美结合的经典享受。加上典雅的就餐环境，突出的文化氛围，成为香港美食苑中又一奇葩。
　　港式火锅总的特点是汤底清淡，喜好用药材，精致是它的制胜法宝。
　　三人刚一坐下，店里的服务员就忙着准备着。
　　先是一锅清汤端了上来，叶飞拿起菜单微笑着问道：“你们几个想吃什么？”
　　“我们也不知道什么好吃，你就看着点了……”马国明笑嘻嘻的说道：“不过店里的招牌菜可不要少了。”
　　叶飞笑了笑，合起菜单对着服务员说道：“今天的锅底就用鱼骨吧。然后再来一斤雪花肥牛，一斤鱼丸，一斤海鲜，然后再来一盘鱼划和虾划，在把各色酱料用小碟子乘上来就可以了。”看着众人目瞪口呆的样子，叶飞笑着解释道：“这里的鱼骨汤底是最有特色的。鱼滑实际上也可以做丸子，只是端上来时是一沱，用调羹一块一块挖出来丢进锅子里，用新鲜鱼肉做的，拍得也够到位。咬上一口，能体会到鱼肉纤维根根绷断的质感，然后味蕾会被包裹其中的鲜汁所迸发出来的美味而冲击。口感相当不错，很Q，很耐嚼，汁水也非常的鲜美。
　　雪花肥牛则是精选天然牧场特种肥牛的A上脑，每天从北京空运而来，纯手工切制，一气呵成。红色的肉片中夹着点点的白色雪花，纹理清晰有致。口感嫩、滑、鲜、香，肥而不腻，瘦而不柴，味道very好！”
　　运来如此，众人一股恍然大悟的样子，马国明搞怪的笑道：“听叶飞这么一说，我肚子已经咕咕叫了。”
　　叶飞又要了一瓶张裕干红，几个人一边聊天，一边慢慢的品着红酒的滋味。但叶飞的思绪却飞了好远，突然一股冲动的激情涌上心头。自己一直在为怎么发财着急，其实远在天边，近在眼前，做火锅生意不正是一个绝妙的注意吗？
　　叶飞清楚的记得，零八年小肥羊在港交所上市的状况，虽受当时股市低迷的影响，但小肥羊的股票还是受到机构的追捧。董事长张刚也因此成为亿万富翁，小肥羊也创造了一个中国企业的成长神话。
　　叶飞记得九九年十月份小肥羊才刚刚成立，当时还只是属于一家小酒楼，直到零壹年小肥羊才正式成立有限责任公司。现在的小肥羊应该刚刚起步，还只是一家地方性的小企业，如果自己能够在现在把它拥入囊中，那将来的财富将会得到极大的升值。
　　想着想着，叶飞激动的俊脸微红，顺手把杯子里的红酒一饮而尽。


第017章：与周振业的合作
　　昨晚的游玩大家玩的都很开心，叶飞当然也是。不过叶飞最高兴的还是发现了一条通往财富道路上的捷径。不管是重生前还是重生后，叶飞都认为自己的资质只不过是中等偏上，离天才哪还差着十万八千里，自己最大优势，就是比别人多了八年对未来历史的认识。不过这也仅仅局限在大势上，至于怎么发财，股票吧，多亏了中国零六年的那场大牛市的熏陶，叶飞也学会一些，但也仅仅是菜鸟股民，对香港股市完全陌生。至于买彩票，自己完全是个彩盲。自己也从来就不相信什么所谓的‘两元钱的投入，五百万的希望’，买彩票的只有两种人，一种是想钱想疯了，另一种是不在乎这点钱，就算是为慈善做贡献，可惜叶飞这两种人都不是。因此发现这里发财的机遇，叶飞怎不喜出望外。
　　但是小肥羊虽然此时规模不大，影响很小，但发展势头还是不错的。所以叶飞不认为张刚会轻易出让小肥羊，要想得到也不是一件容易的事。
　　姚蔓云开的小吃店，生意虽然不错，但由于时间的限制，现在也不过盈利了两百万。就算加上银行的贷款，也顶多凑够一千万左右，这还是由于香港银行施行的偏松的银根政策。但叶飞估计，收购小肥羊，特别是留住张刚等管理层的核心，没有五千万是搞不定的，因此融资就显得迫在眉睫。
　　思来想去，叶飞认识的人中，也只有李伯明有这个财力。在加上前次帮他想了一个非常棒的广告创意，因此李伯明还欠着自己一个人情，在加上有周童这层关系，这个忙，他有可能会帮。
　　叶飞乘坐三号线地铁，来到了香港岛铜锣湾区:波斯富街85号，也就是周童的家，上次去的只是周童家在半坡上置得一栋别墅。
　　叶飞到时，刚好周童家里正在吃晚饭，周童放下手里的筷子就从里面跑了出来。
　　叶飞穿着一件李维斯的盗版牛仔，上身套了一件白色T恤，站在院子当中，看着周童温柔的笑了笑。
　　周童穿着一件宽松的紫色连衣裙，有些日子没见了，脸愈发显得雪白，似乎清减了许多，眼神中透着一丝欣喜，一点幽怨的说道：“阿飞，你来了！”
　　“是阿飞吗？快进来，陪我喝两杯……”周振业在屋子里喊道。
　　叶飞应声和周童一起走了进去，周振业的老婆余静思连忙让下人有准备了一副碗筷，笑着说道：“阿飞，怎么这么久也没过来玩？”
　　“阿姨，这几个月我正在TVB艺人培训班学习，实在是抽不出时间，其实我早就想过来看望一下您和周叔叔了。”
　　听到叶飞说话如此懂事，余静思面带笑容，一脸慈祥的看着叶飞，真是越看越喜欢。
　　“阿飞，你怎么想要做艺人呢?以你的资质，大学毕业历练两年，将来绝对大有可为，唉，可惜呀，可惜……”周振业感慨的说道。
　　叶飞笑了笑，静静的听周振业把话讲完，略带感激的说道：“周叔叔，您的教诲，我会永远铭记在心的，您放心，做艺人绝对不会影响我的事业。”
　　周振业叹了口气，没有在说什么。叶飞也不好在做什么解释，举起酒杯和周振业碰了几杯，一股甜甜的辛辣的感觉涌上心头。
　　于静思一看就是大家闺秀出身，对于周振业和叶飞的谈话并不怎么过问。周振业也看出叶飞可能找他有什么事要谈。因此吃过晚饭，让于静思和周童在下面收拾一下东西，就叫上叶飞去了书房。
　　周振业刚刚五十出头，但看起来也就四十左右的样子。虽然戴着一副眼睛，看着很斯文，但确实一个很精明的商人。
　　让叶飞坐下，周振业从书房的酒柜里拿出一瓶维吉尼解百纳干红，打开瓶塞，
　　笑着说道：“这是一个法国朋友送的，产自一九七六年。此款美乐为来自法国南部地区的传统品种，口感丰实，色泽靓丽；与歌丽娜混酿后具有醉厚果香的特征。
　　馥郁细腻的果香，单宁结构和成熟葡萄的给甘醇口感协调良好。
　　每次，心情不好，或者想一个人静静的思考问题的时候，我都喜欢倒一杯红酒，慢慢的品着，渐渐的所有的烦恼都烟消云散了。”
　　叶飞对红酒并不是太了解，但也知道产自一九七六年那是一个什么概念。因此也淡然的笑了笑说道：“还是周叔叔品位非凡，叶飞敬您一杯。”
　　周振业哈哈的笑了笑说道：“叶飞，我之所以和你说这些，就是因为我看好你的潜力。我想告诉你，这世上根本没有什么品位高低的分别，只有金钱与权势的差距。什么品位档次之类的，不都是财富衬托出来的吗？
　　就说这瓶红酒，如果你从法国蒙特拉里酒庄购买，一桶八零年以前酿造的，标价最少一百二十万。所以这个世上有钱虽然不是万能，但没有钱对于一个男人，那是万万不能的。”
　　等周振业讲完，叶飞慢慢的又缀了几口红酒，脑海里竟微微有了些酒意。叶飞知道和周振业这种究竟商海的讲话，也不用绕来绕去，因此放下酒杯，微微笑了笑说道：“今天听了周叔叔一席话，确实受益匪浅，许多以前没搞明白的事情，竟然渐渐清晰了。
　　在周叔叔面前，我也没什么好隐瞒的，我今天来，就是想让周叔叔能够帮我在融资时给银行提供一下担保……“
　　等叶飞讲完，周振业眯着眼睛沉思了一下，点头问道：“你的意思我明白了，但你凭什么就那么自信，那个所谓的小肥羊就一定能够成功？”
　　听到周振业询问，叶飞心里一喜，只要他感兴趣，事情就好办多了。要知道在两千年的时候，香港刚刚经历了东南亚金融危机的考验，香港经济至此元气大伤，还没有完全恢复过来，要想从银行大额贷款，没有什么实物担保，银行是不会冒这么大风险的。而周振业的恒基珠宝作为香港的知名企业，有他作担保，银行自然放心很多。
　　叶飞内心深处对小肥羊最感兴趣的还是他的管理层，毕竟千军易得一将难求。其实这个时候，如果按价值评估的话，小肥羊顶多也就一千多万，在加上这个时候，小肥羊最值钱的东西，他的商标还没有注册成功，所以，就算收购不成功，叶飞也并不担心，反正卖火锅的不只是他一家，凭借自己前世的记忆，足以开创一片新天地。
　　叶飞望着周振业，淡淡的笑了笑说道：“不知道周叔叔是否听说过国美电器？”
　　“当然，”周振业不假思索的回答道，“他的发展速度确实令人惊叹。“
　　“这就是我自信的缘由，随着中国即将加入世贸组织，中国经济全球化的趋势将会更加明显，到时候的竞争也将更加激烈。随着外国资本大鳄的进入，中国的企业将面临着更为严峻的市场环境。到时候，发展慢的，规模小的，都将被这些大鳄逐一蚕食。
　　而国美的模式，却能有效的避免被收购的厄运。因为他发展的速度远远超出了所有人的想想，他的快速建店模式放在餐饮零售等行业，也完全可行，所以这就是我自信的原因。”
　　周振业沉思了一会，问道：“那你觉得收购小肥羊需要多少资金？”
　　“五千万，”叶飞自信的说道，“但我想，几年后，我们收获的将是几十个五千万。”
　　“好，我相信你的眼光，我同意提供银行担保，另外，我个人在出资一千万，但我要占到百分之二十的股份。”周振业终于下定了决心。
　　叶飞知道这百分之二十，在几年后意味着什么。但做生意岂能把所有的利润都占了，你让大家都能赚到钱，生意才会越做越大。因此也就笑了笑，点头同意。


第018章：收购“小肥羊”成功
　　从李伯明家里出来，叶飞的心里踏实了很多。 喝着一九七六年的法国干红，李伯明细心的指出了叶飞计划中许多漏洞。叶飞心里更是佩服，有时候你不服不行，经验这种东西，确实是多少钱都买不到的。随后的几天，在李伯明的帮助下，叶飞在香港工商部门注册了一家公司。要说香港给叶飞印象深刻的，政府部门的开放高效确实要远远领先与大陆。
　　注册资金一个亿的香港叶氏投资股份有限公司就是叶飞用来收购小肥羊的壳公司，因为你不可能以个人名义，别说小肥羊的张刚不会相信，就是大陆的法律也是不允许的。
　　虽说香港的效率高效，但等到这一切全部办好，已经是八月底，还有半个月，叶飞就要从无线艺人培训班毕业，所以请假是非常难的。好在叶飞发扬了中国人民解放军一不怕苦二不怕缠的精神，并向珍姐保证，回来自己会再写几首好歌出来，再加上叶飞这段时间表现的非常出色，不但歌技有了极大提高，就是舞蹈也跳的一级棒，曾励珍无奈，最后特批了叶飞三天假，不过下不为例，叶飞自然满脸赞成。
　　这次去内蒙，毕竟叶飞太年轻，李伯明不太放心，又派了自己公司的副总文志坚一起去。另外去之前，李伯明又给呼和浩特的市长柳浩打了个电话，寒暄中把叶飞此行的目的含蓄的说了一下，只说叶飞是自己的一个世侄，如果又可能请他帮忙照顾一下。这个柳浩去年曾到香港进行过招商引资，和李伯明在酒宴中也是相谈甚欢，虽然小肥羊的公司所在地在包头，但柳浩作为省府城市的市长和包头那边打个招呼，包头那边面子绝对会给的，起码不会在政策上故意为难，要知道外资进入中国进行收购，第一站不是和企业谈判，而是进行政府公关。叶飞对于这里面的道道也是心知肚明，因此此行的第一站就是呼和浩特。
　　由于香港直飞呼和浩特的航班直到零五年的时候才开通，因此叶飞的第一站就做到了北京，到站时已经午夜，叶飞和文志坚两人来不及休息，下了国泰航空的班机，就转进了国航到呼和浩特的航班，直到凌晨三点，叶飞和文志坚才有时间在宾馆里痛快的睡了一觉。
　　醒来后，吃了早餐，一看表已经九点，离十点钟和柳浩约定的会面时间已经不远，两人坐车直奔市政府。
　　市长柳浩也是五十多岁的人了，但精神还旺盛的很，看到叶飞和文志坚热情的打着招呼。有人说中国的政府官员都是酒精考验出来的钢铁战士，此话还是蛮有道理的，柳浩高大的身躯上也是将军肚微启，不过眼神幽深，让人无法看出他的内心，显然也是一个城府很深的人。
　　让叶飞和文志坚坐下，又让秘书端上茶水，柳浩感慨的说道：“自去年一别，再也没有伯明相见，也很是想念啊！”
　　看到柳浩的感慨，叶飞忙恭敬地说道：“李叔叔也常常提起您，说有机会就到内蒙来看您，还让我向您问好。”
　　“哈哈，难得他还有这份心思，你告诉他如果真想我的话，就多往内蒙这边投资，我就心满意足啦！”柳浩说完，爽朗的笑着。
　　叶飞也慢慢的放松了起来，微笑着说道：“柳市长，李叔叔说了，今年年底之前，他会来呼和浩特，倒是在和您商量投资事宜。”
　　“叶飞啊，你也不用跟我客气，就叫我一声柳叔叔吧。你的来意，伯明已经跟我说了，是好事啊，现在各地政府都在招商引资，所以你放心去包头，我已经和那里的领导打过招呼。”柳浩笑呵呵的说道。
　　“那就太感谢您了柳叔叔！”叶飞自然懂得柳浩说话的分量。
　　“感谢就不必了，我听伯明说，香港叶氏对投资大陆很感兴趣，不知我们呼和浩特有没有和你们合作的可能？”柳浩也是老狐狸了，忙把话题往这边引。
　　叶飞心里暗着偷笑，其实就算柳浩不要求，自己也会说的。要知道后世内蒙古最有名的两家企业就是一头牛和一只羊，羊自然是小肥羊，而牛名气更大，就是牛根生领导的蒙牛。蒙牛一直是中国企业界的一个传奇，从1999年刚创立时，蒙牛一文不名，名列中国乳业的第1116位——说白了，就是“尾巴尖上最后一根毛”。到五年之后，就跻身中国乳业两强，成为“脑袋顶上最尖一只角”？仔细算起来，在最初三年的1000余天里，蒙牛“平均一天超越一个同类企业”！而后世摩根士丹利/鼎晖/英联投资蒙牛（2600万美元；32%股权），只短短几年的时间，就获得了数倍的丰厚回报。如果不是现在自己根本没有多少资金，蒙牛岂能错过。不过既然柳浩提了出来，那就另当别论，反正又不是让自己立即把钱投进去。
　　因此，叶飞看着柳浩微笑着说道：“香港叶氏确实对投资内地很感兴趣，当然对呼和浩特更有好感，您看这样行吗？等我们从包头回来，我在专程过来看您，顺便认识一下呼和浩特的商界前辈。”
　　对于叶飞的年轻，柳浩确实感到很大疑问，不过好在李伯明已经提前和他打过招呼，说了这是叶家的未来掌门人，对于投资方面，有着很大的自主权，不然，柳浩又岂能和一个十七八岁的少年说这种事情。
　　由于时间紧迫，和柳浩约定时间之后，叶飞和文志坚就马不停蹄的赶向包头。好在柳浩已经和包头政府方面打过招呼，因此，各方面都是一路绿灯，叶飞直接赶到小肥羊的总部所在地包头市昆区乌兰道九号的一栋楼房。
　　现在小肥羊远没有后世那么风光无限，因此张刚态度还算温和，对叶飞和文志坚说道，欢迎香港叶氏过来投资，但控股权坚决不让。
　　叶飞暗地里冷笑，拿不到控股权，岂不是替你做嫁衣的份。因此双方在这里进行激烈的争执。包头市政府的对外招商部门，也只是默默看着，也不发表意见。
　　叶飞一看，事情陷入胶着状态，冷笑着说道：“张总，其实来包头之前，已经有好多家餐饮类企业和我们接洽，但我们之所以选择小肥羊，不但是看好这个品牌，更因为我们看好张总等管理层的能力。按照市场价格评估，小肥羊顶多值一千万，但我们情愿出五千万的价格只拥有小肥羊百分之九十股权，我绝对我们的报价绝对合理。另外，我们香港叶氏承诺，五年之内会对小肥羊注资十个亿，把他打造成中国餐饮业的旗舰。”
　　看到张刚陷入了沉思，而包头政府部门的代表也在侧耳倾听，叶飞继续说道：“我们承诺，张总在小肥羊的地位不会得到改变，仍然是小肥羊的总经理，您拥有直接的管理权，香港叶氏绝不插手，另外我们还将帮助小肥羊三年之内在港交所上市。我想倒时，不管是对与您张总本人，还是对于小肥羊和包头市政府，这都是一个多赢的选择。”
　　叶飞说完，默默的看着张刚和包头市政府的代表，话已经说到这个份上，已经没必要再说了，如果张刚还不同意，那就只有放弃，反正火锅类的企业多如牛毛，在说这个行业进入门槛本来就很低，如果小肥羊收购不了，叶飞转而投资其他的企业，相信张刚也会感受到很大压力。
　　果然，张刚虽然还在眉头紧皱着思索，但包头市政府的人已经开始窃窃私语起来，毕竟叶飞开出的价码并不低，再加上有承诺帮助小肥羊三年之内在港交所上市，再加上注资十个亿，这对于任何一个地方政府是说，都是一个不小的政绩，因此政府方面的态度已经松动。
　　叶飞好整以暇的品着茶，而对面则进行激烈的争论，好像张刚和政府方面的代表还发生了争吵。最终张刚做出了妥协，看着叶飞点了点头。
　　叶飞大喜过望，激动地说道：“张总，就让我们一起开创中国餐饮的新时代！”


第019章：三强的娱乐之战
　　和小肥羊的张刚谈妥之后，叶飞又出席了包头市政府举行的晚宴，毕竟这也算政府部门招商引资的一大胜利，这在以后的升迁当中可是一大政绩。
　　这时候叶飞才感觉到李伯明的先见之明，叶飞只是提出了今后合作的大致方针，至于具体实行时的政策之类的都是文志坚一一搞定。
　　由于小肥羊这时还不算是包头市的知名企业，因此政府部门对于叶飞的入主都很是支持，毕竟叶飞承诺五年之内投入十个亿，在加上三年之内帮助小肥羊在港交所上市，条件确实无可挑剔。
　　离开包头，叶飞和文志坚又马不停蹄的赶向呼和浩特，在那里又出席了市长柳浩举行的一个小规模晚宴，也结识了不少工商界的知名人士。特别是和蒙牛老总牛根生的会面，让叶飞更是惊喜万分。蒙牛在零五年之后，就已经成为中国一个标志性的企业，而牛根生更是教父级的人物，在当时的中国也仅仅只有华为的任正非、联想的柳传志、海尔的张瑞敏的等人可以和他相提并论。不过这要等大概四年后，现在蒙牛还不过是刚刚在呼和浩特市有名。现在的蒙牛正需要大笔的资金注入，不过暂时叶飞根本筹集不到那么多钱。不过还是和牛根生达成了初步协议，年底之前，叶飞会在来一次内蒙，到时双方在商谈具体的合作方式。
　　第二天一早，叶飞就和文志坚搭乘国泰航空的航班返回香港，虽然只有短短的三天时间，但叶飞感觉到收获非浅。
　　回到无线，看到曾励珍竟然亲自来到了艺人培训室，叶飞就知道自己要兑现当时请假时的承诺了。
　　两千年的香港，粤语歌曲已经逐渐没落，经典的粤语歌曲已经很难在听到，但香港人其实对粤语歌曲从内心深处还是非常喜欢的，因为他见证了港人最辉煌的时刻。
　　叶飞还记得当时自己还在上中学的时候，华语流行音乐领域出现过一种全球流行歌坛罕见的现象，那就是一种大多数国民所听不懂的方言成为了引领流行音乐趋势的主流声音。上世纪末十多年时间里，在中国它真实地存在，并至今让人津津乐道，这就是粤语歌曲。粤语歌曲也是香港流行乐坛的代名词，它见证了以流行音乐为代表的香港商业文化的兴衰。
　　1982－1992年是粤语歌曲的鼎盛时期。香港歌坛不仅创造了谭咏麟、张国荣、梅艳芳三大天皇巨星的辉煌，也给粤语歌带来了前所未有的丰富性和超强影响力。
　　由于利润丰厚、市场需求旺盛，当时音乐形式的多样和对主流细分市场的满足，都是现在所无法企及的。沿袭新浪潮电子风格的“达明一派”迷离妖娆，文艺气息浓郁，使粤语歌曲具有与欧美时尚音乐接近的特质，其1990年的《神经》更是粤语歌坛最著名的概念专辑；摇滚乐随着Beyond、Raidas、太极的成长，在香港找到了一条走流行旋律路线的生存之道；区瑞强用他的木吉他弹奏出城市民谣的恬静。在主流风格领域也有载歌载舞的草蜢、中西合璧的林子祥、书卷气浓郁的黄凯芹、演绎都市情感的林忆莲、大家闺秀般沉稳的陈慧娴……粤语歌曲在此时向全华语地区歌迷传达着好听好看的音乐信息。
　　四大天王时代是粤语歌坛最后的光彩，也是商业故技遭遇市场变化的困兽之斗。四大天王在偶像化包装上的倾注远远大于在音乐上的投入，以过多的外在元素诱引着市场的审美疲劳。进入21世纪，音乐复制与传递的便捷，改变了一个世纪以来的音乐销售模式。粤语歌曲上一次所受到的冲击可以算作市场变化，而面对这场全球性行业寒流，只能感叹世事弄人。音乐销售的颓势削弱了本土原创的数量和质量，1989年张国荣可以连出4张专辑张张热卖，而如今香港一线歌手维持一年一张新碟已算成绩斐然。
　　这就时粤语歌曲陷入了一个怪圈，好的歌手越来越少，好的粤语歌曲越来越少，粤语歌曲的兴衰，从另一方面见证了香港流行文化的没落。
　　叶飞作为无线这届艺人培训班佼佼者，早已被曾励珍当成了未来几年无线的当红小生重点培养。因此这次EP的推出，可以说也是精心打造，对于叶飞基于厚望。
　　叶飞挑选了两首歌曲作为这次的试推歌曲，一个是自己在毕业晚会上曾经唱过的《十年》，另外一首选了一首方力申零三年和邓丽欣合唱的歌曲《好好恋爱》。这两首歌都不能说是什么永恒的经典之作，但在两千年之后的粤语歌坛，已经算是难得的经典。更可贵的是，两首歌曲的朗朗上口，易于传唱，这也是流行音乐所必须的。
　　歌曲确定下来后，便进入了紧张的制作当中。
　　曾励珍对叶飞的重视，可以说超出了所有人的意料。这次EP的制作，无线不但精英尽出，而且还请了香港的金牌音乐制作人雷颂德亲自担任监制。叶飞心里笑道，如果这样还不成功，恐怕自己的专辑就很难在推出了。
　　虽然只有两首歌曲，但在雷颂德的严格要求下，经过反反复复的录制试音，在录制试音，一星期的时间才制作完成。
　　叶飞心里还是有些忐忑的，不知市场上效果如何，这可是自己的第一次啊。
　　雷颂德在制作完成以后，脸上恢复了一贯的笑容，笑呵呵的说道：“叶飞，你不用心急，这两首歌曲，虽然不是什么经典之作，但也是这两年难得一见的精品。特别是作为新人，已经非常不错了。在加上无线对你那么重视，这次你想不红都难啊。”
　　叶飞脸上这才露出了笑容，心到确实如此，凭借无线旗下的电视台、广播台，自己这首歌到时肯定要重点推荐，真是想不红都难。
　　这时刚好九月，近水楼台先得月，无线在翡翠2台(TVBJ2）中首先推出叶飞的这两首歌曲，曾励珍也对叶飞寄予厚望，希望凭借叶飞的成绩，在此重温无线当年称霸香港乐坛的辉煌。
　　当然，这个时期香港也是新人辈出。如果说当时香港新生代男歌手最出类拔萃的两位，也是天皇巨星当之无愧的接班人。谢霆锋“锋”利，陈奕迅“迅”猛，他俩的比拼颇有当年谭张争霸之势。
　　谢霆锋的形象比之陈奕迅无疑优胜许多，健康，俊朗，帅气，充满年轻人喜欢的时代动感，且极富爆炸力，这在电影《顺流逆流》中他的杀手造型中淋漓尽现。而陈奕迅的电影角色则平实得再普通不过，只能演一些不起眼的小人物(如《江湖告急》中的便衣警察)。但在音乐造诣上，陈奕迅却比谢霆锋先行一步，他在2000年火爆十足，先后推出两张极具分量的大碟《NothingmattersU》和《打得火热》，对音乐的拿捏已渐炉火纯青。他一改以前硬朗有余、灵活不足的呆板唱法，换上一种懒洋洋的气声，听起来更为成熟、性感。而他多元化的歌路也自成一派，从他的歌声中，人们不难找到张国荣、陈百强、林子祥、吴国敬等上一代实力派巨星的影子，假以时日，陈奕迅应能与他们相提并论。谢霆锋的嗓音有点像郭富城那样先天不足，单薄而缺乏磁性。和陈奕迅一样，谢霆锋今年也推出了《零距离》和《活着VIVA》两张粤语大碟，走的是硬式流行摇滚的路子，以他并不浑厚的嗓子唱来略显生硬，反而更让人关注的是他为自己和他人写的作品，这一点三十多岁还在跳扎扎的郭富城是绝对望尘莫及的。无论如何，谢霆锋与陈奕迅是两名值得期待的未来江湖大佬。
　　九月份的时候，叶飞推出了两首歌曲《十年》和《好好恋爱》，陈奕迅则推出专辑《打得火热》，谢霆锋也推出他的年内第二张专辑《活着VIVA》。
　　知道消息的媒体，当然不会寂寞。东方早报的首席记者查小欣撰文写道：“两个已经证明了自己的当红小生，一个被无线力捧的新人，在千禧年的九月同时出现在香港的歌坛，谁能先拔头筹？谁能赢得香港人欢迎？这一年的九月，充满了期待与悬念。到底谁将胜出？让我们拭目以待。”


第020章：初战成绩斐然
　　叶飞记得“四大天王”的集体下课应该是2000年的主旋律，其实早在99年，四人中的大哥张学友便率先提议终结“四大天王”的称号。而当初制造出这一神话的香港商业电台也痛下杀手，将他们在电台的歌曲播放率降到低无再低的程度，使得在2000年1月1日的叱咤男歌手金银铜奖上，“四大天王”历史性地无一斩获。
　　“四大天王”的时代早就该结束了，它是一个不公平时代的畸形产物。在音乐的探索上到了尽头，在表演的风格上到了尽头，“四大天王”自身新陈代谢的能力也到了尽头。四人中的最弱一环郭富城在两年前就无以为继了。在这一年，郭富城给人最深刻的印象不是他唱了什么歌，而是他总是在一些商业的宣传场合下，卖力地像个十八九岁的小朋友一样蹦蹦跳跳。这是郭富城本人的悲哀，却是酷一代和蔻一代的骄傲。而曾经以电影《甜蜜蜜》、《真心英雄》和英伦电子曲风为我们带来惊喜的黎明也后劲乏力了，他再也找不到那副冰冷墨镜下的高贵气质，只能不知疲倦地制造着泡泡糖般的儿童舞曲，挥霍着自己所剩无几的灵气。一心隐退的张学友则忙着照料他新面世的千金，尽情享受着一个父亲的快乐，新歌＋精选大碟《当我想起你》只不过是他敷衍老歌迷的玩票之作罢了。老来红的刘德华反而是“四大天王”最积极进取的一位，凭《暗战》首夺金像奖影帝虽有评委顺从民意的成分，也证明他的演技有了实质性的突破。在歌坛，刘德华的亮点是跨年度的唱片《爱无知》，一贯不痛不痒的他用回低沉、沧桑的声线来细心诠释一个成熟男人的爱与痛，让人为之信服。但即使这样，他也无助于挽回自己和三位老伙伴日薄西山的未来。
　　正因为香港流行乐坛的人才日渐凋零，新人才得到了更多的出场机会。对于新人来说，两个星期的打榜时间足够了。虽然从名气上，叶飞要比陈奕迅和谢霆锋差上好多，但优势在于，叶飞是无线艺人培训班出来的，属于无线的直接培养出的新人。就像以前老将总是重视黄埔出身的一样，可以说是根正苗红，所以无线旗下的电台电视台当然对于叶飞的新歌不留余力的推荐，在加上歌曲确实不错，所以也是成绩喜人。
　　在新城电视的音乐排行榜上，陈奕迅的《打得火热》还是和记忆里的一样登上排行榜的首位，而叶飞的《十年》则出人意料的超过了陈奕迅的《K歌之王》排在第二位，谢霆锋的《活著VIVA》则排在了第四位，叶飞的另一首情歌《好好恋爱》也打进了排行榜前十名，可以说这是个非常值得庆祝的成绩。
　　对于这个成绩，叶飞心里虽然欣喜，但也不是特别意外。因为自己属于无线的嫡系，是自己人，当然会受到力捧。虽然无线已经不复当年勇，但还是香港娱乐界的巨无霸，没有任何艺人敢忽视无线的影响力。
　　曾经一段时间，古巨基被视为四小天王，那阵子的他自己作曲作词，唱片的反应也颇为不俗，甚是春风得意。可就在“鲤鱼”欲一跃龙门之际，忽然被一间叫TVB的电视台抓住小尾巴，更放入冰库里“冷藏”了起来。
　　对于一个明星来说，曝光率是和他的生命线相连的，一向强权垄断的TVB到底有多牛，且看人气及意气都旺盛的谢霆锋也被迫低了头便知。古巨基虽然最终还是示了弱，但可惜时间耗得长了些，再重见天日时已不再“新鲜”。
　　看到EP推出的效果之后，曾励珍马上指示为叶飞制作首张专辑。这次还是雷颂德担任艺术总监，叶飞本来就想到了，因此也早已准备好歌曲。
　　这次专辑的名字，叶飞起名为《一叶知秋》，因为现在正是香港的秋天，另外专辑名字中又蕴含着自己性，叶飞自认为还是蛮有创意的，雷颂德看来也笑呵呵的说不错。
　　专辑里的歌曲，除了打榜的《十年》和《好好恋爱》，又加入了《明年今日》、《不浪漫罪名》、《十七岁》等几首后世比较经典的歌曲。总的来说《一叶知秋》专辑的总体风格是属于那种有些伤感的情歌，有点符合诗词里面所写的秋风秋雨愁煞人的意境。但这本专辑的质量在当时的2000年来说，绝对是鹤立鸡群，不管是从单曲，还是从整体的质量。
　　在四大天王徐徐老去，许志安苏永康渐走下坡，梁汉文陈晓东后劲乏力的时候，陈奕迅、谢霆锋、叶飞三人同时推出的专辑，给波澜不惊的香港乐坛注入了不少活力。
　　专辑制作完成之后，叶飞就忙着推广宣传，好在无线已经给叶飞找好了经纪人封子东，也是无线的老人，一个三十岁左右眼镜男，不过说话还是挺幽默的，叶飞到也没什么意见。
　　无线这次给叶飞的专辑定的目标是十万张，虽然在当时的香港歌坛不算最多，但也算白金唱片。如果目标实现，那么就等于叶飞已经成功登上香港主流乐坛。
　　这一段时间，叶飞的时间安排的慢慢的，连回家的时间都很难抽出，刚想好好休息一下，眼镜男又笑呵呵过来说道：“阿飞，明天公司安排咱们去台湾做宣传，并且要出席台湾的综艺节目《康熙来了》，这可是打开台湾市场的打好机会，今晚早点休息，咱们明天一早出发。”
　　叶飞现在才知道艺人不是那么好做的，好多事情都是身不由己。明天去台湾，不知能不能见到小天王周杰伦，他可是自己比较喜欢的一个歌手。
　　其实叶飞最怕的就是参与什么综艺节目，特别是那个康熙来了，简直庸俗透顶，不过小S还是蛮风 骚的，叶飞坏坏的笑道。


第021章：与小C的一场激情
　　台湾当红的一档娱乐节目，由中天综合台主办。 节目邀请台湾当红明星来到节目当中，通过期间访谈让人了解艺人不为人知的一面，多才多艺的小C加上知识渊博的蔡康勇，穿插搞笑元素，在知性与理性的对话中了解，明星的幕后故事。
　　第二天一大早，叶飞和封子东一行人就匆匆赶向台湾。中视的工作人员已经早早的在飞机场等候，看到叶飞一行，赶忙迎了上去。
　　由于叶飞的专辑刚刚在香港推出，台湾这边还没有多大反响，因此倒也没有什么歌迷，搞的叶飞很是郁闷，怎么连个粉丝都没有。
　　还好中视的工作人员早早在机场等待，不然那就冷场了。在车上，中视的你那位有些微胖的工作人员笑呵呵的说道：“今晚，咱们录制的这期节目题目就是《香港新人王》，到时可能要尽可能的展示一下自己的才艺，这样歌曲打榜的时候，才会有更多的人捧场。”
　　叶飞微笑着点头，这些东西自己早已考虑到了，展现才艺并不可怕，而那些刁钻的八卦问题，才是自己最头疼的。
　　下午六点钟，叶飞来到了节目现场，到场的观众已经不少，大都是一些中学生模样的人，毕竟叶飞的歌曲还没有在台湾地区大规模宣传，大部分台湾人对叶飞都不熟悉，只有这些中学生，看到叶飞宣传照英俊的样子，就赶过来了。
　　在录播室，蔡康勇和小C正在拿着话筒试音，看到叶飞进来，头上带着帽子的蔡康勇笑呵呵的说道：“原来是香港最近如日中天的新人王到了，欢迎欢迎。”
　　而小C则夸张的说道：“果然是大帅哥啊，比相片上的还要英俊迷人。”
　　“那你可要抓住机会了，不然等叶飞回到香港后，你可就没机会了。”蔡康勇搞怪的说道。
　　叶飞英俊的脸上一阵微红，真是感到汗颜啊，港台地区的综艺节目真是开放的很，什么都敢说。
　　好在时间已经不早了，叶飞和蔡康勇、小C一起来到了演播厅。
　　先是几个美女的激情舞蹈，然后蔡康勇和小C从两边迈着欢快的舞步走到了舞台中央。
　　蔡康勇仍是那副文质彬彬的笑容，微笑着说道：“今天很荣幸，请到了最近香港乐坛最红的新人王叶飞，让我们用热烈的掌声欢迎他的到来。”
　　台下响起了“哗哗哗”的掌声，还伴随着几声少女的尖叫，叶飞连忙站起来，向台下的支持者挥手致意，这更引起了台下的尖叫。
　　“香港的新人王果然人气很盛啊，你看台下的美眉都快疯狂了，”小C做了一个晕倒的表情，怪叫道。
　　蔡康勇这时适时出现了，微笑着说道：“叶飞，既然台下的观众那么喜欢你，你是不是有所表示一下。”
　　叶飞心到既然来台湾主要就是为了宣传自己的专辑，那就唱一首歌吧。因此微微点了点头笑道：“谢谢大家的支持。我就唱一首歌曲，以示我的心意。歌曲的名字就叫《十年》，只要我们心中有爱，十年也只是一瞬间。”
　　“如果那两个字没有颤抖
　　我不会发现我难受
　　怎么说出口也不过是分手
　　如果对于明天没有要求
　　牵牵手就像旅游
　　成千上万个门口总有一个人要先走
　　怀抱既然不能逗留
　　何不在离开的时候
　　一边享受一边泪流
　　十年之前
　　我不认识你你不属于我
　　我们还是一样陪在一个陌生人左右
　　走过渐渐熟悉的街头
　　十年之后
　　我们是朋友还可以问候
　　只是那种温柔再也找不到拥抱的理由
　　情人最后难免沦为朋友
　　直到和你做了多年朋友
　　才明白我的眼泪
　　不是为你而流也为别人而流”
　　叶飞之所以唱这首国语歌曲，主要是因为台湾的语言和大陆的普通话更相近，因此唱国语版的才不会有听不懂的情况出现。果然歌曲唱完以后，台下响起一阵如雷的掌声，如果说在这之前，只是喜欢的叶飞的英俊，那么这首歌曲之后，才成为叶飞的忠实歌迷。
　　叶飞唱这首歌的时候，没有想那么多，只是有些感慨已经逝去的十年岁月，一股真情自然流露，歌声也更有感染力。
　　叶飞没有注意到，此时小C望着叶飞那若有所思的眼神，多了一层其他的意味。这其中也许有小C对自己爱情的感慨。
　　叶飞也只是在前世的八卦新闻里知道这些信息的，但当时自己只是普通的大陆中学生，自然只是笑笑了事，不会特别在意。但这次唱完歌，叶飞也注意到了小C有些伤感的眼神，这可不像她一贯的主持风格。
　　这时蔡康勇看到气氛冷场，连忙插话道：“叶飞这首歌曲真是情深意重，你看，连一向大大咧咧的小C都被感动了。”
　　观众席上发出一阵会意的笑声，但叶飞的心里却好像有什么东西在忽闪忽闪的。其实这款节目主要是靠小C搞笑，而蔡康勇负责控制大局，由于小C的突然情绪失落，这次的主持重任就落在了蔡康勇的身上，不过观众倒也没有太在意，还以为这是节目的正常调整，只要蔡康勇是不是有些担心的看看小C。
　　最终凭借蔡康勇的幽默和叶飞的才艺配合，这期节目也算完美落幕。叶飞也有些疲倦的来到化妆室，准备在里面稍微休息一下，然后在卸妆换衣服。
　　这时门一响动，叶飞也没在意，以为是封子东来了。谁知听到一阵脱 衣服的簌簌声，和女子的有些急促的呼吸声，忙扭过头，一看是小C,只见小C脸色有些微红，也不说话，径直把自己身上的衣服脱掉，然后赤裸着走向叶飞。
　　叶飞正在一个黄色皮套的沙发上坐着，看到这种情况，脑子里蒙的一下，也不知道怎么办才好。不过说实话，小C从来不算是什么大美女，不过身材还是不错的。长着一副有些野性的娇俏小脸，肌肤冰滑玉润，雪白的胸 脯上，两点红焉随着随着酥胸上下摆动。平坦的小腹下面，是一片茂密的黑色森林。
　　叶飞顿时面红耳赤，要说没一点反映那是假的，下身已经不由自主的有了反映。
　　这时小C已经走到了叶飞面前，叶飞正想说什么，小C用手指捂住叶飞的嘴说道：“你什么都不用说，让我们就当是一场春梦好吗？”
　　说完，小C来开叶飞裤子的拉链，……
　　叶飞不由自主的呻吟了一下，下身也上下，配合小S疯狂的动作，这一刻叶飞再无疲意，只有快感一浪接一浪的袭来……


第022章：撞倒佳人风波起
　　叶飞拥抱着小S，让浑身无力的小S伏在自己身上休息了会，等到小S恢复的差不多，整理了一下衣衫，两人一前一后的走了下去，向着眼镜男约定的地点走去。
　　路上一想起刚刚小S表现出的风 骚模样，叶飞的嘴角就泛起一丝邪笑。
　　“啊”随着一个女子的叫声，使正沉醉在幸福之中的叶飞清醒过来，知道自己不小心撞人了。还来不及道歉，就听见有人对他怒骂的声音。
　　“我操你老母，你是怎么走路的，有没有长眼睛，难道没看见前面有人过来？”叶飞抬头一看，说话的是个身穿名牌西服的英俊青年，此时一脸怒色的看着他。叶飞没有理他，因为他知道自己撞倒的人不是他。
　　看了一下被自己撞倒的人，发现是个女的，不过看不清她的样子，被一头黑发挡住了。不过从身材上来看，叶飞知道她绝对是个美女，那短窄的套装下面，一双修长被丝袜包裹住的玉腿，让男人有种冲动，想要一探到底的想法。
　　女子从地上站了起来，低头拍了拍衣服上的灰尘，然后理了理散乱的头发，推了一下快要掉落的无框眼镜，对那个男的说道：“我没事，我们走吧。”说完看也没看站在一旁的叶飞。
　　虽然女子从头到尾都没看过叶飞一眼，但是他看她了。
　　只见女子身穿一套淡灰色的职业套装，一头黑发飘落背后，瓜子脸蛋上看去略施脂芬，一对细致的眉毛下，闪动着一双黑色闪亮的大眼睛，使人无法形容它的迷人，一张性感红润的小嘴，任谁见到，心里都有种一亲芳泽的想法。
　　“没娘养的，这次算你走运，不跟你计较了。下次走路小心点，千万不要被车撞死了。”江绍杰狠狠的放下这句话，转身跟了上去，走在女子的身后。一双充满淫亵光芒的眼睛，猛盯着女子的翘 臀看，一看就知道他不是什么好东西。
　　不过叶飞和那个女子都没有注意到他的样子。
　　听见他的话，叶飞心中怒极，他对讨厌别人对他母亲侮辱，冷笑道：“再说一遍谁是没娘养的？”
　　叶飞不知道，刚才他跟那个女子相撞的时候，他的手，刚到摸到了江绍杰日思夜想都想摸到的玉 峰。见被别人先摸了，他那能不生气，不怒，吃了他的心都有了。
　　叶飞的话，使江绍杰停住了脚步，回过头来，看着他。想起他当着自己暗恋情人的面骂自己，江绍杰脸色顿时愤怒，咬牙切齿的看着他，双手握的紧紧的，想要冲过去揍他。不过一想到身边的女子，深深的压制住心中的怒火，冷冷的看着他道：“小子，你很狂妄啊！知道我是谁吗？”
　　叶飞的眼中闪过嘲笑之意，然后又道：“我对畜生不感兴趣，一条仗势欺人的哈巴狗不值得我动怒，听明白了没有？”
　　怒！
　　叶飞的话，顿时使江绍杰愤怒了！泼口大骂道：“我草，你这个没娘养的，王八蛋，你他妈的竟敢骂我，找死…………！”
　　就在江绍杰想要上去揍叶飞的时候，突然想到了身边的女子。为了不在她的心里留下不好的印象，只好再次深深的压制住心中熊熊燃烧的怒火，心里暗暗发誓，一定找人教训叶飞。
　　听见他的骂声，叶飞心里也怒了，冷声道：“难道我说错了？刚才我撞倒的人又不是你，是那位美女，你凭什么骂我是没娘养的，就算我是没娘养的，你又有什么资格骂我？”
　　此时他们都没有发现，当那个女子看见叶飞的时候，眼中闪过一丝异样光芒。
　　被叶飞这么一说，江绍杰顿时没话说了，无语的站在那里，知道这件事确实是自己的错。但是一想到自己暗恋情人的玉 峰被他摸了，不由狠狠的瞪了叶飞一眼，转身准备要走。
　　“难道你想就这样算了？”叶飞道。
　　听见他的话，江绍杰转过身来，阴着脸说道：“你想怎么样？”
　　“我要你对你刚才所说的话向我赔礼道歉。”
　　“如果我不道歉呢？”
　　“如果你不道歉，那你就休想从我面前离开！”说完叶飞的眼中闪过一丝狠色。
　　看着两人眼中的火药味，一旁的萧蔷知道他们俩在说下去的话一定回打架，想起一件是为自己而起，看着他们道：“这件事是因我而起，我看就这样算了怎么样？”说完一双美目看着叶飞。
　　听见她的话，想起刚才的事情，叶飞狠狠的看了江绍杰一眼，转身走了。
　　一旁的江绍杰看见叶飞的眼神想要说什么，但是看见萧蔷的眼神后，深深的把到嘴的话咽了下去。
　　“我们走吧。”萧蔷道，说完转身向着主播厅走去。见萧蔷走了，江绍杰连忙跟了上去………


第023章：迷人的王祖贤
　　回到了下榻的酒店，叶飞在考虑现在如何借助神偷门的秘籍来恢复体力。这副身体不是一般的好，而是百年难遇的九阳之体，可惜一直没有名师指点，难已呼风唤雨。
　　师门里面有几本秘籍专门写到对于九阳之体的修炼，一本是《烈焰神功》一本是《焚天神功》前者修法术，后者修本体。二者同时修炼到三重境界便会有真火护身，外来一切物理伤害皆可化解，加上自己的拿手绝活《凌波微步》以后遇敌则战，不敌则跑，想来真是无限惬意。说干就干，叶飞立刻修炼了起来，经过两个小时的修炼就让叶飞感觉到体力明显的增强。
　　身体感到一阵舒爽的秦枫打算出去逛逛看看这台湾的夜间，便装扮了下出了酒店。
　　走进酒吧，叶飞目光环视一圈，才注意到，一个美女趴在前面的柜台上。
　　这个美女身高差不多得有一米七，穿着一身黑色的连衣裙，与那雪白的肌肤相映成趣。    火辣性感、美妙浮凸的身材, 仿佛那如火般的热情中蕴涵着淡淡的清雅, 让人一看之后便忍不住被这种艳而不俗、妖媚而不放浪的美丽所震慑, 再也难以挪开目光。
　　这些还不算什么, 关键是她的那对傲人挺拔的胸 脯,她的连衣裙还不算是紧身的那种, 可还是被完全地撑起来, 大有一种呼之欲出的气势。
　　连衣裙的领口, 清晰地看到那道白皙、深壑的乳沟, 一条水晶项链悬挂在粉颈上, 吊坠竟然是一只火凤凰, 隐藏在丰满的乳沟中, 似是要被淹没, 又像是在波浪中跌宕起伏的小船儿, 随着她走路的摇摆, 微微颤抖。
　　即便是成熟稳重的叶飞，看到这个美女，都是不禁的大咽口水，就更别说酒吧里，那些专门猎艳的男人们了，他们的目光几乎都集中到了她的身上，盯着那对沉甸甸却异常坚 挺的丰 乳直流口水。
　　男人的回头率是百分百, 女人则是在暗骂狐狸精, 可能是她已经习惯了别人的目光, 浑然不顾周围人的目光和议论, 手中的酒杯中的橙黄的酒水一杯一杯的往自己口中灌去。
　　“好一个烧人的玉人呢！”叶飞轻笑一声，不够却并不上前，反而站在那里一副看戏的样子。
　　原来在哪个美女的周围已经站着好几个搭讪的男人了，其中光头男人更是趁着那身材火热的美女酒醉意识模糊，对其上下其手，身材的敏感，那身材火爆的美女已经娇喘于于，双颊醉红，但手中的酒水却是一杯一杯的不停的灌入口中。
　　“美女一个人喝闷酒有什么意思啊！”对那个身材火爆的美女上下其手的光头男子，伏在 她的晶莹的耳边说道：“跟哥哥走，哥哥保证你欢乐无比，绝对比坐在这里喝闷酒有意思！”
　　那美女抬起头睁着迷离的目光看了光头男子一眼，单薄的嘴角划过一条弧线，轻轻的突出一个字：“滚！”
　　光头男子看来是究竟风月，见识过这样表面强硬，但内心脆弱的美女，按照他的想法，来酒吧的无非就是缓解一下生活的压力，搞一下一 夜 情放松一下。
　　他非但没有生气，反而使劲的捏了一把那美女的翘臀，淫 笑道：“美女别这样不留情面吗？哥哥可是很厉害的！”
　　“不滚是吧！”感受着臀 部被侵袭，那美女嘴角闪过一丝厌恶，说道：“老娘，就让你滚！”
　　说完就拿起杯子里刚刚倒满的橙黄的酒水，往光头男子脸上就是一泼，叱怒道：“给老娘滚！”
　　叶飞瞧见，心说：“这美女够辣的吗？”
　　那光头男子见自己被泼了一脸，大感面子过不去，摸了一把脸上的酒水，刚要一个耳光扇过去，抬起的手臂就被一只有力的手给抓住了。
　　“妈的！那个不想活的敢管我光头的事”光头男子张嘴就骂，抬起头就看见一个身穿小西服的男子笑吟吟的看着自己，光头张了张嘴道，后面的狠话终究没有说出来。”光头别再这里惹事！”叶飞放下光头男子的手臂，目光犀利的盯着光头，淡淡说道。
　　光头咬了咬嘴唇，扬起的手臂终究没有打下去，但又见酒吧的众人的目光盯着这里，不说话又觉得面子上过不去，正好此时叶飞又说了句狠话：“如果你想死尽管来！”
　　“好！那我就给兄弟一个面子！”看到了叶飞那双要吃人的眼睛，仿佛要吃了自己一般。颤栗的说道
　　围在那美女身边的众人当然知道光头的身份，见他都走了，也知道自己没有戏，这个酒吧的美女怎么多，何必为这一枝花得罪人呢？也都一哄而散。
　　那美女虽然已经醉了，但也知道自己被人救了，拿过一个酒吧，倒满酒，放在桌子上说道：“来，陪我喝酒！”
　　叶飞摇了摇头，淡淡说道：“别喝了早点回去吧！这种鸡尾酒喝多了，劲上来了会醉的。”
　　“回去！回去干嘛！我要喝酒！”那美女摇了摇头，拿起酒杯‘咕嘟咕嘟’一饮而尽。
　　“哎！”叶飞叹息一声，摇了摇头，自己只能帮到这里了，拿起那杯酒‘咕咕咕’全都喝完。
　　再过去看时，那位美女已经醉了。看着低着头趴在桌上不省人事的美女，不由得苦笑不已，自己可是没打算把她灌醉的。这美女醉了，总不能就这么把她放在这里吧。叶飞想了想，还是准备将美女搞回酒店去了。
　　“混蛋，你要她不要我，你知道我有多伤心么？”
　　“呜呜，我为什么那么命苦啊。”
　　“……！”
　　叶飞刚准备抱起大美女，哪知这美人竟然说起酒话来。感觉有人抱着自己，美人哭闹着拍打着叶飞胸膛，“死混蛋，为什么那么狠心呢？”此刻那位美女的伪装突然卸了下来，叶飞定睛一看才发现这位美人是自己前世最喜爱的女明星之一—王祖贤。
　　都说酒后吐真言，这王祖贤估计是把自己当作那个她恨的人了吧。反正一会还要在床上疼她的，这会就让她发泄下心中的不满吧，这美女看起来也怪可怜的。
　　还好叶飞身怀绝技，不然就这么半抱着一个丰盈的美女活动也不是件简单的事情。漂亮的吧女笑嘻嘻的对叶飞说：“看不出你还挺厉害的嘛，把这么漂亮的姐姐灌醉了哦！”
　　漂亮的吧女对此司空见惯，只是闲着无聊，便笑着打趣叶飞。叶飞也不反驳，事实胜于雄辩，尴尬的一笑，然后就低着头抱着王祖贤走出了酒吧。
　　叶飞是一手抱着王祖贤纤细的腰肢，一手搭在那修长白皙的美腿上。王祖贤的娇躯柔软无比，散发着丝丝热气和淡淡的幽香！温香软玉入怀啊，那感觉不错，挺美妙的。
　　招了辆出租车，说了到了下榻的酒店。司机师傅见怪不怪的叮嘱别让自己的女人着凉了，叶飞颇感激的一笑，然后脱下西服外套，盖在王祖贤柔弱的娇躯上。
　　王祖贤的脑袋枕在叶飞的怀里，丰满的酥胸一起一伏的磨蹭着杨天的胸膛，高跷浑圆的香臀也亲密无间的坐在叶飞的大腿根处，由于车子的不时颠覆，王祖贤诱人的香臀就不时的一上一下刺激着叶飞的欲望。叶飞感觉自己现在是越来越经不起诱 惑了。
　　扶着醉得不省人事的大美人王祖贤走出出租车后，叶飞慌忙抱起她就准备往酒店里走去。也许是见惯了这种现象，前台的服务员看都没看叶飞抱着一个美人上楼。
　　没走多远，怀里的大美人王祖贤由于本身就喝醉了酒，又加上刚才小轿车的一阵颠簸和秋风的吹拂，一下子张开樱桃小嘴呕吐起来。本来叶飞就占便宜似的把这个娇滴滴成熟妩媚的美女紧紧的抱在怀里，这下子美女吐出的东西全洒在他价值不菲的衬衣上了。
　　唉，到底是什么人让她如此恨。叶飞嘀咕一声，腾出一只手来在王祖贤浑圆丰满的香臀上狠狠的摸了一把。
　　“嗯……哦！”出乎叶飞意料的，这酒醉的美人娇躯十分的敏感，样天刚才揉 捏了几下她敏感的部位，不禁迷糊的呻 吟两声。叶飞嘿嘿一笑，身手覆盖在美人浑圆的香臀上，轻轻的揉摸起来，手上那美妙的感觉让叶飞一阵心旷神怡春 心荡漾。
　　打开房门，叶飞就抱着这个香喷喷娇艳欲滴的美人直奔浴室，看着自己身上脏兮兮的东西和美人玉脸上残留的污垢，叶飞决定还是先和醉美人来个鸳鸯浴再说。
　　叶飞打开浴室的荧光灯，然后火急火燎的扒 光自己的衣服，没几秒钟，叶飞就全身赤 裸了。将脏兮兮的衣服随手扔进洗衣机里，虽然这样价值万元的豪华西服一般都是要送到干洗店之类的地方清洗的，但是叶飞此时脑海里欲 火中烧，想得都是这个成熟妩媚的大美女，哪管其他啊
　　叶飞急色的一把抱起王祖贤，一双手便开始扒美女的衣服。王祖贤今晚穿得挺性感的，一般去酒吧的女人都是穿的挺性感漂亮的。王祖贤穿得是性感的秋装，上衣是紫幽色的女士衬衣，下身是薄薄的淡粉色丝裙！修长白皙的美腿露出了大半，洁白无暇的玉足上踏着一双小巧精致的黑色高跟鞋，显得很高雅性感。唯一有点遗憾的是，要是那完美的玉 腿穿上性感的丝袜就好了，不过听说漂亮的美女一般都不屑于靠丝袜来增加腿部的性感！
　　叶飞发觉自己的心脏不可抑止的跳动起来，似乎也从来没有现在激动紧张兴奋过。色手颤抖起来，叶飞大呼了一口气，此时才觉得自己一阵口干舌燥，浑身燥热，好不难受啊。
　　叶飞的手停在王祖贤的上衣上，颤抖着手缓缓的解开了衬衣的第一颗纽扣！女士衬衣一般纽扣较少，解开一颗后，便可以清晰的瞧见王祖贤胸前那雪白的肌肤，隐隐约约还可以看见那深深的诱人乳沟！叶飞忍不住舔了舔舌头，欲 火一下子燃烧起来。也不去接着脱美女的衣服，就那么疯狂的在美女完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。
　　美女的肌肤水嫩柔软幽香，差点让叶飞把持不住，叶飞疯狂的索取着，发泄着他心中的欲望……


第024章：一夜激情
　　叶飞发狂的狼吻了王祖贤一阵后，才长长的舒了口气。此时王祖贤这个大美人被叶飞搞得玉颈、粉脸尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，王祖贤的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。酒醉的人一般比平时更敏感，原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。
　　叶飞看着诱人动情的王祖贤，心里是大为激动。叶飞怀着兴奋的心情，颤抖着手开始扒王祖贤的衣服，紫色的女士衬衣的纽扣一颗颗被叶飞打开，随之而现的是那丰满高耸的一对极品玉兔。紫色的文胸典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的玉兔。
　　叶飞双目紧紧的王祖贤这个大美人，只见美人玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的酥胸丰满！绝对成熟性感完美的玉体。叶飞低吼一声，紧紧的将美人搂进自己的怀里，两人赤裸相见，肌肤相亲。叶飞张开嘴，对着美人樱桃般的小嘴就狂啃起来，美人小嘴芳香甜蜜，引人一亲芳泽。叶飞前胸紧紧的贴着美人那高耸的极品玉兔，轻轻的用胸膛摩擦着，明显的感觉到美人酥胸那颗樱桃的变化。
　　美人的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红。叶飞一只手轻轻的抚摸着美人光滑白皙的粉背。一只手颤抖的攀上了圣洁的圣女峰。叶飞只感觉一只手只能握住圣女峰的大半，却不能完全握住。入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。
　　里的美人开始断断续续的‘嗯、啊、哦’的呻吟，令叶飞更是大受刺激，浴血沸腾。叶飞呼了一口气，刚才跟美人一阵疯吻，连口气都没喘呢。美人那迷人芬香的小嘴滋味令禁欲的叶飞感到一阵舒爽。美中不足的是，这美人明显的是被动，而且那诱人的粉色小香舌也不能够主动索取。
　　低下头，叶飞鼻子深深臭了下，美人玉兔的香味很淡很香！雪白的丰满玉兔还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是像叶飞这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。
　　轻轻的吻在那诱人的酥胸上，叶飞感觉自己快陶醉在激情的快感中了。叶飞小嘴不断的亲吻在美人的极品玉兔上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的酥胸。‘嗯…不要…好难过…’怀里的美人忽然呻吟起来。
　　叶飞不禁抬起来，看了一眼脸红红的美人。还好，只是说梦话呢，还以为这美人醒了呢，嘿，美人醉了身子还这么敏感…叶飞坏坏的食指与大拇指一捏，美人娇艳的小樱桃便被叶飞用力的捏住，怀里的美人不禁呜呜的呼痛，娇躯一阵扭摆。
　　叶飞嘿嘿一笑，乖点就不捏你了，不然还捏你的小樱桃。叶飞自言自语的说。
　　待美人的酥胸上全是叶飞吻过后的印记后，叶飞便开始扒美人的粉色套裙。轻轻解开精致可爱的腰带，粉色的套裙便慢慢滑落下来，引入眼帘的是那洁白无暇的玉腿，玉腿浑圆修长。美人穿得是紫色的性感内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小内裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住美人半个粉臀，芳草之地微微凸起，紫色的性感内裤上还有着丝丝水渍！
　　叶飞受不了这香艳的刺激，慌忙将美女放倒在长椅上，然后自己半蹲下身子，脑袋紧紧的贴着美女的双腿间。望着那性感的小内裤以及那凸起之处的点点蜜液。叶飞伸手分开美人的双腿，埋头又是一阵狂吻。一只手抚摸着美人那浑圆的香臀，一只手在完美无瑕的玉腿上游走！
　　女人的性感带一般都是酥胸和那令人浮想万千的幽谷桃源，而一般来说，双腿间的私处的敏感程度要远远大于胸前的玉兔。一般水嫩娇艳的美女，被异性乃至于同性爱抚私处，都会出现一些性反应。王祖贤也不例外，相反她是个身子极敏感而且水嫩多汁的成熟女人。此时由于酒精的作用，身子更是敏感异常，在叶飞吻她的时候，诱人的幽谷就已经向外分泌着蜜液了。
　　叶飞隔着那诱人的小内裤在美女私处上狂吻了一会，紫色的小内裤已是完全湿透了，有美人的蜜液，有叶飞的口水。叶飞嘴里有着美人王祖贤的蜜液，蜜液的味道很淡很清，说不出是香是甜，但是无疑这中味道很刺激人的欲望，比那春药还厉害。
　　叶飞缓缓褪下美人那诱人的内裤，一片诱人的粉红黝黑相间的幽谷映入眼帘，淡淡刺激人的气味也略微加浓。
　　叶飞压制住强行想现在就上了美人的冲动，勉强压下心中的欲火，望着那完美无瑕当得玉体，叶飞咽了咽口水。慢慢的往浴池里放水，伸手试了下水温，不烫不冷。
　　抱着王祖贤诱人的玉体，轻轻放进浴池，那饱满的酥胸与那芳草凄凄之地在纯净的水里若隐若现，格外动人迷人！望着那白花花晃眼的迷人部位，叶飞又是一阵色心懵懂，春心荡漾。叶飞跨坐进浴池里，拿起一条毛巾就开始替美人擦洗身子。能亲手为美女沐浴洗身也是件美差，不时的可以光明正大的占些便宜，好不容易香艳的为美女擦洗完身上，叶飞嘿嘿的笑着将美女抱到卧室的床上…
　将卧室明亮的彩灯关上，屋子里顿时黑暗起来。随后叶飞将充满情调的荧光灯打开，卧室里充满着一种暖昧的情调，昏暗的彩灯下，王祖贤玉体横陈，慵懒的躺在叶飞的床上。
　　叶飞怔怔的望着王祖贤那完美无瑕诱人心弦的玉体，不由得痴了。太完美了，太诱人了，这就是成熟御姐的性感玉体啊。
　　虽然醉美人王祖贤不可能用那芊芊玉手那挑逗自己，但是光看着那动人的玉体，叶飞就已经十足兴奋了，根本不需要美人的挑逗。叶飞用着那双魔手轻抚着美人的玉体。醉酒的美人反应还不小呢，小嘴‘嗯，哦’的呻吟不断，成熟的玉体也不安的扭动。叶飞嘿嘿一笑，知道美人动情了，不由得将手拂过平坦的小腹，直接轻柔那芬芳的幽谷之地。
　　入手的感觉好软，好热，还有种滑腻的感觉。叶飞感觉美人那桃源之处此时好像流淌的溪流一样，芬芳玉露不断的涌出，湿了叶飞一手。床上、被单上、美人粉腿香臀上都流淌着那芬芳玉露。此时美人的反应更大了，两条粉腿竟然就那么香艳的盘在叶飞的腰上。
　　小嘴里嘟囔着‘要，给人家嘛，好人！’此时叶飞再也忍不住了，大吼一声。胯下坚挺怒目圆睁之物狠狠的刺进那散发着迷人幽香的桃源…
　　一声宛如天籁之音的呻吟声配合着叶飞的动作，叶飞只感觉进入了一个暖暖热热，滑腻窄小的空间，那种感觉很美妙。试着动了几下，顿时那种无法言语的快感顺着那玩意袭来，另叶飞忍不住的疯狂插起身下的美人来。
　　‘啊！’叶飞痛快的一吼，在美人体内释放着积蓄多年的精华。已经高潮三次的美人在叶飞火热强劲有力的喷发下，也再次迎来高潮！
　　叶飞喘了口气，然后爬起来。从浴室里拿了一条毛巾替美人擦着身子。
　　即使是如此激烈的高潮，美人依然没有醒来的迹象，忙活完事后工作后，叶飞有点疲劳的躺在床上，顺手将眉头舒展一脸满足熟睡中的美人紧搂在怀里。
　　叶飞伸出手意犹未尽的抚摸着美人的香臀，脑海里却是在想明天这美人起来后该怎么办。这美人不会告自己强奸吧。这应该是最坏的打算了。貌似应该不会，这美人好像好久没做了，刚才可是发疯的扭动身子迎合着自己呢，那风骚妩媚的样子真淫荡，怎么看动情发骚的美女都不像在酒吧看到的那个安静清高的美人。
　　算了，明日不管她是否答应自己，自己终究要让她做自己的女人。


第025章：美人情动
　　天刚蒙蒙亮，叶飞就醒过来了。神色复杂的望了望怀里的王祖贤，美人依然是眉头舒展的憨憨甜睡。
　　这大美女也太能睡了吧。从昨天下午到今天早上，快20多个小时了吧。怪不得都说睡美人，睡美人的。
　　叶飞放开枕在自己胳膊上的王祖贤，活动了下酸麻的胳膊。
　　麻利的穿好衣服，然后温柔的替王祖贤盖好被子。叹了口气，然后叶飞独自一个人走到阳台上。此时叶飞脑海里正在天人交战。
　　事情已经发生了，就该想想解决的办法了。虽然昨晚想了半夜，但是也没想出个什么好办法来。闻着王祖贤身上特有的幽香，叶飞不禁的想起她的清秀、美艳、成熟、性感。
　　叶飞走进洗漱间清理个人卫生。此时叶飞心里已经有打算了，不管王祖贤同不同意，都要她做自己的女人。
　　既然已经有打算计划，那就要付诸行动。
　　只见叶飞微微对着镜子整理仪容。搞好仪容后，脚步静悄悄的摸到卧室里，见王祖贤仍然是在甜睡。慌忙从卧室里出来，叶飞直奔酒店专用厨房，准备给貌似要属于自己的女人做一份爱心早餐。
　　叶飞会做菜，但是会做的菜不多，只会几个诸如蛋炒西红柿、麻辣土豆丝之类的简单家常菜。
　　几盘热气腾腾的家常菜很快就出锅了。现如今，各种各样的美味调料一应具全，做出的菜一般味道不会差。叶飞品尝了下几盘菜的味道，感觉还不错。
　　接着又用高压锅熬了一锅小米稀饭，爱心早餐便宣告完成。接下来，该做的就是唤醒王祖贤，希望她能亲口尝一尝自己为她做的爱心早餐，然后自己在趁机说出自己酝酿了好久的话。
　　当然，事事都有例外，如果这陈大美人一醒来就大哭大闹的，那就不大妙了。
　　叶飞走进卧室。“贤儿！贤儿！”
　　叶飞轻唤着王祖贤。
　　王祖贤悠悠醒来，美目轻轻睁开，水汪汪的漂亮眼睛神色复杂的望着叶飞。
　　王祖贤出奇的安静！令叶飞不禁微微一呆，良久，叶飞轻声说道：“贤儿，起来吃早饭吧，我亲手做的！”
　　“嗯！”
　　王祖贤轻轻应了一声！
　　这么配合？真是个令人琢磨不透的美人啊！叶飞微笑着说：“那好！贤儿你快点呀，粥凉了就好不好喝了！”
　　“嗯！”
　　王祖贤温柔的点点头。
　　叶飞识趣的离开卧室，待走到门口时，轻声说：“昨天你喝醉了，全吐在身上了，那衣服是穿不了了，衣柜里有一些女士的衣服！你随便穿好了！”
　　“哦！谢谢你！”
　　王祖贤的脸色平淡，令人看不出她内心的想法。叶飞深深的望了王祖贤一眼，怅然若失的离开了。
　　叶飞一个人坐在客厅的长沙发上，闭着眼睛静静的思虑着。
　　不知过了多久，总之叶飞感觉自己都等的有点不耐烦了。不就是换件衣服么？又不是搞什么选美大赛，至于花费这么长时间么？
　　卧室的门被轻轻推开，扑面迎来一阵王祖贤身上特有的幽香。
　　叶飞只感觉眼前一亮，粉色的连衣裙穿在王祖贤身上更显出成熟女人独特的风韵，优雅的气质。此时的王祖贤好像经过精心打扮了似的，玉脸清秀白皙，微微泛着一丝羞红，樱桃小嘴娇艳欲滴，连衣裙下的粉腿光滑细腻白皙，玉足小巧秀气迷人！女为悦己者容？这个想法在叶飞脑海里一闪而过。
　　叶飞明显的感觉自己的呼吸加粗，心跳加速。内心的欲望又被眼前的美女刺激诱惑起来。叶飞微微一笑，“嗯，那贤儿你稍等，我把熬好的粥端上来就可以开饭了。”
　　说完便走进厨房里。
　　端起热气腾腾的小米粥，叶飞就往卧室走去。成败就在此一搏了，看王祖贤的态度脸色，也瞧不出她心里的想法。真不知道自己的计划能不能成功，不成功便成仁？
　　“好啦，贤儿我们开始吃吧，从昨天下午到现在都没吃饭呢，光喝酒去了。”
　　叶飞很绅士的替王祖贤盛了一碗小米粥。
　　“嗯！”
　　王祖贤轻轻应了一声，然后慢条斯理秀气的小口吃起来。
　　叶飞心里叹了一口气，她吃饭的样子真的很迷人呢。肚子不合时宜的‘咕嘟’一声响，叶飞顿时尴尬无比。
　　不过好在美女王祖贤好像并没有什么反应，只是一个人安静的秀气的吃着碗里的小米粥，叶飞炒的那一桌子菜却连动都不动。靠，难道自己做的不好吃？叶飞不信的随便夹起一块麻辣豆腐，味道不错啊。
　　叶飞脑子一转，大献殷勤的不断给美女王祖贤夹着菜，笑着说：“贤儿，多吃点啊。”
　　“谢谢！我自己来！”
　　王祖贤轻笑一下。
　　一顿饭在温馨的气氛下结束。叶飞将事先准备好的两杯热牛奶端上来，递给王祖贤一杯。然后慢慢坐到王祖贤对面，边喝着热牛奶边思虑着要不要现在就把自己的最终目的说出来。
　　正当叶飞思虑着的时候，王祖贤悄然起身，芊芊玉手拿起餐桌上的碗筷，动作很麻利也很熟悉，颇有家庭主妇的风范。
　　“这个我来收拾就好了，不麻烦贤儿了。”
　　叶飞慌忙起身说。
　　‘扑哧’王祖贤娇声一笑，“厨房是我们女人的地方，这些小事是我们女人该做的。”
　　说着不待愣神的叶飞反应过来，就转身往厨房走去。
　　好一会叶飞才反应过来，心里琢磨着王祖贤刚才话中的意味！
　　不会是她真的把自己当作我的女人了吧，洗碗的小事都抢着做，莫不是什么暗示？一联想早上王祖贤醒来后，一不哭二不闹的，似乎还很听自己的话…
　　叶飞压制住心里的兴奋，脑海里又仔细思考了一阵子，然后长喘一口气。此时叶飞已经下定决心了，不管王祖贤答不答应，都要她做自己的女人！
　　慢慢的往厨房走去，刚到门口，就听见里面唏哩哗啦的流水声。然后叶飞就看见一副令他欲血狂升的诱人场面。只见王祖贤弯着柳腰在那认真的洗刷着碗，那诱人的香臀高高的翘起，洁白修长性感的玉腿笔直的挺立着。由于连衣裙是那种很性感很小巧的所以叶飞可以隐约看见王祖贤那性感的丁字裤。
　　叶飞只感觉胯下的玩意怒挺起来，浑身热血沸腾。叶飞轻吼一声，从背后紧搂住王祖贤。
　　王祖贤‘啊’的一声尖叫，手里的碗跌落在地上，‘砰’的一声碎了。感觉自己被叶飞从后面抱着，而且明显的感到叶飞的那玩意在自己的香臀上摩擦，王祖贤顿时脸通红，柳腰用力的摆动，企图挣脱叶飞的怀抱。
　　“放开我，流氓，玩弄了我一次还想再来一次么？”王祖贤微微有点恼怒的说。
　　“不放，除非你答应我一个条件！”
　　叶飞嘴唇趴在王祖贤晶莹粉嫩的耳垂上说，热热的气息喷在王祖贤敏感之地，令王祖贤不禁微微有点意乱情迷。
　　“什么条件？”王祖贤冷哼一声。
　　“做我的女人！”叶飞霸道无比的说。
　　王祖贤娇躯一颤，扭过脑袋，神色复杂的望着叶飞。
　　叶飞情深的盯着王祖贤那水汪汪的大眼睛，温柔的说：“好么？我会好好爱你，会对你好的！”
　　此时的王祖贤眼神有点呆滞，神色恍惚。良久，王祖贤小声的说：“你了解我的过去么？”
　　“不知道，不过这不重要吧，重要的是我爱你就够了。”叶飞霸道的说。
　　“爱我？你是真的爱我么？”王祖贤有点冷淡嘲讽的说。毕竟叶飞昨天是玩弄了她。
　　“我可以确定是真的对你有感觉！”叶飞神色肯定的说。
　　“不管你是否心有他属，我都不在乎！我只想让你以后做我的小女人，只属于我一个人的小女人！”叶飞邪笑的说道。
　　“可是…”王祖贤欲言又止。
　　叶飞此时心里已经兴奋异常，不顾怀里美人的挣扎，就狠狠的吻在王祖贤那红嘟嘟的樱桃小嘴上。
　　霸道的吻，让人喘息不了。王祖贤初时象征性的挣扎了几下，然后娇躯就软倒在叶飞怀里，樱桃般的小嘴不断‘嗯…哦…唔’的呻吟。
　　叶飞见王祖贤美人樱桃小嘴微微张开，不禁趁机将舌头深入，挑逗着美人的丁香小舌。
　　让叶飞兴奋的是，王祖贤的小香舌也很配合叶飞的挑逗，两条小舌不断的缠绵着。叶飞的一只手也不受控制的钻进王祖贤的连衣裙里，隔着胸罩抚摸上那饱满丰润的玉峰。
　　良久，唇分！
　　叶飞轻声道，“答应我，做我的女人好么。”说完，叶飞盯着王祖贤，等待着她的回答。
　　“嗯！我以后就是你的女人！”美眸微微泛着水雾的王祖贤狠狠的点着头回答。
　　叶飞一把拦腰抱起王祖贤，就往客厅走去。王祖贤伸出洁白如玉的粉臂，温柔的揽着叶飞的脖子，双目微红却含情脉脉的望着叶飞。
　　王祖贤被叶飞这暖昧的动作搞得玉脸羞红，冰凉的小手轻轻挣了一下，不过却没有挣脱。“嗯，以后贤儿心里只有你一个男人！你以后要对人家好，不许抛弃人家…”
　　叶飞心里一阵激动，拍着胸膛义正言辞道：“我不会说些山盟海誓之类的爱情誓言去欺骗女孩子，只能告诉你，既然你是我的女人，我就会尽一切可能的给你幸福！”
　　王祖贤红着眼睛感动无比的深情看着叶飞，樱桃小嘴凑近叶飞的嘴唇，毫不犹豫的主动吻上去。
　　美女主动献香吻。叶飞心里不禁美滋滋的，一把将王祖贤柔软的娇躯压在宽大软和的沙发上。两条小舌头彼此抵死缠绵，直到喘不过气来时才恋恋不舍的分开。
　　叶飞大感满足，紧紧盯着王祖贤那性感羞红的玉脸，嘿嘿笑道：“乖贤儿，叫声老公听听！”
　　王祖贤玉脸更加羞红，芊芊玉手使劲的在叶飞腰上一掐，痛的叶飞不禁龇牙咧嘴。“坏蛋，就知道欺负人家。”
　　叶飞装作委屈的说：“我哪欺负你来，你是我的乖老婆，叫声老公总不为过吧！”
　　王祖贤羞道：“好啦，乖老公，满意啦吧！”
　　叶飞点点头，坏笑着说：“精神上是满足了，不过身体上却不满足。咱们今天就来次洞房花烛好不好？让我好好疼疼我的老婆！”
　　说着伸手就摸上王祖贤高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　王祖贤轻轻‘嗯’了一声，小手紧紧的搂住叶飞的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
　　叶飞不可抑止的激动兴奋起来，将王祖贤的连衣裙粗暴的往上一掀，顿时王祖贤那修长白皙的美腿暴露在空气里。叶飞用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的王祖贤不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着叶飞将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被王祖贤的爱液浸湿…叶飞直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁 字 裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
　　“不要嘛…好难受…好老公…给人家嘛…人家想要了…”
　　王祖贤直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
　　“好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”
　　叶飞色 咪 咪盯着王祖贤丁 字 裤下雪白的香臀说。
　　尽管王祖贤娇羞无比，但还是在叶飞的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见王祖贤柔软的娇躯无力的趴在沙发上，胸前那两颗硕大的玉 乳不禁垂落下来，随着王祖贤娇躯不时的摇摆，两颗玉 乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
　　绝对的视觉冲击！叶飞咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，贤儿的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁 字 裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
　　“好老婆，你的屁股好美好性感啊！”
　　叶飞邪邪的说。忽然叶飞嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！叶飞只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
　　“唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”
　　王祖贤娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时王祖贤玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　“敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”
　　叶飞坏坏的一笑，将那根插进王祖贤妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的王祖贤的爱液。
　　“贤儿小老婆，乖乖的张开嘴～…”叶飞说着将那根沾着王祖贤爱液的手指往她的嘴里塞。
　　王祖贤早就被叶飞挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。王祖贤知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？王祖贤霎时就明白了，这可恶的叶飞明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　“唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…”
　　王祖贤眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着叶飞。
　　叶飞看王祖贤那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在岛国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这王祖贤明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
　　叶飞忙将插进王祖贤小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
　　“嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”王祖贤娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
　　叶飞见王祖贤并没有多怪罪自己，心里也就释然了。慢慢的褪下了王祖贤的内衣，叶飞只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，叶飞迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是叶飞生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　叶飞故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，叶飞又用力含了几下她整个奶子，但叶飞真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美熟女王祖贤红色的乳头及雪白的乳沟让叶飞感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　叶飞用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在叶飞的胸下，叶飞用叶飞的胸膛有力地压在美熟女王祖贤的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美熟女王祖贤喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着叶飞……当叶飞再次使劲地吮吸美熟女王祖贤的乳头时，美熟女王祖贤己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，叶飞的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向叶飞，柔软的乳房贴在叶飞的手臂上，美熟女王祖贤嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对叶飞，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　叶飞伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美熟女王祖贤嘤的一声，软倒在床上。叶飞感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住叶飞的头颈紧紧抱住叶飞，她的头斜靠叶飞的脸颊，叶飞可以听到一阵一阵低沉喘息声从美熟女王祖贤口中和口水香味一起传过来，不久美熟女王祖贤开始伸出香舌舔叶飞的嘴唇，并且深深的吸住叶飞的嘴，发出啧啧的声音，叶飞感觉自己的嘴唇也沾满了王祖贤香甜的口水。
　　然后叶飞的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美熟女王祖贤的香舌继续往叶飞的口中伸进去，而叶飞也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。叶飞陶醉着，紧紧搂着美熟女王祖贤的脖子。
　　美熟女王祖贤美丽的双眼正凝视着叶飞，下面还自动张开双腿。叶飞急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在叶飞胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在叶飞手臂和胸膛上蠕动着，令叶飞心痒难耐。
　　她侧着脸枕在叶飞肩上，香郁的发丝拂在叶飞耳边。叶飞不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，叶飞的手就随意在她大腿上游移。
　　美熟女王祖贤面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　叶飞用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令叶飞吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让叶飞继续前进。
　　叶飞当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，叶飞发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。叶飞又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合叶飞，内裤被叶飞拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了叶飞手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住叶飞的腰，靠在叶飞肩上娇喘着。叶飞左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在叶飞肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让叶飞看的血脉喷张。
　　叶飞紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美熟女王祖贤的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。叶飞的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　这一夜，体会着叶飞渴望的软玉温香。王祖贤俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在叶飞眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了叶飞的手掌。叶飞爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后叶飞把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　叶飞耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。叶飞疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　叶飞和她相拥着坐到床上，叶飞用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到叶飞的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到叶飞的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向叶飞扬起，叶飞的心头一阵发热。
　　叶飞伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时叶飞感到一种柔软和滑腻。叶飞用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，叶飞几乎呼吸不下去。
　　叶飞忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，叶飞一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　美熟女王祖贤不停在喔喔的叫，叶飞边摸她的玉足边看她那双美腿，叶飞一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　叶飞带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美熟女王祖贤的唇也很软，当叶飞的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让叶飞和美熟女王祖贤都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　叶飞轻抚着美熟女王祖贤那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上叶飞灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过叶飞的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　“讨厌……嗯……坏……”
　　腻人的呻吟又响起在叶飞的耳边。乳头在叶飞温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　美熟女王祖贤的双手紧抱着叶飞的头，每当叶飞听到她的呻吟开始变调，叶飞的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地叶飞的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　叶飞的手指柔搓她的乳头。
　　叶飞将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，叶飞的唇在美熟女王祖贤两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美熟女王祖贤宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后叶飞左手下移，移入她的蕾丝内裤里，叶飞发现她下体竟生满了毛，叶飞停止探索，用叶飞的食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。叶飞趁机吻住她，用叶飞的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　叶飞渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。叶飞的手移至她的下体，叶飞把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，叶飞小心的在上面搓揉了起来。随着叶飞的使劲搓揉之下，美熟女王祖贤也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　叶飞看她的阴部已是滑腻腻的一片。叶飞调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，叶飞的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，叶飞褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　叶飞小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与叶飞纠结在一起。叶飞趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把叶飞搂住，湿润绵软的香舌挤到叶飞嘴里忘情地吻着，她前胸贴住叶飞的背，手掌上下迅速抚摸叶飞胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美熟女王祖贤成熟的肉体正散发出欲火。叶飞的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美熟女王祖贤张开双腿好让叶飞的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向叶飞，她那美丽的小猫咪正呈现在叶飞眼前！叶飞张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。叶飞正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美熟女王祖贤极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　叶飞把美熟女王祖贤绵软柔香的肉体拥入怀中，叶飞毫无顾忌，毫无拘束地用叶飞的口、舌、牙、唇，用叶飞的手，用叶飞的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美熟女王祖贤的乳房、乳头……
　　叶飞吻着美熟女王祖贤搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，叶飞的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　美熟女王祖贤喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　叶飞让美熟女王祖贤攥住叶飞的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美熟女王祖贤呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，叶飞把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到叶飞的肩上，叶飞闻到有一股女人的味道传入叶飞的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，叶飞的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　叶飞喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美熟女王祖贤的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美熟女王祖贤的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有叶飞的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。叶飞的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美熟女王祖贤无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”
　　美熟女王祖贤喉际流一声娇喘，因为叶飞抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　叶飞的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，美熟女王祖贤如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美熟女王祖贤的秘洞，小心的弄着。叶飞双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美熟女王祖贤不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着叶飞的肩着，而叶飞的双手也禁不住去玩着美熟女王祖贤傲人胸部，在叶飞弄她那对粉红色的乳头时，叶飞兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美熟女王祖贤用她那对杏眼看了叶飞一眼，叶飞的双手又顺着美熟女王祖贤美妙的身子游移，并揉捏着美熟女王祖贤美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……哼‘美熟女王祖贤闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色”啊！……啊！……“美熟女王祖贤的身体大力扭动了一下。叶飞的手指一离开，美熟女王祖贤雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！“美熟女王祖贤腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出”都是你坏啦，啊！啊！啊！“她娇喘了几声继续说，叶飞手指拔了一下美熟女王祖贤的阴道口”哟，不要，啊……啊……“美熟女王祖贤粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住叶飞的头，那条美腿紧紧地勾住叶飞的颈。”
　　嗯……嗯……“”都是你乱摸啦……贤儿才会变成这样子“她呻呤着。叶飞又将手指搔了下美熟女王祖贤的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“美熟女王祖贤不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……贤儿……贤儿快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你“美熟女王祖贤努力想坐起，她用力扳着叶飞的头，向上挺起，终于振作起来。叶飞看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　美熟女王祖贤一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　美熟女王祖贤站在床沿，双手颤栗着按在叶飞头上，叶飞一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，叶飞吸食美熟女王祖贤的香艳小穴。
　　叶飞两手抱住美熟女王祖贤的臀部舔穴，叶飞先用叶飞的嘴、舌从下到上舔美熟女王祖贤整个阴部，让她全身舒畅……然后叶飞垫起美熟女王祖贤的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美熟女王祖贤的阴蒂象叶飞的肉棒一样挺涨起来，叶飞用牙轻轻地咬着，美熟女王祖贤浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，叶飞舔吃干净。
　　叶飞用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被叶飞用舌头舔过，叶飞将舌尖覆上被叶飞用双手食指撑开的阴道内，王祖贤连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　叶飞舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。叶飞圆起口唇，吸着她的爱液，叶飞晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，叶飞的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。叶飞漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，叶飞仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　叶飞爬起身来双手扶着美熟女王祖贤的美腿，伸嘴亲了亲美熟女王祖贤的大腿根，美熟女王祖贤的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　叶飞用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美熟女王祖贤的大腿，美熟女王祖贤觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美熟女王祖贤的膝盖很骨感，叶飞感觉很好。
　　叶飞用舌头卷下了美熟女王祖贤的丝袜到她的脚裸处，叶飞这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美熟女王祖贤的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其叶飞脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　叶飞又转到王祖贤上身，忍不住将美熟女王祖贤那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，王祖贤香艳白嫩手指在叶飞口中转动着。美熟女王祖贤似乎很喜欢叶飞亲她白嫩的手指，让叶飞含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　美熟女王祖贤雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，叶飞的目光不禁随此而转动。
　　她注意到叶飞看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。叶飞继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，叶飞迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　微一睁眼，发现美熟女王祖贤的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美熟女王祖贤一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！叶飞再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　叶飞用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被叶飞疯狂接吻，叶飞用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！叶飞疯狂地吸吮。
　　美熟女王祖贤竖起膝头双腿紧紧夹着叶飞的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到叶飞的嘴里，叶飞允吸着送到嘴边的美味，叶飞用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，叶飞的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，叶飞放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　叶飞躺下，美熟女王祖贤180度的爬在叶飞身上，她的阴户压在叶飞的脸部，叶飞也抓住美熟女王祖贤的头轻轻压下去。美熟女上官顺势握住叶飞硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将叶飞的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到叶飞的嘴边美熟女王祖贤先是用双手撑在叶飞的大腿上，慢慢套弄叶飞的肉棒；再是用舌头舔了一下叶飞的肉冠，然后慢慢地将叶飞的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让叶飞更兴奋；一会又吐出肉棒叶飞肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入叶飞的男根吸吐着。
　　美熟女王祖贤的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，叶飞兴奋地轻抓美熟女王祖贤的肥臂，将她的下阴压向叶飞的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在叶飞嘴边感觉怪怪的。叶飞的肉棒一寸寸地深入美熟女王祖贤美妙的小嘴，直到美熟女王祖贤的唇触及叶飞的根部。感觉着美熟女王祖贤将叶飞的大肉棒整根含入，叶飞觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让叶飞差点射出。而美熟女王祖贤在叶飞肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住叶飞的肉棒，阻止叶飞射出。
　　由于叶飞的肉棒没有多少的毛，美熟女王祖贤含着颇为自如。美熟女王祖贤吞吐着叶飞的肉棒，继而舔叶飞的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在叶飞的屁眼戳弄着。
　　叶飞兴奋之余舌头往美熟女王祖贤的美穴没命地挤动着，美熟女王祖贤顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住叶飞的嘴。叶飞的双手顺着美熟女王祖贤美妙的身子游移，并揉捏着美熟女王祖贤美丽的双臀，叶飞再次分开美熟女王祖贤的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到叶飞的嘴里。
　　叶飞的肉棒被美熟女王祖贤吸弄着越来越大，美熟女王祖贤的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。叶飞双手狠狠地抓紧美熟女王祖贤的屁股使她的阴道套住叶飞的舌头。
　　叶飞用力把脸整个贴死美熟女王祖贤香淫的阴户，美熟女王祖贤的阴户迷死了叶飞，叶飞用食指轻轻玩弄着美熟女王祖贤的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美熟女王祖贤的爱液竟然多到从叶飞的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，叶飞怎能错过。
　　叶飞先用舌尖在美熟女王祖贤的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　美熟女王祖贤叫了出来，叶飞继续舔着她的美穴，美熟女王祖贤的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的美熟女王祖贤，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　的呻吟。美熟女王祖贤忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，叶飞把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时美熟女王祖贤赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在叶飞的面前。叶飞身子倒在了美熟女王祖贤赤裸裸的身上，她的双峰顶着叶飞的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，叶飞又冲动了窜到美熟女王祖贤的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　叶飞顺手拉过一个枕巾垫在美熟女王祖贤的臀下，叶飞转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，叶飞双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　叶飞的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美熟女王祖贤不时的哼叫声，诱惑的让叶飞心跳加快。叶飞顺势将肉棒挤入美熟女王祖贤的迷人嫩穴里，这下果然很滑，叶飞的龙头扑哧一声整个塞入了美熟女王祖贤嫣红的肉洞。叶飞奋力刺向美熟女王祖贤的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令叶飞兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，叶飞把它刺进她的私处。
　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，叶飞并不急着要伸缩摩擦，叶飞只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，叶飞稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美熟女王祖贤的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住叶飞粗壮的肉棒，贪婪地将叶飞吸入美熟女王祖贤肉体的更深处。
　　“啊！啊！啊！”
　　美熟女王祖贤的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。叶飞一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　叶飞作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把叶飞的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着叶飞的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　美熟女王祖贤蹙起的眉心舒展，美熟女王祖贤的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美熟女王祖贤的身子柔软了许多软软地趴向了叶飞，长发覆掩住她高潮中的脸。叶飞赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美熟女王祖贤嘴里。
　　美熟女王祖贤被叶飞扶住腰，两手撑在叶飞的肩膀上喘息着，散着发丝的美熟女王祖贤挺直了腰肢。叶飞瞪大了双眼盯住美熟女王祖贤胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。叶飞来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美熟女王祖贤面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了叶飞的肩膀。叶飞顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　叶飞双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着叶飞，双手摸了摸叶飞的乳头，美熟女王祖贤的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住叶飞，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在叶飞耳边想起：“喔……老公……”
　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　美熟女王祖贤如同一滩泥瘫软在叶飞身下，叶飞嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　美熟女王祖贤的话已带有呻吟的声音了，叶飞坐到她的大腿边，叶飞一直盯着那浓浓阴毛，当叶飞一摸美熟女王祖贤的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，叶飞干脆爬骑在她的小肚子上，美熟女王祖贤慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后叶飞看见茂盛的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美熟女王祖贤极力用她的言语挑逗及动作的刺激着叶飞。
　　美熟女王祖贤脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。叶飞的双手顺着美熟女王祖贤的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　美熟女王祖贤用手遮掩住她的小穴，叶飞只好将嘴移至美熟女王祖贤美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美熟女王祖贤美丽的上酥胸时，美熟女王祖贤的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。叶飞将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美熟女王祖贤不由自主地蠕动她的丰臀迎合叶飞的肉棒，叶飞便抓着美熟女王祖贤的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　美熟女王祖贤很舒服地浪叫着，呻呤着，叶飞的手继续操弄着美乳，美熟女王祖贤似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住叶飞已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。叶飞架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，叶飞发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着叶飞的脸，叶飞静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着叶飞的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　叶飞游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美熟女王祖贤美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美熟女王祖贤果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美熟女王祖贤的肉洞，由呻吟声判断美熟女王祖贤大概已丢了二次。
　　叶飞将手指分别送入美熟女王祖贤的阴道与小嘴中，将美熟女王祖贤不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。叶飞持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美熟女王祖贤的小肛门里，爽到极点的叶飞全力搓动美熟女王祖贤雪白的裸体，现在的她面对叶飞，呈蹲马步的姿态，叶飞从美熟女王祖贤的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美熟女王祖贤手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导叶飞的龙头上的阴户去抚动美熟女王祖贤自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　美熟女王祖贤的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从叶飞的龙头传来，叶飞的龟壳正被美熟女王祖贤下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　美熟女王祖贤则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上叶飞却像全身被包住般全身无力。叶飞的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美熟女王祖贤也向前向下趴在叶飞身上，紧紧抱住叶飞，她的头斜靠叶飞的脸颊，叶飞可以听到一阵一阵低沉喘息声从美熟女王祖贤那边传过来，不久美熟女王祖贤转过头亲吻叶飞的嘴唇，并且深深的吸住，叶飞的嘴唇被美熟女王祖贤的舌头顶开，她的舌头继续往叶飞的口中伸进去。
　　叶飞的肉棒停留在美熟女王祖贤的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次叶飞一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美熟女王祖贤正趴在叶飞身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次叶飞更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！”
　　随着美熟女王祖贤屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，叶飞还不知道在美熟女王祖贤一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美熟女王祖贤的小美穴越来越湿，而叶飞的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美熟女王祖贤累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　然后倒在叶飞身上。
　　趴着的美熟女王祖贤虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。叶飞使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　叶飞轻轻的从美熟女王祖贤的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　叶飞将美熟女王祖贤翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到叶飞的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住叶飞的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，叶飞的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　叶飞肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，叶飞的肉棒整个的没入了美熟女王祖贤小小的湿滑的阴道口，美熟女王祖贤顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　刚才美熟女王祖贤主动套叶飞肉棒时叶飞感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美熟女王祖贤的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着叶飞的肉棒，叶飞上下抽动肉棒往美熟女王祖贤的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美熟女王祖贤的粉腿紧紧的缠住叶飞的腰，两只玉足拢在一起几乎使叶飞不能动弹，叶飞拼命地插着她的阴道，美熟女王祖贤的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　叶飞双手托着美熟女王祖贤的细腰死命地捅着她，美熟女王祖贤兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，叶飞的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到叶飞的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了叶飞的肉棒，叶飞努力插了一会儿，美熟女王祖贤伸手扶着叶飞的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让叶飞从后面进入她的秘处。
　　美熟女王祖贤的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，叶飞用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美熟女王祖贤的可爱阴道了。美熟女王祖贤让叶飞上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美熟女王祖贤的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着叶飞的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　叶飞的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在叶飞的小腹部。叶飞高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向叶飞的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美熟女王祖贤，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住叶飞的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　美熟女王祖贤皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……叶飞要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　叶飞只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”
　　突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而叶飞正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在叶飞胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，叶飞也配合着那韵律，迎着她向上顶，美熟女王祖贤的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着叶飞的龙头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美熟女王祖贤的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。叶飞说到“祖贤……贤儿……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……贤儿的小腹……”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　叶飞看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。叶飞的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在叶飞胸口，手指紧掐着叶飞的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　叶飞翻身把她压在身下，贴着美熟女王祖贤的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美熟女王祖贤凑上樱桃小嘴，亲着叶飞的唇。口中充沛的香津，任叶飞吸取，甜甜的粉红小舌头，被叶飞的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着叶飞用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”
　　贤儿，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着叶飞的面颊，又美熟女王祖贤抱起压在叶飞身上，美熟女王祖贤趴在叶飞的胸膛满意的吸允叶飞的嘴唇，“喔！”
　　叶飞双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　叶飞看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从叶飞的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。叶飞把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。叶飞退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，叶飞的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。叶飞双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧叶飞的腰，叶飞狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着叶飞的舌头。
　　叶飞加重势子，床面摇晃得很，叶飞更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，叶飞缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着叶飞，叶飞爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。叶飞将右膝向前，抵住她的阴阜。叶飞把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，叶飞使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，叶飞身体向她推过去，压在她身上，叶飞离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，叶飞望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　叶飞双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，叶飞的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，叶飞的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，叶飞的身体像似驰骋在平原上，叶飞逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住叶飞的颈。
　　叶飞每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，叶飞感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和叶飞对调。她直起身子，坐在叶飞的下体，她双掌放在叶飞腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受叶飞的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过叶飞的脸颊。
　　叶飞心跳加速，开始将叶飞的肉棒上顶，叶飞发狂地起身再度压她于床上，叶飞双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从叶飞颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　她的吟叫声，叶飞的喘息，和挥洒在叶飞俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在叶飞的主导下，构成最原始的旋律，并使叶飞逐渐达到高潮，叶飞开始感到在她体内交合有些困难了，接着叶飞奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在叶飞身上，跟叶飞热情的拥吻着。
　　叶飞搬起美熟女王祖贤的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美熟女王祖贤的花心……；叶飞还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美熟女王祖贤高潮一阵接着一阵……叶飞抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美熟女王祖贤头朝下，叶飞抱着她的腰，美熟女王祖贤一双修长的玉腿勾住叶飞的腰，叶飞尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬叶飞的肩膀……
　　叶飞把美熟女王祖贤平放在床上，美熟女王祖贤仰卧着，叶飞用双腿夹紧美熟女王祖贤紧并的双腿时，叶飞的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，叶飞每摇动一下肉棒，美熟女王祖贤都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……叶飞摇动一次，美熟女王祖贤都大喊大叫。
　　叶飞一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。叶飞感觉是更紧、更深……简直是无底洞。叶飞用力抽插着……美熟女王祖贤呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　美熟女王祖贤呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　叶飞趴在美熟女王祖贤的背上，美熟女王祖贤的粉臀软软的，极有弹性，随着叶飞用力抽插，叶飞的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　叶飞的一只手探到美熟女王祖贤的胸前，揉搓美熟女王祖贤的乳房，捏美熟女王祖贤的乳头；一只手绕到美熟女王祖贤的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　美熟女王祖贤没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　美熟女王祖贤骑在叶飞上面，把她的阴户套上叶飞的肉棒上，便和叶飞疯狂接吻起来，叶飞下面更硬了。叶飞玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　美熟女王祖贤正面向着叶飞，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住叶飞的肉棍儿。美熟女王祖贤忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，叶飞的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，叶飞又翻身压到美熟女王祖贤身上，双手捉住美熟女王祖贤的乳房，美熟女王祖贤立即把叶飞的肉棍儿导入她的阴道口，叶飞用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美熟女王祖贤湿润的小肉洞了。叶飞感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美熟女王祖贤的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着叶飞屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美熟女王祖贤慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着叶飞媚笑着。
　　叶飞腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美熟女王祖贤的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美熟女王祖贤也配合着叶飞的动作把耻部一挺一挺地向叶飞迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。
　　叶飞抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着王祖贤，不想放手叶飞、王祖贤两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！
　　“舒服么？”叶飞满足的问。
　　“嗯！”
　　王祖贤脸一红，羞涩的说。
　　“嘿嘿！”
　　叶飞得意的嘿了两声，在王祖贤玉脸上亲了一下。
　　“讨厌啦！”
　　王祖贤娇嗔一声，“人家什么都给你了，你可不能负了人家！”
　　“嗯！虽然你不是我的第一个女人，但是我保证我会好好的疼爱你的。”
　　叶飞正经的说道。
　　王祖贤轻轻叹了口气，有点伤感的说：“我会永远爱着你，我不需要你的任何承诺，也不在乎你有没有其他的女人，我只希望你想着我，无论什么时候都记着有我在等着你，爱着你，祝福着你！”
　　叶飞怔怔的望着王祖贤，心里说不出是感动还是什么。
　　叶飞将王祖贤紧紧搂在怀里，承诺的说着：“乖贤儿，无论以后怎样，我都会永远爱着你！”
　　“嗯，贤儿也一样！”
　　王祖贤美目流着晶莹的泪水，是幸福的眼泪！这一刻，她感到了幸福！


第026章：饭间再御王祖娴
　　“嗯。”王祖贤秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，”哎哟”娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。
　　叶飞紧张地问道：“贤儿，你怎么了。”
　　王祖贤娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”
　　“那我去拿饭吧。”
　　“不，还是我去，贤儿等一下就好了。”王祖贤低头一看下体，只见下体湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。
　她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了汤圆道：“阿飞，是汤圆，快来吃。”
　　叶飞道：“我不想吃了。”
　　王祖贤道：“说好了的，怎么又不吃了，要不贤儿喂你。”
　　叶飞道：“你喂我，好，我吃。”
　　王祖贤端着汤圆背靠着床头坐在床上，叶飞头压着王祖贤温暖柔软的大腿，让王祖贤喂他吃。王祖贤用调羹弄起一粒圆白的汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给叶飞吃。叶飞吃了粒后，王祖贤又弄起一粒正待喂给他吃，叶飞道：“贤儿，你吃吧。”
　　王祖贤道：“贤儿不饿，你吃了贤儿再吃。”
　　叶飞道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”
　　王祖贤又是无奈又是心喜地道：“好，好贤儿吃。”就这样二人你一口我一口，俩情融洽地吃完了两碗汤圆。
　　吃了汤圆，叶飞就欲翻身而上，王祖贤阻止道：“阿飞，现在不行。”
　　叶飞道：“为什么？”
　　王祖贤道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”叶飞只得做罢。
　　过了一会儿，叶飞等不急地道：“贤儿，可以了吧。”
　　王祖贤道：“才过了一会，还不行。”
　　叶飞道：“那还要多久？”
　　王祖贤道：“至少还要一个小时。”
　　“啊，还要半个时辰一个小时。”叶飞噘起嘴道：“可我想在跟你继续。”
　　王祖贤捧起他的脸，嫣红温软的香唇在叶飞嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着叶飞道：“阿飞，不要急，到时贤儿随你怎么弄都行。”
　　这一吻吻去了叶飞心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的玉兔总可以吧。”
　　王祖贤娇声道：“你这孩子就是贪，不弄贤儿这，就要弄上面，一点都不放过贤儿。”
　　叶飞笑道：“谁叫贤儿你长得这么美。”他解开王祖贤纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，”温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥”。
　　叶飞一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，叶飞遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　王祖贤被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。叶飞愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　叶飞吸吮舔舐揉擦下，王祖贤珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得王祖贤浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……阿飞别吸了……贤儿好痒……”
　　血气正旺的叶飞听到这娇语春声，目睹王祖贤千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在王祖贤柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。王祖贤本已是春心大动，骚痒附体了，现再被叶飞灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过叶飞的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。王祖贤呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“阿飞，求求你别吸了，好老公，贤儿快痒死了，啊，好痒，快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的叶飞此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准贤儿春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。王祖贤只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。王祖贤爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，”啊”地愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的叶飞，将粗壮的宝贝在王祖贤湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，王祖贤埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合叶飞的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。叶飞宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准叶飞的宝贝。
　　叶飞抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得叶飞的宝贝不时插了个空，不是插在王祖贤的小腹上，就是插在王祖贤大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。叶飞急了，双手按住王祖贤滑腻富有弹性的粉臀道：“贤儿，你别动。”
　　王祖贤道：“阿飞，你等一下就知道贤儿动的好处了。”她纤纤玉手拔开叶飞的手，继续挺动着丰臀。
　　在又经过数次失败后，王祖贤配合得较为成功了。叶飞宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让叶飞的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。
　　如此叶飞只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到贤儿蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。叶飞欢愉地道：“贤儿……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　王祖贤何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，贤儿没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　叶飞屁股在上一高一底地动着，王祖贤挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合叶飞的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这对男女又畅快地泄身了。叶飞想起王祖贤方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“贤儿，刚才我插入时，你怎么会疼？”
　　王祖贤闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”
　　叶飞笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”
　　王祖贤道：“这个问题你可以不要弄懂。”
　　叶飞道：“好贤儿，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”叶飞挺起仍是坚硬似铁、插在王祖贤销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。
　　王祖贤忙道：“你别动，贤儿告诉你。”叶飞脸上露出胜利的笑容看着王祖贤。王祖贤含水双眸一看叶飞，娇声道：“你呀，真是贤儿命中的克星。”
　　王祖贤嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，贤儿从未被你这大的宝贝插过，你插进来贤儿自然是有些疼。”
　　叶飞一听是自己宝贝太大，贤儿才疼的，紧张地问道：“那贤儿是不是不喜欢我的宝贝。”
　　王祖贤媚眼流春，含羞带怯地看了眼叶飞，道：“傻孩子，贤儿怎么会不喜欢。要知道贤儿虽然有些疼，但是贤儿获得的快感是远胜于这疼的。能被大坏蛋这么宠爱，祖贤好高兴。”这番话王祖贤说的是极轻极快。
　　道完此言，王祖贤心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看叶飞。叶飞见佳人夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见贤儿这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在王祖贤樱桃小嘴边问道：“贤儿，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　王祖贤娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　叶飞求道：“好贤儿，你就再说一次吧，这次我一定听清。”王祖贤无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　王祖贤说完后，美眸瞥见叶飞脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着叶飞娇嗔道：“阿飞，你好坏，骗贤儿。”此时此刻的王祖贤哪里还像是叶飞的贤儿，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　叶飞笑道：“我怎么又骗你了。”
　　王祖贤玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　叶飞笑道：“那就罚我让贤儿再尝尝哥哥的大宝贝。”叶飞挺起宝贝又开始了抽插。
　 这次王祖贤迎合得比上次更为默契，没有一次让叶飞插空和让叶飞的宝贝从肉穴中滑出。二人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。叶飞被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在王祖贤的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到王祖贤嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次叶飞也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　王祖贤爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“阿飞……啊……喔……哦……你……你插得贤儿……好爽……哥哥……用力……”
　　王祖贤玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便叶飞大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。叶飞眼见贤儿这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在王祖贤暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着贤儿娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及巨龙，翕然畅美的快感自也更为强烈了。二人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在二人的心中和头脑中油然而生。
　　二人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。王祖贤红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的叶飞更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此二人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，二人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是二人弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，二人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。
　　王祖贤感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。王祖贤看见叶飞额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去叶飞额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着叶飞，温柔地道：“阿飞，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　叶飞懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　王祖贤淡雅一笑道：“你这孩子来是贪。”二人互拥着小憩了一会儿，王祖贤感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“阿飞，起来。”
　　叶飞道：“起来，干什么？”
　　王祖贤桃腮微红道：“贤儿，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　王祖贤这一说，叶飞也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　王祖贤道：“那贤儿去给你放水。”王祖贤起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“阿飞，水放好了。”叶飞进入浴池感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　王祖贤从浴室出来，到卧室一看自己和叶飞疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是血色铺满，狼籍不堪，一片凌乱，。王祖贤心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来。
　　换好后，叶飞已洗了澡出来道：“贤儿，你去洗吧，啊，换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。
　　王祖贤道：“阿飞，你躺着休息，贤儿马上洗了澡，就去给你拿饭。”她转身进了浴室。
　　王祖贤很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“阿飞，你要吃什么？”
　　叶飞看见贤儿洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　王祖贤见叶飞的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“阿飞，不许你这样看贤儿。
　　叶飞虽然已和贤儿赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。叶飞翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”
　　王祖贤媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“阿飞，现在不行，贤儿要去拿饭。”
　　叶飞道：“弄了再拿饭，我不饿。”他抱着王祖贤肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着王祖贤平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　弄得王祖贤顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。王祖贤美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着叶飞，媚声道：“大坏蛋，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，叶飞哪还忍得住，一跃上床，他跪在贤儿敞开的粉腿间，涨红滚圆的巨龙对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过几次王祖贤紧小的嫩穴，已较能适应叶飞超愈常人的大宝贝了。故而，叶飞巨龙直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，”噗滋”一声，巨龙一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。
　　王祖贤嫣红的香唇一张，”啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，二人再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。二人吃过饭，叶飞催着王祖贤快点上床。
　　王祖贤莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看叶飞，娇腻地道：“大坏蛋，弄了这么多次还嫌不够啊。”
　　叶飞笑道：“我和贤儿永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着贤儿呀。”
　　二人自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，二人方才疲倦地沉沉入睡。


第027章：街头大动乱
　　天色微明，远处小贩的叫卖声，此起彼伏的传来。
　　叶无忧携着王祖贤走在台北的西门町，望着四周繁忙的景象怔怔出神。
　　这里是位于台北市万华区东北方，是台北市西区最重要的消费商圈，最具特色的则是台北市第一条且有指标性意义的徒步区。
　　西门町得名自日治时期行政区画－西门町；日治时期西门町约为今成都路、西宁南路、昆明街、康定路之一部，但今日之西门町更为广大，尚包括有昔日之新起町、若竹町等，并不全然相同。
　　西门町现在被称为台北的「原宿」，除了有日文杂志专卖店外，各种日本的书籍、唱片、服饰等，几乎都同步流行，是所谓「哈日族」的天堂。除了独立的街边商店之外，这类商店也特别集中於区域内几栋专门的集合商业建筑里面，其中较著名的包括有老字号的万年商业大楼，狮子林广场，乃至於较后期的万国百货与诚品116 等等。
　　但是，正因为青少年聚集密度高，所以西门町也与东区、士林夜市并列台北青少年犯罪率最高的地方。此外，西门町也是台北市著名的「援助交际」（学生卖春）场所。
　　当年林青霞就是在西门町与友人逛街时由星探发掘而起，成为了有名的电影明星。
　　叶无忧怎么也没有想到，自己有朝一日回来到她曾经驻足流连的地方。虽然风景依旧，可惜美人早已不在。曾经的一带红颜，早已嫁做了商人妇。
　　人生不如意事十之八九，谁能逃离，烦恼忧愁？
　　也许，那个并不英俊的男人，才是她人生真正的归宿，也许她并不需要爱情，她寻找的只是那份淡淡的、却长久的亲情……
　　也许是自己本来就是一个多愁善感的人，也许是重生以来隐藏在内心深处的那份浓浓的乡愁？叶无忧走在这幽深悠长的小巷，心中从浮现出一股淡淡的忧愁……
　　两边的房屋多是三层的砖瓦结构，下面是种类繁多的商铺，上面两层多是住房客，临窗的屋檐下，不时有五颜六色晾洗的衣服在微风中摇摆，中间参杂着婴儿的啼哭……
　　空气中弥漫着一股尿布味，还有勾人食欲的饭香，只有在这里，叶无忧才能感觉到那种浓浓的生活的气息。
　　王祖贤跟在叶无忧后面，眼神中透着一种无奈。原本打算的今天还要去逛别的地方的，叶无忧却非要去逛什么西门町，王祖贤很无奈，也只好跟着过来。
　　穿过这条街道，前面就是西门町有名的小吃巷。五湖四海流落到台北的人，都能在这里找到家的归宿。因为这里的小吃天南地北，可以说应有尽有。此时，太阳已经映红了朝霞，一个接一个，排列如棋子般的小吃摊上，油条、豆浆、包子、肠粉、鱼丸的叫卖声此起彼伏，有北方的方言，也有闽台地区的客家话……
　　叶无忧找了一个卖糊辣汤的摊位坐下，要了一碗糊辣汤，又加了两根炸的酥软蓬松的油条，往碟子里放了点醋和辣椒，就着美美的吃了起来。
　　王祖贤是地地道道的台湾人，看到叶无忧吃糊辣汤，翻了翻白眼，走到旁边的摊位上，吃起了米汤粉。
　　好久没有吃过这么地道的家乡口味，叶无忧感到心里甜滋滋的，内心里的那股忧愁似乎也散去了很多。
　　两千年的台湾，台独刚刚上台，还没有撕去那层淡淡的面纱，因此两岸的交流还算正常。两岸经贸往来走出多年的徘徊与停滞不前局面，再度出现新，两岸贸易与台商投资大幅增长，尤其是高科技产业成为这波投资热的主体。
　　可是顶多到明年，台独的观点将会尘嚣甚上，也不知这充满北国风情的小吃，会不会被阿扁这个标准的脑残患者给取缔？
　　想到这里，叶无忧又朝摊贩老板摆着手叫到：“老板，再来一份麻辣烫，加辣！”
　　“好叻，”说这话，胖胖的摊贩老板，把手往围裙上檫了檫，麻利的用大铁勺盛满了一碗麻辣烫端了过来，放在叶无忧坐着的桌子上，搓着手，笑呵呵的说道：“听您这口音，您也是北方来的吗?”
　　“大叔，我就是地地道道的河南人，您老是那里人啊”叶无忧微笑着说道。
　　“俺们家是陕西的，离你们那边也不远，”胖老板笑呵呵的说道：“既然是老乡，这第二碗，免费喝。”
　　“那哪行呢，您做生意也不容易，该怎么算就怎么算，”叶无忧鼻子有些酸酸的说道。
　　突然，叶无忧的眼神凝固了，因为在不远处，有两个身穿黑色风衣的壮汉，正从怀里掏出两把崭新的手枪，握枪的右手上赫然少了一根尾指，乌黑的枪口，正对准了前方一个缓慢行走的老人。
　　“救还是不救”，这个念头在叶无忧脑海里电光般闪过，这时两个黑衣人双手平举，肌肉抖动，食指即将叩响了扳机。
　　“噗”一碗滚烫的麻辣烫被叶无忧横着砸了过去。
　　双腿发力，叶无忧一个健步跑到老者身前，“老人家，这里危险，快跟我走……”
　　叶无忧扯着老人在人群中往前奔走，子弹不时贴着耳朵檫过，街上已是乱成一锅粥，到处是四处奔跑的行人，却也阻挡了两个黑衣人追赶的脚步。
　　听着耳边刺耳的枪声，叶无忧心里感到一阵惊讶，难道自己卷入了帮派之间的仇杀，这个老人到底是谁？


第028章：激动之夜
　　身后枪声不断，人群更是四处奔走，空气中升腾着一股紧张的气息。
　　刚开始是叶无忧扯着老人的腕子往前疾走，可后来，反而是被老人带着走，叶无忧感到不可思议。
　　那两个黑衣人，还是在后面紧追不舍，叶无忧一个不小心，左脚踩在了一个香蕉皮上，一个趔趄就要倒下。这时，前面一股大力传来，叶无忧向前望去，是回过头来的老人那微笑着的脸。
　　叶无忧的心中，忽然有一种数不出来的感觉，看到老人镇定的安详的笑容，所有的紧张都消失的无影无踪。
　　老人的笑容虽然和善，但叶无忧却从中感到一股无形的尊严在老人的身上若隐若现，这绝对是一个经历无数风霜雪雨考验的男人，那种枪林弹雨中眉头都不皱一下的风采，又岂是一般人所能有的？叶无忧越发的感觉到这个老人的与众不同。
　　正怔怔的出神，叶无忧随着老人走进小巷里拐去，转了三四个弯，走到一个大宅子的后面的小门出。老人用食指在门闩上轻轻的敲了三下，就听见“咯吱”的一声，后门被打开，一个身着灰色短衫的中年人，迈着急促的脚步走了出来，眼神中留露出激动的神情。
　　重新关好了后门，那中年人扭过头，语气有些激动的说道：“大哥，说过多少此，您出去多带几个弟兄，可您倒好，怎么又一个人跑出去了！我刚刚还让大龙带几个弟兄出去找您了。”
　　老人笑了笑，回过头拍了拍那中年人的肩膀说道：“建明，你就放心吧，咱们兄弟多少大风大浪都过去了，岂能老了老了，却反倒处处受约束了。”
　　叶无忧这时才打量起这所大宅子的环境，这是一所前后两处的院子，清一色黑瓦红墙，院子的空地上种植着花草树木，墙边的角落里还生长着旺盛的青青翠竹，到处充满了古色古香的意味。
　　老人又回过头指着叶无忧对那中年人笑着说道：“今天可多亏了这位小兄弟，不然，我可能就在也见不到你了，哈哈……”
　　那中年人忙向叶无忧一抱拳歉意的说道：“这位小兄弟，大恩不言谢，以后有用得着竹联帮的地方，尽管开口。”
　　“竹联帮，”听到这个似曾相似的名字，叶无忧感觉到一阵愕然。
　　“哈哈，别吓着了小兄弟，先进去再说……”老人爽朗的笑着说道。
　　“对对对，快请进……”那中年人讪讪的说道。
　　三人寒暄着走进了客厅，在红色的紫檀木桌椅上坐下，历时有一个十六七岁的少女端着茶具到来，轻轻的在三人面前砌上茶水。
　　此时，已是上午九点钟光景，太阳早已高高的升到了天空。阳光透过紫色的窗棂暖暖的洒在客厅的墙壁上。窗外的青青翠竹，绿油油的倔强的往上生长，微风吹过，飒飒作响。
　　在往前看，远处的树林深处，不时有持枪壮汉的人影晃动，从中也可以看出，老人的身份是何等的尊贵。
　　茶杯的上方浮起一层淡淡的雾气，空气中一股茶叶的清香若隐若现。
　　老人拿起上面的盖子轻轻的在茶杯上方略过，看着叶无忧淡淡的笑道：“相比你已经知道我们的身份了吧。我就是竹联帮的陈启礼，这位是我的结义兄弟董建明。”然后拿起茶杯轻轻抿了口茶，注视着叶无忧微微笑道：“现在有没有后悔救了一个罪恶多端的黑帮老大？”
　　叶无忧心里一阵悸动，对于陈启礼，叶无忧可是十分熟悉的。在前世的时候，好像二零零七年的时候，陈启礼的葬礼震动了整个香港。东南亚、美国、日本的黑帮都有派代表出席，搞得香港警方如临大敌，出动了大批警力维持秩序。也就是从那时，叶无忧才知道了陈启礼波诡云谲的江湖往事。
　　1943年4月27日，祖籍江苏高淳的陈启礼生于四川广安。解放大军入川时，陈父母辗转南逃抵达台湾。先在基隆栖身，1952年进入台北。这时也就是他进入“江湖”前的实习阶段。
　　那时“二二八事件”结束不久，台湾人对外省人心怀仇恨，时思报复。在当时的东门小学，他这个“外省人”成为被本省学生欺负的对象，就此开始了用拳头说话的历程。
　　从小学一路打到了初中。这期间，台湾太保猖獗，尽管奋起反抗，他依然成为太保抢劫和欺负的对象。陈启礼在强恕中学上学时，遇到了一件使他改变人生态度的事。有一次，他的手表、钢笔被一名大他几岁的人抢去了。陈启礼找到父亲和校长，却没有解决问题，他从此悟出一个道理：学校、家庭并不能替他解决什么问题，朋友、拳头才能显示真正的力量。
　　1956年，为了自保，13岁的陈启礼加入了孙德培的中和帮(竹联帮的前身)，从此开始了充满刀光剑影的江湖生涯。到七十年代的时候，陈启礼的竹联帮已经成为台湾最大的帮会，而1984年的江南案直接导致了竹联帮成为众矢之的。
　　江南案发生后，情报局与竹联帮的关系被曝光，台湾当局颜面尽失。情报局局长汪希苓被逮捕，台湾政府同时展开“一清专案”行动，抓捕了三千多名竹联帮成员，陈启礼被判处终身监禁，后来减刑到6年半。竹联帮的黄金时代，也因此案而结束。
　　此时，被人称为台湾教父的陈启礼已经早已不在担任竹联帮的总堂主，但却是事实上的竹联帮精神领袖。
　　此时的陈启礼已经五十八岁，身材纤长，长方形的国字脸上一双眼睛炯炯有神，只是眼角下面的皱纹显示了岁月留下的沧桑。此时他眼角微眯着，悠悠的品着茶，也在审视着眼前的年轻人。
　　“佛曰：救人一命胜造七级浮屠。所以，不管救了谁，我都会很高兴。”叶无忧笑嘻嘻的说道。对于他们这些究竟沧海的老人，自己那点经验浅薄的很，因此，叶无忧只能随意的说着，不过这也到不是敷衍，也是叶无忧真实的想法。
　　叶无忧也知道对面那位威震东南亚的黑帮教父在打量着自己，可暂时又不知道说什么好，无奈之下，拿起桌子上的茶杯，装模作样的慢慢的饮了一口，笑嘻嘻的说道：“嗯，不错，好茶，果然是好茶。”
　　老人那古井无波的脸上露出一丝浅笑，也不点破，微笑着说道：“这是产於南投县之鹿谷乡的冻顶乌龙。这种茶叶只产于鹿谷乡中心为标高一千公尺之山坡，一年四季如春，每日下午常有薄雾茏罩，约有三十六公顷面积，土壤特别优良，故所产青心乌龙焙制之包种茶，茶叶本身水色，香，甘怡等，均为上乘，其驰誉海内外，自非偶然之事。在台湾若想买这种茶叶，起码要提前两年预定。”然后又微笑着说道：“我也是好不容易，才得到了两公斤。正因为不容易得到，所以，我才会更加珍惜。”
　　叶无忧虽然听出陈启礼话中有一些特别的含意，却也是不甚了了，不明白像他这样一个黑帮大哥为何对自己那么上心？
　　旁边坐着的董建明却笑了，作为陈启礼多年的心腹，自然清楚老人内心的想法。陈启礼育有两子一女，可都不是成才的料。而陈启礼已经过了花甲之年，自然知道自己来日不多，心里面也很是忧心，自己死后，那几个不成器的孩子该怎么办，自己欠下的血债难道要他们偿还？因此，私下里，陈启礼常常感慨自己没有一个好儿子能够继承自己的衣钵。虽然董建明也建议过陈启礼可以收一个义子，可是一直没有让陈启礼看上眼的，所以事情一直就这么拖到现在。
　　可是看到今日陈启礼望着叶无忧慈祥的笑容，董建明知道，大哥已经动心了。


第029章：重逢后的激情之夜
　　回到酒店时，已经是北京时间的七点半了。叶无忧见餐桌上摆满了五道菜，就等待着他进餐，看的出在自己不在的日子里她依旧记得给自己，又激起叶无忧的一片感动。
　　看着面前的丰盛晚餐，叶无忧不知道说什么才好。王祖贤又从厨房中走了出来，手里断着一盆小米粥，散发着淡淡的香味，这一刻的王祖贤显得贤惠无比。
　　“你回来了，我已经很长时间没有做了，也不知道合不合你的口味，尝尝！”王祖贤带着一丝微笑坐了下来，指着那两样小菜对叶无忧说道。
　　“呵呵，我这个人不挑食！看起来很不错，肯定好吃！”叶无忧在对方期待的眼神中吃了一口，甜中带着一点点的辣，口感不错，特别是早上吃起来特别的清爽，这一下不由胃口大开。
　　看着叶无忧狼吞虎咽的摸样，王祖贤嘴角露出甜甜的笑容，心中是温馨和幸福！
　　不到片刻时间，叶无忧便将眼前的食物消灭干净，然后满足的拍了拍自己的肚子：“嗯，好吃，很久没有吃这么饱了！”
　　而后，伸了一个懒腰，抹了抹自己的嘴巴：“啧啧啧……宝贝贤儿的手艺没得说，要是我能每天能吃到你的饭菜就算是我莫大福气了！”
　　“呵呵，是吗？你喜欢吃的话以后我给你做！”王祖贤下意识的笑道。
　　话音落下，这才意识到自己说了什么，一瞬间，王祖贤脸色再次红润起来，看着叶无忧，露出一丝娇羞！
　　她不知道，自己为什么会对这个只是相处了两三天的男人有这种感觉，一点都不排斥！相反，甚至她很喜欢和叶无忧在一起的感觉。
　　二十多年的时间，这种从未有过的感觉开始在她的心底滋生了起来。
　　低着头，余光看着叶无忧，王祖贤这一刻竟然犹如一个小女孩一般开始忐忑起来，似乎生怕叶无忧会拒绝她的建议一般。
　　“真的吗？嘿嘿，那我就不客气了，只要贤儿不嫌烦就好！”听到这句话，叶无忧脸上一喜，高兴到。
　　“嗯，那就经常来吧！”见到叶无忧爽快的答应了下来，王祖贤长呼出一口气，露出一丝甜甜的笑意。
　　一瞬间，风韵万千，妩媚动人，看得叶无忧一愣。
　　两人的目光在空中交织，这一眼，仿佛就是万年。房间内一片安静，两人互相看着对方，时间仿佛禁锢停止。
　　直到外空中回想到飞机飞过的声音时，二人才恢复过来。
　　?????????????
　　饭后，王祖贤这时边吃着葡萄边快乐的望着正在看着电视的叶无忧。
　　“甜吗？”叶无忧低沉嗓音问着，她还来不及回答，热烫的薄唇已经衔住她的，硬是把她刚放进嘴里的葡萄给勾吮了过去，然后是一个缠绵又带着水果甜香的长吻。
　　“那里有一大盘，你怎么不吃……”好不容易挣脱叶无忧的吻，王祖贤轻喘着抵着叶无忧宽阔的胸膛，喃喃抱怨。
　　“我喜欢吃你嘴里的。”叶无忧的大掌捧着她的脸，大拇指抚过那红润的唇瓣，邪邪地说。
　　“别闹了，吃点水果吧！我来收拾餐桌。”王祖贤偏过头，闪躲叶无忧炙人的视线与露骨的**。
　　“你知道我不想吃水果，我想吃你。”叶无忧不让她逃开，略粗的长指握住她尖俏下巴，硬是把那张雪白的瓜子脸转正，重新攫住她令人上瘾的红唇。
　　“唔……”手上握着的抹布落地，王祖贤被推退了好几步，抵在流理台边。叶无忧另一只不安分的大手从她细嫩颈子开始游移，毫不客气地扯开她衬衫扣子，灵活地解开她前扣式胸衣。
　　丰满娇挺酥 胸上，粉红色的蓓 蕾已经绷紧，叶无忧爱怜地以指尖礼赞着，让她轻轻喘息，玉手推拒着，“你……不要又……”
　　“嘘！乖乖的。”叶无忧低头含吮住甜美的尖端，不停用舌卷绕，甚至用牙齿轻啮，让她颤抖、酥软。
　　她的衬衫与胸衣被扯落，裸着雪嫩的上身被抱上流理台。叶无忧的头俯在她胸前，不断肆虐，令她无助地攀着叶无忧的肩，弓着身子以抵御那一波又一波的电流。
　　裙子被撩到腰际，露出雪白修长的玉腿。叶无忧粗硬的掌抚摸着，分开她并紧的双膝，往两腿间迷人的秘密探去。
　　她被叶无忧隔着薄薄棉布时轻时重的抚揉刺探逗得娇喘细细，含怨地斜睨叶无忧一眼，轻轻抱怨，“不要在这里，好吗？”
　　“好，这次饶了你。”叶无忧说着，便横抱着玉脸绯红的王祖贤迈步走向卧室。
　　``````````
　　绝代美人王祖贤眼睁睁地看着自己的娇靥铺天盖地地压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着。绝代美人王祖贤感受到他的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，短裙里面的玉腿之间遭受到他的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开他。绝代美人王祖贤鼻中闻着叶无忧身上的酒气、男性气息和繁香如醉气味，开始有些喘息急促、春潮起伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由他吮吸。
　　叶无忧吻住绝代美人王祖贤的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的玉兔，柔软的乳肉在他手中变形，在细微的痒痛中，带给绝代美人王祖贤更多的快感。绝代美人王祖贤被他吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到叶无忧的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　叶无忧眯着眼看着近在咫尺的王祖贤，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极。随着曼妙玉体的蠕动，窄裙上缩到大腿根部，露出浅灰的窄小丁字裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，叶无忧的巨龙更硬了。
　　美艳的绝代美人王祖贤虽然欲火一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中妩媚娇嗔地道：“大坏蛋，还这么坏”
　　叶无忧不待她说完，翻身把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开白色紧身衬衣的扣子，摸着绝代美人王祖贤高耸的白晰酥胸，粉红的慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。叶无忧的隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的，绝代美人王祖贤混身颤抖，她继续着与叶无忧的热吻，但却用手拉紧他的右手，不让他再越雷池一步。
　　叶无忧声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的秘处，中指隔着薄薄的小丁字裤裤，抵在花瓣上转着轻戳。绝代美人王祖贤急忙双手下伸想推开过叶无忧侵入禁地的手，叶无忧空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　“唔……嗯”绝代美人王祖贤脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任叶无忧除卸衣衫，他紧紧握住丰盈的玉兔搓了几下，绝代美人王祖贤贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。叶无忧更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。绝代美人王祖贤娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　叶无忧的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，绝代美人王祖贤吐出香滑舌尖与叶无忧狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入他嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的圣水透过小丁字裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让叶无忧摸着很舒服。伸手将小丁字裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根。叶无忧伸手抓住内裤往下拉到小腿。
　　 绝代美人王祖贤主动挽着腿，用修长手指拉开红嫩的花瓣将湿润的花房张开。露出层层叠叠的花径，白浊的爱液黏在蜜肉上。叶无忧见她一下变得那么主动，心中闪过一丝疑虑，然后又不以为然了，反正是要把她从心理上和身体上彻底征服。
　　“哼……嗯……嗯……”
　　 绝代美人王祖贤微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，叶无忧的龙头碰触到娇嫩的花瓣， 绝代美人王祖贤芳心迷乱呼吸急促，龙头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　“你放松些就不疼了。”
　　好在花房中早已圣水横流，湿滑无比，叶无忧缓缓的将巨龙往紧窄的花房深处插去，“啊……好麻……啊……”
　　她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将巨龙狠狠夹住，叶无忧还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龙头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的绝代美人王祖贤随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……呀……唔……”
　　绝代美人王祖贤紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住叶无忧。叶无忧索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，绝代美人王祖贤忘情地和叶无忧热吻。
　　叶无忧左手握住她浑圆的玉兔，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服”敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的绝代美人王祖贤差点熔化在叶无忧身上。
　　不知流出多少圣水的花房紧紧夹着巨龙蠕动收缩，“呜……你……不要”丰盈曼妙的娇躯贴着叶无忧乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满玉兔随着急促呼吸诱人起伏。
　　叶无忧搂着她香滑柔软的迷人玉体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的，绝代美人王祖贤粉红微褐的硬得像樱桃一样，叶无忧轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住叶无忧的头，叶无忧的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　“舒服不舒服。”
　　叶无忧喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……”
　　绝代美人王祖贤点着头呻吟回应，“要不要再快一点？”
　　巨龙在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　绝代美人王祖贤忍不住叫出声来，“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　绝代美人王祖贤挺动花唇迎合，花房紧吸着巨龙，长腿用力缠着叶无忧的腰，娇羞着呻吟，“啊哦……好舒服……啊”绝代美人王祖贤完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着叶无忧的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着。
　　被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着叶无忧的头发，任叶无忧在挺起的上舔弄。花房不断痉挛收缩，叶无忧的巨龙被收缩的花房阵阵箍紧，抓住绝代美人王祖贤的细腰加速抽干。
　　绝代美人王祖贤飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住叶无忧的腰，嫩白胳臂勾着叶无忧的脖子，环在叶无忧身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，叶无忧捧住绝代美人王祖贤滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，叶无忧抽出巨龙抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　“别……别走”绝代美人王祖贤的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热玉体和叶无忧贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像叶无忧奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的叶无忧香艳销魂。
　　绝代美人王祖贤饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情淫乱的呻吟燃起叶无忧的兽性。手在绝代美人王祖贤曲线诱人的玉体满是香汗的肌肤上游移。绝代美人王祖贤曼妙身躯越发激烈的颤抖。叶无忧轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊”让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出‘滋滋’的清脆水响。叶无忧推高绝代美人王祖贤的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，“啊……放下……快……快来啊……我好痒”被推离巨龙磨擦不到花房的绝代美人王祖贤忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在叶无忧手中扭动。叶无忧徐徐上挺巨龙，龙头重新插入花房，绝代美人王祖贤水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把巨龙尽根吞入，花房内泛滥的爱液让巨龙的抽送异常顺畅，叶无忧感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被圣水浸得好痛快。将绝代美人王祖贤修长的大腿架在肩上，巨龙对准花房尽没尽出，次次送到花芯。绝代美人王祖贤雪白的玉体披散着乌黑秀发，丰润诱人的玉兔激烈摇晃，还不时被叶无忧抓起来揉挤吸舔。绝代美人王祖贤低头看着叶无忧抽插的情形。巨龙抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　绝代美人王祖贤渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“我……我还想要”“我一直没有停啊！”
　　绝代美人王祖贤搂着叶无忧的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛”叶无忧用力插着她娇嫩湿热的花房，叶无忧运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。绝代美人王祖贤乱伸长腿扭摆肥臀配合着叶无忧的抽插。紧紧地搂着叶无忧，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大巨龙给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与巨龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得叶无忧更用力抽插起来了。
　　“哎呀……我又要丢了”龙头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的绝代美人王祖贤圣水狂流。
　　“亲我？”双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧叶无忧的腰。舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
　　“ 贤儿你水流好多哦，舒服吗？”
　　叶无忧摆脱绝代美人王祖贤舌头的纠缠。
　　“哎……还问人家，你好厉害哦。我都快被你干死了。”
　　绝代美人王祖贤红着脸媚笑着“来换个姿势。”
　　绝代美人王祖贤起身背对着叶无忧，翘起白晰圆润的肥臀。叶无忧挺着巨龙戳进潮湿的花房，“啊啊……啊啊”绝代美人王祖贤酥胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，叶无忧扶着她的纤腰，巨龙狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　手向前抓住绝代美人王祖贤的豪乳，两人紧紧贴在一起。绝代美人王祖贤摇动肥臀追求着快感。
　　“啊……你的东西撞得人家好舒服。”
　　乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让叶无忧看得血脉贲张。
　　“我的什么东西？”
　　故意把龙头顶在花房口不肯深入，逗弄着绝代美人王祖贤。
　　“你的大。”
　　性欲高涨的绝代美人王祖贤哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。叶无忧狠狠把巨龙刺到底，“噗滋”一声，圣水从结合的缝隙挤出来。绝代美人王祖贤被撞的很是舒服；“哦……你……你的巨龙好硬啊。好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊”叶无忧扶着绝代美人王祖贤圆翘的屁股长程的抽送，巨龙完全拔出来再整根插进去，撞得绝代美人王祖贤紧紧抓着床单，叶无忧又让王祖贤双手着地，自己在后面顶入，边顶边让她往前爬行，王祖贤如小狗般的被叶无忧干的从房间这头爬到房间那头，又从那头爬到这头，他们所经之处，流出的点点圣水，王祖贤感觉花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，肥臀猛摇，娇躯痉挛颤抖，“哎呀插死了，要命的大，你插死我了，我受不了啦”叶无忧感到龙头一阵酸麻，“我也要射了啊！”
　　“呜……不要……不要射进去啊。”
　　绝代美人王祖贤甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，叶无忧再也忍不住了，低吼着把巨龙深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得绝代美人王祖贤娇躯蠕动颤抖。圣地花芯不停吸吮，将叶无忧射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩。
　　“啊……不行了……死了”绝代美人王祖贤四肢一软，全身无力的趴在地上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，地上留下一大片湿湿的痕迹。叶无忧趴在绝代美人王祖贤软绵绵的背上，刚射完的巨龙还在花房里一抖一抖的，每抖一下，绝代美人王祖贤就颤抖一下。她翻转娇身与叶无忧相拥着口舌交缠，起享受着高潮的快感。
　　呼吸终于慢慢恢复正常，叶无忧看着怀里骚浪淫荡而又艳媚迷人的成熟艳妇。绝代美人王祖贤靠着叶无忧蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，叶无忧的巨龙又渐渐的突起，伸手将绝代美人王祖贤的细腰围住，贴紧绝代美人王祖贤圆隆滑软的臀丘。
　　绝代美人王祖贤软绵绵的手摸上叶无忧的巨龙，“哇，又硬了啊”圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龙头，叶无忧捧住绝代美人王祖贤的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让绝代美人王祖贤“啊”的轻声哼叫。
　　叶无忧右手摸上绝代美人王祖贤高耸的酥胸，在软挺弹手的玉兔上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，绝代美人王祖贤捉着叶无忧再撞击酥胸上游弋的手，“啊……啊……”的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着叶无忧，“你……你又想要啊。”
　　“嗯”叶无忧吻着绝代美人王祖贤白嫩丰润的玉兔。嘴里含煳的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，在叶无忧嘴中渐渐胀大勃硬。叶无忧用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用巨龙使劲顶着湿润的花房。
　　“嗯……嗯……”
　　绝代美人王祖贤发出含含煳煳的呻吟，手抱住叶无忧的头。叶无忧左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　“嗯……啊……”
　　 热王祖贤被咬的满足呻吟。叶无忧的舌头由双峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，绝代美人王祖贤眼神迷蒙的看着叶无忧亲吻自己，玉体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，叶无忧跪在绝代美人王祖贤脚边看着诱人的花房，右手食指揉着呗爱液浸的湿黏黏的花唇，绝代美人王祖贤仰起头”嗯嗯啊啊”的浪哼。
　　叶无忧双手抱着绝代美人王祖贤的头往胯下压去，绝代美人王祖贤缓缓低头靠过来，长直的头发搔到叶无忧裸露的大腿，酥酥麻麻的，叶无忧将巨龙顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，绝代美人王祖贤张口把巨龙含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着叶无忧的腿，右手轻轻搓揉着双丸。
　　香滑舌尖舔扫龙头，不时用牙齿轻咬，叶无忧的血液充塞着，龙头胀得更大了，绝代美人王祖贤的口交技术堪称一流，她张大口往下吞，使巨龙整个塞入了她的嘴中，她温润湿滑的舌头还能绕着龙身打转，不时用喉间挤压着龙眼，不顾口水往下真流。
　　叶无忧伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的花房口。中指插入花房浅浅的抽送起来，绝代美人王祖贤檀口内的温度突然增加，叶无忧的龙头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好绝代美人王祖贤突然松口，否则叶无忧就当场缴枪。绝代美人王祖贤苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙：“你怎么还不出来？人家的嘴好酸。”
　　叶无忧又将巨龙放在她深深的乳沟里，绝代美人王祖贤乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住巨龙。叶无忧试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，“唔——呵”看到依然高高翘起的大巨龙，绝代美人王祖贤雪白可爱的小手紧握住巨龙，张开鲜红的樱桃小嘴又含住龙头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着巨龙，叶无忧享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，绝代美人王祖贤大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龙头。
　　再将巨龙整根含入小嘴吸吮。顺着巨龙往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着巨龙。雪白小手羞怯地托住双丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的双丸。轻卷香舌舔着龙头，张开如葱般的玉指握住巨龙。
　　性感诱人的香艳红唇夹着巨龙，湿润暖滑的小嘴紧含着龙头吮吸卷舔。叶无忧用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龙头凑近她的俏脸，“再深点——把它全含进去”她的鼻尖已紧帖在他的下腹，抵得略为凹陷。绝代美人王祖贤张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龙头，小手玩弄着的阴囊，已然把巨龙尽根吞入，龙头一下子捅到她的喉咙。
　　绝代美人王祖贤伸出香舌在龙身上舔咂“唔……呵”喉头挤压着龙头，抓住叶无忧的左手拉到麻痒的肉缝。叶无忧对她的花唇拨捻捏按，拨弄花唇顶挺立的阴蒂，她花唇口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　绝代美人王祖贤吐出巨龙用玉手逐寸挤压，叶无忧忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的龙液，绝代美人王祖贤伸出香滑舌尖接过去，粘稠的龙液拉出长长的细丝。她又慢慢将巨龙尽数吞入温暖湿润的檀口。
　　小手将双丸握住轻轻挤压，叶无忧的巨龙不安分地跳动，绝代美人王祖贤又将龙头吐出来，转而将双丸含入大嘴。把巨龙压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从巨龙根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，叶无忧忍不住发出断断续续的呻吟。
　　当她再次含入巨龙后，叶无忧浑身一震，喷出龙液。她刚想把他的龙头吐出，却被叶无忧用力按住螓首，只好含住巨龙大力吞吐，无奈的吞下浓浓龙液。龙液不住从她口中流到叶无忧腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后巨龙终于在她口中停止了跳动，绝代美人王祖贤的口旁嘴角全是亮晶晶的龙液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的龙液全刮入口中。
　　少作休息后，叶无忧又复苏起来，他要让这个成熟敏感的美女完全臣服在巨龙下。
　　又开始抽动被细嫩花肉紧夹着的巨龙，她娇声呢喃着：哎喔……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了那我怎么办，你吃饱就不管我了。叶无忧继续挺动坚硬的巨龙顶撞着她还在痉挛的花唇不要了……要破了……快拔出来……换个地方插啊！
　　插哪里啊！叶无忧拔出巨龙，这里……啊……这里也行小手拉着叶无忧的巨龙来到紧小的菊蕾上，叶无忧向着密密的肉褶儿中央顶去。
　　好紧啊，没有顶进去，叶无忧捞起一把绝代美人王祖贤花唇涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。绝代美人王祖贤脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的菊蕾里抽插。
　　“-好热啊，好紧啊！”
　　菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热花唇截然不同，叶无忧拔出手指。龙头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧圈住，她的肠道急速收缩扎住龙头，满脸通红，哦……你轻点啊……好紧的小菊蕾啊……再夹紧一点儿嗯叶无忧插干的速度逐渐加快。
　　绝代美人王祖贤皱眉闭目：嗯我不要了……拿出来……不要了……疼啊……嗯从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，叶无忧抱着她竖起的大腿。狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着巨龙令叶无忧舒爽，叶无忧用力的狠插她没被插的菊蕾，巨龙与肠壁强烈的磨擦。
　　她眼睛含泪：你拔出来……求求你拔出来……我不要了。
　　无力的呻吟，叶无忧抬起她被爱液浸透的白嫩屁股：啊……疼死了啊！
　　绝代美人王祖贤手撑着床面，菊蕾套动叶无忧的巨龙，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：你要插死我了……插死我了。
　　叶无忧享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，叶无忧托着她的大腿站起来，往巨龙埋入直肠深处。
　　啊……不要绝代美人王祖贤感觉到菊蕾四周都被撑平，不要啊……不……不要绝代美人王祖贤双手向后按在叶无忧的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，求求你……啊……你好狠心……啊他看到绝代美人王祖贤眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把巨龙从菊蕾拔出插回花唇，龙头撞击到她圣地深处的圣地，她由痛楚转为欢愉，花唇的嫩肉蠕动收缩着吸吮巨龙。
　　绝代美人王祖贤淫浪娇叫着：啊……啊受不了了……好麻……好麻啊叶无忧从后面紧抱着绝代美人王祖贤纤柔的细腰，-啪啪-的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的玉兔更显得丰满，随着雪白玉体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　叶无忧情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　“不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”
　　屁股那疼痛的火辣感,让绝代美人王祖贤痛苦哀求着。
　　“真的不要嘛？我看你满喜欢的。”
　　说着,那大手不断的拍打起绝代美人王祖贤痛那娇嫩的雪白俏臀,没几下,那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印。拍打绝代美人王祖贤雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　叶无忧一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的臀部，嘴里得意的说道：“果然，一打屁股你的花唇就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”
　　她好像连扶着床柱的力气也没有了一样挪动身子让上身趴在床上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“唔唔……人家喜欢，人家喜欢还不行么，弟弟……你打的轻些好嘛。”
　　绝代美人王祖贤的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在叶无忧腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与叶无忧的耻骨顶得紧密，紧夹着巨龙的花唇强烈收缩着，圣地颈的柔润圣地咬着龙头吸吮着：又来了……又来了……抱我……抱我……啊叶无忧抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在叶无忧屁股上，凸起的花唇顶着叶无忧把插到尽根的巨龙根部的耻骨，浓密的芳草与叶无忧的森林磨擦，挺动酥胸把白嫩的双峰送到叶无忧面前，粉红颤动着凑近叶无忧的嘴。
　　叶无忧张开嘴含住细嫩的吸舔，她的花芯吸着叶无忧的龙头，迷人的美腿紧缠着叶无忧的腰，喘着：不要！不要了……我不要了！口中说着，却不停挺动花唇，花唇吞吐着巨龙，圣液顺着巨龙根涌出来，高潮一波又一波。
　　她抱紧叶无忧的身体贴着叶无忧脸，咬着叶无忧的舌头呢喃：你太强了喔……好痒……又要来了……啊！
　　叶无忧的巨龙被她紧蜜的花唇收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住叶无忧的腰，圣地颈再度紧紧咬住龙头，圣地内的圣液狂泄的喷上他的龙头，娇小玉体紧紧纠缠着不愿意分开。


第030章：晨间春色
　　清晨的一缕阳光透过华丽的窗帘，柔和的倾洒在舒适豪华的大床上，叶无忧缓缓的从甜睡中醒转过来。只见一具晶莹剔透、洁白如雪的玉体像一只柔弱的小猫一样卷卧在他的怀中，沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，嘴角浮着一丝真切满足的笑容，美中不足的是柳眉轻皱,芳颜略显得有些憔悴。
　　雪白的粉颈和高耸丰满的玉峰上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是昨夜的无边的索取令她得到最大满足的同时也付出了代价。动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的玉体，真是妩媚迷人风情万种。
　　叶无忧静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的玉兔。王祖贤吃痛地从春梦中醒来，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住叶无忧的脖子，枕着他的胸膛，又进入了梦乡。
　　叶无忧柔情一动，俯下头在似她眼帘上轻轻一吻，唤道：“贤儿，太阳晒屁股，还不起身。”说着伸手在她肥美结实的大屁股上拍了一下。
　　王祖贤嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着她。从未试过在清晨睁开眼睛就看见男人含情脉脉看着自己的王祖贤不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“大坏蛋，你打疼人家了。”
　　水汪汪的双眸中尚遗留着昨夜 激 情的痕迹，妩媚中透著娇情。艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过滋润的她，粉脸上焕发著美丽逼人的光亮，渗着春 意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信熟 妇的娇嫩。
　　叶无忧柔情的爱 抚着王祖贤的两瓣肥美的翘臀，怜爱道：“还疼嘛？”
　　“你说呢？大坏蛋，像是吃了什么药似的，凶起来完全不顾人家的求饶。”王祖贤伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上叶无忧腰背，娇嗔道
　　“你男人用得着吃药的嘛？”叶无忧捏了捏王祖贤熟美晶莹洁白圣母峰上的蓓 蕾，坏笑道：“你还不是一样，让我今天差点快就起不来了。”
　　“可是人家也让你强行开了我的后面啊！”王祖贤反手在他臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道
　　“是嘛？也不知道是谁，还很享受的非得我大力点打你大屁股。”叶无忧笑着说道
　　“讨厌，人家都给你折腾成这样了，你还来羞辱我。”叶无忧的话让王祖贤想起昨夜的激情，俏脸红起，樱嘴微撅，状若撒娇地道
　　“贤儿老实说，你喜欢不喜欢我昨晚那么对你。”叶无忧温柔地轻抚她的嵴背王祖贤纤巧的柔荑抚上叶无忧的面颊，美目一片迷惘，陷于回忆中，腻声道：“我不知道。”
　　叶无忧见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道：“不知道，那你开不开心，快不快乐，满不满足。”
　　王祖贤眉目间春 意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着叶无忧道：“和你在一起便是我的幸福，我永远都不会忘记的。”
　　王祖贤桃腮胭红，水眸迷濛，媚态诱人，叶无忧看着面若桃花，眉角含春的王祖贤，懒洋洋地道：“看来我的贤儿有受虐的倾向，要不要我们再来一次，让我好好疼疼你的。”
　　见叶无忧脸上温柔中带了丝坏笑，赤裸美好娇躯抖动一扭，修长浑圆光滑的玉腿压在被褥中叶无忧身上。由于昨夜下身受创颇重，美人儿翻身时眉头微微一皱，小嘴对著叶无忧俊挺的鼻梁咬上一口，嗔道：“你这大坏蛋还笑，我疼也疼死了。”　对于受虐一事没有否定也没有承认。
　　想到昨夜的激情，王祖贤是心有余悸。感觉到自己热烫火辣的正紧紧贴在叶无忧小腹上。而结实小腹下让她又爱又气的坚 挺又正好抵在肥润滑腻的肿胀的圣地口。火辣辣水汪汪的感觉令王祖贤舍不得分离。将小脸贴在他胸膛，闭上美目，静静不语。
　　叶无忧早就听说有的女人会喜欢在欢爱的男人蹂躏摧残，昨晚见了王祖贤的在自己拍打她的屁股时，呻吟声变得更加欢愉，美人圣地更是没来由的紧缩，咬得他的‘小弟’快感不断。叶无忧咬齿着王祖贤白嫩的耳垂，道：“贤儿，你是不是喜欢我在占有你的时候，打你屁股啊！”
　　王祖贤闻之娇嗔不依，捶他一拳，嚷道：“不许再说，太羞人了。”
　　叶无忧颇有些受不住了，美人儿性感惹火无比的娇躯如八爪鱼样缠著自己，两只挺拔匀称的玉 峰轻轻地在颤动，更让他热血沸腾的是小腹上紧贴的湿润的神秘花园，清晰地感觉到从美人儿身上飘来如兰如麝的醉人幽香渐渐在鼻中荡漾，“那下次还要不要我打你的翘臀啊！”
　　说罢，抓起她得滑腻肥美翘立的双股揉摸，也缓缓地摩擦了王祖贤成熟的流出蜜 汁的蜜桃。
　　“随你！”王祖贤舒适的娇哼，晨星般亮丽的杏眼娇嗔地白了叶无忧一眼，轻嗔道
　　叶无忧听了暗自高兴，王祖贤不仅答应了下次可以继续欢爱，也变相的默许了他继续出手，不由得伸出中指对着王祖贤受伤不浅的后庭插了一下，气呼呼地道那如同火烧般的疼痛让王祖贤的娇躯不可抗拒一颤，吓得连忙出言阻止道：“不要。”
　　“知道厉害了吧！”叶无忧揉 捏着柔腻的双 峰道
　　王祖贤闻之小脸顿时红透，杏目圆睁，玉臂支在叶无忧胸膛仰起俏脸，嚷道：“你这个坏蛋，明知道人家被你的大家伙弄伤了，还舍得下手弄它。”说着娇艳欲滴的红唇小嘴微微撅起，细嫩玉手轻轻掐了一把叶无忧的胸膛。
　　清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含笑在眼，加之王祖贤稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却令人欲醉。心醉神迷的叶无忧神为之夺，冲动地将嘴唇吻上那红唇吸 吮舔舐。
　　本放在王祖贤腰际的令一只色手也顺着柔滑的曲线往移动，放在圆圆隆起的臀丘上。朝滑嫩的美肉一把抓起。清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，听到王祖贤瑶鼻一声娇嗔，手掌又复按下用力揉搓柔软的美肉，让王祖贤瑶鼻中娇吟顿时连成了串。左手也擒住一只丰满圆挺的圣母峰，拇指轻轻刮过娇嫩的，惹得艳丽的玉体一阵轻颤。
　　叶无忧邪邪笑道：“不弄也行，但是你要叫声好听得。”
　　王祖贤轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“好老公，好哥哥，这样行了吧！”
　　水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出羞涩的笑意，动人极了。
　　见王祖贤宜嗔宜喜的俏脸在眼前，目中闪过黠色，嘴角扯开一丝坏笑，道：“乖贤儿，要不要陪老公去洗个鸳鸯浴。”
　　王祖贤想去，但又怕到时候自己的身体会不受控制的求欢，弄的伤上加上，迟疑地道：“不了，人家困死了，要好好睡一觉，要不然晚上就没精神了。”
　　叶无忧温柔的亲吻了她一口，柔声道：“那你好好的休息吧！等等我出门不叫你。”说完掀起被褥。
　　王祖贤听话放开纠缠着叶无忧的身躯，甜甜一笑，闭上双眼。不到片刻就进入了睡梦中。


第031章：冷艳美女老师
　　“无忧，无忧，我在这里。”似黄莺出谷般的声音，语气娇滴滴的透出一股莫名的腻味。
　　走在街道上，叶无忧忽闻即熟悉又陌生的声音，朝着声音所在的方向望去，看到对面街一道面带可人微笑的熟悉身影。打扮得十分亮丽，将她姣好的身段给展现出来，窄小的淑女甜美小花针织小开衫，露出了胸口的一小片晶莹洁白的皮肤，也更显现出她腰身的苗条。个性朋客风蛋糕层系带半身迷你裙，长度大约是膝盖上方十公分左右，透露出纯真的气息，尤其是那黑色的丝袜，服贴地包覆她细嫩的玉 腿，衬托出小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼的匀称美腿，搭着圆润脚踝下的简单蝴蝶结靓丽时尚的低跟圆头凉鞋，看得叶无忧心跳加快。
　　拥有一双晶亮的黝黑色眼睛的唐雅婷，细细的两道秀眉下是一对闪烁著无限神采的大眼睛，翡翠般的眼珠跟她脸上那白皙中微微泛著丝红晕的脸形成一张如仙绝色容貌。圆润的耳珠上挂着对小拇指大小的弯月形耳坠，迷人的樱桃小口上是两片涂着粉色萤光唇彩的红唇，两片红唇间不时的露出两排整洁的雪白牙齿，看起来格外的诱人，特别让她引以为傲的是她那纤纤玉指上，修剪异常漂亮的长指甲，涂着鲜红色指甲油，格外的性感诱人，黄蜂般纤细的腰肢，还有结实圆润的丰臀，无不散发著令男人亢奋的魅力。
　　叶无忧避开车辆横行走了过去，刚想开口打招呼，却见唐雅婷在朝自己使眼色。叶无忧这才发现她旁边还站着一位带着黑框眼睛，长相普通，穿着休闲的年龄相仿的男子。在还摸清是何用意之前，他只好不露声色了。
　　在行人路上一站稳脚跟，唐雅婷甜甜一笑，上前亲密的挽起他的手臂。就在叶无忧疑惑的时候，唐雅婷又不顾旁人，亲昵地说道：“老公，你怎么现在才来啊！人家等你很久了。”
　　这下叶无忧终于是搞懂什么境况了，看来是冷艳老师是想借自己拜托眼前的眼镜男。既然有这么好的便宜老婆送上门，不趁机占吃点‘豆腐’怎么对得住自己呢？何况还是中学时代校内以冷艳出名的美人老师。
　　“对不起啊！老婆，这位是？”叶无忧笑呵呵地说道，色手自然而然的揽在唐雅婷纤细的柳腰上，唐雅婷柔软的身体明显的一僵。叶无忧心想：看来是很少跟男人有这样的亲密的接触。
　　唐雅婷脸上倒是没有流露出半点的纰漏，柔声道：“他是我爸爸朋友的儿子。”
　　然后又厉声：“杨伟，都跟你说我已经有男朋友了，现在你瞧见了，可以走了吧！”
　　哪个叫杨伟的男子立刻面如灰色死，不死心地看了唐雅婷一眼，苦着脸笑道：“哪我先走了。”笑的是比哭还难看。
　　身为男子的叶无忧看着他落寂的的样子，只有同情的说声抱歉。这种滋味他没感受过，唐雅婷无声的将叶无忧的大手慢慢的从腰间剥离开来。
　　叶无忧摸了摸鼻子，笑眯眯地说道：“雅婷老师，我这事从情节上配合你。你怎么可以这样对我啊！”
　　唐雅婷嘴角弯弯一笑道：“那无忧同学你要老师怎么报答？”
　　叶无忧听了她的话，也不知道该如何接话。
　　唐雅婷看到自己竟然能让自己这位明星学生无话可说，心中有着那么一丝骄傲。带着丝骄傲的口气说道：“既然无忧你想不到可以做的事，姐姐我正缺一个陪伴逛街的人，不知弟弟愿不愿意？”
　　叶无忧狡黠地笑了笑，说道：“既然老师这么要求，那无忧就恭敬不如从命。”说完就牵起唐雅婷白灵葱白般的玉手，唐雅婷玉眉一挑，将叶无忧的大手先是放开，又是牵起。
　　叶无忧看着她的动作，感到十分疑惑。看着叶无忧疑惑的眼神，唐雅婷说道：“是姐姐带你逛街不是你带姐姐逛街。”
　　听到了她的解释的叶无忧笑笑置否，跟着她向着前方的商厦走去


第032章：佳人试衣
　　远东百货是台中目前经营面积最大、经营品种最多、硬件设施最好的现代化商城,经营面积达十万多平米。集休闲、娱乐、餐饮、购物为一体，商品定位以中、高档为主，入驻了诸多国际国内一线品牌。
　　远东百货共分五层，整体设计简洁、开敞、明快，通透而不失时代气息。商城四楼是多功能的休闲中心，筹备当中的休闲美食、冷饮快餐、商务咖啡。位于远东百货四楼的是台中最大的精品男女服装专卖场，价位和品牌为各消费层的顾客提供了更多更好的选择，都是来自世界各地国际知名品牌。
　　一楼则汇聚了好又多商城、大洋百货、国美家电、苏宁电器、永乐家电、轻工电器等众多大型商贸企业。二楼是珠宝为主，以化妆精品、皮具皮鞋、精品服饰，工艺礼品、为支撑大卖场。三楼是为儿童专设的童装、玩具、游乐场，形成特色化、精品化儿童区域和休闲运动健身中心。商城地下一楼是提供了拥有500多个停车位的大型停车场。地下二楼是环绕立体声电影院。
　　以百货、国际性连锁超市、国内著名家电专业卖场、休闲娱乐及餐饮五位为一体，以人性化建筑布局创造出一流的商业环境，吸引人气的汇集，制造人流的走向，这就是被誉为台中最具有影响力的远东百货。
　　来台湾有段时间了，叶无忧还是第一次来到这么有名的商业重地。门面装饰的气派豪华，巨幅的广告牌，巨型的LED户外电视墙，无不彰显着高贵和非凡。熙熙攘攘，摩肩接踵的人流更证明了商城的实力和人气。
　　随波而流，叶无忧和冷艳美人唐雅婷像一对情侣般手拉着手，掩饰不住心中的兴奋，径直登上了自动扶手电梯，扶摇而上的朝他们的目的地服装专卖场而去。叶无忧望着站在自己身旁亮丽美人，说道：“雅婷姐知道我为什么会记起你吗？”
　　唐雅婷歪着脑袋想了想后说道：“别卖关子了，你直说吧!”
　　叶无忧调笑的说道;“像雅婷姐这样的绝代佳人，男人看了一次就绝对忘不了。更何况我中学时暗恋的对象就是姐姐，记忆更加深刻。”
　　唐雅婷美丽秋瞳顿时闪过一丝俏皮，接着美目一柔朝叶无忧瞟来，抿嘴笑道：“嘴巴那么甜，要不要姐姐等等买一堆糖给你啊！”
　　叶无忧为之一怔，想不到以冷艳著称教师也会有顽皮的一面。糖，就算了吧！要是能奉上奶就好了。想着想着双眼不知不觉俯视移到了冷艳美人唐雅婷无袖贴身小衫的胸前暴露在空气中的雪白肌肤和稍深深的乳沟。“要是有奶糖最好了。”
　　冷艳美人唐雅婷闻之，洁白如玉的脸蛋顿时飘上两道诱人无比的红晕，瑶鼻一皱狠狠地瞪了叶无忧一眼，却没有却掩盖住胸前谈不上外泄的春 光，娇羞道：“想吃奶糖，自己去买吧！”
　　“既然你说话不算话，哪我直接找阿姨要去。”
　　叶无忧打蛇上棍似的耍无赖，道：“到时我就说，你女儿答应给我奶糖给我，结果却反悔。”
　　冷艳美人唐雅婷俏脸绯红，芳心一紧，轻轻啐了一口，低声说道：“真是个小无赖，又不见你喊我姐姐。”
　　叶无忧居高临下洋洋得意地看着冷艳美人唐雅婷，笑嘻嘻地道：“这么说只要我叫你姐姐，你就给我这个弟弟买奶糖咯。”故意把奶糖二字咬的特别重，好像怕她不知道这奶糖究竟有什么特别一样。
　　冷艳美人唐雅婷扬起粉脸，这时才气鼓鼓地甩开被叶无忧紧抓着的小手，嗔道：“当然。”
　　叶无忧再次抓劳冷艳美人唐雅婷的玉手，不给她挣扎的机会，拉着走进了四楼的服装装卖场，“哪我们就这么说定了，抓紧了，别被人潮冲散了。”
　　冷艳美人唐雅婷明知道叶无忧的话是个借口，但动作上却没有半点不情缘，反之芳心有种甜甜的感觉，就像是小说中描述的初恋的感觉。
　　离开四楼的大厅门口后，里面的人潮终于是有所减少了。冷艳美人唐雅婷已经引领着他来到了女性的专卖区了。这一层的世界知名服装品牌，应该谈的上是应有尽有了，装潢和布置都是一流的设计，显示出高贵，典雅逼人之势，陈列柜所摆放的一件衣服或一双女鞋，都充分显示名店的气势。
　　都说女人的钱好赚，这话真不假。抛开什么减肥,瘦身,美体,丰胸,美发,护发,美甲,美手等不说，就哪眼前最低就上百，乃至上千的服装来说，男人腰包里少点‘米’，还真是来不起这种地方。
　　在冷艳美人唐雅婷带领下，叶无忧有幸进入了世界知名女性品牌香奈儿的专柜。把自己第一次陪女人买衣服的专利用在不是自己的女人身上，叶无忧多少感觉有点对不起委身于自己几位佳人。可是叶无忧一想到眼前的唐雅婷最终肯定不能幸免臣服在他的胯下，那一点的对不起就荡然无存了。
　　看着冷艳美人唐雅婷如到了自己家中后花园似的，娴熟的观赏审度比试衣物，一点也不注意衣物的价格。
　　叶无忧见她走到一件白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙前，停留的时间比之前任何一件都要长。旁边的女售货员则在凭着三寸不烂之舌在不断的介绍什么质地、做工、合身的话，目的显而易见是要唐雅婷购买。可是唐雅婷在翻看了一下价码后，最后还是依依不舍的放回原位了。
　　叶无忧本来就做好了掏腰包的准备，现在有这个讨女孩子欢心机会，他能放过嘛？“雅婷姐，既然喜欢，何不试试看呢？合身就当是我送给你的礼物吧！”
　　“是啊！小姐，你男朋友都这么说，你就试穿看看吧！不合身在换嘛？”
　　女售货员理所当然的把跟着唐雅婷一起来的叶无忧看成了是她的女朋友。
　　“他不是我……”
　　冷艳美人唐雅婷羞红了小脸，小声解释道可以进一步加深二人的关系，叶无忧是很乐意接受这个误会，所以他不让冷艳美人唐雅婷辩解完就拿起白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙推着她往试衣间走去。
　　站在试衣间门外，叶无忧耳边听闻着里面悉悉索索脱衣的声响，看着试衣间地上的光滑地砖呈现的影子，脑海便幻想着冷艳美人换衣的动作和姣好的身材，不禁浮起一丝欲念。
　　过了没多久，从试衣间的薄薄的房门中露出了冷艳美人红扑扑的俏脸，她娇羞地说道：“无忧，能不能帮我叫一下售货小姐。”
　　叶无忧收起色心，转身望去，见目光所见的女售货员都在忙着照料顾客，边转而问道：“雅婷姐，她们都在忙，有什么事，我可以帮到你嘛？”
　　冷艳美人唐雅婷迟疑了片刻，终于还是难为情地说道：“我没穿过这种裙子，后面拉链拉不上。”
　　还真是个问题，叶无忧心中虽然很想说，哪我帮你吧！可是唐突佳人的事，他又岂敢乱开口呢？“那怎么办。”
　　“你进来帮我拉一下吧！”
　　冷艳美人唐雅婷思忖了一会，说出了叶无忧迫切想做的事。唐雅婷也不知道自己为什么胆敢说出这么羞人的要求，也许是女售货员那一句‘男朋友’，或许可能是叶无忧送的第一件礼物吧！
　　冷艳美人唐雅婷心中为自己解释为，女售货员不在，只能找他帮忙。后背也没露多少 春 光，被他看见了也没什么大不了。何况自己也想他第一个看见亲手送的衣服。


第033章：试衣间内的风情
　　既然冷艳美人开口邀请了，对于这么好的事，叶无忧表面上做出难为的样子，心中却没有半点的故作矫情呢？“这样啊！哪我进来了。”
　　回头看了一眼，见没人注意，叶无忧才偷偷的溜进试衣间。
　　关好门，叶无忧转过身，发现唐雅婷面对着试衣间的大镜子，把半遮半掩，诱人心弦的光滑性感的后背留给自己，白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙腰部的窄腰设计,使唐雅婷妖娆的纤腰更显纤细,丰腴翘立的翘臀，既含蓄又能完美展现出S曲线。紧身白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙将玉 腿立体光滑的感觉用紧绷的感觉体现出来。裙外浑大圆滑的翘臀上看不到内裤的痕迹，想必里面穿着的是狭窄细小的丁字小内裤。洁匀称光洁的双腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般。无限风光在后背,迷人的女人味无法抵挡。
　　叶无忧为了欣赏到唐雅婷更多美艳的春光，假作不明白地说道：“雅婷姐，我要怎么帮你。”
　　“裙后面有个拉链，你帮我拉上就行了。”
　　唐雅婷娇羞着说道叶无忧走近一看，发现唐雅婷羞的粉颈和耳朵都红了。细心之下，能瞧见胸围的粉红色的背带。叶无忧多想哪条拉链突然下滑，给他从翘臀往粉颈从新拉一次的机会啊！这样，诱人的后背春色就可以尽收眼中，可惜现在是没那个机会了。
　　很快，叶无忧又被另一组春景吸引了，因为他站在唐雅婷身后窥探到她V字低胸领口的诱 惑深渊，发现她乳 沟两旁的雪白乳球，在娇羞的刺激下，泛起片片红霞，粉红色的通花蕾丝软型的小乳 罩半掩着外泄在V字领的真丝中袖连衣裙外，仅仅掩着三分之一的柔滑温软、美丽的梦幻般的雪白玉 乳，看得叶无忧忍不住想揉上一揉，搓它一搓。
　　唐雅婷胸前那对饱挺的玉女双 峰因为呼吸的急促而快速的一起一伏，正所谓一波未平一波又起，神情越来越紧张，胸前一对雪白玉 乳随着紧张的心跳起伏不定，掀起了小小的波涛。虽然没有汹涌的可能性，但波澜起伏的样子，同样是另有一番迷人之景。望着两团肉球的震动，欲火冲上了脑门，冲动的叶无忧想扑上去个霸王硬上弓。
　　可能发现叶无忧那渴 望的目光正窥视她衣领外泄的春光，吓得脸上泛起红霞的梨涡的唐雅婷用双手急忙掩上胸前的。一时，尴尬的气氛环绕在小小的试衣间内。最后还是由唐雅婷打破这一形势，“你知不知道这里的衣服很贵。”
　　“看的出来啊！”叶无忧故意颤抖的右手慢慢的拉上拉链，小指在有意无意的在触碰唐雅婷的光滑的背部肌肤，口中呼出的气息或多或少的喷在唐雅婷的粉颈。唐雅婷羞怯颤抖，脸上所泛起的红霞粉红透白，胸前的起伏使酥胸荡漾不定，十分诱人。
　　唐雅婷掩着胸口，小心翼翼地问道：“哪你还敢买来送给我。”之所以这样，是怕伤及了叶无忧男人的自尊心。
　　“你怕我没钱啊！”叶无忧一边说话，一边慢吞吞的进行。
　　“我不是……”唐雅婷想辩解，却又找不出合适的理由
　　“放心，我身上的钱肯定足够。”
　　“可是这件特别贵。”听了叶无忧的话，唐雅婷还是忍不住担心地说道
　　“再贵我也买的起。”叶无忧豪气地说道
　　“你不是没出道多久吗？哪来那么多钱啊！”唐雅婷借助大镜子，向叶无忧传递出疑惑的眼神。
　　“你知道我是做什么的嘛？”叶无忧不答反问道
　　“不是刚刚挺进娱乐圈吗？”唐雅婷不假思索道
　　“嗯，但我也是前几次奖学金用来炒股赚了一笔”叶无忧确切的说明道
　　“怪不得了，恐怕赚了不少吧”唐雅婷美眸眨了一下，娇声道
　　叶无忧含糊的应了声，问道：“雅婷姐，你经常来这买衣服嘛？”
　　“怎么可能啊!这里贵一点的衣服就差不多要了我三分之一的薪水了。”唐雅婷当即否认道。
　　叶无忧疑惑的说道：“可是我见你对这很熟悉。”
　　“嘻嘻，你知道女孩子喜欢逛东西多过买东西嘛？平时我和姐妹们没事都喜欢来这闲逛。”唐雅婷脸上挂着狡黠的微笑道
　　叶无忧无奈的说道:“老实跟你说吧！这是我第一次陪女孩子出来购物。”
　　“也就是说，这条裙子也是你第一次买来送给女孩子咯。”唐雅婷闻之，喜悦地回头看了他一眼，轻轻挪动香艳动人的胴体，高耸的酥胸起伏，浑圆挺秀的乳 峰原形毕露，细不盈握的小蛮腰与圆润的肉臀，在紧身裙的包裹下比完全 裸露更具动人的魅力。
　　“是啊！我把第一次都给了你了。”叶无忧停下手上的动作，耐人寻味地笑道
　　唐雅婷双靥一红，噘起小嘴微嗔道：“讨厌，乱说什么。你的第一次还是留给你女朋友吧！”说罢俏丽娇腻的花容红潮渐起，芳心如小鹿乱窜，不明白自己怎么说出酸溜溜的话语。
　　“可是我第一次明明已经给了你，看来那个女朋友非你莫属了。”叶无忧紧盯着唐雅婷艳丽的脸孔，坏坏地笑道
　　“不跟你说了，我们快点出去吧!不然外面的售货员小姐误会了。”唐雅婷听了心中一喜，亮晶晶的俏眸轻瞥了眼叶无忧，见他神情和言语都不似认真的样子，芳颜微微转而一黯道
　　叶无忧看着唐雅婷胸前外露在V字领真丝中袖连衣裙外面的粉红色的通花蕾丝软型的小乳 罩，皱着眉头说道：“你就这样出去嘛？”
　　唐雅婷顺着他的目光望去，轻叫一声再次护住胸口，难为情地娇羞道：“你出去吧！”
　　“那你怎么办！”叶无忧微微移开视线，轻声问道
　　“我换下来就好了。”唐雅婷脸蛋红红的瞧了叶无忧一眼，柔唇动了动，道“裙子呢？合不合身，要不要换一件试试看。”
　　叶无忧道“不用了，这件就可以了。”
　　唐雅婷芳心甜甜的，俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道
　　被轰出门外的叶无忧马上迎来了售货员小姐似笑非笑的眼神，有种大家心里面明白，不用解释什么的意思。还好售货员小姐很识趣的移开了目光，看来她对这样的情况是习以为常了。
　　半会，唐雅婷从新穿上了她哪一套衣服走了出来，售货员小姐这才走了过来，接过她手上的裙子，道：“先生，小姐，怎么样，喜不喜欢。”
　　唐雅婷羊脂白玉般的娇靥一红，神情忸怩。叶无忧从裤兜中拿出钱包，抽出银行卡，道：“把它包起来吧！”
　　售货员小姐恭敬地接过手，微笑道：“这位小姐，还需要买些什么嘛？”
　　唐雅婷一点也没有应为不用自己付钱而贪心地想要更多的东西，摆手摇头道：“不用了。”
　　“那麻烦你们稍等。”
　　唐雅婷见售货员小姐走远了，连忙小声追问道：“无忧，她有没有看到你从试衣间走出来啊！”
　　“看到了。”叶无忧如实回答道
　　“啊！羞死人了。”唐雅婷羞红着脸，跺着脚嗔道
　　“怕什么，我们又没做什么。”唐雅婷娇怯羞涩的时候十分诱人,低下螓首,露出那雪白如天鹅绒毛的玉颈。弄得叶无忧心痒痒不住调侃道：“就算有做什么，也不关她的事。”
　　唐雅婷嗔怪的白了叶无忧一眼，接着恶狠狠地威胁道：“警告你，今天事不许告诉第三者，要不然我要你好看。”可惜以她可爱的样子，就算真的说出警告的话，也是毫无震慑力的。
　　签完单，叶无忧做足了绅士精神，抢先帮唐雅婷提衣袋。看在眼里，喜在心里。主动的挽起叶无忧的手臂，美滋滋的继续逛街的狂潮。
　　路过内衣店的时候，叶无忧瞟了一眼里面的风光，故作迟疑一番，然后才低声问道：“雅婷姐，要不要进去买一件适合的内衣。”
　　唐雅婷瞧着叶无忧一眼，瞬时明白他在想什么，心里暗啐，脸蛋红红的嗔道：“不用了，快点走吧！”
　　叶无忧面带诡异地道：“可是你穿这条裙的时候要怎么办啊！”
　　唐雅婷那双美丽的眼睛瞧了叶无忧一眼，犹豫了一下，轻轻的说道：“小色鬼，你该不会是心里想进去看看吧！”
　　被唐雅婷这么一说，叶无忧还真想进去探探女性的重地是怎么样的，嘴里肯定不会承认了，他哼声道：“怎么会呢？真是好心没好报，我还是为你好。”
　　说罢，把头撇在一边，假装生气不再理唐雅婷。
　　唐雅婷见叶无忧好像真的生气了，忙道歉道：“对不起了，好弟弟，最多姐姐等等多买几包奶糖给赔罪。”
　　接着咬了咬柔唇，似乎下定决心一般，瞧着叶无忧，羞涩地小声道：“人家已经有合适的内衣了。”
　　叶无忧当即顺着台阶而下，呵呵一笑道：“早说嘛？害我还替你担心。”
　　顿了顿，又道：“奶糖就算，下次请我喝奶就行了。”心中贼笑着，唐雅婷的身上的那对高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳 峰产出的奶不知道滋味是怎么样的。
　　有过前车之鉴，唐雅婷小心的瞄了叶无忧一眼，发现他并未有什么色色的表情，才安心爽快地说道：“不要等下次了，现在就去休息一下，顺便请你喝奶。”
　　叶无忧乐意地点了点头，心想，这次就勉强喝着普通的奶先吧!下次肯定要你请喝人奶才行。


第034章：影院里的诱人风光
　　下午逛了一小会，唐雅婷提议到地下二楼是环绕立体声电影院看一场电影。叶无忧也好久没去过电影院了，特别是这么现代化的环绕立体声电影院。现在美女相陪，不去体验一下，哪怎么对得起自己呢？说不定还能发生一些加进二人之间关系的情节。
　　从电梯下到电影院售票大厅，才知道大厅和普通包厢的票已经售完了，只剩下情侣包厢的了，叶无忧朝唐雅婷看了一眼，可唐雅婷只顾自己低着头，一言不发。
　　“还看嘛？”叶无忧试探着问着唐雅婷。
　　“来都来了，进去吧！”唐雅婷脸微微一红道。
　　情侣包厢房间不是很大，桔黄色小灯衬托的暧昧的情调。但空间足够容纳两张普通的双人床。里面放着一张豪华的双人的沙发和精巧的矮桌，服务员送上瓜果饮料关上门离去之后，叶无忧就跑过去悄悄的把门锁上。
　　唐雅婷把装衣物地袋子河放在一旁，然后有些紧张的坐在沙发，丰腴的美 臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，看的出来她是第一次跟男子到情侣包厢来看电影。昏暗中叶无忧看到唐雅婷一双晶莹眼睛和轻微而紧张的喘气，无法分辨她此时的娇靥是否红的像熟透了蜜桃。
　　叶无忧坐入沙发微微一笑，道：“雅婷姐，你很紧张嘛？”
　　唐雅婷一口否认，道：“哪有啊！就是空气有点闷而已。”
　　叶无忧偷偷的笑了笑，开了一瓶果汁给唐雅婷，道：“雅婷姐，来喝点东西。”
　　唐雅婷接过手，柔声说道：“谢谢，对了，你知不知道是什么电影。”
　　叶无忧一阵愕然，当时只顾着买票，还真的没注意要放的是什么电影。“不清楚，你呢？”
　　唐雅婷发出一声轻笑，道：“我也没注意到。”
　　很快，答案就揭晓了，原来是一部缠绵悱恻的爱情片，既然是爱情片，其中自然少不了男女主角在床上缠绵镜头，男女主角从相识、相交到相恋。影片中，女主角羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；男主角张口吻了上去。两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摩着，两对红唇久久地热吻着……
　　唐雅婷闻到一股香气后触景生情，不禁想起了刚才与叶无忧在试衣间的暧昧，芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情 欲。她似乎觉得，那那男子是叶无忧，自己正被他狂热地亲吻着。一股股的欲望从升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软的。
　　暗影中叶无忧看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了生理反应，唐雅婷站起身道：“对不起！我去一下洗手间……”
　　她话没说完，可能由于紧张，一个不小心踢到了小矮桌，身子一个踉跄，跌坐到叶无忧身上，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，叶无忧忍不住拦腰抱住她，担心地问道：“雅婷姐，你没事吧！”
　　唐雅婷惊慌失措，道：“没事，你可以放我下来了。”
　　叶无忧并没有理会，微笑着把她拉到怀里，道：“雅婷姐，我喜欢你，做我的女朋友好嘛？”说完，受不住内心情感的驱策，叶无忧突然俯下头，不顾一切地吻着唐雅婷红润的双 唇。
　　唐雅婷没有动，只是被动地靠在他胸口等叶无忧亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上。
　　叶无忧继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。坐在叶无忧的位置向下看,叶无忧能看到唐雅婷上衣的里面,那是娇羞佳人的温软而漂亮的乳 房上半部。叶无忧用手臂向下环抱唐雅婷的时候,有意识的轻轻擦了一下她的雪白娇嫩的酥 胸。这时，唐雅婷轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应叶无忧，娇唇重压在叶无忧唇上。
　　把握这机会进行突破，叶无忧狂吻着怀中美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索。他们的脖颈交缠在一起,情绪越来越热烈。
　　顶开唐雅婷本来紧闭的牙关，叶无忧挑起唐雅婷的丁香小舌，恣意翻涌。转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮 吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。
　　“雅婷姐，你愿意当我女朋友嘛？”叶无忧趁她意乱情迷之际，再次问道唐雅婷低不可闻地应了一声，然后羞涩的把一张粉脸埋藏在叶无忧的怀中。
　　叶无忧抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展 露 无 遗，一只白皙、娇嫩的美足梦现在眼前——水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。
　　叶无忧将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与雅婷姐身上散发的香味是一样的！”
　　他爱 抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他下身迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！俏佳人闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。
　　叶无忧的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着叶无忧那冲动的俊脸，**微开，俏佳人情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉 乳的起伏和隙缝的爱 液，说明她已春 心荡漾，欲念之火已火速上升。也许这种环境的挑 逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的岩浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。
　　叶无忧再次棒起唐雅婷一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着特珠诱人香气是叶无忧爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉 腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给唐雅婷胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令唐雅婷再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”
　　迷你裙那两条雪白浑圆的玉腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁 字 裤已经被她的爱 液浸得湿透。她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤 物，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱 液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱 液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱 液蜜 汁弄得湿淋淋黏黏的.由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他的大巨 龙再度勃起是她胯间如细丝绳般的丁 字 裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁 字 裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱 惑。
　　这般美景叶无忧怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀……你干嘛……无忧……不要……脏……放开我……唐雅婷含糊中仍竭力企图挣扎。叶无忧不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你你……放开我……你……”钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，叶无忧知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着花唇的丁 字 裤前端，哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁 字 裤时，他的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜 汁沾湿了。
　　“噢……不要……受不了……酸……”被紧压着的俏佳人伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，叶无忧可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
　　“呃……你……哎呀……不……别亲哪里……”她再使劲也推不动欲 火冲脑的叶无忧，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她似处女般的体香及爱 液蜜 汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　叶无忧伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽圣地，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽圣地中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大巨龙般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被唐雅婷成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽佳人婉啭销魂的呻吟声：唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好叶无忧有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物唐雅婷香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸唐雅婷那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤叶无忧抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　唐雅婷紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿唐雅婷逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她圣地内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，叶无忧的粗壮大巨龙变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的唐雅婷，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在沙发上，喃喃自语：“无耻……你放开我……你好下流……你好下流……呃……”
　　叶无忧看到唐雅婷那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，“放开我……呃……放开……呃哎……唔……
　　叶无忧解开衣裤悄悄手扶着些一柱擎天的大巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。叶无忧把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉圣地紧蜜的包夹住，肉圣地中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。
　　叶无忧深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下已经油滑湿润的花唇，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花唇缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，感觉上他那肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　大概有生以来，内心深处的欲火之弦从未被人挑起过，艳绝天人的唐雅婷那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　叶无忧那颗本已悸动如鼓的心被她的欲火之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龙头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花唇撑得油光水亮。少经人事的玉女幽径从未与男人的大巨龙如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花唇轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。
　　叶无忧开始轻轻挺动下身，大龙头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把叶无忧的欲火提升到高峰。
　　她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时叶无忧感受到插入她玉女花唇不到一寸的大龙头突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她圣地深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，大龙头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，叶无忧心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手‘能干’的天赋，因此叶无忧并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令叶无忧的欲火大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。
　　唐雅婷紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。
　　叶无忧将唐雅婷的玉足，抵在隔着一件T恤衫的胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！搔在唐雅婷柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被欲火染红了俏脸的美丽教师羞赧的闭上双眼。
　　叶无忧一手握着唐雅婷雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，他紫红色的大龙头并未停止进攻唐雅婷的娇嫩花唇，藉着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龙头又顺利艰辛地滑进深入几分。唐雅婷又是一阵娇啼：啊……唔……香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。
　　叶无忧知道这位天仙下凡般的美女教师已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续抚摸和湿吻唐雅婷美腿的香肤，又迳自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　唐雅婷肌肤滑腻绵软，柔中带轫，叶无忧越摸越入迷，动作也愈益细致，唐雅婷正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，唐雅婷虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。
　　此时叶无忧将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花唇。温热的手掌，有如热火融冰一般，唐雅婷幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。叶无忧灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龙头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的唐雅婷无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　刹时间，她只觉极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的唐雅婷脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。
　　虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。叶无忧看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，他继续轻轻揉弄着她花唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。呃……不要这样……你手拿开……呃……好舒服……别这样……呃……我受不了……呃啊……
　　她的纤嫩手指死命的抓着叶无忧轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，叶无忧认为时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了叶无忧的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当。
　　叶无忧忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。在深深的蜜吻中，叶无忧感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花唇肉套肉似紧箍着他龙头肉冠上的棱沟。
　　叶无忧扳开她的大腿，只听她‘啊’的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿花唇，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　俏教师急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使叶无忧的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿唐雅婷，鲜嫩的红唇终于被逮到叶无忧立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在唐雅婷圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　叶无忧恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　  此刻这位绝艳美丽的唐雅婷已被叶无忧完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，叶无忧火速把胀成紫红的粗长大巨龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的大巨龙不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　唐雅婷，‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“啊……啊……唔……好……痛……“说话间俏教师扭动娇躯挣扎，叶无忧控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的唐雅婷花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨龙，每当他的大巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，圣地腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。
　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因抖动着玉体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞沙发上，叶无忧则压在她身上，美得令人目眩的唐雅婷的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与叶无忧赤裸相贴，他的大巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　叶无忧但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，圣地颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。叶无忧离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“雅婷，你实在太美了，我忍不住……”
　　俏教师泪水流了下来，怨愤的说：“你这个坏蛋，色狼，就在这种地方要了人家的第一次。”
　　“雅婷，你不觉得这样才够特别够浪漫嘛？这将成为你和无忧永远最美好的回忆。”
　　叶无忧情意绵绵，温情款款地说道唐雅婷闻之，不知是否被叶无忧的含情脉脉的话语感动了
　　叶无忧见唐雅婷被自己的三言两语骗服了，邪气的将大龙头在她花芯用力顶一下，她一声痛叫。
　　“哎……”
　　唐雅婷皱眉嗔道：“你别动，很痛的！”
　　叶无忧又开始轻轻挺动他的大巨龙。
　　俏教师皱起眉头说：“你轻一点……”
　　叶无忧色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着叶无忧吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，大巨龙轻柔的在她的花房内抽送着。
　　唐雅婷又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”
　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。这包厢的因为是为情侣准备的，所以隔音非常好，除了前面电影声音能够传来，外面之人根本不知道里面发生了什么欲火高涨的叶无忧解开掀起唐雅婷的无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小玉罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝玉罩下若隐若现的两点嫣红，唐雅婷挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。
　　在柔和富有情调的桔黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。叶无忧的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。叶无忧完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小玉罩，叶无忧不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的玉兔上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品。
　　那饱满柔软的一对可爱玉兔已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在叶无忧眼前，绝色可爱的丽人唐雅婷顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　叶无忧只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　俏俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因唐雅婷如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳教师那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，叶无忧张嘴含住了唐雅婷的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。叶无忧轻摇臀部，将大龙头顶磨着唐雅婷的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大巨龙，好舒服。
　　唐雅婷紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　叶无忧见到唐雅婷媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着唐雅婷的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”
　　唐雅婷的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧叶无忧，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　叶无忧松开唐雅婷檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
　　娇艳绝色的美女唐雅婷又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而叶无忧这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。叶无忧的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　无限的快感排山倒海而来，唐雅婷整个人几乎舒服的晕了过去，叶无忧轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌唐雅婷的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白玉体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　一波波的愉悦浪潮，将唐雅婷逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，唐雅婷狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的大巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的唐雅婷，在锥心蚀骨的快感下，未完全失去理智。
　　但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了她清醒的理智。叶无忧握着唐雅婷又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。唐雅婷只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭叶无忧在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使唐雅婷变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大巨龙的轻薄。叶无忧慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　的呻吟声从唐雅婷鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　那种温暖密实，使他在她圣地深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨龙一阵难言的收缩、紧夹，唐雅婷的双手已紧紧攀住他的后背，粉嫩娇红的花唇流出大片的爱液。


第035章：美人含羞制巨龙
　　高潮过后，叶无忧一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。
　　唐雅婷的情绪渐渐平静下来，偎依在叶无忧的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。良久，她才稍稍清醒，在叶无忧耳边小声说：“坏蛋，可以把你哪东西抽出来了吧！”
　　“他不想出来，我也没办法。”
　　叶无忧没有动，齿咬着唐雅婷绯红的耳垂，低声道小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。唐雅婷立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”
　　听到唐雅婷这么可爱的问题，叶无忧不禁哈哈大笑。唐雅婷蓦然一醒，粉面绯红,媚眼含春的捶打着叶无忧健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，小心有人进来！”
　　说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是一想起怎么拉，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。
　　叶无忧抚摸着她的脸蛋，才小声安慰道：“别怕，不会有人进来的，包厢门已经被我锁起来的。”
　　一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的玉乳，邪笑道：“雅婷姐，他还没满足，你让他怎么舍得出来呢？”
　　“什么，你还没有……”
　　唐雅婷大吃一惊，以她当初学习的专业知识看来，大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在叶无忧的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，这能不让她惊诧。
　　“怎么，不相信啊！哪我们再来多一次吧！”
　　叶无忧侧躺着用粗大的巨龙在唐雅婷刚破瓜娇小的花房内抽插了几下，道“不要，人家受不了了……”
　　唐雅婷如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了叶无忧的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了叶无忧身上。
　　这时，唐雅婷全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外。裙子刚才已被叶无忧翻起，上面的衣服也已被他解开，全身都处于半裸露着状态。唐雅婷羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。
　　叶无忧见状起身，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，把裙子放下来，小声问道：“雅婷姐，别怕，无忧是吓唬你的。”
　　唐雅婷娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己玉体深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你这个恶人，是不是早就想好了要打我的坏注意。”
　　“雅婷姐，难道你忘了我们是在街上偶遇的嘛？”
　　叶无忧色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双峰，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，促狭地笑道：“还有，也不知道是谁提议来看电影的。”
　　唐雅婷顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“我不管，总之是你把人家……”
　　至于人家什么，她也不好意思说出口。
　　“雅婷姐，难道你真的一点也不喜欢我嘛？”
　　叶无忧爱不释手的爱抚着唐雅婷的一对小白兔，一对红宝石般的眼睛被叶无忧挑逗了‘怒目而视’。
　　唐雅婷有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促，迟疑了一下，才羞不可抑地小声娇腻道：“喜欢。”
　　“雅婷，我会对你负责的。”
　　叶无忧面露微笑，低下头大口吞没小白兔,小口细嘬,轻轻滑动,重重吸吮，小白兔渐渐变成了大白兔,一对红眼睛也变得更加晶莹水嫩。“雅婷的‘大白兔’牌奶糖味道果然不同凡响，就是不知何时能喝到雅婷‘大白兔’牌的乳奶。”
　　手抓唐雅婷挺拔娇嫩的双峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小，揉了几下她丰满肉感的玉兔，手掌下滑压在唐雅婷的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。
　　“啊！不要……你这个死人，我已经让你这样了，还来不忘取笑人家。”
　　唐雅婷扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。
　　“乖雅婷，无忧难受的紧……”
　　叶无忧手抓住丰满肉感的双峰揉搓，唐雅婷扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，叶无忧吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的巨龙上。
　　唐雅婷立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，唐雅婷俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　虽然护理课程上唐雅婷听导师讲解过这方面的知识，也在见过或多或少的男性象征的图例，但说到抚摸，这可是她确确实实的第一次。进医院是有半年多的时间了，可是因为有她雪姨的照顾，所以一直未有机会接触这让处子羞人的事。
　　叶无忧超乎的常人和常识的伟大，令唐雅婷情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！”
　　说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲眼验证一下。
　　从唐雅婷可爱又纯真的小嘴中听到这样的话，让叶无忧这个小男人更有自豪感，挺动了一下下身，给唐雅婷来个全方位的接触，哑然失笑道：“雅婷，你刚才不是亲身体验过了嘛？”
　　看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，唐雅婷不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊！”
　　叶无忧揉搓滑唐雅婷腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“雅婷，惹怒了你可要负责。”
　　哪知唐雅婷充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比叶无忧本人更有吸引力，更有研究价值。一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。
　　刺激的叶无忧是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“雅婷，帮无忧亲一下他。”
　　唐雅婷看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到叶无忧一声‘无忧’，回头见叶无忧一脸希冀样子，唐雅婷不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。赶紧吐出那硕大的龙头，娇脸绯红，但看颤巍巍向她直“点头”唐雅婷把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　“雅婷，再深一点，想想你小时候是怎么样舔吃冰棒的。”
　　叶无忧舒服爽快的呻吟着道虽是第一次做这种露骨的口交，但在网上看到过这方面的技巧性事的唐雅婷又在叶无忧的提醒之下，于是她开始即买力又冲动的与叶无忧口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。
　　慢慢地唐雅婷的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着叶无忧的性器和感官。
　　唐雅婷似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。叶无忧感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。叶无忧被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　唐雅婷抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。唐雅婷上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、突然，叶无忧扶住她的螓首，猛地一顶，那巨龙往她嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！伴随着他的腰身抖动，岩浆喷薄而出，射入唐雅婷的喉咙里。
　　叶无忧这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的唐雅婷略微的狼狈样，叶无忧心中充满了成就感。但他还是很体贴地抽出几张小矮桌的纸巾替唐雅婷擦去她唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的爆发物。
　　最后，在他们整理好衣服没多久，剧就终了，灯光照耀的如白昼。唐雅婷鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在叶无忧的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。
　　叶无忧凑在她耳边说道：“雅婷，我们该走了。”
　　唐雅婷慵倦无力地微微睁开秀目，“嘤咛”一声，嗲兮兮地说：“不嘛，我不想走！”
　　叶无忧拍拍她的小脸蛋，道：“雅婷乖，再不走，小心被服务员逮个住正着。”
　　唐雅婷一听，立即慌乱的站起身，从包中拿出小镜子草草理了理云鬓。然后，在叶无忧连抱带扶地帮助下离开包厢。


第036章：大S生日晚会上的舞艺比拼
　　台北的夜色，竟无半点星光，凉风轻轻的吹着叶无忧的长发，凌乱的黑色长发下面，一双眸子炯炯发光，街边疾驰的汽车经过，几道光线照射在那张英俊非凡俊脸上，叶无忧嘴角微动，露出一丝诡异的笑容
　　明天就要返回香港了，但叶无忧内心深处总有一丝的挂念，他忘不了小S在疯狂欢爱时苦涩的笑容，也许自己不知何时在来台湾，今晚就来个告别吧。
　　中视大楼坐落在台北市的郊区，一到夜晚，楼前宽阔的街道上已经空无一人，只有微风吹动杂草时的沙沙声响。
　　叶无忧掏出一支烟，斜倚在楼前的栏杆上，用打火机点燃，深深吸了一口，露出一个略微陶醉的眼神。
　　九点钟的时钟终于敲响，楼道里面传来一阵喧哗声，小S欢快的的声音，显得那么高昂，她那张扬的性格，决定了不管做什么事，都务必追求与众不同。
　　“今晚我老姐过生日，你们可一定要过来捧场哦！”
　　“一定、一定……”
　　“一定到……”
　　“小S的姐姐就是我的姐姐，姐姐过生日，我当然要去了……”
　　“死胖子，你胡说什么？想占老娘便宜，哼……”小S说着，用两根手指在一个眼镜男胳膊上做了一个限制级的按摩。
　　“哈哈……”众人一阵大笑。
　　走廊很窄，皮鞋才在水泥铺成的地面上，咯吱咯吱作响。
　　众人走到走廊的尽头，就看到楼前的栏杆上斜倚着一个英俊的青年，他手里拿着一支烟，悠然的吸着。在烟头火星若隐若现的火光下，那张脸显得那么充满迷人的魅力。
　　“阿娣，你好！”
　　叶无忧明亮如电的眸子凝视着对面的小S，脸上带着若隐若现的笑容。
　　小 S芳心一颤，身形微微耸动，心里的某种东西忽然倒塌。她很奇怪，为什么只和叶无忧有过一夕之缘，但却总也忘不了他，此时黄子佼的身影早已在他的心里逐渐散去，在见到叶无忧的那一刻起，她的心里面在也没有任何其他东西。她有一种冲动，很想扑到叶无忧的怀里放声大哭，向他撒娇……，向他倾诉心中无尽的委屈……
　　又忽然间，她有一种感到，他还没有忘记我，他还在想着我，一股浓烈的喜悦的心情充斥了她的心扉……
　　叶无忧注视着小S的表情，心里面也很感动，他没有想到小S竟然如此激动，难道他真的喜欢自己？
　　两双眼睛就这么对视着，两个人的身影不知何时拥抱在了一起，小S扬起俏脸，深情的望着叶无忧，时光好像在这一刻凝固了，两个人紧紧的拥抱在一起，热烈的拥吻……
　　小S感到一种由衷的喜悦，在看到叶无忧的那一刻起，就像是见到了久违的恋人，这也许就是世人常说的缘分。她把自己的身子依偎在叶无忧的怀里，感受着那股温暖和幸福。两人的舌尖在彼此的口中深深的吮吸着，那种销魂蚀骨的滋味来的那么突然……
　　热烈的掌声在四周响起，经久不息……
　　小S终于惊醒过来，害羞的瞪了叶无忧一眼。回过头来，有恢复了魔女本性，娇斥道：“看什么看，没见过人亲吻是吗？”
　　“哟……”众人嬉笑着，纷纷走进各自的车中。
　　“你是专程来看我的吗？”小S依偎在叶无忧的怀里喃喃的说道。
　　“当然……，不过我明天还要返回香港。”叶无忧驾驶着小S的银色POLO跑车，1.6AT的动力配置，德国原装进口的车型，这在2008年也要十几万，现在的价格应该在二十万左右。
　　“怎么一来就要走呢？”小S抬起头，娇嗔道。
　　“ 反正香港离台湾这么近，我有时间就会过来。”叶无忧说着，把小S又往怀里紧了紧，低下头，在她娇艳的红唇上印了一口。昏黄的路灯让小S的脸看上去更加娇艳，她那有些刚性的面孔，更使男人有一种想要征服的快感。叶无忧深处一只手从她短裙的上面伸了进去，轻轻的抚摸着小S已经有些坚挺的蓓蕾。
　　“嗯……”小S嘤咛一声，媚眼如丝，脸上的红嫩的娇艳显示小S已经情动。
　　“我这里很痛苦，”叶无忧用眼神示意着自己的胯下，眼角露出丝丝的坏笑。
　　小S抛了叶无忧一个媚眼，伸出手指轻轻拉开叶无忧裤子的拉链，叶无忧早已性致勃勃的下身，随着拉链的拉开，顺势弹了出来。
　　“呀！这么大……”小S露出一种不可思议的表情。
　　叶无忧一阵苦笑，都怪陈启礼这个所谓的义父，两个月的改造，天天人身药材的进补，不但身高增长了六公分，下身更是暴涨，连着欲望都要比以前强了很多，也不知是福是祸？
　　“你不喜欢吗？”叶无忧有些尴尬的说道。
　　“小坏蛋……”小S用手指轻轻的弹了一下叶无忧的下身，然后抛了个媚眼，低下头用娇嫩的红唇轻轻的把小叶无忧慢慢的含进嘴里。
　　“哦……”叶无忧舒服的吸了口气，感受着如潮的快感。
　　也许是叶无忧的下身太过庞大，小S只能含进半个头部，叶无忧不由得自主的浮现起以前看A片时的情景，一只手把小S的头部轻轻的往下按了下去，终于全部含了进去，叶无忧感到下身几乎伸进了小S的喉咙，如潮水般的快感一阵阵袭来。
　　小S咳嗽了一声，抬起头，媚眼如丝的瞪了叶无忧一下，然后又俯下身，在叶无忧的下面手口急用的套弄起来。
　　叶无忧正想有下一步行动，远处有强烈的灯光传来，已经进入了台北的闹市区，无奈之下，只能作罢。
　　小S也抬起头，整理了一下自己的衣服，看到叶无忧的下身仍然坚挺，调笑的看了叶无忧一下，然后，掏出纸巾差干净，又轻轻的握着叶无忧的下身，拉上拉链。
　　小S不时给叶无忧指点道路，车子顺着街道往前疾驰。
　　到一栋别墅门前，小S掏出手机，往家里打了个电话，不一会，大门打开。
　　这时候也不过刚刚九点半，客人大都已经到了，晚宴即将开始，院子里沾满了大小S的亲朋好友。
　　叶无忧打开车门，微笑着抬眼望去，看到了几个熟悉的面孔。
　　首先映入眼帘的当然是后世的美容天王大S徐熙媛，她此时仍是长发披肩的样子，今年拍摄的《流星花园》将使她在明年大红大紫，当然大S现在也算是台湾中学生的偶像明星，只是还远远达不到疯狂的程度罢了。
　　陪在他旁边的是范晓萱和吴佩慈，这俩个可以说是大小S的死党，不管是婚前或者婚后，都经常在一起游玩购物逛街，乐此不疲。
　　看到大S和范晓萱、吴佩慈等人眼中的疑问，小S挽着叶无忧的胳膊，愉快的走了过去。
　　“二姐还有晓萱和佩慈，给你们介绍一下，这是我现在的男朋友，叶无忧。”
　　“哦，恭喜你啊……”虽然众人还有一些疑问，但这种场合实在也不能做太多纠葛，毕竟今晚是大S的生日宴会。
　　相比小S的开朗与张扬，大S就显得低调的多，那双黑色睫毛下面的眼眸总是隐藏着一股淡淡的忧愁。由于今晚是她的生日，所以特地传了一件红色的晚礼服，裸露着性感的后背，有些单薄的身体，让人不由自主的会产生一种怜香惜玉的感觉。
　　“阿媛，生日快乐！”叶无忧微笑着说道。
　　“哦，谢谢，”大S也微笑着看了叶无忧一眼，然后又招呼大家走进客厅。
　　叶无忧让小S和她那一帮姐妹去疯狂，一个人坐在角落，拿了一杯啤酒，一边喝着一边打量着周围的人群。
　　你还别说，人群中还有很多眼熟的面孔。比如后世曾经红极一时的F4，看到他们叶无忧也就释然，今年正是拍摄《流星花园》的日子，难怪他们会过来。
　　不过现在的F4还不过是几个青涩的少年，名气还小的很。
　　叶无忧正慢慢的喝着啤酒，徐熙媛轻轻提着裙摆走了过来。
　　“真的很感谢你出席我的生日晚会。”说着徐熙媛用一种特别的目光打量着叶无忧。
　　“你和阿娣是真的吗？”
　　听到徐熙媛询问，叶无忧微微笑了一下说道：“这句话你应该问阿娣，不过我这个人不是负心汉。”叶无忧如果在前世肯定会考虑好久才敢作出回答，可是现在的早已没有了以前的青涩。专心致志爱一个人，听起来更像是一个美丽的童话。反正自己这次是重活了一次，敢爱敢恨才是男儿本色，爱一个和两个又有什么区别呢。
　　徐熙媛默默的点了点头，她知道小S也不是个省油的灯，换男朋友也已经有过好多次。
　　两人正默默对视着，昏黄的灯光下，一种暧昧的气息在慢慢的滋生。这时小S欢快的走了过来，来着叶无忧的手说道：“走，给你介绍几个朋友。”
　　来的舞池的前面，小S指着范晓萱和吴佩慈说道，这两个你应该认识吧，佩茨和晓萱，都是我的好姐妹。”
　　叶无忧点了点头，这两个大美女自己到是真的认识。小S又指着前边的四个帅哥嬉笑道：“这几位就是今年的热拍大局《流星花园》的四个男主角，我姐的亲密搭档。”说完又指向叶无忧说道：“这个是我男朋友叶无忧。”
　　“你就是叶无忧？”四人中的吴建豪惊诧的说道，“我们可都是很喜欢你的歌曲。”仔仔周渝民和朱孝天都只是矜持的一笑，毕竟他们也是艺人，不可能向歌迷一样，而四人中的老大言承旭则是一阵冷笑，默不作声。
　　叶无忧也只是飒然一笑，也没有计较，对他来说，这些不过是小孩子的把戏。不过小S可不是个好惹的主，看到言承旭的冷漠，杏眼一瞪，就要发作。
　　叶无忧忙抢在前面微笑着说道：“你们就是F4吧，你们唱的歌确实很好听。”
　　“我们的歌曲好不好听，用不着你来下评语。”言承旭冷着脸说道。
　　叶无忧感到一阵惊诧，自己那里的罪过他了，也不用这么冷言冷语吧。
　　小S早已忍不住，瞪着杏眼娇斥道：“你说的是人话吗？不就是个刚出道的小明星，别的不会，到学会给别人脸色看了。”
　　吴建豪和朱孝天赶忙分开两人，不住的道歉。叶无忧一笑，也没太在意，以为这样就过去了。哪里想到，言承旭轻蔑的看了叶无忧一眼，冷笑道：“如果是男人，咱们就当场表演一下，看看谁的歌曲更好，不要什么都让女人罩着。”
　　叶无忧脸上仍带着微笑，不过已经变成了冷笑，真是给脸不要脸，叶无忧的心里已经动了真怒。“那好吧，就当给今晚的晚会助兴。”
　　言承旭冷哼了一声，就往舞池的中央走去。
　　这时众人都看到了这里有事情发生，一时之间议论纷纷，一些小女生还窃窃私语，不过大部分来宾心里面都高兴着呢，有事情发生，才有好戏可看吗。
　　“JERRY，好好唱一个，给那个香港的小子看看！”这是一个小女生在尖叫。
　　“JERRY，我好爱你啊！”又一个女生大声喊道。
　　看来言承旭还听受欢迎的，这莫一个小小的宴会竟有这么多粉丝，难怪这么猖狂，叶无忧眉头微耸，不由自主的笑了起来。
　　这时徐熙媛走了过来，苦笑着说道：“无忧，你不要和他计较，他这个人就这样，心直口快，有时候得罪人都不知道。”
　　“哦”叶无忧眉毛一跳，“我就奇怪了，我和他第一次见面，怎么就像是几辈子的仇家一样。”
　　徐熙媛尴尬一笑，正不知怎么解释的时候，吴佩慈走了过来笑着说道：“说起来这事也是很简单。JERRY一直在追求阿媛而不成功，心里面一直闷闷不乐，今天正巧碰到你们两个在一起亲密交谈，所以就……哈哈。”说着吴佩慈不由自主的笑了，还故做正经的打量了叶无忧和徐熙媛一下，语带神秘的笑道：“阿媛，你不会真的看上无忧了吧。”
　　叶无忧也只是微微一笑，仿佛有着某种默契似的，叶无忧抬起头的时候，正好徐熙媛正悄悄的打量着叶无忧，看到叶无忧的眼神，赶忙害羞的地下了头，‘我怎么会对妹妹的男朋友动心呢？’，徐熙媛默默的想到。
　　这时舞池里的音乐已经准备完毕，言承旭结果话筒说道：“流星雨，献给大家。”
　　来宾们也纷纷配合着，高觉着手中的荧光棒，手拉着手在左右摆动。
　　这首歌叶无忧也很熟悉，虽然流星花园这部电视剧从没看过，不过里面的歌曲都听过，歌曲风格比较流畅，简单易懂好学，这也是一首难得流行音乐。
　　随着歌曲的深入，众人看向言承旭的目光更是充满喜爱之情，更有几个少女冲上舞台和言承旭拥抱。叶无忧微笑着看向徐熙媛，虽然她的眼光也流露出一种真情，但绝对不是那种男女之情，看来言承旭的任务还很艰巨啊。
　　看到言承旭走下舞台，叶无忧握了一下小S的手，微笑着和徐熙媛、吴佩慈打着招呼，脚步轻盈的迈向舞池的中央。
　　叶无忧走到配乐的乐队面前，微笑的说道：“这是一首欢快的DJ音乐，你们合着我的解拍伴奏吧。”
　　“lalalalalala
　　mhmm
　　You’rethelaloveofmylife
　　onewayticketandoflifetolive
　　pocketsfullofsunshinelotsoflovetogive
　　longingforyourkisses
　　……………………………………
　　随着音乐的进行，众人手中的荧光棒舞动的更加疯狂，身体不由自主的舞动了起来。叶无忧看到心里偷笑，这曲冰河时代自零四年推出一来，已经成为舞厅的必备歌曲之一，绝对是流行中经典舞曲，他们没反映，才怪呢。
　　果然，众人看向叶无忧的目光完全变了，叶无忧那充满磁性的嗓音一下子震慑住了全场所有的人。
　　叶无忧心到在家一把火，放下话筒，随着乐曲挑起了迈克尔杰克逊的机械舞，这种舞蹈看似缓慢的一动，但却使人产生错觉，起来就像是舞者被一种超自然的力量所控制住,然后做出一些奇异的,令人不可置信的动作。
　　叶无忧慢慢的出腿，好像是往后倒退，却令人难以置信的身体往前滑去，双臂随着随着腿部的动作摆动，令人产生如在失重的状态下行走的感觉。
　　全场已经陷入了疯狂，所有的人都被叶无忧的舞蹈给震慑呆了。
　　“这人的舞蹈真是太牛逼了，这是谁呀？”来宾们一时都在议论纷纷。
　　言承旭深深的望了叶无忧一眼，转身失落的离去。


第037章：离别前的欢愉
　　激情而舒缓的音乐，狂放热烈的舞蹈，晚会的节奏不经意间被叶无忧掌握。小S看向叶无忧的眼神更是充满爱意，骄傲的和旁边的范晓萱、吴佩慈调笑着。叶无忧虽然听不到他们说什么，但女人之间谈论的话题又无外乎男人。
　　放眼往小S身后的角落里望去，徐熙媛好像有些失落，好像她不是今晚晚会的主角，这也许是性格的问题吧，换成小S，不定多疯狂呢，叶无忧摇摇头，无奈的笑了笑。
　　大厅里的水晶灯逐渐熄灭，只有几盏精美的壁灯散发出暗淡柔和的光芒。此时正放着舒缓的爵士乐，众人都纷纷伴着音乐的节奏在舞池里翩翩起舞。
　　叶无忧的眼神在昏暗灯光的照射下，散发出诡异的光芒，邪笑一下，径直走到徐熙媛的面前，轻轻伸出右手，做了一个很绅士的邀舞动作，微笑着说道：“今晚最美丽的公主，能陪我跳一支舞吗？”
　　徐熙媛愣了一下，脸上浮现出一股诱人的红晕，抿嘴轻笑道：“当然可以。”
　　叶无忧把手轻轻放在徐熙媛的腰间，近距离的打量着这位被人认为是为爱而生、为爱可以付出一切的女人，可惜娱乐圈那里有什么真正的爱情，对于普通人很简单的事情，对于她来说确是那麽的遥不可及，叶无忧目光温柔的望着她。
　　徐熙媛右手搂在叶无忧的腰间，头微微仰着，心砰砰乱跳，美眸微闭，似乎在享受这动人的音乐，昏黄的壁灯照射过来，露出徐熙媛娇美的容颜，
　　借着微弱的光线，叶无忧可以清楚的看到徐熙媛的脸上那若隐若现的一抹酡红，那一般是女人动情的表现，难道徐熙媛会对自己动情，叶无忧感到一阵惊奇。不过仔细想想，也不是没有可能。
　　从前世的八卦新闻里，叶无忧知道徐熙媛选择男朋友的第一条件就是一定要是帅哥。这一点叶无忧还是比较自信的，在加上今晚的风光，相比徐熙媛也会稍稍动心。
　　两人随着舞蹈慢慢的旋转到角落里，叶无忧坏笑一下，伏下头，在徐熙媛的嘴唇上轻轻的吻了一下。
　　“呀……”徐熙媛吓了一跳，绯红着脸颊，瞪了叶无忧一眼，也没有在说什么，叶无忧心里更是高兴，手也不再那麽老实，从腰间慢慢的下滑，在徐熙媛那圆润性感的臀部上轻轻揉搓，徐熙媛嘤咛一声，呵气如兰，却也没有反抗，媚眼如丝的望着叶无忧。
　　稍后，叶无忧又和小S，范晓萱跳了几只舞，正想休息一下，吴佩慈扭着柳腰走了过来，娇笑着说道：“怎麽，大帅哥，不陪我跳支舞吗？”
　　吴佩慈的要求，叶无忧又怎么会拒绝?右手轻轻的搂着她柔弱的芊腰，融入舞池里的人群中。
　　对于跳舞，叶无忧也算是很在行了，无线艺人培训班出来的，不会跳舞，这也太搞笑了。
　　因此，和她们几个女孩子跳舞的时候，不管她们喜欢快舞还是曼舞，叶无忧都能游刃有余，又能和近距离的和美女接触，这还真是一件美事，可惜言承旭那小子心胸太狭窄，白白错失大好机会，叶无忧不由自主的笑了起来。
　　相比较大小S的身材消瘦，吴佩慈可是标准的性感身材。叶无忧紧紧搂着她的芊腰，能够清楚的感觉到她胸前的饱满与坚挺。透过长裙上面的空隙，叶无忧可以清晰地看到吴佩慈性感的乳沟和旁边的雪白。叶无忧从来不认为自己是什么正人君子，看到吴佩慈性感风骚的摸样，要说完全不动情那是假的，逐渐坚挺下身慢慢抬起头来，直直的顶在吴佩慈的大腿根部，感受着那份圆滑温热。
　　吴佩慈当然感觉到了叶无忧的身体变化，妩媚一笑，轻轻用手指掐了叶无忧一下，在叶无忧耳边低声道：“你们男人每一个好东西。”
　　说完又露出一个勾魂摄魄的笑容，用眼光示意叶无忧和她往舞池西边的角落里走去，推开角落里门原来是一个卫生间，吴佩慈轻轻把门反锁住，转过身眼神如春水一般的盯着叶无忧。
　　什么都不用说，两个人直接用动作做出了回答。
　　叶无忧把裤链拉开，下身的坚挺就赫然的弹了出来，吴佩慈看到惊呼一声，有点不可置信的说道：“你的怎末这么大？”
　　“你不喜欢大的吗？”叶无忧坏坏一笑，一把把吴佩慈抓了过来，让她双手按在浴池的边沿，把她的长裙往上掀起，分开性感的三角内裤，可以从后面清晰地看到吴佩慈股沟深处美妙的黑森林，那红色的溪口上早已流水潺潺。
　　叶无忧也没有做多余的动作，挺起下身在洞口磨插了几下，一挺身插了进去。
　　“哦……”两声呻吟声，吴佩慈感到下身要裂开了似的，有点疼痛、有点酥麻的充实感觉涌上心头。
　　叶无忧则是舒服的哼了几下，几个月的禁欲生活，早已把他憋坏了，两手用力把吴佩慈的圆润雪白的屁股分开，大力的猛插了起来。
　　由于时间紧急，叶无忧决定速战速决，因此双手抱紧吴佩慈的臀部，下身不停歇的急剧耸动。吴佩慈没有想到外表斯文的叶无忧做起爱来如此生猛，在加上叶无忧下身的硕大，每一次都狠狠的顶在吴佩慈的，快感一阵紧似一阵的袭来，吴佩慈早已忍不住，咿咿呀呀的大声呻吟起来。
　　吴佩慈的下身一紧，急剧的收缩起来，叶无忧心中一荡，知道这是吴佩慈的又来了，能够在短短的十几分钟使吴佩慈达到两次
　　叶无忧的身体早已异于常人，下身的尺寸，更是人中罕见，可以说女人心目中的极品。
　　在叶无忧强烈的攻击中，吴佩慈早已陷入昏迷状态，两手已经无力扶持在浴缸上，叶无忧无奈，把她抱在腰间，双手拖住她的臀部，下身急剧的动作，终于在过了十分钟后，叶无忧感到快感一阵紧一阵的袭来，下身又急剧松动了几下，终于一股精华喷薄而出，如子弹一般都重重的打在吴佩慈的上。
　　吴佩慈‘哦‘的一声，又被下身飘飘欲仙的快感给惊醒了，抬起头，媚眼如丝的看着叶无忧，喃喃道：“你真是太厉害了，我还从来没有见过男人向你这么强，难怪小S会缠上你。”
　　叶无忧知道自己从身体上已经征服了这个美女，温热的抚摸着她的翘臀，望着吴佩慈邪邪一笑。
　　整理了一下衣服，两人一前一后的出去，就看到小S焦急的面孔，娇嗔道：“无忧，你去那里了，到处都找不到人。”说着话，小S拉着叶无忧的胳膊说道：“我妈咪来了，说要见你一下呢？”
　　叶无忧微笑着和小S往前走去，只见正在徐熙媛和范晓萱的陪同下笑呵呵的聊着天。
　　应该是一个慈祥地人吧，叶无忧心里暗暗期盼道。
　　“妈咪，这就是我和你说的无忧。”来到跟前，小S马上放下叶无忧的胳膊，挽着徐妈妈的胳膊，撒娇的说道。
　　“你就是无忧呀！”徐妈妈边说着边打量着叶无忧，眼角逐渐露出了笑容。
　　叶无忧不但长的英俊，又看着一副斯斯文文的样子，看着徐妈妈露出乖巧的笑容，难怪徐妈妈会满意。
　　“无忧，你今年多大了？”徐妈妈又微笑着问道。
　　叶无忧心道，自己今年马上十八岁了，不过小S好像已经二十二岁了，父母一般希望男孩子年龄大些，不能把年龄说的太小，因此叶无忧笑了笑说道：“阿姨，我今年二十岁了。”
　　“哦，比阿娣还要小两岁，不过也没关系。”徐妈妈说着又扭头瞪了小S一眼道：“无忧论年纪，可是你弟弟，你可不许欺负他。”又转过头看着叶无忧笑着说道：“不过，无忧你毕竟是男孩子，可要负起男孩子的责任。”
　　“阿姨，我会的。”叶无忧连忙点头答应，说着叶无忧忙走过去，亲昵的挽着徐妈妈的胳膊。
　　果然徐妈妈很高兴，脸上的笑容更加灿烂，望着叶无忧慈祥的说道：“我一直很想要个儿子，看到你，就感到特别的亲切，好像是亲儿子一样。”
　　叶无忧连忙乖巧的说道：“那我以后就叫您妈了，有什么事情，您尽管吩咐儿子去做。”
　　小S忍不住瞪了叶无忧一眼，撒娇道和徐妈妈说道：“妈咪，才认识一天，您就偏向这个外人了。”说着从后面狠狠的掐了叶无忧一下。
　　叶无忧夸张的大叫了一下，脸上露出极度痛苦的表情。
　　“阿娣，你又欺负无忧了，虽然是你男朋友，但你这做姐姐的真没个姐姐的样子。”徐妈妈转过身瞪了小S一眼，笑着骂道。
　　叶无忧看小S吃瘪的样子，忍不住朝她眨了眨眼睛。
　　小S更是生气，气鼓鼓的瞪着叶无忧，可是徐妈妈在这里，她也不敢发作。
　　徐熙媛看着叶无忧和小S调笑的样子，心里一阵黯然，为什么那个人不是我呢？她在心里怔怔的想到。
　　等到将近十二点钟的时候，众人终于纷纷告别，离开了徐家。叶无忧也喝了不少酒，感觉到一丝醉意涌上心头。虽然小S很开放，已经和叶无忧有了一夕之缘，可毕竟家里面徐妈妈和徐熙媛都在，因此，只好让叶无忧在客厅的沙发上凑合一宿。
　　叶无忧倒也没什么意见，自己本来就是穷人家的孩子出身，没那么娇贵。徐妈妈到显得有些过意不去，亲自给叶无忧拿来一层新的床褥。
　　“无忧啊，今晚辛苦啦。”徐妈妈帮叶无忧把被子放好，抚摸着叶无忧的头，慈祥的说道。
　　“阿姨，没关系的，每次我考试成绩不好，我妈也总让我睡沙发，都习惯了。”叶无忧挠着头，有些不好意思的说道。
　　“那你妈咪对你管的也太严了，成绩不好教育一下就行了，也不能不让回房睡觉啊。”徐妈妈有些生气的替叶无忧打抱不平的说道。
　　“所以，还是阿姨对我好，以后我可就经常住这里了。”叶无忧挽着徐妈妈的胳膊撒娇的说道。
　　“那感情好，家里面也热闹了。”徐妈妈笑呵呵的说道，望向叶无忧的眼里充满爱意，打心眼里对叶无忧这个准女婿满意。
　　都说丈母娘看女婿，越看越欢喜，这话在徐妈妈身上可是体现的十足。
　　小S和徐熙媛看到叶无忧和徐妈妈亲热的样子，都是一愣，心说这小子还真是不见外，好像是他亲妈一样。
　　小S瞪了叶无忧一眼，心里暗气，心到这小混蛋还真是会讨人喜欢，走到叶无忧身后狠狠的在叶无忧腰上拧了一下。
　　“哎哟……”叶无忧忍不住喊了起来。
　　徐妈妈看的大是心痛，转过头教训小S道：“虽说男人应该让着女人，可你年龄比无忧大，做姐姐的也不能老是欺负人家，在有下次，我可不答应。”
　　叶无忧笑嘻嘻的看着小S，心里面大是开心，真想忍不住对徐妈妈说，您真的是英明神武、仙富永享、寿与天齐！
　　虽然没说这么肉麻的话，但叶无忧还是把徐妈妈给奉承的心花怒放，脸上的笑容都合不拢。
　　徐熙媛听到叶无忧在那胡扯，也不禁莞尔，笑得犹似花枝乱颤，望向叶无忧的眼里更多了一层朦胧的东西。
　　小S也是虽然表面生气，其实也是心里面高兴的很啊。
　　说笑了一阵，徐妈妈和小S、徐熙媛都回房睡觉，叶无忧虽然不怎么困，也躺在床上假寐。
　　不知过了多久，叶无忧正在朦朦胧胧的状态中，就感觉到一具光滑温热的躯体从外面钻了进来。
　　“臭小子，还装睡。”小S说着，调皮的用手指捏了捏叶无忧的鼻子。
　　叶无忧没有说话，禁不住耸了耸鼻子，深深呼吸了一口气，贪婪的享受着小S身上似兰、似麝的香气，吻上她的香唇，热烈的回应起来。
　　环在小S后腰的手也开始不规矩起来，不停的抚摸着小S的身体，右手从大腿那里一路向上，用力的抚摸着，而他的左手则沿衣领向下，先是在后背轻轻松脱了扣带，然后马上就占领了小S胸前那两颗坟起的蓓蕾，还伸到乳罩里面，放肆揉捏着。
　　“唔……”小S在叶无忧的动作下早已情动不堪。
　　叶无忧把小S胸前早已松动的乳罩往上掀起，低下头用嘴含着那两颗樱桃，舌尖在早已坚挺的蓓蕾周围打圈。
　　小S感到一股酥酥麻麻的感觉，快感像电流似的，一阵紧似一阵的袭来，止不住把叶无忧的头部往胸前的坚挺使劲的压了上去。
　　叶无忧邪笑了一下，右手顺着光滑玉润的背部往下慢慢滑落，最后落在两腿之间早已湿润的黑森林处，撤掉早已湿润的小内裤，先是伸出一根手指顺着股缝之间插了进去，然后感觉到里面比较润滑，又把食指也插了进去，双手微动，感受着那份紧窄的滑腻。
　　“噗哧噗哧”叶无忧的两根手指加速在小S的紧窄件。
　　“哦……唔……”小S的呻吟更是一阵紧似一阵，脸上的红晕更甚，倍添一份娇媚，那脸蛋儿光滑白腻，偏又有那么一抹色，看上去分外撩人。
　　叶无忧用手指有加快了几下，然后慢慢抽出，几丝光亮的顺着手指往下低落。叶无忧把手指放到小S眼前，促狭的笑道：“这是什么？”
　　“小坏蛋……”
　　小S羞笑着反手拿住叶无忧的手，放到嘴边伸出香舌竟将叶无忧的两根手指裹了进去，然后抬眼瞧着叶无忧，那眼神儿媚的能掐出水儿来一般，真真是勾人的紧。
　　“你真是一个小。”
　　叶无忧在也忍不住，地吼一声，下身的宝贝愈发坚挺，叶无忧掀掉被子，使劲分开小S的双腿，宝贝不断的在小S的洞口来回往复的摩擦，引得小S更是不断的呻吟。
　　叶无忧从来没有想过会有一天如此近距离的征服一个以前只能意淫的明星，心里更是兴奋。
　　顺着室内柔和的光线，叶无忧可以清楚的看清小S完全赤裸有弹性。她的小腹光滑而平坦，可以清晰的看到耻骨下面的私处，凹陷的洞口长着稀疏的黑色毛发。
　　流出的打湿了周围的毛发，使得叶无忧更加可以看清里面的形状，凹陷的褶皱散发着淡淡的诱人犯罪的香气。
　　“小妖精，想要吗？”叶无忧硕大的坚挺在凹陷处摸查这，低吼着说道。
　　“尽管放马过来，谁怕谁啊！”小S媚眼如丝的低吟道。
　　“哼，今天非得干死你！”叶无忧低吼一声，架起了小S的双腿放到肩上，硕大的宝贝顺着凹陷处狠狠的插了进去。
　　“喔……”小S忍不住大声喊叫了起来，叶无忧的地一下就重重的直抵，那坚挺的硕大把小S的腔壁塞的慢慢的，小S忍不住往两人的出望去，又忍不住惊呼了出来，原来叶无忧的下身才刚刚进去了半截。
　　看到小S惊恐的眼神，叶无忧的意的笑了笑，感受着下身受吸缩的快感，一点一点往下插入，看到小S慢慢放松了起来，叶无忧邪邪一笑，恶作剧似的狠狠地把下身往前顶去，感觉到进入小小的紧窄的洞口，这一次才全根探入，直入腹地。
　　小S双眼泛白，几乎要昏了过去，稍后，才狠狠地掐了叶无忧一下，娇嗔道：“你刚才好像插入了，要温柔点，知道吗。”
　　叶无忧坏笑一下道：“你不喜欢吗？”
　　这次小S才真的羞红了脸，恶狠狠的瞪了叶无忧一眼。
　　叶无忧也知道对女人也不能太野蛮，也要照顾他们的感受。接下来，就温柔的了起来，小S也配合起来，伴随着叶无忧的蠕动和抽搐，更是呻吟不断，香艳惊人，痛并快乐着，是小S最真实的感受，也许两人在认识如此短的情况下，实在有些突然，可也有些必然，从来没有一个男人能够像叶无忧一样从身体上和心里面征服自己。
　　窗外月华如水，室内是两个年轻的躯体在沙发上激情征战。此时在客厅西面，徐熙媛正全身无力的斜靠在墙上，望着前面小S的大声呻吟不知所措。
　　本来是起来去卫生间，可是突然看到叶无忧和小S正忘情的投入战斗。徐熙媛看到两人不断变化的姿势，心里面不由得一阵害羞，自己怎么能够偷看妹妹和男朋友**呢，可是却怎么也迈不开脚步。
　　这时候，叶无忧和小S又换了一种姿势，叶无忧让小S跪在沙发上，屁股高高撅起，叶无忧双手使劲把肥臀掰开，又狠狠地在小S的屁股上使劲拍了几下。
　　‘啪啪啪，’“小，说还想不想要。”叶无忧站在后面，硕大的宝贝在小S的股沟间摸查这说道。
　　“呜呜 ……，我要，”小S如哭似泣的说道。
　　“说，想不想让你姐姐一起被我干。”叶无忧邪笑着说道。
　　徐熙媛听到一愣，脸色绯红的暗骂道：“真是小坏蛋，没想到我看走了眼，还以为他是个老实人呢。”不过心里面有有些甜蜜蜜的，这证明他还是喜欢我的。
　　女人的心思就是这样复杂，所以说女孩的心思你永远都不要踩，因为你永远也猜不明吧。
　　此时的小S早已情动如潮，看到叶无忧一直在洞口摸查而不进去，心里面早已痒痒的，娇喘着低声呼唤叶无忧：“无忧……快点……进来……”
　　叶无忧轻轻一笑，双手又使劲在小S肥臀上拍了几下，狠狠掰开臀瓣，小叶无忧猛地插了进去。
　　由于前戏已经做足，叶无忧也不在怜惜，两人都加大了力道，每一次都全根没入直抵，叶无忧前面的耻骨每次都狠狠的撞击在小S的后臀上面，啪啪啪的响声在室内回荡，小S也大声呻吟着，迎接叶无忧一次猛似一次的冲击。
　　徐熙媛看到早已气血沸腾，下面的潮湿早已打湿了性感的三角内裤，恨不得自己上前接受叶无忧的爱抚。
　　当小S又一次浪声大叫，第四次来临的时候，叶无忧也加快了冲击速度，当身体被欲仙欲死的快感一陣陣的袭来的时候﹐叶无忧低吼一声，下身的精华喷薄而出，重重的击打在小S的上，小S的妙穴又一阵有节奏的收缩，一股喷洒在小叶无忧上面，两人同时达到了。


第038章：美人海棠春睡图
　　多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节。
　　离别总是令人痛苦，第二天的分手，自然又少不了一番儿女情长、英雄气短。小S更是眼泪满眶，徐熙媛望着叶无忧也是黯然神伤。
　　叶无忧亲昵的吻了小S一下，强作欢颜的说道：“不要哭了，像个小花猫似的，香港离台湾那么近，我会经常来看你们的。”然后又来到徐熙媛身前，和她拥抱着告别，这时徐熙媛在也控制不住，伏在叶无忧背上，热泪盈眶而出。
　　叶无忧当然明白徐熙媛的感情，昨天晚上其实叶无忧知道徐熙媛在偷看，所以才更加兴奋。
　　看到徐熙媛眼圈像熊猫似的，叶无忧苦笑一下，看来自己罪孽不浅啊。
　　离开了徐家后的叶无忧立即赶往酒店，此时的王祖贤尚且还在甜蜜的梦境中。此时的她穿一条白花带兰点的连衣裙，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，美人的胴体玲珑浮凸、结实优美的起伏的线条完全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样可使玉 腿若隐若现。裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子的飘逸。
　　到了酒店房内的厨房，看了下酒里面的设备，他打算大显身手，给爱人做一分丰盛的爱的早餐。
　　说干就干，叶无忧迅速在腰间系好了围腰，然后就开始行动起来。有段时间没有碰过刀的叶无忧，刚开始切菜的时候，稍微还显得有一点生疏，不过很快便上手了。做早餐对叶无忧来说，并不是一件太过困难地事情，不过时值非常期，需要重视的就是食物里必须要有充足的营养。
　　八点整，这个时候正是一天忙碌地开始，学生们大多正走进校门，而上班一族也正在赶往上班地点的路上。这个时刻，却是房间内佳人起床的时刻。
　　此时，卧室里缓缓地响起了悠扬的音乐声。这个时间段，主要是放一些委婉柔美、轻松活泼、充满讲情话意的乐曲。早上被好听的音乐声叫醒，远好过在耳边不停地吵闹地那单调的闹钟响。今天放的，是王祖贤非常喜欢的钢琴曲《蝶恋》。起床后第一时间听到自己喜欢的轻音乐，会调节好情绪，使人产生宁静、舒适的美妙感觉！
　　揉了揉惺忪的眼睛，王祖贤想坐起来伸一个大懒腰，也许是昨日太过疯狂，身体机能还未恢复正常 “小心点，昨日累坏你了。不过你放心，有我这个万能老公在这里，一切都没问题。”叶无忧这时刚好走进房门，一眼看见王祖贤辛苦的表情，连忙走到她的身边，扶着她坐了起来。其实王祖贤在短暂地适应后，完全可以自己坐起来不用人帮忙，可是有了老公的贴心照顾，谁都会默默地享受这份温柔的呵护了。
　　“贤儿，穿好衣服，洗漱好就来尝尝我特地做的爱心早餐。”叶无忧轻轻地抚摸着王祖贤的肩膀，柔声说道。
　　“唔……我知道了！无忧，我又不是小孩子，有必要这么小心吗？”王祖贤将头靠在叶无忧的大手上轻轻蹭了蹭，这才耸了耸可爱的小瑶鼻，俏皮无比地道。
　　“无忧，我爱你……”贤儿眼里闪动着莫名的情火。
　　“我也爱你，贤儿……”叶无忧说着，轻轻地吻了吻王祖贤的樱唇。在他的侵袭下。王祖贤的胴体柔软无比，还带着丰美地弹性，带给他非同一般地感受。在他的吻下。王祖贤整个身子都在剧烈地颤抖，娇躯靠在他的身上，一丝力气都没有了。
　　好在叶无忧浅尝即止，并没有一吻到底的意思。叶无忧又小心叮嘱了几句，这才慢慢地离开房间。
　　看着叶无忧消失的背影，一时间王祖贤脸上满是温柔。
　　生活总是这样的奇妙，充满着无限的可能。其实王祖贤在内心深处，很感激生命里能遇到这样一个全心怜惜自己的男人。就算他的工作再忙，心情再不好，她也永远可以依偎在他的怀抱里，撒娇嬉戏，找到属于两人之间特有的安全和温柔的感觉。


第039章：绝色空姐的麻烦
　　叶无忧正想念着香港的家人和爱人与此刻正在台湾的四位佳人。一声脆响、与一道温柔中略带妩媚，像是萧管轻吟的娇声同时在他耳边响起，打乱了他的思绪。
　　“啪！”
　　“先生，请您自重！”
　　顺着声音来源处看去，却见一位柳眉倒竖，就算生气，声间也依然娇媚的、能让所有男性第五肢瞬间立起的漂亮空姐正对一位中年男子怒喝着。
　　那名中年男子，是坐在叶无忧不远处，一个头发微凸、五管还算端正的大肚男。他穿着一身深灰色的得体西服，一手拿着一个造型精致的公文包，另一只手却举在半空中。
　　看到女空姐一脸怒火、以及中年男子一脸尴尬的情况，不难猜出，不是他试图纠缠搭讪对方，就是做了什么下流猥琐的动作。
　　不过那中年男子显然也是久经欢场的老手，微微尴尬之后，他面色一改，一脸正色的说道：“小姐，价格不满意的话咱们可以再谈嘛！至于打人吗？什么素质，现在的小姐也真是的，居然把这种服务都做到飞机上来了，怎么着，态度也该跟上去吧！”
　　被中年男子一番污蔑，那女空姐顿时气得小脸通红，胸前不住的起伏，顿时胸前波涛凶涌，让周围的乘客口干舌燥。
　　叶无忧这才发现，这位空姐居然是一位难得的美女，她看起来估计只有二十四五岁、冷冷的面也精致无比，让人眼前一亮，眼光根本无法挪开，加上那傲然挺立的双 峰、纤细的腰身、修长的腿部，这一切都是如此的夺人心魄！
　　然而最勾人的还是她那双眼睛，她的眼睛里充满了无尽诱 惑，虽然她没有哪怕任何一点的刻意做作，但是任何一个男人看到那双眼睛都会有一种同样的念头，太迷人的双眼了，好一个尤 物！
　　“你……你胡说八道，你才是做那种事的人！”
　　女空姐的回击，是那么的软弱无力，更是助长了那中年男子的嚣张气焰。他一脸得意的左右看了看，对拿下眼前这位诱人的，心中又多了几分胜算。
　　充满欲望的目光只是在在对方胸前那傲人之处扫了一眼，他就再也移不开视线。只要想象一下，那一边都是两手无法掌握的恩物，在自己手下不停的变换形状，在自己身下来回挤压，那巨大的爽感，都让他忍不住有种想要发射的冲动！
　　不甘的收回目光，他一脸正色的问道：“小姐，做人要诚实，我问你，刚刚我坐在这里的时候，是不是你跑过来问我需不需要服务？当着这么多人的面，你可不要撒谎。”
　　被对方一说，女空姐小脸更是红得厉害，都不用看，众人那恍然大悟的眼神，让她觉得浑身上下都有种刺痛的感觉，压住心头的怒意，她声音微颤道：“你胡说，我只是问你需不需要什么服务，没问你需不需要服务！”
　　在场之人，自然都不是什么傻子，一看就知道事情是怎么回事，不过有这样一个机会，可以看到平时高不可攀，总是用礼貌而拒人于千里之外的笑容，对自己服务的空姐，出这么大一个丑，周围的乘客，不管心理是否阴暗，都憋不住想看她的笑话。
　　更何况，有些人还免不了阴暗的想：“若是这女空姐，真能被那个中年男人拿下，说不定，大家都有些机会……”
　　那中年男子看到众人并没有帮那空姐，不免得意的笑了笑，压住心中的欲望，他接着说道：“大家都听见了吧！是她自己承认的，说是问过我需不需要服务！别的我也不多说了，我一个大男人总不能跟一个女孩子斤斤计较，可你平白无故打了我，那么这位小姐，下了飞机你是不是应该带我去附近的医院看一下，至于下来该怎么解决，咱们再慢慢谈。”
　　“大不了我不干了！想占我便宜，没门！”女空姐一双精美的眼眸里，已经包满了泪水，却不停的抽着鼻子，不让它们滴下来。
　　“不干了？可以啊！可就算你不干了，也得先把爷给伺候舒服了，要不然，我告到这家航空公司破产，告到你家破人亡！”
　　叶无忧在旁边一直默默的看着事情的发展，本来他并不想多管闲事的，可当他看到那女空姐的样子时，却忍不住的站了起来。没办法，谁叫他见不得女人哭呢？而且那中年男子，他是怎么看都不顺眼。再说了，一个英雄救美的大好机会，他又如何能够白白浪费呢？
　　“沈婉柔？”在那位女空姐胸前的铭牌后，叶无忧心中马上有了主意。
　　“小子，胆子不小心，当着老子的面，居然敢调戏我老婆，柔儿，你说该怎么办？直接把他废掉呢？还是打电话报警？”
　　来到沈婉柔面前，叶无忧趁对方不备，右手搂在对方腰间，另一只手掌却卡在了那中年男子的喉咙上。同时，那女空姐的耳边传来了他的声音：“这位姐姐，我叫叶无忧，不用紧张，放心吧，这事交给我来处理！”
　　突然被人搂住，沈婉柔身躯情不自禁为之一颤，脸色更是变得苍白，听到叶无忧的声音后，她的气色才微微好过一些。
　　偷偷看了叶无忧一眼，却看到一张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪生辉、神彩飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中隐隐带着一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深得难以琢磨。
　　不知为什么，看到对方的眼神后，她心中的慌乱顿时消失得无影无踪，顺势挽上叶无忧的手臂，她声音柔媚道：“老公，别那么粗鲁嘛，都跟你说了多少次了，别轻易打人，你看你前次你把那家伙打了躺在医院里半年，现在都没好透，算了嘛，别闹事了好不好！”
　　手臂微微一颤，暗夸对方精明的同时，叶无忧也不由倒吸一口凉气：“果然好大，好舒服！”
　　手臂上传来的柔软，让他差点呻吟了出来！压住心中的悸动，他才将目光移到那中年男子声上。
　　“小子，这次我老婆说算了，那就饶了你，要不然有你好看的！”说话间，叶无忧还不忘发出一声冷哼，他虽然才十八岁，可身高却足有一米八，再加上一身健壮的肌肉，让中年男子想说句狠话都不敢，再想想对方刚刚那宛如铁钳一般的手掌，他更是不由打了个冷颤。
　　“别……别打我，对……对不起，是我想占这位小姐的便宜，我该死，您高抬贵手，我再也不敢了！”见势不妙，那男子马上低头认错。
　　叶无忧扭头看了一眼沈婉柔，对她使了个眼色道：“柔儿，你说怎么解决，我听你的！
　　沈婉柔好不容易恢复正常的脸色，又被叶无忧一句柔儿弄得通红，第一次倒还好，为了取信于人，哪怕被他叫得心头微微别扭，也就强忍了，可这一次还这么叫自己，却多少有些占便宜的嫌疑。
　　白了对方一眼，警告他别乱打主意后，她才说道：“算了吧，把他交给警察吧，警察会处理的，我可不想因为这种人脏了咱们的手。老公，咱们走吧！”
　　叶无忧也微微有些诧异，没想到这沈婉柔的性子这么温柔，都被人欺负成这样了，竟然都没想过好好教训对方。不过被对方一声“老公”叫来，他的心里顿时像喝了蜜一般，全身都飘乎乎的。


第040章：艳遇缠身的叶无忧
　　直到被沈婉柔挽着回到自己的座位上，叶无忧还有种晕乎乎的感觉，感觉到手臂上的柔软渐渐离去，暗叹可惜的同时又不免回味无穷！
　　“刚刚谢谢你了！”坐在叶无忧对面，脸色恢复正常的沈婉柔小声说道。
　　“都老夫老妻的了，还说什么谢不谢的，你说是不是啊，柔儿？”看着眼前的美女空姐，叶无忧不由半玩笑道。说实话，上飞机这么久了，他直到现在才发现这飞机上还有这么一位美艳的空姐。说话间，他的目光情不自禁的就移到了对方一双硕大的双 峰之上。
　　“你乱看什么呢？”沈婉柔微微着恼的横了叶无忧一眼，凑过头去，她低声道：“我很感谢您之前帮我解围，可你若是想挟恩图报，我劝你还是死了这条心，免得打错主意，我可告诉你，我已经结婚的了！”
　　看到沈婉柔居然如此一本正经的跟自己解释，叶无忧不觉微微有些好笑，再加上沈婉柔的表情太过可爱，大饱眼福之余，视线，却不自觉的往沈婉柔那对鼓胀到几乎要弹出来的双 峰之上。
　　没得到叶无忧的回答，沈婉柔鼓气勇气朝对方看去，却见对方正似笑微笑的看着自己，感受着对方的目光，她心头微微一酥，一股从未有过的暖流，瞬间填满了她的心房。特别是在对方的注视下，她的心中，一种从未有过的念头突然蹿了起来。
　　“下了飞机我请你吃饭，算是感谢你对我的帮助，我现在还有工作要做，先走了！”那股念头刚刚升起，便被她强行压住，留下一句话后，沈婉柔便快步离开。
　　“请吃饭啊？”叶无忧微微摇了摇头，望着沈婉柔跑开的性感背影，不觉失声而笑。比起请吃饭，他更想吃了这个诱人可口的小少妇。
　　那无比具有冲击力的双 峰，那跑动时不自觉会把裙子绷起一道向内收紧细缝的双 臀，那紧致修长的美腿，都是那么的诱人。这样品级的美女，当空姐，还真是可惜了！
　　没睡多久，一阵清脆的小跑声便将他惊醒，叶无忧定睛一看，却是沈婉柔一脸焦急的跑向自己，那一对弹力无双的双 峰，不时的上下跳动，乳波荡漾的让人迷醉，好几个乘机眼睛吃冰淇淋的男乘客，血气上涌到压抑不住，很丢脸的流了鼻血。
　　叶无忧摸了摸自己的鼻孔，不觉微微有些想笑：“我这货真价实的血气少年都还没动静，你们这些脑满肠肥的大老板，都见惯了风月，居然先流了鼻血，还真是让人好笑！”
　　沈婉柔跑到叶无忧面前，顾不得先把气喘匀，先自甜甜一笑，随即低声道：“叶无忧！能不能麻烦你，跟我到那边去一下？”
　　叶无忧顺着沈婉柔手指的方向看了一下，不觉微微有些错愕。距离飞机降落，还有几个小时，这个时间，她邀请自己去茶水间干嘛？还一脸的春情荡漾，微蹙峨眉，难不成，是想和自己试一下“一日千里”的感觉？
　　叶无忧微微心动之余，望了一眼沈婉柔左手无名指上的戒指，心头微微有些遗憾：“可惜已经结了婚，虽然看起来非常可口，可要是吃了，我还是很吃亏哎！”
　　沈婉柔看出了叶无忧的犹豫，心头微微着急，左右的乘客，都开始有些意见了。若是被他们投诉自己只服务“老公”不管其他人，那可是会很丢脸的。
　　心头微急之下，她索性一挺酥 胸，差点弹到叶无忧脸上：“好老公，真是有急事想拜托你，很着急的，要是你不帮忙，会出人命的！”
　　叶无忧望着在自己面前不停弹跳，险些给了自己一记“乳拳”的壮硕双 峰，不自觉的点了点头。
　　隔壁的其他乘客，一边羡慕着叶无忧的艳福，一边暗中咒骂着他最好阳痿。
　　“好白菜都让猪拱了！搞到这么风 骚漂亮的一个极品空姐也就罢了，居然还想在飞机上乱搞，我咒不死你们！活该你们马上风！”
　　跟在沈婉柔身后走没几步，叶无忧醒悟过来：“刚刚前面这小少妇叫自己什么？老公？很急……不帮忙出人命……难不成，真是春 心荡漾到了极致，再不救火就不成那种？”只是一想沈婉柔那软软糯糯，娇媚无比的声线，叶无忧就忍不住一阵火气上窜，血液翻滚。
　　心念一起，视线不自觉的，便落在沈婉柔紧窄贴身的短裙上，那完美圆润的形状，只有两个字可以形容，那就是“惹火”！深深吸了好大一口气，叶无忧才保持住心境的平稳。心智一清，再去看沈婉柔，又是一种不同的感觉。只觉得，这个女人，体态娇媚，媚骨天成，却不像是那种当真嫁作人妇的成熟 女人。与真正的成熟 女性相比，她行走间，总是不自觉的多了一抹青涩，只有尚未尝试过风流滋味的女人，才有的那一抹青涩。
　　走进茶水间，叶无忧左右一看，不觉讶然，本以为，沈婉柔会将旁人支开，只留下她和自己，不想，旁边竟还站着一个满面通红，不停揉着小腹某处的漂亮女孩。
　　她身上一套黑色紧身的衣裙，被解开了几道扣子，衣衫凌乱，发鬓微斜，看起来……竟是很有几分说不出的娇媚滋味。
　　叶无忧一见这阵势，心头不觉又是一震：“一个还不够吗？竟然要两个一起上？”
　　沈婉柔微带焦急的对叶无忧道：“叶无忧，快点！帮我把这个柜子打开，它被卡住了。我有一些东西放在里面，等着急用！”
　　“一些东西？什么东西……该不是……”
　　叶无忧一双视线，在沈婉柔与那女孩之间，来回扫视了几下，很是有几抹邪恶的念头载沉载浮，一样样道具的形状，在脑海里闪现。
　　“正好见识一下！”叶无忧搓了搓面孔，微笑了一下，答应道：“好！”随即，手掌伸过去，抓住柜门把手，用力一拉。
　　拉了第一下，居然还没能拉动，叶无忧微微吐了口气，猛然用力，只听啪的一声，似乎里面有什么东西断裂了似的，柜门猛然间大开。
　　叶无忧拉的这个小柜子，里面显然装的都是私密物品，才一打开，一股说不出的芬芳，便扑鼻而至。
　　紧接着，扑啦啦一阵乱响，塞满了的东西，靠上面一些，没有放稳的卫生巾之类，全都落在了地板上，露出里面，一个个用精巧的透明小袋装好的漂亮**。
　　有保守一些的全罩 杯、打底裤，有性感一些的半罩  杯，镂空小衣，更有妖媚一些的乳贴，丁 字 裤，更犀利一些的，竟是还有几件情趣内衣也放在那里。
　　“哎呀！”
　　沈婉柔看到落地的卫生巾，正要捡起来，猛然想到了什么，向小柜子里面一看，正好看到里面放置的许多私密物什，顿时惊叫一声，挡在了叶无忧面前。
　　“不许看！快点闭上眼睛！”
　　叶无忧视力如此之好，只扫了一眼，就把里面的内容，全部收进眼底，哪里还需要仔细打量。沈婉柔才刚刚开口，他便转过了身去，比闭上眼睛，做的还要彻底一些。
　　“该死！这到底是趟什么航班？以前做飞机，普普通通，怎么就没有这么多让人血液都不安稳的状况？”沈婉柔看到叶无忧转过身，不觉微微松了一口气，飞上红霞的面颊，总算不再那么热。
　　她微微搓了搓自己左手无名指的戒指，在心里警告自己：“婉柔，虽然何明已经不在了，可你依然要为他，守住少女的贞洁啊！无论是否动心，都不能做出对不起他的事，加油，你一定行的！”
　　警告一番一番之后，沈婉柔这才想起，事件的关键人物之一，似乎被自己给忘了个干净：“哎呀，对不起，梦璇，我竟然忘了这件事，给，你要的日用型……”
　　这时候才被想起的柳梦璇，满脸通红的瞪了沈婉柔一眼，继续揉着自己的小腹，偷偷望了叶无忧一眼，见他没有转过身的意思，这才小声道：“都跟你说了一遍，我量比较多，你怎么……讨厌死了你！”
　　沈婉柔这才想起，自己居然又漏掉了一个细节，赶紧在散落的卫生巾堆里找了一下，总算找到了加长加厚的夜用型，并顺手递给对方：“给你！”
　　柳梦璇一把从沈婉柔手中抢过，轻轻白了她一眼，这才躲过叶无忧，满脸通红的跑出去。只是她跑的太过着急，显然忘记了一件事，打开的小柜子，滚出了许多小东西，她这一不留心，就踩到了乱七八糟不知道什么东西，一个踉跄，正正撞在了叶无忧背上……
　　背转过身去的叶无忧，已经尽量的关闭了自己的五感六识，可功力到底不足，免不了，还是有一些女儿家私密的轻声细语，飘进自己的耳朵。
　　幸好，急着替换卫生巾的柳梦璇，没太多时间耽搁，这才没说出更加过份，更加富有让人心潮澎湃的话，来拨动叶无忧的心弦。
　　谁知，躲得过初一，躲不过十五。柳梦璇一时没注意，竟是一个踉跄，正正撞在了自己背上，那柔软中，带着一丝坚硬的触感，顶的叶无忧说不出的难过。
　　那么重的一下，叶无忧一点疼痛的感觉都没有，有的，就只是半边身子酥麻，半边身子僵硬。一颗心，更是扑通扑通乱跳，试图打破他平和的心境。
　　“嘤咛！”
　　柳梦璇如此一撞，心头先是一紧，赶紧后退了半步，没了身体接触，这才松了一松，谁知，心中这口气一松，却是更糟糕的事随之发生。她只觉“轰”的一声震天响，仿佛有一道瀑布，从自己体内倾泻而出。
　　“完了，丢死人了！”忍了那么许久，竟是在拿到救急之物的最后一刻，功败垂成，柳梦璇一脸的苦笑，半是哀怨，半是不忿的盯着叶无忧，一时也不知是该怪自己好，还是怪叶无忧才对。
　　同为女人，沈婉柔见状，哪里还能不知道，柳梦璇到底遭遇了怎样的状况，她半是好笑，半是同情的走过去，主动搀起柳梦璇，道：“走，我陪你过去。”
　　路过叶无忧身边时，两个同样漂亮的女人，几乎同时抬眼，狠狠的白了叶无忧一记。
　　“我可是真冤……”只不过是出手帮人拉了一下柜门，其他什么都没做，后面的一系列事件，可以说自己一直都是很被动的在承受，可看两人的架势，倒像是自己才是那罪魁祸首一般。叶无忧摇头失笑，等两人走后，自顾的回到自己的座位。


第041章：英皇夜宴（上）-第043章：英皇夜宴（下）
　　台湾离香港实在是太近了，叶无忧也只是一打盹的时间，睁开眼睛透过飞机窗外的云层，就能模模糊糊的看到香港像个小黑点似的盘旋在海边。
　　叶无忧想到手机从陈启礼那里拿回后一直还在关机，连忙打开电源，果不其然，随着手机的启动，一条条的信息像潮水一般的汹涌过来。有姚蔓云和叶欢的，也有周童、杜芊芊和死党李强的，还有许多是无线的同学和老师，最多的还是封子东的信息。
　　叶无忧看到一阵苦笑，心到自己这样突然离开两个月，不知有多少人挂念。特别是他的经纪人封子东，本来是和叶无忧一起到台北搞宣传，却把人给弄丢了，压力可想而知。
　　叶无忧靠在座位的沙发上，拨通了封子东的手机，还没等自己开口，就听到那边一阵急促的呼声：“是无忧吗？”
　　这个时候的封子东正像往日一样，六神无主的坐在无线的办公室里，因为叶无忧的事，他可是被曾励珍狠狠地批了一顿，郁闷的要死。
　　叶无忧语带歉意的说道：“呵呵，东子，是我啊。”
　　“我的大爷啊，你总算是有消息了，可把人给急死了！”封子东的声音里带着气恼也有着一丝惊喜。
　　“你现在在那里？”
　　“我在回香港的飞机上，二十分种后，就可以降落到香港国际机场。”
　　“哦，那你在机场稍等一下，我马上开车去接你。”
　　挂了手机，叶无忧苦笑一下，心里想到，看来家里暂时是回不去了，先把公司那边摆平再说吧。
　　一别两个月，叶无忧也不知道香港的乐坛是个怎样的情形，自己的专辑推出的效果怎么样？还真是费人思量。两千年的十一月份，香港娱乐圈不得不提的一件事就是无线台庆，对于广大的歌迷来说，那不仅仅是无线自己的事，更是广大歌迷的节日，到那一天，可是大牌云集、群星璀璨。叶无忧以前也是非常喜欢看，毕竟好多大牌明星可不是那么容易就可以聚集在一起的，虽然无线江河日下，但除了他，还真没有谁可以这么轻松的做到。
　　转瞬间，飞机已经降落在了香港国际机场。
　　随着人流，叶无忧刚刚走到机场门口，远远就看到封子东的那辆欧宝威达，封子东坐在前面，摇落车窗，探出手大声喊着叶无忧。
　　这款欧宝是舒适型的，座位与前排的距离比较宽敞，叶无忧打开车门，随手把旅行包仍在后面的座位上，走到前面和封子东并排坐在一起。
　　叶无忧笑着说：“东子，两个月不见，你开车的技术大有长进了。”
　　封子东笑骂着说道：“操，你要在不回来，我开车的技术会更精近，我都快被珍姐变为无线的专职司机了。”
　　叶无忧心里面也有事，还不知道珍姐会怎么发落自己呢，不声不响的消失，换成谁也受不了。扭过头，笑嘻嘻的看着封子东说道：“东子，我离开这两个月，香港都有什么大事吗？”
　　“你是谁关于你的吧，”封子东嗤笑了一下说道：“你那点心思我还不明白，不过，你方向，公司已经把你的事给圆了，对外就说你去美国一所音乐学校进修，很快就会回来。”
　　“哦，太好了。”叶无忧终于送了一口气。
　　“唉，幸亏是你，要换成旁人，恐怕早就给珍姐开掉了，你知不知道，你的第一张专辑就已经是超白金了，在本港销量已经超过二十万张，要不是有这样的成绩，估计我和你肯定要下岗了。”封子东嘘了一口气，有些庆幸的说道。
　　“陈奕迅和谢霆锋的唱片怎么样？”对于这两人，也可以算是自己近期要追赶的目标，毕竟他们的成绩已经得到了公众的认可。
　　“ 呵呵，我还以为你什么都不在乎呢？他们两人的成绩也不错，陈奕迅的成绩最好，唱片销售量已经超过五十万，谢霆锋的销售量和你差不多。不过他们都比你出道早，你的成绩已经远远超出我们的想象了。要不是你突然不见了，珍姐早就想给你开庆功会呢。”封子东忧郁的心情早已消失不见，脸上带着笑容的说道。
　　叶无忧也知道两千年的香港乐坛早已是青黄不接，如果自己的那张专辑不大卖那才是怪事，要知道后世陈奕迅正是凭借十年这首歌曲才从一个当红小生一跃成为纵横港台大陆三地的歌坛天王，还有那首不浪漫罪名本就是王杰的白金唱片里的主打歌曲，如果有了这两首歌，这张专辑还不火，那只能说明自己的唱功实在是太差，自己也别在娱乐圈混了。
　　叶无忧记得自从九十年代末，香港乐坛就进入了一个低潮期，进入低潮的不仅仅是歌手，还有歌手幕后的推手，填词和作曲者。
　　当然在香港乐坛陷入低谷的十年中，虽然无法奢谈英雄辈出，但至少相比较歌手的没落，词曲创作者当中也还是有人杰耀眼。这其中最为闪耀的当然就是林夕，让一个词人去占据一个乐坛最显要的位置，这种现象虽然不正常，但就是在这种不正常中，也更能够显现出林夕的杰出：99%以上的香港歌手在这十年中都唱过林夕填词的作品，由他包揽词作的专辑也不在少数，2000年香港十大中文金曲中，更有八首作品来自林夕的生花妙笔，即使是后来出了个与之争宠的黄伟文，其字里行间依然是林夕情节浓重。
　　而与林夕相呼应的，则是擅长编写高质素流行曲的雷颂德，虽然雷颂德更为人津津乐道的还是他对黎明及陈慧琳的舞曲化改造，但舞曲教父却并非是他的全部。《好心分手》（卢巧音）、《好心好报》（方力申）、《可惜我是水瓶座》、《小城大事》（杨千桦）这些传唱曲的流行，不仅支撑住了日渐低迷的粤语K歌市场，亦让他成为这十年入围各项音乐颁奖作品最多的一位作曲人。而陪伴在他左右的，则是EricKwok、伍乐城、 C.Y.Kong和陈辉阳等音乐人，只不过与雷颂德相比，后几位或是在流行敏感度上有所不如，或者是艺术与流行的结合上有些比例失调，最重要的是他们都不如雷颂德那样创作力旺盛。
　　叶无忧暗自一笑，心想今年的十大中文金曲会不会因为自己的介入而有些改变呢？要知道自己这张专辑的主打歌曲之一的十年原来的词作者也是林夕。
　　看到叶无忧在那一个人呵呵傻笑，封子东从后面掏出一叠报纸，笑着丢个叶无忧说道：“看看，这是最近报纸对你手张专辑的报道。”
　　叶无忧打开上面的一份报纸，一看是《东方早报》十月份的报道，标题就是：一叶知秋否？
　　“ 以前一直不相信香港乐坛还有一唱成名的天才歌手，但是听过叶无忧的首张专辑的人，都不得不承认这样一个事实，这是一张几乎完美的专辑。你很难相信一个十七岁的少年会把《十年》唱的如此沧桑、会把《不浪漫罪名》唱的如此激愤、会把《好好恋爱》少男少女的心思唱的如此传神。我们可以肯定的说，只凭这张专辑，叶无忧就足以笑傲港台流行乐坛，我们没有想到垂垂老矣的无线，还能培养出如此优秀的香港本土人才，从这一刻起，我是叶无忧的歌迷。查小欣。”
　　看到这里，叶无忧老脸一红，心想真是愧不敢当。在看《》、《明报》上面的评论也都是对这张新专辑评价颇高。香港《新报》更是不吝赞美之辞，称这是一位“杰出歌手”的“巨大成功”。
　　但是一些音乐人也指出，《新报》对叶无忧的评价如此之高是在拍无线的马屁，但也承认这张专辑具有极高的水准，只是在唱法上，还有一些瑕疵。
　　叶无忧翻完，身子往后扬了一下，舒服的伸了伸双臂。封子东笑着打趣道：“怎么样，看着爽了吧。”
　　叶无忧嘻嘻笑道：“哪里哪里，一般一般，香港第三。”
　　“哦，那第一和第二呢？”封子东饶有兴趣的问道。
　　“这个吗？第一是歌神张学友，第二当然是我的偶像张国荣了。”叶无忧揉了揉有些发麻的鼻子说道。
　　“哈哈，你不提张国荣我还给忘了，你知道吗，现在媒体都称你是小张国荣呢，听说今年的最佳新秀歌手，你的呼声很高啊。”封子东笑呵呵的说道。
　　“哦，是吗。”对于什么称号的事，叶无忧也并不在意，反正这样也好，免费替自己宣传了，自己也没必要非得开个新闻发布会，对外宣称，我是叶无忧，不是什么张国荣第二，其实这样也太做做了。再说了，自己本来就是哥哥的粉丝，随便别人说什么了。
　　两个人说笑着，车子已经驶进了浅水湾的无线影视城。刚下了车，就看到曾励珍和陈志云已经笑呵呵站在楼前等待。
　　叶无忧连忙下了车，快步应了上去，走到跟前，叶无忧低下头语气哽咽着说道：“珍姐，对不起，让您费心了。”
　　“你这孩子，唉……”曾励珍叹了口气，眼圈也有些微红。
　　“好了，好了，回来就好，有什么事进屋再说。”陈志云亲昵的拍了一下叶无忧的肩膀，微笑着说道。
　　做到办公室的椅子上，曾励珍看着叶无忧，语气也变得严肃的说道：“无忧，以后，做什么事，都不能太任性，要想一想别人的感受，你还年轻，以后还有很长的路要走，凡事要慎重。”
　　叶无忧重重的点了点头：“我知道了，珍姐，我以后做事会小心的。”
　　陈志云看到叶无忧的情绪已经平复，看了曾励珍一眼，微笑着说道：“好了，无忧总算是会来了，有些事情也要赶紧了办。”然后有看着叶无忧说道：“无忧，有一件事，有得到你的同意。你也知道，咱们无线主要是拍电影和剧集，因此歌曲这方面都是和其他唱片公司合作，英皇的杨受成一直很看重你，想把你纳入旗下，不知你是怎么想的？”说完曾励珍和陈志云都默默的看着叶无忧。
　　英皇唱片，在叶无忧的印象里也并不陌生。在世纪末的港台乐坛置身于国际兼并的浪潮中,英皇发展不过5年时间,却成为香港乐坛最当红的唱片公司之一。旗下不仅有罗文,王杰这样重量级实力派人物,更以谢霆锋,容祖儿,陈奕迅,陈冠希,Twins,Boy&#039;Z等年轻偶像闻名。另外,郑伊健,罗家良,张家辉等艺人也都是在香港娱乐圈极具影响力的人物。
　　唱片和英皇签约，倒也不错，并且听说英皇的美女挺多的，叶无忧笑了笑，看着曾励珍和陈志云说道：“我没什么意见。”
　　曾励珍脸上也露出了欢快的笑容，要知道杨受成可是找了她好多次，这样的娱乐圈大亨，她也不想轻易的罪。
　　“既然无忧同意了，剩下来的事情就好办了，刚才杨受成已经知道叶无忧返回香港，打电话过来，让我们参加他举行的晚宴，无忧，一起去吧。”陈志云笑呵呵的说道。
　　英皇唱片EEG是EmperorEntertainmentGroup的缩写.而实际上,英皇更谙于商业宣传的熟练推广,音乐质素的有待提高却是英皇包括整个香港乐坛共同面临的问题。 在近年来不景气的香港乐坛背景下,英皇正是以凌厉的商业包装宣传和紧锣密鼓的演艺培训脱颖而出的。另外,英皇在香港和北京分别设立了演艺学校和培训班,成为香港当红偶像的造星工厂。陈奕迅,谢霆锋,容祖儿也是目前香港乐坛的代表人物。
　　可以说大陆的观众可能对英皇并不陌生，谢霆锋、TWINS、容祖儿、陈奕迅、成龙等红星都是他的签约艺人。再加上英皇集团涉及珠宝、房地产等行业，可以说在两岸三地都是名声赫赫。
　　但叶无忧对英皇并非全无顾及，因为英皇老板杨受成的名声可不怎么样，虽然大部分消息，都是叶无忧前世在各种八卦论坛里看到的，但他也相信无风不起浪的道理，杨受成绝对不是什么善类，自己又怎能不妨呢？因此和曾励珍谈话的时候，叶无忧也委婉的提出了自己签约英皇的一些要求，第一是先签一年，但是到期后，在相同的条件下英皇有优先签约权；第二就是无线还要保留自己百分之五十的权利。叶无忧的要求曾励珍答应了下来，要不是无线现在已经没有自己的唱片公司，她肯定是不会让叶无忧签约英皇，要知道就凭叶无忧首张专辑的大卖，是人都知道，这是一个摇钱树。
　　………………
　　当夜幕逐渐降临的时候，叶无忧和曾励珍、陈志云一行驱车前往浅水湾的丽晶酒店，这也是今晚杨受成设宴的地方。
　　今天的晚宴自助酒会加舞蹈的形式，刚到掌灯时分，叶无忧他们已经到了宴会现场。
　　杨受成正笑呵呵的站在靠门的位置热情的招呼着客人，看到叶无忧一行，眼睛一亮，走上前去，笑呵呵的说道：“哎呀，今晚珍姐大驾光临，可真是给我杨某人面子，快请进。”说着，还热情的握着陈志云的手，那情形还真像是见到了久违的知己一样。
　　杨受成并排和曾励珍往前走着，然后又微笑着指着叶无忧说道：“这位小兄弟，相比就是最近声名鹊起的叶无忧吧。”
　　曾励珍脸上露出一股自豪的表情，微笑着说道：“不错，这就是叶无忧，刚在艺人培训班毕业。”
　　“好好，我就喜欢有实力的艺人，无线训练班出来的，那可都是精英啊，”说着杨受成拍了拍叶无忧的肩膀笑着说道：“无忧，也许咱们投缘，看到你我就喜欢，你放心，只要签约英皇，我保证你两年之内大红大紫。”
　　叶无忧微微一笑说道：“承蒙杨老板看得起，叶无忧以后也一定会努力。”
　　“唉，叫什么杨老板，也太见外了，以后就叫我一声杨叔叔就行了。”杨受成哈哈笑着，牵着叶无忧的手往里面走去。
　　叶无忧不得不承认，不管杨受成是真热情还是虚伪，但自身确实有一种折人的风度，一股充满江湖气的枭雄风度，简单的一个接触，叶无忧就可以肯定，杨受成一定是某个帮会的大佬，因为叶无忧在陈启礼身上感受过这种江湖大豪的风范。
　　参加宴会的大部分都是英皇的签约艺人，一个个帅男靓女都打扮的非常净值迷人，一派莺歌燕舞，好一派迷人风光。
　　叶无忧的眼神清澈而明亮，嘴角一抹笑意，让人看了犹如一阵清风浮过，一头乌黑的长发自然的飘洒在肩头，站在那里充满昂然的生机。杨受成悄悄打量着叶无忧，眼神里充满赞赏，像叶无忧这样的言谈举止、这样不卑不亢的风度，在他见过的艺人里面真的很好见。他知道这样的人都不是能够轻易听命于人的家伙，虽然他喜欢更听话的艺人，但对于叶无忧却一种说不出的欣赏。
　　叶无忧的眼神随意的扫过人群，在灯光忽明忽暗的闪烁中，叶无忧还是看到了几个熟悉的身影，穿着一身黑色西服的谢霆锋、一派紧身红色礼服的容祖儿，当然还有两个如花似玉的姐妹花TWINS，此时的阿娇和阿SA还刚刚出道，至今也不过只是接拍了几个广告而已，阿娇穿着白衬衣蓝色的牛仔裤，脖间还打了个红色的蝴蝶结，显得清新而帅气；阿SA则传了一件短碎裙，上身套了一件天蓝色的紧身短袖毛衣，脸上带着俏皮的微笑。
　　杨受成看到叶无忧的眼光一直在几个女艺人身上打量，顺手拿了一杯红酒过来，递给叶无忧，脸上露出一个会意的笑容，在叶无忧后背上拍了拍笑着说道：“要不要我给你介绍一下，以后你们就是同门兄弟了。”
　　叶无忧微微一笑的说道：“哈哈，多谢了杨总，我自己过去就行了。”说完端起酒杯，闲庭信步的向TWINS姐妹的方向走去。
　　大厅内舞曲悠扬，四周闪烁着暧昧的光线。叶无忧悠然的走到两女身边，微笑着说道：“不介意的话，我可以坐在这里吗？”
　　阿娇抬起头来，看到叶无忧真挚的亮如闪电的眸子，好像要把人的内心看穿似的，脸色微红，讷讷的说不出话来。
　　“嘻嘻，大帅哥呀，欢迎欢迎，当然可以坐了。”说着阿SA还露出一个俏皮的笑脸，然后看着阿娇露出一个玩味的笑容，指着叶无忧说道：“还不快坐下，不然我们的大美女可有意见了。”
　　“死丫头，你胡说什么？”阿娇的脸色更加绯红。
　　“我是叶无忧，以后你们叫我无忧就行了，”叶无忧坐下来，把酒杯放在桌子上，微笑着说道。
　　阿娇绯红着脸，看着叶无忧淡淡一笑算是回应。
　　阿SA则娇笑着说道：“其实我们早就认识你了。”
　　“哦，你们怎么认识我的？”叶无忧抬起头饶有兴趣的问道。
　　“切，装什么装，你不知道你的那张专辑，好像叫什么《一叶知秋》的，已经在市场上大卖了吗？好好恋爱那首歌曲真的很不错，我和阿娇都很喜欢呢。”说完阿SA也有些不好意思的说道。
　　叶无忧没有想到自己歌曲原来这么受欢迎，心里面也不由得暗自高兴。眉毛一挑，舒服的靠在沙发上，把手往上一扬笑着说道：“嗨，其实不过是唱着玩而已。”
　　“还唱着玩而已，你也太打击人了吧，我们可是一张EP都没出过呢？”说着阿SA还撅起了红嫩娇艳的小嘴，“你知不知道，连Eason和霆锋都说你唱的歌好听呢！哼，没想到你还不知足啊。”
　　“哦，是吗？我也没想到原来我唱的歌曲这么受欢迎。”叶无忧说着苦笑着摆了摆双手。
　　“都聊什么呢？这么高兴。”这时容祖儿一手拿着酒杯，一手微提着红色的晚礼裙，娇笑着走了过来。
　　叶无忧站起身，微笑着打量过去，都说看美人要月下灯下，也许是喝了一些红酒的缘故，容祖儿的脸色微红，更显得娇艳欲滴。
　　“嗨，你好，Joey。”叶无忧淡然的笑着说道。
　　“哈哈，你就是叶无忧吧，我刚听杨总提起你，以后我们就是同门了，你可要叫我师姐。”容祖儿娇笑着眼睛一眨一眨的打量着叶无忧。
　　“哦，这个……”叶无忧实在不好意思叫一个女人师姐，感觉怪怪的。
　　“怎么，看不起我这个师姐吗？”容祖儿强忍着笑意，绷着脸说道。
　　“不是……不是那个意思……”叶无忧挠着头，有些不好意思的看着容祖儿，声音低得像蚊子一样，讷讷叫道：“师……师姐”。
　　“什么，我听不到，”容祖儿好像今天和叶无忧瞄上了，双手放在耳边作出听不到的样子大声说道。
　　叶无忧一想，今天豁出去了，不就是叫声师姐吗，“师姐!”
　　这一次声音不小，容祖儿露出了满意的笑容。
　　叶无忧心想，总算过去了，没想到阿SA站起来娇叱道：“无忧，别忘了我们比你入行早，按规矩我和阿娇也是你师姐，快叫啊！”说完叉着腰，两个美目瞪着叶无忧。
　　“我拍了你们还不成，”叶无忧苦笑一下，朝着三女的方向夸张的抱拳作揖道：“大师姐、二师姐、三师姐在上，小生这厢有礼了。”
　　听着叶无忧拖长的有些夸张的强调，容祖儿和阿娇阿SA都忍不住花枝乱颤的娇笑起来。
　　叶无忧看着容祖儿和阿娇阿SA花枝乱颤的娇俏笑容，心里面一阵感叹。 外人只知道这些大明星外表的光线，却不知她们付出的更多。像容祖儿，父母早早离异，为了给家里还债，硬是一个人在娱乐圈里打拼出一片天地，可媒体却把她给妖魔化了，什么靠陪杨受成上位母女三P之类的，叶无忧实在也不知道真假，但不管怎样容祖儿自身在事业上还是很努力的。至于 TWINS，尤其以阿娇最为悲情，艳照门一事，其实她不过是英皇和中国星竞争的牺牲品而已。
　　大厅的灯光柔和的亮着，乐曲声中一片歌舞升平的景象。
　　叶无忧望着容祖儿娇俏的容颜，优雅的伸出右手，淡然的笑着说道：“大师姐，跳个舞好吗？”
　　“师弟有请，怎敢不从。”容祖儿娇艳明丽的笑着，眼睫毛轻轻颤动着，眼神有些躲闪，略有些羞涩，这一刻的她，在红色的晚礼服的映照下，肌肤雪白，充满成熟女性的魅力。
　　叶无忧从上面望去，可以清晰的看到容祖儿娇嫩的脖颈，透过晚礼服上面的缝隙，可以看到乳沟深处一抹动人的雪白。
　　容祖儿看到叶无忧呆呆的模样，顺着他的目光看去，原来是在注视自己的胸部，容祖儿脸上露出一股羞意，娇嗔道：“呆子，看什么呢。”
　　叶无忧哈哈一笑，便顺手揽住她仟细柔嫩的腰肢，闻着容祖儿身上诱人的体香，顺势往舞池里走去。
　　阿SA轻啐了一口，撅着嘴嘟囔道：“哼，大色狼竟敢不请我们姐妹跳舞，以后有你好看的。”
　　阿娇轻轻用玉指点了点阿SA的额头，呵气如兰的说道:“你呀，每一点淑女的样子。”
　　“有你一个淑女就够了，我吗，当然是做帅哥了。”说着，阿SA嬉笑着扑倒在阿娇身上。
　　叶无忧挽着容祖儿悠然的走进舞池，昏黄的闪光灯下，叶无忧可以清楚的看到容祖儿动人的容颜，紧身的红色晚礼服衬托着她动人的身材，优雅的雪颈，曲线曼妙的背部，尤其是仟细的柳腰，引入无穷的遐思。在她身上有一种特别的独立成熟性感的美丽，这难道就是后世媒体报道浪荡淫娃吗？叶无忧痴痴的望着。
　　“无忧，你怎么了？别人都看着咱们呢？”容祖儿踮起脚尖，在叶无忧耳边呵气如兰的说道，脸颊变得绯红，一抹动人的羞色。
　　“因为你太迷人了，”叶无忧回过神来，往容祖儿耳边出了一口气，低声坏笑着说道。
　　“小坏蛋，竟瞎说。”虽然口里这样说着，但叶无忧还是看的出，容祖儿内心流露出的欣喜。
　　“我胡说什么了？难道你认为自己不漂亮？”叶无忧搂着容祖儿的仟腰，继续调笑着。
　　容祖儿脸上先是一股羞意，然后又流露出伤感的神色，凝视着叶无忧，眼神微红的说道：“你真的认为我漂亮吗？从来没有人和我这样说过，他们都认为我是靠出卖身体才成为英皇一姐，我不过是暂时飞上枝头的灰姑娘吧了。”
　　叶无忧低头仔细看着伏在自己身前的丽人，她的心神好像融入了低沉的舞曲中，神情不断变幻，时而哀伤，时而忧虑，甚至连长长的性该睫毛也受到了感染，不停的轻微颤抖着。叶无忧仔细的注视着，心中浮现一股莫名的忧伤，也是为容祖儿历经坎坷的命运，也是为自己不可预知的未来。在这个世界上，不如意事十之八九，不如意的人更是万万千千，受命运捉弄的又岂止是容祖儿一个人，可我们大部分人都无力改变，究其原因，就是因为我们是弱者，这个世界的运行法则就是强者征服弱者，弱者忍受欺凌，从古至今，从来不变。
　　叶无忧搂着容祖儿仟腰的手，轻轻的抚摸着她的后背，眼神温柔的注视者她：“何必在乎别人怎么看自己，在我眼里，你永远是美丽的祖儿。”
　　容祖儿坚定的点了点头，眼角有泪珠溢出，充满柔情与感激的目光直直的注视着叶无忧。
　　…………
　　…………
　　这时一曲终了，叶无忧携着容祖儿轻柔的返回，在TWINS别有意味的眼神中坐下。
　　闪光灯关闭，大厅上面的水晶吊灯齐齐的亮了起来。杨受成在一帮英皇工作人员的簇拥下走到前台。叶无忧也悄悄的打量着这个人，杨受成在香港娱乐圈有一个绰号叫‘ 半兽成’，意思就是杨受成是半人半兽，这虽然有戏说成分，但也可以看出杨受成绝对不是简单的一个人。虽然英皇成立时间很短，但几乎控制了香港娱乐界大半人才，可以说杨受成是一个黑白两道都吃得开的人，在香港也只有中国星的向华强向华盛兄弟可以和他抗衡。后世香港娱乐圈的一件震惊中外的大丑事‘艳照门’可以说就是英皇和中国星矛盾激化的结果，而阿娇和张柏芝不过是其中的牺牲品罢了。
　　原本喧哗的众人立刻安静了下来，用掌声来欢迎今晚的主角，也是最重要的人物杨受成发表讲话，开玩笑，今晚的来宾大部分都是英皇的工作人员，不管是否喜欢杨受成，但为了讨口饭吃，也得强作欢颜。
　　杨受成站在前台，微笑着向四周挥着手，年过五十的杨受成虽然头发仍然乌黑，但眼角眼角已经泛起了鱼尾纹，小肚腩也早已冈起，这样的年纪也不知他怎么还有精力乱搞女人，叶无忧胡乱想着，自嘲的摇了摇头。
　　杨受成环视了大厅一圈，看到叶无忧的时候，微微点了点头，对着话筒用低沉而高亢的声音说道：“女士们先生们，很高兴你们能够出席今晚的酒会，杨某人不胜荣幸。在坐的有娱乐圈的前辈有英皇自己的工作人员，可以说正是因为有了你们的大力支持，我们英皇才能一步步走到今天。大家都知道，一个唱片公司要想很好的发展，就离不开优秀的艺人。而无线艺人培训班就是我们香港培养优秀艺人的黄埔军校，今天很荣幸请到了无线的两位高层驾临，现在我们热情的欢迎TVB的艺人部总监曾厉珍小姐上台讲话！
　　叶无忧暗道杨受成果然是一只老狐狸，如果能把无线这只巨无霸拉入同盟，那么香港确实没有谁还可以和英皇竞争。杨受成企觑无线的不仅仅是艺人，更重要的是无线旗下的广播和电视台，那可是艺人上位的主要平台。
　　曾厉珍和陈志云商量了几句，微笑着走到前面，接过杨受成递来的话筒说道：“谢谢杨总的盛情款待，我和志云都很感动。杨总是香港娱乐圈的大亨，英皇一直和无线有着良好的合作，我们也希望我们双方永远保持着良好的合作关系。也不在说废话，打扰了大家的雅兴，以表诚意，这杯红酒我就先干为敬。”说完曾厉珍扬起脖子，杯子里的红酒一饮而尽，颇有几分女中豪杰的滋味。
　　台下顿时想起了热烈的掌声。
　　杨受成抚掌大笑道：“ 好好，就凭珍姐如此好爽，没说的，如果以后无线有用得着我杨某人的地方，赴汤蹈火在所不辞。”然后等台下喧哗声慢慢消失，杨受成和曾厉珍对视了一眼，微笑着向台下大声说道：“今天还有一件大喜事要向大家宣布，——那就是刚从无线艺人培训班毕业的叶无忧几日起就将加盟我们英皇公司，让我们用热烈的掌声欢迎他的到来。”
　　叶无忧缓缓地站起身，微笑着向四周打着招呼，从容不迫的走向前台。
　　叶无忧可以感到无数的目光瞬间聚焦过来。
　　叶无忧轻柔的借过话筒，使身体可以自然的舒展开来，微笑着俯瞰着台下，真是有一种一览众山小的感觉。
　　“ 记得上小学的时候，老师问我长大以后会做什么，我说我要做一个大明星，结果挨了老师好一顿批。”叶无忧凝视着前方，好像沉浸在对往事的回忆当中：“现在我中学毕业进入了演艺圈，在别人眼里似乎我已经实现了理想。但我认为这还远远不够，我认为一个真正的大明星必须经历千百次的考验，必须有足以流芳百世的作品，必须吃得苦中苦，必须是广大青年为人处事的楷模，必须有一个人独立自尊自爱的人格，就像周星驰在《喜剧之王》中所说的，因为我是一个演员，所以我必须对得起演员这个光荣而神圣的称呼。”
　　进入演艺圈的人有几个没有会有这样的儿时梦想，所以叶无忧的一席话引起了强烈的共鸣。容祖儿痴痴的望着叶无忧，眼角里泪花闪动，他难道是说我的吗，容祖儿心里面惴惴的想着。阿娇阿SA眼中则闪现着小星星，一脸崇拜的望着叶无忧。就连陈奕迅和谢霆锋望向叶无忧的眼神也慢慢的变得柔和，要知道叶无忧可是他们强有力的竞争对手，这一点他们心知肚明。只有陈冠希仍是嬉皮笑脸的和几个女艺人低声说着俏皮话，浑然没有发现几个女艺人眼中鄙夷的目光，如果不是他老爸陈泽民，谁会待见他。
　　“今天我很荣幸能够加入英皇这个大家庭，未来的岁月里，我希望和大家朝夕相处愉快合作，我们的路途还很宽广，事业刚刚起航，让我们大家携起手来，和英皇一起成长……”
　　大厅里一片寂静，接着是雷鸣般的掌声响了起来。
　　曾厉珍和陈志云也欣慰的笑着，叶无忧果然没有让他们失望。杨受成更是高兴，叶无忧讲话如此得体，井井有条，简直天生就是做艺人的料啊。
　　看到众人耐人寻味的神情，叶无忧知道自己的讲话效果还不错。
　　“ 师弟，没想到你的口才不错哦。”阿SA撅着娇嫩的小嘴笑道，说着还一把把叶无忧拉了过去，叶无忧正在回味刚才的讲话，正自我感觉良好呢，突然被阿SA拉了一下，随着阿SA往沙发上做了下去，感觉到手上一软，就听到阿娇低低的呻吟了一声，叶无忧往旁边一看，原来自己一不小心，把左手安在了阿娇的酥胸上。
　　看着阿娇绯红绯红的小脸，叶无忧尴尬一笑，挠着头笑了笑道：“不好意思，刚才没有注意。”
　　“哼，不好意思就算了，我看你是故意吃阿娇的豆腐，一看你就是一个大色狼。”阿娇到没说什么，阿SA到气哼哼的发起怒来。
　　“呵呵，要不我帮你揉揉，“叶无忧刚说完就有些后悔，果然阿娇的脸更红了，喃喃着说不出话来。
　　“哼，让我说准了，狐狸尾巴露馅了吧。”阿SA有些的意的说道，好像她很有识人之明似的，“可不能就这样算了，要不这样吧，你明天陪我们姐妹去铜锣湾逛街买衣服，就算你向阿娇赔罪了，怎么样？”
　　叶无忧还能说什么呢，装作垂头丧气的点了点头，惹得这对姐妹花喜笑颜开。
　　美人一笑值千金，自己受点委屈也值了，叶无忧自我安慰的想到。
　　杨受成讲完就和曾厉珍等几个高层的人物离开了，叶无忧又坐了一会，然后陪两个姐妹花又跳了几只舞，和其他的英皇艺人热情寒暄了几句，和twins约好明天上午十点在铜锣湾崇光百货集合，就告辞离开。
　　叶无忧刚走到停车场，就看到容祖儿从后面醉醺醺的走了过来，娇笑着望着叶无忧，口里不知还胡乱说着什么。


第044章：与容祖儿的欢畅性爱
　　叶无忧连忙迎了过去，容祖儿嘴里带着浓浓的酒意，脸蛋红扑扑的醉到在-叶无忧怀里，脸上带着一种焦急的神情喃喃的说道：“答应我，不要离开我好吗？”
　　叶无忧左手牵引着容祖儿的手，右手在后面搂着她的仟腰，打开车门，慢慢的把容祖儿扶到她那辆红色奥迪A8的座位上。
　　然后回转身，对封子东笑着说道：“东子，今天你先回去吧，我把祖儿送回家后，自己打车回去就行了。”
　　封子东露出一个会意的笑容，坏笑着钻进他那辆欧宝，驾车先走了。
　　叶无忧知道封子东肯定会误会，连上露出一个无奈地笑容，目送封子东把车开走后，自己也钻进车里，从容祖儿的手提包里掏出钥匙，然后启动车子，慢慢的开出丽晶酒店的车库。刚走出丽晶酒店的后门，叶无忧就感到前面灯光一闪，看到远处有几个身影正拿着摄像机照相机在对这车子一阵狂派，叶无忧心里一阵烦躁，心说，自己怎么这么倒霉，被狗仔队发现了。
　　他娘的，这可不得了，要知道，香港狗仔队的敬业精神绝对是一流的，可以说没有他们拍不到的镜头。叶无忧连忙加快车速，红色的奥迪车发出一阵轰鸣，喷着青烟往前疾驰而去。
　　如果这样就能甩掉狗仔队，那就不是香港的狗仔队了，绕了好几条街道，叶无忧把车子开到一百二十码后，才总算是把他们甩掉。
　　车速放缓以后，叶无忧才有时间打量起容祖儿。
　　都说女人是水做的，容祖儿身子软软的，紧身的红色长裙更显得丰腴圆润而有动人的曲线，此时她正靠在车座的沙发上，将玲珑有致的完美身形完全暴露出，胸部圆耸耸的顶立着，叶无忧有些发愣，还没有这么近的审视过容祖儿这么完美的身体曲线。以前只是在电视上看到她那骨感的身材，总是有些惋惜，而今看来，容祖儿也不是太瘦，而且显得非常性感。
　　容祖儿好想知道叶无忧在打量着自己，脸上本来就有些醉意的脸颊更加绯红，叶无忧真想在那娇艳欲滴的小嘴上亲上几口，可是趁人之危可不是自己的作风，叶无忧也不屑为之。
　　十一月的天气，离开酒店，到了外面，才感到一股凉意，叶无忧看到车子里容祖儿双手抱在胸前，身子蜷缩在沙发上，忙脱下自己上衣的外套，轻轻的放到容祖儿的身上，然后关掉音乐，专心的开车。叶无忧没有注意到，容祖儿眼角流出的泪水，要知道娱乐圈男女艺人的交往多是为了相互利用而已，有几个真正的关心过对方，所以看着他们俊男靓女潇洒的模样，要找个真正关心自己的但和容易。容祖儿为了家庭很早就出来打拼，自是经历了千辛万苦，虽然如今事业有成，可以说是英皇的一姐，可是还从来没有拥有过真正的爱情。但是叶无忧发自内心的关怀动作，却令她感动不已。
　　终于把车子开到容祖儿家里，叶无忧连忙把她扶到了卧室，脱掉靴子，把容祖儿放到床上，又给他到了杯水，果然喝完水后，容祖儿清醒了很多，看着叶无忧的眼神更加柔和。
　　许是在车上做了很久的原因，容祖儿又低声的呻吟了一下。
　　“怎么啦，那里不舒服？”
　　“我左脚有点麻。”容祖儿呢喃着说道。
　　“要不我帮你柔柔吧，”叶无忧说着，做到床沿上，拿起容祖儿的左脚放在自己的大腿上，慢慢的揉了起来。
　　“嗯，嗯……”容祖儿发出淡淡的呻吟声，她的身体有些发烫，没有勇气回头嗔怪他。感觉叶无忧揉脚踝的动作很小心，很温柔，一种很塌实的感觉，很轻的摩擦，又麻又痒，从没有体验过这种感觉，很难用语言形容。
　　欲望是一个越挣扎越深的陷阱，容祖儿感觉有些迷离，情不自禁的期待叶无忧的手能往上走，身体发烫，双腿之间开始潮湿，她很希望叶无忧能做些什么，正因为她不曾拥有过真正的爱情，才会对突如其来的感情那么重视。
　　“怎么了，是不是有些疼？”
　　“没有，我怕痒。”容祖儿有些娇羞的说道。
　　“哦，那我在小心点，”叶无忧小心着说道。
　　两人之间就这样暧昧的交谈着，谁也没有捅破那层薄如窗纱的纸。
　　“祖儿，”叶无忧放下她那仟细白嫩的玉足，温柔着说道：“没事的话，我就先走了。”
　　容祖儿怔怔的看着叶无忧，他深邃的黑色眼眸熠熠生辉，散发出迷人的光彩，她的眼泪止不住从指缝间流了出来，那是一种长久积累的无言的悲伤，“难道连你也看不起我吗?
　　叶无忧看着她动人的忧伤的容颜，心中也浮现出一种无言的伤感，人活一世到底为了什么，没有人能说的清到的明，既然自己不能成为圣人，泽批众生，那就让身边的亲人，让自己爱的和爱自己的人不在忧伤。
　　两人就这样默默的注视着，时光好像在这一刻凝滞了。叶无忧慢慢的俯下身去，慢慢的吻上她那红艳娇嫩的嘴唇。容祖儿忍不住嘤咛着，被电流袭击却带着无限美妙的感觉滑过全身，她用着无比温柔的眼神望着叶无忧，那么深情，仿佛要将自己融化在里面。
　　容祖儿双手搂着叶无忧的头，配合着叶无忧的动作，
　　叶无忧的软舌像毒蛇似的钻进她的玉齿，容祖儿忍不住发出一阵嘤咛，身子不由自主的颤栗着，他们彼此贪婪的吮吸着对方的唾液，好像要把对方吸到自己肚子里似的。
　　容祖儿激烈的应和着，小香舌主动和叶无忧的舌尖缠绕着，喉咙间发出荡人心魄的动人呻吟。叶无忧感觉到热血在燃烧，下身早已硬的有些发痛，迫切想要容祖儿给与安慰。叶无忧伸出一只手慢慢解开晚礼服后面的纽扣，把红色长裙褪去，露出里面性感的薄如蝉翼的丁字裤，那薄薄的布条挡不住两腿之间的动人风光。
　　容祖儿的身体在颤栗，肤色变得绯红。
　　叶无忧顺着容祖儿的胸部往下滑去，舌尖在雪白娇嫩的肌肤上留下一道道痕迹。最终来到了两腿根部，叶无忧用手轻轻的扒开容祖儿薄丝制成的丁字裤，上面还带着几丝晶莹的水渍。
　　容祖儿配合叶无忧的动作，轻轻的把自己的双腿舒展开来，那黑色森林深处一道幽深的小溪，犹如一朵梅花在黑土地上绽放，散发出淡淡的幽香。叶无忧伸出舌尖慢慢舔过，一股淡淡的少女特有的香味，叶无忧贪婪的吸了一口气，舌尖更是调皮的不断深入，去探寻那腔壁深处的诱人风光，并且不时用牙齿在唇瓣上轻轻咬过。
　　容祖儿的双手紧紧的搂着叶无忧的脖子，感受这下面不断的犹如潮水般的快感。
　　看到容祖儿下面早已潮湿，叶无忧三两下脱光衣服，挺着直挺挺的下身，跪在容祖儿的屁股两旁，拿起容祖儿的手让他握住那份硕大，慢慢牵引着瞄准黑色丛林深处插了进去。
　　两人同时呻吟了一声，享受着彼此带给对方的快感。
　　在容祖儿宽大的卧室里，叶无忧和容祖儿在互相抚摸着，缠绕着，激情四溢，叶无忧贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满酥胸，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促容祖儿喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟。
　　叶无忧屁股不断耸动，大开大合，大有横扫千军如卷席之势。
　　随着屁股的耸动，“啪啪啪……”的声音响彻整个卧室，而容祖儿双手紧紧抓住叶无忧的后背，面色绯红绯红，嘴唇张开着，随着叶无忧的动作，而放声大叫，真是风云为之变色，天地为之悲鸣，好一派人间奇妙景象。
　　叶无忧记得一句话，要想征服一个女人的心，先要征服她的身体。因此本来就本钱雄厚的叶无忧，更是在容祖儿身上肆意征伐，容祖儿没想到自己会那么敏感，竟然忍不住配合着叶无忧的动作，调整着各种体位姿势，她能感觉到叶无忧下身的坚挺，顶着自己臀部的柔软处，是多麽的强悍，竟然使自己达到了一次又一次的，此时此刻，她才能感觉到做女人的真正滋味……
　　最终在容祖儿手嘴并用的情况下，叶无忧才达到了一次，而容祖儿浑身像水洗了一般，躺在那里一动不动，享受着过后的余韵。
　　叶无忧抱着容祖儿在浴池里清洗了一下，然后两个人嬉笑着相拥睡去。


第045章：容祖儿的自白，叶无忧的决断
　　清晨一缕阳光隔着窗户照射过来，叶无忧一早醒来，睁开眼睛盯着容祖儿娇俏可人的小脸，容祖儿身材有些疲弱，清秀明丽的脸庞，给人相当干净的感觉，一脸的柔弱娇嫩，让人不堪怜惜，这时她眼睛微闭着，眼角还流露出昨晚纵情欢愉时留下的春意。
　　虽然昨夜欢愉良久，但叶无忧看着躺在怀里的可人，两人四肢紧紧缠绕着，容祖儿胸前的两团绵软在叶无忧身上温柔摩擦着，叶无忧的下身逐渐有了反映，慢慢的硬了起来，顺着股沟顶在两腿之间的绵软处。容祖儿感觉到下面有一硬物顶在大腿根部，娇哼一声，眼睛慢慢睁开了，眼神似喜似嗔的瞧着叶无忧，说不出的风情万种。
　　叶无忧两手轻轻的抚摸着容祖儿胸前的两团雪白，调笑着说道：“祖儿，你昨晚好疯狂呀！”
　　容祖儿瞥了叶无忧一眼，清秀的小脸上飞出一缕红晕，露出女儿家的羞涩，娇嗔着说道：“不许你笑话人家。”
　　叶无忧哈哈一笑，俯下头轻轻的吻着容祖儿娇嫩的嘴唇，怜惜的说道：“我疼你还来不及，又怎么会笑话你呢。”
　　容祖儿芳心一甜，脸色绯红，仰起头热烈的回应着叶无忧的亲吻。
　　一时间被翻红浪，男女之间的呻吟呢喃声，说不尽的妩媚风流。
　　…………
　　风停雨歇，容祖儿面色红润，浑身无力的躺在床上。
　　叶无忧一看时间才八点钟，离和TWINS约定的时间还有很长时间，就亲自到厨房煎了几个荷包蛋，有煮了两杯牛奶，厨房里顿时香味扑鼻，叶无忧吸了一口气，感觉口味还不错。
　　容祖儿躺倒床上休息了会，听到叶无忧在厨房里忙碌的声音，虽然下面仍然有一些痛，但容祖儿还是皱着眉头，披上睡衣，光着脚丫往厨房里走去。走到门前，就看到叶无忧系着围裙站在平底锅前，一边翻着煎的金黄的鸡蛋，嘴里还哼着不知什么地方的小调。那英俊明朗的脸形，专心致志的神情，给人异常温暖的感觉。容祖儿的眼睛湿润了，从来没有一个男人像叶无忧一样给她以温暖可靠的感觉，一颗对感情早已麻木的心渐渐的被叶无忧给融化了。
　　“你醒了，”叶无忧测过脸看了看容祖儿，然后又笑了笑说道：“稍等一下，早餐马上就好。”
　　“自从踏入演艺圈以起，我只当自己已经死了，可是我没有想到遇到你又会产生小女儿般的感觉……”容祖儿慢慢的转过身来，从后面紧紧地拥抱着叶无忧，美目之中满是泪光：“我是不是很傻，从未认认真真的为自己活过一天？”
　　叶无忧用力的咬了咬下唇，面对容祖儿他真的不知该说些什么，也许他不知道，他内心里有一种想要逃避的感觉，他希望自己面前的这个女孩是纯洁的，所有关于她的流言蜚语都是假的，可是能逃避的了吗？他的目光终于重新落在她曼妙无比的娇躯之上，却见容祖儿如艳雪的肌肤上布满了触目惊心的创痕，后背上被撕咬的痕迹仍然清晰，他的内心没来由的一阵悸动，这一切分明都是杨受成那个变态所为。
　　“我一向以为爹地妈咪都很疼我，可是他们竟然早早离异，妈咪为了还债，竟然一手将我推入了火坑，问什么别的女孩可以活的天真无虑，为什么老天偏偏要我来承担如此的噩运！”容祖儿眼里满是泪水，妙目中充满了忧愁和愤怒。
　　“ 到底发生了什麽事？谁把你折磨成这样的？和我说，我替你做主！”叶无忧深邃的眸子里闪现着冰冷如刀的目光。叶无忧自从重生到香港以后，心里就没有放松过警惕，之所以只和英皇签约一年，并且只出售百分之五十的所有权，就是叶无忧对杨受成怀着深深的戒备，现在看来传言不假，现在的杨兽成虽然在香港有很大的势力，但是叶无忧并不怕，因为他早有所准备。
　　容祖儿伏在叶无忧肩头，幽幽的说道：“祖儿只愿开开心心的过着平常人的日子，如果有来世，我绝对不会在企觑什么金钱名利！”她诱人的娇躯轻轻颤抖，泪珠低落在叶无忧的肩头：“你可知道，杨受成他是个变态，他不但自己摧残我们女艺人，还让我们去陪那些所谓的大客户，只要不从，就是一顿拳打脚踢。”尽管她的声音刻意压低，但仍透出浓浓的忧伤惶恐与无助。
　　“放心，这一切都将过去，以后我不会让你在受任何委屈！”叶无忧也紧紧地拥抱着她娇弱无骨的身体：“相信我，我会把事情摆平。”
　　“嗯……”容祖儿脱去薄如蝉翼的睡衣，赤裸的娇躯已经扑入了叶无忧的怀中，冰冷的俏脸贴在他的颈部，无声啜泣起来。
　　叶无忧轻轻拍了拍她微凉的香肩，让她尽情发泄着心中的幽怨，容祖儿的玉臂用力勾住了叶无忧的脖子，牵引着他吻在她的樱唇之上，眼中含着泪水狂烈的吻着叶无忧的脸庞。
　　叶无忧知道容祖儿需要发泄才能释放出心中的痛苦和恐惧，双手捧住容祖儿充满弹性的丰臀，将她的娇躯托起，将她放在厨房靠窗的台子上，拂去台上的杂物，将她纤长的细腰围护在腰间，俯头埋在她丰盈的酥胸之间，轻轻的舔弄着雪白乳峰尖上的两点红缨。
　　容祖儿紧紧闭上双目，久违的羞涩出现在她让人心醉的俏脸之上。
　　随着叶无忧越来越激烈的侵入，容祖儿的呼吸变得越发急促。她的娇躯近乎痉挛的攀附在叶无忧的躯体之上，汗水从两人激烈的身躯滴落在雪白的窗台上，容祖儿的娇躯终于软绵绵的瘫软在台子上，媚眼如丝的欢喜的看着叶无忧，她的肌肤上透出的嫣红久久未能褪去。
　　………………
　　………………
　　叶无忧知道，有些事是要提早做好准备的，对付杨受成也不是那么容易的事。
　　事实上，他也一直在准备着，陈启礼早已把几个得力的手下交个了叶无忧，其中最为突出的就是龙虎豹三兄弟。大龙和叶无忧一同在阿里山训练了两个月，早已情同兄弟。另外两个阿豹阿虎也是黑道精英。
　　阿虎是退伍军人出身，最擅长击杀格斗，叶无忧让大龙招收一些新人，然后在把这些新人交个阿虎做残酷的训练。
　　阿豹年龄最小，不但身手敏捷，而且头脑灵活，叶无忧就让他负责帮内联络和刺探情报。
　　叶无忧本不想和帮会有过多的纠缠，但这个世界上却有着太多的不平事，有时候恶人还需恶人磨，想做一个干干净净的人又谈何容易。
　　当然这一切都是在极其隐秘的情况下进行的，竹联帮除了几个核心高层，并没有几个人知道，就算是陈启礼分给叶无忧的堂口，名义上也是大龙掌舵。
　　兵法有云：臣不密，则则失其身，君不密，则失其国。叶无忧深以为然。
　　本想后积而搏发，可是容祖儿的事情打乱了叶无忧的计划。
　　考虑再三，叶无忧决定，先找到阿豹，了解一下情况，让后在做周密的计划。
　　除掉杨受成？
　　如果杨受成是那样容易就被人干掉的，中国星的向华强向华盛兄弟早就动手了！
　　都说强龙不压地头蛇，那就让自己和他们这些地头蛇较量一下，看一看这花花世界的香港到底是谁家天下！
　　迎着吹拂而来的晨风，衣袂欲飞，叶无忧觉得自己仿佛是已化身为一羽，正在天地间翱翔，只是迎着朝阳，那深邃的目光中闪烁着如刀一样的寒光。


第046章：香港黑帮局势初析
　　十一月七号的上午，天空渐渐下起了小雨。
　　夹杂水气的风带着湿润的雾气，拂拭着叶无忧的容颜，有种说不出来的清爽，更远处的景物在烟雨朦胧中若隐若现，街道上的行人熙熙攘攘，穿梭来去，如同梦境。
　　聚福楼是一家新开的茶楼，位处香港九龙最热闹的地段——弥敦道51号，聚福楼的早茶，用正宗的碧螺春和各种滋补药材调配而成，不但味道纯正，而且有强身健体的疗效，所以虽然刚刚开业两个月，却已经是声名在外，弥敦道附近常住的老客都以每天来聚福楼吃早茶为人生一大享受。
　　看着和别处没有两样的茶楼却是叶无忧安插在香港的第一个据点，这里的负责人就是负责情报搜集工作的阿豹。
　　此时，聚福楼一到四层，完全客满，到处都是摇动的脑袋。
　　香港人都有上午喝早茶和下午跑澡堂的习惯，正所谓‘上午人包水，下午水包人’说的就是这个情形。
　　笑语喧哗声，跑堂推着小车的吆喝声，碗盘的碰击声，还有各种食物的混杂的香气，形成一幅热闹无比的景象。
　　叶无忧跨过门槛时，就看到阿豹正和各桌的熟客热情的打着招呼，那自然的动作让人毫不怀疑这时一个精明的商人。
　　阿豹看见叶无忧，眼睛顿时亮了起来，走到叶无忧跟前带着惊喜的语气小声说道：“三公子，您来了！”
　　外人自不疑他，也只是把叶无忧当成了一个普通的茶客而已。
　　叶无忧摘下墨镜点了点头，径直走向四楼靠窗的包间。
　　叶无忧走进的厢房位于聚福楼顶层的南端，与南翼其它厢房以一个小厅分隔开来，窗外就是九龙繁华的弥敦道，行人车辆来往不息。
　　叶无忧推开窗子，望着窗外细雨如丝，一股寒意慢慢的浸透身体，叶无忧又怀念起上学时那段难忘的时光。
　　少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐．
　　壮年听雨客舟中，江阔水低，断雁叫西风．
　　而今听雨僧庐下，鬓已星星也．
　　悲欢离合总无情，一往阶前点滴到天明．
　　…………
　　我们不懂。
　　爱着的时候，不懂得恋慕也可以残忍；
　　离开的时候，不懂得回忆会如影随形；
　　失去的时候，不懂得如何争取和挽留；
　　拥有的时候，不懂得瞬间就将一无所有。
　　少年的欢乐无忧，
　　壮年的漂泊流浪，
　　老年的闲淡了悟，
　　这就是人生了。
　　…………
　　…………
　　一股难言的滋味涌上心头。
　　“三公子，”门咯吱的响了一声，阿豹笑嘻嘻的探头走了进来。
　　“阿豹，弟兄们都还好吗？”叶无忧的眼里充满着浓浓的怀念之情。
　　阿豹心里一阵感动，脸色动容的说道：“多谢三少爷的关心，兄弟们现在都很好，大龙和阿虎他们昨天还向我问候你呢!
　　“哦，”叶无忧拍了拍阿豹的肩膀，缓缓的说道：“让你查的香港帮会的情况查的怎么养了？”
　　阿豹目光也变得严肃起来，恭敬地说道：“现在香港虽然帮会众多，但最主要的就是14K和新义安……”
　　叶无忧凝神细听着，对香港的帮派慢慢的有了一个全新的认识。
　　香港，占地总面积1070公里，却有五百多万人，是世界上人口最为密集的地方之一，帮派林立，人员复杂，大多数帮派社团，都有以前青、洪帮的老底子，不过随着社会的发展，又出现了新的变化，帮中有派、派中有系，大的帮派主要是新义安和14K两家。
　　新义安（现在香港最大也是最主要的帮会[大概都是潮州帮，应是《古惑仔》中洪兴的原型）──铜锣湾同新和──湾仔部分及西环部分是其主要根据地。
　　14K 属于猛龙过江，解放战争后，国民党色彩的14K进入香港，由于有后台，其发展之势颇凶。大多帮会都有一些等级称谓，其由上到下为：香主──元帅──红棍 ──纸扇──草鞋，当然这些名称也只是些旧称，随着时代的发展，也都未必便认真，但等级还是都有的。通常这些职位都是通过选举产生的，大家坐在一快（或者干脆在饭店或卡拉OK），先有人提名由，然后举手（其他方式亦可）表决。黑社会的家法在早先也是很严的，帮会（先下叫社团了）通常有有一个执法的“坐馆” 或“执事者”，当有帮徒犯下家法时，便由他们来执行家法。
　　另外还有一些帮派如：敬义，马交（指澳门）仔，清帮，讲义和，和记（好象有一个和记传讯公司）等。当今的香港的正式黑社会成员大约有二叁十万，而非正式的更是有四五十万，他们仍从事着传统的黄毒赌，当然许多大佬级的人物都纷纷转做正行，不便抛头露面了。而且随着香港的回归及香港警方的大力扫黑，黑社会的势力大大收敛。不过，我们黑社会也不是吃素的。近年来帮派活动转入地下，难以找到证据，愈发不好清治，而且，香港的黑社会更是趋于内地化，国际化，也更复杂了。
　　而香港的两大唱片公司英皇的杨受成和中国星的向氏兄弟兄弟都有着浓厚的黑帮背景，同属于三合会名下，向氏兄弟是新义安的老大，而杨受成也是连胜英的打捞，两者的纷争从来不断。
　　娱乐圈是追逐名利的战场,也是黑社会洗钱的黄金乐园。黑帮以授资影视片的方式来洗钱,既神不知鬼不觉,又能获得高额票房回报,对黑社会而言自是一举两得的美事。而在这一过程中,明星的身份就变得暧昧起来:有的是因为刀架在脖子上不得不干,有的本身就和黑帮有千丝万缕的联系
　　香港影坛的天王级人物周星驰,很多年前就开始申请移民加拿大,然而因为被怀疑和黑社会有染而屡屡遭拒。1996年被加拿大驻香港专员公署驳回申请后,周天王就开始了漫长的上诉之路,最后甚至把官司打到了加拿大的最高司法机构――――联邦最高法院,可依然被无情驳回。加拿大法院去年甚至披露他们手头有四份周星驰和香港叁合会有关的秘密情报文件,并认为这些长达200页的黑材料铁证如山,由此可以认定周星驰是一名犯罪组织的成员。
　　“英皇”与“中国星”是现今香港娱乐圈两家最大的娱乐公司，既然同吃“娱乐”这碗饭，自然是“一山不容二虎”，明争暗战便无法避免，二者之间的矛盾，也是由来已久。
　　既然二者有矛盾，那就给自己有了可乘之机，望着窗外的细雨霏霏，叶无忧的眉头渐渐舒展开来，如果想不受制于人，只有建立自己的势力，这样才有资格和他们叫板。
　　人活一世不就是为了争口气吗，自己又怎会敢于屈居人下。
　　……
　　……
　　从聚福楼出来，已经下午两点多了，叶无忧正想找个地方吃饭，突然手机铃声响了起来，叶无忧一看来电显示，原来是阿SA打来的。
　　“臭小子，说好的一点在崇光百货回合，你倒好两点半还没到！！”
　　叶无忧苦笑一声，连忙道歉，关了手机，直接打个的士往铜锣湾赶去。
　　铜锣湾(英文名称：Cause way Bay，原称东角)位于香港岛的中心北岸之西，是香港的主要商业及娱乐场所集中地。区内有多家大型日资百货公司及大型商场很多人会将铜锣湾比拟作日本的新宿,因为这里是香港著名购物,娱乐,美食中心,也是白领丽人的逛街热点,如果有兴趣了解香港OL的潮流喜好,便应到此一游(尤其是崇光百货公司或时代广场一带)。
　　叶无忧一边走着，一边四处观望着街道两旁各种各样的店铺，迎风招展的招牌，叮铃铃声响的无轨电车，不断从身边走过的各色美女，看的叶无忧眼花缭乱。
　　“呆子，看什么呢！”阿SA的声音突然在耳边响起，叶无忧抬头一看，原来已经走到了崇光百货门前，阿娇阿SA正两手提着大包小包，笑眯眯的看着叶无忧。
　　叶无忧也被她们欢快的笑容，连忙微笑着迎了上去，“快，拿着。”阿SA撅着娇嫩的小嘴，毫不客气的把手中的大包小包塞到叶无忧怀里。
　　阿娇微笑着看着阿SA有些刁蛮的动作，手里仍然拿着自己的包，装作若无其实的样子。叶无忧心中一动，走到前去，抓住她光滑的小手，轻轻的说道：“我来拿吧。”
　　阿娇仰起头，凝视着叶无忧，眼神中有几分惊喜，几份激动。
　　叶无忧微笑着从她手里接过，阿娇娇躯一颤，没有反对，也没有说话，只是俊俏的脸上一片绯红。
　　在人们惊奇的目光中，阿娇阿SA两人一左一右搂着叶无忧的胳膊，亲昵的谈笑着往前缓缓而行……
　　来到一家苹果专卖店前，阿SA欢快的说道：“无忧，咱们进去看看！”
　　叶无忧无语，心里想到，下次再也不能陪女人买衣服，有看着手里的大包小包，心里面一阵悲哀。
　　谁知道一进门，阿娇阿SA就径直进了男装部，在里面左挑右选。
　　“无忧，快过来，这件衣服很适合你，快去试试。”阿SA大声的说道。
　　老板当然很会做生意，连忙热情的说道：“你女朋友挑的衣服真适合你，传上去一定很酷！”
　　叶无忧无奈，把手里的东西放下，穿上牛仔裤之后，更显得身材挺拔，英俊不凡。
　　果然等叶无忧出来，阿娇阿SA的眼中一亮，眉梢眼角透着一股惊喜。阿娇也挑了一件深蓝色休闲衬衣，叶无忧穿上后，更是显得儒雅挺拔，那一头乌黑的长发映照下，整个人说不出的潇洒。阿娇走到叶无忧跟前，娴静的为叶无忧系着纽扣，看着她俊俏温柔的模样，叶无忧心里一阵感动。他在心里面暗暗发誓，一定要好好的保护好这些可爱的女孩，不让她们受到任何伤害。


第047章：重组华星（上）-第048章：重组华星（下）
　　送阿娇阿SA回到浅水湾的住处之后，叶无忧又驱车赶往文志坚家里赶去。 文志坚原来是李伯明珠宝公司的副总，自己跟叶无忧去了一趟内蒙，两人在彼此的交谈中到产生了英雄相惜的感觉，因此叶无忧就厚着脸皮和李伯明把文志坚给要了过来，现在文志坚的公开身份是香港叶氏投资股份有限公司的总经理，一般公司的事务都是他来负责处理，比如现在小肥羊的经营计划文志坚就是全权负责。既然考虑自己掌握一家唱片公司，当然少不了文志坚的大力支持。
　　自己成立唱片公司虽然从程序上也许更简单，但人才的引进和培养却是一个长期的过程，因此最好的选择还是收购一家现成的唱片公司，而叶无忧的目标正是香港的老牌唱片公司—华星唱片。
　　叶无忧清楚的记得一直作为香港及华人唱片业界的象征之一的香港华星娱乐有限公司在2001年的十月终于宣布停盘，而旗下众多歌手以及职员大部分被解约，据知华星停业主要原因是因为受到盗版影响致使收入锐减加上华星只是香港本土公司，在海外和中国内地等市场均没有开拓发展，加上近几年旗下大牌歌手纷纷跳槽和香港大环境的影响，最终才停止了运做。作为香港唱片史上历史最为悠久的唱片公司，虽然华星曾经多次传出关闭的消息但是每次都证明只是传说，本次即将在迈进30 周年的华星唱片突然停业，在华人唱片界内外都引起了很大轰动，因为代表了香港娱乐业最为著名品牌的华星唱片的结业，已经宣告了香港唱片界“花样年华”美梦的彻底破灭，并且将由此牵扯出华人唱片界的一大串变化和风波。
　　华星的发迹史，就是一部香港唱片业的荣辱历史。
　　1972 年，TVB(无线电视台)成立5年后决定成立华星娱乐有限公司，最开始只是由陈淑芬和陈柳泉负责举办演唱会，1975年开始成立唱片部，并且签下华星唱片的第一个带经理人合约的歌手张国荣，当时的华星主要以为电视台录制剧集歌曲为主.从1982年到1988年，华星在TVB支持下异军突起，除了大搞每年一届的香港新秀歌唱大赛发掘人材外，也罗致了大批巨星加盟旗下，一时成为全港最大，最有活力的华资唱片公司，与BMG，宝丽金，华纳，EMI井称香港5大唱片公司，可惜，“花无百日红”，90年代初期，外资公司纷纷看好香港市场，不断投入资金扩充壮大，而华星内部却频颊地震，因而风光不再。
　　在华星鼎盛时期，华人歌坛1/3的巨星来自华星。
　　不说不知，华星搞的“新秀歌唱大赛’已经有19年历史了，是香港最长寿和最有号召力的歌唱大赛，函然近年来已趋向衰落，但其意义仍然重大，1996年华星将其改名为“全球华人新秀歌唱大赛”并且将中国内地选手列入其中，而第19届评选则刚刚在广州举办完成。19年来，迄今为止，已有近百位香港影视歌的的幕前艺人通过“新秀’这块跳板进入娱乐圈。这是华星唱片对于华人娱乐圈作出的最大贡献之一，以下是不完全的选出名单：
　　女星：梅艳芳、关淑怡，汤宝如、周慧敏，杨千华，李玟，韦绮珊，何韵诗，陈家玲，陈雅伦，欧倩怡、郑秀文、江欣燕，林楚琪、车沅沅、戴思玲、陈奕、邹静，黎明诗、梁雁玲男星：黎明、张学友、许志安、粱汉文、陈奕迅、杜德伟、温兆伦、吕方、李克勤、草蜢、刘锡明、罗嘉良、陈浩民，张瑞哲、张崇德，张崇基，莫镇贤、李家强、林立，胡泪康、谭耀文，黄翊、吴国敬，张卫健，林俊贤、李国祥、苏永康、曾航生、李中浩.
　　华星唱片除了通过自己的新秀大赛发掘了歌坛众多巨星之外，也通过各种方式在29年推出了以下众多歌手的专辑，其中包括一手培养了四大天王刘德华、黎明以及郭富城，而张学友则是通过华星的新秀大赛踏入歌坛的，而中国歌坛大姐大毛阿敏也在1993年签约华星唱片，内地另外一名摇滚歌手常宽则在1991年就签约华星，同时罗文、甄妮、汪明荃、张国荣、郑少秋、陈美龄、翁美玲、林忆莲、古天乐、周海媚、梁朝伟、何超仪都30多名歌手或者艺人曾经为华星唱片录制过歌曲或者唱片，如果没有华星唱片很难估计会不会有这样一大批的举行闪耀在今天的娱乐圈，所以华星唱片的成长与整个香港娱乐圈的发展史是连在一起的，今日的结业令人叹息。
　　华星的一步步走向衰落，也预示了香港娱乐业黄金时代的终结。
　　从 1995年开始，由于海外世界大型唱片公司都在香港成立了其中国总公司，竞争变的异常激烈，加上翻版横行，作为香港本土唱片公司的华星的市场运销策略则是只发展香港本地市场而且只捧新人不签大牌歌手，加上虽然华星唱片出品的唱片虽然一向品质很好，但是却只是广东话歌曲，基本上旗下歌手都不会推出国语唱片，由于广东话唱片市场越来越有局限加上华星在海外和中国内地以及台湾地区没有分公司，致使歌手的发展和在产品的推广上埋下危险，加之高层人士经常变动致使华星唱片的光辉时代开始结束。本来，华星同TVB关系密切(TVEI是TVB的子公司)，所以歌星上电视做宜传都可以优先处理，不过自从大股东郭鹤年家族以《华南早报》的名义买下TVEI以后，TVB与TVEI已正式脱钩各顾各，由于失去TVB这间电视台的强大后盾，TVEI旗下出版了20多年的《香港电视》都因为TVB出版的新书而结业。早在九六年初，TVEI的股东已知道华星的前看不太乐观，所以已打算卖掉华星，并令华星高层计盘数及订下’售价”。当时由于郑秀文和许志文仍未蝉过别枝，加上有梅艳芳坐镇，又有人气急升的梁汉文及杨千华，再加上历年曾在华星出过碟的歌手如张国荣、刘德华。粱朝伟，郭富城等人的旧歌版权。于是，华星开价二亿港元，在市场上放盘.
　　不过，看过华星报价的一些财团都一看没回头，随后，华星两大王牌许志安和郑秀文都已跳槽，其它新旧歌手又频频出旧歌精选集，井以低于市价的88元发售，令到很多买家已兴趣大减，甚至认为现在华星市价最多四千万元，在华星没有成功买掉之后，再次传出了华星要和华纳以及本土另外一家唱片公司英皇唱片进行合并，但是这些传言均遭到华星方面的否认，但是此时的华星外传已经亏到几千万元，华星方面突然裁员令到刚刚稳定的华星再次出现风波，而20号最终华星唱片宣布停业，一直处于风雨飘摇当中的华星展现完了他的最后一丝光华。
　　如果说明年十月份华星关门的时候最多值四千万，那莫现在的价格应该在八千万左右。叶无忧知道现在华星的背景是马来西亚的郭氏家族。郭鹤年家族是世界著名糖王，他在中国内地的投资并不限于旅游业、酒店业，他还把投资的触角延伸到房地产、食品业、采矿业等领域，而且不做则已，一做就要做到最好。
　　郭鹤年的商业帝国能够同世界华商一竞短长的是，他眼光独到地挥师香江，建立了面向中国内地的桥头堡。郭鹤年在回忆二十多年前“猛龙过江”的心路历程时说，1974年的一天，他召集公司会议，讨论是否去香港发展，结果有一半的人举手同意，于是便在香港成立了嘉里集团有限公司。而当时世界旅游业方兴未艾，决定发展酒店业，兴建了第一个香格里拉酒店。
　　此后，他参与合作永安中心、南洋中心等等地产项目；同香港航运界巨头曹文锦联手航运业；参与传媒业，与香江闻人邵逸夫合作，进军香港无线电视，入主英文报纸《南华早报》……在“九七”问题不被很多港人看好，不少香港富商和中产阶级纷纷移民美加、澳洲的情况下，郭鹤年大展璀脚，风生水起。在跌宕起伏的商海中，郭鹤年尽管大进大出，但他旗下的企业运作总是有条不紊地进行着，总能在贷款期限内及时摊还，不需要与债权银行重组贷款清偿，更不需借助外援。
　　可以说郭氏家族收购华星有一大半的原因倒是因为邵逸夫的面子，可是几年过后，旗下的唱片公司不但没有带来盈利，反而是负债累累，这对于郭氏家族来说无疑成了一个包袱。虽然郭氏家族财大势大，但也不愿填这个无底洞，因此价钱上相比也不会太为难。
　　来到文志坚家里，做到客厅里，叶无忧结果文志坚递过来的咖啡，喝了一口，直接开门见山的说道：“我想收购华星唱片，你看怎么样？”
　　文志坚先是一愣，随即又嘿嘿一笑道：“早知道你会有这一天，也不知你怎么想的，为什么老想当什么大明星，凭你的能力，经商不是更适合吗！”
　　看到叶无忧尴尬的样子，旋即又笑道：“既然你已经决定了，我会全力支持你。 华星唱片我也有所了解，听说马来西亚郭氏家族正急着出手，这倒也是一个介入的好机会，不过这样一来，今年的资金就有些紧张了。要知道现在小肥羊已经步入了正轨，但正是由于它正处于高速发展期，所以更是需要资金注入。现在资金倒是有一些，但是投资的蒙牛的钱，恐怕就要另外筹集了。”
　　叶无忧知道资金虽然紧缺，但收购华星也是托不得的，要知道机会稍纵即逝。因此盯着文志坚目光炯炯的说道：“我知道暂时资金是有些紧缺，现在咱们钱都是从银行贷款来到，但到明年我打算让小肥羊在港交所上市，等到股票增发完成以后，我想咱们就不会在为钱的事发愁了。”
　　文志坚靠在沙发上思考了良久，手掌狠狠地拍了一下桌子，哈哈大笑道：“好，既然决定了咱们就大干一场。”
　　叶无忧心里大喜，有了文志坚的支持，事情就好办多了。
　　……
　　……
　　“什么？你不打算加盟英皇了！”曾励珍的声音吓了门外的秘书一跳，要知道珍姐可是很少发脾气的，在无线有谁敢惹她生气呢，漂亮的女秘书不由得暗暗提叶无忧担心。
　　“珍姐，您稍安勿躁，咱们不是还没有正式和英皇签合同吗？因此也不算违约，您也不要生那么大的气。”叶无忧早就知道曾励珍可定会发脾气，早就最好了充分的准备。
　　“你说你要加盟华星，到底是为什么？一定要跟我说实话。”曾励珍是么事没经历过，她知道这里面一定有什么猫腻。
　　叶无忧也没打算隐瞒什么，反正都是在香港这一亩三分地上混，以后肯定要和无线打交道，因此和曾励珍搞好关系，就显得尤为重要。“是这样的珍姐，我打算收购华星，所以以后还望珍姐多多关照。”叶无忧看着曾励珍，笑嘻嘻的说道。
　　“你说的都是真的？”看着叶无忧侃侃而谈，曾励珍确定叶无忧不是在开玩笑。
　　“当然……”
　　接下来，叶无忧又把自己收购华星的计划与方案和曾励珍做了一番详谈。慢慢的曾励珍也就释然了，毕竟华星以前是无线自己的子公司，对于她无线的大部分人还是很有感情的，而叶无忧又是无线自己培养出的艺人，他来收购华星，无线自然不会有异议。
　　两个人又商谈了以后合作的方案，叶无忧利用自己对后世的了解，自然是侃侃而谈，说的曾励珍是心花怒放，答应会出面和华星的人打招呼。
　　叶无忧非常高兴，要知道曾励珍作为无线的高层，在香港娱乐圈还是很有地位的，再加上现在华星的许多高层都是从无线出来的，有了曾励珍打招呼，谈判自然就轻松了许多。
　　……
　　叶无忧当然凡事都要趁热打铁的道理，第二天就在曾励珍的帮助下和华星的高层进行了面谈。本来就是一个急着出手，一个想要买，因此谈判进行的非常顺利。郭氏家族同意以六千七百万的价格出售华星唱片，不过郭氏家族仍然享有华星已发行唱片十年的版权，虽然在外人看来叶无忧很吃亏，只不过买了一个空壳，但叶无忧还是大喜过望。
　　收购了公司，叶无忧又亲自找到早已单飞的陈欣健，希望他能重回华星。
　　陈欣健的传奇故事足以写成一本厚厚的书。他曾做了11年的香港皇家警察，1975年升任警司，却于1976年弃警从艺，凭自己首次编写的电影剧本《跳灰》成功转行。该片上映三日便突破 100万港元的票房，创下当年新纪录。之后，陈欣健一发不可收拾，在导演、演员、主持人、经纪人多个娱乐行当中辗转自如，屡创佳话。新世纪初，“韩流”迅猛，他率先签下多名韩星引入香港娱乐圈，包括大家最为熟悉的宋承宪、宋慧乔等20多人。
　　进军内地是陈欣健蓄谋已久的事。1998 年，他曾与谭咏麟、曾志伟、陈百祥创立“东方魅力”，把香港娱乐模式引入内地，在上海、广州均有建树。但这一次他却另有所谋———因为看到内地经纪行业的不规范，他打算与一帮好友组建一个经纪人精英团队，包装打造内地新人。但也许是水土不服的原因，陈欣健的事业并不顺利，东方魅力早已关门。
　　陈欣健当年受聘于香港华星唱片任总经理时，曾一手发掘并成功打造多名青春偶像歌手，包括郭富城、郑秀文、许志安、李玟等。叶无忧相信有他坐镇，华星定能顺利交接，自己也可以得到一大助力。
　　十一月十六号，新的华星唱片公司终于正式交接成功，叶无忧和陈欣健率领旗下众多艺人出席了新闻发布会。跟华星仍有合约在身的歌手包括梅艳芳、古天乐、杨千嬅、欧倩怡、梁浩贤等，也算是群星璀璨。
　　虽然一早就在报纸上等了广告，但叶无忧的名气在香港还是太小了，一个无线刚刚培训出的艺人，自然没有太多的人来捧场，倒是记者来了一大批。
　　“请问叶先生，听说你是刚刚从无线出头的艺人，你收购华星的巨额资金是从哪里来的？”
　　“请问，你有信心重振华星吗？你拿什么和英皇、中国星来竞争？”
　　“听说你和英皇的容祖儿交往甚密，你们是不是在拍拖？”
　　一个一个的问题纷至沓来，叶无忧微微一笑说道：“我可以负责任的告诉诸位，我收购华星的资金来源完全没有问题，不然香港廉政警署也不会放过我，另外我和容祖儿的交往也是我们两个人的私事。至于我有没有信心重振华星，我想没有任何一个希望自己投入的钱打了水漂，我有信心华星一定会重现当年的辉煌！”


第049章：说服梅艳芳
　　经历了发布会冷场的一幕，叶无忧才更加清楚了香港娱乐圈这趟浑水有多深。 根本就没有多少娱乐界的同行，大明星也基本上少有人来。这也不能怪别人，谁让自己的根基太浅，又缺乏足够的人脉，如果不是无线有曾励珍和陈志云领着一些艺人前来捧场，估计明天香港的大报小报就会凭此大肆炒作。
　　现在的华星唱片早已不复往日的辉煌，旗下艺人已经转走了大半，剩下的也是人心惶惶，显然对于叶无忧的入主都不抱有太大的信心。如果不能使公司人心稳定，后果可能不堪设想。
　　叶无忧能够想到的陈欣健当然也看得出，而在留下的艺人当中，梅艳芳无疑是大姐大，在男女艺人心中都有着崇高的地位，如果她肯发话，那肯定可以起到事半功倍的效果。
　　要知道叶无忧可是清楚的知道，如果按照历史的发展，到了明年梅艳芳就要转投到小超人李泽楷的大国文化，时间也是非常紧迫，因此新闻发布会的第二天就和陈欣健来到了梅艳芳的家里。
　　梅艳芳是个传奇。从4岁半登台表演，尽尝“歌女”的辛酸坎坷，到无人能及的百变歌后，风雨二十年屹然不倒，她就是梅艳芳。曾经“烈焰红唇”的“坏女孩”，曾经“梦里共醉”的“妖女”；曾经痴情一生的“如花”，曾经不可方物的“川岛芳子”，在很多刹那，分不清楚哪个是真正的她，或许这些又都是真正的她。
　　在她传奇的身后，分明见证了香港演艺界的兴衰历史。她就这么一路唱来，唱过了邓丽君时代，唱过了自己的时代，唱过了王菲时代……她也就这么唱到了属于她的颠峰。她和周润发、张曼玉们缔造了一个香港演艺界的黄金时代，也营造了一个关于香港的梦幻童话。她用歌声和成就给了无数人激情和梦想，她更用自己的行动诠释并表率了香港人特有的坚韧与自强不息——4岁半如是，初入歌坛如是；华东水灾如是；即便是身患绝症，她也依然不曾放弃。
　　对于这样一个有着独特个性的女人，叶无忧还是非常尊重的，她就像独立于山巅的一朵奇花，傲世而独立，充满对命运不屈的精神。
　　坐在梅艳芳家中的客厅里，叶无忧一边悄悄打量，一边暗自叹息。
　　香港的女孩，大多数都是娇小玲珑，但梅艳芳却是另类，怕是有一米七左右。
　　窗外的微风吹拂着她性感的短发，吹得如旗帜般飘舞，妩媚俊俏的面容，多了些中性的迷离色彩，或许是身体有些不适的缘故，微微喘息着，如雪似玉的肌肤泛着淡红，衬着身后的一缕阳光，给人一种不真实的感觉，竟象是古典的梦境。
　　梅艳芳也在凝眉打量着眼前的这个年轻的有些过分的英俊男孩，刚刚听说是他要收购华星唱片，自己也是感到不可思议。清澈而深邃的眼睛，明朗英俊的面孔，微微皱着眉头，看的梅艳芳也是芳心一动。有人说当一个男人认真思索一件事的时候，是最能令女人心动的。不过，梅艳芳当然不知道，叶无忧也不过是在内心里感慨一代红颜多薄命。
　　“不知叶先生今天来此有何贵干？”梅艳芳眉毛一挑，微笑着说道。
　　“哈哈，梅姐，您真是太客气了，叫我无忧就行了，您可是我的偶像，也是我的前辈，以后无忧有做的不足的地方，还望您多多指正。”叶无忧凝视着梅艳芳笑嘻嘻的说道，叶无忧知道梅艳芳其实是一个蛮热心的人，成名之后没少提携后辈，像杨千嬅、许志安都是她一手带起来的。而叶无忧也算是今年刚出道的新人，因此也就以后辈的身份的和她说笑着。
　　果然听到叶无忧谦谦有礼、温文尔雅的样子，梅艳芳心里面的陌生感也慢慢的一点点消失，爽朗的笑着说道：“那我以后就叫你无忧了，哈哈，不但是一个大靓仔，而且那么会做人，将来的成就一定超过阿姐我呀！”
　　“那里那里，阿姐太夸奖无忧了，您可是香港的乐坛天后，您永远是无忧心目中值得尊敬的阿姐！”叶无忧望着梅艳芳，一本正经的说道。
　　“哈哈，”惹得梅艳芳又是一阵爽朗的笑声。笑完之后梅艳芳斜靠在沙发上严肃的说道：“无忧，我也不问你收购华星唱片的理由，我只想知道你有什么信心能够使半死不活的华星重新焕发生机？”
　　叶无忧微微一笑，淡定从容的说道：“世人都认为香港唱片业一年不如一年，而华星唱片更是连年亏损，却看不到其中孕育的巨大机遇。香港的支柱产业一个是金融，另外一个文化产业，香港电影与流行音乐一直是香港的对外标志。只是随着今年来港产片的没落，整个电影和唱片业陷入了一个极度低迷期。但我认为正因为现在正处在低潮期，所以竞争对手相对于其他行业来说还远不是那么激烈。只要有好的人次选拔培养制度，在加上公司制定正确的经营策略，还有大陆十三亿人口的巨大市场，香港的文化产业一定能够重振昔日的辉煌，我相信华星唱片也一样能够再一次焕发青春。”
　　叶无忧的话确实令梅艳芳很动心，本来她已经做好决定转头李泽楷的大国文化，不过她毕竟对华星还是有着深厚的感情的，因此决定留下来观察一段时间，看新的管理层会创出多大的名堂。
　　因此梅艳芳又笑着问道：“不知今后公司对艺人的政策方面有什么变化？”以前华星对艺人的唱片出版方面效率不是太高，使得好多艺人含泪离开。
　　这时陈欣健笑着插话道：“阿梅，你应该了解我，我保证今后华星对艺人的政策更加富有人性化，也将加大签约艺人的唱片宣传推广速度，这一点你请放心，我陈欣健说到做到。
　　“既然这样，我就放心了。”说完梅艳芳妩媚一笑，说不出的风情万种。
　　梅艳芳说话声音糯而柔，如江天水波，千回百转，再配上异花初绽般的微笑，仿佛水晶般透明的眼眸，到让人听了解释，也情不自禁的替她怜惜起来。
　　她的一举一动，风情雅致，但同时，又似乎有着可以感染他人情绪的妩媚。


第050章：决裂英皇（上)-第051章：决裂英皇（下）
　　平林漠漠烟如织，寒山一带伤心碧，暝色入高楼。
　　有人楼上愁，玉梯空伫立，宿鸟归飞急。
　　何处是归程，长亭连短亭。
　　叶无忧有些疲倦地和坐在聚福楼四楼靠窗的包间里，没有数天前的潇洒风流和意气风发，望着窗外弥敦道上的滚滚车流，竟然有了一些思古之幽情的感慨，心里有太多的疲倦与无奈，总以为重生后无需多少年的艰苦奋斗，就可以过上锦衣足食，舒适富贵的生活，可现实完全不是这样。虽然有了梅艳芳的支持，大部分艺人暂时还是留在了华星，可是危机远没有解除，只要自己在短时间内做不出成绩，后果可以预料的到。
　　深秋难得的阳光照在叶无忧棱角分明，英气逼人的俊脸上，在金黄色阳光的照射下，竟有些颓废的色彩。从叶无忧的本质上，不是那种性格特别强势的人，他小时候的梦想是成为作家，虽然上大学后，人生观有所变化，但仍然有着文人多情善感的气质。有时候，叶无忧甚至想做一个普通人也挺不错的，少了很多的勾心斗角尔虞我诈，但这个社会太复杂，在香港这种英雄辈出，强者为王的地方，要想平静的生活谈何容易。
　　陈欣健作为娱乐圈的老人，自然不会像叶无忧一样多愁善感，才他看来艺人的暂时不买账不过是正常不过的反映，等过一段时间自然会恢复正常。他现在最关心的是今后公司的怎么运作。虽然和成立的东影魅力以失败告终，但陈欣健的心里还是很高兴的，因为他自认为找到了一条突破娱乐业瓶颈的途径——占领大陆市场，今后得大陆者得天下将成为香港娱乐圈的一个基本法则。
　　他现在有没有萌生这方面的意识呢？
　　陈欣健看着叶无忧，他给自己的印象不像十七岁的少年，不论从穿着、神态、眼睛、举止、谈吐，都不像十七岁的少年，想起叶无忧在梅艳芳家里说过的一番话，问道：“你怎么会对香港娱乐行业这么感兴趣？你的父母支持你吗？”
　　叶无忧望着窗外的阳光，好像陷入了某种思索中，良久才淡淡的说道：“我没有父亲，家里面只有我一个男的，我妈咪尊重我的意见。”
　　陈欣健脸一红，尴尬的说道：“哦，对不起，我不知道你原来是单身家庭。”
　　叶无忧淡淡一笑道：“没关系，很多人这样问过。”
　　陈欣健不晓得叶无忧今后在公司中的立场，见他这么说，慢慢将话题转回到公司管理的问题上：“现在香港唱片业电影业一片萧条，但也给我们提供了切入的良机，今后公司的运作上，不知你有什么看法……”陈欣健知道如果一个公司政出多门管理混烂的话，是什么事也做不成的，因此叶无忧的观点就显得尤其重要。虽然这是敏感的话题，但最后还是双方摆明了，这样才没有后顾之忧。
　　叶无忧见陈欣健这样说，自然知道他担心的是什么，微微一笑的说道：“我之所以请你重回华星，就是因为叶无忧在娱乐圈根基尚浅，没有多少这个行业的经验，因此今后公司的日常管理都有您负责，至于其他大的决策，咱们大家坐下来慢慢商量。”
　　两人共同举起茶杯，隔着薄薄的雾气，相视一笑。
　　……
　　心中的隔阂消失了之后，两个人的交谈也更加融洽，慢慢的都有了英雄相惜的感觉。正谈笑间，叶无忧的手机响了起来，一看是阿SA的号码，忙和陈告了罪，站在窗边接听起了电话。
　　“喂，是阿SA吗，有事吗？”叶无忧还是很喜欢这对活泼俏皮的姐妹花的，还真想把她们来到华星来。
　　阿 SA听到叶无忧的声音，不禁将想把想说的事情说出来，可是一激动，竟然说不出口，电话那边不时开始传来断断续续的哭声，叶无忧也有些心急，早就知道杨受成不是个好东西，不会是TWINS姐妹出什么事了吧。不由得大声说道：“阿SA，到底发生了什么事情，不要怕，我会帮你解决的。”
　　这时电话那端换了声音，阿娇稳了稳心神，紧张的说道：“无忧，祖儿姐出事了……，今天杨受成让我和阿SA还有祖儿姐去出席一个什么欢迎晚宴，有一个澳门客看上了祖儿姐，杨受成竟叫祖儿姐去陪她，现…在情况很糟，我们在中环凯宾斯基酒店，你们…干什么……”啪的一声，电话挂断的声音。
　　叶无忧的心顿时陈了下去，不管容祖儿以前怎么样，但却对自己动了真情，可是自己却一直在逃避，叶无忧一拳重重的打在桌子上，桌子顿时破碎，茶水洒了一地，“阿豹，吵家伙，带几个兄弟跟我走！”叶无忧大声的说道。
　　“好叻，阿豹本来就在门外等候，听到声音，幸福的怪叫一声。这帮家伙在台湾的时候，纵情放浪，黑白两道没人敢管，可是到了香港以后，叶无忧却让自己开茶楼，怎么不让他们郁闷。
　　叶无忧坐在加长的奔驰汽车上，看着身后坐着的一帮兴奋的兄弟，各个西装革履，腰间姑姑囊的，一看就身怀利器，还有身旁的阿豹，留着寸头，戴着007电影里的黑色墨镜，还真有一副黑社会的派头。
　　有些事情是迟早要捅开的，就算没有容祖儿事件，以后和杨受成的矛盾也会慢慢激化。对于像杨受成这样禽兽一般的人，就要一黑制黑，以暴制暴，叶无忧双眼如电，目光炯炯的望着前方。
　　既然如此，男儿当迎风破浪，又岂能畏难退缩，叶无忧对自己的能力和判断，从来都是充满信心。
　　每个人有每个人的命运，就如这天上的星辰一样，无论是阴云雾霭，还是风和日丽，每一天它们都要循着同样的轨迹，东升西落，但要想灿烂辉煌，就要有破云雾而出，让天地变色的本事。
　　既然自己有轰轰烈烈的活一次的机会，那就要无悔无惧的走下去，不管是血腥杀戮也罢，身败名裂也好，自己就是自己，而不是可以被人利用的牺牲品，不时忍气吞声的软蛋。
　　天行健，君子自强不息。就让自己的人生再次彪悍一场。
　　看着纷扰的人群，沐浴着秋日的阳光，叶无忧凛冽的目光如同寒冬一样，长歌当哭，万物萧杀，敢想敢做，虽死何憾，叶无忧一时间豪情万丈。
　　自责，羞愧，矛盾不断的在叶无忧的心中掀起滔天的巨浪。
　　他最内疚的是对容祖儿的态度，虽然明明知道杨受成给她造成的伤害，可是自己还是没有勇气去帮她解决，难道就是因为她所受欺辱，自己就要像个俗人一样看不起她。她原来也是一个原本无忧无虑的小女生，正是因为想摆脱家庭的困苦才坠入了痛苦的无边深渊中，一想到她那屈辱悲伤的泪水，一想到她孤独无助的眼神，叶无忧的心就像刀割一般。叶无忧想起和容祖儿相拥而卧的那个夜晚：
　　“无忧，你以后还会想起我吗？”
　　“你是不是看不起我……”
　　“无忧，我爱你……”分别时，她双肩耸动，泪如雨下。
　　……
　　如果换成是英皇的其他艺人，叶无忧也许会用一种很漠然的态度去对待，因为去惹一些不必要的麻烦，似乎对自己并没有多大的意义，的确一个人来到社会上，就应该想到会遇到这样的危险和麻烦，就会越来越清楚的看到人生原来是那么残酷，如果不认识，就当自己什么也没听见，什么也没看见……
　　可现在出事的是容祖儿和阿娇阿SA，叶无忧永远无法忘记，容祖儿令人心碎的眼神，充满了对命运的不干与抗争，还有阿娇阿SA姐妹俏皮纯真的笑容，是那么的天真无邪，所以不管今天得罪谁，对方的身份多么权贵，会对自己未来的道路造成多大的阻碍，叶无忧根本就不会再去考虑，他只知道不可以让这几个女孩在受到任何伤害，这也是一个男人所做的承诺。
　　“呲……”汽车的紧急刹车声。
　　“操那娘的，不想活了是吧!”阿豹单脚踩住刹车，眼珠子瞪着大吼。
　　车前面是一个瘦高的汉子，怀里还抱着一个十三四岁的小孩子，倒在地上紧紧的把小孩抱在身下，后面是几个保安模样的人，嘴里骂骂咧咧的挥舞着棍棒拳打脚踢着，叶无忧虽然怒火中烧，但还是留意到在这时尚繁华的香港，这个瘦高的汉子竟然穿着一身草绿色的军装，不由得感到一阵诧异，叶无忧可以肯定，这个人一定是偷渡来到香港的大陆退伍军人。
　　“啪”的推开车门，叶无忧冷冽的目光看向瘦高汉子。
　　远远的，那汉子也看见了叶无忧，两个人的眼中，都在这瞬间，闪动着那种属于男人特有的惊讶、欣赏。
　　武道的修炼，不但是身体的修炼，也是精、气、神的修炼，当达到某一程度，感知就会产生超乎常人、近似野兽的敏锐，能够察觉到同类者身上的强大气势。
　　叶无忧要感谢陈启礼几个月的魔鬼训练，不仅武功在逐渐恢复适应，也是自己在枪械武器使用上也熟练了许多
　　“放开他，你们几个给我滚！”叶无忧摆了摆手指，阳光的照射下，英俊的脸上恍如寒冬一样，散发着惊人的杀气。
　　“你…你…是谁？你想…干什么？”虽然只是叶无忧一个人在那里淡淡的站着，但身上发出的浓浓杀气早已使几个保安胆战心惊，何况身后那加长的奔驰车也证明了来者不善。但就这样走了可能还不甘心，为首的那个保安头战战兢兢的问到。
　　还没等叶无忧动手，阿豹早已等的不耐烦，啪的打开车门，只见到身影晃动，“哎呀”“哎哟”几声尖叫，叶无忧面前再也没有站立着的身影。
　　叶无忧微微一笑走到瘦高汉子身前，淡淡的望着他，伸处一只手。
　　“谢谢。”两人对望一眼，双手紧握，同时仰天长笑。
　　相逢、相知，一切尽在不言中。
　　这个时候，身后阿豹的大嗓门不合时宜的响了起来：“三公子，三公子！”
　　“干什么？”叶无忧唰的一下，脸一沉，沉声说道：“讲。”
　　“咱们…还有马上赶往凯宾斯基酒店。”阿豹大着胆子说道。
　　“这是我的电话，明天打电话给我。”
　　那汉子知道叶无忧有事，庄重的点了点头。
　　来到凯宾斯基酒店，叶无忧一脚踹开两个啰哩啰唆站在门口盘问的保安，走到一楼的服务台前，一手抓起胸前佩带着大堂经理模样的一对青年男女，怒目瞪眼说道：“快说，杨受成招待的客人在那里？”
　　看着叶无忧凶神恶煞的样子，后面跟着的十几个大汉也是横眉立目，一看就知道来者不善，两个前台早已吓得浑身瑟瑟发抖，战战兢兢的说道：“在…在409包房。”
　　叶无忧没有丝毫犹豫，大步往电梯走去。
　　来到409包房外，叶无忧抬腿狠狠地在门上蹿了两脚，可包厢的门异常牢固，没有半点反应，叶无忧吸气收腹，全身上下都正处于运功的情形，身体积蓄的力量更是达到了最佳的状态，怒吼一身，一脚踹向那扇掩盖罪恶行径的房门。
　　“砰”地一声巨响，门被叶无忧撞的得四分五裂，从中间迸裂开来。
　　叶无忧冷笑一声，正准备跨门而入时，十五六个个保安很从两边及时地跑了过来，显然是前台叫来驱赶自己的，果然来到跟前，冲着叶无忧威胁道：“喂，你们几个想干什么，有几位贵宾正在里面谈事，你不要在这个包厢闹事啊，不然我们就不客气了……”
　　这一帮子保安的个子都在1米80以上，比叶无忧高出好几公分，而且手里还拿着警棍，在耀武扬威着。
　　叶无忧怒目一瞪，伸手指着那群保安骂道：“去你娘的，晚上谁敢阻挡我，我就让他死，给我他妈的滚远点……”
　　如果是平时，叶无忧看起来绝对是温文尔雅很好说话，可在这样的时刻，他看起来是那么凶，眼睛都在冒着火，甚至有点失去理智，那群保安立刻被叶无忧的气势给震慑住，愣了愣，又狞笑着说道：“臭小子，你知道这里是什么地方吗？我告诉你，这里是美国人开的五星级酒店，我告诉你，你还是不要在这里闹事，负责让你吃不了兜着走？”
　　不说是美国人开的还好，叶无忧最讨厌这些仗势欺人的家伙，叶无忧脸一黑，“阿豹，你他妈是吃素的吗！”
　　“丢他老母的，阿豹被叶无忧吼了两次，早已恼羞成怒，看着走廊上搁着一个灭火器，随手拎起，就往门上的玻璃砸去，这个动作如此迅速，那群保安还没来地及阻止。
　　轰！木屑飞舞着。
　　包厢的门被阿豹一脚踹开，叶无忧紧跟着快步走入。
　　而那群保安这才反应过来，吼叫着抡起警棍砸了过来，叶无忧看都没看，只一眨眼的功夫，后面就平静了，对付这些中看不中用的家伙，阿豹着弟兄们早已迎了上去。
　　一群保安还没明白过来，就被阿豹等人一顿拳打脚踢，边打还边骂着：“**的，你们真是找死，连我们三公子的事都敢挡……”
　　都是练家子，再加上心里面窝着火，下手就特别狠，如果不是怕叶无忧一个人在里面吃亏，谁知道这群保安会被打成什么样子……
　　昏暗的灯光下，包厢里一片莺歌燕舞，在杨受成的指使下，十几个英皇的女艺人正被几个肥胖的商人模样的人搂抱着喝酒，室内一片狼藉。
　　叶无忧放眼望去，在人群中寻找着容祖儿和阿娇阿SA的身影。
　　“你他妈的谁让你进来的？”一个肥佬摇晃着醉醺醺的身子望着叶无忧一脸愤怒的吼道。
　　叶无忧冷笑一声，也瞬时看到了容祖儿和阿娇阿SA的身影，阿娇阿SA正泪眼汪汪的被杨受成指使着给几个澳门客人敬酒，而容祖儿则正被一个肥佬强抱在怀里，虽然光线昏暗，但叶无忧还是可以清楚的看到她无助绝望的眼神，好像死人一样。
　　叶无忧清冽的眸子燃烧着愤怒的火焰，根本懒得回答他的问题，抡起桌上的酒瓶向那肥佬头上砸去。
　　只听啪的一声，瓶碎血流。
　　“祖儿”叶无忧眼神温柔的注视着，俯下身抱起她。
　　“不要……不要过来啊！”容祖儿眼神早已失去了光彩，神经质的大叫着。
　　叶无忧的心深深地被震撼了，他只觉得自己的心也被碎片狠狠地划破，那么的痛，他不明白事情为什么会是这样，为什么再次相见时，竟然是在这样的地方，难道这就是人生的无奈，命运的注定吗？不论世人怎么评说，自己一定要保护好这苦命的女子。
　　叶无忧无法说清内心的感觉，只是觉得好痛，他低头伏在容祖儿耳边，咬着牙安慰着，眼泪在眼眶里打转……
　　“祖儿，不要怕，我是叶无忧，以后我和你永远在一起，没有人在敢欺负你……”
　　在看清面前的男人是叶无忧时，容祖儿这才稍微平静下来，搂着叶无忧放声大哭：“无忧，真的是你吗，我不是在做梦吧！”
　　“是，是的，我是无忧。”
　　说完叶无忧立刻脱下自己的上衣，套在容祖儿的颤抖的身上，然后一把抱起她，向着门外走去。
　　“无忧……”
　　两声脆滴滴的娇响。
　　叶无忧回头望去，是阿娇阿SA望着自己渴望的眼神。
　　“你去吧。”容祖儿在坏里轻轻推了叶无忧一把，看向TWINS姐妹的眼里充满怜惜。
　　叶无忧点了点头，一身白衣，就这样飘然的走到阿娇阿SA面前，微笑着伸出两只手。
　　阿娇阿SA刚经历了绝望，看到叶无忧回身，眼神里充满惊喜，不由自主的把手伸向叶无忧。
　　叶无忧轻轻一笑，目光温柔的把两人搂在怀里。
　　“ 叶无忧，你想……干什么？你要为今晚的事负责。”杨受成真被叶无忧的举动吓了一跳，在香港还没有人敢这样对他，所以刚才一时没有反映过来，现在回过头来，不由得恼羞成怒，可是看到叶无忧身后的一群彪形大汉，只得暗自忍耐，心里想到，等我的人来了，非得把这小子给大卸八块不可。
　　“今晚的事我会负责，总之一句话，奉陪到底！”叶无忧回过头，目光凛冽的望向杨受成。
　　杨受成知道今晚自己算吃了大亏，但仍然故作镇静的脸上威严的喊道：“容祖儿，阿娇阿SA你们还不给我回来！”
　　也许是淫威已久，叶无忧可以清楚的感到容祖儿和阿娇阿SA的身体颤抖着。
　　叶无忧轻轻的抚摸着她们的身躯，回转身冷笑着对杨受成说道：“忘了告诉你了杨总，以后容祖儿和TWINS在也不在属于英皇，有什么事，尽管冲我来！”
　　叶无忧一身白衣，身边依偎着几个娇俏可人的女子，带头走在前面，身后是黑压压的一群兄弟，望着目瞪口呆的杨受成等人哈哈大笑。
　　笑声伴着长长的影子，传的老远老远……


第052章：颠鸾倒凤
　　“杨老板，我们可不能就这样被人给欺负了，这传出去像什么话！我们澳门何家可丢不起这个脸！”那个被叶无忧砸破了头的胖子气呼呼的大拍着桌子叫道。
　　杨受成转头冷冷一哼，白了一眼胖子道：“何魁，你这说的什么话，难道我们就希望这样出丑吗？不论叶无忧是什么来头，这个梁子是接定了，我也不会放过他！”
　　何魁气呼呼的听着，脸上竟是一阵红一阵白，他虽然不是澳门何家的核心人物，但在澳门任谁也要个他几分面子，这几年虽然都摆在台面上经商，但在港澳两地黑白两道上也算是有头有脸的人物，从来就没有吃过这样的亏，听到这里立即一拍桌子大叫道：“去他娘的，逮住那小子，非得把他大卸八块不可！”
　　几个人稍稍沉默了一会儿，杨受成幽幽的一笑道：“叶无忧这小子不知背后是谁在支持他，我怀疑是中国星的向华强在后面搞鬼。”
　　“向华强又怎样？惹急了老子连他一起做掉……”何魁头上的白布随着发怒的面孔摆动，样子甚是滑稽。
　　“哼，这里是香港，可不是澳门葡京赌场。”杨受成冷冷的瞧着何魁，眼神中充满嘲讽，向华强是什么人，即使是澳门何家的家主也不敢轻易的罪。
　　幽幽的叹了口气杨受成说道：“先把叶无忧的路子探明了，咱们在慢慢收拾他！”
　　……
　　叶无忧悠闲自在的坐在靠窗的桌子上，阿豹和张自强两人，那在黯淡的灯光下，下午阳光弥漫着的雾气里，浑身上下线条分明的一身键子肉，恭敬地站立在两旁。
　　叶无忧凝眉浅笑着，上下打量起了那个张自强来。张自强年纪不过二十五六，一袭草绿色的军装穿在身上，显的虽然老气了点，但是脸盘上却是一派的刚毅之气，双目如电，精光闪闪。
　　叶无忧也早已从刚开始的震惊中清醒过来，这个时候的张自强远远没有后世世纪贼王的凶悍，还是一个有些木讷的中国退伍军人。
　　叶无忧知道这样的人一旦认准的事，绝对是一条道的走到底，绝对不会产生二心。这样的人，叶无忧怎么能够错过。
　　笃笃。
　　叶无忧敲打了下桌子，眼睛亮了起来，他没有看张自强，他的眼睛看向了前面，缓缓的开了口：“这个世人都羡慕非常的花花世界，却不知香港永远是弱肉强食的地方。江湖，又岂是那么好混的！”
　　张自强呆呆的就那么听着。阿豹也在那边呆呆的站着，他不知道叶无忧话里的真正含义，但是他看的出来，叶无忧那双充满睿智的眼睛，好像已经能望穿了面前的一切。
　　“自强啊。”
　　叶无忧站了起来，俯视着窗外的景色，低沉的声音有力的说道：“自强，有没有兴趣和叶无忧一起携手，让世人看看中国男人的本色。男儿当持五尺剑纵横天下，马革裹尸才是真正潇洒！”
　　张自强吃惊的看了下他，愣了半天，忽然一个作揖：“自强受教了。三公子，如果您看的上我张自强！此生此世，我张自强鞍前马后，必定跟着三公子，做出一番大事来！生死与共，无怨无悔！。”
　　“哎呀，你个鸟人真是酸的一塌糊涂，什么生的死的？这香港我看谁敢动我们公子一根手指头？”阿豹使劲拍了张自强的肩膀，大大咧咧的叫了起来。
　　一言既出，屋子里的人全哄堂大笑了起来。
　　叶无忧的心完全放下了，只要张自强恢复了生气，自己可是得到一大助力，要知道后世只是他一个人，就搅得整个香港黑白两道鸡飞狗跳速手无策。现在还本性未失，他会是自己的好帮手的！
　　处理了张自强的事情，叶无忧才想起还有三个女子在屋里休息。
　　站起身，揉了揉有些发酸的脑袋。
　　叶无忧叫道：“走了，走了。阿豹你领着自强熟悉一下环境，明日咱们在商议一些事情。”
　　“是，三公子。”
　　张自强嗓子清脆着，腰一挺，隐约的，脸上也透出了一股子的英气。
　　叶无忧已经大步而去。
　　张自强几步抢出了门口，凝望着他的背影，忽然微微的一笑，低声的自言自语着：“三公子，自强永远跟着你！”
　　……
　　……
　　突然门外，传来轻轻的敲门声，容祖儿豁然而醒，美目微张，痴痴的望着叶无忧。此时的早已没有在酒店时的绝望眼神，又恢复了往昔妩媚动人的色彩。叶无忧一双眼睛深遂有若深渊，清澈中偏又不时流过一丝笑意，造成他无比伦比的魅力。来到床边，看到阿娇阿SA还在熟睡中，叶无忧坏笑着做到容祖儿身边。
　　“小坏蛋，你要做什么？”容祖儿秀发披散在肩头，秀目如春水一般看着眼前自己朝思暮想的男人。
　　叶无忧呵呵一笑着说道：“谁叫你这么迷人？”说完把昔日英皇的头牌，如今在自己面前变得温柔似水的美女搂在怀里，双手攀上那对丰硕柔嫩椒乳轻轻揉捏着。雪白娇柔的酥胸在叶无忧的魔手下变幻着各种形状。容祖儿嗯的一声，琼玉般的鼻孔翕张着，喷出一丝情燃的热气，浑身滩软倒在叶无忧的身体上，嘴里喃喃道：“人家想你了。”
　　叶无忧坏笑道：“是想我的小弟弟了吧？”容祖儿闻言一愣，随后妩媚放荡的说道：“是啊！人家是想你了，想着你的。每天夜里人家便会骚痒……”已经决定把自己的全部交个叶无忧的容祖儿玉脸泛起一抹醉人的嫣红，迷离的双眼放射出炽热的情火，身体发热，玉嘴发出动情的**呻吟声，身体扭动，手不停在抚过叶无忧胯下的坚挺挑逗着。看她如此，叶无忧的情火早己沸腾，右手从她双腿拿出，手指伸到她脸前，坏笑着说道：“真是一个小贱货，我还没有动你，你就湿了。“
　　容祖儿双眼火红，渴望弥漫心头，呻吟道：“是，我是一个小贱货，我是一个离不开男人的荡妇，现在就请无忧好好干一干小荡妇。”说完竞把叶无忧的食指含着嘴里，细细吸吮手指上的，那表情很是认真，好不放荡。看青春艳丽的美女如此淫浪，叶无忧心底欲火彻底暴发，右手一撕，容祖儿身上的浅绿色睡裙立马报消，露出光溜溜的，雪白修长的双腿耀眼生辉，黑得发亮湿染水迹的毛发，丛林深处的那条弧线玉河……
　　容祖儿早已把叶无忧的裤子解开，纤纤玉手在连她都握不过来的坚挺上来回套弄着，一点也不知道挑起它火气的可怕后果。她感觉到手中坚挺的火热，对叶无忧腻声道；“差不多了吧！”叶无忧色色的笑道：“小贱货是不是急了啦！”容祖儿嗯的一声道：“是啊，无忧可要怜惜人家。”
　　叶无忧笑道：“好，我会好好疼你的。”话落那火热的坚挺早已轻车熟路插进桃源玉洞。容祖儿满足的嗯了声，桃源玉洞自动紧缩圈着叶无忧的火热坚挺，臀部摇动，套弄着。叶无忧把她的身体提起来，让她离开地面，容祖儿修长的双腿交叉圈着他的臀部。在做这个动作时，叶无忧的下身并未停止战斗，依然迅速的着。叶无忧的努力换来的是容祖儿声声快感淋漓的呻吟“啊啊，无忧你真棒，你干死我了，祖儿爱死你了，祖儿一生也不离开你。”呻吟声不绝于耳。
　　在叶无忧住处宁静的卧室里，春情满脸，放荡狂乱的容祖儿秀发飞扬，香汗淋漓，紧紧趴在叶无忧身上，口里发出快感似要晕过去的呻吟。叶无忧抱着她边走边做运动，每一式，容祖儿的身体便会一阵颤动，脸上的快感便会增添一分。
　　在容祖儿高吭的‘啊啊’声中，她的身体一震，随后身体一软，如一滩水泄在男人身上，这已经不知是第几次的了，快感实在是太强烈了，连她都不知道是第几次。感觉到叶无忧一点也不见疲软的下身依旧在自己身体里面着，原先酣畅的快感已变成疼痛了，容祖儿心中一慌道：“无忧，我已经不行了，你饶过我吧。”
　　叶无忧霸道地坏坏一笑：“不行，是你挑起来的，你负责消灭它吧，不然……”叶无忧的下身又狠狠地在容祖儿的里狠狠一撞。
　　容祖儿脸一红，嗔道：“旁边不是还有阿娇SA吗？”叶无忧坏坏的笑道：“她们还小，我不想强迫她们。”
　　容祖儿媚眼横了叶无忧一下：“就知道你没安什么好心。”说完来到床边让叶无忧舒服躺下，媚眼如丝的看着叶无忧胯下粗硕的坚挺一柱擎天，触目惊心。容祖儿媚眼看了叶无忧一眼，趴在叶无忧的两腿内，玉嘴轻张，艰难地把叶无忧的火热坚挺含在嘴里。这一番服侍，足足费了容祖儿半个小时，直到她嘴麻舌甘，叶无忧的精华才尽撒而出，喷射在容祖儿性感的小嘴中，丝丝白色的顺着嘴角流下。
　　这时却听到旁边一阵呢喃，叶无忧闻声瞧去，只见阿娇阿SA躺在床上，薄薄的睡裙下，正双颊绯红，媚眼如丝看着叶无忧。


第053章：享受Twins，黑帮密议
　　零八年阿娇出席公众活动时那种无言中满含悲痛的样子仿佛还在自己的眼前，叶无忧还记得阿娇即使参与慈善活动，仍然是的到一片骂声。虽然杨受成也曾假惺惺的领着阿娇阿SA去所谓的缅甸拜访什么百金龙还愿，但阿娇的星途就此暗淡，再也恢复不到艳照门前的状态。而今世正是由于阿娇阿SA的仗义帮助，容祖儿才逃脱了被蹂躏的命运，她们只因为单纯的相信自己，就把今后的命运寄托在自己身上，对于叶无忧，也同样是责任与压力。
　　那个在刹那之间就可以判断出眼前形势并做出最正确决定的叶无忧，那个即使屈居下风的时候也冷静傲气的叶无忧，那个仅仅凭借着一点点蛛丝马迹就能把隐藏于烟幕之后的事实真相推测得八九不离十的叶无忧，那个敢于挑战香港黑道侠骨柔情多愁善感的叶无忧……
　　观一叶而知天下势，看一个人同样如此，见微知著，正因为如此容祖儿和TWINS姐妹才把自己的青春交个叶无忧，虽然看起来杨受成的实力要远远大于叶无忧，但她们仍然无怨无悔，只因为叶无忧是她们所爱的人。
　　叶无忧也看着身边躺着的阿娇阿SA心中一阵怜惜。
　　容祖儿在一旁瞧到阿娇阿S苦A醒来，不由淫意翻涌，想着看阿娇阿SA姐妹被叶无忧玩弄时的情景，更是难以自已，情不自禁贴上前去，抱住阿娇，朱唇在她香唇上乱吻，不时还吐出香舌去撩舔阿SA娇嫩的。边舌尖舔动，边媚眼笑着对叶无忧说道：“瞧我这样玩阿娇阿SA，你也馋了？好哩，一块上来玩吧。”
　　阿娇阿SA看了叶无忧和容祖儿的一段活春宫，内心早已情动，下身**的，要滴出水来，望向叶无忧的眼神更是充满渴望。叶无忧本就不是什么正人君子，摆脱心头的杂念，邪邪一笑，便一把抱过阿娇，将她迭放在阿SA背上，这两个姐妹花像两只玉蛤上下贴在一起，身手褪去她们身上最后的一点亵衣，看到阿娇阿SA的下身早已潮湿，几丝稀疏的耻毛湿卧在峡谷的两旁，入手处一团滑腻。
　　阿娇觉得姿势荒唐，娇颠道：“无忧你做什么？”
　　却见叶无忧在下边阿SA的飞速耸刺了十几抽，便拔出黏满物的来上边插自己，倏地耳根红透，细声叫道：“不要，好……好脏哩。”
　　叶无忧此时哪里听她的，勇往直前插入嫩蛤，一言不发疾地耸了二，三十抽，又拔出肉捧去下边搞阿SA，如此这般，来来去去时上时下，转眼便过了百多抽。
　　阿娇和阿SA两个刚出校园的清纯小女孩哪曾尝过这种滋味，只觉得软淫荡之极，皆羞得无地自容，偏有感到快美万分，舍不得挣扎。
　　阿娇美目迷离，娇吟道：“你真是个小淫喊！竟想出这么个法儿来玩我们。”
　　嫩蛤张翕，淫蜜直冒，滴落到下边阿SA的玉蚌处，跟她的泌出的浊液混做一股，又流淌到被子上，黏黏得东一块西一块。
　　叶无忧只觉刺激非常，笑道：“这玩法可不是我想出来的，看看小日本的A片，那动作可比咱们精彩多了，以后有时间咱们在慢慢研究。”
　　阿SA在下面也狠狠的拧了叶无忧一下：“你真是个小冤家！”
　　叶无忧坏坏一笑，爬在阿娇的后背上，将自已的时上时下，在两朵娇花里玉飞舞穿梭，真似那蜂儿采蜜，忙个不停，嘴里叫道：“爽！爽！好久没玩这一箭双雕啦，爽！爽！”
　　阿娇与阿SA也娇哼吟叫个不住，此起彼伏，春色浓浓。
　　趴在底下的阿SA突咬住自已的手背，混身紧张，仿佛要死一般。叶无忧觉察，更是密集抽添，弄得阿SA忍不住又叫了起来：“要尿了，无忧，不要，不要啦……”
　　叶无忧喘着粗气哼道：“阿SA是不是被干爽了，是就尿出来吧。”
　　肉棒只在花径浅处那片肉壁上狠研，突觉的阿SA下边不知从哪冒出一大股汁水来，温温热热的，与阴精不同，又非，心里念道：“难道真的叫我给玩尿了？”
　　阿娇只觉下边有一注热液泼了上来，淋到自已的肉蛤口，麻麻绵绵的，身上的叶无忧又尽力往下压，却只在阿SA底下掏刺，心里明了几分，呢声问叶无忧道：“阿SA出来了？”
　　叶无忧淫笑道：“不知是不是，倒象是真的尿哩！”
　　阿娇更觉得心里好像爬着蚂蚁一般，更想体味那滋味，娇吟一声，张胯贴紧叶无忧，娇嫩处夹着他的根部，叶无忧奋力深突，肉棒数下顶到阿娇幽深处那肥美之物，阿娇俊俏的小脸上一片嫣红，忍不住娇呼不已：“再深一点儿，还有一点点，就快出来哩……”
　　叶无忧心想阿娇在床上还真是放荡，不过还真是令男人兴奋。嬉笑着也叫道：“祖儿，没看见你的好姐妹多浪幺，快用力在后面推我。
　　容祖儿嘟着红嘴儿，支撑起身，爬到叶无忧身后，伸手扶到他背上，一下下轻轻推了起来。
　　阿SA早已在过后，晕了过去，脸上还闪现着动人的红晕。
　　叶无忧便专心玩弄起阿娇来，正迟疑间，忽觉一股油滑的汁液淋到手上，想是阿娇的也快到了，心中更是兴奋，便扳起阿娇的臀股儿，示意她翻过身去。
　　阿娇只道叶无忧喜欢这样的姿势，心中自是爱死了叶无忧，妩媚地瞥了他一眼，便依依顺顺地翻身趴在锦被上，两股娇娇翅起，从后面可以清楚的看清阿娇股沟里的动人风情。
　　叶无忧看得血脉贲张，心道：“难怪孔夫子说食色性也，这世上还是女人最好。”
　　被她惹得狠挑怒刺，两手使劲掰开臀掰，癫狂之度再胜一层。
　　阿娇本距至美处已是不远，如今被他这么来来去去的耸弄，竞一时泄不出来，那种欲丢不丢的感觉久久萦绕阴内，真不知是苦抑乐了，趴在底下死死咬著被子，挨了许久，突觉一下被挑得狠了，整粒领时酸坏，终于吐出阴精来……
　　叶无忧容祖儿和阿娇阿SA皆是浪情怯意心意相通，这番难得的交欢相会，自是浓云密雨欢爱无度。
　　容祖儿见阿娇两辫樱唇红艳艳地娇颤著，著实可爱，忍不往低头吻去。
　　阿娇竟然接著，表不闪避，反倒热情知火地迎上，一对香舌你游来我口中，我渡去你嘴里，绮旎万端。此时阿SA也醒了过来，忙帮着阿娇攻击容祖儿，一双玉手在容祖儿的下身的缝隙间抚弄。
　　叶无忧瞧这几个女人竟搂做一团，吻得如鱼得水天昏地暗，心头兴动欲狂，忙把三人在床上一字儿排开，让三人的后臀都高高撅起，挺直了来来去去地在三人娇嫩的花底猛抽狂插。
　　一时间浪声荡雨，看得人羞红。
　　如果说，以前叶无忧只是一个刚刚出道的艺人的话，那么，从杨受成手里强抢容祖儿带走阿娇阿SA，砸的澳门何魁头破血流，则等于是在香港娱乐圈制造了一场地震。
　　一时间，叶无忧的名头，响彻香江。
　　“怎么回事？”
　　九纹龙梁东站在连胜和总堂的大厅中央，面色阴冷的几乎能凝成冰，衣襟下摆，无风自动。
　　站在一旁的杨受成噤若寒蝉，脸上惯有的狐狸似笑容也消失不见了。
　　“这是怎么回事？”
　　从来冷静自若，一幅万事皆在掌握之中的九纹龙，罕见失态，沙哑的语气中，满是毒蛇吐信般的咄咄凶意：“不是说了么，让你做事要谨慎小心，你可倒好，这样明目张胆的带着女艺人去陪客，陪就陪了，把各方面的事情，都安排的完善一些，把各种各样可能发生的情况，都考虑到，要万无一失，可结果呢？不但人被抢了，连着澳门何家的人都在咱们的地盘上被打的头破血流，你是干什么吃的，猪脑袋啊？”
　　酒店出事以后，连胜和算是丢尽了脸，连胜和的社团小弟一时都抬不起头来，而九纹龙是所有人中，承受压力最大的人。
　　做为社团的老大，有些责任是推脱不掉的，现在连胜和的元老执事，都有人吵闹的说，应该马上就招开帮众大会，改选龙头；还有人说，九纹龙是担心杨受成羽翼渐长，会跟他争夺续任帮主的位置，而故意对杨受成的事拖延到现在不理不睬。
　　香港帮派社团的龙头，大多数都不是终生制和父死子继，连胜和的老大，便是每三年一次选出来的，一般选龙头的会议都是在年底招开，由帮中的元老执事与各个堂口的堂主，投票选举产生，现任龙头可以要求继任，如果继任不成功，便要退位当元老执事。
　　新的龙头产生以后，社团就会包一个电影院，招开帮众大会，加以宣布，并进行庆祝，由新的龙头为代表社团的舞狮点睛画彩。
　　“大哥，这，这也不能怪我啊？”
　　杨受成委屈的解释道：“凯宾斯基酒店本来就在咱们的底盘，而酒店又是美国人开的，谁能想到叶无忧完全不讲常规，竟然带着手下明目张胆的去抢,我当时身边也没有带多少马仔，所以……”
　　九纹龙低沉的怒哼了一声，整个大堂都有回音，不过仔细想想，这件事，还真怪不到杨受成头上，要知道连胜和的一大收入来源，就是杨受成的英皇娱乐。在加上，谁又能料到，一个看起来平平常常的小子，会有如此惊人的胆识与魄力。
　　九纹龙压了压心头火气，恢复了冷静，问道：“守成，那你说说，这个叫叶无忧的年轻人，到底想要干什么？”
　　“大哥，关于这个问题，我也一直在琢磨呢。”
　　为了表现自己当初安排的失误，只是意外，而且还时刻把帮会的安危放在第一位，杨受成一幅精神憔悴，用脑过度的表情，眉头皱的几乎成了一条杠：“这些闹事的人，我看叶无忧带的手下的行事做风，显然是帮会中人，可是又和香港的本土帮会，可是完全不一样的。”
　　“任何一个帮派，最希望就是能有自己的地盘，因为有了地盘，才有稳定的收入，才有社会地位，才可以在阳光下，象正常人那样的行走，并进一步发展壮大，所以说，地盘，是一个帮派安身立命的基础。”
　　“可是，江湖上抢地盘，有抢地盘的方式、规矩，还从来没有出现过，现在这种抢人的情况，在我看来反而像是一般的儿女恩怨。”
　　连胜和身属香港两大社团之一，敢和他相争抢地盘的，可以说屈指可数。
　　九纹龙面沉似水，来回走动着听杨受成分析，其实这些情况，他心里也有数，此刻听杨受成再讲一遍，也不过是提醒一下杨受成，虽然你是帮中的元老，但不要忘了到底谁才是老大，就这一件小事情，也离不开我。
　　香港四大社团中，三合会、十四K、连胜和、新义安，相比而言，三合会和十四K早已风光不再，连胜和现在仅次于新义安，两个帮派之间纷争不断，现在连胜和出了这么一件丢人的事，新义安自己暗自窃喜，当家的向华强向华盛两兄弟还派了手下来问，需不需要帮忙？如果需要帮忙，就言语一声！千万不要客气！
　　做为一个强大社团，有困难了，遭到挑衅时，要请人帮忙，这本身就是巨大屈辱，会被所有道上的人看不起，而且，不言自明的是，事后也要付出巨大酬劳。
　　他娘的，这不是想趁火打劫么？
　　再加上连胜和内部出现的不同声音，还真是山雨欲来风满楼啊！
　　杨受成继续分析道：“如果说，叶无忧那一帮人显然不是本土帮会，听到那晚的马仔汇报，那些人中又好几个说的是台湾的高山话，我怀疑是来自台湾的帮派。”
　　“而现在这个架式，摆明了就是要抢人，难道叶无忧真的对容祖儿和TWINS动情，为了这么一个破烂货竟敢和咱们连胜和对撼。”
　　“不管他是为了什么，但既然敢和咱们连胜和做对，就要让他付出代价，不然还让人以为我们连胜和好欺负。老虎不发威，他还以为是病猫！”
　　九纹龙不愧是黑道枭雄，他的目光比杨受成看的更远，简单一句话，就为这件事的处理订了一个基调。
　　人活着就是为了一口气，帮会最看重更是面子问题。
　　“另外，既然弄清楚了叶无忧来自台湾的帮派，就要慎重一些，咱们也来个先礼后兵。通知澳门何家，明日约碧海轩三方会谈。不管是什么人，吃了咱们联胜和的东西，我要让他连骨头带肉一起突出来。”
　　九纹龙停下脚步，咬牙切齿，眼中寒光闪现。
　　“大哥出手，肯定马到成功！”
　　杨受成赶紧奉承着说道。
　　九纹龙和杨受成对视一眼，都从对方眼中，找到了发现猎物的兴奋。
　　过惯了缺少对手的生活，叶无忧正想是不经意间从天上掉下的猎物。
　　可他们没有想到，这个猎物不但不好吃，还艮坏了他们的牙。
　　世事难料，莫过于如此。


第054章：叶无忧单刀赴会
　　莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。
　　竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？
　　一蓑烟雨任平生。
　　料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。
　　回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。……
　　这是一个微雨的早晨，风带着湿润的雾气，拂拭着容颜，有说不出来的清爽，更远处的景物在烟雨朦胧中，街道上的行人熙熙攘攘，穿梭来去，如同梦境。
　　在烟雨朦胧中，可以模糊的看到写着碧海轩这三个金黄字的招牌在风雨中摇摆。
　　碧海轩顾名思义是依海而立，就坐落在港岛七姊妹道的尽头。
　　七姊妹道名字的由来还有一个美丽的传说。
　　传说七姊妹道之名来自七个义结金兰的少女的故事。吴坝陵在其遗作《香港掌故》中，认为这个故事「不但香艳，而且神怪」。据说当时有七个女子，性情相投，形影不离，极为亲爱，於是便结为金兰，发誓「自梳」。「自梳」是当时广东顺德一带流行的风俗，由於未婚女子梳辫，已婚女子梳髻，女子出嫁之时便会由长辈替她把辫子梳为发髻，故「自梳」即无须他人替自己梳头，也就是不出嫁的意思。后来七少女中的三妹遭父母强迫出嫁，投海自尽，其余六位姊妹遵从「不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死」之誓辞，跟她一起投水而亡。有说在捞起她们的尸体之时，七人还是手牵著手的。另一说法是无法找到她们的尸身。第二天有七块礁石自投水之处冒出，由高至矮排成一行，状似牵手并立的七姊妹，人们便把它们称为「七姊妹石」。「七姊妹石」后因填海工程而掩埋在泥土之下，新填地区称为「七姊妹」，在二十世纪初为颇受欢迎的游泳棚。游泳棚时常发生男泳客溺死的意外，好事者传说是七姊妹的阴魂作祟，但也有认为她们已经达到了纯粹女儿世界的梦想，没有必要再四处为她们厌恶的男子生事．七姊妹道位於香港岛东北部北角与鱼涌之间，是第二次世界大战后才修筑的道路，由于这里风景优美，倒成了港岛海边上一个繁华的街道。
　　此时，碧海轩的大厅里，完全坐满，到处都是摇动脑袋的彪形大汉，但奇怪的是竟然没有人声音。
　　而碧海轩的五楼，则被包下，星罗棋布的坐着十多个人，中间位置是九纹龙，身穿米黄色的丝绸唐衫，脚穿千层底的白边手工布鞋，用筷子挟着一个蟹黄汤包，眯着眼睛在那里细嚼慢咽，很是享受，看上去就象是一个美食家。
　　坐在九纹龙周围的人，个个肩宽背厚，彪悍高大，腰间明显鼓鼓囊囊，很有内容，浑身散发着野性的凶猛。
　　杨受成坐在靠窗户的位置，不时看看腕上的手表，又抬眼瞅瞅细雨交织的街道，对放在身前的小吃，视若无睹。
　　“老杨，你说，叶无忧会不会是晃掂我们？”
　　刚刚头上撤去白布的何魁忍不住问道。
　　“晃掂我们？应该不会吧？”
　　“那怎么还不来？难道是怕了？还是知道咱们在碧海轩的四周，都布下了埋伏，而临阵退缩？”
　　何魁骂骂咧咧，心中愤恨不已。
　　杨受成无语，是啊，该来了，现在已经是早上七点半，难道是出了意外？还是对方忽然改变了主意？
　　他再次把目光投向窗外，随着街角一个挺拔身影的出现，而猛然凝定。
　　那人身材颇高，穿着一套纯黑色的西装，外面的风衣敞开着，头上戴着帽子，雨水顺着帽檐往下一滴滴滑落，皮鞋踩在碎石板上发出啪啪啪的声响。两手自然摆动，步伐中透着一股沉着的坚毅，当他从街角走出，便仿佛有所感应似的，而远远的抬头瞅了一眼，不知为什么，杨受成觉得自己，被一颗狙击步枪的子弹忽然击中。
　　杨受成的心跳骤然加快，他忍不住低呼道：“来了！”
　　“来了？”
　　何魁第一个从旁边的桌子上跳了过来，凑到窗户边：“那呢？那呢？”
　　接着，他的目光已然锁定，有的人，那怕是在茫茫人海，也会被人一眼发现，因为他们的精神气质，就是他们的身份证。
　　据说，在三国时期，匈奴使者拜见魏王曹操，曹操担心自己不够威武，而被匈奴使者瞧不起，便让相貌英伟的崔琰装扮成自己，而自己则扮成一名持刀护卫，站在床头，结果在会见结束后，曹操派手下谋士，去问那名匈奴使者对魏王的印象，那名匈奴使者说：魏王相貌堂堂，雅望非常，不过，我觉得他身后的那名持刀者，才是真正英雄。
　　“一个人？竟然只有一个人？”
　　何魁用齿缝间挤出的声音说道：“胆子还真大啊！***来找死！”
　　他的声音中，有着说不出来的恶毒，又有着一丝掩饰不住的佩服，毕竟，单刀赴会，既被视为是找死的愚蠢行为，又不得不佩服敢于赴会者的勇气。
　　相比而言，九纹龙是所有人中，最沉的住气的人，他坐在那里一动不动，似乎连去窗户边瞅一眼的兴趣都没有，只是冷哼一声。
　　杨受成开始向那些打手、马崽们再次交代：“都打起精神来，机灵点，一会，看大哥的脸色行事，大哥摔杯子，便动手，怎么打都行，但要有分寸，不要给搞死了，还有话要问他。”
　　香港的深秋，仍然潮湿多雨，风轻似水，空气中，渗杂着草木和泥土的气味，行人匆匆，各为生活奔忙打拼，跟内地相比，有太多的不同。
　　街道的两侧，有六七层的高楼，但更多的是两层矮楼，制作精巧的矮楼。
　　是的，来到香港快六个月了，叶无忧已经渐渐能适应香港的气候，但他更怀念北方，万里无云的天空，灿烂如金的阳光，一望无垠的田野，古老幽深的寺院……
　　如果从格局上比较，北方宽宏博大，香港精致细巧。这也是没法子的事，谁让香港面积太过狭小。
　　身周的行人如潮，自己也只是潮水中的一缕。随风而飘，随风而逝。
　　独自一人在雨中漫步，会令人的心情不自禁柔弱，变得多愁善感，而去怀念往事。
　　才从街角走出，叶无忧精神一振，刚才在心头泛起的淡淡感怀情绪，如潮水般退去，他的精神，又恢复钢铁的冷硬。
　　他发现自己几乎在同一时间，被无数双眼睛盯上了。
　　这次，他前来谈判，遭到了阿豹、张自强等人的一致反对，都说太冒险了，谁也不能保证对方就不会下黑手，阿豹甚至还把胸膛拍的通红，要求代替叶无忧，担当谈判使者，但最后，叶无忧还是力排众议，孤身赴会。
　　因为这一次的谈判，实在是太关健了。
　　在叶无忧看来，谈判的成功与否，直接关系着今后自己在香港立足的格局，是寄人篱下，还是纵横潇洒，都在此一举。经历这事之后，阿豹张自强等人才会真正信服自己，所以叶无忧不得不来。
　　叶无忧那么多年的经历当然知道，武力和政治才是一个人成功的诀窍。武力是手段，政治才是主要的，也是最复杂最锻炼人的。
　　按照叶无忧的预料，这次谈判绝对不会顺利，因为自己的实力和他们相比还有着太大的差距。
　　大丈夫明知不可为而为之，自己也要做顶天立地的大丈夫。雨滴落在叶无忧的唇边，咸咸的，叶无忧嘴角一抹笑意。
　　如果说以前的叶无忧，喜欢天马行空般的独来独往，性情有些慵懒。那么，当他重生来到香港后，肩上承担着太多人的希望，他就必须把自己放在一个战略位置的高度。
　　上位者要有上位者的眼光，要对所有跟随他的兄弟们负责，要以此来考虑生存、发展等问题，而不是一味蛮干。
　　以前在上学时，自己虽然看过许多香港黑帮的电影。记得自己印象最深刻的还是古惑仔系列，自己也曾看的热血沸沸腾。但叶无忧从来没有亲身经历过。因为内地对黑社会的打击力度还是很厉害的。
　　娱乐圈是追逐名利的战场,也是黑社会“洗钱”的黄金乐园。黑帮以授资影视片的方式来“洗钱”,既神不知鬼不觉,又能获得高额票房回报,对黑社会而言自是一举两得的“美事”而在这一过程中,明星的身份就变得暧昧起来:有的是因为刀架在脖子上不得不干,有的本身就和黑帮有千丝万缕的联系……
　　香港影坛的天王级人物周星驰,很多年前就开始申请移民加拿大,?然而因被怀疑和黑社会有染，而屡遭拒绝。从1996年被加拿大驻香港专员公署驳回申请后, “周天王”就开始了漫长的上诉之路,最后甚至把官司打到了加拿大的最高司法机构——联邦最高法院,可依然被无情驳回。加拿大法院去年甚至披露他们手头有四份周星驰和香港叁合会有关的秘密情报文件,并认为这些长达200页的“黑材料”铁证如山,由此可以认定周星驰是一名“犯罪组织的成员”香港娱乐圈自来就是地下世指界方方面面的利益，就象是一个诱人的大蛋糕，已经有了势力划分，要向插足进入，并攫取一块，唯一的方法，就是展示出强悍实力。
　　欺负弱小的帮派社团，算不上本事，真正的强者，就要敢于向权威挑战，并将其打倒，成为规矩的制定者，而不是可以被人随意践踏、抛弃的棋子。
　　唯有立远大目标，才能成就千秋伟业。
　　连胜和，就是展示自己的最好舞台。
　　叶无忧的想法很好，可是也充满了危险，因为这里可不是台湾，有陈启礼罩着，在香港一切唯有靠自己。
　　实际上，现在的叶无忧手下，在阿里山接受过训练的共有三百人，分别有大龙和阿虎阿豹统领，另外张自强偷渡香港时也带来了三十几个弟兄，都是退伍军人出身，当中很大一部分人参加过越战，都是刺杀格斗方面的经营，这些就是叶无忧可以依靠的坚强后盾。
　　在香港半岛的周围，有二百多个大小岛屿，为了保密，叶无忧暂时让大龙在东龙湾和南丫岛上潜伏着，到了关键时刻，这些力量就可以发动雷霆一击。
　　做好这一系列决定，叶无忧才放下心来。
　　自己已经尽了全力，成败与否，就要看老天的了。


第055章：人体炸弹的威胁
　　碧海轩的每一层大厅，都有一百多平米，墙上挂着几幅裱贴的水墨字画，布置的古香古色，在大厅的两侧，还有抄手长廊，漆柱碧瓦，雕花镂彩，因为楼外细雨纷飞，所以廊檐横梁上，挂着很多鸟笼，叽叽喳喳的叫个不停，到也悦耳动听。
　　叶无忧更感觉到，随着他的进来，有那么几个正在吃早茶的人，身形徒然显得有些僵硬，而这几个人的位置，隐隐对门口、楼梯形成的包围态势。
　　还真是一场鸿门宴呢，只是，谁是霸王？谁是刘邦？
　　在一名服务生的指点下，叶无忧登上五楼，接着，他被两名膀大腰圆，几乎看不见脖子的壮汉拦在了楼梯口处。
　　以叶无忧的经验，一眼便看出，这两个壮汉，指掌粗大，举手投足动作协调，定然精擅击技。
　　那两名壮汉用带着敌意的目光，上下审视着叶无忧，然后示意他把手抬起来，搜身。
　　叶无忧并不打算配合，谈判，讲究的就是一个气势，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。
　　弹掉帽檐上的雨水，用很不屑的神情，瞄了对方一眼，冷叱道：“滚！”
　　那两名壮汉一愣，显然没有料到叶无忧会如此强硬，他们的脸上，露出受辱的神情，下意识转过头去，瞅向坐在大厅正中处的九纹龙。
　　九纹龙象是什么都没有看见，连眼皮都不抬一下，坐在那里，慢条斯理的给自己斟茶，而他身后站着的杨受成，则饶有兴趣的微笑着，默不作声，到是何魁激动起来，叫道：“衰仔，你也狂的没边了吧，也不看看这是什么地方，扁他！”
　　得到指示，两名壮汉神色立马狰狞，回头便要动手，一名壮汉却看见一个拳头，正由小变大，速度之快，根本就来不及闪避，接着，随着脑袋被重磅铁锤砸烂般的巨痛，他看见了成千上万颗飘飞的小星星，然后被大力所带，檑木滚石般的顺着楼梯滚了下去。
　　另一名壮汉也在同一时间，头发被薅，强拉的凑了上去，眼睁睁的看着对方的手肘，撞中了自己的肋骨，肋骨发出断裂的脆响，他都没有经过楼梯，只接就从楼梯两侧栏杆的上空飞了出，然后撞砸着楼梯扶手，再一路飞流急泄，与第一名壮汉同时摔在了四楼楼板上，发出惊天动地的声响。
　　整个碧海轩，似乎都在颤动。
　　叶无忧的动作，没有几个人看清楚，一是因为楼梯口太窄，而他的身子被两名壮汉所挡，二是太快了，一抬手，一扬肘，拳掌着肉的声音犹在耳边，那两名壮汉已然从人们视线中消失。
　　巨响过后，整个碧海轩静寂无声，似乎时间成为定格。
　　何魁叫喊的嘴巴仍然张大着，但喉咙深邃无底，再也发不出丝毫声音，象是一匹遭到意外强暴的河马。
　　杨受成脸上的微笑也悄失了，满眼惊诧，他没有想到叶无忧竟然如此强悍。
　　九纹龙挺身抬头，斟满的茶盏因为手中茶壶的继续倾泄，而溢出到桌面，一片汪洋。
　　周围那些坐着的马崽，先是目瞪口呆的愕然，接着，象是被电击了一样，以异常整齐的动作，‘唰’的立身而起，拔枪在手，直指叶无忧。
　　至少有十二、三把枪，如果来个齐射，叶无忧的身子，定然会在瞬间，变成筛子眼。
　　楼下的众多彪形大汉也一声吼叫，踢翻桌椅，亮出锋利的尖刀。
　　那阵式，直似要将叶无忧千刀万剐。
　　在众目睽睽之下，叶无忧或许是最轻松从容的人，他先以随意的表情，把手上的帽子摘下，又整理了一下衣襟，然后淡淡的道：“这，就是连胜和的待客之道？我是抱着和平的诚意而来，可千万不要把这份诚意，视为软弱可欺。”
　　“软弱可欺？”
　　九纹龙再也按捺不住，他拍案而起，眉毛倒竖，形如刀锋，双眸闪动着狞厉和激愤：“说起软弱可欺，我到想问一问了，你明目张胆的抢走我们的艺人，暴打我们的客人，可是够狠的啊！难道是欺我们连胜和好欺负？”
　　叶无忧笑了，微挑着嘴角，但笑的并不张扬，并不惹人讨厌：“这么问，可就有点没意思了，据我所知，杨受成好像并不能代表连胜和，哦，我知道了，难道连胜和现在的当家人是老杨，怪不得，如果是这样的话，那确实是叶无忧的错。”
　　“你？”
　　九纹龙身子向后一仰，又坐回椅子上，目光冰冷的扫了杨受成一眼。沙哑的语气，就如锉刀在砂布上磨：“这么说来，你的意思是只针对杨受成的英皇了？”
　　“大哥，不要听这小子信口雌黄，挑拨离间，他分明就是针对咱们连胜和的，这香港有谁不知道英皇的后台是连胜和呢。”
　　杨受成头上冒着汗，连忙站起来解释道。
　　“你放心，我岂是那么好被撩拨的，那简直是太岁头上动土！”
　　九纹龙冷哼道。
　　四周空气遽然紧张，那些持枪者的手，个个青筋跳现。
　　叶无忧洒然的道：“其实你们完全误解了我的意思，事情远没有你们想的复杂，这次的事就是因为容祖儿和阿娇阿SA是我的朋友，我并不想与连胜和为敌，但如果你们硬那么认为，我也没办法。”
　　这，难道就这么简单吗，九纹龙和杨受成的目光交汇了一下，放缓了声音问道：“那么，你们打算把这件事怎么收场？”
　　“这个，说起来可就话长了。”
　　叶无忧用目光示意：“我是不是可以坐下来谈啊？”
　　九纹龙无言，他盯视着叶无忧，威严尽显，叶无忧也回视着九纹龙，不卑不亢，两人目光交错，就如森林中野兽的不期而遇，他们都从对方身上，闻嗅到了危险气息，过了好一会，九纹龙挥手示意围着叶无忧的那些枪手退下。
　　抬起手掌，指着自己的对面，九纹龙用低沉的声音说道：“请坐。”
　　有一种人，虽然最为对手，是敌人，虽然你恨不能将他碎尸万段，千刀万剐，寝皮剥骨，但同时，你又不得不承认，对方是一个强大的、有力量、有尊严的人，值得敬重，并因为有这样的对手而自豪。
　　“这是我们连胜和的大哥九纹龙梁东，这是澳门何家的何魁……”
　　“我是叶无忧！”
　　谈判在一开始，气氛融洽，好象刚才的剑拔弩张，根本就没有发生。
　　双方很友好的互通姓名，谈了谈天气，拉了两句家常，做为长者和碧海轩的常客，九纹龙还向陆野推荐了碧海轩的招牌菜爆炒鱿鱼，要刚出海的，小指大小，上面放了几丝红辣椒和姜片，透着一股子香气，使人闻之食欲大动。
　　杨受成也适时的加入了洽谈，一个劲的夸奖叶无忧年少英武，前途不可限量，还说叶无忧的武技着实了得，将来的成就绝对可以超过李小龙，肯定可以成为下一个功夫巨星，到是何魁更真实性情一些，歪吊着嘴，满脸的苦大仇深，如果目光可以杀人，叶无忧应该已是血肉成泥。
　　叶无忧口中谦虚，心中却冷笑不已，他知道，对方这是在套他的底呢，先礼后兵，后招还在后面呢。
　　一番回答，滴水不漏，随口敷衍的话语没有一句有实在内容。
　　渐渐的九纹龙也有了一些不耐烦，朝杨受成使了个颜色。
　　杨受成点了点头，敛去笑容，看着叶无忧整容说道：“明人也不说暗话，这次叫你来，也是要商量出个解决方案。我们连胜和的要求是立即把容祖儿和阿娇阿SA这几个臭丫头叫出来，你呢，也要登报致歉，并且立刻离开香港，否则……”
　　是的，这番话语，对于在坐的连胜和的大佬而言，都实在是太熟悉了，因为每当连胜和要吞并某个场子，在先礼后兵跟该场子的主事人谈判时，都会讲述一遍，造词用句或有不同，但中心意思是一样的，说是让人家离开离开香港，实际上是送入去地狱，斩草除根才是他们真正的含意。
　　赤裸裸的敲诈？
　　真是孰可忍，孰不可忍啊！
　　“哈哈哈，真是会开玩笑，杨受成你是不是喝晕了头，这种白痴的提议你竟能想出来。真是笑死人啦。”
　　叶无忧靠在椅背上，仰天大笑老子既然抢了人，难道还会在放回去，那简直是放屁！
　　何魁张口欲骂，九纹龙却已先开口了，森然道：“凭什么？”
　　此语一出，空气都冷凝了几分。
　　如果不是因为叶无忧的手下有台湾帮派的背景，九纹龙早就下令打开杀戒了。
　　杨受成也冷笑道：“叶无忧，你不会以为，有台湾的帮会给你撑腰，我们就那你没办法，你要弄清楚，在香港谁才是真正的老大？”
　　“你说什么？谁才是香港真正的老大，难道是你吗？我告诉你，不管是谁，答案都不会有丝毫改变。”
　　叶无忧挑着眉毛、斜着眼睛反问了一句，这一声反问，让杨受成脸上的从容，变成了僵硬，象是被冻结的树皮，要多难看有多难看。
　　叶无忧身子微微前俯，直视杨受成的眼睛，饶是杨受成叱咤江湖多年，见惯血雨腥风，也不由发毛：“光脚不怕穿鞋的，你们要是觉得咽不下这口气，那么，大家就继续磕，谁把谁整死了算！”
　　叶无忧整个人，仿佛是在燃烧，散发着藐视一切，能把周围万物焚化为灰烬的炽天火焰。
　　一时间，整个大厅，只剩下呼呼喘着粗气的声音，杨受成觉得，空气紧张的都要爆炸，他还从来没有想到过，一个人，可以在忽然之间，变的如此惊怖。
　　九纹龙不愧是龙头老大，没有被叶无忧气势压迫，还能保持着冷静：“叶兄弟，如果你不答应我们的提议，我怕今天你走不出碧海轩。”
　　“哈哈，是吗？”
　　陆野抬起手，开始解自己上衣的衣扣，他的动作很慢，不会惹人误会。
　　随着叶无忧衣衫的解开，包括九纹龙在内，所有人的眼睛都直了，脸上的肌肉不能控制的着，因为在叶无忧的腰上，除了挂有两把插在皮鞘中的匕首，一柄美式快抢，腰间还密密麻麻的挂了一排形如地瓜的手雷，个个闪着黑黝黝的金属亮光。
　　这种手雷，美式制造，每枚手雷里面，都有近百颗钢珠，一旦爆炸，方圆三十米以内，都属于有效杀伤范围。
　　太危险了！
　　刚才真是太危险了！
　　那些曾拿着枪，指着叶无忧身体的马崽，个个都不由冒着冷汗的庆幸起来，幸亏刚才没有开枪，否则，大家一起玩完。
　　看着叶无忧面无表情的瞅着自己，那股扑面而来的亡命气息，让九纹龙的心口，拔凉拔凉的，他明白叶无忧这是在警告，不要玩阴的，大不了来个鱼死网破。
　　看到九纹龙一帮人被暂时镇住，叶无忧一丝冷笑：“既然大家这个梁子是接定了，那么我们就约个日子，光明正大的干一场，不知大当家的觉得如何？”
　　眸中忽尔是凌厉杀机，忽尔是碍难不决，种种情绪不一而足，思忖再三，最终，九纹龙吐了一口气，一字一顿的说道：“好，三天之后，碧海轩门前，了断恩仇。”


第056章：黑帮血战（上） —第057章：黑帮血战（下）
　　有人的地方就有江湖，有江湖就有恩怨。
　　江湖永远没有宁静，总是一波未平，一波又起，波澜壮阔。叶无忧坚定地一直走到南丫岛的最高处的一座小亭上，大龙和阿豹阿虎张自强恭敬的站立在两旁。
　　叶无忧就这样默默的望着夕阳逐渐沉没，微风佛过，轻轻的吹动脖间的风衣领子，上面露出一张线条明朗的俊脸，河水哗哗流淌，他静静聆听着水流的枯燥声音，动也不动。
　　大龙阿虎阿豹张自强肃立在叶无忧的两旁，空气里慢慢弥漫着大战前的平静。
　　大龙恭恭敬敬地垂手肃立道：“三公子，所有一切都已经安排好，就等您下命令。”
　　阿豹脸上仍然是那副嘻嘻的青笑容说道：“九纹龙果然狡猾如狐狸，表面上看是连胜和和我们单挑，其实他已经暗自放出话来了，谁能在除掉我们时站在他们那一边，将来必有后报，真是打的如意算盘。”
　　阿虎冷哼道：“那些小鱼小虾又算得了什么？来了一起收拾，省的将来麻烦。”
　　张自强因自己是新来的，倒也没说什么，只是肃身听着。
　　叶无忧眼中射出不可抑制的兴奋目光：“连胜和在香港经营多年，大家都不要轻敌。这将会是香港江湖中十年来最惨烈的激战，也会是壮阔精彩的激战，平静多年的江湖需要用鲜血激起热情，我就想知道究竟谁才是当今香港的黑道霸主？这次行动的策略就是我和大龙阿虎从正面牵涉敌人，而阿豹和自强乘船从海边袭击，争取一战立威，斩将夺旗。”
　　声音坚定如石，黑色风衣随风而舞，消瘦身躯如铁一样牢牢定在地面。
　　碧海轩，在休息厅的中间，布置着一张暗红色的胡桃木长桌，造型简约，但细节处极见功力，看上去就像是一件艺术品，个大帮派龙头围着长桌团团而坐，他们面带笑容，谈性正浓，似乎说到了什么好笑的事情，而“哈哈”大笑，显得亲切随意，但他们相互之间的椅子，却都机具默契的保持着一定距离，仿佛每一个人都有每一个人的地盘，虽然这地盘是虚的，是精、气、神等看不见的层面，但仍然不允许他人侵入。
　　突然大门大开，一群身穿黑色劲装的黑衣人簇拥着一个老人朝客厅走来。
　　“竹联帮，陈启礼”九纹龙心神一震，心里最担心的果然成为了现实。但动作上不敢稍有怠慢，忙和其他帮派龙头一起起身相迎。
　　江湖，是现实的世界，竹联帮作为东南亚最大的帮派，表现出来的强悍实力，已经赢得所有人的敬重，众人内心里对陈启礼是又忌又怕。
　　“陈先生，我们又见面了。”
　　九纹龙率先跟陈启礼握手，亲热熟捻的样子，好象陈启礼是他寻找多年的亲人：“你现在的身体，可是越来越棒了！”
　　“这还要感谢九纹龙你啊！”
　　陈启礼笑道：“如果不是你想要干掉我那不孝的义子，我那里有时间来香港啊。”
　　“什么？叶无忧是您的义子。这-完全是个误会，我们不过是按照江湖规矩办事，绝对不是针对您的义子！”
　　九纹龙听了，心里面郁闷的想要吐血。
　　其他帮会的头领听了，心神力震，本来像趁火打劫的人，也暗呼侥幸，幸亏自己还没有卷入。
　　陈启礼要了一坛上好的陈年花雕，服务小姐胆颤心惊的把酒倒上，他望了一眼远处月明星稀的海面笑道：“今天是九纹龙和我义子叶无忧了断恩仇的日子，我希望诸位香港的大佬和我一样都不要插手，否则就是和我们竹联帮为敌。”……
　　天边一阵凉风吹过，带来了远处黑云，叶无忧心中忽然产生一丝寒意，原本宁静的江面开始产生震荡出美丽涟漪，风越来越大，黑云逐渐逼近爽朗明月，今夜注定将是一个暗淡夜晚。
　　叶无忧心内飞快盘算每个细节，突然一个意念浮上心头，事情失败与否，已非由他所操纵，最大的漏洞，就是敌人对他的势力一无所知，阿豹和张自强今晚的表现，将是成败的关键。
　　黑夜就如一只巨大无朋的怪兽，把天地间的万物都噬，高悬在空中的那轮寒月，则是这只怪兽的眼睛，正用倾泄暴力的眼神，注视着人间的一切。
　　寒月如刀，凄清冷森。
　　平时的七姐妹道，在这个时候，正是灯红酒绿、欢歌笑语、客人熙熙攘攘之时，但今天，所有生意场所，都一水的关门打烊，街道上，更没有一个行人，安静的如同电影片断中的鬼域场景。
　　街道尽头，便是雄伟的碧海轩。
　　碧海轩的门前矗立着一柄高大的旗杆，旗杆下是密密麻麻手握利器的连胜和帮众。
　　此刻的碧海轩，无有一点灯光，以一种狰狞和沉默，盘踞在那里，高高在上，俯瞰一切。
　　黑暗中，鬼影幢幢，连胜和的帮会精英潜伏在周围。
　　这条街道，有两百多米长，每隔三十米，就有一盏路灯，散发着昏黄黯淡的光，六、七十名枪手虎视眈眈，都埋伏在这条街道上呢，衍生一切也隐匿一切的黑暗，此刻充满了凝滞沉重的压力。
　　看来，九纹龙还真是下了血本，不过现在恐怕已经有了一丝悔意，干掉叶无忧与的罪竹联帮那个更严重，他心里当然清楚。不过作为连胜和的老大，绝对不会那么容易服软，所以这次的决斗，绝对不会有任何放水。
　　不知是谁家驯养的鸽子，就在这个时候归巢，低回悠扬的鸽哨声，在这万籁俱寂深夜里，更象是一声信号，远处传来汽车的轰鸣，接着，枪声如炒豆子般的响起，划破黑空。
　　来了！
　　一时间枪声大作！
　　枪声响了有四、五分钟，时断时续，这时候，马达轰鸣，在街道的入口处，忽然冒出来了一辆运货的汽车，因为夜色黑暗，而且那辆汽车没有开车灯，所以在心情紧张的情况下，猛一眼瞅去，还以为是忽然冒出来的是一只怪物。
　　汽车的后车厢都是铁栅栏，影影绰绰的看不清楚有人，但却可以听见，一个嚣张之极的声音在嚷嚷：“老子来了，你们这些只会象耗子一样，躲藏起来的傻逼，脖子都洗干净了没有？”
　　嚣张！真他妈的嚣张！连胜和的枪手在心中暗暗发誓，一会要用子弹。将说话人地嘴巴打成！
　　短暂的寂静后，仿佛是回应那名大汉的骂声，更是为了提高己方的士气，相距百米，长街另外一边的碧海轩上，最高顶层处，忽然有扇窗户被推开，伸出来了一只高音喇叭。先是一声示警般的枪响，接着传来毫不示弱的回骂：“叶无忧，有本事就来吧，让你们一个个仆街！”
　　在座的帮会首领听的只撇嘴，心想，这都是什么跟什么啊。整地跟古代打仗似的，在两军阵间，先耀武扬威的骂战，然后再冲锋，这也太落后了。
　　“行！准备好了就行！老子这就来了！”
　　那辆汽车的马达轰鸣声忽然加大，传达着澎湃动力，车身都在颤抖，仿佛是要打算，以野马疯牛的速度，冲过这一百多米的街道。冲向碧海轩，可实际上。过了好一会，那辆汽车都使终停在原地没有动窝。从车上，吞吐几点枪火，到把街道地路灯给击灭了两盏。
　　“王八蛋，你们到是来啊！”
　　看见这种情形。 碧海轩下的帮派社团人员，得意而挑衅般的叫道：“你们怎么不敢来了？你们怕了吧！”
　　“怕了？老子会怕你们这帮龟孙子，你们也太看的起自己了？老子的车出了点毛病，等着，修好了就过去收拾你们？”
　　这是阿虎在嚣张的大叫。
　　“车坏了？是开车的人吓得尿裤子了吧！来啊！来啊！”
　　连胜和的人喊叫着，就象是久旷地怨妇在招唤情郎。
　　“我操，等着！一会就干翻你们！”
　　向华强正在喝的一口茶差点些给吐出来，心中充满了鄙夷，这也太他妈地搞笑了！都什么跟什么啊？还是不是黑帮社团约战械斗？太婆婆妈妈了，还打不打啊？车坏了？车坏了那就下车强攻啊？我靠！
　　就在这时，毫无预兆般，枪声忽然从另外一个方向，密集响起，不时还有爆炸声、惨叫声、水涛声，一时间，混乱到了极点，宛如在另外一个地点，正在进行一场小型战役，火光映亮了半边黑夜。
　　九纹龙因为所处的位置，正好可以看见，在码头前面的海面上，有数道水柱冲天而起，一艘艘机动帆船正开足马力的劈波斩浪，有人在不停地喊叫、开枪，子弹的曳光撕裂夜空。
　　这是怎么回事？怎么忽然间，就变得这么热闹了？杨受成张着嘴，有点傻了。
　　“快快，叶无忧地主攻方向是在海上，快把探照灯打亮！”
　　碧海轩上的连胜和社团成员，也似乎变的慌乱起来，发出的惊慌喊叫，连街上都能听见。
　　随着惊慌的喊叫声，从碧海轩的楼顶，有三束刺亮炫目的探照灯光，几乎是在同一时间，打照在了海面上，使海面亮如白昼。
　　杨受成把眼睛瞪的都几乎要脱眶而出，这才看清楚，此刻在海面上，有几艘喷着强烈汽油的机动帆船，像箭一般的正向岸边驶来。每个帆船上，都象是鳄鱼横江般，蹲伏的数十个强壮过分的伟岸身影，每一个身影的腰间，都绑满了手榴弹，就如现代战争片中的敢死队队员，他们脸上流露出来的悍不畏死、咄咄杀气的表情，能让杨受成在瞬间，意识到自己的怯弱和渺小。
　　这些壮汉不时以炮台投手的姿势，用手中的手榴弹在夜空中划出优美弧线，扔向那些象狼群一样，围攻啮食而来的连胜和帮众。
　　火光映红的夜色，也映红了海面。……
　　货运汽车挂挡，怒吼着，以一种毅然决然地姿势。发动着最后的冲锋。
　　叶无忧站在车上，与大龙和阿虎肩并肩，共同搂着机枪不管不顾的狂扫起来，机关枪的枪口象夜晚盛放的最璀璨灿烂的礼花，喷吐着带着疯狂咆啸的子弹，硝烟升腾，连天上的月亮都因此而变得朦胧。
　　三百多个兄弟，三百支快抢，三百个愤怒的火焰。
　　“啊！～～”一时间。长街上，填满了子弹闪耀的曳光，更有无数厨窗在枪声中轰然破裂，分崩离析，甚至碧海轩楼顶的探照灯，都被打熄了两盏。有人惨叫着倒栽葱的从楼上坠落下来。
　　货运汽车上，叶无忧的兄弟们，同时发出地疯狂的喊叫，甚至比汽车马达的轰鸣、机枪的枪声，更要惊天动地。
　　啪啪啪的一阵稀疏的枪声过后。
　　所有的枪声都渐渐停歇下来。
　　一个身影艰难的从地上爬起，那是张自强，他的肌肤被硝烟薰黑，浑身上下布满了伤口，鲜血流淌，手中拿着的上好的钢刀也早已锯齿，但他地眼中，仍然闪动着生命的不屈，他瞅向望碧海轩的目光，仍然闪动着疯狂。
　　在他面前，是一帮同甘共苦生死与共的兄弟，人人眼中闪现着嗜血的目光，挥舞着红色旗帜的旗杆在他们面前轰然倒下。
　　这一刻，所有的付出都值了，因为他们赢了。
　　这个时候，有人发现，长街上自动让出一条道路，阿豹和张自强瞅着同一个方向，他们那被硝烟薰得漆黑的脸上，眼神突然变得炙热起来。
　　穿着黑色风衣的叶无忧，好像地狱的幽灵，夜风吹拂着他的长发，黑夜里仍能看到那一双亮如闪电的眼睛，望着阿豹和张自强还有旗杆旁的一帮兄弟，他忽然露出了一个灿烂无比的笑容，仰天长啸道：“天不仁兮生离乱，地不仁兮起狼烟；亲族父母兮化尘土，志催心折兮可奈何；怨虽报兮恨不息，君恩重兮死亦难；杀人盈野兮吾且不悔，流血飘撸兮生灵涂炭……
　　歌声中，叶无忧迈步走入碧海轩，此时的心境与上一次的孤身赴会自然大有不同。
　　“义父！”
　　进的门来，叶无忧就感觉到一个熟悉的眼神在打量着自己，放眼望去，果然是陈启礼，而陈启礼早已宣布不在打理帮物，这次为了自己的事，不惜破例来到香港，叶无忧感到心头一热。
　　“你不愧是我陈某人的好儿子，你没有令我失望。”
　　陈启礼的眼中充满慈祥。
　　“你很不错，”
　　九纹龙站起身握着叶无忧的手，他打量着叶无忧，这到底是一个怎样的人，每一次见面，都觉得叶无忧变化简直神速，眼中的历芒逐渐消失不见，但眼神却更加幽深，让人越发的看不透。
　　“多谢，”
　　叶无忧淡淡的微笑着回应着，他从对方的眼神中也看到了求和的意思，冤家宜解不宜结，自己又何必咄咄逼人。
　　相比较九纹龙，杨受成就像一个小丑，他心里面就像吃了苍蝇一样，想吐却吐不出来，得罪叶无忧就等于的罪了陈启礼，这个道理他当然明白，看来这个仇是暂时报不了了，他只能和何魁一起郁闷着。
　　有陈启礼坐镇，事情就好办多了，向华强当然不会放过和竹联帮接好的机会，顺便又打击了连胜和，这种落井下石的机会，他当然不会错过。
　　最终，叶无忧以一千万的价格从英皇手中买下容祖儿和TWINS的所有权，双方的恩怨一笔购销。事情的结果出乎了整个香港黑道的意料，叶无忧也终于从俗事中解脱，在也没有黑帮敢找华星唱片的麻烦，叶无忧终于可以沉下心来做一些自己喜欢的事情。


第058章：夜享绝色美妇
　　两千年的时候，庙街周边地区还远没有得到充分改造，叶无忧家乡的小渔村更是如此，稀稀疏疏的坐落着几户人家，青葱翠竹，野草沙滩，景色倒是迷人的紧。
　　叶无忧在处理完和英皇的纷争后，就像建一个自己的家，金屋藏娇也是要有基础的。如果在闹市区买一栋房子，价格不但要高很多，关键是空间风景也很单调。叶无忧最后还是决定在自己家附近买了两百亩土地，花了五百万，好歹叶无忧也算是家乡的名人了，村委会还很豪爽的以极低的价格把房子前面的一处优良的沙滩海湾卖给了叶无忧。
　　接下来就很简单了，一栋乳白色的三层中欧混合式风格的楼房，里面配置豪华，特别是卧室众多，有十几间。靠近外面天井的墙面都改成落地的窗台，但是每块玻璃都保留原来小窗格的尺寸，分隔玻璃的窗格子也是采取古典建筑中的花窗木雕，很好的保留着中国传统建筑的风格，室内，一方格一方格清冷的月光铺在深棕色的暗花地瓷砖上，异常的雅致。
　　后院也改建成带有水瀑的温泉小池，花藤爬满院墙，有专门的坐歇区，在里面泡温泉裕，闻着浓郁的花香，非常的安静、私密舒适。
　　二楼是两间卧室加个露台，这是叶无忧特意给他现在的母亲姚蔓云和妹妹叶欢准备的，墙体是全敞的落地窗，露台、室外参天的大树，构成树屋的效果，此时树影婆娑，各有意境，露台三面的护墙上又增加一截约半人高的百页式的木墙，不破坏露台与自然相融和的气氛。也可以保证卧室的私密性。另一间卧室则改为浴室，人刚进去，视觉效果极为震憾，颇有气势的线条构筑出现代的意味，定睛细看，所用的材料是富贵人家常用的水磨石。
　　也这栋别墅外面，叶无忧又让一人遍种桃花，香港又是亚热带季风气候，一年四季气候温润潮湿，桃花倒是常年绽放，红艳艳的桃花随着海风飘舞，花瓣落在白色的楼房上，叶无忧不由得暗自高兴，就是古人所说的世外桃源也不过如此，因此，叶无忧就为自己的宅子取名桃园。
　　想不到自己住的宅子竟然还可以这么讲究，姚蔓云这下子算是大开眼界。叶欢啧啧叫奇，搂着叶无忧的脖子大呼万岁。当然新房刚刚建好，里面的乙醛的气味还很浓厚，要等几天才可以主人，叶无忧想让姚蔓云住进酒店，姚蔓云怎么也不肯，叶无忧无奈，只好在后院的温泉旁搭了一个帐篷，让姚蔓云先睡在里面。
　　这一天刚好是周末，叶欢也从学校里回家，打电话撒娇让叶无忧回去看她。叶无忧一想却是好久没见过这个妹妹了，忙了这么一阵子，自己以前的死党，像周童李强，还有自己中学时代的女朋友杜芊芊都已经考上大学，也不知什么时候在和他们相见，叶无忧的心里也不由得一阵伤感。
　　一家人坐在一起温馨的吃了一顿饭，叶无忧一看天色将黑，就想开车回市区。叶欢忙抱着叶无忧的腰，怎么也不让他走，叶无忧苦笑一下，回过头来，看到姚蔓云的眼中也有一丝幽怨。
　　以前的叶无忧对叶欢是非常的溺爱，叶欢对叶无忧心里面也有一种难言的情愫，虽然说不出是什么，但看到叶无忧出席综艺节目时和其它女艺人亲热的景象，心里面总会酸酸的。
　　叶欢搂着叶无忧小嘴一嘟，微有酸味的说道：“我不许你走，那么长时间不见你，你难道不想我和妈咪了吗……”
　　叶欢的声音柔柔的，十五岁的小丫头刚好是情窦初开的年龄，身体发育的飞快，胸前的两团娇嫩不经意间在叶无忧后背上摩擦着，叶无忧下意识的用后背在后面蹭了蹭，感受着两团娇嫩在慢慢鼓胀，隔着薄薄的胸衣，叶无忧可以感觉到小丫头的稚嫩的渐渐变得坚硬。叶欢不由自主的娇嗔一声，俊俏的小脸上飞上了红霞，神情扭捏外带尴尬，心里却觉得有一丝甜蜜。
　　叶无忧瞟了眼姚蔓云，她的美眸却是瞧向别处，表情很淡定，似乎没有听到叶欢说什么，也瞧不出她心里面在想什么……
　　叶无忧这厮本来就心怀不轨，又看到姚蔓云没有反对，扭扭捏捏装作不好意思的答应了。
　　叶无忧前身最喜欢的就是和姚蔓云在一起，尤其是对姚蔓云的腿情有独钟。快十一点的时候，姚蔓云静静睡着。为了叶无忧前身的愿望，叶无忧点住了姚蔓云的昏睡穴。叶无忧暗自吼到，今夜你是我的了，妈妈！
　　姚蔓云脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的乳房滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体，而躺在她身边已经没有多少定力的年轻的儿子，以被眼前的艳丽的春色迷惑，成为她的猎物。
　　此时此景什么亲情叶无忧都不管了，大胆地脱开了病裤，把涨硬的阳具掏出来猛搓，一只手轻轻地伸入姚蔓云的吊带上衣直到被那双肉峰阻挡住前进，当叶无忧的手轻轻捧住姚蔓云香乳时，接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细腻，当手指挑了一下那梨尖的乳头时，姚蔓云和叶无忧好象都触了一下电，叶无忧的脸和手指好热好麻。
　　姚蔓云的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，那份动人的鞠态，使叶无忧疯狂了，把头面对姚蔓云的脸，嘴对着嘴，先互相吹送吸着对方的口气，姚蔓云果然很健康，入夜了口气还是那么清新而香甜，不知嘴里怎么样，叶无忧轻轻的用嘴碰了姚蔓云水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在叶无忧的嘴上。
　　叶无忧的肉棒又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。叶无忧用舌尖挑开了姚蔓云半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使姚蔓云的小嘴突然抽了口冷气，叶无忧在陌生的口腔里，细细的添吸姚蔓云嘴里面每处地方，姚蔓云滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。
　　分辩出是牛奶般的美味，没有过母爱的叶无忧，姚蔓云的小嘴里，有着对叶无忧成长而生气的唠叨；有着对叶无忧深情而可爱的微笑；今天叶无忧终于得到了，叶无忧发狂的吮吸着姚蔓云这甜蜜带着成熟气息的小嘴，想把她以前对叶无忧所说的一切话语都吸出来。
　　吸着吸着，母子两的嘴巴变得火热起来，叶无忧的手搓着肉棒不断加快着，突然姚蔓云“～呜～嗯～”的呻咛，条件反射，叶无忧一只手按在姚蔓云饱满的奶子上，她的头靠在叶无忧肩膀上，发出热热的呼吸，喷到叶无忧的脸上，叶无忧闻着姚蔓云头发浓浓的香味，好象是一对情人啊，这浪漫的想法又把叶无忧的欲望吊了出来，把姚蔓云的头转了过来。
　　叶无忧想也没想就把嘴吻住姚蔓云倘开的小嘴腔，姚蔓云的口水可真多，叶无忧好象回到婴儿时期，甜蜜的吮吸姚蔓云的奶水，只不过，是用姚蔓云的嘴巴来代替乳房了，叶无忧要吸住这一晚的回忆，叶无忧已经无法控制自己了，美好的感觉使叶无忧的头感到眩昏，长久以来的愿望和欲念就要得到。因为，姚蔓云看来今晚不知那时才会醒来。不知亲了多久，姚蔓云的嘴由冰冷变得跟叶无忧一样火烫，口气也燥热起来，她整个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，叶无忧离开姚蔓云的嘴，在她的脸上胡乱的亲着，咬住她的耳垂磨嚼着。
　　叶无忧捏着姚蔓云的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，磨搓发热，肉棒粗粗的翘挺着抵住姚蔓云的红色的小短裙裙摆，叶无忧撩开姚蔓云下摆，在她黑丝网袜的大腿又捏又抓，然后又把手伸进姚蔓云V内裤的底端，手指头抽磨着姚蔓云肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，叶无忧才把铁硬的肉棒直顶到姚蔓云柔软湿热的花辨上，竟然把龟头滑入半个。龟头立刻吐出透明的细丝染湿了姚蔓云的花穴，穴芯温热的温度通过龟头传了过来，哇，好爽！叶无忧止不住研磨起来，腰一直摇动。
　　姚蔓云好象被叶无忧弄得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被叶无忧拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。如此的美人怎么可以让爸爸一个人享用呢？她被叶无忧亲得红肿的小嘴巴张开着，舌头伸出来添着贝齿，找寻着叶无忧离开的舌头，叶无忧把手扶正了姚蔓云的嘴，吻了下去，其实姚蔓云外面对着接吻有极大的排斥，但内心理肯定很渴求。
　　姚蔓云今夜就由叶无忧来代替爸爸做你的丈夫完成叶无忧的愿望。叶无忧尝遍姚蔓云嘴里的美味佳肴。舌头把姚蔓云的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，从她的颈部舔下，叶无忧一只手帮姚蔓云宽衣解带，两颗结实的奶子蹦了出来，叶无忧一口含住红水晶般的奶头，咀吸着淡淡的奶香，姚蔓云发出哦恩的呻呤。估计好久没有过性爱生活了。
　　两条赤裸裸的肉虫交缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。如此淫霏的画面，外人看到绝不会认为这是一对母子，叶无忧对着姚蔓云，犹豫着脱下她的黑丝网袜和内裤，饱满的肉丘一下子暴露在灯光下，发出熟烂的苹果味，叶无忧摸着姚蔓云龟裂的肉缝，有点湿，姚蔓云整个丰满弹肉的胴体，都在她的美穴失去色彩和吸引力。
　　这就是生下叶无忧的地方啊，叶无忧重复着久远那个梦镜，颤抖着手，头脑发麻的抓紧兴奋得一直抖动的肉棒，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的肉棒擦过嫩滑的肉辩，折了个弯。头晕了一下，心窝热得发慌，叶无忧用力把姚蔓云又重又软的大腿撑开，把整个肉穴都带阔开来，手握住肉棒上下磨着姚蔓云粘湿的肉缝，让龟头吸收下穴里的淫水，再慢慢的陷了进去。
　　啊！姚蔓云的肉穴如万能胶水一样粘住叶无忧的肉棒，火热的一直刮着叶无忧的肉皮，感觉有点疼，叶无忧猛的用力的硬插，龟头撕开嫩肉，终于抵住姚蔓云柔嫩花芯。一切都是预期般爽。姚蔓云的穴里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出来的淫水，尤其是叶无忧抵著姚蔓云最深处那堵柔软的肉壁，吸得龟头阵阵酸麻，湿粘得尿意直闪，龟头无法控制的喷出一点阳精，使叶无忧动也不敢动。压在叶无忧朝思慕想美丽的贵妇人的姚蔓云身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一起，这是叶无忧以前想都没想到的场景。
　　梦幻又美丽的姚蔓云的花容，她的脸红得如熟红的橘子，秀美而高贵的表情，使叶无忧想着小时侯到如今发生过的温馨往事。叶无忧深深的抱住柔软乏力的姚蔓云，爱意深深的封住姚蔓云一直呵着热气的小嘴，一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的肉棒，抽插着粘紧的肉穴。
　　肉棒的硬度使姚蔓云肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，肉棒加快的套动使得姚蔓云的肉体跟着弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着叶无忧屁股的雪白肥软的大腿一次次碰撞着叶无忧的睾丸。平时高不可攀，美艳得不可方物的姚蔓云，别的男人是做梦都不可得到的。但是今天，她正被叶无忧狠狠地欺辱和奸淫，这又是姚蔓云做梦都想不到的。
　　叶无忧发泄着叶无忧对她的爱，肉棒快速的套动发出“唧唧”的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被肉穴里的肉檐钩带了一下，酸麻尿急的肉棒无比的爽感，叶无忧知道快射了。叶无忧忙捏揉着姚蔓云被晃动得左右摇晃的翘乳，砸紧着姚蔓云的粉舌，想把它整条都吸出来，下面把整跟怒勃的肉棒，大力的猛插进肉穴的深处，又“叽”的一声连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，姚蔓云的小穴两片嫩肉可怜的翻开合着，乳白色的阴液象小溪般留了出来。
　　腰部突然一紧，叶无忧赶忙死命的把嘴压住姚蔓云湿软的小嘴，发力的猛吸着姚蔓云嘴里的一切东西，肉棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着姚蔓云柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包住肉棒紧得快要夹断似的，火热的淫水快要熔化肉棒。
　　啊！姚蔓云叶无忧受不了你的嫩逼啦，叶无忧用尽力气把姚蔓云的肥臀按到叶无忧的跨下，环在一起，肉棒被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急的抖动，激射着精液，直直贴贴的射进姚蔓云的子宫，找寻着姚蔓云子宫里的卵子，叶无忧无尽而快速的喷射着精液，快感使叶无忧停不下来，拢着姚蔓云的屁股叶无忧一直拼命的死操，一直到肉棒软得滑了出来，叶无忧才停止疯狂的插逼。
　　姚蔓云的雪白的大腿还敞开着，猩红的阴唇翻开着，一团乳白色的精液从肉穴里流了出来，把浓黑的阴毛胶粘住，她美丽丰挺的乳房，快速的起伏不断，乳尖和乳昏涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，小嘴角春意淫淫的带出一个酒精窝，一切都带着淫霏的味道。
　　叶无忧把玩着姚蔓云的奶子，把软软的肉棒在姚蔓云的小穴上来回磨动，感受那份肉嫩的软湿，亲生的姚蔓云被儿子奸淫，这是道德最深的禁区，叶无忧在操叶无忧妈的同时，怀着社会所不容的禁忌快感，说不出的快爽，这份大餐世上几人能吃到，就是有也很难找到细白嫩肉、美若天仙的姚蔓云，禁断的肉奸叶无忧虽感到无比的快感，但对着死人般的姚蔓云，做起来还是有遗憾，要是对着醒着的姚蔓云，进行奸淫那不知有多爽。会有机会的，叶无忧狠狠的说。
　　研磨着嫩逼的肉棒又起死回生粗大了起来，叶无忧把姚蔓云抱了起来，让她趴在叶无忧的身上，扶正肉棒叽的一声又穿过两辩肉片插了进去，因为刚刚做完，肉壁很湿滑，插起来很舒服。叶无忧抓紧姚蔓云肥厚的大屁股，扶起来让肉棒粘着淫液从嫩穴抽离，又发狠地把屁股按下，发出响亮的唧的一声，一下一下的抽插起来，次次直抵到柔软的花芯。
　　姚蔓云的头靠在叶无忧的肩膀，乳房一抖一抖的磨擦着叶无忧的胸部，乳尖在叶无忧的胸部象捎痒似的，叶无忧一只手扳起姚蔓云无力耸拉的头，用舌头添偏她美艳的脸蛋，象插逼一样插进姚蔓云甜蜜的口腔，跟下面抽插的频率一样快的舌奸姚蔓云的小嘴，两人的口水滴到姚蔓云的乳尖上。叶无忧美美的享受着姚蔓云的肉体带给叶无忧的爽劲，一边是对着姚蔓云久无大力耕耘的肉穴，铁硬的肉棒肆无忌惮的挑刮着姚蔓云的豆腐般嫩逼，红红的血丝在翻开的阴唇上清晰可见。
　　叶无忧极度的满足着一切，把姚蔓云翻了过来跪立在床上，让她迷人的大屁股面对着叶无忧湿淋淋的肉棒。叶无忧扳开两团雪白白的屁股肉，硬粗粗的一下把肉棒直插到底，跟姚蔓云第二次交配，叶无忧足足插了几千下才在姚蔓云的穴内又射出浓浓的精液。叶无忧爱怜的把姚蔓云全身吻了个够，才给她做了全面的恢复工作，擦了一盒的面巾纸，再用面布用清水给她擦了身体，用指头钩出留在肉穴内的精液，全部做完发了叶无忧半个钟头。
　　叶无忧把玩着姚蔓云的黑丝网袜，姚蔓云的脚是那么的白，五个脚趾并在一起非常整齐，脚指甲修得很漂亮，涂着红色的指甲油，在黑丝网袜的笼罩下越发显得美丽诱人。叶无忧闭着眼睛将嘴凑了上去，含住几个脚趾轻轻的吸允着，一根根含在嘴里讨好地吮吸。姚蔓云的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，叶无忧轻轻咬噬姚蔓云富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心！龟头不熟练的被黑丝网袜摩擦着，大概20分钟后叶无忧就受不住刺激的要射了。
　　不行！不能射到脚面上了。叶无忧急忙之中把龟头抵在母亲口中，硬梆梆的，只感到一片暖暖的舌头翻来覆去地在上面撩动，酥麻的感觉袭遍了叶无忧全身。看着母亲两片珠唇在龟头上无意识的吸着。忍无可忍了，叶无忧一震晃动，两肩一抖又射第三次精液。叶无忧暗道，今夜就做道这里吧。然后又运功把姚蔓云的身体机能调整好，明天姚蔓云肯定觉得舒爽无比。叶无忧解开姚蔓云的昏睡穴，独自运行功法36周天循环。突然《火龙神功》和《赤阳神功》都同时迈进了第一层境界。叶无忧开心吻着熟睡的姚蔓云。抚摩着黑丝网袜的大腿也渐渐睡去。


第059章：叶欢的心思
　　清晨消失的月光和渐显的曙光交织在一起，被帐篷上薄薄的雾气过滤了，隔着帐篷的缝隙遮成一道长条的微亮，腼腆的参透到里面，使得这个狭小的空间可以影影绰绰的看得见东西。
　　叶欢早已醒了，偎在被窝里懒得动。
　　她翻个身，仰躺着，闭上眼睛，还想在睡一会，却怎么也睡不着了。她瞪大了眼睛敲着还黑乎乎的上面，秋风吹打着帐篷，在沉静帆布上画了一副怪异的“图画”像收缩的猫皮，又像娃娃鱼，却似乎什么也不像。
　　她已经过了十五岁的生日，早已不是以前什么都不懂，只知道整体缠着叶无忧玩的小丫头，身体虽然还有几分青涩，但娇俏的模样足以迷倒无数的少年。
　　“哥哥怎么能和妈妈这样呢？”
　　昨晚的情景又浮现在叶欢眼前，她想去忘记，可记忆的阀门一旦打开，却怎么也摆脱不掉，她俊俏的脸上不禁有些发烧，也有些惶恐，这可是有悖伦常的事情，哥哥怎么喜欢这样……
　　她又想起了又庙街回家的那草个夜晚，那暧昧的情景也时常浮现在眼前，她也时常感叹，如果叶无忧不是自己的哥哥多好……
　　她不禁又叹了口气。
　　姚蔓云在睡梦中呻吟了一声，叶欢立刻朝姚蔓云那边翻过身去。朦胧的光线映在姚蔓云的脸上，看上去还是那么动人，一头乌黑的发丝，柳眉杏眼，白嫩的脖颈下丰腴的身材，嘴角微笑时不经意间流露出的春意，看上去就像睡眠中的蒙娜丽莎。
　　如果不是姚蔓云伸在外面的手，还真难看出岁月在她身上留下的痕迹。在她白皙的胳膊下面，是一双和身体极不搭配的结着老茧的手，仟弱的手指是那么的瘦弱。可是叶欢知道，就是这双手养育了叶无忧叶欢十几年，其中的艰辛外人又怎能知道！都说寡妇门前是非多，何况是一个美丽到极致的少妇，所以不管发生了什么事，叶欢永远爱自己的母亲。
　　看姚蔓云的手还放在外面，叶欢伸过自己的手，轻轻的抚摸着母亲的手，顺着她的手，摸着她的手腕，胳膊。
　　母亲的胳膊还是那么的瘦弱。
　　叶欢的心里一阵难过，她真想哭，母亲为这个家庭付出的太多太多！不管昨晚发生了什么，她不想责怪母亲，因为她对她的爱可以原谅她所做的一切，何况另外一个也是自己最爱的人。一个是疼爱自己的母亲，一个是从小宠着自己，保护自己的哥哥，她心里面也是充满迷茫。
　　叶欢心情逐渐平静了下来，忙悄悄的起身，来到外面的厨房里，准备起了早餐。
　　叶无忧一早起来，只觉得神清气爽，看到叶欢竟然做好了早餐，不禁感到万分诧异，心想这个妹妹怎么突然变勤快了。
　　看到叶无忧目瞪口呆俄眼神，叶欢心里面很高兴，不过脸上还是故作严肃，狠狠的瞪了一眼，心说以后在找你算帐。
　　看到姚蔓云，叶欢脸色立刻多云转晴，喜笑颜开的说道：“妈咪，往后回到家里，我做饭给你吃！”
　　姚蔓云爱怜的看着她，用手指轻轻的点了一下她的额头浅笑着说道：“你啊，现在正是读书最要紧的时候，可不能分心了，以后还是乖乖的吃饭就可以了。”
　　虽然姚蔓云嘴里这样说着，不过眼角眉梢的笑意却是不自主的流露，女儿真是长大了，姚蔓云心里喜滋滋的。
　　叶无忧到没想太多，这几天确实事情太多，过几天就是无线的台庆，正是最忙的时候，那里还有那么多的闲心，吃完饭，放下碗筷，叶无忧就像走人。
　　“哼，吃完就想走吗？”
　　叶欢杏眼一瞪，小脸上竟然有了几许妩媚的风情。
　　“还有事吗？”
　　叶无忧诧异的问道。
　　“等下送我回学校，我让你帮我办一件事。”
　　叶无忧一想，对，今天是星期一了，确实该送叶欢回学校了。
　　和姚蔓云道别的时候，虽然她的眼光还有些躲闪，可是脸上的表情倒还自然，看来昨晚的事情应该们什么事了，叶无忧这才放心的离去。
　　时间还早，叶无忧开着车子在学校周围逛了几圈，还是老样子，没什么大的变化，想起这次回去，就成了母校，叶无忧就感到真的好笑。
　　看到叶无忧有点坏坏的笑着的样子，叶欢的气就不打一处来，在叶无忧的腰上的软肋使劲拧了一下，瞪着杏眼说道：“说你傻笑什么？有什么好得意的……”
　　叶无忧腰间一痛，手一滑差点撞上迎面开来的汽车，瞪了一下叶欢说道：“赶快说，今天让我去学校还有什么目的，你不要跟我说，只是送你回学校。”
　　叶欢被说中，立刻变得温柔起来，笑嘻嘻的说道：“我就知道哥最了解我了，我要你办一件对你来说非常容易的事，那就是让你——假装是我男朋友……”
　　“什么？”
　　叶无忧吓了一跳。
　　“哼，不要告诉我，你不答应，昨天晚上的事，我可什么都不知道！”
　　叶欢说着，可能自己也不好意思，俏脸变得绯红。“那…这个…好吧”叶无忧觉得此时简直尴尬的要死。
　　把车停到校园门口，叶无忧跟在叶欢后面走了进去。那只叶欢不是直接回宿舍或者教室，而是想足球场走去，叶无忧感到一阵郁闷。
　　刚走到球场边，叶无忧就感到一股杀气迎面而来，忙抬头望去，只见一个带着风声的足球呼啸着像自己射了过来，如果不是经历过台湾的磨练，叶无忧还真的难躲过，不过现在来说就是小儿科了，谈谈一笑，叶无忧身体微一侧身，用胸脯把球轻柔的卸下，然后又一个凌空抽射，把足球又原来踢了回去。
　　“叶欢，你是来看我的吗？”
　　来人身材高大，穿着一身曼联的球衣，浑身散发着男人的汗味，目光炯炯的盯着叶欢。
　　“NO，赵天达，我在说一次，我叶欢已经有男朋友了，请你以后不要再来纠缠我！”
　　叶欢说着，还顺手来过来正在后面看热闹的叶无忧，动作亲昵的依偎叶无忧身上。
　　“你小子是那里冒出来的，你凭什么做叶欢的男朋友。”
　　赵天达眼睛要冒出火来，如果眼睛能杀人，估计叶无忧已经死了一百次。
　　“这个……”
　　叶无忧还真不知怎么解释。
　　“这样，咱们俩来比赛足球，谁更厉害谁才有资格做叶欢的男朋友。”
　　说着眼睛直直的盯着叶无忧。
　　叶无忧苦笑一下，看来不表现一下，今天的事还真不好解决，谈谈一笑，走到球场边，正好那里放着几个足球，叶无忧随意用脚垫了几下，熟悉了一下球形，就在离球门足足有七十米的地方，用右脚大力踢向球门。
　　结果可想而知，在众人惊诧的目光中，足球如流星一样，坠入了球门。
　　“你赢了。”
　　赵天达垂头丧气的说道。
　　摆平了这件事，叶无忧和叶欢就离开了操场，走在熟悉的跑道上，叶无忧不由得想起杜芊芊，也是前世叶无忧的初恋，不知她在大学还好吗？
　　“等等我啊，你这个家伙。”
　　叶欢实在赶不上叶无忧，急得直叫。
　　谁让你走这么慢，我可不奉陪了，你一个人回宿舍吧。”
　　叶无忧回头做了个鬼脸，又往前疾走，气的叶欢直跺脚。


第060章：再见美人教师 -第061章：不经意间的诱惑
　　“叶无忧……”
　　好像是一个女人的声音，叶无忧往着声音的方向瞧去，在跑道旁边的小树林里，自己上学时的班主任刘丽正怯生生的站在那里，几个月不见，一向严肃的脸上竟然有了小女人的娇羞。
　　“刘老师，”
　　由于两人曾经的关系，叶无忧见了她心里面也有一丝尴尬。
　　“无忧，陪我说会话好吗？”
　　刘丽的眼神充满了柔情。
　　“好的，”
　　叶无忧茫然的说道，两个人坐在一片芭蕉树下的石凳上。
　　刘丽侧头时，头发侧着脸颊滑到耳后，露出一张如花似玉的容颜来，让见识过刘丽那颠倒众生之美的叶无忧也心魂微荡，白皙如玉色琉璃的面容清丽脱俗，因刚刚情绪的激动而面带羞红，清澈如石上清泉似的眼眸，让叶无忧坐在她身边之后，忍不住伸手揽住她的腰，还不忘再关切的说一声：“最近过的还好吗？”
　　“我很好……”
　　刘丽身子扭了扭，要从叶无忧的怀抱里挣扎出来。
　　叶无忧没有松手，也没有采取更进一步的动作，只是把脸贴在她的头发上，闻着她清新的发香。
　　芭蕉树下光线昏暗，叶无忧虽然看不清刘丽脸上的红潮，但却能感觉她的心跳声。刘丽侧过身子默默的看着叶无忧，犹豫了好一会儿，才鼓起勇气说道：“无忧，我怀孕了。”
　　叶无忧愣了愣，对刘丽的话感到一丝诧异，她和自己说这些是什么意思？借着微弱的光线，刘丽嫩滑柔腻的脸蛋标致得很，五官精致，一双眼睛尤其的明艳，不比自己稍矮的身材修长挺拔，丰腴的身材，成熟女人的模样，近身看着分外的撩人。
　　叶无忧手往下滑，抚摸着刘丽稍微有些凸起的小腹，下意识的问道：“几个月了？”
　　刘丽脸色变得更加红颜，声音低低的说道：“你不清楚吗？刚好四个月零八天。”
　　“哦，”
　　叶无忧先下意识的答应了一下，突然脑子里有一个画面清晰的显现，好像当时自己和刘丽的一夕之缘就是在四个月前，难道会是自己的孩子？
　　刘丽的明艳的脸更加绯红，声音呢喃的说道：“你知道吗，这就是你的孩子……”
　　“啊！”
　　虽然叶无忧已经猜到了结果，但还是惊讶的说不出话来……
　　这时，叶无忧才算慢慢醒过来，茂盛的芭蕉叶下，眼睛像蒙着一层灰蒙蒙的阴翳，淡黄色的天空有些斑驳，像一颗玛瑙又像是翡冷翠的夜。面前是楚楚可怜的性感佳人，穿着白色的衬衣，下面是黑色的紧身短裙，更衬托出本就丰腴的身材，刘丽的头发不长，看上去更显得有一些英气，只是眼眶中的泪水，把这股英气消去不少，多了几许小女人的气息。这种气息叶无忧很熟悉，自己在读大学的时候，身材修长的舞蹈老师，身上就是这种气息，令自己沉醉了四年的气息，那是的自己性格太柔，自始至终都只是把爱藏在心里，还记得离别校园的那个晚上，自己和几个好友在学校附近的小餐馆里，纵酒狂歌，喝着喝着泪水潸然而下……
　　今世的自己又和自己的老师发生了一段孽缘，难道还要留下一段遗憾吗？
　　“不能，绝对不能，”
　　叶无忧眼睛一闭，任楔入后脑勺的回忆吞噬自己的意识，还记得自己毕业五周年聚会时老同学那怜悯的眼神，从他口里，叶无忧才知道原来当时自己的舞蹈老师也很喜欢自己，可是足足四年，自己毫无表示，在自己毕业之后，舞蹈老师也含泪离开了学校，知道事情的真相之后，叶无忧脑子里一片空白，那一夜，发誓不在喝酒的他，又喝的酩酊大醉，也许只有在大醉中，才会忘记痛苦。
　　看着叶无忧脸上痛苦的表情，刘丽只是以为叶无忧担心孩子的事情，呢喃的说道：“你放心，孩子的事我自己就行了，你不用担心，只要你以后，能够还记得我们母子就行了……”
　　“你的意思，是不是说，我非是一个不负责任的男人？”
　　已经从回忆中摆脱出来的叶无忧，心情慢慢平复，抚摸着她的柔肩，轻声调笑道。
　　“我是说真的，”
　　刘丽没有理会叶无忧的调笑，担忧的说，“你毕竟现在也算是公众人物，如果被媒体知道了，事情的后果你清楚吗？”
　　香港狗仔队的无孔不入，就算是刘丽这个圈外人都知道的很清楚。
　　叶无忧很感动，她没有想到刘丽会对自己动情，不过如果事事都藏头顾尾，那就算是大明星活着又有什么意思。再说凭借自己的手段，一般的狗仔队如果干胡来，自己的手下难道都是吃素的，人不犯我我不犯人，有时候你越是事事退让，反而会一步步把自己逼入绝地。
　　不过暂时，刘丽也不适宜暴露在公众的面前，叶无忧心里轻轻的叹了口气，认真看着刘丽绝美的脸，曾经这张面容让自己如此的着迷，或许谈不上什么爱，至少内心深处不希望她受到伤害，但她以前的家庭怎么样了呢，听说刘丽以前的老公也算是一个成功人士：“丽姐，你……现在一个人吗？”
　　“上个月，我们已经分手了，”
　　刘丽幽幽的笑了笑，拢了拢鬓间的跳发，仿佛将烦乱的心思收拾整齐，又说道，“我们结婚也有好几年了，可是你不知道，他……有病，我们都很少同房，我和你的事发生后，我们就很快分手了，我现在只想要一个属于自己的孩子。”
　　“他没有把你怎么样吧？”
　　“他巴不得早点和我离婚呢，我们的感情早已名存实亡。”
　　叶无忧咂咂嘴，没想到事情如此复杂，拿出手机来，笑着朝刘丽点了点头，抓住她的手，还忍不住在她嫩腻如玉的手心捻了捻，刘丽脸一红，轻轻挣扎一下，看叶无忧把她的手握的紧紧地，也就罢了。
　　“阿豹吗，我是叶无忧，以后派几个兄弟负责开车接送我老婆和妹妹到学校，知道了是吗？好叻就这样了，会头在跟你细说……”
　　叶无忧放下电话，看见刘丽幽幽的看着自己：“怎么了？”
　　“你真的在意我吗？我心里真的好怕。”
　　“丽姐，你放心，以后我一定会好好对你的，一切都会慢慢好起来了的。”
　　叶无忧轻轻抚摸着她，眼神温柔的说道。这几个月以来，叶无忧真真切切的感觉自己莫名其妙的回到两千年后，感情竟然丰富起来，也许是劫后余生的喜悦，使得自己对这个世界更加珍惜，对刘丽也有这种感觉。
　　叶无忧收拢心思，想了一会儿说：“丽姐，以后你就搬到我们庙街的家里去住，你身子也要有人照顾，如果不想教书，我看就算了……”
　　“没事的，我喜欢教书……”
　　刘丽能感觉的出来叶无忧心中浓浓的爱意，靠在叶无忧肩头，深情的看着他的样子。
　　“那好吧，教书可以，不过一定要搬到家里去住，这样我才放心。”
　　“不用你吩咐，我知道了……”
　　刘丽摆出一付烦叶无忧唠叨的神情，只是内心里的喜悦叶无忧还是看的一清二楚，没有一个女人会拒绝自己所爱的男人的关心，一贯严肃的为人师表的她，只有在和叶无忧单独相处的时候，才会情不自禁的流露出这么娇柔迷人的眼神。
　　此时，学生们好像都在教学楼里，空阔的操场上寂静无人，繁茂的芭蕉树下更是空无一人。望着刘丽丰腴傲人的身材，叶无忧心里又有了一股冲动。男人就是这样一种奇怪的动物，也许脱光了身子的妓女勾引不了你的欲望，而穿着制服表情严肃的白领丽人反而更令男人产生兽性的冲动。
　　“丽姐，你…脱光了，让我看看你好吗？”
　　叶无忧的眼神炙热，好像要把刘丽融化。
　　不知是那一个哲人说过，男人爱上一个女人更多的是一时的冲动，而一个女人一旦爱上一个男人，她宁愿为他献出生命。
　　果然刘丽听了叶无忧的话，只好哀怨的瞪了叶无忧一眼，站了起来走到叶无忧面前，慢慢的脱掉了身上的衣服，此时皎洁的阳光照耀着刘丽全裸的身体正面，完美的身材比例展现在叶无忧面前，修长的双腿是身体的两倍，因舞蹈而健美的身材光滑而有弹性的肌肤。
　　最让叶无忧惊艳的是散乱的发丝还沾在刘丽的樱唇上，一幅楚楚可怜的样子更激发了叶无忧想要怜香惜玉。
　　叶无忧看的全身发热简直是欲火焚身，心中的欲望一浪接着一浪。
　　刘丽看了叶无忧坐着的姿式，很为难地慢慢张开双腿跨过他身前的双脚，此时她的秘密花园处促然地矗立在叶无忧面前。
　　多么美丽的景像，她的茂密的森林、尽在叶无忧眼底，上面还有一些小水滴呢！好想凑上唇去一饮这甜美的甘露，为了不打草惊蛇叶无忧强忍内心的欲火。
　　另一方面刘丽的内心也受尽煎熬，不知该如何是好的杵在那儿，这对双方都是一种痛苦的折磨。
　　一阵轻风拂过之后，刘丽微曲双膝慢慢地蹲了下来，叶无忧眼前的景象由凹陷的肚脐转为高挺的双峰，就在此时叶无忧的坚挺刺入了一片蓬草，而刘丽也嘤地叫了一声，然后伸手向下探去，握住了叶无忧的下身。
　　刘丽好像此时才在知道发生了什么事，俏脸红艳如霞，她似乎还没这样主动接触过男人的，虽然情动，但又怕男人看轻自己，反而只好极端地压抑自己的激情，却反而产生极大的兴奋。
　　叶无忧抬头望向刘丽美丽的脸庞，她低头害羞地说：“你的那个东西好大啊，我……有点怕……”
　　叶无忧坏笑着说道：“丽姐，你不能怪我，只能怪你长的太漂亮了，这小家伙越是看到美女越是兴奋，我也没办法。”
　　刘丽一听双颊微红，而半蹲的双腿不断地在颤抖，幽幽的说：“你真是个小坏蛋，”
　　叶无忧邪邪一笑，没有做声，低下头很自然的就陷入刘丽完美的双峰之间，用鼻子使劲嗅了一会才让眼睛离开柔软的胸脯，但双唇却更紧密地吸吮着美味成熟的蜜桃，并用牙齿由浅而深地咬着成熟的蜜桃，最后用舌头挑拨因兴奋而勃起的。
　　为了更进一步地拥有这野艳的蜜桃，叶无忧前后地移动自己的臀部，就在细长的山丘中前后的拨开、爱抚……
　　此时叶无忧己是兴奋的全身大汗，刘丽夹紧他腰间的修长双腿也因此慢慢地向下滑动，因而越刺越深。
　　刘丽湿润的慢慢地流了出来，因为受到强烈的刺激，她兴奋地拱起了腰。
　　突然间刘丽的双腿一滑，全身突然一紧，死命的拑住叶无忧的身体不再下坠。
　　叶无忧马上对刘丽的耳朵吹气并慢慢地咬住她的耳垂，轻声细语的唤起她身体里的渴望：“丽姐，你是不是觉得越深入身体就感觉越温暖越舒服？”
　　刘丽艰难的点点头，脸色更加绯红。
　　叶无忧马上把空着的双手一手强力的插人两人的胸前，另一手绕过刘丽的背向下探入到挑逗着她的敏感地带。
　　叶无忧火热之躯夹带强烈的撕裂感直冲刘丽的体内，也一举冲破了两人积压已久的情绪，师生两人兴奋地拱起了背紧密地贴在一起，两人的头受到后背的自然牵引睁开双眼仰望著头顶上的芭蕉叶。
　　刘丽终于忍不住呻吟了出来，而叶无忧口中也响起了积压已久的呻吟之声，两人的靡靡之在芭蕉树下久久回响不已。
　　在一阵呼啸呻吟之后，刘丽体内的痛楚似乎渲泄了不少，随之而来的是叶无忧温暖的体温与炙热传来溶化般的快感，受到欲望的影响她感觉自己冰冷的心好像被一口炙热的剑插中，随着热力不断地往小穴传送，冷漠的心开始溶化并逐渐地接受自己已经被学生完全占有的事实。
　　这时候两人有最充分的身体接触，一阵阵的暖流与快感袭向刘丽的内心深处，叶无忧感觉到她紧缩的肌肉渐渐疏展，于是他托起刘丽的屁股，让美艳的娇躯开始上下跳动，淫秽的声开始冲击师生的声觉，强烈的快感使叶无忧不自主的向后仰。
　　而刘丽也无力的坐在叶无忧的大腿上，看着眼前上下晃动的樱桃，叶无忧又忍不住吻向前去。
　　两人的唇紧紧地贴上了，一阵热烈的拥吻，使得刘丽意乱情迷，一颗心跳着，全身都变得酥酥软软的，整个人都瘫软伏倒在叶无忧的身上了……
　　叶无忧翻身而起，将刘丽压到了下面，他坚硬的部份已抵住了她的玉门关口，他气息嘶嘶地在她耳边道：“我要进来了……”
　　他立刻就要叩关而入了，刘丽已经无力抗拒了，她心神悸动，头脑昏乱，紧紧搂住他的脖子，咬著他的耳朵道：“好，进来……”
　　叶无忧就挺枪而入，一探到底！刘丽幽谷不深，却很紧，似乎将他紧紧地吸住、咬住，像鲜嫩的蚌肉一般的钳住了就不肯放开！
　　叶无忧立刻就感受到一种异常的美味，他须要用力才能抽出，须要费劲才能再刺入，就在这费劲用力之中，感到无比的摩擦，无比的舒畅！
　　这刘丽的幽谷虽然很紧，却不深，所以叶无忧很轻易地就抵触到她的深处，每次都碰到幽谷尽头那一粒细小的颗粒，每一次的触碰，都令得她全身如触电一般地颤抖，咽呜地呻吟一声……
　　无穷的欢爱挑起了叶无忧疯狂的欲火，他已经神智昏迷，意识不清，他只知自己像野兽一般地，要利用那种紧而窄的摩擦，达到自己无比的快感，爬到欢爱的高峰，所以他每一次都是毫无怜惜地冲刺到底的！
　　那种无与伦比的快乐享受是刘丽这一辈子都未曾想像过的，她努力地忍耐着，承受着，但是实在又承受不住，忍耐不住了；那一次又一次的撞击，使得她紧绷住的神经一再地颤抖，一再地触电，终於再也忍耐不住了；她哀呜一声，从快乐的最高峰趺了下来！
　　刘丽颤抖著紧紧抱住了叶无忧……
　　叶无忧的欲望还在无限升级，温柔的抬起刘丽的双脚跨在自己的双肩上，自己的身体向后倾斜用双手向后支撑，此时顺势压迫着刘丽的前壁。
　　刘丽为了追求逝去的冲击感，主动地伸缩修长的双腿并摇摆腰肢迈力地套动着叶无忧的粗大的，火热的不断地冲刺她，前所未有的快感突破她的极限，一阵痉鸾便再度摊软在叶无忧的大腿上，嘴角还不经意的露出喜悦的呼声。
　　刘丽喃喃地道：“我己经不行了。”
　　叶无忧感觉到一阵快感袭来，开始对胯下的野艳美穴疯狂，叶无忧感受到她的越来越火热，最后终于忍不住射出滚烫的，受到重力的牵引重重地击在她的深处，刘丽不敌如此强烈的冲击，顿时大脑一片空白，全身无力的躺在石凳上。
　　一阵激情过后两人逐渐平静下来，刘丽的脸上闪现着浓浓的春情。


第062章;英雄救美，享受俏佳人
　　齐雨欣是一位刚满二十八岁的主任，来自于湖南西部山区，都说湘西出美女，一点也不错。
　　在校任教五年，教学成绩斐然。有十几篇学术论文在国家级刊物上发表，并有多篇文章在高校中获奖，这些成绩的取得归功于前任校长龙阳的润色，在龙阳的鼓励下，她成长成熟很快，龙阳一直没有染指她，是因为他的身边有太多优秀的女人，他只想把留着，待他把一些烦恼的事情处理完后，再来好好享用这个人间尤物。龙阳因风流债病世之后，雨欣一夜之间被杨伟校长破格提拔为主任。这其中的奥妙恐怕只有两个说得清楚。一个是杨伟，另一个就是教育局长范建了。
　　雨欣教五年，几乎每一个见过她的学生和老师都私下把她评为院校四大美女之一，叶无忧曾经的老师刘丽便是其中之一。
　　在这所学校中，她那鲜花一样的绝色美貌在学校里就倾倒了无数多情种子，她细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，都恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　乌黑柔顺的披肩长发越发衬托出美女的婀娜妩媚；雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　她站着就像一首灵动的诗歌，坐着像一篇优雅的散文，睡着像一幅美人春睡图。
　　雨欣走在路上她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿！
　　这位娇傲而高贵的主任，在院校里沉浮，由于她洁身自好，仍然是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。
　　学校的男教师都希望能抢先把这鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来，经常被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的一双清纯多情的美眸弄得神魂颠倒、胡思乱想。最苦的还是杨伟校长，他一直被家中的黄脸婆看着，没有分身之术，也只能望人兴叹。
　　人常说：自古红颜多薄命， 也许就由于雨欣那绝世无双的艳丽美色，她怎么也不曾料到，在她刚刚破格拔不久，会被叶无忧英雄救美后占有，将一个的清纯的美女变成一个真正成熟的女人，并让她第一次尝到销魂蚀骨的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、颤抖的高潮……
　　开学一个月后，正赶上放假，大部分的学生都回家或者出去到近处的名胜古迹去旅游了，雨欣来自湘西山村，路远不想回家，有人邀请她出去游玩，她也婉言拒绝了，其实她向来喜欢幽静，喜欢独自一人在家看书，或到户外散步。
　　从学院的小食堂吃过晚饭，独自向家中走去。自从她提拔为主任后，学院给她分了一套三室一厅的房子。在路上，她感到有一双贼眼在注视着他，她没把这些放在心上，她知道自己在男人心中一直都是回头率极高的女子。
　　到家后，她看了一会儿电视，觉得没有自己感兴趣的节目，漱洗之后，来到卧室，找一本外国言情小说津津有味的看着。都说书是催眠之物，不久她感觉有些困，看了一下表，才九点钟，她顺势合身躺在了床上，朦朦胧胧地不久就睡着了。
　　阳台门敞开着，也该这个三十八的老光棍有如此艳气，老光棍名叫木月，就在学院新区的建筑工地上打工。清明节，苛刻的要命的工头也不给民们放了一天假。木月南宁人，在家就有偷偷摸摸地习性，因为这个习气，年轻时吃了三年的牢饭，可苦了家中那位七十来岁的老母，他狱满释放后，回到家里家，七八年过去了，根本没女人愿意嫁给他，他好吃懒做，家中的两亩水田不做，为了生活不得不出来打工。平时里歇工后喜欢看看街头小摊上卖的低级淫秽书藉杂志，低级录相厅的黄色录像，有了钱，就到窑子找个骚货发泄一下。他的偷偷摸摸的习性仍然没改掉。今晚有了空闲，手不由痒了起来。他想趁假期无人到学院的住宅楼偷一些钱财物品，换个烟酒钱，白天他就在这栋宿舍楼下闲逛了许久，发现这二楼一户人家住着一个大美人，没人男人在家。
　　这不刚过十点，终于寻找到了机会。
　　清明过后天气渐渐见暖，这天却是格外的热。许多爱漂亮的女子都穿着裙子，娉婷就是其中的一个。当木月翻身来到二楼的阳台时，眼前突然一亮，刹那间，他心跳加速而呼吸却快停止了；然后木月老流氓不晓得是此时他的动作被刚刚享受完的叶无忧看见，紧跟在其后。
　　一个美眉和衣而睡，好个清纯标致的女子，亭亭玉立，含苞待放。她五官端正，肌肤白皙，倾城之色，她身材娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的透明丝袜，白嫩的双腿显得修长挺直。
　　哇，天下竟然有如此美人，不由得流了口水……
　　木月傻傻地站在床头，足足有一分钟，被眼前睡美人的美艳惊呆了。娉婷穿一条白花带兰点的连衣裙，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，美人的胴体玲珑浮凸、结实优美的起伏的线条完全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现。裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子的飘逸。
　　木月这个从广西山区来的中年泥瓦工，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直，这样一个娇柔万状、丰盈的美女，像一只猫一样弯曲在床上，除了娇柔、妩媚，还全身洋溢出健美般撩人的韵味。
　　他真想一顾一切地扑上去，将她温软绵绵的娇躯压在身下……不知不觉他感到自己的下身搭起了帐篷，这样的美眉如果不好好爽一把！今生算是白活了。妈妈的，老天爷还真给面子，白天在林荫道碰到的梦寐以求的绝色美女，现在竟然在他的视线之内。只见屋内靠窗的床上好一幅美人春睡图，一绝色女子玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神的他正虎视眈眈地望着她那白色紧身连衣裙下，垂涎三尺的木月轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，他眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的娉婷，不禁地吞了口口水，这女子的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。
　　从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润迷人，荡人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只C感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂，木月在山里长大，看到的都是纯黑色的壮族妹子和大个子婶子。
　　没想到来到这里，这辈子竟然能够碰到如此可人的尤物，矮壮的木月不由得想入非非……他立在床前长叹一声，哎，大半年了忙活着有点钱就空逛了窑子，很久没尝过女人的滋味了。
　　不由心中欲念窦起，立即放弃了偷鸡摸狗的想法。像这般美人今天不用，恐难再有机会染指，今夜天赐天机，感谢上天给了老光棍这一绝好的享受美人的机会，自己一定要好好把握，好好的享用。他双腿跪在床前俯身一拜，谢谢老天，让我务必饱尝一番鲜嫩！
　　想来这妞肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想像象自己这把老枪在这如雪般纯洁的美女禁区内进入、侵袭、撕裂、冲击的感觉将会是如何的刺激。
　　这样的艳遇艳福，恐怕是他宁家几辈子修来的福分。呵呵，矮壮的木月不由露出淫荡的笑容……
　　他斜坐在娉婷的身旁，仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，浑身上下散发出美女成熟的韵味。娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的白金项链，上面是一件通透的飞天玉坠。
　　全身的肌肤呈现出一种完美的乳白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在胸罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。
　　在很近的距离里，微暗的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。他大胆地把手伸向美女白色连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端轻轻一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。此时齐雨欣的眼睛突然睁了开来，望着眼前的中年汉子，她娇羞无奈，她越来越怕，不知道会发生什么，恐惧万分，一想到要被这个丑陋粗壮的中年汉子强奸，冰清玉洁的处女之身就要断送在这个丑陋的中年男人身下，自己那宝贵的贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋的汉子糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。她多么希望此刻能有个英雄能来救她，不管付出什么样的代价都可以。也许是上天听到了她的请求，一位俊伟的男子出现在她眼前，而那中年汉子被那俊男子甩到了墙头；接下来的一幕更让雨欣惊讶万分，只见那俊男子左手一挥，一簇旺盛的火焰出现在他的左手上，那火焰光芒照亮了她朦胧的双眼，她紧紧着盯着俊男子的动作，那俊男子手中的火焰挥向了中年汉子，没有过多久墙头边只剩下了一堆灰烬，而俊男子嘴角边不屑的说道：“渣滓就是渣滓，竟然意图强奸。哼，让你这么死算是对你的轻微惩罚了。”
　　接着便向雨欣展颜一笑：“没事了，下次记得不要这么在粗心了。我先走了。”
　　说完便转身准备向着阳台走去。这位俊男子正是刚刚与刘丽欢爱一场的叶无忧，但是叶无忧万万没有想到的是自己那一系列动作被齐雨欣望在眼里，在她的眼里是那么的霸气和完美，被她深深记在脑海里；意外的成为了催发她情欲的引子，她不由自主的抱住了即将离去叶无忧，一双玉手不停的解开自己的衣服与叶无忧的衣服。
　　叶无忧也感觉到了齐雨欣的奇异举动，回过头紧紧地盯了她一阵，震惊的说道：“内媚之体！竟然是内媚之体，这次的欲望蓬发竟然积攒了她二十多年来的欲望，如果放任她不管迟早脱阴而死；疑？焚天真气竟然不受控制了？”
　　叶无忧皱着眉头，话还没说完，齐雨欣就已经进入状态,内媚之体的爆发让她陷入迷乱的搔痒带来百爪挠心地感觉,她找不到宣泄处，就开始胡乱的拉扯着自己的衣裙，白玉般的肌肤透着粉色，几近透明，汗水浸湿了额前的秀发，凌乱的贴在脸上，樱口微张，香舌半露，发出压抑的喘息和呻吟。纤纤玉手一手抚胸，一手按在胯下的神秘的三角地带处，两条圆润匀称的美腿夹紧互相磨擦。只见她短裙内那两条散润涌香的大腿来回的扭摆,不时的闪现出腿根深处那一抹带针织提花的粉红色小内裤。其中紧紧束裹在大腿根的小内裤儿把她双腿间绷出一道纵向微隆的湿痕。真可谓是呼之欲出，相信这种只见其形不见其容的神秘要比“云中窥月，雾里看花”更胜一筹。
　　叶无忧望着齐雨欣那今人血脉贲张的大腿深处，不由感到双眼朝外直迸火星儿，此时用“望眼欲穿”来形容他恐怕最恰当不过了。美女自摸是好看，但现在可不是时候。他走到床边摇了摇齐雨欣春心荡漾。
　　哪知齐雨欣突然一下子把他拉人怀中，口中喃喃道:“我要……你不要走……你不要走……”
　　她的双手不可自拔在叶无忧身上乱摸，受欲望的控制，心里是那种强烈的饥渴，但是又似乎不知道该怎么表达出来，只让两片双颊更娇更热，喘着粗气道，“快点……给我……”
　　叶无忧心中一颤，此时齐雨欣滚烫如火的娇躯已经如同一团泥一般软倒在床上，紧紧抵在自己酥胸上的两只玉乳坚挺硕大，颤颤微微仿佛要跳出一样。手上触摸的肌肤嫩滑柔软如若羊脂，只是里面的血液飞快地流动，使得肌肤尽湿，更显娇腻。
　　叶无忧感到怀中的齐雨欣浑身娇躯不住颤抖，仿佛在怀中抱了一团火一般，知道再也不能拖延。一声荡人心魄的呻吟从红艳湿润的小嘴不断的吐出，接著那蚀骨的吟唱顿时不绝于耳。齐雨欣小嘴喷出的阵阵春情四溢的芳香气息熏得叶无忧脖颈一阵痒痒，却是忽然觉得一只火烫的小手如同一条蛇一般钻向自己的下身，不由一阵惊骇！
　　叶无忧抚摸着齐雨欣娇嫩的肉体，一股香香的味道不断的传进叶无忧的鼻子里。在幽香的刺激下，叶无忧的欲望已经被彻底的挑了起来。齐雨欣小嘴猛地凑上叶无忧的嘴唇，吐出香舌涌入他的口中，贪婪地吮吸着让她迷醉的津液。抱住她柔软火热的身子，叶无忧疯狂的吻着她的娇唇，大舌撬开她的嘴滑进了她的嘴里，追逐着她的滑腻香舌，叶无忧在她的小嘴里肆意的搅动，攫取着腻人的香甜津液。
　　片刻之后，齐雨欣的身上就未着寸缕了，光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，齐雨欣鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露。
　　极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的玉兔十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚，光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，都若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　在视觉神经和感官系统双重的刺激下，叶无忧不由得色心一荡，握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚齐雨欣那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——两根手指轻轻地夹齐雨欣那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。齐雨欣被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。
　　在叶无忧的激情挑逗下，齐雨欣醉眼迷离瘫软着身子任由叶无忧施为，随着叶无忧的粗大下身顶在她的腰间，迷离的她嘤咛一下紧紧的抱住了叶无忧的后背。
　　玩弄了片刻，叶无忧脑袋上移一路吻向她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到额头，湿润的山圣地中，汹涌的欲望不断的燃烧，两颗火热的玉体不断的交缠在一起。一只手轻轻下移探进了她双腿之间轻轻捏着那粉嫩的凸起。随着叶无忧的动作，齐雨欣嘤咛一声双腿紧紧盘在叶无忧的腰间，同时抬头抱住他的脑袋，两人再次重重的吻在一起。
　　再次吻了一阵，叶无忧轻轻的抱住她的身体将她翻成侧面，“呜呜，好难受啊，别！”
　　齐雨欣敏感的身子在迷奸粉和叶无忧的身上的催情香刺激的她一下嘤咛一声，捉住了叶无忧在她下身活动的大手。叶无忧轻轻一动就挣开她的小手，双手抚过她的萋萋芳草摸进了她的神秘的幽谷之中。轻轻的捏着那花瓣外面的相思豆，齐雨欣身子不由自主的颤抖了两下。
　　叶无忧轻柔的按压着齐雨欣未经开发的处子下身，稍微感觉到有滑腻的津液流出，到了这个时候，叶无忧不敢再耽误了，因为药性已经发作起来，若是耽误的时间过久，怕是会伤了齐雨欣的身子。
　　想到这里，叶无忧轻轻摆好齐雨欣的身子，分开她的双腿，让其呈V型状。他跪在她腿中，对准她的花房，巨大的龙身便进入齐雨欣的，他顿时感受到一股难以想象的紧窄感包裹着他，下身的周身更是传来强烈的压迫感，微微挺动了一下，叶无忧就听到齐雨欣轻轻的叫着：“痛，好痛啊。”
　　她虽然在半昏迷之中，但还是感觉到了疼痛，随着叶无忧的动作，她的眼角也因为疼痛流下了滴滴的泪花。他放开她双腿，趴在她的身上，叶无忧一下把她脸上的泪花吸进嘴里，稍微向前送了一点就感觉着遇到了一层薄薄的肉膜。
　　“痛啊，呜呜！”
　　齐雨欣又开始小声的叫了起来。女子第一次破瓜的时候总是会痛的，叶无忧想到长痛不如短痛。
　　在她脸上亲吻了一下，叶无忧猛地挺进，伴随着齐雨欣嘶声裂肺的呼喊声，叶无忧的终于冲破了那层处女膜进入了她的身体里。破开处女膜之后，叶无忧停下动作低头一看，床上落红片片十分的醒目，这一刻，齐雨欣成为了他叶无忧的女人，看着齐雨欣脸上的痛苦表情，叶无忧却是被一股强烈的幸福感笼罩着。
　　“快……快动啊。”
　　被性欲煎熬的齐雨欣着急的敦促他，充斥欲火的杏眼焦急的看着他，鲜红的小嘴在叶无忧的脸上乱亲乱吻。
　　“好的美人，我来了。”
　　既然已经捅破第一道防线，那就不用怜惜那爱液横流的花瓣，叶无忧大肆挞伐起来，齐雨欣随着叶无忧的动作不停摇臀摆腰迎合他的动作，花径里的蜜汁或被叶无忧的巨龙挤压出去，或被他的巨龙外抽带出来，大量的爱液顺着齐雨欣的股沟而下，流得她整个股沟都是自己的爱液，床单早就可以拧出水来，真是水做的。
　　平日端庄秀丽的齐雨欣此时已变为十足的荡妇，她双手紧紧抱着叶无忧的肩，两腿大张，环箍着他的腰，娇身猛烈的晃动着，让叶无忧仿佛置身在一条风浪中的小船似的，大起大落。
　　慢慢地叶无忧也和齐雨欣一样，投入到这人类最原始也是最快乐的游戏中去，叶无忧的脸颊贴着齐雨欣嫩得能捏出水来的脸颊，轻轻叼着她圆润如珠的耳垂啃咬着，有力的胳膊绕到齐雨欣滑腻的背后，紧紧的抱住她，如同小山一样饱满的坚挺玉兔，被叶无忧的胸膛压得扁扁的，每一次挺动都会拨动到齐雨欣那坚硬如石色泽鲜艳的妖艳。
　　在欲望的刺激下，齐雨欣抛弃了以往的一切顾忌和矜持，浪叫不断，忘形的迎合叶无忧的抽插，她的玉腿几乎要把叶无忧的腰给夹断。齐雨欣的热情让他忘记一切，他的动作由原来的快而轻换成慢而重，睁大眼睛瞪着齐雨欣春潮勃发的脸蛋，生怕错过每一个细微表情，咬牙竭尽全身力道耸动，巨龙一记一记，节奏分明有力的干着齐雨欣的不再神秘的桃源圣地府。
　　终于，齐雨欣舒服的叹了一声，被抱在怀里的娇躯一阵如同抽筋的颤抖，温暖紧凑的花瓣在喷出大股泾水的同时骤然收缩，她迎来了第一次高潮，叶无忧顺着齐雨欣圣地的吸力猛然顶了进去，花心被顶的齐雨欣尖叫了一声，丰腴的腰肢一拱，像只八爪鱼一样抱着叶无忧，花瓣里的蠕动收缩更加疯狂起来。
　　泄出欲火后的齐雨欣，春潮融动的身体,早就已经不堪承受，就在叶无忧的怀中昏睡了过去。看着她梨花带雨的脸庞还带着未干的泪滴,又因为兴奋和满足而红润着，朝那娇艳的唇瓣爱怜地亲吻了一下。帮她盖上洁白的被单，整理一下凌乱如云的秀发，在她的耳边轻语道：“我叫叶无忧，你要记住这个名字，因为这是你的男人的名字。”
　　说完便随手在房内摆置了个迷魂阵后便离开；而他没有注意的是在他的身后，齐雨欣那双娇媚的眼睛正紧紧的盯着他那离去的身影，久久尚未离开。


第063章：“不老”佳人赵雅芝
　　当叶无忧从学校里出来后，才发现时间已经不早了，而晚上的无线台庆也快要开始了，叶无忧连忙驱车往浅水湾驶去。叶无忧从来没像现在这样对蝴蝶效应有所期待。不知道这次的台庆晚会会不会因为自己这只小蝴蝶扇出的风而改变？
　　叶无忧虽然唱片合约现在属于自己所有的华星唱片，但电视剧集的合约上还是属于无线的艺人。而无线现在正是青黄不结的时候，对于叶无忧这个希望之星当然不会轻易放过，再加上叶无忧的首张专辑就卖了一张超白金，所以这次的三十三周年台庆，力捧的新人就是叶无忧。
　　谁能继四大天王之后成为新偶像呢？没有任何答案！香港没有新偶像，香港娱乐圈已经出现断层！
　　上世纪八九十年代，是香港娱乐圈最辉煌的年代，拿的出手的明星就有二三十个。可如今的香港娱乐圈，能在全亚洲叫得响名字的新偶像屈指可数。就连一直很排外的香港本地，现在少男少女追的不是日韩明星，就是内地和台湾的偶像。在台湾人气一般的“棒棒堂男孩”每次到港都造成万人空巷；而在四大天王逐渐没落之后，传闻无线高层曾励珍陈志云准备在亚太地区转捧的明星就是这次专辑大卖的叶无忧。可见香港娱乐圈新偶像是多么严重匮乏。
　　到了浅水湾，叶无忧放下心事，振作了一下精神，既然来到了香港这个花花世界，可别辜负这大好的青春年华。
　　来到香港自然要多泡一些女明星，要追星，哪里也没有无线合适，香港娱乐圈的黄埔军校啊。不敢说扫地的都是明星，但现在“死跑龙套的”当中，肯定有日后的影帝级人马是毫无疑问的。叶无忧想到现在正风光无限的赵雅芝、周慧敏、张曼玉、李嘉欣、陈慧琳、贾静雯、MaggieQ、安以轩、刘嘉玲、关之琳、杨采妮、杨恭如，还有众多香港，台湾的贵妇千金，我的天，叶无忧两眼放光，还真是淫荡，一个一个都是无数男人的梦中情人，想着想着，叶无忧感觉荷尔蒙的浓度又提升了不少。
　　出于礼貌和感激，叶无忧到了无线之后还是先去了一趟曾励珍的办公室打声招呼。外间的秘书不知为何不在，叶无忧便直接敲了敲门，得到允许后推开门，却看见曾励珍的对面还坐着一人，看背影应该是一名美丽的女子。
　　叶无忧见状忙笑着说道：“珍姐，既然你们有事要谈？我待会儿再来好了。”
　　曾励珍抬眼看见是叶无忧，瞪眼道：“臭小子，进来吧，成天见不到人，又到哪里鬼混了。”
　　接着对那名女子说道：“放你三个月假，够不够？”
　　叶无忧应声而入，见那名女子起身：“足够了。多谢你珍姐。”
　　婉转声音，姣好身段，虽然只是背影，却已足够让人怦然心动。
　　曾励珍对她温柔地道：“大家都是女人，遇上这种事，自然要站在你这一边。你也不要把事情放在心上，凡事看开一点，以后有什么烦心事，可以和我说，我会尽量帮你。”
　　女子感激地点头：“那我先出去了。”
　　曾励珍点头，用手指指指着她对身后的叶无忧说道，“臭小子，还不过来，顺便给你介绍一下，这位就是咱们无线永远的玉女赵雅芝，你应该认识吧。”
　　女子终于转过头来，看见她面容，叶无忧“啊”了一声：“程程？”
　　女子原本神情忧郁，眼中还隐隐有泪，此时却被叶无忧逗得不禁抿嘴微笑，曾励珍也忍不住笑起来：“阿芝，看见没有，又一个冯程程的fan。”
　　“巧笑倩兮，美目盼兮。”
　　叶无忧得一直以为自己没有什么文采，此时脑中却出现这样八个字。
　　一朝君子一朝臣已是港台娱乐圈的不死真理。在这样一个芬繁变幻的舞台上，很难有人能屹立数十年不倒，但赵雅芝从香港红到东南亚，艺龄已逾三十年，号召力仍不减当年，的确是一个奇迹。
　　用“巧笑倩兮、美目盼兮”来形容赵雅芝最适合不过，虽然已是三个孩子的母亲，Angie却仍是那般美丽，三十多年的风风雨雨似不曾在她的脸上留下任何痕迹，那平添的成熟的女人味令众人惊艳不已。
　　叶无忧没想到自己这么好运，竟然见到了自己心仪已久的赵雅芝。少年时看的《上海滩》、《白娘子》成了自己心中永远的梦想，如果能够拥有这样贤淑雅致的女人，这一生还有何求！
　　叶无忧的记忆中，赵雅芝是永远不老的女神。现在却看见她眼眶里盈盈有泪，不觉心中诧异，隐隐有将惹她伤心的人碎尸万段的冲动。
　　赵雅芝有礼地向他点了点头，虽然她还不知道叶无忧的情况，但能够随便进入曾励珍办公室的人绝对不会普通。
　　叶无忧站在那里，静静的望着她，他怕一转眼眼前的玉人就会消失，叶无忧不仅感慨，老天为什么创造出如此勾人魂魄让男人为之发狂的女子。窗外的风把她的披肩发，吹得如旗帜般飘舞，清秀甜美的面容，多了些许迷离之意，或许是因为心里着急的缘故，微微喘息着，如雪似玉的肌肤泛着淡红，衬着身后淡白色的晨雾，给人一种不真实的感觉，竟象是古典的梦境。眼前的她看起来还想是二十多岁的妙龄女子，你发现不了岁月在她身上留下的任何痕迹。
　　此女只应天上有，人间那得几回闻。这是叶无忧心中唯一的感慨。
　　赵雅芝成名了那么多年，这种男人见了她以后失魂落魄的情景她看的多了，并没有责怪叶无忧的失礼，看着面前这个英俊儒雅的男孩，确实是很吸引女人的眼神，这种感觉也只是自己在年轻时才会有的，现在已经很久没有那种少女时的冲动，这个少年竟然能够在不经意间打动自己，赵雅芝不由得诧异地看了他一眼，嘴角的微笑又绽开了少许，眼前的男孩确实令女人动心的资本，就像当年秋官给自己的初次印象一样，使自己平静的心波动了几丝涟漪。
　　看到叶无忧的呆样，两个女人相视一笑，曾励珍掩面哀叹道：“出去别告诉别人是无线的艺人，真是丢人。”
　　赵雅芝还不至于这样，毕竟她跟叶无忧不熟，不过也实在有些忍俊不禁，一时完全忘了烦心事。
　　叶无忧被她俩的反应搞得有一点尴尬，但马上恢复了平静，脸上露出了淡淡的笑容：“芝姐，你看起来还是十八岁，我都被你给迷住了，从今往后，我叶无忧就是芝姐的粉丝，以后您有什么事，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　叶无忧说着边坏坏的笑着，先做姐姐，然后吗……
　　“你就是叶无忧？”
　　赵雅芝美目浅笑着，嘴边的小酒窝看上去还是像少女般的娇羞。
　　此时的赵雅芝虽然已经四十多岁，但说话声音仍然糯而柔，如江天水波，千回百转，再配上异花初绽般的微笑，仿佛水晶般透明的眼眸，到让人看着有一种少女般的纯真。
　　她的一举一动，清新雅致，稳重大方，但同时，又似乎有着可以感染他人情绪的妩媚。
　　叶无忧看着不由得暗自点头，有的女人只能美一时，有的女人的美却是一辈子，赵雅芝当然属于后者。望着她有些憔砕的容颜，叶无忧振作精神搞怪的笑着说道：“不错，我就是人见人爱，花见花开，车见车载，江湖人称‘玉面小白龙’的叶无忧是也。”
　　说完右手前伸，左手放在背后，做了一个李连杰版黄飞鸿的经典动作。
　　“玉面小白龙。”
　　赵雅芝念道，疲惫的脸上又绽放出笑颜，抬眼微笑着看向叶无忧，“好有趣的名字。”
　　“只要芝姐喜欢就好。”
　　叶无忧回以灿烂的微笑，长发不自觉的往后甩，摆出一副自以为最帅的造型。
　　看到叶无忧那自以为是的闷骚争样惹得赵雅芝和曾励珍都笑了起来。曾励珍看到刚才还脸色憔砕的赵雅芝现在臉上露出了笑容，她的心情也很愉快，毕竟她和赵雅芝也是多年的老朋友了，当然希望她能够开心，不要在为家庭的事烦心，因此调笑着说道：“雅雅，我看你和无忧也是投缘，不如收了做弟弟吧。”
　　看着赵雅芝脸色微微变红，俊俏的脸上更加显得妩媚，不等她开口，叶无忧抢先说道：“姐姐在上，请受小弟一拜。”
　　说完还嬉笑着抱拳在胸，深深的鞠了个躬。
　　“这个……这……”
　　赵雅芝完全没有想到叶无忧脸皮这么厚，站在那里还真有些不知所措。
　　叶无忧悄悄的看去，只见赵雅芝穿了一件紫红色尼制上衣，一条笔挺的黑色全毛哔叽裤，高高的发髻一卷一卷的盘在后脑勺，像一盆墨菊。她的皮肤白皙，一双眼睛还如少女般的水灵，只是更多了几分成熟妩媚的色彩。
　　此时赵雅芝也似笑非笑的瞪着叶无忧，出道这么多年，还真没有几个人像叶无忧这样霸道，一般的男艺人见了她，那个不是怜她顺她，害怕伤害她，没想到四十多岁了，反到被一个半大小子弄得下不来台，她也观察者眼前的这个少年，应该也是十七八岁的年纪，眉清目秀，身材挺拔，只是那一双亮如闪电的眸子，是他看上去更增添了几分英气，赵雅芝惊讶的发现眼前的这个少年竟然丝毫不逊色与当年刚出道时的秋官和发仔，比秋官多了份英气，比发仔多了份儒雅，赵雅芝心里面竟然还有了一丝欣喜，粉脸含羞，故作严肃的笑骂道：“臭小子，还不快起来，成了我弟弟，以后非得被你气死不可。”
　　叶无忧看着她嗔笑时的动人模样，心里面不由得怦然心动，痴痴的又望向赵雅芝，两人四目相对，看到叶无忧热情如火的眼睛，赵雅芝赶忙把目光转向别处，她心里面不禁气到，这哪里是弟弟看姐姐的眼光呀，空气中到慢慢浮动着一丝羞人的暧昧。
　　赵雅芝走后，叶无忧坐到她方才的位子上，状似不经意地问起曾励珍：“怎么看芝姐状况不似太好？”
　　曾励珍似笑非笑看他一眼，微叹口气：“这就是做女人的悲哀，不要看着她们台前风光无限笑容满面，好像到那里都是男人瞩目的焦点，可是一旦结婚以后，不但公婆不待见，就算是老公也是疑神疑鬼，总觉得自己的老婆不忠于家庭，雅雅的老公现在成了药业公司的董事，更是难得有时间陪雅雅，家里又反对她复出演戏，但怪雅雅会如此伤心。”
　　她是何等精明的人物，岂能看不出方才叶无忧一番做作只是为了哄美人破涕为笑，不过既然能让赵雅芝开心，她心里面到也不介意。
　　叶无忧恍然，记忆里总是听到媒体报道赵雅芝的婚姻如何如何幸福，可是真实的情况，完全不是如此，难怪芝姐会不开心。
　　曾励珍摇摇头，似是要将这桩不开心的事忘却：“不去准备晚上的台庆，怎么有空过来这里？”
　　“只是好久不见珍姐了，心里面还真是想念的紧，因此就上来同您老打个招呼先。”
　　“你小子倒是嘴甜，”
　　曾励珍笑骂道，“还不快去演播厅，台庆马上就要开始了。”


第064章：TVB台庆
　　夜，静的神秘，色彩斑斓的无线影视大楼更是显得气度不凡，这是一片在城市中闹中取静的生灵之地，灰瓦壁檐在密密的树林间时隐时现，错落有致的别墅群给人一种盘山观风景，一步两风情的感觉。叶无忧更是佩服邵逸夫的魄力，当日力排众议，建大楼与浅水湾的半坡荒地，现在才看出他眼光的毒辣，现在的浅水湾寸土寸金，已经成了香港富人的制家的首选。
　　叶无忧不是第一次来到无线的演播大厅，但每次走进这样的环境，他的内心就有一种不可言状的兴奋，成为万众瞩目的焦点，在霓虹灯下，温柔乡里，纵意人生，也不枉了重生香港一次。
　　TVB台庆一开始就是一种非常喜庆的气氛，倒是和春晚差不多，当然春晚显得要庄严大气一点，而台庆呢就显得热闹诙谐。这也是，全TVB只要能叫上名号的人，不管男女老少都聚在一起，玩游戏，作搞笑剧，想不热闹也不行啊。
　　叶无忧和许多等候出场的艺人一起躲在后台看着，反正要轮到他们上场还早的很。
　　叶无忧眼睛一票竟然还看到了几个熟人，陈奕迅和谢霆锋、陈冠希都在，不过他们并没有主动打招呼，可能还在怪自己拐走容祖儿和TWINS吧，叶无忧自嘲的想到。走上前去，叶无忧主动打着招呼，“嗨，Eason，霆锋你们都还好吧？”
　　陈奕迅矜持的笑了笑，谢霆锋只是稍微点了点头，而陈冠希则是冷哼一声，扭过头去，看都不看叶无忧，叶无忧只能无奈苦笑一下，毕竟事情的起因是自己引起的。
　　容祖儿刚走红没多久就被叶无忧拐走，英皇却是损失很大，可是一番争斗下来，杨受成又不能把叶无忧怎么样，因此只能生闷气，在公司里没少骂叶无忧，也骂容祖儿和TWINS忘恩负义，并且明令手下艺人谁都不能和叶无忧交往，所以，即使是老好人陈奕迅，也只能矜持的笑了笑，更不用说孤傲的谢霆锋了，他虽然对容祖儿和TWINS并没有非分之想，但毕竟不爽叶无忧所作所为，而陈冠希从内心里真的很恨叶无忧，毕竟容祖儿和TWINS都是他垂涎已久的对象，更是得到了杨受成的默认，眼看煮熟的鸭子飞走了，怎能不令他愤恨不已，如果眼睛能杀人，估计叶无忧已经被他杀死了N次。
　　TWINS还好，刚刚出道，还没什么名气，而容祖儿的毁约对英皇来说损失不可谓不大，本来打算全力培养和推捧的一个当家花旦就这么“凭空”在眼前消失，任谁都不能不当回事，要知道英皇先期对容祖儿的投入可是非常巨大的，这一点几乎全香港的人都知道。
　　而容祖儿首张专辑的表现也却是令英皇上下大感满意，首张EP的主打歌曲雄踞新城音乐排行榜十三周之久，隐隐有了英皇一姐的风范，让杨受成立即与她签下了艺员合约，并得到肯定的保证，会被英皇全力加以重用和追捧。
　　他们也确实是这么做的，比如千禧年香港举行的庆祝大会，英皇力捧容祖儿作为最佳新人，并且让她担任英皇的形象大使，并且在香港各大报刊杂志上大肆报道，使得容祖儿一时成为香港的风云人物，成名速度之快，可以说在历年艺人当中都是非常罕见。
　　而这些由于发生在叶无忧重生之前，所以他是不知道的，但在后世的媒体报道里他也能知道几分。他当然知道容祖儿身上所面临的压力，叶无忧也心中发誓一定好好的照顾好她们。
　　因为叶无忧这件事，无线还和英皇发生了争吵，如果不是叶无忧是无线的力捧新人，只凭英皇和无线多年的合作，叶无忧可能早就被无线抛弃了，所以这次的争斗结束之后，为了惩罚叶无忧，无线就和他签了一个五年的合约，五年之内，叶无忧至少保证为无线拍摄十部剧集，叶无忧也只能苦笑答应。这也是没办法的事，自己如果还想在香港娱乐圈有所作为，无线暂时是不能得罪的，就连刘德华和梁朝伟这种强人也是在TVB呆了将近十年的，自己还不过是只签了五年的合约，已经算是很幸运了。在说了，只要自己还属于无线的艺人，无线就不会和自己翻脸，那自己的华星唱片才能顺利发展。
　　无线见叶无忧态度良好，一副很受教的样子，让人见了也很是舒心，只觉这小子虽然好色点，但还不是太差劲，至少还是个乖巧人，也没有太胡搅蛮缠，也就顺势把这件事给结束了，并且控制了消息的传播，无线可不想被媒体知道叶无忧和黑社会有所牵连，那可就是竹篮打水一场空了，所以叶无忧的背景除了无线的几个高层，很少有人知道。
　　杂耍，小丑，丝袜诱惑，魔术一个接一个的在表演，现场时不时地暴出一阵笑声。这次的主持人的肥肥和汪明荃，特邀嘉宾主持是赵雅芝。三人走向舞台，那可真是环肥燕瘦，姹紫嫣红，看的现场观众一片掌声。
　　肥肥拖着长长的白色裙子，声音爽朗的说道：“各位观众，你们好！首先，在这边多谢歌手郭富城，带领我们一帮歌手共同庆祝无线33周年台庆。”汪明荃接着说道：“多谢Iran。在过去的30年来，无线为大家创作了无数经典的电视剧和节目，创作了无数经典的人物。大家不仅喜欢看，而且也成为大家生活的一部分。”
　　赵雅芝穿了一件墨绿色的晚礼裙，早已没有了下午时的憔悴，脸上挂着灿烂的笑容，让人看了如沐春风：“是的。我们借今晚的机会，通过精彩的演出，庆祝无线光辉的33年。我觉得能有机会参与今晚这么有代表性的演出，我觉得很光荣。”
　　肥肥打趣道：“讲到代表性，赵雅芝，你帮TVB拍过这么多剧集，其实都是一个代表性的人啦。我记得在《上海滩》里，你演的冯程程，到现在都有好多观众怀念的！”
　　赵雅芝连忙摆手谦让道：“多谢多谢！其实你太过奖了。我应该多谢TVB给我这么好的角色和机会。另外呢，要多谢观众对我的支持！多谢！”
　　汪明荃故作嫉妒的说道：“赵雅芝真是客气。其实真的是TVB一位经典人物啊！全香港几乎都是雅雅的电视粉丝啊！”
　　肥肥看了一眼汪明荃，哀叹道：“阿荃啊，讲到经典，最为经典，非你莫属啦！因为你为TVB服务了20几年了。被称为TVB的阿姐，真是当之无愧的！你们说是不是？可是我就惨了，要剧集没有拍过几部，要脸蛋没有脸蛋，要身材倒是够份量……”
　　肥姐一说完，台下一片善意的笑声。
　　汪明荃喜笑颜开的说道：“多谢多谢！其实我和TVB的同事一样，本着TVB的服务精神，就是“全力以赴，做到最好！”
　　等台下的掌声平复起来，赵雅芝微笑着说道：“其实啊，肥姐，让我说呢，最够分量的经典人物呢，谁啊，非你莫属！因为你是开心果啊，你总是让大家很开心。还有呢，你特别又亲切感啊。你们说是不是？”
　　“是……”
　　台下和声掌声一片，叶无忧也没想到一向看起来不爱说话的赵雅芝，原来还是个煽情高手。
　　肥肥很开心的说道：“多谢多谢！”
　　汪明荃看了一眼台下的邵逸夫，笑着说道：“其实，自从TVB开播以来，除了为观众提供娱乐之外，其实我们都兼顾传媒的责任，为社会尽一份力。之前在我们的慈善节目筹得的捐款已经达到12亿港元之多啦！”
　　肥肥也扯着嗓子喊道：“还有，一个令人振奋的消息，我们无线电视的录影棚，加上电视城、外景场地，总面积超过6万3千平方米。是全东南亚最有规模的电视城！”
　　赵雅芝美目异彩闪动的笑着说道：“还不止，我们无线每年平均向本地和海外播出的节目超过1万5千小时！所以，30年来，有高达百万小时的节目播出！”
　　汪明荃：“还有还有还有啊！无线在海外的节目非常受欢迎，这么多年来，所获得的奖项超过230个之多！”
　　肥肥：“还有还有，最值得骄傲的就是，无线制作的《欢乐今宵》已经建立了世界记录，成为全世界最长久的节目！”
　　赵雅芝笑着说道：“好啊好啊！那么接下来，就由一班看着《欢乐今宵》长大的演员，表演一个很精彩的节目。”


第065章：调戏孙燕姿
　　主持人肥肥和阿姐汪明荃的主持风格落在看惯后世各种综艺节目的叶无忧眼里，自是一般，不过让人不管是看起来，还是听起来，都很自然，颇俱港味，也算不错了。这也是香港的主持和大陆的区别，如果要按专业素养，十个香港主持人也比不过一个中央电视台的主持人，但如论主持风趣，调动大家情绪的功力，大陆的主持就要逊色很多。
　　但是今晚叶无忧的心思全在赵雅芝身上，他在心里面构思以后两人怎么相处才好呢。自从下午见到她，叶无忧就觉得如果能拥有赵雅芝这样高贵贤淑的女人，简直是男人最大的梦想。叶无忧越想越兴奋，对今后也是充满了期待。
　　隔着后台的缝隙，叶无忧向台下的观众席望去，而此时最引叶无忧瞩目的却是TVB董事长邵逸夫了。此时这位香港娱乐业的传奇人物正坐在台下前排正中看得津津有味，时不时地和身边坐着的两位香艳的美女，号称TVB六大花旦的余诗曼和张可颐进行“亲切”交谈，令在幕后偷瞧着的叶无忧艳羡不已。“不知方怡华看到了，吃不吃醋？”
　　叶无忧不无恶意的想到。
　　叶无忧却不知此时后台的好几个美女艺人都在偷看着他，虽然英皇下令封锁了和叶无忧发生争端的事，但香港娱乐圈的人早已把这件事传的沸沸扬扬，许多女艺人内心里都很羡慕容祖儿和TWINS，心里暗暗叹气，怎么自己没有遇到这样一个身披七色霞衣，脚踏祥云的白马王子来迎娶自己啊。所以在女艺人的眼里，叶无忧不但不是登徒子，反而成了正义化身，这一点是叶无忧怎么也想不到的，不过本着同性相斥的原则，好多年轻的男艺人都对叶无忧心存不满，这倒不是叶无忧得罪了他们，而是她们的女朋友总拿叶无忧和他们对比，这当然令他们郁闷不已。
　　当叶无忧还在对邵逸夫的艳福艳羡不已的时候，才发现身旁的一个娇小的女孩正满眼好奇的看着他。
　　“小朋友，我脸上有画吗？该”叶无忧童心又起，嘴角含着笑意，调笑的说道，其实他已经看出了，眼前的女孩正是未来红透海峡三地的小天后孙燕姿，不过现在看起来吗，和自己差不多，也是个刚出道的新人。
　　“哼，谁看你的脸了，不就是小色鬼一个，有什么好看的。”
　　孙燕姿被别人发现偷窥，心里有点尴尬，当然嘴里是不服气的。
　　“小色鬼？在那里，”
　　叶无忧故做正经的四处看看，然后在孙燕姿身上定格，从头到脚仔细打量过去，特别是在孙燕姿平坦的胸部停留了片刻，嘘了口气，恍然大悟的说道：“哦，我知道了，原来小色鬼就是你啊，啧啧！”说着，叶无忧吧嗒吧嗒嘴，一阵叹息，低声说道：“就是胸部有点小。”
　　“你说什么！”
　　孙燕姿赶紧一抱胸，气急败坏的说道：“无耻，你才是真正的小色鬼，小色鬼！
　　叶无忧悄悄打量着正在发飙的孙燕姿，只见她两只手深深地插进了口袋里，齐耳的短发乱舞，脸上的愤怒好像叶无忧真的对她做了什么伤天害理的事情。
　　叶无忧一阵心虚，感叹道真是唯小人与女子难样也，在看周围众人愤怒的眼神，有好几个男艺人正在磨拳檫掌蠢蠢欲动，看向孙燕姿的眼里都是充满怜惜，好像叶无忧此时正是一个调戏良家妇女的流氓，就差英雄救美了。
　　叶无忧可不想自己成全别人的英雄梦想，看状赶紧收场，嬉笑着说道：“燕姿啊，刚才哥哥我只不过是和你开个玩笑，你可不要介意啊。”
　　孙燕姿狠狠瞪了叶无忧一眼嗔怒道：“谁和你开玩笑！哼，你刚才在低声说什么别以为我没听到，小色鬼，真不知道祖儿和阿娇阿SA看重了你什么，待会看见祖儿，非得让她好好收拾你！”
　　孙燕姿虽然签约的是华纳唱片，但经常参加一些综艺晚会的她和容祖儿也经常相遇，慢慢的就成了好朋友，刚才之所以偷偷看叶无忧，就是好奇自己这位一向心高气傲的好姐妹到底看重的是一个什么样的人。
　　叶无忧看着孙燕姿还很愤怒的表情，心知不露一手她难免不在容祖儿等人面前让自己下不了台，于是突然之间收敛笑容，把手放在身后，一脸深情的望着前方，充满磁性的嗓音唱到：“听见冬天的离开我在某年某月醒过来我想我等我期待未来却不能因此安排阴天傍晚车窗外未来有一个人在等待向左向右向前看爱要拐几个弯才来我遇见谁会有怎样的对白我等的人他在多远的未来我听见风来自地铁和人海我排著队拿著爱的号码牌……
　　行家一出手，就只有没有，叶无忧唱的这首歌可是后世孙燕姿的成名作，也是电影《向左走，向右走》的片尾曲，果然孙燕姿听着听着脸上愤怒的表情完全消失了，慢慢的望着叶无忧的眼前充满了柔情。此时的叶无忧正全身心的投入到歌曲里面，英俊的脸上更增添了一份迷人的色彩，那样子要多闷骚有多闷骚，但是对于天真的少女来说，那绝对是必杀技，孙燕姿终于明白，为什么容祖儿会为他甘愿和英皇决裂，叶无忧的身上却是充满了独特的人格魅力。人长的帅不怕，就怕他不但帅而且还有才华，这样的男人又有几个女人不会动心。
　　叶无忧暗暗一笑，心想”小样，不怕你不上钩。”
　　“这时你自己创作的歌曲吗？”
　　孙燕姿低着头，有些扭捏的低声说道。
　　“当然，绝对原创，你觉得这首歌怎么样？”
　　叶无忧很无耻的说道。说完又用手拢了拢头发，故意哑然的说道：“我本来是打算让一个女孩唱的，可是现在还没有发现适合的人，这还真有些难办了……”
　　说完还装模作样的叹了口气，一幅伯乐寻找良马而不得的样子。
　　“那个……那个，叶无忧，你看……我，怎么样？”
　　孙燕姿两手揉着衣服，有些扭捏的看着叶无忧，眼睛一眨一眨的，满是小星星。
　　“这个吗……是比较难办……不过也……不是不可以，”
　　叶无忧故意拉长了音调，果然孙燕姿表情从紧张到放松，到最后听到叶无忧答应，捂着小胸脯，长长嘘了口气，表情霎时动人，看的叶无忧一阵好笑。
　　“祖儿现在还好吗？我好久没见她了。”
　　孙燕姿表情终于恢复了平静，不过小脸蛋还是红扑扑的。
　　“我家组儿当然很好了，要不晚上我带你去见她。”
　　叶无忧大言不惭说道，不过心里面还是有些内疚的，也有好几天没去容祖儿那里了。
　　“臭美死你了，谁敢和小色狼晚上出去。”
　　慢慢和叶无忧混熟的孙燕姿说话也随便了起来。
　　“嘻嘻，我就是小色狼也要找一个波涛汹涌的，飞机场吗，我不喜欢这个调调。”
　　叶无忧说着还邪邪的扫了一眼孙燕姿的胸部，坏坏的回笑道。
　　两人在后面不时地斗斗嘴，也是其乐无穷，不一会儿，叶无忧知道让人俩捧腹的场面马上就会出现了：沈殿霞和曾志伟联袂出场了。这香港的两大笑星，让人看了就想乐。
　　要知道邵逸夫老爷子是喜欢热闹的，香港人是讲求喜气的。所以每年的TVB台庆晚会都由自己的艺员大搞联欢节目。歌舞、小品、抽奖演的好不好是其次，关键是看给了你什么位置来露脸。
　　每年TVB台庆都要排演一个反串小品，几乎没有情节，压根不讲演技，装束奇怪，演的人自己先把自己给笑倒了。这次是拿《金枝欲孽》开刀，肥肥饰演肉莹，身着一件大红体操紧身衣，脚踏白色运动鞋，在众人的簇拥下走上了舞台。这种打扮让肥肥丰满的身材更是一览无遗，仿佛红色的圆球般。她举着自己两幅漫画故做小女儿状给林保怡看，表情夸张，令人捧腹。曾志伟露出一身肉穿小肚兜反串如妃，压在陈豪身上重演孔武背着受伤的如妃在雪地上漫步的一幕其他人笑的前仰后翻，陈豪的绯闻女友邓萃雯表情复杂……
　　孙燕姿也是笑的露出六颗小虎牙，样子娇俏可人


第066章：充满暧昧的游戏（上）
　　叶无忧正在后台笑眯眯的和孙燕姿亲切的交谈，本来叶无忧这厮外形爽朗，可以说是标准的眉清目秀的美男子，再加上他又够无耻，聊起歌舞音乐，剽窃一些后世大师们的观点，到把这位未来的小天后唬得一愣一愣，迎头看着叶无忧的小眼睛，更是一眨一眨的，满眼的小星星，叶无忧这小子到更来劲了，心想让这未来的小天后成为自己的粉丝，嗯，想着感觉还不错，正打算再接再厉，一鼓作气，把孙燕姿给彻底拿下，没想到晚会的导演让人通知自己，马上就要出场了，叶无忧说了声抱歉，施释然而去，浑然没有发觉，孙燕姿望着他离去的背影，竟然小脸发红，眼神迷离。
　　这时肥肥和赵雅芝正在台上主持，肥肥拿起话筒笑着说道：“下一个节目就是好多年轻人期待已久的《最佳表白》本晚的女嘉宾就是两千年人气最旺的女歌，她就是——Kelly陈慧琳！”
　　赵雅芝则笑着接着说道：“三位最受欢迎的新锐男歌手则是陈奕迅、谢霆锋，”
　　停顿了一下，叶无忧感觉到赵雅芝话语竟然有一丝激动，拉长声调说道：“叶无忧，他们将冲冠一怒为红颜，到底谁将捧得佳人归呢，让我们拭目以待！”
　　《最佳表白》是《欢乐今宵》中的一个游戏环节，一直由肥肥担任法官一职，专审八卦新闻，今年来韩流也正在慢慢侵袭香港，而《最佳表白》就是源于韩国的综艺节目《情书》只是演出的形式上稍有不同，不过也是三男一女的格局，然后男方再向女方表白，谁能打动女方的芳心，谁最受台下观众欢迎，谁就是获胜者。
　　赵雅芝语音刚落，后面光幕闪出剧烈的烟火效果，伴随着轰鸣的音乐声，陈奕迅、谢霆锋和叶无忧大幅照片在墙幕上呈现了出来。紧接着陈奕迅、谢霆锋然后是叶无忧，三人都是一身靓衣，手持玫瑰花，微笑着一一走上台来。
　　肥肥兴奋的说道：“今晚好忽多靓仔啊，那一个都让人喜欢！”
　　赵雅芝也笑着说道：“是啊，你看他们三人真的都好有型，我如果在年轻二十岁，说不定也会动心呢。”
　　顿时现场的欢呼声不绝于耳，陈奕迅和谢霆锋的粉丝最多，举着他们的头像大声的叫着“Eason我爱你！”
　　“霆锋我们爱你！”
　　叶无忧惊讶的发现，竟然还有几个女歌迷举着自己的头像，虽然有点人单势孤，但也足令叶无忧惊喜了。
　　无线的这款综艺节目虽然只是举办了三届，但每次演出的新人基本上都是大红大紫，因此《最佳表白》一直是新人出人头地的最佳舞台，也是无线下一年将要力捧的风向标，一直备受香港八卦媒体的关注。
　　所以这次演出名单出来以后，舆论一片大哗，陈奕迅和谢霆锋都已经出道好几年，早已成了香港的歌坛的新锐小生，他们出场当然没有人争议，而叶无忧就算加上在无线培训班的日子，也不过才出道半年多，因此，各种报刊杂志都把叶无忧称为本年度最大的黑马。
　　叶无忧的偶像金庸金大侠的《明报》还专门为这件事做了一个专题报道：三名未来的大佬——谢霆锋；陈奕迅，叶无忧。
　　“香港新生代男歌手最出类拔萃的三位，也是天皇巨星当之无愧的接班人。谢霆锋“锋”利，陈奕迅“迅”猛，叶无忧一飞冲天，他们三人的比拼颇有当年谭张梅三足争霸之势。
　　谢霆锋的形象比之陈奕迅无疑优胜许多，健康，俊朗，帅气，充满年轻人喜欢的时代动感，且极富爆炸力，这在电影《顺流逆流》中他的杀手造型中淋漓尽现。而陈奕迅的电影角色则平实得再普通不过，只能演一些不起眼的小人物(如《江湖告急》中的便衣警察)。但在音乐造诣上，陈奕迅却比谢霆锋先行一步，他在2000年火爆十足，先后推出两张极具分量的大碟《NothingmattersU》和《打得火热》对音乐的拿捏已渐炉火纯青。他一改以前硬朗有余、灵活不足的呆板唱法，换上一种懒洋洋的气声，听起来更为成熟、性感。而他多元化的歌路也自成一派，从他的歌声中，我们不难找到张国荣、陈百强、林子祥、吴国敬等上一代实力派巨星的影子，假以时日，陈奕迅应能与他们相提并论。谢霆锋的嗓音有点像郭富城那样先天不足，单薄而缺乏磁性。和陈奕迅一样，谢霆锋今年也推出了《零距离》和《活着VIVA》两张粤语大碟，走的是硬式流行摇滚的路子，以他并不浑厚的嗓子唱来略显生硬，反而更让人关注的是他为自己和他人写的作品，这一点三十多岁还在跳扎扎的郭富城是绝对望尘莫及的。
　　而叶无忧虽然是本年度最大的黑马，但毕竟出道时间太短，除了《一叶知秋》这张专辑，对他我们一无所知，但是从叶无忧的首张专辑里，还是给我们带来了许多惊喜，“新城劲爆”、“叱咤流行”等这些传统的音乐排行榜，叶无忧的歌曲能够连续七周名列三甲，证明了他自身创作型歌手的强悍实力，再加上眉清目秀，温文尔雅的外形，叶无忧的星途最难预料，也最让人期待。无论如何，谢霆锋与陈奕迅、叶无忧三人是近年来最值得期待的未来江湖大佬。”
　　虽然好多人对《明报》的专题不以为然，还有好多媒体给与了批判，但不论是褒是贬，叶无忧的知名度反而有了更多的提高，无线虽然默不作声，但叶无忧不知道，几个正准备等自己成名后好好压榨自己的无线高层正在后面偷着乐呢。
　　在音乐声中，叶无忧和陈奕迅、谢霆锋分别从舞台的两个方向走上台前，肥肥不愧为香港的金牌司仪，插科打诨，不时调笑三人，让周围的娱乐气氛马上提升了起来。
　　三人上台站好后，肥肥微笑着向三人问道：“很高兴你们三个靓仔能来到《最佳表白》节目做客，不知道是什么原因让你们也有了参加的理由呢？”
　　仿佛是已经排练好的一样，陈奕迅和谢霆锋摆了个POS，语气统一的对着话筒说道：“我们是为了慧琳而来的！”
　　顿时场内一阵的爆笑，要知道Kelly可是圈中有名的乖乖女，出道以来她除了工作时间之外，坚持晚上9点后就会关手机，亦谢绝应酬、夜蒲，生活模式非常健康。可以说，虽然陈慧琳没有号称玉女，但她的自身清纯形象非常受港人欢迎，这也是为什么虽然她在音乐上乏善可陈，却仍然能够大红大紫的原因。所以台下一片善意的笑声，都想看看到底谁能抱得美人归。
　　肥肥当然不会放过叶无忧，作为无线的金牌司仪，多年的元老，肥肥当然知道叶无忧现在是多名受无线高层重视，听完陈奕迅和谢霆锋回答，肥肥转过来对叶无忧说道：“叶无忧，你是否赞同陈奕迅和谢霆锋的回答呢？我想Kelly这样人见人爱的大美女，是没有人能够不动心的，你作为一个男人，应该在面对爱情来临的时候是去勇敢的面对挑战！你说是不是？”
　　听到肥肥这么说，叶无忧为止气节，心到你都这么问了，还要我怎么回答，我如果不顺着你回答，到好象对不起党对不起人民似的，叶无忧苦笑一下，故作怕怕的回答道：“是，肥姐您都这样说了，我还有的选择吗？”
　　肥肥听到叶无忧这么回答，也不计较叶无忧口里的怨气，立刻转身对陈奕迅和谢霆锋说道：“哦，今晚的挑战一定会很精彩，作为歌坛师弟的叶无忧要勇敢的挑战Eason和霆锋的权威。霆锋，你最为歌坛的师哥，你认为叶无忧会成为你强大的竞争对手吗？”
　　谢霆锋本就是心高气傲的人，再加上对叶无忧有些意见，肥肥这么一说，立刻脸色一边的说道：“我从来不怕任何竞争对手，最大的对手就是我自己！”
　　看到谢霆锋酷酷的表情，叶无忧不由得苦笑，果然是个小叛逆，没想到自己会成为他的对手。
　　肥肥也没有想到谢霆锋会回答的如此生硬，一般的艺人就算心里面很不爽对方，也不会大庭广众之下表示，当然现在刚刚展露锋芒的谢霆锋不会在乎这些。肥肥也只是一愣，连忙插话道：“好了，各位观众朋友们，你们的心跳将会加快，激动人心的一刻即将来临，现在我来介绍本期节目的女嘉宾，有请——Kelly陈慧琳闪亮登场！”


第067章：充满暧昧的游戏（中）
　　说完后，音乐声响起，肥肥的手势指向了露天演播大厅的门口，一辆宝马&amp;MINI的豪华敞篷跑车慢慢的驶入了演播大厅，停在了舞台下方的红地毯的接口处。
　　毫无疑问，BMWZ4的确是敞蓬跑车的典范：它完美诠释了BMW敞篷跑车的造型精髓；它准确表达了BMW敞篷跑车的驾驶感受。这款MINI的车型看上去充满自信、动力强劲、尽显运动气质和美学特性。浪漫的音乐声中，只见一身红色晚礼服的陈慧琳施释然走下车来，香车丽人确实震慑全场，一时间全场一片寂静，叶无忧偷眼瞧去，不但是台下的观众，就算是谢霆锋这小子都是两眼发直被陈慧琳那高贵清纯的外貌所倾倒，叶无忧也不由自主的放眼望去，一袭红衣，再加上陈慧琳身材高挑，一米七二的身高，在穿上高跟鞋，一般的男人还真不敢和她站在一起，也许这就是陈慧琳绯闻少的原因吧，叶无忧YY的想到。
　　“Kelly！陈慧琳！Kelly！陈慧琳！”
　　霎时间，全场轰动，台下陈慧琳的粉丝疯狂鼓掌，给自己的偶像助威。
　　当然，作为已经在后世见惯了各种美女的叶无忧来说，陈慧琳虽然清纯漂亮，但只是不错而已，陈慧琳给自己印象最深刻的还是她长的和林青霞有些神似，林青霞可是叶无忧的偶像，那唯美凌厉，惊才绝艳的造型，给自己留下了永远难忘的印象。想到林青霞的结局，叶无忧感到一丝淡淡的忧伤，眼神不自觉的出现了一些感伤。不过叶无忧当然知道现在正在演出，赶忙露出笑脸，也装作很是兴奋的样子。不过叶无忧没有发现，拖着一袭红衣，慢慢走来的陈慧琳不经意间看到了叶无忧忧伤的眼神，不由得感到惊讶，陈慧琳对自己还是很自信的，很少有男人不被自己的容貌所吸引，而叶无忧见到自己不但不为所动，反而还有一些忧伤，反而令她的好奇心更重。
　　在大家互相问好之后，肥肥拿起手中的话筒说道：“今晚的节目共分三个环节还，第一关是送鲜花，不准用嘴说话，只能用眼神交流关，请咱们的三位靓仔做好准备！到底谁能用眼神电晕Kelly呢，呵呵，让我们拭目以待。”
　　趁着三人准备的缝隙，肥肥拉着陈慧琳的小手笑呵呵的问道：“Kelly，你觉得Eason，霆锋和叶无忧，到底那一个靓仔你更中意啊？”陈慧琳若有所思的瞟了一眼三人，微笑着优雅的回答道：“我比较喜欢Eason的歌，霆锋也是我的好朋友，和叶无忧虽然没什么交往，但他的专辑最近我有听过，很不错的，另外他的为人我还是蛮喜欢的，”
　　说完后，陈奕迅脸色淡然，这时一个标准的好男人，只爱一个人，很顾家，而谢霆锋则露出了极度失望的表情，要知道谢霆锋一直很喜欢陈慧琳，追了好久，而陈慧琳以一句‘我从不跟比我低的男人交朋’拒绝，对谢霆锋打击很大，使他消沉了很长一段时间。叶无忧心里到很欣喜的，真想偷着大笑一下。
　　肥肥当然不打算就这么让陈慧琳糊弄过去，又笑着打趣道：“既然三个靓仔个有特色，那么现在请告诉我们，他们那一个给你留下了最深刻的印象呢？”
　　陈慧琳苦笑了一下，看了看叶无忧三人，为难的说道：“哦哟，肥姐你怎么竟给我出难题，他们三人霆锋个性张扬，Eason朴实大方，叶无忧则是充满灵秀之气，这太难做出选择了，不行不行，这三个我都喜欢！”
　　顿时台下一阵哄笑声，叶无忧也为陈慧琳的机智非常欣赏。
　　肥肥也不由得发出一阵爽朗的笑声拿起话筒接着说道：“好了，我也不在啰嗦了，现在，我们将给每个人单独的机会跟我们的Kelly交流，当然，是眼神方面的，OK，现在开始，请大家献花！”
　　肥肥说完后，谢霆锋果然是个性张扬的小子，昂起头第一个走了上来，单膝跪倒手拿玫瑰花献给了陈慧琳，当然按照规定只能和陈慧琳凝视三秒，不过那眼神充满了炙热，这小子不会假戏真做吧，叶无忧暗暗的想到。接着是陈奕迅上台，还是表情淡然，虽然想装的很热情，可是毕竟做老实人做习惯了，脸色怪怪的，越发显得搞笑。最后是叶无忧上台，没有刻意热情也没有故作冷漠，在叶无忧的眼中，眼前不过是个平常的女子罢了，倒是陈慧琳的眼里多了一层其它的东西，有探寻、有疑问、还有一丝不解。
　　众人笑过之后，肥肥独特的嗓音又再次响起：“下面，进行个人才艺表演环节，每个人有60秒的舞蹈表演时间，向Kelly展示自己的魅力。首先就由咱们的坏小子霆锋的舞蹈开始吧！”
　　狂放的舞曲响起，首先上场的是谢霆锋，谢霆锋99年曾经在日本专门学过舞蹈，跳的是力量之舞，表现的淋漓尽致，然后是陈奕迅，也是属于歌技远远超过舞技的人，他选择的是一支调皮的嬉皮士舞蹈，到和他的形象相得益彰，让大家看着十分的舒心。
　　接下来就是叶无忧的出场了，对于叶无忧，大部分人都只是听过他的歌曲而已，很少有人见过他的真面目，不过今晚的出场，英俊秀气的外貌还是给了不少人以强烈的震撼，因此对于他的表演，众人都是充满了期待，不知他的舞蹈是不是和歌技一样强。就连陈慧琳都充满了好奇，叶无忧的出现总是给她无穷的惊讶，人就是这样，你越神秘，反而会有越来越多的人关注你。对于舞蹈，叶无忧不论是前世还是今世都是非常喜欢，迈克尔杰克逊给叶无忧的震撼远远超出了一般歌星，那是一种心灵深处的启迪，虽然迈克尔从来没有见过叶无忧，但他确实叶无忧舞蹈的启蒙老师，还记得从中学时期开始，叶无忧比照着杰克逊的舞蹈视频，一遍又一遍的挥汗练习，虽然达不到杰克逊的人舞合一的境地，但已经有了一些神似，在亚洲足以笑傲歌舞乐坛。
　　叶无忧的这次演出也是无线高层借此机会，推出叶无忧的的宣传手段。
　　表演舞蹈，叶无忧并没有什么好怕的，虽然成为世界舞王不太现实，但是在亚洲创出名堂到没什么问题。关于自己定位的问题，至今无线里面还没有下结论，但叶无忧自己认为自己的风格最适合的可能是走RAIN的路线，两千年的时候，RAIN也是刚刚在韩国出道，风格还没有定位成功，但叶无忧知道，后世RAIN亚洲小天王的地位，有一半的功劳在于他强悍的舞蹈。而香港乐坛会舞蹈的人实在不时很多，正好自己可以剑走偏锋，说不定还能受到意想不到的效果。
　　叶无忧穿的是一件阿玛尼的黑色休闲西服，松开上衣的扣子，叶无忧来到陈慧琳面前，音乐声响起，叶无忧身形缓慢向前平行移动，这是走的标准的太空舞，给人与时空在那一刻静止的感觉，身体忽的前移，滑行到与陈慧琳平行的位置，然后，双手在前伸向下压，上身及膝盖弯曲，同时迈出左脚，收回，右脚，加大左右摇摆的幅度……
　　“呀，机械舞……”
　　台下一阵骚动，要知道激昂的舞曲最能调动人的气氛，陈慧琳也小嘴微涨，看着叶无忧目瞪口呆，她以为看着眉清目秀的叶无忧，虽然歌唱的不错，但舞蹈应该不太擅长，可没有想到叶无忧的舞蹈竟然如此绚烂。
　　叶无忧这厮就是一个人来疯，看到台下的反映，他反而是更加兴奋，边舞动，边诡异的唱起了歌曲，就是后世网络上恶搞的一首歌曲，《傻大木的光芒》当然歌词做了改变：“嗷……
　　Kelly是天上太阳,照亮大地,带来了光亮;没有你,就没有地球,没有海洋,没有阳光;今天我从家里赶来,唱这首歌,专门给你听;我对你的无限敬仰,犹如滔滔,江水连绵不绝。
　　Kelly的美丽,绝对不是一句两句能说清;Kelly的美丽,绝对不是一句两句能说清;Kelly的美丽,绝对不是一句两句能说清;Kelly的美丽,绝对不是一句两句能说清你是天使,你是精灵,你是我心中的梦;你是我的宝贝,挂在嘴边,每天念百遍;我要为你唱歌,为你盖楼,为你贡献一切;爱你爱到心里,爱到肝里,爱到骨头里;Kelly的美丽,绝对不是一句两句能说清;Kelly的美丽,绝对不是一句两句能说清;Kelly的美丽,绝对不是一句两句能说清;……
　　太震惊了，台上台下，除了叶无忧自己，全都是目瞪口呆，个人秀秀到这种程度，叶无忧可以说是前无古人，再加上当众向陈慧琳表白爱意的歌曲，太雷人，台下的娱乐记者可是了开了怀，没想到无线的台庆还能有这种好新闻可看，已经有几个心急的拿起了电话打到报社总编的家里，“总编啊，天大的题材，无线新锐当红小生，当众向陈慧琳献歌求爱，嗯，没错，好地，我马上把稿子写出来。”
　　叶无忧没想到自己表演完，反响如此强烈，那掌声喧哗声要远远超出陈奕迅和谢霆锋的表演。再看陈慧琳，本来就是一袭红衣，现在脸色也是变得绯红，更显得满眼的娇嫩，叶无忧不由得暗自叹道，好一个绝色佳人。看到现场的观众气氛太强烈，喧哗声怎么也不停息，导演急出了一身冷汗，正好到了广告时间，才送了口气。心到这小子还真会恶搞，回头非得好好收拾他。
　　休息片刻，肥肥又微笑着向陈慧琳打趣道：“Kelly啊，看了他们的演出，刚才我是真的被他们感动了，不知你心中的白马王子是谁呢？”
　　“肥姐，你想知道吗？来，我悄悄的告诉你，”
　　接着陈慧琳在肥肥的耳边耳语了几句。
　　现场气氛立马又热闹了起来，只是肥姐一脸的苦笑，看来陈慧琳这小妮子又把肥姐摆了一道。嬉笑完毕，肥姐拿起话筒微笑着说道：“现在到了最的时刻，第三关激情表白，到底谁能赢得Kelly的欢心，谁能抱的美人归呢，马上就见分晓……”


第068章：充满暧昧的游戏（下）
　　也许是叶无忧刚才的舞蹈加快歌太震撼人心，即使是陈奕迅和谢霆锋也为之动容，更别提普通观众了。本来这台节目的是第三个环节，但叶无忧的表演使得提前出现，即使后面比较平淡，好多人也感到不虚此行。
　　也许是受叶无忧超常发挥的影响，谢霆锋的爱情表白有点走神的样子，而陈奕迅还是那副老样子，因为他本来就是来表演的，对陈慧琳没有其它想法。
　　轮到叶无忧表演的时候，肥姐也嬉笑着幽默了一把，节目越精彩，当然也证明她主持的越好，所以肥姐兴奋的说道：“唱歌，加舞蹈，已经证明了叶无忧的实力，不过我们还没有看到过叶无忧追女孩子的功力，大家想不想看叶无忧是怎么追女仔的吗？”
　　“想……”
　　台下一片整齐的呼喊声，有热闹谁不想看，一时台下的气氛热烈之极，众人都对叶无忧这个横空出世的无线新星充满了期待。
　　脱去身上的阿玛尼西服，上菜身只穿着一件白衬衣，上衣的领子敞开着，露出挂在脖间一枚玉佩，一头黑发披散在肩头，风流儒雅中又有一些性感的野性。
　　在观众热烈的掌声中，叶无忧又重新回到了舞台中央，站在了陈慧琳的面前。
　　肥肥站在叶无忧和陈慧琳旁边，若有所思的看着两人，叶无忧一米七八的身高，陈慧琳一米七二，两个人站在一起，真如两颗临风玉树，女的俊俏，男的潇洒，真是让台上台下的观众都大饱眼福。叶无忧还没有表白，气氛就已经炙热。
　　现场的女观众更是充满惊讶声，眼睛直直的盯着叶无忧，他身上散发出的那种骄傲和自信，还有时刻挂在脸上的真诚笑容，五一不让众人眼睛大亮，女观众更是眼神迷离，心神摇荡，“原来香港还有这样充满儒雅气质的艺人！”
　　陈慧琳也忍不住往叶无忧身上瞅着，没办法，谁让这小子做的事太惊世劾俗，吸引了几乎所有人的目光。看到旁边谢霆锋双目无神的样子，陈慧琳也不由得一阵叹气， “本来谢霆锋星途也是一帆风顺，从没受过挫折的叛逆少年，一向心高气傲，目空一切，即使是同门好友陈奕迅，他心里也不怎么服气，更何况输给一个默默无名的小子，心里面的郁闷可想而知。”
　　旁边站着的肥姐对叶无忧今天的表现也是非常的吃惊。作为TVB的老人，她心里面很不满意公司在台庆这样重要的场合，竟然破例提拔一个新人，毕竟她自己就是一步一步从底层的艺人走过来的。好在叶无忧用自己的表现证明了自身的实力。
　　在万众的期待中，叶无忧温柔的看着陈慧琳，四目相对，陈慧琳能够发现叶无忧眼神里的忧伤。
　　陈慧琳心里一动，眼神有些躲闪，同样也很期待，期待叶无忧会有怎样的表现，毕竟刚才的歌舞给与她太多的惊喜。
　　“叶无忧，加油，我很看好你哦！”
　　陈奕迅微笑着挥了挥拳头。
　　这让叶无忧很感动，作为竞争对手，也很佩服陈奕迅的心胸。
　　轻柔的背景音乐响起。
　　叶无忧的衣衫在风中摆动，忽然转过身面向陈慧琳，单膝跪了下来，声音有些哽咽：“还记得当初相遇时你温柔的眼神，还记得离别时你憔悴的样子……
　　当初你真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等到失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。
　　Kelly，以前是我对不起你。现在开始我只疼你一个人，宠你爱你，不会骗你，答应你的每一件事我都会做的，对你讲的每一句话都是真话，不许别人欺负你要相信你，有人欺负你，我会第一时间出来帮你，你开心的时候我会陪着你开心，你不开心我哄你开心，永远觉得你最漂亮，做梦都会梦见你，在我的心里只有你。”
　　陈慧琳呆住了，泪水夺眶而出，一股从来没有过的感觉涌上心头，慢慢的也跪了下来，四目相对，眼睛痴痴的望着叶无忧，只是她那眼角略微渗出来的眼泪已经说明了所有的问题了，陈慧琳被感动了。
　　叶无忧打算在加一把火，搂着陈慧琳，在她耳边温柔的说道：“以前是我不懂得珍惜，有句话我从来没有对你说过，但是今天在不说，我怕我会后悔莫及。Kelly，我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”
　　在两千年周星驰的《月光宝盒》和张柏芝《河东狮吼》都还没有拍摄，因此，这两段经典台词，说出的效果不亚于两枚催泪弹，感动的台上台下眼泪汪汪。
　　“哇——好浪漫啊……”
　　台下的女观众眼神痴痴的望着叶无忧，捂住自己发出惊叹的嘴，瞪大了眼睛不肯放过任何一个细节。
　　“真是好感人……”
　　电视机前的观众也有些眼圈微红。
　　肥肥在旁边也感动的眼泪哗哗，差点忘了自己还是今晚的主持。
　　反而是陈慧琳最先醒悟过来，挣脱叶无忧的手，狠狠瞪了叶无忧一眼，脸色绯红。


第069章：春色无边
　　无线台庆上叶无忧在《最佳表白》上的表现，风头之劲可以说得上是所向披靡，在香港及收看TVB的内地和东南亚，甚至在世界各地的华人社区，也流行起了向女友单膝跪地，手捧鲜花，含情脉脉的表白，那两段台词还有叶无忧恶搞的那首求爱歌曲，竟然风靡整个华人世界，在香港的大街小巷都能听到那首动感十足的向陈慧琳求爱的歌曲。 而陈慧琳在舞台上暧昧的表现，也给了媒体足够的想像，在香港整个一线当红女星中，只有陈慧琳从来没有过绯闻，现在有了炒作的题材，娱乐记者像吃了兴奋剂一样，第二天的各种报纸娱乐版的头条就是两人拥抱在一起含情脉脉相望的情景。这一切，对于TVB的高层对叶无忧的力捧，无疑是注入了一剂“强心剂”众人纷纷感叹无线自从四大天王之后缺失的偶像断层也许已经结束，叶无忧作为声色俱佳的创作型歌手，完全可以扛起TVB男艺人的大梁，无线也许马上就会迎来全面复苏的春天。而所有这一切，对叶无忧的演艺事业带来的影响，绝对是不可估量的。
　　叶无忧虽然首张专辑效果不错，但毕竟时间太短，真正的歌迷其实不多，但台庆之后，香港第一个注册的正式叶无忧歌迷会在九龙宣告成立，无线也顺势推出了叶无忧的官方网站，叶无忧的崛起速度超出了任何人的想像，香港媒体已经把陈奕迅谢霆锋叶无忧三人相提并论，称他们为香港歌坛三剑客，成为年轻艺人中风头最盛的三位。
　　超乎常人意料的俊美外形外，不俗的演技，深厚的唱功，令人叹为观止的舞蹈技巧，所有的一切都证明了他实力派艺人的天赋，而且不要忘了叶无忧还只有十八岁，比陈奕迅小五岁，比谢霆锋小三岁，他自身还有巨大的提升空间。对于普通人而言，这绝对已经是神话般的存在了，而放在这个年轻人身上，仿佛就是理所当然的一般。他就是那么优秀，甚至让人对他的所有成功都认为是本来就应该是这样的错觉。
　　台庆后，叶无忧就被无线逼着出席各种宣传活动，并且根据叶无忧自己编剧的电影《我的野蛮女友》也在紧锣密鼓的筹备当中，不用问男主角当然是叶无忧，消息传出引起的轰动不亚于其在台庆上的表现。
　　现在香港媒体已经把叶无忧当作招财猫和摇钱树来看待了，只要有关于这个年轻人的娱乐新闻，那这期的报纸和期刊绝对是卖得脱销。因此对叶无忧的报道更是不遗余力，一时间几乎所有的报纸都把关于叶无忧的新闻报道作为卖点来推出，于是就形成了这个一个怪现象，叶无忧的名气在香港居然超过了很多老牌巨星，成为真真正正的风云人物。现在，全香港所有人的注意力都在他哪里，不管是公司里的人还是那些普通观众们，他们现在的焦点只有一个：两千零一年年最值得期待的新锐巨星——叶无忧！
　　最近谢霆锋真是很郁闷，叶样飞在台庆上的风头完全超过了他，而他更不爽的就是陈慧琳对叶无忧的暧昧态度，以前陈慧琳对与绯闻都是矢口否认的，但这一次，面对记者竟然还面色羞红，想想自己追了那么久还是连根手指头都没碰到，到让叶无忧这小子轻而易举的又搂又抱，真是对叶无忧又忌又恨。
　　忙了几天，可是累的晕头转向，叶无忧终于有了几天闲暇时间，回家看了看，桃园的别墅终于全部装修完毕，各种配套设施都已齐备，还请了几个菲律宾佣人，和姚蔓云一起吃过午饭，叶无忧又驱车往油麻地中学驶去，没想到当时的冲动报复，自己竟然有了一个孩子，叶无忧就想让刘丽搬到桃园的别墅来，也好有人照顾。
　　离刘丽下课还有一段时间，叶无忧心想去食堂买饭菜，还不如亲手做一顿。叶无忧从小到大对吃食比较挑剔，就琢磨出一手好厨艺，不过来到深圳等当上部门主管、分公司经理之后，手艺就荒废了。即使如此，做出来的菜也应比学校食堂的大锅菜强些。回到两千年的香港后，难得现在的妈妈姚蔓云烧得一手地道的广东菜，叶无忧当然不敢献丑了，除了偶尔下碗鸡蛋面，没有兴起过下厨房的念头，刘丽住在教师的单身宿舍里，里面烧菜的东西一应俱全，不利用起来，真有些浪费。
　　刚开始上下午的课，离下课的时间还早，学校旁边的菜市场里人流不多，叶无忧挑了些鲜嫩排骨、竹蛏、豆腐、青笋、鸡蛋、青椒、胡萝卜、面筋，回到宿舍里慢条丝理的准备着。
　　刘丽拿钥匙打开门，就闻到扑鼻的香气，看着平时总鼓动自己和他出去吃大餐的叶无忧系着围裙站在厨房里，手里正剥青笋，嘴唇哼着不知名的小曲，脚下还轻轻的踩着节拍，热锅正扑扑的冒着白汽，往卧室里探头看了两眼，没有外人。
　　刘丽依着门沿，看着叶无忧一脸欢快的剥着青笋，明俊的脸形，给人异常温柔的感觉，一颗玲珑心差点给叶无忧此时的形象给融化了。
　　“怎么样，意外吧？”
　　叶无忧侧过脸看了看刘丽，笑了笑，“马上就好，你稍微等一会儿。”
　　刘丽笑着坐到卧室里，将折叠餐桌展开，心里想着要有一个男人给自己这样的感觉，死都值得了，看着凌乱的卧室，又叹气的摇了摇头，爬过去帮他收拾。
　　叶无忧拿着碗筷出来，见刘丽趴在床上替自己叠衣服，臀部给筒裙绷得浑圆丰翘，腰却惊人的细下去，丰挺的胸部下压在衣襟上，坠出完美诱人的曲线。叶无忧笑了笑：“咦，丽姐今天的内裤是红色的？”
　　“啊，”
　　刘丽翻过身来，手压着裙摆，见叶无忧笑嘻嘻的将碗筷放餐桌上，才想今天不是穿红色内裤，再说筒裙及膝，人趴着怎么可以能看到内裤，嗔骂道：“找死啊。”
　　站起来帮叶无忧去端饭菜，面筋炖肉，很普通的家常菜，但是加上青椒丁、胡萝卜丝，香气扑鼻，色彩也很鲜艳，豆腐排骨汤，没有杂质的清汤浮着蛋皮丝与青笋丝，没有一点点的烟火气。
　　“一菜一汤，本来想做一个面筋烧肉糊弄一下算了，心想这是北方的口味，你不一定喜欢，蛏子清汤倒是不错，米饭里我加了点荷叶，这时候荷叶不好找，没有新叶子，香气还不够冽……”
　　打开电饭煲帮刘丽盛饭。
　　虽然只有一菜一汤，倒是花了好多心思，刘丽挨个偿了偿，歪着头看着叶无忧，笑着说：“你长大了，又是大明星，将来不知要迷死多少人……”
　　叶无忧笑了笑，很好笑，当初自己刚刚重生到香港后，最大的理想就是泡妞，没想到竟被刘丽说中了。
　　惟一的椅子堆满书与资料，叶无忧挨着坐在床沿上，她今天穿着嫩黄色的衣裳，灯光显得分外的柔和妩媚，肌肤更白更嫩。刘丽见叶无忧盯着自己看，端着饭碗侧着身子坐，叶无忧见她的薄呢筒裙将大腿绷紧，透着女性的饱满，胸部与腰肢的曲线非常完美。
　　“小坏蛋，看什么看……”
　　刘丽放下碗筷，羞红着脸回头瞪着叶无忧。
　　“丽姐。”
　　叶无忧从后面搂着刘丽的仟腰，用手轻轻的抚摸着前面微微凸起的小腹。刘丽没有勇气面对叶无忧，手捂着脸，泪水从眼角溢出来，没有悲伤，也没有给叶无忧戏弄的羞愧，只是一种淡淡的情绪让她情不自禁的落泪。
　　“曾看过一篇文章，说男人与女人之间的关系有三重境界……”
　　叶无忧让刘丽躺在自己的怀里，感觉她身体细微的颤抖听到这句话就停止了，“‘蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方’，第一重境界，‘和羞走，倚门回首，却把青梅嗅’，这句宋词说的是第二重境界；‘招之即来，挥之即去’，说的是第三重境界。在我看来，那只是一个花花公子泡妞境界的说法，无论是男人对女人招之即来，还是女人对男人挥之即去，痴痴缠缠恩恩怨怨，都不会有尊重、相知与信任；倚门回首的诱惑，也不及偶尔的回眸更动人；所谓伊人是男人的另一个灵魂，她时而近在咫尺，时而在水一方，但是她的确在生命里存在着……”
　　刘丽怔怔的看着叶无忧，他深邃的黑色眼眸熠熠生辉，散发出迷人的光彩，这一刻才摆脱令人尴尬的世俗身份，安静的躺在叶无忧的胸口，出神的听着。
　　“妻子、情人与知己……”
　　叶无忧在刘丽耳朵轻声的说。
　　“召之即来、挥之即去”显然是指夫妻关系；“和羞走，倚门回道，却把青梅嗅”的诱惑，自然只存在于情人之间；只有真正的异性知己之间才存在“所谓伊人。在水一方”的淡然。
　　“啊……”
　　刘丽轻呼了一声，她已经明白了叶无忧的意思，叶无忧是让自己选择做他的妻子或者情人知己。刘丽明亮的眼眸凝视着叶无忧，为面前这个男孩的细心感动，能够拥有一段属于自己的感情，这一生又有何憾。
　　她挣扎着坐起来，虽然有些羞涩，但是成熟的心智让她说出自己真实的想法：“我想一直这样倾听着你，注视着你，只愿这辈子能够做你的情人知己，只要你你能在夜深人静时，偶尔想起我们母子，我这一生就已经足够了……”刘丽好像积攒了许久的话，伏在叶无忧胸前，泪雨婆娑的说着，叶无忧的泪水也流出了眼眸，一个女人如果不是深爱着对方，又岂会心甘情愿不求名分的把孩子生下来，叶无忧一把把刘丽紧紧的搂在怀里， “你放心，这一辈子，我永远爱你，绝对不会辜负你，别人欺负你，我会保护你，一声守着你，疼你爱你……”
　　胸前挤压着刘丽的丰腴，叶无忧搂着她丰腴的身体又紧了紧，看着她娇润地红唇，低头吻了下去。
　　或者是让叶无忧的情话说动，刘丽松开手，昂着头，娇艳的红唇情不自禁的迎上去。没有特别的激情澎湃，感觉上却更舒服，从来都没有体验过这般玄妙的感觉。……
　　“要不要……你看你下面都湿了”“去！”
　　刘丽横了叶无忧一眼，伸腿要去踢他，那一瞬间的风情异常的迷人，叶无忧心想，能得到这样的情人，作为男人是何等的幸运。
　　“不要啊……哦……下面好像……有小孩子在踢我呢……”
　　“那我就只有忍着了……”
　　“无忧，你真很想要吗？”
　　刘丽见叶无忧自责的样子．心中不由的一软．扑进他的怀里．双臂紧紧的箍住叶无忧的后背，似要把整个身躯柔入到叶无忧的怀中。
　　“丽姐．你放心。我没事的。“叶无忧低下头．吸了一口她发间的香气一阵阵诱人的熟女体香扑鼻而来，双唇在她的秀发之上不住地轻吻着叶无忧心神不禁再次荡起一阵涟漪。
　　着着刘丽那梨花带雨的娇俏模样，叶无忧忍不住低头含住了刘丽晶莹别透的小耳朵，舌尖在上面轻舔了几下，用极低的声音在她的耳边轻轻得道了一句：“丽姐，我爱你！
　　“无忧。我也爱你！”
　　感受到男人的真情，刘丽有些感动，说着便把小手伸向了叶无忧的。
　　来开裤链，叶无忧的硕大的小弟弟就直挺挺的弹了出来。
　　虽然已经和叶无忧有过几次欢愉，但刘丽还是感到很吃惊，实在是叶无忧的尺寸要远远超出一般人的，不禁伸手在那红彤彤的圆球上轻轻一捏，马眼上竟露出了一个小孔，刘丽不由得把小指前端慢慢探了进去，感受着坚挺上圆球的炙热，竟软绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，坚挺却是硬如铁石，且又烫又光，青筋暴露，刘丽身子顿时酥软了半边。
　　看到刘丽已经动情．叶无忧的手双手毫不客乞的攀上了刘丽那两出挺拔地玉峰．轻轻的摩擦揉捏。
　　“嘤咛一一！”
　　刘丽在那股股酥麻地冲击下．不由得轻吟了一声。她半转头看着叶无忧．双眼中充满了媚丝。叶无忧再也控制不住自己的邪念。飞快地除去了刘丽身上的衣服，高耸的胸部完全的暴峦在叶无忧的面前．酥胸随着急促的呼吸上下起伏，看着她完美的玉体毫无保留的展现在自己的眼前．叶无忧深吸一口气，让刘丽躺在床上，把自己的下身放在刘丽的嘴边，两腿跪在刘丽身边，低头俯视着刘丽的幽谷，这是一个标准的六九姿势。
　　刘丽微微突起的小腹下，露出雪腻的肚皮，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。叶无忧心中“通通”狂跳，把手指放在幽谷里，分开秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，还散发着一股淡淡的幽香。
　　刘丽的幽谷被叶无忧拿手分开，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，显得更加娇嫩淫秽。叶无忧看里面已经完全潮湿，就把两根手指塞进了那幽谷之中，慢慢的蠕动起来。刘丽不由得心神迷醉，竟突然俯下身子，轻启朱唇，把嘴巴罩到了叶无忧的宝贝上，慢慢吸吮起来，顿把叶无忧美的心神快要上天了似的。
　　叶无忧兴奋不已，用两手指去捉揉刘丽草丛里的殷红肉蒂，惹得刘丽又是一阵娇喘吁吁。
　　看着刘丽浅尝辄止的样子，叶无忧觉得很不过瘾，下身的不自觉的用力往下压，刘丽知道他的意思，小嘴张开尽力容纳，无奈叶无忧的宝贝奇大，拚了命也只能吞掉三分之一，**前端已是抵到喉垂，刺激到那里的粘膜，连呼吸也困难了，涨得玉容嫣红，哪能套到他根部？
　　不一会，刘丽已是累的小嘴发麻，气喘吁吁吐出了叶无忧的宝贝，用两手使劲的套动着，不时用舌尖舔舐吞吐着叶无忧前端红色圆球。当刘丽感到两手都已经发麻的时候，叶无忧才感到了如潮的快意，刘丽配合着叶无忧下身的，小嘴快速的吞吐套弄着……
　　叶无忧终于是浑身一震，四肢紧绷，仿佛被人点了死穴，欲仙欲死的大口喘气，刘丽使劲白了他一眼，唇边还残留着性感的乳白。


第070章：三美同欢
　　“老公你好威风哦。 你在台庆上表演的歌舞真是太棒了，我也要学，老公以后也要教我。”
　　好说歹说叶无忧终于先把容祖儿和TWINS姐妹给拐到了桃园别墅，这样以后的日子可真是‘性’福的很了，叶无忧坏坏的想到。
　　“坏老公，你到底有没有听到我说话啊。”
　　阿SA一下子扑到叶无忧的怀里，使劲拧了叶无忧一下，娇嗔的说道。
　　“当然，老公以后肯定要教你的，只要你经常多换几种姿势和老公我做爱，你的歌舞水平，啧啧，绝对会成为一流的哦。”
　　叶无忧抱着阿SA色色的说着。
　　听到叶无忧的话，几女的脸上都飞起了红霞。在看到叶无忧在阿SA的身上上上下下的抚摸，容祖儿和阿娇更是俏脸绯红，妩媚的瞪了叶无忧一眼，嬉笑着跑到了隔壁的房间。阿SA一看只剩下她和叶无忧两人，更是娇羞不已，身体像酥了似的依偎在叶无忧的身上。叶无忧这厮本来就够无耻，看到阿SA已经动情，更是肆无忌惮了，轻轻脱去阿SA身上多余的衣服，露出光滑白嫩的娇俏身材，胸前两点红缨，两腿根部长着一片稀疏的黑色毛发，一道湿润的红色肉缝在毛发间若隐若现。
　　在房间灯光照射之下,阿SA雪白玉肤似乎变得更加白皙,娇嫩肌肤之下甚至一根根毛细血管隐约可见.在经历过和叶无忧几次欢情之后，这个原本外表靓丽的长着一副娇俏的瓜子脸的小女人变得更加妩媚动人.“阿 SA,这个小内裤穿着三感觉怎么样？”
　　说话同时,叶无忧已经从背后将阿SA揽入怀中，手里还多了样小丝片，半透明粉红色水晶丝小内裤，叶无忧还记得，这是他当初买给阿SA阿娇和容祖儿的情趣套装，法国名牌aubade，拿在手里轻若无物，还有丝若有若无的女人香。感官刺激，入手尽是滑腻如绸的体液。
　　“大色狼!”阿SA嘻嘻一笑伸手在叶无忧腰间拧了一下,整个人就像一只四处飞舞快乐小精灵从叶无忧怀抱挣脱出来，踢掉拖鞋就赤着脚从客厅走到了阳台之上.拿着干红及两只水晶杯,叶无忧站在女孩身后闻着夜风中飘荡的丝丝香水味道,整个人就仿佛已经进入冥想状态,心灵内一片宁静再没有任何烦恼.从刘丽那里离开之后,叶无忧的心情放松了许多，他没有想到她竟然会这样无怨无悔的爱着自己，自己又不能强迫她搬到桃园来，只有等过一段时间，到时再去劝她，这些爱着自己的女人，自己又怎么会辜负她们。
　　手中端着红酒,阿SA软软靠在叶无忧怀中看着远方闪烁的万家灯火,沉默良久才突然抬头盯着叶无忧说了声,”谢谢你,让我懂得了原来爱一个人是这样幸福.”叶无忧没有说什么,只是给两只水晶杯分别倒上红酒递了过去.红酒淡淡的清香与夜风清新空气混杂在一起,形成了一种十分独特的浪漫味道,让他与身边的阿SA都十分享受.吹着夜风欣赏着海边渔村的美丽夜景,两人默默享受着这一刻无声胜有声的美妙气氛,慢慢品着瓶中香纯红酒,品味着如流水般涓涓流淌的浪漫.阿 SA再次一口喝完杯中残存红酒,白皙小脸蛋上仿佛被染了一层诱人粉红,走进房间就在宽敞客厅内舞动起来,那优雅的舞姿让叶无忧一不小心便沉陷其中,整个心灵都伴随着对方舞蹈时的脉动不停起伏,身体柔韧性极佳的女孩掂着脚尖不断做出各种高难度动作,就仿佛是一只被众神不小心遗落凡间的舞之精灵.时间在一点点流逝,停止舞动的阿SA轻轻转动身子，使得那具凹凸有致妩媚肌体再次出现在叶无忧视野之中.那如白釉般无半点瑕疵肌肤在灯光下散发着一层诱人光彩,精致的五官既使文艺复兴时期最杰出艺术大师也无法描绘。犹如天鹅般优美的修长雪颈令人赞叹。性感的肩胛在打开胸怀时与丰乳雪背相辉映发出炫目光彩。
　　她轻柔展开双臂，如春葱般的纤纤细指在空中飞舞，身子舒缓转动时如脱蛹彩蝶炫烂迷人，刹那间将女人诱惑之美展现到了极致。
　　当她缓缓地转到叶无忧跟前，叶无忧已经是面色通红目光火热.“小妖精，这个是你自找的。”
　　叶无忧低吼一声,他再也无法克制自己将阿SA猛然拥入怀中,灵活舌头在她白嫩如玉肌肤上不断滑过,所到之处无不留下一道道水渍.娇嫩肌肤被舌头不断扫过,阿SA顿时感觉到一种来自灵魂的颤栗开始在体内蔓延,白皙肌肤转眼间就被染上了一层诱人粉红色,丹田小腹之下一股热流也随之开始躁动起来.身体一紧,一只属于男人粗糙大手已经攀上自己胸前高耸,并且在上面不断抚摸揉捏.自从和叶无忧欢愉之后，阿SA就隐隐感到小胸脯有点发涨发硬开始二次发育的丰满,在对方动作之下很快就挺立起来,顶端那两颗粉嫩的娇艳在灯光之下是那么迷人.叶无忧的大手终于攀上山峰顶端，柔嫩敏感蓓蕾受到刺激很快就涨红挺立起来,使得阿SA温暖柔软的酮体不由得轻颤起来，急促喘息中带出一阵阵呻吟如鸟鸣莺啼般动听。
　　窗外轻风吹抚,微微扬起白色窗帘在夜色中随风飘飞,压在阿SA身上已经做好冲锋准备的叶无忧身上早已脱得精光，下身的坚挺不断摩擦着阿SA娇嫩的肉缝。
　　这对沉浸在**中的男女的下身已经再无阻碍，阿SA的修长美腿盘上了叶无忧雄伟的腰身，**已经在这一瞬间亲密的接触，摩擦，刺激的摩擦，叶无忧宽厚的胸膛将她娇嫩的酥胸压迫得变了形，感觉强烈，阿SA的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失阿 SA一口醉人的香气喷在了叶无忧英俊的面上，一声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她能清晰的感觉到叶无忧的雄壮压迫，她的脸蛋很潮红，因为她感觉到自己那里已经动情不堪，很滑腻，也很容易纳入，她紧张地闭了闭双腿，但她闭不了，他的腰身已经将她的双腿分的很开，她下意识地动作只能将盘在他腰身上的美腿交缠得更紧，下身地接触更亲密“慢点”阿SA娇喘着，每次的交欢，叶无忧的巨大都能给她以别样的刺激。
　　叶无忧很温柔。动作很慢，他想让自己的女人能够真正的享受欢愉，他在感觉进入温润的那一刻美妙的刺激，他在享受，这也是他最喜欢品位的刺激感觉，阿SA娇小的颤抖的身体只能激发他更大的快感。紧凑、温润、美妙的女人，美妙的肉软禁地“轻点哦再慢点”阿SA吐气若兰，她感觉到下面酥酥的痒痒的一阵紧似一阵的充实，这次，她早已没有了第一次时的疼痛，更令她羞人的是，她喜欢这种感觉，下面虽然娇小紧窄但足够的潮湿很容易地让叶无忧的坚挺到达温润深处，上遭受重重的一击，阿SA发出一声满足诱人的呻吟之声，她呼了口满足的香气，她的身体不再颤抖，而是抽搐，她的身体处在极其敏感的时刻，叶无忧稍微地动作，就可以将她带到那神秘的妙境水一样的女人，阿SA浑身上下香汗淋漓，而最为消魂的地方更是动情不堪，娇俏的瓜子脸上早已红晕一片的喘息着，随着叶无忧下身急剧的快速耸动，她旋动着腰身舒畅熟练，她在缠绕他，吞噬他。
　　床剧烈地动着。丝薄被已经被掀到了一边，两条**裸的身体暴露在柔和的灯光之下，一对健康的充满生机与活力的躯体在疯狂的耸动，这对男女已经迷失在爱欲的狂涛之下，叶无忧在压迫、阿SA在迎合，疯狂地动作，激烈地冲撞，惹人心扉的喘息与呻吟在房间内飘荡。此刻这对男女浑然忘记了隔壁房间里容祖儿和阿娇早已媚眼如丝，情不自已想到这样一位精灵一样的女孩在自己的身下婉转承欢,叶无忧内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大满足,进出女人身体那处生命本源也随之变得更加雄壮,进出之间不时带出一丝丝淫荡的浮白.而此时,在叶无忧强势侵占之下的阿SA,原本雪白晶莹的肌肤逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般使她整个身体越发显得动人心魄,甚至就连婉转的呻吟声也逐渐变得欢快起来。
　　阿SA的脑海中已经是空白一片，不断袭来一阵阵快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的**海洋之中。看着阿SA动人的模样，叶无忧扶起她娇嫩的腰身，让她屁股高高抬起，跪在柔软的丝被上，叶无忧在后面分开阿SA的两瓣娇嫩，在后面猛烈的……
　　终于，跪在床上迎接着叶无忧从背后的侵犯的阿SA再也支持不住了。“啊……恩……老公，你好厉害，我……我不行了，你去找阿娇和祖儿，她们在隔壁。啊……”
　　一声大叫，阿SA终于彻底的软倒在床上，听到阿SA时的话语，叶无忧邪邪一笑，心想我正有此意，想到这些，让阿SA搂紧自己的脖子，叶无忧从下面托着她的翘臀，下身在走动时仍然‘噗哧噗哧’的耸动着，就这样赤裸的走进了隔壁的房间，果然，阿娇和容祖儿都是媚眼如丝看着叶无忧。叶无忧将阿SA放到她们身边，掀开她们的睡衣，一看小内裤上早已潮湿，不时有水渍顺着大腿根部留下，叶无忧邪邪一笑，也不废话，将容祖儿头朝下叠放在阿娇身上，自己就压在上面，下身的交替在阿娇和容祖儿的里耸动……
　　也许是叶无忧和阿SA的疯狂唤起了容祖儿和阿娇的热情，只见阿娇和容祖儿四个娇俏白嫩的酥胸摩檫在一起，放眼看去，尽是一片动人的雪白，容祖儿伸开红艳的小嘴唇主动吻向阿娇，两人唇舌相交，不时有唾液顺着两人的嘴角边流下，的情景看的叶无忧大是情动，下身尺寸更是暴涨，抱住两人的玉股，在两人两臀之间的缝隙处轮流疯狂，用自己的热情一次又一次彻底的征服着眼前的两位美女。直到两女再也经受不起叶无忧下身的征伐，叶无忧才满意的将自己的种子洒满了阿娇的花房。然后搂着三女沉沉的睡去。……
　　当清晨的阳光企图偷窥房间里三具完美的娇躯的时候，叶无忧已是早早醒来，看着眼前嘴角依然还带着幸福的微笑沉睡着的三位美女，叶无忧的内心再一次充满了欲望。
　　轻轻的分开阿娇的双腿，叶无忧再一次深深的进入了这个后世受到伤害最深的女人，既然自己来到香港，就不会让事情重演，在叶无忧激烈的宠爱下，三女也都醒了过来，媚眼如丝的阿娇也热情的回应着叶无忧的宠爱。而阿SA和容祖儿更是在一边推波助澜，用她们的双唇吻上了阿娇那对傲人的双峰，在叶无忧三个的通力合作下，阿娇很快就败下阵来，下身一阵收缩，一股弄热的浇灌在叶无忧下身的坚挺上。而叶无忧也没有放过容祖儿和阿SA，在她们的娇呼中也一样好好的又爱了她们一次才将自己早上的欲望释放在阿SA的体内。
　　“无忧，你们几个休息好了，快下来吃饭了。”
　　听到叶无忧妈妈的呼喊，三女都是一脸娇羞。
　　“不用羞，反正你们都是我老婆，走咱们四个人一起来个鸳鸯浴。”
　　大声笑着的叶无忧，将软倒在床的三位美女一个一个抱进了浴室，又是一翻春光无限。
　　道不尽的妩媚，说不完的娇羞，看着三具诱人的酮体，叶无忧不由得吹起来小曲：“我的意的笑啊，我的意的笑……”


第071章：阻击韩流
　　“老公，在想什么呢？”
　　阿SA调皮的在海滩上捡着贝壳，踩着松软的沙滩，绕到叶无忧身边，扑到叶无忧怀里，扬起娇俏的笑脸调皮的对站在那里看她们三人戏水的叶无忧说道。
　　感受着怀中少女眼神中的浓浓爱意，叶无忧心里面也很感动，双手攀上阿SA胸前的两团娇嫩，一边揉搓着，一边坏坏的说道：“我在想，今天晚上怎么好好的犒劳一下我们可爱的阿SA。”
　　“你真是坏死了。”
　　随着叶无忧的抚摸，阿SA感觉到浑身酥酥的痒痒的，听到旁边阿娇和容祖儿的取笑声，趴在叶无忧怀里，羞得抬不起头来。
　　在海边游玩了一天，天色已经逐渐暗了下来。叶无忧看了看天空，大海两边的帏幔好像都是掀开的，叶无忧可以一览无遗的看到四周的景致。他们这一行人现在正处在自家别墅前面的海滩上，前面是一望无际的大海，两边是此起彼伏的小山，左边的陡而峻，遍是嵯峨的巨石和断壁悬崖，令人颇有惊心动魄之感。右边却是起伏的丘陵山脉，一望无尽的丛林，绵妹密密的苍松古槐，参天的千年巨木，看过去是深幽而暗密的，在香港繁华的大都市里，这里到时一处难得的清静场所。
　　这时，暮色已在天边堆积起来了，正逐渐的、逐渐的向四周扩散，那丛林深处及小山谷，都已昏暗模糊。几缕炊烟，在村落里疏疏落落的升起，一只海鸥，正向苍茫无际的云天飞去。整个小渔村里，现出的是一份荒凉而有生机的景象。
　　这也是叶无忧假日的最后一天老，明天就是《我的野蛮女友》这部影片的开机仪式，作为叶无忧入主华星之后的第一部电影作品，华星上下都对此给予厚望，无线方面当然也是鼎力支持，毕竟叶无忧也是属于他们的艺人，所以在影片的拍摄方面也是给与全力支持，并帮助叶无忧邀请到刚从美国回港的大导演陈可辛执导。
　　两千年的陈可辛已经是香港顶级的大导演，尤其擅长怕情感片，《甜蜜蜜》是他的代表作，和王家卫并称为香港文艺片的代表人物。
　　陈可辛绝对是“香港导演”这个独特群体中不得不提的一个名字。戴着眼镜、留着长发的陈可辛，1962年出生在香港，12岁随家人移居泰国，18岁到美国学电影，21岁返港。1986年，陈可辛协助吴宇森拍摄《英雄无泪》从此入行。1991年，陈可辛的导演处女作《双城故事》被香港导演协会选为最佳影片。此后，陈可辛与曾志伟等人成立电影人制作公司UFO，这一时期他监制或导演的作品有包括《风尘三侠》《金枝玉叶》和《甜蜜蜜》1998 年，陈可辛远赴美国，为斯皮尔伯格的梦工场执导他的首部好莱坞电影《情书》两年后，他返回香港成立“ApplausePictures”公司。这一时期，陈可辛已经注重在整个亚洲范围内的合作，他分别和泰国、日本、韩国以及新加坡的制作单位合作了《晚娘》《春逝》以及《见鬼》2005年，陈可辛开始北上拍片，《如果&#8226;爱》在各大华语颁奖礼上风光无限。
　　现在这个时间应该是陈可辛的蛰伏期，自《甜蜜蜜》后，陈可辛并没有足以拿得出手的代表作，所以看到叶无忧的这个剧本之后，陈可辛也是眼前一亮，凭他多年眼光，他知道《我的野蛮女友》这部电影绝对是香港电影史中的另类，很有可能开创出香港电影的另一种风格。想起陈可辛当时诧异的表情，叶无忧不由得嘴角流出了笑意。
　　那是三天前，叶无忧得到曾励珍的帮助，得以亲自拜访陈可辛。陈可辛的工作室位于尖沙咀弥敦道附近的小山上，占了整整一层楼。杜琪峰和刘伟强的工作室都在偏僻的观塘，这里是许多导演的聚居地。和他们相比，陈可辛算得上是“城中富豪”两千年的时候香港就已经是时尚之都，叶无忧知道陈可辛是一个穿着比较随便的人，这到和叶无忧臭味相投，因此去得时候，叶无忧也只是穿了一件牛仔裤，上面套了一件天蓝色的休闲衬衫，手里拿着剧本就过去了。去得时候刚好电梯里没几个人，叶无忧倒的乐得轻松了许多。当他进了陈可辛的工作室时，便看见了陈可辛工作室这五个鲜红大字贴在接待台后。
　　由于制度上不是严格的公司模式，这里上班的员工气氛都比较轻松，但只是偶尔说说话，偶尔走动一下，很有一种亲和的氛围。叶无忧想，强大的自律性或许这就是香港电影人成功的原因之一吧。
　　有人引了叶无忧来到陈可辛的办公室门外，敲了敲门，听得里面传来一个精力充沛的嗓音：“进来！”
　　叶无忧深深呼吸一口气，努力按捺住心头的激动，推开了门走进去。这里面并不是很大，起码比起一些商业大公司的高层办公室要小了不少，唯一好的地方就是能够由临窗的位置远眺。
　　坐在办公桌后的是一位留着长发的中年人，叶无忧心头狂跳不已，连续不断的对自己说这就是香港爱情片的大师陈可辛。陈可辛抬起头来看见叶无忧，微微怔了一下，好象想起了什么似的，干笑了一下：“你就是叶无忧？我好像在TVB台庆晚会上见到过你。”
　　“陈导，我就是叶无忧！”
　　感受着那种冲上前去索要签名的冲动，叶无忧恨不得狠狠抽自己两耳光，让自己平静下来。
　　倒不能说叶无忧很情绪化，他就不崇拜演员和明星，对于陈可辛这样才华出众的大导演，他才是真正的欣赏中加一些崇拜。幸运的是，他的崇拜显然不像明星的FANS一样狂热，而是欣赏多一些，所以很快就冷静了下来。
　　陈可辛笑了，他站起来伸了伸懒腰，然后离开办公桌对叶无忧说：“你写的那个我的野蛮女友的剧本很好，女主角很另类，很有创意，我有些好奇，你还那么年轻，你是怎么想起来的？”
　　叶无忧当然清楚只有真正打动陈可辛，在以后的拍片过程中才会合作的愉快，于是他点了点头笑着站起来说：“这部电影其实就是我上学时的一点感悟，现在的青少年的审美观爱情观和前一代已经大有不同，温柔贤淑不在是男人找配偶时的首选，有个性会撒娇的开朗女孩反而更受欢迎，而现在不但是香港而且整个亚洲很少有这样题材的电影，所以我也觉得这是一个很好的创意。”
　　“叶无忧，看了这个剧本，我觉得你很有才华，有没有兴趣以后咱们一起合作？”
　　陈可辛转过头望着叶无忧，眼里竟然有种让叶无忧无法拒绝的温柔。
　　叶无忧内心一阵激流涌过，他竟然有机会与陈可辛这样的猛人共事？想到这里，他就很忍不住想要狂笑几声发泄心中的兴奋。要知道自家的华星公司，现在正是缺导演的时候，如果有陈可辛这尊大神坐镇，那莫自己的很多想法就能更快的得到实现。
　　沉吟片刻，叶无忧还是做出决定了，无论陈可辛是否上钩，他都要尽量争取陈可辛能够加入华星。想到这里，他便轻轻露齿一笑：“陈导，您一直是我的偶像，因为您的电影代表了香港电影的真正精髓。您是伴着香港电影一起成长起来的，我们大家都知道随着香港电影始于八十年代的辉煌十年的终结，香港电影以死这句话不再是危言耸听的话语。
　　特别是到了九十年代中期，东南亚经济整体衰落，香港电影的主要输出地台湾及东南亚等国都同时陷入了经济危机中，这就造成香港电影产业的更加难以持续发展。香港电影产量也由1992年的200多部降至为1997年的80部，这是一个极其惨淡的数据。
　　而且香港电影的衰落并不仅仅是数量上的减退，更是质的本体上的问题。由于九十年代初香港电影极其繁荣，在纯市场利益的推动下，大批的跟风之作，劣等电影被投入拍摄，这种利益驱使造成了难出精品的局面。更有一些黑社会组织资金的注入几乎扰乱了整个香港电影产业。据说王家卫就曾有过被黑社会拿刀追杀的惨痛经历。在这种情况下，香港电影几乎是自己砸掉了自己的品牌，于是，许多影片都被东南亚等国拒之门外。”
　　听到这里陈可辛的眼里流露出深切的遗憾，作为导演他当然清楚当前香港电影所面临的窘境。他认真看了叶无忧的剧本，深以为那大有可为之处。
　　只是他不清楚叶无忧说的这些对香港电影有什么作用。但是他也没有因次而生气，年轻人有活力总是好的，因此他看着叶无忧微笑着说道：“那你认为怎样才能阻止香港电影的没落！”
　　“电影要振兴，好的政策是其一，还得有电影从业人员的苦干与实干，戒骄躁，学习别人所长，眼光要宽。”
　　叶无忧微微笑着又接着说道：“要想振兴香港电影，就要在电影故事血肉里注入香港灵魂，他的灵魂就是浓郁的市民气息。另外面对出口狭小而低迷的岛内市场，以及好莱坞及东亚韩国等电影业的强大攻势，广东话和普通话对于很多香港导演早已经不再是无法逾越的鸿沟。整合华语电影文化资源，用振兴华语电影的方式重振香港电影工业将是香港电影人必须要走的道路。”
　　“好好好，果然是英雄年少！无忧，你的一席话让我受益匪浅啊。”
　　陈可辛拍着手，长发在微风中摇摆，脸上一片潮红，显是非常兴奋，眼神里更是高看了叶无忧几分。
　　叶无忧马上大蛇随棍上，嬉笑着说道：“陈导，你看，我都说了这么久，您加入华星怎么样，我保证您将有最大的自主权！”
　　陈可辛想了想，想来自己终归是自由惯了，现在加入华星可能时机还不成熟，于是脸上颇有为难之色。这点叶无忧倒是理解，谁都不想受约束，再说自己也没有想一次性就把眼前的这位大导演搞定。
　　革命尚未成功，同志仍需努力啊，叶无忧微微叹了口气，但脸上仍然挂着淡淡的微笑，做艺人学到第一条就是泡妞要够无耻，做人要够虚伪。


第072章：《我的野蛮女友》开拍
　　《我的野蛮女友》在后世的影响力是任何韩片都无法比拟的，因为它是韩国电影席卷亚洲市场的开始。如果不是叶无忧的横空出现，零一年底这部电影将在韩国面世，女主角的扮演者全智贤也因此片成为亚洲炙手可热的一线女星，并且作为“野蛮女性”的形象代言人接拍了多个广告。当然对后世这些自大的高丽棒子，叶无忧历来就没有什么好印象，剽窃起来也是理直气壮。
　　这部电影即是华星的扛鼎之作，也是无线新年期间主推的贺岁大片，因此电影的女主角选了目前香港当红的一线女星陈慧琳，叶无忧倒也很满意，陈慧琳外表清纯，但骨子里又有一些叛逆的气息，和野蛮女友的很相似。
　　第二天，叶无忧便被陈可辛叫到了公司去，在场的还有陈慧琳，他稍稍愣了一下，便明白了陈可辛的意思。
　　这是拍摄前必须得干的事，导演必须得让演员知道他们在干什么，演员同样也必须得为自己的演出构思出一个大致的轮廓。叶无忧现在不过是个刚出道的新人，这自然是必须得参与的。
　　事实上，他扮演的牵牛没什么可发挥的空间。就算是有，男主角在电影中基本是个陪衬，表现的自然本分就算成功了，所以这部电影的看点主要还是在陈慧琳饰演的女主角小倩身上。当然，叶无忧也不是完全没有发挥的空间，就看剧情他是怎样把握的。
　　陈可辛给解释了一下他需要要演员做的事情之后，又询问了一下陈慧琳对角色的看法，最后才看向叶无忧：“无忧，你有什么想法？可千万不要把自己的处女秀搞砸了！”
　　搞砸？叶无忧嘿嘿直笑，这可能吗？他见识过的演技和风格那算是不计其数了，这部电影在前世他又看了N遍，就算是随便模仿其中一人都没问题。不过，模仿显然不是出路，而且这个角色显然不是想象中那么“有性格”。
　　于是，他只能很规矩的做出了自己的判断：“我认为这个角色本来需要的是紧张和谨慎，不过，仔细想了想，这样演的话不免太规矩了！”
　　这番话显然很是让其他人感到惊讶，陈可辛更是掩饰不住心里的诧异问：“那你现在的意思是？”
　　“我觉得紧张不需要太深入，重要的是一种……”
　　叶无忧淡淡的笑了笑，才转过头说道：“一种很洒脱的态度！”
　　陈可辛沉思片刻，终于做出自己的判断：“不行，这样一来就跟我的想法出现了冲突，还是按照最初的设定去做吧！这部戏的看点是女主角小倩的野蛮性格。”
　　叶无忧没什么失望，这片子本来就是爱情片，陈可辛作为这方面的权威，自己还是要尊重他的看法。
　　再过了几天，一票演员和幕后工作人员进驻片场。拜了神，众人都熟悉了一下，陈可辛便把剧本分发给了几位主演。由于今天是开拍日，所有演员都到齐了，这倒是方便了许多。至于叶无忧，这小子身兼主演和编剧之职，居然乐得清闲。饶有兴趣的打量着片场道具，灯光舞台的搭建。
　　打量着熟悉的场景，叶无忧感到荒谬之极。他本只是一个旁观者，怎也没想到竟然有机会参与其中来。这部电影拍成之后，虽然对于香港电影不能起到立竿见影的效果，但可以阻止高丽棒子晚猖狂几年，自己暂时能做的，也不过如此。
　　叶无忧清楚振兴香港电影不是一时一地能够改变的了的，需要从制度上进行根本的革新，但前提是自己要有足够的实力，目前自己能做的，就是多积累自己在香港的人脉，快一点扩大自己的实力，否则一切都是空谈。
　　化妆师给叶无忧化好了装，再换上衣服，他赫然便是看上去就是文弱秀气的大学老师。看着镜子里的清秀模样，叶无忧感到一阵欣喜，效果确实不错，比自己现实中多了几分成熟儒雅。这厮兴高采烈的出了化妆间，便看见同样化好妆的陈慧琳正和她的经纪人兰姐谈笑着。
　　陈慧琳确实是丽质天生，亭亭玉立的站在那里犹如仙女下凡似的，让人看得目不转睛。叶无忧当然知道不少明星卸妆之后都是另一副模样，特别是韩国艺人更是经过多次加工，不过陈慧琳的样子确实不错，就算不化妆，站在人群中，也能让人一眼认出来。
　　第一场戏是在地铁里，叶无忧一片好心救了因醉酒而差点掉下铁轨的陈慧琳，还背着烂醉的她到宾馆投宿，而当叶无忧把烂醉如泥的小倩放到床上，自己到卫生间里洗澡的时候，警察突然冲入他的房间，一丝不挂的他被带往警署……
　　漂亮无比的陈慧琳一但发飙就粗暴得令人无法招架。第二天“她”约叶无忧出来，盘问一番后，她又再度喝醉，叶无忧只好再次带她回旅馆过夜。
　　于是如此，两人就开始了奇妙的关系。这其中有一场叶无忧无意中偷看到陈慧琳洗澡的片段，虽然只是侧影，但高挑的身材，细窄的腰身，雪白如玉的肌肤，那场面足够让他垂涎三尺了。在老一代影星林青霞、赵雅芝、张曼玉逐渐息影之后，陈慧琳是为数很少的能够独当一面的女星。
　　这个场面他在银幕上有看到，但是，在银幕上看到跟真正的看到，那是完全不同的事。这绝美的画面甚至深深刻在他的脑袋里，他几乎难以忘记这一幕带给他的惊艳绝美。
　　正当他痴迷的望着浴室场内时，忽然见到陈慧琳噗嗤一笑，便犹如牡丹花开的瞬间美丽一样，浴巾下面的白皙肌肤，让叶无忧的心都酥麻透了。不过，他很快就感到尴尬了，因为陈慧琳回过头来失声一笑说：“无忧，你盯着我的眼神很可怕，不过也很好笑！是不是爱上姐姐了。”
　　话音未落，便引得室内的其他人笑着转过头来盯着他，眼里都是流露出同情和理解的眼神。看上去他们都一样被迷到过，只不过他们的经验丰富了许多，自然不会老是出丑了。
　　陈可辛板起的脸亦是好象寒冰一般化开了，连忙含笑大声喊道：“CUT！无忧，可不要在走神了！再来！”
　　叶无忧尴尬一笑，不好意思的挠了挠头，不就是多看了几眼吗，难道你们没看。无奈的摇了摇头，他便走到了移动车轨道边上望着表演区内。这次倒是一次过了，没出现NG的情况。
　　叶无忧注意到在方才那场景里的主灯已经不见了，走近了陈可辛，只听得陈可辛对美术指导说：“我想这场戏有一种内敛的喜剧效果，而且还有一份独有的暧昧，所以，你去协调一下！”
　　美术指导主要的任务就是负责布景设计，并且协调摄影和灯光等方面的整体视觉风格，是电影制作里非常重要的一个职务。这部影片共有三位美术指导，都是相当有水准的高手，不然陈可辛也看不上了。
　　等到下面的演职人员都准备好之后，陈可辛拿起喊话筒大声向其他工作人员问：“摄影机、灯光、演员……都准备好了没有！”
　　当他每喊到一个，便有人答应好了。叶无忧却是有些兴奋，脸都微微变得潮红了，这可是他第一次演戏。不，应该是第一次参与电影演出才对。说到演戏，生活里谁都在演戏。
　　“OK！无关人等离开表演区，演员都各就各位，无忧，快进场！”
　　陈可辛拿着喊话筒大声吼叫了数下，见所有人都准备好了，这才喊道：“ACTION！”
　　叶无忧在餐厅里对“野蛮女友陈慧琳”的新男友说：“以后你们交往，你要知道，第一不要叫她温柔。第二不要让她喝三杯以上，否则她见人就打。一定要喝咖啡。如果她打你，一定要装得很疼；如果真的很疼，那要装得没事。你们认识的第100天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会很喜欢。
　　你一定要会击剑、打壁球。另外，还要随时有蹲监狱的准备。如果她说她会杀了你，那么不要当真，这样你还能好受些。如果她的鞋穿着不舒服，要和她换。最后，她喜欢写东西，要好好鼓励她。”
　　这是一个很能表达情感的戏，虽然说是分手，但是两人的内心都充满了痛苦，叶无忧在餐厅里，嘴里对野蛮女友现在的男朋友说着以后交往要注意的说，虽然强颜欢笑，但拿着咖啡的手微微颤抖，内心的真实想法在这一刻表露无疑。
　　这是叶无忧出场的第一场重头戏，陈可辛显然没抱着一次过的想法，但是看到叶无忧表现的如此到位，特别是叶无忧自己添加的拿着咖啡的手颤抖的动作，更使的陈可辛拍案叫绝，本来这部戏的男主角不是主要的看点，但叶无忧的表演还真有点抢戏的样子，陈可辛苦笑一下，也不知是对是错。事实上，叶无忧也是借鉴后世梁朝伟电影中的一个动作，那部电影里面，梁朝伟是拿着烟的手在颤抖，而现在叶无忧是拿着咖啡而已。
　　因为是剽窃梁朝伟的动作，所以叶无忧并没有表现的太自得，到是陈慧琳意味深长的悠然一笑：“无忧，我怀疑你是不是第一次演戏，怎么看着像个老戏骨似的！”
　　叶无忧俊脸一红，讷讷的到说不出话来。
　　“呵呵，刚夸你两句，怎么就脸红了。”
　　陈慧琳长发在风中摇摆，娇美的容颜如鲜花般绽放。
　　“没错，第一次演戏能演成这样，已经很不错了。”
　　陈可辛同样笑着出声鼓励叶无忧：“其实演戏不难的，你好好演肯定能行！”
　　叶无忧笑了笑，朝陈慧琳和陈可辛点了点头，虽然自己也在无线培训过了，但毕竟经验缺乏，有了他们的帮助指导，叶无忧很快便渡过了紧张时刻，渐渐开始学会入戏。他相信自己这部电影中的表现，一定会超过前世原版。


第073章：兰桂坊风波
　　电影拍摄的非常顺利，只用了半个多月，已经进入了后期的制作完善当中因此，剧组成员也难得有了几分清闲。这天收工后，叶无忧就和陈可辛、陈慧琳一起去中环附近的兰桂坊放松一下。
　　兰桂坊位于中环云咸街与德己立街之间的一条短小、狭窄、呈L形并用鹅卵石铺成的街巷，街巷满布西式餐馆和酒吧，但声名很大。兰桂坊酒吧街缘起于七十年代初期，港府在中西区开始进行市区重建。道路的开拓，吸引商业资金的流入，当时一位意大利籍商人在这里开设了一间意大利服装店及餐厅。部份在中环上班的“优皮士”下班后想找一个地方谈天，这家餐厅便成为他们欢乐时光的聚脚处。其后，有些电影在这里取景，兰桂坊渐渐成为一处有品位的消闲之地，酒吧、食肆及娱乐场所越开越多。随着近年在兰桂坊附近酒吧及餐厅的发展，云咸街交界与荣华里一段的德己立街，也被纳入兰桂坊的范围。
　　虽然刚过掌灯时分，兰桂坊已经十分热闹，舞台上一支知名的菲律宾乐队在轻声哼唱着Beatles的《Yesterday&gt;》叶无忧和陈可辛、陈慧琳一边径直走向预先定好的卡座，一边忍不住跟着哼唱起来：“When I was young I’d listen to the radio,Waiting for my favourite songs.When they played I’d sing along. It made me smile.Those were such happy times and not so long ago.……
　　陈可辛笑道：“没想到无忧的英文歌曲也唱的这么好，等一下，可要露一手。”
　　叶无忧微微一笑着说道：“英文歌曲还算一般般了，不过这首我确实很喜欢。”
　　这时相熟的酒吧经理亲自过来打招呼，寒暄了几句，挥手让侍者送上红酒，就礼貌的退了了下去。红褐色的酒倒进杯子的时候，跟晶莹剔透的冰块混合在一起发出悦耳的声音，叶无忧惬意的举起酒杯，送到嘴边闻了一下红酒散发出的淡淡香气，微笑着说道：“来，咱们大家碰一杯，庆祝我们电影即将顺利结束。”
　　陈可辛当然不会有意见，当即也笑着举起了酒杯。
　　比起陈可辛的好爽，陈慧琳就正在犹豫着，由于良好的家教，陈慧琳很少和人出来玩，只是这次由于电影即将完成，她的心里也比较高兴，再加上她对叶无忧也很有好感，就跟着一起来了，但对于喝酒还很犹豫：“我看我还是不喝了，等一下还要开车回家呢。”
　　叶无忧嘴角浮出一丝浅笑，手里还拿着酒杯看着陈慧琳，他喜欢看女孩子穿牛仔裤的样子，特别是像陈慧琳这种有着浑圆长腿的女孩子，将牛仔裤绷得紧紧地，有着很特别的性感，叶无忧肆无忌惮的看了几眼，甚至还偷偷打量了陈慧琳给牛仔裤包紧的圆润臀部，才浅笑着说道：“慧琳姐，今天是咱们大喜的日子，陈导也在这里，你就随便少喝一点了，大不了，待会我开车送你回家。”
　　听着叶无忧暧昧的话语，陈慧琳感到脸上一阵羞红，真后悔没让经纪人兰姐跟着，没想到这个小坏蛋这么会缠人，瞪了叶无忧一眼说道：“说好了，我只喝一点点。”
　　喝过酒的陈慧琳脸上一片红晕，更是美的让人惊心动魄，瞟了一眼叶无忧，那神情好象是说，满意了吧，臭小子。
　　啊？叶无忧的第一反应不是吃惊，而是晕眩，心想：陈慧琳不会是对自己有意思吧。想到由于性格原因陈慧琳和她相恋多年的男友曾经与一九九九年底宣布分手，男方迅速找到替补，这让陈慧琳非常生气。看现在的情形，两人应该还没有和好，这倒是自己的机会。
　　勉强压住惊讶神色，他搞怪的低叫一声：“不是吧？不就是喝一杯酒吗，我投降还不成？”
　　说完叶无忧夸张的把双手举过头顶，一副怕怕的表情。
　　“什么只是一杯酒，你不知道我从不喝酒的吗……”
　　陈慧琳故意瞪了一下眼睛，倒是显得风情十足：“幸亏你是我弟弟，要不然，哼哼，饶不了你！”
　　陈可辛对两人间的整蛊作怪显然很感兴趣，在旁边静静的看着。叶无忧盯着陈慧琳半晌，终于流露出一副“算我怕了你”的神色：“好，你赢了，反正我都是你弟弟了，要打要罚随你便了！”
　　经过叶无忧那么一闹，三人之间的气氛就不是那么枯燥了。叶无忧这厮更是变本加利的诡异笑着问：“陈导，慧琳姐，我有一个非常重要，非常严肃的问题要请教你们！”
　　在两人疑惑的眼神里，叶无忧故作一派严肃模样：“你们都知道，现在我是演员了，所以，我想请教两位前辈。那个……明天那个床戏怎样处理和面对……”
　　“要死了你，跟姐姐说这样的话！”
　　陈慧琳倒是没生气，只是笑骂着轻拍了叶无忧一记。
　　她第一次看见叶无忧，便对这阳光气息十足的年轻人颇有好感，到得认识久了，在叶无忧浪漫幽默又充满才华的洒脱气质感染下，倒也渐渐喜欢了这个家伙。当然，此喜欢不同彼喜欢，这却是万万不能混淆的。在陈慧琳的内心里，她的青梅竹马的男朋友还是占了最重要的份量，虽然现在两人一时赌气分手了，但在内心里都还彼此牵挂着对方。
　　陈可辛亦是笑了，洁白的牙齿露了出来，长发在后面摇摆，男人的气质被他展现的越发诡异。只见他故意装出一副唉声叹气的样子：“我估计你演床戏是没什么指望了，小小年纪，说不定还是个处呢，以后在生活中可要多加努力努力，你要知道，实践是检验真理的唯一标准，当然也可想我请教。我会知无不言言无不尽的，哈哈！”
　　倒！这绝对是叶无忧的第一念头，他万万没想到陈可辛居然也跟他开起了这种玩笑。他故意提起这个话题无非就是想看看两人的表情，岂料现在两人的表情不好看，好看的反而是自己的表情。不过陈慧琳的脸更是绯红绯红的，看着让人忍不住怜惜。
　　三人正有说有笑着，一个小混混模样的古惑仔醉醺醺的走了过来，看着陈慧琳淫笑着说道：“陈小姐，原来你也在这里？碰巧我们大哥今天过生日，要你上台唱首歌助兴！”
　　听完这厮讲话，叶无忧就知道要遭了，陈慧琳很少来这种场合，如果今天出点事，以后想约她出来就更难了。
　　果然冷哼一声，陈慧琳转过脸去，不过叶无忧可以清楚的看到她脸上的怒意，做演员的最恨别人那她当戏子，还以为是旧社会吗：“告诉你们大哥，今天我没心情唱歌，不好意思了！”
　　这厮脸色微变，隐露怒意，继而狞笑道：“既然我们大哥说了，就要给个面子，不要敬酒不吃吃罚酒，哼，不就是个臭卖唱的吗！”
　　“啪”陈慧琳脸涨得通红，继而又有些不可思议的看着微微有些发痛的手掌，自己竟然打了人，陈慧琳刚才被愤怒所激，打过以后，才有些后怕。
　　“啪——”
　　的一声，也惊醒了叶无忧，也让挨打那人惊怒：“你敢打我？”
　　“打的就是你！”
　　陈慧琳也不甘示弱的顶回去。
　　旁边桌子上坐着的几个人倒也不生气，却起哄起来：“这小妞儿挺辣呀。”
　　“鬼仔，现世报了吧？被女人打了。”
　　“对，真丢咱们大哥的人！”
　　挂不住面子的鬼仔羞恼之下，挥手就要也扇陈慧琳一巴掌，刚抬手，却被人钢钳一般夹住，然后听见一个称得上彬彬有礼的声音：“兄弟，干吗呢？”
　　不是叶无忧是谁？
　　鬼仔此时只觉半身都酸软无力，又惊又怒：“你管得着吗？给老子放手！”
　　叶无忧很听话地放手：“看我的面子，这事就这么算了吧。”
　　没了钳制的鬼仔冷笑一声：“看你的面子？老子被她扇了一巴掌，就这么算了？”
　　有旁边的一群混混在身边，他有恃无恐，也放不下这张脸。
　　“说的也是，的确不能就这么算了，”
　　叶无忧沉吟着点点头，展颜对鬼仔笑道，“不如这样吧？”
　　他脸上笑容骤然收起，挥手给了鬼仔另半边脸狠狠一个耳光。他的力量与陈慧琳不可同日而语，这一记打得他转了半圈，吐出一颗带血牙齿。
　　一行人完全没有料到刚刚还笑眯眯的看起来文质彬彬的叶无忧竟然突然爆起发难，惊怒中扶住鬼仔，便围攻了上来。
　　几个只知道乱打的小混混完全不是叶无忧得对手，三下两下间便被他卸去手脚关节，很快便全部展溜溜躺在地上，连哀嚎声都难以发出——下颔也被卸下来了。
　　这其中的过程也不过短短十几秒钟，兰桂坊的老板刚刚闻声赶来，连连弯着腰像陈慧琳道歉，挥挥手让人把几个小混混扔到了门外。
　　“原来无忧还有这种身手，我还真是小看了你！”
　　陈可辛脸色微红，也是非常激动：“早知道你这么厉害，刚才我也露两手，可惜了，浪费了一次打架的机会。”
　　“无忧，今天多谢你了！”
　　陈慧琳拍着性感的胸脯，感激的说道。
　　“Kelly，今天是我请你来的，发生这种事，真的很抱歉，以后这种事不会在发生了。”
　　叶无忧隔着吧台，握着陈慧琳还有些发抖的小手温柔的说道。
　　陈慧琳这次也只是羞涩一笑，并没有挣脱叶无忧的手掌。
　　“无忧，以后要小心一些，这些古惑仔都是有后台的，惹上他们，以后可能会有麻烦。”
　　陈可辛关切的说道。
　　叶无忧到觉得那不过是小事一桩，如果自己连几个小混混都要顾忌的话，那还是不要再香港混了。
　　“陈导说的没错，我认为还是小心一点为好！”
　　陈慧琳出道这么多年当然知道香港黑社会的厉害。听到陈可辛这么说，望向叶无忧的眼神里也是充满了关切，毕竟事情的起因是自己引起的。
　　“你们不用担心，这件事情我会搞定的。”
　　叶无忧的笑容里充满了温暖的洒脱。
　　没有朋友其实是很可怜的，被人关心是幸福的，叶无忧也很高兴经此一事，和两人的关系又拉近了很多。
　　喝着加冰块的红酒，肚子里凉凉的，叶无忧的思维也随着酒吧里的歌声在向四周飘散。他在想，这部电影拍成以后，肯定会十分卖座，自己怎么才能为香港的振兴做点贡献呢，要知道留给自己的时间已经不多了。
　　本来按照历史的发展，《我的野蛮女友》这部电影是韩流席卷亚洲的开始，在香港和日本都创造了当年的票房奇迹。既然自己让他提前面世了，也许会为香港电影争取少许时间。自己现在能做的，只有使自己的名气更大，实力更强，其他的，也许都为是太早。


第074章：醉酒迷情
　　午夜时分，天空竟然下起了小雨，淅淅沥沥的，如丝如雾。
　　也许是今晚事情的刺激，陈慧琳竟然难得的喝的醉醺醺的，叶无忧扶着陈慧琳走进停车场，让陈慧琳坐在前面靠右的作为上，然后自己做的司机的位置上，开车送陈慧琳回家，自己那辆宝马4系的车有张自强在开着跟在后面。
　　雨滴落在车前玻璃上，碎成雨花，啪啪的雨声也惊醒了陈慧琳的美梦，她侧头看了一眼叶无忧，见他安静的凝视着车窗外的雨色，微红着脸问道：“在想什么？”
　　夜间的中环有着入冬后的清寒，雨又下着，白天的喧闹早已消失的无影无踪，没有游人与车辆，宽阔的马路上，空旷寂静，树梢抖动，没有光线，只有雨声。
　　“拍完这部电影，新年也就要到了，我在想新年怎么过呢？就怕孤孤单单，没有人陪伴啊……”
　　陈慧琳当然听出了叶无忧意思，伸过手来，抚摸着叶无忧的头发，羞红着脸咯咯笑道：“你呀，真是人小鬼大，才多大一点就想女人啦，不过姐姐的注意你可不要乱打，小心我到时揍你！”
　　说完陈慧琳还调皮的挥舞着小拳头。
　　看见陈慧琳的家的庭院就在前面，院子里灯光仍然闪烁，天空却骤然阴云密布，突然一道闪电划破夜空，“轰”的一声炸响，陈慧琳下的一哆嗦，猛地一头扑到叶无忧的怀里，心吓得怦怦乱跳。
　　“香港冬天大雷可不常见。”
　　叶无忧一只手握着方向盘，一只手搂着陈慧琳的腰，让她受惊吓的心慢慢安静下来。
　　“是啊，我张这么大，也没碰到过几次，看样子要下大雨了，我到家了，你也赶快回去吧。”
　　陈慧琳说完，侧着身在叶无忧唇上轻轻一吻，然后看着叶无忧甜甜一笑走下车去。
　　雨越下越大，黄豆大的雨滴砸在挡风玻璃上，溅出一朵、两朵……的水花，顷刻间暴雨如倾盆而泻，连风也大了许多。突然陈慧琳哎呀一声，鞋子陷进污泥里，怎么也拔不出来。
　　叶无忧猛然打开车门，整个身体暴露在雨中，他凝视着前方，径直向陈慧琳那里走了过去。张自强在后面的车上也连忙下了车，撑开雨伞去帮叶无忧挡雨。
　　雨水淋湿了叶无忧的身体，他却毫不顾忌，走到陈慧琳身前蹲下来，拔出套在污泥中的鞋子，另一只手握着陈慧琳的脚腕，轻轻的把鞋子穿了上去，然后又检查了另一只鞋子，那种神情是那么专注，就想一个丈夫面对即将离去的妻子，确认没事叶无忧淡淡的笑了一下，抿着嘴，眼睛里有如释重负的惊喜神色，然后转身离去。
　　雨滴顺着伞檐落下，又溅到陈慧琳的脸上，眼前总浮现着叶无忧刚才温柔的动作，自然的就像是相识已久的爱人，她从来没有体验过这种感觉，是作为女人的幸福，看着他离去的身影，她突然觉得心里堵得慌，有一种很悲伤的感觉在心里流淌，她只知道不能让眼前的人离去，泪水模糊了她的双眼：“无忧……”
　　她扔下伞跑向叶无忧。
　　叶无忧的背景突然怔住了，转过身眼神里从来没有过的惊喜、感动、忧伤，丢下愣在那里目瞪口呆的张自强，叶无忧张开怀抱迎向从雨中跑来的陈慧琳。
　　“Kelly，Kelly……”
　　叶无忧只是一遍又一遍呼喊着陈慧琳的名字，看着陈慧琳被雨水淋得湿透的身子，真是又通又怜。
　　陈慧琳呢喃着说：“无忧，抱紧我，我有些冷……”
　　她的玉兔紧紧贴着叶无忧，丰盛的长发几乎要将叶无忧的头也盖住。
　　叶无忧紧紧搂着陈慧琳的身体，解开牛仔裤的拉链，将手伸进陈慧琳的底裤里，抚摸着她的臀肉，手指在她大腿根部的青草丛里轻轻揉搓着，吮吸着她娇艳的红唇，裹噬着她的香舌……
　　许久许久，两人才不舍的分开，眼神温柔的看着陈慧琳一脸娇羞恋恋不舍的往家里走去，直到看不到她的身影，叶无忧才乘车离去。
　　这时，风更猛了，雨下的也更大了，这如此多情的暧昧迷人的夜晚，也许将永久的留在叶无忧和陈慧琳的记忆当中。


第075章：阴谋初显
　　她生活在香港这个繁华的城市角落，良好的家世是她无需为衣食担忧，她就像个公主，生活在众人的呵护当中。 她对这个世界陌生得让人吃惊。比如她至今出门总是忘了带钱包，见人总是天真无邪的微笑，她相信这个世界上都是好人，因为她从来没有见识过社会残酷的另一面。
　　好在她的事业一片顺利，虽然不能说是多麽的优秀，但却能牢牢的占据香港的一线红星的位置，她的成就令她一家人扬眉吐气，表明她已经忝入名人行列。但她的父母仍不满足，让她能顺利嫁入豪门才是他们最希望看到的。
　　她并不喜欢让父母安排她的命运，这样的生活太沉重，寄托了父母太多的功利和梦想。但这么多年来，她还是顺从这父母的意思坚持了下来，即使知道男方的母亲不给她好脸色看，即使她在他们眼中一直是个让人瞧不起的戏子，她仍然没有反对，因为她爱自己的父母。她越大越沉默，在事业上更加勤奋，她在默默无语中努力超越同辈的所有女艺人。
　　她的成绩一直优异，即使在群星林立的香港，她照样出类拔萃。现在她的心情很愉快，因为男友的主动分手，是她感觉到心头上不在那么压抑，她觉得天空一下子宽阔了许多，她可以选择她想要的生活。
　　一早闹钟里就传来她熟悉的歌谣，这歌谣从童年伴随她到今天。多年来歌声一直低沉压抑，不知从哪天起终于欢快轻松了许多，至少她能听出歌声饱含着无尽的喜悦，那是爱情的喜悦：锔缸锔缸锔大缸，大缸里有个好姑娘。
　　多大啦？
　　十五了，明年就该出嫁啦……
　　看窗外依然是一片灰白，她想蒙头再睡，却越来越清醒。她凝神静听，父母在叽叽咕咕：“听说刘家那孩子还对咱们慧琳念念不忘，你看是不是邀请他过来吃饭，让两人在好好谈谈？”
　　她的心里一惊，父母的意思她当然明白，恍如一阵寒风吹过，躺在温暖的被窝里，她却感觉不到一丝睡意。
　　“是啊，现在珠宝生意越来越不好做，金融风暴后，银行贷款也越来越不好贷，也不知那天就关门大吉了……”
　　父亲越来越苍老的声音。
　　母亲带着哭音说道：“咱们家还欠着刘家好几千万，慧琳又和他们家闹僵，万一刘家和咱们要帐，那可怎么办啊！”
　　陈慧琳又陷入了沉寂，她很感叹命运的无奈，闭上眼睛又仿佛看到了叶无忧炙热的眼神，那眼神好像能看穿自己的内心，她喜欢他搂着她时那双调皮的手，总能勾起她心灵深处的激荡。
　　“唉，烦死人啦！”
　　陈慧琳心里一阵急躁，随手把枕头扔到床下，望着天台的美丽眼睛一片空白。…………
　　第二天，叶无忧一脸欢快的驾着那辆宝马4系的跑车来到片场，今天的戏是要在室内摄影棚拍摄，来到清水湾片场！叶无忧这才想起，昨天也不知陈慧琳感冒了没有！
　　与工作人员们微笑着打招呼，寻了一下，终于在一张桌子前见到了陈可辛！他走上前去，还没等他打招呼，陈可辛就一脸坏笑的扯着他说道：“小子，赶快交代，昨天晚上你究竟去做了什么，有没有得手？”
　　看到叶无忧一脸无知莫名其妙的样子，陈可辛才苦笑着把一份报纸递给了叶无忧。叶无忧诧异的随手抄过，娱乐版面最清晰的头版头条：“陈慧琳与无线当红小生叶无忧彻夜狂欢！”
　　报纸上再清晰不过的印着几张图，赫然便是他在兰桂坊里与陈慧琳在附耳说悄悄话的样子，可是在这个角度拍下来的图，更像是叶无忧在亲吻陈慧琳的脸！
　　这一张也罢，令叶无忧更为惊讶的是另外几张，叶无忧动手在酒吧里上演的全武行，那动作可是历历在目，果然完全没有逃脱狗仔队的眼睛，不过幸亏还是有点职业道德，虽然偷拍了，却也把叶无忧说成了是英雄救美，陈慧琳大是感动，遂决定以身相许。并且还有一张是他与陈慧琳在酒吧外一起上车，看起来还颇有点亲密的样子。另外一张，则是他与陈慧琳在风雨中激情接吻的照片！
　　叶无忧不知道，这次狗仔队疯狂了，这可绝对是今年爆炸性的香港娱乐圈的大新闻。一个是成名多年的天后级人物，一个是无线力捧的当红小生；一个是二十八岁成熟美女，一个只是十八岁的青春少年；再加上陈慧琳一向绯闻极少，这就更显得有新闻价值。在王菲和谢霆锋的恋情方兴未艾的时候，又一对惊世核俗的‘姐弟恋’诞生了，而且两者又都是那么相似，王菲和陈慧琳都是香港歌坛天后级的人物，而谢霆锋和叶无忧都是正当红的英俊小生，又都是男小女大，完全颠覆了人们的传统意识。想想这一切，是多麽令人兴奋。拍到这组照片的那位记者，据说因此成为报社的娱乐版副主编，奖金那更是多多。
　　更令叶无忧惊讶的是，还有的报纸上居然说叶无忧是横刀夺爱，抢了刘建浩的女朋友。他们不是在九九年就分手了吗，叶无忧心里一真郁闷。
　　见叶无忧眉头紧皱的样子，陈可辛拍了拍他的肩膀：“无忧，这就是香港娱乐圈，他们做事从来无所顾忌，狗仔队也基本上是无处不在，以后，这种事情，可能还会发生，这几天估计他们不会放过你，你要做好思想准备。”“放心吧陈导，我们高兴在一起，关别人什么事？这些记者爱怎样写就怎样！”
　　叶无忧淡淡的笑着，只不过眼神里历芒一现，在香港娱乐圈他又何尝怕过谁来的：“如果因此伤害了陈慧琳，我要让他们好看！”
　　过了一会陈慧琳也来了，脸上的表情到比较平淡，叶无忧也不好说什么。这一天，平平无奇的拍完戏之后，叶无忧与陈慧琳一道离开了片场！走出片场大门，便见到外面围了大批记者，见到他们出来，顿时大为兴奋，相机咔嚓响不停，闪光灯差点把叶无忧的眼睛都给晃坏了！
　　“无忧，你昨晚是不是真的去了陈慧琳家，你在她家做了什么？”
　　这还是问得比较温和的！换了另外一个的记者干脆直接认定了叶无忧和陈慧琳之间的事，把矛头对准了陈慧琳：“Kelly，你们的关系是什么时候开始的？你和富商之子刘建浩的关系已经彻底结束了吗？”
　　在外人面前，叶无忧的总是要表现得斯文一点，看到陈慧琳脸色很不好看的样子，皱着眉头轻轻一笑：“我是很喜欢你Kelly，我们是真心的，你们还有什么要问的吗？没有的话，我们还要赶时间约会去！”
　　众人呆住了，愕然望着眼前这个家伙，见过狂傲的，但没看见过这么狂的。以往的明星遇到偷拍都是矢口否认，那像叶无忧竟然干干脆脆的承认了，这可比去年的谢霆锋更牛逼啊。记者们正在发愣，却见叶无忧三挤两冲下便出了记者堆，拉着陈慧琳的手上了那辆宝马轿车，当下便绝尘而去！
　　“这下可精彩了，这个月的任务搞定了！”
　　众多记者都是摩拳搽掌，纷纷构思明天报纸的头版头条，有的思维敏捷的已经想到要做一个专题，名字就叫“论港台娱乐圈的‘姐弟恋’现象”发动大众讨论，啧啧，那效果绝对棒极了。
　　第二天，众媒体以“陈慧琳另接新欢”“现在流行姐弟恋”等众多标题做了大量版面，一时间叶无忧成为了香港的风云人物。虽然批评声飞雪连天，但是这部两人合拍的电影，虽没上映却已经是家喻户晓。这到底是怎么样的一部电影，拍摄之中发生了什么事情，会让一向守身如玉的陈慧琳坠入情网，业内的专家已经断言，只要电影不是太差，绝对火定了。
　　接下几天媒体炒做是怎样的场面呢？无论叶无忧去哪里，都有记者紧紧相随。更要命的是，传媒们都在纷纷大写特写，恨不得把这事给挖掘到最尽，什么样的内容都有了，更夸张的甚至说叶无忧早就和陈慧琳在一起了，甚至信誓旦旦表示叶无忧和陈慧琳连孩子都有了！
　　叶无忧现在最大的乐趣就是读报纸，每一天都买来很多报纸杂志，欣赏着上面关于这件破事的新闻。从他和陈慧琳有一腿，演变到他陈慧琳和刘建浩的是非恩怨，甚至连油麻地中学的老师都采访了个遍，问的问题那当然也是五花八门。这一切笑翻了叶无忧，也让他大开眼界，感慨万千：“想不到新闻还可以是这样的！”
　　这一天，收了工，叶无忧正准备和陈慧琳一起去吃午饭的时候，陈慧琳突然接到了家里的电话，她的脸色顿时一变，牵着叶无忧的手好像也变得冰冷起来。
　　“发生了什么事，跟我说。”
　　叶无忧的眼神是温柔的，但语气又是令人不容置疑。
　　“刘家向我爹地要贷款，还说……”
　　陈慧琳的眼圈微红，哽咽着说不出话来。
　　“还说什么。”
　　叶无忧眼神坚定得问道。
　　“他们还说，如果这个月爹地还不清贷款，就要申请法院查封爹地辛辛苦苦开的几家珠宝店……那可是爹地一辈子的心血……”
　　陈慧琳哽咽着说完，扑到叶无忧坏了，搂着叶无忧的腰放声哭泣起来。


第076章：山上享佳人
　　听完陈慧琳的诉说，叶无忧心中也感到非常沉重。这个社会很现实而残酷，虽然每个人都说钱不是万能的，但没有钱你就什么都不是，事业、爱情甚者亲情，那都要金钱来慢慢滋养，不要异想天开的幻想什么海枯石烂的爱情，那是需要物质去支撑，需要时间去打磨。叶无忧轻轻抚摸着怀中的玉人，胸前的衬衣被打湿了一片，好像盛开的花朵。
　　叶无忧让张自强自己驾着车子先回去，然后陪着陈慧琳驱车去薄扶林散心。
　　薄扶林位于香港港岛的西部，是一个横跨中西区及南区的地域，北至摩星岭及半山区，南至香港仔，是香港岛的市郊部份之一，和香港的著名景点太平山隔峰相望，只是一个喧嚣，一个宁静。
　　薄扶林的顶端是个偏僻的小寺，傍晚时分，不时有钟声传来。
　　钟声悠扬，一声接着一声，如浪潮，在天地间扩散。
　　仿佛是被惊醒，太阳从海天让高空处，缓缓降落，阳光由炙热慢慢变成金黄色，却使层层堆积的云雾尽染，波光鳞鳞的海面，更仿佛火蛇乱舞。
　　有数只海鸥，似乎是在燃烧，从海天之侧翩翩飞过，发出清脆唳叫，欢呼温暖的阳光照洒在身上，太阳便在那唳叫声中，从薄扶林上空慢慢的义无反顾的坠落。
　　沐浴着神圣夕阳的大雄宝殿，虽然小但却巍然屹立，壮丽庄严。
　　此刻，叶无忧便和陈慧琳站在薄扶林的半坡处，倚着后面的车子，远眺夕阳之歌。
　　他们所站立的位置，正是由最高顶端下滑之处的岩石上，这块岩石色泽青黑，斜探出崖壁，凌空凭风，实乃看观看远处风景的最佳位置。
　　两侧但见树林丛林，山峰雾霭，如同置身水墨画卷，而眼前一片开阔，正好可以看见夕阳下落的全部过程，没有都市的喧嚣，只有心灵的宁静。
　　叶无忧回头看到依然在身边默默的依偎在一起的陈慧琳，也许是山谷的宁静气氛，陈慧琳的心情已恢复如常。长发在风中飘舞，清冷的眸子更让人刚到寸断肝肠。
　　陈慧琳望着远处天空上鱼鳞一样的云层，若有所思的说：“无忧，如果将来能住在这样一个寂静的所在，那该多好！”
　　叶无忧笑了笑，当然知道这是陈慧琳心情压抑的缘故，以前自己生闷气的时候，也喜欢一个人跑到一个偏僻的角落，偷偷的发泄。对与陈慧琳这样一个美丽的女孩子，也许压力对于她来说是太大了。搂紧她细长的腰肢，让她感觉到自己身上的温暖，叶无忧淡淡的笑着念道：“晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之。复前行，欲穷其林。
　　林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫,并怡然自乐……
　　这不过是文人墨客描写的理想的田园生活，如果你喜欢，等道把身边的俗世处理掉，咱们也找一个风景优美的僻静之所，建一栋房子，生几个小娃娃，随心所欲，岂不是很好……”
　　“谁给你生几个娃娃，你以为我是什么？”
　　陈慧琳苍白的脸色终于浮上一层红晕，瞪着叶无忧嗔道。
　　“你当然是我最最疼爱的小母猪啦！”
　　叶无忧调笑着说道。
　　“要死啦！”
　　陈慧琳这次脸色更红，搂着叶无忧腰间的手也在叶无忧身上来了个亲密接触。
　　“我投降还不行吗？”
　　叶无忧夸张脸色痛苦的叫道，“我唱一首歌就当赔罪吧。““快唱，不然今天饶不了你！”
　　陈慧琳终于恢复了小魔女本色，也学会捉弄起叶无忧来了。
　　“好好，请陈大小姐仔细听好了，小生这就一一唱来。”
　　叶无忧说着还使劲嗅了一下陈慧琳脖间诱人的体香，没等她反映过来，就又把她搂在腰间，一起望着远处落日的美景，凝声唱了起来：“前世一杯水君子未相见枉做了凡人百年看他乡千张脸若有缘不擦肩换得今朝面对面无意间轻描淡写小悠闲掏出心中地与天谈笑间情谊无边任月光舞窗帘恍如遁回桃花源忘却了世间的尘与烦想起了心中的湖海泉真情他哪儿来的借与还邀得一壶清酒浓半山再多沧桑还是尘与烦再多风雨换来湖海泉曾经推窗望月独自参今日秋寒朋友知冷暖……
　　羽泉的这首歌总会让人听罢犹如饮下真情酿的美酒，洗剂干净内心的尘埃。果然陈慧琳眼神也变得平和起来，感受着怀中丰满诱人的身体，叶无忧心中的情火一下子飙升了起来。心里想到这个成熟而体贴的美人就这样一直在身边陪伴着自己，那该多好啊。
　　“无忧，谢谢你。”
　　陈慧琳一把搂着了叶无忧，双手抚摸着叶无忧英俊秀气的令女人都感觉到嫉妒的脸庞，眼神痴痴的，心中的感动溢于言表。
　　“我可是第一次听到你说谢谢呢？那你要怎么谢我啊！”
　　叶无忧一脸笑意的坏坏的说道。
　　“哼，给你点洪水就泛滥,给点阳光你就灿烂，看来下次不能给你说好话。”
　　陈慧琳娇嗔道。
　　“既然这样，那还是让我来好好的谢谢我的慧琳吧，老公当鞠躬尽瘁，死而后矣。”
　　叶无忧一边说一边深深的吻住了那诱人的红唇。双手也悄悄的伸进了陈慧琳的衣服里。撩起裙子的下摆用那双魔手一寸寸的丈量着陈慧琳迷人的身躯，从高耸的双峰到潺潺的溪流，从滑嫩的平原到丰满的翘臀，在叶无忧的一遍遍流连往返的抚慰中，陈慧琳早已娇喘吁吁、脸色绯红。
　　叶无忧的手顺着陈慧琳的腰肢往下滑，陈慧琳穿着贴身的丝质丁字裤，叶无忧的手要钻进去，给陈慧琳紧紧拽住。
　　“容祖儿怎么办？”
　　陈慧琳突然幽怨的问叶无忧，凝视着他渐渐成熟的脸庞，长长的头发下眼睛迷乱而灼热，又让自己沉醉，不知多少女明星将来会迷上他？
　　“你会不会怨我太贪婪？”
　　叶无忧坐直了腰身，放在陈慧琳大腿间的双手停止了动作，凝视着她的眼睛，虽然控制不住体内的欲望，仍不想这一刻骗她，宁可她因此愤怒的离去。
　　“不要在这里，去车里面吧！”
　　陈慧琳却在这一刻缠住叶无忧的身体在欲望迷茫中最后说出了这句话。得到怀里玉人的允许的叶无忧早已控制不住内心的欲望抱起已经几乎完全赤裸的娇躯，一下冲几了旁边停着的车子里。平方后排的座位，将陈慧琳放在上面，然后飞快的脱掉自己身上的累赘和面前的美女彻底的坦诚相见了。
　　陈慧琳的身材在香港女艺人当中也算是比较高的了，一米七四的身材躺在这辆皇冠豪华房车里仍然显得狭窄，只有两腿弯曲着。叶无忧正好可以清晰的看到陈慧琳两条美丽的长腿之间诱人的风光。黑色的丁字裤紧紧的套在上面，却不能遮尽里面的春光，黑色的毛发在黑色布条的周围若隐若现。这款丁字裤是当时欧美最流行的，整个前部几乎是镂空的，正中有一个花结。
　　叶无忧摸了一下，感觉是真丝的，光滑柔软，上面已经湿了一片。叶无忧看得热血沸腾，不由得伏下身去，沿着陈慧琳雪白滑嫩的大腿慢慢地吻向目的地。陈慧琳两手抱住叶无忧的头，无力地推着。
　　叶无忧看到陈慧琳下面有几根卷曲的毛发露出了裤沿，遂把陈慧琳的内裤往边上一扯，她的下面幽谷露了出来，离叶无忧的鼻端只有几公分。她的下面毛发很浓密，颜色呈浅红色，发出一种诱人的味道，既有女人的体香，又有一种淡淡的骚味，这两种味道混合在一起最能刺激男人的荷尔蒙上升。
　　叶无忧早已不是初哥，知道第一次对于女人来说很重要，于是趴在陈慧琳的身上先用自己的唇轻碰她的唇，而且每一次都换地方，接着开始轻轻的吸啜她的唇，慢慢的慢慢的、此时两人的手都抱着对方，叶无忧环住她的後背，她则抱住了叶无忧的头，叶无忧开始用舌头轻碰她的唇，碰了四五下後，舌头分开她的双唇，攻进也她的牙齿，以极软攻击极硬，其结果则是极硬的牙齿自动退让，也许是出於本能吧，陈慧琳分开了牙齿让叶无忧的舌头如灵蛇之信直接碰到也她的舌头，真正火热撩人的热吻一旦开始就再也停下不了，两人的双手愈抱愈紧，陈慧琳的鼻腔裡开始自然的哼出了声音。
　　终於在一次即将窒息的长吻中，唇分，四目再度相对，依然寂静，两人都不在说什么，彼此的眼神都充满了浓浓的爱意，叶无忧轻轻的咬住了她的脖子，那血红色的脖子不断的提醒着她的主人有多麼的兴奋，于是叶无忧轻轻的褪下了陈慧琳的胸罩，一对坚挺白嫩的玉兔在昏暗的车窗下依然醒目刺眼，小颗如樱桃般大小的也硬了起来，看上去一点软软的样子都没有，此时叶无忧一只手抚上陈慧琳的脸、另一手抚上她的左胸，而叶无忧的嘴巴则含上了她右胸鲜嫩的樱桃，陈慧琳终于不堪如此的刺激呻吟出声……
　　“喔~喔~~嗯~~无忧……”
　　一阵阵的快感冲击到陈慧琳的灵魂深处、她感觉到自己的身体几乎已被全面攻陷，全身陷入一种奇怪的感觉中、为了转移对这种感觉的注意，陈慧琳只能不停的扭动着，但愈是扭动就愈是强烈。等到陈慧琳想停下来时也已经停不下来了，最後终於忍不住哼出声来、这一声哼出来还真的感觉到好受多了，她不由得为自己的感觉感到脸红。
　　这一阵呻吟根本是火上加油，叶无忧实在忍不住了，一把褪下了陈慧琳的内裤，也把自己的内裤脱掉，然后再度吻上了陈慧琳的香唇，她热烈的回应着，而她的傲人的胸部自然的贴着叶无忧的胸，彼此贴在身上摩擦着，多年的爱慾终于在这一瞬间爆发！
　　叶无忧的手已经滑进了陈慧琳的幽谷、中指正在潮湿深处的小豆豆上做最轻柔的挑逗，而陈慧琳此刻下面桃花源里早已泛滥成灾，嘴里不断的呼喊着奇怪的呓语、星眸半睁，全身发抖。
　　叶无忧没有仔细观赏，因为已经快忍不住了。陈慧琳的两腿想要并拢，可叶无忧跪在在她的两腿之间，她只是徒劳地在叶无忧的身上摩擦而已。叶无忧弓起身，将下身的坚挺对准了那个泛着肉色的缝隙里。
　　在陈慧琳一声短短的惊叫声中，叶无忧勇猛的扑上了这具从今以后就只属于他的身体。吻着她的双唇，一路向下，用崇拜的心情吻着面前这身躯的每一寸肌肤。逗弄着眼前的长腿美人。
　　“不……不要在逗人家了……老公，人家忍不住了……来嘛~~~~”眼前的美人再也无法忍受叶无忧的逗弄。在心爱的女人那求饶似的语气的要求下，叶无忧也不忍心在作弄她。
　　“准备好了嘛，宝贝，老公要来了。”
　　叶无忧将自己的肉棒紧紧贴在那神秘的方寸之间，体会着那温热的感觉，在面前的人儿微微点头之后，用最激烈的方式进入了这具迷人的身躯。
　　感觉到身体里那份火热的陈慧琳也奋力的反击了起来。似乎想要将叶无忧融化一般的热情的回应着他的征伐。迷乱而狂热，恨不能将对方揉进自己的身体里面，这大概是情感对性的最直接所求……
　　叶无忧很快掌握了陈慧琳的兴奋点，每一次将下身狠狠地顶入，又大力地抽出一大半，每次插到深处时陈慧琳就会娇声呼唤。过了一会，叶无忧又抬起了上身，改成跪姿，两只手抬着陈慧琳的双腿，这样两人就可以清楚地看着下身坚挺的每一次进出，伴随着肉体碰撞的啪啪声，陈慧琳的下面幽谷的香唇在叶无忧的下不断地翻开闭合，煞是好看。她的手臂最大限度地在座位上伸展，好像要抓住什么东西一样。
　　这时叶无忧忽然发现斜对面的车子后视镜上有一面很大的镜子，正好能看到他们俩，镜中一个健壮俊美的少年正和一个雪白的成熟长腿女体纠缠于一处。车子里居然有这样的东西，真是艳福不浅啊，叶无忧知道要想征服一个女人，身体上的征服是必不可少的，于是把陈慧琳的头转向镜子，邪笑着说道：“看，看着我怎么干你。”
　　陈慧琳瞪了叶无忧一眼，起初有点抗拒，但也很快被镜中的画面吸引，叶无忧边干边问：“慧琳，你是不是淫荡的女人？”
　　陈慧琳脸色绯红胡乱地答道：“我……不是……喔……”
　　叶无忧将下身抽出大半，停止了动作，“是不是？”
　　陈慧琳扭动着焦灼的身躯，忍不住说：“快……快进去啊……”
　　叶无忧还是不动，感受着洞口不断流出的，继续问：“是不是？”
　　陈慧琳已经无法忍耐了，“是……是啊……”
　　叶无忧猛力插入，直抵，“我要你完整地说一遍。”
　　`陈慧琳的眼泪都快出来了，轻轻地答道：“我……是一个淫荡的女人。”叶无忧又开始，这个娇喘不停的女人已经被自己彻底征服了。
　　干了近二十分钟，喷射的念头已经箭在弦上，叶无忧感觉到陈慧琳也快了，她发出了哼唧哼唧的声音。叶无忧最后急速地了十几下，一股股滚烫的浓液直射入她的体内，陈慧琳奋力挺起屁股，又重重地掉下来，一股阴精浇在叶无忧的小腹上，真是酣畅淋漓。_叶无忧喘着粗气倒在了陈慧琳的身上，陈慧琳也象虚脱了一般，叶无忧的下身宝贝还停留在她的体内，过了一会儿陈慧琳才稍稍平静，用手温柔地抚摸着叶无忧的后背，娇嗔着说道：“小坏蛋，还不把坏东西拿出来。”
　　叶无忧嘴里面还衔着一颗陈慧琳胸前的樱桃撒娇的说道：“不要，里面好温暖。说不定一会儿又硬起来了。”
　　陈慧琳拧了一下叶无忧的耳朵，娇嗔道：“还想要啊……我刚才快被你弄死了，不要了。”
　　两人躺在车里嬉闹了好久，激情过后，叶无忧才想起避孕的问题，上一次刘丽的走火还是让他心有余悸，毕竟自己还太年轻了，孩子一大，那自己还怎么风流啊，叶无忧郁闷的想到。见陈慧琳还在闭眼享受后的余韵，绝美的脸上留着醉人的酡红，长长的黑发在光滑丰润的身体上缠绕，好一个迷人的小妖精，叶无忧轻轻在她丰臀上拍了拍：“要回去了。”
　　陈慧琳神态慵懒，不肯动弹，叶无忧屁股微微抬起，从陈慧琳的身体里退了出来。陈慧琳眉头微微一皱，忙伸手挡住挡下，不让那流到车上，瞪着叶无忧样子薄怒还羞，让叶无忧忍不住又伸出手在陈慧琳两腿之间摸了一把，刚想取笑一下，却看见手指上的粘液里粘着血迹，陈慧琳先是一愣，看着叶无忧手指上的血，眼圈顿时红了起来……
　　叶无忧躺在陈慧琳身边，紧紧地将她搂在怀里，爱怜的说道：“第一次，怎么不跟说?”“自从在台庆晚会上，听到你向我求爱的歌曲，我就想这一辈子，如果能遇到这样真心对我的人，轰轰烈烈的爱一场，也算值了，爱上你，我不后悔。”
　　陈慧琳趴在叶无忧怀里，语气哽咽的说着。
　　下山时，陈慧琳还是全身酸软无力的靠在叶无忧肩头，脸色早已变得红润，看着叶无忧，眼神里充满爱意，整理了一下叶无忧有些凌乱的衬衣领子，温柔的说道：“无忧，后天是我妈咪五十岁生日，到时候你要来哦。”
　　“当然，你妈就是我妈，我妈的生日，我当然要去了。”
　　叶无忧调笑着说道。
　　这次陈慧琳到没说什么，只是那眼神里透出一丝欣喜。


第077章：片场偶遇
　　《我的野蛮女友》大部分都是实景拍摄，今天拍的正是牵牛在舅妈家相亲的一场戏。 叶无忧到了那之后，先是同陈可辛打了个招呼，便在一旁静静欣赏起陈慧琳的表演了。
　　能够那么近距离的欣赏陈慧琳的演技，那绝对是一大赏心悦目的事。不料原本打算看好戏的叶无忧却被陈可辛的一句话给拖下水了：“无忧，你写这个本子的时候对这场戏是怎样设想的？”
　　其实陈可辛在曾励珍找到自己推荐他来执导这部影片的时候，尽管他不知道写剧本的人到底是谁，可是他已经意识到必须得把握这个机会。
　　陈可辛在此之前最满意的作品就是九六年拍摄的《甜蜜蜜》这部电影使他声名大振，也奠定了他香港顶级大导演的地位。1998年，陈可辛远赴美国，为斯皮尔伯格的梦工场执导他的首部好莱坞电影《情书》两年后，他返回香港成立“Applause Pictures”公司。这一时期，陈可辛已经注重在整个亚洲范围内的合作，他分别和泰国、日本、韩国以及新加坡的制作单位合作了《晚娘》《春逝》以及《见鬼》但这一系列的努力，并没有让他满意的作品诞生。要知道一个导演的执导风格一旦形成，就很难改变。但看到叶无忧的剧本，陈可辛不由得心里一亮，他立刻意识到这是他突破以往柔情电影风格的一大机会，因此没有太计较片酬，就接手了这不电影的拍摄工作。
　　特别是看到里面的几段经典台词，他更是心潮澎湃，这简直就是说出了他的心里话，让他如何不激动。回到家陈可辛让他的女朋友吴君如看了剧本，吴君如也大是感动，这更坚定了陈可辛的信心。
　　全世界都知道陈可辛只会拍教那种中规中矩的爱情片，但《我的野蛮女友》这部电影的制作确实天马行空，陈可辛是抱着极大的激情来拍摄的，尽管比起随后的作品来，比如零七年的《投名状》、《如果爱》这部影片只能算是小成本只做，拍摄的手法也不够完美，但叶无忧却清楚这部电影在国际的影响力要远远超过那两部所谓的大片，他对亚洲市场的电影格局所起到的作用，如果不是后来人，是完全体会不到的。就连现在的陈可辛看重的也是这部电影对他执导风格的突破，完全没有想到影片的影响力到底会怎样。
　　同样，因为陈可辛知道这是叶无忧写的剧本，再加上这本来就是一部描写年轻人爱情观的电影，所以他也很看重叶无忧对这部电影的想法，叶无忧的剧本本来就是剽窃自韩国，叶无忧在前世又不知看了多少遍，因此和陈可辛侃起电影来，叶无忧那当然是说的头头是道，令陈可辛对叶无忧立刻产生难得人生一知己的想法。所以，陈可辛认为很有必要问问身旁这位知音的意见，也给这部电影留下一个完美的结局。
　　叶无忧当然不清楚陈可辛是怎样想的，否则一旦知道陈可辛把他当做生平知己，只怕是兴奋得立时心肌梗塞。这时，他望着陈可辛那真诚的目光，犹豫了一下，这才问道：“陈导，结尾你是打算怎么拍的？”
　　陈可辛煞是有趣的看了叶无忧一眼，哈哈大笑：“叫我陈大哥或者Peter就行了，结局我想拍成一个浪漫的婚礼，你们年轻人不是都喜欢看完美大结局的电影吗你？”
　　再一次犹豫了一下，叶无忧认为既然陈可辛这样够朋友，自己何不锦上添花提点一下：“陈大哥，你看拍这场戏能不能以悬疑的方式结束？”
　　“哦，怎么个悬疑法？”
　　陈可辛笑了，现在的他也不过刚刚三十八岁，长发在后面飘着，倒像是一个文弱的书生。不过，叶无忧很快便说出了让他颇为吃惊的一番话。
　　“电影的好坏不一定跟结局有关系，喜剧式的结尾固然能令人会心一笑，但悲剧的结局才更有震撼力。比如香港电影黄金时代拍摄的《英雄本色》，如果小马哥不死，还能给我们那么强烈的震撼吗？在比如去年王家卫的《花样年华》周慕云和苏丽珍正因为没有结局，他们的暧昧才会那么令人伤感。”
　　叶无忧的脑袋里组织了一下才继续说：“我想，不如以牵牛和野蛮女友再次回到他们相识的山谷作为结尾，具体他们是分是和，还是留给观众去讨论吧。你认为这样如何？”
　　陈可辛的确是傻眼了，倒不是被叶无忧的创意给震住了，而是叶无忧只有十八岁的年纪，但想问题这莫老辣，确实让陈可辛感到十分意外，当然对于叶无忧所说影片的收尾，陈可辛也是很赞成的，虽然担心会因此影响票房收入，但这种方式更能获得好评这几乎是肯定的在陈可辛那耐人寻味的眼神里，叶无忧不禁有些汗颜，连忙摇手道：“如果你认为不行，那就算了！”
　　“哈哈，无忧，你果然没有令我失望，不但电影演得好，编剧本又那么厉害，改天在做导演，这香港还有我们吃饭的地方吗？”
　　陈可辛拍着叶无忧的肩膀哈哈大笑，心情非常愉快。
　　叶无忧大是佩服眼前这位大师级的导演，所谓举一反三在这里表现得恰倒好处，心态又好，为人又没有什么架子，果然不愧是大师。在陈可辛下令今天收工，然后向其他人嘱咐了自己的新意念时，叶无忧走到了陈慧琳身边。
　　经历过前天的山顶春情，陈慧琳脸色红润了许多，看向叶无忧的眼神更是充满了柔情，如果不是片场人多，叶无忧毫不怀疑，陈慧琳会立刻扑到自己的怀里。也可能是九九年经历了和男朋友的分手，最近家里又颇多的烦心事，陈慧琳现在还很瘦，长发披散在肩上，更多了几分亭亭玉立的淑女气质，和叶无忧印象中站在舞台上快歌劲舞的形象截然不同。走上前去，叶无忧轻轻的握着陈慧琳的手，在她耳边轻声问道：“阿琳，现在身体好些了吗？”陈慧琳脸色一红，低声嗔怪道：“别人都看着呢，也不知道羞。”
　　不过并没有摆脱叶无忧手掌，两人就这样十指相连的握着，一切尽在不言中，彼此都从对方的眼中看到了浓浓的爱意。
　　每每想到陈慧琳，叶无忧就感到一阵惋惜，因为陈慧琳虽然一直是香港的一线女星，但不管是在歌坛还是在电影上，都没有什么值得骄傲的作品，在电影中给人留下花瓶的形象比较多，这也实在怨不得她不够努力，陈慧琳反而是香港娱乐圈为数不多的有上进心的女艺人，也许差的只是机遇，陈慧琳在叶无忧面前有时也经常抱怨不止： “谁知道为什么，我已经很卖力了，可影片还是不卖座。到了现在，我居然得了个票房毒药的外号。”
　　票房毒药？那可未必呀，叶无忧暗中偷笑不止，不需要多久，陈慧琳就会彻底改变形象，成为香港名副其实天后级人物。只要《我的野蛮女友》上映之后，陈慧琳就会成为亚洲的时尚女星，到时肯定会成为广告界的骄子，制片商的宠儿，到时想不红都难啊。
　　“阿琳，我很喜欢看你演的片子，尤其是你的努力！”
　　说到这里，叶无忧忽然话锋一转，眼神变得清冽有神：“我有预感，这部电影公映后，你所有的烦恼都会全部消失，只要肯努力，在加上你老公我的帮助，你绝对会成为全亚洲最红的女星。”
　　“谢谢你无忧，只要能和你在一起，就算做一个小女人，我也会很开心。”
　　陈慧琳依偎在叶无忧肩头，眼眶中有晶莹的泪珠。
　　叶无忧一笑，他这番话绝对不是胡说八道。主要是前期的电影已经把陈慧琳给定型了。对于一个真正的演员，最怕的无疑就是定性。就算是现在如日中天的张曼玉，为了突破留给观众的花瓶形象，也足足花费了数年的努力。今天的陈慧琳虽然不能跟张曼玉相提并论，但也仅仅是差几部优秀的电影而已。而且陈慧琳的起点要比当初的张曼玉要高很多。
　　叶无忧相信，就凭《我的野蛮女友》这部电影，陈慧琳绝对会红遍华人世界，要知道前世的韩国明星全智贤，因为拍了这部电影，立刻拥有了无数忠实拥护者，成为红遍全亚洲的女星，陈慧琳不论是外形还是自身的实力，都要超过原来的全智贤，成名当然不成问题。
　　而要想成名必须突破自己，这部电影的女主角疯疯癫癫叛逆的复杂的性格就是陈慧琳在演技上的一次极大的磨练，对于将来的成就有着不可估量的影响。
　　“我想我明白了，要改变戏路，这次就是最好的机遇！”
　　陈慧琳轻轻一笑，她的笑果然是最富有魅力的笑容，看的叶无忧怦然心动：“无忧，谢谢你！”
　　“都老夫老妻了，还谢什么。”
　　叶无忧抚摸着陈慧琳的肩上还散发着淡淡香味的发丝，调笑的说道。
　　“哟，原来都老夫老妻了，也不请我们喝杯喜酒。”
　　身后一阵爽朗的女声。
　　叶无忧和陈慧琳穆然一愣，回过头来，之间一个身穿牛仔裤紧身上衣的女子，正一脸笑意的看着两人，眼神一瞥，露出一副捉弄人的笑容。旁边也是一个大帅哥，也正笑容温和的看着两人。


第078章：张柏芝的调戏
　　正准备收工回去，突然背后被人一嗓子喊破，陈慧琳立刻惊得放开和叶无忧紧握的手，看到身后两人是谁之后，才紧张的捂着怦怦乱跳的胸脯，在看到来人暧昧的笑容，立刻霞飞双颊，狠狠的瞪了叶无忧一眼，那意思好像是说，都怪你。
　　叶无忧耸耸肩，一阵苦笑，低声道：“也不知刚才是谁，非得靠在我柔弱的肩膀上。”
　　看到到叶无忧夸张的表情，来的两人更是忍不住笑了出来，陈慧琳脸色绯红，却也拿叶无忧没办法。
　　很难形容叶无忧现在的感觉，身旁站着的，女的香风艳骨，男的俊朗潇洒，一看就像是天生绝配。只遗憾，这两人竟然没能产生一点共振，实在是非常遗憾。
　　不过，就算叶无忧有凑合他们俩的想法，都是没办法成功的。不说张柏芝正与陈晓东还在苦恋当中，就是郑伊健也是有意中人。这娱乐圈之中的关系，当真是复杂到了极点。
　　让叶无忧感到奇怪的是陈慧琳放怎么和这两位扯上关系了，要知道从性格上来说，陈慧琳应该和他们并不合拍。处女座的陈慧琳优雅漂亮令人心动，并且Kelly也是圈中有名的乖乖女，近年她除了工作时间之外，坚持晚上9点后就会关手机，亦谢绝应酬、夜蒲，生活模式非常健康。那两位都不是好惹的主。
　　双子座的张柏芝容貌靓丽，星途顺利，刚刚出道时的张柏芝因为形象清丽秀美，被媒体誉为小林青霞，而经纪公司也有意将她包装成香港娱乐圈新的玉女派掌门人。然而个性出众的张柏芝却依然坚持要保持自己的本色。接拍了阳光柠檬茶的广告后，张柏芝被周星驰发掘，成为《喜剧之王》的女主角。她在剧中扮演不失单纯个性的小舞女柳飘飘，情感拿捏得真挚感人，就此一炮而红，被誉为新一代玉女掌门人。
　　当然张柏芝的感情生活绝对和清纯没有一点联系，性格豪放的她，绯闻男友那可是一扯一大堆，现在的她应该还和陈晓东保持着恋情，不过零壹年底的时候和谢霆锋的恋情就将惊心动魄的展开。现在的张柏芝已经成为香港的当红艺人，名声远没有前世那么坏。
　　而郑伊健也是有名的花花公子，九九年刚刚结束和邵美琪长达七年的恋情。在两千年的香港，相信有太多人知道关于他的恋情。郑伊健在出名之前也是无线的小生而已，当时他与同是无线的花旦且年龄比他大的邵美琪共谱恋曲。可是难过七年之痒的郑、邵最终于1999年分手。当时应该算是香江的重磅新闻，因为当时的伊面应该算是娱乐圈里的一线演员，自《古惑仔》走红之后，伊面身价倍增。成为炙手可热的红星，加之长相帅气，自然吸引不少年轻女艺人的目光，Gigi梁咏琪当时刚出到没几年气，正值事业发展时期，无奈在与伊面演出舞台剧时擦出火花，伊面一时间扮演了一个负心郎的角色，1999年的10月4日，伊面生日当天，Gigi被香港娱乐记者在伊面家中当场抓住，据悉Gigi是专门为了庆祝伊面的生日的，怎料被人放料，无奈伊面经纪人出来招架，狼狈的从伊面屋中将 Gigi带走。伊面、gigi恋情无奈暴光。痛苦之极的邵美琪在失意之时受得邓翠雯、蓝洁瑛的安慰，逐渐摆脱阴影。而郑伊健却饱受舆论谴责，至此，再也难以登上香港一线红星的位置。
　　要按郑伊健的资质，他的成就应该不比古天乐差，可是后来的成就就远不及古天乐了，这就是世事难料啊，叶无忧看着郑伊健灿烂的笑容，不由得暗自感叹。
　　其实要单论演技，张柏芝的天赋在香港同时代的女艺人当中可以说是无人能比。天赋加美丽，只要她不犯太大的错误，在张曼玉逐渐老去的香港影坛，张柏芝觉对是天后级的女星。可是后世的一个‘艳照门’，不但将张柏芝的所有前途毁掉，还落了一个荡妇的恶名。想想真令人扼腕叹息。
　　张柏芝出色的表演在在《喜剧之王》这部电影中完全展现出来，在香港底层市民社会压抑的气氛当中，将妓女柳飘飘的遭遇娓娓到来。出身于底层社会的张柏芝，将她纤弱忧郁，放浪形骸的复杂心态演活了，给观众触动最大的永远是她那在放荡话语下一双凄苦的眼睛。可以说张柏芝不仅是两千年后香港社会的时尚代言人，更是担负着振兴香港电影的代表人物之一。只是她完全认识不到自己的才华与责任，作为八零后出生的新女性。她游走于时尚，反叛和传统之间，挣扎与享受着流言与谄媚。当流言袭来，面对周围人的躲避和冷漠时，不知如何去抗争，只能像义无反顾的投入到爱情之中，像飞蛾扑火一样，明知没有结果，也要爱的轰轰烈烈。
　　望着张柏芝那美丽得让人绚烂的面容，叶无忧只觉得脑袋里一阵恍惚，立刻移开了眼睛望别处打着哈哈：“原来是两个大明星大驾光临，无忧真是失礼了！”
　　“是吗？我看是某某人太重色轻友了吧。”
　　张柏芝笑着说道，还若有所思的朝陈慧琳的方向看了看。陈慧琳脸更红了，走过去挽着张柏芝的胳膊说道：“我看你这张嘴早该封住了，竟会乱说话。”
　　说着还从休息室里打开盖子倒了两杯咖啡递给张柏芝和郑伊健，缓过神来才似笑非笑的接着说：“我听说你和陈晓东现在正是打得火热啊，说吧，什么吃你们的喜酒。”
　　两个女人说笑了一阵，叶无忧和郑伊健都是相视一笑，好多时候，他们也是插不上嘴。张柏芝当然不会放过叶无忧，拉着陈慧琳的胳膊走到叶无忧对面，瞪着眼说道：“听说你可是个花花公子，现在已经有了我们家Kelly，如果你再敢在外面沾花惹草，小心被我们姐妹知道了阉了你！”
　　“呃，这个……”
　　叶无忧暴汗，真的是无言以对，狠狠抓了抓脑袋，心想这下自己在圈子里的名誉算是毁了。他讪笑不止：“不是那回事，只是比较喜欢交朋友而已，没有任何男女关系的意思在其中！呀，对了，你现在和晓东怎样了？”
　　张柏芝本来微笑的神色犹如潮水般退却，沉默了一下才淡淡的说：“没什么，我和他分手了！”
　　“啊……”
　　叶无忧虽然早有预感，但还是感到很吃惊，不过也不知说什么合适。还是陈慧琳笑着说道：“好了，今天大家都是去我们家给我妈咪过生日，时间也不早了，咱们快去吧。”


第079章：慧琳家的家事
　　从摄影棚出来，正值幕后四合，香港街道两旁的高楼大厦的玻璃墙上，折射着落日的余晖。路过中环时，街边的路灯都已经亮了，参杂着两边的霓虹灯，淡紫色的光线照射在车的挡风玻璃上。
　　大街上熙来攘往的人群与川流不息的各式汽车，在喧嚣与浮躁中，人易沉闷而不安。
　　叶无忧他们是直接开车过去，陈慧琳又拉着张柏芝和她一起去附近的商店买东西，随后从后面赶了过来。张柏芝帮陈慧琳把手里的大包小包塞到车子的后备箱里，就嬉闹着把陈慧琳半推半就的推到叶无忧的车里。
　　窗外灯光照射过来，陈慧琳俏丽的脸庞越发显得妩媚。香港的车行道和大陆正好相反，刚开始叶无忧还真不适应。瞥了一眼左边座位上坐着的陈慧琳，紧身的牛仔裤越发显得臀部圆润紧俏，再加上两条长腿，看着还真是令人心动。
　　陈慧琳见叶无忧眯着眼睛看道路两旁的广告牌，镭射灯光的照射下，叶无忧开车时专注的眼神对少女最有杀伤心。陈慧琳看着眼神逐渐迷离，一颗芳心也忍不住怦然心动。
　　陈慧琳一家很早就移居香港，陈慧琳也可说是地道的香港人，还在中学读书的时候，陈慧琳就有着当歌手的梦想，学生期间还积极找制作公司试唱，当有机会给刘德华的MV做女主角时，她兴奋的跳了起来，这之后，进正东唱片，逐渐成为香港歌坛一颗耀眼的新星。这时候，刘家用实际行动告诉她，如果要想进刘家的门，就要守规矩，刘家是不允许女人在外面太张扬的，更不用说进演艺圈了。香港地方太小，刘家的影响力是陈慧琳家远不能比及的，所以陈慧琳出道那么多年，还真是如履薄冰，紧守着做人的原则，在香港的演艺圈口碑也难得的好。
　　陈慧琳出道七八年，荣誉拿了不少，也成了各大颁奖典礼的常客，在香港乐坛也是天后级的人物，但却缺少能证明自己的作品出现，这也是陈慧琳的一大憾事。
　　虽然陈慧琳看起来还那么的年轻，温婉的成熟中带有渗人心脾的味道，但是谈起年龄，都会感慨的说一声：“哦，快三十岁了。”
　　“哦，快三十岁了……”
　　陈慧琳发出这句感慨的时候，她正依偎在叶无忧的肩头，车子正往陈慧琳家里驶去，张柏芝和郑伊健开着车跟在后面，张自强开着陈慧琳的车跟在最后。浅水湾是香港南区的富人聚集区之一，陈慧琳的父亲不但开了几家珠宝首饰店，而且是香港著名的牙医，收入自然也不菲。如果是一个单纯的医生，陈慧琳家里可能会更安稳一些，陈慧琳的父亲远不是做生意的料，开的珠宝店一直维持的勉勉强强，特别是东南亚金融危机之后，更是入不敷出，亏损严重，这也是为什么陈家对于陈慧琳的婚事为什么那么担心，因为为了维持珠宝店的生意，陈慧琳的父亲陈景程已经和刘家借了将近两千万，当然不想陈慧琳在和刘家闹翻。陈景程还有一个儿子陈司翰，也是一个标准的公子哥，不好好读书，一直想进入娱乐圈，让陈景程气得半死，就算是陈慧琳也不支持弟弟进娱乐圈，她知道弟弟的性子，进了娱乐圈也绝不会有打得成就，还不如好好读书，照顾家里的生意，这样在外面还比较随性自由。
　　陈慧琳刚开始也努力维持和刘家的关系，很重要的一个原因也是知道自己父亲借了刘家很大一笔钱，在香港这个社会，不会有无缘无故的施舍，如果没有了自己的干系，想到刘家骄傲的性格，刘建浩这样一个浪荡的公子哥，绝对不会忍下这口气。陈慧琳也曾经和刘建浩恩爱过一段日子，但刚开始的神秘感消失以后，转眼就因为一次口角对陈慧琳动粗，两人的关系也就急转直下，最终导致两人在九九年底分手。刘建浩马上就另找了新欢，陈慧琳还为之痛哭流涕，那段时间的陈慧琳面戴口罩、墨镜，满脸憔悴，很长一段时间才恢复过来。这一切叶无忧当然不知道，在叶无忧的记忆里只有零八年那场豪华的婚礼，陈慧琳一脸幸福的样子。没想到自己在香港的突然出现，使他们的结局发生一点变故，叶无忧这时候的介入，正是陈慧琳最需要安慰的时候，在叶无忧一片柔情密语下，陈慧琳的一颗芳心也被悄悄打动。当然当陈叶绯闻传遍香港的时候，使得刘建浩怒火冲天，虽然和陈慧琳早已分手，但他内心里仍然视陈慧琳为禁脔，自己即使得不到也绝不允许别人插手，所以才有了逼陈景程还款一事。
　　浅水湾的豪宅大多依山而建，行在盘山道上，坡势和缓。这里环境非常地幽静，一些仿欧陆风格的白色小层或具有中国特色的大宅散落在周边。偶尔能透过车窗居高临下地眺望美丽的浅水湾海景，叶无忧指着山道旁的豪宅，感慨的说：“站在这些豪宅的露台上眺望浅水湾，大概有置身半空的感觉吧。”
　　“觉得好以后咱们自己也可以买一幢，你说好吗？”
　　陈慧琳笑着问。
　　“这里的房子，比油麻地贵一百倍，不过风景还不错，以后可以考虑在这里买一栋房子，效仿汉武帝‘筑金屋以藏娇’……”
　　陈慧琳妩媚的笑了笑，看着叶无忧娇嗔道：“藏娇也只能是我一个，要不然，哼，后果很严重……”
　　叶无忧对生活的要求不是特别高，但对房地产业还是很感兴趣的，香港的十大超级富豪，其中有六家是靠房地产起家的，比如华人世界妇孺皆知的李嘉诚也是靠和黄地产才一举问鼎香江。如果有机会，叶无忧也不会错过香港地产界投资的机会。
　　香港的面积太小了，可以说是寸土寸金，房价每平方米十几二十万港币的豪宅比比皆是，这里拿来摆一个抽水马桶的地方，在内地可以买一套相当不错地房子。现在正是香港楼市的低潮期，刚经历过九七年东南亚金融危机的打击，两千年又因为网络泡沫的破灭再受重创，零三年受股灾*的影响，香港房市才坠入谷底，一直到零六年，还没有恢复元气。现在虽然不是最好的介入时机，但机会还是有的，只要策略对头，香港的房地产业仍然是一个令人侧目的暴利行业。
　　陈慧琳家是一栋带独立花园的洋楼，是刘家的下属地产公司自主开发的地产，陈慧琳家搬进来有五六年来，当然房价也是很低的。由于这层关系陈景程更觉得欠了刘家的，要陈慧琳嫁过去，也算是个补偿吧。
　　陈景程戴着一副金框眼镜，看上去是个神情严肃人，即使看到叶无忧手里提着登门拜访地礼物，还有旁边女儿小心的笑脸，也没有露出笑脸——有些微谢顶的中年人，今年五十四岁，看上去比实际年龄年轻一些。
　　晚上的宴会在陈家地主宅里，那是一栋近一千平方米的大宅，以内地人地标准来说，绝对称得上是豪宅了。
　　陈家、刘家也算是世交了，就算两家的儿女在一起闹了矛盾，但面子上的事还算过得去，至少在外人看来仍然关系亲密。刘建浩的父亲刘建立一直做的是丝花生意，刘建浩早年到美国留学，那段时间虽然和陈慧琳两地相隔，但却是两人感情最好的时候。刘建浩留学归来，逐渐接手了家族的生意，他的头脑绝不仅仅是无所事事的世家公子，而是非常精明的一个人，从美国引进先进的印染技术，家族的丝花生意在他手里更加发扬光大，这也使得刘建浩更加志得意满，香港的花花世界，公子哥间的纸醉金迷的生活，使得他的心也更加浮躁，和陈慧琳在一起再也没有了以往的柔情密语。但当在报纸上看到陈慧琳和叶无忧相拥在一起的情景，还是让他怒火丛生，把报纸撕得粉碎。
　　走到里面，叶无忧抬眼望去，这是一座楼层不高的近代建筑，富丽堂皇，大厅的穹顶缀满水晶灯饰。
　　有大转角扶梯通往楼上，叶无忧和陈慧琳抬腿刚要上楼，水晶灯饰这时候打开，他抑起来往上看。在看到水晶灯饰淡淡的灯饰之前，看到刘建浩与一个留短发的红衣美女站在二楼的扶梯上。
　　叶无忧脑子里闪过一念：刘建浩也被邀请来参加陈慧琳母亲的生日宴会？
　　这么想，很自然。这也是陈景程夫妻所期望的。
　　刘建浩可能要下楼，看见叶无忧和陈慧琳他们进来，也吃惊的站在那里。
　　骨子恨得再厉害，表面上的温和笑容还是少不了，这也许就是世家的教养，当然更重要的是面子问题。
　　叶无忧主动伸出手：“刘公子，你好。”
　　“哦，真是意外。你也是来参加陈伯母的生日宴请？”
　　刘建浩矜持的伸出手时眼睛还瞥望了陈慧琳一眼。
　　“会吗？”
　　叶无忧笑了笑，两人和和气气的说话到让刘建浩身边的少女诧异的微张开嘴，刚才她将注意力放在陈慧琳身上，受到爱情滋润的陈慧琳如斯璀璨地艳美，有着一偻温柔婉约的芬芳，充满成熟女人的魅力，她还在心里想：Kelly姐真是越来越美丽了。
　　叶无忧朝那红衣少女笑了笑，伸手问道：“这位是谁？”
　　“刘思辰，最近可没少在报纸上看到你的消息……”
　　刘思辰望着叶无忧俊朗的笑容，竟然鬼使神差的有和对面的男孩打招呼的冲动。看了一眼旁边刘建浩铁青的脸，吐了一下俏皮的小舌头，缩回头去。
　　“这是刘建浩的妹妹，挺可爱的一个女孩子？”
　　陈慧琳侧着头低声的解释道。叶无忧点点头，瞥眼看着正檫身而过的刘思辰，她身材高挑，和陈慧琳站在一起，竟然难以分出高低，深湖蓝色的眼睛里藏着巨大的疑惑，但是十分明亮。刘建浩性子逐渐变得乖张，刘思辰除了外形火辣一些。性子看上去还算和婉，她一直和陈慧琳关系亲密，现在夹在哥哥和陈慧琳之间，也感到十分为难。
　　叶无忧没听陈慧琳说起刘思辰的事，估计也是不想提起刘建浩，毕竟和现在的恋人说起以前的男友，换谁都会感到尴尬。她和刘建浩的恩怨，虽然家里没有强自干涉，但流露出的意思，任谁都能明白。这次的生日晚宴，按照陈慧琳母亲的意思，也是给两人复合提供机会，所以看到叶无忧这个准女婿，心里是非常的不高兴。


第080章：情敌的挑衅
　　香港刘建浩的家族世代经营丝花生意，虽然在行业上有很强的地位，但毕竟纺织业近年来一直不景气，在香港这么狭窄的地面上，成本又比大陆高很多，所以近年来，刘家一直把家族生意的重心往旁的产业转移，房地产行业就是刘家关注的重点。 九七回归以后，刘家抓住机会在深圳广州那边买了不少地皮，港资企业在当时还有不好政策上的优惠，而内地的房地产行业也正是热火朝天时候，刘家也算发了一笔小财。现在的身价虽然在香港富豪圈中只能算是二流，但也有十几亿，因此刘建浩做起事来，底气也更足了，他打心眼里瞧不起叶无忧这样一个小小的艺人，认为和叶无忧做对手，他还远远不够格。因此刚才在楼梯口，刘建浩表现的还算正常，没有像往常一样面对情敌十分跋扈，这才令刘思辰感到惊诧，其实是刘建浩觉得和叶无忧摆脸色实在是自己丢自己的身份。
　　刘建浩的目光也算不上太远大，稍有小利，就又万分谨慎，又把重心转移到香港本地上，没有抓住内地房地产的黄金发展时期，要不然刘家的财富绝对不止现在的十几个亿。
　　大家都没有站在那里深入交谈下去的意思，虽然谈不上情敌见面分外眼红，但也是形同陌路。
　　只是错身而过不打声招呼会显得太没有涵养，勉强含蓄了几句就算打过招呼。看到刘建浩傲慢的神色，陈慧琳的脸上也有些黯然，要说交往了五六年没有一点感觉那是不可能的，叶无忧叹息式的轻吐了一口气，轻轻拍了一下陈慧琳的香肩，搂着她的仟腰就上楼了。
　　张自强很知情识趣的没有跟在后面，而是躲在大厅的自主餐桌前大朵快颐吃着。这小子有一个优点，就是不管到哪里，都没有陌生感，但是除了叶无忧，在香港谁的帐都不买。
　　“刚才你没有生气吧？”
　　陈整慧琳将外套脱下来，将窗帘外层的纱帘拉开，看着窗外层层叠叠的树叶，沙沙声不断，有风呼啸而过，虽然她心情还有些黯然，但更怕叶无忧因此生气。
　　“我是那么小气的人吗？既然爱上你，就会和你分担一切，就算是在大的困难也有我陪着你……”
　　叶无忧目光清澈的望着陈慧琳，张开手让陈慧琳坐到自己的怀里来。
　　或许是刚才见到以前男友的刺激，坐在叶无忧怀里的陈慧琳主动递上香唇，双手搂着叶无忧的脖子，疯狂的拥吻了起来。卸了妆的陈慧琳长发掩面，香水味迷离撩心，看着她的身子依过来，吊带低胸装里露出迷人白乳，几乎要压着自己的手臂，解开的牛仔裤腰间的开口处玫红色的迷你内裤看似无意的又翻开一块，露出一大截雪白如玉的肌肤，耻骨间浓密的黑色隔着薄薄的内裤若隐若现。修长的双腿跨坐在叶无忧两腿上，是那种最诱惑人的坐姿。
　　虽然对于陈慧琳的身体，.叶无忧已经享受过。但再次在灯光下仍然感觉到她的玉颈还是那么令人想入非非，很标准的长度，和身高那么成比例，脖子的白皙和光滑在某种时刻绝对是女人高贵和优雅的象征，挺起脖子，矗立在人群里的感觉永远那么高贵。
　　陈慧琳的锁骨很明显，特别是伏在她胸前更能感觉的到，深色的外套被叶无忧脱去放在一边后，穿在里面的是黑色的吊带贴身的衣服，叶无忧扶她起身，从腰间向上脱掉，呈现在叶无忧眼前的只剩下半透明黑色蕾丝内衣，那薄薄的一块布料压根就无法抵挡的住她发育良好的玉兔呼啸而出，陈慧琳虽然身材偏瘦，但她的一对玉兔绝对称的上完美极品，白嫩光滑，隐约呈现珍珠般的粉红.不知道是不是因为动情的原因，凸起的特别明显叶无忧忍不住抖了抖身体.下身勃起义无返顾着，反正等下都要换衣服，不如现在就脱掉算了，叶无忧在陈慧琳耳边自言自语的说着，陈慧琳脸色绯红，嗯嗯着低声呻吟着。
　　叶无忧将她黑色的高跟鞋扔在一边后，然后拉开裤子的拉链，.从腰间脱下了陈慧琳的牛仔裤，去掉了裤子.还有剩下最后一道工序那就是丝袜，一双肉色的丝袜波及到陈慧琳的大腿深处，当叶无忧将两只丝袜从她修长的大腿上除去后，才长长的松了口气。这脱女人的衣服也弄的心惊胆跳的.现在呈现在叶无忧面前的是诱人陈慧琳半裸的肉体.这样美妙的身体.，小腿笔直，大腿修长，蛮腰芊芊，胸脯丰满……
　　更为重要的是叶无忧离她实际太近，近的他都能闻到陈慧琳身上阵阵的体香，还有的就是她那大腿根处的红色的小内裤，半透明的，中间锈有一朵玫瑰.若隐若现的遮掩着神秘的禁地。
　　如此近距离的观察，实在是太清晰，清晰的叶无忧都可以感觉到她里面的内容，凹陷的形状，还有那突然隐现的黑色的细毛，什么叫百看不厌.，陈慧琳就是这样绝色的美人，她的美丽和绝色就是上天给予自己最大的恩惠，让这样的女人爱着自己，陪伴着自己，真是身为男人的一大幸事。
　　去掉陈慧琳翘臀上早已经湿透的小内裤，高抬起她的左腿，使她身子一侧，两股大开，可以清晰的看到耻骨间诱人的风光。叶无忧伸手拨弄鼓起陈慧琳幽谷里可爱的小花蒂，陈慧琳顿时一阵颤抖，娇声呻吟：“不要……”
　　叶无忧看着她洁白的身子上泛着红晕、娇柔可人的模样，早已迫不及待，挺起下身，钻向两片红嫩的花瓣之间。
　　陈慧琳“啊”地叫了出来，背部一挺，全身肌肉都绷了起来，更是紧缩，用力裹着叶无忧的下身。叶无忧徐徐几下，陈慧琳“呃、啊”地叫了几声，兴奋得眼眶都热了。叶无忧渐急，陈慧琳也呻吟得更加陶醉，呢喃着不知道在喊些什么，只是双手在叶无忧的腰间无助的抓着。
　　想起等下还有宴会，叶无忧加快了速度，抱着陈慧琳的美腿猛烈，出入之际水声啧啧，不绝於耳。
　　陈慧琳满脸羞涩，两手直抓床单，还是稳不住身体，被叶无忧冲得前后乱震，两颗美乳甩个不停，像两个调皮的小白兔在左右摆动。
　　连抽了几十下，叶无忧换了个姿势，把怀中美腿放下，将气喘吁吁的陈慧琳抱起，互相对坐着，只是陈慧琳双腿跨在叶无忧腿上，紧密结合。
　　叶无忧搂紧她的纤腰，猛力一送，陈慧琳仰头泣叫一声，音带颤抖，这一送直送到心坎去了。只见一波又一波，从娇嫩的花瓣里流出来。
　　叶无忧伸出出一只手来，把玩着陈慧琳的一对白嫩的玉兔，手指轻捻，在上面温柔的打着圈。
　　陈慧琳眼波盈盈，羞赧难当，拼命摇着头，长发在脑后飘舞，气喘吁吁的呻吟着，股间的肌肉使劲夹紧，柔嫩的花壁不断吸吮宝贝，叶无忧一次又一次地直捣，享受着湿软柔韧的女体，当真是舒爽难言。
　　又不知了多少下，陈慧琳已经被摆佈得昏昏沉沉，口中尽是婉转娇啼，满脸红潮，搂着叶无忧的脖子，在抽弄之下，、一对丰胸贴着叶无忧的身体，不断挤压变形，每当叶无忧用力太猛，陈慧琳向后仰身，玉兔便滑溜溜地乱颤，看得叶无忧目眩神驰，兴致勃发，动得越发卖力了。
　　陈慧琳终究体质柔弱，连受了叶无忧几番大力，开始失声呻吟，神态迷乱，将至绝顶。叶无忧陡觉她下身连番紧缩，不禁快感如潮，忍不住放出精华，一股热流直冲出去，顺势将陈慧琳压倒，把头向前凑去，狂吻她的樱唇。
　　陈慧琳被叶无忧压着，身体仍像鱼儿般拼命跳动，发着唔唔嗯嗯的急促鼻音，回吻着叶无忧的同时，一双手按牢了叶无忧的背，腰枝颤了几下，一阵“噗滋噗滋”股间湿稠得一塌糊涂，混杂着、、汗水，黏糊糊的汁液在床上流了一滩。
　　叶无忧撑起身来，慢慢拔离陈慧琳的美妙娇躯，肉茎上满是白稠，一拔出，从里拉出几条细丝，一拉断，上半段慢慢升起，下半段便黏在陈慧琳粉嫩的小腹上。陈慧琳倒在床上，呼呼哈哈地喘着气，表情犹在失神之中，迷迷糊糊地喘着：“无忧，我好……好爱你……”
　　叶无忧搂着陈慧琳娇软的腰肢，头微微昂起，将陈慧琳眼眸子里溢出来的泪水舔掉，温柔的看着过后陈慧琳那娇艳动人的脸庞。……
　　休息过后，陈慧琳穿上一件天蓝色晚礼服，更衬托出身材的高挑迷人，特别是过后，一脸的动人风情，充满了成熟的女人味。在陈慧琳的要求下，叶无忧今天也传了正装，皮尔卡丹的银白色的休闲西装，配上叶无忧诡异迷人的俊脸，更是标准的少女杀手。
　　果然晚宴上，当陈慧琳挽着叶无忧的手臂从楼梯上下来的时候，全场皆惊。陈慧琳让人产生惊艳的感觉，多了以前从来没有过的妩媚风情。而叶无忧儒雅秀气的脸旁也是令全场的女宾震撼，什么叫迷死人不偿命，叶无忧一出场就是满堂彩，晚宴过后，叶无忧的大名立刻传遍了香港所有豪门怨妇、大家闺秀的耳朵，原来在梁朝伟、张国荣、黎明、刘德华这些女人杀手逐渐老去之后，竟然还有一个如此出色的新人出现。
　　陈慧琳一到楼下，立刻去和她的一些朋友同学打招呼，留下叶无忧一个人端着红酒杯在悠闲的打量四周。
　　大厅内的水晶吊灯已经熄灭，只有几盏精美的壁灯发出黯淡柔和的光芒，音乐靡靡，这样的音乐和气氛很容易让人随着那舒缓的旋律脚步轻移，众人纷纷找起女伴享受这浪漫又略显暧昧的气氛，叶无忧抿了一口红酒，禁不住耸了耸鼻子，深深呼吸了一口，贪婪的享受红酒入杜冰凉的滋味。看到陈慧琳正和张柏芝等人聊天，叶无忧端起酒杯，正打算过去。突然前面走来了几个人，叶无忧定睛一看，其中之一就是陈慧琳的父亲陈景程。就这样走过去，肯定不像话。叶无忧硬着头皮迎了上去：“陈伯伯，您好！”
　　看着叶无忧还算懂事的样子，外形又很俊朗，其实是很讨人喜欢的一个人。如果没有和刘家的纠缠，陈景程是很愿意女儿找这样一个看着很般配的如意郎君的。但此时他旁边正是刘家的家主，也就是刘建浩的父亲刘建立。
　　当初刘建立刚出生的时候，正是他父亲刚刚开创属于自己的丝花生意，心里很高兴，就给刚出生的儿子，取名建立，寓意就是建功立业的意思。刘建立也没有让他父亲失望，接手家族的生意后，越做越大，使得刘家逐渐成为香港的豪门望族。他对叶无忧并没有太坏的印象，小儿辈的事情他也不打算管，自从前几年从位子上退下来后，所有的生意都由刘建浩打理。
　　刘家对于陈慧琳也并不是非娶不可的态度，家里最喜欢陈慧琳的正是刘建立，但陈慧琳却不为他老婆所喜，所以这么多年来两人的婚事一直拖着，再加上儿子也逐渐大了，感情的事他作为长辈也不在勉强。但现在是儿子刘建浩咽不下这口气，背着刘建立竟然向陈家逼债，这事可把刘建立气得不行。今晚的生日晚宴，刘建立领着一双儿女过来，隐隐就有道歉的意思。哪知道刘建浩毫无道歉的意思，他认为欠债还钱那是天经地义的事，毕竟现在刘建浩掌握了家里的生意，刘建立也不好强迫他做什么，因为这样对于一个家族未来的掌门人来说，实际上是一个很大打击。
　　看到叶无忧以晚辈的身份打招呼，陈景程淡淡的点了点头，指着旁边的一个六十多岁左右的老人说道“无忧，这是你刘伯父，也是香港俊豪国际的董事长。”
　　叶无忧看到陈景程虽然态度依旧冷漠，但其实内心已经逐渐接受了叶无忧是他女儿的男朋友的事实，因此态度上已经没有上一次的冰冷。叶无忧心里虽然感到欣喜，但却不敢有丝毫表示，望着陈景程旁边老人炯炯有神的眼睛，恭敬的说道：“原来您就是刘伯父，您的俊豪国际也是香港的知名企业，特别是您的丝花生意竟然占了世界百分之四十的市场份额，真是长咱们华人的志气。如果香港多几家像您这样杰出的企业家，咱们华人就更加了不得了……”
　　这话正搔到刘建立的痒出，这也是他平生最值得骄傲的事，听到叶无忧说完，不由得开怀大笑，陈景程看到叶无忧如此会说话，嘴角也不由得露出一丝笑意。
　　其实也并非全是奉承，香港俊豪国际也算是香港的知名企业，特别是在纺织这个行业，更是业内的大佬。只是近年来由于纺织业的逐渐不景气，在香港的知名度才逐渐降下来。不过近年来它旗下的房地产生意逐渐成熟起来，使得刘家的财势在香港反而不降反升。现在俊豪国际在港岛铜锣湾附近有一栋物业大楼，公司总部也在那里。
　　刘建立已经六十多岁，当然不会在有去关注娱乐圈的是是非非，因此对于叶无忧和陈慧琳在香港炒得沸沸扬扬的绯闻，竟然全不知道，只是听到陈慧琳又找到一个男朋友而已。刚刚听到别人说叶无忧是陈慧琳现在的男朋友，不由得有些好奇，主动迎了上来。在他眼里，叶无忧应该也是某一个家族的公子哥而已。


第081章：世家贵公子的傲慢
　　叶无忧从陈慧琳嘴里知道现在陈景程其实对做生意已经失去了信心，手里的三家珠宝首饰店早有脱手的意思，只是由于价格谈不拢，一直没有找到合适的买主。
　　叶无忧知道在两千年之后的香港，珠宝生意逐渐被周大福、周生生、谢瑞麟、六福珠宝等四大珠宝公司垄断，小的首饰店，要莫抱残守缺，要莫只要慢慢关门的选择。像陈景程这样一个思想不怎么会变通的一个人，实在不是一个传统意义上的生意人，正经做一个牙医也许是一个比较完美的选择。
　　因此等到陈景程空闲下来的时候，叶无忧端着红酒杯悠悠的走过去说道：“伯父，听说你正在和别的公司谈合作的事，我有一个同学的父亲，也就是九龙的周振业，他手下的恒记珠宝这两年在九龙发展的很快，也一直想和别的公司合作，不然等几年之后，说不定香港的市场都被四大珠宝公司垄断了……”
　　恒记珠宝在九龙绝对是业界的大佬，因此陈景程对周振业也算了解。由于叶无忧的缘故，恒记采取了正确的营销策略，这半年来销售额和盈利都有大幅增长，完全坐稳了香港第五大珠宝公司的宝座，周振业这个人很讲义气，他的女儿周童和叶无忧又是中学的同学，因此，只要叶无忧穿针引线，两家合作当然不是问题。再说周振业一直想打入港岛的市场，不然光在九龙呆着，市场也太狭小了，陈景程的珠宝店虽然规模都不大，但地理位置都是在港岛著名的商业区，这也是令周振业心仪的地方。
　　由于叶无忧话题说的很委婉，并不会让陈景程感到不愉快，因此就淡淡的点了点头，叶无忧就不再提这个话题，今天毕竟不是谈生意的好时机，再说他心里始终牵挂着旁边角落里一身天蓝色晚礼服性感迷人的陈慧琳。
　　陈景程也一直在观察着叶无忧，看到眼前的这个少年，虽然年级不大，但为人处事已经非常老练，说话做事不鄙不亢，隐隐有大家风范，到也令他颇感欣慰。刚开始不给叶无忧好脸色的原因，主要就是怕叶无忧年纪太小不成熟，很担心两人的关系能够维持多久，毕竟他也是很传统的一个人，潜意识里还是希望男方大一些，成熟一些，这样的婚姻才会美满。但看到陈慧琳一脸幸福的样子，他也很无奈，作为过来人，他当然看出自己的女儿已经和叶无忧生米煮成熟饭，和刘家的关系也只好不了了之了。因此就留下叶无忧坐在客厅角落的沙发上喝茶聊天，陈景程是叶无忧未来的岳父，因此虽然很想现在去寻陈慧琳，但叶无忧还是老老实实的坐下来，一脸笑容的和陈景程聊着天，言谈间对他有着对待至亲长辈的尊敬。
　　陈景程大半辈子都走了过来，看到太多的事，也看到太多的人，看到太多年少轻狂的人。叶无忧，无论怎么说，都有年少轻逛的资格，他内敛、稳重的性格很快就赢得陈景程的好感。聊了一会，陈景程感慨的说：“虽然慧琳一直给我说起你，我只当她在骗我，叶无忧你看起来可一点都不象刚过十八岁的样子……”
　　叶无忧笑着说：“我觉得我现在做的还远远不够，以后我还想像伯父您多多请教呢……”
　　“英雄出少年……”
　　陈景程终于露出了笑脸笑着说道，“慧琳的外公也是少年创业，当时他独身闯荡香港的时候，跟你现在差不多大，后来经过十几年的打拼，自己创办了一家小公司，六年后，就将当时位置颇佳的三家珠宝首饰店给买了下来……慧琳外公要是知道慧琳找了一个像他一样如此年轻的少年英才，一定会相当激赏的……”
　　任何时期，都少不了天才般的杰出人物，叶无忧敛容笑了笑，却也为陈慧琳的外公感到欣赏。按陈景程的年龄推算，陈慧琳的外公应该是上世纪二十年代左右来到香港的，能在那么复杂的社会环境下创下一份家业，已经很了不起了，应该接受别人的称赞。
　　叶无忧说道：“或许有那么一些特别的地方，不过我从来不认为年纪轻就一定代表着不成熟，只是香港的媒体与公众特别喜欢关注这些特别的地方，一旦给打上特别的标签，恨不能将你地毫毛都拿到显微镜下仔细的观察，难到三四十岁的人就算成熟了，我看未必，关键是两个人要真心相爱，要懂得互相包容……”
　　叶无忧看陈景程逐渐对自己热情了起来，胆子也就慢慢大了，开始发表自己融合了当代诸子百家的爱情宣言，当然目的只有一个，让陈景程不在干涉自己和陈慧琳的爱情。
　　虽然当初陈景程不希望陈慧琳进娱乐圈，其实他并不是那种顽固不化的人，只是新怒不露与外，让别人误以为这是一个不好说话的人。听到叶无忧一番慷慨激昂的爱情宣言，陈景程其实心里直乐，感觉到和叶无忧在一起聊天比刘建浩好多了，刘建浩身上充满了世家公子的傲气，那种傲气在言谈话语间不经意间流出，让人听了很不舒服。而叶无忧虽然时而内敛时而张扬，但却不会令人反感，反倒让人觉得对方是一个至情至性的人。
　　到现在陈景程才知道原来叶无忧是香港赫赫有名的唱片公司华星的实际控制人，另外在大陆的内蒙还有一个公司是做餐饮的，明年就可以在港交所上市，陈景程听了很诧异，因为这些东西，就连陈慧琳都没有和他提起，看着样子，叶无忧应该也是极有一定身价的人，不过陈景程很喜欢低调的年轻人，淡淡的笑了笑，然后又敛容说道：“你现在既然已经是慧琳的男朋友，那么以后就要负起一个男人应尽的责任，我以后不会在阻止你们交往，也希望你能好好待她……”
　　叶无忧坚定的点了点头。
　　放下心防，大家就聊得更轻松，陈景程对叶无忧白手起家创建两家公司的事情很感兴趣，短短一年的时间内，就能创出诺大的事业，就可不是仅有敏锐地眼光就可以做到的，就算看到这个市场，但是要做到这一步。执行能力、管理能力一定要强到惊人的地步才行。
　　少了戒心，叶无忧和陈景程的聊天，更像是一个父亲在和孩子谈心，更增添了几分温馨。
　　一直过了大半个钟，叶无忧才结束了和陈景程的会谈，如释重负的抿了口红酒，是释然往人群堆里扎去。此时陈慧琳正和她的一帮朋友聊天，大都是她在音乐学院的同学，还有几个娱乐圈的朋友。一群漂亮的女孩子，学舞蹈唱歌的女孩子一般都不会丑，这点从陈慧琳的同学身上再一次得到验证。
　　看到陈慧琳满脸幸福的被人围在中间，估计这帮小女生在谈论自己和陈慧琳交往的事，如果现在过去，肯定是羊入虎口一般，叶无忧当然没有那么勇敢，他可不想以身试虎，于是就要了一杯法国的波尔多红酒，走到宅子前可以望见浅水湾海景的弯道上，很写意地吹着微腥的海风。
　　“你就是跟Kelly一起来的那个小白脸……”
　　叶无忧诧异地回过头看见一个穿着藏青色西服的青年站在不远处不屑地看着他，在他的旁边正是刘建浩和另外几个叶无忧不认识的人，不过看他们衣着神态，应该也是那家的公子哥。
　　“说我？”
　　叶无忧指了指自己，疑惑的看着这青年，左右没有旁人，大概就是说自己，撇了撇嘴，“你的问候真的很能体现与这些宅子相匹配的礼貌呢！难道Kelly只请了一个男孩子，而这个男孩子又偏偏是我？”
　　“你倒是会揣着明白装糊涂呢，不过我可以明确的告诉你，在这里你是不受欢迎的……”
　　叶无忧疑惑的看着这个年轻人，是那种狭长的窄脸，不晓得他有什么立场站出来说这句话，不过看到他身后刘建浩的意的神情，恍然大悟，原来刘建浩还是忍不住，过来找茬来了。
　　随意的抿了口红酒，叶无忧撇嘴笑着，指着别墅里说道：“你要找Kelly的话，她在里面……欢迎不欢迎的话，还是让陈家的主人来说吧，你还不够格！”
　　“你……”
　　对面那长脸大概很不习惯别人拿这么冷淡而轻蔑的语气跟他说话，恼羞成怒，往前走了几步，“你倒是很不识抬举，你知道这里随便一栋宅子值多少钱，你真以为凭着你这张脸就能挤到这里的生活当中来……”
　　“对，少他妈废话，这小子真是太嚣张了……”
　　这时那长脸身后一直默不作声的一个留着短头发，戴着黑边眼睛的三十岁左右的男人走了出来，随意伸手一挥，这帮世家公子竟然不敢在吭声，叶无忧不由得诧异，这人是谁呢。
　　“相比你就是叶无忧吧，本来对于你和Kelly的交往，我不想过问，但建浩和Kelly他们两人自小是青梅竹马的伙伴，只是生了一些小的争执，你却趁虚而入，这样做恐怕不太地道吧……”
　　看到眼前人说话时嘴角翘起的神态，叶无忧才认出此人正是李嘉诚的二公子小超人李泽楷，怪不得这群二世祖都以他为首领。
　　李泽楷也在打量叶无忧，对于娱乐圈他可是内行，虽然已经三十多岁了，但至今未婚，和娱乐圈的女明星绯闻可是没少闹。对于今天的事他本来不打算管，但毕竟和刘建浩都在一个圈子里经常见面，面子总是要给的，再加上他和陈慧琳也算认识，因此他凑空过来，希望叶无忧知难而退。
　　李泽楷作为香港富商李嘉诚的二公子，1989年从美国回香港和黄任职，仅十年时间，便在事业上创造了辉煌，成为世人瞩目，有着“小超人”美名的香港第二大富商。李泽楷在自己事业中迈出的第一步，使用5亿港币创建了今天的香港卫视，拥有5300万家庭用户并向50多个国家发送。
　　两年后又将香港卫视转卖，获利4亿美元，并用此资金建立了盈科集团，在新加坡上市后，改名为盈科拓展，业务包括地产、酒店及保险。为了促进香港经济的进一步发展，李泽楷提出“香港硅谷”即数码港的设想，以便在软件开发上取得长足的进展，形成今后经济发展的优势，并获得政府的批准取得“数码港”的项目发展权，这也是他事业腾飞的新起点。
　　前不久，在他的策划领导下，以小博大，与新加坡电讯争购香港电讯并一举成功，在电讯企业建立了一个新的王国。李泽楷的崛起，被称为香港经济界的奇迹，有人说，李泽楷一天的收入，相当于其父一生的努力。他高超的理财之道和无俱强者，敢于拚搏的精神，创造了令人瞩目的奇迹，成为全球企业界的又一位风云人物。
　　叶无忧伸手一挥，让远处的张自强不要走过来，看着这位李家二少爷眼眶后精明的眼神，叶无忧并不想得罪他，要按照实力，这些二世祖加起来，绝对可以控制香港经济的半壁江山，能量不可小觑。淡淡的笑了笑，叶无忧举起酒杯算是向李泽楷打过招呼，似笑非笑的说道：“金钱我可以让，车子房子也无所谓，但是李二公子，你看到过谁让女朋友来着，如果是Kelly选择刘大公子，我叶无忧二话不说，立刻走人，但是想强迫我们分开，这绝对是不可能！”
　　刘建浩看到李泽楷淡淡的笑了笑没有做声，他实在忍不住了，冷哼一声，破口大骂“你他妈……啊！”
　　刘建浩底下一个字还没有吐出口就让叶无忧一把抓住后脑勺上的头发往下一来，另一只手举起红酒杯，把剩余的半杯红酒全倒在刘建浩的脸上，不理会他的惨叫，伸手拍了拍他的脸，说道：“看在Kelly的面子上，这次我不和你计较，如果再有下此……”
　　就见叶无忧右手一用力，酒杯在手里变得粉碎，哗啦的掉在地上。刘建浩吃惊的瞪大眼睛，呆呆的说不出话。
　　松开手，叶无忧随意拍掉手上的玻璃屑，往大厅的方向走了几步，又扭转身，用手指指着后面目瞪口呆的这些公子哥，嘴角一瞥，眼神如刀一样的历芒：“我会让你们为今天的傲慢付出代价！”
　　说完仰头笑着，和张自强一前一后走向大厅。


第082章：与刘嘉玲调情欢爱
　　不理会刘建浩吃瘪的样子，叶无忧径直走了进去，恰好听见陈慧琳花枝乱颤的正有些激动的跟张柏芝说着什么，旁边还站着两个美丽的身影。叶无忧定神一看竟然是刘嘉玲和周慧敏。走到近前，才听到张柏芝娇笑着说道：“我把你的朋友都请了过来，你却满世界的寻找你的小情人，你这样让我有什么面子？”
　　原来张柏芝正在和陈慧琳兴师问罪呢，叶无忧抑住要俯抑大笑的冲动，也难为了陈慧琳好脾气，讷讷的说不出话来，旁边的刘嘉玲咯咯的娇笑着和张柏芝一起取笑起陈慧琳来，周慧敏到淑女的很，只在旁边浅笑着。
　　刘嘉玲侧身无意中瞟了一眼，接下来的眼神就像被什么东西给定住了，眼神迷离的望着叶无忧，就像见到了久违的猎物，嘴角边一丝媚笑。
　　当男人寻花问柳四处风流的时候，女人同样喜欢俊俏的少年郎，当刘嘉玲第一眼见到叶无忧，一颗芳心就再也难以放下，看惯了梁朝伟的帅气，在见到叶无忧俊俏的有些诡异的脸庞，她心里面竟然有了一丝骚动，下身的幽谷竟然产生了春潮，黑色的蕾丝内裤竟然被慢慢浸湿，她看着面前的少年，已经下定决心，要把他慢慢的吊上手，反正梁朝伟的绿帽子也不止被她戴了一次。
　　叶无忧坐到陈慧琳的身边，举起酒杯向面前的几位美女微一示意，故作震惊的微笑着说道：“今天是什么日子，竟然一下子来了那么多大明星？”
　　张柏芝瞪了他一眼，嗔道：“你以为你现在还是无名之辈吗？”
　　叶无忧看了一眼身边坐着的陈慧琳娇羞的表情，只能无奈苦笑。
　　如今的香港八卦杂志给本埠艺人的花花公子排行，叶无忧就算排不进前三，也绝不会掉出前五，为了容祖儿冲冠一怒，和陈慧琳相差十岁的姐弟恋，刚刚出道一年，就闹出那么大动静，如果不是前面有谢霆锋这个问题少年，叶无忧指不定被媒体怎么狂批，反正不管是骂也好，攒也吧，到把叶无忧的名气给吵起来了。说起无线的当家小生，即使对娱乐圈不是十分了解，也知道现在最红的就是叶无忧，因此张柏芝这句话到也说的没错。当然张柏芝这么说可没有一点看不惯叶无忧的意思，反而在内心里非常欣赏，因为她自己就是敢爱敢恨的人，叶无忧虽然，但敢作敢为的性子很符合她的口味。
　　说了几句俏皮话，叶无忧终于把张柏芝哄的开开心心，小样的，叶无忧偷笑了下后不禁回头望望，刘嘉玲正斜着身子望着他，四目相对，刘嘉玲竟然豪不躲避，浅笑间竟然有了一丝挑逗的意味。陈慧琳正与周慧敏手拉着手从容交谈，后者很是优雅地展示着一个永远迷人的青春玉女形象，姿容风度还是那么风度翩翩。叶无忧正好可以抽空打量起周围的美女，口里品着红酒，目光诡异的在几个美女身上扫射。
　　陈慧琳的确够修长，高度让来宾中大多数男人都得仰视和敬而远之。不过，在更为高大英挺、男人味儿十足、笑容诡异的叶无忧面前，即便是一身雍容华贵的打扮，她仍难免有些小鸟依人的味道，和周慧敏聊着天时不时回头和叶无忧浅笑。
　　将这番景象看在眼里，叶无忧嘴角爬上一丝笑意，想起很经典的一句话：“不是女人不够女人，只是男人不够男人。”
　　在大厅的闪烁的壁灯下，叶无忧打量起刘嘉玲，刘嘉玲虽然容貌没有周慧敏靓丽，但那化入骨子里的妩媚，却是少有人能及的。刘嘉玲小口抿着红酒，鼻翼轻皱着，穿着红色的露背装，背肌异常的柔嫩光滑，虽然已经三十七八的年级，胸部坚挺高耸，身材看上去还是十分的性感，细腰将折的感觉，雪纺纱褶皱长裙，中间开边的地方露出光洁仟细的大腿，看上去真是诱人之级，刘嘉玲看到叶无忧悄悄打量她，杏眼妩媚尽现的抛了叶无忧一个勾人魂魄的媚眼。
　　虽然已经和陈慧琳欢好过几次，但刘嘉玲这种风骚入骨的女人更能令男人产生冲动，叶无忧忍不住啧啧的咂着嘴。刘嘉玲媚笑了一下，回头看了叶无忧一眼，折身上了楼梯，叶无忧看陈慧琳正和周慧敏聊得热烈，浅笑了一下，毫不犹豫的跟在刘嘉玲后面往楼上走去。在刘嘉玲婀娜的屁股摆动中，叶无忧可以在下面看到刘嘉玲裙下包着结实肥臀的白色丁字裤，未能完全包裹住的臀掰微微的溢出。要不是内裤折边比较厚，几乎看不出雪白的臀肉与白色丁字裤的差别，十分肉感。
　　“看够没有！”
　　刘嘉玲扶着拐角楼梯回头回头媚笑的瞪了叶无忧一眼，接着屁股一扭一扭的走到二楼给女宾用的换衣间。
　　叶无忧露出诡异的笑容，挑着眉毛调笑道：“永远也不够！”
　　走到女宾更衣室，叶无忧顺手关上门，窗外的月光顺着窗帘的缝隙照射过来，到能看清刘嘉玲妩媚的俏脸。更衣室是没有床铺的，只要几个梳妆台。叶无忧轻轻走过去，把刘嘉玲揽到怀中，邪笑着命令到：“嘉玲，把你的衣服脱掉！”
　　刘嘉玲的身体微微地颤抖着，好半天终于吐出了一句：“无忧，你真是我的冤家。”
　　叶无忧心里不禁一荡，觉得她的语气透着幽怨和无奈，他很喜欢这种感觉。只有当一个女人对一个男人心动时在说这样的话。
　　刘嘉玲媚笑的看了叶无忧一眼，先把长裙上端的纽扣去掉，两只玉兔真是傲人，比陈慧琳的要大多了，在东方人里这一对绝对算是大号，而且货真价实。然后她又脱去了长裙。
　　“还有丁字裤！”
　　叶无忧笑着提醒道。刘嘉玲低下了头，有些羞涩的缓缓地除去最后一道屏障。
　　叶无忧站在刘嘉玲面前，细细地观赏着这个成熟女人的丰满肉体，毕竟四十来岁了，腹部没有一丝赘肉，双腿紧紧并在一起，而且她个头不矮，皮肤又白，身材算是保持得不错，当然与优渥的生活也有关系。在叶无忧的印象里刘嘉玲一直是香港的一线女艺人，但也是缺乏代表性的作品，好像从来没有拿得出手的作品，这一点和陈慧琳到很想。不过是刘嘉玲风骚妩媚，而陈慧琳比较正统一些。
　　感受到叶无忧灼热的目光，刘嘉玲用两手捂住了脸有些羞涩的转过身去，“无忧，不要看了，我都快老了。”
　　她的背影比正面更好看，两瓣屁股浑圆结实，丰满的大腿曲线玲珑。N叶无忧走过去，从后面抱着她，两只手握住了她的玉兔，“嘉玲，你不老，你的身体真诱人。”
　　刘嘉玲嗔怪道：“这么小就尽是甜言蜜语，难怪能哄的Kelly如此开心。”
　　叶无忧感觉得出她心里还是很高兴的。
　　叶无忧的已经顶在了刘嘉玲肥熟的屁股上。她回过身，帮叶无忧脱去衣物。叶无忧的身体在她的抚摸下火热异常，刘嘉玲一边摸一边说：“年轻人的身体真好，那么结实…”
　　这时她看到了叶无忧的，眼睛里露出了光芒，死死地盯着它。叶无忧邪邪的笑道：“我的下面是不是有点小？”
　　刘嘉玲也发现自己有些失态，迟疑了一下羞涩的说道：“不会，相当大了，特别是前面…像个小拳头似的。”
　　叶无忧又接着调笑：“比梁朝伟的怎么样？”
　　刘嘉玲轻轻地打了叶无忧一下，“你真坏……不要再问了。”
　　说着她蹲下来，一只手扶住叶无忧的腰，另一只手握住了叶无忧的，轻柔地转动起来，嘴里说着：“好烫啊……”
　　叶无忧一动不动，享受着她的服务。说起来，刘嘉玲也绝对是个极品女人，如果不是早年受淫照的影响，她的成就应该不会仅仅如此。她成熟性感妩媚充满动人的风情，实在是男人的尤物，难怪梁朝伟会对她念念不忘。
　　这一次叶无忧站在那里慢慢地享受，刘嘉玲的手很柔软，手指纤细修长，一想到这是一双弹钢琴的手在自己下身的坚挺上律动就兴奋无比，止不住发出呻吟声。她的动作很娴熟，看来没少给梁朝伟做。
　　“嘉玲，我想让它碰碰你的脸。”
　　叶无忧指着说。
　　刘嘉玲脸红得好像要滴下水来，“这怎么可以。”
　　叶无忧调笑着说道：“为什么不可以？碰一下有什么关系。”
　　说着，一把抓住了她的头发，把贴上了她火烫的脸颊，摩擦了几下。看着刘嘉玲闭着眼睛一脸无助的样子，叶无忧觉得有一种莫名的快意。
　　叶无忧的坚挺轻轻地游移在刘嘉玲的脸上，顺着脸颊碰到了她的鼻尖，在快要接近嘴唇的时候犹豫了一下，放开了她。刘嘉玲睁开了眼睛，舒了一口气说：“你真是坏透了。”
　　叶无忧让刘嘉玲两腿叉开的躺在梳妆台上，两腿之间红色的肉缝在黑色的毛发间清晰可见，再清纯的男人看见了也会受不了，何况是期待已久的叶无忧，很自然地就伸出手解开紧绷的钮扣，敞开上衣，刘嘉玲高挺的胸部更加突出，素白型式的胸罩更突显她的坚挺，底部只靠着丰满的臀部与肩膀靠在桌缘支持，优美的拱形背部曲线引人目光。
　　由于是在梳妆室随时都有可能被人发现，所以叶无忧和刘嘉玲都因为紧张而更为兴奋。由于下半身已经被脱光，刘嘉玲下意识地将双腿并拢夹紧，只露出浓密的森林。
　　叶无忧心急地用双手拉开她的一条腿，接着另一支秀腿也被拉开，双腿被叶无忧分开成一字型，大腿与臀部一样靠在桌缘，小腿就垂挂在桌子的两侧，于是丰盈饱满的就像小丘般隆起在叶无忧眼前，刘嘉玲因兴奋而紧迫地喘息着。
　　高低起伏的胸部吸引着叶无忧伸出双手捉了过去，双掌从下面托住，十爪轻柔地往上按压，双掌紧贴在上面进行爱抚，刘嘉玲接受着心中心仪的人儿的抚摸，胸部的呼吸已被打乱，反而随着手指的按压频率上下起伏，酥酥麻麻的幸福感让含羞紧闭的秘密花园渗出露珠般的蜜液，口中也忍不住娇嗲地呻吟着……
　　叶无忧就将一只手向下游移，手指插入浓密的花丛中，缓慢柔和地刺激整个丰满的山丘，整个手掌柔和地包住山丘后，手掌接着放在丘坡上，轻轻地梳拢，梳开之后露出娇嫩粉红色的，慢慢地撚搓柔嫩的花瓣，花朵就跟着绽开，中心溢出了浓厚的花蜜来。
　　叶无忧将中指滑入缝口内沾取花蜜，涂抹在花朵上，用五指柔和地向着花朵来回做挑动搓揉的动作。
　　叶无忧好像在弹奏一具琵琶，上下齐手施行轻拢慢撚抹复挑的高明技巧，随着叶无忧拨动她的心弦，刘嘉玲的叫声也应和着，时如急雨、时如私语，有时娇脆地宛如大珠小珠落入玉盘的声音，有时宛转地像莺语滑过花底，时而幽咽地如泉水下滩。
　　叶无忧的欲望在无限升级，挺起下身狠狠地刺入刘嘉玲茂密的蓬草内，但没有完全进入，只用前端的头部浅浅地进入和摩擦，像搅拌中似乎活动。
　　此时刘嘉玲只觉得前端很痒，很期待进一步插入的来临，但是叶无忧好像在戏弄她一样，一直都没有进一步的行动。
　　渐渐地，这种渴望深深插入的期待感便更加地膨胀，刘嘉玲最终变得迫不急待似的，只好焦急地挺起腰来，把主动凑过去迎合的深入。
　　这时叶无忧的手改而握住刘嘉玲的细腰并抵住与腰垂直的大腿，向最娇嫩的之处滑进，蜜汁被泊泊地挤了出来，叶无忧慢慢而入为强烈的期待感而颤抖，当进入到一半时，又慢慢地退了回来，因为前面有一层阻碍，看来梁朝伟的家伙实在太小啊，里面还是如此的紧窄，叶无忧心里窃笑着。
　　叶无忧将行动放在了嘴上，刘嘉玲的吻更热情了，叶无忧的双手更开始不停了，他的吻有无限魔力，他的手更有无限魔力，不但撩拨得刘嘉玲周身酥软，更在不知不觉中伸入了她的幽谷中……
　　刘嘉玲此时已经意乱情迷了，她脑中完全的一片空白，她只能跟着感觉走。而这种美妙的感觉是叶无忧引领着的，是叶无忧的手在她身上的各部位，造成了各种不同的美妙感觉，使她有如乘坐著柔情的翅膀，滑翔在云端一样……
　　而最最美妙的感觉却是来自……那里已经湿滑、淋漓、酥痒……刘嘉玲昏乱地紧紧缠住了叶无忧，不自觉地将身子紧紧贴了上去，用自己身上最敏感的部份去摩擦，刘嘉玲找到了一处滚烫、坚硬，忍不住用自己最敏感之处去接近、去摩擦、去顶撞，又耽心又害怕，终於横下心肠，用力一顶，蓦地套入，好大啊，她张口要叫，又努力忍住。
　　是滚热、是胀痛、是酥麻、是酸痒，就像打翻了厨房里所有的调味料，酸甜苦辣咸，各式各样复杂而难以分辨的味道；难以分辨，也不容分辨，这是她和梁朝伟在一起所从来没有体现过的羞人滋味。
　　叶无忧知道已经是时候了，随即肛门一缩，应声而入，然后尽根没入在她的身体里。此时，刘嘉玲眼冒金星，痛得她眼泪都掉了出来，对她来说，这比她生平第一次还要痛苦，叶无忧的巨大狠狠的插入，竟把自己的赛的慢慢的、深深的。
　　这个感觉使她眼前一片昏黑，有如敏感的神经被切断的剧痛向全身扩散，于此之际，叶无忧的泉眼死死顶在她的底部，刘嘉玲觉得如蛇般的舌头在嫩出在舔，吓得全身颤抖。
　　叶无忧兴奋地挺腰温柔，耻骨撞击的完全插入感，开始满足原先的期待，刘嘉玲渐渐地感受到无穷的快乐，开始嗲声呻吟。
　　叶无忧也身体前倾，双手改为十爪向下抵住高挺的椒乳并努力地耕耘，为了让刘嘉玲更为性感，叶无忧就把她的双腿抬起，以不同角度，虽然这种可以很深入，不过身体的亲密接触太少，并无法达到，看着她双唇半开陶醉地哼叫着，刘嘉玲的欲火已经被叶无忧点燃，呢声弄弄的呻吟起来。
　　于是叶无忧再度改变体位，将刘嘉玲高抬的双脚放下到同一边，让她侧躺在梳妆台上，双脚弯曲在胸前，开始侧插，不断改变插入的姿势和角度，让她感受到前所未有的刺激。
　　最后叶无忧将刘嘉玲的屁股抬高自己也爬上了台面，两人就高高地跪在更衣室的梳妆台上，两人改采后背式，由于刘嘉玲原先横躺在长方桌的短边上，所以长度不够，叶无忧就双手握住她的腰慢慢地调整位置，直到她像小狗一样全身都趴在桌上为止。
　　此时刘嘉玲红润的俏脸侧贴在桌上，玉兔因为支撑上半身的重量而被压扁，叶无忧完全放下身段将身体平行俯卧于她背上，叶无忧用力地捉住刘嘉玲的臀掰，胯下之物深深地从两股间空隙插入，疯狂的。
　　看到刘嘉玲全身兴奋的产生红晕，叶无忧将她的一只脚弯曲支持体重，另外一只脚被叶无忧拉开向着他张开似地高举，叶无忧索性抱住她高举的那只脚，缓慢而有力地进入，直至她的深处为止，并反覆作活塞运动，再不断地摇动那只高举的脚，制造出扭曲的效果，让两人更加强力地纠结在一起。
　　最后叶无忧尽量抬高刘嘉玲的臀部，这种情况下，勃起的角度与的角度完全吻合，如此便能深深插入，自然而然刺激到她，由于他的长度、容积、硬度都够，在前后移动的活塞运动时交织上下左右摇动，以及搅动的动作，就可摇晃整个地带，刘嘉玲的身体因为这种强烈的震撼而颤栗。
　　娇喘连连的气息，不停地由刘嘉玲口中发出，刘嘉玲初次尝到痛快淋漓的呻吟方式，这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定。
　　“我快受不了……”
　　刘嘉玲忘情地喊了出来。
　　叶无忧也加快腰部动作，刘嘉玲的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声，伴随淫荡的叫声，随后两人无力地摊倒在梳妆台上，全身虚脱地喘息着。
　　走到外面看到陈慧琳焦急等待的倩影，叶无忧不由得感到一丝歉意。
　　“Kelly.”叶无忧微笑着，“我刚刚在楼上休息了下，谁知竟差一点睡过了头。”
　　叶无忧敢打赌，现在的他的演技绝对是一流，竟然使得陈慧琳毫不怀疑。
　　“刚才凑巧碰到嘉玲姐”叶无忧笑了笑：“她在外面夸我呢，说我凭借这张脸也不愁饭吃……”
　　张柏芝在旁边听了，跟着陈慧琳一起笑起来，一笑就代表着不会在生气了。


第083章：无比惊艳的首映
　　成为无线旗下的艺人之后，叶无忧忙得脚跟不着地，特别是最近忙着电影《我的野蛮女友》的推广宣传，使叶无忧更体味到了原来做明星也不是那么容易的事。
　　在叶无忧的特别提醒下，宣传推广上重点放在电影里女主角的野蛮个性上面，号称是香港有史以来第一部对女主角的性格设定进行了颠覆，女强男弱有迎合了现代都市女性的心里，因此还没有公映，因此在港岛引起了公众的热议。
　　忙了几天下来，叶无忧终于要面对即将来临的考验了！就在《我的野蛮女友》上映的前两天，叶无忧接到了公司打来的电话，让他明天去嘉禾荷里活戏院参加首映。叶无忧当时正待在陈慧琳的香闺里，听到之后，两人相视一笑，都要去参见首映式，只好痛并快乐着的点了点头答应下来。
　　回到公司，经纪人封子东苦笑着盯着叶无忧说道：“首映你为什么还不想去，这是一个很好的露脸机会，你越红，对公司越有利！对你当然更有利！”
　　那当然是很有利，经纪人抽成更多嘛！
　　封子东站起来，把办公室的门关了起来，观察了一下叶无忧，点了点头笑道：“你的形象真的非常不错，比起韩国日本那些所谓的整容的明星好看多了。不过，一些礼仪训练和表演训练，你肯定还要继续学，我会找专业形象设计师来为你设计形象！”
　　封子东在圈子里不是很有名的经纪人，上次在台湾发生得事故，差点让他失业，手下只出了叶无忧一个算得上是新锐明星的人物。现在他手上还有另外一个二线明星，说什么都红不了。再加上叶无忧又是非常强势得一个人，因此封子东也很无奈，别的经纪人是把明星得命运掌握在他们手中，可是他对于叶无忧顶多也就是一个助理得角色。
　　他仔细的观察了一下叶无忧，以他的眼光，总觉得如果连叶无忧这种形象的人都红不了，那可真是太没天理了。只不过，叶无忧却有一种什么都不在乎的气度，邪邪的笑容，总给人很奇妙的感觉，他觉得这是大可以利用的！
　　第三天，叶无忧与陈慧琳一道出现在嘉禾荷里活戏院，这里已经是记者云集了。这时的叶无忧穿着陈慧琳特地去中环置地广场购买的行头，显得神采非凡，在陈慧琳的陪同下迎了上去，与陈可辛打了个招呼：“陈大哥，今天电影公映，我还真有些紧张啊！”
　　陈可辛拍着叶无忧的肩膀哈哈笑道：“你小子也会紧张，打死我都不信，如果说是Kelly我还信那么一点。”
　　叶无忧摸了摸下巴，恨不得大大的叹口气表示自己的无奈，不管怎么说，在年龄上自己和他们相比不过是个小弟弟啊，可就是没有人把他当小孩子看待。叶无忧无奈的叹道：“难道太成熟也是一种罪过！”
　　接下来，便是常规的首映仪式，惯例的提问！陈可辛和陈慧琳都连续答了几个问题之后，终于有人站起来向叶无忧提问，这人他是认识的，正是苹果日报的李明：“请问叶先生，你拍这部戏有什么感想？”
　　这一样是个很惯例的问题。
　　“陈导演是我所见过最优秀的导演之一，我很喜欢他的《甜蜜蜜》所以拍这部戏是很愉快的过程。”
　　叶无忧微微一笑，以前在无线艺人培训班学到的礼仪起到了作用：“陈导和慧琳姐都很照顾我，能够跟这样优秀的人一起工作，那是我的荣幸！”
　　“请问叶无忧，你和Kelly得姐弟恋能够维持多久，你和容祖儿现在又是什么关系呢？”
　　真是怕什么来什么，果然这个记者得提问刚结束，叶无忧就注意到陈慧琳得脸色很不好看，叶无忧恨不得把眼前得这个记者个暴揍一顿，冷着脸说道：“我不知这位记者朋友是什么意思，不管是我，还是Kelly和容祖儿，我们三人都没有结婚，因此我们三人交往我觉得那都是很正常得朋友之间得往来。”
　　不久，终于见到公司关照过的记者站起来发问：“陈导演，叶无忧作为一个新人，他在戏里的表现你觉得是否满意？”
　　“不算满意……”
　　陈可辛此言一出，全场微有些轰动，大家都知道这样的场合基本上就是人捧人的时刻，没想到陈可辛来了那么一句：“虽然他在戏里已经做得非常好，但我知道他以后还可以做得更好，所以我不算满意！”叶无忧顿时哑然，其他人更是恍然大悟，原来陈可辛居然是在绕着圈子夸叶无忧。这记者倒也老辣，迅速再次提出问题：“那陈导的意思是不是指，希望以后能够再一次跟叶无忧合作？”
　　“那当然，现在新人不容易，做电影的新人就更难，他能够做得那么好，已经大出我的意料了！”
　　也不知是不是因为叶无忧刚才夸了陈可辛的戏，反正此刻陈可辛是对叶无忧大加赞扬。
　　接着就是闪光灯闪烁个不停，叶无忧和陈可辛、陈慧琳三人不停地摆着POSE，以期待让记者排出满意得照片。好在叶无忧这厮就是个人来疯，面对镜头始终微笑着，倒也显得很有大家风范，让陈慧琳都惊诧不已。
　　拍完照之后，封子东迎了上来附到叶无忧耳边以类似邀功的语气道：“无忧，明天你会出现在《电影周刊》里出现！”
　　电影周刊是香港最畅销的流行时尚杂志之一！
　　叶无忧微微点了点头，冲陈慧琳一笑，相拥着一起进了戏院里！在戏院里等了一阵，待广告放完，终于见到正戏上场了！
　　望着银幕上野蛮女友和牵牛相遇时得尴尬一刻，电影院里都露出了会意得笑容。《我的野蛮女友》在嘻笑之间的真实温暖最是让人感动，它经典的语录和温馨的场景，在胶片光影中静静流淌成一段段野蛮柔情。
　　果然只欣赏到一半，叶无忧便察觉到这部戏已经成功了，所有得观众都沉浸在了剧情得发展之中。
　　“牵牛在餐厅里对“野蛮女友”的新男友说：“第一不要叫她温柔。第二不要让她喝三杯以上，否则她见人就打。一定要喝咖啡。如果她打你，一定要装得很疼；如果真的很疼，那要装得没事。你们认识的第100天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会很喜欢。你一定要会击剑、打壁球。另外，还要随时有蹲监狱的准备。如果她说她会杀了你，那么不要当真，这样你还能好受些。如果她的鞋穿着不舒服，要和她换。最后，她喜欢写东西，要好好鼓励她。”
　　台下顿时悄然无声，有好多女士已经流出了泪水。
　　这段对白经典程度仅次于当年《大话西游》里的那段“曾经有一份真诚的爱情……”
　　但现代都市得切入，更使人没有距离感，自从再香港流行后立刻被奉为新的经典爱情对白。唠唠叨叨的牵牛和喜欢用拳头讲话的女友在片中构成了一对奇妙的组合，当他们在打打闹闹间静下心来说出几句正经对白时，观众会发现女友的野蛮并不是一种没有教养的“泼”牵牛的忍让也不是丧失原则和刚性的窝囊。当牵牛说出怎样好好对她的十大原则时，相信所有的小女生都会由衷感动，世间的真情莫过于此，他爱她，并爱得如此彻底和义无反顾，这已经足够了。语言的魅力不在于音高几度或者词汇的储备，当你闭上眼睛心里想着对方，然后饱含真情地说出你最想说的话，不论是肉麻还是贫涩，在心心相通的爱人听来，都是最动听的。所有在电影院里得观众完全颠覆了刚开始得感觉，不再以为这只是一部嘻嘻哈哈得搞笑片，安静得看了下去。
　　经典柔情场景之三，当牵牛决定和野蛮女友分手了，两人从山上下来，女友让牵牛先坐火车离开。牵牛在火车开动后突然跳下了火车想去再见女友一面，可是同样心理的女友却在同时跃上了火车，趴在地上的牵牛眼睁睁地看着女友和火车一起远去，用这样的方式，他们分手了。
　　虽然说好了是要有两年时间再不相见，可是导演在这里还是上演了一幕失之交臂。错失永远是最让人痛心的，我们无法不想“如果他们同时上了火车会怎样”这样的问题，因为我们永远对在别处的生活有幻想。
　　经典柔情场景之四，全片最后一个镜头。姑妈一直想给牵牛介绍的女友、姑妈一直想给女友介绍的新男友，原来正是他俩。冥冥中的缘分早有安排，两人默默对视，悄悄地将手相连。画外音响起————为你的爱建一座机会的桥。
　　人生由无数个偶然组成，伴着叶无忧《Ibeˉlieve》的主题音乐，影片结束部分的峰回路转，其实在前面已被多次暗示，不留痕迹的起承衔接间，如画似的风景和画中似的男女终于走到了桥的那头。命运就是在你和你爱的人之间架起一座桥，坚定地去爱，能有几人做到？爱情需要的从来就不是相遇的机会而是彼此敞开心扉交流的契机，这也许是当时所有观众得感觉，更有得观众泪流满面得对旁边得爱人说：“亲爱的，我爱你，直到永远”啪啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　我期待的掌声响了起来！
　　在电影结束五分钟后的沉寂中响了起来！
　　不！在两个小时零八分钟的沉寂后，响了起来！
　　这掌声，山呼海啸一般穿过厚实的墙壁和大门传遍了大厅，震得叶无忧两耳发胀！
　　“我们成功了！我们成功了！”
　　陈可辛和陈慧琳站起来欢呼雀跃，而陈慧琳更是一把抱住了叶无忧，脸上流出了欣喜得泪水，她是出演过无数电影，但何曾得到过观众如此得礼遇，一时间感到眼睛上雾蒙蒙得。
　　一束光线从电影院里投射到前台上，里面的所有人集体起立，他们脸上挂着泪水，使劲地拍着手掌，口哨声、叫好声此起彼伏，经久不息。
　　叶无忧眩晕了！刺眼的光线让他眩晕了！还有这掌声，汹涌澎湃的掌声，铺天盖地压过来，差点将人击倒。
　　看不见脚下的阶梯，周围的一切在叶无忧的视线里渐渐模糊起来。
　　眼角有温润的液体流下来，那是泪水！所有的辛劳，曾经受到的嘲讽和不屑，在这泪水里全都冰消瓦解，逐渐没落得香港电影，将来有我主宰，叶无忧又仿佛又回到了中学时代逃课在录像厅里看港片得时代，自己面对得是多少国人殷切的目光。
　　这一刻，叶无忧终于可以告诉他们：我成功！他们的希望被点燃了！《我的野蛮女友》这部电影将创造一个票房奇迹，港产片因此而让人产生希望！只要希望还在，中国电影就永远不会没落！
　　从座位到银幕下的那一段台阶，一共只有几十步，但是叶无忧却感觉无比漫长，长得好像一生。
　　叶无忧看到旁边得陈可辛早已泪流满面，身体在微微颤抖，这个电影里的500人，全部疯狂了，以至于主持人走到准备好的话筒前示意大家安静都已经不可能。
　　叶无忧站在台上，站在陈可辛旁边，只有等他们稍微冷静下来后再说话。
　　一分钟，两分钟，掌声整整持续了一刻钟，才慢慢停了下来。
　　“女士们，先生们，今晚，我敢肯定地说，我看到了这一生，最让我感动的一部电影！一部无以伦比的精彩的电影！我想，再过半个多小时，全香港其他的200家影院里看到这部电影的观众，也会有我这样的感叹！女士们，先生们，欢迎今晚的英雄，我们的陈可辛导演！”
　　主持人激动得满脸通红，把陈可辛拉到了话筒跟前。
　　掌声再次响起，一浪高过一浪，陈可辛只能谦虚地站在话筒跟前，微笑着看着台下欢呼的人群。
　　“也许在座大部分观众都不曾有我得感受，我作为一个老电影人，是看着香港电影一步步成长，然后逐渐没落得。香港电影多久不曾让人再心灵里产生震动。我们还记得八十年代香港电影得黄金时期，我们再夜场试映时观众热烈得反映，那时候我们把电影当做是我们得生命……”
　　哽咽了一下，陈可辛檫去镜框上得泪水继续说道： “今天，又让我产生了这种冲动，因为我相信有了你们这些热情得观众，香港电影一定会再创辉煌！谢谢大家！”


第084章：一举惊天下
　　第二天，《信报》以及《东方日报》等副刊都以很大的版面做了《我的野蛮女友》的报告，本地著名影评人查小欣撰文：“一部非常不俗的戏，一部真正回归了港派影片精髓的戏，更摆脱了港式电影胡闹玩笑的一贯公式。
　　几段点睛情节使影片产生了质的飞跃，陈慧琳的演技经受住了考验，相信她将是今年香港金像奖最佳女主角的有力竞争者，这部电影将足以奠定她香港影坛天后的宝座，在香港电影逐渐没落，香港女星一蹶不振的时刻，陈慧琳的表现让我们眼前一亮，完成了从花瓶到实力派女星的转变，至于她是不是第二个张曼玉，让我们拭目以待；叶无忧这个新人的演出也令人眼前一亮！
　　在这部电影中，虽然作为男主角，叶无忧并没有多少发挥的空间，但俊朗秀气的外形，温文尔雅的言谈还是给我们留下了深刻的印象。在梁朝伟、刘德华之后，香港文艺片一直缺乏拿得出手的当红小生，叶无忧的表演值得期待，更不用说他还是这部电影的编辑，这就更让我们为之惊喜了！”
　　“本年度最佳剧情片，亦是近年来少有的文艺片佳作，充满了后现代电影的气息，让人为之赞叹。”
　　王家卫的评论无疑更是看好这部戏的前程。
　　而其他的著名影评人几乎人人都称赞了这部戏，是一部真正意义上回归港片精髓时代的时尚大戏，而且在剧情方面虽略有薄弱，但却以浓郁的亲情弥补，实为年度十大佳片之一。
　　在一样不甘示弱，一样做娱乐电影的报纸上刊登了一位默默无闻的影评人李琦的评论：“英国十九世的浪漫诗人柯勒治曾经说过：“我看到的一切都是青春与春天”这也恰好可以描绘《我的野蛮女友》给我留下的愉悦感受。强烈推荐女权主义者及热恋中的情侣观看此片，我敢保证你们将会在电影院轻松愉快地度过两个多小时。真正使人产生一些奇妙感觉的电影。”
　　《我的野蛮女友》首日票房雨破百万，第二天受各大媒体影评刺激，观众涌进戏院，票房出现了大幅增幅，达到了两百四十万。
　　一夜之间，叶无忧仿佛成名了，他竟然意外的靠着《我的野蛮女友》这部文艺片成名了！作为戏里的男主角，叶无忧的表演虽然没有陈慧琳这样个性鲜明，但论出彩程度，足以与陈慧琳相提并论了，更何况叶无忧还仅仅只是一个新人，而陈慧琳已经是出道了五六年。
　　人们纷纷议论着现代年轻人的审美观点是不是发生了改变，一夜之间，‘野蛮女友’的刁蛮性格成了全城热议的话题。当了解到叶无忧还是这部戏的编剧之后，不少人都感到诧异，咋当时愣没注意到呢？不能不承认，叶无忧凭借此片一举成为香港的实力派小生。
　　更有意思的是，叶无忧在餐厅里对“野蛮女友”陈慧琳的新男友说的话：“第一不要叫她温柔。第二不要让她喝三杯以上，否则她见人就打。一定要喝咖啡。如果她打你，一定要装得很疼；如果真的很疼，那要装得没事。
　　你们认识的第100天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会很喜欢。你一定要会击剑、打壁球。另外，还要随时有蹲监狱的准备。如果她说她会杀了你，那么不要当真，这样你还能好受些。如果她的鞋穿着不舒服，要和她换。
　　最后，她喜欢写东西，要好好鼓励她。”
　　随着电影的公映，立刻风靡全香港，这段经典的对白一下子在社会间流行起来，好象不这样就不足以显示自己很酷似的！有时，真不能不承认，流行和时尚真是一件让人无法理解的事！
　　《我的野蛮女友》票房节节攀升，七天票房达到了一千万，在接下来的两周时间里，再艰难的突破两千万达到三千两百万。在这个惨淡的市道里，票房过千万，就已经非常值得开庆功会了！无线和华星联合为此开了一次庆功会，邵逸夫亲自到场祝贺，合影留念的时候陈慧琳和叶无忧就坐在邵逸夫的两边，从这之后，叶无忧正式奠定了他无线第一当红小生的地位！
　　票房就是一切，随着《我的野蛮女友》在香港的成绩出来，台湾、中国大陆和日本韩国、东南亚各国也纷纷引入，到新年来临的时候，《我的野蛮女友》这部电影在除香港之外的亚洲票房突破了亿元，陈慧琳和叶无忧主演的《我的野蛮女友》被称为“香港电影史上最卖座的爱情喜剧”并在全亚洲票房大获全胜从而再次刮起一股“港片风暴”甚至连好莱坞金牌大导演史蒂芬.斯皮尔伯格也看好此片，准备将此片的英文版权买下来重拍。叶无忧作为戏里的男主角和编剧亦迅速引起了人们的注意，甚至有传闻已经有好莱坞电影公司邀请叶无忧前去商旬。
　　这一走红，仿佛全世界都重新认识了叶无忧，各种乱七八糟的专访层出不穷。携此强势，叶无忧为容祖儿和TWINS量身制作的专辑也与新年之际顺利推出，这也是叶无忧入主华星之后，公司推出首张主打专辑，容祖儿的专辑名字就叫《挥着翅膀的女孩》里面汇集了七八首在和后世已经证明了的歌曲，非常适合容祖儿的声音特点，并根据她的声音特点设计了唱伤感的情歌路线，容祖儿所演唱的《挥着翅膀的女孩》、《痛爱》、《争气》、《习惯失恋》、《16号爱人》、《一拍两散》、《心病》无一不是卡拉OK的热唱歌曲，已经推出立刻赢尽口碑；而TWINS的首张专辑《下一站的天后》更是让人们惊呼这个两个小女生不简单，活泼轻快、琅琅上口的曲风使得TWINS几乎包揽了年底各大颁奖典礼的新人奖、销量奖和人气奖，从而奠定了中国香港第一女子组合的地位。而由于其中大部分经典歌曲都是叶无忧操刀制作，叶无忧立刻成为了香港的第一歌坛才子，风头隐隐盖过了谢霆锋和陈奕迅，现在港台两地的媒体都拿叶无忧和周杰伦做比较。
　　周杰伦绰号“周董”或“小天王周杰伦”是来自台湾的本土歌手、作曲人、作词人、导演。他在很大程度上提升了词曲原创人在华人音乐界的地位，而周杰伦自己也与另外数位知名的华语音乐制作人如王力宏和陶喆等并列成为近五年来影响华语音乐最深的新人之一。虽然在两千年的时候周杰伦还没有后世那么显赫的地位，但创作型歌手的地位在台湾还是出尽风头，只不过两人的外形实在相差太多，因此大部分的媒体还是更看好叶无忧的发展。


第085章：众美齐聚
　　忙完电影的事，叶无忧终于可以稍微放松一下，而陈慧琳也一直要求去自己家里面看看未来的婆婆和小姑，因此趁着空闲，叶无忧就驱车载陈慧琳去自己家里。
　　叶无忧让张自己开车在外面等着，他自己站在车外面等陈慧琳过来。
　　这时暮霭还留着一抹残红，夕阳已经完全沉落远处的楼群之中。
　　过来好长一段时间，陈慧琳才姗姗然走了过来。也许是这段时间电影宣传推广太忙了，娇嫩媚艳的陈慧琳瘦了许多，圆润的下巴都尖了，眼睛却愈发的明亮，站在叶无忧面前，陈慧琳拖着棉质长裙漂亮的转了圈，脸色有些微红的说道：“漂亮吗？”
　　叶无忧笑着说：“漂亮，我们慧琳当然漂亮了，以前的脸还有些婴儿肥，这下忙了几天倒成标准的瓜子脸了，不过可惜的是……”
　　“可惜什么？”
　　陈慧琳来着叶无忧的胳膊撒娇的问道，她现在的一颗心早已放在了叶无忧的身上，恋人的看法对于恋爱中的女孩来说当然是最在意的，特别是她也知道叶无忧家里还有几个小美女，她虽然很生气，不过她是聪明人，她相信，自己能够夺得叶无忧的欢心。
　　叶无忧当然不知道陈慧琳的内心想法，只是摇了摇头，定睛瞧着陈慧琳那长发漂浮下绝美的容颜笑道：“可惜的是你那美丽的长腿上穿着厚丝袜，不然，啧啧……”
　　“要死了……”
　　陈慧琳在叶无忧的胳膊温柔的拧了一下，两个人打打闹闹的坐进了车里，张自强把车子启动，在大街上慢慢的行驶了起来。
　　叶无忧在油麻地建的桃园别墅，陈慧琳还不曾去，因此她心里面有些期待，也有些惴惴不安，她还真不知道怎么面对叶无忧家里的另外几个女孩。
　　容祖儿她是认识的，对于阿娇阿SA虽然不曾见面，却也在电视上见过，都是青春靓丽的小女孩，自己和她们一比倒显得有些老相了。
　　叶无忧的别墅虽然不是特别奢华，但胜在一个规模够大，风景也十分优美，在桃叶纷飞的曲径笑道的深处就是叶无忧的桃园别墅。车开到里面，陈慧琳看到楼前停着三辆汽车，不禁有些诧异。
　　叶无忧笑着解释道：“祖儿和阿娇、阿SA这段时间也忙着赶通告，因此我就多买了几辆车，有事的时候，也好赶时间。”
　　看到陈慧琳的脸色有些黯然，叶无忧在她耳边亲了一下道：“我知道你对我很有意见，可是我是真心对你们每一个人的，那天发现我言不由衷，让我天打雷劈……”
　　“不，我不需要你发誓，也许我很傻，但我相信你……”
　　陈慧琳用小手挡在叶无忧嘴边，泪眼婆娑的哽咽道。
　　叶无忧用力的搂着了陈慧琳的香肩，低下头吻去她眼角的泪水。
　　等到陈慧琳脸上又露出了笑脸，两人才下车往屋里走去。门厅里有女孩子的娇笑声，听着清脆，陈慧琳心想应该是阿娇阿SA这对姐妹花吧。
　　果然刚进大厅，一个面容清丽、眼眸清澈的女孩子迎了出来，陈慧琳笑着问道：“你是阿娇还是阿SA？”
　　即使身为漂亮的女人，陈慧琳也为眼前的女孩子纯净地美感觉到些微的压迫，她心里面不由得感叹，年轻真是好啊。
　　“呀，忘了介绍了，慧琳姐，我是阿娇，阿SA她和祖儿在厨房里，帮着叶阿姨做饭呢……”
　　阿娇脸色绯红的说着，因为旁边的叶无忧一时搞怪，忍不住在阿娇日益翘起的娇臀上摸了一把。
　　“果然是人见人爱的粉红甜心，怪不得叶无忧常提起你，让我看了都忍不住心动了。”
　　说着陈慧琳挽着阿娇的胳膊径直往里面走去，留下叶无忧一个人无聊的在后面跟着。阿娇看了虽然有些不忍，但看到陈慧琳的忍着笑的表情，只好跟着陈慧琳往里走了。
　　姚曼云听到陈慧琳和阿娇说话的声音，从厨房里走了出来，说道：“慧琳来了，常听到无忧提起你，以后他要是敢欺负你，跟我说，一定教训他……”
　　“阿姨，其实无忧人真的很好的……”
　　陈慧琳在姚曼云面前，立刻变成了端庄贤淑的淑女，在也没有了一丝野蛮女友的形象，叶无忧在后面看着好笑，忍不住笑出声来。
　　陈慧琳强忍着没有回头瞪叶无忧，毕竟未来的婆婆就在面前，虽然姚曼云也只比陈慧琳大了十一二岁，看着就像是姐妹一样。
　　叶欢的中学也已经放了寒假，听到叶无忧他们说话的声音，来着阿SA和容祖儿的小手，从厨房里跑了出来。
　　陈慧琳跟着叶无忧进屋，心里想阿娇和阿SA容祖儿都是如此的漂亮，也不知叶无忧这小子是修得几世的福，真是太没有天理了。
　　“哥哥，你回来了。”
　　叶欢腰下还系着围裙，手里还拿着一根胡萝卜就扑到叶无忧怀里，倒使得叶无忧的身上沾了不少的面粉。
　　“臭妮子，什么时候学会做饭了？”
　　叶无忧用手刮着叶无忧微微翘起的小鼻子，诧异的问道。
　　“她会做饭？不帮倒忙我就心满意足了……”
　　姚曼云在旁边笑着说，“只有祖儿的手艺还不错，她们几个只要怪怪的等着吃饭就行了。”
　　“无忧，好好陪陪她们几个，我先去里面做饭，有我和李妈就够了，她们几个在里面竟添乱。”
　　姚曼云说完就扭着柳腰往厨房里去了。
　　“慧琳姐……”
　　容祖儿和阿SA也乖巧的上前打招呼。而叶欢则是一脸崇拜的扑到陈慧琳面前激动的说道：“慧琳姐，你可是我的偶像啊，你演的野蛮女友真是酷极了，快，给我签名……”
　　说完，叶欢跑到她的小卧室里，拿出来一大堆笔记本还有陈慧琳的剧照。面对这个追星味十足的妹妹，叶无忧只能无奈的苦笑。
　　陈慧琳到难得的好脾气，面对这个未来的小姑，十分热情的在笔记本和剧照上一一留名，只把叶欢给高兴的手舞足蹈。


第086章：浴室迷情,一龙四凤
　　与阿娇阿SA的清艳明丽比起来，叶欢有着另一种娇美纯真的味道，都是一样的明艳，精致无暇的鹅蛋脸，咱看上去三人就像姐妹一样。
　　由于年级相仿，叶欢和阿娇阿SA的关系也是非常亲密，三人之间经常谁在一个房间，这到把容祖儿羡慕的不得了。
　　陈慧琳对于叶欢更是多了一些热情，相比较陈慧琳的老练，叶欢当然差远了，不一会，叶欢的眼里好像只有这个新来的姐姐了，早把叶无忧这个哥哥忘得一干二净。
　　玩耍了一会，陈慧琳要去帮姚曼云做饭，叶无忧笑着说：“慧琳，今天就当自己是客人好了，总没有让客人下厨的道理，要对我妈咪的手艺有信心，你去了反而可能只会添乱。”
　　姚曼云精心准备的一桌菜，众女吃了自然是赞不绝口，到把姚曼云夸大不好意思起来。论年龄姚曼云也不过三十七八的年级，和大陆的家庭主妇不同，在香港三十七八的女人没有人会认为自己已经老了。由于是自家人吃饭，姚曼云也没有穿的太正式，谈紫色的纺织短袖，七分牛仔短裤，露出一截晶莹洁白地小腿，没有想叶无忧一样一到家里就径直赤着脚在地毯上走来走去，而是穿着水晶添彩的棉拖鞋。姚曼云这半年由于家境的好转，身体也变得逐渐丰腴，在她将短袖针织衫的下摆捞起来系在腰间，从厨房里端菜出来的时候，牛仔裤绷紧，愈衬得臀部宽肥，长腿修长，完全是成熟女人的韵味。
　　“喝什么？”
　　姚曼云拿起六死个玻璃杯，转头向众女问道。
　　“葡萄美酒夜光杯，如此良辰美景怎么能没有酒，那一瓶法国干红吧。”叶无忧笑嘻嘻的说道。
　　“喝酒还有那么多讲究？想喝就直说嘛。”
　　姚曼云让下人拿了一瓶法国干红，依次把鲜红色的液体倒进酒杯里，又从小冷柜里加了一小碗冰块给杯子里依次加上，转身看见叶无忧的眼神还在自己的腰臀上剽掠，心里感觉总有些怪异，作为成熟的女人，当然知道自己的身体对少男的诱惑力，忙将系在腰间的衣下摆解下来，遮住饱满的夸张的臀掰，脸颊轻红。
　　叶无忧笑着将视线移开，蜷腿靠在沙发上，接过酒杯，拿在嘴边，轻轻的抿着，看着他嘴角边浮起的浅笑，那黑色的眸子里柔和的眼神，到让众女看的更加痴迷。
　　“快将你的臭脚收起来，”
　　姚曼云瞪了一眼叶无忧，谁让他故意摆了这么个姿势，搅得众人都无心吃饭。瞥眼瞧着叶无忧，看他懒洋洋的靠在沙发上，一腿蜷着，一腿支着，十分写意的姿势，嘴角荡漾的笑，那从容不迫的淡定与优雅，卓尔不凡的英俊面容，大概很容易就吸引人目不转睛的凝视，姚曼云饮了一小口加了冰块的红酒，压着心里的慌然，看着面前的四个如花似玉的女子，不禁感叹叶无忧这一辈子一定是命犯桃花，唉，自从叶无忧今年夏天昏倒那次之后，姚曼云就再也看不透以前一项老实的儿子。
　　在众女嬉笑着吃饭的时候，叶无忧的注意力已经想到了过年这段时间的计划，《我的野蛮女友》的成功无疑与使得叶无忧对于将来信心大增。两千年的时候，香港电影虽然已经没落，但毕竟瘦死的骆驼比马大，底子里的深沉不是韩国和日本短期能够超越的。
　　但香港电影必须解决两个问题，第一是盗版。这个问题的严重程度从代表团的行程安排就可以看出来，他们来的第一天就拜会了新闻出版署。在1998、1999年香港盗版市场非常猖獗，近两年稍有好转。内地把各个卖盗版的小店抄得七七八八，但仍未从根本上解决这个问题。具体表现是，盗版盘难买了，但在犄角旮旯的地方仍能找得到。盗版对电影市场的冲击是让50亿元收入化为盗版商10亿元的进账。代表团的希望当然是打击的力度更大，同时在内地展开公民教育，让大家不看盗版。但他们在强调，并发表言辞激烈的宣言时，必须看到一个极为现实的问题。在香港著名的音像商店HMV，一张正版的法国导演让?谷克多《诗人之血》的 DVD卖到200港元左右，而盗版只需要不到10元人民币，王家卫《花样年华》的双张DVD特价也近200港元，盗版只要40多元人民币。对比大陆的平均收入，就知道为什么要买盗版了，这决不是打击和教育能解决的问题。相比较之下，如何去降低正版的价格似乎是更需要优先考虑的。《河东狮吼》正版才20元，虽然观众不得不看陶大酱油等一堆广告，但这个价钱在能接受的范围内。但降低价格就意味着更多的工作和沟通。隐瞒票房收入对电影的损伤不亚于盗版，吴思远在北京投建的华星电影城意欲在这方面做个表率。
　　第二是就政府的政策法规。一次的交流显然不能达到交流团的愿望。内地电影法规和实施过程的确有很多令电影制作方不如意的地方。一是审片时间太长，二是用行政命令代替法规，即使法规本身也有不完善的地方。目前大片制度对香港当地制作的电影也不利，20部的限额显然是个过窄的门口。
　　交流团希望政府能扩大数额的同时，也希望香港电影工作者进入内地工作的门槛降低。即使没有限额的合拍电影，也有诸多问题。吴思远说现在武侠片已经式微，而两地对时装片口味不同，题材也有诸多限制。电影局同时有规定，如果合拍片不通过审查，在全世界范围都不能放映，这样的话就意味着投资血本无归。他呼吁政府能适当放宽限制，调整对合拍片内容的要求。他的建议是，政府能否考虑借鉴分级制度，来改善目前的电建制度。更敏感的一个话题是对违规电影的审查，他说违规者本人无疑要受到惩罚，而不是在政策上全面收缩。交流团的建议有可取之处，但也有很多的着眼点是如何缓解他们目前的困境。
　　“哥哥，你傻想什么呢？”
　　叶欢来着叶无忧的胳膊娇声说道。
　　“哦，”
　　叶无忧定睛一看，原来众人都已经吃完了，只要叶无忧一个人还在傻傻的坐着，一个手还拿着筷子。
　　“我看又在想什么好事吧，”
　　陈慧琳抿嘴笑着，她知道最近叶无忧一直在思考公司的事，在他刻意装出的轻浮表情下，有着少年人不应该有的沧桑成熟，这才是最能撩拨女人心的东西吧。
　　吃完饭在大厅嬉闹了会，众人都回到了自己的房间，好久没有和阿娇阿SA在一起了，叶无忧感觉到心里痒痒的，做了一会和陈慧琳、容祖儿打了招呼，就先去了阿娇阿SA的房间。
　　“阿娇，浴巾浸湿了。还有有干的大浴巾？”
　　叶无忧虽然喝了不好红酒，但神智还很清醒，听声音他知道这不是阿SA，应该是叶欢在阿娇的房间里洗澡，而不知为什么，阿娇和阿SA现在都不在里面，叶欢当然不知道，她还以为阿娇在外面，她将磨砂玻璃门打开一条缝，朝外喊。
　　叶无忧走到阳台的收纳箱里翻出一块大浴巾，走进卧室，浴室和卧室之间隔着一道半透明的磨砂玻璃，磨砂玻璃上蒙着的水汽不算多，叶欢盈盈动人的娇躯淡淡的影子映在磨砂玻璃上。
　　叶无忧在好色，当然也不好意思进去看，只是绝的气氛还真是香艳，叶无忧微微一笑，拿着浴巾往浴室门口送去。
　　“啊。你怎么进来的？”
　　叶欢隔着半透明的磨砂玻璃认出了叶无忧的身影，双手掩胸尖叫起来。
　　蒙着水汽，半透明的磨砂玻璃本来就起着大马赛克地效果，隐隐约约能看见叶欢动人的少女娇躯，其实一点都看不真切。只是心理上的感觉很羞人，叶无忧笑着说：“你叫什么，谁让你偷偷跑到别人房间里来的，浴巾你还要不要？不要我走了。”
　　“要，哥哥你就是大色狼！你别以为我不知道你和她们几个的关系，快闭上眼睛将浴巾给我拿过来。”
　　叶欢恶汹汹的说，“你要是敢偷看，看我不告诉妈咪，然后再将你的眼珠子挖掉。”
　　“你舍得？”
　　叶无忧调笑的说道。
　　“怎么不舍得。还省的你眼珠子往其她女孩子身上乱瞄？”
　　叶欢娇笑了一下，她也晓得叶无忧看不清。将磨砂玻璃来开一条缝，却看见叶无忧根本没有闭上眼睛，又尖叫了一声，“你怎么不闭上眼睛？”
　　迅速将玻璃门合上。
　　“我想看你舍不舍得将我的眼珠子挖掉。”
　　叶无忧打开玻璃门，将浴巾递进去，叶欢心尖尖悬到嗓子眼，身子紧贴着玻璃门，就怕叶无忧将头探进来，却没有想到神体贴到玻璃上，将起模糊效果的水汽摩檫掉，露出一对白鸽似的嫩白小乳来，殷红的两点清晰无比的映在磨砂玻璃上，叶无忧鼻血差点就流出来。
　　叶欢接过浴巾搽身子，又将雪嫩的小臀贴玻璃上，叶无忧好不容易克制住拉开玻璃门将叶欢赤裸裸的娇躯搂在怀里蹂躏一番的欲望，越是禁忌越是刺激人内心邪恶的想法，深深的吸了口气，坐在阿娇的床沿上细细的欣赏这小美女的卧房。
　　叶欢裹着大浴巾出来，头发挽在头顶上，几缕发梢给水沾湿，贴在额头上，出浴后异常的娇嫩，仿佛清纯的出浴天使。粉嫩的脸红扑扑的，眼眸子干净无暇如水晶剔透，她看着叶无忧色迷迷的模样，娇笑着说：“玻璃门有水汽，你还在房间里看什么？”
　　“你说我在看什么？”
　　叶无忧朝浴室的那扇磨砂玻璃努努嘴。
　　蒙着水汽的磨砂玻璃。上面两个半透明的小圆、下面两个半透明的大圆。叶欢都能想像到玉乳、臀掰贴上去的情形：“啊，哥哥，你真是个色狼！”说着不依不饶的朝叶无忧扑过来，脸上却布满羞意。叶无忧伸开手将她抱住。给她无力的粉拳在胸口擂了几下。那眼眸子即凶恶又娇羞，真是十分有趣而诱人。叶无忧让叶欢趴在自己身上，头昂起要吻她娇润的红唇，叶欢手却撑着他的胸口躲开：“不要……”
　　青涩中透出无端的妩媚。
　　叶欢安静的在叶无忧的胸口趴了一会儿，才娇羞的问道：“慧琳姐是不是也是你的女朋友？你还真是个大色狼……”
　　叶无忧笑了笑，还没有回答，就听到门外传来阿娇、阿SA欢快的声音。
　　“啊……”
　　叶欢仿佛受惊的小兔子一样撑着叶无忧的胸口做起来，背着身子整理好有些凌乱的浴巾。才红着脸站起来，走到客厅里，很没有勇气看阿娇阿SA。
　　阿娇和阿SA倒很羡慕叶欢和叶无忧之间两小无猜的甜蜜，想到叶无忧的温柔与霸气，阿娇和阿SA都慢慢羞红了脸，叶无忧忙着拍电影也有很长时间没回家了，她们很想他的，当着叶欢的面，却也不好意思说，气氛一时扭捏之极。
　　叶无忧苦笑一下，心到这个恶人还是让我来做吧，看着叶欢笑了笑说道:“叶欢啊，你看天色也不早了，你是不是回去早点休息啦……”
　　“哼，大色狼……”
　　叶欢不情愿的撅着小嘴离开了，阿娇和阿SA表情有些尴尬，也不知是该不该挽留，叶无忧看着更是好笑。
　　天色已经变黑，窗外的海风轻轻的从远方吹来，隔着薄薄的窗纱吹在人身上，感觉有一丝凉凉的滋味。
　　等到屋子里只剩下她们和叶无忧三人，阿娇和阿SA心里都是又羞又忧、又酸又涩，两个娇俏的婀娜身影站在叶无忧面前，看的让人怦然心动。叶无忧因为这一段时间一直忙于拍电影，很少再有时间陪她们，怎能不让两女芳心胡思乱想——难道无忧对自己没有爱意了吗？如今看到叶无忧笑着坐在床边，所有的误解都烟消云散。
　　阿娇经过这段时间叶无忧的滋润，她那两个美好而挺拔的玉乳将那白色的T恤都快要撑开了，裙子只盖了一半的大腿，白色的丝袜套在她修长圆润的玉腿上，让叶无忧的眼睛忍不住总是围绕着她的腿打转。
　　叶无忧感觉到自己身体的某一处正在发生着令人意想不到的变化，他有点耐不住兴奋，下面竟然又起反应了。由于是晚上，两个女孩都已经卸了妆，看起来更加的清纯，叶无忧刚刚被叶欢勾起的欲火腾地燃烧了起来。
　　叶无忧感觉自己的丹田里升起了一股非常强烈的热流，将他浑身的血液都烧的沸腾了起来，一把把阿娇和阿SA搂在怀里，这个时候，阿娇的头发扫了下来，落在叶无忧的手臂上，叶无忧闻到了她身上的香水味和清淡的洗发水的味道，很好闻，很刺激的。
　　隔着宽大的T恤，阿娇里面研两个饱满浑圆的玉乳几乎就暴露在了叶无忧的眼睛里，白色的蕾丝奶罩包裹着，虽然只能看到一般，可是奶罩已经显露了出来，萎缩已久的宝贝不由得猛然弹了一下。
　　叶无忧的目光往下一移，然后他发觉自己的心要从嗓子眼儿跳了出来。
　　阿SA丰美白嫩大腿肌肉就那么赤裸裸的出现在了叶无忧眼中，白色的蕾丝内裤显露着一个很耀眼的三角，白色的蕾丝透着一块并不怎么醒目的黑色，丝袜在大腿上就到了尽头，在上面竟是完落裸露的，肌肤很白嫩细润，晶莹如玉，纯净如雪，叶无忧的心就像她娇小而圆润的玉乳一样的呼之欲出。
　　叶无忧实在忍不住，猛地扒掉阿娇的短裙，黑色的丁字裤就紧紧地贴在娇俏的臀掰上，黑丝的丝布实在遮不住阿娇下面诱人的风光，一丛丛的黑色毛发透过薄薄的丝布露了出来，叶无忧脱掉自己的裤子，下身的宝贝早已涨的怒发冲冠，上面青筋暴露像一条蜿蜒的赤龙，叶无忧让阿娇像小狗一样趴在床沿上，两手用力分开臀掰，扯开早已潮湿的布条，“滋！”
　　的一声，叶无忧的怒龙长驱直入，摩插声响亮有力，叶无忧重重的压在阿娇赤裸的后背上，阿娇在叶无忧的压迫与突然的重刺下不由自主的脸色发红、呼吸急促，幽香如潮般自潭口扑出。
　　“啊！”
　　久违的快感熟悉之中再添新鲜感觉，叶无忧的下身的坚挺经过这段时间的持续锻炼更是威力倍增，阿娇此刻立刻陷入了无边的快感之中，一颗芳心也忍不住惊颤不已。
　　阿娇皓齿微咬下唇，娇俏的小脸因强忍喉间的快感之声而艳红一片，身体本能的快感使她下意识的香臀向后摆动，以更好的迎接叶无忧下身坚挺的撞击。
　　对了！是更粗更长了！叶无忧每一次的冲击都狠狠的直达，将阿娇的芳心烫的灼热，叶无忧的下身粗热滚烫，春意融融带来她透心的酥麻、下身更是牵魂动破的瘙痒。
　　叶无忧紧抓双臀的手再度费力地把阿娇的屁股狠狠分开，粗长的坚挺被拔了出来，只见粘丝伴随着蜜液被拖了出来，叶无忧再次用力向上顶，狠狠地又是尽根没入。
　　虽然已经慢慢地适应被庞大的异体入侵，但阿娇的身体仍非常的敏感，随着叶无忧奋力地摆动，阿娇口中发出悦耳的哼声。
　　嘿嘿……叶无忧更进一步地挺起肚子，跪在阿娇臀后上下跳动似的全力冲刺做，巨大的更深入，几乎要进入底部，无比强烈的压迫感，使阿娇半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为的波浪连续不断，呼吸感到很困难，雪白丰满的玉乳因为被叶无忧揉搓着更加地挺立，随着的动作，不断的起伏颤动着……
　　叶无忧忍不住谈过头咬住阿娇一颗丰饱的樱桃，阿娇嘴里传出兴奋地嘤呓呻吟声，这样呻吟充份满足了叶无忧征服阿娇的快感，叶无忧一面旋转，巨大的庞然大物居然如同一根大螺丝钉，更进一步地拴入少女幽径，两个人的呼吸都开始急促，感觉就像三角锥一样钻进未端的。
　　啊得一声痛苦的尖叫，阿娇浑身无力的瘫倒在床上，只有后臀在叶无忧的抚弄下还在高高的翘起。
　　叶无忧从身后抓住阿娇丰满的玉乳，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而钻入后的也顺势开始前后地画圈旋绕着。
　　激痛伴着呻吟不断地自壁传了上来，阿娇感到全身几乎快融化，吞下叶无忧坚挺之物后下腹部涌出震撼的快感，而蜜液也不停地溢出。
　　阿娇现在是如中梦魇，明明感到万分难挨，可偏偏丝毫动弹不得，就连眼皮也抬不起来，只好继续任人鱼肉，那滋味真不知是苦抑乐，突尔心脏突突疾跳，仿佛回到了幼时尿床前的那一刻……
　　叶无忧已浑身是汗，一连几下重击，都似陷入了阿娇那粒肥美无比的之中，暗喜道：“莫非就是这样哩，待我再加把劲。”
　　紧紧捧住阿娇那给淫汁流得有如油浸的娇嫩的臀部，用力按向自己，底下猛地一突，凝聚着全身的力气撞向目标。
　　谁知这一下用力太过，反而大失准头，棒首竟往下直冲而去，深深地卡入下面的小窝之中。
　　那地方在古代被称为玉穹窿，又唤躁石、昆石，最是娇嫩，专用来汇聚男人的，以便送入受孕，位处极深，又有护着，常人根本无法到达，偏偏叶无忧长硕非凡，这一下又恰歪打正着，力道正巧顶开，铁铸般的肉棒便硬生生地挤了进去。
　　顿见阿娇通体痉挛，娇躯抖个不住，雪腹剧烈地抽搐起来，一大泡热液从了留了出来，竟是在被叶无忧一下子搞的丢了身子。
　　叶无忧只觉陷入一处嫩不可言的所在，差点就要射出精来，心道：“莫非大功告成了？”
　　才要仔细感受，竟忽尔给挤溜了出来，蓦地一股热乎乎的浓浆滚来，迎头裹住，又从塞住的缝隙中迸涌而出，立知阿娇给自己弄了，这回顾不得享受，又朝前疾刺去，只盼能再次进入适才到过的地方。
　　谁知连顶十几下，激着阿娇大丢不止，鲜红的肉缝里汩汩的一滩一滩的流个不停，却再也寻不着适才的美妙仙乡，不禁懊丧万分：“怎么会这样的，怎么一下子就不见了？”
　　心中不甘，又奋力朝深处乱刺，肉棒忽一下嵌入近半，急忙加力狠顶。
　　阿娇香汗淋漓，整个人仿佛刚刚从水里打捞出来。
　　叶无忧又坚持了片刻，前端倏地一滑，竟似顶穿了，深深的又入了一节，不知去到了哪儿，一团团奇滑异嫩之物从四周软绵绵地包围过来，裹着肉棒不住蠕动，虽不象适才那小窝光滑如缎，娇嫩之度却是有过之而无不及。
　　他心中一阵激动，暗叫道：“就是这里了，就是这里了，阿娇可真是男人的挚爱啊……”
　　一时身心俱达畅美峰顶，虽不敢动，却也只挨了数息，便忍无可忍地喷出精来。
　　阿娇早已美目翻白，再无一丝声响，三魂五魄俱似化去，躺在床上酥做一团。
　　一旁的阿SA何曾见过她这模样，不禁瞧得目瞪口呆。
　　待叶无忧回过神来，肉棒已不知何时给挤出那至美之地，随着疲软，又给阿娇的花径缓缓逼出，浑身一阵舒松，翻身躺倒在阿娇儿身侧，两手还不老实的揉着阿娇的酥乳。看见阿SA正呆呆地望着这边，心中坏坏的一笑。
　　“想我了吗?”叶无忧坐起身顺势搂住了阿SA的蛮腰，阿SA回过神来，举起粉拳在叶无忧胸上擂起来，娇咳着道：“你真是大坏蛋!”然后又害羞的扑到叶无忧怀里，叶无忧一把将阿SA抱在怀里，两人立即拥吻在了一处，叶无忧几天不见阿SA，心里早就痒痒得厉害，恨不得一口就把她给吃了，他的大手真伸进了胸革底下，握着两个玉乳就揉搓起来，摸了一番，一只手抽出来，插到了她的裙下，一只手楼了阿SA的脖子，将她搬到了床上。叶无忧迫不急待地挺起又坚挺的下身，直奔阿SA的幽谷。
　　容祖儿也是好久没和叶无忧温存了，来到叶无忧的卧室一看里面没人，她就猜一定在阿娇阿SA这对姐妹花那里，果然来到门口，容祖儿就听到了粗重的喘气声，她循声望去，只见有两条裸露着的玉腿在那门边乱蹬着。
　　反正在自己家里，叶无忧也很随意。他连门都没关，只是将小屋的门半开着，他让阿SA坐在床沿上，叶无忧正搬着阿SA的香臀吃劲地拉动着自己的屁股，一下一下的顶撞着她那嫩嫩的，其实阿SA早就喷了一次，可是叶无忧却还是挺着没有谢出来，阿SA尽着叶无忧发威，无论多么用力地捣她，她都默默地忍受着。很快第二次被推了上来，她忍不住地小声叫了起来，此时容祖儿正悄悄地来到了门边，听着那让人呻吟的欢叫，容祖儿亦心桂摇荡起来。
　　她悄悄地倚在门框上，嘴咬着手指，不敢抬眼去看，却又不舍离去。直到听见阿SA“啊”的一声，才急步退回到外面，可她走得太急，脚步之声惊动了叶无忧，叶无忧抽身一看，原来是容祖儿，此刻她正面带娇羞，脸十分的红润。
　　叶无忧一看情形，知道容祖儿一定是偷看了刚才的一幕，便赤着身子放肆地强抱起容祖儿进了里面的小屋，嘴里道:“你来得正巧，说有没有想我？”
　　此时阿SA和阿娇都光着下身，叉开着双腿依然沉浸在快感之中，把容祖儿放到床上，自己也顺势躺在旁边，按着容祖儿的头往下面移动。
　　容祖儿会意地伸出舌头从叶无忧的胸脯上下去，一只小手早握了那热热的硕大的，等到小嘴快靠近的时候，小手轻轻的了几把，弄得灼热，还在自己小脸蛋上用力拍打了几下，才慢慢地吞进嘴里。她两手交替着往下套动着，弄得越发粗大。
　　叶无忧也顺势吸咂着容祖儿娇嫩的一对小白鸽，身下感受着容祖儿那让人醉意的捋动，很快就激情勃勃，那话有力地在容祖儿手里跳动着。
　　“快了吧？”
　　容祖儿心也跟着砰砰地跳了起来，她手上不敢再用力，可叶无忧催着她再快一点儿，容祖儿握得松了些，更加快速地捋动起来，叶无忧直起身子，吻住了容祖儿的小嘴，两人的舌头立即缠在了一起，叶无忧的身子猛烈地抖动起来，容祖儿知道他快要谢了，与是挣脱了叶无忧的嘴，蹲下身来，将那硬硬的话儿含进了嘴里拼命地吮吸起来，很快她就感觉到那话儿在她嘴里一阵阵的跳动起来，接着便觉一股热热的浆液喷了出来，她没敢松口，一口一口的咽了下去，她嘴依然含着那话儿，舌头在上面细细的舔着，生怕留下一点。她的舌头舔得叶无忧一阵阵酥痒，那话儿竟一时软不下来。
　　叶无忧再把容祖儿弄后，两人又相拥着缠绵了一阵，最后叶无忧又披着睡衣来到了陈慧琳的房间。
　　陈慧琳的房间里黑黑的，不过没有锁门，叶无忧轻手轻脚探过去，钻到了陈慧琳的被窝里，看到陈慧琳还在装睡，叶无忧爬起来顺着陈慧琳的玉腿往下滑，陈慧琳顺势把双腿分开，夹住了叶无忧的头，叶无忧的舌头在陈慧琳两条玉腿上舔来舔去，渐渐地向中间靠近，到达核心的时候，他极力发挥着舌头的灵动，如一条小蛇吐着信子，节奏很快，不久，陈慧琳就在他身下就娇喘连连了，叶无忧在那里舔一会儿就会猛力地吮吸一次，那一吸让陈慧琳觉得都在动。
　　在叶无忧的抚摸与舔动下，陈慧琳的身子扭得越来越厉害了，她嘴里不断地呻吟着，像肚子疼似的，那小腹也开始波动起来，叶无忧加快了速度，陈慧琳便撅起香臀来猛力地撞击着叶无忧的嘴，希望那摩擦来得更激烈些。
　　叶无忧明白她此时的心情，便用力地用嘴唇顶着那滑腻的蜜洞，现在是陈慧琳主动地运动着身体，来摩擦着叶无忧，一阵疯狂的摩擦之后，陈慧琳终于颤着身子，连喷了两阵热精出来。
　　“还在装睡吗？”
　　叶无忧吞下陈慧琳的后，顺势掀起那两条白腿，抱在怀里，两手不住地揉搓着她那小巧的脚趾，让陈慧琳感到更是舒服，哼哼唧唧的说不出话来。
　　叶无忧的双臂环过她的双腿，握住了陈慧琳的两只娇挺的玉乳，那弹性让男人无比满足。叶无忧的身体慢慢地向她靠近，终于那宝贝抵在了那柔软的地方，陈慧琳闭了眼睛默默地享受着那灼热的感觉。一阵爽滑与灼热之后，陈慧琳觉得无比的充实，那有力的摩擦也让她十分的快意。那灼热的一根完全刺入了她的身体的深处，两人的身子紧紧地扣在了一起。她的下身刚刚过后，处还在不断的收缩，像下面有什么异物不断的吸吮，这更让叶无忧觉得兴奋不已。陈慧琳的两条腿慢慢的被向后折过去，叠在了她的两只胳膊上。虽然有些疼痛，可她却非常乐意，一种绝无仅有的感觉让她的心湖里都要漾出水来了。


第087章：黑道教父授艺
　　“眼中沧海小，衣上白云多。 ”叶无忧再一次步入正门上刻着“白云居”陈启礼的小楼的时候，心中又均涌起安详宁和的感觉。
　　对着入口处的两道梁柱挂有一联，写在木牌上，“杰构地乃幽，水如碧玉山如黛；诗人居不俗，凤有高梧鹤有松。”
　　字体飘逸出尘，苍劲有力。
　　此堂是四面厅的建筑形式，通过四面花窗，可以看到周围郁郁花草、葱葱翠竹。周围的婆娑柔篁，隐隐透入厅内，更显得其陈设的红木家具浑厚无华，闲适自然。屋角处有道楠木造的梯阶，通往上层。
　　董建明站在台阶上恭敬地说道：“三公子请进，大哥已经等你多时了！”叶无忧微微一笑，拾级而上。枪上层以屏风分作前后两间，一方摆了圆桌方椅，另一方就是陈启礼的寝卧之所。
　　这时陈启礼正一个人站在窗前，面向窗外，听到叶无忧进来，柔声道：“无忧你终于过来看为父了！”
　　叶无忧在后面忙恭敬的回答道：“义父，都是无忧不好，这段时间一直忙着拍电影，没有及时过来看你……”
　　在两盏挂垂下来的吊灯映照下，除桌椅外只有几件必需的家具，均为酸枝木所制，气派古雅高贵。陈启礼穿了一件白色太极服，虽因背着见不到他的容颜，却有一种令人高山仰止的气势。
　　叶无忧想着自己的疏忽，看看前面桌上的美酒，正不知如何是好时，陈启礼叹了一口气，道：“有酒当醉，人生几何！”
　　他的语气透出一种深沉的无奈，使人感到他定有一段伤心往事。
　　陈启礼现出一个心力交瘁的表情，缓缓坐下，取过桌上的酒杯一饮而尽，苦笑道：“我记得我上学的时候，刚开始也是个好学生。”
　　陈启礼缓缓道。
　　叶无忧微微点头，他也知道作为大陆移民到台湾的那代人，所有的一切都是一穷二白，那个时代的人起家也是经历了常人难以想像的困难，并且还要忍受岛上本地人的歧视。
　　“我刚开始的时候，本想好好读书，将来找一份体面的工作。可是那时“二二八事件”结束不久，台湾人对外省人心怀仇恨，时常伺机报复。在当时我读书的东门小学，我这个“外省人”成为被本省学生欺负的对象，就此开始了用拳头说话的历程。我读小学一年级，全班连我一共三个外省的，那另外两个就常常被打，不敢反抗。我的个性，不喜欢人家这样对我，所以下完课班上有些人来打我，就大打出手。然后到后面演变成每天下完课，全班来打我，再接下来就是整个年级的学生一下完课，统统站在教室外面的走廊，整个年级都来打，我就一直奋战。那个下课铃声根本对我来说，就是拳击台上，擂台上的那个铃声，每一堂下完课，就是一场拳击赛。我从小这样打上来，我的实战经验就是这样锻炼出来的。”
　　陈启礼的脸上露出一丝无奈的苦笑，接着又幽幽的说道：“从小学一路打到了初中。这期间，台湾太保猖獗，尽管奋起反抗，我依然还是太保抢劫和欺负的对象。我在强恕中学上学时，遇到了一件使他足以变我人生态度的事。有一次，我的手表、钢笔被一名大几岁的人抢去了。我找到父亲和校长，却没有解决问题，我从此悟出一个道理：学校、家庭并不能自己解决什么问题，朋友、拳头才能显示真正的力量。”
　　陈启礼说着，眼睛里冒出一道精光。
　　叶无忧只是静静的听着，心中更多了几分感慨，这世上又有谁心甘情愿昏黑道呢？
　　“我老家在四川，那可真是一个美丽的地方……”
　　陈启礼脸色好像好了很多，眼神也逐渐变得慈祥起来：“自十二岁离乡，直到五十岁，我从没有一刻不是过着流浪的生活，只不断的变化和刺激，才使我享受到生命的姿采。直到二十年‘江南案’爆发，才安定下来，虽仍不时周游四方，但心境已大不相同，到对一些旁门左学感兴趣起来，对所学中较感兴趣的技艺，特别下功夫深入钻研，最后竟得到一个意想不到的发现。”
　　叶无忧好奇心大起，忍不住问道：“这发现定是非同小可哩！”
　　陈启礼露出一个意味着“连你这淡薄无求的小子也动心了”的会心微笑，却不直接说出答案，岔往别处道：“这二十年来乃能使我醉心钻研的就只有中医、武学、易容等学问。”
　　叶无忧倒抽一口凉气道：“这任何一方面的学问，也可令人穷毕生的精力去钻研学习，义父您却是兼修并顾，嘿！真教人难以相信。”
　　陈启礼苦笑道：“这也是没办法的事，整天闲的无聊，总要给自己找点事做。”
　　眼中射出缅怀的神色，长长叮出一口气道：“不过中医和易容之学却也为老夫纵横台湾三十年立下大功，若不是精通易容和雌黄之术，不知已经死了多少回。”
　　又黯然叹道：“正因为如此，老夫才收你为义子，也好让平生所学，不跟着老夫一起进了棺材。”
　　见叶无忧一脸疑惑的瞧着他，解释道：“今天让你来，也是把这几样小东西传给你！”
　　叶无忧心中明白过来，也是感动万分，重重的点了点头。旋即又皱眉道：“我对义父所学完全外行，恐怕难以在短短时间内学到什么，致有负义父的期望。”
　　陈启礼微微一笑，道：“得得失失，你我都不用介怀，就当是闲聊好了。若非机缘巧合收了你做义子，我也不会兴起把这三十年领悟得来的一得之见，流传下去的心意。”
　　叶无忧吐了口气说道：“那就好，那就好，我就怕自己太笨，以至于让义父失望。”
　　陈启礼再哑然失笑，目光投往窗外，似乎正思量如何把胸中所藏，可一股脑儿传给跟前的心爱义子。陈启礼缓缓起立，移到窗旁，瞧往窗外的树影婆娑，背着叶无忧沉声说道：“针灸学是以针灸医学起源于我国远古时代、古代原始社会的人类，由于居住在山洞，地处阴暗潮湿，加上与野兽搏斗，故多发生风湿和创伤痛，当身体某处有了痛楚时，除祈祷鬼神外，很自然地会用物去揉按、捶击以减轻痛苦，或用一种楔状石块叩击身体某部，或放出一些血液使疗效更为显著，以而创用了以砭石为工具的医疗方法，这就是针刺的萌芽。《山海经》记载有“高氏之山，有石如玉，可以为箴。”
　　这是远古人类以砭石代针治病的佐证。1963年内蒙古自治区多伦旗头道洼在新石器时代遗址出土了1根磨削的石革，椐鉴定为针刺的原始工具。《素问异法方宣论篇》记载：“东方之域，天地之所生也，鱼盐之地，海滨傍水，其民食而嗜咸……其病皆为痈疡，其治宜砭石，故砭石者亦从东方来。”
　　说明了砭石治病与当时人类所处的环境和历史条件是分不开的。随着人类智慧和社会生产工艺的不断发展，针具由石针、骨针逐步发展成青铜针、铁针、金针、银针，直至现代的不锈钢针。中医理论为指导，在继承和发扬古代针灸学术思想和实践经验的基础上，运用传统与现代科学技术来研究经络、腧穴、操作技能、治疗法则、作用机制及防治疾病规律的一门学科。
　　你虽然不懂中医，但好在你有着武术的好底子，对人体经脉穴位的把握倒不是那么难理解，所以今天我就主要传授你针灸之术……”
　　叶无忧讶然说道：“原来针灸之术还有如此的功效。”
　　陈启礼转过身来，微笑道：“我刚才不是说过，针灸之术不过是中国古老医术的一个小的分支，你掌握的还浅的很呢，不过这些也足够你应付一般的疑难杂症了。”
　　叶无忧苦笑道：“义父真是学问精深，看来我还要多多努力啊！”
　　陈启礼欣然道：“我这也是为了你好，下面我就传授你易容之术，也学将来能起到意想不到的效果……”
　　叶无忧虽不是首次接触到易容之术，依旧兴趣盎然道：“听义父这么说，原来世间还真的有易容之术啊！”
　　陈启礼淡然道：“大千世界，无奇不有，没有什么好惊诧的，只能说明你见识浅薄。”


第088章：情挑林青霞
　　初更已过，月儿临空。
　　陈启礼讲了大半天，已经有些疲倦，指着桌子旁边的一个箱子说道：“那里面有十张精制的面具，可使你们摇身一变成为另一个人，行走江湖时最为方便，且包保没有人能识破。”
　　说完陈启礼又停顿了一下，接着说道：“你今晚好好准备一下，明天就考验你一下，看你学的怎么样……”
　　月光如水，清风徐来，草木气息湿润浓郁，台北市的夜空在灯光的照射下，如同是浮雕贴画，隐约间，能听见远处街道上汽车的轰鸣声。
　　因为已是晚上十二点多，夜色深重，所以路上行人稀疏，仿佛天地间，唯有自己存在。
　　叶无忧散漫的踱着，穿行路旁树林的暗影什么都想，又什么都没想，任凭一个个念头，在脑海中如水泡般浮起，又如水泡般炸裂，心便也随之空灵宁静。
　　这夜色，这月光，就如一只温柔的手，在抚慰他些许烦乱的心境。
　　是的，叶无忧心中是有些烦乱，当听到陈启礼跟自己提起明天去考验的对象，叶无忧的心便猛地一颤，原来陈启礼跟自己说的就是台湾富商邢李原的女儿病了，而一般的医院又不能立竿见影的见效，陈启礼就让自己做一次悬壶济世的医生，叶无忧不由得暗自苦笑，真是世事难料，如果见到了林青霞，自己到时会有怎样的感慨呢？
　　寸土寸金的台北都会，西门町、东区、天母、士林、公馆等商圈林立，家具街、书店街、电脑街、婚纱街、花市、玉市……等各种专卖街、市集，也是大都会细致分工下的产物。而街头巷尾一家家咖啡厅、泡沫红茶店、KTV、卡拉OK、PUB，华灯初上后，闪烁的霓虹妆点出不夜城的景象，让台北的街道展现另种风情。
　　在西门町徒步区的汉口街尽头就是台北有名的豪宅区，而那里也正是林青霞现在在台湾的住所。
　　西门町被称为台北的原宿，除了有日文杂志专卖店外，各种日本的书籍、唱片、服饰等，几乎都同步流行，是所谓「哈日族」的天堂。除了独立的街边商店之外，这类商店也特别集中於区域内几栋专门的集合商业建筑里面，其中较著名的包括有老字号的万年商业大楼，狮子林广场，乃至於较后期的万国百货与诚品116等等。
　　而当年的林青霞就是在西门町与友人逛街时由星探发掘而起，成为了有名的电影明星。这是不是一种宿命的轮回呢！风华绝代的林青霞生于斯长于斯，而最终叶落归根又回归于此，怎么令人心中感叹！
　　在细雨纷飞扬下，叶无忧在街道上随意的走着，由于新年临近，西门汀比往日更多了几分热闹。首先入目是数之不尽的花灯，有些挂在店铺居所的宅门外，有些则拿在行人的手上，小孩联群结队的提灯嬉闹，款式应有尽有，奇巧多姿，辉煌炫目。叶无忧心中暗自诧异，他没有想到在如此现代化的台北，还能看到如此浓郁的过节气氛。
　　女孩都打扮得花枝招展，穿总着各式各样的华衣丽服更充满浪漫风情，娇笑玩乐声此起彼伏，溢满店铺林立的汉口大道。在挤得水泄不通的街道上，鞭炮声响不绝，处处青烟弥漫，充满节日的气氛。
　　本来以叶无忧的俊逸秀气的面容，在这少女如花的街道上行走，肯定应该有不少女孩的关注，可是现在倒好根本无人理睬，叶无忧摸了摸经过易容早已面目全非的俊脸，不由得暗自苦笑，不过这样就好像是自己躲在暗处看美女的感觉，那种滋味真的很奇妙，有一种难以言喻的惬意。
　　缓缓转入一道横巷，前面就是位于西门汀山腰处的豪宅区，行人明显少得多，一群高山族少女载歌载舞而来，上穿对襟无领短褂，且是数件套穿。
　　下摆呈半圆形，腰围飘带，于腰后搭口，折叠出一对三角形飘带头垂于后，丝绣花纹，漂亮夺目，连结起下身的百褶裙，状如喇叭花，走动时益显其婀娜丰满，裙褶摆动，如踏云裳，虚实相生，极有韵味，配合令人眼花撩乱的头饰、耳饰、胸挂，叶无忧看得目不暇给，大惑有趣。
　　依依不舍的把目光从她们充满动感诱惑的背影收回来，叶无忧望着淡如墨画的天空，展颜一笑，放开心胸，沿着碎石铺就的台阶缓缓而上。
　　来到早已约定的住所处，叶无忧按响了门铃，不一会儿，一个三十来岁的女佣人问清楚叶无忧的身份，将门打开，以充满期待焦急的眼神瞧着他低声说道：“您真的是擅长针灸之术的知名中医吗？邢先生和夫人已经因为小姐的病心急死了。”
　　叶无忧沙哑着嗓子道：“究竟发生了什么事？难道没去医院看过吗？”
　　那女佣人冷哼道：“现在的医生越来越不像话，说来说去都是寒燥虚实那一套，开了几副药就算了事了，不过现在小姐整天还是病怏怏的，浑身无力，先生和夫人也为了此事整天争吵……”
　　叶无忧想起记忆里林青霞那绝世的容颜，可惜现在却嫁做了商人妇，心中顿时涌起难以形容的滋味。忽然间，往事占据了他全部的思绪，他眼中有浮现起那风华绝代的伊人，她曾经被誉为东南亚第一美女，丽质天成，堪称绝色，带着仙气象女神。她曾经拍过一百多部电影，从青春玉女演到英气女侠，个个形象都成为经典。
　　在现在这个世界里，虽然林青霞已经淡出电影圈整整六年了，伊人已身披嫁衣随叹息声远去，但谁又能忘记前尘里渔歌长晚依旧，烟雨重锁深处，锣鼓如滴，刀剑如风。佳人已随年华逐渐逝去，但是记忆深处，在她身上仍然有着一代人不可抹去的青春烙印。她依然是叶无忧心中永远的女神。
　　愣了一下，叶无忧不由自主的问道：“邢夫人现在还好吗？”
　　那女佣诧异的回头看了叶无忧一下，旋即有理解的点了点头，露出思索的神情，眉头深锁着低声说道：“最近这段时间夫人身体一直不太好，再加上心情很坏，我们都很担心，待会您顺便也给夫人敲一下吧。”
　　叶无忧回过神来，点了点头。
　　说话间，两人穿过铺着紫红色地毯的大厅，来到了二楼卧室门外。
　　那女佣在门外轻轻敲了门，低声说道：“先生、夫人，请的医生已经过来了，您看是不是让他进去。”
　　里面一个略显阴柔的男声低沉着声音说道：“既然来了，就让他进来吧。”
　　叶无忧应声走了进去，里面在沙发上坐着的一个五十多岁的相貌奇丑的男人冷冷的看着叶无忧，勉强打个招呼，淡淡的说道：“相比你就是那个所谓的名医叶先生了。”
　　叶无忧瞧了一眼眼前坐着男人，应该就是那个富商邢李元了，果然是丑的出奇，来不及感叹一朵鲜花插在牛粪上，叶无忧就看到坐着床边的林青霞那万分焦急紧张的神色，远过邢李元那漠然的表情。
　　看了一眼叶无忧淡定的神态，林青霞心中得到少许安慰，焦急的问道：“先生，您看，我女儿她到底是怎么了？虽然医生都说没什么大碍，但一直浑身无力，饭也不怎么吃……”
　　叶无忧忙道：“您先不用担心，待我检查过后再说。”
　　此时林青霞的四岁的爱女正脸青唇白、虚弱无力的躺在床上，气息喘喘，若不知情者会以为她命在旦夕。
　　叶无忧在林青霞焦急万分的目光下坐到林青霞刚才坐的位置上，仍感到她残留的体温，心中涌起异样的感觉。若非当上这个冒牌医生，他又怎能得到这样见到绝世佳人的。
　　跟陈启礼学了那么多，再加上叶无忧天资聪颖，到也表现的似模似样，像电视中看到江湖郎中一样把二指搭在小女孩腕脉上，细心思索，赫然发觉这颇有继承林青霞美色的小女孩不但气虚血弱，且经脉不畅，但至於为何如此，就非叶无忧这冒牌医生所能明了，但针灸之术正好是疏经活脉的医术，因此小女孩的病到也不难治理。
　　因此望着林青霞渴望的眼神，叶无忧淡淡的笑了笑说道：“若能打通她身体堵塞的络穴，让表里相贯，说不定可治好她的病。”
　　林青霞焦急的问道：“甚么叫络穴？”
　　叶无忧微笑着回应道：“络穴就是十五大络和十二经脉经气交会的穴位，与原穴相为表里。”
　　说完叶无忧从随身带的手提箱里取出一盒银针，叶无忧用心挑出其中头大尾尖的一根，着林青霞把小女孩扶起坐好，一针刺在她后背督脉上的大椎穴处。
　　林青霞看得秀眉大蹙，过了一会，在她焦急的等待中，小女孩身子猛颤，脸色逐渐红润了起来。
　　众人包括邢李元在内，都惊讶得合不拢起嘴来。
　　叶无忧看到林青霞欣喜万分的神情，心里面也感到十分安慰。正准备走，林青霞差点急了，娇嗔道：“您是我们的大恩人，怎么也得吃了饭再走。”叶无忧只好答应，提着手提箱在大厅里喝茶等候。
　　正坐在那里悠闲的喝着上好的高山红茶，叶无忧突然听到刚才的房间里，传来争吵声，幸亏叶无忧的耳力经过训练已经得到大幅提升，倒也听到清楚。
　　“李云，你真要走？难道就没有一点回旋的余地？现在女儿身体刚刚好一些，你就又要离去……就算你对我已经不感兴趣，难道你就不能为了女儿而留下来？”
　　说着话林青霞满脸悲情，美目中饱含着一层水雾，凝视着坐在对面沙发上的男子，轻启樱唇，晓之以理，动之以情的劝说着。
　　林青霞今天穿了一袭白色束腰长裙，将那一身曼妙玲珑的曲线完全的映衬出来，只是那成熟艳丽的面容上却带着一丝的疲惫和几许憔悴，眉宇之间，藏着一丝淡淡的哀愁。即便如此，她依旧是美艳不可方物。
　　邢李元抬起头，淡淡的看了女子一眼，并没有说话，而是将目光绕过女子，透过宽大明亮的落地窗，凝视着外面的蓝天，白云，漠然的说道：“说过多少次了，我现在工作很忙，你就不要在给我添乱了。”
　　“李元，难道是我给你添麻烦了吗？我只是想让你多点时间陪陪还在，难道这也有错吗……”
　　邢李元的漠然，让林青霞有些失落也有些生气，鼻子一酸，一股委屈油然而生，她知道自己已经韶华不在，而如今的丈夫早已不是当初五万朵花求婚时的爱侣，现在两个人虽然生活在一起，但在一起的时间已经越来越少了，而她是一个自尊心很强的女性，虽然知道丈夫在外面沾花惹草，但为了孩子，为了年迈的父亲，她一直在独自承受着痛苦与委屈，还要在人前轻装笑颜，其中的心酸又有谁能知道。
　　邢李元收回目光，嘴角露出一丝歉意的微笑，可又想起外面灯红酒绿的生活，想起在上海的私生子，想起林青霞已经不可能给自己生儿子，那一点歉意旋即又消失的无影无踪，端起眼前的茶杯，动作不温不火，轻抿了一口，冷声说道：“青霞，你要理解我，我走了！”
　　邢李元的语气虽然很淡，但是却流露出了异常坚决的意味。
　　林青霞闻言，身子不由的轻颤了一下，目光微微一怔，面色有些黯然神伤，显然邢李元的回答让她无法接受。泪水不由得顺着脸颊流了下来。
　　接着是楼梯声响，邢李元提着一个箱子，头也不回的走了出去。叶无忧听到房间里传来一阵压抑的哭泣声，不由得迈开脚步走了进去。
　　此时的林青霞坐在床沿，强子压抑着哭泣，泪水顺着脸颊流下，更显得一种凄厉的美，看的让人心酸。叶无忧走上前去，轻轻抚摸着她的香肩，柔声说道：“想哭你就哭吧，这样会伤身体的。”
　　也许是压抑太甚，林青霞猛地扑到怀里，用牙咬着叶无忧胸前的衣服，酣畅淋漓的痛哭起来。叶无忧只能无声的抚摸着她的香肩，使她能够尽情的发泄。
　　哭过之后，林青霞才感到有些不好意思，脸色微红的说道：“叶先生，让您看笑话了。”
　　叶无忧淡淡的笑了笑说到：“家家都有难念的经，我又怎么会笑话你呢，今天和气荣幸，让我看到了有血有肉的青霞。”
　　看着眼前的神医，年级大概在四十岁左右，虽然满面沧桑，但却长得虎背熊腰，非常威猛，虽不算英俊，但五官端正，微往上翘的下唇显出他独特的个性，特别是那一双眼睛，清澈而明亮，看着自己满含柔情。在听着他别有意味的话语，林青霞的脸逐渐变得绯红，这是她结婚后，第一次对一个男人动了芳心，望着眼前的人儿，林青霞的娇艳的眼眸中多了一次雾气……


第089章：酒吧内的淫 靡
　　夜晚，走在灯红酒绿，到处闪烁着霓虹灯光的大街上，满眼看去，四周到处都是衣着暴露，搔首弄资的女人。在昏暗的灯光下，一些不知廉耻的男女在交易着什么。一些胆子大一点的，甚至就在无人的过道处，开始了媾合……
　　叶无忧走在这样的大街上，看着周围纷乱的人群，脸上不由得发出诡异的笑容。此刻经过易容的他，身上穿着刑李元常穿的那套皮尔卡丹的黑色西服，看起来到还真有九分相似，相信只要不是和他非常熟悉的人，是不会发现异常的。
　　自从昨天看到林青霞憔碎的样子，叶无忧就已经暗自下定决心，要好好教训一下刑李元，也好让林青霞摆脱目前的窘境，而最好的方法就是让刑李元身败名裂。最为一名富商，刑李元虽然看起来很老实本分，可叶无忧却知道他暗地里背着林青霞做了多少龌龊的事，当然这些都是有着准确的情报，竹联帮在台湾的实力是常人难以想象的，而经营毒品、色情生意更是他们的老本行，全台湾有多少家夜总会，没有人比他们清楚，而刑李元自从和林青霞结婚后，倒趁机勾搭了不少港台两地风骚的女明星，玫瑰酒吧就是一个台湾名流富商、风骚明星淫乱聚会的场所。
　　对于林青霞，叶无忧心中总有着复杂的想法，如果原先只是把她当作美丽不可方物的绝代佳人，那么看到昨天无助的样子，叶无忧的心中更多了几分爱怜，其实她也只是需要人宠着爱着的普通女人，而这点简单的要求，秦汉不懂、秦祥林不明白，而刑李元更和她形同路人，这大千世界又有谁能明白她的心？
　　叶无忧的眼中，闪烁着刀一样的历芒。
　　周围的霓虹灯闪烁耀眼的光合芒，夜风吹在脸上，并不寒冷，街道旁的几颗柳树，萌发着嫩绿的细芽，在灯影中，仿佛透明一般，摺褶生辉，叶无忧忽然注意到，在不知不觉间，他已经台北市著名的红灯区阔玛丽街。这里有台湾规模最大最集中的风月场所，而玫瑰酒吧就是其中的比较高档的风月会所，这里实行会员制，如果不是会员，即使有再多的钱也进不去，这也是令那些上流社会的人最满意的地方。
　　叶无忧推开门，就有侍者走过来检查证件，看过后恭敬的让叶无忧走了进去。放眼看去，这家酒吧倒显得清雅，和外面的杂烂有着截然的不同。温馨的灯光，轻柔的音乐，干净整洁的环境让叶无忧产生了少许疑惑，这真的是台湾上流社会的销金窟吗？
　　可是很快他就知道自己错了，这家玫瑰酒吧，并非如他外表那样纯洁，叶无忧不由得暗自冷笑，红灯区的酒吧，有哪一家会是干净的。
　　随着前面侍者把墙壁上的一个暗门打开，才走了几步，叶无忧就看到暗门之中是一个宽大的走廊，里面开着暗红色的灯光。叶无忧默默的跟在侍者后面，怕引起怀疑，也不敢多说话。
　　这走廊是一路向下而去的，拐了一个弯，通过一扇门之后，立刻就看见里面一片灯火通明。再往下去，只见走廊又分了几条岔道，左边一道冷冷清清、右边一道金碧辉煌，而中间那道却又不断有欢笑声传来。
　　叶无忧急忙占据了一处眼界开阔的位置，目光向四处观望着，只见里面一片灯红酒绿。一个数百平米的大厅之中，聚集了数十名衣着暴露的男女正相拥在一起饮酒作乐。
　　不时的会有女人高亢的呻吟传过来，大厅里灯光时明时暗，厚厚的紫色地毯就像是铺了一层棉被，空气有些燥热，到处洋溢着暧昧的气息。
　　“老刑，快过来，在这边？”
　　突然，叶无忧注意到靠窗户的位置，有一个品尝着红酒的男子张着猩红的醉眼，正热情的打着招呼。叶无忧心想这人应该就是刑李元的一个狐朋狗友，连忙微笑着迎了上去。
　　“我说最近整天不见你人，原来是躲在这里享福，也不通知兄弟们一声，太不地道了吧！”
　　叶无忧扯着嗓子，故作热情的寒暄到。
　　虽然叶无忧表面上还在极力的保持着平静，但他的心里却多多少少的有一些紧张的情绪。因为眼前的人，他怎么也认不出是谁。
　　“嗨，刑大老板，你的女伴呢？”
　　迎面一阵香风扑来，叶无忧却看到对面一个熟悉的倩影，定睛一看运来正是有台湾第一美女之称的萧蔷，只见她仟腰轻摆款款而来，她那双妙目，大概只看的见她想看到的人，对于普通群众，她一般都是选择性失明。
　　“什么女伴？”
　　叶无忧一楞，难不成这聚会还规定得带女伴？
　　“哦，我的天。”
　　萧蔷做着夸张的表情，摆着手，“你别告诉我连女伴都没有哦，这种聚会，女伴是不可或缺的哟。很多精英们在才干上比不出高低，到最后只好靠马子来争胜呢……”
　　对于这种虚伪淫荡的聚会，叶无忧心里早有准备，邪邪一笑，猿臂轻身搂着藏在一件雪白的皮毛衣服里，小露香肩，双唇微启媚笑着的萧蔷，暗道反正现在自己是刑李元，这种便宜不占白不占，想着坏坏的一笑说道：“原来是萧美人，你不知我早就对你日思夜想了吗？今天你就是我的女伴，我会让你很幸福的……”
　　萧蔷脸上显出一阵厌恶的神色，不过也是转眼即释，脸上又挂着虚伪的灿烂的笑容，看着面前丑的出奇的老脸，伸出一只温柔小巧的纤纤玉手缠了过来，挽住了叶无忧的手臂，做小鸟依人状：“亲爱的，我早就中意你很久了哦！”
　　叶无忧心中暗笑，心道如果刑李元也有令女人着迷的魅力，那可真是奇了怪了，萧蔷的小把戏叶无忧当然看的一清二楚，但闻着她身上的一股动人的幽香，忍不住侧头一看，那个心跳加速呀！这挽着他手臂的萧蔷，今天这身打扮，虽然休闲，但仍衬托出她一身古典主义美人的风韵。那下身丰满的臀部，胸部前挺着的玉乳，钩的叶无忧下身不由自主的起立。贴在叶无忧身上的萧蔷当然感觉到了叶无忧身体的变化，不由得一阵媚笑，眼神如水的瞟着叶无忧。
　　“哈哈哈，没想到老刑你还真是艳福不浅啊！家里面有一个林大美人，现在萧美人又对你别有情谊，真是羡煞众人啊！”
　　那红眼的胖子搂着怀里的一个俏生生的红衣美女，淫笑着说道。
　　“李老板，你真是会开玩笑！你怀里的小红妹妹可是真正的绝色啊！”
　　萧蔷在叶无忧怀里咯咯笑着反击道。
　　叶无忧这时才知道原来对面的胖子原来姓李，不由得想到萧蔷还真是一个名副其实的交际花，可真是伶牙俐齿，善解人意。
　　正谈笑间，只见又有七八人从外面鱼贯而入，怀里还搂着穿着鲜艳衣服、容貌娇艳的各色美女，看的叶无忧眼花缭乱，心中不由得怦怦乱跳。旁边那李胖子付过身来低声笑道：“今天可是咱们玫瑰俱乐部一月一次的无遮大会，待会乐子还多着呢。”
　　说完李胖子朝当中走来的一个眉目如画的美人叫道：“云儿，还不过来见见我和刑老板，可有些日子没见你了。”
　　那美人盈盈一笑，丰满的臀部轻轻扭动，走到叶无忧和李胖子面前媚笑道：“你们这些大老板，整天来去匆匆，想见你们一面可是难如登天啊”声音如黄莺出谷，举止娴淑温柔，哪有半点欢场女子的气息，大方之处尚胜许多名门闺秀。
　　叶无忧见她身穿淡紫色的长裙，一条芙蓉软巾低束蛮腰，秀目藏媚，娇靥含春，一条大腿在裙子的开摆处若隐若现，果然妍丽过人，叶无忧虽然见过了不少美女，心里还是忍不住微微发酥，暗道台湾的美人还真是不少。
　　见过礼后，李胖子作为召集人招呼众人入坐，举盏呼饮。各种绝色美人穿插在期间前后服侍，侍者不时端上流水般的时鲜果蔬佳肴美酒，歌舞声声，好一派之色。
　　一群猪朋狗友高谈阔论，觥筹交错间无非谁家的公司生意好，谁最近泡的马子正点之类的，初时还有点规矩，过了一会后逐渐露出本相，一个个言中猥亵不堪。
　　虽然叶无忧今天来的目的就是搞臭刑李元的名声，可是在这种的气氛中，叶无忧还是感觉到有一丝放不开，比起旁人言谈间自然拘谨了许多。好在萧蔷还真的是十分善解人意，甜蜜的使了一招连消带打，帮他解围，也使叶无忧少了不少的麻烦。
　　李胖子倒是大呼过瘾，一只手在小红的怀里不断的揉搓着，搞的那红衣美女不主的呻吟着。李胖子边揉搓着怀中的美女，边邪笑着说道：“呃……让我来给大家隆重介绍一下，今天新来的这位萧蔷小姐，可是台视的明日之星十大名旦之一，人称‘春之桃花’，人见人爱，花见花开。来让我们为萧美人的到来干杯！”
　　李胖子提议之后，众人又连续的干了几杯，满屋子的人更是多了几分醉意，酒酣耳热间都少了许多顾忌，纷纷搂着自己怀里的女孩狎言调笑起来。
　　来的男人当中，大都是台北商界的权贵，本就是风流惯了的人，几杯烈酒下肚，人的胆子陡然变的更大了起来，思维也陡然的开放了很多。
　　李胖子早已经将小红一把抱入到了怀中，和她的身体有意无意的开始了碰触。此时虽然正值冬天，但大厅里却暖如炎热的夏天，小红本身就穿得特别的少，加上她那火辣辣的身材，简直就是挡不住的诱惑。胖子似乎已经忘记了外面的喧闹，在酒精的作用下，一双手开始在小红身上裸露的肌肤处游走。
　　小红身上裸露的肌肤远远多余被包裹着的肌肤，浑身雪白在灯光的照射下，更是说不出的娇嫩性感。
　　胖子双手的游走也在越来越深入，一只手在小红娇嫩的玉乳间揉搓着，另一只手已经深入了小红短裙下薄薄的蕾丝内裤只见，两根手指不时在幽谷里流连忘返，搞的小红是气喘吁吁，小脸变得更加绯红。
　　看到胖子那色咪咪的淫荡行为，旁边的众人相互发出意味深长的笑容，而手里的动作都变得更加放荡。


第090章：酒吧里的群欢
　　觥筹交错、衣香鬓影的大厅里聚集了不少台北城中商界的高层人物。叶无忧噙着一抹冷冷的笑意，怀中搂着萧蔷这个即将红遍两岸三地的电视皇后，整个人隐没在落地窗帘后，眼神锐利地朝场中张望着。
　　这，就是所谓的上流社交圈。西装革履、妩媚妖娆的红男绿女，以不大的声音喁喁而谈，个个文质彬彬，举手投足间流露出的放荡动作真是让人瞠目结舌。淑女与荡妇，正人君子与卑鄙小人从来就是合二为一的，白天他们是社会的精英，晚上他们是放纵的幽灵。
　　叶无忧的冷笑慢慢变淡了，一仰头，将手中的鸡尾酒一饮而尽。这个角落的光线黯淡，他揉搓着怀中的美人，闪烁的灯光照射过来，露出叶无忧眼中诡异的笑容，和脸上经过易容的丑陋的脸庞相应成辉，让人不经意间看到还真是渗人，此时所有的人的都在欢乐，倒也没人察觉他的异样。
　　酒过三巡，叶无忧的脑中也不由得有了几分醉意，此时高度超过三米的镶金大门悄然打开，三名披着白色丝袍的高挑簇拥着一个身穿银白色休闲衬衣的青年人扭腰摆臀，款款而入，那三名高挑美女身材丰满，五官精致得就像是精心雕琢出来一般，美丽得一点也不真实。
　　一声爽朗的笑声，台湾正宇集团的老总李文和也就是叶无忧刚刚认识的李胖子长笑着迎了上去端着一杯新到的红酒说道：“连公子大驾光临，真为今晚的聚会增色不少啊，来为了惩罚你迟到，先罚酒一杯！”
　　黑衣侍者端着托盘从那连公点子身边经过，那被人称作连公子的年轻人伸手取了一杯酒，笑着说道：“好你个李胖子，真会趁火打劫，下次可不要说我不帮你，哈哈，不过人生得意须尽欢，这杯酒我喝了，今晚咱们这里可是男人心中的天堂啊……”
　　脚踩在厚厚的紫色羊绒地毯上，异常的舒服，室内温暖如春，三名身材窈窕的美貌少女轻轻的为连成文脱去上身的衣服，空气中暧昧的气息更加浓厚。
　　李文和大声笑道：“当真是有志不在年高，没想到连公子年纪轻轻竟然是游戏花丛的高手，真是让我辈佩服啊！”
　　连成文摆摆手，唇边漾起笑容，眼光随意的扫射到叶无忧的位置突然一怔，李文和顺着连成文的目光看到叶无忧笑着解释道：“连公子忘了给你介绍一下，这位刑老板就是思捷环球的董事会主席，也是东南亚第一美人林青霞的老公。”
　　连成文眼中闪烁着若有所思的目光，看着叶无忧微笑着说道：“我道是谁呢，原来是抱得美人归的刑老板，真是羡煞我们啊。”
　　“乖乖，又是一个林青霞的粉丝，”
　　叶无忧忙举起酒杯，向连成文示意着笑着说道：“什么抱得美人归，今天你带来的三个美人才真是娇嫩可人啊，要说羡慕，我看应该是我和李老板。”
　　连成文脸上掠过一丝得意的微笑，凭心而论他带的三个美女确实姿色撩人，不过美色比起林青霞来就稍逊一筹了，风情也不及林青霞撩人，不过就算这样，她们也已经是一等一的尤物了，毕竟像林青霞这样的极品女人，这世界上是不会太多的。
　　像水一样流淌的的音乐声中，已经款款走到连成文面前的三个高挑美女们把她们的娇躯轻轻一摇，身上的透明丝袍悄然滑落，腰肢纤细、翘臀滚圆挺翘，美腿修长笔直，当真无一处不美，无一处不诱人。
　　连成文哈哈笑着搂过一名红发美女，双手粗鲁地女人胸前和胯下揉搓，然后狼一样向李文和和叶无忧大笑道：“李老板，刑老板，让我们尽情地享受，享受女人带给我们的乐趣吧，哈哈……”
　　李文和一直盯着萧蔷，看到叶无忧在萧蔷的身上揉搓着，瞧得眼热，一股欲焰直窜心头，遂把陪酒的小红抱到桌上，笑道：“咱们也痛快一回！”
　　说完竟掀起女孩已松脱的短裙，扯下黑色蕾丝内裤，当着众人的面扒开了说腿，用手指摸索着毛发间的幽秘。
　　那小红虽然不是什么良家妇女，但当着众人的面，还是感到羞不可遏，尖声连呼拚命挣拒，惹得李文和性起，迳自解了裤头，掏出早已勃如金铁的话儿，对着娇嫩处硬生生地刺了进去……但见小红小腿一颤，身体霎间酥软，在李文和胯下缩成一团。
　　大厅里的众人瞧得无比动兴，纷纷与陪酒的美人强索欢好，但见紫色的毛毯上满是赤身裸体的交欢男女，呻吟声、嘶叫声不绝于耳，厅内霎时已是浓云密雨春色无边。
　　李文和作为今天的东道主，要的正是这种新鲜绮趣，快活地大声道：“难得今日聚得这么齐全，大伙儿尽情痛饮，不醉不归呀！这里有许多房间，都备了枕席，若当真醉了，只管随意睡去。”
　　看着大厅里的景象，叶无忧的手掌也越发的不老实起来，大手沿着萧蔷温暖柔滑的秀腿，探入她长裙之内：“想要吗？”
　　萧蔷在叶无忧的恣意抚弄之下忍不住娇躯一阵轻颤，隔着长裙捉住叶无忧不安分的大手道：“刑老板不要……在这里……”
　　小嘴瞬间被叶无忧温柔的封住，扯下她的裙带，将她双腿分开横跨在自己的身上，微笑道：“这里岂不是更好！”
　　萧蔷发出一声醉人的轻吟，娇躯缠绕在叶无忧的身上，开始充满韵律的摇动……
　　只一个回合，萧蔷就已经达到了，叶无忧一向对女人比较温柔，也不在强迫，两人并肩躺在厚厚的地毯之上，萧蔷的俏脸宛如海棠般娇艳，她看了看叶无忧，咬住下唇，娇躯翻转了过去，叶无忧伸手抚摸着她一片狼藉的下身，萧蔷发出一声轻笑。
　　叶无忧在她的香肩上吻了一记：“你感觉到快乐了吗？”
　　萧蔷看着面前脸庞，虽然有些丑陋，但眼神却充满了温柔，特别是那嫩如婴儿的手指，如果不看脸庞，看着怎么也不像四十多岁的中年人，特别是下身出奇的硕大，令她下面的幽谷里到现在仍感到一丝酸痛，手指温柔的在叶无忧胸前画着圈，口里却娇嗔道：“刑老板，你好厉害啊，林大美人是不是一直很‘性’福啊？”
　　叶无忧将萧蔷拉入怀中，笑道：“把你的事情说给我听听。”
　　双手又开始在她的娇躯上摸索。
　　萧蔷神色瞬时变得黯然的说道：“出现这里的人，又有什么事情好说呢……”
　　说着纤纤素手端起红酒奉到叶无忧的唇边：“刑老板请用……”
　　叶无忧的目光沉醉在萧蔷妩媚的星眸中，端过酒杯一饮而尽，一股清凉沿着喉头滑入胸腹之中。
　　萧蔷的俏脸上露出一丝浅笑，她将另一杯美酒饮尽，轻声道：“每一个成功的艺人背后，都有一段痛快的往事，刑老板还想听吗？”
　　说着轻柔的爬到叶无忧的身后，温柔的为叶无忧解去身上的衬衣，叶无忧的易容术也只能改变脸上的容貌，而他的身体看上去并不像表面上那样老迈衰弱，长期的锻炼让他的身体匀称而结实，肌肉饱满，曲线健美。
　　萧蔷轻轻咦了一声，她显然也没有想到刑李元一个快五十岁的中年人会拥有这样强健的身躯，眼中不由得一阵诧异，暗道怪不得林青霞会喜欢这样一个面目丑陋的人，原来是身体够强壮，下身的硕大更令女人心动，自己如果能钓到这样一个大富翁其实也不错。萧蔷心里想着，伸出细腻的指尖滑过叶无忧腰腹的肌肤，让叶无忧的肌肉顿时紧张了起来，在萧蔷温柔的的扶持下站起身来，两人的身体终于毫无保留的展现在对方的眼前。
　　萧蔷褪去身上早已凌乱不堪的长裙，艳如娇雪的凝脂玉肤呈现在叶无忧的面前，她的体态堪称完美，浅粉色三角内裤包裹着她诱人的躯体，两条修长晶莹的秀腿，刻意的并拢在一起，这样的动作更加撩起了叶无忧心底最为原始的欲望。
　　叶无忧转过身去，闭上眼睛，深深的吸了一口气，他知道越是关键时刻越要保持自己的理智，若是有一着不慎，恐怕就会坠入万劫不复的深渊。
　　萧蔷的玉腿轻抬，右脚的纤足温柔的摸索着叶无忧的大腿，叶无忧的内心宛如池水的涟漪般荡漾起来。萧蔷身体前倾，胸前的丰盈的玉乳像两只小白兔般不住的跳动，终于在叶无忧灼热的目光下涨红了脸儿，柔声道：“刑老板若是想看萧蔷，以后天天都可以见到。”
　　叶无忧当然明白萧蔷话语间的含义，竭力压抑住内心中的淫淫笑道：“我只是一个庸俗的商人，恐怕有点配不上你这位全台湾男人的偶像！”
　　“刑老板……”
　　萧蔷动人心魄的轻声唤到，叶无忧此刻若是再继续坚持下去，肯定是一个呆子，抓住她的纤手，猛然将她拉入了自己的怀中，萧蔷‘嘤！’的一声娇呼，软玉温香被叶无忧抱了个满怀。
　　两人彼此的肌肤寸寸摩擦着，终于在这水池中融为一体，紫色的地毯上顿时微微震动，被两人的激情剧烈的荡漾起来……
　　萧蔷心满意足的依偎在叶无忧坚实的怀抱中，她的呼吸依然急促，显然还没有从刚才叶无忧带给她的极度愉悦中平息下来。
　　叶无忧俯下头捉住萧蔷柔软湿润的嘴唇用力的吮吸起来，萧蔷的香舌被叶无忧成功的捉住，她纤长的玉腿情不自禁的弯曲而起，缠绕在叶无忧的腰腹之上，十跟晶莹的足趾由于激动而紧紧的曲向淡粉色的脚心。叶无忧把萧蔷的整个娇躯抱了起来，她的玉臂缠住叶无忧的脖子发出一声愉悦的娇呼，这种强烈的征服感，让叶无忧从心底兴奋起来……
　　良久两人的身体才分开，萧蔷的美目中荡漾着浓浓的春意，叶无忧知道她已经彻底折服在自己的身体下。
　　这时萧蔷趴在叶无忧身上，指着旁边说道：“刑老板，有好戏看！”
　　叶无忧正感到纳闷，见萧蔷笑嘻嘻地回过头来，招手要叶无忧看去。
　　叶无忧扭头定睛一看，原来旁边不远处的地毯上一对男女正在颠鸾倒凤，男的正是李文和，底下压着个几被剥光的女孩子正是小红。
　　萧蔷在叶无忧耳边悄悄道：“别出声……”
　　忍不住又笑道：“正好让咱们也瞧一下活春宫。”
　　叶无忧隔着脸上厚厚的易容药品都感到自己已经微红了脸，见那小红身材瘦瘦小小，显得娇弱不堪，李文和却是大弄大送，叫人不禁为她能否承受得住而担心。
　　果听那小红断断续续地娇哼起来：“李老板慢些呀，我……我受不了啦……”
　　纤腰一闪一闪地似欲躲避什么。
　　李文和哪肯怜香惜玉，淫笑道：“你要了吗？那便快出来吧，哥哥都接着呢！”
　　不但不收敛，然而是更加大开大合，双手捉紧她那细细蛮腰，下身一下下直寻幽深处的鼓捣。
　　萧蔷紧紧地往叶无忧身上挨去，娇吟着低声说道：“小红这回可惨哩，她从来经不得粗鲁的。”
　　叶无忧凭着大厅闪烁的灯光瞥见小红腿间一片狼籍，浊秽的液体中似夹着一缕鲜红，心中老大不忍：“原来这小红如此弱不禁风，碰上了李文和这样粗鲁的商人，当真够她受的啦。”
　　小红纤腰被固住，躲闪不得，螓首连摇，雪白着脸呻吟道：“李老板轻些儿，人家才快活哩。”
　　娇嫩处明明已出了血，只是不敢言痛。
　　李文和一枪长挑，淫笑着说道：“你告诉我，是方才那个连公子好，还是此刻的我好。”
　　原来是跟刚才连公子已经互换过女人。
　　小红忙娇吟着说道：“当然是此刻的你好啦。”
　　声音都给李文和弄颤了。
　　李文和又喝道：“哪个强？”
　　拼根耸尽，似乎想把底下的蛋子都塞进花径去。
　　那小红连忙娇喘吁吁的颤声说道：“李老板强李老板强，呜……你快弄我啦……哎呀……啊！”
　　也不知是苦是乐，一对白腿在地毯上乱蹬乱蹂，荡人心魄。
　　萧蔷跟叶无忧越贴越紧，丝声嘤咛道：“这李老板也是好厉害呀……唔……”
　　叶无忧见她面如喷霞，秀眸水汪汪地不时望向自已，知道她看到眼前的交欢又心动了，看着她的媚样瞧得心里酥麻麻的，呼吸渐粗了起来。
　　萧蔷嫣然一笑，竟俯下头去，在叶无忧坚挺如山的硬物上轻轻舔吻起来。
　　萧蔷吮吸挑舔了一会，只觉叶无忧的东西越涨越大，稍稍退后一瞧，不由怔住，心里纳闷道：“怎么越来越大了？”
　　忍不住从嘴里突出，握在手里仔细端详起来，不看还好，这一看顿吓得个目瞪口呆，暗讶道：“天底下还有这么大的宝贝！”
　　原来叶无忧此时情动已极，气血充盈，整根下身宝贝全都勃发起来，比方才又大了近倍。
　　萧蔷自出道以来，也榜过不少名流富商，却从未遇见这等雄伟之物，不禁又惊又喜，心如鹿撞道：“刑李元如此年纪，竟然还有如此奇宝，只怕是天下无双的，今日竟叫我给遇上了，哎呀……不知等下在弄进里边又是怎样滋味？”
　　想到此处，娇躯已酥了九分，哆哆嗦嗦又用嘴儿去亲吻，这回没有丝毫阻隔，感觉更是震撼，自已腿心内已是淋漓一片，泞泥如潮。
　　叶无忧自然觉得十分受用，不觉往后仰倒，舒舒爽爽地躺在地毯上，忽然一下被萧蔷吮得骨头发麻，忍不住哼道：“萧蔷，你真好。”
　　萧蔷闻言，吮咂得愈是卖力，不时舔舐叶无忧腿缝，更是偶尔还用舌尖去点刺他的肛眼。
　　叶无忧自是感到美不可言，只觉萧蔷的嘴上功夫更是远在陈慧琳等女之上，绷紧了身子哼吟道：“哎呀，萧蔷宝贝，若再这样吸吮，便要射出来了。”
　　萧蔷媚眼如丝的嘤咛一声，从叶无忧胯下爬上来，晕红着脸趴在叶无忧胸膛上，娇声腻语道：“你不想弄出来么？”
　　叶无忧揽住她蛮腰，坏笑着说道：“若是这么弄出来，你是不是下面就满足不了啦。”
　　萧蔷媚眼含波的娇嗔道：“不敢陪你玩啦，这么大的宝贝，只怕弄死人呢。”


第091章：与萧蔷的无限欢愉
　　叶无忧脑海中不断的思索，终于恍然大悟，原来所谓的连公子就是现任的国民党主席连占的大公子，刚从美国斯坦福大学留学归来，还没有正式的工作，只是帮助家族打理生意。连成文是连占指定的下一代家主的继承人，连家庞大的商业和政治遗产都要靠他来继承。可是现在的台湾，台独刚刚上台，台独势力实力大盛。国民党可是说已经到来生死存亡的时候，在岛内的民意调查也降到了历史最低点。连成文若想有所作为，当然离不开台湾商界大佬的支持，所以像玫瑰酒吧，虽然明眼人都知道是一个什么场所，但连占并没有阻止，毕竟年少风流，对于连成文将来的发展无伤大雅，反而有可能赢得台湾一些新新人类的支持，而能够得到台湾工商界的支持，才是连家立足台湾的根本，因此连成文才敢这样放浪形骸。
　　想清楚这一点，叶无忧也在无丝毫顾及，看着萧蔷坏笑着说道：“怎么会，难道……难道刚才你不是很快乐么？”
　　萧蔷瞧着叶无忧笑着媚笑道：“你没发现现在比刚才大多了么？”
　　叶无忧脸微微发热燥着脸点点头，心想还不是让你给刺激的。
　　萧蔷却是心中喜欢，暗思道世：“这刑老板还真是难得的一个本钱雄厚的大款，自己可要傍好了。”
　　于是媚笑着又笑道：“可是人家害怕哩，还是……还是用嘴帮你弄出来好啦。”
　　叶无忧知道她这是故作推辞，浅笑着说道：“我们且试一试，慢慢地来，若是真的不行，我便退出来立时作罢。”
　　萧蔷还是摇头不允，手指轻轻的拔弄着叶无忧的，只是说道：“不敢试。”
　　叶无忧被她吊在半空中不上不下的很不好受，忙笑着低声央求。
　　萧蔷媚眼如丝的看着叶无忧，觉得把眼前男人的性子吊足了，才娇声说道：“那你答应我一件事，人家……人家就让你试试。”
　　叶无忧那里不知萧蔷的内心的想法，却故意装作不知是诱，惊喜的说道：“你说。”
　　萧蔷胸前的两团娇嫩在叶无忧身上轻轻摩挲着娇滴滴的说道：“刑老板送我一样东西吧，算是今夜的纪念，我便舍命陪君子了。”
　　叶无忧故意笑着责问道：“怎不早说，让我也好有准备，嗯……送你什么才好呢？”
　　萧蔷虽然对自己的魅力还是十分自信的，但心里还是有些紧张，目光从垂下的云发里透过，故意装作斜睨旁边的衣服堆，低声说道：“随你啦。”
　　叶无忧在萧蔷胸前的挺拔的娇乳上轻轻揉搓了几下，回过身去衣服堆里寻找，片刻从上衣的口袋里翻出一只从刑李元家里拿来的玉佛递给萧蔷道：“这个送你可好？”
　　萧蔷笑靥如花地接了，跪在衣服堆里娇娇地行了一福，欢欢喜喜说道：“那就谢谢刑老板了。”
　　叶无忧看见她此时妩媚非常，色胆壮起，上前环臂抱住，坏笑着说道：“只是这么谢而已么？方才怎么说的？”
　　萧蔷媚眼如丝的斜乜了叶无忧一眼，甜声笑道：“还怕人家赖帐么？”
　　说着轻轻把叶无忧推倒，径自张开两腿跪在叶无忧面前，露出一只小馒头般的玉阜，圆润光洁，底下毛发水光闪烁，早已蓄饱了汁液。
　　叶无忧瞧见，伸手一掏，晃着湿润的两指调笑道：“都已湿成这样，却还哄我呢。”
　　萧蔷撒娇的笑着，一手底下扶着地毯，下身对准叶无忧的巨棒战战兢兢地坐下，原想十分难入，孰料肉穴一触到肉棒，立觉烫热逼人，身子便似融化般不知从哪涌出许多滑腻来，幽谷的小口也着魔似的自动开启，竟将巨硕无朋的肉棒缓缓吞入，雄浑的茎身也随之一寸寸揉入……
　　叶无忧早已叫眼前美女诱得欲焰如焚，肉棒才触着娇嫩，便情不自禁地抬臀一耸，巨棒破开嫩脂，一气至底，只是茎身实在粗长，尚余三分露在女人的花瓣外。
　　萧蔷娇哼一声，三魂六魄差点都被顶散，缓过神来，才觉已被顶到，自雪白肚脐以下蓦地都酥麻了起来。
　　叶无忧见她似乎十分受用，躺在底下得意的说道：“怎么样？感觉好不好？”
　　萧蔷身体酥酥的颤声道：“杀死人哩，瞧你从头到脚都斯斯文文的，怎么这根东西却这般要命？”
　　叶无忧坏笑着说道：“如此不是更好吗？”
　　小腹底下往上拱了拱，肉棒在花宫深处揉出一块嫩滑之物，软绵中微微发硬。
　　萧蔷娇躯慌乱朝上缩起，哼呀道：“你先别动，让人缓一缓……我来好了。”
　　双臂支在紫色的地毯上，一下下轻轻地蹲耸起来。
　　萧蔷媚眼如丝地摇着摇着，只觉这刑李元的宝贝实在昂硕，幽深处几乎下下碰着肉棒，美得心肝都颤了，不觉伸手到底下去探，摸到不能没入的那截茎根，神魂一荡，忽地打了个摆子，从花底冒出一大股腻液来，淋了叶无忧一身。
　　叶无忧见过陈慧琳时有过几回这样情形，知到是女人快美之象，在她耳畔调笑道：“还是待我来伺候你吧。”
　　见萧蔷默不吭声，便将她翻转过去，压在身下，打开她两条白腿，开始一下下耸刺起来……
　　萧蔷初时只嘤嘤低哼，待叶无忧加速发力，口里也渐渐流出些淫声浪语来，皆是叶无忧没有听过的：“亲爱的，子要给你顶掉了！”
　　“哎呀！顶到肝儿了！”
　　喊着喊着萧蔷突然整个身体顿住，俏容情状有如憋尿，叶无忧还没回过神，已乜见她那小肚皮迷人无比地一下下抽搐起来，肉棒上也猛地一烫，茎身霎间就被一股浆液包裹住了。
　　萧蔷像散了架似的，倏地软成一团，白嫩的身体躺在绵软的紫色地毯上，雪白滑腻的小腹仍不住抽搐，洞口浑浊的粘液不时一滩滩的流出，下面的地毯都浸湿了一大片。
　　也不知过了多久，叶无忧抬头一看，大厅内已经没有几个人，大部分都拥着各自的玩伴去了旁边的包房。
　　忽听远处有人粗声道：“老刑，快过来，我们一起耍耍。”
　　叶无忧定睛一看远处正是两对正在鏖战的男女，男的正是李文和与连成文，身畔各携一女，皆是衣服零落，雪白的肌肤半裸着。
　　叶无忧仔细瞧去，原来李文和搂着的正是小红，连成文抱着的是今天和他一起来的三个高挑的美女之一，只见她身材修长，染着一头金色的长发，倒有些像混血儿。
　　李文和大咧咧叫道：“老刑快过来！难得我们哥儿在这地方碰上，此刻不分彼此，齐来玩个合欢大会。”
　　挟着小红走到西边靠着壁灯的羊绒地毯上。
　　连成文也跟着扑上来，从后边抱住那高挑女孩儿，还不忘回过头来朝着叶无忧笑道：“刑老板，难得这次聚会！今儿来这，便是要寻个痛痛快快。”叶无忧瞧得目瞪口呆，不由自主的走过去，李文和忽冲叶无忧笑道：“老刑你蔫了么？怎么不一块儿玩，快来帮我冶冶这浪蹄子。”
　　竟如与小儿把尿般，抱着那女孩送到他跟前。
　　叶无忧那里见过这种真章，忙慌忙摇头，虽然心里十分喜欢那女孩，下身也早已坚挺如柱，却呐呐道：“我有些累了，歇会儿。”
　　李文和又挟着那小红迫前几分，将她那诱人的玉腿往两边大大分开，猥笑着说道：“累个屁！前边给你，我们哥儿耍个双剑合璧！”
　　叶无忧这才瞧清楚李文和插住的是小红的后庭，前边的嫩蚌玉缝悄然开启，花瓣上丝丝浊腻横溢，正鲜媚无比的微微张开着……
　　叶无忧看的大吞口水，这可远比看A片时更加刺激，又瞧那小红，见其樱嘴微张双颊如火，一副香魂欲化的模样，愈是怦然心动，只是碍与面皮太薄，仍在犹豫，不防连成文背后猛地一推，叶无忧人已朝前栽去，身子触着小红雪嫩肌肤，只觉滑腻非常。
　　李文和又催促道：“老刑，快上快上，我走旱道，你走水路，怕是用不着百来下，便把这小蹄子弄丢啦，哈哈！”
　　叶无忧情不自禁抱住小红两片雪嫩的臀部，迷迷糊糊地往前一刺，已挑入她那嫩蚌之内，着力压耸，巨杵便一分一寸地缓缓没入……
　　叫小红的女孩“唔呀”一声长哼，本是媚眼如丝，蓦地睁大了瞧向叶无忧，只觉底下的花径涨扩欲裂，难挡中却有一种妙不可言的刺激流荡全身，两只尚穿着长筒丝袜的小脚猛地翘了起来，勾人心魄地在半空里轻轻娇颤。
　　李文和瞥见小红的反应，探头往前一瞧，看到叶无忧露于花底的一截，不禁吸了口气，心中讶异非常：“这老刑也将近五十岁，底下那家话怎那么地粗大！”
　　他原本对自已的本钱甚是自负，一比之下竟有些自残行愧了。
　　叶无忧虽然从电视里看过，不过还是头一次何人一起干这活，初时还略嫌生涩，后来渐渐自如，竟能跟李文和你进我退你来我往，耍个不亦乐乎。
　　女孩芳心乱战，在两个男人中间挣扭个不住，玉乳处螓首往前倾俯，不觉靠在叶无忧肩膀上，嘴儿贴着他的肌肤娇娇低哼。
　　小红从前也领略过这双剑合璧的滋味，只是哪曾遇见似叶无忧这般昂硕的巨物，顿觉挡无可挡拒无可拒通体欲融，花底流滑有如油浸。
　　连成文那边瞧得来劲，也将那高挑美女抱过来凑在一起耸弄，笑道：“这才叫做合欢大会哩！”
　　三个男人把两女夹在中间，面对着面边淫边赏，真个热闹非常春色无尽。
　　两女羞不可遏，皆紧合丽目，死咬樱唇，生怕被他们当众弄出秽声来。
　　李文和动兴的大叫道：“我们比一比，瞧瞧谁先把女人搞出水浆来！”
　　连成文叫道：“这怎公平？我是一对一，你们却是双剑合璧哩。”
　　他乜见叶无忧的巨物，不禁骇然，心道：“竟有这么大的话儿！”
　　暗惭形秽间又安慰自个：“幸好他没我年轻英俊，要不当真要被他比下去了。”
　　叶无忧哪曾这般荒唐，觉得既是新鲜又是刺激，一种从未有过的淫糜快美在心里膨胀发酵，抽耸之势有如暴风疾雨怒海惊波。
　　小红浑身酥麻起来，抬手咬了自个的掌背，一缕秀发掉在脸上，状如失魂落魄。
　　李文和显然以前玩过小红，冲叶无忧笑道：“小红咬手啦，我们再弄几下狠的，定叫她丢身子！”
　　说着已从后边大弄大创，隔着一层薄薄的皮肉，撞到叶无忧的上。
　　叶无忧闻言，昏头涨脑地也跟着大开大合，竟能在这边感觉出李文和的形状，不过数耸，果真听小红急啼道：“要……要流啦，快放人下来！”


第092章：叶无忧的算计
　　在西方发达国家中，娱乐传媒较之中国大陆、香港、台湾更为发达，那是相当的自由和开放！这里，有着更为自由的言论发表权，前提只是不得伤害、诬蔑、攻击他人。 因而对于自己的八卦新闻消息和偷拍照片，绝大多数名人明星会付之一笑。他们不认为这是坏处，反而，自己的名字和照片能频频出现在各大媒体杂志上，他们会很乐意，因为，这会使得他们的片约和薪酬更多更丰富。这就在无形之中为西方媒体提供了狗仔滋生的温床。
　　一方面，狗仔拼命跟踪、偷拍明星，赚取报酬，另一方面，明星们也乐得被狗仔逮住一回，当然，除了明星们心情不爽的时刻。自有赚了大钱的狗仔，也有很多被明星们报复、殴打的，那些明星自然也因为频频暴光而更出名，当然，也有明星们的糗事被狗仔抓拍住落得个身败名裂的。其实，这也就是博弈，不过是一常均衡游戏罢了。
　　两千年的香港狗仔队虽然不想几年后那么猖狂，但也差不了多少，特别是对于一些当红艺人，狗仔队更是像闻着鱼腥味的猫，一看到猎物，绝对会紧追不放。当叶无忧搂着萧蔷从玫瑰酒吧门口出来的时候，就看见一阵闪光灯闪烁，几个狗仔队模样的人正拿着长枪短炮在兴奋的拍摄，叶无忧的意的一笑，一切尽在他的计划当中。刑李元这次是死定了，不过萧蔷面多记者倒还落落大方，一点都没有害羞躲藏的意思，毕竟叶无忧这个假扮的刑李元是她要钓的一条大鱼，这点约会绯闻对她的演艺生涯只有好处，因此，瞬间的反映，萧蔷就微笑着亲昵的挽着叶无忧的胳膊像四周的人群致意。一见到大鱼——台湾的当红电视明星萧蔷和富商刑李元，而后者还是有东南亚第一美女之称的林青霞的老公，可以想象，这条新闻报道出去，会有多大的震撼力，记者们都疯了，一个长头发的胖子兴奋的大叫，‘他马的，那个打匿名电话的家伙，我真是太爱你了，你他马果然没有骗我，这条新闻绝对精彩啊，哼，小李，小刘，让你们偷懒不来，这次功劳全是我的了’，看着酒吧门口相拥而立的两个人，长毛和周围的人一样当然是职业习惯性地摸着高变焦相机疯狂的拍摄。
　　2001年1月22日，台湾《联合报》登载了一条震撼整个华人世界的醒目消息：东南亚第一美女林青霞的老公和台视美女萧蔷夜晚玫瑰酒吧参加私人性派对，相传有不少台北商界的权贵参加。
　　大致意思即是说刑李元自从和林青霞结婚后也顺便认识了不少港台的女明星，随着时间的流逝，刑李元对林青霞不在忠贞，经常出入娱乐场所！据该报报道，报料人不顾生命危险，潜入龙潭虎穴，拍到了大量确凿详实的照片，取得了第一手证据……该报还刊登了报料人提供的部分照片。
　　一时间，整个台湾上下震动如，议论纷纭，口诛笔伐。针砭的对象即是：作为丑的出奇的刑李元，林青霞嫁给你已经很可惜了，你还不知道珍惜，竟然去参加一场荒诞的性派对！
　　一时间，“刑李元和林青霞婚变”事件，传遍整个华人世界。
　　1月3日，台湾《自由时报》报道刑李元面对记者拒不承认此事，而萧蔷反倒大方承认，这更引起了广大民众的不满，男人可以坏，但起码要勇于担当，刑李元竟然敢做不敢为，一时间舆论哗然，责骂声不绝于耳。
　　1月6日，《东方早报》的特派记者在台北西门汀拍摄到林青霞被救护车送到附近台湾辅仁医院，台湾民众一时间群情激奋，要求刑李元作出合理解释。
　　1月7日，从辅仁医院里传出消息，林青霞流产，怀孕了四个月的女儿失去，林青霞气息奄奄，容颜憔悴。
　　1月15日晚间19：00，林青霞出院后直接坐车返回永康居的故里和父亲住在一起，也标志着林青霞和刑李元的正式决裂。
　　1月19日，刑李元正式承认，两人已经分手，希望大家能够谅解……


第093章：颠覆命运
　　当港台两地的媒体被叶无忧整的一团乱麻的时候，叶无忧已经连夜搭乘中华航空公司的航班先返回香港，然后和文志坚会合，然后乘机飞向内蒙的呼和浩特。
　　二月六号就是两千零壹年的春节，国泰航空漂亮的空中小姐也换上了新年的盛装，鲜红色的制服，看上去更是娇艳动人。
　　没有调戏一直往自己方向偷偷瞧着的美丽空姐，叶无忧正拿着文志坚手里的报表思考着，小肥羊已经收购了半年多，凭借着良好的口碑和快速的复制发展模式，现在小肥羊已经开了一百一十三家店，其中直营店八十七家，加盟店二十六家，平均单店年盈利可以达到八十万，这样下来小肥羊一年的盈利将达到上亿元，而自己当初投入进去的五千万已经大半给赚了回来。叶无忧心里很欣喜，要知道民以食为天，不管时代在变，餐饮业永远都是朝阳行业，小肥羊就是自己的一个现金奶牛。
　　所以这次去内蒙，即要参加小肥羊的年度公司会议，也要去一下呼和浩特，和牛根生谈一下关于蒙牛的投资事宜。
　　相比较小肥羊的顺风顺水，电影的票房收入更是让人惊喜，自十二月底公映以来，《我的野蛮女友》在香港创造了五千八百万的票房成绩，远远超过六月份上映的《孤男寡女》3521万票房的成绩，使得港台娱乐圈一片惊叹，垂垂老矣的华星竟然突然绽放出如此的魅力。而且相比较香港爱情电影在海外叫好不叫座的窘境，《我的野蛮女友》横扫了整个亚洲的电影票房市场，特别是韩国日本更是创造了惊喜，在日本创造了5亿日元(约合四千万港币)的票房成绩，在韩国也突破了两千万港币的票房，再加上中国大陆、台湾及东南亚、欧美等市场的累计，《我的野蛮女友》票房总成绩突破一亿六千万港元，虽然不能和好莱坞大片动辄上亿美元的票房相比，但在江河日下的香港电影界，可以说超乎了所有人的想象，由陈慧琳和叶无忧主演的《我的野蛮女友》被称为“香港电影史上最卖座的爱情喜剧”并在全世界再次刮起一股“港片风暴”甚至连好莱坞金牌大导演史蒂芬.斯皮尔伯格也看好此片，准备将此片的英文版权买下来重拍。
　　叶无忧现在更加清楚为什么香港的黑社会一直都对拍电影情有独钟，只此一部电影就为华星创造了六千万的净利润，什么行业能有如此暴利。凭借旗下的两家公司，叶无忧现在的身价终于也算上亿港元，虽然不多，但是前景无限，已经有媒体把叶无忧称作香港电影的希望所在。
　　虽然叶无忧一直认为自从重生道香港之后，也没有做什么大的事情，但世界的一个小的方面还是被他所悄然改变，由于《我的野蛮女友》成了港片，使得韩国电影没有历史中那样在零壹年横扫亚洲电影市场，韩流还远没有形成。而刑李元和林青霞的婚变更使的所有的人瞠目结舌，本来按照历史的发展，两人虽然有矛盾，但不会如此的爆发，叶无忧在上面加了一层火，导致两人最终决裂。
　　他没有刻意改变历史，历史却因他而改变。有一种人生来就不甘于平凡，只有前面还有一点点光亮，他们就会坚持，因为希望就在前方。对于重生的叶无忧，命运更赋予了他深层次的含义既然老天给了一次机会，自己为什么不敢创造奇迹呢。
　　“蒙牛公司的成长速度堪称是：“奇迹。”
　　这个“奇迹”的轨迹是：1999年，蒙牛乳业成立当年便实现销售收入4365万元；2000年，二期工程投入使用，实现销售收入2.94亿元；可以说一日千里，公司发展的势头非常好，不过正因为发展速度过快，蒙牛对资金非常饥渴，对于这次合作，牛根生也是非常欢迎……”
　　文志坚坐在叶无忧旁边简单的介绍着蒙牛的现状，和叶无忧的记忆倒也相差不多，仅从发展速度上，中国乳业的发展历史堪称奇迹，不管是蒙牛、伊利，还是在后世因为三氯氰胺名声扫地的三鹿，发展速度都是任何行业难以比拟的，但在发展初期，矛盾都隐藏在繁荣背后，畸形的发展模式已经给后来的乳业危机埋下了隐患。当然，如果现在叶无忧和他们提起这些，是没有人认同的，中国的任何事就是这样，只要矛盾不爆发，上下都是报喜不报忧的，而如果自己能够控股蒙牛，在发展模式上能给与正确的引导，也许会把损失降低到可以控制的规模。
　　通过这段时间的交往，叶无忧知道文志坚最擅长的还是企业管理，投资并不是他的强项，但叶无忧手下现在并没有拿得出手的人才，只好让他先顶着，反正现在公司的规模还不是特别大。
　　叶无忧想到按照蒙牛两千年将近三亿的销售额，如果现在入股，七千万应该可以拿下大部分股权，叶无忧并不想全资控股蒙牛，毕竟论管理，牛根生的团队在当时的中国乳业绝对是一流的，自己只需要在一些大事上稍加指点，日常的管理自己是不会插手的。……
　　从北京下了飞机，坐客车直接开到呼和浩特市的省城汽运总站，刚下车拿了行李，走进出站通道，就看见张刚与一个圆脸的中年人站在出站口往里面看，也许文志坚不认识，但对于经常出席各大商业论坛的牛根生，叶无忧从电视里见得多了，一眼就认了出来，不过脸上并没有任何惊讶的表示。走到出站口，就听张刚热情的介绍，说道：“叶少，听说你跟文总经理亲自到省城来了，牛总总觉得有必要到这里来接你。希望你们不要觉得唐突。”
　　蒙牛乳业股份有限公司总经理牛根生，叶无忧笑着说：“牛总来接让人惶恐，又让人如沐春风，不过按理说应该是晚辈去拜访您……”
　　将行李箱交给张刚带来的司机，走上前和牛根生亲切的握手。
　　“早就想请你到省城来玩，又听张总说你还从事演艺事业，不太负责公司的业务，一直很遗憾，小肥羊这半年多来发展神速，听说受了你不少指点，这次我真诚的希望能够和叶少合作。你的金手指才能给我们更多的信心……”
　　“还是直接叫我无忧吧。我比牛总要少太多，硬邦邦的称谓，让人可不舒服。”
　　叶无忧笑了笑。牛根生在内蒙乳品业的背景比较深厚，就是伊利的郑俊怀都不一定有牛根生有号召力，特别是牛根生一直和媒体以及政府的关系非常好，这种背景的企业经过原始的资本积累，发展的速度要远远超过一般的企业，自己若想在内地发展，最需要的其实就是这种蕴含着巨大能量的人脉资源。
　　叶无忧之前一直想和牛根生好好见一次面，可是一直抽不出时间，再加上当时时机还不成熟。一是抽不出时间去内蒙，再个就是当时的资金面比较紧张，去了也缺乏底气，未必讨人喜欢，虽然过了半年，现在也不过是蒙牛刚刚起步的时候，还需要大量资金的支持。这次去内蒙一个重要的因素就是和蒙牛的合作，才想着亲自去内蒙参加小肥羊的年终会议，顺便拜访一下牛根生，不然林青霞的事还没有处理完，自己怎么也不会来的，不过到没有想到牛根生会来车站接自己。
　　牛根生将洗尘宴安排在呼和浩特的东豪大酒店，也是当时呼和浩特最高级的酒店，四星级的，为了请客的事，牛根生和张刚两人还争吵了起来。列席的还有蒙牛副总裁、企划中心主任孙先红这可是追随牛根生起家的元老重臣，特别是孙先红还兼着小肥羊的独立董事，所以他才能出现到欢迎叶无忧的酒宴上。看到叶无忧如此年轻，孙先红真的十分惊诧，他以为作为香港叶氏投资公司的掌门人，叶无忧就算在怎么年轻，也应该有三十多岁，更惊诧的是叶无忧的英俊秀气，言谈之间不鄙不亢的态度，让人不敢小觑。虽然和文志坚相比少了些许成熟，但还是让人很明白的感觉到叶无忧大种大家公子的气度。不过叶无忧看到孙少红，眼中的惊诧比他少不了多少，孙少红作为中国营销界的大师级人物，1998年与牛根生等人发起创办蒙牛乳业，曾成功策划“蒙牛与神五一起上天”、“超级女声”等营销事件。出版《蒙牛内幕》一书。他亲自操刀的超级女声营销，成为中国娱乐与营销史上的奇迹。他是牛根生背后的诸葛亮，蒙牛每一个大大小小的动作都出自他手。对于这样的人，叶无忧当然非常看重。
　　酒席上畅聊最多的还是中国乳业高速发展的话题。
　　其实在两千年，无论是市场规模还是市场占有率，国内乳制品企业都处在高速发展期。1996年至2000年，国内居民消费结构处于重要的转型期。随着消费品更新换代节奏的加快，大众消费观念、消费能力和消费形态，开始呈现多样化、个性化和层次化特征。此时的市场风云变幻，价格战、广告战、品牌战精彩纷呈，各种营销手段被企业发挥得淋漓尽致。在激烈的市场竞争中，本土企业快速成长，逐步走向成熟。但中小企业过多，出现了3000多家中小乳品企业，蒙牛正是其中的一个，虽然发展很快，但在当时的内蒙还排布上前十名，更不用说在全国了。但中国的乳制品主要分布在黑龙江、内蒙、山东等畜牧大省，其他省份资源分散。所以导致很多企业奶源不足，而这正是后来发生三氯氰胺等乳业重大事故的根源。
　　当时这些乳制品企业都在忙着快速占领市场，对于这个行业远没有一个长远的认识，但牛根生和孙少红在这方面算是相当有超前意识与市场远见的人，但在对今后几年乳品行业发展一目了然的叶无忧面前，牛根生也只有洗耳恭听的份。
　　2001 年到2005年，一直被誉为朝阳产业的我国乳品业，在几年来长足发展和国内新老乳业巨头近距离搏杀日益激烈的同时，早期在华登陆的国际乳业巨头，终因“水土不服”尽显疲惫之相，纷纷从生产环节撤出，寻求其它形式的合作。从而宣布洋品牌进军中国乳品行业的阶段性战略失败。
　　与此同时，2001年，世纪之交，通货紧缩得到了有效缓解，随着中国加入WTO步伐的加快，居民消费方式的改变和消费心态的日趋成熟，国内 globrand.com市场企业之间的竞争更趋激烈。互联网技术的快速发展和应用，正在改变着人们的生活方式和消费观念，传统的生产经营观念和营销技术面临新的挑战。中国逐渐进入完全化的市场竞争体系，全球化的步伐加快。
　　2002年以后，家乐福、欧尚、沃尔玛、百安居等外资企业相继进入中国零售市场，主攻大型综合或专业超市，引发了中国零售市场“跑马圈地”竞争如火如荼。实际上，竞争最为激烈的是大卖场等高端市场，外资所控制的份额占到50%以上，中国零售企业只是在低端市场扩张。随着高端市场份额的飞速增长，中低端市场份额将逐渐萎缩。大卖场的进入一度引发乳品行业的营销危机，其繁琐专业的管理和高昂的运营费用让乳品企业头痛不已，这无疑也改变着本来就在竞争中备受煎熬的乳品企业。期间无抗奶、还原奶、早产奶、阜阳奶、雀巢碘超标等等事件都曾深深的刺激了国人追求健康和营养的敏感神经，使得人们的健康意识与日俱增。
　　尽管产量始终保持着高速的增长，但乳制行业的瓶颈已日趋显现。究其原因主要是因为一级城市消费需求日趋饱和，由于渠道建设、消费理念等原因，乡镇和农村市场尚未真正启动，从而形成了供求比例失调的局面。另外，随着近年来原材料及运输成本的不断上升，产品价格不断下降，各企业利润率已下探至2%～5%区间，行业内部分企业出现亏损。
　　龙头乳品企业在消费终端仍将实行价格战，利润空间压缩将促使企业经营两极分化，从而导致并购现象增加，生产集中度提高。产品向多元化发展，如利润丰厚的酸乳、果乳、功能性乳品将成为未来市场上的热点。二、三级城市将成为乳品企业拓展的重点；与此同时，拥有70%人口的乡镇和农村市场将成为企业实现飞跃的重要台阶。
　　叶无忧对乳制品市场高瞻远瞩的认识，令列席的市场营销高手孙先红折服，何况叶无忧本身在市场营销方面有着超越别人七八年的经验优势。一顿饭吃了三个小时，菜都热了两三回，牛根生孙先红他们还意犹未尽，抓住叶无忧的手激动的说：“要不是让张总抢了先机，上次合作怎么也是我们，叶少，别的甭说了，我牛根生心甘情愿和你合作。”
　　牛根生指着小肥羊的总经理张刚笑骂道，“把这小子踢一边去，便宜不能让你一个人占了。”
　　牛根生心悦诚服，何况叶无忧又不会真到蒙牛来挤掉自己的位置，从他和小肥羊张刚的合作就可以看出，叶无忧是一个很好相处的人，笑着抢过来握住叶无忧的手，满口要叶无忧答应指点他的工作才松手。
　　吃过中饭，已经是下午三点钟，新车由小肥羊的司机开过来，就停在东豪大酒店的停车场。
　　黑色烤漆车身，奥迪车不张扬，在当时的国内特别是北方很流行，走到轿车门边，叶无忧转身像牛根生招收示意道：“牛总，今天可要谢谢你的盛情接待了，改天我请你！”
　　牛根生哈哈一笑，拍了拍叶无忧的肩膀，说道：“以后咱们就是一家人了，就不要在说这种客气话了。”
　　牛根生身上豪爽的为人处事，很具有北方汉子的义气，叶无忧和牛根生真的很聊得来，叶无忧笑着边叹气，边摇头，为了蒙牛快速发展，今年将由华星负责举办一届超级女生活动，这次的超级女声，并不局限于大陆，还将在香港、台湾及东南亚华人社区举行。如果成功，中国的乳品企业将更快更好的走出国门，接下来制定市场推广方案的差事是逃不了的，毕竟这个世界上没有人比他更熟悉。


第094章：赴市长家宴
　　叶无忧将时间往往掐的相当准，从东豪大酒店出来，又和张刚去了呼和浩特东大街的一家老茶馆喝了会下午茶，聊了一下小肥羊的事情，约定明天中午会准时参加小肥羊公司的年终会议，其实也是表彰大会，毕竟这半年来，张刚的团队确实表现优异，叶无忧相信最多明年整个中国只要有人想吃火锅，首先想到的就是小肥羊，因为一早叶无忧就想着让小肥羊到港交所上市，现在前期的准备工作已经基本就绪，摩根斯坦利作为主承销商已经把前期工作搞定，等到这次年中大会之后，就会正式提交港交所，到时候，资金的问题将会得到大幅解决。
　　茶也喝的七七八八，叶无忧就和文志坚起身去礼品店买了点补品之类的东西，开车到市长刘浩的家时，正好是晚上6点，摁响门铃，跑来开门的正是和叶无忧有过一面之缘的柳雪儿，上次来的匆忙，并没有和她深入交谈，但彼此已经认识，因为在家，所以柳雪儿自然没有穿着什么正装，上身是体恤，下身是牛仔裤，很青春，也很休闲，看见叶无忧后，柳雪儿第一个动作竟然是拿眼睛瞪了瞪叶无忧惊喜的叫道：“呀，牵牛，你来了。”
　　叶无忧汗颜，在这个时刻还这样称呼自己，看来《我的野蛮女友》这部电影在大陆也已经风靡了，要不然柳雪儿这样一个大学生也不会如此反映。所以在进门前凑到柳雪儿的耳边坏笑着说道：“你这个丫头，反映这么大，是不是已经爱上我了。”
　　柳雪儿以前已经和叶无忧见过面，两人还曾经通过不少电话，只是由于叶无忧实在太忙，并没有太放在心上，不过这样却在不经意间得罪了这位市长的千金小姐，心里暗暗想到，一定要打击一下这个傲慢的小子，柳雪儿现在内蒙古医学院读书，现在已经放了寒假，正在家里等着过春节。
　　虽然在她的心里一直对叶无忧有种朦朦胧胧的感觉，可是由于叶无忧的不冷不热的态度，却使得她积累下来的心中怨气，一时片刻还是无法消除的，所以见到叶无忧她总喜欢故意和他做对。现在一听叶无忧这么说，总感觉有点暧昧，柳雪儿的粉脸忍不住红了红，黛眉一竖道：“谁会爱上你，不要以为是个小明星就了不起了，你就是大色狼一个！”
　　叶无忧彻底无语，只能站在门开口用沉默表示。
　　谁知道柳雪儿并没有让他进门，而是继续对他进行语言上的攻击。
　　“怎么了色狼，是不是心虚，没话可说了，如果你承认的话，我就让你进门。”
　　叶无忧尴尬的挠了挠头，心道我和你也只是通过几次电话，好像也那里也没得罪你啊，于是苦笑着就喊了起来：“柳叔叔，叶阿姨，你们在家吗？”
　　叶无忧这样一喊，刘浩立刻应了一句：“是无忧吧，来，快进来啊，我们正在等你一起吃晚饭呢？”
　　这下柳雪儿也是无奈，只能看着叶无忧得意的进了门。
　　来到客厅时，柳浩正坐在沙发上看报纸，柳浩的夫人叶梅正在里里外外忙碌着。
　　叶无忧很有礼貌地打了个招呼，然后将礼物放下，虽然这些礼物很是普通，可至少表明了自己的一份心意，礼轻情义重，如果礼物真的太贵重的话，相信柳浩是绝对不会收的.柳浩今年也不过刚过四十岁，带着一副眼镜的他看起来相当文质彬彬，而他能当上呼和浩特市的市长，很大一部分原因是他的学历，在整个内蒙古，厅级以上干部中，柳浩的学历是最高的，博士学位，不过学历高，并不能意味着他的能力有多强，在呼和浩特市上任的这4年里，柳浩并没有做出什么比较突出的贡献，作为首府呼和浩特市的经济发展速度明显跟不上脚步，和那些沿海城市相比，差距不但没有缩小，反而有扩大的趋势。现代的老百姓似乎很现实，官员的清廉程度他们并不是很关心，他们关心的是经济发展的速度和自己的生活水平到底提高了没有.绝大部分的呼和浩特市百姓对现任的官员并不满意，或者说他们更想像沿海发达地区那样，能够使得经纪快速的发展，生活水平能够得到提高，因此柳浩身上的压力也很大，毕竟作为内蒙古政坛学院派的代表，如果不是现任的温总理赏识自己，早就被人给搞下来了。
　　除了柳浩的自身经验有所局限外，更重要的一个原因，是官场之间的明争暗斗，各种因素的相互干扰下才导致今天的呼和浩特市一直被人拖着后腿，始终迈不开脚步，所以今天叶无忧打电话说要来上门做客，柳浩自然很是欣喜，因为自从他帮助叶无忧和小肥羊合作之后，小肥羊的发展他一直在关注，那可以用一日千里来形容，小肥羊也一举成为包头市的知名企业，因此他也很想叶无忧能够在呼和浩特投资，这样对于他的政绩也是一个重要的筹码，毕竟在改革开放之后的中国，官员的升迁，首先看的就是经济数据，就是GDP的增长。
　　两人在客厅里聊了会天，大部分都是柳浩再问，叶无忧微笑着一一回应，得体大方的举止，倒也让柳浩很满意。只有旁边的柳雪儿无所事事的坐着，只是小嘴一噘一噘的，显是对两人的谈话十分不感兴趣。就是柳浩的夫人叶梅也是看着叶无忧越看越喜欢，眼珠子不时在叶无忧和柳雪两人身上打转，显然看着叶无忧和柳雪儿坐在一起还真是十分的般配，而叶无忧有时英俊潇洒、年少多金，也是女孩心中的白马王子，叶梅的眼神到让柳雪儿有了些不好意思，俏脸变得绯红，在灯光下更是娇艳动人，看着旖旎的气氛，柳浩连忙招呼叶无忧进晚餐。
　　三人坐到饭桌上时，叶梅依然在厨房里忙碌着，叶无忧很有礼貌的喊道：“叶阿姨，菜已经很丰盛了，你也过来一起吃吧。”
　　“无忧，你们先吃吧，我再弄几个菜就过来？”
　　“是啊无忧，来，我们先吃吧，来柳叔叔家就当在自己家一样，不要客气。”
　　叶无忧点了点头，将桌上放的一瓶茅台酒打开，给柳浩倒上，又给自己面前的杯子满上，惟独没给柳雪儿，可没想到这小妮子的性子偏偏很要强，瞪了叶无忧一眼道：“喂，你怎么不给我也倒点啊。”
　　“这是白酒，女孩子不适合喝。”
　　“你说不适合喝，我偏偏要喝。”
　　柳雪儿说着给自己也倒上了一杯。
　　柳浩一见笑了笑道：“我这个女儿啊，真是让我给惯坏了。”
　　脸上的疼爱之情溢于言表。
　　“呵呵，女孩子都这样，我妹妹比雪儿还要调皮呢？”
　　说完这句话，叶无忧端起酒杯敬了柳浩一杯，用来表示尊敬，柳浩的酒量虽然不是很好，可叶无忧敬的酒，他还是没有任何推辞的，一因而尽，一旁的柳雪儿似乎不太服气，也端起杯子，将一小杯的茅台喝下肚去，喝完还甚是得意着：“这酒也不是很烈啊。”
　　可她刚说完话，只觉得有一股热流从小腹蹿起，直冲大脑，柳雪儿的粉脸立刻浮起一抹红晕，有些撩人心扉，不过柳雪儿性子最是要强，勉强支撑住，靠在椅子上红着脸，不敢再说话。
　　看到这样的场面，柳浩和叶无忧都乐了，哈哈大笑着。
　　自己的父亲笑，柳雪儿也很是无奈，可叶无忧一笑立刻捅了马蜂窝，柳雪儿又狠狠瞪了他一眼，伸手在叶无忧的腰处狠狠掐了下，这下手还真是一点也不客气。
　　“好了雪儿，无忧是客人，不要再欺负人家了。”
　　“谁让他先取笑我了。”
　　在这样的情况下，叶无忧只能让着柳雪儿了，他怎么也想不到看着温柔无比的女孩，原来还有如此野蛮的时候，好汉不吃眼前亏，所以他很温柔地帮她夹起菜道：“好了雪儿，是我不好了，这酒烈，很容易醉的，快吃点东西吧。”
　　叶无忧一温柔，柳雪儿自然不好意思再胡闹了，很是乖乖地吃着饭，而柳浩和叶无忧边吃饭，边聊着天，也不知道两人为什么突然之间就有那么多话题，聊着聊着，很自然就聊到了关于呼和浩特市的经济发展问题。


第095章：未来构想
　　“柳叔叔，你认为呼和浩特市的经济重心应该放在那里？”
　　一说到这个问题，柳浩的回答就谨慎起来。
　　“不瞒你说无忧，现在市里面大部分人的意见都是急功近利，招商引资仍然是这些人的最爱。依我个人来说，我还是希望市里面的经济发展应该循序渐进，先把基础打牢了，一步一步来。就我个人而言还是相当看好本市的经济发展的，可是按照市里面现实情况，我感觉实施起来还是有一定难度的。”
　　“事在人为吗？只要方法对头，我想大部分的官员应该是支持柳叔叔的。”
　　柳浩摆了摆手，招手让叶无忧做到他旁边空着的沙发上，苦笑着说道：“无忧，你可能对内地的官场了解太少，你做的不好也许反而会没事，做出成绩来了，掣肘的人就多了，唉，有时想想还不如以前我在大学教书时来的快活。”
　　叶无忧展颜微微笑了笑，看着柳浩说道：“柳叔叔，其实我觉得，你没必要想的太多，虽然前面有很多困难，但是内蒙古的经济还是大有可为的，特别是呼和浩特市，号称是中国的乳都，如果您能在这方面下点文章，我相信前途一定不可限量……”
　　柳浩在叶无忧说话时，一直在听，他能明白其中的道理，等叶无忧说完，他微笑着说道：“无忧，你的见解是不错，我也一直认为内蒙的经济要发展，只有立足乳业，才能真正做大做强，可是现在的一个实际情况却是，内蒙的大部分乳制品企业都是中小企业，对资金的需求都很饥渴，而四大行对与给小企业的贷款规定都很苛刻，这就阻碍了中小企业的发展壮大。”
　　顿了顿，柳浩回过头笑着说道：“这几天，我和省市的几位领导这在考虑城市商业银行改制的问题，既然四大行贷款难，那我们就建立自己的银行体系，注重发展中小企业，以后政策上也会大力扶持，怎么样，你对城商行的改制有没有兴趣？”
　　叶无忧点了点头，却没用急于回答，他在思考当前的一些政策上的问题。
　　银监会2月9日出台的相关市场准入规定，对新组建民营银行所持的更加谨慎的态度多少令许多民企有点失望。因为国家规定单个或者关联民营企业参股民营银行的股权不得高于15％，所以寻求更多的股权比例和更大的话语权是一个关键问题，因为任何一个入股城商行改制的公司，目的绝对是控股城商行。
　　在两千零八年之前，可以说是中国民营企业的天堂，只要资金充足，就可以大力发展自己的企业，出口外销根本就不是问题。但是由于有九八年金融危机的前车之鉴，国家对银行业的政策还很保守，央行还在不断收紧银根，各大银行的大门离国内的民营企业好像还很遥远。这也成了各级政府的一块心病，而城商行作为给地政府可以支配的地方性银行，已经慢慢的走上舞台，不但是内蒙，在四川、安徽、浙江走的更快更迅猛，虽然国家还没有正式松口，但地方政府已经在悄悄的进行城商行的股份制改制。如果改制成功，将为地方上民营企业的发展提供一个重要的融资窗口。
　　柳浩瞧着叶无忧发呆，主动的解释道：“这次组建城市商业银行不仅对民营企业放开，而且对外资也抱着欢迎的态度，还允许个人直接持股，怎么样，无忧有没有兴趣……”
　　叶无忧咬着嘴唇，说道：“组建城市商业银行倒不是什么难事，关键是持股比例和政府对银行政策上的态度至关重要，毕竟如果政出多门的话，城商行即使勉强改制了，效果也未必好……”
　　叶无忧清楚，在城市商业银行发展的过程中，由于政府的强烈干预，通常是成立已经什么名号的投资公司直接持有城商行的大部分股份，使得城市商业银行在发展中走了很多弯路，在当前的中国，也只有浙江省内的几家城市商业银行走的比较顺利，比如台州商业银行。这些银行能获得成功的一条重要原因，就是因为政府的干预比较少，这也使得浙江的民营经济迅猛发展，浙商真正成了天下第一商。不管是论规模还是影响力，国内无人能够比拟，就算是广东也不行。浙江的发展，内蒙的各级领导应该也看得到，所以才有了今天城商行改制的议题。
　　而自己的企业要发展，如果自己想要在香港真正成为响当当的人物，单纯的实体经济还远远不行，不管是外国的那些知名的大财团，还是中国耳熟能详的一些企业，比如中信、招商、平安，这些大财团都是以金融为纽带，通过收购兼并，才缔造了一个个巨无霸型的企业。如果有机会创立自己的银行，那将来对于事业的发展将由多大的帮助啊。
　　考虑了一会，叶无忧又抬头说道：“柳叔叔，要说我没兴趣，你也未必会信，我想问一下，省里和市里会放弃控股权吗？我的意思是说不管是直接还是间接……”
　　柳浩笑着说道：“这个问题，省里和市里都专门开会讨论过，虽然意见不统一，但主要领导已经发话，要确保这次改制的顺利进行，因此，这个应该不是原则性的问题……”
　　叶无忧这次紧张的心重于放下，正当他准备再次发问时，一旁的柳雪儿赶紧拉起叶无忧笑着说道：“说了那么久，该歇会了，无忧过来，我有一件事想跟你说，我们去我房间谈吧。”
　　柳雪儿弄的神神秘秘的，叶无忧很是好奇，朝柳浩一笑就被柳雪儿拉着进了她的卧室。


第096章：春满香闺
　　和柳浩打过招呼，叶无忧就被柳雪儿来着走进了二楼的闺房，柳雪儿等叶无忧走进来，转身就将门给锁上。 叶无忧然后很是惬意地躺在充满女人味的房间里，伸着懒腰，可就在同时，叶无忧眼睛的余光还瞄到了自己靠着的枕头边，竟然还有一套女人的贴身小内裤，半透明的黑色蝴蝶刺绣内裤，叶无忧一见就乐了，随手将这条性感喷血的内裤拎在手里挥了挥道：“哇，这是什么东西啊，感觉味道还是蛮香的。”
　　叶无忧说着话，很是淫荡的将内裤往自己鼻子凑了凑，然后深深的吸了几口气，不过说起来，这内裤上的味道的确有人撩人，特别容易刺激男性荷尔蒙分泌……
　　柳雪儿一见，小脸更是逼的通红，一下扑到床上，抢过黑色的蕾丝内裤道:‘色狼.‘反正自己在柳雪儿眼中都是色狼，叶无忧毅然决定将色浪做到底，还没等柳雪儿爬起身，他一把将她搂进自己的怀里调侃道：“亲爱的雪儿，现在我才知道原来你喜欢穿那么性感的内衣啊，不知道你现在里面穿的是什么颜色啊，我来看看。”
　　叶无忧一手搂着柳雪儿，将她压在身下，而另一只手丝毫不客气地拉开柳雪儿体恤衫的领子，本来叶无忧还以为这丫头至少会在里面穿着内衣的，要不就性感一些而已，这一看才知道，柳雪儿的体恤衫里面竟然什么也没穿，一对滚圆丰满的玉乳呼欲而出，最顶端的两颗粉红珍珠晶莹地让人垂涎，春色撩人，叶无忧本只是想开个色色的玩笑，没想到会看见这样刺激的场面，愣了半天也没将手松开而柳雪儿更没想到叶无忧真的指会去扯开自己的领口看内衣，要知道她一般情况下习惯在家不穿内衣，从医学上说这样有助于玉乳的发育，再看看身上的叶无忧正盯着自己的玉乳释放着夺目的光芒，而他的下身更是肆无忌惮地勃起顶着自己的，俊男靓女在一起本来就容易让人冲动，衣服穿的又少，叶无忧压在柳雪儿柔软而又丰满的身子上，只觉得小腹的热气腾地升起，听到柳雪儿娇呼，下身更是被两条粉嫩的大腿轻轻夹了一下，更是忍耐不住，双手猛地搂紧柳雪儿光洁的后背，嘴恶狠狠的含住了柳雪儿的小嘴。
　　柳雪儿一声尖叫，很自然的用抬腿顶了下叶无忧的下身，这下自然轮到叶无忧惨叫了，他从柳雪儿的身上离开，缩着一团，双手捂着下身，脸色大变，因为客厅里还有柳浩和叶梅在，叶无忧虽然十分疼痛，又不能叫出声，只能咬着牙哼哼着.柳雪儿因为在情急之下，也不知道自己出脚到底是重还是不重，有点忿忿嘀咕了一句:“活该，是你自找的……”
　　可看见缩在床上的叶无忧翻来覆去地滚了半天，也没说半句话，再一看他的脸都已经发青，柳雪儿才意识到自己这一下，可能真的伤到了叶无忧，一时惊慌道：“无忧，你怎么了，你不要吓我，你没事吧。”
　　叶无忧正痛的全身都有点抽筋，只能咬着牙，都没空说话。
　　柳雪儿毕竟在学校学的是中医护理，医学方面还是很有常识的，在这样的情况下，如果问题特别严重的话，必须送到医院去处理，因为刚才叶无忧是在勃起的状态下，被自己袭击的，很可能伤到了海绵体，后果严重的话，叶无忧年纪轻轻，就要落个性无能也说不定，所以目前一定要将情况弄明白。
　　“无忧，你别吓唬我，我刚才也不是故意的，要……要不，我这就去喊我爸，我们送你去医院检查下好吗？”
　　叶无忧本不想说话，可万一柳雪儿真的跑出门去喊人，那应该找个什么理由来解释呢？难道说自己莫名其妙的下身就痛了，或者很有可能被人误认为欲行不轨，伤到下身的，所以叶无忧腾出一只手，拉住柳雪儿艰难道：“别，别去喊他们，我……我再熬一下就应该没事了。”
　　“可，可你能坚持住吗？我怕你下面有万一就糟糕了。”
　　“可你现在出去喊你家人，我们应该怎么解释啊，让我再熬几分钟看看，先不要说话。”
　　叶无忧说了两句，脸上直冒冷汗，暗暗这丫头下手还真是重，幸好自己明天就要离开，要不然的话，一不高兴，就用这招对付自己的话，鬼知道自己伤残了几百回，除非自己是金刚罩，铁布衫……
　　这种痛苦的感觉，相信是男人一定深有体会，揉也不是，不揉也不是，唯一的方法就是用手捂着，使劲捂着，慢慢来缓解，一句话，痛苦啊，……
　　叶无忧保持同一种姿势，足足捂了5分钟，疼痛才有所缓解，一旁正在着急的柳雪儿，忍不住又问起情况来。
　　“无忧，我看我还是送你去医院吧，我怕你有事。”
　　为了报复这丫头，叶无忧耍了个心计，依然装成十分痛苦道：“可……可我走不了路啊。”
　　“那我去喊我爸他们吧。”
　　“别……千万别，你自己不是在大学里学医的吗？对这方面的护理你一定有所了解吧，要不你先帮我检查下，到底有没有问题，实在不行，我们再上医院好吗？”
　　这下柳雪儿到有点为难起来，如果说检查的话，一定要脱了裤子才可以，那不就意味着要赤裸裸地面对叶无忧的宝贝。
　　“可……可是我从来就没接触过啊，我……我……”
　　柳雪儿“我”了半天，有点不知所措着。
　　而此时的叶无忧恰好抓住了柳雪儿矛盾的心理，来了个以退为进，继续扮演着痛苦十分的样子，咬牙道：“如果你为难，那……那就算了，所有的痛快让我一个人承受好了。”
　　说完他又痛苦地哼哼着。
　　“无忧，我……我不是这个意思。”
　　柳雪儿只不过是单纯的学生，那里看出叶无忧的小把戏，他还以为叶无忧真的伤到了要害，知道自己耽误不得，再说叶无忧弄成这个样子，自己有很大的责任，下定决心道，“那你先躺平，我帮你先检查下，看看伤的到底重不重，如果重的话，你答应我一定要去医院哦。”
　　说这句话时，柳雪儿的粉脸再次红了红，这丫头刀子嘴豆腐心，叶无忧一看自己计划得逞，所以很配合地躺平，任由柳雪儿将自己裤子的拉链解开，再将内裤也慢慢捋下，露出自己最关键的宝贝，如此一来，看见叶无忧如此雄伟的家伙，柳雪儿的脸更红了，红的娇艳欲滴，美不胜收，谁也不知道她此时的心理有没有想的别的东西，譬如男女之间的那事，这样的年纪，这样的情景，这样暧昧的关系，发生点什么也是正常的……
　　叶无忧自己也有点不好意思，毕竟以这样的方式，赤裸裸相对，可该见的都已经看见了，叶无忧还是坚持下来。
　　柳雪儿的动作很专业，虽然没有过这样的经验，但书本上可是看了不少，可以说在这样的情况下，她充分发挥着自己的医学常识，她的芊手很轻很柔的在叶无忧下身的坚挺上摁了摁问道：“痛吗？”
　　“还好，有一点痛。”
　　柳雪儿再换了个位置摁了摁，动作依然那么温柔。她的检查是那么仔细，几乎每个位置都检查过来……
　　当自己的下身和柳雪儿的芊手如此亲密温柔的接触时，叶无忧全身的神经再次紧紧绷了起来，传达到脑细胞的只有一个思想，那就是色色的，这是男人最敏感的位置，被一双芊手最亲密的接触，坚挺一触即发，叶无忧想克制自己不让下身勃起，可这个时候老二完全不听他这个老大的话，雄赳赳气昂昂地，似乎在炫耀着自己的雄伟，叶无忧尴尬异常，毕竟他和柳雪儿只是见过两次面，他尴尬，柳雪儿更是尴尬，红着脸，立刻将叶无忧的裤子重新拉上，嘀咕道：“说你色狼就是色狼，都痛成这个样子了，还能硬得起来，不过这样也能证明你一切正常……”
　　柳雪儿此时的表情有点可爱，似乎还有点委屈，而事实上的确是叶无忧欺负了她。
　　叶无忧当然知道不能这样就前功尽弃，又故作痛苦的说道：“真的好痛啊！雪儿，你帮帮我好吗？”
　　伪装就要伪装到底，至少这样会让柳雪儿觉得是她下手过重，而伤了自己，只有这样，这丫头的态度才会稍微温柔点.果然，柳雪儿坐在床边，眼睛不敢瞧叶无忧两腿间高高顶起的帐篷，娇哼道：“我怎么帮你啊？””“雪儿，你只要让让我下面不在肿胀就好了，现在真的很痛苦！”
　　叶无忧故作痛快的表情，眼神不时瞄着自己的下身。
　　“可……可我不知道怎么帮你消下去啊，那么大，要不咱们还是去医院吧。”
　　“你只要用手和嘴轻轻的抚摸他就可以了。”
　　叶无忧故作正经的说道，心里面都认为自己还真有点淫荡到家了。
　　“非得这样吗？”
　　柳雪儿说着话，想起刚才亲手脱了叶无忧的裤子，帮他检查要害处时，忍不住又红了脸，转过身道，“如果你疼，就喊一声。”
　　说完，伸开洁白灵巧的小手，轻轻的握住了叶无忧的下身。
　　“嗯，好的，你最好回过头好吗，这样才看得清哦。”
　　叶无忧边说话，边舒服的哼了声。
　　“知道了，看都看过了，有什么了不起的。”
　　柳雪儿故作豪放的说道。
　　柳雪儿说着认真的闭起了眼睛，可一闭眼睛，满脑子竟然都是刚才的画面，有点色情的，还有点想入非非着，那男性象征的宝贝，那能令人欲仙欲死的物体，想着想着，柳雪儿又偷偷的睁开美丽的眼睛，长长的睫毛一眨一眨的，脸上的表情娇艳欲滴。
　　柳雪儿一双白嫩的小手在叶无忧下身的坚挺上上下左右来回套弄着，叶无忧只感觉到舒服的要死。
　　由于柳雪儿的身子是前倾的，隔着宽松的T恤，里面两个饱满浑圆的玉乳几乎就暴露在了叶无忧的眼睛里，樱桃红红的，像两颗快要熟透了的樱桃，叶无忧的宝贝不由得猛然弹了一下。
　　柳雪儿T恤里的风光完全暴露在叶无忧的眼睛里，叶无忧完全痴了，他连眼睛都不眨一下，认真专心仔细痴迷聚精会神全神贯注全身心投入……的看着柳雪儿逐渐坚挺的雪白嫩乳，这种超完美超现实的走光可是网络都没有的。
　　那无与伦比的诱惑将叶无忧最古老的欲望给从他沉睡的身体唤醒了，原来女人的这些地方竟会有如此的诱惑，竟会让他有一种想要疯掉的感觉。
　　叶无忧感觉到自己的头是晕的，全身上下所有的血液和力量好象全都充斥到身体的某一个部位，它就想是一个热血沸腾的虎威大将军一样正准备披挂上阵。
　　柳雪儿的脸距离叶无忧的脸的距离大约只有15公分，她的呼吸温热而充满了湿润的幽香，她晶莹玉润的脸颊就那么清晰的出现在叶无忧的眼睛里，甚至每一个毛孔叶无忧都看的很清楚了，细长而浓黑的假睫毛一根比一根清楚，眼睛里充满了浓浓的春意，娇艳红润的嘴唇和洁白而整齐的牙齿都是那么的清楚，叶无忧发现自己快要晕倒了。
　　柳雪儿圆润雪白的玉乳顶端是两颗紫葡萄一般诱人的蓓蕾，紫红娇艳，诱人垂涎，叶无忧感觉自己有一种想要冲上去咬一口的冲动，叶无忧狠狠的吞了一口口水，叶无忧不知道自己为什么会变成一只非常谗猫。
　　柳雪儿那双纤柔而美丽的手从自己纤细的腰际滑了上来，她的动作温柔而优雅，时而迅疾时而缓慢，叶无忧不能不承认她的动作是充满了妩媚与风骚的诱惑，她的手很轻柔的套弄着叶无忧下身的坚挺，但是没有一点做作的感觉，而且还很随意，是那种顺其自然的挑逗，是那种让人欲罢不能的挑逗，叶无忧感觉自己的某出像是有点要喷火的感觉。
　　柳雪儿的玉乳虽然不是异常的大，可是作为青春少女却足够的浑圆丰满了，如果摸在手里叶无忧想那种感觉肯定棒极了。
　　坐起身来，叶无忧猛地将柳雪儿压在身下，还没等柳雪儿反应过来，叶无忧强吻住她的红润的小嘴。因为小嘴被吻住，柳雪儿支吾了半天也没能说出话，她习惯性地想抬脚顶叶无忧的下身，不过这次叶无忧是有备而来，一开始他就将下身紧紧贴着柳雪儿的，丝毫没给她伤到自己的机会，而柳雪儿本来就没打算要伤到叶无忧的意思，抬腿顶他，只是一个下意识的动作而已，所以渐渐的，她就放弃了反抗，慢慢配合着叶无忧的接吻，伸出自己的小舌头去感受着舌尖的那份缠绵，那被电流袭击全身的美妙感觉，她在重温初吻的感觉。
　　不过和以前相比，柳雪儿毕竟发育已经到完美，男女之间生理上的渴望实际上平等的，至少女人表现的更为矜持一些，含蓄一些而已。
　　叶无忧更是腾出自己的手，从柳雪儿的细腰抚摸而上，在她圣洁的**搓揉着，力度恰到好处，柳雪儿从来就没被任何男人碰过，可现在这样的时刻，柳雪儿只知道原来自己也希望这样的接触，她更知道即使她想反抗，可全身没有半点力气，酥酥麻麻……
　　而叶无忧用他那坚硬的家伙，放肆的侵犯她的神圣禁地，露骨的摩擦，那羞人的东西时不时地碰到了她最敏感的那点，刹那间的碰触让她几次都忍不住娇吟出声柳雪儿的身体越来越柔软，甚至主动搂住叶无忧的脖子，告诉对方自己的渴望和兴奋，两人在卧室里缠绕着，激情四溢，叶无忧贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促柳雪儿喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，叶无忧的热血在沸腾，一只手握着柳雪儿娇嫩的玉乳，一只手强行拔下了柳雪儿紧身的牛仔裤。
　　她的腿无比的修长，不仅修长，而且圆润细嫩，丰满纤美，充满了柔和的弹力和质感，双腿笔直秀丽，充满了浑圆的刺激感，是一双能激发男人欲望的羊脂玉腿，雪白的双腿之间一蓬非常刺眼的黑色吸引了叶无忧的目光。
　　萋萋而浓长的黑色在那雪白的胯间是无比的醒目，它上面沾满了闪亮的水珠儿，就像是一片包裹着清流潺潺的花丛一样的美丽，那黑色似乎都又些姹紫嫣红了起来，鲜艳的让叶无忧目眩神迷。
　　叶无忧想要，强烈的渴望着，柳雪儿的肌肤是那么光滑，玉乳是那么有弹性。他用嘴巴贪婪地吮吸着两朵蓓蕾，像个孩子那么渴望，试图吸取到甘甜的乳汁，给自己品尝。在他吮吸的同时，他另一只手滑向了她平坦而光洁的小腹，手指已经伸向了早已潮湿的溪谷从中。柳雪儿知道叶无忧的渴望和希望，也知道他的最终目的，可她也知道如果自己的裤子也被脱去后，结果意味着什么，柳雪儿也明白，她是个女人，一个从来就没有被男人碰过的女人，她有些害怕。
　　无忧，不不要，我我怕‘柳雪儿的声音那么的轻，轻的连她自己都快听不见，她的身体在无力的扭动，而这样的扭动更激起叶无忧的兴奋和渴望他的手已经伸进了黑色的毛发从中，入手处还薄薄的一片泛着香味的潮湿。
　　柳雪儿的全身都在颤抖，她快要迷失她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的臀去感受那一种传说中的更想品尝那从没尝试的禁果。
　　叶无忧的手继续向那个桃源圣地里，他的手指虽然一直在颤抖，却依然灵活，灵活地穿梭着，可就在两人已经情不自禁时，突然传来的敲门声，将两人从欲望的海洋中拉了回来。
　　“雪儿，无忧，你们在房间里吗？”
　　是柳雪儿的母亲叶梅的声音。
　　柳雪儿一听，赶紧将叶无忧从身上推开，边穿裤子边着急的回答道：“妈，我们在玩网络游戏呢，你有事吗？”
　　“哦，也没什么事了，就是想问问你们吃饱没，要不要再吃点东西啊。”
　　“妈，我已经饱了，我不吃了。”
　　“哦，那无忧呢？”
　　“阿姨，我也饱了。”
　　叶无忧回答着。
　　“那你们玩吧。”
　　叶梅一离开，柳雪儿拿起枕头就往叶无忧狠狠地砸了过去。
　　“都是你不好，差点就被我妈发现，大色狼。”
　　被人打扰后，两人的欲望也渐渐褪去，柳雪儿下身早已被叶无忧弄的湿了一片，粘着下身难受，找了一套内衣，出了卧室，跑到浴室换了一套内衣，当然将胸罩也给带了起来，她也害怕叶无忧万一再兽性大发，加上自己对性也充满渴望，情不自禁，就什么都给人家。虽然她早已对叶无忧芳心暗动，但少女的矜持还是有的。
　　从柳雪儿的闺房里出来，叶无忧又和柳浩商谈了一些城商行改制的事情，看看表已经九点多种，柳浩就让叶梅把客房收拾了一下，叶无忧梳洗了一下，就躺在床上想着心事。
　　窗外，月亮只露出了半边脸，北方毕竟不同与香港，寒风刺骨的吹着，打在窗棂上沙沙作响，城里的广场上不时有烟花上空，两千零壹年的新年即将来临了。


第097章：校园的暧昧
　　、    坐在操场边上的护栏上，看着操场给几拨人分成好些快，每拨人只能站着操场的一角在踢球，大冬天的，却都是穿着薄薄的短袖球衣。 看着他们早长满了枯草的操场上挥汗如雨的奔跑，叶无忧感觉到十分的亲密。想当年，自己何尝不是如此，读了几年大学，也只干成了几件事，上上网、踢踢球、逃逃棵、泡泡妞，虽然荒废了不少的功课，但现在想起来，仍然十分的怀念。
　　“在想什么？”
　　柳雪儿胳膊、下颚都隔着护栏上，好像整个人架在气胸高的护栏，迎头看着坐在护栏上的叶无忧。
　　“没有，就是挺羡慕你们这些上大学的学生。”
　　“去，大学生有什么好羡慕呢，我想他们还羡慕你这个大明星呢，”
　　柳雪儿娇媚的笑着，说道，“我说你怎么非得要来我们学校看看，原来还真的想读书啊，那你怎么不进香港的大学呢，听说那里的教学质量比内地的要高很多。”
　　“唉，人在江湖，身不由己啊，现在我那里还有时间去学校读书，恨不得把自己分开两半用。”
　　叶无忧说着伸手在柳雪儿鼻尖上轻轻刮了一下。想来如果自己不进娱乐圈，应该也在大学里读着书，过着无忧无虑的日子。可是现在的自己能够安安稳稳的坐在教室里读书吗？叶无忧想着暗自苦笑，来着柳雪儿的小手，让她站在自己双腿之间， “坐上来，好不好？”
　　“不好，”
　　柳雪儿摇了摇，晚胳膊放在叶无忧的两腿上，刚才靠栏杆上很硬。这时候很偷懒的将头枕着叶无忧的大腿，就这样抬头看着叶无忧，“我才不要坐上去……”
　　看着跑到上扬起一阵灰尘，有风吹过来，连忙把脸藏到叶无忧的胸腹间。
　　叶无忧来不及躲，吃了一脸的灰尘，刚想抱怨，才发现他与柳雪儿的这个姿势有些暧昧……
　　“你乱想什么？”
　　柳雪儿感觉到压着根东西了，想棍子一样，直直的、硬硬的，还有些温热，虽然昨天已经看过而且，但还是羞得跳开，笑着骂叶无忧，“你怎么这么好色？”
　　伸手要拧叶无忧的耳朵。
　　“你把我想成什么认了，我不是好色，而是非常的好色，”
　　叶无忧拍了拍胸口，调笑着说道，“是你胸部挤在那里，脸有压下来，你想我有反应没反应……”
　　“反正你就是色狼！”
　　柳雪儿撅着嘴，瞪着眼睛，就这样仰望着叶无忧。
　　夕阳光辉下，柳雪儿清澈的眸子竟有些微褐，由于光线的缘故，白皙的肌肤微微泛红，头发也有着暗红的色泽，脸蛋精致的跟精灵似的，一颦一笑勾动着叶无忧的心神不宁。
　　叶无忧伸手轻轻来着柳雪儿的小手，又将她拉过来，温柔的搂在怀里。柳雪儿感觉脸上有些微热的感觉，任叶无忧的手在自己嫩滑的脸蛋上摩挲着，眯眼看着斜阳，脸有些烫。
　　“你以后会经常来看我吗？”
　　柳雪儿抬起娇俏的小脸问道。
　　“当然，以后我有时间会经常来内蒙的，毕竟我在内地的事业大部分都在内蒙这里，再说你想我的时候可以去香港吗？”
　　柳雪儿的身子在叶无忧怀里扭来扭去，说道：“香港离这里这么远，在说现在我妈整天念叨着我要好好学习，看来只能给你打电话了，你可不要像以前一样，以后要每天给我打一次电话，听到了吗？”
　　“好的，谨尊圣旨，”
　　叶无忧笑着回答道。
　　这时候，夕阳逐渐西斜，操场上的踢球者在逐渐散去，因为现在毕竟是春节期间，除了极少数学生，大部分都回家过节了，因此，诺大的操场到显得寂静了很多。
　　叶无忧和柳雪儿坐在操场西边的角落里，两边都是花草树木，后面是个假山，一层薄薄的雾气从假山后面慢慢升起，将宽阔的操场完全笼罩。
　　柳雪儿此时趴在叶无忧的怀里，胸前的两团丰腴仅仅贴着叶无忧的胸膛，叶无忧闻着柳雪儿头上秀发的香气，一股欲火在小腹间慢慢升起。要说昨天也倒霉，马上即将大功告成的时候，突然被叶梅的敲门声打扰，搞的叶无忧郁闷不已。现在怀里又搂着佳人，心中又情动不已。
　　“……我脸上又没有字，有什么好瞧的？”
　　柳雪儿有些娇嗔的说道，她的美眸根本就不敢跟叶无忧的眼睛产生碰触，看似镇静，但叶无忧的偶请话语却震颤着她地心，她能感觉到他每个字的绵绵情意。
　　“我真的想就这么一辈子瞧着你，你真的……好美，瞧一被子都不够。”
　　叶无忧瞧着柳雪儿美丽的脸蛋，口里的情话不由自主的说出，让他自己都感到有些肉麻。
　　柳雪儿的娇躯微微颤了颤，心生波澜，她哪敢回半句话，叶无忧的柔情蜜语早已将她的心弦撩拨得不能自制，再加上昨晚两人就已经几乎赤膊相对，她心里早已把叶无忧当作了情郎看待，所以叶无忧的话语才能轻易击溃她的防线。
　　乱了，全乱了，柳雪儿在叶无忧的怀里娇喘不已，虽然在大学里追求她的人数不胜数，但从来没有人能够真正打动她的芳心，但是自从在半年前见到叶无忧，她就控制不住心中的情绪，她不知道那是不是恋爱的感觉，但从此她发疯似的关注着他的一切，看到他在电视里英俊秀气的脸庞，她的心就猛地一跳。她知道自己美丽，也听过不少绅士赞美自己的言语，她对这些赞美自己美丽的语言没有任何的感觉，但眼前的叶无忧不一样，同样的话从他口中说出来为什么就令自己如此的心动？还有他那令人脸热心跳的情话，他抚摸自己身体时温柔灵巧的双手带给自己灵魂深处的颤栗，柳雪儿红着脸暗啐着，但她新里却是异常的甜蜜，她隐隐愿意将他的话当真，她心里也隐隐愿意让他这么一辈子瞧着，搂着，躺在他温暖的怀抱里……
　　她愿意，她愿意的，叶无忧的心快要跳的嗓子眼，他充满柔情的眼神一直注视着柳雪儿的表情，她表情上的微妙变化没有逃过他的眼睛，含羞似喜，她没有为自己的话生气，她虽然沉默依然，但她的微妙的羞涩表情已经出卖了她，女人只要心里愿意，一般都是这样，叶无忧相信自己的感觉，她真的愿意这么一辈子让自己瞧着她……
　　两人坐着的前边操场的过道上有说话的声音传来，怕被人看见的柳雪儿只得将脸向叶无忧怀里凑得更近，叶无忧的唇已经碰到了柳雪儿的脸蛋，香滑嫩软，好消魂的脸蛋，鼻息间是她身体散发出来的体香，胸膛压迫着她的胸脯，丰满、柔软、还有些许坚挺，凭感觉，他能感觉到她玉乳的完美，隔着薄薄的丝织毛衣，那胸前两点小豆豆已经起了变化，他感觉到了硬度，她的身体越来越软，随着她身体的变化，叶无忧的身体也开始出现男人冲动的预兆……
　　柳雪儿心跳的很快，长时间的肌肤接触让她感觉到身体的变化，他的胸膛宽厚结实，搂住他的肩颈的手感觉到肩肌的发达，他身上男性的气息不断的扰乱她的心弦，她的脸蛋开始发烧，她在自己身体潮热变软的同时，她已经感觉到他的变化，小腹关键的地方已经触到了男性的昂扬，正强有力的迫在自己羞人的地方，她想挪动，但身体却使不出半分力来，她感觉到那羞人的昂扬带给自己一丝无法言喻的快感，感觉越来越强烈，她心里叫着……不要……不能这样，他比自己小那么多，自己怎么可以……她试着将紧贴他的下身离开点，很吃力的想移动，但她的努力没有成功，移开那可怜的缝隙，很快就被他侵占，强有力的侵占，这坏家伙还在动……
　　叶无忧感觉到她身体的热度，她身上处女的体香犹如催情的良药一样诱惑着他，她搂住自己的手很紧，他能感觉到她身体柔软的同时还有些许颤抖，这微妙的颤抖刺激着他最敏感的神经，他的唇已经吻在了她的脸蛋上，还在搜寻，在朝她的温润搜寻，他想去品尝香甜，他情不自禁，他能感觉到她的柔唇在躲闪，他下身也感觉到了缝隙，她在挪动……他不相亵渎她，但他的身体背叛了他的思想，他侵犯着她下身的圣地，摩挲着……刺激的强烈快感让他呼吸粗重起来……他竟然察觉她柔软小腹似在配合着自己的摩挲……她的身体越来越软，她的喉咙间似乎发出一声嘤吟民，荡人心魄……
　　“不要……不要在这里……”
　　柳雪儿呵气如兰的说道，小脸蛋绯红绯红的娇艳动人。
　　叶无忧知道在这种环境下，柳雪儿就算动情，但也很难接受，但自己的问题也要解决啊。叶无忧想着邪笑着双手按着柳雪儿的头部，慢慢的却有力的忘下压，来到小腹处，柳雪儿看着叶无忧下面挺起的高高的帐篷，纤手在上面轻轻的拧了一下，有抬起头嗔怪的瞪了叶无忧一眼，来开叶无忧裤子的拉链，扒开内裤，叶无忧的小弟弟就直挺挺的竖立了起来，像一杆旗帜，又像骄傲的士兵正在对柳雪儿敬礼，柳雪儿扑哧一笑，媚眼如丝的俯下头，两手轻轻的在上面滑动。
　　叶无忧舒服的哼了声，又忍不住双手按着柳雪儿的头慢慢的往自己的小弟弟上压下，柳雪儿媚眼如丝，轻轻张开鲜红的小嘴，双手扶好叶无忧的小弟弟，俯下头慢慢的含了进去，叶无忧感到一阵说不出的快感，忍不住两只手按着柳雪儿的头部，快速的上上下下的律动，下身的快感更是如潮涌般袭来。……
　　柳雪儿忍不住抬起了脸蛋，眼神相接，她读懂了，叶无忧很想发泄，欲望的眼神出卖了他，内裤早已滑向了腿弯，温暖的芊手，温柔的套弄，叶无忧感觉到了她刺激的温柔，极度刺激的感觉，他已经有了3次这种感觉，但每一次都带给他巨大的快感，她的芊手有了昨晚的经验，那温柔的动作令他的喉咙发出舒爽的闷哼。
　　小色狼很享受，柳雪儿温柔着瞧着他闭上双眼的舒爽表情，他很满足，只要能带给他快乐也是她最大的满足，只是这赤裸裸裸的暧昧令她的身体有了变化，男人的张扬露骨的暴露在她的眼帘，手里能感觉到把握不住的充实，她也很想，柳雪儿红着脸蛋，柔软的娇躯紧紧贴着叶无忧，一条没腿搭了上去，那女人的隐秘亲昵的贴上了他的腰侧，好奇妙，那紧贴的感觉让她情不自禁地呻吟出声……
　　异性的刺激，叶无忧清楚得到柳雪儿已经动情，她给于了自己的快乐，他要回报她，手伸了过去，从后面柳雪儿的牛仔裤里伸了进去，抚上了她的香臂，最后，他抚上了令人消魂的地方……
　　“不要……别碰那里……”
　　柳雪儿嘤吟出声，太刺激，她的腰身下意识地扭动着，她不怕叶无忧的魔手在自己身体另外爱抚，但女人的隐秘是她的底线，他灵巧的手指令她的娇躯有了快意的颤抖，她想躲避，又有些不舍，她温柔抚弄着的叶无忧的小弟弟，芊手情不自禁的加快了速度……
　　身体的爱抚令人疯狂，坐在树丛里的这对男女似乎在激情的波涛中忘了彼此的身份，放开了心怀，亲吻、爱抚、交缠，身体相互的激情摩挲带来一浪高过一浪的刺激快感，叶无忧和柳雪儿保持着最后的底线，手上的激情抚弄演变成隐秘之间的亲密摩擦，但他只能隔着她薄薄的丝袜内裤剧烈的摩擦，她的双腿分得很开，下身随着他的爱抚而，柔软的腰身大幅的拨动着，配合着巧妙的敏感角度，快感如潮，她已经迷失，她需要这激情的身体交缠，在她的心里，只要他不进入那最后的隐秘之地就不算越轨，她只是想帮他，帮他释放欲望，但事情已经演变成互相发泄着压抑已久的激情，赤裸裸的激情摩擦令她疯狂，喘息与呻吟之声夹杂着，彼此的眼中都露出饥渴的欲望，身体与心灵的放纵让这对男女就要攀上颠峰……
　　“哦……来了……”
　　柳雪儿发出一声荡人心魄的娇吟，她的娇躯剧烈颤抖着。
　　靡靡芬芳，叶无忧嗅到了浓郁的女人香，柳雪儿颤抖的身体让他知道，她已经到达了刺激顶点。
　　这边柳雪儿嘴里香唇的吮吸也更加迅速，纤手也在那含不完坚挺上快速套弄，良久那阵阵颤抖与痉挛让叶无忧难已抵御，引爆就在一瞬间，他的喉咙里发出了畅快的闷哼，一阵强劲的跳动，他崩溃在那迷人的小嘴里，痛快淋漓的喷薄着……
　　“还……还不松开我……”
　　柳雪儿吐气如兰，美眸凝视着他，她的脸蛋发红，嘴角边露出一丝乳白，看着叶无忧注视，还吐出舌头打着圈儿舔舐流到外面的，那性感的动作，让叶无忧刚刚释放过的下身又倏忽从新坚挺了起来……


第098章：绝代佳人林青霞
　　从学校里出来，已经是傍晚十分，远方的天空有一片乌黑浓重的积云压在上面，将路灯昏暗的呼和浩特市上空完全笼罩，一片阴暗抑郁的气息传遍这个北方重镇的大街小巷。
　　文志坚也已经和蒙牛谈好了合作事宜，叶无忧已八千万入股，持有百分之八十的股份，牛根生和他团队分享剩下的百分之二十，这也是一个皆大欢喜的结局，为此呼和浩特市的领导还亲自出席了合作签字仪式，当然对外公布的时候，可不是现在的八千万，而是文志坚代表香港叶氏承诺五年之内会在蒙牛身上投入十个亿，要把蒙牛打造成中国乳业的巨擘，并且承诺帮助呼和浩特市打造成中国乃至亚洲的乳都。这种讨巧的说法，自然令政府部门十分满意，也令柳浩这个市长的位子做的更牢固，毕竟招商引资的功劳与责任都由他这个市长负责。
　　叶无忧此行的另一个收获就是和呼和浩特市的市长柳浩结成了坚实的同盟，柳浩夫妇已经默许了自己和柳雪儿的交往。有了这层关系，自己的投资在有了安全的保障。特别是柳浩非常被温总理赏识，自己如果能帮助柳浩提高政绩，他的升迁，将给自己带来莫大的助力。
　　第二天叶无忧又和文志坚出席了小肥羊的年度会议，就乘国航的飞机返回香港，叶无忧又马不停蹄的赶到台湾。因为自从林青霞和刑李元分手后，大女儿也被判给了刑李元，由于激怒攻心，现在林青霞身体非常弱，这样叶无忧又怎么能放得下心。
　　钟声悠扬，一声接着一声，如浪潮，在天地间扩散。
　　仿佛是被惊醒，太阳从远方海天一线处，缓缓升起，最初只是一枚红丸，却使层层堆积的云雾尽染，波光鳞鳞的海面，更仿佛火蛇乱舞。
　　有数只飞鸟，似乎是在燃烧，从红丸之侧翩翩飞过，发出清脆唳叫，欢呼新的一天来临，太阳便在那唳叫声中，从海面上，从云雾中，以无可比拟的磅礴之势，跃身而起，大放光明。
　　大龙峒保安宫的大雄宝殿，沐浴着晨光，巍然屹立，壮丽庄严。
　　保安宫是台北最著名的寺庙，大龙峒保安宫座落在大同区大龙街与哈密街交叉口附近，与艋岬龙山寺、清水严祖师庙并列为台北市三大寺庙，列入二级古迹。
　　安宫前殿面宽五开间，墙体空皆为石材，中央入口设置蟠龙石柱，呈现浑厚之感，这些石垛大都为嘉庆年间所雕。正殿采歇山重詹式，四面走马廊，外墙上构图严谨、设色均佳的彩画，如钟馗嫁妹回娘家、八仙大闹东海等。仔细端详前殿中门的一对石狮子，和一般寺庙传统的手法大异其趣，原来一雄一雌的石狮，应该是雄师张口、雌狮闭口，但这里的两头石狮竟然都张着大口呢！
　　此刻，叶无忧便站在保安宫前的日出峰上，远眺着东方日出。
　　中间一条石块砌成的山道，两侧但见树林丛林，山峰雾霭，如同置身水墨画卷，而眼前一片开阔，正好可以看见日出的全部过程，如果说，唯一有不足之处，那便是，这块岩石太小了，只够一人站立，同时也太险，岩石下面是万丈深渊。
　　保安宫俗称大浪泵宫，主祀保生大帝，是福建同安移民赴白礁祖庙奉迎来台。保生大帝俗称大道公或吴真人，为一医神，故保安宫以药签最出名，民间也称保安宫为大道公庙。台湾供奉保生大帝的庙宇约有150多座，大龙峒保安宫是当中香火相当鼎盛的一座，布局宏伟、建筑富丽，具备清末的前殿、正殿与后殿的典型三殿式格局，只要到节假日，都是游人如织。
　　此刻迎着吹拂而来的晨风，衣袂欲飞，叶无忧觉得自己仿佛是已化身为一羽，正在天地间翱翔。
　　是的，叶无忧现在，便借宿在保安宫之中。
　　自从知道林青霞因不堪记者的骚扰，搬到保安宫修养身心后，叶无忧就尾随而来，不过这次还是原来的医生面目，他很想直接去找林青霞，可那样又太漏痕迹，因此只好在寺庙里先住下来，因为他相信，只要有缘自会和林青霞相见的。
　　保安宫的至善大师，不但精通佛理，通幽入微，而且能言善辨，可以说得顽石点头，天女散花，他秉承了入世即修行的佛藏小说流派，而且极具经营头脑的修葺爱道堂，供女信徒居住（有时候，女信徒比男信徒更虔诚，掏钱更爽快）建立韬光疗养食室，派遣弟子到偏远山区去说法，招收信徒，只用了几年时间，便筹得善款数百万元，使得保安宫真正成为台北第一大寺。
　　叶无忧是在昨日夜晚，到达保安宫的，上香礼佛之后，便请求借宿，说是想多住上几日，听听晨钟暮鼓，佛唱梵音，借此洗涤俗骨，顺便再思索思索人生真谛。
　　接待叶无忧的那名知客僧，或许是因为叶无忧在如此深夜，还来打扰佛祖休息，而心中不满，当时便面无表情的告诉叶无忧，所有允许寄宿的僧房，都已客满，下次请早。
　　叶无忧拿出一张千元台币，放在香案上，知客僧的冷脸，可以听见冰裂声，当叶无忧放到第六张千元台币时，已然变成了满面笑容，双手合十的赞道：“阿弥陀佛，善哉！善哉！象施主你这般虔诚之人，在滚滚红尘，物欲横流的俗世中，实在是太少了，小僧便是让出自己的僧房，也不能冷了施主你一片向佛的赤心啊！”
　　叶无忧‘呵呵’一笑，又添了三张千元台币，却是放入那知客僧的袍袖之内，说道：“那么，我就先叨扰一个月了。”
　　叶无忧自己还暗笑，其实台币兑换人民币是将近一比四的比例，几千台币并不算什么，自己如果想要接近林青霞少不了这些会麻烦这些僧人，先提起做好准备。
　　叶无忧有早起锻炼的习惯，今天早晨他锻炼完后，便信步爬上山顶的观日峰，说来也巧，竟是难得一见的晴朗，站在观日岩上，把日出的全部过程，都瞅了个清清爽爽。
　　景致的好坏，跟观赏者当时的心情有很大关系，心情好，荒山野岭，能看出诗情画意，心情不好，绝美风光，也不过是穷山恶水。
　　此刻的叶无忧，心中有所寄托，只要想到马上就能和自己心目中的女神见面，只觉得所有的付出都是值得的，迎着山风，看着从山谷里泛起的雾气，一股好爽万分的气概涌上心头。
　　长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，叶无忧从来没有想今天这样对未来充满信心。
　　每个人有每个人的命运，就如这海上日出一样，无论是阴云雾霭，还是风和日丽，每一天的太阳，都要循着同样的轨迹，东升西落，但要想灿烂辉煌，就要有破云雾而出，让天地变色的本事。
　　如果自己现在还在深圳做一小职员，还会有现在的事情发生吗？那绝对是不可能的事，也许那时自己终老一生，也只能在梦里幻想一下有朝一日自己会纵横香江两岸，会和这么多美女明星产生交集，而幸运的是自己重生了，既然有了翻云覆雨的可能，自己又怎么会错过，是非功过，让别人去说吧，只要无愧于心，自己都会义无反顾的走下去。
　　看着旭日东升，沐浴着血色天光，衣襟当风，万物尽在脚下，叶无忧一时间豪情万丈。
　　“唉，来晚了。”
　　便在这时，叶无忧听到身后，传来了一声娇柔轻呼，微带叹息的语气中，似乎是有无尽遗憾。
　　叶无忧一边暗怪自己，被眼前的景色所迷，心生感慨，而被人走到了身后都不知道，警觉性实在是还需要磨炼，一边回过头，循声望去，只见七八步远的青石山路上，走来了一个身形高挑，穿着一件青色衣衫的绝世佳人，正望着远方旭日东升的海面，慨然叹息。
　　微微侧脸凝视着这犹如白玉雕像般的绝世容光，心中全无半点亵渎之意。林清霞还是少女时清纯得让每个人都痴迷，全世界的华人都为她疯狂，就连当时男星都把林青霞当作心目中的女神，程龙是一个，据说就连周闰发都有暗恋过她，可见其当年红到了什么程度，深入人心到了怎样的地步。
　　如今的林清霞已经四十多岁了，却愈发流露出一份妩媚妖娆的绝世风情，那成熟的滋味几乎能让所有的男人都拜在裙下。在叶无忧看来，如果说赫本是外国人里最美的，那么林清霞无疑就是华人之最，绝对有一种不可抵挡的永恒魅力。
　　风把她的披肩发，吹得如旗帜般飘舞，身着寺院的俗家弟子的长衫，腰间系了一跟蓝色的丝带，长发写意的披在肩上，清秀甜美的面容，多了些许英气，或许是因为走山路走的急了，微微喘息着，如雪似玉的肌肤泛着淡红，衬着身后淡白色的晨雾，给人一种不真实的感觉，竟象是古典的梦境。
　　太阳在轻柔的浮云后冉冉露出仙姿，以金黄的色光驱散寒夜，本身就有如一个不真实的梦。
　　何者为幻，何者为实。何者为色，何者为空；假设能以幻为实，以实为幻，看空是色，看色是空；是否能破去人心上的痴念，叶无忧只感到这一刻心神剧震，脑海中一丝清明，所有的烦恼都被抛到了九霄云外。
　　林青霞走到近前，看到叶无忧恍然一愣，随即露出淡淡的笑容：“原来是叶先生，这世界真小，没想到在保安寺里仍能和先生相见，青霞还没有谢过先生当日援手之恩！”
　　叶无忧伸出手指挠了一下因为易容而有些发痒的鼻尖，微笑着说道：“我也没想到还有机会和林仙子见面，特别是在如此清风拂面、古木幽寺的美景下，叶某何德何能！”
　　林青霞别过脸去，宜喜宜嗔的瞪了叶无忧一眼，旋又俏脸前所未有的微透红霞，那撩人的神态真是动人之极，俏立而起，神态瞬即回复一向的清冷自若，“叶先生真是太见外了，先不说对小女的援救之恩，就算按年纪叶先生应该和青霞差不多，那青霞就斗胆称先生为叶兄了，先生直接唤我青霞即可。”
　　“求之不得！”
　　叶无忧在这张绝代之美的面容前顿时忘了自己所有的忧愁，看着她醉人的容颜，俏皮话也随即而来的说了出来。
　　林清霞顿时笑了，叶无忧只觉得好象天地之间仿佛都亮堂了许多似的，只要能博佳人一笑，自己做再多的事都是值得的。
　　“叶兄，没想到你那么大年纪了还如此油嘴滑舌，不怕嫂夫人知道饶不了你！”
　　林青霞说着脸上还微露怒意。
　　叶无忧故作愁眉苦脸状，摇晃着脑袋尴尬的说道：“可惜了我还没有老婆呢？谁会为我生气。”
　　他知道林青霞心里的烦恼，所以故意在她面前装作不知所措的样子。当然，他能够听得出林清霞只是徉怒，而不是真的生气。所以，叶无忧这小子又笑嘻嘻的接着说道：“有那么一位美丽的仙子在我面前，就算得罪了天下人我都不会在意！”
　　“你真是个呆子！”
　　林青霞俏脸微红，转过脸去，目光迷离的望着远方升起的朝阳。


第099章：人生若只如初见
　　叶无忧和林青霞并肩立山峰上，前方是横亘在淡水河南岸的观音山。在薄雾环绕的朝阳下，宛似放下的一座庞大屏障。观音山虽然海拔不高，却相连着18座小山峰，站在上面可以溯溪观瀑、观鹰赏鸟、眺望半个台北和壮丽的大屯山列，是一处丰富的自然观赏去处。
　　醉人的清香从林青霞身上传入叶无忧鼻内，这是他第二趟有机会和这位淡雅如仙的美女，处在这么亲近的距离下。
　　若说此时叶无忧没有任何遐想，这是不可能的。无可否认，这超然的绝色美女，无论一言一笑，均能使他如沐春风，陶醉其中，就像他被空出灵雨的自然景物吸引陶醉的一般样儿。也许现在的港台女星容貌并不比林青霞差，但林青霞的高雅妩媚之余，更有唯美凌厉，惊才绝艳的气质。林青霞性格自然朴实、内敛细腻，外表锋利而性感，善于表现人物思绪的繁杂和感情的起伏跌宕，从影21年共出演了100多部影片。是港台电影界唯一能横跨文艺、武侠两种不同电影风格的女明星，同是也是走红时间最长、光芒最闪亮的女明星，所以说林青霞的风华绝代是独一无二的，在当代中国的影坛上没有任何人能和她比拟。
　　林青霞别过俏脸，微微笑道：“自当日一别后，叶兄在那里悬壶济世呢？”
　　叶无忧迎上她清澈而不见底的精湛眼神，淡淡道：“前几天去了大陆一次，青霞现在可有什么心事？”
　　林青霞微怔道：“叶兄竟也知道我家里的事？”
　　叶无忧少有见她这种人性化的神态。心中竟有点儿怜惜，点头道：“是在一个偶然的场合听来的。为何青霞总喜欢把所有的痛快加在自己身上呢？人生短短数十年，来去皆匆匆，只要问心无愧，何不放开怀抱享受活着的每一天！”
　　林青霞莞尔道：“没想到叶兄不但医术高明，嘴上的功夫也不差啊！”
　　旋即又叹了口气说道：“话虽如此，可放到自己身上，试问天下又有几人能够放开心胸？”
　　叶无忧也知道林青霞的心里的烦忧也不是立刻可以解决的，笑了笑，耸肩道：“是啊，道理谁人都知道，是我天真啦！”
　　林青霞秀目深深瞧了叶无忧一眼，似要把他这刻的神态记牢。这才把目光移往远方的天空，柔声道：“不管怎样，我都要谢谢叶兄，把心里的话说出来，现在好受多了。”
　　也许是发生了太多的烦心事，林青霞看上去清减了少许，衣袂秀发自由写意的迎着山风拂扬，美目含怨的迎观天上朝阳，樱唇轻启，浅叹道：“人生若是如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。躲在深山古寺，百无聊赖。闲暇时请出躲在抽屉里的纳兰，摩挲一番。年龄越长，反而愈觉词之美。尤喜婉约之音，如周邦彦、温庭筠、纳兰性德等之辈的华章。婉约之词，节奏跌宕，清丽绵长，无论是勾栏瓦肆的笙歌与欢唱，还是怨妇征夫的悲苦和怅叹，皆流淌着深刻的忧伤在里面——其中所氤氲出的意绪和韵味，是我所钟情的。叶兄每每行事出人意料，对古人所书有何高见？”
　　叶无忧心中一阵感触，知道林青霞还是放不开俗世的烦恼，和刑李元的分手打击何其大，定睛看着她的侧身的俏影，低吟道：“人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥，泥上偶然留指爪，鸿飞哪复计东西。
　　人生轨迹的迁移就是这样具有不确定性，也曾想过和这片土地和岁月挥泪告别。将人生的轨迹从此迁移。可是难舍亲情带给我的羁绊。我始终做不到像一个血性男儿一样不管前方是坎坷还是泥泞，勇敢地去选择远方，留给世界以背影。有生之年为人儿女承父母膝下之欢，亲情悠长，成了我人生无法突破的瓶颈。可我从不后悔，尽管我的生命平淡，但我却活的有滋有味。
　　人生如寄，存在着偶然性和被动性，无根蒂的永恒漂泊，蕴涵着永恒追问的人生哲藏小说。时间无涯的荒野里，让凡是自己淌过的地方,都能象鸿雁踏在雪地上一样,留一点美好的印迹,虽然当阳光的烈火蒸腾时,它会消逝得无影无踪,但希望在人生的途程中留下的这些点点滴滴的印迹,在心头都能成为一个个美丽的记忆.”林青霞的目光落到叶无忧的脸上，双手轻压被山风吹起的衣裙，巧俏的唇角逸出一丝苦涩的笑意，摇头道：“时间过去就永不回头，豪放曾经是有过的。那时年轻，如花开，指点江山，挥斥方遒，意气风发，如岩浆奔涌。也是有忧伤的，明丽、单纯，又浅薄，似一亩塘水中的浮萍。如今，这一切，皆成过去时，恰似时间的尾巴，只看得见，却摸不着。
　　但是，仍旧有着忧伤的隐痛笑，镶嵌在发梢与眼眸中。那是，中年的忧伤，深沉、凝重，犹如水底隐藏的礁石，回忆是它的底色。别于年少时晨露似的忧伤，中年时的忧伤，随风潜入夜，润情细无声啊！
　　还是纳兰说的好：等闲变却故人心，却道故人心易变。时事易变，人事无常。纳兰的韵律，为中年的忧伤，做了一个深情的注脚。是的，任何的沧桑，都不可怕，可怕的变化，是人的心。那些脚步匆匆的中年人啊，心境与心情，心声与心语，都为时间之刀所镂刻，如蛛网，似蜂窝，是千疮百孔的纠缠，理不清，却还乱。于是，对人，对物，就怀着初见时的怀想，想那时，满目所见，都年轻，都新鲜，人生之旅的两旁，皆锦绣繁华——初见，惊鸿一瞥，皆是叱咤的红艳！”
　　叶无忧没想到林青霞对人生看的如此透彻，也许青霞之所以为青霞，就因为她是这个世间独一无二的，叶无忧俯下身对着林青霞抱拳一恭道：“青霞果然是青霞，我以前没有想到这世间还有如此英气勃勃的女子，青霞你的胸襟气度足以令天下男儿汗颜！”
　　林青霞回转身来，露出一个灿烂如花的笑容，若有所思的看了叶无忧一眼，转身迎天大笑起来……
　　钟声悠悠，又到了僧人做早课的时间……
　　长笑声中的林青霞向叶无忧挥了挥手，转身向寺里走去，木屐鞋踩在石阶上踏踏作响，秀发迎着山风招展，一袭青衣飒飒作响的紧裹着动人的身躯，从后面更是看到一副性感的曲线。
　　叶无忧站在山峰上，双目凝视着林青霞的背影很久没有移动，听到她灿烂如花的笑容，想着她动人之极的神态，不由得痴了。
　　人生若是初见，如果只有开始，便没有结束，是否不会有牵绊的纠缠。如果只有开始，没有结束，是否便没有喜，没有怨，没有哀，没有愁。想在这个静水深流的岁月，涉过这尘世的浮华明了，想要忘记的，到最后却越是会清晰地想起不如坦然自若，不如淡定自如。
　　人生若是初见，垂首凝思，泄于笔端的情思。想，人心如若还未曾开垦，一旦有过，是否便执着那永恒。一旦失去，是否就宁可让它荒芜。隔着天涯，是否可以筑就一场永不说再见的重逢呢。
　　人生若是初见，乘风于那道犹启的暮色，流连于心底的那丝熟悉。若转身，却便是天涯，若可以，是否就这样可以将彼此忘记了。孤旅的惆怅，结了小桥流水的静谧，如此一直会伴着归途。终是会让所有的回忆都成为一片空白的明澈。那么，忧愁伤感也就会在无所遁形里失去归依，然后去流浪。而我们，仍是可以转头，在彼此的世界里各自嫣然的……
　　人生若是初见，轻吟间，似乎唇畔有微微的轻尘漫舞，悠然且诡异。其实，还不只是那记忆里的一粒尘埃。次第醒来，笼了那心间轻轻的软，于眼前就这么眩惑了。日子总是那么无辜，被心情随意的打扮着。欢喜哀愁似款款霓裳，将日子轻柔地缠绕。恰如此刻，平静的心海有些飘忽……
　　人生若只是如初见，是否就没有而后、没有回忆、没有不舍了，到最后终是一切皆成镜中花水中月，凭栏独听风私语。再见亦如初，试问又能有几人呢……
　　如果开始林青霞就和秦汉喜结连理，是否还会有以后惊才潋滟的林青霞？如果没有和刑李元分手，一代佳人是不是就这样度过余生？
　　人生若是如初见，这也许是所有人的感叹，因为我们总是错过了一次又一次的生命中最美好的东西，也许残缺才是真正的人生……
　　钟声悠悠，久久的回荡在山谷的上空……
　　这一刻，朝阳，古寺，美人，薄雾，还有绵远悠长的钟声将永远的印在叶无忧的内心深处……


第100章;调 情林青霞
　　台北市中心区域位于台北盆地底部，大屯火山群（休眠火山）位于市区北边与台北县接壤处，整个山系于市区内大致向南延伸并趋缓，直抵圆山、大直与内湖等地，是台北市境内最大的山系；最高的七星山为1,120公尺，次高的大屯山为1,092公尺，山系中心地带与北投侧的外缘地带有不少火山地形。市区东边的内湖、南港与南边的木栅多为丘陵地形；标高约300多公尺的南港山系（拇指山系）则横亘于信义、南港两区之间。
　　因为气候温润，又加上有山有水，故台北自古以来就是台湾的政治经济文化中小，也是台湾人口最多的城市。
　　另外台北市也是台湾北部的游览中心，除阳明山、北投风景区外，还有省内最大、建成最早占地8.9万平方米的台北公园和规模最大的木栅运物园。此外，由私人经营的荣星花园规模也相当可观。剑潭、北安、福寿、双溪等公园，也都是游览的好地方。台北市名胜古迹颇多，其中台北城门、龙山寺、保安宫、孔庙、指南宫、圆山文化遗址等处，均为风景优美，适宜游览的好地方。
　　所以大部分跨国公司的总部大都设在台北，从而促进了台北经纪的进一步繁荣……
　　士林夜市是台北最著名、也最平民化的夜市去处，夜市可分两大部分，一是慈诚宫对面的市场小吃；一是以阳明戏院为中心，包括安平街、大东路、文林路围成的区域。南北小吃、流行服饰、杂货、加上如织的人潮，溢散热闹滚滚的气息。
　　位在保安宫对面的士林市场收，铁皮覆顶，市场内囊括大江南北综合小吃、从牛排、铁板烧到蚵仔煎、广东粥、生炒花枝、琳琅满目；每到夜晚，逛夜市的人潮总将狭窄的通道挤得水泄不通。
　　以阳明戏院为中心所围成的夜市，则主要由几条小巷道构成，穿梭其间，格外有一种市井滋味。各式店铺及地摊挨家紧临，小吃摊、服饰店、精品店、鞋店、唱片行、运动用品等，只要市面上流行的，在此都找得到。每当夜幕渐渐笼罩，华灯一一亮起，士林夜市即步入繁华。
　　叶无忧为了帮助林青霞解除心中的烦恼，好说歹说，林青霞终于答应和叶无忧一起去山下感受除夕之夜的气氛。叶无忧第一次在台湾过春节，身边又有美人相伴，心中的愉悦可想而知。
　　零壹年的台湾，经济还远没有衰退，虽然四小龙的称号已经成为历史，但现在新晋的亚洲四小虎似乎影响力还不够，台湾的经济特别是电子制造业在亚洲还是有着相当重要的地位。这个时候的台湾，虽然国民党不在执政，但当时的台独气氛还不是特别浓厚，各个党派执政的首要任务仍然是以振兴台湾的经济为首位。因次，一来到山下叶无忧就能感受到相对于还在改革开放的大陆，台湾那种升平繁荣，与世无争的豪富奢靡。
　　首先入目的是数之不尽的花灯，有些挂在店铺居所的宅门外，有些则拿在行人的手上，小孩联群结队的提灯嬉闹，款式应有尽有，奇巧多姿，辉煌炫目。
　　女孩都打扮得花枝招展，高山族少女的华衣丽服更充满异地风情，娇笑玩乐声此起彼伏，溢满店铺林立的城门大道。在挤得水泄不通的街道上，鞭炮声响不绝，处处青烟弥漫，到处都是张贴着的喜气的红色，充满节日的气氛。
　　叶无忧算算日子，才猛然想起这时自己重生之后的第一个春节，匆匆来去间，这个世界已经发生了太多的改变，不由抬头望往被烟火夺去少许光采的明月，心中涌起亲切的感觉，庄周梦蝶，雾里看花水中望月说的不正是此时自己的心境。
　　醉卧美人膝，醉掌天下权，不正是天下所有男儿的梦想，为何自己心里总是患得患失？
　　和平盛世，自己的梦想又该是怎样一个样子，想起来到这个世上之后相遇的美人，心下不由一阵感触。
　　忽然间，他和林青霞给卷进这洋溢对生命热恋灯影烛光的城市去，随肩摩踵接的人潮缓缓移动。层楼复阁，立于两旁，无不张灯结彩，大开中门，任人赏乐。街道两旁更有摇滚乐队在路边激情演唱，叶无忧紧紧拥着身旁的佳人，望着眼前欢欣靡曼，突然有种穷朝极夕，颠迷昏醉的不真实感觉。
　　在鼎沸炽热的佳节气氛中，忽有一物不知从何处掷来，叶无忧轻松地一把接着，原来是个绣花球，愕然瞧去，在灯火深处，只见一名年轻美貌的女子立在对街一群人坏绕着的阁楼上，正透过脸纱紧盯着他，当看到叶无忧中年人的模样，心里面不由得一阵失望。
　　“哈哈……”
　　林青霞在旁边嬉笑起来，“叶兄，你可能还不知道，在我们台湾这种从古沿袭下来的习惯还是很受人欢迎的，有不少夫妇就是通过抛绣球进而喜结良缘的，怎么样，要不要上去试试……”
　　叶无忧抚摸了一下被风吹的有些发痒的鼻子，苦笑着说道：“青霞就不要取笑我了，这种小孩子的把戏，我有怎么会有兴趣。”
　　说着有些怔怔的盯着林青霞灿烂如花的笑脸，纵使在这所有女孩都扮得像花蝴蝶般争妍斗丽的晚上，她俏脸的玉容，优雅曼妙的身形，仍使她像鹤立鸡群般独特出众。
　　“呆子，”
　　看着叶无忧的痴样，林青霞瞪了他一眼，脸上却洋溢着幸福的笑容，转身向前面走去。
　　十多个身穿艳服的娇美少女手牵手，娇笑着在他和伊人间走过，见到林青霞绝世的容颜，都不由得一愣，虽然林青霞已经不在年轻，但还是让周围走过的美少女在她面前暗自形愧。
　　虽然周围人潮涌动，但在叶无忧眼里只有林青霞，再无第三者。那是种难以描述的感受，她的一颦一笑都能让人怦然心动，让人不由自主的泛起亲切和温馨的滋味。她就像天上降落人间的仙子，虽千万人，但仍难遮住她颠倒人间的容颜。
　　首先令他印象最鲜明的是她青衣下面露出的修长纤洁，滑如缎锦的脖子，如玉般的脖颈山使得她更是清秀无伦，迥异一般艳色，有种异乎寻常的美丽。
　　林青霞用一幅绣着梅花的丝巾遮住了半边俏脸，更使人看着有种朦胧的美，当叶无忧的目光从她巧俏的下颔移上到她两片似内蕴着丰富感情，只是从不肯倾露，宜喜宜嗔的香唇时，林青霞瞪了叶无忧一眼，娇嗔道：“看了那么就，难道还没看够吗？”
　　但叶无忧却听得出，林青霞嗔怪的语气里却没有半点生气的意思，不由得把心放了下来，笑着说道：“青霞的美岂是我们这些凡夫俗子能够看的够的，如果上天真的给我一次机会的话，我会就这样一直看着你，如果非得在上面加一个时间限制的话，我希望是一万年……”
　　“叶兄如果在这样，青霞可要生气哩！”
　　林青霞秀发轻舞，宜喜宜嗔的说道，但叶无忧却注意到佳人嘴唇边微微露出的一抹笑意。
　　叶无忧大为兴奋，他终于看到林青霞那心如死灰的心境里竟然泛起了一丝波澜，变得不在那么平静，听着她小嘴微微露出的娇嗔声，叶无忧深邃难测的眼眸闪着奇异的光芒。
　　“青霞，你说这个世界上还有真爱吗？”
　　叶无忧清澈明亮的眼眸深深的望着林青霞淡然的说道。
　　林青霞回转身愕然说道：叶兄这是什么意思？
　　能令林青霞惊讶，叶无忧心里竟隐有快意，但又因这心态感到自己可笑。迎上对方灼亮的眸神，淡然道：年轻时也曾轰轰烈烈的爱过，可是这么多年来却从来没用一个人能长留在心间，世上最痛苦的事莫过于一个人孤老终生，青霞以为呢？
　　林青霞皱眉瞧了叶无忧好一会，忽然露出一个苦涩的笑容，道：原来叶兄也有过刻骨铭心的爱情，虽然这世间真爱难求，但只要我们心中有爱，就不会感到孤单，也许和你相爱的人就在前面不远处！
　　叶无忧心中泛起一种奇怪的感觉，却说不出来是什么滋味。他知道他必须打动林青霞的芳心，否则自己破坏别人的家庭那是何种罪过，如果不能让她幸福，也许自己会抱憾终生。这时前边一辆汽车行过，叶无忧不露痕迹的轻拉林青霞的纤手往路边走去，望着天上的明月，长叹道：“老天真的待我不薄，现在我终于发现自己找到了真爱，可又不知道那人是否会把我放在心里！”
　　林青霞避开叶无忧灼人的目光，微微侧仰螓首，望往远外高嵌夜空的满月，油然道：不要以为青霞什么事都放不下，叶兄的一片心意青霞心领了，但我毕竟只是一个弱女子，叶兄给我时间考虑一下好吗？
　　叶无忧心中一震，说不出话来。
　　林青霞秀目回到叶无忧身上，回复平时淡然自若的神色，道：刚才说的话，青霞已经破例了，自己失去小女之后，青霞就心如死灰，本想从此踏入空门，可家中又有老父。这世间总有扯不断的情，所以青霞也不矫情，如果我和叶兄有缘，一切都会有可能。
　　叶无忧呆看她好半晌后，问道：你说道有缘是什么意思？
　　林青霞暄淡然的神色不由得又绽放出如花的笑容，嗔怪的瞪了叶无忧一眼，道：呆子！”
　　说完反倒自己忍不住笑了起来。
　　随着人潮涌动，两人来到杨明戏院前的士林广场上，前面围了一大堆的人，叶无忧定睛一看，原来是广场上有一座用竹竿搭成的台子，最高层上面竖着一面小红旗。
　　林青霞笑着解释道：“这时我们台北的风俗，等下会有很多人上台抢旗，抢到的话，不但有很大的一个利是相送，而且得到旗子的人，来年还会大吉大利呢！”
　　这时随着台下鼓声响起，三四十个精壮的小伙子嚎叫着冲到了台上，争抢着顺着竹竿往上爬去，叶无忧对着林青霞展颜一笑，一纵身跃上台去，抓住边上的竹竿，身似猿猴，几个起落就爬到了台子的中间。到了中间之后，台上的争斗更加激烈，打成一团，不时有人从下面掉下来，虽无性命之忧，但看那痛苦的样子，起码也要在医院里躺个几天，林青霞看着台上凶险的打斗，心早已掉到嗓子眼了，眼神焦急的看着叶无忧。
　　叶无忧在上面当然也不轻松，不过由于自己这半年来一直坚持训练，身体的素质早已超过常人，因此虽然也挨了不知几拳几脚，但还是顺利摘得了红旗，身体一个潇洒的空中三百六十度转身，在众人的喝彩声中飘然落在台子的下面。
　　看着走到面前的叶无忧，林青霞俏眉责怪的瞪了叶无忧一眼，嗔怪道：“叶兄，你也老大不小了，怎么像年轻人一样那么冲动，以后让别人怎么放心。”
　　说完才感觉到这句话里的暧昧含义，不由得羞红了俏脸。
　　结果旁边递过来的利是，原来里面是一个黄金做成的小玉佛，叶无忧微笑着双手举起，嬉笑着说道：“请美女笑纳，这可是小生的一片真挚的心意！”
　　看着周围起哄的人群，林青霞侨脸微红，瞪了叶无忧一下，随手接了过去，口里却说道：“你以为我稀罕啊！”
　　叶无忧却看的出林青霞这次是真的心里欢喜，丝毫不以为忤，更是兴致盎然的微笑道：只要青霞能够开心，这些身外之物又算得了什么。
　　林青霞好像已经逐渐适应了两人只见暧昧的话语，两人看上去更像是一对打情骂俏的情侣，虽然感觉上有些怪怪的，但却充满了温馨与甜蜜。
　　两人在人丛中左穿右插，横过两边的街道，满街都是持灯追逐的孩子，为除夕之夜平添不少生机和热闹，林青霞的眼眸里的忧愁逐渐散去，从她如花般的笑脸上可以看出她现在的心情。


第101章：灯下情迷享佳人
　　快乐的时光总是短暂，到十点多种，叶无忧和林青霞相拥返回了保安宫，也许是冬天里山风的寒气，林青霞突然引起了感冒，身体酥软无力。这个时候是晚上，寺院里又没有专职的医生，还好叶无忧还会一些针灸之术，忙回到自己的住处拿了医药箱过来。
　　林青霞也是一个非常洁净的女人，让叶无忧在外面等着，她说要先去洗个热水澡。叶无忧看着林青霞拿了衣服进了卫生间，摇了摇头，自顾拿了一本桌子上那个的佛经看了起来，刚翻了十来页，只听见卫生间里面『咕咚』一声，似乎是什么东西倒了。
　　“青霞，你没事罢！”
　　叶无忧拿着书站在卫生间外喊了一句，里面毫无声响。
　　叶无忧吓了一跳，不由分说使劲撞开了门，进去一看，林青霞只穿着内衣裤，头上还裹着毛巾，却是不知道怎么摔倒在地上了，脚上还破了个口子，血珠子凝结在外，还在不停渗着血。
　　叶无忧心里很急，想抱她起来又她生气，只好拿了条浴巾把她裹上，拽起她坐在了马桶垫上。
　　“青霞，你没事罢！”
　　叶无忧使劲掐着林青霞的人中穴，把林青霞给弄醒。
　　林青霞俏脸绯红，轻声说：“可能是水太热了，洗好刚穿衣服就有些头晕……”
　　她此刻身上只裹着浴巾，雪白的肌肤倒有大半露在外面，两人互相瞧了两眼，都十分不好意思，也许是生病的缘故，林青霞的眼神也温柔了许多。
　　“以后可要小心点，浴室里的地面太滑了。”
　　叶无忧眼神柔和的看着林青霞，蹲在地上捏起她的脚来看了看，雪白的脚趾上似乎划破了个不小的血口子。
　　“别动啊！”
　　叶无忧说着转身跑出去，从箱子里取出药膏，走到里面才发现没有准备擦拭血迹的东西，看着那雪白的脚趾上慢慢往外渗着血，也没多想，凑过嘴巴去轻轻吸了一下。
　　林青霞看见叶无忧把自己的脚趾头含进口中，然后就觉得脚趾进了一个温润湿滑的腔体，浑身一颤，一抹红晕顿时在脸上散开，连脖颈都红了起来。
　　叶无忧给她添去脚趾头上的血渍，分明看见一道两三公分长的血口子龇牙咧嘴地翻起，有些心痛，忍不住又责怪起林青霞来。
　　口水是消毒的，他也没细想后果，看那伤口又渗出了些血来，又把脚趾头含进口中。
　　含着脚趾头，他微微一抬头，这才发现不妥。
　　林青霞满脸红晕，微微闭着眼睛，长长的眼睫毛不停颤动，鼻翼翕张不止，鼻尖上沁出细微的汗珠来，双手紧紧捂着浴巾坐在马桶上，身子软软的似乎随时会晕倒。
　　叶无忧蹲在地上，眼睛的视角正好把浴巾内的风光看了一个彻透。
　　林青霞雪白的小腿肚子上有一条肌肉不停微微抽搐，她一条腿撑在地上还有一条腿等于在叶无忧怀里面，双腿张开后浴巾根本遮掩不住里面的风景，雪白的大腿深处，内裤清晰可见，更要命的是，她刚刚换上一条乳白色略微透明的内裤，朦朦胧胧间黑白分明，连女儿家那里的形状都勾勒出来了。
　　叶无忧毕竟年少气盛，一时间口干舌燥，含着对方的脚趾，只顾看着眼前，连自己姓什么都忘记了。
　　林青霞看着叶无忧突然面红耳赤，眼睛眨也不眨看着自己的那里，一颗心儿狂跳不已，再加上脚趾头上传来对方口腔内暖湿温润的感觉，也不知道怎么好了，魂儿都不知道飞到那里去了，明知道不妥，可不知道为什么，偏偏不愿意去叫醒叶无忧，在她内心深处，似乎时间永远停留在这一刻才好。
　　时间一秒一秒滴答滴答过去，两个人动也不动保持着这奇怪的姿势，似乎谁也不愿意先清醒过来，整个卫生间只有两人的呼吸声，叶无忧的呼吸声若断若续略微沉重，林青霞的呼吸则快速而又细微，整个环境被这两个奇怪的呼吸声一渲染，更增加了几分致命的诱惑。
　　半晌，叶无忧突然低下头去，把含在口中的林青霞雪白的脚趾头给吐了出来，手略微颤抖着，把药膏给撒在了伤口上，嘶哑着嗓子说：“青霞，会有点疼……”
　　林青霞长长舒了口气，也不知道是放心还是失望，红着脸说：“不要紧……”
　　把林青霞搀扶进她的房间，又找了两块止血贴并排贴在创口上，叶无忧伸手给她搭了搭脉，“青霞，你感冒了……”
　　说着从怀中拿出针管来。
　　林青霞躺在床上，快速的心跳到现在还没有恢复正常，也没听清楚叶无忧到底在说什么，接着手上感觉一阵酸涨，一根金针已经戳进自己右手无名指和小指之间了。
　　良久，叶无忧才长舒了一口气，看着林青霞温柔的说道：“青霞，只要在出一身汗，把身上的含毒给逼出来，睡一觉，明天就好了。”
　　可怎么才能让林青霞出汗呢，现在已经很晚了，也不可能让僧人连夜去烧一碗姜汤，叶无忧想了想，眼神望着林青霞灯下动人的神态，一个好主意响了出来……
　　“什么？”
　　良久，林青霞才害羞的点了点头。
　　叶无忧温柔的俯下身去，顺着打开的浴巾慢慢的吻了上去，林青霞今天今天穿的是一件缎兰的丝绸内衣，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的双峰，那微凸的，还有浴巾下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着叶无忧的神经中枢。
　　叶无忧这厮很无耻的给自己开脱道：这时为了治病救人，轻轻解开身上所有的纽扣，很快就为林青霞宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的灯下美人裸睡图，呈现在叶无忧的面前。她胸前两团饱满的丰腴，虽然还隔着薄薄的浴巾，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，叶无忧不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。
　　并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的幽谷里面，虽然强忍着，但她还是忍不住地发出呻吟，叶无忧故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥嫩，这时候她的呻吟声不由更加地大了！
　　突然叶无忧对着她的樱唇，痛吻了起来，林青霞也积极的回应着。两人吻的是那么狂热，那么激烈，连呼吸都快要停止了，叶无忧把手伸到林青霞胸前，尽情抚弄着林青霞丰挺的美乳和玉臀。
　　自林青霞的口中传出了又娇又腻的声音：“嗯～～呜～～呜～～嗯～～”眼看另一场肉体争霸战又将开始。
　　林青霞被他吻的都快喘不过气来，刚想发娇嗔，却又发现叶无忧的巨蟒又开始抬头了，林青霞羞红着脸娇嗔道：“你……你……怎麽又……”
　　林青霞千娇百媚地站在叶无忧的面前，叶无忧被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。身高168 公分的青霞婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年过四十，可青霞的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让叶无忧痴迷，最令他心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道！他射注在青霞美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，青霞的美穴甬道口湿漉漉的。
　　林青霞被叶无忧看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“大坏蛋，看什么呢？”
　　“青霞，您真美！我就忍不住了，这个时候我还是想叫你青霞，这样亲热反而更加刺激！”
　　叶无忧爬起身搂抱住林青霞，脸贴在青霞圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在青霞柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在青霞肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　“大坏蛋，欺负人家还要叫人家青霞，羞死人了！”
　　林青霞娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被叶无忧搂抱着，被叶无忧色迷迷地称赞，林青霞的心里还是非常高兴的。
　　叶无忧让她背对着他坐在他两腿之间。他从背后搂着青霞，胸贴在林青霞光洁、滑润的脊背上，脸贴在林青霞羞红、微热的秀面上，透过清清的水，他看到林青霞两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。他轻轻亲吻林青霞白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；林青霞的皮肤是那样的光滑细嫩。林青霞丰腴、肥美、暄软的屁股坐在他的双腿之间。他亲吻着林青霞的耳跟、耳垂，他听到林青霞的喘息声开始加重、加快；他知道林青霞的欲望又一次被他挑逗起来了。他的双臂得双从林青霞的腋下伸到林青霞的胸前，按在林青霞尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，林青霞的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在他的怀中，他已渐渐涨硬起来的硕大的巨蟒硬梆梆触在林青霞在腰间。被叶无忧搂抱着的事实，使林青霞有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。林青霞深深的叹了一口气，双手抓住他握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊……叶郎……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”
　　林青霞的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。叶无忧的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。他的勃涨起来的粗壮的巨蟒硬梆梆在青霞暄软的屁股上，林青霞不由得将手绕到身后，紧紧握住他粗壮的巨蟒，当林青霞纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的巨蟒时，一种触电的感觉从巨蟒直传到全身的每一寸皮肤，叶无忧不由得兴奋地叫出声来：“啊，青霞，太美了，太舒服了！青霞，您真是我的宝贝！”
　　林青霞曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。林青霞在自己叶无忧面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住叶无忧的粗壮的、硬梆梆的巨蟒，身子紧紧靠在叶无忧怀中。叶无忧知道林青霞期待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在林青霞羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着林青霞软软的耳垂，轻薄地问林青霞：“青霞，您感到舒服了吗？青霞，我摸摸您的美穴甬道吗？”
　　他的手指在林青霞浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　林青霞仰着脸，头靠在他的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地娇嗔道：“唉，青霞……青霞……都快是你到的人……了，摸摸有什么不行的。”
　　一时间，羞得林青霞的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰林青霞的羞怯似的，叶无忧的手指慢慢划向青霞的大腿内侧，轻轻揉扯着青霞如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的蜜唇花瓣；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的珍珠花蒂；先是伸进一根手指在青霞滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在青霞滑润的美穴甬道里轻轻搅动、抽插着。
　　“啊……啊……叶郎……啊……啊……太舒服了……啊……啊……青霞……青霞觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是青霞的叶郎……啊……啊……”
　　林青霞的身体完全软绵绵地瘫在叶无忧的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着他巨蟒的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的巨蟒握在手中。
　　“青霞，还是我给您弄得舒服吧，青霞您说呀，您说呀！”
　　叶无忧亲吻着青霞灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，心术不正，乘人之危。”
　　林青霞柔软的身体偎在叶无忧的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“不，青霞，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”
　　叶无忧的手指依然在林青霞的美穴甬道里搅动、抽插着。
　　“大坏蛋，是‘芙蓉账内奈君何’。”
　　林青霞忍不住轻轻娇笑起来。
　　叶无忧和林青霞如同情人般地打情骂俏，房内一时弥漫着浓浓的春意。
　　“青霞，让我给你按摩下身子”过了一会，叶无忧轻轻搂着林青霞，一边用嘴唇咬着青霞柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”
　　林青霞千娇百媚地依偎在他的怀中，轻轻摇着头。转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在林青霞滑嫩的身上，她轻哼着和他吻在了起。那玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是林青霞那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　林青霞羞红着脸，他刚才抚摸着林青霞丰腴的玉臀，只觉得触手滑嫩，丰美动人，想看清楚林青霞的玉臀罢了。
　　但此时叶无忧看着林青霞因为弯腰而翘起来的玉臀，巨蟒挺的老高，林青霞美妙玉臀中，鲜艳的菊穴和迷人的销魂肉缝看的是如此清晰。
　　林青霞感受到叶无忧灼热的目光，正紧盯着自己连前夫都没见过，最羞人的神秘地带，忍不住心中的兴奋，蜜穴中的爱液又泊泊的流出。叶无忧的手在林青霞的身上游走着，从她光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　叶无忧的手伸进林青霞的大腿之间，探进她两瓣肥美的屁股间，滑润的钟乳露漾起的泡沫使林青霞的原本就滑润的皮肤更加润泽。他的手在青霞的屁股沟间游走，林青霞娇笑着分开双股娇嗔道：“色鬼，你要干什么？”
　　叶无忧趴在青霞后背上，从林青霞的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了她白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在林青霞肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。青霞把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。林青霞的身体上全都是钟乳露，滑润润的，她的屁股上也不例外。叶无忧的脸和嘴在青霞丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。钟乳露溢起雪白的泡沫，青霞的屁股上和他的脸上、嘴上都是钟乳露的泡沫。叶无忧和林青霞真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。他的手轻轻一拉林青霞的双髋，林青霞那肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　叶无忧趴在林青霞光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，林青霞被他吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着。
　　顺着林青霞光润的屁股沟，叶无忧的舌头慢慢吻向青霞暗红的美丽小巧的菊蕾。青霞的菊蕾光润润的，他的舌尖舔触在上面，林青霞屁股一阵阵颤栗，菊蕾一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开。叶无忧的双手扒着林青霞光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住林青霞暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在林青霞的菊蕾上舔触着。
　　林青霞的菊蕾收缩着、蠕动着，林青霞的身体扭动着，上身不停地扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。林青霞被叶无忧吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，任由叶无忧更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。叶无忧的双手扒着青霞光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着林青霞滑润润的屁股沟，舔触着青霞暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口。当然，这时，他已完全被青霞的美丽迷人的菊蕾迷住了。
　　叶无忧的舌头带着唾液、钟乳露以及从青霞美穴甬道深处流溢出来的春水蜜汁，住了青霞的菊蕾，舔触着；林青霞扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴着了，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。叶无忧的舌头在林青霞的菊蕾上，用力向里着，试图进去。林青霞的菊蕾也许从来就没有被玩过，紧紧的，叶无忧的舌尖舔触在林青霞那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的菊蕾，舔着每一道褶皱。林青霞这时上身已完全瘫在了，但是性本能却促使青霞依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于林青霞整个身体全都瘫软了，过了一会，叶无忧从青霞身上起来，拉着还沉浸在快感之中的青霞，让她仰面躺着。在叶无忧面前，赤条条仰面躺着的林青霞，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着青霞的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是年过四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。曾经哺育过的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着青霞轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在叶无忧的面前，青霞本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了林青霞美丽的脸上。林青霞的娇羞，刺激着叶无忧的征服欲。叶无忧跪在林青霞的身边，叶无忧的手再次在林青霞丰腴的身体上游走着，抚遍林青霞身上的每一寸肌肤。当然叶无忧最着迷的还是林青霞尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。叶无忧的手握着林青霞尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着林青霞那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把林青霞的身体包裹住。叶无忧的手慢慢滑向林青霞光滑平坦的腹部，感觉着林青霞轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。林青霞的皮肤相当敏感，叶无忧的手指轻轻从上面滑过，都会引起林青霞皮肤的一阵阵震颤。
　　叶无忧看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在林青霞的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“啊啊叶郎啊啊色鬼啊啊叶郎啊啊青霞啊青霞啊被你啊啊啊啊”青霞终于忍不住叫出声来，她的手按着叶无忧的头，向下方推去。这时林青霞的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的蜜唇花瓣把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。叶无忧把脸埋进林青霞的两条雪白大腿间，任林青霞那浓密的阴毛碰触着叶无忧的脸，叶无忧深深吸着林青霞令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着林青霞修长、光洁的大腿，沿着林青霞肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至林青霞的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到林青霞美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间林青霞的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。叶无忧的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到林青霞美穴甬道的下方。伴着林青霞淫浪的叫声，林青霞美穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　林青霞的双手用力把叶无忧的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、钟乳露和叶无忧的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在叶无忧的脸上。叶无忧的舌头吻舔着林青霞肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣，从外向里轻轻扫动、撩拨着；林青霞那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇花瓣羞答答地半张着；叶无忧把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，林青霞扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，叶无忧又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，叶无忧轻轻把林青霞的两瓣蜜唇花瓣都含进嘴里，一起吸住，林青霞美穴甬道里的春水蜜汁流入叶无忧的嘴里。叶无忧的舌尖拨弄着含在嘴里的的林青霞的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，舌头探进两瓣小蜜唇花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉。林青霞这时已经被叶无忧爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而叶无忧还是清醒的，叶无忧要把林青霞从沉醉状态中唤醒，让林青霞在半醉半醒中继续接受叶无忧的爱抚。
　　趁着青霞意乱神迷的当儿，叶无忧用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的林青霞的两片小蜜唇花瓣；只听得林青霞轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，在林青霞还没来得及说话时，叶无忧又快速地把林青霞的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。林青霞和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着叶无忧的脖子，双手抚着叶无忧的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　青霞的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。叶无忧感觉林青霞非常希望叶无忧去吻舔她的珍珠花蒂。听着林青霞的淫浪的呻吟声，叶无忧的嘴放开林青霞那两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，伸出舌头用舌尖沿着林青霞零星地长着柔软阴毛的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过美穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开林青霞那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近；就要舔到林青霞如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，叶无忧用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在林青霞的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔林青霞的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使林青霞浑身颤栗了许久。
　　在青霞如花蕊般美丽、迷人的美穴甬道口，叶无忧的舌头用力伸进林青霞春水蜜汁氾滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。林青霞美穴甬道里略带确带碱味的春水蜜汁沿着舌头流注进叶无忧的嘴里。
　　这时，叶无忧已把林青霞的珍珠花蒂含在嘴里了。叶无忧用舌尖轻轻点触着林青霞珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。林青霞的巨蟒在叶无忧的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。林青霞的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便叶无忧更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　林青霞的双腿用力分张着，叶无忧的头整个都埋在林青霞的双腿间，嘴里含着林青霞的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着林青霞肥美喧软的屁股，一只手揉搓着林青霞浓密的阴毛，不时把手指移到林青霞的屁股沟，用手指撩拨着林青霞的菊蕾，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动。
　　林青霞大汗淋漓，完全沈醉在了快感之中，叶无忧温柔的拭去她身上的汗水，当然占便宜是免不了的，在林青霞宜喜宜嗔的表情中，坏笑着走了出去。


第102章：赠君相思物
　　月华如水，保安宫后园的楼阁和花花草草，都被笼罩在清明透亮的光泽之中。
　　檀香隐隐，梵唱声声，一派静谧详和，仿佛就是传说中的佛国世界。
　　叶无忧和林青霞立在青青翠竹下，身后是宽阔的大雄宝殿。
　　早课的钟音从随着被朝霞染红的山巅传下来，每一下钟音彷如发人深省的真言，直敲进叶无忧心底去。
　　佛教是一个和平的宗教，假可设天下的人均身体力行地信奉佛教，天下将太平无事。现代的中国最可悲的地方就是缺乏信仰，务所信仰的人就像没有根的浮萍，随看着挺拔旺盛，却不堪风吹雨淋。
　　林青霞正是为了求得心中的安宁，才来到保安宫闲居，殊不知心中有佛、处处是佛，心灵的安宁才是最重要的。娱乐圈的风风雨雨，感情上的爱恨纠缠却时刻压在林青霞的肩上，要想放得下又谈何容易。
　　“唉！青霞！送君千里，终有一别，你不必相送了！”
　　叶无忧多么渴望林青霞能够和他一起走，他可以替她分担心中的烦忧，他也会把心中的矛盾和痛苦，尽情向她倾诉，让她的明心为他作出指引，可是他却知道现在这是不肯能的事，这想法使他魂断神伤。
　　竹林近处，前面就是通往后山的石阶，此时梵音震荡，寺内众僧集中在保安宫前的法场，诵经和敲木鱼的声音填满山头的空间。
　　淡雅清艳的林青霞暄悠然自若地在叶无忧面前，仍是一袭青衣的男装打扮，从明媚秀眸闪射的灵光落在满怀忧愁的叶无忧脸上，静若止水地徐徐说道：青霞有个新的提议，叶兄可以斟酌。
　　叶无忧心神一震，心中微有所悟，深吸一口气道：青霞的意思是同意和我一起去香港了？
　　林青霞的秀目移往叶无忧，见他正焦急的打量自己，报以微笑，柔声道：叶兄的心意我明白，但总要给青霞一些考虑的时间，我的意思是如果香港有我以前的好友邀请的话，我可以考虑去香港待一段日子。
　　叶无忧竟像小孩子一样惊喜的叫道：“青霞今天的说的可要算数哦。
　　林青霞微耸香肩，意态轻松的笑道：青霞虽是一届女流，但也懂得一诺千金的典故，叶兄尽管放心，青霞说话算话。
　　叶无忧心中大喜，心中的烦恼瞬间消失的无影无踪，脸上恢复淡然的说道：“既如此，那我就在香港恭候青霞的仙驾。”
　　林青霞先是愕然，然后脆声娇笑道：“叶兄不要在开玩笑了，青霞又算得了什么仙子，只是平凡的小女子而已。”
　　然后又定定的注视着叶无忧，良久从脖间取下一个东西，秀目有些迷离的说道：“这枚玉佩是我家祖上留下来的东西，我从小一直挂在身上，现在送给你，也算是昨天的回赠之物吧。”
　　说完，把玉佩放到叶无忧手里，脸色有些绯红，看着叶无忧的痴样，转身含笑离去。
　　叶无忧收摄心神，胸前挂着林青霞相送的玉佩，心中顿时产生了奇怪之极的动人滋味，他突然能够感觉到林青霞情绪的一点点波动，能够感受到她此时亦喜亦忧的复杂心情，这枚玉佩好像把两个人的心连在了一起。叶无忧长须一口气，负手走出了保安宫的院门。


第103章：满屋美人，熙蕾吹箫
　　叶无忧乘坐着的士的路过花店，叶无忧突然下车买了一束99朵玫瑰。对于有情调的男人来说，是常有的事。
　　一束花很大，叶无忧就用一只手挡着。叶无忧仍了张百元台币给司机，“不用找了。”
　　叶无忧刚要打开门，王祖贤已经从里面开锁了。大概她从窗户里看见叶无忧回来了。有司机在，她又不方便出来。明星的悲哀啊，尽管已经息影但是她的光环依旧存在。
　　“贤儿，送你的！”
　　没等叶无忧说完，她已经吻了上来。怎么有点咸咸的？不是吧。祖贤宝贝激动地哭了。
　　多日不见自己的宝贝贤儿，叶无忧把她整个抱起来，让她的修长美腿夹住叶无忧的虎腰。
　　想着当场就来一场的叶无忧大胆地把老二掏出来，在她的美 臀之间摩擦。这突然之间的变故，让王祖贤宝贝措手不及！
　　“啊？别！别这样……有……”
　　她还没说完。我们俩人都傻眼了……
　　因为有三位美女正直愣愣地盯着我们。什么时候出现的？而且三人正以看外星人的样子，看着叶无忧的大老二。被美女盯着看，虽然只有几秒种的时间，但还是非常兴奋。它居然还神气活现地抖动起来，硬度更强了！
　　“OH MY GOD ！”
　　张曼玉第一个叫道。
　　“对不起，我们不是故意打断你们的……”
　　岳翎边说，还盯着叶无忧的老二看。
　　“快进去拉……”
　　邱淑贞反应很快，拉着她们俩人就往里走，不过乘转头的时候，还不时地瞟向叶无忧的大老二。
　　“啊！”
　　王祖贤神经有点大条，等她们都去客厅后，才发现屁股下面直挺挺的家伙。“你……你被她们看见了！啊呀！讨厌啊！为什么掏出来？哼，被她们看见了！被她们看见了拉！”
　　边说，还生气地用粉拳打叶无忧的胸口。
　　强壮如叶无忧的胸大肌，根本不怕被她柔弱的秀拳按摩。把她放了下来，抱歉道：“我哪知道有客人在啊？宝贝，不要生气哦。”
　　花了叶无忧好多口舌，才把她劝住。
　　不能在客人面前失礼不是？
　　之后叶无忧将功补过地下厨，本来是她的事情，但她不开心，叶无忧就代劳了。
　　席间她们故意聊些别的话题，尽量绕过刚才的尴尬。不过叶无忧发现，她们三人看他时的眼神，都想吃了他。
　　聊到电影，她们鲜为人知的趣事就多了起来。好比梁朝伟的香肠嘴巴，光化妆就用了1 小时啊什么的。她们俩人无聊到在一旁打起瞌睡，没人敢叫她们。结果让剧组的人等了两个小时。
　　“哇！七天内千万票房！钱那么好赚吗？我都没成功达到。”
　　毕竟在逐渐没落的港台影视圈内，七天内达到千万票房的是难得的。
　　“贤姐好福气哦，有这样本事的老公！”
　　邱淑贞在说本事两字的时候，偷偷用挑 逗的眼神电了下叶无忧。言外之意在夸奖叶无忧的大老二。
　　王祖贤非常得意地憨笑，丝毫没有发觉她的姐妹正挑 逗叶无忧。
　　岳翎话最少，一般都充当一个倾听者。只有其他人问她意见时，她才会回两句。眼睛刻意地避开不看叶无忧，当真有点装冰美人的姿态。
　　茶余饭后，叶无忧主动请缨去洗碗。她们四人就开始搓麻将了。在港台的娱乐圈，朋友之间搓麻将，是最好的联络情感方式。必须的社交活动之一。
　　王祖贤从叶无忧回家都没问过叶无忧，有赚多少钱。她对叶无忧的爱，叶无忧切身地体会得到。
　　对其他女人的冲动，老是让叶无忧有种罪恶感，感觉对不起祖贤宝贝。但好色是男人的天性，就像老虎要吃肉一样，你让它吃草试试？不到几天就饿死了。
　　女人打牌，男人都不在旁边看。她们有一些私密话题会在牌局里说，男人在身边就不方便了。
　　叶无忧识趣地洗好碗，到客厅里去看电视。无线台正播放着粤语电视剧《万里长情》是米雪主演的，叶无忧是小屁孩时，就认为米雪的脸蛋很漂亮。就算到了现在，45岁的她，依然青春犹在。
　　正当叶无忧舒服地躺在沙发上看电视的时候，门铃又响了。
　　“我去我去。”
　　看见起身的王祖贤，叶无忧抢先跑去开门。
　　“你老公真疼你！羡慕死我了！”
　　张曼玉轻声夸道。
　　“那你也找一个嘛。”
　　“不可能，找不到那么强的。”
　　张曼玉偷偷笔了个大萝卜的手势，在讲叶无忧的大老二呢。
　　“要死了！这个都说！”
　　王祖贤被她说得羞红了脸。
　　四女开心地笑着，开着荤笑话。
　　“好啊姐夫！”
　　林熙蕾拎了几个礼包，站在门口。显然她和叶无忧很熟？
　　“肯定是熙蕾来拉。老公快请她进来啊？”
　　王祖贤在里屋喊道。
　　林熙蕾今年25岁，比其他几位都小。她是来当麻将替补的，搓麻将有时会肩膀酸。有人替手一下，非常管用。
　　“要喝什么饮料？我去帮你们弄。”
　　作为男主人，当然要招呼好客人，尤其是这些美女。
　　“果珍吧？每次打麻将都要喝果珍的啊。”
　　林熙蕾在一旁道。
　　“你们不换换口味吗，我记得买了些灌装饮料在冰箱里。”
　　“我们打麻将时一直喝果珍，改不掉的习惯了。”
　　邱淑贞笑着对叶无忧说，还在放电。搞得叶无忧老二都硬起来了。
　　“那我去泡。你们稍等。”
　　叶无忧赶紧开溜，万一搭起帐篷，还不丢脸？
　　“姐夫，我来倒，浓度你调不来的。”
　　林熙蕾笑着跟我去厨房。
　　“放哪了呢？”
　　叶无忧还真不知道果珍放哪个柜子。
　　“就在上面那个，对。就那个。”
　　叶无忧身高1 米78，得惦着脚能够到柜把。在美女面前又不能拿垫脚的东西，太丢人了。还好勉强够到。
　　正当叶无忧拿出果珍的时候，发觉自己的裤子拉链被拉下来了。稍微肿胀的老二被人的嘴巴吸住。他叶无忧低头一看，原来林熙蕾已经在开始给叶无忧口交了？
　　叶无忧保持冷静，把果珍盖头打开，慢慢移动到玻璃容器前。倒了点进去，然后问蹲在地上吸 吮叶无忧老二的林熙蕾道：“这些够了吗？”
　　林熙蕾媚眼一抛，然后装作大声道：“啊呀，太少了，这不是要谈死人嘛？再放……”
　　说完，继续蹲下去吹了起来。她的嘴巴非常大，张开能够完全吞入叶无忧的龙头部位，让叶无忧非常地爽。
　　不过爽归爽，果珍还是要继续泡的。叶无忧又倒了点进去。她依然说不够，好像她想马上吸出叶无忧的精华一样。
　　不够了五次，终于说可以了。她从地上站起来，在叶无忧耳边说道：“姐夫，想不到你的功夫这么棒。难怪姐姐对你痴心一片，最近一直念着你！”
　　“呵呵，好说。”
　　叶无忧大着胆子去捏她的胸部，足有D 罩 杯，比祖贤宝贝的都要大。
　　“晚点再让你吃！”
　　林熙蕾娇媚地亲手帮叶无忧把大老二放进裤子，拉上拉链。
　　拿上刚泡好的果珍，扭着屁股离开了。
　　真想冲上去按住她……看看情况再说吧。叶无忧也整理了一下裤子，继续回沙发上看电视了。


第104章：与波 霸林熙蕾野外交合
　　她们搓麻将，叶无忧一个人就无聊了。林熙蕾在替手几圈后就借口要出去弄宵夜。他们这个甜蜜小屋没什么人知道。
　　就她们几个姐妹来过，叫外卖是不可能的，还不让人知道这里是明星的居所，招来大批狗仔队？
　　最近的饭店都离这里有二十分钟路程。清水湾这里到九龙城那边，来回还不要个把小时？
　　“叫我老公陪你去吧，晚上路黑，你一个人我不放心的。”
　　王祖贤边摸着牌，边跟跟她说道。
　　“哦。知道了……”
　　林熙蕾贼笑着朝叶无忧的沙发走来。因为里屋已经看不见了，她大胆地从后抱住了叶无忧的头，两只大咪咪夹住了叶无忧的后脑勺，小嘴和叶无忧吻到了一起……
　　这女人的嘴巴好灵活啊，一定是以口舌活见长。让叶无忧有种待会一定要再尝尝她的口技的欲望。
　　“走吧。我们去买宵夜……”
　　林熙蕾舌头在嘴唇上一舔，让叶无忧立刻有了反应。
　　“好，走走……”
　　叶无忧比她还急，直接换了鞋子冲出去。
　　她的座驾是一辆老款宝马，那时候没有遥控车锁。叶无忧只能等她过来开锁，才钻进了副驾驶位置。
　　刚进车子，她立刻拿出手机。“喂，德胜酒楼吗？我要订……快点炒好，我过来拿了就走。”
　　林熙蕾的车技非常好，真不知道她在哪里练过。只用大概10分钟就赶到了九龙城的小吃街，拿了打包好的宵夜就开车往回赶。
　　“怎么样？能省不少时间吧？”
　　她边飞车，边对着叶无忧说道。那时没有二十一世纪中后期那么多车，路上交通可以说是通行无阻。
　　“我来开吧？”
　　“你又没有驾照，还是算了。”
　　“怕什么，反正又没交警。再说，你还可以帮我吹嘛……”
　　叶无忧捏了下她的下巴，色色地说道。
　　“恩……好吧……想想都挺刺激的！”
　　林熙蕾靠边停车，然后和叶无忧换了座位。
　　开车可是叶无忧的拿手绝活之一。车子马上到了120 马。过弯时还故意耍帅地玩漂移，叶无忧知道宝马的轮胎不错，经得起一两次的磨损。
　　“哇塞！好棒的车技啊！什么时候学的？”
　　林熙蕾象小女孩似得拍手叫好。
　　“哈哈，要是你给我吹吹，那就更爽了。”
　　叶无忧一只手摸过去，按着她的头就往下面送。她乖巧地拉开叶无忧的拉链。把暴怒的巨龙掏了出来。
　　笔直的老二居然到了方向盘那么高，她一口吞进龟头。脑袋正好在叶无忧的胸口位置。如果有人看进来，一定会发现这香艳的一幕。可惜这条路上，居然一辆车都没有，因为现在已经将近子夜。
　　“哦。爽啊！”
　　叶无忧放低了车速，怕等会出什么意外。林熙蕾见叶无忧还能正常驾驶，就开始了吞吐。她的嘴里吸力很大，舌头不断地在马眼附近挑逗，让叶无忧不得不赞叹她的口技。
　　渐渐的，叶无忧越来越兴奋，按住她的头往下，下身也跟着往上挺动。可把她弄得咳嗽不止。
　　“讨厌！差点把我憋死了！”
　　林熙蕾粉拳打来一点都不客气，还好叶无忧身强力壮。
　　“哈哈，SORRY 啊宝贝。我太爽了，情不自禁啊。以后不会了，我保证。”
　　“哼！以后再插进我喉咙，别想让我再伺候你！”
　　林熙蕾撒娇地瞪了叶无忧一眼，继续为叶无忧吹起箫来……
　　叶无忧把车驶入一条小路，这里应该没人会经过的。
　　抱起林熙蕾，让她跨骑在身上，把车座调成躺座。俩人开始肆无忌惮地拥吻。
　　“快，他们还有20分钟！快给我！”
　　林熙蕾看了下手表，急切地脱叶无忧的裤子。
　　因为一会有可能会被淫水淋湿，她想得可真周到！
　　解除了衣裤，叶无忧开始按住她的两条大腿，使出所有技巧，舌攻她的骚穴。她的阴毛很少，显示她是一名外向的女人。通常内向的女性阴毛比较多，属于闷骚型。阴毛少的不代表不风骚，只是她们比较外放而已。
　　“啊！哦！爽……好麻呀！”
　　叶无忧怕她直接喷到脸上，所以停下了动作，让她背靠方向盘，然后用老二顶住她的骚穴，慢慢地插了进去。
　　“哦……啊！啊！好粗！好粗啊姐夫……啊！哦！好硬！……好强啊！”
　　林熙蕾的浪叫声很大，还好轿车的隔音很好。外面听到的，最多也就是蚊子叫那么大的声音。
　　叶无忧发现林熙蕾的骚穴里，水特别的多，比祖贤宝贝泛滥多了。难怪她要一开始就把叶无忧裤子脱下来放好。
　　干了一会，叶无忧觉得就20分钟肯定不能尽兴的，不如过玩点花样。所以让她趴在坐垫上，叶无忧从后面趴上去，老二从她的后门进入。
　　肛交可是祖贤宝贝的禁忌，好几次叶无忧都想试试，她死活不肯。
　　“啊！呀！姐夫，你好狠啊！居然给我开后庭！啊！”
　　林熙蕾没想到叶无忧居然走后门，她疼得死去活来，象被处女开苞一样。
　　没想到她也没和叶无忧玩过肛交，所以叶无忧停下来动作，让她缓一缓。
　　“痛死了！想不到后面逃不过。哎，我肯定前世欠你的！”
　　“动嘛！人家已经适应了！快啊！还有5 分钟了！”
　　林熙蕾开始扭动的屁股，把叶无忧从幻想中拉了出来。
　　“好，我会慢慢来的。”
　　叶无忧边缓慢抽送着老二，边和她热吻着。她的淫水把坐垫都弄湿了，还好是她自己的座驾。
　　车子在有节奏地震动，叶无忧想他们应该属于车震门的前辈吧。她感觉来了，屁股不断地打转，叶无忧连忙拔出老二，深插她的骚穴。在超快速的抽送下，她达到了高潮。而叶无忧却没有尽兴。
　　“姐夫，你太强了！……太强了！……我不是你的对手了……”
　　林熙蕾在高潮下，气喘吁吁地夸赞道。眼睛还盯着叶无忧笔直的巨龙，要不是时间不够，她肯定还会让叶无忧继续蹂躏。
　　林熙蕾从车子后备箱取出两条毛巾，俩人擦干淫水后，又加速往回赶。节约出来的20分钟，他们已经干了一炮。相信以后还有机会。
　　林熙蕾确实也是个床上尤物。还有那些眼中喷火的女人们，叶无忧一定也能弄到手，不过是时间问题。
　　“对不起，久等了……”
　　林熙蕾学着日语搞笑地说道。她的脸上，已经看不见高潮后的红晕了。
　　她跑在前面，叶无忧则拎着两手的宵夜进去。“各位请慢用！”
　　叶无忧也适应角色地用日语装成店员招呼道。
　　四女被他们逗得哈哈大笑，前俯后仰，连不太笑的王祖贤也跟着乐。
　　“哟姐夫，日语说得挺溜嘛！”
　　“其实只会几句，什么YIDAIYI ，KIMUJI……”
　　在熟女们面前开开黄荤，也是无可厚非的。
　　王祖贤凤目一瞪，让姐妹们又笑了起来，以为是叶无忧把她的丑事说出来了。其实她们都想歪了，祖贤宝贝从来没有那么色情地用日语叫床过。
　　经过成年人之间的玩笑，气氛也变得轻松很多。五女一男吃完宵夜后，叶无忧开始收拾残局。她们则继续象少奶奶一样去打麻将。
　　不过有点奇怪的是，都轮着上厕所。
　　邱淑贞从厕所出来后，把一个小纸条塞进了叶无忧的衬衫里。然后在叶无忧惊讶的眼神下，朝叶无忧妖媚一笑，扭着屁股进客厅去了。
　　张曼玉则直接到叶无忧身边附耳道：“能不能让我也尝尝你那大香蕉？”
　　叶无忧更惊讶地注视她，没想到她那么大胆。见叶无忧虽然没有点头或答应，但肯定不是拒绝的意思。满意地微微一笑，转身进了厕所。
　　岳翎则过来问叶无忧道：“我最近买了个跑步机，不知道怎么调节才好？要不你帮我看看？”
　　她还挺会装淑女的。不象上两个那么直接。
　　“恩……好啊，跑步机我熟悉。”
　　“那好，来的时候给我打电话哦。”
　　“好……”
　　叶无忧纳闷了。我哪知道你的电话号码啊。但是又不能问，等会找机会问问林熙蕾。
　　“大概今天的宵夜有点问题吧？明天我找他们经理算账去！”
　　林熙蕾也假装肚子疼要上厕所。
　　“怎么会呢？我怎么没事啊？”
　　王祖贤奇怪了。五个女人中，就属她最傻最可爱。
　　“下次我一定用KIMUJI什么的日语来伺候你。”
　　林熙蕾悄悄地对叶无忧说道。然后飞快地进了厕所。


第105章：神功变异，淫 靡之夜
　　哎，还在打麻将？反正叶无忧不赌博，不知道为什么她们的精神头那么好？有一点可以肯定，叶无忧很困。关了电视机开始打起盹来；然而叶无忧并不知晓，经过了几位绝品佳人的欢爱，他的内功已经发生了变异；屋内弥漫着由他身体内传出的种种清香，被众女不经意间吸收了些。
　　“哟，2 点了？”
　　张曼玉的生物钟大概也有反应了，倦意提醒她看了看手表。
　　“啊呀，是啊，很晚了呢。不玩了吧？明天还要回剧组呢。”
　　邱淑贞提议，另外几人也认同。
　　“还回去干什么。住我这里，客房多得是。”
　　王祖贤最喜欢热闹，好不容易有姐妹来看她，怎么可能让她们那么晚开车回家呢？
　　“可是你是有男人的了，他们住下不方便吧？”
　　张曼玉调笑道。
　　王祖贤小脸一红：“哪有的事？我可不是重色轻友的人，住下嘛。”
　　“好拉，姐妹们快上楼休息吧，不然明天就起不来了。”
　　作为大姐头的张曼玉发话了。
　　几女连忙向楼上跑，经过沙发时，看见已经睡着了的叶无忧，都憋住了笑。此刻的叶无忧，有点象流落街头的乞丐，蜷缩在沙发上。
　　“你们几个先上去吧，我给老公批条毛毯。”
　　“哟，还真是恩爱啊！”
　　“走吧，别笑话她了。以后说不准你对老公更溺爱呢！”
　　王祖贤把空调调低，拿了条薄毯帮叶无忧盖上，然后才蹑手蹑脚地上楼去。
　　其实她们以前就一直会来这里聚会。所以换洗衣服都留了几套的。可惜叶无忧睡得很死，没有机会去偷看群美入浴。
　　换好睡衣，她们各自回客房休息了。谁也不知道，莫大的艳福将会降临到叶无忧的头上。
　　大概过了半小时，叶无忧依稀觉得裤子被人悄悄拉了下来。老二正被两只细滑如丝的手掌轻捏着，不时从马眼传来阵阵酥麻感。有人在偷吃他的巨棒。
　　因为他们的别墅旁边没有路灯或密集住宅区，所以屋内的光线可以说是接近伸手不见五指。操！不是被鬼侵犯吧？
　　不过马上叶无忧就打消了这个念头，因为哪有鬼的舌头是热的？
　　叶无忧立刻拉了沙发旁的欧式桌灯，泛黄的光线下，一张精致的脸蛋，一张烈火红唇正吸吮着叶无忧的肉棒。是张曼玉！她真是太大胆了，居然半夜起床来偷吃？但是叶无忧并不知晓接下来进入的众位美人的眼睛里都散发着诡异的粉红色，而自己的双眼更是散发着诡异的红色光芒，正是由于变异引发的走火入魔。
　　“我的技术不错吧？爽不爽啊？”
　　双手扶助越来越胀大的老二，边舔底下的肉蛋，那种销魂，不是一般人能够想象得到的。
　　她居然赤裸着上身，底下穿了一双黑色的高筒丝袜。由于是弯着腰，两只饱满的奶子呈钟乳石般地触碰着叶无忧的胯下阳具。偶尔还会用乳沟夹住来回搓揉，花样极多。哇塞！真是太诱人了！
　　“好爽。曼玉姐姐，你真是太会吹了！一定是久经沙场了吧！”
　　“还行吧，不过他的家伙捏在一起也没有你厉害啊。”
　　张曼玉淫荡地夸赞道。对双手只能掌控一半的大老二爱不释手。
　　“于是你就春潮泛滥了？”
　　叶无忧坏笑着摸往她的下身，果然她的仙人洞已经水漫金山了。
　　“哦……你也好有技术，挖得我好痒！哦……”
　　张曼玉主动跨在叶无忧身上，和叶无忧摆成了六九式，卖力地帮叶无忧吹箫。叶无忧则使出无敌毒舌功，把她的骚穴里里外外弄得淫水狂滴。
　　“哦……操我！用你的大鸡巴！……FUCK ME ！NOW ！”
　　张曼玉讲出了粗俗的话语，丝毫没有国际影星的风采。而且她还快速地自己挖着水流不止的骚洞，修长的美腿张得几乎要一字马了，肯定练过瑜伽。
　　“我当然非常乐意操你，我的骚姐姐。不过我怕你叫出声音来，先把嘴巴堵住？”
　　叶无忧拿出刚脱下来的内裤，甩了甩。
　　“哦，好啊，把臭内裤塞进我嘴巴。然后用力地操我！我受不了了！”
　　张曼玉一把抢过内裤，主动地塞进了嘴巴。
　　“真听话，以后要穿着戏服给我操，知道吗？每拍一部电影，就要穿主角的服装给我操！”
　　叶无忧把大老二在她的骚洞门口来回摩擦，并不进去。她急得连连点头，示意同意。
　　“好，我就喜欢听话的女人！赏你的！”
　　大老二顶开稀松阴毛的骚洞，顺着嫩肉砌成的隧道笔直往下，一会就到顶了她的子宫颈。
　　张曼玉喘息得很急促，显然非常的疼。眼泪都流出来了，霸道的老二比她想象中的更加厉害。她需要喘口气，而叶无忧，则不可能硬来，万一她叫出声音。叶无忧不就玩完了？
　　顶住女人的子宫颈，她自然而然会分泌出大量淫水，这是她不能控制的。这样就起到了润滑作用，很好地消减了她的疼痛。
　　叶无忧屁股往下压死，慢慢磨着她的花心，因为第一次和叶无忧做爱，她显得非常敏感。对大老二的承受能力，也没有王祖贤和林熙蕾那么强。
　　在花了5 分钟时间后，她才开始有了回应，大概是适应了。真佩服女人的适应能力，怪不得能够完成分娩那么恐怖的事情。
　　为了彻底征服她，让她永生难忘，叶无忧继续往里插去。老二冲破紧窄的子宫颈，进入了她的子宫！而且还有一截在外面。她的眼睛瞪得老大，既难以置信，又兴奋异常。她第一次尝到这样的感觉。当然了，低于25厘米的老二是不可能做如此深入的。
　　子宫内的敏感度是骚穴的20倍！只感觉她的里面水流不止，下面象撒尿一样地流出。看看差不多有一杯水那么多了，叶无忧连忙退出。不然一会有得好收拾了。
　　这种体验不能太长，不然以后做爱就会没感觉了。叶无忧可不想去搞一条死鱼。
　　俩人相拥又吻又抱，她拿掉嘴里的内裤。“你的大香蕉好厉害，我这辈子都离不开它了！”
　　“我的大香蕉只给听话的女人用哦。”
　　叶无忧错捏着她的奶子，下面缓缓抽插着，让她忍不住哼哼起来。吓得叶无忧连忙停止运动。
　　“快嘛，继续搞我啊。人家还想要高潮！”
　　“嘘！……有开门声！”
　　叶无忧在她耳边说道，同时以最快的速度把台灯关了。
　　这种偷情虽然刺激，但也会把自己吓死。
　　张曼玉吓得躲到了沙发后面，肯定和叶无忧一样，既兴奋又害怕。勾引姐妹的老公，要在行里传开，她可就别混了。
　　叶无忧继续装睡，以为是王祖贤下楼看叶无忧有没有盖好毯子。该死！内裤还在沙发下面，忘记拿上来了。叶无忧隐秘地把毯子盖住下半身，及时开灯也不会马上被发现。
　　但等了3 分钟，灯都没有开。而且叶无忧发现盖好的毯子被人偷偷拉下去，本来就没有发泄完的老二此刻已经重新充血了。
　　靠，都盯上这根宝贝了。要说男人喜欢女人什么，漂亮的脸蛋、修长的美腿、浑圆饱满而不下垂的美乳，或是结合以上几种的混搭条件。
　　女人则很简单，次要的：饱满的胸大肌、六块腹肌、帅气或成熟的脸庞。就算这些都具备了，但只要是老二尺寸不及格，就算你其他条件再好也没用。
　　来了来了，又一张陌生的小嘴，她并没有去含，而是在巨棒周围轻轻绕圈，灼热的口水很快把叶无忧老二加了一层涂层。
　　越舔就越爽，叶无忧情不自禁地抓住她的头，让老二能插进她小嘴里去。
　　女人挣脱了叶无忧的蛮行，“就知道你是装睡的！”
　　叶无忧打开台灯，只见邱淑贞穿着红色的胸罩，下面什么都不穿地站在沙发旁。
　　“美女，晚上不睡觉？”
　　“人家看了你的大家伙后，怎么可能还睡得着啊？”
　　邱淑贞说话的声音很小，但非常地嗲，听了骨头都要酥掉了。她演的电影，不是三级片胜似三级片。
　　“那让弟弟帮你降降火吧！”
　　叶无忧一把搭在她的一半屁股上，用力往怀里一带。
　　她整个人都躺了下来，那对美腿在那里来回搓着，看了就让人喷鼻血。
　　知道张曼玉在沙发后听着，叶无忧越发激动。也不给邱淑贞什么前戏了，直接拿大家伙插她。当然，不忘捡起地上的内裤，硬塞进她的小嘴里。
　　“恩……”
　　从邱淑贞的鼻尖居然出了声音，叶无忧吓得急忙捂住她，下面也停止了动作。
　　“姑奶奶，你不能哼哼啊，被人发现他们就玩完了！”
　　见她点了点头，叶无忧开始慢慢抽送，生怕又把她插出声音来。这种做爱虽然不能酣畅淋漓，但又有禁忌的刺激和快感。今天晚上就操了宝贝老婆的三个姐妹，说什么都值了啊。
　　邱淑贞已经被大肉棒插得满头大汗，下面淫水更是止不住地流出来。正当她也要高潮时，又有声响了。
　　今天晚上真不尽兴。叶无忧不情愿地拔出老二，关掉台灯，把邱淑贞推去沙发后面，第二次装睡！
　　邱淑贞和还没穿衣服的张曼玉碰到了，差点吓得叫出声来。还好张曼玉捂住了她嘴巴“别怕，是我！”
　　她用只有2 个人能听见的声音说道。两姐妹先后和同一个男人偷情，还被迫躲在了一起，这真的很尴尬。
　　“姐夫，我来拉。”
　　林熙蕾轻手轻脚地摸到叶无忧沙发旁，直接叫叶无忧。
　　叶无忧假装睡醒，开了台灯。“哟，还没睡呢？快去休息吧，也不怕明天起不来？”
　　“哼！这里又没有别人，装什么正人君子啊。人家痒了，找你做爱嘛！”
　　说着开始脱衣服。
　　笨蛋，没人？你两个姐姐就在沙发后面呢。再加上你，还不成了4P了？对啊，4P叶无忧还从来没玩过。
　　“来来，既然都已经这样了，不如一起出来玩！”
　　叶无忧把沙发后面的邱淑贞和张曼玉这两名裸女拉了出来。
　　“啊？大姐？二姐？你们……”
　　林熙蕾没想到，要说风骚的二姐在这里不奇怪。但眼界甚高的大姐，也在这里。
　　“一起玩嘛，我绝对能够满足你们每个人。如果不行，我立刻自宫！”
　　叶无忧赤身裸体地站在三女面前，两只手开始一起打飞机，看得她们眼睛都直了！
　　“哇塞，我第一次看见男人打飞机。好厉害……”
　　“还有那么多在外面呢，姐妹们一起帮忙啊。”
　　三女欲火焚身，都围了上来帮忙，六只小手一起上，刚好从上而下，把大肉棍遮住。
　　“开始动吧。”
　　叶无忧挺了挺，示意她们可以开始了。
　　六只手打飞机，你有没有见过？来回摩擦了将近几百下，叶无忧金枪不倒的老二更加粗大了。
　　“快，干我！”
　　林熙蕾趴到茶几上，撅着屁股要叶无忧插她。
　　正要把笔直的肉棍送进去，被两只手挡住了。“论辈分，叶无忧应该先得。FUCKME！ 宝贝。 受不了了！”
　　张曼玉躺在沙发上，两腿分开。
　　“大姐真霸道！”
　　无奈地从茶几上爬起来，去攻击张曼玉的右乳，左乳则被邱淑贞含了个正着。两只奶子被同时舔弄，这是何等的刺激。再加上叶无忧的老二也进入了。她爽得差点大叫，但她发觉，嘴巴已经被两只手封住了。
　　“姐夫，快插死大姐。”
　　林熙蕾报复道。
　　“是呀，快把大姐搞定，就轮到我。”
　　“没问题，三位美女。一个个收拾你们！”
　　客厅里传出啪啪的响声……
　　操美女，尤其是三位美女明星，绝对是男人梦寐以求的事情。但也不是每个男人能够做到的。
　　尤其是那深邃的肉穴，能吸尽一切的花心。每一次抽送，她们迷人至极的淫荡表情，就能让你一泻千里。如果能叫出天籁般的呻吟，你肯定立刻黄河决堤。
　　命令她们头朝沙发趴着，双脚站在地上，屁股撅得老高。这是一副多么色情的画面。叶无忧站在中间，她们三人的屁股围着叶无忧，叶无忧要插哪个都行。左五下，右五下，前前后后又几下。爽得跟做皇帝一样。
　　就这样，叶无忧在沙发上玩着皇帝宠幸妃子的游戏，不知不觉就多了3 个小时。
　　爽得她们都已经没有力气了。
　　还好叶无忧把她们一个个送回房间。还把沙发周围的淫水擦洗干净。干完这些，天都已经蒙蒙亮了。回到房间后便一头倒在沙发上，睡死过去……


第106章：魅情酒吧享受美女老板
　　夜色总是在不经意的时候就变黑了，天上挂满了闪闪欲坠的星星，叶无忧微笑着和四位明星佳人告别踏上去往主题酒吧的路上。
　　叶无忧从林熙蕾那里得知柳菲儿这个女人有些特别，好强、独自经营一家魅情的酒吧，也正是因为好强和性格里的那份倔强得罪了不少，其中最让叶无忧觉得特别的还是这个叫柳菲儿的女人竟然是个拉拉。
　　拉拉是什么？拉拉就是喜欢女人但却不喜欢男人的女人。叶无忧很好奇，玻璃叶无忧是见过不少，有些真是不敢恭维，但这个拉拉，叶无忧还从未见过，这也还是头会听。
　　叶无忧不相信这世上还有不喜欢男人的女人，这就好比不吃醒的猫，不可能的嘛。哪有猫咪不吃腥，女人不喜欢男人的。
　　魅情酒吧，叶无忧从门口的外观看上去就知道，经营这家店的女人一定是非常好强的，而且总要和男人比个高低，总把自己当男人看。不过，叶无忧总觉的哪里有点不对劲，说不上来，就只是这门口。
　　叶无忧有些纳闷的走了进去，进去后才发现问题所在，原来是有人来捣乱了，怪不得刚才看着门口觉得有些怪怪的，原来这些人将店里的所有服务人员都绑到一块了。
　　店里所有灯还未打开，场子里叽叽喳喳的乱个不停，这些捣乱的人正将所有客人赶跑，将服务生一推推绑了起来，看样子是才进来不久。
　　叶无忧躲在一边冷眼的看着这一切，他并不打算急着动手，首先要先搞清状况再说。当客人走的差不多这些小混混将大灯打开的那一瞬间，叶无忧行动了。
　　原先坐在沙发上的叶无忧站了起来，慵懒的咳了声，学着小流氓的语气说道：“真讨厌，这是谁开的灯啊，张没长眼睛啊，看这灯耀眼的，还不快去给大爷我关了。”
　　一群人听到有人说话后，一起看向了这边，发现竟然是一个小毛孩子在说‘梦话’，有的笑了出来，有的觉得这人很碍眼想将叶无忧解决的，于是预备朝这边走来，还有的根本就看不起叶无忧，朝着他叫嚷着说是哪里来的小毛孩还不快滚之类的话。当然柳菲儿也看向了这边，只是眼神很冷漠。从叶无忧这个角度看过去，感觉这个柳菲儿像是在看一个发酒疯的未成年小孩。
　　叶无忧怎么知道这个就是柳菲儿的呢？其实开始叶无忧是根本不知道那位是魅情的老板柳菲儿的，只是在看到这群人将所有服务人员都绑了起来后，又将这个女人包围了起来，而这个女人却一副冷冷的模样，于是叶无忧便确定了，肯定就是这个。
　　叶无忧眼睛瞥了瞥，看了下周围这些人，心里便有了底，其实刚才在观察的时候叶无忧就有把握把这群人好好收拾一番了，现在只是再确认下人数和估摸下彼此的实力罢了。伸出三根指头，叶无忧低着头说：“给你们三分钟，快点消失，要不然一会走时会很痛苦的。”
　　这些的小混混怎会被这个毛头小子吓住，于是呼呼啦啦将叶无忧包围个水泄不通，反而将刚才围住的女人柳菲儿凉在了一边。叶无忧透过人群看到柳菲儿走到吧台边在看自己，于是微微一笑。
　　柳菲儿举起一个酒杯，朝着叶无忧示意了下，嘴唇轻轻开启，虽然没有出声，但叶无忧领会了，笑着说：“好，一言为定。”
　　就在这群小混混看着叶无忧一个人在说话，于是一个个都愣住发呆的时刻，叶无忧出手了，三下五除二就将这群人打的爬坐在了地上，打的是落花流水伤的是屁滚尿流，没几下子一个个就吓得抱着头逃跑了。
　　吧台边传来鼓掌的声音，叶无忧笑着说道：“老板不会说话不算吧，可以请我喝酒了吧？”
　　“请~”柳菲儿对着叶无忧伸出手做了个请上坐的手势。叶无忧犹豫着看了看周围被绑住的服务员们，柳菲儿看出叶无忧的心思，于是毫不在意的说道：“没事，咱们和咱们的就行了，他们会自己解决的，连这些就解决不了就不用呆在这里了。”
　　叶无忧笑笑不再理会，坐到了柳菲儿旁边的位子上。距离近了叶无忧才发现这个拉拉柳菲儿根本就是个美人胚子，虽然刻意穿着打扮上都比较中性，但眉宇之间以及举手投足都很有女人味。
　　叶无忧心里那个可惜啊，这个漂亮的女人，做什么不好，竟然去做拉拉，真是男人界的可惜啊。正当叶无忧看着柳菲儿幻想的时候，柳菲儿看着手中的酒杯说话了。
　　“你要再这样看下去，就给我滚出去。”
　　“嗨，我说柳菲儿，柳小姐你至于么？”
　　“你认识我？叫我柳先生或是柳总。”
　　叶无忧当然不会把是林熙蕾让他过来将她给收了的事情现在说出来，于是随便找了个借口糊弄过去了。很显然，今天柳菲儿的心情不是很好，一杯接着一杯的往自己的肚子里灌酒，到最后叶无忧实在是看不下去了，就把抢过来的酒倒进自己肚子里，以免柳菲儿又枪过去喝了。
　　开始是用酒杯喝，后来就换成了酒瓶，酒喝多了这柳菲儿的话也就多了起来，叶无忧觉得这个柳菲儿挺健谈的，而且没有一般女人身上的娇气，于是很自然的就聊到了一块，真是酒逢知己千杯少，两个人喝着喝着就不知道时间了，天南海北的乱侃一番。
　　叶无忧平时是不会和过多的酒的，但是今天遇上知己谈的甚欢，这酒就喝的忘了所以然了，这两个人最后就都喝高了。
　　叶无忧想不起来自己是怎么跟着这个拉拉来到了她的房间，想不起来为什么两个人都会把衣服全部脱 光 光。
　　第二天早上，叶无忧揉着发痛的头醒来，清晨的一缕阳光透过华丽的窗帘，柔和的倾洒在舒适豪华的大床上，叶无忧缓缓的从甜睡中醒转过来。只见一具晶莹剔透、洁白如雪的玉体像一只柔弱的小猫一样卷卧在他的怀中，沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，嘴角浮着一丝真切满足的笑容，美中不足的是柳眉轻皱，芳颜略显得有些憔悴。
　　雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是昨夜的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价。动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。
　　就这样的一个美人，竟然能满足自己。而且昨夜自己还是肆意的放开手脚、全力以赴。叶无忧不禁为柳菲儿的能耐和体力感到稀奇，天生的吧！不尽然，后天的，很有可能。
　　但是从昨晚的柳菲儿的表现来看了，又不像是有过很多性经验的样子。究竟是什么原因让她能独自接战自己？这些只有彻底的征服了她才能得知。虽然一晚上让她生理上屈服，但不代表心理上也能臣服。
　　叶无忧静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的酥胸了。柳菲儿吃痛地从春梦中醒来，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住叶无忧的脖子，枕着他的胸膛，又进入了梦乡。
　　叶无忧柔情一动了，俯下头在她眼帘上轻轻一吻，唤道：“菲儿，太阳晒屁股，还不起身。”
　　说着伸手在她肥美结实的大屁股上拍了一下。
　　柳菲儿嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着她。从未试过在清晨睁开眼睛就看见男人含情脉脉看着自己的柳菲儿不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“小坏蛋，你打疼人家了。”
　　能知道对方心里想什么的叶无忧当然听到柳菲儿的心里话了，于是笑着摸上了柳菲儿的玉背说道：“美女喜欢么？还想要么？”
　　被后面的手触摸到的柳菲儿猛地一惊，手一软跌到了叶无忧的怀里.柳菲儿不敢相信自己竟然会去回味昨晚的酒后疯狂，竟然还有那么一点点喜欢上这种感觉，竟然贪婪的还起了想永远拥有的心。
　　水汪汪的双眸中尚遗留着昨夜激情的痕迹，妩媚中透着娇情。艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发着美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信少妇的娇嫩。
　　叶无忧柔情的爱抚着柳菲儿的两瓣饱满肥美的圆臀，怜爱道：“还疼嘛？”
　　“你说呢？大坏蛋，像是吃了什么药似的，凶起来完全不顾人家的求饶。”
　　柳菲儿伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上叶无忧腰背，娇嗔道。
　　“你男人用得着吃药的嘛？”
　　叶无忧捏了捏柳菲儿熟美圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：“你还不是一样，骚荡的可以。害我今天差点快就起不来了。”
　　“讨厌……”
　　柳菲儿反手在他臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道。
　　“是嘛？也不知道是谁，还很享受的非得我大力点打你大屁股。”
　　叶无忧笑着说道。
　　“讨厌，人家都给你折腾成这样了，你还来羞辱我。”
　　叶无忧的话让柳菲儿想起昨夜的激情，小脸红起，樱嘴微撅，状若撒娇地道。
　　“菲儿老实说，你喜欢不喜欢我昨晚那么对你。”
　　叶无忧温柔地轻抚她的嵴背。
　　柳菲儿纤巧的柔荑抚上叶无忧的面颊了，美目一片迷惘，陷于回忆中，腻声道：“我不知道。”
　　叶无忧见她喃喃自语了，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道：“不知道，哪你开不开心，快不快乐，满不满足。”
　　柳菲儿眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着叶无忧道：“是我这辈子最幸福一夜，我永远都不会忘记的。”
　　柳菲儿桃腮胭红，水眸迷蒙，媚态诱人，叶无忧看着面若桃花，眉角含春的柳菲儿，懒洋洋地道：“看来我的菲儿有受虐的倾向，要不要我们再来一次，让我好好疼疼你的美臀。”
　　见叶无忧脸上温柔中带了丝坏笑，赤裸美好娇躯抖动一扭，修长浑圆光滑的大腿压在被褥中叶无忧身上。由于昨夜下身受创颇重，美人儿翻身时眉头微微一皱，小嘴对着叶无忧俊挺的鼻梁咬上一口，嗔道：“你这小色鬼还笑，我疼也疼死了。”
　　对于受虐一事没有否定也没有承认。
　　想到昨夜的激情，柳菲儿是心有余悸。感觉到自己热烫火辣的私处正紧紧贴在叶无忧小腹上。而结实小腹下让她又爱又气的坚挺又正好抵在肥润滑腻的肿胀的洞口。火辣辣水汪汪的感觉令柳菲儿舍不得分离。将小脸贴在他胸膛，闭上美目，静静不语。
　　叶无忧早就听说有的女人会喜欢在欢爱的男人蹂躏摧残，昨晚见了柳菲儿的在自己拍打她的屁股时，呻吟声变得更加欢愉，美人洞更是没来由的紧缩，咬得他的小弟快感不断。叶无忧咬齿着柳菲儿白嫩的耳垂，说道：“菲儿，你是不是喜欢我在干你的时候，打你屁股啊！”
　　柳菲儿闻之娇嗔不依，捶他一拳，嚷道：“不许再说，太羞人。”
　　叶无忧颇有些受不住了，美人儿丰满惹火无比的娇躯如八爪鱼样缠着自己，两只巨大圆挺的玉乳轻轻地在颤动，更让他热血沸腾的是小腹上紧贴的火热湿润的肥美花园，清晰地感觉到从美人儿身上飘来如兰如麝的醉人幽香渐渐在鼻中荡漾，“哪下次还要不要我打你的大屁股啊！”
　　说罢，抓起她得滑腻的双股揉摸，下体也轻轻地摩擦了柳菲儿成熟的流出蜜汁的蜜桃。
　　“随你！”
　　柳菲儿舒适的娇哼，晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了叶无忧一眼，轻嗔道。
　　“不知羞，明明小人家那么多，还叫人家菲儿了。”
　　柳菲儿吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘。
　　“比你小又怎么样，是不是要我再让你讨挠多一次。”
　　叶无忧见她再次巧妙的避开了自己的问题，不由得伸出中指对着柳菲儿受伤不浅的后庭插了一下，气呼呼地道。
　　那如同火烧般的疼痛让柳菲儿的娇躯不可抗拒一颤，吓得连忙出言阻止道：“不要。”
　　“知道厉害了吧！”
　　叶无忧揉捏着柔腻的乳峰，道。
　　柳菲儿闻之小脸顿时红透，杏目圆睁，玉臂支在叶无忧胸膛仰起俏脸嚷道：“你这个坏蛋，明知道人家被你的大家伙弄伤了，还舍得下手弄它。”
　　说着娇艳欲滴的红唇小嘴微微撅起，细嫩玉手轻轻掐了一把叶无忧的胸膛。
　　清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动了，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，加之柳菲儿稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉。心醉神迷的叶无忧神为之夺，冲动地将嘴唇吻上那红唇吸吮舔舐。
　　本放在柳菲儿腰际的令一只色手也顺着柔滑的曲线往移动，放在圆圆隆起的臀丘上。朝滑嫩的美肉一把抓起。清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，听到柳菲儿瑶鼻一声娇嗔，手掌又复按下用力揉搓柔软的美肉，让柳菲儿瑶鼻中娇吟顿时连成了串。左手也擒住一只饱满圆挺的圣母峰，拇指轻轻刮过娇嫩的蓓蕾，惹得艳丽的胴体一阵轻颤。
　　柳菲儿本也是想和叶无忧亲热一番，不料这一吻下，便已春情动。而叶无忧两只坏手在酥胸美臀之间如此肆虐行动，使得她更是不堪，娇躯软瘫无力。只能在叶无忧怀中蠕动，柳菲儿觉得下身花蜜湿透颇是难受，不由将屁股微微抬起，让胯间花房离开叶无忧小腹，却被一根火热巨物顶在臀沟。
　　心中一颤，对昨夜将自己整的死去活来的庞然大物她可是记忆犹新，春情荡漾下也微微有些畏惧，从花径深处传来的残余刺痛也清晰起来。
　　叶无忧欲火正盛是美人儿娇躯一僵，知她昨夜被自己的巨炮摧残得厉害，勉强按下心中欲火，喘息道：“还不老实交代。”
　　柳菲儿轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“好老公，好哥哥，这样行了！”
　　水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出羞涩的笑意，动人极了。
　　叶无忧不禁怀疑怀中的美人还是平日里的拉拉柳菲儿了。看来性爱的魅力真的可以改变一个人。相信假以时日，神秘的柳菲儿在自己面前就没什么秘密了。见柳菲儿宜嗔宜喜的小脸在眼前，目中闪过黠色，嘴角扯开一丝坏笑，道：“乖菲儿，要不要陪老公去洗个鸳鸯浴。”
　　柳菲儿想去，但又怕到时候自己的身体会不受控制的求欢，弄的伤上加上，迟疑地道：“不了，人家困死了，要好好睡一觉，要不然晚上就没精神了。”
　　叶无忧温柔的亲吻了她一口，柔声道：“哪你好好的休息吧！等等我出门就不叫你了。”
　　说完掀起被褥。
　　柳菲儿听话放开纠缠着叶无忧的身躯，甜甜一笑， 这个念头的闪现让柳菲儿觉得自己并不是一个真正的拉拉，并不是真的喜欢女人，心底深处还是喜欢男人的，还是渴望被男人的呵护和拥抱的，那种特殊的男人的体香让柳菲儿觉得心里很踏实。上帝是公平的，将一整个完整的圆划分成两个半圆，男人是一半，女人是另一半，这两个分别的半圆分别是正极和负极，只有男女结合，才会出现那种天人合一的境界，才会有飘飘飞天的感觉，才会形成一个完整的圆。
　　叶无忧不用看怀里的人儿就知道她在想什么了，于是笑着说道：“我的菲儿，柳大美人，和昨晚相比较，我觉得现在的你更迷人，更有女人味，你说呢。”
　　柳菲儿咬着下嘴唇，想起了昨晚的自己，逐渐想起了以前的自己，好强、不服输，认为自己就像是男人一样的厉害，能保护身边的女人。思绪渐渐拉近，看看自己现在，以及身边这个小伙子，柳菲儿是彻底的变回了小女人，明白了一切，原来自己以前的种种只不过是没找到一个合适的男人罢了，只是和林熙蕾相谈申欢，两个人性格脾气又相似，爱好兴趣也类似，于是逐渐的走到了一起。


第107章：再见空姐沈婉柔
　　飞机启动。
　　这次是个长途飞机，飞机要飞行七八个小时，不过商务舱座位与座位之间的距离拉的更大，坐着更舒服一些。当飞机飞行了一个小时之后，这个时候，一个男乘务员和一个空姐推着小车子走过来，叶无忧正好是坐在走道的附近，拿着一份乘机注意事项正在看呢，反正觉得无聊。而此时突然听到一声娇甜的声音：“先生，要喝点什么，橙汁，雪碧，牛奶，咖啡，还有开水。”
　　“俺要两大杯白开水！渴死我了！”
　　正在这时，叶无忧旁边的男子先是说道。
　　“——”
　　叶无忧无语了，还要两大杯，真是渴死鬼呀。叶无忧鄙视的瞟了一眼一旁的男子呢。
　　“呵呵。好的。”
　　此时空姐礼仪性的笑了起来，然后就给男子倒水。此时叶无忧不由的闻到了一股芳香，眼神也不自觉的瞟了过去，一惊，便是看到空姐那细细的柳腰下面，圆润挺翘的翘摆，形状极佳，下面是两条修长玉润的美腿，脚上一双平底皮鞋，看起来极为的美妙，简直是制服诱 惑呀。
　　叶无忧此时慢慢的往上瞟去。更加让他惊讶的是，她的身材超绝了，胸 脯也如此的前凸。 “先生，您喝点什么呢？”
　　正当叶无忧抬起的时候，这时空姐也看向了叶无忧。四只眼睛相对，此时空姐剪水眸子不由的一怔。旋即变得有些惊喜。
　　“是你？”
　　空姐看着叶无忧惊喜的说道，但旁边还有男乘务员以及其他商务舱的乘客呢，她觉得有些失态，又赶紧镇静下来。
　　“额，是我，你是？”
　　叶无忧一看，觉得熟悉，但叶无忧却是没有多少印象了。
　　“……”
　　沈婉柔听到叶无忧的话，娇面露出了失落之色来，心想，这人怎么那么容易忘事呀，自己之前还被他调戏过，他居然不记得自己，难道他身边的美女如云？沈婉柔不免对叶无忧的印象坏了几分。
　　“没，我认错人了。你喝点什么！”
　　沈婉柔没好气的说道。
　　“——”
　　叶无忧愣了一下，想着她明显在生气嘛。 “婉柔，我说你怎么能认识他呢，那也太巧了吧。呵呵，帅哥，你喝点什么，不喝的话我们去为其他商务舱的乘客服务了。”
　　这和沈婉柔一起推车的男乘务员有些不善的看着叶无忧。
　　叶无忧愣了一下，这个家伙感情是在吃醋呀。婉柔？婉柔？沈婉柔？叶无忧陡然间想起来了，她不就是之前有次航班遇到的那位绝色空姐吗？
　　“额，我有点想起来了，你是沈婉柔！”
　　叶无忧看着沈婉柔微笑道“哼，您真是贵人多忘事，到底喝点什么，我要去为其他乘客服务了。”
　　沈婉柔看着叶无忧，有些娇怒的说道，想着你不该看到我就认出来吗？还想了那么久！
　　“好的，那就给我杯苦咖啡吧，不加任何东西。”
　　叶无忧看着沈婉柔微笑道。
　　“哼！”
　　沈婉柔嘟了一下性感的樱唇，嗔着叶无忧，然后就拿出咖啡壶，倒了一杯咖啡给叶无忧，似乎还有些依依不舍，不过还是玉手推着车。而这时男乘务员看到沈婉柔的表情，心头一阵激怒，但这是飞机，他是乘务员，必须给大家阳光的一面，所以一直都浅笑着。
　　陈成当初看到沈婉柔看到叶无忧时候，惊喜的容颜就很愤怒，但是后来见叶无忧并不认得她，又很开心，现在见他们互相认识了，便是醋意升腾。在航空公司里众多不俗空姐之中，沈婉柔无疑是相貌且最为出众的极品空姐了。
　　他身为航空公司里的第一大帅哥，自然要把她拿下了。但是沈婉柔似乎对他一点都不感冒，这让他很蛋疼，想着那么多美女倒贴他，主动给他暖床，但是唯独沈婉柔对他不冷不热的，保持着距离。
　　一开始他也以为沈婉柔有了男人了呢，但是经过调查，还有一直的相处，他知道沈婉柔根本就没有男朋友，但是现在她看这小子的态度，明显就是有点异样，难道说她喜欢这个小子。
　　“婉柔，他是谁呀？你男朋友吗？”
　　陈成看着沈婉柔故意试探性的问道。
　　“你觉得男朋友会这样对我吗？连我都不认识？”
　　沈婉柔无语的瞪了一眼陈成，没话找话。
　　“额。呵呵，我就随便问问，我也觉得他不配你。”
　　陈成说道。
　　“那你配？”
　　沈婉柔瞪了一眼陈成。
　　“我……婉柔，我，我不是那个意思，我的意思是说，以你的条件，完全可以找一个顶级的帅哥，家世很好的。他不行。”
　　陈成又是说道。
　　“那还不是你？你不是一直觉得你是顶级帅哥吗？家世又好？”
　　沈婉柔又的瞪了一眼陈成，想着这个家伙真是无赖。
　　“我……婉柔，你知道我对你的心意的。我是真心喜欢你……”
　　“好，打住，现在是工作时间，我不想谈私事。”
　　沈婉柔就是说道。 “……”
　　陈成又是一愣，心头很是愤怒，不过看到沈婉柔那美貌，又是垂涎无比，想着早晚把你弄上 床去。 “哥们，她是？”
　　男子喝完了两大杯白开水，看着正在喝咖啡的叶无忧说道。
　　“一面之缘而已。”
　　叶无忧说道。 “我怎么感觉她刚才对你撒娇啦。说说看你们间的故事。”
　　这时男子说道。
　　叶无忧此时转头正视着男子：“这跟你貌似没关系吧？”
　　“额……我闭嘴。”
　　男子尴尬的笑道。 而叶无忧又是看向推车向前走的沈婉柔，身材的确没的说呀。


第108章：厕所里的暧昧
　　飞机加过餐之后，叶无忧则是站起来，朝厕所走去。
　　飞机上面的厕所是不分男女的，叶无忧见厕所门此时是开着的，那就代表没人，便是走了过去，而此时飞机便是有些颤抖起来。
　　叶无忧知道，这个时候应该是遇到了气流波了。 叶无忧将厕所门关上，里面有两个小门，叶无忧走过去打开一扇。
　　“噶！”
　　叶无忧顿时惊诧了一下。 “啊！”
　　这时一声娇羞的声音也尖叫出来。不过因为门被叶无忧关上了，隔音效果极好，所以外面的人也听不到。
　　叶无忧面色尴尬的看着半蹲在里面小解，空姐短裙退在玉膝处，那玉膝上面的嫩滑美腿，加上露出的肉色娇臀，还有两 腿 之 间的美妙风景，以及刚刚还在流水，突然好像被什么捏住似的，戛然而止，让叶无忧顿时口干舌燥，有种爆血的冲动，因为这个绝妙美女的风景实在是太吸引人了。
　　“咕噜！”
　　任由叶无忧不是无耻之人，但是看到这种流鼻血的风景，他还是吞咽了一下口水，因为这个简直太香艳了。
　　“你，你怎么在这里？”
　　叶无忧脸色通红的看着沈婉柔，想着厕所门是开着的，里面的小门是开着的，他怎么知道里面还有人呀！
　　“你，你还不出去！”
　　沈婉柔娇愤万千，想着叶无忧简直太无耻了，他是不是故意的呀。沈婉柔半蹲着，美腿都打颤了，还没尿完，就被他给打断了，而且更加无耻的是，他不在第一时间退出去，反而还定睛的观赏她，简直太可恶了！
　　她平时都很注重保护自己，别说美腿间的私密了，就是其他地方也不会轻易被人看到。没想到这次又一次被他给看光了！
　　“喔，好，好，你接着尿吧、”叶无忧愣了一下，然后直接退了出来。 接着尿？听到这里，沈婉柔别提多么羞愤了，被他看了，还说这么无耻的话来，还能接着尿吗？沈婉柔面颊桃红，此时美腿已经打颤了，但她并没有解决完，镇定了一下，又开始继续流水……
　　叶无忧也是心跳加速，走出来之后，到隔壁的小门里舒爽完毕，这个时候走了出来。而刚走出来，此时沈婉柔的小门也被打开了，突然之间沈婉柔一个没站稳，便是向外面倒下。 “啊！”
　　沈婉柔娇惊的喊了出来，她刚才被叶无忧看着的时候，僵的太久了，所以两腿支持不住，突然移动，一下子没站稳，就直接倒了过来。
　　“擦！”
　　叶无忧一个疾步，然后就冲了过去，将沈婉柔给接住，此时沈婉柔以为她一定会撞在地面上，那样的话，她肯定要破相，甚至骨折什么的，所以她本能的闭上了眼睛，惊怕的喊叫。 但是当她一直惊怕的娇叫，突然之间感觉到撞在了一个温暖的柔软的东西身上，沈婉柔又是叫的更加猛烈起来，以为她已经撞在地面上。
　　不过让沈婉柔觉得奇怪的是，居然没有丝毫的疼痛感，难道自己已经死了吗？到了另一个世界？超脱了？但是怎么感觉好像是一个男人的胸怀呀？不会穿越了吧！穿越到一个美男子的怀里了？沈婉柔承认她曾经看一些穿越类的小h书，所以受到影响了。 但是沈婉柔睁开眼睛的时候，却看到一个现代帅哥微笑的容颜，她没有穿越？
　　“啊！是你！”
　　沈婉柔一惊。
　　“废话，不是我，你就毁容了！”
　　叶无忧无语的说道。但是突然感觉到手却抓住的是一个嫩滑极有弹性的东西，叶无忧仔细一看，不由的一惊，沈婉柔刚才是没有来得及提上裙摆，所以他此时抓的正是沈婉柔翘嫩的臀瓣呢。此时上面都粉红无比。
　　“啊！”
　　沈婉柔也感觉到什么，往下一看，看到自己还没提上裙子，沈婉柔顿时羞红如血，瞪着叶无忧：“你，还不拿开你的脏手！”
　　“我擦，还脏手，不是这脏手，你还不完蛋？”
　　“啪”的一下，叶无忧使劲的拍了一下沈婉柔的娇摆。
　　“嘤！”
　　沈婉柔呻叫一声，狠狠的瞪着叶无忧：“你，无耻，流氓，你还不放开我！”
　　“啪！”
　　叶无忧又是拍了一下，不得不说，拍在上面的感觉是极为享受的，有种强烈的冲动。
　　“啊……”
　　沈婉柔这次吃痛的眼泪都流出来了，看着叶无忧，鼓着香腮，娇喘无比。 叶无忧见沈婉柔楚楚可怜的模样，便是将她的身子扶正，自然而然又看到了里面两腿处的美景，叶无忧又是干涩了一下，然后转过身去：“你快穿吧。”
　　“哼！”
　　沈婉柔娇哼一声，害臊的赶紧提上了她的裙摆，想着这一下他可是占尽了便宜了。想着还转过去干嘛呀。不过沈婉柔知道，如果不是他及时的扶住她，那她肯定完蛋了，还怎么出去见人呀。但是这样，她又羞死了呀。
　　“好了吧？”
　　叶无忧这时转过来，看着红彤彤如大苹果的沈婉柔，此时别提多么诱人了，真如樱桃一般，人比花娇。
　　“好啦！”
　　沈婉柔嗔着叶无忧大声的说道。“你，你不许说出去！”
　　“我说什么呀我？”
　　叶无忧无语的说道。想着不就看了几眼嘛，能干嘛呀！ “就是，就是，不许把看到我的什么说出来，而且以后也不许当着我的面提起！”
　　沈婉柔又是娇嗔的说道。
　　“好，好，一切听你的还不成嘛，那我可以出去了吗？”
　　叶无忧说道。
　　“你——滚吧！”
　　沈婉柔瞪着叶无忧，想着叶无忧也太无耻了吧，居然就这么走了，难道他看到自己的小花园没有任何的想法吗？
　　“好。”
　　叶无忧微笑的点头，然后就打开厕所门，但此时一个人却直接倒了进来。原来他刚才一直倚在门边听什么，所以叶无忧刚打开门的时候，他直接倒了进来。 “是你！”
　　沈婉柔一惊，看着陈成。
　　“你干什么的？”
　　陈成从始至终都关注着沈婉柔，知道她上厕所的时候，他就一直关注着，只不过中间乘务长喊他走了一会，而这个时间叶无忧正好进来了。当他回来的时候，却听到里面沈婉柔的娇叫声，而且还很大，并且他还细微的听到了男人的声音。陈成就愤怒至极，想着沈婉柔不是在里面和男人干嘛吧？他心急火燎，一直仔细听着，没想到门突然开了。
　　“我……婉柔，你们两个刚才在干嘛！”
　　陈成愣了一下，不过看向叶无忧和沈婉柔，愤怒的说道。
　　“我们……”
　　沈婉柔愣了一下，但旋即瞪着陈成：“你偷听我！”
　　沈婉柔意识到这点，别提多么愤怒了，她上厕所，陈成居然偷听！简直太无耻了。
　　“我……婉柔，我，我没有，我只是……”
　　“别解释了，陈成，你真恶心！”
　　沈婉柔瞪着陈成说道，然后突然上前挽住叶无忧的胳膊：“我们走！”
　　“额——”
　　叶无忧没想到沈婉柔居然直接的走过来挽住他的胳膊，然后走了出去，不过叶无忧也没拆穿，感受到沈婉柔碧玉柔软的手臂，也挺高兴的。说着就和沈婉柔走了出去。 “他吗的！”
　　陈成见沈婉柔居然挽着叶无忧的胳膊正大光明的走了出去，拳头狠狠的锤击了一下机面“啊！”
　　陈成嗷叫了一声，手痛呀！陈成则是看看周围，看看有没有他们做事情留下的痕迹，但是并没有发现，但在陈成的心里，沈婉柔已经和叶无忧在这里面做那种事情了。而且沈婉柔很爽，一直在呻叫！想到这里，陈成整个人都要燃烧了。
　　“臭小子，你给我等着！沈婉柔，老子不把你弄到床上干，老子就不姓陈！”
　　沈婉柔挽着叶无忧的胳膊，是做给陈成看的。她现在更加讨厌陈成，正好借助叶无忧，让他死心不要再纠缠自己，做无谓的追求了。
　　刚走出来，沈婉柔就一把放开了叶无忧的胳膊。
　　“利用完了就算了？”
　　叶无忧看着沈婉柔无语的说道。
　　“我……哼，你还想怎么样呀，我不是，不是都被你看光了吗？”
　　沈婉柔一愣，看着叶无忧，娇红的说道。
　　“我擦，看算什么呀，又不能干嘛，我也可以被你再看回去嘛。”
　　叶无忧说道。
　　“你——无耻！你，你还摸了我的，屁股呢！”
　　沈婉柔又是羞红道。 叶无忧无语了，想着那不是救你嘛。不摸你就死定了。
　　叶无忧不说了，“好，以你为尊，我回去了。”
　　“哼，管你！”
　　沈婉柔瞪着叶无忧，然后直接的走开了。叶无忧又看着沈婉柔扭动着翘臀，脑海中再次浮现了那美妙的光景和手感，无奈的摇摇头。然后回到了座位。
　　“兄弟，我可看到你和那辣妞一起出来的呀，不会在厕所里面搞上了吧！”
　　那男子看着叶无忧坐过来，微笑道。叶无忧瞪着了他一眼。
　　“啊……呵呵，我闭嘴，我闭嘴。”
　　男子忙是说道。 叶无忧则是微闭双眼，休息起来，毕竟还有很久才到呢。


第109章：为绝色空姐解春 毒
　　陈成越想越愤怒，突然想着马上又要送饮料，陈成想着，一定要让那个小子受到惩罚，突然陈成想到他一直带着的药剂。
　　陈成虽然贵为飞机乘务员，但真应了，哪一个箩筐里都有坏萝卜的名言。他的心眼极坏，从沈婉柔第一次加入机组以来，他就迷恋上了她，不止是他，机组里其他的男成员也都迷恋沈婉柔，不过他们都知趣，知道沈婉柔不可能看上他们。但是他陈成不同，他是最帅的，他不能放弃。而且他甚至觉得沈婉柔也很喜欢他的帅，只是不敢表达出来而已。
　　所以他随身带了药剂来，就是想找个机会把她给迷奸了，这样她以后就都是自己的人了。而这种药一吃下去，将会让人发狂，不管是男女。所以他想到这个方法让叶无忧难堪，一旦发作，他会不管男女，直接做了！ 陈成说干就干，于是走过去。
　　再一次加饮料，沈婉柔其实并不再想和陈成一起发放了，但是这是机组的规定，当然也是陈成主动争取来的，为了顾全大局，沈婉柔也不跟他闹。他们是主管商务舱的。
　　沈婉柔和陈成再次推着车走到了叶无忧的面前。
　　“你，要喝点什么？”
　　沈婉柔看着叶无忧，面色不由的绯红起来，说话都有些不自然了，这自然让对面的陈成看出来了，陈成心头那个暗恨。但也没办法。
　　“还要咖啡？”
　　陈成看向叶无忧，眼神有些冷淡。
　　叶无忧瞟了一眼沈婉柔，又看向陈成：“好呀，那就咖啡吧。”
　　说着陈成就抢先给叶无忧倒了一杯咖啡，当然了，他手心处有药粉，直接撒了上去。
　　这自然在叶无忧的眼皮子底下了。叶无忧不由的惊愣，这个陈成要干嘛？居然对他下药。叶无忧知道肯定不是毒药，应该是让他出丑之类的药吧。
　　叶无忧接过咖啡，看向沈婉柔和陈成：“我觉得这咖啡里面被你们下了毒了！”
　　“你，你胡说！”
　　陈成一愣，想着他不是发现什么了吧，不可能，自己下手那么隐秘。陈成面色紧绷的瞪着叶无忧，矢口否认道。
　　沈婉柔也愣了一下，想着叶无忧怎么瞎说呀，陈成胆子再大，他也不敢往乘客的饮料里下药呀。
　　“如若不是，你把它喝下去！”
　　叶无忧淡笑的说道。
　　“你——”
　　陈成愣了一下，想着这个小子到底是怎么发现的？看来他是真的发现了。
　　“怎么回事？”
　　这时乘务长走了过来，飒爽英姿的。
　　“乘务长，他说我在咖啡里下了药了，你说我怎么可能干出这样的事情来，他明显是栽赃诬陷！”
　　陈成愤怒的瞪着叶无忧说道。
　　“嗯？”
　　乘务长看了看叶无忧。“你有什么证据？”
　　“我没证据。”
　　叶无忧微笑道。其实叶无忧要说有也可以找到，刚才陈成下完药之后，手心在衣服下角处擦了擦，上面还沾有药粉。
　　“你没证据你凭什么说小胡在咖啡里下药了？”
　　乘务长看着叶无忧态度严肃的说道。 “我……额，我看他就不是什么好人！如果他问心无愧的话，这咖啡是他刚倒的，我也没动什么，就让他喝一口！”
　　叶无忧说道。
　　“你……你才不是什么好人呢！”
　　陈成瞪着叶无忧。想着这个家伙简直太无赖了。 “我喝吧。”
　　说着沈婉柔直接夺过了叶无忧手中的咖啡，放在娇唇边上，抿了两口。她以为叶无忧是个记仇的人，记恨陈成，所以故意整他的。
　　“啊——”
　　陈成惊诧了一下，没想到沈婉柔会拿过去喝。
　　“他也得喝！”
　　叶无忧强硬的说道。“咖啡是他倒的，就应该他喝。”
　　“先生，你不要太过分了，婉柔已经喝了，你——”
　　“我喝！”
　　陈成这时直接叫到。想着沈婉柔都喝了，那他还能不喝吗？那样的话不就可以和沈婉柔那样了？陈成从沈婉柔的手里接过咖啡，然后咕噜咕噜的喝光了！
　　“现在你满意了吧！”
　　陈成空杯子竖着叶无忧说道。 叶无忧点点头：“好，现在我不想喝了。”
　　“——”
　　陈成感觉自己被叶无忧耍了一样，愤怒了一下，但想着，这次虽然没让叶无忧出丑，但却出现了意外的收获，现在他和沈婉柔都喝了烈性春药，一会就会发作，只要跟她在一起，她就会找自己索要感觉！
　　“那个一大瓶雪碧直接给俺！”
　　这时旁边的乘客瞪着陈成说道。
　　“你，你要一大瓶？”
　　陈成无语的看着大块头。
　　“没错，老子花了那么多的钱买机票，你这桶雪碧才值几块钱，快点！”
　　男子瞪着他说道。
　　“给他吧！”
　　这时乘务长说道。 陈成直接将一大瓶雪碧给了男子。
　　沈婉柔和陈成又为其他乘客加饮料。过了几分钟，她就感觉到浑身居然燥热起来，心头好似有一股火苗，很有一种一样的需要！
　　而叶无忧自然看出了沈婉柔和陈成的变化，尤其是陈成，脸色都涨红无比，这是因为他把几乎一杯的饮料都喝光了，但是沈婉柔只抿了两口。 不过即便只是小小的两口，已经让沈婉柔面红耳赤的，足以看出这药的厉害。
　　此时乘务长已经走开。而沈婉柔和陈成也将商务舱的人加过了饮料，此时很多商务舱的男士都瞅着沈婉柔的身材，心头开始意淫起来。
　　他们将小车推到了边角的位置，沈婉柔就快步的离开，此时陈成大喜，他全身都着火了，已经忍不住了，彻底要爆炸了。说着就尾随着沈婉柔而去。
　　叶无忧看了一眼拿起大瓶雪碧往大嘴里倒的男子：“我去上厕所。”
　　“兄弟，你没喝多少水呀，怎么那么快又去了！”
　　火烈无语的看着叶无忧问道。
　　“你喝你的！”
　　叶无忧说着就站起来朝厕所的方向而去。 飞机上为了空间节约，是没有躺着的地方的，乘务员也没有专门的休息室。沈婉柔感觉自己娇躯越来越热，就是来到了厕所。而恰巧，现在飞机又颠簸起来，再次进入了气流颠簸期。
　　进入厕所，沈婉柔便是关上了门，后面火急火燎的陈成并没有跟上，陈成气恼无比，但是现在他已经彻底发作了，突然看到奔上来的叶无忧，陈成便是朝叶无忧扑了过去。
　　“滚，老子不喜欢男人！”
　　“轰”的一脚将陈成踢的在地上翻了几个跟头，没想到他发作的时候男女不分！叶无忧看了看厕所的门，此时门紧锁着，不过距离机舱顶部的有一个缝隙，叶无忧便是直接的翻了进去。 刚到里面，眼前的场景不由的让叶无忧激动不已。此时沈婉柔这次直接将他的制服给退到了玉脚脖子处，玉指正放在某处游动呢。
　　“啊……”
　　突然之间，沈婉柔美眸看到了站在前方的叶无忧，毕竟厕所的空间是极为有限的，叶无忧的出现距离沈婉柔很近。沈婉柔虽然已经受不了了，但是她还是有意识的，只是身体不受她的控制而已。
　　此时她这么样的害羞情况，又看到叶无忧在一边，沈婉柔真想找个地洞钻进去。但是她不是提上裙子，而是突然朝前走一步，直接搂住叶无忧的脖子，抵住叶无忧的头，脚尖踮起，不管三七二十一，就在叶无忧的面颊上一阵乱啃，然后找到了叶无忧的嘴巴，火热的香  舌直接滑入叶无忧的口中，叶无忧牙齿紧闭，但却感觉到下面敏感处也被她的玉手给袭击，直接从腰部探入。而嘴巴惊叫一声，张开，居然被她给攻占了。 这是一个什么样的妞呀！ 叶无忧顿时被点燃了，也不管三七二十一了，就配合着沈婉柔起来，很快扯光了她的衣服，使劲吻了起来。
　　叶无忧抓住沈婉柔的小手，顺手在沈婉柔的巨乳上摸了几下，沈婉柔顿时再也支持不住，身体立刻靠向了叶无忧的身上，嘴里的舌头乱舔着，仿佛在寻找什么。其实，她的胯间，被一只手指戳弄得不行了，爱的水，已经流到了小三角裤上，她拼命地扭动着身体，试图来释放那份快感。
　　沈婉柔的身体靠在叶无忧身上的时候，沈婉柔已经被撩拨得情欲大发，只想让叶无忧抱住，干那男女之事了。心中只有一个想法：我要他，我要他。
　　叶无忧的手，摸上了沈婉柔的巨乳，一手一只，感受着那温软肉山给自己带来的美妙感觉，还用手心轻轻地揉几下，那个小尖头，顶得手心痒痒麻麻，另有一番奇妙感受。沈婉柔却觉得那种酥麻简直麻到了心里，她的身体轻颤着，小手只是无意识地抱住叶无忧的腰，小嘴儿使劲儿地吸着叶无忧的嘴唇，吸得啧啧作响。
　　叶无忧的大手，将沈婉柔的纹胸往上一掀，两只玉兔立刻跳了出来，轻握在手，真是无限美妙，叶无忧放开了沈婉柔的嘴唇，头往下探，吸住一只粉红葡萄，沈婉柔立刻感觉到一种从所未有的酥麻从自己乳尖处，直达脑际，沈婉柔的嘴里发出轻轻的“嗯”声，好象在鼓励叶无忧做进一步的动作。沈婉柔那修长的美腿，已经完全光着了，只有一个小小的白色三角裤，还顽强地穿在身上，却也已经半掩半露，恨不得把里面的东西放出来了。
　　叶无忧将沈婉柔轻轻抱起，放到那个半高的桌子似的东西上面，将沈婉柔的双腿平展，在此过程中，色中老手叶无忧，已经非常顺利地扒下了沈婉柔的小三角裤，沈婉柔下面再也没有了一丝衣服，只是还穿着上面的小西装似的沈婉柔制服，叶无忧两手一手一只，抓住沈婉柔那纤柔的美足，往两边分开，叶无忧的身体就到了沈婉柔的胯间，嘴唇依旧吸住一只粉红葡萄，两手往自己身上一伸，裤子飞快地脱了下来，那狰狞的硬物就顶在了汁水淋漓的肉缝儿门口，沈婉柔早已情动难耐，大屁股耸动着往那个硬家伙上面凑。
　　叶无忧的两手分开沈婉柔的上衣，嘴唇又吻上了另一只粉红葡萄，叶无忧发觉沈婉柔的身材极好，暴乳，雪白细腻，温软柔滑，细腰，盈盈一握，惑人心神，翘臀，细白粉嫩，肉感十足，叶无忧吸了一阵粉红葡萄，把个沈婉柔给吸得情动难抑，沈婉柔的胯直在叶无忧的胯间蹭来蹭去，也许沈婉柔有些害羞，却并不出声催促。
　　其实，此时的沈婉柔，早已经按耐不住那忽然升腾起来的欲望，被叶无忧这一阵爱抚，更是难耐，沈婉柔的小手，轻抚着叶无忧的胸前和背后，感受着男人身体上肌肉的力量感，更是心神俱醉，胯间的小肉缝儿，早已经备足了汁水，准备开门延纳了。
　　叶无忧的眼中，看到穿着沈婉柔制服的美女，胸中升起一股奇异的火，仿佛这种天蓝色的制服，更能激发男人的情欲，天蓝色的催情粉？叶无忧也不知道是怎么回事，看到这个穿着沈婉柔制服，雪白的皮肤半掩半露的美女，怎么也控制不了那种想把她压在身下的强烈愿望。
　　躺在桌上的沈婉柔，嘴里无意识地吐着一些怪异的音符，叶无忧的嘴一路向下，叨住了沈婉柔胯间的绒毛，叨得沈婉柔的声音紊乱，一双有力的美腿直夹。叶无忧叨了几下毛之后，就用两手分开沈婉柔的双腿，把她的上衣也分开到身体两侧，嘴立刻含住了沈婉柔肉缝儿上端的小豆豆，“啊——不……不要……哦……”
　　沈婉柔不知道说的是什么，两腿一夹，差点把叶无忧的脑袋夹到胯间，叶无忧用两手撑开她的双腿，继续吸着小豆豆，沈婉柔嘴里叫着不要，身体却颤得如抽风一般。
　　叶无忧的舌头开始不老实起来，直接钻进了沈婉柔的密洞中，左舔右舔，舔得沈婉柔双腿乱摇，叶无忧看看时机已到，这才站起身来，将硬物顶在密洞口，用手轻轻把黑毛分开，握住硬物，稍稍一顶，“啊——”
　　沈婉柔立刻叫出了声，她分明感觉到有一个热乎乎的棍状物，顶进了自己的密穴，双腿猛地一紧，叶无忧见硬物才刚刚进去一点点，等于是探进了一个小头而已，叶无忧也不着急，停住身体，只是摸着沈婉柔的两只巨乳，亲吻着她的嘴唇。
　　过了一会儿，叶无忧感觉到沈婉柔的两腿已然放松下来，于是将硬物稍稍往后一抽，沈婉柔的胯竟然想要跟着凑过去，自然是舍不得放开这个大家伙了，叶无忧猛一耸屁股，“扑滋儿”带着水声，一下刺入，沈婉柔“嗷——”
　　的一声长长的尖叫，痛得浑身颤抖，双腿再度夹紧叶无忧的屁股，不敢再让他动弹，一双巨乳颤颤微微，满脸痛苦之色。
　　“你这个坏蛋，都不知道怜惜人家。”
　　沈婉柔说话的声音颤颤的，明显依然疼痛。
　　“呵呵，我要是进去得慢，你感受到的疼痛更大。”
　　叶无忧说的倒是实话。
　　“嗯。这会儿好多了，你那个大家伙，把我身体里面都撑满了，我觉得好胀哦。”
　　沈婉柔说话声音柔柔媚媚，更加让叶无忧升起一股征服的欲望。
　　“你……你这身衣服，真好看。”
　　叶无忧似乎对这种沈婉柔的天蓝色制服，有着特殊的爱好，“尤其是现在穿着这衣服，显得整个人更加可爱。”
　　“嗯……”
　　沈婉柔柔柔媚媚地应了一声，脸色通红，觉得下面涨得难受，不由动了动屁股，“你动一动，胀……”
　　“嗯？”
　　叶无忧不明白，将硬物抽出一半，然后猛地刺入，“扑滋儿”“啊——”
　　沈婉柔那惊呼也是柔柔媚媚的，叶无忧听了，心中一荡，于是加紧了撞击频率。那急促的“啪扑滋儿，啊——”
　　的和弦乐奏起，沈婉柔那天蓝色制服半遮半掩的乳波臀浪，在叶无忧的眼中，诱人至极，叶无忧狂性大发，疯狂地猛烈地撞击着，直撞得沈婉柔娇声乱吟，狂汗直流，叶无忧顾不得沈婉柔是第一次，只是一味地猛攻，两只大手，还按住沈婉柔的肩膀，以防她的身体后缩。
　　一时间，娇吟狂撞声大作，空气中还泛着一种糜糜的香味儿，“亲哥哥，啊——亲哥哥，啊——我来了，啊——我来了，啊——我的亲哥哥，啊——不疼了，啊——你的力气好大啊，啊——亲亲哥哥，啊——……”
　　沈婉柔的叫声，又与别的女孩不同，居然管叶无忧叫亲哥哥，让叶无忧肏起来她来，居然有一种罪恶的刺激感。
　　“呼，好妹妹，呼，我爱你，呼，爱死你了，呼，你的衣服，呼，真好看，呼，你真美，呼……”
　　叶无忧也是喘着粗气，嘴里居然也是胡乱地说着话，只是一味地给沈婉柔灌迷汤罢了。
　　可是，这沈婉柔居然就吃这一套，叶无忧一夸她漂亮，她的身体配合得就更是紧凑，两人直战斗了二十多分钟，沈婉柔早已泄了两次了，叶无忧仍在加紧猛攻，沈婉柔的身上布满了汗珠儿，巨乳上都聚集着小水滴，脸上也是一层细密的水滴，整个人看起来，更是撩人，在叶无忧的每一次撞击中，那晶莹着的小汗滴，一晃，一晃，叶无忧看到沈婉柔穿着的衣服和汗滴的撩人模样，心里充满了一种极度的成就感。
　　“哦，好妹妹，哦，我要来了，哦，哦，哦，哦，射了，哦——”
　　叶无忧猛挺了几下之下，直撞得沈婉柔的身子都离开的桌子，终于小腹紧抽了几下，将男人精华射进了沈婉柔的体内。
　　“嗯……”
　　沈婉柔柔媚的呻吟中，她觉得自己的小穴深处，自己的和叶无忧的两股热流交汇，心尖尖儿阵阵颤抖，四肢也跟着颤抖起来，全身的皮肤也起了一阵阵地颤抖，这种充满身心的巨大愉悦，灌满了自己的全身，直达灵魂深处……
　　“你的腰真细，搂起来好舒服，这小腰，太美了。”
　　叶无忧的夸赞，让沈婉柔的心里甜到了极处，她看着叶无忧的大手在自己的腰间抚来抚去，显然是爱极了自己的小细腰，心里不由就升起一种女人的骄傲，对自己身材的骄傲。
　　“你既然喜欢，就多搂人家的腰一会儿嘛。”
　　沈婉柔媚眼如丝，半睁半闭，眯着眼睛望着叶无忧，叶无忧紧紧搂住她的小细腰，嘴唇亲在她的眼睛上，那个大家伙，依然停留在沈婉柔的身体内，叶无忧这么一动，沈婉柔又是“嗯……”
　　的一声颤音，显然是再次感受到了如潮的快感。接着屁股动了动，似乎在鼓励叶无忧做下一步的动作。
　　“婉柔，是我疏忽了，对不起，真的对不起。我爱上你了，你相信么？真的啊，我真的很爱你，你太美了，简直是女神。”
　　叶无忧一阵甜言蜜语，把沈婉柔沈婉柔给灌得迷迷糊糊，大屁股再次摆动起来。
　　“啊——婉柔，我爱你，啊——”
　　叶无忧一边叫着爱的宣言，一边奋力开始了新一轮的进攻。叶无忧的嘴如婴儿吸奶一般吸住一只玉乳，嘴里还得空说话：“婉柔，你的奶子真好看，太美了。”
　　沈婉柔被他说得晕陶陶的，两只小手捧起自己的一只巨乳，往叶无忧的嘴里塞，状如给婴儿喂奶，脸上一片慈祥：“亲哥哥，你喝吧，我好喜欢让你喝。”
　　看二人的情状，哪里象是只见过几面的陌生人？倒象是作了多年的夫妻一般，叶无忧也是满足地说道：“婉柔，你太好了，让我搂一下你的小细腰，我好喜欢你的小细腰呢。”
　　说着话，叶无忧吸住一只粉红葡萄，双手搂着沈婉柔的小腰，紧紧贴住自己的胸前，下面的屁股继续奋力耸动中。
　　“嗯……啊……亲哥哥，啊——亲哥哥，哦——好哥哥，啊——……”
　　沈婉柔那媚媚的吟叫，又乱了方寸，“好哥哥，啊——让我，啊——在上面，啊——好不好，啊——”
　　“好啊，我坐到椅子上，你在上面，呵呵。”
　　叶无忧抱着沈婉柔的小腰，坐到了椅子上，沈婉柔的长腿，站到了地板上，两只小皮鞋，和里面那纤柔的女人脚丫，也是格外诱人，叶无忧看了也情动不已。
　　被情欲冲昏了头脑的沈婉柔，两条修长的美腿奋力运动着，将自己美妙的身体支撑得上上下下地进行着重复运动，叶无忧坐在小椅子上，欣赏着穿着沈婉柔上衣的沈婉柔，两只跳兔在叶无忧的眼前晃动不停，那可爱的小嘴儿，也是一张一合，间或喷出一股热热的香气儿，叶无忧每一闻到，心里就醉上好一会儿，叶无忧的大手，捉住沈婉柔的细腰，摸个不住，他最喜欢的，就是沈婉柔的小细腰了，感受着那如蛇的小细腰，在自己的怀里扭动，跳动，充满了一种邪异的魅惑。
　　沈婉柔一边跳跃着，一边喘着粗气说话：“好哥哥，亲哥哥，你那个大家伙，顶到我花心儿了。哦，好舒服哦，亲哥哥，我爱你，好哥哥，我爱死你了，哦，哦……”
　　声音里夹杂着喘气声，更加激发了叶无忧的那种原始本能，叶无忧的大家伙似乎变得更长了些，也更坚硬了些儿。
　　沈婉柔沈婉柔跳跃了一阵，身上汗流得更多了，叶无忧见状，无限怜惜：“你下来吧，这样太累了。”
　　双手扶住沈婉柔的细腰，似乎害怕她的腰会扭断。
　　“嗯……”
　　沈婉柔低低地媚媚地应了一声，从鼻腔中发出，宛如呻吟。
　　叶无忧扶着她下来，让她趴卧在小桌上，挺着长枪，双手从背后抓着沈婉柔的大屁股：“婉柔，这次我从后面进去，让你享受到做女人的快乐。”
　　叶无忧一手抓住一只屁股蛋蛋，长枪在沈婉柔的股缝儿里划了几划，一挺而入，“扑滋儿”水声一响，“婉柔，插得深么？”
　　“嗯……太深了，嗯……好哥哥，挺到我心脏了都。亲哥哥，使劲儿地爱我，爱我吧。”
　　沈婉柔柔媚的声音在鼓励着叶无忧的进一步猛攻。
　　“婉柔，你的小PP真好看。”
　　叶无忧一边说，一边还啪的一声用手在上面轻拍了一下，感受着上面的美妙。
　　“嗯……亲哥哥，不要逗婉柔了，快点，啊——”
　　沈婉柔鼓励的话还没说完，叶无忧的猛烈进攻就吹响了号角，这种后进式，让男人更容易使得上力量，叶无忧就感觉每一次撞进去，自己的男根头部，都感觉到一种阻力，似乎顶在一个稍硬的东西上面，而沈婉柔，则是觉得叶无忧的每一次撞击，都把她的肠子都顶得翻转过来。女人，最享受的，就是被男人撞到要死的感觉。
　　要说到技巧，其实，男女之间，最大的技巧，就是猛攻，长时间的疾速猛攻！这叫做不是技巧的技巧，每个男人都会，只是真正做到，就有些儿难了。世间的男人，哪个不想把自己老婆肏得浑身是汗，密洞流水，浪叫连连？只是在实际操作中，可能还没坚持两三分钟，自己就已经快乐地流了口水，或者有点心机的，也仅是放慢些儿速度，避免自己射得太快而已，这样虽然延长了时间，却更加让女人心痒难搔，所以，这种所谓的技巧，并不能真正满足自己的女人。满足女人的方法，大道至简，撞到她的屁股剧痛，小屄摩擦得发麻发热，累得她全身是汗，让她的激情得以无拘无束地放纵！
　　如今的叶无忧，恰恰就做到了这一点，沈婉柔的屁股被他撞得疼痛难忍，可是小屄里面的企盼更是让她欲罢不能，疼痛，酥麻，快乐，疯狂，让她全身汗出如浆，身上仅存的上衣，也是湿成了一片一片，叶无忧的手，从她的上衣里面伸进去，紧紧捏住她的肩，控制住她的身躯，以方便下面的猛烈撞击，直到两人同时长呼出声，一起达到至高点的时候，叶无忧的身体从沈婉柔的背后，紧紧贴在了她的身上，沈婉柔也是感觉浑身无力，瘫软在桌上，感受着背后男人身体的接触，这种全方位的接触，让她心里充满了一种安全感。女人嘛，只要靠在男人身上，就会有一种说不出来的安全感。
　　叶无忧的大手，从背后伸过来，握在沈婉柔的巨乳上，一手一只。其实，男人都喜欢抓着女人的这个东西，有的男人，睡觉的时候，也要一手一只，抓着老婆的这个好宝贝，才感觉睡得舒服，仿佛就算是在睡梦之中，女人的这两只大宝贝也会给自己带来快乐似的。叶无忧的大手，抓在了沈婉柔巨乳的根部，轻轻圈住，慢慢摩娑，仿佛那里有一种奇妙的美丽，在吸引着他，让他爱不释手，越摸越是爱。
　　沈婉柔的小手，也是一手一只，轻握住叶无忧的大手，沈婉柔现在做的，好象是尽量增加二人的接触面积，似乎两人之间接触的面积越大，沈婉柔就越是有一种温馨踏实的感觉，两人都不说话，默默体会着男女之间身体的挨挨擦擦的奇妙感觉，这种无声的身体交流，两人足足持续了有十分钟左右。
　　而在外面，陈成被叶无忧踢到在地上，这个时候，一个中年大妈过来上厕所，突然之间，陈成急红眼了，一把将之扑倒在地。
　　“啊！救命呀，救命呀！”
　　中年大妈吓了一大跳，惊慌失措之下就是大声的喊了出来。但是陈成已经是热锅上的蚂蚁了，大力的扯着中年大妈的衣服。
　　“住手，陈成，你在干什么你！”
　　这时几个男乘务员走过来，一把扯开了陈成，但是陈成却还扑向他们。
　　“卡！”
　　此时一个男乘务员一拳将陈成击昏过去。紧接着几名空姐也过来，看到眼前的一幕，不由的吓了一跳，陈成他居然要对这位大妈不轨，难道他是中年控吗？几名本来对陈成有些想法的空姐顿时觉得很恶心，赶紧将大妈给扶起来，并且找来毯子将大妈身子裹住，然后再找衣服带她去换。
　　“畜生！无耻！我要告你们！”
　　大妈哭哭啼啼的大吼道。她也是做商务舱的，穿戴的也像是富婆，此时破口大骂，也是，如果你上厕所，突然乘务员扑向你，欲行不轨，你会不生气吗？
　　“乘务长，陈成太不像话了，这要传出去，我们都完了。”
　　其中一个男乘务员很是不解加气愤的说道。他们本来就看不惯陈成耍帅，很多空姐都跟他有非正常的关系。这叫羡慕嫉妒恨。
　　这件事太离谱了，如果传出去，他们航空公司都被抹黑，到时候他们这一组人员都要换撤！ 乘务长意识到事情的严重性，赶紧说道：“这件事情必须保密，回头我找那位夫人商量一下，尽量赔钱私了！你们一定要守口如瓶！”
　　“放心吧，乘务长，我们知道分寸！”
　　几名男乘务员都是说道。 而在里面，    沈婉柔忽然如受惊吓，身体猛地一抖：“哎呀，你快点起来，我要工作了。”
　　说完赶紧推开叶无忧。
　　叶无忧的硬物，依然高昂着头，上面冒着一种热气儿，带着一层亮晶晶的膜，膜？叶无忧仔细看了看，原来是沈婉柔的密水，覆在上面，沈婉柔大羞：“你看什么看，快点擦擦。”
　　说完立即给叶无忧找来了卫生纸巾，叶无忧擦了擦，啊？沈婉柔又是大羞，原来那纸巾上，居然擦出来的是点点的红斑！白色纸巾上的红斑，自然是非常显眼！原来那些液体在那个又粗又黑的东西上面的时候，看不清楚里面夹杂的红色。沈婉柔一把抢过来，赶紧找地方扔了，同时也擦好了自己的身子，还将一些纸巾垫在小三角裤里面，以避免血液的再次流出。
　　沈婉柔的衣服，上衣已经湿透，看来是不能穿了，沈婉柔晃荡着两只巨乳，走来走去地翻找自己的衣服。幸而沈婉柔这房子里还放着一套制服，要不然，还真就无法出去了。叶无忧也是飞快地穿了衣服，见沈婉柔已经收拾停当，那美妙的身体被沈婉柔制服掩住了，叶无忧上前，轻搂住沈婉柔的小细腰。轻轻吻了一下沈婉柔白皙的脸蛋儿，又在沈婉柔那翘臀上猛摸了一把。
　　“你太美妙了，任何男人都抵挡不了，你以后只能是我的女人，不许跟除了我之外的男人有亲密接触”叶无忧淡笑道。
　　“……不许说了！”
　　沈婉柔瞪着叶无忧。那的一件多么害羞的事情呀。
　　“你的柔韧性不错。”
　　叶无忧坏坏一笑。
　　“啊……”
　　沈婉柔又是羞愤万千。这个家伙怎么哪壶不开提哪壶呀，太无耻了。难道她也要夸他的也不错吗？ 沈婉柔突然觉得又害羞又好笑，突然沈婉柔又想到了什么，愤怒的瞪着叶无忧：“你早知道咖啡里被下药了？你怎么不告诉我？”
　　“老天呀！我说了好不好，只是你们没人信我呀！”
　　叶无忧冤枉的说道。 沈婉柔一愣，想到了刚才的情景，他的确说了，但自己不相信罢了。
　　“这个陈成，真是太卑鄙了，我一定要告发他！”
　　“不用你告发了，他刚才在外面要对一个大妈行不轨之事，被打晕了！”
　　叶无忧冷笑道，他都看到了。
　　“啊……畜生！”
　　沈婉柔又是痛骂了一声。
　　“好啦，我觉得我们该出去了”叶无忧说着打开了厕所的门然后走了出去。
　　“你——”
　　沈婉柔跺了一下地面，心头五味俱全，心想，难道以后自己就无法摆脱他吗？


第110章;为梅艳芳治疗
　　在大年初一的下午，叶无忧终于飞回了香港，回到家里当然少不了家人的一顿埋怨，还好现在的叶无忧对于哄女孩子的技术可以说是如火纯精，众女虽然发了一顿牢骚，慢慢的被叶无忧安抚了下来。
　　对此，姚曼云虽然有所怀疑，但由于叶无忧经常不在家，倒也没有说什么。
　　回来的第二天，叶无忧就开着那辆宝马3系的SUV去了梅艳芳家里，自从自己收购华星之后，和梅艳芳的关系一直很好，这也是唱片公司人员没有出现大幅波动的一个重要原因，所以今天去，一是为了拜年，另外也是让梅艳芳邀请林青霞来香港居住，这也许比自己邀请更好。
　　香港的春节，今年竟难得的有了些许冷意，风刮得很紧，街道上的落叶像扯破了的棉絮一样在空中飞舞，没有目的地四处飘落。左右两边墙脚各有一条白色的路，好像给中间满是水泥的石板路镶了两道宽边。
　　街上行人往来如梭，天气的恶劣并没有影响他们走亲访友的心情。灰蒙蒙的天空不时有细雨落下，细雨如丝，茫茫地布满在天空中，向四处落下，落在伞上，落在车顶上，落在别致的衣服上，落在行人心坎里。
　　风玩弄着伞，把它吹得向四面偏倒，有一两次甚至吹得它离开了行人的手。风在空中怒吼，声音凄厉，跟雨地上的脚步声混合在一起，成了一种古怪的音乐，这音乐刺痛行人的耳朵，好像在警告他们：虽然春天即将来临，但现在还是属于我的。
　　已经到了梅艳芳的住宅旁边，街上的一切逐渐消失在雾蒙蒙的细雨中，这半坡中间的别墅，背后是细雨蒙蒙中的小山，就像入在画中，给人一种不真实的感觉。
　　“叮铃铃……”
　　按门铃的是一个十八岁的青年，一手拿伞，一手提着冠生园的礼品盒，披着一件厚厚的黑色风衣，俊秀的的脸被风吹的有些通红，人却显得更加精神。
　　“唉，来了，大清早的，这是谁啊？”
　　梅艳芳的声音从屋子里面传出。
　　叶无忧突然有一种恶作剧的感觉，戴上墨镜，随着房门的打开，突然出现在梅艳芳的面前，“呀！”
　　梅艳芳被眼前突然出现的黑影下了一条，抚着胸口扑扑乱跳，叶无忧感觉搂住她战战兢兢的娇躯，配笑着说道：“对不起哦，梅姐，我还以为你不怕呢。”
　　恢复过来的梅艳芳使劲在叶无忧的胳膊上拧了一下，娇嗔道：“死无忧，越来越不像话了，竟拿姐姐寻开心！”
　　叶无忧顺手拉着梅艳芳的洁白仟细的小手，笑嘻嘻的说道：“梅姐，别人都说打是亲骂是爱，可咱们的关系好像还没到这一步吧，貌似姐姐看上了小弟，为了让姐姐开心，我只好牺牲一下自己的色相了……”
　　“你……死无忧——”
　　梅艳芳俏脸变得绯红，腾的一下甩开还握在叶无忧掌心的小手，一手叉腰一手指着叶无忧咬牙切齿，活像个母老虎一样：“你怎么说话呢？你真是个小色狼。”
　　叶无忧知道玩笑开的有点大了，挠了挠头，有些尴尬的说道：“惹得梅姐不开心，小弟真是罪过，要不就让我给你把把脉，看看姐姐身体是否康健，就算是我赔罪了。”
　　梅艳芳哼了一声，伸过手去，“给你搭脉，如果胡说八道，看姐姐饶不了你……”
　　叶无忧伸出三指搭在梅艳芳手腕上，没一会儿就抬起头来，“你身体不太好啊！经常有些头晕……”
　　“切，还真以为你会看病呢！”
　　梅艳芳不屑起来，“这都诊断不出来。”
　　叶无忧淡淡一笑道：“资生云：刺中心一日死，岂可妄针。千金言：中风心急，灸心俞百壮，当权其缓急可也。主偏风半身不遂，心气乱恍惚，汗出唇赤，狂走发痫，语悲泣，心胸闷乱，咳吐血，呕吐不下食，健忘，小儿心气不足，数月不语……”
　　梅艳芳急道：“臭小子，别给姐姐长篇大论，有话直说……”
　　其实现在叶无忧完全是胡扯，虽然和陈启礼学了一些医术，但也仅仅是皮毛而已，不过前世梅艳芳在零四年逝世与乳腺癌，现在还有四年，如果现在及早治疗的话，也许会彻底根治，想到这里接着说道：“梅姐，你是不是有时乳房肿胀，发痒，胸内烦闷……”
　　听到这里，梅艳芳的脸有些微红，不过她也是拿得起放得下的女人，听到叶无忧说的有道理，遂低声说道：“姐姐是……经常……乳房肿痛……”
　　“梅姐，你的乳房上是不是时而出现一些不规则的肿块，呈圆形、卵圆形，肥胖者或肿块位于乳房后方部位较深者，肿块常呈扁片状或局限性腺体增厚，表面不光滑或呈颗粒感，边界不清楚。但应注意的是，肿块越小(小于1．0cm)，上述特征越不明显.这都说乳腺增生的前兆，有可能转化为乳腺癌……”
　　梅艳芳脸上出现焦急的神情，看着叶无忧还在那不急不慢的说着，狠狠伸脚在他小腿上踢了一脚，“少说废话，你就说要怎么办！”
　　“呵呵，梅姐也不要太急，说不定只是我乱说的，现在为了确诊一下，梅姐你，你能不能脱去上衣……”
　　叶无忧说着看到梅艳芳又要误会，赶紧摇头摇手， “我的意思是说，这样才可以清晰的观察，没有别的意思……”
　　他下面的话不说还好，梅艳芳的脸反而更红了，狠狠地瞪了叶无忧一眼，接着脸色有些绯红的做到床边，把手慢慢的伸向了上衣的纽扣……


第111章：暧昧的治疗过程，情动的义姐弟
　　梅艳芳犹豫了很久，终于狠了狠心，抬手把上衣的扣子解开，慢慢的把身上穿着的保暖内衣脱去，丰满白皙的身段立刻暴露在空气中，一下子有些不适应，肌肤上浮起一粒粒细微的疙瘩来。
　　自己在叶无忧这样一个标准的小帅哥面前慢慢脱去衣服，梅艳芳心中羞涩不已，她虽然已经三十多岁了，但至今还没有结过婚，因此对于自己的形象还是很保守的，虽说也很担心自己的身体真的像叶无忧说的那样有乳腺增生，可这会儿当真脱了，又害羞起来。
　　该死，还要脱胸罩呢！她心头有些发慌，伸手在背后解开胸罩搭扣，丰满且沉甸甸的乳房没了胸罩支撑，立刻往下沉了一些，紫色的上娇艳欲滴，好像要流出水来。
　　她在外面一项都给人于女强人的印象，其实从内心里她还是希望做一个小女人，有人疼有人爱，所以就这样面对一个男人脱去上衣，她充满野性魅力的脸上一片绯红。
　　“好了吗！”
　　梅艳芳躺在床上，面色微红，有些娇羞的说道。
　　凭心而论，眼前这副画面绝际美诱人，叶无忧心动的要命，尤其是梅艳芳此刻躺在床上，两腿叉开着，而且由于屋里开着空调，所以很是温暖，梅艳芳也只是穿了一条短裙，叶无忧坐在那里虽然无意但却能很清晰的看到雪白的大腿深处，内裤清晰可见，更要命的是，她现在穿的是一条黑色蕾丝内裤，朦朦胧胧间黑白分明，连女儿家那里的形状都勾勒出来了，不时有黑色毛毛从窄窄的布条外露出，叶无忧觉得自己快要流鼻血了。
　　叶无忧当然是正常的男人，又被林青霞勾出了无尽的欲望，因此对于这些成熟的极品美女他心里更是渴望，更加控制不住自己的欲望。这种情况下还怎么看的下去。他也不是什么柳下惠孔夫子，他是个正常的男人，面前是个艳的快要滴出水来的大美女，这种情况下还不动手，那倒是显得他无情无义了。
　　心到手到，情火荡漾之下轻轻站起来走到她身后，试探性的抚摸上她窈窕的腰肢，少妇特有的细腻触感，让叶无忧再次砰然心动。
　　梅艳芳虽然有了思想准备，但看到叶无忧赤红的眼睛，还是吓了一条，娇嗔道：“无忧，你可不要有什么花心哦，不然，哼。”
　　叶无忧心想还是正事要紧，暗中使劲在自己身上掐了几下，他又深吸了几口气，心态端正不少，只是心跳还有些快。
　　走到梅艳芳身后，他看了一眼红色的紧身保暖内衣，低声说：“梅姐，你以后可不能穿这种紧身的衣服，对乳房发育不好……”
　　说着伸手放在了乳房外侧。
　　他的手刚一搭上梅艳芳的乳房，梅艳芳明显浑身一颤，脸色刷一下通红，连脖子都红了，只觉得自己的双乳被一股滚烫感觉包围，羞得闭上了眼睛。
　　再一次深吸了一口气，叶无忧十指收拢，用起在台湾时陈启礼教的循经推运松解疗法，掌根轻托乳房，十指往内带动，把乳房腋窝推动。
　　他这一动不要紧，梅艳芳的魂儿都飞了，居然没感觉到乳房的涨痛，只觉得自己乳房被轻揉慢搓，似乎还有一股温热的气透进里面把整个乳房包围起来，宛如泡在温泉里面一样。
　　叶无忧屏气静心，眼观鼻，鼻观心，这时候真正进入状态了，完全忘记了对方是一个丰姿绰约的成熟大美女，双手带动一股真气轻轻揉推。
　　梅艳芳使劲咬着唇，怕一张口就会发出呻吟来，涨红了脸，捏着拳头，不知道怎么，觉得身体里面有一种说不出的快感……
　　叶无忧推运了一会儿，又站到梅艳芳对面，双手呈半握状，手指张开从下面捧住轻微红肿的乳房，轻轻运气，像是梳头一般把手指从乳房下面向方向梳动，用的是化淤手法，主要是防止乳房蜂窝组织形成脓肿。
　　梅艳芳死死闭着眼，心里面却在想：他脸色洁白，面容清秀，作为男人也太漂亮了，真的是让女人都产生嫉妒……胡思乱想着，忘记了咬住嘴唇，居然不自觉发出细微的呻吟来。
　　叶无忧正在专心，听见她鼻腔内发出低微呻吟，顿时平缓的心跳又加快起来，双手在酥乳上的动作，不自觉的又加重了几分，只觉得梅艳芳的一对洁白的嫩乳，光滑而富有弹性，握在手里细嫩圆润，呼吸不由得急促了起来。
　　梅艳芳也感觉到了两人之间暧昧的气氛，但毕竟这种事她很清醒，忙咳嗽了一声，立即醒转，脸上充血，羞愧要死：自己这是怎么了？怎么在一个小屁孩面前像是个欲求不满的淫荡女人一样。
　　叶无忧的手指还在乳房上继续转动，感觉到她身体一阵颤抖，垂着眼皮，低声说：“梅姐，放松身体，我也是在为你坚持身体呢！”
　　梅艳芳若反对到显得自己的不是了，于是紧咬着嘴唇不说话，气氛有些尴尬。
　　叶无忧心想既然这样了，便宜不占白不占，低下头竟将乳房上的一颗小樱桃含在嘴里西西品尝起来。叶无忧觉得梅艳芳的身体僵硬起来，似乎在抗拒自己的治疗，又深吸了一口气，开始没话找话说了，“梅姐，你这段时间乳房还感到肿痛？”
　　不过梅艳芳听了他的说话，还是慢慢安静下来，只是喘气有些粗重，“……没有。”
　　此时，叶无忧又将乳房含在嘴里，还不是用舌尖在上面打着圈。梅艳芳很快便闭了眼睛，紧咬着嘴唇强忍着心中的快感，叶无忧看着梅艳芳压抑的表情，反而变得更加兴奋，嘴里的动作也更加快了许多，终于梅艳芳忍不住呻吟了起来。
　　叶无忧的舌头彷佛犹如神助，让梅艳芳快感如潮，下身的神秘之处一阵阵地收缩，后来叶无忧竟大口大口地吮吸两个丰满的乳房，梅艳芳忍不住浑身一颤，同时嘴里禁不住长吁一声，浑身一阵阵酥麻，呻吟之声越来越短促，越来越大。她的腹部开始弓动起来，如波浪一般。
　　“啊‘‘‘啊……啊‘‘‘””
　　梅艳芳一阵阵的呻吟着，叶无忧的舌头却越来越有力，还不时用牙齿咬噬那两颗早已硬起的，梅艳芳早已经禁不住了，在床上扭腰摆臀，她忽然两手按住了叶无忧的头发，使劲地向怀里按去，她需要更加有力的摩擦与撞击。叶无忧看出梅艳芳早已情动如潮，马上配合着加快了手里抚摸的动作。终于良久，梅艳芳一声长叹，浑身瘫软在了床上，过了很久，才媚眼如丝的瞪着叶无忧说道：“小坏蛋，今天让你占够了便宜，满意了吧。”
　　叶无忧装出一副受了委屈的样子，低声说道：“梅姐，你说我辛辛苦苦，不细牺牲色相是为了什么？还不是为了梅姐你的身体早日康复，今天虽然检查出来了，但过几天梅姐你还要在仔细去医院做一下测试，这可马虎不得。”
　　说着，还拿出刚开始就准备了干净的毛巾，这时候从旁边拿了过来，轻轻的在梅艳芳的乳房上察试。
　　一直闭着眼咬着唇的梅艳芳慢慢睁开眼睛，看他对自己细心呵护的样子，竟然心里有了一丝甜蜜，心里不由得感叹，如果眼前这个帅气非凡的男孩能够在年长几岁，那该有多好？自己的乳房还从来没有被别的男人抚弄过，他倒好，居然占了便宜还卖乖，真是一个小坏蛋。
　　带着些许怪怪的感觉，梅艳芳默不作声穿上了衣服，嗔怪道，“你这时候看我，不仅仅是给我看病这莫简单吧？”
　　叶无忧一阵尴尬，苦笑着说道：“梅姐果然厉害，连这都能猜到，小弟佩服佩服，我对你的敬仰那简直犹如黄河之水，连绵不绝，又犹如……”
　　“说吧，什么事情，让你如此看重。”
　　梅艳芳被叶无忧搞的笑着咳嗽起来，把脸蛋都咳红了。
　　“是这样的梅姐，我以前不是去过台湾……”
　　梅艳芳这时候才知道原来叶无忧还有如此复杂的事情，竟然连林青霞都敢泡，还让自己邀请她！红着脸又坐下，倒暗暗奇怪自己今天这是怎么了。
　　两人都有些尴尬，一起不说话了。
　　良久梅艳芳才微微一笑，“你的事情，我会帮的，再说我和青霞也算是多年的老朋友了，还真有点向她了。”
　　叶无忧一听这话，终于送了一口气，激动的搂住了梅艳芳的柳腰。
　　“好了，好了，不要太激动！”
　　梅艳芳看着叶无忧有点表情古怪，仿佛是若有所失的样子……


第112章：饱尝相思苦的美艳主任
　　一中的三楼靠内的一间办公室之内！
　　一个浑身散发着成熟风情显得妖娆无比的美少妇正有些神魂不属的托着下巴怔怔的靠在办公桌上发呆！只是让人视觉冲突的是，这般魅惑的美少妇却穿着一身显得有些庄重的黑色的套装，看起来美艳之中透着一股庄重大方，长长的秀发高高的盘了起来，使得美妇的那美艳的脸蛋上多了几分端庄，美少妇坐在椅子上，虽然不能全窥美色，可是那曼妙的身体却玲珑有至，配合着那如玉的肌肤凸显成熟女性的妩媚和妖娆。
　　美少妇那细长洁白的脖子之下，黑色上衣的包裹之下，高高的耸立着一对丰满而坚挺的乳峰，那饱满浑圆的孤线，使人不自觉的想要将目光停留在那一对傲人的乳 房之上好好的打量一番。高耸的胸脯之下，平坦却丰腴的腹部显得她保养得当，盈盈一握的纤腰，在丰腴的身子的衬托之下，却显得柔软而细腻！
　　尤其是坐在那椅子之上，一双修长的腿根处那一双浑圆饱满的美臀绷的紧紧的，给人一种无比视觉的冲击，让人恨不得立刻抓在手中把玩一番！
　　这般优美的美少妇，原本应该生活在疼惜溺爱之中，可是此刻的她，却显得有些魂不守舍，更重要的是，那微皱的眉宇之间透着一股浓浓的思念！
　　“为什么还没有回来呢？都这么多天了！”
　　突然间，那美少妇呢喃了起来，好似脑海中又想到了什么羞人的事情，那妖娆的脸蛋上浮现了两抹潮红，显得更加的媚色诱人！
　　“呸……怎么会想到这些事情，真是的，自从被他要了之后，就，就超级迷恋这种感觉，呼……不能想了，都快成荡妇了！”
　　“砰砰……”
　　就在美少妇苦笑着嗔骂自己的时候，办公室之外突然传来了敲门声！听到这声敲门声，美少妇微微一怔之后突然面色一变，先前那种荡漾妖媚的气息瞬间收敛了，变得庄重了许多，不得不说，女人是一种很奇妙的生物！
　　“进来！”
　　那妖娆的气息自然不会给外人看到，此刻的美少妇显得那般的严肃的喊了一声，只是，这份庄重并没有维持多久，因为在下一刻房门推开的时候她看到了一张带着坏坏的笑容浓浓的笑意的脸蛋和眸子，霎时间，美少妇只觉得自己的脑海轰的一震，整个人都颤抖了起来！
　　“是……是你回来了吗？”
　　娇颤之中，有些不敢置信的一般，美少妇声音都有些颤栗的呢喃了一声，多日的思念和压抑的爱意在这一刻唰的一下子爆发了，她整个人都仿佛弹簧一般从椅子上呼的一声站了起来，那绝美的脸蛋上霎时间泪水满面了！
　　啪……
　　一声脆响，走进来的人顺手把房门锁上了，那坏坏的笑容不变却多了一丝愧疚和疼惜，缓步走着说道：“是我回来了，想要给你一个惊喜，喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　那美少妇突然欢笑一声，随后整个丰腴妖娆的身子一下子扑入了那个走进来的小男孩的怀里，下一刻，美少妇激动的说道：“无忧，你，你终于回来了，我，我想死你了！”
　　不错，走进来的正是要给自己的女人惊喜的叶无忧，而那个扑入他怀里的美少妇自然是叶无忧那意外救美救到的主任齐雨欣，此刻，抱着齐雨欣那丰腴饱满的身子，叶无忧心头不禁一颤，那少妇的气息熏得他心中微微荡漾了起来，不由的充满了淫荡的坏笑的调侃道：“嘿嘿……是想我了，还是想我下面的小弟弟了？”
　　说话间，叶无忧兴奋的猛的挺动了自己的下身，瞬间刺激的齐雨欣不由的嗯的低吟一声，满目娇羞的猛的推了叶无忧一把，娇嗔道：“你，你坏死了，可是，我，我都想！”
　　脑海中不自觉的浮现了前一段时间被叶无忧占有的那种冲击，那种致命的快感，美少妇的眸子不由的有些水润了起来，这些日子的思恋在叶无忧刚才的动作之下一下子让这些思念都转化成了情潮，齐雨欣这个美少妇脸蛋骤然潮红，不由的呼吸急促了起来，猛的一把抱住叶无忧呢喃道：“我，我好像你，想你的人，也想你的坏东西，无忧，我，我终于可以又见到了你，我不管了，要我，快要我，当我是荡妇都行！”
　　浓烈的思念爆发是可怕的，这一刻，这个以往端庄的美少妇一下子如同淫娃荡妇一般撕扯着叶无忧的衣服，想要自己心爱的男人来慰藉自己那浓烈的思恋之情，这份折磨依旧的心灵，更需要叶无忧来填补！
　　“嘿嘿……我的美艳主任，你真的便的淫荡了，可是，我喜欢！”
　　叶无忧不由的兴奋的看着自己的主任，这一刻，他心中的情欲也被引诱的起来，当下也忍不住一把抱起自己的美艳主任便冲向了房间内的大床！
　　话说这早起入校，一对奸夫淫妇竟然在这个节骨眼上陷入了情欲之中，那香艳的大战，即将上演！
　　办公室的床上！叶无忧用力的把齐雨欣拥在怀里，嘴脣重重的覆压在她的朱脣上。一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了齐雨欣的全身，叶无忧怀中的齐雨欣四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻叶无忧。
　　叶无忧和齐雨欣的舌尖缠绕到一起。齐雨欣的双脣是那么的柔软芳香，叶无忧和齐雨欣吻得浑然忘我，齐雨欣在巨大的思恋之中被自己的小男人亲吻的有些意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中甦醒过来，齐雨欣已经全身瘫软在叶无忧怀里，她的双臂紧紧勾住叶无忧的脖子，发烫的脸颊紧贴在叶无忧火热的胸膛上。
　　齐雨欣这个美艳主任那成熟风情的身子和气息让叶无忧看得心中一荡，抱着满怀的软玉温香，把她那娇艳欲滴的双脣再次吸入嘴内，两人又深深的长吻，这次叶无忧吻得更加轻柔，回应着这个美少妇的思恋情绪。叶无忧的用舌头轻舔齐雨欣那红润的唇肉和那柔嫩的小香舌，齐雨欣则在叶无忧的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　叶无忧用左手轻揉齐雨欣丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把齐雨欣的身子从那黑色的套裙中解放了出来。霎时间，一对丰满的双乳在一件缕空的情趣乳罩内显露了出来，那被乳罩束缚的幽深乳沟深深的吸引了叶无忧的目光！
　　呼吸急促之间，叶无忧不由的低下头伸出双手解开了乳罩的搭釦，齐雨欣娇羞之中带着浓烈的渴望的双臂下垂配合叶无忧的动作，让叶无忧很轻松的便脱下了这个美少妇的乳罩，霎时间，美丽的精致展现在了叶无忧的眼前。
　　齐雨欣高挺饱满的乳峰跳脱的从那乳罩之下跳跃了出来，在胸前晃动着。圣洁的白润的乳 房浑圆高挺，散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红润粉嫩的乳头，更加刺激叶无忧爆发的欲望！
　　叶无忧悠然欣赏着齐雨欣挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，那火热的眸子让齐雨欣只觉得自己的双乳之上一阵火热的滚烫！
　　“唔唔唔……不，不要看了，你，你这个大坏蛋离开那么久，让人家想死了，快，快要了我吧！“齐雨欣又微睁媚眼瞄了叶无忧一眼，不由的被自己的小男人那贪婪的目光看得心神大震，娇羞无限的嗔怪道！
　　“嘿嘿，小淫妇，看把你给急的，好，我就满足你的愿望，让我好好的享受一下我美艳主任的身子的美妙滋味，嘎嘎……”
　　叶无忧淫笑着把手伸向了齐雨欣，很快便抓在她胸前柔软的乳 房上，轻柔的抚弄了一下之后便在齐雨欣主任娇羞的呜呜的呻吟之中开始用力把玩揉捏了起来，霎时间，饱满的乳峰被叶无忧揉捏的扁平变换！
　　叶无忧双手的按摸揉捏着齐雨欣柔软的双乳，这种甜蜜刺激的快感和叶无忧那眸子中淫 荡的温柔彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　“唔唔唔唔，好舒服，好久没有体会到你玩我的感觉了，好爽，叶无忧，我，我好喜欢，见到你真好，我，我再也不用想的那么难受了，唔唔唔……”
　　在叶无忧不断的抚弄下，齐雨欣开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住叶无忧的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，竟然主动的叉开双腿夹住叶无忧的腰身隔着裤子摩擦叶无忧昂然勃起的大鸡巴前端。
　　齐雨欣的举动霎时间让叶无忧欲火中烧，挤压齐雨欣双乳的手不由得加重力量，更是控制不住的猛的低下头去，亲吻齐雨欣的娇躯！一双色手在欲望的折磨之下，叶无忧飞快的来到了齐雨欣的腰身之上，退下了齐雨欣的裹裙！
　　下一刻，呈现在叶无忧眼前的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤里隐藏着叶无忧渴望不已的美景，这一刻，叶无忧透过那缕空可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。看到这一幕，叶无忧的呼吸骤然急促了起来，不由的叶无忧的手伸进齐雨欣性感的内裤里，抚摸在齐雨欣的双腿中间那片已经微微湿润的小蜜 穴之上，轻轻的抚摸着。那湿润的蜜 穴分泌着丝丝的淫 水，打湿着齐雨欣的小蜜 穴，也粘湿了叶无忧那火热的大手！


第113章：美艳主任的痴缠（一） ---第115章：美艳主任的痴缠（三）
　　“唔唔唔唔，好舒服，叶无忧，快，快玩我，我，我好想要！”
　　随着叶无忧的一只手抚摸着齐雨欣内裤中的小蜜穴，那种强烈的快感，刺激的齐雨欣不由的浪叫了起来，此刻，叶无忧却双眸火热的欣赏着这个美少妇的娇躯，尤其是她胸前那一双饱满的乳房！娇挺微颤，晃动之间更是衬托着她的娇艳！齐雨欣乳房上那粒乳头，在叶无忧的玩弄之下竟然逐渐的上凸了起来，挺硬之间就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱显得有点淫荡而撩人。
　　“啊啊啊啊……无忧，喔……叶无忧好舒服喔，啊！”
　　在叶无忧的撩拨之下齐雨欣的双腿微微敞开，这般淫秽的动作，刺激的叶无忧心头一跳，不由的火热了许多，抽出自己的书拉着这个美艳女老师的小内裤给她脱了下来，霎时间叶无忧可以清晰的看到在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，那香艳美丽的情景，让叶无忧心头微微一次喊，不由的伸手轻轻的抚摸了一把，霎时间使她身子刺激的蠕动了一下，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。
　　叶无忧淫笑着仔细的打量着齐雨欣，只见她嫩穴上的两片阴唇，粉嫩娇俏无比，看的叶无忧忍不住用手指逗弄着她那肥美的肉唇，慢慢的画着圆圈，时不时的伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，霎时间刺激的齐雨欣面色微红，娇喘了起来，那愉悦的模样，让叶无忧也随着振奋了许多！
　　“喔喔喔喔……好啊。无忧的手指玩的老师好舒服，啊。太舒服了。啊，再来，快，”
　　房间里充满了齐雨欣那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的小骚屄在叶无忧手指的摩擦，那被带动的微微颤动的鲜红的嫩肉，形成了一幅淫荡的画面，这情景这声音，让叶无忧的心中充满了无尽的刺激啊！以一个学生的身份玩弄自己成熟娇艳的美女老师，这种感觉，实在是让人心颤无比，叶无忧只觉得此刻的自己心中火热的厉害，那种心悸的感觉，冲击的他的情欲也在随着攀升！
　　“唔唔唔唔，呼呼……无忧，我，我的好男人，好学生，你，你真会玩你的老师，可是，可是我好想要你的大肉棒，不，不要折磨老师了，唔唔唔……”
　　齐雨欣淫荡的声音又传进叶无忧的耳里，叶无忧胯下的那只大肉棒霎时间更加的坚挺了，撑的他有些难受，叶无忧的手在齐老师的那小骚屄之上也不由自主的更加用力抚摸抽插着，不停的抚弄着这个美艳老师敏感部位，快乐的齐老师那纤细的腰枝也在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向叶无忧抽插她小骚屄的手指！
　　齐雨欣双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的淫水在叶无忧的玩弄之下不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着。
　　叶无忧眯着眼睛看着动情浪叫的齐雨欣，看着她胸前那漂亮丰挺的乳房随着她的浪叫中动情的扭动而跳动着，好一幅充满妖娆诱惑的画面，看得叶无忧大吞着口水。
　　“唔唔唔，叶无忧，你，你坏，就，就知道折磨老师，无忧！你知道吗？老师好爱你！这些日子老师真的好想要你喔！”
　　齐雨欣内心的欲火在看到叶无忧之后便已经如同洪水一般爆发了，此刻在被叶无忧一番淫玩之下更是到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里娇吟着，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾，她伸出颤抖着的小手，竟然在得不到叶无忧回应被叶无忧这般调笑一般的淫玩之下主动的解开了叶无忧的裤子，叶无忧嘿嘿淫笑之间并没有拒绝她的动作，当侧着身子的齐雨欣把叶无忧的裤子和内裤一起拔下来的时候，那巨大的肉棒猛的弹跳了出来，霎时间，刺激的齐雨欣心头猛然一跳，一股娇羞有兴奋的情绪让她恨不得把这个巨大的肉棒纳入自己的小骚屄之内，可是，她知道叶无忧不玩遍自己的身子只怕不会轻易给自己，又失落又期待被玩弄的她在欲望的怂恿下，颤巍巍的用那白皙的玉手握叶无忧的肉棒，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了回来，然而，对叶无忧思恋不已的她最终还是克制住了自己的娇羞！轻轻握住了叶无忧那坚硬粗长的大肉棒，慢慢的套弄了起来，第一次这么主动套弄一个男人的肉棒，齐雨欣还是娇羞无比的偷偷的看着叶无忧。可是当他看到叶无忧那愉悦的模样之后，不由的显得兴奋了起来！
　　“呼呼……齐老师，好舒服，嘿嘿，你的小手真是美味啊！”
　　“唔唔唔……坏蛋，不，不要说，好羞人，如果，如果不是你这么折磨我，我，我也不会这样，叶无忧，你，你要了我吧，人家都想了你这么多天了！”
　　齐老师娇媚的看向叶无忧，叶无忧本来也准备玩弄一下便给齐老师的，可是看到齐老师此刻为自己套弄肉棒的娇羞模样，让他不由的心动不已，眼珠微微一转，坏笑道：“老师，你真的便淫荡了哦，好吧，想要学生干你的大骚逼是吧，那可要自己争取哦，来，好好的服侍学生一番，等下学生可是会满足你的哦！”
　　叶无忧淫笑着放开了齐雨欣老师，反而自己坐在床上躺了下去，那高耸的肉棒不住的弹跳着，诱惑着齐老师主动过来帮自己含含，这一刻，看到学生那皮赖的模样，齐雨欣那里不知道他的想法，不由娇嗔的白了叶无忧一眼，却显得风情无限，好在不是第一次吃叶无忧的肉棒，甚至这么多天过去了，一直思恋叶无忧的她反而有些怀念叶无忧肉棒的滋味，不由的心颤的微微吞了吞口水！
　　齐雨欣微微迟疑一下，最终忍耐不住叶无忧肉棒的诱惑，在体内欲望的刺激下，那红润的舌头竟然淫荡的舔了舔自己的红唇，随即从床上爬了起来，玉手拨了拨被叶无忧打散的乌黑的秀发，娇媚的看了叶无忧一眼在叶无忧那期待兴奋的目光之下，齐雨欣老师这才含着羞涩的模样慢慢的俯下身子，当叶无忧的大肉棒点在齐雨欣的艳红的嘴唇上的时候，叶无忧只觉得一阵温软，肉棒猛烈一跳，这一刻，叶无忧的心骤然火热了起来！一双炽烈的目光死死的盯着齐雨欣，看着这一幅淫秽的情景！
　　“嘿嘿……齐老师的小嘴真柔软，真期待齐老师吃学生的肉棒呢，老师，学生等不及了，快，快点吃学生的大肉棒，学生要干老师的嘴！”
　　叶无忧在看到这种自己的老师的淫荡模样后，心中升起了一股浓烈的刺激，这种师生的快感，让叶无忧忍不住叫了起来！
　　“唔唔唔……小坏蛋，就，就知道羞辱老师！”
　　齐雨欣不由的娇媚的呢喃了一声，可是那水润的眸子死死盯着叶无忧那粗大的肉棍，这一刻，她内心的欲望指引着她颤巍巍的用手握着叶无忧粗长壮硕的大肉棒，或许是为了更好的讨好自己的男人，她竟然做出了让叶无忧呼吸猛然浓烈的淫荡的举动，却见齐雨欣把叶无忧的大肉棒放在她的脸颊摩擦了起来，一个美艳的女人用自己的脸来抚慰男人的肉棒，可见她对这个男人是多么的心爱，这种淫辱的动作，不是爱到了骨子里绝对不会做出来！
　　“齐老师……你……”
　　看到这一幕，叶无忧内心火热的同时也不由的感动了，可是齐雨欣却眼眸一闪，动情有娇媚中含着羞涩的说道：“别，别怪老师淫荡，老师，老师真是爱煞了你，叶无忧，只要你高兴，老师在淫荡的事情都做得出来！现在让老师好好的服侍我的小男人！”
　　齐老师动情的说着伸出舌头舔了舔叶无忧龟头，霎时间，快感刺激的叶无忧身子一颤，肉棒一震，然而，下一刻，更加的刺激的事情发生了，齐雨欣满目火烫的张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把叶无忧的龟头含进她的嘴里，叶无忧感到齐雨欣的舌头在叶无忧的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使叶无忧的大肉棒涨得更粗更长！塞得她的小嘴满满的，吞吃着叶无忧的大肉棒，齐雨欣老师更是用她的玉手握住叶无忧的大肉棒巴轻轻的套弄着。这种情况下，不但是叶无忧爽快，就连再次吃到自己小男人的肉棒的齐雨欣也不由的满足的哼叹了一声，那水润的媚眼里射出欲念的火花，秀美的头更加深入的一点一滴的沉了下去，把叶无忧的大肉棒在她的嘴里插的更加的深入了！
　　“哦……好舒服，老师……”
　　自己粗大的肉棍一点点的插入了齐老师的喉咙之内，这种深喉的感觉刺激的叶无忧不由的低吼了一声，兴奋的忍不住颤抖了起来，看到自己小男人被自己服侍的这么快乐，齐雨欣不由的心中激动无比，仿佛受到鼓励一般，更加卖力的吞吃了起来！
　　“唔唔唔，啧啧啧……”
　　齐雨欣不停吞吃着叶无忧的淫棍，发出着呜呜咽咽的娇吟声，那秀美的长发更是随着她的动作不断的飘落晃动，淫荡的情景之下，齐雨欣吞吐着更是不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，让这种淫荡的情景更加的淫秽了，叶无忧享受着老师的吞吐也满目火热的看着她那张小巧却性感的香唇不停的套弄着自己的大肉棒的让人激动的画面！
　　或许是这幅淫荡的画面实在是太刺激人的内心了，叶无忧那本来想要好好享受的心思在这美艳的女老师的吞吐并且收拢秀发的美景之下顿时被触发了，强烈的欲望让她不由的猛的拱起身子，弯着腰双手努力伸展就这样在齐老师吃着自己的肉棒的情况下抓住了她的肉臀，用力的一板，顿时，在齐老师疑惑的停止了吞吐的动作的时候，叶无忧淫笑道：“老师，你继续，不过换个方向，来，反过来骑到学生身上，你吃学生的肉棒，学生也品尝一下老师的小骚屄，嘿嘿，好久没吃了，不知道老师的小骚屄的味道是不是那是那么的香甜！”
　　“唔唔唔唔……”
　　叶无忧那邪恶的话一下子刺激的齐老师面颊绯红，可是内心却大事兴奋，当下顺从着叶无忧的力道转动娇躯，骑到叶无忧的身上，把自己的蜜穴和大屁股全部展现在叶无忧的眼前！霎时间，风景无限美好诱惑！
　　叶无忧看着老师那赤裸的下身，不由的双目会火热了起来！看着齐雨欣全身雪白、丰满滑嫩的娇躯，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的大骚屄，刺激的叶无忧那压抑的欲望轰的一下爆发了！
　　看着齐雨欣那迷人的嫩穴！耳边传来这齐老师吞吐自己大肉棒的呜呜的娇吟浪叫，整个一副陶醉的模样，显得无比性感迷人，这让叶无忧火气更胜，他贪婪的看着齐雨欣骚媚的浪逼、却突然感觉到有淫水滴到他的脸上，叶无忧不由的邪恶的淫笑道：“嘿嘿，齐老师，你的骚屄流水了，好多，太美妙了！”
　　“唔唔唔唔……”
　　吃着肉棒的齐雨欣无法回应叶无忧羞辱的话，可是心中兴奋的刺激却让她脚张的更开，这时叶无忧的心跳加速不由的满目兴奋的伸出手拨开齐雨欣那丛丛的阴毛，湿淋淋鲜红的小肉缝就露了出来，看着这幅美景，叶无忧嘿嘿坏笑着伸出手指搓揉着嫩穴的小阴蒂，顿时，一股股奇异的快感袭击的齐雨欣哦哦的浪叫了两声，身子更加的娇颤了起来，在她颤栗中，兴奋的叶无忧更是伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，再用中指缓缓插入其中微微扣弄了两下，一时之间，齐雨欣的娇躯激动的紧绷着，嘴里也不时发出：“嗯嗯、啧啧”的声音。
　　叶无忧觉得自己突然有些血脉喷张，刺激得叶无忧起了一阵抖颤，欲火和从大肉棒上传来阵阵的快感，促使的叶无忧更是欢喜的用手指触摸齐雨欣的嫩穴，抚摸了一阵，玩的齐雨欣颤栗欢叫的时候，叶无忧更是贪婪的拨开齐雨欣那个粉嫩小嫩穴，同时伸长舌尖舔上齐雨欣的小阴唇。
　　“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊，哦哦哦，无忧，我，我的小男人，你，唔唔唔，你终于吃人家的小骚屄了，好，好舒服，唔唔唔，好，好久没有这种感觉了，太兴奋了，叶无忧，求你，多吃一点，我，我好渴望……”
　　当叶无忧的舌尖舔偌齐雨欣的小阴唇时，齐雨欣像被电到似的颤抖起来，刺激的叶无忧更加卖力的用舌头舔着齐雨欣的小阴唇。
　　“唔唔唔唔，嗯嗯嗯……美，太美了，唔唔唔，呀，好爽，舌头，舌头舔的人家幸福死了！”
　　齐雨欣被叶无忧这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着叶无忧的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊啊啊啊啊……无忧。就这样。喔。用力舔，让我，让我更快乐一点，唔唔唔……太爽了！”
　　听到齐雨欣的话后，听着她那压抑的话，叶无忧知道自己这个美艳老师忍耐的很辛苦了，于是叶无忧眸子中淫光一闪双手抱着齐雨欣的双腿，把脸贴上齐雨欣的嫩穴上，叶无忧把齐雨欣的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着齐雨欣的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让齐雨欣用她那温热的小嘴含着叶无忧的龟头、灵巧的舌头则舔吮着叶无忧扩张的马眼，接着齐雨欣吐出叶无忧的龟头，用手握着肉棒，把叶无忧的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，刺激得叶无忧全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　叶无忧感受着这一位美艳高贵女老师淫荡的口技，在欲望和自己的舔弄下风情万种的不顾一切的讨好自己，叶无忧心里真是充满了征服的成就感，叶无忧干脆把齐雨欣丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始津津有味的舔起美艳女老师那淫水泛滥的小嫩穴了。
　　“嗯嗯嗯嗯……叶无忧的舌头插进来了，唔唔唔，不，不行了，太，太刺激了，唔唔唔，叶无忧，求你，不，不要在，不要再逗老师了，喔。好美，啊啊啊啊，老师好舒服，大肉棒学生，啊，老师的小穴受不了了，噢噢噢噢……”
　　浪叫中，叶无忧被老师的妖媚刺激的忍不住猛的伸出了自己的舌头插入了齐老师的小屄之内！顿时，强烈的刺激让忍不住骚浪起来的齐雨欣，小嘴里紧含着叶无忧的大肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥美的的小骚屄整个贴在叶无忧的嘴上厮磨着。
　　“啊啊啊啊啊啊……老师的心肝宝贝，喔，你舔得老师舒服死了，喔，老师的骚屄里痒死了，啊啊啊啊啊……老师，老师要叶无忧的，大肉棒给老师的骚屄止痒啊，啊啊……”
　　齐雨欣的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得叶无忧满脸都是，齐雨欣的性欲憋的太久了，这一刻，在叶无忧的舔弄之下完全的爆发了出来，只见平日娴静端庄的齐雨欣，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔喔，无忧，干老师，老师已经爽死了，啊啊啊啊啊，无忧，你弄得老师受不了了，唔唔唔唔……啊，不行了……喔……好舒服喔！”
　　“哦哦。老师，你，你想要吗？想要就在努力一些，你的嘴，吸得学生的大肉棒好舒服。太爽了，嘿嘿……你让学生爽了，学生立刻就用大肉棒干你的大骚逼哦！”
　　齐雨欣艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让叶无忧爱得发狂，叶无忧那调笑鼓励的话让齐雨欣不由的精神一震，那巨大的可让促使她的小嘴更加卖力的舔着叶无忧的大肉棒，飞速的吞吐的动作，不一会就让这个美艳女老师精致的小鼻子喘着气，看来这般吞吃虽然香艳，可是也挺累人。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的齐雨欣，再看她全身赤裸洁白的肌肤，雪白的胸脯上，耸立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，丰腴之间充满肉感、小腹平坦圆润，屁股肥翘浑圆，更加美妙的是她小腹的倒三角地带阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡娇艳之色、那骚浪媚人的骚样，真是让叶无忧着迷。
　　看着此刻的骚屄模样的美艳老师，叶无忧再也忍耐不住了，呼的一声，伸手抓住齐老师的长发把正吞吐他的肉棒的齐老师给拎了起来，随即，在齐老师微微刺痛却娇羞无限的迷茫目光中，叶无忧嘿嘿淫笑着猛的推到了齐老师，整个人都压了上去，双手大力的分开她左右两条雪白圆润的美腿，这一刻，齐老师已经知道了叶无忧的举动了，霎时间，性福就要来临的时候，她激动的全身颤抖，浓烈的喘息中，一双骤然水润的眸子痴痴的看着叶无忧，充满了被奸淫的渴望！
　　“嘿嘿，老师，你的骚屄真美，学生一辈子都看不够，尤其是老师骚屄的模样，太让人兴奋了，老师，学生要干你，干死你！”
　　叶无忧兴奋的淫叫着握着自己的大肉棒顶在这个美艳老师的的小嫩穴上研磨了起来，研磨中沾满齐老师骚屄上的淫水，让躺在床上的齐雨欣小穴里一股股湿黏的淫水刺激的从小穴里面流淌了出来，叶无忧挺着自己的大肉棒让那火红的龟头对准了她嫩穴缝隙处，稍微的向前推了一下，在有些艰涩的情况下，叶无忧的龟头硬生生的挤开了齐老师的唇肉插进齐雨欣的嫩穴里了，齐雨欣被叶无忧这么用力的插入，霎时间刺激的她微微艰难的娇哼了数声，可是那浓烈的渴望让她一直坚韧的忍耐着，期望更加强烈的快感！只是期待中，叶无忧的肉棒实在太过巨大，刺激的她有些疼痛般的紧锁眉头，只是感受着那滚烫粗大的肉棒一点一滴的插入进来那种绝妙的充实之感让这个饥渴无比的女老师又满足的吐着气。叶无忧却更加兴奋的双眸火热的看着自己和齐雨欣性器官的结合处！只见叶无忧那又粗又长的大肉棒一点一点的插入齐老师那骚浪的小嫩穴，看着大肉棒将齐雨欣的嫩穴给撑开，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人震动！
　　直到叶无忧的大肉棒完全的插入进去，美艳老师齐雨欣才在那种胀痛又满足的快感中娇吟了起来：“喔，进来了，好烫，好久没有感受这种被插的感觉了，太爽了，唔唔唔，有些痛，可是，让我好满足，呼呼……叶无忧，你，你的肉棒好粗，啊，好涨喔，嗯，真叫人受不了，快，快点干我，老师，老师等不及了，呜呜……”
　　再一次的插入了这个美艳的女老师的大骚逼之内，叶无忧只觉得肉棒被小老师的小嫩穴给紧紧的包裹着，那种感觉爽的他几乎想要呻吟了，火热的眸子盯着与齐老师结合的地方，齐雨欣的嫩穴口被肉棒插入而扩张的唇肉，随着叶无忧的肉棒入侵而向内陷了进去，叶无忧可以感受到齐雨欣嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，非常舒服的感觉。
　　“呼呼……老师，我的美女老师，嘿嘿，学生又干你的大骚逼了，来，让学生好好的满足你把，让你爽上天吧，喜欢学生的大肉棒干你吗？”
　　叶无忧爽的呼吸有些急促的双目放光的盯着被自己压在身下奸淫的齐雨欣淫叫道！
　　“啊啊啊啊啊，不，不要说，好，好羞人，可是，可是无忧的大肉棒，插的老师好涨喔，啊，涨死老师的骚屄了，唔唔唔唔……好舒服，无忧，老师的好学生，好老公，他双了，你是最棒你的，你的肉棒好美，快，快干老师，老师要更舒服一些！”
　　叶无忧那淫笑的话让齐雨欣心中娇羞不已，可是再一次品尝到自己男人的滋味，齐雨欣更多的是内心的兴奋和情欲，这一刻齐雨欣把她的大腿分得更大更开了，浪叫之中，叶无忧兴奋的抱着齐老师的腰身，开始开垦这个美艳女人的良田小屄，那种嫩肉抽插的快感，刺激的叶无忧心中无比的振奋愉悦，干着这个女老师，那种心灵的冲击，更是让他满心大爽！
　　随着叶无忧缓缓的抽插，叶无忧感受到齐雨欣的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着！淫水也不断的随着大肉棒的插入而从齐雨欣的嫩穴流淌了出来，更使齐雨欣原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊啊啊啊，爽，太爽了，大肉棒，又是这个大肉棒，唔唔唔……好美啊，无忧的大肉棒，喔，插的老师好舒服，啊，老师的骚屄都被你插的爽死了，好老公，用力，用力一些，快一些的，我，我承受的住，唔唔唔唔，老师，老师相似你的大肉棒了！用于，用于又可以让你干我这个老师了，唔唔唔……”
　　浪叫中的齐雨欣面色逐渐的红润了起来，多日的思恋在这一刻化作了无边的情欲，只想要让自己的小男人好好的疼爱自己一番，所以在叶无忧的肉棒的冲击下，齐雨欣放弃了以往的矜持，这一刻主动的骚浪的叫了起来，那叫声动人心神！
　　“哦哦哦……唔唔唔……插，用力的插，用你的大肉棒狠狠的奸淫我这个老师，唔唔唔唔，我被自己的学生干的好舒服，肉棒，大肉棒，唔唔唔……好美啊，好叶无忧，我的好学生！你离开之后，老师，老师想了好久，喔，老师终于又得到你了，啊，老师的小穴永远只给你。啊，只给老师的好学生干，啊，好叶无忧，老师爱你，啊，无忧，老师的好叶无忧，亲丈夫，喔，你是老师的，好棒，你的大肉棒插的老师好爽，老师要你，每天干老师的小穴，喔……”
　　成熟的美少妇本来就在床上是绝妙的尤物，而一个充满了思念的女人爆发了情欲之后更是强烈的，这一刻，在叶无忧的大肉棒的抽插下，干的齐老师浪叫之中更加的主动的耸动着自己的丰满的大屁股迎合着叶无忧的一下下的冲击，干的她的小穴发出扑哧扑哧的淫荡的声音，淫水四溅之间，弄得整个房间内的淫荡的气息越发的浓郁了，于此同时，被叶无忧干的大爽的齐雨欣更加欢喜的浪叫了！
　　“啊啊啊啊啊啊，好棒，嗯，小丈夫，老师的亲丈夫，你的大肉棒好粗，啊，把老师的小骚穴插得满满的，啊，老师好舒服。喔，叶无忧你干得老师好爽，老师这几年白活了，为什么不早点干你，幸好，幸好老师被你占有了，不然，不然永远都要那么冷淡痛苦的过下去，永远，永远也品尝不到这么快乐的感觉，无忧，干我，用你的大肉棒狠狠的奸淫老师的大骚逼吧，让老师的淫水流的更多一些，唔唔唔唔……啊，好爽叶无忧，老师的亲丈夫，老师是你的了，喔，被大肉棒干的感觉好刺激，啊，无忧，啊，干你的老师，爽不爽！”
　　“喔，老师，学生好爽，啊，用大肉棒干自己的老师，实在是，实在是太美妙了！真的好爽，你呢，喔，被自己教育多年的学生用大肉棒，插进你这个老师的大骚逼里面，感觉怎样？是，是不是好刺激，被自己的学生奸淫，嘿嘿，想一想是不是就好兴奋！”
　　一对淫乱的师生在互相奸淫之中竟然如此的放荡，尤其是喜欢这种和各种与自己关系奇妙充满禁忌快感的叶无忧，干着自己的美艳女老师，那种兴奋的心情让他更加的充满了力量，而齐老师，一个端庄的老师，就这样在自己的学生的霸占奸淫下被这个坏学生传染了那邪恶的习性，竟然分外兴奋的享受着这种被学生奸淫的兴奋之感！
　　“唔唔唔唔……好学生，亲丈夫，老师，老师也，也好爽，好刺激，啊，早知道被自己的学生干，有这么爽，喔，老师，老师早就让你霸占奸淫老师的骚屄了，唔唔唔，老师活了这么多年，一直在忍耐自己的情欲，唔唔唔，太爽了，啊，老师白活了几年，啊，小丈夫，老师要你每天都干老师的小骚穴，好不好，啊……唔唔唔，老师好喜欢无忧的大肉棒，无忧，老师，老师教导了你这么多年，最大的成就就是可以让你干老师的骚屄，唔唔唔，只要是无忧干老师，老师，老师都愿意，唔唔唔，干我，我早就被你的肉棒干的再也不能离开你了，哦哦哦哦哦，好美妙，好学生，用力，插死老师，干到死的骚屄，插老师的子宫，唔唔唔……”
　　齐雨欣如此的浪叫之中，让叶无忧兴奋的小脸蛋一阵阵的通红，兴奋之下，那巨大的肉棒在老师的骚屄之内呼呼的抽插这，插的老师的骚屄红润润的煞是可爱，尤其是那被插的时候带出的淫水，看的人心头发颤，在如此奸淫之中，叶无忧体会着老师那骚屄内的美妙的感觉，一双色迷迷的火热的眸子还在老师的身上不断的扫动着！看到美艳老师她那对坚挺饱满的乳房随着自己的每一次的抽插冲击也跟着晃动起来，那饱满浑圆的甩动的淫荡模样让叶无忧忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，瞬间，胸前的美乳被揉捏把玩的齐雨欣融合着那小骚屄被如此巨大的肉棒抽插的强烈的快感，刺激的她全身酸麻酥痒，只觉得整个灵魂都颤栗兴奋的无法克制了，爽的淫叫了起来！
　　“啊啊啊啊。老师的好学生，嗯嗯嗯嗯，美死人了，喔，大肉棒哥哥啊，干死老师了，啊，只有你的大肉棒，才能干得老师这么爽，好爽喔，大肉棒学生，啊，干得老师的浪穴，美死了，喔，快，无忧用你的，大肉棒，狠狠的奸淫老师的小穴，老师要你，要你干老师的骚屄，干死老师，把老师的大骚逼干烂吧，唔唔唔唔……”
　　在叶无忧迅猛的抽插中这个美艳的女老师齐雨欣不时的猛力挺着屁股一上一下的迎合着叶无忧的冲击，那挺动肥臀骚浪模样，刺激的叶无忧肉棒连连波动，让大肉棒在她嫩穴里进进出出的跳动着，那种奇异的滋味，让叶无忧的呼吸也越来越浓郁了，这种强烈的刺激下，叶无忧只觉得自己的体内的火焰更加的高涨了，甚至想要怒吼一声，干死这个骚屄老师！
　　“嘿嘿，老师，是不是美死了，你看看你那骚屄的模样，真是浪死了，是不是被学生干的好舒服，舒服就叫起来哦，学生可是最喜欢听到老师浪叫呢，来，叫一声亲丈夫、亲哥哥听听，嘿嘿……”
　　叶无忧淫笑着抓着身下美艳老师的美乳开始用力的揉捏了起来，那揉捏的动作刺激的这个美女老师全身娇颤的有些控制不住，不由的，那娇羞的眸子带着火热的看着叶无忧，红润的薄唇却没有拒绝自己的小男人的羞辱，竟然真的骚浪无比的扯着嗓子开始浪叫了起来！
　　“呜呜……哦哦哦……啊啊啊！老师的乖学生，唔唔唔，你，你太棒了，喔，你的大肉棒好猛烈，干的老师要死了一般，老师爱死你的大肉棒了，老师，老师听你的，什么都听你的，亲丈夫，我的亲丈夫，可以用大肉棒干我这个骚货的亲丈夫，干我，干死我把，亲哥哥，我的好哥哥，你是我的亲生哥哥，你最棒了，干死我这个好妹妹吧，妹妹的骚屄都是你的，你想怎么干就怎么干，干烂了都没关系，唔唔唔唔，亲丈夫，亲哥哥，你，你太利害哦了！啊，你的大肉棒插的老师爽死了，喔，老师要做大肉棒叶无忧的小骚货，啊……老师要大肉棒哥哥，天天干；老师的小浪穴，喔。亲哥哥，好丈夫，好叶无忧，老师让你干死了！”
　　齐雨欣多日的思恋加上自己男人的强大逐渐的开发出了身为女人的淫荡本能，此刻在肉棒的冲击下显得那般的骚媚浪荡！她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著叶无忧的肉棒猛烈的冲击！欢愉的性刺激刺激的这个骚屄的美少妇摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。这般的淫秽的情景让叶无忧心头爆发了更加炽烈的渴望，大肉棒在那小小的骚屄内噗噗的进出着！一阵阵爽快的感觉让这对师生完全的沉浸在剧烈的情潮之中！
　　“啊啊啊啊，小穴好爽喔，啊，无忧，齐雨欣的花心，让你顶的爽死了，啊，好麻，好爽，嗯，爽死叶无忧了，喔，快，再来，齐雨欣要大肉棒用力顶，啊，对，用力干老师的骚穴，喔，酸痒死了，嗯，’齐雨欣急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在叶无忧耳里，有如天籁般令叶无忧兴奋不已，尤是看着自己粗长的大肉棒在叶无忧那美艳无比的亲生齐雨欣如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，叶无忧想也更是天下所有男人所梦寐以求的。”
　　唔唔唔唔……老师的亲哥哥，喔，你又顶到老师的花心了，啊，好爽呀，爽死妹妹的小骚穴了，人家爽死了，喔，我这个骚屄老师的亲哥哥，啊，快，再用力顶，人家的小骚穴好嘛，喔，对，啊，啊，就这样，啊，无忧你才是老师最强大最棒的好哥哥，啊，大肉棒哥哥，喔，太猛了，插的好深，唔唔唔，呀，插到花心了，哦哦哦，好酸了，受不了了，真的受不了了，要，要飞了，真的要飞了，叶无忧，老师的好学生，求求你，用力，再用力，干死老师吧，唔唔唔唔，美死了，我，我要飞了，好久没有飞过了，让老师满足吧！”
　　看着齐雨欣原本高贵美艳的脸蛋，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在叶无忧龟头的灼热淫水，爽得叶无忧的大肉棒涨得更硬更粗，叶无忧抱着她拚命的干着她的大骚逼，让她可以更加强烈的高潮，上手抓着他的大屁股，这一刻，叶无忧如同火箭炮一般的死死的冲击着她那淫水泛滥阴道内剧烈收缩的骚屄！
　　叶无忧寻梦的冲击，更进一步的刺激了齐雨欣满心的兴奋欲望，这一刻，那骚屄内的颤栗的快感越发的浓郁，被那肉棍摩擦的骚屄内的肉壁更加红艳艳的兴奋的痉挛了起来，那骚屄伸出，竟然传来了一股股的吸力，吸得叶无忧满心的愉悦，这一刻，多日没有品尝这个美艳女老师的叶无忧在这一刻爆发了前所未有的振奋欲望，那粗大的肉棒竟然瞬间有粗大了一圈，撑的齐雨欣的小屄更加的暴涨了，叶无忧呼呼的挺动着屁股干的齐雨欣在床上更加猛烈的耸动了起来！
　　“唔唔唔，无忧，喔，老师的大肉棒学生，喔，老师的心肝宝贝，老师被你的大肉棒干的美死了，啊，你要干得老师爽死了，啊啊啊啊啊，快，在快一点，老师真的要泄了，快，啊啊啊啊啊，好学生叶无忧的骚屄老师快，快要泄给，大肉棒学生了，唔唔唔唔，我这个老师不要脸的要泄给我，我的学生了，啊啊啊啊，来了，要了，唔唔唔唔，太美妙了，好奇妙的感觉，好学生，好孩子，我的好男人，老师，老师，呀……飞了，老师飞了，唔唔唔……啊……”
　　浪叫中的齐雨欣在一声高亢的浪叫之中突然整个人都在叶无忧的身下猛力挣扎起来，这一刻，这个美艳的女老师竟然被自己的学生的大肉棒干的有些娇喘吁吁的猛的剧烈的震颤了起来，整个雪白的娇躯都肉波阵阵的，显得那般的淫秽！
　　然而，让叶无忧双眸骤然火热的是，叶无忧的大肉棒在那女老师的骚屄内抽插的时候猛的感受到这个美艳的美少妇小穴里的嫩肉发出了一阵阵的紧缩猛咬着叶无忧的肉棒，那种猛烈紧缩带着吸允的感觉，刺激的叶无忧肉棒猛然一颤，猝不及防之下差点就射了，好在叶无忧及时深呼吸压制了下去，而后，随之而来的便是齐雨欣老师的那骚屄内一股股热烫烫的淫水。全部都浇筑到叶无忧的肉棍之上，霎时间，烫的叶无忧不由的一声低吼：“哦……”
　　“呼呼呼……”
　　强烈的性爱激情让叶无忧和齐雨欣这对师生二人呼吸越发的浓郁了，尤其是被叶无忧巨大的肉棒干的达到了高潮的齐雨欣此刻再次体会到这种强烈的快感之后，那满足无比的愉悦神情上充满了痴迷，白皙的肌肤浮上了高潮的红晕，一双雪白饱满的大乳房更是随着她的急促的呼吸越发的高挺了！
　　只是，这种强劲的高潮冲击让齐雨欣满心满足，可是对于叶无忧来说，却只是刚刚开胃，他依旧没有在这个美艳的老师身上得到满足，叶无忧看着齐雨欣高潮后慵懒的模样，也不急于再次冲击，而是伏在这个美艳的美少妇身上，抚摸着她微微滚烫的娇躯！
　　高潮后的齐雨欣很是享受自己这个小男人的爱抚，舒爽的呜呜轻吟，然而对于叶无忧来说齐雨欣那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、红艳艳的乳晕、平坦光滑的小腹一丛幽深的芳草加上那肉瓣似的阴唇，都是那么的诱惑人心，让此刻依旧性欲高涨的叶无忧如何能够忍受？美艳的娇躯看得叶无忧欲焰高张，大肉棒更是膨胀到极点。
　　兴奋的叶无忧不由的又想要挑逗齐雨欣逐渐平复的情潮，忍不住趴到齐雨欣的身上，滚烫的双手不停在的她的双乳上搓揉着，更是俯下身子轻柔的吻着她乳房上的乳头，在这个小男人那饥渴的玩弄和挑逗之下齐雨欣这个美艳的女老师又发出欢喜的呻吟，体内的情欲不住的荡起涟漪，在叶无忧那挑逗的手法中不自觉的敞开了双腿，夹住了叶无忧的腰身。
　　“嗯，无忧，你，你好棒，又让老师死去火来的，你，你还是这么坚挺，就知道你不会满足，如果还想要，就，就干老师吧，老师可以承受的，只是，只是别这样逗老师，老师的小蜜穴又被你弄的痒痒的，痒死老师了，喔，无忧，老师的好学生，快，啊，快让你的大肉棒继续干老师的骚穴吧，喔，好痒，老师痒死了，干我，快干我，唔唔唔…老师的大肉棒哥哥，人家的小穴里好痒！”
　　在叶无忧的玩弄的挑逗之下，高潮了一次的齐雨欣的小蜜穴再一次的淫水泛滥了，叶无忧看着如此骚浪的老师，不由的眸子中充满了小姨，嘿嘿淫笑道：“老师，好骚哦，学生的肉棒可以一直在老师的骚屄之内的，可一直在干你的，你还不满足”叶无忧的话让齐雨欣老师顿时娇羞无限，满目羞涩的娇嗔道：“你，你这个小色狼，明明知道老师的意思，你还调笑老师，别，别光插着不动啊，快，动起来，让老师的小骚屄更爽一些！”
　　“唔唔唔……小坏蛋，无忧，老师受不了啦，嗯，人家要哥哥的，大肉棒干人家嘛，快，干老师的小浪穴，好需要哥哥的大肉棒，嗯，亲哥哥快将你的大肉棒，动起来嘛，嗯，求求你，快嘛，嗯。”
　　这个压抑已久的女人那被叶无忧这个小丈夫的肉棒奸淫出来的原始欲火让齐雨欣春情荡漾，娇面通红！叶无忧看着她那骚浪透骨的媚态以及那诱惑人心的婉啭娇吟的淫声，体内早就被刺激得欲火高涨了，刺激的叶无忧再也忍耐不住猛的耸动起自己那粗大的肉棒奸淫起这个美艳女老师的小骚屄！猛力的一下抽插，“滋！”
　　的一声，叶无忧整根粗壮硕大的肉棒便在这个女老师的小骚屄之内插出了股股的淫水。
　　“啊啊，好粗，喔……无忧的大肉棒终于又干老师的骚穴了，喔，好烫啊，把老师的骚穴塞的满满的，啊，好啊，快，老师的好学生，快干老师吧，快用力的干老师的骚穴。”
　　叶无忧忍不住的炽热欲火，刺激得他深吸了一口气之后猛的用力疯狂的用自己的大肉棒抽插起齐雨欣的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对叶无忧来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，就是他永远要征服玩弄的对象！
　　“老师，学生的大肉棒干的你棒不棒？爽不爽，叫，叫啊！”
　　叶无忧无比兴奋的冲击着齐老师的小骚屄，同时兴奋的吼着，那声音，那表情，好似要把齐雨欣干死一般！
　　“啊啊啊啊啊，喔……老师的好哥哥，啊，你的大肉棒好厉害喔，啊，干的人家爽死了，啊，对……就这样，就是这个地方，太爽了，唔唔唔……好叶无忧，干重点，啊，老师好舒服，喔，老师的心肝宝贝，喔，你的大肉棒干得人家，太美了，啊，”
　　齐雨欣的嫩穴嫩肉越插越缩，烫热如火，叶无忧干的舒爽不已，尤其是里面那紧窄的程度，夹着叶无忧的肉棍让叶无忧爽上了天一般，猛冲猛插之间恨不得插入最深，噗嗤一声，叶无忧的肉棒再一次奋力的插入，那硕大的龟头竟然直接顶到齐雨欣的花心，一下子刺激的齐雨欣的浪叫更急的狂躁了起来。
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊，好爽啊，坏学生，好，好无忧，你的大肉棒好烫啊，啊，的老师好舒服啊。啊，插到花心了，叶无忧，好棒，叶无忧是最棒的，插到老师的花心了，唔唔唔，酸死我了，啊，就是这样，用力的干老师，啊，好美喔，老师的好学生，老师的好丈夫，我的亲哥哥啊，你的大肉棒，干得齐雨欣好快活，喔……”
　　齐雨欣浪叫之中双颊布满了红霞，那沉浸在欲望中的模样像个淫荡的荡妇似的放浪的扭摇起屁股，迎合叶无忧强而有力的冲击，叶无忧的大肉棒在她的小嫩穴里迅猛的狂插着，享受着这个美艳女老师那美妙的小穴所带来的快感！
　　齐雨欣那放荡的模样，痴狂的举动，都深深的刺激了叶无忧，让叶无忧的欲望也随着猛然增加了许多，这一刻，更想要狠狠的奸淫这个美艳女老师的叶无忧不由的将齐雨欣的双腿抱起，抗在自己的肩膀之上，随即整个人都压着齐雨欣的双腿俯下身去，把齐雨欣的娇臀和腰部压的向上翘起，这一刻，她的小穴更形突出的迎接着叶无忧的大肉棒插干，而齐雨欣也顺势娇躯浪得直扭，玉臀高挺迎合著叶无忧抽插的速度。
　　“喔，好爽，老师，老师被自己的学生干的好爽喔，啊…啊，好叶无忧，老师也好爽，啊，你的大肉棒干的，老师的浪穴好舒服，啊，好爽啊，喔，快，再用力，对，再插深点，快，老师要爽死了，啊，再深一点，嗯，快用，用力，老师的好男人。喔，用力的干。就是这样，啊，爽死老师了。无忧，喔，老师被你干死了，骚穴好爽啊，好叶无忧，啊啊啊啊。快。用力。用力干。老师要你一辈子都干老师，啊啊，老师的亲哥哥，喔，老师爱死你的大肉棒了，啊，大肉棒哥哥，干的老师的浪穴爽死了，啊，老师的心肝宝贝，喔，只有你的大肉棒才能干得老师这么爽。喔。这么舒服，啊……”
　　听到齐雨欣的淫荡的叫声，叶无忧被刺激的更加卖力的用大肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在叶无忧身下的齐雨欣也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，那水润光泽的媚眼微眯之间红唇中急促的娇喘着，叶无忧知道这个美艳的女老师被他的大肉棒干的内心充满了兴奋和激动。
　　多日的期盼，再一次的体会到这个强势淫辱霸占自己的学生那狂猛刚强的冲击，那肉棒干的她这个女老师的俏脸和娇躯都颤抖个不停，猛摆着她的屁股来迎着叶无忧的大肉棒对她小嫩穴迅猛的抽插，在这个小男人的身下，被奸淫的充满了激烈的情欲，她爽叶无忧自然也很兴奋，那紧窄的小蜜穴和老师那成熟妖娆的魅惑都爽得叶无忧更卖力的抽插着，每一次都将自己的龟头插进齐雨欣的子宫深处，次次直插花心，使齐雨欣的小骚屄里面的淫水不停的往外流。
　　“唔唔唔唔。好叶无忧，你好会干女人，好会干女人的淫穴啊，老师的大肉棒哥哥，干得老师爽死了，喔喔，无忧，老师的淫穴美死了，啊，好美，快，老师的好哥哥，再干深一点。喔，快用力，干老师的淫穴。老师好，好希望被你干死，唔唔唔……太美了，太爽了，灵魂都要被好哥哥的大肉棒干飞了！”
　　齐雨欣让叶无忧的大肉棒插的像个性欲焚身的荡妇不断渴求，渴求着叶无忧的大肉棒更深的插入她的小嫩穴里，那一声声的呼唤声甚至带着一丝丝的哀求。
　　叶无忧的大肉棒让她爽的早已沉浸在欲海之中忘记了一切，现在的她只想要叶无忧的大肉棒更用力的干着她的小穴，那妩媚红潮的脸上像荡妇淫娃般充满了淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，叶无忧在这一声声的淫叫之中更凶狼的抽插着齐雨欣那充满淫水的小穴。
　　“啊啊啊啊啊啊，亲哥哥。唔唔唔唔……噢噢噢噢！老师，老师不行了，老师有快丢了，你，你实在是太棒了，太强大了，老师要被你干死了，啊啊啊啊啊啊，老师又要泄了，唔唔唔唔，用力，我的好学生，用力的干，干死老师吧，让老师再一次高潮吧，唔唔唔唔，对，就这样，太有劲了，快用力，用力的干，嗯，老师的小冤家，喔，老师又要泄给你了，啊啊啊啊啊啊，受不了啦，快，用力，快用力插，来了，唔唔唔唔，要来了，又要来了，叶无忧的大肉棒太厉害了，老师都被你干的要升仙了，唔唔唔……”
　　听到齐雨欣的话后，叶无忧猛然间双眸大亮，知道这个美艳老师又坚持不住了，不由的振奋精神的用尽了全身力量，而齐雨欣这一刻也因为高潮的巅峰被刺激的双腿踢腾着从叶无忧的脖子上挣脱了下来，整个人都卷住叶无忧，双手死命的搂住叶无忧的脖子，紧凑迷人的小浪穴更是突出的迎向叶无忧的大肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊啊啊啊啊啊，老师的宝贝哥哥，哦哦哦哦……老师，老师被你的大肉棒干死了，喔，老师爽了，终于又爽了，给你，都给你，老师的的好学生，你干的老师好爽，好快活，啊啊啊啊啊啊……忍不住了，啊，不行了，老师又泄了，啊，老师又泄给老师的好学生了，喔……”
　　在叶无忧的连续抽插下，齐雨欣的小嫩穴再一次舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水从她的骚屄内随着叶无忧肉棒的抽插流淌了出来，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。这一刻，叶无忧看着高潮中齐雨欣玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露的样子，尤其她雪白肥美的玉臀随着叶无忧的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在叶无忧眼前摇晃着，使得叶无忧呀压抑的欲火炽热燃烧着。这一刻，那忍耐了良久的情欲下一次从叶无忧的内心爆棚了！
　　“吼……老师，太爽了，干老师的滋味太美妙了，小屄，小屄夹得学生好爽，老师，学生也忍不住了，都射给你吧，学生要灌满老师的小浪穴，灌满老师的子宫！”
　　老师高潮之中那嫩穴之内的肉壁吸允的叶无忧肉棒一阵大爽，不由的精关一松，霎时间，滚烫的精液如同机关枪一般噼里啪啦的全部射进了老师的子宫之内，那滚烫的精液，瞬间烫的齐老师全身猛然一抖，哦的一声浪叫，全身愉悦的泛起了潮红，只是，唯一让老师兴奋的抓狂的是，叶无忧那雄厚的精液竟然射的她子宫内有种涨涨的感觉高潮之中，叶无忧就这样紧紧的抱着齐雨欣压在床上，享受着高潮射精的快感，那种美妙的滋味，尤其是看着一个美艳的美少妇被自己的压在身下把精液射入她的身体之内的心灵兴奋的冲击之感，才是让一个男人最为兴奋的！叶无忧双眸炙热的看着这个被自己精液沾染的女人，充满了征服的愉悦之感！
　　“呼呼……老师，学生干的你爽不爽？”
　　那共通高潮的快感，让叶无忧满心愉悦的搂着齐雨欣那娇媚的身子，然而羞人的话语却让这个美艳的老师嘤咛了一声，娇羞无限的扭动着身子紧紧的贴在了叶无忧的身体之上，那成熟美妇羞涩的模样，让叶无忧这个小男孩最为欢喜，不由的他的大手一边感受着美艳女老师的一对丰满而充满了弹性的玉女峰带来的柔软而温热的感觉，又一边微微低头亲吻身下的美少妇！
　　“美，太美了，无忧，你太历害，每一次都弄得老师死去火来的。无忧，你知道么，刚刚第二次高潮那一刻，我感觉到整个人儿都飞起来了。这些天，老师也实在是想坏你了，你也终于回来了。有你在身边，我才会感觉特别的安心！”
　　齐雨欣满目深情的侧过头来，看着叶无忧那俊美的面容，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了满足和快乐的目光。
　　美艳老师那娇柔的模样，让叶无忧刚刚射精的情欲又一次的浮起了，叶无忧从来都是性欲旺盛的，一次勃发对于他来说根本得不到满足，况且面对这个诱人的美少妇，叶无忧根本就抵抗不了她那诱惑撩人的姿态，叶无忧只觉得心又开始蠢蠢欲动了起来，那还留在美女老师小骚屄内的大肉棒又一次的颤动了起来，刺激的齐雨欣不由的娇面一红，哦的一声娇吟，同时，叶无忧的手不自觉的在齐雨欣那柔嫩小腹之上滑动着，带着欲望的目光淫笑着道：“嘿嘿，老师，你的小骚屄还有好多的水呢，你看，我的肉棒在里面都滑润的很，是不是还想要？”
　　叶无忧说着不由的奸诈的挺了挺身子，霎时间肉棒在美女老师的小骚屄内抽动了两下！
　　那敏感的刺激，一下子让齐雨欣叮咛一声，又是羞涩又是害怕的呢喃道：“无忧，你，你还没满足吗？可是，可是我都两次了，有些，有些承受不了了，你，你不要，不要再动了，我会受不了的，而且，而且刚刚你那么勇猛，弄得我的小穴现在还火辣辣疼的。”
　　“你都两次高潮了，我可是才一次哦，以前啊拍你承受不了，所以我一直都不敢勉强，现在小别胜新婚，我可是不满足哦，非要好好的尽情的品尝我的大美女老师的骚屄，来，不要怕，我们再来一次吧。”
　　叶无忧一直和自己的女人欢爱总是一次射精，很少勉强，可是随着时间的推移，他越来越难以忍受，这一刻，面对这个水蜜桃一般的女人，叶无忧终于忍不住又开始蠢蠢欲动了起来。
　　随着叶无忧的渴望，他的大手在齐雨欣的娇躯上不断的游走，玩弄着她那美艳的身子，更是揉捏着她那饱满丰挺的乳房，刺激着齐雨欣内心的情欲，虽然已经有些疲累了，可是毕竟还是能够坚持，这一刻齐雨欣只觉得心头再一次升起了欲望，那雪白的娇躯不自觉的在叶无忧的玩弄之下扭动了起来，媚眼如丝的看着身上的小男人：“无忧，我知道你很想要，但是我真的是不行了，不然，不然你等等吧，我，我有些累，我，我，我。”
　　“嘿嘿，好老师，你这么美艳的老师，我这个学生每次干你都好兴奋，那里能够满足呢，来，我们继续吧！”
　　叶无忧不理会齐雨欣老师的哀求，他虽然看出了齐雨欣确实有些疲累，可是还能够承受自己的冲击，况且每次都那么怜惜，这一次就好好放纵一下吧，不由的，叶无忧满心淫邪的再一次的抽动了自己的大肉棒，看是干齐老师的小骚屄！
　　霎时间，疲累的身体内再一次传来了被肉棒奸淫的快感，齐老师只觉得自己无力拒绝，刚开始还是嗯嗯的低声娇吟，微微抗拒，可是随着叶无忧肉棒的逐渐加速，那被干的快感也越来越浓烈，在叶无忧再一次的猛然插入齐老师的骚屄深处的时候，顿时，一股浓烈的快感袭来，弄得这位齐老师爽上了天！不由自主的开始高声的浪叫了起来！
　　“啊啊啊啊，无忧，小坏蛋，都说了不要了，唔唔唔唔，可是，可是又被你干的好兴奋，你，你想要那，那就干吧，唔唔唔！喔，老师的好叶无忧，用力，啊，用力干你的老师吧，啊啊，老师的小丈夫，喔，再用力，求求你，用力插，对，喔，太爽了。好爽啊。无忧。老师被你干的爽死了。”
　　叶无忧看着齐老师被干的兴起了，不由的淫笑着用力的搂紧齐雨欣，疯狂的用着大肉棒干着齐雨欣的嫩穴，而齐雨欣则像蛇般的紧紧缠着叶无忧全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让叶无忧的大肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊，我的好老师，你的小嫩穴真棒，吸得学生的大肉棒爽死了，好爽喔！”
　　“唔唔唔唔……羞死了，噢噢噢噢，老师的亲哥哥，啊老师好爱你，嗯，老师的亲丈夫干的老师爽死了，啊，快。求求你。再用力干老师的大骚逼吧，嗯，老师以后要你天天干老师。啊，用力啊，叶无忧的大肉棒，用力干老师的骚穴，啊……”
　　齐雨欣娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让叶无忧更卖力的用着大肉棒捣插挺顶、狂干急抽的猛插着齐雨欣的嫩穴，直干得齐雨欣花心也被叶无忧顶得浪肉直抖，弄得齐雨欣摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着。
　　“啊啊啊啊啊啊。老师的好丈夫，大肉棒哥哥，啊，人家爽死了，喔，亲丈夫的大肉棒，干的老师的骚屄爽死了！”
　　齐雨欣全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住叶无忧屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处的花心也不停的吸吮着叶无忧的龟头，让叶无忧酥麻不已，大肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，刺激的齐雨欣更浪得扭腰摆臀来迎合叶无忧。
　　“哦哦……大肉棒哥哥，插的老师的骚屄好涨喔，啊，好舒服。顶到人家的花心了，嗯，涨死老师了，啊，老师的好学生，喔。老师的小骚屄好酸喔。无忧的大肉棒，老师撑死了。”
　　当叶无忧的大肉棒插齐雨欣的嫩穴时，叶无忧感到大肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是叶无忧无法形容的，叶无忧转动着屁股，使叶无忧的龟头在齐雨欣的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　齐雨欣的嫩穴紧紧的包着叶无忧的大肉棒，让叶无忧的大肉棒更加充血涨大，叶无忧继续转圈的磨着齐雨欣嫩穴里的花心，看着齐雨欣眉头深锁失魂的样子，叶无忧十分的有成就感，的抽插起齐雨欣的嫩穴。
　　“无忧，喔，老师的好学生，嗯，快用力插老师的骚穴，喔，用力干老师，啊啊，老师要叶无忧的大肉棒用力插，啊，快干死老师，喔，老师的骚穴需要叶无忧的大肉棒插，”
　　老师边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著叶无忧的冲击，而叶无忧也双手牢牢的抓住齐雨欣丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住齐雨欣硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着齐雨欣的嫩穴。
　　叶无忧望着在齐雨欣嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的大肉棒，更加快的抽插着齐雨欣的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得叶无忧和老师俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内回荡着，加上齐雨欣嫩穴里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，好酸，好胀喔，啊，老师的好哥哥，别停，喔，快用力的插，啊，对，用力，老师的好老公，喔，老师要你用力的干老师的骚穴，啊，对，不要停，用力的插老师的骚穴，啊，喔，好爽喔……”
　　齐雨欣长发淩乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为叶无忧抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着叶无忧的大肉棒蠕动着，剌激的叶无忧心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着齐雨欣的嫩穴。
　　“啊，好爽喔。嗯，爽死老师了喔。好叶无忧，你顶到老师的子宫了，啊啊啊啊啊，好哥哥，嗯。老师的大肉棒哥哥，啊，老师的骚穴。被你干得好爽。啊。又干到子宫了，啊……快，再快点。”
　　“嗯。老师。你爽吗。学生干的你爽不爽啊？学生的大肉棒插的你的骚穴爽不爽啊？你的骚穴又紧，又滑润，嗯。干的叶无忧好爽啊……”
　　叶无忧越干越猛，扑哧扑哧的抽插声和齐雨欣娇哼淫叫在办公室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得叶无忧爆发了原始的野性，再也不管齐雨欣的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而齐雨欣也紧搂着叶无忧的身子，口中浪叫着淫荡的呻吟，强烈的快感刺激使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向叶无忧每一次的狂插。
　　“啊啊啊啊啊啊。好啊，无忧。用力，对，就这样，在用力一些，唔唔唔唔，受不了了，太爽了！啊啊啊啊啊，老师快被你干死了，呜呜呜呜呜呜……叶无忧。老师骚穴被你的大肉棒干烂了，大肉棒叶无忧。老师好爽啊，啊。老师让你干死了。啊，大肉棒学生，干的老师，啊……越来，越来越淫荡了，唔唔唔唔，啊啊啊啊……”
　　叶无忧狠抽猛干龟头像雨点般的顶着齐雨欣的花心，只干得齐雨欣粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着叶无忧，臀部挺送，迎合著叶无忧的抽插狠捣。
　　在这般强烈的刺激之下，齐雨欣的骚屄竟然猛烈的收缩了起来，那阴道内的壁肉蠕动之间包裹着叶无忧的大肉棒，叶无忧感觉大肉棒被齐雨欣骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被齐雨欣的子宫口咬着猛吸猛吮，让叶无忧滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
　　“唔唔唔唔，不行了，叶无忧，你太猛了，老师好累，老师坚持不住了，要泄了，又要飞了，唔唔唔，呀，太深了，好美，唔唔唔唔，飞了，又飞了，唔唔唔，在猛烈了一些，噢噢噢噢，啊啊啊……来了，来了啊，老师坚持不住了，唔唔唔……”
　　随着叶无忧狂抽猛插，干的早已经疲累的齐雨欣终于再一次忍不住猛的浪叫一声，全身激烈颤抖之间，噗噗的从骚屄之内泻出浓郁的淫水！
　　“老师，学生还没有满足呢，你高潮了学生还是要干你，老师你的骚屄好美，呼呼，好多的水啊，老师，让你喘口气，学生要接着干你哦！”
　　呢喃着，叶无忧微微喘息的停了下来，转而爱抚着齐雨欣的娇躯！
　　高潮后的齐雨欣身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着叶无忧的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而叶无忧也顺势的压在她身上，享受着齐雨欣的小骚屄里面那吸吮着龟头的酥麻酸痒的感觉。叶无忧两人就这般的急促的喘着大气。然而，叶无忧的双手一直没有停止，一直在把玩着齐老师的娇躯，玩弄着她内心的情欲，期待着等下继续干这个美艳的美少妇！
　　一会后，叶无忧看齐雨欣还沉醉在高潮中，于是叶无忧抽出自己的大肉棒，坐在床边，接着叶无忧把齐雨欣抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在叶无忧的双腿上，这时，叶无忧看到墙上的镜子映照叶无忧他们这对师生淫乱的模样，更可看见齐雨欣白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴唇，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受肉棒插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！强烈的刺激之下，叶无忧只觉得自己的肉欲再一次的勃发了，对着镜子干齐雨欣这个美艳老师，叶无忧不是第一次干，可是每一次都感觉无比的兴奋！兴奋之下叶无忧握着自己的大肉棒抵住齐雨欣嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
　　“呼呼呼呼……老师，你看，学生的大肉棒正玩着你的骚穴呢！”
　　“啊啊啊啊，呜呜……无忧，喔，别磨了。老师难受死了，老师真的不能在要了，好，好多次了，唔唔唔……嗯、好痒，啊啊啊啊，你这个小坏蛋，就不能放过老师吗？唔唔唔，你，你磨的老师又，又忍不住了，小坏蛋，非要干死老师，折腾死我了，你，你想要，还，还忍什么？来吧，早点结束，不然，不然老师非要给你干死不可！”
　　“呼呼呼呼……老师，你看，学生的大肉棒正玩着你的骚穴呢！”
　　“啊啊啊啊，呜呜……无忧，喔，别磨了。老师难受死了，老师真的不能在要了，好，好多次了，唔唔唔……嗯、好痒，啊啊啊啊，你这个小坏蛋，就不能放过老师吗？唔唔唔，你，你磨的老师又，又忍不住了，小坏蛋，非要干死老师，折腾死我了，你，你想要，还，还忍什么？来吧，早点结束，不然，不然老师非要给你干死不可！”
　　齐雨欣听到叶无忧的话后，原本已经不堪承受了，哀求着他放过自己，可是当她直直的看到镜子里的画面看，她看着叶无忧正用着大肉棒在她湿滑的嫩穴上磨着，霎时间这种奇异的刺激让她又兴奋了起来。双眼射出的欲火难奈的哀求着。
　　“嘿嘿……老师，想要了吗？你刚刚不是还不想要吗？想要的话就求求学生哦，嘿嘿，学生喜欢老师浪叫的模样，淫荡死了，好诱惑人！”
　　“唔唔唔，你，你坏死了，不，不要，太，太羞人了！”
　　齐雨欣原本不想理会这些，可是，叶无忧的大肉棒研磨着她的小骚屄，都弄得她哪怕疲惫可是小穴中越发的骚样了，痒的她心中发颤，最终，还是忍耐不住的呢喃了起来！
　　“啊啊啊啊啊啊……好痒！唔唔唔唔，无忧，老师的亲丈夫，啊啊啊啊啊啊，别磨了。老师的骚穴痒死了，唔唔唔，太痒了，老师，老师受不了了，被你折磨死了，唔唔唔唔，啊啊啊啊啊。快插。插老师的骚穴，喔，老师的骚穴痒死了……”
　　齐雨欣浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让叶无忧的肉棒感到温烫烫、湿黏黏的。
　　“嘿嘿，老师浪叫的模样最吸引学生了，既然老师想要，那学生就给你哦，嘿嘿……老师，看着你教导多年的学生用自己的大肉棒来孝敬你，用学生的大肉棒插进你的嫩穴里了，想象就好兴奋，老师，看着眼前的镜子哦，看你的骚穴把学生的大肉棒给吞进去的模样多么淫荡吧！”
　　“唔唔唔唔，好羞人，可是，可是我这个老师被学生羞辱的好兴奋，无忧，好学生，干老师吧，老师，老师会看的，啊……快，老师的骚穴痒死了，老师难受死了，嗯，老师的好学生。你快将你的大肉棒插进来吧，喔，快用老师生给你的大肉棒满足！”
　　齐雨欣那骚淫情态浪声媚语的模样，叶无忧真没想到平日高雅娴静高贵美艳的齐雨欣，会因为自己的大肉棒风骚淫荡，甚至哀求着自己这个学生赶快将大肉棒插入她的小嫩穴里，叶无忧握着大肉棒，对准了齐雨欣那艳红色湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一顶“噗滋”的一声，叶无忧的大肉棒就狠命的插进齐雨欣的嫩穴里了，叶无忧的肉棒可以清楚的感受到齐雨欣骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，叶无忧舒爽的忍不住挺了几下，粗长的大肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了齐雨欣的子宫里面，也涨满了齐雨欣的整个嫩穴。
　　“啊啊啊啊啊啊……好棒喔。嗯，无忧的大肉棒。嗯，又把老师的骚穴撑满了。啊，好美喔……老师的大肉棒哥哥，妹妹的骚穴让你插的美死了，嗯，好舒服，好爽，爽死我这个大骚逼了，我的好学生，你，你太棒了，你是最棒的，唔唔唔唔，快，我要你的大肉棒，老师受不了了，快……亲哥哥，快干老师吧。呜呜呜呜呜……老师受不了了，啊啊啊啊。老师的骚穴想要叶无忧的大肉棒干，嗯……”
　　齐雨欣那紧窄的嫩穴被叶无忧的大肉棒撑得紧紧的，子宫口更被叶无忧的龟头顶得满满的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得叶无忧龟头酥麻极了。
　　这种奇妙的感觉，让叶无忧忍不住双眸猛然大亮，满心兴奋无比，他呼呼的喘着热气，双手抱着齐雨欣透过镜子看着两人那淫荡的姿势好模样，不由的无比的兴奋的开始喊话刺激自己这个美艳的女老师了！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯呃嗯，老师，你看。你看啊，学生的大肉棒又插进你的骚穴里了。呼呼呼呼……老师的骚屄好美，太爽了，插进来就让学生好兴奋，你看啊。你的骚嫩穴又紧紧夹着，学生的大肉棒，噢噢噢噢。好美喔，”
　　叶无忧那兴奋的羞辱声羞得齐雨欣只觉得自己脸颊发烧，看着镜子中自己的骚屄被学生的肉棒奸淫的模样，她不由的好像找个地缝钻进去，可是，这种被学生干的模样，看的她心中一阵阵的兴奋，竟然有些克制不住的随着叶无忧的羞辱也开始自我淫辱了起来！
　　“唔唔唔唔……嗯！好，好羞人，可是，可是叶无忧说的对，太对了。老师就是个大骚逼，是被学生奸淫的大骚逼，我是浪货，唔唔唔唔，我是叶无忧的浪货，叶无忧的大肉棒有插进老师的骚屄了，唔唔唔唔，太美妙了，无忧，好美啊，啊……你的大肉棒又，又把我这个骚屄老师的骚穴塞满了。啊……老师好喜欢无忧的大肉棒，喔喔，每次插的老师的骚穴好撑啊，喔，叶无忧我们师生又干在一块了，太刺激了，太让老师兴奋了，我这个骚屄老师要永远给我的学生无忧干，干死我吧，把我当浪货一样的奸淫吧，呜呜呜呜呜呜呜……啊……老师的骚穴和无忧肉棒紧紧的插在一起！好让人兴奋啊，唔唔唔……”
　　齐雨欣老师那无耻淫荡的叫声，更加深深的刺激了叶无忧，让叶无忧不由的兴奋的把玩着齐雨欣的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，同时抱着齐雨欣，将龟头顶在齐雨欣的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的齐雨欣也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了叶无忧插进她骚穴里的龟头，叶无忧知道齐雨欣的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“啊啊啊啊。老师的大肉棒哥哥。妹妹美死了。嗯嗯嗯嗯嗯，好叶无忧，你插的老师爽死了，啊啊啊啊啊啊，好舒服喔，老师的好学生，大肉棒亲丈夫。快，老师要你用力顶，用力干老师的骚穴，啊啊啊啊啊，快。将大肉棒插进老师的花心，乖叶无忧，用力干吧，”
　　叶无忧一边往上干着齐雨欣的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到叶无忧两人性器结合处，磨转挑弄着齐雨欣的阴蒂，使齐雨欣舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着叶无忧的大肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　“啊啊啊啊啊。无忧，快。老师要你用力干，啊啊啊啊。对，用力顶老师的骚穴，真爽。喔，无忧，老师有你这样的大肉棒学生。真好。啊啊啊啊，大肉棒干的老师爽死了，啊，你才是老师的亲丈夫。老师的。好哥哥，啊，乖叶无忧你真会干。老师给你干的酥麻死了，喔，”
　　齐雨欣紧夹着叶无忧双腿，让叶无忧感到肉棒和齐雨欣骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着叶无忧肉棒的骚穴，更让叶无忧感到是一种享受，于是叶无忧双手握着齐雨欣的细腰不停的上下抛送奸淫着，肉棒也一味的往上顶进齐雨欣的骚穴。
　　“老师，你快看。喔。学生的大肉棒正插着你的骚穴呢。好美，大肉棒在老师的骚穴插着的样子真是美啊！”
　　“唔唔唔唔，好羞人，老师，老师也看到了。啊……老师的大肉棒学生，正干着我这个老师的骚穴，啊……无忧的大肉棒。在我这个老师的骚穴插着呢。喔。干的老师好爽啊，啊，老师爱死无忧的大肉棒插老师的骚穴了，大肉棒顶到老师的子宫了，好麻啊！”
　　看着镜子里齐雨欣的阴唇随着叶无忧的大肉棒抽插而翻进翻出的，真是让叶无忧心中无比的兴奋，叶无忧更努力的用大肉棒在齐雨欣多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让齐雨欣也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让叶无忧的龟头在齐雨欣的骚穴里一进一出之间，顿时爆发出扑哧扑哧的淫荡的响声！
　　“啊啊啊啊啊。无忧。你的大肉棒太棒了，啊……大肉棒干死老师的骚穴了，喔，老师从没这么爽过，爽死老师的小浪穴了，嗯，好啊，无忧，大肉棒叶无忧插的老师要死了，喔，好叶无忧。快再用力，用力干。啊……”
　　听到齐雨欣的哀求，叶无忧插得更加狠，而齐雨欣也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得叶无忧的大肉棒好紧，一阵淫水直冲着叶无忧的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使叶无忧感到无比的舒畅，但叶无忧并没有停止，还是继续插着齐雨欣的嫩穴，而齐雨欣也摇扭着屁股随着叶无忧大肉棒插入的快慢而迎凑着。
　　迅猛的抽插了一番，干的齐雨欣老师整个人娇颤剧烈，好似要死了一般，叶无忧干的兴奋之时呼的一声喘息，抱着齐雨欣老师从床上站了起来，随后一把把齐老师按到在床边，叶无忧则站在地上捉着齐雨欣的双脚左右分开高举，接着叶无忧压在齐雨欣的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得齐雨欣淫水直流，叶无忧更为振奋的在那骚屄之内猛烈的抽插着，干的齐老师面色火红，兴奋的浪叫着挺起屁股，摇摆肥臀迎接着叶无忧那狂猛的冲击。
　　“啊……肉棒干的老师酸死了，唔唔唔，好，好难受，受不了了，唔唔唔……”
　　齐雨欣被干的从体内涌出一股股欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着大肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得叶无忧龟头棱沟麻痒舒爽，叶无忧的大肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入齐雨欣的骚穴时再加转一圈。
　　啊啊啊……“这般强烈的研磨，一下子刺激的齐雨欣整个人都拱起了腰臀，兴奋的颤抖的好似要挣脱叶无忧的奸淫一般，可是叶无忧正大爽的时候，死死的固定着她用肉棒冲击着！
　　叶无忧的大肉棒在淫水“渍、渍”声中，不停在齐雨欣肥美的嫩穴里干着，直撞得齐雨欣的嫩穴发出“啪、啪”的淫荡声音，而齐雨欣的阴唇也一吞一吐的迎着叶无忧的抽干，叶无忧更狠的插着她，龟头直撞齐雨欣的花心。
　　“呼呼呼……老师，爽不爽。叶无忧的大肉棒干的你爽不爽？”
　　“啊啊啊啊啊。老师的亲丈夫。老师的大肉棒哥哥，干老师骚穴的好学生，啊。老师太爽了，啊，人家爱死你的大肉棒了，啊，快。叶无忧，再快一点，老师，老师又坚持不住了，要飞了，你，你再干下去老师就要给你干死了，唔唔唔唔，可是，可是老师爱死你的大肉棒了。喔，大肉棒又顶到老师的花心了，爽死了，唔唔唔唔，不行了，要飞了，又要飞了，无忧，我的好老公啊！”
　　“啊啊啊啊啊。爽死了，好叶无忧。啊，你插得老师真爽，对，就是那里，啊，用力干，深一点，再用力啊。啊……求求你，用力干老师骚穴，对，快用力插，老师的骚穴要，要泄，泄了，啊。老师又要泄给大肉棒学生了，啊……”
　　齐雨欣腰肢悬空肥臀猛抛的迎合之间，那肥美的骚屄迎合著叶无忧的大肉棒，嫩穴痉挛收缩夹得叶无忧的龟头和她的骚穴一丝的空隙都没有，让叶无忧酥痒无比。
　　“呼呼呼……老师你的骚穴好紧，啊……夹的学生好爽，老师，屁股在扭得快一些，学生，学生也快要射。射精了，啊……”
　　“呀……老师的好学生，都射给老师吧。啊。快将你的精子射进齐雨欣的骚穴里。”
　　齐雨欣听到叶无忧的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着叶无忧的龟头，爽得叶无忧一阵麻痒，看齐雨欣的这股骚劲，大肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　“唔唔唔唔……对，就这样，啊啊啊啊，叶无忧，亲丈夫啊，用力干，再用力。哦哦哦哦哦，啊啊啊啊，老师酸死了，老师又要泄了。啊，爽死人了！”
　　齐雨欣拚命的摇摆着，叶无忧也搂着她，又用力的插动数十下后，齐雨欣突然用嫩穴紧紧的抵住叶无忧的大肉棒，身躯一阵颤抖，一股股温热的淫水又直喷向叶无忧的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住叶无忧的大肉棒，爽得叶无忧一阵麻痒中再也忍耐不住的将精液喷向她子宫里的最深处。


第116章：高 潮后的温存
　　幽静的房间内，一张大小适中的床上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，喘息中带着浓浓的春色，空气中，甚至还附带着浓郁的淫靡气息，两具雪白的身体平躺在床上，一个小男孩正紧紧的搂着一个极品美少妇那娇娆的娇躯。
　　一番激烈的盘肠大战叶无忧这个色学生把自己那丰腴的美少妇老师齐雨欣干的灵魂升天，此刻那成熟妩媚的弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个充满了美少妇风韵的熟女更增加了几分别样的诱惑。
　　美少妇满足了，甚至被折腾的浑身没有一丁点的力气，而叶无忧体内那浓郁的激情，也释放出了一部分，暂时不会太苛求了，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚才在这个娇媚美少妇的身体里进出时那种绝妙的刺激快感。
　　“嘿嘿。我的好老师，怎样，刚才学生干的你爽不爽？”
　　叶无忧用手在齐雨欣的光滑如绸的身体上游走着，一边对齐雨欣调笑道，显然的，刚刚的大战，叶无忧可是把这个美少妇折腾的够呛，看着她那欲仙欲死的模样。叶无忧还是有些意尤末尽“让老师望夫望了这么久，这一次学生可谓为你精尽人亡啊，怎样？要是还不满足，学生可是还能够再战哦嘿嘿……”
　　说到这里，叶无忧的嘴角不由的又泛起了一丝淫荡的邪笑。
　　齐雨欣慵懒的撑起了身体，那一双饱满丰挺双乳垂在了叶无忧的身边，弹指可破的俏脸之上露出了一丝娇嗔的笑容：“小坏蛋，你想得美呢，人家刚才就差点被你给折腾死，你，你竟然还不满足，简直就是淫棍转世，就知道干我们这些女人，告诉你，你就别做梦了。”
　　随着齐雨欣的玉女峰垂在了叶无忧的身上，顶端的两颗粉嫩的乳头随着她的动作竟然微微颤抖了起来，好似在诱惑着叶无忧的情欲一般，叶无忧给眼前的那一幕香艳刺激得暗暗的吞了一口口水，心中微微兴奋之下，叶无忧不由满目火热的道：“嘿嘿，还说学生坏，刚才不知道是那个老师风骚无比的浪叫无忧，我的好学生，干老师，狠狠的干老师！”
　　“啊……你，你坏死了，还不是被你给折腾的，人家那里控制的住，明明就很羞人了，你，你竟然得了便宜还卖乖，不许说，多羞人啊！”
　　齐雨欣的俏脸更红了，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁着诱人的光芒，充满着娇羞和妩媚，让人看了忍不住食指大动！好在此刻的叶无忧已经发泄了一部分欲望，所以还能够忍耐的住，况且对待自己的女人，他即便是偶尔的疯狂，可是绝大部分的情况是还是充满怜惜的，看着齐雨欣那疲惫的模样，叶无忧也不忍心在征伐她，对于能够拥有这样娇媚的美美少妇，叶无忧心中充满着骄傲的感觉，也不由的对她多了一丝疼爱，双眸温柔的凝视着齐雨欣那潮红的面容，叶无忧微微伸手在齐雨欣那欢喜的目光中把她报复怀中！
　　“好啦，既然你累了，这次就不要你了，不过以后可要尽心服侍你男人我哦！”
　　“人家哪有不好好服侍你了，你想要不还是任由你折腾，现在下面还火辣辣的疼痛呢！”
　　说话间齐雨欣扭动了一下身体，脸也贴在了叶无忧的胸膛之上轻轻的磨擦了起来，那依恋的动作告诉着叶无忧，她这个美艳的女老师对叶无忧这个坏学生是多么的迷恋，感觉到这个女人的柔情，叶无忧的心中不由的升起了一丝怜惜，在这种情况之下，叶无忧一手一个静静的搂着这个灭美少妇，享受着两人的温存之感。
　　过了好一会，齐雨欣才从刚才的那份让人灵魂崩溃的高潮中缓和出来，微微仰起头，带着浓浓的深情的看着叶无忧呢喃道：“无忧，这次回来就，就不离开了吧？没有你在身边，我们总觉得不安心！”
　　因为太过爱叶无忧，所以才会更加的牵挂忧心！
　　叶无忧淡淡一笑，自然明白这个女人的意思，当下抱着齐雨欣抚摸着她丰腴的娇躯，一边说道：“恩，短时间不会离开了，放心，就算出去办事，你们也依旧是我的女人，我不会抛弃自己的女人呢！”
　　齐雨欣心中实在是对叶无忧依恋得很，这个小男人虽然用强势的手段占有了自己，却也把自己从极可能被凌辱的命运拯救了出来，甚至也救了自己的性命，如果不是他救了她，只怕自己早晚也会被一个淫魔的玩物，每每一个人的时候，想到这些，她便觉得恐怖，越是恐惧 ，越是对叶无忧充满了感激和爱意！
　　“叶无忧，谢谢你……”
　　再一次想到那些让她恐惧的事情，她又一次忍不住的伏在叶无忧的怀中呢喃道！这让叶无忧不由的疑惑，他好奇的问道：“谢我什么？”
　　看着叶无忧那疑惑的目光，齐雨欣不由的双脸微微羞红，心中很不能平静，话说她原本是一个正经的御姐，却被叶无忧强势的奸淫霸占，然而，此刻却还要谢谢他奸污了自己，这种感觉，让人羞涩难当，可是，她还是低声道：”
　　谢谢你占有了我，我，我好安心！”
　　“嘿嘿，我应该谢谢你，让我拥有了你这么美丽的美少妇，美味无边呢！老师，要不要我们再来一次？”
　　叶无忧淫荡的看着齐雨欣，感受到她内心的担忧和彷徨，叶无忧不由的微微一怔，可是看到这个女人忧愁的模样，叶无忧有些不忍，不由的岔开话题淫笑着调剂气氛，霎时间，这种 羞人的话让齐雨欣从刚才的担忧中清醒了过来，羞嗔的瞪了叶无忧一眼，说道：“不行了，我，我等下还要上课呢！”
　　“好好，是我的错，那你先休息一会再去教室！”
　　齐雨欣看到叶无忧那满心的愧疚和关怀，心中不但没有吃醋，反而为自己有这样的男人而骄傲，能够疼惜自己的女人，她们才能活的更加的幸福，既然注定了要和许多女人一起跟着这个小坏蛋，经历了一次可怕的家庭变动的齐雨欣却很看得开，当下微微点头说道：“恩，你去吧，好好的照顾一下芬妹，我休息一会去上课！”
　　随着齐雨欣的话，叶无忧感动的在她那娇柔的脸蛋上亲吻了两下，这才急匆匆的从床上跳了下来，找到自己的衣服穿上之后，在再一次跟齐雨欣告别后离开了办公室，匆匆的向着学校外面走去！


第117章：香港金像奖之宴
　　忙完了齐雨欣的事，叶无忧终于可以送一口气，整个三月份都在为小肥羊的上市做准备，虽然有了周振业的帮忙打点，但港交所严格的审批程序，还是让叶无忧感到烦恼不堪，最终在摩根斯坦利的公关下，小肥羊顺利过会，然后在四月一号那天在港交所上市。叶无忧最得意的不但是小肥羊的顺利上市，而且是提前挖掘了一个擅长投融资的高手，他就是原来蒙牛的主管投融资和上市的副总裁卢文兵。卢文冰被叶无忧派到小肥羊担任公司总裁，上任一个月，便大刀阔斧整顿加盟店，将门店数量从721家骤减至326家，对公司财务结构也进行了大胆的变革。
　　目前小肥羊直营门店年销售额就已经超过20亿元，拥有超过300家的门店中，三分之二为直营店，这也保证了利润和管理的便捷性。上市后小肥羊总股份达到10.27642870亿股股份，以每股4.48港元计算，小肥羊市值约52.69亿港元，而叶无忧由于持有小肥羊百分之八十的股份，身价一跃超过四十亿港元，立刻成为香港商界的新贵，虽然和香港传统的世家财团相比不值一提，但叶无忧是完全凭借自己的本事创业得来的，这才是让人最刮目相看的。在叶无忧之前也只有小超人李泽楷堪称青年创业的楷模，不过那也是有李嘉诚在背后默默扶持，而叶无忧完全靠自己打拼，所以在不知不觉间，叶无忧已经引起了很多人的注意。
　　《我的野蛮女友》这部电影已经在香港赢得了不错的口碑，从前期的表现来看，叶无忧的表现尚称得上合格，连陈可辛都忍不住称他为“天才少年”更对他诸多的天才创意欣赏有加。在香港社会已经掀起了一股野蛮风暴，陈慧琳一举成为香港天后级的影星，多年的努力终于修成正果，顺利实现了从花瓶到实力派的转变，而叶无忧则是异军突起，第一部戏，第一次担当男主角，就已经演的如此到位，已经出乎了所有人的意料，无线的高层更是乐的合不拢嘴，只凭这一部电影，无线可以从叶无忧身上赚到两千多万，叶无忧名副其实的成为无线力捧的一哥。
　　四月一过，就是香港传统的电影盛宴，香港金像奖。香港电影金像奖于1982年由《电影双周刊》创办。这是从《电影双周刊》每年邀请影评人评选十大电影的扩大和延续。香港电影金像奖协会为一非牟利团体，只靠每年的电视台、电台广播版权费及海外发行收入来维持日常基本开支。香港金像奖也是香港电影人心中的“奥斯卡”是香港最具权威性的电影活动。作为无线的艺人和华星唱片的老板，叶无忧当然是要出席的，而且，《我的野蛮女友》这部电影获得了多项提名，华星名下的艺人也都是群情激奋，叶无忧当然不会扫大家的面子，四月三十号的傍晚刚过，叶无忧就和陈慧琳、容祖儿和TWINS姐妹，旁边当然还有华星的其他艺人，像梅艳芳也被拉着一起来，陈可辛虽然现在还是开着自己的电影工作室，但还是被叶无忧抢来一起出席。首次参加这么盛大隆重的晚会，对叶无忧来说，还是有心理压力的。先不用说在众多影迷和媒体的关注下，用什么姿态走出迎宾车辆，走过星光大道，走进众星闪耀的舞台，这其间的每一个小小的步骤，都是让人值得仔细思衬的大事。这种事情以前只能在电视上看到，谁能想到有一天自己也会踩在红地毯上，接受万人的瞩目。最为全球最瞩目的华人电影盛世，香港金像奖就是香港电影人心目中的‘奥斯卡’，而且还是华人电影届中最受人关注的活动，其背后还有无数的华人支持喜爱，届时中央电视六台还将对金像奖颁奖典礼进行现场直播。
　　香港金像奖跟大陆台湾的诸多电影奖项相比较下虽然有着些须地域上的限制，但因为缺少了某种意识和形态上的牵绊，所以在评定上往往可以更加地专注商业和艺术的平衡，所以一般金像奖都能够包囊大多优秀作品与人物。这一点要比中国大陆的各种电影奖项要好得多，起码不用受什么主旋律的影响，历数金像奖历年来的获奖作品，基本上都是当年香港电影最有影响力的杰作。
　　只是叶无忧知道，千禧年以来打，香港电影已经在逐渐的衰落，不仅有质量有水平的好影片显著减少，各种各样的电影奖频繁颁布，档次却每况愈下，而且电影数量也逐年大幅落水，原来每年都有200多部的影片制作，如今只有区区50多部，未来香港电影还将不断衰退，如今更下滑到十余年来做低点，零二年虽然出了一部《无间道》票房口碑打好，但也只是回光返照，而作为与香港电影息息相关的香港金像奖也渐渐失去往日的尊贵被人忽视。
　　香港电影的衰落始于九十年代后期，1996年首轮港产片的总收入仍下降到629101353元，比起1995年的898054149元下降了 29.95％。到1997年，总收入继续下降为54475万元，1998年为40870万元；超千万票房的影片票房总额，1996年为26468万（24 部）1997年为25224万（14部）1998年下降到了19618万（10部）香港电影在好莱坞高科技大制作和自己的大量粗制滥造下失去了大量的市场，包括东南亚市场，同时也受到日本、韩国电影的影响，大量电影资金流失，电影人青黄不接，出现了前所没有的颓势。
　　九七的临近也加剧了港人期待又不安的心情，很多人移民海外，很多资金大量的从电影业撤出，大部分人还是观望的态度，于不安和担忧中期盼着转机。凡事都具有两面性，香港电影面临低谷正好是一个大浪淘沙的时刻，之前的大量跟风和粗制滥造的作品减少了很多，电影圈在某种程度上来说被“提纯”了，留下来的电影人开始重新寻找市场的切入点、探索全新的电影表达方式、规划香港电影的新未来。很多原来商业化模式下难以见到的电影纷纷崭露头角。比如，陈果的《香港制造》以清新、真实的记录风格用平民化的视角关注边缘生活。
　　另外一个令香港电影衰落的原因是电影人青黄不接，1993年吴宇森成功进军好莱坞后，先后有周润发、成龙、李连杰、杨紫琼、袁和平等去好莱坞拍片，香港电影的大量中流砥柱远走他乡，电影人才瞬时出现了真空。此时也出现了一些新生代的电影人，在市场不景气、人力资源缺乏的境况下，为香港电影依然注入新的力量，其中杜琪峰算是坚守香港的中坚导演之一。这一时期的香港黑帮片中弥漫着一种混乱末世的悲哀和命运无常的感伤。
　　所以在香港电影这种青黄不接的时候，叶无忧的《我的野蛮女友》这部电影才能备受瞩目，作为两千年香港乃至整个亚洲最卖座的电影，再加上从导演、编辑到男女主角，乃至投资方，都是地地道道的香港出品，所以《我的野蛮女友》这部电影已经成为两千年香港电影的代表之作，所以入围金像奖最佳电影角逐也是清理之中的事，不过叶无忧并没有因此稍感轻松，因为这一届的金像奖竞逐确实激烈，有携奥斯卡最佳外语片的《卧虎藏龙》有横扫世界各大奖项，获得好评无数的《花样年华》所以，最佳影片角逐，虽然《我的野蛮女友》从票房上稳夺第一，但在电影评委的眼里就不是这部回事了，论电影的艺术性，《花样年华》更胜一筹，《卧虎藏龙》更携奥斯卡最佳外语片之威。一时间入围的五部电影里，还是《卧虎藏龙》和《花样年华》呼声最高，其他的影片只能是陪太子读书的命。
　　这两部呼声最高的影片风格迥异，各有拥趸，此前也曾在香港的各大颁奖典礼上斗得难解难分。《榴莲飘飘》、《我的野蛮女友》、《公元2000》、《江湖告急》、《朱丽叶与梁山伯》……一连串眼花缭乱的名字，都是两位“种子选手”有力的竞争者。2000年是香港影坛复苏的一年，所以即便是王家卫或是李安也不能独享这一年的风光。在他们身后，有一批锐意进取的新人新作；在他们周围，有许多电影公司重新整合后再度出击——经历了多年低迷，香港电影终于走出低潮。在步入“双十年华”的今年香港电影金像奖的颁奖典礼上，《卧虎藏龙》一举获得全部16个奖项中的15项提名，创下了金像奖有史以来提名之最；紧随其后的《花样年华》获12项提名，而《我的野蛮女友》只是获得了五项提名。
　　“中国风”在吹拂好莱坞的同时，也反振到香港电影圈，让世人见识了香港影评人的“变脸术”——从遭到猛烈批评的“滥片”到得奖“大户”《卧虎藏龙》算得上一步登天。舆论普遍认为，《卧虎藏龙》可能夺得香港金像奖最佳影片、最佳导演、最佳摄影、最佳原创音乐等一系列大奖。而在内地反响更热烈的《花样年华》则可能在最佳摄影、最佳美术指导、最佳服装造型设计等奖项上胜出。而备受普通影迷欢迎的《我的野蛮女友》只能在最佳原创音乐、最佳剧本、最佳新人方面有所斩获。更有媒体指出，在好莱坞受宠的《卧虎藏龙》代表了美国文化口味，而戛纳大片《花样年华》则极受欧洲影评人的推崇，而在亚洲横扫票房的《我的野蛮女友》则代表了亚洲人的喜好，所以今年的香港金像奖势将演化成欧美亚三大洲电影口味的大比拼。
　　但是，请别忘记——无论两部大片如何风光，依然不能尽掩本港影片的光芒。在最佳电影奖的角逐中，《榴莲飘飘》、《江湖告急》和《孤男寡女》哪部都不是“省油灯”名导演徐克的动作片《顺流逆流》也颇受国际影评人注目，曾被《时代》杂志列为2000年十大影片之一。片中凌厉的动作设计和新人卢巧音的演出都得到了好评。事实上，《榴莲飘飘》、《顺流逆流》和《薰衣草》3部影片各获6项提名，实力不容小觑。究竟谁是第20届颁奖典礼当晚的大赢家，实在是未知数！
　　更可能爆冷的是最佳男主角——5位被提名“影帝”的候选者居然都拥有金像“影帝”头衔！梁朝伟凭《花样年华》成为首位港产“戛纳影帝”但在角逐台湾金马奖时却惨败在吴镇宇手下；周润发以《卧虎藏龙》获提名——这次或许是香港影坛向“老牌影帝”的最后致敬；黑马极可能是主演《江湖告急》的梁家辉，他在这部黑色幽默片中饰演黑帮老大，超常规的表演十分抢眼；至于“上届影帝”刘德华想要蝉联夺魁，难度恐怕不小。
　　在金像奖“影后”的入围者中，杨紫琼和章子怡凭《卧虎藏龙》同获提名。章子怡所演角色叛逆复杂，戏份相当吃重，曾得著名导演杜琪峰大力赞扬，又得好莱坞青眼，风头一时无二；张曼玉在《花样年华》中含蓄内敛的表演深入人心，演技毋庸置疑，业已获得金马奖的认可；陈慧琳因主演《我的野蛮女友》成为票房新贵；而新人秦海璐已有“香港电影评论学会奖”和“金紫荆奖”两奖在手，有过爆冷的欣喜体验，即使“影后”旁落，她仍有望夺得“最佳新人奖”可是叶无忧也知道，今年的金像奖更像是最后的回光返照，从零二年开始，香港电影在也没有拿得出手的作品问世。
　　想了想，叶无忧甚是遗憾的摇了摇头，微皱的眉毛，英俊秀气的脸庞更显充满诡异的魅力，走在红地毯上，周围围观的粉丝更是疯狂大叫，叶无忧微笑着挥手，更是引得粉丝们尖叫，叶无忧看着身边紧紧握着自己手心的陈慧琳，在闪光灯的照射下，恍然如做梦一般。


第118章：携美进场
　　第二十届香港金像奖颁奖典礼比起前一届来，要星光灿烂了太多，或许是受到华语片《卧虎藏龙》扬威海外的声势的影响及香港电影业复苏的鼓舞，今届金像奖盛况空前，出席的电影工作者众多，全场星光熠熠，切合大会口号“金像瑰丽，廿载盛世”金像奖虽然日渐没落，但他还是所有香港电影人孜孜以求的梦想，徐克当年最大的遗憾就是不被金像奖所看重。而金像奖在华人社会还有着巨大的影响力，叶无忧对参加这次金像奖还是蛮有兴趣的，这不但是证明自己的舞台，而且，那么多明星大腕出场，想想都令人兴奋，再说了《我的野蛮女友》这部电影还获得了五项提名，虽然不能和大热门《卧虎藏龙》、《花样年华》相比，但也算是声威显赫的，这部电影的最直接的影响就是挤掉了《孤男寡女》按照以前历史的发展，《孤男寡女》凭借去年良好的口碑会入围金像奖最佳电影评选，可谁想得到，年底的时候《我的野蛮女友》横空出世，不但是票房收入，还是影响力都远远超过《孤男寡女》所以，这次历史稍微出现了些许改变，《孤男寡女》落选，《我的野蛮女友》入围，而且，陈慧琳也挤掉了杨千嬅成为最佳女主角的提名之一。
　　依《我的野蛮女友》的口碑和影响力，特别是在普通市民心中的印象，《卧虎藏龙》和《花样年华》加在一起也赶不上，但金像奖的规则不会只看口碑和影响力，还有所谓的艺术价值之类形而上的东西。所以叶无忧没有想过《我的野蛮女友》能获得怎样的成绩，他只是证明了自己可以在香港电影界立足，电影的票房成绩也证明了只有原创的、只要是优秀的作品，都会受到广大观众的欢迎，当所有的电影人都喊着叫着香港电影在没落的时候，他们自己是否感觉到自己拍的电影值不值得观众走进影院。
　　晚上七点刚过，叶无忧和陈慧琳携手一起出现在星光大道的红地毯上，后面是《我的野蛮女友》的主创人员，陈可辛、容祖儿和TWINS姐妹都一身盛装的走在后面。叶无忧从阿玛尼公司特别定制的银白色西服，更是显得风流儒雅到了极点，陈慧琳则是一袭天蓝色的晚礼服，雪白的脖颈上挂着水晶项链，更显高贵与成熟美女的魅力。
　　两个人走到一起，立刻引起粉丝们的疯狂尖叫，他们十指相扣的模样，在记者们的眼里，简直就是天衣无缝的情侣。记者们刚想到这个词，便立刻愣住了, 叶无忧可是香港娱乐圈新出的一个多情的种子，以前的坏小子谢霆锋在他面前只能黯然而退，在香港娱乐圈里，大部分人都知道，谢霆锋苦苦追求了陈慧琳三年，却没有一点收获，而叶无忧这个横空出世的小子，只是那么两个月就把陈慧琳这样一个极品美人搞定了，看着他们脉脉含情的样子，多少人在心里嫉恨。不过今天晚上，记者们显然更关心的是怎么拍几张精彩的照片，好在明天的报纸上发表，因此只愣了一下便纷纷上前去拍照，显然是对叶无忧和陈慧琳这一对热恋中的男女十分关注。
　　叶无忧凝视着旁边美人绝世容回颜下露出的幸福的笑容，一种从来没有过的感动在心里涌动，这样一个完美的女人，也许没有自己的出现，她将来会和青梅竹马的恋人走进婚姻的殿堂，也许不会遭遇过多的波折，平平淡淡的幸福才是她的追求，而自己改变了一切，望着她婉转的蛾眉，低徊时的浅笑，叶无忧的眼里更是多了一丝感动。
　　爱的最高境界在于含情脉脉，欲语还休，就是把爱情摆在心里，含在口里，流盼眼底，都比挂在嘴上可贵而扣人心弦。不求天长地久，只求曾经拥有，只是多情的一笑。执子之手，与子携老，才是爱情最高的追求。
　　爱情原本是心有灵犀，其深刻处便在于不可言之的那份感觉，虽不言，心中却又千言万语，所以叶无忧只是轻轻的用小手指在陈慧琳的手心里轻轻的挠着，陈慧琳美眸洋溢着幸福的笑容，媚眼如丝的瞥了叶无忧一眼，那深情好像是再说‘就知道欺负我，大坏蛋’，不过她嘴角洋溢着的温柔的满足笑意，说明了她内心的欢欣和喜悦。
　　叶无忧清楚，无论多锋利的剑，也比不心上人最动人的一笑。
　　陈慧琳在幸福的笑，容祖儿和TWINS姐妹，王祖贤在为自己而笑，也许林青霞也在电视前看着自己在笑，自己何德何能，能得到如此众多美女的青睐！
　　看着眼前不断闪亮的闪光灯，叶无忧连连招手示意，做艺人就要学会作秀，这就是娱乐圈的规则。身为名人，就会时刻生活在狗仔队的关注下，一言一行都要有这方面的觉悟。
　　不过令叶无忧感到甚为欣慰的是，在众多大牌明星的掩盖下，还是有他的ANS专程前来为他祝贺，他们晃动着手里写有“叶无忧我爱你”的纸板，尖叫着叶无忧的名字，让叶无忧心里一热，这才清晰的感到，自己真的成为了香港一线的艺人，不再是那个默默无闻的乡村小子。
　　走进走廊，便有工作人员示意在入口处留下自己的名字。
　　学着陈慧琳的样子，在白纸板上龙飞凤舞地留下“叶无忧”两个龙飞凤舞的大字，便信步走进了金像奖的颁奖大厅。


第119章：群星荟萃
　　坐在大会安排的比较靠前的席位上，看着眼前一位又一位超级明星映入眼帘。
　　刘德华，梁朝伟，吴镇宇，这三位可是香港影坛男演员中实力派的代表，此刻正笑语炎炎的坐在前面的座位上，特别是梁朝伟手里竟然还拿着一瓶红酒，领带松懈着，眼角竟然有了一丝醉意。叶无忧听传言说梁朝伟又和刘嘉玲闹分手，不由得一阵感叹，难道是上次自己和刘嘉玲一夕之缘的缘故，不由得一阵苦笑。他们的身旁就是一代喜剧巨星周星星，现在周星驰的《少林足球》还没有问世，这几年正郁闷不得志，叶无忧脑海里灵光一现，心到和周星驰合作一次倒也不错。毕竟写个看了N遍电影的剧本，对于现在的叶无忧来说，完全不时一个问题。
　　还有其他出名的男星多如天上的繁星不胜枚举，在叶无忧眼里只是看不到发哥的身影，有可能是在后台准备吧，要知道发哥是本届金像奖的颁奖嘉宾之一。女星方面，可以说是靓女如云，王祖贤、李玟、舒淇、梁咏琪、杨紫琼……各自都精心打扮，性感撩人。最早出现在星光大道的性感美女当属台湾女星郭静纯，她大方地走过来给记者们拍照，反而是一群男记者们几欲流鼻血而死……
　　王祖贤一袭露背晚装让人有上前触摸的欲望，而李玟的性感加上灿烂的笑容演绎“健康美女”新形象，舒琪虽以黑色低胸装出席显得低调，但妩媚尽在那一口不咸不淡的广东话体现，一贯清纯玉女的梁咏琪倒是稍露性感，白色又不失纯结，难怪有人夸她晚装最得体。
　　倒是开放的日本姑娘常盘贵子穿得严严实实，生怕在异国他乡春光乍泄似的，发型梳得稍显成熟，主持人郑裕玲一身芥辣黄晚装，由郑兆良设计，手上戴着三卡拉黄色钻戒，配衬钻石耳环和项链，一身珠光宝气。相比之下，男士们晚装太没新意，看来这种颁奖礼就适合女星们争奇斗艳。当然受到爱情滋润的陈慧琳众女也是娇艳可人，惹得无数男人羡慕的眼神。
　　“你就是叶无忧吧，我是周星驰！”
　　叶无忧的位置正好是在周星驰的后面，此时的周星驰完全不时电影中无厘头搞笑的样子，而是有些头发灰白，满脸的沧桑，此时正微笑着看着叶无忧，“你电影演的不错。”
　　叶无忧面对这位华人喜剧之神，尽管不再像前世那样激动，虽然已经见过了不少知名的艺人，但看到周星驰活生生的坐在自己面前，还是感到非常的开心。于是连忙谦虚的摇了摇头，微笑着回应道：“在香港谁人不知道星爷是演技之神，我在您面前，那里敢说演的不错！”
　　周星驰虽然做事有些较真，但为人还是比较好相处的，特别是这两年没有什么作品问世，心里面正感到郁闷，所以看到叶无忧编剧的《我的野蛮女友》的剧本，眼睛一亮，这可是近年来香港少有的原创力作，因此正好坐在叶无忧面前，趁机打个招呼，以后说不定也会有合作的。
　　“Peter跟我说过，你是香港影坛十年一遇的天才！”
　　周星驰轻轻一笑，手扶着椅背浅笑道：“我很好奇，你到底是一个怎样的人，能得到Peter 的如此盛赞，要知道Peter在香港，也算是大牌导演了，轻易不会夸奖人，所以我很好奇！你以后也不用跟我客气，叫我Stephen或者周大哥就行了。”
　　在周星驰那极富个人魅力的笑容下，叶无忧稍微有些失神，他没想到陈可辛对他评价如此之高，随即赶紧平复情绪笑着解释道：“周大哥，其实是陈导太高看我了，我也知道自己在这部戏里的表演还很稚嫩，以后有机会还想像周大哥多多请教演戏的事，您可一直是我的偶像啊！”
　　“呵呵，无忧，你也不要太谦虚了，其实我正想跟你合作呢？”
　　周星驰嘴角浮现一缕笑容和困惑：“我想让你给我写个剧本，能不能帮这个忙？”
　　望着叶无忧疑惑的样子，周星驰又笑着解释道：“现在在香港谁人不知道叶无忧十个新出的才子，不但戏演的好，而且还是个金牌编剧，你写的这个剧本可是香港近几年来难得的卖座电影，这一点无忧，你真的令人佩服。我想信只要咱们两合作，一定会再创佳绩！”
　　“周大哥说的是哪里话，能和周大哥合作，那是无忧的荣幸，过几天我就把剧本写好送给你！”
　　叶无忧这番话倒也说的慷慨激昂，倒把周星驰感动的一塌糊涂。
　　“好，无忧，以后你就是我周星驰的朋友，今后有用得着哥哥的地方，尽管开口！”
　　周星驰没想到叶无忧如此好爽，竟然马上答应了，不由高兴的轻笑了起来，倒惹得旁边的梁朝伟和吴镇宇纷纷回头侧目，叶无忧也一一微笑着回应，在周星驰热情的介绍下，一来二去，叶无忧竟也和那两位大神熟悉了起来。
　　谈了一会，音乐渐渐响起，会场的杂乱声音也都渐渐的安静下来。台上窜出来两个在港台早已声名显赫的家伙，其中一人是曾之伟，另一人竟然是绰号叫嘟嘟的郑裕玲。
　　漫长的典礼开始了，虽然整个电影的颁奖典礼并没有太多的繁文缛节，但是开场白依然是由电影界的元老来做。
　　首先便是对香港电影的沉思，还有就是对如何振兴香港电影的一点感想。
　　今年电影《卧虎藏龙》和《花样年华》大行其道，《卧虎藏龙》一举获得全部16个奖项中的15项提名，创下了金像奖有史以来提名之最；紧随其后的《花样年华》获12项提名。其它电影都暂时退避三舍，这也算得上是香港电影史的一个奇迹了。
　　《我的野蛮女友》共获得了五项提名，这已经出乎了叶无忧的想象。其他的电影实力也不容小觑。在最佳电影奖的角逐中，《榴莲飘飘》、《江湖告急》哪部都不是“省油灯”名导演徐克的动作片《顺流逆流》也颇受国际影评人注目，曾被《时代》杂志列为2000年十大影片之一。片中凌厉的动作设计和新人卢巧音的演出都得到了好评。事实上，《榴莲飘飘》、《顺流逆流》和《薰衣草》3部影片各获6项提名，实力不容小觑。究竟谁是第20届颁奖典礼当晚的大赢家，实在是未知数！
　　坐在众多明星身旁，叶无忧的感觉十分良好，这里面有多少自己从小便喜欢的明星在里面啊。不管结果如何，这地一次对他来说，都是一种享受的过程。
　　时间一分一秒地过去，奖项也被一个一个拿走。
　　不出叶无忧的意料，最佳影片果然被《卧虎藏龙》拿走，最佳导演，最佳摄影、最佳动作设计、最佳原创音乐、最佳音响效果都被《卧虎藏龙》拿走。最佳男女主角、最佳美术指导、最佳服装造型设计、最佳剪辑落入《花样年华》的囊中。梁朝伟力周润发和梁家辉夺得影帝的桂冠。
　　颁奖继续进行着，当颁奖嘉宾喊到入围人员名字的时候大家都很紧张。每个奖项都是提名五个人，每个人都会有百分之二十的机会获奖。但最终只有一人笑到最后。
　　终于轮到了“最佳新人奖”颁奖的时候，颁奖嘉宾这次由上届最佳新人奖的得主谢霆锋和袁咏仪担任。今年的竞争实力最强的便是叶无忧和另一位异军突起的新人秦海璐。而秦海璐已有“香港电影评论学会奖”和“金紫荆奖”两奖在手，有过爆冷的欣喜体验，即使“影后”旁落，她仍有望夺得“最佳新人奖”心“咚咚”地跳着，紧张得似乎都要跳到嗓子眼了。台上的颁奖嘉宾一字一句地念出得奖者的名字，对于获得提名的人来说，简直像是一种痛苦的煎熬。
　　“第二十二届香港金像奖最佳新人奖的得主是……”
　　颁奖嘉宾袁咏仪说到这里停顿了一下，音乐中的鼓声突然响起，仿佛直接撞击到人的心坎儿里面似的。袁咏仪看了看“观众”期待的表情，觉得秀够了，是该到揭晓的时候了，于是接着道，“《我的野蛮女友》中的叶无忧……”


第120章：夜色迷人
　　突然间叶无忧的脑海里“嗡”的一声，没有了任何反应。是我？历史终究发生了改变，秦海璐只能到此结束她的香港金像之旅，虽然知道自己很有可能获得最佳新人奖，但真真实实听到颁奖嘉宾喊出自己的名字，整个人还是非常的激动。
　　这时坐在旁边的陈慧琳紧紧握了一下叶无忧的手心，象是自己获奖了似的高兴的在叶无忧耳边说道：“无忧，恭喜你！赶快上去领奖哦。”
　　旁边的陈可辛和容祖儿、阿娇、阿SA以及远处的王祖贤都是兴奋的看着叶无忧，示意他快点上台领奖。叶无忧狠狠地捏了一下自己的手背，那种痛入心脾的感觉才让他神智清醒过来。
　　叶无忧站起来向外走去，沿途的前辈艺人们都友善地在他身上轻拍了一下以示祝贺。来到通道后，叶无忧直接向领奖台走去。这一点点简单的路程就觉得自己完成得好缓慢，觉得每走一步心里都会十分地紧张，也许新人都是这样吧，叶无忧故作镇定的想着。
　　趁着中间的空隙，台上的颁奖嘉宾，剪回一头短发的靓靓(袁咏仪之昵称)正笑着调节气氛，看了一眼旁边的谢霆锋，提到做新人的条件时，靓靓语带双关地说：“做新人呢就千万不能与人喝一瓶水，也不可以喂人吃提子，有绯闻就该收敛些，但又不能自我澄清的！”
　　听到台上袁咏仪的讲话，叶改飞真是有一钟眩晕的感觉，幸好章子怡不在场，或许是怕了香港记者不敢来了，要不然今天的金像奖可有好戏看了，要知道章子怡可不是什么好惹的主，袁咏仪虽然在香港正当红，但章子怡耍手腕的厉害程度要远远超过她，到时候指不定谁吃亏呢。
　　叶无忧整理一下自己的情绪，从容的走向舞台，一排排的照明等一下子就集中在他的身上，下边坐满了观众，叶无忧微笑着点点头，拿着麦克风在手上玩了一个花样，也许是他的表现太从容了，也许是他的微笑感染了所有的人，台下变得很安静，就连袁咏仪也惊诧的看着叶无忧。
　　“一个人站在这里，我不知道该说什么，只能说愿上帝保佑。”
　　“哈哈哈。”
　　下边被叶无忧的话逗笑了。
　　“你是叫无忧是吗？”
　　袁咏仪煞有介事的笑着问道。
　　“你是90年的选美冠军，号称少男杀手的靓靓是吗？”
　　“我想是的。”
　　袁咏仪忍不住抿嘴浅笑。
　　“那我想我就是叶无忧。”
　　“哈哈哈”观众又是一阵大笑。袁咏仪也对叶无忧的幽默很感兴趣，看到观众的反应不错，稍稍的向一边的舞台导演打了延长的手势。
　　“你是在给那边那个管事的人打手势吗？可以告诉我什么意思么？”
　　“哦，无忧，你很幸运，我在和他商量多给你一点时间。”
　　袁咏仪娇笑着说道。
　　“天哪，你真的慷慨，不，是他真慷慨，但是请允许我提出一个请求。”
　　叶无忧强忍笑意，一本正经的说道。
　　“好的，可以，不知道无忧先生有什么请求呢。”
　　“求你，请让我先把奖杯领走好吗？”
　　说着叶无忧还抱拳在胸，满脸的无奈。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　下边的观众笑得更厉害了。袁咏仪更是指着叶无忧大笑，摇着头说道：“想这么就把奖杯领走，是不是太便宜你了，听说你还是这次最佳电影原创音乐的有力竞争者，请你为我们唱一首歌曲如何？”
　　台下更是掌声一片，叶无忧做了一个我怕了你的表情，回转身望着台下的观众微笑着说道：“有人说在金像奖上唱歌最好唱粤语歌曲，但我想音乐是没有界限的，我要给大家唱一首英文歌曲，也是电影《我的野蛮女友》的主题曲，‘IBELIIVE’。
　　“叮咚咚咚咚，当当当当当当当”一阵悠扬的钢琴声在舞台上蓦然响起，舞台的灯光随着悠扬的琴声慢慢展开，镁光灯集中照射在叶无忧身上，那优雅的身姿坐在钢琴旁，恍然如梦，给人以不真实的感觉。
　　袁咏仪在琴声响起的同时，一双明亮的大眼睛就闪亮了一下，一双洁白的玉手不由自主的轻轻垂下放在大腿上滑滑的跟着耳中的音符敲打着，心中惊喜无比的默记着这咋听起来似乎非常美妙“新鲜”的乐谱。
　　“IfIbelievethatIcoulddoanything,CouldI,spreadmywingsandsaygoodbyeIBelieve……”
　　陈慧琳虽然经常听到叶无忧这厮在家里鬼哭狼嚎，但确实很喜欢听叶无忧唱歌，每次听的时候，她的心灵就会特别宁静，品味清如泉水般的琴声，感受着叶无忧一双手指在琴键上优雅熟练的滑动，每当叶无忧演奏到感情爆发，“激情”无比的时候，陈慧琳和TWINS姐妹们就会皱眉或欣喜，让一直坚持不懈的将一组镜头专门转向这个方向的摄影师大感值了，这可比怕叶无忧唱歌的镜头有料多了。
　　“So many people told me I couldn’t win But look at menow, Here Iam in heaven’s sky！”
　　当观众从叶无忧深情缠绵，与后世歌手所唱的完全不同的声音、技巧中稍微清醒过来的时候，大家这才发现这小子正坐在一张钢琴长凳上非常投入的边弹着钢琴边演唱着，而在他的脚下却有一圆形的升降台正在缓缓的升起着，直到高出平台也未停止，就在此时，舞台上适时的打出了闪亮忧郁的蓝色灯光，而一束稍显明亮的灯柱却在叶无忧修长华丽的身影边围绕着，旋转着。灯光打在叶无忧一身洁白的衣服上，配着黑色长发，显得那么诡异的魅力。
　　在这一时刻，就连黄霑、林夕等香港顶级音乐人都为之震撼。要知道，做一个优秀的艺人，不但要有自身的天赋，而且舞台的表演功底同样重要，而叶无忧这厮本身就极富才华，而又表现力超强，让刘德华等人都感到一种无形的压力。在四大天王过去之后，还有谁能代表香港乐坛，反正金像奖之夜后，所有人的心目中都出现了一个共同的名字——叶无忧。
　　熟练的弹奏着钢琴投入的演唱，叶无忧大半年的努力终于没有白费，虽然不是什么钢琴家，但是能把这首英文曲子弹得如此动人，叶无忧足以无憾了。
　　“Im leaning on the ever lasting arms， If  Ijust believe it ,theres nothing to it……”
　　叶无忧感觉自己的血液在沸腾，这个夜晚是属于他的，这个世界是属于他的！闪念至此，叶无忧那歌声唱的更是让人痛彻心扉般的缠绵，而那激昂悠扬的乐曲，更是让所有的观众们对自己的爱情产生了无穷无尽的憧憬，叶无忧的声音穿透云雾，拨开大家心头的厚厚云层，寻找到久违的阳光。高低音的自如转换，淋漓尽致的感情，跄跄有力的钢琴声，瞬间掳获了大家的心。
　　走下舞台，所有人依旧无法冷静下来，目光不自觉地追随着叶无忧的身影。
　　叶无忧走下舞台后，陈慧琳立刻忘情地给了他一个深深的拥抱，阿娇也脸红红的从后面给叶无忧递来一幅带着少女体香的丝巾，阿SA当然不甘落后，忙塞到叶无忧怀里一瓶水，一脸孩子气的笑容。
　　虽然表演完，但带个所有人的震撼是短时间难以平息的，刚坐下来，周围就不断有人过来祝贺，特别是刘天王的表扬，更让叶无忧有些受宠若惊。
　　在这一刻，金像奖竟然达到了一个高潮，虽然台上的曾志伟和郑裕玲不断的搞笑，但台下还是持续不断的议论声，搞的这两个金牌司仪大为尴尬，但在看到叶无忧的目光也不同了。如果以前的叶无忧在他们这些老艺人的眼里只是个不错的新人，那经历了这次风波，也让他们默默接受了叶无忧已经成为香港一线当红艺人的事实。在他的身上，他的歌声中那屡次散发出的“对爱情的执着”感动了所有香港女性市民，少女杀手、少妇杀手的称号从此非叶无忧莫属。
　　一直站在舞台边上的周慧敏和赵雅芝等人也早已是陶醉其中了，而正陷于被倪匡的儿子倪震追求的周慧敏更是感触万分，听着叶无忧这无尽缠绵深情的歌声和音乐，她在对自己的爱情无限向往的同时，又不由自主的充满着恐惧，对将来“事与愿违”的恐惧和担心就像是条毒蛇一般蚕食着她弱弱的心灵。赵雅芝看着叶无忧在舞台上出彩的表现，兴奋之情溢于言表，一个劲的和旁边的周慧敏说道，台上的无忧可是我的弟弟，浑然没有觉察到周慧敏走神的表情。
　　接下来颁发的是最佳男配角，本届获得提名的艺人都是比较厉害的角色，吴镇宇、张震、任达华、陈奕迅和张耀扬。特别是吴镇宇，绝对是香港演员当中实力派的代表，虽然已经连续六届入围金像奖最佳男主角人选，但至今没有得到过一次，这次有时被梁朝伟夺走，心中的郁闷可想而知。
　　这个最佳男配角的奖最终没有旁落他人之手，吴镇宇结果奖杯，眼中竟隐现泪水，更多了一些无奈。虽然两千年凭借《枪火》勇夺台湾金马奖，但还是在香港铩羽而归。虽然吴镇宇是香港公认的演技派巨星，被称为香港的罗伯特.德尼罗。但从影二十多年，却每次都与金像奖失之交臂。吴镇宇最接近金像奖的一次是零二年的《无间道》电影中，在《无间道》中吴镇宇出演新一代的黑帮老大倪永孝，他将外表温良，内则心狠手辣的倪永孝演绎得入木三分，其出神入化的表演让人叫绝，、这是吴镇宇多年演技积累的一次“井喷”在与三位影帝级黄秋生、曾志伟、胡军对戏中，无论是在角色的揣摩，还是心理刻画都远胜对手，可谓是香港演员中的“戏神”吴镇宇在《无间道》的表演，在角色演绎上接近完美。黄秋生也说，他与吴镇宇对戏中，根本不知对手下一步将会怎么演，誉对手为“黄药师”这话不假。在《枪火》中也可看出，吴镇宇是用眼睛来演绎角色，而黄秋生则是用形体来演绎，吴镇宇的眼神成了全片的点睛之笔。更有人称香港演员中最会用眼睛演戏的是梁朝伟，其实吴镇宇的眼神绝对不比梁朝伟差，可找来吴镇宇以往影片来观摩，只不过是吴镇宇在演戏常带着一股邪气而不被人注目而已。但不管怎样，吴镇宇在《无间道》中所饰演的角色仍是香港香港史上最好的黑帮老大形象，可与周润发至情至性的黑帮老大形象《江湖情》、吕良伟传奇性黑帮老大形象《跛豪》、梁家辉工于心计的黑帮老大形象《黑金》相媲美。
　　接下来的最佳电影剧本编辑还是被《榴莲飘飘》拿走了，陈果再一次证明了小成本的制作，仍然可以创早出出色的作品。陈果是香港电影界的一个另类，一个怪才。他拍摄的影片在商业票房上虽然极少成功，却颇具艺术水准，并在国际上连获大奖，令众多影迷津津乐道。有人称陈果是又一个王家卫，实际上两人并没有可比性，王家卫是小资阶级的代言人，重情调气氛，而陈果则自诩“草根导演”从做导演开始就将镜头定位在香港底层平民的生活状态，他的每部电影都带有强烈的现实主义色彩，但又与通常人们熟悉的写实电影大不相同。
　　当年以50万资金和别人弃用的8万英尺胶片，拍成《香港制造》一片，令他一鸣惊人，不但夺得香港电影金像奖最佳导演奖，更参展多个本地及国际电影节，获大小奖项超过20个。接着拍成的《去年烟花特别多》入选柏林影展评审团大奖，《细路祥》也成为香港城中热话。这三部电影被称为陈果的电影“三部曲”也奠定了陈果在香港电影乃至国际电影界的地位。去年，他荣获香港艺术家年奖。
　　《我的野蛮女友》终于再次获奖，又拿到了一个最佳电影原创音乐奖，叶无忧终于狠狠吐了口气，这次终于把《卧虎藏龙》给干掉了。此时会场很多人的目光都投向了叶无忧，陈可辛似笑非笑的盯住他：“无忧，这是你今晚第二个奖了，兴奋吧！”
　　“这没什么好兴奋的！”
　　叶无忧轻轻一笑，淡淡的说道：“早晚有一天我会横扫整个金像奖。”
　　其实叶无忧还是很羡慕梁朝伟的，他记得非常清楚，在金像奖上梁朝伟创造了一个神话——五次拿下金像奖。而让人沮丧的是，梁超伟甚至没有为拿到这个奖表示出半分的荣幸，也许是已经拿奖拿到手软了吧。
　　陈可辛听的穆然一愣，只是使劲在叶无忧肩膀上拍了一下。
　　颁奖结束了，最终还是《卧虎藏龙》和《花样年华》成了大赢家，而《我的野蛮女友》只是夺得了最佳新人和最佳电影原创音乐两个奖项。但借此机会，叶无忧到和不少影坛的前辈相识，像周星驰、刘德华和吴镇宇都把叶无忧当成了值得交往的朋友。而叶无忧现在坐拥四十亿港元身价，又有着先天的记忆，零壹年，至少投资五部电影，叶无忧在心里默默的想着……


第121章：携手拍片，四美娇艳
　　颁奖结束后，祝贺了李安和王家卫这次在金像奖的胜利，又是记者采访，又是庆功会。在庆功会上，叶无忧对心里面正郁闷的陈慧琳说了一句话：“不要太在意这次没获奖，将来不远的一天，我会让你拿奖拿到手软。”
　　当然叶无忧也知道自己若想有所成就，挖掘人才就成为必经的选择。如果自己只想成为一个好演员，当然不需要如此费力，但要想经营好一个公司，就离不开各个方面的人吃。令他感到欣慰的是，陈可辛终于答应和华星签约，有了这个金牌导演，华星的实力不止提高了一层。更为重要的是，通过金像奖的风光表现。现在华星的艺人对自己的公司慢慢开始有了信心，不在吵着闹着要离开。梅艳芳、古天乐、杨千嬅、欧倩怡、梁浩贤，还有容祖儿和TWINS姐妹构成了华星的骨干人才。管理方面有陈欣健，导演现在有了陈可辛，也算是班底初建。
　　另外，叶无忧还和陈欣健商量了招聘人才的计划，趁着现在香港电影不景气，尽可能搜罗人才，这样以后才可以大展拳脚。接下来的一段时间，香港的报刊上不断出现华星招人的广告，不但是演员，而且导演、编剧、摄影、化妆各种职能部门都要。立刻华星的总部成了一个人才大市场，每天都是人来人往，好不热闹。为此陈欣健还大为疑惑，询问了叶无忧半天，才弄清楚，原来叶无忧打算在零壹年大展拳脚，计划中开拍的电影竟然有五部之多，让陈欣健倒吸了一口冷气。要知道现在香港电影早已不是八九十年代风光时候的样子，现在每年也只有五六十部电影上映，而叶无忧计划开拍的电影基本上都是大制作，就是中国星和英皇也没有这么大的手笔。不过既然叶无忧一再说钱不是问题，他也就不好意思在争辩了，按照计划，大张旗鼓的招聘起人才。
　　几天后的一个晚上，叶无忧在香格里拉酒店里订了宴会厅，他要宴请全公司的员工。在一个颇为宽广的厅里，叶无忧举起盛满啤酒的杯子站了起来，运足了丹田之气向周围围成几桌的员工说：“今天我们能在同一间公司做事，就是我们的缘分，我没有别的要求。只希望大家的能力在华星能够得到最大程度的发挥，在华星，你们不只是有优厚的待遇，还有足够展示自我的空间。我的要求就是希望大家能够把一切都做到最好，同时，我也会把最好的给大家！”
　　这开场白显然赢得了每个人的欢迎，对于有才华的电影人来说，钱固然重要，可是能发挥才是最重要的。没有人希望自己的才华被湮没，就好象没有人愿意自己被人当成傻瓜一样！
　　厅里猛然响起一阵叫好之声师，在坐的公司职员里面资格相对较老的名气比较大的陈可辛站起来，以叶无忧未曾见过的豪气高呼：“老板，就凭你这句话，我们现在就已经很渴望早日开工了！”
　　叶无忧微微一笑，他没想到陈可辛这么给面子，是啊，如果一个公司里面最有影响力的人都服从管理了，那对于下面的员工自然是一个好的引导作用。轻轻揉了揉鼻子，叶无忧哈哈大笑道：“工是有得开的，不过，在这之前，我还想再说两句！”
　　“我们都是做电影的，这是我们的职业。所以，我们必须要具备最基本的职业道德，把每一部电影拍好。”
　　叶无忧说着还把弯曲在桌子上的手指轻轻在桌子上敲击不已，以此加强语气：“面对出口狭小而低迷的岛内市场，以及好莱坞及东亚韩国等电影业的强大攻势，香港电影如果还是死守港台这个狭小的市场，可定会被淘汰，因此整合所有资源，用振兴华语电影的方式重振香港电影工业的意识已经成为香港电影人的共识，所以，我们华星不但要拍电影，而且要拍出叫好又卖座的电影，让香港电影重振昔日辉煌。”
　　对于今年要拍的电影，叶无忧心中早有定计，陈可辛会继续指导下一步华星的主打电影《金鸡》还有和周星驰合作的电影《少林足球》另外还有叶无忧剽窃后世好莱坞的一部电影《空中监狱》这三部电影每部都可以称得上大片了。
　　《少林足球》在前世的历史上是在香港创造了六千多万的票房成绩，虽然这个世界已经有了些许改变，但叶无忧相信，只要这部电影派出了，票房完全就不时可以担心的问题。《金鸡》本来就是陈可辛的作品，不过叶无忧让他提前一年出现了。这部电影的口碑是出奇的好，也是陈可辛的代表作之一。至于《空中监狱》叶无忧相信激烈的打斗，再加上人物心里的刻画，这部电影绝对可以成为香港近几年最出色的大片，要知道零四年在美国公映的时候，可是当年的是大卖座影片之一。
　　另外叶无忧还借鉴了后世YY小说中的电影运营模式，就如普通人所知道的，以前在香港拍电影都是——先由电影公司招募签约导演；然后由公司和导演找到剧本或拍摄题材；接着公司拨款或者找到投资商，派出监制监督整个电影的拍摄；最后由监制和导演组建招募演职人员，组成剧组进行拍摄。
　　换言之。传统的电影运作，只有监制和发行制片人员是公司地正式职员；导演是公司签约雇佣的人；除了这两方面以外，所有演员和其他剧组成员，全是临时雇佣来的。
　　多少年来。人们看到的绝大多数电影、电视剧都是用这种方式拍摄出来地。广大的影视行业工作者，其实是一群自由职业者。剧组成员之间，原本毫无关系，为了一个作品聚集在一起，拍完戏又各奔东西。
　　剧组成员之间、部门与部门之间，多的是从未谋面的陌生人，在一起工作毫不熟悉，丝毫没有默契可言，浪费了大量的时间；好容易经过一段时间磨合的可以了，戏又拍完了。大家又不得不解散了等待下一个戏，跟另一批人再重演一遍浪费资源的磨合期和默契培养期。
　　这种落后的草台班子临时拉的模式。实际上是导致了大量资源的叠加重复浪费，也使影视从业人员完全没有安全感，不能稳定地把心思和精力完全投入到创作中去。
　　然而重要的弊端还不止于此。
　　这种体制正是所谓三年不开工，开工吃三年，要想有工开，必须自己去找门路。
　　而这个门路，在中国。就是要依靠那些千丝万缕人际关系、裙带关系——影视圈八成以上地黑幕，九成以上的丑闻，皆由这种机制而起。……
　　叶无忧在真正掌握了华星之后，要做的第一件事，就是在公司内部，先改革这种落后的运营模式。
　　他的作法，是在公司内部成立艺术创作部，再根据现代电影的编、导、演、摄、录、美、制片七个创作组成，把艺创部门成七个小组。
　　然后。以小组为单位，面向全社会、全行业搜集、网罗专业的、优秀地影视从业人才，用招聘的形式。把这些人聘为公司的坐班人员。
　　换言之，是用公司的资本，把整个剧组需要的要害关键部门的人才全部养起来。有戏拍的时候，大家开工；没戏拍的时候，回到公司写字楼里，大家在一起聊天上网，照样有钱发，一起等待公司的下一部戏。
　　这样一来，原本满世界没头苍蝇一样乱撞找门路地一群自由职业者，就变成了每天打卡上班出入写字楼的城市职业白领。这些影视从业人员们就可以把原来满世界求人找门路找剧组的时间，腾出来专心地考虑艺术创作本身的事。
　　更重要的是，工作拍戏的时候，这些人的合作伙伴全是天天见面，早已熟悉的公司同事，彼此非常了解对方的工作习惯和能力，做起事情来得心应手，配合默契，大大提高了拍摄质量和工作进度。
　　当然这种新的运营模式也是有明显的弊病的。
　　第一，这样一来，电影公司的运营成本就大大提高了。一个月光是工资表要打老长老长的一大张单子，开销很大。
　　所以叶无忧和陈欣健请了专业会计师进行了反复的成本核算，制定了一个基本的工资制度初步的解决了这个问题。当然罗马不是一天建成的，现在的华星实力还远远称不上强大，所有的问题都可以一步步慢慢解决。
　　这样一来，就把职员们的工作和公司电影资本地盈利直接挂钩联系起来了，大家必须努力干，拍完戏才会有钱分；如果戏砸了不赚钱。职员和公司一起承担结果。其实这就是好莱坞模式的香港版本，把以前香港电影小作坊式的经济模式给正规化。这样才有利于把电影形成一个大的产业，电影人才更有归属感。
　　*****************************************************************************“出来了出来了！”
　　在媒体记者们的纷纷议论声中，叶无忧一身黑色的阿玛尼西装，为了显得更加成熟，还听从陈慧琳的意见，特意戴上一副黑边眼镜，不过看上去确实稳重了许多，微笑着当先走上今天的发布会讲台。
　　在他的旁边，周星驰愉悦的笑容令所有记者讶然侧目，纷纷议论华星公司这次看来要有大动作，要知道以周星驰孤傲的性格，他要拍电影很少和别的公司合作，但这次竟然携手华星公司召开这么个新闻发布会，立刻引起港台媒体的广泛关注。要知道周星驰虽然已经两三年没有拿得出手的作品问世，但毕竟瘦死的骆驼比马大，名声显赫的周星驰只要是有新剧开播，肯定会引来华人社会的广泛关注。而另一位华星公司的大老板，也是现在香港最当红的一线小生叶无忧，自从拍摄了《我的野蛮女友》之后，可以说已经成了华人世界的当红炸子鸡，上升势头无人可挡。他们两人的合作，当然另港台媒体大为关注。
　　身后，阿娇身着橙色斜领裙子，高腰线的小裙子更容易让人联想到少女的气质，糖果色更凸现了可爱的清新味道，裙摆的褶皱和不规则的剪裁让俏皮的感觉一下子绽放。素净的脸上不施脂粉，头上戴着一副水晶耳环，看上去更显得娇俏可人。
　　随着今天主要人物的入场，叶无忧、周星驰、陈欣健和阿娇纷纷按次序坐在主席台上坐定。当然面前放了一大堆花花绿绿Logo的话筒。酒店大堂到处架着记者们的机器，场内拍立得数码相机的声音响成一片。
　　叶无忧坐定后清了清嗓子，往前稍微伏了一下身子，眼睛看着台下的记者微笑着说道：“很感谢各位记者朋友的赏光，我相信今天发布会内容会让大家非常满意。”
　　没等叶无忧说完，下面的《苹果日报》的记者就首先站了起来，举起手，示意要发言，叶无忧微笑着点了点头，同意其首先发言。
　　“您好，叶无忧先生，我是《苹果日报》的记者李云，您作为香港知名的艺人，又是华星公司的老板，工作一定非常繁忙，我们想请教您一下，您是把主要精力放到自己的演艺事业上，还是放在公司的管理上？另外今天您和星爷一起召开这个新闻发布会，是不是预示着星爷会选择加盟华星呢？”
　　听完李云的发言，叶无忧微笑着说道，“很高兴见到大家，的确，很多人都这样问过我，其实我觉得这两者并不矛盾。大家可以看得到，华星的总经理是陈欣健先生，他的资历相比大家都清楚，所以华星的管理根本不用我费心。另外现在Peter陈可辛大哥是我们的创作部总监，他的能力更是不容置疑。所以现在我的大部分精力还是用在拍戏上，我只希望能够拍出好的作品，也为香港电影的复苏进一点自己的力。至于和星爷有什么合作，还是让星爷自己回答吧。”
　　“您好，星爷，我是凤凰卫视的记者杨园，听说这次您选择和华星合作，而不选择和老牌的电影公司中国星、英皇合作，完全是因为华星现在的老板叶无忧原因，请问情况是否属实？”
　　周星驰早就见惯了风雨，只是和叶无忧相视一笑，点点头说道，“没错，无忧是我的好朋友，拍电影涉及到方方面面的问题，要想合作的愉快，当然是找自己的朋友合作了。另外，告诉大家一个秘密，这次电影的编剧就是无忧。”
　　周星驰说完，还一脸坏坏的笑了笑，又把皮球踢给了叶无忧。
　　果然台下一阵哗然，“您好，我是《东方日报》的记者寒冰，想请问一下叶无忧先生，上次根据您的剧本拍摄的《我的野蛮女友》票房大卖，这次和星爷联手肯定也是大手笔，您是不是想拿到明年金像奖的最佳编剧呢？另外，这部电影的名字可不可以提前透露一下？”
　　听完《东方日报》记者的话，叶无忧和周星驰站起来，走到后面的一块大红布遮挡的屏幕前，然后相视一笑，一起把红布来开。
　　台下镁光灯闪烁个不停，《少林足球》四个金光大字在后面闪闪发光。
　　接下来陈欣健简单地介绍了一下大家都很关心的《少林足球》的拍摄问题，表示拍摄顺利，一切进展良好。并且告诉大家目前剧组已经开赴珠海市取景拍摄。并宣布这次的男主角就是星爷周星驰，而女主角由阿娇领衔，走的还是星爷一贯的无厘头线路。
　　对于周星驰的新剧，记者们还是非常感兴趣的，下面的问题就围绕这两位男女主角展开。叶无忧到落地清闲，要按照以前的历史发展，《少林足球》的女主角应该是小燕子赵薇，不过都说了肥水不流外人田，现在自己的几个女人也不能老在家闲着，闲着更容易出问题，只好让阿娇演了，再说这部戏的女主角其实从个性到形象叶无忧都经过了自己的加工，不在想前世一样，完全是个花瓶，相信阿娇经过这部戏也会慢慢成为香港的一线红星。
　　接着，叶无忧又宣布了华星今年的几部重头戏，除了和星爷合拍的《少林足球》还要投拍至少三部大制作，比如陈可辛的《金鸡》还有动作大片《空中监狱》；此外，华星将正式扩张业务，在原有单纯的传统唱片公司的模式上扩张成为实力派的大型娱乐集团。……
　　一边忙着电影筹备工作，叶无忧还在为今年的发财大计坐着准备。九月份将发生震惊世界的9.11事件，到时候国际原油价格将大幅下滑，自己正好可以买空石油期货合约。现在自己手里掌握的资金有二十个亿，到时候在后面加个零应该是没有什么问题的。这也是叶无忧敢动手投拍这几部大制作电影的原因，因为现在的钱对于他来说已经不时太大的问题。
　　另外就是超级女声选拔赛已经在华人世界展开，蒙牛的业绩在今年肯定会有大幅的争长，到时候明年上市，起码可以融资几十亿港元。再加上明年的世界杯自己也可以小赌一把，到时候，嘻嘻，叶无忧嘴角一抹笑意，只想大声的说：“世界是我的,美女我所好，金钱我也要……”
　　新闻发布会一结束，叶无忧就驾车去了梅艳芳的住所，林青霞来香港已经半个多月了，叶无忧一直在考虑着怎样和她说明自己的身份，所以虽然经常去借故去梅宅，但一直装作和林青霞首次相认的样子。由于林青霞刚刚经历人生的一大变故，梅艳芳也不敢轻易告诉她真相，只能一个劲的责怪叶无忧做事太莽撞，当然叶无忧也只能装作乖孩子一样的低头认错，倒是没事的时候往梅宅去的更勤了，和梅艳芳、林青霞儿女也越发的熟悉了。梅艳芳对于叶无忧还有一层说不出的感觉，而此时林青霞也仅仅是把叶无忧当作小弟弟一样看待，让她念念不忘的正是叶无忧伪装的叶神医。
　　叶无忧想只有看情况和林青霞说清楚了，不然总这样也不是个办法，可一直找不到合适的机会。想到林青霞绝世的芳华，人生却如此坎坷，叶无忧心里让惆怅的情绪堵住，有些喘不过气来。
　　车子进了盘山的公路，越发的人烟稀少，香港的五月，绵绵的小雨也多了起来，细雨如丝，勾的人越发的惆怅。来到梅艳芳的宅前，出了车子，顿时感觉到寒气逼人，小风微微吹过，却又格外的舒畅，风拂动叶无忧的长发，在那瞬间，叶无忧才真切的感觉到生命是如此的真实，让人陶醉。在那一瞬间，叶无忧放开心胸，只要双方彼此相爱，又何必考虑世俗的眼光。
　　梅艳芳笑嘻嘻的打开门让叶无忧进去，叶无忧换上拖鞋，把伞放到门口的雨具里，回头只见大厅里欢声笑语一片，面对着眼前的三个美女，林青霞、赵雅芝、张曼玉，叶无忧大瞪着双眼，面对这三个绝色美女不知道一切该从何说起。
　　“呆子，没见过美女是吧！”
　　梅艳芳说着伸出芊芊玉指在叶无忧额头上轻轻点了一下，眼神数不出的妩媚。
　　叶无忧揉了揉鼻子，有些不好可意思的做到林青霞旁边，微笑着说道：“今天是什么好日子，这么多佳人欢聚一堂，小弟真是不胜荣幸啊。”
　　林青霞这段日子也和叶无忧慢慢的熟悉了，她总觉得叶无忧在那里见过，他身上有一种和自己特别熟悉的感觉，虽然朦朦胧胧，但也令林青霞更容易和叶无忧亲近，见到叶无忧搞怪，瞪了叶无忧一眼，笑着想对面的张曼玉介绍道：“Maggie，想必这是你和无忧第一次见面吧，这小子可是个人来疯，你别理他。”
　　张曼玉也只是微微笑笑，明丽的眼眸透出狡黠的目光，只是嘴角边含着笑若有所思的看着叶无忧亲热的和梅艳芳、林青霞还有赵雅芝打着招呼，彷佛忘记了在台湾的那场荒淫的性爱。
　　赵雅芝看出张曼玉疑惑的目光，微笑着解释道：“你不知道，无忧最善于爬坡上墙，在无线的时候只和我见了一次面，就非得人我做姐姐。所以他现在可是我干弟弟了，我正好没有多少亲人，只好疼他了。”
　　说着赵雅芝自己都忍不住笑了起来，美丽的长发在后面扎着，标准的美人胚子鹅卵脸，再加上笑靥如花，看着叶无忧心惊胆颤。
　　而张曼玉穿着也很随便，穿着牛仔裤，长脚绷直，身材纤细修长，秀发遮住了半边脸，透着一股子聪慧与狡黠。有人说张曼玉是猫，她的眼睛任何时候都熠熠闪光；有人说张曼玉是薄荷，她的笑容随时随地让你透心清凉,有人说张曼玉是小品文，轻灵含蓄言简意赅。在《阮玲玉》里，她的身姿与30年代的衣香鬓影重迭，从此便是复古风中的翘楚；在《滚滚红尘》中，她一派轻狂娇痴，又开了快乐新美人的先河。静静地审视张曼玉，你会发现在她身上有一股难以拒的魅力。不是漂亮，不是修长，似乎也不是娇憨，当你贴近她，感受她时，你便会真切地感受到，真正的美是从生命内部射出的光芒。偶而惊鸿一现，浪漫旖旎不可方物。起始是花丛中的一朵嫣红，最后变成最精粹的一滴金黄色的花蜜——这样的美女，正是一句西谚的注脚：所谓美女，是时光雕刻成的。
　　她潜入无数人心底，不老地笑着，不老地美丽着，她是你的挚爱至亲，却和你一年又一年地捉迷藏。虽然前世的张曼玉已经给了叶无忧无数的震撼，但现在看到她本人，仍然是美的不可方物。李安曾经说过，任何人站在林青霞身边，都很容易光彩全无，看看《东方不败》中的李嘉欣，《天山童姥》中的巩丽，她们身上都缺乏青霞那种无人能挡的巨星光彩和王者风范，但惟独张曼玉是个例外。也许张曼玉没有林青霞美丽，但都是那么充满独特的个性魅力。
　　现在，坐在四个香港最有个性的美女之间，叶无忧却没有心情体会传说中的奢华。因为，他眼前的三个美女实在是太养眼太精彩了，看着这个，瞧瞧那个，真是让人有一种炫目的感觉。
　　梅艳芳经过叶无忧的针灸治疗，又听从叶无忧的话到香港协和医院认真检查了一下身体，还真是有很严重的乳腺增生，不过好在治疗及时，才没有发展成乳腺癌。经过一段时间的调养休息，看起来已经克服了疾病的困扰，在原本就美艳得不像凡间人物的基础上，更加容光焕发。
　　尤其是在家里她竟然穿了一件蓝色的吊带低胸长裙，酥胸半露，加上一头长曲发的飘逸造型，散发诱人味道。似笑含嗔的眼眸透出无线的风情，火辣的身材偏偏还有一张完美无缺的脸庞，上面淡淡的施了些薄薄的红妆。充满野性的目光始终没有将焦点离开叶无忧。让叶无忧的头皮一阵阵发紧，热血上涌。
　　而已经回复了灵气的林青霞，坐在沙发上写意的着看着梅艳芳和叶无忧斗嘴。
　　林青霞穿了一件淡蓝色的衬衣，配的是LEVI’S最经典的501牛仔裤，原本是一种朴素得不能再朴素的装束，却将一条土家织染的蓝色花布当作丝巾围在了胸前。虽然遮住了破陶起伏的无限风光，却犹如来自山林的精灵，淳朴得不染半分尘埃。她的头发少有的没有盘在头上，而是任它们像瀑布一般倾泻而下，外表锋利而性感，诱人的体香不时飘到叶无忧的鼻中，更让叶无忧头蒙蒙的。
　　论相貌梅艳芳也许是四人当中稍微差一些的，但那火辣的身材确实三人中最独特的，特别是她言笑间不经意流露出来的运筹帷幄以及与生俱来的狂野任性交织在一起，却又不得不让叶无忧承认，梅艳芳的魅力，不输给面前的任何一个女人。
　　叶无忧是这里的唯一一个男人，他其实是想看一下林青霞的。可是看到四个女人一台戏，看她们笑嘻嘻打闹说笑的样子，不由得来了兴趣，一言不发的想看一出好戏如何上演。


第122章：多情的雨
　　其实，叶无忧的判断还真是没有错。就目前餐桌上的情形来说，关系还真不是一般的复杂。
　　今天的晚宴，说是梅艳芳给林青霞的接风洗尘，同时也是庆祝张曼玉夺得第二十届香港金像奖的影后桂冠，所以再加上好朋友赵雅芝，四个女人凑成了一桌，可是叶无忧一来，焦点人物立刻就成了我们叶大公子。因为明眼人都可以看得出，叶无忧和除了张曼玉之外的三人关系非浅，和赵雅芝是干弟弟。和梅艳芳有妙手施针的暧昧之情，和林青霞这段时间也混的很熟，所以慢慢的话题开始转向了叶无忧。
　　叶无忧左看看右瞅瞅，满眼都是美得不像话的人物，这要让旁人知道，不知要羡煞天下多少男人。
　　林青霞，这个一直以来自己倾慕的对象，看起来通过这些日子的接近，她已经逐渐对自己有了好感。要不，她也不会亲昵的和自己坐在一起，叶无忧的手还总是有意无意不小心放到林青霞身上，除了遭到林青霞的娇嗔和另外几女的白眼，倒也没有人说什么。
　　人们常说三个女人一台戏，别说现在面前还是四个绝色的美人，再加上一个英军秀气的公子哥，五个人说着笑着，气氛逐渐暧昧起来，这当中当然也少不了酒精的助兴。喝酒能添兴，也能助兴。叶无忧和四女杯酒言欢融，柔情蜜意，充满了温馨。看到林青霞兴致很高，梅艳芳、赵雅芝、张曼玉自然倾力相陪，叶无忧对于喝酒看佳人兴趣更大，不知不觉间三瓶红酒已经见了底。
　　张曼玉清丽的小脸酒醺形成嫣红色彩，晕染着双颊，娇艳欲滴，美眸水汪汪的，荡漾出一丝缠绵的情意，望着叶无忧，娇声笑道：“不能再喝了，再喝就耽误大事了。”
　　说完似笑非笑的斜睨着林青霞。
　　聪慧灵秀的林青霞，闻言怎体会不出她话里的含义呢，因为叶无忧从有意无意替她挡酒，惹得其余三女一阵娇笑，此时听到张曼玉调笑，白里透红的脸蛋顿时如染朝霞，连耳根都红了，心儿怦怦直跳，不依地横了她一眼，窘羞低首。
　　美人染酒，本已妩媚动人之极，此刻一个斜眸凝笑，瑰姿艳逸，万般风情绕眉梢；一个和羞娇嗔，柔情绰态，怯雨羞云态伶仃。
　　面前几个美人动人心魄的绮丽美景，只看得叶无忧心神皆醉。他哈哈大笑，“不喝了，不喝了，酒不醉人人自醉啊。”
　　林青霞越发窘羞了，只觉得娇躯酥软，浑身无力，差点呻吟出声。梅艳芳这时有媚眼如丝的过来敬酒，林青霞笑着闪躲，一不小心扑到叶无忧怀里，直觉的无意间手里抓了一个东西，睁开朦胧的醉眼一看，俏丽的脸庞立刻变了颜色。
　　叶无忧正失笑着，突然感觉到气氛有些不对，之间林青霞正怔怔地望着自己的脖颈。顺着她的眼神，叶无忧穆然看到原来当初在台湾时林青霞送个自己的玉佩不知什么时候露在了外面，立刻大惊失色。叶无忧知道林青霞是一个很要强的女人，她会容忍自己的欺骗吗？就算当时自己是无意的，她会怎么想呢？
　　“玉佩怎么在你身上！”
　　林青霞脸上露出激动的神色，正说笑着的梅艳芳和张曼玉也愣住了，怔怔地看着林青霞激动的表情。
　　叶无忧知道，早晚要让林青霞明白真相，既然长痛不如短痛，就大大方方的承认吧。想到这儿，叶无忧心里有些苦涩，难道林青霞会因为自己曾经欺骗过她而离开自己吗？这时林青霞香软的身子依偎在叶无忧肩上，看着叶无忧脸上露出数不出的寂寥。叶无忧只有怜惜的抱住她，希望能给她以温暖，抚着她的香肩，柔声说道：“青霞，没错，我就是叶医生——你能原谅我吗？”
　　“不……不是这样的……”
　　林青霞眼里露出痛苦的神色，痛苦的摇着头。
　　突然，林青霞猛地推开叶无忧，眼中喊着泪水跑出来门外。
　　这里面只有梅艳芳知道叶无忧和林青霞的纠缠，看到叶无忧愣在那里，冲着叶无忧大声的叫道：“还不快追回来……”
　　叶无忧恍然醒悟，踢掉脚上的棉拖鞋，就这样光着脚跑了出去。和林青霞相处越久，叶无忧越来越清楚林青霞最需要的是什么。她不需要太多的甜言蜜语，是因为她要的东西最纯粹！她就是想要一段两颗心可以相知相惜的爱情。但是，在这个物欲横流的世界上，尤其是林青霞身处在光怪陆离的娱乐圈这个大染缸中，身份极高，这样一个小小的要求，对她就成了完全不能实现的梦想。
　　正是因为如此，她才如此的看重叶无忧所拌的医生，看重一个完全背离她的生活坏境的普通男子。千万不要小看一个女子的决心！叶无忧不断的提醒自己，林青霞因为目的纯粹，反而是为了这个目的最有韧性与坚持的一个人。当她一旦确定某个人就是她所要时，她的行为，绝对不会输给那些扑火的飞蛾。
　　另外，其实叶无忧心里一直在忽略一点，那就是他对于林青霞能不能投入所有的感情。不管是陈慧琳还是阿娇阿SA还有容祖儿，自己当时都是一个真心的投入，可是她们怎么想的，自己有没有真正的体会呢。林青霞即使接受了自己，会同意自己同时爱着别的女子吗，叶无忧恐怕连他自己都很难确定。
　　门外细雨如丝，雨滴顺着屋檐砸在青石板上啪啪作响，合着尘土的气息，天空逐渐浮现了一层雾气。叶无忧就这样暴露在雨中，凝视着前面林青霞在雨中狼狈的身影，眼角有泪花泛出……


第123章：林青霞的深情独白
　　天上一阵乌云飘过，光线更是变得昏暗，蒙蒙细雨和灰暗夜色一起笼罩了大地，细碎的雨滴轻轻敲打着院子里摇曳的琵琶树叶，仿佛跳动音符，原本热闹的屋子突然变得一片沉寂，连赵雅芝和张曼玉都跑到门口呆呆的望着风雨中站立的两个人，浑然没有觉察到自己也在这寒风夜雨中瑟瑟发抖。
　　叶无忧踏着雨声从屋子里冲了出来，凝视着在芭蕉树下香肩耸动的林青霞，神情有些僵直。
　　周围一片静谧。只有雨滴落在院子里的鹅卵石上发出的滴答的声响。
　　叶无忧心中忽然泛起一种奇异的滋味，无法言语，他站住后面，静静的看着夜风把林青霞的发丝吹的轻舞飞扬，看着她梨花带雨的娇艳脸庞，忽然心中升腾起炽热情感，就象是当初在台北街头一次偶然邂逅，也是他们第一次从相识到相知，谁都无法预料到他们在以后瑰丽复杂的人生会参杂如此多的儿女情长。
　　雨一直下，叶无忧突然疾步往前走去，眼睛死死的盯着林青霞的脸庞，赤脚踩在鹅卵石上，积聚而成的雨水被踩的水花四溅，打湿了叶无忧的白色裤脚。
　　看到叶无忧就这么义无反顾的歌走来，林青霞虽然心里哀怨，但看到叶无忧炙热的目光，也不由得有些紧张。
　　就连呆立在门口的张曼玉、赵雅芝和梅艳芳也让叶无忧的突然动作吓住了，此刻就算她们此前一无所知，现在也看出来叶无忧和林青霞之间暧昧的关系，虽然心里仍然不解，但此刻更担心林青霞会作出什么过激的事。
　　就在众人都傻了眼的注视中，叶无忧在雨中脱去上身的衬衣披在林青霞早已湿透的身上，他拉起林青霞的柔绵小手，猛地抱到自己怀里。林青霞此刻也好像虚脱了似的，在叶无忧怀里失声痛哭，仟柔的手指在叶无忧的后背抓出两道血痕。叶无忧就这样让林青霞在自己怀里纵情的发泄，只是目光充满柔情的望着林青霞泪流满面的脸庞，那神情是如此的专注，好像是终于找到了失散多年的恋人，此刻抱着怀中颤抖的佳人，他只希望永远也不要分开。等到林青霞慢慢平复了心中激动的情绪，叶无忧低下头，吮吸林青霞脸上混着的雨水泪水，在她温柔的挣扎中从下面托起她的香臀，把她紧紧的抱在怀里，掉头往屋里走去。林青霞缩在叶无忧怀里，一句话也没说，只有哀怨小雨还在淅淅沥沥下个不停，依然轻轻敲打在宽大翠绿的芭蕉叶上。
　　林青霞一直心绪不宁，感觉这个俊美犹如少女般的男子与常人有异，但却无法抓住其中微妙的感觉，就在刚才在雨中的瞬间终于明白其中的异常之处。当叶无忧深情的吮吸着她脸上的泪水时，林青霞感到心慌意乱，继而明白这就是自己可以托付终身的人。至于两个人的年龄差距，虽然林青霞也不是全不在意，但她毕竟是世间少有的奇女子，只要遇到相知相爱的人，她可以抛弃世俗的观念，义无反顾的爱下去。
　　张曼玉、赵雅芝和梅艳芳也是傻了似的站立在那里，看着叶无忧和林青霞四目静静的凝视着对方，好像这个世界上只有他们两个人，目光是如此的专注、如此的柔情，这种只有在情感剧里面才有的情节突然出现在面前，感动的三女眼泪盈眶，抱在一起喜极而泣起来。三人既是多年的知交，又都是世间的奇女子，平时就感慨林青霞命运的多舛，此刻看到林青霞逐渐绽放的容颜，除了恭喜，除了高兴，她们再也没有其它想法。
　　江山如此多娇引无数英雄竞折腰美人如此多娇英雄连江山都不要一颦一语如此温柔妖娇再美的江山都比不上红颜一笑像鸟一样捆绑绑不住她年华像繁华正盛开挡不住她灿烂少年英姿焕发怎么想都是她红尘反复来去美人孤寂有谁问……
　　林青霞独自静坐窗前，双手拄着香腮，怅然望着淅沥的细雨洒落在石阶上，发出啪啪的声响。此刻已是深夜，她无法入眠，依然在等待前去和张曼玉等女解释的叶无忧归来。
　　数月的相处，叶无忧已经完全走进了她的内心，她总是可以感觉到叶无忧对她强忍着的爱恋，他的痴情让她越发痴迷，深深喜欢这个英俊儒雅，思维敏锐的少年，他虽然年少多金，已经创立了令人钦佩的事业，但对人依然态度谦和，文质彬彬，他的持之以恒的爱恋逐渐夺走了她的芳心。
　　窗外纷乱的夜雨让林青霞感到一阵心烦意乱，叶无忧的痴情固然让心动，也让她沉重的爱情压力。毕竟两人相差太多的岁月，世人会怎么看自己呢，虽然她不惧天下人的冷言冷语，但是她的老父还有四岁的女儿呢，看破一切傲然独立的她对此也是无计可施。
　　叶无忧飘然走到林青霞的身后，没有发出任何声音，白色的身影似乎飘忽在空中，暗淡夜色中，林青霞孤零地独坐在窗前，一阵寒风吹过，飘进几滴冷雨洒落在她白色睡裙上，白色身影微微在风中发抖，双手紧抱胸前，几缕秀发在风中飘荡，叶无忧静静站立片刻，心中不由生出怜惜之意，良久，轻声叹息一声。
　　林青霞蓦然回首，看到了刚才思念的人儿背负双手，飘然洒脱的站在身后，她忽然有一种扑到他怀里的冲动，望了一眼他放在自己身后的双手和脸上一尘不染的亲切笑容，她闪亮双眸更加明艳了起来，拼命抑制住喜悦心情，询问道：“Maggie、雅芝她们怎么说？”
　　叶无忧从后面搂着她的香肩柔声说道：“夜雨冰冷，你应该早些休息，何必要坐在这里呢？还开着窗子，这样很容易生病，你不用担心，Maggie和芝姐还有梅姐都在祝福我们呢。”
　　林青霞美丽的眼眸犹如黑夜里的繁星，望着叶无忧柔声道：“我并不太在乎天下人怎么看我，也不求和你能有什么名分，但Maggie和雅芝、阿梅都是我多年的朋友，我真的不想失去她们，你明白我的心吗？”
　　叶无忧直视着林青霞深情的说道：“我明白青霞的心甚过明白我自己，不管以后发生多大的事，我这一生永远爱你！你永远是我心中的女神！”
　　“无忧，我不需要做你的女神，我只想做一个普通的女人，有人疼有人爱就足够了……”
　　林青霞在叶无忧怀里喃喃的说道。
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。林青霞刚刚沐浴出来，身上透着一股迷人的香气，一头黑发披散在脑后，宽大的睡袍半隐半现更是迷人。修长的美腿在下面露出大半，看的叶无忧早已欲火上冲，只是碍于林青霞在自己心目中的仙子形象，总算勉强忍住了，现在听到林青霞犹如小女儿般的呢喃，心中的欲火更盛。
　　叶无忧抱着林青霞把她轻轻放到床边，双眼炽热的盯着她，直到林青霞妩媚的白了他一眼，害羞的低下头。拉起她柔嫩的玉手，不住的抚摩。从林青霞身上传出一股清新的成熟女子特有的幽香，叶无忧的手也从林青霞的玉手向上延伸，小臂，肩膀，最后停留在脖子上。
　　脖子是女人的敏感地带之一，叶无忧轻抚着林青霞白玉般的脖子，同时将她拥入怀里，挑逗着她的另外敏感地带，耳朵。
　　嘴巴紧紧的贴着美女耳朵边，轻轻的吹着气。赵雅如身体轻微的颤抖，双手用力的抱住李云的腰。
　　感受着林青霞被浴巾裹着的豪乳，在自己胸前左右摩擦，叶无忧的欲火更加高涨，挑逗的手段也变的更加深入。
　　轻轻咬住林青霞的耳垂，伸出舌尖不停的挑逗，林青霞身体瘫软了，整个人几乎都已经倒在叶无忧身上。
　　叶无忧抱着林青霞，一边继续挑逗着她的耳朵，另外一只手开始侵略林青霞身上的其它部位，轻轻的解开浴巾，摸上了微微高耸的鲜嫩雪丘，大嘴更是嗪住美女的香舌，不断的挑逗着。
　　由于刑李元的性无能，林青霞早已没有和男人亲热过，因此身体也在叶无忧的挑逗下，逐渐开始发热，身体慢慢的开始兴奋起来，也开始亲吻叶无忧，感受着他带给自己的一波一波的快乐，淫靡的气氛开始在这个房间激荡。


第124章：与青霞的温柔缠绵
　　“嗯！”
　　林青霞在叶无忧大手滑入内衣之时，忍不住饱满腻滑双峰传来的鼓胀酸软之感，勾魂夺魄的呻吟瞬间点燃了俩人积压已久的情火。
　　“唔！”
　　林青霞刚想开口，叶无忧火热的唇舌已然飞速逼近，醉人的深吻刹那间将佳人带到了激情荡漾的美妙天地之中。
　　狂野的红舌轻轻撬开林青霞颤抖的皓齿，带着叶无忧的一腔真情追逐着细滑的香舌，最初的激烈之后，相偎在一起的两舌开始无限温柔的缠绵起来。
　　触电般的酥麻随着如海的深情冲击着林青霞整个心海，肆虐的情火早已烧融了佳人所有神智，世间一切瞬息崩溃，只剩下叶无忧深情双眸在心中整个天地呈现。
　　“啊！”
　　绵软的娇躯全部挂在了叶无忧强健的身躯上，林青霞用力逃脱叶无忧唇舌的追逐，抓紧时机大力呼吸，满心的燥热虽然在深呼吸之中缓解了少许，但相比叶无忧大手在酥乳上新造的火热激流那只不过沧海一粟而已。
　　“青霞，我爱你！”
　　叶无忧亲昵的含着林青霞晶莹耳垂喃喃自语，灵活的手指已然攀上了期待已久的雪白玉峰。
　　林青霞春情难耐的娇躯扭动，半嗔半怨的回道：“谁叫你喜欢装神弄鬼，害得我一直蒙在鼓里，总是心里盼着那人来找自己，真是羞死人啦！”
　　叶无忧重重的点头：“青霞，我不想说多余的话，我直说一句——我会一辈子对你好。”
　　这一瞬间，林青霞的眼里流出泪来，那是激动地泪水，叶无忧低头舔掉她脸上的泪水，两人再一次的纠缠起来。
　　粗喘声渐渐充斥着小屋子，屋内橘黄色的灯光柔和的将两人笼罩着，躁动的火花在流淌，洁白晶莹的肌肤，在柔和暧昧的灯光下，林青霞这张绝美的脸红润异常，娇艳欲滴，那张樱嘴在叶无忧亲吻的作用下，更是性感，眉宇中散发出的性感和妩媚，林青霞是个略显骨感的美女，可骨感并不代表瘦，她的锁骨很明显，特别是躺着的时候更加明显。推开薄薄的睡裙她那饱满弹性的乳房呼啸而出，林青霞的玉女峰绝对称的上极品，和人一样，白嫩光滑，在暧昧的壁灯下更多了些色彩，隐约呈现珍珠般的粉红不知道是不是因为兴奋的作用，凸起的特别明显，像两颗鲜红的蓓蕾。
　　虽然已经四十多岁林青霞的小腹还是那么平坦，甚至肚脐眼的形状看起来都是那么美丽，下面深深的，是让人想到无限的，将林青霞的睡裙分开，下身是一条同种颜色的紫色小内裤，紧紧地贴着三角区，依然是半透明的，叶无忧甚至能清晰感觉到她里面的内容，凹陷的形状，还有那突然露出的细毛，黑色的部分。
　　叶无忧乘机把嘴巴撤离下上面的战场，那样也可以给她更多呼吸的空间，从舌尖和贝齿间滑出，滑向了粉脸，然后滑到耳根，林青霞美妙到极点的身体带着叶无忧走到兴奋的极点，他的呼吸变的是那么浓重……
　　林青霞的身体除了薄的不能再薄的半透明内衣就已经没有任何东西，叶无忧的手那么真切的贴上了她的肌肤，从膝盖一直到大腿的根部，每一次移动，都带给她的是忍不住的呻吟，她的双腿开始情不自禁的配合着叶无忧的动作，一点点在分开，她渴望得到更多，直到此刻她才明白自己原来那么期待，那里传说着有神仙般的感觉，那里有亢奋，有激情，有美妙的融合和颤抖，有高潮，有沸腾，还有无处不在的膨湃……
　　叶无忧的动作还算温柔，或者说他生怕把这玉体弄碎，她的身体犹如月光般完美。他已经口干舌燥着，他要找寻到那源泉，然后轻轻解掉林青霞的胸罩，用嘴巴在这绝美的乳房上一点点的吮吸着，每一丝甘泉，每一寸湿润。两颗粉红的珍珠在他的舌和唇不停的滋润，林青霞的身躯在不停地扭动着，在享受着，而叶无忧的吮吸并没有停止下来，而是从玉女峰到平坦的小腹，再到她的大腿旁，她在颤抖，她在呻吟，她的身体没有半点力气，浑身滚烫，冒着香汗，而这些香汗都被叶无忧一一吸取着。
　　林青霞的下身已经在叶无忧嘴巴的吮吸和双手的抚摩下已经变的越来越潮湿，超薄的小内裤根本无法抵挡生理上的甘泉，仅有的透明内裤最后也被叶无忧从身上褪掉，她的双腿也在原本的羞涩中分的更开些，她美妙的一览无遗，这是叶无忧第一次看到他心目中仙子美妙的禁区，清晰而直观，距离仅仅是十几厘米，所有的一切都历历在目，芳草凄凄，粉红的桃花源口，微微隆起的山丘，这一切都构成了最美妙和令人遐想的美妙天堂。
　　叶无忧跪在林青霞的双腿间，感受着无法抗拒的力量，那片微微呼吸的下身的潮湿，红润诱人的每一寸激情，林青霞也早已动情，羞涩的抬了抬自己的臀，渴望着身体最亲密接触，如此一来叶无忧坚挺的下身立刻顶上了三角区的凹陷处，这是最神圣的领域，潮湿，亢奋，激昂，几厘米深的地方就将是最后的堡垒，叶无忧的下身在洞口徘徊了片刻，摸索着路径，尽量做到最合适的位置进入，进入最后的禁区。
　　当叶无忧在洞口温柔的深入时，林青霞的呻吟声变的更加动听，刺激人的心扉，更把叶无忧带到前所未有的激昂中，他将双手搭在林青霞的肩膀上，以求在最后冲刺的时候，做到最完美的深入，最震撼的激情，最高潮的沸腾……
　　虽然林青霞已经生过小孩，但叶无忧还是能强烈感觉到桃花源洞的紧迫，所以他不段地重复的在洞口试探性的抽动，伴随着距离的一点点深入，林青霞的身体也越来越放松，她的双腿也开始主动缠绕到叶无忧的身上，在这样的情况下，叶无忧只要再稍微将下身再深入一点，就可以顺利深入腹地，男人在这样的时刻，对一切都是那么纯粹着，林青霞成熟的身体散发着无穷的诱惑，伴随着身体的抽动，林青霞呢喃着配合着叶无忧的抽插，叶无忧一挺腰﹐一下子就全根尽入到林青霞的蜜穴里，伴随着蠕动和抽搐，更是呢喃的呻吟不断，香艳惊人，痛并快乐着，是林青霞最贴切的感受，也许两人在认识如此短的情况下，实在有些突然，可也有些必然，林青霞一直渴望有人能打开自己的心结。
　　她的全身颤抖着，双手更是抓着叶无忧的背部，留下了长长深深的痕迹，她第一次被如此美妙的感觉冲击着，比神仙来点更刺激的感觉抵触着，下身的花心被那么强烈的触动着，牵扯着心灵的一次次震撼，到了最后的关键时刻，叶无忧和林青霞都已经到达高潮的边缘，两人都情不自禁的開始的加大力道﹐并加快速度﹐而每一次的总是顶到了花心那强悍的冲击，当叶无忧全身被欲仙欲死的快感一陣陣的袭来的时候﹐伴随着两人的颤抖和林青霞销魂至极声音﹐一股红光在叶无忧佩戴的玉佩前闪现，叶无忧只感到此时脑海里一片清明，他可以清楚的感觉到林青霞此时对自己的依恋，那是一种说不出的很玄妙的感觉，以前叶无忧从来没有过的感觉。
　　林青霞的妙穴在高潮的带动着依然一伸一縮地挤压着叶无忧的下身，而同时她的意识也渐渐清醒着，高潮过后的她没有感到一丝疲惫，反而有一种神清气爽的感觉，此时她甚至能感受到叶无忧对她浓浓的爱恋，可以清晰的感觉到叶无忧的坚挺还在自己的腔壁里慢慢的膨胀。
　　“青霞，你能听到我在说话吗？”
　　叶无忧微笑着看着林青霞的眼眸，但嘴却是紧闭的，他突然有一种感觉，林青霞可以明白他内心的想法。
　　“无忧，是你在和我说话吗？”
　　冥冥中，林青霞也感觉到有一种声音在呼唤自己。
　　这种玄而又玄的感觉真的很奇妙，两人就这样紧紧搂在一起，虽然没有说话，却又在默默的用心交流，都能从彼此的眼眸里看到浓浓的爱意。


第125章：清晨的春光
　　春天的早晨总是如此的宁静，整夜断断续续的细雨就没有停止过，等到了天亮才终于放晴，一轮红日逐渐从东方升起。彻夜娇喘呻吟的林青霞终于紧抱着叶无忧的身体，躺在他宽厚舒服的怀中沉沉睡去，美玉般的精致脸庞绝没半分可挑剔的瑕疵，轮廓分明，仿佛经过刻意雕削，清秀无伦，乌黑的秀发意态慵懒地散落雪白枕上被上，衬托得她露在被外的玉脸朱唇，粉藕般雪白的手臂更是动人心弦，桌子上的熏香燃着，并未完全熄灭，温暖如春的屋内弥漫着一种暧昧的淡淡香味。
　　林青霞犹在海棠春睡，俏脸隐见淡淡泪痕，但又是充盈着狂风暴雨后的满足和幸福安宁，全身散发着夺人神魂的艳光媚意。叶无忧舒服地斜躺在床上，强劲的身体肌肉上全是密密汗水，他心疼地望着妩媚娇嫩的林青霞，昨夜那长时间累积的激情让这样一个长时间未经过此事的青霞如何抵受得了，人们常说女人三十如狼，四十如虎，其实十七八岁的少年更是壮的像一头牛，夜晚的战斗力更加的彪悍，难怪把青霞最后痛得哭了，叶无忧不由大感歉疚，疼惜地把柔软的被子轻轻盖在她身上。
　　醒来的叶无忧眼中自然射出飞扬洒脱的目光，睁开双目，世界不同了。一切都是那么清晰，那么色彩分明，那么生动美丽。耳中传来窗外小鸟的鸣叫声，屋檐上坠下的雨滴声，还有林青霞的轻微呢喃声。
　　这些都是叶无忧以前从未感受过的，但现在却真实的感觉到了。这难道是身上佩戴的玉佩的原因，叶无忧不由得感到一阵诧异，真不知道该不该相信。这种玄而又玄的事情，自己以前只在武侠小说里面看到过，这一切的一切都发生的太突然，如梦似幻。
　　叶无忧收拢心神，察看自己身体一遍并没有什么不妥。只是皮肤变的白嫩许多，像初生婴孩般。而林青霞眼角的鱼尾纹也突然消失不见了，美丽的脸庞更加娇艳动人，好像是少女般的娇嫩。叶无忧默默的把玉佩贴在胸口，没有任何反应，而一旦把玉佩放到自己和林青霞胸脯之间，立刻就能感觉到有一股暖流在两人之间交汇融通。
　　此刻的他已不是那个刚入社风会，懵懂无知的少年，虽然对于玉佩的事还有些不解，不过也不太放在心上。可是可能连他自己也没有觉察到，做爱后的叶无忧，浑身散发出无法形容的独特魅力。他性格一向狂放洒脱，但现在看起来更多了几分飘逸，眼中的精光更盛。
　　叶无忧脸上露出坚毅神色，双拳蓦然握紧，眼中射出让人胆战心惊的冰冷目光，他不想再失败！不想再有痛苦的回忆！不想再过窝窝囊囊的日子！他要用强大的力量保护心爱的女人，纵使天下人反对，他也绝不后悔！男人的一生就是应该这样快意恩仇，随心所欲！
　　林青霞揉着朦胧如雾的双眸醒了过来，云状的头发飘散自如，吐气如兰，媚眼如丝，脸色红润如潮，那娇羞的模样让人心都忍不住颤抖起来，她懵懂中忽然坐了起来，被子滑到不堪盈握的腰肢处，露出娇挺秀耸的上身，自然展现无限诱惑妩媚，天生尤物，羞答答垂下头，心如鹿撞，又羞又喜的美样儿，犹如少女般的诱人风情，教人目为之眩，神为之夺，双手轻轻放在胸前，脸上红潮忽然蔓延到白皙娇嫩挺拔的胸部，以蚊呐般轻细但甜美的悦耳声音道：“无忧，我已经不在年轻了，你会后悔和我在一起吗？”
　　叶无忧怜意大生，紧紧把她拥在怀中，用手捉着她巧俏的下颔，使她仰起了俏脸，她水意荡漾的动人大眼睛纯真如常，咬牙大胆地对视他狂放赤裸的目光，良久，叶无忧才无比温柔说道：“青霞，这辈子我觉得最欠的就是你，我只愿今生今世咱们永远也不要分离，我会一辈子疼你爱你，就算是天打雷劈也不会把咱们分开！”
　　林青霞扑哧一笑，仿佛一朵盛开的洁白百合，清纯如玉，散发出清香，刚才的妩媚瞬间变为天真无邪，叶无忧看得痴了，此刻的林青霞越发娇艳饱满，仿佛那沐浴雨露后绽放的花儿。叶无忧目瞪口呆地望着她瞬息万变的诱人面容，此刻的她浑身上下散发出无法形容惊人媚意，那是一种天生的妩媚，自然如水，看到如此动人美态，他忍不住低头温柔地吻着她的樱唇，轻啜着她的小舌尖，然后吻她的眼睛和脸蛋，然后是粉颈，不断往下移动，弄得她浑身抖颤。
　　叶无忧不断的动作着，终于忍不住伸手去拨开林青霞宽松的睡衣。
　　“轰！”
　　叶无忧顿时脑海一片空白，简直不敢相信眼前看到的一切。
　　这哪里是四十多岁的女人？简直就是一个清纯可人的绝色仙子的圣洁玉体！
　　眼前只见林青霞粉雕玉琢，晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前。那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握，纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拔的“玉峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑，美丽可爱的嫣红玉润，艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞待放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄．．．．．．“这．．．．．．”叶无忧简直不敢相信女人的身体还可以如此美丽，昨晚上由于灯光昏暗，没怎么看林青霞的身体，现在叶无忧更感到惊讶，就连林青霞自己也有点惊诧怎么现在身上的基辅比以前光滑白嫩多了，难道做爱真的有助于美容？想到这里，林青霞不由得灿然一笑，更是光彩动人。
　　叶无忧俯下头，他就像发现了一件稀世珍宝一样，当即伸手去作弄青霞那妙不可言的玉乳．．．．．．虽然稍微小了一点，但也是堪堪一握，手掌覆盖下去，还能露出两边的白嫩……
　　叶无忧想着，俯身含住青霞那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯．．．．．．”林青霞低声呢喃着、娇吟着……
　　两人犹如正在演出一首二胡协奏曲，是那么的和谐，充满动人的旋律……
　　有了青霞的轻音呻吟，叶无忧就没有再犹豫，他含住青霞圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，青霞虽然强忍着羞意，但在叶无忧的淫邪挑逗和拨弄下，身体逐渐变得发热，逐渐变得脸红耳赤起来。
　　“嗯．．．．．．唔．．．．．．唔．．．．．．”不知什么时候，青霞不由自主的配合的发出一声声令人羞涩地呻吟。而此时，叶无忧用他充满男性魅力的身体向她压了下来。青霞那美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火、羞红阵阵。林青霞看着叶无忧赤裸的身体和那傲挺火热光赤如钢铁一般润圆的，心里一张惊慌。昨天晚上那也是眩晕着的，那里看到叶无忧的小弟弟的尺寸是如此惊人，比起刑李元的不知大了一倍。
　　叶无忧死死吮吸着她的唇，不断侵犯她的身体，感觉她身体温暖而湿润。她肌体的反应既如少女般娇羞，又有着成熟少妇的风情，林青霞逐渐迷失了，她觉得自己的身体就像是在水中被一只凶狠的大章鱼紧紧纠缠环抱着攫住，无力却被慢慢地拖入漆黑的海底深渊。
　　叶无忧的坚挺依然顶到了青霞的桃源洞口，兵临城下，她双拳紧握，脚尖绷直，叶无忧身体向她靠近，与烧红铁棍做没任何分别的巨大慢慢的挤进了她下面的姹紫嫣红，顿时巨大顿时消失在她冰清玉洁的两腿间。
　　叶无忧在一点点的进入，虽然缓慢却是不可阻挡，在经过昨夜一段漫长的征程后，他在那蜜穴里也算是逐渐熟悉起来，不断刺激这她的兴奋点。
　　欣赏着眼前绝美的美女在自己身下婉转低徊，叶无忧心目真是说不出的舒畅。他的脑海突然变得无比的坚定，他要让这个世界上各种绝色的美女都成为他的胯下的女人，这个想法还真是无比的淫荡。
　　征服这个世界的女人，首先就从征服眼前的仙子开始……
　　在巨大的力量下，叶无忧的身体猛地压了下去。这一刹间，青霞与叶无忧都听到“噗”一声，叶无忧的巨大整根没入，林青霞有一种自己下身的蜜穴快要被戳穿的感觉。
　　林青霞的思维顿时陷入一片黑暗中，她再也控制不住身体的刺激。晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在叶无忧贯穿她玉体的瞬间，动人的呻吟在屋内回荡。火热的巨大肆无忌惮地在紧窄的幽径中来回穿梭着，整个楼层好像都在随着两人的律动而震荡。
　　天地间一片混沌，山之颠，海之角不断在叶无忧脑海里呈现，叶无忧的兽性完全被激发而出，就像一个从地狱归来的魔王激起人类原始的兽性，青霞用最美丽的胴体承载比野兽更凶猛的暴虐。
　　随着叶无忧下身的快速抽插，玉佩在两人挤压着的胸前又绽放出耀眼的蓝光，把两个人都笼罩在光线里。
　　平常造爱的时候，叶无忧基本是维持在三十分钟左右，此次不知为何，这会每次有了喷发的冲动，就会感觉到玉佩处传来一丝电流般的感觉。每一次高潮将至，他都能从容的吸取林青霞至阴至纯的元音，当她不堪重负的时候，叶无忧又能从自己体内输送大量的精元返归她的体内，弥补她的不足，如此循环，延绵不绝。
　　叶无忧不断感受自己体内力量的膨胀，这难道是传说中的双修，可自己从来没有学过双修之术，一定是玉佩的缘故，叶无忧一边想着，一边感受着体内的真元变得更加的精纯，内力更加的强大起来。叶无忧在精元的促进下，下身越来越变得强大，动作也越来越迅猛。
　　此刻，芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝，在温暖的锦被下，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着．．．．．．“啊．．．．．．”天仙般美丽圣洁的绝色丽人给叶无忧一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一双雪壁紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐．．．．．．在林青霞五次高潮之后，叶无忧想到梅艳芳和张曼玉也应该起床了，在释放精关，狂泄而出……
　　“哎．．．．．．”国色天香、貌美似仙的林青霞在他那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片眩晕，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　云消雨散后，叶无忧从青霞身上退出。
　　楚楚动人。国色天香、美丽圣洁的绝色青霞渐渐从欲海高潮中滑落下来，叶无忧俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋淋的美丽仙子那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靨和她一丝不挂。滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见青霞星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靨美得犹如云中女神，好一幅诱人的欲海春情图。
　　叶无忧充满了自豪。没有了刚才的魔性，他又恢复了往日的温柔，低头在轻声在林青霞圣洁美丽的晶莹柔嫩的耳垂边说道：“青霞，刚才感觉好吗！”
　　美丽绝色、高贵圣洁的青霞芳心娇羞无限，秀靨又泛起一片晕红，只见她如星玉眸害羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　叶无忧见她不做声，当即又温柔的说道：“青霞，从今天开始，你就做我的妻子好吗？”
　　终于回复清醒的青霞听了叶无忧的一番话后，芳心一阵欣喜，绝色丽靨更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。
　　叶无忧看着这个美若天仙的绝色尤物可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，死皮赖脸的道：“你不说，我就当你默认了，那就让相公再为娘子‘鞠躬尽瘁’一次，这次就算我为你做的！你放心，我一定会让你舒服个够！”
　　林青霞一阵气恼，睁开一双如星丽眸，白了他一眼说道：“白昼炫淫，你羞也不羞！不要……啊……”
　　“啊．．．．．．”林青霞话未说完却又一声艳哀婉的娇啼，叶无忧又一次粗暴的进入．．．．．．但见美丽圣洁的青霞被他那巨大胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。叶无忧一只手揽住青霞那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　叶无忧双手一用力，腰杆一挺，一手抱住青霞浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她娇滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎．．．．．．”美丽绝色的林青霞一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，青霞感到叶无忧的粗壮猛地又往她紧小的深处一挺．．．．．．完美的女人，男人心中的女神。
　　叶无忧一次又一次的放纵自己的欲望，疯狂，几乎是欲火燃尽了一切．．．．．．几度泄后，林青霞全身香汗淋漓，脑海里一片空蒙。
　　“青霞，你真美！”
　　“唔……”
　　看着林青霞动情的模样，叶无忧却是另外一番感受，他猛地一把将她的玉腿分开来，刺入！
　　“哎呀．．．．．．”只见林青霞粉脸含春、目射欲焰，让无数男人垂涎的玉体再次引来叶无忧的入侵，不由得心神激荡。叶无忧全力的又翻又搅，又顶又磨，撞得她哇哇大叫，完全放开了心胸，尽情的享受着人生的乐趣。
　　叶无忧大开大合，全跟没入，林青霞也没髙没低的迎合着，一时满室皆春情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵难以言喻的快感把两个肉体融化在一起。
　　林青霞娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光芒，舔舐着叶无忧的耳朵呢喃道：“无忧，我感觉我太幸福了，从来没有想过原来做爱还有如此的乐趣，嗯，我的全身都被你揉散了。”
　　叶无忧闻言，立时微喘着吸住了林青霞的柔唇，四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，叶无忧只觉全身飘飘如仙，直欲乘风而飞，又若一叶浮萍，随波而去。林青霞也是一阵痉挛，有一股难以形容的快意。
　　两人紧紧相拥，互吻着对方，享受着高潮过后的余韵未尽的快感。
　　良久，林青霞才在叶无忧色色的目光下，含羞披衣起床。叶无忧也跟着起身，梳洗完毕，刚来到楼下，就看到梅艳芳双手叉腰，气愤的说道：“你们两个家伙，整夜都不停息，炒得人家睡不着觉！”
　　“你有本事也找一个人，也可以不睡觉啊！”
　　林青霞笑着说道。
　　“切，你以为别人都和你一样喜欢男人啊！都是写臭男人，我才不找呢。”
　　梅艳芳嗅了嗅鼻头，不屑的说道，“我要找也找女的，像Maggie这样的天生尤物，可是我的最爱啊！你别把无忧这小子当个宝，就是一个花心大萝卜，要不是看你情根深种，做朋友的我一定会劝你早早的离这种花心男人远一些。”
　　张曼玉没有理会梅艳芳的调戏，笑着问林青霞：“你昨天晚上也太疯狂了，害得我也是一晚没睡好。”
　　叶无忧仔细看去，果然虽然已经画过淡妆但梅艳芳和张曼玉的两个眼圈仍然有些发黑，想两个可爱的小熊猫。
　　几个人就这样说说笑笑的吃过早餐，当然少不了对叶无忧和林青霞的一阵调笑。


第126章：和凤凰美女的初次相会
　　香港十大杰出青年选举，由国际青年商会香港总会（Junior Chamber International Hong Kong）在1970年创办。其主要目的是表扬在工作上有卓越表现，及对社会作出贡献的香港青年，鼓励青年积极参与社会服务，及激励青年於个人事业及公众服务方面锐意进取。
　　叶无忧怎么也没有想到自己会成为两千零壹年的香港十大杰出青年，兴奋的放下陈慧琳打来的电话，这次是两人一起入选，不过是陈慧琳首先得到通知，很抱歉的对林青霞和梅艳芳等人说道：“青霞，梅姐，Maggie，下午要去凤凰卫视参加个活动，明天再来看你们。”
　　“回去吧，”
　　林青霞娴静的站在那里，笑了笑，“这两天，我正好陪阿梅和Maggie四处转转，你你一个大男人跟着反倒不方便。”
　　叶无忧依依不舍的和林青霞告别，开着车子想着凤凰卫视采访自己会问写什么问题，其实现在叶无忧有太多的事情要做，筹备的电影都已经准备开拍了，《少林足球》本来就是周星驰的作品，大致的套路根本不用自己操心。《金鸡》和《少林足球》相似，只有《空中监狱》是自己要出演的电影，另外还要出第二张专辑，这都是要在八月之前必须要完成的，因为九月的时候还有一件至关重大的事要做准备。
　　幸好《空中监狱》导演已经确定，由香港著名新晋动作导演陈木胜执导，陈木胜虽然在香港已经小有名气，但还不能和吴宇森、杜琪峰、徐克、陈可辛相提并论，不过叶无忧更看重他的潜力，只要有机会，叶无忧相信陈木胜会成为世界知名的大导演，他将来的成就绝不会比吴宇森差。
　　陈木胜早期在电视台曾担任向过杜琪峰的助理导演，拍摄过《倚天屠龙记》、《雪山飞狐》等电视剧。1990年，陈木胜执导了自己的首部影片《天若有情》之后，受到徐克器重，执导了由其监制的武侠片《新仙鹤神针》1995年的《旺角的天空》和1996年的《冲锋队怒火街头》的成功，使陈木胜成为近年来最炙手可热的动作枪战片导演之一。他的主要电影作品还包括《愿望树》、《我是谁》、《特警新人类Ⅰ、Ⅱ》以及《双雄》、《三岔口》等。近作《新警察故事》在内地打破了保持十年之久的合拍片票房纪录，并使得成龙大哥再次挽回了摇摇欲坠的人气。
　　现在陈木胜正好没有片子可拍，听到叶无忧的邀请，在一看剧本，立刻大喜过望，他以前拍的的都是一千万一下的小成本电影，而《空中监狱》预算是五千万，在香港已经算是顶级大片，特别是飞机上打斗的动作，这在香港的电影史上无疑是个创举。叶无忧明白若想取之，必先与之的道理，只要陈木胜和自己合作过，不怕他不和华星签约，要知道华星的各项制度，在当时的香港绝对是最领先的。
　　叶无忧来到九龙红磡德丰街十八号海滨广场凤凰卫视的办公大楼，才知道要自己参加的访谈节目就是后世大名鼎鼎的—鲁豫有约，在后台见到鲁豫，叶无忧脑海里突然有一种时曾相识的感觉，鲁豫的个子不高，有些娇小玲珑，可是眼神里的智慧和知性却藏不住，能做这么出色一个节目的人，当然不是一般的人，不过零壹年的时候，鲁豫还远没有后世那么走红，言谈之间，还有些青涩的感觉。瓜子脸上.美眸异常明亮且充满智慧.齐肩的秀发几乎构成了一个特定的她.除去这些外书卷气俨然呈现.她在看见叶无忧进门时.脸上一直带着微笑.让人感觉如同沐浴在春风中.很美很迷人.“叶公子，来，请坐，我来为你介绍下，这位是陈鲁豫小姐！”
　　其实不用人介绍，叶无忧也知道面前的这个美女是谁，一直以来叶无忧都将陈鲁豫这样类型的女人当成了梦中情人，温柔而知性，善解人意，不正是男人心中最理想的老婆形象，所以在前世只要是陈鲁豫主持的访谈节目，叶无忧就特别喜欢看，加上当时凤凰的当家花旦吴小莉和曾子墨，可以说叶无忧上学时最喜欢看的电视就是凤凰卫视，对于陈鲁豫，叶无忧除了将她当成偶像外，还当成了梦中情人的典范，气质绝佳，微笑绝美。
　　虽然叶无忧自己在香港也算是当红的小生，但对于陈鲁豫的突然出现，还是有些意外的，同时心情也好了许多，露出难得的微笑握手道：“你好，陈小姐，久仰大名！很荣幸见到你！”
　　“叶公子，久仰大名的人应该是我吧，如果不是你这次获得香港十大杰出青年，我看我还真见不到你这个贵人！”
　　鲁豫说话时，一如既往的保持着微笑，编排整齐的贝齿甚是好看，一个近乎完美的女人，成熟，有气质，而且皮肤保养的相当好，所有见过陈鲁豫的人，绝对不会相信她已经有31岁。
　　“陈小姐，我哪能算什么贵人.你要知道，在读中学时，你可是我们所有人的梦中情人！”
　　“梦中情人？也包括叶公子你吗？”
　　“当然，凡是你主持的节目，我基本上每期必看，绝对算得上是你的粉丝了，不过最近一段时间比较忙，所以落掉好几期了。”
　　两人聊天出奇的投缘，不一会竟然已经成了朋友，从鲁豫口里，叶无忧才知道凤凰卫视要采访自己的缘由，如果自己仅仅是一个当红的小生，凤凰也不会如此兴师动众，主要是自己这段时间名声太响亮了，不但把华星这样一个濒临破产的唱片公司搞的风生水起，还是上市公司小肥羊的最大股东，有财经杂志已经估算过叶无忧现在的身价将近六十亿港币，又是英俊秀气年少多金，最引入注目的还是叶无忧的创业经历，因为有记者调查过，叶无忧的家庭出身极其普通，可以说没有任何可以依靠的背景，只有十八岁的少年竟然只手创出诺大的家业，足以令那些世家公子们汗颜了。所以这次的香港十大杰出青年评选，叶无忧才能顺利入选，以表彰他为香港娱乐产业所做的贡献，香港政府甚至希望把叶无忧树立为香港青少年的楷模，美国有美国梦，吸引了各国的青年为之奋斗，而叶无忧所作出的成绩丝毫不比那些所谓的美国梦差，所以港岛政府希望现在的青少年也有一个香港梦，在香港照样能创出一片新天地。而叶无忧很不幸也很幸运的被作为这次的榜样人选，所以凤凰卫视采访也就在清理之中了。激动过后的叶无忧，脸上瞬间又恢复了先前的冷静，微笑着看着鲁豫说道。
　　“陈小姐，你说你此行主要采访我什么？”
　　叶无忧也清楚自己作为一个公众人物，是不可能像普通人一样随心所欲，有时候说什么话，做什么事都要经过深思熟虑。
　　“呵呵，叶公子，这次邀请你参加我们的节目，是为了解答社会公主的疑惑，相信全香港人都和我一样，一定非常想知道你到底是怎样的一个人，一个如此年轻就可以创造这样的奇迹，你不觉得你已经是香港青少年的楷模了吗？”
　　鲁豫俏脸微笑着，看到叶无忧的窘样，眼角里一丝调皮的笑意。
　　“呵呵，陈小姐，以后不要叫我什么叶公子，和朋友们一样叫我无忧就行了。我也不和你客气，叫你阿豫好吗？”
　　叶无忧呵呵笑着说道。
　　“好……啊，”
　　鲁豫的脸庞有些微红，她没想到叶无忧的脸皮这么厚，那有第一次就这样叫别人阿豫的，可有不好意思说什么，毕竟叶无忧是她这次采访的对象。
　　“无忧，能合个影吗？”
　　鲁豫的要求，让叶无忧有些意外，毕竟鲁豫自己也是艺人，而且见过的大明星肯定不在少数，发现了叶无忧的疑惑，鲁豫眼角有一丝得意，嗔怪到，“怎么不想跟我合影嘛。”
　　“那里，那里，阿豫要和我合影，真是受宠若惊啊，呵呵。”
　　叶无忧连忙笑着解释道。
　　和鲁豫合影了之后，两个人才坐下来讨论起今天的采访内容来。
　　现场坐了五六百人左右，其中有一大半是叶无忧的歌迷影迷，另外还有些三四十岁的人，主要就是听听叶无忧的创业经历，毕竟别人有这个资本啊。
　　“他英俊秀气，洒脱不羁，创作了香港电影永恒的爱情经典。他年少多金，才华天纵，创造了个人财富的神话。他歌声悠扬，风流倜傥，创造了香港歌坛新的情歌王子的形象。现在我们每个人在提到“叶无忧”这个名字的时候都会想到他在《我的野蛮女友》影片当中扮演过的精彩角色。他即使显得风流倜傥，也还是个温和的男人；他的魅力并不致命，但却给人难以忘怀的真实感受；爱上他的人不是因为他的华丽与灿烂，而是被他不露痕迹的睿智所征服，温良平和随遇而安是生活中的叶无忧，但生性风流的他千变的鲜活个性、和众多女星的绯闻缠身却总是让人看不懂。随着香港电影的逐渐没落，我们对香港娱乐圈也越来越关注。而这时候，在这个人才日渐贫乏的娱乐圈里，我们看到了一个年轻人孤傲不群的独特身影，让我们有请，叶无忧。”
　　鲁豫的开头，简洁又充满激情，直接就把叶无忧从幕后请了出来。
　　“大家好，我是叶无忧。”
　　叶无忧微笑着和台下的观众打着招呼。
　　“哇，这样近看，叶无忧长得真好看啊。”
　　鲁豫先仔细打量了下叶无忧，让厚脸皮的叶无忧都有些不好意思起来，“是吧？”
　　然后鲁豫问了问现场观众的意见，自然得到了万众一致的回答。
　　“无忧，前段时间我知道你刚拍完《我的野蛮女友》第一次拍戏的感觉怎么样？”
　　鲁豫自然地就开始了采访，连接的很顺利。
　　“其实，我从小就有一个梦想，希望自己能成为一个大明星，拍出一些经典的角色，所以中学结束就报考了无线艺人培训班。”
　　叶无忧又微笑着说到，“如果非要我说第一次拍戏的感受的话，总结一下的话就是非常好，非常激动，非常兴奋。呵呵。”
　　“2001年的4月29日，对于叶无忧来说是一个喜庆的日子，“第20届香港电影金像奖”颁奖典礼在香港红磡体育馆举行，由叶无忧担纲主演的《我的野蛮女友》入围最佳电影提名。叶无忧也凭借自己的精彩演出获得了最佳电影原创音乐和最佳新人两项大奖。而且《我的野蛮女友》是和以前的香港爱情片完全不同的两个类型，开创了属于自己的独特风格，而叶无忧又是电影的编剧，真的很了不起，你能谈一下你获奖时的感受吗？””鲁豫接着这个话题询问到。
　　“多谢，多谢中学时代的女友，她让我对爱情有了直观的感受，多谢；多谢陈可辛导演，多谢慧琳；多谢《我的野蛮女友》里面所有的人；多谢对手演员，还有所有的师傅，所有里面的工作人员……对了，我最重要的是要多谢我家人，多谢我的家人能够在我背后默默的支持我，始终默默地支持我……我还要多谢香港的传媒朋友大力支持，包括TVB，包括凤凰卫视台，如果不是他们，我今晚不能站在这里享受这份喜悦。
　　最后，我要多谢金像奖大会，多谢金像奖各位评委，多谢你们在这个具有纪念价值的一年给一个这样的奖给我，多谢我的所有影迷！多谢你们！
　　“我怎么越听越像你在金像奖颁奖典礼上的发言啊。”
　　鲁豫皱着眉头说道，台下顿时一片掌声笑声……


第127章：全能的叶无忧
　　“啊？”
　　叶无忧稍稍愣了下，旋即笑道，“不会呀，我只是按照你的要求谈自己获奖的感受吗，难道听话也是一种过错？”
　　叶无忧清楚其实这种访谈类的节目最重要的就是气氛要活跃，话题可以宽泛一些，说说笑笑，是不会有人当真的。
　　“不准跑题，“鲁豫瞪了一眼叶无忧，压重语气接着说道，“当听到获奖时，你当时的第一感觉是什么？是内心无比激动、如释重负？还是什么？”
　　“没有，其实没有激动，好像就是一种挺满足的感觉，一种非常非常满足的感觉。因为首先毕竟是自己所渴望的得到了；其次，也是凭了一部自己渴望拿到奖项的电影拿到的；再者因为这也刚好是在第20届这样一个蛮有纪念性的一个日子里，所以得奖还是蛮开心的。”
　　叶无忧淡淡的笑着说道。
　　“这似乎不太像新人的风格啊，我当时看颁奖的直播时真是吃了一惊，我心想这人是怎么了？这个人怎么会如此冷静沉着，就像一个获得过无数次大奖的老手一样，真的给人印象深刻。”
　　鲁豫说的这个话题，在香港确实引发了不少人的兴趣，因为像叶无忧这种年级轻轻就能获得大奖，很少有人不喜形于色的。
　　“呵呵，其实没有啦，我心里面还是很激动的，但还好自己的控制力还不错，才没有喜形于色。如果以后能获得金像奖最佳男主角，我不在意疯狂一下。”
　　叶无忧说着，也不由得笑了起来。叶无忧想起以前的事，仍然觉得神奇，“进入无线艺人培训班，签合约，准备出道，一切都象是在做梦。一路也算顺利，有时连我自己都觉得不可思议，毕竟出道前，我只是一个普通的中学生，什么都不会，出道后，能得到大家的喜爱，我真的真的很意外的。”
　　“哈哈，普通的中学生，恐弟怕不是这样的哦，你可是全香港公认的才华横溢，你出道以后得到大家的喜爱，自然是有原因的。”
　　鲁豫笑了起来，为叶无忧突然的谦虚而感动，“你会弹钢琴、唱歌，还会创作剧本，第一张专辑就有六首歌是你自己写的啊，而且你还重新振兴了华星唱片公司，拥有惊人的商业嗅觉，创造了巨大的财富。这样看来，其实该有的才能，你已经具备了，这次能够荣获香港十大杰出青年也算是众望所归。”
　　“哈，话不能这么说。”
　　叶无忧也笑了起来，“这些才艺，以前只是兴趣，学着消遣的。至于创作这事，成功了，你才被称赞。不然的话，就是小孩子玩玩罢了。所以我会的，不能说就是才能，只能说，多学点东西为将来打了一些基础罢了。在香港，比我优秀的人有很多，我只能说，我是一个幸运儿罢了。”
　　听到叶无忧的谦虚，鲁豫没有多说什么，直接带头鼓掌起来，全场也响起了热烈的掌声，“说到这次你获得‘香港十大杰出青年’称号，我有这样一个疑问，你现在创造了巨额的财富，是什么让你对经济如此敏感，能够把握住每次赚钱的机遇呢？”
　　“这些啊，其实从小，我家庭就比较贫困，所以就对金钱有着特别的渴望，上学后又看了不少书籍，也算是学有所得吧，母亲也很支持我，给了我很多帮助，因此我所做的到有我母亲大半功劳。”
　　叶无忧回想起儿时的乐趣，嘴角浮现了一丝浅笑。
　　“哇，那你已经很厉害了！你能谈谈对香港和世界的经济发表一些看法吗？”
　　鲁豫有些吃惊的问到，当然更多的是期待。
　　“呵呵，让我随便说说可以，谈不上什么看法。个人以为亚洲经济继续从金融危机中恢复，在1999年的基础上出现出人预料的强劲复苏。经济复苏与美国和其他发达地区的经济增长对出口的带动有关；做为亚洲区域内最发达的经济体，日本经济恢复增长对其他国家是一个有力的带动。中国经济的持续增长也促进了区内贸易的扩大，从而有利于东南亚国家和香港的经济恢复。另一方面外资持续流入也促进了东南亚经济的复苏。据统计1999年净流入东南亚四国的资金达到 300亿美圆。”
　　叶无忧的表情还是很愉快，就好像在讲述与他无关的一件事。
　　其实叶无忧对于两千年前后的全球经济走势也只是有一个模糊的认识，如果牵涉到具体的数据指标，只好含糊带过，但毕竟是做演员的，经历过大场面的他，脸上还是充满无比的自信，侃侃而谈到，“目前，美国经济和世界经济运行中的不稳定因素正在逐渐显现出来，受这些因素影响，2001年，做为世界经济火车头的的美国经济可能放缓，但估计不会出现经济的深幅调整，软着陆的可能性较大。实际上目前美国经济已出现软着陆的迹象，10月份的经济增速已经放缓。根据《经济学家》杂志组织的专家调查，2001年美国的GDP增长速度可能减缓至3.3－3.5％，这比2000年的5.2％的高速增长固然有较大降幅，也低于1992-2000年间的平均增速，但仍然维持在1991以来的增长区间内，仍属于增长中的正常调整。预期2001年的通货膨胀压力会有所增大，但仍会在可控范围内。1999年以来的油价上升更多地是石油市场供求关系自发调节的结果，虽然不存在如第一次石油危机那样的政治性和制度性因素。根据目前美国和中东激进组织的紧张关系，不排除油价会大幅上升的可能。随着各炼油厂纷纷扩大产能，冬季过后，油价会渐趋回稳至在25-30美圆水平。而劳动力供求虽有紧张趋势，雇佣成本有所上升，但目前尚未引发通涨预期。因此如果美联储的货币政策适当，通货膨胀仍属可控制范围……”
　　这是叶无忧为了九月份的投机他熬了两夜赶出来的东西，现在也许好多人不会在意，但911过后，相信会令所有人大吃一惊。
　　待鲁豫听完叶无忧讲完后，和台下的观众一样均用起看怪物的眼光看着叶无忧。
　　被看得心里毛毛的，叶无忧心里面暗道：“难不成这些自己剽窃别人的东西被发现了？”
　　他想起这都是报刊杂志上可以查找到的资料，才慢慢释然了。
　　其实是叶无忧误会了，鲁豫和台下的观众倒不是对他发表的观点有什么好奇，而只是作为一个香港当红的艺人，你不讲娱乐圈的事，反过来大讲全球经济新动向，这就好比让帕里斯希尔顿、布里特妮斯皮尔斯和林赛洛汉这三个美国豪门放荡女突然做到电视上大讲孔孟之道，不是说她们讲的不好，而是前后发差太大，大然大家没有贬低叶无忧的意思，只是很少有艺人像叶无忧一样懂经济。这就好比人们对卡卡在足球界的评价‘踢球好的没他长得帅，长得帅的没他踢球好’，嗯，很另类，很有个性。还好，这些来到的观众并不太懂全球经济会怎样怎样，她们关注的只是偶像的一举一动，因为不懂，所以对叶无忧是更加崇拜，而那些本来就是考察叶无忧是如何创造惊人财富的一群人也感到不虚此行，虽然叶无忧的观点不是什么骇人听闻、振聋发聩的名言警句，但足以让他们心里面得到安慰，对于自己的失败，你看，不是我们不够努力，而是和别人有太大的差距。鲁迅在天有灵应该会感到欣慰，因为在祖国的最南端，这个被称为东方之珠的城市，照样有他的知音，阿Q的形象真是放射出耀眼的光芒，他和麻将一样作为中国的精髓，侵入到腐朽的资本主义的社会里。
　　打断叶无忧的不断YY想法，鲁豫接着说道：“让我们来看看叶无忧出道以来的成绩，第一张专辑，香港销量30万，全港第二；第一部电影，香港票房历史第一，亚洲票房破1亿美元。单听这个数字，你应该就是这几年来，全亚洲红的最快最知名的艺人了。有什么感想啊？”
　　鲁豫念了一连串让大家目瞪口呆的数字，虽然大家都知道现在叶无忧很红，十分红，但没有想到，成绩却如此之好，而且这还是叶无忧没有到国外宣传的结果。
　　“只能说是运气和实力共同产生的结果。”
　　叶无忧听到数字，也吓了一下，但还是有一些心理准备的，心里面也感到一丝得意与窃喜，“专辑和电影是相辅相成的，我也没有想到会有这样的结果。电影，当初还差点就没有制作出来，可是拍出来以后，却受到了大家如此之多的喜爱，真的是意外。还是要谢谢大家的支持啊。”
　　“呵呵，无忧还真是谦虚。”
　　鲁豫说到，然后停滞了几秒，问到，“我们大家都知道叶无忧能歌善舞，今天能不能为我们大家现场表演一下？”
　　“好啊，哪首？”
　　对于唱歌，现在叶无忧并不害怕，放下心来的他一边喝着桌子上的红酒，一边悠闲问道。
　　“你唱的粤语歌很不错，就那首《谁明浪子心》好了，几励志。”
　　“噗——”
　　叶无忧一口酒喷出。
　　“怎么了，不得？”
　　见他这么大反应，鲁豫还以为有什么不妥。
　　“得，没问题。”
　　叶无忧忙道，拿纸巾擦干自己身上，“只是没想到你会喜欢如此伤感的歌曲。”


第128章：美丽俏佳人
　　叶无忧走到舞台中央，心里嘀咕：王杰的原创，就这么变成我的了。叶无忧啊叶无忧，你对不住人家啊。一边鄙视自己，他一边下定了决心：决不能让王杰知道的那样就那么慢慢消沉下去，就算是他对剽窃人家作品的一点补偿。
　　音乐响起，正是叶无忧第一张专辑的主打歌曲《谁明浪子心》可以笑的话不会哭可找到知己那会孤独偏偏我竟没有遇上但我一生足印地风霜怎可以闯可以爱的话不退缩可想知的心哪怕追逐可惜每次遇上热爱……
　　淡淡的离愁，悠悠的伤痛，似喜实悲，若冷漠又似激昂，乐声里充满着对不可知世界的恐惧与揣测，这种种的情绪全部又由叶无忧那异常投入的演唱表现出来听众们还是第一次感觉到叶无忧原来也是这么一个有故事的人；观众们也是第一次觉得叶无忧原来是可以如此“深沉”的！
　　此时就连坐在电视机前的林青霞和陈慧琳等诸女也是芳心可可，将对叶无忧满怀的不满与幽怨全都抛到九霄云外去了，只想好好的抱着这自己心爱的人儿好好抚慰一番！
　　而这首歌正是叶无忧所经受的那种激动心情的真实写照，现场观众们第一次在现场听到叶无忧这种情绪非常复杂的发自内心嘶喊的歌曲，自是感到分外的震撼与惊喜了。说实在的，这首歌才是叶无忧出道以来的巅峰之作，这才是他真正拿得出手的作品，两千年十大中文金曲的入选就是明证。
　　鲁豫在旁边听的是不住的点头，看着叶无忧这厮投入的激情演出，俊秀的面孔更是充满男人的魅力，小眼睛里也不由得眨出了小星星，不但是男人喜欢漂亮的女人，其实极品的男人对于女人同样具有不可抵抗的杀伤力，而叶无忧这厮就是属于少女少妇通杀的角色，为什么像陈慧琳和林青霞这样的极品女人会喜欢他，才华再加上俊秀无比的卖相，在泡妞上可以说是无往不利！
　　一首歌的时间说长不长说短不短，当叶无忧一唱三叹息般将歌曲唱完时，掌声雷鸣，甚至有几个小女生已经哭着跑上来，当然叶无忧的脸上也随之多出几个鲜红的唇印，看上去更显得诡异无比。
　　这期的《鲁豫有约》也由于这段小插曲而成为香港社会的茶余饭后的谈资，结束了访谈，突然碰到吴小莉过来邀请鲁豫一起去铜锣湾的西点买些礼品送个曾子墨作为生日礼物。叶无忧这厮当时立刻眼前一亮，自己的投资公司一直找不到适合的人掌舵，而曾子墨可是斯坦福大学金融系的高材生，当年在摩根斯坦利主持过700亿美元的融资项目，这个是个真正的才女，自己如果把她给泡上，那九月份的投机活动不用在辛苦了，没事的时候，还可以在床上和曾子墨切磋一下……
　　正无限YY中，就看到鲁豫已经和吴小莉走了出去，叶无忧连忙从后面跟上，嘴唇边一抹笑意，大喊道：“两位姐姐等等我！”
　　吴小莉早已从鲁豫口里知道了叶无忧的底细，回过头来扑哧笑了出来，白色的卷领衬衫下波涛汹涌，紧身的短裙下臀部扭动，充满成熟女人的诱惑，虽然身上的淡蓝色制服套装将她裹得紧紧的，只露出细长而白皙的脖子和些许的肩膀，但却掩饰不了丰腴的身材。
　　尤其当吴小莉侧身时颈上的项链就跟本就是躺在微开的领口，在前面走路时浑圆的臀部摇摆生姿，虽然头发短短的，但搭配上浓黑的眉毛和明亮的大眼睛及浓密的睫毛，直是说不出的俏丽，唯一美中不足的是表情显得严肃了些，但就算这样，也足以让男人产生无穷的幻想。


第219章：携凤凰众美逛街
　　五月的香港，天气已经没有了一丝凉意，叶无忧也只穿了一件月白色的衬衣，最上端的两个扣子松开着，让凉风出进来，然后才感到分外的惬意。
　　紧紧地跟在吴小莉和曾子墨后面，嗅觉灵敏的叶无忧一闻到这浓浓的醉人女人香，心跳开始加快，这不是什么好兆头，香味太熟悉，虽然昨晚上才和青霞激情过，可不知为什么叶无忧感到自己的欲望特别旺盛，虽说男人都希望自己欲望强的可以干死一头牛，可是在还不太熟悉的女人面前，叶无忧还是彬彬有礼的，怎么说呢，有点像衣冠禽兽，想到这个词，叶无忧强忍笑意，眉头紧皱着，舒服的用鼻子嗅着动人的女人体香，香气已从身后转移到他的侧面，淡淡的香味似乎浓郁了一点身侧并排站了这么两个大美人，站住窄窄的电梯里，叶无忧几乎可以顺着领口看到吴小莉胸前的一片乳白，一头充满英气的短发，在电梯暗淡的灯光下照得泛着亮光。特别是瓜子脸上，两颗明亮的眼睛闪烁有神，最惹人注目的是她有两个犁棠酒窝，令她多了份娇媚之气，更具韵味，身上穿得制服短裙，将玲珑的身材包裹的天衣无缝，凹凸有佳，短裙的岔口一直开到大腿处，将修长的腿形展现无疑，唯一的缺点就是脸上似乎无笑容，有股冷傲之气，略带寒霜。
　　叶无忧不想吴小莉仔细品味，竟然如此动人，不禁心中一动。眼光不由得往那波涛汹涌的两团丰腴处探寻，吴小莉似乎感觉到叶无忧看她的眼光有异，冷眼瞪了叶无忧一眼，便转过身子和鲁豫说起话来。
　　叶无忧用眼角的余光迅速扫描了一下身旁的两个女人，看到鲁豫在莞尔一笑，叶无忧下意识的将脸侧向一边，一只手掩饰着在脸上挠挠，心想这次可丢人丢大发了，自己又不是没见过美女，他这会儿的心跳频率高得离谱，心里焦躁，这破电梯，就这么几层，这18楼怎么还没到？
　　18楼终于到了，感觉就象天过了一个世纪，叶无忧故作镇静的跟在后面走出电梯，脸皮锻炼的够厚的他一会就把这份尴尬抛到了九霄云外。
　　“叶大公子，既然你也跟过来了，说吧，想怎么帮子墨庆祝生日？”
　　鲁豫回过头来问道。
　　“大不了请你们大家一起吃顿饭，另外在送件大礼了，”
　　叶无忧混不在意的说道，心到男人有钱说话就是底气足。
　　“切，完全不值得期待，”
　　鲁豫、吴小莉大失所望。“完全体现不出花花公子的水准，要知道哦这个生日，对子墨很重要的。”
　　叶无忧耸耸肩，表示对此无能为力。叶无忧在前世的时候几乎从来没有过过生日，在读大学的时候自己喜欢的女孩子又不喜欢自己，所以也没怎么给女孩子过过生日，所以实践能力还是比较差的。
　　曾子墨不晓得还会有陌生人要过来，提前录制完节目，此刻正在凤凰卫视的健身室里锻炼身体。当叶无忧他们感到的时候，曾子墨正骑坐在橡木地板上俯身压腰，曾子墨穿着紧身T恤、弹力裤，腰间系着长袖衣，她俯身贴着地板，从圆领口露出一小角雪白的乳肌，芊腿修长，让弹力裤绷紧。浑身撒发出青春明艳的魅力。
　　“啊，你们怎么这么快过来了？”
　　曾子墨手掌轻轻撑地。身体轻盈的就站了起来，充满韵律的美感，叶无忧可是记得曾子墨已经二十八岁了，还能有如此好的身材，真是难得了。
　　“知道你过生日，叶无忧也非得赶过来给你一起庆祝……”
　　鲁豫有些尴尬的说道，因为曾子墨一向不喜欢热闹，这次要不是凤凰的台长刘长乐非得给她过生日，说什么曾子墨也不会大张旗鼓的开什么PARTY。
　　看到叶无忧，曾子墨倒是有些惊喜，脸颊微红，伸手抹掉额头上的细汗，微微笑着看向叶无忧：“真的？”
　　叶无忧刚想胡扯，鲁豫就抢先笑着打趣到：“子墨，上次听说你看过《我的野蛮女友》感动的落泪，怎么样，看到牵牛，又感动了吧。”
　　听到鲁豫说话，叶无忧才释然了，原来是因为自己拍过的电影，才让曾子墨如此惊喜。
　　“我今天还有几个动作练习没有完成……”
　　曾子墨有些不好意思让叶无忧他们等，说话都细声细气的。让叶无忧更是感叹，这那里是电视上那个指点江山、激扬文字的女中豪杰，生活中多了太多女人的气息。
　　这么完美的一具身体带着这么娇美的面容在面前跳舞，哪怕就是让自己等一万年都心甘情愿。只是有鲁豫和吴小莉在旁边虎视眈眈，也不敢看的太投入。
　　这时几个女孩子穿着得体的制服说说笑笑的走进来，她们看到叶无忧骏逸无比的站在那里，都不由得眼前一亮，互相取笑着走到里面的更衣室。不一会几个女孩子从里面走了出来，穿着性感的紧身衣，动作轻灵的走到旁边的空处。她们早就注意到叶无忧一个秀气的少男夹在三个大美女之间显得额外的醒目，眼光就不时的往他脸上瞄，时不时偷偷的指着这边咯咯乱笑，都猜不到她们在讨论什么，笑声听起来很暧昧。
　　吴小莉咂咂嘴，“这群女人又发骚了，”
　　鲁豫娇笑着伏在叶无忧耳边低声道：“小帅哥就是吃香，如果要让她们知道你就是叶无忧这个大明星，至少能征服这里一半的女孩子……怎么样，在凤凰如此受欢迎，高兴吧。”
　　叶无忧笑着没有应她的话，凤凰卫视走的就是明星主持的路线，每一档节目就会倾力打造一个出色的明星主持。因此在台里上班的女孩子，一个个长的都是花枝招展、祸国殃民的，自己如果在凤凰上班倒也不错。不过今天的主角是曾子墨小姐，叶无忧可不想第一次见面就给别人留下一个花花公子的形象，虽然在男人们看起来很拉风，但只要是个正统的女孩子，都会很反感的。幸好那些女孩子没有认出自己，这让叶无忧暗自松了一口气，大概今天的打扮，与电视上出现的差距比较大，白衬衣黑西裤的看起来更像是一个小白领。
　　晚上的庆祝就选在凤凰卫视楼下开着的一家餐厅，就在这栋大厦的二楼，也是凤凰员工最喜欢去的地方，一是方便，二来里面的菜肴确实很有特色，另外只要是凤凰的员工去吃饭，一般都还有优惠，所以这里几乎成了凤凰员工的一个大本营。不一会，曾子墨的好友都赶了过来，大部分都是凤凰的员工，鲁豫也从餐厅的吧台里拿出一只早已订好的大蛋糕，吴小莉和其她一些女孩子也在忙着收拾大厅，好为今晚的PARTY做准备。
　　曾子墨眼神仿佛潭水清澈，嘴角悬着淡淡微笑，迈着轻松步伐在里面忙着和众人打着招呼，那双亮晶晶的大眼睛与一头乌黑的秀发令其有种特殊的魅力与气质。
　　看到这熟悉的场景，叶无忧突然有了几分温馨的回忆，还有几分酸酸涩涩的特别，因为场景虽然熟悉，可都是自己帮哥们的女朋友过生日，自己很遗憾的一直恋爱失败。来到餐厅的窗口，叶无忧看着楼下海滨广场里纷乱的人群，忍不住露出一个会心的笑容，油然想起当年读大学时的疯狂事。
　　想起自己在女生宿舍下做过的无数荒唐事迹，有一次自己的哥们荣华奉命帮他带情诗过来给一个女生。那小子太喜欢恶作剧了，竟然带着一个喇叭跑过来大声叫喊这里有封情诗是送给12楼所有女生的，当场用极富感情的口吻把诗念出来。据说当天各大食堂的食客少了很多，就是因为很多男生被惊得吃不下饭。
　　还有一次，那次是哪位来的？他依稀记得对方是一个非常可爱的女生，很喜欢花，然后他把自己给打扮成一丛花来到女生宿舍楼下大声求爱，弄得对方足足一个星期都害羞得不敢下楼。
　　想了想，叶无忧嘴角泛起狡黠笑意……


第130章：九万朵玫瑰诠释我爱你
　　海滨广场的空地上有不少恋人还花草水池旁休憩，因此到有不少卖花的小孩子四散在周围。叶无忧刚从楼下走下来，就有两个小女孩纠缠上来：“大哥哥，给你漂亮的女朋友买夺玫瑰花吧……她一定会很高兴的……”
　　“多少钱一支，”
　　叶无忧抚摸着两个小女孩在风中飘摆的头发，轻声的问道。
　　“五块钱一枝花……”
　　小女孩愣了愣回答他。
　　“好的，没问题，你手里有多少枝，还有你告诉周围其他的小孩子，五块钱一枝花，有多少都送到这边来，今天这里有位漂亮的姐姐过生日，你让这里的小孩子把你们所有的鲜红都送过来……”
　　叶无忧指着二楼的窗口，微笑着说道。
　　一刻钟之后，这幢楼下聚集了不下三四百十五六岁的小男孩小女孩，叶无忧站在他们面前，手上捧着一大束玫瑰花。向这些少男少女们作了手势，像指挥家一样挥动手臂，这些半大小子们憋着强烈的笑意，齐声呐喊：“子墨，俺想你！子墨，俺想你……”
　　还记得冯小刚电影中那句经典的“安红，俺想你”吗？
　　孩子们们喊的口吻与语调都抄袭了这句话，虽然用粤语喊出来有点怪异，但这一呐喊，三四百人的声势可就比电影里强悍了太多，就如声波炸弹一样惊动了海滨广场里的所有人，连周围的楼层之间都回荡着这句经典的台词，一时间“子墨，俺想你！”
　　响彻云霄。想想黄河大合唱的场景吧，看到下面整齐的不停吸气大声呐喊，何其壮观的场面。
　　“子墨，俺想你！想你想你想你……”
　　叶无忧就像一位国际顶尖的指挥家，把声浪指挥出了回音的效果。
　　曾子墨本来正在与朋友聊天，突然听得这句犹如黄河大合唱的呐喊声，顿时惊得三魂失了一魂。半晌才回过神来，嫩脸涨得通红，在朋友们的爆笑中冲上阳台望下去，立刻发现了叶无忧的存在，忍不住拍了拍脑门：“天呀，他怎么能干得出这样荒唐的事！”
　　这一次岂止是羞红了脸，她简直连心仿佛也羞红了，心脏砰砰直跳，甚至连她自己都不知道究竟是因为这荒唐事使她颜面尽失，或是因为叶无忧做这件荒唐事是为了她！
　　此时鲁豫也吓得直吐小舌头，和吴小莉相互望了望，赶紧跟在曾子墨后面冲到楼下。曾子墨见到了叶无忧的背影就又羞又恼的冲合唱团大喊：“不要叫了，我下来了！叶无忧，你究竟是在搞什么鬼，你这样……”
　　正好叶无忧转过身来，众人闪开身影，曾子墨看到众人身后用上万朵玫瑰堆成的心形花海，顿时有种晕眩的感觉，剩下的话堵在喉咙里怎么也说不下去了。
　　叶无忧得意的向她摆摆手，来到这群少男少女和旁边围观的人群前嘻笑着拱手致谢：“各位，太谢谢你们了！我的下半生终于有了盼头，感激不尽呀！”
　　众人顿时轰然大笑不止，连鲁豫和吴小莉都忍不住扑哧大笑起来，曾子墨只恨不得立刻找个地洞钻下去永远不要出现在人们面前。旁边围观的一个男生靠过来偷偷竖起大拇指：“哥们，你真行，I服了YOU，我祝福你们！”
　　“客气客气，我只是以诚动人罢了，我也祝福你和大家都可以拥有一位美娇娘！”
　　叶无忧嘿嘿一笑，就好像这瞬时时光倒流使他回到了大学念书的时候。
　　望着渐渐散去，却还在笑谈着方才那场荒唐闹剧的围观人群，曾子墨轻轻跺脚娇嗔：“叶无忧，你太过分了，你这样叫我以后在台里怎么办？”
　　“没什么怎么办，嫁给我不就得啦！”
　　叶无忧狡黠笑了，双手将玫瑰奉上，见四周还有不少看客，立刻用夸张的语气唱到：“一朵花儿开就有一朵花儿爱满山的鲜花只有你是我的珍爱好好的等待等你这朵玫瑰开满山的鲜花只有你最可爱你是我的玫瑰你是我的花你是我的爱人是我的牵挂你是我的玫瑰你是我的花你是我的爱人是我一生永远爱着的


第131章：极品丝袜诱惑
　　“不要唱了，求求你不要唱了！”
　　曾子墨只觉得自己的头发几乎都快要一根根竖起来了，完全失去了平日的娴静气质，慌忙掩住叶无忧的嘴。
　　叶无忧只闻得淡淡而又很好闻的气息从这只手传递到他的鼻子里，柔柔嫩嫩的，使他情不自禁的轻轻吻了一下。回过神来，装作若无其事的笑了：“现在你知道怕了吧？我精心准备的礼物可不是人人都有福气消受的。”
　　“你……”
　　曾子墨感到叶无忧的嘴唇似乎在自己的手心吻了一下，面上一热，想要把气恼发泄在他身上，却又怎样都气恼不起来，哭笑不得望着这个疯狂的家伙：“我只有一个要求，无论如何，不管将来发生什么事，请永远不要在我面前特别是大庭广众之下唱歌，或者试图唱歌！虽然你确实唱的不错，OK!”坦白的说，叶无忧的声音很男人也很好听，可是现在在众人的围观中，曾子墨那里有心情听什么歌曲，特别是鲁豫与吴小莉还有其他凤凰同事们看她的暧昧眼神，几乎让她就快暴走了。
　　叶无忧微笑着看着曾子墨说道：“一万朵玫瑰花不但是送给你，还可以让今晚的小孩子都可以早点回去睡一觉，少吹些冷风，所以就算为他们，你也要手下我送你的生日礼物……”
　　曾子墨听完傻傻的站在那里内，有些不知所措，但眼角却溢出一滴晶莹的泪水。没有女孩子不喜欢浪漫的事，没有女孩子不喜欢具有爱心的男人，所以这一刻曾子墨的心猛地动了一下。她的心很小，在这一刻，她的心的空间被这席话填满了，她甚至产生了一种冲动，想要爱一场！
　　鲁豫和吴小莉都让叶无忧这番话说的一愣一愣的，谁能想到香港有名的花花公子竟然还有如此温情的一面，都对叶无忧的印象大为改观。还是吴小莉先反应过来，笑着说道：“叶无忧这小子太会骗人家女孩子的心了，我看子墨是落入爱情的陷阱了。”
　　其实她内心何尝不由一种酸酸的感觉，甚至有刚才叶无忧献花的对象为什么不是自己的感觉。
　　曾子墨满脸红晕，鼓起勇气接过叶无忧手里的玫瑰花，低头含羞不语。
　　叶无忧起初还担心曾子墨会恼羞成怒，看到她脸色微红，娇艳欲滴的样子，才放下心来。
　　不一会儿，叶无忧楼下赠送万朵玫瑰花给曾子墨庆祝生日的事已经传遍了凤凰的同事与来宾们，当几人刚回到二楼，立刻是如雷的掌声。不少青春靓丽的女孩子围着曾子墨激动的大叫：“啊，子墨，我今晚好感动啊！你真是太幸福了！”
　　到好像叶无忧送的玫瑰花是给她的似的。
　　看到大家都兴奋异常的样子，吴小莉笑着说道：“我的男朋友如果有叶无忧一半的浪漫，我就死心塌地的跟着他过日子……”
　　叶无忧笑着说道：“浪漫是需要花钱的，你看我今晚的钱包已经所剩无几了，你如果整天对你的男朋友提这样那样浪漫的要求，估计还没等你死心，他都会死心塌地的要离开你了……”
　　“去去去，你还会没钱，在香港年轻人里面，谁不知道叶无忧是最值钱的钻石王老五，英俊秀气，年少多金，我如果是单身，说不定到可以考虑一下你……”
　　吴小莉调笑着说道。
　　叶无忧微微笑着，坐在餐厅的吧台前默不作声，到是因为自己献花的缘故，不少凤凰的美丽女生不时偷偷的跑过来观察一下叶无忧是何许人也，认清原来这个看起来文静秀气的青年就是香港的当红艺人的时候，都恍然大悟，咯咯笑着跑了开来。曾子墨这时候当然没有时间陪他，和鲁豫、吴小莉等一帮子女人在那里八卦着，谈论着女人喜欢的话题。叶无忧看着那一片莺莺燕燕，有些眼热，心里忍不住考虑自己要不要凑过去？
　　其余的众多女孩子虽然没有曾子墨、鲁豫她们名声响亮，但也晚上灯光的照射下，也都是明艳动人，特别是一些女孩子的身材，看起来真是火辣辣的。
　　正在犹豫中，突然一个脸庞胖胖的中年人走了过来，“女人多了辛苦吗？”
　　刘长乐举着红酒杯子说道，望向叶无忧的眼神里多了一些嘲讽的意味，“有狗仔队统计过，据说你出道仅仅半年多来就已经有过二十三位女朋友，是真的吗？”
　　“怎可能！”
　　叶无忧自己都吓了一跳，二十三位女朋友，这也未免太夸张了，他又不是配种的，起码他不专业呀：“只有几个而已！”
　　几是一个很有趣的笼统字眼，至于是两三个，还是八九个，那就不为人所知了。
　　“你没有喜欢过她们？”
　　刘长乐的问题很奇怪，细细一想也就理解了。曾子墨现在可是他台下的金牌主持，又和他是极要好的朋友，又怎会不了解清楚叶无忧到底是一个怎样的人，是不是像传闻中的那样是一个花心的人，所以问出这个问题不希奇。
　　叶无忧眼神有些迷蒙，思绪一下子漂了老远老远：“不喜欢我追求她们做什么？你以为我的专业是追女朋友呀。”
　　见刘长乐惊讶的要再问，他似乎知道他想问什么，轻轻解释：“喜欢和爱之间不是等号！”
　　刘长乐静静聆听着叶无忧：“喜欢会使我有想跟她在一起的冲动，然后见到另一个人，这种冲动不会只为了一个人而产生。至于爱……”
　　他沉默片刻才缓缓道：“爱就是，你的眼里，你的世界只剩下她和自己，她的喜怒哀乐永远都牵动着自己。跟她在一起，你永远都有最振奋的精神和最强烈的冲动。”
　　“喜欢可以有很多理由，比如寂寞，可能因为寂寞而喜欢！可是，爱永远没有理由，它就是月老绑上的那根红线，你看不见它摸不到它，可永远都感觉得到它。”
　　叶无忧若无其事的悄然侧过身去，深深吸了几口红酒气才转过身来。
　　刘长乐尽管不满意叶无忧这种对感情的态度，但还是很欣赏他的坦白，微笑着但却很庄重的说道：“虽然我不理解你，但我尊重你的选择，请对子墨好一些，她真是一个好女孩！”
　　叶无忧当然坚定的含笑点头，感情这些事，拿言语是说不清道不明的，自己也没有必要和一个男人说的太清楚，笑了笑看着面前的刘长乐说道：“凤凰这两年，发展速度惊人，刘总确实令人刮目相看。”
　　凤凰卫视于1996年3月31日启播，成立初期就全力攻占泛亚地区商业卫星电视的服务领域。现时通过亚洲三号S卫星播出，信号覆盖面积达50多个国家和地区，人口超过20亿，其中华语人口占62%以上。
　　凤凰卫视中文台是由凤凰卫视有限公司开办的全球性华语卫星电视台，也是香港唯一一家全部用普通话一天24小时昼夜播出的电视台，于1996年3月 31日正式开播。她立足香港，以沟通大陆港台两岸三地及亚洲乃至全世界的华人为宗旨，将历史悠久、博大精深的中华文明传播给世人，并帮助所有同一血脉的同胞，认识纷纭复杂、多姿多彩的世界。
　　凤凰卫视中文台节目以与众不同之形，求与众同乐之本。高品位、时代感、震撼性、感染力，是凤凰卫视追求的目标凤凰卫视中文台自开播以来，推出一系列有影响力的大型活动及特别节目，其中《飞越黄河》、《97香港回归世纪报道》令人瞩目；《戴妃葬礼华语直播》、《朱镕基世银年会上的讲话实况》、《***访美系列报道》、《人大政协两会报道》、《朱镕基访英参加亚欧会议系列报道》等广受好评。
　　不断创新超越自己,是凤凰卫视中文台节目制作的目标。所以叶无忧对于刘长乐还是很佩服的，在中国也只有凤凰可以挑战央视的权威。
　　当然凤凰的问题也不只是外表那么光鲜，当然刘长乐并不认为叶无忧懂太多经营的东西，在他眼里叶无忧绝对是某个隐秘世家的公子少爷之类的，就像小超人李泽楷一样，如果没有李嘉诚罩着，他能会创造出财富的奇迹吗，不可能的事，所以虽然叶无忧现在名声显赫，也被财经杂志评委新一代的经济奇才，但刘长乐还是不以为然，瞥了瞥嘴，笑着说道：“没想到叶公子对于经济也是如此精通，有什么好的建议也不妨谈一谈？”
　　叶无忧当然也看出了刘长乐眼中的一丝嘲讽，但也并不介意，笑了笑说道：“只要知道全球人口中，有五分之一的人讲华语，华语电视市场非常广大，电视收视率及广告仍有很大的发展空间。我想刘总就知道怎么做了。”
　　刘长乐本来就具有内资背景，听到叶无忧这么说，笑了笑，说道：“不错，凤凰的定位正是立足香港，挺进内地……真的没想到叶公子有如此的远见，我先罚酒一杯。”
　　“哈哈，那里那里……”
　　两个人说笑着碰了碰杯子，刘长乐也不敢在小看叶无忧，两人谈论的话题也更多的关注一下当前的经济热点问题，倒也谈的不亦乐乎。
　　叶无忧本来的计划中就有超级女声的全球华人海选计划，和刘长乐一提起，立刻让敏感的刘长乐兴趣大增，这可是一个好的计划，两人直接商量了一些后续的准备工作，有着前世的记忆，叶无忧当然是侃侃而谈，让刘长乐倒吸了一口冷气，暗道，真是山外有山，人外有人，真是自古英雄出少年啊。
　　没有隔阂，两人更是相谈甚欢，在刘长乐的频频举杯下，叶无忧也没办法，喝完杯中的红酒，又喝了几杯XO，顿时头有些晕，胃有些涨，有种想吐的感觉，起身说要去卫生间，摇摇晃晃的站了起来。
　　卫生间在最角落的通道里，走到半路，叶无忧已经觉得嗓子里酸酸的，胃里更是翻江倒海一般难受，大步走进通道，推开卫生间的门，冲进去就在梳洗水池里呕吐起来，直吐得七荤八素，好像将肚里吃的东西全吐出来，到最后只呕出清水才慢慢消停下来。
　　用凉水洗把脸，头脑渐渐清醒，叶无忧摇头苦笑，这酒啊，还是少喝一点儿好，以后可不能再别人拼酒，伤身遭罪。
　　摇摇晃晃拉开卫生间的门，刚刚走出，就听见隔壁的女子洗手间一声尖叫，推开门进去，就看到里面洗手间的座垫上，吴小莉被双手反绑着，嘴里还塞着东西，一个喝的醉醺醺的黄发青年正淫笑着撕扯她的衣服。
　　今天的吴小莉没有来得及换衣服，穿的那身蓝色制服短裙特别的富有女强人的味道。女人二十七八岁是最迷人和丰腴动人的时候，腰身纤细，臀部圆翘，双腿修长。短裙穿在她的身上，从头到脚均呈现出一种理想的人体曲线。35F的胸脯是那样的高耸，异常的挺拔，让人一见就垂涎三尺！她的短裙是大开衩至大腿根的那种，雪白修长的大腿走起路来若隐若现的，让男人一见就有一种血液直往脑门上涌的感觉。这个时候半露半现的玉体，更加的魅力动人，身段好、皮肤白，想起如果自己用手摸遍她的全身肯定就像是摸在丝绸上滑腻感觉，啧啧，这个妇人的皮肤是如此细嫩油滑！叶无忧嘴角浮起淡淡的笑容，不过眼神却冷冷的盯着那个黄发纨绔子弟的背影。
　　可能是喝酒太多的缘故，那黄毛竟然没有听到叶无忧的推门声，仍在那里淫笑道：“怎么样，极品春药的效果就是这么好，你看你下面的水都流出来了……哈哈……”
　　“碰的一声，”
　　黄毛的淫笑嘎然而止，他只觉得自己的手臂被猛地一扭，身子被狠狠按在墙上，脖子被一只铁箍一样的手死死锁住，额头撞在冰冷的墙上，眼角只能瞧到一抹绿色，就发出一声惨叫，晕了过去……
　　洗手间内顿时又静了下来，很安静，彼此能听到欢快而害羞的心跳。此刻的叶无忧在害臊，吴小莉满脸酡红的看着他，里面的气氛变得有点尴尬，有点暧昧，吴小莉的裙子半开着，露出里面乳白色的蕾丝内裤，在灯光的照射下，可以看到股缝间的那条薄薄的内裤早已经被爱液粘成一条线，黑色的毛毛从两边露了出来，毛发覆盖着的耻丘高高耸起着，泛着红褐色的光泽，叶无忧的呼吸也顿时加快了许多……


第132章：熟 女的诱惑风情，叶无忧的计划
　　“啊……”
　　当叶无忧松开吴小莉被反绑的双手，触摸着她滑腻柔嫩的肌肤，可以感觉到那一丝温热，也不知那黄毛给吴小莉吃了什么春药，竟然反应如此激烈。
　　她身上只穿了一件薄薄的制服套裙，上衣被撕开，露出半边雪白傲人的酥乳，由于不断的撕扯挣扎，原本微微敞开的衣服已经全副打开，滑腻的肌肤在灯光的照射下泛着健康的光泽，细细密密的汗珠在她双乳间的沟壑流淌，脸上的一抹酡红彰显出另类的性感，焦急恐慌中上下起伏的胸腹有节奏的敲击着欲望的音符。
　　吴小莉撑着座垫的边缘想要挣扎着站起来，可是已经陷入情欲狂潮中的她怎么也站不稳身子，无比丰满的臀部来回的扭动，制服下的春光时隐时现，叶无忧狠狠地吞了一口口水微微向后靠了靠身体。
　　无意识的熟女诱惑，春情萌动的吴小莉不用作出任何诱惑动作，只是呻吟中每一个姿势都在暗示那原始的动力，叶无忧根本就不是什么圣人，连柳下惠都不如，用尽了所有的力气才勉强遏制住兴奋。但却无法掩饰打量在吴小莉身上的贪婪目光。
　　“不要，这样不大好……”
　　吴小莉已经陷入了办疯狂的状态，嘴里虽然用语言反抗，但身体已经靠在叶无忧身上，两只手臂已经牢牢的抱住了叶无忧的脖子，挺拔的胸部挤压在叶无忧的胸口，“不要，这样不太好！”
　　她依然呢喃着重复这句话，然而却不由自主的慢慢的把嘴唇送到了叶无忧的唇边……
　　冲动是魔鬼，更何况对于叶相飞这种十八九岁的年龄，对于熟妇更多了几分渴望，低下头忘情的吮吸着吴小莉的红唇，舔舐着她脸上泛出的晶莹的泪珠，他的吻痕顺着吴小莉酡红的俏脸和细腻的脖颈一路延伸。吴小莉紧闭着双眼，紧紧搂着叶无忧的脖子贴近他怀里，扬起的小嘴里仍旧呢喃着“不要啊……”
　　但却用胸口的丰腴将叶无忧挤压的更甚，两只手还忙无目的从后面抓着叶无忧的头发。
　　两个人疯狂的吮吸着对方，都渴望得到更多的满足。叶无忧的一只手也深入到吴小莉的亵裤之中，萋萋芳草下早已是潮湿一片，手掌付上那温热饱满的隆起时，“啊……”
　　吴小莉一下子挺起仟腰，加紧了双腿，喘息声越来越重、越来越浓，叶无忧的欲望也在不断升腾着，两人的身体也越来越热。
　　叶无忧的手指轻轻揉动着，手指滑过那寂静的缝隙，带出更多的滑腻，“嗯……”
　　吴小莉不由得仰起头呻吟出声，这声音犹如天籁，在洗手间里久久回响……
　　吴小莉把头靠在叶无忧的肩膀上，含羞带媚地凝望着面前少年英俊秀气充满线条的脸，咬唇苦忍了好一会，终娇咛出声来：“无忧，不要在这样了，人家好难挨哩……”
　　叶无忧舔了舔嘴唇，邪笑着说道：“小莉，难道你现在不想要吗？”
　　说着还示威似的挺动着早已坚挺的下身。
　　吴小莉一看眼前的情势，对方己是蓄势待发，说什么也不可能后退，而自己也是浑身酥软，心里面充满渴望，于是很为难的闭上了眼睛，用几乎细不可闻的声音说：“温柔点！”
　　叶无忧兴奋的将自己的火热的坚挺慢慢地推入吴小莉早已黏稠的溪谷，借着爱液的滋润顺利的插入狭隘的洞口，一直深入到内壁的深处才被一次嫩肉阻挡才停止。吴小莉玉体挪移间，那缕缕滑滑的爱液早已淋了叶无忧一腿。
　　叶无忧只觉下身插入一个娇嫩嫩、滑腻腻的奇妙东西里边，四周尽是软绵绵热乎乎的东西，还紧紧地包裹揉握过来，顿感一阵蚀骨的销魂，就是做梦也没想过天地间竟会有这样美妙的滋味。
　　吴小莉一被插入，下身腔壁缝隙口便宛如被裂开一般，却又涨满绷紧整个花房，里边那些敏感万分的嫩物都叫烫热的给桶坏了，舒服得美眸轻翻，待压到深了，娇嫩嫩的花心儿被那大龙头顶到，整个人酸了起来，不禁“嗳哟……”
　　一声娇哼，雪白如乳的阴阜一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的爱液来，淋得叶无忧腹下皆湿，吃力不住，就伏在叶无忧的身上娇颤了。
　　此时叶无忧双手握吴小莉的娇臀，让她盘到自己腰上，然后自己坐在座垫上，将吴小莉的身体再度撑起，下身的坚挺也慢慢地退出，吴小莉刚放松地张开樱唇吁了一口长气，没想到叶无忧突然放手，她全身的重量如泰山压顶般的下坠，下面坚挺的强烈的冲击力一举刺穿了她柔嫩的花心。
　　整根的火热坚挺带着风声整根没入到吴小莉的身体内，一阵剧痛袭入她的腔壁，微开的双唇立即惨叫一声：“啊……”
　　喔……叶无忧舒服的忍不住叫了出来，心到男人和女人的反应就是不一样，终于插进去了，原本只能每天在电视上看到的美女，只能偷偷窥视，绝对不可能摸触到的肉体，现在却可以轻薄地狎玩。
　　此时吴小莉虽然身体充斥着强烈的快感，但脑海里还是有一丝清醒，只觉得自己心中好像遭受一阵雷击，没想到自己娇嫩的身体竟然给自己老公以外的男人给夺走了，虽然紧闭着双唇但是叶无忧的舌尖确不断地试图向内钻入，吴小莉突然觉得十分的恶心，坚拒这肮脏的东西进入自己的体内。
　　看着吴小莉如此紧闭双唇，叶无忧邪笑着淘气地用牙齿顶开上唇，开始用舌头舔着吴小莉的牙齿并扰动牙肉，不管叶无忧如何努力就是无法进一步地突破坚固的贝齿，叶无忧只好耍赖地用手指掐住吴小莉的鼻子，再用嘴将她的唇给封死。
　　吴小莉只觉得一阵气闷，但又无力反抗，只觉口内有一丝丝的暖流不断吹入，忍不住张开嘴巴大口呼吸，确中了叶无忧的圈套，他已经将舌头伸入口腔内。
　　原本想摆脱对方的纠缠，但是随着叶无忧舌尖的吮吸吴小莉突然感到一丝快感，而原本觉得恶心的东西确似乎没那么讨厌，开始有一阵异样的感觉由口腔内扩散开来，虽然自己早已经成年但确是第一次受到这么大的冲击，不由得额头冒出了冷汗。
　　吴小莉暗骂自己怎么会这么脆弱？连小毛头的亲吻攻势都抵挡不了，她惊慌地试图用自己的舌头推出那令人害怕的勾魂圈套，无奈一伸出香舌。
　　叶无忧的舌头马上袭卷而来，经过一阵迂回曲折的舌战，两人的舌头已是交错缠绵，原本想驱逐对方入侵的决心也逐渐消失，取而代之的是那令人陶醉的法式深吻。
　　最后吴小莉终于放弃抵抗，放松地张开嘴巴任由叶无忧将自己的丁香舌吸吮过去，自己的灵魂好像也被拉入对方的体内了。
　　在如此激烈缠绵的亲吻中，叶无忧终于赢得最后的胜利，轻轻咀嚼着被自己掳获的丁香小舌，并配合着吴小莉口中的香津慢慢品尝。
　　虽然吴小莉已经任由叶无忧恣意妄为而不再抵抗，交缠的双舌更是紧密地交贴在一起，因害怕而颤抖不已的丁香小舌渐渐被叶无忧吸入喉咙。
　　吴小莉终于开始唔唔地发出呻吟声，看着她渐渐地半掩着双眼，羞涩地涨红了双颊，叶无忧舔着如红苹果般的脸庞，并再度吻上了迷人的双唇，而吴小莉也轻启贝齿与叶无忧接吻，温驯的样子好像己经完全臣服。
　　吴小莉刚开始的撕裂感稍去，马上感受到叶无忧插入不动的坚挺带来炽热的充实感，强烈的官能刺激让她慌张地想断绝自己的思考，结果在无意识的放纵下，曼妙的腰身竟上下摆动了起来，无法控制的爱液如泉水般泊泊地流出，吴小莉无法想像自己的身体在本性上竟是肉欲横流。
　　而叶无忧休息了一下的小弟弟也受不了对方的挑衅，开始不安份地改变插入的深度；面对面的接触再加上对方的爱抚，让吴小莉开始忘记下身容纳巨大的痛楚，身体轻飘飘的进入了另一个如梦似幻的未知空间。
　　为了让吴小莉更进一步地享受那飘飘然的感觉，叶无忧用手托着吴小莉的体重，并要求她抚摸紧搂着自己的背部和肩膀，随着叶无忧温柔的抽动，吴小莉己无法使自己完全不发出声音，畅快的发出阵阵呻吟之声。
　　看到吴小莉一脸酥酥的享受的样子，叶无忧兴奋地加快抽动，结果下身坚挺上的泉眼竟不断地啄着吴小莉下面肉壁上的一颗小豆芽，而且每啄一下吴小莉就会跟着疯狂地摇摆着头似乎兴奋异常。
　　叶无忧意外地发现了这个奥秘，立刻明白那就是女人的兴奋点，马上改变姿式将吴小莉的双腿抬起，自己的上身也立了起来，捉着她的肥臀，将下身坚挺向上压触在温暖的花房上并插得更深入。
　　这样插入的叶无忧下身的坚挺的凸端会被花壁上的小肉芽向下挤压画出一道舒麻的快感线，插入后小肉芽就像卡榫的扣端紧紧地扣住叶无忧坚挺的根部，没想到两人的性器竟像榫般地牢固吻合，简直是天造地设的一对，如此一来要拔出就很困难，龟头底部拉扯着小肉芽向后退出，强大的磨擦快感让双方都忍不出大声地呻吟了出来。
　　蚀体消魂的滋味让叶无忧更想追求更大的快感，叶无忧于是将吴小莉的双腿抱住，整个人站了起来，让她的臀部悬在半空中因没有支撑而微微下垂，更加刺激双方的契合点，如水蛇的小蛮腰也因为飘浮的不安感而不断地扭动，连带不断变化着两人的插入角度，坚硬的下身因入射角的不同与卡榫的牵制竟被紧缚的花心搅得扭曲变形，强烈的快感催促着叶无忧的本能不断地加速抽插。
　　原本被叶无忧捉住膝盖左右分开的修长双腿竟然兴奋地摆脱她的束缚牢牢的盘在叶无忧的腰间，而吴小莉的背更是高高地拱起只用双手抓住叶无忧支持着上半身，看来她已经要进入高潮了。
　　叶无忧乘胜追击，将缠绕在身上的修长双腿舒展开来，叶无忧将直立的上半身前倾准备做最后的全力冲刺，如此深入强劲的抽插让两人的密合处传来淫秽的交合声，接着叶无忧已经可以将下身的坚挺快速准确地抽离至花心口，让蜜唇吸吮着涨到极限的棒头，再以千钧之式深深插入，随着熟练度的增高抽插越来越快也越来越激烈，而吴小莉也神奇地配合叶无忧的旋律，渐渐被推向绚丽的云端。
　　初次体验到原来男人的下面还可以如此巨大，吴小莉在叶无忧以最激烈的性交姿式与最深入的性爱体位双重攻击下，忍不住吐出大量的爱液，一缕缕的淋在叶无忧的棍棒上。
　　在自己已经几次攀到情欲的巅峰之后，看着叶无忧还有些意犹未尽的样子，吴小莉从来没有想过原来男人还可以如此强悍，自己会被眼前这个美少年搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，不过才刚激情过后下面的蜜道确实还很酸痛，不由得舒服的爬到叶无忧的身上，瞧了眼叶无忧下面有点吓人的东西，吴小莉的俏脸上地红云升到了耳根，真大啊，这是吴小莉内心深处的感慨，而每一次感慨都让她情难自禁，男人的身体对女人一样的充满着诱惑。
　　下面凉嗖嗖的，毫无遮挡，叶无忧不用瞧都知道下面不断弹跳着的东西有多么不雅观，可是自己的欲望好像特别强烈，总是得不到释放，突然叶无忧的身子颤抖了一下，他感觉到她的芊芊玉手握住了它，很轻柔，很温暖，也很舒服，一种酥麻如触电的感觉迅速传遍全身，被美女握着绝对比自己握着爽，叶无忧感觉强烈，他的脚已经绷直，他身上的肌肉已经绷紧，还是紧张，是快感太强烈，他已经感觉到她的手轻柔的在动，有点笨拙，但已经够他回味，刺激……
　　吴小莉都快紧张的喘不过气来，她很害怕有人会突然闯进来，可是看到叶无忧仍然意犹未尽的样子，内心穆的一软，叹了口气，她手轻轻一握，能感觉到那刚才还令自己销魂的东西的热度，入手的瞬间，她身子差点就软在床上，手里的东西带给她身体上的刺激，她感觉自己的下身突然有有了点潮热……
　　现在她正握住这滚烫的家伙，a片里学来的知识现在正好能用上，她缓缓的上下滑动，很青涩的动作。她的的动作很轻，她怕弄疼了它，她从来没有想过会给一个男人这样做，她心里暗啐，小色鬼……也不知是说叶无忧还是说自己。
　　叶无忧的屁股随着她的动作上下抬动着，他心里微觉失望，他想让下面的地方进入温暖的地方，虽然她的手很温暖，但效果大不一样，不过这样已经让他很爽了，他的喉咙里不时发出一爽哼声，她的动作越来越纯熟，她另一只手居然会配合着动作，挠向更另他酥麻的地方。天他爱死她的小手，叶无忧的身子一阵阵的发顫，他还想多享受，他在忍，他想在她手里多停留一会儿，哪怕是一会儿，他咬牙在坚持，吴小莉手上律动的动作越来越快……
　　好累，吴小莉的手好酸，这坏家伙怎么能坚持这么久？她都记不起动了多久，她只知道手很酸麻，胳膊似要抬不起，手里的它昂扬依然，一点喷薄的迹象都没有，她哪里知道这坏家伙在苦苦支撑，就是想她多停留一会儿。
　　不行了，好累，吴小莉实在有点支持不下去，难道只能那样他才能出来吗？吴小莉想起了让她脸红耳热的a片镜头，自己不会真那样做吧？她手里的酸告诉她只能那样做，这是她唯一的办法，她换了种姿势，她趴在了他的双腿间，她的脸蛋离那里好近，她能清晰的瞧见上面的经脉，鼻息能嗅到浓重的雄性气息，她不嫌弃这个味道，她不觉得难闻，他的身体在此时此刻被她完全的看清，近距离的看清，她的心有一种骄傲，这条健美的身躯此刻属于她，她的头埋了下去，她伸出了滑腻的小香舌……
　　温润、滑腻，叶无忧被这突然的刺激感觉击慒了，他能感觉到她灵巧的舌尖在撩拨，我的天，下地狱的刺激，强烈的快感如潮水般的袭向全身，他的身子在颤抖，他突然有了一种征服的快感，他感到有些吃不消，四两拔千斤，手指的力量挡不住舌尖的轻撩，突然，他感觉到了大半的温润，下面被呑噬，温润里还有灵巧滑腻的舌尖在缠绕，强烈的刺激，超强的快感，温、润、湿、滑、腻，一阵电流般的酥麻突然从那里传进心里直达大脑深处，叶无忧小腹轻挺，静止、颤抖、搏动、喷薄，潮水般的快感将他推到刺激顛峰，他彻底崩溃……
　　良久厕所内又回归于平静，只有叶无忧发泄后的粗重喘息声，他好虚脱，强烈的顛峰快感将他体内所有的欲火释放，释放后的他感觉好飘，他软了，全身上下瘫软下来，他喘着舒爽的气息，回味着那最刺激的瞬间……
　　吴小莉感觉到口里的火热，感觉到他最后的挣扎，没几下他就缴械，吴小莉松了口气，终于明白原来他怕这个，口里已经溢满他的精华，顺着唇角溢出，她慢慢的爬到了他胸膛上伏着，他刚好睁开眼睛，他瞧着她，她的舌尖挑衅的在柔唇上一旋，将那可疑的充满男人气味的液体舔进了唇，她的美眸无限的娇媚，媚态迷人，叶无忧瞧在眼里，心里猛的一跳，抚摸着怀里动人的娇躯，他心中充满了莫名的幸福……
　　从厕所里出来，吴小莉的脸上还有一团酡红，不过毕竟是生日派对，大家都喝了不少的酒，倒也没有人注意，不过当叶无忧看到刘长乐会意的眼神，还是心里一紧，要想人不知，除非己莫为，这真是一句至理名言，不过大家都是聪明人，特别是牵涉到彼此的利益关系，超级女声已经打算由凤凰卫视全程直播，这可是凤凰今年计划的重头戏，所以刘长乐对于叶无忧的花心也只能睁一只眼闭一只眼，毕竟不管是曾子墨还是吴小莉都只是他的员工，她们的私生活也不是他能够控制的。
　　其实叶无忧和吴小莉在厕所里偷情的时间也不过是半个多小时，所以曾子墨也并没有过多询问，毕竟虽然叶无忧曾经疯狂的献花，让她的芳心有了一丝颤动，但如果说就此已经爱上他了，那绝对是胡扯，曾子墨是什么人，当年在摩根斯坦利的时候，世家公子、财阀老板见得多了，可是还没有一个人真的走进她的内心。虽然毫无疑问叶无忧是一个很有魅力的男人，不管是论相貌还是才华，都绝对是人中翘楚，但他的花心曾子墨也早有耳闻，所以虽然不排斥他的做法，但要想征服自己，叶无忧还差的远呢。
　　曾子墨是一个对新闻工作有热情、有干劲，对财经世界有触角、有判断的女孩子。1972年10月22日出生于北京，1996年以最高荣誉毕业于美国新罕布什尔州的达特茅斯学院(常春藤盟校)，取得经济学学士。毕业后加入国际著名投资银行摩根斯坦利工作，先后在纽约总部及香港分公司参与完成超过700亿美元的企业收购及公司上市项目。
　　2000年，毫无新闻采访经验的她，加入凤凰卫视资讯台担任财经节目主播，发挥其事业判断透析全球经济形势及第一手金融行情。叶无忧不相信对于曾子墨这样的女强人会敢于一辈子在电视台厮混，也许当年从华尔街出走也有她难言的苦衷吧。因为虽然作为世界的金融中心，华尔街的排外心里确实十分的严重，华人在那里不管做的有多莫的优秀，也顶多是一个部门主管，很难真正的出人头地，也许这才是曾子墨回到香港的真正原因。
　　现在曾子墨将她的精力都投入到即将于香港举行的《财富全球论坛》上，忙于采访全球各地工商界的集团领袖，并参与制作专题节目《复关入世十五年》等忙完也基本上也到了六月份了，到时候自己也要加快准备了。不管费多大的劲都要参与这次难得一遇的财富盛宴，美国911发生后，其实对当时的国际政局影响深远，相比较而言，股市的波动到是很少有人关注。而曾子墨对于全球金融的超强把握能力，特别是曾经在华尔街的工作经验都是最合适的人选。
　　叶无忧虽然整天微笑着，说不量出的潇洒从容，其实脑子里也是忧虑重重，自己靠着领先别人将近十年的记忆做了许多取巧的事，虽然现在也有了几十亿的身价，但手底下的人才真的很单薄，特别是自己的根本香港叶氏投资，一直找不到合适的掌舵人，文志坚对于金融方面的东西实在贫乏，而自己也只是大略懂一些皮毛而已。
　　叶无忧放下手中的红酒杯子，合掌放在胸前，边听旁边一群花枝招展的女孩子聊天，边思考着一些问题，却不知道他眉头微皱的样子对女孩子的杀伤力更大。几个女孩子看着叶无忧早已有些心里痒痒的，最终一个圆脸的清丽女孩俏生生的走了过来，眼神里有水波流动，“一起玩个游戏好吗？”
　　叶无忧这厮一向自诩自己多麽的怜香惜玉，再加上他对面前的清丽女孩很有好感，看到旁边几个女孩在曾子墨耳边窃窃私语，咯咯笑着的样子，叶无忧微微点了点头，端着红酒杯走了过去。曾子墨这一桌都是些娇艳的女孩子，鲁豫也在里面，只有吴小莉可能还有些不好意思，做到吧台的角落里和刘长乐等几个凤凰的高层聊着天，不时的点头说着什么，只是那目光还不时漂到叶无忧的身上，叶无忧故意直直的看着她，两人四目相对，吴小莉的脸上刚刚消去的红晕，又再一次俏脸变得酡红。
　　叶无忧收回目光，做到曾子墨旁边的空隙上，看来这帮女孩子是有备而来，就是要看两人的笑话。桌子上已经开了一瓶八七年的法国波尔多干红，旁边的空处有一个大的玻璃杯子，里面装满了冰块，叶无忧夹了几块放到红酒里面，抿了一口，感觉口感更清冽了许多。
　　“你们想怎么玩？”
　　叶无忧看了一眼旁边坐着的曾子墨淡淡的笑着说道。
　　“就是不知玩什么好，才叫你的吗？”
　　旁边几个女孩子嬉笑着说道。
　　叶无忧以前在深圳工作的时候没少去酒吧厮混，酒吧里常玩的二十四种游戏倒也略知一二，因此笑着说道：“有一种玩法，酒吧里常玩的，不知你们有没有玩过？”
　　“什么啊？还神神秘秘的，”
　　“吸星大法，”
　　“什么叫吸星大法？”
　　几个女孩子好像都没有听说过，很多游戏，其实都有很多这叫法，吸星大法就是由吸星爱你.爱生活演变而来的：所有的男女间隔坐成一圈，由某一个人开始用嘴吸一张牌，然后把牌顺时针转给下一个人，依次类推，如果牌在谁那里掉了就要被罚喝酒，这个游戏最大的乐趣不在于罚酒，而在于两人嘴唇快要挨拢时牌突然掉了，然后两个人嘴唇亲密的接触，当然，也不排除某些人为了一亲芳泽故意掉牌。
　　“切，小孩子怎么玩这么色的游戏？”
　　几个女孩子想到牌传到叶无忧这里，这厮如果故意掉牌，那自己不是要和他唇齿接触，想着其中的暧昧，几个女孩子都笑着骂叶无忧小小年纪就那么好色，一定心怀不轨，想趁机占曾子墨的便宜，说什么也不和他这么玩。
　　叶无忧只能苦笑，虽然他根本就不相信这些女孩子真有这么纯洁，只要是个爱玩的年轻人都在酒吧里玩过这种游戏，正因为其中的暧昧，才更受那些情侣们欢迎。


第133章：曾子墨的眼泪
　　“好了，大家不要玩闹了，我看还是让叶无忧让一首歌吧。”
　　鲁豫笑着说道。
　　“好，”
　　几个女孩子立刻拍着手起哄着嚷了起来，其中一个燃着红色头发的女孩还娇笑着跳上台，拿起话筒道：“各位来宾，先生们，女士们，现在有情香港当红艺人，号称‘车见车载，花见花开’的大帅哥叶无忧，为我们高歌一曲，大家欢迎！”
　　台下坐着的凤凰的员工也都是二三十岁的年轻人，立刻吹口哨，拍桌子叫好，喧闹成一团。
　　叶无忧笑呵呵走到钢琴旁坐下，一抹灯光打在他身上，秀气的脸庞在朦胧的灯光下更添了几分英挺。
　　叶无忧轻按琴弦，试了一下音，掌声停歇，叶无忧将嘴凑到话筒边，本想说笑几句，但目光不经意瞄到了台下满脸温柔的曾子墨和吴小莉，叶无忧心中一暖，和她们相识甚短，从开始喜欢她们的美丽，到如今享受她们的温柔体贴性感知性，心中一阵感动。
　　叶无忧拿起话筒，轻轻道：“本来，我以为我的一辈子会庸庸碌碌，不想上天给了我一个重来的机会，又让我遇到了她，在我疲倦的时候，我会想到她，在我开心的时候，我会想到她，在这里，我要谢谢她，谢谢她以后还将陪我走过风风雨雨，或许，前路荆棘密布，但我想，她，会永远陪在我身边……”
　　这番话是叶无忧的真情流露，不带一丝做作，深情的目光扫过曾子墨、吴小莉、鲁豫和台下的漂亮的女孩子，叶无忧心里荡溢着幸福与豪情，她们，会陪我一起走下去的。
　　大厅里一片寂静，只有叶无忧那略微沙哑的声音，曾子墨眼角竟然有些湿润，痴痴看着叶无忧。
　　“这首曲子，献给我的最爱，我的宝贝儿－－－－以及在座的每一个人！”
　　叶无忧笑了笑，然后手指轻动，欢畅淋漓的琴声响起，宛若碎弓轻轻奏出徐缓的震音，好似黎明的曙光拨开河面上的薄雾，唤醒了沉睡大地，多瑙河的水波在轻柔地翻动。琴声起伏回荡，柔美而又温情；在座的人听得如痴如醉，人人都感觉自己仿佛置身于多瑙河上，无忧无虑地荡舟。
　　琴声停歇许久，震天般喝彩鼓掌声才响起，叶无忧不理大厅里整齐的“来一个！来一个”的喝彩声，笑着走回座位，曾子墨脸上再也没有了当初的冷漠，眼神痴痴的看着叶无忧。台下坐着的女孩子也都想呆住了似的，望着叶无忧脸庞久久不愿离开。刘长乐在下面伸着大拇指，在下面大声的叫好，老大都发话了，下面凤凰的员工当然不会落后，搞的叶无忧到好像成了今晚的男主角。
　　鲁豫感慨的看着叶无忧和曾子墨，平淡的心里有了一丝波动，不由得再一次叹息曾子墨的好命，这样完美的男人到底要自己上辈子作多少善事才能遇到呢？特别是叶无忧可是自己先遇到啊，到让曾子墨捷足先登了。
　　十点半过后，大家都逐渐散了，毕竟明天都还要上班，最后的护花使者当然是叶无忧了，不论叶无忧今晚是恶作剧也好，是真的爱上曾子墨也好，相信海滨广场万朵玫瑰花相送的壮举会在明天传遍香港，叶无忧这次的花花公子名声是更加的响亮了。
　　外面刮着微风，吹在人脸上特别的舒爽，虽然天上只是一弯新月，但香港的夜色总是灯火通明，这也许就是东方之珠名字的由来吧。
　　“谢谢你。”
　　“哦？”
　　叶无忧侧头看着曾子墨，笑了起来，“没什么好谢的，也许我是真的爱上你了。”
　　曾子墨扑哧笑了起来，这是个最令女孩子心动的男人，可是有感觉到当中隔着一层什么东西，也许是叶无忧花花公子的名声太响亮了，也许是眼前的这个男人总让人看不懂，这在曾子墨这样的一个究竟沧海的女子，竟然不能看清叶无忧的胸怀，这不由得让她感到诧异。
　　来到曾子墨的住处外面，叶无忧俯下头眼神清澈的看着面前的女孩。一丝热气拂进了曾子墨柔嫩的耳朵里,有点痒,还有点麻,感觉奇妙,她的心慌乱不已, 他真的敢对自己放肆吗?曾子墨强忍着没缩脖子,她不信他做得出亵渎自己得事情,但他得嘴唇得触碰感觉却是真真得,曾子墨有些恼了,她得美眸里有了一丝痛心,尽管她得心里对这种撩人心乱得感觉并不排斥,但他这样真的好过分,不尊重自己的人,她绝对不会原谅，她可不是一个随便的女孩子。
　　叶无忧凑着曾子墨的耳朵吹着热气,他感觉到自己的唇已经碰触到纳粉嫩的耳垂,荡人心魄,他已经做出了最大限度的忍耐,好不容易控制祝亲吻她的冲动,她矜持的气质提醒着他,她不是自己随便能唐突的.带着热气的呼吸差点令曾子墨站不稳身子,还好,他没有作出非分的举动.她就差一点点就坚持不住,她内心里的挣扎只有她自己清楚，没有人会拒绝爱和关怀，谁又会拒绝真正的爱情。
　　两人就这样在月光下的门前站着，都不知要说些什么。
　　“怎么？不想邀请我上去坐坐？”
　　叶无忧眼里有了丝笑意，促狭之色甚浓。
　　叶无忧的话音刚落，醒过神来的曾子墨脸蛋刷地红了个透，被他捉弄了，曾子墨终于感觉到了他的不良用意，瞧着他眼里的促狭之色，她实在没有什么语言，丢脸，她鼓不起勇气呵斥他，更无法面对他。她只能选择逃。
　　“嘭”地一声，卧房门关上了，曾子墨无力地靠着门背，门不厚，但总算能将那折磨人的家伙和自己隔开。她的呼吸很紊乱，高耸的胸脯随着她急促的气息起伏着，她的身子已经软地站不稳，先前地那一刹那间地唇耳接触令她坚持不下去，动人心魄地暧昧亲密，想想就脸红心跳。这算什么？算挑逗么？曾子墨咬了咬柔唇，凭什么任他这么捉弄自己？真该教训他一下，至少得骂他啊，她有点后悔，后悔自己在逃离是非之地的时候只瞪了他一眼，曾子墨红着脸胡思乱想着，她有点恨自己的软弱，恨自己为什么给他这个空子钻……
　　佳人渺渺，留给叶无忧的是回味无穷的风情白眼，还有鼻息间那醉人的香风，叶无忧静静地站在门边，他的目光一直无奈地注视着那道门，无情的门。他感觉得到曾子墨就在门背后靠着，他甚至能感觉到她慌乱的心跳，她甜美温润的气息，但他只能在门的这边傻傻地站着。
　　风吹拂而来，叶无忧在忽然间，闻嗅到了生命的气息，身上白色衬衣在风中吹的猎猎作响，只是嘴唇上的那一抹笑意，在月光下是如此的诡异。
　　隔着窗子，曾子墨看着叶无忧站在那里向自己的方向凝望了好久好久，曾子墨呆立在窗前，只当叶无忧的车子慢慢的驶离这里，才醒过神来，眼角却有泪珠泛出，这是她第一次为一个男人流泪……


第134章：禁忌的母子情欲
　　五月份是香港的一个重大节日，全球财富论坛在香港召开，曾子墨作为凤凰财经的首席主播，当然更是闲不住，不过通过这段时间和叶无忧的交往，两人现在的关系到融洽了许多，虽然还不承认叶无忧是自己的男朋友，但曾子墨对于叶无忧的邀请，出去吃个饭，玩什么的倒也并不排斥。叶无忧对于曾子墨也没有非吃不可的心思，毕竟对于男人来说事业才是最重要的。不过也不是毫无收获，曾子墨终于答应如果闲暇的时候可以帮叶无忧的公司做点事情，但对于放弃自己的主播职位，还没有松口。
　　不得不说小肥羊的发展神速，四月初在香港上市以来，迅速在香港开了三家门店，单店的月销售额都超过百万，叶无忧的母亲姚曼云以前就做过餐饮，再说以她现在不到四十的年龄，比起林青霞还要小四五岁，所以小肥羊在香港的业务，基本上由她接管。现在叶无忧在香港也算是家喻户晓的人物，所以小肥羊也借助明星的人气传遍了香港，吃火锅去小肥羊已经成了年轻人的时尚。
　　暑假快到了，许多商场饭店都开始了大的销售活动来吸引顾客，小肥羊也开展了一系列的促销活动。叶无忧忙里偷闲，趁着拍片的空隙来到位于庙街的小肥羊总店。
　　相比去年的容颜憔碎，此时的姚曼云站在小肥羊的店门，双手交握于身前婷婷而立，眼眸里敛着温和而亲切的笑意，丰美的秀发挽了一个略显陈旧的发髻，轻施淡妆，有一种洗尽铅华之后的恬静之美，特别是那双眸子，水润盈亮，顾盼生姿。和叶无忧站在一起，像姐弟而多过母子。
　　叶无忧将手插在李维斯牛仔裤的裤兜里，望着站在门前台阶上的姚曼云，笑嘻嘻的说道：“妈咪，您老今天怎么当起迎宾来了……您不知道你儿子现在已经是香港的大明星了吗？让人知道了，让你儿子怎么出去见人啊。”
　　“什么狗屁大明星，少给我般装蒜，要不是知道你今天中午要过来，我才懒得待在这里呢。”
　　姚曼云笑着用手指在叶无忧额头上使劲点了一下，眼神里满是疼爱的目光。
　　“嗯，小肥羊香港分公司总经理，让您做小肥羊的董事长不做，非得做什么分公司的总经理，你是怎么想的？”
　　叶无忧挽着姚曼云的胳膊，相拥着向二楼的办公室走去，嘴里一边还不满的说着。
　　“让我做小肥羊的董事长我能做的来吗，反正我也没那份精力，还不如做个分公司经理来的轻松。”
　　姚曼云笑着说道。
　　叶无忧摇头笑了笑，并没有反驳，看着一楼大厅里觥筹交错的人群，暗吸了一口冷气，这才是中午就已经有那么多顾客，确实超出他的意料。其实自从小肥羊在香港开业以来，叶无忧就充分利用自己的资源优势，在每家小肥羊门店的大厅里，都会设有一个小型的表演舞台，供客人或者请的表演嘉宾做演出，所以华星的艺人经常会过来捧场，全香港都知道在这里吃饭不但口感纯正，而且还可以得到和明星合影留念的机会，所以对年轻人的吸引力特别大。而年轻人又是香港的未来，所以暗地里叶无忧也很为自己的想法而洋洋得意。
　　叶无忧心里面很清楚市场营销对于一个企业会有多莫大的作用。特别是两千年之前，中国的九十年代被成为‘大营销时代’。企业之间的竞争不是看公司的科技实力，而是比谁会做广告。所以才有了中国特色的所谓‘央视标王’效应。不管是第一届的标王秦池，还是以后的孔府宴酒，还有后来的爱多电子，都是靠巨额的广告投入创造出惊人的市场效应。但他也有不好的一面，中标企业最后的结局往往是随着广告的投放减少，公司的业绩也随着直线下降。
　　叶无忧要想让小肥羊在未来打开一番新局面，市场营销的强势推广是少不了的。这种餐饮连锁模式其实和内地叱咤风云的家电连锁企业一样，都是靠快速复制店面的成功经验，然后在全国圈占地盘，进而扩大公司的影响力和品牌效应。家电企业里面做的最成功的就是国美和苏宁，虽然小肥羊的餐饮连锁模式和他们略有不同，但大的方向是不会错的。
　　叶无忧和姚曼云也说过，香港这个市场虽然比较排外，但市民的消费能力和对品牌的忠诚度要远远超过内地。所以小肥羊在香港的初期阶段不是追求单店的利润，而是强调品牌影响力。所以从四月份以来香港的地铁公交上到处都是小肥羊的公告，叶无忧要让‘吃火锅就去小肥羊’成为人们内心的一种潜意识，要打造出小肥羊这样一个餐饮业的世界品牌。
　　看了看旁边姚曼云如花的笑靥，刚才一直在想事情，没想到两人相拥的情形是那么的香艳，叶无忧几乎紧紧搂着姚曼云温软玉香的娇躯，腰臀紧挨着，隔着两层薄布，都能感觉姚曼云身体的温热与惊人的弹性，两人胳膊紧紧地挽着，走在窄窄的楼梯间想退后一点也没有空间，胸口让姚曼云的手臂紧紧的贴着，姚曼云穿着高跟鞋，几乎与自己一般高，两眼相对，只隔着不到十公分的距离，几乎能看见姚曼云眼眸里的水迹，勾人魂。两人脸微微错着，却感觉温热的鼻息扑在耳朵上，心痒痒的，低头就能看见深深的乳沟，白得晃眼。
　　“妈咪……”
　　叶无忧轻唤了一声。
　　姚曼云侧过头来，眼神又惊慌的躲开，脸颊飞红，娇嗔道，“臭小子，乱看什么呢。”
　　叶无忧控制不住身体的感觉，下身想不起反应都没有可能，顶在李维斯的牛仔裤的下边拉链上，微微鼓起，又给弹了回来，叶无忧表情有些僵硬，呵呵笑着不敢动弹，就怕姚曼云误会，还好二楼的通道里现在还没有人，要不然丢脸可丢大了。扭头看了看姚曼云，只见她眉毛皱了皱，脸上一抹艳丽的酡红，手伸到叶无忧腰间狠狠的掐了一把：“你在想什么呢？”
　　叶无忧咧嘴抽气，屁股努力后撅着：“没有瞎想，控制不住，你不知道你现在有多迷人？”
　　姚曼云手里又加了劲，叶无忧连忙告饶，嬉笑着只是那表情却越发的诡异，很能吸引女人的目光。‘可是他毕竟是自己的儿子呀，呸，自己怎么能乱想’，姚曼云皱着眉头，耳根都渗血似的染上一层红晕，美得让叶无忧眩晕，两只手撑在叶无忧的肚子上，嘴里又说：“想不到你还有腹肌呢？看来你真是长大了。”
　　丰挺的胸部却贴到叶无忧的怀边，搞的叶无忧更是心慌意乱。


第135章：叶无忧的大胆举动
　　二楼靠左边窗的位置的包房，姚曼云早已准备好了饭菜，虽然叶无忧也经常回家居住，但在一起吃饭的时间实在是太少了。雅间里只有叶无忧和姚曼云两个人，桌上的小汤锅散发着诱人的香味，左边的窗台上还放着几盆水仙花，屋子里散发着清新的芬芳。
　　看到叶无忧坐好，托着腮帮沉思的姚曼云微笑着拉过一张椅子放在叶无忧面前，眼神温柔的低声说道：“快尝尝今天的汤锅怎么样？”
　　“嗯，不错，”
　　说到这，叶无忧吞了口唾沫说道：“好长时间没来了，怪想念这味儿的。”
　　末了还做了个垂涎欲滴的表情。
　　叶无忧的夸张谗样逗得姚曼云忍俊不止，充满风情的白了他一眼说道：“快吃吧，大谗猫，以后每天都要准时回家吃饭，听到了吗！”
　　说完自己先忍不住笑出声来，一阵花枝乱颤，笑得没力气了，将身子依得叶无忧的胳膊更紧，就似将整个身子的力量都靠在那结实的胳膊上。
　　这一来，叶无忧暗叫吃不消，姚曼云身上散发出来的迷人芬芳，成熟女人特有的香味，胳膊传来的到大面积柔软，让叶无忧鼻子习惯性的耸了好几下，都没止住心中的动荡……
　　特别是眼睛无意间看到的姚曼云领口处露出的两团雪白的乳晕，更是感到口干舌燥，巨大的震撼的瞬息间扫荡了叶无忧的脑海，我这样做对吗？叶无忧呆滞的面容微微一变，犹豫矛盾的双眸之内迷茫、困惑一掠而现，本已打定的心思开始动摇起来，眼前这无比圣洁的倩影与严重的“恋母情结”疯狂纠缠在一起，令陷入天人交战之中的叶无忧只觉万千意念纷至沓来，纷纷扰扰纠缠不休。
　　“如此美丽、端庄的妇人你怎么能够忍心玷污她、诱惑她？”
　　一种声音在脑海里盘旋。
　　“嘿、嘿……”
　　另一种声音在叶无忧耳边回绕，“你怕什么？反正你又不是以前的那个叶无忧！你是‘假’叶无忧，如此绝色美妇如果放弃了，那可是你一生的遗憾！顺心而为？这样即可满足了自己，又能给予姚曼云真正做女人的幸福，真心真意的照顾她吧！何必考虑天下世俗的眼光！”
　　两个不同的声音在叶无忧脑海中越来越响，开始还有次序的前后交替，后来竟然开始同时在叶无忧心中互相吞噬交战，乱成一片。
　　“也许自己真的有恋母情节吧，”
　　叶无忧接过姚曼云递过来的酒吧，摇头苦笑。
　　两人紧挨着坐好，到了这里，姚曼云点的都是叶无忧喜欢吃的，点了个鸡汤褒，配了一盘切的薄薄的羊肉片，红乳牛肝菌、喇叭菌、姬菇、百灵菇、鸡棕五样山珍，由于叶无忧下午还要会剧组，桌子上只放了两瓶啤酒。
　　不但此时叶无忧在做残酷的思想斗争，姚曼云的芳心的紊乱比叶无忧所思更为严重，此刻的她同样陷入了微妙的尴尬之中，自从那个迷乱的夜晚之后，不知不觉间，姚曼云和叶无忧之间的感情就不再是单纯的母子关系，而是夹杂了一种数不清道不明的复杂莫名的感觉，那是一种男女间的天然吸引，闻着叶无忧身上浓郁的男人气息，姚曼云同样是芳心乱颤，叶无忧痴痴的目光瞧得她嫩脸蛋不争气的红了红，娇嗔着：“傻小子，快吃饭，乱瞧什么呢。”
　　“你能喝一杯吗？一个人喝酒怪没意思的。”
　　叶无忧揉了揉鼻子尴尬的笑了笑说道。
　　“怎么不能喝，我喝酒可厉害了，别以为女人不能喝酒。”
　　说着姚曼云还无限风情的白了叶无忧一眼。
　　“能喝就好，呵呵……”
　　叶无忧还真没和姚曼云在一起喝过酒，心里一点都不信，瞧她娇滴滴的样儿，怎么瞧也不象会喝酒的主。
　　“呵呵，来，这就给你满上，我敬你一杯”叶无忧替姚曼云杯里倒满了啤酒，举起杯坏笑着说道：“第一杯，我敬你，得干哦。感谢你对我和小欢的多年抚养。”
　　“臭小子，你就是这么感谢的？”
　　姚曼云白了他一眼，端起啤酒杯跟他碰了一下，二话不说，一杯啤酒还真干了，姚曼云舌尖外翻轻轻抹了抹唇角的啤酒沫，那姿势又让叶无忧的心紧了一下。
　　“行啊妈咪，还真看不出啊，你还有这么好的酒量。”
　　叶无忧说完将杯中啤酒一口甩完。
　　“好了，你也少喝点，下午还有事呢。”
　　姚曼云甜甜的对着叶无忧笑了笑，手里面还不时的从汤褒里夹起了一片片肥羊肉片，放到了叶无忧的碗里。
　　叶无忧笑了笑说道：“你也吃啊，我都怎么大了，不用照顾。”
　　“人家想给你夹菜嘛”姚曼云说完这句，脸蛋微微一红，这句话怎么是她能够说的呢，赶忙将筷子伸到汤褒里夹菜，借以掩饰自己的羞涩之意，叶无忧心里暗喜，两人吃饭的气氛到有一种说不出的暧昧夹在里面。
　　听到姚曼云这么说，叶无忧此时的心里一动，一脸若无其事的望着姚曼云其实心里在偷笑，赶紧抓住姚曼云柔弱的小手，嘿嘿，这个天大的便宜此时不占更待何时！
　　被握住手的姚曼云吃惊的看着叶无忧，使劲抽却怎么也抽不出来，脸红得几乎可以滴出水来了，“无忧，你这是干什么，快松手！我们可是母子啊！”
　　叶无忧看见姚曼云那娇羞的憨态，原本清慧绝伦的她露出这种小女人样子，让叶无忧顿时有一种晕眩的感觉，一直强忍住抱她的冲动再也忍不住，将她搂在怀里狠狠亲吻起来，姚曼云使劲摇着头想要逃过他的狼吻，不能得逞的叶无忧最后干脆一把扯开姚曼云的白衬衫，露出诱人的白色内衣，当叶无忧如愿以偿的握住姚曼云丰满的乳房时，吓呆了的姚曼云放弃挣扎开始痛哭。毕竟叶无忧的力气根本就不是她能够抗衡的。
　　摸够了姚曼云美妙如完美艺术品的胸部的叶无忧看着梨花带雨的俏脸，不由生出怜惜之心，用嘴吻去她的泪水，抽泣的姚曼云一下子止住哭，泪眼婆娑的看着叶无忧，显然现在她的脑袋已经丧失了正常的思维功能。
　　虽然不哭了，但是姚曼云脸上浓的化不开的哀怨还是让人心碎，叶无忧帮她擦去眼泪，这次姚曼云没有拒绝，也许是她自己对叶无忧也有一种说不出的感情吧。 “有人来了，快别哭了！”
　　叶无忧低声道。还是暧昧的坐在叶无忧腿上的姚曼云脸色巨变，躲也不是，不躲也不是，急得又要哭出来了，突然抬头看见坏笑的叶无忧，发现门并没有被打开，知道叶无忧只是在吓自己，气得捶打着叶无忧，叶无忧并不在意那更像是在按摩的捶打，捏着姚曼云娇小的下巴，低沉的嗓音说道：“妈咪，我爱你！”
　　叶无忧还故意边说着女人都喜欢的情话，边捣乱的伸出舌头在姚曼云的下巴上添弄，使得姚曼云心头一震，全身酥麻无力，几乎要依偎在叶无忧怀里。
　　姚曼云很想生气，可是她分明从叶无忧那深邃的眼神中看到了浓浓的依恋和爱意，很久没有躺在男人的怀里让此时的她突然有一种晕眩的错觉，好像自己是那被恋人宠爱的小女人正依偎在爱人的怀里，她第一次发现脸上还留着些许幼稚痕迹的儿子已经有了成熟的气质，干净英俊的他不再是个干脆的孩子了，因为孩子是不会拥有他嘴角那轻佻邪魅的笑容的，那种带着莫名蛊惑力的笑容，让他在温暖而丰富的孩子和沧桑的成年人之间徘徊。
　　在姚曼云失神的时候，叶无忧偷偷吻上她红润诱人的嘴唇，不等发呆的姚曼云回过神来，叶无忧那飘逸的身影已经走出了雅间的大门，留下脸上带着一丝哀怨和迷惑的姚曼云。
　　唯一的见证者就是窗台上那几盆依旧动人的水仙花朵。花朵上的露珠是不是情人的眼泪，也许只有姚曼云知道，这一刻，她的心已经乱了,俏丽的脸上一层红晕，在阳光的沐浴下，美的让人眩晕……


第136章：《绝地反击》的拍摄
　　在香港各个媒体还在为‘财富’全球论坛在香港举行而欢欣鼓舞的时候，华星公司的三部电影已经同时开机拍摄了，特别是由香港四小天王之一叶无忧领衔主演的电影《绝地反击》的开机发布会更是引人注目，因为当导演陈木胜透漏这部号称香港最华丽的大片的剧情时，台下记者惊讶的发现，原来《绝地反击》这部电影的背景就是今年在香港召开的‘财富’全球论坛。
　　大概剧情是当各国政商两届的高官们正在香港国际会展中心讨论全球经济新动向的时候，一伙来自中东的恐怖分子突然出现在会场，并挟持了各国人质，这里面还包括了美国总统、英国首相还有中国的总理，以及来自全球五百强的各大财阀领导人。其中将动用直升飞机三驾，各种名车无数，并且还有直升机幢楼，汽车激烈碰撞的精彩镜头，特别是这样一部充满好莱坞风格的大片，并没有动用多少特效镜头，其中的打斗场面都是演员们真刀真枪的赤膊相斗，想想香港电影的金字招牌是什么，还不是独一无二的动作场面，因此这部电影一经拍摄立刻吸引了世界的目光，连好莱坞都对这部电影的创意感到钦佩，香港和大陆的媒体也是议论纷纷，毕竟这部电影也算是比较敏感的题材了，想一想中国拍的那部电影敢在电影里挟持中央领导，所以在媒体的议论声中，《绝地反击》高调开拍。
　　另外这部戏的一个亮点就是里面的演员，叶无忧主演的香港警察潇洒帅气，剧照一经媒体披露立刻被港人评为史上最帅气的男警察。而女主角，一个喜欢的偷拍独家新闻的记者由梅艳芳主演，再加上剧中的大反派是香港实力派演员吴镇宇，还有吴京饰演的杀手，曾志伟客串的香港特首，所以从演员阵容上也可以称得上是星光赫赫。尤其是《东方早报》记者查小欣的一番评论――――一直都很感谢陈木胜，他是一个能够拍出香港动作片精髓的人。也是香港导演当中为数不多的动作电影的崇拜者，当吴宇森远走好莱坞，阿杜逐渐老去的时候，我们惊喜的发现，原来香港还有一个足以扛起香港动作片大旗的人，他就是陈木胜
　　这个评价可以说是客观而真实，也让人们对这部动作大片充满了期待，已经有媒体预言，今年的暑期档竞争将特别的激烈。在叶无忧的记忆里，前世2001 年结束的时候，香港十大卖座电影相继揭晓，香港影坛明星刘德华及郑秀文，今年主演的三部电影，相继打入香港十大卖座电影，并成为本地全年总票房收入最高的男、女艺人。第一位：由影坛巨星周星驰主演的《少林足球》，上映84天，共收6000多万港元；第二位：刘德华及郑秀文主演的《瘦身男女》，票房共收4千 400多万港元；第三位：国际影坛巨星成龙主演的《特务迷城》，共收3000多万港元；其他的像《钟无艳》，《阿虎》也都有不错的票房成绩。据当时的香港媒体统计，刘德华在二零零一年主演的电影《瘦身男女》、《全职杀手》及《阿虎》，三部电影总收8800多万港元，因此他的全年总票房收入冠绝香港艺人。
　　此外，一向有票房灵丹的郑秀文在今年主演电影《瘦身男女》、《钟无艳》及《同居蜜友》，共收8500多万港元，也荣获二零零一年“票房天后”的美誉。不过由于叶无忧的出现，这些都将出现改变，起码现在香港的女星里面不再是郑秀文一花独秀，陈慧琳经过去年的《我的野蛮女友》的拍摄，票房号召力大增，已经隐隐成了香港电影届的天后级人物，陈郑二人也成了每天经常比较的对象，同样的歌影双栖明星，同样的备受广告商青睐，同样的充满个性，一时间让人们忽略了老一辈女星的逐渐离去，再加上进来上升很快的张柏芝，还有叶无忧激励提携的阿娇、阿SA，香港的女星倒显得蒸蒸日上。而最近急速走红的男艺人里面，要首推叶无忧，去年的首张专辑《一叶知秋》横扫华人歌坛，其中有两首歌曲入围两千年十大中文金曲，特别是《我的野蛮女友》的上映，更是让叶无忧这厮红透了半边天，刚出道时就有媒体戏称陈奕迅，谢霆锋和叶无忧三人是“香港歌坛三剑客”，现在更是把叶无忧，陈奕迅，谢霆锋再加上一个台湾的周董周杰伦称为港台“四小天王”，只是不经意间，叶无忧的排名已经从末尾变成了老大，到不是说另外三人不够优秀，而是占尽天时地利人和的叶无忧，近期上升的太快，已经有媒体预言，如果陈奕迅，谢霆锋和周杰伦没有大的创新，叶无忧将很快升位，成为香港娱乐圈无人可比的天王巨星。
　　说道港台四小天王，就不得习不说一下剩下的三个在叶无忧的记忆里很牛叉的家伙，陈奕迅的歌唱实力毋庸置疑，刚刚出道就被许多人认为是香港流行音乐新时代的指标人物之一，他亦被多数人认为是香港流行音乐泰山级人物张学友的接班人。在2000年陈奕迅加盟英皇娱乐后，与谢霆锋成为同唱片公司的要员。在英皇期间他的专辑大卖，《Shall We Dance ? Shall We Talk!》、《The Easy Ride》、《The Line-up》、《For A Change而另外一个小天王周杰伦的出道更是充满了传奇色彩，小学时，周杰伦对音乐情有独钟，表现出了惊人的天赋。望子成龙的母亲日积月累，凑钱为他买了一架钢琴。“玩”着琴，他挖掘着潜力，慢慢积聚着自己的音乐“资本”。高中毕业后，Jay没有考上大学，只能到餐馆当服务生，被老板暴骂过，被扣过薪水。后来，一个偶然的机会，周杰伦被台湾乐坛老大吴宗宪“相中”，进入吴的公司作音乐制片助理。其间，他不停的写歌，结果都被吴宗宪搁置一旁，有的甚至当面扔进纸篓。
　　但是周杰伦没有泄气，吴宗宪被其努力感动了，答应歌手唱他的歌。但是，许多著名歌手都不愿意一展歌喉，因为他写的歌太稀奇、太古怪。有一天，吴宗宪抛给他一个机会：10天，写50首歌，然后挑选10首，自己唱，出专辑。终于，他的第一张专辑在两千年问世，立即轰动歌坛。紧接着在零壹年年初推出的第二张专辑《范特西》又风靡流行音乐界。同样仅仅出道一年，但在台湾歌坛的地位已经不是同时期的新人能够比拟的。
　　而相比较而言，四人当中谢霆锋的实力偏弱一些，本来如果没有叶无忧的出现，凭借他的卖相和坏小子的形象在人气上并不比输与他人，可是现在的叶无忧，英俊秀气的他刚出道就被人成为小张国荣，绯闻更是从不间断，和陈慧琳的姐弟恋也是引人注目，特别是其他方面的成就更为叶无忧加分不少。这个世界上以貌取人，以个人的身价财富看人永远都不会改变，不要想着众生平等，这个世界上最大的平等就是不平等。而在这方面叶无忧要远远超过谢霆锋他们几人，两千年的香港十大杰出青年就证明了这一点。
　　在外界一片猜测声中，华星出品的《绝地反击》开始了拍摄。


第137章：携手李泽楷
　　其实《绝地反击》这部电影剧情并不复杂，完全是好莱坞大片的模式，个人英雄主义，英雄救美，火爆刺激的枪炮场面，飞车追逐，飞机撞楼，动作打斗。充满了吸引人的狗血情节。《绝地反击》的卖点就是在电影里展现了原汁原味的中国功夫，再加上好莱坞的枪战，不管你喜欢真实的打斗，还是宏大的场面，紧凑的情节都会让你满足，这就是地地道道的商业片模式。叶无忧清楚的知道，如果要振兴香港电影，只靠那些买好不卖座的文艺片是完全不行的，走商业路线才是香港电影立足于世界的根本。
　　对于这部电影，香港政府也给与了极大的帮助，在可以的地方，董建华特首甚至表示自己都可以友情客串一下，会尽所有的可能来真实的表现影片中的一切，他还透露说，影片最后有一段激烈的枪战戏，届时解放军驻香港部队将会参与拍摄，这些花絮经记者透漏出去，这部戏想不引人瞩目都不行。
　　与此同时，华星参与的其他的几部戏也在有条不紊的拍摄之中。时间一天天的过去了，最先开始拍摄的《功夫足球》反而是拍摄进度最慢的，这毕竟是周星驰的翻身之作，所以多用点心思也是可以理解的，估计这部电影要到国庆期间上映了，而陈可辛的《金鸡》也完成了前期的筹备工作，几乎和《绝地反击》同时开机。
　　真正辛苦的要数《绝地反击》的拍摄了，这次是华星公司第一次在香港拍摄如此规模宏大的动作片，飞机、汽车，大楼，会场里的枪战，这都是需要协调各方面的关系，虽然有无线的鼎立帮助，因为这部戏里跑龙套的没少用无线的新人，还有特首的帮忙，不过还是出现了一些问题，一批从美国买来的最先进的摄影器材，从芝加哥出发，预定五月五日运达外景现场的摄影器材，却杳无踪影。倒把剧组成员吓得出了一身冷汗，接过还好有惊无险，摄影器材被最终找到，不过是耽误了两个拍摄日。
　　在置地广场其中一座李嘉诚郭氏地产名下的商场，来了众多明星为《绝地反击》的开拍仪式剪彩。现在的华星早已不是去年濒临倒闭的窘境，叶无忧入主以后，特别是随着《我的野蛮女友》横扫去年新年档期，创造了香港电影新的票房神话，可以说从那一刻起，就没有人敢轻视华星，特别是今年华星高调宣布要投拍五部大片，格调之高，风头之盛，一时间在香港无人可比。所以这次出席的不但是华星自己的艺人，还有刘德华、吴镇宇、梁朝伟、刘嘉玲、吴君如、曾志伟等一些在香港影坛名声显赫的人物。
　　在旁人看来，叶无忧能够在十八九岁的年纪创立如此大的基业，已经足够让人产生无限的遐想了。就连香港的八大豪门世家的掌门人都拿叶无忧教育他们的子弟，别人一个渔民子弟能在短短的一年多时间身价达到四五十亿，这简直就是现在香港年轻人的奇迹。所以叶无忧的新片要借用置业广场的大楼作为外景场地，李嘉诚欣然允诺，并且让小超人李泽楷亲自到场祝贺，可见对叶无忧重视之深。这并不是说现在的叶无忧有多么的强悍，而是这些成精的人物眼光看的长远，凭现在叶无忧的走势，谁也不知道他将来能达到多大的成就，对于这样一个潜力股，他们当然要提早投资，也给自己的后辈积攒人脉资源。
　　“好多靓女明星啊，天啊，你天天可以看到他们，我还真是佩服你，你身体行不行啊。”李泽楷站在叶无忧的旁边，小眼睛了闪烁着兴奋的神色。自从和叶无忧在陈慧琳家里发生过冲突之后，李泽楷就详细调查了叶无忧的底细，对于叶无忧的远见卓识深表欣赏，内心里有一种英雄惜英雄的感觉，再加上自己老爷子的指点，这段时间没少和叶无忧联系，也让叶无忧介入到香港一些顶级的社交圈子。对于这些叶无忧当然不会反对，冤家宜解不宜结，何况他和李泽楷并没有什么深仇大恨。
　　“哈哈，少在我面前装了，你李二少什么时候少过女人来着。”叶无忧嬉笑着打趣李泽楷。
　　两人相拥而笑的样子，被人看到更能产生无尽的遐想，一时间闪光灯闪烁个不停，第二天两人双手紧握的照片已经出现在了香港的各种娱乐财经杂志报刊封面，题目就是——香港的明天！


第138章：挥洒生命的精彩
　　公元两千零壹年五月四号，在香港全球财富论坛上，各国政商两届的要让齐聚一堂，畅谈国际政治新形势，而一伙东突厥恐怖分子准备暗杀美国总统克林顿和英国首相布莱尔，以次要挟中国政府释放东突恐怖分子，并嫁祸给中国政府，挑起中国和世界的矛盾。为了方便行事，恐怖分子的大部分成员是亚洲人，其中首脑就是吴镇宇扮演的死神。
　　故事以一起绑架开始，特首的女儿（由阿SA扮演）在上学途中被绑架，并以强大的火力杀死所有的保镖。闻讯赶来的香港警察更是不堪一击，死伤数十人，其原因是来的警察都用的点三八。在百名警察的丛丛包围下，恐怖分子用重火力硬生生炸出一条路来，在警察的目送下逃之夭夭。
　　在全港大搜索无果后，整个香港都陷入了紧张的戒备当中，香港政府如临大敌，在像中央政府请求援助后，中国人民解放军驻港部队派出一支特警中队协助香港警察维持治安，而叶无忧只是香港九龙警署的一个小警察，虽然他有着敏捷的身手，办案效果也不错，但生性风流的他，做事放浪形骸，警局里的漂亮mm都曾经被叶无忧轻易摘走芳心，因此似的上司们对叶无忧都很不待见，这次又是叶无忧在外和朋友们泡吧的时候，突然接到了警局呼叫中心的电话，要求所有的警察，不管是上班也好，休假也罢，全部行动起来，制止恐怖分子在香港的疯狂。
　　叶无忧出马，果然不同凡响。在轻轻松松的调查后，就在中环大道的对面大楼救出了特首女儿。当然了，打斗是免不了的。只是在叶无忧的武力下，恐怖分子全都不堪一击了，比起绑架时的凶狠，完全是两样。在救人时，叶无忧意外认识了一名喜欢拍摄刺激新闻的女记者梅艳芳，从她口中叶无忧无意间发现了一条重要的线索，那就是匪徒们真正的目的，并不是要绑架特首的女儿，而是调虎离山，主要人力袭向了香港国际会展中心。
　　恐怖分子动用了一架波音747飞机撞向了会展中心的大楼，并在下面封锁了所有的出口，挟持了各国政要。叶无忧凭借自己超凡的身手从楼层后面的电梯通道里进到大楼里面，并且在梅艳芳的配合下，摘除了大部分的定时炸弹。不过最后还是被匪徒发现，叶无忧和他们发生了激烈的打斗，除了枪战，和吴京的武戏更是引人瞩目，论年轻一代的身手，在李连杰、成龙、甄子丹逐渐老去后，要首推吴京的功夫纯正，只是由于机遇也由于自身一张娃娃脸限制了他的戏路发挥，一直没有大红大紫。
　　但就算这样，吴京的舞台经难验也足以让叶无忧佩服。在楼层的过道里，吴京首先发现了叶无忧的行踪，那张娃娃脸上露出一抹冷酷的笑容，叶无忧很自然的退到吴京方才指的地点，灯光组的亦将灯光打起，剧务跑出来煞有介事的大喊一声开始，吴京就一脸杀气的走了过来，而叶无忧则是悠闲的缓缓从黑暗中行出来，英俊秀气的脸上挂着一缕懒洋洋的笑，吴京倒是很入戏，立刻大喝出戏里的台词：“你是什么人，给我站住，你跑不掉了……”
　　眼见两人间的距离越来越近，叶无忧把手伸向腰间作掏枪之势。吴京呼的一下策奔而起，双手贴着大腿，竟是跑得极标准，忽然扬起手，手中的一柄寒光闪闪的短刀随着唰的一声，顿时刺破十米左右的距离，呼的一下冲到了叶无忧的右手前方，而叶无忧手中的抢也随之叩响了扳机。
　　那一刻，刀是什么样的刀，快如闪电一般；而叶无忧手中的抢同样用的出神入化，枪里的子弹和锋利的刀刃碰在一起，激出耀眼的火花，恍若古龙小说中的七种兵器。
　　吴京脸色大变，没想到眼前的对手出手这么快，但却毫无惧意，冷笑着一个前纵身，在手中的短刀击打在子弹上的同时，顺势双脚踢出，将叶无忧手中的抢踢飞！叶无忧面容上似乎始终挂着那份淡淡的有些坏坏的不羁的笑容，不是很凌厉，但却十分清晰，看了之后不论在你心中的印象好坏，但都会留下很深的印象，这种感觉很奇妙。猛然间，他步伐如飞般疾奔向前，凌空跃起踢中吴京的刀，两人同时在地上一个翻身，又同时起身，顺势凌空翻转，手法极是凌厉果断的攻击向对方。
　　楼道里的风吹拂而来，两人在忽然间，都闻嗅到了死亡的气息，瞬间僵硬。
　　他们互相凝视着对方，都知道自己可能遇到一生之中最强大的对手，两人之间不是你死，就是我亡，没有第三种选择。
　　在楼道拐角处的一侧，有截半米多高的短墙，以吴京现在所站的位置，那截短墙已经变成了视线的死角，面容冷厉的叶无忧，就象是鬼魅现形，以一种比风还要迅捷的速度，从短墙的后面冒出，切掌如刀凌厉似电，从侧后面，对着吴京的太阳穴呼啸刺落。
　　此刻，念头都成了耗费时间的奢侈，所有的动作，完全是凭借下意识的本能。
　　吴京把全身的力气都用上了，猛的向前扑出，突兀的动作，就象是一个人踩到了石头，忽然跌倒的样子，他手中的那柄原本消失不见的短刀，随着他扑倒的动作，也不知是从那里冒出，向后弹射而出。
　　对于这一击，吴京也丝毫都没有把握，全凭感觉，而这份感觉，将决定他的生死。
　　“铮”
　　随着一声金铁交鸣的脆响，余音缭绕，疾射而来的短刀与电闪疾击的叶无忧的手掌相交，火花在半空中，迸溅绽放。
　　叶无忧感觉到自己的手中一震，用种触电后的酸麻感，那枚疾射而来的短刀，竟有着出人意料的力量，震得虎口裂开，两手有些发麻，右手的背面裂出一道二寸多长的豁口，显露出白森森的头骨，却未尽全功。
　　叶无忧紧随追击，他手中的五根手指在空中划出个玄异的弧度，再次刺出，力量之大，甚至手指在运行转换间，都发出‘哧’的裂空之声，这一次，叶无忧选择的目标是吴京的咽喉。
　　吴京的身子在地上快速转动着，这种躲闪中调整身形，最是考较一个人对身件的控制能力，而吴京却给人一种鱼龙曼舞的灵巧。
　　相比之下，叶无忧的动作就象是一只在丛林中扑食的猎豹，闪烁着噬人的光芒，而吴京则象是在地上翻滚腾挪的巨蟒，手中幽光跳跃的短刀.则是他的獠牙。
　　明明是生死须臾的对决，但彼此的动作，却又有着说不出来的流畅和美感。
　　叶无忧进影坛以来第一次参与制作动作片，当然不太清楚，动作戏绝不是容易控制的。毫不夸张的说，每个演过动作戏的演员，都或多或少的受伤过，除了自身的因素之外，很多配戏的动作演员收不住手也是一个大问题。连老牌动作演员都未必能收得住手，况且他这个新丁！
　　虽然本身能够迅速入戏，也不需要培养情绪，可叶无忧还是来到场中望着镜头凝思了一下自己接下来的表演。未久，陈木胜向周围的工作人员都招呼了一下，场记提着场记板来到镜头前，猛然拍响场记板：“第N场第M个镜头，ACTION！”
　　叶无忧嘴角挂着懒洋洋的微笑从黑幕中行出来，手中的抢像毒蛇一样准确的吞噬着匪徒的生命，而这时恐怖分子前来接应的直升机已经开了过来，匪徒把人质转移到飞机上之后，准备逃逸，而叶无忧突然从楼层的窗户上横跨的飞跃起来，险险的抓住了飞机的侧翼，艰难的网上爬去，而恐怖分子好像发现了下面有人，仿佛察觉到某种未知的危机，又仿佛在恐惧！拿着冲锋枪往下横扫。
　　子弹打在了叶无忧的胸口，但此时他嘴角的笑意越发浓郁，虽然此刻摄影机给他的是远景镜头，但他还是如此的微笑着。竟完全忽略了中弹的痛苦感觉，继续坚强的往上翻爬攀登。
　　叶无忧此刻距离镜头要近了不少，忽然浮现一缕极尽嘲讽的淡笑，猛然扬起手臂，将掌中从吴京手里夺来的短刀掷出！就在这刹那，一个凌空倒翻身越到了直升机上……，陈木胜拿着喊话筒大声叫：“CUT！”这却不是导演对叶无忧的表演不满意，而是这个镜头太出彩了，远远出乎陈木胜的想象。
　　一场戏从来都不是一下子就演过去拍过去的，而是要分为若干个镜头，而在剧组里也有专门分场景分镜头的工作人员。换了二三十年前，一部成型的影片通常只有七八百个镜头，可是现在最起码都是一千多到两千。若是换算为镜头，那便相当于以前的每个镜头长度都比现在这些镜头长度要大出一到两倍。所以，很显然，现在是短镜头当道。
　　拍完这部戏的打斗场面，吴京和陈木胜望着叶无忧苦笑不已，叶无忧方才不是演得不够好，而是太好了，绝对和巅峰时期的成龙有的一比，以前香港动作片中，只有成龙有过这种高楼下坠，飞机打斗的场面，而叶无忧首次主演动作片，就能表现的如此完美，和吴京打斗的场面完全没有用特效也没有找替身，全都是真功夫，对于这一点吴京更是诧异，要知道吴京可是正宗的少林武术底子，有将近二十年的武龄，而叶无忧的底细大家都知道从来没有学过武术，但和他交过手的吴京，却很清楚叶无忧的动作有多麽的凌厉，完全是一个高手的表现。吴京在那一瞬间脑海里突然有了这样一种意识，自己新交的这位朋友很有机会领衔未来的华人动作影片，就凭着那一身出色的真功夫，绝对可以接过成龙和李连杰在香港动作片的大旗，成为新一代的动作巨星。


第139章：暗香浮动
　　六月的香港，此刻已经是雷雨绵绵，《绝地反击》这部电影的外景拍摄基本完毕，剩下的室内戏份都移师到位于浅水湾的无线影视城进行拍摄，毕竟原来华星就是从无线分出来的子公司，虽然现在已经没有多大关系了，但公司之间的情分不是他人能够比拟的，就连华星的大老板就是无线的艺人，现在无线仍然拥有叶无忧一半的所有权，所以对于这部电影无线同样抱有很大的期待，上一次的《我的野蛮女友》给了他们太多的惊喜，这一次格调如此之高，更让无线欣喜若狂。因此在李泽楷的物业里面拍完激烈的打斗场面，剧组就马上第一时间就赶往了无线影视城的室内片场。
　　濒临收工阶段，此次《绝地反击》剧组来到浅水湾这里并没有告大肆宣扬，一切行事显得都是十分低调。
　　当然现在的大型场面戏份虽然已经不多，但是毕竟在外景地拍摄的时候由于时间赶得比较紧，所以有好多场面还要补拍。比如叶无忧和梅艳芳躲在墙壁的暗阁里偷听匪徒说话训斥人质的场面。
　　随着对戏份的融入，叶无忧也是每天都在虚心的像这些老戏骨学习，而随着时间的推移，在叶无忧灵魂深处早已经把自己当成了主角了。虽然是经过无线艺人培训班强化训练的高材生，但叶无忧从不认为自己现在有多麽的优秀，如果自己想靠自己的实力打天下，永远不断的学习是唯一的选择。
　　而这次在电影中其实并没有太多男女之间的情系，最暧昧的一场就是叶无忧和梅艳芳躲在墙壁暗阁里的那段戏了。而想比梅艳芳随心所欲、挥洒自如的演出，叶无忧还有那么一点点稚嫩，虽然他在别人眼中已经做的更好。
　　每天不断的训练、拍摄、拍谁摄、训练，这段时间无疑是很枯燥的，因为大部分都是主角的出场戏，虽然这部大制作的电影在日常开支上并不吝啬，但还是把叶无忧累的够呛，谁让他是这部戏绝对的男主角，除了他所有的演员都只能做陪衬。
　　这天要拍摄暗阁里偷听这部戏，化妆师给叶无忧化好了装，再换上戏服，他赫然便是看上去颇是潇洒不羁的香港警察了。当然，叶无忧自然知道自己是怎样的人。平常的他秀气有余而英气不足，而经过化妆师的妙手，看上去脸上表情更丰富了，实在受不了屋子里几个女职员花痴般的目光，叶无忧推开一个随便用布拉起来的挂帘，出了化妆间，他便看见同样化好妆的梅艳芳。
　　谁都没办法否认，梅艳芳其实还是很漂亮的，只是她充满英气的个性使她的女人味淡了许多，你可能更多的是感觉到她这个人多麽的够朋友讲义气，而会略了她也是一个普通的女人。穿着一件水蓝色丝裙的她站在那里情形简直就犹如仙女下凡似的，让人看得目不转睛。
　　随着导演的话筒又开始想起，一切演员都各就各位，叶无忧也连忙和梅艳芳钻进那个狭窄的暗阁里，然后关上墙壁，里面的光线顿时变得昏暗起来，在朦胧的光线里，两个人顿时都感到一丝暧昧、一点尴尬。
　　梅艳芳凝视着那张嘴角噙着淡淡却比从前更加邪魅的精致脸庞，芳心一阵悸动，即使在茫茫人海中叶无忧那股自然而然散发的独特气质很容易让人铭记在心，眉毛还是那么的浓密，鼻子还是如此的英挺，秀气的脸庞拥有着几乎比女子还要盛几分的美丽与妩媚，但是现在那男人独有的落寞与不羁的眼神将整张脸完美的硬化。梅艳芳内心充满了爱恨与幽怨交织的复杂感觉，这难道这就是命中注定，要不然为什么世间男子这么多，唯独只有他会让自己心跳加快，唯有他会让自己辗转难眠，夜不能寐，呼吸着面前少年灼热的男人气息，梅艳芳的身体逐渐陶醉在这种香艳的感觉中。
　　如果说叶无忧以前是略显柔弱的翩翩美少男，那么现在的他就是融合放荡不羁和稳重冷静的成年人了，尤其是那份连自己也震撼的从骨子里透出来的高傲和自负，明显的告诉所有人叶无忧已经不再是那个简单的庙街渔家子弟！
　　“梅姐，知道你每天的穿着可都是男人谈论的重点吗？我想因为梅姐而单身至今的钻石王老五和黄金单身汉应该不会是少数！你可是被评为香港最具魅力女人第一名！”叶无忧浅浅笑道，也打破了两个人的尴尬。
　　“在充满竞争与无奈的娱乐圈，我们大部分都做自己喜欢做的事，所以不要看我每次在电视上都是穿的非常另类，其实从内心里我很讨厌做秀，虽然我自认为自己还有几分姿色，但圈外的人谁敢娶艺人做老婆啊！“梅艳芳说着微微叹了口气。
　　叶无忧微微点头，看着有些落寞的美人，突然发现一个致命的错误——耳朵里塞着的耳麦掉地上了！叶无忧暗骂一声糟糕，因为暗阁的门封闭的非常严密，只有通过耳麦才可以听到导演的指令。
　　冲梅艳芳无奈的笑了笑，叶无忧慢慢的一点点蹲下身去，在地上摸索着耳麦。
　　“腿尽量叉开，不然我身子蹲不下去。”叶无忧手上使劲，往外拉着梅艳芳的双脚。
　　他的力量不大，只是促使梅艳芳尽量分开腿。梅艳芳却被指挥的不知所措。叶无忧蹲在那里，头正好到她双腿分叉处。
　　叶无忧这厮虽然假装正经的闭着着眼，梅艳芳可是看得清清楚楚。女人天生的羞涩令她感觉，脚下坚实的木板似在浮动。尤其叶无忧手还在拉扯她的双脚，她不由自主伸手去抓可以扶住的东西，叶无忧的大头成了唯一选择。
　　她手往下一按，要把住叶无忧的脑袋。叶无忧本来半弓着身，如同扎马步般蹲着。他闭着眼，又要摸索拉扯梅艳芳的双脚，本身很不好保持平衡。
　　梅艳芳小手在他头上轻轻一按，他的脑袋自然而然前顷，身子立刻失去平衡，一头先前栽去。
　　他面前有梅艳芳挡着，他的头本来几乎要碰到她的窄裙。他人往前栽，两手控制不住要捞住能抓到的救命稻草，他手边梅艳芳的双腿成了最方便的目标。
　　叶无忧身子前冲，手抱住梅艳芳的双腿，人正好钻进她两腿间。他双肩在上面压她的大腿，双手又在下面把住她的小腿，使她不能后退。
　　如此一来，梅艳芳立刻跟着失去平衡。她失声惊呼中，向后倒去。
　　她是被动的自然向后倒。叶无忧是瞬间的前冲，速度自比她快许多。他后来居上，梅艳芳又大分着腿，他正正巧巧、理所当然一头扎进梅艳芳的裤裆，套裙里。
　　梅艳芳重重靠在坚硬的墙壁上，后背传来的酸麻感觉令她几乎流泪，这都不重要，她感到自己两腿间，私密处似乎多了不该有的东西。她强支起身去看。
　　叶无忧的整个脑袋都钻进梅艳芳窄裙里。她的两条小腿从他腋下穿过，被动的紧紧夹住他的腰。他的下半个脑袋被她的大腿紧紧夹住，脸贴在三角区。准确点说，男性用嘴代替枪为女性服务时是什么姿势，叶无忧脸的位置就是在那里。
　　要命的是因为窄裙的束缚，两腿间多出的叶无忧，被梅艳芳紧紧夹住。反过来，叶无忧被紧紧夹住，又急切脱身不得。
　　梅艳芳俏脸红透，嚷道：“你干什么，快起来！”她第一时间想脱出裤裆里的异物，真是太羞人了！
　　叶无忧虽然感到无比香艳，但同样是叫苦不迭，毕竟外面就是几百名剧组成员啊！他这次算又沾够梅艳芳的便宜，只是这种尴尬的便宜，说出去会被糗死的。
　　他急切脱身，梅艳芳同样在动。只是她的小腿和大腿错开夹住了叶无忧的头和腰，再加上窄裙的束缚，他们居然谁都挣脱不开。两人就这样以最香艳的姿势僵在那里。
　　叶无忧口鼻紧贴在梅艳芳那女孩的三角地带，女人特有的浓浓的香味充斥他的鼻孔。他憋不住喘了几口粗气。
　　梅艳芳只觉一股麻麻的感觉瞬间刺激她的心田，她身子微微发颤。她心中明白刺激之源在那里，如今的情形令这刺激赠强百倍。她居然有了反应，真是羞死人。
　　香艳的姿势，香艳的位置，再加上香艳的体味，叶无忧男人的本性在萌发，他止不住喘起粗气。
　　梅艳芳那里有香港歌坛大姐大的风采，感觉到叶无忧的异样，紧张的大叫道：“别喘气！”
　　那俏脸红满天空，人却是无计可施。叶无忧脑袋被紧紧束缚，埋首隐秘之处，本来呼吸就不顺。他耳听梅艳芳如此吩咐，唯有苦笑，哀叹道：“梅姐。”
　　梅艳芳道：“别说话！”叶无忧说话自要出气，她身体最敏感的部位自然分辨出来，更何况他嘴在那里说话，心里的别扭更是袭扰她的心田。
　　这种尴尬，不好意思、吃亏的总是女孩，叶无忧占了便宜，唯有顺从。只是如此僵持也不是办法，叶无忧试着挣脱，把头缩回来。
　　梅艳芳久况的身子那受了那种最致命的刺激，紧张中紧紧夹住双腿，使得叶无忧动无可动。他又不敢过度行动，万一再把她的裙子扯烂，更不好交代。她又不让说话，他唯有静等。
　　叶无忧不能不呼吸，他只能狠狠的压抑着，尽量轻轻出气。饶是如此，梅艳芳仍觉得那种似有还无的搔痒令她更加心无所措。那里越来越敏感，她没办法，做出唯一的选择。
　　她拉下裙子的拉链，脱裙子。叶无忧立觉脑袋前方一片宽松，不由自主的抬头，正好梅艳芳下拉裙子。先前的黑暗此时一片光明，叶无忧出于男性的本能，第一时间看了方才口鼻紧邻之处。
　　他不用动，仅仅眼珠向下一瞅，一切艳丽风光尽收眼底。还看到了一丛浓密的黑色毛毛，他止不住被吸引住，居然忘记身处的情景，呆在那里。
　　梅艳芳看到下身走光，被叶无忧看个通彻，慌忙大叫道：“看什么，快闭上眼。”
　　叶无忧惊醒过来，无比尴尬，他急忙抬头躲离那，正看到梅艳芳羞意昂然的双眼。两人目光相对，梅艳芳是要羞死了，叶无忧却是感到这次真的没脸目见人。他忙乱间，手足无措的就那么又把头垂下。
　　他的口鼻转了一圈又贴到梅艳芳的羞人之处。他控制不住自己，大嘴鬼使神差的伸出舌头……
　　他竟然如情人般为梅艳芳服务起来。
　　叶无忧口舌并用。梅艳芳身子僵在那里，说不出的刺激，令她心神失去控制。她手足无力的靠着墙壁，任由叶无忧这厮忘情的欺凌……
　　不知何时，叶无忧那禄山之抓，嚣张的抓住梅艳芳的裤袜和小内裤一起向下扒时，梅艳芳哼哼唧唧的抓住他的手。
　　她一脸潮红，叶无忧的攻击带给她无穷刺激，那是从未体验过的兴奋，那种酸麻的感觉骚扰她的心田。叶无忧手行动之处，却是她最后的防线，如果内裤被褪下，她等同献上身体，她身为女人的最后一丝清明促使她阻止了叶无忧的进一步行动。
　　虽然在示意，但是叶无忧这厮并不为所动。梅艳芳也没有多说话，她怕那会勾起叶无忧不必要的猜测。她心底早已莫名的爱上这个少年，否则不会任由他如此轻薄，往日只要对她稍有不轨心思的人，都会被她狠狠教训。
　　她仅仅只是不想如今情形下失身给他，她总觉得如此情形，让她自心里说不出的别扭……
　　叶无忧悄悄地转头瞄了梅艳芳一眼，性感张扬的披肩长发下，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽妩媚的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。如此卿本佳人，无不让他动心不已。
　　下面的手终于找到了耳麦，叶无忧慢慢站了起来，梅艳芳刚刚松了口气，可红润的小嘴却恰恰的碰上了一片大嘴，出乎意料的接触，让两人是大眼瞪小眼的怔住了，谁都忘了要分开两人还作着亲密接触、维持着接吻姿势的嘴唇。
　　这地方实在是太窄了，叶无忧也这才发现他还紧紧抱着梅艳芳，一只手正握在她耸立的玉峰之上，手不自觉捏揉了几下，胸部传来异样的刺激让梅艳芳回归了理性，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在面前少年已经稍稍抬头的分身上磨擦，弄得叶无忧下面的小弟弟是更加的粗硬。
　　人们常说妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着，这话还是很有道理的，很简单：妻不如妾，妾通常都是后期娶的，比原配年青漂亮；妾不如妓：当然妓女可以自己选，每次都不同花样肯定好；妓不如偷：能偷得当然好，而且不用给钱，又有刺激感；偷不如偷不着：偷不着的才有诱惑感……，所以就是因为外面到处都是人，叶无忧的心里才更加的兴奋，欲望也更加的强盛，也许人的内心深处都有邪恶的一面。
　　“哎，你这个坏家伙，乱摸什么。”叶无忧顶在她股沟里的那根东西又大又硬，磨得梅艳芳全身发麻，羞的她反手一推，结果分心的叶无忧一下子就倒退在后面的墙壁上，还揽着梅艳芳并抓着她胸部的手也顺势把她带了过去。
　　收势不住的梅艳芳在”哎呀”一声之下就稳稳实实地坐在叶无忧的腿上，巨大的分身俏生生从后面顶在她的娇嫩。女性的敏感之处受到重击的她，全身马上软酥无力的倒在叶无忧的怀中，想到墙壁外面到处都是剧组成员，梅艳芳连忙惊惶的用双手掩住自己嘴。
　　叶无忧舒服的的同时，也暗自为自己的小弟呼了口气，刚才梅艳芳的丰腴的臀部一下子抵在自己的小弟弟上，要是一步小心被坐断了，那还不悔恨终身，得向梅姐收回点利息才行。
　　梅艳芳坐在叶无忧的怀里,芳心乱撞,几乎被他的强烈的男人气息和忽传而来的香气熏陶而醉.感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部.梅艳芳是过来人,当然知道那是什么,隔着衣裙依然可以感受到他的灼热与坚挺,好久没有做爱了,感到他的那个羞人的家伙比以前自己见到的都要大很多。梅艳芳芳心乱如鹿撞,砰砰直跳,虽然已经三十八岁了,可是她仍然保留着少女的娇羞。
　　自己怎么会有这样的想法,千被他这样用坚硬的小弟弟抵着，自己的幽谷居然慢慢变得泥泞,太丢人了,太难为情了.，梅艳芳羞红了脸颊，不禁夹紧双腿想要把叶无忧的坏东西给紧紧夹住,不让他在有什么异动。
　　梅艳芳这一举动，加上隔壁又传来导演指挥拍摄的喧闹声，更刺激了叶无忧的欲火，想到外面几百人看着自己和梅艳芳亲热，叶无忧心里突然有了一种变态的刺激，一种禁忌的刺激的想法更让他欲火火势大旺。
　　叶无忧一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄。同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。对他这种极亲热的举动，娇艳的梅艳芳因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的她还是被叶无忧顺利地吻住了吐气如兰的香唇。
　　美得令人血脉贲张的梅艳芳略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任叶无忧含住她性感的小嘴儿了。经过叶无忧好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　叶无忧一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，梅艳芳檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，叶无忧欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色熟妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的梅艳芳给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，绝色熟妇全身被他的他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。
　　此时梅艳芳身上完全失去了平时的英气，充满了小女子的娇羞，不一会儿，她就羞涩地感觉到下身又开始湿润了，而叶无忧口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　叶无忧轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。叶无忧不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，拇指指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。
　　见梅艳芳已舒服得神智不清，叶无忧放胆的撩起她的裙摆，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，叶无忧的手轻探入她的大腿根，梅艳芳小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在叶无忧身上不敢看他。
　　叶无忧用食指探按，果然粘滑腻稠，早已氾滥成灾。梅艳芳把大腿缓缓分开了，他的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的蜜汁，梅艳芳全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止啊的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。叶无忧右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。
　　另一边叶无忧低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐,梅艳芳如被电击,抱住他的头发低声的喘息，此时她充满英气的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让叶无忧看得心中一荡，不由的再次紧紧地把梅艳芳揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。
　　此时梅艳芳已经意乱情迷,已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了叶无忧一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次叶无忧吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　叶无忧巨大的分身已经在不知不觉间脱离了牢笼，微微托起梅艳芳的腰身，缓缓的朝她暴露无遗的花瓣插进，令人着迷的粉嫩花瓣正吞噬着叶无忧下身的整个大龙头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。
　　巨大的分身让梅艳芳轻蹙着眉，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的分身强行闯入了身体内。那肆无忌怛地粗大的”侵入者”在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的深处。
　　叶无忧将分身全根顶入她花瓣后停止下来，让那根巨大的分身稳稳地紧涨着这艳丽性感美如天仙的熟妇那独有的娇小、紧窄的花瓣。他愉快地品味着分身在成熟美妇紧窄的花房中那种难以言喻的火热的”肉箍着肉”的感觉。
　　梅艳芳那高贵神秘、玄奥幽深的花瓣已被”不速之客”完全占领了，只见梅艳芳那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花瓣口由于”初容巨物”而被迫张开可爱的”小嘴”，艰难地包含着那粗大无比的分身。
　　两人这次是完全的进入了彼此的身体，两人之间再无隔膜，静静的感受着彼此的心跳和激情，梅艳芳软靠在叶无忧的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。不知什么时候，梅艳芳已经娇啼呻吟起来：”嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　梅艳芳还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像”它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。
　　成熟性感的梅艳芳不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。叶无忧反反复覆地在梅艳芳体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的分身在梅艳芳那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出……”哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”梅艳芳又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，梅艳芳娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进叶无忧怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后。分身在她紧小花瓣内的抽动顶入越来越猛烈，梅艳芳的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。
　　她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。梅艳芳芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。下身赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，叶无忧轻扳梅艳芳的香肩，探头埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小一阵狂吮浪吸。
　　梅艳芳晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌他的抽插还不够猛、分身在她花瓣内进入得还不够深，全身胴体随着他的分身的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大。梅艳芳羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。
　　叶无忧一手紧搂住梅艳芳那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那令人眩目的绝美玉体起起伏伏。他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的小腹上一片细滑如玉的冰肌玉肤。原来典雅高贵、美貌动人的梅艳芳则在他胯下被他的分身抽插得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。
　　终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个疯狂交媾合体的男女身上。叶无忧巨大的龙头深深地顶入梅艳芳的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而成熟性感的梅艳芳则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在叶无忧身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的泾水。
　　叶无忧也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入梅艳芳幽深的子宫。梅艳芳在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。梅艳芳娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。梅艳芳芳心感到奇怪，为什么每一次见到叶无忧，就会产生一种不可抑制的欲望冲动？痴痴的望着面前英俊秀气的少年，感受着他下面的依旧灼热的坚挺，一想到刚才销魂的样子，梅艳芳的一颗芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　叶无忧逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，梅艳芳低垂的臻首微抬，两颊紽红的瞪他一眼。”小色狼……小坏蛋……”
　　叶无忧揉搓着她的丰满乳房，微微笑着说道：”好姐姐，你还没舒服够嘛？”
　　梅艳芳粉面绯红，拍打了掉叶无忧的双手，啐骂道：”呸，是你这小色狼强迫我的。”
　　叶无忧知道女人都是面嫩，按照他前世和朋友所说的就是女人都是闷骚性地，于是搂着梅艳芳窃笑道：”不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”
　　不待叶无忧说完，，梅艳芳狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：”不许你再说。”
　　叶无忧把她转身抱了起来靠在自己身上，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：“梅姐，我厉害吗？”
　　“死小鬼，得了便宜还要卖乖。”梅艳芳娇媚横了他一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了.
　　叶无忧见她不肯招供，捉狭地将分身在她湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。
　　梅艳芳哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在叶无忧胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力。实在没办法，她也只好在叶无忧耳边招供，“你很厉害……”
　　得意之下，叶无忧又强抱起梅艳芳，又将分身整根插入她的花瓣中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　叶无忧低头压上她微颤的红唇，刚吻上梅艳芳温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住叶无忧的肩颈，激情近乎飢渴地将丁香小舌伸出，任由他品嚐。蜷缩在叶无忧怀中，香汗蒸腾，叶无忧几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。她娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，
　　梅艳芳将丰满的乳房贴到叶无忧的嘴边，手扶着饱满的乳房，将嫣红的塞到他的嘴里，呢喃的说道，“无忧，吃吧，以后我的乳汁只让你品尝……“，叶无忧更加兴奋将那嫣红的咬住吮吸。舌头在梅艳芳滑腻的乳房上攀爬，拨动一阵阵的乳晕。梅艳芳那白皙的乳房上布满叶无忧的口水。白皙的乳房看上去更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“嗯……嗯……”梅艳芳双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，叶无忧不甘心的挑动，嘴巴离开在绯红的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时耸动分身在梅艳芳水淋淋的花瓣进出。梅艳芳的呻吟声更加剧烈。叶无忧的嘴巴也紧紧地吸吮梅艳芳的丰乳发出混浊的声音。
　　两人强烈的呻吟，猛力的挺动着相互迎合着抽插……
　　突然，暗阁里外面的墙壁上传来一阵响动，现在的叶无忧嗅觉早已不是当初的那个无知少年，随着功夫的加深，身体器官更加协调敏感，虽然外面声音并不怎么响，可情欲高涨之时的叶无忧还是能听得一清二楚。
　　梅艳芳正是高潮将至之时，见叶无忧突然停下，又羞又急：”小坏蛋，别停，用力。”
　　叶无忧伏在她耳边，”别动，好像是外面有人在敲墙壁。”
　　为什么许多夫妻结婚多年之后，喜欢出去在旅馆里或者室外的什么场合交欢？为什么在都市白领中在相爱多年之后会出现那么多婚姻破裂，原因之一就是常年累计的过同一种生活，生活的激情被一点点消磨，所以偶尔的坐一席刺激的事，反而更能调节两个人的感情。
　　所以想到外面的那么多剧组成员，只和他们隔着一条薄薄的墙壁，叶无忧是感到无比的刺激，而此时的梅艳芳却是一惊，忙扑到叶无忧怀里，紧张的说道，“真的有人来了吗，你真坏……”
　　叶无忧脸上挂着坏坏的笑容，一口含住她由于狂烈的接吻而显得更加娇嫩艳丽的小嘴不让她发出声音。梅艳芳呻吟着，双手不由自主的反抱着叶无忧脖颈，声音无比妩媚的呢喃着，底下的花瓣却仍在有规律的挺动。
　　“不这样说，你怎么会扑到我怀里呢？”叶无忧吮吸着梅艳芳口里的芬芳，趁着呼吸的空隙，坏笑着说道。
　　“臭小子，你现在是越来越坏哩……哦……”梅艳芳伸出娇嫩的小手在叶无忧腰间的息肉上狠狠拧了一下。
　　而她内心里却在不住的埋怨出自己什么时候变得这么放荡了，自己怎么能当着他的面情动啊！梅艳芳身体不断的迎接着眼前少年的冲刺，但还是打起精神再次的拧了叶无忧的腰间一下。叶无忧疼的叫了一声，报复性的捏了她玉女峰上的葡萄两下，气的梅艳芳抬手又想来多一次，叶无忧忙抓住她那双柔荑，加速挺动了她几下，梅艳芳立刻被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，喘息吁吁。
　　随着外面又恢复平静，叶无忧就微笑着再一次吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。梅艳芳俏目紧闭，脸色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。
　　叶无忧知道这里不是缠绵的好场所，万一有人突然进来，那问题就大了，虽然这种可能性几乎为零，毕竟这里面的两个人，一个是公司的老板另一个是香港娱乐圈的大姐大，谁敢这么没礼貌，那不是找死吗。虽然这没想着，叶无忧还是猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺分身，猛地再次狠狠进入，满脸绯红的梅艳芳浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：”哎……哦……嗯……”一声淫媚婉转的娇啼冲口而出。
　　她芳心只觉粉嫩敏感的花瓣被那粗大的分身近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香喷喷的娇软胴体在叶无忧身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔浑圆美腿情难自禁地缠住叶无忧的腰身挺动起来。
　　美得令人血脉贲张的梅艳芳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高挺的优美修长浑圆的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在叶无忧腰后。那双雪白玉润的修长美腿将他紧挟在大腿间，并随着紧顶住她花房深处花芯上的大龙头对花芯的拨动、顶触而不能自制的一阵阵蠕动、痉挛，又一次达到了高潮。
　　叶无忧抚摸着梅艳芳不断下滑的头部。”你想干什么呀”梅艳芳抬头用庸懒倦倦地声音娇媚地问仍然充满激情的叶无忧，真的为他强悍的能力感到惊叹。
　　叶无忧看着她就这样半蹲半扶的往下滑，站在她的的前面，托起梅艳芳的娇妍，“来，好姐姐。”
　　“坏东西”一见眼前是巨大无比、硬硕滚烫的的分身，梅艳芳离开娇羞的嗔道
　　看到叶无忧痛苦的样子，变得心软的梅艳芳妩媚的白了他一眼，费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的分身抖了抖，将龙头凑进红润的樱唇。小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下他的龙头马上又缩回小嘴里。
　　叶无忧感觉到自已下面夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见面前身穿蓝色套裙丝袜的成熟美女，这个头发蓬松，柳眉凤目，一向端庄英气的她既有高贵典雅的气质，又有成熟少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的龙头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。
　　好像知道叶无忧的心意，梅艳芳妩媚地抬起头，娇瞥了他一眼，看到叶无忧充满期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。听到叶无忧的呻吟，梅艳芳顽皮的又缩回舌尖，在他的龙头与她的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。叶无忧看到梅艳芳又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在她的头上，将她的头大力地向分身上压迫，好让分身能深深的插入她的樱桃小口。
　　“好舒服…………接着来啊”叶无忧低声催促着，
　　“想得美”梅艳芳抬头娇嗔地看了他一眼，又将硬挺的分身握在手里。叶无忧挺动着分身又送向她的嘴边。梅艳芳看到来到嘴边的分身，轻起檀口将分身纳入口中舔动，伸出一只手套动他的分身。
　　叶无忧不由呻吟出声，轻轻颤抖。梅艳芳知道他高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了叶无忧的神经中枢，他腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，梅艳芳的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，她羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的龙精全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：”小坏蛋，满足了吗？”
　　罗衣半解,酥胸微露的美人,雪白的肌肤,高耸的双峰,凄迷的眼神,，解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在他面前。粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。叶无忧摸了摸，亲昵说道：”好姐姐，你真好！”
　　梅艳芳春兰羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地娇嗔：”油嘴滑舌，就怕出了这个门，就把人家忘的一干二净了。”
　　叶无忧温柔的托起她微微泛红娇靥，低头亲吻了一下，笑道：”我怎么会忘了姐姐的好呢？”
　　梅艳芳杏眼看着眼前少年俊秀无比充满线条的脸庞，素手轻轻地爱抚着，含羞带怨道：”我知道自己和你相差了太多年纪，也不奢求你些什么，只希望你想对待清霞一样记得我就行了。”
　　叶无忧蹲下身紧紧搂抱住梅艳芳丰腴柔软的玉体，情意绵绵地说道：”好姐姐你放心，就算我会忘了，我兄弟也不会愿意的。”说着挺动了几下。
　　梅艳芳晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了叶无忧一眼，娇腻地道：”你这死相……”接着好像想起什么似的，朱唇微微一撇道：”老实交代你跟清霞现在到底是什么关系。”
　　“什么什么关系啊！”
　　“别装了，你以为我看不出清霞的一颗心都放在了你身上嘛？”梅艳芳眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着叶无忧娇嗔道
　　果然是把自己和林青霞想到一块去了，女人的直觉还真厉害，不怪别人只能说自己太花心了，叶无忧心里暗叹，“是啊，我欠你和清霞太多了，我只能保证我会永远爱着你们！直到有一天我们都八十岁了，看着膝下的一双双儿女，我还会这样对这外我们的孩子说……”
　　梅艳芳气鼓鼓的白了他一眼，神情象热恋的少女在撒娇似的，一点也不像个成熟妇人，听到叶无忧绵绵的情话心里面的一点点芥蒂慢慢消失，她对于林青霞并没有什么嫉妒，反而是更加关心她的幸福，“真的会像你说的那样吗……”
　　“当然！”叶无忧说着边轻轻的整理着梅艳芳的衣服。
　　“臭小子，就知道的甜言蜜语。”梅艳芳水眸含情带怨地望着叶无忧，娇艳的脸庞带着风雨后的春情。
　　梅艳芳白了叶无忧一眼，站起身来，开始整理着散乱的秀发和被叶无忧揉得皱皱的衬衣，用一个水晶发夹盘住有些凌乱的乌黑亮丽秀发，对叶无忧极富感情的一瞪。
　　恰巧这时，陈木胜的声音从话筒里传出，是二人出场的时候了，梅艳芳又似嗔还羞的白了叶无忧一眼，又仔细的检查了一下身上的衣服，才推开暗格的门，柳腰轻摇着缓缓走了出来。
　　只是梅艳芳走出来后，所有的剧组成员都惊呆了，挤满了大厅的群众演员都目瞪口呆的望着风雨过后，更加明丽娇艳的梅艳芳，连导演预先说好的动作台词都给忘了。
　　“cut！”陈木胜愤怒的大喝一声，将所有人的从痴呆中惊醒过来，然后走到大厅里的剧组成员面前，拿着手里的话筒对着还没回过魂的色男们咆哮道：“发什么楞！你们是第一次演戏吗？！不想演都给我出去？！”
　　梅艳芳白了从后面走出的叶无忧一眼，走到陈木胜面前有些为难的说道：“陈导，不要怪他们了，再从新来一次吧！”
　　“导演，你放心，我们下次不会了。”剧组里的色男们也赶忙一个个昂首拍着胸脯说道，虽然眼角的余光还在偷看满脸通红的梅艳芳，但却挺起胸膛向陈木胜保证道。
　　陈木胜刚才也只是说说而已，再说了梅艳芳的面子他怎敢不卖，转过身去冲着摄像机的方向大喝道：
　　“继续！”
　　“三，二，一，开拍！”
　　大厅里顿时鸦雀无声，所有人都各司其职，按照事先布置好的动作准备移动。
　　“三，二，一，开拍！”随着陈木胜的再次大喝一声，大厅里混乱的人群惊叫着冲到了一起。地上的事先埋好的汽油桶迅速被点燃，突突往外冒着黑烟，大厅里顿时进入枪战硝烟漫天的激烈场面。
　　在摄像机下，叶无忧嘴角刮着一抹冷冷的笑意，一手拉着梅艳芳，一只手快速的扣动扳机，和恐怖分子们开始了紧张的枪战，大厅里陷入了一片骚乱。
　　整个拍摄时间不到半个小时，便打完收工。


第140章：与周杰伦的专辑PK
　　二零零一年八月十五日，《绝地反击》的全部戏份也是拍摄完毕，但是叶无忧却并没有举办发布会造势宣传，只是低调的向世界各国媒体公布了这一条消息而已。
　　虽然《绝地反击》官方没有抛头露面，但这毕竟是一部题材敏感的经典大作，也是受到了全亚洲影迷的期待瞩目，众人也纷纷要求华星公司公布上映时间。
　　而此刻来自全世界的发行商特别是东南亚的发行商基本都已经快把华星市场部的电话打爆了，港台三地的大部分有实力的发行商也都争抢的想优先取得《绝地反击》的正版发行权。
　　这在港片日渐没落的今天，很少有香港电影会受到如此的追捧，在菲律宾和新加坡对这部电影的价码已经有部分发行商开出了天价，虽然大家都还不知道票房会是怎样，但是这样一部史无前例的大投资剧集绝对会是有物有所值的。
　　发行权、世界各地区的上映时间都不需要自己做决断，现在叶无忧的全部精力已经投入到美国911世界政治危机的前期准备，虽然有曾子墨的全力协助，但要做的事情还是太多了。
　　《绝地反击》这部电影预计会在九月中旬上映，叶无忧相信有911的刺激，这样一部反恐电影肯定会吸引世界的眼光，虽然自己不知道这部电影会热到什么程度，但是刷新香港电影的票房成绩还是完全没有问题的。“虽然我不想谈香港流行音乐，因为她随着四大天王的逐渐老去而没落，但是下周一在香港个大电台开始播出的《剑雨流情》，却让人实在没办法回避。因为演唱者是是亚洲小天王叶无忧。叶无忧实在太红了。一部《我的野蛮女友》已经让亚洲女性沸腾。去年百事请了叶无忧到台湾，不少女记者自费前往观摩，可见叶无忧的杀伤力。目前在亚洲市场，香港艺人中叶无忧也算是数人之下，万人之上了，这数人自然是刘德华、成龙、梅艳芳等在娱乐圈打拼多年的老人。
　　《剑雨流情》同他最近新派的电影《绝地反击》一样是叶无忧的转型之作。很多专辑都号称是某某明星的转型之作，但其实听过之后觉得不过是噱头。但《剑雨流情》从专辑封面的造型已经可以看出叶无忧的转变。赤着上身，在雨中劲舞的造型，一副放荡不羁的样子。与《我的野蛮女友》中本色演出的干净、可爱、孩子气的形象大相径庭。叶无忧这次是以冷酷、阴郁、性感的浪子形象回到歌迷的视线中的。
　　因为这次的演唱风格有很大转变，叶无忧也十分落力。为了拍《剑雨流情》，他放弃了不少赚钱机会，拍广告、演唱会和登台等工作都一一推掉。为了配合专辑中的角色，他还要每天花6小时狂练跳舞、打拳健身。拍摄时候的舞蹈场面时也不用替身，全部都亲身上阵，叶无忧坦言这次投入很多的感情去演唱，他说：“这部专辑就像一个狂放的悲剧故事，它有别于我之前拍的那些温柔的爱情歌曲，所以我当时演唱的时候就觉得是有突破的，可以让大家看到我不同的一面，看到我的舞技，因此，无论结局如何，我都会觉得很满意。”——香港娱乐周刊
　　8月21日，星期日，这是叶无忧中文和英文专辑同步发行的日子。早在二零零年年底，华星的高层和无线的那些大佬们就想着把叶无忧推向全亚洲市场，在四大天王逐渐老去的时候，接过他们手中的大旗，成为亚洲新天王。而《我的野蛮女友》的全球公映，使得一切一切的计划统统提前，因为现在的叶无忧已经是事实上的亚洲小天王，知名度在香港的艺人当中已经处于绝对的领先地位，这个时候还只是盯着亚洲市场，是不是有些鼠目寸光了，所以，这次的专辑经过商量，中文和英文同时推出，目标就是全球市场的推广。因此迫于叶无忧现在凌厉无比的人气，港台各个公司就在打探叶无忧发专辑的日子，当8月中旬这个模糊概念出来之后，大部分艺人都选择了调整自己发专辑的时间，最起码不要在临近的那三四天发。原因？很简单。
　　叶无忧第一张专辑就以新人的强势姿态成为年度销量第二名，仅次于小歌神陈奕迅的六十万销量，而这次第二张专辑携带着电影的声势，必将席卷了今年的流行乐坛。结合这样的成绩，避开风头才是大家最好的选择。
　　但是，对于叶无忧的强势崛起没，还是有不少不忿者，周杰伦在接受媒体采访的时候声称他对于谁是他在香港乐坛的对手一无所知，并有些狂傲的宣称他从来没有想过任何对手，他坚信他在香港的专辑会获得成功。因此周杰伦的第二张专辑《范特西》，将于2001年9月1日在香港和台湾同时推出。这是叶无忧和港台四小天王的另外一个实力派歌手的正面交锋，去年虽然在专辑销量上略逊于陈奕迅，但却是虽败犹荣，连陈奕迅都说叶无忧的专辑确实无懈可击。而这次和周杰伦的正面交锋，将是两人的第一次正式对决，港台三地的媒体对于他们两人的竞争给予了极大地关注，已经有媒体宣称，这将是四小天王的排名位次之争，如果叶无忧能够在新专辑的评比中不落下风，那么他将正式升为四小天王的老大，因为在电影的表现中叶无忧已经把其他三位远远摔在身后，如果连歌曲舞蹈都要胜出的话，那么四人的排序将毫无疑问。在港台媒体看来，这是一场势均力敌的对抗，对于叶无忧的人气，华星上下还是很有信心的；在媒体看来，这是火星撞地球的竞争，毕竟周杰伦上一首专辑的强悍实力，大家都看在眼里；但是在大部分中立的歌迷们看来，这是一场没有悬念的竞争，叶无忧的强势是肯定的，起码在人气和外形以及舞蹈上，叶无忧已经遥遥领先。那么，在市场这个客观环境看来，又是如何呢，大部分人都在等待时间给出答案。


第141章：无冕之王
　　在八九月份，除了吸引眼球的两个小天王之间的对决，新人当中势不可挡的还有华星唱片推出的容祖儿的新专辑《欢喜祖儿》，容祖儿并非2001年出道的新血，但她却是2001年人气蹿升最快的新一代美眉。容祖儿论外型除身高突出外并非特别标青，但经过叶无忧的指点她却奇迹般地得到唱片公司、传媒、歌迷的一致欢迎，火速取代旧一代的玉女河琪甚至与她同龄的张柏芝。有媒体评论，究其原因，除了和叶无忧纠缠不断的绯闻，可能是她苹果般青春、大方的气质更符合e世代歌迷的审美，她的歌艺也的确不错。如此说来，样貌、歌路与容祖儿均十分相似的叶佩雯走红也是意料之中，何况她还沾了“小室弟子”(日本音乐人小室哲哉的女徒弟)的光，想不红都难。而另一位条件差不多的老新人何嘉莉就没这么幸运了，论外型她比容、叶更出色，唱功也不处下风，除了怪运气，还是怪运气了。当然真正该感谢运气的应该是小雪了，这位靠网上人气起家的美眉只不过出了一张EP碟，就让不太挑食的大人们津津乐道了。B2是两位少女组成的青春组合，她们的出现填补了梦剧院、Echo之后香港多年没有像样的女子组合的空白，但其跳扎扎的行货舞曲实在无味。受咏麟、成龙、曾志伟等Stareast财团老板集体支持的丁菲飞则是凭真本事起家，在谭校长的魅力千禧演唱会上，她不仅拉得一手二胡，还激情四射地为谭校长唱起和音。丁菲飞的首张个人EP碟也在2000年末推出，她那民歌式的专业嗓音，多少有些与众不同。
　　而由蔡卓妍和钟欣桐这两个活泼可爱的女孩组成的TWINS，是华星公司今年力捧的美少女组合，有了叶无忧的不断提携，从2001年夏天开始，她们便以一首叶无忧亲自作词作曲的《下一站天后》，为大家所熟悉。随后两人又出演了电影《恋爱起义》，并以自己青春无敌的形象成为迪斯尼卡通猫代言人，接着又推出性感写真集。一时间，TWINS红遍了香港娱乐界，在不少大型演出中抢进风头。在他们出现的地方必然引起影迷歌迷的骚动，TWINS也成为华人世界最火的女子组合，风头之胜，无人可及。
　　虽然有其他新人不断涌现，但是不管如何，现在大家都在瞩目叶无忧的一举一动，观察着叶无忧的新专辑会给歌迷一个怎样的期待。
　　8月21日，专辑发行当日，香港中环的音像市场，被近万人包围。有的歌迷甚至是从半夜就开始在这里排队，等待了七八个小时，当音像市场开门的那一刻，队伍就开始紧张而有序地不断向前移动。音像城的老板发现，今天来的都是叶无忧的歌迷的时候，立刻做了个明智决定，专门开设了两个结帐柜台“叶无忧签名专辑结算处”，让所有歌迷买完专辑后，可以到此处结帐，这样大胆的措施也是前所未有的。
　　上午十点半，叶无忧乘车准时到达了中环音像城，此时音像城的门口已经聚集了大批的歌迷队伍，手中拿着印有叶无忧名字和肖像的加油标识，互相兴奋的交流着一些事情，等到了音像城的大厅，此时里面的工作人员已经准备就绪了，各大媒体和各小媒体的记者和小编足足有几十人陆续开始提前进场了，估计到时候的场面会更加的宏大，因为对于已经出道近一年并成功发行了第一张专辑的叶无忧来说，已经不会为这样的场面感到莫名的紧张了，有的也是只是兴奋，离专辑签售发布会正式开始的时间还有十几分钟的时间，叶无忧把玩着手里的手机，里面有三条未读短信息，对于自己发行第二张专辑这样的大事，林青霞和梅艳芳因为怕有影响，虽然没有来，但是还是上午的时候打过电话亲密的为叶无忧加油，而陈慧琳由于正在陈可辛的剧组里拍摄《金鸡》，实在是脱不开身，此时更是发来一条短信息，预祝叶无忧新专辑签售会圆满成功。这让叶无忧这厮的心里感到了一阵阵的甜蜜和温馨。
　　第二条短信息是容祖儿发过来的，内容也是希望专辑发布会成功，专辑大卖，不过结尾的时候写到，希望能有机会和叶无忧一起演戏，这让叶无忧感到很是有趣，不过也感到是自己有些冷落了她，毕竟这几个女人里面陈慧琳已经合作过，阿娇阿SA也分别出现在今年的两部大片里面，而容祖儿还没有什么影片接手，叶无忧不由得感到一丝内疚，有时候女人多了，真的会顾此失彼。
　　最后一条自然是阿娇阿SA这两个可爱的小萝莉发过来的，对于自己所爱的人能够在创出偌大的名声，自然是非常的高兴，可以说兴奋极了。
　　看完诸女的短信，叶无忧的心里充满了甜蜜，在签名销售第一天，叶无忧的专辑《剑雨流情》就以预订35万，实际销售破3万的惊人数字，迅速登上了多个榜单的第一名，并且创造了香港岛内近7年来的最高记录，如此强势的销售数字，让业界内外都吓了一跳。要知道在当时的香港新专辑一个月销售超过三万已经算金唱片了，而一天销售三万，确实可以称得上奇迹。
　　而更令人意外的是，同名英文专辑在欧美等地销售也达到了不可思议的地步，头个星期，实际销售破十五万的数字，让其他港台歌手都只能望其项背。
　　待大家都在震惊叶无忧的《剑雨流情》这张专辑的销售成绩时，看看榜单上，小天王周杰伦的《范特西》已经被落下一大截，更别提在欧美日韩等地的专辑销售，一个星期过后，叶无忧的全球专辑总销量已经破了七十万，所有敢同时和叶无忧大擂台竞争的歌手都被狠狠地摔了一个耳光，人比人气死人，真是差的太远了。
　　谁是亚洲新人王的答案呼之欲出了，市场这个客观环境看来，这次对抗，基本连对抗都算不上，因为不是一个级别的。特别是叶无忧专辑当中的一个亮点就是他极其华丽的舞蹈，疯狂的舞步让所有的歌迷痴狂，两相对比，所谓的亚洲舞王郭富城和叶无忧完全不是一个档次，新天王的地位呼之欲出。


第142章：邂逅李嘉欣
　　叶无忧第二张专辑推出的疯狂效果让所有港台的媒体惊诧，当叶无忧还在各地忙着宣传新唱片时，《剑雨流情》正式发行七天，本地销量突破二十万，全球销量破八十三万，令人震惊这奇迹一般的销量。
　　这种横扫亚洲音乐排行榜的事情，香港艺人当中也只有巅峰时期的张学友曾经有过，一时间，最容易上口的《富士山下》和《七里香》还有两首经典的英文快歌《BBGood》和《MyLove（Main）》在大街小巷子传唱而开，成为了当前最是走红的歌曲！尤其是那曲《MyLove（Main）》，不但是走快歌热舞路线，而且本身旋律也很美，更是一波走红，不但在香港电台排行榜上占据榜首，在欧美的地同样反响不凡，成为这一时期最走红的香港歌手。
　　“《剑雨流情》较之《一叶知秋》，整体素质格外要高出一大截，走的是完全不同的风格和路线。收录的几首快歌，特别是几首英文歌曲，均是鼓励人们奋斗，其中激荡男儿气，令人热血沸腾。硬朗而且极具男人魅力的风格，令人百听不厌，绝对是近年来罕见的高水准唱片！”这是乐评人几乎公认的意见。
　　“不仅如此，这张专辑并没有完全摒弃原先的柔情伤感路线，《富士山下》《七里香》更是脍炙人口的流行音乐，曲子的旋律优美之余，更易听众传唱，可以预见今年的K歌之王又非叶无忧莫属，而叶无忧再一次证明了他在歌曲创作上无与伦比的实力！”这又是赞叹叶无忧的才华了。
　　刚刚过去的一周，是属于叶无忧的一周，不但在音乐上统治了各大排行榜，而且还被香港政府委任为‘香港旅游大使’，和另外一名香港当红女星分享了这份荣耀，而那位当红女星就是被世人成为最美港姐的李嘉欣。这出乎了叶无忧的意料，在前世的时候两千零一年的香港旅游大使是李嘉欣和黎明，不过在现在这个世界里，四小天王的锋芒完全遮住了老四大天王的光环，特别是叶无忧的强势崛起，已经慢慢改变了港台娱乐圈的旧有格局，谁能是香港新的王者，就在四小天王的一一对决中产生。而最终，在今年的较量中，叶无忧遥遥领先，成为呼声最高、人气最旺的男艺人。 对于李嘉欣叶无忧除了一个最候美港姐的记忆，并没有留下太多的音像，因为虽然李嘉欣一直是香港当红女星，但却没有拿得出手的作品，不管是音乐上还是影视上，可以说她更像是个符号，一个美丽奢华但却看不到尽头的梦中的人物。香港早有一位资深的传媒工作者说过，最能代表香港的，不是尖沙咀钟楼，不是太平山衬亭，不是海洋公园，不是大富豪夜总会，亦不是香港脚，而是香港小姐。作为1988年的香港小姐冠军及国际华裔小姐冠军，李嘉欣犹如一缕携着温度的风，恬淡从容，落落大方，天使般优雅地姿容让她成为男人眼中永远的焦点。
　　风动霓裳，无法抑止飘扬的记忆，初见李嘉欣的叶无忧也不由得感到一丝震撼，那一颦一笑充满了女人的韵味，在由香港旅游局举行的新闻发布会上，李嘉欣穿着水绿色的礼裙，长发随意的披散在肩头，看到叶无忧莞尔一笑，一双眼睛就像浸润的黑宝石，对视时有勾魂摄魄的魅力。
　　叶无忧抱胸站着，眼神里一抹淡淡的笑意，站在李嘉欣身边，虽然无意但还是能瞧见水绿色的礼裙上面的抹胸处那一面耀眼的雪白，在往里瞧就能看见沟壑有致的乳沟，那微露的双峰足以引发男人心底深处的欲望。
　　虽然叶无忧的名声这段时间传的响亮，但李嘉欣还是第一次和叶无忧正面相逢，看到眼前少年穿着阿玛尼的银白色休闲西服，身形修长，面容俊俏的令女人都感到嫉妒，笔挺的鼻梁下薄薄的弧形嘴唇总是挂着一丝坏坏的笑意，很是招人喜欢。虽然娱乐圈的英俊的男艺人不少，但叶无忧给人的感觉总是那么的独一无二，特别是对女人有一种致命的杀伤力，因此虽然看到了叶无忧那若隐若现的斜睨的眼神，李嘉欣脸庞渗血似的红颜，粉面娇艳。由于知道上面走光的缘故，眼神躲闪着不敢看叶无忧，但那胸脯却故意前挺，两团娇嫩的丰腴越发的勾人魂魄。


第143章：李嘉欣的异样情愫
　　叶无忧当然看出了李嘉欣眼中的一抹羞意，不过叶无忧这厮就是喜欢看女孩子娇俏可人的模样，因此那眼神在李嘉欣的身上打量的更加肆无忌惮，同时也在想记忆深处李嘉欣的一些往事。
　　李嘉欣刚刚出道之时，虽然很受“无线”器重，但并不为外界看好，而且一度被香港传媒讥讽为“木头美人”，讽刺她徒有美貌却不会演戏。她早期出演的《花月佳期》、《原振侠》等电视剧未曾受到好评，在她首部参演的电影《救命宣言》中也是表现平平。之后她出演了《妖兽都市》、《飞狐外传》、《方世玉续集》、《堕落天使》等多部口碑不错的影片。近几年来，经过不断的努力李嘉欣的演技有了很大提高，在1998年出品的电影《海上花》中她饰演的那个泼辣的妓女，令人印象深刻。之后在她主演的《有时跳舞》、《侠骨仁心》以及2001年的新作《爱情白面包》等片中，她的表演功力较之以前更有明显进步。
　　虽然在港台的明星中，李嘉欣自出道以来一直都享有较高的声望，但无论如何也不是那种算是以演技或是歌艺而大红大紫的实力派明星，因为不是实力派，自然会给人以花瓶的感觉。其实以李嘉欣的容貌和智慧，在演艺事业上她的潜力应该还是很大的，如何能更进一步，看来还需要一位慧眼识珠的导演的提携，大不了自己就做那位慧眼识珠的伯乐吧，叶无忧心里坏坏的想到。
　　偶像的力量果然很强悍，虽然只是一个新闻发布会，但此时在现场，已经站满了叶无忧和李嘉欣的FANS。他们高举着标语大声叫喊着，人人脸上都露出兴奋的表情。
　　李嘉欣则报以招牌式的微笑，不过表情显得多少有些机械化，完全没有任何情感，只是看向叶无忧的目光才多了一些女人应有的细腻的表情。对于她这样的明星偶像来说，整天要面对着无数热情的崇拜者，也不可能时时刻刻都保持着良好的心情。她现在再也没有当初才出名的时候被人在街上认出来的那种喜悦和自豪感，现在她所做的，一切都是职业化的表情和动作。特别是事业上的不如意，顶着一个只会作秀的花瓶帽子，更让她对自己的演艺事业缺少信心，嫁入豪门成了她最大的渴望。
　　对于能请来叶无忧和李嘉欣来做两千零一年的香港旅游大使，香港旅游局还是充满了信心。在整个华人娱乐圈内，特别是在亚洲，叶无忧作为红透半边天的小天王，李嘉欣作为香港最美的港姐，可以说影响力非常广阔，对香港的旅游事业肯定能起到很好的推广作用。
　　两人都是香港知名度很高的艺人，今天又来了不少媒体的朋友和歌迷影迷，所以李嘉欣和叶无忧两人也会在新闻发布会的间隙做一下表演。
　　首先出场的是李嘉欣，现在她演唱的《无免怨嗟》也是叶无忧记忆中李嘉欣唯一唱过的歌曲。不过说实话李嘉欣的歌喉还可以，顺便还可以看美女表演，真的是一件赏心悦目的乐事，至少在叶无忧和台上台下一众色男心中是这样想的。李嘉欣今天也表现得特别卖力，长发摆动，可以看出她是在非常投入的在唱，当然也有要秀给叶无忧这个钻石王老五的意思，要知道现在香港两大单身汉就是小超人李泽楷和叶无忧，也不是说这两人怎么样，主要是论影响力一个是亚洲首富的二公子，一个是亚洲娱乐天王，知名度上无人可及罢了。
　　但话说回来，李嘉欣的轻歌曼舞真的很好看，至少比一些所谓的当红女艺人要表现的自然亲切。可惜的是李嘉欣好像从来没有想过好好地在歌舞方面发展，也许是从小家境贫寒的缘故，比一般的女孩子考虑的更多。
　　不过可怕的是，她竟然真空上阵，虽然一般人看不出，但长期练功的叶无忧现在五官的敏锐度岂是常人能够比你的，看得叶无忧睁大了眼睛，某种男性的本能正在体内萌发。
　　不久李嘉欣鼻尖上带着几滴香汗气喘吁吁的走到主席台坐下，叶无忧从用红布遮住的台下把手伸过去，突然握住了李嘉欣还有些潮湿的小手，惹得李嘉欣差点叫出来，不过看清楚是叶无忧洁白如玉的手指，忙把到嘴边的惊恐又吞了回去，妩媚的白了叶无忧一个蕴含无线风情的眼神。叶无忧只瞧得的心惊肉跳，李嘉欣今天的打扮确实很不错，清新脱俗。一席水绿色的露背长裙，衬出了她美丽的背部。一直以来，叶无忧都认为女人最美丽的地位便是背部和颈部，而李嘉欣在这两方面，几乎可以称得上是满分。她留着一头飘逸的长发，时不时用玉手拨拨额旁的秀发，每一个动作都是那么美伦美焕，风情万分，看得叶无忧是如痴如醉。她真不愧是继林青霞之后公认的港台第一美女，确实让人怦然心动。真正的美就应该像李嘉欣这样所有的人都认同，而不应该是因为她的歌唱的有多好，电影拍的多精彩。
　　看到李嘉欣无线妩媚的样子，叶无忧不由得在她娇嫩的手心里画着圈。李嘉欣发现了叶无忧的小动作，一丝不被人察觉的红晕闪过她的脸颊，尤其是看到面前少年嘴角一抹淡淡的笑意，眼神里透着无线的真诚，，她更是有一种甜蜜的感觉在心底滋生。一阵阵涟漪在心头掀起，她觉得自己的心好乱，人也似乎变得紧张起来，她不敢相信自己怎么会对一个第一次见面的少年产生如此奇妙的感觉，不，确切的说，应该是一种从示有过的强烈共鸣，不自觉间，她的心跳加快，像一个初恋女孩的心一样彭湃涌动。
　　李嘉欣情绪复杂地看着叶无忧飘然起身，拿着话筒走向了前面的小舞台，还不忘用那满含热情的目光轻轻在她身上瞟了一下，让她刚刚平复的内心又一阵激动。
　　这时，灯光亮了起来，一阵劲爆的音乐声随之响起，叶无忧充满磁性的歌声终于在观众的期盼中开始了。没有主持人的旁白，因为等待了许久的FANS们不需要那些主持人在一旁滔滔不绝说些废话，音乐便是最好的说明。叶无忧的那些死忠的FANS们终于控制不了她们内心的激动，开始尖叫起来。女孩子总是喜欢尖叫，似乎这样才能表达内心激动的心情，而作为偶像，最需要的，也是这种发自内心的呐喊，它会使一个歌手更加自信，从而更好地发挥出自己的水平。
　　当叶无忧站到舞台上后，掌声和尖叫声渐渐稀落下来。不知不觉间，叶无忧的心跳也加快了。那是一种站在山巅伏望蓝天白云的动人滋味，先是仰起头望了一眼头上的天空，然后缓缓的望着台下的人群，嘴角挂着一抹极富个人特色的笑容，拿起话筒说道：“各位媒体朋友，歌迷朋友们，大家好，我是叶无忧，很高兴在这里见到大家。希望我和嘉欣能够和大家一起为香港的旅游事业进自己的一份努力。”叶无忧并没有说什么他虚假的套话，这样做会显得很无趣。向大家行了个礼后，叶无忧给予了现场观众一个极为迷人的阳光笑容，这一个镜头被电视画面捕捉下来，顿时传遍了千家万户。
　　虽然已经有了李嘉欣的倾情演出，但是现场的歌迷和电视机前的观众以及饶有兴趣观看的媒体记者都知道，最后的压轴大戏总是到最后才会上码的！在现场主持兴奋而又激动的声音介绍之下，叶无忧新专辑主打歌曲《富士山下》展现给现场所有的歌迷，动人的歌喉，极具穿透力和统治力的声音，把一曲富士山下现场演唱的非常的不错，引来台下歌迷一阵阵的呼喊声和尖叫声。
　　随着音乐节奏的加快，现场的歌迷和着动感的音乐纷纷起身舞动了起来，一时间全场气氛达到顶点，尖叫声，呼喊声不断，气氛十分的热烈。一曲完毕，台下的歌迷更是以经久不息的掌声送叶无忧慢慢的走下了舞台，可见叶无忧这厮现在的人气之高。
　　不过，李嘉欣显然是第一次见到叶无忧这样的表演，尤其当叶无忧这厮不时的高低压互换，让歌曲的高潮此起彼伏，李嘉欣更是兴奋地站了起来，不停的鼓掌。她这次是真的陶醉在面前少年那与他年龄不符的充满沧桑感的歌声当中，眼神里多了一次水蒙蒙的说不出的感觉……


第144章：与李嘉欣的车上暧昧
　　其实今晚的新闻发布会，大部分的媒体记者都是冲着叶无忧和李嘉欣这两个当红艺人来的，因此在听完香港旅游局的领导一些官样讲话之后，随后的大部分时间，话筒完全转向了叶无忧和李嘉欣两人身上。免费的宣传不做白不做，叶无忧微笑着宣布后天自己就将启程奔赴美国，出席九月七号在好莱坞举行的2001年MTV 音乐录影带大奖颁奖典礼。这个话题立刻引爆了记者的神经，因为这将是历史上第一次华人歌手作为特邀嘉宾出席颁奖典礼，这表示着目前香港最红的小天王叶无忧正式以歌坛新星的身份进军美国歌谣界，这无疑是对香港流行音乐的一次承认，因此立刻找来记者激动不已的提问。对于数以万计的广大的观众和歌迷来说，叶无忧现在无疑是拥有者极大的人气和号召力的！这条新闻可是目前香港歌坛出现的最大噱头，头条中的经典，自然让现场的所有媒体记者个个都兴奋异常，毫不吝啬的浪费着自己的底片，谋杀着自己的FｅｅLING。
　　提问过了叶无忧之后，第二个被提问的自然是今天这个记者发布会的女主角，李嘉欣小姐，今天的记者发布会，李嘉欣特意准别了一套水绿色的紧身晚礼服，尽显女人的性感和妩媚动人，首先李嘉欣起身向在场的所有娱乐记者们点头致意，然后笑着对大家说道：
　　“大家好，我是李嘉欣，很高兴在这里和大家见面！今天对我来说，是一个非常重要的日子，因为从今天开始，我将正式肩负起宣传推广香港旅游业的重任，我将尽自己最大的努力像世界各地的人们宣传香港新形象，希望大家能一如既往的支持我，鼓励我！让我坚定的走下去！我也会努力加油的！同样也衷心祝福叶无忧能够在美国得到歌迷的认可！总之，请大家多多期待我以后的表现吧！相信是不会让大家失望的！谢谢！”
　　毕竟是香港当红的顶尖艺人，李嘉欣的简短发言，就赢得了在场所有媒体记者的一致热烈的掌声，这让坐下后的李嘉欣很是高兴和满足，接下来自然是媒体记者的提问时间，第一个举手提问的是凤凰卫视的娱乐记者，只见他起身拿起话筒看着李嘉欣笑着说道：
　　“您好，我是凤凰卫视的娱乐记者萧然，首先，我衷心的祝贺李嘉欣小姐成为香港旅游形象大使，我想凭借李小姐在华人世界的影响力，一定会给香港的名片上带来一道靓丽的风景。当然，我接下来想问的是，请问李嘉欣小姐，看到你和叶无忧关系亲密的样子，我们大家都知道叶无忧是音乐上的才子，而您又一直没有出过专辑，不知叶无忧是否已经为您创作好了歌曲？歌曲的名字叫什么？能否先透漏给大家？要知道，不只我和在场的媒体记者们很期待李嘉欣小姐的演唱，更有大批忠心追随着您的影迷们更是期待李嘉欣小姐的演唱呢！”
　　李嘉欣坐在主席台上，先是阶用询问的目光看了看旁边的叶无忧，在得到叶无忧微笑点头的回应后，李嘉欣微笑着看着这位凤凰卫视的娱乐记者，开口说道：
　　“嗯，您这个问题问的很好，也是我想要和大家说的，之前我已经和无忧沟通过了，我真的很兴奋，无忧已经为我创作好了歌曲，并将在明天上午在华星娱乐公司的试音间里让我去试听，如果满意的话，将会作为我正式进军歌坛的第一支单曲呈现给各位喜爱我的歌迷和影迷们！当然，以无忧的创作实力相信大家已经不需要去证明歌曲的好坏了。反正作为我来说，是深信不疑的！如果一切顺利的话，大约在三个月后，我的第一张专辑就会对外正式发行，希望大家多多支持！至于歌曲的名字，呵呵，现在我真的还不知道呢！这个问题要问无忧才会知道答案呢！”
　　听到李嘉欣如此坦白的说法，在场的媒体记者们自然都把目光望向了叶无忧，希望能得到叶无忧肯定的回答，不只是现场的娱乐记者们，就连现场的观众也都是一脸兴奋的看着叶无忧，毕竟拥有强悍创作实力的叶无忧的歌曲质量是毋庸置疑的，他如果答应给李嘉欣写歌，无疑是备受瞩目的，先不论歌曲的质量如何，光是凭借着叶无忧的超人气和强大的市场号召力，就根本不用愁这首歌不会红了，不会大卖了。一时间，全场寂静无声，大家都在安静的用期盼的目光迫切的望着叶无忧，等待着叶无忧说出这首歌曲的名字。
　　本来叶无忧早已想好了要当一次伯乐，因此结合李嘉欣的嗓音，打算为李嘉欣【剽窃】一首后世经典的舒缓情歌，于是叶无忧低头想了想，然后打定了注意，微笑着扶了一下面前的话筒，然后说道：
　　“大家好，既然李嘉欣小姐已经说了，希望让我来回答这个问题，自然，我也是不会让大家失望的，确实，我已经为李嘉欣小姐创作了一首歌曲，就我个人的感觉来说，我对这首歌曲的质量是非常的满意的，相信日后一经发行就一定不会让大家失望的。这首为李嘉欣小姐创作的歌曲是我最近的一些生活感悟而创作出来的，希望大家会喜欢，好了，废话也不多说了，现在公布歌曲的名字，我为李嘉欣小姐创作的歌曲的名字就叫做【画心】！！！”
　　【画心】！这首歌曲将会作为李嘉欣进军香港歌坛的第一支单曲亮相歌坛，其意义可谓是非同小可的，现场的所有娱乐记者们自然纷纷拿出了自己的记录工具，记住了这个歌曲的名字。【画心】！
　　第二位提问的记者是来自于香港最大的八卦娱乐杂志壹周刊的娱乐记者，只看到她起身拿过了话筒笑着对叶无忧说道：
　　“您好，我是壹周刊的记者白子叶，我想问一下叶无忧，既然您说这首为李嘉欣创作的歌曲的名字叫做【画心】，而且这首歌还是您最近的生活感悟所创作的，应该夹杂了您的个人情感在里面的！那么我请问，如果按照您现在所表达的意思理解下去的话，您这首歌曲是专门为李嘉欣小姐有感而发创作的，从时间上来判断，是不是您一早就对李嘉欣小姐产生了关注呢！再有就是，由这首歌曲的名字理解的话，是不是说明你能够画出李嘉欣的内心，这是不是间接说明你们两人早已相识并且关系非同一般呢？无忧您想和李嘉欣之间产生点什么呢？或是您对李嘉欣小姐存在着一些个人的情感？好感？还是喜欢？或是真如歌曲名字所说的那样？能够画出彼此的内心？当然，无忧请您不要误会，我不是特意要把你们关联起来的，而是您说的话让我产生了这样的理解，所以还请无忧能否具体说明一下！谢谢，我的提问完了！”
　　听完这位壹周刊的记者的一番话，立刻又把现场的气氛提升到一个火热的高度，暧昧？情愫？个人感情？现场的娱乐记者们一听到叶无忧和李嘉欣因为这首歌的关系，会产生点什么，都非常的感兴趣，纷纷在下面交头接耳的议论着，认真的讨论着这件事情的可能性。毕竟，如果这位记者分析的没错的话，那么这将是一个比李嘉欣当选香港旅游形象大使更大更震撼的新闻，毕竟，一个是当红的超人气天王歌星，一个是深受港台观众喜爱和追捧的电影明星，两者如果发生一些情感故事的话，自然要受到华人社会所有娱乐人群的关注的。
　　本来就心怀不轨的坏小子叶无忧，一听到记者把他拉到了和李嘉欣之间的关系当中，装作无奈的摇了摇头，其实心里面还是自我感觉良好，在前世的时候，做梦也想不到会和这些天仙一样的美人发生如此暧昧的纠缠，不过说实话今天叶无忧也就没有想到现场的记者竟然会提出这样的问题，沉吟了许久也没有回答，自嘲的笑了笑，保持着相对的沉默，他始终牢记着泡妞的秘诀，有时候沉默是金，又把主动权交给了李嘉欣。而旁边的李嘉欣此时非但没有站出来澄清这件事情，反而安静的坐在了一旁丝毫没有任何的表示，好像是一个女初中生被发现在偷偷的谈着恋爱一样，表情显得很是羞涩和暗暗的窃喜。一时间，李嘉欣这样的举动引起了在场所有人的一片遐想，纷纷心中猜测着叶无忧也许真的有可能对李嘉欣很有好感。并通过创作歌曲的方式来表达内心的情感。想到这里，娱乐记者们纷纷露出了一切了然的神色，在各自的记录本上写下了这个意外的收获。
　　看到叶无忧和李嘉欣都对刚才几个记者的提问表示了沉默，李嘉欣更是表现的十分的暧昧，两人的经纪人都是心中大喜，他们才不在乎两人是否是在真的交往或是喜欢，只是在乎自己的艺人曝光率的多少，虽然是绯闻，但那也不是什么负面的，只是一个大家猜测的事情，还没有得到双方当事人的证实，不过以娱乐记者们听风就是雨的记录方式，这样的结果自然让两人的经纪人十分的满意，但是他们也知道什么时候适可而止最为合适，急忙又叫上了主持人转换了另一个话题，然后安排其他记者继续提问。毕竟留着悬念的绯闻才会让大家记忆最为深刻。再加上媒体记者们天马行空的幻想，明天的各大媒体的头条必然会属于叶无忧和李嘉欣的两大帅哥美女的姐弟恋绯闻！
　　接下来的记者所提问的问题也大多是两人的各种八卦话题，叶无忧和李嘉欣相视无奈的笑了笑，有时候做艺人的苦楚只有他们自己知道，终于记者发布会在一个小时后正式结束，媒体记者们纷纷起身向外面走去，叶无忧和李嘉欣也携手走了出去。
　　来到停车场，叶无忧打开车门，做了一个请的姿势，抿嘴笑着说道：“不知我是否有幸送美女一程。”
　　李嘉欣站在车前，轻轻咬着下唇，脸庞有些微红，偏偏没有勇气拒绝叶无忧有些轻薄的话语。李嘉欣一直认为自己很聪明，做事都争第一，从小到大，什么事都不服输，学校考试，参加竞赛，总能获得好成绩，参加港姐竞选，毫无悬念的获得冠军，并不公众认为是历史上最靓的的港姐，骄傲的她从来就不知道失败是什么，挫折是什么。但是对于婚姻对于爱情，刚过三十岁的她却连连失败了两次，这让她长期被宠着疼着积攒回来的自信心一下子就被摧毁了。她麻木的看着一个个色迷迷的看着的男人，感觉到每一个人看她的眼神都是那么的鄙夷，仿佛大家都在讥笑着她，笑她是个愚蠢的失败者，只是个徒有外表的花瓶。
　　看着叶无忧嘴角一抹淡淡的笑意，虽然语调有些轻浮，却总让人生气不来，李嘉欣呆立在那里，看着叶无忧变戏法似的从背后拿出一束漂亮的玫瑰花，这花是什么时候送过来的，也许是叶无忧早有准备吧，这些男人每一个好东西，李嘉欣暗嗔道，脸红的快要滴出血来，虽然这样想着可叶无忧那英俊而潇洒的脸庞却占据了她整个脑海，没有女人会拒绝爱与关怀，特别是一个才貌双全的极品男人。
　　叶无忧饶有兴趣的看着李嘉欣发愁的皱起眉头，嘴角坏坏的笑意更浓了几分，李嘉欣侧头看见叶无忧有些幸灾乐祸的笑容，恨恨的想咬下他身上的一块肉解恨。
　　看见李嘉欣最终还是发狠的走过来，走到车门前美丽的眸子打量着自己的耳朵，待她走到自己跟前，叶无忧伸手将她纤细的腰肢抄过来，看见她的眉头轻轻的皱起来。就在李嘉欣的鲜红的嘴唇上轻轻的吻了一下，不敢做的太过分，比较还不是太熟悉，免得让她产生不好的联想。李嘉欣很无力的挣扎着，她自己都不清楚是为了调整一个更舒服的姿势还是要挣脱叶无忧的怀抱，全身酥软，发现叶无忧凝聚着太多情感的黑色眼眸定睛的看着自己，撇脸避开他的眼神，一半是甜蜜，一半是不堪娇羞，特别是自己的身体又涌起那种心脏都快要停止的心悸，好像又回到了港姐竞选前在中学校园里初恋的动人滋味，软绵绵的身子靠在叶无忧身上，矜持的她像少女般的不敢有任何的主动。


第145章：征服美人进行曲（一）
　　香港的九月已经热的厉害，出了停车场被晚风吹着，感觉特别的清爽，香港的夜色是迷人的，霓虹灯照亮了整个城市的上空，远方的维多利亚海面上泛着暗红色的光泽，车子开到中环的大街上，叶无忧按动遥控器缓缓打开奔驰跑车上面的封顶，顿时一股清风吹来，把李嘉欣的长发吹向车子上面的天空，深蓝色眼眸闪烁着宝石一样的光芒，在霓虹灯下，越发的显得迷人。
　　叶无忧本准备直接送李嘉欣回家的，因为她住在香港湾仔区的跑马地，离今天新闻发布会的地方很近，李嘉欣有些含羞的点头同意，看着面前这个温柔美丽，还很善解人意的极品美女，叶无忧会心地笑了……
　　到李嘉欣的家门口后，她并没有直接下车，而是很含情脉脉地看着叶无忧温柔道：“无忧，要不你先到我家坐一下吧……”
　　叶无忧当然心里很高兴，谁会拒绝美女的邀请，但还是故作矜持的开玩笑说道：“阿欣，今天我什么礼物也没买，我可不敢进去见岳母……”
　　多谢后世网络的发达，对于李嘉欣的家事叶无忧还是略知一二，不然叶无忧怎么只是称岳母而不说岳父呢。李嘉欣的父亲是一个出生在香港的葡萄牙人，很小的时候，李嘉欣就意识到自己与同龄的孩子多少有些不同，因为她的名字是一串奇怪的字母：MicheleMoniqueReis，直到上小学都没有一个中文名字。有关李嘉欣父亲的故事几乎可以拍成一部电影，这位名叫FrancisReis的葡萄牙人在二战期间被日军所俘关进深水集中营，因为身材高大，被送往日本的矿场做事，直至日本投降，才回港结婚，生下李嘉欣和姐姐李嘉明。李嘉欣父母的关系不好，在她的记忆中，这个童年没有玩具，没有新衣服，只有妈妈的眼泪和父母无止境的争吵，直到她越来越少看到父亲回家，生活中没有了这个父亲。李嘉欣与妈妈、姐姐开始了相依为命的生活。
　　一直到很多年以后，这个父读亲才想到要打个电话给李嘉欣，这时候她已经是小有名气的明星。多年以后李嘉欣回忆起这个电话依然感觉受伤害，她说： “你应该关心三个女人的生活的时候，你从未打电话来问过，反而等到我们的生活有保障了，你想这样找我们要钱。”总之到了那个时候，她也没有释怀对父亲的恶感，直到父亲患病，后来又过世，她又更成熟了，回头想想才能说出一句：“没有谁对谁错，只是两个人的时机不对。”
　　在当年父亲离开之后，李嘉欣母女三人的日子可想而知。当日的香港尚无如今的发达，穷人的生活过得更加紧巴巴。李嘉欣全家都搬到在天台上搭建出来的铁皮屋里住，这种铁皮屋在写老香港的很多电影里都看得到，破旧得有些凄凉。一下雨，李嘉欣就要帮做饭的妈妈打伞，因为屋顶到处都漏水。
　　从14岁开始，李嘉欣就半工半读地完成学业，她做的兼职就是广告模特，这种工作赚钱多不辛苦，但前提就是要够漂亮。除了漂亮，她的成绩也相当不错，后来曝光的会考成绩有四个A，全香港一年能拿超过四个A的考生也不过几百个，她已经做得不错。但多年以后李嘉欣回忆当时拿到某次考试成绩单的心情，依然是“这怎么办，这简直是世界末日。”她往自己的身边看，那些优秀的人，几乎不需要读书就可以取得更好的成绩，她很用功很努力，或者也难以成为最好的一个。
　　这时候，广告圈的人都和她说：“你这样靓，为何不去选美？”——于是她选择了一条截然不同的人生道路，一条将带她走向名利场的捷径。
　　1988年对于李嘉欣而言是一个重要的年份，她参选“香港小姐”并且呼声甚高，“最上镜小姐”奖宣布的前夜，所有的报章几乎一面倒：“四号李嘉欣”最有望摘得“最上镜小姐”，连她自己都这么以为。可是第二天晚上，她在台上听到的名字，却是“陈淑兰”。她觉得全世界都失望了，一回到后台，不争气的眼泪便喷涌而出，李嘉欣一路哭到家里，对妈妈说想退出比赛。“没有人逼你去拿报名表，你自己选择了，就必须把它完成。”
　　当李嘉欣带着妈妈的话重新站到决赛的舞台上，似乎变了一个人，重如泰山的压力一下子消失了。于是，“港姐中的港姐”诞生了，李嘉欣荣登“香港小姐”的宝座，并获得“国际亲善小姐”的头衔。同年，她又获得“国际华裔小姐”比赛的冠军及“最上镜小姐”桂冠。一年中获得四项选美大赛的冠军，这在香港选美史上至今都是空前绝后的。那一年，李嘉欣18岁。那一年她拿到的第一笔月薪是三万港币，“生活质量有了很大的改善，起码想做的事可以做到”，捉襟见肘的底层生活彻底改变。
　　从此，她仅仅凭借一个“靓”字，就走红娱乐圈二十年，有人曾经举出十条理由认为李嘉欣是香港最美的美人，甚至连王家卫导演都评价她的美貌说：“每个女星穿上旗袍我都可以想到让她们去表达什么，可惟独李嘉欣，旗袍无法左右她的气质，我也无能为力！”她在此后的每一部电影的镜头前从没有做过任何一个不美的表情，花瓶，一个别人想要都要不走的词语，因为她们不够资格！当所有人都对李嘉欣傍大款不屑一顾的时候，没有人想过她强作欢颜的后面有多少心酸的泪水。
　　见叶无忧称呼自己的母亲为岳母，李嘉欣的脸又红了红，但心里面真的是很高兴的，娇嗔道：“我还没嫁给你呢？何况我们现在还没到谈婚论嫁的时候，所以你不用带礼物去我家的，我母亲看见你去一定会非常高兴的……”这话也是真的，虽然以前李嘉欣的绯闻不断，但大都是一些上了年纪的富商巨贾，像叶无忧这样年少多金，相貌英挺的确实没有，虽然母亲没有说什么，但从她的眼神里李嘉欣却看到了母亲内心的无奈与痛苦，既想让女儿钓个金龟婿，又想这个金龟婿能够配得上女儿，可世间那里有那么多如意的事。
　　“好了傻瓜，我是跟你开玩笑的，我就是怕今天已经很晚了打扰了伯母休息。”
　　见叶无忧原来是怕打扰自己的家人休息，李嘉欣刚刚还有些失落的神情马上又焕发了光彩，娇嗔道：“这样啊，你不用担心，现在才八点多，我母亲一般都是十点多才休息，没事的。”
　　李嘉欣现在表现越来越像小女人，而这样的细心和牵挂正是叶无忧一直所渴望的，生活是要两个人慢慢培养的，彼此能够感知对方的心事，也许这样的爱才是最好的……
　　李嘉欣打开车门准备下车时，叶无忧却轻轻呼唤了一声的名字。因为他突然有了一丝冲动。
　　“阿欣……”
　　李嘉欣愣了愣，发现叶无忧用着无比温柔的眼神望着自己，那么深情，仿佛要将自己融化在里面。
　　她没有开口说话，只是在等待，等待叶无忧下一步的动作，然后自己主动闭起眼睛，去感觉恋人间的亲吻。
　　当叶无忧湿热的唇贴上她的樱桃小嘴时，李嘉欣忍不住嘤咛着，被电流袭击却带着无限美妙的感觉滑过全身，这就是李嘉欣一直渴望的，虽然在书中看过千百次关于亲吻的描写，在电影中也亲身体验过，但直到现在她才明白其中的美妙滋味，她那么满足着，因为自己的吻给了自己喜欢的男人，从懂事开始，李嘉欣就幻想着找一个疼自己爱自己的白马王子，看到叶无忧的那一刻，她知道自己一生的幸福就是眼前的这个男人，她的冰冷的心开始融化，从情愫初开，到思念，到甜蜜……
　　她那么配合着叶无忧的动作，
　　叶无忧的软舌扣上了她的玉齿时，李嘉欣忍不住发出一声嘤吟，她香口轻启，让叶无忧的舌头有机可乘……
　　双舌瞬间缭绕，难解难分这一吻情深似海，李嘉欣迎合着叶无忧的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，这虽然不是她自己的初吻，但却是她第一次的全身心投入将自己的爱毫无保留的献给了面前的这个心爱的男人，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，略微生涩的迎合他的侵犯
　　黑色的夜里，狭窄的位置上，叶无忧和李嘉欣在摸索着，缠绕着，激情四溢，叶无忧贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促李嘉欣喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，叶无忧的热血在沸腾，他的另一只手情不自禁地滑向了她光洁而又修长的大腿
　　李嘉欣在颤抖，她快要迷失
　　她的双手紧紧地搂着叶无忧的脖子她感觉到他的手已经深触到自己的大腿根部，那个最重要的位置，甚至都已经碰触到自己的小内裤而李嘉欣并没有半点反感，相反微微将自己的双腿舒展开，去感受着这种说不出道不明的快感，为这个男人，她愿付出自己的一切……
　　而在做这些行为的时候，叶无忧刚开始在心里千百回的告诉自己，不能再侵犯下去，不能对李嘉欣那么放肆，可一到这种时刻，叶无忧才发现自己的克制力是那么的差，欲望像是一团亢奋的火焰，一旦燃烧，根本无法熄灭掉，李嘉欣天使般的身体抚摸起来快感超强，强到令自己无法自控，滑过白皙修长的大腿时，叶无忧明白自己的手一直在颤抖，不是害怕，而是兴奋，亢奋到全身都有点在冒汗，当手指滑到那层薄纱内裤时，能感觉到那里已经微微潮湿着，那片黑黑的芳草地散发着迷人的光泽。
　　“唔……”李嘉欣在叶无忧的抚摸下开始有了不能自已的反应，叶无忧一边温柔的亲吻着她，一边伸手去解除她的“武装”。李嘉欣配合的抬身提臀，只要不了一会，她已经整个人裸裎在叶无忧面前，两人的衣服散落在车子的座位下面。当叶无忧在她面前展示他那强壮的身体时，李嘉欣再也不掩饰自己的感情了，她仰起上身，火热的拥抱着叶无忧，环抱着他身体的双手在叶无忧后背肌肉上停的摩挲，最后李嘉欣还主动奉上自己的香吻，和叶无忧纠缠在一起。
　　一阵热吻之后，叶无忧和李嘉欣轻轻非开有些喘不过气的嘴唇，只见叶无忧坏笑着一边摸着李嘉欣的大腿根部，一边问她：“阿欣，阿欣……”
　　“嗯……”李嘉欣的回答是永远是那么的娇涩小声。
　　“我要完全的拥有你，可以吗？”叶无忧是很冷静，但他那手却太不老实了，在李嘉欣的萋萋芳草地那里来回磨动着。
　　衣服都已经脱光了李嘉欣现在能说不吗？她张开迷离的双眼，看到了叶无忧那火热的眼睛，从他那里，李嘉欣读到了一种信号，那就是叶无忧一定会好好待自己的。
　　李嘉欣闭上了眼睛，缓缓点头。叶无忧得到了她肯定的答复后，仿佛得到了鼓励似的，他的右手在下面的动作也开始加快起来，而左手则放在李嘉欣那娇阜着的淑乳上面，放肆而大胆的揉弈着。
　　李嘉欣仰头长叹，“无忧！快给我！我要和你疯狂的做爱！”现在的李嘉欣什么都不想，什么都管了，她只想放纵的去爱，去发泄！
　　叶无忧微微一笑，腾身而起，扶着下面，对准了之后深深的没了进去，李嘉欣那里，早已经湿腻柔滑，让叶无忧抽动起来的感觉特别的韧爽。
　　李嘉欣在叶无忧的爱抚抽插下也渐渐的迷失了自己，叶无忧那坚硬的部位给了她很刺激的感受，她只盼望着叶无忧能更深一点的进来，这样会让她有一种飞起来的感觉，叶无忧的对自己的每一次冲顶，都能让自己得到快乐，她只盼望着叶无忧不要停，把这一切爱天荒地老的做下去。
　　叶无忧没有让她失望。李嘉欣从他那里得到了巨大的满足，对性欲的追求让她完全忘记了曾经追求过她的所有男人。她现在什么都想，只想去好好的体验叶无忧带给她的爱。
　　就在叶无忧的下身在加速的挺动的时候，李嘉欣的黑黑的幽谷里也是随着‘噼噼啪啪’的撞击声而水花四溅，突然车后传来‘嘟嘟‘的几下车喇叭声，惊醒了逐渐迷失的两人。
　　李嘉欣妩媚的白了叶无忧一眼，赶紧整理了下自己凌乱的衣服，粉脸逼得通红，而叶无忧则慢慢打开车门，下车看个究竟，到底是谁在自己后面鸣喇叭，下车一看，车头指着的方向很清晰地证明了对方的身份，也是李嘉欣的家人，会是谁呢……


第146章：征服美人进行曲（二）
　　叶无忧推开车门，走到车尾的地方抱胸站着，此时天色已经变得昏黑，远处白云下面的一晚新月泛着暗黄色的光泽，几片乌黑的浓云在慢慢的向西边的天空移动，这里是跑马地的富人聚集区，比中环少了不少喧闹，远近的路灯照射着碎石子铺成的路面，显得格外的孤寂。
　　叶无忧借着昏黄的路灯眯着眼睛打量过去，刚刚停到李嘉欣家门口的是一辆充满动感的红色奔驰跑车，透着敞开的车窗叶无忧可以看见里面坐着一位戴着墨镜的女人，即使墨镜遮住大半边脸。从秀直的鼻子、娇润的红唇、白皙的肌肤来看，应该是一位容貌相当不错的女人。
　　外面的天空阴沉着，再说已经是晚上了，还有必要戴着墨镜开车？叶无忧撇了撇嘴，露出一丝浅笑。
　　这时李嘉欣也整理好了衣服，打开车门，从里面款款出来，看见那辆红色的奔驰跑车，吓得朝叶无忧吐了吐俏皮的小舌头，用手捋了一下一下有些褶皱的裙子，戚戚唉唉的走到叶无忧旁边，朝车窗里面的女人说道：“姐，你又出去赛车了。”
　　那里面坐着的女子也从车子里面走了出来，冷冷的打量着叶无忧，目光看向李嘉欣的时候才露出一丝笑容，“阿欣，今天怎么这么晚才回来，”又用手指了指叶无忧的方向，淡淡的说道：“这个是你的男朋友吗？”
　　“是的，”李嘉欣脸上有些际晕红，看起来对这个姐姐很是感冒。
　　“哦，”李嘉欣的姐姐李佳明冷冷的接着打量叶无忧，然后目光掠过两人，看到身后的银白色宝马跑车，眼神里透出一股看到猎物后欣喜，“你也喜欢赛车吗？”
　　“嗯？”叶无忧不知所以的点了点头，自己是买了量赛车，平时也喜欢看F1比赛，不过也仅仅是喜欢而已。
　　“哦，太好了，今天可要好好出口恶气！”李佳明兴奋的摘下墨镜，看向叶无忧的眼睛多了份炙热，看到叶无忧目光中的疑惑，恶狠狠的接着说道：“不要以为我妹妹那么好泡，首先要过我这关，今天如果能替我出口气，让本小姐高兴了，不但我妹妹可以让你泡，本小姐也可以陪你一夜。”
　　叶无忧感到一阵恶寒，虽然知道李嘉欣有个姐姐，可没想到如此有个性。刚才虽然戴着墨镜看不太清楚，但就算是从侧影来看笑容也足够迷人，虽然和李嘉欣比起来稍微差了一点，但也可以划入美人的行列，叶无忧心里想着，瞥了一眼旁边的李嘉欣，两姐妹看起来到有七分神似，都是同样的冷傲，只是李佳明笑起来的时候比李嘉欣多了几分成熟女性的妩媚。
　　“阿欣，他竟然对你姐姐我的笑容熟视无睹，他还是男人吗，难道这次你找了个雏？”李佳明说着皱了皱眉，长发下面露出同样觉世无匹的娇艳面容来，“阿欣，我跟你说，这种小白脸最不可靠，不但胆小怕事，还都是花花公子，你可不要上当。”
　　“姐，你胡说什么？”李嘉欣生气的跺脚说道，说着还有些担心的看了看旁边的叶无忧。
　　叶无忧轻轻捏了一下李嘉欣纤弱无骨的小手，瞥了一眼正满面惊诧的李佳明淡淡的笑道：“任凭弱水三千，我只取一瓢饮。”然后又装作很受伤的说道：“其实我是一个很痴情的男人。”
　　李佳明长发随风舞动，咯咯笑道：“哎呀，真是笑死我了，不要以为我没认出你是谁，谁不知道叶无忧是名震香江的大情圣，如果你也算是个痴情的男人，那我看是天下的男人已经死光了。”然后又妩媚的白了一眼叶无忧，娇嗔道：“说吧，你要不要帮我出口气！”
　　叶无忧的眼神募然凌厉阴冷，身上的散漫慵懒气息一下子散去，取而代之的是惊人的无边际的冰冷和无止境的凌厉，好像完全转变成了另一个人，一个完全不同于纨绔子弟花花公子的危险人物。
　　“说吧，那人是谁，”
　　声音虽然低沉，但李嘉欣和李佳明两姐妹都在瞬间感受到那股庞大的冰冷气势，一个个不敢动作惊慌地看着叶无忧，叶无忧看到两姐妹惊慌的样子，脸上又浮现现出有些慵懒的笑容，淡淡的说道：“地点在哪里，现在就帮你去出气。”
　　李佳明见到叶无忧突然迸发的强势原本还有些不屑的俏脸一下子绽放异样动人的光彩，整个人瞬间变得妩媚，脸上放光的眼眸和嘴角倾城的笑容构成一副绝美的美人图，让见惯美女的叶无忧瞬间都有些看花了眼，原来冷傲的女人妩媚起来更是别有一番滋味。
　　“放心，我不会输得！”叶无忧对着旁边有些担心的李嘉欣灿然笑道，这让她们两姐妹突然发现叶无忧笑起来嘴角微微翘，眉毛稍稍弯，让人仿如在云淡风轻的午后遭遇一道和煦的阳光，再也没有一点阴霾和冰冷。
　　看到叶无忧和李嘉欣亲密的样子，李佳明心里有一种说不出的滋味，走到叶无忧的车门前，背对着两人说道：“谢谢！”
　　李佳明扣好安全带后，仔细打量着叶无忧的这辆银白色宝马坐驾。车内的布置很前卫，右侧还吊着一个可爱的Q版史努比，香水座飘着一股茉莉的清香，让人感觉非常的惬意。而车上飘渺的音乐播放的是天籁般的歌声，李佳明仔细聆听一下，然后转头对叶无忧说道：“没想到你也喜欢贝多芬的这首“命运”，这部交响乐演奏得真好听。”
　　叶无忧正慢慢发动车子，拐上了大路。听李佳明这么一说，顿时有些诧异：“是么，你也知道贝多芬的这部交响乐？”
　　“无忧，我姐姐可是留学剑桥的高材生呢，现在是花旗银行的亚洲首席代表，你可不要小瞧了她，”李嘉欣搂着叶无忧的腰自豪的说道。由于叶无忧买的这辆宝马跑车只有两个座位，所以李嘉欣搂着叶无忧坐在三人中间，三个人倒还勉强坐的下。
　　“哦，是吗，”叶无忧微微的笑了笑，嘴角边一抹笑意，本来对李佳明的兴趣现在有多了几分，微微笑道：“坐稳了，我们要出发了。”
　　还没等李嘉欣反应过来，叶无忧已经开着车子，刷的一下飚了出去，速度快的惊人。叶无忧转过头来，微笑道：“你要抓紧了，可能会有些颠簸。”
　　叶无忧这辆宝马的超强动力终于得到了发挥，瞬间提升的车速让这辆银白色宝马在公路上超越了一辆又一辆的车子，车辆飞快的奔驰着。叶无忧在台湾的时候接受过飞车训练，因此技术很好，总能保持车速。看着建筑物不断的倒退，李嘉欣紧紧的搂着叶无忧的腰，每到拐弯处就忍不住一阵尖叫。
　　“到了叫我！”叶无忧还是那阳光般的微笑。但对李嘉欣李佳明两姐妹来说，这阳光般的诡异笑容却是个不小的刺激。在叶无忧身上你看不到一丝少年人身上的青涩，虽然笑容有时慵懒，但却极富魅力，总是能恰到好处吸引人的注视，让女人看见就欲罢不能。
　　“切，这算什么？你老姐我飚起车来比这要快多了，”李佳明虽然心里有些心动，叶无忧专注看车的样子实在太吸引人，但还是故作一脸的不屑。
　　叶无忧微笑着没有回应，和一个女孩子有什么好斗嘴的，那不是自己跟自己过不去，不过眼睛的余光还是可以清晰的看到被安全带束缚的胸口上两姐妹的动人丰腴，由于是夏天，李佳明和李嘉欣都是只穿了一件薄薄的丝裙，隔着那层薄布可以模糊的看到那坚硬的鲜红。
　　叶无忧摇摇头，收摄心神才得以安心的开车。


第147章：征服美人进行曲（三)
　　李嘉欣和别人赛车的地点在跑马地西边高架桥下面一个废弃的场地里，叶无忧虽然曾经在白天路过这里，但没仔细看过，这里四通八达，路面宽敞，周围没有什么人家，据说这个地方是香港飙车一族的根据地，玩飙车的人都知道这里。李佳明作为花旗银行的亚洲投资部的高管虽然是地道的金领，白天一身制服，彬彬有礼，像受过高等教育的知识女性，但到了晚上，穿着性感赛车服，一头乱发在风中飘扬，却又像十足的街头太妹，真是个谜一般的女人。
　　李佳明比赛的对手就是有旺仔车神之称的桑坤，一个月之内，李佳明已经连输五次，每次一万美金的赌金让李佳明这个所谓的金融高管也感到吃不消，因此才会丢下面子让叶无忧帮忙，也算是病急乱投医了。
　　待叶无忧开着车到了那里后，白天空荡荡的场地上这时候已经是挤满了各式各样的跑车，不知道何时已经耸立起两个巨大的音响，各种动感的音乐飘了过来。场子中央围着很多人，不时有跑车发动的嗡嗡的轰鸣声传过来。现场简直是热闹极了。
　　车上的李嘉欣显得很是紧张，而李佳明则显得尤为兴奋，她留学英伦五年取得剑桥大学金融学硕士学位，回到香港又顺利进入花旗银行，经过三年的奋斗，终于升为花旗银行亚洲首席代表，取得了令人惊叹的成绩。可这一切也是要付出代价的，青春的岁月在不经意间慢慢流逝，转眼她已经是三十岁的大姑娘了，但还没有真正谈过恋爱，而赛车的疯狂与刺激就成了她最好的发泄方式。
　　好在没等多久，一辆火红的道奇蝰蛇发出巨大的轰鸣，唰的一声急刹车，停在了场地中央，一个裁判模样的人拼命的挥舞着手中的旗，还没等那车手下车，轰的一声，周围的人都围了上去，那车手下车后得意的挥手向围观的人群致意，一副很有成就感的样子。李佳明在叶无忧耳边低声说道：“那就是有湾仔车神之称的桑坤！”
　　一道火光，似乎将空间凝滞。叶无忧和桑坤的目光碰射出激烈的火花，那是强者遇见强者，高手看到高手时的眼神，凌厉而又英雄相惜。
　　看到李佳明，桑坤冷冷的说道，“你还有钱吗？”
　　叶无忧哈哈一笑，仿佛听到了这世界上最可笑的笑话，只把桑坤搞得郁闷不已，才从后备箱里取出一个蛇皮箱，打开上面的封盖，露出一叠叠厚厚的花花绿绿的钞票，凌厉的眼神散发出刀一样的寒芒：“两百万美金够了吗？”
　　桑坤痴痴的说不出话来，他那里见过那么多的现金，眼睛里透出贪婪的目光，只是一个劲的点头。
　　此时月亮又穿过了云彩，夜色又明亮了许多。
　　“开始！”随着旗帜挥动，早已准备好的两部车子呼啸着高速启动。
　　叶无忧那辆银白色的宝马跑车风驰电掣穿线而过，那张扬至极的车体，与娴熟的驾车技巧，让桑坤这个湾仔最大的飙车族老大感到惊讶，真正的飚车，是这样在万军之中如入无人之境。
　　“那谁啊？敢在坤哥面前飚车。”
　　“好象是两个小妞！”
　　“不对，里面好像还有一个男人。”
　　“拽！真拽！”
　　“老大！干死他们！爆他们菊花！”
　　“坤哥，两个妞你行不行啊，你不行小弟可上了啊！”
　　手下一帮不如深浅的小弟在道路两边大笑着聒噪，他们以为桑坤这次还是和往日一样，毫无悬念的取胜。
　　“你们懂个屁股，一群笨蛋！”桑坤望着旁边不远处告诉飞驰着的银白色宝马，像一道银白色的闪电，快如幽灵，在前面一闪一没，桑坤感到自己鼻子里呼出的气者是热的，热血沸腾，这种速度只有顶级的高手的才能跑出。
　　哪来的硬手货！李佳明这婊子从哪里请来的高手？桑坤在心里暗骂道，难道是有人不服气我这个湾仔的飙车老大？特意过来找茬，这我不管，只要你是来砸场子的，老子就不能让你得逞，手下这群渣滓虽然败类，但终究是跟自己混了几年的小弟，抢我们的饭碗，就算你是个娘们，我也日死你！
　　桑坤的引擎中油嘴喷出雾化然油，一团火焰爆发，强大地冲力，推动活塞，动力经过齿轮链条，瞬间传达车轮上。车轮扒地，旋转着卷起几缕青烟。
　　“坤哥！兄弟们看你的啦！偶们支持你野战！”
　　“坤哥，不要让那两小妞失望啊，要大战八十回合。”
　　“坤哥，要保证十次高潮。没有高潮，以后我就不认你这个老大了，你不是总吹自己是一夜十次郎嘛！”
　　“一群笨蛋，懂个屁！”
　　桑坤低声咒骂道，随着不断的加速，他也瞬间散发出惊人的气势，转眼由那个一身流氓气的坤哥转变成一个职业的赛车手。
　　桑坤斜眼望去，黑暗中街道地灯光飞快向两边散去，那个银白色的宝马的身影越来越清晰。
　　机车上，那个身材挺拔，线条硬朗的神秘赛车手，正在眩目冰冷地车窗下冷冷地望着他的目光。
　　对面，一辆高速行驶来的大卡车，探照灯般的光柱刺着眼睛就开过来。两人的车子同时往两边散开，这一点两人都心有灵犀。
　　两人对望一眼，瞳孔同时收缩，空气压缩过的引擎轰鸣声瞬间传来。
　　月光下，两辆高速行驶中汽车正在发生着剧烈的碰撞。
　　来了！又一辆大卡车从对面驶来。
　　桑坤左脚脚尖微微触动到了档位拉杆上。左手离合器，右手油门，都控制到了最佳临界状态上，心不知道为什么也跳到了嗓子眼。“呜——！”大卡车夹杂着强劲的风力擦身而过的刹那，他弹开了离合器，脚尖一挑，档位瞬间由空档跳到了二档，左手油门一紧，YAMAHA-YZF-RI已经速度提到了极限。
　　“让我来！”就在桑坤提速的瞬间，叶无忧的瞳孔逐渐放大，随着一声低沉的喊声，兴奋填充了他的整个身体，而本来已经紧张地要死的李嘉欣甚至可以听到叶无忧那毫无感情色彩的语言里听出一股压抑着的愤怒来。
　　是的！叶无忧愤怒了！如果说在刚才开始的时候选择沉默只是为了帮李佳明出口气，那么现在叶无忧已经被桑坤这种肆无忌惮的嚣张开车的样子给彻底激怒了。叶无忧今生已经发誓觉不允许别人在自己面前嚣张，特别是在自己的女人面前。
　　夜风掠过叶无忧发梢，一抹冷冷的笑在嘴角弯起，左角脚尖连连挑动，右手油门全开，经过短短两秒钟，车速由时速10千米，瞬间提升到200千米，以一个重心转移，配合妙到毫颠的弯角走线，紧随着桑坤的机车杀入第一个弯道。
　　左脚刹车、涡轮增压、连续旋转漂移一连串眼花缭乱的飙车技术，穿花蝴蝶一般在道路上的各种车子间穿梭，游刃有余穿过，一骑绝尘而去。
　　怪物！
　　这是桑坤和所有观众的共同心声。
　　在叶无忧的那辆银白色宝马缓慢地滑过终点之后，足足过了十秒，桑坤的那辆机车才姗姗而来。
　　“我输了，”桑坤的语气里充满着悲伤与无奈。
　　“哈哈哈”叶无忧仰天长啸，在李嘉欣和李佳明两姐妹的红唇上各吻了一下，在众人惊诧的眼神中眼白色的宝马在夜色中飘然而去。


第148章：不经意间再立敌
　　刘家作为香港的名门望族，虽然在香港富豪榜上只能算是二流，但也足够普通人羡慕一辈子。刘浩望追求陈慧琳没有成功，被叶无忧横刀夺爱的痛苦折磨着他的神经，但他也不是一个意气用事的人，作为刘家下一代的掌门人，忍受寂寞与奚落，在黑夜中给予对手致命一击是他们信奉的教条。
　　刘浩望作为刘家的唯一合法继承人，自然是有着最优越的物质条件，他的成长也确实一帆风顺，在家族的庇护下他可以得到他想要的一切，包括女人。这一切直到他在从英国留学归来遇到李佳明后才发生变化，为了博取李佳明的青睐，他不惜抛弃陈慧琳放弃家族事业跑到李佳明的公司每日鲜花相送，他希望凭借自己显赫的家族背景，再加上一片诚心，追求同样有英伦留学背景的李佳明，他原以为还不是手到擒来，所有的一切好像都在刘浩望的预料之中，当然身为这种家教极严的庞大家庭的继承人，再白痴也不是表面的那种花花公子，要不然追求那些花枝招展的女星也许更来的刺激，之所以付出那么多，李佳明的超卓的金融投资能力才是刘浩望最看重的，因为自家的丝花生意早已到了下行轨道，必须在其他行业上谋求新的发展，而李佳明能够帮助他在资本市场上创出一片新天地，这也是刘浩望的父亲不惜得罪的多年的老友而对于刘浩望的悔婚置之不理的原因。
　　李佳明，难得有这样清雅而富有英气地名字。浪漫而不矫情，疏朗中隐含清灵，搁在哪里都是绝对耀眼的美人。偏偏就是这样一个绝色倾城的女人在属于男人的金融行业将生意玩弄于鼓掌之间，将所有男人都抛在背后。
　　李佳明在花旗的奋斗历程在香港的金融圈里被人津津乐道，让很多男人汗颜。因为他们都很清楚李佳明这个特立独行的女人在离开剑桥的时候，除了一张硕士学位证书什么都没有，没有资金，没有家族靠山。没有专业背景，没有亲朋好友支持，甚至没有她准备尝试的这个行业一点点的人脉关系！
　　但是在四年的刀光剑影中，她的对手一个一个倒下，而她却越来越强大。有人说香港的天空飘着金钱地上长着黄金，这个时尚的国际大都市确实是财富的摇篮，没有任何背景地李佳明硬是完全凭借自己的本事在花旗银行如鱼得水，四年升到亚洲首席代表，经她手的投资无不大赚，特别是九八年亚洲金融危机的时候，李佳明排除众议果断做多港股市场，造就了一段不朽的传奇，也赢得了公司上下的尊重。
　　一个女人选择属于男人的金农融行业，就是选择了一场血腥的货币战争，逆流而上或者淘汰出局，虽然看不到硝烟，但却比战场残酷百倍，一旦上路在没有一点停下来喘息地理由和机会。其间李佳明经历过险些被人绑架、公司被砸、内部内讧外界中伤等一系列事件。但是李佳明依旧坚强的一个人扛下来，随后凭借超群的团队素质、极强的投资能力和超强的敏锐眼光，让花旗的亚洲业务长期在世界各大区名列前茅，李佳明的投资团队也被成为‘东方之鹰’，在私募和投资银行圈里声名显赫。
　　也许是从小父母分离的痛楚一直刻在李佳明的心里，作为家里的长女她身上背负着太多的压力，妹妹李嘉欣为了供她留学英伦，中学还没有毕业就参加选美早早的进入了娱乐圈，因此李佳明看到李嘉欣的时候总是感到一阵心痛的内疚，她发誓一定要好好赚钱报答母亲和妹妹。所以回到香港之后虽然和李嘉欣一样长的花容月貌，但李佳明一直没有找男朋友，把所有的精力都放到自己的事业上，一边向前辈虚心学习花旗早已成熟的国际经营经验一边结合本土进行实践的李佳明带领着她的团队成为花旗亚洲最具有国际视野的投资团队。仅仅两年时间，李佳明就成为花旗在亚洲的首席投资代表，在圈子里的名声更是一发不可收拾。
　　在香港长的漂亮的美女多了，但长的漂亮而又有才华的才真的是凤毛麟角，所以李佳明的追求者不乏一些世家公子、跨国财团的高管，但却没有一个人能够打动她的芳心，谁能摘花得手也成了一个香港上流社会交际圈里那些公子哥们一个津津乐道的话题。对于李佳明的不冷不热，虽然刘浩望感到有些无奈，但他此时也有点骑虎难下，本来是他先抛弃陈慧琳，但最后确实别人把自己抛弃，如果在追求李佳明而不得，那可真是偷鸡不成蚀把米，丢人可就丢大发了。因此桑坤和李佳明的夜晚飙车其实正是刘浩望预先设好的赌局，他希望让李佳明输一大笔钱，然后乖乖的来求自己。
　　夜色如水，本来的大好时光，刘浩望却心里无比的烦躁。
　　“少爷，我们已经查过了，刚才的那个男人正是叶无忧。”一位中年人皱眉道，拿着那份刚刚收到的叶无忧的详细资料走到站在窗前的刘浩望身边。
　　“哼，又是这小子坏了我的好事，我倒是想看看，看他还能风流多久！”刘浩望国字型的脸孔有些扭曲，在陈慧琳一事上若非他父亲的拦住他早就要和叶无忧斗个鱼死网破，在他看来叶无忧始终是个不入流的小角色，不过是仗着一副好皮囊骗女孩开心的小白脸罢了。
　　听到这里中年人微微停顿了一下，见到刘浩望不屑的样子不禁轻轻摇头，继续道：“这个叶无忧似乎不简单，他不但对征服女人很擅长，而且白手创业短短一年就已经身价几十亿，可见叶无忧不仅仅是一个花花公子，眼光魄力都是年轻人当中的翘楚，而且和他有交往大多都是娱乐圈的女星，和咱们倒也没有直接的利益冲突，老爷子的吩咐是不要轻易去惹他。而且他和中共的高官来往密切，旗下的蒙牛和小肥羊都有着浓厚的内地背景，和最近风头正盛的九龙恒记珠宝的李伯明也是关系密切。有东南亚第一美女之称的林青霞，还有香港乐坛的天后梅艳芳都和叶无忧来往频繁，最近叶无忧正打算启程美国，据说是出席美国MTV颁奖典礼。”
　　刘浩望不禁目瞪口呆，这么多出色的女人怎么可能同时爱上同一个男人，这个叶无忧到底是怎么回事？
　　“最重要的是，叶无忧白手起家的本事才更加令人感到恐怖，少爷应该清楚这种人本来就是一无所有，所以如果把他们逼急了是没有什么事情干不出来的。更加让人感到可怕的是他对商业的独到才华，从那个一无所有的皮包公司蜕变成迅速崛起的香港叶氏集团，也不过是短短的一年时间，仅凭旗下的三家公司，就足以晋身香港上流社会。”中年人担忧道，这个叶无忧是他见过最具威胁的青年，他虽然着手调查了这么长时间，也获得大量的第一手资料，但是他奇怪的发现越熟悉叶无忧他就越迷茫，他很想对这位没有受过波折的大少爷说像叶无忧这样的人，能够不做敌人最好不要做敌人。
　　“我会让他付出代价。”
　　刘浩望冰冷的眸子透出狠毒的目光，这一刻，他已经把叶无忧列为了人生路上最大的敌人。
　　这是一个混乱的社会，每一个人都在挣扎着向上爬，为了能够满足自己的欲望，一切罪恶都顺理成章的衍生。豆腐渣不是硬东西，便可以砸死人；权力不是印钞机，但有人可以用它变出钱来；良心、人格、尊严不是商品，但常被当做商品出售。所以说钱虽然不是万能的，但没有钱不管在世界任何地方，都是寸步难行。


第149章：初见李母
　　在夜色中疾驰的叶无忧意态闲适，刚才那无人知道的悍然一战似乎对他没有半点影响，也许没有人知道刚才在赛道上干翻湾仔车王的会是一个如此英俊秀气的少年，在叶无忧看来，男人可以不彪悍，但为了自己心爱的女儿却永远要有侠肝义胆，即使知道前面是火海刀山，也照样一往无前，因为这时一个男人应有的尊严。
　　回来的路上，李嘉欣和李佳明都很是兴奋，绽放的笑容犹如烟花般灿烂，看向叶无忧的眼神都多了几分迷离，车子在道路上左右旋转，划出一道道优美的弧线，车里的空间有点拥挤，叶无忧被李嘉欣紧紧拥抱着，叶无忧单手舞动着方向盘，左手紧紧将她抱在怀里，她胸前的坚挺死死挤压着叶无忧的胸口，叶无忧趁机将腰上的手滑到娇嫩的臀部。
　　“为什么说我像四十岁的人？”
　　“因为这个时候的男人是最有魅力的阶段，十八岁的你却有着四十岁男人的沧桑和成熟。”
　　李嘉欣幽幽道，迷离的眼神有着女人才能捕捉的伤感，男人四十早已将情事阅尽，如此优秀的男人无疑对各种年龄段的女人都是杀手，所以不会太在乎而可以风清云淡的面对，不像她自己需要拿出所有的真心、眼泪和思恋。
　　叶无忧淡淡一笑，望着车上的一对姐妹花，嘴角的笑意沧桑的极有味道，任何一个人有自己这样的经历，都不会笑得纯澈，都不会幼稚的生存。
　　生存或者死亡，这根本就不是一个可以考虑的问题，因为没有人会选择后者，要想成为这个世界的强者，所有的过程都已不再重要，唯一有用的只有结果。
　　车子有来到李嘉欣家的大门外，李佳明下车把她的那辆奔驰跑车开进院里，叶无忧本来是想去买些东西，毕竟是头一次到岳母家，虽然这个岳母还不一定认自己这个女婿，不过李嘉欣怎么都不答应，说她母亲最讨厌别人送礼物。叶无忧笑笑也就释然，随着缓缓打开的金属构架的铁门，把车子开到了院子里。
　　开门的是一位中年妇女，应该就是李嘉欣的母亲，虽然算不上十分漂亮，但是成熟妇人的韵味还是值得细品几眼，看到李嘉欣和李佳明两姐妹同时回来显然很高兴，拉着两个女儿的手说道：“阿欣，阿明，你们以后没事的时候要早点回家，你看现在都九点多了，饭菜都凉了。”
　　她突然看到李嘉欣身后的英俊青年，好像阿明这个丫头还没有男朋友啊，难道又是阿欣的新男朋友？
　　李佳明这时在家里完全看不到刚才赛车时的疯狂，上前挽着母亲的手乖巧说道：“妈咪，这是我和阿欣的朋友无忧，今天正好顺便来看看你。”
　　面前的青年一脸的英气，脸上挂着一丝淡淡的微笑，眼神里深邃的眼眸透着一股子真诚，如果是阿明的男朋友就好了，李嘉欣的母亲若有所思的看了叶无忧一眼，清雅的脸庞绽放笑颜：“哦，无忧是吧，既然来了就赶快进屋吧。”
　　叶无忧忙上前去，微笑着礼貌的说道：“阿姨您好。”


第150章-第152章：李家双美(三章合一）
　　夏日的夜晚，月华如水，凉风习习，只是突然一道闪电划过灯火阑珊的都市夜幕，明亮的如历箭般在夜色中闪烁着璀璨而绚丽的光芒。
　　一路风驰电掣，刚到李家的豪宅，叶无忧还没来得及仔细打量，雨滴伴随着闪电就已经噼噼啪啪的下了起来。豪宅占地辽阔，四周非常幽静，一些仿欧陆风格的白色小屋和具有中国特色的大宅散落在周边。便如众星捧月一般将李家宅邸围簇在中心。此时香港的上空完全笼罩在了风雨当中，叶无忧忙随着李嘉欣母女走到了楼内。
　　李母现在也不过是五十岁左右的样子，体态丰腴，随意的话语中透着一股子亲昵劲，让人听了心里很舒服，亲热的招呼叶无忧坐在餐厅里，不一会儿一个三十岁模样的菲佣就在居于大厅中心位置的圆形餐桌上布置好丰盛的晚餐。
　　李母本来对两姐妹这么晚还带人回家有些不满，可是看到叶无忧英俊秀气的面容，和她说话的时候恭谨的语调透着一股子温文尔雅的气息，一看就像是有教养的世家公子，李母本来就对李嘉欣以前相处的男朋友充满非议，现在终于带回来一个不论是从长相还是气质上看起来都是和自家的女儿蛮相配的，因此刚才心中微有些的不满，现在也早已灰飞云散，现在是丈母娘看女婿，越看越觉得顺眼，招呼起叶无忧来更是热情的不得了。
　　再怎么说人家叶无忧都是第一次到自己家里来，而母亲的热情也远远超出李嘉欣的意料之外，可见自己的母亲对叶无忧很是满意，李嘉欣心里也感到欢畅无比，却是忍不住白了叶无忧一眼，低声嗔道：“死小鬼，你看我妈咪对你多好，我平日里回家吃饭。她可是从来不会帮我布置碗筷。”
　　轻微的嗔怨声中，有着发自教心底的狂喜之意。此时菲佣也将碗筷布置妥当。李母和李佳明也笑着迎上前来，望着神情亲昵的李嘉欣与叶无忧。二人不着痕迹的对视一笑，眸子中喜色盎然，只是李佳明的眼中多了一丝幽怨的味儿。
　　叶无忧觉察到大厅中的温馨气氛，心底地那一抹忐忑之意顿时消逝无踪。站起身来，端起桌子上的红酒杯微一鞠躬，微笑着恭声问候道：“阿姨好，今天是无忧第一次来，也没准备什么东西，还如此麻烦您，我敬你一杯。”说着把杯里的红酒一饮而尽。
　　恭谨的语调透露着一股子温文尔雅的气息，声音低沉而又富有男人的磁性，李母满意之余显然也很是受用，笑着摆摆手，语态祥和地道：“无忧啊，别那么客气，以后就当这里是自己家了。”
　　美酒甘洌醇美，香气浓厚馥郁，菲佣巧手烹制的精品佳肴芳香四溢美味可口，让人食欲大增。没想到李嘉欣和李佳明两姐妹也都是喜欢小酌一杯，叶无忧自然是舍命陪君子，不经意间三人竟然干完了一瓶红酒，李嘉欣和李佳明都是脸庞红红的，在灯光下更是美艳的不可方物。
　　李母出于好客之道，再加上有对叶无忧这个上门女婿非常满意，因此倒也由着三人胡闹，只是劝自己的两个女儿不要喝多了，毕竟这是自己的男朋友第一次到这里做客，万事不能太过随意，免得招人诟病，只是渐渐地，言语交谈之中，叶无忧得体的话语把李母的顾虑完全打消掉了，而在叶无忧这厮不怀好意地极力怂恿下，李嘉欣和李佳明也渐渐地放开量来，美酒如流水般的倒入肚子，豪气便如那泉水般的涌了出来。
　　虽然叶无忧也是酒意盎然，但这厮身上却丝毫不见醉态，而由于李母在场，叶无忧说话时是那么大方得体，虽然他的话虽不多，却是妙语连珠，每每在李嘉欣和李佳明两姐妹争论的焦点上找到一个平衡点，总评性的话语不偏不倚。却又能引得两姐妹都是开怀不已。
　　多久了没有看到两个女儿如此开心，李母在心里面感叹着，可惜只有一个这样的女婿，要是阿明也找一个这样的就好了，李母微笑着看着叶无忧纵意飞扬的潇洒神态，眼神越发的亲热。
　　“无忧啊，你的酒量真是不错啊，以前常喝？”李母关心的询问到，自己家宝贝女儿的男朋友。当然要多知道一些底细，面上自然流露出亲切之意。
　　李母问的随意，叶无忧却不敢胡乱回答，万一把自己当成酒鬼就麻烦了，因此微一思忖，笑着回答道：“以前认识一个老中医，没事的时候经常陪他喝酒，那医生说了，适量的饮酒可以消除身体的疲乏与痛楚，并且有助于高质量的睡眠。鼓励我每天稍微喝一点酒。”
　　“哦，喝酒还有这种疗效，不错，那我以后每天晚上也喝点，现在年纪大了，总是睡不着觉。”李母颇有同感的点点头。
　　叶无忧语调轻缓而优美，引人入胜，娓娓而谈之下。便是一向不怎么饮酒的李母也听得是津津有味，忍不住小酌了一杯，李佳明眸子中闪过一抹讶然之色，而言语中更是透露着由衷的叹服之意，叶无忧今天的表现太出乎她的意料。
　　“瞎说什么呢，小坏蛋，我看你就是想给自己喝酒找理由。”李嘉欣听的母亲的话语，也知道她心中必定是对叶无忧很是喜爱，娇笑吟吟的白了叶无忧一眼，芳心欢悦之下。忍不住开起了玩笑。
　　“你这个死丫头，哪有这么说自己男朋友的？”所谓丈母娘看女婿越看越喜欢。此时地李母便是如此，特别是听了叶无忧也是单亲家庭的身世后，那母爱更是如长江黄河之水般自然流溢而出，不停地给叶无忧夹着菜，眸子中慈祥之意越发的浓重，话语中更是处处维护。
　　“哼，老妈，你偏心眼。我好伤心哦。”这次不但是李嘉欣，李佳明都忍不住撒着娇表达着自己的不满，见李母照样笑意和蔼的看着叶无忧，不为自己的可怜相所动，气哼哼的踢了叶无忧一脚。佯嗔道，“都是你啦，看来以后我不能让阿欣带你回家了，免得老妈忘了有我们这两个女儿。”
　　三人见状不禁莞尔。李母更是慈祥的看着身边的两个如花似玉的女儿，笑着说道：“呵呵，一样疼，一样疼啊。不过这古语有云，女婿就是半个儿，我只有你们两个女儿，总觉得咱李家人定单薄一些，眼下你们帮我拐了半个儿子来家。我当然要多疼疼他了。”
　　李嘉欣心中愈发的欢快。见了母亲地表现。她也知道在母亲心中。已经是承认了叶无忧的存在。
　　李母之前说过，两个女儿让她很头疼，这话不假。人到了一定的年纪，总是希望自己的儿女能早日成家。李嘉欣的母亲当然也不能免俗。如今她最关心的就是女儿的婚姻问题，她希望自己的两个女儿都能找到一个可以值得托付终生的好男人。可是一直以来，两个女儿却对婚姻问题避而不谈，特别是大女儿甚至大学毕业，从英国留学归来也没交到一个男朋友。这样的情况，让李母心急如焚。女儿性格刚烈，自己决定的事情从来都不做更改。所以她也不敢过分的逼迫她们，现在李嘉欣终于找了一个令自己十分满意的男朋友，也让她紧张的心稍微得到了稍许安慰。
　　吃完晚饭已经十点多了，有些醉意的李母先回屋子休息，李嘉欣就让叶无忧一个人睡到自己的闺房，而她虽然和叶无忧已经欢愉过，但脸皮薄还不好意思让自己姐姐知道，就和李佳明挤到一个屋子里面睡。
　　今天也发生了不少刺激的事，又喝了点红酒，脑子里更是感到兴奋，自从戴上林青霞送的那快祖传玉佩，叶无忧总感觉到有一些神秘的东西在体内涌动，以前做爱的时候也就是二三十分钟，现在好像永远都不会满足，不但是持久力，下身的变得更加坚硬更加硕大，至少比以前增大增粗了三分之一，并且和自己欢爱后女人好像都变得更年轻更有女人味，比如说林青霞现在完全又焕发了青春，那里还有年前容颜的谯賥。
　　已经是凌晨的两点多了，在这个时候也是人们睡得最熟的时候，叶无忧却睡意全无，躺在李嘉欣的床上，闻着女孩子的气息，数的一千只羊的时候还睡不着，于是悄悄的打开了房门，蹑手蹑脚的走进隔壁的屋里面，关门、行走的动作都是那么的轻巧，就好像是一个半夜入室盗窃的小贼一样。
　　叶无忧悄悄的打开了隔壁的房门，果然不出他的所料，床上是两个人相互依偎着的身影，由于是夏天，阳台上的窗子开着，叶无忧悄悄关好窗门，反手把门锁上，定睛看着床上躺着的两个美人，李佳明还好些，整个身躯覆盖在薄薄的毛毯下，但是李嘉欣就不行了，她的手臂不但露在毛毯外面，那修长的白嫩美腿更是有一条伸了出来，在那黑暗之中的一片雪白是那么的就有诱惑性。
　　叶无忧悄悄的遛到了床边，他的动作轻微，手掌缓缓的搭在李嘉欣那露在毛毯外面的嫩足上面，入手之中是一片的滑腻，柔若无物也许就是在形容叶无忧现在的感觉，那种娇嫩就好像是握在刚剥皮的鸡蛋上一样，那上面传来的沐浴后的带着奶香味道的清香，让叶无忧不由得微微一笑，古人说‘春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂’，说的不正是美人沐浴后的景象吗。
　　叶无忧的双唇在李嘉欣的玉足上面轻微的亲吻一下，沾染了满唇的奶香，他的双手轻微的贴着李嘉欣那滑嫩的双腿缓缓的向上，指尖充分的感受着那肌肤的细嫩和弹性，他甚至还可以感觉到自己手掌触上李嘉欣肌肤的那一刻，李嘉欣腿上那肌肤的收缩。
　　小妮子又在裸睡，黑夜里叶无忧明亮的眼眸露出一丝诡异的笑意，在叶无忧的大手顺着李嘉欣的美腿探入到那薄薄的毛毯之中，除了那毛毯的覆盖并没有感觉到其他的布片，他的手甚至大胆的探到了李嘉欣的双腿之间，那峡谷和水草因为没有滋润显得十分的干燥，当然这并不妨碍那水草的茁壮生长，感觉上毛茸茸的一片，就好像是触摸在刚孵出蛋壳没有多久的鸡仔身上一样，叶无忧的手指轻微的探入到那峡谷之上，指尖寻找到那那峡谷之中隐藏着的神秘朱果，轻微的拨动着，现在的叶无忧正是处在沉浸于性事之中的年纪，这几天一直忙着新专辑和电影的宣传，足以让他憋的有些难受，在他的双腿间早已经升起了高高的蒙古包。
　　叶无忧的一只手依然的在溪谷探幽，另外的一只手早就越过那盆地平原直接的覆盖在那双峰得其中一座之上，在那大手的魔力之下，整个的山峰都在随着那律动而不断的变化着形状，叶无忧甚至整个人有些色急一样三两下脱掉了自己的衣服，爬到了床上，轻微的贴住了李嘉欣娇嫩的身躯，那双腿间的巨物因为没有了束缚，紧紧地抵在李嘉欣那滑嫩的圆翘的小屁股上面。
　　“嗯……啊……”因为叶无忧的动作越来的越大，而且他下身的摩擦也是越来的越厉害，手中的动作让李嘉欣的身躯也跟着起了反映，那干涩的峡谷之中有了微微的湿润，就好像再次到了雨季一样，那溪流潺潺而来，那山峰上面的得那颗樱桃又再次的爆发了力量，因为吸收了日月的精华，昂立在那顶端。
　　“嘘，是我！”叶无忧看着李嘉欣睁开了眼睛，猛然一下的把她的嘴轻微堵住，然后压低了声音道。
　　“你……你怎么来了？”李嘉欣看到叶无忧突然的出现，显得有些惊诧，因为旁边就是自己的姐姐，虽然内心深处是十分的高兴，正在热恋之中的男女，哪怕是几个小时不见面都是充满了思念的，更不用说已经尝过和叶无忧欢好的蚀骨滋味，骨子里本就妩媚的李嘉欣转过身子面对着叶无忧，一下子的抱住了叶无忧的身躯，话语之中因为叶无忧在他身上不断的揉搓，而有着断断续续的娇吟“你……啊……怎么突然就来了，也不提前告诉……嗯……好让我做好准备……”
　　“这么晚了，不是怕打扰你们休息！”叶无忧亲吻着李嘉欣的双唇，那双手依然的在李嘉欣的身上摸索着，那双腿间的坚挺更是直接的抵在李嘉欣的小腹下，在那山谷的泥泞之中摩擦着，那种微微湿润的滋润，更是让叶无忧的巨物张牙舞爪起来。
　　“不要，让姐姐听到！”在叶无忧的挑逗之下，李嘉欣的身躯是第一时间给出了反映，虽然她对于叶无忧的抚弄十分享受，可是看着身边沉睡着的姐姐李佳明，她还是放不开，深怕惊动了姐姐，让她看到自己现在娇羞的样子。
　　“我会轻点的，你要管住自己不叫那么大声不就行了？”叶无忧抱着李嘉欣诱人的身躯，极其无耻的说道，看着李嘉欣并不是拒绝，只不过是有些担心旁边的李佳明醒来，他轻微的分开了李嘉欣的双腿，在李嘉欣耳边说话的同时，猛然之间的一挺腰身。
　　“嗯！”伴随着叶无忧的进入，李嘉欣双腿一下子的盘上了叶无忧的身躯，她的双手紧紧的抱着叶无忧的后背，小口死死的咬住胸前的睡衣领子，深怕自己忍不住而发出欢愉的声音，但是丝绸的睡衣领子挡住了她的双唇，却挡不住她鼻间的轻哼，这种随时会被姐姐李佳明发现的冒险，也给她带来几分刺激的快感……
　　“滋……”“嗯……哦……”随着叶无忧的巨棒整根没入，李嘉欣的呼吸是越来得越浓重，她感到下身似要撕裂的似的，窄小的腔壁被叶无忧那火热的坚挺填充的慢慢的，那红润硕大的圆球狠狠的抵在花心上，甚至在花心上揉开了一道裂缝，那圆球揉搓着花心竟然缓缓的探入到子宫里面，这在一般人来说根本是不可能的事，因为这不但要求那巨物要足够大还有有足够强的耐力。
　　“嗳呀！好……好……好酸！不……不要……那儿……”
　　叶无忧坏笑着说道：“哪里？”
　　李嘉欣的声音都颤了：“就那里。”娇躯绷紧如弓，腰后现出一条深深的迷人沟儿来。
　　岂料叶无忧要的正是这种效果，女人越是反映强烈对于男人无疑是一种变相鼓励，因此更是如痴似狂起来，巨硕坚挺的炙烫棒头下下直挑幽谷里娇嫩的花心，只刺得李嘉欣娇躯酥软仿佛要融掉了一般，幽谷里泛滥的春潮黏黏顺着两人交合处滑滑腻腻地涂了两人一身，把下面洁白的床单打湿了一片。
　　叶无忧这厮下身现在异于常人，远比普通人更粗更长更坚挺，李嘉欣强忍着终于控制不住，娇声呻吟道：“嗳呀！无忧……无忧……你……你……嗳呀，酸……酸……不……要……不要碰那儿了，啊！啊！你……你……你坏……呜……坏蛋！“娇躯乱晃乱荡，蛮腰似拧似折，胸前的两团娇乳不住的前后晃荡，好一片迷人风光。
　　叶无忧听李嘉欣娇嗔连连，不禁神魂荡漾，顽心忽起：“你叫我坏蛋，那就再坏些儿与你瞧。”竟伸出右手食指朝那两人交合出的花溪撩去，拨了几下，便寻着了那粒沐浴在浊蜜中的粉嫩肉儿，对准蒂头轻轻点去，顿感李嘉欣身体猛的震了一下，嫩瓤内也剧烈蠕动起来，绞握得叶无忧的美不可言。
　　李嘉欣轻啼一声，颤呼道：“你……你做……做什么？啊！”原来又给叶无忧的手指在下面逗弄了一下，嫩蒂酸胀得阵阵发木，她瞧不见底下情形，感觉便似肿了一般。
　　床榻上面那剧烈的震动早已经将李佳明从沉睡中唤醒，看到那眼前的一幕趁两人没有发现她醒来她立即的又闭上了眼睛，高兴、羞涩一瞬间的涌上了心头，同时间还有着点点的不满，她内心里也对叶无忧十分中意，只是她没想到叶无忧竟然敢晚上跑到她的闺房来了，本来两个人缠绵的声音就已经让她羞涩无比了，而现在更是当着她的面，在一张床上，这更加得让她面部有着一种火辣辣的热，当然她也有些微微的不满，心中暗嗔叶无忧竟然如此的荒唐急色，只不过这不满之中不乏的带着点醋意。
　　伴随着李嘉欣动人的充满韵味的呻吟吟和床榻上上下下的拨动，李佳明的整个身躯是越来得越燥热，她努力的让自己的呼吸平稳着，但是这黑暗之中的声音却是那么的清晰，她越是不想听，那声音就越是像针一样的扎进她的耳朵里面，让她整个人是一片的燥热，酥胸的上下起伏是那样的猛烈，甚至让她有着一种口干舌燥的感觉。
　　李佳明的呼吸是越来得越浓重，床榻上面那剧烈的震动早已经将她从沉睡中唤醒，看到那眼前的一幕趁两人没有发现她醒来她立即的又闭上了眼睛，高兴、羞涩一瞬间的涌上了心头，同时间还有着点点的不满，她没想到叶无忧竟敢在晚上偷偷溜进房间来，两人缠绵的声音就已经让她羞涩无比了，而现在更是当着她的面，在一张床上，这更加得让她面部有着一种火辣辣的热，当然她也有些微微的不满，之中不乏的带着点醋意。
　　伴随着李嘉欣的轻吟和床榻上上下下的拨动，李佳明整个身躯是越来得越燥热，她努力的让自己的呼吸平稳着，但是这黑暗之中的声音却是那么的清晰，她越是不想听，那声音就越是像针一样的扎进她的耳朵里面，让她整个人是一片的燥热，酥胸的上下起伏是那样的猛烈，甚至让她有着一种口干舌燥的感觉。
　　虽然叶无忧忙于征战，就好像是在品味美食的野兽一样，但是对于李佳明的动静他还是一清二楚的看在了眼中，自从李佳明醒过来的那一瞬间他便发现了，后来李佳明呼吸的浓重更加地确定了叶无忧的猜测，其实他也是有意的加大力量和速度，让床的晃动更加的激烈，让李嘉欣忍不住的轻吟出声，这都是为了能够把李佳明惊醒，所以说男人在床上都是禽兽，他这样做也有他的不为外人道的目的，那就是在这迷乱的夜晚，让这两个如花似玉的姐妹花都成为他的胯下之物，让李佳明和李嘉欣都默认了三个人之间的这种关系，那样以后在床上体验一下3p的快感，岂不是人生的一大乐事。
　　而因为感受到李佳明时不时望过来的目光，更加得让叶无忧兴奋不已，他整个人冲刺的速度也加快了许多，以至于李嘉欣的双手死死的抓住身躯下面的床单，也顾不得咬紧口中的丝质睡衣领子，一阵欢愉的呻吟声冲那娇口之中飘出。
　　“啊！”抱着叶无忧强壮的身躯，在叶无忧的猛烈进攻之下不断呻吟的李嘉欣，终于的发现了身边李佳明的异样，还有她那不断偷偷摸摸望过来的目光，但是叶无忧那一阵阵的激烈根本的不能给她丝毫停歇的空间，在叶无忧的攻击还有李佳明目光的双重攻击之下她的感官反而变得极为的敏感，整个身躯的欲望燃烧着、痉挛着、膨胀着，她的双手紧紧地抓住身下的床单，整个身躯猛然的僵直，双脚死死的前蹬，那脚趾在这瞬间都好像抽筋了一样的分叉开，在她的腰部努力的上挺迎合的同时伴随着她的头稍微的后仰，一声激烈的呻吟从她的娇口之中飘出，她身躯里面的欲望就好像是潮水一样的涌向了叶无忧，喷泻出来。
　　李佳明已经不能掩饰自己了亲，她的眼睛瞪得大大地看着身边那充满激情汗水挥洒的一幕，在她的脑海之中，那叶无忧怀抱之中的李嘉欣好像是一下子地变成了自己，也让她不断地幻想着自己被叶无忧征伐的场景，是不是也像现在的李嘉欣一样不能控制自己的身躯，完全的沉浸在那欲望之中，她的双手也不由自主地揉搓着自己身躯的敏感部位，随着李嘉欣声音的起伏波动而用着不同的力道，而在李嘉欣那一声呻吟之中，李佳明那揉搓的双手也猛然之间的停滞下来，她整个身躯也跟着一阵痉挛似的僵直，脑海之中一片的空白，身躯一下子轻飘飘的，就好像是整个人要飞起来了一样。
　　“阿明，我也好中意你！”从李嘉欣的身上退下来，叶无忧的欲望并没有释放出来，他立即的缠上了李佳明的身躯，李佳明整个人早已经浑身的没有力量，而且早已被叶无忧与李嘉欣刚才的那一场的激战之中的激情场面弄得充满欲望，虽然她对叶无忧有些荒唐的举动有些不满，但是根本的无力去拒绝，甚至有着几分的期望，在叶无忧缠上的那一瞬间，她整个人顺势依偎到了叶无忧怀抱之中。
　　见到李佳明并没有反抗，叶无忧心里又惊又喜，这回再按捺不住，嘴唇游吻李佳明的娇艳身躯，两手也放纵起来，上下胡乱摸索了一番，便迫不及待地探入了她那领口之内。
　　李佳明环臂抱住叶无忧的腰，任由他肆意玩抚两乳，鼻口中发出了猫儿似地迷人娇吟，不知怎么，一下子便被这个少年惹得浑身战栗，一种似曾熟悉的莫明感觉，令她花丛深处悄悄地湿润了起来。
　　李佳明虽然已经三十岁了，但至今还没有交过男朋友，此时在现场版的两人欢爱刺激下，逐渐心智尽失。特别是她对叶无忧本来就有一丝说不出的情意，看到叶无忧健美的身躯，体内的欲火却在也经受不住，哪里还能把持得住，皆觉对方的一颦一笑举手投足无不荡漾心怀。
　　李佳明通体如烧，被叶无忧袭上酥胸，滚烫的嘴唇噙住峰顶的娇嫩红梅，整个人立时寸寸酥软，乌黑的花丛里面又似有什么东西不由自主地掉了出来，弄得腿心里一片黏滑温腻，更慌得香魂无主，伴随了她二十几年的矜持犹作最后挣扎，嘤嘤娇咛道：“不要……不要……”
　　叶无忧粗喘着，忘乎所以地埋首于玉人香怀，火烫如炙的气息一阵阵喷吐到吹弹得破的嫩肤之上，唔呜闷声道：“阿明，让我亲一下，就一下。”说是一下，可唇舌却如饥似渴地吮舔了无数次，把李佳明那从未经历过半点挑逗的乳蒂儿撩惹得尖尖翘了起来。
　　李佳明羞慌已极，想要推开身体上的英俊少年，却又昏昏的思索道：“这人如此英俊多情，眼神里也充满真情，这般想要，难道我还不答应么……”借口一出，推人的手反绕到叶无忧的颈后，羞羞地搂住了眼前的心上人，只觉道道奇异的感觉从乳峰流荡向全身，整个人酥酥麻麻飘飘欲仙，小腹底下止不住地涌出一股股黏腻，哪晓得是怎么回事。
　　叶无忧嘴里噙着李佳明的儿，眼角睨着旁边另外一粒，也觉娇娇嫩嫩好不可爱，于是又移过去吃了起来，昏乱中感觉李佳明软滑的粉臂贴绕到自己的颈上，更是难以把持，两手摸到下边捉住美女丝绸睡衣里面的裤头猛然一扒……
　　李佳明失声低呼，不觉伸手去捂，但她腰间束带早已被解，刹那间，外边的丝绸睡衣连同里边的蕾丝内裤一块给褪至屁股下，无瑕的肌肤在墨色的蕾丝内裤衬托下更显粉腻酥融。
　　叶无忧赤红着眼眼睛捉住她两只脚腕儿，直勾勾地望向李嘉欣的两腿根部，那印着一块湿迹的软纱裤底，那一只如馒的腴腻雪阜，那一丛半露出的乌黑毛儿……无不令他口干舌燥百脉贲张。
　　李佳明双颊如火浑身娇颤，待欲挣开叶无忧的挟制，偏又酸软无力，脑子里迷迷糊糊道：“给他瞧去了，给这人瞧去了，就是……就是这个人了……”两手无法去阻拦，只得将双腿缩团起来，紧紧地夹藏住秘处。
　　叶无忧眼前的美景一闪而逝，坏笑着丢下李佳明的脚腕腕儿，一手直追过去，插入了玉人的腿心间，上边又把嘴来索吻樱唇。
　　李佳明娇躯乱挣，蓦地一震，樱口在叶无忧的唇里闷唔道：“你……你……”芳心“怦怦”狂跳：“他居然在碰那儿……他居然在摸那儿……呜……”女人最隐秘的地方给人触着，最后的一丝矜持终也溃不成军。
　　叶无忧痴痴地领略着李佳明那薄含幽怨美不可言的眼神，侵袭的手所触皆是奇娇异嫩之物，待到突感一注温暖的滑液淋到指上，哪里还能自制，另一手摸到李佳明的酥乳上不住的揉搓着。
　　李佳明四肢百骸都融瘫了，不敢看人地娇喘：“你……你要……要做什么？”
　　叶无忧喘如风炉，眼睛红红的闷哼道：“阿明，我要你。”
　　李佳明颤声道：“你要我？你想……要我？”那条扯开的果绿胸罩犹不经意地垂挂于两只酥峰之间，美丽地蜿蜒过鹅脂雪腹，入眼愈是勾魂夺魄。
　　叶无忧声音如泣：“我要你，我要你！阿明给……给我好不好？”
　　李佳明深深吸了口气，剪水双瞳如烟如雾地凝视了眼前少年好一会，终于轻轻点了下头，晕着天边丽霞般的双颊缓缓闭上了秀眸。
　　叶无忧狂喜，情与欲皆已令他迫不及待，俯身压了上去。
　　李佳明似知非知似懂非懂，腿根给一条热乎乎的怪物碰来撞去，芳心又酥又怯紧张得几欲晕眩过去：“他就要来……要我了么……”身子若有所感，乌黑浓密的花丛深处霎又泌出一大股腻液来。
　　叶无忧分开她两腿，目垂花底，见花蜜已打湿了周遭的细软纤茸，悄露出两片流浸得油油润润的玉色嫩贝，粉嫩中已现出一丝红艳艳的缝儿来，仿佛正准备着迎接自己的进入，心中如痴如醉，颤着手握住硬如铁铸的抵了上去，只把龙头轻轻一拨，立将蚌缝揉开一线，前端已噙到里边奇滑异嫩的妙物，身子刹那酥融了一半。
　　李佳明如遭雷击，娇躯不由自主往后缩去，谁知纤腰早给叶无忧的臂膀箍紧，哪里能逃得掉，嘤咛一声，两只手儿已在推人。
　　叶无忧此时如中魔魇，平日里的怜香惜玉一概不见，粗喘着只一味往李佳明的娇嫩里猛突狠刺。
　　李佳明倏又大哼一声，娇媚得难以描摹，两条粉臂死死地抱住了叶无忧的脖子，通体轻颤个不住。
　　叶无忧猛然一抬一送，只觉茎头在酥美中陡然一畅，前端似撑破了什么东西的箍束，随之整根没入了一团凝脂之中，所触皆是润腻滑嫩之物，迷乱中心明已得到了李佳明最宝贵的东西，抬起头来，瞧见玉人娇嫩的小脸上泪光点点，不觉魂销魄融，忙以唇噙拭，心中虽然万般不忍，但欲望已如脱缰之马令他无法驾驭，底下的抽送半点缓慢不下来。
　　李佳明娇躯紧绷螓首乱摇，颦着秀眉丝丝颤哼，内里如炙如割苦不堪言，心中却偏偏又似十分渴望这种要命的感觉。
　　叶无忧只觉纠紧如箍，又感滑溜异常，只爽得龇牙咧嘴，渐突渐深间猛一下刺得尽了，头前端忽触到一粒什么东西，似骨非骨似肉非肉滑脆异常，整根顿然一阵发木。
　　李佳明倏地失神，身上浮起一片片鸡皮疙瘩，也不知被碰着了哪儿，只觉似酸非酸似麻非麻，欲逃不舍，想挨又怯，竟生出一丝要尿的感觉，娇哼一声，樱口刁住了叶无忧的肩膀。
　　叶无忧两臂箍紧李佳明的柳腰，龙头尽在深处留恋，果然连连勾弄着那粒奇物，只美得骨头都酥了，心知采到了花心，也就是人们常说的女人的兴奋点，迷醉思道：“奇怪，阿明这儿怎么与别人大不一样？唔唔……有趣有趣真妙真妙！”巨硕的仿佛又暴涨了一围，更勃得如铁铸就。
　　叶无忧自从佩戴那块玉佩以来，下身的东西催情之效极为神奇，过不片刻，李佳明便觉苦尽甘来，双颊桃花艳艳，鼻中兰息急急，口里也微有娇声流出，香躯已如棉花般松软了下来，玉容不娇自媚，美眸痴迷迷水汪汪地乜望着身上的男人，心中酥麻若醉：“男欢女爱便是这样么？竟然这等羞人的……”
　　叶无忧触着她那袭人目光，通体更是如炽如焚，一下下穷凶极狠地大弄大创起来，只扯得李佳明粉股乱抛纤腰欲折，入眼淫糜之极。
　　虽有刚才做爱景象作祟，但叶无忧下面玉茎巨硕非常，李佳明又是娇花初放，既觉酥美透骨，又感割痛钻心，真谓五味杂陈，张启樱口咬住一物，却是缠绕在身上的那条果绿胸罩，模样乐苦难辨，她原就娇美绝伦，此际愈是可人至极。
　　抽耸间，两个汗水滴融喘成一片，彼此的激情猛烈地燃烧着对方，叶无忧抽耸之势愈来愈疾愈来愈狠，李佳明的娇吟声也越来越娇越来越媚，蓦地听她急叫道：“我……我我……嗳呀！不能了……“两只手儿又来推人。
　　叶无忧只感身底下李佳明娇躯一抖，刺到深处的龙头突捣出一团热乎乎滑溜溜的软浆来，整根顿麻了起来，还没回过神，脊上一酸，大跳了几下，一股股精浆已从马眼里怒射而出。
　　李佳明花心正启，猛觉一注炙烫的东西袭了过来，仿佛透入了身体的极深处，侵蚀得花眼内的嫩物绞蠕个不住，耐不住又吐了几股花浆出来，只丢得玉容失色香魂欲化，如泣啼道：“你……你……我……呜……怎么尿…尿了……呜……”
　　叶无忧只顾死死地抵在她那粒奇滑异脆的嫩心子上激射，颤哼道：“不怕不…不怕，不是尿。“
　　李佳明羞不可遏，偏又快美欲仙，娇躯痉挛个不住，两条玉腿又收了回来，死死的勾夹住叶无忧的腰股，犹啼道：“怎……怎会这样？我……我……我不要……呜……都是你……你……你害人……“
　　叶无忧见再哄不了她，倏地猛仰起上身，底下的坚挺却送得更深更尽，龙头狠抵在佳人的嫩心上百般蹂躏，仿佛欲将那粒滑脆妙物捣碎才罢。
　　这一泄真谓淋漓尽致，浑然要不李佳明的花房给撑裂似的，两个欲仙欲死了一阵后，居然仍觉意犹未尽，依旧如胶似漆地粘腻做一团。
　　叶无忧从峰顶冲过，终能说出话来，粗喘道：“别害怕，男女快活极了便会这样。”
　　李佳明虽然比李嘉欣年纪还要打上一岁，但却是初承雨露，又遇上叶无忧那最美女人的玄阳至精，早已魂魄皆化，哪里还能开得了口，但见她乌云坠落星眸迷朦，宛若中酒般酥软如泥地瘫在床单上，无比的娇慵可人。
　　叶无忧满怀柔情蜜意，待乜见李佳明两腿内侧的点点腥红，心中更是无比怜爱，情不自禁唇游玉人肌肤，一寸寸地轻吻柔舐，两手也做百般抚慰。
　　李佳明何曾领略过这样的高潮，况且对方又是心中得意的人儿，甜丝丝醉醺醺地思道：“今生的男人便是这个了……原来就是这个呢……无忧……无忧……”只软软地依在男人怀里任由温存，此际就是还有力气，也懒得说半个字。
　　叶无忧底下动了一动，发觉自己竟没软掉，他虽然精力健旺，与别的女人欢好时常常是梅开数度，但却从未有过这种经历，犹未想到是那快玉佩作的怪，心中既是快活又感奇怪：“现在自己下面怎能这等强劲？射过后仍然半点不软？”
　　“唔……”李佳明娇吟了一下，感觉出心上人又在不老实了，深处的某个地方犹敏感如初，只要给轻轻地碰触到一下，酸痒便会直钻到心儿里去。
　　叶无忧忍不住悄悄往深处勾探，棒头又噙吻到李佳明那粒又滑又脆奇趣异常的小花心，他已曾与几个女人欢好过，却从未遇见过这样的宝贝儿，每碰一下，便会木上一阵，稍加贪恋，便连脊椎都麻了。
　　抬眼再去瞧玉人，见她面上艳若涂脂，正羞不可奈地偷睨自己，不觉心酥魂荡，轻轻柔唤：“阿明……”
　　李佳明咬着唇儿，鼻中娇嗯一声，也低唤道：“无忧……”彼此各有所感，不禁两下呻吟。
　　叶无忧突然感到紧贴在两人的胸口处的那块玉佩突然又发出紫色的光芒，通体雪雪碧碧的美玉，周遭又有许多极美的奇花交相映衬，仿佛置身于梦幻之中，不禁呓声道：“我不是在做梦吧？”
　　李佳明似嗔非嗔似笑非笑道：“欺负了人，便当是做梦么？”忽地秀眉微颦，原来底下又开始辣痛了起来。
　　叶无忧呻吟慌忙道：“不是不是，我快活过了头呢，只是有点不敢相信我们……我们已经……已经在一起了。”不过叶无忧心里对于玉佩的功能越发的感兴趣了。
　　李佳明听了“在一起”这三字，心中又羞又甜，把滚烫的脸贴在叶无忧胸前，细若蚊声地呢喃道：“不是做梦，从今以后，阿明就是你的人了。”
　　站在李佳明房间的窗台上，望着远处香港霓虹灯下的夜色，叶无忧掐灭了手中的烟，烟蒂划出一道优美的抛物线，无声无息的消失在夜幕中。
　　李嘉欣披着散乱的长发，从后面温柔的搂着叶无忧，呢喃的说道：“无忧，你以后会对我们两姐妹好吗？”
　　李嘉欣以水净面，白嫩清爽，冰清玉洁，姿势虽妩媚却十分优雅。瞥了叶无忧一眼，晶莹小脸飞上一缕红晕，露出女儿家的羞涩，柔弱地说道：“以后不许你笑话人家。”
　　叶无忧眨了下眼，尽情欣赏着她楚楚动人的小女儿家的羞涩，怜惜地说道：“我怎么会舍得笑话你们呢。”
　　李嘉欣芳心一甜，犹不放心地叮嘱了一句，“以后我们在一起时也不许你再提起今天之事。”
　　叶无忧听到“以后我们在一起步”几字，早已喜翻了天，像小鸡啄食似的，忙不迭地点头，喜道：“你就放心吧，我以后绝不提起。”
　　李嘉欣看叶无忧喜颠颠的样子，马上明白他为什么会这样了，赧然羞红，连耳根都红了，不依地横了他一眼。
　　这时，李佳明偷偷的从外面取了些东西进来，在卓上放置了一个红烛蜡台，点燃，然后轻巧地拿出一瓶红酒，倒在三个高脚杯上。
　　橙黄色的烛光，朦胧温馨地洒满空间，摇摇曳曳，辉映着高脚杯里琥珀色的液体，柔和的光氲映出一缕别样的温暖情调，轻柔的音乐舒缓地流淌，心情随着柔美旋律轻松飞荡。
　　叶无忧和李嘉欣、李佳明相视而笑，眸子里都闪动着心形的烛光，一朵温柔无限的花朵心底悄然绽放，荡漾徘徊，温暖无限地蔓延……
　　李嘉欣和李佳明在两边柔顺地挽着叶无忧的胳膊，小鸟依人般偎依着他挺拔的身躯，心湖中仍漾着丝丝缕缕缠绵的温柔，随着他的频率，悠闲漫步。良久，抬起柔和的小脸，望向帅气的男孩，梦喃道：“今晚好浪漫、好温馨。”
　　叶无忧目光里充满了温柔，但却充满坚定的说道：“浪漫、温馨会相伴你们永生的，我发誓。”
　　李嘉欣和李佳明两姐妹的娇躯贴得更紧密了，晶莹的俏脸荡漾着幸福的光泽，深情地望着叶无忧，腻声说道：“我们相信你。”
　　夏夜的风从窗外吹来透着凉凉的寒意，却难阻三人之间炙热的恋情，相依相伴，卿卿我我，说不完的情话，唠不完的蜜语，浅笑曼语，浑然不知身在何处。
　　三人亲密的说着情话，还一边抿着杯里的红酒，酒能添兴，也能助兴。叶无忧和李嘉欣、李佳明两姐妹杯酒言欢融，柔情蜜意，充满了温馨。叶无忧兴致非常高，李嘉欣、李佳明自然倾力相陪，不知不觉间那瓶红酒已经见了底。
　　李嘉欣清丽的小脸酒醺形成嫣红色彩，晕染着双颊，娇艳欲滴，美眸水汪汪的，荡漾出一丝缠绵的情意，望着叶无忧，娇声笑道：“不能再喝了，再喝就醉了。”说完似笑非笑的斜睨着李佳明。
　　聪慧灵秀的李佳明，闻言怎体会不出她话里的含义呢，白里透红的脸蛋顿时如染朝霞，连耳根都红了，心儿怦怦直跳，不依地横了她一眼，窘羞低首。
　　美人染酒，本已妩媚动人之极，此刻一个斜眸凝笑，瑰姿艳逸，万般风情绕眉梢；一个和羞娇嗔，柔情绰态，怯雨羞云态伶仃。
　　二美动人心魄的绮丽美景，只看得叶无忧心神皆醉。他哈哈大笑，“不喝了，不喝了。
　　李嘉欣越发窘羞了，只觉得娇躯酥软，浑身无力，差点呻吟出声。
　　李佳明横了叶无忧一眼，那眉目之间的妩媚娇柔，令人心荡，轻盈起身，拉起李嘉欣纤柔的小手，腻声曼语，“走，我们回床上去，让他自己在这夜风里得意吧。”拉着李嘉欣身影飘摇的向里面的床榻走去，还妩媚的回眸对着叶无忧一笑，媚眼如丝。
　　回眸一笑百媚生，迷醉之余，对于美人发出的无声邀请，叶无忧自然是心领神会，起身也跟了进去。
　　李佳明眉眼含情，瞅着走进来的叶无忧，腻声道：“我们姐妹要聊几句私房话，你跟进来干什么哦？”
　　叶无忧摸了一下鼻子。笑嘻嘻的说道：“春宵一刻值千金，两位娘子可以一边享受房事之乐，一边聊你们的私房话，两乐两不误嘛。”说着挤进二女的中间，双臂不客气地搂住两位美娇娃地纤纤柳腰。
　　李佳明闻言，俏脸微红！太荒唐了！小脸绯红绯红的，虽然刚刚三人才欢好过，但还是有些不好意思，娇躯一挣，就想挣脱逃逸。可惜。叶无忧的手臂就像温柔的腰靠一般，让她难以挣动半分，不禁低头垂目，娇吟相求道：“无忧，别闹了，求求你让我去另一间卧室好吗？”
　　李嘉欣微醺的美眸水汪汪的，看着脸红耳赤的李佳明。自己的俏脸亦不由发热发烧，心酥身软，无力的靠在叶无忧温柔而有力的怀抱里。
　　叶无忧在李佳明滚烫腻滑地小脸上亲了一口，笑道：“当然不好了。”然后转投在李嘉欣红润娇艳的小脸上吻了一下，“是吧，阿欣？”双手则分别在二女的娇躯上活动起来。
　　李嘉欣还好一点，风情万种的白了他一眼，然后放开身心阖目享受着他手上的侵袭。李佳明今天是第一次接受男人的征伐现在身体就有些不堪了，另类的氛围让她格外的敏感。嘤咛一声，酥软在叶无忧地怀里，身体火般发烫，羞喜交集地受着爱郎的侵犯。
　　时间不长。李嘉欣和李佳明就完全迷醉在叶无忧那熟悉的强烈男性气息和无所不在的爱抚之中。
　　身心缥缈中，李嘉欣和李佳明身上的睡衣有悄然脱去，最后如一对并蒂花赤裸地躺在床上，叶无忧也顺势脱去睡衣，贴身躺在二女中间，轻柔地亲吻着芳香微异的小嘴，双手游山览月、寻幽探秘，尽情感受那不同的山水风情。
　　娇喘呻吟声一高一低美妙地荡漾在缠绵悱恻的空间里，两双如玉小手急迫地抓绕在健壮地身体上，情动不已。欲火泛滥。
　　叶无忧从容覆盖住李佳明那更纤柔的胴体，犹如覆住一个温柔的天堂，那么地柔腻、那么地纤细。
　　李嘉欣惊奇的体验着另类旁观地刺激。直看得口干舌燥、眼热心跳、心酥身软，一双小手不受控制的伸向战况激烈的身体。
　　李佳明被刺激的忽然睁开眼睛，二女美眸对视，近在咫尺，顿感别样的羞涩、尴尬、刺激，非常复杂的一种思绪弥漫在两人的眼里。
　　另类的氛围也让叶无忧感觉格外的昂奋、刺激，身在其中的李佳明和李嘉欣就更不用说了。
　　只见李佳明柔卧床上，身体平躺着，将她曼妙的娇躯完美地展现出来，凝脂一样的肌肤，挺拔的胸部，细柔的腰肢，曲线玲珑的臀部，修长匀称的长腿，侧卧的关系，连绵起伏的曲线越发曲折婉转，美得绚目。
　　真丝睡袍早就被叶无忧顺势拔掉，露出雪白凝脂一样的肌肤，匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧乳沟，粉色露出一截凝脂丰盈，看去极为消魂。
　　李佳明的一双美目斜眸凝睇地朝叶无忧望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。
　　叶无忧眼里充满了欣赏、赞叹，李佳明露出一丝羞涩，红唇轻启，柔腻轻细地说道：“今晚，你可以为所欲为了。”说完直羞得美目紧闭，惹人遐思的红晕迅速蔓延过耳，漫颈，直入乳沟深处。
　　叶无忧简直如闻纶音，欣喜若狂，跪坐在曲绕曼妙的娇躯前，只见清丽秀美、娇羞可人的美女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。
　　白腻粉脂的挺直玉颈下，一双匀称圆润亮泽的香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳.颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，……。
　　一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，叶无忧不由生出自豪的感觉。他轻柔地伸手由粉嫩红晕的小脸一路摸下，玉颈、酥乳、细腰、玉腿、天足，不禁感叹造物主之神奇，着手处几如凝脂一般滑腻，羊脂暖玉、丝绸缎子也难及其一，看似纤细，却丰盈剔透，柔若无骨。
　　有了总体的感受，他逐渐将手的注意力放在了一双挺俏酥乳上，叶无忧他缓缓地低下头，轻柔地吻住李佳明红润、滚烫的小巧丰唇，手由她香肩滑下，在她挺秀的胸部大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得她不住颤抖喘急。
　　亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的吮吸起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，……落在腻脂柔滑的大腿上。
　　火热的激情在亲吻、爱抚、娇喘、扭动中急剧升温，叶无忧裸露肌肤全面紧贴玲珑剔透，香软腻滑的胴体，顿时引发一系列化学反应，李佳明的娇躯止不住地一阵抖颤，一声娇呼由心底深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟，磨擦，扭动，纠缠，两具充满青春活力的肉体鲜活地扭缠在了一起。
　　激情地战斗持久而激烈，荡气回肠，忘情狂野……


第153章：猎鹰计划
　　夜深人静，叶无忧左拥右抱，躺在二女中间酣然入睡，而二女也已酸软酥醉地恬然而眠。只有壁上的粉色莹灯暧昧地亮着。
　　李佳明最先醒来，望见窗帘透进的阳光，下意识地瞥了一眼挂钟，已经九点多了，然后赧然地望着肢体绞缠地自己、叶无忧、李嘉欣的赤裸身体，然后美眸窘羞得游弋开。
　　李嘉欣黑长睫毛颤动了一下，也睁开了眼睛，与李佳明的目光碰撞在了一起，出现片刻的窒碍，随后就彼此赧然融合，会心对笑，连最隐秘的私生活都彼此看去了，还有什么不能融合的，真正感受到一家人不分彼此的那种浓情。
　　李嘉欣指了指外面，然后从床尾小心地退下床去。李嘉明会意地也下了床，两人拉着手，悄然出了卧室，这才发现彼此还是赤裸着的，互相瞄了一眼，李佳明轻声道：“别穿了，一起去洗洗。”
　　其实此时叶无忧也已经醒来，看到两女如此的温柔体贴，心里面产生一股暖意，能得到美人的垂青何尝不是人生一大乐事，自己将会用自身的实力让她们成为这个世界上最幸福的女子。
　　等叶无忧和李嘉欣、李佳明从房间里面出来，经过充分滋润的两女更是容光焕发，充满了成熟女人性感的魅力。
　　“无忧，你这次去美国可要早点回来哦，我和姐姐都会向你的。”
　　被叶无忧滋润的格外光彩照人的李嘉欣在洗完澡后，她穿上今年最流行的金色连身裙，简简单单，已经尽显高贵大方，撒娇的拉着叶无忧的手臂腻声道。
　　叶无忧笑着帮她整理一下有些凌乱的长发，温柔的说道：“放心吧，我会尽快赶回来的，放这个这么漂亮的美人独自在香港，我怎么放心呢！”
　　李佳明依旧没有刻意打扮，仍是那套花旗上班时穿的黑色制服，但是普通的服饰又怎么掩盖得住那动人心魄的天生丽质，尤其是古典如仙的俏脸更是温婉夺目。虽然她没有像李嘉欣一样感情外露，但眼神里掩盖不住的温柔与关怀却是那么的明显。
　　叶无忧亲自开着那辆银白色的宝马跑车把李嘉欣送到华星唱片的录音棚，让陈欣建亲自为李嘉欣录制自己写的【画心】那首歌曲，叶无忧相信这首歌能够帮助李嘉欣真正的打入歌坛，本来就是香港一线的红星，再有好的歌曲相配，想不红都难。
　　《绝地反击》这部电影已经全部准备就绪，九月十三号将在全球举行首映式，这部香港有史以来投入资金人力凝聚华星公司心血的电影吸引了全亚洲的目光，但电影的影响力现在也仅仅局限在亚洲这个香港电影的传统势力范围，在欧美虽然也有媒体报道，不过也仅仅是在娱乐新闻角落里的一个小方块而已，对于欧美观众来说，对于叶无忧的印象也仅仅是《我的野蛮女友》这部电影中的一个温柔体贴的宅男角色，并没有多少太深的记忆，反而是陈慧琳的野蛮女友形象更能深入人心，所以现在就世界影坛来说，陈慧琳的影响力要远远超过叶无忧，在香港女艺人当中，也仅仅比张曼玉、林青霞、梅艳芳等差了稍许，但在二三十岁年龄段的女艺人当中已经处于领跑地位，隐隐有了一姐风范，正东唱片公司更是把陈慧琳当成了顶梁柱，公司的所有资源都想陈慧琳倾斜，因为他们不傻，以前陈慧琳就不缺人气和实力，【大事件】中的演出就已经表明她不仅仅只是一个花瓶，而现在香港金牌导演陈可辛零一年的力作【金鸡】又是陈慧琳领衔，相信凭借这部文艺片的精彩演出，陈慧琳将会正式进入实力派女演员的行列。
　　【绝地反击】虽然还没有进行公映，但幕后的拍摄花絮被华星公司陆续像比较熟悉的媒体播出，里面火爆的动作场面吸引力大量观众的眼球，特别是当记者采访里面的演员吴镇宇和友情串演的曾志伟的时候，两人都一口同声的说道：“这部电影将是香港电影史上真正的第一部动作大片，自己参与其中感到十分荣幸。”在大量娱乐记者的关注下，不但女主角梅艳芳受到关注，就连初次演出的阿娇，都受到大多数剧组成员赞扬，媒体也称凭借现在强势的上升力，TWINS姐妹将成为全亚洲最火的女子组合。
　　为了让这部电影的票房达到更高的高度，叶无忧又让陈木胜在电影的开场白里面留下一段空白，里面加的的内容就是追悼在911当中不幸逝世的人们，号召世界人民团结起来反对恐怖主义云云，虽然陈木胜不明白叶无忧为什么九月十三号公映，现在已经九月七号了，开场白里面还要留一段空白，但也只好遵从，谁让人家是老板来着。
　　陈木胜做为香港新晋的知名动作导演，以前一直被吴宇森和杜琪峰遮住光芒，现在吴宇森远走好莱坞，杜琪峰已经和他分道扬镳，他终于可以按照自己的意愿拍片，而叶无忧投资的这部大片不论是剧本还是参与其中的演员，可以说汇集了香港最具人气和实力的精英，所以这部电影想不红都难。叶无忧当然相信陈木胜的实力，就算在前世香港电影不断没落的零七零八年，陈木胜的拍摄的电影还能保持良好的成绩，不但叫好还叫坐，支撑了香港动作片的市场。而在一起拍片的过程中，叶无忧也亲身体会到了陈木胜的实力，拍摄进程和效果要超出他的预料，绝对可以称得上香港动作片当中的精品。
　　而叶无忧也只是把所有电影的事情都交代个了陈启望和陈木胜，现在公司已经进入了正规，到不需要自己太费心。他现在所有的精力都集中到了最近世界股市期货市动态中了。操作这次期货的投机的所有计划刻在他脑子里，根据历史上股市行情波动去指挥经纪就行了。股市价格变化是世界大事，没有那么多小道消息，只不过911事件的影响力太过强悍，这将是叶无忧增长财富的最好机会。
　　叶无忧并不是敛财奴，但现阶声段对他来说，钱却是他最需要的东西，有了钱，才会有身份和地位，才会得到上流社会真正的尊重，自己心中的一些乌托邦式的理想才会有机会展开。就连泡妞也需要金钱权势，不要一直幻想着只靠一个好皮囊就可以笼络美人的芳心，这个世界是现实的，物质决定意识，马克思说的这句话真的是真理。现在叶无忧虽然已经小有成就，但在香港那些传统的世家富豪眼里，也不过是个小角色而已，就连刘浩望的势力现在都要远远超过自己，自己只有更强大，才能保护自己，保护好爱自己和自己所爱的人。有了钱，一切行动就可以顺利展开；没有钱，一切美好的愿望都是空中楼阁。
　　于是叶无忧把主意放到了9.11事件发生后的全球股灾上，这次股灾虽然持续时间很短，但短期下跌的幅度之大令人震撼。叶无忧仔细的回顾了脑海中关于这次全球股市危机的记忆，前生时他当时正在读大学，学经济的他有段时间幻想着一夜暴富，对金融方面非常感兴趣，因此对零一年的这次恐怖事件对世界金融市场的波动还记得一些。
　　受这次美国恐怖袭击事件的影响，很快在全球范围内造成连锁反应：股市大跌，石油价格急速上涨。9.11发生后世界贸易中心大楼和五角大楼相继遭受袭击，美国股市便全部停止了交易，全球2/3的资金流动受到影响。许多年来，美国都被投资者看作是“安全的天堂”。这里数万亿美元的资金在流动，收益回报率也远远高于在欧洲和其它地区的收益。虽然两千年后美国经济显示出不断衰退的迹象，但还是全球最具新引力的投资场所。但这一切都将改变，即将发生的恐怖袭击将势必对美国经济的造成雪上加霜和致命的打击。美国灾难性的损失，给全球带来的一定的负面影响。股市和汇市已经出现大幅震荡的现象，在记忆中美国在周二、周三宣布休市，加拿大、智利、日本、韩国等国也在周三宣布休市，德国、法国、英国股市在周二出现大幅下跌，其中德国创近14年来的新低，而英国也创近2年来的新低点，从中可以看出美国经济仍早很大程度上主宰着全球的经济。美国大爆炸事件，也引起当时香港股市大暴跌9.5%。从一个侧面也可以说明，美国的股市对香港的股市有着较大的制约作用。
　　而叶无忧从六月份以来已经通过汇丰和花旗银行抵押融资套现出五十亿港元的现金，这些可以说是他全部的身价，全部被卖出了美国、欧洲、日本等地的九月份的远期股指期货合约，由于只有五十亿资金，并且分为几个市场操作，叶无忧相信这样不会引起相关国家监管部门的关注。
　　简单来说，所谓期货空头合约，就是到期按约定价格向期货交易所卖出现货；所谓期货多头合约，则是指到期日按约定价格向期货交易所买入现货。在期货投资过程中，如果投资者预期未来价格将下降，那他会在期货市场做空而卖出空头合约，假定当时合约价格是每手1000元，如果合约到期时价格果真下降到每手800元，则投资者每手可以获利200元。同样的道理，如果投资者预期未来价格将上涨，他会在期货市场上做多而买入多头合约。由于只需要支付很少的保证金进行交易，因此期货有很强的杠杆效应。
　　对于9.11这样好的投资机会，叶无忧怎能放过呢？操作好的话，又是几百亿港元的进帐。想到这里，叶无忧不由的有些得意。香港叶氏投资基金的日常运作由文志坚全权处理，但是投资的决定权却不在于文志坚手中，而曾子墨就是这次期货投机的总的负责人。
　　刚刚和曾子墨通过电话之后，叶无忧忽然觉得亚洲的金融市场，日本拥有着最大的获利机会。香港叶氏的这点资金，进军日本金融市场是没有任何问题，因为规模不大，所以才更灵活而不引人注意。刚刚曾子墨的话触动了自己，叶无忧不想，不能，也不愿在国内的金融市场是采取非常规的操作手段，尤其是像香港叶氏投资这样的香港本土公司，如果自己到时候投机的话，最终伤害的还是香港的普通投资人，这绝对不是自己想要看到的。但是在国际市场完全可以这样做，而没有任何顾忌，尤其是对待像日本这样曾经严重伤害中国人身心，现在仍在我们伤口上撒盐的国度，叶无忧当然不介意来个雪上加霜、痛打落水狗。
　　九月七号，叶无忧打点了行李，在张子强等人的保护下登上从香港飞往洛杉矶的班机。曾子墨坐镇香港全权负责指挥几天之后的金融投机战。
　　飞机在轰鸣声中越飞越高，直到香港景色模糊，低头往下看全是深蓝不见边际的大海，叶无忧的嘴角露出一抹冷冷的笑意。


第154章：飞机上的小插曲
　　国泰航空飞向洛杉矶的头等舱上，一位身材俊逸的男人斜倚在靠窗的沙发上，望向窗外的蓝天白云颇有八风不动的意境，淡看人世的慵懒中带着一丝不为人知的坚毅，微微凌乱的头发，随意的打扮，但看起来却是如此的潇洒不羁，他两指间夹着一根烟，却始终没有点燃，直到美丽的空姐带着些许羞意端来还没冒着热气的蓝山咖啡时，，才将烟放入烟盒，邪异的眼睛扫过美丽空姐傲然的双峰，看的空姐俏脸微红，色色的眼神却偏偏让人觉得他明亮如电的眼神透着无比的真诚，一身得体的休闲装，算不上昂贵奢侈的品牌，却能够穿出他的超然气质。
　　“没想到在飞机之上还可以喝到纯正的Blue Mountain Coffee，”看着有些手足无措的空姐，叶无忧的嘴角露出一个玩味的笑容。
　　“是啊，只有遇到最尊贵的客人，才会享受到最尊贵的服务。”看来国泰的空姐果然是训练有素，虽然紧张却并不慌张。
　　“不错，确实是最尊贵的服务。Blue Mountain Coffee生长在加勒比地区最高的山峰上，全世界也仅有6000公顷种植面积，产量从来都是在900吨以下，按照10%供应日本外的全世界的原则，这种全世界每年只能消费90吨的咖啡会是在任何飞机的头等舱里花几十元就能喝到的吗？”叶无忧抿了一口，虽然香味浓厚，但却纯度不够。
　　最好的蓝山咖啡无疑是所能的到的最好的咖啡之一。虽然价格能保证蓝山咖啡的充足的供应，但并不能保证该咖啡有最好的风味。还有，这种咖啡喝起来比看上去要昂贵的多。要想品尝到它最好的风味，所放入的咖啡豆要比其他咖啡要多，否则风味就有点不符了，所以体现风味就在于它要比价格次于它的咖啡多加10%到15%的咖啡豆，这样昂贵的代价，相信是任何航空公司所不能承受的
　　“先生你眼光真毒，”美丽刻的空姐眼神里更是多了几分叹服，面前的少年果然是品味高凡的世家公子，这种人在她们空姐眼里是最受欢迎的凯子。
　　“要不要一起坐下来共同品味一下如此纯正的Blue Mountain Coffee，”看着空姐扭捏的动人姿态，叶无忧的话语里也多了几分调戏的意味。
　　“呀！”感受着眼前少你的魔掌已经在自己臀部上摩挲着，美丽的空姐霞飞双颊，风情无限的白了叶无忧一眼，有些无措的跑了出去。
　　“哈哈，”叶无忧的心情放松了许多，嘴角边的笑意更浓，这次他亲自来美国，并不仅仅是参加MTV颁奖典礼，也不仅仅是参与狙击美国股市，更多的原因是准备出席9.13的【绝地反击】在北美的首映式，这是华星动用所有的资源，才争取的一次机会，这也是两千年后，香港原创电影第一次如此大张旗鼓的在美国举行全球首映。
　　遥想香港电影当年，在自己前世的时候，可以说是看着香港电影的长大的。那时候自己正在上小学、读中学，每天上完课总是能在露天的放映厅里一边看着天上的星星，一边沉醉于港产片的放荡不羁。1980年代后期，在自己的观影记忆里已没有几部国产电影，大部分都是录像厅的香港电影录像。因为国产电影产量太低，而录像厅港片的更新速度让人们惊讶其电影产量的巨大，那时，正是香港电影的黄金时代。
　　现在的人热衷怀旧，并不是矫情，而是时代变幻太快，迅速有一些东西不可能再重现了，比如录像厅。现在已经有人开始像追忆小人书一样开始追忆录像厅时代了。在那个娱乐形式单一的年代，信息交流闭塞，电视节目匮乏，由于有了录像厅的存在，又一代人可以挤在小屋子里，烟雾缭绕。黑暗中的他们虽然看上去寂静，私底下却上演着不比银幕逊色的恩仇、青春、成长，这是社会的灰色地带。
　　一代少年的共同记忆—逃学，看香港三级片，但与大多关于等待的传说一样，三级片始终扮演着一个隐秘的情人，任人寻索，可遇不可求。
　　在录像厅里也能偶然碰到香港“新浪潮”电影，比如冲着刘德华去看的《奔向怒海》，当武侠片看的《蝶变》，当警匪片看的《边缘人》。只是那时不知道这些有点闷的旧电影是香港电影史重要的一页，其中的徐克、严浩、许鞍华、谭家明和方育平，都是以后的“大师”—当我们认识到几乎所有的新电影都是旧的，而好多旧电影比新电影还新的时候，多少年已经过去了。
　　那真是香港电影黄金的十年。美国学者戴维-波德威尔在《香港电影的秘密》一书里说：“纽约时报影评人对早期进口的一部功夫片有此恶言：‘尽皆过火，尽是癫狂’，当年的辱骂，竟变成今天的荣誉标志。”无数的经典记忆和录像厅联在一起：《英雄本色》系列、《赌神》系列、《倩女幽魂》系列、《黄飞鸿》系列、《逃学威龙》系列……还有《新龙门客栈》。这部片子一出，看过者奔走相告，说不出所以然，直喊太好看了。这部片子在录像厅里放了很久—这大概是中国最早的市场化票房了，可能是录像厅时代最红的电影。
　　这个时代的尾端，诞生了王家卫。《旺角卡门》没让人记住他，到了《无忧正传》，几乎是录像厅的毒药，有张国荣、刘德华的电影竟然如此气闷，放到一半就有人喊换片。但总有几个在角落的人为之动容，那丝挥之不去的颓废和落寞，显然不属于录像厅这个环境以及时代。
　　在自己的记忆里，其实录像厅依旧在校园、火车站、客车站边存在着，但盗版VCD的普及抢走了大半的观众，随着客源的不断流失，很多录像厅都慢慢消失，改成游戏厅，直至成长为今天的又一代少年为之逃学、沉迷的网吧。
　　VCD的出现，使观影的体验不再是集体的狂欢，而是在私人空间慢慢体味，观影者似乎沉静下来。时代语境已经做好了接受王家卫们的准备。1995年，《东邪西毒》和《重庆森林》放映，一样的自言自语，一样的失魂落魄，成立了一套阴郁、颓废的美学。王家卫从此奠定了国际地位，成为评论界的宠儿。
　　是时，正是九七前夕，一代香港人迷茫起来，深怀着末世情怀，其实只是一种暧昧莫名的焦虑。丧乱诗人幸，一批有着忧思颓废调性的电影随之诞生：《甜蜜蜜》、《三个受伤的警察》、《色情男女》……王家卫也推出了《重庆森林》的姐妹版《堕落天使》，更加阴郁和颓废。
　　1997年，香港诞生了三部重要的作品：王家卫的《春光乍泻》，韦家辉、杜琪峰的《一个字头的诞生》，还有陈果的《香港制造》。《一个字头的诞生》的名字好，真是一个开创性的电影。如果说王家卫是一种调性、文学情绪的胜利，那么《一个字头的诞生》就是智力和想象力的胜利，黑色幽默，灵气逼人。看这部电影，当时会替内地电影人讲故事的能力脸红。
　　其实使内地文化人广泛收起傲慢的是《甜蜜蜜》和新人陈果的《香港制造》。两部影片都有写实的意味和不泛滥的感伤，王家卫和韦家辉在他们眼里还是有点另类。而他们未必读解出陈果的野心—从地下和私人史的角度，为香港的草根阶层画像。只是这野心有一点点用力过猛。
　　大限来临并过去，使香港人感到有些空虚，并没有想象中的天翻地覆，时代变迁就像月份牌翻过。香港的电影创作人一下虚脱下来，没了情绪。好像只有杜琪峰继续着他的叙事实验：《枪火》之人物塑造，《暗花》之布局设计，《非常突然》之出人意料，都与情怀无关。
　　这时，内地出现一部港片的接受奇迹。两千年年底横扫亚洲票房的【我的野蛮女友】，这部被成为香港电影史上最疯狂的爱情片，他介于文艺片和商业片边缘，虽然在一些影评家眼里显得有些不伦不类，但市场的追捧，观众的迷恋已经让所有的电影人刚到嫉妒。影评家算什么，不过是吃饱了饭瞎打嗝的无聊者而已，一部电影的好坏最终还是要接受观众的考验。【我的野蛮女友】一反一往爱情片女主角温柔贤惠的淑女路线，虽然叙事稍显单调，但胜在节奏感强，既有令人喷饭的的轻快明了的喜剧路子，又染了点当时欲言又止的感伤情怀，几乎被内地小资观众们奉为经典。这种私人间的传唱最终在2001年达到高潮，通过网络席卷全国。不夸张地说，这是足以影响一代人的电影。它已经形成了一个语言系统，成为一代人提取记忆的暗语，他也从社会风俗上渐渐的改变了人们的审美观，原来野蛮的女孩子一样可以这样可爱。
　　所以因为叶无忧的横空出世，两千零一年的香港电影并不显得落寞，今年的几部电影，像周星驰领衔的【少林足球】，金牌导演陈可辛的新作【金鸡】，当然还少不了香港当红小生叶无忧领衔主演的动作大片【绝地反击】，所以这个时侯的香港电影仍然是亚洲电影的代表，不管是小日本还是高丽棒子，对于香港电影他们只能用仰视的目光追寻，而这时时候位于喜马拉雅山脉南麓的恒河平原上，所谓的亚洲好莱坞【宝莱坞】还只是一句笑谈。而大陆的导演们还没有适应商业电影的节奏，老谋子还在乐忠于拍他的文艺片，【我的父亲母亲】虽然捧红了章子怡，赢得了口碑，却是票房惨败，张艺谋的江湖地位还有待证明。
　　叶无忧此次花下如此大的精力亲赴美国，就是想让香港电影打入美国主流市场，因为世界的票房中心还是在美国，不管你成不承认，如果一部电影在美国市场滑铁卢，那他就不会成为真正的国际大片。虽然大陆市场庞大，但叶无忧很清楚，大陆观众真正掏钱到电影院看正版的并不多，盗版猖獗的地方，电影观众还远远谈不上什么忠诚可言。虽然好莱坞对于中国人并不陌生，不管是以前的李小龙还是现在的成龙、李连杰，还有号称最成功的外来导演吴宇森，他们都算得到了美国人的认可。可是他们能代表香港电影，答案当然是否定的。他们或者拍美国片或者为美国人拍片，完全不是传统意义上的香港电影。


第155章：“大哥”成龙
　　闪烁着的航灯穿过黎明朦胧的雾气，在熹微的曙光中放出明亮的光芒。夹着刺耳的巨大轰鸣声，飞机平稳的放下尾架，舒展着铁翼滑翔在Ｌａ的新机场跑道上。
　　飞机到达洛杉矶市，是当地时间的九月八号的凌晨五点。
　　在空中小姐温柔的提醒下，叶无忧揉了揉惺忪的睡眼，拿掉盖在身上的毯子，放直了躺椅。望着窗外明暗闪烁的航灯，叶无忧摇了摇脑袋，连日的操劳再加上飞行十几个小时带来的疲惫感使他困乏极了，连调戏美丽空姐的心情都淡了几分；大概是因为时差的缘故，他现在只想再睡一大觉。
　　好容易挨下了飞机，叶无忧和张子强一前一后的提着筒单的小行李箱，走在异国的机场大厅里，恹恹欲睡。
　　“叶少，你看外面！”张子强在叶无忧后面指着外面的通道说道。
　　叶无忧诧异得顺着他的目光看去，只见机场大厅出口外面，夹道站着两排……不，应该叫两群人，人头簇动，好不热闹。
　　放眼细看去，只见好多都是亚裔的面孔，有些一看就能判断出来是地道的华侨。夹杂在人群中的。无数长枪短炮，叶无忧再熟悉不过的场面一一媒体狗仔大军，分明正凝神等待着什么。
　　叶无忧不由得感到一丝差异，虽然自己在亚洲也算的上是小天王了，但在美国应该还没有什么名气，再说【绝地反击】也没有在美国做什么大规模的宣称，但到时香港的狗仔队的敬业精神如此强悍。
　　他们两人慢慢的一前一后走出大厅，正要职业性的举手跟镜头打招呼，突然人群一阵沸腾。不过众人朝向的专向却和他们来得专向相反，记者们更是毫不犹豫地把背部和脖椎留给了他们。
　　叶无忧这才反应过来这些记者不是来盯他们的，立刻大感好奇一一今天Ｌａ机场会有什么大人物出现？
　　谜底很快揭晓
　　只见两道人流的尽头，几个华裔模样的大汉簇拥着一个人向这里走了过来，所过之处，人群爆发出一阵阵欢呼，有说英语的有说汉语的，还有些说不清是哪国鬼话地叽哩呱啦声。
　　叶无忧楞了楞神，侧耳细听，只听得各种嘈杂的声音渐渐整齐了起来，所有的乱七八糟的语言最后汇成了一句话、一句欢呼和呐喊——
　　“Jackie-CHAN！Jackie-CHAN！Jackie-CHAN！”
　　“Jackie-CHAN！”
　　“Jackie-CHAN！”
　　Jackie-Chan！人们在喊Jackie成！
　　可以说是万众共呼，异口同声，气氛炽烈到了顶点，几乎能把周围的建筑都震塌掀翻，有的女孩放声尖叫，眼神迷醉，满脸潮红，就象是被强奸的时候达到了高潮。
　　成龙？成龙也来了？
　　叶无忧也不由好奇起来，不过想象也就释然，零一年的时候成龙可是火爆好莱坞。【火拼时速Ⅱ】突破2亿，打破华裔演员在好莱坞的票房纪录，也让成龙在好莱坞的巨星地位更加巩固。
　　几乎是踏着欢呼的人群，在喧嚣最鼎盛的时候，一身白色西服、红色领结的成龙，在一群保镖的簇拥下，出现在众人面前，众人的喊叫声到了顶点，无数手臂在半空挥舞，如同沸腾的岩浆。
　　远远的，叶无忧也看见了成龙，成龙也看见了叶无忧，两个人的眼中，都在这瞬间，闪动着那种属于男人特有的惊讶、欣赏。
　　在这个时候，叶无忧还在为事业打拼，但成龙早已确立了自己的江湖地位，全世界都认识他！JackieChan！
　　近半个世纪以来，十几亿中国人里只有这么一个人，让几代人一见到他，不论男女老幼贤愚不肖，都会情不自禁的叫一声：“大哥！”
　　三十年前，他二十几岁的时候，就已经是大家地“大哥”；三十年后，当年叫他大哥的那一代人的儿子、女儿们，依然会指着银幕上的他由衷的叫一声“大哥”！
　　他是永远的“大哥”，无论是龙精虎猛还是两鬓微霜，无论是银幕上还是生活中。
　　这一声“大哥”，是所有人对他的肯定，对他的人格和他的精神，以及他传奇般人生的肯定。
　　这个连小学都没有读毕业的草根英雄，当年“七小福”戏班里遍体鳞伤的小戏童，用一生不懈的努力，以一种最朴实的语言向世界诠释了什么是“中国男人”！
　　这一声“大哥”，隆重过了世界上任何一个职称！
　　以叶无忧的年龄而论，和他的儿子房祖鸣也相差无多，但是叶无忧依然激动的迎上前一步，恭恭敬敬的叫了他一声：“成龙大哥！”
　　成龙大哥带着他特有的爽朗的笑容，在影迷们欢呼的浪潮声中先于叶无忧一步伸出了他厚实有力的双手，紧紧的握住了叶无忧的手，然后给了他一个热情的毫无保留的美式拥抱。
　　“我已经等了你一个钟头了，幸亏国泰航空的飞机一向很准时。”成龙笑着说道，脸上的笑容让人如沐春风。
　　叶无忧连忙点了点头，和成龙大哥握过了手。两人四目相对，凌厉的眼神如迸射出耀眼的火花，瞬间同时仰天大笑。
　　“这是香港最年轻最好的演员，我的朋友——无忧！”成龙的眼神中透着止不住的欣赏，指着叶无忧用用英语向别人介绍道。


第156章：双雄携手
　　“嗨，叶！”
　　“嗨，无忧！”
　　…人群里不时有人听了成龙大哥的介绍，纷纷友善的向叶无忧打起了招呼。叶无忧微笑着礼貌的回答着，一边偷眼打量着风度翩翩的成龙大哥。
　　“大丈夫当如是！”叶无忧暗暗想道。
　　……
　　好容易到了车里，成龙大哥难的助理给叶无忧和张子强一人递过一杯易拉罐装的薄荷酒。
　　“提提神。”成龙笑着对叶无忧做了个喝的手势。
　　叶无忧打开罐子，喝了一口，缓了口气，这才来得及向成龙致谢，道：“您怎么来了？我真没想到……大哥你真是太客气了，这么早就来接机。我只是请曾志伟先向你提一提那件事……本来我是打算通过他先跟大哥你预约时间的。真是……没想到……太失礼了。”
　　曾志伟和成龙也是过命的交情了，当年他们两人在成龙的作品《特务迷城》里还有非常精彩的合作。叶无忧知道零一年的时候成龙在好莱坞的地位，那也是他的巅峰时期，叶无忧本来想以曾志伟的面子，联系上成龙应该没有问题，如果能得到成龙的提携，这部电影的宣传推广无疑要好很多。
　　不过毕竟成龙可不是是什么一般二般的人物，他整天在天上飞来飞去，事情又多又忙，还要到处做慈善，哪那么容易约到。
　　本来叶无忧的意思，是要等出席完美国MTV颁奖典礼，才去专程拜访成龙大哥。没想到，曾志伟只是跟成龙大哥提了一提，大哥居然大冷天凌晨三四点跑来接机，真是令叶无忧受宠若惊，却又心里暖洋洋的。
　　“其实我一直在注意你！”成龙大哥一开口就非常直接坦率的说道：“你在香港做的事情我全知道！好样的！”
　　“你做到的这些事情都是我想做但是一件也做不到的，你比我强多了。”成龙大哥接着感慨的道：“我一直讲，香港人要团结、中国人要团结，我们要团结才能做一点事！只有这样香港电影才会真正振兴，但是现在的人总是为了各自的利益，赚钱，各忙各得，做事做不到一起来。现在我知道你这么年轻就愿意站出来扛起香港电影的大旗给大家做事情，好，非常好！我真是非常高兴，实在忍不住就跑来等你的飞机了。”
　　说到这里，成龙大哥慨然坐直了身体，拍着叶无忧的肩膀说道：“你说，你要我做什么，怎么做？要钱还是要人，只要我有的，我绝对支持你！”
　　叶无忧听得成龙大哥如此慷慨的承诺，兴奋之情溢于言表，说到底他不过是个十八岁的少年，城府还远谈不上有多深，俊逸无比的脸庞激动的有些微红。
　　在香港娱乐圈中，象星爷这样涉黑比较深而且黑白两道都吃得开的是一派；而象曾志伟和成龙大哥这样的片场龙虎武师出身的则是另一派。
　　早在香港电影初期繁盛的六七十年代，那时在片场的武师当中，平日里除了拍些武戏之外，还负责着片场的治安事宜。
　　这些人身手又好，人又多，又团结。和当地黑帮时有摩擦，拉帮聚众、打群架、开片、见血出命命都是经常事。
　　这个风习当时在邵氏片场就已经非常盛行，七十年代更是波及到十大影业。
　　比如嘉禾与邵氏当年为了争夺票房利益，就曾经互相利用黑帮驱逐对方的影迷；邵氏的院线也经常被安放炸弹以示恐吓，这时站出来打跑黑帮，保住电影公司地就是这帮片场的龙虎武师。
　　这些汉子插草焚香，自立派系与帮派武斗，以防止帮会的人们到片场捣乱闹事。由于多年以来帮会都没能从片场套得几分便宜，也使帮会的人们对片场的武师们忌惮了几分。两者基本是互相钳制的关系。
　　所以后来圈里的明星们一出了乱子，就会找到比较知名的武行大哥们出面解决问题。
　　成龙大哥出身片场武行，自然也就与同行们一样，对传统帮会的势力大多都不屑一顾。九十年代中期某女星在澳门受到了当地黑帮恐吓。当时正是年轻气盛。好打不平地大哥立马开口，要扔出一亿，摆平澳门黑帮。
　　事件在大哥的豪言之下马上风平浪静，足见成龙大哥的江湖地位并非凡俗人所能比拟。
　　据说当年艺人们都知道，在香港演艺圈里要想求得自保，非得靠住两个人不可。一个是兄长是警务高官的任达桦，还有一位就是一拳一脚打出江湖地位地成龙大哥。
　　说起来同样是武行出身，曾志伟虽然今天也被许多人叫为“大哥”，但是他的江湖地位无论过去还是现在都跟成龙大哥是没得比的。要不然他在叶无忧前世的记忆中也不会因为失口嘲笑容祖儿而被向五修理。
　　所以叶无忧才决定要说动成龙大哥才行，毕竟在美国好莱坞的地盘上能为华人说的上话的，不是中国大使馆，而是早已功成名就的成龙大哥。只是没想到事情居然这样顺利。成龙大哥毕竟是成龙大哥。铁肩担道义，该出手的时候一点不含糊，也不会扭扭捏捏的跟叶无忧这样的后辈晚生摆架子。
　　一想到年近五十的成龙大哥在美国南部凌晨时的瑟瑟寒风中等了自己一个多小时，叶无忧就受宠若惊且心中有愧，不过叶无忧这一年多来在香港有多麽红，可在娱乐圈按资排被的地方，论江湖地位叶无忧还有很长的路要走。
　　成龙的奔驰房车平稳地行驶出机场大道，迎着熹微的早霞惭渐地进入市区。
　　轻轻的在叶无忧的肩膀上拍了拍，成龙露着灿烂的笑容说道：“走，今天那也别去，来到美国了，就让我进一尽地主之谊，顺便聊聊香港电影的事。”
　　叶无忧知道大哥的言下之意。成龙虽然已经出走好莱坞多年，但对香港电影的热爱一天也没有减少过，而现在叶无忧通过入主华星，让香港电影从新焕发了生机，这一点也许才是成龙最为看重的。
　　叶无忧见成龙大哥如此热心，也是大感欣慰。有大哥这个态度，【绝地反击】这部电影在好莱坞的声势起码要远远好过自己的努力。
　　叶无忧高兴的对成龙大哥说道:“那这段时间就请大哥帮忙联系在美国的李连杰和发哥、无吴宇森导演等人，九月十三号的晚上，希望大哥和各位前辈能够莅临中国大戏院来给无忧捧场。好好震震好莱坞那些势利鬼，摆出咱们香港电影地声势来。”
　　成龙脸上的笑意更盛，感慨的说道:“老啦！老啦！真想年轻三十岁，跟你们这些年轻人一起好好的做几件轰轰烈烈的事！要是年轻地时候能赶上机会，我非好好的在香港开上三部新戏，支持一下华语片不可。可惜现在只能看着你们这些年轻人大展拳脚了……”
　　叶无忧看着正在感慨英雄迟暮的成龙大哥，忽然萌生了一个想法。虽然有些事情要保密的重要性他当然知道。但是对于一个象成龙大哥这样他位超然的人，显然过多的担心是不必要的。叶无忧的想法就是和成龙合作拍几部动作大片，现在成龙的好莱坞巨星地位刚刚确立，可以说是票房的金字招牌，而在叶无忧的记忆当中，好莱坞的经典影片【虎胆龙威4】到蛮适合成龙的，到时候两人联手，相信不会比布鲁斯-威利斯和贾斯汀-朗要差。
　　那么。何不展示一下华星的实力。一方面让大哥坚定一下与自己合作地信心；另一方面，也让这位替香港电影、华语电影操了一辈子心的前辈好好地高兴一下呢。
　　想到这里，叶无忧眼神笑的有些诡异，看的成龙微皱眉头，叶无忧才微笑着凑近大哥耳边，神秘的说道：“大哥。我这里有一部今年将要投拍的动作大片，不知道你有没有兴趣。当然，如果您忙不过来的话，就算了。”
　　“臭小子，还在我面前卖关子，快说，什么电影，剧情大概讲的是什么内容……”成龙使劲在叶无忧肩膀上拍了一下，语气急速的询问道。
　　成龙是戏痴的事，叶无忧虽然早有耳闻，但直到今天才见识到，揉了揉有些酸痛的膀子，叶无忧露出一个无奈的表情，忍着笑说道：“我们打算投拍的这部电影完全符合好莱坞大片的惯例，剧情大概是这样的：华人警官杰克陈总是在错误的时间出现在错误的地方，然后被迫卷进一系列的麻烦之中。话说不知道是哪一年的7月4日，恰好是一个周末，虽说香港警察杰克-陈正在度假中，可是他还来不及和他那已经上大学的女儿露西道别，就被总部的电话叫走了，他接到一个任务：逮捕黑客劳伦斯-张，然后送到香港警署那里接受审讯……怎么看这都是一件稀松平常的案子，可是你不要忘了杰克那天生吸引麻烦的体质。约翰刚刚抵达张的公寓，就像触动了什么机关似的，各种各样的混乱接踵而来。
　　在张的帮助下，杰克那不太灵光的脑袋终于开始慢慢理解自己身边为什么发生了这么多事情。原来，不知道来自于何方的一股攻击力量，正在侵蚀着香港的计算机系统，一旦成功，将通过香港传输到全世界的计算机网络，整个世界都将陷入停顿的可怕状态。当然，这个计划背后肯定有一个神秘人物，只是香港警署没办法确定这位神秘人的具体位置。
　　制造这场混乱的幕后黑手就是托马斯-加布里埃尔，一个基地圣战组织的极端分子，他为杰克准备了一大堆机关障碍，包括绑架他的女儿露西。目的只有一个，就是避免这个警察插手自己一手策划的惊天大计划。要说计算机啊网络啊，可都是杰克的死穴，虽然不至于一窍不通，也八九不离十了。好在虽然一路连滚带爬，杰克却没忘记自己的任务，将张牢牢地带在自己身边，于是这位年轻的华人小伙子，就成了这一次杰克身边最得力的帮手。如果成龙能在他自己在全盛时期拍出这样经典的电影的话，再加上他天才的动作设计和独创的动作喜剧，那他的电影生涯势必将比叶无忧前世的记忆中辉煌数倍。
　　当年成龙大哥第一次进军好莱坞的时候，就是因为接拍了不少烂片，经过很久才在好莱坞创出名堂，但就算在鼎盛时期成龙也仅仅算是好莱坞二流巨星，而其中的关键就是缺乏影响力的大片作为支撑。华人电影人在好莱坞的地位就算现在也仅仅只是二流公民待遇，甚至还不如小日本吃得香，美国人和中国人说好那语气里的轻蔑和不屑，想来成龙大哥一辈子都不会忘记。
　　不仅如此，在美国，凡是华裔或者亚洲国家为投资主体的电影，当然也包括成龙大哥主演监制的那些，无一例外的受到各种压制。面对死亡都不曾低过头的成龙，在这方面受了无数的窝囊气；也使他和李连杰等人，永远也无法跻身好莱坞一线影星的行列，因为华人在他们眼里始终是外人。成龙混的还好一些，想想李连杰在香港是何等的威风，但到了好莱坞也只能串演杀手的角色，而另一位香港电影中的神，小马哥混的更惨，只能在加勒比海盗那样的烂片当中过一把海盗头的瘾。
　　听到叶无忧的讲解，成龙大哥简直无法相信香港电影人能够想出如此的创意，能够和国际接轨的如此迅速，以前香港电影的最大弊端，就是缺乏规则、缺乏一定的模式流程。
　　“好啊，终于让我等到了今天！”成龙大哥看着面前淡淡微笑着的少年，忽然有种强烈的冲动，对着叶无忧脱口道：“如果我这个老得打不动的‘打星’，愿意不要片酬的求你叶大老板给部戏我来演，用你们华星的条件来做这个电影……不知道你会不会考虑？”
　　叶无忧小时候看成龙大哥的功夫片的时候曾经无数次的梦想过将来可以和成龙大哥一起拍戏一一当然他那时候还不知道世界上还有电影学院这种学校，也想象不到自己后来会从事电影这一行一一他只是很单纯的想做一个大哥身边的工作人员，哪怕是跑腿打杂也行。
　　没想到重生了之后可以和大哥一起拍戏！
　　“当然！”叶无忧仅仅握住了成龙大哥的双手，欣喜的说道：“这绝对是我梦寐以求的！”
　　成龙大哥朴实的憨然一笑，扭过头看着窗外的景色，揉了揉有些发酸的眼眶。
　　他那标志性的可爱的大鼻子，此时也有些微微泛红。又有那个香港电影人不希望接拍本土的电影，虽然成龙大哥在好莱坞也可以说是呼风唤雨，看起来很风光，可是他和千千万万中国电影人一样，骨子里的民族傲气，永远都不会放下。中国人不管在任何方面都不会输与外国人，终有一天，香港电影会让全世界顶礼膜拜！


第157章：邀见吴宇森
　　洛杉矶的城南地段是富豪最为集中的地方，地价昂贵，可以说是寸金寸土，高档餐厅、酒吧、顶级会所、高档时尚服饰专卖、高档健身娱乐中心等等等等高档顶级场所云集，这里是身份的象征，富豪们的天堂，当然豪宅、名车、美女随处可见，而金顶大酒店就坐落其中，背靠好莱坞这座梦工厂，独特的地理位置和超豪华的装潢，总能带给人一种高高在上的感觉，正因为这些，洛杉矶市很多名人的聚会总会放在这里举办……
　　今天晚上是成龙专门为叶无忧办的接风宴，邀请了不少在美国的华人领袖以及一些圈内的朋友。晚上的宴会和平常那些富豪们的聚会显然有着很大的区别，这里面娱乐圈的人要占绝对的多数，大部分都是和成龙比较熟悉的朋友。今天金顶大酒店门口停靠的遍地都是宝马，奔驰，法拉利，甚者加长的林肯，奢华的劳斯莱斯，让人看的眼花缭乱。
　　成龙找了个位置将车停好后，和叶无忧并肩进了门，在进门前，门口的几个彬彬有礼的服务生忙热情的为他们引路……
　　金顶大酒店整个二楼灯火辉煌，大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅大气，大得离谱的水晶吊灯发出璀璨光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡。
　　一溜用鲜花点缀其中的紫缎长桌上面摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合体旗袍的小姐手持放着酒水的托盘，穿梭于宾客之间。
　　到场的男士都是西装革履，治表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女士们身着各式礼服，举止优雅，这些男男女女或低声细语，或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋，四处应对，表现着自己不凡的社交能力，只是他们的那份笑容里缺少了一点真诚……
　　当成龙大哥和叶无忧出现时，很自然吸引了所有人的眼球，叶无忧身着合体的西装，英俊帅气的相貌，唇角挂着自信迷人的笑容，特别是笑起来露出的酒窝，更能给人一种特别容易相处的亲切感，成龙大哥仍然是露着他那标志的笑容，不管走到哪里都是人群的焦点，大哥的魅力在华人世界里真的是不可阻挡。
　　叶无忧的目光在大厅里扫了一圈，寻找着自己记忆里那些比较熟悉的影子，大厅里人太多，莺歌燕舞穿梭其间，到也发现了几个熟悉的人……
　　没想到在这些人中，最先印入他眼帘的人竟然是吴宇森。吴宇森两千年的时候刚刚指导了他在好莱坞的一部最卖座的大片【碟中谍2】，虽然从艺术性上来说，远不如【变脸】获得的好评，但是吴导并非泛泛之辈，虽然粗糙的剧本成为众矢之的，但强烈的风格化影像以及酷毙拉风的克鲁斯个人秀，淹没了评论家的口诛笔伐，点燃了影迷的热情，票房一路攀升，并创造了一个无上荣耀的历史——票房位居所有间谍动作片之首，可以说其中导演吴宇森功不可没。在说有的华人导演中，包括早已在好莱坞成名的李安，论驾驭商业电影的功力，吴宇森绝对是其中翘楚。
　　吴宇森的笑容仍然是那么优雅，这一点到和李安有些相似，但谁能想到儒雅的外表下，内心里却对暴力美学那么的痴迷。叶无忧看了一眼旁边的成龙，本准备过去打个招呼，可是对面的吴宇森已经迎面走了过来。
　　“嘿，杰克，可终于把你这个主人等来了……”
　　成龙看见吴宇森当然不敢怠慢，来着叶无忧的手迎了上去，脸上绽放出灿烂的笑容，非常高兴，指着叶无忧连忙介绍道：“这个就是我新认识的小兄弟，从香港来的叶无忧，这可是香港电影十年来的最大发现，这次来美国就是为了准备新片的北美首映，John你可要尽力帮忙啊，呵呵。”
　　“哦……哎呀，原来就是出演【我的野蛮女友】那部影片的叶无忧呀，呵呵，我也是早有耳闻，果真是一表人才，气宇不凡啊！”吴宇森右手在叶无忧肩膀上拍了一下，微笑着赞叹道。
　　“您过奖了，您可是无忧尊重的前辈，我可是看着您的电影长大的，像【英雄本色】、【辣手神探】、【变脸】、【碟中谍2】，真的非常精彩！”叶无忧嘴上说着恭维的话，心里面还在偷着乐，没想到像吴宇森这种成名已久的名导，第一次见面竟然对自己如此称赞，换成其他演员指不定多么高兴呢。
　　“呵呵，无忧呀，不要客气了，以后在美国，有用得着我的地方尽管开口，能为香港电影近点力，一直是我多年来的夙愿。”吴宇森敛去笑容，眼睛里透出无限的真诚。
　　成龙和吴宇森和叶无忧说笑着又给叶无忧介绍了几位要紧的客人，叶无忧一听，那几个满脸大胡子的美国人竟然都是在美国国内知名的大电影评论家，这些人无疑对于电影票房好坏有着巨大的影响力，叶无忧突然想到可能成龙今天就是有让自己好好表现的意思，不由的手心出汗。
　　成龙给叶无忧介绍完了，笑道：“好久没这么热闹了。好了，人齐了，诸位入席吧，入席入席……”说着领着今天的几个比较重要的客人，来到大厅北边的主席的位置落座。


第158章：论美国大片
　　由于今天请的大部分都是洛杉矶本地比较有名望的华人，因此，金顶酒店特意准备了几席地道的中餐，看上去色香味俱全，把几个老外沟的眼珠子快要掉出来。
　　由于洛杉矶临海，所以今天的菜色是以叶无忧比较喜欢的海鲜为主，想必是成龙特意交代安排的；做法似乎是马来西亚、菲律宾一带的烹调，估计也是特意请来的厨师。
　　橄榄炖牛腩，炭烤小牛排，鱼子蟹黄三明治，咖喱炒螃蟹，芝士焗龙虾，柠檬海胆羹、沙拉鱿鱼卷……各种新奇方法烹制的美食香味浓郁，也只有绝对地道的中餐馆才可以吃到，在美国这种地方还能吃到如此地道的中国菜，沟的叶无忧的食欲都不由得大增。
　　成龙见桌上摆着一套小巧精致的“蟹八件”，又是钳子又是小掏勺的，心里直嘀咕，心说这个小老弟可别出洋相才好。成龙自己就比较讨厌在宴会上吃螃蟹，作为一个男人又要吃到美味的螃蟹龙虾又要保持餐桌礼仪真是件非常复杂的事。
　　侍者传过了鲜蘑奶油汤，大家用过了汤之后吃了点牛排和三明治等主食，就开始吃几样海鲜主菜。
　　这下轮到成龙和吴宇森大开眼界。只见叶无忧一边和客人们流利的用地道的英语闲聊寒暄，一边手下如飞，一看只龙虾肉剔出来，很绅士的先照顾女士，把整盘肉放在旁边一个金发美女面前，然后自己在把整只龙虾壳完整的拼好，交给侍者。
　　接着叶无忧自己又用蟹八件处理了一只螃蟹，整只螃蟹吃掉，手上连点油星都不沾，一边还谈笑风生。几个客人对叶无忧登时好感大增，觉得这个年轻人不但举止得体，而且显然见过大世面，很对这些一向不拘小节的美国人的口味。
　　叶无忧心里暗笑，要知道这个世界他可是从小出生在庙街的小渔村，是在海边长大的，从小都是跟鱼虾蟹打交道的人，他在这方面的世面当然比一般人要多得多。他倒是有些刻意卖弄，因为他心里很清楚成龙今天的宴席有着准确而强烈的目的性，他正在帮自己开阔交际面，为将来打基础，特别是几天之后就是新片的首映式，不好好表现，怎么能行呢？
　　这顿饭吃的叶无忧满嘴生香，把坐飞机上产生的困乏一扫而空，唯一美中不足的是不能来瓶茅台或者汾酒，又或者青岛纯生也好，叶无忧喜欢小酌一杯，脑子里有些醉意，反而最什么事会更有灵感。
　　吃了一个多小时，大家兴致渐酣，侍者端上甜品，换过餐后的白葡萄酒。成龙和吴宇森跟桌子上吃饱喝足的几个美国佬言笑晏晏，话题渐渐引到最近一段时间正在上映的好莱坞电影上来了。
　　成龙看了叶无忧一眼，微微一笑，对这众人说道：“我这位小兄弟这两年很是勤奋，不但戏演的好，而且对电影方面还有许多独到的见解，今天刚好有那么多好莱坞前辈，无忧这么好的机会你不向诸位前辈讨教一下？”
　　“very god!”几个客人一致赞同，既然白吃白喝了，那里会不尊重主人的意见。这种场面，叶无忧就是秉性再疏狂，这时候也不免有些惶恐，连忙谦逊的道：“我这点微末的井蛙之见，怎么敢班门弄斧。各位前辈要是出题考核也罢了，这么平白卖弄唇舌可万万不敢。”
　　吴宇森微微笑道：“你就以《木乃伊归来/盗墓迷城2》、《侏罗纪公园3》、《怪医杜利德2》、《惊声尖笑2》、《尖峰时刻2》和《美国派2》，这六部票房超越亿元大关的卖座片为题，对比优劣，说说看，请今天好莱坞的极为专家们指点一下，看看我们香港的电影人在艺术修养方面有无进步。”
　　叶无忧心里一动，没想到吴宇森一开口就是这么大范围的题目。这六部片子，确实是今年好莱坞最具代表性的电影。当然说最具代表性，主要还是指票房方面，论艺术性，这几部电影都比较乏味，并没有什么大师级的作品。
　　叶无忧用眼睛的余光打量了在座的众人，微笑着说道：“这几部电影，我平均看了六到七遍了，也做了一些粗浅的分析，今天就算是向各位前辈们请教的。”叶无忧这话倒是真的，这几部电影自己前世就已经看过三五遍，这段时间闲来无事的时候也没少找好莱坞电影看，所以对这几部票房大热的电影，叶无忧真的很熟悉。
　　“奇幻动作片《木乃伊归来》是零一年暑期票房大战揭幕作，投资1亿美元，片中使用大量电脑特技制作出古埃及兽人军队和人类大军血战等令人叹为观止的场面，整个暑期席卷了2亿美元的票房。但比起前集，《木乃伊归来》过多的依赖特技，缺乏应有的创意和前集的喜剧感，让人在视觉轰炸面前感到疲惫。
　　成龙大哥和克里斯塔克联袂主演的动作喜剧片《尖峰时刻2》尽管在中国大陆反响平平，但却倍受欧美观众青睐，全美票房竟然也开出2亿多的红盘，成为继《轰天炮》系列之后最成功的动作喜剧系列片集。
　　耗资9200万美元的《侏罗纪公园3》尽管剧情薄弱，但拜电脑特技水平飞速发展所赐，视觉效果极为惊人，因此仍然得到了观众认同，全美票房收1.8亿。
　　反映美国青少年爱情观的喜剧片《美国派2》也是暑期大赢家，这部3000万成本的喜剧片总票房超过了1.4亿美元。而由黑人喜剧明星艾迪莫非主演的《怪医杜立德2》全美票房也突破亿元大关。
　　除了青春喜剧片《惊声尖笑2》由于搞笑手段低俗而遭惨败，这其他五部续集影片的票房均在不同程度上超越了前集，相信是给片商们打了一剂强心针，今后更多的续集会源源不断。”
　　看着桌子上的众人听的仔细，叶无忧微微一笑又接着说道：“今年好莱坞暑期电影有几大特点：一是续集特别多；二是大片失望多；三是大明星缺阵；四是小兵屡立功。
　　今年暑期宣传攻势最猛的几部超级大片，无论是迪斯尼投资一亿四千万美元打造的战争片《珍珠港》，还是福克斯的科幻巨制《决战猩球》，统统可以打入让我们失望的行列。《珍珠港》的战争场面不错，但占了大半篇幅的无聊爱情戏却很难让观众坐足3个小时，不过这种超级大片仍然能吸引观众边看边骂，《珍》片全美票房接近2亿，而发行的DVD只上市一周，就卖出了370万套，获利1.3亿美元。由鬼才导演蒂姆伯顿执导的《决战猩球》上映后是褒贬不一，很多影迷对结尾的莫名其妙感到不满，甚至让人怀疑导演自己搞不清思路而故做迷魂阵，因为在影片上映前一周还传出仍在修改的消息。
　　派拉蒙的《古墓丽影》是炒做非常凶猛的影片，根据热门PC游戏改编，女主角劳拉可以说是电脑界风靡数年的数字化虚拟人物，由好莱坞的当红女星安吉丽娜朱丽来主演这个角色，无疑是本片最大的亮点，但影片情节空洞，故事俗不可耐。根据日本著名电视游戏改编的科幻动画片《最终幻想》是今年最大的败笔，这部耗资高达1亿美元的大片全美票房只有3000多万美元。
　　这四部影片的失败再次提醒片商们，一定要注意影片剧情的观赏性，否则图具视觉效果的大餐也让人食之无味。
　　而挟斯蒂文斯皮尔伯格和已故电影大师斯坦利库布里克双重风格的科幻史诗《人工智能》是大片中最受好评的一部，但是甚高的票房期待值与本片凝重的主题形成了强烈反差，观众们显然缺乏在商业大片包围中去审视一个严肃而认真的主题，因而本片在一片沉寂中悄然下片，全美票房的总体收入竟然不足8000万，这出乎很多人的意料，但媒体多数还是给予了该片足够高的评价，但生不逢时，当属非战之罪，或许本片在更晚的时间出台，能赢得一个更好的结局。”
　　说完这些，叶无忧稍一停顿，眼睛里发出诡异的目光，手指在桌子上轻轻敲打着朗声说道：“究竟是什么导致好莱坞大片“全面滑坡”呢？我个人以为，过多的翻拍作品和DVD市场的强势发展是症结所在。”


第159章：美人如云的宴会
　　这次聚会的主角虽然明面上是叶无忧，但大都是看在成龙的面子上来的，有成龙和吴宇森这两个大佬在其中插科打诨，现场显得很轻松，除了成龙和叶无忧所在的主桌，大部分人在饭后都选择了在大厅里跳个舞放松一下。
　　大厅内的水晶吊灯已经熄灭，只有几盏精美的壁灯发出黯淡柔和的光芒，音乐靡靡，这样的音乐和气氛很容易让人随着那舒缓的旋律脚步轻移，众人纷纷找起女伴享受这浪漫又略显暧昧的气氛，叶无忧一边和身旁的几个鬼佬神吹海侃，一边用眼睛的余光扫向大厅里的各色美女性感的娇躯上，成龙看见了和吴宇森露出一个会意的笑容，人不风流枉少年，他们也曾年轻过，当然明了叶无忧的心意，正打算放叶无忧出去好好玩一下，突然几道风姿绰约的身影袅袅的走了过来。
　　叶子明一直将目光迎向叶无忧，倾国倾城的脸上仍然显得那么冷峻而孤傲，不过她身旁的刘晓莉却很清楚，这个自己多年的老友心里已经出现了波动，以往的叶子明虽然有倾城之貌，但对于男人从来都是不屑一顾，而今天她竟主动拉着自己来见一个来自香港的少年，怎么不令她诧异万分。
　　刘晓莉看着身边脸色平静的叶子明，这个令好莱坞都感到震颤的金牌经纪人，这个被无数身世相貌都超群的男人苦苦追求却没有一次绯闻的“女神”，刘晓莉没有任何嫉妒，有的只有打心底的崇拜和敬佩，作为叶子明多年的好友，自己是最清楚她的能力，虽然有着显赫的家族背景，但叶子明在美国的一切，都是靠着自己非凡的眼光和灵活而强硬的手腕做出的。而自己和女儿能够顺利移民美国，也多亏了叶子明的帮助，这一切足以令刘晓莉感激终生。
　　叶无忧正端着手里的红酒杯子轻轻的抿着，眼睛的余光却瞄到几个娇俏的身影正向自己的方向缓缓走来，走在前面的那个风姿绰约的女人一身法兰绒V领上衣配上雪白胸前的古埃及风格项链，丝袜和秀气的蕾丝鞋，寂寞而孤傲，虽然女人味稍显不足，但是嘴角的那颗美人痣将她衬托出几分入骨的妩媚。她旁边的少妇模样的女人虽然衣着并不是特别的时尚，但眼角眉梢所流露的风情却是女人中的极品，只见她挽着旁边一个带着紫色小礼帽的少女，头微微仰着，美眸微闭，似在享受这温柔缠绵的乐曲，微风拂过，带起她的裙角，那成熟女人的身材更是显得冈凹有致，性感妩媚是唯一可以形容的词，一阵微风袭来，空气中似有淡淡的香气混杂在这烟雾之中，暗香浮动，似兰、似麝、一丝神秘，一丝诱惑，叶无忧禁不住耸了耸鼻子，深深呼吸了一口，贪婪的享受着这样的香气……
　　叶无忧眉毛轻挑着，似笑非笑争的看着几个已经走到面前的美女，他总感觉自己在哪里见过面前这几个绝色的美女，可一时又想不起来，所以叶无忧嘴角边一抹淡淡的笑意，一直静静的瞧着，欣赏着眼前迷人风情……
　　还没等眼前的几个美女开口，叶无忧的心里的疑惑就有人解开了。成龙看到叶子明缓缓走来的时候，心里的诧异不亚于刘晓莉，对于叶子明这个元老级人物的嫡系孙女，她背后的家族势力足以令整个中国感到震撼，而叶子明的在好莱坞创出的名声丝毫不下于成龙和吴宇森等人，安吉丽娜朱莉、妮可基德曼这两人的名字不但在整个好莱坞，就是在全世界都是家喻户晓，而她两人的背后的推手就是有好莱坞金手指之称的叶子明，成龙和吴宇森对于叶子明的底细都很清楚，看到这个一向孤傲的绝色美女走到了面前，那里还敢怠慢，连忙起身迎了上去，成龙哈哈笑着说道：“原来是叶小姐大驾光临，今天真是倍感荣幸！”
　　叶子明的娇躯动了动，微微笑了笑，美眸轻轻的扫过众人，最后眼光直直的定格在叶无忧脸上，叶无忧眉毛轻挑着，微闭着着的双眼似乎感觉到有人在关注他，微微侧过头来，两人的目光轻微的碰撞，都在一瞬间感到一种彼此相识了很久的感觉。
　　“这位先生是？”叶子明扭头望着旁边正若有所思的成龙说道。
　　“叶无忧，”叶无忧抬起头，微眯着眼睛有些挑衅的说道。
　　“呵呵，无忧是我刚交的小友，叶小姐不要跟他一般计较。”成龙连忙圆场的笑着说道。
　　“很好，有个性。可以握个手吗？”叶子明冰冷的脸上绽放出如花的笑容，那颗美人痣随着笑容看起来更加的性感。
　　“当然，”虽然不知道面前的这个冷艳美人打的什么主意，叶无忧还是淡淡的笑着慵懒的伸出左手。
　　“嗯！”叶无忧感到手心里有点刺痛的感觉，不由得眉毛一拧，眼神凌厉的说道：“叶小姐，玩笑开大了吧！”
　　“咯咯，不好意思，这枚戒指看来是要换了，”叶子明娇笑着随手把手指上的戒指取下来递给后面跟过来的一个彪悍精壮的男子。
　　叶无忧绝对不相信眼前的这个绝色佳人是无意中刺伤自己的手指，但却是找不到她这样做的理由，按理说自己刚到美国，到不会和别人接下什么梁子，不过坐以待毙从来不是叶无忧的性格，叶无忧邪异的眼光在叶子明高耸的胸前扫过，黑眸凝视着她美丽的球瞳，暧昧道：“叶小姐取下戒指是对无忧的一种暗示吗。”
　　叶子明冷傲的绝色脸庞终于露出了笑容，听到叶无忧暧昧的话语，白皙美丽的脸蛋抹过一丝红晕，这个看起来冷冰冰的美女，流露出娇艳的一面时，让叶无忧的心忍不住吃紧着，心底里突然产生一种要把这自以为是的高高在上的美女压在胯下征服的欲望。
　　“任何人接受我的暗示都要付出代价，无忧你准备好了吗？”叶子明忍不住调笑起眼前这个俊逸无比的少年，虽然她已经隐约认出这个少年就是自己的侄子。
　　叶无忧脸上悬挂着灿烂的邪笑，邪美的脸孔，修长的身躯，坏坏的笑容，放荡不羁的浪子气质，这一切都让眼前站着的大小三个绝色美女感到震撼，甚至内心里还有一丝兴奋。叶子明也很激动，这才是我们叶家的子孙，他们身上流淌着的是贵族的血液，一颦一笑都是那么的高贵。
　　叶无忧望着叶子明时坏坏的眼眸笑意盈然，慵懒的笑着说道：“我全身已经加足了油门，做好了冲刺前的一切准备。”
　　听到叶无忧和叶子明的一系列交锋，不但成龙和吴宇森瞪大了眼睛，就连刘晓莉和将来的小龙女现在的刘茜美子都在旁边惊诧不已。因为这个令整个好莱坞男人着迷的东方女子从来和男人说话不超过三句，而能令她产生微笑的更是寥寥无几，更不用说和她调情了。
　　两个人目光交汇，都有一种很亲切的感觉，好像是多年的亲人一般。少顷只不过仅仅十几分钟过后，就见刚才出去的那个彪悍的大汉快步走了过来，伏在叶子明耳边低声诉说着什么。
　　叶子明的脸色数变，继而兴奋的脸上产生了一酡红晕，走到叶无忧面前抓住叶无忧的双手激动的说道：“你果然是我们叶家的子孙，你果然是长生的儿子……”
　　叶子明的语气有些癫狂，叶无忧听的云里雾里，过了好一会，叶子明才收拢激动的心情，脸上瞬间又回复了冰冷孤傲的模样，只是熟悉的人才会发现她冰冷的眸子下隐藏着浓浓的亲情。
　　“无忧，这话说来话长，能告诉我你父亲是谁吗？”叶子明美丽的眼眸紧紧的打量着叶无忧。
　　“不知道……”叶无忧虽然感到诧异，但还是淡淡的回答。不知道以前的叶无忧知不知道他的父亲是谁，但是自从自己从去年突然重生到香港以来，对于自己的身世现在的母亲姚蔓云从来讳莫如深，自己也没有询问过，难道这其中还隐藏着什么特殊的秘密。
　　“无忧，既然这样，我就和你明说了，刚才我已经让人检验了你的DNA，和我几乎完全一样，这证明了你我之间存在着血缘关系，因为从第一眼看到你，我就认出了你，因为你和我那个英年早逝的堂弟长的是那么的相识，简直和我堂弟年轻时长的一模一样。”
　　看到叶无忧诧异的神情，叶子明扫视了一眼旁边站着的成龙和吴宇森等人，接着说道：“此时说起来一眼难尽，我们叶家自来人丁稀少，到了爷爷那一辈只有兄弟两人，我爷爷少年时参加革命，家中只有一个弟弟负责照料双亲，因此心中常有愧疚，解放后，爷爷常对我们说，要好好的对待的自己的弟弟，谁料我的二爷爷也就是你的曾祖父逝世的比较早，六七年去世的时候身后也只留下一个七岁的孙子，也就是你的父亲叶长生，爷爷含泪把你父亲带在身边当做亲生儿子一般抚养。不过你父亲太孤傲，七九年的时候孤身一人闯荡香港，可惜的是在事业刚刚小有所成的时候也英年早逝，当八三年我们知道消息的时候也只是看到他在病中寄来的一封信，提到他在香港已经找到了自己最爱的人，并且还帮他怀了身孕，他可能以为自己患的只是一些小病，但却没想到却在一个月后赫然去世。我爷爷焦急万分，本来就虚弱的身子更是不堪，在病床上嘱咐我们一定要找到长生遗下的的老婆孩子，不然他死不瞑目……“
　　叶子明说着眼睛里有泪花闪动，声音也哽咽了许多。老太爷去世的时候是八六年，那时候还是没有任何头绪，想起老太爷在临终的时候望着南方久久不能释怀的情形，叶子明就感到一阵彻骨的心酸。
　　叶无忧静静地听着，这一刻他的大脑瞬间短路，他没有想过自己的身世竟然还如此复杂。叶氏家族在中国政坛和军方的势力，相信任何一个后世的中国人都一清二楚。对于这位和自己有着直接血缘关系的老太爷，叶无忧还是非常了解的，出身于广东梅县小商人之家，从小就素怀大志，在入三堡学堂、东山中学时，除文史诗词成绩突出外，他又兼习军事体育，尤精剑棍。日后他文武全才，正是在此时打下的基础。中学毕业后，老太爷当过小学教员，依侨乡的习惯于19岁时到马来西亚谋事。因受歧视和遭资本家欺压，他愤然于1917年回国考入云南讲武堂，从此走上从军强国之路。在中国元老级的人物当中，文武双全能和诗歌相和的也只有陈毅和他了，特别是在文革末期所起的作用更是在十大元帅当中独一无二，也让叶氏家族的势力牢牢地树立在中国的政坛和军方。正如老毛子对他的评价：“诸葛一生唯谨慎，吕端大事不糊涂。”真的是一代伟人。
　　自己竟然是叶氏家族的人，叶无忧微微闭上眼睛，陷入了沉思。


第160章：成龙的想法
　　真正的惊喜是什么？
　　不是你经过多年奋斗后的身家亿万，不是你磕磕碰碰、寻寻觅觅之后终于找到了人生的另一半，而是暮然回首，在不经意间才发现那人却在灯火阑珊处。
　　重生之后的叶无忧从来不是为赋新词强说愁的人，他没有小资情调，不会整些例如“明媚的忧伤”这种非驴非马的情感，只是作为一个知道过去的人，他更没有理由出现片刻的迷茫，他穿梭在人群中，游走于灯红酒绿的男男女女之间，挣扎在娱乐圈这个大染缸中，此刻他的生活状态就像是一枚被世界放弃也放弃了世界的棋子，虽然抓住了些许的机遇，也闯出了在常人看来不小的事业，但心中的烦忧从来没有一刻放松，而叶子明的一番诉说，让叶无忧心中泛起了不小的波澜。
　　没有人会面对唾手可得的金钱财富无动于衷，历来的乱世枭雄从来不会讲什么仁义道德，叶无忧虽然称不上枭雄，但绝对不会做出什么假仁假义的事情。
　　今晚的酒宴像是嗑了太多药的男人，醉醺醺，充满了原始欲望，赤裸裸，甚至连掩饰都不屑，男男女女在舞池中疯狂扭摆他们的肉体，男人的健硕和女人的曼妙交织在一起，有意无意的摩擦、揩油和挑逗，引发出一种淫靡的滔天气息，这就是上流社会的聚会，同样的奢靡堕落。
　　最乐意看到这一切的自然是坐今晚的主角成龙大哥，老于世故的成龙、阅人无数的吴宇森第一眼看到叶无忧就发现眼前少年的不凡之处，那种慵懒的眼神里流露出的沧桑，让人忘记他的年纪，那邪异的脸庞，孤傲挺拔的身材，不但让女人为之着迷，连男人见了面都忍不住赞叹。如果叶无忧是叶氏家族的传人，对于他的朋友无疑是一个重大的利好，也许别人只看到明星们在影视媒体报道中的风光，却不清楚，不但作为商人要有强硬的后台支持，在娱乐圈更是如此，面对黑白两道的虎视眈眈，没有后台的人绝对在娱乐圈混不下去。李连杰当年拍摄过黄飞鸿系列电影之后，在香港声望如日中天，但只因为得罪了某位道上的大哥，经纪人被用枪击毙。更不用说刘嘉玲被拍裸照，刘德华被用枪指着脑袋拍了无数烂片。就连江湖地位显赫的成龙回到香港拍摄【尖峰时刻Ⅱ】的时候，还被黑社会勒索保护费。
　　没有反感也没有惊喜，叶无忧只感到一种说不出的疲倦，他应酬完旁边成龙等人的祝福，说完言不由衷的客套寒暄话，终于能松口气，让酒店里的服务生给他拿来一杯加了冰块的青岛纯生，趴在二楼栏杆望着楼下舞池，望着舞池里跳动的身影，他感觉到自己是如此的孤寂，好像全世界都和自己没有关系。
　　成龙看着二楼栏杆上叶无忧那落寞的身影，眼神里流露出一种说不出的滋味，这个少年说他平常，可就是他一点一滴不露痕迹地话语却能轻易调动人的情绪，正是他这两年在香港的披荆斩棘才让香港电影重新焕发了朝气与生机，才有了香港电影在亚洲独一无二的地位，自己这些香港电影人在好莱坞才更加受人尊重，这些成龙自然都看在眼里。他有时候看起来不温不火，从来没有激动过，就像是他能够完全的控制情感，对此成龙下意识觉得有点不自在，太老成的人、太理智的人想着就让人害怕，可你要说他太理智，也说不上，在香港为了几个女孩子和英皇大佬杨受成翻脸成仇，冲冠一怒为红颜为红颜的举动，成龙自问自己是做不到的。虽然看起来有些鲁莽，但成龙却对叶无忧的举动很是欣赏。
　　成龙仰头灌了一口啤酒，不再看叶无忧。机遇？也许每个人都会遇到，可中国13亿人，又有几个人能像叶无忧一样‘一遇风云便化龙’，给他一个舞台，他能做出多大的事业，自己是猜不到的。成龙笑了笑，并没有一丝嫉妒，反而更有一种作为伯乐的欣喜，刚才对于叶子明的倾诉，自己可是全力促成。能够成为中国政坛势力庞大的叶氏家族的一员，这不但对于叶无忧今后的发展，就是对于自己都有着莫大的助力。


第161章：绝色的刘亦菲母女
　　酒店二楼的大厅是豪华的赌档，叶无忧接过荷官的邀请，叶无忧随意的掷了几把筛子，眼角的余光就瞥见叶子明和刘晓莉母女都在下面说着话一边注视着自己。从叶子明的眼神里，叶无忧能够看到那份对与亲情的期盼，而自己实在是找不到激动的感觉，也许是重生后，人虽然年轻，但心已经苍老。
　　有点疲倦的叶无忧在洗手间用水洗了把脸，镜子中倒映出一张眼神有些落寞的脸庞，其实要是仅仅说相貌，他无疑是俊逸的，如果仔细看，更是很有味道的一张脸蛋，不会让人第一眼觉得惊世骇俗，却如酒，经得起观察。就像一把肯藏了几千年的上古宝剑，虽然看起来不是锋利无比，但却能够在关键出释放出耀眼的光芒。
　　闭上眼睛，叶无忧鬼使神差一般下意识嘴角勾起一抹他自己兴许都不知道的弧度。
　　一个字，妖。
　　那张原本落寞苍白的脸，顿时邪气盎然！
　　恰好那个被后世成为小龙女的女孩，现在的小萝莉美子带着紫色的斜领帽子遮住了半边俏脸蹦蹦跳跳的来到了洗手间，因为叶无忧是在过道中央的公用镜子前洗脸，这个被后人成为圣女一般的女孩，现在虽然刚刚十四岁，但那种高雅的气质，那苗条的身材已经让人轻易的忽视了她的年纪。美子恰好看见镜子中那一幕，并不知情的叶无忧很快恢复常状，转身见到这位前世跟他属于两个世界的大美女，很礼节性点点头，便擦肩而过。
　　小美女轻轻摇了摇头，忍不住跺了跺脚，还没有看到那个男人见了她如此怠慢的，不过随即释然地微微一笑，心想也许是今天他酒喝多了点吧。
　　人生哪能真如小说一般，出现那么泛滥的一见钟情？人生更多不过是一次又一次的擦肩而过罢了。
　　现实生活中也不会一遇到美女就肯定碰上美女被恶霸欺负然后猪脚在突然出现来个英雄救美的恶俗桥段，所以从见到小龙女母女的时候，叶无忧并没有产生太多的激动，仅仅是一次意外相逢后的淡淡的欣喜。重生之后自己也见多了以前想都不敢想的明星，她们也不过是普通人而已，没有任何可以谈得上神秘的东西。所以也仅仅是有着欣赏风景的美的感觉，并没有幻想着要把天下的女子都个据为己有。当然如果有机会的话，叶无忧也不会放过，他从来不认为自己是什么社会主义的五好青年。
　　人生不过是一场游戏，再疯狂的盛宴也有落幕的一刻，繁华褪去，便是无止境的空虚。
　　等最后一批客人离开酒店，已经是晚上七点钟，离今天晚上的MTV颁奖典礼也只有一个小时，微带着醉意的叶无忧迈着轻飘飘的步子走到了一楼的大厅。成龙和吴宇森等到叶无忧下来，嘱咐了几句和叶无忧亲密的告别，大厅里只剩下叶子明和刘家母女。
　　叶无忧刚要点头离开酒店，叶子明热烈的眼神望着他，虽没有说话，但那份心意叶无忧能够感受的到。这时小龙女看看沉默中的三人，拉着刘晓莉的手小脸蛋微红看似随意说了句，“妈妈，我也要去看MTV颁奖典礼，”说完又扭过头看着叶子明可怜兮兮的说道，“叶姨，咱们一起去好吗？”
　　叶子明没有表态，只是定定的看着叶无忧，似笑非笑的眼眸似乎再说，一个小女孩的心意难道你都不想满足。
　　叶无忧摸了摸下巴，神情陷入片刻恍惚，说来好笑，以前看《神雕侠侣》的时候，最迷恋小龙女，不过也惋惜那样的女人只能出现在小说中，可现在突然遇见的时候，他觉得神仙一般的女子离她是如此接近，让人感觉到有一种不真实的感觉，看着已经逐渐成人的小萝莉娇俏可人的模样，叶无忧苦笑起来，他还有的选择吗。
　　淡淡的点点头，就看到小萝莉拉着刘晓莉的手高兴的跳了起来。刘晓莉看着叶无忧露出一个无奈的表情，低头疼爱的抚摸着小龙女的秀发，那份溺爱之情，连叶无忧这个局外人都能感受的到。一个母亲能够做到如此地步，足以让子女感激终生。
　　坐上叶子明开得那辆加长的林肯房车，后面宽大的可以容纳五六个人在里面聚餐，叶无忧不例外地继续坐在他喜欢的最后排靠窗的位置上，望着窗外的夜景。
　　车子缓缓的行驶在洛杉矶的街道上，两边的霓虹灯闪烁，各种各样的店铺招牌发出五颜六色的光芒，望着车窗外熙熙攘攘的人群，叶无忧嘴角洋溢起一个柔和的笑意，满心温暖。
　　叶子明的眼神从来没有离开过叶无忧的脸庞，对于这个堂兄的后裔，每次看到他，总会想起堂兄当年英气勃勃的身影，一晃眼二十年过去了，没想到老天有眼，终于让他后继有人。
　　刘晓莉也在注视着叶无忧，谁让他是这里面唯一的男子，而且是一个标准的无可挑剔的美男子，若是自己年轻十岁，说不定也会对他动心。刘晓莉想到这里，娇艳妩媚的脸蛋有些绯红，暗骂自己怎么会突然胡思乱想，这可是多年来自从和前夫离婚后从来没有过的事情，却不成想刚好叶无忧转过脸来，看到刘晓莉脸色绯红的样子，禁不住怦然心动，这个成熟妩媚的女人，若真要用个成语形容她，那便是倾国倾城。
　　一身清秀穿着，一双兰花底的江南布鞋，满头青丝用一根檀木发髻随意盘起，不染半点脂粉，却容颜绝世。
　　一顾倾人城，再顾人倾国。宁不知道倾城与倾国，佳人难再得！这素来是对女人的最高意境评价，可以说是文人骚客对美女想象的极致。
　　这就是他的姑姑和刘晓莉两人给叶无忧的感觉，小龙女虽然靓丽，终究是稚嫩了些。
　　按照常理这样的女人不要说现实，就连影视作品中都不可能出现，顶多就是小说中作者的假想而已。
　　总的来说，虽然叶子明有着倾城之貌，但终究是太孤傲了些，有点不食人间烟火的意味，可远观而不可亵玩焉，对于普通的男人来说，只能在梦里意淫。但刘晓莉却更多的是现实中的那份实实在在的美丽，虽然精彩绝伦，却让人感觉不到奢华。叶无忧并不是柳下惠，更不是性无能，只是身边有了太多的绝代佳人，一般的庸脂俗粉如何能入他的法眼？所以他在出行的旅途中从来没有花边绯闻，刻意跟别人保持一段距离的他似乎有意无意地冷眼旁观这个世界。


第162章;激情之夜（一）
　　“妈，今天无忧哥哥要在颁奖典礼上演出吗？“”小龙女嫣然问道，回过头看到叶无忧嬉笑着的目光有些娇羞的扭过头去。
　　“第十届ＭＴＶ电影奖”将于美国时间九月十日晚上八时在洛杉矶揭晓，入围者均具票房基础，反应观众的喜好，其中华人导演李安执导的《卧虎藏龙》获得“最佳影片”提名，而章子怡也获得“最具突破演出女演员”及“最佳打斗场面”两项提名；功夫男星李连杰则以《致命罗密欧》获得“最佳打斗场面”提名，不过，他今天因为赶戏没有出席颁奖典礼。华人方面还有成龙作为颁奖嘉宾出席，而叶无忧则是最为亚洲唯一的表演嘉宾大概在晚上十点半左右演出。
　　美女是上帝对人类的恩赐，有什么理由不去欣赏她们？不去虔诚地接纳她们？对美女的熟视无睹，实在是暴殄天物，更是对上天的最大不敬。叶无忧想到某人的这句名言，嘴角不由得露出一丝带点邪意的笑容。看的叶子名和刘晓莉内心幕的一动，一路走来，叶无忧无疑成为几个女人关注的焦点，一个男人长得“漂亮”并不值得炫耀，若这种中性化背后还有足够的底蕴，那几乎就可以达到男女通杀这种境界。而身型在华人当中算得上够挺拔的叶无忧走到哪里都能让人为之侧目注视，叶子明和刘晓莉这两个三十多岁的成熟妩媚的女人，还有一个刚刚情窦初开的小萝莉，叶无忧那充满男人味的气息弥漫在窄小的车子里面，不只不觉中让几个女人感到头晕晕的。
　　终于到了，叶无忧第一次参加美国MTV颁奖典礼的时刻来了！在红地毯前停了下来，叶无忧首先下了车，然后极绅士的扶着汽车上沿，防止下一个出来的人撞到脑袋。在这样的情形下，盛装打扮的叶子明首先从车子里面钻了出来，然后是穿着并不奢华却充满浓郁中国风情的刘晓莉走了出来，最后是脸色有些激动有些紧张的小萝莉带着紫色的小礼帽跳了出来。叶无忧手里牵着小龙女的手走在前面，然后是叶子明和刘晓莉亲密的挽着胳膊在后面跟着。
　　如果是在香港，叶无忧肯定会引起一片疯狂，可是在美国，他的知名度肯能连叶子明的都不如。不过还是有一些华人观众发现了叶无忧，见到自己国家的偶像来了，而且还是罕见的穿了笔挺的皮尔卡丹的西服，显得英挺不凡。轰的一下，倒也引起现场爆出巨大的尖叫：“无忧……”
　　叶无忧面上挂着令人着迷的微笑，踏上红地毯，顿时有种电流一般的感觉冲刺在他的身体里。微微眯了一下眼睛，他心中不无激动，终于还是踏上美国这块地方了，虽然他没有崇洋媚外的心理，但成为一个国际巨星无疑是那心中的一个梦想。想到这里，他没敢忽略自己的这些异国FANS，动作优雅的向他们挥了挥手，立刻引来更为激动的尖叫。
　　星光大道走了一半，被主持边人黛安娜-罗斯请了过去，黛安娜-罗斯留着一头蓬松的黑色长发，看起来非常性感张扬，看了一眼叶无忧。叶无忧今晚的装扮当真是迷人之极，充满了温和的意味，但从敞开不少的衣领处可见他的小半胸膛，更是显得野性十足。
　　叶子明的装扮更是令所有在场男士都为之痴迷，紧身的蓝色V型礼服衬托出婀娜多姿的身材，冷冽的眼神，再加上嘴角的一颗美人痣，显得高贵而性感。而刘晓莉虽然发型普通，但简约的造型和服装使她平日里隐藏的魅力此刻犹如火山一般爆发而出！站在叶子明身边，就像一对姐妹一样，并没有被比下去。而走在前面的叶无忧和小龙女看上去简直就是一对金童玉女——如果不是小龙女脸上少许的稚嫩，那就更为完美协调了！
　　“无忧，你身边这位小姐是……”黛安娜-罗斯虽然是客串的主持，但手里的名单里面只有叶无忧一个华人表演嘉宾，因此她立刻认出眼前的英俊少年就是来自香港的叶无忧。不过他身旁的极为女子，她也只是模糊的认出来叶子明，毕竟叶子明是好莱坞的金牌经济，知名度在明星圈里绝对不低。
　　“这是我妹妹亦非，今天第一次来这里，她陪我来避免我出丑的！”叶无忧笑着说道，心理面竟然有了一种恶作剧的感觉，现在的小萝莉还没有出演神雕侠侣，还没有改名为叫刘亦菲，自己可是第一个这样称呼她的。小龙女虽然微感诧异，但总是羞涩占了多分，只是微笑着点头。
　　后面的叶子明和刘晓莉则是张大了嘴，满脸震撼，估计脑子里只是在想叶无忧这厮怎么乱给人改名字，不过亦非听起来也不错，不过刘晓莉还是很生气，不管现在自己的女儿名字叫什么，也不能让旁人随便该，不过虽然不满，但也不能在这种场合里表现出来，只是那笑容看上去总有些不自然。不过看到叶无忧对自己女儿亲密的样子，刘晓莉还是很欣慰的，女儿一直想成为一个演员，但自己又没有什么人脉资源，而叶无忧在香港的地位，她也有所耳闻，虽然风流了些，但名声到还不懒，如果能有他帮忙，自己女儿的事业也须会更顺利一些。
　　将几个女人狠狠震撼了一把，叶无忧不由的莞尔一笑，再回答了几个问题之后，便继续走上了星光大道。到了一个转角的地方，这里便是记者们猛拍照的地方了，来自全世界各地的媒体都有，叶无忧甚至看到了几个来自香港的记者，其中一个还在人群中大声的提问道：“无忧，你和这位美丽的小姐今天的打扮真的很像一对情侣，你们在一起多久了！”
　　叶无忧故作思考的摸了摸下巴，再看了一眼在另一旁有些不知所措的小萝莉，一笑道：“如果你是想问我和她是不是情侣，那我可以告诉你，我们不是。我只是很幸运的遇到了一个能干而且又非常美丽的小妹妹，我想这一点会令很多人嫉妒吧！”
　　“以这位小姐美丽的容貌，去做艺人肯定大红大紫，她为什么不去做呢？难道是你不愿意她去？”穷追不舍的记者还在一句接一句的提问！
　　“我想没有人可以阻止她做任何事，她之所以现在还没有去做艺人，或许……”叶无忧差点说出明年的这个时候小萝莉将会红遍华人社会，不过转念一想，这样岂不是有乱放空话的嫌疑，也会让身旁的几个女人不解，连忙改口笑道：“或许有她自己的原因，我相信你们可以在她那里获得答案！”并且扭头得意的看了刘晓莉一眼！
　　“【绝地反击】将在十三号在纽约中国大戏院首映，对于这部电影，叶无忧先生你有信心得到好莱坞的认同吗？！”这是个日本记者有些酸溜溜的提问，毕竟日本的电影演员很少有在好莱坞站住脚的，他以为叶无忧肯定不敢在美国表现的有多莫自信，这样自己就可以借题发挥了，这个记者的联想能力很不错，遗憾的是，这事完全就猜反了。
　　“我从不认为香港电影比不上其他地方的电影，所以对于【绝地反击】这部片子，我充满信心，随着国际恐怖主义的抬头，我想一些反映社会现实的反恐题材的电影一定会受到观众的欢迎，所以我对这部电影的票房充满信心！”叶无忧哑然一笑，剑眉舒展开来，说不出的洒脱。
　　在另一边的记者却是叫苦不已，他们还真没遇到这样难对付的人过。不过一些中立的记者还是为叶无忧得体的回答喝彩，当然这也跟叶无忧一口流利的英语有关系。华人演员很少有英语口语好的，比如现在的章子怡，就吃了英语不好的亏，不然她在好莱坞的名声会更加响亮。不过随着拍了李安导演的【卧虎藏龙】之后，章子怡在好莱坞也是崭露头角，这次美国MTV电影大奖，章子怡一举入围“一鸣惊人表演奖”、“最佳打斗奖”，在华人女星当中是最具国际视野的演员。
　　一边和四周的记者打着招呼，叶无忧挽着小龙女的手，两人在一起做出种种POSE给记者拍了一下。记者们更是一阵感慨：“妈的，这叶无忧又不高大威猛，为什么看上去跟这几个女人都是那么亲密的样子呢？”话中却是些醋意，当然怀有这种眼光的大部分都是欧美的记者，因为在亚洲人的审美眼光中，身材不需要太威猛，只要挺拔一下，够帅就行了，所以叶无忧一米八的身材绝对不能算低了。
　　在这里呆了一下，叶无忧才拉着小萝莉的手到了颁奖会场。这个颁奖会场很大，一眼望去，密密麻麻的都是人，有些是歌迷和影迷，有些则是各大公司的人。
　　小龙女怔怔望着这恢弘的一切，心头激荡不已，盯着中间的大舞台：要是有一天自己可以站在上面，那种感觉肯定是非常棒的！
　　“第一次来，很震撼吧？”一只手搭在小龙女肩头，发出了豪爽的笑声，有些邪意的笑容，“去年我第一次参加香港的金像奖时，也很震撼，很激动。看着舞台，我告诉自己，我想要在台上拿奖！”
　　叶无忧说着转过头一看，看了一眼后面的叶子明和刘晓莉，眼神里既是炙热又是迷惘，还有一丝颓废，“可是今天在看到这舞台，虽然比香港的略大，但激动的心情再也没有，也不知是不是自己已经有些老了？”说着叶无忧摇摇头，莞尔一笑道：“不过美子，我看好你，将来你一定会成为国际巨星，这个舞台三年之后是属于你的……”
　　“真的吗？无忧哥哥！”听到叶无忧的夸奖，小萝莉兴奋的挽着叶无忧的胳膊摇着说道。因为心情激动，胸前的两个渐渐发育成熟的酥乳竟然左右跳动了起来，看的叶无忧一阵眼红耳赤。
　　后面的刘晓莉愣在那里。她心情复杂，现在到不知道说什么好。她本来也希望女儿能够成为一个知名的艺人，可是苦于没有机会，因此一直没有鼓励女儿去实现梦想，怕她将来受不了打击，娱乐圈那个大染缸她又不是不清楚。
　　叶子明也从后面走了过来，听到叶无忧的话语瞪了他一眼，心说这小子果然是个花花肠子，连那么小的女孩都不放过。不过她这次可真是冤枉叶无忧了，叶无忧说这些话时完全没有其他意思，本来按照历史的发展，刘晓莉将会和自己多年前的一个好友获得联系，也就是后世人们所说的小龙女的继父。刘晓莉用自己的身体换来了女儿演艺事业的一片顺利，作为母亲，她无可挑剔，只是作为一个普通的女儿，她无疑失去了太多，包括家庭、爱情，在她内心的世界里也仅仅只容得下一个女儿。


第163章：激情之夜之巧遇李安
　　在叶无忧的记忆中，其实MTV电影大奖不过是一个全民娱乐性质的奖项，她主要是是迎合观众口味，针对遗珠之憾弥补缺口，奖项年轻化，特别是将年轻人观众的电影习性设计奖项，除了常规奖项外，还有最佳坏蛋、最佳接吻等其他影展前所未见的奖项。
　　由于这个颁奖典礼常以争奇斗艳的花招，炒热气氛，为了一争高下，出席的明星们也是格使绝招、争奇斗妍，而章子怡这次所穿的叶锦添所设计的肚兜式露背的性感礼服，这套礼服原本是她奥斯卡颁奖典礼考虑穿的服装之一，这次刚好派上用场，一出场立刻震惊了全场，连叶无忧都忍不住多瞧了几眼，虽然章子怡说不上十分的漂亮，但那份自信却给自己加分不少。正好，这次前面安排的座位，几个出席的华人演员都离得很近，章子怡就坐在叶无忧前面，旁边就是成龙和李安，看到叶无忧的时候，章子怡也愣了一下，虽然不怎么熟悉，但还是微笑着点了点头。
　　叶无忧看了暗自赞赏，难怪章子怡在好莱坞如此吃香，那种毒辣的眼光、得体的举止、那种气魄又有那个华人女星能与她相比。从金球奖、奥斯卡到MTV奖，章子怡每次到美国，就掀起一阵玉娇龙旋风，老外抢著要她的签名，她在美国拍《尖峰时刻》片时，曾在海边出外景接受《时人》杂志专访，竟有一群年轻街舞者围著她问，是不是真的会轻功。章子怡笑著跟经纪人说：“我们可以成立美国影迷俱乐部了！”从这一个细节上就可以看得出，章子怡在美国有多红。
　　叶无忧正饶有兴趣的打量着周围的一些以前只能在电视上看到的好莱坞明星，成龙回过身拍了叶无忧一下肩膀笑着说道：“看什么呢？没看你周围美女已经够多了，哈哈……”
　　叶无忧忙怪叫着说道：“成龙大哥，打个招呼也不用这么大力吧！”
　　“不跟你废话了，给你介绍咱一下，这位是李安导演，这位美女相比你应该认识，就是章子怡小姐。”成龙故作一本正经的介绍道。
　　其实这两个人都算的上是娱乐圈中的大牌了，叶无忧当然认识，忙收敛笑容，挑着一道剑眉，故作严肃的说道：“相比这位就是人见人爱的章子怡小姐，这位老先生就是车见车载的李安导演，无忧失敬了！”说完叶无忧脸上洋溢着灿烂的微笑，只是这份灿烂里有着两人心知肚明的阴谋味道，李安同样哈哈一笑，对叶无忧的评价和打分再上了一个台阶。而章子怡则大大方方的伸出手来，叶无忧伸出有些慵懒的左手，和章子怡相握的时候，食指不住的在章子怡的手心里轻轻的抚摸，这次是真的让章子怡面红耳赤，叶无忧脸上一抹邪意的笑容，有一种恶作剧后的快感。
　　当然章子怡也并没有怎么生气，只是感到叶无忧稍微有点失礼罢了。而明察秋毫的成龙也只是装作没有看到，章子怡瞪了叶无忧一眼，脸上一抹酡红。小龙女则是小嘴微撅着，对叶无忧只顾着和章子怡聊天感到不满。
　　渐渐的，会场内喧哗起来，不少演员和歌手都到场了，引起一阵阵影迷和歌迷的尖叫之声。认识成龙和李安的都热切的跟他们打个招呼，倒是叶无忧这厮清闲的很，只好低头和小萝莉讲一些自己脑海里比较经典的笑话来哄她开心。
　　“无忧，听说你不但戏演的好，而其还是香港的金牌编剧。“李安回过头笑着调侃道，成龙则在一边不说说，还装作没没有听见的扭过头去。
　　“金牌编辑，等等……”叶无忧顺口答了一句，这才意识到李安的后一句话，迷惑的问：“什么金牌编剧？”
　　李安嘿嘿笑着，细心肠解释了一下：“难道你还不知道？你写的【我的野蛮女友】本子票房在一个亿以上，而且你还是个新人，这就十分难得了！这种成绩就算放在好莱坞都吃得开。”
　　叶无忧淡淡的笑了笑，不过还是很惊诧，吃惊的意思表达得一览无遗。他倒是很清楚已经上映的影片票房，只是却没料到会被冠以这样一个绰号，最糟糕的是，这个绰号居然那么拗口！如果以后别人都叫自己金牌之类的，那就麻烦了。看来都是成龙这厮出卖的自己，不过面对这个德高望重的前辈，叶无忧也没有任何办法。
　　其实像他这样刚出道就能连续写出几个卖座剧本的编剧绝对微乎其微，尤其是票房达到了一个亿以上，这就更加难得了。所以，这简直就是一个类似奇迹的事，难怪被人家冠以这样一个难听的名了。
　　“依我看，今天我们谁都不是主角，主角是你才对！”成龙终于回过头来望着不明所以然的叶无忧笑道：“不要忘了，你可是作为表演嘉宾出席MTV颁奖典礼的亚洲第一人，而且你还是凭借唱片的销量和影响力入选，这就更加难得了。就算学友被成为亚洲歌神，但影响力也仅仅局限在华人社会和东南亚地区，所以这次你的风头是出定了！”
　　李安也笑着说道：“以后有好的剧本也不要忘了我，希望咱们将来有合作的机会。
　　“一定一定，无忧也希望得到李导的指点！”叶无忧听到李安的话眼前一亮，虽然李安执导的电影票房成绩不如吴宇森，但要论获奖的能力，吴宇森就只有甘拜下风了。所以听到李安的邀请，叶无忧的脑海里首先想到的就是零二年李安即将执导的电影《变形侠医》（Hulk），这是一部庸俗的商业片，公映之后备受批评，令李安感到身心俱疲，萌生退意；其后经过他的父亲鼓励，2005年又返美接拍《断背山》，并成功再凭此片在国际影坛掀起风浪，拿下金球奖最佳剧情片、最佳导演及最佳剧本、英国电视电影学院最佳影片大奖及最佳导演奖、美国制片人公会最佳影片等多个奖项；更凭《断背山》成为首位华人导演夺得奥斯卡最佳导演奖。而几年后李安的另一部代表性的电影《色-戒》片长156分钟，因疯狂情色镜头在美国影片分类系统中评为NC-17,即17岁以下不得观看，该片获得2007年64届威尼斯金狮奖最佳影片等奖项。因床戏、女性角色、和对抗战的理解问题等等引起很大争议，被一部分观众抵制。【卧虎藏龙】、【断背山】和【色戒】可以说是李安一生当中最重要的三部作品。
　　不过叶无忧最喜欢的还是【色戒】，看着李安灿烂温和的笑容，叶无忧就想要不要把【色戒】给提前弄出来。
　　其实像这种奖项热闹的场面大部分都在颁奖典礼之前。7时30分过后，青春R＆B组合“命运之子”成员的出现，让影迷和记者们激动起来。大量青春校园剧、喜剧片及歌坛热门组合的明星以及《美国丽人》、《惊声尖叫》等片中的青春偶像们纷至沓来，让影迷尖叫，让摄影记者们疯狂。不断听到“凯特，看这边”、“西恩来个怪点的表情”、“阿奎莉拉，亮出你的舌头”、“里奇，单独照，让你男友走开”的呼叫声。而像执导过《星球大战》的乔治-卢卡斯这种大腕导演倒引不起他们多大的惊喜，卢卡斯也同样不买账地直行而入。
　　真正的大明星们并不在星光大道上露面，汤姆-克鲁斯、金-凯瑞、卡梅隆-迪亚兹、约翰-特拉沃尔塔等人却坐着豪华轿车直驶而入。而MTV的顶头老板、维亚康姆集团公司总裁倒是在星光大道上信步走一番。
　　获奖名单大家也猜个八九不离十。只见卡梅隆-迪亚兹首先上台捧得“一桶爆米花”，她与《查理的天使》中两位女搭档共获“最佳银幕搭档奖”，接下来获得“最佳突破表演奖”提名的章子怡上台，却把此奖颁到了黑人男演员西恩-帕垂克-托马斯手里，而在《贩毒网》中饰演配角的埃莉卡-克里斯腾森轻松摘走此奖的女演员奖。
　　不过在颁奖过程中，由于章子怡的英语不太好，发音和文法均有问题，同样是颁奖嘉宾的美国演员David更拿她的不流利英语来开玩笑———David听罢章子怡说了几句英语及国语后，随即笑问：“What are you talking about？（你在说什么？）”然后又试图扮章子怡说国语，弄得章子怡囧着微红的脸以不成文法的英语反问：“No！It’s not what I say？”台下嘉宾似乎也不明白章子怡想说甚么，后来她又舞起剑来，接着她宣布得奖者时，因为说得非常结巴，台下笑声不绝。
　　章子怡直到从成龙手中，拿到了“最佳打斗场面”奖，心情的郁闷仍然没有解脱，眼圈红红的。
　　叶无忧在后面拍了拍她的香肩以示安慰，华人演员在好莱坞从来没有得到过真正的尊重，要想有所成就，付出的艰辛比在国内要高出百倍。
　　接下来就是好莱坞的大牌汤姆-克鲁斯出场，大家都已事先猜中他因《职业特工队Ⅱ》而获“最佳男演员奖”，而“最佳女演员”、“最佳影片”奖则毫无悬念地落在朱丽亚-罗伯茨和《角斗士》的头上。大约是去年酷片太少，今年的评奖十分的大众路线，原本被当做“酷片”看好的《X战警》和《卧虎藏龙》收获极其微薄。不过备受批评的《职业特工队Ⅱ》和汤姆-克鲁斯终于在观众面前找回一些平衡。


第164章：激情之夜之三--用舞蹈征服小甜甜
　　叶无忧也被工作人员带到了后台的化妆室，离他的演出时间已经不远了。而与此同时，美国的当红小天后布兰妮也来到了她的专用化妆室。其实她在车里的时候已经化过妆了，因为她清楚知道下车后就会面对记者还有疯狂的FANS，没有一个好的形象可不行。来这里只是补补装而已，但即使这样，也用去了她近半个小时的时间。然后布兰妮就在众人的簇拥中慢慢地向演播大厅走来。什么叫成功，什么叫不可一世，看看布兰妮现在的表现你就知道了。
　　而此时画过了淡妆的叶无忧正在化妆里轻轻地练歌，在离演播厅越来越近的地方，一阵悠扬的歌声传来，听得布兰妮心头一震，除了吃惊外，便是被这个歌声所迷惑，这个时候她才想起来今天公司会安排那一个艺人和自己同台演出。
　　她觉得很好奇，无形中脚步提快了不少。她想看看这个神秘的演唱者究竟是什么样子。当然主要的目的是想看看有没有帅哥。无论有没有男朋友、有没有老公，布兰妮的生活中从来不缺少男人。她悄悄地来到了演播厅。当她看见工作人员正准备大叫的时候，她将食指放到唇前，作了个噤声的动作。她不想打扰面前正在聚精会神弹奏的一个年轻的小伙子，想看看他的实力究竟如何。她注目一一看了过去，一张俊俏的带着点诡异的的脸孔浮过她的眼间。忽然她心头一震，心“砰砰”地跳了起来。她无法相信的自己的眼睛，她不敢相信世界上还有真的存在有完美这一说，不用猜，她看到了叶无忧。
　　仿佛心有灵犀，叶无忧头发自然洒脱的往后甩去，露出一张略带邪气的脸庞，特别是那双幽深闪亮的眼眸，仿佛要看透人的内心。
　　从震惊中恢复过来的布兰妮，觉得这个男孩没让她失望，绝对是顶级的帅哥特别是他身上独有的东方气质，更是让她着迷，那一双 明亮如电的眼睛看着自己，自己竟然有脱光了身子，在他面前赤裸的感觉。本来她以为世界上最帅的男人只有汤姆-克鲁斯了，没想到今天居然还有一位有过之而无不及的帅哥出现。由于叶无忧是东方人，这种神秘感更让她觉得这个东方少年是完美的化身，这中间除了叶无忧身上独有的魅力外，他身上佩戴着的玉佩无疑也是一个重要的原因。也许叶无忧没有感觉到，随着时间的流逝，那枚玉佩渐渐和自己融为一体，他身上的肌肤也越发的光滑雨润，看上去是那么的性感东女人充满诱惑，让女人看了都为之着迷。
　　“你知不知道人吓人是会吓死人的。”叶无忧英俊的眉毛往上挑着，把手中的吉他随意的放在后面的化妆台上，眼神慵懒的看着布兰妮说道。
　　“刚才那首歌很好听，是你自己写的吗？”布兰妮没有怪罪叶无忧的怠慢反而巧笑嫣然地站在他面前说道。她内心里反而对叶无忧的好奇心更浓厚了几分，作为美国男人心中的偶像，布兰妮还很少遇到像叶无忧这样显得有些无礼的男人，一般人一看到是小甜甜布兰妮，一个个像失了魂似的，眼睛定住了，嘴里只会喃喃地说“嗨，你好。”
　　看着男孩为她痴迷，是女孩都会在心底产生一种自豪感。不过这种自豪感不久便在布兰妮心中烟消云散了。为什么？因为容易得到的东西没有人回去珍惜，所以当她看见面前的这个东方男孩瞧她的时候只是匆匆看了她一眼，然后便去看演播厅内的其它东西去了。她认为这是他对自己美貌的一种无视，心里很生气，但并没有没说什么，却暗自发誓一定要把这个无礼的人征服，但脸上仍然是一副超美丽超清纯的面容。她心里暗暗揣测，如果这个男人不是那种内敛的闷骚型男人，那么这个男孩不是同性恋，那么便是装清高。
　　“喂，来自东方的帅哥，面对美丽的女孩不做自我介绍，是很不礼貌的。”有些生气的布兰妮也有些挑衅似地说道。
　　叶无忧眯起的眼睛好像在思考什么东西，缓缓才慢慢睁开，不但看到布兰妮那有些微怒的俏脸，就是屋子里身旁的工作人员一个个都对自己横眉冷目。我倒！什么时候连连美国都这么追星了，也搞起了偶像崇拜。看来如果自己再对布兰妮冷淡的话，便是全民公敌了。叶无忧嘴角一抹笑意，暗道只要自己一出手的话，小甜甜这块蛋糕自己是吃定了，你们这些吹胡子瞪眼的鸟人都得站在一边凉快去了，那时候自己又要成为全民公敌，不过那种与天下人作对的感觉很让人享受。
　　叶无忧剑眉舒展开来，露出灿化烂诡异的笑容，走到小甜甜面前温柔的伸出洁白如玉的右手，神态姿势无比洒脱的说道：“尊敬无比的斯皮尔斯小姐，很高兴见到你。”
　　“呀，我还以为你不认识我呢！”布兰妮甜甜的一笑，依稀还有邻家女孩的印记。叶无忧只好和布兰妮闲聊起来，时间当然不长，就十分钟左右，不过也够在场的其他男艺人们妒嫉的了。不过排练才是今天的正事，简单地寒暄后来，叶无忧善意地提醒了小甜甜。
　　今晚布兰妮和叶无忧的同台演出是这么安排的，先是布兰妮唱一首自己的主打曲现【爱的再告白Oops!I Did It Again】。然后叶无忧在出来围着布兰妮一边现殷勤，一边唱自己专辑中的那首英文歌曲【BB Good】，总的来说，就是两人既要唱出自己的特色，又要结合自己的肢体表演动作，就像一台音乐剧。
　　两人排练的时候，布兰妮的劲歌热舞真的很好看，至少比一些亚洲国家的女艺人要跳得好得多。她们那叫跳舞吗？活脱一个健美操。也许是因为布兰妮从小便受这方面的训练的缘故吧，加上封闭训练带来的成果，所以才会带来无与伦比的视觉和听觉享受。
　　不过可怕的是，她竟然真空上阵，看得叶无忧不由得睁大了眼睛，如果放在一般的迪厅里面，恐怕他会发出像狼那样的嚎叫声。美国人的尺度真的放得很开，不过这种感觉我喜欢，叶无忧一边坏笑着，某种男性的本能正在体内萌发。
　　OK，中场休息，布兰妮此时已经跳出了汗来，看来当艺人必须拥有不错的体力，要不然经常就是举行几个小时的演唱会，又唱又跳的，没有好的体力怎么能支持得了。
　　叶无忧虽然只是跳了几个舞蹈动作，但那份敏捷，特别是调动人的情绪的感觉非常强烈，特别是机械舞和太空舞竟然丝毫不逊色于迈克尔杰克逊，不但布兰妮看呆了眼，就连后面的演职人员也是目瞪口呆，看着叶无忧说不出话来，不过毕竟布兰妮在娱乐圈呆了这么长时间，很快她便调整了自己的面部表情，用异常热情的口吻说道：“你的舞蹈真的很棒，能和你合作我感到很高兴。”如果一开始布兰妮只是对叶无忧的外表比较感兴趣的话，现在这一刻才是布兰妮的真心话。，
　　实力不像外表，会随着时间的推移而改变。实力就是实力，根本毋庸置疑。叶无忧强悍的表现已经改变了所有人对他的态度，强者为王是自然界生存最基本的法则，拿到现实生活中同样如此。


第165章：叶无忧的出场
　　演出马上就要开始了，叶无忧已经准备完毕，透过后台的大屏幕饶有兴趣的做了一次观众，不过有一位特殊的观众却引起了我的关注，安吉丽娜朱莉竟然来了，而且不知什么时候竟然做到了自己刚才坐着的位置上，正跟叶子明亲密的交谈，不时露出会意的笑容。安吉丽娜竟然来了，她才是叶无忧当年真正的偶像。她大胆张扬的个性比她那商标般的性感朱唇更令人难以忘怀，你可以不认同她，但绝不会没感觉。所以看过【古墓丽影】的人可以忘记电影讲得什么东西，却绝对不会忘记安吉丽娜朱莉这个性感张扬的名字。
　　现在应该轮到自己追星了，叶无忧目不转睛地看着安吉丽娜朱莉，她的一颦一动都是让人如此动心，叶无忧觉得自己的心在“砰砰”直跳。还好布兰妮没有注意，不然又要少不得取笑一番了。由其可见，男人都是一个坏样：见一个爱一个，恨不得把世上所有美女都拥入怀中。叶无忧承认现在的自己是有这种心理，但他对林青霞她们仍然爱比海深，叶无忧不明白什么时候自己变得如此“博爱”了，难道是那枚玉佩慢慢的改变了自己的性格吗？
　　不过安吉丽娜朱莉今天的打扮确实很不错，清新脱俗。一席黑色的露背长裙，衬出了她美丽的背部。一直以来，叶无忧都认为女人最美丽的地位便是背部和颈部，而朱莉在这两方面，几乎可以称得上是满分。她留着一头飘逸的长发，时不时用玉手拨拨额旁的秀发，每一个动作都是那么美伦美焕，风情万分，看得叶无忧是如痴如醉。她真不愧是继奥戴丽-赫本后欧美公认的第一性感美女，确实让人忍不住怦然心动。真正的美就应该像安吉丽娜这样东西方人都认同，而不应该有地域的局限。
　　只不过【古墓丽影】安吉丽娜.朱莉完全被西蒙-韦斯特修饰得刻薄而古板，多少显得酷进有余而性感不足，如果不是那股与生俱来的气质，还不知道她是一位货真价实的大美女呢。
　　这时，灯光亮了起来，一阵劲爆的音乐声随之响起，布兰妮终于在观众的期盼中开始了。没有主持人的旁白，因为这场FANS们期待已久的演出不需要那些主持人在一旁滔滔不绝说些废话，音乐便是最好的说明。布兰妮那些死忠的FANS们终于控制不了她们内心的激动，开始尖叫起来。女孩子总是喜欢尖叫，似乎这样才能表达内心激动的心情，而作为偶像，最需要的，也是这种发自内心的呐喊，它会使一个歌手更加自信，从而更好地发挥出自己的水平。
　　随着音乐的响起，灯光渐渐暗了下来，那种暗的程度可以说是你无法看清左右两旁坐着的人，然后聚光灯在不停的闪动，最终定格在一个身影上。这个导播还真会营造气氛，不用说这个“美丽”的背景的主人便是小甜甜布兰妮了，随着她的歌声的响起，灯光也再次被点亮。
　　布兰妮开始大肆地卖弄起她的歌技和舞姿来，由于这是全程直播，因此她也是全力以赴。不过对于她来说，这一切应该是驾轻就熟，毕竟她有这么多年的从艺经验，这种小场面她应该是应付自如。
　　能和小甜甜布兰妮同台献艺，对叶无忧而言无疑是提高自己在美国知名度的一个大好机会，绝对算得上是一件让人高兴的事情，而且还可以趁机和布兰妮做一次亲密接触，想想都令人兴奋，脚步竟然不由自主的轻轻摆动着。
　　但叶无忧却清楚知道，这种抖动绝不是紧张的表现，而是一种兴奋，一种想在舞台上秀出来的兴奋。
　　各种思绪在脑海闪过，在观看布兰妮表演的同时，叶无忧还不时随意的注意着表上的时间。时间就这样一分一秒地流逝，在美国一举成名的时候终于就要来到了。算算时间，该是要到了自己表现的时刻了。
　　布兰妮这首歌唱完后，就该是自己出场的时间了。此时叶无忧觉得身体周围的一切都没有了音响，手心捏汗，心跳也不禁加速起来。说完全不紧张是假的，这次表演对自己来说实在是太重要了，超过自己以往其他任何表演。而且要知道，这次直播将向全美国直播，估计有上千万的观众将会观看到我们的表演。这些“无形”的观众，才真正给自己带来了巨大的压力，今天表演成功与否，都取决于他（她）们。
　　这时布兰妮的歌声刚刚落了下来。她停了下来，音乐也随之停止，她拿着话筒，对着现场的观众们笑了笑，然后招着手热情地说道：“现场各位亲爱的朋友们，支持我的歌迷们，电视机前的观众朋友们，大家晚上好。”现场的观众当然不知道下面会安排些什么节目，不过偶像向自己问好，当下还是热情地予以了回应。
　　“非常感谢大家在这样一个美妙的夜晚跟我一起度过。”这是一句老掉牙的对白，但从偶像明星的口中说出却让人有意想不到的效果，“今天我非常荣幸地请到了一位来自东方的神秘男子来作为我的搭档。”
　　“朋友们，你们想知道是究竟是什么吗？”布兰妮俏皮地说道。天啊！大姐你就别再装可爱了吧，本来自己都不紧张的，给你这样一弄，哎”叶无忧这厮在后台也有些着急了。
　　观众当然想知道这个神秘的惊喜是究竟是什么，一时间演播大厅开始响起了议论的声音。
　　“你们之中有谁是【我的野蛮女友】的影迷呢？”布兰妮向在场的观众问道。观众们被问得一头雾水，一时间面面相觑，不知道布兰妮此说究竟是什么意思，不过还是有很多人回答是，他们很喜欢看【我的野蛮女友】这部电影。
　　布兰妮得到了满意的答案后，又接着问道：“你们觉得【我的野蛮女友】里面的那主角长的帅不帅？。”
　　“帅！”有几个美女异口同声地叫了出来。叶无忧估计她们是不是专门安排的，因为现场反应并不热烈，因为这部电影的影响力主要是在亚洲，在欧美还算不上什么大片。
　　大多数电视机前的观众也直挠脑袋，弄不清楚安排这段节目到底是为什么。其实美国观众都喜欢看比较不用脑的电影、电视还有综艺节目。平常繁忙的生活让他们的大脑需要得到休息，没几个人喜欢打开电视看节目的时候还需要费脑筋思考。
　　好了，现在已经掉足大家的味口了，布兰妮要想要达到的目的已经顺利完成。果然她大声宣布道：“让我们一起欢迎来自东方的帅哥——叶无忧。”舞台下立刻爆发出一阵热烈的掌声，因为他（她）们都想看看这个东方神秘的男孩究竟是何许人也。到目前为止，虽然BBGood这首歌红透了半边天，可是却没有人知道这个原创者究竟是些什么人组成的，这极大地调动了广大观众的窥奇心理。
　　叶无忧一个三八六十度的横跨转身，轻飘飘的从后台走了出来。这下立刻引来了一片震耳欲聋的尖叫声，为什么？当然是因为看到真正的帅哥啦。叶无忧的出现的确没有让台下的这些观众们失望，一个英俊帅气到了极点，带点懒洋洋笑容的年青人从后面快速的走了出来。


第166章：一舞扬天下，舞艺高超的叶无忧
　　当叶无忧站到舞台上后，掌声和尖叫声渐渐稀落下来。不知不觉间，叶无忧的心跳也加快了，望着舞台上闪烁的灯光，心理涌现出一种难言的滋味，耳边，布兰妮的声音依旧，叶无忧却早已经被眼前看到的颁奖典礼现场那喧嚣的场景所牢牢的吸引。
　　这就是号称美国三大电影奖项之一的MTV颁奖典礼现场！而他却是第一次最为一名来自东方古老中国的华人，来到现场演出。
　　在以前的那个世界的记忆里，从来没有欧美的音乐人会看得起华人，因为不管是大陆还是号称亚洲娱乐中心的香港，歌手们已经懒于创作，鲁迅先生的拿来主义被他们发挥的淋漓尽致，所以中国从来没有出现过一个世界顶级的音乐人，但现在已经有人把自己比作东方的迈克尔杰克逊的时候，叶无忧总会想来年一定要努力弥补中国音乐从来没有获得世界声誉的遗憾。可那时的他却没能想到，自己会如此快的得到机会，站在美国的舞台上向世界展示香港音乐人的风采。
　　想到这些，再看到舞台上那熟悉的一切，叶无忧的拳头早已经紧紧地握住话筒，脸上的表情多了一份从来没有过的严肃，嘴角不由自主地颤抖着。这一刻，他是那样的充满激情与失落，如果说一些关于人生目标的话太过飘渺和崇高的话，那么叶无忧在此时已经找到了属于自己去为之奋斗的的足够的理由。这可是自己第一次站在异国的舞台上演出，成绩与荣誉，压力与责任并存。不过现在似乎应该不是想这些东西的时候了，看了一眼旁边的布兰妮，叶无忧微笑着拿起话筒说道：“歌迷影迷朋友们，大家晚上好，我是来自香港的叶无忧，很高兴在这里见到大家，希望今晚能和大家一起分享光辉与荣耀！”说完伸出食指放在唇边吻了一下，然后指向人群当中，笑容无比灿烂，动作及其自然洒脱。这一个镜头被电视画面捕捉下来，顿时传遍了千家万户。
　　台下又是一片震天的掌声和尖叫声传来，而在台下坐着的叶子明和刘晓莉母女也忍不住一阵喝彩，就连安吉丽娜朱莉都饶有兴趣和叶子明指着叶无忧的动作谈论。
　　然后一阵强烈的音乐声响了小起来，叶无忧滑步向前，接着一个华丽的蛇形转身，伴随着强劲的电子音乐响起，间隔3秒的同时，舞台下面数千观众和坐在贵宾席上的大小明星不约而同的发出喔……的惊呼声，仿佛如同波浪的声音，哗然！舞台上面，155曲速的强劲节奏中，叶无忧又一个急速转身，从舞台的中心向前以nalk（太空步）华丽的出场，极速的音乐中，在众人短暂的呼声未结束，已经飘然倒退般的站在了场中，同时，强劲的节拍随着叶无忧的720转身，以平常大二倍幅度动作的Tprk舞步开头，卡住155的曲速！
　　劲爆的音乐声中，动感！狂野！激情！大幅度的动作野性，使人情绪顿时奔放起来，华丽的开头，意外的改变动作，给以舞台下面的观众以强烈震撼！在叶无忧那华丽、高调的开场下，舞台上下顿时只有呼呼的诧异声……
　　Mnalk并不是很难的舞步，对于一般舞者来说，估计都练习过，但在155的曲速下走nalk？那是什么概念，尤其是这种舞台上面并不适合nalk，但还是以瞬间完成了滑步，节拍准确，完美无比！叶无忧游走在舞台中间，成之字型旋转！下面男女的呼声还没结束，叶无忧的舞步已经加速跳动起来。
　　场下的各个观众、叶子明、刘晓莉母女、安吉丽娜朱莉、还有包厢里的好莱坞巨头们……连在舞台上的小甜甜布兰妮在内，眼球都在叶无忧那酷级了的出场的同时停止了转动，太BT了！155的nalk？当然，光这一开头，就叫那些剩下没有演出的艺人们够郁闷的了，只要是明眼人都能看出，今晚的高潮肯定是叶无忧的超级酷毙的狂歌劲舞，不管谁在出台演出，都只有做陪衬的份。
　　舞台上，叶无忧眉毛轻挑，深色幽邃的眼眸张扬着自信的表情，配合着歌曲的节奏，以Tprk衔接nalk，大幅度的动作下，往日有些慵懒的花花公子完全变成了另一种盛气凌人的气息。
　　叶无忧的这首【BBGood】的歌曲是以强劲鼓点为本的155曲，配合歌曲的这套齐舞主要是以Pppin、Braking为主的配合，在Tprk衔接后的十秒，叶无忧以ppin——R(机械舞)继续衔接，身体直立的同时，头、肩、胸、手臂……开始强烈的卡点、爆点！而叶无忧脚下的舞步竟然仍是以Pppin——滑步为主，上身、下身的动作完全分割成了两种Dan！
　　叶无忧的节拍、爆点掌握准确，自从台湾回来之后，以前很难掌握的许多高难度的动作，现在做起来竟然轻而易举，155的曲速很快但叶无忧的动作还是不慌不忙完全的压住音乐，由开始的大幅度动作完全的变换成了身体细节的动作，台下面的观众也顿时随着叶无忧的机械形态“哦哦喔……”起来，这种精彩的舞步虽然不是独一无二，但除了世界舞王迈克尔杰克逊，还很少有人能像叶无忧这样挥洒自如。
　　许久的训练，刻苦的努力，终于在这一刻得到了体现，在歌曲停歇的瞬间，叶无忧双手支撑，接着同时立臂支撑，整个身体与舞台平行，动作也瞬间又Pppin转变Braking！身体的力量、柔韧度在这个时间内，到达了极限！顿时舞台下面的人一片惊呼，连叫都叫不出来，这样的动作，就算在擅长舞蹈的美国，在他们的印象中，也并不是一般人可以做的出来的。
　　十字！双臂变成侧臂支撑，十字回环，叶无忧的身体在摆臂交换的动作下，成十字向面分离，同时，转身倒立？身体与舞台夹角135！倾斜90？继续倾斜45？反面平行？随着歌曲音调的放缓叶无忧此时的动作是双臂支撑地面，仰面朝天，身体却与地面平行！舞台下面的观众连呼吸都没有了，绝对性的压制！绝对性的震撼！
    强烈的节奏感，爆炸般的震撼力度，冲击着台下的观众和歌迷，颁奖典礼结束之后就连美国的媒体和乐评人都认为叶无忧已经超出了同时期的其他亚洲歌手，第二章专辑【剑雨流情】的惊世出击，已经证明了叶无忧亚洲顶级歌手的身份。强烈的乐感配合着叶无忧的完美声线，歌词激昂当中带着一点点的颓废，带着一点点的嬉皮，把这首【BBGood】的摇滚魅力百分之百的展现了出来，伴随着音乐，台下的许多观众已经不由自主的和着音乐的接拍舞动了起来，兴奋的跳着，叫着。不能自已。不停的沉醉下去，堕落下去……叶无忧的每一次舞步、每一句歌词都会获得一阵比一阵更强烈的掌声和尖叫声，不时还有女歌迷上台来送花让叶无忧感到忙的应接不暇。成龙和李安、吴宇森等人在下面也是感到热血沸腾，华人歌手什么时候能够在美国让观众们如此疯狂，而叶无忧做到了，这个十八岁的年青人这一刻让世界唯一疯狂……
　　i-ll pick you up at 7
　　We can drive around
　　And see a movie
　　Every scene will have a meaning
　　But you-ll be the one that moves me
　　i-ve been hurt before
　　so,baby,promise
　　That you-regonna be true
　　i-m gonnabe be good
　　So tell me that you-re
　　Gonna be good too,yeah
　　You gottabe be good to me
　　i-m gonnabe be good to you
　　we-ll be happy as can be
　　……………
　　当叶无忧唱到【BB Good】中间的间歇处的时候，有不少女孩子跑上台来索吻，害得脸皮的厚的叶无忧都忍不住脸红了起来，引起了现场更强烈的含着善意的大声欢呼声。因为从来没有亚洲的歌手能够把英文歌曲唱得如此原汁原味，所以引起如此强烈的轰动是必然的。要知道能做到这样歌舞两方面都如此完美的歌手，不但香港少有，即使在美国也不多见。特别是唱到动情处，叶无忧像布兰妮求爱的动作由一连串的滑步和太空步组成，更是让台下欢呼雷动，也让布兰妮羞红了脸，看向叶无忧的眼神更是多了几分炙热。


第167章：情挑小甜甜布兰妮
　　一曲过后，叶无忧得到了更多的掌声和欢呼声，掌声经久不息，一时之间叶无忧竟然有反客为主的势头，倒把布兰妮的风头给比下去了。还好叶无忧见机及时退了下去，毕竟在美国这里还是布兰妮的“主场”，自己如果现得太好了，恐怕会引起主人的反感的。
　　在一次感谢现场观众的热情，叶无忧和布兰妮携手走向了后台的更衣室，布兰妮眼神复杂的看着面前的这个东方男孩，虽然他今天抢了自己的风头，但自己内心里并没有多少嫉妒。望着他刀削般的挺拔脸庞上的汗水，自己能够闻到那参杂这汗味的浓浓男人气息，这真是个性感的大男孩，一想到这里，布兰妮的俏脸不禁红了起来，还好这里后台的走廊里没人，要不然她都不知道这一切应该如何解释。
　　由于她思想不集中，步伐难免不一致。就在她快速向前走的时候，脚后跟不小心扭了一下，鞋跟也被碰掉了，而且脚踝似乎也受到了损伤，当她站起来的时候，一种钻心的疼痛刺激着她的神经。她的脸色一下子变得惨白，额头上也开始渗出了汗珠。
　　“喂，你还好吗？”看着布兰妮好像很“痛苦”的样子，叶无忧连忙低下头轻声问道。她听到这让她心弦巨颤的声音，连忙转过头来。这时候，不“幸”的事又发生了，叶无忧是低下头伏着身说话的，而布兰妮的头又恰好转“对”了方向，两人的头就这样碰在了一起，更要命的是叶无忧的嘴不由自主地往布兰妮的嘴上贴，而且布兰妮的嘴唇还极力地配合着，情形旖旎极了。
　　一阵火热的感觉立即传遍了布兰妮的全身。虽然她对面前的这个东方男孩充满了兴趣，但在后台这个时刻人来人往的地方，还好不敢太放恣，她轻轻的推开了叶无忧，低头说了声：“不好意思。”然后便头也不回地转身走了。不过脚踝的疼痛让她差点倒在地上，叶无忧一把扶住了她，低声说道：“说不好意思的人应该是我吧，不好意思，你没事吧，我背你下去好吗？”布兰妮还没来得及说“不”，就被叶无忧这厮一把抱了起来。不好意思，现在这种情况不好背，所以只好用抱的了。
　　既然生米已经煮成了熟饭，布兰妮也不好推脱叶无忧的好意，低声向叶无忧说道，“你还是背我到我的更衣室吧，那里不会有人。”说完脸色又变得绯红。叶无忧听到后轻轻地把她放下，然后蹲在地上，觉得背后有一股轻弱的重量压在了自己的身上。叶无忧双手向后，不过好像扶住了女性敏感的地方，其实这时叶无忧的两只魔手正好托在布兰妮丰腴的两片臀瓣上，布兰妮的脸贴在叶无忧的颈上，叶无忧能感觉得到她面红耳赤的样子，因为她的呼吸好急促。
　　幸好走廊里没有什么人，大概都在前面看演出了，剩下的都在自己专用或集体用的化妆室里精心准备着，倒也没人看到这充满暧昧的一幕。
　　来到布兰妮今晚专用的更衣室，没有舞曲的伴奏，只有暧昧的灯光的闪烁，叶无忧搂住布兰妮的腿部在她性感的脚趾上轻轻抚摸，布兰妮的双手温顺搂住叶无忧的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着如幽兰般的气味。两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，到把时间给忘记掉。
　　叶无忧渐渐的用了一些内功把布兰妮腿上的淤血打通，布兰妮的脚趾也一点点恢复了正常。松了口气的叶无忧开始变得不老实起来，伸出双手慢慢用力将小甜甜布兰妮紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着布兰妮光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人丰满圆润的玉乳，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。叶无忧能感觉到美人美乳上的胸罩隔着T恤在他的胸膛上揉磨着。
　　当叶无忧在布兰妮丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，布兰妮的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：“无忧，放开我，我要走了。”
　　她那两团美好的肉球随着身体的蠕动在叶无忧胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，叶无忧清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，布兰妮有些羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。叶无忧邪笑着贴着布兰妮白皙的耳朵轻声调笑道：“帮你把脚治好了，你怎么报答我……”
　　耳垂灼热的气息让敏感的布兰妮忍不住‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在叶无忧的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股奇怪的香味，香气和浓重的男人气息渐渐地让她迷茫了。
　　布兰妮半推半就地任凭叶无忧上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方肉体的温热，布兰妮羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得叶无忧脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到叶无忧那高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但叶无忧的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”
　　感受着布兰妮平稳的呼吸,感受着她胸前的柔软,感受着迎面袭来的女人香，叶无忧慢慢地心理面欲望大增，布兰妮那丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，叶无忧的嘴唇在小甜甜布兰妮的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的双腿之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　布兰妮感受着叶无忧的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到叶无忧身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。
　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在叶无忧下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔著薄薄的内裤，叶无忧火热坚硬巨龙在布兰妮那修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布根本起不到作用，布兰妮感觉著他那粗大的龙头几乎是直接顶著自己的粉嫩娇艳的花瓣在摩擦。这么直接、这么诱人的火辣挑逗，让布兰妮的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦她臀部的空隙出的花瓣嫩肉，像要给布兰妮足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　叶无忧的舌尖不断轻舐着她的讲耳根及布兰妮玉般通透晶莹的耳垂，布兰妮就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　叶无忧的侵袭仍然在继续，布兰妮感到她耳畔凉凉的是叶无忧吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进她的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然叶无忧沉沉的呼吸声漂浮到布兰妮的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过小甜甜那早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将布兰妮的欲望悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从布兰妮的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令布兰妮忍不住在叶无忧耳边呻吟着，使叶无忧更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入布兰妮的短裙中，布兰妮感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，叶无忧的手肆意地揉捏著布兰妮的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的短裙下，布兰妮丰盈雪白的翘臀和臀峰正被叶无忧的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“不能这样！”布兰妮俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开叶无忧的色手。叶无忧强探进布兰妮的内裤的边缘，抚上她那光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要……我是……你…………”布兰妮语无伦次的伸出双手救援，被叶无忧插入腋下的手拦住。两手都无法使用，布兰妮根本无法抵御已经陷入欲望中的强悍的男人，叶无忧从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　很快，布兰妮的身体就有了反应，她的身体已经受不了刺激，在缓缓的扭动着。叶无忧邪笑着再次在她耳边呼唤，“小甜甜，还没回答今天怎么谢我。”
　　布兰妮娇羞的呻吟着还是没有回应，叶无忧此刻已经是箭在弦上，不得不发。因为今晚来回升腾的欲火已经几乎让他失去了理智，他对布兰妮的动作也越来越大，上面揉捏着的是布兰妮那圆挺着的玉乳，下面则用中指在不停的来回磨动。随着叶无忧的动作加大，布兰妮的身体反应也越来越敏感。
　　叶无忧可以明显的感到左手的中指已经开始湿润了，看你还能坚持多久，布兰妮邪邪的想着，继续挑逗布兰妮的身体。
　　随着“嘤咛”一声娇哼，刚才仿佛还是熟睡着的布兰妮终于忍不住了，翻身起来，一下就压住了叶无忧。原来她在叶无忧那两只坏手的挑逗下，不知道什么时候早就欲望萌发了，一直在享受着叶无忧的爱抚。现在，已经情动不堪的布兰妮再也不掩饰自己的感情了，只见她骑坐在叶无忧的身上，双手在拼命的撕扯自己的衣服，很快，上身就几乎裸裎在叶无忧面前，叶无忧哈哈一笑，抱着布兰妮翻了一个身，把她压在了身下，然后俯嘴到她的耳边，一边把呼出来的热气吹到她的耳朵里，一边不停的亲吻她的耳垂，只听叶无忧坏坏的笑道：“小甜甜，原来你早就想要了，为什么还在故意装，呵呵，看我怎么惩罚你。”
　　布兰妮最不堪忍受叶无忧那盛气撩人的气息，每次他亲吻自己的耳垂，那种美妙的感觉能令她的心飞起来。布兰妮有些生气，放下被单，倾身过去想把叶无忧推下床，刚接触到他的身体，就猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻,温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来。
　　醒过神来的布兰妮不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹，“别乱动！”叶无忧的声音沙哑充满性感，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的她立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。
　　叶无忧见美人惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着薄薄的衣服，但叶无忧男性的的气息和特有的异香又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，尖挺丰满的双峰也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛。让布兰妮不禁紧张地颤声道：“快放我下来，我是要回去的了。”
　　叶无忧不松反紧地嘿嘿笑道：“小甜甜，等下我会自然会送你回去，你不觉得今天相逢即是有缘吗？”
　　叶无忧英俊清朗的面容、有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺,布兰妮心头一阵剧烈跳动,让她几乎喘不过气来,就好像坐过山车一样,一阵又一阵的眩晕。她感觉到了叶无忧的呼吸和心跳的声音,与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起。他的体温,他柔韧而坚实的身体,他有力的手臂,即使隔着两层并不单薄的衣服,还是可以让她清晰地感觉到。
　　“你无耻……”布兰妮觉得自己脸上的温度都可以拿来煮鸡蛋了，挣扎地说道
　　“你都没试过，怎么知道我‘无齿’呢？为了证明你的想法是错误的，我决定让你亲身检验一下。”叶无忧坏坏地笑道
　　不等白到布兰妮明白所谓的亲身检验是何等意思，叶无忧已经吻住了布兰妮那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，小甜甜粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。叶无忧也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……
　　“唔……”布兰妮一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因异香点燃情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　在一声呻吟后，叶无忧迅速吻住布兰妮那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在欲望的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。叶无忧含住布兰妮那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，布兰妮樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　很快，布兰妮渐渐的就有了反应，她的身体已经受不了刺激，在缓缓的扭动着。叶无忧再次在她耳边呼唤，“小甜甜，小甜甜，是我啊，我要来了。”叶无忧在她耳边低语着，准备好就可以那个了啊，他今晚等待的时间已经太久了。
　　可小甜甜还是没有回应，叶无忧此刻已经是箭在弦上，不得不发。因为今晚来回升腾的欲火已经几乎让他失去了理智，他对布兰妮的动作也越来越大，上面揉捏着的是无人采摘的胸口处小甜甜那圆挺着的玉乳，下面则用中指在不停的在幽谷里来回磨动。随着叶无忧的动作加大，布兰妮的身体反应也越来越敏感。
　　叶无忧可以明显的感到左手的中指已经开始湿润了，看你还能坚持多久，叶无忧眼神中闪烁着紫色的诡异光芒，邪邪的想着，继续挑逗这个所谓的美国男人心中的偶像，在这一刻，他心中只有浓浓的欲望……
　　随着“嘤咛”一声娇哼，布兰妮再次忍不住呻吟起来，她翻身起来，一下就压住了叶无忧。原来她在叶无忧那两只坏手的挑逗下，她早已到了欲望崩溃的边缘，开始的矜持慢慢的消失的无影无踪。现在，已经情动不堪的布兰妮再也不掩饰自己的感情了，只见她骑坐在叶无忧的身上，双手在拼命的撕扯自己的衣服，很快，上身就裸裎在叶无忧面前，叶无忧哈哈一笑，抱着布兰妮翻了一个身，在一次把她压在了身下，然后俯嘴到她的耳边，一边把呼出来的热气吹到她的耳朵里，一边不停的亲吻她的耳垂，只听见叶无忧坏坏的笑道：“小甜甜，原来你也想要啊。”
　　布兰妮最不堪忍受的就是叶无忧那撩人的气息和羞人的话语，每次他亲吻自己的耳垂，那种美妙的感觉能令她的心飞起来。在这一刻，没有什么高高在上的小天后，只有被叶无忧慢慢征服在胯下的女人。
　　叶无忧手上一紧，将布兰妮搂紧贴紧他。布兰妮双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到叶无忧的面庞，有一种说不出的诱惑。叶无忧知道对于女人有时候就要有几分大男子主义，这样效果反而会更好，于是头一低，吻住了她那诱人的樱唇。布兰妮起初还试图挣扎，但是她被叶无忧抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被叶无忧火热的双唇攻击，布兰妮感觉自己好像此时在梦中一样，当叶无忧的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当叶无忧的双唇与她香舌缠绕到一起时，布兰妮口中竟然分泌出津液。叶无忧坏笑着看着有些娇羞的布兰妮，又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了布兰妮的小口。布兰妮下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开叶无忧那张大嘴，叶无忧的舌头放肆的在布兰妮口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，布兰妮霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　布兰妮美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而已经满脸羞红了的布兰妮，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　叶无忧把她抱上更衣室里面宽大的台子上，压在身下，不理会布兰妮美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在布兰妮的玉体上游走，先轻抚着布兰妮的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过布兰妮挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层T恤握住了布兰妮那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住布兰妮鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”布兰妮玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被叶无忧火热地卷住了她娇嫩嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”布兰妮娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，T恤和白色纯洁的胸罩已被叶无忧往上推起，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了叶无忧的手中，在叶无忧这厮时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，布兰妮乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏叶无忧的技巧还不只此，在春心荡漾的布兰妮默许当中，叶无忧的手已滑入了她的窄小的裙内。
　　“嗯……不要嘛……”布兰物妮羞涩地说。
　　叶无忧的手溜进了布兰妮的裙子，经过柳腰，插进了她的玉腿根中。抚摩着布兰妮的玉腿内侧，布兰妮又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著布兰妮美臀的灼热五指趁势隔探到她更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗布兰妮的花瓣。
　　女性的矜持让欲火难耐的布兰妮赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令叶无忧更加产生征服的快感，叶无忧诡异的眼神发出幽蓝的光芒，在布兰妮耳边低语道。“小甜甜，为什么这么敏感。”
　　布兰妮羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的激情接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。
　　叶无忧并未就此放过她，双手灵巧快捷纯熟的在布兰妮不是很配合的情况下迅速解除了她全身的‘武装’。叶无忧不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，布兰妮此时已经完全的赤裸在他的眼前，叶无忧忍不住赞叹地观赏着眼前这具堪称上天傑作的胴体，而布兰妮也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为叶无忧他的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，叶无忧惬意的浏览着布兰妮那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，布兰妮有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让叶无忧差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现布兰妮那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的金黄色的卷曲草原。
　　叶无忧将布兰妮平放在宽大的台子上，然后分开了她纤细的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。布兰妮娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被叶无忧捉住。
　　布兰妮顿时羞的手足无措，叶无忧坏笑着将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开布兰妮那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，布兰妮此时再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出
　　叶无忧卖力的舔着，让布兰妮越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在叶无忧舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，里面也变的无比湿润。舔了一阵子，叶无忧忽然将布兰妮的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让布兰妮浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。
　　叶无忧这才满意的坐回布兰妮的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让布兰妮又说不出话来，乾脆偏过头去，不敢看他。叶无忧脱光衣服之后，伸手轻捻着布兰妮的胸前那两颗敏感的红色，布兰妮被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从布兰妮此时的表现叶无忧可以猜得出来，现在的布兰妮还远没有后世自己记忆中的那么放荡，现在她只是刚出道两年的新人，还是作为美国的玉女小天后走在美国的娱乐圈里，此时她在床上还是很传统的，因此叶无忧决定让她体会到女人所能享受到的所有欢愉，让她知道真正的高潮是什么样子。让她知道中国男人的厉害。
　　…………
　　布兰妮羞叫一声，对于叶无忧忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大分身插入时更加的叫她害羞，原本因为分身插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道:你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　叶无忧调笑道：“好宝贝，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。”听到叶无忧无比煽情的话，布兰妮受不了地把脸埋入了叶无忧的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何，’好老公’三个字她叫不出口。
　　叶无忧微微一笑，低头含住布兰妮右侧玉乳的鲜红，这时候的布兰妮可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求叶无忧能够动作快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……”
　　………………
　　叶无忧再次俯头过去，一嘴就含住了布兰妮左边那娇耸的淑乳，右手也爬上了另外的那个乳房，在一阵挑逗和玩弄之后，叶无忧抬起头来，在布兰妮耳边轻轻的道：“小甜甜，我要来了！”
　　“嗯……”从布兰妮嘴里传出了娇不可闻的一阵轻哼，然后是一个细不可闻声音在鼓励着叶无忧：“无忧……你……快点……”说完这些时布兰妮已经时红霞满脸了。
　　还有什么比这更能诱惑人的呢，叶无忧哈哈一笑，腾身而起，在布兰妮那动人的鼓励下，他那已经蠢蠢欲动的坚硬部位，先是在她密处那里轻轻的研磨着，然后很快就找准了位置，坚决而缓慢的挺了进去。
　　“唔……”随着叶无忧的进入，布兰妮从喉咙里发出了一阵撩人的呻吟声，有种被撕裂的感觉，下身很痛。她虽然不是第一次经历，但叶无忧下面的粗大还是让她产生一阵阵的撕裂感的疼痛，所以她咬牙坚持着，任由叶无忧在那里缓慢的抽动着。今晚，自己已经成了这个世界上最幸福的女人。
　　随着布兰妮发自内心的一声长吟，她和叶无忧的结合也渐入佳境。叶无忧爱怜的看着在自己动作下已经完全陶醉的布兰妮，她紧闭着双眼，任由自己采撷，她的身体是那么的娇媚无暇，动人心魄，自己现在可以完全的拥有她，这是多么令人幸福的一件事情啊。就让这幸福来得更猛烈一些吧，叶无忧一边想着，一边放肆的抽动起来，在他的努力下，布兰妮喉咙之间哼唱出了动人的呻吟声。
　　几乎与此同时，叶无忧也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了布兰妮的花房里。而布兰妮还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股泾水狂泄出来，布兰妮也同时达到了高潮……
　　此时布兰妮已经在持续不断的高潮中欲仙欲死，她的发梢全被渗出的汗珠打湿。刚才一场轰轰烈烈的男女大战，她这位小天后，被叶无忧这位老鸟打得一败涂地，但她是虽败犹荣，在连续七次的战斗中，她越战越勇，到后面连叶无忧都暗暗惊叹，这美国女孩的恢复力果然惊人，不过休息一下骨子里本就风流妩媚的布兰妮又开始挑逗叶无忧起来了，不敢相信这是刚才那个娇羞的女孩。
　　放纵的女人真的很可怕。
　　叶无忧知道时间已经不早翻身起来，本来就跳过一段极度快节奏的劲舞，而接下来的这场欢爱消耗了很多他的体力，他感到有一些疲累，这在以前是从来没有过的事情。
　　叶无忧还是坚持着爬起来穿好衣服，望着宽大的台子上靠里侧躺的布兰妮，她那曼妙的腰肢曲线凹凸，屁股微微上翘，可以从后面隐约看到那萋萋的芳草和微红翻起的嫩肉，看着如此靡丽的身体，叶无忧的身体又有了那要命的反应，叶无忧又忍不住俯下身来，对着小甜甜的身体再一次不客气的上下其手。布兰妮忍不住“唔唔”的反应着，身体在扭动，去适应叶无忧的挑逗。
　　在依依不舍的揉捏了一会那布兰妮的娇乳后，叶无忧才站起身来，轻轻为她盖上毛毯。想着刚才两人放纵的疯狂，叶无忧忍不住摇摇头，也许以后再也没有这样的机会了。
　　叶无忧再次仔细打量了一下布兰妮，把她的衣物整理好放到台子旁边，轻轻在她额头上闻了一下，然后轻轻掩上房门离去。


第168章：征战股场
　　明天就是911了！叶无忧右手开着车，左手搭在了车门边。还真没经历过这么疯狂做爱的，这样明天就更有精神了，叶无忧还是那招牌式的笑容，促狭的想着，看小甜甜明天怎么起来。
　　车在飞驰，速度越来越快，叶无忧的心情也有些激动，来美国的第一个目标已经成功，接下来就是电影公映和掠夺这些资本主义国家的财富，想着想着叶无忧又习惯性的扭开了ＣＤ，欣赏着那首飘逸飞扬的“That Place in your Heart”。
　　伴随着音乐声，叶无忧猛踩油门，雪佛兰象箭一样飚出去，风驰电掣，叶无忧现在只能用这种方式来发泄着自己内心的激动，就让这一切的激动来得更彻底一些吧！
　　当叶无忧把车开回到金顶酒店的时候，已经是早晨5点多了，天也开始蒙蒙亮，一夜没睡，极度疲倦的叶无忧舒服舒服的洗了一个澡，换好一身衣服，然后一天当中最关键的赚钱计划就要实行了
　　九月十一日，美国时间，早上九点：
　　纽约纳斯达克交易所，贵宾房，叶无忧的眼神紧紧的盯着桌上的液晶电脑屏幕，他的手，在桌子下面紧紧的攥紧了拳头！
　　握紧的拳头显示着他内心的一种烦燥不安和紧张.在这一天将发生一件震惊世界的大事，就在四十分钟之后，四架美国国内民航航班将被恐怖分子劫持，其中两架撞击位于纽约曼哈顿的世界贸易中心，一架袭击了首都华盛顿美国国防部所在地五角大楼。而第四架被劫持飞机在宾西法尼亚州坠毁，据事后调查失事前机上乘客试图从劫机者手中重夺飞机控制权。这架被劫持飞机目标不明，但相信劫机者撞击目标是美国国会山庄或白宫（事后对参与策划袭击的恐怖分子进行审问的结果表明，恐怖袭击的第四个目标是国会大厦。而在此之前美国官方一直怀疑目标是白宫）。
　　在此次袭击中，纽约世界贸易中心的两幢110层摩天大楼在遭到攻击后相继倒塌，除此之外，世贸中心附近5幢建筑物也受震而坍塌损毁；五角大楼遭到局部破坏，部分结构坍塌；袭击事件令曼哈顿岛上空布满尘烟。
　　在9.11事件中有2,998人死亡：包括机上乘客共265人，五角大楼则有125人死亡。世界贸易中心死亡者中，包括事件发生后在火场执行任务的343名消防员。
　　9.11事件对美国及全球去产生了巨大的影响。这次事件是继第二次世界大战期间珍珠港事件后，历史上第二次对美国本土造成重大伤亡的袭击。这次事件是美国历史上最严重的恐怖袭击事件。美国政府对此次事件的谴责和立场也受到大多数国家同情与支持；全球各地在事件后都有各种悼念活动，事发现场的清理工作持续到次年年中。9.11事件造成了对美国,全世界的人都感到恐惧,而反对类似911事件的再生。该事件也导致了此后国际范围内的多国合作进行反恐怖行动，包括了阿富汗战争和伊拉克战争。
　　在重生之后,叶无忧虽然经历了许多次生与死的考验，他在这个充满硝烟的社会里经历过的大大小小的争斗,不下于几十次,每一次他都几乎和死亡和恐惧擦肩而过,一个普普通通的少年，重生之后除了比别人多出几年的记忆，他没有任何拿得出手的东西，但早已看透了红尘俗世的他从来没有紧张过,即便是去年独力面对着香港娱乐大佬的时候,他依然镇定自若,指挥若定!但这一次，叶无忧真的紧张了，他的内心充满了不安与焦灼。虽然这次事件不是因为自己造成的，但对于一个知道事情即将发生而无动于衷的事实，叶无忧仍然感到一丝歉疚，不过这也是没有办法的事，即使现在他向美国政府报告，他也拿不出任何证据，只能让人当作疯子。再说，这次事件的真相也一直备受怀疑。因为在零一年的时候小布什刚刚当选，正是备受公众批评，可以说在总统的宝座上如坐针毡。
　　然而，在911发生之前两天，该楼可疑地发生了以更换电缆名义进行的两天人为全楼断电事件。换句话说，存在作案的时间和机会。同时更为巧合的是，负责双塔楼保安公司的老板，恰恰是布什总统的弟弟，而该公司在911事件后即神秘解散消失了。
　　此外，911事件当日，对五角大楼被撞击现场的分析表明;真正撞击大楼并引致爆炸的不可能是一架飞机，而是一颗小当量的波音巡航导弹。在五角大楼被撞击现场所找到的是某种不明航空器（巡航导弹？）的零星碎片，而并没有搜集到任何可以确认为是波音飞机的残骸部件。
　　911事件前后，美国股票市场金融市场和国际石油市场都发生大规模有组织的资金流向异动，使得布什切尼利益集团从中攫取了巨大金融利益，防长拉氏所代表的军工利益集团在事件后也获取到大额国防备战订单。
　　因此，911事件的真相是非常可疑的。一种可能的推测是：在知悉穆斯林少数恐怖分子有劫机阴谋后，CIA以及FBI反而予以协同配合，并且设计布置了一系列建筑物爆炸，以便借此动员和宣布开始一场全球反恐战争。另一种可能是，这一事件完全出自布什、切尼、拉氏三位一体的金融石油及军工利益集团人为设计，要借此发动全球反恐战争，推进美国的单极主宰世界的战略目标。
　　近年世界历史中留下了几个神秘疑团，一个美国911，一个台湾319，发生的背景惊人的巧合，相信都总有水落石出的一天。所以叶无忧不想管也管不了这趟浑水，自己所能做的只有趁火打劫，大不了以后对美国民众做些回报，仅此而已。
　　因此这一次,这一场金融战争,对他而言,意义实在太重大了!
　　不但是因为这一战是他重生之后的第一次在金融市场上的大动作，也是他实现自己华丽人生的开始。


第169章：疯狂的叶无忧
　　“碰！”的一声，房间的门被人推开了，走进来一个年纪约二十八九岁，身材高挑的女人，从她的眉宇间隐隐透出的一团英气和眼神中的不时露出的凌厉，就可以断定，这绝对是一个好强能干的女人！
　　但是此时她的脸上所表露出的，却只有无限的仓惶和不安的神情。
　　“什么事，这么急？”叶无忧抬起头的一瞬间，脸上立即恢复了冷峻的神情。
　　“无忧，道琼斯指数现在已经涨到一万六千点了，现在几乎所有的股民，都相信股票一定了会上涨，几乎所有人都在买涨，我们现在怎么办？”曾子墨喘了口气，语气焦急地问道。
　　“继续沽出！”叶无忧连想都没有想，立即果决地道，“还有，告诉保罗，如果没有接到我的指令的话，你们就按原操作继续！”
　　“无忧，我们现在已经沽出一亿五千万美金了……你看……！”曾子墨眼里闪过一丝犹豫。
　　“就按我说的去做！”叶无忧冷冷地注视了一下曾子墨，直接道。
　　“哦……那好吧，反正你是老板！”
　　曾子墨望着叶无忧那张冷峻的犹如大理石般性感的脸，以及那双似乎永远都透出一股让人无法靠近的冰冷气息的眼眸，企图看出一点什么，但是看了几秒之后，最终没再说什么，心里带着一种复杂的心情退了出去。
　　就按他说的做吧，他这么肯定，也许他是一个高手也不一定！退出叶无忧的房间，曾子墨咬了咬牙，向大厅走去，只是她的脑子里，把叶无忧出道以来所有的经历给理了一遍，也没有发现他曾经有过金融投资方面的经历，顶多也就是让旗下的公司小肥羊上市而已！
　　他就像是鬼魅般的凭空出现在了香港，一上来就通过她在业界的朋友找上了她，做了一件让全香港的女孩嫉妒的疯狂事情，出了一个让她拒绝不了的价钱，请她帮他操盘，而且显得野心极大，目标直接对准了道琼斯指数！
　　此时的交易大厅，正陷入了一片兴奋的海洋之中，望着正节节攀升的道琼斯指数标示，几乎所有的人的脸上，都带着灿烂的笑容，当然，除了坐在前排的一个角落中的五六个人之外！
　　而当中最显眼的，莫过于在一群年轻人当中如鹤立鸡群般的金发的美国男子了。
　　和那周围的兴奋的氛围显得极不相衬的是，这个金发的男人的脸上正一脸平静地对着电脑屏幕，而他周围的几个年轻人大多都脸上带着忧虑的神色，并不时的飞快的操纵着键盘和鼠标。
　　“保罗先生，叶先生说，在还没有他的指令之前，继续沽货！”曾子墨走上前去，把叶无忧的意思传递给了这个外国男子。
　　“OK，继续全力沽货，别人要多少，我们给多少！”金发男子一听到曾子墨的话之后，立即朝旁边的几个年轻人吩咐道。这个名字叫保罗的金发男子正是曾子墨当年在摩根斯坦利投行部工作时的同事，尤其擅长大规模资金操作。曾子墨毕竟已经离开华尔街多年，对于现在的状况不太了解，因此在接受叶无忧的委托后，曾子墨立刻联系上了保罗，凭借多年的友谊和叶无忧开出丰厚的报酬，保罗欣然同意。反正只要按照老板的思路做，至于是赚钱还是赔钱都不管自己的事，因次他对于曾子墨的指令没有丝毫的犹豫。
　　“保罗先生，我们这样做，会不会太危险了？”曾子墨听到金发男子的话，尽管就算是输也不会输到自己的钱，但是她还是忍不住地问了一句。毕竟她和保罗的立场不一样，她对于叶无忧不仅仅是普通的主顾关系，她也不是为了钱才帮叶无忧的忙。再说了她可是清楚的知道，叶无忧这次可是把所有的身价都抵押在这次的股市投机上，作为多年的金融方面的专业人士，曾子墨清楚其中的厉害关系。因此她心理面的紧张是真正的担心。
　　“听老板的，是绝对不会错的！”保罗看着曾子墨笑着说道，他不明白为什么曾子墨对于老板的指令如此费心，反正对错都不管自己的事，照样能那丰厚的报酬，因此看了曾子墨一眼，又回头对这几个年轻人命令道，“你们现在只需要服从就行了，明白了没有？”
　　“哦，好的！”那群年轻的华尔街精英们，没有丝毫犹豫的遵照命令执行。
　　曾子墨无奈一笑，想到刚才叶无忧表现的那种孤注一掷的疯狂，神色一震，脑子里蓦地想到叶无忧那双冰冷而凌厉的眼神，再不说什么，立即开始着手沽出的操作，只是她的心中却还是忍不住地浮起了一丝好奇，那个叶无忧看起来年纪最多也就二十不到的样子，怎么会有那么冷厉的眼神的？难道他真的是什么高手么？
　　房间内，望着那条依然还在缓缓上升的道琼斯指数，叶无忧的额头冒出了青筋，眼里开始露出了迷惑！但到历史因他的到来而发生了改变，本该在九点四十分出现的袭击时间，已经十点钟了还没有发生。
　　他的内心，远远没有他刚才在曾子墨面前表现的那么自信和轻松，他现在的资金账户中，可动用的资金，其实已经不多了！只是他非常清楚，他绝对不能够在别人面前表现出一点的不自信！另一个原因就是，多年的社会打拼，他也已经养成了这种自我保护意识了。
　　一万九千零八十五点！
　　“难道我真的计算错了？难道9.11事件在这个世界里不会在发生？”看到了又攀升到了一个新的高点的道琼斯指数数字，叶无忧那一直以来都极其冷静的脑子里，不由得也开始有些着急了起来，这个数据，已经超出了他的预料之外！
　　在他预算中，应该最高不会超过一万八千点才对！
　　双手用力的抓了一下自己的头发之后，叶无忧的眼里猛的射出一丝坚毅的光芒，他的手指，立即飞快地在键盘上敲击了起来，很快，一条又一条的曲线便在他的电脑屏幕上显示出来，一列列的数据在电脑上密密麻麻的如放电般的闪动着，他的眼睛紧紧的的盯着屏幕，同时他的大脑也如电脑一般的飞速的分析着一个个的数据。虽然头大如斗，但叶无忧仍然保持着足够的冷静。他可以允许自己失败，但绝不允许像个懦夫一样的选择逃避。
　　“除非这个世界已经疯狂，或者就是自己太过疯狂，现在已经没得选择，只有做着殊死的一博！”经过了十多分钟之后，叶无忧终于停止了键盘的敲动，眼里又闪起了他惯有的那种冷酷的光芒，端起放在梨白色的楠木桌子上的波尔多干邑，琥珀色的冰冷液体，喝进嘴里，沁人心脾。
　　“怎么样？查出对方是什么人了没有？”交易所的另一边，一个正叼着一根雪茄，年约五十多岁，浑身上下都散发出一股威严之态的金发中年人眼神肃杀地盯着站在他前面的几个西装革履的中年男子。
　　“布什先生，查到了，是一个姓叶的小子，可是我们除了知道他的名字叫叶无忧，来自中国香港！”左侧的男子立即恭声回答道。
　　“香港？”被称为布什的中年眼里闪过一丝迷茫，旋即神色一寒，望着中间的那个中年男子，“彼特，现在我们的情形怎么样？”
　　“董事长，现在指数已经升到了二万零九十点了！”中年男子说到这里，尽管已经极力的忍耐，但是眼里还是忍不住地闪起一丝惊谎的神色。
　　“我们现在还能再抛多少的货？”中年男子眼里的惊谎之色，并没有瞒过杰布-布什那如电的神目，立即问到了核心的问题。
　　“大概……大概……还能再抛一亿一千万美金左右吧……”最右边的中年男子的语气，都已经开始慌张了。
　　“抛，继续抛！”
　　杰布-布什的眼底深处，也闪过一丝恐惧的神色，但是立即被掩饰住了。作为布什家族的一元，父亲和哥哥一门两总统，杰布-布什早就练就了处变不惊的性格。对于哥哥的吩咐，虽然他有一些犹豫，但为了家族的利益，也为了美国政府长久的布局，自己只有无条件的遵从。虽然这次可能会死很多人，但他已经顾及不到。不过听到手下的汇报，他还是若有所思的点头，事情办完之后，可要好好查查那个来自东方的小子，万一事情败露，也好找个替罪羊。当然这些事情是不能动用CIA、DIA和NSA，不过上次求自己办过事的意大利黑手党到可以利用。想到这里，杰布-布什嘴角边露出一抹冰冷的寒意。
　　“布什…先生，我们再这么下去的话，很可能会损失惨重，我们是不是……”
　　“一切后果，有我负担，你怕什么！”杰布-布什的眼角狠狠的抽畜了一下，眼睛一睁，旋即用一种不容他人反驳的语气道，“彼特，立即帮我联系下花旗银行，看看还能够再借贷多少，无论如何尽一切可能给我狠狠砸到收市！”
　　“凯恩，你立即去给我查清楚，那个来自香港的小子到底有什么背景，敢到美国来打劫，那是要付出代价的！”


第170章：股场群雄的背水之战
　　背水一战，不战者死，战者为雄。
　　叶无忧虽然不知道这句话是谁说的，但谋事在人，成败由天。如果历史真的发生了改变，那自己也没有任何办法，大不了一切从头开始。
　　不过他心理面还是暗暗祈祷，“我一定不会输的！历史是不会那么好改变的。不管是本拉登还是小布什都不会允许这件事情烟消云散，这一定是那里临时出来问题！”叶无忧的眼睛望向了旁边时钟指向了正十一点的时钟，眼角闪过一丝森冷的寒光。
　　“周先生，再借我五千万！”贵宾室内，叶无忧对着手机。
　　“OK，立即给你划过去！”电话那头并没有任何的犹豫。叶无忧略感欣慰的放下电话，不到万不得已，他根本就不想求周振业帮忙，因为他最不想欠的就是人情债。不过来不及休息，叶无忧又拿起了电话。
　　“小姨，马上想办法帮我差古一下今天美国东部的天气情况，还有美航的班次有没有误机，不论结果如何，只要有消息尽快告诉我！”叶无忧紧接着道。
　　“OK！”
　　“小姨，谢谢你！”叶无忧犹豫了一下，终于还是说了这三个字，说完他便立即挂了电话。
　　把那块像掌上PDA般的手机放到电脑的旁边，叶无忧的眼角露出一丝疲惫，但只是一瞬间，他便精神抖擞地把眼重新投向了电脑的屏幕。
　　他在期待着关键一刻到来！
　　他绝对不能让道琼斯指数今天就这样到收市，这是他最后的机会，他已经投入了近六十个亿了，他绝对不能前功尽弃的，那意味着的，不仅仅是他的那近六十个亿的消失，而且他将负债几十上百个亿！
　　但这些并不是他在乎的，钱，对于他来说，只不过是一行数字罢了，重生之后，他早就已经对这些数字麻木了，最重要的是，他不甘心就这样失败！
　　“为什么老天会如此戏弄自己，难道我这一世，注定还是要身无分文！”叶无忧的眼眸中满布着鲜红的血丝。
　　“保罗，我们……我们，还要继续沽货吗？”
　　交易厅内，曾子墨终于再也忍不住地停止了手里的动作，她感觉自己的心脏的跳动速率，已经快要超过她的承受范围了！
　　“保罗先生，我们还是……”
　　“是啊……”
　　其余几个年轻的华尔街精英也停下了手中的动作，他们的脸色，也如同曾子墨一样，充满着恐惧和旁惶。
　　“怎么会这样的？二万一千一百点了！”
　　保罗脸色苍白的望着交易大厅上面电子牌上闪着的鲜红的当前道琼斯指数数字。
　　“现在已经是十一点三十分了，还有三十分钟，马上就要收市了！”
　　曾子墨的脸上苍白，眼里全是恐惧和担忧，“我们到现在为止，已经亏损了四亿五千万美元了！四亿五千万啊，是美元啊！”
　　“是啊……”
　　其余的几个华尔街精英原来并没有这么清楚，听到曾子墨的话之后，立即全都开始打起了颤抖来
　　“不，叶先生没有吩咐之前，我们继续沽货！”保罗的眼里露出了一丝挣扎，旋即马上射出一丝坚毅！
　　他并不是第一天进入金融市场了，这个市场的风险，从他第一天到摩根斯坦利上班做第一笔股票交易的时候，他就记住了那种心跳几乎要停止的感觉，这是一个没有硝烟的战场，不带血的战场！你必须想尽一切办法，比别人多一口气，只要多那一口气，你就活下来了！这是他的前任老板那天和他说过的话，他一直印在了脑海深处！再说了在华尔街还有一句名言，那就是老板的指示永远是对的，如果有错误，请参照第一条。所以，虽然看着股指不断的上行，他心理面也很紧张，但多年来的经验告诉自己，此刻更需冷静。
　　“布什先生，现在道指已经升到了二万两千一百点了，我们现在怎么做？是继续估货吗？”交易厅的另一边，一个坐在电脑面前的中年人，额头冒着淋漓大汗，战战兢兢的对身后的那个金发男人说着，敲打键盘的手指都在不停的震动。
　　“还有多少货要出来？”
　　“又一千万出来了，我们还要沽出吗？”
　　“继续！通知下去，把手里的筹码全部出去！”杰布布什金色的头发在窗外的阳光照射下泛着诡异的光芒，脸上透出一股威态，眼里带着一种商人的精明，他望着自己的办公桌上电脑屏幕上显示的字数，立即果断地下令。
　　“布……布……布什先生，你说什么？……”中年人的声音几乎都变了。
　　“我让你们立即全部出货，听到没有？”杰布布什愤怒地吼道，“马上，立即给我出，听到没有？！”他现在的压力不知比叶无忧大多少倍，叶无忧不过投入了几十亿港币，而布什家族投入的是数以百亿的美金。如果失败，短期之内，布什家族将失去强大的经济支撑，从而有可能一蹶不振。他可不想自己成为家族的罪人，此刻他的眼眸里发出狼一样的光芒。
　　“是……是，我们马上出货！”周围的几个年轻人连忙不迭的点头，立刻回到电脑旁边紧张的敲打着键盘，同声向旁边的另外几个人下达了出货的命令。
　　几乎同一时间。
　　“巴菲特先生，我们现在怎么办？”
　　“马上出！”由着股神之称的沃伦-巴菲脸色苍白地望着眼前的电脑屏幕上显着的道琼斯指数走势图，这个一直以来都那么慈眉善目的老人脸上额头的青筋全都显了出来，几乎是对着电话大吼道。
　　“是……是……”
　　“索罗斯先生，我们现在怎么办？”
　　“出出，出出出……听到没有！立即给我出！咳……”此时量子基金的董事长，有着‘金融魔术师’之称的乔治-索罗斯几乎是气急败坏的吩咐道，电话还没有来得及挂上，就开始不停的咳嗽了起来。
　　“罗杰斯先生，我们还继续扫货吗？”
　　“我草你老妈，老子花这么高价钱请你来是吃白吃的啊，你不会看走势啊，现在还不抛，你想我死是不是？啊！”作为曾经的量子基金的核心人物，也是最为潇洒的一位，一边环球旅行一边投资，这就是是量子基金量子基金创始人之一、人称奥地利股市之父、周游列国全球投资的詹姆斯-罗杰斯。此时也失去了他往日的好脾气，看着诡异的股指走势，心理面好像被扎了根刺一样，几乎是恨不得把办公桌都翻了，对着电话筒里就是一顿的大骂！
　　几乎在同时，华尔街上的那些金融巨擘们，也发现了道琼斯指数的异常，紧急抛货的指令在电波里紧急的的传输。


第171章：最终的胜利
　　此时叶无忧的全身几乎已经完全被汗水湿透了，他的眼睛不停的在当前指数的走势曲线和时间之间不停的转动着，他一向冰冷的眼神，此时也因为紧张而多了几分血丝起来，
　　二万三千一百五十点！
　　看到这个数字的时候，叶无忧有一种要崩溃的感觉，只要超过两万四千点，自己的财富就会在瞬间灰飞烟灭。
　　“铃……”
　　然而，就在叶无忧还在沉思的时候，他的电话忽然尖锐地响了！
　　“叶先生，我们的资金快不足了！我们马上就顶不住了！！”
　　“再顶一会，我立即输送资金进来！”
　　叶无忧一放下电话，脸色便开始变得苍白了起来，他的眼神，在不停地望着那个巨大的正显示着十一点四十八分的时钟，“该死的时间，怎么这么慢！”
　　“铃……”
　　就在叶无忧正准备打电话的时候，又是一阵刺耳的电话铃响了起来。
　　“无忧，太好了，美国政府刚刚发布了一则消息，就在刚才有两架美航的班机在同一时间撞向了世贸中心和五角大楼，现在整个美国陷入了一片恐慌！”叶子明在话筒里大声的说道。
　　“啪！”电话掉在了地上。
　　叶无忧颓然无力的坐在真皮椅上，用力的锤了一下桌子，眼神瞬间变得炙热，无比怨恨地骂道，“该死的恐怖分子，为什么要拖延到这个时候！”
　　股市有风险，入市须谨慎。叶无忧突然想起中国证券行业的一条名言，嘴角边一抹笑意。如果放在平时，这只不过是一个无关紧要的消息罢了，但对于现在的叶无忧无疑于是久旱逢甘霖，他却非常清楚，这个消息对他意味着什么，那些无知的散户们，会因为这则消息，而开始怯场，会开始大规模的抛货，他赌赢了！
　　“二万一千一百点！”
　　“跌了！”正在做着继续沽出操作的曾子墨几乎整个人都跳了起来，大声的惊呼了一声，此时的她的心跳已经真的到了她所能承受的边缘了！此次投机美股，叶无忧前前后后追加进去将近八十一亿港币，这可以说是他身价的一点五倍，如果输了，多年的心血将毁于一旦。
　　她并不是第一天进入股市，股市有风险，这个在她上大学开始学习证券分析那门课的时候，老师就告诉她了，而她在香港甚至在华尔街，也绝对能算得上是一个心理承受能力较好的金融专业人士了，可是她从没有像今天这么恐惧过！
　　短短七个小时，从他们的手里进入的资金，已经超过了七十亿港币了！他们的账户上，已经只剩下最后一千万叶无忧刚到手的资金了！那是临时从恒基珠宝的周振业那里临时借过来的，如果此时股指哪怕是再涨上五十点，他们都再也沽不起了！也就是说，他们就要以惨败收场，这一场战争，将直接从他们手里，输到最少八十亿港币！
　　“开始跌了！”
　　“真的开始跌了！一下子跌了五十点！”
　　“……”
　　曾子墨的一声惊呼，立即引起了整个交易厅的人的注意，所有人都目瞪口呆，脸色苍白地望着那一个不停闪动的鲜红的数字。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　“一千点！”
　　“两万零五十点……”
　　“天呐！要死了！”
　　“……”
　　“叮！”
　　15500！
　　随着9.11日收市钟声的响起，交易所内的几乎所有人的目光，都定位在了这个数字上面，所有的人都震惊了，全部都呆住了！
　　短短的两个小时的交易时间，连跌五千多点！
　　“啊！”人群中一个四十多岁的中年男子终于承受不了这个巨大的打击晕了过去。
　　“格林先生心脏病发作了，大家快帮忙叫一下救护车啊！”
　　“休斯先生也晕过去了！”
　　“……”
　　刹那间，整个交易大厅乱成了一团。
　　“我们赢了！”
　　良久之后，曾子墨才反应过来，紧紧地抱住了旁边的一个同事，眼里充满了喜悦的泪花！
　　“我说过，老板是绝对不会错的！他果然没有令我失望！”保罗的眼里射出一丝崇拜的光芒。
　　叶无忧的眼睛，紧紧地盯住了那成为定格的数字：15500，良久，他才猛地跳了起来，双手紧紧的攥成拳头，狠狠地挥了一下。
　　重新坐下的叶无忧眼里闪现着泪花，使劲地想控制自己的情绪，可是终于，他再也控制不住自己不停外冒的泪花，站在贵宾室的窗口，望着外面华尔街上熙熙攘攘的车流，叶无忧张开了上臂，对着外面的天空大声的吼道，“老子赢了，你们看到了吗？我赢了！”
　　“纽约东部时间上午11点45分，美航175航班被一群来历不明的恐怖分子劫持撞向世贸南塔。五分钟后这座象征美国财富精神的纽约曼哈顿的世贸大楼在全世界的惊呼中轰然垮塌，五分钟后后五角大楼也被撞塌，美国的安全神话瞬间破灭。总统布什先生将在十分钟后发表电视演说，向全美国公众公布这一惨绝人寰的消息。ABC记者珍妮现场向您播报。”
　　随后的电视画面不断播出：
　　世贸中心的双子塔上面，浓烟火光冲天，世贸中心的北塔已经大幅度倾斜，摇摇欲坠。大楼方圆数公里洒满了碎片。
　　11.57分：又一架飞机从相反的方向高速的撞向了世贸中心的南塔楼，大楼随即发生了巨大的爆炸。楼里面的人群纷纷向外奔逃，很多在高层的人怕来不及下楼，推开窗子往外跳，摔死在楼下。
　　12.07分：遭到撞击的世贸中心正在疏散人群时，南塔楼发生剧烈爆炸，从上向下开始迅速坍塌，烟尘冲天，笼罩了整个街区。不久，北楼也发生倒塌，整个纽约烟尘蔽日，在人们的惊恐中，世贸大厦转瞬消失。最后只留下其中一栋楼的三分之一。不计其数的人当即被埋在瓦砾之下，整个曼哈顿仿佛被摧毁，街上到处都是充满血迹和尘土的人群。
　　坐在交易所的贵宾室里，听着大厅广播上正在播放的现场报道，叶无忧缓缓地闭上了眼睛，眼角，滴下了两颗晶莹的泪珠……
　　此刻，他的心里再也没有一丝惊喜……


第172章：叶家少年郎
　　叶无忧坐在钢琴前，方才的小提琴演奏＜＜天堂＞＞将整座位于洛杉矶的叶家豪宅的大厅升华到一种空灵的境界，哀婉的音乐将许多老人感动的泪流满面，对于死神一步一步逼近的他们来说更加能够体会人类对厅堂的向往，而天堂的遗失其实就是寓意对于在和现实抗拒之后最终放弃梦想的遗憾。
　　他还会弹奏那首脍炙人口的＜＜天籁＞＞恩来结束这场完美的个人音乐盛宴吗？＜＜天籁＞＞第一次弹奏是在三年前琴坛先祖——维瓦尔迪在国际音乐大师杯上即兴弹奏，期间的单单忧郁和彻骨的思念让整个世界为之动容，因而维瓦尔迪被誉为世界上最伟大的小提琴大师。
　　人世无常，六道轮回；
　　如果爱情可以有来世，即使可以超脱世俗，也要堕入轮回。
　　一曲＜＜轮回＞＞缓缓从纤细的指尖流淌开来，一种无法言语的心境，一种让人沉醉痴迷的恋情，一种足以证明的海誓山盟并不虚假的力量……全部蕴涵在那台上英俊的有些诡异的青年的如玉指尖。
　　叶无忧凝眸静思，心里洋溢着由暖暖的温情，那一刻，这几天在美国股市上的刀光剑影有一种缥缈虚幻的感觉。
　　这一曲，依旧是为自己一人而弹！
　　角落的一位染了金发的亚裔青年优雅抱胸静坐，嘴角淡笑，“很快你就会失去高雅的心态，叶无忧，不要怪我们山口组多事，谁让你得罪了世界上最邪恶的帮会组织意大利黑手党。为了能够使山口组在美国顺利发展，只有拿你作为大和民族圣洁的祭品。”
　　“山本刚夫、小村伸二，今晚行动，到时候会有人对付竹联帮成员，那个张子强就由你们处理了，不必伤害曾子墨，猎杀叶无忧才是我们的目的！至于那个叶无忧我会亲自动手。”
　　金发青年阴森道，他身边两条模糊的身影一闪而逝。
　　舞台下。
　　叶子明托着腮帮淡淡道，“此曲只应天上有，人间哪得几回闻，这座古典音乐的高峰后人恐怕是难以逾越了。真不知道是一种万幸还是一种悲哀。不过，无忧你足以此生无憾了，将来不知有多少女孩子会为你着了魔？完美到极至的人生难道上天不会嫉妒？”
　　当一袭乳白色顶级西服着身的叶无忧邪笑着优雅点头时，台下浑然醒悟，顿时掌声雷动。
　　被誉为叶家第四代的天才卓越少年的接风宴席，叶家在美国的掌门人叶凌风亲自广发邀请函，不但叶家的亲族，中国大使馆的成员，甚至连美国的政要都有出席。叶无忧惊世骇俗的才华，震慑了所有的来宾。接风宴席获得空前反响，叶无忧的名字也逐渐和叶氏家族紧密的联系在一起。有好事者甚至预测，凭借叶无忧现在如日中天的事业，将来叶家第四代家主非他莫属。
　　散场依旧井然有序。
　　叶无忧和一位老人在在一间书房的沙发上坐下，老人威严却不失慈祥，岁月没有让他苍老而是让他更加洞彻世事，淡淡道：“无忧，老太爷当年对你父亲可是抱有很大的期望的，在临去世的时候还望着南方，你千万不能在让你曾祖父在九泉之下失望。”
　　叶无忧破天荒的收起那份狂傲，恭敬道：“三爷爷，叶家从来就没有凡人庸才，无忧一定不会让曾祖父失望。”
　　老人笑道：“将门虎子，呵呵，你父亲当年是我看着长大的。他当年素有大志，只是做事激进了些。不过还好能有你这么一个儿子，倒也不负他当年志向，你也要为你父亲为自己争口气。”
　　叶无忧安静的坐在老人身边，神色平静，涵养极佳。
　　“听说你创立了几家公司，成绩斐然香港瞩目，很不错啊。到底是年轻人有朝气，中国和平崛起的基础就是你们这最具创新思维的一代，叛逆算不上，其实我们当年不比你们现在差，呵呵，年轻的时候也干过不少坏事错事，但是经历过了才会真正懂得一些朴素的道理，不是说年轻人犯错误上帝也会原谅的嘛。”老人没有丝毫的倨傲笑道。
　　“曾祖父当年可也是个著名的叛逆少年啊！在云南讲武学堂两问都督唐继尧、在香港与日本武士比武，曾祖父的当年的威名可是响彻神州。”叶无忧微微笑道。
　　“是啊，当年我小时候也总是让你曾祖父背黑窝呢，文革的时候没少和北京大院里的纨绔子弟斗气，现在想起来真让人怀念啊，人不轻狂枉少年啊！”老人哈哈笑道。
　　“三爷爷，我有一个建议？”叶无忧平静的神色下有着老人也无法看穿的智慧和城府。
　　“哦？说来听听看。”老人略微惊讶。
　　“我想能不能让我香港旗下的华星公司和八一电影制片厂合资建立一家公司，利用华星的国际视野和八一电影制片厂在中国大陆的人脉，打破港产电影在大陆的僵局，二十一世纪最具意义的就是文化输出，我相信大陆政府也会逐渐认同这一说法，如果现在不对外开放，将来只会越来越落后与世界，到最后可能白白便宜了好莱坞。”
　　叶无忧现在心理面确实有几分焦灼，未来香港电影的结局将是得大陆着得天下，马上就要进入两千零二年了，给他剩下的时间已经不多了。
　　老人沉默不语，仔细考虑其中牵涉的各种因素，香港和大陆的关系极为微妙，牵一发而动全局，这盘棋关系到和平崛起的成败与否，每一步都必须谨慎行事，稍有不慎就有可能满盘皆输。
　　“政府不需要涉足其中，一切无忧心里有数。”叶无忧淡淡道，那种胸有成竹地气定神闲让老人暗自点头。
　　“文火炖出来的东西才经得住品尝，年轻人不怕没有激情和勇气，初生之犊不怕虎，难得的是一个忍字！忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这个以你的才智不难领悟，但是能不能接受并且付诸于行动就不一定了，年轻难免气盛。”老人意味深长道，这位自己的后辈已经超出自己的期望。
　　“无忧受教了。”
　　老人微笑着点头，这件事情应该和中央那几个家伙好好谈谈，说不定这就是一招妙棋。
　　“今天无忧只是和三爷爷拉拉家常罢了。”
　　叶无忧脸上洋溢着灿烂的微笑，只是这份灿烂里有着两人心知肚明的阴谋味道，老人同样哈哈一笑，对叶无忧的评价和打分再上了一个台阶。


第173章：半路截杀的日本忍者
　　在一辆重重保护下的劳斯莱斯里曾子墨望着窗外繁华的闹景，小嘴轻轻噘起，心里埋怨叶无忧这厮一大早就出去都不陪她。
　　豪华的车队极为惹眼，众多的千万豪华轿车让人感慨有钱人和没有钱人之间的差距，曾子墨带领着一帮保罗和华尔街的精英们，刚刚结束了此次在美国股市的投机，叶无忧总共动用了九十一亿港币，折合成当时的美金就是十二亿美金，经过惊心动魄的交锋，到收盘的时候，叶无忧的投资竟然净盈利一百零九亿美元，换算成港币就是九百八十七亿港元，这是一个多么惊人的数据。凭借此次投机，叶无忧的身价立刻进入了香港十大富豪榜单之中，除了根深蒂固的人脉资源稍显欠缺，单论资金实力，叶无忧在香港已经不惧任何人。因此对于这次立了大功的曾子墨，叶无忧不但给予重奖，还让张子强给予了严密保护。在现在美国被恐怖分子吓得草木皆兵的节骨眼上，叶无忧不希望出现一丝差错。
　　一辆尾随极为隐秘的奔驰后排的座位里里那两位木然的留着短发的青年一脸冷酷，嘴角的笑意阴冷无比，坐在前边的那个蓝眸青年边开车边向后询问道：“他们哪个时候动手，我们好渔翁得利。”
　　山本刚夫残忍的微笑道：“快了。”
　　曾子墨的护送车队即将到达金顶酒店的时候，车队突然停止。原来是第一辆车在转弯处撞到了一个横穿的老人，所有朱联帮成员马上神情戒备随时应付突发事件，其中处于车队前面的张子强下车亲自察看，张子强脸上全是血腥神色，对于他来说叶无忧的话就是上帝的指示，如果有人阻挡他的任务，多干掉一个无辜的人根本无所谓，宁可错杀一千不可错放一个！现在他的任务就是要保证曾子墨万无一失。
　　那个老人在张子强和阿豹等众多保镖来到身前的时候，抬头露出一个得意的笑容。
　　凭借敏锐的直觉，几个人立刻就地闪开，果然地上出现三个枪眼，一干人全部掩藏起来，狙击手！
　　张子强咒骂一声，朱联帮的一帮家伙不是负责周围制空点的吗，怎么一点反映也没有，难道……张子强心中突然浮起一种不详的预感。他现在才明白叶无忧为什么对他交代任务的时候态度如此慎重，原来还真有找茬的。
　　想到这里，张子强突然兴奋起来，眼神里流露出嗜血的残忍，好像又回到了八八年的第二次越南战争，那时候他才十七岁，但在战场上的表现出的狠毒，让许多老兵痞子都感到汗颜。
　　面对狙击手是每一个杀手每一个处在明处的对手最为疼痛的事情，因为那不是同一平台的实力较量，据说杀手界排名第三的“狙王”利特斯曾经几乎将杀手榜排名第二名的“龙翅”逼上绝境，而他们一旦近战“龙翅”绝对可以在十秒钟内杀死狙王。
　　在二战时期，狙击手对于一个战局的影响力和破坏力，绝对不下于百万雄师。当年越南战争，中国军队被狙击手杀死的数量要远远超过战场上刺刀相搏而死的人数。
　　车子另一边的叶无忧在朱联帮的得力助手阿豹情形更加严峻，身边围着几十个黑色装素的神秘人，手中一律日本刀，散发着阴沉的黑暗气息，其中一位高瘦金发青年靠在栏杆上气定神闲的望着被包围在中央的阿豹和张子强，用生硬的中文笑道：“早就想和中国的朱联帮过招，只不过看来希望不大了。毕竟想在我家族九名中忍和二十多名下忍围攻下活下来并不是一件轻松地事情。”
　　彪悍魁梧的张子强从袖子里拿出一把稍长匕首，不屑道：“事鬼竟然给钟馗拜年，阿豹你去解决那些狙击手，这里的垃圾由我一个人清理。我可不想被叶少骂我偷懒。”
　　阿豹嘻嘻一笑。身形一闪而逝，那个高傲金发青年脸色一变，微微点头，十多名忍者尾随追击，力求拖住他让狙击手动手。张子强趁这个间隙突然启动，手中的匕首闪烁着嗜血地光芒，不等那个最近的忍者提刀，匕首轻轻一抹，生命卑贱的消失在刀锋之下。
　　“果然不愧为中国最大帮派朱联帮的精英分子，能够瞬间解决我一个高级下忍。”冷峻金发青年笑道。对于张子强表现出来的强大实力没有丝毫的慌张。
　　两名忍者单足点地，跃起朝希望擒贼先擒王的张子强抡刀劈下。另外两名一个翻滚朝往前冲的张子强双脚砍去，刀势凌厉，显然身手不俗。张子强身形急停反冲，双足在地面上的两把长刀刀尖轻轻一点，在空中一个侧身躲过其中一刀的时候匕首划出一道优美地死亡弧线，一忍脖子和一忍的胸口大裂。
　　“听说朱联帮的少主最疼爱自己的女人？香港最顶级的美女都臣服在他的床上，现在凤凰的当家花旦就在我手上，如果我在他面前强奸她一定很有趣。哈哈哈……”
　　金发青年放荡的大笑，眼中的炽热让人恐惧。
　　只是这句话要是让叶无忧听到的话就不是死亡就可以解决问题的了。
　　等张子强落地时，除了那两把没有得逞地长刀，还有不下于三把的长刀直抵胸口，张子强匕首沿着一把刀的刀背将一个忍者的脑袋削了下来，左手顺势拧起那把长刀一记横扫千军两个忍者瞬间被连人带刀砍成两断，鲜血散漫，一出极度血腥场面。
　　众人大骇，气势顿弱。张子强昂然而立，伸出舌头轻轻添轼那把匕首的血迹，要是叶无忧绝对是不会让这把“上古”染上一丝肮脏的血迹，这把匕首中的至宝可是去年陈启礼送给自己的生日礼物。张子强清楚的知道现在的自己与少主的差距是越来越大，不是他不够厉害，而是现在的叶无忧已经有了一种脱胎换骨的表现，不是常人可以比拟的。
　　“今天就好好陪你们这些狗杂种玩玩！”
　　张子强阴森的语气让那金发位青年也有些寒意，早知道就不让那九名中忍全部去追击那名朱联帮成员，如此看来还需要自己亲自动手。
　　单方面地屠戳在张子强手里拿着叶无忧赠送的“上古”下拉开序幕，二十多名下忍根本就不是一个档次的对手，除了在张子强身上留下几道微不足道地伤痕根本没有办法造成实质性伤害。
　　张子强微微喘口气，扔掉那把已经有几个缺口的长刀，扬起一个残忍的笑意，道：“敢打少主女人的注意，真是把自己的生命不当回事情啊！如果不是这样，我还真有和你好好‘玩玩’的打算，反正日本就是多变态，我就来回猛的，可惜了………”
　　冷峻金发青年狰狞笑道：“想玩本少爷，那得看你是不是有通天的本事，不要以为解决一群垃圾就可以证明什么！就算你们所有的朱联帮成员在这里我也不放在眼里。”
　　张子强将血迹添拭干净，阴笑道：“你们这帮杂碎我张子强一个人就足够收拾的了！今天就让你知道什么叫做天威难犯！少主的威严岂容你这等跳梁小丑挑衅！”
　　阴冷金发青年脸色更加难看，在庞大家族成长的他哪里受过这种侮辱，冷笑道：“我倒要看看中国武学是如何的精湛，我想此时那个曾子墨已经落入山本刚夫手里了，真是很羡慕他的艳福啊！”
　　张子强皱眉道：“山本刚夫？”
　　冷峻金发青年轻蔑道：“连日本黑帮的两大杀神之一也不认识，中国的帮会未免太目中无人了吧？”
　　张子强脸色巨变道：“号称亚洲杀手榜排名第七的山本刚夫？”
　　冷峻金发青年冷笑道：“哦，还知道一点东西，还算有点见识，我还以为你连山口组也不认识呢。记得上次世界猎人大赛有几个朱联帮的候选人神秘失踪哦，哈哈哈……那些可都是极有希望成为正式朱联帮成员的精英啊，没有想到竟然被我们日本黑帮杀手一人玩弄于股掌。知道山本刚夫回到日本是怎么评价朱联帮的吗？呵呵，二流而已！好一个东亚病夫而已！”
　　张子强眉头紧皱，心想这次可能真的有点麻烦了，总本部设在神户滩区筱原本町的第六代山口组是日本规模最大地黑社会组职。正式会员估计有二万人，另非正式会员估计有一万五千人，人数占全日本黑社会会员约三分之一，在整个世界都有着巨大的影响力，日本政府甚至容许该组织合法注册！
　　中国台湾的朱联帮和日本山口组的摩擦历来已久，在陈启礼最顶峰的八十年代一直是朱联帮处于攻势的主导地位，但是朱联帮经过一次帮内分裂后元气大伤再无力开辟疆土，使得近邻的山口组气焰日益嚣张。
　　日本最大黑社会组织山口组第5代组长渡边芳去年宣布引退，由山口组第2组长深田建市接任，但是身为“日本黑帮教父”的渡边影响力并没有多少减少。其中他的孙子英式弈深得其衣钵，绝对是下一任组长的二人选。只是因为考虑到人气和威望的问题才没有在这届换选中登上权力地顶峰。
　　但是对于经过战争洗礼的张子强来说，生与死早已置之身外，只要是敢侵犯少主的人，只有三个字的结果，杀无赦！


第174章：谁是枭雄
　　看到张子强的迟疑，金发青年抽出一把精致古朴的日本刀，不屑道：“怎么，怕了？”
　　张子强眼睛里闪过一丝冷酷，手里的匕首通过反射光线的瞬间让那个不可一世的日本狗眼睛一晃，身形急速向前，力求一击毙命。
　　金发青年冷冷一笑，原本刀尖向下的长刀募然转变。闪过一抹亮光，直接撞击在张子强的匕首上，张子强竟然被这看似轻描淡写的一击打退。抹了抹嘴角地血迹，张子强狠狠一笑，狗娘养的，没有想到还真有几分本事，兵器是一分短一分险，自己能够从叶无忧手里得到这把“上古”自然不是徒有虚名。
　　张子强身形再起，这次的速度更快，没有一点轻敌全力进攻，冷峻金发青年身体微微向后一撤，手中长刀作出一个上撇地奇怪剑势，以刀作剑再一次和张子强短兵相接，眼看张子强就要被他的名贵古老长刀刺入身体，金发青年算准张子强的下一步准备接下来的真正杀招。
　　没有想到张子强竟然毫不躲闪身形微微偏侧任由长刀刺入身体，露出一个血腥的笑容，当刀穿透他整只肩膀的时候那把匕首也如愿以偿的达到青年的脖子！这就是生死一线的差距，这是经过战争洗礼的张子强用无数的血和伤痕换来的宝贵经验，有些时候高手并不一定是最后的胜利者，能看到第二天太阳的也有可能是弱者――怀着必死决心的善于使用智慧和经验的弱者！
　　光从实力上看张子强确实要逊于这位青年，但是他胜在以往生死决斗中不断积累的宝贵经验。
　　眼看这位出身名门的日本山口组青年就要丧命于匕首“上古”之下，但是异变突起，一把更为凌厉的长刀挟带惊人的气势将张子强从未脱手的“上古”击飞，在鬼门关转了一圈的金发青年被一个神秘人抱着往后几个弹跳落在远处，另一名神秘人拔出那把名贵长刀恭敬的站在金发青年身边。
　　躺在血泊中的张子强不甘心的望着那恼羞成怒的金发青年，知道这一次是绝对没有生还的机会了，那两名神秘人的实力就是一对一自己也没有五分把握，加上自己身负重伤，简直就是束手待毙。
　　金发青年脸苍白狠声道“给我杀了他！”
　　张子强挣扎了半天还是没有能够站起来，苦笑道：“少主，看来这辈子是能帮你打天下了。”
　　一声清啸如凤鸣般传来，其中的巨大气势罩着所有人，这种无形中散发的的气势就已经让人感到极大的压抑，那两名神秘忍者更是如临大敌，拼死护着青年。
　　张子强艰难的抬起头，脸上突然露出无比崇拜的激动神色，那是一种对衷心的发自肺腑的对与绝对强者的臣服！
　　一袭乳白色顶级休闲西服，披肩长发随风肆意飘舞，神色落寞根本就没有看任何人，仿佛天地间惟有一人可以让他动容，胸前环抱着一把古朴长剑，如神般立在栏杆之巅。
　　“去年，中秋之夜，我曾对我义父陈启礼说过，今生所学武技只针对外族，我以为此生再也没有机会一站所学。很好，很好，看来今天我要大开杀戒！”
　　身形急速往前旋转，飘逸如神仙的白衣少年人抚摸着那把古朴长剑，深邃的黑色眼眸里流露出一股诡异的笑意，望着苍天长啸道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……”
　　飘逸如神仙的白衣少年人抚摸着那把古朴长剑，深邃的黑色眼眸里流露出一股诡异的笑意，望着苍天长啸道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……”
　　清逸如九天之龙，手捧长剑的长发少年的出尘神姿令日本黑道家族贵少爷的金发青年胆战心惊，再狂傲的人在长发少年强大的气势面前也没有一丝桀骜不驯。
　　两位如临大敌的神秘忍者手心全是汗水，在少年人肆意狂舞的王者气势压迫下他们不敢有一丝分心，身为少主守护忍者的他们一旦任务失败，结局只有一个――死！
　　“我想两位应该是山口组的左右护法吧，没有想到这一代竟然如此不济，看来山口组也要从这世上除名了！”
　　站在栏杆上的叶无忧轻轻摇头叹息着，嘴角一丝冰冷的嘲笑，在他的心中，忽然有着说不出来的感觉，他从来没有想过自己有一天会像武侠小说中的人物一样如此的铁血杀戮、纵意江湖，但无疑，山口组的狂妄，唤醒他心中那份沉积以久的争强好胜，和江湖豪情，他在忽然间，有了一股嗜血的愿望。
　　正所谓高处不胜寒，任何一饭个领域的高手都是寂寞的，因为举世滔滔，全无可以论道者，那么自己的追索、自己保持的终极秘艺还有什么意义？做为一名艺人，特别是到了叶无忧这样的地位，已经很好有机会何人亲自动手，如果平生所学就这样付诸东流，那岂不是人生的一大遗憾。
　　此刻，忽然冒出来了一帮来杀自己的、值得自己全力以赴，可以感觉到是实力相当的对手，那感觉，就如酒鬼发现了良酿，美食者闻嗅到了佳肴。
　　特别是这次的对手还是那些自己平生最讨厌的日本狗，这真是上天赋予自己的恩赐，既能一展平生所学，又能来个恶俗的英雄救美，世上还有什么比这更浪漫的事。
　　男人的骨子里都有一种兽性，更有一种傲气，而将日本说成偏居一隅未开化的蛮荒之地，可见叶无忧的狂傲。
　　“没想到你还是深藏不露的高手？”
　　金发青年皱眉道。他想到了叶无忧周围会有朱联帮的精英护驾，但没有想到叶无忧本人也是绝对的杀神，这个令他大吃一惊。
　　“哈哈！很吃惊吗？”
　　叶无忧仰天纵声狂笑，秋风出动白色衣服的上摆，猎猎作响。“当年整个日本动用举国之力践踏我华夏土地，叶某一直引为平生所憾！今天你们这些杂碎又敢妄自挑衅。既然这样，今天就让我看看号称日本精锐中的精锐的山口组，今天会有怎样的表现。两人一起上吧。”
　　冷峻却脸色苍白的金发青年愤火道：“你以为你是谁，也敢如此大言不惭？！偌大的日本也不过寥廖数名可以让我们山口组两大护法亲自动手。”
　　在青年心中山口组是世界黑道上的至尊，而两大护法更是绝对不败的强者，也是自己终生要超越的人。此时这个看上去不过二十左右的年青人竟然如此轻视山口组和整个日本黑道，让他忘记了对面青年人那即使平静状态下也庞大惊人的气势。
　　一名山口组的上忍身形突然一闪凭空出现在那高高在站在栏杆之上的青年人面前。手中长刀夹杂阴冷刺骨刀势横抹向那强大的对手，他突然发现那个英俊的有些诡异地男子嘴角的笑意淡雅中蕴含着滔天的杀意，等他想撤身后退的时候，只觉得眼前一晃，一道飘逸的白色身影擦肩而过，一种恐惧罩着全身渗入骨髓……
　　叶无忧望着已经聚拢过来的张子强和阿豹等人，孤傲的眼神流露出一股暖意，带着些许赞赏淡淡道：“不错。阿强，阿豹，你们果然没有让我失望。”
　　那在日本也算名声名显赫的山口组上忍狠狠的摔在地上没有丝毫的挣扎，因为他挑战的是连他师父也无法逾越的高峰，其实他在出手的一刻就已经有这种觉悟，但是身为山口组两大护法的弟子他必须拔刀！
　　他颓然的躺在地上，疲惫的闭上眼睛。最后一个念头是――这就是人和神的差距吗？


第175章：逼退山口组
　　只有风动，没有人声！
　　两大护法的衣襟猎猎作响。
　　这是一种玄之又玄的感觉，也有人将其称之为第六感，除非是亲身经历，一般人难以明白，那是一种只有苦练多年的高手才会在生死间体味到得感觉。
　　叶无忧象个雕像似的凝立不动，微闭着眼睛，他似乎在感觉风中最细微的声音，便是他手上，那柄上古的宝剑上泛出暗红色的嗜血光芒，手不动，剑已动，锋利无比的剑刃以肉眼可辩的速度，在他修长的手指间移动。
　　阴沉了有二十多天的天空，就在这时，仿佛老天开眼般，乌云裂开了一线缝隙，久违的灿烂阳光，以一种纵情肆意的欢快倾泄撒照大地，眼前的街道、栏杆，仿佛是在瞬间，涂抹了一层金光。
　　叶无忧那微闭着的黑色眼眸，在徒然之间，放射出狼一样的绿光，那本来毫无表情的嘴角，罕见的流露出一丝笑意，还有什么事情，能比上自己，亲手结束对手性命，更值得让人高兴？！
　　叶无忧缓缓向前迈步，他故意使自己的脚步声很响，回声震荡，他这是在从精神上折磨对方呢，锐利的眼神紧盯着前方，他可以清楚的看见对方的一举一动，他自信，当对手从前面冲过来的时候，自己手中的锋利可以刺穿他们的胸膛。
　　山口组两大护法动了，叶无忧冷笑着抬手，古色古香的上古良剑已在掌间横摆，抬起、直指，他觉得自己现在就象是操控生死的神明，对方的每一步，每一举动，甚至呼吸，都在他的意料之中，他有绝对的信心，当对方放手搏击之时，便会命丧黄泉。
　　风吹拂而来，身经百战的山口组两大护法在忽然间，闻嗅到了死亡的气息，瞬间僵硬。
　　陷井！这是一个死亡陷井！
　　在正前方，面容冷厉的叶无忧，就象是鬼魅现形，以一种比风还要迅捷的速度，从上空凌空击出，手中的锋利剑刃凌厉似电，从侧后面，对着正右方的一个护法的太阳穴呼啸刺出。
　　此刻，念头都成了耗费时间的奢侈，所有的动作，完全是凭借下意识的本能。
　　那名山口组护法倒吸怡口冷气把全身的力气都用上了，猛的向前扑出，突兀的动作，就象是一个人踩到了石头，忽然跌倒的样子，他手中的那枚原本消失不见的日本倭刀，随着他扑倒的动作，也不知是从那里冒出，向后弹射而出。
　　对于这一击，那名护法丝毫都没有把握，全凭感觉，而这份感觉，将决定他的生死。
　　“铮”
　　随着一声金铁交鸣的脆响，余音缭绕，疾射而来的日本倭刀与电闪疾击的锋利剑刃锋尖相交，火花在半空中，迸溅绽放。
　　叶无忧感觉到自己的手中一震，有种触电后的酸麻感，那枚疾射而来的倭刀，竟有着出人意料的力量，他手中的宝剑被击得偏离了半寸，紧贴着对方的侧额，刺裂出一道二寸多长的豁口，显露出白森森的头骨，却未尽全功。
　　这实在有点出乎叶无忧的预料，山口组的左右护法果然名不虚传。
　　叶无忧紧随追击，他手中的锋利剑刃划出个玄异的弧度，再次刺出，力量之大，甚至剑刃在运行转换间，都发出‘哧’的裂空之声，这一次，叶无忧选择的目标是位于左边正呼啸而来的那名穿蓝色衣服的护法的咽喉。
　　那名蓝衣护法的身子在地上快速转动着，这种躲闪中调整身形，最是考较一个人对身件的控制能力，而那名护法却给人一种鱼龙曼舞的灵巧。日本忍者最重视身体柔韧性的训练，身为山口组的左右护法，身体的构造更是异于常人。
　　相比之下，叶无忧的动作就象是一只在丛林中扑食的猎豹，闪烁着一点寒星的剑刃，便是猎豹的利爪，而两名山口组护法则象是在地上翻滚腾挪的巨蟒，手中幽光跳跃的日本倭刀.则是他们的獠牙。
　　明明是生死须臾的对决，但彼此的动作，却又有着说不出来的流畅和美感。
　　双方迅捷似电的动作，又都在瞬间，变成了静止，仿佛每一个人，都被石化，这种动静之间的转变，突兀凝重的能让人窒息。
　　阳光从金顶酒店的上面照射而下，把叶无忧棱角分明的脸，勾勒出坚硬的阴影，他的眼眸，散发着妖异的光芒，甚至比他手中的宝剑更加慑人心魄。
　　而两边护法则仰躺在地上，眼神充满了空洞与冷寞，便如果仔细看便会发现，两人的眼中的黑色瞳孔忽大忽小，毛孔有汗迹，显然心情震荡，一时间不能平熄，被叶无忧剑刃刺破的侧额，开始缓缓沁血，滴落在地，发出‘嗒嗒’轻响。
　　在无比寂静中，那轻响声，越发显得刺耳惊心，而叶无忧举起的剑刃还牢牢的抵在那名金发青年那已经紧张的流汗的额头，不受影响的纹丝不动。
　　“呵，你的身手不差啊！”叶无忧的语气中，有一丝阴冷，有一丝嘲弄：“说说吧，为什么要袭击我们？”
　　“不知道！”金发青年死撑着说道。
　　“哦，原来是不知道！”想想刚才电光石火般的交手，叶无忧忍不住冷笑着嘲弄道：“我知道这个世界上有一种人叫做不见棺材不落泪，难道你就是传说的这种人？”
　　“我为什么要回答你？你以为你是胜利者么？你有什么资格，用这种居高临下的语气，跟我说话？”
　　虽然每一句话，都会使挺在额头上的剑刃扎入更深，顺着剑刃流淌的鲜血更多，但相比失败的耻辱，那点痛苦都可以忽略不记。
　　“我承认我这次栽在你手里，我的性命现在掌握在你的手里，但你也别忘了，这周围还是我们山口组的人多，所以你跟我说话，最好还是客气点！”
　　金发青年的语气中，有着不受折辱的傲然。
　　“好了，就算大家战平吧！”叶无忧淡淡笑道，眼神里一丝嘲弄，毕竟在美国这样大规模的杀戮会给自己带来不少麻烦，特别是现在这个风头时刻，“我看出来了，你小子，还算是个不怕死的角色，虽然我承认，放过你一马，也许是件不明智的决定，但你的性命无论如何，也没有我兄弟的性命重要，所以，我们都各自把武器收起来吧，等下次有机会，大家再做比拼。”
　　那名金发青年点了点头，表示接受叶无忧的提议。
　　叶无忧淡笑着把宝剑收回，那金发青年被手下护卫者拥到后面，此刻他的侧额、下颔都在往下流淌着鲜血，风衣沾满了泥土，看上去很狼狈。
　　两人对视着，都从对方的眼睛中看见了惺惺相惜的敬重，而这种对敌手的敬重，更可以理解为，渴望能把对方送入地狱的誓言。
　　“撤！”随着金发青年一声令下，围在车子四周的几百名日本山口组成员如潮水般像四周退去，金发青年回头望了叶无忧一眼，含恨上车离去。


第176章：美人芳心
　　剑飘九州，龙啸江山；
　　美女如玉剑如虹，倾城一笑，剑封龙隐。
　　经此一战，朱联帮和叶无忧的名声开始在世界黑道上传播开来。朱联帮这个当年世界上最强大的帮会组织立刻成了世界上各国黑道热议的话题，而朱联帮的少主，朱联帮教父陈启礼的义子，突然以一种无比强悍的姿态横空出世，震惊了所有人的目光。
　　曾子墨望着窗外凌乱地地景象和零星的枪声，并没有丝毫的惊慌，她的芳心里对叶无忧早已有了一种盲目的信任感，特别是经历过这次惊心动魄的股市投机，对叶无忧更是到了盲目崇拜的地步。
　　结束紧张的激斗，叶无忧把手中的宝剑丢个后面站着的阿豹，望着逐渐放晴的天空深深地吸了口气，回转身，铮亮的皮鞋踩在石板铺成的街道上，放出清脆的响声。砰的打开车门，叶无忧就看到了曾子墨因为紧张而面颊苍白的容颜。
　　“让你受惊了！”叶无忧眼神温柔的把曾子墨拥在怀里，手指在她后面抚摸着，平息她的紧张。
　　“只要有你在，我什么都不怕！”曾子墨望着那对紫色水晶般散发着邪魅诱惑的眼眸，眼中的理智渐渐褪去，沉沦在叶无忧刻意体现的金粉式堕落中，平时锋利的词锋和惊人的洞察力都被叶无忧的温柔一一击破。
　　曾子墨渐渐闭上眼睛，颤抖的睫毛抖露她内心的紧张和害怕，“无忧，你有过喜欢我吗？”叶无忧闻言莞尔一笑，邪邪的说道，“当然，在第一次见到你，你今生就注定了将成为我的女人！”
　　看着那诱人如沾着清晨露水的鲜艳玫瑰花瓣的红唇，叶无忧搂着她小蛮腰的手加紧力道，让两人紧密无缝的贴在一起，感受到叶无忧下身异样的特征，曾子墨脸像红透的苹果，娇羞的嘤咛一声，却马上被叶无忧一口吻住，那从来没有人到达的桃花源被叶无忧这厮贪婪肆意的占领。
　　叶无忧嘴里品着曾子墨的香津嫩舌，鼻中闻着她那如兰花般的淡淡体香，加上温香软玉在怀，令经久花丛的他也不免心猿意马，
　　曾子墨的身体颤抖厉害，自己的初吻就这样献给了一个比自己要小很多的“孩子”，春葱玉指紧紧抓住叶无忧结实的的肩膀，生涩的她根本不知道该做些什么，只是觉得自己有一种被幸福包围。
　　桃腮晕红的绝色佳人星眸微张，叶无忧放开她，轻轻一笑，曾子墨微微喘了一口气，瞪了他一眼，“你以为子墨是你啊，不知道和别的女孩子接过多少次吻了！”她似乎有意回避叶无忧已经有了其她女人这个现实。
　　恋爱中的女人是最美的，也是最天真可爱的，难道不是吗？叶无忧轻轻地点燃一支烟，望着曾子墨，眼神邪魅的笑着。
　　“唔……不要啊，无忧……”曾子墨娇喘着，当叶无忧的右手准备解开她的裤钮时，灵台中仅存的一丝清醒让她按住了叶无忧的手。
　　叶无忧微微惊诧，低头望了望怀里那个早已不堪情动的女孩，她那迷离的眼光里有一种让人说不出的乞求，叶无忧微微一笑，轻轻吻了吻她的脸颊，正在作恶的双手也停住了，收回来环住了她的腰肢。
　　曾子墨脸上闪过一丝感激的神情，随后羞涩着用低得无法让人听见的声音在道：“无忧……不要……不要在这里好么？”
　　这种让人怜惜的神态，真是足以惊心动魄。
　　“好啊。”叶无忧脸上挂着淡淡的笑意，不过刚才他也不知道为什么自己会这样急色。也许是突然而来的紧张去后，人的内心是最脆弱的时候，迫切需要宣泄心中压抑的情绪。
　　曾子墨的一颗芳心此刻早已表被叶无忧征服，刚才靠在叶无忧怀里，感受着他那放肆的爱抚，现在叶无忧突然停了下来，反而让她产生了一种不舍的怀念，尤其是她那微微翘起的臀部，刚才就明显的感觉到叶无忧那坚硬的下身在那里缓缓的来回抽动。
　　真是羞死人了，就连曾子墨自己也不明白，为什么要停住叶无忧的动作，如果他坚持要的话，说不定自己就会给他了。这时候，曾子墨的心中产生了一种可怕的期盼，她期盼着叶无忧的再一次动作。其实她也知道，现在只要自己再主动一下，叶无忧一定会为自己疯狂的。
　　但是曾子墨不敢！
　　不过就算她敢也错过了机会，这时候叶无忧已经松开了环住她腰肢的双手，专心致志的开车，两边的景物伴随着一声汽笛呼啸而过。


第177章：山上的激情欢爱
　　洛杉矶濒临浩瀚的太平洋东侧的圣佩德罗湾和圣莫尼卡湾沿岸，背靠莽莽的圣加布里埃尔山，车子行到洛杉矶的最高峰为Lukens上面停下。叶无忧打开车门，拉着曾子墨走到山边，两人一起欣赏着直入云天、亭亭玉立的棕榈树，心里的忧愁慢慢的被清风吹逝。
　　“噢……！”叶无忧兴之所至，纵情的呐喊起来，他的喊声在山谷里绵绵的回荡开去。曾子墨欣赏的注视着豪气冲天的叶无忧，他是那么的豪迈，身上有种令人陶醉的气质，真不敢相信这就是刚才对自己身体“作恶”的坏蛋，曾子墨着嘴，红着脸想到。
　　叶无忧转过头，邪意的眼神似笑非笑的望着曾子墨，曾子墨不由得脸红了，“干嘛？”她故意装作很凶的样子道。
　　“没什么？”叶无忧淡淡的笑了，然后附头过去，“你身上有一股很好闻的香味，告诉我，那是什么？”
　　曾子墨的脸更红了，原来她的身体，虽然已经快三十岁了，但还是个从没交过男友的处子之身，在心情激荡的时候会发出一股似香似麝的味道，而且这股香味每次在她来完那个之后，也会出现，这个秘密从来只有她自己一个人知道，叶无忧又是怎么觉察的，不过刚才他和自己的身体如此亲密的接触，这还有什么秘密可言。但曾子墨忸怩着，就是不肯告诉叶无忧。
　　叶无忧诡异的笑容更甚，对于女孩子的身体，看来他还需要更多一些的了解，因为对于色狼来说，了解女孩子的生理与心理同等的重要。他这时候也有些明白了为什么刚才自己有些急色，为什么那晚和曾子墨共舞一曲之后就对她念念不忘，原来一直是曾子墨身上的那股清香在作怪，有机会一定要好好研究一下，叶无忧有点邪邪的想着。
　　“走！我们再到上面去看看。”叶无忧拉着曾子墨，开着车往山顶驶去。转上一圈，这里的景色又赫然开朗。叶无忧把车就停在山崖边，下面是陡峭的悬崖，再往下就是闻名世界的好莱坞大剧院，虽然地势险峻，但也唯有这里，景色最美，可以远眺依稀的好莱坞全城景象。两人也不下车，就静静的坐在那里。叶无忧还扭开了CD，播放那首他最喜欢听的“That Place In Your Heart”，曾子墨也在一旁仔细的聆听。
　　听了一会后，“唱得真好！”曾子墨感叹道，“无忧，你很喜欢这首曲子？”
　　“嗯。”叶无忧点点头，“这首曲子有一种令我心静的魔力。每当心情烦躁的时候，听听音乐总能使心情得到放松。”叶无忧最后有些感慨。
　　望着娇羞可爱的曾子墨，叶无忧对她有种强烈的怜爱感，心里只想好好的呵护她，就好象对待自己的妹妹一样。有亲情有爱情也有浓浓的欲望参杂在里面，叶无忧忍不住搂住了曾子墨动人的娇躯。
　　曾子墨这时也发现了叶无忧异样见的神情，灼热而又仿佛有穿透力的眼神，正在源源不断的扫视着她娇躯的各个重要位置，曾子墨顿时感到一阵娇羞，白皙的脸上顿时飞上了两朵红云，手也不自在地在车子的沙发座位上来回的运动，显示出了内心的不平静，“无忧。”
　　娇弱无力的娇嗔把叶无忧唤醒在欲念的海洋，“嗯，子墨什么事。”
　　曾子墨娇靥绯红，掩饰过去道：“我跟你说话没听见啊！”
　　叶无忧看见曾子墨那娇羞的动人神态，原本精明强干的她露出这种小女人样子，让叶无忧顿时有一种晕眩的感觉，一直强忍住抱她在怀里的冲动再也忍不住，将她搂在怀里狠狠亲吻起来，曾子墨使劲摇着头想要逃过他的狼吻，深深地吻够了的叶无忧，才施施然的放开曾子墨的香醇。
　　曾子墨虽然知道叶无忧这厮一向色胆包天，可却没想到他今天怎么如此大胆起来，随即想到应该是那些香港的女儿都不在这里的缘故吧！那今天两个人单独呆在这充满异国风味的山腰上，会不会发生些什么呢？曾子墨的内心里既期待又害怕。
　　两人一时之间都不吭声了，同时把眼睛紧盯在车窗外的高高的棕榈树上，静静的沉默，可他们都心知肚明自己的心神是焦虑不安，心跳如鼓，仿佛一下子大家陷入了尴尬的场面。
　　不久，还是叶无忧这厮忍不住又展开了行动，他心理面还这样给自己找理由，这种事当然不能让女孩子主动，那男人还是男人吗？于是这厮时不时的拿眼睛去瞄曾子墨那双外露在紫色的短裙之外的性感美腿，齐膝的紫色的短裙把光润、细腻、修长、浑圆的大腿格挡在外，圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臂禁靠着叶无忧的臀部，个中传来的热气，使得他是激动不已。幽幽的处女体香自她身上传来，扑入叶无忧鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经。下身薄薄的短裤，硬生生的从中顶出了个帐篷，
　　叶无忧情不自禁的伸出右手去抚摸那光滑短裙内的浑圆很有质感的大腿。曾子墨仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，接着又装作若无其事的继续看着窗外的景色。叶无忧这厮露出诡异的笑容仿佛受到巨大的鼓舞一般，慢慢的把手伸向滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。头部也渐渐的靠在曾子墨的肩膀上去嗅洗着那滋润他分身成长的芳香。
　　曾子墨本就无心看车窗外的风景，现在被叶无忧这么一搞，更是心神不定，心中想制止，但身体的反应却让她不愿做出，安慰自己说，那只是少年男子的好奇，让她摸摸又不会少块肉。平时对自己的身材和容颜都很自信，也知道自己的魅力。瞄到叶无忧这厮那帐篷的高度和宽度，不由得想到如果是这个坚挺灼热的东西进入自己体内会有什么样的感觉。
　　二十多年未动的春心，不知不觉间荡漾开，一股男人的体味因为叶无忧的靠近而不断飘向她的所在。慢慢吸入让她芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、玉乳发胀，连下面的幽谷不由自主的流出一大股水来了，把一条性感的黑色三角裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。不自觉的她也慢慢的往叶无忧身上靠去，享受着他的爱抚。
　　邪笑这的叶无忧轻轻一使劲把曾子墨压倒在宽大的车座上，左手往短裙下的大腿根部杀去，途中不忘了爱抚滑腻的大腿肌肤，而右手则从曾子墨的短裙下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的分身有脱体而出的感觉。曾子墨娇俏挺拔的丰臀一定感觉到了叶无忧已硬涨起来的分身的触动，曾子墨紧张不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱叶无忧的搂抱和爱抚。
　　“嗯，无忧，快放开我，不要这样好吗。”突然挣扎着坐了起来，曾子墨娇羞无比的看了叶无忧一眼，媚眼如丝的小声道
　　叶无忧紧搂住曾子墨那微微颤抖的身体，说话间他们同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，我们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。叶无忧也不愿就此停下，半途而废不是他做人的根本。
　　叶无忧淡淡的笑着右手揽着曾子墨丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝衬衣和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，曾子墨也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住叶无忧的脖子，微微喘息着。曾子墨还是有些紧张，将有对要发生的既浪漫甜蜜，又有对充满刺激的事的恐惧。曾子墨的双手抱着叶无忧的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　“子墨，我爱你，我要你做我的妻子，我要你。”叶无忧说着把曾子墨的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了她的全身。
　　曾子墨被叶无忧抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“无忧，我也……喜欢……你。”
　　叶无忧望着曾子墨深情的点了点头，不再说话，手指灵巧的去解开那些纽扣，就露出了曾子墨那精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和性感小三角内裤，太薄小了，完全挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在叶无忧的面前。叶无忧的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在曾子墨的胸前。
　　曾子墨伏在叶无忧的身上，任叶无忧吻着她嫣红、娇美的面庞，当叶无忧的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，曾子墨婉啭相就，和叶无忧紧紧地吻在一起，慢慢的她学会了如何舌吻，叶无忧邪笑着把他灼热的、滚烫的舌头伸进曾子墨的嘴里，与曾子墨的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，叶无忧向曾子墨白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯进发，在曾子墨的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩。
　　叶无忧强完全迷失了，扑在了曾子墨的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住曾子墨的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。如同触电般，曾子墨感到一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　叶无忧闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在曾子墨的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，并不时用舌头沿着乳晕打圈，吮吸是最多的，仿佛要把小时候没有吸够乳给补回来，可惜作为一个处女，曾子墨那白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳房吮吸不出一丝母乳。
　　曾子墨感觉自己突然失去了地球引力，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了叶无忧的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了叶无忧的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍顶着，而且还是火热、火热的。
　　当叶无忧的吻终于咬住了曾子墨那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄时候，原本身体多处敏感地她方同时遭受了火热的冲击，曾子墨脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了她身体里最敏感的部位。连她自己都不知道，自己这么快就达到了一次小小的巅峰，一股黏黏的白色花蜜从曾子墨那引人入胜的花瓣里冲了出来。
　　曾子墨春心荡漾，斜着媚眼如丝的眼睛，瞄了叶无忧一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着叶无忧健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。然而无济于事，潮湿，她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在叶无忧胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。
　　“我爱你”叶无忧邪笑着把头靠在曾子墨柔嫩的肩膀上，将嘴唇靠近她的耳朵吹气如兰。
　　早已情动的曾子墨此时表现的就像个娇俏的小女人，她此时渴望着叶无忧的爱抚，浑身酥痒的实在无法忍耐，一反平日的矜持和端庄，在叶无忧耳边悄悄地妩媚的说道：“无忧，爱我吧！”
　　叶无忧看着曾子墨那羞红的脸蛋和迷离的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，邪邪的坚定的说道：“子墨，我要你！。”
　　说着叶无忧伸手捞向曾子墨那娇嫩的大花腿根，此时曾子墨下面的花瓣早已浪得湿滑不堪，叶无忧摸的满手都是粘稠的，曾子墨羞得转头紧贴着他的肩膀，不让他看到现在的表情，叶无忧一边亲吻着她玉乳上的两点红缨，一边将手指在她柔嫩花瓣上抚动。
　　曾子墨努力压抑着呼吸娇喘无哼着：“唔唔……嗯嗯”，叶无忧伸起中指慢慢滑进她娇嫩的花瓣裡，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊……不可以啊……哎呀……啊啊”
　　曾子墨小手紧抓着叶无忧的手腕转瞬又不知所谓的呻吟着：“好舒服……哎……嗯……啊！”自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝。
　　“啊……啊……你好坏……啊！”随着叶无忧手指的律动，曾子墨性感的呻吟着，曲线凹凸的娇躯软软的靠在他身上上，叶无忧看着她嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人酥胸，嫩白动人的修长大腿慾火勃发，封住她火烫的热唇吻着，吸吮着舌齿间甘甜滋味，手紧搂她嫩滑的细腰，让她白皙诱人的肉体和他紧贴在一起。手在细嫩肌肤上游移，滑腻的触感令他迷恋。嘴沿着细颈吻向娇软白皙的淑乳，吻遍她柔嫩甜蜜的唇，细緻优美的颈，线条圆润的香肩，性感撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆坚挺的乳峰，匀称修长的秀腿。手往花瓣下探去触碰到浓密黑森林，揉抚着娇嫩的花瓣深处。
　　叶无忧含住曾子墨敏感的耳垂喘着气说道:”亲爱的，你已经湿透了啊”粘稠的沾满他的手，叶无忧抽出手指揉着她浑圆的乳峰，惹得曾子墨娇喘连连”别……我不想在这裡啊！”娇躯虚软的往下滑，无力的攀住他的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。
　　叶无忧张口含住她高翘红艳的乳尖说道：”我觉得这里很好啊，古人就说了，要停车坐爱枫林晚吗！””不……不要啊！”曾子墨激情难耐的晃动着。”不要什么”叶无忧手指狂野的在花瓣口裡抽动。
　　快感冲击着曾子墨意乱情迷的呻吟：”我……我要……”喘息着搂住叶无忧的肩头才不至软倒在座位上，叶无忧抱起她娇嫩的*胴体，吻上她的唇。舌尖火热交缠中将她修长的大腿抬起，手指沾着浓稠的探进花瓣口。曾子墨情不自禁的随着他的动作而娇吟，沉浸在情慾裡的媚人娇吟模样让叶无忧无法忍耐，分开她雪白的大腿将分身抵着湿稠的花瓣口往前一冲。
　　曾子墨在意乱情迷中遽然痛醒：”轻点……有点……疼……”
　　曾子墨怎么也没想到，这人生的第一次还玩的那么惊心动魄，
　　此时叶无忧正跪在她的双腿间，感受着无法抗拒的力量，那片微微呼吸的下身的潮湿，红润诱人的每一寸激情，无论结果是怎样，叶无忧都会品尝这极品美人的人生的第一次，在这样的情况下，他已经不会再考虑这样做到底是对还是错，一切都是因为情不自禁，或者说爱情的冲动吧。
　　曾子墨躺在已经放下的车子沙发座位上轻轻抬了抬自己的臀，渴望着身体最亲密接触，如此一来叶无忧坚挺的下身立刻顶上了三角区的凹陷处，这是最神圣的领域，潮湿，亢奋，激昂，几厘米深的地方就将是最后的堡垒，叶无忧刚才听到曾子墨的呼痛，让自己的下身在洞口徘徊了片刻，摸索着路径，，尽量做到最合适的位置进入，进入最后的禁区。
　　当叶无忧在洞口温柔的深入时，曾子墨的呻吟声变的更加动听，刺激人的心扉，更把叶无忧带到前所未有的激昂中，他将双手搭在曾子墨的肩膀上，以求在最后冲刺的时候，做到最完美的深入，最震撼的激情，最高潮的沸腾……
　　可毕竟这是曾子墨的第一次，叶无忧能强烈感觉到桃花源洞的紧迫，所以他不断地重复的在洞口试探性的抽动，伴随着距离的一点点深入，曾子墨的身体也越来越放松，她的双腿也开始主动缠绕到叶无忧的身上，在这样的情况下，叶无忧只要再稍微将下身再深入一点，就可以顺利深入腹地，也就在深入腹地时，被一层薄膜阻挡了下，男人在这样的时刻，对一切都是那么纯粹着，曾子墨早已长的的成熟的身体散发着无穷的诱惑，伴随着身体的抽动，曾子墨的配合，这层薄膜压根就起了不任何作用，叶无忧一挺腰﹐一下子就全根尽入到曾子墨的蜜穴里，伴随着蠕动和抽搐，更是惊的呻吟不断，香艳惊人，痛并快乐着，是曾子墨此时最贴切的感受，也许两人在认识如此短的情况下，实在有些突然，可也有些必然，曾子墨一直渴望有人能打开自己的心结。
　　曾子墨的全身颤抖着，双手更是抓着叶无忧的背部，留下了长长深深的痕迹，她第一次被如此美妙的感觉冲击着，比神仙来点更刺激的感觉抵触着，下身的花心被那么强烈的触动着，牵扯着心灵的一次次震撼，脑袋也渐渐清醒许多，
　　到了最后的关键时刻，叶无忧和曾子墨都已经到达高潮的边缘，两人都情不自禁的開始的加大力道﹐并加快速度﹐而每一次的总是顶到了花心那强悍的冲击，当叶无忧全身被欲仙欲死的快感一陣陣的袭来的时候﹐他没有像往常一样坚持，他加快了冲击的频率和力度，下身的巨龙时而全根没入、时而抽出半截，每一次的进出都带的曾子墨的那两片阴唇往外泛出，这样又过了将近上千下，曾子墨大声叫着，她已经预感到这将是第一次的终结﹐伴随着两人的颤抖和销魂至极声音﹐曾子墨的处子之身终于有了完美的着落，叶无忧感受着曾子墨花心的急剧收缩，急速挺动了几下，下身的顶端喷薄而出，和曾子墨这样一个极品的女人有着完美的性爱第一次……
　　男人的高潮一生全部加起来其实也就几个小时，为什么这样说呢？因为每次高潮都只有几秒钟的快感，所以这一辈子下来，加起来自然也就几个小时而已了，而女人则不同，她们快感的延续时间比男人长的多，曾子墨的妙穴在高潮的带动着依然一伸一縮地挤压着叶无忧的下身，而同时她的意识也渐渐清醒着。
　　叶无忧从来没有想过今天自己这样做了，到底对还是不对，可对于一个男人来说，在这样的情况下，不发生点什么，实在算不上一个男人，更何况曾子墨还是是叶无忧喜欢的类型，成熟性感，端庄贤惠而又精明能干，这样一个风华绝代的女人，不过令叶无忧怎么也没想到的是，这个绝色美人，到现在竟然还是个处女，他低头吻了吻曾子墨有些歉意道:‘子墨，痛吗？‘
　　叶无忧话还没说完，曾子墨已经伸出手指挡住他的唇，摇了摇头道:‘傻瓜，不许你说这样的话，这是我自愿的.‘
　　“恩，我会对你负责的。”
　　叶无忧很男人地承诺着，曾子墨笑了，刚刚兴奋完的她，此时依然在怀念刚才的快感和刺激，所以笑起来时是那么的妩媚动人，让人惊艳。
　　“傻瓜，那你要记得你说的话哦，那以后我要你来陪你，你可不许不来哦，还有，以后只有我们两个人的时候，你要叫我亲爱的，明白吗？”
　　曾子墨这要求还真不少，叶无忧笑着假装委屈道：“好吧，亲爱的，为什么我感觉是我掉到陷阱里了呢？”
　　他这样一开口，曾子墨轻轻一抬腿，恰好顶上叶无忧的下身，威胁道：“你还说……”
　　“亲爱的，其实我是想说，即使是陷阱，我也愿意掉进来。我愿意做一次为了爱情扑入火焰的飞蛾。”
　　“哼，这还差不多。”
　　初尝禁果滋味的曾子墨，今天真正成了女人，懂得做女人的滋味，性格中竟然也多了些小女人脾气，不过不管怎样，叶无忧都很喜欢。
　　两个人檫拾过之后，从新穿上衣服，然后相互依偎着靠在车子的作为上聊着天，聊着彼此的过去和经历，自然还有各自的家庭，从聊天中，叶无忧终于明白为什么曾子墨直到现在竟然还是处子之身，原来曾子墨的父母离异后，曾子墨就一直跟着母亲生活，在家庭环境的影响下，曾子墨对婚姻和男人一直怀着恐惧和害怕的心理，所以一直以来将所有的时间都放在学习和事业上。
　　聊着聊着，太阳已经逐渐向西倾斜，几只鸟儿在棕榈树上空徘徊旋转，曾子墨托着香腮，眼神里还有这高潮后的喜悦，只是下面穿着的裙子上还残留着高潮后的斑点……
　　叶无忧抚摸着她的香肩，忍着笑意说道，“我们回去吧！”但最后他还是忍不住的哈哈大笑起来，在曾子墨的抱怨声中，发动汽车，驶下山去。


第179章：战略合作
　　二零零一年九月十七日，这一天《绝地反击》终于让美国媒体整体关注了，因为之前的几天里由于观众们的稀少媒体并没有太多的关注，而随着越来越多的观众开始主动走进影院时，这才令媒体惊讶万分。
　　要知道这个时候，可是9.11事件影响最显著的一段时间，美国政府和人民可以说已经是草木皆兵。失去亲人的痛苦还没淡忘，纽约上空的浓烟还没有彻底散去，在这种时刻，竟然还有一部电影有这样的号召力，怎么会不引人惊诧。但是这一次，却没有任何媒体对人们走进电影院进行抨击，因为当他们自己看过电影后，也深受震撼。这确实是一部引人深思的反恐力作，有纽约的媒体记者甚至看后这样撰文评论说，如果美国白宫的政客们能够早几天看到这部影片，也许就不会出现这样惨痛的事故。
　　在二零零一年可谓是美国好莱坞大片市场竞争最激烈的年代之一，其中无数的优秀经典作品都是在这个时代脱颖而出的。
　　好在叶无忧选择影片的上映时间正好避开了和几部大片的正面交锋，虽然《绝地反击》也号称是香港电影有史以来最豪华的制作，但在好莱坞看来只不过是小儿科而已。在亚洲《绝地反击》可以用大场面镇住不少观众，但在美国，最吸引关注的还是有香港动作片传统的真功夫的打斗，从哥伦比亚在宣传这部电影时的口号就看得出——新一代香港功夫巨星的真实比拼。其实叶无忧这部电影没有选择在七八月份推出，就已经成功避开了美国竞争最激烈的暑期电影档。像《怪物史莱克》《珍珠港》《木乃伊归来》《侏罗纪公园》《决战猩球》《尖峰时刻II》这六部在两千零一年最具杀伤力影片的上映日期。
　　而叶无忧这部电影碰到的最强有力的对手竟然是好莱坞商业片的大师斯皮尔伯格指导的《人工智能》。这部改编自库比里克当年构想的科幻大片，事先被影迷们列为年度最值得期待电影，甚至还有性急的票房专家说此片可能打破当年《外星人》创下的票房纪录。但《人工智能》显然是思辩色彩太过浓郁，而且斯皮尔伯格明显有向库比里克致敬之意，因此影片许多场面令普通观众难以接受。虽有高超特技和一流概念，但有时它们并不符合一部超级卖座片的要素。同样是九月十三号举行首映，《人工智能》第一天的票房五百万，《绝地反击》三百万，但从第二天开始，《绝地反击》六百八十万的票房就已经开始遥遥领先与《人工智能》的四百多万。最终在一周放映之后的九月二十三号，《绝地反击》冲上了首映票房的榜首，达到惊人的三千九百万，而《人工智能》只有可怜的两千二百万。至此叶无忧才真正松了口气，这部电影果然没有让他失望。
　　其实这也是叶无忧赶上了这一方个空挡，整个美国在大片余温没有消退的时候，当人们的伤痛无处寄托的时候，来自亚洲的《绝地反击》成为一剂良药，顿时在美国又掀起了一阵狂热的观影风潮。
　　这部影片给美国人的第一印象非常好，反击恐怖主义，拯救了人类，这样的英雄题材好莱坞不止一次的拍摄过，但美国人照样看的有滋有味，所以这部电影受到追捧其实也在情理之中，因为影片里美国民众不光看到了自己熟悉喜爱的拍摄方式与场面，而且还出现了华丽的动作戏。
　　当美国CBS、ABC、NBC、FOX、TNT等几大电视台主动报道放映《绝地反击》宣传片的时候，这时令这些没有竞拍电影放映的公司来说，后悔的事情才刚刚开始。
　　在大家都不知不觉间，《绝地反击》以低调的姿态已经在全美用了不到七天的时间就席卷了三千九百万美元了。
　　当这个数据统计出来后令整个好莱坞与媒体震惊，一周时间取得将近四千万美金的票房成绩，就算放在好莱坞都算的上是一部成绩非常好的电影，要知道像《怪物史莱克》、《珍珠港》等大片的首映票房也不过才六千多万。这个成绩已经超过了刚刚放映过的《尖峰时刻II》的首周票房。在两千零一年所有的电影公司里面，绝对排在十名以内。
　　虽然这样的成绩让哥伦比亚电影公司确实大赚了一笔，但内部的董事们还是不怎么满意董事长艾伦的这次工作，因为《绝地反击》年初开拍的时候，华星公司的外事人员曾经联络过好莱坞的四大电影公司，梦工厂、迪斯尼是对于香港的电影不屑一顾，而哥伦比亚也是对于这次合作没有产生多少兴趣，不过要知道现在的哥伦比亚电影公司是日本索尼集团旗下的产业，而叶无忧现在在亚洲的影响力可以说是如日中天，因此通过索尼总部的施加压力，哥伦比亚才勉强接受和华星公司合作，在北美结成利益同盟。通过首周的上映，谁都可以看出这部电影绝对是票房大卖，因此哥伦比亚的董事们对艾伦发牢骚也在情理之中。
　　当光秃秃的脑门上流出汗水的艾伦报告了华星公司已经答应和哥伦比亚合作《绝地反击II》的时候，这才让公司的众董事松了口气。


第180章：再上巅峰
　　漫步在洛杉矶海边的沙滩上，海风轻轻的吹拂着叶无忧的如大理石般雕刻的脸庞，黑色的眼眸闪烁着诡异的神采，在前边沙滩上是叶子明和刘晓莉母女穿着性感的泳衣，躺在沙滩上晒日光浴，这是一片私人浴场，来这里游玩的都是美国本土的精英人士，因此倒也不会出现有人偷拍的事情。叶无忧摘下Ray-Ban的浅黑色太阳镜，随手挂在泳裤的上摆出，站在一块翘起的岩石上，眼神迎着太阳微眯着望着前方一望无际的蔚蓝色的海岸。这几天《绝地反击》真的是在好莱坞大出风头，甚至连布什总统都已经像叶无忧发出邀请，让他去白宫参观。《绝地反击》的主旨虽然是呼唤和平，但却不惧怕战争，对待邪恶势力，就要针锋相对，因此这一点很符合美国政府当前的政策走向，因此舆论上也是一片赞杨，消息传到中国，虽然大陆媒体没怎么开口，但港台两地的媒体已经把这部电影给炒上天了，并且在日本、韩国和香港电影的后院东南亚都是票房大卖，成为截止到十月份以来最具震撼性的亚洲影片。
　　因为太多的新闻在关注与报道，叶无忧也知道香港人的心里，这几年香港的电影业一直被好莱坞与日韩打压，随着本土电影精英的集体出走，香港电影已经逐年没落，从九十年代中期以来已经没有什么出色的作品真正走向亚洲，更别说好莱坞了。
　　这一次明显是华星给香港的电影业带来了曙光，截止到九月二十七日，香港的本土票房就已经达到了三千五百万港元的大关了，这就绝对可见香港民众对于华星制作这部电影的支持与喜爱。要知道号称香港电影史上最卖座的电影就是现在还没有出现的《少林足球》，在叶无忧的记忆中也不过总票房刚刚突破五千万，而《绝地反击》仅仅上映半个月就在香港本土取得如此傲人的票房成绩，总票房突破六千万完全不是问题。
　　甚至有港台媒体竟然把叶无忧称为香港电影界未来的传奇，而叶无忧的人气在这一刻也飙升到了极点。具TVB的调查显示，叶无忧的电影票房号召力已经跻身香港男女艺人前五名，排在他前方的依次是号称戏神的凌朝伟、永远不老的刘德华和喜剧之王周星星，叶无忧很荣幸的排在第四名，排在第五的就是有着猫一样妩媚眼神的张曼玉。
　　虽然现在是一片赞歌，但叶无忧还是觉得戏里有些方面可以做得更好，譬如戏里不该在中环来那么一场大爆炸的，直接影响了全戏的观感，毕竟后面的世贸中心的爆炸才是剧中的高潮部分。他始终觉得，爆炸场面是不可以随意运用的，爆炸其实亦是观众的一个情绪的宣泄，一旦观众的情绪绷到一定程度来场爆炸，那么所有情绪就立刻随着这场爆炸宣泄了，要想再培养情绪就有些麻烦了。
　　最重要的是，叶无忧觉得这部戏始终缺了一些很关键的东西，缺的不是主题，这部戏其实不要主题也可以。但戏里终究还是赋予了一些其他的意义，比如人物的脸谱化，好人是好人，坏人是坏人，分的一清二楚，其实现实生活中善恶之间本就密不可分。虽然这部戏号称是一部反恐力作，但对于恐怖分子描写的实在单薄，没有揭示出人由善到恶的转变。最典型的便是吴京饰演的恐怖分子，观后给人的印象总感觉像杀手多过恐怖分子。不过还好有吴镇宇这个老戏骨坐镇，他饰演的恐怖分子头目到还真的入木三分，特别是最后临死前的悲情宣言，使得影片出现一些悲壮。
　　但这不影响叶无忧对自己表演的判断，其实他在这部戏里的表演基本已经成形，确切的说，他所诠释的这个有些慵懒的香港警察这个角色已经深刻在观众们的心里。看了叶无忧的表演，人们才恍然意识到，原来不仅仅是成龙能够演活香港警察，叶无忧同样演的够精彩。如果拿成龙的警察系列电影和叶无忧的角色坐对比，就可以看出，成龙的形象塑造靠自身的真功夫和带点喜剧色彩的幽默，而叶无忧同样具有真功夫，虽然喜剧的色彩淡了很多，但更符合好莱坞大片的运作模式，特别是叶无忧的一双会说话的眼睛，把一个外表强硬的警察的心里的细腻和柔情刻画的入木三分，可以说和成龙的警察形象相比各有千秋，丝毫不落于下风。这就是一次成功的表演，这一次，叶无忧的表演确实相当成功！
　　叶无忧突然发现自己真的很喜欢这份工作，表演真的感觉很棒。他喜欢那种感觉，喜欢当着创造人物的感觉，喜欢创造世界的感觉，喜欢当着全世界弄虚作假的感觉。在这一刻，他隐约有了一个目标，要做一个很优秀的演员！
　　各大报纸纷纷刊登了影评人的评论，其中又是以那个香港东方早报的记者查小欣的影评人说的最深刻：“表面上，叶无忧饰演的这个角色很好演，但要想演活，真的太难了，香港这二十年来拍了无数的警匪片，饰演警察的没有上万也有几千，但还留在我们记忆中的又有几个呢。也许现在我们唯一记者的就是成龙的成名作警察系列的电影，甚至成龙已经成为了香港警察的一个符号象征，但看过《绝地反击》，你会意识到原来英俊的男生演警察照样很出彩，很难想像一个才十八岁的少年，竟然能把人物刻画的如此沧桑，那眼神绝对不是十八岁的眼神，当以后谁在说香港的艺人，只有梁朝伟的眼睛最会说话的时候，请加上一句——叶无忧的眼神同样精彩。”
　　“站在纯粹动作片角度而言，这是一部非常精彩的影片，胜在一百分钟里都没有使观众得到真正的休息！但在另外一个角度而言，这部戏确实缺乏了一些很重要的神韵，还有一种贯穿始终的导演精神与风格。”这是美国华盛顿邮报的评论，虽然带有一丝政治色彩，但对于电影的赞扬还是很让叶无忧高兴的。
　　影片上映两周之后，中国内地票房高达八千万，随着场次加映，更是逼近了亿元大关。而在台湾，这部戏的票房简直可以称得上近十年来在台湾票房成绩最优秀的华语电影了，两周票房下来，居然高达四千万港币。虽然这个数字与好莱坞大片，以及日本大片在台湾的成绩有很大差距，但这已经是近年来华语电影在台湾很罕见的成绩了。
　　更令人啧啧称奇的是，这部戏在日本和韩国的票房则分别是七千万和两千万港币。当然，这样的数字的确不太出奇，好歹今年日本的票房冠军是两亿多美金呢，但这相对而言，的确已经是相当令人惊讶的数字了！若是再算上香港本地的票房，则高达六千万，两周时间，亚洲票房突破五亿元港币！
　　只花了两周时间，《绝地反击》在亚洲票房突破五亿港币，还有什么比这更美妙？如果加上欧美最新数据统计，全球票房已经突破两亿美金。只是两周的时间，这部电影已经创造了华语电影的奇迹。
　　“两亿那也不算什么……”叶子明仿佛看穿了叶无忧的心事，嫣然一笑对他说道：“要是可以做到全球票房十亿，那才是很了不起的数字！”
　　叶无忧虽然惊讶眼前这漂亮到极点的小姨的雄心，但还是忍不住哑然一笑：“十亿，那有可能吗？除非是意大利里拉或者越南盾，否则就算是全球十亿，那也是短期之内不可能完成的任务！”因为叶无忧深知，凭现在香港电影的号召力，还远远达不到好莱坞的境界，更不要提好莱坞那成熟的发行机制了。
　　“很难吗？那也未必！”叶子明轻轻一笑，却是不再说什么，只是望着有些发呆的叶无忧娇嗔道：“过来帮我后面涂上防晒霜，今年加勒比海的季风来的越发的晚了，不过这种天气，晒日光浴到蛮合适的。”


第181章：沙滩上的旖旎
　　说起这趟美国之行，叶无忧不但在事业上收获甚巨，另外对于充满异域风情的美国少女也是充满了兴趣。
　　阳光海滩、热带风情、热情奔放的比基尼美女、在海风中摇曳的棕阁树。远处潮声入耳，碧波荡漾。
　　“可惜这里不是外滩，否则无忧哥哥，恐怕你眼睛都不会转了。”正冒着极大的风险，准备走上前去帮叶子明涂抹防晒油的叶无忧突然听到坐在叶子明旁边的小龙女娇笑着说道。
　　“为什么？”叶无忧不解的问道，这半个月以来，叶无忧和小龙女已经非常熟悉，因此一项缺少玩伴的小龙女每天就开始了粘着叶无忧到处跑着玩，一项对女儿管教甚严的刘晓莉这次竟难得的没有干涉。
　　“这都不知道，洛杉矶外滩美女的热情可是世界闻名呢——”小龙女托了一个长音，小鼻子微微向上翘着说道……
　　叶无忧注视着只穿了一身三点共比基尼的小龙女，这小丫头越看越不像是小孩子了。虽然刚刚过了十三岁的生日，但身材已经显得非常性感，虽然胸前的两颗樱桃乳不是特别大，但看上去已经足够的诱人……
　　叶无忧盯着小龙女看了一会儿，把刚刚还趾高气扬的小龙女给看的有些不好意思了，他这才嘿嘿笑着扭过头去。“我对那个什么的外滩美女不感兴趣。”但说话的底气明显不足。他说着躺下来，就趴在叶子明和小龙女中间，而刘晓莉正躺在叶子明的隔壁沙滩上。“人都集中在一起了。就没什么好看得了。不过，这洛杉矶真是一个好地方……”眼睛睁开，看到地就是碧蓝如洗的天空和白云，蔚蓝色的大海，这样的天空在香港基本上是见不到的。
　　旁边的叶子明轻轻哼了一声。
　　叶无忧听到微微点头，忙着和小龙女搭讪，到忘了帮叶子明涂抹防晒油的事情。
　　看到叶无忧尴尬耸肩的样子，叶子明噗嗤一笑，道：“和你说着玩呢，你还当真了，莫不是想占你小姨的便宜。”
　　“怎么说都是我的错，哎，我还是自认倒霉吧。”叶无忧苦这一张脸说道。
　　看到叶无忧吃瘪的样子，刘晓莉在旁边也忍不住花枝乱颤的笑了起来，抬起头正好和叶无忧的目光相遇。
　　叶无忧眼中的刘晓莉，那带着蓝色丝纹的胸衣无法尽数裹住那两团坚挺的玉乳，雪腻的肌肤裸露在外，凭添几分成熟妩媚的风情；流苏宽腰带搭配纤柔柳腰，火辣性感；泳裤下那久经运动的修长玉腿线条美妙弹性十足，惹人垂涎。如果非要叶无忧做一下评断，三个都是漂亮的女人，但无疑还是刘晓莉能够真正的吸引叶无忧。
　　这个时候，刘晓莉也打量了叶无忧一眼，美眸中异彩翻涌：叶无忧长期运动量雕琢出的身材完美至极，却又没有健美运动员的累赘之感，每一分每一寸似乎都有着无尽的狂霸力道，配上那如玉的肌肤，引人目眩。身躯上汗水渗出，滴滴晶莹，在璀璨的阳光照耀下，宛如滴出点点火花，燃尽了整个炎夏。嘴角那一丝爽朗的笑容，和蔼可亲，轻易的将刘晓莉心头的阴霾驱散殆尽。
　　看到刘晓莉脸庞微红，叶无忧微笑着侧头看着几女说道：“说起游泳来，给你们讲个笑话吧。有一次，有两个人去香港出差，因为没带换洗的内裤，就在便利店买了包纸内裤，经理就对手下的业务员说：‘看看人家多先进，连内裤都是纸做的，多环保。’业务员点头称是。中午，两个人谈完业务，去了海滩，要下水游泳时，发现没带泳裤，就直接套着内裤下水了，上岸休息的时候，经理挺胸看着四周的比基尼女郎，很有几分眼热，这时业务员突然发现海滩清扫阿姨正在扫着一张纸，蛮眼熟的，再扭头一看，经理的腰上只剩下一根橡皮圈了。”
　　叶子明泯着嘴笑起来，笑声很脆，眼神白了叶无忧一眼，笑着问道：“要是今天你没带泳裤，是不是也要穿着内裤下水了？”
　　“其实我倒是在想，要是你穿着内裤下水，那会更有可看性的。”叶无忧淡淡道。
　　叶子明脸色一红，伸手拍了叶无忧的手一下，气鼓鼓道：“要是我走光了，对你有什么好处？还是说你真是个大色狼？”
　　“男人没有不色的，不色就不是男人了，关键是要看一个度。好了，咱们不讨论这个话题了，免得你以为我是在为男人们找借口，还是说点别的吧。”叶无忧笑着转变了话题。“还是让我来交刘姐游泳吧。”叶无忧说着站起身，做了个请的姿势。
　　这几天叶子明也教过刘晓莉好几次，也不知为什么刘晓莉对于游泳很不敏感，总是到关键时刻又前功尽弃。看到叶无忧牵手，刘晓莉脸色有些微红的站了起来，她此时穿着一身淡黄色的三点式比基尼，将身材完全展现在叶无忧面前，令叶无忧忍不住深吸一口气，只觉一股热气直冲脑门，嫩滑的肌肤，纤细的小腰，都令他赞叹不已。
　　刘晓莉的胳膊处拐着游泳圈，看到叶无忧健壮的身体，也呆了呆，叶无忧的身体匀称，腹部的肌肉更是标准的六块肌，身上的肌肤如玉般光滑，更是让她的心中微微一动，产生出一股燥热，渐渐的不由自主上前把胳膊穿到叶无忧的臂弯中，紧紧贴着他，轻轻道：“无忧，走吧，我们下水。”
　　两人赤裸的肌肤磨擦着，产生出一种销魂的触碰，让两人同时动了动，叶无忧自然的搂着刘晓莉的腰，刘晓莉也回抱在他的腰身处。
　　海水渐渐浸过两人的腰，刘晓莉抱着游泳圈，双腿踢动着，泛起一个个细小的浪花，叶无忧一个猛子扎到水里，接着又猛然探出头来，甩了甩头发，浑身顿时感觉凉嗖嗖的。
　　“无忧，扶着我，我们向远处游吧，那里的海更蓝。”刘晓莉踢着腿，娇美的身躯在水下扭动着，如同水蛇般动人。
　　叶无忧点点头，一只手推在她的腰上，慢慢游向远处，不一会就渐渐离开了人群，这里的水温更低，感觉更加舒服，刘晓莉也直起身子，让叶无忧教她别的游泳姿势。叶无忧双手环在她的腰间，紧紧贴着她，不停解说外加示范。
　　刘晓莉的屁股一扭一扭的，总是有意无意触到叶无忧的敏感地带，借着水的温度，叶无忧强烈的克制着勃起的巨龙，但入手却又是一大把细腻的肌肤，指尖更是时不时掠过刘晓莉的丰臀，诱惑总是无处不在的。
　　渐渐的，连刘晓莉也觉察出了叶无忧的变化，这时她才停了下来，扶着游泳圈，眼神柔媚的看着叶无忧，身体慢慢偎入了叶无忧的怀中，轻轻道：“无忧，我们回去吧，有点累了，这都一个多小时了。”
　　叶无忧点点头，搂着她的腰，向岸边游去，刚游出去十米，刘晓莉的身子突然抽搐了一下，脸上泛起一股微微的痛意，那明显是腿抽筋了。叶无忧赶紧抱着她，仰着向岸边游，再也不顾两人身体的极限接触，那种滋味令人冲动起来，只是他却只是将心神放在游泳本身上了。
　　快到岸边的时候，他打横抱起她，肩上扛着游泳圈，一路小跑，来到了叶子明她们刚才躺的后面的太阳伞下，将她放到躺椅上，轻轻说道：“别怕，我给你揉一揉。”
　　说完，他抱起刘晓莉的小腿，双手在她光滑的小腿上轻轻的揉着，那只雪白的小脚就搁在他的腿上，红色的豆蔻使五只脚趾的颜色跳了出来，小巧圆润的五趾散着一种透明的白，令叶无忧微微有点失神，再加上入手的温润，慢慢他由揉压变成了抚摸。
　　刘晓莉的疼痛刚消，稍稍舒服一点，顿时又觉叶无忧的大手传来一阵热度，抚着她的小腿，带出一丝丝的舒服，几乎让她呻吟出来，她的眼睛里水汪汪的，贝齿咬着红唇，一头湿发还在不停向下淌着水，流过饱满的胸脯，平滑的没有半点褶子的小腹，渐渐滚烫起来，这令她轻轻叹了声，那是满足的幽叹。
　　叶无忧在这一叹中，稍稍清醒过来，仰起头，慢慢放下了怀中的那只脚，接着站起身来，看着；刘晓莉道：“刘姐，你舒服点了吧？”
　　“舒服多了，要是你再多摸两下，相信那会更舒服的。”刘晓莉有些不舍的踢了踢脚，再甩甩头发，一头的海水腾起一片水雾，沾到了叶无忧的身上。
　　叶无忧愣了一下，心想这个要求对男人来说，似乎是一种挑逗了，他不由想起若是她像叶子明一样再要求给她浑身抹上防晒油，那更是一种暧昧的要求了，不由哑然失笑。
　　接着摇头躺在她身边的躺椅上，伸手向服务生要了两杯冰饮料，叶无忧戴上墨镜看着刘晓莉道：“刘姐，现在是不是也该你替我揉揉腿了？这种事总是互惠互利的好。”
　　刘晓莉瞪了叶无忧一眼，但却乖乖的起身，蹲在他的面前，替他揉着小腿，那只脚就搁着她丰满的大腿上，两只小手慢慢抚着。一股满足感自叶无忧的心中油然而生，这日子过得，这才是享受，似乎有几个红颜知己，倒也是美满生活一个不可或缺的部分。
　　此时刘晓莉蹲在叶无忧的面前，自他的角度看过来，那道胸沟很深，更显火辣，这让他将头侧了侧，看向前边，接着他却呆了呆，原来叶子明和小龙女正满脸杀气的看着自己……
　　刘晓莉扭头看了过去，瞪了叶无忧一眼，立刻站起身来，拿起两倍可乐给叶子明和小龙女送去。
　　叶无忧洒然一笑，不理会三女在一起的窃窃私语，喝了杯冰镇干啤，抿了一口，躺在宽大舒畅的摇椅上，欢快的唱起了小曲。
　　“你觉得我妈妈怎么样？”过了一会，小龙女跑过来趴在叶无忧身边，扭头问道。
　　“比我想象的要好……”叶无忧继续看着天空，如蓝宝石一样的苍穹，怎么看都看不够。
　　“咦？你想象的是什么样的？”小龙女很好奇，因此从她懂事起，从来没有看到过母亲和任何一个男人露出如此多欢快的笑容，因此她想搞清楚到底叶无忧试了什么法宝，让母亲如此开心……
　　叶无忧目光不变，眼前却浮现出了前世记忆中地情景。
　　不管小龙女在任何一个地方拍戏，不管导演是多么的大牌，或者赞助商是多么的牛气，自打小龙女出道以来，她就像个降落在人间的天使，纯洁的让人不敢亵渎……
　　如果说小龙女是仙女是天使，那么刘晓莉就是她的守护神，从小到大一直陪伴在她的身边，呵护着她的成长。不管刘晓莉曾经做过什么，谁都无法否认，刘晓莉是一个绝对称职的母亲。她地表现很符合一个中国传统女人的身份。脸上总是保持着微笑，不过呢，谁要是敢欺负她女人，她绝对会跟你拼命。刚开始这种感觉很让叶无忧绝对非常不舒服，或许和小龙女没大没小地闹惯了。一到三人在一起的时候，看着刘晓莉直视着自己的眼神，让叶无忧感觉到好像自己被剥光了衣服一样，这让叶无忧很不习惯。
　　也许是处于本能，叶无忧和小龙女聊天的时候会很随意，但是一旦刘晓莉在场时，腰杆就会不由自主的挺起来，语速放缓，声音放平。没人让他这么做，小龙女更不会也没有提前给他打招呼。让他在和她母亲谈话的时候如何如何。他这完全是下意识地行为。
　　不过其实刚开始刘晓莉已经很能容忍叶无忧这厮了，毕竟叶无忧花花公子的名声在外，所以如果不是看在叶子明的面子上，刘晓莉绝对不会让小龙女和叶无忧这厮每天在一起玩耍。不过随着这段时间叶无忧的表现，特别是小龙女发自内心的快乐，刘晓莉才开始真正的放心两人的交往。


第182章：电梯内的销 魂
　　回去的路上，叶子明凝视着那张嘴角噙着淡淡笑容却让人看起来更加邪魅的精致脸庞，他真的是自己的侄子，在茫茫人海中叶氏子孙那股自然而然散发的独特气质很容易让人铭记在心，眉毛还是那么中性，叶无忧的父亲以前小的时候几乎有着美女才拥有的妩媚，但是现在叶无忧那男人独有的落寞眼神将整张脸完美的硬化。
　　如果说叶无忧以前是略显柔弱的翩翩美少男，那么现在的他就是融合放荡不羁和稳重冷静的成年人了，尤其是那份连自己也震撼的从骨子里透出来的高傲和自负，明显的告诉所有人叶无忧不是一个简单的富家纨绔子弟！
　　“姑姑，知道你每天的穿着可都是男人谈论的重点吗？我想因为小姨而单身至今的钻石王老五和黄金单身汉应该不会是少数！你可是被评为中国女性经典职业套装的最佳代言人，有多少好莱坞的大明星在后面跟风啊！”叶无忧浅浅笑道。
　　“在一个讲究严谨和精准的行业里，作为年轻的女性，我当然不会穿得过于性感或者随意，但是我也不会拒绝时尚和典雅这些女性美丽元素。不需要打扮得过分男性化来让别人重视我们的能力，关键是，当我们与人交流时的那份自信！”叶子明作为好莱坞的金牌经纪人，自然有她的独特魅力，美貌之外的优点。
　　叶无忧微微点头，看着外面鳞次栉比的建筑群，肚子里突然咕咕叫了起来！
　　终于看见叶无忧的可爱模样，对叶子明噗嗤一笑，道：“是不是某人的肚子又饿了？”
　　“那我们去哪里呢？我可是饿的不行了。”叶无忧故意装着一张苦脸说道。
　　“去香格里拉酒店吧，那里的几样招牌菜还是不错的，听说来了一位顶级的大厨，神秘的很，不过厨艺真的市无可挑剔！”叶子明一脸陶醉状。
　　“连姑姑这么挑剔的人也说无可挑剔，想必一定是食神级的人物了，真是期待啊！”叶无忧笑道，肚子里的食虫还真是蠢蠢欲动了。
　　在叶子明的指引下，叶无忧将车子开到香格里拉这家富丽堂皇的五星级大酒店门口，马上有一位英俊的服务生为他们开车门，叶无忧和叶子明、小龙女母女一出现，马上就吸引了大量的目光，当然百分之九十九的目光的焦点都是在身边的三个极品美女身上，叶无忧不由得大感郁闷，好歹自己也是个大明星了，怎么风头还不如几个小女子呢。
　　服务生恭敬的打开电梯，小龙女首先欢快的挽着叶子明走了进去，不过里面已经站了几个人，因此叶无忧和刘晓莉只好等一下班电梯。
　　今天是周末，来香格里拉吃饭开房的人特别多，下一班电梯刚到，里面一会就挤满了人。一种幸福的氛围萦绕在两人之间，叶无忧和刘晓莉被众人挤到了角落里，刘晓莉整个背部紧紧的贴在叶无忧的怀中，叶无忧无可奈何接受温香暖玉抱满怀的局面，这是他第一次与刘晓莉如此亲密接触，嗅着她秀发间传来的阵阵幽香，心跳砰然加速，而穿着三寸高跟鞋的刘晓莉也只比叶无忧矮了一点点，隔着薄薄的布料，叶无忧能清晰的感受出刘晓莉那浑圆挺翘的美臀的每一分轮廓，叶无忧不由得在一阵面红耳赤，呼吸粗重，而竟然起了反应。
　　刘晓莉是个三十四岁的成熟的女性，虽说离婚后长时间没有亲身体验过男女之事，可也清楚的意识到狠狠顶住自己臀部的是什么东西，而叶无忧在后面急促而有力的呼吸吹动她的秀发，灼热的气息在她面上缭绕着，撩动着她平静的心弦。
　　刘晓莉登时羞恼起来，回头瞪了叶无忧一眼，然后用力推着身前左右的人想要逃离叶无忧，无奈电梯里人实在不少，刘晓莉娇躯一阵扭动非但没能逃离开来，那完美到了极致的娇躯却引起一阵销魂的摩擦，尤其是挺翘香臀的魅惑款摆更是在无意间触动着叶无忧本就坚硬的，好死不死的更加点燃了他的欲火。
　　叶无忧觉得自己快要爆炸了，刘晓莉的套裙质地柔软，叶无忧在无意的侵犯下，坚硬的已经直直的抵住刘晓莉的股间，隔着单薄的衣衫，叶无忧似乎都能感受到柔滑细腻而又弹性十足的大腿肌肉在轻轻颤抖，对眼下的叶无忧来说，世上恐再无一种事能比这来自灵魂深处的颤抖更动人、更销魂，一股热量自小腹处升腾而起直冲中枢神经，在这一刻，叶无忧已经忘却了一切。
　　感受到叶无忧身上传来的男子汉气息，感受着他那愈发浓重的呼吸，被男子的硬物抵触住的刘晓莉也是一阵体软如绵，欲望摩擦下，刘晓莉却惊讶的发现到自己并不是如意料中的讨厌叶无忧在的无礼，相反的有些渴望，夹杂在羞涩中淡淡渴望，在这种怪异的感觉下，刘晓莉感到莫名的感到一阵委屈，委屈的几乎要哭出来了。
　　‘我不是坏女人，怎么会有这种可耻的想法？’感到羞恼的刘晓莉再次用力想要摆脱叶无忧，却再次徒劳无功。
　　紧紧的顶在刘晓莉娇嫩丰腴的臀部上做着最亲密的接触，叶无忧切实的感到，刘晓莉的完美胴体有一种让人沉沦的力量。
　　不过叶无忧其实还是对小龙女更有想法，现在他可不想让刘晓莉以为自己是个龌龊的色狼，心急之下的叶无忧忙伸出手掌放在刘晓莉的腰肢上，他怕刘晓莉误会不敢握实，张开手掌以掌心推着刘晓莉的腰肢配合着她的扭动要将她推开，触手之下才发现，刘晓莉的腰肢真也是完美之至，细圆而丰盈，更难得的是弹性十足，那温软柔腻的良好手感让叶无忧心神一荡险些忍受不住诱惑大胆捏上一捏。
　　强忍心头狂涨的欲念，叶无忧勉力控制住自己不做无礼的举动，而刘晓莉甫一被他握住腰部，便意识到叶无忧打算将她向外推，可感受到他掌心传来的热力，偏偏浑身一阵酸软无力。
　　叶无忧推了几下没将刘晓莉推开，反而在电梯开合间被人群不客气的将刘晓莉再次挤了回来，一推一挤之下二人也是一分一合，此间情形落在有心人眼中怎一个暧昧了得，而刘晓莉被他屡屡碰撞到股间娇腻之处，更是一阵酥软，她甚至感到自己的敏感处已经有了极大的反应，她也知道那里必定是狼藉一片，这一下，刘晓莉羞愤无奈之下差点瘫软在叶无忧怀中。
　　“死无忧，这么多人你别推了。”刘晓莉以低不可闻的声音说着，半是训斥半是哀求，玉面却已经红透了，娇躯也一阵燥热。
　　“对不起对不起，我也不想。”叶无忧苦着脸道，无法脱离刘晓莉娇躯魅力笼罩范围的叶无忧只有闭上双目调整呼吸拼命收敛脑海中的欲念，徒劳的平复的怒火。
　　到了二十楼，电梯里只有叶无忧与刘晓莉二人，虽说刘晓莉已经离开叶无忧的身子，可叶无忧还没能成功控制住欲火高涨的，只得尴尬的侧对着刘晓莉。
　　刘晓莉回想适才羞人的一幕想想自己的怪异反应简直有些无地自容，再望着叶无忧怪异的站姿，不由的红着脸在叶无忧的脑袋上敲了一下，柳眉倒竖，恶狠狠的嗔道：“你个死无忧，小小年纪怎么这么下流？”
　　叶无忧自觉理亏，苦着脸道：“对不起啦刘姐，不过这也不能全怪我，谁让你这么迷人了…”
　　他不说倒好，这一下刘晓莉玉面红得几乎滴出血来，又在叶无忧头上敲了一记，没好气的道：“不怪你难道怪我？”
　　刘晓莉双目中微有几分怒火，更多的却是尴尬与心虚，刚开始的时候她的确是拼命要与叶无忧拉开距离，可当叶无忧推她的时候，她反而放弃挣扎了，是因为知道叶无忧不是色狼，或是自己是在…。
　　刘晓莉心虚的不敢想下去，因为心虚声音反而更大，叶无忧倒是吓了一跳，只道她是真个生气了，心头一急实话就说了出来：“不是不是，怎么会哪？刘姐你千万别生气，都是我不对。不过…”叶无忧微笑着挠挠头，有心替自己的色狼行径辩解几句，“不过你身材太好了，就是孔圣人在你身后，怕也跟我一样起了本能反应，所以我说不能全怪我。”
　　话一出口叶无忧便知道坏菜了，我这不是越描越黑火上浇油吗？刘晓莉肯定把我看做是彻头彻尾的色狼啦，完了完了，我的美女，我的小龙女，全都拜拜了。
　　果不然刘晓莉闻言狠狠的在他腹部打了一拳，此际电梯停在二十三楼，刘晓莉快步走出电梯。叶无忧心中大惊，心道她不会跑过去和叶子明、小龙女她们说吧，一阵大急有心解释却不知该如何开口，却不料刘晓莉出了电梯猛的回过头来，望着惊慌失措的叶无忧，‘扑哧’娇笑出声，不算特美丽但是极其性感的面庞有着一股子异样的绝世妖娆，让叶无忧不由得看呆了。
　　“死小鬼，再有下次，我打破你的头。”一阵高跟鞋撞击地面的清脆响声中，刘晓莉匆匆往前走去，叶无忧心中安定，‘下次打破我的头，那就是说这次不会跟我计较了，呵呵，还好还好，运气不错。不过这刘晓莉的身材实在太好了，不愧是号称仙女的小龙女的母亲…，呵呵。’危机刚过，色胆包天的叶无忧又开始浮想联翩了。


第183章：妙语退“苍蝇”
　　叶子明挑了一个临窗的位子，点完菜微笑着望着迎面走来的刘晓莉和叶无忧。
　　刘晓莉有点不敢看叶子明的目光，刚才和叶无忧两个人在电梯里也太暧昧了，如果事情说出了，估计别人不会说叶无忧好色，说不定还说自己老牛想吃嫩草呢？所以，刘晓莉的心是惴惴的。不过此时叶子明的注意力都放在叶无忧那张渐渐成熟的脸庞上，有点陌生，也有点熟悉，也许因为长大的缘故，凌乱的头发更添加了几分懒洋洋的随意和颓废，原来不戴眼镜的他戴上这副金边眼镜后会有这么好看的，从小就喜欢中国古典文学的叶无忧比一般的世家公子更多了一份学者的儒雅风范。
　　这样的男孩子，以后喜欢他的女孩子一定会很多吧？叶子明轻轻一笑，其实这小子在香港就已经很多了嘛。
　　菜还没有上，三个西装革履的金领阶层模样男子走到他们面前，一个眉宇间尽是傲气的男子带着浓浓的献媚道：“三位美女，可以互相认识一下，交个朋友吗？”
　　叶子明冷冷看着这三个自信心超强的美国人，她真的是连正眼也欠奉，冷冷道：“无可奉告！”
　　身后的两人城府显然比他深很多，虽然惊艳叶子明等女的绝美容颜，还是很友好的点头，其中一个见叶子明的脸色不好，马上自我介绍道：“阿伦，不过不是热火的雷爱伦，刚读完麻省理工，准备到硅谷寻找创业机会，这位漂亮的小姐相比不会拒绝我们真诚的邀请吧！”
　　叶子明脸色略微好转，这人的铜臭气还不算重，不过眼中的狡黠令她断定他是那种擅长使用阴招的危险人物，她马上在心里和他划清界限。
　　另一个稍稍冷漠二十三四岁的冷峻青年则是将视线投注到默不作声依然发呆的叶无忧身上，眼神精锐，不知道在想些什么。
　　原先一直默默面对窗外的叶无忧故意重重的咳嗽一声，转过头扬起一个轻浮的笑意，伸手在叶子明雪白柔嫩的脸颊上轻轻抚摸，眯起的黑色长眸满是得意，道：“阿明，你不去做护肤品广告实在是太可惜了，清水芙蓉冰肌玉骨也不过如此吧！”
　　暧昧的眼神，挑逗而深情，令人沉沦其中。
　　叶子明和旁边的刘晓莉都是一愣，一副不知所措的可爱表情，与平时精明得让无数男人望而却步的形象大相径庭。
　　那个公子哥的嫉妒明显得可以用眼神杀人，刚刚从斯坦福毕业的他自认为自己是个社会的精英分子，竟找到如此的冷对，那个冷峻青年眼中闪过一抹莫名的失望。
　　三人悻悻然走后，叶子明马上一把拧住坏笑的叶无忧的脸，娇羞道：“好你个无忧，竟然敢占姑姑的便宜！”
　　“不这样子，讨厌的苍蝇怎么肯走啊！”叶无忧无限委屈道，“我可不想破坏吃饭的兴致，有好菜却没有好的氛围好的胃口难道不是人生一大悲剧吗？”
　　“就你有道理！怎么，有姑姑和刘姐、美子陪你吃饭还不够让你胃口大开啊？”叶子明很好的掩饰眼中的那抹窃喜，装出一副不高兴的样子。
　　叶无忧眉毛轻轻一挑，很有味道的笑道：“古人说喝酒如果没有女人在侧再好的佳酿总是乏味的，女人姿色普通则酒味平淡，女人容颜倾城则淡酒如仙汁琼液，这种说法是很有道理的！因为女色确实是可以下酒的，当然，下饭也是不赖的！”
　　“女色可以下饭？原来秀色可餐就是这么来的啊！”
　　叶子明咯咯笑个不停，她自己也不知道有多久没有这么开心的大笑了，没有任何顾及，简单的一句话就让自己的世界丰富起来。
　　“这些都是我特意帮你挑选的菜哦，好吃要说很好吃好吃得不能再好吃了，一般要说好吃以后还想吃，难吃要说不错不会讨厌，知道了没？”
　　叶子明开玩笑道，自己竟然在叶无忧面前这么放松，肆无忌弹的开玩笑，无所谓的翻白眼，不淑女的拧人……只有在他面前她才觉得没有负担，不再是天之娇女，不再是那个被千万人瞩目的家族女强人。
　　“这个是十八头极品鲍鱼，烹饪的过程对于时间的控制几乎可以精细到用分秒来计算呢，还有这个是选用上好金山勾翅的‘金粉大裙翅’，至于‘椰汁官燕’在大师的手里也是别有风味！”叶子明点了满满一桌琳琅满目的菜肴，生怕饿着叶无忧。
　　“八珍到底是那八珍呢，好像鲍鱼燕窝鱼翅这些都是吧？”叶子明突然问道。
　　叶无忧淡淡一笑，随意道：“山珍海味分上、中、下八珍驼峰、猴头、熊掌和燕窝都是上八珍，鱼翅、果子狸、银耳则属于中八珍，海参、龙须菜等是下八珍，具体的就不说了，等哪一天姑姑再请我吃饭一一道来！”
　　“说！”叶子明下命令道，但是眼角的笑意让她无法装出严肃的样子。
　　“对，无忧哥哥，快说，我也想知道。”小龙女一副唯恐天下不乱的样子。
　　“佛云不可说不可说！”叶无忧往后一靠，优雅的推了一下镜框笑道。


第184章：女子如水
　　一种幸福的氛围萦绕在几人之间，至此虽然三女各坏不同的心思，但与叶无忧的交往再也没有任何隔阂，反而更加融洽。只不过叶子明多了些亲情，刘晓莉多了份暧昧，而小龙女还只是把叶无忧当成大哥哥一般的看待。
　　精致的食物原本应该精致细腻的对待，这样才对得起大厨花费的大量心思，但是三女面前的叶无忧显然没有这种觉悟，狼吞虎咽风卷云涌将那些看上去玲珑细致女人一般几乎舍不得吃的食物一股脑“塞”进嘴巴。
　　半个小时后很快桌子上就是一片残羹冷炙，叶子明和刘晓莉看着没有刚见面沉默时那种深沉的叶无道，发现自己都有点不懂他了，只有小龙女一脸崇拜的看着叶无忧，有些花痴似的说道：“无忧哥哥，你好厉害哟！”
　　“那是当然滴，再来一桌，你无忧哥哥照样风卷残云，打包溜圆。”叶无忧这厮檫着嘴，大言不惭的说道。
　　“为什么要把眼镜收起来呢？戴着蛮好看的，刚见到你的时候姑姑虽然你知道你才华内敛，但却没有想到你还具有儒雅的潜质，到今天才发现原来是没有戴眼镜的缘故。”叶子明托着下巴凝视叶无忧的犹如宝石般的眸子深思道。
　　叶无忧轻轻擦嘴，吃饭时天真完的神色马上消失，双手握在一起放在桌上，淡淡笑道：“每个人都会带着面具，或者卑微或者高尚，这是生存的必需！生活本来就是一场一生命长短为界限的戏，如果你太真实，就会成为不被认可不被接受的另类，因为你的真实让那些虚伪和虚幻暴露在真相里！”
　　“你面对姑姑的时候还需要戴上面具吗？姑姑希望你作为叶家的子孙，能够是一个有担当的男人！”叶子明眼神中的光芒，在这一刻更显女强人的本色。
　　“记得有人说过，一个女人，当她走近，毫无保留地剖白她所有思想时，她就会在显露她斑斓情怀的同时，暴露她的浅薄、她的琐碎、她的无知和她的平庸。”叶无忧带着阴谋味道轻声道，直视叶子明这个便宜姑姑的眼睛。
　　叶子明明显一怔，此时叶无忧的眼神让她感到委屈。
　　叶无忧眼中闪一抹隐藏的得意，笑道：“当然万事有例外，我的姑姑和莉姐就是这个特例了，无忧见到的知道的听到的了解的姑姑和莉姐都属于那种接近完美的女人，超凡的智慧，雄辩的口才，迷人的微笑，天使的脸蛋，魔鬼的身材，典雅的气质，所有都让无忧觉得你们的一切都是值得任何一个男人用一生去争取去赞美！”
　　“真的吗？无忧哥哥，那我呢？”叶子明和刘晓莉虽然抿嘴一笑，心中也有一丝得意，但远没有小龙女的反应剧烈，看到叶无忧一个劲的猛夸叶子明和自己的妈妈，已经逐渐长大的她当然也有了爱美之心，心中很生气叶无忧没有提到她，此时小龙女红着眼略微哽咽问道，天真无辜的眼神让人动容。现在的她还没有后世的高高在上的仙女姿态，有的只是怀疑和迷惑。
　　“美子更不提了，你是这个世界上最最漂亮的女孩子！即使是蒙娜丽莎也比不上我们美子迷人，我实在无法用语言来描述我对你的赞美之情，那真是如长江黄河之水般连绵不绝……，没有男人会怀疑美子的美丽。除非他是瞎子或者傻子。无忧之所以刚才不替你，实在是无法用庸俗的语言来表达我真实的内心感受啊！”
　　叶无忧说着变戏法般拿出一个包装精美的小盒子，放在小龙女面前，“这就是证明！”
　　小龙女被叶无忧一顿赞美搞得俏脸绯红，满心喜悦地接过盒子，打开一看，是自己一直想拥有的施华洛世奇的水晶项链，晶莹的水晶发出蓝紫色的光芒，眼泪终于忍不住颗颗滑落脸颊，泪眼朦胧的望着眼神深邃的叶无忧，她发现自己心中最柔软的那个地方被装满了一样叫感动东西和莫名的情愫占领。
　　在奥地利西部蒂罗尔州首府因斯布鲁克东行十几英里处有一个名为瓦腾斯（Wattens）的小镇，这里地处偏僻的阿尔卑斯山麓，人口也仅仅几千人，但每天却有成千上万的游客蜂拥而来，为的是看看那个造型怪异的阿尔卑斯山巨人。这个巨人匍匐在一个山头，两只水晶大眼在阳光的照射下闪烁着一种奇异的光彩，从它的嘴巴里奔涌而出的喷泉落到了前面的湖中，发出了巨大的咆哮之声。这里就是世界顶级品牌施华洛世奇的诞生地，就像卡地亚（Cartier）、爱马仕（Hermes）和路易威登（LouisVuitton）等国际品牌一样，拥有她绝对是一种身份的象征。
　　小龙女爱不释手的把项链拿在手中，水晶上雕刻的正是自己的图像，虽然算不上惟妙惟肖，但是依然可以清楚的看出那是自己，不是因为像，而是那股神韵完全贴和自己。不下一番功夫的人士根本无法雕刻出来的。
　　叶无忧平静有如池水的心境也因此而掀起些许的波澜，本来不打算招惹年龄尚小的萝莉，但看到她可爱的样子，又忍不住再次“放肆”的在小龙女鼻子上轻轻刮了一下，笑着说道：“都说女子如水，其骨如酥，并且说微笑着的女孩子是最美丽的，今天看到美子的样子，我才相信这果然是真的。”
　　叶子明和刘晓莉都忍不住笑了起来。
　　小龙女脸上的红晕愈加明显，欲言又止，美眸中浮起不可告人的妩媚。
　　“娉娉袅袅十三余,豆蔻梢头二月初。”叶无忧这时突然想起杜牧的《赠别》，这小龙女真的属于那种倾国倾城的女子，这么小的年纪那不经意间流露出的风情，连久历花丛的自己都忍不住心动。这中媚到骨子里的神态，也只有年轻时的林青霞曾经有过。叶无忧微笑着抿了一口茶，眼神看着面前的几个如花似玉的女子，像一个测量师般精确的测量着对方的感情波动，每一个细微的动作都逃不出他的眼睛，自己却不为所动。
　　在悠扬的古典音乐声中叶无忧拉着小龙女的手和叶子明、刘晓莉一起走出香格里拉酒店，把她们一一打开车门，叶子明坐进车子探出头说道：“办完你的事要会家里住，听到没有？”
　　叶无忧潇洒的一个后翻身，凌空抱拳嬉笑着说道：“谨遵老佛爷谕旨。”
　　小龙女眼圈红红的一嘟嘴，可爱至极，小声的望着车窗外面的叶无忧说道，“无忧哥哥，别忘了回来找我玩啊！”


第185章：电影攻略（一）
　　下午一点的时候，上个月刚刚过完四十岁生日的大卫弗兰克尔，正开着车行走洛杉矶西北郊外的公路上。当然不是为了兜风，他已经过了开着丰兜风的年纪。
　　这里是好莱坞，即使是从未来过这里的人，只要你是个影迷，你就会从那高高的山坡上矗立的白色大宇“HOLLYWOOD”认出来，因为这是好莱坞的象征之一。大卫弗兰克尔是位于美国伯班克市的一家名为麦克肯纳影业公司的总经理，一个让自己又爱又恨的职位。
　　说爱它，因为是自己热爱电影，读大学的时候就对表演着了迷，曾经天真地认为自己已经找到了人生的方向，可是尝试了多次之后，他意识到自己实在没有那个天份。于是他就专心完成学业，并加入了麦克肯纳影业公司，也算是跟自己的理想靠近了，这一干就是十八年。
　　说恨它，因为老扳不管是老麦克肯纳先生，还是他的儿子小麦克肯纳先生都对电影不太感兴趣，当年投资似乎只是一时头脑发热，投资之后又不太管，只是为了有时候能请生意上的朋友进包厢里看一场电影。大卫弗兰克尔不明白当初他们为什么会投资。在他成为总经理之后，这十年来勉强保证生存下去，好莱坞这样的公司太多了。
　　“HDWOOD，多么响亮的名宇啊！”一如第一次看到这些巨大的白色字母时的激动，如今大卫兰克尔每次经过这里时，还是忍不忍不住赞叹一番。
　　今天的好莱坞是一个多样的，充满生机地和活跃的市区。它在美利坚合众国文化中己经具有了重大的象征意义。可以说，好莱坞的发展史就是美利坚合众国电影的发展史。不过电影制片厂分布的范围早已不局限在好莱坞一隅，好莱坞与其周边的伯班克等市共同构成了美国影视工业的中心地区。而大卫弗兰克尔任职的公司正是地处伯班克。也是属于好莱坞地范畴。
　　好莱坞，已经不单单是一个地理上的名词，它往往被直按用来指美国加州南部的电影工业。无数的人为他着迷，无数的男男女女怀着梦想向它走来，今天成为好莱坞象征之一的白色大字“HOLLYWOOD”被树立在好莱坞后的山坡上，本来这个字后面还有“LAND”四个字母，是一家建筑厂商为了推销新建好地的住宅社区设置的广告看板，1932年一个新女演员因经受不起失败的打击，曾在这个标志地“D字上坠崖自杀。所以现在人们被禁止接近这个标志，你只能在天文台上通过望远镜进行摄影。
　　大卫弗兰克尔今天地心情很糟。他敢打赌是这十八年以来最糟糕的。就在今天早晨的时候，麦克肯钠父子打电话给自己说要和自己谈谈，结果他就知道了公司要被出售地决定。老扳这两年的生意一年不如一年，他也有所耳闻，但是他没想到的是老板居然到了出售电影公司的地步。弗兰克尔的梦想是，老板某一天会出一笔钱拍摄一部轰动好莱坞的电影，不过这个梦想已经没有实现的那一天了。他没有自不量力地想要和环球、华纳、哥伦比亚这样的巨型公司抗衡。他只是想看到自己管理的公司能出一部好电影而已。
　　更令他没有想到地是，老板居然将公司卖给香港人，那是老扳在亚洲的生意伙伴。在他地印象中，亚洲人是古板和小心谨慎的。而好莱坞是个被华尔街控制着。用金钱说话的地方，他不相信亚洲人会有魄力投资拍一部大制作的电影，他更不想服务于尊崇上下尊卑的亚洲人。
　　“也许新老板会让黄皮肤的人来当这个总经理。我应该考虑另谋生路了！”弗兰克尔在心中对自己说道。
　　双方的谈判进行的很快，前后只用了三天。如同去超级市场买一耀可乐，甚至都没有他预想中的讨价还价，看来老板是真得需要大量的现金来弥补生意上的亏空。一周之后，香港华星电影公司的指定的代理人将要过来，这也是弗兰克尔给自己做最后决定而设的时限。
　　“您是大卫弗兰克尔先生？我是香港华星影公司的叶无忧，我们中国人一般喜欢称呼别人的头街或者职。但我们中国人还有一句话，叫做一山唱一山歌。您叫我叶就行了！”在洛杉矶香格里拉酒店，弗兰克尔见到了那位代理人。比他想象中的要年轻得多。
　　“叶，我就是大卫弗兰克尔。您可以叫我大卫就行了！”弗兰克尔小心谨慎地说道。
　　“大卫，是您亲自开车接我，太感谢您了！”叶无忧面带微笑，对方的谨慎让他感到有些可笑。
　　“没关系，这是我应该做的．您对交通不熟，我来接你，是让您早点熟悉一下大洛杉矶地区的环境，对将来的工作有利。”弗兰克尔说道，“叶，你以前做过演员吗？”对方纯正的英国伦敦口音的英语让他有些吃惊。
　　“演员？哦，偶尔客串过，都是些小角色。”叶无忧笑着回答道。
　　“哦，叶无忧，你不但英语的熟悉程度让我吃惊，另外你的长相和前几天我所看到的一部亚洲电影的男主角很像，不过没有你看起来更酷。”弗兰克尔恭维道。
　　“语言只不过是一个工具而已。大卫，如果你的中文很熟练，在中国也不会有人将你看作一位普通中国人的。至于你说的那部亚洲电影，那里面的男主角确实是我临时客串的……”
　　“啊……”弗兰克的嘴张大的可以容下一个鸡蛋，满脸不相信的打量着眼前这个年轻的有点过分的年轻人，原来香港来的老板还是位大明星，这也太能扯了。
　　“这听上去很有些不可思议吗？不过还是让我们回到正题上吧，您现在最担心的其实还是怕未来不好管理麦克肯纳影业公司吗？您放心，我会将所有的细节一一交付与您！”酒店外，弗兰克尔找到自己的丰，打开后车门，但叶无忧却拒绝了。叶无忧坐到了副驾驶的位置。
　　“坐在后面，咱们就有了阶级之分、主客之分、亲疏之分。坐道了前面，咱们就平等了。”叶无忧笑道。
　　“悉听尊便！”叶无忧的举动让弗兰克尔增添了不少好感。
　　“你可以将我看成老板，但我更希望你将看作是一名演员，我来到这里是为了拍电影，而不是要管理一家公司地。”叶无忧瞅了一眼正在专心驾驶汽丰的弗兰克尔，“你为这个公司服务了十八年，让一家小公司在好莱坞这个遍地是同行的地方活得有生有色，还有谁会比你更适合当这个总经理？”
　　弗兰克尔有些不明白。
　　“中国还有句俗话。叫做‘树倒赫猴散’，意思是说这一个组织的主心骨离开了，其他依附于这个主心骨的人就要离开了，因为新来的主心骨通常会另起炉灶。””叶无忧看着前方，“不过，我不这么认为，公司的管理我不会插手。你，大卫弗兰克尔先生仍然是总经理。不仅如此，我需要你招贤纳士，因为我们需要大干一场！”
　　“者的吗？叶，真得要投资拍片吗？”弗兰克尔有些兴奋。叶无忧在他心目中的好感已经增长到百分之九十。
　　“那当然，我花了五千万美元，跨过太平洋。不是来观光旅游地。怎么样大卫，愿不愿意帮我？”叶无忧诚恳地道，“我听说美国人为了成功，都愿意冒险一试的！”
　　“当然！现在我有点相信，麦克肯纳影业公司被收购也许是一个转折点。”弗兰克尔有些手舞足蹈，双手甚至离开了方向盘。
　　“当心！大卫，在拍电影之前，你得将我安全送到目的地吧？”叶无忧开玩笑道。
　　“对不起，叶，我太兴奋了！”弗兰克尔道歉道。


第186章：电影攻略（二）
　　有的时候，人生就像一场梦一样，美国9.11事件的影响，正如后市席卷全球的金融海啸一样，美国经济遭受重创。要不然像麦克肯那影业这样的好莱坞电影公司怎么会甘心被一家香港电影公司收购呢。不过既然木已成舟，生活还得继续过下去，叶无忧也难得的正经了起来，再也不能像以前那样无所事事，毕竟现在的公司还没有顺利交接。中国电影产业进军好莱坞这在历史上好像还是第一次，也许上一次实在叶无忧记忆中的某部YY的小说中出现过，好像公司名字还很相似，不过叶无忧也没有精力探究这样的琐事了，先把迫在眉睫的事情搞定才是最重要的。
　　麦克肯那影业公司在好莱坞其实顶多算得上是第三梯队的一员，更不用说和迪斯尼、哥伦比亚、梦工厂这些巨无霸相提并论了，正因为他不起眼，所以收购起来才更方便。麦克肯纳影业公司位于洛杉矶下属的伯班克市西郊，拥有一座五层楼的老建筑。在附近的较新的高楼大厦之间，就像一个在森林参天大树之下的一小矮人，毫不起眼。
　　而对于麦克肯纳公司地所有雇员来说，今天是一个不同寻常的日子，因为一位中国籍负责人要大驾光临。对于这些大多在麦克肯钠公司工作了很长时间的人来说，他们的心情很复杂，在这个公司里工作，虽然不比大电影公司那样风光和令人羡慕，更不会得到媒体地偏爱，但是这个公司地工作氛围十分不错，总经理大卫弗兰克尔先生是令所有人尊敬的人，薪水还过得去，但是今天老扳换了，而且是一位中国人。在他们的印象中，在美国的黄种人也只有日本人还算有些本事的，比较日本的汽车、电子产品都是世界上质量最好的，而中国人大都默默无名，要么从事地是唐人街的中餐馆，要么在硅谷从事科研项目。现在从总经理，到门厅的保安，人人都担心会丢掉工作。
　　现在的工作已经基本停顿下来，每个人都在对公司的未来充满着悲观。也许到现在为止，只有公司的名称还和以前一样。
　　“也许这位中国人来了，公刚司从此会蒸蒸日上呢！”只有刚入职不久的职员才会这么想。
　　叶无忧谢绝了弗兰克尔让他先好好玩一天的建议，来到了公司。公司里的雇员们对这个新老扳很是好奇，三三两两地探出头来张望这个年轻的中国人。
　　“大卫，将我介绍给大家吧，大家对我也很好奇！”叶无忧笑着对弗兰克尔吩咐道。
　　“好地，先生！”弗兰克尔答道，他立刻将公司的各部门的经理和一些普通雇员代表召集到会议室。
　　叶无忧坐在会议室迅速的打量了一下这些忐忑不安的下属。
　　“大卫，给先生们女士们每人一杯咖啡，如何？”叶无忧说道，这让面前的这些人稍微放松了一下。
　　“当然没问题，你要茶吗？”弗兰克尔对中国人的饮食习惯还是知道一些的，他考虑得很周到，这让叶无忧不由展颜一笑。
　　“如果有的话，那最好不过了！”叶无忧点头同意，有时候作为领导让下属稍微侍奉一下，反而会让下属感到受到重视……
　　“麦克肯纳公司的伙伴们，我叫叶无忧。来自中国，可能大家都在《绝地反击》这部电影里见到过我，我受香港华星电影公司的委托，负责管理这家公司。但来这之前，我就在想了：我能管好这家公司吗？我想在座地各位恐怕也是这么想的。”叶无忧说道，有人眼神交流着，露出会意的眼神。
　　“这很正常。等到我见着了大卫弗兰克尔先生，我改变了主意。”下面的员工露出疑问的表情，“为什么这么说呢？我忽然想到，为什么是我来管理呢？在一个小时之前这里的任何一个人我也不认识。而大卫弗兰克尔先生为公司服务了十八年，这里所有的人都尊敬他。在好莱坞，像我们这样的公司多如牛毛，但是大卫弗兰克尔先生却让这家公司依然屹立不倒，这就是说明了大卫弗兰克尔先生是总经理的唯一人选。”
　　叶无忧的话很显然得到听者地认同，稳定军心的工作还需加一把火：“而我，是一名演员。我的工作只是去拍电影，而行政工作我不去干扰，现行的规章制度也不会改变。但我却很担心！”
　　“先生，您担心薪资负担吗？或者是裁员？”有人问道。这是一个公司被外来者收购之后通常会有的命运。直按减薪也许不是常用的，但是以合并为借口，以达到栽员减薪的目地。这是老板们常用的手段。
　　“薪水，不，不，我不担心，任何工作只要是公司所需的，就会付给与之相配的薪水，我不认为你们的薪水太高，如果有人认为现在的薪水太多了，我马上解雇他。拿破仑说，不想当元帅的士兵不是好士兵。我认为不想拿高薪的雇员不是一位好雇员！因为他没有更高地追求没有上进心。我担心的是将来我们的公司会一天天的壮大起来，而我们却人手不足。“叶无忧又一次将拿破仑拎出来说事，估计这个列子已经被全世界无数的人充分使用过，虽然听起来没有新鲜感，却贵在简单明了。
　　“叶先生的意恩是。我们麦克肯纳公司将投资拍电影，这就意味着我们不是裁员，而是招贤纳士。”弗兰克尔插言道，“而只要公司一旦哨充足的财力，就会考虑提高雇员的现有的薪水水平。”
　　“各位如果有好的推荐对象，可以直按向大卫推荐，从今天起新地麦克肯纳公司将正式向好莱坞进军！”叶无忧不断鼓舞着士气，“你们将会见证新公司的壮大，因为你们将成为其中壮大地原因之一，每个人都会发挥百分之一百二十的作用！”叶无忧的秸让所有人吃了一个定心丸，而有的人已经在替公司物色人选了。
　　“大卫给我安排了一个办公室，但是我并不是太需要，因为我的工作场所在片场。我只提一点，将我办公室的门卸下，我的办公室应该是开放式的，任何一个雇员都可以自由地进入，然后告诉我应该怎么做不应该怎么做，我欢迎这样！”叶无忧说道．“这是我来到这里的第一个要求，并希望这个要求能够迅速地传达到公司的每一位雇员！”
　　“哗、哗”叶无忧的话颠覆了所有的人对中国人的认识，所有人情不自禁地鼓掌表示欢迎。尊重每一个的价值，尊重每一个人的作用．这是叶无忧管理公司的风格．该让职业经理人管的，他绝不会插手。而他的雇员内心中被尊重的欲望，却得到了满足。这也是叶无忧多年的商海生涯在商业上取得成功的秘诀之一。
　　“叶，我不得不说，你在公司的第一次演讲，很成功！如果你是美国人，你可以和阿诺竞争加州州长饿了！”在所有人回到工作岗位之后．弗兰克尔赞叹道。现在他对叶无忧的好感己径增加到了百分之比九十九了，只等叶无忧证明自己的表演才能，那就是满分了。
　　“那当然，鼓舞士气这事，我认第二，没人认第一！”叶无忧在心中调侃自己道，“不求最好，但求更好！”
　　叶无忧花了一周的时间搞清公司的所有状况，又花了一周的时间认识这个包括保安和请洁工在内的不超过一百人的公司。
　　叶无忧亲和的作风，很快让所有的人按受了他。因为他能正确地听出任何一个人的名字，比如他会拍着某人的肩膀说“嗨！吉姆，听说你前天刚做了爸爸，我恭喜你”，再比如他在公司楼道里遇到某人会说“杰克，你今天气色不错！”其实对方也许只是一名清洁工．但困为叶无忧亲切的话会让他觉得自己在公司是个很重要的人。
　　“这都是看名人传记惹得祸！”叶无忧对自己的小把戏很有自知之明。在前世他没少读什么《卡耐基大传》、《林肯》、《肯尼迪传记》等等系列书籍，虽然今天看起来很可笑，但当时可是把叶无忧感动的一塌糊涂，梦里也幻想着有朝一日，自己也能成为叱咤风云的伟人之类的人物。那句“数风流人物，还看今朝”被叶无忧当做座右铭放在自己大学寝室的床头。不过这些书里面的东西确实有很多都很管用，如果一些小习惯和刚在别人身上发生的事情你能淮确的记住，会让别人觉得自己在你的心中占有十分重要的地位，说白了是自我暗示。
　　叶无忧根本没打算长期在这里办公，也就是临时客串一下而已，等员工过了适应期，叶无忧计划把香港华星的一些精英轮流掉到洛杉矶来，接受世界电影中心的洗礼，这也只是振兴香港电影的第一步，虽然未来还很艰难，但叶无忧已经下定决心，要义无反顾的走下去。叶无忧的办公室按照他的建议，将办公室打造成一个开放式的办公室，将隔墙敲掉，换成只有一米高的透明玻璃以示与旁边的办公室的区别，而办公室的门被直按当成旧货给卖了。
　　“大卫，我可以正式工作了。”一个星期之后，叶无忧对着弗兰克尔发布着来公司以来第二条正式的指令。
　　“叶，你是说制片公司招人的事情吧，这我已经让人刊登了广告，包括美术、剪辑师、音效、化妆等等技术性职员。”大卫弗兰克尔不慌不忙地说道。
　　叶无忧很是惊讶，没等他感叹了，弗兰克尔又说了另一件事：“上周我已经按照你的吩咐，申请注册了制片公司，还是叫麦克肯纳。很快就会被批准。”
　　“大卫。请你来坐总经理，看来是这次收购最大的成果。”叶无忧赞许道。弗兰克对自己的工作很有德国人的精益求精地专业精神，而且这主动性也很不错。
　　“你颠覆了我对美国人的认识，更像德国人一样对工作细致和一丝不苛！”叶无忧陈赞道。
　　“谢谢你的夸奖。事实上，我父亲是德国移民，而我母亲是奥地利人！他们都在希特勒发动战争前就来到美国的。”弗兰克尔耸耸肩，微笑道。
　　“这不正说明我有识人之明吗？”叶无忧刚才无意中的话正说到了点子上去了，他对自己的眼光佩服得无体投地。
　　“叶，不知道你有没有找到剧本。我觉得一部电影的剧本就直接决定了一部电影的好坏。你需要我给你找一个剧本吗？弗兰克尔想了想道，“或许你已经有了剧本？”
　　“是的，大卫。我地下一部电影剧本已经写好了，你可以拿回去看一下。”叶无忧指着桌子上的一个黑色封面的本子，笑着说道。
　　“吴宇森执导？他的电影充满了枪战。难道你要拍动作片吗？”弗兰克尔有些怀疑。
　　“不错，正是拍动作片，就是《绝地反击ii》，我想把《绝地反击》拍成一个系列品，让他和《虎胆龙威》系列一样，成为一个经典，我相信这绝对是一个精彩的让人难忘的故事。”
　　“另外，《绝地反击II》我们要和哥伦比亚电影公司合拍，也算卖他们一个人情吧，至于今后的具体的操作，全权有你来安排。”叶无忧手指轻点着桌子，微笑着说道。
　　“是的，叶！”弗兰克转身离去，这个德国裔美国人回答的很干脆。


第187章：小龙女的娇羞
　　逐渐理顺了公司的事情，叶无忧终于松了口气，半个月没见到姑姑和刘晓莉母女了，迫切一见的想法骤然强烈，和弗兰克而交代好公司的事情，叶无忧驱车直奔洛杉矶南部的半坡豪宅区，这里是洛杉矶最集中的富人居住地，叶子明也在这里买了一栋豪宅，现在小龙女母女也暂时住在这里。
　　路上给叶子明和小龙女打了电话，听说他已在路上，叶子明也很是高兴，而小龙女则是高兴的叫了起来，语气里明显流露出非常惊喜的声音，让叶无忧这厮心理面也很是兴奋，小轿车开得飞快。
　　美国的地理位置从纬度上来说，和中国的差不多，而洛杉矶就好像中国的杭州，十月份的天气还是阳光明媚，和风煦暖，叶无忧的车子到达叶子明的宅前的时候，天刚刚变得昏黑朦胧。
　　敲门，门开，露出小龙女白里透红的美艳小脸，妩媚秋水注视着叶无忧的脸庞，小脸上充满了喜悦。
　　叶无忧没想到她会来开门，微愣，马上露出开朗的笑容，亲切地喊了声，“小丫头，向我了吗？”
　　小龙女美艳小脸布满了温馨饭的笑容，喜滋滋地说道：“才没有呢，哎，进来啊。”说着话体贴地为他拿了拖鞋。
　　叶无忧关上门，换上拖鞋，目光自然落到了小龙女的身上，只见她穿着一件吊带款的上等丝质睡裙，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂展露在外，裙摆飘逸在腿腕之上，展露玉腿形如流水般润圆流畅，骨肉丰盈，匀长优美。
　　温柔的灯光下，娇躯的曲线非常醒目，胸乳、臀部微微突起，睡裙的光彩像静静流淌的溪流，瞬间就能撩拔起人们心底的涟漪。叶无忧不由得暗子赞叹道，果然是极品美女，这么小的年纪就如此性感迷人，再过两年，还不祸国殃民啊。
　　叶无忧也不好意思一直这么盯着人家小姑娘的睡裙看，轻轻移开目光，望了一眼卧室，关切地问道：“美子，我姑姑和你妈妈呢？”
　　小龙女嘟着小嘴温柔笑道：“明姨和我妈去纽约赴一个推辞不掉的应酬，她们让我跟你说一声，可能要明天下午才能回来。”
　　叶无忧理解地笑笑，走到沙发上舒服的坐下。
　　小龙女进了趟卧室，拿出一套休闲短袖体恤衫和半截裤，递给他，柔声道：“你去洗浴一下，换上这套衣服，我去做饭了。”动作优美地走进了厨房。
　　叶无忧望着小龙女婀娜的背影，心中一暖，被人关心的感觉真好，被小美女关心更是格外的感觉温馨。
　　叶无忧走进卫生间，洗浴一新，穿上休闲短袖体恤衫和半截裤，非常合体，光滑细腻的质料轻轻触摸着肌肤，舒适自在流遍全身。
　　叶无忧悠闲适意地走出卫生间，将换下的衣物挂在衣架上，看见茶几上放着一杯冒着热气、散溢着清香味的香茗，他走过去，舒服地靠在沙发上，端起茶水喝了一口，暗赞小龙女挺会照顾人的，这真实出乎他的意料之外。
　　这时小龙女从厨房里走了出来宛如天仙般美丽的小脸闪过一丝醉人地笑容，仿佛绽放出灿烂夺目的光芒，使得美绝人寰的小脸越发的艳丽不可逼视，看得叶无忧心怀摇拽，美眸流波，朝他微微一瞟，轻描淡写的轻声道：“最近很忙吗？都半个月了都不来看我？”
　　叶无忧柔声一笑说道：“其实我每天都在想着你，真的，每天晚上，我都要说着美子的名字，一直到两千下，才能睡去，所以这次是实在忍不住想你了，所以就来了。”
　　小龙女娇嫩的小脸儿甜甜的一笑，虽知他是说笑，但也愿意听他如此说，娇声笑道：“无忧哥哥就会甜言蜜语的，快说实话，否则……”笑吟吟的望着他，一副娇嗔亦喜的神态，俏丽可爱，动人无比。
　　闻听叶无忧要在这里住好几天，小龙女明眸中现出热烈的神采，雀跃的笑道：“好啊，这次我们可以去痛快的游玩几天喽。”她显然对上次在海边未能尽情游玩的事情仍然念念不忘呢。
　　叶无忧想到这几天也没有什么要紧的事，变笑着说道，：“明后两天我可以陪你尽情的玩，大后天我可能要会香港一次。”
　　小龙女俏脸上笑意盎然，柔声说道：“两天时间足够了，明天一早出发，我们去游落砂机的西海湾。”
　　叶无忧也来了兴致，携美同游西海湾，还是一个人，自然是一件充满了诗情画意的美事，求之不得呢，笑道：“行，我们明天一早就出发。”
　　小龙女望着叶无忧挺拔的背影，小脸如花绽放，美眸如秋水一般柔和，荡漾着粼粼的波光。妈妈说得不错，无忧哥哥是那种特别招女人喜欢的男人，自己的心也渐渐乱了……，哎，自己怎么会有这种想法呢，如果自己再大两岁多好，到那时……自己这些年倾注的情感可就有没落了，不过无忧哥哥日渐表现出的让女人着迷的成熟魅力，让她也不禁生出一丝危机的感觉。
　　小龙女出了会儿神，嫣然一笑，嘴里哼着欢快的曲儿，轻快的走进厨房，该准备晚饭了。
　　叶无忧冲洗一新，只觉得神清气爽，闲着无事，也跟着走了过去，轻轻推开厨房的门，只见小龙女围着围裙正在里面忙碌着。
　　小龙女听见动静，回转头来，望着叶无忧，美丽的眼睛全闪耀着如梦似幻的眸光，米色的体恤、白色西裤，完美的衬托出男性阳刚修长的身躯，将叶无忧原本不凡的气质升华的更加帅气迷人。
　　芳心狂跳，晶莹小脸瞬间染上一层红晕，下意识的躲开目光，以免泄漏出内心真实的情感，少女情怀，羞涩而动人。
　　难得见到小龙女如此羞涩的神态，叶无忧不由低头巡视了一遍身上的新装，一套衣服竟然会有这么大作用？自豪而新奇。看完，自己也感觉良好，人要衣装，马要鞍，看来以后还真的注意装饰一下自己呢，威力无穷啊，嘴角不由流露出一丝笑意。
　　小龙女目光虽然有些躲闪，但叶无忧的举动神态变化还是被她看在眼里，又好气又好笑，小脸更红了，妩媚的横了他一眼，娇嗔道：“别自我陶醉了，该干什么干什么去，没看我正忙呢吗。”转过身去，不再理他，忙着手上的活，嘴角透着笑意。
　　女人是水做的，要懂得呵护，因此叶无忧从来没有对女人发过火，对于小龙女这样天仙般的女子，当然更不会生气，摸了一下鼻子，讪讪一笑，离开了厨房。
　　小龙女听见叶无忧离去的动静，心里挺郁闷的，看他对别的女孩挺本事的，怎么到了自己这里就变成木头了？


第188章：秀色可餐
　　晚饭两人吃的挺温馨的，小龙女笑靥如花，轻声漫语的很是活跃，叶无忧谈笑自如，幽默而风趣，两人谈谈学校时的趣事，聊聊时下的风尚，气氛很融洽。
　　吃完饭，小龙女沏上茶，与叶无忧坐在沙发上闲聊。
　　温馨快乐的时候，时间总是过得非常快，转眼间已经晚上10多了。叶无忧瞥了一眼时间。再一想姑姑和刘晓莉都不在，自己也不好意思主动要求住在这里，跟小龙女约定好了明早出发的时间，心里虽然不舍得离开，但还是站起身来，笑道：“时间不早了，明天我们还得起早出发，我回去了。你也早点睡吧。”
　　小龙女轻啊了一声，有些恍惚的站起身来，谈得正有兴致呢，叶无忧忽然提出要走，让她有些不太适应，机械地把叶无忧送到门口，望着叶无忧柔和的目光，脱口说道：“这么晚了。最近路上也不太安全。嗯，要不你今晚就住在这里吧。”最后一句话说得又轻又细，说完又非常后悔，反而盼着他一口拒绝了。
　　这就是少女怀春的复杂心理，如果叶无忧真的回绝了她，她可能又会感到失望了。
　　叶无忧闻言，心中狂跳，努力稳定了一下心神，目光游移了一下，然后凝注着小龙女。柔声说道：“你真地想我在这住？我看……”说到这一顿。
　　小龙女几乎猜到了他要说地“我看我还是不在这住了吧。”心情一松，一缕失望却悄然蔓延。
　　“……那好吧，我就在这住了。”叶无忧洒然一笑很快地说完。然后关上门，转身又走到沙发上坐下。
　　小龙女瞪大了眼睛望着悠闲走向沙发的背影，他怎么可以这么痛快地就答应了呢？顿时羞涩、紧张、忐忑复杂的思绪在心头翻涌，心底却悄悄流淌着甜滋滋的味道。美眸一转，她快步来到沙发边，轻嗔道：“我也就是跟你客气、客气。你怎么还真要在这住啊？”
　　叶无忧在她提出挽留的那一瞬间。心里的一丝栅栏就烟消云散了。再美地美女也只能是用来追求得，而不是用来敬仰的。用错了方法，一辈子也甭想娶到手。有了这种觉悟，以他果断的性格，自然是当仁不让地在此留宿了。
　　闻言，他望着小龙女俏脸上复杂的表情，心中暗笑，表情丰富的说道：“啊？你真的只是客气、客气啊，看来我今晚只能冒着被恐怖分子袭击的危险回去了。”作势起身，却根本没动地方。
　　小龙女绷紧的神经不由一松，娇躯轻转，笑吟吟的正想说：“没关系，你不是盖世的英雄吗？我记得你上一部电影就是专门和恐怖分子作对，难道你还怕他们不成。”说着娇躯已经转了一半，眼角余光却发现叶无忧根本就没动地方，大出意外，到了嘴边地话也变成了，“啊，要不你就在这住吧。”这完全是人客套心理的一种下意识的反应。
　　叶无忧笑嘻嘻的马上说道：“那我就不客气了。行了，你也别站着了，我们接着刚才的话题聊。”说着拿出烟来点上一支，然后将烟盒放在了茶几上。
　　小龙女说完就感觉出不对来了，再看叶无忧，顺着杆一上来，摆出一副再也不肯下去的姿态，心中是又好气道，今晚自己这是怎么了:
　　小龙女没好气地白了叶无忧一眼，小脸绯红，小声嘟囓了一句，“赖皮。”并没有坐下，小脸上荡漾着笑意，走到另一间卧室前，轻声道：“我给你收拾一下。”说完走了进去。
　　叶无忧感觉特别的爽，能留住这里，代表了两人关系一个突破的开始，当然只是开始，跟一对恋人第一次拉手的意义是一样地。
　　过了一会儿，小龙女从那间卧室出来，对着叶无忧嫣然一笑，说道：“别聊了，明天还得早起，别忘了关上灯哦。”说完轻盈走进对面的卧室，关上门。
　　现在轮到叶无忧目瞪口呆了，哪有这样的待客之道，客人还在客厅坐着呢，主人却自顾自地进卧室睡觉去了！哑言失笑，站起身来，关上客厅的灯，走进那间门敞着的卧室，关上门，关上灯，心情有些特别的上了床，躺在床上久久难以入睡。
　　清晨的第一缕晨曦透过薄薄的窗帘洒在床上，可以清晰地看到叶无忧甜睡地脸庞和侧卧地修长身躯。
　　敲门声响起，叶无忧翻了个身，不耐地嘟囓道：“别闹，我再睡会儿。”。
　　敲门声顽强的响着，叶无忧睡眼朦胧地爬起身来，瞅了一眼窗外逐渐放亮的天色，窘然而醒，想起这里是何处了。摸了一下鼻子，对门外笑道：“起来了，别敲了。”
　　轻轻的脚步声离开卧室门，留下嗔怪的清脆声音，“大懒虫。”
　　叶无忧穿上衣服，把床被整理了一下，这才抻了个懒腰，走出卧室，只见客厅里亮着灯，厨房里传来做饭的动静，走过去，对正在忙碌的小龙女笑道：“这么早啊，呵呵，不会是昨晚兴奋的一宿没睡吧？”
　　小龙女回头，俏脸上浮现出甜甜的、让人心跳的笑容，横了他一记妩媚无比的眼神，嗔笑道：“谁像你似的，大懒虫！行了，别贫了，赶紧去洗洗，我们抓紧时间吃饭，然后出发。”
　　叶无忧哈哈哈一笑，说道：“看来真让我说中了。”说着离开厨房门口，走进卫生间。
　　洗脸、刷牙、梳头，看看镜子里的自己，挺英俊帅气的，心情愉悦的走出卫生间。
　　小龙女已经摆上饭桌，叶无忧走过去帮着那碗筷，都收拾上去。两人坐下开始吃饭，小龙女早饭准备得非常丰盛，有牛奶，面包，一盘酱牛肉，一盘煎咸鱼，还有鸡蛋、咸鸭蛋、火腿等。
　　叶无忧不由得胃口大开，大口吃着。
　　小龙女瞅了一眼叶无忧，嫣然一笑，除了父亲以外，这还是初次跟一个男人在家里吃早饭呢，那种感觉怎么说呢，挺特别的，温温暖暖的，吃什么都挺香甜的感觉。
　　叶无忧风卷残云一气吃了四五个小面包，三个鸡蛋，一个火腿，这才心满意足的端起杯子里的牛奶来，慢慢的喝着，瞅了小龙女一眼，见她笑吟吟的望着自己，特温柔，不由笑笑，说道：“我的吃相是不是挺吓人的。”
　　小龙女莞尔一笑，明眸中闪过动人的光彩，含笑道：“挺有男人味的。”说完小脸微红，低头喝牛奶。
　　被美人儿如此夸赞，叶无忧顿时有种飘飘然的美感，望着小龙女优雅的细嚼慢咽的美态，笑道：“你知道吗，跟你在一起吃饭感觉格外的胃口好。”
　　小龙女好奇的望着叶无忧，“为什么？”
　　叶无忧眼里闪过一丝狡黠，笑道：“赏心悦目啊，自然胃口大开。”他在变相的夸赞小龙女长的美。
　　小龙女笑得十分愉快，抿着红艳艳的小嘴笑道：“甜言蜜语。”妩媚的白了他一眼。
　　叶无忧目光放肆的在那天仙般明艳清丽的小脸上留连了一会儿，只看得小龙女晶莹雪白的肌肤渗出粉红色，才笑道：“倾国倾城之容，也不过是这般吧。”
　　小龙女心里淌蜜一样，小脸绯红，横了他一眼，甜美的娇嗔道：“越说越没边了，罚你收拾桌子。”笑吟吟的离开饭桌，轻盈的走进卧室。


第189章：与小龙女的约定
　　早上醒来之后，稍作收拾，叶无忧便与小龙女下了楼。来到洛杉矶虽然已经有一个多星期了，但这里的风土人情，自然景物，叶无忧还真没有见识过多少。因此，今天正好和小龙女出去游玩，两人一商量，干脆不用自己开车了，坐巴士或者地铁游览，也许更有滋味。
　　由于正好今天是周末，公共巴士确实有点挤，虽然现在已经久不挤车做了，但前世的叶无忧对这种生活那是太习惯了，倒是小龙女很少这样，看到叶无忧自然洒脱，没有一丝做做的样子，感到不可思议。因为小龙女也见过少富豪权贵的公子们，别说根本不会坐公交，就是勉为其难做了，那个不是愁眉苦脸的，因此带着心里的疑问，小龙女看向叶无忧的目光不禁又多了几分疑惑。叶无忧当然看出了小龙女的心思，不过也没有特意解释，有时候做人神秘一些，反而会起到出乎意料的作用。
　　现在也不过是上午九点钟刚过，出来游玩购物的人很多，巴士公交车很挤，叶无忧叉开双臂，撑在车窗上，将小龙女护在怀里，免得给别人占便宜。过了两站路，到了北部的平民住宅区，站台上的人越发的多了起来，车里的人不见下，却又挤上来一波人，车里更加拥挤，小龙女手臂屈在胸前，俏脸绯红，虽然对叶无忧印象极好，但也不好意思过分亲密，因此把手臂屈在胸前，免得胸部直接贴到叶无忧的怀里。
　　巴士一路急行，不一会儿边来到了洛杉矶韦斯特伍德区（Westwood）的圣莫尼卡大道。巴士广播自动播报道：“天使之后主教座堂到了，天使之后主教座堂到了，请各位乘客小心上下车。”
　　叶无忧听着声音往车窗外看，阳光照耀的教堂在蓝天的衬托下是那么得雄伟壮观，古罗马风格的建造，隐隐闪烁着欧洲文艺复兴时期的光芒。
　　“看什么？”
　　“教堂。”
　　“呀，原来你也信上帝啊！”小龙女望着叶无忧，仰着娇俏的小脸惊讶道。
　　“呵呵，我是信上帝，不过不是西方所谓的耶稣，上帝在我心里。”叶无忧指着自己的胸口说道。
　　“那你还看的那么出神？？”
　　“我欣赏的只是建筑的构造，而不是里面所谓的宗教。再说了，真正让我出神的正是眼前的人，我们家美子都比上帝有魅力多了。”叶无忧笑嘻嘻的说道。
　　“不许你胡说，怎么那我同上帝比呢！“”小龙女看到叶无忧胡说，连忙用白皙如玉的小手捂住了叶无忧的嘴唇。
　　“呵呵，与其信外国所谓的上帝，不如信中国的佛，佛说‘心中有佛，则无处不佛。’”
　　小龙女摇摇头，有些不满的瞪着叶无忧，但耳朵却也被他的胡言乱语所吸引。人们都说有些叛逆的男人最能吸引女孩子，确实有几分道理。反正现在小龙女是对叶无忧越来越感性趣了虽然她不一定完全明白叶无忧所要表达的意思是什么。
　　“美子，我听你妈咪说，你一直有个愿望想成为大明星，有这回事吗？”叶无忧深邃的眸子带着笑意，微笑着望着小龙女。
　　“哦？是啊。”小龙女常常为此感到遗憾，却不知道叶无忧为什么突然提起这个。
　　“可是我妈咪不太支持我进娱乐圈啊！”小龙女漂亮的眼眸好像泛出了泪珠，委屈的和叶无忧说道。
　　叶无忧想起刘晓莉来，一个曾经叱咤武汉的芭蕾舞艺术家，在两千年之前能够获得国家一级演员，那绝对是实力的证明，而刘晓莉做到了。叶无忧有时就像，如果不是婚姻的问题，凭借刘晓莉的身段技艺，杨丽萍这样后世大红大紫的所谓的舞蹈家不知会怎样。但是这些现在只能是假设，也许是娱乐圈的潜规则太多，虽然凭着优渥的家世，刘晓莉虽然不会受什么委屈，但是她肯定见识了不少娱乐圈的龌龊事，因此对于小龙女的愿望，心理上并不支持。这也许可以解释为什么在后世叶无忧的记忆里，为什么每次小龙女拍戏或者出通告什么的，刘晓莉都会不离左右，她想让女儿在肮脏的娱乐圈能够走的顺利一些，少一些挫折，即使她付出了很多，也在所不惜。
　　不过不管怎样，小龙女人生的注定轨迹是改变不了的，如果自己不帮她，她也会求她那位后世的继父帮忙。与其如此，还不如自己顺势出点力，既可以为国家早日推出一个优秀的演员，又可以讨刘晓莉母女的欢心，何乐而不为呢。
　　叶无忧笑了笑，低头对小龙女说：“如果我帮你进入娱乐圈，你会怎么感谢我呢？”
　　“真的么？”小龙女侧过头来问，眼神中流出止不住的惊喜。
　　“当然，君子一言，快马一鞭。”
　　“那你要我怎么报答你呢？该不会让我以身相许吧！”小龙女俏丽的小脸微红，夸张的大叫道。
　　“姑奶奶，小声点好吗，”叶无忧看到周围人冷漠异常的目光，忍不住感到背脊冰凉冰凉的，要知道虽然小龙女才十四岁，但现在的孩子都早熟的很，比如小龙女，现在的身材就已经非常性感，如果不是表情还有些生涩，打死叶无忧也不相信她只有十四岁，怎么看着也有个十七八的样子。
　　“那你说吧，让我怎么报答你。我先说好了，要钱没有，要命只有一条，另外你别想打我妈咪的注意。”小龙女看到叶无忧受窘，小孩子恶作剧的想法涌了上来，看着叶无忧笑嘻嘻的打趣道。
　　“不跟你废话了。要让我帮你，第一点就是改一下你现在的名字，你说一个中国人，干嘛起个日本名字，听着就不舒服。”
　　“哼！”小龙女一听眉头皱了起来，气呼呼的瞪着叶无忧小声说道，“也不知道是谁第一次见到我的时候，还夸我的名字好听呢。”
　　叶无忧也不理他，继续说道：“第二点就是，你想进军娱乐圈，还是要回到中国，如果想在好莱坞创出名堂，凭现在的你，可能是太困难了。你觉得怎么样，如果同意的话，我就勉为其难的帮你一把，如何？”
　　小龙女想了很久，才不情愿的说道：“好吧，成交。”


第190章：挑 逗小龙女
　　巴士公交车离开教堂，到了好莱坞附近，又挤上来一拨人，叶无忧不由得大呼倒霉，车内的空间瞬时又变得狭窄起来，车子开得飞快，四周的景物也不能看的清晰，叶无忧的心思又回到了小龙女的身上。
　　叶无忧感到十分的无趣，真后悔没有开自己的车子出来，现在必须想一些能分散注意力的事情，眼神从外面转了回来，却没想到一下子竟这么香艳，现在的他几乎紧紧搂着小龙女温软玉香的娇躯，下半身紧挨着，隔着两层薄布，都能感觉小龙女身体的温热与惊人的弹性，想退后一点也没有空间，胸口让小龙女的手心紧紧的贴着，小龙女穿着黑色带花的高跟鞋，几乎与自己一般高，两眼相对，只隔着不到十公分的距离，几乎能看见小龙女眼睛里的水迹，勾人魂。两人脸微微错着，却感觉温热的鼻息扑在耳朵上，心痒痒的，低头就能看见深深的乳沟，白得晃眼。
　　“亦非……”叶无忧忍不住轻唤了一声。
　　“嗯，”
　　小龙女侧过头来，眼神又惊慌的躲开，脸颊飞红。
　　叶无忧虽然为自己给小龙女起了个本就属于她的名字而高兴，但还是控制不住身体的感觉，下身想不起反应都没有可能，压在小龙女柔软的小腹，陷了进去，又给弹了回来，叶无忧不敢动弹，就怕让小龙女误会，怎么说面前也只是个小萝莉，自己是不是太禽兽一些了，不干动弹，就这么顶着，也异常的销魂，只见小龙女渐渐的眉毛皱了皱，对于男人与女人的区别，现在的小孩子都早熟的很，她当然清楚叶无忧下面正狠狠顶着自己的硬物是什么东西，还没谈过恋爱的她，眼神里面一片雾蒙蒙的，手伸到叶无忧的腰间狠狠的掐了一把：“坏哥哥，你在想什么呢？”
　　叶无忧咧嘴抽气，屁股努力后撅着，两道剑眉微微向上挑着，幽深的眼眸诡异的笑道：“没有瞎想，控制不住，你不知道你现在有多迷人？再过几年不知有多少男人为你神魂颠倒。现在我才知道了，什么叫‘一顾倾人城，再顾倾人国’……”
　　“叫你乱说……”一边不依的说着，小龙女手里又加了劲，叶无忧连忙告饶，想和小龙女拉开些距离，但是后面人挤得死死的，不让他往退。小龙女微皱着眉头，心理面却又几分欣喜，耳根都渗血似的染上一层红晕，美得让叶无忧眩晕，两只手撑在叶无忧的肚子上轻轻的摸了一下，嘴里忍不住说道：“想不到你还有腹肌呢？”渐渐丰挺的胸部却贴到叶无忧的怀里，叶无忧头稍微往前倾，在小龙女耳边低声说道：“我小腹上的肌肉更结实，改天可以让你见识一下。”
　　两千零一年的时候，洛杉矶西郊的路况还不是特别令人满意，在叶无忧的印象里还没有零八年深圳建成的北环大道宽敞和漂亮，虽然车速并不是十分快，但巴士车还是跑起来一颠一颠的，人挤着人，让小龙女沁凉的小手撑在肚子，胸口将贴着她丰挺的胸口，偶尔两人的下身会碰到一起，感觉怀里的娇躯烫得厉害，小龙女微侧着脸，耳根都渗血似的红着，叶无忧不敢再说挑逗的话，比起挑起小龙女的欲望，叶无忧更担心自己的姑姑和刘晓莉会先饶不了自己，再说了也拍小龙女年龄太小了，搞得自己总有一种犯罪的感觉。
　　好不容易撑到目的地，这次游玩的场所，号称美国南部最优良的沙滩旅游胜地——西海湾游乐场。直到叶无忧牵着小龙女的手下车，小龙女脸上的红潮还没有完全消退，看起来更加的青春妩媚，一起下车不少美国人，看到娇艳无比的东方美人，也是体内荷尔蒙激素加快上升，气血翻涌着也纷纷看向小龙女，却让小龙女刚刚平复的心情更加的不安。
　　“太热了，买杯冷饮，降降火气……”
　　“那咱们一起去吧。”
　　“当然，我看大家都要去买杯冷饮喝了，不然心火太盛，是容易走火入魔的呀！”左后几句叶无忧故意大声的用英文说道，旁边几个还在观望的老外立刻不好意思的望四周散去。
　　“要死啊你，就会捉弄人。”小龙女作势拿着手提袋要抽他，叶无忧笑着躲开，拉着小龙女娇嫩的小手往海滩上走去。


第191章：温泉风波
　　洛杉矶的西海湾作为美国南部最有名的旅游胜地，不仅仅只是拥有优良的海湾，哪里的温泉同样是别有特色。叶无忧和小龙女乘坐游艇在海面上吹了会海风，都感到很兴奋，稍后，下船之后，两人有牵着手去泡温泉。
　　望着叶无忧英俊慵懒的笑容，小龙女眼中闪过一道狡黠，她晃了晃自己一直拿在手里的小包道：“这是我妈咪和叶姨送给我的比基尼，有很多套呢，你喜欢我穿哪一件？！”叶无忧站在一旁，一直装聋作哑，虽然这厮很好色，但对于一个小萝莉，还真拉不下脸来，这种挑选比基尼的事，他自然不好搀合进去，若是他出口赞同哪一件，说不定反而坏事，在小龙女脑海里留下自己花花公子的印象。像这样闷头不开腔多好，怎么决定不关自己事，反倒能遂了自己的心愿。进了房内，入眼就是中间冒着热气的大汤池，和平常泡澡的清水不同，池水呈蓝绿色，入手温热，让人恨不得立刻跳进去泡个痛快。房内靠里面有三个房间，一间放着四张躺椅，显然是休息间，另一间则放着几个衣柜、衣架之类，自然是更衣室，最后一间则是洗手间。叶无忧早已换好了泳装短裤，站在外面等小龙女出来，等了好长一段时间，里面还没有动静，叶无忧怕出了什么意外，略微走向前，举起右手，一副正准备敲门的样子，哪里料到小龙女会突然闪身而出，猝不及防之下，被她给撞了个满怀。“小心点，”叶无忧一边扶着小龙女的香肩，温柔的说道。不过眼神还是忍不住全落在了小龙女的胸口上，没想到一身蓝色比基尼的小龙女身材是那么的性感，由于突然两人撞在一起，此时，小龙女胸口那对玉兔，正颤颤魏巍的抖动着，玉兔顶端两粒所谓发育不良的红豆，粉红细嫩，隔着薄薄的泳衣可以感受到小红豆的坚挺。也许是先入为主的原因，在叶无忧的印象里，小龙女从来不是以性感取胜的女人，她的天使般的容貌，不容人世亵渎的容颜才是她立足演艺界的根本，可是今天叶无忧才感觉到自己大错特错了，小龙女的身材绝对符合一个性感女人的标准，白皙如玉的肌肤，娇艳如花的脸蛋，特别是那一双细长笔挺的长腿，勾人魂魄，虽然小龙女的罩杯只有C罩左右，不是所谓的什么靠胸部吃饭的女郎，但在叶无忧的审美观里，这两个小白兔般大小的玉乳才更可爱一些。胸部虽然不是特别大，但是小龙女的酥胸胜在形美，似是破土竹笋，尖尖挺挺，毫无半点下坠之势，配上一身白皙如玉的诱人肌肤，别具动人的魅惑力。那杨柳细腰处，海风吹起比基尼中间的裙摆，叶无忧竟可以模模糊糊的看到小龙女芳草萋萋小腹上，竟有隐隐的肌肉轮廓，若是用手抚摸一下，怕不是很有感觉吧？叶无忧眼睛顺势下望，心中不禁生出几分绮念。
　　两个人正准备下水，水池边突然涌来一群打扮的非常前卫的青年，有白人也有黑人，“哪里来的小美人，长得还不错嘛！”怪声怪气的调戏声出自一个一头红发的长着鹰钩鼻子的家伙嘴里。
　　“嘿嘿……小美人今天怎么有空开泡温泉了？该不会是想哥哥了吧？”又一个赤着上身的粗壮黑人出现在小龙女身边，伸出手去，还想抚摸小龙女雪白的脸蛋。
　　叶无忧眼中冷芒一闪，嘴角露出一抹邪笑：天堂有路你不走，地狱无门自来投，老子已经很久没动过手了，你们这群不开眼的家伙要来送死，老子就成全你们！叶无忧迅速打量了一下周围，围在自己身边的人最多，有六七人的样子，小龙女那边也有三四个。
　　双手插进泳装裤袋的叶无忧挡好在小龙女的身前，冰冷的眼神扫了一圈，大约有十几个人，全部是燃着五颜六色的头发，带着耳环鼻环的垃圾，看来号称遍地精英的美国也照样有这些流氓无赖，每个人手里都高尔夫球棒，棒球棒之类的可以作为凶器的东西，为首的是一个肌肉过度发达的猥亵家伙，嘴里刁了一根烟，在那里不停的阴笑。最让叶无忧奇怪的是这些人里面还有几个白人女生，极高的个子让她们在这群男生里还是显得鹤立鸡群，她们有意无意的拦在离小龙女最近的地方，围着她们的一帮色狼在那里讲着没有营养的黄色淫秽笑话，恨不得把小龙女吞下去。但是最让叶无忧无法忍受的的是其中还有一个中国人模样的青年，畏畏缩缩的跟在那叼了一根烟的黑人老大后面，看到自己的同胞受欺负，不但不帮忙，还在哪里献媚，这种人如果在乱世，绝对是汉奸的料，民族的败类！为什么中国人在美国只是个三等公民，不要说和白人相比，就连黑人的地位都要远远超过中国人。想想几百万美国华侨，论人数。论财富能力，没有一样比人差的，但就是因为不团结，才备受排挤。如果美国华人能够像犹太人一样团结的话，估计美国政府早就不干任意欺负留美的中国人了。那人也看着面前的这两个同胞，心说不要怪我，谁让我老大看上你马子了呢，但是迎向叶无忧的目光，不知道为什么还是被叶无忧凌厉的眼神惊出一身冷汗。只是他看到周围都是自己人时，原本缩小的胆子再次可笑的壮大。刚刚还在害怕的小龙女看到叶无忧镇定的样子，原本苍白的小脸又慢慢绽放出异样动人的光彩，整个人瞬间变得妩媚，脸上未干的泪水和嘴角倾城的笑容构成一副绝美的美人图，让那些欲求不满的家伙全部看花了眼，就是那几个女生也有瞬间的失神。看到小龙女眼角的泪水，叶无忧心中的怒火更胜，敢动我的女人，你真以为中国人都是这么好欺负的吗！什么白种人，黑种人，今年看来要我给你们张长见识，让你们明白，惹恼了中国人，后果是多么的可怕！中国人喜欢玩猫捉老鼠的游戏，也喜欢玩扮猪吃老虎，这两样虽然略有不同，但都有一点，那就是玩着两个游戏的人，肯定都是胜券在握，成竹在胸的人。对于周围的这帮垃圾，叶无忧根本就不在意，但如果能够让小龙女看一场好戏，那就不妨多玩几下吧，古代的囚犯判死刑之前还要给点好吃的呢，我今年为了女人也和们慢慢玩一下。叶无忧装出一副可怜的样子走到笔自己高出差不多大半个头的叼了一根烟的粗壮黑人面前，拿出自己裤兜里的一包烟给他，用夸张到极致的、令人作呕的声音谄媚道：“大哥，小弟初来咋到，不懂得规矩，要是有什么地方做得不对，你说！小弟一定改，一定补偿！”除了依然爱慕的看自着他的小龙女，其他人都露出厌恶的表情，有一个东亚病夫，中国人真实孬种！尤其是那几个白人女生眼神中更是充满了不屑，眼前的这个中国少年除了一张看着还算顺眼的俊脸，在没有一丝男子汉的气概。“小子，看在你懂事的份上，今年也不为难你，今年就让你马子陪我们玩一下，你就没事了……”那黑人老大故作豪放的说道，顺手接过叶无忧的烟放在鼻子边闻了闻。叶无忧故意恍然大悟道：“原来是这样啊……”说着玩，叶无忧的眼中寒芒暴涨，身形向前滑出一步，一个勾拳击中那黑人老大腹部，那人一声杀猪般的惨叫跪在地上，叶无忧泛着残忍冷笑一手拎住他的头发，一手夺过他手中的棒球棒，道：“你这不是找死吗？不要以为我们中国人都是好欺负的！你他妈的敢欺负到我们中国人头上，我看你是活腻了，FUNKYOU你老母，你懂吗？”叶无忧一边中英文参杂的骂着，手里的棍子就朝那黑人头上迅猛的连续砸了下去，顿时鲜血直流，沿着眼角额头流到嘴角，那黑人老大起先还有点茫然，但是嘴角的血腥让他知道到底发生什么，被叶无忧放开的他抱着头在地上打滚，惨状令人头皮发麻。闹事的一帮流氓也是一阵混乱，看到自己的老大被人打了，个个也都是眼睛更是变得通红，原本只是欺负别人，结果自己老大被人揍得头破血流，这还得了，传出去，自己这帮人怎么在洛杉矶混啊。一念至此，手里提着各种棍子，嗷嗷叫着，又冲向叶无忧。
　　叶无忧早有准备，还没等面前的一帮流氓回过神来，就如同寻找猎物的猎豹冲入他们行列，手起棍落，干净利落的让一个个人躺在地上呻吟，没有几秒钟的时间温泉边的沙滩上已经有十多个家伙倒在地上哭爹喊娘了，其实他们很多不过也就是街边欺负一下小商贩的小混混而已，真正的争斗没经历过几次，而叶无忧的身手虽然不能跟当年叱咤美国的李小龙相比，但对付这帮小角色，还真是浪费了。叶无忧冷冷看着周围几个早已吓得战战兢兢的家伙，像猫玩老鼠一样慢慢朝那些慢慢后退的人，不屑的笑道：“怎么，不是要教训我吗？不是要我奉上自己的马子吗，来啊！”两个不怕死的挥棍冲上去，结果一个被叶无忧凶狠的侧踢飞到几米外，一个被叶无忧一棍挥中手臂倒转了两圈趴在地上。其他人在不敢有所动作，一个个恐慌的盯着如同煞神的叶无忧，小龙女则是一脸崇拜的看着魔神般冷酷高傲的叶无忧，心中满是欢喜，那个少女不坏春，那个少女不幻想着自己心目中的白马王子驾着五彩祥云来迎娶自己，英雄救美的桥段虽然庸俗，但确实征服女人的一道利器，从古至今，想港台的肥皂剧一样，永远不变。从这一刻起，叶无忧充满男人的形象更是深入到了小龙女的芳心，在她眼里，叶无忧再也不是仅仅是大哥哥那样简单。叶无忧右手挥着手里的棒球棍拍打左手手心，狂放至极，露出一个阴谋的笑容道：“自己挑一个对手，打赢的就可以走人，否则被我打断了手或者脚之类的就不好了。”那些人先是一愣，随后便疯了般的内讧，你打我我扁你，结果一场混战比叶无忧亲自动手还夸张，整个天台地面都是鲜血，每个人这时候似乎都在极度刺激下发狂，最后一个个精疲力竭的受伤流血躺在地上，眼神呆滞毫无光彩。“无忧哥哥，不要让他们在打了，反正咱们也没损失什么，就放过她们吧。”小龙女挽着叶无忧的胳膊低声喃喃说道。
　　“哈哈！好好，都说女人是水做的，我一眼不相信，不过现在我相信了。看在我妹妹的面子上，你们可以走了，还不说声谢谢。”叶无忧哈哈笑着说道。
　　“THANKS……”那群流氓互相搀扶着，赶紧离开。叶无忧捡起地上的一个打火机，起身点燃一根烟，海风吹来，长发随风舞动。
　　狠狠吸了几口烟，然后扔掉。叶无忧转身走到小龙女面前，温柔的帮她理理有点散乱的头发，问道：“害怕吗？”小龙女嗯了一声，主动依偎在叶无忧的怀里。
　　叶无忧俊脸的笑容邪邪的笑了一下，抚摸着小龙女的头发温柔的说道：“咱们回去吧，今晚还要参加一个PARTY，里面有好多娱乐圈的人士参加，到时候我介绍你认识一下。”


第192章：夜宴
　　洛杉矶西部地段是富豪最为集中的地方，地价昂贵，可以说是寸金寸土，高档餐厅、酒吧、顶级会所、高档时尚服饰专卖、高档健身娱乐中心等等等等高档顶级场所云集，这里是身份的象征，富豪们的天堂，当然豪宅、名车、美女随处可见，而名人俱乐部就坐落其中，独特的地理位置和超豪华的装潢，苛刻的入会制度，能出入其中绝对是一种身份的象征。当然叶无忧的姑姑叶子明是属于其中的贵宾会员，是那种位数很少的有资格介绍新会员加入的资深会员。晚上的宴会是洛杉矶的一位很有威望的康姓华侨富豪举办的，好像是他女儿十八岁的生日庆祝，所以要大张旗鼓的庆祝一下，而叶子明和他也算老朋友了，在华人圈子里又很吃得开，所以自然让她这个好莱坞都很吃得开的女强人作为晚宴的主持人。所以今晚的聚会来了很多娱乐圈的人士，更让晚宴的气氛增加了不少。当然既然是彰显身份的富豪宴会，来宾们也都是香车宝马，衣饰华贵，个个显得器宇轩昂、不同凡响。
　　今天名门俱乐部门口停靠的名车绝对可以举办一次车展了，最多的不是什么宝马，奔驰，法拉利，而是林肯，劳斯莱斯，兰博基尼，凯迪拉克，连车牌号都是001、456、789、666等极其牛逼的车牌。车牌的号码也是身份的象征，比如现在叶无忧在香港的那辆宝马5系的跑车车牌号就是YF789，也算是很有个性的一个车牌了。叶无忧直接从西海湾哪里赶来，叶子明和刘晓莉已经到了里面。一路和小龙女说说笑笑，到了名人俱乐部，叶无忧找了个位置将车停好后，牵着小龙女的手进了门，在进门前，门口的几个俱乐部安保人员的目光很是犀利，害地刚才还又说说笑的小龙女忍不住向叶无忧的身子靠了靠，叶无忧当然是却之不恭，假装为难的接受了……名人俱乐部整个二楼灯火辉煌，大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅大气，大得离谱的水晶吊灯发出璀璨光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡。一溜用鲜花点缀其中的紫缎长桌上面摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合体旗袍的小姐手持放着酒水的托盘，穿梭于宾客之间。到场的男士都是西装革履，表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女士们身着各式礼服，举止优雅，这些男男女女或低声细语，或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋，四处应对，表现着自己不凡的社交能力，只是他们的那份笑容里缺少了一点真诚……当叶无忧和小龙女出现时，很自然吸引了不少人的眼球，叶无忧身着合体的白色西装，英俊帅气的相貌，唇角挂着自信迷人的笑容，特别是笑起来露出的酒窝，更能给人一种特别容易相处的亲切感，小龙女亲密的挽着叶无忧，漂亮的脸蛋笑靥如花，身着一袭粉色连衣裙，灵气实足。叶无忧的目光在大厅里扫了一圈，却没有发现自己姑姑的影子，也没有看见刘晓莉，而在大厅里的都是一些自己不太认识的人，不过也没关系，有旁边的小龙女陪着，叶无忧倒也怡然自乐，分别给小龙女和自己倒了一杯红酒，然后两个人倚在栏杆上饶有兴趣的交谈……一边说着一些很有趣的笑话逗小龙女开心，叶无忧的目光扫视着大厅里的众人。目光打量中，最先印入他眼帘的人竟然是章子怡，叶无忧没想到她会在场，依然那么恬静，脸上挂着淡淡的笑容，远没有几年后的嚣张，一袭白色的晚装，幽雅迷人，而陪同章子怡一起的则是大导演吴宇森，对于章子怡叶无忧可以毫无表示，但如果见了吴宇森不打招呼，那就是太失礼了。叶无忧正准备牵着小龙女的手过去，吴宇森已经看到了叶无忧，热情的举手招呼到：“嘿，无忧，你也来了，快过来我们这边……”“嗨，JohnWoo，没想到你和子怡也来了。”叶无忧举起右手微笑着打招呼。
　　“亦非，你不是很崇拜明星吗，今天就给你认识几位，你不要告诉我连JohnWoo和章子怡都不认识吧?”叶无忧不忘低声和旁边紧张的不行的小龙女开起了玩笑。
　　“坏哥哥，你敢笑我！”小龙女脸上挂着迷人的微笑，挽着叶无忧的手却悄然用上了力。叶无忧当然只能无奈的忍受，还要装的满面春风的样子向吴宇森和章子怡走去，脚步矫健，气宇不凡。吴宇森不长的头发依然显得有些杂乱无章，脸上的笑容依然灿烂。零一年的时候也是吴宇森在好莱坞最风光的时期，【碟中谍Ⅱ】创造了新的票房神话，是好莱坞历史上碟战片的最高票房记录，至今无人能破。章子怡留着长发，和叶无忧的记忆中并没有很大区别，她的眼睛细长，虽然不是特别漂亮的那种类型，但却让人看起来很舒服，也很有亲切感，而在吴宇森身边的人，叶无忧基本上都不认识，应该是洛杉矶的富商吧。虽然这些人对于艺术、对于电影狗屁不通，但都装作很懂的样子来附庸风雅。对于这些人，叶无忧也懒得一一理会，走到近前，也只是和吴宇森打起招呼，聊了天来……“对了无忧，你旁边这位漂亮的女孩子是谁？我好像在哪里见过？”吴宇森笑着和叶无忧碰了一下酒杯。“JohnWoo，这是我新认识的妹妹，现在的名字叫亦菲，你也可以叫她Crystal。”“亦非，好漂亮的女孩子啊，你一来，姐姐都不好意思在这儿呆了。”章子怡妩媚的看了叶无忧一眼，说笑着走上去亲热的挽着小龙女的胳膊低头窃窃私语。
　　刚开始小龙女还有些紧张，也不知道章子怡用了什么法子，一会儿的功夫，两个人好的跟亲姐妹的似的，不时娇声说笑，说道高兴处，还回过头来看向叶无忧。这次轮到叶无忧感慨万千了，这真是女孩子的心思难测啊，吴宇森摇头笑了笑从旁边的旗袍小姐手中端过一杯红酒，递给叶无忧说道：“子怡确实是一个非常聪明的女孩子，她知道不同时间和场合，她要做什么，将来她的前程不可限量。我有时就像如果子怡是个男孩子，无忧，你会不会感到压力呢？如果是这样，估计华语娱乐圈会更加热闹，你以为呢……”叶无忧端过酒杯，润了润嘴道：“怎么可能啊，你就别开玩笑了，退一步讲，即使子怡是个男孩子，我也不会感到一丝威胁，相比你也知道我现在的事业都是我自己一步一步辛苦打拼出来的。什么样的大风大浪我没见过。不过有一点我赞成，子怡绝对是华人女孩的一个另类，我相信她的星光一片灿烂，当然如果有你吴大导演帮助，这更家不用丝毫怀疑。”“CHERS！”吴宇森笑着和叶无忧碰了一杯，看着章子怡和小龙女的方向接着说道：“其实你今天带过来的这个女孩子也不是等闲之辈，像天使一样秀气纯真，漂亮的恍如九天仙子，这份灵气我还是第二次看到，以前也只是在林青霞和张曼玉身上才看依稀看到。假以时日，亦非将来的成就不会比子怡差多少。当然如果有你无忧的力捧，更会不得了。”
　　吴宇森这样一说，叶无忧顺接势接着他的话题说道：“JohnWoo，你就不要吹捧她了，你看下一部电影，也就是【绝地反击Ⅱ】让亦非出演怎么样？”“哈哈，无忧，你太客气了，你是大老板吗，你说行当然可以了，再说下一部电影女主角的戏份并不多，亦非出演也挺适合的，不过看来这次子怡又要演一个坏人了，等下你可要安慰一下她，刚才子怡还想出演女主角呢。”吴宇森在叶无忧肩膀上拍了一下，微笑着说道。
　　其实叶无忧早就想到章子怡跟吴宇森站在一块，肯定少不了聊电影的话题，只是没有想到章子怡的动作那么快。如果不是自己今天提出来，估计下次吴宇森答应了，就要麻烦了。


第193章：情挑刘晓莉
　　今天晚上宴会，是关于康家十八岁女儿的成人仪式，因此这次举行的庆祝舞会，不但康家的一些亲朋好友都有参与，而且洛杉矶商界，甚至是官场是一些有头有脸的人物也有一一到场。因为这场舞会的主办方，除了康氏家族，还有叶子明参与。以叶子明深不可测的家族背景和强悍的社交能力，所邀请的嘉宾自然是场面宏大了。叶无忧今天参加舞会，并没有暴露自己叶氏家族继承人的身份，而是以一名公司普通艺人的身份参加的。虽然刚刚在美国上映了【绝地反击】，但叶无忧在别人眼里，充其量也只是个三流明星，在好莱坞根本算不得什么。和吴宇森聊了一会，本来打算单独和章子怡聊聊，叶无忧并不想让章子怡认为自己故意和她过不去，可是小龙女好像和章子怡很投缘，两个人在一起聊了个没完没了。叶无忧也不好扫了人家的兴，只好倒了一杯红酒，一个人站在会所的落地窗前，一会看着窗外的夜色，一会看着宴会厅的人来人往，有些心不在焉。微微抬头，望着从他眼前走过的每一个人，有的衣冠楚楚，有的大腹便便，有的趾高气扬，有的则小心翼翼。正所谓是人生百态，尽管生活在同一个天空下，可谁有谁的命运，同人不同命啊。叶无忧无趣的注视着那些打扮的花枝招展走来走去的女人，眼神中有些厌恶，别看她们薄有几分姿色，可是她们的灵魂未必是干净的，漂亮的。“无忧你什么时候来的？怎么一个人待在这里？看看，这么多的美女，难道你就不动心。你应该过去猎艳。知道吗？”叶子明穿着一件蓝色的晚礼服，如幽灵一般，不知从何处冒了出来。她对叶无忧的举止有些奇怪。今天这么好的机会，他不该如此这般的沉默。其实她不知道叶无忧骨子里是一个喜欢孤独的。“对了，是你的小女朋友没来吧？”叶子明四下看看。并没有看到小龙女地影子，顿时就明白了其中的原委。
　　穿着一身蓝色晚礼服的叶子明冷艳动人，就像一朵可远观而不可亵玩焉的荷花。虽然对与旁人，叶子明一向都是冷若冰霜，但对于叶无忧他脸上则洋溢着如花的笑容。停了一下，她微微一笑，说道：“无忧，要不我帮你介绍几个好莱坞美女，绝对漂亮性感。都是我在好莱坞认识的朋友，是康老板再三相求，我才请别人过来的……，我跟你说，她们个个都是如花似玉……”叶无忧脸上挂着淡淡的笑笑，显然对叶子明的蛊惑不大感兴趣。就算要泡好莱坞的美女，他也不会让姑姑当介绍人，那显得自己多没面子，再说了，谁知道她心里是怎么想的，都说女人心，海底针，是设下的陷阱也说不定。“无忧……你有没有在听我说话，我看你怎么总是心不在焉的……算了，你不喜欢就算了，等下还是找你的小女朋友吧。那不是阿莉吗？”叶子明对于叶无忧的不上钩也并不在意，正好看到刘晓莉过来。急忙出声呼喊：“阿莉，我们在这边，过来……”刘晓莉身穿碎花龙纹旗袍，将那曼妙玲珑的性感身材凸显得凹凸有致，加上那淡淡的冷漠地表情，显得高贵凛然不可侵犯。使得一些登徒子望而却步。叶无忧越看越绝对叶子明和刘晓莉还真有几分相似，都是同样孤傲的性格，怪不得都三十好几了，还没有男朋友。叶无忧见刘晓莉施施然走来了，心中还是有些不大自然。自从上次他在电梯里和刘晓莉发生暧昧之后，两人都尽量避免单独呆在一起，也很少说话。叶无忧端着红酒杯微微抬头看了几眼，刘晓莉的神情虽然比较冷漠，但气色却很好，而且显得更加的水灵妩媚了。齐耳的头发被整洁的束拢在后面，显得漂亮的容貌更加的耀眼。“阿莉，过来啊——！”就在刘晓莉脸上的表情还显得有些犹豫不诀的时候，叶子明再次出声催促她过来。略微犹豫了一下，刘晓莉最终还是缓缓走来，不过却始终不敢正视叶无忧一眼，毕竟两人当日在电梯里的时候，自己也确实动了久违的春心。“阿明。我们去康老板哪里坐坐……”刘晓莉想叫上叶子明离开。以避免和叶无忧在一起的尴尬。叶无忧见刘晓莉有意冷漠自己，心里有些高兴，对于小龙女他还有几分顾及，但对于刘晓莉这样性感成熟的女人，他是志在必得。虽然上次在电梯里两人并没有做什么，但凭借叶无忧多年泡妞的经验，起码当时，刘晓莉绝对动情了。今天晚上这么好的机会，不趁机加深一下感情，那自己做人不是太失败了。想到这里，叶无忧把手里的红酒杯随手交给旁边的侍者，正面迎向刘晓莉，微笑着开口说道：“晓莉姐，今晚赏脸跳支舞吗？！”说着，叶无忧还很有绅士风度的张开右手。刘晓莉看着叶无忧英俊的脸上略微带点坏坏的笑意，略微的犹豫了一下，最终还是把左手交了过去。她心里虽然有些尴尬，但其实内心里对于叶无忧并不排斥。没有男人会拒绝绝代佳人，同样也没有女人不喜欢才貌双全的美男子，像叶无忧这样年少多金、英俊潇洒的翩翩少年郎又有几个女人能够真正拒绝。她不敢和叶无忧单独待在一起，更多的是怕控制不住自己的感情，理智上告诉自己，女儿才是自己生命当中最重要的，怀着这样那样复杂的心里，她被叶无忧牵着手迈步走进了舞池。“阿莉，无忧……你们……”叶子明是一脸的雾水，这个无忧，放着年轻漂亮的好莱坞美女不追，怎么对阿莉这样的半老徐娘感兴趣，叶子明无奈的摇了摇头，不过出于对两人的尊重，她并没有再说什么。
　　对于跳舞，叶无忧并不是很有兴趣，不过和美女跳舞除外，在这样一个动人的晚上能如此近距离地接触刘晓莉这样成熟性感的美人也算是一种享受，鼻息间都是她身上幽兰的芳香，刘晓莉的娇躯被叶无忧拥着贴得甚紧，叶无忧能感觉到她胸前的饱满与坚挺，这可不是还有些青涩的小龙女能够比拟的，双手搂着她柔软的腰身，能感觉到薄纱下光滑细腻的肌肤，在这样的情况下，叶无忧自认为自己并不是什么柳下惠，心理面的邪恶的心思不由得更胜几分，灼热的眼神让刘晓莉不由的羞红了脸。如此绝色的女人，如此高雅的气质，成熟，有内涵，还有城府，让人看起来很独立的女强人类型，这样的女人很能干很聪明，和男人交往不会给男人增加一点点负担，是做情人的最佳人选。看着怀中的刘晓莉如此温柔的紧贴着自己，叶无忧不由觉得惭愧，暗暗自己还真是有点恋母情节，要不然怎么面对刘晓莉自己内心总有一种激情，那种大胆的，无拘束的激情……
　　“无忧，谢谢你！”看见叶无忧的眼神越发的灼热，刘晓莉微扬着绯红的俏脸踮起脚凑到他耳边低声说道。叶无忧不由得感到十分疑惑，摇了摇头说道：“谢我？为什么呢。”
　　这时候一曲终了，舞池里的人都携带着舞伴走了出去。“那我们找个地方坐一下吧。”叶无忧顺势说道。
　　“好吧。”刘晓莉竟然难得的没有反对。


第194章：动情
　　叶无忧带着刘晓莉来到一间下偏僻的休息室，关上门，倒了两杯红酒，递给刘晓莉一杯，自己拿了一杯，身子斜靠在窗前。看着刘晓莉淡淡的问道：“说吧，感谢我什么？”刘晓莉咬了咬嘴唇，说道：“真的，美子好久没这么开心了，你也知道我的婚姻不是特别顺利，美子这么多年一直是我一个人带着，虽然美子很乖，但我却知道她内心其实很寂寞，虽然她不说，我也看得出她从来没有真正开心过。无忧，真的要感谢你，自从美子认识你之后，她每天露出的笑容都是发自内心的高兴，看在眼里，我真的好开心——！”叶无忧嘴角露出一丝玩味的笑容，他没想到刘晓莉会观察的这么仔细，趁机调笑着说道：“阿莉姐，其实你不用感谢我，这都是我应该做的。现在我只是担心你，离婚这么多年，难道你不感觉到寂寞吗？阿莉姐，说实话。我真的觉得你应该找个男人照顾你们母女，你绝对你现在过得幸福吗？”“这是我的事情，用不着你管。”刘晓莉瞪了叶无忧一眼，说道：“你的意思，不会是让我找个向你这样的男人吧？如果是想……今天我是不会答应的。”“不……阿莉姐，我想你误会我了。”叶无忧淡淡的笑笑：“我真的只是想帮帮你，至于你怎么看我，我并不在意，我相信总有一天你会理解我的。“”“算了，今天我今天有什么说什么了，我只是想帮帮你，听说最近有位陈姓的北京商人一直在骚扰你。如果你不介意的话，我可以帮你将他解决了。让他永远地消失。不要用那种怀疑的眼神看着我，我可以做到……”叶无忧抿了口红酒，望着窗外的月色淡淡的笑着说道。“你……你怎么知道的？”刘晓莉有些惊讶，瞪大眼睛，表现有些不可思议。“我还知道，那位陈姓商人在十几年前就追求过你，现在更是拿美子进演艺圈来要挟你，我说的对吗？”叶无忧微笑着，一副玩世不恭的样子。“你……你你调查我的身世？”听了叶无忧的话，刘晓莉似乎明白了一些什么，惊恐的退后两步，原本冷漠地脸上出现了几丝慌乱，愤怒，还有自卑。“你可以这么理解。不过我是没有恶意地，我只是想关心你，想保护你……告诉我，你对那个人有兴趣吗？”叶无忧的眼眸中出现一丝温情和关怀，“不说其他的，看在你和我姑姑这么熟的份上，我也不会伤害你，更何况美子就像我亲妹妹一样，我有怎么会伤害你呢。”刘晓莉使劲的摇了摇头，她情愿自己没有看到男人眼中的温情和关怀。可她确实看到了。那一刻，她觉得自己的心头猛地颤了一下。其实她也知道，叶无忧说的并没有错，她不可能对那个肥胖臃肿的粗俗商人感兴趣，她之所以没有立刻拒绝，就是为了女儿以后打算，那位陈姓商人已经答应，只要自己跟了他，他会花重金力捧美子在娱乐圈大红大紫。而现在她又多了一个选择，一个翩翩少年郎，如果叶无忧年龄再大十几岁，她会毫不犹豫的选择叶无忧做靠山，可是叶无忧毕竟太年轻了，到时候美子会怎么想呢。
　　脑子里乱想着刘晓莉又想起和叶无忧在电梯里暧昧的景象，想起叶无忧在后面用下身的巨龙顶着自己臀部的羞人滋味，刘晓莉脸色又绯红了几分。凭自己的直觉判断，叶无忧虽然有些花心，但他却不是一个坏人。至少，她没有发现他其他的劣迹。虽然他的身份有点复杂，但女人的直觉告诉她，他不是坏人。也许，他的行为有些无耻，但他并不是坏人，比起世上的那些伪君子，他要好多了。“我是正准备考虑找个靠山，那又怎样？”刘晓莉自嘲的笑笑：“没错，我就是为了美子，为了美子，我情愿找一个有钱有势的男人，哪怕他是又老又丑，哪有怎么了，你管得着吗！”刘晓莉的情绪渐渐的激动起来，有些失控的迹象。叶无忧凝视着刘晓莉的眼眸，淡淡地说道：“我会帮助你的——！”“你帮助我？”刘晓莉讥讽似地说道：“难道你不觉得我很低贱吗？一个离了婚的女人……还想着找一个有钱有势的男人，即使这个男人又老又丑……你还会看得起我吗？难道今天你不是来嘲笑我的吗？”叶无忧闻言。心情有些暗淡。他没想到刘晓莉的性子竟然也如此刚烈，自己是不是做的有些太过分了。没错，刘晓莉是想找个有钱有势的男人，但这个世界上有几个女孩子不幻想着这样呢。如果自己不是有了今时今日的地位，还会有这么多的女人喜欢自己吗？如果不是自己重生后，比常人多知道八九年的事情，自己会这么容易平步青云吗？也许自己只能在油麻地靠海的小渔村终老一生吧。刘晓莉怔了一下，心里有些茫然。因为她从叶无忧的眼神中看到了一丝痛苦……虽然不知道他为何痛苦，但是那丝痛苦却是那么的真实。她甚至能感受到他心中地凄凉和悲哀……“你没事吧？”叶无忧痛苦的神色和那英俊稚嫩的脸庞，激起了刘晓莉身为女人的母性，下意识的问了一声。


第195章：销 魂 蚀 骨
　　“阿莉姐，你做的并没有错，你不但不应该受到奚落和别人地歧视，反而对于为美子所做的牺牲我很佩服……”叶无忧深邃的眸子微微眯起，嘴角挤出一丝淡淡的透着真诚的笑容：“我很佩服你。你很坚强。放心吧。你和美子，将来我会帮助你们的，另外关于美子想进娱乐圈的事情交个我好吗？相信我……”
　　刘晓莉沉默了许久，抬起头眼中含着晶莹的泪珠，望着叶无忧咬着嘴唇说了一声：“谢谢——！”
　　叶无忧的眼眸从窗外的月色中回过头来，突然转过身去。慢慢走过去，站在她面前，肆无忌弹的看着刘晓莉那妩媚的脸庞，笑道：“阿莉姐，以后不要在说谢谢了好吗？从我第一眼看到你，我觉得那就是上天恩赐给我们的缘分，我在心里就告诉自己，要珍惜自己身边的每一个人，千万不要错过……”
　　“真的吗？”刘晓莉轻声问道。
　　叶无忧悠然的笑了笑，向她的把身子靠近了一些，说道：“阿莉姐，是真的，在这个世界上，只有我可以带给你幸福。相信我好吗，做我的情人……”
　　“无耻——！”刘晓莉刚刚出现的柔情瞬间被叶无忧的话刺激的消失的无影无踪，情绪再次激动起来，她怒视着叶无忧，恨恨的说道：“我是女人。我是想追求幸福，这很正常。可你这种行为和其他人又有什么分别，我宁愿选择又老又丑的男人，也不会答应和你做那龌龊的事情……”叶无忧的轻浮再次让刘晓莉觉得厌恶起来。
　　叶无忧知道如果自己想要得到刘晓莉的身心，首先要打消她心中的羞耻观念，因此不理会她的抱怨，眼神邪邪的笑着说道：“阿莉姐，你别骗自己了，我知道，你的心里已经离不开我了。你的眼神已经出卖了你，只有我才能给你带来幸福和欢愉，告诉我，你是不是性欲很旺盛的女人，你前夫满足不了你的我可以做的到。”
　　“无耻的男人，我不要再见到你——！”即便叶无忧说得是真话，刘晓莉也不能接受如此的侮辱和讥讽。愤怒之余，她猛地向叶无忧打过去一个耳光。他觉得叶无忧此刻的眼神，和她以前遇到的那些坏男人一模一样。
　　叶无忧愣了一下，在他的记忆中，似乎从来都没有被女人打过。其实，以他的身手和步法，他大可以躲避的。但是在那巴掌打过来的时候，他却迟疑了一下。
　　随着那声清脆的巴掌声，刘晓莉也愣住了，事实上，她并没有想到自己真的能打中叶无忧。她呆呆的看着叶无忧，想说句道歉的话，但是转念一想，他如此侮辱自己，还有什么道歉好说的。
　　更加令她意想不到的是，叶无忧那原本红肿的脸颊，突然就变得跟没事似的。那红肿消失的速度，居然是肉眼可见的。她彻底的呆住了，她甚至掐了掐自己的大腿，她以为她在做梦。否则的话，又怎么去解释眼前那奇异的情景。
　　叶无忧轻轻的笑了一声，用手摸了摸自己清秀的脸颊，淡淡的说道：“打得好。这样的话，我心里的负罪感就会少一些。”
　　说着，叶无忧一步一步靠近惊慌不已的刘晓莉。
　　刘晓莉下意识的往后退，她从男人的眼眸中看到了令人心悸的神色，她惊慌道：“你想要干什么，你再过来我就大喊……”
　　叶无忧脚步一滑，瞬间就把刘晓莉抱在怀里，将她挤在窗口前，大手随即就按在女人饱满的胸部上大力的揉搓起来：“阿莉姐，你随便喊叫吧，我无所谓……”
　　刘晓莉不断的挣扎着，想要挣脱叶无忧的搂抱，可是却毫无作用，她的力气又如何能抵抗得了身手了得的叶无忧。而且，随着叶无忧对她身体的侵犯，一股酥麻的感觉已经从胸部慢慢的袭上心头，进而传遍全身。
　　她几次张大嘴巴都想大喊，但最终还是忍住了。她很清楚这件事情曝光后的影响，那是她所不敢承受的。渐渐的，刘晓莉已经有些意乱情迷，原本还带有恨意的眼眸中，此刻已经被媚惑所取代，甚至她的鼻息间已经开始不自觉的发出轻微的呻吟和喘息。原本不断挣扎的双手，已经无力的垂了下来，自动的放在男人的肩头。
　　这个时候，一个身穿蓝色晚礼服的女人从另外一头推门进来，当她看到两个人正在那里做着龌龊的事情，心里顿时一慌急忙退了出去。
　　叶无忧和刘晓莉，一个在主动进攻，一个在被动享受，谁也没有发现两人已经被人窥视了。
　　身穿蓝色晚礼服的女人站在门口，用手摸了摸胸口，觉得自己心跳的非常的厉害，久久不能平静。出于八卦心理，她决定在对门的房间等等，看看究竟是什么人在行那苟且之事。如果是自己旗下的艺人，回去一定好好教训一下。难道他们不知道美国的狗子队是多么的厉害吗，万一被偷拍了，那还得了啊。如果是自己的朋友，一定跟他们绝交，在大庭广众之下，做出这样龌龊的的事情，想必人品肯定不怎么样。呸呸呸，自己怎么会有这样的朋友，不定是从哪里来的阿猫阿狗呢。
　　叶无忧的手依旧肆意的揉捏着眼前女人饱满的玉乳，渐渐的，已经将刘晓莉的理智淹没，让她慢慢的沦陷在叶无忧的胯下。
　　叶无忧带着强大的气势，深邃的眼眸直视着刘晓莉，郑重地说道：“我是想要得到你，不仅要得到你的人，我更看重你的内心。”
　　第一次，刘晓莉第一次感觉眼前男人的强大，.眼中流露出强大的与年龄不符的自信,无形的强大的气势有如实质一般萦绕在她的周身,让人透不过气来。刘晓莉再次吃了一惊，想不到叶无忧年纪轻轻，竟然有如此的气势。之前一直以为叶无忧只不过是个年少轻狂，仗着自己的家族背景创出了一些名堂，虽然叶子明已经和她说过，以前和叶无忧并不认识，但刘晓莉并不相信。而现在她有点相信了，因为自己见过的成功人士多了，叶无忧身上流露出来的绝对是超出自身年龄的成熟、智慧与敏锐，心机和手段，她知道自己错了，而且错的很离谱。叶无忧这种人确实是人中之龙，如果有他照顾，相信自己母女两个会有很好的归宿吧。
　　在刘晓莉遐想之际，叶无忧已经俯下头，以迅雷不及掩耳之势，俯身以一个吻堵住了刘晓莉的樱桃般地小嘴，刘晓莉的娇躯在这一瞬间僵住了，不可置信的瞪大了秀气迷人地双眸，一秒后,她终于反应了过来,挣扎着想脱离叶无忧的吻，但叶无忧岂会轻易放弃，他用手扶住刘晓莉的头不让她乱动，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和刘晓莉的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着她。
　　在那一刹那间，刘晓莉似乎乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，娇躯亦不由得轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。
　　刘晓莉“唔”的一声轻呼，觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，桃腮晕红，星眸朦胧，呼呼变得急喘，鲜艳小嘴微张想喷出热气。
　　哪知却被叶无忧抓住机会，朝着刘晓莉那原本紧闭已略为松懈的贝齿，稍微用力一顶一送。灵巧滑动的舌头就那样撬开了她的贝齿，轻而易举的探进了刘晓莉那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了刘晓莉细嫩的丁香小舌後，就不时地绕着丁香小舌交缠着打转。从最初地轻柔的唇吻，用舌头探索着刘晓莉那外围的唇齿，然後更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。
　　刘晓莉也因为叶无忧的接吻方式，骤然变的那麽强烈欲望，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住如此绵绵情意，兼且热情如火地摧残的模样，看起来是那麽惹人怜爱。经过一段不算短的时间之後，终究叶无忧的舌技技高一筹，他的舌尖早已缠绕着刘晓莉那已无处可逃的丁香柔舌，而那香舌更是柔软滑腻，令人心醉不已，令他实在是爱不释手地舔舐缠绕着。叶无忧的这种激情地动作，让刘晓莉脸面更是羞窘，那有点燥热的身子，亦不禁轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口，也只能从鼻端深处，发出一种噫唔唔地几声深沉闷吟之响。
　　不知过了多久，叶无忧的唇舌才翩然离开了刘晓莉的檀口，但紧接着又像脖颈下的娇嫩挺进。
　　衣服早已被叶无忧顺势脱去，叶无忧迫不及待地将脸埋在刘晓莉的双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她逐渐坚挺的乳房，用牙齿轻咬她的乳尖。双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。叶无忧的双腿像庞然大物的钳子一样夹住了刘晓莉，他的高举着的巨龙隔着裤子顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　刘晓莉被他含住自己圣洁的圣女峰上那一粒娇嫩敏感点一阵吮吸、舔擦，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一根火热坚硬硕大地东西摩擦挑逗着，而在他的挑逗和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。刘晓莉娇羞无限，十几年没有人碰过的身体竟然渐渐起了反应，她又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在身边这个少年的挑逗下，越来越酥软不堪，那种麻麻的令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。
　　叶无忧见刘晓莉情动，半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的。
　　叶无忧目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发被拢在脑后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。眼光继续盘旋而下：白皙绵软的小腹，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人，纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草。
　　叶无忧感觉到身体里涌现出不可抑止的渴望，他感到一阵阵的冲动如潮涌般，迅速地解除身上的障碍。叶无忧分开刘晓莉含羞紧夹的玉腿，挺起又粗又长如铁棒一样地巨龙向刘晓莉黝黑浓密的下身压下去。刘晓莉突然从狂热的欲海中清醒过来，带着后悔和惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的巨龙，可是由于那庞然大物可怕的火热的巨龙沾满了她下身流出的粘稠津液，而且她自己的多年寂寞的幽谷里已湿濡淫滑一片，叶无忧顺利地用早已肿胀不堪的下身顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微一用力，龙头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龙头就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进刘晓莉的花房口。
　　“嗯不要”虽然已经生出小龙女这么大的孩子，但刘晓莉这么多年来一直是单身，因此下身的紧凑绝不亚于少女，特别是叶无忧的下身本就大于常人，因此随着叶无忧的耸动，她忍不住的柳眉轻皱、娇喘吁吁，在刘晓莉的不住呻吟中，叶无忧深吸一口气，下身再向前一送，巨硕粗圆的龙头已刺破幽谷里的层层阻碍，摩擦着腔壁的褶皱狠狠的极度紧凑的极度舒爽的顶了进去。
　　“啊……”刘晓莉忍不住发出一声蕴含着痛苦快乐的长长的的呻吟。
　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。”叶无忧抱着娇躯发软的刘晓莉，在她的耳边柔声说道。
　　刘晓莉没有说话只是心神迷醉地望着叶无忧两片厚实而性感的嘴唇，芳心却不知飘到何处了。和叶无忧甜蜜拥吻的感觉如同蜜蜂采撷的花蜜一样甘甜，如同蝴蝶舞动的枝叶一样忘形，美妙绝伦难以言明甚至令人有点模糊的神奇感觉，那种类似触电的感觉还停留在她的唇间，酸酸地，甜甜地，有种柠檬地味道……
　　叶无忧可不知道刘晓莉在想些什么，只知道她口中柠檬的味道口齿留香，怀中丽人柔软无骨，胴体丰满又微微发烫，还带着成熟女人特有的幽香。怀中的刘晓莉也清醒过来，娇羞羞无比地将他推开，娇喘微微地盯着叶无忧看了半晌，最后难敌叶无忧灼热目光的注视,将头偏向一边,玉脸微红,羞道：“可以放开我了吗?”
　　叶无忧动作很轻，温柔的把刘晓莉楼在怀里，窗外的月色透过带格子的窗棂慢慢的挥洒进来，月光洒在两个健康雪白的娇躯上，构成一道异常美丽诡异的图画。叶无忧微笑着往身边望过去，刘晓莉的胳脯横在他的胸口侧面，连衣裙被滑落到腰间，一侧的乳房贴着自己的肋骨，雪白、鲜嫩，浅紫色的乳尖饱满如晨光里的露珠，凝脂般的白嫩肌肤泛着迷人的光泽。
　　刘晓莉还没有完全从高潮中苏醒过来，下肢还紧紧裹缠着叶无忧的右腿，能感觉到丰盛柔软的阴毛贴着左腿的外侧。叶无忧动了动，刘晓莉就呻吟似的发出‘嗯’的一声，意识迷蒙起来，身子却下意识的缠着叶无忧更紧，凝脂着嫩腻的大腿屈起，像潮水一样覆过叶无忧勃起的，撩得人心魂都要跳出来。
　　“啊……”刘晓莉能够感觉改到叶无忧犹如棍子般灼热挺拔的坚挺，清醒过来，妩媚娇笑着伸手下去摸了摸，握在手里，嗔道：“这么粗大，吓人啊。”又抬头问叶无忧，“几点了？”
　　叶无忧提起手腕看了看左手带着的卡地亚机械手表：“才九点钟，还早着呢，今天的晚会至少要开到十点半。”他的日子还真是舒服，说这话手指在刘晓莉胸前娇嫩的乳尖划过。
　　叶无忧侧头凝视着刘晓莉眸光里的无限风情，将她动人的丰腴娇柔的身体扳正，趴上去，贪婪的吻着她的唇，下身顶到她的两腿之间。
　　刘晓莉身子在微微的颤抖，喘息急促起来，过了一会儿，双手却推着叶无忧的胸膛，说道：“咱们已经进来半个小时了，等下美子和子明找不到咱们怎么办？时间来不及，不要再弄了
　　“你还真贪心，这次不会需要太长时间，大约一刻钟就够了……”叶无忧牙齿轻咬着刘晓莉的耳垂，轻声的说。
　　刘晓莉知道不答应叶无忧的要求是不行了，慢慢打开双腿屈起来，手伸下去扶住那根勃起的坚挺，引导着进入自己灼热、窄紧、潮湿的身体里，忽然意识到什么，“啊”。抓住袋囊不让叶无忧挺动，“这次你可要快点啊……”
　　“啊！”叶无忧看着刘晓莉那透着迷离神光的眼眸，本来没什么，听她这么一提醒，骨头都差点酥掉，刚才的高潮太过猛烈，没来得及仔细回味，将连衣裙掀掉，让那双雪白的双腿暴露在月光之下。分开来，坚定的挺入那鲜红色沾着露珠露似水珠的缝穴，让刘晓莉动情的呻吟起来……
　　刘晓莉随着叶无忧的挺入轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着叶无忧，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲道：“小坏蛋，你真的想害死姐姐啊！声音柔媚动人，直腻到叶无忧心里去了。”
　　叶无忧低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。刘晓莉已经完全放开来，柔滑腻腻的丁香小舌吐出来让叶无忧尽情吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住叶无忧的脖子，春葱玉指轻轻刮划叶无忧结识的背后脊椎。
　　叶无忧没有说话，只是眼眸邪笑着加快挺动的速度，弄得刘晓莉芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向叶无忧胯下的位置迎去，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。刘晓莉美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着叶无忧，媚声道：“你真是个小冤家。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，听着柔媚入骨的话语，叶无忧哪还忍得住，他把刘晓莉放在宽大的窗台上，挺着下身站在她敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龙头对准桃源洞穴屁股一挺，刘晓莉嫣红的香唇一张，「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了巨龙的插入，二人又再次赴巫山行云布雨起来。
　　刘晓莉杏眼凝视看自己慢慢开始贪恋喜欢上的叶无忧，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，暗道：从现在开始，我就要和这个男人联系在一起了，也不知是对是错。
　　心里这样想着，臀部还往前挺动主动的配合着叶无忧动作，刘晓莉渐渐感觉到花房竟有点胀胀的，且火辣辣的有些疼。她媚眼看着贴附在大腿根部还在进进出出的巨龙，感受着一股说不出的酸甜苦辣，和欲仙欲死的快活滋味，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到叶无忧下面摸玩他那仍然在耸动的硕大的宝贝。
　　叶无忧知道刘晓莉已经完全放开了心扉，自己‘兄弟’又被弄得又肿胀了几分，刚想伸手把刘晓莉的两条细长白嫩的玉腿架在肩上，突然刘晓莉放在窗台上的手机响了起来。
　　“无忧……停一下……好吗……”听到手机的铃声，回过神来的刘晓莉咬着牙，侧过身子找出自己包中的手机。叶无忧的下身并没有停歇，反而更加深入的顶了几下。
　　刘晓莉回头瞪了叶无忧一眼，见手机显示是小龙女打过来的电话，慌忙再次回过头来，颤声道：“无忧，别闹了，是美子打来的电话。”
　　叶无忧一听是小龙女，更加地兴奋，把下身从刘晓莉的滑腻腻的幽谷里拔出来，握着自己的大宝贝在刘晓莉光溜溜挺翘翘的浑圆屁股上敲打着，巨龙上沾满了粘湿的液体在刘晓莉雪白的臀部上留下一道道淫靡的痕迹，想到待会等她们母女通话之际来个边说边干。想想，叶无忧都觉得兴奋异常，也许一个正常的人，在特定的环境下也会作出一些及其变态的事情。
　　刘晓莉给了一个让叶无忧禁声、求饶的眼神后就按响了通话键，“喂，美子啊！”
　　“妈，你在干嘛，怎么这么就才听我电话啊！”电话的另一头立刻传来小龙女甜甜的声音
　　叶无忧从后面肆意爱抚着刘晓莉丰腴的臀瓣和深邃的股沟，刘晓莉被他抚摸的娇躯颤抖，却把腴滚圆的美臀翘起更起，压抑着喘息声，答道：“哦，妈……妈咪刚才碰到几个老朋友，正跟他们说些事情。”
　　“是这样啊！”小龙女没有怀疑地接着说道：“妈咪，我和明姨在一楼的大厅里，无忧哥哥也不知道去哪里啦，你现在在哪里，要不我过去找你。”
　　叶无忧听着不但没有收敛，反而邪恶地笑了笑，找准了方向，将涨的发紫的巨龙又顺势插进了刘晓莉湿润的缝隙幽谷里。
　　“啊”突然遭到侵犯的刘晓莉不堪花房里被充满的强烈感觉，身子猛地往后一冲，不由得‘啊’地叫出声来，又突觉不对，只啊了半声，强忍着被叶无忧快速抽插的强烈的快感，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。
　　“妈咪，你怎么了。”小龙女略微紧张的声音想起在电话的另一边。
　　“没什么，不小心碰了一下。”刘晓莉被叶无忧撞击的心旌摇荡，呼吸不平，她努力压抑着喘息说，接着又急道：“美子，你不用……过来了……”
　　听着小龙女熟悉的声音，叶无忧更加地猖狂，使劲地挺起超愈常人的巨物，对准刘晓莉春潮泛滥的幽谷抽插，动作一下比一下快，双手在雪白娇嫩的双乳上用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着。刘晓莉的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止，
　　“怎么，不欢迎女儿啊！人家可是找了你好久了。”小龙女撒娇似的嗔道
　　“怎么会呢？只是我马上就去……你和子明哪里了，不用你在来回跑了呀。”刘晓莉声音微微带着颤抖
　　对于刘晓莉的忍耐与定力，叶无忧是大为佩服，虽然身子已经爽到不行，但声音却一如既往的平静，不仔细听的话，根本感觉不到那一丝的颤抖。
　　“好吧，你可要快点过来呀。”小龙女娇声娇气地说道。
　　终于挂断了电话，刘晓莉把手机放回包里微红的脸颊宜喜宜嗔的埋怨道：“无忧，你这个小坏蛋，想害死我啊！要是被美子知道我们之间的关系……啊……那可怎么得了……啊……你插到……花芯了……”
　　叶无忧也知道时间已经很久了，因此也没有刻意延长时间，因此下身挺动的时候，都没有刻意停下来喘一口气，却更没想到刘晓莉更早没用，放下电话之后，刘晓莉小腹就很快就剧烈的宫缩起来，叶无忧又快速的抽插了几十下之后，在一阵酥麻的冲动下将液体倾泄到刘晓莉灼热的身体里之后。趴在她的身体上。温柔抚弄她地身体，附在她耳边低声说道：“阿莉姐你也好厉害，你下面夹了我小弟弟有四十多下？”
　　“你还有心思数这个？”刘晓莉娇怨的横了叶无忧一眼，高潮余韵犹在，风情妩媚无端，“可能是好久没这样了，今天实在是玩的太凶了，身体自然就敏感……”绝不肯承认有其他原因。


第196章：返回香港前
　　“好了，无忧，我们也赶快出去吧，子明和美子都该等急了。”整理了一下头发和稍显褶皱的连衣裙，妩媚的横了叶无忧一眼，刘晓莉尽量让自己的心情快点平静下来，今晚的舞会，虽然自己没有太多的应酬，但万一被熟人碰到，可不是什么光彩的事。因此，她必须得镇静，冷静。
　　身穿蓝色晚礼服的女人，从对门的猫眼里，清楚地看到了从房间中走出来的男女。她几乎有些难以置信。她没想到那对所谓的龌龊男女，居然是自己的侄子叶无忧和自己的好朋友刘晓莉。她最担心的事情，还是发生了。
　　在她看来，一定是自己的侄子勾引的刘晓莉，她太了解刘晓莉了，虽然离婚这么多年，从来就没有发生过什么绯闻，反倒是自己的侄子，在香港的风流韵事简直太多太多，由于他的出现，像谢霆锋、陈冠希这样的小淫虫都显得相形见绌。一个风流浪子，一个正处在三十如狼四十如虎年纪的旷女，就像干菜碰到烈火一样，想想也并不意外。
　　“哎——！”悠长的叹了口气，身穿蓝色晚礼服的叶子明赶紧走回了大厅，本来就够复杂的了，万一在和两人正面碰上，那不是更加尴尬吗。不过叶子明还是气的咬牙切齿，决定等舞会结束后，一定要找自己这个色胆包天的侄子好好谈谈。君子好色，也要取之有道吗，怎么能乱搞呢，真是岂有此理。如果叶无忧找的女人是小龙女，叶子明反而更能接受一些，找了刘晓莉，在内心深处，叶子明觉得反倒是自己的侄儿吃亏了，她心里甚至有一股酸酸的感觉……
　　“妈咪，无忧哥哥，你们去哪里啦。”小龙女看见刘晓莉和叶无忧一前一后慢慢走来，跑过去挽着刘晓莉的手亲热的询问到，并没有怀疑什么，刘晓莉暗送了一口气。
　　叶无忧不等刘晓莉说话，微笑着抢先说道：“美子，刚才我还和你妈咪说了，过几天，你和你妈咪和我一起会香港，到时候我带你去跑马地赛马，去太平山观看香港的景色，美子，你觉得怎么样？”
　　“好啊！”小龙女刚才的埋怨一下子跑的无影无踪，高兴地说道：“我最喜欢的香港明星就是梁朝伟和刘德华了，无忧哥哥，到时候你一定要令给我多要几张签名照片。”
　　“好哈，没问题，到时候我们家美子就是大明星了，估计梁朝伟和刘天王还要找你签名呢。”叶无忧刮了一下小龙女的鼻子，调笑着说道。
　　“无忧，过几天你和阿莉真的要一起会香港吗？”叶子明实在忍不住了询问道。
　　“是的，姑姑。美子一直有个愿望想成为一个演员，我想我可要帮她，也许香港和大陆的环境更适于她的成长。”叶无忧望着叶子明微笑着解释道。
　　“阿莉，你也是这么想的吗？”叶子明侧头望着刘晓莉问道。
　　“嗯，是的，我和无忧的想法一样，也许也应该让美子会中国看看了，毕竟哪里才是她的祖国。”刘晓莉脸色微红，脸上高潮的余韵让整个人看上去更增添了几分娇艳。虽然刚才叶无忧并没有和她说这回事，但既然自己已经把身子交给了这个人，就要相信他，从这一点可以看出，刘晓莉是一个聪明人。


第197章：抵达香港
　　不管是前世还是今世，大陆的艺人还有其他行业的知名人士都喜欢移民香港，在前世叶无忧还是个小愤青，对此经常愤愤不平，可是当他重生到香港之后，才知道其中的原因所自。香港连续六年被美国传统基金会和《华尔街日报》评为全球经济最自由的地区。原因就是香港的定位是一个自由港，香港能够保持榜首位置，是因为它的法治、没有贸易障碍，和低税制。在香港之后，新加坡和新西兰分占第二和第三位，第四位由多个国家共享，它们包括美国、爱沙尼亚、爱尔义、卢森堡和荷兰。如果持有香港的护照，可以在全世界一百六十多个国家和地区免签证入境。这一点是大陆的护照远远达不到的，所以艺人想着拥有香港的护照，也有这个非常现实的原因。
　　香港国际机场，十月份的天气应该说还很炎热，特别是机场的入口处到处都站满了人，想成一股气势汹涌的人流。机场内外站满了形形色色的人，有谈笑风生的，有自吹自擂的，还有胡编瞎扯的，总之只要是有中国人的地方都不会太过寂寞。
　　不过今天来这里的有不少都是记者朋友，看着他们背在身上的摄像机和照相机便知道他们要来干什么了，肯定是有什么大人物要降临香港。
　　当然除了记者朋友外，现场还有数不清数量的女孩和男孩，他们一个个神采飞扬、满面红光，似乎在期待什么重要的事情发生，表现得都很激动。
　　“喂，真可惜啊。我就说要早点来的，可你们就是不听。现在只能在飞机场外面远远地看着，根本挤不进去嘛。天知道怎么这么多人，真见鬼了，不知道能不能看到他们。”一个看起来长得甜甜的女孩用比较失落地语气对着她的朋友们说道，眉眼间依稀有责怪的表情。
　　她的朋友们脸上也都露出了流后悔和失落的表情。是啊，就因为早上多贪睡了一小会儿，没想到现在就只好在机场外面等待，要想挤进去，真的有点不现实，人实在是太多了，多得出乎人的想像。
　　“好了，别担心了，我们今天一定可以目睹见到他的。我叔叔处理完公司的事务后，待会儿会亲自开车来机场，今天的时间我都安排好了，他全天都帮我们追踪他的行踪，要是在这里看不到，我们就可以先到车里等待，跟着他的车走走，总有机会可以看到的。”其中一个个子娇小，眉清目秀的女孩低声安慰道。
　　她们到底在等谁呢？可能不用说大家都知道了吧，她们就象其他城市的女孩子一样，听说香港新的天王巨星叶无忧今天要从美国返回香港，也不知是被谁放出的消息，许许多多的粉丝和狗仔队早早就来这里等待了。
　　这些女孩子都是这两年以来慢慢成为叶无忧的歌迷的，随着叶无忧歌舞、电影、电视的全面发展，风头一时无俩，越来越的人加入到叶无忧的FANS当中。特别是听到叶无忧扬威美国、票房大卖的消息，香港人更是群情激奋，叶无忧一下子成为了年轻人心中的英雄偶像。
　　随着飞机的慢慢降低，叶无忧的心跳竟然越来越急促，他不由得一阵苦笑，今天这是怎么了，也不过刚刚离开香港一个多月的时间，怎么会产生如此思乡的情绪呢。
　　此刻在机场跑道上严阵以待的记者还有等候着我们的FANS们也是同样的一种心情，我的铁杆歌迷早已经在机场跑道的绿荫上拉起了一条横幅：‘亚洲小天王――叶无忧！’。
　　当飞机着陆的那一刻起，平静的飞机机舱内开始有了一些些微的躁动。因为下机的人需要整理好自己随身的东西和行李，经过了长时间的飞行，即将回家的那种感觉都有些不同。
　　在飞机停下来的那一刻，叶无忧的心情反而平复了下来，帮小龙女提着装随身物品的小皮箱，张子强护在旁边，几个人说笑着往机舱外走去。
　　香港的记者和FANS都还很理智，并没有堵住出口，而是很自觉的给乘客和接机的人留出了一条过道好让他们离开。
　　机场的工作人员早就知道叶无忧就在这次的班机上，看到下面围着的人群也开始紧张起来，虽然FANS们都表示会遵守香港良好的秩序。但估计这只是眼前的情况，要知道等到这次的主人公出来后这里的情况都会不一样了。
　　果然，当一身白色休闲衣，戴着一副黑色墨镜的叶无忧一出现，尖叫声宛若准备在仪式前的礼炮，一浪高过一浪。当然还有疯狂的记者朋友，不同的是他们是用手按着照相机的快门。看着他们弯曲的样子，叶无忧不由得一阵苦笑，做那一行都不容易啊。这些娱乐记者比那些狗仔队要好得多了，至少他们不会在你不想被拍照的时候出现，虽然有时候他们问的问题很刁钻，但比起狗仔队来讲真的是一个天上一个地下。
　　脸上沉浸着招牌式的灿烂笑容，叶无忧一边和记者粉丝们招手，一边大声的说道‘稍后会召开一次新闻发布会，到时候欢迎记者和粉丝们参加……’这样又签了无数个名字，才终于杀出重围。小龙女看着叶无忧，眼神更加的崇拜，自己的无忧哥哥果然是个大明星啊，真是了不起，那么多人喜欢他。
　　终于从香港国际机场顺利出来，这时候天气正值暮后四合，阿豹早已领着一帮兄弟开着车在外面等待。坐上开来的那辆劳斯莱斯幻影跑车上，叶无忧的心情才放松了许多。现在他在浅水湾又买了一栋豪宅，在香港这这寸土寸金的地方，竟然也占地三亩多，花了八千多万港币，除了一栋复式的豪华三层楼房，院子里还有一个宽大的草坪，可以举行宴会，一楼的地下室还有一个宽大的室内游泳馆，真的是很让人享受的地方。


第198章：香港相逢
　　车子路过中环广场的时候，中银香港大厦的玻璃幕墙折后的余辉，映出明晃晃的金红色，还零星稀疏的照射在车的挡风玻璃上。
　　大街上熙来攘往的人群与川流不息的各式汽车，在喧嚣与浮躁中，人易沉闷而不安。
　　正如所有的男人都喜欢美女一样，叶无忧同样也喜欢跑车，所以前几个月买了一辆宝马的4系跑车之后，就在前几天又从英国定做了一辆劳斯莱斯幻影双轿跑车，这种型号的跑车，全世界每年也只生产一百辆，没有一定的身份地位和关系，即使有钱都不一定能够买得到。劳斯莱斯幻影号称是‘宝马的工艺、劳斯莱斯的手艺’，可以说是汇聚两大名车的优势拼凑而成，开着当然别有一番滋味。叶无忧亲自开着跑车，刘晓莉和小龙女牵着手坐在后面。
　　刘晓莉当然不是第一次来香港了，因此并不显得陌生，只有小龙女在窗前不停的指指点点，对香港的景物充满了好奇。
　　到了浅水湾的时候，叶无忧没有看到自己的母亲和妹妹叶欢，虽然买了这栋新房子，但姚蔓云还是喜欢住在油麻地的家里，因此这栋豪宅反倒显得稍显冷清。也许这也是姚蔓云特意这样做的，自己的孩子大了，当然要留给他们一些自己的私人空间。叶无忧也没说什么，这栋房子正好可以作为自己紧握藏娇的地方了。
　　佣人打开别墅的大门，叶无忧直接开车进去，在乳白色欧式风格的楼房的阶梯前，陈慧琳穿着苏格兰风味的圆领衬衣，下面的蓝色紧身牛仔裤把臀部衬托的更加性感，两条大腿修长，身后是白色的大理石台阶，人面桃花，看的叶无忧不由得怦然心动。才一个多月不见，陈慧琳显得更加美丽清秀、姿态也有了妇人才有的那种妩媚与端庄，比以前更加的勾人魂魄。
　　“无忧，这两位就是刘小姐和亦菲妹妹吧……”陈慧琳站在台阶上看着叶无忧微笑着说道，问候温和而彬彬有礼，“早就听说刘小姐和亦菲妹妹是一对让人羡慕的母女花，无忧打电话说的时候，我还不相信，现在看到本人，不由得人不相信了……”
　　叶无忧微笑着回头看了刘晓莉和小龙女一眼，不晓得她们会怎么看待陈慧琳和自己，反正世人都知道自己花花公子的名声，早点打破僵局也好，看她们怎么相处吧，想到这里，叶无忧淡淡的笑了笑。
　　陈慧琳这边说笑着已经挽着刘晓莉和小龙女的胳膊迈着小碎步踩在大理石的台阶上，慢慢走近了一楼的大厅。
　　这是一座充满了浓郁欧式风格的建筑，富丽堂皇，大厅的穹顶缀满水晶灯饰。
　　在大厅的左侧有大转角扶梯通往楼上，二楼是卧室，三楼是书房和空中花园，顶层上种满了从世界各地买来的奇花异草。
　　看到陈慧琳和刘晓莉母女欢声笑语的样子，叶无忧感到一阵欣慰，都说男人喜欢风流，可是如果自己的女人都是那种长孙无忌老婆哪种类型的，估计自己也没有心情猎艳。
　　靠在沙发上结果陈慧琳端来的红酒，叶无忧脸上浮现出一股懒洋洋的笑意。他正在想怎么帮小龙女的事，如果让陈慧琳待小龙女呢，论名望和地位，陈慧琳是都具备了，不过陈慧琳现在正处于事业的黄金发展期，时间上肯定忙不过来。想来想去，叶无忧突然灵机一现，也许林青霞和梅艳芳反倒是一个不错的选择。这两个绝代佳人，论名望地位，在华人娱乐圈无人能够与之比拟，更重要的是她们都在逐渐的淡出娱乐圈，有的是大把的时间。心理面想清楚了小龙女的事情，叶无忧的心情不由得轻松了许多。


第199章：春 宵苦短
　　由于连续做了四个多小时的飞机，吃过晚饭，刘晓莉和小龙女都感觉到很疲惫，陈慧琳很热情的指挥佣人帮刘晓莉母女的行李送到一个房间里去，又热情的寒暄了几句，才放过她们母女去休息。
　　“你这次又没安什么好心吧？”陈慧琳将外套脱下来，将窗帘外层的纱帘拉开，看着窗外层层叠叠的树叶，沙沙声不断，有风呼啸而过，心情不错的回头跟叶无忧说话。
　　“阿琳，你这是说得什么话，你老公我的人品，你还不清楚吗？绝对比柳下惠还正经，坐怀不乱那简直就是在说我呢……”叶无忧嬉皮笑脸的说道，张开手让陈慧琳坐到自己的怀里来。
　　“你就胡扯吧，你这点花花心思，还想瞒得过我，哼。”陈慧琳虽然嘴里表达着不满，但还是温柔的做到叶无忧的怀里，两个人拥抱在一起，都觉得这一个多月的分别，仿佛过了几个世纪似的。
　　看到刘晓莉和小龙女都分别回到了自己的房间，叶无忧和陈慧琳都显得有些迫不及待。来到自己的房间，门刚关上，嘴唇就狠狠的凑到一起，没有再分开过，颤抖着相互将对方的衣服解开，欲仙欲死、如痴如醉的做了起来，叶无忧站在床上，陈慧琳举臀迎送，眉头微蹙，美眸迷离。嘤咛的呻吟之声，几乎要把人心揉搓得粉碎，把双腿抬得很高，优美无暇的双足几乎要架到叶无忧地肩膀上，完美无暇的身体绷紧成动人心魄的弧线，随着叶无忧猛烈的运动而动感十足地飘舞。
　　通过刚才陈慧琳和刘晓莉母女的相处，叶无忧发现陈慧琳不仅仅是一个事业上成功有为的女人，还是一个成功男人背后的一个的好女人，完全具备成为一个好女人的潜质。男人都希望自己的老婆，在外面是淑女，在床上是荡妇，叶无忧当然也不例外。但是看到陈慧琳表现的越大度，叶无忧内心越感到一丝愧疚，亲吻着陈慧琳的玉颊，叶无忧抱歉的说道：“阿琳，有时候我真感觉到对不住你们……我是不是太花心了……”
　　陈慧琳拿尾指将垂在眼前的垂发撩到耳后，微咬着嘴唇瞪着叶无忧，微怒含羞的眼睛里媚态横流，“知道自己错了，还处处留情，胆子倒不小，整体在外面就学会调戏女孩子了，我看有时间一定要好好教训你……”
　　“呵呵，“叶无忧尴尬一笑，不知说什么好。
　　“咯咯，跟你开玩笑呢，自从我答应跟你在一起的那一天起，我就清楚你叶无忧是一个什么样的人，不管你做了什么，我都会永远爱你……”陈慧琳抬起玉指轻捂住叶无忧的嘴，说道：“我知道你是一个什么样的人，你不用多说。答应我，永远爱我！”
　　叶无忧内心里非常感动，鲁迅内还说人生得以知己足矣，何况还是一个红颜知己呢。叶无忧脸上的笑容更胜，性感的嘴唇笑嘻嘻地在陈慧琳脸颊上亲了一口，说道：“阿琳，我发誓，我这一生会用我的真心呵护你，爱着你，永远和你在一起。算起来咱们也有一个多月没见面了，今晚就让我来好好的安慰一下你吧。”
　　“嗯”陈慧琳端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　两人都不在说什么，此时无声胜有声。叶无忧健壮性感的雄躯在陈慧琳美丽胴体上耸动着，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而陈慧琳则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然叶无忧俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　陈慧琳柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨龙逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在叶无忧这厮越来越娴熟的做爱技巧中，陈慧琳情难自禁地蠕动着，娇喘的回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住叶无忧宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进叶无忧的肌肉里，奋力承受着身上英俊少年的雨露滋润。
　　叶无忧那火龙也似的粗壮巨龙在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在陈慧琳雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在让人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，‘啪啪’一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　陈慧琳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住叶无忧宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。叶无忧那粗壮无比的巨龙越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，叶无忧的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入自己那火热深遽的幽暗花径内。
　　叶无忧用他那异于常人的庞然大物巨龙，把胯下这个千娇百媚的美人的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵陈慧琳那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　两人的情欲都压抑得太久。很快就达到顶点。高潮之后，叶无忧却几乎没有停顿的，欲望又勃发起来，将半趴在自己胸口的陈慧琳趴上来，高潮过后的陈慧琳身子酥软，根本不会上位，趴在叶无忧的身上不会动弹，只是两腿之间的湿得厉害、烫得厉害的唇皮儿在情不自禁的蠕动、允吸那膨胀的、坚硬地男根，叶无忧翻身将陈慧琳完美的、优雅的躯体压在身下，又暴风骤雨似的运动起来，手、唇。恨不能触碰陈慧琳肌肤的每一处地方，弓背抱着陈慧琳嫩滑绵肉的臀肉，下一步又去摸她细嫩光滑的足弓……
　　到了第三次，陈慧琳才吃不消地说：“慢一些，不然明天就走不出去……”
　　思念是一种谑待，疯狂情欲之中，叶无忧都不清楚抚摸陈慧琳的身体时用了多大的力气，给陈慧琳娇嫩的身子上留下许多於痕，陈慧琳的肌肤太过娇嫩也是一方面的原因；叶无忧的身体也给高潮中的陈慧琳给无意中抓破了好几道，胸口还留下几排牙印。
　　“啊……”陈慧琳娇喘未平，却心疼的抚摸着叶无忧胸口被她咬的地方，心里娇羞得很，胸口埋在叶无忧的肩膀上，轻声地问他：“疼不疼？”
　　“你再咬一口试一试……”
　　陈慧琳张牙就咬，叶无忧皱着眉头，胸口一缩：“现在疼了。”
　　陈慧琳笑了起来，身体瘫软着没有一点力气，不过惦念着要给家里人打着电话报一下平安，不能让自己的父母在家里空等啊。拿着床单将自己娇嫩的身体裹起来，够着手去拿叶无忧随意丢在地毯上的手机，给家里挂电话。
　　“啊，妈咪啊，我有事朋友家里一趟，今天晚上可能赶不回去了，你们不用等我了，早点休息吧……”感觉一双手从足踝摸上来，痒痒的，陈慧琳回头瞪了叶无忧一眼，却没有效果，整个人给拉进他的怀里，只得蜷在叶无忧的怀里给妈咪打电话，
　　“是不是今天无忧回来了，用的着找编个瞎话骗你妈咪吗，你妈我还没老糊涂呢，还跟你妈藏着掖着，今天电视上都播出了，说是无忧会到香港了。”看来陈妈妈也不是个好糊弄的主，一下子就戳穿了陈慧琳的谎言。
　　“哎呀，妈咪，我不是怕你担心吗……”
　　“你不说实话，妈咪才担心呢……”
　　饶有兴趣的听着陈慧琳和陈妈妈的电话煲，等陈慧琳终于结束将会，叶无忧忍不住哈哈大笑，当然瞬间又陷入了陈慧琳的温柔陷阱中。


第200章：被调笑的亦非
　　叶无忧位于浅水湾的半坡豪宅透过窗子可以看清楚香港夜晚的景色，万家灯火闪烁个不停，照的香港的夜空亮如白昼，也许这就是香港，这个号称东方之珠的城市最美丽的地方。陈慧琳依偎在叶无忧的怀里，看着窗外的霓虹灯闪烁，街道上的汽车像一个个小亮点一样在夜风中急行……
　　第二天早上，陈慧琳还没有完全恢复过来，昨天晚上两个人玩的实在太疯狂了，足足做了六次，到天蒙蒙亮的时候，才相拥着进入梦乡。
　　坐在车上，陈慧琳说话都有气没力，不过眼眸子里晶然明亮，待刘晓莉和小龙女上车，脸上的红晕才慢慢消退。不过当看到刘晓莉的会意一笑，陈慧琳刚刚平复的脸颊，又变得绯红绯红。正好此时叶无忧上车，陈慧琳忙把自己的手伸过来帮他整着衣领，才把那份尴尬遮掩过去。
　　叶无忧的行程实在是太赶了，只有中午才有时间在家吃饭，下午还要去华星公司召开董事局会议。现在的他不仅仅只是一个当红艺人，而且还是一个拥有三家上市公司的财团领导人，经过这次美国9.11投机，身价已经达到六百多亿港币，在香港也算得上是巨富了。在香港年轻人当中，也只有小超人李泽楷的身价超过他，不过李泽楷的年纪是三十多岁，足足比叶无忧大了十六岁，所以叶无忧足以为自己取得的成绩感到骄傲。
　　叶无忧的母亲姚蔓云也是很久没看到到叶无忧了，再加上陈慧琳这个贤惠乖巧的未来儿媳妇的到来，更是欣喜万分，而叶欢则是对小龙女更感兴趣，两个人年龄相差不多，凑在一起，一会就混的贼熟。
　　而中午做饭的时候，家里更是热闹，陈慧琳当然要在叶无忧的家人面前表现一下，而刘晓莉年纪和姚蔓云差不多，相似的婚姻，让两个女人有着共同的话题，因此三个女人唱起了一台戏，厨房里到比客厅里显得还有气氛。
　　三大美女配合默契，不一会儿，餐桌上已经拼出可形形色色的菜肴，色泽瑰丽，香气四溢，让躺在沙发上的叶无忧都忍不住鼻子一阵乱耸，这菜香味道嗅着熟。一嗅之下就知道哪几道出自姚蔓云之手。他可是已经很久没有品尝到姚蔓云的手艺。想着待会儿就能品尝到桌上地美味。腹中不争气地发出催促地声音，有点不雅。
　　挨在他身边地叶欢听到了。娇声笑道：“哥哥……你饿啦，要不我先给你偷几块香酥排骨过来，你先垫着。”
　　叶无忧有点尴尬的笑了笑，马上回击说道：“算了，等着大家一块上桌吧，阿欢，你说你也老大不小了，怎么还不多学点东西，连饭都不会做，看你将来怎么嫁得出去。”
　　“不怕……嘻……别人不要我，到时候哥哥要我就是了。”叶欢坐起了身子又接着娇声说道：“美子都说了将来要和哥哥在一起呢………”叶欢说完不待小龙女发飙，赶紧笑着远远跑开了。
　　“我叫你乱说……”小龙女被叶欢说出心事，窘的脸颊绯红绯红，追在后面和叶欢嬉闹了起来，留下叶无忧一个人在那大发感慨


第201章：周家宴会
　　难得一家人能够在一起其笑炎炎的吃一顿饭，还有另外几个如花似玉的女子相陪，叶无忧只觉得神仙的生活也不过如此。吃过中饭，一看时间已经一点多了，叶无忧说了声抱歉，站起身来，今天下午要先到周振业家理清上次的借款。对于周振业叶无忧真的非常感激，人们都是人无外财不富，其实如果没有贵人相助的话，同样会步履维艰。以前收购小肥羊的时候，叶无忧就是通过周振业的关系和汇丰银行借来巨资，而这次投机美国，如果没有周振业的帮助，自己也不会从银行套现如此大量的资金。因此一从美国回来，叶无忧就和周振业约好拜访时间。
　　开着那辆劳斯莱斯幻影，只过了一刻钟的时间，叶无忧就来到了周府门前，按响了门铃，立刻有佣人回去通告，只过了一会，就有脚步声噔噔的从楼里面跑了出来。周童亲自开门让叶无忧把车驶进来。下了车，叶无忧把车里装着的一些从美国带回来的礼物送到佣人手里，然后乖巧的和周振业夫妻打着招呼。叶无忧那眼神瞟了一下周童，没想到几个月不见，出落的越发的漂亮了，如水的眼眸不时的扫射在叶无忧身上。
　　自从中学毕业之后，叶无忧就进入了无线艺人培训班，而他中学的恋人杜芊芊和好朋友周童都进入大学深造，所以几个人就很少见面了，想来，几人也有一年多的时间没有好好的在一起相处了。
　　自从中学毕业后，叶无忧也只和周童见过两次面，都说女大十八变，这句谚语在周童身上体现的淋漓尽致。
　　眉毛又细又直，没有刻意的修过，却十分的细匀，眼睛长媚，挺直的鼻梁下，红唇娇润，又俏皮的微微翘着，身材挺拔修长，比上次见好像丰润了一些，胸部有些模样的顶了起来，娴静的站在周振业的身后，浑身上下洋溢着青春少女的气息。
　　进到一楼的大厅里面，叶无忧但才知道原来今天周府的宴会可不是仅仅为自己准备，还有好多有身份地位的人要参加。这两年周振业的恒记珠宝发展的飞快，特别是听从了叶无忧的建议之后，力主开拓大陆市场，短短两年的时间过去，公司在大陆的业务竟然占了公司总规模的三分之二还要多，随着而来的是恒记珠宝在港交所的市直也翻了两倍。两千年初的时候，有中国概念的股票在香港还很吃香，恒记珠宝因为公司的业务逐渐像大陆倾斜，再加上老板又是地道的香港人，所以天时地利人和都占齐了，香港的财团和股民当然都很买账，连李嘉诚都买了两个亿的恒记股票，成了公司的第二大股东。
　　由于宴会的时间在下午三点钟，是大部分香港人喝过下午茶之后。因此叶无忧和周振业坐在一起，聊起了最近香港的商业趣事。
　　两点半一过，周振业邀请的客人就逐渐多了起来，叶无忧闲着没事，被周童硬拉着站在大厅的门口当起了迎宾。
　　“看看，两人站一块，很有些金童玉女的感觉，宛如璧人，”这时候一个胖子还带着一副宽边的金丝眼镜大笑着从外面走了进来，一进门就回头朝周振业调笑道，“老周啊，你后面的俩的一对小儿女，很让人羡慕啊。”
　　叶无忧从旁边脸色羞红的周童口中得知，眼前的胖子是富邦国际的主席张国强，公司的主要业务是坐物流配送的，也是港交所的上市公司。不要看整天笑呵呵的，其实是一个非常精明的商人，富邦国际是香港的四大物流配送公司之一，也是九龙地区的知名企业，和周振业是莫逆之交。
　　凭现在叶无忧在娱乐圈如日中天的地位，如果说张国强完全不认识，那也不大可能。特别是他和周振业关系密切，所以他不但早就认出叶无忧是谁了，而且从内心里，张国强还很欣赏叶无忧的能力。之所以开个玩笑，是因为他早就看出了周童对叶无忧眼神是那种恋爱中的女人才有的，而周振业又没有反对，这还不是明摆着的事吗，自己为什么不成人之美呢。
　　张国强又看了叶无忧一眼，心里真是羡慕周振业有这么个好女儿，能够掉的金龟婿，十八九岁的年纪，香港有几人能够像他一样作出偌大的事业，至少自己想他这样年纪还一无所有。张国强还不知道叶无忧从美国打劫之后，身价已经超过六百亿，如果知道了，估计更会惊讶的不可思议。
　　叶无忧当然不晓得别人会怎么看他，但他本性就是一个非常低调的人，暂时叶无忧并不想让人们都知道自己现在的财富是多么惊人。不管是从哪一方面来说，低调一些总是好的。低调是最昂贵的奢侈，这句话一向是叶无忧的座右铭之一。
　　周振业热情的握住张国强的手，然后又回头笑着招唤女儿称呼人，请张国强先到大厅里面落座，然后陪着聊了一会天，唤来佣人开始准备菜肴。
　　再怎么说，自己现在也是有头有脸的人，叶无忧刚想发句牢骚，就被周童给顶了回去，“如果是芊芊让你陪她，你还会这么有意见吗？！”看着周童委屈的眼神，叶无忧无奈的摇了摇头。低头望着周童笑了笑，本来是自己想发句牢骚，反倒成了自己好像大灰狼似的。
　　“你笑什么？”周童拿脚尖轻轻的踢叶无忧，只觉得叶无忧自从立刻学校之后，眼睛变得越来越有些邪气了。
　　“我哪有笑？”叶无忧往旁边让了让，与周童挨得近些，鼻端闻着从她身上飘来的少女肉香，有些心猿意马，周童毫不设防的站这么近，虽然穿着小领口T恤，目光滑下来，还是能看见粉白的乳沟。叶无忧明明记得上次见周童，也就是放暑假的时候，那时候的周童，还那么瘦骨零丁的，短短两三月的时间，胸部都有模样了，暗感惊奇。
　　“你往哪里看？”周童看到叶无忧的目光不对，瞪了他一眼。
　　“哪看得到什么东西？”叶无忧一脸无辜的说。
　　“你是说我没有？”周童咬着嘴唇，含羞带怒的说，“你敢说我没有，难得只有芊芊才有吗？！。”抬脚踢了他一下。
　　叶无忧呲牙咧嘴，弯腰去揉给踢的地方：“姑奶奶，轻一点，我是说你的领口小，看不见里面，不是说里面没有东西。”
　　“呸，你还说没有看？”周童粉脸一红，扭头走向里面的大厅走去。


第202章：老狐狸与小狐狸
　　看着周童穿着牛仔裤，虽然只有十七岁，身体却长开了，腿臀绷得紧紧的，小臀丰翘、两腿修长，已有女人的模样，叶无忧眯着眼细细的看着，也不晓得女人是不是天生敏锐，周童临进里面宴会厅的大门，突然回头横了叶无忧一眼。谁说是小女孩？这一撩人的眼神，堪与昨天晚上的陈慧琳媲美，叶无忧见她站在门前等自己，笑嘻嘻过去跟她一起进了大厅。
　　刚走进大厅，叶无忧就被周童拉着走进前面的舞池里，舞池的中央是一个小的表演舞台，里面又一个乐队在唱着BEYOND的光辉岁月。看到叶无忧走了进来，这个乐队的领唱赶紧笑着打招呼。叶无忧忙笑着说声抱歉，都是周童给逼的，今天非得唱首歌不行了。在乐队的伴奏下，叶无忧唱起BEYOND的【灰色轨迹】，叶无忧在前世上学的时候经常唱这首歌挥洒心中郁闷的空虚。有时候叶无忧只觉得这首歌词简直是为自己所写，拿着话筒唱着，和乐队完美的配合，很快他就进入状况，手下已经全然没有了生涩，只顾忘我地以歌声直书胸臆。
　　“酒一再沉溺
　　何时麻醉我郁抑
　　过去了的一切会平息
　　冲不破墙壁
　　前路没法看得清
　　再有哪些挣扎与被迫
　　踏着灰色的轨迹
　　尽是深渊的水影
　　我已背上一身苦困后悔与唏嘘
　　你眼里却此刻充满泪
　　这个世界已不知不觉的空虚
　　woo不想你别去
　　心一再回忆
　　谁能为我去掩饰
　　到那里都跟你要认识
　　洗不去痕迹
　　何妨面对要可惜
　　各有各的方向与目的
　　踏着灰色的轨迹
　　…………
　　一曲终了，叶无忧睁开眼睛，吁出一口气，却出乎意料地听到不止一道掌声。他诧异转头，却见厅内已经多了两个人，一个精神矍铄、气势不凡的老人，一个留着坂村头眼神非常锐利的青年，正合周振业和周童父女一起，对着自己含笑鼓掌。
　　这就是李嘉诚吗？叶无忧惊讶的心道。算算这老头也该有60岁了吧，怎么看起来跟40岁的人差不多？还是保养得好的那种。再看看他身旁的小超人李泽楷，叶无忧只能在心里感叹：果然是虎父无犬子啊。
　　“不好意思李生，一时都没注意到你们进来。”他忙迎向二人，“方才献丑了。”
　　“你一定就是振业经常提到的那个无忧吧？估不到你这样多才多艺，”李超人笑着拍拍他的肩膀，指指身旁的李泽楷，“这是我的犬子李泽楷。”
　　“老朋友了，叫我Richard就得。”李泽楷热情地向叶无忧伸出手，“你方才的歌几好听，和你在美国的投资一样漂亮！”
　　看着李泽楷镜片后面的小眼睛精光闪烁，似笑非笑的嘴唇带着别有意味的笑容，叶无忧不由得一惊，他还以为自己在美国做得事没有多少人知道呢，没想到刚回到香港，这边一经人尽皆知了。心里面虽然无比惊诧，叶无忧表面上还得硬撑：“哦，泽楷兄太谦虚了，去年香港电讯的那一丈，小弟真是无比的佩服啊，跟你相比，我不过是做着玩。”
　　“哈哈，三天从纳斯达克卷走七十亿美金，如果这还是坐着玩，香港人还不都要跳维多利亚！”
　　叶无忧心中苦笑：哎，看来以后想低调都不行了，任谁也不敢小看一个身价超过六百亿港币的富豪。只能含糊其词：“跟泽楷兄相比，我那不过是侥幸而已。”
　　好在李泽楷并没有追问下去，令叶无忧松了口气。


第203章：纵谈股场
　　李嘉诚的祖先原为中原人士，因灾荒而南迁至福建莆田。后又因战火连绵不断而由世祖李明山带领全家迁至粤东潮州府海阳县，定居于潮州城内北门面线巷。从此李氏家庭同大批因战乱而南迁的中原人一起成了潮州各部落、各家族中的一支。李氏家庭可以说是书香世家。李嘉诚的曾祖父李鹏万曾经是清朝每12年选拔一次的文官八贡之一，一时传为佳话。李氏祖居门前用于插贡旗的碑座，就是历史的见证。因其家族人士治学风气甚浓，知书识礼，学问渊博，在乡村之中颇有名望，颇受村民尊重，故地位极高。
　　也许如果莆田李家少了李嘉诚，只能算得上是一个书香门第，而如今有了这位华人世界的传奇人物，李家的族谱才更加的光彩。
　　李嘉诚已经连续多年荣膺世界华人首富称号。关于他缔造商业神话的文章，可谓汗牛充栋。自从他七十年代发迹，到八十年代的时候，李嘉诚已经稳居华人首富的宝座，旗下的两家公司和记黄埔、长江实业，都属于恒生指数的重要蓝筹股。
　　几人坐下来聊天，很自然说到小超人的得意之作。去年李泽楷能完成收购香港电讯的「蛇吞象」壮举，除2000年香港与新加坡争做亚洲龙头的竞争大环境，有利香港公司身份的盈动外，亦受惠于得到中国银行牵头的银团提供的110亿美元(约858亿港元)巨额信贷。并购成功后，盈动成为亚洲最大的电讯公司之一，市值一度超过3000亿元，为其进军亚洲电讯市场打下坚实的基础。周振业当然不会去奉承李嘉诚，今时今日，李嘉诚的地位哪里还用得着别人去说，因次稍微的恭维一下李泽楷，反而效果更好。
　　“还没有恭喜泽楷兄，”叶无忧笑道，“前段时间在美国我还听说到现在李显龙还在为去年竞投失败的事耿耿于怀，更够硬撼新加波李家的，恐怕全世界只你这独一份，认真风光无限啊。”要说在华人世界有几个李氏家族特别的牛逼，在香港有李嘉诚父子和李兆基兄弟，在新加波则有李光耀家族，只不过香港的二李偏于商业，而新加波李家政治上更强一些。不过小超人去年竞投香港电讯得手，多亏了中银香港牵头的金融财团的支持，要不然凭小超人当时的财力，还显得稚嫩了写。因此李显龙失败后气呼呼的说，我不是败给了李泽楷，而是败给了政府，明眼人都知道其中的猫腻。
　　这次大手笔的收购，可以说内是李泽楷的成名之作，也是小超人这个外号的由来。因此听到叶无忧提到李泽楷人生一大得意事，说起来的确让他兴致很高。哈哈笑过，他问道：“你玩博彩么？”
　　“以前读书的时候出于兴趣，有用心算过输赢的几率，最后发现赌徒永远赢不过赌场，所以就不敢多玩，小赌怡情而已。”叶无忧笑道。他并非胡说，叶无忧前世的概率老师在大学讲堂上曾经花了一整个黑板论证这个结论，前提是赌场的本金高过赌徒。本钱越多，越容易赢。这也是墨菲定律的一个体现。
　　“哦？”李泽楷露出赞赏的表情。“年轻人像你这样的可不多。不过我喜欢，趁年轻就要敢去闯去博，在这一点上，在香港也只有你我两人而已。哈哈！”李泽楷说着不理会李嘉诚责备的眼神，哈哈大笑起来。
　　“我知道你这次跑到美国，大发了一笔横财，跟大家说一下，如何？”
　　“只是赚了笔小钱而已。”叶无忧微笑着说道。
　　这次连李嘉诚的胃口都给吊了起来，饶有兴趣地问道：“无忧，给我们大家说一下你是怎么赚小钱的？”
　　“上个月我不是要到美国给电影做宣传吗？”
　　“就是那部【绝地反击】是吧——”李嘉诚眯起眼睛回忆，“是部精彩的电影，特别是公映的时机把握的非常好啊。想不赚钱都难！”
　　“我运气不错，不过美国老百姓运气差了点，正好赶上了9.11。”
　　李嘉诚微微点头：“不错，不骄不馁，那你该赚了不少吧？”
　　“电影只是一笔小钱。”
　　“哦，我听说这部电影光全球票房就赚了两个亿美金——”
　　“呵呵，我赚的钱大部分都是在美国的股指上做空赚的的——”叶无忧笑着解释到。
　　“唉，后生可畏啊？”李嘉诚叹气，“以前我们那一代人，想要做一点事出来，可能要奋斗很多年还步履维艰，而现在的你们真的——哎，后生可畏啊！”
　　叶无忧本不想说自己靠这一场投机股市赢了个盆满钵满，但是看着李超人的样子，突然血气上涌，不希望自己被他看低。当然他事后检讨时发现，一旁小超人看向他的眼光才是主因，他上涌的不是热血，是狗血的成分多一些。他微笑道：“不太多，七十多亿美金而已。”
　　虽然在做的都是香港数得着的富豪，但七十亿美金还是让众人下了一跳，张国强首先忍不住问道：“你哪来那么多钱？”
　　“做空美国股指赢的喽。”叶无忧不在意地耸耸肩，“先前买过美股之后，正好遇到9.11事件爆发，我押对了方向，大赚了一笔。”
　　“难到你把自己的全都全部身家都押到了股指上？”张国强用看怪物的眼光看他。
　　“是呀，反正就是玩吗，干嘛不玩大的。”叶无忧笑道。
　　没人欣赏他的幽默，大家关心的问题是：“你拿来的信心做空美国股市？”
　　“其实就算没有9.11事件的发生，美国纳斯达克指数已经高高悬挂，掉下去也只是早晚的事，所以趁着去美国做宣传的机会，顺便买了把股票玩一下，”叶无忧有些不好意思的摸了摸鼻子，“我一时福至心灵，就把自己的身价都押上了。”
　　李泽楷最擅长资本操作，忍不住惊呼出声：“这次你赌博美国股指，狂赚十倍啊，了不得，为兄佩服啊。”
　　李嘉诚和周振业几人一起倒抽一口凉气——六亿变六十亿？！美金！这笔钱对他们来说也算的上天文数字了，在香港能有几个人拿得出六十亿美金啊。
　　回过神来，李嘉诚微笑着大摇其头：“你真是……唉，后生可畏啊，你真是敢搏到尽啊。”
　　叶无忧嘿嘿一笑：“其实呢，我是觉得，年轻人做事不能太拖泥带水，再加上这次运气帮着我，也算赢得侥幸啊，现在想想，还真的后怕呢。”
　　李超人不由感叹：“你三天狂赚六十亿美金，已经比我赚钱的速度不知快了几倍，想当年想你这样年纪，我还在为生计而奔波，别说六十亿美金，就算六十万港币都拿不出啊。”
　　叶无忧知道李嘉诚现在的身价大概是一百六十亿美金，当然潜在的影响力更大，自己和他还差的远呢，笑着摇头头道：“话不能这样讲，李先生挣的钱是靠实业一步一步赚过来的，我捞的这些钱却只是偏门，可一不可再，所以我还是佩服李先生的紧。”
　　周振业笑着点头：“本来我还想提醒你，你懂得这点就好。”
　　李泽楷这时眯着小眼睛问：“无忧，有了六十亿的巨额资金，你后面有什么打算呢？”
　　“哈哈，当时赢得侥幸，现在还后怕呢，其他的事情还没想过，现在只想放松一下。”叶无忧笑道，“听说泽楷兄也喜欢玩游艇，我已经从法国订购了一艘，下个月就差不多送来，到时候咱们一起出海。”
　　“好啊，下个月的青岛游艇俱乐部将要召开迎新拉力赛，到时候我介绍你入会，咱们一起玩吧？”说完李泽楷为侧着身子靠近叶无忧一些嬉笑道：“青岛的美女真的很热情，到时候为兄介绍几个你认识。”
　　虽然李泽楷的声音很小，但李嘉诚还是皱了皱眉：“不要带坏了无忧，你要有你大哥一半让我省心，我就谢天谢地了。”
　　李嘉诚有两个儿子：李泽钜和李泽锴。长子李泽钜是长江集团副主席及董事总经理，次子李泽楷也就是小超人是电讯盈科主席。叶无忧对李泽钜并不熟悉，之所以知道这个名字，主意还是因为那场震惊世界的绑架案。刚开始李嘉诚拿出六亿港币想要赎回李泽钜，可是张子强贪心太重，最后李嘉诚无奈，拨通了中南海的电话，某中央领导亲自发话，中国的特种部队出动，最终解救了李泽钜，张子强也被枪毙。不过着都是前世的记忆，现在张子强跟了自己，衣食无忧，自然不会在想去坐贼王。
　　众人一时无言，但都被叶无忧的惊人之举给震惊，暂时还要把这个消息慢慢消化。


第204章：TVB是个好东西
　　教训过了李泽楷，李超人哈哈大笑起来，一手抬高向后抚向自己头发：“我先前还可惜，当年索罗斯危害香港和东南亚，但咱们香港人怎么就不能教训一下美国佬，无忧，你也算为咱们香港挣了口气了。”说笑着李嘉诚又看向叶无忧，“不过你知不知你这三天下来，令多少美国证券基金公司破产？”
　　“没有十家，也有八家吧。”叶无忧有些赧然，却依旧理直气壮，“愿赌服输。我若押反，怕连香港都回不来。”他说着想起一句电影台词，当下用调侃的语气说出，“出来混，总归要还。”
　　“哈哈哈，说的好！”一个洪亮的声音从厅外传来。
　　声音底气十足，听得叶无忧暗暗一皱眉头：这些个大佬的出场方式怎么都这么诡异。一个二个都爱偷听一段再出现。不过腹诽归腹诽，还是和几人一起连忙起身相迎——邵六叔到了。
　　邵逸夫今年七十有五，矍铄得很，精神好过普通五六十岁的老头。看着他和他的发妻黄美珍，叶无忧心中忍不住有些感慨。叶无忧知道的六婶是面前这位原配夫人，而在叶无忧的记忆里，六婶则是另外一个人：方逸华。她跟了他一辈子，却至今没有一个名分，像今天这种场合，出席的还是黄美珍。
　　今天之所以邵逸夫会过来，周振业已经跟叶无忧说过，现在恒记珠宝业务发展迅猛，已经有超过香港四大传统珠宝公司的势头。珠宝行业要推广，当然少不了明星代言、做广告之类的。所以通过叶无忧这层关系，周振业就和TVB的高层牵上头，在香港的宣传推广业务，周振业全部交给了无线做代言。这可是一大笔广告合同，因此，周振业的邀请，邵逸夫还是很给面子，竟然亲自来了。
　　招呼二人坐下后，邵逸夫道：“方才我们只听到话尾，之前你们说的什么那么热闹呢？”他说归说，眼睛却看向周童。他很疼这个漂亮小姑娘。此时的周童虽然还在上学，但对于娱乐圈兴趣也很浓，再说了跟邵逸夫夫妇也很熟了，因此忙上前挽着邵逸夫夫妇的胳膊，亲热的不得了。到把叶无忧这个从无线出来的自家人给凉在了一边。
　　周童果然没有让他失望，三言两语把刚才众人议论的事情讲清楚，令邵氏夫妇面色几变，看向叶无忧的眼光也不由得多了些内容，让他隐隐打了个寒战：打我主意呢？
　　果然，邵逸夫开口：“真是后生可畏啊，”他看向叶无忧，“无忧，你好像是去年才从无线艺人培训班毕业吧，短短一年多的时间，你能够创出偌大的名声，真够给TVB张脸的，我心甚慰啊。不过，你手中一下子多出这样多现金，有想好怎样处理没有？”
　　邵逸夫并非出身于贫苦人家。他的父亲在上海拥有一家颇具规模的颜料公司，可邵氏兄弟无人继承父业，全数进了娱乐圈。他于1926年追随兄长赴新加坡开拓南洋电影市场，由职位最卑微的电影放映员做起。由于当时邵氏刚起步，并没有自己的电影发行网络，他只能自己挑着装影片和器材的担子跑遍新加坡和马来西亚的每个角落，到有华人聚集的地方放映。
　　正因为这样，叶无忧才更加得佩服这位香港娱乐圈得传奇人物。有个小插曲一直让叶无忧铭记于心，在香港拍电影、卖电影的人大多喜欢以“文化人”自居，不过邵六叔倒愿意诚实地承认自己是一个生意人。影评家们常常指责邵氏出产的影视作品“媚俗”，缺少艺术价值，产量大、传世少。但仅以商业价值而言，专走小市民路线的“邵氏出品”称霸香港电影市场近二十年；常被斥为盛产肥皂剧的TVB，也能常年坐拥本港收视率和广告收入之首在营商方面，六叔则与所有对成本錎铢必较的香港老板并无差别，他甚至为此闹出了笑话。
　　例如，当年尚未成名的李小龙曾找他毛遂自荐，欲以每部一万美元片酬拍电影。但邵逸夫认为此人太狂妄而把价码压至每部2500美元。结果李小龙掉头投奔了六叔的竞争对手嘉禾，致使邵氏错失了香港电影史上最具票房号召力的“金鸡”。另一次是他拒绝了一名剧务要20元买100个生煎馒头给片场工作人员的申请，理由是公司内部食堂所卖的馒头一个纔一毛钱。结果，出外景的工作人员因没有早餐吃而闹罢工，邵氏为此损失了近万元。
　　事后，六叔的太太方逸华只好戏谑地告诉公司同仁“他可省了十元”。每每看到这则笑话，叶无忧就忍不住笑得喷饭。看来，那些所谓得名人也和普通人一样，也有这样那样得缺点，之所以世人景仰他们，媒体得包装占了大部分得原因。不过，这并不妨碍他们自身得人格魅力，就连伟人尚且有三分缺点，何况常人呢。


第205章：纵谈国际形势
　　看到六叔询问，叶无忧无奈得摇了摇头，看看，来了吧，又想打我钱得注意，叶无忧心道。不过脸上却恭谨得很：“六叔说的对。所以我将大部分钱都已经从美国股市撤了出来，我想香港回归后，和大陆得融合会进一步加快，还是投到香港得股市好些。”
　　“这样，”邵逸夫点点头，方“大部分，那就是还剩下小部分？你那小部分也不少喽，换成港币怕是有几十个亿吧。”
　　“什么都瞒不过六叔。”叶无忧微笑，心里悄悄写下三个大字：老狐狸。“不过这些钱是要投到大陆去得。”他犹豫了一下，还是说道，“刚才泽楷兄提到，青岛得新城区计划正需要大笔资金，我也打算和泽楷兄一起去玩一下。现在北京已经申奥成功，而青岛作为帆船项目得主办城市，将来得旅游业必将得到进一步发展，我觉得还是很有前途得。”这是刚才李泽楷刚刚低声和叶无忧得提议，正好被这厮拿来做挡箭牌。
　　看到邵六叔沉思得样子，叶无忧正为自己得小算盘津津自喜，那边周振业又侧过头，看着叶无忧饶有兴趣得问他：“无忧，你这么不看好美股吗？说一下你的原因。”三天在纳斯达克狂赚六十亿美金，这也令周振业大出意料，既然叶无忧说了美股会有大幅调整，他很期待叶无忧能够对将来股市得走势有一个比较清晰得判断。
　　叶无忧不由得暗暗叫苦，他本来还以为自己忽悠了邵六叔之后，就可以把这个话题岔过去，看来是逃不过了。只得道：“美国作为世界头号强国，之前科索沃危机让他们打出风头，这次得恐怖袭击，肯定会令小布什恼羞成怒，以他得个性，绝不会善罢甘休。”
　　看着叶无忧不以为然的神态，李嘉诚问道：“但看你的意思，似乎并不看好布什？”
　　叶无忧笑了笑：“我不止不看小布什，我更不看好美国。上次打南斯拉夫打得顺手，赢了面子，内里却伤筋动骨。再说上次美国得到了北约盟国得顶力支持，所以才那么顺手。而这次小布什针对得是整个阿拉伯世界，所以打伊莱克，首先在阿拉伯国家找不到盟国，再加上中东是欧洲得传统势力范围，又是他们得主要石油供应国，所以，这次美国得付出得人力物力将远远超过科索沃战争，所以不管输赢，美国得经济都要伤筋动骨啊。”
　　周振业皱眉道：“所以你的意思是，美国打赢不了这场战争？”
　　“两千年之后，世界多极化得潮流不可阻挡，将来不会再是美国一个人说了算得世界，特别是随着中国得强势崛起，我想在这一点上是没有疑问的。”叶无忧斩钉截铁得说道，“到时候就算美国打赢了伊莱克战争，巨额得损失，布什政府也是没有办法向国内民众交代，也没有办法对国际交代。”
　　“如果美国要打伊拉克，估计安理会很难通过。”邵逸夫沉吟着说道，“俄罗斯可是伊拉克得传统盟国，美国应该会考虑到这一点，毕竟谁都不想看到冷战得再次出现。”
　　“他们当然不希望得到冷战得出现，但是他们更不能接受被被人在自己家每口给狠狠扇了一而光，骄傲得山姆大叔绝对不会咽下这口气。至于安理会，那不过是个摆设，美国从来就没有把安理会放在眼里。”叶无忧冷笑道，“如果现在可以下注，我会用我所有财产赌一把。”
　　李嘉诚苦笑着摇摇头：“六十亿美金下注，估计世界上没有任何一家博彩公司敢接下这笔大单。”他突然想起些什么，“你刚才说看好大陆市场，那打算投资青岛新城区得计划是真的了？”
　　“是的。”叶无忧严肃地点点头，“我从不再投资上开玩笑，我想李先生也早已看清楚了这一点。所以——”他顿了一顿，看向四周的众位大佬，“从现在起得世界，未来得核心就是中国得崛起，谁能在中国崛起得过程中把握住脉搏，谁就能在未来抢得先机。”他话没有说得太白，但是已经足够让众人听懂，一时全都默然不语。
　　“不说这些了。”眼看话题沉重，身为主人的周振业负起缓和气氛的职责，“时候不早，大家过去吃饭。”
　　饭桌上大家没有再提这些，如果不是叶无忧这厮刚刚在美国股市上大赚了一笔，谁会有兴趣关心这些国家之间得争端。几个大佬围在一起其乐融融地说着养生保健、戏剧粤曲，叶无忧则同周童聊起她在美国拍电影的趣事。
　　“你知章子怡吧？下给月呢，我就有同她合作拍一部剧集，名字叫《绝地反击II》。到时候介绍你们认识？”
　　“哼，就知道到处勾搭美女……”周童听了叶无忧得勾引，不但没有上钩，反而不满得撅起了红嫩湿润得嘴唇。
　　叶无忧有些尴尬，他没想到小女孩也会吃错了，当下硬着头皮道，“其实这部电影得主角不是她，而是成龙大哥和我，我跟她到目前为止还只是普通朋友——”他突然卡住了：他不清楚自己干嘛要想一个黄毛丫头解释那么多。
　　看着叶无忧不爽得脸色，周童噗哧一笑：“普通朋友就普通朋友喽，我看你成日忙着赚钱，应该也是没时间关心这些杂七杂八得事情吧。”
　　叶无忧老实的点点头：“我确实整体忙的不知道东南西北了。”
　　“无忧，不是我说你，我真的以为你和以前变了很多，不说我了，就说芊芊吧，你已经很久没去看过人家了吧。所说你现在是大明星，要忙着赚钱，但总要留点时间给爱你得人吧。”周童说着眼圈红了。
　　想起自己确实有好几个月没联系过杜芊芊了，叶无忧点点头：“是呀，其实我也很想念你们，只是有的时候，人在江湖，身不由己啊。不过以后我保证，一定抽时间陪你们玩，怎么样。”
　　“好哦，”周童高兴得拥抱了叶无忧一下。


第206章：接收无线股份
　　吃过饭，时间还早，众人回到客厅继续聊天。
　　正是门外一阵车响，碧桂园得老总杨国强来了。此时得杨国强远没有几年后大陆首富得风光，刚到香港闯荡得他仍在辛苦得打拼。零二年受东南亚金融风暴影响得房地产市场又开始回暖，而现在手里资金不多得杨国强开始考虑把手里得TVB股权给出让，好变现资金出来。
　　“你真的决定要出让股权吗？”看到杨国强走来，邵逸夫皱眉问道。
　　后者哈哈一笑：“你都知啦六叔，我虽然对电影电视很感兴趣，但首先地产业才是我立足得根本啊，这一点我想六叔应该明白。”
　　发迹于92年的杨国强，趁内地房产热，与几名农民在顺德碧江及桂山交界，兴建4，000套别墅，名为「碧桂园」。后来内地楼市爆煲，杨国强面对楼盘滞销，亦一筹莫展。
　　直至一天，他到广州一间私营贵族学校参观，无意发现一间贵族学校，可以吸引有钱人愿意到穷乡僻壤聚居，结果他照办煮碗，在碧桂国兴建国际学校，成功将楼盘卖光。
　　碧桂园成立学校至初，成功连系北京名校景山学校，成为其广东分校，并以「邓小平孙子都入读景山」作招徕，结果一开校便吸引旅居顺德的外地商人，及当地有钱人送子女入读。
　　只是零二年得杨国强，旗下得公司碧桂园还没有上市，公司得资产还不到十亿元，在香港富豪当中，并不显眼。而叶无忧对于杨国强不感兴趣，但对于这位未来中国首富得女儿杨慧妍却很感兴趣，当然杨国强不可能知道叶无忧心思，要不然，第一次见面就非得翻脸不可。
　　平静了一下自己的情绪，杨国强诚恳地道：“六叔，无线在你手里被发扬光大，人人都看在眼里。我这个股东每年坐等分红就可以拿不少，但那不是我要的。一亿港币在无线虽然能够拥有10％的股权，但现在正是房地产发展得黄金时期，错过了可能就再也没有机会，你让我怎么做？”
　　邵逸夫自然对这一切都心知肚明，他轻轻叹了口气：“你一定要这样做，我也不拦你。找到下家了么？”
　　杨国强老脸一红：“还没有。”他急着要套现，可有兴趣的不够现金周转，够钱的又不够兴趣，两样都不缺的却又各个心怀鬼胎：赶时间的他要在9月前就注资碧桂园的，大家都等着拖到最后他不得不来个挥泪大甩卖，好贱价吃进。
　　其实杨国强是有想法让邵逸夫接手他的股份的。可后者摇摇头道：“前两年我从一些小股东那里拿下太多股份，现在可以动用的资金怕是不够收你那10％。”他说着看向周振业。
　　“别看我。”周振业摇手，“我只对珠宝业感兴趣。不过——”他脸上瞬间露出狡猾的笑，“你们大家都忘了么，论现金，现在这里就有一位最富裕的。”
　　众人谈话得后边，钢琴那边，叶无忧正装模作样得正在陪周童弹奏莫扎特得曲子。听到周振业讲话，正在庆幸不管自己事，突然见他觉得心里一阵阴风吹过，谁在惦记我呢，他正嘀咕着，就被众位大佬叫了过去。
　　带着温文的微笑，叶无忧同周童一起走过去，一边心道：事儿来了。
　　“接手你在无线的股份？”弄清楚事情缘由，叶无忧有些吃惊地看了杨国强一眼，环顾四周，众人也都持肯定态度。
　　“为什么是我？”他郁闷。心里开始明白之前邵逸夫打他那些闲钱主意的道理。
　　周振业把精力放在珠宝业上，李嘉诚得和记黄埔和长江实业都是日赚亿金，而TVB虽然名声在外，但要想在这上面赚大钱，那是不可能得，这也是杨国强急着套现得原因。而这时的邵逸夫也对于这百分之十得股份不感兴趣。原因就是已经是大股东的邵逸夫一则不需要，二则邵氏电影近来有些江河日下，邵逸夫也没那么多闲钱要。在座人中，有足够钱又好像没用在什么正事上的也只有叶无忧了。
　　看着他不情不愿的样子，邵逸夫笑道：“无忧，你难道不是无线出来得人吗？怎么现在有钱了，看不起穷亲戚了是吗？其实你这个穷亲戚对于你在娱乐圈得发展还是大有裨益得，你旗下得艺人难道不需要推广宣传？”
　　我怎么觉得像是在诱拐小朋友？叶无忧郁闷得暗道，不过想起自己一直想打造一个娱乐帝国，那电视台是少不了得，而无线作为香港得影视巨头，能让自己入股岂不是天赐良机。想着想着，却不由心动了动，他开始讨价还价：“单只做推广宣传么？我可不可以也去无线台玩？”
　　邵逸夫这时不好答应了，他不确定叶无忧说的“玩”是真的好奇，还是想要无线董事会得管理权。前者好说，后者是绝对不行的。
　　看出他的顾虑，叶无忧暗笑，忙补充道：“六叔您不要误会，我呢就是想回无线看看我的师弟师妹，不就是回娘家吗，没别的意思。六叔你说是吧？”做什么都无所谓，叶无忧刚刚想起，他如果进了无线，就有大把机会见到还很年轻的陈豪、林峰、黎姿、梁洛施等等。
　　到此，邵逸夫笑道：“这个走没问题。”他自然不能真的让叶无忧远离无线得董事会，毕竟百分之十得股份在任何一家公司都可以做一个常务董事，“这样啊，等你入股，就可以在无线挂一个职位，你有空就去玩喽。”这话说得很清楚了——就一安插闲人的闲职。他好像也觉得这样挺不好意思，续道，“华星那边，以后无线得艺人会优先和你们合作。”
　　明白了，就是说，现在自己还不能染指TVB，看来六叔对无线还是虎视眈眈，当年小超人就对无线企图已久，到最后还是不了了之，自己暂时也没有办法了。叶无忧心头嘀咕，有问题啊。
　　“怎样无忧？想好没有？”杨国强终于找到机会开口。
　　看我赚钱容易，一个二个都拿我当冤大头。叶无忧暗暗感叹，却露出洁白的牙齿，灿烂笑道：“花1亿就能做无线第三大股东，这么好的事我怎么能不答应？”没了1亿，他还有六百亿，其实这也不过是小钱而已。而且无线将来会有怎样的发展他太清楚了，只是每年坐等的分红都已相当可观。
　　就这样，按照口头约定碧桂园10％的TVB股权就这么静悄悄地转到了叶无忧得私人手里，虽然后续手续还要花点时间，但叶无忧成为无线得第三大股东，并且进入董事会已经毫无悬念。


第207章：偷情之夜
　　傍晚时分，在周振业家吃过晚饭，叶无忧开车回去，周童非得跟叶无忧一起出去逛逛，美其名曰送叶无忧回家。叶无忧无奈，回到油麻地得家中，喝了口茶水，又起身送周童回去，今天晚上，叶无忧打算去看看林青霞，虽然已经通过电话，但久没见面，怪想她得。
　　在车上周童的心情恢复如常，不过这天的天气阴霾，鱼鳞一样的云层压得很低，轿车开着空调，但是听着车窗外的风声，心里还是感觉到一丝的寒冷。
　　在车上，周童抬头透过车窗望着天边的云层，若有所思的说：“可能会下雨呢。”
　　叶无忧笑了笑，初中学过《看云识天气》的文章，但是他对这个完全不在行，云层压得这么低，也只以为要下雨，不过这两年香港得雨水也少了很多。侧身望着周童得一头秀发，叶无忧压低声音说道：“东半日出西边雨，道是无晴却有晴。现在我还真希望老天爷开开眼，下场大雨才好呢。”
　　“瞎说，下雨有什么好得，出行多不方便，你以为全香港都像你一样有房有车？”
　　叶无忧嘿嘿一笑，没有应周童的话。再过几年，或许是全球温室效应的影响，也或许是天气的周期变化，香港得冬季是越来越暖和，很少有零下的天气出现。就算是雨水，也很缺乏，记得自己在深圳工作得时候，一年到头，还真没下过几场大雨。香港和深圳一河之隔，气候当然相差不多了。
　　车出中环高速路口，阴霾的天空飘飘洒洒的下起了牛毛似得细雨。还没有到六点，云层比较厚的缘故，天空已经完全暗了下来，路灯也及时亮了起来。雪花很大，在车窗外黑黢黢的，仿佛黑色的精灵在飘舞。
　　周童眼睛几乎贴到车窗上，凝视着车窗外的景色；叶无忧看着同一侧，却凝视着车窗玻璃上周童地倒影。绝美无瑕的脸庞、清澈的眼神，对着车窗外的细雨有着莫名的渴望与向往。以前那个咋咋呼呼得小姑娘，竟然成了一个越发成熟迷人得小美人，这让叶无忧越发得感慨女人真是水做的，温润可人。
　　“先送你回家？”叶无忧望着周童得如水得眼眸问道。
　　“嗯，”周童点点头，或许连她自己都不明白到底自己对叶无忧是一种什么得感觉，虽然上中学得时候自己就一直喜欢他，可是毕竟叶无忧是自己最好得朋友杜芊芊得男朋友，友情或者爱情，这让她难以取舍。
　　两个人都默默得想着心事，车内一片静谧，只有雨滴打在车窗上发出滴答滴答得响声。
　　到周童的家门口后，好像犹豫了很久，周童并没有直接下车，而是很含情脉脉地看着叶无忧羞涩说道：“无忧，要不你到我家坐一下吧……”
　　叶无忧暗自好笑，小女生真的很可爱，所以开了个玩笑说道：“童童，我记得某人两个小时前刚从你们家出来，现在进去我怕你父母会把我赶出来……”
　　见叶无忧坏笑着眨了眨眼睛，周童的脸又红了红，娇嗔道：“谁稀罕你去呀？还不情不愿得样子……”
　　“好了傻瓜，我是跟你开玩笑的，等下我还有点事情要做，所以就不陪你进去了。”
　　见叶无忧不打算到自己家，周童的神情有点失落道：“这样啊，那你自己开车小心点哦，如果喝了酒感到不舒服就不要自己开车了。”
　　周童越来越小女人了，而这样的细心和牵挂正是叶无忧一直所渴望的，眼前的小女生会慢慢长大，然后守侯在自己身边一辈子，也许这样的爱才是最好的开始和结束吧，这也让叶无忧对杜芊芊更加充满了期待，自己儿时青梅竹马得女友现在会有怎样得变化呢……
　　周童打开车门准备下车时，叶无忧却轻轻呼唤了一声她的名字。因为他总感觉就这样的分离缺少点什么。
　　“童童……”
　　周童愣了愣，发现叶无忧用着无比温柔的眼神望着自己，那么深情，仿佛要将自己融化在里面。
　　她没有开口说话，只是在等待，等待叶无忧下一步的动作，然后自己主动闭起眼睛，去感觉恋人间的吻别，如果算恋人得话。
　　当叶无忧湿热的唇贴上她的樱桃小嘴时，周童忍不住嘤咛着，被电流袭击却带着无限美妙的感觉滑过全身，这就是周童一直渴望的，虽然在书中看过千百次关于初吻的描写，亲身体验才明白其中的美妙，她那么满足着，因为自己的初吻给了自己最喜欢的男人，从上中学开始，周童就一直在默默喜欢着叶无忧，从情窦初开，到思念，到甜蜜……
　　她那么配合着叶无忧的动作，十分得投入，如云得秀发被浮在脑后。
　　叶无忧的软舌扣上了她的玉齿时，周童忍不住发出一声嘤吟，她香口轻启，让叶无忧的舌头有机可乘……
　　双舌瞬间缭绕，难解难分这一吻情深似海，周童迎合着她的热吻，小香舌配合着叶无忧的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，这是自己的初吻，她将自己的初吻毫无保留的献给了心爱的男人，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，略微生涩的迎合他的侵犯
　　黑色的夜里，狭窄的位置上，叶无忧和周童在摸索着，缠绕着，激情四溢，叶无忧贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促，周童喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，叶无忧的热血在沸腾，他的另一只手情不自禁地滑向了她光洁而又修长的大腿
　　周童在颤抖，她快要迷失……
　　她的双手紧紧地搂着叶无忧的脖子，她感觉到他的手已经深触到自己的大腿根部，那个最重要的位置，甚至都已经碰触到自己的小内裤，而周童并没有半点反感，相反微微将自己的双腿舒展开，去感受着这种说不出道不明的快感，为这个男人，她愿付出自己的一起，甚至自己的第一次……
　　而在做这些行为的时候，叶无忧在心里千百回的告诉自己，不能再侵犯下去，不能对周童那么放肆，可一到这种时刻，叶无忧才发现自己的克制力是那么的差，欲望像是一旦燃烧，根本无法熄灭掉，周童天使般的身体抚摸起来快感超强，强到令自己无法自控，滑过白皙修长的大腿时，叶无忧明白自己的手一直在颤抖，不是害怕，而是兴奋，亢奋到全身都有点在冒汗，当手指滑到那层薄纱内裤时，能感觉到那里已经微微潮湿着。
　　不一会儿，脸色绯红的周童已经羞涩地感觉到下身开始湿润了，而叶无忧口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见周童已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　叶无忧轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对已经渐渐开始挺拔得小酥乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的樱桃椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。叶无忧不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓¨么指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。
　　见周童已舒服得神智不清，叶无忧放胆的撩起她的上衣，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，叶无忧的手顺着牛仔裤得缝隙轻探入她的大腿根，周童小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在叶无忧身上不敢看他。
　　叶无忧用食指探按，果然粘滑腻稠，早已氾滥成灾。周童把大腿缓缓分开了，他的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的蜜汁，周童全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止叶无忧的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。叶无忧解开牛仔裤上面得扣子，右手顺势拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。
　　另一边叶无忧低下头，伸手托起周童俏丽挺拔得小酥乳得顶端颗粒吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，周童如被电击,抱住叶无忧的头发低声的喘息，此时周童的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，第一次和男人亲热得周童怎么会抵挡得了叶无忧如火般得缠绵。
　　眼前的秀色让叶无忧看得心中一荡，不由的再次紧紧地把周童揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。
　　此时得周童已经意乱情迷，早已不知今夕何夕，身上得衣服散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的俏丽媚眼凝视了叶无忧一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次叶无忧吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　就在叶无忧的手还想在一次进一步深入那片神秘的芳草地时，突然车后传来‘嘟嘟‘的几下车喇叭声，惊醒了即将迷失的两人。
　　周童赶紧整理了下自己凌乱的衣服，粉脸逼得通红，而叶无忧则施施然打开车门，下车看个究竟，到底是谁在自己后面鸣喇叭，下车一看，六个八数字得的车牌很清晰地证明了对方的身份，是周童的父亲，九龙珠宝大亨周振业的车。
　　叶无忧还没等周振业下车，就已经提前上去打起招呼。
　　“周叔叔……”
　　周振业抬起头，一看是叶无忧，惊奇得笑着问道：“无忧呀，你不是回去了吗？怎么又回来了……
　　“呵呵，不是要送童童吗？”叶无忧略显尴尬得说道。
　　叶无忧这样一说，周振业拍了拍自己的脑袋恍然大悟道：“又是童童这个捣蛋鬼，无忧，要不进去喝杯热茶再走吧？”
　　叶无忧刚想回答，周童已经整理好衣服，脸色微红得从车上下来解释道：“爸，无忧是送我回来的。”
　　周振业一见自己女儿的表情，似乎什么都明白过来，笑道：“我早就猜到了，你呀，也不让人清净……”
　　叶无忧当然不会真的再去周童家喝茶，心里得欲望是再好得茶水也平息不了的，特别是被周童勾起得欲望，配合着今晚得蒙蒙细雨，越发显得强烈。给林青霞打了个电话，叶无忧驾驶着那两蓝色的劳斯莱斯幻影，在雨中溅出一道道水线，急速向前驶去。


第208章：情定青霞
　　夜晚香港的城市上空虽然霓虹灯仍在闪烁个不停，但路上的行人车子已经非常稀少。叶无忧听着车窗外滴滴答答得雨声，把车子开得飞快，仿佛又回到了前世自己第一次开车时兴奋的感觉，那时候自己可是偷偷得把老板得车子在夜间得深南大道上开出来兜风，谁能想到现在自己竟然能开着属于自己得劳斯莱斯幻影跑车，真的是恍如人生如梦。
　　虽然入秋已经是第三个月，气温还没有降下来，特别是淅淅沥沥的下着秋雨，更多了几分阴冷得滋味。听到车声，林青霞穿着紫色的超短款针织开衫，里面是黑色抹胸，芥末绿色的紧身长裤，咖啡色的高跟鞋。缀着大粒的水钻。虽然还是悠闲的家庭化的装束，却是叶无忧许久未见的成熟性感，没有以前在娱乐圈时的虚假与伪装，一头乌黑的披肩长发，俏脸如春，秀直的鼻梁，娇艳的红唇，胸部高高挺起，薄薄的紧身长裤将修长的美腿绷紧，眼睛看着就能感觉到惊人的诱惑弹性，叶无忧贪婪的看了好一会儿，口水差点流出来。
　　“瞎看什么？”林青霞伸手挡着叶无忧的眼晴，笑靥妩媚。“下着雨，还不快点进来。”
　　自从和叶无忧的关系确定以后，林青霞就专注于自己的事业。当然对于一个从来没有经过商得女人，钱赚的多少到无所谓，关键是心灵上有了些寄托，不会在一个人无聊得时候产生那么的空虚与寂寞，这也是叶无忧的心思。因此叶无忧出资为林青霞开了一家时尚品牌服装公司，因为这几个月一直忙着美国那边得事情，香港这边确实疏忽了许多，不过美国带来得礼品当然是少不了得。
　　“急什么，好久没看到你这么迷人的打扮了，要不是美国那边实在走不开，真的想早点回来看你。你知道吗，每当下雨得时候，我总是想起李商隐得那首名诗“君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。””人们常说历经风霜成熟妩媚得女人最有杀伤力，虽然早已不是第一次见面，但叶无忧还是让林青霞迷得有神魂颠倒，预先想好得许多情话竟然不知怎么开口，叶无忧窘迫的笑了笑，拉着清霞得手往屋子里走去。
　　“无忧，听说你这次从美国头回来，还拐带了一个美少女，是不是真的？”林青霞眼眸里透着浓浓得笑意调侃叶无忧道。
　　踩着屋檐下的石阶往上走，走到门口合起伞，叶无忧才笑着说道“霞姐，就算再美得少女在你面前也会黯然失色，你不知道我这次在美国碰到许多华人，还在打探霞姐你什么时候出山呢？”
　　“臭小子。”林青霞在叶无忧的胳膊上轻轻的拧了一下，脸上的笑意更胜，“你竟会说好听话，我都息影七年了，还有多少人能够记得我呢！”
　　看着林青霞说完稍显落寞得神情，叶无忧也不由得一阵感慨，同时代得女星里面，刘嘉玲、张曼玉、梅艳芳都还活跃在影坛，如果林青霞不息影，这七年之中，不知会有多少佳作产生。“霞姐，梅花傲雪，荷花圣洁，您有何必自谦呢。“”叶无忧一边说着，冷不防伸过嘴去，在林青霞的脸上香了一口，“再说了，你要同意，咱们就拍部电影出来，受不受欢迎，不就一目了然了吗。”叶无忧又开始了诱导林青霞出山。
　　客厅的壁灯颜色橘黄，叶无忧没注意林青霞的脸红了没有。只听她说道：“还是先好好拍你得电影吧，至于我还是让我考虑考虑再说。”
　　看来林青霞还没有完全放得开心中的郁结，叶无忧也顺势绕开了这个话题，他不想强迫林青霞做任何事情。
　　到了一楼的客厅里，林青霞替叶无忧放好有些稍微淋湿的衣服，回过头，黑色的眼眸竟流露出一丝淡淡的忧伤，“无忧，陪我坐坐吧，咱们很久没有好好地说说话了。还是我爸爸以前说得对，男人是不能放出去经商的，什么时间都没有了。”
　　听她的声音里有些怨气，可这跟经商有什么必然的联系吗？叶无忧没说什么。默默地陪着她走到了靠窗的沙发前，默默的望着雨打芭蕉的滴答声。
　　深秋季节，天气虽然不是太寒冷，但夜晚的寒意还是让林青霞忍不住打了个寒颤。叶无忧轻轻的走上前慢慢的拥抱着她柔若性感的身躯，他能感受到一个女人内心里的孤独滋味。作为一个享誉世界的艺人，明面上当然是无比的风光，可内心里总是充满这难言的孤寂。早在十几年前的林秦恋也许是林青霞唯一真正全身心付出的恋爱经历，可是受到得伤害也同样是致命的。最好黯然嫁作商人妇，不同样是对命运的一种妥协吗？就算结识自己，可自己又能给她什么名分呢？也许林青霞自己也不奢望在得到什么，但自己难道就这样毫无但当吗。叶无忧两道剑眉紧皱着，望着窗外陷入沉思。两个人就这样亲密得相拥着，都没有说话，只有几株芭蕉蓬松的枝叶还在倔强地透着绿色，给这潮湿的夜晚增添一些色彩。
　　林青霞轻轻挽着叶无忧的胳膊，叶无忧也伸手揽着她的纤腰。林青霞舒服地把身体倚在叶无忧的肩上，显得很满足的样子，轻轻地叹了一口气。
　　“怎么了，霞姐？”叶无忧关心地问道。
　　“没什么，都好久没有这种感觉啦。”林青霞的脑袋在叶无忧的鼻子下面摇了摇，几丝长发逗浮在叶无忧的鼻子上痒痒的。
　　慢慢地踱行在窗前，一阵冷风吹过，林青霞打了个寒噤，把身子往叶无忧怀里靠了靠。更用力地抱住了叶无忧，这是一种实实在在的感觉，在叶无忧的怀里，林青霞感到特别的充实，也许再强的女人都希望有一个真正喜欢自己的男人照顾。
　　“冷吗，要不咱们就回去吧。”
　　“不，我还要再这儿待一会儿。”林青霞的口气里没有一点姐姐的意味，只是一个爱撒娇的、惹人爱怜的小女孩。叶无忧英俊的眼眸忍不住露出一丝笑意，轻轻脱下自己的外套，披在了林青霞的身上。
　　林青霞扬起头看了看叶无忧，在四周微弱的灯光环绕之下，她的眼眸中显着熠熠的光，丝丝柔情都要渗将出来。
　　叶无忧忍不住低下头去，吻上了她冰冷的唇。
　　没有抗拒，也没有羞怯，林青霞热烈地回吻着叶无忧，香唇很快就变得火热，一声轻“唔”，从嘴角边缘溜了出来，双手热情地环上了叶无忧的脖颈。
　　叶无忧双手紧紧地搂住了林青霞的腰身，只盼这一刻永远也不要停止。
　　“放开呀，你想憋死我呀。”含糊的声音响起。
　　叶无忧不舍得移开了嘴巴，仔细回味唇齿之间的余香，回味时声音太大，林青霞害羞地把头埋在了叶无忧的胸前。
　　“这种感觉好美，真希望能永远如此。”抚着美人柔顺的长发，叶无忧微笑着由衷感叹。
　　一只小手轻轻地捶在叶无忧的胸上，林青霞娇嗔道：“贪心鬼。”
　　叶无忧嬉笑着捉住这只捣乱的手，放到嘴边轻轻吻了一下，有点凉，用自己的手紧紧攥着。
　　半天，林青霞抬起头来，“无忧，再过几年，我已经很老了，不好看了，你还会像现在这样爱我吗？”
　　“霞姐，你怎么会这样想呢？”叶无忧低下头疑惑的问道。
　　“还用问？你在外面怪骗了不少小姑娘，你以为我不知道呀？”林青霞说着手指在叶无忧的腰间温柔的拧了一下。
　　天啊，问这个。故意嗅了嗅鼻子，叶无忧夸张的说道：“霞姐，我说今天有什么味道怪怪的，原来是醋气冲天呀？”
　　“哼，让你笑人家！”林青霞停放在叶无忧腰间的手力道有多加了几分。
　　叶无忧的心里一动，想起了与林青霞相识在台北的经历，一幕幕恍如电影一般，不断在眼前闪现。林青霞为自己甘愿抛开一切，自己又何必对她遮遮掩掩呢。
　　突然又想到了陈慧琳，也许只有她是港台媒体认定的自己得真实女友。至于小s、吴佩慈很少有人知道。就连自己都觉得自己以前做事太荒唐。因为其中参杂的欲望成分多了些，真正的爱情含的太少。于是把林青霞紧紧地拥在怀里，叶无忧就轻声的诉说着自己的经历，他真的不打算瞒着林青霞。
　　良久无声，幽幽叹了口气，林青霞美丽的眼眸还是忍不住透出一丝水珠：“从认识你的那一天起，我就知道会有今天，我只希望你能珍惜身边的每一个人，真诚的对待她们，你明白我的意思吗！”
　　叶无忧使劲点了点头，对于这样一个女人，身为男人，这一生还有什么遗憾呢。
　　两个人说出彼此的心里话，心中的结打开了，彼此的笑容也多了起来。相拥着走进二楼的屋里，一股热浪迎面而来，“呀，好温暖。”回头看看林青霞，她脱去了外套，绣花的蚕丝内衣衬托出成熟妩媚的性感身材。
　　看着叶无忧邪邪的眼光，林青霞狠狠瞪了叶无忧一眼，没做任何解释，嘴角边上却有一丝浅笑流露出来，关紧浴室的门，自己先跑去洗澡了。
　　好不容易等到林青霞洗完出来，叶无忧进去快速的洗漱完毕，穿着四角的黑色短裤径直走到林青霞的床前，踢去脚上的拖鞋，钻到了被窝里面。
　　“好姐姐，我想你了。”
　　“嗯”了一声，林青霞却没什么反应。
　　叶无忧的双手悄悄地从林青霞的睡衣下面伸了进去，到了她光滑的后背上，一种滑腻至极的感觉。
　　一股火“腾”地一下，从叶无忧的心底升起。顾不上再温柔地抚摸，手绕回来，一下子就到了那丰挺的胸上。
　　并不甚大，但用双手却无法掌握，那种充实，坚挺，似曾相识又有些陌生的感觉，让叶无忧忘掉了所有的一切。心头火起，忍不住就用手蹂躏起来。
　　“别，无忧，别这样了，我会很难受的。”林青霞的呼吸也明显急促起来身子也变得僵硬。
　　“我不管，我要你。”美人在怀，叶无忧这厮怎肯放过。
　　窗外的风雨声淅淅沥沥，如泣如诉，屋子内床头的灯亮着，由于开着空调，温暖如春。
　　虽然对于林青霞的身体，叶无忧已经不是第一次享受过她身体的美妙和的滋味，可那一般都是在关着灯的情况下，林青霞骨子里很传统，根本就不敢开灯裸的面对叶无忧，那样她会害羞……
　　在灯光下叶无忧清晰的发现原来她的玉颈还是那么的令人想入非非，好像岁月不曾在她身上留下任何痕迹。林青霞的身高很标准，身体的婀娜曲线，脖子的和光滑在时时刻刻表明自己高贵和优雅的本色。
　　“霞姐，我想你了……”叶无忧附在林青霞的耳边低声呢喃着。
　　耳朵对于女人来说是很敏感的，感受着耳垂边叶无忧吐出热气，林青霞还是忍不住的嘤咛了声，这一生让人听起来是那么的销魂，美妙。
　　金庸说：青霞的美，是无人已可匹敌的；徐克说：五十年才能出这样一位大美人。她的高贵，其实带着一种英气，比男人还英俊；周星驰找青霞拍鹿鼎记时说，当青霞穿起女装时，在他眼中就是最美丽的女人，当青霞穿起男装时，就是最靓的男人；李嘉欣在要见青霞的头一天晚上，紧张地睡不着觉，不知道穿什么好，怕给青霞留下坏印象。(在青霞之后，美女前面加上“大”字，被香港媒体公认的“大美人”只有关之琳和李嘉欣了。)张学友曾经以一副不可思议的表情当面表达对林青霞的仰慕：我小时候就是你的影迷，现在你站在我眼前居然还是那么美，一个人怎么可以一直美３０年！
　　叶无忧一边吻着林青霞的耳垂，脑海里一边回荡着前世今生无数人对青霞痴迷的点评，自己都有些醉了，在这一刻，叶无忧觉得林青霞的绝世容颜，包括声音，发丝，脚趾，总之，身体的任何部位都是最美的。
　　对于耳颈的进攻，叶无忧暂时告一段落，在柔和暧昧的灯光下，林青霞这张绝美的脸红润异常，娇艳欲滴，那张樱嘴在叶无忧不断的刺激的作用下，更是，眉宇中散发出的和妩媚，无时无刻不再考验着叶无忧的极限，在这样的情况下，不做点什么，的确不叫男人，叶无忧是个男人，绝对的真男人，所以他强忍着身体的颤抖，俯，慢慢地解开林青霞的上衣.
　　虽然这不是叶无忧第一次帮林青霞脱衣服，但还是看的惊心动魄。
　　林青霞是个略显骨感的美女，可骨感并不代表瘦，她的锁骨很明显，特别是躺着的时候，深色的外套被叶无忧脱去放在一边后，呈现在眼前黑色的丝质吊带衣，充满着野性与激情.
　　将黑色的吊带衣，从腰间向上褪出时，叶无忧所看见的一幕再次让他自己的鼻子被血腥味占据着，因为这个林青霞的胸衣竟然是半透明的情趣，紫色的，高雅神秘，极具诱惑。叶无忧没有想到多日不见，林青霞品味又提高了不少.
　　情趣的美妙之处，一是薄，二是少。可想而知，那薄薄的一块布料又怎么能抵挡的住她弹性的呼啸而出，林青霞的玉女峰绝对称的上极品，和人一样，白嫩光滑，在暧昧的壁灯下更多了些色彩，隐约呈现珍珠般的粉红不知道是不是因为兴奋的原因，凸起的特别明显，当然更明显的就是叶无忧的，他目不转睛地傻傻盯着林青霞的，他那么渴望能一亲芳泽，用嘴巴去这朵成熟欲滴等待着自己去摘埰的。
　　林青霞的小腹还是那么平坦，甚至肚脐眼的形状看起来都是那么美丽，深深的，让人想到无限的，将林青霞裤子拉链从右边处拉下，是一条同种颜色的紫色小，紧紧地贴着三角区，依然是半透明的，叶无忧甚至能清晰感觉到她里面的内容，凹陷的形状，还有那突然露出的细毛，黑色的部分。
　　这是一种朦胧隐约的美丽，而这种美丽却是致命的，鼻息间是林青霞身上阵阵体香及乳香，叶无忧将自己的身子贴了上去，然后用舌头吻住林青霞美丽的唇，林青霞只是微微呻吟着，却没有反抗，只是呢喃的呻吟着，享受着身体接触带来的快感，以及强烈的渴望，渴望全身进入到一种欲仙欲死的天堂里。
　　叶无忧早已不是什么处男，亲嘴的功夫经过理论联系实践，水平早已变成一流的，舌和舌的缠绕到一定程度后，林青霞的呼吸变得过于急促，
　　叶无忧乘机把嘴巴撤离下上面的战场，那样也可以给她更多呼吸的空间，从舌尖和贝齿间滑出，滑向了粉脸，然后滑到耳根，林青霞美妙到极点的身体带着叶无忧走到兴奋的极点，他的呼吸变的是那么浓重……
　　林青霞的身体除了薄的不能再薄的半透明就已经没有任何东西，叶无忧的手那么真切的贴上了她的，从膝盖一直到的根部，每一次移动，都带给她的是忍不住的呻吟，她的双腿开始情不自禁的配合着叶无忧的动作，一点点在分开，她渴望得到更多，直到此刻她才明白自己原来那么期待着这一刻，成熟女人的有时是那么的强烈，她脑子里想着以前和叶无忧时那种神仙般的感觉，那里有亢奋，有激情，有美妙的融合和颤抖，有，有沸腾，还有无处不在的膨湃……
　　叶无忧的动作还算温柔，或者说他生怕把这弄碎，她的身体犹如月光般完美。他已经口干舌燥着，他要找寻到那源泉，然后轻轻解掉林青霞的，用嘴巴在这绝美的上一点点的着，每一丝甘泉，每一寸湿润。两颗粉红的珍珠在他的舌和唇不停的滋润，林青霞的身躯在不停地扭动着，在享受着，而叶无忧的并没有停止下来，而是从玉女峰到平坦的小腹，再到她的旁，她在颤抖，她在呻吟，她的身体没有半点力气，浑身滚烫，冒着香汗，而这些香汗都被叶无忧一一吸取着。
　　林青霞的已经在叶无忧嘴巴的和双手的抚摩下已经变的越来越潮湿，超薄的小根本无法抵挡生理上的甘泉，仅有的透明最后也被叶无忧从身上褪掉，她的双腿也在原本的羞涩中分的更开些，她美妙的一览无遗，这是叶无忧在一次详细的看见美妙的，第一次是在台湾的那处公馆，看见那一袭春色，而这一次比起第一次来，更为清晰，更为直观，距离仅仅是十几厘米，所有的一切都历历在目，芳草凄凄，粉红的口，微微隆起的山丘，这一切都构成了最美妙和令人遐想的美妙天堂
　　叶无忧跪在林青霞的双腿间，感受着无法抗拒的力量，那片微微呼吸的的潮湿，红润的每一寸激情。
　　林青霞抬了抬自己的臀，渴望着身体最亲密接触，如此一来叶无忧的立刻顶上了三角区的凹陷处，这是最神圣的领域，潮湿，亢奋，激昂，几厘米深的地方就将是最后的堡垒，叶无忧的在洞口徘徊了片刻，摸索着路径，，尽量做到最合适的位置进入，进入最后的。
　　当叶无忧在洞口温柔的深入时，林青霞的呻吟声变的更加动听，刺激人的心扉，更把叶无忧带到前所未有的激昂中，他将双手搭在林青霞的肩膀上，以求在最后冲刺的时候，做到最完美的深入，最震撼的激情，最的沸腾……
　　在叶无忧的冲击下，林青霞的眼神渐渐迷离……
　　“不要……”林青霞喘息着，柔柔的声音多了一丝媚意。
　　“不要……不要……哦……”最后一声“哦”，似呻吟，似喘息，似痛苦，似满足……就这声低吟已经令人血脉贲张，心痒难搔。如果再看到林青霞此时小嘴微开，凤眼含春，秀眉微蹙的妩媚模样，真不知多少男人会疯狂……
　　喘息声渐渐变成低低的呻吟，再变成媚媚的娇呼，最后，林青霞都不知道自己咬着枕巾，却在忘情的媚叫，不知道自己柔软的双臂用出全身的力气搂紧了叶无忧，不知道双手在叶无忧的背上用力的抓着，长长的指甲抓出一道道血痕，更不知道自己雪白的时而用力盘在叶无忧腰上，时而死死缠住叶无忧双腿，到得后来，却是双腿分开，雪白的秀足用力弓起，蹬在床单上，很用力很用力，艳艳的紫色床单被她那红红的脚趾甲画出一条条美妙的痕迹……


第209章：初恋无限
　　爱情是人与人之间的强烈的依恋、亲近、向往，以及无私专一并且无所不尽其心的情感。在汉文化里，爱就是网住对方的心，具有亲密、情欲和承诺的属性，并且对这种关系的长久性持有信心，也能够与对方分享私生活，爱情是人性的组成部分，狭义上指情侣之间的爱，广义上还包括朋友之间的爱情和亲人之间的爱情，在爱的情感基础上，爱情在不同的文化也发展出不同的特征。
　　只要雨不倾盆，风不横吹，撑一把伞在雨中仍不失古典的韵味。任雨点敲在黑布伞或是透明的塑胶伞上，将骨柄一旋，雨珠向四方喷溅，伞缘便旋成了一圈飞檐，与君共一把雨伞，该是一种美丽的合作吧。
　　最好是初恋，有点兴奋，更有点不好意思，若即若离之间，雨不妨下大一点；真正的初恋，恐怕是兴奋得不需要伞的，手牵手在雨中狂奔而去，把年轻的长发和肌肤交给漫天的淋淋漓漓，然后向对方的唇上颊上尝甜甜的雨水。
　　自从初吻被叶无忧夺走之后，杜芊芊芳心脑海全部是叶无忧的影子，或许在芳心深处，并不是说杜芊芊不敢出门，而且因为叶无忧在得到她的初吻之后，连续几天也没有给她电话，这使得杜芊芊的小姐脾气上来了，凭什么要自己先给叶无忧打电话呢，就是不行，自己偏偏不打，前两天倒是好，杜芊芊将相思挺了过来，不过这两天又开始痛苦起来，脑海里面胡乱的在想着，为什么叶无忧不给自己打电话，是他不喜欢自己吗？还是因为出了什么事情，该不会上次那什么张强不听自己的话跑去找叶无忧了吧，自己该不该给叶无忧打电话呢，可是如果不是出事情，自己打电话过去，那不是代表自己喜欢他了，不行，杜芊芊不断的在内心深处肯定和否定，到底是什么状况？
　　人家都说初恋一生只有一次，一次足够改写一生，而杜芊芊的对象是叶无忧，这就已经注定了她的一生将会被改变。
　　叶无忧忙完这几天后，一切的事情都准备的差不多了，坐在卧室里，叶无忧的脑海里面突然闪现出杜芊芊的芳影，好久都没有去找她，也没有给她打电话，不知道她会不会生气，于是叶无忧拿起电话，往杜芊芊家里打了一个电话，响了几声之后，那边接电话了，电话里面传来杜芊芊的声音，“喂，是谁啊？”
　　“芊芊吗？是我，无忧，你在做什么呢？”
　　叶无忧听到杜芊芊的声音里面含着一丝的无精打采，以为她生病了，连忙关心的问道，谁知道刚一说完，杜芊芊那边的声音就有了精神，原来杜芊芊是这几天来叶无忧没有给她打电话而感到心情不好，现在正在想着叶无忧为什么不给他打电话，偏偏这个时候叶无忧的电话就来了，试问杜芊芊如何不高兴呢，连忙说道：“是你啊，你还有良心记得我啊，你这几天死到哪里去了。”
　　话语里面虽然有点责怪，但是更多的像是在对叶无忧撒娇。
　　“对不起啊，这些日子里忙的晕头转向，你现在有时间吗，我晚上请你吃饭，当为赔罪嘛，好不好，芊芊，别生我的气。”
　　叶无忧连哄着杜芊芊，他知道杜芊芊只是发发小姐脾气，自己得到她初吻之后，这么久不给她打电话，的确做的有点不对。
　　“家里就我一个人，不如晚上你过来我做给你吃吧。”
　　杜芊芊娇嗔道，得到叶无忧的电话，她的心不再胡思乱想，现在只想着晚上做一顿好吃的给叶无忧，人家都说，想要圈住男人的心，首先要圈住男人的胃，不对，自己怎么会这样想呢，怎么会想要圈住叶无忧呢，难道这就是她们说的喜欢吗？
　　“好的，我晚上六点的样子过来吧。”
　　叶无忧看了一下手表，现在是下午三点多的，等一下再在公司呆一会儿之后，再去给杜芊芊买一点礼物，哄哄她。
　　“恩，好的，那我去准备了。”
　　杜芊芊说完之后，就挂上了电话，因为她的芳心在突然想到自己喜欢上叶无忧之后，乱跳不止，难道这就是喜欢，这样的感觉真好，杜芊芊挂完电话后，虽然是心跳不止，不过心里却很甜蜜，同时在内心对未来的爱情下了一个承诺，好好的爱着叶无忧。
　　叶无忧挂了电话，在公司呆了一会儿之后，就上街去给杜芊芊买了一些礼物，准备等一下送给杜芊芊，将近六点的样子，叶无忧到了杜芊芊居住的小区外面，他在外面的商店给杜芊芊打了一个电话，告诉杜芊芊自己已经到楼下了，几分钟之后，杜芊芊就跑下楼来接他，当叶无忧看到杜芊芊的时候，明显的看出杜芊芊是经过精心的打扮的，上身穿蓝色的运动衫，酥胸娇挺凸起，下身穿白色的紧身七分裤，将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，透着粉红色，象脆生生的萝卜一样，她微笑着与商店的店主打招呼，然后羞赧地看了叶无忧一眼，“我们上去吧。”
　　“恩，好的。”
　　叶无忧点了点头，跟着杜芊芊上楼去了，杜芊芊的家装修的很漂亮，可以看得出来她父亲这几年很找了一些钱，杜芊芊先招呼叶无忧坐着看电视后，然后就去厨房里面忙碌了。
　　平时杜芊芊在家的时候，会帮着母亲林紫嫣做饭，所以厨艺很不错的，没有多久，叶无忧在就客厅闻到厨房内传来阵阵的香味，使得本来没有很饿的胃子开始叫了起来，好像是在向叶无忧抗议，为什么有这么香的食物还不去吃，叶无忧怀着好奇的心情来到厨房，他想看看杜芊芊到底在做什么菜，居然会这么香，走到厨房边门口，见到杜芊芊整在厨房低着头认真的在切菜，那种感觉真好，脑子不由想起观看张茹琴做菜时候的情景，也许是直接的关系，杜芊芊微微一转头，发现不知道什么时候叶无忧已经在厨房边，心中一阵惊慌，手上不稳，“啊”的一声，原来手上的菜刀已经将她的手指划破了一道口子，叶无忧连忙跑上去，“没事吧，这么不小心。”
　　话一说完之后，将杜芊芊正在流血的手拉到自己的嘴边，将手指上面的血给吸了出来。
　　杜芊芊被叶无忧温柔的动作感动得呆在原地，任由自己的手指在叶无忧的嘴里被叶无忧吮吸着，这种在电视剧上面才能见到的场景居然自己亲身经过，那种感觉太好了。
　　叶无忧将杜芊芊手指上面的血吸出来之后，“先用水清洗一下，有纱布没有，我给你包一下吧。”
　　“呵呵，没有那么夸张，只是一道小口子。”
　　叶无忧眼中的关心，让杜芊芊觉得很幸福，“好了，还有一会儿菜就做好了，你先出去嘛。”
　　“不用，万一感染了就不好了。”
　　叶无忧才不答应杜芊芊继续切菜，“那这样吧，我来做。”
　　“你会做菜？”
　　杜芊芊一脸不相信的问道。
　　“当然会啊。”叶无忧说完，就将杜芊芊推出了厨房，杜芊芊出去之后，叶无忧看了一下杜芊芊剩余的工作，其实都已经做的差不多了，就只有两个菜还没有弄好，叶无忧在厨房忙了一阵之后，菜全部已经做了，叶无忧端着菜刀饭厅，在沙发上面看电视的杜芊芊一脸不相信的看着叶无忧，不知道叶无忧是在哪里变魔术一般变出来这些色香味俱全的美味佳肴，“你做的？”
　　她还是忍不住好奇的问道。
　　“难道还不相信啊，尝一下，看好吃吗？”
　　叶无忧用筷子夹了菜递到杜芊芊的嘴边，杜芊芊又一次被叶无忧温柔的举动感动，微微伸头张嘴将筷子上面的菜吃到嘴里，闭上眼睛回味了一下，“真的好太吃了。”
　　“好吃就行，我们先吃饭吧。”
　　叶无忧笑道，给杜芊芊盛了一碗饭，也给自己盛了一碗饭，两人就这样吃了起来。
　　温馨的感觉在四周蔓延开来，两人边吃边笑，不一会儿，餐桌上面的美味佳肴就被两人吃光了，吃过饭之后，杜芊芊收拾了一下，两人就在客厅看电视。


第210章：处子花开，梅开二度
　　灯光调的很暗，两个人正在看《初恋无限》这部电影，或许是爱情片很容易让人感动，两人坐在沙发上面的距离越来越靠近，到最后，叶无忧干脆直接抱住了杜芊芊，杜芊芊也没有多少过多的挣扎，毕竟两人都已经接吻了，而且因为空调开得有点低，杜芊芊感觉到冷，在叶无忧的怀着让杜芊芊感到很温暖。
　　电影正在放着，而叶无忧抱着杜芊芊之后，再也没有心思看电影了，因为杜芊芊身上那股幽香让他情不自禁的想去亲吻杜芊芊，并且他下面的小兄弟也在给他抗议起来，开始蠢蠢欲动了。
　　杜芊芊也好不到多少，被叶无忧抱住之后，脑子不由自主的想起那天叶无忧亲吻她的场面，不知道叶无忧还会不会再亲她，虽然是羞涩，不过芳心中的期待却是占据得更加大一点，正在胡思乱想的时候，叶无忧的手将杜芊芊的头微微的偏离对着他，就在杜芊芊睁大双眼不知道叶无忧要做什么的时候，叶无忧已经冲动的对着杜芊芊的红唇亲吻了下去。
　　这轻轻的一吻，让杜芊芊立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被叶无忧用手搂住，杜芊芊正想说什么，但还没说出半个字来，叶无忧的大嘴已经堵住了她的香唇。
　　叶无忧饥渴的吸吮着杜芊芊柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，杜芊芊娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随叶无忧的吸吮。
　　叶无忧将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，杜芊芊体会自己口唇正被叶无忧娴熟的亲吻吮吸，虽然羞涩但又觉得甘美难舍，叶无忧的舌尖已用力前探，撬开了杜芊芊的齿缝，舌头长驱直入，搅弄杜芊芊的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，叶无忧的舌头先不住的缠搅杜芊芊的香甜香舌，然后猛然将杜芊芊的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮杜芊芊的舌尖。
　　杜芊芊只觉几乎要晕眩，全身发热，叶无忧将杜芊芊的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，杜芊芊的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入叶无忧口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接叶无忧探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　杜芊芊就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，叶无忧那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她的内心，杜芊芊渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了叶无忧的口中，配合着叶无忧的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入叶无忧的口中。
　　叶无忧把手放开后，杜芊芊是呆呆地望着他，她眼中一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧。
　　一阵亲吻之后，叶无忧再一次仔细的观赏着杜芊芊的花容月貌，白里透红的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出杜芊芊的婀娜妩媚，蓝色的运动衫愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，白色的紧身七分裤将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得叶无忧魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女。
　　“你又对人家使坏了……”
　　杜芊芊激起了叶无忧的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“芊芊，我喜欢你。”
　　叶无忧轻舒猿臂，把杜芊芊的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，此刻两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。
　　“无忧，我也喜欢你……”
　　杜芊芊娇喘吁吁地呢喃道，此刻叶无忧身体的变化，就算是没有经历过男女之事的杜芊芊也很清楚的感受到了，而且就算杜芊芊不知道男女之事，至少也在电视上面见过。
　　“成为我的女人，好吗？”
　　叶无忧爱怜地说道，他越发的觉得此刻的杜芊芊美艳动人了。
　　“我……我不知道……”
　　杜芊芊紧紧搂抱住叶无忧的虎背熊腰，口中呢喃说道。
　　“你放心吧，我一定会爱你一生一世的。”
　　杜芊芊身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向叶无忧饥渴的感官，叶无忧再也忍受不了，不过他也不想去忍受，他说完后不再言语，直接抱着杜芊芊走进了她的闺房内。……
　　杜芊芊平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　叶无忧吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　薄薄的白色内裤，在叶无忧的手指和杜芊芊的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落，杜芊芊乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　杜芊芊全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖，他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待叶无忧给予她最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　杜芊芊羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，在卧室内灯光的照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
　　叶无忧握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上杜芊芊雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在杜芊芊的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在叶无忧的唇舌下开启一线。杜芊芊的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　叶无忧柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声，舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着杜芊芊羞涩的心房。
　　杜芊芊娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”
　　杜芊芊轻哼一声，她的小手在叶无忧的牵引下，触到了一根坚硬的火烫的庞然大物。
　　“芊芊，抚摸我。”
　　叶无忧张开火热的双唇，含住杜芊芊软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　杜芊芊羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入叶无忧的臂弯，两只芊芊小玉手握着叶无忧火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“芊芊，握住我。”
　　叶无忧的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状，杜芊芊的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了叶无忧胯下的庞然大物。
　　叶无忧发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了杜芊芊的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，叶无忧三管齐下，让杜芊芊的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在杜芊芊的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入杜芊芊的灵魂深处，在杜芊芊最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着杜芊芊身上甜美的芳香，叶无忧一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从杜芊芊平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护杜芊芊圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　叶无忧就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着杜芊芊最神秘最娇嫩的花房。叶无忧的手指小心翼翼地试探着杜芊芊的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被叶无忧热情的手指闯入，杜芊芊呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　杜芊芊两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸，叶无忧的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　杜芊芊媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着叶无忧的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着叶无忧火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　叶无忧用力吸吮杜芊芊娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕，底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　“啊……”
　　杜芊芊悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在大床的竹席上。
　　“痛吗？”
　　叶无忧赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是杜芊芊情动的蜜露。
　　经杜芊芊柔软小手一番抚弄，叶无忧心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，庞然大物登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，杜芊芊几乎不能把握，杜芊芊抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来，世上女子多半心灵手巧，杜芊芊更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将叶无忧胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　叶无忧被杜芊芊揉得火起，伸手抓住她的粉臀，如何挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在杜芊芊的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　杜芊芊手臂乏力，咬牙用手握紧叶无忧的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁，棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着叶无忧的抽动还在轻微跳动，杜芊芊的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
　　叶无忧的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮，杜芊芊绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　杜芊芊的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，叶无忧调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得杜芊芊连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”
　　地一声，杜芊芊轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　叶无忧硕大的龙头突如其来，已经侵占了杜芊芊的幽谷的整个入口，从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍杜芊芊的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，杜芊芊的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了杜芊芊的幽谷里，借着杜芊芊柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来，杜芊芊的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，叶无忧一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了杜芊芊处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“啊……啊……啊……妈啊……”
　　杜芊芊感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊……好痛……”
　　一丝温热鲜红的液体从庞然大物与秘道间慢慢渗出来，杜芊芊知道叶无忧的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被外敌侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。杜芊芊想到自己珍惜养护了十多年的处女之身，被叶无忧得到了，内心一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使杜芊芊伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，杜芊芊神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，叶无忧爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　杜芊芊勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间，随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着叶无忧的庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着叶无忧舔遍了杜芊芊的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了杜芊芊的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　在卧室昏暗的灯光照射之下，在竹席铺就的床上，叶无忧和杜芊芊两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，叶无忧在杜芊芊雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女杜芊芊娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着叶无忧屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在杜芊芊鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得杜芊芊红嫩的小花瓣里外翻飞。
　　初尝禁果的杜芊芊渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被叶无忧碰撞刺激带来的瘙痒，奇妙的快感使杜芊芊慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被叶无忧粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快，杜芊芊端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着叶无忧有力的进攻，杜芊芊感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎叶无忧，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，杜芊芊感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂，当叶无忧的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，杜芊芊的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　叶无忧感到身下的杜芊芊已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，叶无忧“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的庞然大物在杜芊芊的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮，炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在婷婷的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了杜芊芊为性力张开的子宫深处……
　　杜芊芊搂紧了叶无忧，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺，随着她花心深处的蠕动，在叶无忧的狂叫声中，杜芊芊感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发，那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　云雨之后，两人紧紧的拥抱在一起，“我爱你，芊芊。”
　　叶无忧爱抚着杜芊芊雪白平坦的小腹，口中温柔的说道。
　　“我也爱你。”
　　杜芊芊娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃道，“没有想到你这么坏。”
　　“人家都说男人不坏，女人不爱，如果我不坏一点，你又怎么会多爱我一点呢。”
　　叶无忧笑道。
　　“狗嘴里面吐不出象牙来，跟谁学的啊？”
　　杜芊芊娇嗔道。
　　“这可是天生就成的，对了你爸爸妈妈什么时候回来啊？”
　　叶无忧问道。
　　“这就不是很清楚了，估计还有几天吧。”
　　杜芊芊依偎在爱郎叶无忧宽阔强壮的胸膛上温柔地问道。
　　“哦，那我就可以多一点时间陪你咯，天天都可以亲到你了。”
　　叶无忧坏笑道，“好解一下这几天你的思春嘛。”
　　见到杜芊芊云雨后那美丽的胴体，叶无忧的庞然大物又开始蠢蠢欲动起来。
　　“大坏蛋，谁思春了？谁天天亲你了？人家才不让你亲呢，人家现在要咬你这个大坏蛋了。”
　　杜芊芊嘴里娇嗔，却初经破瓜，食髓知味，眉目含春地咬住叶无忧的嘴唇，主动吐出甜美滑腻的香舌纠缠着叶无忧的舌头，任凭他恣意吮吸，娇喘吁吁，缱绻缠绵起来。
　　叶无忧雄风再起，毫无第一次的怜香惜玉之情，大力拉动，肆意耸动，几番痛楚，几番欢乐，翻云覆雨，苦尽甘来，叶无忧猛烈挞伐，杜芊芊食髓知味地纵体承欢抵死缠绵，第一次初尝禁果，就享受到了飘飘欲仙欲仙欲死的极品快乐。
　　夜还很长，月亮在天边挂着，无数的星星在漆黑的夜空里面闪烁着光芒，对于叶无忧和杜芊芊来说，将会是一个美丽动人的夜晚。
　　清晨的阳光从玻璃窗外直射进来，叶无忧从睡梦中醒过来了，看着旁边还在熟睡的杜芊芊，经过彻夜的狂欢后，杜芊芊已经从少女脱变成了一个女人，经过叶无忧的滋润，杜芊芊更显得美丽娇艳，叶无忧看着杜芊芊那天仙一般的脸上，忍不住在她脸上亲吻了一口，这才把杜芊芊给惊醒过来，杜芊芊缓缓的睁开双目，发现叶无忧正一脸深情的望着她，脑中想到昨天晚上的事情，白皙的脸颊不由开始羞红起来，妩媚的双眼的瞪了叶无忧一眼，内心又觉得温馨温柔。
　　“起来了啊，我的小乖乖。”
　　叶无忧笑着对杜芊芊说道，将头埋在杜芊芊坚挺的酥胸上面，深深的吸了几口杜芊芊身上的香气，“幸福吗？”
　　叶无忧吸了几口气之后，深情的对杜芊芊说道。
　　“嗯。”
　　叶无忧的动作，让杜芊芊感觉有点难为情，不过内心感觉到很甜蜜，其实刚醒过来的时候，杜芊芊看见叶无忧睡在旁边，还是有一丝的恍惚的，这种恍惚是一时间不能适应这个变化，突然就已经和叶无忧发生关系了，突然自己就失去处子之身了，跟着又是一种甜蜜和羞涩。
　　“我爱你，芊芊，我会爱一辈子的。”
　　聪明的叶无忧当然从杜芊芊的眼神之中看了出来，他知道这是一个少女变成少妇很正常的反应，继续说着深情的话，毕竟杜芊芊是他重生之后的第一个女人。
　　“我也爱你，你可要对我负责。”
　　杜芊芊乖巧温顺的说道，话语里面充满了柔情和爱意。
　　“我会的，我一定会对你们负责的。”
　　叶无忧仅仅的抱着杜芊芊，给杜芊芊一种坚定的信心。
　　两人继续在床上甜言蜜语着，随着精神的恢复以及杜芊芊诱人的身子在叶无忧眼前的晃动，叶无忧的下身又开始有了反应，杜芊芊明显的感觉到了叶无忧的变化，羞涩的闭上了双眼，叶无忧见到杜芊芊闭着双目，亲吻住了杜芊芊的香舌，两人的嘴唇刚接触的那一瞬间，一种幸福的感觉从两人的内心深处蔓延了出来，杜芊芊芳心微微跳动着，叶无忧只觉杜芊芊的嘴唇简直妙不可言柔软湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且杜芊芊呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　叶无忧开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在杜芊芊的红唇上面游走起来，两人现在的动作是如此的亲密，杜芊芊像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在叶无忧舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了叶无忧的脖子上。
　　感受到杜芊芊微微张开红唇，叶无忧机不可失的将自己的舌头度了过去，用力吮吸着杜芊芊的性感红唇，然后再把舌尖用力送入杜芊芊充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　叶无忧的舌头先是在杜芊芊嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，叶无忧感觉舌头有点儿发麻，刚从杜芊芊嘴里抽出来，杜芊芊滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进叶无忧的嘴里，舌尖四处舔动，在叶无忧的口腔壁上来回舔动，叶无忧惊喜的热烈地回应杜芊芊的丁香妙舌热烈地交缠着，他没有想到杜芊芊会学得如此之快。
　　杜芊芊玉体颤抖，现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和叶无忧的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。叶无忧含住杜芊芊滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着杜芊芊丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　杜芊芊亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将叶无忧抱得更加紧，叶无忧因而开始明显感到杜芊芊丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已，那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着杜芊芊湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将杜芊芊的丁香妙舌吞入肚子里。
　　叶无忧有意将胸膛贴紧杜芊芊涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得杜芊芊心慌意乱，春兴萌发，在加上叶无忧的魔手已经开始在杜芊芊的背部游走，另一只手已经有后腰处渐渐下滑，来到杜芊芊浑圆的娇臀，入手的感觉让叶无忧抓狂起来，那是多么的充满着弹性和翘挺啊，让叶无忧不由在上面加重了力度，而那火热的庞然大物应该到了史无前所的暴涨状态，直接冲进了杜芊芊的双腿的神秘之处，顶在了杜芊芊的神迷桃源。
　　而上面，当叶无忧想要继续用力吸时，杜芊芊已经感觉到口中有些生疼了，丁香妙舌在叶无忧嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。杜芊芊看着叶无忧没有停止的意思，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧住叶无忧的后背，见到杜芊芊的动作，叶无忧才张开嘴放开杜芊芊的舌头，杜芊芊傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘气，温热清香的呼吸喷在叶无忧脸上，让叶无忧感到特别的舒服。
　　再观杜芊芊，她那白嫩的香腮已经是晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着叶无忧，口中娇嗔道：“坏蛋，你吸得人家的舌头都疼死了。”
　　叶无忧看着杜芊芊的花容月貌，坏笑道：“好老婆，再亲一次好吗，我刚刚才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　杜芊芊羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着叶无忧嗔道：“我的嘴里又没有糖，那有什么甜味啊。”
　　见到杜芊芊风情万种的娇嗔模样，叶无忧神情陶醉地道：“老婆，你的嘴比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　杜芊芊听见叶无忧如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了一眼心爱的叶无忧腻声道：“你呀，就是会骗人家，人家怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　叶无忧坏笑道：“你自己又没有尝过，当然是不知道了。”
　　杜芊芊娇声道：“算人家说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，我的好老婆。”
　　叶无忧坏笑道。
　　杜芊芊欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听完叶无忧的话后，杜芊芊娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久，杜芊芊任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着叶无忧，任由叶无忧紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让叶无忧亲个够吻个足，或许她还不知道，叶无忧不但要把她亲个够，吻个足，更要摸个够，因为叶无忧在亲吻杜芊芊的同时，那一双魔手已经在杜芊芊的身后更加卖力的游走起来。
　　好一阵子之后，叶无忧才满意地将嘴唇移开，杜芊芊情意绵绵地看着他道：“亲够了吗？”
　　叶无忧笑道：“怎么会够啊，就算是这一辈子也是亲不够的，老婆你的舌头真甜，以后我还能这样吻你吗？”
　　杜芊芊粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，可以。”
　　说话的同时，她感觉叶无忧那火热的庞然大物已经顶进了她的双腿之间，那乱跳着不断撞击着她的桃源，杜芊芊的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，因为她感到桃源已经被春水打湿，昨天晚上被叶无忧得到处子之身后，杜芊芊已经很清楚接下来会发生什么事情了，想到这里，她的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而叶无忧那火热的庞然大物正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源，杜芊芊实在是受不了了，只好颤声道：“好老公，放开我吧，我受不了了。”
　　“什么受不了了啊，老公我来帮你吧。”
　　叶无忧说完，孔武有力的双臂停止了在杜芊芊身上的游走，改为环绕着杜芊芊，这一下，让杜芊芊身子无力的虚软下来，这种感觉让她一时之间内心产生一种莫名的冲动，伴随着这种冲动的是一种强烈的快感，还没有来得及说话，叶无忧的一只手就从后面来到了杜芊芊的胸前，着实的握住了杜芊芊胸前浑圆饱满的山峰，这瞬间的变化，让她刚要出声阻止，嘴又被叶无忧给堵住了，叶无忧再次激烈的贴紧着杜芊芊的唇，鼓胀的下体热切的摩擦着杜芊芊的桃源，这熟悉又陌生的被侵犯感，让杜芊芊一阵昏眩，慢慢的放弃反抗。
　　叶无忧见到杜芊芊的反应之后，将火热的庞然大物收回，取而代之的是一只充满了魔力的大手，叶无忧直接开始向杜芊芊双腿之间的桃源发起了进攻，手伸进了杜芊芊纯棉内裤里面，把杜芊芊的纯棉内裤脱了下来，中指直接来到桃源搓弄着花瓣，没两下杜芊芊的春水就流了出来，这时杜芊芊还想把叶无忧的手拨开，叶无忧哪里可能让自己的手被搬开呢，一手抓着杜芊芊的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着桃源，姆指搓弄着桃源，渐渐杜芊芊也随他摆布，亨受着叶无忧的亲吻及爱抚。
　　叶无忧亲吻着杜芊芊甜美的香唇，双眼欣赏着杜芊芊的美妙胴体，皮肤白嫩光滑，双峰硕大丰满坚挺得不像是她这个年龄应该有的，两粒红色的峰头十分的诱人，让叶无忧就想一直这么含住不放。
　　杜芊芊缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在叶无忧的怀里，只见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着叶无忧，那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　杜芊芊双手抱着叶无忧的脖子，主动的伸出舌头来，和叶无忧热吻在一起，她的火热舌头一碰到叶无忧的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比，两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来，渐渐的，叶无忧已经不再满足，他离开了杜芊芊香艳的红唇，慢慢将头移到杜芊芊的胸前，大嘴一口就含上了杜芊芊的山峰，叶无忧轻咬着峰点，舌尖在峰晕上游走，他轻挑的前戏，使杜芊芊感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　接着在杜芊芊半就半推之下，叶无忧把杜芊芊最后的防线纯棉内裤给脱了下来，只见杜芊芊小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，叶无忧感觉到杜芊芊的身材实在是太漂亮迷人了，杜芊芊的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　　叶无忧看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住杜芊芊那曲线玲珑的娇躯，而此时杜芊芊那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完，叶无忧连忙把自己也脱个精光，一条庞然大物高高翘起，紫红光亮的挺立在杜芊芊面前，直看得杜芊芊心中乱跳个不停，桃源里面不停的流出春水来了，叶无忧的庞然大物高翘硬挺，青筋暴露，使杜芊芊心中又怕又爱，叶无忧把杜芊芊搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏杜芊芊的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住杜芊芊另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了杜芊芊那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，杜芊芊湿淋粘滑的淫水流得叶无忧一手。
　　叶无忧运用熟练的舌功，在杜芊芊宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，杜芊芊双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　杜芊芊的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，叶无忧调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得杜芊芊连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”
　　地一声，杜芊芊轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　叶无忧硕大的龙头突如其来，已经侵占了杜芊芊幽谷的整个入口，只接受过一次异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍杜芊芊的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　“你轻点好吗……你的好大啊……昨天晚上痛死我了……我还是有点怕……”
　　杜芊芊知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　杜芊芊的桃源地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，叶无忧那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了杜芊芊的幽谷里，叶无忧把庞然大物的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了杜芊芊窄小的花径里。
　　“啊……”
　　杜芊芊感到一个火热异常的庞然大物侵进自己的花径洞口，由于只经历过一次，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样，叶无忧轻轻的抽动着进去的龙头，让杜芊芊的花径慢慢适应过来，当叶无忧感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，叶无忧知道杜芊芊的花径开始接受庞然大物了。
　　叶无忧来回的轻轻抽插着，趁杜芊芊不再紧张的时候，全身用力的一挺，将粗壮的庞然大物向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，庞然大物用力插进了杜芊芊早已泛滥不堪的嫩穴深处。
　　“啊……好痛啊……太大了……”
　　杜芊芊大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着叶无忧的腰，两只手用力抓住床上的床单，看来她还是没有完全适应过来，由于杜芊芊的紧张，她下面花径里面的嫩肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着叶无忧的庞然大物，叶无忧在这个时候竟然感到爽快之极了，因为先前的前戏十分充分，杜芊芊的整个幽谷都濡湿而润滑，加上叶无忧的激动，这么用力一插，居然直接顶到杜芊芊桃源深处的花心，叶无忧感觉杜芊芊娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在杜芊芊那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　杜芊芊但觉全身宛如被撕裂一般，比昨天晚上破身更加疼痛，痛她得难以忍受，不由得尖声大叫起来，叶无忧伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解杜芊芊的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，杜芊芊的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和叶无忧的舌头纠缠着、吸吮着，很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着叶无忧的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。叶无忧感觉到杜芊芊因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着叶无忧的庞然大物，叶无忧慢慢的挺动着身子，庞然大物在杜芊芊的花径内开始缓缓的抽动着。
　　杜芊芊又一次明显的感觉到在粗大的庞然大物逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，杜芊芊在叶无忧的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了叶无忧那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的庞然大物。
　　“啊……啊……好老公……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”
　　杜芊芊娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在叶无忧的身下挣扎。
　　叶无忧像是不受控制的加速挺动下身，因为杜芊芊幽谷壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层包裹着他的庞然大物，每当庞然大物抽出再进入时，杜芊芊花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着叶无忧的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　杜芊芊身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，杜芊芊感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着庞然大物的反覆抽插，和心爱的男子叶无忧一起追逐身体的极致快乐，叶无忧感觉得出杜芊芊与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
　　叶无忧低头注视身下的杜芊芊，杜芊芊被他看得害羞的垂下眼帘，叶无忧心底突然涌出一种前所未有的骄傲，忍不住对杜芊芊说道：“好老婆，怎么样，舒服吗？”
　　杜芊芊在叶无忧的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……好老公……”
　　叶无忧将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了杜芊芊的花心深处，杜芊芊顿时娇哼道：“好老公……你轻一点……痛啊……”
　　叶无忧低头吻了杜芊芊的红唇一下，对她说道：“我的好老婆，后面还会更舒服的，我要你一辈子都快乐幸福。”
　　说着又吻住了杜芊芊吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的杜芊芊羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让叶无忧吸吮着，叶无忧的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的庞然大物轻柔的在杜芊芊的花径内抽送着。
　　杜芊芊轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，叶无忧知道她已经完全适应庞然大物的抽插，开始享受性爱的乐趣了，于是轻摇臀部，将大龙头顶磨着杜芊芊的花心打转，龙头顶端清楚的感受到杜芊芊逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从杜芊芊的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着叶无忧粗壮的庞然大物，让他感觉飘飘欲仙。
　　杜芊芊的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好老公……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……老公……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……老公……”
　　杜芊芊的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的叶无忧感觉杜芊芊的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的庞然大物，叶无忧想不到杜芊芊的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，昨天晚上都还没有发现，无限的快感排山倒海而来。
　　叶无忧轻舔杜芊芊那樱桃般的乳头，庞然大物紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上杜芊芊的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将杜芊芊推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出，杜芊芊开始在叶无忧的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着叶无忧的庞然大物。
　　杜芊芊娇美的呻吟再度高声响起：“啊……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……怎么会这么美啊……我好……好快乐啊……好快乐啊……真的太快了了……”
　　尝到绝顶销魂滋味的杜芊芊在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，叶无忧开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击杜芊芊花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给杜芊芊销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住叶无忧，杜芊芊花径的温暖密实使叶无忧插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使杜芊芊感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于杜芊芊的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了叶无忧的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在叶无忧的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住叶无忧火热滚烫的粗大的庞然大物，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从杜芊芊粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了高潮。


第211章：娇媚岳母
　　从杜芊芊家回来后的几天，叶无忧便在与公司的几位主要负责人商讨接下来的走向，会议结束后，叶无忧接到杜芊芊的电话，电话里面杜芊芊说她的妈妈林紫嫣想见一下叶无忧，原来上次叶无忧在杜芊芊的家中呆了一晚上，第二天才离开，被守门的看见了，于是给杜芊芊的妈妈林紫嫣说了这个情况，林紫嫣也对女儿杜芊芊询问了一下，不过见到女儿杜芊芊说话的模样，心想到底对方有多了不起，能够让自己小姐脾气的女儿如此听话，心里对女儿杜芊芊口中的叶无忧产生了兴趣，所以叫女儿杜芊芊让叶无忧回家一趟，打算看一看叶无忧。
　　叶无忧一听，先是一惊，不过很快就镇定下来了，他没有想到杜芊芊的妈妈会这么快就要见自己，于是加快的吩咐了工作之后，就离开了公司，先去买了一些礼物之后，然后就直接往杜芊芊的家走去。
　　由于叶无忧来过几次，下面的门卫已经认出了叶无忧，所以也没有阻止，叶无忧直接进去后，上楼来到了杜芊芊的家门口，敲了敲门，就听见里面传来脚步声，门打开了，不是杜芊芊，叶无忧一下有点惊讶，开门的是一个年轻的女人，叶无忧连忙问道：“这位姐姐是？”
　　刚一说完，话题又转，“请问芊芊在家吗？”
　　那女子上下看了叶无忧一下，听到叶无忧叫她姐姐，连忙娇笑了一下说道：“姐姐？呵呵，你就是叶无忧吧，进来吧，长得还挺帅气的，我喜欢。”
　　女子一举手、一投足都散发着一种特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的蓝底白花的连衣裙，使叶无忧心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，真是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　正在叶无忧奇怪女子为什么娇笑的时候，里面又传来一阵女声，“妈，是不是无忧来了啊？”
　　这句话正是杜芊芊所说，叶无忧一听，脑袋“轰”的一声，他没有想到眼前这个看上去年轻貌美的女子居然就是杜芊芊的母亲林紫嫣，叶无忧真是没有想到林紫嫣看上去会是如此的年轻，连忙改口说道：“阿姨，对不起，我还以为您是芊芊的姐姐呢。”
　　“小伙子嘴巴倒是挺甜的嘛，快点进来吧。”
　　美妇林紫嫣娇笑了一下，让叶无忧进了屋子，叶无忧走进去一看，杜芊芊正从厨房里面出来，客厅里面放着电视，不过却没有人，叶无忧心想，“难道杜芊芊的爸爸不在家？”
　　“你来了。”
　　杜芊芊看见叶无忧走了进来，连忙跑了过来，小巧依人的来到叶无忧的身边，小声的说道，眉目含着柔情，林紫嫣在旁边不动声色的看来一眼女儿杜芊芊，心想，“看来这小子把女儿治得服服帖帖的，真不知道用了什么手段，不过看这小子长得不错，不过就是眼神有点那个，先前看自己的那个模样，好像要把自己吃下去一般。”
　　“恩。”
　　叶无忧点了点头，旁边的林紫嫣的说话了，“我就叫你无忧吧，快坐吧，芊芊，去给无忧倒杯水啊，我这个女儿啊，说你要来，现在都亲自下厨做饭了。”
　　“谢谢阿姨。”
　　叶无忧客气的说道，顺着林紫嫣的话坐了下来，杜芊芊听话的去给叶无忧倒了一杯水，然后独自又进厨房去了，而林紫嫣也坐在了沙发上面，她想看看为什么自己的骄慢女儿会喜欢叶无忧，由于林紫嫣的坐下，使得两人的距离拉近，叶无忧如此近距离的观赏着林紫嫣，见她真称得上是绝世美妇，身材娇小玲珑，皮肤白皙如雪，乌黑的秀发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女，穿一件蓝底白花的连衣裙，素雅又有丰韵，如同油画中人，此时连衣裙的下摆随着坐姿而往上拉了一点，露出来两条被高级肉色透明水晶丝袜包囊的雪白浑圆的大腿，眉目之间在注视着叶无忧，浑身上下流露着美妇的丰韵，叶无忧看得不禁心里狂跳起来，立时产生了强烈的反应。
　　“你跟芊芊交往多久了？”
　　林紫嫣感觉到了叶无忧眼神的火辣，非但没有生气，反而还有一丝的自豪，可是叶无忧那火辣的眼神想要将她吃下午一般，使得林紫嫣不得不开口转移一点叶无忧的视线。
　　“还是有段时间了，对了，阿姨，叔叔怎么不在呢？”
　　叶无忧坐下来之后，除了打量欣赏眼前的美妇林紫嫣外，也注意了一下，发现家内就只有林紫嫣和杜芊芊两母女，之前杜芊芊说她父母一起出去的，回来也应该是一起回来，所以现在没有见到杜芊芊的父亲，叶无忧多少有点奇怪。
　　“别说他了，他在外面玩得不知道多开心呢。”
　　听到叶无忧提起丈夫，林紫嫣难免叹了口气，“对了，你家里有些什么人啊？”
　　看样子，林紫嫣不想过多的提起丈夫的事情，所以转移话题对叶无忧问道，叶无忧哪里又知道，一直以来，林紫嫣和的感情都不好，要不是为了女儿杜芊芊，早就离婚了，叶无忧的这句话正击中了林紫嫣的心，本来林紫嫣与丈夫外出办事，谁知道不但带着林紫嫣，另外还带着一个小蜜，所以林紫嫣心里一直不舒服，出去几天之后，就找借口回来了，回来看见女儿杜芊芊的变化，再加上门卫给她说了最近有一个男生来找女儿，经过过失败婚姻的林紫嫣并不像让女儿这里早就谈朋友，可是在于女儿交流的同时，她又发现女儿已经完全迷失了，根本就不是平时那个娇生惯养的女儿，所以才会对女儿口中的叶无忧产生了好奇的感觉，当先前开门见到叶无忧的一瞬间，林紫嫣觉得自己发自内心喜欢眼前这个帅气的小伙子，待见到女儿面对叶无忧的时候完全是一副小鸟依人的模样，心中更是对眼前的叶无忧产生了好感，不过叶无忧观看她的目光，又让她有点心惊，因为见过风浪的她清楚的发现叶无忧那目光并不是一种出自他这个年龄应该有的，那完全就是一种男人看女人的目光，虽然在刚开始的时候有点不适应，但是当她坐下来之后，随着叶无忧火辣的目光，林紫嫣的内心深处又深起了一种自豪的感觉，就是感觉自己并没有男人，还能够吸引到年轻帅气的男子的目光，同时当有了这个想法之后，连带的又是一种自责，要知道坐在旁边的可是女儿心爱的小男子，如果这么想，那不是乱套了吗？所以林紫嫣连忙转移了话题。
　　现在的叶无忧，虽然外面看上去还是孩子，可是他毕竟是从未来重生来的，经过商场上面的不断磨练，他很清楚的发现林紫嫣有点受不了自己的眼神，连忙收回了自己火辣的目光，只不过林紫嫣实在太迷人了，就算叶无忧刻意不去欣赏林紫嫣的美貌，在说话的时候也不自然的看着林紫嫣，“我爸爸去世了，目前妈妈在外企上班。”
　　叶无忧一边说着，目光一边随着林紫嫣的大腿换了一个交叉的姿势而笔直的盯着林紫嫣的双腿内侧，原来林紫嫣先前是左腿靠着右腿的，由于是坐着，感觉腿有点发麻，所以改成了右腿靠着左腿。


第212章：美人出浴
　　天啊，就在那一瞬间，叶无忧看见了美妇岳母林紫嫣裙下双腿之间的迷人风光，林紫嫣居然穿着前卫的红色丁字内裤，那小的不能小的一块棉布丝毫遮掩不住那神秘桃源露出的几根耻毛，就是那一瞬间，让叶无忧怦然心动了。
　　林紫嫣并没有发现到叶无忧那吃人的目光，因为她被叶无忧先前的话勾起了一丝的同情，想不到眼前这个帅小伙子父亲居然去世了，女人特别容易对单亲家庭的孩子产生一种同情感，叶无忧说这话的时候，并没有想到会有这样的结果，本来他也是实话实说而已，当林紫嫣紧闭着双腿使得叶无忧在无法观赏到林紫嫣的裙下风光的时候，林紫嫣已经开口说话了，“不好意思，无忧，阿姨不该提这个事情，你小小年纪可要想开一点啊。”
　　“放心吧，阿姨，生死乃是天命，父亲虽然去世了，但是他会永远在我的心中。”
　　听到林紫嫣如此之说，叶无忧暗自欢喜，因为林紫嫣的表情明显是一种同情，当叶无忧见到林紫嫣的第一面开始，他的在内心暗想要得到眼前的美妇，哪怕她将是自己的岳母，也阻止不到叶无忧得到她的心。
　　“你能这么想就好了，那你和你妈妈一起住吗？”
　　林紫嫣想不到叶无忧小小年纪会说出如此成熟的话来，内心不禁更加喜欢眼前的叶无忧了。
　　“妈妈最近去事情忙”
　　叶无忧老实的回答着林紫嫣的问题。
　　“啊，那你以后有时间就多来我们家吧。”
　　林紫嫣娇笑道，所谓是丈母娘看女婿，是越看越欢喜，这话果然不假，从先前的好奇经过了解之后，林紫嫣觉得自己是越来越喜欢眼前的叶无忧，虽然这种喜欢的成份包含了一种同情，一种莫名其妙的欢喜还有一丝她自己都不知道的是什么东西的成份在里面，不过喜欢就是喜欢。
　　“谢谢阿姨。”
　　叶无忧回答着，双目再一次忍不住的欣赏着美妇林紫嫣，这一次，叶无忧更加直接更加大胆，先从林紫嫣美艳的脸蛋，然后慢慢向下，在高耸的酥胸上面停留了片刻之后，来到平坦的小腹，最后定格在紧闭的双腿的神秘之处，此刻的叶无忧多么想掀起林紫嫣的裙子一观美妇裙下的风光啊，可是理智告诉他，万万不能这么做，而且在欣赏的同时，叶无忧发现自己的内心并没有多大的罪恶之感，前几天大伯母上官静都被他非礼骚扰了来，所以目前的叶无忧估计什么都不是很怕了。
　　林紫嫣发现了叶无忧的目光从上到下的在打量着她，而她仿佛随着叶无忧的目光，感觉到就想是一双无形的手在一步一步揭开她的长裙，她不但没有出声阻止，反而随着叶无忧的目光情不自禁的让自己的娇躯更加坐的笔直，来配合着叶无忧的目光，那样的感觉就让林紫嫣自己都觉得太过吃惊了，可是吃惊的时候又觉得刺激无比，渐渐的，叶无忧的目光越来越火热，林紫嫣感觉自己真的再被这样看上去就会受不了了，因为她明显感觉到下体那枯燥的桃源居然开始有点一丝的反应，并且快速的从过下体往全身传开，身体开始变得有点火热起来，她不自然的紧夹了一下双腿，“你跟芊芊没有发现关系吧？”
　　当此话问出来之后，林紫嫣又有点后悔，会不会问得太过于直接了，两个都还是孩子，能发生什么关系呢，可是又有点好奇，从少女变成少妇后，女人身上的气质会发生一丝的改变，这次回来见到女儿杜芊芊，她明显的感觉到了女儿身上的变化，但是为了不伤害女儿的心，她并没有直接问出来，当叶无忧的目光让林紫嫣实在受不了之后，她不得不出口转移一下话题。
　　她的这句话算是问对了叶无忧，叶无忧惊讶着林紫嫣敏捷的洞察能力，这个问题一时间叶无忧还真的不知道应该怎么回答才好，如果说没有发生关系，那么有点违背良心，毕竟做了的事情就要去承认，但是如果回答发生了关系，会不会让林紫嫣生气呢？叶无忧想了很久，还是不知道应该怎么回答。
　　林紫嫣见到叶无忧眼珠子的不断的转动，暗自松了一口气，因为叶无忧的目光没有在她的身上流转了，但是同时心中又是一紧，看叶无忧思考这么久，多半是不知道应该怎么回答自己的问题，难道女儿和叶无忧真的发生了关系？天啊，两个人都还只是孩子，这么早就发生了关系，会不会对以后有很大的影响呢？她作为杜芊芊的母亲，当然会为自己的女儿着想，到底发生关系的时候是叶无忧强来的，还是女儿同意了的？林紫嫣在心中幽幽的想着，如皋是女儿同意了的，就算自己生气发火也没有用，要怪就怪自己教导无方，但是如果是叶无忧强来的话，情况就不一样了，见到女儿在叶无忧面前的模样，林紫嫣的心中多半肯定是女儿同意了的，这可就是难倒林紫嫣了，毕竟叶无忧的确是一个优秀的孩子，两人发生了关系，林紫嫣也不想过多的去责怪谁对谁错，可是作为杜芊芊的母亲，不说又不行，正处于进退两难的时候，叶无忧开口了，“不瞒阿姨，我们已经发生关系了，如果阿姨要骂，就骂我吧。”
　　叶无忧想了很久，还是打算说出来，至少他不想做一个不负责的男人。
　　叶无忧的直白，让林紫嫣内心觉得有点欣慰，至少眼前的男子能够承认自己的所作所为，比很多男人强多了，做了不敢认，绝对不是一个男人所谓，当叶无忧说了出来后，林紫嫣觉得自己不想发火了，因为叶无忧的坦诚，让林紫嫣觉得叶无忧一定会对女儿好的，“你们年轻人啊，以后可得小心一点，毕竟你们年龄还小，做事不想后果的，万一，万一？”
　　林紫嫣想说万一怀孕怎么办，可是一下羞涩的说不出口了。
　　“放心吧，阿姨，我一定会对芊芊负责的。”
　　叶无忧当然林紫嫣的万一是只的什么，见到林紫嫣迟迟说不出口，连忙承诺道。
　　“那就好。”
　　林紫嫣暗自笑了一下，心想女儿并没有选错人，光是看叶无忧一脸的坚定，就知道叶无忧对女儿是真的用了心的，“以后你们有什么不懂的，记得要来问我。”
　　虽然叶无忧说了要负责，作为母亲的林紫嫣还是有点不放心，毕竟两个孩子还小，万一怀孕就不好了，自己作为过来人，避孕之类的事情还是比较清楚的，所以在后面补充了一下，同时也在话语里面同意了两人的继续交往。
　　“谢谢阿姨，以后有什么不懂的我们一定会问阿姨的。”
　　叶无忧心中暗喜林紫嫣会说这样的话，这可对他得到林紫嫣提供了一个很大的有利条件了。
　　正当叶无忧还想继续说什么的时候，在厨房忙碌的杜芊芊从厨房跑了出来，“妈，无忧，你们在做什么呢，要吃饭了哟。”
　　说完跑到叶无忧身边，小声的在叶无忧耳边说道，“我妈妈没有为难你吧？”
　　叶无忧微笑的摇了摇头，旁边的林紫嫣哪里会不知道女儿在叶无忧耳边说什么，口中嗔道，“乖女儿，你还真是有了男朋友就忘记妈了啊，放心吧，我可没有为难你的小帅哥。”
　　“妈，你说什么呢？”
　　被妈妈这么直接明了的说出来，杜芊芊羞涩的嗔道，连忙离开叶无忧的身边坐到母亲林紫嫣的身边，“好了，妈妈，我们去吃饭吧。”
　　“无忧，我这个女儿脾气可不是很好，你以后可要多多包容她才行啊，走吧，我们去吃饭。”
　　林紫嫣娇笑着抱了女儿杜芊芊一下，对叶无忧说道，然后起身拉着女儿，往饭厅走去。
　　见到林紫嫣拉着杜芊芊的手走向饭厅，叶无忧内心松了一口气，终于过了这关了，同时他也起身，发现自己下面的庞然大物居然在先前欣赏林紫嫣的时候居然不知不觉的硬了起来，连忙松了一下裤子，也往饭厅走去。
　　晚饭很和谐的结束之后，林紫嫣识趣的说要出去打牌，留下叶无忧和杜芊芊小两口在家中收拾残局，杜芊芊将碗洗完之后，因为先前在厨房往了一下午，全身都是汗水，所以留叶无忧在客厅看电视，自己跑去浴室沐浴去了。
　　大概过了半个小时，杜芊芊才从浴室出来，披着湿黑亮泽秀发的呈现在叶无忧的面前，只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的叶无忧，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着，倾国倾城的绝色芳容，在客厅灯光的照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。
　　纵然见多了绝色美女的叶无忧此刻亦不由为眼前美色所惊，当令他更加心颤神移的却是此刻的杜芊芊仅着一件粉红的睡衣，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的睡衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，真是要多美丽就有多美丽。


第213章：情难自禁
　　“在看什么电视呢？”
　　虽然天气炎热，不过到了晚上依旧有点凉意，而且室内又开着空调，本来杜芊芊不打算穿得如此单薄，但是想到两人都已经有了夫妻之实，家中又没有大人在，所以杜芊芊并没有多在意穿着，当一出来见到叶无忧那目光的时候，出于本能的杜芊芊芳心还是有点羞涩无比，忐忑而慌乱，不由自主地伸手想要遮掩酥胸的春色，却根本于事无补，反而更加增添了诱惑性。
　　“在看新闻呢，你这样真美。”
　　叶无忧的目光肆无忌惮的欣赏着杜芊芊的美色，平时在外人面前刁蛮任性的她，在两人发生了关系之后变得相对温柔可人婉娈一些，使得叶无忧心中更加爱杜芊芊了。
　　“你的嘴巴就是甜，幸好我妈妈没有生气，要是生气就麻烦了。”
　　不知道为什么，杜芊芊的心中想到前几天失身给叶无忧的情景，自己浑身酸麻酥软无力倒在他的怀里的感觉，还有他的大手碰触她的胸口那种美妙的感觉，以及叶无忧进去她身体的欲仙欲死的感觉，让杜芊芊想到之后，不禁大大方方地放下了芊芊玉手，挺起来娇挺美好的酥胸迎接着叶无忧的目光，她嫣然笑道，“你不怕我妈妈吗？”
　　“我是真心对你的，有什么好怕的。”
　　叶无忧微笑道，“我估计你妈妈是丈母娘看女婿，越看越欢喜呢。”
　　“臭美吧，你。”
　　杜芊芊娇笑着嗔道，“不过我也看得出妈妈很喜欢你，就不知道爸爸回来后，知道了会怎么样了。”
　　说完之后，杜芊芊坐在了叶无忧的身边。
　　“你爸爸肯定也会喜欢我的。”
　　叶无忧笑道，用手挂了一下杜芊芊的鼻子，“小傻瓜就别为这种事情担心了，知道吗，一切的事情都由我的负责。”
　　叶无忧边说，边搂抱着杜芊芊的纤细柳腰。
　　“不要啊……”
　　杜芊芊还没有反应过来，就被叶无忧径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止叶无忧舌头的侵袭，不料叶无忧抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得尝试过男女欢爱滋味的杜芊芊登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　杜芊芊“恩唔”的呢喃着，双手在叶无忧胸膛上无力地捶打着，可是很快她就完全迷失在叶无忧娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，杜芊芊动情羞怯的吐出香甜的小舌任由叶无忧纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的杜芊芊浑然忘我地任由叶无忧火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到叶无忧松了口，从长吻中透过气来的杜芊芊却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在叶无忧怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏，每次都要欺负人家。”
　　“那我的好老婆，你喜欢我对你这样欺负你吗？”
　　叶无忧继续舔弄着杜芊芊的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着杜芊芊的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到杜芊芊的挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，杜芊芊娇嫩的肌肤让叶无忧感到爽滑细腻。
　　“我……不知道……啊……”
　　杜芊芊浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住叶无忧的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？毕竟这里是客厅，万一妈妈回来了看见两人这样应该怎么办啊？到时候可是羞死人了。
　　自从两人发生关系之后，杜芊芊的心中就完全把叶无忧当自己的老公看待，所以她才敢直接母亲明说，杜芊芊没有想到叶无忧会在客厅就亲吻自己，多少还有点怕被母亲回来看见，所以只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　叶无忧可管不了那么多，再次亲吻住了杜芊芊的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，杜芊芊已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被叶无忧动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。杜芊芊哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在叶无忧的怀里，双手动情的紧紧搂抱住叶无忧的脖子。
　　叶无忧双眼直勾勾地望着端坐沙发上玉体横陈的娇女杜芊芊，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致，他非是第一次与杜芊芊坦诚相对，但是此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来，被这娇花蓓蕾般绝色美女杜芊芊的婉娈可爱所震撼，叶无忧目光灼灼，射出难以抑制的欲火，于是伸出双手，缓缓去解杜芊芊仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　两人虽然已经发生过关系，但是目前还是在客厅里面，杜芊芊内心多少害怕母亲回来看见，所以口中娇羞无奈地呢喃求道：“无忧……我们回屋里……别在这里……”
　　可叶无忧此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩，只见杜芊芊玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，叶无忧炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸，杜芊芊的玉体被叶无忧这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的杜芊芊又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限，在杜芊芊低不可闻的娇喘和嘤咛声中，叶无忧似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　感到叶无忧的那双魔手不住游动，杜芊芊似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，已经有过经验的杜芊芊当然清楚叶无忧等一下会做什么，当叶无忧渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“别……我们进屋吧……”
　　叶无忧不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着只开发过一次的青涩山峰，一边感受着杜芊芊椒乳的翘挺高耸以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状，玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，叶无忧一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来，杜芊芊美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被叶无忧在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，杜芊芊雪白晶莹修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在叶无忧淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　叶无忧体会到杜芊芊胸前的难过，开始转移目标，将抚摸着杜芊芊修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进杜芊芊那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面摸索挑逗起起来，在杜芊芊美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，叶无忧的手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了杜芊芊娇软滑嫩的玉沟内里。
　　杜芊芊禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着叶无忧在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来，在叶无忧快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的杜芊芊被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，忘记了两人此刻身在客厅，忘记了等一下母亲会回来，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　“老公……我们进屋啊……”
　　杜芊芊娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“好老婆，你不想再这里吗？”
　　叶无忧挑逗着问道。
　　“不是的……可是我怕……怕妈妈回来……看见了会生气啊……”
　　杜芊芊娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　“好老婆，别害怕，你妈妈不会这么快回来的。”
　　叶无忧将嘴唇贴上杜芊芊鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把杜芊芊的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。杜芊芊拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，可是叶无忧的接吻有熟练的技巧，杜芊芊不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，叶无忧的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住杜芊芊的舌头开始吸吮，这样下去是会被拖到无底深渊的，杜芊芊娇羞的颤抖。
　　很长很长的接吻之后，杜芊芊矜持的身体深处在羞涩地崩溃边缘，放弃了抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，杜芊芊微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头，叶无忧以自己的舌尖触摸着杜芊芊的舌尖，并划了一个圆，杜芊芊闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　杜芊芊将舌头又伸出了一点，而叶无忧的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从杜芊芊的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管杜芊芊拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，叶无忧的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样，而那一个一个的动作也的确使得杜芊芊口腔中的性感带一一被触动，并且那种感觉并没有减弱的迹象，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　“唔……”
　　杜芊芊己经食髓知味，又一次品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任叶无忧火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“这样舒服吗？喜欢吗？”
　　叶无忧继续挑逗着低声问道。
　　“嗯……嗯……”
　　杜芊芊娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的杜芊芊己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，完全忘记了两人还在客厅，其实叶无忧是故意在客厅的，见到杜芊芊的模样，叶无忧知道差不多了，于是抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向杜芊芊那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向杜芊芊的嫩穴顶去。
　　“啊……温柔一点啊……人家还有点疼啊……”
　　杜芊芊芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　“多做几次就会好了。”
　　叶无忧没有想到杜芊芊虽然已经被自己破处了，蜜穴还是如此的狭小，停顿片刻之后，叶无忧开始猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，然后在停顿下来，感到自己的庞然大物有一次完全顶进了杜芊芊的嫩穴，占据幽深火热的花径的每一分空间，在杜芊芊痛苦的表情之下，叶无忧一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　杜芊芊芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处有一次传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的叶无忧的庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起，娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着叶无忧的顶入抽出，被动地挺送迎合，每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上叶无忧的顶插耸动。
　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使叶无忧逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内，粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，杜芊芊胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物沿着玉臀流出股沟，被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，叶无忧不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了一十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆，杜芊芊被叶无忧这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是淫精秽物斑斑点点。


第214章：被岳母捉奸
　　正在两人躺在沙发上面休息，叶无忧打算说些甜言蜜语的时候，门被打开了，只见杜芊芊的母亲林紫嫣居然回来了。
　　“小混蛋，你们干了什么坏事。”
　　林紫嫣柳眉倒立，娇叱喝道，原来林紫嫣早就回来了，当走到门外准备开门的时候，就听到屋内传来阵阵的呻吟之声，作为过来人的她当然清楚屋内在发生着什么事情，为了不打扰两人，林紫嫣只好在外面一直站着，内心的惊讶多过于生气，因为屋内两人的时间实在有点长久，当好不容易屋内的声音停止之后，林紫嫣才舒展了一口气，因为在她偷听的时候，她发现自己居然有点动情了，当声音消失，林紫嫣就在想，进屋是不是给两人一个下马威，毕竟也太不注意了，在门外都能听到声音，这样下去怎么能行呢，所以一进屋就柳眉倒立，口中娇叱。
　　“妈妈……”
　　杜芊芊刚要说话，叶无忧慌忙搂住杜芊芊抢过来说道，“阿姨，这事怪我，不怪芊芊，你要骂骂我，要打打我。”
　　虽然有些惊慌失措，却也要把保护杜芊芊放在第一位，不过叶无忧很快就冷静了下来，因为看到林紫嫣的模样，并没有多少生气。
　　叶无忧不愧是经历过风浪的人，当然他的从未来重来到现在并没有人知道，林紫嫣其实也只是打算进来给两人一个下马威，好让以后两人注意一点，当进屋关上门之后，看见女儿赤裸着娇躯，微红的肌肤还没有从高潮中恢复过来，又看了一眼叶无忧，惊异神情更是溢于言表，“咦”了一声，狠狠瞪了叶无忧一眼，悻悻说道：“你这个小坏蛋快点穿上衣服来我房间，我有话要对你。”
　　说完之后，就离开了客厅往自己的卧室走去。
　　叶无忧这时候才想起来自己也和杜芊芊一样赤裸裸的一丝不挂，男人的春光也被未来丈母娘林紫嫣都看去了，虽然刚刚泄身，却也神气不减，没有给自己丢人。
　　“无忧……”
　　杜芊芊拉住爱郎叶无忧的大手关切地问道，“怎么办啊？你跑吧。”
　　“干什么要跑啊？再说跑了和尚跑不了庙，既然做了，抛下你我一个人跑了，那还是男人吗？”
　　叶无忧暗笑自己刚才心里第一个念头真是想抱起来杜芊芊逃之夭夭，趋利避害是人的本能，可是有些事情可以做但是不可以说，有些事情可以说但是不可以做，而且在叶无忧的观察之下，林紫嫣的生气只是假装出来的，毕竟吃晚饭的时候，叶无忧已经给林紫嫣坦白过两人已经发生了关系，只所以林紫嫣这个时候进屋，是因为亲眼见到自己和她女儿发生关系，一时间在思想和内心上面还不能接受罢了。
　　叶无忧爱抚着杜芊芊光滑细腻的粉腮，软语温存道：“放心吧，不会有事的，阿姨是刀子嘴豆腐心，更何况我们早就已经生米煮成熟饭了，只要我们俩不怕不惧不离不弃，谁都无法拆开我们的。”
　　“无忧……我陪你进去……哎哟……”
　　杜芊芊刚要起身，却呻吟一声瘫软在沙发上面，羞赧妩媚地娇嗔道，“都怪你……你坏死了……大坏蛋大色狼……”
　　原来先前叶无忧太过用力，杜芊芊的下身还有点疼痛。
　　“你先好好休息一会吧，呆会我再来陪你，好老婆，真是太娇嫩可人了。”
　　叶无忧坏笑着在杜芊芊樱唇上亲吻一口，禄山之抓在她雪白娇挺的酥胸上抚摸揉捏两把。
　　“大坏蛋，那你不要和妈妈吵架啊。”
　　杜芊芊只好酥软无力地躺倒在沙发上面。
　　“她都已经是我的岳母大人了，我怎么敢跟岳母大人吵架呢？”
　　叶无忧调笑道，“放心吧，我会毕恭毕敬好言央求岳母大人同意我们的关系的，等着好消息吧，好老婆。”
　　“谁是你的老婆？谁是你的岳母大人了？大坏蛋，快点去吧。”
　　杜芊芊羞赧无比地娇嗔道，脸颊上面飞起的桃花。
　　叶无忧惴惴不安地来到林紫嫣的卧室里面，林紫嫣正坐在卧室里面的沙发上上下打量着叶无忧。
　　“小混蛋，先前你说你们发生了关系，我也不当回事情，毕竟我们要亲眼看见，但是没有想到我前脚一走，后脚你们就在客厅里面做了起来，现在你准备怎么办啊？”
　　林紫嫣皮笑肉不笑地冷冷问道。
　　“阿姨，您放心，我一定会对芊芊负责的，我会疼她爱她给她幸福给她快乐的。”
　　叶无忧心里想反正事已至此，死猪不怕开水烫，反而毫无畏惧不卑不亢地说道，“另外请阿姨以后称呼我无忧，不要使用小混蛋这样的词语，有失阿姨您的身份啊。”
　　“还真有骨气啊，叫你小子不会有失我的身份吧？”
　　林紫嫣冷笑道，“除了这样虚无缥缈的爱情承诺，你还有什么实在的表示吗？”
　　“如果阿姨想要我带着彩礼上门提亲的话，我明天就来求亲，怎么样？”
　　叶无忧虚张声势地笑道，把话题转移到了林紫嫣的身上。
　　“好小子有点狡猾啊，你们俩年龄才多大啊，知道提亲结婚都是不可能的，和我转移话题你还嫩了一点。”
　　林紫嫣柳眉倒立地反问道，“你有没有想过后果，你们才多大年龄啊，万一怀孕了怎么办？毕竟你们都还这么小。”
　　叶无忧只好嬉皮笑脸地说道：“我这点小心思还是瞒不过阿姨美丽的大眼睛啊，那阿姨您说怎么办？事已至此，既然我和芊芊真心相爱，您是芊芊的妈妈，自然什么事情都要听从您的指示。”
　　“这还差不多。”
　　林紫嫣等着就是这句话，优哉游哉的伸展着肉色透明水晶丝袜包裹下的修长玉腿，嫣然一笑地悠悠说道，“那你要答应两个条件，阿姨就认可你和芊芊的关系，并且芊芊的父亲那边也由我来摆平。”
　　“两个条件？好的，只要我能做到的，我都答应。”


第215章：美岳母的条件
　　叶无忧感觉认真起来的林紫嫣还真是不好对话，只好应允道，“第一个条件是什么呢？”
　　林紫嫣仿佛猎人抓住了狐狸似的，微笑着看着叶无忧说道：“第一个条件就是你必须答应我，不管以后发生什么事情，都要保护好芊芊，把她放在首要的地位。”
　　“这个阿姨您放心，以后不管发生什么事情，我都会保护好芊芊，不会让她受到任何的伤害的。”
　　叶无忧一本正经的对林紫嫣说道。
　　“大话可不要说在先前，时间才会证明一切的，你们男人的话，刚开始的时候说的感动天感动地的，最后还不是会变心，希望你记住今天说的话。”
　　林紫嫣娇笑道，“如果说哪天你变心了，后果你可要自己负责才行。”
　　“阿姨放心，我对芊芊绝对不会变心的。”
　　叶无忧正色道，“听阿姨这么说，难道叔叔他？”
　　说到自己的丈夫，林紫嫣难免有些难过，内心叹了口气，在观叶无忧那眼神中的坚定，阅人无数的林紫嫣直觉叶无忧肯定会对自己的女儿好的，只好是这样，她就放心了，她看着叶无忧精神百倍，信心满在的样子，美目频频闪烁，想起来刚才在客厅房间里面亲眼目睹了这个小子的裸体，虽然刚刚激情发泄过后，仍然精气神不减，比丈夫勃起的时候还要粗壮很多，女儿更是粉面绯红，媚眼如丝，显然是享受到了快乐的高潮，作为女人来说，女儿在性事上面肯定会很幸福，而且叶无忧那坚定的眼神，也告诉了林紫嫣，他不会对女儿变心，所以在经过简短的交谈之后，林紫嫣在内心已经同意了两个人的事情，不过嘴上可不会那么轻易的放过叶无忧。
　　“那你母亲我想见她一面，毕竟这样的事情双方家长见一面会好一点。”
　　林紫嫣美目流转，想了一下说道。
　　“我一定阿姨您和我妈妈见一面的。”
　　叶无忧回答道，心想见家长这等事情，我可不怕。
　　“你就不怕你妈妈骂你吗？”
　　林紫嫣问道。
　　“这有什么好怕的，我和芊芊是真心相爱的，任何人都分不开我们。”
　　叶无忧道，“其实在阿姨您的内心也不忍心棒打我们这对苦命的鸳鸯吧？”
　　“说的有这么夸张吗？还苦命鸳鸯呢，我看你们是逍遥快活的很，我前脚一走，后脚就在客厅乱来了。”
　　林紫嫣娇笑道。
　　“我们这是情到深处自然侬。”
　　叶无忧微笑着漫不经心的说道。
　　林紫嫣见到叶无忧的笑容，突然芳心一阵莫名的跳动，美目闪烁了一下说道：“嘴巴也太甜了，不过看你老实呢，第一个条件暂时通过了，毕竟这需要时间来慢慢的证明。”
　　“美岳母您真想难倒女婿我啊，接下来的的条件又是什么呢？”
　　叶无忧笑道，“先说哈，杀人放火的事情，我可不做。”
　　“废话，你想去做我还不让你去做呢。”
　　林紫嫣笑道，“这第二个条件嘛，阿姨想让你帮我找一个人。”
　　“找人？”
　　叶无忧诧异地看着林紫嫣，自嘲地笑道，“我小小年龄的能够帮你找什么人啊？阿姨是不是拜佛烧错香了啊？再说了，芊芊的爸爸势力那么大，有什么人找不到的啊？”
　　“谁说你没有这个能力啊？”
　　林紫嫣娇笑道，“你小小年龄都懂男女之事了，还有什么能够难倒你的呢？”
　　林紫嫣之所以有这样的一个条件，其实是出于女人的一种直觉，她找了这么多年，都没有找到那个人，但是先前在与叶无忧对话的时候，林紫嫣不知道为什么来了一个想法，就是叶无忧能够帮她找到那个人。
　　“那阿姨您说的到底是什么人啊？”
　　叶无忧诧异道，心里思忖着，“这到底哪一出跟哪一出啊，自己干生意或许还有点本事，要说的找人，怕是难上加难，但是既然都这么说了，先答应起来看看，实在找不到的人，就算再为难自己也不怕。”
　　“这件事情你任何人也不能说，我也知道要你找这个人有点难度，但是我的直觉告诉我，你能帮我找到。”
　　林紫嫣神秘兮兮的说道，“这人就是我失散了二十多年的妹妹，到时候我会把她的一丝资料给你，你答应还不是答应呢？”
　　“我能不答应吗？”
　　叶无忧此刻是骑虎难下，本来这类事情他可不敢答应的，但是见到林紫嫣眼神中充满了期待，叶无忧一下心软了，毕竟亲人分别那么久，谁又不想见到呢，可是问题就是失散了二十多年，这时间实在有点久，而且中国天大地大的，要找一个人的话，的确有点困难，不过话都在这份上了，叶无忧只好硬起头皮答应。
　　“看你的表情好像很不情愿的样子，答应一下又这么难吗？”
　　林紫嫣道，“其实我也知道，想要找我妹妹的确很难，但是毕竟是亲生姐妹，到底她是生是死，我至少也想知道个情况，这样我的良心才会安吧，而且我又没有说你一定要帮我找到她，才同意你和芊芊在一起，只是我觉得你应该能够帮找她。”
　　“原来如此啊，既然阿姨这么说了，我就尽力而为吧，不过我有点好奇，为什么芊芊的爸爸势力这么大，你不叫他帮忙，反而叫我呢？”
　　叶无忧调笑道，“难道真的是丈母娘考验女婿？”
　　叶无忧的话，或多或少的触及到了林紫嫣心头隐隐的伤痛，并不是她不愿意叫自己的丈夫帮忙，而且结婚之后，丈夫就对她没有了多少感情，一直以来林紫嫣都是表面风光而已，所以根本也不会求丈夫，林紫嫣嗔怪道：“小坏蛋，不该问的不要问。”
　　林紫嫣这么一说，聪明的叶无忧多少也明白了一点，“知道了，以后我就不问了，那阿姨您什么时候把资料给我呢？”
　　“这个我先整理一下就给你吧。”
　　林紫嫣笑道，“记住，有什么消息一定要通知我哟。”
　　对于找人之事。叶无忧心里没有多少底，但是又不忍心让林紫嫣失望，好整以暇地微笑着悠悠说道：“阿姨放心吧，有什么消息我一定会通知你的，不过这几天我要和大伯母她们出去一趟，过几天回来，阿姨把资料整理好了，过几天给我吧。”
　　“好的。”
　　林紫嫣笑道，“只要你真的帮我找到了，阿姨保证少不了你的好处。”
　　“难得阿姨有事求我，我自然是要尽力而为了。”
　　叶无忧说道，色眼免不了打量着林紫嫣的迷人风姿，林紫嫣的一双饱满丰硕的怒耸玉乳在蓝底白花连衣裙下波涛汹涌，黑色性感内衣也若隐若现，引人注目。
　　林紫嫣笑道：“你小子，嘴巴这么甜，难怪芊芊对你死心塌地的了。”
　　“阿姨都说了几次我的嘴巴甜了，但是我今天又没有吃糖，阿姨又怎么知道我的嘴巴甜呢？”
　　叶无忧笑道，“不过再怎么样，我都得谢谢阿姨同意我和芊芊的事情。”
　　叶无忧如此近距离地欣赏林紫嫣的美丽，的确是美艳动人，尤其是蓝底白花连衣裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情美妇丰韵，更是撩人心魄，叶无忧心里感叹岳父大人真是艳福不浅却又不懂得珍惜，能够娶到了如此如花似玉的美貌老婆，偏偏还在外面风花雪月。
　　“走吧。”
　　林紫嫣优雅地站起身来。
　　“到哪里去？”
　　叶无忧纳闷道。
　　“送你回家啊，难道你还想晚上睡在这里啊。”
　　林紫嫣笑道，“你这小坏蛋怕是想得不得了吧。”
　　林紫嫣说中了叶无忧的心事，叶无忧当然求之不得在这里过夜，不过从现实角度来说，根本就不可能的，叶无忧想要告诉杜芊芊，却见杜芊芊已经在卧室甜甜睡去，叶无忧轻轻在她脸颊上亲吻一下，温柔地用薄毯盖上她的小腹，才蹑手蹑脚地走出卧室，接着关上门下楼去了。


第216章：亵渎美岳母
　　楼下，林紫嫣已经骑坐在了一辆摩托车上了，微笑着等候叶无忧：“和芊芊说了吗？我们走吧。”
　　叶无忧看了看摩托车，难为情地嗫嚅道：“阿姨怎么不开车，要骑摩托车呢？”
　　“驾照还没有拿到手，只能靠这个代步了。”
　　林紫嫣笑道，“上车吧，这时间也不早了。”
　　叶无忧有点难为情的说道：“那我看我还是走路吧。”
　　“为什么？”
　　林紫嫣诧异道，“放着摩托车不坐，怎么想起来走路来了，难道你不相信阿姨的技术？”
　　“我不是不相信阿姨的技术，只是我有个难言之隐，实话告诉阿姨啊，不过阿姨不要笑话我啊。”
　　叶无忧自嘲道。
　　“女人才有难言之隐，怎么你也有什么难言之隐啊？真是笑死人了。”
　　林紫嫣笑道。
　　“我说的是真的，自从和芊芊发生关系之后，我的下面就经常不停指挥。”
　　叶无忧故作难为情地嗫嚅道，“我跟阿姨坐摩托车，难免接触，万一反应强烈亵渎了阿姨的玉体，那就不好了。”
　　“傻小子，哪里有那么多顾忌？”
　　林紫嫣早发现叶无忧的眼神总是有意无意地在她丰硕饱满的酥胸和修长浑圆的玉腿上面逡巡徘徊，此时听他这么说，又是一副大男孩的羞赧模样，不禁心里暗笑，娇嗔道，“快点上来吧，阿姨还怕你这个小孩子吗？别这么婆婆妈妈的好不好啊？”
　　叶无忧心里窃喜，跨坐在林紫嫣的身后，看着她丰腴圆润的娇躯就在他的眼前，充满诱惑，本来他一见到林紫嫣骑着摩托车，心里就发了坏心，所以才会这么说。
　　“搂着我的腰，小心把你摔下去，芊芊还不埋怨死我啊？”
　　林紫嫣也感觉到这个英俊的大男孩正在后面色眯眯地盯着自己丰腴圆润的娇躯，知道眼前这个帅气的少男叶无忧对她的美艳、性感成熟的风韵有些心神迷乱，女人的虚荣心得到了满足，她的芳心也暗自欢喜。
　　叶无忧轻轻搂住林紫嫣的柳腰，低声赞叹道：“真是有其女必有其母，阿姨这么国色天香，难怪芊芊如花似玉了。”
　　“小笨蛋，还叫我阿姨吗？”
　　林紫嫣娇嗔道，被叶无忧的大手搂上柳腰，娇躯竟然有点酥麻的感觉，十分舒服受用。
　　“既然改口叫岳母大人，是不是还需要我磕头拜上一拜呢？”
　　叶无忧调笑道，贪婪地闻着林紫嫣娇躯散发出来的芬芳馥郁的香气。
　　“过几天再好好接受你们俩的跪拜吧，呵呵。”
　　林紫嫣娇笑道，俗话说丈母娘看女婿，越看越喜欢，真话果然不假，通过对叶无忧短暂的接触，林紫嫣发现自己真的喜欢上叶无忧这个未来女婿，不管是说话也好，身上散发出的气质也好，都可以显示出将来叶无忧有一番大作为，而且直觉又告诉林紫嫣，叶无忧会帮她找到失散多年的妹妹，这一切都让林紫嫣对叶无忧产生了一种发自内心的喜欢。
　　由于城市还没有开始统建，道路并不是很好，再加上从杜芊芊的家到叶无忧大伯母上官静的家要走一段小公路，所以十分颠簸，在颠簸之下，叶无忧忍不住紧紧搂住林紫嫣的柳腰，下面已经不由自主地起了反应，硬邦邦地顶在她丰腴滚圆的美臀上。
　　“阿姨，对不起，我不是有意的。”
　　叶无忧担心林紫嫣翻脸生气，急忙先发制人地道歉。
　　“小坏蛋，你不是刚刚和芊芊那样过了吗？怎么这么快就又胡思乱想了？”
　　林紫嫣当然感觉到了叶无忧强烈的反应，想起刚才亲眼目睹叶无忧肌肉发达强壮健硕的裸体，还有战斗后精神不减的庞然大物，即使软塌塌的，也比寻常男人伟大好多，林紫嫣作为黑道老大的妻子，对于男女之事多少也熟悉，而且她还管理着几家娱乐城，这种事情肯定十分清楚，再加上她妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏丈夫已经对她失去的兴趣，在外面包养了其他的女人，作为女人的尊严，她当然不会去降低自己的身份去请求丈夫的疼爱，使她经常独守空闺、孤枕难眠，夜晚都是独自忍受那难捺的寂寞和痛苦，这也使得她的内心阴晴不定，此时此刻感受到叶无忧强烈的反应和那份雄伟坚硬，真是令经历了男女阵仗的熟美贵妇林紫嫣也心慌意乱叹为观止，林紫嫣娇躯轻颤，柔声问道：“你去检查过了吗，为什么会有这么强烈的反应？”
　　“去检查过了，医生也没有说出来什么，只是说我年纪小火力大阳刚十足。”
　　叶无忧假装不好意思地说道，“只要遇到美女就会情不自禁地反应，更何况现在搂着阿姨这样国色天香的大美人呢，所以我刚才真的害怕出状况亵渎阿姨的玉体呢，没有想到到底还是控制不住，阿姨我还是下来自己走路回去吧。”
　　“有什么大惊小怪的啊？”
　　林紫嫣正在对这种碰触有些心猿意马，不以为然地娇笑道，“阿姨什么没有见过啊？你是不是又想芊芊了？是不是搂着我的腰想像成搂着芊芊的小细腰了吧？小坏蛋，不要胡思乱想的，心静自然凉，下面也就老实了，看看路旁的风光转移一下注意力或许有用的。”
　　“阿姨的腰和芊芊的腰一样纤细绵软。”
　　叶无忧说完之后，连忙转移话题道：“阿姨，您刚才是不是在门外等了很久才进来的啊，不然时间哪里有那么准时的啊？”
　　“废话，什么时间准时啊，你们的叫声楼下都怕要听见了，你这么强悍，芊芊怎么受得了呢？只顾自己快乐，不管女人死活，一点也不怜香惜玉。”
　　林紫嫣娇嗔道，想起刚才在门外都能感受到这个小坏蛋在女儿杜芊芊身上撞击的力度，那份节奏，那份彪悍，那份力量，那份激情，听得她芳心狂跳，还有女儿杜芊芊的呻吟声音，让站在门外的她听得玉腿之间前卫的红色丁字内裤都已经湿透了，心里更是大骂丈夫负心，抛下她在家独守空房，在外面包养情人，可是话又说回来，即使他在家又顶什么用呢？隔靴搔痒，杯水车薪罢了。
　　叶无忧听到林紫嫣含羞带怨地娇嗔，贪婪地闻着她娇躯传来的芬芳馥郁的美妇香气，丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀，更加欲火高涨，双手楼抱住林紫嫣绵软的柳腰，下体的庞然大物硬邦邦地顶住她丰满滚圆肉感十足的美臀，随着摩托车的颠簸，一下一下又一下地摩擦撞击着林紫嫣的美臀，叶无忧见林紫嫣不仅没有生气翻脸，而是粉面绯红，连象牙雕刻的颈项都染上了一层红霞，樱唇之中压抑不住地发出一声娇喘的嘤咛。
　　“阿姨，叔叔懂不懂怜香惜玉呢？”
　　叶无忧趴在林紫嫣白嫩的耳朵旁边低声调笑道，“是不是也只顾自己快乐不管您的死活呢？”
　　“小坏蛋，不要胡说八道，老老实实坐车，不要说话，这段路颠簸的厉害啊。”
　　林紫嫣娇嗔道，却将娇躯往后挪了挪，更加亲密地感受到叶无忧的碰撞和研磨，脸颊红的更很了，脖子都开始发烫了，蓝底白花连衣裙下面玉腿之间的前卫的红色丁字内裤又开始不可抑制地湿润起来。
　　不知道为什么，叶无忧的脑海之中突然想到去年自己刚重生回到以前，去医院找母亲在路上碰到的那个飞车小美女，算算时间将近一年没有见到过她了，那飞车美少女虽然泼辣可爱，但和眼前这个林紫嫣又不一样，林紫嫣自有其丰满性感的美妇风韵，叶无忧也感觉自己越来越邪气了，居然喜欢在摩托车上骚扰美女，看来每个人的内心或多或少都有一些猎奇的潜意识，也许可以这么说，就是叶无忧在重生之后，早就把很多世俗的事情看淡了，毕竟在未来，他清楚自己还会面对世界末日，只有不断的把事业做大做强，有钱了才能想办法躲开世界末日，而对于女人，这些如花似玉的女人如果在世界末日死了，那该是多可惜的事情啊，叶无忧当然希望能够将她们收为后宫，给她们幸福了，所以不管才用什么卑鄙的手段也好，叶无忧也势要把他看上的女人全部收为后宫。
　　摩托车不断的在路上颠簸着，突然前面的林紫嫣将车停了下来，叶无忧一看，发现两人已经来到了一个娱乐城面前，娱乐城的外观装修的时候豪华，从外面就可以想象里面是多么的纸醉金迷了，“先在这里停一下，我进去查看一下业务再送你小子回家，行吧？”
　　林紫嫣将摩托车停了下来后说道。
　　“好的，阿姨。”
　　叶无忧虽然有点念念不舍先前两人在车上摩擦的滋味，但是也不敢过于表露自己的狼子野心，“这娱乐城是您在负责啊？”
　　“你以为我想啊，有的时候人在江湖是人不由己的，如果叫我选择，我宁愿坐在办公室里面朝九晚五的上班，那对我来说就是一种幸福了，你杜叔叔手眼通天，长袖善舞，在本城呼风唤雨，春风得意，但是想打击他的人实在太多了，又不听劝告，要不是来看守娱乐方面的生意，估计早就被公安局的人查到什么了。”
　　林紫嫣语带嘲讽地幽幽说道，“偏偏他不识好人心，哎。”
　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活，阿姨您也别去想太多了，凡事看开一点就行了。”
　　叶无忧安慰着林紫嫣，看样子林紫嫣也是一个命苦的女人，只是表面看上去风光而已。
　　娱乐城灯红酒绿，林紫嫣径直往楼上走去，沿途的服务员看见林紫嫣，无不一一点头招呼林紫嫣，叶无忧跟随着林紫嫣上楼，林紫嫣蓝底白花连衣裙包裹的丰腴滚圆的臀瓣扭来扭去，十分性感诱人，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿在黑色三寸细跟高跟鞋的映衬下美不胜收，上楼走动之际，连丝袜的蕾丝花边和雪白丰满的大腿根都隐约可见，令人忍不住血脉喷张，大流鼻血。


第217章：打情骂俏
　　从外面看去，娱乐城的装修就很豪华了，进去一看，更是气势磅礴豪华气派，叶无忧跟着林紫嫣上楼后，娱乐城的办公室装修又显得十分雅致，蓝白色的搭配，显得温馨舒适。
　　到了一个办公室之后，叶无忧笑道：“这里就是阿姨办公的地方吗？装修的挺不错的。”
　　“还懂得欣赏呢，平时我也很少来这边，一般一个月来几次。”
　　林紫嫣悠悠说道，“如果不是想着有这么多人还要吃饭，我早就结束这个娱乐城了。”
　　“也是啊，毕竟生意做到这里，有的东西想结束也不是那么容易的事情。”
　　关于这点叶无忧是深有感触，“阿姨也别去想太多，只要合法经营，能够让下面的人有饭吃，那就已经很不错了。”
　　“你小子倒是挺会说话的，对了，你打算怎么帮我找我妹妹呢？”
　　林紫嫣不想在这个话题上面纠缠太久，毕竟生活对于每一个人来说都是一件不容易的事情，相对生活事业来说，她更在乎能够找到失散多年的妹妹。
　　“这个嘛，目前要等阿姨您把资料给我之后，我才能想到怎么帮您找吧，资料都没有，我再有能力也是办不到的事情啊。”
　　叶无忧笑道，“不知道阿姨等我找到了人之后，打算怎么奖励我呢？”
　　“也对，等我把资料给你再说吧。”
　　林紫嫣笑道，“人都还没有找到，就想要奖励了，放心吧，阿姨不会亏待你的，到时候你要多少钱都可以。”
　　叶无忧笑道，“当然啊，这是得先说好，我才会用动力嘛，不过呢，对于钱我不是太感兴趣。”
　　“那你说吧，希望阿姨怎么奖励你？”
　　林紫嫣美目闪动，妩媚地看着叶无忧问道。
　　叶无忧色眯眯地盯了一眼林紫嫣丰硕饱满颤颤巍巍的乳峰，吞咽了一口口水，调笑道：“我的奢望其实很简单，只要阿姨能够让我多坐几次摩托车就心满意足了。”
　　“小坏蛋，真是没大没小的，连阿姨的豆腐都要吃。”
　　林紫嫣眉目含春地娇嗔道，“那刚才还有人不愿意坐摩托车非要自己走路回家呢。”
　　“嘿嘿。”
　　叶无忧色眯眯地看着林紫嫣，坏笑不语，林紫嫣正处于女人风华月貌的鼎盛时期，年龄不会超过三十五岁，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如二十多岁的少妇一般，令男人神魂颠倒，想入非非。
　　“小坏蛋，一脸坏笑，不怀好意。”
　　林紫嫣见惯了男人色眯眯的丑态，今天还是第一次看见叶无忧这个年龄的男孩在她面前失魂落魄的样子，何况还是她女儿的男朋友，芳心暗喜的同时，还有一种莫名其妙的暧昧禁忌的刺激，忍不住和这个英俊可爱的叶无忧打情骂俏起来，“小心我让芊芊离开你这个小坏蛋。”
　　“人家都说男人不坏女人不爱，我才不怕芊芊会离开我呢。”
　　叶无忧嬉皮笑脸地笑道，“阿姨忍心棒打鸳鸯吗？我知道阿姨是刀子嘴豆腐心，温柔善良的，看来这个豆腐还是吃吃好一些的啊。”
　　他故作随意地走到她的身旁，口中夸张的说道。
　　“小坏蛋，油嘴滑舌，花言巧语，将来也不是省油的灯。”
　　林紫嫣娇嗔道，“看来我得叫芊芊小心一点才行，对了，你的名字是怎么写的，我改天叫人给你和芊芊算一下命。”
　　“呵呵，好的，多谢阿姨了，我的名字是叶子的叶，无尽的无，忧国忧民的忧。”
　　叶无忧笑着站在林紫嫣的身旁，居高临下正好可以透过低领口窥见她丰硕饱满的乳峰，雪白高耸的玉乳，深邃诱人的乳沟，大半映入他的眼帘，不由得咽了一大口口水。
　　“这忧是怎么写的啊，我一时间忘记了。”
　　林紫嫣感觉到叶无忧火辣辣的目光聚集在了她的酥胸上面了，灼热得乳峰麻酥酥的，樱桃都开始不由自主地充血勃起，不知道是如狼似虎的年龄，还是空旷幽怨的身心，还是耳闻目睹他和女儿杜芊芊激情挑动了她的春心，还是刚才摩托车上的骚扰撩拨起了她的春情，她娇羞妩媚地抬头看了叶无忧一眼问道。
　　“是这样写的。”
　　叶无忧顺手握住了林紫嫣握笔的芊芊玉手，带动着她写下了自己的名字，另一只手却自然而然地搂住了她柔软浑圆的肩膀，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声赞美道，“阿姨，你的字写的很美，你的皮肤保养的更美，和芊芊一样的娇嫩细腻。”
　　林紫嫣感受到叶无忧男子汉的气息在她的耳朵旁边呼吸着，灼热着她柔软而敏感的耳垂，她知道他接下来十有八九要亲吻她的耳垂，她享受着那种暧昧禁忌的刺激在她身心深处的冲击，并不推开叶无忧的搂抱，只是娇笑着扭头躲避开他的灼热气息和一触即发的亲吻，眉目含春地娇嗔道：“留着这些甜言蜜语去哄芊芊开心吧，小坏蛋。”
　　“我说的都是真话啊，阿姨难道怀疑自己雪白娇嫩光滑细腻的肌肤吗？”
　　叶无忧微笑着用大手轻轻抚摸着林紫嫣的芊芊玉手，另一只手抚摸着她柔软浑圆的肩膀，笑道，“即使芊芊也会同意和支持我的看法的，你们俩一起上街的话，肯定会被别人当作姐妹俩的。”
　　“呵呵，油嘴滑舌花言巧语，怪不得芊芊都被你迷倒了呢。”
　　林紫嫣嘴里娇嗔，心里却乐开了花，只好转移一下话题缓解自己身心的脆弱和骚动，“阿姨这才想起来一个重要的问题，你和芊芊采取什么保护措施了吗？”
　　“保护措施？”
　　叶无忧纳闷道。
　　“就是避孕措施，你们什么都没有采取吗？”
　　林紫嫣嗔怪道，“你们都还在读书，万一出现意外怎么办？只顾快乐，不管后果的两个小屁孩。”
　　“可是我真的不懂啊！”
　　叶无忧笑道，“麻烦阿姨教教我吧。”
　　“你等一下。”
　　说完之后，离开办公室去了几分钟之后，然后手上拿来一个有美女的盒子放在叶无忧面前说道：“如果吃药的话，对女人不是特别好，以后你们一定要使用这个，听见了吗？”
　　“这是什么？春药？”
　　叶无忧拿起来盒子左看右看上看下看，故意胡扯道，避孕套他当然清楚了，不过此刻是林紫嫣装傻而已。
　　“你这个小坏蛋，满脑子乱七八糟的。”
　　林紫嫣听到叶无忧的话，气得伸出芊芊玉手扭了叶无忧的耳朵一把，哭笑不得地解释说明道，“这是避孕套，能够有效避孕，防止性病及艾滋病病毒。”
　　“可是我从来没有使用过啊，我不知道应该怎么使用啊！”
　　叶无忧故作天真无邪的样子道，“是内服还是外服的？口服一天几次？”
　　“臭小子，你想笑死我啊。”
　　林紫嫣忍俊不禁娇笑不已，直笑得花枝乱颤，最后笑骂道，“事前套在你那个上面就可以了，小笨蛋。”
　　说着林紫嫣撕开盒子取出来一个让叶无忧看。
　　叶无忧将避孕套撕开来，继续故作懵懂无知纳闷道：“这样子怎么能够套上去呢？”
　　“臭小子，你是真不懂还是装不懂啊？”
　　林紫嫣伸出芊芊玉手揪住了叶无忧的耳朵娇嗔道，“老实交代，是不是拿阿姨开心呢？”
　　“我真的不懂啊，阿姨，天地良心，我和芊芊都从来模样戴过这个的。”
　　叶无忧搂着林紫嫣撒娇耍赖死缠烂打可怜兮兮道，“好阿姨，您是岳母大人，您肯定用过的，您就教教我吧，免得以后和芊芊事到临头再闹笑话，再说万一使用不当，出现漏洞可就真的麻烦了，好阿姨。”
　　“小坏蛋，你掏出来我给你示范一次，你就记住了。”
　　林紫嫣羞赧无比地娇嗔道，说出来这话时，芳心跳动地好像小鹿乱撞一样，有些情不自禁的娇羞，还有些莫名其妙的渴望，难道是渴望单独面对叶无忧赤裸裸的庞然大物吗？
　　“阿姨，这样不太好意思吧？”
　　叶无忧故作难为情的样子。
　　“你还不好意思了啊？”
　　林紫嫣羞赧地娇嗔道，“要不是为了芊芊，我才懒得教你这个呢，小笨蛋，别扭扭捏捏的像个大闺女似的了，阿姨嫁人之前曾在医院做过的护士，插导尿管，阑尾炎手术备皮，临床护理，什么男人没有见过？在我眼里你们男人都是一样的，就是一堆烂泥臭肉，快点啊。”
　　“阿姨，我还是感觉有些难为情……”
　　叶无忧还是一次遇到这样的情况，多少还是有一点羞涩，脸红地嗫嚅道。
　　见到叶无忧的表情，林紫嫣反而很喜欢起叶无忧的羞赧来，内心深处的暧昧紧急刺激越来越强烈，冲动的渴望也越来越迫切，芊芊玉手爱抚着叶无忧红红的脸颊温柔说道：“好了，小笨蛋，阿姨就是你的岳母，也是你的妈妈，你妈妈也是医生，你就当作是医生给你亲手示范，好了吧？不要难为情了啊。”
　　“阿姨，谢谢你了。”
　　叶无忧听林紫嫣如此说，反而有一点的感动，欲火暂时无迹可寻。
　　林紫嫣坐在那里，叶无忧站在她面前，示范部位触手可及，林紫嫣柔情无限地伸出芊芊玉手拉开叶无忧的裤子拉链，探手进去掏了出来，羞笑着娇嗔道：“刚才在摩托车上还趾高气扬的呢，怎么现在这么蔫头耷拉脑的了，你不起来阿姨怎么给你套呢？”
　　说着芊芊玉手握住叶无忧软绵绵的庞然大物抚摸套弄了几下。
　　“阿姨。”
　　叶无忧感受着林紫嫣玉手的温暖柔软，舒服地喘息一声，双手顺势按上了林紫嫣的肩膀，下体不由自主地立刻膨胀起来。
　　林紫嫣内心深处娇喘嘤咛了一声，眼前的大男孩叶无忧真是天赋异秉，无与伦比，虽然她在电视书中图片现实中见到过男人的那个东西，可是不得不承认眼前这个大男孩这个女儿杜芊芊的男朋友的确是男人中的极品，小小年龄就比成年男子的东西还大，要是年龄大一点，都不知道会大成什么样子了。
　　林紫嫣娇喘一声说道：“无忧，你反应真的很强烈啊，好好看着，阿姨给你套上了啊。”
　　说着她将那个套子熟练地给叶无忧套好，大号的勉强适合。
　　“阿姨，你的手好温暖啊好舒服啊。”
　　叶无忧的庞然大物挺立在那里耀武扬威，口中喘息着说道，“可是真的箍得太紧啊。”
　　“可能是因为你太雄伟了吧。”
　　林紫嫣眉目含春地看着叶无忧的庞然大物，内心深处的娇喘越来越急促，芊芊玉手情不自禁地轻轻套弄抚摸着，有点爱不释手的感觉，羞赧妩媚地呢喃道，“你现在学会了吧？没有什么疑问了吧？”
　　“阿姨，真的有些涨的难受，好像被包裹的有种要爆炸的感觉，怎么办？”
　　叶无忧的确不太喜欢套子这个东西，他更喜欢无拘无束毫无束缚毫无隔阂的美妙感觉。
　　“憋屈时间长了也不好的，你出来就好受了，阿姨好人做到底，用手给你弄出来吧！”
　　林紫嫣娇羞妩媚地呢喃道，芊芊玉手手下套弄着叶无忧的庞然大物，芳心也随着自己手的套动而急剧跳动。
　　“阿姨，我好感谢你啊。”
　　叶无忧双手激动地抓住林紫嫣柔软浑圆的肩膀抚摸揉搓着，沉重喘息一声低声赞叹道，“阿姨的手好柔软好温暖，手法好熟练，是不是叔叔也享受过这个待遇啊？”
　　“你怎么还不出来啊？”
　　林紫嫣羞赧妩媚地娇嗔道，“以前有时候我的身体不方便的日子也会给他这样的，可是他都是很快就出来了，你怎么还没有膨胀到极点呢？”
　　“好阿姨，我也不知道啊！”
　　叶无忧鼻里闻到一股清香，口中问道，“对了阿姨，这个好像散发着玫瑰的清香是怎么回事呢？”
　　林紫嫣媚眼如丝地看了叶无忧一眼，一只手在在庞然大物忙碌着上下套弄，另一只手搂住叶无忧的脖子把他的头拉下来，几乎咬着他的耳朵低声呢喃道：“可以增加一些情趣而已，还可以……”
　　“什么？那样也可以？”
　　叶无忧故作诧异地样子，双手搂住林紫嫣的脖子，撒娇耍赖地哀求道，“好阿姨，好阿姨，求求你了……”
　　“臭小子，贪心不足的小坏蛋。”
　　林紫嫣眉目含春地娇嗔道，却被叶无忧按住她的头向下低去，她媚眼如丝地瞪了叶无忧一眼，也半推半就地低下头去，将叶无忧的龙头一口衔在嘴里，叶无忧立刻感到林紫嫣柔软的樱唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的，林紫嫣接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔叶无忧的龙头，林紫嫣低下头去时，叶无忧发现林紫嫣的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。
　　林紫嫣双手握住叶无忧的庞然大物开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋，林紫嫣脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直，也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来，叶无忧的龙头在林紫嫣的吮舔中更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰狞，林紫嫣的眼神出现陶醉感，第一次为丈夫之外的男人如此服务，而且居然是自己女儿的男朋友，小自己二十多岁的大男孩，如此英俊帅气强壮健硕的大男孩，散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留下来的淫靡霏霏的味道，熏得她心神迷醉，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔，用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　叶无忧粗重地喘息着，直立的庞然大物昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入林紫嫣温暖湿润柔滑的口腔深处，林紫嫣口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着叶无忧的庞然大物，双手也开始握住叶无忧的庞然大物上下套弄，而她婆娑的头发散落在叶无忧大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着叶无忧下身痒痒麻麻的，叶无忧欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着。
　　林紫嫣嘴里含着叶无忧的庞然大物不住弄着，她身体上下摆动，黑发飞舞，透过她蓝底白花连衣裙低胸处叶无忧看见她丰满的乳房摆动着，胴体在蓝底白花连衣裙包裹之下显得美艳无比，叶无忧不停用手撩起林紫嫣的柔细黑发，这是为了看到林紫嫣的媚态，林紫嫣的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。
　　林紫嫣张大嘴把叶无忧的庞然大物吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着也随之快速套弄，叶无忧感觉出林紫嫣妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着，叶无忧只觉得庞然大物暴涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴里叫道：“阿姨，好阿姨，你太好了。”
　　林紫嫣勉强推开叶无忧，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你要憋死阿姨吗？没有良心的。”
　　“阿姨，我实在是控制不住自己了，我要你。”
　　叶无忧突然动情地亲吻住了成熟美妇岳母林紫嫣的樱桃小口，林紫嫣惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是很快她就完全迷失在叶无忧娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，林紫嫣动情羞怯的吐出香甜的小舌任由叶无忧纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，叶无忧的庞然大物继续进入了林紫嫣的玉手掌握之中，成熟美妇岳母林紫嫣一边被叶无忧湿吻一边帮助他套弄，她又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小二十多岁的小坏蛋，居然是自己女儿杜芊芊的男朋友，可是她内心还不肯背叛丈夫，林紫嫣娴熟地加快了玉手的套动，尽快让叶无忧达到高潮，避免他进一步的侵袭。
　　但是叶无忧是既得陇复望蜀，他的色手探进了林紫嫣的蓝底白花连衣裙，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇岳母林紫嫣肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，成熟美妇岳母林紫嫣惊慌地弯下腰身，想要摆脱叶无忧的色手，可是她清晰感受到叶无忧的色手已经按上了她的前卫红色丁字内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷，成熟美妇岳母林紫嫣扭动着娇躯想要挣扎着推开叶无忧的怀抱，可是她清晰地感受到叶无忧的手指已经从前卫的红色丁字内裤边沿径直进入了她的禁地。
　　“啊……不要啊……无忧……我是你的岳母啊……”
　　成熟美妇岳母林紫嫣长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在叶无忧的怀抱里面，任由叶无忧上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱，可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让叶无忧更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，林紫嫣居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着叶无忧的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“无忧……不要啊……不要这样……”
　　成熟美妇岳母林紫嫣心神迷醉，感觉胸前一凉，蓝底白花连衣裙上身的纽扣不知何时已经被叶无忧解开，黑色的蕾丝乳罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，林紫嫣此时犹疑着，迷离着，娇喘着，嘤咛着，眼睁睁看着叶无忧慢慢地把黑色蕾丝乳罩推上去，然后张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，成熟美妇岳母林紫嫣猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住叶无忧的头，仿佛要将叶无忧融入进她的酥胸之中，林紫嫣的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　林紫嫣已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由叶无忧亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。
　　林紫嫣和丈夫这几年来感情十分不好，就算以前丈夫没有去保养二奶的时候，也没有给她足够的满足和快乐，如今居然在未来的女婿叶无忧的亲吻抚摸揉搓和吮吸下，抑郁许久的春心蠢蠢欲动，郁闷许久的春情波澜荡漾，林紫嫣无论如何想不到未来女婿叶无忧拥有如此狂热的湿吻和娴熟的揉捏技巧，跟何况还有那个硕大无朋无与伦比的男性图腾顶撞在她柔软的小腹上，无时无刻不在刺激诱惑着她幽怨空旷的身心。
　　林紫嫣娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“无忧……不要啊……我是有夫之妇啊……我是你岳母啊……”
　　“好阿姨，你确定不要吗？”
　　叶无忧握住自己的庞然大物，巨大的庞然大物的前段像一颗大鸡蛋似在林紫嫣肥美柔嫩的花瓣上面磨擦着，接着又用坚硬的龙头在林紫嫣的穴口研磨搅动着，淫邪的坏笑道，“好阿姨，我要你教我用什么姿势来对芊芊最好了，好肥美好柔嫩啊。”
　　林紫嫣摆动着艳丽的胴体，原本成熟端庄的容颜此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“求你……无忧……别再折磨人家了……人家是你的岳母……是你的阿姨啊……不要啊……”
　　不过叶无忧可不管林紫嫣要求他进去还是求他不要进去，他的腰部一用力，将整根庞然大物挺身插入，将硬邦邦的庞然大物送进林紫嫣肥美柔嫩的花瓣。
　　“啊……不要啊……”
　　林紫嫣发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来，林紫嫣觉得自己的身体爆发出从未有过的胀满的美妙感觉，她觉得她的花瓣好像被处女破身撕开了似的，将近二十年没有这样的痛楚感了，从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了她的整个身心。
　　已经插进林紫嫣花瓣的叶无忧这个时候则是同时捏摸着她雪白丰满的乳房，当庞然大物完全进入林紫嫣润湿的花瓣内部时，一股成熟柔软的火热体温紧紧地包住叶无忧的庞然大物，叶无忧感到热乎乎湿漉漉的，他不断的大力抽动。
　　林紫嫣娇喘吁吁，放浪呻吟道：“啊……好大好深……好坏的女婿呀……你……要搞死人家了……嗯……嗯……”
　　叶无忧抓住成熟美妇岳母林紫嫣丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让林紫嫣撞向自己的庞然大物，两个涨大的奶子也紧贴着叶无忧的脸晃荡，叶无忧衔住林紫嫣大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿轻噬、拉扯乳尖，林紫嫣温软的裸体，被叶无忧紧紧包住，叶无忧吸吮抚摸林紫嫣晶莹的每一寸肌肤，叶无忧以口相就，缠住林紫嫣甜美滑腻的香舌吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随林紫嫣淫荡娇媚的叫声。
　　叶无忧一边揉捏着林紫嫣浑圆高耸的乳房，一手扶着林紫嫣的丰腰，抓住林紫嫣丰腴滚圆的臀部一下一下在撞击，林紫嫣肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿紧紧夹住叶无忧有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。
　　叶无忧用力抽插好一阵，林紫嫣突然尖叫起来死死搂住叶无忧，娇喘吁吁，浪声呻吟道：“死了……我要死了……啊……好女婿……好无忧啊……”
　　接着她玉体连连抽动着，春水涨潮一般顺着叶无忧的庞然大物汹涌出来。
　　“你这个小坏蛋，害得人家失身给你了。”
　　林紫嫣感觉春潮泛滥，达到了从未有过的高潮，休息了一阵之后，神情有点恢复过来对叶无忧嗔道。
　　“谁叫阿姨这么国色天香呢。”
　　叶无忧依然紧紧深埋在林紫嫣的胴体深处，坏笑道，“让我一时间控制不住了，阿姨满足没有嘛？”
　　“小坏蛋……得了便宜还卖乖……你怎么还不出来啊……啊……轻点啊……”
　　林紫嫣媚眼如丝地娇嗔道。


第218章：与岳母在电话边的做爱
　　叶无忧还没有达到顶点，正要加大力度加快速度做最后的冲刺，突然，旁边的电话铃声响起。
　　“不要管电话。”
　　叶无忧不管不顾地还要恣意冲击。
　　“小坏蛋……暂停一下啊……”
　　林紫嫣刚过高潮，玉体清爽，媚眼如丝地娇嗔着，蓝底白花连衣裙散乱不堪，抬头看了一下电话的来点显示，讶然低声说道，“是他打来的电话……”
　　娇羞妩媚地看着叶无忧，示意他不要说话。
　　“喂，什么事啊？”
　　林紫嫣极力压抑着自己的娇喘，尽量镇定自若地说道，“哦，我刚来办公室，有点事情要处理。”
　　叶无忧自然贴身立在林紫嫣身后，双手抱住美妇岳母林紫嫣的柳腰，轻轻吻着她白皙柔软的耳垂，从通话来看，他知道林紫嫣在和她自己的丈夫杜伟通话，这反而使他格外兴奋，叶无忧把前胸贴紧林紫嫣的后背，暗暗用力，林紫嫣的上身渐渐伏在桌上，撅起丰腴滚圆的美臀，不可避免地顶住了叶无忧屹立不倒硬邦邦的庞然大物。
　　感到电话中的妻子林紫嫣心不在焉，呼吸也开始不流畅起来，他问道：“你怎么了？”
　　“没什么，人有点累。”
　　林紫嫣撑着桌子想直起腰来，但是没有成功，叶无忧的力气实在是太大了，她含羞带怨地回头瞪叶无忧一眼，紧接着她感到下身一阵清凉，原来是叶无忧将蓝底白花连衣裙整个撩起到腰臀上面，林紫嫣又羞又急，她扭动美臀挣扎着，可是肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在桌边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力，叶无忧看着林紫嫣丰腴滚圆白嫩的臀瓣扭动着，对于他仿佛是一种邀请，叶无忧双手把住美妇岳母林紫嫣纤细的腰肢，晃了一晃，挺起屹立不倒怒不可遏的庞然大物“扑哧”一声，从后面狠狠顶了进去，整根没入。
　　“啊……什么？”
　　林紫嫣几乎压抑不住呻吟出来，娇喘了一声勉强说道，“你还要十多天才回来，随便你吧，放心，这边的事情我自己会处理，你好好玩你的，就这样吧。”
　　一直以来林紫嫣都不喜欢后进的体位，她以前曾经告诉过丈夫，说她无论什么时候都需要看得见爱人的面孔，可是在今天一波又一波的快感很快便冲淡了被征服的屈辱，想到丈夫的电话刚刚挂断，林紫嫣的内心就感到格外的兴奋，她努力地踮起脚尖，配合着叶无忧的冲刺，仿佛丈夫正嫉恨地站在旁边观战，林紫嫣的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发，窗外的月亮悄悄躲进一片云彩，仿佛羞见这对突破禁忌伦理偷情狂欢中的男女，叶无忧不需要爱人的面孔，他只要看见美妇林紫嫣丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿，肉色透明水晶丝袜蕾丝的花边，和黑色三寸细跟高跟鞋中踮起的双脚就足够了。
　　“小坏蛋……你害死人家了……你把人家变成淫娃荡妇了……”
　　林紫嫣娇喘吁吁，放浪呻吟道。
　　“阿姨，你难道不喜欢后面撞击的美妙感觉吗？”
　　伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“扑哧”声，叶无忧大声喘息着，让林紫嫣趴在旁边的沙发上，叶无忧在林紫嫣的身后拥住她，从林紫嫣身后把庞然大物一次次插进林紫嫣的花瓣，而且每一次都插到底，叶无忧的小腹紧紧贴在林紫嫣丰腴滚圆的美臀上，然后他把林紫嫣的骨盆往前抬，叶无忧由林紫嫣的背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈，媚眼如丝的林紫嫣回过头来，看叶无忧时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与叶无忧舌头纠缠一起，林紫嫣和叶无忧的津液互相交流滋润着，叶无忧淫笑着边亲吻林紫嫣温热的肌肤边调戏道：“阿姨，好吗？舒服吗？”
　　林紫嫣淫媚的呻吟道：“嗯……啊……小坏蛋……我好……好舒服……”
　　叶无忧内心大悦，庞然大物大进大出，口中淫笑道：“好阿姨，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你女儿芊芊一样搞你。”
　　然后故意轻轻在浅处抽动，突然向林紫嫣的胴体深处狂顶猛烈撞击着。
　　林紫嫣在叶无忧的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：“啊……啊……好大……好深……好用力啊……”
　　叶无忧揉搓着林紫嫣丰满的乳房，一面亲吻，林紫嫣一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖，叶无忧猛烈的抽插使林紫嫣的身体不断振动，林紫嫣娇媚的浪叫，一浪高过一浪，正当叶无忧发觉庞然大物如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这剎那，林紫嫣抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着叶无忧，对他又撕又咬，叶无忧知道林紫嫣又爬上了情欲的顶点。
　　叶无忧同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了林紫嫣花心深处，叶无忧未消的庞然大物仍深植在林紫嫣花心深处，他俯下身将她拥在怀中，一边抚摸着林紫嫣细腻光滑的肌肤，揉捏林紫嫣丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲吻着林紫嫣的俏丽脸庞，软语温存的说道：“好阿姨，我好爱你啊……”
　　林紫嫣眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在肉欲的欢乐中。
　　“好无忧……你太猛了……”
　　林紫嫣爱抚着叶无忧宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。
　　“怎么样？比他怎么样？”
　　叶无忧抚摸揉捏着林紫嫣丰硕雪白的玉乳调笑道。
　　“小坏蛋……你好坏啊……”
　　林紫嫣羞赧妩媚地娇嗔道，“就算是他年轻的时候都没有你这么厉害，不是疲软就是早泄，都是稀稀拉拉的，真不知道他哪里还有那个精力去包养二奶，简直就是一个混蛋。”
　　“呵呵，好了，我们不说他了，对了，我刚才射进你里面，你不怕怀上了啊？”
　　叶无忧大手在林紫嫣玉腿之间摸了一把调笑道，“我们先前可没有用什么避孕套啊。”
　　“我才不怕呢，大不了就给你生个儿子。”
　　林紫嫣媚眼如丝地呢喃道，“好无忧，你简直壮的像头牛，喷射给人家好多好热的好东西，人家就要怀上你的龙种。”
　　“你不怕叔叔知道了吗？”
　　叶无忧笑道。
　　“怕什么？大不了生气发火闹离婚，反正我都不想跟着他了。”
　　林紫嫣搂着叶无忧的脖子撒娇道，“不过你是芊芊的男朋友，哪有母亲跟女儿争男人的道理，所以你也放心，以后我不会纠缠你的，只要你心里有人家就足够了，还有，你可要记得帮我找我妹妹啊。”
　　“找你妹妹的事情相对要简单一点，可是这个生儿子的事情，就不是那么简单了吧？”
　　叶无忧揉捏着林紫嫣饱满雪白的玉乳调笑道。
　　“小坏蛋，人家既然已经失身给你这个大色狼了，那就表示背叛了他，怎么也要给他一个交代。”
　　林紫嫣眉目含春地撒娇道，“而你既然欺负了人家，就要欺负到底，给人家一个交代，直到我怀上为止，这样就算我和他离婚了，也会有一个依靠。”
　　“好的，那我现在就再欺负阿姨一次吧。”
　　叶无忧见林紫嫣那种一旦失节妖媚放浪的模样，禁不住雄风又起蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　林紫嫣立刻感觉到了叶无忧的强烈反应，花容失色，羞赧妩媚地娇嗔道：“你怎么这么快又起来了……我可不行了……我们先去酒店吧……你怎么这么厉害啊……”
　　“好吧，那我们就去酒店好好地给你吧，”
　　叶无忧悻悻地只好作罢，并不是他不想在这里继续，而是这里毕竟是办公室，万一有人进来了就不好了。
　　当叶无忧和林紫嫣骑上摩托车离开的时候，看见一个开着桑塔纳的大肚子男人下车，这人叶无忧认识，居然是以前的教导主任林远强，看样子肯定是去娱乐城玩的。
　　林紫嫣也看见了那个林远强，低声娇笑道：“不知道你将来老了是不是也是这么大的肚子啊？”
　　“我将来有没有大肚子这个可不好说，反正我知道你很快就要大肚子了。”
　　叶无忧从后面伸手抚摸着林紫嫣柔软的小腹。
　　“小坏蛋……不要啊……”


第219章：与岳母野战
　　摩托车骑了一段路，摩托车低声娇嗔道，警惕地看了一眼路边是不是有人，刚好看见一个乞丐在旁边的地上睡觉。
　　“那就乖乖叫我一声老公吧。”
　　叶无忧也看了一眼睡在路边那个鼾声如雷的乞丐，反而得寸进尺地隔着衣裙抓住了林紫嫣丰硕饱满的乳峰揉捏两把。
　　这段路灯光昏暗，行人也没有，四周寂静无声，只有那路边睡觉的乞丐的鼾声如雷，和树上的知了相互唱和，而叶无忧在此情此景下的抚摸揉搓反而更加刺激，林紫嫣不由自主地嘤咛一声，将摩托车停了下来，感觉到叶无忧硬邦邦的庞然大物又在后面顶住了她滚圆柔软的臀部，不由得低声娇羞动情地呢喃道：“好老公……不要再折磨人家了啊……小心被人看见……羞也羞死了……”
　　叶无忧听见林紫嫣娇媚迷人的声音，看见她柔媚动人的媚态，不禁欲火高涨，食指大动，不管不顾地紧紧楼抱住她的柳腰，几乎让她坐在了他的大腿上面，坏笑道：“好阿姨，你是愿意在这里呢？还是骑车去酒店呢？”
　　“小坏蛋……不要啊……你好坏啊……”
　　林紫嫣这才感觉到叶无忧不知道什么时候又拉开了裤子拉链，居然赤裸裸硬邦邦地顶进了她的套裙里面，顶在了她的股沟之间，随时随地都可能点燃战争的导火索，林紫嫣忍不住娇躯轻颤，嘤咛一声，丰腴滚圆的美臀压住他，不让叶无忧胡乱动弹，然后镇定自若地驱车往最近的酒店方向走去。
　　此时行人一个也没有，又有套裙遮掩，林紫嫣才略放宽心，低声娇嗔道：“小坏蛋……你快点收回去啊……坏死了……大色狼……”
　　“阿姨，你压住我了，你抬起来屁股，我好收回来啊。”
　　叶无忧双手抚摸揉搓着林紫嫣长裙下丰满浑圆的大腿，几乎咬着她白皙柔软的耳垂低声说道。
　　林紫嫣只好微微抬起自己的屁股，叶无忧却并不收回越界的庞然大物，反而双手搂住她的柳腰，挺动庞然大物顶撞研磨着她的沟壑幽谷，坏笑着问道：“好紫嫣，你真的确定不要吗？”
　　“小坏蛋……我不知道……啊……”
　　随着林紫嫣一声压抑不住的呻吟，叶无忧已经从后面挺身杀入进去，她双手紧紧握住摩托车把手，娇喘吁吁，粉面绯红，几乎不能自已，实在没有想到这个小坏蛋居然在摩托车上就明目张胆肆无忌惮地进入了。
　　“阿姨，这样是不是更刺激更过瘾呢？”
　　叶无忧随着摩托车的颠簸，顺势使劲挺动腰身，大力耸动肆意撞击。
　　“啊……好无忧……好老公……你坏死了……这样欺负人家……羞死人了……”
　　林紫嫣娇喘吁吁，嘤咛呻吟，肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿几乎半蹲着站立在踏板上面，微微翘起来丰腴滚圆的美臀，任凭叶无忧更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她所能做的就是双手紧紧掌握住摩托车把手，不敢有丝毫放松。
　　“好紫嫣，这样站着很累的，尽管坐下来好了。”
　　叶无忧说完之后将林紫嫣丰腴滚圆的美臀搂坐在他的大腿根上面，每一次耸动都会深入到底，伴随着摩托车在路上的颠簸，上下起伏，深入浅出，无比刺激，美不胜收啊。
　　一路的车轮滚滚，一路的嘤咛呻吟，一路的抽送挺动，一路的动情承欢，眼看着快要到了一个十字路口里，道路的颠簸，摩托车的杀下起伏，叶无忧顺势几个大力长距离的深入冲刺，林紫嫣几乎爽快到了极点，车把一拐，径直驶进了旁边一块农田里面。
　　“好无忧，人家在这里让你欺负个够吧。”
　　林紫嫣急忙将摩托车停好，转过身来象八爪鱼似的缠绕住叶无忧，两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧紧缠绕住叶无忧的腰臀，摆动美臀，扭动柳腰，挺动粉胯，纵情承欢，放浪地吞吃着叶无忧的庞然大物。
　　叶无忧张口吸住了林紫嫣鲜艳湿润的柔唇，一手伸到长裙下面掌握住她丰腴滚圆的美臀，于是两人上面嘴唇相亲，口舌相交，下体狂野的交合猛干，只见林紫嫣现在那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿像铁箍似的勒紧了叶无忧的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着叶无忧粗长的庞然大物，子宫腔紧束着叶无忧的大龙头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁春水随着庞然大物在她美穴中的进出流下了她雪白的股间，流淌在摩托车座上面。
　　“啊……快点……再快点……舒服……用力……啊……好老公……射给人家吧……”
　　林紫嫣被叶无忧干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪啪啪”的肉体碰撞声，而两人激情交合的下体也像启动的活塞般“噗哧噗哧噗哧”发出美妙的乐章，人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，林紫嫣与叶无忧这样的岳母和女婿关系，现在叶无忧压在林紫嫣身上干她肥美柔嫩的湿滑美穴，在心理意识中好像与干杜芊芊又不一样，充满了暧昧禁忌突破了伦理，产生出来无比的刺激和快感。
　　“好阿姨，没有野战过吧？野战的感觉爽吧？”
　　叶无忧一边调笑，一边猛烈耸动肆意挞伐着。
　　“好女婿……好老公……全部射在我的里面吧……我的小老公……你太棒了……”
　　林紫嫣从来没有尝试过如此刺激的夜晚野战，还是在摩托车上一路暗战到农田地里面，春心勃发，春情荡漾，禁不住缠绕住叶无忧纵体承欢，动情逢迎，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，浪叫连连。
　　这时叶无忧与林紫嫣的夜晚野外交战已经进入白热化，叶无忧清晰的感觉到两人的胯间沾满了黏腻的汁液，突然间林紫嫣缠在叶无忧腰际的两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的幽谷急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着叶无忧粗挺的庞然大物，子宫腔一道肉箍吸住了叶无忧深入在内的大龙头，一股热烫的春水浇在叶无忧大龙头的肉冠上，林紫嫣的高潮来了，在热汁的浸泡中叶无忧将龙头的马眼紧抵在林紫嫣的子宫深处凸起的花心肉球上，这时叶无忧的全身酥麻，火山爆发出来，浓稠滚热的岩浆由马眼中喷射而出，点滴不露的灌入林紫嫣的花心。
　　高潮过后，林紫嫣由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的幽谷还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着叶无忧尚未萎缩的庞然大物，使叶无忧才泄完岩浆，处于敏感阶段的大龙头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。
　　叶无忧还陶醉在感官刺激的余韵之时，发现林紫嫣的秋水明眸默默的盯着自己，八爪鱼似的楼抱住自己，媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你真是厉害，每时每刻都能给人家高潮。”
　　叶无忧爱抚着林紫嫣大笑道：“谁叫阿姨这么美艳动人呢，以后阿姨想要高潮，我就给阿姨高潮。”
　　“你这小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙。”
　　林紫嫣娇羞的嗔道，“不过我们的事情你可要保密，一定不能给芊芊知道了。”
　　“放心吧，这事你知我知。”
　　叶无忧对林紫嫣保证道，林紫嫣虽然和叶无忧年纪相差如此大，却也巧笑倩兮美目盼兮，谈笑风生十分投机，两人继续缠绵了一阵之后，林紫嫣才骑车将叶无忧送回家，而林紫嫣在送完叶无忧之后，也像娇羞的少女一样径直回自己的家去了。


第220章：游览三亚
　　终于到了周末，也就是叶无忧跟着母亲姚蔓云去三亚旅游的日子，这次去三亚，不过有姚蔓云和叶欣，后来顺便邀请了刘晓莉，以及亦菲一起去。
　　一大早，五人就在机场乘机直飞三亚，当飞机到了三亚之后，已经是下午两点了。
　　三亚是海南省仅有的两个地级市之一，位于海南岛的最南端，是海南著名的热带海滨旅游城市和海港，三亚历史悠久，源远流长，文化多姿多彩，天涯海角、大小洞天、崖州古城、落笔洞三亚古人类遗址等都蕴涵着丰厚的历史文化，早在秦始皇时期设置的南方三郡，崖州就是其中之一的象郡，汉代在现在的三亚市崖城镇设立了珠崖郡治，隋设临振郡，唐代改为振州，宋代成为我国最南端的地级规模的州郡。因其远离帝京、孤悬海外，自古以来三亚一直被称为“天涯海角”唐代宰相韩瑗、名僧鉴真，宋代名相赵鼎、大臣胡铨和纺织家黄道婆等先后来过崖州，对本地区的经济文化交流和发展作出了重要的贡献。一九八七年九月二十六日，国务院批准三亚市升格为地级市，是全国四个不设区的地级市之一。三亚地处海南省的最南端，是我国唯一的热带滨海旅游城市，境内汇集了阳光、海水、沙滩、气候、森林、动物、温泉、岩洞、田园、风情十大风景资源。
　　从机场出来后，五人打车到了酒店，定了三个房间，叶欣和亦菲一间房，叶无忧一个人一间房，姚蔓云和刘晓莉一间房。
　　由于连续的坐飞机，大家都觉得有点累了，分好了房间之后，大家就回到各自的房间里面休息了一会儿，晚饭就是在酒店吃的，第二天早上，终于开始游览三亚的景点了，叶无忧一大早就过来了，穿好衣服后，打算出门，刚一打开房间门，就看见了姚蔓云，今天姚蔓云穿着粉色短袖衬衣，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，丰硕高耸的山峰顶得鼓鼓囊囊颤颤巍巍的，白色长裤紧绷绷地包裹着修长圆润的玉腿，尽显凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，浑身上下洋溢着成熟迷人的美妇风韵。
　　“哥哥，你起的这么早啊。”
　　叶无忧刚打算说完，旁边就响起了叶欣的声音，叶欣的出现，让叶无忧的眼睛又是一亮，叶欣上身穿白运动衫，娇挺的酥胸凸起挺拔，下身着穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项让人想咬山一口，浑身上下收拾得精明干练，干净利落。
　　“你都起的早，我能不起的早嘛？”
　　“无忧，你吃早饭了没有？”
　　姚蔓云望着叶无忧问道，不知道为什么，早上一醒过来脑海之中就想到那次被儿子轻薄的情景，为了不被刘晓莉看出什么，好不容易控制情绪，所以才比刘晓莉早一点离开房间。
　　“先前在房里已经吃过了。”
　　叶无忧色眼在姚蔓云的酥胸上面游走了一下说道，自从与杜芊芊的母亲未来岳母林紫嫣发生关系之后，叶无忧的心开始变得更加无所顾忌，他就是要得到他看上的女人，不管这个女人是什么身份，都要得到。
　　“在聊什么呢？”
　　后面传来刘晓莉的声音，只见刘晓莉上身穿蓝色的运动衫，酥胸娇挺凸起，下身穿黑色的紧身七分裤，将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，透着黑色的紧身七分裤，象脆生生的萝卜一样，她微笑着与姚蔓云打招呼，“蔓云姐，我们走吧。”
　　说话的同时，叶无忧看见刘晓莉牵着萝莉美女小亦菲的手。
　　萝莉美女亦菲白晰的脸庞透着晕红，带着少女特别的清纯，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角和刘晓莉一样带着有一种淡淡的微笑，年龄不大，身高已经将近一米六了，乌黑的秀发垂直在肩膀上面，身子还没有发育，不过从姣好的面容就可以看出未来亦菲绝对是一个一等一的大美女。
　　人到齐之后，五人开始有说有笑的离开酒店，开始了他们的第一站旅游——天涯海角。
　　天涯海角游览区位于三亚市区约二十三公里的天涯镇下马岭山脚下，前海后山，风景独特，步入游览区，沙滩上那一对拔地而起的高十多米，长六十多米的青灰色巨石赫然入目，两石分别刻有“天涯”和“海角”字样，意为天之边缘，海之尽头。
　　这里融碧水蓝天于一色，烟波浩瀚，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立，如诗如画。那刻有“天涯”、“海角”、“南天一柱”、“海判南天”的巨石雄峙南海之滨，为海南一绝。
　　在古代，中国人认为世界是天圆地方的，“天涯海角”在中文里的意思是世界的尽头，代表遥远的地方，所以这里被帝王当做流放地，很多犯错的官员都曾流放到这里，这片曾被认为是荒凉、遥远的土地现在却是美丽、浪漫的代言词。
　　来到天涯海角景区，除了游览观赏到自然与人文景观外，相信每个人都会触发各种各样的联想和感悟，“海上生明月，天涯共此时”的亲情，“爱你到天荒地老，陪你到天涯海角”的爱情，“海内存知己，天涯若比邻”的友情，“独上高楼，望尽天涯路”的悲哀，“同时天涯沦落人，相逢何必曾相识”的慰籍，“天涯何处无芳草”的豁达，“海角尚非尖，天涯更有天”的超然，以及“海阔天空”的心态等等。自然景观与人文情感的融合，正是天涯海角的独特魅力所在。
　　传说“天涯”和“海角”这两块大石头也是有来历的，传说一对热恋的男女分别来自两个有世仇的家族，他们的爱情遭到各自族人的反对，于是被迫逃到此地双双跳进大海，化成两块巨石，永远相对。后人为纪念他们的坚贞爱情，刻下“天涯”“海角”的字样，后来男女恋爱常以“天涯海角永远相随”来表明自己的心迹。
　　在天涯海角的海岸不远处，有一个小岛，岛上两块分别向两边插着的石头，名为日月石，这两块石头一个像月亮，一个像太阳，所以名为日月石，也是天涯海角的著名景观之一。
　　天涯海角除了有闻名遐迩、让人抚今怀古的摩崖石刻群外，现在还包括历史名人雕塑园、笆篱凝霞景区、滨海摩崖石刻和“天涯路”等几大区域，以原始、自然、古朴为主要特色，历史名人雕塑园建有十几尊塑像，缅怀追思对海南经济开发和文化发展做出突出贡献的历史人物。笆篱凝霞景区，婀娜摇曳的椰树在艳阳、晴空和大海的衬托下，展示着海岛特有的热带风情。海天自然景区，海浪长年累月的冲刷塑造出千姿百态的磊磊奇石，巍然屹立于海天之间，笑傲惊涛骇浪，见证着沧海桑田的变迁；拾级而上登台望远，但见沧海泛波高天流云，一派海阔天空的景象。穿行于林荫“天涯路”观石、赏花、听溪，各种奇石异木和高山流水、百川归海等园林景观营造的生态氛围和文化意境又令人流连忘返。
　　一行五个人说说笑笑游览完天涯海角之后，中午在外面的饭店用过午饭，下午又开始下一个行程——大小洞天。
　　大小洞天旅游区位于三亚市以西四十公里，始创于南宋（公元一千一百八十七年）是海南省历史最悠久的风景名胜，是我国最南端的道家文化旅游胜地，为国家首批5A级景区。大小洞天旅游区自古因奇特秀丽的海景、山景、石景与洞景被誉为“琼崖八百年第一山水名胜”目前，旅游区年接待游客逾百万人次，是一个以古崖州文化为脉络，汇聚中国传统的道家文化与龙文化，融滨海风光、科普教育、民俗风情、休闲度假于一体的国际化旅游风景区。
　　大小洞天旅游区以其秀丽的海景、山景和石景号称琼崖第一山水名大小洞天景区胜。这里，崖洲湾弧弦百里、碧波万顷，鳌山云深林翠，岩奇洞幽，遍布神工鬼斧，大小石群。山海之间宛如一副古朴优美的山海图画。历代文人骚客莫不钟情于这一方山水。大小洞天风景区有历史悠久的名人胜迹。唐代高僧鉴真率日本留学僧容睿、普照及弟子祥彦、思托等三十五人第五次东渡日本，海上遇台风漂流万里至此登岸，并修造大云寺，传播佛教文化；宋末元初女纺织家黄道婆往返与崖州湾，把先进的植棉、纺棉技术带至中原大陆，留下千秋史话。
　　风景区内至今仍有“小洞天”、“钓台”、“海山奇观”、“仙人足”、“试剑峰”等历代诗文摩崖石刻。	


第221章：遭遇海难
　　大小洞天景区三亚大小洞天自宋代就以神仙洞府著称于世，吸引了无数求道之人，是海南道教的发祥地。公元一千一百八十七年，崖州郡守周康阝寻访道家文化发现大小洞天。公元一千二百四十七年，崖州郡守毛奎以道家文化的眼光和理念开发大小洞天，使之成为道家风景胜地，毛奎御任后在大小洞天羽化升天，自此，三亚大小洞天成为海南道教的发祥地。相传道教南宗五祖白玉蟾也曾隐居于大小洞天，修炼身心，传法布道，留下了仙坛等遗迹。
　　三亚大小洞天开发始于宋代，至今已有八百多年，是海南历史上开发最早的风景名胜。这里的山、海、石、林组成的秀美风光，从古至今吸引了无数的文人雅士、各界名流前来探访和游览，留下了众多文物古迹。其“石船”、“小洞天”、“海山奇观”、“寿字碑”等景点均为三亚重点保护文物，历代文人多有吟诵和记载，近代更有郭沫若、江泽民等人留下之诗刻墨迹，是海南著名的名胜古迹保护区。
　　大小洞天位于南山山麓，这里广泛分布有三万株“南山不老松”这种形似松而不是松的巨树，叫龙血树，有植物中的活化石之称，被世界教科文组织列入植物保护名录，是中国二级保护珍贵树种。经考证龙血树是世界上罕见的长寿树，树龄可达万年，与恐龙同生，但恐龙毁灭了，它还活着。
　　大小洞天区域几万株不老松丛生，株株根树相抱，似尊尊盘腿而坐的老寿星（最老的至少五、六千年的树龄）与这块人寿福泽的宝地共同抒写了“寿比南山不老松”的千古福愿，构成了国内独一无二的自然文化景观。
　　五人有说有笑进入游览区，一边拍照留念，一边欣赏着奇特的景色，由于上午已经游览了天涯海亚，再到了大小洞天景区之后，姚蔓云和刘晓莉都有点累了，脚步相对较慢的掉在了叶无忧和叶欣的后面，而亦菲则跟在母亲刘晓莉后面。
　　叶无忧和叶欣欣赏了一下这边的景色之后，发现姚蔓云和刘晓莉已经掉队了，赶紧回头和姚蔓云和刘晓莉并肩而行，关心地说道：“妈妈，晓莉姐，你们累了吧，要不要休息一会儿，活着我牵着你们的的手走吧？”
　　“我没事的，你拉着蔓云姐吧。”
　　刘晓莉虽然有些累，不过出来游玩内心十分开心，这点累还受得了。
　　不知道为什么，当叶无忧说要牵着她手的时候，姚蔓云的芳心突然莫名其妙的乱跳起来，幸好走累了，脸色有点红云，不然被刘晓莉看见还以为自己是的害羞呢，姚蔓云幽幽的想着，突然玉手感觉被一只大手牵住了，那只大手是多么的充满着温度，来不及细想，都清楚这手是叶无忧的，姚蔓云连忙控制了一下，装着没事一般，被叶无忧牵着手，叶无忧倒是没有想那么多，右手握着姚蔓云的芊芊玉手，两人并肩而行。
　　被儿子牵着玉手之后，姚蔓云感觉自己的芳心在乱跳的时候，产生了一种甜蜜的感觉，连她自己都解释不了为什么会有这样的甜蜜之感，这种感觉就算是丈夫在生的时候，也不曾有过，她偷偷的用眼角的余光看了看神情自若的儿子，并用手指在叶无忧的手心轻轻的画了一个圆圈，仿佛是在告诉叶无忧，“你这个小坏蛋，上次明明说了不欺负我的，现在又来欺负我了，不过这种感觉真好。”
　　两人就这么牵着手走着，刘晓莉等人哪里会猜想得到此时姚蔓云的想法，原来姚蔓云在牵着手走了几分钟之后，内心突然有种想挽着叶无忧的感觉，感觉一点，姚蔓云也顾不了那么多，反正两人在外面看来就是长辈和晚辈而已，姚蔓云搂抱住叶无忧的胳膊开始走路，由于姿势的问题，姚蔓云那丰硕高耸的山峰时不时的会贴在叶无忧的胳膊上面，叶无忧也感觉到了姚蔓云那山峰的弹性，胳膊开始有意无意地挤压着姚蔓云丰硕高耸的酥胸，默默享受着她的丰满柔软弹力十足。
　　在景区游览了两个多小时之后，终于游览完了，五人离开了这里，打算去下榻的酒店的海边游泳。
　　蔚蓝的大海无边无际，海风在身边徐徐的吹过，海边已经有些游客在海里游泳了。
　　“我们也下去游泳吧！”
　　叶欣说着去拉姚蔓云和刘晓莉，“我们去酒店换游泳衣吧。”
　　“我就不用换衣服了，直接脱掉上衣就可以跳下去了，你们去酒店换泳衣吧。”
　　叶无忧笑着对四女说道，然后独自脱掉上衣，下海游泳去了。
　　这个时候，突然天空一块巨大的乌云遮掩住了耀眼的太阳，迎面袭来一阵莫名其妙的凉风，姚蔓云拉住叶欣的手，刘晓莉拉着亦菲的手驻足观望着海水，只见海水上面泛起了很大波澜，比正常的波澜大了很多，不远处的海边一声轰隆隆的闷响，掀起滔天巨浪，引起岸边游客一阵惊呼，奔跑上岸，乱作一团。
　　“无忧，快点上来啊。”
　　姚蔓云和刘晓莉见到这等变化，急忙跑到海边对正在海里游泳的叶无忧喊道，叶无忧也发现了这个异常，正拼命向岸边游来，可是波浪翻涌，任凭他如何手脚翻腾，也无法靠近岸边，一波一波的巨浪拍打着他的后背，却象有一只大手在底下拉着他一样，在原处随着波涛上下起伏，叶无忧已经吓得目瞪口呆面色铁青。
　　“弟弟，哥哥。”
　　叶欣和亦菲惊慌的尖叫着，姚蔓云叫刘晓莉照顾叶欣和亦菲，然后自己纵身跳进海里，拼命向叶无忧游去。
　　“妈妈……”
　　叶欣尖叫着。
　　“伯母……”
　　亦菲尖叫着。
　　“蔓云姐……”
　　刘晓莉尖叫着，场面已经混乱不堪，气氛已经紧张至极，三人焦急在站在岸边，目不转睛地盯着海面。
　　海面波浪翻涌，愈发汹涌澎湃，恶浪翻卷，狂野恣意地拍打在叶无忧的头上，终于他感觉有些筋疲力尽，人在大自然面前永远是那么渺小，这个时候，他发现姚蔓云在往他这边游来，看样子姚蔓云并没有多少力气了，叶无忧连忙猛的往姚蔓云的方向游去，很艰难的，终于拼尽浑身力气抓住了姚蔓云的胳膊，姚蔓云象抓住救命稻草一样，扑进叶无忧的怀里喘息着。
　　“无忧……我不行了……你自己快点游回去……”
　　姚蔓云急促地喘息，低声呢喃道。
　　“不会的，我拼命也要保护你。”
　　叶无忧粗重地喘息道。
　　滔天巨浪，铺天盖地地压了下来，任凭叶无忧搂着姚蔓云如何竭尽全力的拼死挣扎，依然如同两片树叶一样被巨浪卷起来，抛向远处，岸边众人惊叫声中，刘晓莉叶欣亦菲目瞪口呆魂消魄散地眼睁睁看着叶无忧和姚蔓云被巨浪卷起来抛向远处，这个时候，海天之间出现了一个巨大的龙卷风，风势越来越猛，让岸边站着的人群不由自主的后腿，那股龙卷风移动速度十分的快，瞬间就来到了叶无忧和姚蔓云的面前，眨眼之间就将叶无忧和姚蔓云吞吃得无影无踪。
　　当龙卷风把叶无忧和姚蔓云卷走的那一瞬间，叶无忧死死的抱住姚蔓云，直觉脑海一黑，就失去了知觉，叶无忧感觉自己像是进入了一个真空的空间，浑身无力，眼前又像是有一道光，在光中，像是有一些文字不断的在闪现着，而在文字的下方，有一谭水，突然风云变幻，一股强风和一朵白云汇聚在一起，从潭水里面一条龙飞跃了上来，四周因为龙的出现而风云变色，叶无忧见到这个情景，突然脑海里面想到没有重生之前遇到的那个老人说的话，“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”
　　那龙在空中飞翔了一会儿之后，带着无数的水花，直飞云霄，跟着就消失了，接着在那水潭之中，那些水自动的上升，在半空之中停留了一下后，又不断的汇聚在一起，像是在拼凑着什么文字，果然不一会儿，那些水自动形成了一些文字，“生亦是死，死亦是生，生生死死，花开花落，不断轮回，抛开世俗，方能看明，镜花水月，过往是梦，一山一石，贪欲贪念，君临天下，使得大成。”
　　当看到这里，叶无忧彻底的惊呆了，这些文字不是没重生前一个神秘老人给自己说的嘛，而这个时候，叶无忧还打算看有什么变化没有，突然眼前一黑，只感觉手上抱着一团软软的肉体，接着就什么也不知道了。
　　不知道过了很多，叶无忧突然感觉到全身一股激烈的疼痛，疼痛之感让他无法不睁开自己的双眼，那撕心裂肺一般的疼痛让叶无忧抓狂起来，他不断的想叫出声来，“啊……啊……好难受……”
　　当他想要叫出声来的时候，又感觉到全身一股火热，耳边听见一个女子的声音，“无忧……无忧……你不要死啊……你不要吓妈妈啊……”
　　叶无忧知道这声音是姚蔓云的，他努力的想要睁开双眼，可是怎么也睁不开双眼，那种感觉像是在梦中，又不像是在梦中一般，十分的奇怪，而且更加的奇怪的就是他想说话也说不出口，这样难受的感觉实在让叶无忧觉得痛苦。	


第222章：与美母流落孤岛
　　“无忧……你醒一醒啊……”
　　姚蔓云生怕儿子不能醒过来，见到叶无忧一点反应也没有，姚蔓云的内心开始慌张起来了，再一次面对死亡的时候，姚蔓云比上次面对丈夫死亡更加的难受，这个时候姚蔓云才发现自己是多么舍不得儿子的死去，姚蔓云幽幽的从昏迷之中苏醒了过来，当她醒过来的第一个念头，就脱口而出的叫道，“无忧，你别死啊。”
　　她从沙滩上面支起身子来，见到叶无忧正抱着自己的腰，那姿势誓死也要保护自己一般，这让姚蔓云十分感动，一股温暖在内心回荡，想到上次被叶无忧骚扰，姚蔓云虽觉得有点羞涩，但是现在又感觉是那么的甜蜜，她茫然的看了一下四周，看样子两人是在一个孤岛上面，四周都是大海，望不到边际，也不知道这是什么地方，对于陌生地方的恐惧一下的盘旋在姚蔓云的脑海之中，不过毕竟是经过大风大浪的人，现在姚蔓云很清楚，目前关键是儿子的生命安危，这点才是最重要的。
　　姚蔓云用手在叶无忧的鼻子边，发现叶无忧还有呼吸，然后仔细的观看了一下叶无忧的身子，叶无忧小腹处高高的胀起，看来就进水太多，如果想要叶无忧醒过来，只能将叶无忧小腹处的水弄出来，这个荒岛鸟无人烟的，想要找人来帮忙是根本不可能的事情了，目前只能靠自己，姚蔓云艰难的移动了一下身体，并没有她想象的那么艰难，虽说有些疼痛，不过很快就被救儿子的精神给打败了，姚蔓云艰难的起身之后，将叶无忧平放在白色的沙滩上面，双手平放在一起，往叶无忧的小腹处用力下按，连续按了三下之后，叶无忧的嘴角边流出一些水来，姚蔓云见状，继续用力的按了几下，见到叶无忧的嘴边又流出一些水来，不过其实的就是叶无忧的嘴角连续出水却并没有醒过来的迹象。
　　到底叶无忧是怎么了呢？原来叶无忧在姚蔓云按住他小腹用力下压的时候，其实人就比先前要清醒多了，只是依然使不出力气来，而且想说话也说不出来，那感觉就像是在一个无力空间之中，想做什么都不行。而姚蔓云依旧按着叶无忧的小腹，见到叶无忧还是没有反应，干脆把心一横，左手按住叶无忧的小腹，右手微微一侧，用千千玉手清清的将叶无忧的两边嘴角微微的打开，然后头一沉，学着电视上面的人工呼吸开始给叶无忧做起人工呼吸来。
　　当双唇接触的那一瞬间，姚蔓云感觉自己全身麻木，芳心深处不但开始狂跳，而且脑海之中居然有种念念不舍的离开叶无忧嘴唇的感觉，只是再是念念不舍，姚蔓云也得离开，因为现在可不是接吻，而是在做人工呼吸，姚蔓云深深吸的一口气往叶无忧嘴里呼出去之后，姚蔓云艰难不舍的离开叶无忧的嘴唇，然后再一次在空气之中深深的呼吸一口，继续往叶无忧的嘴里呼出空气，在做人工呼吸的同时，放在叶无忧小腹处的左手也在用力按住叶无忧的小腹，这样循环了十来次之后，叶无忧嘴角边流出的水越来越多，而小腹处不再像先前那么胀了。
　　而叶无忧这边，当姚蔓云开始给叶无忧做人工呼吸的时候，叶无忧只觉得嘴唇边有股清香在鼻间飘动，接着嘴唇像是在被人亲吻一般，只不过这亲吻就像是蜻蜓点水，一点就过，接着就是一股空气进入他的口中，然后就这样蜻蜓点水般的循环起来了，他知道这是姚蔓云在给他做人工呼吸，虽说只是蜻蜓点水一般的人工呼吸，也足以让叶无忧迷失在这禁忌的快感里面，只不过此刻他依旧是昏迷不醒的，如果人是清醒的，估计叶无忧的内心会更加的发狂，随着姚蔓云给叶无忧做人工呼吸，叶无忧感觉自己不像是在一个无重力空间里面了，而是眼前出现了一道光芒，一道很亮很亮的光芒，那光芒特别的刺眼睛，但是又是那么的温柔人心，接着叶无忧感觉自己再一次吐出一口海水，跟着急促地喘息一声，“啊……”
　　然后光芒一消息，叶无忧不得不闭上双眼，接着在“啊……”
　　的一声完了之后，叶无忧又一次睁开双眼，“妈妈……”
　　他终于醒过来了，叶无忧在醒过来的时候，感觉体内一股昂扬蓬勃的气息顺着七经八脉迅速地流动，生命的力量重新贯穿在四肢之中。
　　“无忧，你终于醒过来了。”
　　姚蔓云见到叶无忧醒过来了，不顾长辈的身份一下扑到在叶无忧的怀中，口中喃喃道，“你终于醒过来了，你终于醒过来了，担心死我了。”
　　美人在怀，使得刚醒过来的叶无忧十分受用，叶无忧半坐起身子，双手抱着怀中的姚蔓云，然后观察了一下四周的情景，四面是海，目前两人正在沙滩上面，看样子是一个孤岛，远处的海望不到边际，虽说四周景色优美，可是生在孤岛之上，却又有一种恐慌。
　　姚蔓云见到儿子醒过来了，终于不顾一切的扑在了叶无忧的怀中，先前的惊慌和恐惧随着叶无忧的苏醒而变成了开心和喜悦，忘记了自己的身份，忘记了两人还是在孤岛，她的内心只知道不能失去叶无忧，而叶无忧在观察了一下四周之后，随着姚蔓云的体温，叶无忧面对孤岛的恐惧已经被身材凹凸有致的姚蔓云扑在身上的温柔感觉所代替了，此刻姚蔓云粉色短袖衬衣和白色长裤湿漉漉地贴在身上，变成透明的了，丰硕高耸的酥胸和曼妙美好玲珑剔透的玉体隐约可见曲线毕露，而随着姚蔓云扑在叶无忧的身上，丰硕高耸的酥胸自然而然的顶在叶无忧的胸膛，使得叶无忧情不自禁的产生了强烈的反应，等到姚蔓云从悲伤变为喜悦的心情发泄完之后，姚蔓云也感受到了叶无忧的强烈反应，脑子突然想到在家的时候两人的暖味情节，俏脸不由一下就红了起来。
　　叶无忧感觉到怀中姚蔓云的反应，拼命的想要控制脑子的欲望，谁知越是去控制，那欲望却是越来越强烈，不由双手紧紧的抱着姚蔓云，感受着姚蔓云那胸前的丰满与雄伟，而姚蔓云也就这样任由叶无忧抱着，抱着……一边是在羞涩难为情之中静静的享受着这份温柔，而一边却是在强烈的忍受着心中那无边无际的欲望，久量久量，天空开始慢慢的由蓝天白云变成乌云密布，跟着一声响雷，惊醒了在拥抱着的两人，两人如从梦中一般的醒过来了，姚蔓云连忙微微的挣扎出叶无忧的怀抱，“无忧，快起来，看样子要下雨了，我们先找个地方躲一躲吧。”
　　“恩。”
　　叶无忧点了点头，从沙滩上面起来，本来叶无忧还以为自己起来之后会全身疼痛，刚一起来，叶无忧发现自己不但全身不痛，反而全身充满了力量，这时候，又是一记大雷，接着雨开始从天空之中落下，叶无忧见到落雨，连忙在起身之后，就拉着姚蔓云的手往密林之中跑去。
　　两人小跑了一段路后，才停下来休息，由于密林内树叶茂盛，倾盆大雨到了这里已变得淅淅沥沥，不是特别的大，两人在一片大的芭蕉叶下面躲着雨，叶无忧借机再一次查看了一下四周的景色，四周全是热带树木，不但有芭蕉树，芒果树，还有一些不知名的树木在密林里面，从密林的模样看来，应该是没有人来过这地方的。
　　“无忧，在看什么呢？”
　　留下来躲在芭蕉树叶下面之后，手依旧被叶无忧牵着，姚蔓云并没有去挣扎开，她这才发现儿子已经不再是一个孩子了，因为叶无忧的手已经可以完全握住她的玉手，她见到叶无忧在四周寻望着，以为叶无忧发现了什么，所以开口问道。
　　“我在看四周的环境，先前为了躲雨，还没有看清楚四周的环境。”
　　叶无忧说道，“看样子这里是个孤岛，等一下雨停了我们找一找有吃的没有再来想办法。”
　　“嗯。”
　　姚蔓云点了点头，这个时候她更加发现儿子说话考虑事情都无比成熟，不由觉得欣慰起来。
　　叶无忧牵着姚蔓云的手就这样躲在芭蕉树叶下面，雨下了一会儿之后，渐渐的下了起来，而乌云也开始散开，叶无忧见状，说道：“妈妈，我们先四周看看环境再说吧。”
　　“好的。”
　　姚蔓云点了点头，两人离开了芭蕉树叶下面，开始四周查看，由于没有路，而且四周全是浓浓的密草，所以两人相互相持的牵着手，陌生的孤岛，茂盛的树林，浓密的野草，或多或少的给两人的心理造成了一定的压力和紧张，这是人的本能，来到一个陌生的环境，面对后面丝毫不知道会发生什么事情的状态下的一种正常反应，两人的手不由越牵越紧，来给彼此壮胆。
　　也不知道是两人的来到打破了这里的宁静还是什么，随着两人脚步的移动，一些担心的动物飞快的从两人身边跑过，那速度之快，快得两人根本就看不见到底是什么动物从身边跑过。	


第223章：中蛇毒的美母
　　突然叶无忧耳边一阵“嘶嘶”的声音，这声音让叶无忧听起来感觉特别的恐怖，连忙停下来看了一下四周，还没有看清楚什么东西发出“嘶嘶”的声音，突然姚蔓云“啊”的一声，叶无忧连忙转头一看姚蔓云，只见几条小蛇突然从地面飞一般的跃起来，缠在了姚蔓云的身上，叶无忧见状，连忙从地上捡起树枝，打算用树枝将姚蔓云身上的小蛇赶跑，当叶无忧一接近姚蔓云的身子，那写小蛇像是惧怕叶无忧一般，纷纷从姚蔓云的身上落下，叶无忧连忙一手扶着姚蔓云，然后一手拿着树枝看着那些小蛇，说来也怪，那写小蛇见到叶无忧这个模样，这是虎视眈眈的看着叶无忧，并没有直接采取进攻，而叶无忧也发现了这个情况，微微上前一步威胁那些小蛇，那些小蛇自动的退后了几步，但是一收回树枝，那写小蛇又快速的向前移动几步，只是依旧不敢接近叶无忧和姚蔓云两人，就这么持续对垒了几分钟之后，叶无忧感觉搂着姚蔓云越来越吃力，不由转头看了一下姚蔓云，只见姚蔓云脸色白的吓人，叶无忧心想妈妈肯定是中毒了，不由一鼓作气向那些小蛇挥舞了几下树枝，打算借此机会带着姚蔓云逃走。
　　姚蔓云也清楚的知道两人目前的处境，微弱的说道：“无忧……你先走……啊……”
　　叶无忧肯定是不会留下姚蔓云一个人逃走的，当他用树枝驱赶那些小蛇之后，那写小蛇见状连忙往后退了几步，叶无忧借助这个机会，转身一把抱住姚蔓云的娇躯，然后疯狂的往密林深处跑去，叶无忧一路快跑，风从耳边徐徐吹过，叶无忧的速度十分的快，生怕那些蛇会追上来，可是叶无忧却忽略的一点，蛇在移动的时候速度是十分快的，叶无忧只感到身后“嘶嘶”之声越来越大，而一阵不分方向加上抱着姚蔓云的狂跑，叶无忧渐渐有点支撑不足了，难过逃生的本能驱使着他依然快步的跑着，一阵快速的颠簸后，突然一个重心不稳，叶无忧也不知道是踩到了什么，跟着感觉身子往下倾斜，而怀着中了蛇毒的有点迷糊不清的姚蔓云也像是意识到了危险，口中又发出微弱的一声“啊……”
　　接着两人只感到像是掉进了什么洞内，跟着就没有知觉了。……
　　当叶无忧再一次醒过来的时候，发现自己居然身处在一个山洞，不，确切说应该是一个溶洞之中，他连忙回想了一下先前的情景，他抱着姚蔓云在逃生，不知道踩到什么东西，然后掉了下来，想到姚蔓云，叶无忧连忙看了一下，确定姚蔓云就在旁边，叶无忧才安心过来，不过突然又想到妈妈中了蛇毒，吓得叶无忧连忙扶住姚蔓云的身子，“妈妈，妈妈，你醒一醒啊。”
　　奈何叶无忧怎么呼叫，姚蔓云也没有回声，出于本能叶无忧想找人救命，但是一想到自己身在孤岛上面，哪里会有什么人，叶无忧连忙看来一下四周，发现两人趟在一块石头上面，旁边有一个清澈透明的小水潭，这个时候，叶无忧再一次呼叫了两声，“妈妈，妈妈……”
　　双手打算将姚蔓云扶起来暂时找一个地方，刚一扶着姚蔓云，“恩……”
　　姚蔓云含含糊糊的应了一声。
　　只见姚蔓云脸色白的吓人，粉色短袖衬衣竟然有大片的暗紫颜色，那显然是流的鲜血了，叶无忧吓了一跳，手在扶着姚蔓云一松，姚蔓云身子摇摇晃晃，身子前倾，立刻就要摔倒在地，叶无忧赶紧伸出手来，搂着姚蔓云，这一下子竟然不偏不倚的按在了姚蔓云的酥胸上，那里正堪一握，那里丰腻高耸，那里柔柔软软，又富有弹性，叶无忧心中一荡，下意识的揉捏了一下，想用手的触觉，来判断一下这个山峰的大小，那里……怎么这么粘啊？难道是先前被蛇咬的？
　　“啊……”
　　姚蔓云痛苦的呻吟了一声，叶无忧吓了一跳，还以为姚蔓云发现自己在吃她的豆腐，一下子心慌神乱，手臂立刻就僵硬了，这个是时候他见姚蔓云没有什么反应，他心中忽的一荡。
　　“啊……”
　　姚蔓云又呻吟了一声，叶无忧这时才明白，姚蔓云肯定是中了蛇毒了。
　　姚蔓云后背上被毒蛇咬了两口，而臀部和胸前也被毒蛇各咬了一口，看样子这毒蛇毒性颇大，姚蔓云这会儿已经昏迷了过去，叶无忧慌了神，赶紧又把姚蔓云放在了石头上面，这要如何是好，这里又没有医院，更是荒芜人烟，上哪里去找解药啊？这……这……叶无忧想着，忽然伸手准备解开姚蔓云的衣服，叶无忧想了一下，打算学着电视里面的，将姚蔓云体内的毒液给吸出来。
　　可这位置也太那个了，两个在后背，一个在雪臀一个在胸口，天啊，这不是要脱光了姚蔓云才行吗？如果是在正常情况之下，叶无忧是求之不得的事情，但是问题就是目前两人所处在一个陌生的环境里面，这点多少让叶无忧有点胆怯，不过现在两人处于溶洞内，溶洞内光线幽暗，叶无忧想来一下，再次抱起姚蔓云，将她从水潭旁边的石头上面抱起往一另一边较大的空地，然后将姚蔓云平在地上，姚蔓云修长似含烟的细眉，微微蹙着；明媚的眼睛，略略失神；她脸色苍白，鼻尖处有点点细汗溢出，或许是由于毒蛇的毒性开始发作，她忍不住轻声的呻吟起来。
　　“妈妈，你被毒蛇咬了，我要跟你把毒液吸出来。”
　　叶无忧关切的问道，看姚蔓云的样子，毒素恐怕已经有些漫延了，如果不加快将毒液吸出来的话，后果肯定是不可设想的。
　　“恩……好……好的……”
　　姚蔓云有气无力的说道。
　　“那……那我就脱衣服了……”
　　叶无忧说道。
　　“恩……好吧……脱……脱衣服……”
　　姚蔓云无神而迷茫的眼睛里，突然有了一丝清明，她抬眼望了眼四周，有些紧张的问道：“我……我伤在哪里了……”
　　“伤在胸口。”
　　叶无忧犹豫了一下，决定还是实话实说的好。
　　“啊……怎么会伤在那个地方……不要……算了……”
　　姚蔓云摇了摇头，可那目光中半是羞涩，半是坚决。
　　“不行，拖不了那么长时间了，那毒蛇的毒性极大，不能再拖下去了。否则会有生命危险。”
　　叶无忧坚持道。
　　“只能用这个办法吗？或许找一家医院就行了。”
　　姚蔓云娓娓说道，其实她也知道目前身在荒岛，哪里可能会有医院，可是怎么说也不能让儿子在那羞人的地方，给自己吸毒啊，她想着，忍不住的瞟了一眼叶无忧，在昏暗的光线下面，叶无忧一脸的焦急一脸的犹豫，想必是在为自己担心着。
　　听到姚蔓云这么说，叶无忧心想，时间不能再脱下去了，不然随时会有生命危险，自己把她扒光了好，这个时候，姚蔓云用力挤出一个笑容：“无忧，别担心，妈妈没有事情的，我们还是看看这里是什么地方，看看能不能找到人吧。”
　　“问题是你的毒？”
　　叶无忧不知道该说什么才好。
　　姚蔓云说道：“没有关系的。”
　　由于中了蛇毒，使得血气上升，让姚蔓云的脸红润了起来，端庄文雅的气质中，含着一种成熟妩媚的女人味，让叶无忧忍不住砰然一跳。
　　粉色短袖衬衣下是异常丰满的身躯，随着年龄的增长而日渐丰腴了起来，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衬衣下，随着呼吸微微地颤动，隐约显露丰满的轮廓，和一泓诱人的深沟，下身白色的长裤紧紧的裹着那修长结实的玉腿，勾勒出一个优美的曲线，粉色短袖衬衣下，白色的长裤间隐隐可以看到一个鼓鼓的阜部，让叶无忧不禁心慌意乱。
　　昏暗的光线抹杀不了叶无忧那火辣辣的目光，那眼光有如一束闪电，投射在姚蔓云的娇躯上，被姚蔓云敏锐的捕捉到了，姚蔓云慌乱了，她不是出尘脱俗不食人间烟火的仙子，她只是一个普通的女子，如果非要加一个形容词，那就是一个美艳的美妇，此刻她的心中浮出异样的难以名状的感觉，更是多了一分慌乱，她慌了，她急急的说道：“我们快离开这里吧。”
　　“不，我要给你将蛇毒吸出来，不然的话你会死的。”
　　叶无忧坚决的说道。
　　“无忧你……”
　　姚蔓云的话还没有说完，就觉得身子动弹不了，原来叶无忧已经抓住了姚蔓云的双手，并且用脚压住了姚蔓云的双腿。
　　“无忧……你……不要……”
　　姚蔓云不知道想说些什么，也不知道该说些什么。毒蛇的毒性很大，这点她自己十分明白，她也不想死，可是治疗却不能让儿子来治疗啊，这……这就算不传扬出去，自己以后如何和他相处呢？
　　“你这样，我以后怎么见人啊？”
　　姚蔓云在慌乱之中，终于给自己找了个借口，就是无法见人了。
　　“如果我能救妈妈而不救，到时候亲友们又会怎么看待我，我又有什么面目见人呢？”
　　叶无忧冷静说道。


第224章：替美母香艳的解毒
　　“我……”
　　姚蔓云住了嘴，叶无忧的话真的让她不知道说才好了。姚蔓云叹了口气，不再说话，她似乎已经认命了，可就在放弃心防的那一瞬间，一股子异样感觉冲了脑海里面，再想到在家中与儿子的暖味，这股异样的感觉是更加的强烈起来，身子要给生命中第二个男人看了吗？或许不该称他为男人，毕竟他年龄还小，只能算是一个男孩，而这个男孩还是自己的亲儿子。
　　姚蔓云中了蛇毒之后，全身酸软无力，先前几次差点昏迷过去，这个时候连手举都举不起来，这脱衣服的事情只能让叶无忧代劳了，姚蔓云羞涩的瞟了一眼儿子，自己居然被蛇咬到那种羞人的地方，又要脱了来吸毒，前胸后背，外加臀部，不是全都要被他给看了一遍吗？她想闭上眼睛，就当这是一场噩梦好了，心里却痒痒的，似乎还有些期待，她的脸红了，她有些痛恨自己的这个想法，自己是怎么了，身子要被儿子看到了，怎么还……还有一种裸露了欲望了呢？她心里暗骂着自己，正准备闭上眼睛，可叶无忧的动作让她心里忽然涌上来了一丝感激，还带有点点失落。
　　叶无忧在做了什么呢？这个时候叶无忧竟然扯下自己的衣袖来，往眼上一蒙。
　　这孩子，真是懂事。姚蔓云在内心赞道，看不出叶无忧年龄不大，做起事情来却是分得清轻重。
　　叶无忧的那双大手，就在姚蔓云的暗赞声中光明正大的摸上了姚蔓云的娇躯，一下子握在那柔润的雪肩上，姚蔓云穿的粉色短袖衬衣，是上好的丝绸料子，不仅色泽亮丽，而且触手光滑异样，再好的衣服也要绝好的身材才能体现出衣服的妙处。
　　姚蔓云的肩膀颇为丰厚，摸起来柔若无骨，和丝绸料子相得益彰，滑而不腻，叶无忧的一双大手从两侧渐渐向中间靠拢，这衬衣的衣领也在中间倾斜了下去，大手越过了衣领，入手处犹如一块温玉一样，暖暖的柔柔的，姚蔓云年纪有三十多岁，可天生丽质，岁月并没有在她身上留下什么褶皱的痕迹，她的皮肤和那上好的丝绸料子相比，在光滑细腻这方面竟然不相上下，丝绸都是薄薄，可是她的肌肤则是富有着青春的弹性，叶无忧的大手温柔的抚摸着姚蔓云的雪颈，一片火热的气息从那大手上传来透过雪颈，直直涌向了姚蔓云的脑门，她喉咙发出“嗯嗯”的声音，不知道是由于喜欢，还是疼痛。
　　姚蔓云的呻吟，让叶无忧的大手不再做停留，大手按着雪玉般的肌肤，顺着衣领子划了下来，先碰到一个横着突起，想必是姚蔓云的胸罩，叶无忧不去理会胸罩，继续向下滑移，这衣领顺着身子，慢慢的向外突出，最后融合在一个对襟的衣扣上面，衣扣下面就是高耸的酥胸，那接着衣扣的大手总是若有意若无意的轻轻在酥胸上拂过，叶无忧的手让姚蔓云的心颤抖着，心里怦怦直跳，这硕大的乳房也随着呼吸，一会儿高高的顶起，亲密的挤压着正在接着的大手，这丰满的酥胸上，挤出一个羞人的手印；一会儿又渐渐的消退，那肉球上的手印又在弹性的作用下，一下子消失的无影无踪。
　　姚蔓云的脸红了，她突然想到了一个问题，这……他确实是看不见了，可是正因为看不见，他解起衣扣来，速度也慢的，也还时不时的碰到不该碰的地方。从叶无忧僵硬的胳膊上，也看的出来，叶无忧似乎也颇为窘迫，姚蔓云有些想张口指点一下方位，可话到了嘴边，又羞涩收了回去，叶无忧就这样摸摸索索的将粉色短袖衬衣彻底给解了下来，右乳忽的一热，被一只大手握了个正着，“哦……”
　　叶无忧忍不住娇呼了一声。
　　“对不起……妈妈……我不是有意的……我……我只是想扶着你的腰……把衬衣给脱掉……”
　　叶无忧赶紧解释道，其实他是故意的摸了一下姚蔓云的酥胸，不知道为什么，他就是喜欢这种带着点犯罪感的快意。
　　姚蔓云本想指责叶无忧，见叶无忧这么紧张，她心里一软，说道：“不怪你……你……你也不是有意的……”
　　她话是这么说，身子却莫名其妙的向右侧倾斜了一下，刚才正好握着姚蔓云右乳的大手，正好在向右边一动，她身子这么一斜，酥胸凸起，挤压着那渐渐远去的大手，似乎有些恋恋不舍。我是怎么了？姚蔓云恍惚中默默的询问着自己，叶无忧的手移开，我为什么要凑上去呢？
　　叶无忧的右手从酥胸滑倒了柳腰，他轻轻的抱着姚蔓云，另一只手则拉着衣襟，轻快的去除了衬衣，衬衣一去，就只剩下黑色的蕾丝胸罩了，黑色的蕾丝胸罩紧急的贴着姚蔓云的身子，托起那高耸的乳房，中间是被黑色蕾丝胸罩仅仅束缚形成的深深的乳沟，这黑色蕾丝胸罩的扣子并不是在后面，而是在前面，叶无忧的大手再次抚在了姚蔓云的肩膀上，这次这双大手并不是顺着香肩从两边向中间挺进，而是顺着香肩而下，入手是白花花的一片肌肤，犹如盈盈卧雪一般，柔软却不松弛，细腻有富含弹性，手指轻轻一按，就是一个浅浅的小穴，挥手而下，那小窝儿立刻又恢复了原状。
　　叶无忧的手，五个指头大开着，顺着雪肩，慢慢的滑移了下来，丰腻的肌肤渐渐升高，终于碰到了黑色蕾丝胸罩的边缘，叶无忧似乎长出了一口气，姚蔓云半个屁股欠着，斜靠着一块大石头，而叶无忧则在她正前面离她很近，这重重的一口气，一下子就喷在了姚蔓云的身上，痒痒的、暖暖的，叶无忧长出了一口气，姚蔓云的身子却仍然绷得紧紧的，因为叶无忧没有正确的找到地点，他现在找到的，却是姚蔓云才买不久的黑色蕾丝胸罩。
　　姚蔓云张开嘴，正准备提醒：“无忧……”
　　捏着黑色蕾丝胸罩的边沿，叶无忧做了一个常人最长做的动作，大拇指在外，其余四指在内，紧紧抓着黑色蕾丝胸罩的边儿，这胸罩下面就是雪峰了，叶无忧的四指顺势而上，一下子就紧紧的贴着了酥胸，巧无可巧的是，他的食指和中指爬得最高，这二指禅一下子就夹着了那有些肿胀而高翘的乳珠。
　　“哦……”
　　姚蔓云呻吟了一声，如果先前的呻吟满是痛苦，那些现在这一声，在痛苦的背景下，更多的却是一种欢愉，那是包涵着羞涩的欢愉。
　　叶无忧在捏着乳珠的那一霎那，他似乎有点发蒙，这样的感觉实在太舒服了，竟然下意识的两指一撮，轻轻的玩弄了一下，乳尖就仿佛被电击了一般，一下子涨了起来。
　　“啊……”
　　姚蔓云又呻吟了一下，妙目落在了叶无忧的身上。
　　叶无忧似乎感觉到了一样，双手犹如触电一般立刻缩了回来，他急急的说道：“妈妈……我不是故意……摸……摸你的乳珠的……”
　　“你还说……”
　　姚蔓云则嗲道，妩媚而又风情万种的声音一出口，两人都是一愣，姚蔓云愣中带臊：我是怎么了，我怎么用这种小女人的口气对他说话啊，就连以前对老公我也从来没有这么说过啊？说了也就说了，更难为情的是，天啊，他可是自己的亲儿子。
　　异样的气氛，在两人之间蔓延，叶无忧的那双大手，五指微张着，冲着姚蔓云的挺拔酥胸迟迟不敢下手，他蒙着眼睛，自然不知道这个是多么的暧昧，姚蔓云则却是羞红了脸，心如鹿撞。
　　“我……我开始了……”
　　叶无忧说道，说着作势按住，准备低头下去。
　　“别……”
　　姚蔓云叫道，她想也不想就说道：“我说方位，你再……你再动手吧。”
　　叶无忧点点头，说道：“好啊。”
　　这声音又干又涩，让两人吓了一跳。特别是姚蔓云，她已经是过来人了，她当然知道男人为什么会发出这种声音，她的心仿佛被人托着一样，一会儿托到了光明的巅峰：原来，我还没有老，自己还是有魅力的；一会儿又跌到罪恶的深渊，天啊，这……我这是不是在挑逗男人啊？是不是在挑逗无忧啊，她浑身有些发软了。
　　“往下……往下再移一点……对……对……往下再移一点……好了……可以了……”
　　姚蔓云指挥着叶无忧的手，让它有惊无险的在自己的小腹上面着陆。
　　按在小腹上的大手，快速的移动了起来，叶无忧顺着黑色蕾丝胸罩很快就找到了衣扣所在的地方，叶无忧忙碌了一阵，可是怎么也接不开那扣子，姚蔓云叹了口气，说道：“你上来吧……”
　　“啊……”
　　叶无忧心里一荡，屁股一欠，不过他马上明来了，这个“你上来吧”不是平时女人那个“你上来吧”的意思，不是让自己提枪上马，而是让自己的手向上去，从胸口处解开胸罩的扣子。他双手一抖，连忙抚在姚蔓云的柳腰上，为了避免出错，他双手撑开，形成碗状，一下子就攀上了乳房，乳房在黑色蕾丝胸罩的衬托之下，充满了质感，它是丰腴的，雪梨一般的形状，正好让叶无忧的大手握了结结实实；它是挺拔的，掌心中有两个凸翘的顶点，在大手的移动中，在掌心优雅的划过。
　　“不要……别……疼……”
　　姚蔓云不知道该怎么表达自己心里的感受，指责叶无忧，可自己心里偏偏有些喜欢，不管不问，这事情也不知道何时是个头啊，她只能把话题巧妙的转移了。
　　叶无忧醒悟了过来，要赶紧治伤才对，他说道：“妈妈，对不住了，治伤要紧。”
　　说着他直接就在酥胸上解起黑色蕾丝胸罩的扣子来了，由于扣子是在前面，这么一来大手就在酥胸上不断摸啊、揉啊，姚蔓云瞟了一眼儿子，好在他看不见，要不然，今天恐怕……
　　黑色蕾丝胸罩终于解开了，姚蔓云的上身彻底的赤裸了下来，她的脸红艳欲滴，叶无忧说道：“妈妈，你说一下伤口的位置，我好给你吸出蛇毒来。”
　　“好……你的手……往前一点……再左一点……对……放下去吧……啊……在里面……不是那里……是下面……不是下面……是……是乳沟里面……”
　　姚蔓云难为情的指导着叶无忧的手上动作。
　　“咕噜”叶无忧咽了口口水。
　　“别……别动……不是……那里……痒……你动一动……啊……好了……可以了……”
　　“恩……”
　　姚蔓云呻吟道，“不对，再下一点，右乳的根上。”
　　“咕噜”叶无忧又咽了口口水。
　　姚蔓云指引着叶无忧的手停留在自己的胸口，伤口在乳沟处，已经发黑，看样子就快毒气攻心了，叶无忧按住伤口的位置，慢慢的将头靠上前去，吸住了那被毒蛇咬住的地方，然后猛力的吸着，跟着将口中的黑血吐到一边，然后又开始吸起来，循环了几次后，叶无忧口中吐出的黑血已经变成了红色，看来毒液已经基本上被叶无忧给吸了出来，这时候，随着毒液被吸出来，叶无忧又在伤口上面用一些口水盖住伤口，在没有药物的环境之下，人的口水也可以充当一种止血的药物，当叶无忧用口水覆盖那伤口后，心中有点欢喜，按住伤口的手也不自觉的让姚蔓云的右边乳房轻轻移动了一下，随着大手的移动，姚蔓云情不自禁的“啊”了一声，声音里面包含着痛苦，叶无忧连忙移动大手，这个时候，叶无忧可不敢去刺激姚蔓云，只是老老实实的按着，姚蔓云的提醒，一步一步的做下去，毕竟姚蔓云的伤势实在有点严重，先把这一关过了再说。
　　叶无忧并没有往那方面想的意思，可是姚蔓云却心里荡漾了起来，两人距离极低，现在又是吸毒的关键时刻，叶无忧忍不住倾斜着身子，看起来异常的认真，可随着呼吸，那团团热气一下子一下子的碰在裸露的酥峰上，那里不仅痒痒的，再加上叶无忧左右两手，犹如握着船舵一样，握着姚蔓云的酥胸，在一紧一松的让酥胸上渐渐涨大了起来，对姚蔓云影响更深的则是心里的变化，虽然叶无忧是在给自己吸毒，可这动作确实在自己的指引下一一完成的，又是摸左乳，又是摸右乳的，又是乳沟深处，犹如乳晕发痒……这一下下的进行着，姚蔓云已经不再是羞愧了，竟然有一阵阵的愉快，这……这是吸毒吗？不是，这是自己在指引着叶无忧玩自己的双乳，而且这男孩还是自己的亲儿子，姚蔓云羞并快乐着。
　　毒液终于吸出来了，两人松了口气，又有些淡然若失。
　　叶无忧又开始下一步行动的说道：“妈妈，你伏下身子吧，我再给你吸毒。”
　　“恩，你小心一点。”
　　不知道从什么时候开始，姚蔓云竟然不再拒绝叶无忧的提议，她在叶无忧的搀扶下，轻轻的趴在自己的衬衣上，地上清凉的感觉马上就在酥胸处蔓延开来，让姚蔓云心中涌起一阵艳丽的感觉。
　　等姚蔓云伏下身子，叶无忧一下子扯下了蒙在眼睛上的衣袖，一具诱人的胴体出现在眼前，姚蔓云亮泽的秀发散落在香肩上，除了那中了蛇毒的地方显示着黑颜色，其余的地方犹如一块雪玉一样，在溶洞内昏暗的光线下散发着迷人的光泽，白皙的身子犹如一个敞口的白玉花瓶，在香肩处以为宽阔，而越靠下则渐渐收拢起来，在柳腰处形成一个完美的双曲线，过了柳腰有骤然放大，那是肥腻的玉臀，那有神秘的三角地带，叶无忧深深的呼吸了一口空气，张开嘴轻轻的吻向了姚蔓云中毒的地方。
　　“啊……”
　　一阵呻吟从姚蔓云的嘴里吐出，叶无忧温柔的将姚蔓云的秀发缕在了一边，他伏下身子，干燥而又火热的唇轻轻的吻在了姚蔓云的玉背上，玉背一片冰凉，半边血迹，叶无忧吻在伤口上，狠狠的吸吮了起来。
　　姚蔓云陡然觉得后背靠左的地方，一阵阵火辣辣的感觉，一股强大的吸力传来，似乎血脉都在逆转，被卷裹，被吸吮而出。
　　“哦……”
　　她仰起头，翘起身子，低沉的呻吟着。	


第225章：美母情动
　　“呸……”
　　叶无忧吸了一口黑血，吐在了一旁，问道：“妈妈，你觉得怎么样？很疼吗？那我轻一点好了。”
　　“不……不用了……你小心点……千万不要自己在染上毒了……”
　　姚蔓云臻首朝下，娓娓说道，也不知道脸上是什么样的表情，只不过在幽冷的光线下，原本是淡白的雪颈，确实红扑扑的一片，显示着姚蔓云的窘迫与羞涩，刚才被摸了那傲人的双乳，可还能自欺欺人的，没有被儿子看见，可现在整个后背却是完完全全的落在叶无忧的眼中。
　　“妈妈放心吧，我会小心一点的。”
　　叶无忧说道，一双眼睛直勾勾的看着姚蔓云侧身，由于挤压所露出的那一团白腻的丰乳，想象中将姚蔓云轻轻地翻了身，那前胸、小腹是怎样的诱人啊。
　　叶无忧又吸吮了几口，直到流出鲜血来，他方才将自己的口水轻轻的给姚蔓云涂抹上去。接着他瞟向那滚圆的翘臀，说道：“妈妈，我，我帮你把裤子去除吧。”
　　“你……你能不能隔着……裤子吸毒啊？”
　　姚蔓云低声商量道，在叶无忧的面前，将自己的白嫩嫩的屁股裸露出来，让这个端庄的美妇又犹豫了，内心里满是挣扎。
　　“如果不脱裤子的话，那就要撕破裤子了，可是裤子撕坏了，这又是孤岛，肯定找不到其他衣物的，万一有人来救我们了，看见妈妈这样就不好了。”
　　叶无忧很正经的反对道。
　　一面是传统道德的约束，而另外一面是背德禁忌偷情的奇异感觉，像一个怪兽正悄悄的吞噬着姚蔓云的心，那是一种从来没有的灵魂触动，那是一种平时想都不想一下的罪恶观念，可是在据荒芜人烟的孤岛，在这清幽的溶洞内，在叶无忧火辣辣炙热的目光下，这种偷情背德禁忌的艳丽而又怪异的感觉，陡然爆发了。“他考虑的还挺周全的。”
　　姚蔓云的脑海里划过这个念头，心中天平一下子倾斜了，道德的观念，被砰然击溃，扔到了九霄云外：“好吧，你动手吧。”
　　姚蔓云说着，嘴角浮出一丝羞涩的笑容，仿佛回到了清纯的少女时代，不对，她更像一束娇艳的夜来香，对着轻轻解开自己衣衫的叶无忧，些许期待，些许沉醉，她没有少女的青涩感觉，只有熟女的风情，明显的表露出一种欲拒还迎的意思。
　　“那你……你脱吧……小心一点……辛苦你了……”
　　姚蔓云低低的说道，天啊，我怎么会同意呢。裤子破了，可以叫他脱下来自己穿他的啊，毕竟他还是一个大男孩，这点要比自己好很多了。
　　“孩儿不辛苦，能为妈妈效劳，是我三生修来的福分。”
　　叶无忧说道，这话明着是谦虚，是客套，事实上却似乎在说，自己很享受这段遭遇。这一半正经一半调笑的话，让姚蔓云脑子一热，觉得这孩子年龄越大人越来越风趣幽默，不似平时遇到的那些愚笨的君子，日后谁嫁给他，应该是幸福的吧，她的下身热了。
　　叶无忧没料到姚蔓云竟然这么好说话，他有些微微发愣，眼睛瞟向了那白色的长裤，除了中毒的地方被毒液染成黑色，其余的地方想白藕一般纯白无暇，这长裤是紧身的，丰满滚圆的美臀在它的勾勒下让人一览无余，它绷得实在是太紧了，就连里面蕾丝内裤的边角都可以清楚的看到，叶无忧火热的大手一下子按在了姚蔓云的美臀上，叶无忧跨过姚蔓云的身子，跪在她的膝关节处，一双大手接着划过玉臀，伸向姚蔓云的小蛮腰，轻轻的解开姚蔓云的皮带。
　　“哦……好痛……”
　　原本坚强的姚蔓云不知道什么时候，竟然有了些小女儿态，就在刚才被毒蛇追赶他们他们的时候，姚蔓云一直是紧咬着牙关，压抑着钻心的疼痛，一声也不吭。现在竟然轻轻触碰一下，她就忍不住呻吟了起来，不过这声音似乎也不全是楚痛，倒也有这几分说不清的娇嗲。
　　莫非，她动情了？叶无忧愣了，其实叶无忧只是向趁机站些便宜，满足一下心里的成就感，毕竟姚蔓云的中的蛇毒比较严重，他怕影响姚蔓云的伤势。
　　“我知道了，我会轻一点的。”
　　叶无忧说道。
　　“无忧，你要时刻都叫我妈妈。”
　　姚蔓云下意识的回道，叶无忧愣了，现在这个场合，自己在脱着她的裤子，她怎么突然来了这么一句，本来叶无忧还以为姚蔓云不会说话，而姚蔓云也愣了，她心里一直有那种背德禁忌的感觉，这感觉让她犹如吸食了鸦片一样，在飘飘然中，欲仙欲死，极为享受，可脱口而出，却是有些羞人，她恼怒的说道：“还愣什么，快点脱啊。”
　　一时间，主动变成了被动，被动的反倒主动了起来，叶无忧心里满是好奇，听话的退下了姚蔓云的白色长裤，羊脂凝成的玉腿显露了出来，而雪臀上竟然是穿着镂空的黑色蕾丝内裤，在雪花般的镂空之中，是白净浑圆的翘臀，一道鬼斧神工般雕就的股沟，从中划过，不仅没有破坏整体的美感，反而更增添了神秘的色彩，发散着诱人的光滑。
　　“看什么，还不赶紧脱下来。”
　　姚蔓云有些破罐破摔的意味了。
　　“好的，马上就脱。”
　　叶无忧说道。
　　其实只剩下镂空的黑色蕾丝内裤了，直接撕破不就得了嘛，何必要脱了呢？可在这迤逦的场景下，两人谁也没有想到，或者想到了也不说，叶无忧将他的大手从胯骨处伸到了姚蔓云的身下，姚蔓云臀部尾欠着，让着大手轻松的挤了进去，入手是高隆的耻丘，耻丘下茂盛的丛林，不知道是丛林的小草太倔强了，还是这镂空的黑色蕾丝内裤的缝隙太大了，黑丛林纷纷露了出来，叶无忧忍不住拨弄了两下，就觉得姚蔓云的下体一阵轻抖。
　　“啊……别动……好麻……”
　　姚蔓云说道，她分不清这到底是叶无忧有意的，还是无意的，不过这正好迎合了她此时的心境，她长长的出了口气，说道：“你脱吧……小心……别拽着……别拽着……毛毛了……好麻……”
　　“毛毛？哦，阴毛啊，我知道了。”
　　叶无忧赶紧说道。
　　“你这小子……真是粗鲁……”
　　姚蔓云嗔道。
　　叶无忧轻轻的剥下镂空的黑色蕾丝内裤，浓密芳草下，那迷人桃源正若隐若现，桃源处的芳草仿佛沾了水一般，湿漉漉的，本来是贴着桃源，随着镂空的黑色蕾丝内裤被扯下反而挺了起来，在溶洞昏暗的光线下，爱水成珠，晶莹剔透，毕竟是成熟妇人，姚蔓云在儿子的抚摸下身子毕竟还是有了反映，叶无忧随意的瞟了两眼，那镂空的黑色蕾丝内裤的下底也是湿漉漉的，他心里一荡，忍不住轻轻拿过镂空的黑色蕾丝内裤凑在鼻子上，轻轻闻了一下，可这个时候，姚蔓云不知道因为什么原因竟然回头看向叶无忧，这一下抓了个正着。
　　叶无忧的脸一下子红了，他辩解道：“妈妈……我……”
　　“讨厌，你怎么……怎么这样啊？”
　　姚蔓云问道：“你还要不要给我吸毒了？”
　　叶无忧伸手触到姚蔓云丰腴滚圆的美臀，握在手中，是那么的丰满；轻轻一摸，是那么的滑嫩；捏一捏，软若无骨，按一按，弹性惊人。他附下身子，一股成熟女人的体香和爱水的淫靡腥味混合在一起，扑鼻而来，让叶无忧脑子一阵清醒，一阵的迷乱。
　　叶无忧忍不住说道：“好香啊。”
　　说着，他皱了皱鼻子，发出响亮的鼻音，仿佛在用力的品味着这香气一样。
　　姚蔓云心中一喜，终于有人认识意识到自己的体香了，这么多年来从没有人这么说过，也从来没有抚在她的胯下闻过，她那迷人的桃源是芬香的，随着爱水的溢出，会有淡淡的花香，以前老公也就是叶无忧的大伯在世的时候，他是知道的，只不过忙碌于生意上面的事情，对夫妻之事并不是很在意，这让姚蔓云每每怅然若失，或许就是因为老公这种冷淡的心理，让姚蔓云总想做出些诱人的举动，让老公明白自己的好处，所以她喜欢穿那些可以衬出姣好身材的衣服，也正是这种心理，让她对夫妻之事心理颇为畸形，一面她觉得耽于房事，不是贞洁妇人的所谓；另一方面，平淡无奇的日子，想让她整天幻想着有什么奇异的经历，可是这些所有的幻想，都随着老公去世而变得单薄起来，并不是老公后死她没有人要，追姚蔓云的人可是大有人在，但是做为一个妻子，一个母亲，姚蔓云不想让儿女受苦，所以宁愿忍受自己的空虚寂寞，也不愿再去找一个男人，而那些所谓的幻想也随着老公的去世慢慢的沉浸在了她的内心深处了，谁也不会预料到，以前的幻觉居然在这个荒芜人烟的孤岛，这个寂静的溶洞之中，被叶无忧的面前，被叶无忧的一句话给重新唤醒了起来。
　　“你……快吸毒吧……以后再闻……”
　　姚蔓云娇羞的说道。
　　叶无忧愣了，过了这村还有这店吗？自己以后还能见到姚蔓云的娇躯吗？她这话是什么意思呢？叶无忧心中一恍，感慨的说道：“此香本应天上有，人间难得几回闻。哎，过了今夜，不知道什么时候才能闻到这样的体香啊。”
　　姚蔓云的脸犹如火烧了一样，红彤彤一片，可那股子窘愧感却荡然无存，心海里泛起一丝涟漪：阳春白雪，当为知己者所奏，自己的这幅娇躯是不是应该献给懂得怜爱的人呢？
　　“小坏蛋，居然敢调戏妈妈。”
　　不知道为什么，姚蔓云总是喜欢强调自己是叶无忧的亲妈妈，仿佛只有这样，才能激起她心中极大的满足感，彻底的压抑住那背德的快感。
　　“我也只是实话是说嘛，我从来没有闻过这种香味。”
　　叶无忧有点遗憾的说道。
　　“那是当然，你年龄还小嘛。”
　　姚蔓云说道，“以后也许会有机会闻到的。”
　　“闻谁的呢？”
　　叶无忧问道，“或许只有妈妈你身上才有这种香味，其他的都没有呢。”
　　“我？”
　　姚蔓云怅然一笑：“我可是你的妈妈。”
　　“那……那以后我们还能这样吗？”
　　叶无忧轻轻的挑拨了一下姚蔓云的心弦。
　　姚蔓云似乎也有些失落：“你赶紧给我吸毒吧，等会毒水攻心，就再也没有以后了。”
　　叶无忧张开嘴，对准被毒蛇咬住的位置，轻轻的吸吮着，一只手扶着另一半雪白的肉臀，眼睛却情不自禁的瞟向那玉沟中深藏的菊花门，在热火的胴体的引诱下，在奢靡气息的刺激下，在暧昧撩人姿态的勾引下，在宛如夫妇的言语挑逗下，叶无忧渐渐也有了反映。
　　“啾啾……”
　　叶无忧吸吮着，随着他沉重的呼吸，团团热气，喷在了姚蔓云的屁股上，这热乎乎的气息，一会儿直接喷在高翘的臀部，在清风和热气的间隔作用下，雪臀微微颤抖，犹如光滑的丝锦，泛起点点褶皱，可是那温暖的大手，轻轻的挥动着，一下子又把这褶皱给展平；热气一会儿又喷在股沟上，火热的气息，穿过陡峭的肉壁，直直的冲向菊花门，仿佛有一个手指在菊花门上轻轻的玩耍着，它先按按四周，接着才轻轻的点一下菊花门，阵阵热流传来，让菊花门忍不住轻轻张开，这小巧的手指一下子就没入了菊花门，要真是一个手指塞进菊花门，那反倒好了，这热气一下子钻进了菊花门中，让菊花门内一团的湿热，有些瘙痒、有些空虚；热气一会儿又调皮的从股沟中滑下，犹如一团迷雾滑过湿热的大阴唇，笼罩在郁郁葱葱的黑丛林上。
　　“啊……”
　　姚蔓云忍不住的叫道，她心中暗想，这个小坏蛋可是在故意的挑逗我吗？她芳心没有刚才那丝愧疚，有的只是一种诡异的欢愉感，有禁忌偷情的不安，叶无忧的呼吸时轻时重，这呼出的热气一会儿上移，一会儿下走，让姚蔓云的下身痒痒的、麻麻的。
　　“妈妈，你怎么了，是不是吸得的太用力了。”
　　叶无忧问道：“要不，我帮你揉揉吧？”
　　“哦……不……不要揉……你……你帮我擦一擦……擦一擦屁股……”
　　姚蔓云说道。
　　“是这里吗？”
　　叶无忧揉捏这雪白的翘臀。
　　“不是……不是哪里……往左边点……”
　　姚蔓云娇声说道，这声音半是娇嗲，半是恳求，可偏偏是异常的悦耳，犹如一只温柔的小手正轻轻抚摸着胯下的庞然大物，让叶无忧下体涨得急粗，他干咽了口涂抹，说道：“这……是……是股沟吗？”
　　“不是股沟……是……是菊花门……”
　　姚蔓云羞涩的说道。
　　“哦，你屁眼痒啊？”
　　叶无忧不知道怎么搞的，突然说出这种有伤风景的粗话。
　　可姚蔓云神情一滞，却接口道：“对……就是屁眼……那里好痒……你帮我抓抓……”
　　“我手不太干净，要不我帮妈妈你吹吹吧。”
　　叶无忧提议道。
　　姚蔓云脸一热，她心道：这个小冤家小坏蛋，人家那里痒，还不是让你给吹的了，这……这怎么还能让你吹啊。
　　“不用了，你就揉揉她就好了。”
　　姚蔓云说道。
　　“那我帮你抠抠吧。”
　　说着，叶无忧就伸出一只手指来，在上面吐了口唾沫，一只手把紧凑肥大的雪臀，紧紧的扒开，菊门风光一览无余。天啊，这还真是个尤物，那菊花门都是粉红色的，叶无忧将手指在姚蔓云的菊花门附近轻轻的按了来两下，说道：“还痒吗？”
　　“你伸进去……伸进去……抠抠……”
　　姚蔓云说道，天啊，我是怎么了，不仅让自己的亲儿子扒了衣服，摸了酥胸，还让他看了那里，现在竟然又让他把手指伸到自己的屁眼里去，而且，还说“屁眼”“抠”啊，这些从来想不会想得下流字眼儿，她这么想着，可身体却有种说不出的欢愉感觉，忽然她就觉得下体里一股子暖流怎么也控制不住，突然的顺着桃源深处的内壁流了出来，顿时香味更加浓了。
　　叶无忧眼睁睁的看着姚蔓云流下一串晶莹的爱水，他忍不住的咽了口唾沫，这实在是太香艳了。
　　“妈妈，我插进去了啊。”
　　叶无忧有意的挑逗着，他似乎有点明白，自己的话越粗俗越背德，姚蔓云就越有兴趣。
　　“插吧，狠狠的插吧。”
　　姚蔓云翘着头说道：“哦……”
　　屁眼里一阵充实的感觉传来，她忍不住吸气提臀，菊花门猛地收缩着，把叶无忧的手指紧紧的夹了起来。
　　如果是夹得庞然大物，那该多好啊，叶无忧突然冒出这么一个念头，手指轻轻的一弯，指甲一下子从那满是褶皱的肉壁上划过。
　　“啊……你……你好坏啊……谁让你动的……只让你插进去……你动……动什么啊……”
　　姚蔓云说道：“啊……你怎么又插进来一个手指啊……啊……别……别闹了……吸毒吧……不痒了……”
　　姚蔓云的屁股战栗着，断断续续的说道。


第226章：神秘洞窟
　　叶无忧伸出指头，问道：“妈妈，舒服吗？”
　　“你……你有给慧琳她们做过这事情吗？”
　　姚蔓云盘问道。
　　“没有，我只给你做过这一次。”
　　叶无忧说道。
　　“那你动作怎么那么熟练？”
　　姚蔓云继续不依不饶的问道。
　　“我哪里熟练了啊。”
　　叶无忧道，他说的是实话，他是第一次给女人这样做，只是是为自己的亲人做而已。
　　“谁管你熟练不熟练了，好了，给我吸毒吧，再不吸，到时候就真的毒气攻心了。”
　　姚蔓云说道。
　　“啾啾。”
　　叶无忧继续吸起毒来，过了一会儿，蛇毒终于被全部吸出来了，叶无忧又用自己给口水给受伤的地方涂抹了一下，然后又拿了两块布将伤口包扎了一下。
　　做完这事情之后，叶无忧正想说话，突然姚蔓云说道：“无忧，你看，那是什么？”
　　原来在蛇毒被叶无忧吸出来之后，姚蔓云本来打算移动一下身子，当她微微抬起那羞涩的脸颊，发现四周不断闪现着光芒，这种诡异的变化让姚蔓云一下子从禁忌偷情的快感之中清醒了过来，“太美了啊。”
　　姚蔓云此时不由自主地赞叹着眼前的美景。
　　“是什么啊？”
　　本来叶无忧正在与体内那熊熊的欲火做着强烈的挣扎，正在处于矛盾之中，听到姚蔓云的话，将目光寻着姚蔓云的目光看了过去，映入眼前的，是无数的点点光芒在四周白色的石壁上面，就像是天上的星星一般在眨着眼睛，在溶洞四周光滑的墙壁上面随着那一谭清水而不断的移动着，给溶洞增添了无数的美感，看到这美景之后，叶无忧才茂盛的欲火才微微平静下来，他开始四处打量目前身处的环境。
　　只见溶洞最高处大概十五六米，最宽处近八十米，目前自己和姚蔓云处在一处平地，不，应该说是石头上面，石头两边的尽头分别有一个水潭，其中一个大一点，一个小一点，大一点的那一个水潭上方正冒着热气，叶无忧心想难不成是温泉，而正对面有两个大洞，洞高两米的样子，宽大概一米，足够人进出，溶洞的上方有各种各样的钟乳石，整个洞内完全像白玉雕成的一座水晶宫，叶无忧完全被眼前的景色惊呆，这到底是什么鬼地方啊？为什么会有如此美的美景？
　　看情景，洞内完全都是水流冲刷而成，溶洞的顶端形态各异，洞内钟乳，石柱形态万千，各类像是动物植物的景色展现在叶无忧和姚蔓云的眼前，就是一个神话般的世界。
　　一棵棵粗壮高大的擎天玉石，由洞底拔地而起，像精工雕刻的华表，支撑着整个洞顶，仿佛只要把它抽去，溶洞就会坍塌下来；一道道凌空高悬的石幔，宛如飞流直下三千尺的瀑布，从天而降，垂到地面。姚蔓云上前去用纤长手指轻轻叩击，可发出叮咚的响声；一串串绚丽多姿的石花，盛开在石笋和石柱之间，让人浮想联翩；一个个婷婷玉立的钟乳石峰，像娴静的少女在水晶宫里漫游，她们的神态是那样欣喜和快慰。穹形的洞顶，异常宏伟。叶无忧仰首而视，各种浮雕似的钟乳石群，有的像吊灯，有的像浮云，有的像兽类……真是应有尽有，令人叹为观止。洞内深邃幽妙，怪石嶙峋，形态各异的钟乳石琳琅满目，绚丽多姿，石笋石幔石帷石瀑布美不胜收；石禽石兽石猴石佛维妙维肖，酷似逼真；晶莹透亮的石花石果石蘑菇石葡萄令人垂涎欲滴。
　　叶无忧与姚蔓云一边欣赏着，一边情不自禁的往那两个洞边走去，两人左看看右看看，最后选择了右边的洞，右边的洞进去之后，两人相互牵着彼此的手，洞内时而开阔，时而窄小，有的石笋墩实憨厚，有的则嫩芽细枝正在发育；有的地方如同排列着众多的石锣、石鼓，姚蔓云手掌拍击，訇然有声，音色各异，特别是洞壁的石花，小而多姿，朵朵相连，似牡丹吐芳，如彩菊争艳。
　　两人越往里面走，光线并没有变淡，而且是越来越明亮，接着一个转弯，叶无忧和姚蔓云刚走了一步，姚蔓云一个不留神踩到地上的一块石子，“噼啪”撞击的乱响，洞中立时犀利的尖叫声一片。
　　吓得姚蔓云一头就钻进了叶无忧的怀里，双手紧紧搂抱住他的身躯，玉体不住颤抖，叶无忧温柔地抚摸着姚蔓云的秀发，安慰道：“妈妈，别怕，应该只是一些小动物而已。”
　　“小动物？”
　　姚蔓云脸色煞白地看了看洞内，“不会是蛇吧？”
　　看来之前被蛇咬过之后，多少给姚蔓云的心理造成了一点阴影。
　　“应该不是蛇，我感觉它们好像是从我们头上飞过去的，估计是什么会飞的小动物吧。”
　　叶无忧刚一说完，突然“啊”的大叫一声，他感觉自己像是被什么咬了一下，先是一口，然后又是一口，那些会飞的小动物居然不断飞着去咬叶无忧，接着叶无忧又一声大叫，接着眼前一黑，居然就这样昏迷过去了。
　　“无忧，无忧，你怎么了？”
　　听到儿子凄惨的叫声，而那些飞着的动物从上方来到身边，姚蔓云就算看不到，多少也能感觉得到，再加上由于叶无忧因为昏迷，身子往前倾斜，两人又是手牵着手，姚蔓云当然能感觉到了，低声呼唤了叶无忧两句，见到叶无忧一点反应也没有，姚蔓云连忙扶住叶无忧，耳边穿来呼呼的声音，姚蔓云估计是咬叶无忧的那些动物，于是不再做停留，飞快的抱着叶无忧往光线亮的地方跑去，本来姚蔓云想抱着叶无忧往回跑，毕竟先前的地形要熟悉一点，但是或许是因为惊慌的关系，姚蔓云居然扶着叶无忧往洞深处跑去，不过还好，越是往里面跑，里面光线越是明亮，而且四周也变得更加宽阔起来，终于前面更是明亮，姚蔓云一鼓作气的抱着叶无忧跑了过去，看样子两人是出了山洞，由于连续性的快跑，再加上先前中了蛇毒以及抱着叶无忧，刚一出洞口，姚蔓云就跌到在了地上，连带着叶无忧也摔倒在地上，“无忧，你醒一醒啊？”
　　姚蔓云连忙从地上爬起来，发现叶无忧身上的衣服凌乱不堪，很多都被撕成了碎片，穿了像是没有穿一般，估计是被先前那些会飞的动物咬的，而上身肩膀处还有一些血迹，看样子是中了什么毒，所以才会这样。
　　为什么先前那些小蛇会怕叶无忧而那些会飞的动物不怕叶无忧呢？或者这与每个人身上所散发的气质或着是气息有点联系，之前那些小蛇怕叶无忧，并不是说是真的怕他，而他身上所穿的衣服让小蛇感到害怕，那为什么那些会飞的动物又不怕呢？也许是叶无忧身上那些衣服让动物们发狂吧，不然也不会去将他的衣服撕咬成碎片。（当然这只是作者的一厢情愿的看法，不过大千世界无奇不有，个人觉得这种看法也不算很错误）那些会飞的动物并不是真的要去咬叶无忧，而且叶无忧身上的衣服实在太碍它们的眼睛，所以想去将叶无忧身上的衣服撕碎，这点就难免叶无忧不被它们咬到了，当叶无忧被它们咬了之后，由于毒性太大，很快就让叶无忧失去了知觉。
　　姚蔓云检查了一下叶无忧的肩膀上面的伤势，发现伤口已经成了黑色，看来那动物的毒气十分大，如果不将毒吸出来，很可能就会毒气攻心，到时候就晚了，姚蔓云连忙趴着，在叶无忧肩膀吸着毒液，几次循环之后，黑色的血液变成了鲜红色，看来没有事了，姚蔓云又用自己的口水涂在伤口处，将一些碎片衣服给叶无忧包扎好伤口，这时候，姚蔓云发现叶无忧的下面居然也是破碎不堪，而且那男性的特性居然坚硬了起来，正耀武扬威的顶起拿破碎不堪的四角裤形成了一个帐篷，或许不应该说是四角裤了，因为那些动物已经将裤子撕碎，随着那男性特征的变化，那些破碎的布也断开了，现在叶无忧已经成了全裸。
　　昏迷的叶无忧当然不清楚目前自己身上的变化，倒是他的变化把姚蔓云吓了一跳，见到生命之中第二个男人的男性象征，而且那男性象征那是如此的巨大，如此的充满了生命力，更何况那男性象征的主人还是她的亲儿子，这让姚蔓云的内心泛起一阵奇异的感受，心神竟有点恍惚，虽然只有瞬间，却已让她羞愧难当，暗骂自己：“你怎么就这么不知羞耻了啊？他可是你的亲儿子啊。”
　　连忙控制了一下自己的情绪，只是骂归骂，心中那股异念却仍然隐隐作祟着，让姚蔓云心里多少有点羞愧，姚蔓云寻看了一下四周，发现目前两人所处的地方并不是先前的地方，看来之前因为惊慌的关系，并没有往回走，而是来到了洞的深处，看样子已经到了边际，洞内很宽广，情景和外面差不多，只不过奇怪的就是在洞内还有一个水潭，而水潭的旁边居然摆放着一个石床，上面冒着寒气，那石床通透晶莹，应该是用上好的玉石打造而成，只是在这个荒芜人烟的地方为什么会有这么一个玉石床，多少让姚蔓云有点好奇，要知道，外面那些景色是天然生成了，而这石床不管是怎么看，都像是人为的，难道这里有人？这是第一个念头，不过马上就被姚蔓云否定了，如果真有人的话，先前和叶无忧发出的声音那么大，早就惊动了这里的人了，或许是自己多想了吧，姚蔓云幽幽的想着，这时候，姚蔓云耳边传来“好冷……好冷……”的声音。
　　在安静无声的溶洞内突然传来这么一阵声音，吓得姚蔓云差点大叫起来，不过毕竟她还是经历过风浪的人，很快就听到这声音是自己的儿子发出了，以为叶无忧有苏醒过来的迹象，连忙低声呼唤了两句，不过叶无忧丝毫没有回答，只是口中喃喃的说道：“好冷……好冷……好冷……好冷……”
　　姚蔓云用手摸了一下叶无忧的额头，发现叶无忧全身冰冷，摸在叶无忧的额头上面的那只手仿佛就是摸在冷快上面，连忙将叶无忧扶着，准备将他移到那个玉石床边，这个时候，怀中的叶无忧有了动静，她心喜忖道：“无忧，你醒了？”
　　心念未落，却发现叶无忧将她抱的死紧，俊脸紧抵着她高耸健美的酥胸摩蹭着，口中喃喃着道：“好冷……”
　　姚蔓云无奈的叹口气，温柔的抚着叶无忧的头发，自语道：“无忧，你放心，妈妈就算拼着自己的性命不要，也必定会保你周全。”
　　不知叶无忧是否是听到姚蔓云的话，昏迷中的他竟泛起了幸福的笑容。
　　姚蔓云艰难的将叶无忧移动到玉石床旁边，然后将他平方在地上，全身抱着叶无忧，以自己的体温温暖叶无忧，由于先前的受伤加上连续性的突然事件，在抱着叶无忧之后，感觉到叶无忧的体温有所回升，姚蔓云的体力也支持不住了，慢慢的晕睡了过去。	


第227章：母子间的暧昧时间
　　而叶无忧呢？在被那奇怪的飞行动物咬到之后，由于中毒而晕睡了过去，幸好姚蔓云及时将他的毒液吸了出来，不然真有可能毒气攻心而死亡，不过也因祸得福，这到底是什么福，日后叶无忧就会慢慢明白了，不知道过了多长的时间，先前叶无忧觉得特别的寒冷，像是进入了一个冰窟里面，不过随着时间的推移，叶无忧感觉不再那么寒冷，身上开始暖和起来，而且全身一股冷气和一股热气分别从左右两手循环，然后来到腹部，汇聚在小腹的丹田之处，当那一冷一热两股气流汇聚之后，叶无忧幽幽的苏醒了过来，他睁开眼睛，不禁一阵纳罕一阵惊喜，惊喜的是自己居然还活着，纳罕的是自己自己身在何处。
　　但对叶无忧而言，真正让他觉得宛如置身梦境的是眼前这张艳美绝俗的娇靥，姚蔓云，这到底是怎么一回事？叶无忧记得自己跟着姚蔓云想看一下洞内的环境，然后跟着被不知名的飞行动物咬了之后，之后发生什么事情完全不知道了。
　　只见姚蔓云那一身粉色短袖衬衣和白色长裤紧贴在动人的娇躯身上，将她骨肉匀称，玲珑有致，丰满诱人，丰腴圆润的完美体态表露出来，叶无忧全身被姚蔓云紧抱着，两人的肉体全无间隙的紧挨着，由于之前姚蔓云想以自己的体温温暖叶无忧，所以此刻她的右腿正搁在叶无忧的臀上，两人下身相抵状似交媾，而叶无忧的头正枕在姚蔓云丰挺硕大的美乳上，透过粉色短袖衬衣，叶无忧完全能够感受到姚蔓云美乳的绵软嫩滑。
　　迷晕之后人事不知的叶无忧一醒来发现自己不但没死，还被姚蔓云抱在怀里，而且还处在一个陌生的环境之中，心中的惊讶可想而知，但叶无忧聪明绝顶，略一思量就知道原因了，估计是先前自己晕倒后，姚蔓云由于惊慌，并没有按原路返回，倒是直接带着自己来到了这个溶洞深处，目前这个溶洞和外面的环境相差不大，旁边依然有水潭，只是区别在于这里居然还有个玉石床，看样子这玉石床不是天生的，人的本能反应告诉叶无忧难道这里有人居住过，但是马上这个念头就消失了，如果这里有人居住过的话，先前自己和姚蔓云发出那么大的声响，如果有人的话，早就惊动了，叶无忧躺在看了一下四周的环境，发现并没有人，于是望着姚蔓云有些苍白的娇容呼唤道：“妈妈，妈妈，你醒一醒啊。”
　　目前叶无忧被姚蔓云丰满成熟的胴体紧偎着，身体感受着姚蔓云胴体的娇嫩，鼻子闻着姚蔓云动人的体香，眼睛看着姚蔓云绝美的容颜，都刺激着他年轻的肉体，不知不觉的叶无忧胯下的庞然大物已然抬头发威，紧抵在姚蔓云身下的妙处上，若非还有白色长裤隔着，只怕早就寻隙而入了，叶无忧自然知道自己身上的变化，但他很留恋在姚蔓云怀里的感觉，便也由得它去瞎撞，只是叶无忧感觉自胯下庞然大物处传来一阵阵酥爽的快感，让他忍不住轻轻的磨蹭起来。
　　而姚蔓云虽在昏睡之中，却也感觉到下体妙处抵着一种火烫粗壮的棒状物，这既熟悉又陌生的棒状物，让她恍如回到和老公刚结婚的时候，只是老公对床上之事不敢兴趣，后面又一门心思在生意上面，哪里关心与夫妻之事，每次都是男上女下，匆匆上马，挺动几下就了事，哪会像这样磨蹭的自己心都开了，忍不住娇吟出声。
　　叶无忧听到姚蔓云出声，以为姚蔓云已经醒来，就爬起来喜道：“妈妈，你醒了吗？”
　　这一动，由于姚蔓云雪臀上的被蛇咬到的伤口还没有好，立刻引起了震动，伤口的拉动让姚蔓云感到痛澈心扉，惨叫一声，真的痛醒了过来。
　　叶无忧听得姚蔓云惨叫，惊呼道：“妈妈，你怎么了，伤还没有好吗？”
　　姚蔓云见到叶无忧已经苏醒了过来，一脸关心的看着自己，脸上露出微笑的叹道：“没事，只是那伤口还没有好，先前拉动了一下伤口，过几天就会好的。”
　　叶无忧抬起头来道：“那就好，妈妈这几天要好好的修养，伤口不能再拉到了，如果我们能够出去就好了，在这荒无人烟的岛上不说，而且现在还在这奇怪的溶洞里面，真不知道应该怎么办。”
　　叶无忧的话让姚蔓云再一次打量起这个地方来，这个洞内最高点有四米的样子，最宽近十米，目前两人处在水潭旁边玉石床的左边，这个洞内没有另外的洞里，唯一的出口就是先前进来的地方，上方有着各种各样的钟乳石，姚蔓云说道：“看来这个地方只有先前我们进来的出口了，不过也奇怪，为什么这里会有张玉石床呢？”
　　“大千世界无奇不有，管他为什么这里有张玉石床。”
　　叶无忧连忙从地上站了起来说道，“我们还是先看看能不能找到点吃的吧，然后再慢慢的想办法离开这里。”
　　只见叶无忧一站起来，胯下的庞然大物一下子颤动着出现在姚蔓云的面前，姚蔓云看见叶无忧胯下那尚未完全消退软化的庞然大物，一下子俏脸儿就红透了，她羞红着脸道：“你还是先找些东西来遮遮羞吧。”
　　叶无忧还不明白姚蔓云的意思，只见姚蔓云满脸通红的样子，叶无忧这才发现自己现在身上除了那个皮囊外，别无一丝一缕遮身，低头看见自己庞然大物的丑态，羞的怪叫一声，双手挡着庞然大物，连忙跑到玉石床的另一边去了，姚蔓云原本也是害羞的无地自容，但她见到叶无忧仓皇跑到玉石床后面的有趣模样，忍不住喀喀娇笑起来。
　　叶无忧见到姚蔓云笑的如此娇媚，从一边望向姚蔓云，只觉沐浴在溶洞昏暗光线的姚蔓云是那么的美艳动人，想到之前与姚蔓云的暖味，先前给她吸毒的情景，再想到她未醒之前，自己紧偎着她时，所感受到姚蔓云肉体的丰腴圆润，不由呆呆的出神了，胯下的庞然大物也独目怒张，硬翘的贴到自己的的肚皮上。
　　姚蔓云见到叶无忧迟迟不肯过来，心里估计是叶无忧有点害羞，口中说道：“无忧，你在那边做什么呢，快点过来吧。”
　　叶无忧这才惊醒道：“我想找东西遮掩一下。”
　　说话的时候见到满地都是大小不一的石头，哪里有什么东西可以遮丑，这才想起这个洞内并没有人，哪里会有什么布之类的，不由说道：“妈妈，找不到东西遮掩啊，怎么办啊？”
　　姚蔓云笑道，“这里本来就没有人，会有什么东西啊，你等一下，我想一下办法。”
　　姚蔓云说完想了一下，转过身子将自己身上那黑色的蕾丝胸罩背对着叶无忧给脱了下来，“无忧，你过来，先拿我的这个去罩着，其他的还是到时候再想办法吧。”
　　叶无忧无法可想，只好双手护着庞然大物，背向着姚蔓云，扭扭捏捏的靠了过去，心里暗恨那会飞的动物把自己的衣服撕的破碎不堪。
　　姚蔓云见叶无忧只顾着遮住前面，却露了个白屁股在她面前，忍不住调笑他道：“怎么？还怕我看啊？别忘了，今天可是我救了你，你身上有什么地方是我没有见过的？再说了，我是你的妈妈，在我眼里你就像儿子一样，你还害什么羞啊？”
　　其实在说这话的时候，姚蔓云心里还想说，“先前你给我吸毒的时候，把我都全部看光了，而且摸也摸了那么久，现在我看看也算是回本了。”
　　只不过这只是她心里突然一闪而过的想法，连她自己都不敢苟同自己居然会有这么羞人的想法出来。
　　叶无忧红着脸，没有出声答应，扭捏的接过姚蔓云的黑色蕾丝胸罩绑在腰上，勉强遮住自己的下身，这才回过头来。
　　姚蔓云褪去了黑色蕾丝胸罩之后，粉色短袖衬衣根本起不了什么遮掩的效果，只能让姚蔓云丰挺的双乳清楚可见，粉色短袖衬衣把姚蔓云高耸饱满的美乳衬托的更加美艳诱人，而此刻粉色短袖衬衣更是形同虚设，丰满浑圆的乳峰若隐若现，十分诱人，居高临下入目处姚蔓云雪白的酥胸傲然挺立，丰满高耸的一对乳房凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟，娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆也明显突起点缀其间，朦朦胧胧更加充满诱惑，白色长裤包裹的大腿雪白浑圆，丰满的臀部翘挺诱人，尤其令人心猿意马的是大腿根部的阴户鼓起像个肉包子，两片蜜唇花瓣被蕾丝内裤勒显出来，甚至能看到中央的凹陷，姚蔓云成熟丰美的艳妇风韵，让叶无忧看的目不转睛的出了神。
　　姚蔓云发现叶无忧愣愣的看着自己的胸前发呆，不禁又羞又怒的双手抱胸，连耳根都红透了，娇叱道：“无忧，你在瞎看什么？不许对妈妈无礼。”
　　叶无忧连忙道：“我该死，我不应该看。”
　　叶无忧这样直认己非，不就摆明了他刚才确是在看不该看的东西吗？姚蔓云满脸红潮，连玉颈都泛起了桃红，只是不知道为了什么？原本应该勃然大怒的姚蔓云却感觉不出自己有多少怒意，反而是羞意较多，或许是在经过了家中的暖味相处，先前赤裸的宛如夫妻对话的吸毒以及共同经历生死之后，姚蔓云在芳心深处已经不知不觉在发生了变化，只是这样的变化让她一下接受不了，又或者是她在压制着自己的情绪，姚蔓云只觉自己的心跳加速，脑海里不由自主的想到先前叶无忧昏迷，她亲眼见识到叶无忧那男性的庞大象征，现在姚蔓云越想忘记，那庞然大物的形象却越清晰，姚蔓云暗暗自责道：“姚蔓云啊姚蔓云，你到底是在胡思乱想什么？难道真是到了狼虎之年，老公又去世，耐不住寂寞吗？无忧可是你的亲儿子，就算之前在家里有多暖味，那也只是少男成长对两性的好奇而已，你可要控制住了，不能做出什么坏事来。”
　　姚蔓云深吸了一口气，压下波动的情绪，以现在自己所能做到最平静的语气道：“无忧，因为现在情况特殊，所以妈妈并不怪你，只是你一定要记得，我是你的长辈，你绝对不能对妈妈有什么不敬的想法，你明白吗？”
　　一句话提了两次“妈妈”这段话虽说是在告诫叶无忧，但姚蔓云自己清楚，其中更多的是却是在提醒自己，毕竟在家中那次的暖味，实在让姚蔓云忘不了，如果不是她定力不够好，叶无忧的那一吻让她瞬间惊醒过来流出泪水，搞不好那天晚上就已经出事了，又或者是先前在吸毒的时候，她的全身美妙的胴体已经被儿子全部都看到了，最后要不是去欣赏四周的景色，搞不好也出事了，所以现在她必须得提醒自己，有的事情是不能做的，因为一旦发生之后，就再也回不了头了，所以她要告诫自己。
　　叶无忧沉吟片刻，抬起头来说道：“我明白了，妈妈。”
　　叶无忧这么一说，也让姚蔓云放心不少，或许她只是在自我安慰吧，姚蔓云观看了一下四周，对叶无忧说道：“我们先去水潭里面看看有没有鱼之类的，这溶洞内肯定没有吃的，只能将吃的东西寄望在水潭里面了，毕竟这岛上荒芜人烟，这溶洞内就更不用说了，我们要好好的保存体力，这样才有希望出去。”
　　叶无忧恭敬的说道：“恩，好的，妈妈，你还是在这里休息，我去水潭那边看一看吧。”
　　“我没有什么事情，我们就一起过去看看吧。”
　　姚蔓云刚走一步，雪臀上面的伤口就拉动着她全身的感官，一股剧烈的疼痛感从臀部传到大脑，让她忍不住低呼一声，本来如果按照正常的休息，姚蔓云那被蛇咬到的伤口要不了多久就会恢复过来，但是由于之前叶无忧被那奇怪的飞行动物咬到中毒昏迷之后，姚蔓云抱着叶无忧快速的奔跑，在奔跑的过程之中牵动了还没有复原的伤口，直接性的给伤口造成了恶化的结果，在加上安全之后，由于疲劳而快速的熟睡过去，并没有去过问伤口，所以本来能够快速复原的伤口现在恶化起来了，姚蔓云刚走一步，那伤口就拉动全身产生剧烈的疼痛之感。
　　“妈妈，怎么了？”
　　叶无忧见到姚蔓云脸上苍白的模样，而且口中低呼一声，口中关心的问道，“难道是伤口复发了吗？”
　　“应该没什么大事，不要担心。”
　　姚蔓云清楚自己伤口开始恶化，但是不想让叶无忧为自己担心，于是忍受着那臀部传来的疼痛，脸上露出一个勉强的微笑，只不过那微笑哪里瞒得了叶无忧呢？叶无忧连忙说道：“妈妈，不如我先扶着你到墙边休息一下吧，然后我再去水潭那边看一看。”
　　“不用了，你去水潭看看吧，我慢慢走过去就行了。”
　　姚蔓云现在可不敢与叶无忧再有什么亲密的接触，毕竟前两次亲密的接触，每一次都差点做出突破禁忌的事情出来，如果再这么亲密的接触下去，她可不敢保护不会发生事情，毕竟身在荒芜人烟的孤单，就算一个是长辈一个是晚辈，但怎么也算是孤男寡女一对了，如果时间长一点，抵抗那孤寂的耐性过去，最后将那抵抗的情绪爆发出来，后果可想而知有多么的严重，只要不进行身体上面的接触，姚蔓云就觉得自己能够控制住自己。
　　“不行，万一等一下又拉动伤口怎么办呢？”
　　叶无忧此刻倒是一本正经的说道，并不是他先前没有乱想，在重生之后，他的内心就已经发生了变化，在经历过一次世界末日之后，他很清楚的知道在十多年之后这个世界会消失，如果让他再一次去面对世界末日，他肯定是不愿意接受的，既然有这么一个机会回到了过去，他当然要利用比别人多十多年经验的本钱来让自己逃过世界末日，而上一次的人生因为父亲的话而让他想爱不敢爱，但是重生之后，父亲临死前的话完全的变了模样，对于感情方面使得他放心起来，而在这放心的基础之上，那就是扩大，他可不想看着自己心爱的女人在十多年后的世界末日死去，他要带领她们平安度过世界末日，他要成为她们生命之中唯一的男人，成为世界唯一的王者，只有王者才能在世界末日之中挽救大家，只有她们的男人才能带领她们开创一个崭新的世界，既然有那么一个好的机会摆在他的面前，他又怎么会去放弃了，他所要的，远远不止这些，他要他看上的女人最后都是他一个人的女人，而这些女人里面，当然包括他的亲姚蔓云，“毕竟这里荒芜人烟，妈妈你的伤又开始发作，到时候出了事情就不好了，我还是扶着你过去吧。”
　　姚蔓云犹豫片刻，知道叶无忧说的有理，无奈点头道：“也只好如此，只是妈妈体重，怕你支撑不住。”
　　姚蔓云此话一出，连她都觉得这个借口实在过于牵强，先前她受伤的时候，叶无忧抱着她跑了那么长一段路也没有感觉到累，现在只是扶着她走几步就说自己体重，这种理由说出去谁会相信，至少叶无忧不会相信，见到姚蔓云这么一说，叶无忧在内心欢喜的同时也有一丝的感叹，这女人心海底针这个说法的确是十分正确，不管是年龄大一点的少妇熟妇还是年龄小的萝莉少女，她们的心思都很难猜透。	


第228章：挑逗美母
　　之前还在家的时候，叶无忧亲眼目睹了姚蔓云沐浴的美姿，又因为姚蔓云空虚寂寞自慰之后，叶无忧用计进了她的卧室，两人情迷意乱之下叶无忧得到了姚蔓云的吻，虽说被姚蔓云的泪水打断了后面将会发生的事情，但至少吻已经吻了，先前姚蔓云已经被毒蛇咬到中了蛇毒，叶无忧又是在姚蔓云赤裸的胴体之下给她吸毒，这中间占的便宜可不少，本以为很快就会得到姚蔓云，谁知道女人心海底针，看样子姚蔓云是想要跟自己保持一定距离，不做身体上面的接触，这样也好，自己可以慢慢的挑逗姚蔓云，反正最后她会是自己的女人，叶无忧仿佛已经见到姚蔓云在他身下寻欢的模样了，口中欢喜的说道：“妈妈放心，我身体好的很，没问题的。”
　　于是叶无忧谨慎的避开姚蔓云的伤处，轻轻的将姚蔓云抱了起来，他抱着姚蔓云软绵绵的娇躯，只觉柔若无骨，滑腻温热，又有些微微颤抖。
　　虽说叶无忧已经很小心了，但姚蔓云还是痛哼了一声，呻吟道：“啊……好痛啊……”
　　“妈妈，你的伤口可能已经开始恶化了，我先给按摩一下舒展一下臀部到大腿的血液，将那些淤血排出来，然后再去水潭边清洗一下伤口，好吗？”
　　叶无忧说道。
　　“无忧，你什么时候学会按摩了？”
　　姚蔓云感受着叶无忧细心体贴的举动，突然想到，“自己可从来没有享受到被男人这么照顾的待遇，无忧真是温柔体贴，一点也不像他大伯，根本就不懂得怜香惜玉……”
　　姚蔓云想着，口中喘息渐渐变的不太均衡了，她感觉到叶无忧掌心所到之处，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的玉体，冷冻的芳心，生理的欲望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和肉体都不由自主地产生了一丝颤抖，叶无忧的大手在按摩她的腿上，暖洋洋的十分舒适，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，姚蔓云微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　姚蔓云正在奇怪，自己怎么会拿叶无忧跟老公比较时，正巧叶无忧已经将她拦腰抱起温柔的问道：“妈妈觉得如何？还痛吗？”
　　姚蔓云试了一下，虽然还是会痛，但比起先前来说，已是好的多了，就点头对叶无忧说道：“现在好多了，你扶着我过去就行了，不用抱着我。”
　　叶无忧这才放心的笑道：“妈妈又不重，轻的很，我抱得再久也没关系，还是我抱着你过去吧。”
　　姚蔓云还在为着自己刚才奇怪的念头感到羞愧，如今又听到叶无忧的话，语含调笑，竟忍不住娇嗔道：“少说废话了，快点过去把伤口清理了再说，等一下伤口真的恶化了就不好了，到时候我疼的死去活来的时候，有你受的。”
　　这句话哪像长辈对晚辈交代事情，反而像是平辈间的对话，而且话里还隐隐含有撒娇的意味，话刚说完，姚蔓云就被自己的话吓了一跳。
　　叶无忧并没有察觉出姚蔓云话里的异样，还以为姚蔓云是真的生气了，只敢应了声“是”就急往水潭边走去，只是姚蔓云却在为自己刚才莫名其妙的回话心虚着。
　　叶无忧抱着姚蔓云往水潭方向走了过去，虽说叶无忧已经尽量放轻动作了，但姚蔓云还是觉得伤处又热又痛，很不舒服，慢慢的那股灼热的感觉由伤处蔓延至全身，最后连头脑也烧的昏昏沉沉的。
　　叶无忧察觉到怀中的姚蔓云娇躯越来越热，心中隐约觉得不妙，连忙低头一看，只见姚蔓云俏脸昏红，呼吸急促，知道姚蔓云那被毒蛇咬到伤口在没有得到很好的休息，连续性的逃生之下复发了，再加上身体的抵抗力极弱，只怕现在正是风邪入体，受了风寒。
　　叶无忧眼见着姚蔓云的情况越来越糟，自己也是心急如焚，连忙将姚蔓云放在水潭边，准备先用潭水给姚蔓云清洗一下伤口之后再做打算，此刻姚蔓云已经进入了半昏迷状态，身子被叶无忧放下之后，姚蔓云微弱的问道：“怎么放我下来了啊？”
　　原来她之前被叶无忧抱着，从内心上面是感觉到特别是舒服，现在被放下来，当然会有点不习惯了。
　　“妈妈，别着急，我给你清洗伤口。”
　　叶无忧温柔的说道。
　　“恩。”
　　姚蔓云微弱的说道：“无忧，我有点困得慌……”
　　姚蔓云的话说完之后又渐渐陷入了昏迷状态，只见姚蔓云原本苍白的俏脸，现在却反常的泛着病态的红晕，檀口微张，呼吸短促，粉色短袖衬衣已经被姚蔓云的香汗浸湿。
　　见到姚蔓云陷入了昏迷状态，叶无忧十分的担心，此刻如果不把姚蔓云身子拭干，姚蔓云的伤情只会更加不妙，叶无忧忧心忡忡，待见姚蔓云香汗淋漓的身躯，踌躇片刻，心中想道：“看样子妈妈是不想让我与她有过多的亲密接触，但是不把她衣服脱下来把汗拭干，然后清洗伤口，后果会很严重，反正之前吸毒的时候都已经看过了，也不在乎多看一次。”
　　叶无忧下定决心，颤抖着双手，先将姚蔓云的粉色短袖衬衣脱去，姚蔓云一双欺霜赛雪的玉臂和柔细雪白的肩胛锁骨以及那高耸坚挺的酥胸瞬间就出现在了叶无忧的眼前，虽说心中早有准备，但叶无忧还是被姚蔓云的惊人美态摄的失了魂魄。
　　溶洞内昏暗的光线照在姚蔓云绝世无双的娇躯身上，只见姚蔓云一对高耸挺立的玉乳是如此的丰腴饱满，在两峰之间形成深深的乳沟，随着姚蔓云呼吸的急促而不停的颤动着，峰顶上两点艳红小巧的突起，在光线的照耀之下，幻现着无比妖媚的艳光，叶无忧被眼前的美景震的倒吸了一口气，胯下的庞然大物又抬头挺立起来，好一会儿，叶无忧才想起来该要进行下一步的动作。
　　叶无忧出神的看着姚蔓云这对形状优美又极为丰满的极品美乳，完全忘了自己要做什么，直到听见姚蔓云痛苦的呻吟声，这才想到要为姚蔓云拭干身体，他将姚蔓云白色长裤的一边脱去，为她翻了一下身子，然后叶无忧手持一只白色长裤的裤脚，小心温柔的擦拭着姚蔓云身上的汗水，只觉得姚蔓云的娇躯竟是如此的绵软滑顺，白嫩可人，娇美艳丽的羞红脸蛋，黑亮柔顺的秀发，白皙粉嫩的香肌玉肤，挺拔白皙的椒乳，粉红娇嫩的小乳头，雪白弹翘的丰腴臀肉，以及那双一个穿着一个没有穿长裤的美腿，而性感的脚踝脚趾更是目光的聚焦所在。
　　叶无忧一边擦着，一边却不可自制的伸手握住自己的庞然大物，一种前所未有的爽快感觉迫使他开始套弄着自己的庞然大物，随着那种又酥又麻又酸又痒的快感袭来，叶无忧手中那姚蔓云的粉色短袖衬衣早已不知去处，左手变成毫无阻隔的在揉搓着姚蔓云的巨大美乳，望着姚蔓云雪白的美乳在自己手中变换着千种美态，叶无忧已经看得目眩神迷，再加上从两手分别传来不同的美妙触感，却同样的刺激舒爽，让叶无忧忍不住也开始欲火熊熊起来。
　　叶无忧一边继续用舌头舔弄姚蔓云红胀凸起的小乳头，另一只手已经开始在姚蔓云的赤裸娇躯上，每一处的女人敏感地带，轻巧地抚慰着，叶无忧继续向下抚摸，终于到了姚蔓云平坦白皙的小腹上，感受那成熟美妇姚蔓云的细嫩肌肤，接着再向下抚摸着穿了白色长裤的柔软细嫩的大腿。
　　当叶无忧抚摸到姚蔓云的大腿内侧时，姚蔓云不由自主地发出了娇媚的呻吟：“啊……啊……啊……”
　　叶无忧顺着姚蔓云那修长嫩滑地美腿根部摸了上去，来到了她那神秘的女人禁区，叶无忧伸出食、中二指，温柔地在姚蔓云那粉红娇嫩的小蜜唇花瓣上，不停地爱抚着。
　　“啊……喔……嗯……喔……啊……”
　　姚蔓云的呼吸开始急促起来，香艳柔滑的娇躯，开始微微的颤抖着，叶无忧接着将姚蔓云嫩滑的双腿张得大开，然后将那黑色蕾丝内裤在双腿神秘之前遮羞的那一块搬在一边，眼前的景像令他欲火大炙，姚蔓云那香滑多汁的嫩穴就完全暴露在叶无忧的眼前，她的芳草不算太多，稀疏地散佈在嫩穴的上方，肥美饱满的小蜜唇花瓣，浅浅的粉红色中透出妖艳的光泽，两片小蜜唇花瓣的中央上端，夹着鲜嫩诱人的小阴蒂，红色的小阴蒂微微地挺起，而嫩穴中早已经流出丰沛的玉液阴津。
　　“真是人间美景啊，这样的景色就算看一百次一千次一万次都看不够的。”
　　叶无忧忍不住赞叹道，轻轻地摸着姚蔓云肥美的两片小蜜唇花瓣，轻拽着她那稀疏的芳草，温柔地拉扯着，接着伸出中指搓揉着姚蔓云鲜嫩的小阴蒂。
　　姚蔓云娇躯无意识地颤动着，晕红的娇靥上秀眉颦蹙，不停地娇喘呻吟着：“啊……喔……嗯……啊……”
　　姚蔓云的琼浆玉液不停地潺潺流下，叶无忧的手指上也沾满了姚蔓云的淫液，叶无忧随即将湿滑的手指头放入口中舔舐，接着叶无忧伸出了舌头轻轻地舔着姚蔓云那两片娇嫩粉红的小蜜唇花瓣，两片蜜唇花瓣在叶无忧舌头的舔弄之下，不停地左右颤动着，昏睡中的姚蔓云随着叶无忧搓揉双乳的动作，原本痛苦的呻吟，竟也变成无比销魂动人的淫声。
　　叶无忧听到自美艳姚蔓云口中流出来如泣如诉的淫声，不觉得更加兴奋，手上的动作也越来越激烈了起来，然而原本只是轻声娇吟的姚蔓云突然间叫了一声道：“无忧……不要……不可以……”
　　正沉溺在手淫快感中的叶无忧突然听到这一声呼叫，大吃一惊，一股白浊的岩浆精华就一股脑的全射在姚蔓云娇美的俏脸和胸前。
　　叶无忧以为姚蔓云醒来，吓的连退三步，心想自己竟然对妈妈如此无礼，肯定要被妈妈当场怒骂不可，不过叶无忧虽然紧张却并不惧怕，反而觉得能享受到刚才的极乐，就算是死也是死而无憾，只是看了半响，也不见姚蔓云醒过来，叶无忧趋前窥视，只见姚蔓云虽是娥眉轻颦，却双目紧闭，毫无清醒过来的迹象，更让他吃惊的是，姚蔓云竟然伸出香舌将他射在她脸上的岩浆精华，舔入口中。叶无忧看的目瞪口呆，试着用手指将射在姚蔓云胸前和脸颊上的精液刮起，放入姚蔓云口中，只见得昏迷的姚蔓云竟津津有味的吸吮起来，那神情竟是如此淫媚，让叶无忧大感刺激，刚刚才发泄的庞然大物，竟然又应声挺立，硬度尤胜先前。
　　不过叶无忧还算有一丝理智，快速将姚蔓云身上擦拭干净，再用姚蔓云给他遮身的黑色蕾丝胸罩弄湿，覆在姚蔓云发烫的额上，然后将姚蔓云褪下的衣物放在石床上面烘干之后，最后再为姚蔓云穿戴整齐，一切整理完毕之后，姚蔓云还犹未醒来，只是也许是发了一身汗的关系，姚蔓云脸上的表情让人感觉她已不再痛苦，反而像是睡的很安稳似的，神情安祥。
　　姚蔓云因伤口所引发的高烧而昏迷，在昏迷中，姚蔓云却隐约回到和老公新婚燕尔的甜蜜时光，当时年轻的两人对夫妻间的亲密动作非常热中，但千篇一律的夫妻生活让好冒险刺激的姚蔓云开始生厌，于是便要求老公变点花样，但是姚蔓云无心房事，更多的是对财富的追求，这让天性浪漫的姚蔓云空有满腔的热情，大胆的想法也只能沦为空想。
　　只是在姚蔓云多年的调教之下，老公偶尔也会抚摸姚蔓云的玉乳，只是仍然不是很粗鲁，姚蔓云在昏昏沉沉中，却感觉到老公正以前所未有的力道在搓揉着自己的丰胸，让自己有如万蚁钻心一般，整颗心又酸又痒的很是难受，还引得下阴深处，起了阵阵痉挛，香津满沟，只是等得要将老公的宝贝纳入穴中时，却发现手持处却不再是老公的小兄弟，而是叶无忧那异于常人的庞然大物，连老公的脸也渐渐变化成叶无忧英俊中带点邪气的脸，而在姚蔓云的梦中，叶无忧挺起他那庞然大物侵入她那早已泛滥成灾的穴中，吓的姚蔓云大叫道：“无忧……不要……不可以……”
　　但她心中却又想着：“无忧的那儿又粗又长……若是真能进去……那该是多么美妙的一件事啊……不……我不能对不起老公对不起家庭……但……”
　　姚蔓云一直就徘徊在这又想纵情淫乐，又不愿对不起死去的老公和家庭的奇妙心态中，待得姚蔓云渐渐清醒之后，这不知该如何是好的心态，却让她还疑似在梦中，真正让她醒来的却是一阵烤鱼肉的香味，她睁开仍然迷濛的美目才发现自己躺在地上，身上完好无损地穿着衣服和裤子。	


第229章：激情按摩
　　在姚蔓云昏迷期间，叶无忧在水潭处查看了一下，发现水潭里面居然还有鱼，于是跳下水潭里面捕捉了几条鱼，毕竟两人快一天没有吃东西了，必须得吃点东西，才能有活着的希望，所谓是留得青山在不怕没柴烧这个道理叶无忧是懂的，在叶无忧的记忆里面，没有重生之前的人生里面，并没有来过三亚旅游，这次重生之后改变了上次的历史，按照叶无忧的思维，也许就是这改变的过程之中才会遇到这样的事情，不过叶无忧依然有信心，能够活着离开这个荒芜人烟的孤岛，等到叶无忧捕捉到鱼之后，叶无忧大胆的又从先前进来的地方往回查看了一下，这次并没有遇到之前那个会飞的奇妙生物，回到最先的到达的地方后，叶无忧又查看了一下那两个水潭，发现一个水潭的水是热水，一个水潭的水是冷水，这点让叶无忧特别的好奇，热水的那个水潭温度用来洗澡刚好合适，而冷水那个水潭的水就是寒彻入骨了，叶无忧想不到在这么一个奇怪的地方居然存在着这等奇怪的寒热水潭，这让叶无忧百思而不得其解，同时叶无忧又寻找了一下出口，按照叶无忧的回忆，先前两人是从高处掉下来的，那么出口应该是在上方，可是叶无忧寻看了很久，也没有发现溶洞的上方有什么缝隙，这点使得叶无忧心中多少有点慌张，不过毕竟他连世界末日都已经经历过了，在遇到这等情况后，叶无忧还是很快的就冷静了下来，不管怎么样，等喂饱了肚子再说，吃饱之后还有另外一个洞没有进去查看，也许那个洞有什么玄机也说不一定，打定注意之后，叶无忧又返回到先前进去的那个洞，见到姚蔓云还是熟睡，于是开始学着古人用打石生火的办法，找了一些能够燃烧的物品，开始烤起鱼来。
　　姚蔓云幽幽的醒过来之后，见到自己身子衣服和裤子都完好的在身上，突然想到自己的伤口是在臀部，难道先前叶无忧给自己洗清伤口把自己的裤子给脱下来了，或许是吧，姚蔓云有点肯定，之前吸毒的时候已经被叶无忧看过一次了，这次在昏迷之中，她并不清楚，这点还可以暂时骗一下自己，想到这里，姚蔓云并没有再往这个问题上面深想，微微起身见到叶无忧裸露着精壮的上半身，正在不远处生起一个火堆来，用形状像是树枝的玉石串起两只大刀将鱼在烤着，而他下身还穿着她的那黑色的蕾丝奶罩，叶无忧手里转着手中的树枝，口中胡乱唱歌曲子，竟然有种说不出的闲逸消遥的味道。
　　姚蔓云虚弱的叫着：“无忧……无忧……”
　　叶无忧听到姚蔓云的呼唤，连忙回过头，见到姚蔓云已经醒过来了，口中喜形于色的欢声道：“妈妈，你醒过来了，真是谢天谢地，我都快要担心死了。”
　　姚蔓云感受到叶无忧是真心的感到高兴，甚感欣慰的说道：“妈妈没事，只是受了点风寒，倒是你很久没睡了吧？”
　　叶无忧和笑道：“这一天两天的没睡对我来说根本不算什么，妈妈你该饿了吧？要不要吃点烤鱼肉？这鱼的味道可是很鲜美的。”
　　姚蔓云看着得意的叶无忧，笑着点头，叶无忧兴奋的递过来一只烤鱼，交给姚蔓云，等待姚蔓云的评鉴。
　　姚蔓云本身就是调理做菜的大行家，入口就知道这鱼肉虽然只用湖水调味，但因为烤肉的手法细腻，火侯拿捏准确，烤的是又香又嫩，手段很是高明，不由赞道：“烤的好，你什么时候学会的啊？”
　　叶无忧得到姚蔓云的称赞，喜不自胜道：“吃烧烤都吃了那么多，慢慢琢磨会的，不过还是没有妈妈你弄的好吃。”
　　姚蔓云颜笑道：“你这水平都可以比上大厨了，还说没有我弄的好吃，太谦虚了吧。”
　　“哪里哪里，妈妈的菜是最好吃的。”
　　叶无忧说道，“对了，妈妈，先前我四处查看了一下，这里实在太奇怪了，我记得我们明明是从高处掉下来的，但是我先前查看上方并没有发现什么缝隙，整个洞除了那水潭，就像是密封了一样，你说这到底是怎么回事啊？”
　　“既然我们能够进来，肯定就会有出口出去。”
　　姚蔓云叹了一口气道，“你先扶着我到那石床边去，等我们吃饱了再找一找出口，我就不相信这个鬼地方能够困住我们不成。”
　　叶无忧上前扶着姚蔓云，关心着道：“妈妈，你的身子还支撑的住吗？”
　　姚蔓云看着叶无忧满脸关心之色，心中感到无限温暖，柔声道：“风寒发过后就没有什么事情了，倒是那伤口不是一天两天能痊愈的，但老躺着对伤口也没有好处，不如到处看看有没有出去的路，这样还能舒经活血一下，对伤口的复原也会有帮助的。”
　　叶无忧扶着姚蔓云到那玉石床旁边坐下，溶洞过堂风吹的姚蔓云满头乌黑的秀发飞舞，叶无忧看着姚蔓云动人的美态，想起她那让自己享受到无比欢愉的硕大美乳，以及那让他疯狂的美妙性感胴体，不由得庞然大物也硬了，人也痴了。
　　姚蔓云美目一飘，看见叶无忧充满欲火的眼神，猛然吓了一跳，绮梦中叶无忧的庞然大物在自己身下密穴前磨蹭的画面，一下子又跳到眼前，梦中的叶无忧正用现在一般的眼神看着自己，姚蔓云情不自禁的看了一下叶无忧的下身，却发现她的那黑色蕾丝奶罩被他胯下的庞然大物支成一座大帐棚，羞得她满脸通红，芳心狂跳，想要叱责他，却又不知该如何开口，只好白了他一眼，转头望向那石床不敢再看。
　　叶无忧见姚蔓云发现自己胯下的异样，以为自己会遭到姚蔓云喝骂，没想到姚蔓云却只是红着脸瞪了自己一眼，就没事了，叶无忧心中狂喜，却不敢表露出来，忙跑到火堆取水过来，恭恭敬敬的递给姚蔓云道：“妈妈，你喝一点水吧。”
　　姚蔓云顺手接了过来，只见盛水的容物竟然是用钟乳石磨制的，手法很是精巧，便称赞道：“无忧，你的手很巧啊。”
　　“这人要学会生存嘛。”
　　叶无忧笑道，“妈妈，你觉得人怎么样啊？是不是好很多了？”
　　“感觉上还是有点疲倦。”
　　姚蔓云笑道，“多休息一点就没有事了，你呢，感觉怎么样？”
　　“还行吧，现在是浑身有力。”
　　叶无忧说的是实话，自从被那奇怪的会飞的生物咬到之后，之前在醒过来的时候感觉到一冷一热两股气流在周身运转不说，而且浑身都充满了力量，眼力和耳力都像更加的好了，不过这些叶无忧目前还不是很清楚，只认为自己是休息好了的原因，听到姚蔓云说还有一点疲劳，他脑中突发奇想的说道：“既然妈妈还是有点疲倦，不如我来替你按摩一下好吗？”
　　说完便站起来，绕到姚蔓云的后面，姚蔓云感到迷惑，姚蔓云不是很想让叶无忧触摸她的身体，但是叶无忧动作很快，在姚蔓云拒绝他之前，两手已抓住姚蔓云的肩膀，然后用力的按摩起来。
　　由于上半身感到疼痛，使得姚蔓云不由的皱起眉头，但是背后的筋肉被弄松的感觉扩散到整个体内，身体如同漂浮一般的觉得很舒服。按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的两只手臂，连最初想拒绝叶无忧的姚蔓云也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由叶无忧在她身上按摩起来。
　　“妈妈感觉怎么样，是不是很舒服？”
　　姚蔓云红润的耳垂上，一下子被叶无忧碰到，叶无忧摆动嘴唇，在姚蔓云的耳根上热情的吐着气息，再稍微往下一点，容易有感觉的耳垂就有被亲吻的危险性，这点令姚蔓云颤抖起来。
　　“是……是啊……很舒服……无忧好棒啊……”
　　对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的姚蔓云，叶无忧高兴的笑起来，如同扇动姚蔓云的反应一样，叶无忧在姚蔓云披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了姚蔓云的神经和心神。
　　“是吗？如果从前面按摩的话会更解乏更舒服的。”
　　叶无忧说道，姚蔓云强自忍耐住，如果再稍微放松的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚一样令她觉得羞愧不已，叶无忧的手指头将肩膀、手臂，然后是脖筋揉开时，灼热的波浪从肉体的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使得姚蔓云深深的觉得自己的肉体的猥亵。
　　怎么回事？自己怎么变得越来越敏感渴望了呢？但是不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待叶无忧手指的深入，这么棒的按摩希望能继续下去，但是如果再继续下去的话，或许就是会有无法收拾的后果发生也说不定。
　　这时，如同看穿姚蔓云的懊恼一样，叶无忧更是在姚蔓云的耳边轻声说出令她不安的话：“亲爱的妈妈，趴下来嘛，我好好的替你按摩一番。”
　　“趴下来，绝对是不行的，再不制止他的话，我会变得很奇怪。”
　　有了真正的危机感，从将要制止叶无忧的姚蔓云的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，“是……是的……谢谢你……无忧……”
　　想到糟糕的时候，已经是太迟了，姚蔓云拼命的在替自己寻找藉口说词：“是嘛，无忧从刚才开始就没有做出奇怪的动作，仅仅只是替疲倦的我按摩而已，我如果犹豫的话，或许反而会令无忧觉得奇怪也说不定。”
　　即使明明知道这是为了说服自己的谎言，但是姚蔓云却始终相信它，假装很轻松的样子，横趴在地上，两手重叠托住下巴，双腿夹住。
　　之后，在姚蔓云的背后，听的到叶无忧不规则的喘气：“感觉如何？妈妈。”
　　“很舒服。”
　　姚蔓云表面是一副很舒服的样子，但是骨子里却仍然觉得非常的不安，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的叶无忧并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生，叶无忧的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，姚蔓云不由的将手指往内弯。
　　“啊……啊……”
　　随着粉色短袖衬衣，叶无忧的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍布全身，而使得肉体摇动起来，不应该允许叶无忧做这样的按摩行为才对，不是期待，也不是不安的想法令姚蔓云的心中感到很郁闷很幽怨。
　　如猜中一般，很温柔的抚摸背部的叶无忧好像了解姚蔓云的反应似的偷偷将手插入乳房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感，从肉体的中心部位扩散开来。姚蔓云如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖产生了。
　　姚蔓云将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着，姚蔓云一句话也没有说，或许是允许叶无忧的行为，于是叶无忧更大胆的来回抚摸姚蔓云的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，姚蔓云知道接下来必须做一个了断，不赶快制止叶无忧的话，无法收拾的局面肯定会发生的。
　　但是姚蔓云却只是吐气般的叹了一口气，身体是一动也不动。也许是叶无忧手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而乳房则是极为紧绷，身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌，调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，令姚蔓云慌张起来，叶无忧的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来，乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，姚蔓云不由的想要发出喘息声，但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中泄漏出来。
　　“毅……无忧……那个部位不用按摩……谢谢你……”
　　姚蔓云全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏，但是并没有刺激到叶无忧，反而是适得其反，藉着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地上有空隙的大好机会，叶无忧的手则已完完全全的潜到胸前了。
　　“不……不行啦……住手啦……”
　　已经不再是按摩的动作了，叶无忧抱起了已经起身想要马上逃开的姚蔓云，柔软的肉丘从粉色短袖衬衣里面飞奔出来，在叶无忧的手中变成猥亵的形状，叶无忧非常得意的将手从粉色短袖衬衣的衣襟处潜入，丰满艳丽的乳房掌握在他的手中，用力的揉弄着敏感的乳峰，对于按捺不住而发出喜悦声音的姚蔓云，叶无忧也是高兴的发出呻吟声。
　　“啊……啊……已经是不行啦……”
　　姚蔓云心底在挣扎，“只有乳房被触摸，有什么不可以呢？”
　　脑中所听到的猥亵的声音，夺去了姚蔓云的理性，心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让叶无忧愉快的爱抚着。
　　“不……还是不行啊……”
　　叶无忧并没有保证只触摸胸部而已，其他的部位是绝对不能让他碰触的，姚蔓云如崩溃似的拼命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来，结果是将叶无忧的手夹在里面，调皮的手指头即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头。
　　“拜托你……无忧……听妈妈的话……别做如此可怕事了……妈妈……妈妈会讨厌的……”
　　叶无忧的动作停止了，将姚蔓云从后面抱起的叶无忧稍微离开一下，拼命的说服他总算见效。
　　“对不起，妈妈，请不要讨厌我。”
　　叶无忧装出一副可怜兮兮的样子说道。
　　“傻孩子，以后别这样了。”
　　姚蔓云点头原谅了他的唐突。
　　两人在原地待了一会儿，将手中的鱼吃完之后，叶无忧这才小心翼翼的扶着姚蔓云，姚蔓云也自然的扶着叶无忧的肩膀慢慢行走，在不知不觉中，两人的关系已经产生了全然不同的变化，这就是人类的自然反应，毕竟在这荒芜人烟的孤岛上面，就算是长辈和晚辈，在经历过这样的事情之后，其实也只是孤男寡女一对而已，关系肯定会发现变化的。	


第230章：玩火的美母
　　叶无忧的口才很好，逗的姚蔓云心花怒放，不得不佩服起自己这个儿子的口齿伶俐，两人言语相得，姚蔓云对叶无忧也逐渐言谈无忌起来，叶无忧谈起读书的趣事，而姚蔓云也说起年轻的时候让老公也就是叶无忧的父亲头痛不已的往事时，两人相视大笑，充满着无拘无束尽情聊天的快意，随着时间的流逝，姚蔓云与叶无忧早已没有了长辈与晚辈的隔阂，反而更像平辈好友间的论交。
　　姚蔓云身体不便时，叶无忧为照顾姚蔓云，每每都有一些抚肩搂腰的亲密行为，刚开始的时候姚蔓云很不习惯，总觉得别扭，常有抵抗之意，但一来臀部疼痛处确实不便，二来叶无忧态度很是诚恳，并不使人产生反感，久而久之姚蔓云也就习惯了，两人就在这溶洞内靠吃鱼肉和潭水度过了两三天，在这两三天里面，两人四周寻看了很久都没有发现出口，不过他们唯一的希望就是还有一个洞没有进去过，也许在那个洞内会有什么发现，只是姚蔓云的伤口还没有好，等好了之后，就会进那个洞内查看了。
　　由于伤口忌水的缘故，这两三天来姚蔓云都没有擦身，但是姚蔓云生性爱洁，虽说是不得已，但仍然觉得浑身不自在，这天晚上发现伤口已经收口，并没有什么大碍之后，这下哪还忍受的住？趁着叶无忧疲倦沉睡之际，遂自前往之前的溶洞那个热水水潭沐浴起来。
　　姚蔓云小心的扶着两边的钟乳石，慢慢的往水潭移动，行不多远，姚蔓云便看见一座宛如明镜般的小小水潭平铺在地面上，光线透过石镜反射过来，映着平静无波的潭面，宛如点点宝石般炫丽。姚蔓云眼见如此美景，自前几天海面遭受风暴来到孤岛被蛇咬伤以来，心底的郁闷，终于得以纾解。
　　姚蔓云先将粉色短袖衬衣和白色长裤拿到潭水中清洗，然后将粉色短袖衬衣和白色长裤清洗干净晾在光线强一点的地方晾晒，做完这些琐事之后，姚蔓云这才舒舒服服的在潭中沐浴戏水起来，姚蔓云正在自得其乐，却没想到这满潭的春色已被旁人尽收眼底，无一丝遗漏，这人自然是叶无忧了。
　　原来叶无忧倏忽醒了过来，转眼却不见姚蔓云，从内洞走出来，刚一到洞口就隐隐听到水声，于是放下心来，暗忖道：“妈妈伤口已然结痂愈合，慢慢的不需搀扶，已能自己行走了，想必妈妈是来沐浴的。”
　　想到姚蔓云伤口痊愈之后，便不需要自己照顾了，心里又是高兴，又有点失落，今后也许再也不能跟姚蔓云像现在一般亲密了。摇了摇头，叶无忧先放下心事，走向水潭，想看一下姚蔓云到底是在做什么。
　　到得潭边，叶无忧立刻被眼前的美景震摄住了，姚蔓云竟然在水潭中洗澡，这是叶无忧万万没想到，会看到这种景象，心里一慌，连忙躲到钟乳石后，叶无忧原本没想要偷看，只是一见到此时正在水潭中游水的姚蔓云，叶无忧就再也没有办法将目光移开，叶无忧就像痴一般傻傻的望着姚蔓云那增一分太胖减一分太瘦的绝美娇躯，在潭水中忽隐忽现的，就像这水中女神般的脱俗绝艳，温泉水暖，飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香。
　　潭水内水雾朦胧，姚蔓云的美丽背影正捧着池中的水往身上淋浇。乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤，此刻微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，姚蔓云玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震，叶无忧看得神魂颠倒，心忖运气这么好，恰好碰上姚蔓云沐浴。
　　沐浴中的姚蔓云此时已不复平时宝相庄严，肃穆自持的神情，一副慵懒随意的样子，她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香，她仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上，这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。呼吸间双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。
　　从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人，由于姚蔓云的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚，但是仅仅是这些，已经让叶无忧看得眼珠子都差点掉了出来了。
　　姚蔓云成熟艳丽的肉体即使在溶洞内昏暗的光线照耀下，仍是显得如此的玲珑有致，雪白娇嫩，浑身上下毫无瑕疵，纤细浑圆的腰支宛如灵蛇班柔软，饱满丰硕结实白嫩的美乳虽说份量十足，却仍然骄傲的挺立着，毫不下垂。
　　但此时最吸引叶无忧的却是姚蔓云那丰腴动人的雪白娇臀，随着姚蔓云优美的泳姿，迷人的三角形黑色绒毛清晰可见，有时姚蔓云动作大一点的时候连鼓起的阴阜都隐约可见，姚蔓云曲体伸臂的游泳，那白嫩丰硕的美乳，艳红耸翘的樱桃，随着身体的动作颤巍巍的震动着，叶无忧躲在一边尽情的观赏着。
　　叶无忧边看边忍不住的将庞然大物掏出来，上下套动着，套到忘情处，忍不住呻吟出声，叶无忧紧闭着双眼，满脸爽快的表情，手里抓着他那巨大的庞然大物不停的套弄着，口中呻吟的道：“妈妈……啊……妈妈……”
　　叶无忧幻想着姚蔓云美艳的身躯在自己的身下婉转承欢的媚态，套弄多时，终于情难自禁的将男精喷洒在地上的钟乳石上。
　　自慰结束后的叶无忧显得有些疲倦，他望着水潭中的姚蔓云，心里响起一个声音说道：“我为什么就不能将我的宝贝插进妈妈下面的妙穴里？妈妈是那么的娇艳绝美，体态又是如此的丰腴诱人，若是能跟干妈妈的小穴，一定会十分舒服的。”
　　此时叶无忧见姚蔓云已经在擦拭身躯，叶无忧连忙遁走，但姚蔓云无与伦比的艳体却已深印在叶无忧心里，无法忘怀，姚蔓云赤裸身体的对叶无忧来说充满了强大诱惑力，让叶无忧无法自制，想要得到姚蔓云的心越来越炽热了。
　　随后的一天，姚蔓云对叶无忧虽然日益亲密，但始终不及于乱，每当叶无忧稍有逾矩的行为时，姚蔓云总是肃容劝诫，不假辞色，叶无忧面对如此美妇，却偏偏碰触不得，吃饭的时候，姚蔓云笑咪咪地拱着手抵住下巴看叶无忧吃鱼。
　　过来一会儿，承受不了姚蔓云奇怪的目光的叶无忧，忍不住问道：“妈妈，你干嘛一直对着我笑啊？”
　　姚蔓云脸上依旧挂着微笑，有点羞羞的娇嗔道：“没有啊，只是想问你是不是干坏事了。”
　　“我没有做什么坏事呀……”
　　叶无忧不好意思地说道。
　　“无忧……妈妈知道你……到了会对女孩子……有兴趣的年纪了……”
　　见叶无忧脸上挂着难堪的表情，她很喜欢叶无忧羞赧的表情，姚蔓云娇嗔道，“先前我看见溶洞里多了一种奇怪的味道，外洞那边的钟乳石上还有黏糊糊的东西，是不是昨天你在钟乳石后面是不是偷看妈妈洗澡在那个吧？”
　　原来姚蔓云先前到外洞找能够燃烧的物品，无意之中发现了那钟乳石上黏糊糊的东西，她用鼻子闻了一下味道，已经判断出什么东西了，然后再加以想象，多半是自己昨天沐浴的时候，叶无忧偷看了自己沐浴然后弄出来的。
　　“妈妈……那……那是因为……”
　　得到这种晴天霹雳的答案，叶无忧脸红耳赤的不知该如何回答。
　　“没关系，无忧，妈妈是过来人，手……自慰在你们这年纪是很正常的。”
　　姚蔓云给了叶无忧一个理解的微笑，接着她又摆出长辈的架势娇嗔道，“妈妈虽然理解你，但是你要记得凡事都要有个节制，不可以自慰过度伤了身体。”
　　姚蔓云的脸皮毕竟不是真的那么厚，说完这番露骨的话之后，她自己倒也是陪叶无忧一同脸红了起来。
　　接下来两人没有再说话，而是脸红着吃完手中的烤鱼，然后收拾了一下之后，就倒在地上入睡了，由于叶无忧先前被姚蔓云这么明说了出来，有点不好意思，无心入睡，干脆起来往洞外走去，打算独自一人去另外一个洞内看看。
　　等待叶无忧出去之后，姚蔓云也躺在那玉石床上无法入睡，其实这几天来叶无忧的异样又怎么瞒得过姚蔓云？尤其是带着黑色蕾丝奶罩的样子春光而已外泄，更是让叶无忧意乱情迷，像要一口将她吃掉了表情，让她心跳不已，只是姚蔓云自己的心情也很复杂，既气叶无忧竟敢对她无礼，但又觉得自己虽然已经是三十多岁的人了，却仍能让叶无忧这个十多岁的少年对她如此着迷，不免自豪起来，连她在说话时都会发呆，魂不守舍的望着自己出神，让一向自负美貌的姚蔓云也感到很高兴很满足，在这两种心理的交相影响下，姚蔓云不但没有责骂叶无忧的无礼，反而会装作不经意样子下暴露自己的肉体来诱惑叶无忧，看着叶无忧被自己逗弄的手足无措的样子，暗暗得意不已。	
　　姚蔓云明白自己是在玩火，心中也会感到不安，但她就是克制不住这种顽皮的念头，也许是溶洞里没有旁人议论的生活让她放下矜持的假面具，恢复原本爱闹好玩的真性情，想到这里姚蔓云莫名其妙感到自己下体一阵火热肉紧，芳心怦怦跳动，浑身躁热不安，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感，这种难受的感觉越来越强烈，全身像是被火烧了一般，她慌张而踉跄的从玉石床上下来，急忙冲进玉石旁边的水潭里，身上的粉色短袖衬衣和白色长裤都来不及脱掉，便匆促的跳进潭水之中，尽管冰凉的冷水瞬间湿透了她的全身，但在湿衣服包覆下的惹火胴体却依然像在燃烧般的令她浑身都扭曲起来，她倚着池畔辗转反侧、饥渴地搓揉着自己曼妙的身躯，只见她闭上美目仰首、黛眉紧锁、玉颊发烫飞红、丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定、呼吸越来越沉重、性感的双唇微微张着。
　　“哦……嗯……”
　　伴随着一声如梦似幻的哼息，姚蔓云开始脱掉身上的粉色短袖衬衣和白色长裤，直至全身一丝不挂任由湿淋淋的长发披散在她娇颜上，她一手爱抚着自己傲人的双峰，一手缓缓地沿着小腹探向自己的胯下，一阵阵舒适的感觉，让姚蔓云敏感非常的身体轻微的颤抖，清泉池水不断从她的头顶淋下，这时的姚蔓云就宛如一尾活在水中却呼吸不到新鲜空气的美人鱼，那越来越激烈的喘息、以及那渴望得到救赎的哀号嘴形，使得这小小的溶洞顿时变得春色无边、淫欲绵延。
　　当姚蔓云听见自己发出的呻吟声时，她春心一荡，只觉美穴幽谷也骚痒起来，她细长的中指也同时滑进了自己的美穴甬道里，她虽然没有睁开眼睛，但她的眼前却浮现了一个男人模糊的身影，一张表情坚毅的脸孔，这个人应该就是去世的老公，就在她正要欣喜的呼叫出声时，姚蔓云只觉得他的模样好难补捉、好难搜寻，那张脸又霎时消失，怎么会这样？苦恼的姚蔓云不自觉使劲地挤压自己的乳房，最后更用手指揉捏自己乳头，阵阵麻痒的快感直上脑门，然后她的脑海里就是不断翻滚着被一个大男孩压在地上蹂躏的画面，还有那又粗又长、反射着春水蜜汁光芒的庞然大物，正一步一步的向她逼拢过来……
　　姚蔓云想要躲避，但她两条结实修长的美腿却不听使唤，而大男孩却看不清楚面孔，已经伸手准备要把她按倒到地上……乳头正逐渐的变硬，酥麻的感觉传遍全身，陷入绝望的姚蔓云发出了一声令人销魂蚀骨的闷哼，她的中指深深地陷入美穴甬道内，在抠挖了一会儿以后，她便开始自己抽插起来……美穴甬道口的嫩皮裹住手指，顺着动势被带入带出，大量的春水蜜汁在嫩皮和手指交界处的窄缝中一下又一下挤出来，快感如山洪瀑发一股接一股的送到脑中，一向端庄自持的姚蔓云从来没想过在这陌生的地方会如此放荡，也不知是何缘故，自己竟在溶洞的潭水里手淫了将近半个小时，在淅沥哗啦的水声伴随下，她脑海中不断翻腾幻想着在和一个大男孩不停的作爱……
　　终于姚蔓云兴奋地大张着修长的双腿，同时身子一挺，瘫坐在池畔迎接高潮的降临时，瞇着水汪汪眼睛的姚蔓云只记得在自己喷出第一股阴精的时候，嘴里则像梦呓般的嚅诺着，溶洞里，潭水之中包括姚蔓云的身躯佈满水痕，而姚蔓云似乎还能听到自己袅绕在空气里的高亢呻吟和喘息，她意犹未尽地继续逗弄着自己既温润又滑溜的蜜唇花瓣，至少长达三分钟的绝顶高潮，使她依然陷溺在极度快感的余韵里不克自拔，尽管大量又浓又稠的花蜜淫汁已经被水柱冲散，但姚蔓云心里知道，她体内的阴精几乎已经全部喷洒出来，那种酣畅淋漓且痛快至极的愉悦，使她渴盼着现在就有一个男人，可以立刻把她拉上床去。
　　失魂的双眼和恍惚的表情都说明了姚蔓云尚未从高亢的情绪中恢复过来，大约又过了五分钟以后，姚蔓云才慵懒地从水潭里面站了起来，有点虚脱感的身体让她忽然意识到她在这几天的时间里对于叶无忧的暧昧接触之中情感发酵升腾起来，但姚蔓云明明知道那是一个异常危险的漩涡，却还是忍不住要纵身往下跳，不管姚蔓云怎么抗拒和排斥，这种莫名所以的渴望和沉沦宛若遭到魔鬼附身似的，尽管令姚蔓云感到相当担忧与害怕，但也同时为她带来了无比的兴奋和刺激。
　　也不晓得自己站在那儿多久，姚蔓云才整个人回过神来，然后独坐在地上，最令姚蔓云担心的是现在自己的身体对性的那种高度快感的渴求，已经再不是一个普通男人可以满足她了，老公去世之后的这几年里，姚蔓云长时间压制着生理需求，这种需求压制久了自然会爆发出来，只要爆发就会特别的强烈。现在在这么一个荒芜人烟的孤岛上的一个神迷溶洞内，姚蔓云与自己的亲儿子孤男寡女共处一室，母子的暧昧禁忌，不伦诱惑，那滋味确实很美妙，连灵魂都爽得好像要出窍似的，根本是用言语所无法形容的，如再这样下去，短时间内不能逃离这鬼地方，很快就会玩上瘾不能自拔。
　　姚蔓云想到这里，手上的动作又开始起来，指尖越刺越深入，左挫右磨地继续套弄着，只见玉指上湿漉漉沾满她体内流出来的爱液，以及那不断扭动和摇摆着的雪臀，火热湿濡淫滑阵阵的美穴甬道肉壁开始收紧，羞红娇靥更是娇羞嫣红一片，在那波涛汹涌的快感中，终于忍不住娇哼出声：“啊……啊……这样舒……舒服……嗯……啊……快……快受不了……啊……”


第231章：结得良缘，窥母自慰
　　叶无忧小心翼翼地走进了那个尚未进去的溶洞，这个洞很短，叶无忧没有走几步就豁然宽广起来，里面光线也越来越强烈，当叶无忧走进去之后，立即被眼前的情景惊呆了，这个洞内的情景与外面以及另外一个洞的情景差不多，区别就是在于这个洞内的左边上面居然刻画着很多文字，而右边，也就是连接另一个溶洞的那边居然是透明的，像是一块镜子一般可以见到另外一个溶洞的一切景色，之所以叶无忧能够很快的接受这个事情，那是因为是他是重生从未来回到现在的，另一个溶洞的左边全部是钟乳石，这个是事实，前几天叶无忧已经很仔细的检查过了，但是在这个溶洞的右边就是透明的，叶无忧在未来的电影上面见到过这样的情况，所以很快就接受了，为了证实一下，叶无忧特意的摸了摸那透明得像镜子一般的一边，摸上去就跟石头一样，并没有什么特别，唯一的就是透明，叶无忧又小声的叫了两句还在另外一边玉石床上睡觉的姚蔓云，姚蔓云并没有一丝的反应，叶无忧更加肯定这边可以见到另外一边，另一边见不到这边这个事实了，当发现了这点之后，叶无忧想看一下到底是什么玄机会造成这样的情况，左右检查了一下也不知道为什么会这样，干脆放弃对这个的研究，然后将目光关注起那些刻在墙壁上面的文字起来。
　　叶无忧对历史特别有研究，那些文字明显就是宋末明初的文字，叶无忧一一的看着：“无根树，花正幽，贪恋荣华谁肯休。浮生事，苦海舟，荡来飘去不自由；无岸无边难泊系，常在鱼龙险处游。肯回首，是岸头，莫待风波坏了舟；无根树，花正孤，借问阴阳得类无？雄鸡卵，难抢雏，背了阴阳造化炉；女子无夫为怨女，男子无妻为旷夫。叹迷途，太模糊，静坐孤修气转枯；无根树，花正奇，月里栽培片晌时。挚云手，步云梯，采取先天第一枝；饮酒戴花神气爽，笑煞仙翁醉似泥。托心知，谨护持，惟恐炉中火候飞。”
　　这些文字为一个段落，叶无忧看完之后，并没有明白到底是什么意思，倒是另外一段文字让叶无忧感到惊讶，“生亦是死，死亦是生，生生死死，花开花落，不断轮回，抛开世俗，方能看明，镜花水月，过往是梦，一山一石，贪欲贪念，君临天下，使得大成。”
　　这段话可是重生前那神秘老人对自己说的话，这句话一字不差的出现在这里，这点怎么能叫叶无忧不吃惊呢？就在他吃惊不已的时候，他的目光又继续对着下面的更是让他惊讶的文字看了起来，“今三丰与密宗传人游历南海，偶然进入此洞，被困八日，八日里三丰与密宗传人交流道教真源，豁然开朗创出太极一拳，易有太极，始生两仪，两仪生四象，四象生八卦，同密宗传人更领悟修生一理，女子外阴而内阳，如坎囗卦；男子外阳而内阴，为离囗卦，三丰创太极，以外修达到养生之道，密宗传人创房中御女之术，用内修采取先天一囗结丹长生。八日后寻得出口，两人深知在此结缘，特刻此段文字以方便后人结缘，如有缘之人进入此洞洗得内外双修之法，愿此有缘人用以正道，造福苍生。”
　　最后落笔赫然写着，“张三丰，本名通，字君宝。”
　　天啊，那落笔名字之处差点让叶无忧惊呼起来，张三丰？张三丰？武当派的开创人太极拳的开创人张三丰？叶无忧不知道是该笑还是该哭，这到底是真的还是假的啊？就在张三丰落笔完后，旁边的石墙上面就是二十张图片内容，十张图片上面刻画的是一个人在比划着招式，而另外十张图片就刻画着男女房事的动作，在这些图片的下方，有一些文字作为注解。
　　刻画武功招式的那些图片下面的每一段文字，都是为这张图片做出解释，到了最后一张，文字就是“以柔克刚，以静待动，以圆化直，以小胜大，以弱胜强，以静制动，以柔克刚，避实就虚，借力发力。”
　　看来这段文字是对太极拳一个总的解释。
　　而刻画男女房事的那些图片和武功招式的那些图片一样，每张图片下面都是一些文字解释，最后一张图片的文字就是“阴阳交融，水火既济，松畅性道，导引性能，控制把握，循序渐进，张弛有度，顺畅流转，灵肉交融、形神俱醉。”
　　看来也是对这御女之术的一个总结。
　　叶无忧看着，心中开始狂喜起来，刚开始的时候叶无忧并不是很相信，但是随着看下去之后，叶无忧发现这其中的确说的很有道理，于是一边看着一边对着图片的动作比划起来，待到将太极拳的基本招式学会之后，又牢牢的记住那些文字，跟着又将那御女之术里面所有的招式和文字记住了。
　　接着叶无忧看完这些图片和文字之后，然后继续看着最后一段文字，“此洞浑然天成，三丰与密宗传人在洞八日，并无发现出口，待到八日未九日初，此洞发生变化，出口自现，实乃奇迹，望后有缘人如来此洞，如找出口而急，需知心平气和，出口自会出现，另本洞生存一类上古奇兽，体型较小，会飞，如被其所咬，需及时吸毒，毒解后，中毒者体内将会获益良多，三丰临走之笔。”
　　终于墙壁上面的文字被叶无忧看完了，看完之后，叶无忧欣喜如狂，看来自己来这个洞是对的，现在知道出口会自动出现，他也没有那么着急了，算一算时间，他们来到这里已经六天了，还有两天就可以出去，这点怎么能叫他不高兴呢？而且还看见了张三丰的太极拳以及那密宗传人的御女之术，更加让叶无忧觉得这一切都是一个奇迹，他打算将这些发现告诉姚蔓云，于是转过头准备去那边叫妈妈，谁知道刚一转身，透过透明的墙壁，叶无忧发现洞的另一边，姚蔓云居然在自慰着，这让他停止了前去叫姚蔓云的想法，而是站在这边观看起来。
　　此刻姚蔓云在陷入忘我享受的时候，这位丰腴圆润、风情万种的成熟美妇的自慰淫糜动作让透明透明的墙壁正在观看的叶无忧狂喜不已：这时满脸通红的姚蔓云发出一声羞赧的长哼，她轻轻的发着抖，银牙轻咬，柳眉微皱，缓缓地张开了她修长的大腿，霎时只见她那颗甜美多汁的水蜜桃整个呈现出来，叶无忧在透明的墙壁这边两眼大睁的端详了好一阵子以后，嘴角不禁浮出了坏笑，吁了一口气说道：“想不到在这个地方，圣洁不可侵犯的姚蔓云会无法自控，变得淫乱发情，看来肉体对性的饥渴与日俱增了。”
　　叶无忧顿了一下，看着媚眼如丝满脸绯红的姚蔓云继续坏笑道：“妈妈的骚水这么多，如果经我调教数天后，玩起来肯定十分舒服，看样子姚蔓云已经变成一个不折不扣的荡妇淫娃，她的原始本能开始升华爆发了。”
　　叶无忧透过透明的墙壁将如癡似醉的目光定格在姚蔓云的身上，长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，修长美腿根部的交会处那一丛艳丽的三角芳草地带中，隐藏着女性最神秘隐私迷人的桃源胜境都在叶无忧眼前完全暴露无遗。
　　只见姚蔓云右手的手指向着自己的诱人蜜穴深处抚弄，强烈的刺激让她全身像被火烧一样烫，从穴口流出的蜜汁春水蜜汁将四周的芳草阴毛都染湿了，两片花唇上方的阴核更是充血般膨胀，当她用手指小心地摘住阴核捏玩时，狂野的性电流让她抽搐不己，右手继续抚弄着下身，她的左手则开始玩弄自己的硕大的乳房，手掌交替在左右乳房的下方向上推捏，然后用力搓揉着，此时姚蔓云下身的花唇已张开小口妖媚地绽放，上身乳房的乳头也硬硬地挺立着微微颤抖，她加紧双手上下的动作，强烈的快感终于把她推到高潮的顶端。
　　“嗯……啊……喔……啊……不……不行了……要……要来了……”
　　随着姚蔓云忘我动听的呻吟声，她感觉到一阵难以抑制又美妙难言的痉挛、抽搐，蔓延至全身，蜜穴再一阵急速收缩，一股火热热的津液狂流不由自主从美穴甬道狂泄而出，白柔平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，湿漉无比的嫣红蜜穴无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，像泉水似地汹涌而出，此刻只见姚蔓云媚眼微张，俏脸娇晕，桃腮绯红，娇喘吁吁，下体花蜜淫汁横流。
　　这时香汗淋漓的姚蔓云惊人高潮至少持续了三、四分钟，在连续抽搐了几下以后，紧绷火烫的身体才慢慢松弛下来，只见姚蔓云俏脸仍陶醉在高潮的余韵当中，叶无忧看出她的高潮还没完全过去，因为她那源源不绝的春水蜜汁还在断断续续地溢流而出，他怎么也未曾料想到，完全沉醉在激烈肉欲快感自慰中的姚蔓云，她的高潮竟然如此炽盛，而且春水蜜汁也多到叫人不可思议，任何一个正常男人面对姚蔓云如此完美的曲线都会忍不住血脉贲张的，她那性感臀缝中隐秘的一切清晰地尽收眼底，望着两岸之间那道水波隐隐的溪流，叶无忧看到姚蔓云身体如此淫荡的反应，心中兴奋莫名，一面贪婪欣赏着姚蔓云每寸赤裸雪白凹凸玲珑的诱人胴体一面赞颂道：“妈妈，你那诱人犯罪的神秘禁地，真是造物主的杰作，我想尽办法也要得到你。”
　　说完之后，叶无忧在脑中想了一下，然后飞快的跑出了这个洞，往姚蔓云所在的溶洞跑去，一边跑着一边叫喊：“妈妈……妈妈……”
　　“无忧，怎么了？出什么事情了吗？”
　　听到叶无忧的声音，姚蔓云连忙从高潮之中恢复过来，手忙脚乱地整理好衣服，可是确切说哪里还有什么衣服可言，就是先前被她跳进水潭里面已经打湿了的粉色短袖衬衣和白色长裙，勉强遮住了蜜穴幽谷女人羞处，但是如此水淋淋的紧贴在身上，丰腴圆润成熟曼妙的胴体一览无余，更加充满诱惑。
　　“我出现另一个洞的秘密了。”
　　叶无忧故作激动万分地扑进姚蔓云的怀里，惊喜万状地说道，自慰过后的姚蔓云浑身则是散发一股若有若无的香气，即使离着她有一段距离，仍清楚的嗅到那股天然清新、芬芳宜人的体香；姚蔓云脸上的汗水还没有擦拭干净，发丝间仍淌着滴滴露水与姚蔓云脸腮颊上淡淡的红晕相应配合，瞧起来是分外妩媚。
　　“什么秘密？”
　　姚蔓云来不及注意叶无忧的心思，也不禁惊喜而好奇地急声问道，“是出口吗？”
　　“你过去看了就知道了。”
　　叶无忧拉着姚蔓云的芊芊玉手从这个溶洞出来往先前他发现秘密的溶洞走去，“妈妈，你跟我来看看吧。”	


第232章：美母的香艳惩罚
　　走到里面之后，叶无忧先叫姚蔓云看那一段文字，由于是古代文字，叶无忧给姚蔓云做起来翻译，听到叶无忧说“此洞浑然天成，三丰与密宗传人在洞八日，并无发现出口，待到八日未九日初，此洞发生变化，出口自现，实乃奇迹，望后有缘人如来此洞，如找出口而急，需知心平气和，出口自会出现，另本洞生存一类上古奇兽，体型较小，会飞，如被其所咬，需及时吸毒，毒解后，中毒者体内将会获益良多，三丰临走之笔。”
　　之后，姚蔓云肯定也明白了八日之后，这里自然会出现出口的，于是喜出望外地拉住叶无忧激动万分地说道，“无忧，我们终于可以出去了。”
　　说着竟拉着叶无忧一起欢呼跳跃起来，激动的像个天真活泼的孩子，的确也是，在这个奇妙的溶洞内呆了六天了，现在知道再等两天就能出去，叫她如何不激动呢？只见姚蔓云扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花；湿透的粉色短袖衬衣根本遮掩不住眼前满眼的春色，随着挥洒晃动的乳肉而暴露出无限诱人的春色出来。
　　“妈妈，你说这会不会有假啊？”
　　叶无忧顺势扑进姚蔓云丰腴圆润峰峦起伏的怀里，口中问道，“万一这是别人专门刻出这些文字来戏弄进这个溶洞的人也说不一定吧？”
　　叶无忧一边说着一边用胸膛去厮磨体验姚蔓云胸前圣女峰的豪大柔软弹性，尽情的嗅闻姚蔓云的体香，其实叶无忧知道这是没有假的，这只是他找个借口可以多享受一下现在的幸福而已。
　　“应该不会有假，我们寻找了几天也没有发现出口，而且我们是掉进来的，再怎么也会有缝隙，可是我们查看了四周并没有缝隙，说明这缝隙在我们掉进来之后已经合拢了，或许是此处特俗的地理环境造成了一些奇妙的因素，所以出口会在每隔一个时间段自动出现，毕竟大千世界无奇不有，再说了，这刻字的不是张三丰吗？人家可是古人名人一个，也许他真的来过这个地方，留下这段文字给后面能够进来的人也说一定的啊。”
　　姚蔓云并没有注意到叶无忧的过分动作，环顾了一下四周，若有所思地说道，“现在我们就好好的等待两天，到时候就知道这文字说的是不是真的了。”
　　叶无忧贪婪地嗅闻着姚蔓云美乳散发出来的芬芳馥郁美妙香味，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯，那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳，那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在他的眼前。
　　“我们还是先捡一点能够燃烧的东西，这两天用来烤鱼吧，好好的在这里呆两天，我们就可以离开这个鬼地方了，等离开这个鬼地方后我们再想办法怎么离开这个孤岛。”
　　姚蔓云看见地上有一些可以用以燃烧的物品，于是推开叶无忧的搂抱撒娇，微微开张一对修长玉腿，然后弯下腰去捡那个能够燃烧的物品，由于她姿势的原因，此刻弯下腰的姚蔓云强烈的突显出她那丰腴滚圆美丽柔润的肥臀，逼得叶无忧不得不耐着疼痛，硬是将脖颈伸长到极限，才得以由最好的角度观赏到那片难得的美景。
　　湿透的白色长裤是那种极为贴身的流线型，由正面朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，白色长裤边缘的棱线清晰地勾划出姚蔓云全身上下最为神秘的私处的线条形状，略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当姚蔓云转过身子，区区白色长裤的微薄布料理所当然地完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在叶无忧眼前频频摇晃不已的屁股，呼之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起爆炸开来。
　　姚蔓云捡了一些之后，当她转过身来，发现这边的情景怎么会不一样，这不是先前那个溶洞吗，怎么这里会见到有玉石床的那个溶洞呢？这到底是怎么一回事啊？“这怎么一回事啊？为什么会见到那个溶洞呢？”
　　姚蔓云从地上起来，对叶无忧问道。
　　“可能是地理环境加上其他的原因吧，毕竟大千世界无奇不有。”
　　叶无忧也不知道这中间到底是一个什么原因，只能这么解释，“先前我发现的时候也是觉得奇怪，但是想到世界上其实还有很多事情科学是无法解释的，也就释然了。”
　　“什么？先前就发现了？”
　　姚蔓云看着这奇怪的情景，幽幽的在心中想着，这方向正好可以看见先前自己沐浴的水潭，如果按照叶无忧说的先前就发现这个了，那不是先前自己沐浴的情景全部被看见了吗？姚蔓云不禁羞得满脸通红，想到刚才她在水潭所做的自慰动作岂不是都对这个小坏蛋现场直播了吗？那可真是羞死人了，可是在羞涩难为情的同时，姚蔓云却感觉到一种禁忌的刺激，不伦的快感。
　　“无忧，我们先出去吧。”
　　姚蔓云假装冷静的转过身来看了一眼叶无忧，爱抚着他的头发说道，“你也出了一身汗，陪妈妈去外面那个热水水潭里面洗一洗吧。”
　　本来姚蔓云是打算说“我们出去找一点吃的鱼吧。”
　　但是转过身见到叶无忧脸上有些汗水，可能是先前发现了这个秘密而跑到出汗了，同时她又看见叶无忧下体那男性的特征居然又将自己那黑色的蕾丝奶罩给顶起了一个帐篷，想到自己先前弯腰捡那些东西的时候，肯定春光外泄被叶无忧看见了，心中有了戏弄之意，所以才说了去水潭洗一洗这话。
　　“恩，好的。”
　　叶无忧不明所以的点了点，其实他也想去水潭里面了，并不是因为身上汗水的问题，而且先前姚蔓云弯着腰的美色被叶无忧尽收眼底，搞得他下面的庞然大物是硬得不行，如果不发泄出来搞不好会鳖出毛病来，去水潭里面一边洗澡一边发泄这多好啊。
　　为了不被姚蔓云发现自己下身那坚硬的庞然大物目前的状态，在两人走出这个溶洞之后，叶无忧连忙跳进了水潭里面，然后解放那条被压制的异常疼痛的庞然大物；此刻那充血的庞然大物已经到了臃肿状态，让叶无忧丝毫不怀疑他随时会将岩浆精华喷射而出，叶无忧一门心思的沉迷在解放庞然大物的快感中，那狠心的姚蔓云当然不会就此放过叶无忧，谁叫这小坏蛋先前偷看了自己的自慰以及捡东西的时候见到自己的春光呢？姚蔓云在脑中幽幽的想着。
　　反观叶无忧早先狼狈的入水，姚蔓云则是优雅无比的、一步一步踏入水中，缓慢挥动手臂，却与池水的流动异常配合，转眼间便已游到叶无忧的旁边。
　　姚蔓云侧弯着头盯着叶无忧看，时而露出微笑，也露出她那一口洁白的贝齿，这股娇蛮的表情，让叶无忧着迷，如痴如醉。
　　“妈妈，做什么呢？”
　　姚蔓云盯的叶无忧有些许不自然，内心有鬼的叶无忧糗糗的回望姚蔓云。
　　“无忧，妈妈要考考你的技术，来，背妈妈游一阵子……”
　　说完之后，姚蔓云便游至叶无忧的身后，从背后紧紧抱住叶无忧，一双粉臂温柔地搂住叶无忧的肩膀，柔软的奶子隔着那粉色短袖衬衣抵压着叶无忧的背，紧身的白色长裤在水中是滑滑嫩嫩的，感觉就好像姚蔓云光着身子抱住叶无忧似的舒服。
　　叶无忧想不到姚蔓云会有如此一出，“不要啊，妈妈。”
　　他的游泳技术不是很高明，当然不想出丑，而且背上感觉到姚蔓云的丰乳，叶无忧简直要抓狂了，同时他的庞然大物是在胀得太大，他可不想让姚蔓云看见此刻他的丑态。
　　可叶无忧哪里知道，其实姚蔓云是故意想看看叶无忧的丑态，同时她也察觉到了叶无忧的异样，不过丝毫没有在意，她猛然扑向叶无忧，将叶无忧上半身几乎压到水面下，娇笑说道：“小坏蛋，你害羞什么啊？”
　　当叶无忧狼狈的挺起身子浮出水面，可恨的是现在姚蔓云玩兴一起，更是变本加厉，她将叶无忧压回水里，索性全身挂在叶无忧身上，一对肥大的奶子抵在了儿子要好好的脑袋后头。
　　我的天啊……这种挤压的感觉，真希望自己能转过头来，将脸正面埋在姚蔓云的乳沟里，但是正如叶无忧之前所想的，情况绝不允许他正面面对姚蔓云，只因为他那条暴走状态的庞然大物已经很干脆地脱离他的控制，雄伟的勃起来，龙头从黑色蕾丝奶罩临时充当的内裤上探出头，血脉喷张地一跳一跳抵在他的腹部。
　　“妈妈，别闹了。”
　　叶无忧求饶道。
　　“偏要闹腾你这个小坏蛋，呵呵……”
　　叶无忧一下子从水中窜起，脱离姚蔓云背后的掌控，随即姚蔓云又不死心的附身到叶无忧背上，全身的重力压在叶无忧的身上，熟嫩的肌肤紧贴着叶无忧的裸背、诱人的香气喷洒在叶无忧的耳边，强忍着生理反应的叶无忧只能暗自叫苦，这真是又甜又蜜的地狱啊。
　　姚蔓云与叶无忧在水中嘻闹着，不过人的忍耐是有限度的，在叶无忧多次脱离姚蔓云胴体贴身失败之后，叶无忧终于失去了理性。
　　“妈妈，是你逼我的。”
　　当姚蔓云的奶子再次贴在叶无忧的背后，欲火高涨的叶无忧索性如她所愿，不顾一切转过身体；叶无忧和姚蔓云呈正面贴身紧拥的姿势，他低下头，猛然将脸埋到姚蔓云的胸前。
　　过大的动作，溅起了水花，水滴喷进叶无忧的鼻孔，但在叶无忧有机会呛到之前，一股诱人的乳香早已流入鼻内，叶无忧拼命的嗅着，品尝这股他梦想许久的享受。
　　“嘻嘻……无忧……好痒啊……”
　　本来姚蔓云是故意这样的，但是发展到这个地步，姚蔓云的内心多少又有点期待会发生什么，当叶无忧转过身来的时候，姚蔓云并没有推开他的动作，只是娇躯一阵抖动，笑了起来，也许在连续性的经历了这么多事情之后，姚蔓云多少期待着那一刻的到来，或许又有点恐惧，这两种因素一直困扰着她。
　　“妈妈，看我搔你痒痒……”
　　得寸进尺本就是叶无忧的强项，豁出一切后，叶无忧反倒冷静了下来，佳人在怀，眼前可是吃姚蔓云豆腐的好时机，舒适的躺在姚蔓云的乳房前，叶无忧暗自露出淫笑，探出一对魔爪，分别攻向姚蔓云的胴体，右手滑下姚蔓云的腰际后头、仅在姚蔓云的丰臀之上，五指偷偷的深入底裤的边缘，不停的扭动着，假藉搔痒之说，慢慢探索着姚蔓云的丰臀，感触那真实肌肤的滑嫩与弹性，左手搭在姚蔓云的腋窝下捣痒，实际上叶无忧却是不经意的用手指触压着姚蔓云粉色短袖衬衣湿透了裸露的雪白乳肉。
　　“呵呵……无忧……不要啦……咯咯……”
　　敏感处被侵袭着，姚蔓云自然是娇笑不断，心猿意马的她心知肚明自己亲爱的叶无忧正用着猥亵的心灵，想尽办法在调戏着她的胴体，这种感觉是多么的舒服，事情是她引起的，此刻的她一点也不想让叶无忧停止下来。
　　嘻闹了一会儿之后，当姚蔓云好不容易回过神来，下面那条白色的长裤的扣子早已经被叶无忧挑松了开，只要再经外力轻轻一扯，就会春光外泄了。
　　“等等……妈妈的……好像……啊……哇哈哈哈……臭小鬼……别闹了……”
　　姚蔓云正感到不对，但叶无忧岂能让姚蔓云喘口气，魔爪再度以更猛烈的攻势攻向姚蔓云。
　　叶无忧特意搂着姚蔓云，一边搔着她的痒转移她的注意力，一边慢慢地、一点一点地，顺水流滑向水潭中间深处，两人的身躯大多埋在水里，此时他们两人的姿势，已经变成叶无忧抵在姚蔓云的身后，紧贴着姚蔓云，双手在她全身上下滑动、尽情的吃着豆腐；心猿意马的姚蔓云注意力并没有随着叶无忧的瘙痒而转移，她清晰感觉到，叶无忧那从黑色蕾丝奶罩暂时充当的内裤外露出的庞然大物正深深地埋在她被叶无忧脱至一半的白色长裤以及里面那黑色蕾丝内裤所露出的臀沟，一下一下的跳动着。
　　“妈妈，对不起，我忍不住了……”
　　叶无忧将头靠在姚蔓云的肩后，在她耳边轻轻忏悔。
　　“咦？”
　　姚蔓云还在天堂和地狱之间徘徊着不知道应该怎么办，听到叶无忧的话，正感到不对劲的她，出于本能的想要挣脱，可以这个时候已经太迟太迟了。
　　叶无忧已经被欲火折磨得再也控制不住自己，那箭已经上铉，不发不得行了。
　　一瞬间，叶无忧佯装不小心，一手解开了包裹住那对超大爆乳的粉色短袖衬衣的扣子，粗糙的手掌放在滑嫩的乳肉上，恣意享受着；忍耐许久的庞然大物猛然插进姚蔓云的股沟，抵住姚蔓云柔嫩的菊蕾。
　　姚蔓云大惊，情急之下肥臀本能地向下一沉，叶无忧猝不及防，庞然大物向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉的蜜唇花瓣，龙头沿著柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的花蜜淫汁，“啪”的一声肉体撞击的声音，庞然大物横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了蜜唇花瓣上。
　　“喔……”
　　叶无忧长出了口气，虽然没有插入姚蔓云的阴户，但是庞然大物被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。
　　股沟中压着一条火烫的庞然大物，蜜唇花瓣紧贴著肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺着，姚蔓云清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是刚才她的动作慢了半分，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望之情。
　　“嗯……无忧……你在胡闹什么……妈妈要生气了……”
　　姚蔓云娇喘吁吁，声音柔腻无力，“妈妈可以……让你……看着用手……弄出来的……”
　　在最后的关头，姚蔓云不得不为自己所作出的事情而负责，但是理智告诉她，不能短兵相接进行肉搏之战，毕竟还有其他的办法能够解决的。
　　“妈妈……我实在是忍不住了……片刻也不想离开……妈妈的身体……喔……”
　　叶无忧气喘如牛，庞然大物和卵蛋都沾满了花蜜淫汁，他忍不住扭动下体，庞然大物藉著花蜜淫汁的润滑，在美艳的姚蔓云的股沟中摩擦着。
　　“你答应妈妈……不可以欺负妈妈……”
　　叶无忧那团带着毛刺的卵蛋滑过姚蔓云的蜜唇花瓣，让姚蔓云忍不住哼了出来，同时火烫的庞然大物刮着她的股沟，让姚蔓云麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水蜜汁汩汩流出。
　　“我……答应妈妈……不会真的……干妈妈的……”
　　叶无忧低声回应，下体继续扭动着。
　　姚蔓云闻言顿时放下心来，暗忖若是她的屁股能让叶无忧射出来，总胜过他只是看着她偷偷在暗处手淫，想到此处，叶无忧精液喷射在钟乳石上的场景映入脑中，不禁芳心一荡，忍不住摆动肥臀，迎合起叶无忧的耸动。
　　又大又烫的庞然大物在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的蜜唇花瓣，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉，潭水幽蓝，洞风猎猎，水潭内却春意正浓。
　　“哦……嗯……”
　　两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，姚蔓云收紧股沟，紧夹着叶无忧的庞然大物，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。
　　火辣辣、烧烫烫的浓厚岩浆精华，一股又一股的不停的发射而出。发泄完毕之后，叶无忧在姚蔓云的背后大口大口的喘着气。姚蔓云的身体明显的酥软了下来，满脸通红的她，如果不是叶无忧的怀抱，想必便会沉至水潭底了。	


第233章：美母的质问
　　片刻之后，叶无忧感到怀中的姚蔓云娇躯轻轻的颤抖着，她忽然转过头来，美丽的脸庞离叶无忧不到三公分，语气中带有一丝怒意，她故意冷冷的说道：“无忧，放开妈妈。”
　　并不是姚蔓云想这样，而是姚蔓云为自己淫荡而感到后悔，所以自己不得不让自己的口气变得冰冷。
　　射完精，发热的脑袋也终于回过神来，当正感到无限悔意的叶无忧听出姚蔓云语气里的怒意，差点没吓破胆，怎敢不听从，连忙放开姚蔓云，姚蔓云将身子躲在叶无忧的背后，一声不响的将粉色短袖衬衣整理好，一手伸入水中，想必正在把被叶无忧脱到屁股下的白色长裤和黑色蕾丝内裤穿好。
　　姚蔓云大大的吸了一口气，带着略抖的嗓音命令道：“无忧，跟我进去。”
　　伴随着姚蔓云走向有玉石床的溶洞里，叶无忧不禁在心中暗自悔恨着，然而当叶无忧低下头，居然发现在姚蔓云极不自然的步伐中，随着臀部扭动，白色长裤下的大腿沟间正慢慢地流出一道道乳白的液体，这春色与流淌在姚蔓云身上未干的水泽的光线折射的光芒，相互辉映，显得分外淫腻，叶无忧才刚做出前所未有的强烈喷射的庞然大物，不禁然地又蠢蠢欲动了起来。
　　溶洞里，姚蔓云坐在玉石床边上，叶无忧站在姚蔓云的面前，两人都在沉默着，姚蔓云双手交叉搭在丰满的酥胸前，低头沉思；似乎每场暴风雨来临之前，一般都是这么宁静。
　　“无忧……”
　　好一会儿，姚蔓云终于开了口，“你说老实话，你为什么要这样对我？”
　　姚蔓云的语气听起来十分平静，可从她轻微颤抖的娇躯看来，不难发现其实她正压抑着激动的情绪。
　　望着姚蔓云面无表情的俏脸，叶无忧突然感到异常难受；叶无忧情愿姚蔓云发起飙来骂他打他一顿，也不想面对她这付毫无感情的神情，无论如何，此刻叶无忧真不知该如何回答，刚才想好的百多种解释说词，全被他抛于脑后，只能惭愧的低头不语。
　　“为什么？你说啊，无忧，为什么？”
　　姚蔓云不停的问着，反复的重复问着为什么，越问越激动。
　　此时叶无忧的脑子里一片空白，直到忽然耳边“轰”一声，叶无忧爆发了，为什么？“是我赤身裸体引诱你？还是躲在钟乳石后面偷窥你洗澡自慰？抑或是刚才在水潭里射精？这些这些，只有一个理由……因为我被欲望冲昏了头，因为你用你淫荡的胴体诱惑我，都是妈妈的丰腴圆润惹的祸。”
　　“你说的这是什么话？”
　　姚蔓云被叶无忧说中了什么一般，又羞又怒，美艳的娇颜阵青阵白，高耸的酥胸急剧起伏，“啪”一下一巴掌打在叶无忧脸上，顿时五道鲜红的手指深深的印在脸颊。
　　打完之后，姚蔓云呼呼呼地急喘着气；好一会儿，她回复理智，看到叶无忧脸颊上的巴掌痕，她急急忙忙的道歉：“毅……无忧……妈妈不是有意的……”
　　“没关系的……妈妈……”
　　既然已经撕破脸了，什么也无所谓了；脸颊上火辣辣的刺痛告诉叶无忧，这就是最后的机会。
　　叶无忧平静的直视着姚蔓云，面对着面，姚蔓云被叶无忧盯的开始不自然，忍不注朝后退一大步，忍不住想退后一步，谁知道本来就是坐在玉石床上的，这身子往后退了一下，人一下子就躺在了玉石床的上面。
　　叶无忧盯着姚蔓云的脸，用最认真的表情向她表白，“妈妈，我喜欢你我爱你，不是母子之间的爱，而是男人与女人间的爱，妈妈，不管你相不相信，我要定你了。”
　　听到叶无忧对自己深情的表白，时间一瞬间暂停住了，姚蔓云直着眼愣愣地望着叶无忧，大概十分钟过后，姚蔓云终于反应过来，拨开叶无忧的手，惊慌失措的逃离他身边。
　　“你……你……我可是你妈妈啊……”
　　姚蔓云又羞又怒的叱道。
　　“在我眼中，你只是位丰满成熟充满魅力的女人。”
　　叶无忧斩钉截铁的反驳道。


第234章：美母的屈服
　　听完叶无忧的反驳，姚蔓云原本发白的俏脸，一下子便又红了起来。“这……这是不对的……”
　　姚蔓云的语气软化了起来，她恳求道，“无忧，求求你醒醒，我们可是妈妈和儿子的关系，这种事情是不被外界允许的。”
　　“不被外界允许？妈妈，那你的意思就是说，如果不被其它人知道，那我们之间就算是相爱也没有关系，对不对？”
　　叶无忧说道。
　　“不……妈妈不是这个意思……”
　　姚蔓云猛摇着头。
　　“那你是什么意思？”
　　趁胜追击，这是最基本的用兵之道；得寸进尺，这是最基本的泡妞之道。
　　“无忧……无忧……妈妈的意思是……”
　　姚蔓云已经到了不知所措的地步了。
　　“这件事如果你不说我不说，谁会知道我爱上自己的妈妈呢？”
　　叶无忧继续说道。
　　“可……可是……如果被外人知道……如何是好……这……这可是乱伦啊……”
　　姚蔓云害羞的说道。
　　叶无忧坚定的回答：“我不在乎……我才不管其它人怎么想……最重要的……只要有了你……我什么都不管……”
　　接着反问道，“还是说……妈妈，你讨厌我吗？”
　　“我怎么会讨厌你呢。”
　　姚蔓云深深的叹了一口气，“如果我讨厌你的话，就不会救你了。”
　　姚蔓云说到这里，叶无忧想到如果姚蔓云不救自己，她根本就不会出现在这里，也不会被毒蛇咬伤，也不会掉入这个溶洞，内心的感动的无以覆加，然而这更加深了叶无忧得到姚蔓云的决心，孤男寡女，独处孤岛溶洞，欲望在叶无忧体内蠢蠢欲动，如果得不到姚蔓云的熟美胴体的话，那就要涨裂而死。
　　叶无忧要让姚蔓云真正感受到做女人的幸福，他要用自己的身体，在这个溶洞里来报答姚蔓云的救命之恩，反正覆水难收，两人已经完完全全的摊了开牌，必须把姚蔓云逼到绝路，让姚蔓云抛开所有不必要的顾虑。
　　叶无忧慢慢的走向她，姚蔓云一动也不敢动，双手抱胸，像个无助小女孩似的不知所措，下意识的回避叶无忧充满侵略性的眼神，双颊起了一片艳丽的红晕。
　　叶无忧伸出手，抬扶起姚蔓云的下巴，“其实，妈妈你自己也很想要我吧？父亲父已经去世这么久了，妈妈的年龄又到了狼虎之年，身理需求肯定很强烈吧？”
　　“我不懂你在说什么？”
　　姚蔓云拨开叶无忧的手，继续装傻。
　　“是吗？”
　　叶无忧嘴角微微上扬冷笑着，当着姚蔓云的面，叶无忧迅速的一把褪下那只黑色蕾丝奶罩充当的短裤，黑色蕾丝奶罩里早已兴奋充血的庞然大物“咻”一下的弹跳而出，粗长的棒身，火热的龙头上泛着一小丝透明色的花蜜淫汁，暴露在空气之中。
　　姚蔓云大吃一惊，无法相信眼前所看到了景象，姚蔓云虽然已是结婚生过孩子，但是从来没有见过老公之外其他男人男性特征的样子，尤其是叶无忧的庞然大物不论是长度还是粗细都远在老公之上，姚蔓云虽然也曾见过叶无忧的庞然大物，但万万也想不到庞然大物在发怒时，竟然会变的如此威凌逼人。
　　叶无忧的庞然大物既粗又长，让他用整个手掌都还掌握着还圈不住，而且双手交叠之下，居然还露出整个黑紫色硕大的龙头，独目怒张，俨然就是一尾独眼巨蟒，显得无比的狰狞可怕，姚蔓云不敢相信的看着叶无忧这远比印象中还要巨大的庞然大物，芳心一阵骚痒，久为得到慰藉的成熟娇躯无法遏止的发烧发热起来，下身的美穴甬道也渐渐泌出香津来了。
　　原本姚蔓云与叶无忧的父亲结婚的时候，也算是男才女貌鹣鲽情深，不知慕煞多少旁人，但是由于叶无忧的父亲一门心思在生意上面，夫妻两人很少交流，常常都是聚多离少的，姚蔓云多是独守空闺，后来叶无忧的父亲又去世了，姚蔓云又是一门心思照顾儿女，奈何人到了虎狼年龄风华正盛，长期压制的欲望在夜深人静的时候总会爆发出来，春情难禁之时唯有靠着手指解决，真有种说不出的凄凉哀怨。
　　姚蔓云久旷之身实在太久，愈发受不得刺激，此时叶无忧的庞然大物就在眼前，在溶洞昏暗的光线下，庞然大物一颤一抖，独目一缩一张的样子全都看的如此清楚，一时之间竟然心旌动摇，口干舌燥，不知所措起来。
　　“无忧，你这是在干什么？”
　　姚蔓云捂住了嘴，双眼睁的老大，吃惊的瞧着叶无忧傲人的下体。
　　“妈妈，你知道吗，这几天每次我光是见到你，就可以随时随地都会勃起，都会手淫，我想你应该也知道我性幻想的对象是谁吧？没错，就是你，我的姚蔓云。”
　　叶无忧正盯着自己的姚蔓云，做着最赤裸裸的淫荡告白，“嘿嘿……妈妈，不要以为我没注意到，你看到我的小弟时，双眼间暗藏的光芒。”
　　“你都知道我在手淫吧？我手淫的时候你在干嘛呢？是不是很想要？想不想要庞然大物插进你的小穴？”
　　叶无忧故意抖动下体，让充血至百分之两百的庞然大物，在姚蔓云的面前展现它坚挺的雄伟。
　　“无忧，你怎么可以这样跟我说话？”
　　姚蔓云被叶无忧揭穿了端庄高贵的面具，不禁又羞又怒又难为情，却无法将目光转移叶无忧裸露的下体，热烫的庞然大物、卷曲的杂草、以及空气中淡淡的腥臭气味，对眼前这位许久未逢甘霖的成熟美妇姚蔓云来说，一切一切都犹如窒息般的诱惑。
　　“妈妈，你不用再装了，你很想要吧？”
　　叶无忧的语气忽然变得异常严厉，半吼似的喊道：“你刚才为什么要拉我去水潭游泳呢？难道不是想诱惑我吗？”
　　说完，叶无忧粗暴的拨开姚蔓云抱着胸膛的双手，接着半拉半扯的将姚蔓云上半身湿透的粉色短袖衬衣扯掉，随着散开的衬衣领口，一对雄伟无比的丰满双乳在他粗暴的对待下弹跳而出，一片雪白的肌肤裸露在空气中。
　　“哇啊……”
　　姚蔓云惊呼一声，推开叶无忧后退了几步，双手抱胸，逃命似往外面的溶洞跑去了，叶无忧不慌不忙，眼睁睁的任由姚蔓云离去。因为叶无忧清楚的看到姚蔓云因兴奋而呈嫣红的肌肤，以及她跑动时，大腿间丝丝奇特的闪亮。
　　“嘿嘿，妈妈，今天你是逃不出我的手掌心的。”
　　叶无忧好整以暇地慢慢走了过去站在洞外窥探。
　　姚蔓云修细的粉臂搭在钟乳石上，架着下巴，叶无忧看着姚蔓云完美的五官，面颊上那道尚未褪去的嫣红将姚蔓云绝美的颜容点缀的更加娇艳迷人，姚蔓云坐在钟乳石上，她的眼神有点呆滞，却丝毫不影响她的魅力，反倒让叶无忧内心起了一种奇异的欲望，姚蔓云上半身赤裸着，由于角度的关系叶无忧只能由侧面观赏姚蔓云饱满的胸脯，姚蔓云已将盘起的头发放了下来，乌黑亮丽的发丝散落在香肩上，将她雪白的脖颈照印的更加纤细动人，地上散落了那件姚蔓云刚褪下的粉色短袖衬衣，姚蔓云现在全身上下除了一件白色长裤外一丝不挂，修长健美的大腿，呈着曲线曼妙玲珑剔透的流线型，真是要多完美就有多完美。
　　叶无忧眯着眼睛，特意去留意姚蔓云和钟乳石间那因为承受身体重量而微微变形的臀肉，雪白饱满，感觉能挤出汁似的美味，这具美体果然值得他不顾一切去得到，光是欣赏姚蔓云的半裸体，便让叶无忧感到下体更加的蠢蠢欲动，庞然大物硬的快要暴掉。
　　此刻叶无忧正偷窥着心目中最庄严神圣的姚蔓云的赤裸玉体，用最淫秽的目光视奸着那对丰满耸硕的巨乳、丰腴滚圆的美臀，与雪嫩白皙的大腿，心中的欲火直飙，幻想姚蔓云在跨下婉转承欢，欲火焚烧，理智再也箍困不住欲望与邪念，叶无忧大胆蹲坐在洞外便自行手淫了起来，用姚蔓云美丽的容貌和最具丰腴的性感胴体作为意淫对象，手掌不断的上下摩擦硬的发疼的庞然大物，内心嘶吼着，强烈的淫欲，让姚蔓云慈爱的模样逐渐替代为作为发泄欲望的性感母兽，手中摩擦的速度越来越强，就在叶无忧闭上眼，感受龙头前端的紧绷感准备射精的时候，姚蔓云不知不觉的来到门口。
　　大惊之下，叶无忧愣着抬起头来，正好看到姚蔓云站在他面前；同时，下体的忍耐也抵达致临界点，双手中的龙头噗了好几下地喷射而出，把他前方的钟乳石喷的到处都是白浓浓的腥臭岩浆精华。
　　姚蔓云平静的等待叶无忧射精完毕，眼神中的平静就好像她早知道叶无忧在看她手淫了，没有惊吓，没有责骂，叶无忧傻着眼看着姚蔓云转身回洞，约过了三分钟，姚蔓云又从溶洞里走出，这时她上半身简单地套上那件湿透的粉色短袖衬衣，下半身则仍旧保持着之前穿的底裤，姚蔓云手里取了先前叶无忧丢掉的黑色蕾丝奶罩，不理会叶无忧呆滞的表情，在他面前蹲下来。
　　盯着叶无忧软趴趴的下体，淌着一片模糊的残精，几小滴牵丝在下垂的龙头前，姚蔓云眼中一片温柔、没有厌恶，她先帮叶无忧把下体擦拭干净。	


第235章：美母的服侍----口交篇
　　“无忧，快把这个穿上。”
　　姚蔓云说道。
　　“妈妈……妈妈……对不起……”
　　发泄过后的叶无忧看着姚蔓云丝毫不嫌弃自己先前的侵犯与无礼，心中一股莫名的空虚感，忽然觉得从来没有任何一刻自己是如此讨厌自己，伦理与道德的约束、以及姚蔓云伟大的爱，让叶无忧羞愤的恨不得自杀了事，叶无忧只能在嘴里不断的说：“对不起，妈妈。”
　　“不要说对不起，你是我的儿子……”
　　姚蔓云葱玉般的手指堵住叶无忧的唇，摇头说着，“我会像你刘晓莉一样给你母爱的……”
　　“对不起，妈妈。”
　　叶无忧激动扑身紧紧抱住姚蔓云。
　　姚蔓云叹了一口气，幽幽看了一眼四周，她自然感受到此时叶无忧心中并没有任何不当的想法与欲望，伸手接纳叶无忧的拥抱，轻拍他的虎背，彼此之间亲蜜的拥抱，肉体与肉体的摩擦，感受着姚蔓云玉体的丰腴圆润，和那对压迫在胸前的丰满巨乳，即使此刻叶无忧心中再无任何邪念，下体仍忍不住起了生理反应，蠢蠢欲动的充血而勃起，就连下体也紧贴着叶无忧的姚蔓云怎能感觉不到她大腿之间那条不安份的东西，才不到一会儿功夫，没等他们两人反应过来，便迅速抬起头，前端不偏不倚的正好抵在姚蔓云最神圣隐秘的双腿之间。
　　“妈妈，对不起，我不是故意的。”
　　连忙放开姚蔓云，叶无忧低着头不好意思的道着歉。
　　“等一等……”
　　糗的正想转身逃到水潭里自行解决的时候，姚蔓云突然拉住叶无忧的手。
　　姚蔓云抓住自己做什么？正当叶无忧纳闷的时候，姚蔓云忽然弯下腰，跪在叶无忧张开的大腿间；在叶无忧讶异的目光下，姚蔓云神情自然的盯着叶无忧的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的庞然大物，炽热的庞然大物在姚蔓云温热的手掌中跳动着，龙头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。
　　“妈妈，你……你……这是？”
　　正当叶无忧怀疑自己是否陷入幻觉之中，姚蔓云握在叶无忧庞然大物上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有姚蔓云那美艳的娇颜近在咫尺任叶无忧观赏，心目中尊贵的对象正跪在自己大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替在家手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令叶无忧晕眩。
　　“无忧，我……很高兴你这么爱我，我也很爱很爱你，可是我毕竟是你的亲妈妈……更何况妈妈和儿子之间是不能相……相爱的，你懂吗？”
　　姚蔓云说道。
　　“可是，妈妈……喔……”
　　叶无忧道。
　　“不要插嘴，让我把话说完……”
　　姚蔓云用另一支空着的手轻捂住叶无忧的嘴，右手摩擦的速度加快，顿时爽的叶无忧忍不住呻吟出声。
　　“我想了很久……”
　　姚蔓云抬头看了一眼叶无忧，她的脸忽然红了起来，她继续说着，“无忧你可是我的儿子，我有什么不能可以给你的？只要你……只要你……不真的插……插进去，不害得我对不起你们杨家，你想怎么样对我……都可以……”
　　“妈妈。”
　　听完姚蔓云的告白，叶无忧的心脏有如乘坐云霄飞车般的上下飞驰，几乎觉得自己一颗心就要蹦一下的跳了出来，巨大的幸福感充斥着内心，真怀疑自己是否还在幻觉之中。
　　姚蔓云话一说完，似乎想证明所言非需，姚蔓云……居然……居然……低下头含住了叶无忧的龙头，姚蔓云软热的香舌试探性的舔了一两下；由于刚发泄过的残存精垢，让龙头上囤积的腥臭腥味有点重，姚蔓云一时间没适应过来，秀丽的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将庞然大物吞进，直到入喉三分，那时姚蔓云的樱桃小嘴竟然已把叶无忧的整根庞然大物吞了近一半以上。
　　姚蔓云正在为自己口交，叶无忧在内心大喊着，这种叶无忧之前想都不敢想的好事，居然真的发生了，叶无忧低头一看，姚蔓云仍努力的想把庞然大物整根含进去，奈何叶无忧的庞然大物太大、她的嘴又太小，尝试了约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢，嘴角流出丝丝唾液，姚蔓云慢慢的吐出叶无忧的庞然大物，粗长坚挺的庞然大物在姚蔓云嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。
　　羞红羞红的脸和着风情万种的眼神，眼前的成熟美妇姚蔓云让叶无忧一睁眼间幻若进入另一个世界，姚蔓云的眼睛盯看着叶无忧的马眼，注视着上面光亮的液滴，在昏暗的光线照射下，闪烁着亮光。
　　盯看着叶无忧硬硬的庞然大物，慢慢的撸动它，慢慢捏握着叶无忧的蛋蛋，感觉它们非常热胀，姚蔓云慢慢将她的脸凑近叶无忧的龙头。好多年没有这种坚硬的感觉，火热的感觉，浓烈的男子汉阳刚气息和淫靡霏霏的味道，此时此刻姚蔓云感觉到幸福，非常的幸福，这是一种女人才会有的幸福，一种成熟女人的幸福。
　　叶无忧的庞然大物让她有了一种依靠的幸福，青春活力阳光男孩给予她的幸福，她将她的脸颊靠在叶无忧的胯部上，细细感觉着他的龙头和蛋蛋被压在她的面颊下，热热的、硬硬的……她轻声的哼吟，用脸摩擦着叶无忧的胯部，嗅吸着叶无忧微微的汗味，还有刚刚手淫留下来的味道，非常的美味和好闻。
　　慢慢的，姚蔓云的嘴抵触上叶无忧那昂然的巨龙之上，在上面微微适应，试探之后，就用自己的温暖将其包裹住了；而灵动的妙舌也像一条小蛇，缠绕上那粗实之上，男子汉阳刚的气息、搀杂着分泌爱液的馨香，混合着向着自己喉间钻去，姚蔓云的芳心也开始无比快速的跳动。
　　感觉肿胀的龙头刺过喉咙，姚蔓云的头部开始上下的点动吸吮起来。吐出龙头后，姚蔓云微微仰头望了叶无忧一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才叶无忧才刚射过精，说不定便就因此而发射而出，姚蔓云似笑非笑的看着叶无忧，从叶无忧沉醉的表情中看出他极为满意自己的表现，她接着再度把庞然大物含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。
　　一大半庞然大物在姚蔓云小嘴中进进出出，姚蔓云发挥她女性特有的惊人适应力，把庞然大物吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，姚蔓云的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。
　　“啊……妈妈……好舒服……”
　　在姚蔓云用着贝齿轻轻厮磨着龙头的时候，汹涌的快感让叶无忧不得不呻吟而出；叶无忧忍不住弯着腰伸手探向姚蔓云的胸口，绕过姚蔓云腋下，隔着湿透的粉色短袖衬衣抚弄着梦寐以求的极品美乳，敏感的乳峰遭叶无忧偷袭，姚蔓云俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为叶无忧口交。
　　把玩着姚蔓云胸前这等高价的艺术品，一手无法掌握的玉乳，显出她保养良好的强烈弹性，经过叶无忧一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的乳尖，即使隔了件碍事的粉色短袖衬衣，叶无忧仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。看着姚蔓云为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的巨乳供自己玩弄，视觉与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感。
　　姚蔓云轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己肉体清甜与叶无忧肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上叶无忧也不闲着，双手如揉面团地玩弄着姚蔓云丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令姚蔓云轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，白色长裤内菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来这是第一次为老公之外的男人口交，而且这男子还是自己的亲儿子，暧昧禁忌不伦的刺激，使得如狼似虎年纪的成熟美妇姚蔓云情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。
　　叶无忧舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了姚蔓云最佳的动力，她全神贯注在为叶无忧的庞然大物服务；吞吐了约十分钟后，姚蔓云感受口中的庞然大物变的更粗更长，龙头一紧一缩的颤抖，意识到叶无忧即将抵达爆发点，姚蔓云忽然露出恶作剧的眼神，朱唇轻启，她吐出叶无忧的庞然大物，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的叶无忧。
　　“妈妈……快……我……我想……想要……”
　　叶无忧说道。
　　“不行啊，无忧，这样子太快了，身为一个大男人，必须学会忍耐的啊。”
　　姚蔓云露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往叶无忧坚挺的庞然大物，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着。
　　正因为方才才在享受姚蔓云口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是姚蔓云用小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令庞然大物保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。
　　姚蔓云吐出香舌，就好似舔食一枝美味的糖葫芦，由龙头顶端，沿着叶无忧的庞然大物侧边，慢慢慢慢地往下滑去，抵达叶无忧的子孙袋，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着庞然大物，姚蔓云眯着笑眼观察着叶无忧的表情，每当叶无忧即将射精前一刻，姚蔓云便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、叶无忧放松了肛肉，姚蔓云又再度加快了速度与力道，虽知道姚蔓云这样不但能训练庞然大物的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让叶无忧陷入间断性的快感地狱。
　　从未想过姚蔓云会如此捉弄自己，庞然大物被姚蔓云玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让叶无忧又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊妈妈你这小妖精，同时叶无忧把这份怨恨全数报复在姚蔓云胸前那对美型巨乳上。
　　极为丰满的玉乳，在叶无忧的抚弄下越加火热，叶无忧不再客气，粗暴的又搓又揉，姚蔓云的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片，叶无忧一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随着叶无忧越加暴力的对待着姚蔓云敏感的丰胸，姚蔓云舔弄着庞然大物的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。
　　虎狼年纪的成熟美妇姚蔓云一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能，姚蔓云的樱唇也侍侯着叶无忧的庞然大物，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇姚蔓云对叶无忧的庞然大物含、吮、舔、吹，手段竟相当不错，她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将叶无忧肉袋含入嘴里吮吸，龙头颈阵阵酥麻传来，叶无忧舒服的呻吟出声，姚蔓云甚是欢喜，抱住叶无忧的大腿，摆动螓首大力吞吐，庞然大物在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　姚蔓云娇媚地瞟了叶无忧一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来，叶无忧立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着叶无忧畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　姚蔓云快速吞吐了片刻，转而抱着叶无忧的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，叶无忧甚是激荡，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　姚蔓云原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感，感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沈入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　姚蔓云对叶无忧的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。叶无忧的呼吸也不由加快了几分，按住姚蔓云的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着叶无忧，不久姚蔓云便剧烈喘息起来。
　　这段叶无忧和姚蔓云儿子与妈妈之间禁忌的肉体接触又持续了将近三十分钟后，终于在叶无忧眼神的哀求下，姚蔓云露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将庞然大物含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中庞然大物，顿时让叶无忧爽上了天。
　　“喔……啊啊……”
　　发泄的前一刻，想起若自己在姚蔓云嘴里射精虽然令人兴奋，但对姚蔓云却是极不礼貌的，正当叶无忧欲把庞然大物从姚蔓云的嘴中抽插拔出之时，姚蔓云的双手却不知何时已移到他腰后，双手紧紧捧住他的屁股，吸吮庞然大物的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。
　　射在妈妈的嘴里，射进去，姚蔓云凝视着叶无忧的淫媚眼神，像是这么告诉叶无忧的，叶无忧忍不住抱住姚蔓云的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，庞然大物一下子勃起达到了顶点，马眼放大，龙头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的存货全数射出，又腥又浓的岩浆精华，犹如火山爆发似的在姚蔓云樱桃小口里爆浆；叶无忧白眼翻起，脑海中强烈快感，让叶无忧在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见，这无疑是叶无忧没有重生之前或者重生之后少有的舒畅的射精，而且还是射在自己姚蔓云的嘴里。
　　叶无忧喘着气，当他从高潮中回过神来，即使已经把岩浆精华全数射出，但那条尚未软掉的庞然大物仍在姚蔓云嘴中一下一下的做剩余的射精动作；在叶无忧又兴奋又讶异的目光下，姚蔓云的喉咙蠕动，正在把叶无忧射进她嘴里的岩浆精华一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着龙头，好像不把最后一滴岩浆精华吸出来就不甘愿似的。
　　被叶无忧这样劲射，姚蔓云被射得媚眼如丝，白色长裤下玉腿间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；姚蔓云吐出庞然大物，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴心又淫荡的举动，也让叶无忧发泄过后丝毫没有一股莫名的空虚感。


第236章：母子欢爱前的前戏
　　“嘻嘻……无忧，这下子你该满足了吧？”
　　姚蔓云笑着说着，轻手地拍了拍她自己用舌头清洗的一干二净的小小庞然大物。
　　“妈妈，我满足了，现在该我孝敬您了。”
　　叶无忧却不依不饶，猛一咬牙，冲向前去，搂着姚蔓云浑圆修长的双腿，将她扑倒。姚蔓云一时不备，只来得及娇呼一声，就被叶无忧扑倒在地，姚蔓云突然遭此袭击，一时慌了手脚，不知如何是好。
　　叶无忧顺着姚蔓云曲线优美的腿部吻上去，直抵到白晰光滑的大腿处，姚蔓云被叶无忧毫无禁忌的唇舌舔的全身狂颤，叶无忧一压上身来，她就觉得全身一阵肉紧，脑中一片空白，忍不住情动起来，娇吟出声： “不要啊……”
　　叶无忧受此鼓舞，欣喜若狂，当下毫不迟疑的将姚蔓云白色长裤和黑色蕾丝内裤扯下，然后再直向姚蔓云别无他物阻隔的赤裸玉腿舔抵着，直到两腿顶端的那丛乌黑处里，只见姚蔓云那妙处在那丛乌黑中隐隐可见，微微隆起的阴阜，鲜嫩神秘的美穴甬道，简直性感动人，无可言谕。
　　叶无忧将姚蔓云白嫩的大腿轻轻分开，姚蔓云无限美好的妙处，就这样毫无阻拦的出现在叶无忧眼前，姚蔓云娇嫩的肉缝已经分泌出透明润滑的花蜜淫汁，淡淡的腥骚混杂着姚蔓云特有的体味，构成无可抵挡的淫欲之香，叶无忧被这淫靡的画面和这撼动心神的淫香所吸引，情难自禁的在姚蔓云湿漉漉的妙处上吻了两下。
　　姚蔓云与叶无忧父亲结婚十多年来，从未接触过其他男子的身体，一下被叶无忧肆无忌惮的搂抱亲吻，身体不禁产生强烈的反应，人也意乱情迷起来。
　　但当叶无忧在她敏感的妙处亲吻，这从来未有的刺激，反而让姚蔓云打了个寒颤，情欲之念顿失，悚然清醒，她慌忙拉住叶无忧制止在她下身蜜穴肆虐的舌头，惊慌的说道：“无忧不可以，我们不能做这种事，我们不能对不起你父亲啊，对不起你们杨家啊。”
　　叶无忧一脸痴迷的说道：“妈妈，你以为我不知道吗？父亲去世之后，你一直都是空虚寂寞的，你是如此的美丽动人，可是神色之间充满了幽怨。”
　　叶无忧紧压着姚蔓云，浓重的男子气味让姚蔓云心迷神醉起来，而叶无忧痴迷的言语更是击中了姚蔓云的心事。
　　“无忧竟然注意到了我的幽怨神色？”
　　姚蔓云想到这里就觉得有些羞涩，但更多的却是有人理解的欣慰和对生活的哀怨。
　　姚蔓云叹了口气，抚着叶无忧的头发说道：“无忧，别说这些了，生活对于每一个人来说都是一件不容易的事情。”
　　叶无忧不服道：“生活对于每一个来说的确不容易，但是就因为这么不容易，所以我们要好好的生活，妈妈你又何必折磨自己的，能高兴的时候就要尽情的高兴才对啊。”
　　姚蔓云望着这个眼中满溢着对自己的怜爱疼惜的大男孩，姚蔓云以显露于色的感动回应他道：“无忧，你现在还小，很多事情是你还无法明白的，住手吧，我不会怪你的，但别再继续下去了，不管怎么样，我们不能做出对不起杨家的事情来。”
　　虽然姚蔓云一脸坚决，但叶无忧并不想放弃，他很清楚姚蔓云已经心动了，这一次若不能跟姚蔓云共效于飞，那就再也没有机会了，而他也将后悔终生，所以他仍然伸手在姚蔓云全身轻抚，姚蔓云的身体经不起刺激的轻颤着。
　　叶无忧温柔的道：“妈妈，你本来就不需要受这样的苦的，就让我来爱你吧，现在我们在这溶洞之中，还不一定能够出去，就算出去了也不一定能够离开这个孤岛，或许我们就要在这孤岛上面共同生活一辈子，你还有什么好顾虑的？如果有朝一日我们真能离开这里，那就让它成为妈妈和我两个人的秘密吧。”
　　叶无忧再也忍受不住，双手搂抱住姚蔓云性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。
　　当四唇相接时，姚蔓云那柔软润泽的香唇立即像一股电流般地触击到叶无忧的心灵，在他还来不及细细体会的那一剎那间，姚蔓云温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地呧着他的牙齿，当叶无忧正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌，这次叶无忧没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与姚蔓云的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿叶无忧的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，叶无忧浑身立刻滚烫起来，他知道姚蔓云已经春心萌发，春情荡漾了。
　　甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和姚蔓云如兰的呼吸被叶无忧真实的感受着，很快叶无忧的舌头急不可耐地钻进姚蔓云湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起，两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，长时间地激吻如久旱逢甘霖，叶无忧脑中一片火花，而姚蔓云的娇躯更是不停的颤栗，叶无忧的侵袭带来熟悉的快感与期待。
　　姚蔓云的香舌与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　“啊……啊……嗯……”
　　姚蔓云接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了叶无忧的颈脖。
　　两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，姚蔓云柔软滑腻的舌头被吸了过来，在叶无忧的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个溶洞内。
　　“不要啊……不要啊……”
　　很快姚蔓云的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。
　　“妈妈刚才可是明明说过，只要我不插入，我怎么样对妈妈都可以的哦。”
　　叶无忧坏笑着将手直接覆盖在姚蔓云丰满硕大的美乳上搓揉捻动着，随着叶无忧双手全无顾忌的放肆抚摸，姚蔓云只觉得全身皮肤变得异常敏感，快感不断，尤其是胸前双丸，更是兴奋的发涨，硬的像两颗小石子一样，两颗丰满硕大的雪白乳球简直是诱人犯罪，随着姚蔓云的动作漾起了汹涌的波涛，终于一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳紧握在手，很难把叶无忧眼前的这对傲人美乳与姚蔓云的年纪对应起来，微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。
　　叶无忧眼睛都发直了，原本被姚蔓云轻按住的手臂已经没办法再安静下来，还没等到手臂伸起，姚蔓云挺起高耸饱满的酥胸，叶无忧能清晰地感觉到那顶在自己胸膛的饱满乳房，如此的柔软圆滚、富有弹性。不仅如此，还能感觉到姚蔓云那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。
　　姚蔓云的两个乳峰在绝对算是硕大的，浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆，因为生育脯乳的原因，姚蔓云的乳头颜色有些深，乳晕也较大，褐色的乳头及扩大的乳晕在提醒着她的真实年龄，但也带来一种更为成熟的视觉感官。
　　叶无忧将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了嘴巴，用舌头舔着姚蔓云柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚姚蔓云的另一只乳峰，姚蔓云的乳峰给叶无忧的手感是垂坠但非常的饱满，弹性十足。
　　虽然已经三十多岁，岁月在姚蔓云身上有了很多的眷顾，即使是生育脯乳过，也未使到姚蔓云的乳房明显变形，如果有变化，那也是更为巨硕了，叶无忧用舌头轻舔姚蔓云雪白饱满的乳峰，姚蔓云也用手爱抚着叶无忧的脸颊，充满浓浓爱意的动作让叶无忧心花怒放，叶无忧舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　姚蔓云雪白丰满的乳峰尖端是微暗红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样微微暗红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让叶无忧百看不厌，百摸不烦，在叶无忧的轻抚下，姚蔓云的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆。
　　姚蔓云的樱桃乳尖也在叶无忧的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲，姚蔓云将叶无忧的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　叶无忧伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手，捧着坠手的乳峰，将充血翘挺的乳头含入嘴里，叶无忧大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让姚蔓云身体抖动了一下。
　　“真舒服……无忧……不可以啊……不要咬……”
　　叶无忧忍不住轻轻用牙咬住姚蔓云的乳头，让姚蔓云本就不堪的身体抖动得更厉害了。
　　叶无忧的另一只手捞起姚蔓云的另一边乳房，大力揉搓着，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来。乳峰在叶无忧手中变幻着各种形状，乳肉滑腻般的从指缝间渗出，让叶无忧愈发大力，带来姚蔓云更大声的呻吟。
　　紧贴着叶无忧热乎乎的身体，姚蔓云能感觉到叶无忧怦怦的心跳，更能嗅到叶无忧身上散发的浓烈男子汉阳刚气息，这种气息令她的芳心没来由地跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就象已经好久好久了，从来就没有消停过。
　　姚蔓云有些痴迷了，这个变化让姚蔓云羞的无地自容，虽然也想抵抗，但无奈全身酸软无力，只能辛苦的扭动着娇躯，哀求道：“无忧……你快住手吧……不然……妈妈会死的……”
　　“不，我一定会让妈妈幸福快乐的。”
　　叶无忧趴下身去分开了姚蔓云的双腿。
　　叶无忧目不转睛的欣赏着姚蔓云现在已经完全裸露出来的花瓣，丰满的肉丘小巧玲珑，狭长细窄，两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红，乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　“啊……”
　　的一声轻呼，叶无忧热热的嘴唇来到了姚蔓云的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。老公从来没有给她这样的美妙享受，姚蔓云芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，脸绯红，只觉下身一阵接一阵的酥麻快感传来，姚蔓云丹鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧叶无忧的脑袋。
　　叶无忧的手从姚蔓云圆润纤细的棉腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹、如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。
　　叶无忧伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。姚蔓云的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停地上下起伏，叶无忧吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻。姚蔓云的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　随着叶无忧舌头的不住蠕动，姚蔓云快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避叶无忧致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　“啊……乖儿子……乖无忧……”
　　姚蔓云成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁地缠上了叶无忧的颈背，在叶无忧锲而不舍的舔弄下，姚蔓云的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。
　　一滴、两滴……在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被叶无忧张口含住，放肆逗弄，姚蔓云惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。
　　“啊……不……不行了啊……”
　　浑身酥软如绵的姚蔓云想要收股拢腿，却被叶无忧两手死死扣住，动弹不得，叶无忧动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。


第237章：母子终交融
　　“啊……”
　　姚蔓云紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。
　　叶无忧惊觉脸颊一热，姚蔓云两腿间粘稠的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人。叶无忧很快的将唇贴了上去，在吸吮和舔弄间，粘稠的体液被叶无忧吃了下去。
　　姚蔓云兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在溶洞中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在地上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。
　　叶无忧抬起身来，双手掰开姚蔓云雪白娇嫩的大腿，胯下庞然大物迅速的抵在姚蔓云早已春水蜜汁淋漓的蜜穴口，完成攻击的准备了，姚蔓云不敢置信的看着叶无忧那耀武扬威的庞然大物，不禁有些迷惑。
　　“无忧不是刚发射过吗？怎么能这么快又硬挺起来了呢？跟他父亲完全不一样啊？”
　　一面如此想着，一股欲望的暖流已经充满全身，让姚蔓云全身都泛起桃红。
　　“妈妈，我要进去了。”
　　叶无忧一手握着他的庞然大物，一手抓着姚蔓云的大腿，刹那间叶无忧的身体就压上了姚蔓云美艳的娇躯。
　　“不……无忧……不要这样……不可以……”
　　姚蔓云娇喘吁吁的说着，虽然已经快被欲火给吞噬了，但仅存的一丝理智仍让她摆动手脚来拒绝叶无忧的侵入，但娇慵无力的身体却无法推开叶无忧的身体，姚蔓云几近全裸的娇媚胴体已经被叶无忧完全压制住了。叶无忧的理智早已被因姚蔓云成熟完美的胴体所引起的欲火淹没了，姚蔓云仰卧着被叶无忧压在身下，双手也被叶无忧拉在头顶上，无法动弹。
　　“妈妈，我想要，让我进去。”
　　说完把嘴压了上去，亲吻着姚蔓云娇艳欲滴的红唇，吻的她只能唔唔喘息着。勃起的庞然大物压在姚蔓云的阴阜上，让姚蔓云的蜜穴产生了一股无法言谕的骚痒感。
　　姚蔓云已几近崩溃了，她压抑着快要爆发的情欲，不停的挣扎着。当叶无忧松开紧吻着姚蔓云的嘴唇时，姚蔓云已经快喘不过气来了，但叶无忧却紧接着转换战场，拚命吸着姚蔓云的乳尖红豆，那是很粗鲁的动作，但却带给姚蔓云前所未有的刺激快感。
　　姚蔓云反抗的力量逐渐消失，不只是肉体产生挑逗性的快感，疲劳感也相当强烈，叶无忧拚命吸吮着姚蔓云的樱唇和美乳，欲火已烧到了极限，巨大的龙头在姚蔓云爱液的滋润下，顺畅的在肉缝中往来磨蹭，姚蔓云搔痒难禁，春心愈炽，竟有一种想挺身相就，将叶无忧的庞然大物纳入密穴之中，姚蔓云已不想拒绝了，老公的脸已然完全被叶无忧所取代了。
　　而叶无忧看着姚蔓云前所未见的淫媚神情，知道姚蔓云虽然口中不许，却也不再抗拒了，心中的狂喜真是无法形容，要知道姚蔓云可是叶无忧心中的完美女神，虽说姚蔓云的年龄较叶无忧大二十来岁，但在了解之后，姚蔓云的绝高的智慧，美艳动人的风韵，成熟端庄气质，让他心动，叶无忧已被美艳成熟的姚蔓云迷的神魂颠倒，意乱情迷，尤其是和姚蔓云一起在溶洞生活的这几天之后，更加让他无法自拔。
　　他一直就希望和姚蔓云共享鱼水之欢，如今这个幻想即将成真，自己的庞然大物即将进入姚蔓云体内了，叶无忧兴奋的想着：“我终于能跟妈妈做爱了。”
　　叶无忧的庞然大物紧抵着姚蔓云湿润的肉缝向内钻探，硕大的龙头也划开姚蔓云肥嫩的薄唇，向姚蔓云肥美柔嫩的密穴前进，而姚蔓云的蜜穴里产生了一股吸力，想让庞然大物更加深入，但叶无忧的庞然大物对姚蔓云的蜜穴来说，实在是太大了，叶无忧挺送多次都只能从穴口滑过，憋的叶无忧满脸通红。
　　其实不只叶无忧痛苦，姚蔓云何尝不是被欲火焚烧的失去了理智，只想叶无忧赶快填补身下密穴的空虚。姚蔓云知道叶无忧情急之下找不到去处，心里很是着急，但又不好伸手引导，只能尽量的张开大腿，扩大她那湿润诱人的密穴口，让叶无忧好进去一点。
　　皇天不负苦心人，在姚蔓云的配合之下，叶无忧终于对正到了穴口，心中大喜的叶无忧迫不及待的腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的庞然大物已尽根没入姚蔓云期待已久的湿滑密穴。
　　姚蔓云“啊”的一声唉叫，叫声中又愉快又痛苦，姚蔓云虽然早就知道叶无忧的庞然大物异于常人，但却也没想到叶无忧的庞然大物竟能将自己得密穴完全塞满还有余，让姚蔓云宛如回到和老公洞房花烛夜时初破瓜的痛苦，但也因为叶无忧的庞然大物异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　当叶无忧尽情突入的那一瞬间，姚蔓云只觉娇躯紧绷起来，美得仿佛连呼吸都停了，情不自禁地将四肢缠紧了叶无忧。终尝美味的叶无忧更是难堪，好像全身都僵了，只有庞然大物的顶端敏感地承受了所有的滋味冲击，那温暖紧迫的销魂快意，从庞然大物上头直冲进体内，酥得他差点没融化在其中。
　　“无忧……无忧……慢慢来……轻……轻些儿……”
　　被庞然大物刺人体内，销魂的快意登时贲张。姚蔓云的芳心却在此时也醒了一醒，不由羞耻之心愈增，三十多年来她竟第一次这般主动引诱男人，还被那污秽的男女之事弄得神魂颠倒、幽谷里头的嫩肌似是有了自己的意识，主动而渴求地将庞然大物一点点地吸了进去，磨擦的动作透露出心中的渴望，姚蔓云虽是羞赧欲死，可体内的无穷快意，却让她无法自拔地搂紧了他，一双玉腿甜蜜地勾在叶无忧的腰上，迫切地渴望着叶无忧再深入一些，令她承受更为强烈的刺激，这种极度的舒爽感让姚蔓云修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　叶无忧小心翼翼地推动腰身，让庞然大物一点一点地突入，一点一点地享受着那异乎寻常的紧窄快感，即便姚蔓云已然忘形地腿脚轻勾，仍是没有丝毫放纵，一边轻缓突入，叶无忧一边感受着那细致柔软的感觉，好像整个人的魂魄都被吸到了庞然大物上头，全心全意地感受着美艳成熟姚蔓云的柔媚。
　　叶无忧深吸一口气，只觉口鼻间都满溢着女体馥然幽香，不由得一声轻吁，舌头一伸，正舐到姚蔓云坚挺丰腴的美峰上头。这一下突袭令姚蔓云娇躯一颤，还没来得及娇呼出声，尝到甜头的叶无忧已开始动作，干燥的口舌以玉蕾为中心，不住在那柔软的香峰上头打着圈子，吮得本已春心荡漾的姚蔓云愈发动情，拱起纤腰，主动献上美峰，让叶无忧的口舌更方便动作，雪臀更是不住扭摇，却已不像方才的欲迎还拒，而是为了让已深入体内的他感受到愈发美妙的快感。
　　这般上下交煎，令姚蔓云竟不由泄了一回，娇躯却本能地扭得更欢、摇得更媚，似在无言地倾诉着，自己所承受着的是多么甜蜜的滋味，令叶无忧终于也忍不住，庞然大物慢慢前挺，在小泄阴精的润滑下步步挺送，直到整根庞然大物全盘尽没，再没一点儿留在外头。
　　当两人小腹腿根处毫无阻隔地黏到了一处时，不约而同地都发出了满足的呻吟，叶无忧只觉自己整根庞然大物都被温润无比地夹住了，虽说一时间动弹不得，可便没有磨擦的快乐，光只是那充满生命力的吮吸，都令他禁不住呼吸加速，感觉阵阵畅快从庞然大物汹涌而入，直冲脑门，整个人似都被从姚蔓云身上传来的甜蜜给占满了。
　　至于姚蔓云更是畅快，也不知是因为自己动了情，还是因为叶无忧真的比老公要来得天赋异禀硕大无朋许多，令她被充得满满实实，尤其最敏感的部位，更被叶无忧火热地顶着了，光只两人呼吸之间的微动造成的微微磨擦，就令姚蔓云犹如被送上仙境的快乐。
　　同时叶无忧也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得姚蔓云的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜淫汁全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让叶无忧忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，叶无忧的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情，姚蔓云虽然还感到痛楚，但姚蔓云终究已是生养过孩子的成熟妇人，叶无忧狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住高声淫叫起来，叶无忧火热粗壮的庞然大物，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到姚蔓云敏感细致的花心。
　　龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在姚蔓云柔嫩的美穴甬道内壁刮弄着，那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让姚蔓云禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得姚蔓云也忍不住的将白嫩丰腴的艳臀，配合着叶无忧奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　叶无忧已忍不住抽动起来，刺得姚蔓云差点忍不住娇声出口，靠着纤手及时掩住了唇，才阻住了那羞人的话语飘然而出，只是身体的本能就没这般容易阻止了。
　　叶无忧虽说开始时还只是小力试探，可那处感觉如此敏锐，加上高潮之时，虽说耳目感官不若平时灵敏，可幽谷之中的敏感却更胜以往，温柔而强烈的刺激，令姚蔓云舒服得魂飞天外，裸着身子的她似乎连魂魄都要飞上九霄，四肢如八爪鱼般缠紧了叶无忧，肉体厮磨之间，令洞内登时满溢着销魂的音乐。
　　一开始时叶无忧动作不快，刺激虽是一波波的来，姚蔓云还有心思去明辨高峰低谷的区别，去感觉快感从积压到爆发的过程。可随着叶无忧动作愈来愈快、愈来愈强烈，那刺激的波纹也愈来愈快，刺得姚蔓云心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾，怎么也触不到地，到后来几乎是叶无忧每一下插入，对姚蔓云而言就是一次销魂甜蜜的高潮。
　　一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服得让姚蔓云泣不成声，她咬着玉手，不让声音出口，被压在叶无忧身下的娇躯却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令她欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。
　　此时此刻，姚蔓云已全然陷入了忘我之境，她忘了自己是在半主动半被动的情况下与叶无忧床笫销魂，忘了自己正不顾羞耻地被这个小坏蛋叶无忧给彻底玷污，她只觉每寸毛孔都被快乐冲开了，每寸肌肤似都在那快意冲激下欢快地呼吸，那强烈的刺激传达到体内每寸毫颠，美妙的滋味真是前所未闻，不知不觉间已被送到了最高潮，那强烈的刺激滋味，使得姚蔓云精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄，浸得叶无忧也是周身麻酥酥的快乐。
　　姚蔓云死命的紧抱着叶无忧，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入叶无忧健壮的肩膀之中，两人就在这荒芜人烟的溶洞之中，拼命的交媾着。叶无忧那根灸热的庞然大物毫不停歇的在姚蔓云的蜜穴里进进出出的，直捣的姚蔓云春水蜜汁一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　姚蔓云内心隐隐觉得对不起去世的老公，但两人犹如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考，心中强烈的愿望，让叶无忧心中火热到了极限，也似乎只记得只有人类自古以来的原始运动才会将那些燥热之气完全地排除体外，叶无忧就像是一个没有了思想的动物，只记得本能的深入退出，再次深入、再次退出，此般一个循环的活塞运动不断地持续着，让那种紧密的摩擦消退着身体内的欲望。
　　经过了一个小时的等待，再次体会到人生的极致舒美感，姚蔓云也像一个天生作战强悍的女兵，瞬息之间了进入了节奏之中，享受着那种酥、麻、痒、痛、酸俱全的人生致境，一双粉臂紧紧地压在叶无忧的纤细的胸膛、双掌胡乱地抓了起来，成熟到了极致的脸上满上激动和喜悦的表情，翕合的娇口也毫不吝啬赞美之词，漫天地称赞起了叶无忧。
　　听着姚蔓云让自己心儿都会迷失的情言，时而还会夹杂着小腹、臀部肉与肉的撞击声，一种男人的满足感在叶无忧的心中油然而生，双手搂住姚蔓云的丰腴后背，环抱住她的娇躯，嘴亲吻着，向着下方，最后落在那对挺翘的红色色艳豆之上，胸前的丰硕，更加娇挺饱满，同样在叶无忧眼前跳动着眼花缭乱的轨迹，叶无忧同时含住并排的它们，如同一个贪得无厌的小孩子，双手轻拍，或同时向上荡漾，或同时向下，或两个相互撞击，画出一道道美妙的风景，叶无忧被眼前的风景诱惑着，因忙于手上风景一直受到滞阻的庞然大物快速地挺动了一下，深深地接触到了最中心地带。
　　丝毫没有准备的突然袭击，让姚蔓云满脸都是嗔怪的表情，可是久久都没有感受到那种撕心裂肺般的剧烈疼痛，心中升起的反而是对于这种快速地急促的向往，口中不禁羞涩地说道：“好儿子……好无忧……妈妈……我还想要……”
　　这是最终的投降书，是姚蔓云求欢的宣言书。
　　叶无忧心中当然是求之不得，终于等到了属于自己的战争号角吹响的时刻，深入的庞然大物如同一件出海的蛟龙一般，在那小小的湖泊之中翻腾雀跃了起来，次次都会碰壁才退，次次都会搅得满湖皆春，次次都会带起股股白浪。
　　姚蔓云一眼望下去泥坭间叶无忧庞然大物显得更加的狰狞，虽说未免暴烈了些，但姚蔓云却是庆幸叶无忧竟如此威猛，幸运地承受着叶无忧大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点抗拒，都被叶无忧强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合叶无忧的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励叶无忧大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人叶无忧所征服。
　　在叶无忧强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的姚蔓云哪里吃得消？他每次的插入都将姚蔓云送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在叶无忧胸腹之间，仰躺着的姚蔓云更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中。
　　姚蔓云情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在叶无忧看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让姚蔓云泄身泄得舒服透了。
　　但叶无忧却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着姚蔓云玉腿，庞然大物大起大落的他见姚蔓云已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将姚蔓云的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让姚蔓云雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着姚蔓云高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得姚蔓云尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给叶无忧再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得姚蔓云差点没乐疯了。她虽知叶无忧是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭，姚蔓云茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着叶无忧强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让姚蔓云更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受叶无忧体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　叶无忧不知奸淫了多久，姚蔓云香艳柔滑的娇躯已是香汗淋漓，一张俏脸双酡绯红，星眸微合，叶无忧顺势将姚蔓云一双白皙修长的美腿，架在自己的肩头上，伴随着叶无忧的庞然大物的奸淫抽插，不停地来回晃动着。
　　终于高潮的极乐来临，纤细的小蛮腰向上挺动着，一阵畅美的抽搐，使得姚蔓云发出了忘形的呼喊：“啊……啊……我受不了了……哦……啊……啊……啊……受不了……啊……”
　　叶无忧坚硬有力的庞然大物每次插到子宫都让姚蔓云感到一阵酥麻，姚蔓云娇羞地紧闭着水灵柔媚的双眸，抗拒着自己娇躯所产生的反应。叶无忧接着将姚蔓云性感的赤裸娇躯，抱起来放到地上，让姚蔓云背靠着墙壁，随即举起姚蔓云修长匀称的一双美腿，自己坐在旁边，在姚蔓云的无力消极的挣扎下，将坚硬高翘着的庞然大物狠狠地插入了姚蔓云香滑多汁的嫩穴里。
　　这样的姿势让姚蔓云羞辱得几乎快要晕过去，姚蔓云噙着泪珠，明知道没有用，但仍用颤抖、微弱的声音恳求着：“无忧啊……求……求求你……不要这样……啊……不要……啊……哎呀……好痛啊……放开我啊……求求你……啊……”
　　姚蔓云一头披散的及腰秀发，分成两边从肩上披落到胸前，只见姚蔓云雪白娇嫩的酥胸前，两缕黑亮柔顺的秀发，披散在两个挺拔白皙的椒乳前，随着叶无忧的抽插挺动，姚蔓云赤裸雪嫩的娇躯不停地晃动着，柔顺乌黑地秀发，在颤动的雪白美乳旁边，抛来抛去，在黑白分明的对衬色彩中，不断刺激着叶无忧一发不可收拾的兽性，庞然大物在姚蔓云肥美柔滑的嫩穴里越插越快。
　　“啊……无忧啊……受不了……我快要死了……我……该怎么办……啊……我快要死了……啊……”
　　姚蔓云发出断断续续的泣求呻吟，一波接着一波，前所未有的升天极乐，是自己老公叶无忧的父亲无法给予的感官享受，姚蔓云纤弱的赤裸娇躯已经无力配合叶无忧的庞然大物的抽插了，只剩下天生的官能反应。
　　姚蔓云早已深埋的情欲被叶无忧慢慢地重新激活，柔软雪白的香艳胴体渐渐地燃烧发烫，晶莹剔透的肌肤开始冒出了细细的汗珠，水嫩羞红的香腮上更是灿若红霞，姚蔓云性感的赤裸娇躯散发出迷人的光泽，绝美的娇靥流露出，从不为人知欲仙欲死的淫荡表情，香滑多汁的嫩穴里，流出大量的琼浆玉液，姚蔓云承受着从未有过的欢愉，传遍了赤裸娇躯的每一个角落，无比畅酣的官能感受，使得姚蔓云雪嫩肌肤上的毛细孔全部舒张开来。
　　潮来潮往不知几回，姚蔓云只觉自己已完全变成了小舟，在叶无忧带来的波涛间荡漾飘摇，愈摇愈是舒服、愈摇愈是畅快，不由自主地扭动着，即便前一次的舒泄才像是泄尽了全身的力气，明明觉得已是疲惫欲死，但当叶无忧挺动刺激之时，被钻探的部位又已泉水汨汨，美得令姚蔓云再撑身子，在庞然大物上载浮载沉，精关大开下花蜜尽泄，一次次泄得姚蔓云头昏眼花，却让姚蔓云更管不住自己的胴体，美滋滋地愈发努力动作，好迎接更强烈的一波抚慰，令她的矜持和羞耻都飞到了九霄云外。
　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说姚蔓云已快乐地泄了身丢了精，却在叶无忧的攻势当中又复放浪起来，但叶无忧的攻势也到了顶点，姚蔓云的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得叶无忧背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的姚蔓云娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让庞然大物深深地抵紧了她，直叩花心深处。
　　给叶无忧这么一抵，姚蔓云一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在叶无忧直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得叶无忧也是身子一颤，突然腰际感受到一种酥麻的感觉，然后侵袭了全身，阵阵快感一下子通达了他的四肢胸腹，阳精已禁不住狂喷而出，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的姚蔓云在叶无忧这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让姚蔓云不能伸手去搂去抱叶无忧，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　阴精阳精在密穴中互相冲击交会着，让已攀上欲情的高峰的两人，又再享受到另外一种完全不一样的酣适，同时到达情欲巅峰的两人，仍然紧紧相拥的相拥着，享受着激情过后的余韵，虽然叶无忧才刚历经二次射精，但叶无忧的双手仍然无所不至的在姚蔓云成熟完美的肉体上抚摸着。


第238章：梅开二度
　　好半响，姚蔓云才从高潮过后的迷乱中回过神来，望着还趴在自己身上仍然在毛手毛脚的叶无忧，心中的感觉说不出是爱是怨，既怨他坏了自己的贞洁清白，但也欢喜他带给自己从未想过的快乐，只是想起老公去世之前和老公的恩爱，虽然老公不是一个知情识趣的好情人，但是也对她全心全意相待，爱她至深的好男人，而今自己竟然就在这无人的荒芜人烟的溶洞里面莫名其妙的失去了清白，更让她难以接受的是，坏她清白的不是别人，就是自己的叶无忧，而且还是在自己半主动半被动有意无意诱惑之下发生了这样禁忌不伦的红杏出墙，背叛了去世的老公失去了贤妻良母的贞操，想到伤心处不由心头一酸，说不出的懊恼后悔的将叶无忧推开，坐起身来，眼泪夺框而出掩面哭泣了起来。
　　叶无忧原本还沉溺在与姚蔓云交媾的舒适快意中，不防却被姚蔓云推开，心中还在疑惑着，不料却见到心中完美的女人姚蔓云竟然在他面前哭了起来，叶无忧一下慌了手脚，连忙搂着姚蔓云赤裸的香肩，问姚蔓云道：“妈妈，你怎么了？怎么突然哭了呢？”
　　姚蔓云晃了晃肩头，一下没有摆脱掉叶无忧的搂抱，心想：“身子的大便宜既然已经给他占了，再让他占点小便宜那又如何？”
　　便也不再理他，只咽咽泣道：“你别叫我妈妈，我没有你这胆大包天的儿子，连对我也敢如此无礼，如今我们做出这等苟且之事，你说我们怎么对得起你死去的父亲，对得起你们叶家和你妈妈啊？”
　　叶无忧暗道原来如此，心知若不能消去姚蔓云心中的罪恶感，别说还想享受姚蔓云丰美的肉体，就算想要齐心协力离开这个孤岛也不可能。心念一转，不敢怠慢，连忙跪在姚蔓云面前，装着后悔的语气说道：“妈妈，这都是我不好，全怪我太爱妈妈，一时把持不住，冒犯了妈妈的玉体，真是罪不可恕，就请妈妈降罚吧，就算是打我骂我杀了我，我也是毫无怨言。”
　　姚蔓云只是碍于贤妻良母的伦理道德心结而已，其实刚才也是一半被动一半主动，可以说是半推半就，何况叶无忧年纪虽小，但灵动活泼诙谐有趣，又善于察言观色，曲意逢迎于她，因此与其相处，反倒有一种从未有过的快乐，溶洞孤寂，若不是有他，自己恐怕早就无聊死了，但这最重要的一点，却是姚蔓云不敢说出口的，想当年跟老公虽是夫妻和谐，但在这闺房之乐上老公总是正经八百拘礼得紧，而叶无忧这小子却胆大妄为的很，竟然敢在这溶洞之中就向自己撒野，自己可是从未试过像这样席天幕地就搞了起来，尤其叶无忧又天赋异秉，实力惊人，刚才的那场交欢，每每让自己欲仙欲死，高潮不断，现在叶无忧又将话说的明白，原本就若有若无的尴尬难堪，一下子就烟消云散了。
　　姚蔓云深叹一口气道：“这也不能全怪到你头上，若非我不克自制，又怎么会让你轻易得手？”
　　“这不是说，其实妈妈心里想的也跟我一样？妈妈是同意的了？”
　　叶无忧欣喜若狂的想着，但他还不太敢确定，强押心中的狂喜，叶无忧小心翼翼的抬头问道：“妈妈，你刚才也有感到快乐吗？”
　　姚蔓云一下子红霞满面，她娇嗔的白了叶无忧一眼，虽然没有说话，但千言万语便全在这一眼之中，叶无忧喜翻了心，怪叫一声，跳将起来，一把抱住姚蔓云，便吻向姚蔓云的樱唇，姚蔓云只嘤咛一声，便婉转相就，任由叶无忧为所欲为。
　　叶无忧充满男性魅力的鼻息不断喷在姚蔓云脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄着姚蔓云的口腔各处，姚蔓云也积极的回应着，叶无忧只觉得姚蔓云的香舌灵活刁钻，缠功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚，而姚蔓云却觉得叶无忧的舌头宛如灵蛇吐信般大开大阖，强力纠缠姚蔓云的香舌，浑然不同于方才的狂乱，这个吻充满着浓情密意的快意，姚蔓云只觉亲吻的感觉温馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中，这才算是两人真正的湿吻，但随着唇舌交缠的热烈，叶无忧又将魔爪伸到姚蔓云胸前的丰乳上搓揉着，激情的爱抚又让两人的情欲高涨，亲吻也愈加激烈起来。
　　不知吻了多久，姚蔓云才突然娇喘吁吁的将叶无忧推开，叶无忧却意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，不满的央求道：“正在好的时候，你怎么就把我推开了呢？妈妈，我们再来一次好吗？”
　　姚蔓云又娇又媚的白了叶无忧一眼，嗔道：“小坏蛋，亲了那么久，我都快喘不过气了，你还嫌不够，真贪嘴。”
　　叶无忧不依的缠着姚蔓云想要继续，姚蔓云却正容道，“无忧，你当真爱我吗？”
　　叶无忧忙不迭的点着头，深怕姚蔓云不信似的道：“当然爱了。”
　　姚蔓云道：“既是如此，那好，我们且约法三章如何？”
　　叶无忧只怕无法在享受着温柔销魂的滋味，莫说是约法三章，就算是约法十章那也是毫不迟疑，只道：“请妈妈示下，孩儿无不从命。”
　　姚蔓云道：“你莫要答应的太快，若是你答应后，却无法遵守，我就与你恩断义绝。”
　　叶无忧见姚蔓云说的郑重，也正容说道：“请妈妈放心，孩儿必当守信，听妈妈的话。”
　　姚蔓云见叶无忧答的明白慎重，满意道：“这第一条，你不敬尊长，我现在就不再认你做儿子，今后你不能再以我儿子自居。”
　　叶无忧闻言大惊，知道姚蔓云动了嗔意，只是叶无忧见姚蔓云美艳绝伦的俏脸上，仍是巧笑倩兮，美目盼兮，哪见一丝怒意。
　　叶无忧心中顿时明白，姚蔓云只是向先去了这妈妈和儿子的名份来为自己开脱，好减轻自己的罪恶感，虽是掩耳盗铃，倒也不失为一条为自己心灵解枷的路径，这也代表着自己还有机会一亲芳泽。
　　这下叶无忧心中自是狂喜难禁，但怕羞了姚蔓云，只得装模作样的说道：“既是妈妈见责，孩儿也只好从命，只是……”
　　姚蔓云道：“只是什么？”
　　叶无忧调笑道：“不叫你妈妈那要叫你什么？叫你云儿吗？”
　　姚蔓云闻言大嗔，一下子站起来娇喝道：“你敢欺负我？”
　　叶无忧被她猛然站起来的动作吓了一跳，只见她胸前双乳随着她激烈的动作，猛烈的晃动着，看的叶无忧一阵心颤，喜欢的不知道如何是好，连忙也站起身来，将姚蔓云搂进怀里，嘻皮笑脸道：“我哪敢欺负你？要不这样，横竖你也叫了我那么久的无忧，那我就叫你云儿如何？两不吃亏。”
　　姚蔓云被叶无忧抱在怀里，心里又羞又喜，刚刚的嗔怒早就不见了，听得叶无忧要叫她云儿，娇羞薄嗔道：“谁说你可以叫我云儿的？最少也要叫我一声云儿姐姐。”
　　叶无忧惊讶的发现，在跟他合体过后的姚蔓云，态度言行都和先前完全不同了，好似个婚后幸福的新嫁妈妈，那么容易害羞生气，他高兴的抱着姚蔓云狂吻，说道：“那我就叫你云儿姐姐，云儿姐姐……云儿姐姐……云儿姐姐……”
　　姚蔓云玉首连摇，躲避叶无忧的大嘴，娇嗔道：“且慢动手，还有二三条呢。”
　　叶无忧只得强压欲念，停下了骚扰的举动，但仍搂着姚蔓云不放。姚蔓云嗔了叶无忧一眼，也不挣开，自顾自的说道：“第二，我们在这溶洞里的日子，你大可为所欲为，但若是与我有关的，你一定要尊重我的意愿，不可以再像刚才这样霸王硬上弓的强来了，知道吗？”
　　叶无忧暗自不服，忖道：“刚才你不也很享受吗？还怪我硬来？”
　　想归想，却如何敢形诸于外，只能恭敬道，“是，我明白了。”
　　姚蔓云突然挣开叶无忧怀抱，直视叶无忧双眼，严肃道：“这最后一条也是最重要的一点，就是这荒岛溶洞之事是你我之间永远的秘密，不得让他人知道，你同意吗？”
　　“行，我答应，这事只有我们两人知道。”
　　叶无忧心想以后能够碰到姚蔓云的身子，什么条件都会答应的。
　　姚蔓云见叶无忧答应，心中的石头也放了下来，其实在于叶无忧交欢之后，叶无忧的强悍已经彻底的征服了她，姚蔓云很沉醉于与叶无忧交媾的性快感，只不过她的身份她的地位让她一时间不知道该怎么面对出去后的生活，所以才希望这件事只有两个人知道而已，只要别人不知道，她就会假装自己说服自己跟着叶无忧在一起，也许这就是上天的安排吧，想到这里，姚蔓云当下嫣然一笑，不再说话，站起身来，就这样赤裸裸的往水潭走去。
　　叶无忧一愣道：“云儿姐姐，你要到哪去？”
　　姚蔓云千娇百媚的看了叶无忧一眼，没好气的说道：“当然是去洗澡了，谁叫你弄得我全身脏兮兮，难过死了。”
　　叶无忧大悟，嘻皮笑脸的跟在姚蔓云身后，姚蔓云讶道：“你跟来干什么？”
　　叶无忧理直气壮的说道：“当然是洗澡啊，我可也是全身脏啊。”
　　姚蔓云哪会不明白叶无忧心里在想什么，红着脸笑骂道：“你哪是想洗澡，分明是想干坏事。”
　　叶无忧见她似嗔实喜，也不理会她的娇嗔，只是贼笑兮兮的跟着。
　　姚蔓云也不阻止，自到潭边，坐进潭水里，清洗着风雨过后的残迹，姚蔓云自然的动作让叶无忧心跳不已，而姚蔓云冰肌玉肤，丰乳圆臀，更让叶无忧想起刚才的激情，他痴痴的望着眼前赤裸的姚蔓云，心中大喊着：“天啊，我是何其幸运啊，竟然真能跟如此丰腴圆润的成熟美妇妈妈干穴，老天爷真是待我不薄啊。”
　　姚蔓云看着叶无忧痴痴的看着自己，知道他为自己的美丽所癡迷，忍不住自豪，姚蔓云对叶无忧说道：“无忧你为什么这样看着我？难道我脸上有写字，还是有长花吗？”
　　叶无忧慌忙道：“不是，不是，是因为云儿姐姐实在是太美了。”
　　姚蔓云轻笑道：“是吗？只怕在你心里，我是个冷冰冰干巴巴的女强人吧。”
　　叶无忧急忙摇头道：“哪有这回事，云儿姐姐在我心中是个又美丽，又温柔，又体贴……”
　　姚蔓云打断他道：“好啦，少灌迷汤了，来，到这边坐下。”
　　叶无忧如奉谕令，连忙坐在姚蔓云的身边，他的手轻轻的搂住姚蔓云的肩，见姚蔓云没有拒绝，就大着胆子将姚蔓云的俏脸转过来，对着她的樱唇痛吻了起来，姚蔓云也积极的回应着，两人吻的是那么狂热，那么激烈，连呼吸都快要停止了，叶无忧把手伸到姚蔓云胸前，尽情抚弄着姚蔓云丰挺的美乳和玉臀，自姚蔓云的口中传出了又娇又腻的声音：“嗯……呜……呜……嗯……”
　　眼看另一场肉体争霸战又将开始。
　　姚蔓云被叶无忧吻的都快喘不过气来，刚想发娇嗔，却又发现叶无忧的庞然大物又开始抬头了，姚蔓云羞红着脸娇嗔道：“你……你……怎么又……”
　　姚蔓云千娇百媚地站在叶无忧的面前，叶无忧被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体妈妈深深地迷醉了，他没有想到比他大了二十来岁的姚蔓云皮肤依然如此的光洁白嫩；体态依然如此的丰盈健美，如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会是妈妈和儿子二人呢？
　　身材高挑的姚蔓云婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润双乳坚挺丰腴圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年过三十，可姚蔓云的腰肢依然纤细柔韧，小腹一如处女般平滑光润；肥美丰腴、浑圆翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长挺拔圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让叶无忧痴迷最令他心动，看也看不够玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间浓密柔软黑亮的阴毛下，滑润肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道，他射注在姚蔓云美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，姚蔓云的美穴甬道口湿漉漉的。
　　姚蔓云被叶无忧看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”
　　“妈妈，你真美，我就忍不住了，这个时候我还是想叫你妈妈，这样亲热反而更加刺激。”
　　叶无忧爬起身搂抱住姚蔓云，脸贴在姚蔓云圆翘丰腴的乳峰间，双臂环绕在姚蔓云柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在姚蔓云肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　“小坏蛋，欺负人家还要叫人家妈妈，羞死人了。”
　　姚蔓云娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被叶无忧搂抱着，被叶无忧色迷迷地称赞，姚蔓云的心里还是非常高兴的。
　　叶无忧把半推半就的将姚蔓云抱进水潭里，让她背对着他坐在他两腿之间，他从背后搂着姚蔓云，胸贴在姚蔓云光洁滑润的脊背上，脸贴在姚蔓云羞红微热的秀面上，透过清清的水，他看到姚蔓云两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。
　　叶无忧轻轻亲吻着姚蔓云白晰洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；姚蔓云的皮肤是那样的光滑细嫩，姚蔓云丰腴肥美的屁股坐在他的双腿之间，他亲吻着姚蔓云的耳跟、耳垂，他听到姚蔓云的喘息声开始加重加快；他知道姚蔓云的欲望又一次被他挑逗起来了。
　　姚蔓云的双手按在水潭的边上，叶无忧的双臂从姚蔓云的腋下伸到姚蔓云的胸前，按在姚蔓云尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软充满无限诱惑的乳峰，姚蔓云的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在叶无忧的怀中，叶无忧已渐渐涨硬起来的硕大的庞然大物硬梆梆触在姚蔓云在腰间。
　　被叶无忧搂抱着的事实，使姚蔓云有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。姚蔓云深深的叹了一口气，双手抓住叶无忧握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……啊……儿子……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”
　　姚蔓云的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，叶无忧的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。他的勃涨起来的粗壮的庞然大物硬梆梆在姚蔓云的屁股上，姚蔓云不由得将手绕到身后，紧紧握住叶无忧粗壮的庞然大物，当姚蔓云纤柔细嫩的手握住他硬梆梆的庞然大物时，一种触电的感觉从庞然大物直传到全身的每一寸皮肤，叶无忧不由得兴奋地叫出声来：“啊……妈妈……太美了……太舒服了……妈妈……你真是我的好妈妈……”
　　姚蔓云曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，姚蔓云在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住叶无忧的粗壮的、硬梆梆的庞然大物，身子紧紧靠在叶无忧怀中。
　　叶无忧知道姚蔓云期待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在姚蔓云羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着姚蔓云软软的耳垂，轻薄地问姚蔓云：“妈妈，你感到舒服了吗？妈妈，我摸摸你的美穴甬道吗？”
　　他的手指在姚蔓云浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　姚蔓云仰着脸，头靠在叶无忧的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地娇嗔道：“啊……坏儿子……妈妈的……妈妈的……都被你被你……了……摸摸有什么不行的……”
　　一时间，羞得姚蔓云的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰姚蔓云的羞怯似的，叶无忧的手指慢慢划向姚蔓云的大腿内侧，轻轻揉扯着姚蔓云如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的蜜唇花瓣；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧圆挺的珍珠花蒂；先是伸进一根手指在姚蔓云滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在姚蔓云滑润的美穴甬道里轻轻搅动抽插着。
　　“啊……啊……儿子……啊……啊……太舒服了……啊……啊……妈妈……妈妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……儿子……啊……啊……真是妈妈的好儿子……啊……啊……”
　　姚蔓云的身体完全软绵绵地瘫在叶无忧的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着叶无忧庞然大物的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的庞然大物握在手中。
　　“妈妈，还是我给你弄得舒服吧，妈妈你说啊，你说啊。”
　　叶无忧亲吻着姚蔓云灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，心术不正，乘人之危。”
　　姚蔓云柔软的身体偎在叶无忧的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“不，是花开堪折直须折，莫待花落空折枝。”
　　叶无忧的手指依然在姚蔓云的美穴甬道里搅动、抽插着。
　　“小坏蛋，是芙蓉账内奈君何。”
　　姚蔓云忍不住轻轻娇笑起来。
　　叶无忧和姚蔓云如同情人般地打情骂俏，水潭内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“妈妈，出来，让我来帮你洗。”


第239章：母子间的疯狂性爱
　　过了一会，叶无忧轻轻搂着姚蔓云，一边用嘴唇咬着姚蔓云柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”
　　姚蔓云千娇百媚地依偎在叶无忧的怀中，轻轻摇着头。
　　叶无忧和姚蔓云从水潭里站起来，姚蔓云转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的庞然大物触在姚蔓云滑嫩的身上，她轻哼着和叶无忧吻在了一起。
　　叶无忧把姚蔓云抱出了水潭，她趴在水潭边上，玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟美艳妇人丰腴的体态，尤其是姚蔓云那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　姚蔓云羞红着脸，叶无忧刚才抚摸着姚蔓云丰腴的玉臀，只觉得触手滑嫩，丰美动人，想看清楚姚蔓云的玉臀罢了，但此时叶无忧看着姚蔓云因为弯腰而翘起来的玉臀，庞然大物挺的老高，姚蔓云美妙玉臀中，鲜艳的菊穴和迷人的销魂肉缝看的是如此清晰。姚蔓云感受到叶无忧灼热的目光，正紧盯着自己连老公都没见过，最羞人的神秘地带，忍不住心中的兴奋，蜜穴中的爱液又泊泊的流出。
　　洞内钟乳石分泌出来的钟乳露涂抹在姚蔓云的身上，漾起五彩的泡沫。叶无忧的手在姚蔓云的身上涂抹着，从她光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　叶无忧的手伸进姚蔓云的大腿之间，探进她两瓣肥美的屁股间，滑润的钟乳露漾起的泡沫使姚蔓云的原本就滑润的皮肤更加润泽。他的手在姚蔓云的屁股沟间游走，姚蔓云娇笑着分开双股娇嗔道：“小色鬼，你要干什么？”
　　叶无忧趴在姚蔓云的后背上，从姚蔓云的脖颈吻起，一路往下，吻过脊背、腰肢，吻上了她白嫩肥美，圆翘光洁的屁股。在姚蔓云肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。
　　姚蔓云把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽，姚蔓云的身体上全都是钟乳露，滑润润的，她的屁股上也不例外。
　　叶无忧的脸和嘴在姚蔓云丰腴的屁股上摩挲着、吻舔着，钟乳露溢起雪白的泡沫，姚蔓云的屁股上和叶无忧的脸上嘴上都是钟乳露的泡沫，叶无忧和姚蔓云真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝，他的手轻轻一拉姚蔓云的双髋，姚蔓云的双腿不自觉地跪在水潭边上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　叶无忧趴在姚蔓云光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，姚蔓云被叶无忧吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着。
　　顺着姚蔓云光润的屁股沟，叶无忧的舌头慢慢吻向姚蔓云暗红的美丽小巧的菊蕾，姚蔓云的菊蕾光润润的，他的舌尖舔触在上面，姚蔓云屁股一阵阵颤栗，菊蕾一阵阵收缩，白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水潭边的地上了，叶无忧的双手扒着姚蔓云光洁白嫩肥美的两扇屁股，张开双唇吻住姚蔓云暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门，舌尖轻轻在姚蔓云的菊蕾上舔触着。
　　姚蔓云的菊蕾收缩着、蠕动着，姚蔓云的身体扭动着，上身趴在水潭边上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。多少年后，她都会记得那样一幅画面，一个男子趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着，但又谁知道这竟然会是一对妈妈和儿子呢？
　　姚蔓云被叶无忧吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，任由叶无忧更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。叶无忧的双手扒着姚蔓云光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着姚蔓云滑润润的屁股沟，舔触着姚蔓云暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口。当然这时，叶无忧已完全被姚蔓云的美丽迷人的菊蕾迷住了。
　　叶无忧的舌头带着唾液、钟乳露以及从姚蔓云美穴甬道深处流溢出来的春水蜜汁，不断的在姚蔓云的菊蕾舔触着；姚蔓云扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水潭边，只是把那性感淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起，叶无忧的舌头在姚蔓云的菊蕾上用力向里着，试图进去。姚蔓云的菊蕾也许从来就没有被玩过，紧紧的，叶无忧的舌尖舔触在姚蔓云那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的菊蕾，舔着每一道褶皱。姚蔓云这时上身已完全瘫在了水潭边上，但是性本能却促使姚蔓云依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于姚蔓云整个身体全都瘫在了水潭边上，过了一会，叶无忧从姚蔓云身上起来，拉着还沉浸在快感之中的姚蔓云，让她仰面躺在水潭边上。
　　在叶无忧面前，赤条条仰面躺着的姚蔓云就如同是天上下凡的仙女一般，光洁白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着姚蔓云的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是年过三十岁的人了，但那光洁白嫩的皮肤依然是那么光滑有强性。曾经哺育过的丰满白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着姚蔓云轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在叶无忧的面前，姚蔓云本能地把双腿并上，一抹红云又拂上了姚蔓云美丽的脸上，姚蔓云的娇羞，刺激着叶无忧的征服欲，叶无忧跪在姚蔓云的身边，又在手上倒上些钟乳露，轻轻涂抹在姚蔓云的身上，叶无忧的手在姚蔓云丰腴的身体上游走着，抚遍姚蔓云身上的每一寸肌肤。
　　当然叶无忧最着迷的还是姚蔓云尖挺圆翘丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘迷人、溪流潺潺的幽谷。叶无忧的手握着姚蔓云尖挺圆翘丰腴的乳峰，按揉着轻轻捏着姚蔓云那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着，丰富的泡沫把姚蔓云的身体包裹住，叶无忧的手慢慢滑向姚蔓云光滑平坦的腹部，感觉着姚蔓云轻轻的喘息带来的身体微微的起伏，姚蔓云的皮肤相当敏感，叶无忧的手指轻轻从上面滑过，都会引起姚蔓云皮肤的一阵阵震颤，叶无忧看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在姚蔓云的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“啊……啊……乖儿子……啊……啊……小色鬼……啊……啊……好儿子……啊……啊……无忧……啊……啊……妈妈……啊……妈妈……啊……被……你……啊……啊……啊……啊……”
　　姚蔓云终于忍不住叫出声来，她的手按着叶无忧的头，向下方推去，这时姚蔓云的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的蜜唇花瓣把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人，叶无忧把脸埋进姚蔓云的两条雪白大腿间，任姚蔓云那浓密的阴毛碰触着自己的脸，叶无忧深深吸着姚蔓云令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔，舌头轻点轻扫着姚蔓云修长、光洁的大腿，沿着姚蔓云肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至姚蔓云的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到姚蔓云美丽均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间姚蔓云的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。叶无忧的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到姚蔓云美穴甬道的下方，伴着姚蔓云淫浪的叫声，姚蔓云美穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　姚蔓云的双手用力把叶无忧的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、钟乳露和叶无忧的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在叶无忧的脸上。叶无忧的舌头吻舔着姚蔓云肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣，从外向里轻轻扫动、撩拨着；姚蔓云那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇花瓣羞答答地半张着；叶无忧把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，姚蔓云扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，叶无忧又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来叶无忧轻轻把姚蔓云的两瓣蜜唇花瓣都含进嘴里，一起吸住，姚蔓云美穴甬道里的春水蜜汁流入叶无忧的嘴里。
　　叶无忧的舌尖拨弄着含在嘴里的姚蔓云的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，舌头探进两瓣小蜜唇花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉。姚蔓云这时已经被叶无忧爱抚得骨酥筋软完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了，然而叶无忧还是清醒的，叶无忧要把姚蔓云从沉醉状态中唤醒，让姚蔓云继续接受自己的爱抚，趁着姚蔓云意乱神迷的当儿，叶无忧用牙轻轻咬了一下含在嘴里的姚蔓云的两片小蜜唇花瓣。
　　只听得姚蔓云轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏叶无忧早有防备，才没有被姚蔓云蹬下水潭边，在姚蔓云还没来得及说话时，叶无忧又快速地把姚蔓云的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着，刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。姚蔓云和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着叶无忧的脖子，双手抚着叶无忧的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　姚蔓云的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。叶无忧感觉姚蔓云非常希望自己去吻舔她的珍珠花蒂，听着姚蔓云的淫浪的呻吟声，叶无忧的嘴放开姚蔓云那两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，伸出舌头用舌尖沿着姚蔓云零星地长着柔软阴毛的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过美穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开姚蔓云那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近；就要舔到姚蔓云如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，叶无忧用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在姚蔓云的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔姚蔓云的如花蕊般的阴道口，就那若有若无的一下，就使姚蔓云浑身颤栗了许久。
　　在姚蔓云如花蕊般美丽、迷人的美穴甬道口，叶无忧的舌头用力伸进姚蔓云春水蜜汁氾滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。姚蔓云美穴甬道里略带确带碱味的春水蜜汁沿着舌头流注进叶无忧的嘴里。
　　这时叶无忧已把姚蔓云的珍珠花蒂含在嘴里了，叶无忧用舌尖轻轻点触着姚蔓云珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着，姚蔓云的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便叶无忧更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　姚蔓云的双腿用力分张着，叶无忧的头整个都埋在姚蔓云的双腿间，嘴里含着姚蔓云的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着姚蔓云肥美的屁股，一只手揉搓着姚蔓云浓密的阴毛，不时把手指移到姚蔓云的屁股沟，用手指撩拨着姚蔓云的菊蕾，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动，姚蔓云高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要叶无忧快点把硬梆梆的庞然大物插进她的美穴甬道里，可叶无忧却想要狠狠地“修理”一下姚蔓云，让姚蔓云永远忘不掉他。
　　叶无忧的嘴含着姚蔓云的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，姚蔓云圆浑的双腿紧紧缠绕叶无忧的脖颈，两瓣肥白的美臀用力分着，身体向上挺送着，姚蔓云的珍珠花蒂整个地被叶无忧裹在嘴里，叶无忧不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时姚蔓云都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声，姚蔓云美穴甬道流溢出来的春水蜜汁的气味，姚蔓云销魂的呻吟声刺激得叶无忧的庞然大物硬梆梆的。
　　叶无忧把姚蔓云抱在怀中，姚蔓云紧紧偎在叶无忧的怀里，他硬梆梆的庞然大物在姚蔓云滑腻腻的身体上，姚蔓云纤柔的手握住他的庞然大物，叶无忧抱着姚蔓云又进到宽大的水潭里，水清清的，姚蔓云面对着叶无忧叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的美穴甬道口正对着叶无忧坚挺的硬梆梆的庞然大物，叶无忧扶着姚蔓云丰腴肥美的屁股，姚蔓云一手扶着水潭的沿，一手扶着叶无忧那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的庞然大物，身体向下慢慢沉下来，滑腻的美穴甬道口碰触在了叶无忧庞然大物的龙头上，姚蔓云的美穴甬道口滑润润的，硕大、光滑的龙头没有费力就挺了进去。
　　揉捏着姚蔓云白嫩的丰臀，看着姚蔓云白晰、圆润的肉体，感受着姚蔓云阴道的柔韧和紧缩，叶无忧的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着姚蔓云肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味叶无忧的庞然大物慢慢插入体肉的姚蔓云没有防备，一下子就骑坐在了叶无忧的身上那根硕大的、粗长的、硬梆梆的庞然大物，庞然大物连根被姚蔓云的美穴甬道套裹住了，光滑圆硕的龙头一下子就在姚蔓云美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　姚蔓云不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，姚蔓云的脸正与叶无忧相对，看着叶无忧恶作剧般的坏笑，姚蔓云如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着叶无忧：“啊……你真坏……坏儿子……坏儿子……也不管人家……”
　　叶无忧和姚蔓云脸对着脸，他被姚蔓云欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着姚蔓云秀美的面容，姚蔓云这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”
　　“妈妈，你真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱你，我要爱你一辈子，我要陪你一辈子。”
　　姚蔓云满面娇羞地趴在叶无忧的肩头，丰满坚挺的乳胸紧紧贴在叶无忧的胸膛上，叶无忧紧紧搂着姚蔓云的腰臀，庞然大物紧紧插在姚蔓云的美穴甬道里。
　　藉着水的浮力，叶无忧的身体能轻松地向上挺起，叶无忧搂着姚蔓云丰腴的腰臀，身体用力向上挺，庞然大物在姚蔓云的美穴甬道里抽插了一下。姚蔓云娇哼了一声，丰腴的屁股用力向下骑坐着，滑润窄紧、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸着叶无忧的庞然大物，姚蔓云扭摆着丰臀，叶无忧用力向上挺送着，宽大的水潭的水被叶无忧和姚蔓云弄得如同大海般波浪起伏。
　　过了一会，叶无忧和姚蔓云两人心醉神迷地从水潭里出来，紧紧抱在一起，叶无忧亲吻着美艳姚蔓云，姚蔓云那丁香条般小巧的舌头伸进叶无忧的嘴里搅动着亲吻着，叶无忧的勃起的硬梆梆的庞然大物在她的柔软、平坦的小腹上，姚蔓云抬起一条腿盘在叶无忧的腰间，让她的润滑的、美丽的美穴甬道口正对着叶无忧勃起的硬梆梆的庞然大物，叶无忧抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，姚蔓云的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着姚蔓云的一声娇叫，叶无忧的庞然大物又插进了姚蔓云那美艳、成熟迷人的美穴甬道里。
　　姚蔓云紧紧搂着叶无忧的肩膀，用力向前挺送着身体，叶无忧一手搂着姚蔓云丰腴的腰肢，一手抱着姚蔓云光润、肥美的丰臀，庞然大物用力在她的美穴甬道里抽插，姚蔓云那紧紧的带有褶皱的美穴甬道内壁套撸着叶无忧的庞然大物，小蜜唇花瓣紧紧裹住叶无忧的庞然大物。
　　他们两人的舌头碰撞着、纠缠着，叶无忧用力搂抱起姚蔓云，姚蔓云用她那丰腴的双臂搂着叶无忧的脖子，把她健美的双腿缠绕在叶无忧的腰间，美穴甬道紧紧包裹着叶无忧的庞然大物，满头的乌发随着叶无忧的庞然大物的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖儿子……小老公……我的好儿子……我爱你……儿子的大肉棒……操妈妈的小美穴……哦……”
　　叶无忧搂抱着姚蔓云的丰臀，姚蔓云修长的双腿紧紧缠绕在叶无忧的腰间，叶无忧的庞然大物紧插在姚蔓云的美穴甬道里，姚蔓云的美穴甬道口紧紧包裹着叶无忧的庞然大物，叶无忧把丰腴、美艳的姚蔓云抱在怀中，庞然大物插在她的美穴甬道里，走出水潭，来到溶洞里，把她放到地上，叶无忧把姚蔓云的双腿架在肩上，身子压在她的身上，庞然大物深深地插进姚蔓云的美穴甬道里，摇摆着屁股，庞然大物在姚蔓云的美穴甬道里研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的肉。姚蔓云被叶无忧操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦……无忧……亲儿子……妈妈让你的大肉棒操死了……哦……使劲……哦……”
　　过了一会，姚蔓云起身趴在地上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇花瓣已充血分开，小蜜唇花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　叶无忧心领神会地用手扶住姚蔓云雪白丰腴的大屁股，硬挺的庞然大物在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住叶无忧的庞然大物，用龙头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小老公……亲亲儿子……乖儿子……你真聪明……啊……妈妈的美穴天天让你操都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”
　　“妈妈，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么操，妈妈，有句俗话叫母狗不撅腚，公狗不上槽。”
　　叶无忧说道。
　　“啊，小色鬼，你敢笑话妈妈，骂妈妈是母狗。”
　　姚蔓云羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。叶无忧贪婪的看着姚蔓云那曲线优美迷人的玉臀，忍不住双手摸了上去。
　　叶无忧惊讶的发现自姚蔓云销魂肉缝里流出大量的春水蜜汁爱液，于是双手扶着姚蔓云的细腰，让庞然大物在姚蔓云的肉缝里滑动，然后腰部用力一挺，在姚蔓云淫媚销魂的呼声中，叶无忧的庞然大物又再一次进入姚蔓云的蜜穴里了。
　　叶无忧清楚看到自己的庞然大物在姚蔓云的蜜穴里进出的情形，每一次都将姚蔓云穴内的嫩肉拉出来又挤回去，这淫靡的画面，形成叶无忧巨大的视觉刺激，让叶无忧捧着姚蔓云雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。
　　而一向只试过正常体位的姚蔓云，更被这种从未想过的性爱姿势所吸引，忍不住疯狂的将玉臀向后冲撞叶无忧的小腹，一时之间，臀波乳浪，激起水花四溅，再加上肉体的撞击声，激情男女的欢淫声，构成一幅慕煞旁人，淫艳欢快的天地奇景，叶无忧的身体一下下撞击着姚蔓云丰腴的肥臀，庞然大物在她紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里抽插着。
　　叶无忧抱住姚蔓云的丰臀，小腹撞着姚蔓云的雪白的大屁股，庞然大物每插一下，龙头都会撞击着她美穴甬道深处那团软软的暖暖的肉，姚蔓云的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着叶无忧庞然大物的插进抽出而翻动，叶无忧的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的春水蜜汁轻轻按揉着，姚蔓云的手也摸到叶无忧的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……妈妈真的舒服……舒服啊……哦……心肝儿子……大肉棒在美穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对……就这样……哦……哦……哦……”
　　过了一会，叶无忧和姚蔓云又把战场转移到地上，姚蔓云仰面躺在钟乳地上，两条雪白丰腴修长的腿分得开开的，高高的举起，叶无忧则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的庞然大物在姚蔓云的美穴甬道口研磨着，沾着从姚蔓云的阴道里流出的春水蜜汁，研磨着小蜜唇花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着美穴甬道口。
　　“啊……好儿子……小色魔……爽死我了……快……哦……快……哦……快把大肉棒插进去……哦……”
　　姚蔓云扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住叶无忧硬梆梆的庞然大物对准她那流溢着淫水的美穴甬道口，另一支手搂住叶无忧的后背向下一压，只听“滋”的一声，叶无忧的庞然大物又插进了她的美穴甬道里。
　　叶无忧的胸部紧紧压在姚蔓云雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了庞然大物在她小穴里的抽插。姚蔓云扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着叶无忧的庞然大物，他们两人研究着性交的技巧，一会叶无忧把庞然大物连根插进她的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会叶无忧又把庞然大物抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把庞然大物向美穴甬道里插去……
　　玉石床上、清泉旁、水潭里、钟乳上，到处都是他们作爱的战场，在姚蔓云美艳成熟迷人的美穴里，叶无忧的庞然大物足足直抽插了几乎一天，姚蔓云被叶无忧操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在姚蔓云令人销魂的，淫浪的叫床声中，叶无忧几次把精液射注在她的美穴甬道里，冲激着她的子宫，那天夜里，叶无忧把姚蔓云搂在怀里，姚蔓云温柔地偎在叶无忧的怀抱中，叶无忧的庞然大物插在她的美穴甬道里慢慢进入了梦乡。
