

<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>隐世门派第一人柳啸天遭遇东西方各势力的围剿，同归于尽；幸得某神秘人的协助得以转世重生。重生到极品公子世界的柳啸天决意让这个世界因他的到来而颤抖，绝代佳人们只能为他所有。不论你是何种身份，我只知道你只是我的专属女人；不论你是如何的尊贵，我都要让你臣服···</font>


极道公子之百美图


叶无道自述
　　要当一个花花公子绝对不是一件轻松的事，这和要当一个绝顶坏透的坏人并不容易是一个道理，首先比必须有足够当纸烧的钞票，有钱不仅能使鬼推磨还能使磨推鬼，所有的缺点在钱的粉饰下都会由原先的不能忍受变得可爱无比；其次你的家庭背景一定要雄厚，这样一来就为你将来买了一份长期保险，干点违法乱纪的事也不用担心没人给你擦屁股。
　　上天对我是慷慨的，因为这两样在我眼里并不值钱的东西我都已经拥有。也许这是幸运女神也像数不清的女人一样看上我的缘故，真的，只要是雌性的生物，对我都是没有太大抵抗力的。
　　一般来说有这两点就可以安心的去做一头色狼了，声明一点，千万不要把色狼和花花公子混为一谈，花花公子绝对是色狼，但色狼未必就是花花公子，因为这涉及一个档次和品位的严肃问题！要成为花花公子一张英俊的脸庞、一样深邃的眼神、一个醉人的微笑这些东西是不能少的。当然，叫我极品色狼还是可以接受的。
　　正所谓“色亦有道”，一头色狼可以饥不择食见到所有异性生物都产生原始反应，但是花花公子则不同，对于女人这种上帝送给男人最好的最大的恩赐，他必须极其有选择性的严格的精密的筛选，这就是一个花花公子的职业——猎取美女，不光是身体上，还有心灵上！
　　这样一来难度系数就很大了，要从心理上征服美女对男人来说丝毫不亚于一场硝烟四起的战争，要知道连拿破仑这样的战争天才也说过要想在爱情的战场上不失败唯一的途径就是逃跑，由此可见这场自上帝创造人类亘古以来就有的战争，并非是一道简单的题目！花花公子就得在这个战场上用所向披靡来维护男人的尊严，当然，一个有品位的花花公子，是决不会干辣手摧花这种大伤情调的事，他只会像对待一件精美的艺术品一样对待她们！
　　我的目标是作一个堂璜式的大师级花花公子，因为这类人对社会的贡献就是极致的开发了爱情的娱乐性功能，使沉重的人生插上了轻灵的翅膀。至于像贵诺、波菲里奥·卢比罗沙或者希腊船王亚里斯多德·欧纳西斯那样拥有数以千计的女友只是我人生的一道附加题罢了。
　　我希望将来我的墓志铭是这样的——他生平不学无术、风流倜傥，做过恶作剧、好过色、说过谎，偏偏很愉悦地告别了这个世界。这个人自己掂量了一下，自觉地前去地狱报到，然而判官告诉他应该去天堂，那里有亲人等待他团聚
　　百合诗经水晶
　　（一）
　　他不喜欢阳光，喜欢雨和雪，因为它们能证明天空不是空的。
　　他不丑，也许有点温柔，至少夏雨就是这么说的，这让本来就有点骄傲的他像一个偷吃到糖的孩子。
　　他渴望自己能有一次童话般的爱情，即使没有童话里“王子和公主从此过上了幸福的生活“的完美结局，即使可能要他带着满身伤痕浪迹天涯，甚至这注定是一个只有遗憾作为主旋律的悲剧，他也心甘如饴！也许就像夏雨所说他要的只是桃花源里的爱情吧，像张爱玲笔下的汝良只为了恋爱而恋爱。
　　对于夏雨，这个有着灿烂名字眼中却藏着些许忧郁的女孩，他总是带着一些愧疚和不安，他知道她是喜欢着他的，就像她知道他是喜欢着别人的一样，但如果有一天他的爱情童话能够上演，他想主角不会是她！从小他们就是邻居，两小无猜的牵着手看着对方一起慢慢长大，青梅竹马的等待变成大人的那一天，假如感动可以用容器盛放那早已满溢，但他想感动不代表爱情，就像爱情和有友情，虽然只有一个字的区别，但有着天涯海角的遥远。
　　感情，是要用温火慢慢熬出来的，这样才可以经得住岁月的冲刷和洗礼，才留得住原味等待以后的品尝。这一点，他确定，但他不确定，这份感情是不是爱情！
　　她随父母搬去去苏州的时候，他仍没有确定这份在感动和爱情间徘徊的感情，所以他并没有去送她，他一个人躺在天台上，虽然遗憾但他内心深处又何尝不是悄悄松了一口气，这份甜蜜的负担并非每个人都能扛得起的。她托他父母交给他一封信和一本厚厚的日记本，信上要他在想她想得流泪的时候再看她的日记，他搞不懂夏雨的用意，他甚至怀疑他这一生是否有打开日记的那一天，因为他随后便固执地坚持那份随着他们身体一起成长的感情只是感动。
　　直到她走的那一天，他仍然不知道她的生日是那一天，虽然每年他收到的第一份礼物总是她送的。他不知道其实她的青春史上的第一个字第一行第一页写的都是他，他甚至不知道她是在哪个时候有那个像只考拉一样粘人的小女孩变成了有点多愁善感的少女。他只知道夏雨喜欢看书从中间看起；他只知道她看《薰衣草》的时候哭得一塌糊涂……
　　“他一直在想他们俩的父母为什么如此放心他们，也许是早就默认他们了吧，因此不介意他们的形影不离他们的嬉笑打闹，如果他们是恋人的话，那一切都会很美好的吧？”站在许愿树下的他自嘲地想，嘴角挂着一丝他自己也不知道的苦涩。
　　（二）
　　整个高中，他都暗恋着那个天使般的女生季婕， 但这份思念他并没有说出口，只是选择了沉默，一方面，因为追她的人多到需要排队，而他又不想做插队这种违反中华传统美德的事；另一方面，“距离产生美““人贵自知知难而退”的道理他还是懂的，不过最重要的是和她穿一条裤子玩大的死党陈默早已人认定季婕就是他的那根肋骨，大有此世今生非卿不娶的气势，真情告白大胆示爱加一轮又一轮的情书攻势，就差没像那个浪漫至极的法国人一样，在情人节用三辆马车满载着带着露珠的红玫瑰送给季婕以表其情之深爱之切了！屡战屡败，屡败屡战，当真可歌可泣感人肺腑，激励了无数正在为爱而奋斗却没有结果的可怜虫鼓舞了一大批在爱情战场上阵亡的勇士们！
　　他将这场爱情攻坚战演绎的几近凄婉，而她只用了感觉两个字就判了他死刑。他为爱情放弃了尊严，在所有人面前扮演着小丑的角色！不断希望不断失望部不断绝望，只有他知道在他强颜欢笑的背后的落寞和辛酸，刻骨的思念带来的刻骨的伤痛让他这一生不再相信所谓的精诚所至金石为开。不是怪她太无情，也不是怪他太痴情，爱情本就没有谁对谁错，它就像是两个人在喝酒，伤得越深的往往是那个喝得越多的人。虽然说上帝总是先让我们找错几个人再找到幸福好让我们感谢他，但我想问问他为什么在陈默在爱情的天平上放了那么多仍不青睐他？
　　他第一次写情书是替陈默写给季婕的，他第一次喝醉是一个晚上在草坪陪陈默，他第一次看到一个人哭得如此伤悲，那流不出眼泪的哽咽是他无语的苦涩和无法倾诉的心伤。
　　最后陈默转学去了另一个城市，临走的时候让他好好照顾季婕，他红着眼连一句祝福的话都没来得及讲陈默就已消失在车站人海中。他想也许这个时候陈默的放手是对她最大的温柔吧，
　　陈默，舍情如能像挥一挥衣袖不带走一片云彩一样潇洒该有多好，是吧？
　　这一路，谁为你，唱《金缕》！
　　（三）
　　季婕喜欢把他当弟弟一样看待，这算是对他近水楼台未得月的一种安慰吧。他会在上课时老师眼皮底下给她写诗填词，当她的挡箭牌为她赶走一批又一批的苍蝇，在她诉苦的时候做弟弟的他必须洗耳恭听 年少轻狂的他喜欢庄子“天地与我并生，万物与我共存“那种深入骨髓的狂妄，少年不识愁滋味的高吟自己作的“南柯黄粱梦终醒，人生恰似一浮萍““一夜思君依危楼，几度泪惹襟湿透”
　　一切只是要让她知道他的不一般，因为他觉得遇见她，平凡，成了一种错误！
　　在爱情面前，一切或桀骜或坚强或固执的凡人圣人庸人都显得那么温顺那么软弱那无助，梵高低下了原本在世俗中高昂的头，普希金用生命为爱情殉葬，爱德华八世爱美人不爱江山，纣王宁负天下不负妲己，周幽王烽火戏诸侯只为博嫣然一笑，吴三桂冲冠一怒为红颜承千古骂名又何妨？
　　他每天都会用手机给她发一篇 《诗经 》，本来三百六十篇，恰好三百六十天，而他却只发了三百五十九篇，因为他知道情人节那天他没有资格将《桃夭》发给她，他只是把写着《桃夭》的那张白纸折成了一只小纸船，小心翼翼地放入水中，看着它一点点沉没 从“窈窕淑女，君子好逑”到“蒹葭苍苍，白露为霜”，在字里行间他将思念颠来倒去了无数遍。
　　他觉得这样已经很好了，能够这么近看她盈笑眸子里的自己；无所顾忌的看她抚额思忖微微蹙眉的样子，虽然不能伸手为她拨去几缕垂落脸庞的调皮发丝，虽然并不能把自己的肩膀给她依靠，但有与她的相遇相识相交相知他已经很满足了，真的，相恋只是偶尔跑出来的念头罢了，可以忽略不计。
　　高考结束后他便再没有她的消息了，后来才听说她考到了福建，对此他并没有太多的感伤，也许是从一开始就为这段感情界定边线的缘故吧。但他想，他是确实喜欢这她的。
　　（四）
　　望钱塘江思乡
　　枯枝栖昏鸦，晓露溅落花。
　　江畔人南望，秋思流到家。
　　他独自拖着行李箱踏入这所钱塘江畔的大学，让他感兴趣的不是这所大学的悠久历史或宏大规模，他只是想知道“枕上听潮音”到底是怎样的一种韵味，是否比得上苏东坡的“依仗听江声”。
　　室友都是浙江人，属于很好相处的那一类，加上志同道合（臭味相投），不到一天就打成一片了。一时兴起，就写了一首《饮酒歌》：我非蓬蒿人，仗剑弹秋风。鼾卧云深处，古寺燃孤灯。独登泰山巅，斜晖忆黄昏。身在天地外，水流东更东。
　　当他们知道他还是单身贵族后，便开始一个劲地向他灌输“反正闲着也是闲着，不如谈恋爱”的小资产阶级思想。
　　他怀着一份憧憬在等待，等待有着五瓣的丁香花为他盛开。
　　诗人白朗宁说过：他望了她一眼，她对他回眸一笑，生命突然苏醒。
　　有一天和室友在走回寝室的路上，他发现一个很特别的女孩子，虽然没有像李延年唱的那样“一顾倾人呈，再顾倾人国”，但她如水晶的般晶莹剔透的眼眸，顾盼神飞，让她有一种灵动的气息，在他眼里，她就像是一个在人间迷路了的精灵。原本对一见钟情嗤之以鼻的他当时就觉得用自己的右手砍掉了自己的左手。
　　不知道是缘分还是上天捉弄，室友竟然认识她，他当然是欣喜地接受了这份“馈赠’’，也许是受了那个室友“有错过没放过的”座右铭的熏陶吧，正所谓与“善人”居如入“芝兰之室”嘛。他如愿以偿的知道了一些重要情报，当然包括她的名字和手机号码 ，
　　他给她发了一条短信：一口一口地吃着“水晶之恋”果冻，希望能一口一口地吃掉你的忧愁。很多话没有说出口，因为以前你总喜欢把我当成你的弟弟……现在是否有人为你写诗词，是否还有人为你背诵“诗经”？
　　她回了一条：对不起，你发错了。她很幸福
　　真是个善良的女孩，那时的他就把她当成了季婕，说出自己曾经不敢也不能说出口的话，字里行间流淌的都是真情，只是不知道为什么他没有把夏雨说给她听。
　　他告诉她他最喜欢水晶，有着干净的纯洁和明亮的晶莹，不惹一丝的世俗尘埃；他告诉她关于十三个失散的水晶头骨的来历；他还告诉她他以前关于季婕的一些故事……
　　她就慢慢的听他说，耐心的安慰他，就像是一个很要好的朋友在交谈。
　　日子随着
　　他说要在星空中为他找一颗离他很近的星，给他将每个星座或悲壮或凄凉但都唯美的故事；她说她不喜欢只做个倾听者，那样容易失去自我；他说就只当她因为没有伴星而孤单，当她痛了苦了累了自想做个倾听者的时候他再说给她听……
　　（五）
　　也许上帝是眷顾着他的吧，第二个学期军训的时候，他和她的班级竟然在一个地方，在室友的怪叫声中他有一种幸福来得这么快这么直接的错觉。每天军训中途休息的时候，几个便围在一起，教官会让同学上去表演节目，唱歌跳舞都行只要是自己擅长的。方妙羽几乎每天都会被他们班的叫上去唱歌，那时她的微笑由她那水晶般眼睛带到眉毛鼻子嘴巴……他一直不敢告诉她其实他就在身边，因为她说过只要想到在茫茫人海中也许那个为你回眸的陌生人就是他，她就会感到一阵感动。
　　军训结束后，他们班去迪厅给教官送行，没想到方妙羽也在那里，只是她的手却被另一个人牵着，那一刻他竟然非常的平静，没有一丝的嫉妒或愤怒，他突然这份感情不是他要的爱情，他释然的笑了。他突然想到了夏雨！夏雨，如果是夏雨的手被另一个人牵着呢？他的脸上霎时没了笑容，心像被抓紧了一样让他喘不过气来，不可以！夏雨的手只能由他来牵！
　　终于发现，他自己是多么的在乎夏雨！感动不是爱情，但有时人们往往会把有些爱情当成是感动。而他就是这么个自以为是的傻瓜！
　　正因为他知道夏雨的手不会让别人来牵，所以他可以放心的把夏雨放在他的背后，肆意的挥霍她对他付出的一切，可以粗心残忍的把她的爱情当成感动，可以。
　　鱼缸里还养着她买的两条小金鱼，书桌上还放着她遗落的发夹，《菊花香》里还夹着她送的书签，阳台上还放着她种的宝石花……一不小心习惯了拥有她，习惯了她的关心她的叮嘱她的撒娇，习惯了她的存在，却没有习惯她的失去，没有习惯一个人面对黑暗！
　　（六）
　　疯了一个晚上的室友们都带着疲惫的满足入睡。晕染的灯光下，他用虔诚和辛酸打开夏雨的日记本，第一页写着：是不是一定要痛彻心扉，才能记住爱情的味道；是不是非要深入骨髓的眷念，才可以称为爱情；如果是，那就让我用一生的青春去凭吊这份相思。
　　那一刻，他泪如泉涌。在爱情上，他就像是那个生活在永不岛上永远也长不大的彼得潘，因为他不想也不愿长大固执的用自己的眼光看待爱情，即使与自己心爱的人背道而驰也赌气的不回头。
　　日记一页页翻过，原本有些模糊的夏雨逐渐清晰，她的笑她的好她的哭她的闹她的撒娇她的沉默……爱情随着她的身高体重一起成长，即使有一天不再长高不再变重，这份带着童年誓言的爱情依然会成长。
　　思绪像潮水般蔓延开来，将他淹没：每次情人节她都会求他写一首诗或词，而她每次都会用亲自挑选的巧克力作为交换，虽然她知道他并不喜欢巧克力的味道，但她就是喜欢看到他为她做他不喜欢做的事；每次愚人节她都会用左手在一张信纸上写“我爱你”然后 偷偷夹进他的书里；每次植树节她都会拉着他来到后山找一棵小树，将自己的愿望写在纸上装入玻璃瓶中埋在小树旁，因为她说这样愿望就会随着小树一起成长；每次有流星雨的夜晚他一定会拖着他在天台上等待那份他曾识之为不真实的璀璨，然后虔诚的许愿……
　　她的楚楚动人和温柔纤细，就像一谷深山含烟的溪水，潺潺流过心头，将相思捎到全身每个角落。
　　窗外下起了大雨，漆黑的夜，孤单的路灯，寂寞的街道，似乎都在嘲笑着他的可笑和悲哀。他固执地要寻找童话般的爱情而在爱情的旅途上跋涉，她也傻傻得跟着他只希望能看着他的影子踩着他的脚步，直到有一天，她哭了累了停下来休息了，他在地球上绕了一圈才看到她曾经的脚步，才发现她的爱和自己的爱，但此时的她已经消失在他的视线。
　　也许《诗经》的书页已经泛黄褪去，水晶也摔碎了一地的晶莹，而哭泣的百合花，终于在他的泪水中绽放。
　　有一天他受到一条陌生短信：在遇到我之前，请不要恋爱！
　　抬头看了一下深邃的星空，他突然发现为夏雨找的那颗星辰依然在他那颗身边，不曾改变。
　　夏雨，其实你从不曾离开过是吗？
　　于是他开始写小说，只为了去祭奠那些逝去的青春和错过的人。


第01章；庄内风流，副盟的反叛
　　天盟，在中国传承了近千年的机密组织，是由天生异能者与存在于传说中的武林高手两大类所组成。
　　天盟身份超然，独立于国家的任何政体之外，不听宣不听调。其组织机构，人员编制，战力情况，训练模式等情报，至今仍没有任何人能够全面了解，就连国家的两大情报中心：国家安全局，军情处，对此所知也不过是凤毛麟角。其隐藏之深，实力之雄可见一斑。　　  天盟的主要职责是对抗外国非自然力量，非自然生物的入侵，担负着保护民族延续这一伟大使命。除此之外，天盟几乎不理世事，对于一般的常规战争或是国家的权利变更，整个天盟内也只有一些闲来无聊的成员，在心情很好或是很不好的情况下才会暗中出手相帮一下。自从天盟成立以来的千年内，不管是帝国也好，民 国也罢或者是现在的共和国，从来没有人或势力敢去命令天盟做事。
　　天盟成立千年以来，最具代表性也最具震撼力的一战是在1997年7月1号的香港回归之夜，西方教廷及其死对头黑暗议会破天荒的首次合作，偕同英国，俄国，日本三国的强力生物全面入侵。
　　天盟成员在盟主柳啸天的带领下，千里奔袭，夜战八方。抗教廷主教；战议会血族；灭日本忍者；残英圆桌骑士；杀俄雪狼战士。
　　一夜间，天地色变，血流成河。天盟成员以一己之力，拒八方来袭，歼敌与国门之外。人不下甲，马不离鞍，兵分五路，直捣对方老巢，搅起连翻腥风血雨，直到教皇等势力领导出面认输言和，签下城下之盟后方才罢手退回。
　　此一战，天盟打出了威风，打出了煞气，虽伤亡惨重，但强大的战斗力，强横的战斗作风，残酷的杀敌手段，至今仍让那些与天盟为敌或是垂诞东方国土的非自然生物们望而生畏，谈天色变。此一战，被双方公称为《回归之战》民族得以继续，天盟功在千秋，千年的辉煌战绩足以证实这点，作为民族的守护神，天盟并没有浪得虚名。
　　天盟的骄傲，天盟的强大，天盟的超然……对那些只知道争权夺名，唯利是图的政客来说，犹如一柄悬在头顶，而不被掌握在手的利剑，令当权者们羡慕，嫉妒，寝食难安。遂千方百计的想要将这股独立的势力收于股掌或者……毁灭！！而今的天盟依然强大，但再非以往的无敌与洒脱，失去了保卫民族的光荣使命感，心灵内充斥着政客的肮脏，铁壁破碎的天盟也仅仅只是强大罢了。
　　自毁长城之事，古今有之，不禁另人扼腕长叹，徒之奈何！！！
　　京城国都，集政治，经济，文化为一身，随着国家综合实力的逐步提高，京城在世界舞台上的地位也愈发重要，自然而然的吸引来了众多各界名流富甲。在将首府点缀的更加绚丽的同时，物价也在不停的飞涨，作为不可再生的土地资源就更加突出了，能够在京城拥有一套二居室的小居已经是弥足珍贵了，用寸土寸金来形容也不为过。
　　京城近郊，大坂村附近，一处清幽古雅的庄园，占地约有两万余方，整个建筑保留了标准的四合院样式。青石转，琉璃瓦上深刻着岁月的痕迹，使庄园清幽中透着肃穆。四合院前后都是花园，占了庄园面积的三分之二，显然庄园的主人是个情调高雅之士。
　　花园内绿树成阴，花团锦簇。流水轻穿小桥，小溪环绕亭台，庄严中更加接近自然。　　 此时，庄园后院，被数种极为稀有的花草环绕的亭台中，一个年约十七八岁的妙龄美少女正专心致致地逗弄着身边围绕的几只媚儿，头顶处还盘旋着几只长着华丽羽毛的金丝雀。不时地发出阵阵银铃般的笑声。又使得庄园中凭添了几分生机。
　　少女一身紧身牛仔，难掩山峦起伏，凹凸有致的曼妙娇躯。一张略显稚气的娃娃脸，带着婴儿肥的双下巴上，朱唇瑶鼻，堪称黄金搭配；如星空夜月般透着迷幻气的双眸不经意间划过丝丝媚光，有如从花蕊中走出的仙子般圣洁，又如颠倒众生的魔女般媚惑，使得少女浑身上下充满着矛盾的诱 惑。
　　随着庄园上空忽然传来的一声响亮鹰鸣，少女停止嬉戏，螓首望天，看着高空盘旋的黑影，双眸闪过一丝异彩，头顶空间顿时形成股股如水纹般的轻微波动，随即又是几声鹰鸣传来，少女顿时双目放光，自亭台内一越而出：。少女兴奋的喊到，带着缕缕香风向院内奔去。
　　庄园外的大街上，一名身材修长，着名贵休闲西服，面带墉懒的微笑，浑身散发着邪异魅力的青年男子正向着庄园方向缓步走来，在闲庭信步之间，一步跨出十米余，如此不合常理之事在男子身上却异常的协调，仿佛本该如此一般，丝毫无法引起别人的注意。如果此时有行家看到的话，肯定会惊讶的合不上嘴，因为，这名男子所用的步法正是存在与传说中的秘技，只有功力迈入先天之境方能使用的缩地成寸术。
　　不知不觉间，男子已行至庄园门外，身形连闪，眨眼间已跨过围墙出现在庄园内。男子负手而立于四合院内，显得异常潇洒，邪笑的看着由院内奔出的少女，缓缓张开双臂。　　 “哥哥！”
　　随着一声如珠落玉盘的娇呼，少女凌空向男子扑来。
　　柳啸天伸出双手，环搂着少女曼妙的娇躯，随后用一只手轻轻托住少女的翘臀，抽出另一只手轻柔地捏向少女娇嫩的娃娃脸上那透着奶气，无比诱人的双下巴，带着磁性魅力，略显嘶哑的嗓音在少女耳边缓缓响起：“近三年不见，哥哥的媚儿变的更加迷人了，恩，异能也进步不少，都能提前发现哥哥了，呵呵，了不起呀！”
　　少女忽然低头，轻咬了几下在自己下巴做恶的怪手，妙目微翻，深情地紧盯柳啸天那双深邃的星眸：“是小鹰告诉我的，哥哥好狠心，这么长时间都不来看媚儿，媚儿还以为哥哥不要媚儿了呢！”
　　“傻丫头，哥哥怎会不要媚儿呢！”
　　柳啸天宠腻的柔声说道。
　　少女娇媚的双眸充满千般风情，如泣如诉，充满委屈的控诉更另柳啸天一阵心痒，不知不觉间，一只手已从缝隙插入少女衣内，在少女如绸缎般滑嫩的娇躯上游走，在少女欲拒还迎的扭动中，一只魔手稳稳地占领了少女胸部的高地，轻重有序，充满技巧地揉捏着少女那对坚挺，饱满的酥胸。
　　“啊！！！哥哥……”
　　胸部传来的酥麻舒爽直冲入脑，令少女不由自主的发出一声长吟。
　　血红的樱桃小口微张，更加激起了柳啸天心底的邪念，下体巨物更是由心而起，直欲裂衣而出。
　　双腿紧紧盘在柳啸天腰间的少女，哪里还会不明白男人的需要，虽隔着两层衣物，但顶在自己下体私处的坚挺，火热仍旧透衣而来，不断的冲击着少女脆弱的神经，少女的呻吟声不时传出，迷离的妙目更是泛起丝丝水雾，微启的朱唇随着急促的喘息而喷出阵阵香风
　　柳啸天欲 火上涌，环抱着少女翘臀的一只手缓缓向下轻移，长少女腋下攀至那诱人的山峰之上，在那颗粉红的凸起上轻轻的揉动。
　　“啊！！！”
　　少女在猛然受袭之下，娇躯一阵轻颤，无比刺激的感觉惶如电流般直灌入脑，顿时螓首后仰，樱桃小口中发出一声如杜鹃泣血般的长吟……
　　天雷沟动地火，早已是欲火缠身的柳啸天在也不堪忍受，双手环抱少女疲软的娇躯，运起缩地成寸大法，身形连闪之下，眨眼间已经出现在四合院主厅内，迫不及待地将怀中少女横放在客厅中那组宽大豪华的真皮沙发之上。
　　俯身叼住少女那鲜艳欲滴的樱桃小口，舌尖霸道地撬开少女微闭的贝齿，捕捉住少女那条温热的小香舌，用力地允吸着少女那散发淡淡花香的唾液。修长的双手如最好的钢琴师一般不停的在少女凹凸有致的娇躯上时轻时重，时缓时快地游走弹动，那对浑圆坚挺的酥胸；发出湿热嫩滑的气息更是让柳啸天留连难返，随着柳啸天那双魔爪的的不断深入，少女开始不断地扭动着娇躯……
　　良久之后，少女肌肤潮红，大脑缺氧，呼吸不畅之下，少女忽然用力推开压在自己娇躯上做恶的男人。双目迷离，媚态尽显，两片娇艳欲滴的双唇大张，急促地呼吸着久违的新鲜空气。胸前一对浑圆饱满的双峰更是随之上下起伏。
　　柳啸天嘿嘿邪笑的看着那丝连在两人嘴角，闪着晶亮的唾液，犹如服食了烈性春药般，双目冲血，红光大盛。
　　柳啸天直起腰身，急不可耐地朝着身下的少女轻弹十指，锋利的指风巧到毫颠地将少女的紧身牛仔连同纯白丝织渎衣纷纷撕裂，条条碎布沿身滑落，露出少女如丝绸般滑嫩洁白玉体，羊脂般散发红润荧光的娇躯上已是香汗密布，胸部浑圆坚挺的双峰更是随着少女急促的喘息而上下波动，丝丝泛着草木花香的汗珠沿着胸部那深深的沟壑滑过平坦光洁的小腹，流过密布的黑色丛林直入迷人的方寸之地，汗滴不时地滑落少女的娇躯滴落地板，发出滴答滴答如雨打荷花般的脆响。淫靡的氛围另人发狂。
　　邪气沸腾，欲火燃烧的柳啸天轻震双臂，一股庞大的气劲裂体而发。浑身衣物瞬间化为粉末，散发着阳刚之气的赤裸虎躯出现在少女眼前。
　　少女透过迷蒙的妙目看着眼前那杀气腾腾的巨物，双目一阵迷离。似乎明白了男人的用意般，如牛奶般洁白嫩滑的肌肤透过一阵潮红，俏脸羞意盈然。轻抬玉手，向那条坚挺抓去“你这个迷人的小妖精，让哥哥来喂饱你吧！”如野兽般喘着粗气的男人低吼道。
　　探出双臂俯身抓起少女那欺霜塞雪，莹白如藕般滑嫩的玉腿，分开搭在自己双肩。令少女下身高跷，娇躯上那最隐私处的美景无一丝遮拦地暴露在男人眼前
　　“哥哥，不要！饶了媚儿吧！”少女连忙双手下移，紧紧的按住仍连在自己体内，再次蠢蠢欲动的男人，在不堪征伐之下，不禁的开口软语相求。
　　少女那可怜兮兮的模样，极大地满足了男人的征服欲及虚荣心。柳啸天满意地从少女身上缓缓爬起，随着两人身体的分离，两人身体相交处发出“波！”的一声脆响，顿时引来男人一阵暧昧的大笑。
　　“讨厌了，哥哥，都是你了，害的人家成这样，还尽笑人家。”身体的肿胀酸软令少女轻皱柳眉，手捂下身，对大笑中的男人娇痴道。胸部那对浑圆饱满的双峰随着少女的娇哼而上下起伏波动，一颤一颤的恍如成熟的水蜜桃般诱人之及。
　　“媚儿儿何时学会口是心非了，嘿嘿！哥哥告诉你，今晚哥哥还要……“柳啸天双目紧盯少女那神秘的诱人之地，邪笑着对少女调笑道，但还未等他说完，已经被一位不速之客打断。
　“哈！哈！哈！公子果然好兴致，不过恐怕你要失望了。”忽然一声雄浑中带着慈祥的男音自院内传入。
　　柳啸天邪笑不变，双目神光大展：“阁下何方神圣，到此有何贵干。”
　　心下奇怪不已：凭自己高深的武功修为，竟然任由外人侵入院内而毫无警觉，是自己退步了呢，还是来人太高明了呢？
　　带着诸多疑问，柳啸天身形微动。眨眼间已出现在大院内。星眸微扫之间，院内形式尽收眼底。对着入侵的来人缓缓地开口道：“呵！我道是谁敢如此大胆，原来是林副盟主大驾，林叔不在天盟总部坐镇，却反倒无故带着旗下金，木，水，火，土，五行使光临我的别院作什么。”
　　柳啸天心中隐隐感到有些不安，却又不知道为何，心情不好之下不由得冷声对身前五十余米处的来人问到。
　　那被称为林叔的中年男子身体异常肥胖，却透着健康的红光，加上脸上慈眉善目，头顶光滑如镜，浑如下凡的弥勒佛般。听到柳啸天语带不善的问话，在天盟内部有着（笑面佛）之称的林副盟主发出连串慈祥无害般的笑容道：“公子自回归一役后，三年未现，独自归隐南海（真武殿）内闭关潜修，天盟上下对公子都非常关心，林某身为下属，更被公子委以副盟主之大任，又怎么能不对公子表示一下关心呢。呵呵。”
　　柳啸天暗怒，心中大骂笑面虎奸猾，面上却不动声色，邪邪的笑容始终未变，对有着笑面佛之称的天盟林副盟主说道：“有劳大家记挂，本公子愧不敢当。倒是林叔好手段，本少刚一出关，林叔便找到这里来了，当真是有心呀。”
　　林副盟主那招牌式的慈祥笑容不变，一只肥手轻抚那油光发亮的秃顶道：“公子闭关三年，功力更胜从前，想必已达反扑归真之境，如果不是动用国安局的力量，属下还真难发现公子身影呢，呵呵，真是惭愧。”
　　“国安局？”柳啸天惊诧，双目寒光大盛，紧盯笑面佛胸前所带铭牌，冷哼道：“国安局，特别行动处处长？林叔何时加入了政府了，难道你忘了天盟千年铁律了吗？”
　　林副盟……现在应该成为国安局特别行动处林处长了，笑容愈发慈祥地说道：“想我天盟隐世千年，用血与火来守护民族延续的大任，千般牺牲却不为人知，而今政局动荡，权利变更的残酷更胜从前，在目前的环境下，天盟再难保持超然的身份独居世外，想保全天盟千年传承，入世是唯一的选择，天盟的千年铁律是要到更改的时候了。”
　　“哼！任你舌灿莲花，也难掩狼子野心，林副盟主，本少对你信任有加，委以重任，天盟待你更是不薄，为何要背叛天盟。”柳啸天声色俱厉的狠声问到。
　　“哈哈哈哈！天盟虽好，但又怎比世间繁华，立身于权利之颠，手掌生杀大权，醇酒美人，更是享之不尽，是何等刺激，何等逍遥。哈哈哈。天盟必将在我的带领下，走上世界之颠，哈哈哈！”笑面佛此时面现狰狞，无比张狂地笑道，那赤 裸裸的权利欲望展露无余，陷入病态般的狂热中难以自拔。
　　“哎！”看来笑面佛已经是泥足深陷，完全被欲望所左右了。柳啸天轻叹了一口气，心痛天盟竟然会变的如此摸样。
　　“本为同根生，相煎何太极！你既然自甘堕落，不能自拔，本公子也无话可说，林副盟主，有什么手段，尽管使出来吧，如果就只有你和五行使这点实力的话，那么，你就可以交代遗言了。”
　　“哈哈哈哈，不愧为天盟盟主，不愧为独拒五股势力入侵的柳啸天，豪气丝毫未减当年，既然公子相邀，我等远来是客，自当客随主便，就恭敬不如从命了，呵呵呵呵！”
　　明显地带着异腔怪调的国语声从远处响起，在柳啸天两侧及身后五百米之距外的三股势力纷纷撤去隐身之术，显露身形而出，并缓步向庄园内走来，在柳啸天身前百米外站定。　  柳啸天双目微扫，待看清敌方来了近百名顶端高手后，强悍如他般的心神也不由得一阵发寒，暗自心跳不止。钢牙一挫，转头对着笑面佛历声讽刺道：“勾结外敌，意图残害同门，林副盟主，你的背叛可真够彻底的呀。”
　　“哈哈哈哈！没办法，谁叫公子武功盖世，无人能敌呢，天盟上下，除了供奉院内那些老不死的，有谁还能是公子的对手，我若不请些外援，又怎么能让公子安心归西呢。哈哈哈哈！”感到胜卷在握，笑面佛不禁抛开慈祥的伪装，本来面目暴露无余，张狂万分地大笑道。


第02章：媚儿的背叛
　　“哈哈哈哈！没办法，谁叫公子武功盖世，无人能敌呢，天盟上下，除了供奉院内那些老不死的，有谁还能是公子的对手，我若不请些外援，又怎么能让公子安心归西呢。哈哈哈哈！”感到胜卷在握，笑面佛不禁抛开慈祥的伪装，本来面目暴露无余，张狂万分地大笑道。
　　“诸位自回归一役后再次闪亮登场，如此实力，如此手段，可谓是精锐尽出。不过尔等显然是忘了回归盟约条款第一条：天盟势力之下，退避千里的誓言。现在尔等可是要背弃盟约吗？”柳啸天没理会陷入疯狂之境的笑面虎，转头对着其他人不屑地说道。
　　“呵呵，回归盟约吗，我等怎么会忘记呢，不过我等此次前来中国，是受贵国政府相邀，分别代表教廷和议会来此做政治磋商和商业洽谈的，并不算违背盟约，更何况，只要我等送柳盟主归西，就算是违背了盟约又有谁会在意呢。哈哈！”那红衣大主教操着断断续续的怪调国语说道。
　　柳啸天双目神光大盛，冷哼道：“就凭你们这些手下败将，跳梁小丑，想要留下我？不知是尔等低估了本公子呢，还是高估了自己。”
　　“呵呵，经历了惨烈的回归之战，见识了柳盟主的万剑决那毁天灭地般的强大威力，又有谁敢低估柳盟主，又有谁敢在柳盟主面前高估自己。恩，中国有句谚语：没有三分三，怎敢上梁山，呵呵，你们中国的文化果然不同凡响，每一字每一句都隐含深意，怪不得能孕育出柳盟主这般人才，对这个古老的文明我很喜欢！”
　　站在柳啸天左侧的红衣大主教自以为幽默地卖弄着两句新学的中国谚语，陶醉了一番，继续说道：“为了对付强大的柳盟主，我们准备了整整两年的时间，所谓万事具备，东风不欠，所以，今天的明年就是柳盟主的忌日。”
　　“是：明年的今天。笨蛋，真不知道上帝那个该死的流氓怎么会收你这样不学无术又爱现的草包做信徒，连身为短暂同盟的我，都感到万分的丢脸。”
　　在柳啸天右侧，身着古老的紫色连体长袍，显得无比从容，优雅的血族亲王毫无保留地表示着对教廷人员的强烈敌意，抓住大主教的话柄，极度刻薄地讽刺挖苦到，无视大主教投来的足以杀人的怒目，亲王优雅地对柳啸天行了一个贵族躬身礼，说道：“尊敬的天盟柳盟主阁下，您的强大赢得了我，伟大；古老的血族亲王的尊敬，在对战前夕，请允许我代表血族十三大家族向您致敬。说实话，我们血族并不想与在您领导下的天盟为敌，但是您残杀了我们伟大血族的三个亲王，您的残酷令我们这些活了近千年的古老的血族亲王都为之恐慌，所以，为了血族的延续，我们必须除掉您，对了，请原谅我们对您使用了一点不怎么光明的手段，作为对手，我想，您能够谅解我们的行为，毕竟我们黑暗议会的成员不是教廷那些，既当婊
　　子又要立贞节牌坊的伪君子。当然了，这些计划都是和您朝夕相处，对您非常了解的林处长之手。”
　　“呵呵，很好，我倒想看看，是什么样的手段能让诸位忘记血的教训，如此胆大妄为，再次入侵。”柳啸天怒极反笑，一对星眸神光大盛，直视正前方的笑面虎，那副慈祥的笑容让柳啸天说不出的讨厌。
　　“宝贝女儿，来，到爸爸这边来，你的任务结束了。”笑面虎并没有马上回答柳啸天，反而对着那不知何时已出现在院中，赤 裸着玉 体的少女张开双臂。
　　少女嫣然一笑，淡淡地看了一眼身边的柳啸天，乖巧地向笑面虎走去。少女浑身上下无一丝遮拦，却毫无羞涩之感，稚气的娃娃脸上春 光未腿，尽显万种风情，胸前浑圆坚 挺的双 峰，随着少女的走动而上下起伏。平滑的小腹下，一双修长的玉 腿跟部那肿胀未消之处仍不时地向外渗出丝丝黏液……
　　整个人犹如从欲海中走出的淫娃般诱人心魂，淫 靡的场景令所有在场的男人不由得中猛荡。　“女儿？”柳啸天惊讶之余，顿时明白，自己真的被算计了，没想到自己终日打雁，临了却被大雁反伤了眼睛。女人的背叛，另柳啸天恨意高涨，强忍着直欲喷发的万丈怒火，厉光大盛的星目泠泠地瞪着正肆无忌惮地搂着少女的笑面虎。
　　“呵呵呵呵，说穿了其实也没有什么，公子应该知道，天盟内的植物操控异能着虽然没有太强的战斗力，但却是世界上最好的药剂师，而我的宝贝女儿更是百年难遇的动，植物双系异能操控者。更加巧合的是我无意中翻看天盟内异能秘典，发现百年前一位动，植物双系异能前辈所发明的专门封印武功高手内家真气的药剂配方，哈哈，真是天助我也，用罕见的深海血昙花加上产自亚马逊丛林深处的琥珀蜘蛛，以密法提炼而成的——烈焰红唇，借男女欢爱，气血相连之际，通过女人淫液，神不识鬼不觉地种入男人体内，就算公子武功盖世，也难逃有力难施之苦，哈哈。”
　　笑面虎阴谋得逞，淫亵的面目暴露无余，一手搂在少女那纤细滑嫩的腰身，一手在少女那对坚 挺丰满的双 峰上游走揉 捏，满布欲 火的双眼紧盯柳啸天，得意洋洋地张狂道。　　暗提功力，一身内力被封了九成九，柳啸天已无心再去追究笑面虎的不伦之举，苦笑道：“青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒不过妇人心，老祖宗们果然明鉴，没想到世人眼中最无害的媚儿却成了这完美杀局中最有力的一环，呵呵呵！”
　　“哥哥，不要怪媚儿，谁让爸爸叫我对付你呢，媚儿最乖了，最听爸爸的话了。啊！！！”笑面虎抚弄少女两座山峰的手指突然用力，刺激的少女发出一串另人泣血的长吟。
　　“嘿嘿嘿！为了对付公子你，我可是陪了一个多么诱人的女儿呀，怎么样，公子，我女儿的功夫不错吧，能够得到我这么美丽迷人的女儿花红，你九泉之下也可以瞑目了，你放心，我会帮你好好地疼爱媚儿的。娃哈哈哈！”笑面虎将沾满少女汗液的手指送入少女大张呻吟的樱桃小口内，张狂地大笑道。
　　“你已经赢了吗？我的林大处长，我柳啸天的东西，谁敢接手，谁又能接手，是你吗？”
　　柳啸天有如九幽地狱般空洞，毫无感情的声音幽幽传来。令深知柳啸天厉害的笑面虎忽感不妙，脸色大变之下，用那与自己肥胖的身体极不相符的速度，转瞬间飞移至百米开外。而在笑面虎动作刚起之时，一缕泛着水波纹形的蓝芒自柳啸天额间发出，将那尚自呻吟不止，手抚自己身体的少女悄然团团包围。
　　“从来没有人能够在背叛我柳啸天之后，还能存活于世的，女人更不例外。媚儿，你的美丽既因我而绽放，那么就在我的愤怒下毁灭吧！”
　　随着柳啸天空洞中透着霸气的声音落处，在众人惊恐的眼神中，毫无所觉的少女仿佛冰雪消融般迅速而又清晰地被蓝芒吸干，碎裂，化为粉末，转瞬间消失的无影无踪。然而在场的男人们却没有一个发现媚儿临死前的解脱感。


第03章：深陷死战
　　柳啸天双目冷芒再现：“呵呵，世人皆知我柳啸天身怀万剑决，威霸无双，却从来没有一个人，包括我那个老混蛋的义父在内，知道我也是一个异能者，而且还是异能中最为霸道的吞吞噬异能。呵呵，我的林大处长，你不是很了解我吗，怎么。有些意外吧。哈哈哈！”
　　“杀了他，快杀了他！”随着柳啸天幽幽空洞的声音入耳，在情势巨变之下，被柳啸天往日积威而摄，惊恐的冷汗淋身，像个被强奸了的少女般，笑面虎惊慌失措地尖叫道。
　　“吞噬异能无法制造大范围的杀伤，教廷所属，全力发动神之裁决！黑暗议会的朋友，发动撒旦之祝福！日本的朋友请先缠住他，给我们争取准备时间。”众人想起昔日柳啸天的恐怖，同样心神大丧的教廷红衣大主教总算还有点胆识，急促地发布了最为合理的进攻命令。　　危机时刻，人都是盲从的，也不管命令是对是错，就连一直与教廷为敌的黑暗议会，也无暇顾及如此服从死对头的举动是否会被同行笑话，大主教的命令刚落，三方势力立马动作。　　教廷；议会两方成员单膝跪地，随着喃喃的祈祷，圣光；黑芒分别在头顶乍隐乍现，快速地酝酿着恐怖的威力。
　　身后的忍者在带头神忍的挥手下，纷纷隐身，按各自修炼功法，利用周遭环境和光线分别潜踪匿行，消失在视线范围外，随着阵阵轻微的波动，柳啸天周身皆被空气中划出的利刃包围，忍者发出了第一拨猛烈的攻势。
　　柳啸天冷哼一声，身形诡异地连闪，拳掌齐出，双腿翻飞，瞬间朝着周身空气劈出无数股猛烈霸道的气劲，就算只有一分功力，也不是仅懂武功皮毛的日本忍者所能抗衡的。气劲过处，筋骨断裂声不绝于耳，被击中的忍者，纷纷惨叫着现出身形，随即便被柳啸天额间所发的蓝芒吞嵯，化为飞灰，尸骨无存。
　　柳啸天冷哼一声，身形诡异地连闪，拳掌齐出，双腿翻飞，瞬间朝着周身空气劈出无数股猛烈霸道的气劲，就算只有一分功力，也不是那些仅懂武功皮毛的日本忍者所能抗衡的。气劲所过之处，筋骨断裂声不绝于耳，被击中的忍者，再也无法保持隐形，纷纷惨叫着现出身形，随即便被柳啸天额间所发的蓝芒吞噬，在一瞬间化为飞灰，尸骨无存。
　　战况惨烈万分，短短的五息之间，近四十余的忍者中，仅存一个神忍首领，一个鬼忍及伤痕累累的六个特忍被迫现出身形，脸色苍白地与柳啸天对持，再不敢主动进攻。而满面平静无波的柳啸天也同时停止攻势，心下暗暗叫苦，刚才在忍者的亡命狙击之下，不得不强提功力，表面上看似轻松，在举手投足间将忍者尽毙掌下，实际上内腹已被反噬的功力震伤，受创不浅。
　　暗自吞下涌入喉间的一口精血，强压伤势，右手轻动左手食指上那枚神秘的盟主信物——龙纹戒，这枚外形古朴，隐现金龙，非金非玉的龙纹戒，在天盟流传了近千年也未被探明奥妙，仅仅只能知道一些少数的用处，例如……
　　在柳啸天秘法的催动下，龙纹戒发出一股淡金色的乳晕，似慢实快地直逼与其对持的忍者，乳晕转瞬既逝，随同一起消失的还有正欲再次进攻的忍者。
　　好容易解决了忍者，还未来得及喘口气，恢复一下激荡的气血。就听左右两侧同时传来两声大喝：“教廷所属，全力发动神之裁决！”
　　“议会所属，撒旦之祝福，发动！”
　　随着话音，两股强大无比的力量从左右两侧分袭而至，白色的圣光十字架散发出无比炙热的毁灭力量，黑暗阴冷中隐现血丝闪动的暗球，不断吞噬着周围一切的光线，同样具有毁天灭地般强大力量，但性质迥异的阴阳两种力量以柳啸天为中心形成一个庞大诡异的撕扯力场，使得柳啸天如大浪中的一叶孤舟，欲进无路，欲退不能。
　　如泰山压顶般恐怖的威力令柳啸天浑身血管爆裂，鲜血如泉涌般暴射而出，但在力场的挤压下，却无法离体，只能紧紧地贴在柳啸天周身各处，转瞬间，形成一个血茧将柳啸天笼罩，仿佛穿了一件紧身血衣般，说不出的诡异。
　　一直以来，死亡对拥有绝强力量的柳啸天来说，是如此的陌生，就连最为惨烈的回归之战，在敌方精锐尽出，力量极不对称之时，大局也从未脱离柳啸天的掌握，柳啸天无聊时甚至会忍不住去想，在自己面临死亡的威胁时，会是何种心情，什么感觉。而今，死亡是如此的接近自己，但心中却忽然之间变的极为平静，心如古井般，波澜不惊，印照万物……
　　“太极者，无极而生，阴阳之母，阴不离阳，阳不离阴……”自太极宗师张三丰之后，再无一人可以理解的太极精要瞬间划过脑际，螟螟中，一丝明悟，由心而起。放弃生死大事，感受着天道运行不息的定律，柳啸天无意识中，轻轻抬起被血茧包围的双臂，平举与胸，双膝微曲，形成一个完美的太极起手式。随即，双手一上一下，似慢实快，似轻实重地划着符合天道运行的太极圆弧。周遭庞大的天地之力顿时如潮水般向着圆弧内狂涌而来，灼热的圣光，阴冷的暗芒随着太极圆弧的运转，形成一个实质的太极图形。
　　柳啸天脚踏天罡，环抱着太极图形疾步游走，无意识中，正好符合太极精要，借着周遭庞大的天地之力，消融两股不断挣扎的狂暴能量。眼看着柳啸天即将破解教廷，黑暗议会两方联手倾力而发的最强一击，已经无力再次发动攻击的红衣大主教与血族亲王等人不由得胆战心惊，游目发现满面惊恐，正欲抽身后退的笑面佛，血族亲王遂大声疾呼道：“林处长，快发动攻击干掉他，如果今日让柳啸天逃过升天，你就等着在天盟的追杀中无尽的逃亡吧。”　　深知柳啸天厉害的笑面虎在血族亲王的呼声中清醒过来，瞬间停止了后退的身形，转身看着如同血人般令人恐惧的柳啸天，双牙猛挫，两眼狂瞪，如同亡命之徒般色厉内茬地狂吼道：“他妈的，柳啸天有什么了不起的，拼了！金木水火土五行使听令，由我为主导，发动异能组合攻击大五行诛杀阵。”
　　在笑面虎的命令下，同样暴退的五行使快速的扭身反转，以五行方位在笑面虎身后站定，右手食指，中指紧并，捏成剑指，紧抵额角，运起全身异能调动方圆五十米内的五行能量。　　金生水；水润土；土养木；木助火；火炼金。五行相生相克，在笑面虎的异能控物的主导下，庞大的五行能量化为一股燃着烈焰的锋金洪流，以铺天盖地之势向正在苦苦化解圣光，暗芒两极能量侵袭的柳啸天。而这股不弱于两极能量的五行洪流则成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　柳啸天七窍喷血，身形狼狈不堪，不住的连连后退，双手环抱着的太极图形中，在瞬间呈现破碎形状，两极能量再度爆发，形势当初更加险恶万分。


第04章：同归于尽
　　刚刚已经经历过一次死亡之吻的柳啸天知道，这下是百死无生了，脑中不由得一片混乱，儿时的记忆再次涌入脑海：不知道父母是谁，自有记忆起，便生活在一所死气沉沉的孤儿院内，倍受变态老处女院长的折磨。
　　自己在五岁时，不堪忍受之下，伺机逃出孤儿院，流浪在野，每日与野狗争食，与垃圾为伴。　八岁时，命运转变，自己的一泡童子尿尿出了个义父。
　　每每想到这里，柳啸天都会忍不住破口大骂：他妈的，老子不就是晚上起来放水，迷糊之间，一个没注意，撒了在公园草地上与女人野合的老混蛋身上一点嘛，至于紧盯着自己不放嘛。　说什么老子根骨外露，是块绝佳的练武奇才。他妈的，你要是常年累月的吃不饱，穿不暖，你也会变成根骨。说什么老子是元阳之体，正好适合练习他的不传之秘功——千年阴阳双修大法。他娘的更是鬼扯，你见过八岁的孩童有破身的吗？反正自此之后，自己就被迫上了贼船，以后的日子里，更是饱受摧残。
　　九岁时，被惨无人道地整日深埋黄沙，享受日晒风吹，热灼冷冰，说是熔炼肌肉，锻炼心志；十岁时，被强制地推入冰寒刺骨的冷泉中浸泡，说是伐骨洗髓，锻炼心志；十一岁时，被带至一处荒芜人烟的海外小岛的地下宫殿内，开始观看古代春宫图画及万千古书典籍，说是绝世武功秘法，孤本秘籍，被强制地记忆并开始枯燥的打坐修炼。
　　十四岁时，更被强制地与不知道从何处掳来的上百美丽处女不断的双修，本来这倒不是什么苦差，但可恶的是那个老变态偏偏要大咧咧地坐在一旁观看，冠冕堂皇地说是指导老子修炼，避免老子走火，他妈的，整个一老变态。
　　二十岁时，自己终于解放了，老变态因为强行修炼金丹大道，走火入魔而死。在死之前，告诉老子说他是天盟盟主，将龙纹戒传给老子，让老子接任下任盟主。天盟是什么东西，自己毫不知道，倒是了解了自己待了近十年的破地方是天盟武库——真武殿。
　　老变态在死之前，更是将他的百年功力灌顶在自己体内，对着老变态干瘪的尸体，自己终于叫了一声早就在心底喊了无数遍的称呼：“义父“，流下了人生的第一滴也绝对会是最后的一滴眼泪。
　　二十二岁时，终于将义父罐入的百年功力化为己身，融汇贯通，奠定了自己以后赖以张狂的资本。
　　二十三岁时，按照义父临终前的嘱咐，回到天盟总部，面对义父留下的烂摊子，组织混乱，有如一盘散沙般的天盟成员。以雷霆万钧之强势入主总部，将桀骜不驯的天盟成员收归掌下，后励精图治，尽扫沉疴。
　　将原先一塌糊涂的组织机构打破重组。分为异能；武功；执法；供奉等三堂一院，各为统属，相互竞争，又相辅相成，互为提点。使得传承了千年已经变的死气沉沉的组织重新焕发饽饽生机。
　　二十七岁，在自己正值鼎盛时期，举世瞩目的回归战役打响。在自己的带领下，重生后的天盟尽显龙威，全歼来犯之强敌，并反攻至对方巢穴，逼对方签订不平等的城下之盟……
　　自己一生崎岖，一世坎坷，刚刚时来运转，立身世界之颠，却马上又要失去一切，包括生命！　贼老天，你他妈的瞎了狗眼，老子怎么能服气……
　　一股狂暴的怨气让身陷死局，再无丝毫转还余地的柳啸天亡命本性展露无余，狂吼道：“你们这些婊 子养的杂碎们，想让我柳啸天死，拿命来换吧！”
　　放弃防守，调集全身异能叠加己身，施展天魔解体大法，强提十倍功力，突破被封印于体内的百年功力，运气于双掌之上，在身体破碎之前，猛然推出。
　　凝成一条张牙舞爪的实质血龙，向脱离掌控，恢复狂暴的太极圆图及紧随而至的五行洪流当头迎去。
　　“轰！”三股强绝的力量对撞，一朵如核爆般的蘑菇云顿时冲天而起，方圆五百米内，阴阳失衡，五行紊乱，狂躁的力场将方圆近千米范围，包括教廷，议会在内的所有物质化为粒子，万里碧空也同时被庞大的力场撕裂了一条缝隙。
　　见事不妙，及时抽身狂退的笑面虎等六人勉强幸免于难，被极度的恐惧和劫后余生的喜悦迷住了心智的六人，谁也没有发现，在冲天而起的蘑菇云中，一条身长达近百米的金色巨 龙穿入天空，破天而去……
　　良久之后，稍稍恢复心智的笑面虎等六人不禁面面相觑，每个人眼中都难掩惊恐。
　　五行使老大金使深深地看了一眼身旁已经化为火焰的废墟，转头怯怯地对笑面虎问道：“盟主，我们下一步该做什么？”
　　“做什么？”笑面虎忽然面现诡笑：“你们以后什么都不需要做了。哈哈哈哈！”在五人不解的眼神中，笑面虎暴起发难，立掌如刀，肥胖的身形迈着诡异的步伐在五行使之间快速地连闪。　“咯叭，咯叭！”连出五声脆响，异能用尽，浑身虚弱的五行使连反映也来不及做出，便纷纷被击破颈椎而亡。正如没有人知道柳啸天除了绝世武功之外还会异能一样，这个以弥勒佛自居的笑面虎除了一身异能之外，同样隐藏了一身不俗的武功修为，隐忍只深，可谓是老谋深算，计深奸猾。
　　探脚连踢，将五具尸体抛向燃着烈焰的废墟内，彻底的毁尸灭迹。对着废墟发出一阵刺耳的狂笑：“你们不死，我又怎么能够安心享受这得来不易的荣华富贵，哈！哈！哈！这下柳啸天尸骨无存，张连洪老匹夫是个标准的武痴，心中除武之外再无他物论心计，他如何是我的对手；供奉院那群老不死的又不理世事。天盟从此为我所有。
　　哈！哈！哈！还连带着害西方那群自以为是的笨蛋精英尽丧。从此天下，何人能敌我！
　　哈！哈！！！
　　权利！地位！金钱！美女！！！
　　随我取用！随我取用！……突然笑面虎的狂妄笑声好似发条坏了似的停止了，他转过头去才发现盟内第三的洛水仙子面无表情地将寒冰刃深深的刺入了他的胸口，冰气肆虐般的破坏了他的心脏；在他倒下的时候听到了洛水仙子那不含一丝感情的声音：“你该死，你杀了他·····”


第05章：强吻性 感的孟婆
　　被牵引到了奈何桥的柳啸天， 望着前方竟然莫名的嘴角向上微翘；不为别的，只为眼前奈何桥上，这个黑纱笼玉 体，丰臀酥 胸，娇俏可人的古装大美人。
　　这时候他才惊奇的发现，原来‘孟婆’竟然是一个性感美人。
　　奈何桥的形象立即在柳啸天的意识中模糊了，只知道，大概是一座有红漆栏杆的石桥吧。他把全部精神都放在了‘孟婆’的身上。
　　她很美，一个清纯娇憨的少女。纤细的足裸下没有穿鞋子，赤着的脚上，露出平敛的脚趾，殷红的指甲。
　　嘴角微微上翘，显得很刁蛮，还有几分人性。
　　在她的头上有一盏宫灯，灯光昏暗，她正在灯下慨叹。
　　右手里拿着一把汤匙不停地搅动，热气从她的纤手中向上升起。她正在熬汤——“孟婆汤”。
　　孟婆冷冷的看了柳啸天一眼，淡淡的说；“你色迷迷的看着我干什么，是不是想要下一辈子做猪。本婆婆的豆腐也敢吃，你死的可真是不冤枉。”
　　柳啸天的邪性又上来了，向着孟婆的方向飞身过去，在她鲜艳性感的檀口上吻了一口。反正死都死了，回不去了；还不如在阴曹地府娶了个性感媳妇
　　这样的妞不泡，做鬼做猪都没有前途。
　　孟婆被亲的呆住了，手中的汤匙‘啪’的一声掉在锅里。柳啸天狠狠的盯住她，准备迎接即将到来的报复。大不了就是下油锅呗。
　　孟婆娇憨清纯的脸上竟然升起一朵红云，红云消散。她的娇躯开始颤动，美丽的眼眸中骤然蒙上一层湿雾，眼泪顿时夺眶而出。
　　她哽咽着说；“你过来。”
　　柳啸天孤傲的走过去。孟婆突然站起身来，一把揪住他的衣领，孤寂凄凉的眼神透过眼前的晶莹的泪花，直射入他的心湖之中。
　　柳啸天还没有来的及反应。充满甜香的樱唇已经凑过来，香 舌轻轻的敲开了他的两排牙齿。柳啸天如遭雷击，险些昏厥。她舌尖上的温柔迅速扫荡他的全身。柳啸天全身战栗着回吻。她低低的呻吟出声。
　　美妙的香 舌，从他的口中抽离开。她轻轻的问了一句；“我的泪水咸不咸。”仔细回味着，点了点头说；“是甜的，在口中是咸香，流到心里就是润色心田的蜂蜜。”
　　她的玉 体在黑纱下若隐若现，柳啸天紧紧地收拢双臂，把这块散发着缕缕甜香的温香软玉抱满怀。
　　孟婆娇躯扭动，挣扎着推开他，说；“我们的时间不多了，多谢你，让我的心重新跳动，又一次体会到悸动的滋味。不过，你不可以在这里久留，必须马上走，否则被判官发现了，说不定真的会下油锅，勾引冥界的公职人员，罪过可是不轻呢？”
　　柳啸天在她的粉臀上狠狠的捏了一把，又低下头含着她胸前黑纱下殷红的蓓 蕾吮 吸。孟婆闭目呻吟，眼中泪光重现。
　　“尽管我不舍得你，可是你一定要走，我感觉‘鬼卒’已经向这边走过来了。”
　　柳啸天停止了对她的轻薄，豪气万丈的说；：“拿来吧，我喝完了汤，马上就走。”
　　“喝个屁汤，你这个白痴，人家这样对你，还忍心让你喝着‘忘魂汤’吗。你赶紧走吧。”孟婆焦急的跺着脚说。
　　柳啸天急了，大声说；“这样会连累你的，我可不做这样没义气的事情。”
　　孟婆看着他，一瞬不瞬的，柳啸天可以感觉到她的深情，那是寂寞爆发的真挚感情。她幽幽的说；“记住我眼泪的味道。”远处传来一阵杂乱无序的脚步声，她紧张起来，随着步伐的不断迈进，无奈之下她挥了挥衣袖打开了一道空间后便拉着柳啸天进入其中。
　　而此时刚刚到达的陆判和牛头马面望了望四周，怪异的说道：“奇了怪了，明明有股阴魂的气息却不见人影。哎，算了····打道回去吧！”三人便打道回去了。


第06章：入后土殿
　　当柳啸天再次睁开双眼时，孟婆早已不见；眼前出现了一条暗黑的通道，里面没有电闪雷鸣，也没有罡风，只有一片黑暗，黑暗的彻头彻尾，让人的眼睛视觉在黑暗的通道里，失去了原本的功能，周围寂静就连一根头发丝掉下地也能让人听见，而柳啸天的身体徐徐上升，往那神秘的黑暗通道迸发，强大的压力却让他被迫闭上了双眼。
　　柳啸天脑海一直在剧烈的疼痛，但是却再怎么也睁不开双眼，那剧痛简直能分裂他的后脑，隔断他每一个脑细胞，原本帅气俊朗的脸颊，此时扭曲成一副欠揍的模样。惨白的脸色，徐徐虚汗冒起在额头之上，伶仃几粒黄豆般大小的汗珠由额角流落而下，划过太阳穴直至耳鬓处，柳啸天现在只知道痛，还是痛，他没有任何的思考能力，也没有什么反应，黑色的暗道慢慢愈合消失。
　　当柳啸天恢复意识时，发现自己居然处于虚空之中，周围一片黑暗，但柳啸天却看得见周围，柳啸天疑惑的看了一眼周围的环境，还是搞不明白自己为何出现在这，柳啸天第一个想法就是，这里可能是梦，不过一阵疼痛从后脑闪来，柳啸天又知道自己这根本不是梦，而是真实的，疼痛是那么真实，这的的确确是真实的，柳啸天想到。
　　周围诡异的气息存在着，阴深、恐怖、就像人黑暗的内心里，各种复杂的情绪都闪现而出，柳啸天也避免不了，他有些恐惧的看着四周，在不明的地方，一个正常的不能在正常的人，柳啸天看了一眼周围，发现不远处有一建筑宫殿，格式很复古，还不如说在华夏，从未出现过的古建筑格式铸造，
　　当柳啸天靠近时，看见宫殿牌匾之上，龙飞凤舞的雕刻着数字，上面赫赫显然写着：后土殿。
　　柳啸天心里的心跳不自主的加速，莫非那孟婆与后土有什么关系吗？柳啸天带着疑惑往宫殿里走去。
　　宫殿精美，就光是外表就灿烂辉煌，内部的话，估计与外面相比估计胜百倍吧，柳啸天推开那沉稳的宫殿之门，看见大殿内富丽堂皇，让人一眼就喜欢上这里，当然是喜欢上这奢侈的装饰，在奢侈的装饰之上，还有一些古迹文事，气魄宏大，但显得庄严肃穆，一切都分外壮观，原因里面有一巨大的塑像，而塑像是一女子，但是却高百丈，神态庄严，但是庄严的脸孔上又显得格外清纯，白嫩的双手，紧握双蛇，柳啸天还以为后土虽然会是美女，但是没想到后土，白里透红，就算是塑像也遮掩不了那诱 惑，人的容貌，如真人般。
　　“果然那绝色的孟婆与后土有着潜在的联系，不过也就算是雕塑，塑像也遮掩不了她那美人心动的英姿，一个女人化身轮回，牺牲自己，成全天道，假如她能当我妻子的话，那我也愿意了，我的妻子就必须就是她这样的。”柳啸天摸着下巴自言自语的说道，完全没有在意后土塑像飘过一道白影，那白影的容貌让人不禁一愣，不是恐怖、也不是难堪，更加不是什么厉鬼，那容貌惊为天人，恰恰那容貌和塑像的后土塑像完全一致，可以说那白影就很有可能是后土，可惜的是柳啸天却没有注意到。


第07章：后土的尘封往事
　　也许是心生感应，柳啸天渐渐抬起头，印入眼眶的是一绝世美女，复古的装束，估计在华夏五千年来，也不存在，估计是洪荒时代之时的装束吧。
　　一头靓丽的长发轻轻飞舞，细长的柳叶眉，一双杏眼含情脉脉，娇俏的瑶鼻，粉腮含羞，小巧的两瓣樱唇，完美无瑕的脸晶莹如玉，嫩滑的雪色奇美，身姿玲珑，道不尽的清新脱俗。
　　柳啸天迷恋地看着后土，虽然后土此刻身影如飘，如虚如幻般的身姿一览在柳啸天面前，柳啸天可以清楚的看见后土那爽秀眸之中隐藏着淡淡的伤痛，是悲哀？还是痛心疾首？是何事能让后土如此伤楚？！柳啸天很想了解她那段历史，也很想知道清楚后土那隐藏秀眸深处的深思痛处。
　　“后，美人儿你怎么了？”柳啸天困惑的说道，柳啸天可不相信这是她心中纯真的笑容，那笑容有丝丝悲伤，继续说道：“美人儿，你心中有啥不开心的？和公子说，公子开解开解你。”柳啸天嘻嘻哈哈的说道。
　　“去，你才多大了，开解我？！”后土从那回忆中醒悟过来，看着柳啸天，发现柳啸天居然说开解自己，他才多大呀，二十多，而自己都不知道生在这个世界上多少岁月了，但是自己的感情却出卖了自己，被那么轻易察觉自己那丝丝的悲哀吗？
　　“小生今年二十有五，尚未娶亲，美人儿要不要考虑下我？”柳啸天一脸认真的说道，其实柳啸天真的想让后土当自己的老婆，当然这是柳啸天单方面的自恋罢了，所谓一厢情愿。
　　“拉扯吧你，对了，公子你叫啥名字？为何出现在这里？”后土托着白嫩精巧的下巴说道，眼神闪过一丝惊讶，现在后土才考虑到，为何柳啸天会出现在这，这里就算是她也开辟不出一条通道来，天道之下，没有一人能有这种能力，除非天道本身，但是天道岂能容忍自己在出现在三界内！天道恢恢，只有顺着死，不顺着也死，自己当初化身轮回，以为牺牲于自己，可偏偏公德缠身，自己终究困在这个空间内，不得离去，千百万年来的寂寞，数之不尽的岁月沧桑，让后土孤零零一人做伴在这个永无黑夜，春夏秋冬之分，黑暗，全是黑暗，无尽的黑暗，一直围绕着周围的空间，只有那座气势雄伟的宫殿，却失去了原本的辉煌与人气。
　　“柳啸天，柳啸天的柳，柳啸天的啸，柳啸天的天。我出现在这里也是莫名其妙，调戏了把俏孟婆，醒来就出现在这个一片黑暗的空间内。”柳啸天叹息的说道。
　　“这什么介绍呀，哼。”后土看见柳啸天那介绍自己的名字，差点就被气晕了，你柳啸天的柳，柳啸天的啸，柳啸天的天，鬼才知道到底是某个百家姓呀，哪个名呀，不过后土至少知道他叫柳啸天，年龄二十四岁，还没娶亲，别的都不清不楚了。
　　“那美人儿想要了解我的过去与现在吗？那好吧，我勉为其难的说下吧，唉，原本我也不想说，我那辉煌的传奇一生。”柳啸天自恋地说道。
　　“那你就把你的过去与现在说清楚点，别老瞎扯。”后土受不了的说道，原本以为自己以后不会在那么孤独，现在才发现自己宁可喜欢那孤独的一面，也不愿意在和柳啸天多待一分钟了，不，是一秒也不愿意了，柳啸天太唠叨了，自己受不了了，不知岁月的时间流河之中，后土不曾言语半句，而如今却听见柳啸天那炮轰之势的说话攻势，彻底无语了。
　　“我的过去嘛……嗯？！”柳啸天挠了挠后脑，一拍手“啪”了一声响，着实把后土下一大跳，什么跟什么嘛，后土心跳加速的跳动着，如鹿跳混乱的气息娇喘着，轻轻的抚平那激动不已的内心。
　　“我的过去很辉煌……一天一夜都说不完，还是不说了，我的现在嘛，你已经看到了，也不需要说了，美人儿还是说下你的过去吧。”柳啸天脸蛋无耻的能抵挡火箭炮，厚的比城墙。做人能无耻到这地步，柳啸天算得上是第一人了，他敢认第二，没人上前要第一。后土脑海第一想法，我被耍了，第二想法，他忽悠我，第三想法，直接想揍柳啸天。
　　“你……”后土紧紧握着小粉拳，眼看之势遇到爆发之时，柳啸天脑后的印记暗发着淡淡微光，貌似后土一出拳，印记马上显威，保护柳啸天般，但是不明后土突然微微叹了口气，整个人荒废了少许，眼神秀眸中黯淡，一脸回忆说道。
　　我的过去很简单，但是又可以说很复杂，当初洪荒之时，万物初成，没有血腥，万物只懂得修炼、修行，希望早日得道，证道，过了若干年后，洪荒依旧是洪荒但是此时的洪荒的鸿钧已经合道成为天道之一了。
　　也就是说天道就是鸿钧、鸿钧也亦是天道，天道之下皆为恢恢，圣人之下皆为蝼蚁，不成圣人终究是一名蝼蚁，在得到混元大罗金仙的圣人面前显得都是懦弱，而妖巫大战只不过是天道扮演角色罢了，这场游戏持续了上万年之久，而这游戏的最终目的就是自己，天道一场安排，太一、帝江他们拼生拼死到最后却成为天道吞噬的对象之一，消失在洪荒的历史上，妖、巫在也不是洪荒的主角了，自己的哥哥们都死去，我，我恨天道，自己为了延续巫族的传承下去，化身轮回，一心抱着回归盘古父神的怀抱，但是天道却捆压自己在地府深处的后土殿内，别人以为后土皆为牺牲，但是后土尚留存魂魄于地府之中，可笑，可笑，原本以为自己巫族血统能保留下来，谁知道鸿钧那老匹夫居然再次安排，巫妖之战过后，又安排一场涿鹿之战……
　　后土越说越悲哀，秀眸流落出来一丝清泪，激动的内心，娇躯微微震抖，紧握住的粉拳，微微突起些许的血管，毫不怀疑，假如这一拳打下自己身上，估计自己不成肉末也要散架了，柳啸天看着后土激动的心态，自然有些后怕的后退几步，后土接着继续说下去。
　　自己在后土殿内数之不尽的岁月流失过去了，巫族早就灭亡已久了，自己身为祖巫自然感应得到自己后裔的痛苦，他们只想要一份蜗居般的居住地，但是天道不是还有一线之机吗？但是为什么却不给巫族！
　　自己已经记得清楚洪荒时期的天空，星辰，也记不起那慢慢海域遍布洪荒，只记得自己的后裔在水深火热之间备受煎熬，却无法解脱，巫族没有魂魄，有的是一身金刚的身躯，巫族不修仙魔，不修道。死了就直接回归与天地，回归父神，盘古的怀抱之中去。
　　而自己一心以为牺牲自我，成全巫族的延续，但是万万没想到的是，自己化身轮回时，原本将要魂消飞散的神识却突然遭受到天道降下公德围绕，自己虽然有了魂魄，但却没有了肉身，修炼不成圣，而当初自己巫族多么希望有个魂魄，但是终究没有如愿已得，后来我才明白了一件事，外什么自己会被捆压，完全是因为六道轮回，完全是自己身体所化的，自己一死，六道轮回马上崩溃，到时候三界打乱，天道好不容易建成的秩序毁于一旦，所以自己就被捆压若干年之久，或许似昨日发生，又或者早已千亿年之久，又或许这些都是瞬间而息间。
　　后土一脸回忆地说道，确实当年自己是够悲惨的，但是那段时光不还有自己的兄弟姐妹一直陪伴自己吗？他们知道了要面临陨落之危，但是还是乐于接受，为何自己要生活在痛苦之中呢？为何不开心点，不开心一天，开心也是一天，那自己为何不快快乐乐的生活每一天呢！即使在这个永无白天的封闭空间内，自己也不应该荒废。后土终于想明白了，如今的气质与之前完全不相同，现在笑意面脸，微微嫣然之笑，淡淡的挂在樱唇嘴边，让柳啸天觉得为啥后土又美了？难道多笑笑能更美点？那自己也多笑笑那自己就更帅了，柳啸天自恋地想到。
　　“美人儿，你笑得很美。”柳啸天笑道，当然现在后土什么也想通了，嘴角依然挂着笑意，也不责怪，只是淡淡开口说道
　　“ 你能瞒过天道开辟一道新的通道到这地底深处说明你的存在不一般，就让我看看你到底过去是何等的大能？“说完便不等柳啸天回应过来，一只玉手向着他的额头伸去。


第08章：神秘纹印，后土教授
　　就在后土的小手掌心欲要接触到柳啸天额头时，一个形如六道轮回的纹身从额头显现出来，闪起暗红色的微光，，淡淡的荧光把周围漆黑无光的环境照亮起来，而后土却被这荧光升起来的结界反弹出去，小手一扭，倒飞出去，柳啸天听见后土‘啊’了一声，柳啸天听见了，马上睁开眼睛看声音的源头，在柳啸天睁开那瞬间，那纹印都如熄火般熄灭了，留下来只是淡淡的印痕，在头发的遮掩下，完全察觉不了。
　　“轰……”后土陷入了墙壁内，虽然后土是魂魄，但是不知道为啥自己被反弹那瞬间，后土仿佛感受到了自己身体的感觉，而自己魂魄居然没有穿越塑像，而是严严实实的砸在石像中……疼痛传来，后土吃痛的咬了咬小银牙，后土又点吃惊的看了一眼自己的身体，发现还是老样子，难道刚才是错觉吗？自己好像又找回了重新拥有身体的感觉！是那光芒的原因吗？后土带着疑惑重重的心情从废墟中爬起来，原本后土塑像，此刻却在中间处砸开了一个圆形洞口，碎石块一地都是，与之刚才庄严的塑像相比，此时显得有点狼藉。
　　“美人儿你怎么了？”柳啸天疑惑的说道，完全不知道后土刚才被反弹有一部分责任是柳啸天自己要承担的，当然最主要的原因还是后土在查探时元力使用过多，让文印启动了护主能力。
　　“嗯？！好痛，这感觉。”后土疑惑的看着自己的手肘，发现没有丝毫变化，但是后土却不知道在碎石块之中有一块却沾有血迹，而且还是鲜艳无比，缓缓的流落在地，慢慢凝固。
　　“怎么回事？”柳啸天也疑惑了，这里没别人呀，为何后土好像伤得很严重似的，从后土那眼神里可以看出来，毕竟眼睛是人类的心灵之窗，柳啸天可以清楚看得出来后土此刻很痛苦，傻子都看得出来了，后土紧咬樱唇，脸色有点苍白，是惊吓？还是受伤？
　　“美人儿你没事吧？！”柳啸天再次问道，纯粹是关心的问候而已。
　　“嗯！没事。”后土撑起身子说道，捂着手臂。
　　“刚才你前额……”后土勉强的说道，实在不知道自己到底应该说些什么才好，毕竟刚才是自己一时激动打算探查，结果人没碰到，却无缘无故被反弹回去，而且力度还不小，整个人倒飞出去，而最诡异的是，至始至终自己却没有丝毫反应就被弹出去了，这不能不让人疑惑。
　　“我前额？”柳啸天不解的摸了摸，也没什么呀？！
　　“嗯！刚才，就是刚才你前额突然暗光流闪而过，我就被你欺负的倒飞了。”后土抱怨的说道，羊毛出在羊身上，那暗光是柳啸天前额里发出来的，怎么出也是柳啸天的问题，好不关己的事。完全把前因缘由撇的一干二净。
　　“不会吧？！前额。”柳啸天愈来愈疑惑了，为什么会这样虽然自己前世叱咤风云，但是论功力与后土相比却是差了十万八千里。 “不管了，船到桥头自然直。”柳啸天无所谓的说道，反正想破脑袋了也想不出一个办法来。
　　“呃？！”后土也不明白啥叫船到桥头自然直这句话成语的意思和大意，半懵半懂，毕竟这是华夏五千年积累而来的成语，洪荒时代估计还没有个成语的词句吧，多数就吾，尔，之类的比文言文还要难懂难明。
　　“呃！”柳啸天也不知道自己发什么神经也跟着说了一声呃，后土又愣了一下，俩人对视，柳啸天突然觉得自己好傻呀，呃什么呃呀，柳啸天抱怨自己想到。
　　“你干嘛学我呀！咯咯咯……”后土银铃般音律笑道，让柳啸天如梦初醒。
　　“那那……你是我的专属美人儿，跟你学又没什么事。”柳啸天被后土的话说的一愣一愣的，然后急中生智的说道。
　　“我，不许再调戏我。不然我不理你了”后土轻笑道，郁郁葱葱的玉指轻轻的点在柳啸天的眉心处，一推，柳啸天整个人身体轰然倒下
　　“那美人儿要教我什么？”柳啸天睡在地上，大字型的张开身体，反正这里就后土和自己还怕什么丢脸，柳啸天就直接说道。
　　“嗯？我想象先，按照你凡人的体质，根本不可能修炼其他仙神法术，需要长时间的巩固和积累，不过我们祖巫一出生就拥有着强大的力量不修三魂七魄，那些修神，修道的功法我们……”后土一脸回味的说道，后土的话让柳啸天越来越心寒，心情也越来越郁闷，凡人的体质，根本不可能修炼，你还不如直接说不教呢，柳啸天苦恼的想到。
　　“但是我们收藏了很多这类型方面的修仙功法……”后土继续说道，好没察觉柳啸天脸色反转数次，又白变红，红变白，转定不停，关羽在世也没有他那么红的张脸，厉鬼索命的脸色也没有那么惨白。
　　“那好……”柳啸天松了一口气说道，可以看得出来柳啸天很在意修炼的事情，不然他现在怎么会汗颊湿背呢？就连额头还布满了豆大般的汗珠盈动在眉毛之上，一不小心的触动就会泻而下来。
　　“但是你体质还是重要因素之一，根本不可能修炼成就仙神，何况在这个灵气根本可以忽略成零的空间内，你更加别想能够修炼了。”后土继续说道，黛眉微微轻皱而起，弯弯的柳月秀眉弓窘起来格外灵动犀利，现在后土如焦急之中的美人又如凡尘仙子苦恼凡尘俗世的点滴，柳啸天也完全没有心思去欣赏这一抹另类的风光了，他心里被后土那断断续续的话，牵动了自己内心的旋律，仿佛与后土拉扯在一起，后土前他就前，后他就后一般。
　　“美人儿那就是说我根本别想修习吗？难道没有办法吗？”柳啸天垂头丧气的说道，虽然有一丝侥幸在，但是他也不报任何希望了，后土已经说到这么多了，是小白都知道自己是没法修炼的，而最关键的是自己的体质的问题，还有另外因素那就是这倒霉的空间了。
　　“也不是没有办法，但是……”后土还是有点叹气的说道。
　　“但是什么？”柳啸天突然又看见希望的曙光在他眼前之巅，等待他去踏踩，红光满面不足以形容柳啸天此刻的模样，兴奋不足以描写柳啸天的内心，在希望与绝望之间游走，天枰总是倾向一边，让柳啸天无比丧气，但是这次天枰却似乎往希望那边沉稳下来了，这不能不让柳啸天喜出望外的看着后土疑问道。
　　“但是那书是一位叫轩辕黄帝的人皇创造出来的功法，我也不知道怎么教你，所以……”后土不好意思的说道，虽然后土见多识广，但是这功法却尚未初识过，很新类的一种修炼功法，可以说是按照与天地自然规律，顺应天理，后土本就不喜欢天道，还很怨恨，要不是天道自己也不会……


第09章；与后土的灵魂双修
　　柳啸天一听，有路，有希望了，看来自己并不是想象中的那么倒霉吧，自己还是有好运的，而且好运后面该就是桃花运了。貌似双修需要俩人配合才能连成的吧，那后土，自己，这里没有别的人，是不是应该……柳啸天遐想起来，一副猪哥的样子，后土也注意到，对这个男人很无语，他的一双邪魅的眼睛不离自己身，虽然后土被柳啸天这样看居多的是无奈，些少的是高兴，因为自己数千万年，不知岁月的在这个空间内沉沦封印住。封闭的空间没有丝毫出路，对自己那曾经美丽的容貌早已经不值一提了，说不定自己老了很丑了。女人天生就对美有着一种追求正如男人喜欢女人一样。
　　柳啸天那遐想一会，恢复过来，严肃的说道：“美人儿，那功法，我研究过，我懂得。”柳啸天前所未有的严肃，让人不禁严肃起来，后土也收起那无奈的表情，眼神清明的看着柳啸天，想了一想，你说你会？研究？后土还是不相信，毕竟那功法不可能流传下去的，其中的原因不细说。
　　“你？”后土质疑的说道，眼神尽是无知。柳啸天大大受到打击了，自己偏要证明自己会，到时候，你要给自己双修，柳啸天美美的想到。
　　“嗯，怎么了？不信你拿出来。别用那么质疑的眼神看着我。”柳啸天原本自信满满的说道，现在看着后土那质疑的心声，柳啸天还真不知道如何证明自己会这书的证明呢！只好要求后土把双修秘籍拿出来，这才可以洗刷自己的污点，那小小的污点就是后土不相信他，他可是把后土当作自己内定的女人了，大男子主义不允许自己女人质疑自己的。
　　“其实呢……”后土也有点尴尬的说道，柳啸天误以为后土相信了他，而把场面搞得如此尴尬，内心也原谅她了，所谓女人头发长见识短，就是这样由来，柳啸天微笑到，可是后土下一句让柳啸天那微笑笑不出来了，整个人如塑像的定立不倒。
　　“其实我也没那功法，当时收藏的时候在祖巫殿那……现在自己都泥普萨过河自身难保，身体也化身轮回了，只剩下一魂魄了，所以……拿不出来。”后土虽然脸色尴尬，但是眼神那一丝若有若无的笑意一闪而过，柳啸天完全没有注意到。
　　“你……你没有你还和我说这么多呀。”柳啸天气急的说道，搞了这么大的功夫，居然和他说一句，其实我也没那功法，希望越高那跌的越伤，柳啸天现在一身伤痕，感觉自己被耍了，从头到尾都被耍了，而且还是被一女人耍，让柳啸天无颜面面对以后的道路，沮丧的看着头顶上的上房，发现很黑，看不清楚，只好闭上星眸不再言语。
　　“你……”后土也不忍心看着柳啸天这样，只好出言道。
　　“等等，还有个方法。不知道你愿不愿意试试。”柳啸天突然想到了什么似的说道。
　　“什么办法？”此刻的后土也是感到分外紧张。
　　“灵魂双修。”说完便不再言语，似乎是给后土一个考虑的机会。
　　过了片刻，后土娇羞的低下了头应了声，伴随着后土的回应，柳啸天前额的纹印再次现身了出来，化作一阵华光将二人的灵魂覆盖了起来。
　　随着那股华光的出现，柳啸天感到自己神识飞出了魂体，与后土的魂体在空中痴缠着，那是神与魂的结合，二人的意识给分散为一龙一凤交合着……
　　天地不存在了，世界不存在了，此时柳啸天感到自己体内的微薄元力沿着二人结合之处不停地在彼此的魂体里交换着。
　　后土体内的元力不停地在魂体里流动着，一点点向丹田聚去，当丹田被元力充满时，空中的玉凤突然向后土的魂体内飞去。
　　那金龙看到玉凤飞走了，也一晃从柳啸天的百汇穴钻进了柳啸天的体内，瞬间与柳啸天的元婴结合到一起，催起一股元力向后土的体内流去。
　　玉凤回到后土的体内后，迅速回到了丹田之中，然后张口向那聚集到一起的元力吸去，随着它的不停吞吸，玉凤渐渐地变得模糊起来，最后消失不见了，在后土的丹田中出现了一个模糊的人形，那模糊的人形出现之时，柳啸天度入后土魂体内的元力迅速流进了后土的丹田，并且很快与那团人形元力融到了一起。
　　随着时间推移，柳啸天感到后土体内的人形元力变得浓郁而又粘稠起来了，当粘稠一到一定程度时，柳啸天感到自己所发出的元力猛地一震，接着后土丹田中猛地一亮，尔后一个娇小玲珑与后土长得一模一样的元婴出现在后土的丹田之中。
　　元婴甫一出现，就盘坐在丹田中吸起周围的元力来，四周的元力不停地向元婴涌去，渐渐的在元婴的魂体表面出现了一只玉凤形状，虽然那玉凤是如此淡，但却轮廓可辨，端得神奇无比！
　　看到后土体内元婴成形，柳啸天体内的元婴一阵兴奋，竟然化做一道气体，沿着柳啸天与后土相合之处进入了后土的丹田之中。
　　到了丹田之中，柳啸天的元婴立刻恢复了原样，二人元婴相见后，迅速搂抱到了一起。
　　同时两个元婴魂体表面的金龙玉凤也缠绕到了一起，顿时后土的丹田中变得明亮起来。
　　柳啸天在自己的元婴搂住后土元婴的刹那间，感到一股爽入骨髓的感觉从心底升了起来，这种感觉比单纯的肉身相合要爽无数倍！
　　难道这就是比灵魂双修更加奥妙的元婴双修不成？他心里不由暗道。
　　两个元婴搂到一起后，柳啸天此时能够清晰地感应到对方的心里想着什么，这种感觉美妙极了，彼此之间再无隔膜，真正地达到了心心相印。
　　柳啸天正沉浸在这种美妙的境界中时，他突然发现四周的能量正以极快的速度向二人涌来，那能量在进入魂体时甚至还发着呼啸之声！
　　涌进魂体的能迅速向两个元婴聚去，并且很快在两个元婴的面前变成了一股细细的能量流，这股能量流缓缓地向两个元婴一点点地涌去。
　　两个搂抱在一起的元婴魂体发出了金光，他们魂体表面的金龙玉凤也放射出光芒来。
　　随着光芒的越来越亮那股能量流动的速度也加快了不少，后土的元婴变得凝实和大了不少，那玉凤的颜色也越来直清晰起来。
　　如此大约又过了一个时辰，当那进后土丹田中的能量完全被二人的元婴吸收完毕后，两个元婴才分了开来。
　　柳啸天的元婴回到他的魂体后，他感到一阵疲倦，眼睛一闭立刻睡了过去；而后土却是倍感精神，望着柳啸天的眼里也是无尽的温柔。


第10章：“女神”杨凝冰的诡异受孕
　　而此刻的后土并不知晓柳啸天在元神双修结束后，又被两股奇异的灵魂力量所吸引，而这两股力量正是当年埋藏于地狱深渊的两个东西方大能东皇太一和杀戮天使昔拉。他们二人因为一次偶然的机遇而相遇，性格都是极为暴躁的二人见面不和就开打起来，一直到他们身死陨落埋于地狱深渊后元神依旧争斗中；而吸引过去的柳啸天元神，看着两个酣斗正爽的二人心中也不禁燃起了战斗欲望。就在这时他的吞噬异能莫名的发动了，两个元神本想抵制这股莫名的吸力，最后发现却无果后便放弃了抵抗那股来自柳啸天身上的吸引力，并主动的向柳啸天融合。柳啸天只见到两个元神越来越淡，而脑海中竟然开始浮现许多自己所没有经历过的画面，有洪荒时代的战争场面有在仙神界的风光景象，到了最后出现的却是一个勇猛大汉手拿巨斧力拼天地的景象。突然柳啸天就听道一个声音在自己的脑海中喊道：“既然你已解开了记忆之锁我也不能再挽留你，现在我就送你去转世投胎，后土接着也会随你同去轮回的……”柳啸天先感到自己的脑海好象炸裂了一般，无数的信息涌入自己的大脑中，接着就昏了过去。不论照柳啸天的的性格还是太一，昔拉的性格当然会想投到一个最为纯净的女性体内。两个元神在消失的瞬间将他们一生的经验等人生阅历都转入柳啸天的元神之中，并用自己最后融合在柳啸天元神中的一丝清明的神识驱动柳啸天元神，破开轮回隧道顺着感应到的最为纯净的气息投往下界，一瞬间他们的神识也融入了柳啸天的脑海中，可以说从此两位上古大能就在三界中消失了。
　　恰好杨凝冰正站在充满灵气的山中，加上以她在世间数一数二的绝世圣体，当然被看中。
　　当柳啸天那昏迷过去的元神向杨凝冰投去的时候，杨凝冰因为她的绝世圣体原因让她感受到一丝异样的气息投入自己体内，她也没想什么，把此当作自己的错觉。于是收拾精神回到自己家中修养。可是当她进入深度睡眠后，那庞大的灵气进入她的体内，逐渐消失与无形。大约半月时间过去，前来看望杨凝冰的叶河图惊讶感受到了她身体好象脱胎换骨了一番，那骨骼就若美玉一般，晶莹中透着光华。
　　不过最另他吃惊的是她体内竟然多了一股生命气息，忙顺着那股生命气息查去，她竟孕育了一个小生命。
　　这怎么可能，她明明是处子之身，为什么就不明不白的在她身体中有了一个婴孩呢？等到叶河图说出来时，杨凝冰也是十分的惊讶。当然他们俩想不到的是，其罪魁祸就是有着庞大元神力量的柳啸天了，当柳啸天进入杨凝冰体内时就被一股神奇的吸力吸入杨凝冰的子宫之内。
　　柳啸天从昏迷中苏醒过来后惊讶发现自己进入的母体竟然还是一个处子时，不由有种哭笑不得的感觉，要离去吧，又不舍得如此完美的母体，加上自从被吸入子宫之后，自己就好象被束缚在其中，再也无法离开。
　　无奈之下也只好以杨凝冰为母体了。当杨凝冰休息之时，柳啸天就不由自主的按照融合的元神中留下的信息中找到了如何以自己强大的神识沟通自然，引天地灵气为自己塑体重生。
　　原来那神秘人担心柳啸天不知道如何去塑造新的身体，于是就将方法明确的封在了柳啸天的脑海中，可能是那神秘人知道柳啸天的元神虽然不知道为什么要强大可是也无法在一时之间完全融合那庞大的信息，希望当柳啸天通过修炼可以逐渐的打开封印将自己的经验融合起来。
　　如果有一天柳啸天能够完全将自己的元神中的信息融合的话，那时候宇内可能除了那个神秘人再无人是他的敌手。


第11章：三年后的出生
　　在沉浸于修炼的柳啸天突然睁开了双眼，惊讶的说道：“不是吧，还有个灵魂入驻，还好是个女子的。虽然感觉有丝熟悉但是不清楚是谁的。 不行，必须加以控制。既然要控制不如把玉龙戏凤这门双修法门刻入，让她成为我未来的双修伴侣” 说完便分出一缕神识将直接印刻在女婴的脑中，并用神识牵引着从脐带中传入的庞大的先天元气，在女婴幼小的身体经脉内按照千年阴阳双修大法的运行路线形成一个可以自主运行的稳定的能量循环。
　　在完成筑基后，柳啸天的神识犹豫了一下，大概有十分之一秒，然后又在女婴那还未形成的意识深处深深的印刻上以自己为主，服从自己的思想，顺便的将一些自己融合的记忆中的一些孤本书籍有选择的给刻录了进去，这样在女娃出生后，随着她思维的产生从而成功的激活自己刻录在思维最深处的思想后，这些知识会慢慢的融入她的脑海里，并成为她们的本能。
　　柳啸天的这种做法也不能称为卑鄙，只是每个人为人处世的方法和他的经历所形成的价值观不同罢了。而柳啸天在前世所受的深刻教训让他认识到了人心的险恶。
　　男人无所谓忠诚，只是让他背叛的代价不够；女人无所谓忠贞，只是让她出卖的条码不重。所以越是准备重用或者准备相信前，要使之处于自己绝对的掌控和监督之中。妇人之仁，只会为自己带来痛苦和悲哀。这便是柳啸天此生的用人和处世观点。虽然有些极端，但却深刻的反映出了人心之险恶。
　　其实柳啸天原本便知道这个道理，他前生本就生的聪慧，否则也不可能成为天盟盟主，只不过他有些自大了，强大的武功让他变得骄傲，从而都是以力破局，根本不屑使用那些阴谋诡计，他也因此付出了生命的代价，其教训不可谓不深。
　　但在自己惨死在自己人和别人的合谋之下后，柳啸天在从生到死的一瞬间便后悔了，也同时调整了自己的态度，所以现在他才毫无卑鄙之感的对自己尚未出生的妹妹们出手。
　　身处胎盘之内的婴儿之体，丝毫没有被外界浊气所染，体内更是百脉俱畅，是极佳的修炼时段，所以柳啸天很快就将神识沉入体内。
　　神识全部沉入体内的柳啸天根本就感觉不到时间的流逝，不知道过了多久，体内那些融合了多种能量而变成了暗灰色气态的先天灵气渐渐的在不断的运行中被转换成液态的先天灵元。
　　这些液态的灵元在经脉和身体骨骼中的运转速度越来越快，渐渐的近乎达到疯狂的地步，而液态的灵元在越来越快的运转中也逐渐的变浓变稠，同时维持粘稠灵元运转所需的能量也越来越多，此时通过脐带向外界疯狂的汲取着所有可以汲取的能量，包括天地元气。
　　正在竭力控制灵元极速运转的柳啸天还不知道，此时的他就像一个饥饿了几千年的远古巨兽一般，正在向世界疯狂的汲取着一切可以感觉到的能量，就在将身边的那个幼小的生命那仅有的一丝能量也准备汲取掉的时候，运转中的灵元终于全部被转换成胶状，温驯下来，慢慢的从身体和经脉中向着丹田内回转。
　　通过柳啸天一丝神识的引导，在丹田逐渐内形成一个漩涡，在旋转的力量下，回流的胶状灵元渐渐的抱成一团，并且在丹田内自主的以一种特殊的仿佛暗含天地运转至理轨迹似慢实快继续运行着。
　　此时，柳啸天才能松上一口气，分散成数千股的神识终于可以回到脑中，仅留下一缕留在丹田内观察着灵元团的运行，看着灵元团越来越小，越来越凝实，在运转中不时地散发出丝丝微弱但却凌厉至极的金芒。
　　柳啸天知道自己已经到了凝丹后期，只要继续温养百日便可以结成金丹了，但柳啸天也知道这百日却是最关键也是最危险的时候，在这百日内不能动武，不能有剧烈的活动，更不能调动灵元，否则，丹田内这枚还未成型的金丹便有破碎的危险，虽然不会危及生命，但至少要被打回原型，到时若想重修，就不是百日那么简单的了。
　　从融合的记忆内了解到，在修真界，如果有弟子到了凝丹期，便会回到师门，在重重禁制保护的密室内闭关，或者便有师门长辈为其设下层层防御法阵，最少也有同门在旁护法。由此可见对于修炼者来说，这是多么关键的百日。这个崁过去了，以后修炼事半功倍，过不去，以后修炼就将事倍功半。
　　而柳啸天侥天之幸，在未出娘胎便到了这关键的一部，但所谓是：福者，祸之所寄。他现在是既无师门密室，又无长辈关照，也无同门护法，就算是想找一处偏僻一点的地方闭关也不行，只能被困在别人的肚子里，别人安则自己安，别人难则自己也难。
　　这种不由自主的感觉让柳啸天刚刚兴起的狂喜之情顿然消失。闲来无事，柳啸天神识外放，开始饶有兴致的观察起自己的小身体来：
　　虽然眼睛还不能睁开，但却眉如远山，鼻若悬胆，浓密的乌黑发丝已经长及肩部，厚实鲜红的小嘴唇微微翘起，加上带有婴儿肥的双下巴，使整个小脸蛋仿佛是最精致的瓷娃娃一般；
　　在浓郁的天地元气的滋养下，丝毫没有一丝初生婴儿那种皱巴巴的丑陋，反倒是肌肤白里透红，散发着丝丝萤光，略带婴儿肥的可爱更像是将一件精雕细琢的于是娃娃赋予了灵魂一般。
　　两腿间的阳物虽小，但与幼小的身体相比也是峥嵘毕露，就像一条初生的小龙般，一遇云雨，势必会龙飞九天，早晚成为人间凶器而大杀四方。
　　总的来说，柳啸天对自己的这幅身体是非常满意。在欣喜之余忽然觉得有些奇怪，想了一会后，方才发现问题所在。
　　这幅身体的肉体程度绝对不是怀胎十个月的婴儿所具备的体貌，反倒像是缩小版了的五六岁的童子一般。
　　“难道说我在胎盘中修炼了三年不成？”柳啸天不由得怀疑到。
　　仿佛又想道了什么一般，柳啸天用神识又开始观察自己身后的两个妹妹来，仅从她们漂浮在羊水中的乌黑短发便更加肯定了自己的判断。
　　“这么说来，我在娘胎里岂不是比神话故事里的三坛海会大神，哪吒三太子同样多，嘿嘿，这他妈算是什么事。”柳啸天面对比自己长得还要可爱，仿佛是卡通版的美少女一样的小妹妹，在不知道是该是什么心情下，不由得有些自嘲的想道。
　　神识随后分别透入小美女脑海内游荡了一番，发现她脑中以自己刻录进去的思想为中心，已经形成了完整的自主意识，只等出生后，经过后天浊气的洗礼后便可以激活。
　　满意的点点头，又将记忆中那些例如天魔策之类的一些适合女性修习的武技功法再次刻录进去后便将神识退回自己体内，安心的等待着体内金丹凝结，然后便开始迎接自己的新生。
　　就在此时，由母体外忽然传来一阵剧烈的震动，同时一股狂躁的力量沿着脐带正向本体内快速的侵袭而来。
　　柳啸天赫然大惊，连忙将神识沉入丹田，就见丹田内的金丹雏形运转轨迹忽然变的飘忽不定，原本逐渐凝结的丹体也有溃散的迹象。柳啸天大怒，调集所有神识化成一张细密的能量网将侵袭而来的能量阻隔在丹田外，并将丹田内那颗正处于危险边缘的金丹雏形牢牢的保护在内……


第12章：神秘的出生
　　全省最大的私人医院外停着不下三十部豪华轿车，奔驰，宾利，宝马，凯迪拉克，甚至至今全球产量只有不到12万辆被称为“轮上的布伦海姆宫”的劳斯莱斯，而且是档次最高的银灵系列！这里的车完全可以举办一次小型车展，总价值绝对超过一亿！
　　这家D省中外闻名的大规模私人医院也只不过是商业巨人叶氏家族产下的九牛一毛，所以说而这转世重生的柳啸天并未知晓在他还未诞生的时候就享受到了钻石级别的待遇。
　　叶正凌，叶家的家主，十六岁背井离乡独自闯天下，凭借自己的独到眼光和惊人的商业天赋一手创造了一个商业史上的神话，现居住美国华盛顿遥控着整个商业大厦的运作。
　　叶正凌有四个儿子和一个小女儿，老大叶少天进军电子业，成绩斐然，荣登美国福布斯百富榜，现居住在美国洛杉矶；二子叶风子承父业，成为叶氏企业现任CEO，与父亲一样是一个商业奇才；三子叶河图，也就是柳啸天此世的父亲，并没有什么惊人的天赋，是叶家最平凡的一个，但是“花名远扬”；叶震坤是叶正凌五个儿女中最“不务正业”的一个，混迹黑道，娶了美国黑手党一个核心教父级人物的女儿，在纽约要风得风要雨得雨；小女儿叶晴歌，据说是智商达到200的天才，在文化艺术方面的造诣令人震撼，只是不知道为什么至今仍是单身，喜欢旅游。
　　杨望真，中国某军区总参谋部重量级人物，授中将衔，门生遍及全国，一生荣誉无数。正所谓将门虎子，两个儿子全部在政界和军队，其中一个甚至是南方经济大省J省的省委书记，两个女儿杨凝冰和杨素宁，大女儿杨凝冰是KJ市的副市长，也就是柳啸天这世的母亲，与叶河图的婚姻被人们一致认为是一场失败的政治与商业利益结合，小女儿杨宁素是省电视台的金牌主持人，两女都选为D省的“四大美女”之一（只不过这个时候的杨宁素还只是个十多数的小女孩）。
　　这一切自然注定了柳啸天这世是个集天地宠爱于一身的幸运儿啊！
　　想象一下，这么多的风云人物聚集在一起是多么壮观的一个场面，近百人在产房外等待着一位孩子的诞生，所有人脸上都挂着浓浓的期待和焦急，尤其是满头银发的杨望真和叶正凌，历尽沧桑阅尽风云得他们此时却更是紧张，毕竟这是第三代中唯一的男孩啊！
　　不知道为什么，叶杨两家第三代全部是女性，偌大的家族竟然没有一个男孩子，虽然不是重男轻女，但一个家族没有男子来继承家业是两位风云老人所不能想象的。
　　“孩子，孩子…要出来…出来了。”
　　杨凝冰那银铃般的声音无异于一声旱地惊雷，让周围等待的的叶河图三个高手惊讶万分。
　　只见杨凝冰那仍然晶莹如玉的腹部忽然华光闪烁，令人不能侧目的光芒顿时罩住整个手术室。同时一股巨力将武功高超的叶河图，青龙，叶晴歌也被迫后退了数十步。医院楼顶也在一时间风雷大作，滚滚乌云遮天蔽日，瞬间将以医院为中心的周围数十里笼罩在黑暗当中。
　　不一时，狂风暴雨倾盆而下，恍如九天之水倒灌。奇异的天象让医院周围数十里的人们陷入惶惶不可终日的恐惧当中……
　　手术室内，华光渐渐的被收敛入体。
　　叶河图三人松开紧紧遮住双目的双手，正好见到一前一后两个巴掌大泛着金光的光团从杨凝冰双腿根处滚出，仔细看去，光团中隐隐可见各有一个抱成一团的婴儿身体。
　　随着金光的逐渐消失，两具婴儿身体越发清晰，待金光完全不见后，两个婴儿同时舒展开幼小的身躯，安静的平躺在光滑的地板上。
　　随着一阵带着水汽的轻风吹入，更加诡异的事情发生了，两个巴掌大的婴儿迎风便长，转瞬间已如三四岁的童子一般。
　　浑身光洁如玉，散发着阵阵萤光；头发漆黑如墨，自然散下，眉毛如画，鼻梁挺秀，小嘴唇红润微微高翘……
　　像沉睡中的小天使，像天神身前的金童玉女，像匠师手中那精雕细琢后美玉瓷娃，又像是画师笔下经过呕心泣血后的旷世杰作，是那么的自然，那么的唯美。
　　让人忍不住的想要捧在手心里小心呵护着，全神怜爱……
　　外面守护的众人轰的进入了手术室内，当看到两个孩子时全部是松了一口气，走廊上爆发一阵热烈的掌声和欢呼，杨望真和叶正凌擦擦头上的汗水相视一笑，这两个小家伙，还真是个会磨人的主儿啊，硬是让自己这两个老头和这么一大帮人苦等了几个钟头。
　　躺在床上的杨凝冰无疑是两家的最大功臣，脸色苍白的她虽然疲惫不堪，但亲眼看到自己的孩子，还是露出一个绽放伟大母性光辉的笑容，这让本来就是个美人的她更显楚楚动人。叶河图痴痴看着自己的儿子，早已经傻笑得合不拢嘴，“鼻子和嘴巴像爸爸，眼睛和眉毛像妈妈，长大后一定会迷死很多女孩子的！我终于当爸爸了！”
　　正当大家沉浸在喜获龙子的时候，没有人发现一个道士打扮的老人怎么能穿过严密的防线来到了床边，那长得粉雕玉琢的婴儿见到这个道士的时候，竟然笑了。这个时候众人才发现这里来了一位不速之客，大惊之下就要抓人，倒是杨望真和叶正凌阻止了众人，军人出身的杨望真两眼直射那老者并不说话，经历过生死考验的他十分相信自己的感觉，这个人绝对不简单！
　　崇尚黄老学说的叶正凌恭敬问道：“不知道长有何事造访此地？”
　　那老者凝视着对他笑的婴儿，修长如玉的手捋须道：“天降星君，不坠天地、人、修罗、夜叉、畜生六道，故取名无道最佳！此子筋骨玉润，内蕴精华，他日定非池中物，只是世道凌夷人心不古，纵有天资也有可能堕入旁门左道，天意难测，只能一切顺其自然了！”
　　看见茫然的众人，老道微笑道：“在下终南山一山野居士，乃吕岩纯阳之后，只是愧对先祖啊！今日能与此子相逢也是一种缘分，就将这暖阳佩赠给这个小家伙吧。他一生绝无大难，只是有几个小劫需要注意。”
　　知道这个老者肯定不是凡人，而那块晶莹剔透的玉佩更不是凡品，叶正凌一听说自己的宝贝孙子会有小劫，马上担心问道：“道长，可以告诉我是什么劫吗？又该怎么解？”
　　“此子上辈子乃是天煞孤星，受尽孤独，因为一生行善，所以这辈子可以享受上辈子积的厚福，至于什么劫，放心，是桃花劫！至于如何解，天机不可泄漏！呵呵，此子这辈子是注定要与女人纠缠不情的了，你们也不需要太过死板，天意如此，怪不得他！”老者意味深长道。
　　当所有人的视线再一次聚集在这个孩子身上时，老道已经悄然消失在房间。等众人回过神来，哪还有这个奇怪老者的身影，这也为他的身世平添一抹浓浓的神秘色彩，更加被外公和爷爷看重。
　　“就照那道长所说取名叶无道吧，亲家？”叶正凌向杨望真询问道。
　　“无道，叶无道！就叫叶无道吧！至于那个女娃便叫做叶倾城”军人决断的天性让杨望真很快一锤定音，一方面是感受到那个老道的神秘气息和他所说自己外孙的奇怪来历，另一方面这个名字也让自己很满意。
　　似乎是对自己新名字很喜欢，柳啸天和他身边的女娃裂开嘴开心的笑了起来，惹的大伙也是开怀大笑，尤其是两个年过花甲的老人，眼里更是闪着喜悦的泪水而众人并不知道此时的柳啸天却是盯着老道离开的位置细细凝神，他已经发现那个老道便是当时助他的神秘人。


第13章：暧昧清晨，爷爷的安排
　　清晨，阳光明媚，微风徐徐，这是个美好的一天。
　　一栋豪华的私人别墅里，一个绝色佳人正在厨房做着早餐。一头亮丽的黑色微卷长发，直达臀 部，妩媚的脸上正带着欢快的笑容，嘴里哼着喜欢的歌曲，高耸的乳 房正将碎蓝色的围裙高高的顶起，有38F，雪白的皮肤几乎全部暴露在空气中，除了围裙包裹的那一块。性感而又高贵，妩媚而又典雅。
　　她正是叶无道“捡”来的首席保姆柳雨馨，今年26岁，自从三年前被叶无道从一群黑帮分子手中救出来后，她便决定终身伺候叶无道了；她也是在国内有名的洛水国际的总裁，身价数亿，而这一切都是叶无道给她的，。对于她来说，叶无道便是她的天，叶无道的命令不论好坏她都会无条件的执行。
　　“倾城小姐，请您去叫下公子，今日老太爷找公子有事”
　　美 妇对着大厅里正坐在沙发上看电视的美女说道。
　　她便是与叶无道一同出生的叶倾城，今年6岁，但是却有着高中女生的身材；不知是不是在出生时收取了些叶无道的灵魂之力，导致她更像个成年人而非一个不谙世事的宝宝；本身的学历水平便可媲美重点大学的研究生，拥有36D的美 乳。
　　此时她上身是可爱的白色休闲t恤衫，将那对丰满的美 乳紧紧的包裹着，两个红色的樱桃清晰可见，下身是一件蓝色的短裤。
　　“知道了，我这就去。”
　　说完就关了电视站了起来，随着身子的起动，金黄色的长发披散在背部，和方逸雅一样，直达臀 部，高耸的美 乳也是微微的抖动了起来。
　　先是来到了美 妇的两个女儿的房间，她们两个住一间房，不是没有房间，两个可爱的小萝 莉喜欢在一起。
　　粉红色的卡通大床上，两个长的很像的小萝 莉正睡着，同样颜色的被子将两人的身子捂得严严实实，之露出了两个可爱的脑袋，一个是粉红色的长发，一个是天蓝色的长发，两人眼睛紧闭，嘴角微翘，小巧脸蛋红彤彤的，很是可爱，两女互相面对面的半拥着睡觉，可爱的小嘴也是微微的张开。
　　粉红色长发的叫柳玉，今年11岁，今年刚上小学五年级，天蓝色长发的那个叫柳梦雨，今年10岁，只是在上四年级，不过她们的学校是一所，所以可以一起上学下学。
　　“玉儿，梦雨，今天早修，再不起床就要迟到咯。”
　　叶倾城来到两人的床边，轻轻的用两人的头发在鼻子边拨弄着，脸上挂着恶作剧的笑容。
　　一会儿，两个小萝 莉的鼻子就抽动了起来，可爱的小手在鼻子边驱赶那打扰自己睡觉的坏东西，眼睛也渐渐的睁开了。
　　看到叶倾城在用她们的头发拨弄她们的鼻子，都娇声叫了起来，“倾城姐好坏，又用这样的方式叫我们起床。”，“就是就是，人家的好梦都没有了。”
　　两女小手揉弄着眼睛坐了起来，柳玉穿着粉红色的睡衣，可爱的睡衣被她那34C的美 乳高高的顶起，领口处深深的乳 沟很是诱 惑，从透明的睡衣上可以看到里面没有内衣，红红的樱桃在睡衣下若隐若现。柳梦雨穿的天蓝色的睡衣，和柳玉一样，不过她的睡衣完全没有系上，坐起来后，睡衣敞开在身子的两边，36C的美 乳完全暴露在空气中，由于动作的过大，乳 房还在微微的抖动着。
　　看着可爱的小萝 莉已经醒了，叶倾城就打算去叫她亲爱的哥哥了，对着两女说道：“赶快去洗漱，下来吃早饭，要快哦，迟到了可是会倒霉的。”说完，在两人的脸上各自亲了一下就扭着细腰离开了房间。
　　两女看到叶倾城离开后，也是慢腾腾的下床洗漱了，今天还要上课呢，不像叶倾城，根本不用上的。
　　叶倾城来到另一个房间，便是叶无道的房间。打开房门，来到床边，眼睛盯着叶无道的下体就离不开了，巨大的宝贝高高的挺立着，叶倾城看了下叶无道，发现他没有醒的趋势，于是就趴了下去，鼻子闻着宝贝的味道，她发现自己湿了，“没想到哥哥的这么大，那些电影里的男人没有一个可以比的过哥哥的。”想到这里，她的脸又红了。
　　“电影里都有女的给男的舔的动作，那些女的好像很喜欢的样子，这个真的很好吃吗？”
　　叶倾城的手慢慢的握住了宝贝，舌头也伸了出来，在龟上面舔了一下，溢出一小丝白色的液体被她舔进了嘴里，“味道怪怪的，不过不是太难吃。”
　　于是，想着电影里女人的动作，在叶无道的宝贝上舔了起来。
　　熟睡中的叶无道感到下体的宝贝好像进入了一个洞里，很温暖，很舒服，就像是女人的嘴里一样，一根香 舌还在舔着他的宝贝，他慢慢的睁开了眼睛，看到白色的天花板，“果然是梦，不过真的好真实，现在还感觉宝贝插着嘴里呢。嗯？”
　　突然他抬头一看，就看到一个美女正趴在自己的腿上，嘴里含着自己的宝贝，“这是……倾城……”
　　他的嘴巴张大了，“倾城怎么会？虽然之前给她灌输过类似的知识，不过她都羞答答；今天怎么就如此大胆呢？”想着想着他就坐了起来。
　　叶倾城正将宝贝含在嘴里舔吸着，她发现哥哥的宝贝太好吃了，自己已经舍不得吐出来了，宝贝在她的嘴里进进出出，不过宝贝太大了，到现在还没有进入一半。
　　突然她感到一双大手按在了自己的头上，下体的宝贝开始在嘴里快速的抽插起来，“呜呜……”
　　她知道哥哥起来了，可是她的头被按着，哥哥的宝贝快速的抽插着，已经插到喉咙处了，这让她有呕吐的感觉。
　　突然，一股浓汁射在了她的嘴里，接着大量的在她的嘴里爆发了，由于头被手按着宝贝上，巨大的宝贝将嘴紧紧的撑了起来，嘴里的没有地方可去，就沿着喉咙被她吞了下去
　　“咕哝咕哝……”的吞咽声在房间里响了好半天。
　　“啊……咳咳……呕……”
　　叶倾城趴在床边剧烈的呕吐起来，嘴里大量的浓汁流了出来，第一次口交的她还不能接受如此多，不过她也吃掉了大多数，吐出来的只是一少部分。
　　“倾城，你没事吧？”
　　叶无道有些担心的说道，来到叶倾城的身边，手抚摸着她的背部说道。
　　咳嗽了一会儿，叶倾城已经没事了，坐了起来，看着哥哥一脸担心的样子，说道：“没事，只是你射的太多了，我一下子受不了，你又一直按着我的头，我想吐出你的宝贝都不行，坏哥哥，劲那么大，差点把我憋死。”
　　说完，在叶无道赤 裸的胸膛上轻轻的拍了一下。嘴巴里残留的也被她慢慢的舔了干净。
　　“对不起，倾城，我太激动了，你知道，我是第一次和女的口交……”
　　叶无道抓着叶倾城的手说道，声音越来越小，脸也红红的。“自己的第一次口交居然给了倾城宝贝，不过倾城的小嘴真棒。”淫 荡的想法使得他脸上的笑容也变得淫 荡起来。
　　一直看着他的叶倾城立刻就发现了他的坏笑，“坏哥哥，在想什么淫 荡的事情，我告诉你，今天的事谁都不能说，知道吗？”手也捏住了叶无道的耳朵，好像他不答应就要拧的样子。脸上也变得很红。
　　“知道了，倾城宝贝，我不会说的，不过倾城，可不可以再来一次，我又硬了。”说着将叶倾城的手按在了自己的宝贝上。
　　叶倾城看着那根巨大的宝贝现在又高高的挺立起来，脸更加的红了，按在上面的手也被牵引着套弄起来。看着哥哥哀求的表情，“好吧，这次你要快点，爷爷在主屋那边等着你，有事找你商量。”说完就脸红红的舔起了宝贝。
　　看着自己的叶倾城在给自己口交，叶无道心里得爽死了，“哦，这才是真正的口交，睡着的时候哪里能知道什么，哦，太爽了。”
　　叶无道的手来到了叶倾城的美 乳上，隔着衣服摸了起来。
　　叶倾城停了一下，就继续舔起了宝贝，“坏哥哥，居然敢摸我的大白兔，越来越坏了。不过好舒服。”
　　舌头将宝贝上残留的舔干净后，就将宝贝吞入了口中，快速的套动起来，希望宝贝可以快点发射，要是被别人发现就不好了。
　　“哦……好爽，倾城，你真会舔。哦……”
　　叶无道感到叶倾城的心意，也是努力的配合着，手也从衣服外面伸入了里面，一对雪白的大白兔已经全部在他的手中了，不过太大了，他的手根本抱不过来，只能到处抚摸着，两个樱桃也在他的手里边的很硬。
　　“啊……来了……”
　　手用力揉 捏着乳 房的樱桃，大手将美 乳也捏的变了形，宝贝开始发射了，大量的浓汁再次在叶倾城的嘴里爆发了出来。这次他没有按着叶倾城的头，所以在射了几发后，叶倾城就将宝贝吐了出来，嘴里面的来不及吞下去了，只好将宝贝吐出来了。
　　由于是对着叶倾城的脸射出了大量的浓汁，让叶倾城的脸上和头发上到处都是浓汁。叶倾城将嘴里的吞下去后，继续舔起了宝贝，将上面舔的干干净净。然后站了起来，说道：“好了，快点下去，别让别人发现了，我也要去收拾一下。”
　　说完就离开了叶无道的房间，去收拾去了，她的脸上和头发上那么多的浓汁，不去洗一下，一定会被发现的。
　　叶无道看到叶倾城将自己的宝贝舔干净后再离开，心里感到很开心，“倾城，你真好，我不会辜负你的。你以后也将只属于我一人”起床，洗漱完就下楼去了。
　　来到了主屋的叶无道推开门就看到一个相貌和蔼的老者注视着自己，叶无道快步走到老人的身前握住老人的手激动的道“原来是爷爷呀，无道也想您啊，爷爷那么多的大事要处理怎么有时间来看我呢？”
　　“还不是为了你这个小家伙呀，三年没见了，无道你可变成英俊青年了，爷爷却变的老多了”
　　“爷爷可是老当益壮啊，这么大的商业帝国还得您管理呀”
　　“无道真正的考验才开始，为了你今后的安全我和一批老人们决定将你送出去训练，等到了五年后再回来。以后的路要靠你自己走了，爷爷看好你的了”
　　叶无道看了看叶正凌然后郑重的点点头“我不会让爷爷失望的”
　　老人微微点头，笑道“这就好，无道你先出去吧，我想休息会。”
　　“好的爷爷”叶无道转身走出书房，回到自己的房间里而心情然能平静。


第14章：期满回国
　　英国伦敦，一家高级休闲会所露天打靶场里，一位黄皮肤英俊异常的年轻人一动不动的站在那里，如同一尊雕塑，锐利的眼神牢牢的锁定着远处的靶心，五秒钟后，年轻人毅然的抬起手枪狠狠的抠动扳机，连续五声清脆的枪响，远处的报靶器陆陆续续的传来五声“十环”的声音，年轻人微微的笑了下，放下手枪，走到旁边的一张躺椅上，惬意的喝了一口红酒，然后静静的眯上了眼睛。
　　一个西装笔挺的中年人轻轻的走了过来，微微弯腰恭敬的说道：“吾皇，英国首相发来信函邀请您共进晚餐，吾皇您意下如何？”
　　年轻人一副气定神闲的样子，半饷，缓缓的开口说道：“恩，好吧，我接受邀请！”
　　“好的，吾皇，我这就去安排！”中年人必恭必敬的说道。
　　年轻人见中年人欲走，连忙叫住中年人说道：“哦，对了，狂血，我有件事情需要你亲自去办！”
　　“什么事情，请吾皇吩咐！”中年人依旧一副雷打不动的语气。
　　年轻人抿了一口红酒说道：“狂血，我三天后就要回国，我准备将基地总部迁往中国帝京。至于英国这里的产业，我已经想好了，英国政府这三年来对我们颇为照顾，所以我决定所有英国正常的产业保留。”年轻人淡淡的说道，眼神中散发出一股坚定的气势。
　　“好的，吾皇，这件事情我从明天开始着手办理，还有什么别的事情吗？”中年人补充道。
　　“没有了，这三年来征战修罗场，我该好好休息一段时间了。年轻人想了想说道。
　　“好的，吾皇，我明白了。”中年人说完转身离开……
　　年轻人吩咐完事情，又重新闭上了双眼，享受着此刻难得的一份宁静和安详。
　　年轻人正是叶无道，世界最神秘的的天狱神秘的创始人吾皇。三年前叶无道离开家，来到异国他乡英国伦敦，一手创立了天狱。在这三年里叶无道带着他的手下一步步的打响了天狱的威名。
　　中年人名叫薛峰，现年38岁，毕业于英国剑桥大学，经济学双位博士，医药学的强者，毕业后就职于英国一家大型公司担任副总裁。由于太相信朋友的缘故，被自己最好的朋友骗了一大笔钱，致使公司遭受了严重的损失，结果被公司开除了，最后连刚刚相恋一年准备结婚的女朋友也跟着他最好的朋友跑了。双重打击下，薛峰感觉到前途一片黑暗，心灰意冷，遂准备投河自尽，以次来了却自己堪称失败的一生。幸亏被路过的叶无道所救，经过叶无道的开导，才悔恨莫急，从此对叶无道是死心塌地，是天狱基地的药王狂血。作为世界最神秘的基地，其神秘程度丝毫不逊色于埃及金字塔。至今也没有人知道其创造神话的魔皇是谁？只是知道天狱所谓公司的主要法人代表是一个叫薛峰的华人。世界各国的特工希望能从天狱探查出一丝秘密甚至是收复，可最终均以失败告终。
　　至此，天狱也成了世人眼中一个不解之谜。
　　三天后，叶无道带着对家乡的无限思念登上了一架伦敦开往帝京的飞机………
　　五六个小时后，飞机平稳的降落在首都国际机场。叶无道提着行李箱，走下飞机，深深的呼吸了下家乡清新的空气，心情备感舒畅，拖着自己的行李箱走出了机场大厅。
　　出了机场，叶无道打了个出租车来到了帝京希尔顿大酒店。在前台小姐热情的招呼下，叶无道开了个标准的套房。整理了下行李，洗了个澡，小睡了一会。醒来之后一看时间，晚上十点钟了，肚子也感觉到饿了，遂来到餐厅吃了点饭。想想时间还早，一个人呆在房间里也比较无聊，心想不如出去逛逛京城吧。打定主意，回房间换了套休闲衣服，一个人径直走出了酒店。


第15章：意外救美，共赴巫山
　　傍晚时分，天空中乌云密布，整个城市上空漆黑的如同地狱般压抑，狂风大作，一道闪电划破如墨的天空，紧跟着犹如山崩地裂的一声炸雷声把林立的高楼大厦震得颤颤巍巍，天河好像开了个口子，眨眼间下起了倾盆大雨。许多小孩子都蜷缩在母亲的怀中，有的甚至被吓哭，　年长的老人嘴里在嘟嘟喃喃：“老天爷，这是怎么啦！活这么大岁数了，还没见过这样的天气，这雨下的也太恐怖了……”
　　“红楼”会所的红火生意没有因为这样的天气而清冷，依旧霓虹闪烁，震耳欲聋的音乐声试图要盖过外面百年不遇的风声雨声雷声，亦或是对着天公示威：看是你恐怖还是我恐怖！
　　会所里面昏黄的灯光，摇曳的霓虹，舞池中的男男女女疯狂的扭动着、嘶喊着……几个穿着时尚前卫的女郎一边扭动着腰肢一边褪去少得可怜的几缕衣服，当一抹欲被狂酥 乳撑裂的胸衣暴露在空气中时，响起了歇斯底里的尖叫声！
　　稍微靠近门口的角落里，一个年轻时尚的女子似乎与这里的喧嚣隔离，低着头，自顾自地喝着红酒：“服务生，再来一瓶“一旁的服务生点了点头去吧台取酒。
　　灯光虽说昏暗，但依稀能够看得出这个女子娇俏精致的容颜，淡蓝色的吊带裙外套着一件牙白色的齐腰休闲小西装，时尚却不过于招摇。服务生把酒端到女子的桌前。
　　“谢谢。”女子随手将一些钞票放在托盘中，服务生欢天喜地的点头称谢，转身离开。
　　女子喝了一小口，便将酒杯放在桌上，用手捂着嘴，微微起身，步履蹒跚的向洗手间走去。刚进洗手间，女子一下子冲到面盆前吐了起来，身子不住的晃动着。
　　洗手间的门被轻轻的打开，进来一个妙龄女子，浓妆艳抹，头发被染成夸张的金黄色，低胸紧身包臀短裙将女子的性感身材展露无疑，尤其是胸前那一道深深地沟壑和一双被蕾丝网袜包裹住的修长美腿，足可以瞬间秒杀很多男人。
　　妙龄女子不慌不忙的走进正在呕吐的女子旁，低下头看了看，摇了摇头，轻道：“这么美这么纯的女人，怎么来这个鬼地方呀！”
　　吐了几口的女子微微抬起头斜看了一眼正在与自己说话的妙龄女子，淡淡地笑了一下没作声。
　　“看你这么单纯，主要是顺眼吧，我告诉你，出去后马上离开，那些人给你酒里面下药了，药力发作你想走都来不及了！”妙龄女子紧锁双眉，摇了摇头转身出去了。
　　听了这话，女子不由一惊，怪不得这酒没怎么喝头却又昏又沉，可是包还在外面的座位上，电话又打不成，在这里喊人，简直是做梦。她心里很清楚，这个平日里想着就作呕的地方，如果被坏男人盯上，根本就很难跑掉，难不成第一次来，就要凶多吉少吗？女子苦笑了一下，佯装没事一样缓慢地迈着步子走出洗手间。由于时间的原因，药力尚未发作，她的意识还算是清醒，眼角的余光可以扫到有几个男人正在偷偷地望着她奸笑着。似乎等待着在她身上有一出好戏就要上演，那目光中的贪婪，就像是群狼正在窥视着一只肥美的羔羊。
　　女子不动声色，悄悄地来到座位上，拿起自己的小包，转回身向外走去。
　　正在这时，一个斜着肩膀穿着ZEGNA休闲装的男人挡住她的去路，哑着嗓子猥琐的说：“小姐，不在多玩会儿，今晚我请客！”
　　“对不起，我不认识你，请你让开！”女子冷冷地说了一声，随后向前迈了一小步。
　　“小姐，我很客气的请你喝酒，不要不识抬举！”斜肩男人奸笑着掸了掸衣服。
　　“下三滥的手段，下三滥的人。滚开！”女子厉声骂道，使出全力猛地一推，斜肩男人脚下一个趔斜，一屁股摔在地上。“大哥！大哥！”四五个彪形大汉从人群中冲了出来。女子一咬牙绕过地上的斜肩男人往外跑去，虽说脚下有些不稳，但在这情急之下女人还是飞快地向会所的大门跑去。
　　“他吗的！还不快追她，别管我！让她跑了我弄死你们！”斜肩男人在地上大骂着几个要搀扶他的大汉。
　　此刻的叶无道叶无道随手推开会所的大门。，喧嚣的声音四处洋溢着。叶无道的出现，吸引了不少美女的眼球，儒雅的面容，忧郁的眼神，超凡脱俗的气质深深的敲打着她们的灵魂深处，因此引来不少狂蜂浪蝶的骚扰，叶无道无奈的苦笑着一一拒绝。哎，人长的帅，有的时候也并不是好事情啊！叶无道叹道。如果叶无道此刻的想法被别的男人知道了，也不知会作何感想？
　　“救命啊！救命！”一声尖叫声清晰的传进了叶无道的耳中。叶无道随意的抬头一看，只见一个衣衫不整的年轻女人慌慌张张的从其中一个跑道里面跑了出来，正匆匆的往叶无道的方向跑来。见到叶无道，连忙躲到叶无道身边，小手拉着叶无道的衣服焦急的说道：“这位先生，求…求你了，救救我，快带我走…”说完眼泪就止不住的流了下来，显得是那么的无助。
　　叶无道借着红楼会所内昏暗的光线看了下女人，只见女人一头微卷的长发，精致的五官，雪白的肌肤，匀称的身材，全身一套职业装，由于拉扯的缘故，衣服已经有点损坏，时不时的会露出一丝春 光。真是一个极品大美女啊，真美！让叶无道感觉到如此震撼。
　　看着女人楚楚可怜的目光，叶无道毅然的拉起女人的手，走出了红楼会所，拦了一辆出租车，上车而去……
　　一群人骂骂咧咧的紧跟着追出红楼会所，看着两人坐车离去，一个个恨的牙痒痒，其中一个领头的瘦瘦的，长相比较猥琐的中年人咬牙切齿的叫道：“妈的，！到嘴的美味飞了，这下惨了得赶紧跟老婆解释去”！”猥琐男说完带着一群人恨恨的转身进了红楼会所。
　　出租车内，叶无道对女人说道：“小姐，你家住在那里，我送你回去吧。”
　　女人嘴里含糊不清，面色潮红，小手不停的撕扯着自己的衣服。女人不寻常的举动，让叶无道意识到不妙，这女人一定是被那群人渣下了春药。哎，这可怎么办？叶无道大脑迅速的转动起来。
　　“师傅，立刻送我到希尔顿大酒店，速度快点，我付双倍车钱。”叶无道转头焦急的对着司机说道。
　　“好勒，您坐好喽！”司机刚说完，汽车立即加速，由于深夜，路上车辆不是很多，车子左转右拐，很快就停在了希尔顿大酒店门前。
　　叶无道扶着女人下车，付了双倍车钱，出租车司机千恩万谢的开车而去…。
　　叶无道几乎是半抱着把女人扶到了房间，女人此刻早已控制不住自己，小手拼命的撕扯着自己的衣服，嘴里喃喃的说着：“好热，好热。好…。好难受啊！”
　　叶无道转身走到卫生间，拿了一条热毛巾，准备过来帮女人擦一擦，可是刚走到卧室，一幕活色生香的镜头让叶无道不禁呆住了，只见女人早已经将外衣脱掉了，只剩下一套黑色性感的镂空蕾丝内衣内裤，胸罩早已经被女人推了上去，两颗樱红的小葡萄骄傲的挺立在硕大的坚 挺饱满的酥 胸上，浑身上下肌肤如雪，修长的玉腿，简直是一个极品尤 物啊！
　　叶无道强忍住自己心中的欲望，走上前，拿起湿毛巾准备帮女人擦下脸，可是当手刚碰到女人的时候，正处在疯狂中的女人如同溺水的人抓住一根救命稻草似的，将叶无道一把抱住，小手一把抓住了叶无道亲爱的小 弟 弟，嘴里迷糊的说道：“我要，我要…。”叶无道还在思索着有没有什么别的办法可以帮助女人。可看着女人痛苦的表情，心想，算了，这也许是天意吧。
　　成熟美人的肌肤水嫩柔软幽香与那急切的呼声差点让叶无道把持不住，他疯狂的索取着，发泄着他心中的欲望……
　　叶无道发狂的狼吻了许如云一阵后，才长长的舒了口气，此时许如云这个妖娆美人被他搞得玉颈、粉脸尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，许如云的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。
　　中了春药的人一般比平时更敏感，许如云原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。
　　叶无道看着诱人动情的许如云，心里是大为激动，怀着兴奋的心情，颤抖着手开始扒许如云的衣装，纽扣被他一颗颗解开，随之而现的是那丰满高耸的一对极品玉峰，紫色的文胸典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的双峰。
　　叶无道双目紧紧的许如云这个芳心寂寞的成熟美人，只见她玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的酥胸丰满，绝对成熟性感完美的胴体。
　　他低吼一声，紧紧的将许如云搂进自己的怀里，两人赤裸相见，肌肤相亲。
　　叶无道张开嘴，对着许如云樱桃般的小嘴就狂啃起来，他的小嘴芳香甜蜜，引人一亲芳泽。
　　他前胸紧紧的贴着美人那高耸的极品双峰，轻轻的用胸膛摩擦着，明显的感觉到美人酥胸那颗樱桃的变化。
　　许如云的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红。
　　叶无道一只手轻轻的抚摸着美人光滑白皙的粉背，一只手颤抖的攀上了圣洁的圣女峰，他只感觉一只手只能握住圣女峰的大半，却不能完全握住，入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。
　　怀里的美人开始断断续续的“嗯、啊、哦”无意识的娇吟，使得叶无道更是大受刺激，浴血沸腾。
　　叶无道呼了一口气，刚才跟美人许如云一阵疯吻，连口气都没喘，她那迷人芬香的小嘴滋味太美妙了。
　　微微低下头，叶无道鼻子深深嗅了下，美人玉乳的香味很淡很香，雪白的丰满双峰还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是向叶无道这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。
　　叶无道是第一次如此零距离的观看一个成熟美人的酥胸，以前虽然在黄网上看不过熟女美人的胸乳秀，但是那种图片刺激，哪里赶得上现在实物那么具有视觉冲击力。
　　轻轻的吻在那诱人的酥胸上，叶无道感觉自己快陶醉在激情的快感中了，他的嘴不断的亲吻在许如云的极品双峰上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的酥胸。
　　“嗯……不要……好难过……”
　　怀里的美人忽然娇吟起来，叶无道不禁抬起来，看了一眼红晕染颊的妇人，待成熟美人高耸的酥胸上全是叶无道的吻痕之后，他便给许如云翻了个身，将衣装整个彻底脱了下来，映入眼帘的是那包裹着肉丝丝袜的美腿，成熟美人的腿浑圆修长，就向她的人，丰腴妖娆，诱人心动。
　　许如云穿着与胸罩同色的紫色性感蕾丝内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小裤裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住成熟美人半个粉臀，芳草之地微微凸起，裆部还有着丝丝水渍。
　　叶无道受不了这香艳的刺激，脑袋凑到许如云双腿间，望着那性感的小内裤以及那凸起之处的点点糜液，他伸手分开美人人的双腿，埋头又是一阵狂吻，一只手抚摸着她那浑圆的香臀，一只手在完美无瑕的美腿上游走。
　　女人的性感带一般都是酥胸和那令人浮想万千的私密禁区，而一般来说，双腿间的私处的敏感程度要远远大于胸前的双峰。一个水嫩娇艳的女子，被异性乃至于同性爱抚私处，都会出现一些性反应，何况许如云这个身体敏感的美人，她可是个身子极敏感而且水嫩多汁的成熟女人。
　　此时由于酒精的作用，成熟美人许如云的身子更是变得异常敏感，在叶无道吻她的时候，诱人的幽谷就已经开始向外分泌液体了。
　　叶无道隔着那诱人的小内裤在美人私处上狂吻了一会，紫色的小内裤已是完全湿透了，有美人的糜液，有他的口水。
　　叶无道嘴里有着美人许如云的糜液，糜液的味道很淡很清，说不出是香是甜，但是无疑这中味道很刺激人的欲望，比那性药还厉害。
　　叶无道很直接的将美人的糜液吞如嘴里，宛如喝了仙露琼浆似的，兴奋不已，他激动的缓缓褪下成熟美人那诱人的内裤，一片诱人的粉红黝黑相间的幽谷映入眼帘，淡淡刺激人的气味也略微加浓。
　　望着那完美无瑕当得胴体，叶无道压制住强行压下在客厅沙发里就提枪上马的冲动，将许如云抱到了卧室的床上。
　　将卧室昏暗的台灯打开，朦朦胧胧的光亮使得卧室里充满着一种暖昧的情调，昏暗的彩灯下，成熟美人许如云玉体横陈，慵懒的躺在床上。
　　叶无道怔怔的望着许如云那完美无瑕诱人心弦的胴体，不由得痴了，太完美，太诱人了，这就是成熟少妇的赤裸玉体啊！
　　时间不多了，叶无道毫不犹豫的趴在成熟美人身上，将许如云紧紧压在身下，成熟美人的身子滚烫娇柔，丰腴有致，妙不可言。
　　虽然美人许如云已然不可能主动挑逗自己，但是光看着那她动人的玉体，叶无道就已经十足兴奋了，根本不需要更多的言语和身体的挑逗。
　　性事经验丰富的叶无道手法娴熟的用手轻抚着许如云的玉体，中了春药的成熟美人反应剧烈，小嘴《三字经》似“嗯，哦，啊……”
　　娇吟不断，成熟的玉体也不安的扭动起来。
　　叶无道嘿嘿一笑，知道许如云动情了，不由得将手拂过平坦的小腹，直接轻柔那芬芳的幽谷之地，入手的感觉好软，好热，还有种滑腻的感觉。
　　床上、被单上、美人粉腿香臀上都流淌着那芬芳玉露，许如云不堪叶无道的挑逗，两条粉腿竟然就那么香艳的盘在他的腰上，小嘴里嘟囔着：“要，快给人家……”
　　此时叶无道再也忍不住了，大吼一声，胯下高高翘起之物，狠狠地刺进了成熟美人双腿间那散发着迷人幽香的桃源……
　　“啊……”
　　一声宛如天籁之音的娇吟响起，许如云是个妖娆成熟的美人，叶无道当然不用有其他的什么顾忌，开动马力，不顾一切的动了起来，顿时那种无法言语的快感顺着两人彼此紧密相连的部位，传回各自的身体。
　　叶无道看着许如云春药后娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，用双手把握住何许如云丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，阳具径直进入了她的沟壑幽谷。
　　他对着丰满滚圆的美臀大力顶动，许如云娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　许如云的玉臂环到叶无道的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着叶无道胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
　　她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得叶无道粗壮的阳具隐隐生疼。
　　看到胯下的许如云美艳的眼神迷离，一波波持续袭来的快感使得她的叫嚣变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　叶无道俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与他的舌头纠缠翻卷。
　　叶无道贪婪吸啜着她温热的香津玉液，许如云也大口大口的吞下他的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　“啊……啊……”
　　许如云两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着叶无道的耻骨。
　　叶无道阳具的龟头用力顶住许如云子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下，就像蜜吻似的不停厮磨着他的龟头，强烈交合的舒爽由被包夹的龟头上的淫缝迅速传遍全身。
　　刹时，他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时，一股股浓烈微烫的春水由许如云蕊心的小口中持续的射出，叶无道的阳具被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着叶无道整根阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　叶无道一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的阳具，在许如云被蜜汁淫液，弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被他的阳具狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　他的手掌抓住了许如云丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到叶无道那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　许如云本能的挺动凸起的阜部迎合着叶无道的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的阳具。
　　叶无道看着床上疯狂的许如云，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
　　许如云微微贲起的阜部不停的在叶无道的耻骨上揉动顶磨，他的阳具变得更形粗壮，在美穴中像活塞般不停的进出。
　　“啊……”
　　许如云被叶无道干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，他口中含的舌尖是她柔滑的香舌。
　　这时许如云的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在叶无道硕大的阳具上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将他粗挺的阳具挟得与她的美穴似乎完全溶合，叶无道的阳具在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入许如云的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊……”
　　叶无道痛快的一吼，在美人体内释放着精华，已经高潮三次的许如云在他强劲的爆发下再次被送上巅峰。


第16章：愤恨的如云美人
　　“唉，堕落啦！”叶无道望了一眼身边连名字都不知道的女人，点上了一根儿事后烟，在心里把自己小小地鄙视了一下，此刻这只发春的野猫因刚才的需索无度早已是疲惫不堪，就那样将诱人的身体直接暴露在空气中，沉沉地睡了过去，嘴角仍残留着一抹高潮满足后的笑意，而下体的一片狼藉则仿佛是刻意提醒着叶无道，刚才那激情的一幕是何等的淫糜。
　　当清晨的第一缕阳光透过窗前那朦胧的白纱，斜斜地投射在两个不着寸缕的躯体上时，叶无道刚好从入定中醒来，咂吧咂吧嘴，回想了一番入定前的荒唐，只见那只已经与自己发生了超友谊关系的小野猫依然在熟睡中，身子蜷缩着，被子也不晓得被踢到了哪里，睡姿很是不雅，叶无道的目光落在那片诱人犯罪的黑色上，下体自然地再次出现了应有的反应，“妈的，真是个迷死人不偿命的妖精！”恨恨地骂了一句后，叶无道费力地将目光从那诱惑的方寸之地移开，赶紧穿好衣服跑到了洗手间，希望能借助冷水的作用将体内即将燎原的欲 火浇灭。
　　收拾妥当，叶无道找出一支铅笔，在纸上洋洋洒洒地写下一副对联：一夜风流数不清梅开几度，数次销魂若有缘再谱新篇，横批则是：择日再战。写完后，在纸条上写了个大大的”叶”字；叶无道将纸条放在一个醒目的位置，回过头看了一眼犹作海棠春睡的小野猫儿，嘴角往上翘了翘，邪邪地一笑开门走了出去。
　　当许如云被强烈的阳光照清的时候，第一个感觉就是头痛无比，她知道这是喝酒的后遗症，没有当回事，刚想起床却感到下体一阵巨痛。巨痛也使她清醒了许多，突然意识到这个房间不是自己的卧室而是一个陌生的房间，而自己全身赤 裸！
　　神情一愣，然后迅速的看向自己还在巨痛的下体，只看见一偏红肿，而洁白的床单上印着点点的腥红。
　　脑袋里‘砰’的一声终于知道是什么回事了，自己被……某个禽兽给……奸污……！不对呀，许如云皱了皱眉头努力的回忆着昨天晚上的情景。
　　自己昨天因为发现一直以来追求自己的那个富家子弟，竟然是一个花花公子之后，心情无比的低落，然后便去了酒吧喝酒。有许多的男人与自己搭茬，都被自己骂走了，最后在自己喝得迷迷蒙蒙之间，有一群男人要抓自己，后来一个俊朗男子拉着自己走出了酒吧，把自己带到了酒店里。
　　该死的色狼！
　　想到自己珍藏了多年的贞 操，竟然就这样被一个从未蒙面的男子给糟蹋了，许如云的心中立即升起了一股深深的悲伤，眼泪不受控制的流了下来！
　　不，绝对不能放过那个王八蛋的！
　　许如云猛的伸手拭去脸上的泪水，目光中射出一丝坚毅，开始打量起周围的环境来。
　　许如云忍着下身的巨痛走下地拣起地上的衣服穿好，看了看放在台子上的那张醒目的纸条后，她的玉手攥紧了，咬牙切齿道：“姓叶的，我一定会再次找到你，让你知道不要得罪女人。”
　　“阿嚏”，此时正开着张狂的法拉利驶向自家路上的叶无道不自觉的打了个喷嚏，他摸了摸鼻子，自言自语道：“又是哪个美人在想我呢？不会是我的雪痕宝贝吧，哈哈！宝贝等着我。”


第17章：绝美天使慕容雪痕
　　一个人驾车回到了叶家别墅后，叶无道便脱 光 衣 服跑到天顶上的游泳池里裸泳了一会，这才来到客厅，让女佣将饭菜端上来，准备来个大快朵颐。
　　这时，大门外走进了一位长发披到肩后的绝色美女，她穿的是一身黑绒色的制服，黑绒色短袖下露出如白雪般的凝脂玉臂，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失丰润。粉嫩雪白的耳垂上挂着一对让人一看就知道是价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透着说不出的雍容华贵。
　　她正是叶杨两家公认为是未来叶无道这个小皇帝的妻子-慕容雪痕。慕容雪痕的爷爷慕容清风与叶正凌是八拜之交，两人出生入死几十年比亲兄弟还亲，慕容清风虽没有叶正凌般风光，但是其产业也决非一般企业可以比拟，只是慕容清风唯一的儿子在一场车祸中丧生，自己也在不得不白发人送黑发人的打击下病倒，从此便再没有好起来，弥留之际将生还的孙女慕容雪痕交付给叶正凌，而慕容雪痕也将理所当然的在十八岁成年时继承慕容家近十亿美元的巨额遗产。现在的慕容雪痕已经可以看出长大后一定是个绝色美人了，精致无瑕的小脸，粉嫩如玉的肌肤，加上清脆动听的嗓音和发育完好的身材，绝对是个十足的美人胚子！而且她对音乐的造诣只能用天才来形容，十一岁就在世界四大歌剧院之一的美国大都会歌剧院演奏自己创造的曲子，被一致认为是二十一世纪的“女性莫扎特”。更重要的是经过文化艺术和音乐的熏陶加上严格的家教使得小小年纪的慕容雪痕温婉如水，被叶杨两家公认为是未来叶无道这个小皇帝的妻子，叶正凌对她可真是疼到心里去了，谁要是敢欺负这个自己钦定的未来孙媳妇，他一定饶不了那个家伙，就是叶无道也不行！
　　“无道，你什么时候回来了？怎么也不通知人家一声？”
　　慕容雪痕进门后，一看到叶无道在那里吃着饭，就犹如乳燕归林一般地扑到叶无道怀中。
　　突然被美人的袭击，正在吃饭的叶无道不由地哽咽到了，哪里还管怀里什么人，一个劲地将她推开，拼命地站起身咳嗽嚷道：“水，水……”
　　旁边的俏丽女佣忙端了一杯冷开水递到他的手上，只见叶无道咕咕地就把水喝进肚子里面去了，过了许久，才顺过气来，连眼睛里的泪水都流出来了，这才转过身打量着站在一旁畏畏缩缩的慕容雪痕，本是一肚子怒火的他见是自己的宝贝雪痕，不由地轻叹了一口气道：“雪痕，是你啊，你也真是的，要激动也别激动地让我吃不下饭啊？”
　　慕容雪痕挥退了俏丽女佣，走上前道：“无道，我不是故意的，你别生气好不好？”
　　叶无道哭笑不得地说道：“快坐下一起吃吧，我的宝贝雪痕这几年又变得漂亮多了”说完便招手让站得远远的女佣送来碗筷。
　　饭桌是一张长方桌，宽一米五，长两米五，是一种极珍贵的红木桌，价值至少二十万以上。
　　慕容雪痕仍是羞怯地坐在他旁边，替他夹了菜放在他碗里道：“无道，你什么时候回来的？”
　　“昨晚刚回来，昨天问了可馨姐，知道你忙着新曲的谱写就没打扰你。”叶无道温馨地吃着她副夹过的菜边吃边说。
　　“嗯。”慕容雪痕见他真的没有生气，不由地也放宽心了，痴迷的依偎在叶无道的怀里，静静的享受着那份宁静，对于离外面世界很遥远的她来说，叶无道给他的一切，就是她的一切了。从跨入叶家大门看到叶无道第一眼的时候，叶无道就已经霸道的将自己占为己有，没有选择也不想有其他的选择，那一年，叶无道七岁，慕容雪痕七岁，因为他们是同年同月同日生。
　　叶无道抚摸了一下她的俏脸，叶无道站起身道：“雪痕，等会你洗个澡个，到我房间来吧。”说完后，便亲吻了她一口，朝他的卧室走去。
　　回到卧室的叶无道无所事事，便到了“弈城”下了盘围棋；待到叶无道将一盘棋下完，慕容雪痕也沐浴完带着水汽味来到了他的房间。
　　只见慕容雪痕身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀。
　　慕容雪痕的全身散发出迷人的香味，叶无道在海外的几年见过的处子佳人也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。她有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　唯一让他感到遗憾的则是她没有佩带他精挑细选出来送给她的紫水晶耳环。


第18章：采摘绝美天使
　　“看什么呢？无道！”
　　慕容雪痕看他如此痴痴迷迷地盯着她，禁不住又是害羞又是高兴。
　　叶无道心明眼亮地笑眯眯道：“无道是看你什么时候飞进天堂？”
　　天堂？那不就是说她是天使吗？慕容雪痕听到了叶无道的赞美，心中乐开了花，又是娇羞又是喜悦地眉目含情地看了他一眼。
　　“雪痕，怎么不带紫水晶耳环了？”
　　慕容雪痕伸出白嫩细长的手指抚摩着他的肩膀，娇笑道：“人家本想佩带的，可怕洗澡时弄坏了，就放在柜子里锁好了。”
　　在她心中，紫水晶耳环可是能比拟亿万家财的宝贝，捧在手里怕化了，放在口袋里还怕丢了，戴着还怕给人抢了，可谓是珍而重之。
　　叶无道温柔地把她搂过来，然后轻轻地放到了床上，就势压上了那具柔软的娇躯，感受着来自身体各个部位的温暖，嘴角掠过了一丝笑意，显得欢喜不已。
　　“嗯，我一定会努力的。”
　　慕容雪痕用力地点了点头。
　　“宝贝，我这一生最幸福的事就是拥有一个完美的家庭，再过来，就欢喜地就是拥有你，可以一生无忧无虑地幸福生活在一个天空中，若是你离我而去，无道也不知道活着还有什么意思了。”叶无道深情款款地呢喃道。
　　听到心爱的男人当面直接吐露爱慕之情，慕容雪痕白嫩的玉脸开始粉面绯红，娇羞地不敢看他火热的眼睛。
　　叶无道轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。慕容雪痕娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当慕容雪痕迷人的红唇，被叶无道火热的双 唇攻击时，慕容雪痕感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双 唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双 唇与她香 舌缠绕到一起时，慕容雪痕口中竟然分泌出津液。
　　叶无道又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双 唇，粗大的舌头伸进了慕容雪痕的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，他的舌头放肆的在慕容雪痕口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，慕容雪痕霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸 吮着，再也不愿意分开。
　　慕容雪痕美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“无道，你好坏！”
　　慕容雪痕心花怒放地对他娇羞无限地撒娇。
　　“雪痕，你喜欢无道对你坏吗？”
　　叶无道情挑着美丽绝伦的少女。
　　“讨厌！”
　　慕容雪痕又羞又怕地娇嗔道，青春妙龄，孤男寡女，共处一室，心灵相吸，顿时显得张扬霸气的卧室里弥漫着一分暧昧而刺激的气息。
　　叶无道不理会慕容雪痕美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在慕容雪痕的玉体上游走，先轻抚着慕容雪痕的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过慕容雪痕挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了慕容雪痕那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住慕容雪痕圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住慕容雪痕鲜红柔嫩的樱唇。。
　　“唔……”
　　慕容雪痕玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了慕容雪痕柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　慕容雪痕娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　此时的慕容雪痕已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被苏南上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，慕容雪痕乳上的蓓 蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春 心荡漾的慕容雪痕默许当中，他的手已滑入了慕容雪痕裙内。
　　慕容雪痕觉得背后叶无道的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双 臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　慕容雪痕羞涩地说。
　　叶无道的手溜进了慕容雪痕的裙子，经过柳腰，插进了慕容雪痕的玉 腿根中。抚摩着慕容雪痕的玉 腿内侧，慕容雪痕又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉 腿，占据着慕容雪痕美 臀的灼热五指趁势隔探到慕容雪痕更深更柔软的底部。慕容雪痕赶紧并拢双腿夹住叶无道的右手，羞涩嗔怪道：“无道，你好坏，够，够了……停手啊……人家受不了了。”
　　“雪痕，我们都已经长大了，也是时候偷吃禁果了。”
　　叶无道轻轻地贴着她的耳畔说道。
　　慕容雪痕的少女心扉彻底被叶无道的这番真诚的情话给深深打动了，她含情脉脉地看着他。
　　叶无道温柔地捧住了她的玉脸，慕容雪痕那头又长又直的秀发如玉瀑般泄在床上，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令叶无道心驰神醉。
　　见她因为兴奋娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能跟这样的绝美天使做一生的夫妻，叶无道觉得艳福不浅，见慕容雪痕玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住欣虹婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉 乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　叶无道再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。慕容雪痕温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，叶无道接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香 舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑 逗的味道，弄得慕容雪痕登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的慕容雪痕浑然忘我地任由叶无道火热的舌在口中恣意舞弄，香 舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到叶无道松了口，从长吻中透过气来的慕容雪痕却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让慕容雪痕采取主动，把方才给叶无道教晓的口舌技巧全搬出来。
　　慕容雪痕舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。


第18章：采摘绝美天使
　叶无道认真的欣赏着慕容雪痕光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。慕容雪痕的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，他俯身不停地亲吻着。
　　一轮疯狂的热吻后，叶无道伸出双手，开始去解慕容雪痕连衣裙的扣子。将连衣裙退到腰间，慕容雪痕莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，他终於在此看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　紧接着叶无道松开了慕容雪痕文胸背后的搭扣，然后将慕容雪痕的身子翻转了过来，将文胸的两条肩带从慕容雪痕捋到了滑如凝脂的玉臂上，右手抓住了文胸罩杯之间的蕾丝装饰，稍稍一用力，那细致漂亮的内衣就离开了胸前，沿着美玉一般温软的手臂滑下了。他将文胸从慕容雪痕的手上取了下来，放在手中轻轻的揉了揉，一阵清远悠长的体香随着他的呼吸悄悄的潜入他的体内。
　　叶无道的视线早已紧紧盯在慕容雪痕挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　“无道，温柔点，好吗？”
　　慕容雪痕既羞涩又紧张。
　　慕容雪痕那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得叶无道全身发热，亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，慕容雪痕身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。叶无道将脸埋在双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。他时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　慕容雪痕娇喘微微，浑身酥麻难奈。
　　叶无道横卧在慕容雪痕的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着慕容雪痕弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了慕容雪痕，他的巨大高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着慕容雪痕细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　慕容雪痕的双臂被高高地举到头顶的位置，叶无道不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了慕容雪痕平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味慕容雪痕散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自慕容雪痕美丽可爱的小瑶鼻。
　　“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出慕容雪痕秀美娇俏的瑶鼻，慕容雪痕的娇啼虽然短促、模糊，但叶无道却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉慕容雪痕玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　慕容雪痕娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着叶无道手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应……
　　慕容雪痕秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……暗暗体昧着怀中慕容雪痕一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，他的手指终抵达绝色美貌清纯的慕容雪痕那冰清玉洁的童贞之源……
　　“老婆，你这里还真紧嫩。”
　　“讨厌！”
　　清纯可人的慕容雪痕桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，前任男朋友也仅仅限于轻轻亲嘴而已，此时艳绝天人的慕容雪痕那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　“疼啊！无道！轻点啊！”
　　慕容雪痕紧张刺激害怕娇羞地喘息着，呻吟着。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”真是一个绝美的天使啊！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　慕容雪痕面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……
　　“无道，你爱我吗？”
　　慕容雪痕眉目的红晕还没有散尽，玉手轻轻爱抚着叶无道宽阔的胸膛。
　　听到她的呢语，叶无道并未直接回答，而是甜蜜地轻吟唱道：“
　　能不能靠近一点，能不能再近一点
　　满足我心中小小的虚荣
　　其实你并不知道 在我心中你最美
　　就像风雨过后 天边的那道彩虹
　　如果明天的路你不知该往哪儿走
　　就留在我身边做我老婆 好不好
　　我不够宽阔的臂膀也会是你的温暖怀抱
　　如果你疲倦了外面的风风雨雨
　　就留在我身边做我老婆 好不好
　　我一定会承受你偶尔的小脾气
　　或许我还能给你一点意外一份欢笑
　　一个简单安心的小窝
　　陪你日出 陪你日落到老
　　如果明天的路你不知该往哪儿走
　　就留在我身边做我老婆 好不好
　　我不够宽阔的臂膀也会是你的温暖怀抱
　　如果你疲倦了外面的风风雨雨
　　就留在我身边做我老婆 好不好
　　我一定会承受你偶尔的小脾气
　　或许我还能给你一点意外一份欢笑 一个简单安心的小窝
　　陪你日出 陪你日落到老
　　如果哪天 你玩累了倦了
　　回到我身边来 我会陪着你一辈子”
　“好雪痕，好老婆，能够得到你是我一生的幸福！我爱你！我会让你永远快乐的幸福的！好老婆！”
　　叶无道搂着慕容雪痕呢喃着甜言蜜语尽情温存。
　　“无道……”
　　慕容雪痕听到男人深情的歌唱后，感动地眼睛都红了。
　　叶无道立刻感受到了慕容雪痕玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的唿吸，耳畔，几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。慕容雪痕诱人的酥胸随着唿吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，他的心再次被欲念所侵占。
　　慕容雪痕又是已经娇喘嘘嘘、媚目流火，浑身酥软地倚靠在叶无道身上。凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着慕容雪痕情欲难耐的唿吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其慕容雪痕一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　叶无道腰身挺动，两人再次翻云覆雨，缱绻缠绵，销魂夺魄，欲仙欲死。


第19章：温馨的早上
　　清晨秋日温暖的阳光泻入布置豪华的房间，宽大舒适的床上还有人继续做他的春秋大梦，对于还在和周公的女儿神交的他来说，现在敢吵他的人下场只有一个——杀无赦！
　　“无道，该起床了，早餐已经准备好了！要不然妈妈又会说你了，大家都在等你呢！”一个灵动悦耳的声音在床边响起，这样的天籁之音要是能叫声老公就是人生一大享受了。
　　被窝里的家伙显然还留恋昨晚带来残留的温暖，翻了一个身，继续不动声色的睡觉，缩成一团的他看上去就像一只大虾米，当然是一只爱睡懒觉的虾米。
　　“无道，真的要起床了！”见还是没有动静，女孩只好带着浓浓的羞意道：“只要你起床，不管你要雪痕做什么，雪痕都答应。无道~你起床嘛，好不好吗？”
　　一听到这个令人兴奋的暗示，叶无道这头色狼一个鲤鱼打挺翻身而起，将女孩子搂在怀里，用鼻子在她的长发间狠狠闻了几口，一脸陶醉状道：“真香啊！红楼梦里贾宝玉有花气“袭人”，我叶无道有“雪痕”流香，不比他差，嘿嘿嘿……”
　　慕容雪痕，就是她在昨天献出自己处女身让叶无道这个对自己垂涎已久的色狼成为真正的男人，事后看着床上那鲜艳如夜间魅惑玫瑰绽放的血迹，她并没有丝毫的后悔，只是含着泪水低声呢喃着叶无道的名字。
　　叶无道将慕容雪痕按在**，低头凝视着自己的最爱的女人，看着那让人忍不住要咬一口的白嫩脸蛋，色心大起，贴上慕容雪痕的柔软的嘴唇，细细品尝着那只有他才知道的美味，双手也不甘寂寞的在她的身上滑动。
　　早就将自己一整颗心全部交付给叶无道的慕容雪痕主动将娇小的身躯贴向不知道该说是男孩还是男人的叶无道，她虽然明知道这样不好，但是总抗拒不了叶无道的挑 逗。小手紧紧搂着叶无道，樱桃小嘴发出若有若无的呻吟。
　　在慕容雪痕并不大但柔嫩似雪的酥胸流连许久后，终于暂时满足了自己的欲望，叶无道松开手，重新坐在床上，朝衣衫不整脸带春 意的慕容雪痕促狭道：“妈妈可是在等我们哦，到时候又只是说我一个人的不是，又怎么知道是某人诱惑我的缘故啊！”
　　慕容雪痕整理好衣物，妩媚的白了叶无道一眼，娇嗔道：“谁让你不肯起床，还说人家诱惑你！以后都不要理你这个没良心的大坏蛋了，大坏蛋叶无道！”
　　慕容雪痕这种妩媚到骨子里让人心颤的一面是不会在别人面前展现出来的，在别人眼里她只会是个江南仕女图中那种抚琴的温柔淑女，只有在叶无道面前，她才会展露那不为人知的异样魅力。
　　这就像很多小说里所说的天生媚骨吧。
　　叶无道捏着慕容雪痕的小鼻子，笑道：“不理老公我你理谁去！不听话就把你当早餐吃了！”
　　两个人走下楼去吃早餐，其间免不了杨凝冰的一顿例行“教训”：“无道，早就和你说了一日之际在于晨，早点起来晨跑或者读英语对你是很有好处的，看看人家雪痕，每天都要早你一个钟头练琴也没说苦，你还嚷着太早起床！”
　　叶无道低头咕哝道：“晨睡倍于黄昏嘛，浪费了多可惜！”
　　他身边的慕容雪痕强忍住笑意，在桌子底下使劲按住叶无道那抚摸自己酥胸的安禄山之爪，低头慢慢很淑女的用着丰盛的早点，他总喜欢将古人的东西刻意篡改变成自己的歪理，这次是把金圣叹的“午睡倍于黄昏”随意篡改，上次是在背着大人对自己做那种羞人的事情前将圣人的“生，我欲也，义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍身而取义者也！”改成“爱，我欲也，性，亦我所欲也，二者不可得兼，舍爱而取性者也！”想到这里慕容雪痕小脸一红，小手紧紧的握住叶无道温暖的手。
　　导致社会主义好青年堕落直接原因的正在看报纸喝茶的叶河图一口将茶喷出来，这个儿子，还真是青出于蓝而胜于蓝了，敢在她面前耍贫嘴，一个字，强！
　　“无道，你刚才说什么？”杨凝冰不愧是D省四大美女之一的“冰山女神”，就是眉头紧皱的样子还是那么迷人，完美脱俗的脸蛋，天生带着一股冷冷的默然，仿佛月之女神般寂清得近似冰点。
　　作为掌管一个中国重市经济大权的副市长，杨凝冰继承了她父亲的威严气质，是不露而威的那种，在家里虽然不会板起脸，但无意间流露的气势还是让叶无道在内的所有人感到一股压力。
　　“啊，刚才啊？让我想想！”叶无道眼珠子乱转，要是没有一个令妈妈满意的答案，自己肯定没有好果子吃了，天才就是天才，眉头一皱计上心来，无比坦然道：“我是说妈妈你以后不要熬夜了，书上说熬夜是女人美丽的天敌呢！当然了，我想妈妈如钻石隽永的美丽和气质是不会流失的！”
　　叶河图再次茶水狂喷，好小子，这么肉麻的话也说得这么大义凛然，果然是自己的儿子。一旁的两个女佣也是笑的不行，慕容雪痕放开叶无道的手，任他在自己的腿上游走，带给自己一阵别样的刺激。
　　“少来这一套，你当妈妈真的什么也没有听到啊！今天的零花钱没有了！”看着儿子那可爱的虚伪的一塌糊涂的笑容，杨凝冰从心底里感到一种莫大的安慰，这个就是自己的儿子呢，都长这么大了，还会拍妈妈马屁了，虽然身居高位的自己对别人的马屁都听得腻了烦了，但对于自己的儿子，自己却是那么的欣喜。
　　叶无道一阵郁闷，狂吃早点，似乎是想将气撒在这些食物上。
　　“慢慢吃，你和食物有仇啊！吃没有吃像，看有谁会喜欢你，长大后没人要可别指望妈妈会给你找老婆。”看着叶无道原本英俊此时却是皱成一团的脸，杨凝冰心里暗笑不已，脸上却是严肃的很。
　　这头小色狼会没有老婆？只怕天下所有男人都得去当光棍了！叶河图好笑的嘀咕着，以后不要女人太多哦！


第20章：车上暧昧
　　郁闷的啃完早餐，郁闷的拎起阿迪达斯挎包，郁闷的走向专门接送两人上学放学的奔驰S600，郁闷的叶无道郁闷地坐在车后座。    叶无道家的车库有四两车子，一辆是杨凝冰上下班用的奥迪A6，这当然是政府用车，而且和她稳重的气质很配，只是奥迪衬托不出杨凝冰的高贵冰冷气质。只在叶氏企业挂个虚名的叶河图则是开敞篷宝马Z4；还剩下一辆是为了周末和节假日大家出去旅游用的“天籁”。这在叶氏家族已经算是很少的了，像叶震坤一个人就拥有不下二十部的高级跑车，其中不乏迈巴赫、布加迪EB16-4Veyron超级跑车这样的档次。
　　坐上位子的叶无道打着哈欠，一把将慕容雪痕拉进自己的怀抱，直接在其的双 峰之上狠狠捏了一把，而慕容雪痕吃疼忍不住大叫了一声，这时他们的司机忍不住回过头来，望向坐在后座的金童玉女。
　　被司机发现了，慕容雪痕俏脸一红，忍不住将头埋在叶无道的怀里，并且不住的拍打着他的胸口，“你真讨厌，不知道有人在？”
　　“这有什么关系！”叶无道撇了撇嘴，并且示意司机开车。
　　“雪痕，你看昨晚给你补了这么多，今天容光焕发的，而我则搞得无精打采的，跟没睡醒似的，是不是应该补偿补偿我？”叶无道一脸坏笑的说道。
　　“哼，大坏蛋，还不是都怨你，你还好意思要我补偿！”听叶无道说起昨晚的事，她脸上忍不住羞红起来，想起昨晚叶无道的行为，她忍不住在叶无道大腿之上掐了一下以作惩罚。
　　她这一掐不要紧，可是叶无道来劲了，只见他假装非常疼痛的样子，那副尊荣好像眼泪都要掉下来似的。
　　看到叶无道一脸难受的表情，慕容雪痕也非常紧张，只见她不断地揉搓叶无道的大腿，嘴中还着急的说道，“无道，你没事吧，你别吓我，是我不好，我不应该掐你的，呜呜~对不起无道。”
　　说着说着慕容雪痕看着叶无道那难过的表情，她急的哭了起来。
　　“好了好了，别哭了，让我亲一下我就原谅你了！”看到慕容雪痕急的哭了，叶无道脸色瞬间变成一副嬉笑的嘴脸，并且坏笑着说道。
　　慕容雪痕发现叶无道原来再骗自己，她堵着小嘴满脸委屈的望着他，“我不依，就会欺负我，哼~，再也不理你了！”
　　说着慕容雪痕将身体转了过去，看着慕容雪痕那可爱的摸样，叶无道嘴角露出一个邪邪的微笑，只见他将慕容雪痕拽向自己怀抱，俯下身含住犹如玫瑰性感醉人的嘴唇，慢慢吮 吸那少女独有的清新甜美的津液，舌头熟练的探入慕容雪痕的小嘴，慕容雪痕欲迎还拒的张开嘴，让叶无道肆意的占有自己的樱桃红唇。
　　叶无道的悄悄将手覆上慕容雪痕那令人眩晕的酥胸，虽然还不算非常的丰满，但是绝对坚 挺，挺翘中又带着几分柔滑凝脂的手感，他轻轻的揉 捏着慕容雪痕的圣 女 峰，享受着嘴中手中传来的舒畅感。
　　已经习惯叶无道双手对自己的侵犯，慕容雪痕并没有丝毫的反抗，反而很配合他双手的游动，知道慕容雪痕的想法的叶无道双手更加用力，舌头更加卖力的汲取慕容雪痕小嘴中传出的甘甜。此时慕容雪痕脸上涌现出的潮红，纯洁的像块美玉的女孩却露出情 欲的表现，两者的交织足让任何人为之疯狂。
　　渐渐地叶无道觉得隔着衣服摸不舒服，于是他将手慢慢伸进慕容雪痕的衣领，想要近距离结束那令人疯狂的玉女峰，这个时候慕容雪痕喘着气猛地坐了起来，紧紧抱住叶无道，主动的疯狂亲吻着他，小手在他背后胡乱的撕扯着。
　　叶无道发现慕容雪痕的举动，嘴角扬起一丝得意的笑容，他将慕容雪痕的头按在自己怀里，左手悄悄的伸入她的双腿根处，隔着裤子，叶无道发现此时慕容雪痕的里裤已经潮湿了一片，他脸上露出一抹微笑，嘴巴放在慕容雪痕的耳尖上舔了一下，“小宝贝，这么快就向老公投降了？”
　　虽然叶无道知道慕容雪痕比较敏感容易高 潮，但是也没有这么快吧，想了想，也许是因为隔着外人只有一米多远的距离做这种事情，感觉非常刺激吧。
　　听了叶无道的话，慕容雪痕挣扎着想要离开他的怀抱，但是她此时已经瘫软在叶无道怀里，根本没有力气反抗，加上她其实内心深处也不想离开叶无道爱 抚，所以她只能任由叶无道为非作歹了。
　　感受着慕容雪痕高 潮后的余韵，叶无道的手伸入她裙子下面，隔着里裤不断的摩擦着她的下体，手指由慢变快的滑动，将慕容雪痕带入又一个高 潮的酝酿中，趴在叶无道肩膀上娇喘吁吁。
　　就在这时，前面司机传来一阵咳嗽声，做贼心虚的两人赶紧分开，慕容雪痕的脸更是红的像个熟透了的西红柿，看见司机名没有发现两个人见不得人的勾当，她妩媚的抬起头瞥了正在满脸坏笑的叶无道，“都是你，要跟人家在这种地方做那种事，差点害我出丑！”
　　“嘻嘻，好像刚才你的反应比我大吧！”叶无道此时一脸无辜的表情。
　　看着那无辜至极的眼神，慕容雪痕叹了一口气，轻轻的将身体依附在叶无道的怀里，悄悄在他耳边说道，“无道，我爱你，至死不渝！”
　　两只并不宽大的手紧紧握在一起，死生契阔，与子相遇。执子携手，与子偕老，这边是人生最浪漫的事……


第21章：贵族学院
　　叶无道和慕容雪痕就读的学校是被人称为“东方的贵族学校”的明珠学院，其中的教师素质和设备仪器等软硬件设施都是世界一流的，当然能来这里上学都不会是一般人，因为每年几十万的学费就不是每个人都能出得起的，而且光有钱你还未必可以在这里就读，所以当你看到叶无道坐着一百多万的奔驰去上学时不用奇怪，因为在明珠学院停着无数的名牌接送车辆，在这里有车子接送是正常的，要是没有车子接送才是不正常的。
　　学院占地面积有一个市区那么大，分初中部和高中部，共有近两千人，校长副校长都是资深的中科院院士，许多班主任都是享誉中外的知名教育者和学者。学校当初由四位全是商业大亨的校董捐助建造，其中三位校董的子孙都在高中部读书，不可一世，连教师也不放在眼里，在学校里组建势力，欺负同学，嚣张跋扈，简直令人非常憎恶要不是少了一位，简直就是令人憎恶的F4的翻版，而这位最大的校董就是叶无道的爷爷叶正凌，这件事除了几位校长，其他人都不知道。因为叶家想让叶无道平平凡凡地度过他的学生生涯；现在叶无道准备将几个势力全部整合进自己的势力之中
　　学校是社会的缩影，叶正凌不想让自己唯一的一个宝贝孙子沾惹上社会上的不良习气，出于这种考虑他希望叶无道在学校是平淡低调的学习。
　　班里的同学只知道叶无道是本市副市长的儿子，并不知道他身后雄厚的背景，除了几个知情的家长警告过自己的子女不要惹叶无道外，刚入初中部的叶无道并没有引起太大的轰动。
　　不过当人得知他还有个一入学校就被评为初中部校花的妹妹后，倒是引起一长不小的波澜，和他套近乎称兄道弟的家伙呈几何数递增，结果一个个鼻青脸肿的回家告状，结果又换来一顿呵斥或者痛扁后对笑嘻嘻一脸无所谓的叶无道是又恨又怕，见了面都主动避让，在年级里俨然成了一个无赖的小霸王。
　　传闻有一个家伙不知死活的在放学路上叫了一帮黑 社 会拦截叶无道和慕容雪痕，结果两分钟后一个个被黑衣人打个半死，然后被像拖死狗像的扔进监狱蹲点去了，从此初中部在没有人敢对慕容雪痕动歪脑筋。
　　至于更加混乱的高中部，那就不知道了。
　　到学校之后，叶无道和慕容雪痕刚下车，就见一辆粉红色法拉利停在了他们身边，一位高挑性感的美女慢慢从车上走了出来，这让叶无道不禁眼前一亮。
　　叶无道朝着慕容雪痕笑了笑，然后便非常帅气的朝着那位美女走去，只见他来到那美女身前，邪邪的一笑，非常绅士的问道，“美女学姐，不知美女学姐可否告诉在下你的芳名！”
　　那位高挑美女面无表情的瞥了叶无道一眼，然后冷声说道，“我对小 弟 弟没什么兴趣。”然后那位高挑美女便扬长而去。
　　看着叶无道吃瘪，慕容雪痕忍不住偷笑起来，而叶无道揉了揉鼻尖，嘴角露出一丝诡异的笑容，“嘻嘻，我会让你对我这个小 弟 弟有兴趣的。”
　　其实这位美女叶无道曾看过资料，高中部校花沈傲雪，为人非常高傲，一点绯闻没有，前世的他无论怎么穷追猛打都一无所获，也不知道最后是谁将这朵花给采了。
　　看见叶无道吃鳖的慕容雪痕忍不住扑哧一笑，说不吃醋是不可能的，哪有女人见到自己心爱的男人勾引其他女人而不生气的！但是慕容雪痕就像是古代传统守家的女子，对于男人的三妻四妾并不是极度的反感，相反，还有一些默许的成分，这样的女人绝对是男人最梦寐以求的尤 物。
　　叶无道脸上并没有一点点失落或者沮丧，捏着慕容雪痕的小鼻子，恶狠狠道：“小心牙齿笑得掉光！”慕容雪痕嫣然一笑，拉着叶无道的手道：“反正有你要我了，雪痕才不怕！”
　　叶无道看着那娇艳如花的脸庞，色心大起，见四周没人，一把抱住小美人的纤腰，狠狠亲着滑嫩的小脸，慕容雪痕溜出他的魔爪，朝叶无道做了个鬼脸，道：“要迟到了哦，才不给你亲！”说完就银铃般娇笑着跑开了。
　　叶无道吹了一个口哨，仰首看天一付吊儿郎当的样子朝教室走去。
　　被他看上的人，没有一个跑得出他的手掌心！一切只是个时间问题，仅此而已！
　　因为昨天基本上没怎么睡觉，以至于叶无道来到教室之后，便走到最后一排一个位置坐了下来，然后将书包往桌子一放，然后便趴在上面睡了起来。
　　也不知道睡了多久，一阵嘈杂声将其惊醒，被打饶了美梦，叶无道极度愤怒，直接一拍桌子站了起来，“能不能安静一会，不知道老子在睡觉！”
　　霎时间，教室里原本的嘈杂声消失不见，而叶无道发现已经坐满的教室里的学生们，都满脸惊讶的看着他。
　　而他也朝着四周望了望，当他看见讲台上不知道什么时候站了一位穿着朴素，骨子里透露着一种天然魅惑的美女班主任正站在讲台上惊讶的望着他，过了一会那位班主任才反应过来，“这位同学，你对我的开学自我介绍有什么不满吗？”
　　“没有，你继续，不过小点声！”说完，叶无道便趴在桌子上继续睡起觉来。
　　“这位同学，可不可以先自我介绍过再睡好吗？”虽然班主任脸上洋溢着微笑，其实叶无道发现那美女班主任明显到了发怒的边缘。
　　“记住，我叫叶无道！”说完朝着那即将愤怒的美女班主任露出一抹标志性的邪笑。
　　望着叶无道那么邪笑，站在讲台上的美女班主任竟然发现那邪笑中带着一丝阴谋的样子，随即她将她的目光从叶无道身上离开，然后望向另外一位学生。
　　而叶无道也不在意，嘴角挑了挑，然后他拍了一下坐在他前面的一位清新女生，那位女生好奇的转过头来，瞪着那双大而明亮的眼睛疑惑的望着对于她来讲有点嚣张的叶无道，“请问有什么事情吗？“
　　叶无道望着那清纯明亮的眼睛微微一愣，然后便从背包取出一个精致的笔记本交给他前排的那位女生，“麻烦帮我把今天要学的课程记录一份进去！”
　　“哦！”那位女生望着叶无道那帅气邪邪的脸庞，下意识的接过那精致的笔记本，点头答应了他。
　　而叶无道朝她笑了笑，然后便趴在书包上面继续做着春秋大梦。
　　“同…同学，已经下课了！”叶无道迷迷糊糊的发觉有人在和自己说话，他睁开他那惺忪的眼睛，看着面前一张秀气透红的小脸上瞪着大大明亮眼睛的前排女生，叶无道说了声谢谢，然后便站起身来，伸了一个懒腰朝着教室外面走去。
　　这时一只柔嫩的小手抓住了他，怯怯的说道，“同学，你的笔记本，上课笔记已经全部在记录好了。”
　　叶无道被拉住脸色有些难看，当他听见背后传来柔柔弱弱的声音时，他脸上不满的表情随之而去，只见他转过身来，脸上露出邪邪的微笑，轻轻抚摸着那女孩子的小手温和的说道，“你叫什么名字？”
　　吴暖月根本就没有反应过来，有点呆呆的看着叶无道，一脸的茫然。也许是刚发现这小美人的娇艳，叶无道仔细端详着吴暖月的全部，虽然比不上雪痕，但确实是个美人儿，身材好像也比雪痕略微丰满一些，摸起来手感应该不错。
　　手腕上戴着的是今天令无数望族富婆趋之若骛的顶级表——伯爵PIAGET，因为所有表壳及表镯都必定用18K金或白金铸造，而表面的设计更是多姿多采，用名贵的宝石如青金石、珊瑚石、珍珠母、虎眼石、玛瑙等雕琢而成的表面装饰，效果华丽夺目，令人叹为观止。所以有人说“你从伯爵表上看时间，是在欣赏一件至尊之宝。”光是这块手表就是常人差不多十年的收入了，还不说身上的CHANEL tweed套装，小丫头还真不是个普通的富人啊。
　　看着周围同学满身的名牌，加上手上的Montblanc钢笔，桌上的诺基亚旗下全手工制作的VERTU品牌，抽屉里的LouisVuitton，简直就是一个世界名牌展览室！
　　一比较身边吴暖月的清新，叶无道突然有种恶心的感觉，好像除了吴暖月，其他人不过是一群衣着鲜亮的小丑罢了，能让他叶无道这个绝世美人堆里场大的家伙看上的当然不是一般的美女了。
　　叶无道决定一定要搞定这个差点被自己遗漏的小美人，不松开她的手，露出一个魅惑的眼神，“从今天起，你就是我的人了！”眼神轻轻撇过写着吴暖月三个字一眼后，叶无道嘴角弯起含着轻佻的笑意离开了教室。


第22章：打不死的小强
　　“无道，过两天有个开学典礼，四个部的学生在一起举行，我们班主任想让我上台演讲，你觉得我去不去呀！”在明珠学院的校门口，慕容雪痕挽着叶无道的胳膊，在他耳边不断地说着什么。
　　叶无道好像有些没睡醒似的，打着哈欠惺忪的揉了一下双眼对着慕容雪痕慵懒的说道，“随便你好了，你想怎么样就怎么样了！”
　　“这可是你说的噢，到时我演讲结束你可不可以上台为我鲜花？”慕容雪痕嘟着小嘴，脸蛋靠着叶无道肩膀问道。
　　“哦！”叶无道随意的回答了一下。
　　当他们亲昵的样子走进校园的时候，走在他们身边的学生都对他们投去羡慕的目光，男的是羡慕叶无道有着这么一位美若天仙的女朋友，而女的则羡慕慕容雪痕有着这么一位英俊帅气又多金的男朋友，他们两个在一些老年人眼里就是一对金童玉女。
　　与慕容雪痕分开之后，叶无道便独自一人游逛在校园呢，心里不住的在思考着什么。不知不觉中，叶无道来到了两个学部中心处的大花园内，听着花园花卉后面传来一些窃窃私语，叶无道便知道又有学生逃课在这里约会，过着两人甜蜜的时刻。
　　就在这时，一阵嘈杂声打断了正在思考的叶无道。
　　“你他玛德，竟然敢撞我女朋友，老子今天非要打死你不可。”叶无道朝着声音的源头望去，只见一位高中部的高个男子正对着一位穿着土里土气的矮个男子又捶又打，而那躺在地上土里土气的男子嘴中不住的说着对不起，但是双手却是紧紧抱着几本书本不放，能进明珠学院的不是富家子弟就是一些学习用功的好学生，而躺在地上的男子明显就是一位好学生，被保送进来的。
　　叶无道并不是什么圣人，并没有走上前去帮忙而是双手环抱，站在一边静静的看着这一幕。
　　也许那高个男子打累了，便停了下来，而躺在地上的土气男子拍了拍身上的灰尘，然后好像什么事情都没有一样准备离开。
　　“他玛德想就这样离开没门，灵鼠帮的给我站出来，帮我教训教训这小子！”那高个男子看到被自己经过一番修理后好像没事人一样站了起来，他看到自己女朋友那一脸的怒气，心里忍不住更加愤怒起来，朝着花园四处大声喊道。
　　他的话音刚落，就见花园花卉后面走出七八个人，而且每个人身边都跟着一个女的，这时一位非常猥琐的男子揉 捏着他女朋友的双 峰，嬉笑着说道，“我说明哥，就这么一个小子至于喊我们出来吗，你自己不就解决了吗？”
　　“他玛德少给我说风凉话，这小子不知道什么做的，怎么打都好像没事人似的。谁能把他打得起不来，我给他一万块！”那个高个男子发狠道。
　　“嘻嘻，好说好说，兄弟们开工了又有工资拿了！”那猥琐男听见有钱拿，他脸上露出了兴奋的笑容，他最近正在愁呢，家里面给的钱全部被他花天酒地了，如果有了一万块，最少还可以够自己玩几天的。
　　猥琐男话音刚落，就见和他一起走出来的几个人拦住了那矮个男子，那个被拦住的矮个男子双手紧抱着怀中的书籍，并且看了一眼围着他的七八个人说道，“请你们要打赶快打，我还有课！”
　　听了那矮个男子的话，那几个人互相望了一眼，然后便发现他们脸上都露出了愤怒的表情，“敢瞧不起哥几个，哥几个上，给我狠狠教训教训他！”
　　说着七八个人便对着那矮个男子一阵乱捶猛打，那矮个男子被他们一番乱打之后，整个脸部都是鲜血，可是他脸眉头都没皱一下，等那些人停手之后，他仍然好像没事人站了起来。
　　“我就不信你是铁做的！”猥琐男不知道从哪里找来一块板砖，直接砸在那矮个男子头上，而那男子被一板砖砸下去之后并没有事情，只是头上多了些板砖的碎片。
　　看到那矮个男子仍然没事，那猥琐男子从口袋掏出一把匕首，直接捅向矮个男子，这时叶无道终于不再冷眼旁观了，只见他迅速出现在矮个男子前面，右手抓住捅向矮个男子的匕首，感觉着手中的刺痛，看着上面不断流淌的鲜血，叶无道冷声说道，“打够了吧！”
　　“哪里来的臭小子，竟然敢管我们灵鼠帮的事，我看你不想活了！”那高个男子这时走上前对着叶无道冷声说道。
　　“一万块，就当做这件事没发生过，不然闹到最后，你们也得不到什么好处！”叶无道松开手中的匕首，从怀里掏出一张一万块面额的支票递给了那个猥琐男子。
　　而那猥琐男子接过叶无道递给他的支票，脸上露出了一抹淫 笑，“看在这张支票的份上，我今天就饶了他，不过下次要让我在见到他，我见一次打一次。”
　　说着那几个人又朝着那矮个男子踢了一脚之后，便转身离去。
　　“谢谢你，一万块钱等我有了，我会还给你的！”这时那满脸鲜血的矮个男子走到叶无道的面前说道。
　　“你叫什么名字？”叶无道问道。
　　“俺叫李强，别人送俺外号打不死的小强！”李强对着叶无道说道。
　　“嗯，很好，但是我希望以后再被打的时候不要在这么软弱，给我还手打回去，想做我叶无道的小弟，不能这么懦弱！”叶无道严厉的说道。
　　“俺不敢，俺爸说过，不可以在学校惹事！“李强低着头小声的说道，不过当他响起以前自己被打的样子，他的双手忍不住颤抖起来。
　　“想不想出人头地，想不想不在被打，想不想不在让自己父母劳累，回答我！“叶无道大声的问道。
　　“想，可是……。”
　　“没有可是，以后你就是太子帮的一员了，具体事情中午再给你说。”说完这句话之后叶无道便转身离去。
　　从口袋里面摸出一张纸巾，叶无道擦了擦还在流着血的右手，嘴角露出一抹微笑，“没想到出来逛了一圈竟然收获了一位习练过铁布衫的小弟，这一万块，这一刀值了。”
　　虽然只是刚刚接触李强，但是他一眼便看穿了李强的底蕴，并且摸透了他的脾性，想要将如此倔强的人拉入自己帮派，就必须要让对方从心里感激愧对自己，至于叶无道刚才为什么不直接出手将那几个小子打到，原因就是让李强心里对自己有愧疚感，并且让他知道自己很在乎他，将他当做朋友。
　　对他来说李强这种人，只要你给他一份恩，他能还你十倍，如今叶无道救了他的命，他将来必定会报恩，而他所要报的恩就是帮助他叶无道打天下。


第23章：美母的浴后风情
　　回家后，叶无道自行处理了下伤口便自行修炼起来了。
　　一小时后，修炼完毕的叶无道听到有人正往楼上走来，那人步伐轻盈而袅袅婷婷，仿佛是一曲跳动的音符。仅仅凭这些，就能够让人想象得到，上楼之人绝对是个仪态优雅、内涵丰富的美人。
　　不一会儿，房间的门被推开，走进来一个绝美的妇人。这个美妇不是别人，正是自己的妈妈杨凝冰。
　　杨凝冰显然是刚刚沐浴过，一进到叶无道的房间中，一股薰衣草的清香味道立刻充满了整个空间，惹得叶无道深深呼吸了几下这醉人的香气，让他有了一瞬间的失神。
　　只见杨凝冰穿了一身黑色的碎花薄纱浴袍，纤腰两边的浴袍带子，在小腹处打了个结。使杨凝冰看起来雍荣华贵、妩媚多姿。
　　此时，杨凝冰头发如乌云一样的散了开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，头发虽然还是湿湿的，但是上面却已经散发出了诱人的芬芳。杨凝冰白玉一般的脖颈也露在了外面，如同天鹅一样的挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。
　　低领的浴袍使大半个酥胸露了出来，雪白的肌肤，让人瑕想无限。而在浴袍的包裹之下，两坐呼之欲出的山峰挤在了一起，形成了一道迷人而深邃的深沟。并且随着杨凝冰的走动，饱满丰腴的山峰微微晃动着，仿佛摇摇欲坠一般。
　　此刻，仿佛还有一股有别于薰衣草味道的淡淡香气，从两坐玉女峰之间形成的深沟之中散发出来，那是一种混合了成熟妇人特有的体香和肉香气，让人闻到以后足以荡气回肠。
　　两条宛如两段玉藕，滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨的胳膊，暴露在浴袍外面。浴袍下身也只打到了杨凝冰的上膝盖的位置，如同牛奶一样的肌肤，就那样的露在了玉腿之外，让人生出几分忍不住的想要去抚摸的冲动来，两条粉腿是那样的笔直而修长，足以撩起这个世界上任何男人的奢望。
　　整个浴袍彷佛就是按照杨凝冰的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，浴袍轻薄闪烁，柔坠而贴身，使杨凝冰身体显得凹凸毕现，曲线优美至极。
　　这时的杨凝冰多出了一份自然之美，脸颊红润，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆、水汪汪，睫毛浓密曲卷，双目含慈，红唇欲滴，乌发闪亮。给杨凝冰不知不觉间，增添了一丝妩媚的气息。
　　那冰肌玉骨在黑色浴袍的掩映下，更显得凝脂般温润滑腻，甚至会让许多少女黯然失色，也不知道妈妈是怎么保养的。
　　杨凝冰慈爱的看着叶无道柔声道“无道，你去洗澡吧，水都是现成的，我来照看小雪。”接着与叶无道擦身而过，款款的莲步轻摇，来到宠物窝前弯下身子，拍了拍小雪狐的脸蛋。
　　“哦……”叶无道答应了一声，刚要出房间，却看到杨凝冰弯腰站在床前，而这样的姿势，就使得本来下身宽大的浴袍，突然间紧紧地绷在了妈妈浑圆而挺翘的美臀之上，将她的美臀的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来。
　　叶无道透过薄如蝉翼的薄纱，可以清楚的看到，杨凝冰里面是穿了一个同样薄薄的、短短的，围在臀间的棉质内裤，两片浑圆粉腻的臀瓣在内裤的包裹之下，显得丰腴美妙，那么的诱人而充满了弹性。
　　而现在以她的姿势，使得她的美臀以一种惊人的孤度夸张的翘着，看起来让人心动不已，看着杨凝冰的美臀，叶无道甚至都闻到了一股肉香从她的美臀之上散发了出来。
　　本来宽松的浴袍，在此刻，却如同杨凝冰的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她浑圆而挺翘的美臀之上，本来就十分单薄的浴袍，现在已经变得完全透明了起来。
　　这样一来，叶无道不但可以看得到这个风情万种的美艳熟妇的美臀的样子，而且还可以透过几乎是透明的浴袍，看见妈妈美臀上雪白如玉的肌肤，看到这里，叶无道不由的暗暗的咽了一口口水，心脏更是欢快的跳动起来，热血开始向某个地方集中。
　　透过薄纱，叶无道可以清楚的看到，在白色内裤裤包裹之下，有一片黑色的三角的印迹，不用说，那正是紧紧的包裹着妈妈身体最隐密最肥美的部位了。
　　而由于美艳熟妇的美臀已经翘了起来的缘故，使得叶无道可以清楚的看到，在她的两腿之间大退根部的地方，有一个微微的隆起，此刻，那微微的隆起正如一个香喷喷的肉包子一样的，正在那里散发着诱人的香气，诱惑着叶无道的眼球。
　　叶无道的目光在妈妈的美臀上不停的打量着，此时他根本控制不住自己的眼睛，心中如实的反应着眼睛的视觉感受。甚至都在隔着浴袍和内裤猜测着哪个地方是妈妈的菊花小洞，什么地方是她的生命的起源地，看着在妈妈两腿之间的如桃形的丰腴而肥美的微微隆起，叶无道不由的暗暗咽了一口口水，身下佛门中的无上宝杵，已经直指桃园。
　　浴袍根本就形同虚设，虽然有着一条棉质内裤的包裹，但是却根本挡不住叶无道异于常人的目光，而浴袍和内裤的阻挡，却又给杨凝冰的美臀增加了几分神秘的感觉，让叶无道几乎忍不住的生出想要将脸贴到那包裹着的丰腴而肥美的臀部上去，去好好的体会一下那里的香艳，因为那里是出生的，生命起源的地方。


第24章：厨房内的激情
　　    从房间里出来，叶无道站在门口深深的吸了几口气，强压下内心深处又升腾起来的火气，努力想把杨凝冰美臀诱人的模样排出脑海，但那挺翘丰腴的美臀，却像是生了根一样，任叶无道如何努力，到最后都是徒劳无功的。
　　     好久后叶无道才算是回过神来，便径直下楼回到不远处的另一个家。
　　“我回来了！”
　　     叶无道进入房门后说道，也没有在意有没有人在。
　　没有人回答，温馨的大厅里没有人，饭桌上也没有晚餐，这让叶无道很是奇怪。
　　“也许雨馨在厨房做饭呢？”
　　     随着叶无道的话语落下，高贵的美妇柳雨馨从厨房里出来了。
　　和早上的不同，现在她头发盘在头上，身上除了围裙外立面还穿了一身白色的居家服，下身是白色紧身的短裙，将一对肥臀抱的紧紧的，充满了肉感，丰满的硕大全部包裹在衣服里面，随着她的走动，胸前硕大也是不停的在晃动着。
　　“欢迎回来，先去洗个澡吧，下来就可以吃饭了哦。”
　　    温柔的笑脸，轻柔的话语，让叶无道心情立刻舒畅起来，柳雨馨说完来到叶无道面前亲了一下，接着又在看电视的两个萝莉脸上亲了下，就再次进入厨房做晚餐了。
　　“嗯！”两个小萝莉被柳雨馨亲了后，很是开心的回答道，然后各自在叶无道的两边亲了他一下，“哥哥，我上去洗澡了。”
　　     叶无道看到两女已经上楼了，没有立刻回房，而是来到了厨房。
　　厨房里，柳雨馨正开心的为子女们做着晚餐，叶无道来到她的身后，轻轻的搂住了她，头搭在柳雨馨的肩膀上，闭着眼睛感受着美妇的体香，双手伸入了衣服里面，在柳雨馨光滑的皮肤上抚摸着。
　　“公子，快点去洗澡，一会儿该吃饭了。”柳雨馨温柔的说道，叶无道的手在她的小腹上摸来摸去，臀部也感受到了叶无道的硕大。
　　“雨馨，我好喜欢你，好想永远和你在一起。”叶无道动情的说道，下体也在美妇的臀部上摩擦着，感受着那里的丰满。
　　“雨馨会永远和你在一起的。”柳雨馨放下手中的活，转过头来在叶无道的嘴上亲了一下，“但是雨馨也想和你姐姐妹妹们在一起，你明白吗？”柳雨馨看着叶无道的眼睛，任由他的大手覆盖在她的巨乳上。
　　“雨馨，我知道。”叶无道微笑着说道，一只手拉过柳雨馨的手按在自己的下体处，让自己的美妇感受着自己那里的硕大。
　　“公子，只要我们一家人可以生活在一起，雨馨什么都听你的。”柳雨馨的手慢慢的将叶无道的拉链来开，将你们的庞然大物释放了出来，小手套弄起来，让叶无道舒服的呻吟了一声。
　　“雨馨，今晚我会将大家变成我的专属性奴的，到时候雨馨就没有理由决绝我了，我要在别人面前玩弄你。”叶无道挺动着自己的肉棒，在美妇的小嘴里进进出出，一只手仍然握住美妇的巨乳，另一只手已经从裤子里摸到了美妇的内裤里面，大手覆盖在美妇饱满的蜜穴上面，缓慢的摩擦着。
　　“嗯……坏公子，说出这么淫荡的话，说什么性奴，你要将我们都变成你的玩物吗？嗯……不要了，公子，雨馨受不了了，你答应过雨馨的。”柳雨馨有些嗔怒的说道，下体被叶无道的大手抚摸着，让她无比的舒服，蜜汁正不断的流出来，她明白叶无道的手上现在一定布满了她的蜜汁。
　　“雨馨，你不想做我的性奴吗？我可是很想将雨馨调教成我的性奴呢，想着雨馨高贵的样子，跪在地上，叫我主人，主动的含着我的肉棒，哦，雨馨，我要射了。”叶无道的手指插入了柳雨馨的蜜穴里，肉棒在柳雨馨的手上开始射精，浓浓的精液全部对准了柳雨馨的臀部射了，不一会儿白色的紧身短裙上面就充满了精液。
　　“啊……雨馨也来了。啊……”柳雨馨感到自己的臀部被大量的充满热量的液体打在了上面，是叶无道的精液，真多啊，蜜穴里叶无道的手指在快速的抽插着，她也高潮了，蜜汁喷射出来，仍然在抽插的手指上面顿时被蜜汁打湿了，而内裤根本吸收不了这么多的蜜汁，柳雨馨的下体不断的有液体滴落下来，大腿上也有大量的液体在流动着，在灯光的照耀下闪闪发光，这个高雅的美妇此时显得是那么的淫荡，让人充满了欲望。
　　“雨馨，你还没有回答我的问题，你愿意做我的性奴吗，被我收为性奴，并且被他一直玩弄，将来还有可能怀上我叶无道的骨肉，你的孩子也将会有我的骨肉。”叶无道的话里仿佛充满了魔力，让刚刚高潮的柳雨馨顿时陷入了想象。
　　自己挺着高高耸起的肚子趴在地上，叶无道一边打着电话和人欢快的聊天，一边用肉棒大力的干着自己。肚子的孩子正是叶无道的种。
　　自己和女儿们跪在叶无道的面前，肚子都高高耸起，所有人都怀孕了，叶无道站在她们的面前，高耸的肉棒对着她们射精。
　　自己搂着可爱的女儿喂奶，下身跨坐做叶无道身上，叶无道硕大的肉棒正在她的蜜穴里进进出出，不时的吸着自己另一只乳房的乳汁。
　　自己搂着叶无道亲吻，他的胯下一个可爱的小萝莉正在替他口交，那是她和叶无道的女儿，现在已经可以将自己父亲的肉棒含着嘴里吸允了。
　　一些淫乱的场景立刻浮现在了柳雨馨的脑海里，她刚刚高潮的身体好像又有了快感，脸上的红晕更加的浓了，回头看到叶无道淫荡的笑脸，她笑了，“坏公子，就会欺负雨馨，雨馨的心思你还不知道吗？”小手继续摩擦着叶无道硕大的肉棒，脸上充满了淫欲的表情。
　　叶无道有点仍不住了，肉棒慢慢的来到了美妇的下体处，将美妇的短裙掀起，已经湿透的粉红色小内裤被他轻轻的拉了下来，肉棒贴在美妇的蜜穴上摩擦起来，两只手全部伸入了美妇的衣服里，大力的揉弄着美妇的巨乳。
　　“雨馨，我想干你，现在就想干你，将我的精液射在你的蜜穴里，让你为我生孩子。”　　叶无道一边用肉棒在美妇的蜜穴上摩擦着，一边在美妇的耳边说道，他粗重的喘息声表明他现在极度需要女人。
　　“嗯，公子，雨馨愿意让你干，也愿意给你生孩子，不过现在不行，你要将你的姐妹们都变成你的性奴后，雨馨会主动的跪在你的面前成为你的性奴的，到时候你想雨馨给你生几个孩子都行。”柳雨馨虽然肉体上特别的想要叶无道将大肉棒插到自己的体内，但是为了以后家人可以快乐的生活在一起，她现在不得不忍，一只手按在叶无道的说上，让叶无道可更加用力的玩弄她的巨乳，另一只手摩擦着叶无道的肉棒，让叶无道的肉棒夹在自己的蜜穴和小手之间抽插，也防止叶无道突然的插入。
　　看到美妇坚决的样子，叶无道不想在逼美妇了，想象着以后美妇在自己胯下呻吟的样子，肉棒抽插的速度更快了，不一会儿再次射精了，这次他对准了美妇的蜜穴射的，虽然不是射在里面但是看到美妇的跨坐不断的滴落着自己的精液，让他感到很是舒服，在美妇的红唇上亲了一下，就上楼去洗澡了。
　　柳雨馨趴在灶台上，双腿分开，粉红的小内裤正在大腿更处，上面已经滴满了叶无道的精液，蜜穴上面更是布满了耳机的火热的精液，她伸出手抚摸着自己的蜜穴，一只手将叶无道的精液送到嘴里品尝，一只手将精液送到了自己的蜜穴里，“啊，公子，雨馨是个淫荡的女人，很快雨馨就是你的性奴了，你会将自己的精液都射到雨馨的蜜穴里，让雨馨怀孕吧，雨馨好期待，啊，公子的精液好多，雨馨好喜欢。”柳雨馨将蜜穴上的精液都处理玩后，看到自己的小内裤上面还有很多的精液，但是子女们快要下来吃饭了，于是她直接将内裤穿上了，湿湿的内裤贴在她的蜜穴上，浓浓的精液也黏在了她的蜜穴上面，这让她再次感到了快感，放下短裙，上面也都是叶无道的精液，稍微的处理了一下，就继续做饭了，厨房的地板上，她的脚下，洒落了不少的液体。


第25章：调教童颜巨乳
　　叶无道回到自己的房间，立刻就开始洗澡了，赤裸着身体站在浴室下面，任由喷头将水洒在身上，看起来不是很强壮的身材却到处充满了肌肉，很是健壮却不突出，胯下那巨大的肉棒现在静静的软着，可是就这没有硬的姿态，都比一般人挺立起来的时候还要大，真是一根庞然大物，不愧能玩弄那么多的女人，而他的卵袋也是不小，黑色的体毛仅仅覆盖住了一部分，暴露出来的地方不是那么的粗糙，看起来很光滑饱满，看来里面此时仍然有大量的精液在储备着。
　　洗完澡后，穿上一件睡袍就下楼了，里面没有穿其他的衣服，因为不需要，今晚可不会就这么简单的过去。
　　来到楼下，两个可爱的小萝莉正坐在沙发上看动漫。柳玉穿着自己粉红色的睡衣，上身没有戴胸罩，所以透明的睡衣上两颗樱桃高高的挺立着，粉红色的长发被两条同样粉红色的缎带扎成双马尾，正垂在她的背后，清纯的笑脸上正开心的笑着。柳梦雨穿着仍是自己的天蓝色睡衣，里面同样没有戴任何东西，丰满的玉乳将睡衣高高的顶起，天蓝色的长发没有绑任何东西，自然的披散在背后，正笑嘻嘻和柳玉聊天。
　　饭桌上已经摆满了食物，可是美妇不在，而倾城到现在也没有见到人影，叶无道来到两个小萝莉身边，还没有说话，就被两个可爱的小萝莉拉着坐在了两人的中间，两人丰满的居然更是立刻压在了他的胳膊上。
　　“哥哥，你洗澡好慢哦，我和梦雨可是只用了半个小时就洗好了，今天可是最快的速度哦。”柳玉骄傲的抬起了自己的头，等待着哥哥的表扬。
　　“嗯，我也是，我也是，我也只花了半个小时就洗完了。”有些害羞的柳梦雨也脸红着看着自己的哥哥，脸上同样充满了期待。
　　叶无道将手从两女的玉乳间抽了出来，手在两人的玉乳中抽出，让两个可爱的小萝莉顿时脸红了。搂着两个可爱的小萝莉，笑道：“我的妹妹是最棒的，哥哥最喜欢自己的妹妹了。”　　说完在两女的小嘴上各自亲了一口，让两个可爱的小萝莉脸更红了。不过柳玉是开心的红，而柳梦雨是害羞的红，两个可爱的小萝莉，一个活泼，一个害羞，让叶无道很是喜欢。
　　“你们看到雨馨和倾城了吗？”叶无道靠在沙发上，将两个小萝莉搂着怀里，大说在两女的小腹上缓慢了抚摸着，感受着两女的体温。
　　“嗯……哥哥，妈妈刚刚回房间去了，说是做饭时将衣服弄脏了，去换衣服，而倾城我也不知道，到现在都没有看到她。”柳玉搂着叶无道的腰说道，自己的小腹上哥哥的手在抚摸着，让她很舒服，很喜欢，头枕在叶无道的胸膛上，眼神里充满了痴迷。
　　“哥哥，不如我打电话给倾城姐吧，我有点担心倾城姐。”柳梦雨靠在叶无道的身上，脸上很是害羞的说道，自己的小手按在哥哥在她小腹上作怪的手，不是阻止，而是感受哥哥手的温暖。
　　“也是，打个电话问一下吧。”叶无道想了下说道，大手拍在里玉儿的翘臀上，“玉儿，帮哥哥拿下电话。”
　　    “嗯……坏哥哥，占我的便宜。”娇媚的看了叶无道一眼，就起身去拿电话了，不过那轻快的步伐和嘴里的歌声表明她很喜欢刚才的那一下。
　　来到电话机旁边，还没有拿起电话，电话就响了起来，“叮铃铃……”
　　    悦耳的声音让柳玉一愣，随即拿起了电话。
　　“喂，是倾城姐吗？你现在在哪里？怎么还没有回来？”　　心急的柳玉还不知道对方是谁就文了一堆的话，让电话里暂时没有了声音。
　　就在柳玉焦急的时候，叶无道来到了她身后，将她搂着怀里，接过了电话，“喂，是倾城吗？”
　　    叶无道在柳玉去拿电话的时候，就将柳梦雨搂着了怀里，看着怀里害羞的妹妹，再也忍不住的他吻住了柳梦雨的小嘴，大手也按在了妹妹那丰满的玉乳上面，让刚刚还羡慕柳玉的她顿时变得无比的害羞，笑脸通红，连脖子都变的很红。
　　“不喜欢哥哥吻你吗？”
　　     叶无道明知故问道，大手各种薄薄的睡衣揉弄着妹妹那丰满的玉乳。
　　“没有……”柳梦雨立刻回答道，虽然害羞但是哥哥的吻却是她非常喜欢的，看到哥哥的笑容，她知道被哥哥耍了，很是害羞的趴在了哥哥的怀里，头深深的埋在胸膛上，“哥哥好坏，欺负我。”感受哥哥的大手正缓慢的深入睡衣里面，她好开心，但更加的害羞。
　　就在叶无道想进一步调戏自己的妹妹的时候，电话响了，于是将柳梦雨放在沙发上，在她的嘴上亲了一下，来到了柳玉的身边，搂住了柳玉，大说直接深入了妹妹的衣服里面，在她光滑的小腹上抚摸着，让柳玉几乎软倒，心里更是激动不已，看着哥哥英俊的脸庞更加的痴迷了。
　　“是我，刚才是玉儿吧！一下子那么多的问题，除了她恐怕没有别人了。”
　　     电话里传来了叶倾城妩媚的声音。叶无道刚想问她在哪里的时候，她又继续说道：“哥哥，快出来，我就在门口，有好多的东西，我一个人拿不进去，快点哦。”说完就挂了电话。
　　叶无道无语了，还是那么的直接，然后将已经按在柳玉玉乳上的手抽了出来，在抽出来的时候，狠狠的揉弄了一下，让正细声呻吟的柳玉立刻大声的娇喘了一声。
　　“倾城就在外面，我去接她吧。”叶无道笑着说道，说摆在鼻子边闻了一下，“真香，不愧是我的妹妹。”
　　    淫荡的表情让柳玉瞪了他一眼，“哥哥是色狼。”　说完就跑到沙发边拉着仍然在害羞的柳梦雨向门外走去。
　　叶无道也跟着两人的身后走了出去，心里却是想着，“什么时候替她们俩开苞呢？”这个淫荡的问题。
　　门外停着一辆轿车，是叶倾城的，此时她正靠在车门上无聊的等待着。今晚的她浑身上下充满了女性的魅力，一身紧身黑色旗袍，金黄色的长发披散在背后，旗袍的下摆直到脚踝，但是开衩却到了大腿的根处，修长雪白的大腿上正穿着黑色的丝袜，脚上是一双红色的高跟鞋，妩媚的脸上带着迷人的笑容，耳朵上黑色的耳坠在灯光下更加的深邃。
　　“倾城姐。”
　　    “倾城姐。”两个可爱的小萝莉穿着透明的睡衣跑出来了，扑在了叶倾城的怀里，两颗小脑袋几乎被那胸前的丰满完全覆盖。
　　搂着两个小萝莉，叶倾城笑道：“玉儿，梦雨，你们两的脸怎么这么红啊，是不是干什么坏事了。”没有其他想法的调侃却让怀里的两个小萝莉的脸更红了，这让叶倾城很是好奇。
　　“倾城，今天去哪里了？这么晚才回来？”叶无道也到了，出声说道，随便绕开那个话题，眼神里充满了惊艳，没想到今晚的大姐打扮的这么漂亮，不知道干什么去了，心里更加的好奇了。
　　松开两个小萝莉，来到叶无道的身边，在他的脸上亲了一下说道：“今天在家里无聊，就去小姑那里玩了，结果玩的有点晚，所以现在才回来，让你们担心了。”妩媚的脸上此时却有一些开心，看到哥哥对自己很是紧张的样子，她心里就很开心。
　　“没什么，倾城=，你说有好多东西是怎么回事？”叶无道不知道叶倾城心里在想什么，大姐回来了就好。看着大姐一身性感的打扮，刚刚被两个妹妹挑起的欲火更加的高涨了。
　　“是啊，倾城姐，东西呢？是什么？”柳玉来到两人的身边问道，李梦雨也是乖巧的站在一边，静静的看着。
　　叶倾城注意到叶无道眼睛里的火热，心里更加的开心，家里不是只有雨馨会打扮，今天之所以去小姑那里，为的就是请教小姑关于穿着方面的问题，小姑是个律师，应该不擅长这方面的事情的，可是小姑的客户主要是女人，而且都是有钱的女人，所以小姑自己出现在各种社交场合的机会很多，打扮什么的也就成立很平常的事。
　　小姑对于她的要求很是好奇，不过她可不敢告诉小姑她的打扮是为了叶无道，所以随便编了一个理由，小姑不相信，但是也没有多问，一天的时间都在指导她，这一天她学了很多。
　　“是礼物哦，今天从小姑那里离开的时候，小姑买了很多的礼物送给我，就在车里，我一个人般不进去，只好让你们来了。”叶倾城打开车后门说道，然后拿出来很多精美的盒子，递给三人，开始搬运礼物了。
　　东西确实很多，四人来回了两次，沙发前的茶几上摆满了礼物。
　　“这也太多了吧，小姑怎么一次性买了这么多的东西？”叶无道很是好奇，小姑虽然很喜欢他们，但是礼物没人一件就够了，怎么准备了这么多。
　　叶倾城有点脸红的说道：“礼物，每人都有一件，剩下的都是我买的。”看着三人惊讶的样子，继续说道：“今天发现那里的衣服都很不错，所以大采购了一番。”对此三人只能无语，叶无道还能说什么，女人喜欢漂亮的东西，为了它们干些疯狂的事很正常，然后将三人礼物挑了出来，两个小萝莉都是一个可爱的动物玩具，毛绒绒的，让两个小萝莉很是开心，倾城的礼物就穿在她身上，已经达到了目的了，而慕容雪痕的礼物没有打开，不过看起来应该也是一套衣服，而叶无道的礼物则是一套男士西服，看来小姑已经将叶无道当做是男人了。


第26章：欲 望之夜之妩媚倾城
　　在几人互相讨论着礼物的时候，美妇柳雨馨下来了。
　　“这么多东西，都是谁买的呀？”　　温柔的声音让几人停止了交谈，叶无道看着美妇的打扮心里又是一荡，真美。
　　柳雨馨在将饭做好后，就回房换衣服了，下体公子的精液太多了，黏黏的让她很不舒服，洗了个澡，随意的挑了件衣服就下来了。上身穿着黑色紧身薄纱休闲衣，没有戴胸罩的巨乳紧紧的帖在衣服上，两颗樱桃清晰可见，下身同样黑色紧身薄纱短裙，紧紧包裹住了肥臀，里面黑色的蕾丝边情趣内裤让叶无道想入非非。
　　“东西都是倾城的，她今天打采购了一番。”叶无道说道，眼睛一刻都没有离开美妇那丰满的身材，太有诱惑力了。
　　“今天去小姑那里玩，顺便就买了些衣服，我先将衣服送上去，一会儿就下来吃饭。”　　叶倾城说完，拿起一部分衣服就上去了，两个小萝莉主动的帮忙，拿起剩下的部分，一次性将所有的衣服拿了上去。
　　柳雨馨看着叶倾城的打扮，心里明白，叶倾城是要行动了，看着自己公子火辣的眼神，娇嗔道：“不认识雨馨了，一直盯着雨馨看。”　　叶无道来到柳雨馨的身边，将她搂着怀里，闻着她身上的体香，说道：“雨馨，你真漂亮，不管怎么打扮都是那么的美丽。”　　说着手按在了美妇那丰满的巨乳上，一颗樱桃也被他捏住手指把玩起来。
　　“嗯……坏公子，一会儿她们就下来了，还不住手。”溺爱的责备了叶无道一下，就离开了叶无道的怀抱，坐在了餐桌边，叶无道跟在坐在了她身边，大手按在她雪白的大腿上缓慢的抚摸着。
　　“谁叫雨馨今晚打扮的这么吸引人呢？以后我要雨馨天天穿成这样给我看。”叶无道淫荡的说道，大手缓慢的摸进了柳雨馨的大腿内侧，隔着薄薄的内裤，摩擦着柳雨馨的蜜穴。
　　柳雨馨的脸有点红，伸手抓住叶无道的手说道：“公子，一会儿她们就下来了，被看到就不好了。”哀求的眼神让叶无道顿时心软了，在美妇的嘴上狠狠的吻了一下，坐在餐桌边无聊的等待着。
　　三人很快就下来了，坐在餐桌边开始了今天的晚餐。两个小萝莉坐在了叶无道的对面，刚才的事让两个小萝莉暂时很害羞，怕美妇和妹妹发现她们和大哥的关系，虽然很喜欢大哥，但是在没有确立正在的关系的时候，还是不想让家人知道。而叶倾城坐在了叶无道的身边，她今晚的打扮可就是为了让叶无道看的。
　　两个小萝莉迅速的吃着碗里的饭菜，对于家人夹过来的菜就吃，没有就吃白饭，心里很是不平静，所以很快就吃完了，“我吃饱了，去作功课了。”柳玉说完，就立刻回房了。
　　“我也吃饱了，也去做功课。”柳梦雨看到柳玉离开了，也放下了碗筷说道，然后就脸红红的回房间了。
　　柳雨馨有点奇怪两女今天的态度，看到公子则和叶倾城小姐在玩暧昧，就没有多想，也是很快的吃完了饭后，就回房休息了，不过她真正的意图是为了给公子方便，两人在餐桌边的动作她看的很清晰，知道今晚公子要收了小姐，所以她离开了。
　　顿时，餐桌上就剩下叶无道和叶倾城了，叶倾城看到其他人都离开了，立刻趴在了叶无道的胯部，已经在她手里变的无比巨大的肉棒顿时被她吞入了口中。
　　叶无道也是不在顾忌的将手伸入了叶倾城的旗袍里面，玩弄着她的巨乳。
　　两人在开饭没多久，叶倾城就将手放在了叶无道的胯部，缓缓的抚摸起来，感到那里已经开始硬了，就用手套弄起来，让叶无道爽的不得了。他也将手伸入了叶倾城的旗袍，幸好旗袍开衩够大，他的手很容易就摸在了叶倾城的大腿内侧，感受着肉体的光滑，所以两人都是一只手在吃饭，脸上的表情都很正常。
　　叶无道之所以这么大胆，是因为他已经无所谓了，家族里的女人早已被他预订了，早收或晚收都没区别。
　　而叶倾城本来是没有这么大胆的，可是她们的小姑作为一个律师，胆子很大，今天一天的教育让叶倾城胆子变的很大，所以当着美妇和俩妹妹的面，她才敢将手伸入了叶无道的胯部。而看到妹妹们和美妇相继离开，更是让她放心，于是主动的含住了叶无道的肉棒，替他口交起来。
　　俊美的少年坐在椅子上，一个打扮无比诱人的角色美女正趴在他的胯部，头部在上下耸动着，少年的脸上是一副享受的样子，大手在美女那丰满的巨乳上肆意的玩弄着。
　　多么诱人的画面，真想代替少年的位置，享受着美人的口交，那一定很舒服。
　　“啊，倾城，我来了。”叶无道的高潮来了，本来两个可爱的小萝莉就已经挑起了他的欲火，要是叶倾城没有回来，那么他一定会让两个可爱的小萝莉给他泻火的，也许不是开苞，但是享受两个可爱小萝莉的口交也是个很不错的选择。
　　靠在椅子上，肉棒在叶倾城的嘴里大量的射精，一只手按在叶倾城的头，一只手仍然在玩弄着巨乳，舒爽的享受着高潮的快感。浓浓的精液一会儿就将叶倾城的小嘴充满了，喉咙吞咽的速度没有射精的速度快，叶倾城只好将肉棒吐了出来，仍在射精的肉棒暴露在空气中，一股精液从龟头里射了出来，打在叶倾城那绝色的脸上，她正在将嘴里的精液吞下去，对于脸上的精液没有时间去管，此时又一股射了出来，再次射在了她的脸上，当她好不容易嫁给嘴里的精液吞下去后，脸上已经布满了精液了，张开嘴巴，将最后爆发的肉棒含入嘴中，享受着被口爆的快感。
　　“哦，倾城，你的舌头还是那么的厉害，舔的我好舒服。”　　叶无道射完了，肉棒又进入了妹妹的嘴里，看着那张充满了自己精液的脸庞，肉棒上的的触感让他知道妹妹正在舔他的龟头，真爽。
　　不一会儿，肉棒干干净净的出来了，上面的精液被叶倾城舔的很干净，坐直了身子，开始清理脸上的精液，用自己白嫩的手指，慢慢的将精液移动到嘴边，享受着自己哥哥的精液，看到哥哥的肉棒还是那么的巨大，笑道：“坏家伙，还是那么精神。”
　　   “倾城，我想要你。”叶无道一把搂住了叶倾城，看着她的眼睛说道，眼神里全是欲火。
　　“想要我，要我干什么，想干我就想干我。”犀利的话语，妩媚的眼神，让叶无道的大男子主义受不了了 。叶无道站了起来，巨大的肉棒对着叶倾城，淫笑道：“倾城，我现在不仅要干你，还要将你变成我的专属，永永远远的被我玩弄。”大手捏住叶倾城的下巴，让她的头抬起来，肉棒贴在她的脸上摩擦着。
　　叶倾城淫荡的笑了，张开嘴巴，舌头伸了出来，围绕着肉棒舔了一圈，说道：“那就要看你本事了，哥哥。”
　　   叶无道笑了，将叶倾城搂在怀里向着她的房间里走去，他要在那里将叶倾城变成自己的专属。
　　来到房间，将叶倾城压在床上就热吻起来，自己这个妩媚的妹妹可不是二姐那么容易就可以征服的。
　　两人的舌头互相纠缠着，叶无道的大手慢慢的解开了旗袍的纽扣，饱满的肉球顿时弹了出来，没有带胸罩的巨乳全部暴露在了空气中，叶无道趴了起来，坐在了叶倾城的小腹上，巨大的肉棒刚好被两个豪乳夹在中间。
　　“哥哥，你想要玩乳交？”妩媚的话语从叶倾城的嘴里发了出来，双手主动的握住了自己的两个肉球，摩擦起了叶无道的肉棒，香舌也伸了出来，舔起了粗大的龟头。
　　叶无道坐在妹妹的小腹上，巨大的肉棒在那对丰满的豪乳间来回的抽插着，妹妹的香舌在不断的舔着龟头，两者的结合让叶无道很快就有了快感。
　　“倾城，好棒，舔的我好舒服，你这对淫乱的巨乳更是夹的我受不了了，看你这么熟练的样子，是不是被其他的男人玩过了。”叶无道故意淫荡的说道，为的就是让叶倾城有一种背叛的快感，加快征服她的几率。
　　果然听到叶无道说道自己被替他的男人玩弄时，蜜穴里流出来大量的蜜汁，“难道自己真的是个淫乱的女人，喜欢被其他的男人玩？”她的心里不再是那么的平静了。
　　“倾城，我要射了，好好的接住我的精液，就像你接住其他男人射在你嘴里的精液一样。”叶无道说完，大肉棒就在叶倾城的嘴里射精了。
　　被叶无道的话刺激，加上嘴里的精液，她仿佛看到自己正夹在另一个男人粗大的肉棒在替她口交，自己也是充满了奴性的迎接着男人的精液。
　　“呜呜……咕哝咕哝……”嘴里被大肉棒插着，喉咙里不断的吞咽着精液，下体的蜜穴里大量的蜜汁流了出来，此时一直大手插入了她的下体，覆盖在她的蜜穴上开始摩擦起来，让她感到很是舒爽，但是蜜穴里没有东西，让她又很是空虚。
　　“倾城，想不想我的大肉棒插你啊？”淫秽的笑容，肉棒在叶倾城的脸上摩擦着，让上面再次有了精液。
　　“嗯……啊……”叶倾城高潮了，在叶无道大手的摩擦下，这使得叶无道楞了一下，不过随后就明白了，妹妹还是处女，还受不了他的刺激，淫荡的笑容更加的灿烂了。
　　站了起来，将自己的衣服全部脱掉了，然后掀起了妹妹的旗袍，里面黑色的情趣内裤早已经湿透了，将内裤缓缓的拉下来，沿着黑色的丝袜移动到脚踝处，脱了下来，拿起内裤摆在叶倾城的鼻子边，说道：“倾城，看，你泄了好多，内裤都湿透了。”这让平日里一直在调戏别人的叶倾城脸红了，也让叶无道更加的开心了，妹妹终归是个处女，还是有点放不开，不过调教处女可是自己的爱好之一。
　　将叶倾城的大腿分开，穿着黑色丝袜的双腿高高的抬起，脚上红色的高跟鞋仍在。叶无道跪在叶倾城的蜜穴前，看着这还没有任何男人进来的处女之地，他缓缓的舔了起来。
　　“啊……好舒服……啊……哥哥……你舔的好深……啊……啊……”　　蜜穴里的快感让叶倾城再也受不了了，没想到做爱这么舒服，她已经有点迷失在哥哥的服务上了。
　　“啊……我又到了……啊……”叶倾城再次高潮了，大量的蜜汁从蜜穴里喷射了出来，统统射在了叶无道的嘴里和脸上，叶无道将妹妹的蜜汁都喝了，最后趴在叶倾城的身上，将嘴里的蜜汁送入了叶倾城的嘴里。
　　“自己的东西好喝吧，倾城，我可是很喜欢的，接下来，我就要替你开苞咯。”看着叶倾城那充满红晕与欲望的脸，他知道该是最后的时候了。
　　将妹妹的双腿分开，让妹妹的臀部抬起，叶倾城可以清晰的看到自己的下体以及那正对着自己蜜穴的肉棒，想到自己马上就要被自己的亲哥哥插入了，蜜穴里再次流出了一些蜜汁。
　　叶无道的肉棒在蜜穴上摩擦着，没有立刻插进去，让等待着进入的叶倾城很是难受，蜜穴里面好想要肉棒的进入，看到哥哥戏谑的眼神，她知道他的想法，算了，哥哥太厉害了，做他的专属也很好。
　　“主人，请您将肉棒插入我的蜜穴，替您淫乱的专属开苞吧。”　　叶倾城媚眼如丝的说道，淫秽的话语让叶无道哈哈大笑，“倾城，你输了。”　　大肉棒大力的插入了饱满的蜜穴，紧凑的缝隙顿时被巨大的肉棒分开了，肉棒一下子插入了一小部分，就让叶倾城大声的惨叫起来。
　　叶无道停止了继续的前进，大手在妹妹身上抚摸起来，缓解她的痛苦，不多时，肉棒慢慢的进入了叶倾城的蜜穴里。而叶倾城惨白的脸上也慢慢红润起来，娇媚的呻吟开始荡漾。叶无道开始了大力的抽插。
　　“啊……主人……好大……我好幸福……能被……主人开苞……被主人……干……啊……主人……干死我吧……啊……”　　“哈哈……倾城……你也是我的专属了……和二姐一样……被我一直玩弄……哦……好紧……处女就是爽……啊……”“我是主人的专属……被。主人玩弄……是我……的天职……啊……主人……我好喜欢被……主人干……啊……主人……干我……啊……”　　巨大的肉棒在刚刚开苞的蜜穴里大力的抽插着，带出大量的蜜汁和处女血，一点也没有怜香惜玉的样子，全力的抽插着，让叶倾城的高潮很快就来临了。
　　“主人……我又到了……主人……啊……”　　“主人……也到了……射给你……全都射给你……给我……生个……小淫奴……”　　粗大的肉棒全部的插入了蜜穴里，叶无道也是紧紧的压在叶倾城的身上，两人互相舔弄着彼此的舌头，肉棒在子宫的最深处开始射精，大量浓稠的精液射入了处女的子宫里，让平滑的小腹微微的隆起。
　　两人同时舒爽的呻吟一声，享受着高潮的快感。
　　“倾城，舒服吗？”叶无道看着叶倾城微笑着问道。
　　“嗯。主人，没想到被男人干是这么美好的一件事，主人，我要永永远远的被你玩弄。”叶倾城无比坚定的说道，原来那种满不在乎的表情没有了，剩下的是对自己主人的臣服。
　　“那是当然，那么接下来进行仪式吧，以后你就是我的专属了，我会赐予你称号。”　　“嗯！”　　站在床上，看着刚刚被自己开苞的妹妹正一脸期待的看着自己，蜜穴里还在流着自己的精液，叶无道淫荡的笑了，仪式开始。
　　一边享受着自己新专属的口交，一边想着自己是该将两个可爱的妹妹收下啦。
　　“哦……倾奴，我最喜欢你那张小嘴了，我又来了。”巨大的肉棒再次射精了，而今晚这不是最后一发，专属的第一个夜晚怎么能这么快就结束呢。房间里很快再次响起了叶倾城的呻吟声。
　　在两人继续欢爱的时候，柳雨馨靠在门口的墙边，手指插在自己的蜜穴里，快速的抽插着，地上那大量的液体，表明她已经高潮过好几次了。
　　公子在叶无道和小姐叶倾城两人进房开始欢爱的时候，她就偷偷的来到了门口悄悄的看着兄妹们之间的乱伦。
　　要知道她现在才36岁，也就是说16岁的时候就怀孕了，那么至少她的第一次也是在16岁的时候就没有了。
　　看到公子将大肉棒插入了叶倾城的蜜穴里，她高潮了，看到公子将叶倾城变成了专属性奴，她高潮了，看到两人再次开始了，她将自己代入了叶倾城的身体，想象着被公子干的人是自己，公子的肉棒虽然没有进入过她的身体，但是大小她完全了解，她好像被公子的肉棒插入，让他在自己的体内射精，但是现在还不行，两个可爱的小叶倾城还没有被公子收下，不过也近了，她相信公子很快就会替两个小叶倾城开苞的。
　　“啊……公子……干雨馨……用你的大肉棒……插进来……哦……好大。好粗……雨馨好喜欢你……啊……公子……”　　随着自己的幻想，柳雨馨再次到达了高潮，无力地靠在墙壁上，享受着高潮的愉悦，通过门缝看着里面的场景。
　　此时公子正坐在床边，叶倾城正跨坐在公子的大腿上，粗大的肉棒在叶倾城的蜜穴的大力的进出着，叶倾城那丰满的巨乳也随着身子的上下套动而上下摆动着，最里面的呻吟声就没有停止过。
　　突然，她发现公子好像看了这边一眼，让她立刻离开了门缝，“公子看到自己了，不会的，他现在正在干着倾城，哪有时间看这里，一定是错觉。”　　她再次的看了进去。
　　此时，叶倾城正趴在床边，丰满的臀部正高高的翘起，蜜穴里大量的精液正在滴落，大腿上的黑色丝袜上面已经有很多的精液了，高跟鞋里面的小脚更是已经被精液包围了。公子正将肉棒从对准了叶倾城的屁眼，然后插了进入。
　　“公子，居然将倾城的后面也要了。”看着叶倾城先是痛苦后是舒爽的表情，她自己很了解，那里被公子那么大的东西插入，一定会很爽的。
　　粗大的肉棒在那狭小的通道里快速的进出着，蜜穴里的精液不断的流着，让柳雨馨想起来自己第一次被干后面的时候和现在很像，也是趴在床上，高高的翘着自己的臀部，不过和叶倾城不同，自己是在很小的时候就被要了后面，那根巨大的肉棒插入自己体内的时候，她感觉自己像是被撕裂了，不过随后的快感让她在那段时间里，天天期待着被干后面。
　　然后她看到公子再次望了这里一眼，她知道公子发现她了，于是最后深深的望了里面一眼，就离开了，今天是叶倾城的开苞日，自己不应该打扰他们。
　　  想到公子的大肉棒很快就可以插入自己的体内，她感到下体又湿了。
　　很快的回到了自己的房间，拿出一根按摩棒，插入了自己的蜜穴里，想象着是自己的公子在干自己，这跟按摩棒几乎和叶无道的肉棒一模一样，看来是按照他的样子制造的。
　　柳雨馨就这样在被按摩棒插着睡着了。而叶无道也是痛快的将妹妹的三个洞里都射满了精液后，搂着她睡了。


第27章：走火入魔之花开并蒂
　　第二天，叶无道从入定中醒了过来，邪魅双眸中一丝红光瞬闪急逝。看着怀里的妹妹，那仍然插在妹妹蜜穴里的肉棒再次硬了起来。不过他没有再干叶倾城，昨晚上太疯狂了，妹妹需要休息，在叶倾城的嘴上亲了一下，就起床了。
　　大床上，叶倾城浑身赤裸的躺在那里，脸上挂着甜蜜的笑容，嘴角还有干涸的精液，身上更是到处都有精液的痕迹，刚刚肉棒从蜜穴里拔了出来，那里又开始流起了精液。
　　叶无道洗漱完后就来到了楼下，和平时一样，美妇柳雨馨已经在厨房里做早餐了。
　　上身是粉红色的紧身居家服，下身是白色的短裙，还是那条围裙将丰满的巨乳完全的包裹住了，但是衣服和裙子的材料都是那么的透明，从后面看可以清晰的看到雪白的背部和丰满的臀部。
　　从后面搂住了美妇，“雨馨，昨晚上的事你都看到了吧。”　　大手搂住美妇的细腰，没有侵犯她的巨乳，下体紧紧的贴在美妇的臀部上，但是没有干其他的事。
　　“嗯，你妹妹是第一次，你就这样的玩，不怕她以后不理你啊？”柳雨馨脸有点红，不过任然温柔的说道。
　　“嘻嘻，雨馨，不要忘记了我之间的承诺哦，到时候我会玩的比昨晚更厉害。”叶无道吻着美妇的耳朵说道，大手伸入了美妇的下体，蜜穴上面没有一点的东西，还是那么的光滑，手摩擦了一会儿，叶无道就离开了。
　　而这短暂的一会儿，就让柳雨馨的蜜穴里流出了蜜汁，“哎，看了我是注定要做性奴了。”带着红晕的脸上充满了期待，她在想象自己做了公子的性奴后，公子会怎样玩她。
　　叶无道离开了厨房后，就来到了自己两个小萝莉的房间，两个可爱的小萝莉昨晚可是很早就回房睡了呢，现在也该起床了。
　　进入房间，两个小萝莉还在睡觉，粉红色的被子将两人遮盖的很严实，但是那鼓起的肉球却将不是很厚的被子顶了起来。
　　两人都是躺在睡的，清纯可爱的笑脸上带着丝丝红晕，头发散乱在枕头上，轻柔的呼吸声微微的响起，两女睡的很香。
　　“真是可爱，可惜不是双胞胎呢。”叶无道坐在床边，看着两个小萝莉甜美的睡姿，很是淫荡的笑着。大手慢慢的将被子拉了下去，两女的身体暴漏在了空气中，两人居然是裸睡的，叶无道看了眼床头柜，发现那里有两人的睡衣。
　　“居然裸睡，看来昨天的刺激不轻啊。”将被子完全的从两女的身上移开后，他立刻就看到了，两女那饱满的蜜穴处正有不少湿润的痕迹，没有一丝杂毛的下体是那么的诱人，叶无道的肉棒立刻硬了。
　　“家里的女人好像都没有毛呢，白虎，我喜欢。”淫的笑着，叶无道跪在了两女的下体处，两只大手分别按在了两女饱满的蜜穴上，缓慢的抚摸起来，手掌将整个蜜穴都覆盖了，一根手指贴在两女那紧凑的缝隙里，手掌开始摩擦。
　　“哦，真是滑嫩，这么美丽的小穴，很快就要被自己的肉棒插入了，哦，想想都受不了了。”叶无道的手缓慢的抚摸着，两女的脸上也渐渐的红润起来，微微的呻吟声从两女的嘴里发了出来，头部也有了些小幅度的摆动，看来两女在做梦了。
　　叶无道有点受不了了，两个可爱的小萝莉完全赤裸着在自己的面前，没有任何放抗里，他将衣服脱掉了，巨大的肉棒高高的挺立着，坐到了柳玉的小腹上，巨大的肉棒被柳玉的巨乳夹在了中间，他握着小萝莉的两个巨乳开始了乳交。
　　雪白的乳房，巨大而有弹性，手根本握不住，大肉棒在乳房中间快速的抽插，龟头更是不断的打在柳玉的小嘴上，随着肉棒的多次抽插，那张可爱的小嘴已经微微的张开，肉棒的龟头慢慢的进入了那张从来没有被肉棒插过的小嘴里。
　　柳玉慢慢的醒了过来，感到嘴里好像有什么东西，乳房也好像正被人握着，刚刚在梦里，她梦到自己正在被哥哥奸淫着，张开了大大的眼睛，映入眼睛的是哥哥赤裸的身子，最里面哥哥巨大的肉棒真正缓慢的进出着，“还在做梦吗？”她有点迷糊，不过既然哥哥要干自己，自己当然要配合了，于是主动伸出了香舌舔起了哥哥的龟头。
　　“玉儿，你醒了，哦，没想到你除了乳房这么柔软，连舌头也这么滑嫩，继续舔。”　　叶无道握着柳玉的玉乳大力的抽插着，龟头在小萝莉的嘴里开始大力的抽插起来。
　　柳玉本来有些迷糊的眼睛立刻清明起来，“哥哥在用自己的乳房乳交，大肉棒还插在了自己的嘴里，这都是真的。”　很是震惊的她忘记了舔肉棒，大大的眼睛盯着正一脸享受的叶无道，“是哥哥，没有错，哥哥正在的在玩弄自己的身体。”本来就红红的脸蛋现在更加的红了，舌头也不知道是该舔还是不舔了。
　　她的心里一直很喜欢哥哥，无时无刻不想和哥哥在一起，当昨晚对她动手动脚后，她就很开心，心里期待哥哥可以更进一步，现在哥哥的肉棒在自己的嘴里，她却又点害怕，害怕失去，她怕哥哥只是暂时的想玩弄她，她不希望这样，她想一直喝哥哥在一起，她现在很迷茫，不知道该干什么。
　　叶无道注意到了她迷茫的表情，还以为她不喜欢自己这样呢，将肉棒微微的从她的嘴里拔了出来，说道：“玉儿，不喜欢哥哥玩你吗？”他对这两个小萝莉很了解，她们不会决绝自己，现在小萝莉的表情说明她心里有事，所以还是先解决好。
　　微微的摆了摆头，看着叶无道的眼睛，平日里无比活泼的柳玉柔弱的说道：“只要哥哥愿意，玉儿的身子都是哥哥的，我只是害怕哥哥玩过后就不要我了，我不想离开哥哥，我想永远和哥哥在一起。”　眼角已经有了泪水，心里充满了伤心，哥哥平日里虽然对她很好，但是不会突然就这样的过来玩她，她怕哥哥是收到了什么刺激，才来拿她发泄，然后就还当她是小萝莉，她不想这样，她想做哥哥的女人，被哥哥玩弄，一直和哥哥在一起。
　　叶无道楞了一下，随即笑了，可爱的小萝莉真是有点多心了，看了自己平日里表现的让她很不放心呢，手将眼睛的泪水摸掉了，“玉儿，哥哥想让玉儿做哥哥的性奴，永远的被哥哥玩弄，和哥哥永远在一起，玉儿，你愿意吗？”
　　柳玉那悲伤的心里顿时被喜悦占据了，“哥哥喜欢我，可以和哥哥永远在一起，被哥哥玩弄，太好了，可以永远和哥哥在一起了。”
　　那充满喜悦的表情全部被叶无道看着了眼里，不过他邪恶的说道：“不愿意吗？那我还是离开吧。我是那么的喜欢玉儿呢，没想到玉儿居然不喜欢我。”　　话语里充满了失望，身子也微微的动了起来，打算站起来离开。
　　柳玉刚刚得到希望，怎么可能放过，拉着打算离开的叶无道，让他继续坐在自己的小腹上，那根本来已经离开了巨乳的肉棒再次被巨乳夹在了里面，她双手握住自己的巨乳，摩擦着哥哥的肉棒，对着叶无道说道：“哥哥，玉儿想做你的性奴，永远被哥哥玩弄，想和哥哥一直在一起，请不要离开玉儿，玉儿愿意做哥哥的性奴。”说完，小香舌舔起了肉棒的龟头，舔的很认真，眼神中全部是痴迷。
　　“是吗？那玉儿你告诉我，你现在在干什么，哥哥感到肉棒好舒服？”　　叶无道坐在柳玉的小腹上，看着可爱的小萝莉主动的为自己服务，很是淫荡的说道。
　　“嗯……人家正在用自己的乳房给哥哥乳交，而且人家还在给哥哥舔肉棒，哥哥的肉棒最好吃了，玉儿最喜欢了。”小萝莉现在想要的是哥哥承认她，接受她，所以对于哥哥淫乱的话语，也是很乖巧的回答着。
　　“玉儿，你真是淫荡呢，这样的话也可以说出来，看来确实是个当性奴的料呢。”　　叶无道说道，大肉棒在小萝莉的玉乳间开始摩擦起来，小萝莉也是很努力的张开自己的嘴巴含着他的肉棒，替他舔着龟头。
　　微微的吐出嘴里的肉棒，柳玉对着叶无道笑着说道：“玉儿是个淫乱的女孩，想要做哥哥的性奴，被哥哥玩弄，请哥哥将玉儿变成哥哥淫乱的性奴吧。”叶无道听到小萝莉淫乱的宣言，开心了笑了，开始大的抽插起来，用小萝莉的玉乳来乳交，哦，真是爽啊，双手搂着小萝莉的头肉棒开始了射精。
　　清晨，灿烂的阳光洒进了房间里，属于少女的可爱的房间里此时正发生着淫乱的一幕，可爱的少女用力握住自己的玉乳，给坐在自己身上的少年摩擦着他那巨大的肉棒，此时浓浓的精液正从肉棒的龟头里射出，少女可爱的小嘴将龟头包裹在嘴里，“咕哝咕哝」的吞咽声表明她此时正在吞咽着精液。
　　“啊……好爽……玉儿你的小嘴真不错。真不愧是天生淫乱的女孩，哥哥很喜欢。”　　叶无道舒服的在小萝莉的嘴里射着精，早晨的第一发数量很是恐怖。肉棒已经从少女的嘴里拔出来了，仍在射精的肉棒对准了小萝莉的巨乳，大量的精液射在了小萝莉那雪白的巨乳上面，可爱的少女清纯的面孔，微微张开的嘴巴里面正有精液在流出来，那对丰满的巨乳上面更是被射满了精液。
　　看着小萝莉努力的吃着自己的精液，看着小萝莉现在淫乱的样子，叶无道心里很开心，看了眼旁边的少女，柳梦雨还在睡觉，他没有叫醒她，当着另一个小萝莉的面玩弄自己的小萝莉，让他感到很爽。
　　“玉儿，来。”　　叶无道将柳玉楼抱了起来，看着还在吞食自己精液的小萝莉，笑道：“你知道哥哥接下来要干什么吗？”叶无道淫荡的笑容让柳玉一荡，看到哥哥大巨大的肉棒正在自己的蜜穴附近，她知道了，接下来，就是哥哥给她开苞的时间了，轻轻的靠在叶无道的怀里，小手握住了叶无道的肉棒，抬头看着自己的哥哥，说道：“玉儿知道，接下来，哥哥要将大肉棒插到玉儿的小穴里，给玉儿开苞，然后玉儿就可以成为哥哥的性奴了，永永远远被哥哥玩弄。”
　　 小萝莉的乖巧让叶无道更加的喜爱她了，让柳玉跪在床上，大肉棒来到了她饱满的蜜穴处，缓慢的摩擦着，“真是个淫荡的女孩呢，主动勾引哥哥给自己开苞，是不是很想要哥哥的肉棒干你？”
　　“嗯，玉儿是个淫荡的女孩，一直想要被哥哥玩弄，想要哥哥的肉棒插入玉儿的小穴里，玩弄玉儿。”少女完全的配合着叶无道的话，仿佛她真的是个淫乱的女孩，想到自己马上就要被哥哥开苞了，蜜穴里的蜜汁大量的流出，全部流到了哥哥的肉棒上。
　　“那么，我乖巧的小萝莉，哥哥现在替你开苞，让你成为哥哥的玩物，做一个淫乱的性奴。”说完，在蜜穴上摩擦的肉棒对准了蜜穴缓慢的插了进入。
　　柳玉感动哥哥的肉棒开始插入自己的小穴了，先是一点点的进入，突然肉棒大力的插了进来，让她顿时惨叫起来，不过她的惨叫声没有发出，叶无道的手覆盖在了她的嘴上，一只手按在她的臀部上，大肉棒大力的插入了她的蜜穴，没有一点怜香惜玉，大力的插入了处女的小穴里，贯穿了小萝莉的处女膜。
　　叶无道心里有股虐待的快感，看到小萝莉那痛苦的脸，自己插着小萝莉体内的肉棒更加的巨大了，已经插入了一部分的肉棒再次插了进去，很快就抵达了子宫的最深处。
　　叶无道趴在小萝莉的身上，双说玩弄着小萝莉的巨乳，说道：“玉儿，现在哥哥在干什么啊？”仍然感到下体入撕裂般痛苦的柳玉，哭着说道：“玉儿，正在被哥哥开苞，哥哥的大肉棒都插进来了。”
　　 “哥哥的肉棒插的你舒不舒服啊？”
　　 “好痛，哥哥，玉儿下面要裂开了，不过玉儿好开心，玉儿终于是哥哥的女人了。”　　柳玉的脸上仍然有着泪水，但是那痛苦的表情渐渐的变成了幸福的表情。乳房上面哥哥的大手在玩弄着她的玉乳，让她也慢慢的有了快感。
　　“那么哥哥要干你喽，我淫乱的小性奴。”叶无道直起了身子，搂着玉儿丰满圆滚的臀部，开始的抽插，缓慢的抽插了一会儿，柳玉已经开始小声的呻吟了，然后叶无道就大力的抽插起来，自己小萝莉那紧凑的蜜穴加的他很舒服，啪啪的响声也不断的回响在房间里面。
　　“啊……好大……好舒服……哥哥……干的玉儿……好舒服……好喜欢……哥哥……的……肉棒……啊……哥哥……最喜欢……哥哥……了……”　　柳玉意乱情迷的呻吟着，双手撑着自己的身子，让哥哥可以更好的在身后插她，玉乳在随着身子的前后摆动而晃动着，上面的精液也洒落在了粉红色的床单上，两人的交合处，白色红色的液体对着肉棒的进进出出流了出来，柳玉的大腿根部处更是有干涸的血迹，那是她的处女穴，被自己的亲哥哥开苞后的处女血。
　　“玉儿，你的小穴真紧啊，哥哥要来了，要好好的用蜜穴接住哥哥的精液哦。”　　叶无道开始搂着小萝莉的臀部，加速冲刺起来。
　　“啊……哥哥……玉儿……也到了……请……哥哥将精液都射在。玉儿的子宫里吧……玉儿会全部接住的……啊……”　　“啊。来了……”　　大肉棒用力的一幢，整根肉棒全部插入了柳玉的蜜穴里，直达最深处，肉棒抖动起来，大量的精液爆发了，射在了自己亲小萝莉的子宫深处。
　　两人都发出了满足的呻吟声。
　　柳梦雨和柳玉昨晚回房后，想着哥哥对她们做的事，两人的下体都湿了，于是脱掉了衣服，互相舔起了对方的小穴，两人互相之间的玩弄已经很久了，不过两人都只是舔舔和抚摸，从没有打算将处女膜弄破，因为两人的心中都想将自己的处女送给自己的哥哥叶无道。
　　互相高潮了好几次，两人才睡了，两人都带着甜蜜的笑容睡了，柳梦雨毕竟还小，玩的比较累，睡的很深。此时，她渐渐的醒了……
　　睁开漂亮的大眼睛，里面还是很朦胧，看起来很是可爱的样子，柳梦雨很是奇怪，今天居然没有人来叫她和姐姐起床，没有多想，转过头看了下身边的姐姐，她刚刚就好像听到了姐姐的呻吟声。一幅很淫乱的场面出现在了她的视野里。
　　哥哥叶无道正躺在床上，头枕在自己的双手上面，浑身赤裸，而姐姐柳玉正跨坐在哥哥的身上，哥哥那巨大的肉棒正在姐姐的蜜穴里进进出出，姐姐的脸上很红，很满足，很淫荡，让她有点不敢相信这是平日里那个很活跃的姐姐，她的玉乳正随着自己的套动而上下摆动着上面还有很多白色的液体。两人的交合处可以看到很多白色的液体和一些红色的液体。
　　柳梦雨很是震惊，姐姐居然主动的坐在哥哥身上被哥哥的肉棒插着，这是怎么回事，自己在做梦吗？柳梦雨的第一反应是这是假的，但是哥哥突然将她拉了过去，楼在了他的怀里，闻着怀里熟悉的味道，感受着肉体的触感，她知道这是真的，惊讶的表情和微微长大的嘴巴让她无比的可爱。
　　叶无道将柳梦雨搂着怀里，一只手搂着她的细腰，一只手按在了她的一只玉乳上，让那个压在自己胸膛上的玉乳再次变成了其他的形状。
　　“梦雨，醒过来了，仔细看看，你过会儿哥哥就替你开苞。”淫荡的话语让怀里仍然惊讶的少女顿时脸红了，不知道发生了什么，不过哥哥好像要替自己开苞了，她的心里一下子没有了其他的想法，只有哥哥要替自己开苞这件事在她脑海里回荡着。
　　看着柳梦雨那通红害羞的脸，叶无道的大手更加用力的玩弄她的玉乳了，下面也加大了抽插的力度，让正在被他干的柳玉更加大声的浪叫了。
　　“嗯……哥哥……你刚刚说的是真的吗？”害羞的柳梦雨不确定的问道，双手搂住了哥哥的腰部，两个玉乳全部压在了叶无道的胸膛上，脸上很是期待。
　　叶无道淫的一笑，大手从柳梦雨的背部滑到了她圆润的臀部，然后沿着股缝来到了柳梦雨的蜜穴处，大手轻轻的抚摸着柳梦雨的蜜穴，说道：“梦雨，玉儿现在是哥哥的性奴咯，刚刚哥哥给玉儿开苞了，一会儿哥哥就替你开苞，让你也变成哥哥的性奴，你愿意吗？”　　哥哥的话让柳梦雨的蜜穴里开始流出蜜汁了，回头看了眼姐姐，发现姐姐正在看自己，立刻害羞的转过了头。但是哥哥却让自己看他干姐姐的画面，盯着两人的交合处，脸上更红了，一会儿自己也会想姐姐一样，被哥哥用大肉棒插入小穴，哥哥的好大，人家那里能受得了吗？
　　就在柳梦雨害羞的时候，叶无道松开了她，搂着了柳玉，将她按住床上，开始大力的抽插起来，看着躺在身边的姐姐，柳梦雨很是害羞，不知道该怎么办。
　　柳玉大概看出了她的尴尬，搂过她的脖子，和她热吻起来，嘴里面浓浓的精液味道让柳梦雨的蜜汁流的更多了。“呜。”　　感到姐姐突然抖动的身体，她知道姐姐高潮了，转过头，就看到哥哥的大肉棒正对着她们射精，大量浓浓的精液射了过来，打在了她的脸上，姐姐身上，让她愣住了。
　　舔了舔嘴边的精液，她知道自己离不开哥哥了，精液很好吃，她喜欢上了这个味道。在哥哥的眼神下，她舔起了姐姐身上的精液，让姐姐的身子又抖了一下。
　　淫乱的场面让叶无道很喜欢，来到柳梦雨的身后，抚摸着她光滑的皮肤，肉棒对准了她的蜜穴，在柳玉小手的帮助下，柳梦雨期待的目光下，插了进入。
　　“啊……”　　大声的惨叫声从少女的嘴里发了出来，眼泪也流了出来，好痛，柳梦雨感到下体被撕裂了，此时一个温柔的声音在耳边响起。
　　“梦雨，不要怕，一会儿就好了，第一次都会很痛的，忍忍就好了。”　　柳玉已经趴了起来，刚刚高潮的她现在终于恢复了力气，躺在小萝莉的头部，将自己的下体暴露在她的面前。
　　“来，舔玉儿姐舔舔，里面有很多哥哥的精液哦，一会儿哥哥就会在你的蜜穴里射很多很多的精液了，现在姐姐先分享一些给你哦。”　　柳梦雨痛苦的表情缓解了，低下头，舔起了柳玉的蜜穴，饱满的蜜穴边缘都是精液，而那道紧凑的缝隙由于刚刚肉棒的插入，现在还没有完全合拢在一起，大量的精液正在流出来。先是舔干净了蜜穴边缘的精液，连姐姐的处女穴都舔干净了，然后舔起了正在流出来的精液，真好吃，最喜欢哥哥的精液了。
　　叶无道感到小萝莉已经不再那么痛苦了，看到她舔起了玉儿的蜜穴，对着玉儿温柔的一笑，肉棒开始缓慢的抽插起来，玉儿也是开心的笑了，让自己的小萝莉得到幸福，她也感到很快乐，享受着精液在蜜穴里流出来的快感，体味着小萝莉舔蜜穴的舒爽，柳玉感到自己是最幸福的人了。
　　肉棒在刚刚开苞的小穴里缓慢的进出着，让柳梦雨小声的哼哼起来，舌头更加用力的舔着姐姐蜜穴里的精液，她感到好开心，自己也是哥哥的女人了，以后可以和哥哥永远的在一起了，哥哥的精液是那么的好吃，以后可以经常吃到了。
　　“嗯……好舒服……梦雨的小嘴真会舔……姐姐好舒服……”　　“哦……梦雨的蜜穴也是那么的紧，夹的我好爽……处女的小穴就是紧啊……哦……要来了……”　　“嗯……啊……哥哥……我也……到了……啊……哥哥……”　　“来了……梦雨。哥哥要射了……接好了……”　　“啊……梦雨……也来了……哥哥……射……在梦雨的……里面了……啊……”
　　柳雨馨在将早餐做好了后，发现大厅里居然一个人都没有，这让她很是奇怪，“倾城小姐昨晚是第一次，现在应该还在睡觉，公子女儿们今天还要上课呢，怎么还没有下来？”
　　    带着好奇，她来到了公子的房间，里面干干净净，公子不在这里，然后来到小姐倾城的房间，小姐仍然浑身赤裸的躺在床上睡着，下体里到现在还有一些精液在流着，这看的她心里一荡，公子的精液量真的是很恐怖啊。没有叫醒小姐，来到了两个女儿的房间，这里是最后的地方了。
　　来到门口，正打算敲门的时候，她听到了微弱的呻吟声，一个想法出现在她的脑海里，公子不会现在就将两个女儿给开苞了吧。
　　带着惊讶的心情，偷偷的打开了房门，然后她看到了无比淫乱的一幕，心中的猜想也被证实了。
　　三人赤裸的肉体纠缠在一起，公子做在床边，脸上挂着淫荡的笑容，下体不时的耸动一下，不过大部分时间却是没有动，小女儿柳梦雨正跨坐在公子的身上，那巨大的肉棒正全部插入女人那粉嫩的小穴里，小女儿搂着公子的脖子，主动的套弄着公子的肉棒，玉乳在公子的胸膛上摩擦着，脸上带着淫欲的表情，两人的交合处大量的精液和一丝血丝正在流着，小小姐的光滑的大腿根处更是有大量的血丝在上面，而另一个女儿则是坐在公子的身边，双手搂着公子的腰，玉乳紧紧的压在公子的身上，两人正在热吻，公子的大手搂着小姐的细腰，让小姐可以紧紧的贴着他，另一只手则是在两个女儿的身上都出移动着，此时大手正抓着小女儿的玉乳大力的揉弄着。
　　柳雨馨震惊的看着房间里面的一幕，她的手已经深入了内裤里面，手指插入了蜜穴中，开始抽插起来。
　　房间里公子已经射精了，浓浓的精液全部射在了小女儿的体内，让小女儿高声的浪叫着，大女儿则是跪到了两人的交合处，舔起了浓浓的精液。
　　房间里的三人又换了姿势，小女儿柳梦雨躺在床上，女儿柳玉69式的趴在她的身上，两人互相舔弄着对方的蜜穴，两人的蜜穴里都有精液在流出，所以两人舔的很开心，而公子叶无道则是跪在小女儿的头后面，大肉棒插入了她的小嘴里，抽插起来，然后在小女儿的帮助下插入了小姐的蜜穴里面。
　　三人仍然在进行着淫乱的乱伦，柳雨馨则是悄悄的关上了门离开了，既然公子已经将两个女儿也开苞了，那么自己的子女都已经属于公子了，自己也就没有理由拒绝公子，成为他的性奴也就是这几天的事了。
　　想到自己有了主人，而主人还是公子，就让她无比的激动。
　　草草的吃了点早饭，就去公司了。
　　房间里，叶无道站在床上，巨大的肉棒被两根可爱的香舌舔弄着，他的两个小萝莉正跪在他的脚边，眼神里充满了臣服，两女的下体处精液不时的滴落下来，大腿上更是到处都是精液的痕迹。
　　摸着两个小萝莉的脑袋，叶无道再次射精了，精液射在了两个小萝莉的脸上，两女张开嘴巴迎接着他的精液，喉咙里努力的吞咽着，肚子早已经微微的隆起了，今天喝了很多哥哥的精液了，子宫里也都是。
　　“好了，你们两个小荡妇，都快将哥哥吸干了。今天不要去学校了，好好在家休息，我会和你们老师请假的。”叶无道射完后，用手将两女脸上的精液送入她们的嘴里说道。
　　两女听话的点了点头，将哥哥手指上的精液舔干净后，就互相拥抱着睡了，两女一大早就被哥哥开苞，然后一直干到现在，已经很累了。不一会儿就睡着了。


第28章：叶倾城的性 感“惩罚”
　　叶无道离开了这里，就这样全身赤裸的来到了妹妹叶倾城的房间，看到床上妹妹还在睡觉，没有打扰她。
　　    叶无道跪在妹妹叶倾城的头边，大肉棒轻轻的摩擦着妹妹的红唇，大肉棒已经硬了起来，慢慢的插入了仍然在熟睡的妹妹的嘴里，里面的小香舌大概感到有什么东西进来了，过来看看，围绕着龟头左看看，右看看，让叶无道很是舒服，没想到妹妹睡着了都能口交，肉棒开始抽插起来。
　　享受着自己亲妹妹的小嘴，叶无道很是快乐。大手开始用力的揉弄起妹妹的豪乳。
　　叶无道几乎将妹妹的小嘴当做蜜穴了，大力的抽插起来，而他的动作终于让睡着的叶倾城醒了过来。
　　睁开眼就看到哥哥的大肉棒插在自己的嘴里，，感到说乳房上哥哥的手也在，真是个精力充沛的哥哥呢。
　　叶倾城没有说话，只是长大了嘴巴，一下子将肉棒含入了大半，用力的吸允起来，手也抚摸起了留在外面的肉棒和叶无道那硕大的卵袋。
　　“哦……”叶无道低头一看，妹妹正妩媚的看着自己，嘴巴努力的前后耸动着，自己的肉棒在妹妹的嘴里进进出出，自己根本不需要动了，在妹妹的豪乳上用力的捏了一下，叶无道说着躺在了床上，妹妹叶倾城趴在他的双腿间继续舔着他的肉棒，连卵袋也被她舔遍了。
　　抚摸着妹妹的金黄色的长发，让正将自己卵袋含着嘴里吸允的妹妹离开了肉棒，妹妹很是乖巧的坐在了他的身上，巨大的肉棒再次插入了妹妹的蜜穴里。“嗯。”　　压抑的呻吟声从叶倾城的嘴里发了出来，虽然她很想高声的呻吟，不过哥哥好像不想她叫，于是只能压抑自己的声音了。
　　叶无道抚摸着妹妹的豪乳，敢说妹妹蜜穴的紧凑，一动不动的，让妹妹自己在身上活动，叶无道已经坐了起来，搂着叶倾城的腰，大力的抽插起来，他要射了，而叶倾城忍的很是辛苦，脸上都冒汗了，双手搂着哥哥的脖子，快速而又大力的上下套弄着哥哥的肉棒。
　　“妹妹，辛苦你了。”叶无道很是爱恋的吻住了妹妹的红唇，舌头很快就和叶倾城的享受纠缠起来。而肉棒终于在妹妹的蜜穴里再次的射精了，让叶倾城的高潮也来临了。
　　高潮后的两人躺在床上，继续热吻着，肉棒插着蜜穴里，轻轻的进出着，温柔而又体贴让叶倾城很是开心。
　　“哥哥，你真坏。”叶倾城压在叶无道的身上，豪乳不安分的在叶无道的胸膛上挤压着，红红的脸蛋上充满了高潮的红晕，嘴角带着满足的笑容。
　　“谁叫妹妹那么漂亮，那么的吸引人呢。我可是忍了很久，可是你知道的，男人早上总是火气大的，所以……”叶无道大手抚摸着妹妹的肥臀淫笑道。
　　“哼，还想骗我，刚刚在舔你肉棒的时候，我就问道了血腥味，还有其他女人的味道，是不是早上有谁过来了。”叶倾城很是鄙视的说道，小看我的味觉。
　　“额。”叶无道无语了，替两个小萝莉开苞后，没有洗澡，结果被妹妹闻出来了，不管了，反正迟早是要说的，再说妹妹现在是自己的性奴，干什么还要像以前那么的怕她，嗯不怕她了，“其实，其实，那个……那个……这个……”话到嘴边，还是不敢说，虽然妹妹确实是自己的性奴了，但是他又不是将妹妹变成玩具，她还是有自己思想了，要是让她知道，昨晚刚替她开苞后，早上就将两个小萝莉也开苞了，不知道会怎么样，额头上也出现了汗。
　　本来只想调戏一下哥哥的，可是看到他那支支吾吾的样子，她发现自己好像挖到好东西了，立刻揪住了哥哥的耳朵，威胁到，“哥哥，不想吃苦头的话，就全部给我说出来，早上玩谁了，你肉棒有血腥味，看来还是个处女。”心里很是得意，坏小子，昨晚才替我开苞，一大早就又有女人被你开苞了，哼哼，不给你点教训，恐怕你还以为我是那么好上的。
　　“那个，是，是玉儿……”声音很低很低，低到叶倾城贴在他的嘴巴才听到了。
　　眼睛顿时睁大，看着哥哥，他居然将玉儿上了，虽然两个小萝莉和自己一样，都很喜欢他，可是她们还太小了，即使你想玩，也得等几年。而此时的叶倾城早已把自己当做了大人，忘记了自己实际年龄说来比二女还要小。
　　“还有梦雨……”叶无道接下来的话让她彻底的抓狂了。
　　“你，你，梦雨还是个孩子啊，你就忍心上了她，你气死我了。”虽然心里很是生气，但是对哥哥的爱让她不忍心打自己的哥哥，真正的事情上从来就不会让哥哥吃亏。
　　气呼呼的看着一脸尴尬的哥哥，从他身上爬了起来，要去看看妹妹们，大肉棒还插在里面，让她又是感到一阵快发，心里又是生气又是舒爽，就这样赤裸着身子跑到了妹妹们的房间，随着她的走动，地上留下了大量的精液，都是她蜜穴里流出来的。
　　叶无道也是立刻跟了过去，既然说开了，那么现在就要安慰一下妹妹才行，不然要是妹妹不理自己了，那就糟糕了，虽然自己可以用主人的身份让妹妹不离开自己，可是那样带待在身边的就不是妹妹了，而是一个叫叶倾城和他有血缘关系的人肉玩具。
　　迅速的来到了两个小萝莉的房间，妹妹正站在床边，两人小萝莉仍然互相拥抱着在睡觉，身上和床单上到处都是叶无道的精液，两处红色表明她们就是在这里被自己的亲哥哥开苞的，两女的脸上都带着满足，嘴角的精液和下体正在流出来的精液都表明两人被射了很多，而微微鼓起的肚子更是让站在一边的叶倾城很是妒忌，不错是妒忌。
　　在看到两个小萝莉满足的笑容后，她就不再生气了，既然事情已经发生了，那么自己除了接受还能做些什么呢，离开叶无道吗？不可能，她已经不可能离开叶无道了，让两个妹妹和叶无道保持距离吗？也不可能，两个妹妹对叶无道的感情不比自己差。
　　而在接受了两个小妹妹也是哥哥的女人后，再看她们那微微隆起的肚子，她就很是嫉妒了，自己一人被叶无道玩，肚子里的精液恐怕还没有一个妹妹肚子里的多，这让她很是不爽，看到哥哥进来。什么也没有说，拉着哥哥就出去了。
　　叶无道刚进来，还什么都没有说，就被妹妹拉了出来，心里很是疑惑，只好跟着妹妹走，心里想着怎么哄妹妹开心。两人来到了楼下，直接进入了厨房，然后妹妹就肚子的找起了食物吃起来，叫他也吃，虽然很疑惑，不过一早上没有吃饭的他也饿了，于是两人就赤裸着坐在餐桌边吃起了早餐。
　　餐桌上的字条，叶无道看到了，看完后，就笑了，看了美妇已经知道了自己和妹妹们的事了，早上应该也看到了自己替两个小萝莉开苞的场面了，那么我的雨馨，你现在跑不掉了，淫荡的笑容再次浮现了出来。
　　啪……
　　“好痛，妹妹你干什么，干嘛突然拍我的头？”叶无道很是委屈的说道，看着妹妹的眼睛里很是受伤。他要解释。
　　将嘴里的食物吞下去，“两个妹妹的事还没有解决，你淫笑什么，我告诉你，一会儿要是不能让我满意，你就永远和她们两个保持距离吧。”　叶倾城妩媚的脸上充满了煞气，然后拿起食物继续吃了起来。
　　“哦，妹妹，你说什么就是什么。”叶无道心里很是受伤啊，在家里，母亲永远是那么温柔，对于自己的骚扰，她总是温柔的接受，两个可爱的小萝莉，永远是那么的可爱，玉儿比较活泼，但是心思很是单纯，心里藏不住秘密，有什么都会和他说，而梦雨则是十分的害羞，一直默默的喜欢自己，所以……
　　终于，叶倾城拍着平坦的腹部站了起来，来到他的身边，头低下来望着他，眼神充满了欲望。
　　“妹妹……你想……干什么……”叶无道有点怕怕的说道，手已经慢慢地摆在了自己的胸前，好像很怕妹妹接下来就会强奸他一样。
　　“嘻嘻，昨晚我没有爽，今天一天你都得陪我，知道我爽为止。”其实心里是嫉妒他在两个妹妹体内射的精液量比射在她体内的多。
　　叶无道愣住了，看着妹妹邪恶的笑容，他知道今天他大概哪里都不能去了。


第29章：惊艳的小姨
　　出门后的叶无道便驱车驾驶向小姨杨凝素所在的电视台，半晌的交通相对而言还是比较轻松的，车子很顺利的便来到了南方电视台！看着高高的大楼，叶无道心头一阵期待！
　　“美丽的小姨，终于可以见到了！”叶无道锁了车，便走了进去！
　　刚走进南方电视台大堂，不少看到叶无道的人都微微一怔，满脸疑惑，随即好似想到了什么，恍然道：“这，这应该就是宁播的侄子叶无道吧？”
　　“绝对是，这嘴角简直一模一样啊！”
　　“好俊秀的外形啊！让人感叹啊，美丽俊秀的人都生到杨家去了！”
　　从进入大堂便一直听着里面的人议论纷纷，叶无道早已经习惯被人注视，嘴角淡淡的笑容，他喜欢别人羡慕他小姨！这种震撼的美丽直到现在他依旧还有些恍惚！
　　走入了电梯，叶无道直接点了三十二层高楼！
　　叮……
　　电梯门打开的那一瞬间，叶无道心头猛然一震，巨大的渴望猛然升起，他觉得今天在南方电视台大楼会有不错的收获，当下心中暗吼：“我美艳的小姨，我来了！”
　　叮……
　　电梯缓缓打开，叶无道走了出来，此刻他的神色显得有些急不可待！还未走出多远，出口身前一侧的门咔嚓一声推开了，一个曼妙的身影冲了出来，却不小心与叶无道撞在了一起！
　　“啊……！”两个人同时惊呼！然而，叶无道更多的是惊疑不定，满怀清香让他知道撞自己的人是个女人，然而让他惊异的是此刻这个女人显得惊慌失措，身上的制服显得有些凌乱，破坏了她整体的美感让人忍不住皱眉！
　　“对不起……！”
　　女子好似有些惊恐，低低的说了一句便让开再次快步而去！
　　叶无道眉头微皱，他本能的感觉有些不对，脑海中不自觉的浮现了那刚才的一瞥，美艳的面容配合着一股知性美，算的上一个极品美人了，加上叶无道隐隐有些熟悉，所以他更为好奇这个女人到底怎么了？那韵红的面容惊恐的神色，无一不说明她遇到了麻烦，叶无道下意识的看向她冲出来的房间，隐隐看到一个白色身影在门口一闪而过，微开的房门缓缓的关住了！
　　叶无道突然间好似有些明白了，心中想着，再次向着新闻部走去！
　　南方电视台新闻部！此时略显紧张的部门里人头晃动，工作人员翻找着需要的资料！
　　新闻部的重要性不言而喻，而工作地点相对优越，宽敞、明亮、整洁，连带着工作人员的精神与其他的部门都有着鲜明的分别！精气神比较高昂！
　　整个办公地点都是落地窗围绕而成，此刻东边靠窗第一个位置上，一个周身白色制服的美艳女子正皱着秀气的眉头微微叹气！
　　“哎呀！一连一个星期的紧张工作真是累人，终于可以喘口气了！”
　　清雅淡丽的声音总是显得那么悦耳动听，微微的怨意配合着那宜喜宜嗔的面容总能撩拨人心！
　　“素姐！累了吧，这是我给你泡的咖啡，你歇息一会！”一个颇为帅气的青年满脸含笑的端着一杯咖啡递到女子面前，看着女子那成熟而又清雅的面容，一时间有些痴了！
　　如果外间的人看到这一幕，一定会非常惊讶，因为这个略显疲惫的女子正是整个S省的骄傲，有着新闻第一美女主播之称的杨凝素，而端着咖啡的帅气男子同样是新近帅男主持人韩枫！韩枫毕业于京城传媒大学，自从第一次看到杨凝素主持的新闻节目，便被杨凝素那清雅高贵的气质和观点分明言辞公正的主持方式所吸引，毕业之前便多次来南方电视台参与实习，当然，这类人的身份背景往往不简单，否则一个未毕业的学生只怕无论如何也进入不了南方新闻部！
　　看着面前的咖啡，杨凝素微微一怔，随即看向韩枫那颇为帅气的面容微微恍惚！好一阵才清醒过来！道：“恩，谢谢！”
　　杨凝素的恍惚让韩枫心中一阵大喜，他来这里已经两年时间了，见到过不少追求杨凝素的人自然也看过不少的追求方式，但是都被杨凝素排拒门外，而深知杨凝素这种神女不会被一般的追求方式打动的他经过多反思量最终选择了温水煮天鹅的方式，默默的陪伴在杨凝素的身边给予一些日常的关怀，他坚信这种慢慢融入的方式终究会感动杨凝素，果然，刚才杨凝素恍惚的精神便是一个好的信号！
　　“素姐，每年这个时候的工作量都比较大，你要保重身体啊！身体才是革命的本钱，咱们还得靠素姐撑起台面呢！”趁热打铁，韩枫再次关心道！
　　杨凝素此刻心中有些苦笑，她刚才精神恍惚便是突然发觉不知道什么时候韩枫这个小年轻便经常出现在自己的四周，常常在一些不起眼的地方帮自己，以前因为彼此的年纪差距，她也没有多想，可是刚才韩枫偶尔露出的那种爱慕的眼神让杨凝素突然发现自己好似让这个小年轻误会了！
　　“这个家伙该不会也有不良心思吧，如果这样那可不好，不说年龄的关系，自己对他本身就没有特别的感觉！”杨凝素由于一些特殊的原因一直未曾结婚而已！而韩枫今年也才二十四五的年纪，两个人根本没有可能！如果让韩枫知道此刻杨凝素心中的想法，不知道是该喜还是该哭！
　　心中沉吟着，杨凝素自然不会说出口，而是温和的点了点头，道：“恩，小枫啊，谢谢你，你去忙吧！”
　　杨凝素的话中着重咬了小枫两字，然而正欢喜的韩枫压根就没有察觉，满心欢喜与杨凝素交谈了起来，这让杨凝素心头无奈，不过也无法拒绝！
　　杨凝素作为新闻部的台柱子，自然身份不同，平日里一些杂事她根本不用去做，然而她与那个性格清冷的姐姐不同，为人温和清雅，所以她不希望自己例外，总会帮着处理一些事情，更好的融入这个团体！所以一般情况下她不愿意和同事闹不愉快，然而此刻面对这个小青年，杨凝素当真有些不耐烦了，她不知道为什么？这个年龄早该嫁人了，可是她总是下意识的回避这个问题！
　　刚要张口打断韩枫的话，然而这个时候，她心头微微一动，有了某种预感，几乎是下意识的她看向了新闻部的门口，正好看到一个俊秀无比的小家伙正看向自己这边，而看到自己看过去他更是调皮的对着自己吐气了舌头扮鬼脸，杨凝素本来有些疲惫的心霎时间欢愉无比！那本就清美绝伦的面容顿时浮现出了让百花失色的笑容！
　　一笑倾城！
　　下一刻，不但站在杨凝素身前的韩枫痴了，就连习惯了妈妈和小姨绝艳的笑容的叶无道有些发证！
　　“无道，小姨的心肝宝贝……！”叶无道发呆之际，杨凝素呼的从自己的位置站了起来，几乎是一路小跑冲向叶无道，那份激动让知道杨凝素庄重沉稳的同事们惊奇不已！顿时都看向了她口中的心肝宝贝！    “啊……！”叶无道顿时惊醒了，然而还未等他反应过来，顿时一抹青莲香味迎面扑来，温香软玉一般的柔体紧紧包围了他，他那的脸蛋却被两座高耸的峰峦挤压包裹！
　　浓浓的奶香气袭来，让叶无道的头脑轰的一下炸开了，几乎是下意识的用力蹭了蹭！满脑子就一个想法：“好大，好软，好香……！”


第30章：小姨的诱 惑
　　芬芳柔软，那挺涨之感刺激的叶无道心尖微颤，一股痒痒的感觉让他情不自禁的吞了吞口水！
　　以往，他最为亲近的两个人便是妈妈杨凝冰和小姨杨凝素，出生的那几年几乎是在妈妈和小姨的怀中长大的，所以对于他来说，妈妈的芬芳和小姨的芳香都是他最为温馨的乐园，然而自从尝过了男女欢爱的味道后，他觉得自己面对小姨那温暖的怀抱竟然有些难以自控的感觉！
　　小姨和妈妈无论身材相貌几乎一模一样，要是一定要找出一些差别的话，也只有最为了解她们的叶无道可以分辨，那便是妈妈平日清冷，可是面对自己从来不会如此，那充满溺爱的眼眸根本就隐藏不了，更何况作为生育了他的她显得更为丰腴妖娆！气质虽然高贵冰冷，却充满了妩媚之态！而小姨却不同，她并没有嫁人，更是处子之身，所以相对来说清减一些，而眉宇间比较柔和，虽然同样妖娆，可是她的高贵典雅之外有着妈妈没有的清丽之感！
　　“唔……！”正想着妈妈和小姨的差别的叶无道却发现小姨抱得更紧了，自己的整张脸都埋在了她弹性的之内，竟是被乳香熏得难以呼吸，情不自禁的摆动脑袋想要喘息，却更让人难受得紧！
　　“小姨，无道很喜爱你的怀抱，可是你想憋死无道啊！”感受着小姨的疼爱，满足之余又很是无奈的含糊不清的说道！
　　杨凝素已经几年没有见到自己心爱的小外甥了，对于她来说，因为单身而把所有的关爱如同姐姐一般倾注到了叶无道的身上，叶无道就如同是姐姐的生命一般也是她心灵重要的依靠，多年不见想念的紧，这突然见面，她激动的难以自制，更何况，也仅有她自己才知道，她之所以至今未找男友，更多的就是因为叶无道，这个她最爱的孩子，她总怕己身边有了别人之后会冷落这个让她牵挂的孩子！
　　虽然拥抱让她心中的思念有所慰藉，然而叶无道在她怀里不老实的摆动让她心头升起了一丝异样之感，顿时绝美的脸颊上浮起了点点红潮，不过口中却不依的说道：“我的宝贝，想死小姨了，多抱会……！”
　　两个人之间的亲昵，顿时让整个新闻部的同事们大跌眼镜，尤其是那一直矗立在杨凝素办公桌旁的韩枫，心中着实吃味，恨不得代替叶无道扑进杨凝素的怀抱中！
　　好不容易从小姨的怀抱中挣脱，即便是在不舍，他也只能如此，因为那份芬芳实在让人难以自控！
　　杨凝素一刻钟都不想离开叶无道，牵着叶无道的小手回到自己的位置，坐下之后便不停的问东问西，关怀备至！更别提韩枫了！
　　“小姨，先找个位置让我坐下嘛！等下咱俩再聊好不好？”叶无道说道
　　叶无道的提醒顿时让杨凝素有些不好意思的看向他：“无道，别怪小姨，真是太想你了！小姨帮你找个位置！”
　　这个时候，痴呆中的韩枫一下清醒了过来，急忙大献殷勤的道：“素姐，你别起来了，我这有椅子！”
　　那急切的劲让叶无道心中顿时好笑不已，这个家伙竟然讨好自己的小姨？却不知道小姨对他根本没有任何心思，否则也不会一点都没有提过有这么一个男人！
　　小姨的无奈叶无道自然也察觉的道，当下那乌亮的眸子鼓伦伦一转，装嫩的向韩枫说道：“大哥哥，你能不能离开一下，我要和小姨说些悄悄话哦！”
　　“啊……！”韩枫原本还想多欣赏一会呢，可是叶无道的话顿时让他尴尬无比，当下有些困窘的道：“那，好，你们聊，我那边还有点事，素姐、有事叫我！”韩枫颇为不舍的离开了！
　　“扑哧，呵呵，无道真机灵！”韩枫离开，小姨杨凝素微皱的眉头顿时舒展开来，更是满意的看了自己的小外甥一眼道：“果真是自己带大的，小姨的心思还是你最懂！”
　　“小姨，我找你有事情和你说下呢！”说着叶无道直接把韩枫的椅子拿来放在在小姨的对面坐了下来！
　　杨凝素原本就还有好多话想和叶无道说，只是叶无道这般一说她好奇的看向他，而坐过来的叶无道扫了一眼新闻部，见不少人虽然经常向这边扫上几眼，可是并没有人靠近，当下才低声说道：“小姨，今天无道来是给你送一样东西！保准你喜欢哦！”
　　杨凝素疑惑的看着叶无道，坐在对面的叶无道却一直在打量小姨，娇美妖娆的面容，如牛奶一般的，那高挑的身材即使坐着依旧刺激人的眼球，笔挺的细腰更是挺立着胸前的伟岸，那裁剪合身的工作制服衣裙线条优美凸出，尤其是腰围之处，不但柳腰线条优美，向下那半圆弧的臀型更是衬托的完美紧致，紧并的双腿找不出一丝缝隙，而圆润的小腿，每一次都显得这么美，完全是没有结婚前的妈妈的翻版，叶无道以往曾多次翻看妈妈结婚前拍的纪念照！这一刻仿佛和小姨重合了一般！
　　杨凝冰难得露出一丝愉悦的笑容，低声道：“这几年我外出游览各处，被我收获了不少稀世珍宝！比如我手中的这枚丹药与武学秘籍”说着叶无道手中便闪现了一颗碧绿色的丹药和一本薄薄的书册！
　　“这叫永颜丹，可以让一个女人青春永驻，永生不变，而且好似有养生长寿的功效，而这玉女心经更是加持了青春永驻这项功能。这些我还没给妈妈用，第一个就给你了”女人，对于美丽的追求哪怕是清冷的杨凝冰也不例外，在说道自己的青春美貌的时候依旧满心欢喜！听完了叶无道的话后，杨凝冰便将叶无道手中的东西拿去细细端详。
　　叶无道则坐地察觉着是否有着不适的地方，但他的目光依旧不离开杨凝素，突然叶无道差点一口气没有喘上来给憋过去！
　　为何？
　　因为刚才小姨杨凝素惊异的时候不自觉的挪动了身子，原本紧并的双腿顿时敞开了，而那裙底深幽的顿时展现在了坐在她对面的叶无道面前！叶无道这会正坐在地上，正好与裙底齐平，于是裙底那乳白色的小裤裤完全的送入了叶无道的眼内！叶无道几乎可以清晰的看到那的一条微凹的线条弧度和那淡淡的黑色！
　　这一刻，他突然发现自己的鼻子酥酥麻麻竟然有种的冲动，无意间的风景，更具有魅惑之力，哪怕他从来没有其他的想法！而杨凝素此时心情却是十分的激动，要知道外甥拿出的这本武学秘籍和丹药的珍贵程度是用金钱衡量不了的，而他第一个想到的人是自己而不是自己的姐姐，这两者加起来能不让杨凝素激动万分吗？但是因为场合不得不压抑自己，不过她显然有更好的宣泄方法，那便是叶无道，她根本没有注意到叶无道的异样，竟是蹲了下去一把抱住叶无道狠狠的亲了几口！
　　芳香与并存，快乐与痛苦交织，叶无道哀叹不已！
　　杨凝素蹲子的举动吓了叶无道一跳，他还以为小姨发现了自己的异样，然而当那温香滑腻的吻在自己的脸蛋上的时候，叶无道才略略放心，可是下一刻，他便知道什么叫尴尬了，小姨的亲吻带着浓郁的清香刺激着他本就有些火热的心，此刻半蹲着身子，又是一副绝美的景色暴露在他的眼前！
　　小姨穿着的工作制服，上衣开敞很大，里面的薄薄的随着她的半蹲微微敞开下垂，顿时，白色里面的景色泄露了出来，叶无道很不想看，可是那两团的圆润直钻眼底，隐隐间，那山峰丁点两点嫣红若隐若现！
　　叶无道心中哀嚎，急忙微闭眼睛，此刻他的心里只有一个念头，那就是小姨竟然跟以前一样没穿文胸！
　　杨凝素可以说吧叶无道当做她的全部一般的疼惜，所以经常在叶无道的家里陪伴他，两个人之间的亲昵程度仿若无限制级一般，很多时候杨凝素都可以坦然的展露自己的美艳，甚至以前，叶无道还完全不懂男女之事的时候还曾吵着闹着要吃奶水，不但妈妈杨凝冰被缠得敞开衣衫，就连小姨也没有放过，可以说小姨杨凝素的身体很多的第一次都被叶无道这个小家伙抢走了！
　　原本此刻他根本不应该有太大的反应，习以为常才对，然而他毕竟已经懂得了许多男女情事，自然而然的不能用以往的心态来面对小姨！虽然心中没有亵渎之心，然而却是实实在在的，他实在难以抵抗！    “咦！无道，你怎么了？怎么突然流鼻血了？”小姨杨凝素这一刻才发现了叶无道的反常，原本并没有往心里去！
　　可是叶无道却不同，心中大是尴尬，咋就流鼻血了呢？都是小姨害的，当下心中一转，便使坏的道：“小姨，你没穿文胸！嘻嘻！”
　　叶无道的话让杨凝素一怔，下一刻，杨凝素却秀脸微红，嗔怪的白了叶无道一眼，不过却没有避讳更没有遮掩，低声道：“小姨这里你看的还少啊，现在才流鼻血，小家伙，不是你的话你以为小姨会低着身子给人看啊！哼！”
　　这话没错，杨凝素其实算的上保守了，在外人面前几乎十分的注重这些，连多一点都不愿意外露，她从来没有穿过低胸之类的衣服，常常遮到锁骨处！哪怕是短袖，也仅仅在家里穿一下，外面天在热也是长袖衣服！    叶无道被小姨这话说的俊脸一红，当下吐了吐舌头捏着鼻子便向外面冲去！
　　“无道，你干嘛去，快回来用纸巾擦下！”小姨急急的唤道！
　　不过叶无道却没有回头，反而加快了速度，只是留下了一句话：“我去洗手间冲下！”
　　杨凝素微微一怔，随即哭笑不得的对姐姐杨凝冰道：“臭小子好似长大了，竟然懂得欣赏女人的美丽了！”


第31章：阴谋初现
　　 KJ市的一处隐蔽的高级会所内，一间奢华到了极点的大厅，里面的装饰极为
　　的奢华，用金碧辉煌四个字都有些勉强。
　　此时大厅的沙发上坐着两个人，一男一女，男的不过三十来岁，一头金发闪烁，那修长的金色眉毛下是一双狭长的碧绿色眼睛，高高的鼻梁，刀削似的薄薄嘴唇，赫然是个金发碧眼的外国男子。男子一身简洁的休闲服饰，但是穿在他身上却显得那么英俊不凡
　　女的也是三十多岁的年纪，一头干练的齐耳短发，纤细的柳眉，乌黑的明眸大眼，精致的琼鼻，娇艳欲滴的红唇，容貌极其的美丽，是一个典型的中国式美女，几乎与杨凝冰不分上下。
　　女子的衣着异常的火爆，上身只穿着一件简洁的火红色皮衣，堪堪能包裹住胸前那两团硕大的高耸，蛇腰玉臂尽情地暴露在空气中，下身也只有一件窄小的火红色皮裤，仅仅能包裹住丰臀和大腿根部，那条健美的雪白长腿白花花的晃人眼球。
　　这一身火红色的装扮让她有了一份不同于杨凝冰高贵成熟的野性不羁美，这种火辣的女子正是男子所想征服的对象。
　　但是，其脸上的狰狞与眼中的仇恨破坏了这一美感！
　　两人的眼睛都紧紧地盯着大厅中央的一台尺寸极大的高清晰液晶显示屏，里
　　面的场景竟然是杨凝冰在工作时的一些情景；场景极其清晰，一看就是用专业的高清DV摄下来的。
　　“这个贱人！”短发女子带着浓浓的仇恨怒骂道。
　　“不过真是个尤物啊！”那个金发碧眼的英俊男子竟然操着一口极为流利的中文。
　　“哼！你别忘了你答应过我什么！只要计划完成了，她们自然会供你任意亵玩！”齐耳短发女子冷冷地看着眼中透露出浓浓淫秽光芒的金发男子。
　　“虽然你是我的大嫂，但是大哥已经去了，现在我才是暗影的首领，你就是这么对你的首领说话的吗？”金发男子饶有兴致地肆意打量着齐耳短发女子的裸露部位。
　　“你……”齐耳短发女子银牙紧咬，愤怒之色溢于言表。
　　“你最好认清形式，五年前叶家的报复让我们暗影损失惨重，你的媚影分部也没剩几个人了吧！你不会天真到就你那几个人就能报仇吧？”英俊男子依旧似乎一副玩世不恭的态度，不过他的话让女子脸上的愤怒渐渐地转化为浓浓的哀伤。
　　“是……主上！”短发女子咬着牙说出这几个字。
　　“这才乖嘛！想让我帮你复仇，你就得付出点什么是不是？”金发男子淫邪的笑着，一只手搂住了身边的女子，隔着皮衣抚上了女子高耸的胸脯。
　　“只要主上帮助媚影完成复仇，媚影自会遵守约定！”短发女子在男子的那双手抚摸上自己的乳房的时候，眼底深处流露出浓浓的厌恶，但是她还是咬着牙忍住，不过言语之中提醒男子约定之后的事情。
　　“你放心！答应你的事我自然会做到，不过计划已经展开几个月了，我收点利息还不行吗？”金发男子邪笑道，手已经开始了不轻不重的揉捏，同时另一只手已经将怒挺的巨龙释放出来。
　　“只要主上遵守约定，媚影自然会好好地服侍主上！”齐耳短发女子眼中的悲哀之色更加的浓郁，身体颤抖着俯下去，用娇艳欲滴的小嘴含住了散发着异味的阳具。
　　“哦……做的不错，今天就先放过你，不过你们媚影剩下的那几个人似乎姿色都还不错，今晚就全部送到我房间来吧！”男子一脸享受的表情。
　　“是……”齐耳短发女子套弄的动作稍微一滞，但是很快地便含糊不清地应答着。
　　阴谋的冰山一角已经渐渐露出！
　 金发男子看着满脸屈辱之色吞吐着自己巨龙的齐耳短发女子，尽管肉体上也是舒服的不行，但是心头的畅快要远远地超过肉体。
　　他叫查尔德，八年前他从暗影的杀手训练营正式进入暗影的时候，由于才能出众，因而被暗影的首领也就是身下女子的丈夫所看中，提拔他当了身边的护卫队长。
　　也正是如此，才让查尔德有了接触暗影组织内部的一些隐秘的机会。媚影部队就是其中之一。
　　作为世界上最强大的三大杀手组织之一的暗影，组织极为的庞大。全盛时期曾经号称有影子的地方就有暗影的存在。
　　暗影的杀手们就像是游走于这个世界黑暗中的幽灵，刺杀手段无所不用，只要你出得起钱，那么暗影就有把握杀掉任何一个人。
　　虽然多次遭到一些国家的报复，但是暗影依旧存在。虽然有着实力方面的缘故，但是最根本原因还是因为暗影组织极为的严密，甚至可以说是神秘。
　　一般的暗影成员根本就不知道暗影的老大究竟是谁，更别说暗影之中还有媚影这个女子杀手团的存在。
　　当查尔德第一次看见身下的齐耳短发女子的时候，顿时被她那不同于西方女子的精致东方美貌所震撼，但是美貌只是其次。最吸引他的还是女子身上的那种野性不羁的气质，那种深入到了骨子里的高傲，让她犹如是一个高高在上掌控一切的女王。
　　再加上女子那火辣到了极点的装束，这一切的一切都充分地挑起了查尔德内心强烈的征服欲望。
　　于是，查尔德开始想尽一切办法接近这个高傲的女子。但是，她是暗影首领最宠爱的女人，更是被改名为媚影，这个拥有着媚影称号的女子，掌控着暗影最神秘的力量，媚影女子部队。
　　媚影的地位不知道要比查尔德这个小小地护卫队长要高了多少，查尔德每次献完殷勤之后，从媚影那双丹凤眼中看到的没有丝毫的欣赏，从来都是浓浓地蔑视、不屑。
　　一次、两次、多少次之后，查尔德开始暗自怀恨在心，他咬着牙在心中狠狠地发誓，就算是不惜一切代价也一定要得到她，狠狠地征服她，让她像条母狗一样趴在自己的脚下，击碎她的骄傲，践踏她的尊严，这样才能洗刷他的耻辱。
　　就这样，反叛的种子埋下。
　　在此之后，查尔德开始不择手段地渗透、拉拢暗影的高层，但是经营多年的暗影又岂是他能够颠覆的，虽然几年后他已经成为暗影举足轻重的一员，但是距离他的目标，差的还是太远。
　　一度地，查尔德也想过放弃，但是即便是他的地位已经今非昔比，他从媚影眼中看到的还是那种蔑视，还是不屑。自始至终，媚影都没有用正眼瞧过他，似乎在她眼中，唯一值得她去看的，就只有暗影的首领。
　　那种眼神极大地刺激了查尔德，放弃的念头几乎刚刚升起就被查尔德狠狠地熄灭，愤恨与日俱增。


第32章：忍辱报复的女人
　或许是天赐良机。
　　有一天，查尔德突然接到一个首领亲自传下来的命令，命令让他不惜一切代价布置杀掉大陆一个大家族后代孙子的命令。
　　查尔德很是奇怪，这个少年虽然家族势力庞大，但是他说到底也只是看起来是一个十几岁少年，为何要首领亲自下达命令？虽然不解，但是他还是让手下最精锐的一队狙击手去执行这个任务。
　　但是，让查尔德没想到的是，一队即便是在暗影中也是顶尖的狙击手居然几乎损失殆尽，只有一个逃了回来，而且回来的那个也是身受重伤。
　　虽然任务成功，回来的那个狙击手说自己准确地集中了少年的心脏，那个少年必死无疑。但是损失如此之大，还是让查尔德心惊不已，查尔德隐隐有一种不妙的预感，暗影招惹了一个不能招惹的可怕存在。
　　果不其然，报复随之而来。
　　而且报复的力度简直是恐怖至极，世界排名前十的杀手团和佣兵团出动好几支，对暗影进行了绞杀。
　　如果仅仅是这些，暗影倒也无所畏惧，毕竟实力摆在那里。
　　但是最后，三大顶尖杀手团中最神秘最可怕的暗狱居然也出动了，加上一开始的那些个杀手和佣兵也是世界顶尖的存在，暗影措手不及之下，损失惨重。
　　就连暗影的首领，也是被暗狱的首领以重伤的代价亲自击杀。最神秘的媚影也是在暗狱的攻击下几乎损失殆尽，暗影顿时群龙无首，整个乱作一团。
　　也正是这个时候，让查尔德有了翻身的机会，由于暗影的十几个高层非死即伤，查尔德用铁腕手段调动了几年来积累的力量，不费吹灰之力地登上了暗影首领的宝座。
　　而果断地后装出暗影被消灭殆尽的假象，全力避战，暗影整个隐匿起来恢复元气，这才逃过一劫。
　　不过，让查尔德惋惜的是，媚影居然在混战中失踪，生死不明。
　　但是，就在几个月前，媚影居然主动找上了门，放下身段提出求助。
　　从媚影的口中，查尔德知晓了事情的前因后果。原来暗影首领和媚影都是中国裔血统，暗影的首领更是有一个弟弟在S省从事贩毒工作。
　　但是，在由于实在太过嚣张，被公安部门给端掉，暗影首领的弟弟也是被一个女警察当场击毙。
　　暗影的首领听到消息后悲痛欲绝，再听闻了叶家有人在这次围剿的行动中出了大力之后，决定从叶家开始下手，于是一场报复的行动就此开始。
　　但是，刚刚开始的行动便却惹怒了龙榜上的武林高手，于是乎龙榜前几名的高手联合暗狱的人对暗影的人进行了无情绞杀。
　　媚影本要和暗影的首领一同赴死，但是被她的手下拼死救走，养了一年伤好了之后。媚影想要报仇，但是手上的力量弱的不能再弱，只剩下几个忠心耿耿的心腹。
　　但是她对丈夫深厚的感情让她对那些杀死丈夫的罪魁祸首恨到了骨子里，尤其是杨凝冰等两个女子。
　　于是，已经掌控了整个暗影查尔德成了她最后的希望，虽然暗影的实力损失惨重，但是比起一般的杀手团还是要强大的太多。
　　媚影对丈夫的爱让她的复仇欲望无比的强烈，即便是查尔德乘机提出龌龊不堪的要求，在复仇的欲望驱使下，她竟然答应了所有要求。
　　这让查尔德大喜过望，虽然暂且还是不能得到媚影的身体，但是最起码让他看到了希望。加上要报复的几个女子无一不是人间绝色，更是坚定了他帮助媚影复仇的念头。
　　毕竟，他是强行夺取首领之位，还有诸多不服之人。如果能把媚影也收于胯下，再帮上一代首领复仇，那么他的地位会前所未有的稳固。
　　他几乎疯狂地调集了暗影残存的一切力量，全部秘密地潜伏在KJ市的各个隐秘的地方，为复仇做着准备。紧接着便是搜集资料的工作，制订了详细的复仇计划。
　　感受着嘴里腥臭且越来越大的肉棒，媚影几乎要当场呕吐。曾几何时，自己是高高在上的暗影夫人，媚影部队的首领，嘴里肉棒的主人不过是一个被自己丈夫所看好的一个小角色，还是一个只知道献殷勤让她厌恶的小角色。
　　但是就是这个让她蔑视的小角色，现在却让她不得不忍辱负重，以自身的肉体来换的他的帮助，今天是嘴，明天呢？后天呢？以后来日方长，她不知道自己的贞洁还能保持多久。
　　对死去丈夫的愧疚填满心头，但是她却不得不这么做，因为她不能让自己的丈夫白白地死去，她要复仇，和这件事有牵扯的所有人都是她复仇的对象。想到这，心中的愧疚似乎消散了一些，虽然口中的肉棒还是那么地令人作呕，但是也不是不能坚持下去。
　　“报！主上！”一位杀手走了进来，躬身禀报，眼睛却不由自主地瞄了瞄正替人口交的媚影，心神一颤。
　　低沉的声音让她从胡思乱想中回过神来，下意识地就要抬起头，但是却被一只手死死地按住。
　　被人看见她耻辱的模样，这让她心中羞辱万分，但是还是强忍着没有反抗。
　　“说！”查尔德的眼睛依旧闭着。
　　“当年狙击部队暗杀的少年没有死，现在又毫发无损地出现了！”杀手毕竟是杀手，很快地便调整好心神，禀报道。
　　查尔德还没什么反应，吞吐着肉棒的媚影顿时全身颤抖，就要抬起头，但是查尔德死死地按住了她。
　　可以说暗影的一切一切都是从这个少年被狙击开始的，他可以说是这一切灾难的源头，也是媚影最恨的人，原本以为他死了，这也就罢了。没想到他居然还没死，这怎么能让媚影不激动。
　　“啪！”
　　“好好干你的活，这事情我会处理，不就是没死吗！再杀便是！”查尔德抚摸媚影胸部的手突然在媚影被红色短皮裤包裹的臀部狠狠地打了一下，呵斥道。
　　媚影臀部被袭，羞辱地浑身颤抖，差点就要对着口中的肉棒一口咬下去，再听到了后面的话语之后，这才平静下来，继续吞吐着肉棒。
　　“这才乖嘛！”查尔德满意地说道，手继续在因为俯下身子而翘起的臀部抚摸着。
　　“主上！不知要派谁去执行这个任务？”黑衣杀手问道，强行移开盯着媚影那因为吞吐而显得娇艳欲滴的红唇。
　　“让……让当年回来的那个家伙去，这是他未完成的任务！”查尔德似乎快要射精，语气急促起来。
　　“是！”黑衣杀手恭声道。
　　“啊！”就在其准备转身离去的那一刻，查尔德将欲望发泄在了媚影的小嘴里，由于数量太多，让媚影剧烈地咳嗽起来，精液顺着嘴角缓缓地溢了出来。
　　乳白色的精液黏在娇艳欲滴的红唇上，显得诱惑无比！可是媚影那屈辱的眼神、阴森的面孔却是可怕至极！


第33章：厕所里的绝美佳人
　　叶无道捏着鼻子一路狂奔奔向洗手间，此刻仰着脑袋狂冲的他却压根没有看到自己冲进的洗手间的门牌上画着的是一个穿着裙子的图案！标准的女厕所！
　　呼……
　　受不了了，小姨也作弄人了！叶无道冲到洗手池前对着池子松开了手，顿时两股热流从两个鼻孔中流了下来，鲜红的血液淌到水池里，叶无道苦笑一声，打开水管冲了起来，好一阵才把鼻血洗清！
　　呼……
　　好爽，能呼吸好爽！
　　叶无道不断的呢喃着，他发现这次来这里找小姨便是自找苦吃，早知道便不来了，让小姨回家更好，省的被人碰到之后自己丢人现眼！
　　拉过墙上的纸巾擦了擦，叶无道正准备离开的时候却突然听到洗手间的隔板小间内隐隐传来一阵奇怪无比的声音！而厕所里的味道更是有些奇怪！以往这里的厕所可是干净无比，没有任何异味的，可是今天怎么不同了？
　　叶无道疑惑的四下看了一番，总觉得这个厕所比以前宽敞了许多，而且有着不太一样的地方！
　　“唔……恩……啊……”
　　低低的似泣似喜的声音传来，声音清丽，如同女子娇吟一般让叶无道不禁扫视着周围，下一刻他顿时呆住了，这哪有什么奇怪，分明就是自己走错了厕所了，这里根本没有男厕所的小便池，那只能说这里是女厕所了！
　　想到这个，叶无道的心头猛然一跳，隐隐有了某种猜想，他侧耳倾听，顿时知道那刻意压低的娇吟是从最里面的那个小间内传来的，叶无道心头再次一跳，竟然有种不听使唤一般的缓缓向着小间走去！
　　从外面看，小间是紧闭着的，可是叶无道却知道小间的门并没有冠上，因为隐隐有些晃动的小间的门每次都有小幅度的摆荡！那里面好似隐藏着衣服绝美的风景！
　　叶无道觉得上天简直掉下了馅饼，他在先前小姨的身上引起的火气一下子爆发了，竟是呼吸有些浓重的颤抖着右手轻轻的拉开了小间的门！
　　顿时，小间内的一切都暴露在了他的眼前，如他所想，一幅绝美的风景线出现了，仿佛反光灯一般一片雪白的肌肤展现他的眼前！
　　小间内，一个长发凌乱披散眼前，遮挡着绝大部分的面容的女子正无力的瘫软在马桶之上，女子呼吸急促，浑身潮红，而那原本应该端庄高雅的黑色制服此刻却被扯的凌乱无比，整个前面的纽扣都敞开了，顿时，那本应该隐藏起来的绝美风景一下展露无疑，被嫩的肌肤，高耸饱满显得浑圆无比的双乳，即便是半躺着还傲然挺立，上面两粒相思豆竟然粉嫩红润！如同最美的景致刺激着叶无道的眼球，光滑白皙的腹部，平坦的没有一丝多余的肉，弧线优美直直向下，一抹芳草夹着片片红润峡谷，竟是美不胜收！
　　这个女子有着一双修长而笔直的双腿，圆润消瘦，没有肥腻之感，此刻除了上身的制服还半敞披散着，下身的衣服早就掉落在地！而她更是低着螓首沉浸在无边的火源之内，左手握住左侧的饱满之上用力的揉捏着变换着不同的形状，而另外一只手却死死的夹在双腿之间不停的动作，如同堕落的美天使一般沉浸在无边的欲~~望之内！丝毫没有察觉到不但小间的门因为急切之间没有锁好，更有一个少年毫无声息的走了进来，顺手把小间的房门轻轻插上！
　　嗯……啊……
　　急促的呼吸间，胸腹起伏，女人的优美乳峰凸显无疑，那饱满之处更是如同硕大的水蜜桃一般！
　　此刻的她仿佛忘记了天地间的一切，只沉浸在自己这从未经历过的极致欢快之中！那似泣似喜的娇吟更是如同最奇妙的魔音引诱着叶无道心底深处的火焰，他心中压抑的火浪呼的一下蹿了起来，可是他不再是以往的鲁莽小子什么都不懂，更渴望女人美感的他也懂得了欣赏女人的至美至柔，极力忍耐着心中的冲动，贴着门板双目死死盯着沉浸在巨大的欲！望沼泽中的女人，凝视着那美艳完美的身段身材！
　　呜呜……
　　女人几乎瘫软的身子猛然一紧，仿佛触到灵魂深处的某个最为酥麻之处，她那妖娆的身段顿时剧烈颤栗，呼吸越发的急促了，微微汗湿的长发在面容之前轻轻荡漾，依稀可见的红润薄唇紧紧抿着不想让自己发出声音，可是最终还是忍不住轻轻抽泣了起来！
　　却不知道是极致的快乐还是内心的痛苦！
　　却是在这最为矛盾的欢愉时刻，她那粉白的玉手更为用力的揉着自己胸前的，下面的双腿死死的夹着，那深入的右手憋的红润不已！
　　呼呼……好，好难受！
　　低声呢喃，显得很是虚弱无力！说话间，她仿佛想要昂头，这一刻，叶无道才算真正的看到了这个女人的面容，这一刻，叶无道火热的心猛然一滞，他突然想到了这个女人是谁！正是刚才来新闻部的路上撞着他的那个女人，当时她便神色慌张，衣衫凌乱，显得颇为艰难，此刻看到她这般的模样，叶无道心中顿时了然了，再想到她冲出来的那个房间内依稀的人影！
　　叶无道对这个女人的火爆竟然缓缓降低了一些，他甚至有些敬佩这个女人，她很明显被人给下药了，可是却能够克制自己的不被那个人所乘，哪怕自己躲在洗手间自我解决也算的上女子了！
　　对于这种自爱的女子，叶无道对此比较有好感！
　　而看着这高挑妖娆的身子和那长发下依稀可辨的美丽面庞，叶无道更是知道了这个女子的名字！
　　叶梓萱！
　　同样是新闻部的一方台柱，只是屈居在自己小姨之下，以绝美清丽的面容和亲和的笑容著称，如果不是小姨杨凝素的美丽在前，她绝对会成为整个KJ的第一号美艳主播！
　　叶无道心中暗叹这个女子命运不济，好感顿生的他正打算上前用真气为她洗髓一遍顺带替她排除春药，但是叶无道的出现无疑给叶梓萱提供了一处发泄的地方。叶梓萱再也无法自控，扑到了叶无道的身上，像是青藤一样，缠绕在叶无道身上。　　叶无道看着眼前天使与魔鬼的复合体女孩眉目间水汪汪的神情，一副任人采撷的诱人模样，任是定力再强悍的男人也是无法抗拒如此的诱惑的。叹了一声。任由叶梓萱在他的身上摆动着，他双唇覆上了那叶梓萱那性感的红唇，左手抚摸着叶梓萱的玉背，一股股清凉的真气从他的手中慢慢进入了叶梓萱的体内，在她的体内不停地运转着，将她体内的杂质过滤了一遍又一遍。
　　半个小时后，随着药力的逐渐被化解，叶无道也停下了动作，叶梓萱的头脑也逐渐清醒了，只是在她清醒的那一瞬间，微微睁开的眸子却与叶无道那双邪魅的双眸恰恰对上，一时间四目相对，整个小间内的气氛显得格外的诡异……
　　小间内的气氛格外的诡异，寂静的让人心头发毛！
　　四目相对，叶梓萱那美丽却显得疲惫的眸子微微恍惚，有着一丝迷茫，可是下一刻，叶无道感觉到叶梓萱全身打了一个冷颤，随即那一双猛然清明的眸子瞬间睁得巨大，不敢相信看着自己竟然缠在一个看起来才不过十五六岁的孩童身上，身体的触感她可以清晰的感受到他的健壮。
　　一股巨大的悲痛从心底升起，那美丽的眸子顿时水润了起来，下一刻，那死死抿着的有裂开尖叫的趋势！这一刻，叶无道心头猛然一震，一股不好的感觉升起，他再一次将双唇狠狠的吻住了叶梓萱性感的红唇！
　　因为恐惧微张想要尖叫的叶梓萱却压根没有想到会发生这一幕，顿时被人强吻的感觉袭来，她本就蕴含了泪光的双眼再次大睁，晶莹的泪珠滑落香腮，她知道，自己又有一处地方不在纯洁了，此刻的她仿若心如死灰一般！
　　脑海中空白一片，仿佛没有任何念头，又如同念头纷杂，乱成乱麻一般！
　　叶梓萱想到了自己的苦命，想到今天男友说的那些奇怪的话，想到自己在领导房间内喝了一杯奇特的咖啡，想到了刚喝下咖啡后那种猛然升起的奇异冲击之感，如果不是见机的早，自己只怕早已经成为了领导的玩物被他霸占玩弄永远脱离不了玩物的命运！
　　再一次被用力的亲吻的时候，叶梓萱突然清醒了，她呜咽着推拒着叶无道，同时努力摇摆着脑袋想要脱离这份屈辱的感觉！
　　可是原本只是想封住叶梓萱尖叫的嘴的叶无道却吻到了美妙的味道，那缠绵的唇舌让他有些难以割舍的舒爽，不过见身下女人抗拒的厉害，叶无道却犹豫着要不要放开她！就在叶无道要横下心放开这个女人的时候，叶梓萱却再次在叶无道的亲吻下逐渐的迷失了自己！
　　两个沉迷的人都迷失了自己，叶无道见叶梓萱不在反抗反而有迎合的趋势，他的魔手是在叶梓萱的身上把玩着！
　　不知道什么时候，叶梓萱敞开的上衣也被叶无道给扒了下来！她彻底的着被叶无道抱着压在马桶之上！
　　浑身每一处美妙的地方都被叶无道细细把玩，最终留在了那两团饱满的乳房之上！
　　叶梓萱更是依依呀呀不清，这份迷失已经到了极致之地，哪怕是叶无道也不知道自己会走到哪一步，或许会彻底的融合在一起达到人性的最巅峰的一刻！
　　然而，在叶无道几乎要再次剑履上殿的时候，叶梓萱的手机骤然响起，高分贝的铃声，猛然激起了两个人的意识，迷失的神智缓缓回归，可是诡异的是两个人谁都不敢有所动作，四唇相接，紧紧拥抱，没有一次多余的缝隙！


第34章：叶梓萱的心
　　就这般僵持了数秒钟，叶梓萱大睁的眸子再次留下了痛苦不解的泪水，她有些失魂落魄的轻轻推了推叶无道！
　　叶无道心头一震，看到叶梓萱那几乎没有色彩的眸子心中顿时一痛，当下急忙松开她的，可是抱着她的双手却丝毫没有放开的意思，只是下巴搭在她的肩膀上仿若呢喃的说道：“我不想这样，真的不想，可是你中了春药，小间的门又没关，我无意中闯进来，看到如此美丽的你，如何能够视而不见，这是巧合，可又如何不是缘分，在我心中你就是我的女人！”这番话仿若带着丝丝的魔音一般有种催眠的感觉，叶梓萱那几乎绝望的眸子猛然一亮，竟是多了几分神采，心中更是多了一种说不清道不明的感觉，对刚才的一切的排斥力小了女多，只是看向叶无道那俊俏的脸庞的眼神相当复杂！
　　“你，你先放开我好吗？”
　　叶梓萱痛苦了一阵，最终低低的轻声道，此刻她当真不知道自己改说些什么？
　　面对这个少年，两个人之间的身份太过诡异，她更是有些难以接受这一切！
　　然而叶无道却没有多言，他伏在叶梓萱的身上，一手捡起地上的制服上衣，掏出其中手机，低到叶梓萱的面前，柔声道：“我永远都不会放开你，你的身子已经被我刻下属于我的专属印记，你是我的！”
　　再次仿佛受到那种催眠一般的感觉，叶梓萱傻傻的看着叶无道，竟是顺从的拿起了手机打开一看，却看到了一个如同恶魔一般的标注名称，这正是她相恋五年的男友打来的！
　　然而这一刻，她看到这个以往总感觉安全温馨的名字却百味掺杂！
　　想起早上他奇怪的表象而后便紧跟着领导的垂涎下药，这让她几乎不敢去相信，而此刻呢，自己逃离了领导的魔掌，却和一个半大孩子发生了亲密的关系，她不知道自己的清白身子还在不在，哪怕还在，自己又如何能算的上纯洁，只怕全身都被这个半大孩子玩弄了个遍了，这种情况下，哪怕自己的男友没有做对不起自己的事情，自己又该如何面对他？如果他做了，自己还是无法面对？
　　这已经不是矛盾的问题，而是无法接受的问题！看着电话，她犹豫着不知道该如何处理！
　　叶无道仿佛有所察觉，当下微微皱眉，却是猛的低头在她的红唇之上狠狠亲了一口道：“无论是谁的电话，接了就是，你永远都是我的！”
　　此刻他依旧伏在叶梓萱的，甚至只要他愿意，找准门里微微用力便能够和叶梓萱合成一体，只是他本身对这个女人有所好感，所以也不愿意动强。
　　不知道为什么？她下意识的还是听从了叶无道的话，微微吸气，道：“你放开我好吗？你这样，我，我接不了电话！”
　　她怕自己一个不小心被叶无道刺激而引起男友怀疑，即便是对男友痛恨不满，可是她毕竟在乎，所以下意识的想要避免这些！
　　然而，一心想要彻底霸占这个绝美温柔的女子的叶无道如何会放过这么一个“摧残”叶梓萱意念的机会，在她的男友的通话中更容易撕开女人的心门！
　　温柔和邪恶并存的叶无道突然邪邪一笑，竟是猛的一手握住了叶梓萱那娇挺弹性的，另一手却飞快的按下了手机的接听键，下一刻，刚接通的电话中传来了叶梓萱颤栗激情的娇吟声：“啊……”
　　“小萱，你怎么了？刚才怎么不接电话？”
　　电话里传来了叶梓萱男友的声音，让叶梓萱越发觉得羞愤，她急忙用手捂住了嘴，压抑着自己不敢在让自己发出羞人的声音，可是那作怪的小手让她心头如同小鹿乱撞，根本集中不了注意力！
　　“嘿嘿……干嘛不说话？”
　　叶无道着那充满弹性而又的，下巴靠在叶梓萱芬芳的肩上，低声邪笑着说道！
　　叶梓萱心中屈辱的同时隐隐升起一股强烈的刺激之感，更是兴奋不已，甚至有种报复的，她虽然单纯但是并不傻，从早上男友唯唯诺诺的说的那些奇怪的话就让她知道今天被领导下药的事情绝对和他脱离不了关系，她脑海中甚至在想，此刻真和这个男孩子发生点什么更好，至少不会便宜又老又丑的领导！
　　这个念头刚刚闪现，叶梓萱发现自己的心头猛然一跳，整个身心都火热无比，那绝美的脸蛋上浮现了之色，乳白的上仿佛闪烁着莹莹精光，红润的间下意识的便要发出羞人的，可是手中的电话却突然传来了微微恼怒的声音：“小萱，你到底在干吗，电话接了又不说话！”
　　男友的声音顿时把她从欲望的边缘拉了回来，她羞愤的瞪着叶无道，这才深吸一口气，勉强控制自己的情绪说道：“你管我在干吗，你还敢打电话过……啊……恩！”
　　来字还未出口，逮着机会的叶无道竟然猛然用力压了下去，顿时某个部位那火热的顶在了她的秘处！
　　巨大的刺激顿时让她心甘狂颤，脑海一下子空白了，只有欢愉的娇吟！
　　“什么声音？小萱，你，你该不会还，还在里面……没出来吧！”
　　叶梓萱的男友好似很是疑惑叶梓萱娇吟的声音，可是突然之间好似想到了什么，顿时声音极其恐惧而又颤栗的说道！而这个话却一下子浇灭了叶梓萱原本还残存的一些念想！
　　身体和精神的双重打击，顿时让叶梓萱崩溃了，晶莹的泪珠从眼角滑落，她不知道该恨谁？
　　男友？领导？还是眼前压在自己身上欺负自己的小男孩？
　　她双目凄然的望着压在自己身上，面带一抹邪笑的小男孩，她觉得自己该恨他，可是却恨不起来，不知道为什么心底深处总有种很奇妙的感觉，觉得自己和这个小男孩有着千丝万缕的联系。
　　耳边依旧传来男友惶恐痛苦的声音，可是叶梓萱已经听不下去了，她看着身上的男孩，凄惨的眸子逐渐的平复了下来！
　　既然已经发生了，还能如何？
　　“林武，我恨你！”
　　对着电话低声呢喃一声，叶梓萱轻轻的按下了挂键，这才无力的瘫软在马桶上，双目无神的看着邪笑的叶无道！
　　叶无道满目放光的凝视着叶梓萱绝美的面容说着便低下头在她红润的上狠狠的亲了一口便说道：　“那个男朋友你还需要吗？叶梓萱，以后你是我的了，不要忘记哦！至于那个要占你便宜的领导我也不会让他好过。”
　　叶梓萱面对叶无道的轻薄很想躲开，可是不知为何竟然指挥不了身体！
　　嗯……
　　两人一阵长吻，叶梓萱的心门恍恍惚惚如同矗立在大风之中，摇摆不定！可是她却知道叶无道有一句话是对的，那个男朋友已经已经被她枪毙了！
　　“呼……别闹了好吗？已经很长时间了，我再不回去只怕会给人发现的，你到底要如何才放过我！”
　　叶梓萱发现自己是这么的无力和弱小，一个小孩都反抗不了！
　　叶无道抚摸着叶梓萱那双绝美的俏脸说道：“以后你就是我的，我不会再让你受伤了······下次我们再见面时希望你能记住你的美丽是为我而绽放，也是由我去雕饰出最美的你；因为我是叶无道，也是你未来的男人。”说完便浅吻了叶梓萱的额头，潇洒的离开了。而叶梓萱看着叶无道的背影，玉手抚摸着额头，似乎想到了什么，双脸绯红的走出了女厕所。


第35章：叶无道的感悟
　　“无道去了这么久怎么到现在还没有回来呢？”想着自己和叶无道的事，杨凝素才突然发现这个小家伙去了都半个多小时了到现在还没有回来！话还没有落下多久，杨凝素便看到了叶无道正施施然的走了进来，顿时放下心来。而此刻的叶无道全身舒坦，不但意外的遇到了这样的艳遇，而且还彻底的舒心了一把，想到叶梓萱那样诱惑十足的女人以后也要成为自己的女人心中就一阵的舒心，美丽的女人这个世界或许很多，这是这么极品的毕竟还是少数，遇到了自然想要占为己有，以前没遇到也就算了，现在以他的霸道，他怎么还能忍受这么极品的女人躺在别人的？
　　想通的叶无道抬起头正巧望向自己的美丽小姨，也许是为了不让她深究自己为何这么晚才回来，叶无道便抱住小姨的胳膊晃着道：“小姨，都中午了，咱们去吃饭吧！”
　　显然，小姨杨凝素是相当享受叶无道撒娇的亲昵，竟然有些妩媚的白了他一眼，道：“还真以为你长大了呢？小屁孩就知道吃，走吧，领你去满汉楼，有你最爱吃的烤全羊！”
　　“啊……烤全羊？太好了，恩，可是咱们两个吃不完啊！”叶无道卖乖就是为了让小姨以为自己还小，他潜意识里渴望这样！或许也唯有如此才可以肆无忌惮的在小姨的怀里享受那本就不多的温暖吧！
　　“还说你聪明呢！就不能要个幼羊！”杨凝素好笑的伸手点了一下叶无道的额头，拎起自己的包包笑着拉着叶无道向外走去！而这个时候，刚走到门口的二人正好遇到神色有些苍白、身体显得疲累虚弱的叶梓萱回到新闻部！
　　看到满脸笑容的叶无道，叶梓萱面色猛然一变，差点要转身便跑，当真如同羊见了狼一般！不过好在她反应的快，生生的克制了下来，否则当真要在杨凝素面前丢脸了！
　　“梓萱？你脸色这么难看，生病了？”毕竟是同事，何况叶梓萱为人单纯，杨凝素还是很喜欢的，当下便询问道！
　　叶无道听到小姨的问话，顿时面色古怪了起来，如果让小姨知道她面前的这个绝美的御姐刚才还被自己压在身下玩弄，当真不知道小姨会是什么表情，想到这个，他心中再次一热！
　　叶梓萱自然看到了叶无道古怪的笑容和那闪烁着邪意的眼眸，心头顿时一震颤栗，仿佛被叶无道亲吻的酥麻之感再次升起，她身子一软差点滑倒！好在叶无道反应快，及时的付了一把。装着满脸关心的道：“大姐姐，你没事吧！”
　　叶无道的表现让杨凝素心头满意，赞赏的看了他一眼，可是如果她知道叶无道在搀扶叶梓萱的同时一只手不着痕迹的在叶梓萱那挺翘浑圆的上狠狠的抓了一把，不知道会不会暴怒！而叶梓萱被叶无道这偷袭的一把抓的心头一紧，浑身颤栗间却又不得不压制自己的情绪，更让她羞愧的是隐隐间有着一丝温热趟了出来！
　　“梓萱啊，生病了就请个假回去休息吧，别硬撑着！”杨凝素依旧关心的说着，还顺便为叶梓萱整理了一下散乱的头发！当真如同亲姐妹一般！而叶无道却在一旁心头偷笑！
　　叶梓萱此刻只想逃离叶无道这个恶魔，当下显得有些艰难的一笑，道：“没事素姐，我等下就回去！你忙！”说着慌慌张张的挣脱叶无道的搀扶，进入了新闻部！可是她心头依旧不平静，因为在挣脱叶无道的时候，她分明看到那个恶魔在给自己使眼色打手势，那是打电话的姿态！想到手机里的号码，叶梓萱便痛恨自己，临走前自己还不正常的问他要了手机号，叶梓萱在叶无道走后好几次都想删除掉，可是总是到最后关头莫名其妙的放弃了！
　　“那是一个吃人不吐骨头的恶魔，你该删了他的电话，为什么要保留下来，我该怎么办？”叶梓萱心头杂乱如麻，一时间当真不知道该如何是好！
　　“这丫头，工作也算拼命了，可是却分到新闻部！让人头疼！”杨凝素倒是有些心疼，她对叶梓萱的观感极好，只是新闻部有了自己，她想真正出头实在是难，自己总不能让贤吧？
　　微微皱眉，杨凝素心头无奈，暗自想着找个机会帮帮这个丫头，看着怪心疼人的！她却不知道她心疼的叶梓萱此刻正为她最爱的外甥头疼不已呢！
　　叶无道有些留恋的看了一眼叶梓萱优美的背影，这样可人的女人实在难以割舍，他心中一直在考虑如何彻底的拥有这个女人，此刻听到小姨的关心的话语，装着不经意的问道：“小姨看来很喜欢这个大姐姐啊！”
　　杨凝素莞尔一笑，白了叶无道一眼，道：“是有如何？好了，先不说她的事情了，咱们去吃饭吧！”
　　叶无道嗯了一声，主动牵着小姨的手，当真如同一个小王子！
　　二人乘坐电梯来到大堂，顿时成为了焦点风景，一个长相绝美高贵的女人和一个俊秀的无与伦比的男孩，这种搭配不吸引人都难！好在二人都习惯了，也不去理会！
　　两个人在满汉楼一直逗留到下午两点的时间，小姨杨凝素才不舍的离去，，而叶无道也开车回了家！
　　等到叶无道到家时正巧遇到了刚去超市回来的慕容雪痕。叶无道二话不说就拉着慕容雪痕走向家，刚进门便说“妈，我回来了”
　　“回来就回来，你鬼嚎什么，你跟着雪痕学学，看看雪痕多乖”这时杨凝冰说道。
　　叶无道瘪着嘴说道：这不是有男子汉气慨吗？慕容雪痕在一旁捂着嘴偷笑！
　　“好了进屋吧，待会记得下来吃饭”
　　在饭桌上杨凝冰对叶无道说“过几天你堂姐要来”
　　“那个堂姐？”叶无道边吃这饭边说道，就是成天喊着要嫁给你的那个可馨，杨凝冰恨铁不成钢的说道，还不是当初你骗了人家小姑娘的心，叶无道回想起当初：那时叶无道刚背下来一首泰戈尔《园丁集》里的一篇情诗，他就是用这首诗骗取了叶可馨的初吻，之后叶可馨就一直吵着要嫁给他。
　　“先不说这个了，我先上楼帮雪痕准备演讲词了。雪痕过两天要用的。”说完便拉着慕容雪痕上楼了。


第36章：为母香艳的按摩
　　一个小时后，叶无道从慕容雪痕的房内出来回到了自己的房间，继续了自己的修炼。
　　因为是在自己房间，叶无道索性把背心和大裤衩全脱了，赤裸着身体，面对挂着窗帘的窗户，盘坐在房间的地毯上。
　　叶无道先将心神沉了下来，达到浑圆如一，内外皆虚的状态。接着侧卧在柔软的地毯上，右手臂屈起，肘尖撑地，手掌托住脑袋。之后，右腿挺直，腰部使力悬空绷紧，左腿也屈起，放在右腿膝盖处，左手贴住肾腧穴。
　　叶无道的心神越来越集中，越来越空明，渐渐的物我两忘，最后彻底断绝了对外来的感知。
　　也不知过了多长时间，感知力又一点点回到了叶无道身上，他似乎听到了脚步声，于是气沉丹田，从深沉的练功状态中苏醒，慢慢睁开双眼。一扭头看到母亲杨凝冰正呆呆的望着他，一脸的诧异和惊讶，还有一丝担心。
　　叶无道赶紧站起身问道：“妈，你还没睡呢？”
　　他不知道杨凝冰怎么会这时候到自己房间来，猜测应该是有什么事情要问他。
　　“无道！干什么呢？还不披件衣服。”
　　杨凝冰这是洗过澡后，在睡前习惯性的来到叶无道房间。
　　杨凝冰一进门却发现儿子用一个怪异的姿势，背对着门侧卧在地毯上，令她吃了一惊。不明白儿子这是怎么了。
　　正胡思乱想着，叶无道突然一起身，杨凝冰就看到了儿子赤裸的强壮身躯，和那个耷拉脑袋的小巨龙。杨凝冰微微一愣，嗔怪的说了儿子一句。
　　叶无道这才反应过来，想起自己没穿衣服，脸上不由得有点发红，光顾着练功忘了这事。他马上在床上随便拿了个毛巾围记在腰间，把沉睡的巨龙遮住。
　　“呵呵……好了妈。”
　　叶无道不好意思的笑着，示意自己已经遮住了丑。他也这才看到，刚刚出浴的杨凝冰只穿了件吊带蕾丝睡衣，不由得呼吸为之一窒，心跳也加速跳动起来。
　　只见杨凝冰头发如乌云一样的散了开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，头发虽然还是湿湿的，但是上面却不断散发出诱人的芬芳，雪白修长的玉颈如同天鹅般挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。
　　杨凝冰脖子下面露出了大半个酥胸，雪白的肌肤，深深的沟壑，让人瑕想联翩。再仔细一看，两座呼之欲出的山峰上，那两点樱桃隐约可见，显然没有穿胸罩。一种混合了成熟妇人特有的体香和沐浴液的香气，从深沟中散发出来，让人闻到以后足以荡气回肠。
　　短短的睡衣只打到了杨凝冰的大腿根部的位置，如同牛奶一样的肌肤，笔直而修长的大腿，完全暴露在空气中。
　　听到儿子的话，杨凝冰转过头来，见叶无道腰上围了个毛巾，又白了他一眼。毕竟是自己的儿子，从小伺候长大，杨凝冰也没怎么在意。
　　“无道，你躺在地上摆那么奇怪的姿势干什么呢？”
　　杨凝冰忍不住问了出来，她真的很害怕这种行为仍然是自闭症没恢复的表现。
　　“妈，我是在锻炼身体呢！”
　　叶无道心念电转，飞快的想出了一个理由：“这是我在国外一位瑜伽老师交给我的动作，是专门练习腰部力量，提升整个身体元气的一种方法。
　　“哦……”
　　杨凝冰回忆着刚才那个动作，仔细琢磨了一下，确实有可能达到儿子所说的功效，于是放下心来，上前坐在儿子的床边。
　　从叶无道站着的角度，可以居高临下的看到杨凝冰坐下后，那宽松睡衣领中，雪白滑腻的一对丰满。它们随着杨凝冰说话的节奏，不断的起伏，一对樱红如血、娇羞粉嫩的蓓蕾，在其中若隐若现。
　　而杨凝冰短短的睡衣，在坐下后，只能勉强盖住那双浑圆洁白大腿的一部分，似乎里面的风景，随时可以窥见般。
　　叶无道只觉得口中发干，分身不受控制的逐渐壮大，眼看要从腰间的毛巾下面探出头来。
　　就这样，母子二人有聊没聊的聊着。
　　半小时后，杨凝冰看时间不早了，就打算要回房间睡觉。
　　杨凝冰从床边起身后，先挺了下腰身，但只挺到一半，好像遇到了什么阻力似地，腰身又弯了回去，面上很难受的样子，接着用双手轻锤腰部。
　　“妈，你又过度工作了？”
　　叶无道看到杨凝冰的动作，关心的询问。
　　“是啊！没事，缓一缓就好了。”
　　“妈，要不我给你按摩一下吧！”
　　杨凝冰迟疑了一下。
　　叶无道看出了杨凝冰的疑问，道：”妈，你还信不过你儿子吗？”
　　“哎……好吧！这会儿疼的有些厉害了。”
　　杨凝冰虽然不认为叶无道的按摩会有什么大效果，但对于儿子孝心还是很高兴的。她估计可能是今天做饭时累到了，再加上这段时间工作非常繁忙，腰疼最近发作的很频繁。
　　杨凝冰愉快的将身子趴在床上，丝绸睡裙下那丰腴的美臀曲线很扯眼的呈现在叶无道的眼帘，圆圆的、翘翘的，不用去触摸就能想象到她那丰臀地弹性。
　　更令叶无道血脉贲张的是，那丝绸睡衣下没有丝毫地内裤痕迹，竟然是真空？
　　这是因为KJ的天气一年四季都比较热，睡前洗澡是每天必备的环节，要不身上黏黏的，根本无法入睡。
　　杨凝冰也不例外，睡前洗澡后，都是不穿内衣裤，直接套上睡衣休息；那时候正巧叶无道在外拼搏。
　　叶无道咽下一口吐沫，努力收敛住心神，来到床边身子前倾。先潜运一股内力至双手，待手上温热时，按在杨凝冰的腰背部。
　  前世的叶无道被称作全才也不为过，医术也是叶无道必修的一门。由于天盟收藏了很多失传的医学书籍，其中不乏医道圣者的绝密技法和配方，而这些前世的他利用职权之便也学习了不少。
　　叶无道施展的是一种失传的秘技，必须配合内力运用，名为“玉女回春”可以通经疏脉，理顺阴阳，尤其对腰腿疼痛，有手到病除的奇效。
　　杨凝冰只感到自己背上传来了两股热量，儿子温热而有力的大手已经盖在了自己背上，异样的舒适感让她嘴角一翘，满意地眯起了眼睛，对儿子的按摩产生了期待。
　　叶无道有力的手掌，在杨凝冰滑腻的背腰上，不断的按、点、压、掐、捏、抓、震、梳，手法专业、轻重合适。这种感觉令杨凝冰说不出的舒服，麻麻的、痒痒的、酥酥的，似乎有丝触电的感觉，如在云端有些飘飘然，喉咙里忍不住发出一阵舒爽的嘤吟。
　　叶无道边按摩，边感受着柔滑细腻的触感，这感觉让他的分身挺直如枪。
　　杨凝冰虽然已经步入三十多，但是她的皮肤绝对是一流的，保养得特别好，滑嫩而且不带一丝赘肉。压在身下的一对肉球，微微从旁边露出个半圆形，一抹鲜艳的红色不时在她呻吟之中，随着身体的抖动而显露出来。在加上这腻声腻气的嘤吟声实在是有点勾魂，对男人来说，是世间最美妙的音乐，此时的叶无道，也陶醉在其中。
　　“无道，真舒服，再用力点。以后你就替妈妈按摩吧！”
　　“嘿嘿……”叶无道报以傻笑，他巴不得以后靠按摩多占些便宜。
　　带着炎热而强壮有力的双手，游走在杨凝冰整个背脊，一套“玉女回春”下来，让她腰部的疼痛全消，好似从来没有疼痛过似地，舒爽到心肺。这时，杨凝冰发现儿子似乎停止了下来，意犹未尽的她催促道；“再帮妈按一会儿，真舒服。”
　　现在的杨凝冰吐气如兰，声音也因为身体的发软而显得软软的，完全失去了平常端庄的气质，变成了一个娇媚少妇。
　　叶无道答应了一声，声音有些异样。杨凝冰回头看了儿子一下，发现他额头似乎有些汗迹，关心的道：“无道，你累了吧？那就算了，改天再按。”
　　“没事妈，我不累，你躺好了。”
　　由于这种手法很耗费内力，而叶无道只恢复三成功力，多少有些吃劲，他调整了一下前倾的姿势，准备继续按摩。
　　杨凝冰看到叶无道调整姿势，这才发现儿子站在窗前前倾着的姿势很累人：“无道，这样站着很累吧！快到床上来，坐妈身上按。”
　　“恩……好的妈。”
　　叶无道这个姿势确实也不舒服，于是上床轻轻跨坐在杨凝冰圆润的大腿上。
　　一坐下，叶无道才想起自己只围了个毛巾在腰间，下面是空挡，整个分身自然落到了杨凝冰两腿间的空隙中，令他尴尬万分。
　　杨凝冰也感觉到了，不过却没有太在意，对于儿子与自己的亲昵接触，她丝毫也不觉得有什么不对。心中反倒升起一阵骄傲，儿子也成长为一个男子汉了！感觉到那硬硬的东西，杨凝冰心里一时感慨颇多。
　　叶无道也不能再起身了，只得硬着头皮继续坐下去。他的屁股可以清晰的感觉到，杨凝冰大腿的惊人滑腻，两个子孙袋垂在温暖的双腿间，舒服得他差点呻吟出声。分身硬的有些难受，并且不受控制般一跳动几下，令他更是不自在。
　　强自收敛住心神，叶无道把手搭在杨凝冰的后脑上道：“妈，我从头部开始都给你按一按吧！”
　　“行！”
　　杨凝冰很爽快的答应着，儿子的按摩手法彻底征服了她。
　　叶无道轻柔的开始按摩母亲的头部，由于他认穴其准，手法细腻，又配合上真气辅助，令杨凝冰头脑舒服至极点，好像脑袋从来没有这样清爽过，工作带来的疲惫一扫而光。
　　杨凝冰经常到美容院去做美体养护SPA，那里都是专业的护理按摩人员，虽然她们按摩后也很舒适，却远远达不到儿子按摩带来的效果。
　　接下来是颈部、背部的推拿，叶无道双手灵动的拿捏、敲打、推按，那娴熟至极、轻重适宜的手法令杨凝冰忍不住再次发出舒服的哼哼之声。刚做到腰身，极其享受的她已经有了丝昏昏欲睡之感。
　　当叶无道按完纤细柔滑的腰部时，微微迟疑了一下，压抑着欢快的心跳，和有些凌乱的鼻息，才慢慢把手放在了杨凝冰浑圆隆起的美臀上。
　　果然跟他想象的一样，杨凝冰的美臀不但曲线优美、诱惑，透过那薄薄的睡衣，手感更是美妙无比，挺翘、浑圆、富有弹性。
　　那浑圆富有弹性的两瓣肉团在推拿的压迫中不断的变形，反弹，感觉特别奇妙。叶无道的气息变得粗重，有些心猿意马，但还是控制住按摩的节奏。
　　由于杨凝冰的睡衣很短，在按摩中很快移动了位置，露出小半个雪丘，股间的两瓣缝隙也若隐若现。叶无道费了好大劲，才抑制住向缝隙滑去的冲动，不断告诫自己，这是现在的母亲。
　　这时，一个个均匀的呼吸声传入了叶无道的耳朵里，他抬头一看，发现母亲已经趴在床上睡着了。
　　杨凝冰面上满是安详和甜蜜，绝美的脸蛋散发着母性的温柔和慈爱。叶无道看着看着，欲念慢慢消退，轻轻从杨凝冰的身上下来，取过薄被给母亲盖好。
　　“嗯……”
　　一声荡人地梦呓发自杨凝冰的喉咙，她身子动了动，微微调整了一个舒服的姿势，继续睡了过去。
　　房间里的空调恒温让整个房间凉爽如春，给母亲按摩耗费了大量内力的叶无道，也觉得有些困乏了，于是关掉房间的吊灯，上床躺在了杨凝冰身边，很快进入了梦乡。


第37章：调戏美女班主任-韩韵
　　一夜醒来却已是过了八点，叶无道乘着车来到了学校；这一路上叶无道一边想着如何将这个学校的人才全部吸收到自己帮会来，一边朝着教室走去，刚走到教室门口，他就听见美女班主任在讲述着什么，而他也没有在乎，直接推门走进教室，不理会其他同学惊愕的目光，他走向自己的座位，在路过吴暖月的时候，他对着对方的脸蛋摸了一把，然后望着对方娇羞的摸样坐在了自己位置之上。
　　站在讲台上的美女老师看见叶无道仿若无人的回到自己座位，跟本没有把她这个班主任放在眼里，一次也就算了，可是这都好几次了，这次她终于忍不住气愤的对着叶无道说道，“这位同学，可以说下这次你为何迟到？”
　　“来了！”叶无道心里兴奋的说道，这几天故意旷课迟到，其实就是引起这位美女班主任的注意，他们班主任叫做韩韵，他的这位老师可不是省油的灯，听说她的成绩在她上的那所知名院校连续三年获得过全校第一的荣誉。她今年也就二十五岁出头，从来没有交过什么男朋友，又被誉为校园四大美女教师之首的老师，可想而知有多少人败在了她的石榴裙下。
　　“没什么，只不过刚才在来的路上见到一位美女上去调戏了一番，所以才来晚了！”叶无道翘着二郎腿，满脸挑衅的看着美丽的年轻老师。
　　没想到叶无道竟然当着这么多学生的面说出这种话，韩韵忍不住俏脸一红，嘴中不知道在呢喃什么，假装恶狠狠的瞪了一眼老神在在的叶无道，可是她没想到的是叶无道并不理会她的白眼，而是盯着她胸口处露出的那片洁白无瑕的肌肤狠狠的看着，韩韵看到这一幕又羞又怒，对着放肆的叶无道说道，“下课后叶无道你给我到办公室来趟。”
　　听了韩韵的话，叶无道嘴角露出一丝得意色色的笑容，趴在桌子上补充他的睡眠，面对这么一个难征服的美女可是一件很费神的事情，他将左手放在吴暖月的腰间，隔着衣服抚摸着那柔软的肌肤，“暖月，记得下课了叫我一声！”
　　吴暖月红着脸，回头狠狠的瞪了一下叶无道，然后便继续做着她的功课。
　　下课后吴暖月来到叶无道身边轻轻的将叶无道摇醒，叶无道慵懒的伸了一个懒腰，转过头看着站在他身边的吴暖月，他嘿嘿一笑，然后将他的魔爪隔着衣服伸进那双稚嫩的玉峰之上，“暖月刚才有没有想我呀？”
　　吴暖月没想到叶无道竟然在教室里对她做这种事，不知所措的她根本就没有反应过来，有点傻傻的看着叶无道，一脸的茫然，过了一会吴暖月才反应过来，她拨开叶无道的魔爪，脸上通红的说道，“班主任让你去她办公室，你在不去可就要倒大霉了！”
　　“嘻嘻，知道了！”说着叶无道从座位上站了起来望了望站在教室门口等他的韩韵，他摸了一下吴暖月的小鼻子，“我可能会迟一些去食堂，记得帮我打饭哦！”
　　……
　　跟着今天穿着非常亮眼的班主任朝着办公室走去，途中他不住的盯着他这位美女班主任的身材挺翘的臀部打量着。
　　办公室里此时没人，应该都去吃饭了吧，“进来吧！”韩韵走到摆放着一株水仙花的桌子旁做了下来，桌子上的水仙花散发着清新的芬芳，花如其人，只是花不解语美人解语，韩韵这个学校最动人的美女可不光是个简单的花瓶，她可是拥有好几个博士学位的高材生，追求她的人都可以组成一个加强连了，只是至今仍是单身，也许眼光太高了吧。
　　见到叶无道随着自己走进办公室，微笑着拉过一张椅子坐在韩韵的面前，并且大大方方的在韩韵面前翘起二郎腿，色迷迷的看着眼前的韩韵。韩韵看着叶无道的摸样，板着脸给了他一个板栗，“小子，你为什么总是迟到，而且竟然还敢旷老师的课，今天不给我说清楚，你休想去吃饭！”
　　没等韩韵的手抽回，叶无道的魔爪直接将其抓住，一脸委屈的望着心里得意的韩韵，嘴中冤枉的说道，“不是我故意旷你课，你这个大美女的课，我可是做梦都想上，可是我旷课是有苦衷的，我是情势所逼呀！”
　　被握住手的韩韵一阵慌乱，吃惊的看着叶无道，她怎么也没想到叶无道竟然如此大胆，使劲抽动着手却怎么也抽不出来，此时她脸红的几乎可以滴出水来，“叶无道，你干什么，给我放手！”
　　叶无道看见韩韵那副娇羞的姿态，原本女强人的她露出一副小女子的样子，让叶无道突然有种眩晕的感觉，一直强忍着抱住她的冲动再也忍不住了，只见他直接将韩韵拉进自己的怀抱，将她搂在自己怀里狠狠的亲吻起来，不断反抗的韩韵怎么也逃离不了叶无道舌尖不断的挑拨着自己的牙齿，不能一吮芳泽的叶无道最后干脆一把扯开韩韵的白色衣衫，露出诱人的白色内衣，叶无道如愿以偿的掌握着韩韵傲人丰满的乳房时，没经过这种事情的韩韵放弃了挣扎忍不住抽泣起来，毕竟叶无道的力气不是她可以抗衡的。
　　摸够了韩韵美妙如完美艺术品的胸部的叶无道看着梨花带雨的俏脸，不由的生出怜心，用嘴吻去她脸上的泪水，可是这一吻叶无道又收不住了，他的右手慢慢朝着韩韵的下体游走去，可是韩韵不断的反抗着，叶无道脸上忍不住露出一抹生气，直接一巴掌拍在她那挺翘的双臀之上，“哭个屁，我又没强奸你，弄得像被强奸过似的。”
　　被叶无道这一巴掌吓到的韩韵一下子止住了哭，泪眼婆娑委屈的看着生气的叶无道，显然她此时已经丧失了正常思维的功能。
　　虽然停止了哭泣，但是韩韵脸上浓郁化不开的哀怨还是让人心碎，叶无道伸出他那洁白的让女人都羡慕的双手帮她擦去眼泪，然后直视着韩韵，“做我的女人！”
　　听了叶无道的话，终于恢复一丝思维的韩韵正要动怒时，叶无道却突然松开手，帮她整理凌乱的衣服，她分明从那深邃的眼神中看到了浓浓的依恋和爱意，叶无道这瞬间的温柔让韩韵有一种晕眩的错觉，好像自己是那被恋人宠爱的小女人正依偎在爱人的怀里，她第一次发现脸上还留着些许幼稚痕迹的学生已经有了成熟的气质，干净英俊的他不再是个干脆的孩子了，因为孩子是不会拥有他嘴角那轻佻邪魅的笑容的，那种带着莫名蛊惑力的笑容，让他在温暖而丰富的孩子和沧桑的成年人之间徘徊。在韩韵失神的时候，叶无道偷偷吻上她红润诱人的嘴唇，就这样暧昧的夺去了韩韵珍贵的初吻，不等发呆的韩韵回过神来，叶无道马上溜出了办公室，留下脸上带着一丝哀怨和迷惑的美女老师。唯一的见证者就是桌上那依旧动人的花朵。


第38章：食堂风波，手段初显
　从办公室出来之后，叶无道便双手插着口袋回到教室，看着吴暖月还在便拉着她的小手朝着教室外面走去。
　　被叶无道拉着小手，并且手中还不时传来一阵抓挠，那吴暖月脸色更加羞红，下意识的跟着叶无道低着头在他后面走着。
　　……
　　明珠学院食堂也是明珠学院的一道风景线，每当吃饭时间，就能看见明珠学院两个部的学生朝着食堂涌去。不是因为肚子饿了，而是食堂的伙食太美味，更何况里面还有众多美女，所以才会形成这么一道风景线。
　　在食堂工作的厨师们，个个都是世界顶尖大厨，食堂还分为三个级别，分别是天地人三级，人级餐厅是那些保送进来半工半读的好学生们，地级餐厅大部分则是一些公司高层阶级的子弟们，天级餐厅则是个个省份中有头有脸的富豪家子弟，食堂这已设置满足了各个阶层人们的需求。
　　但是在食堂还有一个大食堂，那里则不分贵贱，在那里吃饭有钱就能吃好的，没钱就只能剩吃兼用了，其实不管贵贱，在校的两个部学生基本上都在大食堂吃饭，原因只有一个，热闹，美女帅哥多！而叶无道就是带着吴暖月朝着那个食堂方向走去。
　　也许是因为叶无道长得非常帅气的缘故，以至于路上好多花痴不断地朝他抛着媚眼，而站在叶无道身边低着头走路的吴暖月，则被那些花痴们视为情敌，各个都用仇恨的眼神望着她。
　　刚走进大食堂门口，里面便传来一阵轰动，叶无道突然伫立在食堂门口，而吴暖月因为低着头不知道叶无道突然停下，一下子撞在了他的背上，只见她连忙道歉，而叶无道则是抚摸了一下她发梢青丝，然后便将目光朝着那轰动处望去。
　　望着食堂骚动的源头，叶无道脸上露出一抹看好戏的笑容，只见他拉着吴暖月朝着一处没人的座位走去，“暖月去帮我把饭打来，记住我喜欢吃红烧肉，醉虾和糖醋鱼！”
　　听了叶无道的话，依旧红着脸低着头的吴暖月应了一声，便朝着食堂打饭处排队去了。
　　“这小妮子，今天怎么大反常态了！”叶无道望向大食堂中间座位上坐着的几位美女中的最美的一位，嬉笑着说道。
　　也许发现了有人在望着她，那位美女顺着目光朝着叶无道这个方向望了过来，当他看见叶无道调笑的表情时，那美女朝着他撅了一下小嘴，而附近的那些富豪公子们直接陷入呆滞之中。
　　只见那位倾城美女并没有理会那些一身铜臭味的富家子弟，而是径直朝着叶无道这边走了过来。
　　“好你个无道，来食堂也不找我，害得我被一群苍蝇围着，都没心情吃饭了！”走到叶无道面前的美女正是慕容雪痕，只见此时她满脸的娇嗔，直接坐在叶无道对面气哄哄的说道。
　　“嘻嘻，我刚才睡过头了，刚才我一进食堂就发现我家雪痕竟然吸引了这么多苍蝇，难道我家雪痕有这么臭吗？”叶无道双手环抱，对着慕容雪痕调笑起来。
　　就在刚才跟随者慕容雪痕走过来的一些富家子弟们听见叶无道的话，每个人都气的脸色通红，再加上叶无道与他们心目中的女神如此的暧昧。让他们更是被羡慕仇恨冲昏了头脑，只见一位长得还算帅气的男子走到叶无道餐桌前，一脸阴狠的望着他，“小子，我看你不想混了，敢说老子是苍蝇！”
　　有人做了出头鸟，接下来不少于十几位男子朝着叶无道发狠，所说的那些话就连慕容雪痕脸上都露出了很少见得愤怒。
　　但是叶无道依旧双手环抱，笑着望着那些人，好像对于他们的话他没听见似的。
　　就在这时，吴暖月打完饭，端着饭朝着叶无道这边走来，她根本不理会四周叫骂的那些男子，直接走到叶无道的餐桌旁边，将那些她所打的饭放在上面，当她刚将饭放下，就见那位第一个出头的男子直接将那些美味的佳肴踢下餐桌，嘴中还不停的嚣张着，“小子，我奉劝你给我离雪痕小姐远点，不然你的下场就是如此。”那男子指着泼洒在地上的饭菜说道。
　　这时令叶无道意外的一幕出现了，只见那吴暖月不知道什么原因，直接狠狠的拍了一下餐桌，而那餐桌应声改变的形状，一时之间包括叶无道在内的所有人都惊讶的望着吴暖月。
　　当发现叶无道那似笑非笑的表情时，那吴暖月又变成了一位害羞女子，好像刚才那一幕不是她造成的似的。
　　“TMD，的就会躲在女人后面，有种出来和老子单挑！”虽然那男子被吴暖月露的那一手给吓到了，不过为了自己的面子，他只好继续拿叶无道这个看起来像是软柿子的帅气男子捏着。
　　也就在那男子话音刚落，叶无道终于忍到极限，只见他捡起地上的一把叉子，用凌波微步迅速来到那男子身边，直接将其大腿放在已经变形的餐桌上面，直接就朝着那男子的大腿一叉子下去。
　　“小子，你千不该万不该拿我家人说事！”叶无道话音刚落又是几叉子下去，直接插得那男子抱头痛叫，大腿处鲜血顺着校服流淌而下。不过叶无道并不准备放过他，直接几道重拳，将那男子的门牙都打飞出来，他又顺势一脚，将那男子踹到五米开外。
　　而那男子此时已经倒地不起，不知死活了，叶无道还是不准备罢手，只见他的目光又望向那些刚才骂他的学生们。
　　一时之间整个大食堂内只剩下不断地哀嚎声音，一些正在吃饭的学生们，看到那种血腥场面，都忍不住吐了起来。
　　而吴暖月和慕容雪痕包括在场的所有女性，在看到叶无道那狠辣手段的时候，心中都忍不住一颤，又望向那张虽然在作恶，但依旧非常帅气的脸庞时，在场的女子们都为之痴迷。
　　这就是叶无道成为勾魂使之后，所散发出来的魅力所在……


第39章：最难消受美人恩
　　因为叶无道的缘故，慕容雪痕和吴暖月无法继续在大食堂用餐了，就连原本的大食堂里众多学生也都无法安心吃饭了，以至于最后每天都有上千人吃饭的大食堂，第一次变得空荡荡的。
　　天级餐厅的一处包间里面，只见一位帅气男子对着桌子上的饭菜一阵狂扫，而坐在他旁边的两位女生则大眼瞪小眼的看着对方，好像对方脸上有什么似的。
　　吃饱喝足的叶无道，望着他旁边一位天然美女和一位拥有者独特气息的美女他脸上忍不住露出一抹笑意，而知道叶无道望着自己的吴暖月从淡粉色小包里拿出一个包装精美的礼盒，双手捧着递到叶无道面前，娇声道“这可是我第一次逃课，专门给你挑选的！”叶无道纳闷地打开一看，竟然是一只昆仑Corum陨石系列表，要是自己的富人亲戚送自己叶无道还能接受，但是吴暖月这份价值十几万的礼物还是让他有点无法接受。
　　看着叶无道犹豫的样子，吴暖月脸色越来越差，自己好不容易下定决心逃课去给他买礼物，第一次送人东西就被拒绝，第一次对男生产生好感就这样别扭，眼眶里的泪水渐渐蓄积，叶无道刚向去接，吴暖月将礼盒狠狠摔在地上，包也不要便哭着跑掉了。
　　叶无道骂了自己一声笨蛋，捡起手表拎起包追赶吴暖月，原来天才也会犯这种低级错误的，是因为害怕伤害这个一直照顾自己的女孩吧，什么时候变得像个大好人了，叶无道不断提醒自己是个十恶不赦的坏蛋。
　　看着叶无道的身影，慕容雪痕轻轻一笑，有宽容、关心，还有一点点对吴暖月的嫉妒。
　　吴暖月一个人跑到教学楼的天台偷偷的哭起来，后面的叶无道看着蹲在那里伤心哭泣的女孩子，有一种浓重的负罪感，走过去蹲下去，抬起她的下巴，向她扬了扬手腕，“虽然不怎么好看，但我很喜欢，因为那是一个叫吴暖月的女孩子送的！”
　　吴暖月看见自己买的手表已经被戴在手上，加上叶无道还跑来找自己，破涕一笑道“以后每天都要戴哦！”叶无道心神一荡，一把抱住哭的眼睛红肿的人儿，吴暖月娇呼一声，只觉得自己浑身无力瘫软在叶无道怀里。
　　叶无道舌头舔着她晶莹粉嫩的小耳垂，将包扔到地上，转而搂住不盈一握的小蛮腰，发现吴暖月果然比慕容雪痕要丰腴几分，摸起来很有肉感，滑而不腻，腴而不胖，堪称增之一分则太胖，减之一分则太瘦！虽然现在的胸部和经过自己多时“开发”的慕容雪痕差不多，但叶无道绝对有信心将吴暖月的胸部开发的完美诱人。
　　叶无道在顺水推舟成功的夺去吴暖月的初吻后，“这是第三十几个了？第三十六？还是三十七？”吴暖月虽然没有经验吻的很青涩，但是嘴里的醉人味道还是让叶无道很满意。盘算着以后是不是可以上课的时候和吴暖月一起给同学上点“课外知识”。
　　当然不知道叶无道龌龊思想的吴暖月沉醉在叶无道的温柔里，叶无道突然在她屁股上用力打了一下，痛得吴暖月再次哭起来，哀怨的望着这个无端打人的坏蛋。
　　“看你以后敢不敢在老公面前摔东西！”叶无道恶狠狠道，“以后做错事我都要惩罚。”
　　“知道了，以后再也不敢了！”吴暖月紧紧搂住叶无道哭道，之所以向叶无道妥协一来是经过叶无道多时的淫威压迫已经养成屈服的习惯，二来叶无道也狡猾地给她揉屁股，最后叶无道还向她说明自己是她的老公。老公打老婆天经地义，这样一来吴暖月就只能讨好叶无道了。
　　宠坏一个女人对于男人来说就是一个灾难，但只要你一开始就能够采取主动，让女人在一个限度和范围里享受你的温柔，那就是一个男人的成功之处了。
　　养一个女人其实就是养一只宠物，太好了会爬到你头上，让你失去身为主人的权利，只有恩威并济才能奴兽（人）有方。
　　吴暖月开开心心的拎起包和嘴角暗笑的叶无道一同走下天台出口


第40章：四大公子
　　饭后，叶无道左右手环抱着吴暖月和慕容雪痕走在学院的大花园的石路上，而二女则幸福的靠躺在叶无道的怀中，路过花园的一些、学生都对他们投去羡慕嫉妒的目光。
　　“请问是不是叶无道同学？”这时一位长得非常壮硕的男子挡在了叶无道的路上对着叶无道问道。
　　叶无道正享受着怀抱中传来的温暖，突然被人挡住了去路，他的脸色瞬间变得阴冷下来，望着站在他前面的壮硕男子，叶无道冷声说道，“让开！”
　壮硕男子迅疾换上一副笑脸微笑道：“我是风云帮的东方天啸，可有兴趣加入风云帮？”其变脸速度之快让人咂舌。
　　后面的学生一阵哗然。骄傲跋扈的东方天啸居然会邀请人入会，传出去恐怕没有人会相信。
　　叶无道淡淡道：“虽然我对黑社会没什么好感，但如果你让我做会长的话还是可以考虑的。”语气平淡至极，仿佛在说一件理所应当的事一般。
　　东方天啸听到这狂妄无比的话并没有感到惊讶，哈哈一笑道：“这又有何不可，只要你有这个本事让他们三个信服，让你来做这个会长我还真是求之不得呢。”
　　叶无道惊讶道：“原来还有三个管事的，你们难道不分职务的大小？”
　　东方天啸点点头，苦笑道：“我们四个谁都不服谁，每个人在会中都有自己的势力，除了一些重要的事需要我们才一起出面，其他的时候我们都是分开的，互不干涉，也少往来。”
　　“那告诉我他们的情况吧。”
　　东方天啸摇摇头，露出一个神秘的微笑道：“现在还不是告诉你的时候，今天放学后到初中部教学楼的天台上来一切就见分晓了。”
　　叶无道点点头同意了他的意见，他也想看看这个在学校里呼风唤雨的帮派的四个领导者到底是怎样的人。
　　“那我们四大公子就恭候你的大驾了。”东方天啸说完就转身离去，望着远去的身影，叶无道脸上浮现出浓厚的笑意。
　　游戏开始了。
　　``````````````
　　初中部教学楼的天台上。
　　代表了初中部最高权威和势力的四个人正在等待着他。
　　“东方，你今天把我们喊到这里来干什么？不会是惹了什么事要我们为你擦屁股吧？”靠在天台栏杆上的一个有点英俊又有点凶悍的少年吐出一圈烟圈，转头向旁边的东方天啸问道。尽管是一个帮派的人，但他可对其他三个人都没什么好感，若不是他们的身份实在是对自己很有帮助，恐怕早就跟他们分道扬镳了。
　　“你急什么，他马上不就来了。”东方天啸淡淡道。
　　“我很想知道是什么样的人能让我们四个来等他。”身后一把柔和的男声传来，略显轻柔的声音却透着不容置疑的气势。
　　东方天啸转身看着这张比女人还要俊美的脸庞，心中叹息，这家伙要是女人该多好，不过他的相貌倒是和马上要来的那家伙有的一拼，正要说什么，旁边四人中长相最平凡的一人突然开口道：“他来了。”
　　果然看见叶无道双手插在口袋里朝他们慢悠悠的走来。
　　这五个将来统领中国商界的人物就是在这种环境中第一次见面了。
　　叶无道走到四人面前打量着他们，四个人各有特点，叼着香烟的那个狂傲不羁，站在东方天啸前面的少年清秀俊美，倚栏而靠的那个人虽是长相最为平凡的，但直觉告诉他这人恐怕是四人中最难缠的，配上东方天啸的臃懒洒脱，果然是有趣的组合。
　　四人也同时打量着叶无道，尽管除了东方天啸之外都不知道他是为什么而来，但光看到他俊美的容貌和那高贵的气质便知道此人不简单，一时之间五人就这样对峙着。
　　“大家都自我介绍一下吧，”东方天啸首先打破沉默缓和了一下有点压抑的气氛，“东方天啸，东方集团继承人。”
　　“西门虎，西门霸是我爸。”叼着香烟的那位狂傲的道。
　　“南宫极，南宫世家长子。”有着女人般清秀容颜的年轻人淡淡道。
　　“北平。”除了这两个字再也没有任何内容，是那个长相最平凡却又最不平凡的人。
　　小四大家族！饶是已经有心理准备的叶无道也感到震惊不已，没想到这四个人身后的力量如此雄厚。
　　 西门虎将烟头熄灭，盯着他道：“你找我们有什么事。”
　　“也没什么事，只是听东方说你们成立了一个帮会，我当然要来联络联络感情了。”
　　一听叶无道似乎想打风云帮的主意，原本一直很沉默寡言的北平立刻冷冷道：“你想加入风云帮？”
　　叶无道粲然一笑道：“你错了，我不是要加入风云帮，我是要领导风云帮。”既然要玩，就玩的大一点。
　　“什么？”四人中除了东方天啸全都震惊，这么狂，居然要做我们四大公子的领头人。
　　西门虎首先发难，冷冷道：“你有什么资格领导我们，掌控风云帮，？”
　　叶无道淡淡道：“我能够掌控风云帮，不是因为我背后的身份，而是因为我是叶无道。”
　　不等四人有所反应，叶无道继续说道：“知道为什么你们一直被高中部的玉龙帮压着吗？那是因为你们互不相服，各自为政。分则害，合则利，这个道理我想你们应该知道吧。我敢说只要由我来统领风云帮一定能轻而易举的击败他们。”
　　说这话叶无道可是有足够的依据，自从早上遇见东方天啸之后，他就安排人调查了风云帮，发现这个帮派虽然表面上威风无限，实际上是一盘散沙，隐含危机，四个领导人少有合作，在学校里的名声也远远落后于另两个高中部的大帮会。
　　听了叶无道的话，原本愤怒的四人都陷入了沉思。自风云帮成立三年以来就一直被那个帮会打压，前一段时间更是和他们闹的势同水火，若非他们背后的势力实在强悍，恐怕风云帮现在已经被兼并，但常此以往，实是对以后的发展不利。
　　“就算如你所说我们风云帮目前情况不是很好，但我们又怎能相信你能扭转乾坤。”南宫极首先清醒过来问道。
　　叶无道心中暗喜，刚才的话果然说到了他们的痛处，他们的口气已经有所松动，如今正是乘胜追击的好机会，当下不慌不忙的说道：“那要怎样才能让你们相信我呢？”
　　“也很简单，只要能在我们的强项上胜了我们，我们就认你做会长。”一直没有说话的东方天啸说道。这是他们四个的约定：强者为尊。
　　“说说看，怎么比？比什么？”事情已经开始往实质方向发展了。
　　“只要你能在我们四个人当中赢三个人就算你赢了，至于比什么嘛…。。足球，篮球你任选一个吧，我和你比。”东方天啸沉思片刻道。
　　叶无道微微一笑道：“那就足球吧。”然后朝另外三人问道：“你们呢？”
　　南宫极淡淡道：“急什么，你先赢了他再问我们也不迟。”
　　叶无道也不在意，向东方天啸问道：“什么时候比？”
　　“正好明天下午就有一场初中部和高中部的比赛，你来参加吧。”
　　叶无道点头同意，再没有说话，转身径自离去，只留下身后的四人对着他逐渐远去的背影。
　　天边的最后一抹残阳预示着明天也将会是一个艳阳高照的好天气。


第41章：可馨表姐的暧昧挑 逗
　　叶无道回到家后便坐在客厅的沙发上思考着以后的安排，而慕容雪痕则是很懂事的回到了卧室，没有去打扰思考中的叶无道。
　　叶无道正站在客厅里想着事情，忽然听到门铃声，而杨凝冰的声音从厨房中传出道：“无道，你去开一下门，可能是可馨来了。”
　　叶无道应了一声，走到门边将门拉开，正好看到一张如花娇颜，那秋水敛情的清澈的凤眸，高翘的瑶鼻，晶莹如同水嫩的樱桃的红唇，一道柳叶眉，乌黑柔顺长披散肩头，一身合体的锦衣将那已经完全育成型的玲珑娇躯包裹其中。
　　那女子见到给自己开门的人是叶无道的时候，那凤眸之中闪过惊喜的神色，将手中的包往房中一扔，立刻就伸开了双臂向叶无道扑了过去，那湿润的小嘴在叶无道还没有反应过来的时候就印在了自己的脸上。那清新的处子体香扑面而来，虽然是隔着厚厚的棉衣，可是叶无道依然可以感受的到那紧紧的贴在自己怀中的玲珑娇躯的胸前的两座伟大抵在自己胸间。
　　叶可馨双手环在叶无道的脖子之上，嫩滑的小脸在叶无道的脸上摩擦着，将这么些年积累的相思全部释放出来。不知从什么时候起，叶无道那张俊俏的面容深深的烙在了叶可馨的心中，渐渐的扎根，芽生长，可以说女儿家将一腔的情思全部寄托到了叶无道的身上。叶无道那与年龄不符的稳重，让她和叶无道在一起的时候会有一种安全感，那种安全感就是父亲在一起的时候都不能感觉的到。而最令她沉迷的是叶无道当初在为她诵读情诗的时候，叶无道的那种眷恋极深而又神情无比的神情，还隐约着有着挥斥方遒的霸气深深的吸引了情窦初开的叶可馨的目光。
　　出落的仿佛仙子一般的叶可馨在学校可以说是所有男生暗恋的对象，两年中，不知有多少的男生的示爱被叶可馨所拒绝，慢慢的就有了冰山的称号，可是谁又知道，叶可馨这座冰山已经不知在何时将一颗芳心完全的系在了一个男孩身上。    叶无道可没有被叶可馨这么的对待过，虽然被一个大美女抱着，是所有男人梦寐以求的事情，可是对于叶无道来说可不是那么的舒服了，此时的他在忍受着内心中蓬勃的欲望。
　　“可馨，羞不羞啊，这么大的一个大姑娘了，竟然还挂在你无道弟弟身上，成什么样子，看这包都仍在地上，你就不会进来在说吧，门都不关。”杨凝冰从厨房出来正好看到侄女如同一个袋袋熊一样的挂在自己儿子的身上，一张俏脸贴着叶无道的尴尬的脸摩擦着。而地上则是叶可馨仍进来的包不由的笑道。
　　叶可馨听了杨凝冰的话，心中大羞，连忙从叶无道的身上下来，跑到杨凝冰的身边，抱着杨凝冰的一只胳膊撒娇道：“姨妈、、、、、你笑人家”
　　看着娇艳如花的侄女，杨凝冰心中满是对侄女的疼爱，伸手在叶可馨的柔滑的青丝之上抚摸着道：“好侄女，姨妈怎么会笑你呢，快将衣服换了，出来吃饭了，看你穿的像个小熊似的。”
　　听了姨妈的话叶可馨接过杨凝冰手中的包跑进客房之中，而叶无道则是在叶可馨从自己身上下来之后调整了一下自己的心情，将开着的房门关上。
　　走进厨房，见到杨凝冰正弯腰取着橱子中的碗筷，那紧绷的牛仔裤将那浑圆的臀部勾勒出来，配上修长的美腿，简直是完美至极，不过叶无道看在眼中眼中却是只有欣赏的神色，杨凝冰见叶无道走进来，微微一笑，宛若百花绽放，将手上的碗筷递给叶无道道“你先把这些东西拿过去，我这就过去”
　　叶无道点了点头，走进客厅之中，正好看到身上穿着一件纯白的毛衣，下体就和杨凝冰一样穿着一件紧身的牛仔裤，胸前的高耸的双峰将那飞白的毛衣顶起来一个高峰，可以说叶可馨的这个打扮是分外的诱人。
　　或许是感受到了叶无道停留在自己身上的目光，叶可馨微微的将自己的身子摆正，胸部隐隐的挺了挺，试图吸引叶无道的目光的停留，可是让女儿家小嘴嘟起来的是，叶无道竟然只是扫过自己认为完美无比的双峰就将眼神转向了他处，难道自己还不够魅力吗？看着叶无道的一幅平淡的神情，让叶可馨有一种保饱受打击的感觉。不过叶可馨可不是那种经不起挫折的人，她不仅继承了叶家女人的绝美的姿色，更是将叶家郎的那种韧劲也继承无疑。
　　叶可馨脸上的失望的神色一闪而过，脸上挂着迷人的笑容，如同一个贤妻一般的接过叶无道手上的碗筷，在餐桌上摆好。
　　叶无道坐在沙之上，神色平静，可是外表平静并不代表内心平静，如果说见到叶可馨这么一个绝色美女穿的那么诱人的站在自己面前自己心中没有什么想法的话，恐怕就不是一个男人了。可是叶无道却要让自己装作平静的坐在那里，希望可馨姐只是一时的冲动，慢慢的平静下来之后就会将自己这么一个男人给抛到一边。如果叶无道此时知道叶可馨的心中已经认定了他，甚至到了开始想着如果叶无道再像个木头一样没有回应的话就将叶无道给“强奸”了的打算，汗，真不知道这么一个清纯的冰清玉洁的女儿家怎么会有这种想法的。而叶无道那种神迷的感觉这次不知道为什么竟然变得神奇了起来，他竟然清晰的感应到饿了叶可馨此时心中的想法，叶可馨心中正不住的道：坏弟弟，臭无道弟弟，如果不接受可馨的话，可馨就、、、就强奸了你？
　　感应到了女儿家心中竟然有这种想法，叶无道不敢相信刚才自己朦胧之间感觉到的东西是不是真的，他还真的不敢相信此时一脸的清纯，并且带着温和的笑容的看着自己的女儿家心中会转着这么“恶毒”的念头。
　　“幻觉，幻觉，一定是幻觉”叶无道在心中告诉自己，不知不觉间就说了一句出来。
　　“无道弟弟，什么幻觉啊”叶可馨听到叶无道脱口而出的话，不由的道，而且娇俏的身子也靠到了叶无道的身边。
　　叶无道感到那熟悉的香味又扑面而来，甚至有一种沉迷其中的感觉。不过神色不变的道：“没什么”
　　叶可馨显然是对叶无道的回答不满意，正要在问什么，可是此时杨凝冰却端着冒着热气的饭菜走了出来。叶无道连忙站了起来接过杨凝冰手中的饭菜摆在餐桌之上，见到杨凝冰又要进入厨房，叶无道连忙道：“妈妈我帮你吧”
　　杨凝冰笑道：“你还是陪着可馨坐着吧，只剩下一份汤了，我这就过来。用不到你插手了”
　　叶无道正要在说什么却被一双纤细的小手拉着坐下，而杨凝冰此时则是转进了厨房之中。叶可馨脸上挂着羞涩喃喃的道：“无道弟弟，当初的约定你还记得吗？”叶可馨说完小脸就低下来，一头的青丝将那羞红的小脸遮挡了起来。
　　叶无道听了叶可馨的话顿然愣住了，不知道怎么回答，只能本能的点了点头。
　　正好此时杨凝冰端着一小盆的冒着热气的汤出来，远远的就喊着：“无道，快帮妈接著，真是好烫”
　　叶无道正愁怎么将这个问题忽略过去呢，连忙站起身接过杨凝冰手中的热汤，放在桌上，口中问道：“妈妈，你没事吧！”
　　“没事，只是有些烫而已，还伤不了。好了，来我们一起吃饭了；雪痕估计是睡着了，待会无道记得带给她；可馨，怎么低着个头”杨凝冰没有察觉出两人之间的那种尴尬的气氛，一边说一边将腰间的围裙解下放在一边。
　　听了杨凝冰的话，叶可馨才将脸上羞红消去了不少的俏脸抬了起来，其实她刚才问出就有些后悔了，那也太羞人了，不过幸好杨凝冰的出现解了两人的尴尬，不过叶可馨已经从刚才叶无道的反应中认为叶无道承认了当初的约定，叶可馨心中有一种莫名的感觉，似乎在那一瞬间就在自己的心中将自己打上了属于叶无道的印记，不止是心理上，还有身体之上。
　　有了这样的觉悟，叶可馨反而变得沉静了起来将羞涩的感觉收起，拿着筷子就像小妻子一般的频频的给叶无道夹菜，温柔软语的让叶无道多吃一些。
　　叶无道不知道叶可馨为什么会突然之间变了一个人一般，好像在一瞬间成熟了许多渐渐的有了成熟女人的味道，就像杨凝冰身上所散出来的那样，不过叶可馨身上的成熟只是一点点如果不是叶无道因为奇特的原因而灵觉人的话，根本就察觉不到叶可馨的那种心理上的成熟带动身体的成熟带来的变化。 而杨凝冰虽然是叶可馨的姨妈可是也没有感觉道自己侄女那微妙的变化，也是和侄女一起为叶无道夹着菜，叶无道看着大小两个美女均是笑颜如花的期待的看着自己，只好咬牙将那小山似的饭菜吃了下去。本来有两个绝世美女陪着吃饭应该是一种享受，可是在叶无道看来却像是受罪一般。
　　终于将那小山似的饭菜给吃完，叶无道接过叶可馨递过来的纸巾将嘴角上的油渍擦去，称赞道：“妈妈的手艺越来越好了，这饭菜真是做的色香味俱全”
　　“是吗？如果喜欢吃的话，以后妈妈尽可能早下班做给你吃。”杨凝冰听了叶无道的话，不由的笑道。
　　叶可馨见叶无道称赞杨凝冰的手艺，将那包裹在牛仔裤下的浑圆的香臀在沙上挪动了一下，靠到叶无道的身边，将叶无道的一个手臂抱在怀中，那手臂正放在雪白的羊毛衫包裹下的颇有规模的插云双峰之间。
　　叶无道猛地被叶可馨这么亲热的抱住，从手臂传来的那种极具弹性的触觉让他身子猛地一僵。另一手却慢慢的伸入她的内裤，按在那娇嫩的神秘地带上掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在女子的手下战栗着，她不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。
　　“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，女子的纤手轻轻的将白色的蕾丝内裤轻轻的褪下，举止大方的放在边上，那方寸之地正对着叶无道的方向，很是诱惑，最诱人的阴户的曲线完全呈现，看着女子的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝……
　　叶可馨丝毫没有注意到叶无道的身体的细微的变化，仰起那秀美绝伦的俏脸道：“姨妈的手艺当然好了，无道弟弟，可馨也和姨妈学做饭好不好，将来可馨做菜给无道弟弟吃。”叶可馨眼中满是憧憬的神色，或许在想着自己在厨房之中为叶无道做饭。
　　叶无道听到叶可馨那比深情告白还要让人感动的话语，一时间不知道如何去回答。杨凝冰见到两人的模样，慈爱的笑了笑，就起身收拾起碗筷来。
　　“妈妈，我帮你吧”叶无道见此不由的道
　　“算了，你还是陪着可馨吧，要不你们去雪痕的房间吧，正好帮她把饭菜带上去。”杨凝冰将碗筷收拾在一起道。
　　“谢谢姨妈”叶可馨站起来在杨凝冰的脸上亲了一下，纤细滑嫩的小手拉着叶无道的手道：“无道弟弟，我们去房中说话”


第42章：美母自渎
　　将饭菜送到慕容雪痕的房间后，叶无道就被叶可馨拉扯着进入那充满少女气息的闺房之中。
　　叶可馨将房门关上，见到自己摆放整齐的房间，似乎想起了什么脸上挂着嫣红，使得此时的叶可馨美丽的就像一个纯洁的仙子一般。那娇羞的模样让叶无道竟然有了一时间的失神，心中竟然升起一种将眼前的娇娆搂进怀中的小心呵护的冲动。平静的心次有了波动，心湖之中荡起点点涟漪，一张美丽的娇颜慢慢的浮现在心湖之中，正是仿若仙子一般的叶可馨。
　　叶无道猛地清醒过来，心中的涟漪消失，那娇颜也随之化为云烟，仿佛从来没有存在过一般，可是叶无道却知道此刻起自己心中又有了一个女孩进驻了，她的名字叫叶可馨。
　　叶可馨只是见到叶无道看向自己的眼神出现痴迷的神色，不过立刻又回复了清明，依然是清澈无比，可是这已经让叶可馨心中激动无比了，叶无道刚才的表现表明他并不是对自己没有感觉，如果此时叶可馨要是知道叶无道心中已经有了她的位置的话，恐怕会高兴的扑上来给叶无道一个热情的拥抱。
　　叶可馨知道叶无道对自己有感觉已经是十分的满足了，她是个聪明的女孩，所以脸上慢慢的平静下来，拉着叶无道坐在书桌前，将一些不懂的案列向叶无道寻求解答，要知道此刻的叶无道是博士级别的知识量。
　　叶无道见叶可馨出奇的没有做出和自己太过亲热的举动虽然奇怪，不过也是松了一口气，专心的为叶可馨讲起题来。
　　两人趴在一起，头靠着头，闻着从佳人身上传来的那种清新的淡淡的体香，叶无道看向此时一脸的平静的思考着问题的叶可馨，那种不知不觉中散出来稳重，让叶可馨有一种高贵端庄的气质，粉腻如玉的仙颜，洁白的贝齿轻轻的咬着那晶莹的唇瓣，秀眉不时的微微的皱上一下，出神的盯着那道题陷入了思索。
　　叶无道突然道：“可馨姐，我去一下卫生间，你自己先想”    叶可馨点了点头，继续思考那道题。
　　叶无道离开叶可馨的房间朝着卫生间走去。
　　站在卫生间的嵌着毛玻璃的门前，突然听到卫生间中传来一丝的异响，叶无道心中疑惑，叶可馨在自己房中，妈妈应该在厨房中收拾，雪痕老婆按他感应到的应该是在修炼，那这卫生间中难道有人不成。
　　带着疑惑，叶无道轻轻的将那没有从内部锁上的浴室的门轻轻的推开一道缝隙，借着那缝隙向里面望去。
　　一个背影正在雾气朦胧的浴室中，那女子轻轻的解开上衣的两粒纽扣，当她转过身来的时候，让叶无道呆呆的目光顺利钻入她的领口，叶无道清晰看到美女赤裸的上身，他不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，女子的每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让他看得神旌心动。
　　那一双似少女一般的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　叶无道呆呆的，双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　女子的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　随着那白嫩纤细的玉手轻轻的将身上的衣衫褪下，女子一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在叶无道眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　突然之间那女子将这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。女子那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在浴室中昏黄的灯光下。只见她用力将自己的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，松开双乳，女子的一只手轻轻的抚摸着一侧的乳尖，指尖拨弄着淡红色的乳晕，两个玉指轻轻的夹着小而精巧的胚蕾。娇嫩异常的胚蕾被袭，叶无道清楚的看到女子浑身如同触电一般，忍不住长长的呻吟了一声。
　　另一手却慢慢的伸入她的内裤，按在那娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在女子的手下战栗着，她不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。
　　“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼。
　　女子的纤手轻轻的将白色的蕾丝内裤轻轻的褪下，举止大方的放在边上，那方寸之地正对着叶无道的方向，很是诱惑，最诱人的饱满的小腹的曲线完全呈现，看着女子的萋萋的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　只见女子一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地硬挺着。
　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒毛发。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。
　　令叶无道几乎要为之昏倒过去的景象发生了，只见那女子双眼迷蒙一片，一只手轻轻的剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片唇瓣色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　那只手在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。用手指分开两瓣红唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。
　　当那只手指轻轻的进入那对叶无道来说是一处神秘的所在的时候，叶无道不由的轻呼一声，于此同时那女子猛地发出一声高亢的呻吟，螓首猛地抬起，满头的青丝在空中飞舞，一双叶无道再熟悉不过的绝色面容出现在他的面前。
　　“妈妈！”叶无道心中一声惊呼，没有想到一向端庄娴雅的妈妈竟然也有这么妩媚的一面。


第43章：美母的玉足诱 惑
　　“妈妈！”叶无道心中一声惊呼，没有想到一向端庄娴雅的妈妈竟然也有这么妩媚的一面。
　　叶无道看到女子的面孔的瞬间就将眼睛离开了缝隙，听着卫生间中传来的一声声的极度压抑的呻吟声，就算是叶无道再不懂也知道只和他一门之隔的三步之外发生着怎么样的香艳的一幕。
　　不知过了多久，从卫生间中传来一声高亢的呻吟，良久才传来一声叹息，接着哗哗的水声传来。
　　叶无道知道一会妈妈就会出来，忙回叶可馨的房间，可是脚步迈动间却发现不知什么时候自己双腿之间竟然高高的撑起了一个帐篷。
　　叶无道心中暗骂自己一声，平心静气，以他那莫大的定力愣是无法在短时间内让那不安生的邪物沉寂下去。
　　这时叶无道已经听到卫生间中的水声已经停下，他知道自己妈妈马上就要出来，听到那脚步声，想必杨凝冰已经就要将门打开。叶无道知道现在再跑已经来不及了。心中一动，转过身继续朝着卫生间走去。
　　杨凝冰一只手拿着毛巾擦着湿漉漉的秀发，一只手拉开浴室的门，突然见到一个人朝着自己迎面走来。想到自己身上只有下体穿着一件小的不能再小的肉色小内裤，杨凝冰朝来人看去，只见自己的儿子正一副呆呆傻傻的模样的望着自己。
　　杨凝冰原本紧张无比的心立刻的放了下来，不过顺着叶无道的目光看去，自己的赤裸娇躯，粉嫩的双乳，浑身几乎一丝不挂，只有那薄的甚至可以看到自己双股之间每一根萋萋芳草形状小内裤。
　　“呀！”杨凝冰猛地将手中的毛巾挡在身前，可是只能挡住胸前的两座玉峰，腿间的秘处依然是显露出来，杨凝冰双腿紧紧的夹在一起，看到叶无道正呆呆的看着自己双腿之间，他的下方还挺立着一根长长的柱子，本能地猛地侧过身去，将半边雪白丰满的翘臀展现给叶无道。脸上带着羞红的道：“无道，你干什么呢？”
　　原本是想装一下而已，可是没有想到在见到杨凝冰那完美的娇躯的时候依然被迷惑住，这个时候被杨凝冰的娇嗔声惊醒忙道：“妈妈，我原本是想去方便的，可……可”
　　见到叶无道那局促的模样，杨凝冰咯咯一笑道：“好了，赶快去吧，反正妈妈被你看了就看了吧，权当妈妈吃亏了！”
　　叶无道忙走进卫生间，不过在进入卫生间的时候叶无道突然回过头来，对着杨凝冰道：“妈妈，说真的，我觉得你很美，就像仙子一样”
　　听了叶无道那发自内心的话，杨凝冰的心微微一动，多久没有听到有人真心称赞自己了。想到自己刚才在浴室中那激情的一幕，杨凝冰心道：幸好无道出来的晚，如果被他撞到自己躲在浴室之中做那羞人的事情的话，自己真不知道该怎么去面对。可是想到自己的内衣正放在卫生间之中，忽然感到有些羞涩起来，只能希望无道看不到那些吧！不过那也只能是骗一骗自己而已，自己的内衣脱下来之后就那么的放在显眼的地方，如果叶无道不是瞎子的话一定能够见到。
　　杨凝冰站在那里愣了一会忽然想到自己还赤裸着身子站着呢，刚才被无道看到算是意外，如果一会无道出来自己还站在这里的话不知道孩子会怎么想。忙扭动着那晶莹苗条的宛若少女一般的美艳躯体跑进自己的房间。
　　叶无道若无其事的回到叶可馨的房间之中，脑海中不时的闪过他看到的妈妈那赤裸的仙躯，那丰满的双乳，修长的两股之间的秘处的萋萋芳草和嫣红的唇瓣。时时的愣神，让不时的偷偷看叶无道的叶可馨都觉得有些奇怪。
　　时间在不知不觉中流失，一晃已经是晚上九点钟了，此时叶可馨已经将所有问题给搞懂了，抬起头，伸出那纤细的小手在太阳穴上揉了揉道：“真是好累啊，对了无道弟弟，你累不累，要不要姐姐帮你揉一下啊”
　　之前受到了杨凝冰的刺激，这个时候叶无道才将心火压了下去，叶可馨这个丝毫不比自己妈妈差到哪里去的绝色娇女的提议他可不敢承受，如果是平时也就罢了，可是今天受到那么大的刺激，怎么敢让叶可馨给自己按摩呢。
　　虽然十分诱人，可是叶无道却没打算享受这种待遇，于是笑道：“算了，我还不累；肚子有些饿了，我去厨房做些夜宵吃便去休息了”说着叶无道站起身来。
　　叶可馨看了看放在桌上的闹钟发现的确是不早了，有些不舍的道：“真的也，可是姐姐我好舍不得你啊”
　　“你要早点休息，不然会不漂亮的，弟弟我会不喜欢的”叶无道笑道，不过说完叶无道就后悔了。
　　果然听了叶无道的话，叶可馨此时俏脸晕红，低着头，小手揉着自己的羊毛杀的衣角，轻轻的嗯了一声。
　　叶无道实在是承受不了那种暧昧的气氛，连忙将门拉开，走出叶可馨的闺房，走进客厅正好见到杨凝冰正在沙发之上看着电视剧，说是看电视，其实是放着电视睡觉呢！她那头上还包裹着白色的毛巾，显然是刚沐浴过不久，那副慵懒的散发着成熟女人气息的模样真是诱人无比。
　　因为考虑到家里可能已经有人睡着了，所以叶无道刚关门和下楼都是蹑手蹑脚的，生怕有什么大的响动，所以杨凝冰基本上就没有感觉！就连叶无道走到的身边的时候杨凝冰都没有什么感觉！
　　看到那睡姿美丽的杨凝冰，叶无道的内心就不由得涌起一股冲动和感动！他悠悠的在沙发旁边蹲了下来，静静的注视着杨凝冰那醉人的容颜！
　　第一次这么认真这么近距离这么无所顾忌的看自己妈妈那漂亮的脸庞，叶无道感觉自己确实被这张漂亮的容颜给吸引了！
　　无论出于什么样的内心，叶无道确实有一种想亲吻她的冲动！
　　不过，他虽然有着很强烈的欲望，但是他还是能够控制自己的内心的！
　　他轻轻的叫了声：“妈妈！”杨凝冰没有任何的动静！
　　叶无道又连续叫了两声，杨凝冰依然没有反应，这分明就是在“诱惑”他嘛！叶无道的心跳突然间就加速了起来，杨凝冰穿着一身白色的蕾丝睡衣，在幽暗的电视荧光屏的光线下，那朦胧如梦的美散发着异样的光彩，似乎有种魔力在勾引着他似的！
　　杨凝冰的美丽一种引人犯罪的美，特殊是那双完美无瑕的纤纤玉足，恐怕就是世界上最正常最正常的人看到这双脚，都难免对得了恋脚癖这样的症状的！因为那是一双独一无二的漂亮娇足，鲜嫩光滑的皮肤，纤优美丽的脚踝，精细雅致的脚丫无一不散发着一种令人心动的光彩！
　　叶无道从小时候第一次看到杨凝冰的脚的时候，就深深的迷恋上了她的脚！特殊是杨凝冰那线条优美的玉腿，更加将那双美足的优点衬托的淋漓尽致了！而且，璀璨绚丽的指甲油更是将杨凝冰的玉足增添了几分娇媚的感觉，叶无道突然有一种想亲杨凝冰的脚的欲望！
　　假如不是刚刚叶无道叫了杨凝冰两声，她都没有反应的话，叶无道也不会产生这样的想法！有些想法一旦产生了，想要控制自己不要去想，实在是相当的困难！
　　叶无道心里不住的盘算着，既然妈妈睡的挺香的，那自己抚摸她应该不会有什么感觉的吧？可是叶无道错了，刚刚他叫了两声，其实杨凝冰已经醒了，不过是继续装睡来逗叶无道玩的！
　　叶无道不由得移动到了杨凝冰的脚旁，沐浴之后的杨凝冰身上散发着一股迷人的清香，叶无道尽情的做了几次深呼吸，除了平复内心的紧张之外，当然还别有深意了！
　　假寐的杨凝冰被叶无道这种古怪的举动给迷惑了起来，不知道叶无道到底是想干什么呢！不过，她依然是继续装睡，心里还在自言自语：无道，我看看你到底想搞什么名堂！只是叶无道半天都没有什么动静，因为他近距离的注视着杨凝冰那漂亮的脚呢！
　　半天都是静静的，叶无道么有任何的动静，这让杨凝冰感觉不是很好，她正预备起身看看这个家伙在搞什么名堂呢？这个时候叶无道突然间轻轻的俯首，用他那两片火辣辣的嘴唇吻在了杨凝冰的脚背上！
　　杨凝冰脚上的皮肤清凉香滑，嘴唇贴上去的感觉特殊的舒爽，一时间差点让叶无道迷失了自己！只是轻轻一吻，叶无道的内心已经是无比的兴奋了，身体的某个部位又一次壮大的要命，有点生疼的感觉！
　　当叶无道的嘴唇贴到杨凝冰脚上的一刹那，杨凝冰的脑袋就“轰然”一声，陷入了一片混沌中，一片空白中，虽然没有看到，但是她也知道是叶无道在亲她的脚了，一时间，她的内心乱作了一团，只能继续装睡了！
　　不过，叶无道并没有亲了一下就作罢，而是将嘴唇移动到了她的脚趾头上，轻轻的吮吸着她的脚拇指，那种奇妙的感觉让杨凝冰感觉特殊的舒适和刺激，也差点别这种感觉给迷惑了！叶无道更是吮的有滋有味，就似乎是在吃冰糖一样的爱不释口！
　　不过，叶无道也生怕自己吵醒了杨凝冰，只是轻柔的吮吸了片刻，然后意犹未尽的松了口，看看自己妈妈没有任何的反应，叶无道放弃做夜宵起身回到了自己的房间！可是当换了衣服出来的时候，杨凝冰已经不在沙发上，这让叶无道内心一阵恐慌！
　　刚刚……刚刚妈妈不会醒了吧？他不能不产生这样的怀疑！怀着一颗不安的心，他进了浴室里，打开了水阀站在水下，任凭那大雨般的温水从头上浇灌下来；而杨凝冰内心无比烦乱，叶无道一离开，她就迫不及待得到起身跑回了自己的房间，她蹑手蹑脚的关上门，然后靠在门上剧烈的喘息，刚才自己怎么会有那种很美妙的感觉呢？
　　她的脑袋现在已经完全短路了，根本就不知道自己在想些什么！杨凝冰的呼吸平和下来之后，她在低低的自言自语道：“无道他怎么会亲我的脚呢？他……他会不会心理出现问题了？”“不不不，我怎么会有这样的想法呢？无道……他……算了，还是不要乱想了，我的孩子我自己还不清楚吗？那我刚才产生那样的感觉……是不是很不正常吗？”
　　杨凝冰狠狠的甩了甩头，然后扑到床上，一头钻进被子里，想以此来控制自己那烦乱的思想！可是却无济于事！叶无道却是想着自己刚刚亲吻杨凝冰那漂亮裸足的一幕，嘴角不由得扬起了一个舒服的微笑！他洗了澡出来，然后蹑手蹑脚的走到杨凝冰的门口静静的站立着，听着里面的翻来覆去的声音，听着那长长的吐气的声音，不知道是该哭还是该笑！有一点是可以确定的了，那就是母亲确实刚刚已经醒了……
　　叶无道也无奈的在心里叹口气，不知道明天醒来之后该如何面对她！是伪装成一副什么都没有发生的样子吗？看来，只能这样了吧？
　　他默默的回到自己的房间，但是同样的，翻来覆去的，也无法入眠！然后他又开始了打坐修炼，与此同时，杨凝冰正在房间的床上不停地劝慰着自己。
　　一切的一切大概只是时间问题吧！？


第44章：春 光乍泄的美母
　　早上叶无道换了一身休闲服，然后又去洗手间洗漱，当他一脸神清气爽的出来后，见时间还早，便直接进了厨房。
　　是的，叶无道准备亲自为家中三位美人做一次可口的早餐。不知为何，他非常想亲眼看看自己母亲吃着自己做的饭的样子，想看看她脸上绽放出娇艳的笑靥，痕神中流露出欣慰的眼神，想亲身体会一下那种浓浓的温馨的满足感。
　　由于昨天为了欢迎叶可馨的到来，菜都用的差不多了，厨房里没有剩下什么下饭的菜。
　　巧妇难为无米之炊啊，叶无道就干脆煎了四个鸡蛋，下了两碗面条。虽然很简单的事物，但叶无道却每一步都做得很细心。
　　大约十五分钟之后，叶无道把四碗盛好的正在散发着香味的鸡蛋面条端上客厅的桌子上，先将其中的两碗分别带入叶可馨和慕容雪痕的房间放好后，便来到母亲杨凝冰房间门口，准备进去叫醒杨凝冰时，便听到房间里传来一声隐约的呻吟声。
　　叶无道并没有多做思考，推开了房门直接走了进去，就看见杨凝冰此刻正姿态撩人地躺在床上睡眼朦胧地对着他。
　　叶无道只看了一眼，立刻就被眼前的旖旎深深地吸引住了，只觉得怦然心动，欲 火焚身！
　　此时的杨凝冰，换了身黑色的丝质睡衣，慵懒地躺在洁白的床单上，柔顺如丝绸的长发被压在身下。
　　鬓发微乱，几缕青丝黏在玉脸上，醉颜微酡腮晕潮红，眼神朦胧惺忪，神情慵懒妩媚，羞娥凝绿，人比花娇。娇嫩粉红的樱桃小嘴，微微张开着，吐气如兰，偶尔还伸出可爱红艳的三寸丁香，轻轻掠过玫瑰花瓣一般的湿润红唇！
　　几乎她的每一个姿势，每一个眼神，每一个动作，都美得惊心动魄，撩人心弦。举手投足，不经意间就会流露出无限的风情和诱 惑。
　　杨凝冰的上身衣衫由于褶皱，大片的胸哺，和精致的锁骨都从睡衣里逃逸出来，直接暴露在空气中！胸部饱满挺拔，白如脂玉，如绸缎一般酥滑柔软，那颗粉红玉珠，宛如一片红色的玫瑰花瓣镶嵌在上面，娇艳欲滴，烟视媚行，令人为之神夺！
　　皮肤白皙娇嫩，晶莹玉润，闪着柔和的光晕。在这种黑色与白色的鲜明的对比之下，竟然显现出了惊心动魄的美感！
　　一件褶皱着的睡衣，松垮垮的挂在上，完全起不到什么遮掩作用，反而因为少许的遮掩，更加散发出一种别样的、勾魂夺魄的妖艳魅力！
　　叶无道呆呆的站在门口，那双色迷迷的眼神，肆无忌惮的盯着这片辽阔的春色区域，四处游动，有若实质的目光在杨凝冰衣襟开缝处探索寻觅着，似是要挑开那一抹碍眼的白色胸衣直接在钻进去，探个究竟。
　　在杨凝冰那盈盈不堪一握腰肢以下，是一双包裹在黑色睡衣裙摆之内的的美腿，由于裙摆的遮掩，叶无道只能看到膝盖之下的部分。
　　杨凝冰的小腿曲线优美饱满，洁白如脂玉，香滑细腻。而最令叶无道动心的还是要数那一双秀美的雪足，洁白的脚踝，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润柔和的光泽，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣。
　　叶无道看着看着，内心里仿佛被火烧火燎一般，血脉愤张，甚至有一种疯狂的冲动，想直接扑过去，再一次捧起那双雪足，搂在怀里，轻怜密爱，细细的把玩……
　　此时的叶无道，几乎已经完全被眼前的旖旎深深震破了心神，迷失了自我。他感觉到了，一种来自内心深处的怪兽，似乎想破笼而出，这种疯狂的躁动，让他感到深深的恐惧，但隐约之中竟然还夹杂着一丝兴奋和渴望！
　　叶无道从未想到过，一向圣洁淡雅的母亲，竟然还有如此妩媚妖艳的一面。虽然这不是她刻意表现出来的！
　　以前常听人说，清晨睡眼惺忪的女人是最美的，如今自己总算真正见识到了！
　　杨凝冰身体微微颤动了一下翻过身来，口中发出一声慵懒的呻吟，渐渐的清醒了过来，张开了那对水雾弥漫风情万种的美眸，正好看见门口的叶无道贪婪的注视着自己外泄的胸部，一脸色魂与授的模样！
　　“啊！————”
　　杨凝冰乍一看之下，顿时仿佛受惊的小鹿一般，以手掩口，娇呼出声，声音软软糯糯的，仍旧有些慵懒撩人。在她那张洁白淡雅的玉脸上，情不自的流露出浓浓的羞赧的酡红，修长的颈项，如同醉酒了一般红晕遍布。
　　杨凝冰嗔怪的看了叶无道一眼，然后以迅雷不及掩耳之势，拉起被子遮住了胸前的春 光，干净利落，顿时使一脸沉迷的叶无道心中生出了无限的遗憾和失落。
　　这种痒痒的、麻麻的、想看看不到，想挠挠不着的感觉让叶无道痛苦不堪。他几乎想跳到被子里，去寻幽觅春一亲芳泽，即使要化作杨凝冰胸前的胸衣竟也甘愿一般！
　　杨凝冰看着叶无道那一脸色魂与授的模样，一时之间心中羞恼之极，自个怎么就被自己孩子这么亵渎了，偏偏心里还不生他的气，由得他胡闹。嗔恼地盯着他，明知故问的道：“无道，你想要干嘛？……
　　“哦！没……没什么……我就是想看看妈妈是不是醒了。”叶无道连忙打了个哈哈，想推搪过去，偷窥妈妈，被抓了个现行，心里面实在感到太难堪了，更重要的是，他绝对不想与妈妈之间的亲密关系产生一丝裂痕！
　　“无道，你起来的这么早？肚子饿了吧？我今天竟然睡过头了，真是对不起！我马上就起床为你做早餐！”
　　杨凝冰心里害羞，对叶无道的话并没深究，毕竟两人是母子关系，心里只当做是叶无道现在，对异性身体不由自主产生了好奇。同时，她自己也不想在这个话题上继续纠缠下去，毕竟刚才的一幕实在是太羞人了。因此叶无道的话音刚落下，她便连忙接过话头，关心的问道，似乎根本不想给两人留下胡思乱想的机会！
　　“妈妈，谢谢你！我已经做好早餐了，你快起来吃吧！”
　　叶无道见杨凝冰如此在乎自己，心里顿时一阵感动，同时对于刚才自己偷窥妈妈的行为非常羞愧，微微低下头，避过杨凝冰温柔的眼神，声音有些酸涩地回答道。
　　叶无道的话，立刻把刚才房间里弥漫着的浓浓的旖旎和暧昧，驱散走了，取而代之的，则是纯洁的温馨的母子之情。
　　“傻孩子，我可是你的妈妈啊！而且，妈妈可比你大多了，哪还需要你照顾呢！只要你以后能够平安幸福，妈妈就满足了！我刚才听说你亲自动手做早餐？我没有听错吧？你可是从没学过做饭的啊！”
　　杨凝冰听了叶无道的一番话，看着他的眼神也越发温柔起来，有些不敢置信的向他问道。
　　“是的，妈妈，是我自己动手煮的鸡蛋面条，以前我看你做饭的时候，把其中的步骤和技巧，都暗暗的记在了心里，做饭本来就是很简单的事情，我经过几次尝试，就成功了。现在，你快去洗一下，面条冷了，就不好吃了。”
　　“好啊！无道，看来你现在是越来越能干了。你先出去吃吧，我马上就来，看看你的手艺究竟如何。”杨凝冰抬起纤纤玉指，把额前碎乱的长发挽到耳后，纯净清澈的眸子微微眯着，嘴角噙着温柔的笑意，看着叶无道的脸愉快的说道。
　　“恩，妈妈，你快点过来，我等你！”
　　叶无道回到客厅，在餐桌旁坐下来，开始动手吃面。
　　大约五分钟之后，杨凝冰洗漱好并换上了一件灰色的连衣裙，脸上带着一丝好奇和期待走了过来，在叶无道对面坐了下来。
　　“恩，面相看起来还真不错，我现在就来尝尝，看看我的宝贝无道人生之中的第一道菜是什么味道！”
　　杨凝冰调皮的对着对叶无道眨了眨美目，然后优雅地拿起筷子，挑了几根面条送到嘴边，细细咀嚼起来，一边吃，一边点头。
　　“还真不错，不咸不淡，味道适中，无道，第一次就能做成这个水平，真是非常不错！看来你还真是有做一个大美食家的潜力！”杨凝冰咽下口中的食物之后，顿时瞪大了眼睛，嘴角微微翘起，忍不住开口赞叹道。
　　“呵呵，妈妈，我做的再好也是学你的，只要你喜欢吃就好！以后我天天都给你做吧。”叶无道看着她津津有味吃面的样子，听着她的赞扬，心中感觉十分满足地说道。
　　“还是算了吧，你是要做大事的人！怎么能把精力放到这种事情上面来呢？！其实，无道，我知道你现在很懂事，只要你在心里疼爱妈妈就可以啦！”
　　杨凝冰伸出手来轻轻地了一下叶无道的头，端着温柔的眸子凝视他了片刻，最终却是摇了摇头，拒绝了叶无道的提议。
　　“哦，妈妈！你放心吧！我一定会尽努力屹立于世界巅峰，让世界膜拜我的存在！”叶无道拍了拍胸口，语气坚定自信，给人一种信服的感觉
　　“好，妈妈相信你一定可以做到！”杨凝冰微笑着点了点头，心中大感欣慰！
　　吃完早餐之后，杨凝冰和叶无道两人坐在沙发上，又聊了一会儿。当时钟敲响九下时，叶无道便去催慕容雪痕起来洗漱上学去了。


第45章：绿茵王者（上）
　　一夜全在暧昧刺激中的叶无道到了教室后便倒头就睡，等到吴暖月叫他起来时他才想起之前的球场赌注，当下便向比赛地点跑去；当叶无道赶到位于学校一区的球场时比赛已经开始了十分钟了，堪比国内顶级球场的球场内正激烈的争夺着，周围的看台已经挤满了观众，初中部和高中部的拉拉队可谓泾渭分明，都拼命的为自己的球队呐喊助威，看台上的每一个人的脸上都写满了兴奋，足可以看出足球这项运动给人带来的刺激。叶无道也很是惊讶，没有想到一场普通的对抗赛居然吸引了如此多的观众。其实他不知道，初中部和高中部的对抗赛一向以来都是学校里的一项重要赛事，每一个学期举办一次，已经成为学校的一个传统了。每到这个时候比赛总是能吸引很多人的目光，男生为此而疯狂，而女生更关注的就是那些身世不俗，又英俊潇洒的帅哥了。
　　心焦的叶无道在发现初中部的教练席后也不顾惊世骇俗直接从二三米高的看台上一跃而下，朝目的地奔去，留下后面一群目瞪口呆的观众。
　　“你怎么现在才来，比赛已经开始十几分钟了。”坐在教练席旁边位置的南宫极向才来到近前的叶无道问道。北平和西门虎也在旁边，不过他们并没有看他而是把精力都放在了球场上了。四大公子在学校里有很高的地位，所以虽然只有东方一人真正上场，其他三个人也还是很轻松的就在教练席处获得了坐位。
　　“有一点事耽误了，现在场上情况怎么样？”叶无道朝场上看去，好家伙！一队穿着皇马的队服，一队穿着巴萨的队服，整个一个国家德比。
　　“0比1，我们已经落后了，高中部的实力还是要比我们强。准备好了吗？要热身吗？”看着好不容易突入对方禁区的东方天啸在三个人的逼抢下无奈选择了回传，南宫极皱起了眉头，独木难支啊！
　　“不用了，让教练准备换人吧。”叶无道看着刚才那次进攻已经被对方瓦解，不由摇了摇头。马上你们就知道什么是真正的足球了。
　　南宫极拿过一套队服递给他，说道：“穿上吧，这是东方特地替你留的，希望你不会让他失望。”说完转身朝教练说着什么。
　　叶无道看着巴萨球衣后面耀眼的十号，嘴角边浮出一丝含有深意。
　　教练同意了换人，他想不同意也不行，身为体育老师的他不过是这四个人的傀儡罢了，历次比赛都是由他们四个说了算，把他摆在那只是个面子问题罢了。
　　就在叶无道换好球衣准备上场的时候，初中部被高中部打了一个漂亮的反击又丢一分。
　　开场仅仅十五分钟已经以0比2落后了，这球还怎么踢，东方天啸的心中涌起了深深的失败感，身为前锋的他尽管拼尽了全力，有几次有威胁的拿球，但缺少同伴支援的他在对方多人的围抢下实是显得孤掌难鸣，原以为今年加入了几个有实力的新球员，应该会有所突破，没想到反而更是不济。那个昨天说大话的家伙竟然敢放了自己的鸽子，枉自己还把那件象征着核心的十号球衣留给了他，这让他原本就郁结的心里更加郁闷。
　　这时场外举起的换人牌让双方的球员和观众都大感惊讶，才开始十几分钟就换人了。不过双方的心理是不同的，初中部的球迷更希望这个是球队的秘密武器，能够帮助球队扭转乾坤。而高中部则是不屑，这么快就被打了两个，就算换人又能如何，只有东方天啸面露笑容，你终于来了，希望不要让我失望才好。
　　站在球场中央的叶无道很快吸引了全场的目光，英俊至极的面容，健壮挺拔的身姿，潇洒不群的气质让那些专为看帅哥而来的女生们看直了眼，什么时候学校来了这么个帅哥？已经有女生开始打听这个帅哥的信息了，更有不少高中部的女生当即就投降叛变，为这位帅哥加起了油，让身边的男同胞气红了眼，太没有原则了。这让他们也更用力的为自己的球队加油，一定要将这小白脸打的体无完肤，颜面扫地。一时间场外的气氛达到了前所未有的高度。
　　这时韩韵，慕容雪痕，吴暖月等人也已经到了看台上，俨然成为一道亮丽的风景线。
　　高中部的球员都一脸轻蔑的看着叶无道：小子，踢球不是靠脸蛋的，马上就会让你这个小白脸后悔来出这个风头。只有站在稍稍靠后位置的一个人感觉到这个人绝不是一个仅仅来凑热闹的，他的身上有一些很不同寻常的东西，于是暗中把注意力放在了他的身上。
　　“你来晚了，罚你这场比赛至少进两球。”东方天啸来到中圈准备重新开球，不知道为什么他对叶无道很放心，所以才会把象征球队核心的十号球衣留给他。这盲目的信任连他自己也感到惊奇。
　　“小菜一碟。”叶无道站在中圈弧上，和发球的两人形成一个倒三角。
　　下面就让你们看看什么是真正的足球。
　　一分钟的时间可以做什么？
　　马拉多纳可以在这么短的时间内让他的对手心服口服，让全世界的球迷对他顶礼膜拜。开球后一分钟里叶无道的表现也完成了对全校的征服。
　　开球后，球直接传给了叶无道，叶无道接到球后面对两个同时朝他气势汹汹扑过来的球员并没有选择传球，而是直接一个加速，轻而易举的甩脱了那两个还没有缓过神来的笨蛋，加了速的叶无道犹如一匹脱僵野马，其带球的速度比一般球员无球奔跑时都更加迅捷，球就如同粘在脚上一般，仿佛融成了身体的一部分，利用连续的小单车又晃过了三名球员，直逼禁区，禁区前仅剩一名后卫，正是先前唯一的一个没有对他轻视的人。尽管一直在注意着他，没想到他的动作这么快，整个中场的防守还没有来得及布置就已经瞬间崩溃了，旁边离自己最近的防守队员至少还有三四米的距离，来不及了，已无退路的他只有迎了上去。
　　想来拦我吗？嘴角边的笑意更浓了。球似乎趟大了些，对方心里一松，你终究还是失误了，赶紧想上前抢先一步将球破坏掉，就在这时异变突生，叶无道抢在他前将球控住，左脚一点右脚一拉，随即一个旋风般的转身从他身边呼啸而过，只留下不可思议的他呆滞在那里品味着这招“马赛大回旋”。
　　突入禁区的叶无道面对弃门而出的门将做了一个假射真扣的假动作晃过门将，轻松将球送入了空门，完成了这次完美的千里走单骑。
　　史诗般的进球，英雄般的壮举，全场鸦雀无声，而后爆发出震耳欲聋的欢呼，初中部的不少观众更是喜极而泣留下激动的泪水，是啊，他们实在被压抑的太久了，一直被高中部的强大压的喘不过气来的他们现在终于有了激动的理由，虽然他们知道后面的惊喜还会很多。高中部的观众也由原来的不屑轻视转而为他献上他们最真诚的祝贺。足球是崇尚强者的竞技项目，不会因为处于敌对的状态而抹杀他们最基本的欣赏水平。
　　女生更是流露出颠倒迷醉的神情，有不少女生恨不能立刻投入他的怀抱中，这也让她们暗下决心一定要打听出他是何方神圣。韩韵简直不敢相信自己的眼睛，这还是那个在她眼中第一天来就调戏老师的花花公子吗？站在球场上的他简直就象是一个不可一世的帝王一般，这让她很难把这两种完全不同的特质联系在一个人身上，而且还是一个让她觉得讨厌的人，这让她第一次对自己的眼光产生了怀疑。
　　独自回到本方半场的叶无道受到队友的热烈欢迎，在他们心目中那些曾经不可一世的对手居然被他这样肆意玩弄，而这个人还是自己的队友，这让他们第一次发自内心的觉得这些对手不过如此，他们的斗志也被这个进球点燃了。
　　叶无道对这个结果很满意，他要的就是这个效果，自己选择这个最难的进球方式一方面是为了打击对方的士气，另一方面就是为了调动起队友的积极性。足球毕竟是一项集体的项目，一个人踢的再好也很难取得胜利，只有充分和队友配合才是获取胜利的最终保障。现在看来这两个目的都很好的达到了。
　　最后一个迎上来的东方天啸一上来就给他来了个熊抱，他是这些人中最激动的，长久以来一直孤掌难鸣的他终于等来了一个实力超群的队友，两年的连续失败对于心高气傲的他来说简直是不能容忍的事，如今终于看见胜利的曙光让他怎能不激动。
　　“好样的，干的太漂亮了。”放开他的东方天啸依然控制不住自己的心情激动的说道。
　　“小心点，对方要反击了。”叶无道英俊的脸上依然是古井无波，上来利用对方的轻敌思想打他们一个立足未稳本来就是他的战术，一切都在计划中，没什么好激动的。
　　再度开球时，高中部的球员已经打起了十二分精神，刚才的丢球固然是对方球技精湛，但也是自己过于轻敌才给了对手可乘之机。从整个实力上来看，高中部的实力还是稳在初中部之上。而因为叶无道的加入实力和士气大涨的初中部在中场开始就和对方展开了寸土不让的争夺，战况无比惨烈，人仰马翻随处可见，这让看了十几分钟一边倒比赛的球迷大呼过瘾。
　　就在高中部一名前锋接到中场球员好不容易穿过来的球，正准备实行突破时，突然觉得脚下一空，球已经被叶无道一个漂亮的滑铲给控制在脚下，接下来就又是他的表演时间了，他从自己禁区前开始带球，连续晃过三名前来堵截的对方球员，就在对方以为他要重施旧技继续突破时，他却选择了传球，一脚漂亮的弧线传球划过天空，准确的落在已跑出空位的东方天啸脚下，形成单刀之势的东方天啸毫不犹豫一脚推射远角将比分扳平，上半场第二十四分钟双方又回到同一起跑线，但此时的心态双方已不可同日而语了。


第46章：绿茵王者（下）
　面对着欢欣鼓舞的初中部球迷和教练席，高中部的教练席也坐不住了，一位满脸凶像身材极为高大强健的球员从替补席上站了起来向场边走来，准备替补上场，看来是对方教练要动真格的了。
　　“有点麻烦了。”东方天啸看到站在场边的那个人不禁皱起了眉头，原本因进球而带来的巨大喜悦顷刻间荡然无存。
　　“怎么了？他是谁？”叶无道发现了东方天啸的异状，不解的问道。
　　东方天啸看着站在场边的那人凝重的道：“他叫杜威，今年高三，司职后腰，是高中部的三架马车之一，你要小心点他，这家伙有个外号叫‘前锋的杀手’，是个不折不扣的球场屠夫，被他弄伤过的人不计其数。”对于这个杜威，他可是印象深刻，在他刚上初一的时候就参加了一次对抗赛，上半时他凭借出色的个人技术独中两元，可是下半场才一开始就被这个杜威已一个极为凶狠的铲球弄伤了脚踝，足足休养了一个星期才逐渐恢复，那场球他们也已2比5惨败，从那时开始他就记住了这个为了胜利无所不用其极的蛮夫。
　　叶无道听了他的话也不由皱起了眉头，这样的家伙实在是个麻烦，随即又问道：“你说的高中部三架马车是怎么一回事？”
　　“所谓高中部三架马车就是高中部实力最强的三个人，你进第一个球晃过的最后一名队员孙岩就是其中之一，你可不要小看他，他可是中国U17国青队的主力中后卫，那个即将上场的杜威也在其中，不过他们真正的核心还没有上场。或许是认为用不着上场吧。”
　　“还有一个人是谁？”听见对方居然还有一个主力没有上，叶无道惊讶的问道。
　　“看见看台最中央空出来得那个位置上的两个人了吗？那个男的就是高中部的队长——云飞扬。”东方天啸指着看台正中说道。
　　叶无道顺着他的手看了过去，在看台的中间最前排的位置有一个十几平方米的空间只有两个人坐在那，和其他位置拥拥挤挤的情况大相径庭。坐在那位置上的是一男一女，男的长的英俊潇洒玉树临风，一身充满贵族风范的范思哲，配上颈脖上的那条象牙坠链相得益彰，一米八的修长身材配上强健的体魄足以让他成为每一个少女的梦中情人。当叶无道看清他身旁的那个女孩时，心仿佛被电击中了一般，自从穿越过来后的这些年他第一次有一种强烈想要拥有她的愿望，这是怎样的女孩啊？只有伟大的造物主才能创造出这样杰出的艺术品：一张美的绝没有半丝瑕疵的玉脸，凹凸有致完美的身材在一席粉红色的长裙包裹下另有一番别样的风情，最让人心动的还是她脸上那种平淡清雅的表情，明明是如此的清淡却又让人感到有一丝无法抗拒的挑逗意味暗含其中，这样的极品女孩绝对是所有男人最完美的情人。要说谁能跟她一较高下，也就只有他的媳妇之一—慕容雪痕了。
　　“她是谁？那个女孩是谁？”叶无道发现自己的声音居然有些颤抖。
　　东方天啸看了他一眼嘿嘿笑道：“她叫秦如烟，今年高二，她可是我们东方明珠学校那颗最璀璨的明珠啊！怎么看上她了？”
　　“秦如烟，秦如烟，”叶无道不理他将这个名字念了两遍，仿佛想要牢牢记住她，很快想起什么的他又问道：“那个云飞扬是她的男朋友吗？”
　　“早知道你会这么问，听说她还没有男朋友，他只是她的同班同学罢了，不过这家伙正在疯狂追求她。”东方天啸不经意间流露出一丝伤感，看来他也对这个如女神一般的女孩有着一份爱恋。
　　“不管她有没有男朋友，我都要定她了。”叶无道注视着看台上那个曼妙的身影，眼神前所未有的炽热。
　　“比赛要开始了，还是先把球踢好再说吧。”看着杜威已经踏入球场，东方天啸赶紧打断他的遐想。
　　叶无道看了一眼收回了目光，心里暗暗下了决定：云飞扬，我很快就会将你逼下来，我要让你在她的面前一败涂地，再也抬不起头来。
　　不管是在球场还是情场，我都不允许失败。
　　一阵秋风吹过，让一头青丝随风飞舞的秦如烟更像一个女神一般怡然独立于世间，她轻轻拢了拢略微有些吹乱的秀发，用一种平淡如水的语调说道：“你们有点麻烦了，他很厉害，看来你这个队长应该也会很快出场了吧。”声音如出谷的黄鹂般悦耳。
　　云飞扬眼神中闪过一丝冷厉说道：“杜威已经出场了，我想他会处理好的。”对于这个刚才看了身边心目中女神半天的这个十号他可是没有半点好感，直觉告诉他这人将会是他的一个劲敌，不光是在球场上。已经感觉到危险的他现在最盼望的就是杜威可以象以前对付其他人一样，让这个人尽快消失。
　　秦如烟皱皱眉头没有说话，她当然知道云飞扬的意思，她从心里厌恶杜威这个人，似乎他生来就是为了破坏一样，她希望这个十号不要着了他的道，当然这不是说她已经对叶无道有了好感，而是不想一个足球场上的艺术家就这样被他毁掉，毕竟看他踢球确实是一种视觉上的享受。
　　比赛已经重新开始，果不其然，杜威一上场就对叶无道连下了几个狠脚，若不是叶无道经过东方天啸的提醒已经有所准备的话，恐怕现在就已经下场了，不过这也让叶无道不再敢随意控球，更多的时候他选择了传球以保护自己，这样局面又开始逐渐向高中部倾斜。
　　好在十分钟内连进了两个球让初中部的其他队员格外兴奋，在场上也不再象开场时那样缩手缩脚了，打起精神的他们连续抵挡住了高中部的几轮猛攻，其中一个叫刘新越的初一后卫表现尤为出色，正是由于他的几次关键位置的卡位才力保球门不失。
　　看出情势有些危急的叶无道加深了自己回撤拿球的位置，好几次退回到自己的禁 区前控球，这倒让此前一直紧随他左右的杜威有点顾忌，不敢跟的过于靠前，害怕他的传球，再打已方一个反击可就不好了。一时间双方又重新展开了中场的争夺。
　　激烈的比赛让那些看球的学生观众如痴如醉，双方各自的拥护者都拼命的为各自所支持的球队加油鼓劲。球场上双方不相上下，场下双方的观众也是势均力敌。
　　随着时间一分一秒的推移，杜威是越来越焦躁，本来以为随着自己的上场初中部将会很快被击溃，没想到却是越来越难缠。那个十号更是狡猾无比，自从上来铲了他两下，给了他个下马威后，这家伙就再也不在自己的面前控球，反而跑到后面充当起后腰来，倒是把初中部的中后场打理的井井有条，这让自己这个一向横行无忌的恶人实在是咽不下这口气，终于在叶无道又一次在后场拿球时，他终于按捺不住冲了上去。
　　叶无道在拿到球后的第一时间里就发现杜威已经从中场的位置朝他冲了过来，他的嘴角边不禁浮现出一丝微笑，他之所以这么长时间一直在后场拿球就是等待这样一个机会，完全可以摆脱杜威的机会，现在杜威终于上当了。控住球的叶无道没有象前面那样一拿球就传出去，而是慢悠悠的控着球似乎在等着什么。
　　杜威看见他没有传球不禁心中暗喜，心里想着：小子，这次可没有前面那么好运了。殊不知他却已经中了别人的圈套了。
　　就在杜威已经到他身前准备放铲的时候，原本控着球的叶无道突然一个大脚将球准确的传到了处在中场位置的东方天啸脚下，随后立刻启动加速将自己的速度优势发挥到极至朝对方半场奔去。这一下让杜威措手不及，等他反映过来的时候叶无道已经在十米开外了，意识到被耍的他已经是出离的愤怒了，红着眼睛朝那个渐行渐远的十号背影追去。
　　已经了解叶无道意图的东方天啸很快就过了两个队员，就在他准备突破第三个防守队员的时候却发现眼前的人正是有着高中部最佳防守队员之称的孙岩，不由暗暗皱眉，这家伙可不好对付，但事到近前已是没有退路，正想要强行突破时，耳边突然传来叶无道“传过来”的喊声，当下不再犹豫，将球横推向中路。
　　叶无道赶到球前，已是弯弓搭箭摆出了射门姿势，三十米的距离对他来说实是小菜一碟。已经跟到身后五米处的杜威一声狂吼，使出全身的力气向他铲过去，誓要将他阻截在此处。
　　一直注意着身后动向的叶无道倒是没有想到杜威这么快时间已经追到，但紧迫的形势不容他多想，当下立刻改射为钩，将球挑起，同时人高高跃起，避过了杜威这夹杂着满腔怒气无比凶狠的一铲。落地后的叶无道不作任何调整立刻一脚撩射，球带着强烈的旋转直挂死角，守门员鞭长莫及。三比二，在上半场进行到四十分钟时，初中部终于将比分反超。
　　进了球的叶无道并没有做任何的庆祝动作，而是伸出右手食指直指看台上云飞扬所在的位置向他勾了勾发出了挑战。全场哗然，如此赤裸裸的向高中部的队长挑战这还是有史以来的第一次，看台上的高中部观众炸开了锅，纷纷喝骂，这小子也太嚣张了，根本就不把整个高中部放在眼里。一向以风度翩翩而著称的云飞扬也是一脸铁青，这还是第一次有人在足球场上挑战自己的权威，若不是有美人在侧这时恐怕也早已按奈不住了。秦如烟倒是带着好奇的眼光打量着不远处那个狂傲无比的十号，心里第一次浮现出一丝异样的感觉。
　　“你这个混蛋，我废了你。”连续被耍的杜威看了叶无道那嚣张的摸样再也控制不住情绪，挥起拳头向他冲去，好在身旁的孙岩在此之前已经发现了他的异状，一直对他有所关注，现在看他果然发狂了，赶紧冲上来一把抱住他，阻止住了他的不冷静举动。
　　叶无道不屑的看着他，冷冷的说道：“怎么？想揍我，你来啊。什么三架马车，不过是一堆废材烂铁。你要是有本事就在球场上发挥出来，别在这里瞎嚷嚷，我最看不起的就是你这种人。”说完转身朝初中部的半场走去。
　　叶无道的话犹如给杜威原本就烧的很旺的心火上又加了一把柴，感觉到他力量加大的孙岩急急地喊道：“杜哥，你冷静点，他是故意激怒你，好让你被罚下场的啊！你不要上了他的当啊。”
　　杜威原本暴怒的神经被这句话给击醒了，放下拳头的他对着叶无道的背影一字一句的说道：“你等着，我会让你后悔的。”
　　叶无道根本就不把杜威的警告当一回事，在他的眼里这家伙实在是没什么技术含量，不足为惧，倒是那个孙岩能够一眼就看出自己的目的，却是个不可小觑的对手。
　　双方在上半场剩余的时间里再也无力改写比分，带着一球的领先优势初中部进入了中场休息。
　　在初中部教练席上，每一个人的脸上都洋溢着最热情的笑容，从场上刚下来的队员也是兴奋之情溢于言表，这可是他们有始以来踢的最爽的一次对抗赛。
　　“大家上半场虽然踢的很好，但也不能就此掉以轻心。下半场不出意外的话，云飞扬应该会上场，大家一定要小心。”南宫极见大部分队员还沉浸在兴奋中，恰倒好处的给他们提了个醒。
　　“不怕，管他是什么高中部的王牌，我想我们一定可以获胜的。”原本最害羞寡言的刘新越激昂的道，炽热的眼神看着眼前这个让自己心悦诚服的王者十号，有你在，任何的对手在我们的面前都不值一提。
　　身旁的队友哄然叫好，一时间大家的情绪又达到了高潮。连原本应该布置战术的教练也不能幸免，和他们一起胡闹。
　　叶无道静静的看着这一切，心里想道：云飞扬，就让我们来一决胜负吧！


第47章：王者之怒
　　下半场比赛开始了，果然不出所料，同样身披十号的云飞扬上场了，高中部开始向初中部发起一波又一波的进攻，一时间初中部的门前风声鹤唳，险象还生。除了东方天啸还留在前面寻找战机，连叶无道都退回来参与防守。
　　孙岩在中场截下了对方解围出来的球，下半场开始他的位置也往前提了，将球传给了位于中路的杜威，杜威抬头观察了一下，突然一个直塞将球传到位于左侧的一个空档，左侧的球员刚一拿球，就被早有防备的叶无道铲了出去，但铲出的球不偏不倚的落在了云飞扬脚下，这让叶无道暗叫不好，云飞扬拿球后毫不犹豫，施展出娴熟的脚下技术，连晃过两个人已突入禁 区，叶无道再想起身拦截已是来不及，只能眼睁睁的看着他将球轻松送入本方大门。
　　三比三，双方又回到同一起点。
　　这个进球让看台上已经压抑了近三十分钟的高中部观众欣喜若狂，他们的王者之师终于回来了，这让他们似乎已经嗅到胜利的味道了。
　　云飞扬进球后也没有什么多余的庆祝动作，只是盯着叶无道狠狠的说道：“小子，我会让你知道挑衅我的下场，这才只是开始。”
　　叶无道毫不在意，只是淡淡回了他一句：“好啊，我等着你。”说完也不看他朝中圈走去。
　　看你还能嚣张到什么时候，我要在秦如烟的面前让你颜面扫地。被叶无道那无所谓的态度弄得火冒三丈的云飞扬恨恨的想到。
　　比赛继续进行，被高中部扳平比分后，刚才混乱不堪的初中部在叶无道的重新组织下又恢复了正常，尽管对方加入了云飞扬这样的明星球员，但面对对方的稳固防守倒也无计可施，一时间双方又重新陷入了僵局中。
　　随着自己的几次进攻在叶无道的防守下均无功而返，这让原本希望速胜的云飞扬急燥起来，再这样下去可对已方不利，在又一次传球失误后他跑到了近前的杜威身边，对着同样一脸焦躁的同伴耳语了两句，听了他的话后杜威那原本就甚为狰狞的脸上露出一个足以使人毛骨悚然的笑容，就让你们这些初中部的小子看看我这个球场杀手的外号是不是浪得虚名。
　　一直注意着云飞扬的叶无道也是看到了这一幕，一种不祥的预感在他心头涌起。
　　天边的几片浮云飘来遮住了最后一丝的残阳，天色渐渐暗了下来。一股山雨欲来风满楼的气氛笼罩在整个球场。
　　看着杜威脸上那强烈的煞气和云飞扬嘴角边那一丝不易让人察觉的阴冷笑意，一种不安的情绪在叶无道心头涌起。
　　比赛在继续进行着，在又一次化解了高中部的进攻后，初中部的几名后卫在中场附近来回的倒着脚，球传到了本场比赛一直表现出色的刘新越脚下。
　　就拿你开刀吧！离刘新越只有十步左右距离的杜威突然像一头猎豹一样启动凶狠无比的朝他飞快扑去。
　　“小心！”叶无道看出了杜威的异常，急忙向刘新越发出提醒。
　　可惜已经晚了，刘新越刚听见喊声还没有任何的准备，杜威已来到身前向他的脚铲了过去，“啊！”只听一声凄厉的惨叫声响起，刘新越抱着脚痛苦的倒在了草坪上呻呤道：“我的脚好疼。”
　　叶无道是第一个反应过来的，立刻冲了过去跪在地上，大声问道：“你没事吧？”此时裁判的哨声响起，判了杜威的犯规。
　　“我不是故意的。”杜威此刻站了起来，摊开双手故作无奈的说道，但脸上的表情却写满了得意。
　　东方天啸看见此景立刻就想起当年的自己也是如此被他给踢下场的，早已按耐不住的他上来就一脚踹了过去，大吼道：“王八蛋，去你妈的。”
　　杜威早有准备，一下就躲开了这一脚。但他的动作激怒了高中部其他的队员，呼拉拉一群人将东方天啸围在了中间。
　　云飞扬指着东方天啸的鼻子喝骂道：“小子，手脚给我放干净点，踢谁呢？”以前的那种温文尔雅的风度已是荡然无存。
　　一看见这局面，初中部的其他队员立刻也围了上来，硬是将围在东方天啸身后的高中部队员挤开和他站成一排，和高中部形成了一个对峙的局面。
　　此刻场外的球迷也开始不甘寂寞了，原本相安无事的两方开始互砸饮料瓶，互相喝骂，场面乱成一团。
　　而双方的教练席上的队员也冲了上来，其中西门虎在初中部众人中一马当先，局面混乱到了无以复加的地步。
　　“都给我停下来，吵什么吵。”一声巨吼如炸雷般响起，压过了全场的声音。
　　全场都安静了下来，所有人的目光都集中在了发声的他的身上。
　　叶无道排开旁边的众人，来到东方天啸的身前，瞪着眼睛还一片血红的他大吼道：“我叫你冷静点，你没听见吗？”
　　原本已经因愤怒而充红了双眼的东方天啸看着叶无道那满身不容辩驳的霸气，竟然一句话也说不出来。
　　叶无道一把将东方天啸拉了过来，指着旁边所有初中部的人吼道：“你们冲上来想干什么？打架啊！不相干的人全部给我下去，该在场上的都给我回到自己的位置去。”
　　所有的初中部的人都在叶无道那令人臣服的霸气下退缩了，清醒了，大家都散开了，连一向羁傲不逊的西门虎也退开了，刘新越也被两名替补球员给抬了下去。
　　看台上的韩韵怔怔的看着场上的叶无道，今天的他带给她太多的惊讶了，她突然发现自己根本不曾了解过他；而吴暖月和慕容雪痕则是心中一阵骄傲。
　　另一边的秦如烟眼中异彩连闪，如此霸道有气势的男人，她还是第一次看见，她对他的好奇心也越来越浓。
　　裁判给了杜威和东方天啸各一张黄牌。初中部用人换下了已无法出场的刘新越。
　　叶无道一脸冰冷的走了过来拍了拍东方天啸，道：“别再冲动了。”说完掉头走开。
　　已冷静下来的东方天啸看着他的背影，有一种对他琢磨不透的感觉。
　　叶无道一人走过半场，当着所有人的面指着杜威，用一种冰冷到极点的声音道：“等着后悔吧，我要你永远记住这一天。”
　　说完，转身扬长而去，当走到中圈的时候，叶无道仰天长啸，心里的怒火如海水般暴涨，看着队友在身旁倒下是我最无法容忍的，我真的愤怒了。
　　杜威站在场上，有点紧张的看了眼不远处的叶无道，曾经有过无数次这种举动的他心里为何会如此不安起来，那个十号的眼神真的让人觉得恐惧，他想干什么？
　　等着后悔吧！我要你永远记住这一天！
　　叶无道那冰冷的声音再一次回响在耳边，杜威全身打了个寒颤，心里暗暗想道：一定要尽快将他弄下去，哪怕得到红牌也是再所不惜。
　　因混乱而暂停的比赛重新开始了，叶无道接到队友发出来的定位球，突然朝对方半场狂奔而去。
　　他疯了吗？想干什么？云飞扬的心头划过一丝不解。
　　还处在震撼中没有布置好的高中部防线很快就被撕开了一个缺口，叶无道轻而易举的就晃过了对方两名队员，在离球门还有四十米左右的距离摆出姿势一脚射门，球如出膛的炮弹一般一条直线笔直的朝球门呼啸而去，“砰”的一声巨响，站在球门前毫无准备的守门员被这球正中脸部，直直的躺了下去，一动不动。被挡住的球在草皮上顽皮的跳了几下静止下来。
　　全场迅疾安静下来，这是多么恐怖的力量，多么精湛的脚法。初中部的球迷爆发出一阵热烈的欢呼，这一球实在是太解恨了。
　　高中部的大部分队员赶紧跑去察看守门员的伤势，一部分队员立刻围住了叶无道，其中云飞扬就是带头者，用喷火的愤怒眼神看着他。
　　叶无道无视高中部众人那可以杀人的目光，用一种平淡中却又透着隐隐煞气的声音道：“这只是向你们打个招呼而已，更有趣的还在后面呢！”说完转身拨开人群朝自己的半场走去。
　　高中部的守门员经过短暂的治疗后已经站了起来，这球虽然力量不轻，但只是击中了额头，并没有给他带来什么实质性的伤害，裁判员也无法对叶无道作出什么惩罚，毕竟在球场上球员被球击中也是很正常的事。只是如今从高中部的球员眼神中已经露出了恐惧的神情，他们不知道叶无道接下来还会有什么举动。
　　中断的比赛又恢复了，初中部的士气经过这一球和刚才因为刘新越的受伤积攒的怒气而达到了顶点，凭借着叶无道出众的组织调度将高中部牢牢的压制在了自己的半场，有好几次有威胁的射门都差点破门。初中部已经开始掌控整个局势了。
　　叶无道在对方门前三十米区域再次拿球，这回高中部再也不敢有任何的懈怠了，两个人立刻就贴了上来，防止他再度远射。被两人阻住前进方向的他毫不慌张，和近前的东方天啸打了个二过二，轻松的将这两个人甩在身后，又一次突入了禁 区，已经有所察觉的孙岩第一时间里出现在叶无道的前方卡住了叶无道可以射门的角度。
　　“位置感真不错。”叶无道暗赞道。只可惜仅凭这点你还是不能挡住我。
　　叶无道连做了两个踩单车的假动作，作势欲往左路里线走，然后突然变向从右路突进将已经失去身体重心的孙岩抛在了身后。但就在叶无道准备起脚射门的时候，撤回到本方禁 区前防守的云飞扬已经贴着草皮铲了过来。叶无道将球轻巧的一拉躲过了这势在必得的一铲。此时眼前除了守门员之外已是再没有人能够阻止他了，而那个守门员已经被他刚才的那球打寒了胆，根本就提不起抵抗的念头。
　　就在这时叶无道做了一个震惊全场的举动，原本可以射门的他将球踩住微笑着对着正在地上还没有起来的云飞扬道：“再来一次啊？”
　　叶无道的微笑在他眼中看来像是对他无尽的嘲弄，从来未在球场上受过如此挫折的云飞扬再也按奈不住心中的怒火，又一次向叶无道铲去。
　　这一次叶无道没有任何的闪躲动作，只是将球带到了自己的右边，在云飞扬的脚快要接触他的一刹，叶无道抢先倒地，来了个结结实实的假摔。而从身后球员和裁判的角度来看，这都是一个毫无争议的点球，所以裁判的哨声理所当然的响起了。
　　“要你假摔，看我废了你。”暴怒的云飞扬冲上前去对着叶无道猛踢一脚，对于这发生的一切叶无道早有准备，迅速从地上爬起躲过了这一下。身旁的孙岩上前赶紧拉住了已经被愤怒冲昏头脑的云飞扬急急道：“队长，你冷静点，他是故意激你的。”
　　目睹了这一切的四大公子都大为震惊于他的手段，南宫极喃喃自语道：“这家伙实在是太可怕了。”显然今天所发生的一切都已经牢牢扎根在了他们脑海深处。
　　裁判给了情绪激动的云飞扬一张黄牌和初中部一个点球，算是平息了这次事故。其实凭着云飞扬的行为，就算是给他一张红牌直接罚下场也不为过，只是云飞扬的身份让裁判无法作出这本应是最正确的判罚。
　　点球依然是由叶无道来主罚，没有任何的花俏，直接一脚大力射门，又是呈一条直线状的足球击穿了右侧的球网，守门员呆立门前一动不动。
　　四比三，在下半场进行到第二十三分钟时，初中部领先了比分。
　　又一次重新开球后，大部分高中部的球员已是被叶无道踢寒了胆，都离他远远的，生怕成为他下一个天外飞球的牺牲品，倒是云飞扬似乎被上一球激出了脾气，每次叶无道拿球他都要瞪着血红的眼睛冲上去，只是这段时间叶无道似乎转了性子，或许觉得已经替队友报了仇了，只是在禁 区外传传球，球在脚下停留的时间不超过两秒钟，这让想报一箭之仇的云飞扬也是无计可施。
　　“玩够了吗？怎么不继续了？”才完成一次有威胁射门的东方天啸后退着跑到叶无道身边，这场对抗赛可是他踢的有史以来最爽的一次，高中部几乎已经被击溃了，若不是靠着孙岩的拼命防守，恐怕城池早就又失守了。
　　“那个孙岩还真不错，不愧是国少队的，只是可惜了。”叶无道答非所问的说道。
　　东方天啸微微一叹道：“是啊。”自己几次和孙岩交手，都没有占到丝毫便宜，对于这个对手他还是充满敬意的。
　　看着云飞扬不顾队友的劝阻强行带球朝已方冲来，叶无道摇摇头，这样的人怎么有资格做自己的对手，不管是在球场上还是在情场上，你注定都只能是一个失败者。
　　感受到叶无道沉默的东方天啸正准备上前拦截云飞扬，突然叶无道拍了他一下，用一种低的只有他能听见的声音说：“冤有头，债有主，你就放心等着看好戏吧。”
　　云飞扬几次单枪匹马的带球都在初中部的严密防守面前无功而返，在足球场上团队的力量还是高于一切的，一个人的力量还是有限的很，这一点现在的云飞扬是最深有体会的，耗费了大量体力的云飞扬在几次失败后倒逐渐清醒过来，意识到这种踢法无法威胁到对方后，便开始寻求和队友的配合，倒也将本方的中场调理的井井有条，隐隐开始可以和初中部势均力敌了。
　　该是时候再一次打破场上的平静了！已经十来分钟没怎么控球的叶无道主动要球，已经恢复体力的他又要开始新一轮“惩罚”了。
　　“大家小心，他又要突破了。”云飞扬看见他主动要球，赶紧提醒队友。
　　果然叶无道又一次向全场的观众展示了他那出神入化的脚下技术，跳着优美的绿茵华尔兹的他就如同球场上的贵公子一般翩翩起舞，整个球场仿佛只是他一人的舞台。就连处在敌对位置的云飞扬也只能自叹不如，惊羡于他华丽的脚法。只是现在的他可没什么心情欣赏，因为叶无道在刚才已经突破了两个人，又一次朝他奔了过来。
　　云飞扬咬咬牙迎了上去，上次被戏耍的情景还历历在目，自己终于迎来复仇的好机会了，只是他真能如愿吗？
　　答案是否定的，叶无道只是利用一个变向过人就轻松的将云飞扬甩在了身后，对手几乎还没有反应过来他就已经过去了，这让想看到一场火星四溅激烈对抗的观众不禁大感失望。
　　就在这时，几乎已经从球场上蒸发的杜威突然赶到，用一个凶狠的滑铲向叶无道的脚踝铲去。
　　“无道，小心！”看见杜威动作的东方天啸向叶无道大喊道。
　　我等的就是你！叶无道左脚向后移了一步，就此停住，不顾杜威的飞铲在离球门二十五米的位置拔腿怒射。
　　伴随着“啊”的一声惨叫，球已是无视守门员的扑救钻入了球网左下角。只见杜威抱着腿在地上直滚，痛苦之情易于言表。
　　原来杜威原本对准的目标就是叶无道的左脚，但随着叶无道的撤步而落空，而因为惯性刹不住的他恰好将自己的腿送到对方的面前，获此良机的叶无道当然不会错过机会，当下对着他的腿就是一脚劲射，不仅球进，恐怕杜威的这条腿也是断了，能够踢穿球网的力量可不是开玩笑的。
　　以彼之道还施彼身，这就是叶无道的为人处事之道。
　　“下次我射门时，不要挡在我的前面。”看着跑前来观察杜威伤势的一众高中部球员愤怒的目光叶无道淡淡说道，眼中没有一丝的害怕和怜悯。随后转身朝已方欢呼的队友走去。
　　杜威，你记着，这就是你让我愤怒的代价。


第48章：吴暖月的初 夜
　　比赛结束后，吴暖月和慕容雪痕便走到叶无道的身旁，只见吴暖月在他耳边低声央求道：“无道，现在去我家吧？”
　　叶无道看着那副渴望和调皮的可爱模样，实在是无法拒绝她的请求，就让身边有点黯然的慕容雪痕带话给妈妈。
　　坐上年产量只有50辆的荷兰王室瑰宝世爵跑车，叶无道不禁感慨富人就是富人，自己虽说也是富人中的富人，坐过劳斯莱斯的三种系列，也坐过迈巴赫和宾利等世界顶级豪华车，但是这种他只有在杂志里过过眼福的跑车还是头一次亲临感受，从向荷兰女王威廉敏娜加冕敬献的黄金典礼马车开始，到如今价值连城的千万元跑车，世爵不断在它的文化中注入高贵的血统和尊贵的地位。
　　“这辆车要一千多万吧？”叶无道看着车内的豪华内饰问道。
　　“嗯，它有525马力，0——100公里的时速也能控制在4秒内完成呢！这款世爵C8Spyder还参加过勒芒大赛，不过我还是喜欢去年生日的时候爸爸送给我的那辆新甲壳虫敞篷，不过妈妈送的标致206CC也蛮不错的哦。”吴暖月带着点得意道。
　　“你们家不会是开银行印钞票的吧？”叶无道开玩笑道，谁会在初一就拥有两辆汽车的，而且都是高档的汽车精品。
　　吴暖月神秘的摇摇头，不说话。
　　“贩毒还是抢劫？”叶无道笑道。
　　“去你的，我们家可是正经商人！”吴暖月笑着捶打叶无道。
　　车子停在一所几乎称的上是小城堡的超级别墅里，露天游泳池，庞大的花园，还有一个小型高尔夫草皮，这里的佣人好像都有七八个，叶无道觉得自己家和这里比起来就像小巫见大巫。
　　叶无道被吴暖月拉着来到挂满施华洛世奇水晶装饰灯的正厅，她让一个年近五十看上去应该是一辈子都是这里佣人的老伯去准备晚餐，因为叶无道看得出老伯眼中对吴暖月的关心是绝对不会假的，那就象是在看自己的孙女。
　　这样看来吴暖月家族应该富有不止两三代了，都说培养一个贵族需要几代人，更难能可贵的是拥有如此显赫的身世还能在学校和一般人打成一片，丝毫没有眼高于顶，叶无道想到自己把她像个奴隶一样使唤不禁有种哭笑不得的感觉。
　　吃饭的时候偌大的桌子只有叶无道和吴暖月两个人在进餐，吴暖月本来就胃口小，只是看着叶无道风卷云涌的扫荡食物，还不停的给他夹菜，“知道你喜欢吃八大菜系里的浙江菜和安徽菜，所以我特意让大厨给你烧了西湖醋鱼、龙井虾仁、符离集烧鸡，还有这个沙地马蹄鳖和雪天牛尾狸，下次来再给你烧四川菜好不好？”
　　叶无道看着一整套精美的银制餐具，再看看四周墙壁上昂贵的油画，简直有一种身处宫殿的感觉，原来中国的贫富差距真的如此悬殊，这里的任何一样东西都价格不菲，其中那幅莫奈的油画怎么也值千把万吧。
　　胡思乱想的吃完饭，叶无道被吴暖月拉进她的房间，这里全部都是芭比娃娃和各种毛茸茸的玩具，叶无道好像来到了一个童话世界，躺在床上闭上眼镜闻着淡淡的香水气味。吴暖月躺在他身边问道：“你要喝点酒吗？我这里有270多年历史的法国夏朗德省科涅克地区Remy Martin，在酒窖里度过50年漫长岁月的‘路易十三’，‘人头马’中的极品哦，我爸爸都不舍得喝呢。”
　　“要不抽一根雪茄？”吴暖月不怀好意道。
　　叶无道一翻身将她压在身下，回头看看房间的门。
　　身下的女孩孩害羞道：“我已经叫他们不要上来了。”
　　得到暗示的叶无道紧紧压住那动人的娇躯，最后问道：“你真的不后悔？”
　　吴暖月小手颤颤巍巍的搂住叶无道的脖子，坚定道：“我不会后悔，就算以后你不要我也不会后悔！”
　　叶无道侧压在她身上，将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，吴暖月的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。在叶无道舌尖顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人发狂的小嘴，叶无道轻轻的吸啜着她口中的香津玉液，可能前面的挣扎运动，弄得她口乾舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了叶无道的口中。
　　当叶无道的舌搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动时，；吴暖月舌尖娇羞的闪躲，他的舌头如灵舌般在她口内与她的嫩舌交缠搅和，出于本能的生理反应，她的鼻息开始粗重，叶无道感觉到她的手抓住了自己的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与自己的舌头纠缠，听到她喉间的声音，叶无道知道她也贪婪吞咽着自己的口水，她已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，却不知叶无道灵巧的手已经悄悄的解开了她丝质睡衣的钮扣。
　　当叶无道的唇移开之时，吴暖月口中吐出深长的如兰芷香，好似有点失落，又有点遗憾。叶无道怎可能让她遗憾，就在她意犹未尽之时，叶无道的手已经由她被解开的领口探入，拨开了她紫色的胸罩，一掌盖住了她丰润的双峰，触手如凝脂般的柔滑而有弹性。吴暖月轻微呻吟一声，柔软的玉手压在叶无道掌握她双峰的手背上，禁止叶无道手指的捏弄。却没想到叶无道已用嘴顶开了她另半边的胸罩，在她轻叫声中，叶无道的嘴已经盖在她尖润的乳头上，立时听到她粗重的喘息，那粉嫩的樱桃就在叶无道的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着乳尖的舔弄下，变得硬硬得如一粒小肉球。
　　受到如此刺激的挑弄，吴暖月纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，可能生理上强烈的反应，造成她一时的无所适从吧！也就在这时，叶无道知道时机已经成熟，悄悄的弓起腰身，将自己本已一丝不挂的赤裸下身轻揉的贴在她也是赤条条的下体上，这次吴暖月没有反抗，只是粗重的喘息，当叶无道粗壮热腾贴上她胯间的时候，她赤裸的下身反射性的绷紧，原本盖在叶无道手背上的手转而来推叶无道健硕的腰干，叶无道的嘴移在了她已经坚挺的乳珠，贴在她耳畔轻声细语。
　　“暖月，你别紧张，不会让你痛苦的……”
　　叶无道说完立即吻住了她张开的柔唇，再度的深吻，这次吴暖月似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与叶无道的舌头交缠，原本推叶无道腰间的手抬起来抱住叶无道的头部，柔滑的小嘴张开，含住了叶无道的舌尖，贪婪的吸啜着。俩人赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，叶无道的大腿贴在她雪白柔细富有弹性的大腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全身汗毛孔齐张。
　　叶无道想她与自己的感受相同，因为这时她也轻扭着浑圆的大腿，将肉体厮磨的角度调整，她本来并紧的大腿微微张开，让叶无道贴在她小腹上的粗壮顺利能伸入她大腿根部的胯间。
　　于是，叶无道也不再客气，将坚挺粗壮的巨龙与吴暖月鲜嫩细致的花瓣紧密的磨擦着，亢奋的情绪开始高昇，她纤细的柳腰开始挺动，配合着叶无道在她胯间花瓣上抽动研磨的阳具，那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与壮硕的大龟头的厮磨，这时她的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。
　　“不要进来…呃…你不要弄我…哎呃……”
　　吴暖月撇头挣开叶无道的深吻，两颊酡红喘着如兰香气在叶无道耳边说着，却不知耳朵也是男人的敏感处，叶无道被她口中的温热喷得脑门充血，与她赤裸的胯下相贴的巨龙因此更形粗壮，忍不住轻挺下身，将胀成紫红色的肉冠顶开了她那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了她紧窄密实的美穴约半寸左右，刹时感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。
　　吴暖月轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了叶无道的腰，似迎还拒。
　 “暖月你放心，我只是轻轻的弄，让我们下半身也接吻……”
　　叶无道微笑着，徐徐推入……
　　吴暖月全身一下子绷得很紧。
　　叶无道含了她嫩滑的舌尖一下，轻柔的问她，她的美目闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇一下头，细柔的发丝弄得叶无道脸颊又麻又痒。在她说话时，叶无道趁机将两腿向外撇，将她紧绷的大腿分开了些，大腿与她细腻的腿肌厮磨，巨龙继续戳入她那虽紧密，却被淫夜浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，肉冠已经感觉顶到了一层薄薄细嫩的肉膜了，吴暖月又叫了起来。
　　“不可以这样…呃…啊！”
　　她嘴巴上虽然拒绝着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的大腿这时却自动张开，叶无道哪里收的住？往前一挺，在她闷叫声中，已经突破了她的处女膜。
　　到底是军花，吴暖月不会像普通小姑娘那样叫疼，被叶无道进入后，她反倒轻松起来。
　　叶无道爱惜地用舌头舔着她的唇，“每个女人都要痛这一下的，等一下你就舒服了……”
　　吴暖月伸着柔滑的香舌任叶无道吸啜，叶无道将嘴盖在她乳峰上，轻柔的吸吮着她的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转，她开始呻吟出声，扣在叶无道腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与叶无道紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着已插入一半的粗壮，叶无道知道时机已经成熟，伸出一手扶紧了她的柔滑的腰臀，下身用力一挺，整根粗壮一通到底，粗硬的冠肉直入她的子宫腔深处。
　　吴暖月发出一声娇美的呻吟……
　　叶无道已经感受到肉冠上的马眼与她子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。她那对泛着晶莹水光的迷人美目盯着自己，好像闪耀着幸福之光，又含着一丝动人的情欲。
　　“无道，你进去了？”
　　“嗯…已经进到你身体里最深的地方，我们已经完全合为一体了，你感觉到了吗？暖月，你永远都将是我最心爱的妻子，我爱你！”
　　叶无道感觉到她两颊的温热，大概是被自己露骨的说法逗得脸泛红潮吧！
　　“你放心，我会很温柔的…等一下你会很舒服……”
　　深入她子宫深处的粗壮巨龙根本没有动，只是因为巨龙插在她未经开发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龟头亢奋的挺翘着。
　　叶无道说着用嘴盖在她柔滑的芳唇上，她的眉稍轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，叶无道知道她内心的情欲之弦已经被挑动了。
　　他看到她雪白的下半身在身下蠕动，俩人胯间大腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，当自己两手环抱住她丰润的臀部，挺起自己粗壮的阳具在被处女血浸得黏稠的阴道中开始抽插之时，吴暖月因为破瓜的痛楚还未消失，用双手用力推着自己壮实的胸部是迎还拒的抗拒着。
　　叶无道两手更死命的抱紧了她的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全溶合。吴暖月紧密湿滑的阴道在叶无道狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便叶无道的抽送，叶无道快速的挺动，粗大的阳具像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在她的阴道中不断的进出，她的胯间也被抽插间带出来的淫液及处女血沾得湿淋淋黏稠稠的。 渐渐的，她推拒叶无道胸膛的两手不知道在什么时候抱住了叶无道的腰，荳蔻般的指甲扣入叶无道腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。她痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息。美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始生疏的挺动，迎合着叶无道的抽插。
　　“用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……”
　　叶无道告诉吴暖月。
　　叶无道说完这话立即用嘴封住了她的柔唇，吴暖月滑腻的舌尖立即伸入他的口中舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美少女全身因抽搐而颤抖，听完叶无道刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了叶无道的腰际，使得俩彼此迎合挺动的撞击的更加猛烈。
　　啊……
　　在她叫声中，叶无道感觉到她的处女阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨自己的英雄，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把自己的腰紧缠的好似要勒断它似的。在她呻吟大叫的同时，可能出于本能，挺起胯间贲起的阴阜与叶无道的耻骨密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由她子宫深处的蕊心急喷出来，叶无道被她紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使他再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了吴暖月的花蕊，她可能敏感的蕊心受到热烫的阳精刺激，大加的呻吟一声，两条紧缠在叶无道腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得叶无道轻哼一声。
　　“暖月！你真的很棒……呃…我没想到你第一次就…这样厉害！我们俩真是天造的一对。”
　　叶无道赞赏着吴暖月的技术。
　　不待叶无道说完，吴暖月将一双玉臂盘上了叶无道的颈部，张开柔唇含住了叶无道的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着叶无道的舌尖，在叶无道开苞的无数处女中少有像吴暖月这般狂野似火，甜腻如蜜的尤物，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情的余韵犹存，俩人陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。
　　两人激情退去，叶无道翻了一个身，重新搂住吴暖月丰满的胴体，“暖月，我休息好了，我还想要你一次。”
　　吴暖月娇蛮的说：“不行！人家现在还痛着呢”
　　“暖月，这样也好，我们这一辈子也能记住了。”
　　叶无道情意绵绵，温情款款地说道。
　　吴暖月闻之不禁愣住了，不知是被叶无道的含情脉脉的话语感动了，还是自己主动色诱的原因。
　　叶无道不由分说，巨龙对准轨道又插了进去，大龙头在她花芯用力顶一下，她一声痛叫。
　　“哎……”
　　吴暖月皱眉嗔道：“你别动，很痛的！这么快又来，比上次好要粗……”
　　叶无道又开始轻轻挺动他的巨龙。
　　吴暖月皱起眉头说：“你轻一点……”
　　叶无道色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着叶无道吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，叶无道下身开始轻轻挺动，巨龙轻柔的在她的花房内抽送着。
　　吴暖月又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”
　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。
　　叶无道的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。叶无道完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美少女体香之中。
　　美丽佳人那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，叶无道张嘴含住了姜小雅的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。叶无道轻摇臀部，将大龙头顶磨着吴暖月的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的巨龙，好舒服。
　　吴暖月紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　叶无道见到吴暖月媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着吴暖月的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”
　　吴暖月的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧叶无道，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　叶无道松开吴暖月檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
　　娇艳绝色的美少女吴暖月又是一声春意盎然的娇喘。本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而叶无道这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。叶无道的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　无限的快感排山倒海而来，吴暖月整个人几乎舒服的晕了过去，叶无道轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌吴暖月的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　一波波的愉悦浪潮，将吴暖月逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，吴暖月狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的吴暖月，在锥心蚀骨的快感下，完全失去理智。
　　叶无道握着吴暖月又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。吴暖月只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭叶无道在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使吴暖月变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着巨龙的轻薄。叶无道慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　的呻吟声从姜小雅鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　叶无道一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。
　　吴暖月的情绪渐渐平静下来，偎依在叶无道的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。良久，她才稍稍清醒，在叶无道耳边小声说：“坏蛋，可以把你哪东西抽出来了吧！”
　　“他不想出来，我也没办法。”
　　叶无道没有动，齿咬着吴暖月绯红的耳垂，低声道。
　　小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。吴暖月立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”
　　听到绝色美人儿这么可爱的问题，叶无道禁哈哈大笑。吴暖月蓦然一醒，粉面绯红，媚眼含春的捶打着叶无道健壮的胸膛，不一会似乎想到了什么，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是一想起哪是什么后，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。
　　叶无道抚摸着她的脸蛋，一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的玉乳，邪笑道：“暖月，它还没满足，你让它怎么舍得出来呢？”
　　“什么，你还没有……”
　　吴暖月大吃一惊，大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在叶无道的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，这能不让她惊诧。
　　“怎么，不相信啊！那我们再来多一次吧！”
　　叶无道侧躺着用粗大的巨龙在吴暖月刚破瓜娇小的花房内抽插了几下。
　　“不要，人家受不了了……”
　　吴暖月如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了叶无道的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了叶无道身上。
　　这时，吴暖月全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在香床上，而两条光裸的大腿平伸在香床外。羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。
　　叶无道见状起身，抱起她的两条腿放在香床上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，小声问道：“暖月，你要我负责吗？”手上依旧爱不释手的爱抚着绝色美人儿的一对白兔。
　　吴暖月有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促，迟疑了一下，才羞不可抑地小声娇腻道：“要。”
　　“暖月，放心，既然都这样了，我会对你负责的。”
　　叶无道面露微笑，低下头大口吞没小白兔，小口细嘬，轻轻滑动，重重吸吮，小白兔渐渐变成了大白兔，一对红眼睛也变得更加晶莹水嫩。
　　“手抓着吴暖月挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小，揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在绝色美人儿的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。
　　“啊！不要……”
　　吴暖月扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。
　　“乖老婆，你真是开明。”
　　叶无道手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，绝色美人儿扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，叶无道吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的巨龙上。
　　吴暖月立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，绝色美人儿俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　虽然护理课程上绝色美人儿听导师讲解过这方面的知识，也在见过或多或少的男性象征的图例，但说到抚摸，这可是她确确实实的第一次。
　　叶无道超乎的常人和常识的伟大，令吴暖月情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！无道，你还能这样厉害？”
　　说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲眼验证一下。叶无道更有自豪感，挺动了一下下身，给绝色美人儿来个全方位的接触，哑然失笑道：“暖月，你刚才不是亲身体验过了嘛？”
　　看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，吴暖月不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊！”
　　叶无道揉搓吴暖月腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“暖月，惹怒了你可要负责。”
　　哪知吴暖月充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比叶无道本人更有吸引力，更有研究价值。一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。
　　刺激的叶无道是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“暖月，帮好老公亲一下他。”
　　吴暖月看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到叶无道一声‘好老公’，回头见叶无道一脸希冀样子，吴暖月不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。吴暖月把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　“暖月，再深一点，想想你舔吃冰棒的。”
　　叶无道舒服爽快的呻吟着道虽是第一次做这种露骨的口交，但在网上看到过这方面的技巧性事的吴暖月又在叶无道的提醒之下，于是她开始即买力又冲动的与叶无道口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。
　　慢慢地吴暖月的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着叶无道的性器和感官。
　　吴暖月似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。叶无道感觉很爽，美少女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。叶无道被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，被她弄得一发而泄。浓浓的精华朝吴暖月口中直灌进去……
　　吴暖月抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。吴暖月上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　叶无道这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的绝色美人儿略微的狼狈样，叶无道心中充满了成就感。但他还是很体贴地抽出几张小矮桌的纸巾替绝色美人儿擦去她唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的爆发物。
　　随后，再次纵情欢娱，春宵刻骨。
　　…………………………
　　高潮过后，两人无力的拥抱在一起，享受着那暴风雨般高潮侵袭后的温馨和宁静，吴暖月只想这样和心爱的人到天荒地老，殊不知叶无道正在为不回家过夜找理由而头痛，家里老爸当然不会说什么，只是老妈那一关就难过了。头痛，头痛啊！
　　“无道，怎么了，不舒服吗？”现在是一颗心都挂在叶无道身上的吴暖月很快看出叶无道的烦躁，关心的抚摸着他的脸颊问道。
　　叶无道在她的完美肌肤上流连不已，以此来抚慰不安的心灵，良久下定决心道：“船到桥头自然直，行到山前必有路，我就不信老妈还能把我宰了！”
　　“你看上去就像要慷慨赴义的壮士，咯咯咯咯……”看见叶无道愁眉苦脸的样子，吴暖月发出一阵银铃般的娇笑，叶无道气恼的挠她的纤腰，惹得吴暖月连声求饶，一阵嬉笑打闹过后，吴暖月安静的躺在他怀里，温柔道：“你妈妈很凶吗？”
　　叶无道嘴角勾起一个幸福而柔和的微笑，淡淡道：“她是天底下最好的母亲了，在我眼里，她是一个完美的女人，拥有上天也嫉妒的美丽，女神一般的高贵气质，家族良好的教养熏陶，能做她的儿子是我的荣幸和骄傲！”
　　“我也要做那样的女人！”吴暖月小脸摩娑着叶无道的胸口痴迷道，这样一来你就永远会陪在我身边了。
　　“会的，总有一天你会成为那样的女人，我相信你！”也只有到了那一天，我叶无道才会真正爱上你，而不是把你当作一件战利品或者珍藏品！
　　虽然你可以让一个男人躺在钱堆里过一辈子。


第49章：遭遇伏击
　　凌晨醒来后，叶无道看着眼前的睡美人，温柔的抚摸着她的俏脸后，便小心翼翼的推开房门；下去为吴暖月准备早餐，只见他化作一阵风飘进了厨房，在厨房里特意将种富含营养的东西从食材堆里挑选了出來，怎么说自己的宝贝流了点血不是吗，要好好进补一下。很快一顿丰盛的早餐便准备好了。叶无道将它们带入房间后，留下一张便签便离开，准备回家。
　　踏足了自己家所在的别墅区后，叶无道似乎是发现了什么，刀削似地剑眉突然一挑，嘴角露出一丝若有若无的嘲讽，本来向自己家迈出的脚突然改变了方向，径直地走向了别墅区外。
　　就在他走后不久，两道黑色的身影快速地出现在刚刚叶无道的位置，而后跟着他一同走向了别墅区之外。
　　叶无道就像是不知道自己被人跟踪似的，没有一点儿被跟踪的觉悟，非但不向着人多的地方走，反而专门向着偏僻的巷道走去。
　　终于，叶无道走到了一处算是比较偏僻的地方，而那两个黑衣人也不再掩饰身形，径直的向着叶无道走来，眼中闪烁着森然的凶光。
　　“就这儿吧！”
　　叶无道看了看寂静无人的四周，回头很是随着的说道。
　　“小子！我们首领想要和你说几句话！”
　　左边的黑衣男子一边从怀中掏出一个无线通讯设备，一边说道。
　　“哦？想说什么就说吧！本少没功夫和你们磨叽！”
　　听到首领这两个字，叶无道的眉毛再次的挑了挑，不过语气还是一副漫不经心得样子。
　　“不愧是暗狱七皇之一的幽灵皇，当真是有恃无恐啊！”
　　无线电中传出一阵不知是赞叹还是嘲讽的声音，赫然是查尔德。“你们这么快就能查出我的来历，也是够厉害的！”
　　叶无道收起玩笑似的表情，面色逐渐变冷。
　　“呵呵！谬赞了！只是昨晚我那几个不成器的手下恰好带了一个通讯设备，你们的对话被我的人听到了而已，没什么大不了的！”
　　查尔德虽然说的很谦虚，不过任谁都能听出他语气中的得意。
　　毕竟暗狱的神秘是杀手界里众所周知的，虽然核心的杀手只有七个，但是每一个成员的身份都极为的隐秘，外人根本就无从探查。
　　只有人被杀了之后从杀人的手法来判断。
　　或许这是暗狱的杀手的真实身份第一次暴露在人前，这又如何能让查尔德不得意呢？
　　“你们是那个组织的？”
　　叶无道狭长的黑眸微微的眯起。
　　“你居然不知道？呵呵！看来我们暗影消失太久了，居然有杀手不知道我们暗影的存在？”
　　查尔德的声音有些惊讶。
　　“暗影？”
　　叶无道皱眉，他只在组织得资料库中见过这个名字，不过每次问起来，不管是谁总是一句“已经被灭了”完事，这也让他慢慢的失去了兴趣。
　　“那么说三年前暗杀我的人是你们了？”
　　叶无道的语气变的冰冷异常。
　　“我今天是来给你送礼物来的，可不是来回答问题的，今天我得好好的送你一个大礼！”
　　查尔德的语气变的很是诡异。
　　“就这点人还不够！”
　　叶无道看着周围慢慢出现的几十个杀手，语气平淡地说道。
　　“这些只是开胃菜，好戏还在后头呢，慢慢享受吧！哈哈哈哈…”
　　查尔德畅快的大笑，而后无线电波渐渐没了声音。
　　“哼！装神弄鬼！”
　　叶无道冷哼，不过神色也是渐渐凝重，慢慢靠近的这些人可不是普通的小混混，这可都是冷血残酷的杀手，即便是他，不小心的话也会受伤，更何况暗中应该还潜伏着某些更加危险的人物；最主要的是他一年前由于修炼出了岔子，武功还不能使出本身水平的七分之一。
　　由于是在市区，这些杀手也并没有用枪，不过对于近战杀手来说，有枪和没枪并没有多大的影响。
　　“一起上！围住他！暗狱的杀手都不是近战型的！”
　　一位看似地位不低的杀手命令道。“哼！不善近战？一群井底之蛙！幻术——幽冥鬼雾！”
　　听到那名杀手的话语，叶无道不屑的冷笑，双手一挥，随着他的喝声落下，这个偏僻的巷道突然诡异的出现大量的白雾，带着浓浓的阴冷气息，几乎是瞬间就把这些杀手囊括其中。
　　突然被这白雾包裹的杀手们顿时有些慌乱起来，白雾中带着极其浓郁的死亡气息，即使是他们这些经历过杀手营训练的人都有些不寒而栗。“不要慌！三个三个结在一起……噗”那个地位不低的杀手再次出声，不过这一次话还没说完便戛然而止，身体瞬间软倒在地，眉心赫然矗立着一根幽蓝的细针。
　　“噗！噗！噗！”
　　随着一声声闷响，白雾中的杀手们的数量在急剧的减少。
　　也有人试图跑出白雾的范围，但是白雾的范围极其广阔，这些杀手往往在半路便横尸在地。
　　一种极端恐怖的气氛弥漫，或许这些杀手一开始还对暗狱的杀手持有轻蔑的态度，但是现在所剩的，就只有恐惧。
　　这种诡异的杀人手法让人产生一种深深的无力感，这种在不知不觉、连对手都看不见的杀人实在太过恐怖。
　　这些杀手们感觉自己就好像是被圈养待宰的羔羊，随时都会被杀。
　　他们也想要反抗，但是悲哀的是，他们却连反抗的人都找不到。
　　此时的叶无道身上所剩的就只有彻骨的冰冷、以及浓郁到了极点的杀气，此时的他就像是行走在黑暗中的幽灵，不断的收割着一条又一条的生命，不带有一丝一毫得情感。
　　不过随着一条条生命在他手中的消逝，他隐约觉得有些不对劲，可是就是想不明白是那里，唯一的感觉就是这些人似乎太弱了。
　　而且一直防备的心电波控制的炸弹也是没有出现。
　　当他把左手中所剩的两根银针射入就近的两个杀手眉心，正准备再次取出银针时，突然，一股极其危险的感觉出现在脑后。
　　叶无道几乎是条件反射一般向身后挥动着右手的匕首。
　　“锵！”
　　一声清脆的金属撞击声响起，叶无道借此推力身形极速后退，与此同时左手瞬间出现四枚银针，银光一闪，便没入白雾中，将闻声靠近而来的四名杀手击杀。
　　“忍者！而且还是顶尖的上忍！”
　　叶无道的心中冒出这个判断，本来他的四根银针是用来攻击忍者的，但是面对袭来的杀手，他也只能退而求其次了，毕竟在被围攻的状态下面对一名上忍是很危险的事情。
　　“如果只有一名的话……”
　　这样的想法刚刚从脑中冒出，身后却再次传来一阵忍刀的破风声，同样的危机感再次出现。
　　叶无道毫不犹豫的反转身形，手中的匕首再次迎上挥来的长刀。
　　“锵！”
　　撞击声再次的响起，但是叶无道却是左肩一痛，一把高速旋转的忍者的四刃手里剑擦过肩膀，留下一道不深不浅的血痕，虽然没有击中要害，但是鲜血却是不住的溢出。
　　“可恶！幻术——生死轮回针！”
　　在肩膀被伤到的那一刻，叶无道便知道不能再拖了，一旦左手因为失血过多而渐渐的麻木，那么到时候面对两名上忍个和剩下的十几名杀手的围攻，自己就算不死也要褪层皮，于是乎，他的双手飞一般的结印，毫不犹豫的放出了成名绝技。
　　浓密的白雾瞬间的转化成了深邃的幽蓝，而在这同一时间，无数的银光密布其间，乍看起来就好像是繁星璀璨的夜空，深邃幽远，神秘莫测。
　　霎是美丽，不过，这份美丽下却隐藏着无与伦比的危险。
　　就在这白雾变为幽蓝之时，两名忍者的身形显露出来。
　　那是两道全身都包裹在黑衣忍装的诡异身影。“幻击——千幻陨灭！”
　　叶无道可不会放过这个千载难逢的机会，啪的一声双手猛的合十，口中冷喝。
　　只见那美丽的幽蓝星空中，无数璀璨的银光就好像是受到一双双手的操纵似的，纷纷向着那两名诡异的忍者以及残存的杀手射去。
　　那两名忍者自不会坐以待毙，飞快的挥舞着手中的忍刀，试图阻挡银光的接近，那些杀手也是纷纷效仿。
　　不过，这些炫目的银光又岂会那么简单。
　　无数的银光中，有的是真实的带着剧毒的银针，但更多的却是幻化出的生死针，真真假假，根本就无法区别。
　　“噗噗噗噗噗噗噗！”
　　短短几个呼吸之间，几乎每个人身上都中了几枚银针，就是那两名忍者也未能例外，这种毒针一根就剧毒无比，几乎是见血封喉，何况是几根。
　　中者无一例外的全部倒地毙命，连惨叫都没有发出。
　　“呼！呼！呼！”
　　随着蓝雾的慢慢散去，遍地的尸体暴露在空气中，但是诡异的是没有一丁点儿的血腥味传出，而这一切的制造者却正一条腿半跪在地，大口的喘息，显然最后的一招对他来说也并不容易。
　　“可恶！失算了！”
　　叶无道捂着正不断流血得左肩，恨恨的骂道。
　　本来他以为那个首领所说的礼物会是狙击手之类的远距离攻击，没想到却是两名顶尖的上忍。
　　原本自己制造的幽冥鬼雾只是为了阻挡那些杀手和自己猜测的狙击手的视线。
　　可是反过来却给了那两名忍者提供了绝佳的战场，要知道忍者一向是在暗中战斗的好手，很何况还是忍者中最顶尖的上忍。
　　要不是最后施展出一击必杀的绝杀技，胜败还跟难说。
　　“竟敢来围杀本少，我不管你们是什么暗影还是光影，你们会为此付出代价的！”
　　叶无道怒道，身为杀手界皇者的他居然被其他杀手围攻，虽然这是他实力大减的情况下，但这依是耻辱到极点的事情。
　　看着肩膀的伤势，叶无道拖着有些疲惫的身体，向着最近的小诊所走去，虽然伤口不深，但是他总不能带着伤回家。
　　至于那一地的尸体，叶无道没有去管，虽然很奇怪为什么没有爆炸，不过既然中了自己的生死针，就不会有尸体留下。
　　第50.章：可馨表姐花开那座隐秘的高级会所中，查尔德正面色铁青的看着面前荧幕上两段心电波的消逝，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　这可是他花了很大得代价才从伊贺派雇佣来的上忍，本来只是想试试暗狱杀手的实力，可是居然第一次行动就损失了两名，这个代价他有些承受不起。
　　同时，他心中对暗狱杀手团的估计再次的提高不少，这个神秘的组织实力实在是太过恐怖，难怪当年一参战边让暗影兵败如山倒。
　　这仅仅是暗狱七皇中的一皇就如此的棘手，他无法想象七皇齐聚的时候会是如何的一个场景。
　　“哼！伊贺的忍者也不过如此，这么快就被干掉了，你到底什么时候才能帮我杀掉这个叶无道？”
　　一旁的媚影冷冷的开口。
　　“乖宝贝儿！不要急嘛！这只是我计划中的一部分，我今天派出去的杀手只是一些炮灰而已，真正的精锐可都雪藏着呢！”
　　查尔德一脸邪笑着对媚影说道。
　　“为什么？”
　　媚影皱眉不解。
　　“很简单，我要让他产生一个错觉，那就是我们的杀手实力很弱，弱到他们暗狱中的随便一个都能以一敌百。那他们在接下来的交手中就势必会产生轻敌的想法。这在双方的对战中，可是致命的！”
　　查尔德不紧不慢的道来，不过一边说着，一只手已经抚上了媚影纤细的柳腰，顺着光滑的后腰，慢慢的钻进了媚影那条包裹着臀部的短小皮裤中，中指顺着臀沟一路的深入。
　　媚影的身体颤抖了一下，冰冷的面容上涌上了耻辱的神色，不过内心的仇恨还是让她咬着牙忍住了那只脏手对她身体的亵渎。
　　查尔德的手在媚影丰腴挺翘的臀部肆意的揉捏，即便是隔着皮裤，依然能看见丰腴得的屁股在手掌的亵渎下变化出的淫靡形态。
　　媚影的脸色不住的变换，不知是羞耻还是愤怒。
　　虽然之前被迫替查尔德口交过，但是那也仅仅局限于嘴的接触，而之后虽然多次被他骚扰，但是私密之处被如此的侵犯还是第一次。
　　虽然心中对那只脏手厌恶到了极点，但是已经五年没有被男子疼爱的她身体敏感到了极点。
　　几乎是手指顺着臀沟下滑的刹那，她的身体就有了反应。
　　特别是手指摩擦道到菊蕾的一瞬间，下体传来的电流就差点让她站立不稳。
　　但是不愿意屈服的她暗自咬紧银牙，不让自己的丑态暴露在她最厌恶的查尔德年前。“不出意外的话，我估计暗狱的人就快要来了！”
　　就在媚影的忍耐达到了极限的时候，查尔德适时的开口了，就是这一句话，便让媚影身体一颤，就连双手都开始有些颤抖，恐惧之色溢于言表。
　　“那……那我们该怎么办？”
　　媚影强压住内心的恐惧，竭力的让自己的声音变的正常起来。
　　她永远也忘不了当年被暗狱的人攻到暗影大本营的情景，那恐怖的杀人艺术，那无数绚烂的光，那神鬼莫测的杀人手段，就像是一场恐怖到了极点的噩梦，真真假假，让人根本就难以分别。
　　在那些人的手下，暗影所谓的精锐简直就是不堪一击，就连自己的丈夫暗影的首领，也是命丧当年暗狱的首领的绝妙的杀人艺术之下。
　　而她一直引以为傲的媚影部队，也在那个叫做红莲代号幻莲的女人手下死伤惨重，而自己也是被那个妖媚的女人打伤。“哼！暗狱又如何？只要他们敢来的话，我就有把握让他们钻进我早已经设好的圈套中！就算不能全歼他们，我也要他们付出惨重的代价！”
　　查尔德眼中流露着阴谋的光芒。
　　“……”
　　媚影不语，不知为何，她这一次忽然对查尔德有些莫名的信心。
　　“传令下去！全体成员从今天开始执行第二号计划，全部人员竭力的隐藏起来，没有我的命令不准随意出动。还有立刻命令二号立刻撤回，原定的计划就此放弃。”
　　查尔德有条不紊的下达着各种命令，在那么一瞬间，真有一种智珠在握的感觉。“我们名为暗影，就应该在暗中行动，暗中操纵一切，这才是我们得以生存下去的根本。暗狱的杀手们，我等着你们的到来！”
　　查尔德玩弄着媚影凹凸有致的火辣身体的手指猛的插入已经渗出水的蜜穴内，喃喃自语道。而这个时候的叶无道，正拎着一堆的药物向家走去，看着手中大包小包的各种药物，虽然对那个女医生的小题大作有些无奈，不过在女医生帮他包扎的时候，他免费的饱览了那个女医生胸前的两团硕大的雪白，也就没有过多计较。
　　“咦？可馨姐！怎么这么晚了还不睡呢？”
　　叶无道开门之后，发现自己的表姐叶可馨正坐在沙发上悠闲的看着电视，一对雪白如玉的小脚毫无形象的搁在沙发前的琉璃茶几上，那双修长雪白的美腿白得晃人眼球。
　　由于双腿翘在了茶几上，下身百叠裙的裙脚已经快滑到了大腿根部，修长的美腿一览无遗。
　　但是最具诱惑的还是那百叠裙下的风光，叶无道甚至看到了大腿根部私密处调皮的黑色小草露了出来。
　　显然，他的表姐裙下还是光溜溜得一片！
　　“哼，别以为我是特意等你回来的。”
　　叶可馨一边往嘴里送着精致的点心，一边傲娇的回答道。
　　“你能等到现在真是难得！”
　　叶无道好不容易才移开目光，看着毫无察觉走光的表姐，不禁撇了撇嘴，因为失血和刚刚的战斗而有些口渴的他正用目光找寻着可以喝的东西。
　　“你手上拿的是什么？还有你肩膀怎么了？”
　　叶可馨看见了叶无道手中的药袋以及肩膀处破损的衣服，有些关心的问道。“哦！额……肩膀不小心被划伤了！
　　咦？
　　“这是什么？好香，这个味道好像很熟悉，难道是普洱茶？”
　　叶无道走到琉璃茶几前，看着上面正冒着热气的一套紫砂茶具，掀开紫砂壶的盖子闻了闻，有些陶醉的说道。
　　“哎！不要动我的普洱茶，这是我美容养颜的。你不准动！”
　　叶可馨白了叶无道一眼，她也没有太过在意肩膀处的异常，反倒急忙去阻止叶无道摆弄紫砂茶壶。
　　“切！不就是一点破普洱茶嘛！这些我以前多得是，还是年份不低的那种，你至于那么在乎吗？”
　　叶无道看着对那个紫砂壶视若珍宝的叶可馨，不禁翻了翻白眼。
　　“你懂什么？那不一样！嗯！泡了这么久应该可以喝了。”
　　叶可馨没有理会叶无道的白眼，小心翼翼的倒了一杯普洱茶，细细地品了起来。
　　“女孩子喝个茶就是烦！喝茶就该这么喝！”
　　叶无道看着装模作样的叶可馨，撇嘴的弧度更大了，直接拿起紫砂壶便向嘴里灌了起来。
　　“你管我！喂！你给我留点，我可是泡了这么久才有这么一点儿的！你别给我喝完了！”
　　叶可馨那双秋水美眸使劲的瞪了瞪叶无道。
　　“茶不错！挺香的，就是少了点儿！”
　　将一壶茶灌进嘴里以后，叶无道有些意犹未尽的咂咂嘴，煞有其事的发表评论。
　　“你个不懂品味的家伙！把茶壶还我！”
　　叶可馨看着已经倒不出几滴茶的紫砂壶，一把夺了过来，看架势都要把紫砂壶砸到面前这个囫囵吞枣的家伙头上。
　　“嘿嘿！我先上去睡个觉，今天有些累了！”
　　叶无道看着快要发飙的表姐，赶紧找了个借口开溜了。
　　“这个臭小子……不过这么喝茶比慢慢品味好多了……”
　　叶可馨看着叶无道逃离的背影，嘴里嘟囔了几句，不过在叶无道上楼之后，她也将手中紫砂杯的普洱茶一饮而尽。
　　回到房间后，叶无道感觉眼皮有些发重，困意不住的涌上来。
　　“奇怪！今天怎么这么困！难道是因为受伤流血、然后又打麻药的缘故？算了，先睡吧！”
　　叶无道疑惑的看了看肩膀，也没多想，强烈的睡意让他很快就睡下了。
　　“我怎么也有点困了！唔！先去睡个美容觉吧！”
　　楼下的叶可馨再看了一会儿电视之后，上下眼皮也开始打架，起身伸了一个诱惑十足的懒腰之后，也上楼回房间睡下了。
　　客厅内寂静无声，就只剩下那个精致的紫砂壶在孤独的冒着热气，朦胧的热气中隐约间透露出一丝情欲的味道。
　　也不知过了多久，夕阳的余晖已经渐渐暗淡，夜色逐渐的降临，夜幕之上月如星盘，淡淡的月光透过未拉起的帘幕照进屋内，让已经漆黑的屋内多了一丝光亮。
　　“好热！”
　　叶无道迷迷糊糊的醒来，满面通红的呢喃自语，尽管还有些睡眼惺忪，但是如果有人站在他面前的话，一定会惊讶的发现，他的双眸已经布满了情欲的血红色，甚是吓人。
　　他摸索着站起身，摇摇晃晃的走出房间，想要走向卫生间，不过显然此时的他已经连方位都有些辨析不清。他非但没有走进卫生间，反而摸进了叶可馨的房间内。
　　“……嗯……嗯……”
　　刚一进门，女子声声销魂的呻吟声便传了出来，声声撩人心弦，让人心跳百倍的加快。“呼！”
　　如果是平时的叶无道或许还能忍住，但是这个时候的他已经控制不住自己，现在的他他就像是一梱干柴，彻底的被这犹如烈火般的呻吟点燃。
　　身体几乎是不受控制的向着床上呻吟的身影扑了过去……
　　夜色渐渐深了，渺远而清澈的天空，笼罩着清凉如水的夜，星光点点，缀在那犹如黑天鹅绒似的夜幕上，就好像是迷人的花火，明月就好似溢出银色莹莹光华的玉盘，让人间撒满清辉。
　　冷月本无心，静观红尘俗世的浮浮沉沉，一任浮云半掩，听凭晚风轻拂。
　　月光穿透重重阻隔，来到了即将上演有悖人伦一幕的房间内，女子的若有若无的呻吟，男子粗重的喘息，让月光似乎都受到了感染，慢慢的从木质的地板上转移到了床上赤裸的女体上。
　　顿时，春光无限！
　　床上的女子似乎有裸睡的习惯，在这旖旎的月光下，一具犹如汉白玉雕琢而成的玉体横陈，那莹白如玉的肌肤笼罩在月华之下，就仿佛罩上了一层淡淡的亮装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，火辣的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆挺翘的臀部，修长的美腿。
　　女子的肌肤看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，但不知是何缘故，在这凝脂般的肌肤上，却浮上了一层粉红的艳光。
　　与此同时女子的体温似乎也在不断地上升，体内的燥热让她即便在睡眠中也忍不住皱起了新月样的黛眉，凹凸有致的玉体不住地扭动。
　　那双修长雪白光滑的美腿贴在一起厮磨着，时而弯起时而交叉，让那圆月香臀时不时地暴露在月光之下，挺翘的弧度让人恨不得将其捏在手里好好地把玩一番。
　　如此弹性十足的美臀，不难想象出，当女子以小母狗般的姿势趴在床上让男子的阳具插进时，该会是多么的销魂入骨。
　　当男子的小腹撞击这挺翘的美臀，那份触感该会是多么的令人回味，那变形的美臀该会是多么的淫靡。
　　当然，最让人感到口干舌燥的还不是这个若隐若现的美臀，而是双腿间已经沾满了蜜汁而被月光照耀散发着淫光的桃花源。
　　或许蜜穴内的火热空虚才是女子厮磨玉腿的关键，那汹涌而出的蜜汁已经说明了一切，原本毛茸茸的阴部已经被蜜汁彻底的淋湿，弯曲的毛发已经湿漉漉的黏在了阴部，让两片肥美鲜嫩的花瓣暴露了行迹。
　　即便是在不是很清晰的月光下也可以看得到正汩汩冒着蜜汁的花瓣，那颗精致小巧的粉嫩蓓蕾都挺立起来，挣脱了花瓣的束缚，想要饱览外面的世界。
　　不仅仅是阴部的毛发，整个大腿根部都已经湿漉漉的一片，淫艳的光芒不住地闪烁。
　　雪白的肌肤上粘着几滴香气四溢的蜜汁，正沿着大腿的曲线下滑，滴落到臀下的床单上，从臀下湿了一大片的床单就可以看出，蜜汁是多么的丰富。
　　朝上看去，是那平滑的小腹，纤细的柳腰，一只纤纤玉手正在小腹上无意识的滑动，似乎在找寻着让身体燥热的根源。
　　不过显然，在这种昏睡的状态下，女子的玉手没有顺利的探入蜜穴。
　　再向上看去，便是那对饱满挺拔的玉女峰，即便是这种躺下的姿势，也没能让山峰的弧度有着丝毫的缩减，依然是那么的高耸，顶端的两颗蓓蕾已经高高的挺立，似乎在召唤着男子的亵渎。
　　随着女子身体的扭动，两团雪白的美肉不住地晃动着，在空气中摇摆出一个又一个诱惑十足的弧度。
　　似乎是不满这两团柔软的晃动，昏睡中的女子的另一只玉手抚上了一团柔软，手指夹住那颗蓓蕾，不住地揉捏着，似乎只有这样才能减少体内的欲火。
　　就在玉手抚上玉女峰的时候，小腹上摸索的玉手也是顺利的探入了大腿之间的私密处，纤纤玉指几乎是迫不及待的探进了火热紧致的蜜径内，一阵啧啧的水声开始回荡在房间内。
　　随着双手的动作，女子那樱桃小嘴中的呻吟渐渐变得高昂起来，原本压抑的情欲犹如火山爆发般的喷涌而出。
　　月光似乎都有些羞涩了，赶紧移开了光线，照向了另一边，不过这一次却照出了一双血红充满了情欲的眸子，眸子的主人叶无道正在粗重的喘息着，尤其是在床上的女子也就是他的表姐叶可馨渐渐加大了呻吟的声音之后。
　　外部的诱惑加上身体内部的燥热感，让已经几乎陷入了疯狂境地的叶无道急躁的扯去了自己的衣物，一具健美的男子身材也是暴露在月光下，尤其是胯下那昂然挺立的巨龙，让房间内的旖旎气氛更加的浓郁。
　　几乎是衣服扯去的瞬间，叶无道便犹如发情的野兽一般扑上了床上的表姐赤裸的玉体。
　　火热的身体顿时接触到了一具光滑细腻但是同样火热的娇躯，表姐身上的馨香让他那有些暴虐的情欲更进一步的释放而出。
　　叶无道几乎是本能的吻上了表姐正不断发出呻吟之声的樱桃小嘴，舌头粗暴地探入了滑腻的口腔内，四处地搅动，吮吸着美人香津，缠绕着那条娇嫩的丁香小舌。
　　身下的叶可馨早就已经不知身在何处，她的意识比叶无道还要模糊，她只能朦胧的感觉到身体内的燥热空虚，双手的动作虽然能让这种感觉消除一些，但是那无疑是饮鸩止渴。
　　当叶无道压在她的身体上时，浓郁的男子气息就像是一把火，彻底的点燃了她身体里早已经干燥的情欲。
　　当叶无道的舌头伸进来时，她几乎是毫不犹豫的便用舌头迎了上去，与那条火热的舌头相互缠绕，相互交换着口中的液体。
　　热吻并没有持续多长时间，胯下巨龙的膨胀和身体里流转的火热血液几乎让叶无道发狂，所以也并没有怜香惜玉的举动。
　　唇分的刹那，叶无道就好像一个色中饿鬼，在自己表姐的脸上不住地亲吻舔舐，而后转移到了雪白的玉颈，用力的吻着，呼吸越来越粗重，亲吻的力度也是愈加的大。
　　一个又一个明显的吻痕留在了雪白无暇的玉颈上，显得淫艳不堪。
　　而同样沉醉于欲望中的叶可馨却似乎很是享受这种有些粗暴的亲吻，双手紧紧地抱着叶无道的背部，下巴高高的扬起，让叶无道尽情的亵渎者她的玉颈，娇艳欲滴的小嘴中传出低低的呻吟，一脸享受、迷乱的表情。
　　叶无道可不会仅仅满足于亲吻玉颈，他粗暴的在自己表姐凝脂如玉般的肌肤上又舔又吸，似乎上面有什么美味似地。
　　从玉颈一路向下的吻痕不住地浮现在肌肤上，甚至有的都出现了青紫，可见叶无道此时的狂暴。
　　终于，一路向下的叶无道来到了两座高耸的山峰之间，似乎是娇乳上的处子幽香有着刺激情欲的魔力，叶无道双手各自粗暴的握住一团娇嫩的美肉，用力的揉捏挤压着，并且还将其中的一个美乳顶端的蓓蕾含进口中用牙齿厮磨着，幸好没有用力的咬下去。“……啊……嗯……啊……噢……”
　　一开始只是喘息加重的叶可馨在叶无道含住了她的胸前的一颗蓓蕾之时，顿时抑制不住的高声浪叫起来。“呼呼！”
　　淫荡的叫声让叶无道本就已经抑制不住的欲望彻底的爆发，喘息愈加的粗重起来。
　　即便是在意识不清的情况下，本能的欲望让叶无道用手分开了叶可馨雪白的双腿，扛在了肩上，浑圆的美臀高高的抬起，湿漉漉的桃花源正对着早已怒挺的巨龙。
　　成长的两个不同性器在这个时候做好了接纳对方的准备，只要巨龙再前进一段距离或者抬起的美臀再向前一些，有悖人伦的一幕便会完美的上演开来。
　　答案显然是会的！
　　双腿被抬起，蜜穴被迫打开的叶可馨似乎是感觉到了巨龙头部的热气在侵扰着自己的蜜穴，而蜜穴也被这种热气弄得更加的敏感，蜜穴内部的空虚之感似乎更加的浓郁了，于是便忍不住地开始扭摆着挺翘浑圆的屁股，试图要靠近狰狞的龙头，意图获得更多的舒适之感。
　　两片肥嫩的花瓣随着屁股的扭动时不时的将龟头包裹住，让花瓣内的蜜汁将龟头浸润的湿漉漉的闪着亮光，越发的狰狞了。
　　就算现在叶无道是清醒的，面对这种箭在弦上的局面，或许也会忍不住地刺进去，何况是现在被情欲控制了的他呢？
　　几乎没有任何的犹豫，双手扶住扛在肩上美腿的他，腰部猛地向前发力，狰狞的龙头轻而易举地破开了花瓣的阻隔，就着蜜径内澎湃的蜜汁，顺利的一直深入到了最深处，那层薄薄的处女膜根本没有阻挡巨龙哪怕是一秒的时间，便宣告彻底的粉碎，变成了鲜艳的处女血。“……啊……嗯……”
　　一声带着点痛楚于满足的声音从叶可馨的嘴中发出，被弟弟粗暴破处的她本该是疼痛无比，但是体内的燃烧的情欲已经压过了一切，就连那种一辈子只有一次的破处疼痛都显得并不那么剧烈。
　　蜜穴内的强烈刺激让她的那双玉手紧紧的搂住叶无道的颈部，似乎想要把叶无道的身体融进自己火热难耐的肉体中。
　　深入内部的巨龙并不满足于现状，随着叶无道腰部的律动，开始了有节奏的抽插，滴滴的处子血随着巨龙的进出被带出体外，滴在了粉红色的床单上，绽放了一朵朵鲜艳的血花。
　　就连明月也似乎不愿再看这一幕旖旎的乱伦场景，羞怯的拉过一片乌云遮住了直射下来的光线。
　　虽然月光暂时黯淡，但是并没有影响到屋内姐弟乱伦的进行，令人面红耳赤的呻吟，性器官相互厮磨相互交融的啧啧水声奏响了一曲性爱的交响曲。
　　狰狞的巨龙粗暴地撑开两瓣粉红色的花瓣，将这两瓣娇嫩肥美的花瓣撑成一个悲哀地圆形，花瓣一副不堪承受的娇美模样，但是却无力地阻止火热地巨龙进入，只能一次又一次地被其深入、抽出、深入、再抽出。
　　叶无道此时几乎处于失控状态，所以巨枪进出时很凶猛，将花瓣蹂躏地都翻转过来，露出桃花源内粉红色的娇嫩美肉。
　　与此同时，因为进出地迅猛，巨枪和花瓣地结合处不断地涌出桃花源内的那白色的淫靡液体，不断地附着在已是湿漉漉地乌黑毛发上，就连身下的粉红色丝绸床单上也是淫迹斑斑、不堪入目。
　　从叶无道后面看去，可以看到两条雪白的美腿被高高的举起，并且在不断地晃动着，两只雪白精致的玉足紧紧地蹦起，随着美腿的晃动而摇曳出一道道雪白的弧度。
　　向下看去，叶无道的胯下之物在昏暗的屋内呈现出紫黑色，对比起叶可馨雪白如玉的美臀来，真可谓是黑白分明。
　　紫黑色的狰狞巨龙在这个雪白的屁股之中进进出出，溅起一滴又一滴的蜜汁，将浑圆的屁股挤压的不住地变换着淫靡的形态。
　　即便是昏暗的光线，但是美臀上满布的蜜汁还是反射出淫靡的艳光，两人的阴毛在交合的过程中相互纠缠在一起，让本来比较整齐的毛发变的乱糟糟的分布在阴户周围，在那两片水渍斑斑的臀瓣的衬托下显得是那么的显眼。“……啊……嗯……噢……好舒服……啊……好深……啊……顶到了……啊……”
　　昏迷中的叶可馨语无伦次的浪叫着，叫床声中居然有着魏文杰的名字，显然她在潜意识中已经把在自己体内纵横捭阖的巨龙当成了是魏文杰的。“啊……要到了……啊……用…用力……啊……好深……唔……啊啊…啊啊……”
　　巨龙似乎是不知疲倦，每一次都是深入蜜径，一直顶到了花心才堪堪止住，每一次的深入都带给叶可馨触电般的刺激，就好像每一次都插到了她的内心深处，让她感觉到了前所未有的刺激感。
　　不多一会儿便快乐的泄了身。
　　由于两个人都是在无意识的状态，所以也没有什么技巧可言，只是一个一味的抽插，一个只是一味的抬臀挺腰的迎合，就这么原始的性交着。
　　表姐弟之间的第一次乱伦，就这样一直在重复着原始的动作。
　　即便如此，性交还是持续了很长的时间，敏感的叶可馨在叶无道前所未有的耐力之下，也不知丢了多少次，泄身都快泄到虚脱了，就连呻吟都渐渐地弱了下去。
　　不过这样原始的抽插即便是身体异样的叶无道也没有坚持多久，在叶可馨又一次蜜径痉挛着泄身之后，也是低吼着将火热的阳精尽数的注入叶可馨从未有人亵渎过的子宫内。
　　巨龙的头部抵在花蕊处，将一股又一股滚烫浑浊的阳精注入满是阴精的子宫内，火热的阳精和子宫壁来了个最亲密的接触，将早已疲惫不堪的叶可馨烫的彻底的昏迷过去。
　　而发泄之后的叶无道也是抱着表姐娇美的玉体沉沉地睡去，就连阳具都忘了拔出来，两人的性器就这么淫靡的连在一起。
　　月光似乎是很好奇，月白色的光芒恰好照在两人的连接处，杂乱不堪、还沾染着乳白色液体的阴毛、满是淫液的性器官、遍布鲜血和污秽的床单，无不赤裸裸的展现在明月的光线下。
　　淫乱的场景让明月都不敢再看，拉过厚厚的云层遮挡住了自己，夜色渐渐凄迷。
　　黎明像沉思了一夜的少女，用玉手纤柔的手指，弹落了缀在天幕上的最后几颗晨星，从天的那边抽出了几缕明亮的银丝。
　　蓦然间，憨睡了一夜的大地羞羞答答的揭去了蒙在身上的晨雾。
　　清晨的朝阳照在了叶无道紧闭的眼皮上，让他渐渐地从睡眠中醒来，有些迷迷糊糊的睁开眼。
　　“嗯？”
　　渐渐恢复了意识的叶无道突然感觉自己怀里躺了一具背朝自己的温软香滑的玉体，自己的手还握住了一团弹性十足的柔软。
　　最让他意外的是，由于晨勃而高耸的下体被一团温软湿润所包围这，紧凑的感觉差点让他呻吟出来，小腹还抵着一团软绵绵的东西，有着惊人的弹性。
　　“……可馨……表姐……”
　　原本还是一脸享受的他在看到了怀中玉人的娇颜之后，脸色瞬间剧变，有些难以置信的说道。
　　“……嗯……”
　　似乎是听到了叶无道的话，叶可馨的紧紧闭合美眸轻轻眨动了一下，也是缓缓的睁开了眼睛，不过显然睡眼惺忪的她还没搞清楚是怎么回事。
　　不过，在她感觉到娇乳上的手和蜜穴内坚挺的肉棒之时，脸色一滞，有些茫然的转过头，一张惊慌失措的熟悉面容出现在她的视线中。
　　“……啊……”
　　几秒钟的寂静之后，一声高分贝的尖叫从叶可馨的嘴中发出，声音真可谓是惊天动地，如果不是房子的隔音效果好，估计整栋楼都能听见。
　　“你……你对我做了……做了……什么……”
　　叶可馨惊骇的看着同样惊疑不定的叶无道。可是还插在体内的火热坚挺无情地击碎了她的内心。
　　“我……”
　　叶无道哑口无言，头痛欲裂的他暂时也没搞明白怎么回事。
　　“你……你……放开我……啊……”
　　叶可馨面露羞涩的一把推开依然抱着她的叶无道，身体挣脱了叶无道的束缚。
　　不过她显然忽略了下体结合处的紧致，狰狞的巨龙脱离红肿的蜜穴时的疼痛让她忍不住痛呼出声。而随着巨龙的离开，昨晚积存的大量白色的浑浊物从肿胀蜜穴里喷涌而出，为雪白屁股下昨晚就已经淫迹斑斑的粉色床单再添一抹污秽。
　　叶可馨咬着牙强忍住疼痛，拉过蚕丝薄被遮挡住艳丽的春光，美眸里面泪花犹如泉水般的涌出。
　　“……可馨姐……”
　　叶无道看到表姐身上那青一块紫一块的痕迹，面色愧然的的开口。
　　“不要叫我可馨姐……呜……你快出去啦……呜……”
　　叶可馨紧紧地抱着蚕丝被哭泣着。
　　“我……”
　　叶无道还想说什么，但是他瞥见了床单上血红色的花朵和那淫迹斑斑的污秽，心中莫名的一痛，看了看捂住头哭泣的表姐，眉头紧皱面色黯然的走出了房间。
　　如果此时他还没有弄清楚发生了什么事情的话，那他就真是个笨蛋了。
　　床单上那些血红的花朵已经说明了一切！
　　叶可馨等看到叶无道走出了自己的房间后，羞涩的拿起桌柜里的剪刀将那血色梅花剪了下来，拿在手里深深的望着，不知道在想些什么；而出门后的叶无道回到自己房间后则是在深深的思考中睡去。


第51章：与绝美小姨共处一室
　　起床下楼后，叶无道就感觉到一种异样沉闷的气氛，早死早超生，叶无道一咬牙硬着头皮走到客厅低头坐下。叶河图正拿着一份报纸，杨凝冰则是专门守株待兔正等着叶无道呢，浑身上下散发着冰冷气息。
　　“不要以为雪痕帮着你撒谎我就拿你没办法，自己把事情说清楚！”
　　杨凝冰一脸寒霜道，这次她可是动了真怒了，这么小就知道在外过夜晚回家，长大了还不成街头小混混啊。
　　叶河图这次可不敢护着叶无道这个活宝了，在这个家里完全是杨凝冰说了算，一切都要经过她的批示才行，苦不堪言啊。看着耷拉着脑袋的儿子，叶河图偷偷的幸灾乐祸，小子，老偷老爸的进口烟，这下遭报应了吧。
　　叶无道装傻的什么都不知道，只是低头沉默，认罪，一脸虚伪的忏悔状。    “说！昨天晚上去了哪里，干了什么，和谁！”
　　杨凝冰越看越火，平时把你宠惯了，越来越无法无天，这次要是不给你一个教训,还不要彻底的堕落啊！冰冷的语气让在场的所有人感到一股压迫感。身为掌握一个全国经济重市财政市长的她自然有一种无语的气势。
　　叶无道抱着“坦白从宽新疆搬砖，抗拒从严回家过年”的信念坚持沉默，沉默就是我最大的反驳，不就是在外面过了一夜嘛，至于这样紧张？
　　杨凝冰良好的素养和哟优雅的蕴含也无法让她停止生气，她拷问似的对叶无道进行强制性教育，越将越激烈，而叶无道就是不肯开口，一下子母子两个僵持不下，看的叶河图和慕容雪痕感到情况真的有点不妙了，杨凝冰从前还没有这么失态的。
　　就在杨凝冰对叶无道下最后通牒的时候，门铃非常及时的响起，慕容雪痕赶紧跑去开门，原来是小姨杨凝素，亭亭玉立在门口的她带着优雅的笑容，除了内敛高雅的装扮、还有内在的充实令每一个男人心醉。
　　端庄优雅的外型和气质，是许多望族世家的老一辈们最中意的标准媳妇典型，整洁不裸露的合宜穿着剪裁服贴却不紧身的套装款式、雅致却不夺目的清秀淡妆、还有最重要的是，全身自然散发出的沉稳气质，瑶塑造出俐落女主播造型，这样的端庄聪颖的气质美女走在哪里都是众人的焦点。
　　慕容雪痕马上在这个叶无道的救星耳边快速的将情况讲述一遍，杨凝素听了一个大概走向大厅坐在叶无道身边，温婉笑道：“又闯祸了？真不知道哪个时候才像个大人。”
　　叶无道委屈的看着这位倾城的小姨，有些时候他甚至觉得小姨更适合当他的监护人，因为从小到大母亲杨凝冰都很忙，忙的几乎没有时间照顾叶无道，身为人民公仆的她有太多的会议事情要办，母亲的色彩自然淡化了。
　　相反，杨凝素就要空闲很多，因为从小就陪在叶无道身边，很多时候都是她充当着母亲的角色，而且她也习惯了给叶无道当“全职保姆”叶无道出国后更是担心叶无道被照顾得不好。
　　“知道家里人有多担心你吗？犯了错还这么不听话可不是好孩子！”
　　杨凝素宠溺地摸着叶无道这个自己看着一点点长大调皮蛋的头柔声道，那电视里略微正式平淡的声音此时却是充满温情。
　　“凝素，这次你也不用护着他了！要是他不给我一个合适的理由，今天我是不会放过他的，他做的不对还有理了！”
　　杨凝冰这次是真的动了怒火了，大有不把犯罪分子绳之以法誓不罢休的决心。
　　“不就是到同学家过了一夜嘛，弄得我像杀人放火抢劫银行似的！”
　　叶无道小声嘀咕道。身边的杨凝素看见自己姐姐脸色越来越差，赶紧在背后拧了一下丝毫没有大难临头这种觉悟的叶无道，打圆场道：“姐姐，你看这次就让我来罚无道吧？”
　　杨凝冰无奈地叹口气，显然再次败在这两个一个唱白脸一个唱红脸的活宝手上，其实以她的手段和背景又怎么会不知道叶无道是到吴暖月这个同学家里去，只是她原本想借此机会“竖立威信”将叶无道这只顽猴彻底拿下。结果看到叶无道那无辜可怜兮兮的样子，自己就再也狠不下心教训这个宝贝儿子了，加上还有个妹妹在一旁说情，一场家庭小规模内讧就此打住。
　　“我下个星期要赶一期专刊，是关于青少年犯罪事件的，但是我对他们给我准备的演讲稿痕不满意，不如让叶无道去帮我弄弄看，一来他的文笔不错，也应该对这个话题有点见解，再说那么多的资料整理我怕一个人忙不过来，而且应酬太多很多又没有理由推掉……”
　　叶无道的作文水平道还真不是一般的强，毕竟人家情书写多了情诗看多了情歌听多了，怎么也有点长进，当然作文水平是不可以和语文成绩直接挂钩的。    “这样啊……”
　　杨凝冰还有些犹豫，脸上的表情也渐渐柔和，道：“那些专门写作的人都写不好，无道怎么能写出些什么，他啊，写写不伦不类的打油诗还是行的。”
　　好歹也是可以用文言文写作文的家伙，竟然被老妈说得这么一文不值，叶无道“哀号”一声，郁闷的趴在杨凝素身上喊抗议，惹得杨凝素咯咯直笑，道：“姐姐，要是不行的话你再罚他好了！”
　　没想到这么快就又被小姨卖给妈妈，叶无道在得到“上级”的批准后上楼回自己的房间，像个怨妇一样走到自己房间门口的叶无道突然眼神一变，身上顿时有了一种阴险的味道，自己似乎很久没有和小姨“联络感情”了。来到她的房间不敲门便走了进去，发现自己的小姨还被妈妈拉着谈些有的没的，都说三个女人一台戏，加上慕容雪痕想必下面客厅还真不会安静。
　　这个房间一直就为杨凝素留着，而且每天都会让人打扫，许多摆设都是杨凝素亲手购置，所以并不见得多么冷清。叶无道躺在床上，脑袋里想着的都是小姨穿职业套装的倩影，玲珑的身材突出美妙的曲线，加上震撼人心的动人气质……    肥水不流外人田！
　　叶无道脑袋里突然闪现这个惊人的想法！一个精密的龌龊计划马上在他那充满黄色废料的头脑里形成大致框架。
　　走进房间的杨凝素看见躺在床上发呆的叶无道，笑着坐在一边看着他那逐渐成熟的脸庞，突然发现自己印象中那个小屁孩真的已经长大了，一米七的个子，都有不怎么明显的胡须了。
　　杨凝素莫名的有些伤感，又有些兴奋。
　　叶无道笑着问道：“小姨，世银集团董事长的那个小儿子还是老缠着你吗？他好像追了你整整三年了吧？”
　　杨凝素毫无戒备之心的伸了个懒腰，将美好的胸部曲线完全展现在叶无道面前，露出一个常人见不到的媚笑，道：“是啊！像一只讨厌的苍蝇整天飞来飞去，弄得人家一刻也不清闲。”
　　叶无道死死盯着那令S省无数男人疯狂并且暗地里评为最富魅力的胸部，邪邪一笑道：“追求小姨的可不止那一只苍蝇吧？可是连我也知道什么中国十大青年民营企业家之一的关贺骄、苹果公司中国区总裁魏昌平等等等……”
　　杨凝素拧着叶无道的脸蛋，笑道：“小孩子怎么知道那么多啊？是不是被谁带坏了，想想看也是，跑到一个女孩子家过夜哦！说，你是怎么把那个女孩骗到手的？”
　　叶无道嘿嘿一笑，反手抓住杨凝素柔弱无骨的纤纤玉手，假装可怜道：“哪有！”
　　对于这种程度的“亲密接触”杨凝素早就习以为常，任由叶无道抓着自己除了父亲外还没有和任何异性牵过的手；此时杨凝素才感觉全身一阵酸痛，捶了捶肩膀对叶无道说到:“这几天有点忙，不过已经处理好了。终于可以好好休息休息了。”
　　叶无道说:“小姨，那我帮你捶捶背吧？”
　　杨凝素疑惑的看着叶无道说:“你还会捶背，有点让人难以置信。”
　　说完摆出一幅疑惑的目光看着叶无道。
　　叶无道说:“既然小姨不相信，那就让事实证明一切吧？”
　　杨凝素说:“那好吧，能得到我家小男人的捶背那是我的荣幸。”
　　说完便直接躺在床上，等待叶无道过来按摩。
　　叶无道也爬了过去。坐在旁边给小姨津津有味的按摩起来。刚开始杨凝素只感觉全身一阵酥麻，过了好久才感觉全身一阵的酥爽，没想到这小子还有这么一手，以后得经常找他按摩，杨凝素又舒服的呻吟了一声，叶无道也感觉全身火热。
　　这时，杨凝素说:“下面一点。”
　　叶无道继续按摩，已经按到了杨凝素的小屁屁，好圆，好有弹性，经过叶无道一阵的按摩，杨凝素全身都舒爽了，突然杨凝素坐起来说:“无道，小姨漂亮吗？”
　　叶无道看着杨凝素绝世的脸蛋说到:“小姨不但漂亮而且还很迷人。成熟中带着妩媚，可以说小姨是男人心目中的女神。”
　　杨凝素看着叶无道帅气的脸蛋笑了笑，女神，成熟中带着妩媚又怎样？自己喜欢自己姐姐的儿子，明明知道这是不可能的，却还是压制不住心中的想法，但还是压制不住心中的冲动。看着归国后的他英俊帅气的外表，深邃迷人的眼睛，无一不让自己沉迷，如果他不是自己姐姐的孩子，如果自己再年轻几岁，那自己会不会真的爱上他呢？
　　想了想，现实把杨凝素从梦中拉了回来。只见叶无道说:“小姨，在想什么呢？这么入神。”
　　杨凝素脸上难得一阵菲红吞吞吐吐的说:“没…没什么，只是突然想起以前的旧事。好啦！我要睡觉啦，”
　　说完便拉过被子就睡了过去。
　　叶无道现在还没有睡意，便细心的为杨凝素整理好了衣被后，悄悄的走了出去。


第52章：再品慕容雪痕
　　叶无道轻轻关上杨宁素房间的门，嘴角的笑意逐渐扩大，最后简直快要笑疯了，捂住嘴强忍住不要发出声音的回到自己房间，叶无道得意今天自己的出色表现，对于自己这个本省四大美女之一绝对是荧幕前无数男子心中女神的小姨，叶无道从前是只敢想想歪念头而不敢动手，但是今天事情的发展有了质的突破，成功跨出这第一步让他欣喜若狂，想到下个星期的“两人世界”叶无道心中充满了期待和野心。
　　前途是光明的，道路是曲折的！
　　虽然叶无道有近水楼台向阳花木的先天优势和多年累计的情感沉淀，但是想想看那么多的追求者，每个人吐口口水都能淹死他了，而且很多光明正大苦追杨宁素的人都是典型的钻石王老五，个个身价超过千万，或者是财团总裁，或者是社会名流，哪一个不是重量级人物，否则被人说成癞蛤蟆想吃天鹅肉总不好吧。    革命尚未成功，同志仍须努力啊！
　　走进房间，叶无道突然被一个人从背后抱住，叶无道脑袋先是本能的迅速比较用何种方法可以在一秒钟内解决掉这个不速之客，但是在他决定用过肩摔的时候，闻到了那熟悉的香味，于是闭上眼睛静静享受那温馨的感觉。
　　她的香味不是靠昂贵的香水营造出来的，而是真正的体香，就象小说里描写的那样，幽雅清醇，令人心醉。
　　过了好久，叶无道转过身捧着那张小脸，突然发现精致小脸的主人竟然是梨花带雨了，赶紧安慰道：“雪痕，怎么了？是谁欺负你了吗？我去帮你教训他！乖，别哭了。”
　　慕容雪痕任由叶无道用手指轻轻擦去泪水，但是眼泪仍然是不停的流下，仿佛没有止境似的，这让没有见过她哭过几次的叶无道更加心慌，叶无道有一个特点，就是见不得女人哭，一哭就心慌。
　　过了好久慕容雪痕才止住哭，用足以令所有男人心碎的哀怨眼神望着抱着自己的叶无道，抽泣道：“还不是你！”
　　叶无道莫名其妙的挠挠头，无辜地看着小脸写满“你是坏蛋”的慕容雪痕，后者眼泪又开始急剧蓄积，大有决堤一泻千里之势，突然灵光一闪，马上想到了昨天晚上的事情，原来这个小丫头这次是真的吃醋了，以前每次慕容雪痕可是都很大方的，没有想到这次竟然有这么大的反应。
　　叶无道既然知道了病症所在，以他的手段解决问题还不是手到擒来，女人是听觉上的动物，所以他便口若悬河滔滔不绝巧舌如簧的说着动听的情话，在他庞大的语言攻势下慕容雪痕防线开始有所松动，加上叶无道两只手的双管齐下，她的身体逐渐升温，在叶无道的抚摸下忠实扭动起来。
　　叶无道见自己要的效果已经达到，抱着她坐在床上，用鼻子摩擦着慕容雪痕粉嫩的脸颊，极尽温柔，突然想到什么，道：“今天我在网上看到一篇资料很有意思的哦！”
　　慕容雪痕本来就没有生气，只是感到委屈罢了，在叶无道的温柔攻势下早就举手投降了，轻声道：“什么有意思的东西？”
　　叶无道邪邪一笑，道：“我先考你一个问题，有一根东西开始是硬的，放到嘴里会软掉，最后可能还会流出液体？答对了有奖励噢！”
　　慕容雪痕这个纯洁的天使歪着小脑袋想了半天还是摇摇头，摇着叶无道的手臂撒娇道：“给点提示嘛！”
　　叶无道的手不老实的揉捏着慕容雪痕还在发育的娇嫩玉乳，坏笑道：“你总是要我给你的那个。”
　　想到几次叶无道在自己“那几天”的时候要自己用手帮他解决某些“生理问题”慕容雪痕脸刷的一下红透，大羞道：“你这个大坏蛋！大色狼！不正经！”
　　叶无道哈哈大笑，道：“我说的是棒冰而已，谁让你想到那里去的，肯定是自己想要了！”
　　慕容雪痕透别过头，害羞道：“人家才没有想！”
　　叶无道扳过那张带着点羞意、还有春意的脸庞，漆黑迷人的眸子深情注视着她的眼睛道：“真的没有？白天是谁说今晚要和不正经的大坏蛋加大色狼一起睡的？”
　　慕容雪痕闭上眼睛，仰起头，鲜艳欲滴的嘴唇似乎在向叶无道发出温存的信号，一付任君采撷的诱人模样，叶无道刚想一亲芳泽，手机不合时宜的响起来，叶无道抱歉的朝慕容雪痕露出一个苦笑，后者体贴的主动将床头的手机拿给叶无道，随后起身准备暂时离开，叶无道涌起一阵怜惜，拉住她的手将手机关机。
　　这样的女孩真的是可遇而不可求啊！要是再还不懂得珍惜就真是可以用豆腐幢死了，没有想到叶无道会这样做的慕容雪痕激动的主动吻住他，小手攀上他的脖子，叶无道躺在床上，将主动权让给发情的古典小美女，两人缠绵的好像天地间只剩下他们两个人。
　　就当叶无道准备脱她的衣服时，敲门声响起，杨凝冰推门而进，眼前的景象让她出现几秒钟的呆滞——慕容雪痕压在儿子的身上，小手好像正在扯他的衣服。
　　脸薄的慕容雪痕恨不得挖个地洞钻下去，赶紧躲在起身的叶无道后面不敢见人，久经考验的叶无道脸皮自然比小丫头厚上不知道多少倍，朝杨凝冰嘿嘿一笑，道：“还要进行思想教育啊？我以后不在外面过夜还不行嘛！”
　　“我等下过去找你!”叶无道转过头在慕容雪痕耳边小声道。后者低着头喊了声妈妈就跑出了房间，一口气跑到自己的房间用被子捂住自己。
　　杨凝冰狠狠瞪了这个一点时间也不肯老实的儿子，道：“你以为我喜欢训人啊，没事我说你干什么！也不知道听话一点，让妈妈少担心。”
　　坐在床边，虽然嘴上都是不满，却是疼爱的摸着叶无道的头。
　　“妈妈，我帮你按摩吧，工作了一天肯定累了。”
　　叶无道谄媚的帮杨凝冰捶背揉肩，知道这件事情总算是告一段落了，心中的大石头也落了地。
　　杨凝冰享受着儿子不怀好意的“孝顺”道：“无道，你也不小了，妈妈以前很多时候都不能陪在你身边，但这个不是你不听话的理由。雪痕现在还小，有些事情不能越过界线，知道吗？”
　　叶无道心中一阵大笑，界线？你儿子早就偷吃禁果了，刚才要不是你闯入，两人应该共赴巫山云雨一番了，如果迟几分钟到更是可以免费观赏一出活生生的春宫戏。那个时候真不知道你这个当妈妈的会怎么想。
　　杨凝冰确实累了，今天去自己亲自审批的新建国家级工业园区视察工作，整整走了一天，穿着高跟鞋的脚都快断了，还要担心这个儿子，回到家真的是已经精疲力尽了，只不过一向要强的她不愿意在别人面前露出脆弱的一面罢了。
　　这就是她一个女人成为社会精英必须付出的代价，要想在这场遵守丛林法则的竞技场中脱颖而出，女性要付出更多，其中的酸甜苦辣也只有她自己知道。    “无道，以后不可以像小的时候那样嚷着要和小姨一起睡觉了，知不知道？”
　　杨凝冰站起身淡淡道，“其实今天白天妈妈也不想那个样子，以后不会了，但是你也要站在妈妈的角度为妈妈着想。”
　　叶无道对于妈妈的让步感到有点奇怪，但是听到让自己不要和小姨像小时候那样还是让他脸一红，怎么说得自己好像还没有断奶似的，自己想和小姨睡人家还不肯呢。
　　等妈妈关上门，叶无道赶紧拿起手机开机，要是吴暖月打来的话自己就死定了，昨天刚刚破了人家的处女之身，今天就挂她电话，这种事情不是明摆着告诉人家我是没有责任感的花花公子吗！
　　开机一看只是个陌生人打来的，松了一口气，赶紧给吴暖月打电话，人家女孩子这个时候最需要的就是自己的男人的安慰了，本来想今天去看她的，看来是不可能的了。
　　叶无道知道虽然自己已经成功占有吴暖月，但是要想真正的彻底的让公主般的她对自己死心塌地，还是需要花费一些精力和手段的，成功以后就可以大享其成了，但是现在还不是可以放松的时候。
　　接到叶无道电话的吴暖月显然很开心，娇滴滴的老公老公叫个不停，叫得叶无道欲火焚身，想起那娇嫩尤胜慕容雪痕这个吸收天地精华的江南美人半分的肌肤，叶无道恨不得马上跑到吴暖月身边，一个饿虎扑食将她强行按倒在床。
　　两人煲电话粥煲了了整整两个钟头，要不是想到慕容雪痕还在等待他这个帝王的临幸，两人还不知道要说多少废话，吴暖月对叶无道的情话是达到了痴迷的程度，而后者更是抓紧这次机会大练自己的口才。
　　挂掉电话，叶无道叹口气，发现自己嘴巴都干了，原来光是耍耍嘴皮子都有这么累的，以后要是被逼着逛街那还不死定了。一阵后怕的叶无道做贼样的溜进慕容雪痕的房间，看到这个丫头竟然躲在被子里。
　　将她从被子里拎出来，叶无道看着那张仍是布满羞意的俏脸，欲望突然就急剧上升，这个丫头从来都是这么容易脸红，特别是与自己做爱时更是看都不敢看自己，叶无道最喜欢的就是她那欲迎还拒的清纯天使模样，特别是那对原本干净无瑕如水晶般的眸子充满春意的时候，总能让他疯狂。
　　叶无道仔细的注视慕容雪痕，带着不容怀疑的语气缓缓道：“雪痕。把上身的衣服脱了！”
　　慕容雪痕看着叶无道坏坏却认真的神色，别过头慢慢将衣服褪下，动作如人般优雅，在青涩中透着妩媚，那双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳在叶无道日夜的开发下散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　叶无道感叹慕容雪痕上身的美妙，将她拉到自己怀里，慕容雪痕的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，叶无道张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。原本就动心的她再也把持不住，娇哼起来，这无疑是给叶无道一个加速动作的信号。
　　慕容雪痕捧着叶无道的脸庞不让他使坏，但是徒劳无功；叶无道终于放开慕容雪痕，让她站在床沿。
　　慕容雪痕站着任由叶无道玩弄自己的白嫩乳房，娇躯不停颤抖。叶无道黑眸眯起，双手在她的腹部游走，用那醉人的磁性嗓音道：“把裤子也脱了！”
　　芳心乱成一片的慕容雪痕颤抖着将裤子脱下，像一只任人宰割的羔羊。
　　叶无道细细抚摸着她的臀部，抬头注视着那张布满春意的小脸。
　　慕容雪痕摇着脑袋，一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地贴向叶无道，狂乱地娇啼狂喘道：“无道，不要再折磨人家了，雪痕求你了！”
　　叶无道双眼一直不舍得也不能合上，直盯着心上人圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白娇嫩的肌肤被叶无道破处后显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来；一双清秀纤美的玉足交迭在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　“是你要的哦，我的雪痕”叶无道亲吻着慕容雪痕甜美的香唇，双眼欣赏着慕容雪痕的美妙胴体，两粒红色的峰头十分的诱人，让叶无道就想一直这么含住不放。
　　慕容雪痕缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在叶无道的怀里，只见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着叶无道，那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　慕容雪痕双手抱着叶无道的脖子，主动的伸出舌头来，和叶无道热吻在一起，她的火热舌头一碰到叶无道的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比，两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来，渐渐的，叶无道已经不再满足，他离开了慕容雪痕香艳的红唇，慢慢将头移到慕容雪痕的胸前，大嘴一口就含上了慕容雪痕的山峰，叶无道轻咬着峰点，舌尖在峰晕上游走，他轻挑的前戏，使慕容雪痕感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　叶无道看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住慕容雪痕那曲线玲珑的娇躯，而此时慕容雪痕那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完，叶无道连忙把自己也脱个精光，一条庞然大物高高翘起，紫红光亮的挺立在慕容雪痕面前，直看得慕容雪痕心中乱跳个不停，桃源里面不停的流出春水来了，叶无道的庞然大物高翘硬挺，青筋暴露，使慕容雪痕心中又怕又爱，叶无道把慕容雪痕搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏慕容雪痕的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住慕容雪痕另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了慕容雪痕那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，慕容雪痕湿淋粘滑的淫水流得叶无道一手。
　　叶无道运用熟练的舌功，在慕容雪痕宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，慕容雪痕双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　慕容雪痕的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，叶无道调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得慕容雪痕连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”
　　地一声，慕容雪痕轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　叶无道硕大的龙头突如其来，已经侵占了慕容雪痕幽谷的整个入口，只接受过一次异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍慕容雪痕的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　“无道你轻点好吗……那天晚上痛死我了……我还是有点怕……”
　　慕容雪痕知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　慕容雪痕的桃源地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，叶无道那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了慕容雪痕的幽谷里，叶无道把庞然大物的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了慕容雪痕窄小的花径里。
　　“啊……”
　　慕容雪痕感到一个火热异常的庞然大物侵进自己的花径洞口，由于只经历过一两次，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样，叶无道轻轻的抽动着进去的龙头，让慕容雪痕的花径慢慢适应过来，当叶无道感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，叶无道知道慕容雪痕的花径开始接受庞然大物了。
　　叶无道来回的轻轻抽插着，趁慕容雪痕不再紧张的时候，全身用力的一挺，将粗壮的庞然大物向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，庞然大物用力插进了慕容雪痕早已泛滥不堪的嫩穴深处。
　　“啊……好痛啊……太大了……”
　　慕容雪痕大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着叶无道的腰，两只手用力抓住床上的床单，看来她还是没有完全适应过来，由于慕容雪痕的紧张，她下面花径里面的嫩肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着叶无道的庞然大物，叶无道在这个时候竟然感到爽快之极了，因为先前的前戏十分充分，慕容雪痕的整个幽谷都濡湿而润滑，加上叶无道的激动，这么用力一插，居然直接顶到慕容雪痕桃源深处的花心，叶无道感觉慕容雪痕娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在慕容雪痕那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　慕容雪痕但觉全身宛如被撕裂一般，比昨天晚上破身更加疼痛，痛她得难以忍受，不由得尖声大叫起来，叶无道伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解慕容雪痕的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，慕容雪痕的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和叶无道的舌头纠缠着、吸吮着，很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着叶无道的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。叶无道感觉到慕容雪痕因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着叶无道的庞然大物，叶无道慢慢的挺动着身子，庞然大物在慕容雪痕的花径内开始缓缓的抽动着。
　　慕容雪痕又一次明显的感觉到在粗大的庞然大物逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，慕容雪痕在叶无道的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了叶无道那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的庞然大物。
　　“啊……啊……好老公……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”
　　慕容雪痕娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在叶无道的身下挣扎。
　　叶无道像是不受控制的加速挺动下身，因为慕容雪痕幽谷壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层包裹着他的庞然大物，每当庞然大物抽出再进入时，慕容雪痕花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着叶无道的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　慕容雪痕身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，慕容雪痕感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着庞然大物的反覆抽插，和心爱的男子叶无道一起追逐身体的极致快乐，叶无道感觉得出慕容雪痕与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
　　叶无道低头注视身下的慕容雪痕，慕容雪痕被他看得害羞的垂下眼帘，叶无道心底突然涌出一种前所未有的骄傲，忍不住对慕容雪痕说道：“好老婆，怎么样，舒服吗？”
　　慕容雪痕在叶无道的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……好老公……”
　　叶无道将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了慕容雪痕的花心深处，慕容雪痕顿时娇哼道：“好老公……你轻一点……痛啊……”
　　叶无道低头吻了慕容雪痕的红唇一下，对她说道：“我的好老婆，后面还会更舒服的，我要你一辈子都快乐幸福。”
　　说着又吻住了慕容雪痕吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的慕容雪痕羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让叶无道吸吮着，叶无道的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的庞然大物轻柔的在慕容雪痕的花径内抽送着。
　　慕容雪痕轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，叶无道知道她已经完全适应庞然大物的抽插，开始享受性爱的乐趣了，于是轻摇臀部，将大龙头顶磨着慕容雪痕的花心打转，龙头顶端清楚的感受到慕容雪痕逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从慕容雪痕的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着叶无道粗壮的庞然大物，让他感觉飘飘欲仙。
　　慕容雪痕的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好老公……雪痕……受不了……雪痕……下面好胀……你太……粗大了……撑得雪痕……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……老公……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……老公……”
　　慕容雪痕的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的叶无道感觉慕容雪痕的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的庞然大物，叶无道想不到慕容雪痕的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，昨天晚上都还没有发现，无限的快感排山倒海而来。
　　叶无道轻舔慕容雪痕那樱桃般的乳头，庞然大物紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上慕容雪痕的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将慕容雪痕推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出，慕容雪痕开始在叶无道的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着叶无道的庞然大物。
　　慕容雪痕娇美的呻吟再度高声响起：“啊……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死雪痕啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……怎么会这么美啊……我好……好快乐啊……好快乐啊……真的太快了了……”
　　尝到绝顶销魂滋味的慕容雪痕在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，叶无道开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击慕容雪痕花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给慕容雪痕销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住叶无道，慕容雪痕花径的温暖密实使叶无道插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使慕容雪痕感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于慕容雪痕的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了叶无道的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在叶无道的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住叶无道火热滚烫的粗大的庞然大物，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从慕容雪痕粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了高潮。


第53章：地下赛车场
　　回到自己房间的叶无道从抽屉里拿出一包偷偷买的进口烟，站在窗口点上一根抽起来，略微狭细的眼睛，锋利的轮廓，眼神桀骜冷漠，丝毫没有刚才面对母亲时的乖巧和面对慕容雪痕时的温柔轻浮。
　　叶无道将这几天发生的事情全部梳理了一遍，接收风云帮，挑战云飞扬，调戏韩韵结果造成僵局，夺去吴暖月的贞操，还真是眼花缭乱的多事之秋。
　　“成功与否现在还是要看那几个家伙，暂时用不着自己担心；韩韵美人恐怕一时间是无法原谅自己了，这几天还是少惹她为妙；以后在吴暖月这个小丫头身上还是应该多花点时间，到时候得到回报的一定远大于付出；至于云飞扬和郑阎之流，不要以为本公子是个吃软饭的主！”
　　黑暗中的叶无道散发出鬼魅的气息，同黑夜相得益彰。
　　现在的他一点也没有白天的那种散漫的公子哥感觉，相反，像一只奸诈的小狐狸，在阴暗处算计着别人。
　　教室里韩韵看着叶无道那空荡荡的位子，突然有一种空虚的感觉，这让她愈加烦躁，本来想退一步的她又禁不住恨起那个抢走自己初吻的色狼，脸色再次变差，整班的学生都跟着提心吊胆。
　　叶无道今天到校后就直接到公园找了个地方休息，反正一二两节课都是对于自己来说学不学无所谓的英语，更何况韩韵对自己这么不感冒，去了也只是看那张美丽的“臭脸”弄得两个人都不高兴，干脆就不要见面了，眼不见为净。
　　躺在凉亭里的栏杆上，叶无道问自己是不是太心急了，有些女人确实是急不来的，要用温火慢慢烧才有可能成功，不像那类需要狂风暴雨般爱情攻势的女人。韩韵显然无法接受这种恋情，现在搞得势成水火，心急吃不了热豆腐啊！
　　欲速则不达，兵家大忌！情场如战场，果然是有道理啊。
　　突然手机一阵震动，叶无道翻开手机后才发现是南宫极发来的约战书，叶无道瞄了一眼地址便回家选出一辆法拉利前往赛场。
　　相对于三天前那场热闹的对抗赛，这场赛车明显冷清了许多，除了两个参赛者就只有四大公子的另外三人。
　　南宫极果然开的是他那辆卖相非凡的兰博基尼Murcielago跑车，光是如同飞行器一般的外型就让看惯各种名牌跑车的叶无道大大惊讶了一番，这个意大利的强烈欲望与德国质量的结合体看上去的确像是洛克希德.马丁设计用来躲避敌军雷达的汽车。
　　不过经过最初的惊讶后，叶无道倒不是非常担心，自己的法拉力Berlita跑车虽然在长相上无法和他的惊世骇俗相比，但令人惊骇的611马力的超大功率，换挡打断时间只有100毫秒的强大性能足以和他一较高下。所以在赛车不相上下的情况下，比的就是两个人的真实驾驶水平了。
　　相比于南宫和叶无道两人的豪华跑车，另外三人只是开了相对而言比较普通的家用车，但就是在他们看起来普通的车，也是一些奔驰、别克品牌车。倒“你是东道主，说吧，我们去哪里比？”
　　叶无道打开车门坐了进去，刚才宁雪倩围着这车转了半天，还嚷嚷的要开，让他不胜其烦，赶紧离她远一点才是上上之策。“地下赛车场。”
　　吐出这五个字的南宫极已经率先将车驶出了停车场。几人也纷纷尾随其后。在离这几辆豪华车十几米处有十几辆黑色轿车紧紧跟随着，车中都是一些黑色西装的男子，很显然是他们的保镖，凭着前面这六个人显赫的身世这也是再正常不过的事了。
　　位于市区的南部边缘有一块属于彪车一族的天堂，绵延十几公里的一条少人问津的环行公路就是他们这些人最好的舞台。也是这一带远近闻名的一个地下赛车场。
　　在这个地下赛车场的入口处旁，停了各色各样的车子，其中不乏奔驰皇冠这样的高档车，因为这里的比赛吸引了大批的都市白领和一些家里钱多的花不掉的富家子弟，当然更多的是那些混迹于各个黑道帮派的小混混。他们到这里来的目的只有一个那就是寻求刺激。
　　这个地下赛车场的比赛分为高、中、低三个档次，新来的人只能参加最低级别的比赛，除非是有这里的顶级车手带着才有可能参加中高级别的比赛，一般普通的会员最多只有资格参加中级别的比赛，只有在中级别比赛连胜十场的选手才有资格参加高级别的赛事。在这里中低级别的比赛每天都会进行，而高级别比赛基本上一个星期才会有一次。
　　今天就有一场规模较大高级比赛，据说有几个顶级车手参加，其中有周边城市几个地下赛车场的车王，还有职业赛车手也赶来凑趣，所以今天来的人特别多，赢得赛事的人将获得五万元奖金，这在地下赛车来说已经是很高的奖金了，一般中低级别的奖金也就一两万元，当然每位参赛人员也要交一百元的参赛费。
　　当叶无道他们六人出现在入口处时，立时让本来就已经很疯狂的人们的情绪推向了顶点，口哨声、吵闹声不绝于耳。五个帅哥配上他们的极品坐驾成为众人眼中当之无愧的焦点，有一些不怀好意的人更是血红着眼睛贪婪的盯着他们的跑车，场上的气氛一时间被推到了顶点。
　　场上的比赛已经开始了，率先开始的是低级别组的比赛，因为今天有高级别的赛事，所以只会进行一场低级别比赛做为垫场赛。
　　十六辆赛车呼啸着从处出发，让原本就不宽阔的赛道显得分外拥挤，撞车、碰撞这些刺激的场面不断发生，让一些旁观者大呼过瘾，不过更多的人对这种低级别的比赛显得漠不关心，后面的顶级比赛才是他们关注的焦点。
　　南宫极他们已经来到了报名处，这里是所有车手登记报名的地方，他们的车子全部停在了入口处，在没有正式上场之前车子就只能停在那。
　　当听见南宫极要参加高级别比赛的时候，那个一头红发嘴里叼着一根香烟才来没两天的年轻人用鄙视的眼光看着他们，藐视的道：“小子，第一次来吧，告诉你点这里的规矩，新手只能参加低级别的比赛，今天已经没有了，明天再来吧！”
　　南宫极知道这家伙是新来的，懒得跟他计较，冷冷的道：“让徐哥来和我说话，否则后果自付。”
　　徐哥是这个地下赛车场的发起者和组织人，据说和市内一些大的黑帮之间都有着千丝万缕的关系，有着相当的势力。
　　年轻人一听大怒，这徐哥可是他们的老大，平时行踪神秘的很，自己到这儿来已经有三天了，可都还没有见到呢！是你这小子想见就能见到的，真是不知天高地厚。当下气道：“徐哥也是你能够见的，别以为你们有几个臭钱就可以在这里为所欲为了，告诉你，这里是地下赛车场，在这里你的车技就是你的等级，可不会理会你们那一套。”
　　敢情把他们当成来寻求刺激的富豪公子了。
　　就在双方陷入僵局的时候，一把雄浑的声音在年轻人身后响起，“黄聪，我们这个场的车王还没到吗？”
　　原本正怒目瞪视着南宫他们的黄聪迅速换了一副嘴脸，立刻起身转过去恭谨的说道：“王哥，他还没到呢。”
　　那个叫王哥的男子是个高大威猛的汉子，只是现在的他心情不大好，几个其他地方的场主都已经过来，可自己的场主到现在还没有到，让他真有一点着急上火，眼睛在人群中直搜索也不看黄聪，说的话也是挺冲的，“你小子给我放机灵点，盯紧了，要是在你眼皮把人给丢了，我有你的好看。”
　　黄聪连连点头应是，心里更是提醒自己要打起十二分精神，自己才来这可是表现的大好机会。
　　“风哥，我来了。”
　　王哥刚要转身离去，这句话听在耳中便如同仙乐一般悦耳，让自己等待许久的人终于来了。
　　王哥转过身一把将黄聪耸到一边，上前双手搭着南宫极的双肩，激动的道：“我可是急死了，终于把你给盼来了。”
　　南宫极展颜一笑道：“我这不是来了吗。来，我给你介绍一下我的这几位朋友。”
　　说着把叶无道他们介绍了一番。他们这才知道，眼前这个叫王风的粗豪的汉子就是这个地下赛车场的二号人物。
　　王风心里也是极为震惊，南宫极的身份他是知道一些的，没想到他带来的这几个人也是如此不凡，东方、西门、北家从姓上就可以看出他们跟四大家族有着不浅的关系，至于剩下的男子虽然从名字上看不出什么，但看他那贵族般的气质，便知他身份非凡，何况还是和南宫极一起来的。
　　看着眼前这一幕的黄聪已是彻底呆住了，他简直不敢相信自己的眼睛，他怎么也无法将眼前这个长相比女孩还俊美的年轻人和地下赛车场的车王联系在一起，他到这里虽然没有几天，但平时大家谈论最多的就是这个在高级别比赛中连赢十八场的“速度之王”听着他那些神乎其神的传闻，他已经把他当成了自己的偶像，没想到今天居然将偶像给得罪了，这下完了，黄聪原本嚣张的脸已是变成了一个苦瓜。
　　南宫极他们倒是没有怎么为难他，对于刚才的不愉快绝口不提，很爽快的报了名。这也让黄聪松了口气，看南宫极的眼神也从原来的不屑到如今的崇拜，转变之快着实让人咋舌。
　　在南宫极的要求下，叶无道也获得了参加高级别比赛的资格，毕竟凭着南宫极在这里的声望地位办到这一件事也不是什么难事。
　　低级别的比赛依然在如火如荼的进行着，看着四周观众如痴如狂的表情和无所顾忌的喝骂。南宫极不禁皱起了眉头，今天来的人比平时的一倍还多，混乱程度也远远超过平时，这让他隐隐有点担心，他沉声对他的三个同伴说道：“等一下比赛的时候一定要小心点，我怕会出什么事。”
　　东方他们也感觉到了马上将到来的这场赛车恐怕不会太平，点了点头应道：“放心吧。”


第54章：黑道暗战
　　在离赛道十几米的地方有一座三层楼的建筑，这里就是这个地下赛车场的贵宾区，只有在KJ真正有权有势的人才有资格在这里观看，因为这座楼房的地基比赛道的要高，所以从窗户里望出去，基本可以将整个公路一览无余，实在是一个观赏赛事的好地方。
　　在面积超过三十平方的最高的三楼豪华贵宾房里，略显昏暗的灯光下只有六个人的身影，其中有两个人是坐着的。坐在正中椅子上的是一个有点阴沉的年轻男子，手上摇晃着一杯葡萄酒，对于前面巨大落地玻璃外面的赛车似乎漠不关心。他将酒杯靠近鼻尖轻轻嗅了一下，微闭着眼睛对旁边一个正卑躬屈膝站立着的中年男子说道：“徐世经，没想到你能把这里的赛事举办的这么好，还真是不简单啊。”
　　那个叫徐世经的就是这个地下赛车场的幕后老板，三年前因为躲避巨债逃到此处，开发了这个地下赛车场，没想到一发不可收拾，这个赛车场的名头越来越大，生意也越来越好，徐世经在高兴的同时也有点担心，动劲弄的太大将债主引过来就不好了，于是从去年开始他就逐渐退居幕后，将这赛车场的大下事务大都交给二把手王风管理，而自己极少露面，来这里参赛的也只有少部分人知道这个地下赛车场是一个叫徐哥的，但是他真正叫什么名字，是什么样子就没有几个人知道了。
　　看着眼前的这个人可怎么也和老板这个威风的名词拉不上半点关系，矮胖的身躯，猥琐的容貌，倒是跟某种只会吃睡的动物有几分相似。只是他眼神中流露出的狡诈之色却跟这种动物的老实沾不上半点关系。
　　先不论他的长相如何，在KJ能让他如此卑躬屈膝的还真没有几个，但眼前的这个年轻人显然就是其中一个。
　　年轻人叫林宇，林家在KJ的黑道上极有势力，他的老子林天成就是KJ知名黑帮猛虎帮的帮主，他这个儿子当然也是威风的紧，掌控着整个南区的黑道势力。像地下赛车场这种非法的赛场场所一般都需要寻求一个强有力的黑帮作为自己的靠山，这样他们才可能在这个竞争残酷的社会中生存。对于徐世经来说能够攀上猛虎帮这棵大树实在是一件求之不得的好事，尽管每个月都要交一笔不菲的保护费，但想到自从前年猛虎帮“保护”以来就没有发生过什么大的事故，便觉得物有所值，经常在一边暗自庆幸自己的“英明”决定。
　　“能够做到这种局面，多亏了林少你的提携。”
　　徐世经讨好的说道，对着眼前自己的这个“菩萨”他可不敢有任何的不敬。
　　林宇抿了一口酒就将酒杯递给了徐世经，说道：“你也不用谦虚，你确实做的不错，对了，这次比赛的准备做好了吗？”
　　徐世经接过酒杯小心的放在了旁边的桌上，看了一眼林宇身后的两个保镖，恭谨的说道：“林少请放心，一切准备就绪，我们这场的场主也已经来了，绝不会让您失望的。”
　　刚才王风已经将南宫极到达的消息通知了他，也让他一直悬着的心总算是放了下来。
　　林宇点点头道：“那就好，这次临省的几个场主也来了，你可不要让我失望啊！”
　　“一定，一定。”
　　徐世经擦了一把冷汗，心里却是有些不安，万一自己的场主要是输了失了林少的面子，那自己……已经不敢在想下去了。
　　林宇不再理他，对旁边一个同样坐着的青年微笑道：“左少，小弟的这个场所还入得了你的法眼吧！”
　　那个叫左少的年轻人倒是长的颇为英俊，闻言只是点了点头，一脸的冷漠。    林宇毫不在意，继续微笑道：“只是不知左少枫认为此场的胜负如何。”
　　面对对方这种有点挑衅的言语，他倒是没有太大的反应，只是冷冷的说道：“一切尚未开始，胜负又何从说起。”
　　“既然比赛尚未开始，我们就来小赌一番如何？也好添个彩头。”
　　“如何赌？”
　　林宇装作漫不经心的道：“我赌我们这边的场主赢，如果我输了就把这个地下赛车场给你，如果你输了也给一个你们那边的赛车场给我，这公平的很。”
　　听了他的话，左少猛然站起，眼中精光暴闪望向林宇，一字一句的道：“你们猛虎帮想涉足我们江苏地界？”
　　林宇看见左少的这种激动表情倒是毫不在意，淡淡说道：“我们猛虎帮倒是对你们那一块没什么兴趣，只是我个人却是很感兴趣。”
　　左少此时倒是冷静了下来，已经坐下来的他冷冷道：“如果我不和你赌呢？”
　　林宇哈哈一笑道：“那样我会很失望，不过这种千载难逢的机会我想你是不会放过的，你们苏帮不是一直很想进入KJ吗？如果这样你都不敢的话，那只能证明你们根本就不配在这里生存。”
　　听了林宇的话，左少开始仔细思索起来，左少全名叫左少枫，这次他之所以会接受林宇的邀请来观看赛车，很重要一部分原因是受他的父亲——苏帮之主左上川的嘱咐，来观察一下KJ黑道如今的局势，毕竟作为中国经济最发达的城市，KJ这几年的发展是有目共睹的，附近几省几个大的黑帮也对这块肥肉垂涎已久了，苏帮就是其中的一个，只是KJ的黑道也是帮派林立，而且特别排斥外来的帮派，自己一个外来帮会想要进入实在是困难重重。
　　如今这无疑是一个千载难逢的机会，如果一旦获胜就将获得KJ的进入权，而且还可以在本帮当中树立起威信，为以后自己的接班打好基础，这对他来说实在是有着相当的诱惑力。但是一旦失利麻烦也不小，那将意味着猛虎帮的势力将第一次踏足江苏，影响难料，只是现在这种局面之下也容不得自己后退了。想到这，他不禁打量了似乎正在聚精会神观看窗外赛事的林宇一眼，这个人真是不简单，一句话就把自己逼进了这种进退维谷的境地。
　　到林宇说如果这次他们输了就把这个地下赛车场送给对方，徐世经吓的差点一屁股坐在地上，其实本来这倒没有什么，只是这里换一个后台，而且这个新后台实力也应该不弱，但问题的关键是打这个赌说这个话的人是林宇，这家伙整个一心狠手辣的主，如果这次他要输了，那自己肯定是玩完了，而那个才接手的新后台倒也乐的换一个新的管理者，现在他也只能祈祷南宫极能赢得这场比赛助他逃过此劫了。
　　看着左少枫正在沉思，林宇倒是依然饶有兴趣的看着赛道上激烈的比赛，经过开始的混乱后，赛道上只剩八辆车了。
　　他之所以能有这种好心情，显然是因为今天的一切已经尽在掌握中，看似公平的赌局他实际上已赢了一半了，首先他把对手逼到了这种不得不和他赌的境地，黑道是最重声誉的，如果堂堂的苏帮之主的儿子连这个小赌也不敢跟他打的话，那传出去苏帮的名声恐怕就要扫地了，再次这次比赛是在自己的场地上，获胜的可能还是相当大的，最后就是退一万步说，这次的比赛输了对他来说也没有什么实际的影响，这个地下赛车场尽管每次上缴的钱甚为可观，但还不放在他的眼里，把这块别人眼中的肥肉给人又有何不可，何况苏帮就算是接手也未必能捞到什么好处，KJ的其他黑帮一向仇视外来帮派，只要自己放出话去这一块不再属于猛虎帮掌管，自然会有人来找苏帮的麻烦，到时苏帮势必难以在这里站住脚，自己完全可以坐享渔人之利。何况一旦已方获胜，自己就可以踏足江苏这一块肥地，尽管暂时只是已个人名义，但能得到的好处也是相当可观。总之，这次打赌不论胜败他都不会吃亏。
　　左少枫权衡良久后，终于下定决心：“好，那我们就来赌这一局。”
　　早就知道是此结果的林宇轻松一笑道：“左少果然是聪明人，世经，拿酒来，让我敬左少一杯。”
　　徐世经赶紧给两人各递上一杯葡萄酒，林宇举起酒杯向左少枫示意道：“这次左少能够卖小弟面子来这里，实在是小弟的荣幸，不管此次赌局结果如何，小弟都已将左少视为至交好友了，他日若有用的着小弟的地方可千万客气。”
　　左少枫虽是有点被他“霸王硬上弓”的意思，但看他如此客气也不好再说什么了，只得举起酒杯回礼道：“林少客气了，大家以后互相帮助就是。”
　　这个地下赛车场的命运就随着他们的赌局定下了。 而此时外面的赌局也在如火如荼的进行着，按照惯例，每场高级比赛前这里专门的博彩机构都会为参加比赛的每一位车手开出赔率，作为这里的场主已经前无古人的连胜了十八场比赛的南宫极理所当然的获得了一赔三的最低赔率，但因为这次参赛的六位车手都是实力超群，其中有三位是邻省的其他地下赛车场的冠军成员，还有一位是全国场地赛冠军队的成员是一个国内顶尖的职业选手，所以个人赔率之间的差距并不大，就算是没有任何头衔作为新人的叶无道也仅仅是一赔二十四的最高赔率而已。


第55章：极速狂飙
　　经过半个小时的时间，低级别的比赛总算结束了，六辆参加高级别比赛的赛车已经驶上了赛道，按照老规矩，参加高级别比赛的人都要站出来让主持人做一个介绍，这样做可以充分烘托出赛场气氛，营造出良好的赛场环境。
　　当主持人首先介绍到“速度之王”南宫极的时候全场爆发出了震耳欲聋的欢呼声，主持人的煽情更是进一步的调动起了这些车迷的情绪，“速度之王”可是这里每一个观众的偶像，在他们心目中他就如同“车王”一般的存在。一时间场内的气氛到达了顶点。
　　接下来在介绍其他车手的时候，观众的反应就平淡的多，不过叶无道的出现让他们有一点惊奇，一个完全没有参加过任何比赛的选手居然出现在这种顶级赛事中是让人很意外的，不过在看到他身后的那款极品跑车后大家也都释然了，毕竟家里有钱嘛！而在介绍到邻省两个车手时还传来阵阵嘘声，但是最让人意料不到是这六个人中最后一个居然是一个女孩，而且还是一个相貌秀美的女孩，尽管主持人介绍她也是来自于外省的车手，但她还是得到了比起前面更多的欢呼声，当然还有口哨声。
　　左少枫看见介绍这个女孩的时候不禁微微皱起了眉头，她怎么也跑来了，真是胡闹。
　　林宇看见他皱眉，不由好奇的问道：“左少莫非认识她？”
　　左少枫苦笑道：“我如何能不认识她，她是我妹妹。”
　　林宇讶道：“那你怎么会让她来参加比赛的，在这里比赛可是相当有风险的。”
　　“我要是能管的了她就好了。”
　　左少枫无可奈何的道。一想到他这妹妹的古怪刁钻自己就头疼。
　　林宇听了倒是不敢怠慢，立刻叫来徐世经让他加强防护保证安全，毕竟苏帮帮主的女儿要是在他的地盘上出了什么事那可真是件麻烦事。
　　这样一来倒是让徐世经暗暗叫苦，刚才的那件事还没了，现在又来了这一码子事，自己今天还真够背的，这地下赛车场的安全问题一直就是个大难题，平时出一些小的车祸都是很正常的，只要不是太大的事故就行，毕竟如果安全问题解决的好那还叫地下赛车场吗？不过困难归困难，事还是要办的，在嘱咐了王风一定要注意赛道内的安全后，他就只能开始向上帝祈祷了。
　　停在发车线上的六辆赛车各有不同，除了南宫极和叶无道的两辆极品跑车之外，还有一辆是奔驰系列的跑车，一辆是参加全国房车场地赛的车队房车，那个女孩开的是一辆红色的顶级保时捷，和这些名牌跑车格格不入的是排在最末端的一辆赛车，居然是一辆极为普通的兰色雪铁龙，这让四周的观众对此讪笑不已。    叶无道对其他的赛车打量了一番，除了南宫极是一个强敌之外，最让他警惕的恰恰就是那辆看似最普通的雪铁龙，明眼人一看这辆车就是经过改造的，其赛车的性能应该只会略微逊色于自己的法拉力一点，但真正让他关注的却是这辆车的车手，刚才在介绍时他就已经注意到了他，这是一个长相英俊的男人，但在左脸颊上的一条长疤增添了他的冷酷，屹立不动的伟岸身形配上冷漠的双眼衬托出他冷静冰冷的心态，他隐隐觉得这人一定是个劲敌。而那个女孩虽然车很酷，但是本身身为女人就是她的最大劣势，在这项绝对属于男人的项目中想要有所作为对于她来说实在是一件很难的事，至于那个开房车的应该是个职业赛车手，但车子的劣势注定了他不会成为最终的胜利者。
　　比赛将进行十圈，因为这条公路赛道并不是很宽阔，所以六辆赛车分三排发车，南宫极作为场主自然是在头排发车，他的旁边就是那个美女，叶无道在南宫极的后面，旁边正是那部雪铁龙。
　　随着发令员挥动起手中的旗帜，比赛开始了，凭着这款兰博基尼的超强动力，南宫极起步轻轻松松的就处于了领先地位，叶无道紧随其后，其实若单论起步的速度叶无道应该还略快于南宫极，但毕竟南宫极位于他的前面，占据了一个有利的位置，何况比赛才刚刚开始采用紧跟战术也是不错。女孩的保时捷位于叶无道之后排在第三，她的反应动作是前两排车手中最慢的，在她刚刚起步的时候，叶无道的法拉力就已经超越了她，好在凭借车子性能上的优势挡住了身后的雪铁龙的进攻，总算是暂时守住了第三的位置。
　　抢到首位后南宫极开始在前面越跑越快，在这里的直道上，他的速度已经超过了三百公里每小时，六人中除了叶无道还能紧紧的跟上他之外，其他人已经被远远的甩开了，本来女孩的保时捷从车的性能上还是和两人有一拼之力的，但发车的迟缓和几个细节地方的小小失误耽误了她的时间，而最让众人惊奇的就是赛前被人嘲笑的那辆雪铁龙，它的速度竟然一点也不逊色于前面的保时捷，在开始的超越失败后，已是牢牢的盯住了它，两车之间的差距不断缩小，现在只差了一个车身多一点，超越她看来也只是时间的问题了。
　　场外的气氛也随着发动机的轰鸣声而达到了顶点，每个人脸上都写满了兴奋之情，都在声嘶力竭的为各自关注的对象呐喊加油。
　　这就是赛车的魅力。
　　第一圈结束后，场面还是比较平稳的，南宫极和叶无道的两辆车在前面领跑，第三名已经换主，那辆雪铁龙在一个弯道处以一个内切漂亮的超越了保时捷，并且开始追击前面领先的两辆赛车了。
　　开着雪铁龙的冷漠男子名叫叶敬，他是江苏省最大的地下赛车场“野马”的连续三年的场主，能在竞争异常激烈的地下赛车场中保持三年不败，这需要怎样一份实力和自信？可以说他的实力在中国的职业车手中也完全可以算得上是顶尖的。这辆雪铁龙就是他的常用战车，发动机已是改用了一款动力强劲的进口发动机，足以超过500马力的强大驱动让他在省内所向披靡，但这一次他遇见了两个让他头疼的对手。
　　东方天啸看着赛道皱眉道：“够戗，南宫的实力可不是盖的，何况他那款车那么强，无道想要超越很困难。”
　　一向话不多的北平突然说道：“未必，南宫的车是很快，可无道的车也不慢，跟随战术用的好的话，还是有机会的，后面的那辆雪铁龙也不能小看他，看，现在他们的距离似乎又缩短了，这辆车也会很有竞争力，三个人都有机会，若我估计的不错的话，最后一两圈才是胜负的关键。”
　　接下来的几圈正如北平所说，前三位已经被这三人牢牢占据，三人之间的距离倒是很近，基本上都保持了一个车身的距离，不过位于二三位的叶无道和叶敬都还暂时没有想要超车的打算，都还保持着与此前差不多的车速。
　　坐在包厢里的左少枫看着赛道上的激烈争夺，心里却在考虑着赌局的事，现在他的局势可有点不妙，前两位的车手都不是自己人，照这个局势发展下去，那自己是必输无疑了。
　　“林少，刚才打赌的时候似乎没有说清楚，这场赌局是以车队论输赢还是以车手决胜负呢？”
　　不想陷于不利局势的左少枫发难道。
　　明白左少枫意思的林宇微笑道：“依左少之见呢？”
　　左少枫也不客气道：“若论车队的话实在是太繁琐了，何况两边人数也不相同，我看就以车手论输赢吧，两边各出一个车手，你看如何？”
　　林宇心中暗骂，这个小狐狸看自己这边的两个车手都处于领先位置，就想用这种办法来削弱自己的优势，表面上却是不动声色，继续微笑道：“那好，你先说吧！”
　　左少枫指着赛道上的那辆雪铁龙说道：“那个叫叶敬的是我们那里连续三年的场主，我就选他做我们的代表。”
　　林宇转头望向徐世经问道：“你们这个场子的场主是谁？”
　　徐世经赶紧上前指着排在第一的南宫极的车小心翼翼的说道：“暂时排在第一的就是我们的场主——南宫极。”
　　林宇哈哈一笑道：“好，那我们就看他的了。”
　　就在三人讨论赌局的时候，场内的局面也开始发生变化了，此时比赛仅剩三圈了，南宫极已经领先了一段距离了，而叶敬已经开始向叶无道发起冲击了，但连续几次的试图超越都没有成功，尽管车速已经开到了250公里以上，但在直道上并没有明显速度优势的他只能寻求机会在弯道超车，但几次都被叶无道封住了入弯口无功而返。
　　比赛已经进入到最后两圈的争夺，就在叶敬在最后一个弯道又一次超越失败后，叶无道突然加大马力，将他的那辆法拉力的超过600马力的强大动力发挥出来了，瞬间从250公里的时速提到270公里，立刻就拉开了与叶敬之间的差距，开始向前面的南宫极发起强力冲击，四周懂车的车迷看到他突然加速就明白他要发力了，知道最后的决战开始了，一时间声音的分贝数达到了极点。
　　位于首位的南宫极第一时间就发现了叶无道开始提速了，只是现在的他有点有苦难言，自己从第五圈开始就已经逐渐加速了，现在的时速基本已经是这辆车的极限了，若再要强行提速，恐怕将会给赛车带来更大的负担，何况轮胎能否承受加速所带来的强摩擦也是一个问题，不过好在之前他还具有一定的优势，叶无道想要超越他也是很困难的，所以现在保持这样的速度，稳定的坚持到比赛结束是他最好的选择。
　　坐在车里的叶无道此时的感觉就跟飞一样，他已经将这辆车的性能完全发挥出来了，赛车超级稳定的性能让他就算是达到极速也没有任何勉强的感觉，只是他知道，这种情况是不能持久的，赛车长时间处于高速的状态下对轮胎的使用会是非常吓人的，何况是这种极速状态下，这种非专业赛车轮胎都有失去抓地力的危险，但现在的这种情况已容不得他有半点后退，只能尽力一搏了。
　　看着赛道上的激烈争夺，林宇不由皱起了眉头，刚才前面那几圈南宫极拉开一定距离的时候他以为这场比赛他们已经胜卷在握了，没想到在这比赛就快要结束的时候他居然又追了上来，平时喜欢飚车的他也看出来，叶无道的车速已经超过了南宫极，尽管南宫现在还保持着一点点的优势，但最后鹿死谁手很难说，这可不是他想看到的局面。
　　两辆赛车几乎首尾相接的经过了起跑点，两人率先进入到了最后一圈的争夺，排在第三的叶敬已经彻底远离了获胜的可能了，除非前面的两人双双出现严重的失误，不过这几乎是不可能的。
　　叶无道已经追上了南宫极，只是没有办法超越，刚才在最后一个直道的时候他就准备利用自己的速度优势超越南宫极，但早有防备的南宫极在叶无道刚将车头摆出来的时候就挡到了他的前面，让他的这次超越计划彻底失败，随着比赛进入最后一圈，叶无道的心里是越来越急，尽管自己的赛车在速度上有着微弱的优势，但南宫极将他可能的超车线路封的滴水不露，让他也是无计可施。
　　前面的南宫极也是不轻松，尽管占据位置上的优势，但速度上的劣势，让他每一次在直道上都要经历很大的考验，要防止叶无道任何时候都有可能的超越。不过好在他的防守还是卓有成效的，已经让叶无道几次无功而返了。
　　随着比赛的继续进行，叶无道对获胜已经不报什么希望了，南宫极的各方面都做的太完美了，实在是让他没有任何的办法，前面就是最后一个弯道，经过这一个弯道后就是一条五百米左右的直道直达终点了，如果想要超越这里就是最后的机会了，反正也要输了，不如索性一博吧，想到这，叶无道咬咬牙猛的一踩油门冲了过去。
　　南宫极知道只要能顺利过了这个弯道自己就将毫无疑问的获得在这里的连续第十九场胜利，但是意外却在这时不合时宜的发生了，在过这个弯道的时候，本是稳定的赛车突然发生了小幅度的侧滑，南宫极心里知道这是赛车轮胎抓不住地的表现，尽管他已经是尽力将车给救了了回来，但让他不安的是这次失误让他的内侧空出了一个空挡，尽管不大但也足够后面的叶无道可以超越。
　　等了一场就等这个机会的叶无道当然不会让这种千载难逢的机会从面前溜走，当下将车头内切也不减速硬是从南宫所留下的狭小空间里紧贴着旁边的石墩呼啸而过，乘势超过了他，第一个冲过了终点。
　　这一超越过程只有零点几秒钟的时间，让旁边的观众还没有怎么反应过来，不过当他们看见那款绚目的法拉力率先冲过终点时，他们知道南宫极的连胜十八场的记录终于被打破了，这里又一个新的场主诞生了。
　　虽然南宫极的失败让那些赌了他的人失望了，但好歹冠军也没有旁落，这也让他们的心里略微得到了一些安慰。
　　林宇和左少枫两人目睹了比赛最后激烈的过程。尽管叶无道最后时刻的超越让他暂时失去了进军江苏的机会，但林宇也并没有很失望，这赌局也不过是一个小的彩头而已，能成固然好，不能成也没有什么大不了的。
　　左少枫倒是微微舒了一口气，第一次到KJ来如果就这样输了这也太难堪了，所以尽管没有获胜，但这样的结局是让他满意的。
　　这时比赛已经全部结束了，除了叶无道和南宫极分获一二名之外，叶敬获得了第三，第四是那个女孩，只是不满意成绩的两人没有做任何的停留，就离开了这里。
　　冲过终点后叶无道并没有去领奖的打算，这本来就只是他和南宫极两人决战的舞台，现在胜负已分，也没有留在这里的需要了，南宫极倒是依然留在了场内，毕竟他还是有点不放心东方他们几人。


第56章：娇媚动人干妈
　　这时刚刚离开混乱的地下赛车场的叶无道打开手机看到一个短信，让原本就心情愉悦的他却莫名的愤怒，那是干妈唐如雪来自半小时前的留言：无道速来救我！我在新世纪俱乐部16楼18号房间被人下了春药。
　　一股凛冽地杀气以叶无道的车子为中心向四周扩散，希望干妈没有受到伤害，否则！叶无道加大马力向着新世纪俱乐部驶去，十分钟后到达的叶无道将车停好后便运起不是十分娴熟空间异能，不一会就出现在16楼18号房间，这是间豪华的套房，整个客厅装饰地充满了欧罗巴的风情，高级地土耳其地毯柔软地想叫人呻吟，叶无道迅速打量了眼客厅，客厅的背投宽屏是开着的，正在播放着DVD影片，影片没有声音，但内容却让叶无道心猛的一跳。只见屏幕内一个穿着的少妇仰躺在宽大的床上，纤纤玉手正拿着器触动着身体，此刻，那器正一点点从分开的美腿滑向女人的隐秘处，此刻正在关键时候，刺激！令人血脉贲张的诱惑，叶无道的眼神稍微停留了一下。
　　碰到了！隔着那透明得不象话的小内裤触到了女人最为隐秘的部位，此刻，极品少妇整个的娇躯不受控制的一阵颤抖下的一阵波涛翻滚，这极度敏感的刺激让那极品少妇娇躯一阵狂乱的扭动……
　　叶无道一阵唇干舌燥，身体有些发热，但此刻不是欣赏的时候，何况的效果似乎不大好，有点像是针孔拍摄，叶无道微有不舍的放弃继续观看的，收回视线正要朝卧室摸去的时候，不对！屏幕一瞬的变化让叶无道的头猛的又向那屏幕瞧去，这时，女郎正抬起上身，露出了一张成熟女郎的美丽面容，当叶无道瞧清楚女郎的面容时，傻眼了，这陶醉在快感的熟美女郎竟然是干妈唐如雪！
　　天，叶无道怎么也料不到这女主角会是自己的干妈唐如雪，虽然叶无道曾经幻想着自己干妈的风情和媚态，但绝对想象不到她会做出这么荡的之事。
　　正大为惊异间，这时，里面卧室响了几声男人的笑声，很邪，很猥琐，叶无道侧目瞧向了紧闭的卧室门，心下微微犹豫，屏幕里的唐如雪荡撩人，卧室里面那男人声说不定是唐如雪的，也说不一定她正跟别人正在做床上之事，自己要不要摸进去？
　　犹豫间，叶无道回想起干妈发给自己的短信:无道速来救我！我在新世纪俱乐部16楼18号房间被人下了春药.这时，卧室内传出一声压抑的娇呼：“不要……求你……”
　　是唐如雪的声音。
　　声音很慌乱，似在哀求，跟着，唐如雪的娇呼哀求声似乎夹杂着痛苦的哀鸣，隐隐只能听到压抑的“呜呜”之声。
　　这哀求娇呼声让叶无道不再犹豫，迅速地走到卧室门边，略微调整了下躁动的心，凝神细听卧室内的动静，喘息、淫笑，以及放浪的的娇吟，叶无道心里一跳，里面竟然有五个人！叶无道还从杂乱的喘息声中判断出是两男三女。
　　叶无道仔细判断出两名男子的方位，手轻轻的搭上门把，此刻他已经确定两名男子的不怀好意，也确定出里面干妈唐如雪绝对不是心甘情愿，TMD，号称中国四大俱乐部的新世纪俱乐部竟然会发生自己干妈被亵渎事件，想着美女干妈被人侮辱猥亵，叶无道心里一阵无名火起。
　　门没反锁，叶无道一脚跺门，只见二对男女在沙发上裸地疯狂,而干妈唐如雪禁闭着双眸仰躺在宽大的席梦思床上，身上被丝袜缠绑得严严实实的.嘴里发出断断续续的呻吟.叶无道的突然出现让正在疯狂的二对男女发露出慌乱的神色，还没做出反应，叶无道已经扑了上去，四人只觉得眼睛一花，叶无道的速度太快，四人已经被叶无道击昏倒在地毯和沙发上.进入卧室，叶无道此刻的眼睛不敢多朝床上多瞧，因为在先前进门的那一瞬间，他已经瞥到了床上被绑缚着的唐如雪很不雅观，但是看到唐如雪此时的情况,叶无道惟有硬着头皮喊了一声”干妈”这时唐如雪似乎没有听到叶无道的声音,叶无道看着唐如雪,此刻，唐如雪的透明蕾丝已经褪到腿弯，女人隐私夸张地暴露在空气当中，那震动的器正在她隐秘的部位快速的滑动，这会儿她似乎正处于达到颠峰的崩溃阶段，身体剧烈而又夺张的扭动……
　　香汗淋漓间，突然，她小嘴张开，似乎长吟了一声，整个剧烈扭动的突然静止，娇躯的似乎绷得很紧，颤抖着，抽蓄着……
　　颠峰持续，在强劲的快感冲击下，她颤抖的身体突然一阵松弛，顿时瘫软在床上，身体随着急促的喘息起伏着……
　　太刺激，眼晴睁得老大的叶无道感到身子一阵虚脱，下面巨龙早就被眼前中的春宫中刺激得不象样子，要不是弹力不错，将下面的巨龙束贴住，西裤外只怕早就搭起了帐篷。
　　硬着头皮解除缠绑在唐如雪身上的长筒丝袜，TMD，绑得还挺有技巧，活扣一个连着一个，而且手法巧妙，特别是缠绕在上下的丝袜，将她那对的更显突出。
　　四个畜生还真会就地取材，薄薄的长丝袜勒得很紧，已经陷进唐如雪白嫩的，叶无道只能用手一环一扣的解决，当手伸到唐如雪处的扣结时，唐如雪却突然睁开了双眸，露出无限地娇羞。
　　这扣有点难度，手背碰触唐如雪结实的已经是在所难免，够弹性，叶无道心下暗道，但表面却不敢有丝毫占便宜的表情出现。
　　费了不少劲还是无法将唐如雪胸乳间的扣解开，抬头微瞥了唐如雪一眼，见她脸蛋红得快出水，见叶无道瞥来，唐如雪赶紧将脸蛋别在一边。似乎非常害羞、这样简直是美呆了，瞧得叶无道心里不由一荡。
　　叶无道压抑住心中那丝涟漪，继续观察怎样才能解除缠绕在唐如雪身上的环扣。
　　叶无道犯难.但叶无道此时惟有深深吸了一口气,将唐如雪的身子扶起，这双手的紧缚实在有水平，TMD，都不知道绑唐如雪的家伙哪学的这一招？裤袜袜口缠绕着手腕，交叉向上，又从唐如雪的小嘴前勒过。丝袜的弹力不但将她的双手紧缚，外带连她的小嘴也给堵了。
　　唐如雪小嘴里吐了荡人神魄的呻吟,床上的景致实在是惹人犯罪。叶无道的心快跳到口腔。
　　叶无道瞧了眼唐如雪,此刻，她的手足呈大字缚在床上，熟美的脸蛋上有着一抹不正常的艳丽红晕。在急剧起伏，秀美微蹙，柔唇被丝袜缠堵着，似乎很难受，但那双水汪汪的美眸却瞧着唐如雪，一丝迷离，一丝恍惚，还有一丝有着意识的羞意……
　　叶无道一瞧唐如雪的模样就知道是服了春药之类的玩意儿，心下甚觉被自己击昏的四人太缺德，不由暗骂了声！
　　叶无道定了定神，压抑着心跳，虽有足够的思想准备，但唐如雪此刻暴露在他眼帘的身体，还是令叶无道咽下一口想犯罪的唾沫，天！真的是要人命。
　　只见唐如雪的娇躯被肉色丝袜分段交叉缠绕，手高举过头，只着透明情趣的高高挺翘，外，还缠了圈丝袜，那两点嫣红似乎快要顶破薄而透明的一般。
　　唐如雪残留的意识让她羞不可仰，她下意识地闭上了水汪汪的美眸，此刻，叶无道心都快跳到嗓子眼，但他此刻只能在她曼妙的娇躯上扫描，得找到那关键的第一扣，视线下滑，掠过平坦的小腹，腰围处，那的吊带袜扣已经脱落，美腿上的一只玻璃丝袜已经滑到了腿弯，那双腿之间的隐秘被一小得不能再小的透明粉色遮掩，春药的作用让那女人的隐秘散发出靡靡气息，花点，使女人最为隐私部位在透明下更显清晰……


第57章：干妈唐如雪的逆推
　　叶无道的视线直接瞧向了唐如雪双腿分得很开的中间，那女人的隐秘部位一个小小的扣映入了叶无道的眼帘。
　　TMD，真他娘的缺德！叶无道心里怒骂，要解开，只能在唐如雪最隐私的部位动手，这是所有连环扣的第一扣，叶无道倒不认为捆绑的人碰触过唐如雪的隐秘部位，按照他对这扣的理解，是从唐如雪背后开始，一拉一绕，所有的活扣将会在瞬间形成，按照变态犯罪心理学分析，女人越诱惑越隐秘的部位，才是变态犯罪看最后碰触的地位，就跟平时好东西放到最后享受一般。
　　从这现象分析，叶无道心里隐隐能猜到，被自己击昏的二个男人还没有享受到唐如雪最美妙的地方就被自己打破好事，现在，这好事轮到叶无道自己头上，他却反而有点下不了不手！
　　唐如雪娇羞地看着叶无道,粉脸蛋刷的一下红到了耳根低声说道:无道,别考虑太多,快点帮干妈解开.还有些微意识的唐如雪见叶无道的眼神瞅向自己的最隐私的地方，美眸害羞般的赶紧闭上，娇躯还没被叶无道碰触到就不由自主的颤抖着。
　　叶无道稍微犹豫了一下，强行镇定了下心神，凝神聚气，叶无道屏住呼吸，很小心，手很稳的伸向了女人最为隐私的地方，此时，叶无道有个感觉，他不是在解什么该死的扣，而是在排除炸弹！
　　丝袜环和紧紧的贴在唐如雪最敏感的部位，叶无道的手刚刚触及，唐如雪的娇躯猛的颤动了一下，也许她意识到这是一双男人的手，更为刺激，就在碰触的那一瞬，花露泛滥，芬芳四溢。
　　要命了，太淫靡，叶无道喷出一口急促的气息，尽量保持着镇静，小手指一点点的挑着那贴在敏感处的环和，每动一下，唐如雪的身体颤抖得厉害，嘴里发出“呜呜”之声，似乎受不了这强烈的刺激。
　　环和太紧，手上沾满了花露，滑腻不媳，透过紧贴的，女人的私秘似隐似现，这活简直不适合叶无道来干，其是要老命，此刻，他的浑身发热，下面那不听话巨龙已经被这近距离的感官刺激得不成样子。
　　床上的唐如雪难受。叶无道更难受，他清楚那环和的位置对女人意味着什么，此刻的唐如雪是被叶无道的手长时间的碰触，那异样地刺激简直难以想象，身子发热，浑身发软。
　　一阵剧烈的颤抖，在叶无道就要挑开环和的一瞬间，唐如雪的身体一阵猛烈的颤抖，身体急剧地起伏着，那最刺激的一点带来的如潮快感竟然在叶无道长时间的触碰下崩溃。
　　唐如雪似乎很敏感，身体就没有停止过颤抖，春潮不断，花露泛滥，被缠绕着的香口发出阵阵荡人的“咿唔”娇吟之声，在连续的刺激颠峰中，叶无道终于将那要人命的第一和解开……
　　搞定第一扣，接下来的连环和就轻松多了，叶无道的双手依次在她那曼妙的躯体上游走，在她美妙无敌的娇躯济览个遍，紧缠在她身上的丝袜绳缚逐渐松落……
　　终于搞定，解开最后绑缚在唐如雪手足上的丝袜，叶无道喘了口粗气，就如泄了气的皮琼一般瘫软在床上。
　　叶无道瘫软，唐如雪达到颠峰的瘫软娇躯却没维持多久，恢复的她慢慢坐起身子，她断续呻吟着，美眸里露出一丝迷离之色，当她看到瘫在床上的叶无道时，她美眸里露出一抹狂野的，她就如发现猎物一般，娇喘嘘嘘的如蛇一般的爬缠了上去，累坏的叶无道还没反应过来，她整个香喷喷的身体已经压在了他的身上，缠住他，身体剧烈的扭动着、摩挲着，香口里还发出荡人心魄的呻吟与喘息……
　　这才叫真的要人命、叶无道鼻息间嗅到她身上散发出强烈的靡靡芬芳，她摩挲扭动的刚好压在自己很爆涨的部位，蠕动摩擦的瞬间，一道电流在他身上瞬间传遍，触电般的快感，叶无道差点爽哼出声。
　　这爆涨的部位显然刺激到绽放的唐如雪，她的隐私死死地抵住叶无道的关键部位，摩擦更加的剧烈、疯狂……
　　天哪，唐如雪在干什么？
　　不对劲，叶无道在享受到快感的同时，瞥见唐如雪脸蛋上那不正常的酡红，是春药的刺激，叶无道开始挣扎，唐如雪缠得太紧，不愿意用暗劲震开她的叶无道，使劲挣了几下都没挣脱，她的摩擦更加的疯狂，只觉下面快感如潮，鼻息间香风阵阵，要不是叶无道清楚唐如雪着了春药的道，他简直不敢相信很淑女端庄的唐如雪竟然如此的淫荡……
　　叶无道鼻息间嗅到唐如雪身上散发出强烈的靡靡芬芳，唐如雪摩挲扭动的刚好压在叶无道很爆涨的部位，蠕动摩擦的瞬间，一道电流在他身上瞬间传遍，触电般的快感，叶无道差点爽哼出声。
　　这爆涨的部位显然刺激到绽放的唐如雪，她的隐私死死地抵住叶无道的关键部位，摩擦更加的剧烈、疯狂……
　　叶无道已经受不了那一波强过一波的摩擦刺激，再这样下去，自己非崩溃不可，但唐如雪此刻的狂野根本不是叶无道能控制住的，那原始的摩擦动作，强烈的感官刺激更让唐如雪更加的疯狂。
　　叶无道咬了咬自己的嘴唇，血顺着嘴唇流了下来，使劲地把唐如雪从自己的身上推了下去，酸、麻、软，唐如雪刚好在这一瞬间达到颠峰，嘴里发出一声亢长的娇吟。身子一软就瘫软在叶无道的身上，抽蓄着，颤抖着……
　　叶无道感觉到唐如雪暂时的脱力。身子向旁边移动了一下，掀翻了唐如雪，赶紧跳下床，此刻，叶无道感觉到的不妥当，在唐如雪的剧烈摩擦中错了位，束缚不住爆涨的巨龙。站在床下的叶无道很不雅观的将裤头高高顶起。好不显眼！
　　这时，唐如雪的瘫软的身体开始恢复，但那春药的作用似乎还没散去，娇躯扭动间，她瞧见了站在床边的叶无道，美眸里再次露出激发的狂野，柔软的身子爬了过去，叶无道微一愣神间，唐如雪已经爬到了他的腿边，还没回过神来，唐如雪娇躯如蛇一般缠了上去，只听唐如雪一声娇呼，顿时将发愣的叶无道掀到了身下的土耳其地毯上……
　　春药的刺激让唐如雪永远只有一个动作，扭动、摩擦，她的双腿紧紧地缠夹着叶无道的，娇躯疯狂的做着最为原始的动作，这春药实在厉害，太刺激，叶无道此刻身上一阵燥热难当……
　　叶无道定了定神，这时候不是享受的时候，唐如雪身上的靡靡气息让他嗅出了是什么春药，红蛛蛛！间谍专用，用色相套取情极的一种辅助药品，美国特工的最爱，无色无味，只有时才能散发出一阵奇景的香气，价格昂贵不说，市面上也很难买到，都不知道这对唐如雪下药的人是怎么弄到手的？
　　叶无道明白，中了红蜘蛛的道得连续的达到才能将药力释放，反之，这红蜘蛛的药性将在体内爆发，令服药者血脉贲张而亡。
　　此刻，唐如雪体内红蛛蛛的药力正在强劲之时，得让她继续的释放才能得到解脱，弄清楚其中关节，叶无道只能任由唐如雪疯狂的拽拉着自己的衣服。
　　此刻，赤裸地叶无道已经感觉到腿根摩擦处已经滑腻不堪。
　　叶无道瞧了眼剧烈扭动腰身的唐如雪，她此刻的动作有些机械，美眸里的迷离之色变得有点呆滞，估计气力不济，有脱力现象，她动弹不了时如果药力不去除，也是死路一条。
　　唐如雪鼻息咻咻，美眸里含水，粉脸儿春间盎然，她迷离的眼神瞧向了叶无道的唇，那扑鼻的男人气息引诱着她的唇，娇喘着，芬芳缭绕，她湿润的唇一点点靠近，湿润的柔软相触，这种燃烧的男女喉咙间都发出了一声舒爽的呻吟，那滑腻的双舌蜻蜓点水般的一触，激情燃烧，双舌瞬间缠绕，窒息的缠绵，窒息的吻，舔舐纠缠，香津四溢。
　　激情被点燃，叶无道贪婪身在舔舐着她那油腻的，缭绕，如胶似漆，同时，他的手揉上了那两团柔软的，那顶端的红樱桃在他手指的刺激下已经骄傲的凸起。
　　“嗯”一声荡人的嘤吟发自唐如雪的喉咙，此刻，她已经情不自禁，搓弄叶无道的芊玉加快了动作，大胆而又疯狂。
　　赤裸的刺激快感如潮，那温香软玉的光滑体肤促使了叶无道冲动的快感，瞬间传至四肢百骸，阵阵超强的刺激让叶无道爽得来绷紧了足尖，闷哼连连，快感如电。
　　激情而又缠绵的动作让床上这对的男女身上可怜的遮羞物越来越少，床上这对男女几乎的暴露在空气之中，香艳，刺激，撩人的诱惑。
　　叶无道的唇一点点吻了下去，嫣红两点诱惑着他去品尝，当他的牙齿轻嗑在那发硬的红樱桃时，唐如雪的娇躯似乎不堪刺激的一阵震颤。
　　“不不要哦好舒服！”
　　唐如雪喉咙里发动含糊的娇腻之声，不堪的刺激在她嘴里受不了，但那的却向上挺着，配合着叶无道的唇舌的撩拨，柔软的腰身更是不停的扭动，摩擦着李欢丝滑的双腿。
　　怀里扭动的美女已经在春药和叶无道的下更加的狂野，再没经验的叶无道已经强烈的感觉到她双腿之间的动情潮热，这女人春情的反应更是让叶无道大盛，被风情唐如雪一阵迷离的颤抖，一声勾魂的娇吟，叶无道的手拂上了女人最隐秘的部位，顿时花露芬芳四溢，散发出靡靡气息。
　　唐如雪的身子一阵剧烈的颤抖，叶无道手指的拨弄令她娇喘吟吟，电流的快感瞬时传遍她的全身她微张的香口吐出阵阵急促的香气，此刻，她已经濒临崩溃“哦不不行了不要”唐如雪身子一阵乱扭，似乎受不了一般的捉住了叶无道的大手。她已经不堪叶无道手指的，手拿开，但她整个娇躯贴了上去，双腿间的隐秘贴向了那男人的的巨龙。
　　当这对男女最隐秘的部位贴在一起的时候，两人喉咙里发出一声传舒爽的哼声，双手紧紧的环抱在一起，胸乳相贴，那的隐秘摩挲在一起，蠕动，纠缠，缭绕，也许只有这样紧密的粘贴，才能释放最大的快感床上的这对男女气息紊乱，纠缠着，磨擦着，着，双腿的缠绕让这对男女有了最原始的摩挲动作，很用力，剧烈的摩挲带了阵阵如潮的快感“给给我”唐如雪口吐芬芳，她已经迷乱。
　　箭在弦上，叶无道已经感觉到那女人嘴隐秘处花露的湿润，很粘。没什么经验的他好几次滑开，他只能在那柔软处做着最原始的摩挲动作，这动作，令唐如雪更加的难受。
　　“别别乱动啊”唐如雪不堪刺激，嘴里娇腻着。
　　叶无道很听话，他感觉到身下的极品少妇会让他得到最刺激温润，他喘息着，轻咬着她的耳垂，贪婪的嗅着她的发香，自动的静止下来。
　　唐如雪的双腿再次分了分，分得很开，她的顺着那男人的冲动插了挺，感觉到了那部位已经快要侵入的时候，她的芊手轻轻的拍了拍叶无道的臀，示意他可以动了。
　　叶无道会意，一用力，那粘腻的花露又是一滑，唐如雪一声娇吟：“轻轻点”叶无道莽撞的用力再一次的失败，他没有进入令他魂牵梦萦的湿润之地。
　　唐如雪媚眼儿微睁，鼻息咻咻，的空虚令她的芊手有了动作，这个最刺激的时候，面对身上这个没有任何经验的雏，她只能亲自引导他。
　　芊手盈盈一握，唐如雪感觉到了手中把握不住的膨胀，腰身轻动，她分得开的抬了抬，当感觉到自己的隐秘纳入了一点点的时候，她的手轻轻拂了拂叶无道的背，嘴里娇声喘着：“慢慢点”顶端有也柔软的包裹，温润刺激。这一次，叶无道感觉到了那荡人心魄的时候就要来临，唐如雪的提醒让他动作很轻柔，一点点，一分分，超强的刺激，超强的快感，那刺激快感如电流般的凝聚在那最冲动的一点，花露弥漫，逐渐吞噬的温润差点让他崩溃。
　　随着叶无道动作的缓慢，唐如雪香口微张，发出了一阵阵压抑的鼻息之声，她感觉到自己最空虚隐秘一点点的填满，其实，她感觉到了身上男人异与常人的充实，当深处的柔软抵触的时候，她的身子一阵受不了刺激般的说黑道白，这超强的填充令她忍不住发出了荡人心魄的呻吟最原始的容纳到了顶点，床上这对男女的身份突然静止，紧密连接在一起的这对男女除了她身体上不堪刺激的颤抖，没有进一步的动作，这对得最真实满足的男女似乎在回味那消魂的充实感觉，两人喘息声都很急促，而这对男女的眼睛在对视，眼神充满了与爱意，这对男女似乎都喜欢在这清晰的对视中感觉这世界上最亲密的结合酥、麻、软、痒，唐如雪的充实带了需要的，她瞧着叶无道的媚眼儿有了很深的水意，面对叶无道这种雏，她有了主动，她的腰身轻轻的动了动。
　　这一动，鼻息咻咻的她喉咙里控制不住的发出了腻人的呻吟，那坚硬触发了深处的敏感，那女人最敏感的那一点感觉到了坚实的压迫，一阵电流般的快感让她的腰身一动，再动感觉到极度刺激的叶无道享受着女人腰身的旋动，迎合，当她的芊手提练他的后臀的时候，这暗示的小动作让叶无道有了配合，他的腰身配合着的她的扭动，摩擦，冲刺大床剧烈的晃动着，那的冲撞之声刺耳的响起，激烈，激情，这对男女的激情在瞬间引发喘息声，呻吟声，撞击声，整个房间充斥着激情的靡，床上的这对男女在缠绕，在扭动，在摩擦，动作炙热而又疯狂，伴随着唐如雪荡气回肠的呻吟腻声，这对男女迷失在这有着超强刺激的欲海之中男上女下在不知不觉的狂热中变成了女上男下，此刻，唐如雪熟美的娇躯跨坐在了叶无道的腰身上，随着她腰身的向下，当她用自己女人的隐秘缓缓接纳男人冲动的时候，这对男女对清晰的瞧见男女之间的最靡的结合，太刺激，那瞬间的容纳令这对男女差点同时崩溃旋，磨，摇，挺，唐如雪的长发在左右摇摆，曼妙的娇躯在叶无道身上舞蹈，花露的芬芳在整个房间弥漫，缭绕，刺激催情，那充实的刺激与激情的摩擦让这对男女感受到阵阵如潮的刺激快感，一潮潮，一阵阵，这对男女就要到达那激情崩溃的顶点半个小时之后，唐如雪疯狂旋动的腰身突然静止，紧接着，一阵她的身体一阵猛烈的颤抖，策张的小口吐出了长长的香气，她颤抖的身体似乎很无力的一软，软软的趴付在了叶无道结实的胸膛上。
　　与此同时，当唐如雪香汗淋漓的身体软倒在叶无道身上的时候，叶无道感觉到了花点的隐秘处有了节奏的蠕动，她的身体在，在这强劲的中，叶无道濒临崩溃的男人冲动就如感觉到了强烈的电流，随着那节奏的蠕动与，叶无道喉咙里发出一声舒爽闷声，火山瞬间爆发，激情的喷薄带着男人强劲的搏动，这对男女喘息着缠绕在一起，那隐秘在痕迹中更加的紧密，喷薄，喘息，呻吟交杂，这对男女紧拥在一起，享受着人世间最惊心动魄的强劲的余韵让这对男女潮湿的面颊相挨，脸烫，心跳，此刻，已经分不清是谁的汗水，的粘腻也分不清是谁的动情，双腿相交，身体缠绕，温存，摩挲，这对在勃发中瘫软的身体相互的缠绵着，拨察着，给予对方激情释放后亲密的温柔。
　　这亲密的身体缠绕与激情释放后的瘫软令这对男女只感觉到对方的存在。


第58章：干妈情深
　　清晨。
　　叶无道慢慢睁开了眼睛，仰躺在又大又软的雪白枕头上，目光缓缓扫视过周围的一切。看着秀发蓬乱雪肩暴露的唐如雪沉重的呼吸，良久，唇边逐渐浮出些许耐人寻味的笑意。
　　“干妈昨天夜里你被躺在地毯上的四个畜生下了红蜘蛛这种春药，唯有通过性生活才能……希望你能相信我的话！”
　　唐如雪闭着眼娇声说道：“便宜你这个坏小子了，还喊我干妈吗？以后喊我如雪吧，你真是我命中的魔星！”
　　看着叶无道表现出来的色狼样，唐如雪烟妩媚的了他一眼，面色羞红，逐渐闭上了眼睛，唐如雪嫩滑地娇躯在叶无道的怀里扭动着，媚眼儿如丝，吐气如兰地说道：“傻小子，其实你根本不用担心什么，我早就喜欢上你了，要不是年龄相差太大的原因又羞于以后要叫个跟我差不多年龄的人母亲，我怎么甘心成为你的干妈？以后无道就是如雪的男人！”
　　“如雪，你真美。”
　　叶无道的脸在离唐如雪脸面四五厘米的地方停了下来，女人那扑面而来的呼吸喷洒在他的脸上。同时，叶无道的两只手放在那如冰雪般白的上，轻轻抚摸……
　　唐如雪芳心鹿撞，在叶无道双手抚摸之下，浑身逐渐发烫，娇喘连连，听见叶无道的话，面色更是通红无比。
　　“小坏蛋，就知道欺负姐姐，摸够了没有。”
　　叶无道看着唐如雪媚眼含春，情不自禁的吻住她的樱唇，唐如雪既羞又喜，欲拒还迎，荡漾，半推半就……
　　“小坏蛋，亲也亲过了，摸也摸过了，可以放开了吧。”
　　激情的接触，使叶无道的小弟已经硬的犹如巨龙，那会这么轻易的放过她，手上依然接着抚摸，嘴唇不停的亲吻唐如雪那裸的。
　　手臂，胸膛，腋窝，脸蛋，肚皮……这些地方叶无道一个不放过，亲了个遍。
　　“小坏蛋，你想干什么。”
　　发觉叶无道的双眼直勾勾看着下面，唐如雪双手下意识挡在双腿间中间，双眼朦胧，眼里一片水汪汪的春露。
　　“嘿嘿，难道姐姐你看不出我想做什么吗？”
　　狂热的亲吻唐如雪的玉颈，耳坠，和胸骨叶无道的手不断的揉捏着唐如雪的一双豪乳……
　　多年的寡妇生活沉淀下了无数的欲望，在这一刻被逐渐的点亮，陷入的包围，唐如雪开始疯狂，浪声不断……
　　唐如雪嘴里呻吟着，手很不安分地在叶无道双腿之间动作着，这时，她已经感觉到了叶无道有了男人的反应，这小子又想了？手里热烫令唐如雪媚眼儿里有了丝春意。
　　叶无道似乎被这种芊手的撩拨又挑起了，他的呼吸急促了起来。
　　“无道，这么敏感啊……”
　　唐如雪鼻息咻咻，她的脸蛋有了一抹嫣红，芊芊玉手更加放肆的动作着。
　　欲火焚身的叶无道哪堪这暧昧的撩拨，当下也不多言，已经有经验的他用行动来表示着自己的需要，手一搅，搂着唐如雪柔软的腰身一翻，只听唐如雪一声荡人的嘤吟，叶无道已经将她压在了身下，将她那修长的双腿一分，这一次，很轻易的就进入了那花露弥漫的女人隐私，庆再次剧烈的摇动起来……
　　一个小时之后，叶无道搂着唐如雪笑嘻嘻的眼神色色说道：“看你身上那么多汗水要不，咱俩一起去洗个鸳鸯浴。”
　　唐如雪见叶无道跟自己有亲密关系后，一改昨天的雏鸟一样，忍不住扔了一个白眼儿给他，娇声道：“厚脸皮，谁要跟你鸳鸯浴了。还不赶紧去。”
　　唐如雪嘴里娇嗔着，芊手惯性的又捏了捏令她身心满足的男人玩意儿。手感强烈。
　　唐如雪地娇嗔媚眼儿很是风情迷人，初识人间美味的叶无道真的还想再来一次，但他心里也清楚，在这种时候，唐如雪绝对不会让他得呈，当下懒洋洋地翻身下床，就在唐如雪的眼皮子下挺着巨龙就钻进了洗浴间。
　　瞧着叶无道放肆张扬,一点都不顾忌还有个女人在，唐如雪不由红着脸暗啐一口，这小子，越来越放肆了。
　　冲洗完毕，叶无道光着身子走出了房间，很是随意，下面那巨龙已经没了先前旺盛的张扬，但就算是这样，唐如雪瞧得也是脸热心跳。
　　“讨厌，你有暴露狂啊？”
　　唐如雪嘴里娇嗔着，那媚眼还是忍不住地瞟着叶无道的身体。
　　叶无道笑着看了看昨天还是自己干妈的唐如雪说道：“如雪你也去冲个澡，我把昨天夜里你被拍下的镜头给销毁了，我可不希望自己女人淫荡的画面出现在互联网上！”
　　叶无道信步来到窗前，抬手拉开浅黄色的窗帘，明亮的光线便由巨大的落地玻璃射入室内，满屋通亮。
　　眺眼望去，窗外已时近正午，金色阳光遍洒大地，触目所及尽是那高低林立的高楼大厦，阳光反射在那些高楼外面的各色玻璃上映得一片金碧辉煌，颇觉壮观。在窗前站了会，叶无道笑容未减，是个好天气，难怪古人说：“福兮祸所依，祸兮福所伏。”
　　好象还真的是有那么点意思


第59章：股海神话
　　叶无道看着唐如雪走进浴室，眼睛瞧向门后上方，很快，他就发现门后上方的空调上有猫腻。暗藏的针孔隐蔽得非常巧妙，若非有心人，平常人绝对想不到这空调内会有这窥人隐私的玩意儿，找到罪恶源头，叶无道轻轻跳起，空中如有重物一样把叶无道稳稳地托起。将手伸进空调扇叶。掏了掏，一个微型摄像头掏了出来，轻轻一拉，就将连接的线拉断。
　　看了看针孔，叶无道暗笑，要不是自己已想起这一茬，唐如雪用自慰器发泄的香艳镜头和昨夜疯狂与自己做爱的景致被针孔完全记录下来，不过也好，这针孔已经摄录了的香艳内容留个纪念。
　　走进客厅，叶无道走到背投宽屏处，在宽屏旁找到一个小黑匣子，黑子的转换线连接着背投宽屏，取下黑匣子。叶无道将手里的针孔摄像头及黑匣子握在手里，抛了抛，转瞬间，这两样罪恶之源神奇地消失了做完这一切。叶无道回到沙发边坐下。瞧了眼地下还昏迷着的二对野男女，这四人老躺在地下很是岔眼。叶无道微微想了想，露出了残忍地笑容，在二个男人的促精穴上轻轻一拍，顺手把他们扔到了客厅。
　　一个小时之后，在KJ唐如雪的豪华别墅的客厅叶无道看着唐如雪正从楼梯走下来乌黑发丝高挽，美丽无比的容颜，雪白的丝织长裙。窈窕曼妙的身姿，美，无法形容的美。
　　缓缓地说道：“到底是什么原因，昨夜你竟然被那二个畜生下了红蜘蛛这样的春药，按照你在KJ的影响力，我想一般人是不敢如此肆无忌惮的！不要怕如今你成为了我的女人，这二个畜生今生再也无法祸害你了，他们已经成了中国最后的一对太监！”
　　唐如雪不可思议地捂着自己小嘴说道：“无道，你闯大祸了，昨天我是被号称中国红色资本家的李家三少和他的保镖下的药，李家绝对不会善罢甘休的，我现在就让我的秘书为你出国留学的手续，否则你绝对见不到明天的太阳！”
　　看着唐如雪受惊地模样叶无道手拉着唐如雪的小手笑道：“没有永远的世家，只有不老的江湖，我就不信了，作为受害者还他娘的要远走他乡，你也太不了解你的男人了，如雪，既然你成为了我的女人，你不用害怕，跟我在一起，我保证那所谓的红色资本家李氏家族动不了你，你就放心吧、不要再说什么拖累我的话，我们现在是夫妻，再说拖累什么的就太见外了……”
　　叶无道的话很真诚，唐如雪听得出这些话都出自他的内心，瞧着叶无道诚挚的眼神，唐如雪的心里一阵温暖，而且，他的话还给她一种说不出来的安全感，有叶无道在，唐如雪真的相信他能保护自己，她心里也真的不想让叶无道离开中国，但李家势力强大，从内心深处来说，她一方面想让叶无道留下来，一方面又不怕拖累叶无道，此刻，唐如雪的心里很是矛盾。
　　叶无道瞧着唐如雪美眸里的矛盾犹豫之色，当下柔声说道：“如雪，你就不耍再犹豫了，把事情的进过告诉我好吗？我好不容易有了你这么一个漂亮的老婆，我可不想就这么让外来因素让你我分开，听我的话，任何困难都可以解决，以后……我们在一起相依为命，好吗？”
　　叶无道这番话说得情深意重，相依为命，这四个字让唐如雪的心在震颤，此刻，她美眸里的泪珠悄然的滑落，就如断了线的珍珠怎么也止不住，感动、感伤、感惊，她已经被叶无道温情的话语而深深感动……唐如雪没有说话，她只是轻轻地点了点头，她答应了，答应一起面对李家的无情报复！虽然她跟叶无道相识的时间不长，但相同的命运将这对年龄悬殊的男女连接在一起，在她心里，她这辈子都愿意与这个情深意重的小男人相依为命……
　　此刻，两人相对无语，但心中却充斥着浓浓的温情，很温馨，也很感人，会客室内陷入了一片温情……
　　突然，一阵电流的波动声响起，微显刺耳，打破了会客厅内片刻的温情，唐如雪放在茶几上的手机响了，收拾了一下温馨的情怀，唐如雪伸手拿起了手机。
　　“唐如雪，你躲的初一躲不了十五！把你的天香集团乖乖地转让给我，否则别怪我李家无情了！”
　　“李三，你想低价收购我的公司门都没有，这是我父亲一辈子的心血，你想都别想，有什么卑鄙的手段你接着用吧，我绝对不会妥协！”
　　唐如雪对这手机声嘶力竭地喊道，然后把手机扔到了沙发上，委屈的泪水顺着脸颊流过唇而滴落在衣襟上。
　　叶无道静静的坐在沙发上，看着身边心爱的女人受到如此的委屈，看着唐如雪无助的神态，心里有一瞬间的迷醉，这个女人的确值得任何男人倾情的呵护一生，叶无道再也控制不了自己内心的怒火！
　　叶无道慢慢的拿出了上衣口袋里的手机，拨通了一个神秘的号码，这个号码的主人，没有名字，只有一个称号，人们习惯上称他为股海大鳄。
　　这是一个传说，一个关于不败股神的传说，四十年未曾一败。
　　铃声响了差不多半分钟，对方才传来声音。
　　“三个多月不见了，你这个臭小子可真是牛啊，玩的美国特工如过圣诞节一样快乐，可是你考虑到我和你干妈的感觉吗？你几个月不打电话给我们，好歹回国了报个信；让我们俩以为你被美国特工杀了，伤心了好久！”
　　不悦的怒意，清楚表示着号码主人心中的愤怒，“我说你怎么不去死，还打电话干什么？我老头子正寻思着准备把这个号码扔掉呢？”
　　在这个世上，敢骂暗狱之主的人只有一个，但是这个老头子就是那唯一的一个，并不是因为这个老人有钱，财大气粗，尽管在叶无道的心里，这个老人所拥有的财富，堪称世界第一人，也绝对不为过。
　　他能骂暗狱之主，是因为他们的感情。
　　“干爹，我这出了点麻烦，我打算问你借钱玩一场大的，你也知道组织里的钱我不好动用。”
　　叶无道无奈的摇了摇头。
　　“还好你有事还记得找我，还记得我是你的干爹，还记得这个号码，算你有心了，就暂且不骂你了，不过，明天早上给你干妈打个电话，你干妈最近可是想你想的紧！”
　　老人虽然说骂着，但是心里对暗狱之主的担忧，却诚挚发自内心，一听到他遇到困难求助，其他事都可以放下了。
　　“说吧，你小子借什么钱，真是混得越来越后退了，竟然沦落到要借钱的地步，还好，我帮你投资的钱赚了不少，现在都差不多有一千亿美金了，绝对饿不死你，要多少，我马上让人转给你。”
　　很随意的话，却让叶无道吃了一惊，他当初出道佣兵界与杀手界后偶然间救下了这个股神干爹，目光长远的他把大部分钱让这个股神干爹帮着炒，但是没有这么多吧，顶天也不过十亿，才不过短短的十年时间，成百倍的增加，老人这股海大鳄的称号，还真是名不虚传呢？
　　一千亿百美金，那就是将近一万亿人民币，早知道有这么多钱，他还不买架飞机作为交通工具，何必那么低调，叶无道有些哭笑不得，他娘的，现在他也成超级富豪了。
　　“干爹，是这样的，我现在在KJ，我这里出了点事……”
　　有钱也不能这样浪费，叶无道马上把天香集团将要受到中国最具有传奇色彩的红色资本家李氏家族的攻击和打压的事情，一五一十的告诉老人，这种股票与期货的玩弄，对老人来说，只是小孩子过家家的游戏。
　　老人听是听明白了，但是心中的疑惑更重，问道：“我说小子，你正事不干，管人家天香集团干啥，亏不亏与你何干？咦，不会是你小情人家的吧！”
　　对他的身份，老人当然知道，但是这其中的经历，一时之间，叶无道却不知道如何叙说，只得说道：“干爹，你先帮我搞定这件事，李氏家族是中国的超级富豪，他们若是打压天香集团，投入超过上百亿，可是一笔横财，至于我的事，还是等我下个月到美国咱们见面，我再慢慢的告诉你。”
　　老人也很霍达，闻言笑道：“你小子还保密呢，这种事有什么好害羞的，行了，你难得求我办件事，放心了，这点小事，我会亲自处理的，都三年没有玩过了，你的五个义兄，也该活动活动了。”
　　股海大鳄，天下股市莫敢不从，对干爹，叶无道有十足的信心，在股市里对付几个捞手，根本不在话下。
　　老人罗嗦了半天，叶无道答应他，以后经常会跟他联系，这才罢休的挂断了电话。
　　手不堪的揉了揉头，叶无道放下手机却还在傻笑，一千亿，这么多钱，不知道怎么花，才能花得完呢？
　　纽约六十公里的郊外，略显僻静的地方，有一座私人的庄园，在这个富人云集的国家里，拥有这种庄园并不特别，而与别的庄园相比，这里安静，平和，没有人气，没有富人豪华贵气外露的奢侈，第一眼看去，更觉得一般。
　　但是当你有机会走进去的时候，你会有不同的感受，这里的防护比国家秘密基地的防守更加严密，每个偶而出现的人影，都是世界不同国家的超级特工，当然，大多数是已经退休了的。
　　庄园里的布置也算豪华，现代的设施一有尽有，但是那个老人，那个神秘的股海大鳄，又被世人尊称为股海之神，却住在这庄园里最简单的一处卧房里，这里甚至比佣人住的地方更加的朴素无华。
　　但是，他是这里的主人，主人的威严，可以让这里任何一个人站在他的面前，都会胆怯。
　　“来人……”
　　“老爷，有什么吩附！”
　　一个强壮的黑人，身高超过二米，体壮如熊，此刻卑微的出现在老人的面前。
　　“通知，我的五虎弟明天九点来见我。”
　　“是，老爷.”五虎，代表着五个人。
　　这五个人，每个的出现，都可以让整个世界的金融产生山洪般的激荡，让人昂望，不敢亵渎，如高山一般的存在。
　　但是在老人的眼里，这五人，却是不太争气的兔崽子，让他高兴的时候少，让他生气的时候多。


第60章：美妇的娇羞
　　“无道,这套旗袍漂亮吗？我穿这套旗袍陪你吃西餐如何？成熟美妇唐如雪己经死心塌地的热爱着他，如胶如膝，朝夕相守，如醉如痴、爱护备至，她完全把叶无道视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使叶无道得到了母爱和妻爱的双重享受。
　　叶无道看着唐如雪如一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭粉红色苏绣旗袍的衬托下，秀色可餐，丰腴的象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，是那么雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在叶无道的心目之中，唐如雪就像天仙一样。
　　唐如雪娇羞妩媚地看着叶无道，等待着心上人的评价，看着叶无道先是点头，然后摇头，唐如雪的芳心充满了一种失落感。看着极品少妇唐如雪的面目表情叶无道故意叹了口气说道：“如雪，如雪，你太美了！好像观音菩萨神仙姐姐降临凡尘一样啊！不过我总觉得缺少一样东西，原来是一种首饰的点缀，说话间叶无道的右手如变魔术般出现一个水晶盒。
　　她霍然抬头，却见叶无道一脸若有若无的笑容，道：“宝贝，送给你的礼物。我想会和你的妩媚风情相宜得章！”
　　唐如雪心激动地缓缓地伸出手，可又有点躇踌地看了叶无道一眼。
　　叶无道不敢自儿是情圣，可他能细腻地感觉到其唐如雪的心思，刚恋爱的女人就是这般患得患失，这天下女人都一样。
　　他故作生气一把塞进唐如雪怀里，戏谑地说道：“怎么？答应我做的女人，难道想反悔么？这辈子你别想跑。”
　　他眼睛里闪过一丝笑意，女人呀！你得哄着她们，叶无道现在这话意思就等同于是自己求着、强迫着唐如雪做自己的女人，极大地满足了她的虚荣心。是女人都有或多或少的虚荣心，区别在于理性有多少。
　　叶无道这话吓得唐如雪紧忙抱住怀中有些重量的大水晶盒，三分娇羞三分嫣然地望着他，问道：“无道，我们现在算不算是在谈恋爱？”
　　“没一点自信心的傻女人，如若咱们不在恋爱中，我干吗给我干爹打电话求他帮你的天香集团？我干嘛送你礼物？”
　　叶无道低声笑骂了句，“我明天让保镖帮忙把你房间的时装和化装品都搬到我的别墅去，到那时看你还往哪跑。”
　　“啵！”
　　唐如雪心整张脸焕发出迷人的光彩，巧笑倩兮地在叶无道的脸上亲了一口，然后装作可怜惜惜地说道：“你也太霸道了！人家很多情趣除了你，绝对不能让别的臭男人看到啊！你若是不在意。就让你的手下来搬吧！”
　　叶无道看着浅笑嫣然地极品少妇，宠爱地捏了捏唐如雪的鼻尖说道：“打开，看看满意吗？”
　　唐如雪神情扭捏地将水晶盒打开，顷刻间闪耀出一片流光异彩。
　　“哇！”
　　首饰对任何女人来说都有致命地诱惑！就算像唐如雪这种久经世面毫无虚荣心的女强人，也不禁被手中巧夺天工的珠宝惊得张开了红唇。
　　蓝色蓝宝石系列：项链、戒指、耳坠、手链四件套，上面镶嵌了六十颗ＳＬ净度以上的高品质钻石和蓝宝石，两者交错相杂，造型华丽高贵，设计新颖奇特，切割完美无瑕……没有一丝瑕疵！
　　“蓝色蓝宝石喻意宁静、清新、秀丽，白钻纯洁美丽，她真的很适合你。”
　　叶无道静静地看着眼前泪眼婆娑的女人，摸着她的秀发说道。
　　唐如雪娇羞妩媚地看着叶无道，叶无道情脉脉地看着唐如雪，四目相对，眉目传情，唐如雪轻声说道：“无道，帮我把项链带上！”
　　闻着唐如雪的体香，叶无道左手慢慢搂住唐如雪的纤纤腰身，另一只手温柔地着唐如雪洁白柔嫩的脸颊。
　　叶无道忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，柔软得令人心荡，叶无道饥渴的着，舌头往她牙齿探去，唐如雪情不自禁“嘤咛”一声，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由叶无道的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，唐如雪已逐渐抛掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和叶无道的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的极品少妇在叶无道的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上叶无道健壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。
　　唐如雪的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的，紧贴在叶无道结实的胸前，理智逐渐模糊，昨夜的疯狂早已经把心中仅存的礼教束缚被逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别多年的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由叶无道继续轻薄，为所欲为！
　　叶无道一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着粉红色苏绣旗袍在她浑圆结实充满弹性的玉臀轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和内侧。在叶无道数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，叶无道也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上的粉红色苏绣旗袍的开叉纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身的唐如雪只能死命的抱住叶无道，阻止旗袍的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住孩高涨的，他双手握住了唐如雪的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，粉红色苏绣旗袍散乱地敞开来。
　　“无道……你饶了我吧！今天晚上我任君尝。”
　　唐如雪含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵，几乎已全部呈现在叶无道的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和粉色丁字，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着的，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白的因大口喘息，形成的波浪，里从未暴露的，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；紧箍玉股的粉色丁字裤，把最的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将会在叶无道的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　叶无道左手紧搂着唐如雪几尽、全身乏力滚烫的，右手隔着一层绵薄滑溜的抚握住一只，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚唐如雪下那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住唐如雪那动情的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　唐如雪被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全靠叶无道搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，叶无道饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“无道，晚上好吗……晚上如雪的妖娆任君品尝！”


第61章：英雄救美
　　“我承认都是月亮惹的祸……”
　　激情中的二人被喧嚣的手机铃音吵醒，此刻的叶无道听着被这个打破自己美梦的手机铃声，此刻连杀人的心都有。
　　看到手机屏幕上显示神秘字母的叶无道，立刻用右手拍了拍自己的脸颊，好让自己从中清醒过来，然后用抱歉的神眼看了如羔羊的唐如雪一眼，迅速从房间走了出去。
　　叶无道一走出小区，立刻一个和他年纪相仿满脸英气的年轻人迎了上来，恭谨的道：“少爷！”
　　叶无道说道：“秦枫，你马上安排人手帮我保护好她，我要她受不得半点闪失；还有就是之前我小姨电视台那里的一位色鬼主任给他点刻骨铭心的教训，你知道是谁的！”
　　那个叫秦枫的少年立刻垂首道：“是。”
　　说着就打电话通知了下去。
　　这个少年叫秦枫，是叶无道出国后收的第一个手下，当初他正被一群流氓团伙欺负，叶无道很是欣赏他的傲骨，便出头替他打抱不平，后来中学毕业后，秦枫毅然放弃了学业，转而跟在叶无道的身边做他的贴身保镖，他从小就很能打，认识叶无道后更是得到了顶级私人保镖的训练，也算是小有所成了，在他十六岁那年，叶无道将他安排到自己的组织里当护卫队的一号领队，他对叶无道是由衷的感激，若不是他，自己恐怕还是个任人欺凌的孤儿，所以平时都称呼他为“少爷”这次叶无道回国总觉得缺人手，而此时秦枫正巧在KJ市，所以他便成为了叶无道在KJ市的一把利剑。
　　“少爷，我先去把车开来吧！”
　　“不用了，我们俩也有很久没见了，陪我走走吧！”
　　叶无道说着沿街角漫步而行，秦枫赶紧紧随而上。
　　“秦枫，现在新公司的情况怎么样？”
　　“少爷你放心吧，自从那百亿元资金到位后，公司的资金断层问题已经解决了，目前的发展还算是平稳，只是还有些政府部门想来捞油水。”
　　叶无道点点头，说道：“现在的公司正处于发展的关键阶段，还必须依靠那些政府部门的帮助，有时间打通最顶层的那几位；让他们做好准备和天香合作抵御李氏的侵袭。”
　　两人就这样边走边谈，不知不觉间已经走到街尾了，秦枫看时间也不早了，便对叶无道说道：“少爷，已经很晚了，我把车叫来，您早些休息吧！”
　　叶无道正要说些什么，突然从旁边的一个小巷内传来一声女人的尖叫声，随之而来的是一阵男人的喝骂声和淫笑声，两人同时对望一眼，不会这么巧吧，竟然碰到流氓了。
　　叶无道总觉得这个声音在哪里听过，当先走进了小巷内，秦枫不敢大意，也紧紧跟随其后，巷子里面很黑，叶无道只能隐约的看到五条人影似乎围着一个女人，秦枫低声道：“要不要我上去看看。”
　　叶无道摇摇头说道：“先看看再说。”
　　“嘿嘿，美女，你还是认了吧，把我们兄弟几个伺候舒服了，说不定还能放你一马，否则的话，哼哼。”
　　五人中的一人淫笑道。
　　借着月光叶无道已经把这里的情况摸清了，果然是五个小流氓在那里，中间被他们围住的似乎是一个美女，只是他们正好挡住了他的视线，让他看不见那个美女的庐山真面目。
　　“你们不要乱来，不然你们一定会后悔的。”
　　美女的声音倒是很镇静，只是这里面似乎含有某中决绝的意味。
　　“后悔？哈哈，牡丹花下死，做鬼也风流，你放心吧，我会让你舒服的。”
　　其中的一个红毛狂笑道，其他的几个人也随声附和。
　　一听到这个女人的声音，叶无道全身一震，惊呼脱口而出：“韩韵？”
　　这个声音千真万确是他的美女班主任的声音，只是她怎么会被困在这里。
　　听到这声惊呼，五个小流氓立刻惊慌的转过身，当发现巷口站着的两人都只有十六七岁的年龄，又重新恢复了狂态，其中一个人上前一步张狂的道：“小子，这种事情不是你能管的，趁老子今天心情不错，赶紧滚回家喝奶去。”
　　没想到这个被围的女人竟然是韩韵，他叶无道自己预订的女人怎么能容忍别人染指，所以这个忙自己是一定要帮的。
　　叶无道根本就不理这个小子的警告，迈步朝他们走来，这时他已经可以看清那个被围在中央的女人确实就是他的老师韩韵，此时的韩韵相当的狼狈，眼角还挂着泪痕，上衣也已经有多处破开了，连粉红色的胸罩都可以隐约看见了，已经全无平时的冷傲形象了。
　　韩韵看见叶无道也很惊讶，本来刚刚她已经绝望了，准备拼着一死也不能让自己的身体被这群畜生糟践，但现在她的心里升起一丝希望，不过她知道只凭他一个人显然是不能和这五个人斗的，便急声道：“叶无道，你不要管我，赶紧去报警…”
　　“啪”的一声，韩韵的话还没说完，就被那个红毛一巴掌打在了脸上，只听他恶狠狠的道：“贱人，原来你们是认识的，那就让我先把他们拿下，再来慢慢享用你。”
　　说着带着几人向叶无道他们逼去。
　　看着韩韵被打的披头散发的跌坐在地上，叶无道的眼神一瞬间达到了冰点，敢在我的面前打我的女人，我要让你们为你们的所作所为感到无比的后悔。


第62章：送美归家
　　刚才警告他们的那个人已经张牙舞爪的朝他扑了过来，叶无道嘴角牵起一抹冷笑，拳头已是闪电般的击出，正中那人的肚子，只是一击，那人就感觉到一股巨大的疼痛感袭来，再也没有站立的力气，叶无道一把掐住他的脖子，将他已经快要瘫软下去的身体提了起来，对眼前已经被这一突然变故惊呆的四人用冷寒如冰的声音道：“不用惊慌，我会陪你们慢慢玩的。”
　　说着抬起膝盖正中那人下体，只听一声凄厉的惨叫，那个人已经如同一滩烂泥般被他甩到了地上。
　　如同做了一件微不足道的小事般，叶无道拍拍手，正准备再收拾后面几个废物，这时秦枫上前一步肃然道：“少爷，交给我吧！”
　　叶无道看着他渴望的神情，知道他又开始手痒了，便点点头道：“留他们一条命，别一会没的玩了。”
　　“知道。”
　　秦枫踏前一步，立刻全身上下涌起强烈的战意，如同战神一般傲立当场，冷冷的扫了一眼已是惊慌失措的四人轻蔑的道：“你们还是一起上吧！”
　　四人没想到眼前这两个小子居然手底下这么硬，知道今天碰到瘟神了，红毛色厉内茬的道：“你们这两个小子是混哪里的，我可是龙虎帮船老大的亲弟弟，要是敢动了我们，龙虎帮不会放过你的。”
　　秦枫冷冷道：“什么狗屁龙虎帮，你就算是天王老子的儿子，也没人能救的了你。”
　　红毛一听就知道今天的事无法善了，对方根本就不把自己的依靠放在眼里，只得咬咬牙从怀中摸出一把匕首，招呼了一声：“上。”
　　旁边的三个人立刻也掏出了匕首，大吼了一声冲了上去，他却留在了后面，想找机会突围而出。
　　看着三人毫无章法的扑上来，秦枫眼中闪过一阵不屑，身体一侧便躲过了一人，并且顺势抓住那人的手，猛然一拽，只听一声脆响，随之而来的是那人的惨叫声，他的手已经断了，秦枫跟上又是一脚，正中那人的档部，便听到“叭”的一声，那人已如同一只死狗般趴在地上再也起不起来。
　　本来已经冲到近前的另外两人被他毒辣的手法震的一呆，秦枫趁势上前一脚踢飞了一人的匕首，跟着抓住那人的头部往下一压，膝盖顺势抬起正击在他的胸部上，只听“喀嚓”一声，那人已是一声闷响倒在地上，再也无法动弹半分，很显然他的胸腔已经在秦枫这一击之下彻底玩完了。
　　冲上来的最后一人已是双脚打颤，拿着匕首的手也是颤抖不止，眼前的这个人简直就不是人，他已经没有任何的斗志了。
　　对于这种情况秦枫已是看的太多了，上前对着他的鼻梁就是一拳，便再也没有看他一眼，朝最后的那个红毛走去。那个人已是血流满面，躺在地下不停的打着颤，这一拳直接打断了他的鼻梁骨，这辈子也不会再复原了。
　　红毛已是被他吓破了胆，腿一软丢下刀便跪在地上向他哀嚎道：“大哥，小弟不懂事，你就原谅我这一次吧，我保证以后重新做人，再也不做这种违法乱纪的事了。”
　　秦枫脸上毫无怜悯之色，对于他来说冒犯了自己倒还不算什么，但冒犯到叶无道的人就只有死路一条，只听他冷冷的道：“你能有这种觉悟还是不错的，不过你这个愿望还是到下辈子去实现吧。”
　　说着一脚正踢在他的脸上。
　　红毛连哼都没来得及哼一声就“吧唧”一下摔在地上没了动劲，秦枫又上前去狠踩了一脚，当他的脚离开红毛脸的时候，他的那张脸就已经不能称之为脸了，完完全全是一“血饼”了，不过好在红毛在此之前就已经晕过去了，倒也让他省掉了一些痛苦。
　　韩韵不能置信的瞪大着眼睛看着两人，这两个人竟然举手投足之间就把这五个混混给打的再也爬不起来了，看他们的样子，就算是以后能活过来，恐怕也是个废人了。
　　叶无道此时来到韩韵的身边，原本冰冷的气息已是消失不见，取而代之的是无比怜惜的眼神，叶无道蹲下轻轻的抚摩着她脸上的掌印，痛心的道：“韩老师，对不起，让你受委屈了。”
　　韩韵怔怔的看着眼前的男孩，感受到他那带着怜惜和愧疚的眼神，一时间只觉得有他在自己的身边让她感到特别的踏实，浑忘了两人间的师生身份，刚才的委屈全部涌上心头，“哇”的一声扑入他的怀中大声痛哭起来，全无以前在学校里的高贵，此时的韩韵就象是一个孤苦无依的小女孩突然找到一个坚强的依靠一般。
　　叶无道感受到了她娇躯的柔软，想到刚才她所受到的痛苦，怜爱的拍着她的背部，让她把所有的委屈都发泄出来。
　　一旁的秦枫已经转过身去了，跟了叶无道这么久他早就知道什么该干什么不该干，此时最好的方式就是他离的远远的，不要做这个电灯泡。
　　哭了一会，将心里的委屈发泄一番后，韩韵的情绪已经有所好转，她突然发现自己竟然不知不觉的趴在了自己学生的怀里，连忙坐直身体，从叶无道的怀里挣脱了出来，一时间只觉得脸上发烫，原本想说的感谢的话也不知如何出口。
　　叶无道看她梨花带雨般的坐了起来，脸上还带着红霞，这一美人图顿时就要他看的一呆，好在他对美女的抵抗力不错，很快就回过神来，看着她轻轻的道：“韩老师，你好些了吧？”
　　韩韵依然羞的低着头不敢抬头，刚才实在是太羞人了，但他的怀抱却是那么的温暖，让自己有一种特别放心的感觉，不知道为什么韩韵又想到刚才在他怀里时的情景了，难怪别人说女人的心思永远猜不透。
　　叶无道看她的神情知道她已无大碍，便伸手将她拉了起来，总不能让她总是坐在地上吧。韩韵也没有反对，柔顺的任由他扶着自己站了起来。
　　韩韵一站起来，叶无道的眼神就直直的盯着她，再也移不动了，原来刚才她的上衣已经被撕的七凌八落了，雪白的肌肤早就不受控制的暴露了出来，尤其是她那对豪乳，在胸罩的衬托下分外的坚挺诱人，饶是叶无道心志坚定也不由咽了一口口水，真没想到这个美女老师的身材这么好。
　　韩韵感受到叶无道炽热的眼神，低头一看自己的上身除了胸罩外就可算是身无寸缕了，不由惊呼一声赶紧护住自己的胸部，还不忘狠狠瞪了叶无道一眼。
　　正盯着韩韵玉体看的津津有味的叶无道被她的声音惊醒，不由尴尬的笑了笑，赶忙脱下外套挡在了她的身前，说道：“韩老师，这么晚了，还是我送你回去吧？”
　　韩韵刚才还在气他那肆无忌惮的贼眼，现在看他这么温柔体贴的替自己挡住外泻的春光，心中感动，何况这么晚了自己这样回去也还真不太安全，万一再碰上什么流氓，可就不会象这次一样这么好运了，便点了点头同意了。
　　叶无道看她点头同意了，便对一旁正在欣赏着“动人月色”的秦枫说道：“秦枫，让他们把车开来，我要送韩老师回家。”
　　秦枫点头应“是”迅速拨打了一个电话，不一会，一辆黑色奔驰就停在了巷口，从车里下来两个穿着黑色西服的人，对着叶无道和秦枫问了一声好，便站立在一旁等候他们的吩咐，这两个是秦枫从基地带出来的精英。
　　叶无道看了他们一眼，说道：“我先送老师回去了，秦枫，这里就交给你处理了。”
　　说着扫了一眼地下躺着的五人寒声道：“至于这些家伙，好好的给我招待他们。别太快就弄死了，那就太没意思了。”
　　“知道。”
　　秦枫爽快的答道。就凭着他们冒犯自己的首领这一条自己也会让他们知道什么叫生不如死。


第63章：韩韵的娇羞
　　叶无道扶着韩韵坐进车里，扬长而去。看着地上横七竖八躺着的这五个人，其中一个穿着黑色西服的人向秦枫问道：“队长，这些家伙怎么处理。”
　　秦枫脸上浮现出一个毛骨悚然的笑容，道：“你们这次不是带了两条纯种的藏獒来了吗？就拿这些畜生来让它们尝尝鲜吧！”
　　一句话就决定了这五个人的悲惨结局。
　　叶无道开着车将韩韵送到她说的地点，这是一处位于市区附近的别墅区，里面的绿化很好，四周高耸的梧桐树随着风声沙沙作响，确实是一块宁静悠远的好住所。叶无道将车子停在了一栋别墅门外，立刻就有两个保镖模样的人走上前来，正准备询问他，但是当他们看见韩韵神色憔悴且还披着一件男人的外套从车上走下来时，立刻神色大变，赶紧上前恭谨的问道：“小姐，你这是怎么了？”
　　韩韵乏力的摇摇头，说道：“出了点小状况，你们不用担心。”
　　说着又对刚打开车门走出来的叶无道道：“扶我到里面去吧！”
　　叶无道看她现在的样子分外惹人怜爱，便点了点头，扶着她朝屋内走去。
　　两个保镖面面相觑，小姐弄成这样子分明是出了什么事，可是她看起来并不想让他们知道，两人也只好束手站立一旁。
　　叶无道扶着韩韵走进屋内后，便将她放下了。
　　“韩韵，你还是去洗个澡就睡觉吧！”
　　叶无道心疼韩韵，知道这次事件会留下些阴影，因此想让她早点睡觉忘了这一切。
　　“嗯！那你呢？”
　　韩韵美目顾盼流芬，娇声道。
　　“呵呵，你先去睡！我在这里坐一会儿就走！”
　　叶无道俯身坐在了客厅的沙发上，微笑道。
　　韩韵迟疑了一下，嫣然一笑，道：“好吧！那么晚安”叶无道朗笑道：“嗯！晚安！”
　　韩韵又向他露出了一个甜美的笑靥，然后转身轻移莲步，上楼走进了浴室，轻轻地把门关上了。
　　叶无道坐在客厅沙发上，手上还有韩韵的余香，淡淡的，幽幽的，很清新的香味飘入鼻端，那种滑腻温柔的销魂感觉犹在手上流动着，在他心中留下一片清凉和温暖。
　　二楼浴室的浴间内隐隐地传来了水声，韩韵在里面洗澡呢！叶无道脸上立即露出了暧昧的微笑，同时心里生出一种想要去偷看她洗澡的冲动，他脑中已经浮现出了她赤裸着的美好身体，雪白娇嫩如奶油般的肌肤，在晶莹的水珠映衬下，泛着诱人的光泽，饱满圆润的酥胸，光滑充满弹性的雪臀，修长性感的玉腿，还有她那圣洁高贵的处女地带……
　　叶无道浑身一激灵，努力地、辛苦地控制着自己蓬勃而起的欲念，暗自告诫自己：“作为新时代的花花公子，如此流氓的事如果做了那么被发现后本来的好印象都会没有，再次攻略就会增强难度了。心急吃不了热豆腐，还是忍忍吧”他心里默默地约束着自己，这才使得刚才那悸动的心渐渐地平静了下来，这时淋浴间里的水声已经停止了，估计是韩韵洗完了澡；等到叶无道抬起头时，恰巧看见她回到自己的房间休息。
　　叶无道又坐了一会儿，满脑子都是韩韵的倩影，忽然他双眼一亮，脸上浮现出了一丝温暖的微笑，缓缓地站起身直奔她休息的卧室而去。
　　刚才他已经决定今晚不会对韩韵做出越轨的行为，但还可以打打“擦边球”打出“体贴牌”和“温柔牌”巩固他在韩韵心目中的良好形象。
　　卧室的门没锁，叶无道轻轻地推开了，就迎面闻到一股沁人心脾的清香。女生的卧室总是精心布置，卧室墙壁上贴着淡蓝色的墙纸，一张单人床紧贴西边墙壁，床上铺着雪白色的被褥。
　　在东边摆放着一张电脑桌，电脑桌上是一台联想的电脑。咖啡杯、咖啡、文件夹等整齐摆放在电脑显示器的右侧，这样一布置，给人感觉层次有序，一点不感觉到东西繁多。
　　韩韵没有睡着，每天晚上她睡觉都是很困难的，尤其是今晚出了这么多事，心情烦乱，哪能沾枕头就着呢？
　　她一听到门声响起，就缓缓地睁开了眼睛，打开了台灯，见叶无道正在门外立着，她那清丽脱俗的俏脸上立即涨起了一层娇羞的红霞，轻声呐呐地问道：“无道，有事吗？”
　　她的声音婉转娇甜，宛如天籁之音，令人迷醉。
　　“没什么事，就是来看看你睡着了吗？”
　　叶无道心中一荡，嘿嘿干笑道。话刚出口，就觉得这话有问题——如果她睡着了，难道他还要做出什么越礼的事情吗？
　　韩韵当然也听出他话中的歧义，她不知道他是不是有意的，但她眼睛羞得低下了蜷首，美目中秋波流动，芳心如揣小鹿般左撞右撞的，以为叶无道想要强行和她亲热呢！
　　她心中忍不住冒出个惊诧的念头来“今晚好不容易从流氓手中被他解救，自己将他带到家中，而他晚上便要夜袭，自己难道真的引狼入室了吗？”
　　韩韵不知道的是今晚不管怎么变化，叶无道他是决定不会强行占有她，尽管他完全有这个机会，这并不代表他以后不会这么做。
　　今晚的收敛，是为了将来换取更大的索取。
　　叶无道缓缓地走了进来，目光灼灼地打量着韩韵，就见她正躺在软床上，她那睡莲般轻盈的娇躯上覆着一张薄薄的毯子，但却掩盖不住她亭亭玉立的身材，那雪白如莲藕般的玉臂裸露在外面，粉雕玉琢，晶莹剔透，还有她那双完美无瑕的玉足，在毯子底下露了出来，纤美玲珑、俏丽可爱，令叶无道心中一荡。
　　“无道，你……”
　　韩韵羞得红晕满颊，挣扎着要从床上坐起来，清冷优美的语声中带着羞涩之意。
　　叶无道急忙微笑着解释道：“韩韵，别误会！我没别的意思，就是想让你早点睡觉，你快躺下哦！”
　　言罢，他急忙按住了韩韵柔软的香肩，让她平躺到了床上，只见她明媚如春月般的美目中还闪动着犹疑的芒彩，叶无道微微一笑，柔声道：“我曾研读过相关的医学书籍，让我给你按按脚，缓解一下疲劳，你很快就能睡着了！”
　　韩韵俏脸更红了，好像一株盛开的海棠花一般，说不出的娇羞可爱，她的玉足除了自己之外，还从来没叫别人碰过呢！但叶无道也是好意，她又不忍心拒绝。
　　叶无道作为花丛老手，自然知道她处子情怀，温柔地一笑，拉过把椅子坐到了床边，轻轻地将盖在韩韵脚上的毯子往上褪了褪，露出了她那双纤美玲珑的玉足。
　　韩韵的娇躯轻轻一颤，咬了咬她那鲜嫩红润的菱唇，想说话却不知道该说些什么，神色忸怩之极。
　　叶无道心中暗笑：“只要你不出言反对，就是默许了！”
　　想到此处，他双手轻轻地握住了韩韵完美无瑕的玉足……


第64章：韩韵的玉足诱惑
　　只见她那雪白纤美的小脚柔润、修长、可爱，而且又细又嫩、晶莹剔透，隐隐地映出青筋和血管，脚后跟红润干净，让人忍不住想去触摸一下；她那十个脚趾甲都修得很整齐，犹如象牙白玉雕成的脚趾上涂了亮晶晶的半透明指甲油，闪闪发出柔柔的光彩，像十片小小的百合花瓣，显得娇俏而又性感。
　　叶无道心中一荡，体内的欲火再一次蠢蠢欲动起来，灵台处的清明使得他努力地压制着自己的欲望，双手开始在她的玉足上揉搓按摩起来。
　　韩韵娇躯一阵轻颤，美丽的小脚在叶无道的大手里动了动，他偷偷瞥了她一眼，就见她俏脸羞得好像大红布似的，那醉人的酡红渐渐地蔓延到了脖颈和耳根上显得娇羞无限，楚楚动人；她轻轻地咬着菱唇，随着叶无道在她从未被人碰过的玉足上规律地揉搓着，她的身子因紧张和羞涩而僵挺起来，雪白玲珑的脚趾也可爱诱人地绷直了。
　　叶无道只觉得触手一边娇嫩滑腻，阵阵销魂的快感电流慢慢地从指尖窜到手臂，再窜遍全身，她的玉足散发着茉莉花般的甜香，沁人心脾，因为刚洗过澡，她的皮肤上还有一层水气，平添了一种湿润水滑的感觉。
　　他不由得又是一阵神魂飘荡，好似登上了美妙仙境似的。
　　“韩韵，放松一点，别紧张！”
　　叶无道见她身体太过于敏感，按摩起来效果不好，于是便柔声安慰道。
　　韩韵娇羞地点了点头，努力地使身子放松下来，渐渐地也体会到了被叶无道按摩足部带来的那种舒服惬意的感觉。
　　叶无道的按摩手法绝对是一流的，以前他还特地学了足部按摩法，因为对足部的活血可以促进睡眠，而且按摩脚上的穴道，对人的身体也是大有好处的。
　　随着韩韵身体的放松和叶无道按摩的进行，她渐渐感到一阵倦意袭来，一对美目渐渐地合上了。
　　她终于想要睡觉了，但是脑子里还隐隐有些担忧：“他会不会趁着我睡觉，占了我的身体呢？”
　　但是这种担忧很快便被困倦的潮水所淹没，她确实累了，身体累心更累，真的需要好好睡一觉了。
　　最终在叶无道的脚部穴位按摩催眠的辅助下，韩韵渐渐地进入到了梦乡里，美好的酥胸均匀地起伏着，呼吸平稳，神态平和，睡眠渐酣。
　　叶无道停止了对她香足的按摩，轻轻地毯子盖到了她的脚上，脚部的足够保暖，也能促进睡眠。
　　望着韩韵海棠春睡般的俏脸，心中一宽，眼角余光打量着周围的一切，只见韩韵爱穿的那身白色职业套裙挂在衣架上，那双肉色半透明丝袜，轻轻地搭在软榻上，在屋内柔和的台灯映照下，散发着迷人的光泽。
　　叶无道移动着椅子，向她凑近了些，望着她那甜美可人的睡相，心中感到一阵温暖，他的眼光不由得在她娇躯上转了几圈，薄薄的毯子掩盖不住她那窈窕袅娜的身材，他知道韩韵里面穿得一定是很薄很暴露的小内衣，只要他掀开毯子爬上床，就可以很顺利地得到她的处女之身。
　　也许她会反抗，会挣扎，但只要叶无道想要，她只能被动地承受。
　　但叶无道不想对她来霸王硬上弓，他不想让她恨死自己，他告诫自己作为一个新时代的花花公子一定要用最温情的手段，让她心甘情愿地把她的心、她的身体毫无保留地交给他……
　　一个美丽的梦，叶无道不想让它的美毁在自己的贪婪下，除非这个梦在他心中破灭了，而现在这个梦正在逐步变为现实，韩韵已经逐渐对他有好感了，而且正在不断的升温中。
　　叶无道决定今晚不走了，就在这里陪她一夜，尽管什么都不发生，但他也觉得很开心。今天晚上发生了令他恼火的事情，好在还有韩韵没有收到什么实质性的伤害，而且这次事故更是让韩韵对他有了好感，这不正应了那句古话：塞翁失马焉知非福？	


第65章：陪美妇校长逛街
　　早晨，叶无道驾车离开了韩韵的住处，向着学校开去。
　　到了校长办公室，叶无道敲了敲门，等里面传来一声清亮却不失娇柔的请进，叶无道才推开门走进去。
　　叶无道一眼就注意到了，坐在宽大办公桌后面的美妇。乌黑亮丽的秀发盘着，透露出一种贵妇气质，大翻领的白色衬衫，外套一件订制的高级手工制作的女士西装，却显出一种女强人的干练。
　　额头白洁明亮，画了一丝淡妆的黛眉，秀美典雅，双眼皮的大眼睛漂亮中流露出一丝威严，娇俏的鼻子，迷人的樱唇，光滑圆润的下巴。粉颈白皙的一对乳峰更是裂衣欲出，在美妇扭动身子的时候，透过衬衣纽扣间的缝隙，叶无道眼尖的发现一抹雪白和淡粉的蕾丝花边。
　　而美妇身后矗立的一具红木书柜，上面摆放着各种教育书籍，有古代，有近代，有现代的一些教育大家们的著作，还有一些获得诺贝尔文学奖的名著。
　　这些有彰显出了美妇的博学和严谨，给女强人气质缀上了一缕才女的雅致。
　　而叶无道不知道的是他刚进来的时候，美妇就注意到他了，毕竟像叶无道这样俊美帅气，而且有着一种君临天下的气息的男生，或者说男子，还是她生平第一次见到。等叶无道将目光注意到她的骄傲乳峰时，感觉像是自己的骄傲乳峰暴露在了这个有着君王气息的男生面前，虽然她脸上平静，可是她芳心竟小然有种女儿似的害羞。即使早就知道这个俊美无双的男生，就是自己那个拥有女神般气质容颜的同学的无道，可是现在听叶无道亲口说，美妇还是嫉妒不已，怎么上帝如此的偏爱自己的那个同学。不过美妇只是心里稍微嫉妒一下，站起身对叶无道笑道：“无道你来我这学校有些日子了，我都没去看你；你也别叫的生分，叫我秦姨好了。”
　　握住秦紫嫣伸过来的玉手，叶无道微微笑道：“秦姨，麻烦你了。”
　　感受到叶无道手掌传来的一股热流，秦紫嫣有股脸红心跳的感觉，赶紧抽回玉手，秦紫嫣笑道：“无道你先坐会。”
　　说着起身，给叶无道，叶无道倒了杯热水。
　　叶无道到旁边的沙发上坐好，发现秦紫嫣下身是一件配套的铅笔裙，刚好齐膝，露出穿着黑丝袜的小腿。雪白的小腿与这半透明的黑丝组合，散发出一股迷人的韵味。
　　秦紫嫣将办公椅滑过来，正好坐在叶无道的对面，笑道：“无道，入学已经快一个多月了，你如果有什么跟不上进度，我会让科任老师们给你开小灶讲解。”
　　等秦紫嫣不经意间的交叠换腿的时候，叶无道眼睛的余光瞟到了秦紫嫣裙底隐约的风光。除了雪白，还有一丝引人入深诱惑的的神秘。
　　秦紫嫣好似注意到叶无道的目光瞟到了自己裙底的神秘风光，芳心有种异样的刺激，既有点害羞，又有点被看的罪恶快感。接着芳心一惊，暗想，自己今天是怎么了，虽然眼前这个俊美无双的少年是自己生平仅见，可自己也不应该被这个少年弄的这样芳心慌乱。
　　叶无道也知道自己有点过分了，便转移话题道：“秦姨，这次找你来其实是有件事拜托你一下。”
　　秦紫嫣也知道叶无道是为了避免尴尬，便应道：“无道，你有什么事请说，如果秦姨能办到自然帮。”
　　叶无道听了秦紫嫣的承诺，说道：“我想帮我的班主任请一天假，她昨天刚刚被一群混混骚扰，心理有些阴影。”
　　秦紫嫣听了叶无道的话，也明白了些，于是跟叶无道说道：“我明白无道你的意思，今天我会找个代课老师。不过我们先去吃饭吧，等一下吃完饭，秦姨带你去买点东西，好当给你的见面礼，秦姨可不想亏待你。”
　　“好的。”
　　叶无道也知道事情办成了，便笑道，“那我给秦姨买一点见面礼，我可不能亏待我的好秦姨啊。”
　　“小坏蛋……”
　　美妇秦紫嫣芊芊玉手拧了一下叶无道的腮帮，笑着娇嗔道，“秦姨才不要你什么见面礼呢，只要你乖乖的听话就行了，走吧。”
　　叶无道挽着美妇秦紫嫣的胳膊走进电梯，看着美妇秦紫嫣白色亮光丝袜包裹着的玉腿，叶无道忍不住就想搂抱她的柳腰。
　　“秦姨，这世界真是奇妙啊。”
　　叶无道笑道。
　　“不要耍赖了。”
　　美妇秦紫嫣推开叶无道的手，羞赧妩媚地娇嗔道，“都叫秦姨了，以后不许和秦姨胡闹了啊。”
　　“既然认了秦姨了，秦姨以后更要好好疼爱无道啊。”
　　叶无道却不管不顾地搂住美妇秦紫嫣的柳腰撒娇道，“秦姨疼无道，无道和秦姨撒娇胡闹不是应该的吗？”
　　“胡说八道。”
　　美妇秦紫嫣被叶无道的大手搂上柳腰，娇躯轻颤，如此近距离地闻到他身上浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她不由自主地心慌意乱起来，不过幸好电梯已经到了一楼，她闭口不言，对叶无道低声说道，“先去吃饭吧，吃完饭买了礼物再详细的说。”
　　二人便驾车前往附近的餐厅用餐。
　　叶无道和美妇秦紫嫣在餐厅包间用过午饭之后，就离开了酒店去买礼物，酒店左手边就是小城目前最大的购物超市，秦紫嫣先带着叶无道进去买了几套衣服后，叶无道被旁边一家内衣店里面卖的内衣丝袜迷住了，叶无道看着各款各色最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露阴部的丝袜裤，脑海之中想像着柳雨馨和唐如雪穿着丝袜充满诱惑的媚态，此时又情不自禁地看了一眼秦紫嫣白色亮光丝袜包裹着玉腿。他感觉，叶倾城，叶可馨，吴暖月，慕容雪痕几个少女不需要穿丝袜，因为肌肤雪白娇嫩婉娈动人；柳雨馨唐如雪秦紫嫣这几个美妇就需要穿丝袜，因为这样更加显得丰满成熟性感迷人丰腴圆润熟美，突然，叶无道脑海一转，拉着秦紫嫣就走了进去。
　　身穿制服套裙的美女售货员见叶无道和秦紫嫣走进店内，连忙过来热情服务。
　　“小帅哥陪姐姐来看内衣很少见啊。”
　　两个美女售货员耳语道。
　　叶无道和秦紫嫣都听的清清楚楚，叶无道索性搂着秦紫嫣雪白柔嫩的胳膊撒娇道：“我说秦姨年轻漂亮，秦姨说我花言巧语，现在总相信了吧？”
　　秦紫嫣心里乐开了花，却娇嗔道：“别人说我就相信，你说秦姨年轻漂亮，我就认为你是花言巧语别有所图。”
　　“呵呵。”
　　叶无道被她识破心思，笑道，“秦姨给我介绍介绍内衣吧，在这个方面我可是虚心求教，另外也想给秦姨买两件作为见面礼物，而且以后也好跟我女朋友买啊。”
　　“好吧。”
　　秦紫嫣心里高兴，兴趣盎然，如数家珍地给叶无道介绍着各款各色的女人内衣特点：蜿蜒的刺绣玫瑰，精致到无以复加的蕾丝花边，小巧的丝缎蝴蝶结，以及柔软的雪纺薄纱，这就是女人的秘密花园，时刻弥漫着浪漫气息和无边诱惑，每分每秒营造美妙的内在韵味；颈间纤巧的蝴蝶结，为粉嫩的色彩赋予了摩登都市里清新、活力的元素；蕾丝的万千柔情被甜美的粉红色涂抹上略带低龄般的可爱味道；来自海洋气息的淡蓝色，与娇俏的粉红交织出来自早春的清新浪漫；斑斓的粉色花朵，在不经意间展露那一小角的可爱，制造让人意外的惊艳；在粉色娇柔中蔓延的玫瑰花，是带有异国古堡公主的象征，内敛中不缺华丽的性感；神秘的黑色遇到了娇嫩的粉红，在有着小女人情结的蕾丝花边簇拥下，将高贵的公主气息发挥到极致；嫩粉与翠绿散布于淡粉色的各个角落中，勾勒出浓郁的中式韵味，炽热的魅力不可抵挡；带有束身效果的胸衣，点缀在胸前的闪片增添一笔经典的奢华美感；拼接的印花图案，延伸了上身线条的丰腴，带来繁花似锦的炫丽；雪纺纱上跳跃的可爱圆点图案，带着小女生的甜美心思，大肆取悦眼球；在大红色块上耀动着的各种花卉，被赋予了红的娇艳欲滴；当斑点、格纹、蝴蝶结这样的元素巧妙柔和在一起时，好似五十年代的优雅甜姐儿，飘逸着不可抵挡的优雅媚惑；镶嵌着精致纹理的睡裙，游走于雪纺纱的甜蜜之上，让睡裙更精致得像件可爱的小礼服。
　　叶无道听的饶有兴趣，两个美女售货员也听的瞠目结舌，其中一个身材丰满的美女售货员怯怯地问道：“请问姐姐是干什么工作的？怎么对内衣这么了解啊？”
　　“呵呵。”
　　秦紫嫣微笑着说道，“你们那个货柜上面卖的就是我妹妹公司的产品。”
　　“姿婷内衣？”
　　两女惊叫道，“你妹妹是在姿婷内衣公司工作？难怪呢，这可是国内的名牌啊，就是价格太贵了，属于高档品牌，不过买的人依然很多。”
　　“秦姨，姿婷内衣公司也是你妹妹的吧，你们家涉及的方面可真广。”
　　叶无道说道。
　　“哎，广有什么用，还不孤身一人的。”
　　秦紫嫣叹气道。
　　“秦姨别叹气，以后我孝敬你，对了，你都给我买了这么多礼物了，不如我买两件内衣送给秦姨做礼物吧。”
　　叶无道道。
　　“买内衣？”
　　秦紫嫣笑道，“还是算了，秦姨只要你乖乖听话就行了。”
　　“那可不行，一定要买的。”
　　叶无道坚持道，“对了，秦姨，以后我能去你妹妹内衣公司打工吗？”
　　“想得美啊。”
　　秦紫嫣娇嗔道，“我妹妹的公司可是美女如云，让你去打工，还不是引狼入室虎入羊群了吗？”
　　“有秦姨的妹妹盯着呢，我哪里敢胡思乱想啊？”
　　叶无道调笑道，“再说还有哪个美女能够比秦姨长的更美丽漂亮了呢？”
　　“小坏蛋，就是油嘴滑舌的。”
　　秦紫嫣娇嗔道，心里却比喝了蜂蜜还要甜美，今天接二连三被美女售货员和叶无道的赞美搔到了痒处，心花怒放，自己都感觉仿佛年轻了十岁似的。
　　“秦姨，就这么说定了，是我帮你选还是你自己选啊？”
　　叶无道问道，眼睛色咪咪地看着秦紫嫣的隐约可见的蓝色乳罩，想像着她的紧身步裙里面不知道穿的什么内衣，耍赖地调笑道：“我是不知道秦姨喜欢什么款式的内衣？不然我就自己做主意了，秦姨，你自己选吧。”
　　“小坏蛋，三句话就走板。”
　　秦紫嫣娇嗔道，可是内心却不仅不感冒，反而很喜欢和叶无道这样似是而非半真半假的打情骂俏，偶尔若即若离的搂抱抚摸更加增添暧昧禁忌的奇妙刺激，想起他是自己暗恋对象的儿子，秦紫嫣的芳心情不自禁地颤动起来，不知道自己会不会陷入的更深而不可自拔？
　　“那我自己选就好了。”
　　秦紫嫣拿叶无道没有办法，只得选了两件自己喜欢的内衣，结账之后，两人离开了这里。


第66章：纯真萝莉的诱惑
　　将秦紫嫣送回学校后，叶无道漫不经心的走回了自己的另一个家；路上看到许多情侣相拥走进了电影院，他的内心对于自己的那些女人莫名的多了分愧疚，她们无怨无悔的陪着自己而自己却连场正常的情侣电影都不曾陪她们去过，今天回家如果有谁还在家，我一定会陪她去看的。
　　回到家的叶无道看到了玄关前的鞋子，他便知道此刻回家的却是柳玉柳梦雨两姐妹。
　　“玉儿，梦雨，走，哥哥带你们去看电影，据说这部电影很好看哦！”
　　叶无道来到姐妹俩的房间，姐妹俩一个在画画，一个在听音乐，听到叶无道的话后，都兴奋的开始换衣服了，不过在换衣服的时候可是先将叶无道赶了出去。
　　俩女的表现让叶无道很是无语，心里哼哼到：“哼哼，你们俩全身上下哪里我没有看过。”
　　来到别墅外面，感受着迎面而来的凉爽清风，叶无道就在自己的屋子前面散起了步，心里没有想任何东西，就这么走着，心里变的很是放松。
　　“哥哥，好看吗？”
　　清脆的话语声打断了叶无道的步伐，回头看向了声源处，别墅的大门口，两个美丽的身影正站在那里。
　　左边柳玉身穿及膝的连衣裙，上身是黑色，裙子处是米色和黑色形成的格子网，外套是长袖毛衣，敞开在胸前硕大的两边，脚上是长长的棉袜，刚好及膝，脚上是黑色长筒鞋，看起来是那么的休闲活泼。
　　右边的柳梦雨上身是宽松落肩袖棕色毛衣，一条棕色加白的格子围巾，下身是白色的短裙，过膝的黑色长棉袜将腿紧紧的包裹，脚上是黑色的运动鞋，整个人看起来很是清爽，脸上那害羞的表情不经让人大生好感与怜爱。
　　看到叶无道那眼神中的惊喜，俩女心里都无比的开心，来到叶无道的身边，一人拉着一只手，看着叶无道，脸上充满了期待的表情，她们还是希望能听到叶无道亲口说出来。
　　“好看，真好看！”
　　叶无道微笑着说道，妹妹们的打扮确实让叶无道很喜欢。以前都是穿校服，平日里也没有仔细的关注，今天猛的一看，才发现是那么的美丽。
　　“嘻嘻……”
　　俩姐妹的脸上都充满了喜色，拉着叶无道的手，心里甜蜜蜜的，望着叶无道的眼神里的阿姨几乎让叶无道融化。
　　叶无道拉起妹妹们的手，“走咯！”
　　人来人往的街道上，人们的目光不自主的看向了一个方向。
　　一男两女的组合让人们心中充满了好奇，英俊和美丽的组合更是让人们无比的惊奇，“那个男的好帅，两个小萝莉好可爱。”
　　不知道多少人发出了这样的感想，不过这些都和三人没有关系。
　　叶无道拉着妹妹们向着电影院走去，和妹妹们聊着天，看着街道边的各种商店，不时的买一些小零食给妹妹们品尝，总会得到妹妹们的香吻，让店主和看到的人们都羡慕死了。当然有羡慕叶无道的，也有羡慕俩姐妹的。
　　“哥哥，你看，这里是个花店，里面的花好多哎！”
　　“哥哥，这是个水果店呢，哇，水果好多啊，那是西瓜，那是葡萄，咦，这个是樱桃。”
　　“哥哥，快看，那里有卖糖葫芦的，我们去买吧！”
　　一路上，柳玉表现的很是活跃，而柳梦雨则是静静的拉着叶无道的手，话很少，只是脸上的笑容表明她内心的喜悦。
　　“哥哥，糖葫芦好甜，真好吃，你也吃。”
　　“哥哥，我……我的也给你……”
　　三人买完了糖葫芦，吃两口就会将糖葫芦送到叶无道的嘴边，让叶无道吃，不过给叶无道的都是被她们咬过的，所以上面一定会留下她们的口水，每次看到叶无道吃下糖葫芦，俩姐妹都感觉很甜蜜。
　　而叶无道一路上买的各种小吃，俩姐妹都会先吃点后，然后让叶无道吃。


第67章：电影院里的激情
　　当糖葫芦吃完后，三人也来到的电影院门口，今天有场电影，是轻松搞笑的喜剧片，很快就要开场了，叶无道买好了票好，就带着姐妹俩进去了。
　　三人坐到了靠后的角落里，今天只周末，来看电影的人很多，情侣就更加的多了，座位几乎都做满了，不过角落处坐的人还是比较少的。
　　叶无道坐在中间，姐妹俩一人一边的坐在叶无道身边，小手仍然拉着叶无道的大手，电影很快就开始了，三人也就不再说话，而是默默的看起来电影。
　　喜剧的效果确实很好，电影院里，人们欢笑声不断，叶无道和姐妹俩也都笑的前俯后仰，姐妹俩更是每次笑着笑着就趴到了叶无道的怀里，让自己的美乳在叶无道的身上摩擦着。
　　这让叶无道的下体开始硬了起来，四处观察了一下，他就看到了一些少儿不宜的东西，在他前面不远的座位上，一个女孩子正趴在男人的胯部，头部不断的上下起伏着，而男人则是仰着头，嘴里不时的发出闷哼声，一是手也是在女孩子的胸前活动着。
　　另一边，在右手边不远的座位上，这对情侣的表现就更加的大了，女的直接坐到了男子的身上，身子不断的起伏着，黑黑的电影院里发现他们的人还真不多。
　　叶无道双眼深红的看到玉儿和梦雨仍然在看着电影，看到姐妹俩那美丽的面孔和诱人的打扮，大龙更加的硬了，再次四处看了看，发现自己这里的位置很不错，几乎没有人会关注这里。
　　于是，叶无道伸手搂住了柳梦雨的肩膀，让她靠在了自己的肩膀上，这让柳梦雨很是开心，甜蜜的靠在叶无道的身上继续看电影，不过当叶无道的另一只手按在了她的美乳上的时候，柳梦雨那本来就有点红红的笑脸上顿时变的无比通红。
　　害羞的眼神看向了叶无道，看到叶无道叶无道正带着微笑看自己，立刻缩回了自己的目光，眼睛都不知道该看哪里了。
　　“哥哥怎么可以这样，这里这么多人，要是被发现了，被人发现我和哥哥的关系，我……”
　　柳梦雨的心里无比的混乱，被哥哥玩弄她心里很是喜欢，但是想到哥哥当着这么多的人玩弄自己，她无比的害羞，但是下体却有了感觉了，小手紧紧的抓着自己的衣服，生怕自己叫出来。
　　大手隔着衣服玩弄着那对丰满，将美乳揉弄成了各种形状，但是大手好像不喜欢这样，于是来到衣领处，从围巾的下面伸入了毛衣里面，将胸罩移开，大手抚摸起了柳梦雨的美乳。
　　“嗯……哥哥……不要了……会被发现的……嗯……呜呜……”
　　柳梦雨害羞的说道，不过话还没有说完，叶无道就吻住了她，舌头滑进了她的嘴里，勾起她的小香舌，吸吮起来，柳梦雨虽然害羞，但是对于叶无道的爱抚还是很喜欢的，于是也不再关注身边的情况了，和叶无道舌吻起来，“只要哥哥在，我就什么也不用担心。”
　　这是柳梦雨内心的想法。
　　两人的动作很快就被柳玉发现了，看着哥哥的大手已经深入了柳梦雨的衣服里面，就知道哥哥一定在玩弄柳梦雨的美乳，而两人的舌吻更是让柳玉羡慕。
　　眼睛四处看了下，发现没有人关注这里，于是趴到了叶无道的下体处，看到哪里的鼓起，知道叶无道想要了，脸上带着暧昧的表情，抬头看了一眼，正好叶无道也看了过来。
　　两人的目光互相对视，叶无道看懂了柳玉的目光，知道自己没有选择她让她心里不舒服，于是对着自己的下体使了个眼神。
　　柳玉也了解叶无道的意思，脸上本来微红的脸变的通红，叶无道要她口交，这让她很是害羞，毕竟这里人很多，不时的还有人发出声音。
　　“哥哥真坏，要在这里做坏事，要是被发现了怎么办，梦雨也真是的，怎么就顺从哥哥了呢。”
　　虽然心里好像表现的很不满，可是手却不自主的拉开了裤子的拉链，顿时巨大的大龙弹了出来，虽然被内裤包裹着，但是浓浓的大龙的气息已经扑入了柳玉的鼻子里，让她不经用力的吸了起来。
　　“哥哥的味道，真好闻，哥哥的大龙真大，最喜欢了。”
　　将内裤播到一边，巨大的大龙被柳玉的小手包裹着，两只小手紧紧握住了一大半，龟头依然留在外面，柳玉伸出自己的小香舌舔弄起来。
　　而柳梦雨也看到了柳玉的动作，嘴里仍然在和叶无道舌吻着，但是眼睛却一直在关注着柳玉的动作，看到柳玉舔弄起了大龙，心里面更加的害羞了。
　　“玉儿姐胆子真大，居然敢替哥哥口交，真是羡慕。”
　　现在的柳梦雨已经不再是担心被发现的问题了，她现在想要的是叶无道的爱抚与玩弄，即使是当着所有人的面，只要叶无道愿意就行。不再看柳玉了，用心的配合着叶无道的玩弄，自己也享受着这刺激的时刻。
　　一边和柳梦雨舌吻，一边享受着柳玉的口交，旁边不时的响起的话语让叶无道感到格外的刺激，微微的松开了柳梦雨的小嘴，看到柳梦雨那充满红晕的脸庞轻声的说道：“喜欢吗，梦雨？”
　　“嗯……喜欢……梦雨……喜欢被哥哥吻！”
　　柳梦雨靠在叶无道的怀里轻声的说道，小手按在自己的胸口，刚好覆盖在了叶无道的大手上，让叶无道的大手更加用力的按在自己的美乳上，玩弄自己的肉体。
　　“梦雨的身体是哥哥的，梦雨想要被哥哥玩弄，不管在哪里，都可以，只要哥哥喜欢，因为梦雨是哥哥的！”
　　柳梦雨的话语里充满了甜蜜，眼神里的爱意让叶无道很是感动，有爱自己的人感觉真好。
　　“梦雨的肉体哥哥很喜欢，以后哥哥要天天玩梦雨哦，让梦雨怀上哥哥的孩子，好不好？”
　　叶无道微笑着，衣服里的大手在柳梦雨小手的帮助下更加用力的揉弄着她胸前的硕大，另一只手轻轻的抚摸着她光滑的脸庞，手缓慢的抚摸着，来到了柳梦雨的嘴边，将一根手指伸入了柳梦雨的嘴里。
　　含着叶无道的手指，香舌开始舔弄起来，脸上充满了惊喜，替叶无道生下属于他们的孩子可是柳梦雨以及所有叶无道女人们的心愿。
　　“呜呜……梦雨愿意……梦雨……想要。替哥哥生……好多好多。的……孩子……梦雨最喜欢……哥哥……哥哥……梦雨真的好喜欢你……”
　　妹妹的表白是那么的让叶无道感动，脸上的笑容更加的灿烂了。
　　柳玉将大龙吐了出来，他们的对话她都听到了，她也想替叶无道生孩子，也很喜欢叶无道，她也想亲口将这些话说出来，可是望着叶无道，她发现自己什么也说不出来，因为此时的叶无道正深情的看着柳梦雨，这个时候她怎么可以打扰他们呢。
　　低下头，看着眼前的大龙，张开自己的小嘴，打算继续的时候，一直大手出现了，轻轻的抬起了她的头，叶无道的眼睛正望着她。
　　“玉儿，你不想和我说点什么吗！”
　　叶无道在大龙停止被吸吮的时候就知道，柳玉一直在关注着他们，看到柳玉欲言又止的样子，他就知道柳玉现在的心情一定很失落，于是抽出了玩弄柳梦雨的大手，让柳玉抬起了自己的头。
　　“我……我……”
　　柳玉看到叶无道那期待的眼神，又看到柳梦雨鼓励的眼神，深吸了一口气，望着叶无道说道：“哥哥，玉儿还小，什么都不懂，不过玉儿一直有一个梦想，希望可以成为哥哥的女人，替哥哥生孩子，现在玉儿已经是哥哥的了，玉儿好开心，因为玉儿最喜欢哥哥了，所以，哥哥，玉儿也想怀孕，玉儿也喜欢哥哥，玉儿的身心都是属于哥哥的，玉儿可以为哥哥做任何事，玉儿会一直是哥哥的。”
　　叶无道将柳玉搂在了自己的怀里，不管是否会被其他的人看到，直接吻住了柳玉的小嘴，和她热吻起来，大手紧紧的搂着她，这是心里无比感动的表现。
　　妹妹们的话语让叶无道心里充满了感动，他知道他永远都不会放弃这对姐妹花，即使是死，也会让她们幸福，他不再是属于他一个人，而是属于爱他的所有的人，他要让她们幸福。
　　松开了嘴唇，柳玉的脸上的黯然没有了，有的只是幸福，对未来美好生活的憧憬，以及对现在生活的喜爱。
　　叶无道将柳梦雨也搂在了怀里，没有在这里玩弄她们，毕竟人太多了，被发现就不好了，俩女也是乖巧的靠在叶无道的怀里，看完了这场电影。


第68章：纯真萝莉的痴缠，包厢里的淫乱	
　　这个电影院叫恋爱电影院，生意十分的好，一是因为这里的设施好，新片多，价格公道，二是因为这里有包间，租给情侣们的包间。
　　这样的包间价格就贵了，不仅按价格分等级且需要办理会员卡才行，每间的隔音效果让所有来过的人都很满意。
　　此时叶无道带着俩女正在一个高级的包间，他有这里的会员卡，这里的会员卡只要有钱很容易就能拿得到。
　　房间不大，一圈豪华的黑色沙发后面是一张巨大的床，上面是白色的床单，沙发前面是一套昂贵的影音设备，此时电视里正不断的传出诱人的呻吟声。
　　电视里的呻吟声和淫荡的场面让坐在沙发上的姐妹俩本来就湿润的下体再次流出了蜜汁，可爱的小脸上红彤彤的，望着叶无道的眼神里充满了渴望。
　　将门锁好，看着姐妹俩那动情的表情，欲望也不断的侵袭着叶无道，脸上来这淫笑，坐到了两姐妹的中间，大手将姐妹俩搂在怀里，美乳被大手隔着衣服大力的玩弄起来。
　　“嗯……哥哥……玉儿要……玉儿那里好空虚……嗯……哥哥……”
　　柳玉的身子不断的摩擦着叶无道，美乳在叶无道的手里不断的变成各种形状，双手在叶无道的身上到处抚摸着。
　　“嗯……哥哥……梦雨……梦雨也想要……”
　　害羞的柳梦雨身子紧紧的贴在叶无道的身上，抬头望着叶无道淫荡的笑脸害羞的说道。
　　叶无道眯着深红色的双眼笑着站了起来，转身面对着俩女，笑道：“玉儿，梦雨，你们俩想要什么啊，要亲口说给哥哥听，哥哥才会给你们哦！”
　　大手抚摸着俩女的小脸，慢慢的抬起了她们的头，高高的俯视着她们，脸上淫荡的笑容在两女眼中却是那么的迷人。
　　“哥哥……玉儿……想要被哥哥的大肉棒干……想哥哥用大肉棒插入玉儿淫乱的小穴里……在玉儿的小穴里射好多好多的龙精……”
　　“梦雨……的小穴也想被哥哥的大肉棒插入……请哥哥将大肉棒插入梦雨的小穴里……”
　　叶无道很满意两女的回答，“想要什么要自己动手哦！”
　　叶无道双交叉在胸前，一副什么都不做的样子，让俩女自己动手。
　　柳玉和柳梦雨乖巧的跪在了叶无道的脚边，开始替他解开裤子，不一会儿，叶无道的下体就彻底的赤裸了，巨大的肉棒此时正无力的垂在那里，但那巨大的尺寸让俩女内心都充满了向往。
　　“哥哥的肉棒真大，每次都将玉儿干的舒服死了，以后我要替哥哥生好多的孩子，让她们都能被哥哥的大肉棒干。”
　　柳玉抬头看了眼叶无道，然后就带着甜蜜的微笑将肉棒含入了口中，头部开始前后晃动起来。
　　“最喜欢哥哥了，马上哥哥又要将大肉棒插入小穴了，梦雨好开心，每次被哥哥插入都好幸福，真希望以后永远都被哥哥干。”
　　看到姐姐已经开始了，柳梦雨也不落后的伸出了自己的香舌舔起了叶无道的卵袋，不一会儿上面就布满了她的口水。
　　看着可爱的妹妹们正跪在自己的脚边替自己口交，叶无道心里无比的自豪，大肉棒一会儿插入柳玉的嘴里抽插，一会儿插入柳梦雨的嘴里玩深喉，来回的交替，让他玩的很开心。
　　“哦，你们俩现在越来越会舔了，我要到了。”
　　半个小时后，在姐妹俩纷纷自慰高潮过一次后，叶无道终于射精了，巨大的肉棒对着两女可爱的脸庞射出了大量的龙精。
　　大手紧紧的按在两女的头上，让两女的脸贴着脸，小嘴张开，龙精大量的射在了她们的嘴里，脸上到处都是浓稠的龙精，吞咽声在射精开始就没有停止过，衣服上和头发上都沾有了不少的龙精。
　　“哥哥的龙精好吃吗？”
　　叶无道大手玩弄着两女的美乳淫荡的说道。
　　俩姐妹此时正将嘴里的龙精吞下去，听到叶无道的话，脸上露出了甜甜的笑容，“好吃，最喜欢吃哥哥的龙精了。”
　　“哥哥……玉儿的小穴也想要被哥哥的大肉棒插……”
　　柳玉小手套弄着叶无道的大肉棒，抬头望着叶无道说道，脸上的表情很是淫乱，脸上的龙精更是让她此时看起来格外的淫荡。
　　叶无道微微一笑，“去，趴好，哥哥要用后入式干你们，记住，不要动哦!”柳玉和柳梦雨立刻趴在了沙发上，将自己小巧的臀部高高的翘起。
　　“哥哥……玉儿已经准备好了，请哥哥来干。”
　　“哥哥……梦雨也……准备好了……请哥哥用大肉棒干梦雨……”
　　叶无道很满意俩女的配合，大手在俩女的臀部来回的抚摸着，将俩女的短裙掀起，玉儿那里是一件可爱的粉红色小内裤，受到叶倾城的影响，小内裤是透明的，此时已经被大量的蜜汁打湿了，正紧紧的贴在饱满的蜜穴上，粉嫩的蜜穴清晰可见。此时也正不断的流出蜜汁。
　　而平日里看起来很是害羞的梦雨，穿的居然是黑色的情趣内裤，只有一点点的薄纱挡住了蜜穴，几根细线将薄纱贴在蜜穴口，大量的蜜汁已经让透明的内裤起不到任何的遮挡作用了，蜜穴完全的暴露在了叶无道的眼中。
　　“玉儿，梦雨，你们俩真是淫荡啊，穿成这样，看来天生就是为我而生的啊。”
　　叶无道的话让两女的身子都微微的一震，然后蜜穴里流出了更多的蜜汁。
　　“哥哥，玉儿生下来的目的就是被哥哥干，替哥哥生下更多的荡妇，让哥哥玩弄，玉儿就是哥哥的。”
　　“梦雨是个坏女孩，是哥哥的，请哥哥用大肉棒狠狠的干梦雨吧，让梦雨怀上哥哥的孩子，替哥哥生下更多的女儿被哥哥干。”
　　大手在两女的小穴处开始抚摸起来，手指先是隔着内裤抚摸，让两女浪叫连连，然后将内裤拉了下来，饱满的蜜穴就暴露在了空气中，蜜汁在闪闪发光，突然，一根手指插入了蜜穴里，让俩女都高声的浪叫了起来，随着手指的快速抽插，俩女的臀部不停的摇摆着，嘴里的浪叫声更是越来越诱人。
　　“啊……”
　　随着高声的浪叫声，姐妹俩同时高潮了，蜜穴里开始喷射出大量的蜜汁，将叶无道的大手一会儿就弄湿了。
　　叶无道邪恶的一笑，将右手伸到了姐妹俩的嘴边，玉儿和梦雨立刻伸出自己的香舌舔弄起了叶无道的手指，而叶无道也是扶着玉儿的翘臀，巨大的肉棒大力的插入了她的小穴里。
　　刚刚高潮的小穴被，叶无道巨大的肉棒突然的插入，让玉儿几乎再次到达了高潮，感受着下体叶无道强而有力的抽插，香舌努力的舔弄着叶无道的手指。
　　看到手掌已经被舔的很是干净了，拿起旁边的按摩棒插入了柳梦雨的小穴里，一边用大肉棒干着柳玉，一边用按摩棒干着柳梦雨。
　　俩女趴在沙发上，双手撑着身子，头高高的抬起，嘴里大声的浪叫着，美乳在衣服里不安分的摇摆着。
　　很快，柳玉再次高潮了，身子无力的躺在了沙发上，叶无道将按摩棒插入了她的蜜穴里，然后将大肉棒插入了柳梦雨的蜜穴里，大力的抽插起来。
　　“玉儿，将衣服脱了，让哥哥看看你的乳房有没有变大？”
　　叶无道搂着柳梦雨的翘臀，大肉棒次次都插到子宫深处，望着正在休息的柳玉，淫笑道。
　　“是，哥哥，那里最近被哥哥玩弄，好像是变大了呢，请哥哥检查检查。”
　　柳玉脸上带着甜蜜的笑容将衣服一件件的脱了下来，很快，一具童颜巨乳的绝美娇躯就赤裸的展示在了叶无道的眼中。
　　可爱的小脸此时布满了高潮后的红晕，胸前的硕大正高高的挺立着，粉红的樱桃是那么的诱人，光滑的小腹下是没有一点杂毛的蜜穴，此时那里一片狼藉，让叶无道一把将柳玉搂入了怀中，下体一边大力的抽插柳梦雨，大嘴一边将柳玉的小嘴吻住了，舌头在柳玉滑嫩的小嘴里开始舔弄起来，大另一只大手也握住了一只美乳，大力的玩弄起来。
　　“啊……哥哥……梦雨要到了……啊……”
　　叶无道的大力抽插让柳梦雨也高潮了，而叶无道自己也感到了快感的来临，下体更加快速大力的抽插起来。柳梦雨感到了叶无道的动作，大声的浪叫起来。
　　“哥哥……将龙精射入梦雨的小穴里……都射到的子宫里……啊……嗯……梦雨是哥哥的龙精肉便器……请哥哥随便射精……啊……”
　　高声的呻吟过后，柳梦雨也趴在了沙发上，身子一抖一抖的抽搐着，那是在喷射蜜汁，而当叶无道的大肉棒开始射精后，柳梦雨脸上布满了幸福的笑容。
　　坐在沙发上，享受着柳梦雨的口交，此时她也浑身赤裸了，下体处大量的龙精正不断的流出来，小嘴里粗大的肉棒不断的进出着，将小嘴鼓起，眼神里充满了甜蜜。
　　而柳玉去换了一部喜剧，刚好叶无道的电话响了，拿着电话来到了叶无道的身边，让身子紧紧的贴在叶无道的怀里，然后将电话放在叶无道的耳边舒服的接通了电话。
　　“喂，雨馨姐，嗯，我们马上就回去了，呵呵，你说在干什么，哦，梦雨，好爽。嗯，知道了。”
　　柳玉在一边听着，看到电话结束了，就挂掉了电话，“怎么了？妈妈有什么事吗？”
　　叶无道一只手玩弄着替自己口交的柳梦雨的美乳，另一只手搂着柳玉，微笑道：“没什么，雨馨姐问我们什么时候回去而已！”
　　“哥哥，玉儿，你还没有在玉儿那里射精呢……”
　　柳玉有点失望的说道，身子紧紧的压在叶无道的身上，眼睛里的失落让叶无道看着很是心疼。
　　微微一笑，将玉儿楼在了自己的身上，下面的柳梦雨乖巧的将大肉棒吐了出来，带着甜蜜的笑容将大肉棒插入了柳玉的蜜穴里。
　　“啊……哥哥……玉儿最喜欢哥哥了……啊……好舒服……哥哥的大肉棒又插到子宫里了……嗯……”
　　看着玉儿自己在套弄着叶无道的肉棒，柳梦雨来到叶无道的身边，靠在他的怀里，看着哥哥和姐姐之间的淫乱，脸上充满了幸福的笑容。
　　天渐渐的黑了，叶无道也在姐妹俩的子宫里射入了大量的龙精，此时俩女穿戴整齐的跪在叶无道的脚边替他清理大肉棒。
　　“好了，我们回家吧，不然雨馨姐要着急了。”
　　叶无道看着姐妹俩那痴迷的眼神，微笑的说道。大手抚摸着两女的头，让她们脸上的笑容更加的灿烂。
　　柳玉和柳梦雨乖巧的帮叶无道整理好了衣服，三人离开了这里。不过两女的肚子都玩微微的隆起，今天叶无道射的龙精可是全部在两女的子宫和胃里。
　　回去的时候可不是慢慢的逛街，现在已经不早了，三人在电影院里可是待了一下午。坐上了出租车，很快就到家了，在司机羡慕的眼神中，俩女搂着叶无道下车了，美乳紧紧的压迫在叶无道的胳膊上，让司机的口水都要流出来了。


第69章：浴室春色
　　“雨馨姐，我们回来了；玉儿，梦雨你们先去洗澡吧。”
　　叶无道在两女的嘴上亲了一下，就进入了厨房，两女也都上楼去洗澡了，她们现在内裤都湿湿的很是难受。
　　“回来了，进入玩的开心吗？”
　　柳雨馨一身简单的居家服，上身是黑色的休闲紧身衣，下身是白色短裙，将豪乳和肥臀紧紧的包裹，长发披肩，围裙正披在身上，正在准备晚饭。
　　“嗯，玉儿和梦雨也是很开心；不过她们问我什么时候才能让你开心”叶无道从后面搂住柳雨馨，微笑着说道，大手在柳雨馨那光滑的小腹上轻轻的抚摸着，隔着衣服的抚摸让柳雨馨感到好痒，也感到了无道对自己的依恋。
　　带着迷人的微笑，回头亲了无道一下，看无道不想松嘴的样子，立刻转过了头。
　　“坏公子，都折腾了玉儿和梦雨一个下午了，还不够啊，雨馨现在要做饭了，不许使坏。”
　　叶无道本来大手已经深入衣服里面了，一只来到了豪乳那里，一只来到了秘处那里，柳雨馨的话让他停止了动作，微微一笑。
　　“雨馨不想要吗？无道可是很想插入雨馨的秘处里呢，每次在里面释放精华，无道都好舒服，好喜欢呢，雨馨不喜欢无道在你体内播种吗？”
　　邪恶的话语让柳雨馨的身子软了下来，要不是叶无道扶着，恐怕已经倒下了，身子几乎完全的靠在了叶无道的怀里，而叶无道的大手也覆盖在了柳雨馨的豪乳和秘处上，没有剧烈的揉弄，轻微的玩弄着豪乳的樱桃，手指插入秘处缓慢的抽插着。
　　“嗯……不要了……公子……雨馨错了……嗯……雨馨做不了饭了……嗯……吃饭的时候雨馨再来伺候你……好吗……公子。嗯……呜呜”柳雨馨双腿紧紧的夹着，让叶无道插着秘处里的手指动作轻微，两只手紧紧的按在自己的豪乳上，让叶无道玩弄自己豪乳的手不能移动，但是叶无道突然吻住了她的香唇，一切抵抗都是无效了。
　　此时靠在无道的怀里，任由无道玩弄她的身躯，豪乳樱桃已经硬了起来，秘处里的蜜~汁也开始流出来了，舌头和无道的舌头紧紧的纠缠在一起，她已经忘记改干什么了，现在无道才是一切。
　　“好了，雨馨，现在你继续做饭吧，嘿嘿，这是你决绝我的惩罚哦，要记得，雨馨，你可是我的哦，不能决绝我的命令的哦！”
　　叶无道邪恶的笑了一下，然后就离开了厨房，让已经动情的柳雨馨很是无语，不过想到一会儿就要被无道欺负了，脸上再次浮现了甜蜜的笑容，缓和了一下心情，继续准备晚餐了。
　　离开了厨房，叶无道回房去了，他要先洗个澡，然后下去吃晚饭，虽然今天已经玩了一下午了，可是他的精神很好，对于今晚的晚餐，他还是很期待的。
　　赤裸着身子进入了浴室，将身子整个的都泡在了浴池里，温暖的水包裹着身躯，身心都很是放松，闭着眼睛，什么都没有想。
　　“嗯？”
　　轻微的声响让睁开了眼睛，脸上马上就浮现了淫荡的笑容。
　　只见一具赤裸的娇躯正在他的面前，缓慢的靠向他，看到他睁开了眼睛，就不再缓慢的前进，于是叶无道张开双手接住了扑过来的一具娇躯。顿时两对硕大压在了他的胸膛上。
　　亲吻了美人，说道：“倾城，你怎么进来了，今天没有出去玩吗？”
　　这个美人就是叶无道的胞妹叶倾城，今天叶无道带着柳玉和柳梦雨出去玩双~飞，可是让她很羡慕的，所以在知道叶无道回来后，才会迫不及待的来找叶无道了，看到叶无道在洗澡，于是便脱光了衣服，下水了。
　　“哼，还说我呢，今天带着玉儿和梦雨出去了，将我丢在家里，无聊死了。”
　　叶倾城嘴上抱怨着，可是眼睛里的爱意却是更加的浓了，身子靠在叶无道的怀里，享受着叶无道大手的爱抚，小手在叶无道的身上到处抚摸着，慢慢的来到了下体处。
　　大手搂着自己的妹妹，在她光滑的娇躯上到处抚摸着，最后握住了妹妹那胸前的硕大，玩弄起来，自己的大龙也落在了她们的小手里，正被温柔的把玩着。
　　“倾城，你真好，我会让你幸福的，无比的幸福。”
　　叶无道的话让叶倾城内心很是开心，靠在叶无道的胸膛上，闭上了眼睛，享受着这温馨的一刻。
　　“所以，我决定要大龙来让你变得无比幸福，哈哈……”
　　叶无道说完，就让叶倾城趴在浴池边，握住自己的大龙，对准叶倾城的秘处就大力的插了进去。
　　“啊……好大……哥哥的大龙插进来了，啊……插到子宫里了，好舒服……好喜欢……啊……哥哥……大力的干我……我是哥哥的……被哥哥干最幸福了……啊……”
　　搂着叶倾城的美臀，身体不断的前后动作着，两人的交合处啪啪声不断，水花四溅，丰满的豪乳也在水面上来回的滑动着，是那么的诱人。
　　“倾城，幸福吗？”
　　叶倾城眼神妩媚的看着干自己的叶无道，身子不安的扭动迎合着，伸出自己的香舌与叶无道热吻起来，二人的舌头互相纠缠着，无比的淫秽。
　　“倾城，你真是淫荡啊，不过我喜欢，哈哈，我会好好的让你爽的……”
　　“多谢哥哥……”
　　“哈哈……”
　　叶无道开心的大笑着，大龙在叶倾城的蜜穴里不时的抽插着，浴池里淫乱无比，浪叫声更是不断的响起。
　　柳雨馨将饭菜都摆在了桌子上，发现就两个小女儿一身睡衣的坐在沙发上看动漫，脸上带着满足后的幸福微笑，公子和倾城小姐都不在，一想就知道倾城小姐现在一定和公子在一起。
　　“玉儿，梦雨，妈妈去叫公子和小姐吃饭，你们先等一下。”
　　“嗯，妈妈，你要快点下来哦，不然饭菜就凉了。”
　　玉儿调皮的说道，脸上充满了暧昧的微笑，显然她也猜到哥哥姐姐们在干什么了，而对于柳雨馨上去能不能立刻下来，她可不太看好。
　　“妈妈，你要快点哦，梦雨饿了。”
　　梦雨话语很是轻柔，但是里面的意思让柳雨馨却是脸红了起来。
　　柳雨馨内心很是害羞，被女儿们调戏让她很是无奈，立刻上楼去了。不过内心深处却是很期待呢，“公子现在应该在干倾城小姐，我去了，他会不会立刻就干我呢，嗯，好想公子的大龙干我，这坏公子……”
　　果然，来到房间里，就听到浴室里面叶倾城的浪叫声连连，看来里面正干的激烈。打开了浴室的门，就看到了淫秽的一幕。
　　叶倾城都浑身赤裸的弯着腰站在浴室里，眼神朦胧，豪乳正被叶无道的大手肆意的玩弄着，而她的蜜穴里，巨大的大龙正在快速的进出着，发出啪啪的声响，而叶倾城的浪叫声更是不断的响起。
　　“雨馨姐，你怎么进来了？是不是吃饭了，我们一会儿就下去。”
　　叶无道微笑着说道，抽插的速度更加的快了，大手拍拍了自己妹妹的屁股，叶倾城立刻用力的夹紧自己的蜜穴，让叶无道抽插的更加舒服。
　　柳雨馨哀怨的看了公子一眼，就离开了这里，“坏公子，一点不懂雨馨的心思，坏公子，以后不让你干了，不行，以后还是少让你干，嗯，这也不好，还是以后不让你内射好了，不行不行，这样就不能怀孕了，还是以后不给你手淫好了，嗯，就这样，这是惩罚，哼哼……”
　　仿佛生气的恋爱中的少女，柳雨馨下楼桌子餐桌上双手撑着自己的头，脸上带着生气的表情，不过看起来是那么的可爱。
　　两个小萝莉对于妈妈的样子没有多么的在意，她们知道一定是哥哥让自己妈妈这样的，所以一会儿哥哥一定会解决的，任然开心的看着动漫，想着今天哥哥干了她们那么多次，心里就甜蜜蜜的。
　　一会儿，叶无道带着叶倾城下来了，此时叶无道一身睡衣，没有其他的东西，而叶倾城却不是如此，穿了一件叶无道的白色衬衫，下面什么都没有穿，让叶无道一边下楼，一边用搂着她的手在豪乳上大力的玩弄着。
　　二人下来后，两个小萝莉一脸幸福的和二人打了个招呼后，就乖巧的坐在了餐桌边，等待吃饭了。
　　看着柳雨馨那嘟起的小嘴，叶无道微微一笑，松开了叶倾城，来到了柳雨馨身边，直接将柳雨馨楼着坐在了自己的怀里，自己坐在了柳雨馨的位置上。
　　“雨馨，怎么了，是谁让我心爱的雨馨生气了，我去替雨馨教训他。”
　　叶无道大手搂着柳雨馨的细腰，在她精致的耳朵边轻柔的说道，温柔的话语立刻让柳雨馨的脸上绽开了笑容。
　　“坏公子，就是你欺负我，就是你……”
　　柳雨馨回头搂着公子的脖子，撒娇般的说道，丝毫不顾及自己的女儿们在一边偷偷的笑，脸贴在公子的脸上，轻微的摩擦着，眼神里充满了迷恋。
　　“怎么会，我最喜欢雨馨了，怎么会欺负雨馨呢，不过雨馨既然不开心，公子也有责任，所以，雨馨，公子来让你开心吧。”
　　叶无道淫荡的说道，然后就吻住了柳雨馨的红唇，舌头立刻和柳雨馨的香舌纠缠在了一起，大手也不老实的开始在柳雨馨的身上游动起来，慢慢的来到了蜜穴处，拨开小小的内裤，巨大的大龙在柳雨馨的帮助下，缓慢的才插入了她的蜜穴里。
　　“嗯……好舒服……终于要被公子的大龙插入了，真好。”
　　柳雨馨一边和叶无道热吻，一边主动的套弄着大龙，让大龙可以轻松的在她的蜜穴里抽插，拿起叶无道的大手伸入了自己的衣服里面，豪乳立刻就被握住手中把玩起来。
　　“雨馨，喜欢吗。舒服吗……”
　　叶无道松开了柳雨馨的红唇，下体挺动着，大力的干着柳雨馨问道，眼神里的爱意让柳雨馨内心无比的温暖。
　　“嗯……喜欢……最喜欢被公子干了……嗯……好大……公子的大龙好大……雨馨最想也是喜欢被公子用大龙干了……嗯……嗯……雨馨是公子的……所以……公子要经常来干雨馨才行……”
　　叶无道看着柳雨馨对自己痴迷的眼神，内心很是性福，一边用大龙抽出着柳雨馨的蜜穴，一边玩弄着柳雨馨的豪乳，对着自己的姐妹们说道：“吃饭吧，一会儿饭菜就凉了。”
　　“雨馨，想吃什么，我来喂你。”
　　搂着柳雨馨的细腰，一只手拿起筷子，夹起柳雨馨喜欢的菜，送入了柳雨馨的嘴里，看着柳雨馨一脸幸福的样子，叶无道也很开心。下体抽插的速度减缓了，让大龙在柳雨馨的体内缓慢的抽插起来。
　　“公子，尝尝这个……”
　　柳雨馨也拿着筷子，夹菜送给叶无道，不过叶无道没有吃，在柳雨馨的红唇上亲了一口。
　　“我要雨馨用嘴喂我……”
　　对于叶无道的要求，柳雨馨没有一点的放抗，温柔的将食物放入了嘴中，然后吻住了他的嘴，将食物送入了他的嘴中，自己的香舌也被吸了过去，被他玩弄着。
　　而叶倾城和柳家姐妹三人看着柳雨馨和哥哥俩甜蜜的动作，都感到很幸福，快速的吃完了饭后，就回房了，这里现在是属于他们的。
　　对于女儿们和小姐的动作，柳雨馨没有一点察觉，此时她正跪在叶无道的脚边，含着他巨大的大龙，在努力的吸吮呢，浑身上下都已经赤裸了，蜜穴里更是不断的流出属于叶无道的精液。
　　“哦，雨馨你真会吸，我好舒服。”
　　叶无道抚摸着柳雨馨的秀发，看着自己的大龙在柳雨馨的红唇里进进出出，很是享受，大手不时的握住柳雨馨的豪乳玩弄。
　　“雨馨，我又要射了……”
　　叶无道在被柳雨馨口交了近半个小时后，终于再次射精了，大龙被柳雨馨几乎全部吞入了口中，直达喉咙深处，大量浓稠的精液就在她的食管里爆发了，咕哝咕哝的吞咽声不断的响起，但是还是有大量的精液从嘴边滴落了出来，滑落到了那丰满的豪乳上，看起来是那么的淫秽。
　　吐出嘴里的大龙，小手轻微的套弄着仍然巨大的大龙，看着叶无道，脸上带着温柔的微笑说道：“公子的精液真好吃，雨馨最喜欢了，以后公子可要经常射给雨馨吃哦。”
　　柳雨馨那温柔的脸上洒落了不少自己的精液，温柔的话语让叶无道脸上浮现了淫荡的表情，将柳雨馨楼主怀里。
　　“那是当然，不仅会给雨馨上面的小嘴吃，下面的小嘴也会经常喂的，嘻嘻，现在我就将雨馨下面的小嘴也喂饱。”
　　说完，就搂着柳雨馨站了起来，大龙对准柳雨馨的小穴，大力的插了进去，一边干着柳雨馨，一边在大厅里走来走去。
　　“啊……好舒服……被公子干好舒服啊……我好喜欢……啊……插到子宫里了……好大……公子的大龙好大……插到好深……呜呜……”
　　叶无道吻住了柳雨馨的小嘴，大手搂着柳雨馨的肥臀，每次的走动，都会用力的将柳雨馨的身子上提，然后重重的放下，巨大的大龙大力的插入柳雨馨的小穴里，舌头大力的吸吮着柳雨馨的香舌，仿佛要将舌头融入自己的嘴里。
　　豪华的大厅里，英俊的少年搂着绝色美妇边走边干。
　　而楼上，三个美丽的女人也在那里偷偷的看着下面的一幕，都有一只手伸入自己的下体处，抽插着自己的蜜穴，看着下面柳雨馨和哥哥淫乱的性交，她们都将自己代入了柳雨馨的角色，相信被干的是自己。
　　“啊……雨馨又来了……啊……”
　　抬头高声的呻吟后，柳雨馨无力的趴在了沙发上，蜜穴里的蜜穴喷射出来的，打在还在蜜穴里抽插的大龙上，她已经高潮了好多次了，叶无道也在她的蜜穴里射了几次精了，现在她已经没有力气了，太舒服了，趴在沙发上，闭上美丽的眼睛，睡了过去。
　　叶无道在柳雨馨身后将大龙拔了出来，看着已经趴在那里慢慢睡找的柳雨馨，他知道今天柳雨馨被干的很爽了，微微一笑，抬头就看到三个美丽的女人正在那里偷窥，将柳雨馨搂着前往自己的房间，看到三女那渴望的眼神。
　　“我还没有爽，宝贝们，还不过来服侍哥哥……”
　　叶无道淫荡的说完，进入了自己的房间，而三女都脸上带着喜悦的跟着进去了。
　　“是，哥哥！”
　　很快，房间里就再次传来了女人们淫乱的叫声，宣告着今晚又是个淫乱的夜晚……	


第70章：早餐春色，图书馆遇美	
　　“公子，该吃早饭了，醒醒。”
　　清晨，巨大的房间里，一个浑身只有一件透明围裙的绝色美妇正趴在房间里那张巨大的大床上，看着床上赤裸的男子，眼神里充满了爱恋。
　　男子正是叶无道，而美妇则是柳雨馨。
　　看到叶无道还在睡觉，柳雨馨没有继续叫叶无道，回头看了眼叶无道胯部的巨大，脸色微微的红了起来，眼睛里也开始充满了不一样的感觉。
　　爬到叶无道的胯部，鼻子几乎都碰到叶无道那里的巨大了，闭上自己的眼睛，鼻子微微的嗅着叶无道大龙的气息，脸上充满了痴迷与满足睁开美丽的眼睛，再次看了一眼叶无道，发现他没有醒的趋势，微微一笑，看着眼前的巨大，伸出自己的香舌，舔弄起来。
　　可爱的小舌头先是舔起了大龙的龙头，没有用手固定的大龙随着舌头的舔弄而摇摆着，头部一上一下的摇摆着，舌头在龙头上面滑过，留下了少许的口水，多次舔弄后，龙头上面已经布满了口水了。
　　不满足于此的柳雨馨脸上痴迷的神色更重了，微微的张开自己的小嘴，将龙头含入了口中，眼睛里充满了享受，头部开始套弄起大龙。嘴里面的小舌头更是不断的舔弄着大龙。
　　叶无道睁开了眼睛，就感到下体处自己的大龙正在一张嘴里面进进出出，滑嫩的舌头正舔弄着自己的大龙，让他的心情变得很不错。
　　坐了起来，看到是柳雨馨，微笑着将自己的大手伸入了围裙里，将豪乳握在手中把玩。
　　“早，雨馨，今天是你做的早餐吗？”
　　叶无道一边享受着柳雨馨清晨的口交，一边问道。
　　柳雨馨看到叶无道已经醒了，就将大龙吐了出来，整个人都依偎在了叶无道的怀里，巨大的大龙在柳雨馨的摆动着，刚好插入了她饱满的秘处里，让柳雨馨脸上充满了笑容。
　　“公子，人家可是很早就起来准备早餐咯，刚刚人家叫公子起来，可是公子没有醒，所以人家觉得这样应该可以将公子叫醒，嘻嘻，看来这个方法不错呢，公子醒了呢。”
　　柳雨馨的豪乳紧紧的贴在叶无道的胸膛上，身子在轻微的上下起伏着，让巨大的大龙在她的秘处里缓慢的抽插着。
　　“呵呵，好了，下去吃早饭！”
　　叶无道大手搂着柳雨馨的肥臀，让柳雨馨不自主的用自己的双腿夹住了叶无道的腰，就这样被浑身赤裸的叶无道一边干着一边下楼了。嘴里面发出的哼哼声无比的诱惑，让叶无道紧紧的将柳雨馨搂着，身子贴在怀里，随着走动，豪乳的摩擦和下体在秘处里的抽插让叶无道很是舒服。
　　“早上好，哥哥！”
　　上身白色印花短袖休闲衫，下身紧身牛仔，红色的长发扎成双马尾，活泼的小萝莉脸上开心的和叶无道打招呼。
　　“哥哥，早上好！”
　　上身是粉色的短袖休闲衫，下身是乳白色的休闲长裤，天蓝色的长发披散在背后，害羞的柳梦雨看到叶无道一边走下来，一边搂着柳雨馨做爱，脸上又红了，轻轻的打了声招呼。
　　“哥哥，请坐！”
　　和柳雨馨一样打扮的叶倾城脸上带着温柔的笑容，拉开身边的椅子，让叶无道可以坐下。
　　“嗯。嗯。嗯……”
　　随着一身高声的哼哼声，柳雨馨到达了高潮，双手和双腿都用力的将自己的身子靠向叶无道，脸上充满了满足，此时叶无道刚刚坐下，感受到柳雨馨的高潮，叶无道也会心的笑了。
　　“公子，吃早饭吧。”
　　柳雨馨坐直了身子，打算下来了，叶无道楼主了她的细腰，吻住了她的香舌，用力的吸吮起来。
　　“嗯……呼，早上雨馨和倾城喂我吧。”
　　说完，就将柳雨馨搂了起来，让她做到了自己的一条腿上，一只手搂着她的细腰，对着叶倾城挥了挥手，然后将来到身边的叶倾城也搂着坐在了自己的一条腿上，开始了今天的早餐。
　　“我啊！只想和你们一起简简单单的生活，这就足够了，呵呵，怎么样，这个理想不错吧。”
　　叶无道的脸上充满了微笑，在场的女人们都从他的笑容里看到了坚定，方逸雅就没有继续在问叶无道了，对于叶无道的回答她非常的满意。
　　早餐很快就过去了，在柳雨馨和叶倾城的服侍下，洗了个澡，换了一身清爽的秋装，在洗澡的时候好好的将二女爽了一番。
　　来到了学院后，叶无道便向着图书馆的方向走去；对于他来说没了韩韵的课听了也没用，还不如在图书馆里看会书更好图书馆开门的时间很早，叶无道来的时候管理员也才刚刚将清洁工作完成，对于有人这么早就来看书，也让那个管理员大为惊讶。
　　叶无道走到一个书架前，拿了一本《管理者的十大准则》坐在休息区的沙发上看了起来。相对于在课堂上听课的漫不经心，看书的时候他却总是全神贯注。
　　在做自己喜欢的事的时候时间总是过的很快，一个多小时这本书就被叶无道啃完了，他将这本书放回书架，正准备再找一本书，这时候一双洁白的玉手将他刚才放回书架的书又拿了出来，惊叹于这双手的完美无暇的叶无道不由看了一眼这双手的主人，却惊呼出声：“咦，怎么是你？”
　　眼前这双完美玉手的主人正是整个明珠学院的四大明珠之一——秦如烟，对于绝色美女叶无道怎么可能会忘记呢？
　　秦如烟也认出了他就是几天前在校对抗赛上那个无所不能的十号，他是第一次让她如此印象深刻的男生，秦如烟微笑道：“你认识我吗？”
　　声音如此的灵动悦耳，配着她的绝代风姿让一向见惯美女的叶无道也有片刻的失神，不过很快他的黑色眼眸中就恢复了平静，略带调侃的答道：“秦校花的美名我又怎会不知道呢。”
　　秦如烟饶有兴趣的看着他，这个男生还真是不同寻常，别的男人看见自己有的连话都说不出来，有的就是一味的讨好，连象云飞扬这样的贵公子在她面前也是竭力表现出最好最完美的一面，只有他居然第一次正式见面就出言调笑自己，这让她清冷的内心也多了几分好奇，这到底是怎样的男生？
　　只是她不知道，一个女人对男人的爱慕，通常都是从好奇开始的。
　　“我也认识你啊！你如今可也是我们学院的风云人物哦。”
　　秦如烟同样带着戏谑的语气反击道。
　　叶无道倒是授之泰然，坦然道：“能让秦大美女记住我的名字，实在是我的荣幸。”
　　秦如烟哭笑不得，心里对他的好奇又增添了几分，问道：“你早上没课吗？怎么跑到这里来看书了。”
　　“那你不也没有上课吗？难道只许你州官放火不许我百姓点灯？”
　　叶无道反问道。不同于秦如烟的好奇，叶无道在第一次看见她的那一瞬间就被她所打动，这种千载难逢的好机会他当然不会放过。现在她的好奇心正好满足了他进一步了解她的需要。
　　“那是不同的，我的高中全部课程都已经自习完毕了，何况我并不是旷课，是适当放松而已，也是老师允许的。”
　　秦如烟露出一个颠倒众生的笑容道：“小朋友，你是逃课的吧？那可不是好孩子哦。”
　　小朋友？叶无道不禁为此绝倒，这个名词自小就没有被人叫过，没想到今天居然从一个只大了自己两岁的女孩口里说了出来，可真让自己郁闷。
　　看着叶无道郁闷的表情秦如烟笑的更加灿烂了，不知道为什么她就是不想看见他能够这么从容的面对自己。
　　看着她的得意笑容叶无道心里暗恨，表面上倒是恢复了笑容，微笑道：“就算如此吧！不过早知能够在这里遇见你，就是一个学期不上课也值了。”
　　听到他明显带有调笑色彩的话秦如烟愣住了，这是他变相的追求吗？自己以前听过的类似如此的含蓄追求语言实在是数不胜数，不过这些话在她心里从来掀不起半丝涟漪，可是今天是怎么了，自己的心里居然有一点喜悦，这让她心慌的低下头，难道自己对这个比自己还小又是第一次正式见面的男生有感觉？
　　其实她倒是误会了叶无道的意思，尽管叶无道是喜欢她，但他还不会傻到在第一次正式见面时就向她表白，双方都没有什么了解，这不明摆着让她拒绝吗？何况叶无道也并没有做好准备，毕竟这么多年来他一直都处于一个被人追求的环境中，想要一下子转过来去追求一个女孩也要经过一番心理斗争。
　　看见秦如烟低下了头不说话，叶无道大为不解，迷惑的问道：“怎么了？”
　　敢情他以为是他的话什么地方得罪了她。
　　秦如烟依然是低着头，声如蚊蚁地道：“你这算是在追求我吗？”
　　话一说完，整个露在外面的粉颈都羞红了。
　　叶无道恍然、原来她误会了自己的意思，不过这样更好，这不是意味着她对自己也有点意思吗？
　　看着她粉颈处那动人心魄的艳红，让叶无道几乎难以自持，情不自禁的上前抓住她的双肩，柔声道：“你知道吗？那天我第一次见到你的时候就已经喜欢你了，今天能够在这里见到你我更是开心，你愿意让我做你的男朋友吗？”
　　从没有人敢在她的面前说出这番话，在学院里，她就如同女神一般的存在，对于那些普通人来说能和她说话就已经是一种奢侈，惶论表白了，而那些自认有资格的也无不是在她的绝代风姿之下自惭行秽，只是在她面前尽力表现自己，用行动来向她表明自己的心意，却从不敢真的向她告白，害怕遭到拒绝连一点希望也没有了。
　　所以她是全校最受欢迎的女生之一，却也没有接到过任何男生向她的表白，但现在已经不是了。
　　听到叶无道深情的告白，秦如烟仰起了俏脸，感受到他无比眷恋的目光让她原本就已经染上动人红色的脸庞更加的娇艳欲滴，眼神也愈加的迷离，再也无法保持先前的清淡无波。
　　秦如烟那含羞带怯的表情和迷离深情的双眼让叶无道不可自制，脑海中已是乱成一片的他将脸庞移近那张吞吐着动人香味的俏唇，就要吻下去。
　　“砰”的一声书落地的声音将正要进行亲密接触的两人惊醒，原来是秦如烟将刚才拿的那本书不慎碰了一下掉在了地上，这一下倒是让原本意乱情迷的两人彻底清醒过来。
　　自己居然在图书馆这种地方做出这种羞人的事，这还是自己吗？秦如烟完全震惊于刚才的表现，赶紧退后一步，从叶无道的双手中挣脱出来，双肩依然残留着他手心的温度，让她原本已经清醒的神智又是一阵迷茫，摇了摇头稳定了一下情绪后她环顾了一下四周，好在早上这种时间段没有人，否则要被人看见他们的亲密举止，她恐怕真要找个地洞钻下去了，就是现在，她脸上的红潮也没有完全散去。
　　相比于秦如烟的震惊羞怯，叶无道的感觉却是懊悔，如此的大好良机居然没有把握住。不过这样不是更有趣吗？越难得手的女人对男人来说越具有致命的诱惑力，想到这里，叶无道平复了一下同样激动的心绪，向依然红霞满面的秦如烟微笑道：“你还没有回答我的问题呢？愿意做我女朋友吗？”
　　此时的秦如烟已经基本恢复过来了，平静下来的她又恢复了那种平淡的语调，淡淡道：“给我一个接受你的理由。”
　　语气生疏，眼神淡漠，若不是看她脸上还残留着之前的羞红，恐怕都会认为她是另外一个人了。
　　叶无道愕然，完全弄不明白她前后怎么会有如此巨大的反差，不过女人唯一不变的就是善变这个道理他还是知道的，如此的反应或许更象是一个初次恋爱害怕受伤害的小女生的表现。
　　对这一切了然于胸的叶无道踏前一步，灼灼的目光深情地凝视着她的双眼，用他那极有杀伤力的迷人声音道：“爱一个人需要理由吗？”
　　秦如烟敌不住他那侵略性的眼神，微微低头避开了，只是这样一来她刚才辛苦建立起来的清冷防线又冰消瓦解了，粉颈处的红霞又一次爬了出来。
　　大获全胜的叶无道志得意满，这个美女显然是对自己大有情意，否则就不会一再露出羞态了，这种情况下还是见好就收吧，毕竟两人今天才算是第一次见面，反正以后来日方常，若一味穷追猛打惹恼了她那就得不偿失了。
　　想到这里，叶无道上前又一次按住她的双肩恳切地道：“给我点时间，我会让你知道世界上最适合你的那个人一定是我。”
　　说完放开她大步朝门外走去。
　　看着他潇洒的背影和刚才那霸道的言语，秦如烟眼中闪过一丝迷茫。
　　叶无道，你究竟是一个怎样的男人？


第71章;入主风云帮
　　出了图书馆的叶无道呼吸了一口清新的空气，真是没想到居然这么快就跟秦如烟有了实质性的接触，看她今天的表现，自己拿下她只是时间的问题了，看来自己的魅力还真是不小，叶无道习惯性的摸了摸鼻子，臭屁的想道。不过这么快就结束了也太没意思了，还是要慢慢来，爱情总是要用文火慢炖才能品出个中滋味。    反正也没有心思再去看书了，心情大好的叶无道决定先去找个地方休息会再去赴东方四人的约。
　　中午时分，天台之上，叶无道傲立在栏杆处眺望着远处的景致，他最喜欢这种居高临下唯我独尊的感觉，今日便是他正式入主风云帮的时候，在他看来有没有这股学校帮会势力倒是无足轻重，关键是可以正式同四公子成为伙伴关系，这四个人身后的力量在南部这半个中国都是举足轻重的，这对于他今后发展的好处是不可估量的。这才是他的目的所在。
　　身后传来一阵脚步声打断了他的思路，叶无道缓缓转过头，四公子带着十几个人来到近前，这是他们昨晚商量好的，今天就跟会里的一些核心人员见面，从而正式入主风云帮。
　　领头的四公子来到叶无道身旁站定，而后面跟着的十几个人则在他们面前排成两排，他们看向叶无道的眼神中有些不解，这次是帮里的例行会议怎么会有外人在场，就是一般低一级别的会员也没有资格出席，而且他还和四个老大站在一起，这是怎么回事？有几个人已经在小声的相互询问了。其实这也不能怪他们，本来这件事就是昨晚叶无道赢了后他们几个临时起意的，早上也只是通知了他们要来天台开会，并没有说是什么内容，所以现在他们的惊讶是肯定的，只是下面还有更大的意外在等着他们。
　　东方天啸清了清嗓子，对下面十几个人大声说道：“大家安静点，这位就是我们风云帮的新任帮主——叶无道，今后他将率领我们在校园内外都闯出一片新天地，大家还愣着做什么，还不问好。”
　　风云帮新任帮主？下面的人听到他前面所说的已是愣住了，怎么这么大的事他们都不知道。
　　一时间现场鸦雀无声。
　　还是当中的一个小个子机灵最先从震惊中反应过来，恭声道：“帮主好。”
　　其他人也醒悟过来，既然这个新帮主是从原来自己的老大们口中说出来，那肯定是真的，看来这次来的主要目的也是为了要说这件事，于是也纷纷问好。
　　叶无道知道他们心中的疑问，便向前一步说道：“我知道大家都很惊讶这件事，这件事确实有些突然，但是我要说的是我成为风云帮的帮主是已成定局的事，这一点相信大家刚才也听到了，不过各位也不必担心，原来你们的四位帮主依然会协助我管理帮中的事务，各位也依然是会中的核心栋梁，我希望大家能够一起协助我帮助风云帮早日恢复他在学校中的原有地位甚至更胜以前，不知道各位可有这样的信心吗？”
　　最后一句话已是抬高了音量。
　　“有。”
　　下面众人哄然应允。
　　这些人都是些精明人物，虽然不知道为何会突然更迭帮主，但想想这也不是件坏事，相反倒是可以让整个帮会更好的团结在一起，而且眼前的新帮主极有风姿气度，显然是个厉害的人物，由这样的人来领导他们相信一定会如他所说的那样闯出一片新天地。
　　叶无道满意的点点头，他也不指望这些人能立刻臣服于他，反正来日方长也用不着着急，慢慢来就是了，于是又问道：“不知道谁能告诉我如今学校里的形势？”
　　那个小个子抢先答道：“回帮主，目前学校最大的帮会有三个，除了我们的风云帮之外，还有高中部的麒麟帮，另外还有些七七八八的小帮派，但都不足为惧，原本以我们风云帮的实力应该稳稳居于首位，但因为这一段时间以来四位老大的联络较少，麒麟帮的势力已经隐隐有超过我们的意思了，不过现在有了新帮主您的加入，相信在您和四位老大的领导之下我们一定能夺回原本属于我们的地位。”
　　一番话说的有理有节，既捧了新帮主，也没有得罪原来的老大，这个小子倒是个人才，叶无道不禁打量了他两眼，发现他虽然个子不高，但双眼灵动，显得很是精明，便问道：“你叫什么名字？”
　　听新来的帮主一来就问自己的名字，小个子心里一喜，他知道今天他的表现一定是让这位新帮主大为满意，这对他以后在会里的发展可是大有益处，于是赶紧答道：“我叫谢俊杰。”
　　“谢俊杰，我记下你的名字了，希望你能象你刚才所说的那样和我们大家一起努力完成这个目标。”
　　“是，我一定全力以赴，不负帮主对我的期望。”
　　谢俊杰心中热血上涌，大声应道。
　　叶无道又看向其余诸人，微笑道：“各位也不必失望，虽然我没有问你们的名字但来日方长，我们风云帮向来是能者居高位，只要各位能展示出相应的实力，就算是坐我这个帮主之位又有何不可。”
　　底下众人面露欣喜之色，纷纷应允，本来他们还担心自己没有对这个新帮主表示出足够的支持，会不会受到他的冷眼，现在看来他根本是毫不在意，风云帮也只有在这种人的领导下才能更上一层楼。
　　叶无道摆摆手，示意他们安静下来，说道：“好了，今天来就是为了跟你们说一下这件事，具体的安排到时候我会再通知你们，你们先去吧！哦，对了，以后不必称我为帮主，就叫我顾少吧！”
　　众人纷纷应是，便先行离开了。天台上只剩下叶无道他们五人。
　　看着他们离去的背影，叶无道舒了一口气，从他们离开时的表情来看，已是对自己这个新任帮主有了几份尊重，这样开展下面的工作就应该轻松一些了。
　　东方天啸见叶无道自顾自的想心思，将他们几个晾在一边，便打趣道：“怎么？还在回味刚才的威风呢？”
　　叶无道没好气的白了他一眼，正色道：“我要你们留下来是有事跟你们说，毕竟我才刚入主风云帮，现在会中的很多事务还要由你们去办，对了，你们这个风云帮除了在学校里装装威风，毒害毒害那些无知少年，还有什么其他的业务？”
　　四公子一听这话当场就石化了，毒害无知少年，这是应该由帮主口里说出来的话吗？现在四个人那个后悔啊，当初怎么就没看出来这小子还是一个社会主义四有青年，居然选了这么一个帮主还真是失败。
　　还是北平先从石化状态中恢复过来，不满的道：“什么业务啊？你以为是开公司啊？我们这个会就是以装威风和毒害少年为生的。”
　　叶无道话一出口就知道不妙，看着四人杀死人的眼光赶紧补救道：“不是不是，我是说我们这么大的一个帮会就没有什么赚钱的地方？”
　　北平皱眉想了想，摇了摇头道：“我这里除了低级别的会员交一些会费和收取少量的保护费外，还真没有什么赚钱的地方。”
　　东方天啸也在一边说道：“是啊，我也是这种情况，有时每个月收取的费用还不够花费，就只能从自己的帐户上往外贴了。”
　　南宫和西门两人也点头同意他们的说法，确实校园的黑帮因为局限于学生这个特殊群体收入有限，要不是他们几个都是财大气粗，恐怕早就搞不下去了。
　　看着四人苦恼的模样，叶无道趁势道：“所以我们必须要让风云帮具有造血功能，能自己自足，真正做到表里如一。”
　　南宫极不解道：“表里如一？”
　　叶无道点点头，继续道：“不错，你们仔细想想，风云帮已经成立两年了，如果按照外面的帮会来说早就应该能够大把大把的来钱了，可你们现在反而还要倒贴钱，这是为什么？”
　　“这是不一样的，一般向我们家这样的大帮会不仅在黑道上有势力，在明处也同样有自己正当的生意，而一些小帮会也完全可以通过收取各种保护费自己自足，可我们这毕竟是在学校啊，哪里有这么大的资金来源。”
　　北平在这件事上最有发言权，毕竟他的家族就是玩黑道的。
　　叶无道不以为然的道：“所以说你们一开始的定位就错了，本来你们也只是想在学校里利用这股势力耀武扬威罢了，根本没有到社会上去进行真正的帮派之争的打算，而且让那些贵公子去打打杀杀那也是不可能的，既然是这样那还不如利用他们的长处，建立一个真正属于我们的势力网。”
　　四人都陷入沉思中，对于叶无道所说的他们也有想到，但一直没有付诸实现，这里面有两方面原因，一方面是四人的关系并不是很和睦，把更多的时间都放在了彼此争斗上面。另一方面，他们也毕竟只是初中生，对于这种事并不是很热中，只想较为轻松的度过这段学校生涯，反正他们以后也是要接受家族生意的。但今天叶无道的话激起了他们心里对绝对权力的渴望。
　　叶无道知道他们已经被他的话打动了，于是接着说道：“如何能够最大限度的发挥这些人的长处，我已经有打算了，我们成立一个富豪俱乐部怎样？”
　　“富豪俱乐部！”
　　四人大讶，完全不理解他的这个计划究竟是怎样的。
　　叶无道迎上四人怀疑的目光，微笑道：“对，这些会员的长处我想你们都应该知道，那就是不同寻常的背景和巨大的财富，以及极其雄厚的人脉资源，仅凭借这点我就完全有信心建立一家代表全中国最高级别的富豪俱乐部。这可比你们在学校里只是小大小闹来的刺激的多了。”
　　中国最高级别？这是什么样的气魄，四人不由对望一眼，都看出了对方眼中的惊骇，南宫极不信道：“虽然凭借我们的家世实力确实能成立这样一个俱乐部，可能做到最高级别这话是不是太狂妄了，何况这样做对我们有实在的利益呢？”
　　叶无道信心十足的道：“完全没有问题，北京不是有个太子党就是由那些有钱有势的贵族子弟建立的吗？现在在整个北京都是赫赫有名，而我们的实力比他们只强不弱，有什么理由还不如他们。至于建立这个富豪俱乐部的好处那就太多了，钱只是微不足道的一方面，搞这个本来就不是为了赚钱，最重要的是通过这个渠道可以接触各个领域的成功人士，拉拢那些可以拉拢的人，建立我们自己的势力网，这样的一股力量可是我们以后的真正财富。”
　　四人听了他的话又陷入沉思，确实他的这个提议很有诱惑力，毕竟他们以后也是要踏入商界的，如果真能如他所言，在学生时代就拥有这样一个广阔的人脉关系网，对以后确实有着不可估量的作用，只是这里面似乎还有几个问题。
　　北平想了想说道：“这个提议是不错，可有两个问题，第一，成立这样的一家俱乐部资金从哪里来，第二，有谁来负责俱乐部的日常事务，我们几个人可还都是学生呢。”
　　这一些叶无道早已沉着在胸，不慌不忙的说道：“负责人这个事你们不用担心，中国人才这么多，找一两个能管理的还是不成问题的，这件事就交个我来办吧。至于资金方面嘛，”
　　说到这里他不怀好意的看了看四人，阴笑道：“你们几个拿出个几百万来不是什么难事吧？”
　　“去死。”
　　四人同时喝骂道。刚才看这小子笑的那么阴就知道没有好事，居然把主意打到他们头上来了。
　　叶无道收起笑容，正色道：“我说的是真的，不过你们不用担心，这笔钱一定可以收回来的。”
　　看四人依然不为所动，只有无奈道：“好了，好了，那这样吧，你们四个每个人出一百万就行了，其他的我来出。”
　　四人脸色这才好看点，不过让他们一下拿出一百万来还是有点心痛，这可是他们一两个月的零花钱啊！
　　叶无道看他们没有出言反对，知道他们已经同意了，便继续说道：“那好，就这样定了，一些具体的情况过两天我会和你们商量的，你们只要把钱准备好了就行了。”
　　四人有种受骗上当上了贼船的感觉，但既然已经答应了他也就不好再说什么了，东方天啸没好气的道：“知道了，没什么事的话我们就走了。”
　　“好吧！晚上我请大家吃饭。哦，对了，那个以后会里的黑道上的事务还是交给北平和西门两个人吧！在外我会建立一个新的帮会作为挡箭牌；以后你们四人主财政，黑道方面的则是我建立的帮主掌，我对这些打打杀杀的野蛮人游戏实在是没什么兴趣。好了，你们走吧。咦，你们用这种眼神看着我做什么，我可是你们的帮主啊，第一天上任你们就想造反啊！来人啊！救命啊……”
　　	


第72章：浅尝小姨
　　从学校回到家后，叶无道便看到了正在客厅里的杨凝素，此刻的杨凝素穿着一件紧身立领白t桖和深蓝色短裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿不穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮休闲鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、秀丽的感觉。
　　叶无道眯眯一笑，双头环绕着小姨的柳腰，“小姨，你真美啊，我就是不明白，你这样美的女人，为什么到现在还没有男朋友？”
　　杨凝素的芳心没来由的一颤，“无道，这是小姨自己的事。”
　　叶无道不依不饶地说：“小姨，你都30多岁了，难道你就没有谈过恋爱？”
　　杨凝素勉强一笑，“是的，小姨确实没有谈过恋爱。”
　　叶无道心中不由的一阵窃喜，“想不到小姨还这样纯洁？不但身体没有受过污染，而且连思想都没有受过污染，真是太纯洁了，简直就是完美的女神。”
　　叶无道想到这里，心底不由地攀升出一种冲动，某个部分不安分地鼓起来，“小姨，原来你这样纯洁，哎！我还打算请教你谈恋爱的秘诀呢。”
　　杨凝素眉峰一挑，来了兴致，“无道，你开始谈恋爱了？”
　　叶无道点点头，又摇摇头，说：“我自己也不清楚。”
　　杨凝素遗憾地摇摇头，“雪痕就很不错了，你喜欢的是什么类型的？”
　　叶无道凝视着小姨如花的美靥，说：“我喜欢小姨你这种类型的……”
　　杨凝素呵呵笑道：“无道，你喜欢我怎么可以？你可千万不能有那种心思，一旦要是形成那种心思，你这一辈子可就再难走出爱情误区了，就像小姨现在这样，会成为没人要的大龄单身。”
　　叶无道却说：“小姨，这是爱情误区吗？我怎么没有认识到？”
　　杨凝素叹口气说：“无道，小姨哪个地方好？你为什么会喜欢我？”
　　叶无道想了想说：“还记得小时候，小姨上大学，你还记得那个夏天的晚上，你陪我看流星雨吗？”
　　杨凝素回忆了一下，笑着说：“想的起来。”
　　杨凝素回味无穷地说：“那天晚上，天上的流星真美啊。”
　　叶无道说：“那天晚上的小姨更美，我们都对着流星许愿，小姨你许的什么愿？”
　　杨凝素脸一红，她怎么能不记得？当时她在流星下许下的愿望就是这一辈子都会陪姐姐一起照顾着无道……
　　“小姨，我对流星说，我要我的小姨做妻子。是不是我错了？”
　　杨凝素吓了一跳，“无道，你怎么会有这种念头？我是你的妈妈的亲妹妹，是你的长辈？我们是不可以的，难道你就是从那个时候，开始进入了爱情的误区？”
　　叶无道说：“我不清楚，反正我发现我早就偷偷爱上你了。”
　　“哎！”
　　杨凝素叹了口气，“无道，你应该早点告诉小姨，我好帮你解决难题。”
　　叶无道问：“怎么解决，小姨会答应做我的女朋友吗？”
　　杨凝素严肃地说道：“那个……是肯定不行的，就算我愿意，姐姐也不会答应，无道，你应该明白爱情的真谛，需要两个人互相喜欢对方的……”
　　叶无道委屈地说：“就是因为小姨说过，你是喜欢我的，所以我才会……想不到，小姨说话不算数了。”
　　叶无道故意装作伤心的样子，将身子扭过去。
　　杨凝素诧异地说：“小姨说过吗？无道，就算小姨说过喜欢你，可是喜欢和爱是两码事，你妈妈也说过无数次喜欢你吧。”
　　叶无道生气地说：“我不管，总之，我失望了。”
　　杨凝素一时不知道该怎样好，“无道不要闹了，今天中午小姨给你做好吃的，行吗？”
　　叶无道继续任性地说：“我不吃。”
　　杨凝素无奈地说：“无道，要怎样才行呢？”
　　叶无道转过脸来，“除非你答应做我的女朋友。”
　　杨凝素想了想，说：“这倒可以，不过无道你需要知道，我现在只是陪你过家家，以后，你的心思要慢慢放到别的女人身上，你是不能娶小姨做妻子的，你明白吗？”
　　叶无道知道自己在一味地胡闹下去，也没有什么好下场，不如先和小姨玩玩暧昧，以后再想办法和她进一步发展。于是换了笑脸：“小姨，你真好。让我亲一下吧。”
　　杨凝素笑着将脸蛋凑过来，让叶无道亲了一口，叶无道又说：“小姨，这世上，你是最好的，无道也知道我是不可能娶你做妻子的，但是无道心中会永远爱着你，你是我的初恋啊。”
　　杨凝素心中一阵莫名其妙的感动，“无道，小姨也爱你。”
　　她主动地低下头，在叶无道的唇上亲了一下，谁料叶无道一把抱住她的纤腰，“小姨，你答应我，你这一辈子，不会再爱上任何男人，行吗？”
　　杨凝素真切地点头，“无道，小姨答应你，我今生今世，只爱我的无道一个人。”
　　面对美丽小姨的真情告白，叶无道十分激动，双手环抱着杨凝素的纤腰，吻住了她吐气如兰的香唇。杨凝素略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过叶无道好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。杨凝素还从未和男性湿吻过，显得有些害羞。
　　叶无道主动含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，杨凝素檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，叶无道欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。杨凝素给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促。
　　不一会儿，杨凝素羞涩地感觉到芳心跳得厉害，而他口含小姨娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色小姨浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。叶无道又搓揉挑逗了好一会儿，但见小姨儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　叶无道抚摸着她那紧翘的美臀，杨凝素轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“无道，不要乱摸。”
　　叶无道揉捏着她紧翘的美臀，道：“小姨，我好激动。”
　　叶无道捧起杨凝素的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口，诱惑非常，再一次吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　杨凝素穿着的立领T桖因为俯身的姿势，一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的玉乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳。沟显示着乳峰的丰满高耸。令叶无道心神迷醉，看得叶无道头晕目眩。
　　被叶无道一番亲吻，杨凝素也逐渐热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。叶无道的色手也不休闲，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　杨凝素细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹叶无道，闻着小姨头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，抱着她丰腴温软的胴体，叶无道陶醉了。	


第73章：饭桌前挑逗小姨	
　　和小姨缠绵了好长一段时间，两人才分开，叶无道洗刷完毕，看看时间已经11点了，“小姨，我们今天中午去哪里吃？”
　　“去天涯皇家大酒店吧，那里的几样招牌菜还是不错的，听说来了一位顶级的大厨，神秘的很，不过厨艺真的是无可挑剔！”
　　杨凝素一脸陶醉状。
　　“连小姨这么挑剔的人也说无可挑剔，想必一定是食神级的人物了，真是期待啊！”
　　叶无道笑道，肚子里的食虫还真是蠢蠢欲动了。
　　在杨凝素的指引下，叶无道将车子开到天涯这家富丽堂皇的五星级大酒店门口，马上有一位英俊的服务生为他们开车门，叶无道和杨凝素一出现，马上就吸引了大量的目光，在这座城市有谁不知道杨凝素这位上镜次数最多的大美女，这位“用一个女人的美丽滋润了整座城市”的偶像可是家喻户晓。
　　尤其是向来以单身出现在公众场合的她今天竟然带了一位邪美俊雅超过顶级偶像巨星的青年，许多原来还抱着一丝慰籍的男人都是心在流血啊。
　　谁也不知道她身边的就是叶无道这个叶家未来的继承人，因为谁也无法想象到叶无道那疯狂的成长速度。
　　叶无道挑了一个临窗的位子，杨凝素忙着点菜，他就望着窗外的景象发呆。
　　杨凝素悄悄望着那张渐渐成熟的脸庞，有点陌生，因为没有经过修整的缘故，凌乱的头发更添加了几分懒洋洋的随意和颓废，原来不戴眼镜的他戴上这副金边眼镜后会有这么好看的，从小就精通古典文学受熏陶的他终于也有了学者的儒雅风范。
　　这样的男孩子，以后喜欢他的女孩子一定会很多吧？杨凝素轻轻一笑，其实从前就已经很多了嘛。
　　菜还没有上，三个西装革履的金领阶层模样男子走到他们面前，一个眉宇间尽是傲气的男子带着浓浓的嫉妒道：“凝素，能介绍这位朋友吗？我猜想到底是是何方神圣能请得动我们的凝素大小姐，是商业天才，还是政界黑马？”
　　杨凝素冷冷看着这个依靠当省政协主任的父亲爬上省最大国企的董事位子，靠一些见不得人的手段大把捞钱的公子哥，没有一丝好感。这种人仗着那么点家世就横行霸道一点也不知道收敛的饭桶，她真的是连正眼也欠奉，冷冷道：“无可奉告！”
　　身后的两人城府显然比他深很多，虽然惊艳杨凝素的绝美容颜，还是很友好的点头，其中一个见杨凝素的脸色不好，马上自我介绍道：“沈定疆，刚读完麻省理工，准备回国寻找创业机会，杨小姐的节目我可是每天必看的，眼光独到言词犀利，而且能够深入浅出将深奥问题简化，做到雅俗共赏，真的不简单！”
　　杨凝素脸色略微好转，这人的铜臭气还不算重，不过眼中的狡黠令她断定他是那种擅长使用阴招的危险人物，她马上在心里和他划清界限。
　　另一个稍稍冷漠二十三四岁的冷峻青年则是将视线投注到默不作声依然发呆的叶无道身上，眼神精锐，不知道在想些什么。
　　原先一直面对窗外的叶无道故意重重的咳嗽一声，转过头扬起一个轻浮的笑意，伸手在杨凝素雪白柔嫩的脸颊上轻轻抚摸，眯起的黑色长眸满是得意，道：“素，你不去做护肤品广告实在是太可惜了，清水芙蓉冰肌玉骨也不过如此吧！”
　　暧昧的眼神，挑逗而深情，令人沉沦其中。
　　杨凝素一傻，一副不知所措的可爱表情，与平时精明得让无数男人望而却步的形象大相径庭。
　　那个公子哥的嫉妒明显得可以用眼神杀人，刚刚从美国镀完金的沈定疆则是深沉的将男性不可避免的郁闷藏在心底，那个冷峻青年眼中闪过一抹莫名的失望。
　　三人悻悻然走后，杨凝素马上一把拧住坏笑的叶无道的脸，娇羞道：“好你个无道，竟然敢占小姨的便宜！”
　　“不这样子，讨厌的苍蝇怎么肯走啊！”
　　叶无道无限委屈道，“我可不想破坏吃饭的兴致，有好菜却没有好的氛围好的胃口难道不是人生一大悲剧吗？”
　　“就你有道理！怎么，有小姨陪你吃饭还不够让你胃口大开啊？”
　　杨凝素很好的掩饰眼中的那抹窃喜，装出一副不高兴的样子。
　　叶无道眉毛轻轻一挑，很有味道的笑道：“古人说喝酒如果没有女人在侧再好的佳酿总是乏味的，女人姿色普通则酒味平淡，女人容颜倾城则淡酒如仙汁琼液，这种说法是很有道理的！因为女色确实是可以下酒的，当然，下饭也是不赖的！”
　　“女色可以下饭？原来秀色可餐就是这么来的啊！”
　　杨凝素咯咯笑个不停，她自己也不知道有多久没有这么开心的大笑了，没有任何顾及，简单的一句话就让自己的世界丰富起来。
　　“这些都是我特意帮你挑选的菜哦，好吃要说很好吃好吃得不能再好吃了，一般要说好吃以后还想吃，难吃要说不错不会讨厌，知道了没？”
　　杨凝素开玩笑道，自己只有在叶无道面前才可以这么放松，肆无忌弹的开玩笑，无所谓的翻白眼，不淑女的拧人……只有在他面前她才觉得没有负担，不再是天之娇女，不再是那个被千万人瞩目的主持。
　　“这个是十八头极品鲍鱼，烹饪的过程对于时间的控制几乎可以精细到用分秒来计算呢，还有这个是选用上好金山勾翅的‘金粉大裙翅’，至于‘椰汁官燕’在大师的手里也是别有风味！”
　　杨凝素点了满满一桌琳琅满目的菜肴，生怕饿着叶无道。
　　“八珍到底是那八珍呢，好像鲍鱼燕窝鱼翅这些都是吧？”
　　杨凝素突然问道。
　　叶无道淡淡一笑，随意道：“山珍海味分上、中、下八珍驼峰、猴头、熊掌和燕窝都是上八珍，鱼翅、果子狸、银耳则属于中八珍，海参、龙须菜等是下八珍，具体的就不说了，等哪一天小姨再请我吃饭一一道来！”
　　“说！”
　　杨凝素下命令道，但是眼角的笑意让她无法装出严肃的样子。
　　“佛云不可说不可说！”
　　叶无道往后一靠，优雅的推了一下镜框笑道。
　　一种幸福的氛围萦绕在两人之间，三年的时间没有产生任何隔阂，反而更加融洽。
　　精致的食物原本应该精致细腻的对待，这样才对得起大厨花费的大量心思，但是杨凝素面前的叶无道显然没有这种觉悟，狼吞虎咽风卷云涌将那些看上去玲珑细致女人一般几乎舍不得吃的食物一股脑“塞”进嘴巴。
　　半个小时后很快桌子上就是一片残羹冷炙，杨凝素看着没有刚见面沉默时那种深沉的叶无道，发现自己有点不懂他了。
　　“为什么要把眼镜收起来呢？戴着蛮好看的，以前小姨虽然知道你看了不少古典书籍，但是仍然不怎么觉得你具有儒雅的潜质，到今天才发现原来是没有戴眼镜的缘故。”
　　杨凝素托着下巴凝视叶无道的犹如宝石般的眸子深思道。
　　叶无道轻轻擦嘴，吃饭时天真的神色马上消失，双手握在一起放在桌上，淡淡笑道：“每个人都会带着面具，或者卑微或者高尚，这是生存的必需！生活本来就是一场一生命长短为界限的戏，如果你太真实，就会成为不被认可不被接受的另类，因为你的真实让那些虚伪和虚幻暴露在真相里！”
　　“你面对小姨的时候还需要戴上面具吗？小姨从来不会在无道面前戴上冰冷的面具，在无道面前的小姨就是最真实的小姨！”
　　杨凝素受伤道，眼中的伤痕令人心碎。
　　“记得有人说过，一个女人，当她走近，毫无保留地剖白她所有思想时，她就会在显露她斑斓情怀的同时，暴露她的浅薄、她的琐碎、她的无知和她的平庸。”
　　叶无道带着阴谋味道轻声道，直视杨凝素这个小姨的眼睛。
　　杨凝素眼睛明显一红，撇过头不让叶无道看到她受伤的一面，每天面对上千万的观众，采访过无数名人政客明星学者，碰到过无数的情况，但是此时叶无道的眼神最让她感到委屈。
　　叶无道眼中闪一抹隐藏的得意，笑道：“当然万事有例外，我的小姨就是这个特例了，无道见到的知道的听到的了解的小姨都是一个完美的女人，超凡的智慧，雄辩的口才，迷人的微笑，天使的脸蛋，魔鬼的身材，典雅的气质，所有都让无道觉得值得任何一个男人用一生去争取去赞美！”
　　“真的吗？”
　　杨凝素红着眼略微哽咽问道，天真无辜的眼神让人动容。现在的她没有白天的精明过人，有的只是怀疑和迷惑。
　　“当然是真的！小姨是无道见过最优雅的女人，没有男人会怀疑这一点。除非他是瞎子或者傻子。无道之所以不戴眼镜就是想真实的对待小姨啊！”
　　叶无道变戏法般拿出一个包装精美的小盒子，放在杨凝素面前，“这就是证明！”
　　杨凝素疑惑地接过盒子，打开一看，是自己最喜欢的玉石，再一看，眼泪终于忍不住颗颗滑落脸颊，泪眼朦胧的望着眼神深邃的叶无道，她发现自己心中最柔软的那个地方被装满了一样叫感动东西和莫名的情愫占领。
　　玉石雕刻的正是自己，虽然算不上惟妙惟肖，但是依然可以清楚的看出那是自己，不是因为像，而是那股神韵完全贴和自己。不是熟悉自己的人士根本无法雕刻出来的，无道能够凭借记忆在玉石上将自己一刀一刀雕刻出来，那需要多大的毅力和多少的想念啊！
　　叶无道平静有如死水的心境也因此而掀起些许的波澜，再次“放肆”的在杨凝素鼻子上轻轻刮了一下，道：“都说相爱的恋人是依靠吃对方的相思而活的，我想这话没有错。”
　　杨凝素脸上的红晕愈加明显，欲言又止，美眸中浮起不可告人的妩媚。
　　“当然，亲人也不例外。”
　　叶无道像一个测量师精确的测量着对方的感情波动，每一个细微的动作都逃不出他的眼睛，自己却不为所动。


第74章：与小姨的亲密接触
　　在悠扬的古典音乐声中叶无道挽着杨凝素的手走出天涯皇家大酒店，开车驶向家的方向；在半路上杨凝素接到杨凝冰的电话，杨凝冰说今天晚上政府有重要事情忙，可能不回家了，要杨凝素照顾好叶无道。
　　在路上停车买了一些小吃回家当午后点心。回家后叶无道先去卫生间冲了一个澡。随后，杨凝素也去冲了一个澡，出来时候，杨凝素身穿一件半透明的吊带睡衣站在叶无道面前摆古晚餐，让人垂涎三尺的双峰展示在叶无道眼前，小姨的侧面总是诱人遐思的，叶无道肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘豊美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，她她挺立合宜的秀峰在她柔软细质的丝料薄纱睡衣熨贴下，隐约能看到胸罩的纹痕，那里面应该是一件紫色的蕾丝胸罩，腰与小腹形成极为流畅的线条，同样是紫色的小内裤，她那露出在裙外一大截的雪白光滑的大腿，叶无道吞了一大口水，慢慢地开始坚硬了。
　　“无道，快过来吃东西。”
　　杨凝素招呼叶无道。
　　叶无道却笑着说：“小姨，你过来喂我好吗？”
　　杨凝素含笑不语，手上端着装有小笼灌汤包的盘子走过来，一屁股坐在叶无道身边，她柔软的身体紧挨着叶无道，“小坏蛋，我答应做你的女朋友，但是你不许对我使坏，来，吃包子。”
　　杨凝素拿起一个包子，递给叶无道，笑道：“看在这次餐桌上的表现，奖励你一个包子吃。”
　　叶无道一口咬住吞下去，微微一笑：“还是小姨对我最好。”
　　杨凝素又拿第二个，叶无道马上吃下去，杨凝素拿第三个的时候，叶无道说：“小姨，你也吃。”
　　杨凝素笑着点头，将包子放到自己的口中，咬走了半个，叶无道却将大嘴凑上来，将小姨剩下的半个一口吃下去，杨凝素笑着问：“无道，你怎么吃小姨剩的啊？”
　　叶无道双手环抱着她的纤腰，“小姨，因为我喜欢你啊。刚才那个包子上面有你的味道，就是比前两个要香。”
　　杨凝素苦笑一下，又拿起第四个，吃了一半，剩下的送到叶无道口中，两人搂搂抱抱，甜言蜜语着，你一口我一口，将一大盘小笼灌汤包吃了个干净。然后杨凝素又像新婚娇妻一样，服侍叶无道喝汤完毕，然后她去厨房洗碗。
　　从厨房出来的杨凝素坐到叶无道身边，将冰淇淋剥开，递给叶无道，“无道，吃冰棍。”
　　叶无道咬了一口甘甜凉爽，心中说不出来的舒服。
　　“小姨，你也吃。”
　　叶无道将冰淇淋送到杨凝素口边。双目含情地注视着她。
　　小姨张开殷桃小嘴，在叶无道咬过的地方咬了一小口，脸上溢满了幸福的色彩。
　　“无道，你吃。”
　　小姨又把冰淇淋递到叶无道的嘴边。
　　叶无道心中一阵兴奋，忙张开嘴巴，咬向了那个缺口，入口的冰淇淋，甜腻润心，上面还带着小姨玉液的气息，甘甜中带点清香，让人回味无穷。“我还要吃一口。”
　　小姨探过嘴来，又咬了一口叶无道手中的冰淇淋。两人你一口我一口地咬着，给冰淇淋增添了许多美味，更给小屋增添了暧昧的情调，欢笑在小屋里久久回荡。
　　“无道，想什么呢？”
　　杨凝素发现叶无道怔怔地看着自己。
　　一阵沐浴露的馨香飘了过来，杨默情不自禁地把目光投向了小姨，好美的小姨！
　　杨凝素睡衣很薄很紧，隐隐可以看清她那优美的线条，曼妙的曲线像流水一样流淌着，光洁如玉的脖子在日光灯的灯光照射下，显得晶莹剔透，美丽至极！虽然已经不是第一次见小姨如此穿着了，但是，今天只有两个人小夫妻一样坐在一起，看到这么诱人的尤物，叶无道喉咙还是有些干，一种莫名其妙的冲动！他直起身来，打量了她一番，调逗道：“小姨，你现在简直就像个仙女。”
　　“仙女？”
　　杨凝素笑盈盈道，“我现在怎么会像仙女呢？那平时像什么？”
　　叶无道想了想，笑道：“平时像女王。”
　　“女王和仙女有什么区别？”
　　杨凝素侃侃而问。
　　“都是用来形容我美丽的小姨的。不过，前者是威严的，神圣不可侵犯，后者是美丽温柔的，给人一种冲动感。”
　　只有在小姨面前，叶无道才知道油腔滑调这四个字的含义。“哼，还真会油腔滑调。”
　　杨凝素白了他一眼，“你还真当小姨是你女朋友了？居然调戏我？”
　　“冤枉啊，我没有调戏你的意思。”
　　叶无道赶忙解释。
　　“哼，臭小子。当小姨看不出来？”
　　杨凝素狠狠地瞪了叶无道鼓胀的胯间一眼，“要是你敢的话，我就捏掉你的耳朵。”
　　说着，还做出了要捏他耳朵地样子。
　　“小姨，我真的没有啊！”
　　“还抵赖？小小年纪，看自己的小姨居然心存非分之想。”
　　杨凝素一把捏住了他的耳朵，装着很凶地样子，“臭小枫，看你以后还敢不敢调戏我。”
　　边说边微微加力。
　　小时候叶无道不听话的时候，杨凝素也经常捏他耳朵，那时候，叶无道就没有学过躲闪，只顾着求饶，现在再次给小姨捏住了耳朵，他还真不知道该怎么挣脱。“哎哟，我的好小姨，轻一点！”
　　叶无道赶忙求饶。
　　其实，小姨的用力很轻，根本就没有捏疼他，不过小时候小姨一捏住他的耳朵，他就开始大叫，现在也就成了本能的反应！
　　叶无道的心中一阵暖潮，依稀记得小时候和小姨一起玩耍，只有和小姨在一起的时候，才能找到那童年的记忆，才能拥有最深切地欢笑。	


第75章：小姨的诱惑
　　“你还真会装！”
　　杨凝素笑道，“我都没有用力，居然又在求饶了”“我知道小姨舍不得呢。”
　　叶无道嬉皮笑脸地说道，“小姨根本就不是母老虎，而是世界上最温柔的女人，哪里会忍心捏疼她的无道？”
　　“你小子吃了蜜啊，也知道说这样好听的话。”
　　杨凝素温婉一笑，心下却是暗自甜蜜。
　　叶无道看准时机，突然伸过手来，一把搂住杨凝素的娇躯，柔声道：“小姨，我说的都是实话，你真地是最温柔的了，能让小姨做我的女朋友，是我今生最大的幸福。”
　　杨凝素一愣，随即低下了头，“小坏蛋！”
　　她声音甜腻入骨，嘴角眉梢，尽是绵绵情意。
　　叶无道轻轻地拿起了她的左手，轻柔地抚摸起来。这是一只美丽的纤手，优雅细润的手背上隐显着淡淡的血管，肌脂软韵的肌肤散发着纤柔的性感，如青葱般地手指饱含着美韵的腻人，精巧玲珑的指头洁白而圆润，指甲上那光泽闪亮的指甲油更是给纤手增添了几许高贵！
　　叶无道亲切地说：“小姨，我想亲你了。我的好小姨，让我亲一个。”
　　叶无道话音未落，就探过嘴来，在杨凝素的脸蛋上亲了一下。
　　当杨凝素反应过来的时候，叶无道嘴唇已经离去，她本能地按住了自己的脸蛋，娇嗔道：“小坏蛋，竟敢占我便宜，看我怎么收拾你。”
　　叶无道现在和小姨在一起，也没有这么多顾忌，拍了拍自己的脸庞，调逗道：“我占了你便宜，你就占回来啊。”
　　“我才不这么占你便宜呢，我打你屁股。”
　　杨凝素说话的同时，伸过手来，一巴掌打在了叶无道的屁股上面。手虽然扬得很高，但落下来的时候，却是很温柔，对叶无道根本就不能造成丝毫疼痛的感觉！
　　一股莫名的兴奋涌上叶无道的心头，他心趣突起，也伸过手来，轻轻地打在了小姨的屁股上面。以前，叶无道都是挨打的份，从来都不敢和小姨对打，现在巴掌拍过去，就感觉是抚摸在一个柔滑的水球上，酥软中带着几分弹性，那手感还真是没得说，一个字——舒服！
　　“好啊，你竟敢打你小……小姨，我不会放过你。”
　　杨凝素话音刚落，就把双手伸向了叶无道的腋下，搔起了叶无道的痒痒。
　　“啊哈哈……不要，小姨，无道怕痒啊。”
　　叶无道腋下被小姨的手弄到，痒得轻笑了起来，他不甘示弱，也举起上手来，“小姨，居然搔我痒痒，看我怎么还击你……”
　　说到这里，也身过了双手去，摸到了小姨那柔软的腋下！
　　“啊，格格，谁怕谁啊……哈哈……无道，看我怎么收拾你。”
　　杨凝素也轻声叫了起来，双手还不停的乱舞着。
　　叶无道看准时机，一个前倾，一下将小姨的身子往后按去。
　　杨凝素本是坐在沙发上，且又不想和叶无道发生太激烈的冲撞，就顺势倒在了沙发上。她刚一倒下，叶无道就压上来，半压到了她的身上，双手其下，继续骚着她的痒痒。杨凝素也不示弱，两手其出，和叶无道对战起来。“嗤嗤……咯咯。”
　　欢笑充满了小屋。两人打斗一会，都有些累了，一下摊倒在一旁。两人都斜轮着身子，面与面之间不过十多厘米，却是能够感觉到彼此的呼吸声。一时间，叶无道和小姨都没有了言语，都是痴痴的望着对方。
　　看着小姨那张美丽成熟的脸蛋，闻着她身体最原始的幽香，听着她那有些急促的呼吸，感受着她那浓浓的情意，叶无道心中的欲 火如同涨满河槽的洪水突然崩开了堤口，从心坎冲涌到全身的每一寸肌肤。看着这张已经很是熟悉的脸蛋，杨凝素心下也是春水乍皱，她的脸蛋有些娇红，嘴唇因为刚才的打斗而微微颤抖着，心坎更似有只小兔子在蹦，仿佛随时都要跳出来似的。
　　“抱我，无道！”
　　杨凝素的声音如优美的歌曲，轻轻地淌入杨默的耳朵！叶无道心弦猛地波动了一下，伸过手来，猛地抱住了小姨的身体！两团火热的心，紧紧地拥抱在了一起，这一刻，两人融成了一体。叶无道能够清晰的感觉到小姨那柔和的秀发在自己脸上轻轻抚柔，那特有的芳香，让他一阵陶醉，似乎身在一片鲜花的世界里。他心下一阵波动。探过嘴巴来，轻轻地印在了小姨的额头上。阵阵触电的快感，从这一点的接触传向两人的身体！他嘴巴轻轻往下，又亲吻在了她的眉心处……当滑到她的眼睛处时，他起了兴致，在她那秀美的眼睛上轻轻地吹了口气。
　　杨凝素眼睛轻轻眨动两下，那修长的眼睫毛，就像彩蝶在扇动着它那美丽地翅膀。眼睫毛下那双澄清的美眸里，包含着无限地情意，那亮黑的眼瞳中，清晰地映着自己的口鼻，脸嘴虽然有些变形了，但却溢满了幸福……继续往下，闻过她那圆润精巧的瑶鼻，然后又轻轻地问在了她那没有丝毫瑕疵的脸庞上。那游动的舌头和嘴唇。就像一道道柔和的波浪，轻轻地在她脸上抚摸着，给她无限地温柔和愉悦。当游走在她的耳朵处时，叶无道轻轻地咬了咬她的耳垂。然后在她耳边甜柔说道：“小姨，我爱你，永远爱你……”
　　每一个字都饱满着绵绵的情意，直听得她骨酥肉麻！
　　“无道，我也是……”
　　杨凝素地声音有些娇怯，有些迷糊，但更多的则是生死以系的禁。忌深情！
　　“小姨，你是无道永远的最爱。““恩……”
　　“小姨，无道永远都会爱你，你也要永远爱无道。不会再爱其他男人……”
　　叶无道说着，还在小姨的耳朵处轻轻地吹了一口气。
　　杨凝素感觉耳朵一阵酥痒，心中说不出来的舒服！
　　他又把嘴唇往中间一来，终于游走到了她的双唇处，在她唇前两三厘米的地方停留了半晌，然后轻柔合拢了过去！
　　四片火热的嘴唇。终于又印在了一起，正极和负极地电流，飞快地从那接触的地方流过，给两人产生了许多的热量！
　　叶无道伸出舌头来，温柔地拨开她的嘴唇，去探索那片温泽的世界！杨凝素很配合地张开了牙齿，迎接他舌头的侵入，并伸出那丁香舌来，和他那粗壮地舌头交织在了一起……两人已经不是第一次接吻了，都有了些许经验。不再向上一次那般胡搅乱缠，而是很有节奏地按着顺指针的方向旋转着，旋转了一会，又改为吸吮式接吻，相互吮吸着对方的嘴唇，发出扑哧扑哧的声音！
　　两团火热的身体越抱越紧，心跳也越来越快……
　　叶无道的手有些不自觉起来，自然不自然地伸到杨凝素后背处的衣服中，轻轻地抚摸起了她那柔美的肌肤，那肌肤滑嫩如雪，柔软如水，火热的触感……他感觉到了她身体的软和，心中欲火如江河泛滥，一发不可收拾。他疯狂地吮吸着她那甘甜的玉液，双手情不自禁地滑到了正面，在她柔和的小腹处抚摸着！
　　杨凝素想要阻止，但全身一点力气都没有，也只有任由他的魔手摸索……
　　她的身子越来越软，越来越热，气息也有点急促，心中有了一丝说悦，很舒服，很奇妙的感觉，她心里有一丝明白，他粗重的鼻息告诉她他想干什么，她心里似乎很愿意，但又隐隐约约的担心着什么。她想躲，但无处可躲，更是无力可躲，她的身子已经融化成了一团软泥！
　　叶无道抚摸一会，他更是心猿意马，把手滑上来，想要抚摸她那圆润的双峰！可刚刚触及到那边缘地带时，却见小姨眼中晃过了一丝惊皇失措的神色。
　　杨凝素那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出落 的就像尊性感女神般，在那薄如蝉翼的睡衣下，胸前那对巍峨颤动的浑圆玉峰，“小姨……你好美……好迷人……”
　　叶无道吞了一口口水左手顺势环抱住杨凝素的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里， 硕大无朋的手掌也紧紧贴在杨凝素平坦的小腹之上，虽然隔着一层睡衣，却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边已将他的右手转移至饱满挺耸的玉峰下方，轻搓慢揉地缓缓爱。抚起来。
　　杨凝素被叶无道大胆地动作弄得更加慌乱，尽管她和叶无道之间十分熟悉，但是叶无道毕竟是个大男孩了，他已经有激情，有想法，我不能让他继续下去，否则我们都会调入爱情的误区的。杨凝素推了一把叶无道，“无道，你不可以这样，再继续下去的话，我会生气的。”
　　叶无道依然紧抱着小姨火热的娇躯不松手，“小姨，我控制不住我心中对你的挚爱，我只想通过这种方式，表达和抒发我对你的爱，电视里就是这样演的啊。”
　　说着，叶无道不顾杨凝素的反抗，饥渴的辗转狂吻着杨凝素娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在她虹凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸。
　　杨凝素被叶无道吻得气咻咻，娇躯乱颤。那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的蓓 蕾、隔着身上的睡衣隐然若现、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。
　　“无道，住手啊，在这样下去，连我……也会崩溃的。”
　　杨凝素呼吸紧促，全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴~体里散发开来的阵阵成熟女人体香。叶无道对她的哀求置之不理，紧搂着小姨那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津 甘露。
　　杨凝素实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，不知不觉中，睡衣的两肩吊带已经悄然滑落，如蝉衣纸薄的睡衣下，杨凝素那细腻光滑，巧夺天工，鬼哭神泣，美得让所有男人欲 火沸腾的胴体，她的酥胸半露，紫色的蕾丝中淡红色的红樱桃因为身体的颤抖，几乎全抖了出来，一对洁白亳无半点瑕疵的光滑玉臂无力地支撑着，阻抗着叶无道的身体。叶无道强有力的热吻，令杨凝素全身发软，娇喘连连。叶无道趁机将手伸到她背后，解开胸‘罩的挂钩。
　　啊，杨凝素两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，小姨的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，叶无道一时间呆住了，真是世上难得的极品！
　　扑鼻而至全是小姨诱人肉 欲的体香，叶无道再也忍不住，双手直接按了上去，与此同时，杨凝素像是突然间清醒了，推开了叶无道正在作恶的双手；目光直视着叶无道说道：“再给小姨些考虑的时间好吗？”
　　声音之柔弱让欲 火焚身的叶无道不忍再去破坏。
　　叶无道只能离开杨凝素的娇躯，忍着内心的欲望说道：“我会再给小姨些考虑的时间！不过接下来的几天如果无道要请小姨共进美餐，小姨可不能推脱。”
　　说完便抱着杨凝素回到了她的卧室。
　　等到叶无道走出卧室时，却听到她的轻声呢喃：“小姨只是没有做好准备，但小姨今生却只属于无道一人。”
　　对此，叶无道却只是邪邪一笑。	


第76章：用音乐征服小姨	
　　翌日，醒来的杨凝素睡眼朦胧的走下了楼梯，望着在客厅里的叶无道道：“无道，现在是什么时候了？“正在考虑今日活动的叶无道看着杨凝素那不经意间表现出的可爱模样，嘴角微微一翘：“已经是十点多了，小姨。反正你你今天没有什么事忙，再说昨天是小姨请我吃饭，回来又睡了那么久，想必已经空腹了吧！养腹可是女人养颜的一个重要方面，马虎不得！这下就让无道请客吧。”
　　“既然无道请客，小姨怎么会不答应呢？等小姨会，小姨去准备下。”
　　听到了叶无道请客，杨凝素的双眼一亮，睡意瞬间驱除了不少；转身回卧室换衣裳了。
　　出了家门的叶无道二人很快便驱车来到了位于KJ很繁华的凯帝思法餐厅。一进餐厅纯法国风情的装饰装潢，富丽典雅，舒美的壁画和雕塑这一切让人感觉到了法国特有的浪漫气息。
　　凯帝思法餐厅分两层，第一层是简餐，所以座椅相对摆放的非常紧凑。二楼才是正餐，也是二人要去的地方。
　　“先生，请问几位？”
　　一个服务生稍稍低下头，非常有礼貌的问道。
　　“两位，请给我们找一个安静的地方。”
　　叶无道抬着头说道。
　　“好的，先生。这边请！”
　　叶无道点点头，转过头把一支手伸向杨凝素，微微躬身微笑的对她说道：“美丽的小姐，请随叶无道一块来吧！”
　　杨凝素嗔怪地横了叶无道一眼，用手挽住叶无道的手，优雅的配合叶无道说道：“谢谢，绅士！”
　　“非常愿意为你效劳！”
　　叶无道依旧绅士道。
　　接着在服务员的带领下我们就来到了二楼，二楼的地方非常的宽敞，每张桌子间隔很大，这样非常有利于情人之间的谈心不被打扰！四周挂着一些油画，中间有一个大的方形台子，一个大约二十七、八岁的年轻人正在弹着钢琴。
　　“先生，这是菜单！”
　　服务员递给叶无道和杨凝素一人一份红色封面的菜单。
　　“你来点吧！”
　　叶无道合上菜单对杨凝素说道，叶无道相信作为知心的小姨一定会帮他想好的。
　　“那好吧，请给我们来两份红酒猪排、煎鲜贝配生菜心、竹蛏王和腌制番茄和脆芝麻片，再来一瓶Gastonrena(青春年少)。”
　　说完后对叶无道轻轻一笑：“最近忽然喜欢上了Gastonrena，喜欢它充满年轻气息！”
　　点完餐后的杨凝素感觉貌似缺少些什么，便向叶无道询问道：“无道，你不觉得缺少了些什么吗？叶无道知道小姨想说什么，便接道：”
　　是音乐！我让这餐厅经理安排他休息一天，小姨你知道这是为什么吗？”
　　“为什么呢？”
　　杨凝素端着高脚杯，轻轻地摇晃着，血红色的Gastonrena在灯光的照耀下透出令人迷醉的嫣红。
　　“因为今天我将亲自为你表演，我希望小姨你能记住这一刻。在多年以后再次回想起这一刻依旧会感到一丝甜蜜在心头”叶无道注视着眼前的杨凝素，深情的说道。说完便离开了桌位，在杨凝素的目光中慢慢地走向中间摆放的那架钢琴。挥挥手示意弹琴的男子让开，坐到了钢琴前面。轻轻伸出右手仿佛微风扶过琴弦，十指灵动的在琴弦上跳动起来，一段开场高音从琴弦上蹦了出来。
　　霎那间人们都停止了进食，安静的聆听着叶无道的演奏。谁也没注意到门口突然出现了一个女孩，此时正张大嘴巴看着十指飞动的叶无道。手指放到键盘上，悲壮的慢板揭开了全曲的序幕。人们都看见一个少年被父亲逼着艰苦练琴，每当弹错的时候就打他的耳光。少年常常因为疲惫和疼痛而抽泣着睡去。接着，转辉煌的快板，C小调与前面形成强烈的对比。人们听到了一种无声的抗议，他不甘心，他最崇拜的偶像居然认为，他只是在演奏一首为这种场合练过很久的卖弄技巧的展品。“给叶无道一个主题，叶无道可以加入感情和天才加以即兴变奏。”
　　他对他最崇拜的偶像如此说。当他演奏结束后，他的偶像说：“注意这个年轻人，有一天世界会听到他的声音。”
　　他的偶像是莫扎特。
　　接着，阴暗的减七和弦一次次鸣响，痛苦哀求的音调在高4度、高8度处反复模进出现，当曲调上行到高音“降A”时，一串下行的快速音型飘忽而过，使人仿佛听到轻轻的叹息。人们一起跟着他到了他初到维也纳的日子，“交响乐之父”海顿不理解他那种大胆的创新精神和桀骜不驯的性格。让他蕴积着反抗的情绪。
　　右手笔直上升的音型、坚定有力的节奏、左手分解八度的主音持续音一出现就具有召唤自己进行斗争的力量。副部活泼、抒情的主题在低音区和高音区一唱一和，感人动听。左手舞曲性的伴奏织体，充满生气，表现了自己对幸福的向往和欢乐的遥想：活跃的上行跳音，带有倚音的附点音符和轻巧的三连音下行音调具有幻想的意味。浓重低音与明快高音的色彩对比更增加了欢乐的气氛。寻找梦想的路途艰辛，但人们都看见了少年坚定的目光。
　　左右手连续不断的半音反向进行，掀起了更汹涌的反抗热潮。这股音流从低到高、从弱到强，把主部的斗争情绪推向高潮。整个呈示部在高潮出现的强劲和弦中结束。展开部以引子的素材在g小调上开始，集中凝练的音乐形象，描绘了阴暗势力、残酷命运的威胁依然存在，受伤的心灵仍在隐隐作痛。接着激昂奋进的上行音调在左手分解八度持续音衬托下与引子中哀求音调的轻吟形成对照：这两种冲突因素互相交替先在e小调上出现，又在D大调、g小调上重复。接着，滚滚向前的分解和弦不断蠕动象远处传来的雷鸣，昂扬激进的音调反复插入与之交替，掀起一个个浪潮。第一乐章的再现部一往无前、坚定有力，最后几个所向披靡的和弦宣告了光明战胜黑暗的胜利。
　　所有人都如痴如醉，还沉寂在里面的时候，在门口的女孩嘴里无意识的说道：“这是真正的《悲怆》真正的贝多芬的声音，对，这就是贝多芬的声音。”
　　叶无道慢慢的走向杨凝素，杨凝素深情地看着叶无道。叶无道知道这是一种单纯的崇拜，如果叶无道这时候提出什么过分的要求，那之前一切都会前功尽弃。
　　“贝多芬是一个苦难的天才，他用自己的音乐向他的爱人表白，她们接受了他的音乐，却拒绝了他的爱。”
　　叶无道望着杨凝素的眼睛，深情的说道。
　　“无道，小姨有些看不透你了？”
　　杨凝素迷醉的望着叶无道嘴里喃喃的问道。
　　“我还是我，依旧还是小姨的好无道。”
　　说完叶无道便牵着杨凝素转身就走，他根本没注意到后面有个女孩的目光正注视着他。


第77章：英勇救小姨
　　出了餐厅后，杨凝素便强行从叶无道手中拿走了车钥匙，开着车在国道上面飞驰着。
　　此时国道上稀少的车辆，一辆辆的被她给赶超了过去。想追都追不上，兰博基尼的良好.性能，再加上杨凝素着实厉害的驾驶技术，让这辆车在国道上面无人能及。
　　就在这时，叶无道的直觉忽然一闪，好像闪过了一丝不对……但是只有一瞬的时间，到底是自己感觉错了，还是真的有什么东西靠近了？
　　叶无道皱了皱眉头，打起了警惕。
　　对……叶无道感觉很清楚的感觉到了一股凌厉的杀气，正在朝着自己驶来。两个人……不对！……这绝对有五个人以上！
　　叶无道已经意识到了事情的严重性，虽然不知道对方是谁，有什么目的。但是能散发出这种杀气的人无疑只有杀手。
　　目标是自己？还是小姨？叶无道朝着车附近看去。
　　来了！
　　只见前面有两辆奥迪似乎是商量好了一样，开始在国道中央并驾齐驱的行驶着，而且速度也越来越慢，堵住了杨凝素超车的路线，即使杨凝素怎么按喇叭，前面那两辆车就是不肯让，不断的削着杨凝素的速度。
　　兰博基尼的速度开始慢慢降下来，叶无道知道对方一定是开始行动了。
　　因为兰博基尼的速度降了下来，后面又出现了两辆同样的黑色奥迪车，正飙着恐怖的速度朝着杨凝素的兰博基尼行驶过来。
　　前后夹击！进退两难！
　　叶无道知道对方不是什么那种专门在车道上调戏好车的赛车手，而是想把自己围在中间杀死！
　　“嘭！”
　　后面夹击的两辆车一齐撞了兰博基尼一下。
　　杨凝素吓了一跳，瞪大了眼睛。
　　“不好！”
　　叶无道在反应之后，看到前方奥迪副驾驶车窗处探出了一只手，手里拿着一个黑色的金属物……
　　枪！
　　叶无道大喝一声“快趴下！”
　　杨凝素虽然不知道发生了什么，但是看到叶无道那紧张的那样，还是快速趴下了头。
　　“嘭！”
　　一声重物砸击车前窗的声音传入了叶无道的耳朵。
　　“妈的，被骗了！”
　　叶无道骂道，对方刚才扔来的根本不是子弹，而是一块专门用来破坏车窗的重金属块。
　　现在前挡风玻璃全部被砸碎，敌人的手中又有枪，再加上前后四辆车的包抄，现在叶无道和杨凝素的处境实在是危险之极。
　　当车窗碎裂成渣，散满了她全身的时候，她已经意识到了危险，虽一脸茫然，但是已经全身发抖。现在她怎么也爬不起来了，车子要人控制，现在的杨凝素是肯定不行了，叶无道用尽全力把杨凝素的身体挪到了一边，自己艰难的控制起来方向盘。
　　“小姨别怕，我会保护你的！”
　　叶无道对着杨凝素说了这么一句话后，就进入了高度集中的状态，稍有不慎，两个人的性命都会没有。
　　前挡风玻璃已经全部碎裂，前方的杀手已经得到了最好的时机，向这里射击。
　　果不其然，前面两辆奥迪车的副驾驶上一齐伸出了黑色的手枪，深邃的枪口指向这里，一齐开了枪！
　　两颗子弹！
　　这两颗子弹各自飞往不同的地方，一颗瞄准了自己，一颗瞄准了杨凝素。
　　叶无道完全可以凭借自己告诉的反应力躲开，但小姨她怎么办？
　　在子弹在空中划过的这简单的时间里，叶无道的神经自己做了一个决定，只见叶无道的身体奋力朝着杨凝素扑了过去，在把她按在座位上的同时，一只手按下了椅座的升降！
　　在千钧一发之际，座位猛的放了下来，因为作用力的原理，叶无道和杨凝素也急速倒了下来。
　　“啊！”
　　叶无道用自己的背挡住了杨凝素。
　　刚才还呆呆的杨凝素听到叶无道的一声呻吟，这才缓过神来……她惊呆了。枪……子弹，居然都朝着自己飞了过来。
　　是无道，他挡下了子弹么？
　　“你……你怎么样了？无道，别吓小姨啊！”
　　杨凝素赶紧挣脱开叶无道，去察看叶无道的伤情，只见叶无道左肩上已经渗出了一片血迹，染红了原来的衬衫。
　　叶无道心里暗叫好险，子弹没有打中自己，而是擦过了自己的肩膀，不过是一点擦伤，并没有什么大碍。
　　叶无道的视线是看着后面的，而杨凝素关心叶无道的伤情，眼睛并没有看车后。
　　车后的那两辆车见枪击居然没有成功，于是加快了自己的速度，准备撞向兰博基尼！
　　“快抓住东西！”
　　当叶无道喊出来的时候，已经晚了！两辆车狠狠的撞了兰博基尼，产生的震动，让没有抓住东西的杨凝素整个人飞向了前方，头部撞击在方向盘上。
　　一股鲜血从她的头部流了下来，整个人早就已经不省人事了。
　　叶无道看着倒下的杨凝素，阴沉着脸把她放在了座位下。他现在已经完全暴怒，一双眼睛已经瞪得通红，铁青的脸上散发出了无尽的杀气。
　　如果只是这样继续下去的话，自己迟早都要死在子弹下。
　　但是有四辆车包围着自己，叶无道根本就动不了。因为是国道，本身路就小，四周也都是护栏。
　　刚才在来的时候，叶无道只看到了一处没有护栏的地方，因为在修建铁道，所以施工方把那段路上的护栏先给撤了，换成了反光板。那是唯一可以逆转命运的地方！但是，按照叶无道的计算，如果用现在这个车速，也起码要三分钟后才可以到达那里，而且，如果自己等下要强行闯进正在修建的铁路，也要能硬闯才行，如果四辆车一起堵住自己，自己也根本没有办法……
　　是唯一的办法，就是在这三分钟内，先干掉一辆。
　　叶无道熟练的操作着方向盘，警惕之心从没有放下。
　　他心里已经想好了要怎么干掉一脸，如果运气好的话，可以一箭双雕！
　　车后的两辆车不断的调戏撞击着叶无道控制的兰博基尼，而叶无道只是在等待前方的敌人再一次的举起手枪的那一刻。
　　叶无道刚从座位底下拿着带在腰间的一把匕首，早就已经准备好了。
　　匕首，是叶无道最喜欢用的武器。因为，在某些时候，它比子弹好用多了。
　　终于，前方两辆车又探出了枪口，就在那一刻，叶无道动了！
　　枪，需要瞄准。可能熟练的人瞄准不用多少时间，但是还是有微妙时间差的，所以不会马上开枪。
　　而叶无道的匕首，可以随时出击，就犹如他身体的一部分似的，可以得心应手的使用着。
　　叶无道腰间的那把匕首早就已经饥渴难耐，出刀的动作之快，对放根本就没有看到叶无道到底做了什么，就只听一声爆胎的巨响！其中力量车的后胎已经插上了叶无道的匕首。
　　面对突如其来的爆胎，车上的驾驶者根本无法控制，又以为为了堵住叶无道的退路，和旁边一辆车距离十分之近，爆胎的那种打转着撞向了另外一辆车，两辆车在猛力的碰撞中打散了开来，一辆撞向了路边的护栏，不得不停了下来，而另一辆责因为不能控制在原地打转。
　　机会来了！
　　对面的几个人根本没想到叶无道居然可以用匕首射爆车胎，制造了自己人撞自己人这样的荒唐事出来。
　　他将兰博基尼的马力全开，急速的冲到前面去，在绕过那辆原地打转的车时，叶无道猛的一打方向盘，用一个难度极高的小漂移，用自己的车尾狠狠的扫了那辆奥迪一下。
　　奥迪借着这股力，也猛的撞上了护栏。
　　一下子废掉了两辆车，叶无道嘴角一翘，就这样的水准，还想要来杀自己？
　　在叶无道心里，已经认定了对方是来杀自己的，至少也有百分之九十的可能。
　　因为以杨凝素的为人不会招惹到什么人，不可能结仇到请这种杀手来杀她。
　　而叶无道，就大不一样了。
　　只是他有点惊讶，是什么人，居然追来了KJ市？
　　但是敌人的追击还没有结束，但是敌人已经降低到了两辆车，叶无道决定好好的玩玩这几个不自量力的家伙。
　　敌人好像早就知道叶无道会闯入维修好的铁路一样，当叶无道一个急转弯闯入了铁道时，那两辆车也不甘示弱的冲了过来。
　　于是，狭小的公路战一下子就变成了宽阔的野战。
　　维修间的铁路周围的地面，都是坎坎坷坷的泥路，车子跑起来摇摇晃晃的，这就是考验车技的时候了。
　　奇怪的是，叶无道并没有加快自己的车速跑掉，而是故意的把车速放慢了一点点。
　　很快，因为叶无道的速度变慢，那两辆奥迪马上就加快了速度赶了上来，因为场地变得宽广了许多，他们不再只在车后跟着，而是准备分别从左右夹住叶无道。
　　叶无道笑了，等着就是你来左右夹击！
　　两辆奥迪果然一左一右的夹住了叶无道的兰博基尼，而他并没有任何的畏惧，而是继续用这样的速度行驶着。
　　三辆车并驾齐驱的在坎坷的道路上飞驰着。叶无道一笑，小心控制起了方向盘，朝着左边拐动。
　　左边的那辆奥迪车不断的被叶无道的兰博基尼摩擦着，叶无道不断的朝着他施压，一点一点的往左边压去。奥迪的动能，怎么可以和兰博尼基相比呢？很快，那奥迪就已经要支撑不住了，而右边的距离也空出了很大的一个空隙。
　　就在叶无道紧紧贴着左边的奥迪，死活不肯让步的时候，叶无道忽然故意做出了一个空隙，右边的那辆车意识到自己的失手。
　　叶无道故意朝着右边晃动了一下，右边的那奥迪立刻的意识到叶无道的刚才的失误，这是个机会！右边的奥迪没有任何的迟疑，猛的踩下了油门，发泄似地朝着叶无道装了过去。
　　这时！让人瞠目结舌的一幕出现了，叶无道把油门完全放了下来，兰博尼基立马被甩出去老远。而右边的那辆奥迪，果不其然的撞向了左边的奥迪。
　　“嘭！”
　　两辆车一齐摔到了坡下。
　　叶无道笑着启动了汽车，在离开的时候，还嘲讽一样的甩了一个尾。
　　甩掉了来杀自己的四辆奥迪后，叶无道没有半点迟疑的把车开向了市区，没有半点的怠慢就朝着在附近的自己的私立医院驶去。
　　虽然知道杨凝素是没有什么生命危险的，但是她一个女人，因为这次受伤而在头上留下了伤疤，那是多么悲惨的一件事啊。
　　兰博基尼早就已经快被撞得稀巴烂，勉强还可以开。
　　到了医院，杨凝素还是昏迷不醒，叶无道抱着她就往里面赶。
　　终于，在找到了主治医生后，杨凝素被送进了手术室里面紧急治疗。
　　检查的结果是轻微的脑震荡。而额头上的伤口主治医生在检查后也很是肯定的表示，不会留疤的。
　　这下叶无道可就放心了，殊不知自己左肩上的子弹擦伤可是到现在都还在流着血。
　　进行了包扎后，叶无道还没能真正坐下来休息，警察也来了，这时候重大。国道上发生暴力车祸，还有枪击事件，当事人还是杨市长的儿子和省里的名人主播，这能不震惊吗？
　　由于事情的严重性，叶无道在被警察进行了简单的问话了，公安局长等人终于也来了。
　　叶无道给出的解释很简单，不知道对方是谁，对方开枪朝自己射击，运气好甩掉了四辆车，成功的保护了杨凝素。
　　警察到达现场的时候，也就只剩下车子了，人早就跑了。现场几乎是什么证据都没有，对方到底是谁无从查证。
　　叶无道等着警察离去后便回到了杨凝素的病床前，握着她的玉手将元气一丝丝的浸入她的体内，滋养她的经脉。
　　而此刻在叶家老宅却是另一个场面，在书房里，叶河图凝视着手上的一份资料，紧紧的盯了良久，才对着面前全身黑袍的人说道：“你确定这是暗影雇佣的暗龙佣兵团干的？”
　　声音虽然不是很重，但话语中的威严压得让黑袍人不禁颤栗起来。
　　“是，暗影杀手团启用了一亿美金雇佣暗龙佣兵团击杀少主。”
　　“很好，我的麟儿竟然只值一亿美金而已，真是瞧得起我叶河图。幽冥，你说该给他们什么样的教训才好？让他们知道在华夏KJ这块地方，是条过江龙,也得给我盘着。”
　　“杀！”
　　“恩！主要要暗龙在这世上除名就行，至于暗影就杀几个主要干部给他们来个警告就行。剩下的暗影就交给无道去处理便可。”
　　“是，谨遵指令。”
　　说完黑袍人便离开了叶家老宅。	


第78章：病房内占有小姨
　　早晨当叶无道买完早点回到病房的时候，杨凝素刚好迷迷糊糊的醒过来，叶无道帮她放好枕头让她舒服靠在床头，睡眼惺忪的杨凝素睁开眼睛不好意思道：“无道，早上了吗？”
　　今天的她因为完全摆脱了往常职业女性的典雅和庄重，而是选择另一种呈现内在魅力的方式——清新婉约，这个那个在荧幕前侃侃而谈的金牌主持人冷静形象截然不同，清秀中还有着年轻女孩无法拥有的妩媚和成熟。
　　“没有想到休病假时我们勤恳敬业的南方首席主持人会这么贪睡啊。”
　　叶无道将丰盛的食物端到可爱的杨凝素面前，示意她张开嘴巴，杨凝素看了看昏暗的天色白了贼笑得叶无道一眼，乖巧的张开那诱人至极的红润小嘴，结果没有吃到东西却被受不了诱惑的叶无道“侵犯”杨字素顺从的躺倒在床，不知道是责怪还是享受的呻吟了一声。
　　“无道，我鞋子还没有脱呢。”
　　被叶无道隔着衣服亵渎双峰的杨凝素闭上眼睛喘气道，这还是她第一次在病房的床这么一个暧昧而温存的地点和叶无道亲热，这让心胸间长时间积郁的激情和相思都缓缓宣泄出来。
　　叶无道撩起那件水嫩色长裙见到杨凝素纤细玉润的长腿的时候，不禁吞了一口口水，那双极富曲线的黑色高跟鞋把杨凝素小腿以下的魔鬼弧线勾勒得圆润诱人，本来就高挑的杨凝素穿上高跟鞋后就更加让不少一米七几地男人望而却步。有点舍不得这种魅惑的叶无道并没有将两只鞋子都脱下来，而是在脱下其中一只鞋子后便将手沿着裙角攀上杨凝素的大腿。
　　人的价值。在遭受诱惑地一瞬间被决定。
　　作为自命清高的卫道士这一刻也许会强忍住燃烧的欲望做一个柳下惠，但叶无道仅仅是个资深的花花公子，似乎整个世界都认为他来到这个世界是为了征服然后疼惜女人，各个领域的极品女人都心甘情愿成为了他的“收藏品”而且噙着最幸福的微笑离开世界去天堂或者地狱等待或者重逢叶无道。
　　“凝素。我忍不住了。”
　　当叶无道把杨凝素的外衣脱下后艰难道，从小就梦寐以求的场景终于能够实现，杨凝素的淡绿色内衣如同绽放在夏日地清爽花朵呈现在垂涎三尺的叶无道眼前，淡绿色这粉嫩可爱地色彩强调着一种女性内敛羞涩的含蓄美。在清爽的底色上点缀各精致细腻的蕾丝荷花边，在暗香浮动间更显其别致可爱，内衣精巧别致的刺绣魔术般塑造杨凝素那完美深陷的乳沟，被叶无道紧紧盯着胸部的杨凝素也许是想通了，撇过头羞涩道：“我又没有让你忍，是你自己要假正经假道学。”
　　“凝素，以后不要轻易生气，好吗。因为生气是拿别人地错误来惩罚自己。我尤其希望你因为我而生气。”
　　叶无道俯身压在杨凝素富有弹性的曲线身体上凝视着那双动情湿润的眸子深情道，“其实我很小的时候每次拥抱小姨就想能够把其他所有的男人赶出小姨的世界。虽然很自私，但仍然是现在叶无道的内心真正想法。每次看到小姨在电视上主持节目，我都在想象能够做像正常男女那样做的事情。”
　　杨凝素将叶无道的衣服轻轻褪下，当她接触到叶无道牛仔裤地皮带俏脸通红，停止动作娇羞道：“从小到大我还不知道你那个花花肠子在想些什么心思啊，你总是死皮赖脸的装傻。总是变着法地占我便宜。你可要以为那次在姐姐家留宿的晚上你偷偷溜进我房间摸小姨我不知道……”
　　“原来小姨知道啊，怪不得那天晚上小姨身体颤抖得那么厉害，当时是什么感觉啊，记得那次我可是这样抚摸小姨的乳房哦？”
　　叶无道坏笑着将手放在那与水嫩肌肤交相辉映的内衣上揉捏杨凝素的胸部，嘴巴在她的脖子里印上一个明显的唇印。
　　“你这个坏蛋，就知道欺负小姨，看样子是太长时间没有教训你的缘故。”
　　杨凝素终于拿出身为小姨的威信，坐起身不顾只穿着一件精致内衣的她并没有按照惯例拧叶无道的耳朵，而是搂着叶无道的脖子轻笑道：“当时我是吓呆了。根本不知道该干什么，要不是怕姐姐进来把你家法伺候我早就把你踢下床了，哪有你那么直接的……”
　　“哦。原来小姨是怪我当初没有调情啊。”
　　叶无道故作恍然大悟状将杨凝素拉进自己怀抱，注视着那呼之欲出的挺翘双峰邪气道：“上次是我都没有胆量把凝素的胸罩拿下来，那么这次……”
　　杨凝素一声尖叫拍掉叶无道的狼爪，与肌肤零距离接触的内衣永远是女人最关注的隐私，杨凝素再想和叶无道有实质性的动作也不好意思面对面的让他摘下自己的最后防备，死活肯的她既不想叶无道当着她的面让自己的胸部暴露也不想叶无道没有动作的睡觉，于是两人就僵持的坐在那里。
　　胸部的双峰和叶无道的胸膛轻轻接触，杨凝素那两颗诱人的葡萄在轻微的摩擦后悄悄害羞坚硬，虽然隔着内衣但是这种情况下两人的触觉都异常敏锐的感觉到任何一个细微的变化。
　　叶无道抬起杨凝素的下巴轻吻小姨的睫毛，动作轻柔的像是一名收藏家对待最珍贵的艺术品般虔诚。
　　随后叶无道隔着柔软的内衣双手捧起那对温润滑腻的乳房，眼神炽热的望着那深陷的乳沟，伸出舌头淫亵的在那让整个南方的男性观众每日都会或多或少引起遐想的圣地游走，带起了杨凝素一阵酥软麻痒，尤其是最真实感受到叶无道下半身的坚挺欲望后身体的颤抖更加剧烈，保留了二十多年神圣纯洁的处子之身正在遭受眼前这个名义上的亲人的最羞涩下流的亵渎。
　　“今天我会得到我很早就想独自占有的最宝贵的艺术品，本来想在最浪漫的场景下和小姨做这件神圣的事情，但是我实在忍不住也不想忍了。”
　　叶无道将杨凝素推倒在床上，顾不得杨凝素仅剩的矜持去掉那件淡绿色内衣，杨凝素那对比较柳雨馨等女还要圆润的乳房羞涩却妩媚的展露在最心爱的男人眼前，小心舔舐那对柔软雪丸的叶无道似乎不肯放过杨凝素这位广东省省花胸前的每一寸肌肤，留下湿润痕迹的同时也让杨凝素娇喘吁吁，异样的刺激让她本来就水灵的肌肤呈现粉色的肤色，虽然以前有过和叶无道越轨的亲密接触，但是在这样暧昧姿势和场合进行这种男女间最原始行为还是让杨凝素在心灵和身体上都获得最大程度的满足。
　　过了不久叶无道不再亲吻着她的胴体，而是紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。小姨娇羞妩媚地看着叶无道，叶无道含情脉脉地看着小姨，四目相对，眉目传情，叶无道慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，叶无道的另一只手温柔地爱抚着小姨洁白柔嫩的脸颊。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在叶无道的心目之中，也只有妈妈宋雪，杨凝素可以与小姨之媲美了。
　　叶无道忍不住心跳怎加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，叶无道饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由叶无道的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，小姨已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和叶无道的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上叶无道粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　小姨的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在叶无道结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的伦理道德，礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　叶无道一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着外衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。在叶无道数路攻击下，杨凝素全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，叶无道也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的杨凝素只能死命的抱住叶无道，阻止上衣的离体下滑，可她却挡不住叶无道高涨的欲望，叶无道双手握住了小姨的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的上衣滑落地上。
　　“啊！无道……你········”杨凝素含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在叶无道的眼前。
　　叶无道左手紧搂着杨凝素几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉；乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚杨凝素胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住杨凝素那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　杨凝素被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖叶无道搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个身体，杨凝素仰起头来，大口喘气，“无道，小姨好舒服······”那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让叶无道极其心动，把小姨拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床，将小姨轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得叶无道头晕目眩、口干舌燥。
　　叶无道脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，柔声道：“能享受小姨如此美丽的身体，无道今生再也无憾了！”
　　叶无道俯身在杨凝素白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸’罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，杨凝素依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着叶无道那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，叶无道飞看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着小姨双手捂胸，无暇兼顾时，将杨凝素下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在叶无道的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在叶无道眼前，心慌意乱的杨凝素只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，困扰她的禁忌关系，就在这一霎间灰飞烟灭。
　　看到平素端庄贤淑的高贵小姨，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，叶无道心中涌起无限的骄傲，叶无道继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起小姨玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳‘房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳’房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是上苍的希世杰作啊！
　　感觉到叶无道贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，杨凝素玉面霞烧、全身发烫，微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！快些给我穿上衣服好吗？”
　　叶无道温柔地靠上来，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉小姨那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在小姨那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　叶无道的大手轻轻爱抚着杨凝素白皙柔嫩的玉腿，杨凝素玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着叶无道的按摩。就在杨凝素紧张得浑身都要沸腾时，叶无道的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见杨凝素藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在杨凝素不停的颤抖中，叶无道的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。小姨那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　叶无道再也按捺不住，一口含住了小姨的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。杨凝素原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的叶无道不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让杨凝素再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，杨凝素那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。杨凝素感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在杨凝素马上要陷入疯狂之中时，叶无道的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，杨凝素那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当叶无道的舌尖抵达芳草和花瓣时，杨凝素的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。叶无道的舌尖挑逗撩拨着小姨那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……”
　　杨凝素没有想到叶无道居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭叶无道的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕叶无道的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当叶无道双手把玩揉捏着小姨丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，杨凝素痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……无道！”
　　在杨凝素娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。叶无道感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来小姨达到了一次美妙的高潮……
　　“小姨，我爱你！”
　　叶无道爱抚着小姨白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，叶无道毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。叶无道的舌头伸进了小姨的香嘴中，缠住了小姨那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　叶无道痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着小姨那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着杨玉卿雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。叶无道的手攀上小姨丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　杨凝素娇贵的樱桃给叶无道吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在叶无道的恣意玩弄、挑逗刺激下，杨凝素柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　叶无道的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。他的手侵入到小姨雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下小姨修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那只有市长彭水师造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在叶无道温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“无道，不要啊……”
　　叶无道的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在叶无道面前保持端庄形象的杨凝素整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……无道……”
　　被叶无道的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，杨凝素产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。叶无道肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着叶无道的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使杨凝素整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着叶无道的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“无道，你饶了小姨吧！求求你，别弄我了……”
　　听到小姨任凭处置的诱人言语，叶无道一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将小姨发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得叶无道有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。将暴涨的巨龙凑上来，顶住那湿滑，柔软的花瓣，一股强烈的冲动感，叶无道恨不得马上就要发射……
　　小姨给叶无道玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出小姨的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。叶无道将小姨雪白而结实的大腿抱住，把她摆成一个不设防的姿势，小姨柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。叶无道通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。在小姨那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！在小姨桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　这次小姨再也没有拒绝叶无道操她桃园的欲望，她冲着叶无道不断点头表示愿意，满脸羞得通红。叶无道低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在小姨雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见小姨那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅彷佛久旱逢甘露一样，小姨一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“巨大兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神望向叶无道，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。可叶无道偏偏不急，一定要逼得小姨完全欲火中烧，大声开口求我作爱。叶无道伸出颤抖的双手，在小姨那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着小姨缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，手指再次掠过小姨的珍珠，小姨的双手又抓紧了叶无道的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到叶无道龟头上，她的高潮来了。叶无道终於忍不住捧起了小姨的圆臀，一张嘴，盖住了小姨的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得小姨如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着叶无道，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，叶无道鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然小姨主动与叶无道接吻，叶无道轻轻的吸啜着徐静蕾口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入叶无道的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　叶无道胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在小姨的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的小姨粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得小姨混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着叶无道龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在叶无道腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起另一波奇妙的亢奋。
　　叶无道用舌头从小姨蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了小姨的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上小姨玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。小姨那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着小姨现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。我剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。叶无道右手沿着小姨乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着小姨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。叶无道用一只手的手指紧按住小姨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住小姨的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住徐静蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅无道┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”小姨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被叶无道这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。叶无道俯身吻住徐小姨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。
　　肉棒在小姨草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终於穿过那片草地，叶无道肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着去拮取、去收获。叶无道不停地抚摸着小姨细腻的肌肤，用身体对她进行一波一波的进攻。小姨用手遮住伊甸园想阻挡叶无道的插入，但叶无道雄壮的阴茎碰触着小姨的手背，热吻让小姨的抵抗愈来愈弱，小姨的防线彻底被瓦解，感觉到叶无道的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕乱伦的邪恶，肉棒在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。
　　小姨的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园在肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，小姨不由得娇喘连连。小姨不愿引导叶无道，放开阴茎两手搂着叶无道的脖子，用实际行动表示同意叶无道对她处女身为所欲为。叶无道注视着小姨两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，小姨感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　叶无道的阴茎不知满足地享用著小姨羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时叶无道的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。叶无道的龟头沿着小姨外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。美丽绝色的小姨仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……叶无道再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进小姨的玉胯“花溪”然后顺着小姨湿濡温润的“肉沟”向下一压……“……啊……唔、唔……无道……唔、你……唔……你、好大……你、嗯……唔、好……慢些……胀……啊……唔……“叶无道看到了小姨浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进小姨的下身，“啊！……”
　　一声娇呼，小姨娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被叶无道抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了小姨下身流出的玉女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小姨下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了小姨的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。小姨感觉到叶无道的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接叶无道的龟头，流满阴阜的爱液和龟头流出来的淫水混合，让叶无道的龟头顺利进入，叶无道老练地强行顶开小姨那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向小姨那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……小姨贞守了多年未经开垦的花瓣被叶无道的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”小姨一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。巨大的阳具不断地凶狠顶入小姨那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快龟头接触到了她的处女膜，叶无道停顿了一下，不想强迫把她破处。
　　小姨感觉到自己的玉胯分得好开，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物",……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，小姨就如痴如醉了。
　　叶无道感觉到下体一阵的冲动，小姨的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有小姨的处子之身，叶无道非常兴奋，小姨娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，叶无道火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内……小姨银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。
　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让叶无道一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，叶无道恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地佔有小姨处女之躯。因为实太喜欢小姨，於是叶无道控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着小姨雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起小姨的情欲。叶无道用胸膛紧贴住小姨那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，叶无道的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
　　叶无道的阳具也如同一部开足马力的机器，在小姨湿滑不堪的伊甸园内不断推进，小姨原本已涨实无比的下体顿时传来钻心的撕痛。坚硬肉棒终於抵达小姨最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了阳具前进的道路……这是小姨冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜……“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的小姨玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　叶无道的阴茎在小姨濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶……
　　“啊……”
　　叶无道眼中充满着无限的渴望，双手扳住小姨的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。“小姨，你永远是我的女人。”
　　叶无道说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，阳具终於无情冲破了小姨处女最后一道屏障，破关而入，插入花蕊深处。小姨娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在叶无道胯下微微轻颤……明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞……叶无道巨大的肉棍深深地进入到小姨美丽的胴体内……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的小姨在叶无道的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而占有了……小姨处女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着叶无道的肉棒，令阳具更是彭胀，“小姨，我终于得到你了，真是太爽了！”
　　叶无道喃喃地道。
　　片刻后，叶无道将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将小姨整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见小姨光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……“啊”随着小姨一声凄艳娇婉的呻吟，此刻小姨早已整个人无力的瘫在床上，任凭叶无道肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，小姨的秘洞之内的防卫终告弃守，她感到叶无道的肉棒猛然一伸到底.感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　“呀……啊呦……无道……啊……痛死我了……嗯……哼……”
　　“啊！住手！哎哟！”
　　突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，叶无道上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。小姨白皙的胴体上中下都处在了叶无道的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，小姨的处女阴道显得狭窄异常，叶无道粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　叶无道继续“温柔”的“抚慰”着小姨的娇躯。肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，小姨就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，小姨又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。叶无道的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。小姨白皙的胴体变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，小姨已任叶无道摆佈。反复的抽插下，小姨的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。小姨彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入叶无道粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。那根巨大无比的肉棒在小姨狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插徐小姨紧窄、狭小的阴道。 “哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”小姨开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……叶无道的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，小姨总不自觉的发出轻哼声。叶无道淫笑着说∶“小姨，有感觉了吗？”
　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着小姨的花房。只见小姨的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给叶无道强烈的快感及征服感，渐渐地小姨的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着叶无道的阴茎。就在小姨的阴肉收缩至顶峰时，芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。叶无道一下又一下地不断轻顶速插令小姨连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”
　　在叶无道的连连触顶下，小姨花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从小姨阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。单看小姨的反应便知她给自己干得泄了出来。果然接着而来，小姨的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着叶无道的阴茎来回套弄，叶无道故意停下动作略为休息，一边享受小姨的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。小姨胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那乱伦的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　叶无道将阴茎抽至接近离开小姨的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了小姨紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在小姨体外的两寸多阴茎也给我硬挤进她体内。小姨娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　叶无道每一次顶入，小姨娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应我火热地进入……“……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……唔……嗯……唔…唔……嗯……”
　　小姨柔美雪白的光洁玉体顺着叶无道每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使叶无道第一次顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……叶无道温柔而迅速地从小姨处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……滚烫浑圆的硕大龟头顶住小姨的子宫颈，大嘴在小姨的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住小姨雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的小姨那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　小姨绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……叶无道缓缓拨出深深顶进小姨伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在小姨的阴道中……
　　然后又狠狠地、深深地插进小姨的体内……叶无道更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅巨大的肉棒，在小姨天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的小姨只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着叶无道越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次小姨羞涩地感觉到叶无道那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。叶无道肆无忌怛地奸淫强暴蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着高超的技巧和超人的持久力将小姨奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。小姨则在叶无道胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与叶无道行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在叶无道胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。叶无道的阴毛已完全湿透，而小姨那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　但叶无道并没有停下来，粗大的肉棒仍然又狠又深地在小姨紧窄的阴道中抽出、顶入┅┅硕大的龟头仍然不断顶住小姨阴道最深处的“花蕊”揉动。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅” 美如天仙、清丽绝伦的小姨娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　小姨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被叶无道这样一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是叶无道在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。小姨她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，徐静蕾柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　叶无道最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴~道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，小姨那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，小姨芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。娇啼婉转中的小姨真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在外甥的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　小姨艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住叶无道宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受叶无道的雨露滋润。火棒也似的肉棍在小姨花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　叶无道的阳精已是箭在弦上，不得不发了。叶无道抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往小姨火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅ “啊┅┅”小姨一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，叶无道的龟头深深顶入小姨紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在小姨的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处┅┅而且在这火热的喷射中，叶无道那硕大滚烫的龟头顶在小姨娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了子宫口。一股浓浓的精液射入了小姨的体内，叶无道与小姨一起剧烈地颤抖，小姨阴道中流出红色处女的血与叶无道的精液。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入小姨那幽暗、深邃的处子花房内。而极度狂乱中的小姨只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而叶无道却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色小姨也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，叶无道知道，自己已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的小姨。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅┅┅	


第79章：与小姨的双修
　　叶无道醒来的时候，发现自己睡在特护病房的另一个病床上。一定是小姨趁自己睡熟的时候，将自己挪出来的，嘻嘻，小姨还是害羞的啊。
　　开车回家的时候，一路上杨凝素更是红着脸没有和叶无道说话，不过叶无道却不难发现，杨凝素的威严的外表下，有着火热的情怀，正在向自己敞开，此刻她的内心已经属于了自己。
　　在车上他一直在思考以后的他必然会成就长生不死，永葆青春；而怎样才能让自己的女人如自己的小姨她们与自己相伴到永远。他必须找到一个适合的修炼功法而最适合他们的必然是双修功法了，确立好目标的叶无道便立刻进入自我的意识海里搜索自己吞噬融合的记忆，很快叶无道便搜到了一部绝顶双修功法----《凤鸣决》上古时期凤族的神典；修炼方式便是双修，而与之相伴的还有惊世骇俗的各式神通，攻防兼备的绝世功法。
　　回到家中，用过了午餐后的叶无道对着杨凝素说道：“小姨，我有样东西要交给你。你先闭上眼睛。”
　　杨凝素闻言便照着叶无道的话闭上了双眼，叶无道在杨凝素闭上双眼后便缓缓伸出手指点在了杨凝素的额头上，顿时，金光一闪，杨凝素只觉得自己的脑海中出现了大量的信息，刹那间，她被这股信息冲击的微微一怔，当她清醒过来的时候，脑海中只剩下了三个青色的闪耀大字——凤鸣决！
　　这种功法的灌输可以让杨凝素瞬间了解功法的本质，这一刻，杨凝素整个人都痴傻的看着叶无道，虽然知道叶无道自己的侄儿已经与众不同了，可是也从来没有想过自己也有一天可以得到这样的神功，不由的，杨凝素心中感动无比的带着浓浓的爱意的看着叶无道，呢喃道：“无道，你的存在让我知道自己得到了一个这么疼爱我的男人，谢谢你！待会再奖励你，先让小姨去洗个澡，医院里的那股药味到现在还有呢！”
　　说完便微笑着吻了叶无道的额头，往卫生间去了。
　　叶无道打开音乐，仰在沙发上，闭上眼睛，倾听周传雄的歌声。
　　一会儿，杨凝素全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿一件睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
　　此际的杨凝素由更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当叶无道看见杨凝素睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，顿时口干舌燥、欲火如炽。
　　叶无道盯着眼前这娇靥晕红无伦，近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。叶无道的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令叶无道浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……
　　“小姨，你真美啊。”
　　“无道，你又在胡说了。”
　　杨凝素笑着，靠在叶无道的身上。叶无道看着全身乳翘臀凸的小姨，欲火交织下抱起她散发着芬芳的胴体放倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见那皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的杨凝素下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了叶无道的鼻孔，撩拨着叶无道那阳刚盛旺的心弦。杨凝素的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，而阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　杨凝素羞涩地躺在床的里边，和叶无道全裸躺在一起。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，杨凝素浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。徐静蕾的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　叶无道注视着床上的杨凝素，黑浓秀发披散在她玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。
　　杨凝素仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。
　　杨凝素被叶无道看得羞红了脸，忙转过身，叶无道将她的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向自己呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　叶无道热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着她那裸露的圆润双肩，杨凝素那含羞的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，叶无道注视着杨凝素一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　叶无道看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着杨凝素那丰腴美丽的胴体，叶无道口中低低喃喃自语，突然扑身其上。
　　杨凝素如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！见佳人含羞不语，叶无道邪笑着轻吻在那圣洁滑嫩的绝色娇靥上，纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让人淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令叶无道难以自控地狂吻狠吮……
　　杨凝素美眸紧闭，默默地承受着，当叶无道潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当叶无道邪恶贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱叶无道的纠缠。可叶无道用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，杨凝素银牙暗咬绝不让叶无道撞关夺隘。床上的杨凝素如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。
　　叶无道将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。不等杨凝素作出反应，叶无道已经极尽其能地掐捏揉搓起来。端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，杨凝素如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。
　　叶无道的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，叶无道的全身的热血都快沸腾了。缓缓的坐到了她的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。叶无道的皮肤接触到杨凝素的那一刻，两个人都打了个激灵。杨凝素温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，叶无道整个人伏了下去感受这完美的身躯。吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，我含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了她身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让叶无道陷於情欲的疯狂。叶无道的嘴不断刺激着小姨杨凝素那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由那从圣洁乳沟边上传来时，杨凝素她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，叶无道的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
　　火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上，肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令杨凝素修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。清纯绝色的杨凝素一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰叶无道如痴如醉地死死盯着杨凝素那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
　　当叶无道赤红的眼光最终落到那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，抱着杨凝素那娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着那丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在小姨柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝一只手仍然紧紧握住小姨另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄，叶无道能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤。杨凝素圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授；尤其当叶无道开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，杨凝素全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促。
　　耳闻自家小姨销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色小姨桃腮娇羞晕红万分，叶无道又不由得心儿狂荡。叶无道提起下身，跪坐在杨凝素柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进那雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压，粗长的阳具竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着杨凝素娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
　　“唔————”
　　如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，杨凝素瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被叶无道用双手牢牢固定，并不时地轻抬，让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”圣洁美丽、清纯绝色的杨凝素娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被叶无道巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让叶无道轻渡玉津。
　　叶无道也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下小姨“啊————”
　　地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……叶无道不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺。
　　“唔————”
　　杨凝素刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷。叶无道同时享受着与自家小姨的口交与乳交，杨凝素能明显感受到叶无道肉棒的火热。叶无道不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，叶无道满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，叶无道越来越快，杨凝素闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后我拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，她羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，叶无道将她的乳头顶在龟头沟部，能感受到自家小姨乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令叶无道产生强烈的征服欲望，叶无道用肉棒快速来回抽打她的乳头，杨凝素被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。叶无道停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，杨凝素更高地挺起了她的香峰，迎合着叶无道的挤压，乳隙越来越紧，很快叶无道大叫一声，浊白的精液急射而出射杨凝素口内，她温柔地舔着龟头，直到肉棒完全软下去后，杨凝素对叶无道嫣然一笑，妩媚无比。
　　叶无道的性欲还没满足，嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。杨凝素粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住叶无道的决心，舌头开始反覆的撩拨那丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。杨凝素只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　叶无道继续的刺激着杨凝素的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令她的外阴湿润起来。爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。杨凝素扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着叶无道的胸口，叶无道感觉到了她的剧烈喘呼，自家小姨身上成熟气息使得叶无道更加迷醉，叶无道用力分开她的双手，将玉手压在床上，开始抚爱着那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在杨凝素强自忍耐地娇吟中，叶无道狂笑着用左手逐渐摸向她的圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来，杨凝素全身一颤，秘洞猛然收缩！叶无道心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
　　杨凝素羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。叶无道欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！手扶着些一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。叶无道把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着、花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。
　　叶无道深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，一股作气，一下全部插入杨凝素温暖的花房。
　　“嗯！”
　　杨凝素强咬着牙关忍受被巨大阳具贯穿的痛苦，尽管已经破身，她的妙地还是那样紧窄。
　　叶无道怜爱地搂住她颤抖的娇躯温柔的吻她的樱唇。缓缓退出来……
　　“小坏蛋，你插死小姨了。”
　　杨凝素忍过了痛楚，流着眼睛笑了起来。
　　“小姨，苦尽甘来，我马上就带你领会快感。”
　　叶无道强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在杨凝素圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　叶无道恣肆地品味着眼前的美艳小姨，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽的小姨已被叶无道完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，叶无道火速把胀成紫红的粗长巨龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的巨龙不经意间向前一挤，再一次插了进去。
　　杨凝素‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“啊……啊……唔……这一次不痛了……“说话间杨凝素扭动娇躯挣扎，叶无道控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的巨龙，每当他的巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。
　　杨凝素微动了一会儿，不但摆脱不了巨龙的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞的大床上，叶无道则压在她身上，他的巨龙已经整根插入花房，大龙头顶在花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　“你这个坏蛋，为什么这样大啊？”
　　“小姨，这样才会让你舒服。”
　　叶无道情意绵绵，温情款款地说道。叶无道又开始轻轻挺动他的巨龙。
　　杨凝素皱起眉头说：“你轻一点……”
　　叶无道色迷迷的吻了她的红唇一下：“小姨，你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着叶无道吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，巨龙轻柔的在她的花房内抽送着。
　　杨凝素又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”
　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。
　　叶无道的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。叶无道完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　杨凝素那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，叶无道张嘴含住了并吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。叶无道轻摇臀部，将大龙头顶磨着花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的巨龙，好舒服。
　　杨凝素紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“无道，你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　叶无道见到杨凝素媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。
　　“啊……”
　　杨凝素的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧叶无道，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　叶无道松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。又是一声春意盎然的娇喘，半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而叶无道这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。叶无道的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　无限的快感排山倒海而来，杨凝素整个人几乎舒服的晕了过去，叶无道轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　一波波的愉悦浪潮，将杨凝素逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，杨凝素狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……无道……我……唔……唔……好……啊……”
　　在锥心蚀骨的快感下，完全失去理智。
　　叶无道握着杨凝素又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。杨凝素只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭叶无道在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使她变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜~臀迎接着巨龙的轻薄。叶无道慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。叶无道爱怜地含住了那花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。
　　她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　的呻吟声从她鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。叶无道身体激烈律动，杨凝素蹙眉咬牙忍受强烈的刺激，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”
　　那迷人的娇态让叶无道的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，猛烈的冲击下，杨凝素又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”
　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将叶无道的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。叶无道也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在她的子宫深处……
　　叶无道一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。杨凝素的情绪渐渐平静下来，偎依在叶无道的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的，那令人如此销魂的激情中。
　　良久，她才稍稍清醒，在叶无道耳边小声说：“小坏蛋，可以把你那东西抽出来了吧！”


第80章：搂着美母姐妹入睡
　　一觉睡醒，已经华灯初上。
　　杨凝素已经煲好粥。
　　杨凝素的粥很香，平常的话叶无道喝这些粥都会好好的品尝一番。可是现在我却什么都不顾然后端起碗就倒，也不管很烫。当时烫的叶无道感觉舌头都肿了，杨凝素看叶无道的样子不觉失笑了起来，笑着娇嗔的骂：“小坏蛋！这么烫你不能慢点，我看你今天晚上还是算了，想要什么就不要了，你这么毛躁，肯定会把我弄的很疼的。”
　　“不会的，小姨，无道一定很温柔的，我只不过是想快点补一下身体，晚上好给小姨更多的惊喜。”
　　杨凝素的花容又是红乏起：“好了，不要说了，赶紧吃饭了。”
　　杨凝素给叶无道吹了一下，然后喂了叶无道一勺。
　　杨凝素和叶无道都吃了一点，然后小姨笑着看着叶无道，叶无道当时心里非常的激动，甚至都有点紧张，“小姨，是不是可以开始了？”
　　叶无道有点迫不及待的问道。
　　杨凝素悠然的在叶无道的脸上吹了一口香气：“不过，你还没有洗碗呢？”
　　接着杨凝素站起来走到卧室门口说：“无道，我先去睡了，你要快点哦，但是碗必须洗干净，要是我睡着的话，那就只好下次给你了。”
　　听到这话的叶无道赶紧端上碗就往厨房跑。
　　叶无道用了身平最快的速度就把碗都洗干净了然后把手一擦。终于轻松了口气，然后赶紧跑进了卧室，可是杨凝素躺在床上动也不动，叶无道走到床边轻柔的叫了一声：“小姨？”
　　可是，杨凝素并没有说话。
　　不是吧，到底是真睡了，还是装睡？我不管，反正我就是要你！叶无道爬上床，然后就揭开了杨凝素身上的被单，杨凝素猛然睁开眼睛瞪着叶无道：“无道，你要干什么？”
　　叶无道愣了！你怎么问我干什么？
　　“我当然是要你了，这不你说的吗？”
　　“你要我？”
　　杨凝素迷糊的说：“你要我干什么？我不是已经是你的了吗？我连心都是你的了，你还要什么？”
　　“当然是你的人了，你不是答应我了吗？小姨，我要.你，我现在就要要你。我每天都会要你，一次不够，二次马马虎虎，三次勉强接受，四次心满意十足。”
　　杨凝素带着一脸的坏笑，摇头说：“无道，那你今天准备要几次？”
　　叶无道已经完全控制不住了！因为叶无道的欲望已经汹涌到了极点！
　　叶无道爬到杨凝素的身上就疯狂的吻着她，手也疯狂的撕扯着她的睡衣，杨凝素柔弱的反抗着：“无道，你不要这样，快睡觉了！”
　　“睡觉！我郁闷，如果换作你是我的话，你会乖乖睡觉吗？”
　　“我不要睡，我要和你做~爱。”
　　“无道，你都很累了，不睡觉你想干哪个呀？”
　　不是吧！和我装迷糊呢？叶无道爬到杨凝素温香柔软的身体上紧紧的搂着她说：“你刚才不是都已经说了吃上饭才有力气的吗？你不是说你知道我要和你上床，和你睡觉的，才让我吃饭的吗？你不是还说这种是很伤元气的吗？”
　　杨凝素睡眼朦胧的看着我说：“对呀！我是怕你饿的没有力气爬不上床来才要你吃饭的，你不吃饭爬不上床来难道你要睡在地上吗？睡觉可是要一晚上的，你不知道晚上人体所有器管都要休息，只有胃不休息吗？所以才要吃饭呀！”
　　“小姨，有没有搞错？”
　　“没有呀！而且我现在也很累，如果不是你是我的无道的话我才懒得给你做饭去呢？你现在吃饱了就来折腾吗？”
　　杨凝素看着叶无道娇柔的调笑。
　　叶无道看着杨凝素，欲火交织：“不，小姨，我想要你，我好想要你，你答应我的，要给我的，不是吗？我现在就是要你，我要要你……”
　　叶无道不管杨凝素愿意不愿意，反正已经将她的睡衣扯开了，那丰满而娇艳的乳房虽然扣在乳罩里，可是已经让叶无道垂涎无比了，叶无道咽了一口口水说：“小姨，我真的想要。”
　　杨凝素动也不动，如同一只待宰的羔羊一样，不过她却用娇柔的声音问：“无道，你喜小姨，是吧？”
　　“当然，我最爱小姨。”
　　杨凝素微微一笑说：“那无道，我问你，一个女生你最在乎是她的什么呢？”
　　叶无道毫不犹豫的回答：“我什么都在乎！”
　　杨凝素温柔的摸着叶无道的脸说：“无道，万一姐姐发现了我们怎么办？”
　　听到小姨这句话，叶无道的脑海中“轰隆”一声巨响，“不会吧，妈妈哪里会知道？就是知道了，我就恳求妈妈，娶你做妻子，妈妈不同意，我就自杀！”
　　杨凝素看叶无道说的如此真诚，如此恳切，微微的笑了笑，她纤美的双手摸着叶无道的脸颊说：“无道，有你这句话，小姨就非常的高兴了。”
　　“我要亲小姨。”
　　说着叶无道就把嘴唇贴了过去，杨凝素的嫩美香润的嘴唇瞬间就和叶无道的嘴唇沾在了一起，难以分开了！
　　和自己喜欢的小姨亲吻那是一种非常美妙的享受，那种享受大概要比吃棉花糖爽一百倍吧！或许你心爱的小姨的嘴唇要比那棉花糖好吃一千倍吧！叶无道翻了一个身，然后将小姨杨凝素压在身体下，趴在她的身体上疯狂的亲吻她的嘴唇，二人的舌头也都交缠在了一起，就像两条发了情的小蛇一样，有趣极了。
　　叶无道身体其中一个部位也已经变成了一条毒龙，炎热的亢昂着，似要冲破内裤跳出来一样，叶无道将全身最坚硬的部位紧紧的贴在杨凝素最柔软神秘的地方，自然都隔着内裤，可是那轻柔的磨擦出来的快感还是令叶无道感觉非常的舒服，非常的刺激。
　　叶无道按部就班，温柔地亲吻杨凝素，然后手也在她敏感的地方来回爱抚着，乳房作为女生第二敏感区域，叶无道当然不能够放过，不多时，杨凝素的面容已经渐渐的嫣红灼热了起来，叶无道的欲望也更加的汹涌无比，叶无道都感觉自己被这股强烈的欲望给控制了！
　　小姨的嘴唇也更加的火热，乳~房也慢慢的有了变化，乳~房顶端那敏感的蓓蕾也已经硬挺了起来，叶无道有点心花怒放了，“无道，不要啦，今天晚上，姐姐会回来的，我们要控制住自己啊。”
　　如果说，一个男生想要在这个时候控制住自己，那就好比一辆刹车失灵的车要控制住不跳悬崖一样，有可能吗？
　　叶无道想，绝对很难做到。
　　叶无道控制不住，杨凝素也很难控制自己，毕竟她也是一个情窦初开的女生，毕竟这种欲仙欲死的快感是任何笔墨都难以形容的，就如同泥沙一样，只会让你越陷越深，最后不能自拔，叶无道的手在杨凝素的身体来回的爱抚着，叶无道发现这个是非常的温柔的，温柔的让自己觉得自己象是一个女人一样，叶无道的手温柔的在杨凝素柔软细嫩的皮肤上滑着，滑着滑着就向她最私密最让自己着迷的地方滑了过去，可是叶无道的手还没有滑到杨凝素的内裤上，就被她的手就抓住了，杨凝素娇喘浓重的香气说：“好了无道，我受不了，停止了，睡觉。难道你真想姐姐回来撞见我俩这个吗？”
　　“小姨，不管啦。我现在最想的事情，就是爱你。”
　　笑着，捏住了叶无道全身最坚硬的部位说：“无道，太危险了，你还是老实点吧。”
　　叶无道就将内裤脱下来，让杨凝素充分地爱抚自己的宝枪，看一眼叶无道那个翘得高高的霸王枪，“扑哧”一声笑了起来，然后挥手打了那霸王枪一下：“你呀你，要我怎么说你呢？赶快穿上你的内裤，不要老这样好不好？等明天好不好？无道。”
　　“不好。”
　　叶无道固执地回答着，同时握住了杨凝素的柔荑，让嫩滑的玉手将自己握的更紧一些，“小姨，难道真的不行吗？”
　　杨凝素嘘了一声，“你听。”
　　楼下传来了汽车的引擎声，是杨凝冰回来了。
　　叶无道乖乖的把内裤穿上，“小姨，我们怎么办？”
　　杨凝素哼了一声，“害怕了？刚才的勇气哪里去了？”
　　叶无道说：“小姨，我不是在乎你的感受吗，你要是不害怕妈妈，我们就继续。”
　　叶无道说着，又把手放到杨凝素的胸脯上。
　　“放肆！”
　　杨凝素推开叶无道的手，“睡觉。”
　　杨凝冰这几天经常很晚回家，或许住在办公室不回家，今天到家已经是晚上十一点了，看到叶无道和都已经睡了，她没有弄出太大响动，换了衣服和鞋子，先去冲了澡，然后来到卧室。咦！凝素哪里去了？杨凝冰去开空调，发现空调居然是坏的，不给冷气。她遗憾地摇摇头，来到叶无道的房间，看到凝素果然和儿子睡在一起。不过这时候，二人都是规规矩矩的，“凝素，我房间的冷气怎么坏了？”
　　暗中吐了一下舌头，空调后面的制冷设备被她动了手脚，目的是今天晚上睡无道房间，不料吃过晚饭后，接到姐姐要回家的电话，无奈中……
　　“姐姐，我哪里知道怎么坏的？明天找修理工修理好就是了。”
　　杨凝冰恩了一声，走到叶无道的大床前坐下，看了看叶无道，“乖儿子，这几天陪你小姨玩的累不累？”
　　叶无道已经睁开了眼睛，见妈妈打开台灯坐在面前，微笑着说：“妈妈，不累。空调坏了，不如你就在无道房间睡觉吧，这张大床，我们三个人一起睡也躺得下。”
　　杨凝冰欣然同意，关了床灯，挨着叶无道躺下。叶无道躺在妈妈和小姨中间，心中感觉到一阵奇妙的甜美感觉，虽然左右两边的胴体是那样迷人，可是叶无道尽量控制着自己的欲望，妈妈毕竟不是小姨，要是被她知道自己的色心，绝不会有好果子吃。
　　沉寂了片刻，叶无道隐隐听到妈妈琼鼻中匀实的呼吸声，杨凝冰这几天休息很少，所以躺下之后，工夫不大就进入了梦乡，妈妈睡熟了，叶无道的胆子反倒大了起来，一只色手忍不住轻轻凑上去，握住了另一边杨凝素胸前的玉峰，不知道姐姐睡熟了没有，自然不敢训斥叶无道，杨凝素的沉默，助长了叶无道的淫威，叶无道这才发现妈妈在身边也有好处，那就是杨凝素不敢反抗，嘻嘻，这下可好了。叶无道轻轻揉着她柔软的香峰，胯下神枪不知不觉坚硬起来。
　　被叶无道骚扰却不能反抗，杨凝素愤恨地在叶无道的屁股上拧了一把，却被叶无道捉住了玉手，放到自己的神枪上面，杨凝素没有办法，只好借着黑夜的掩护，悄悄为叶无道飞机。叶无道舒服地享受着自家小姨的玉手，将身躯紧紧挨着另一边的妈妈，在无比幸福的环境包围中，爆·射了一次比打炮还要舒服的飞机。


第81章：冲冠一怒为红颜
　　翌日，叶无道回到了学校上课，但让他失望的事，吴暖月今日没来； 因为吴暖月还没有上课，叶无道也失去了吃午饭的兴趣。
　　下午回到教室，破天荒的听起了物理老师的讲课，后者差点没有感激的痛哭流涕。其实叶无道心理想的是男女之间做一次需要耗费多少能量，而且各种不同的姿势涉及的动能和势能应该如何计算……
　　下课叶无道便和前面的女生调起了情，虽然她长得没有如花似玉国色天香，但还不至于走出去会吓到小朋友，甚至还算得上有几分姿色，尤其是胸前那对令人狂喷鼻血的丰乳，更是让叶无道心神摇曳。
　　现在的叶无道可是女生眼中的又一白马王子式人物了，前面刚回到教室的时候桌子上竟然有一封应该算是情书的信，虽然表达有点离题万里中心陈诉有点晦涩难明，但叶无道还是准确把握了这封信的主旨——示爱！
　　叶无道在听说这个敢于第一个吃螃蟹的勇士是一头侏罗纪公园的生物时，马上将它折成飞机扔出窗外。不过因为这份信让他想起自己已经没有动过笔了，大叹浪费自己宝贵的语文资源，赶紧向后排的一位已经对自己有那么一点意思的女生要了一本精美信纸。
　　这是一个没有情书的时代，如果一个人在信纸上把心上人的名字写一千遍叫做浪漫，那么一个人在电子邮件上把一个人的名字copy了一千遍就只能叫做无聊！电子情书就像今天我们每天必不可少的可乐，而传统书写的情书就像一杯醇厚浓郁的红酒，喝可乐是为了享受短暂的结果，而红酒是为了享受过程；红酒可以储藏，而可乐不可以，因为有些东西是无法剪切、删除、复制的。
　　而叶无道想要这份传统古典的浪漫，毕竟哪个女孩哪个女人不希望自己获得一份充满诗情画意的爱情，这也是女人不可避免的弱点——对于浪漫的永恒追求。
　　叶无道简直就是依马万言下笔如有神，龙飞凤舞笔走龙蛇了一节课后，竟然被他写出了近十封情书，其中有自创的情诗，有洋洋洒洒的赞美，有深情内蕴的抒情散文，五花八门包罗万象，没办法，那些表姐妹堂姐妹实在是太多了。
　　好不容易熬到放学，叶无道在校门口等了十分钟，见慕容雪痕还没有出现，重新走回教学楼，慕容雪痕从来不会让叶无道等五分钟以上，越想越不对劲，叶无道最后是飞奔到慕容雪痕的教室，发现并没有她的身影，心中的不安像潮水般涌向他。
　　叶无道的眼神募然凌厉阴冷，身上的散漫慵懒气息一下子散去，取而代之的是惊人的无边际的冰冷和无止境的狠毒，好像完全转变成了另一个人，一个完全不同于纨绔子弟花花公子的危险人物。
　　教室里还没有走的人都在瞬间感受到那股庞大的阴冷气势，一个个不敢动作惊慌地看着叶无道，叶无道犹如没有感情的淡淡道：“有谁知道慕容雪痕去哪里了？”
　　硬半天没有人敢吱声，正当叶无道要拆掉这个教室的时候，一个女生怯生生道：“下课好像有一个别班的男生把她叫出去了，再就不知道了。”
　　这个时候叶无道的手机响起，叶无道嘴角冷笑不已，接起电话，一个阴险猖狂的刺耳声音道：“小子，你的妹妹现在在我手上，想她不被老子那些猴急的小弟上，就给老子一个人来！D楼天台！”
　　叶无道的瞳孔绽放妖异的色彩，竟然带点神经质的笑道：“放心，我很快就来！”
　　挂掉电话再给东方天啸打了个电话：“十分钟后，到D楼天台收拾残局。”
　　扔掉挎包，叶无道在众目睽睽之下竟然从二楼直接跳下去，一个优美的落地后便直接以百米冲刺的惊人速度冲向高中部的教学楼D楼，旁人看得目瞪口呆，这个家伙难道是怪物吗？
　　突然有一个柔软的身体撞上他，他皱眉正想训人，那个冒失鬼怯生生的道歉道：“对不起对不起，我不是有意的。”
　　当叶无道看见那双水晶眼曈时，突然觉得自己的心被什么东西击中，那是一对多么水灵晶莹的眸子，就如同玄幻小说里精灵族少女的梦幻净曈，完全没有世俗的肮脏、迷茫、混浊，仿佛你可以从那对眸子里看到整个世界的美好。
　　叶无道竟然生出一种自惭形秽，但也正是这种感觉让他邪心顿起。
　　看见满地她掉落的书本，叶无道破天荒的做了一回好人，蹲下去帮她一起捡，美女的魅力还真不是一般的大，不过其实除去那对无价的眼眸，这个女孩并不是怎么出众，虽说还不能“堕落”为平凡女生，但是就是比吴暖月也要差上好几分，更不要说是燕清舞、慕容雪痕那个等级的美女了。
　　怪不得有人说“女子的美目一盼，便能打破一切哲学”更何况叶无道这种凡夫俗子中的下流痞子，那一刻他就有了一种将这对眸子珍藏作为自己收藏品的冲动。
　　捡书的时候叶无道总是“不小心”“不经意”地碰到少女纤细的小手，害羞的女孩耳根红透煞是好看，叶无道翻开一本书看到上面写着“李淡歌，初一（二）班”默记在心的叶无道知道这种好好女孩千万不可“操”之过急，给了女孩一个自认为优雅的微笑和忧郁的眼神，潇洒的挥袖走人，当然极其龌龊卑鄙恶心的“顺便”在地上留下了手机。
　　要是不论后面的卑鄙小人行径，叶无道当时的那个眼神还是具有相当的杀伤力的，这从那个女孩呆滞的表情和脸颊的红晕看出来，因为当时他的眼神确实和《钢琴师》中扮演肖邦的那位奥斯卡最年轻影帝——艾德林恩布洛迪十分相似，一样迷人，颓废。
　　女孩久久才回过神，捡起最后一本书的时候，发现那个人的手机丢了，等她鼓起勇气想喊时，叶无道已经消失在她的视线，拿着手机，女孩陷入迷茫。
　　当叶无道冲到天台前的几秒钟，他迅速调整呼吸速度和状态，将一切不安情绪全部压下，嘴角再次勾起一抹花花公子轻佻放荡的招牌笑容，只是这笑容里隐藏着愤怒、危险和血腥。
　　双手插进裤袋的叶无道走上天台，冰冷的眼神扫了一圈，大约有二十几个，全部是高中部的垃圾，好像英雄会、赤虎帮这些学校大的帮派都有份，每个人手里都拿着铁棍，为首的是一个肌肉过度发达的猥亵家伙，嘴里刁了一根烟，在那里不停的阴笑。
　　最让叶无道奇怪的是这些人里面还有个女生，极高的个子让她在这群男生里还是显得鹤立鸡群，她有意无意的拦在慕容雪痕身前，围着她们的色狼在那里讲着没有营养的黄色淫秽笑话，恨不得把慕容雪痕吞下去。
　　但是最让叶无道无法忍受的的是其中还有一个自己班里的同学，知道你早就对我不满，但是你找我可以，找我的女人就是你的不厚道了，不厚道的后果就是血的代价！
　　那人不知道为什么被叶无道的眼神惊出一身冷汗。只是他看到周围都是自己人时，原本缩小的胆子再次可笑的壮大。
　　慕容雪痕见到叶无道原本苍白的小脸一下子绽放异样动人的光彩，整个人瞬间变得妩媚，脸上未干的泪水和嘴角倾城的笑容构成一副绝美的美人图，让那些欲求不满的家伙全部看花了眼，就是那个女生也有瞬间的失神。
　　看到慕容雪痕眼角的泪水，叶无道心中的怒火更胜，敢动我的女人，你真以为太子只是个玩女人的草包，要不是小舅舅要我不要在学校里太招摇，什么柔道部、剑道、跆拳道部，老子一个个清理过去！今天算你们倒霉，自寻死路！
　　但这之前还是先玩玩吧，古代的囚犯判死刑之前还要给点好吃的呢，老子和你们慢慢玩。
　　叶无道装出一副可怜的样子走到笔自己高出差不多大半个头的头头前，拿出一包烟给他，用令人作呕的声音谄媚道：“大哥，小弟要是有什么地方做得不对，你说！小弟一定改，一定补偿！”
　　除了依然爱慕的看自着他的慕容雪痕，其他人都露出厌恶的表情，有钱的都是孬种！
　　尤其是那个女生更是不屑，光是一张好看的脸皮罢了，这种人连天台上的另外那些人都不如。
　　“你倒没有怎么惹我，但是你惹到郑少，抢了他看上的女人就……”
　　突然发觉自己说漏嘴，那个家伙赶紧打住，接过叶无道的烟放在鼻子边闻了闻。
　　叶无道故意恍然大悟道：“原来是这样啊……”
　　眼中寒芒暴涨，身形向前滑出一步，一个勾拳击中那人腹部，那人一声杀猪般的惨叫跪在地上，叶无道泛着残忍冷笑一手拎住他的头发，一手夺过他手中的铁棍，道：“你这不是找死吗？郑阎给你钱你就找我麻烦，那他给你钱你是不是连老母也会操啊？真tma败类中的败类，连我叶无道的女人也敢碰！”
　　叶无道一棍子就朝那人头上砸了下去，顿时鲜血直流，沿着眼角额头流到嘴角，那人起先还有点茫然，但是嘴角的血腥让他知道到底发生什么，被叶无道放开的他抱着头在地上打滚，惨状令人头皮发麻。
　　所有人都是一脸震惊的看着叶无道这个平时一无是处的花花公子，慕容雪痕则闭上眼睛不敢看这种血腥的镜头。
　　叶无道不等他们回神，如同寻找猎物的猎豹冲入他们行列，手起棍落，干净利落的让一个个人躺在地上呻吟，没有几秒钟的时间已经有十多个家伙倒在地上哭爹喊娘了，其实他们很多不过也就是看看热闹助助威的那种小角色，哪想到今天会碰上叶无道这个动真格的主。
　　叶无道冷冷看着自己的弱小的猎物，像猫玩老鼠一样慢慢朝那些慢慢后退的人，不似人类的笑道：“怎么，不是要教训我吗？来啊！”
　　两个不怕死的挥棍冲上去，结果一个被叶无道的侧踢飞到几米外，一个被叶无道一棍挥中手臂倒转了两圈趴在地上。
　　其他人在不敢有所动作，一个个恐慌的盯着如同煞神的叶无道，尤其是那个同班同学，更是吓得尿裤子，腿都软了，只有那个女生还算镇定，但也是脸色极差。
　　慕容雪痕则是一脸崇拜的看着魔神般冷酷高傲的叶无道，心中满是欢喜，其实她从一开始就没有害怕过，因为她知道自己的男人肯定会将自己搂在怀里，然后轻轻的捏捏自己的鼻子，嘴角噙着那醉人的笑意对自己说：“你不听话哦！”
　　叶无道右手挥着手里的铁棍拍打左手手心，狂放至极，露出一个阴谋的笑容道：“自己挑一个对手，打赢的就可以走人，否则被我打断了手或者脚之类的就不好了。”
　　那些人先是一愣，随后便疯了般的内讧，你打我我扁你，结果一场混战比叶无道亲自动手还夸张，整个天台地面都是鲜血，每个人这时候似乎都在极度刺激下发狂，最后一个个精疲力竭的受伤流血躺在地上，眼神呆滞毫无光彩。
　　叶无道走到那个同班同学面前蹲下，发出啧啧声，道：“真是可怜，被人打了七棍却没有打中别人一下，真是让人失望！不用猜也知道是你去对雪痕说我找她，然后带她来这里，本来我是想打断你手脚的，但是怕别人以为我叶无道没有度量，所以让你有以后还有机会用手摸你老婆胸部！”
　　叶无道捡起地上的一个打火机，起身点燃一根烟，嘴角弯起道：“你们要是在明珠学院有女朋友或者兄弟姐妹的，我劝你们还是趁早走人不要再让我见到的好，否则我可不能保证会发生些什么！今天如果不是我女人在这里，我不会这么轻松简单的放过你们！”
　　叶无道走到慕容雪痕面前，温柔的帮她理理有点散乱的头发，问道：“冷吗？”
　　她嗯了一声，主动依偎在叶无道的怀里。一直站在慕容雪痕身边的女生看着这一切，有一种做梦不真实的感觉，那么多原本嚣张的要死的家伙就这么不堪一击的倒下了，对方却安然无恙！
　　“放心，我从不打女人！”
　　叶无道对着那个女生灿然笑道，这让她发现他笑起来嘴角微微翘，眉毛稍稍弯，让人仿如在云淡风轻的午后遭遇一道和煦的阳光，再也没有一点阴霾和冰冷。
　　叶无道在即将走下天台的时候，摸着慕容雪痕的脑袋，背对着女生道：“谢谢！”
　　	


第82章：无奈的禁足	
　　回到家叶无道先是狠狠“训”了一顿慕容雪痕，谁让她真的相信他会约她去那么一个鸟不拉屎的地方（要去也是情侣餐厅什么的嘛）要是她原来就笨也就算了，但是她那么聪慧连对什么都挑剔的近乎苛刻的妈妈也十分满意。看来一个女人恋爱的时候智商真的只有零！
　　最后在慕容雪痕用小嘴堵住他后，叶无才不甘心的停止“训导”两人缠绵到杨凝冰打电话叫吃饭才罢休。
　　这个时候东方天啸打来电话，“老大，你带了多少家伙去解决那些渣滓的？被修理的够惨无人道的，嘿嘿嘿……”
　　叶无道叹了口气，遗憾道：“这种事情以后我还是不要亲自出马了，否则收你岂不是浪费了！那些饭桶简直就是手无缚鸡之力的哪像混黑道的，由此看来我们学校的那些黑帮真的不成气候，给你们五天时间清理外围势力都是太多了！”
　　东方天啸在那边狂叫，“老大，你一个人就搞定二十三个人耶！强悍！小弟我对你的崇拜如滔滔江水绵绵不绝……”
　　叶无道示意慕容雪痕先下去，淡淡道：“少跟我放屁，有本事以后的事就全帮我搞定！让他们动作快一点，否则干脆我一个人收拾掉整个明珠学院的黑帮，你们给我该干嘛干嘛去！”
　　东方天啸紧张道：“太子，你放心，我们一定尽快解决！不然我就不再见你了！”
　　叶无道不禁感慨激将法还真是蛮管用的，也是，什么都要自己动手，还当个毛太子啊！收小弟就得收那种勤快的，端茶送水打探美女消息样样来的，被人砍挡着有好东西让着，又漂亮妹妹或者姐姐介绍着……这样的小弟才是极品小弟啊！
　　下去吃饭，杨凝冰一脸严肃，其实在学校叶家安排了十多了人暗中保护叶无道和慕容雪痕，今天发生的一切都已经汇报到叶正凌和杨望真那里，想想看，光是慕容雪痕那十几亿美元的身价就足以世界上任何一个恐怖组织垂涎三尺了，更不要说叶无道这个小皇帝了。
　　“校庆前你和慕容雪痕就不要去学校了，留在家里，知道吗，无道？”
　　杨凝冰半是爱怜半是命令道，今天虽然捅出的篓子不小，但以叶杨两家的势力解决它根本不是什么问题，也没有人责怪叶无道，相反，杨望真和叶正凌都很欣赏叶无道的表现。
　　不过有一个不大不小的问题就是这件事情牵涉到郑阎，他背后的家族势力不容小觑，倒不是说怕了，只是有点小麻烦罢了，毕竟郑阎的爸爸就是S省的副省长，太不给面子说不过去。倒不是说怕了郑阎他们家，只不过杨叶两家不想做的太过火罢了。
　　草草吃完饭，叶无道就拉着慕容雪痕回房间上网，今天他可是有重要的聊天！
　　打开蓝牙笔记本电脑，叶无道的昵称是烽火戏诸侯，但是慕容雪痕总是笑他这个名字起的俗，他总是一笑置之，神秘至极，好像着里面还有什么秘密似的。
　　叶无道成立了一个“花花公子俱乐部”宗旨是伟大的，立志采花天下消灭光棍，但不知道是曲高和寡的缘故还是思维太过超前，至今只有寥寥四五人，但是难得佩服别人的叶无道对这几个自称情圣级的大色狼却是十分敬仰，可以说正是他们完成了对叶无道对女性对爱情对得进一步熏陶。
　　不过现在上线的只有号称A片教父的（天遣）和坚决支持乱伦和同性恋的李逍遥的两个元老级人物。一看到叶无道上线，李逍遥马上扔过来一颗重磅炸弹——“小屁孩，又夺去几个处女的贞操了？给本尊老实交待，否则立阉无赦！”
　　一旁的慕容雪痕捂着嘴巴轻轻偷笑，叶无道让她坐在自己大腿上，感受着那淡淡的香味，发了一句给那个以下犯上的家伙一句“大胆奴才，还不给老大跪下！”
　　突然他那异常敏锐的鼻子一动，问道：“雪痕，你擦香水了哦？”
　　慕容雪痕低头恩了一声，小声道：“人家怕你厌倦了身上的味道，而且别的女孩子身上香味总是比我浓，所以……”
　　叶无道捏了一下她的小巧鼻子，怜爱道：“傻丫头！难道没有听普劳图斯说过没有香气的女人最好闻？”
　　慕容雪痕一听到小脸马上塌下来，叶无道恍然大悟赶紧道：“当然了，我们家雪痕的体香是极品了！当然不是那些*香水招蜂引蝶的庸脂俗粉可以比拟的了！”
　　叶无道马上在心里喊罪过罪过，这下连小姨。吴暖月一起算进去了，而且自己也成了蜂蝶。
　　“你用的是AnnaSui！”
　　叶无道胸有成竹道，对于香水的识别自己可是被小姨逼着下了一番大功夫的，“这种香水永远在粉嫩的女孩与诱惑的女人中游走，散发无与伦比的魅力！”
　　慕容雪痕亲了叶无道一口，开心道：“是SuiLove蝶之恋！”
　　叶无道抱着她眼睛盯着屏幕，嘴角勾起一个阴谋的微笑，道：“其实你擦或不擦香水都是很好的，不擦的话，我就算眼睛瞎了，也可以在茫茫人海中找到你！”
　　闻香识美，难道不是一件很浪漫的事情？
　　慕容雪痕马上被感动得趴在他怀里眼红着一脸陶醉。
　　“老大，你不会结婚吧？虽然你的女人够经典！”
　　其实原本老大是要抽签决出的，但是他们在视频看了被叶无道抱在怀里的慕容雪痕后，纷纷心甘情愿的叫叶无道老大了。
　　“不结婚哪来的美女？”
　　叶无道抛过去一句。
　　“就人生游戏讲，男人是女人的玩物，女人是魔鬼的玩物。就爱情而言，女人是专业的，男人是业余的。”
　　向来以色狼流派哲人自居的李逍遥插进来一句，“我什么游戏都玩，就是不玩这个！”
　　“滚！”
　　叶无道干脆利落。
　　“去死！”
　　天遣不甘示弱。
　　“同妻子辩理，是没有意义的，要知道你最大的没理，就是娶了她，当然，这个本天才发明的本世纪最伟大的公理同样适用于女朋友！”
　　天遣作一仰天大笑状。
　　“天堂有什么我不知道，没有什么我们很清楚——恰恰没有婚姻，而好的婚姻是人间，坏的婚姻是地狱，所以别想在婚姻中寻找天堂，不信？难道你没有听说拜伦说“悲剧因死亡而结束，喜剧因婚姻而告终””
　　李逍遥郁闷道。
　　“总算说了几句人话！”
　　天遣安慰道。
　　叶无道不想发表任何意见，因为慕容雪痕就在身边，每次涉及婚姻问题叶无道都会扯开话题小心回避。
　　婚姻，是花花公子的一次画地为牢，一次慢性自杀！
　　这就是叶无道对婚姻的看法。


第83章：与可馨表姐再续激情
　　等到慕容雪痕安睡后，叶无道来到叶可馨所在的客房，敲了敲门，很快门就打开了，映入叶无道眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐的盘在后方。
　　叶可馨长得非常的漂亮，今天一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌，细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性，双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的黑色丝袜衬托下，叶无道的鼻血都快流了出来，丝袜是黑色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色高跟鞋里，脚趾头若隐若现，泛着红色的光，玲珑的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的黑色丝袜里。
　　顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里金色的细脚链隐隐可见，看得叶无道神魂颠倒。
　　见到是叶无道，叶可馨娇嗔道：“无道，你怎么来了？”
　　“难道我就不能来啊？”
　　叶无道笑道。
　　“当然能啊，我还以为你不会再来找我”叶可馨带了几丝幽怨道，投入到叶无道的怀中，就跟以前小时候一样，自从被叶无道无意识的占有后，叶可馨呆在房间里半天没有出来，后来发现自己对叶无道的情感自小就埋下了，对于他的占有并没有多少愤怒，反而有些欣喜，而之前发现自己被他占有时的怒骂也只是女孩子的害羞心理在作怪，而且叶无道也忙与其他事情，使得叶可馨认为自己没有魅力，不够吸引叶无道，现在好不容易单独相处，叶可馨内心当然开心了。
　　“现在我跟你赔礼道歉，可馨宝贝。”
　　叶无道低头看向在自己怀中的叶可馨，她长长的睫毛正轻微的颤动著，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了叶可馨的红唇，在凑向的那一瞬间，叶无道完全忘记了一切，一切发生的太自然了，在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，叶无道希望这一刻可以永恒，他接着用自己的舌头叩开鞠叶可馨羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌，可惜这是叶可馨的初吻，丝毫没有接吻的技巧，好不容易才让叶无道触到了她的香舌。
　　叶可馨本就对叶无道倾心，之前也被叶无道占有过一次，但此时还是被叶无道突然而来的吻弄得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了叶无道的身上，叶无道搂着叶可馨细腰的双手已经开始不老实的向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，叶可馨才低低的发出了呻吟。
　　叶可馨的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是少女害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳，从手上传来的柔软触感让叶无道稍稍加重了手上的力道，只想拂遍叶可馨的全身，叶无道的双手也开始不老实起来，引得怀中的叶可馨一阵娇弱无力的喘息声，也许是想挣脱叶无道的怀抱，整个人都在不安的扭动着，可是叶无道又怎么会让她如愿，抱著她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里，那真正肌肤相亲的触感立刻让叶无道的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“无道……不要这样……”
　　叶可馨吃力的在叶无道耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在叶无道耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　叶无道大力的捏了一把叶可馨的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往大床靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“无道……”
　　叶可馨似乎有点害怕的用她的双手抵在了叶无道的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　叶无道没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头，此时叶无道呼出的气全都喷在叶可馨的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红，叶可馨微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了叶无道的嘴唇，淡淡的少女处子香从她的体内散发出来。
　　叶无道望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来，接着叶无道从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，叶无道感觉到叶可馨正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感让叶无道使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去，这个举动立刻惹来叶可馨的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她的腰枝，在晃动中摩擦着叶无道的下身。
　　叶无道只觉得彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了叶可馨胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动著身体，叶无道放过了叶可馨已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　叶无道没有想到会这么顺利，从叶可馨渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，叶无道知道自己可以更大胆一些了，因此他拉开叶可馨的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，叶无道吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，叶无道伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　叶无道感觉怀里的叶可馨颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和自己的身体紧紧的摩擦著，从叶可馨喉咙里发出的轻微喘息声让叶无道的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，叶无道的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在叶无道的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在叶可馨早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让叶无道不禁目眩神迷，感觉叶可馨抓着自己背部的手也更紧了，叶无道坚挺的下身正不断的磨蹭着叶可馨的私处，叶无道感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　叶无道一把抓住了叶可馨的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了叶无道的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让叶无道血脉贲张了。
　　叶无道的双手将叶可馨的长裙挂在腰间，叶可馨里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　叶无道的手不安分的由叶可馨的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的山丘，然后他开始用自己的虎口托著山丘的底部轻轻搓揉著，叶可馨没有抗议，只是在叶无道的怀中轻轻的喘息，这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，叶无道的食指感觉到叶可馨的蓓蕾硬起来了，纵然是隔著一层胸罩也可以清楚的感觉到，因此叶无道的手掌整个罩在叶可馨的山丘上，揉捏着叶可馨硬起来的蓓蕾。
　　叶可馨的头也不再轻倚着叶无道的胸膛，她把头抬起来，从叶无道的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇，叶无道自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，叶无道的手停止了动作，专心的与她接吻，叶可馨也学习以前看过的电影接吻镜头，尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　叶无道的舌头伸出去迎接叶可馨的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的，他们就这样热情又深情的吻着，当叶无道觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　叶可馨不舍的退出她的舌头，眼看着叶无道将她的双腿架到他的大腿上，她现在与叶无道呈四十五度角，叶可馨的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　叶无道毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻著，叶无道同时将自己的手绕到她的颈后，查找著她露背装颈后的细带。
　　叶可馨捉着叶无道的手放到她适中的乳房上，乳房十分柔软，叶无道的手探入她的贴身胸罩内，握住她的小倍蕾，然后叶无道将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，叶无道打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线，叶无道轻轻的解开了叶可馨的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾是粉红色的，乳晕胀胀的，粉白的颜色圆润的外观，挺立在叶无道的面前。
　　叶无道沿着叶可馨的粉颈一路轻吻到她的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯，叶无道的手掌抱着她的腰，嘴则在叶可馨粉红色的樱桃上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围著尖端绕圈圈。
　　叶可馨则无力的将头靠在叶无道的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连，像在赞许他做的这一切，叶无道稍微使了点力搓揉，叶可馨就发出扣人心弦的浪叫声，叶无道舒服的吻着叶可馨的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的私处，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫叶可馨的全身，她开始呻吟了，叶无道可以感觉到她的私处湿了，就用魔术般的手指轻柔的搔着她的花房，顺著花瓣的中间上下刮着，销魂的快感令叶可馨不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬，叶无道又用嘴在玩弄叶可馨双丘上的樱桃，同时一只手不安分的往下探询她的蜜道。
　　叶无道用左手向叶可馨两腿间的神秘三角区探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探，接着这一只贪色的大手突然伸进她的内裤里，在她的蜜道口上磨擦，指头沾上花液后就压在花核上卖力的磨擦著。
　　在叶无道的挑逗之下，叶可馨下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让叶可馨看来更是娇羞妩媚，叶无道摸着叶可馨滑嫩无比的肌肤，压抑不住体内的欲火，下体一根黑黝黝的庞然大物马上想要破裤而出。
　　越过丝袜的顶端叶无道赫然发觉到叶可馨的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次，叶可馨温柔的接受了叶无道，他们的唇再次结合。
　　叶无道的左手已经准备就绪，在叶可馨的蜜洞外肆虐着，他轻揉她的花核，叶可馨的喉咙中发出呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的蜜洞中。
　　随着叶可馨一次次呻吟出声，不只下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是叶无道去舔她的牙齿，她来玩弄叶无道的舌根。
　　叶无道感觉到叶可馨的反应，她的手沿着叶无道的胸膛往下抚摸查找着皮带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的庞然大物，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使叶无道的庞然大物胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此叶无道的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。
　　叶可馨聪明的起身蹲到叶无道的前面，拉下他的拉链，想将他的庞然大物移出来，当拉链一拉下来，叶无道的庞然大物便立刻迫不及待的冒了出来。
　　叶可馨的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨的瞪了叶无道一眼，接着学着以前偷看的日本黄片女人一样，将头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着龙头的尖端。
　　不一会儿叶可馨的嘴巴便已经容纳这支长型的庞然大物，她的技巧生疏但是极富挑逗性，她用牙齿轻咬着庞然大物的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，叶无道的庞然大物顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，庞然大物也越胀越大，叶无道的手想伸到叶可馨的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动，叶无道急忙阻止她的动作，叶可馨抬起头不解的望着他，叶无道从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，叶可馨的双手依然紧抓着他的庞然大物。
　　叶无道附在叶可馨耳边有点焦急的轻声说道：“可馨，想不到你第一次就这么厉害，害得我差点发射出来。”
　　“大坏蛋。”
　　叶可馨嗔道，轻吻了叶无道的脸颊一下，又蹲回到他的庞然大物前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的庞然大物，不过这一次，叶可馨已经熟练很多，她先沿着叶无道的龙头边缘舔舐，渐渐往下把整个庞然大物含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把庞然大物下的枪囊含到嘴巴里去。
　　叶无道十分兴奋，想把叶可馨也带到高峰，于是他双手伸到叶可馨的腋下想把她举起来，叶可馨便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来，叶无道的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，叶可馨则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。	


第84章：可馨表姐的芊芊玉足
　　叶可馨将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找叶无道的嘴，叶无道一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己，很快的，他们的舌头就又卷在一起了。
　　他们已经在卧室里面待了很久了，叶无道看着叶可馨，而她依然痴迷的看着自己，叶无道预计她不会在这个时候要求离开，而他自己也不太想离开，于是叶无道紧紧搂住她，尝试去用双手来使她满足，顿时卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　叶无道的手很快离开了叶可馨的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的阴毛首先触碰了叶无道的手，紧接着叶无道对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，叶可馨“哦”的一声在叶无道嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　叶无道一阵手搓慢揉，饱满的一团里蜜汁横流，春水花蜜很快打湿了小小的三角布料，叶无道把那三角布料向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片蜜唇间左拨右撩，叶无道能感觉到那丛肉蔓布的蜜穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，一片春水花蜜冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　叶无道把布料恢复原状，手掌在蜜穴甬道上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的液体涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那涓涓的热流，随着手指不停的抽弄，很快那液水就布满了叶无道的手指，一些流到了掌心滴了下去，在叶无道双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，叶可馨很快就达到了高潮，过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的叶可馨的双唇才离开了叶无道。
　　叶可馨随即重复著不久前的动作，她蹲下身来，把叶无道的庞然大物拉了出来，轻轻的含著，她的舌头轻舐在龙头上，渐渐的把全根含进了口中，叶无道的庞然大物不断的胀大，填满了叶可馨的小口，而她仍用生硬的技巧弄着，不一会儿，叶无道就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是叶可馨似乎浑然不觉，仍是紧紧含著，而且加快了上下套弄的速度，叶无道只觉得自己的庞然大物越来越热，而叶可馨依然像婴儿的小嘴一样吸啜著，叶无道积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把庞然大物往叶可馨口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“可馨，换个花样吧？”
　　叶无道问道。
　　“你又想怎么样折磨人家啊？”
　　叶可馨嗔道。
　　“用你的丝袜美脚来让我享受一下吧……”
　　叶无道想了一下说道。
　　“你好坏啊……”
　　叶可馨那完美的躯体在灯光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把鞋子脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的黑色丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白的白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层黑色丝袜里，脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流，小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层黑色丝袜里，透过轻裹脚尖那层更深黑色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开，脚趾甲腥红微紫，泛着朦朦胧胧的光泽，真是人间尤物。
　　她走了过来，笑盈盈的一件一件的把叶无道的衣服裤子都脱了，很快叶无道就一丝不挂的裸在她面前，她近距离贴近叶无道的脸，两只发育好的玉乳颤颠颠的在胸前晃着，叶无道能闻到她身上若有若无的香水的味道，魅惑的大眼睛暧昧的看着叶无道，小嘴艳红欲滴，对叶无道轻吐了一口气，口气清新如兰，她的小手反握住叶无道硕大的庞然大物，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长，她把庞然大物往下按去，手掌顺着龟头滑开，那庞然大物有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　叶可馨放开叶无道的庞然大物，她一只手指轻轻按在叶无道健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着叶无道的上半身，轻迈脚步，她对着叶无道转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过叶无道的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在叶无道的面前停了下来，直勾勾的目光和叶无道的目光触碰在一起，对叶无道说道：“无道，我只是在电视上看过，如果你不满意，可不能怪我。”
　　说完她蹲了下来，小嘴和小手配合，在叶无道的庞然大物上套弄吮吸了几把，龙头翻在包皮外，然后她躺在叶无道的前面，叶无道也坐了下来，叶可馨轻轻抬起双腿，那黑色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住叶无道硬邦邦的庞然大物，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，黑色透明丝袜丝滑，庞然大物沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　叶可馨继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了叶无道竖得很直的庞然大物，爽滑的黑色透明丝袜更大面积的包住了龙头，轻轻的摩擦就让叶无道呼吸和心跳急促了起来，叶可馨黑色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着黑色透明丝袜脚弓中间那庞然大物勃起的变化，红扑扑的小嘴张得更大了，神情专注，叶可馨两只黑色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当叶无道的庞然大物暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄，只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩叶无道的庞然大物，只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在叶无道的小腹上，滑溜溜的黑色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了黑色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着叶可馨把另一只脚掌竖着，把硬直的庞然大物向前推按，庞然大物被推按到那只横撑着的黑色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着叶无道整根庞然大物，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让叶无道很是享受，时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄叶无道那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　叶可馨继续玩着新花样，碧亮的黑色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄黑色透明丝袜，按在庞然大物的根部，微张大脚趾夹住庞然大物长杆，顺杆而上，抵达龙头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在庞然大物杆肚上，微转脚踝，配合横撑，用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对叶无道的整根庞然大物摩擦起来，整个庞然大物置犹如置身一堆丝滑的黑色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龙头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　叶可馨一边用黑色透明丝袜脚帮叶无道脚·交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的蜜穴甬道上，稀里哗啦的春水花蜜声音和窸窸窣窣的阴毛摩擦声响成一片，叶无道不时的还伸直双指掰开两片肉嫩的蜜唇，露出红白色的蜜穴甬道内景，细细的尿道小洞和微微凸起的阴蒂清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出清白的阴液，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片，叶无道是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和庞然大物上丝滑如绸的感觉，让叶无道热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，叶无道受不了了，叶无道双手拿开那按压在庞然大物上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去，“扑哧”一下，龙头便进去了，坚硬如铁的庞然大物迫不及待的插入了那春水花蜜横流的蜜洞里，用力一顶，又是“扑哧”一下，庞然大物顺利进入了叶可馨的桃源。
　　叶可馨丝袜双脚高抬，挂上了叶无道的肩膀上，黑色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着，庞然大物剧烈抽插带来的强烈快感，让叶可馨不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　叶可馨娇呼道：“无道，有点疼。”
　　叶无道知道她的滋味，笑道：“很快就好了。”
　　等到叶可馨的疼痛过了之后，叶无道开始动了起来，叶可馨也发出了甜美的哼声呻吟声，美目眯着，扭腰摆臀配合叶无道的动作，叶无道一边享受着，一边欣赏着叶可馨的大奶子，接着伸出手玩起来，一手一只握着，都握不住，他推着按着抓着拨弄着奶头，给叶可馨另一种享受，下面的庞然大物毫不温柔的干着，每一下都干得小洞发出噗哧之声，那充沛的春水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了，真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。
　　叶无道趴在叶可馨温暖而柔软的娇躯上，快乐的抽插着，一口气干了好几百下，妙不可书，小穴把庞然大物包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龙头爽极了，而叶可馨也非常享受，扭动着身体积极配合叶无道的动作，她的双臂先是在床上届伸着，到了极好受时，不禁像藤蔓一样攀上了叶无道的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得叶无道销魂蚀骨，不能自己，玩了一会儿，叶无道停止动作说道：“我们换个姿势吧？
　　叶可馨点了点头，叶无道从叶可馨的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的象徽高高竖起，像平时见到的大烟筒，叶可馨蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它，那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿，叶可馨闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　叶可馨兴致勃勃的推着它，拨弄它，握着它，套弄它，她的脸上全是喜悦激情和兴奋，叶无道的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵的说：“可馨，喜欢它吗？我看你刚才吃的蛮香啊。”
　　叶可馨朝他甜甜一笑，两个大·奶子随之弹跳，看得叶无道喉咙发干，只听叶可馨说：“不文之物，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。”
　　说着，用手指又弹了一下庞然大物，那庞然大物又摇头晃脑起来，接着她跨上来，娇躯缓缓下落，那肥美的大腿，雪白的屁股，鲜艳的花瓣都落入叶无道的眼中，看着真教人冒火，只见那花瓣随着叶可馨下蹲的幅度微微的变化着形状，由细长形向圆形发展，由于激动和兴奋，她花里已经落下水珠，落在叶无道的身上。
　　眼望着小·穴触到龙头上了，叶可馨握着庞然大物，调好角度往下压去，那快赶上鸡蛋大的龙头在叶可馨的努力下，在春水花蜜的帮忙下，缓缓而入，总算消失了叶可馨扭动屁股转着圈，那根庞然大物被小穴吞着，过了好一会儿，庞然大物一节节进去，终于不见了，而叶可馨的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龙头顶到花心，叶可馨已结结实实坐到叶无道身上，不禁长出一口气，那庞然大物充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流，那是欢乐的舒畅的美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，叶无道也非常好受，叶可馨并没有马上动作，而是上身前扑，趴在叶无道的身上，以脸蹭脸，娇滴滴的说：“无道，你觉得美不美？爽不爽？”
　　叶无道大享艳福，乐得已经不知东南西北了，他双手放在叶可馨的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器绸缎差不多，但玉器跟绸缎哪有叶可馨身上暖和呢，他说道：“美，美得要上天了，爽，爽得我骨头都变成棉花了。”
　　叶可馨听了不禁一笑，说道：“无道，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你，我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听。”
　　叶无道的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“可馨啊，你可不能冤枉我，我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话，良心话，肺腑之言，你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”
　　叶可馨呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”
　　说完这话，叶可馨用红唇堵上叶无道的嘴狂吻不休，与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流，你夹着我，我顶着你，不依不饶，抵死绵绵，彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。


第85章：少年破军
　　翌日，在家里呆了一个下午的叶无道实在无法忍受被关在家里的痛苦，好求歹求才被杨凝冰同意出去玩，而相对的条件便是要带着慕容雪痕。
　　走在大街上，看着来来往往的人流，叶无道紧紧抓住慕容雪痕的小手，慕容雪痕看来能够和叶无道像小情侣一样在街上面对陌生人感到很高兴，露出了小女孩调皮可爱的一面，在叶无道面前蹦蹦跳跳，像只遗失在人间的精灵，灵慧动人。
　　这一对金童玉女赚足了路上行人的视线，女性比慕容雪痕小的是羡慕她的美丽还有男朋友的如王子般帅气，和慕容雪痕差不多大或者大不了多少的女性则是带着浓重的嫉妒，至于很多的就是对慕容雪痕善意的祝福了。
　　而男性的眼光基本上就比较统一了，程度轻一点的是瞒着老婆女朋友暗自高度赞美，程度重的就是直愣愣的盯着慕容雪痕恨不得吞下她了，小男孩见到她还不时的脸红不时的偷看，看来不止少女怀春啊。
　　“谷神不死，是谓玄牝。玄牝不死，是谓天地之根。绵绵呵！其若存！用之不尽！”
　　一个醇厚圆润的声音在两人耳畔响起，颇有几分出尘意味，令人心无杂念，“孤阳不生，孤阴不长！”
　　叶无道毫无兴趣冷哼一声加快脚步走人，慕容雪痕转头一看，只见一个身着古朴道袍的老道长在路边摆了一个摊子，闭着眼睛一付惬意状，仿佛这个世界上没有任何让他烦心的事情。
　　在慕容雪痕眼神第一时间接触到老道，那有几分神仙风采的老者好像早知道般朝慕容雪痕微笑点头，令慕容雪痕心头涌起一种温暖的感觉，仿佛碰到了久违的亲人。
　　“无道，去看看嘛，又不会花多少时间的！”
　　慕容雪痕拉着撒娇道，小脸上都是笑意和渴求。
　　“圣人曰怪力乱神，想我们苦读圣贤书，岂能信这些胡言乱语！”
　　叶无道开玩笑道，拍拍慕容雪痕作出一付老学究的样子。
　　那个老道长似乎知道叶无道再说些什么，沧桑的脸庞浮现一个善意的苦笑，眼神慈祥而平静。
　　慕容雪痕微微踮起脚跟捏了一下叶无道的鼻子，微微皱眉，嘟着小嘴道：“就一下嘛，让他看看我们的姻缘，走嘛~”经不住慕容雪痕的温柔攻势，叶无道不情愿的走到那个老道的摊子前，原本桀骜不驯的眼神蓦然一变，慕容雪痕可爱的弯着身子对那个老道长笑道：“老爷爷，你会看姻缘吗？”
　　“姻缘天定，并非神秘莫测，古语所谓潜力姻缘一线牵的一线便是世人的线索，只是世人多为俗尘所蒙，心眼难开罢了。”
　　老道长淡雅一笑，丝毫没有被叶无道的阴暗气息影响，依旧平静似水，“老道倒是习得先辈造化皮毛略知一二。”
　　“是啊，现在哪有人至虚静守静笃，难道真的没有人能够逃出名利这张大网？”
　　慕容雪痕突然一阵低落，看得老道频频点头。
　　“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！”
　　老道叹口气道，“你很有慧根，前生为情所困近生依然被情所恼，日后的造化还要看你自己了，只需记住‘山重水复，柳暗花明’八个字便可！”
　　慕容雪痕本就聪慧，低下头沉思不已，老道转向一旁冷眼像相观的叶无道，高深莫测轻笑道：“弹指间，十五年似梦，别来无恙啊！十五年一劫，天地必有异样，太白现世，群魔乱舞，好一出江山金戈铁马，先辈所言果然一一应验！”
　　叶无道眼神愈加冰冷，冷漠道：“群魔乱舞？那这次又是谁扮演救世主的角色呢？六道轮回，前世恩怨，天下安危，这些与我何干？我只不过是个不学无术得纨绔子弟罢了。”
　　老道不为所动，那双仿佛看穿世事的眼睛炯炯有神，缓慢道：“七杀，破军，贪狼归位，天下风云再起，战国风云秦军逐鹿中原，三国鼎立人口剧减十之七八，元朝铁骑踏至东欧……哪一次三星归位不是生灵涂炭民不聊生？”
　　叶无道嘴角勾起一个自嘲的笑意，冷冷道：“这些是情不是我这种胸无大志的小人物可以考虑的，吃饱喝足美女身侧佳人相伴，我一辈子就是逍遥快活的了，你说的离本人太遥远太不现实了！本人不怎么喜欢看玄幻修真之类的小说。”
　　慕容雪痕摇摇头小声道：“老爷爷说得并不是空穴来风，七杀，破军，贪狼三颗星，最早见于《易经》‘杀破狼’属于紫薇斗数，是古代那些征战杀场立下赫赫战功的大将，多半是属于这种命格，杀破狼命座的人一生漂泊，大起大落，却有着一举成名的英雄体质。”
　　老道士赞赏的点头道：“不错，在命理学中，七杀、破军、贪狼在命宫的三方四正会照时，就是所谓的“杀、破、狼”格局；七杀为搅乱世界之贼；破军为纵横天下之将，此三星一旦和聚天下必将易主。”
　　“我不想听神话故事！”
　　叶无道拉起慕容雪痕扔下几张百元大钞就走，慕容雪痕抱歉的看看老道，只能跟着蛮不讲理的叶无道恋恋不舍离开这个摊位。
　　“上善若水。水善，居众人之所恶，故几于道矣。记住！天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能先也，以其无以易之也！至阳至刚终不如刚柔并济，有些不是你想逃避就能够避得了的，因果相扣，事在人为！有物混成，先天地生，寂兮廖兮！独立而不改，周行尔不殆……”
　　即使是走出老远，那老道吟唱般的声音还是会萦绕在叶无道和慕容雪痕心头。
　　叶无道不说话，慕容雪痕则乖巧的拉着他的手，回想刚才那个神秘的老道士的话，好像自己猜到了什么端倪，但就是在触摸那神秘感觉的一瞬间又丧失了灵感，两人就这样的沉默的走着。
　　不知不觉走到一个巷口，这个时候一个少年拉着一个女孩跑进巷子，后面竟然跟着四五十个拿棍拿刀的家伙，在他后面大声叫骂着，一付要将他剁成肉酱的模样。
　　一个人挑四五十个，也太夸张了吧！叶无道看着浩浩荡荡的人群慢慢逼向那个少年，嘴角泛着笑意，是因为抢了老大的情妇私奔呢，还是自己的女人被他们老大看上了在这里上演一出强抢良家妇女的人间悲剧？
　　没有想到竟然会是一个死胡同，顿时惊呆，应该幼稚却出奇带着男人般坚毅的脸上没有害怕，有的只是后悔，原本绝望的眼神一碰到身边的女孩，再次焕发惊人的斗志，将女孩拉到自己身后，紧紧盯着那群凶神恶煞。
　　本着事不管几高高挂起的人生信念，和与其做路见不平拔刀相助英勇就义的英雄不如作缩头留着小命和大好光阴泡女人的狗熊这种龌龊念头作祟，叶无道懒洋洋的打个哈欠，淡淡道：“雪痕，累了吧，要不我们叫车回家吧？”
　　“我们不可以帮帮他们吗？”
　　慕容雪痕可怜兮兮问道。但是叶无道面无表情的摇摇头，没有丝毫要出手的意向，多一事不如少一事，我又不是亚当，没有拯救世人的义务！
　　慕容雪痕一步三回头的和叶无道一起走开，天生的好心和温柔让她不能接受任何悲剧的产生，记得她拉着叶无道一起看《蓝色生死恋》和《泰坦尼克号》这些爱情故事时，没有哪一次不是用去纸巾无数的，在叶无道怀里哭个唏哩哗啦。
　　她看了一眼黄晕灯光下的女孩，心里说了一声对不起，因为她不喜欢也不想让叶无道做她不喜欢的事情，她宁愿做林黛玉也不要做薛宝钗！
　　“你们有本事就一个个和我萧破军单挑，输了我无话可说，要杀要剐细听尊便，但是你们不要为难我姐姐！”
　　那个少年一脸浩然正气道，没有任何惊慌和害怕，有的只是一种骨子里的骄傲和霸气。
　　“小子，你不是敢一个人灭了我们老大和七个兄弟吗？现在怎么不牛了？单挑？哈哈哈，我连老大一根指头都算不上，怎么敢和你这个杀神拼命？”
　　一个留光头的小混混好笑道。    “少和他废话，我们又不是什么好人，谈什么道义，大家一起上灭掉这个杂碎为老大报仇！谁干掉他那个女人就归谁！”
　　一个头领模样的矮小中年人目露凶光咆哮道。
　　一听到有女人可以上，而且是个漂亮女人，那群原本听说那个少年一人就干掉连老大一起的八个后的恐慌的人马上精神抖擞，重新变得不可一世，眼睛里全是猥亵的色情，大有“虽千万人，吾往矣”的英雄气概。
　　女人果然是男人最好的春药！尤其是对一群欲求不满的饥渴男人！
　　少年眼睛里流露出彻骨的悲哀，转身凝视着自己的姐姐，伤感低沉道：“姐姐，这次是我连累你了，从小到大都是破军让姐姐担惊受怕，是破军不好！”
　　一身牛仔裤和蓝色外套的清新女孩摸着叫破军的少年的头，嘴角依然保留着好看的微笑，疼爱道：“傻瓜，哪有当姐姐的会嫌弃弟弟，虽然你总是让姐姐担心，姐姐也总是说你，但是姐姐始终都以破军为荣！当别的孩子都在享受父母的关心无忧无虑的生活时，我的破军却早已经学会靠自己的力量在这个对姐姐来说是陌生的社会上生存，有自尊的生存！不管发生什么，你都要记住，姐姐没有任何怨言，有的只是欣慰！”
　　这个女孩的眼睛竟然什么也看不见，上帝为什么就这么吝啬，既然赋予了她满身罕见的的灵气，又何必在乎赐予这几乎是人类都有的视力呢？
　　一生下来就吃苦但是从不流泪的萧破军眼红的撇过头，仿佛天塌下来也能扛起的坚毅道：“姐姐，你放心，他们要想伤害你，除非从萧破军的尸体上踏过！”
　　女孩脸上绽放出凄美的笑颜，柔声却透着异常坚定道：“破军，最后一次听姐姐的话，你一个人走吧，姐姐知道你真要走的话他们不一定拦得住你！以前姐姐总是不喜欢你打架，但是这次姐姐很庆幸你这么会打架，破军，不要管我，你一个人走吧！”
　　少年萧破军始终站在姐姐面前，盯着逐渐逼近的那群人，冷冷道：“姐姐，你放心，破军不会丢下姐姐的，不会像我们的父母那样狠心！”
　　在很小的时候萧破军的父母就不知道什么原因抛弃了他们，姐姐还不到十岁弟弟还不到五岁相依为命的姐弟俩一开始是靠乞讨为生，其中的艰辛可想而知，到了萧破军十岁的时候他就开始卖苦力挣钱，捡废铁废纸、在工地上打杂、给人送报纸……能做的他都作了，在他十二岁的时候姐姐的眼睛突然失明，他便开始亡命的黑道打架斗殴生涯，用一次次鲜血换取一点点金钱和尊严，三年来在A市号称“乱民营”的东区算是有了不小的名声，当地格斗榜上排名第三，可谓战绩斐然，是前五名中唯一年纪小于二十的家伙。    少年浑身突然散发出雄浑的气势，眼神冰冷狠酷，道：“今天就让你们知道萧破军的真正实力，原本打算在一个星期后地下黑拳擂台上让你们见识见识，但既然你们这么迫不及待的要结束生命，我萧破军就成全你们吧！”
　　走出已经有一段距离的叶无道听到这个名字，马上停住脚步，眼神深邃，嘴角勾起一个神秘的微笑，低声道：“我的命运不由天不由神不由魔，要想让所谓的命运操纵我的一生，我叶无道不甘心也不相信！”
　　慕容雪痕没有听到叶无道的自言自语，想起那个老道士所说的杀破狼命格，心头一颤，眼神迷茫而伤感，她不想叶无道是什么命中注定的大人物，她只想自己的男人是一个爱自己的平凡人，没有危险没有风波，哪怕他是个花心的纨绔子弟也无所谓！但是另一方面，她又为自己这种自私的想法惭愧内疚，一直呆在叶无道身边有着一颗玲珑七巧的她比任何人都知道他的巨大潜力！
　　潜龙在渊，终有飞龙在天的一天！


第86章：收一力将，黑道初起
　　那边已经展开一场保护自己心爱女人和抢夺女人的战斗。
　　萧破军一个冲刺迎向那群人侧头闪过一记铁棍，一拳直击那人胸部，倒飞出去的带着巨大的惯性撞翻后面的两三个人，萧破军抓住那人脱手的铁棍一个横扫千军，边上的两个人连人带棍在一瞬间倒在地上，虎口鲜血直流，呻吟不止。
　　战斗！久违的刻意抑制的庞大战意因为要保护自己最重要的人而被激发，少年犹如觅食的饥虎，冲入人群，没有任何多余的动作，却在平凡中演绎出一种华丽的战斗技巧！
　　势如破竹！
　　那群人没有想到这个家伙比传闻中还要疯狂棘手，一个个胆战心惊，在惊叹这头老虎力道之大的同时不禁倒霉自己怎么会惹上它。
　　突然那个女孩一声尖叫，少年马上转头，不理会身上随之而来的两棍，原来是一个猥琐的家伙卑鄙的头头绕过萧破军来了一招“围魏救赵”他正大肆占这女孩的便宜。少年怒火大起，手中铁棍毫不犹豫朝那个不知死活的家伙扔了出去，正中后脑勺，当场瘫软在地。
　　他一个箭步追上一个也想“曲线”投机的家伙，拉驻他的后领一扯，那个可怜的家伙飞向一个同伴两人撞在一起，但是这里毕竟不是“一夫当关万夫莫开”的狭路，那个矮小的中年人利用四五十个手下缠住萧破军，成功将匕首架在他姐姐的脖子上，嚣张道：“小子，你够狠够强！但是现在你姐姐在我手上，你还是给我老实点！”
　　少年痛苦的看着被胁迫的姐姐，眼中满是懊恼和自责，大声道：“你给我放开姐姐！要是你敢动她一根头发，我让你全家死光！”
　　拎着一根铁棍傲然独立在一群虎视眈眈的家伙中央的少年犹如杀神般令人震撼，高大，强悍！
　　那人心中一惊，强直镇定道：“你TM给老子跪下，扔掉铁棍！否则，嘿嘿……这么漂亮的女人我可是好就没有上过了！”
　　少年没有丝毫的犹豫，扔掉铁棍，马上就要跪下！
　　那个中年人一个狠毒的眼神示意少年身后的几个人，那几个人会意的阴笑不已，手中的铁棍悄悄扬起。
　　美人落难，英雄总会适时出现！
　　不过这次出现的不是英雄，而是更坏的坏人！
　　突然，叶无道故意破环人家好事的咳嗽着走到战局，慕容雪痕则在巷口带着欣喜和担忧看着他晃悠悠的在所有人的目瞪口呆下靠近那个被挟持的女孩。
　　那个中年大伯好半天终于回过神，嚷道：“你想干什么，识相的给老子滚开！”
　　叶无道继续走进他，潇洒一笑，随意道：“我不过是个陌生人罢了，只是想看看这位姐姐长得怎么样而已，你们该干什么干什么啊！”
　　全场人几乎全部晕倒！这算什么？你当我们是在拍电影啊？
　　“TM！耍我啊！弟兄们，给我上！”
　　中年人恼羞成怒道。
　　突然他发现所有人都傻乎乎的瞪着他一动也不动，他看到了他们眼中的惊慌和恐惧，这令他十分迷惑不解，看到怪物了？
　　突然他发觉一个冰凉的金属物体顶在自己太阳穴上，而那个新来的家伙更是嚣张跋扈的走到自己面前，用两根手指轻轻拿开自己的匕首，嘴角泛起一个令人讨厌但自己不得不承认还是有点迷人的笑容，道：“辣手捶花这种事情是最要不得的了！干坏事可以，杀人放火抢银行贩毒卖淫等等等等，本人都没有丝毫意见，但是对女孩子刀棍相加就是你的不厚道了！”
　　叶无道看着那张清秀的小脸，发现自己竟然没有任何的淫秽念头，倒不是说女孩子不漂亮，只是叶无道见到她时感觉到好像自己在面对着一位亲人，这种亲情不同于和杨宁素和那些唐表姐妹，这种感觉就像是找到了一种感情的归宿。
　　“你没有事情吧？”
　　叶无道轻轻理好应该有二十多岁的女孩凌乱的头发，眼睛里冰冷傲慢散去，取而代之的是极其难得的真切关怀，温柔道，“不要怕，姐姐，有我在这里，没有人能伤害你！”
　　他转过头不理会被拿着枪指着的猥亵中年人，一脸正经道：“好歹你们也都是女人辛辛苦苦怀胎十月生下来的，怎么可以对女人这么残忍呢！难道你们就不感到愧疚？没有负罪感？”
　　叶无道身后的女孩被他说得扑哧一笑，这个有着温醇嗓音的人真的很风趣呢。自己虽然看不见，但是因此对人的感觉就特别的敏感，很少有人可以让自己产生好感的，这么多年来已经习惯了对陌生人警惕，第一次对一个人而且还是男孩子这么放松自己的防备。
　　“我是我妈妈早产生下来的！”
　　一个家伙小声嘀咕道。
　　叶无道眼神霎时冰冷，脸上的笑容令人毛骨悚然，看那个人的眼神和看一个死人没有什么区别。
　　这时一个黑影就窜到那个倒霉的家伙面前，没有等众人看清楚那个人便已经失去骨头般滑倒在地，再一看，自己周围平白无故就多出来七八个黑衣人，一个个冷酷免无表情，就像一架架——杀人机器！
　　再笨的人也看出来这些人不是那种再街头斗殴的一般混混，干掉自己只是花三秒钟或者四秒钟的问题。刚才发生了什么只有萧破军一个人看到，他知道身边的这些人完全可以媲美他见过的本市最强人物，他可以肯定这些人以前不是杀手就是特种部队成员，而且还是那种精英分子！
　　他不禁对那个看上去绝对是那种不学无术败家子的叶无道看去，总有种怪怪的感觉。还有人值得这么多世界级高手来保护吗，而且是一个和自己差不多大的孩子？他根本不清楚这些只是叶家派遣的，而属于叶无道的势力却是隐藏在暗处，如果有人对叶无道再有一丝不敬，等他在回去的路上他就会被分尸而死，因为皇的荣耀不允许玷污。
　　叶无道带着恶魔般的笑着走到一个带着强烈畏惧浑身发抖的小混混面前，第一次感受到站在高处俯视别人的快感，一种轻易掌握别人命运的快感！
　　既然不能轻松掌握自己命运，那么掌握别人的命运应该也是不错的吧？叶无道脑海里突然出现一个奇怪的念头，这与他以往只要舒舒服服花钱惬惬意意泡妞的人生目标是有极大出入的。
　　“有手机吗？”
　　叶无道掏掏口袋，眉头轻轻一皱，走到他面前带着愈来愈浓烈的快感道，“有，有，有！”
　　那人颤抖着将有点破旧的手机交到叶无道手上，心道这个家伙怎么看上去也是个有钱的主，不会连我的手机也不放过吧？不过看看那个还被枪指着和瘫软在地上的两个同伴，还是带着点欣慰的，比自己倒霉的还有啊！就当是破财消灾吧。
　　叶无道接过手机刚想打，突然嘿嘿一笑，问道：“那个报警电话是多少？”
　　正心疼手机的那个家伙一听原来只是打个电话而已，马上答道：“就是110啦，很简单的。”
　　这个白痴说出口后马上发现氛围不对，回头一看，结果看到所有人都用杀人的眼神瞪着自己！
　　人民公敌就这样产生了！
　　叶无道拨通电话，淡淡道：“帮我找一下冯局长，就说是叶无道要找他！快点，我不想等太久！”
　　对方先是一愣，本想问问到底是何方神圣，一听到不想等太久这么嚣张狂傲的话，马上把话强行咽下肚子。
　　那些人听到叶无道胸有成竹的夸张语气，心里涌起一阵不祥的预感，今天是触了什么霉头，先是在摊子上吃火锅的老大无缘无故被这个小子砍翻！一帮人赶过来原本以为可以轻松搞定，结果没有搞定他反而被他搞定了好几个！再就是这个瘟神从天而降（至少他那个直接从楼顶跳下用枪指着二帮主的超级手下算得上是“从天而降”还要和公安局长套近乎！
　　过了半分钟，叶无道笑道：“冯伯伯吗，我是无道啊，很长时间没有到你那里做客了呢。”
　　所有混混心头一惊，这家伙原来真的和公安局长有一腿，这次看来是死定了！
　　接下来叶无道便和这位暗地里被A市黑帮称为“白面包公”对谁也不讲情面的公安局长从兰花谈到养鱼再谈到茶叶再谈到男人是不是应该瞒着老婆弄个小金库……
　　所有人就傻乎乎的听着叶无道和向来以勤政著称的公安局长拉家常拉了足足半个小时！最后，叶无道终于将话引向正题！所有人都等着被判处“死刑”了。
　　“冯伯伯，媛媛在家吗？”
　　听到回答，叶无道嘴角扬起得意的微笑，“既然这样，那无道就不打扰冯伯伯了，以后一定去你家拜访！”
　　电话那头的A市公安局长挂掉电话大大的叹了口气，心道，自己那个丫头自从你拜访了一次后就吵着嚷着要非你不嫁，才多大的女孩子阿，要是你再拜访一次那丫头还不跟你私奔啊！不过这小子确实很对自己胃口，对花对酒都有点见识，要不是那丫头只有十三岁，还真的可以考虑考虑……
　　一个去他办公室等待批示文件的高级警员就纳闷了，什么人这么大架子啊，自己的局长可是出了名的什么情面不讲，就是顶头上司犯事了照样按章抓人，这个人竟然能让严肃的局长如此对待，那肯定是不得了的人物了。
　　所有混混全部松了一口气，还真是从阎王殿前散了一回步。
　　“有什么大不了的，不就是死个老大嘛，怎么，没有老大你们会死啊？”
　　叶无道倨傲无比的看着那些面面相觑的家伙，满脸不屑。
　　“没有老大，我们很容易被其它帮派吞并的，本来A区和我们铁鲨帮作对的就有不少，因为他们对我们掌控的东区黄金地段早就有意思了，当然希望我们早点散伙，现在老大被这个小子砍了，”
　　叶无道身后那个被枪指着的中年大伯蟾颤巍巍道。
　　“噢，这样啊，那就让他做你们的新老大吧！”
　　叶无道着指着那个叫萧破军的少年，语不惊人死不休。
　　所有人呆呆的看着一脸淡笑的叶无道和一脸震惊的少年，先是极度的不满但是因为迫于叶无道淫威不敢发作，再过了一会儿有点觉悟的发现这个建议还是蛮不错的，这个少年可不是像自己一样中看不中用的绣花枕头，再一想以后要是砍人有个这么能打的大哥自己的危险系数就小很多了，再一想……
　　最后的场景是极其“感人”的，一群原本追杀别人的家伙迫切要求那个被追杀的人做他们的老大！
　　少年萧破军正要开口，叶无道阴险道：“你没有发言的权利，因为你姐姐是我救的！”
　　少年一听马上闭口，但是冷漠的眼睛深处的兴奋却泄漏了他内心的真实想法。
　　身后的女孩一听自己的弟弟要做什么黑帮的老大，显然很不情愿，但是她仍然礼貌的征询叶无道这个救了他们姐弟的“大恩人”“真的一定要破军加入黑帮吗？”
　　叶无道走到那张让他产生异常情感的清秀脸庞面前。用温暖的嗓音道：“放心吧，只有这样你的弟弟才是真正的安全——拥有自己的实力！而且以后我会帮你弟弟，不会让他受到伤害！”
　　当然，这需要他表现出相等的实力和潜力才行！
　　“太白无道，将星破军，想不到千年前的宿命恩怨，竟然能在千年后化干戈为玉帛，造化弄人啊！无道，无道啊！红粉佳人是骷髅，倾城倾国化白骨，何时你才能参透这一关呢？还是你根本就是故意沉沦于此，想逃脱命运的束缚？”
　　在A市最高的建筑帝皇大厦顶端，竟然站着一个人，仙风道骨，赫然是那位为叶无道和慕容雪痕讲姻缘和杀破狼的老道士，手捧拂尘，如同羽化登仙。


第87章：试衣间内的激情
　　处理完破军事后的叶无道带着慕容雪痕来到了知名的洛水国际。
　　洛水国际商城是市里目前经营面积最大、经营品种最多、硬件设施最好的现代化商城,经营面积达十万多平米。集休闲、娱乐、餐饮、购物为一体，商品定位以中、高档为主，入驻了诸多国际国内一线品牌。
　　洛水国际商城共分五层，整体设计简洁、开敞、明快，通透而不失时代气息。商城四楼是多功能的休闲中心，筹备当中的休闲美食、冷饮快餐、商务咖啡。位于洛水国际商城四楼的是市里最大的精品男女服装专卖场，价位和品牌为各消费层的顾客提供了更多更好的选择，都是来自世界各地国际知名品牌。
　　一楼则汇聚了好又多商城、大洋百货、国美家电、苏宁电器、永乐家电、轻工电器等众多大型商贸企业。二楼是珠宝为主，以化妆精品、皮具皮鞋、精品服饰，工艺礼品、为支撑大卖场。二楼是为儿童专设的童装、玩具、游乐场，形成特色化、精品化儿童区域和休闲运动健身中心。商城地下一楼是提供了拥有500多个停车位的大型停车场。地下二楼是环绕立体声电影院。
　　以百货、国际性连锁超市、国内著名家电专业卖场、休闲娱乐及餐饮五位为一体，以人性化建筑布局创造出一流的商业环境，吸引人气的汇集，制造人流的走向，这就是被誉为市里最具有影响力的洛水国际商城。
　　两人边逛边看，在男士服装叶无道随意买了两三套，为慕容雪痕买衣服时，她选选了一套短裙，很漂亮，但到买内衣时，她选来选去没有一个能看的上的。
　　“唉！走来走去，把我的脚都走累了，也没见到合适的！”
　　慕容雪痕牵着叶无道的手，举目四望，额头上已渗出薄薄的香汗。
　　叶无道没说什么，领着慕容雪痕上了二楼。
　　来到了二楼，没多大会儿就找到了一家内衣店，这里不仅有婷美和纤姿的，还有其他名牌的内衣。在一名二十多岁的美女服务员的陪同下，慕容雪痕挑来挑去，一时竟不知该选哪个好了。
　　“雪痕，你别细挑了，每样买一套就行，看着都很好看！”
　　叶无道在一旁看着她挑了半天也没挑好，忍不住建议道。
　　由于无聊，他不由得偷偷打量起穿着制服丝袜的美女服务员。
　　只见她婀娜的站在那里，正在等慕容雪痕的咨询，她的娇、躯在一身合体的西服套装下映衬的娇柔无比，收身西服巧妙地烘托出精巧的胸、部，同色制服裙包裹着浑圆的臀、部，一双白皙的小手合握在小腹下方，淡黑色的丝袜从笔直饱满的双、腿顺着裙子里面向下延伸，一双4寸的高跟鞋将她的双脚合适的包裹着，留下脚背一条美丽的弧线。
　　一袭披肩的长发，乌黑柔软，额前整齐的刘海轻轻覆盖在光洁的额头上，一双美目正盯着他。她不是特别耀眼的那种美丽女孩，很乖巧，宛如邻家女孩，乖巧无比。她的皮肤很白，是那种吹弹可破的嫩白。
　　可是此时，一团霞红已经飞上了她的双颊，她刚才一眼就看到这个帅哥了，因为在香格里拉购物中心做销售员，本身就是一份枯燥的工作，所以平时也就只好以看帅哥来打发时间，虽然偶尔也有一些帅哥顾客，可惜都不是她喜欢的那种类型，不是过于娘里娘气的奶油小生，就是奇装异服标新立异的新新人类，正因为早起而困得打盹的时候，却来了一位英俊的帅哥，不仅英俊潇洒，而且身材健美，又没有大块头肌肉疙瘩的不舒服感，这样的帅哥对于女人来说也是养眼的，而他此时盯着她不说话，直看得她心里犹如小鹿撞击…
　　“嗯，好吧！知道你逛累了！”
　　慕容雪痕娇嗔地说，见他正色色的看着人家服务员，她不由狠狠的瞪了他一眼，“服务员，你们这里能试穿吗？”
　　“可以的，就在那边！”
　　美女服务员指了指里面一个隔间。
　　“谢谢！”
　　慕容雪痕顺着她指的方向进了隔间。
　　见慕容雪痕进了隔间，叶无道问女服务员，“美女，可以告诉我你的芳名吗？”
　　“程雨！”
　　美女害羞的说出了自己的名字，她不知道自己为什么要告诉他。
　　“雨滴的雨吗？”
　　“嗯！”
　　“我叫叶无道，记住哦！有事可以找我！”
　　“哦！”
　　程雨迷迷糊糊的答应着。
　　“无道，你进来一下！”
　　这时，隔间里传出慕容雪痕的声音。
　　叶无道向程雨笑了笑，迈步走到隔间，慕容雪痕打开门，他走了进去。程雨看着这一切，心里涌出一股嫉妒与羡慕。
　　“怎么了？”
　　“我够不到后面的拉链，你帮我一下。”
　　此时的慕容雪痕外衣已经不在身上了，雪白的肌肤裸露在外面，在灯光的照耀下充满了肉、欲，那薄薄的内衣似有若无，一双修长的美、腿在肉色丝袜的包裹下含羞带怯的轻夹着，乳白色的高跟凉鞋穿在她嫩白的小脚上，更叫人看到一阵肉紧。
　　叶无道看着诱、人的佳人，不由咕咚一声咽了一口唾沫，他上前伸手捏住拉链的拉头，手慢脚乱的拉好，大手不自觉的抚、摸到了慕容雪痕光滑的裸背。“雪痕，你真美！”
　　“坏蛋，笨手笨脚的，就知道哄人家。”
　　慕容雪痕心里高兴，嘴上却娇嗔着。她扭动了一下娇躯，丰满的翘、臀，一下碰到了叶无道已经硬硬的下、身，她顿觉一阵酥麻传上了自己的身体。她不由白了叶无道一眼，小手用力的拍了一下那快撑破的裤裆。“干什么？在这里就想坏事啊？你让它老实点！”
　　“哎呀！雪痕老婆，你轻点，打坏了以后可苦的是你！”
　　“且！我就是要打坏它！看它以后还怎么做坏事！”
　　慕容雪痕吃吃的笑着，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微撅，“死坏蛋，人家穿丁字裤是不是很诱、人啊？”
　　说着，她还故意向叶无道扭了扭身子，做出一副诱、人犯罪的姿势。
　　叶无道忍不住了，扑上前去把慕容雪痕推到了墙边，用胸口压住她柔软的身躯，又用嘴堵住了她诱人的红唇。
　　“呜呜……无道……不要……”
　　慕容雪痕推拒着叶无道，“不要……会被人……发现的……”
　　叶无道不理会她的推拒，舌头已经伸入她的口中，搅动着她的香舌，一只手则顺势抚上了她的乳、峰，手指隔着内衣捏着她的乳尖轻轻的揉弄着。
　　慕容雪痕的呼吸开始粗重起来，她反手抱住了叶无道，任他在自己身上肆意侵犯。
　　叶无道的手慢慢的向下探入慕容雪痕的丁字裤中，却发觉她的幽谷早已是淫水泛滥了。
　　慕容雪痕被心爱的男人挑起了欲、火，她忘记了这是在哪里，开始忘情的回应着，小手也不自觉的伸到了叶无道的胯下，隔着裤子抚摸着早已硬挺的鸡巴。
　　叶无道再也忍不住了，他用手解开了自己的裤子，把内裤也脱了下来，然后抓住她的玉手放在自己勃起的大鸡巴上。
　　慕容雪痕感受到手中的热烫，不禁向那里看去，她忍不住呻吟了一声。因为叶无道把内裤脱掉了，剑拔弩张的大鸡巴暴着青筋一跳一跳的，深处是一片卷曲复杂的黑深林，浓烈的男人味扑鼻而来，她痴痴的看着，涂着彩绘指甲的纤手忍不住慢慢的套动了起来。
　　叶无道的大手绕到慕容雪痕的身后，抓住了她的翘、臀，开始轻轻的揉捏起来。
　　“无道……嗯……呜……轻点……你抓疼人家了……”
　　“雪痕宝贝！我快忍不住了，给我含含吧！”
　　慕容雪痕、顺从的蹲下身子，妩媚的看了叶无道一眼，伸手握住那硬挺的大鸡巴，张开粉红的小嘴唇，一下就吞进去了一截，接着她灵活的香舌就缠绕在叶无道的大鸡巴上，艳丽的脸庞埋在他浓密的黑森林里，“啧啧”的吞吐着。
　　她呼出的气息轻轻的吹过叶无道的森林，她专注的吸吮着大鸡巴，没过多久，鸡巴就亮晶晶的闪耀着水光。她现在的技术越来越好，她像是吃面一样的把鸡巴吸到喉咙深处，用喉头按摩大龟头。
　　不到一分钟叶无道的鸡巴就硬的不能再硬了。
　　叶无道这次除了让慕容雪痕单方面的帮自己口交，他还轻轻的抽送起来，让鸡巴在她淫荡的小嘴里进出，慕容雪痕不时用她狐媚的媚眼看着叶无道享受的神情，叶无道半闭着眼睛享受跨下的温柔畅快，也许是因为环境太刺激了，不一会儿他就感到要射精了，他马上紧抓着她的秀发，快速的抽送小嘴里的鸡巴，叶无道感到每一次的挺进都插进了喉咙深处，每一次挺进都会狠狠的撞击她的香唇，可是慕容雪痕还是任叶无道恣意的强奸她的小嘴，在干了近百次后，叶无道感到强烈的射精感觉，他不再忍耐，一鼓作气插进深处后爆出浓烈的精液，强烈的劲道和份量让她难以呼吸，“嗯呕……”
　　一声后把叶无道射在小嘴里的精液都给咳了出来。
　　“咳咳……咳…咳…咳……”
　　慕容雪痕痛苦的咳着，期间还伴随着几声干呕，混合着精液的涎液流了出来，长长的晶莹剔透丝线从香唇直达地板。“你要弄死我啊！”
　　叶无道蹲下看着慕容雪痕痛苦的表情，泛着泪光的媚眼和喘息不已的小嘴，原本上了淡淡腮红的粉脸因为咳嗽变的更加红润。
　　“雪痕宝贝，我实在是忍不住了！”
　　叶无道抬高她美艳的脸庞凑上她的香唇，贪婪的舌头彼此交缠着，叶无道一边吻着她一边将她抱起压在墙上，右手伸进内衣里揉搓她的乳房，左手顺着腰际滑过翘臀，抬起她穿着肉色玻璃丝袜的右腿，滑腻的手感和饱满的肌肤让叶无道爱不释手，他把半软的鸡巴贴在她早已经泛滥的跨下慢慢的摩擦，不时还滑进她的股沟，叶无道还调整一下角度，隔着裤袜和内裤去插她的小穴和小菊花。
　　慕容雪痕的呼吸越来越急促，涔涔汗水也已爬满她的脸庞，但他们还是继续吻着。
　　叶无道拉开她的丁字裤，一丛浓密的黑森林被包在裤裆，淫乱肉壶流出的汩汩淫水淹过森林，在大腿内侧造成泛滥，而且还有一路流向膝盖的可能，灾情可谓严重。
　　叶无道搂着慕容雪痕的纤腰，让她夹紧双腿，挺起再度兴奋的大鸡巴在腿缝穿梭，而泛滥的淫液让叶无道可以顺畅的动作。慕容雪痕的纤指揉捏玩弄叶无道的乳头，而叶无道的双手则是按摩她的翘臀。
　　他俩这样爱抚了大约一分钟。
　　“无道，我要，给我！”
　　慕容雪痕轻轻的摇着身体，丰润大腿的触感和她身上的淡淡体香刺激着叶无道，叶无道的双手来到她的跨下，双手合十来摩擦她的骚屄和菊花，敏感的她颤抖着叹说：“啊…啊……好……好舒服啊……哈…啊…哈…哈……”
　　叶无道让她转个方向靠在墙上，脸还是埋在她胸口，然后把跨下因为忍耐而涨痛的鸡巴让她用膝盖夹着，让她慢慢的揉搓。
　　“嗯…嗯……啊…哈啊……我……我要……要来了…啊……来…来了……啊啊……”
　　慕容雪痕竟然因为叶无道的爱抚而高潮了，而她的双腿也不自主的夹紧，这让叶无道感觉起来痛中带爽。
　　叶无道让慕容雪痕坐下休息片刻后来下了她的丁字裤，让她茂盛的森林可以出来呼吸新鲜空气。
　　叶无道跪在狭小的试衣间里舔着她的粉嫩的阴·唇，拨开阴唇是鲜红的肉壶。
　　慕容雪痕害羞的想推开叶无道“不要看啦！”
　　叶无道不管她的哀求，执意要品尝她美味的淫液，叶无道的鼻子吸入掺着淡淡汗味的体香，舌头舔舐着浓郁的汁液，“啧啧”的水声伴随着她细细的呻吟在试衣间里回荡着。
　　叶无道手口并用，把她又推上了高潮，尤其是叶无道找到G点之后，叶无道同时刺激她充血敏感的肉芽和G点，还空出一只手轻搔她的会阴，此招一出，搞的她全身激烈的抽搐，小穴还喷潮了。
　　叶无道抬起上半身看着她，她为了要忍住叫声而咬住了自己脱下的衣服，皱着美丽的秀眉，而媚眼已经泪水决堤，她深深的呼吸，双颊又变成美丽的桃红。
　　过了几分钟，抽搐终于缓和下来，慕容雪痕松开嘴大大的喘了口气，衣服的一角已经被她的涎液沾染了一大片，叶无道抓起衣服把上面的涎液吸尽，搂着她慢慢的站起来后让她再出去一次。
　　慕容雪痕软软的站着，趴在叶无道身上，“唉哟……你让我连腿都软了……”
　　她用慵懒摄魂的声音娇嗔的责怪着叶无道。
　　叶无道伸手轻轻拨开她的发丝，“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　慕容雪痕微微勾起嘴角点了点头。
　　“雪痕宝贝，你舒服了，我还想要呢！”
　　说着，叶无道把慕容雪痕轻轻的放在地板上。
　　“无道，不要！”
　　慕容雪痕一脸惊慌的欲起身：“不要在这里，咱们回去再做，好吗？你要在这边干……人家会听到的…”
　　叶无道却坐在一边的椅子上笑着说：“雪痕宝贝，急什么？我还没要你呢，你先用脚帮我爽爽吧。”
　　慕容雪痕一脸疑惑的问叶无道：“怎么做？”
　　叶无道抓起她的双腿，脱下鞋子后露出涂着粉色指甲油的纤足，然后让她细致的纤足夹着鸡巴，然后开始慢慢着抽送。
　　“你哥小坏蛋从哪里学来的？”
　　慕容雪痕笑着问叶无道。
　　“我在网上看到过，对…雪痕宝贝…现在你……自己玩…你的奶子……”
　　叶无道闭着眼享受她细致的纤足回答她。
　　“那我呢？我有什么？”
　　叶无道也不回话，脱下鞋子后用脚去挖掘她的小~穴，用脚揉她的小穴似乎让她有新奇的快感，很快的她也开始呻吟并且开始玩弄自己暴露的双乳。
　　“你…你的……奶子好大……”
　　“啊…无道……你…你喜欢吗……”
　　“喜欢…喜欢……只要是你……你身上的…我……我都喜……喜欢……”
　　“真…真的吗……我…我也是……你的……你的…我都喜…欢……喜欢……”
　　慕容雪痕的声音变的断断续续。
　　而叶无道享受完她的纤足后顺便连小腿肚、膝盖、大腿、大腿根也一起尝尝，叶无道对于女人美丽的双腿特别喜欢。
　　在叶无道玩弄大腿根的时候已经没办法顺便玩弄她的美·穴了，所以只好张开嘴吞下她的纤足，诱人的体香和汗香混合，在嘴里翻滚着，叶无道左右脚轮流吸吮亲吻每一根指头，还会一次吞下五只脚指；除了美丽的脚指外，叶无道的舌头和嘴唇也攻占她的脚底、脚根、脚背和脚踝，尤其左脚踝上的脚链更添性感。
　　慕容雪痕也是第一次享受叶无道这么仔细的品尝她美丽的纤足，她的双手揉搓着双乳，不时还会拧转充血的乳头，看来她很明白自己的身体，因为只要她一拧乳头，她就会有一个小小的高潮。
　　他们这样玩了一会儿，叶无道拉起慕容雪痕，搂着她的纤腰，晃着大鸡巴坐在板凳上。慕容雪痕跨坐在叶无道腿上，用湿溽的森林逗弄叶无道的鸡巴，艳丽的香唇凑上叶无道，彼此贪婪的吸吮对方的香舌，交换淫乱的涎液。
　　她抱着叶无道让她的胸口在叶无道胸膛摩擦，沙沙的声音轻轻的在试衣间响起，叶无道抱紧纤腰让两人更贴近，她泛滥的小穴早就让叶无道刚硬的鸡巴晶亮不已，再加上两人双腿丝袜的摩擦，让叶无道的鸡巴比平常又要更加雄伟。
　　她伸出右手抓着叶无道湿漉漉的鸡巴，调整一下纤腰，让鲜红的阴道吞进叶无道赤红色的凶猛巨兽，而两人还是忘情的舌吻，她慢慢的沉下腰，一次就让鸡巴没入了她的小穴里……
　　“哦……好爽啊……哦……哦……哦……哦……啊！……啊！……”
　　她压抑自己不要太高声了，但是，转眼间双双就又达到了高潮。
　　“好舒服，无道，你太厉害了！”
　　二人一前一后的出了试衣间，虽说都整理了一下衣服，但还是有些凌乱，再加上慕容雪痕那满面的红晕，程雨自然心知肚明，他们在里面都干了些什么，她似乎是司空见惯了，有点见怪不怪的意思，只是嘴唇不自觉的嘟了一下。
　　“这位女士，您的包忘在外面了，里面的手机刚才一直在响，可是当时你在试穿内衣，我就没打搅你！”
　　“额！真是谢谢你！”
　　慕容雪痕被她那句没打扰羞红了脸。


第88章：明珠校庆
　　叶无道和慕容雪痕“解禁”回到学校的那天正好是校庆，场面异常隆重，当然作为掌管一市经济大权而且又是学生母亲的杨凝冰肯定是要到场的，尤其是她的潜在背景，使得她成为当日最重要的嘉宾，甚至完全超过了省长的风头，其中她的绝世风采也是一部分原因。
　　杨凝冰坐在张省长的右手位，而郑阎的父亲副省长郑建伟也正好是她的边上，郑建伟赶紧和这个省里的“冰山女神”拉家常，只可惜杨凝冰连个好脸色也没有给他。
　　在慕容雪痕遭到那帮混混绑架的那天晚上，叶正凌马上打电话要杨凝冰利用各种人脉打压郑氏家族，但是随后杨望真要求暂时不要动郑建伟，很快就要内部选举，有些事情并不需要费多大劲就可以悄悄解决。
　　不战而屈人之兵方是上将之道！
　　因为原本的英语开幕演讲被韩韵取消，叶无道并没有什么事情可以做，不过慕容雪痕要表演古筝，叶无道马上赶去，心想这样一来恐怕不知道又要多了多少只爱慕雪痕的青蛙了。
　　果然慕容雪痕打电话过来告诉他她的节目很快就要开始了，在慕容雪痕看来，全场几千名观众的疯狂掌声还抵不上叶无道一人的微微点头。在他刚挂掉电话的时候，吴暖月这个丫头也打电话过来让他陪她一起看演出。
　　叶无道走到公园的一个花坛时，感觉到有一道目光追随着他，警惕的一转头，竟然是那个长着精灵般晶莹眼眸的少女。叶无道想到自己下的钩似乎也该稍稍收起了，走到站在那里手足无措的女孩面前，这么仔细的看，她真的很小，小巧的嘴巴、鼻子、耳朵，组成一张秀气灵动的小脸，但是眼睛又出奇的大，这让她显得更加可爱。
　　见到叶无道走近自己，天真的少女根本不知道是一头色狼在逐步逼近，她低着头好像犯了什么错，不等叶无道开口就细声道：“我不是故意要跟踪你的，只是我刚才看见你下车便想把上次你丢的手机还给你，但是你的走得太快了，等我到了公园就找不到你了……”
　　叶无道故作神秘一笑道：“你是叫李淡月吧？”
　　少女抬起头眨巴着水灵大眼看着老奸巨猾的叶无道，叶无道发现这个小女孩其实不可以讲话也没有关系，因为那双会说的眼睛会告诉你一切。
　　“本人上知天文下知地理三教九流经传史册无所不览无所不知，自然知道你的名字了！”
　　叶无道露出一个阳光的灿烂微笑，少女顿时有一种晕眩的感觉，就像漫画里的美少年男主角，带着点轻佻，带着点邪魅，诱惑着天真纯洁的天使堕落。
　　“不好意思，现在才还你收机。”
　　少女双手将手机递给叶无道，根本不敢看坏笑的他，叶无道接过带着少许汗水的手机，好笑的看着那段白嫩胜雪的脖子，心中奸笑不已，本人的手机差不多快超过两位数了，基本上一个手机一个红颜，每天必带两只手机，以防冲突。
　　叶无道开玩笑道：“你不会偷看我里面的东西了吧？”
　　少女更是大窘，恨不得马上挖地洞，支支吾吾道：“看了。”
　　还真是个诚实的好孩子啊，干什么说什么，要是世界上的人都这样，那么坏人这个光荣的职业就得成为历史名词了。
　　女孩子鼓起勇气问道：“我以后可以看你踢足球吗？”
　　叶无道嘴角浮起一个放荡的笑意，道：“只要你告诉我你的手机号码，我就说。”
　　当然，能够以身相许就更好了。
　　小女孩脸一红，从口袋里掏出一只小巧别致的，塞到叶无道手里转身就跑，“我叫李淡月。”
　　叶无道看着那娇小的身躯，不禁感慨现在的女孩子发育真不是一般的早，怪不得古代十三四岁的女人就可以做母亲生儿育女了。不知道为什么，脑海里突然浮现韩韵的曼妙的成熟身材，使劲甩甩头，走出公园。
　　叶无道面无表情地坐着，一边百无聊赖地看着台上的表演，一边不厌其烦的玩弄着身边吴暖月的小手。一种诡秘的气势若有所无的向四面八方蔓延开去，那阴冷的气息与四周的幽暗融为一体，他就是黑暗的主人，享受这份常人厌恶恐惧的阴冷。
　　在礼堂的后排，有很多双眼睛都在注释着常乐。唯一的差别，便是这些眼神里所代表的含义。
　　有位戴眼镜的哥们估计小说漫画看得太多了，很沧桑地感慨道：“莫非江山易主的时刻到来了么？”
　　“也许吧。”
　　另外一个相貌奇丑的家伙接口道，也很故作深沉地叹了一声，“自从霸主君胜毕业后再无有着真正的王者出现了！”
　　“是啊，云飞扬也有大将风范，却少了一种王气，唉！”
　　眼镜男继续哀声叹息。
　　“江山代有人才出，新的王者不是诞生了么？”
　　丑男笑了笑，突然扭头对眼镜男道：“话又说回来，这些关我们屁事？小强，打个商量，我用那盘珍藏版武藤兰换你的小泽圆怎么样，绝对无码的！”
　　“这样啊，太难为我了……再加一盘饭岛爱怎么样？”
　　“我擦，算你小子狠，就这么说定了！”
　　就在这两位龙套演员说到这里的时候，整个礼堂瞬间安静下来。
　　一位白裙女子清摆莲步，款款走上了舞台，像迎风而来的白衣仙子，模糊的身形渐渐清晰。	


第89章：倾世演奏，神女倾情	
　　古典的钢琴，反射出华贵的光芒。
　　钢琴前的女子，在舞台上拉下了长长的影子。
　　纪梵希女装的代表人物是永恒的奥黛丽.赫本，高贵典雅，简洁而不失优雅。但这身纪梵稀白裙穿在钢琴前这名女子身上，却似乎找到了东方女子的最佳代言人，所表现出来的气质除了典雅高贵之外，还有一种浓郁的艺术气息。
　　白裙飘飘的女孩，古朴典雅的钢琴，一种落寞，一种伤感，向整个世界透露着寂寞的感觉，完美文静的脸蛋，忧伤到令人心碎的眸子，让任何人都情不自禁地感慨她是世界上最忧郁的女孩。
　　“水边的阿狄丽娜。”
　　白裙女子缓缓坐下，清冷的声音从琴台上的麦克风传了出来。
　　动人的音符顺着那修长的指间，从黑白的琴键上缓缓流淌出来，整个礼堂除了琴声，四周一边寂静。两千名听众，没有丝毫的杂音，有的只有轻微的呼吸声。
　　所有人的心境都是安详平静的，置身其中就像远离了尘世的喧嚣和繁琐。
　　白裙女子全神忘我的弹奏着，完全忘记了时间与空间的存在。
　　这一刻，仿佛全世界的人在凝视着她。
　　这一刻，她就是全世界人心目中的公主，唯一的最忧郁的公主。
　　音乐是天使的歌唱。
　　整个礼堂充满那空灵却纯洁的琴声，那些精通音律苛刻严谨的家伙此刻都闭上眼睛默默感受这天籁之音，不同于那些只凭感觉的一般听众，他们更能体会那震撼人心的音乐领域的奇迹，原本就喜欢吹毛求疵的他们衷心的赞叹她的完美表现。
　　一曲终了，白裙女子在所有人不舍的目光中走到幕后。这时候的人们才回过神来，雷鸣般的掌声响彻了整座礼堂。
　　随后，整个礼堂有了小小的骚动，所有人都在窃窃私语着。
　　李淡月眼里饱含泪水，这个心思单纯的小女生完全被白裙女子的琴声所征服，有些恍惚的喃喃自语道：“她就是明珠四女神的音乐女神吗，好美，好美的琴声，好美的眼睛……”
　　叶无道侧过头冷冷道：“这也算音乐天才？演奏别人的曲子，再出色也不过只是一名工匠罢了，始终算不上艺术大师……”
　　“谁说清舞姐姐只会演奏别人的乐曲？她自己也有谱曲，留在明珠档案室的！”
　　李淡月嘟起了小嘴，怒气冲冲地望着叶无道。
　　“哦，是吗？”
　　叶无道嘴角扯出一抹笑容，他最喜欢看李淡月这个噘嘴的表情。
　　“当然是，何况演奏别人的曲子又怎么了？同一首曲子，不同的人演奏，会使人有完全不同的感受。理查德.克莱德曼演奏的曲子不也大部分都改编其他名家的吗，照样被称为‘世界现代钢琴王子’，哼哼！”
　　李淡月看起来是白裙女子的忠实粉丝，气鼓鼓地说着，小嘴翘的老高，竟然大胆地甩脱了叶无道的魔爪，赌气地说道：“有本事你就弹一曲比她更好的！”
　　叶无道脸上却始终挂着若有若无的笑容，再次拉过李淡月的手，慢悠悠地说道：“你说的也有道理，做工匠做的太出色也就变成大师了，有空我也去当一回工匠玩玩。”
　　李淡月现在才回过神来，一颗心如小鹿乱撞，她自己都没想到刚才会有勇气说出那翻话，现在想来后怕不已。当叶无道再次微笑着拉住她小手的时候，她突然觉得一阵温暖，另一种疑惑也从眼里流露出来，这疑惑是她不太明白叶无道刚才话里的意思。
　　演出还在继续，各年级的学生都有拿手的节目，就连高一的新生水平也不差。不要认为富豪权贵家的后人都是不学无术的纨绔子弟，其实有真才实学的起码也占了半数，这些含着金汤匙长大的贵族子弟从小就有名师指点，精通琴棋书画或者其他一两项才艺实在不是很新鲜的事情。
　　当然，这些人的水平比起一个小时前技压全场的燕清舞还是有很大的差距，或者说根本就没有可比性。
　　“告诉各位同学一个好消息，我们的燕清舞学姐将再次为大家演奏一首她自己创作的曲子，叫做《我们是谁》……”
　　那位清丽脱俗的高二女主持人有些煽情地说着，台下的观众马上沸腾了。
　　很快沸腾的人群便安静下来，动人的钢琴声渗透进每个人的心灵。
　　有一种人天生就能调动别人的情绪，比如燕清舞。
　　李淡月又一次听得热泪盈眶，猛然间觉得手中一轻，回过神之后发现叶无道竟然凭空消失了。
　　灵动的音符在礼堂里跳动，华美的乐章令每个人都渐渐沉醉。
　　整个礼堂的人们跟着燕清舞的琴声渐渐由忧郁的低沉步入暗流汹涌的迷茫中，听众们的情绪都随着燕清舞的乐声不断转变。
　　这首乐曲所从头到尾表现的都是一种忧伤和迷惘，就仿佛一位忧郁的公主站在大山的顶峰，思考着这个世界还有什么是自己值得追求的。随着乐曲节奏的转变，公主的心思渐渐展露在世人面前，她眼里的世人都在碌碌无为的生活着，没有远大的理想没有跳跃的灵魂，每个人都在成长中逐渐迷失……
　　或许，每个音符所表达出来的涵义，都在为这曲子的名称做着诠释——我们是谁？
　　叶无道就站在舞台的帷幕后，默不做声的看着燕清舞，眼里有流光闪动。这样的眼神只要熟悉叶无道的人都不会陌生，叶无道只有在面对自己的收藏品的时候才有这种专注的眼神。
　　“啊！你是谁，怎么跑到这里来了？”
　　无意路过的漂亮女主持一声低呼，呆呆的看着叶无道。
　　叶无道一手抓过女主持，后者如柔弱的绵羊般倒在他怀里，在她惊慌失措的眼神中，叶无道伸出食指堵住了她的小嘴，脸上露出一个邪恶至极的笑容，用很轻的声音道：“信不信我就在这里强奸你？”
　　女主持想叫又叫不出来，想挣扎亦是徒劳，漂亮的大眼睛布满了惊恐，那张秀气的小脸变得异常苍白，精神防线被完全的击溃。
　　“不用害怕，其实我只是找你帮个小忙。”
　　叶无道有恃无恐的松开了她，还马后炮地露出一个很绅士的笑容，补充道：“你要做的事情其实很简单，这样……”
　　当燕清舞的手指离开琴键的那一刻，全场再次爆发出雷鸣般的掌声，很多感情丰富的小女生早已是潸然泪下，而很多小男生则在这一刻将燕清舞定位为永恒的梦中情人！
　　燕清舞默然看着台下的所有人，脸上没有任何表情，木然的鞠躬谢幕。在她转身的一瞬间，那清瘦的身影有一种说不出来的落寞。
　　这时候女主持缓缓走到台上，神色竟出奇地有几分紧张，一向流利煽情的声音这次竟微微地颤抖：“下面，是叶无道同学为大家表演……钢琴独奏……”
　　燕清舞刚走到幕后，就被一条修长的身影挡住了，这相貌和气度都几近完美的男子，却有一双代表黑暗的眼睛，脸上挂着邪气的笑容，凝视着黯淡的灯光下已经征服其他所有人的燕清舞。
　　“请你让开！”
　　燕清舞不冷不淡的昂首道，任何男子都无法靠外表征服她，唯一让她有些好奇或者有些期待的是，这男子手里拿着一把小提琴。
　　叶无道眼睛眨也不眨的凝视着燕清舞，这是一个男人看女人的眼神，赤裸裸，肆无忌惮，并且危险。
　　近距离注视下，燕清舞那张堪称完美的脸蛋让叶无道很满意。在这一刻叶无道突然想起了慕容雪痕，也许艺术都是共通的。两人身上都有着迷人的艺术气息，都有着无可挑剔的容貌身段和气质，唯一不同的是，慕容雪痕是高贵圣洁的神女，而燕清舞是迷惘忧伤的天使。
　　“我马上就会给你一个答案！”
　　叶无道嘴里突然冒出了这句话，脸上笑意更浓。    燕清舞微微一呆，似乎不太理解叶无道话里的意思。
　　“不管音乐被你征服，还是你被音乐征服，你都会很孤独！”
　　叶无道扔下这句话，径自向舞台走去。
　　原本打算离开的燕清舞浑身一震，呆在了原地，那双堪称上帝亲手设计出的美丽眼睛里升起一种淡淡的晶亮的薄雾，望着那离去的背影出神。
　　叶无道走上台之后，观众再次沸腾了，什么样的声音都有。
　　有人在纳闷，还有一部分人在想，这家伙是何方神圣，怎么一上台就引起这么大的轰动？而另一部分人则在想，这家伙不是表演钢琴独奏吗，他妈地扛一把小提琴上来干嘛？
　　轻轻将小提琴放在钢琴的琴台上，叶无道目光扫向全场的观众。在这一秒，叶无道犹如从黑暗中突然降临的使者，浑身仿佛笼罩在一个黑白相间的光圈内，身上释放出来的气息算不上阴冷，也算不上阳光，是一种中性却强横的气机，铺天盖地的席卷了整个礼堂。
　　全场顿时鸦雀无声，除了黑暗中那几个气势颇为强劲的家伙，很少有人敢抬头看叶无道的眼睛。
　　似乎很满意这个效果，叶无道缓缓坐下，并不急于触碰琴键，朱唇轻启，没有任何伴奏的歌声响起：Hear my silent prair，heat my quiet call，wonder darken loose sorround youStep into my sigh，look inside the light，you will know that I have found you略带沙哑的男低音，飘渺的仿佛喃喃低语一般的吟唱，还有那略显阴暗伤感的歌词，给人一种如梦似幻的感觉。就在所有人都还没反应过来的时候，叶无道修长的手指轻轻敲击起琴键，无数能与人心灵亲密接触的音符跳动起来，一种令人灵魂出体的华美乐章潺潺流淌出来。
　　整个礼堂里前所未有的安静，每个人脸上都有着不可思议而又略带沉醉的表情。    帷幕后的燕清舞完全的怔住了，清瘦的身躯不住的颤抖。
　　她一开始就听出了这曲子的来历——《dream catcher》有人将这译作‘追梦人’。
　　《dream catcher》有两个著名的版本，一个Secret Garden所演奏的，首尾都有一段完全相同的清唱，叶无道刚才演唱的就是这个部分。出人意料的是，在清唱前奏之后，叶无道马上变幻了风格，用第二个著名版本，New Age流派‘班得瑞花园’乐团的纯音乐手法演奏起来。
　　我们是谁？我们都是追梦人！
　　一颗热泪从燕清舞眼眶里滚落出来，难道这就是叶无道刚才所说的给她一个答案？
　　望着舞台上那个光芒四射的背影，燕清舞突然发现，他，那个男子，和自己一样，有着深深的不为世人所了解的寂寞。
　　这时候的叶无道已经站了起来，微闭双眼，痴迷的拉着小提琴。他站在舞台的边缘，大有一失足便跌下舞台的趋势，好像他很喜欢这种危险刺激的感觉。     《dream catcher》原本是二重奏，被叶无道拆分开来，将整首曲子由钢琴和小提琴声连接组合而成，可谓是凄美伤感到了极点。
　　整个礼堂都变成了音乐的海洋，在这一刻叶无道就是上帝，操控着每一个听众的灵魂。
　　李淡月身躯微微的抽搐，一张小脸全被泪水淹没。‘有空我也去当一回工匠玩玩’，李淡月终于明白了叶无道这一句话代表着什么样的意义。
　　钢琴声和小提琴声不断的变化着，叶无道脸上渐渐有了一种极为舒泰的表情，似乎在享受每个人都成为他音乐的奴隶的那种成就感。
　　既然无法跟上我的步伐，那你们只配匍匐在我的脚下！
　　一种君临天下的王霸之气在叶无道胸腔中游走，随后归于平静，浑身每个毛孔都被这股怪异的气流洗伐了一次，每个细胞都在欢快的跳跃着。叶无道感觉全身说不出的舒坦，看起来好像变了一个人似的，身体笼罩在一层薄薄的七彩雾气中，宛若天神下凡。    这一切在外人看来，要么误以为是幻觉，要么以为是舞台灯光效果出了问题。连叶无道自己都没想到，他会在这个时候突破了功法第二层瓶颈，到达了近乎返璞归真的第一重第三层！
　　动人的音符依旧绵绵不断的抵挡着每个人的心灵。
　　再优美的曲子也有完结的时候，在叶无道离开舞台很久以后，所有的听众才渐渐回过神来，一时间爆发出来的掌声震人耳鼓，像是在欢送英雄的离去，又像是在庆贺帝王的诞生。
　　燕清舞痴痴的站在帷幕后，泪流满面。
　　“如果是我让你哭泣，那我应该负责任。”
　　如魔鬼一样充满野性魅力的声音轻轻传入燕清舞耳里，叶无道鬼魅般的身形出现在她身前，根本不容燕清舞反抗就大力地将她抱在怀里。随后，他果然很负责任的捧起佳人完美的脸庞，低头吻干了燕清舞脸上所有的眼泪。
　　那位漂亮的女主持就站在不远处，整个人陷入了无限的挣扎和迷惘中，她不明白自己为什么有一种想哭的冲动。
　　“也许，有的时候，你和我是一类人……”
　　叶无道在燕清舞惊诧的眼神中，突然松开了她，低沉而伤感的声音缓缓传来：“当人们勇敢的奔向遥远的地平线的时候，你却早已站在地平线的另一侧，将地平线远远地甩在身后。可是当你回头遥望着远处的地平线时候，才忽然察觉到，自己是那么的孤独……”
　　燕清舞毫无障碍的明白了叶无道的话，绝代红颜，终遇知音，她只想倒在他的怀里痛快的哭泣，可是……这时候叶无道却头也不回的离开，那消瘦却伟岸的背影有一种说不出来的萧索。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝