《极限调教港女人妻》2季（01-52）

新的开始新的故事

    上季提要：文轩和紫琪终於完成婚礼，但在婚礼上却失去了晶晶，安顿好晶
晶的后事后，文轩也带着沉重的心情向美国出发。

　　睡了一会诗雅便把我叫醒，原来已到晚饭时间，子盈把晚餐放好，便站在旁
边侍候着，我见这样便说：「子盈你也坐下吧！」

　　子盈听后便坐下休息，我吃了一点便没有心情再吃，诗雅见这样便说：「老
公你多吃一点吧！不然对身体不好啊！」

　　子盈也跟着说：「对啊！没见你数天你瘦了不少呢！」

　　我听后只好再吃一点，吃过饭后我让子盈便倒了点酒给我，我喝了数杯便又
沉沉睡去，在半睡半醒之间，我听到诗雅和子盈在谈晶晶的事，子盈知道事件的
详情后便说：「想不到文轩用情这么深啊！」

　　诗雅说：「是啊！他就是这样，所以我才愿意跟着他呢！」

　　我本想继续听下去，但可能是酒精关系吧！不知不觉我又睡了过去。

　　再次醒来的时候，飞机已抵达美国，我们下了机，父亲已安排好轿车来接我
们，我见这样便问子盈道：「子盈你不是说有一个月的假期吗？你打算去什么地
方玩啊？」

　　子盈说：「我还没想好呢！就是酒店我也还没找到啊！」

　　我笑了笑便说：「要不先来我家住下吧，之后再想要去什么地方玩啊！」

　　子盈马上高兴的说：「好啊！那先谢谢你了！」

　　於是我们便一起坐上我父亲的轿车向长岛的家出发，车子刚驶进家中的花园
，我便看到紫琪和母亲已站在门外等候，我一下车母亲便走了过来，并说：「儿
子你瘦了很多啊！诗雅你怎么不好好照顾文轩啊？」

　　我马上说：「不关诗雅的事，是我自己没胃口而已！」

　　母亲说：「儿子我明白你心情不好，但伤心也要有个限度啊！」

　　我说：「我知道了！对了这位是我的朋友叫子盈我想招呼她在这住几天。」

　　子盈马上向我母亲点了点头，母亲笑着说：「好啊，对了你快和紫琪去看看
小翠吧！我帮你安顿好她们！」

　　我向母亲道谢后便牵着紫琪去看小翠，小翠看到我便扑入我怀中，并说：「
老公你终於来了，我和紫琪都快闷死了！」

　　我笑着说：「我这不是来了吗？对了小宝宝大概何时出生啊？」

　　紫琪笑着说：「应该这个月月尾吧！对了子盈怎会跟着你回来啊？」

　　我把情况跟她们说了一下，紫琪听后便说：「这样也好，我本还在烦恼有谁
能陪你去视察呢！」

　　我说：「视察什么啊？」

　　紫琪马上用电话打开一个电邮给我看，原来是数年前以我和紫琪公司名义一
起投资的乐园快要开幕了，於是便邀请我们一班股东到乐园视察，这乐园以原始
森林为主题，除了有洞穴酒店和餐厅外，乐园内更有真的原始村落和住民，让乐
园的游客能体验原始生活的乐趣，我看后便说：「紫琪你不去吗？」

　　紫琪说：「我本身也想去啊！但是有两个研究项目在进行不能离开，现在你
和诗雅都来了，正好让诗雅陪着小翠，子盈则陪老公去视察这是最好不过了！」

　　我想了想便说：「话是这样说没错，但我还是想陪着你们啊！」

　　紫琪摸着我的脸说：「老公你知道吗？你失落的表情都印在脸上了，你就当
是去旅行散散心吧！」

　　小翠见这样也说：「对啊！你就听姐姐的话吧！」

　　我苦笑一下便说：「就是我愿意，也不知子盈会否答应啊！」

　　紫琪和小翠一起笑着说：「她一定会答应的！」

　　我们坐下聊了一会，不知不觉便到了晚饭时间，母亲招呼我们到饭厅进餐，
诗雅和子盈已坐在饭厅等着，我们边吃边聊，紫琪说：「子盈你愿意陪文轩去视
察乐园吗？」

　　子盈听后便说：「好啊，反正我在休假，是什么乐园啊？」

　　紫琪跟她说了一遍，子盈听后便说：「好啊！但是我没有带任何露营装备呢
！」

　　我笑着说：「放心吧乐园那边有提供啊！」

　　子盈听后笑着点了点头，又聊了一会母亲却突然说：「子盈我看着你有点眼
熟，很像我一位老朋友呢！」

　　子盈笑着说：「真的吗？你朋友叫什么名字啊？」

　　母亲说：「杨淑宜。」

　　子盈高兴的说：「那正是家母啊！想不到你们会认识呢！」

　　母亲听后面色一沉并说：「那你父亲是？」

　　子盈说：「我父亲叫刘健明，在我很小的时候便死了。」

　　母亲听后没有再说什么，但我能从母亲的神色看出当中必定有戏，果然吃过
晚饭后母亲便让紫琪和我到她房中，一进房间母亲便说：「儿子你老实告诉我，
子盈真的只是你的朋友吗？」

　　我说：「是的！」

　　母亲松了口气并说：「我实话告诉你，你和其他女生有什么关系我可不管，
但你不能对子盈有一丝非份之想！」

　　我说：「娘你不会是想告诉我，子盈是我的妹妹吧？」

　　母亲叹了口气说：「不是，你以为是在拍电影吗？只是我和你爸欠了他爸很
大的人情，要是你还没结婚这倒没所谓，但是你已有紫琪和小翠了，难道还想再
娶她过门吗？还有你以后对她要像亲妹一样，也不能告诉她这件事这件事，知道
吗？」

　　我说：「母亲我明白了，我会把她当亲妹妹看待的！」

　　母亲点了点头便让我和紫琪回房休息，回到睡房紫琪便笑着说：「老公我本
来还有点担心你又多一个女人，现在我可是放心不小呢！」

　　我笑着说：「你不要这样说我啊！我可对子盈没什么企图呢！」

　　子琪抱着我说：「真的没有吗？」

　　我笑了笑便吻向紫琪，紫琪也抱着我吻了起来，吻了一会我们便躺到床上，
我们不停互相抚摸着，我顺手把紫琪的衣服都脱掉，我掏出鸡巴之际，紫琪却拿
了条布带给我并说：「老公你不是喜欢绑着我来干吗？」

　　我笑了笑便接过布带把紫琪双手反绑在背后，紫琪有点可怜的说：「人家都
给你绑着了，你还等什么啊？」

　　我听后便掏出鸡巴从后用力的干了进去，紫琪马上呀的一声叫了出来，我慢
慢的抽插着，不时还用手抽打紫琪的屁股，紫琪边呻吟边说：「老公……再快点
……再快点啊！」

　　说着竟自己主动摇动腰身，我也佩合着加快了抽插速度，又抽插了一会我便
找着紫琪的腰，并把阳具插到最深处，并把精液射了进去，紫琪也在此达到了高
潮，高潮过后我便躺到床上，紫琪却挣扎着爬到我的下身，并用嘴巴帮我清洁，
我阻止了紫琪并说：「你是我的妻子不用这么干啊！」

　　紫琪笑着说：「我不单是你的妻子，也是你的奴隶啊！」

　　说着便一口含着我的鸡巴，我听到紫琪这样说内心兴奋极了，再加上鸡巴的
刺激，不一会便又硬了起来，我把紫琪推到窗边并用力的干了起来，紫琪挣扎着
说：「老公………会被人看到啊！」

　　我说：「那你兴奋吗？」

　　紫琪害羞的说：「只要老公喜欢，我便喜欢！」

　　我听后当然更加兴奋，用力的干了一会，便又把精液射了进去，紫琪也满足
的跪到地上，我抱起紫琪躺到床上休息，不一会便睡了过去…………第二天一早
紫琪便叫醒我便说：「讨厌鬼！快解开人家啊！人家想上厕所呢！」

　　我吻了紫琪一下便解开紫琪，紫琪伸展了一下便到浴室如厕，我看了看时间
原来已经早上八点多了，於是也跟着紫琪走进浴室梳洗，梳洗好后我们便到饭厅
吃早餐，小翠他们已经在吃了，吃过早餐后我便和子盈乘上直升机向乐园出发。

　　…………………未完待续
　　极限调教港女人妻第二季０２游玩的第一天乐园的秘密设施

    坐了一小时的直升机，终於进入了乐园的范围，我和子盈往下观看，发现极
目所见也是原始雨林，直升机则沿着河流飞行，经过一道水闸后到达了一个湖，
我们终於看见乐园的建筑物了，建筑物全都集中在湖的四周，虽然都是现代建筑
物，但却和四周的自然美境融为一体，直升机缓缓降落到一座建筑物的顶楼，我
和子盈一下机，一位穿着行政制服的美女便走了过来迎接我们，那美女有礼貌的
说：「李生李太你们好！我叫珍妮花，是你们的导游，请跟我来吧！」

　　说着便带领我们走进建筑物，原来这是整个乐园的中心建筑，由於乐园位於
雨林深处，所有游客只能乘坐直升机出入，珍妮花一边走着一边介绍着中心设施
，在主楼走了一圈后，珍妮花便带我们到我们的房间，走过一片草丛到住宿区，
我们能看到已有不少股东比我们先到，大部分也算是认识吧！反正就是报纸上常
看到的名人而已，有名星，政客，企业家等等，走到一间屋子前，珍妮花用匙卡
在墙上的电脑扫了一下，然后便邀请我和子盈把手按在扫描器上认证，认证好后
珍妮花便说：「李生李太已登录好你们的指纹了，请先进房间好好休息吧，午饭
时间我再过来接你们去用餐！衣柜有乐园的主题服装，希望你们能换上啊，这样
气氛会更加好呢！」

　　我说：「好的，对了！我太太没空前来，这位是刘小姐，不是我的夫人啊！
」

　　珍妮花听后马上说：「对不起！难怪不像照片中的李太呢！我会马上把资料
更新！真的十分抱歉！」

　　我说：「没关系！」

　　说着便和子盈走了进房，房间十分宽敞，而且也充满原始风味，所有的家私
都是用上好的木材制造，我们四处看了看，感到十分满意，子盈更是高兴得，一
下子躺到床上，我见这样便说：「你好像很高兴啊！」

　　子盈笑着说：「能免费旅行当然高兴啊！」

　　我笑了笑便坐到椅子上休息，子盈在床上躺了一会便走到衣柜查看，果然有
数套原始人风格的服装挂在里面呢！子盈拿了一独兽皮造的裙子，边对着镜子比
对边说：「文轩你说我穿这个好看吗？」

　　我说：「好看！你们女生就是爱打扮啊！」

　　子盈说：「我们打扮不是为了给你们男生看吗？」

　　说着便脱掉自己的衣服，我马上看向别处，子盈见这样便说：「想不到你竟
是个君子呢！」

　　我有点生气的说：「我当然是个君子啊！」

　　子盈边换衣服边说：「那今晚你要睡在那啊？这里只有一张床子而已！」

　　我想了想便说：「我睡在椅子好了！」

　　子盈走到我身边并在我耳边细声的说：「人家又没说要让你睡椅子！」

　　说着竟在我耳边轻轻吹了口气，这分明是挑逗啊！要是以前我不把她推倒在
床上狠狠的干才怪呢！但是想起母亲的话，我便马上站了起来并说：「你先休息
一下吧！我去上厕所！」

　　说着便马上进入浴室，我冷静了一下，便又回到房中，子盈关心的问道：「
文轩你没事吧？是不是身体不舒服啊？」

　　我说：「不是不用担心！」

　　子盈笑了笑便说：「好吧！对了你也换上衣服，这样玩得更投入呢！」

　　说着便想帮我脱衣，我马上拿起衣服并说：「那我先换衣服了。」

　　说着便又走进了浴室，我换上衣服照了照镜子，还真有一点原始人的感觉呢
！回到房间的时候，子盈已走到露台看风景了，我走到子盈身旁并说：「这儿风
有点大啊！小心着凉啊！」

　　这时房门的锺声响起，原来是珍妮花来接我们去吃午饭，於是我便和子盈跟
在珍妮花的身后，不一会我们便到了午饭的地方，不少宾客已到达了，我和数名
认识的朋友打了声招呼，便和子盈走到一张桌子坐下，午餐是以自助餐形式进行
，我问子盈道：「你想吃什么啊？我帮你拿吧！」

　　子盈笑着说：「你拿什么我便吃什么吧！」

　　我点了点头便到食物桌前拿了点食物回来，我和子盈吃了一会，会场的灯光
竟突然暗了下来，原来是这乐园的主办人至欢迎辞，主办人是个欧洲男性，名叫
史葛，年龄大概是二十多岁吧，至辞完毕后史葛便从台上走了下来，并和每一个
客人打招呼，走到我们桌子的时候，史葛和我握手并说：「你就是李生吧？你可
是我的恩人啊！」

　　我奇怪的说：「抱歉！我们认识的吗？」

　　史葛笑着说：「我们不认识，但李生前一阵子不是帮警方破解了一个人口贩
卖组织吗，你救出的女生中，其中一位是我的妹妹呢！」

　　说着便招手让一位金发美女过来，那金发美女一见到我便高兴的说：「李先
生你记得我吗？我是祖利，多谢你救了我啊！」

　　我是没什么印象，但还是说：「我只是做我应该做的事而已，不用谢我啊！
」

　　史葛听后便说：「李先生不用谦虚啊！对了我先不阻两位用餐了，一会参观
完毕我们再一起吃晚餐吧！祖利有很多事想跟你说呢！也算是让我答谢你把我的
妹妹救回来！」

　　说着向我点了点头便继续和其他宾客打招呼，子盈好奇的问：「文轩他们说
什么人口贩卖组织啊？难道……你是特务吗？」

　　我笑着把事情告诉子盈，子盈听后便说：「想不到你竟和那些黑道中人有来
往呢！」

　　我笑说：「是啊我可是大坏蛋呢！你害怕了吗？」

　　子盈笑着说：「人家才不信你呢！」

　　我正想再说下去，怎料珍妮花却来邀请我们参观乐园，子盈马上拉着我走了
出去，整个下午我们也在参观园区，想不到园区还真是十分巨大，而且设施也十
分先进，能看出史葛花了不小心思呢，参观了一整个下午，我们才只参观了三分
之一个园区呢！回到主楼太阳已经下山了，珍妮花送了我们回房间，并说晚饭的
时候再来接我们，回到房间由於实在是太累了，子盈二话不说便躺到床上休息，
我见这样便只好坐到椅子休息，休息了一会珍妮花便来接我们去用餐，祖利一见
到我便高兴的牵着我并和我聊了起来，聊了一会史葛也到了，於是我们便坐下用
餐，我们边用餐边聊着，祖利问道：「李生你觉得我们这乐园如何啊？」

　　我说：「十分漂亮，而且设备也十分完善，只是今天我参观了两个原住民村
落，我怕他们会被我们这些游客骚扰到吧？」

　　史葛笑了笑便说：「李生果然是位善人，你大可放心，他们不是真的人类，
他们都只是机械人而已，而且这乐园四周都有围墙和森林隔开，我可保证我们这
乐园绝不会对大自然和原住民做成任何影响！」

　　我有点惊讶的说：「这怎可能啊！那些原住民都跟真人一样呢！」

　　子盈也说：「是啊！我还和他们交谈了呢！怎么可能是机械人啊？」

　　史葛笑着说：「我没有骗你们，这也是为什么我妹妹会被捉走的原因，我本
是研究彷生人的科学家，就在一年前我有了重大的突破，我终於能把机械人做得
和真人一样，而那些犯罪份子知道这消息后，便想强迫我用这技术帮他们做一些
非法勾档，我当然不愿意啊！於是他们便捉走我妹妹，还好李生在香港刚好帮警
方破解了他们的集团，不然可能我以后也见不到我妹妹了！」

　　我好奇的说：「我有点好奇，那这些机械人都和真人完全没分别吗？」

　　史葛说：「除了他们不用吃食物和排泄外，其他各方面也和真人一样！」

　　我说：「那他们有性器官吗？」

　　子盈听后马上推了我一下并说：「你怎么会想到这问题啊？」

　　史葛笑着说：「你们今天见到的都没有这功能，但要是你想看有这功能的机
械人，我们也是有的！这样好了，一会吃完饭我便带你们去参观一下吧！「我笑
着点了点头，吃过饭后史葛便带着我们走到主楼，走进电梯后，史葛便把头移到
控制器上，电梯随即启动起来，但却是向着没有标示的地底方向前进，很快电梯
便停了下来，电梯门缓缓打开，映入眼帘的形象可说是十分震撼，只见一个像仓
库的巨大空间，里面站着数十名男女，而且大都是我们认识的名人，而且都是全
身赤裸呢！子盈见这样面上马上红了起来，史葛笑着说：「这些都是我最新研究
的制成品，他们不单止有人类的性器官，而且更可和人类发生性行为呢！」

　　我说：「还真是利害啊！但他们始终是机械人啊！会不会对人体做成伤害呢
？」

　　史葛说：「李先生大可放心，他们的程式中都写入了保护人类的程式，而且
只要对着他们说出暗号，他们便会马上停止动作！而暗号就是Ｆｉｒｅ！李先生
想试一试吗？」

　　我想了想便说：「但是她们懂思想吗？」

　　史葛说：「当然懂得啊！这也是我最大的突破，这些机械人虽然不可说是有
人类的智能，但也和人类非常接近了，他们会有一定的思考能力，而且也会有人
类的情感，而感觉方面虽然不能和真实的人类相比，但也相当接近了！」

　　子盈好奇的说：「你制造这些机械人出来有什么作用啊？」

　　史葛说：「我们乐园服务的对像都是世界上数一数二的富豪人物，而这乐园
却和外界却接近完全隔绝，要是那些富豪有需要怎么办呢？我总不能长期聘请一
些妓女留在这吧！所以我才有了这个设计！「我看着一个和林志玲一模一样的机
械人，还真的是十分相似呢！史葛见这样便说：「李生你已有美女相伴，难道还
想试试这个吗？」

　　我笑着说：「她是我朋友而已，对了真的可以试试吗？」

　　子盈听后便说：「你这色鬼！」

　　史葛笑着说：「一会我送到你房间吧！」

　　子盈马上抗议着说：「那我怎么办？你是要我看表演吗？」

　　史葛笑着说：「我安排另一间房子给你休息吧！祖利你带刘小姐先去休息吧
！」

　　子盈听后便生气的说：「李文轩你真的要和这机械人干那种事吗？」

　　我说：「这是乐园的服务之一，我当然要试一下啊！」

　　子盈着急的说：「你不怕我告诉紫琪吗？」

　　我说：「真人她也不介意，难道还会介意机械人？」

　　子盈生气得哭了出来并说：「你…………你这笨蛋！你这大笨蛋！那我也选
一个机械人今晚陪我好了！」

　　我明白子盈在想什么，但还是冷冷的说：「那你选吧！」

　　子盈听后便生气的走到一个男性机械人面前，并说：「我就要他！」

　　我一看差点昏了，那不是和我的样子一样的机械人吗？史葛见这样便说：「
李生我们先离开一会！」

　　说着便和祖利离开，我和子盈都没有说话，气氛异常的尴尬，但最后还是子
盈先开口：「文轩你还不明白我的心意吗？」

　　我没有说话，子盈见这样，便用力拉着我的衣服说：「你怎么不说话啊？难
道你对我一点感觉也没有吗？」

　　我说：「我们………我们还是做普通朋友好了！」

　　子盈流着泪说：「那你为什么要对我这么好啊？你不知道我会误会的吗？」

　　我说：「对不起！」

　　子盈没有说话便跑了出去，史葛马上走了进来并说：「李生我让祖利跟着她
了，你不用担心，她看来很喜欢你呢！」

　　我说：「多谢你！你让祖利多开解她吧！对了那机械人不用送到我房间了，
但我很有兴趣跟你谈一些新的合作计划呢！」

　　史葛笑着说：「好吧那到我的办公室再谈吧！」＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝另一边厢子盈已走到湖边的
椅子坐着，祖利追了上来并说：「你不用伤心啊！我能看出李生是喜欢你呢！」

　　子盈说：「这怎么可能啊？」

　　祖利说：「他不喜欢你又怎会对你说对不起啊？你不信的话，我倒有方法能
証明呢！」

　　子盈马上好奇的说：「是什么方法啊？」

　　祖利笑着说：「明天你便会知道！现在我先送你回房休息吧！」

　　子盈高兴的说：「那我先谢谢你了！」

　　祖利笑了笑便送了子盈回房休息。

　　……………………………未完待续
　　第二季０３祖利的巧妙安排子盈和文轩的初夜整个晚上我也和史葛谈论合作
计划，而我们也有了一定共识，就是这技术只能用在造褔人类之上，我在史葛的
办公室睡了一会，珍妮花便来邀请我到餐厅吃早餐，到达餐厅子盈已在吃早餐了
，我打了声招呼便坐下用膳，子盈看了看我便说：「昨晚和那机械人玩得开心吗
？」

　　我只笑了笑没有说话，子盈见这样也没有多问，吃过早餐后我们正要登上越
野车去参观村落，怎料祖利却突然到来并说：「珍，你先去休息吧，今天我带李
生他们参观就可以了！」

　　珍妮花听后便把车匙交给祖利，我笑着说：「要你亲自带我们去参观，那怎
好意思啊？」

　　祖利笑着说：「不要紧！今天参观的部落可是比较好战的呢！所以我想陪着
你们！」

　　我奇怪的说：「不是都是机械人吗？」

　　祖利解释道：「是，但是为了满足喜欢刺激的客人，我们把他们设定得比较
有攻击性，但请放心他们绝不会伤害游客的，就是做个样子而已！」

　　我说：「原来如此！那拜托你了！」

　　祖利笑了笑便开动车子，一路上我和子盈也没有说话，车子行走了差不多三
十分钟，终于到达了部落入口，祖利带着我们走进部落，数名土人马上围了上来
，祖利向我和子盈讲解这部落的历史，就在解说到一半的时候，祖利却突然紧张
的说：「小心后面！」

　　我正想回头，怎料已被子盈推到在地，我正觉奇怪，祖利却紧张的说：「Ｆ
ｉｒｅ！李生子盈好像中毒了！」

　　说着便指向子盈的胸部，我马上看到一根红色的细针，正插在子盈的胸前，
我马上把羽毛拔掉，只见子盈的伤口已有一点红肿起来，原来子盈刚才为了救我
，才把我推倒呢！我没有多想便用嘴把伤口上的血吸了出来，吸了数口，祖利便
着急的说：「李生我马上呼叫救援队，你继续帮她急救吧！」

　　我把子盈抱在怀中，还好意识还算清醒，子盈看着我说：「文轩你没事吧？
」

　　我说：「我没事！你感觉怎样啊？」

　　子盈说：「我有点头晕，文轩我是不是要死了啊？」

　　我说：「不会的！我不会让你死的！」

　　子盈说：「文轩到现在你能告诉我，你喜欢我吗？」

　　我听后心中一痛，我想了想便说：「我当然喜欢你啊！只是……我已结婚了
，我不想委屈了你！」

　　子盈说：「原来如此！但这些都不重要了！我爱你！」

　　说着便晕了过去，我见这样便马上检查子盈的生命指数，怎料我却发现子盈
的脉搏十分平稳，就是呼吸也十分平衡，这可一点也不像中了毒啊！！倒是有点
像中了麻醉药呢！我看向祖利，祖利知道再也瞒不下去了，于是便向我坦白一切
，祖利不停强调子盈是毫不知情的！这点我当然知道啊！子盈知道晶晶的事，她
决不会因为想迫我表态，而用这方法伤害我的，我也没心情怪责祖利，我抱起子
盈回到车上并让祖利送我们回房间。

　　回到房间我把子盈放到床上，我让祖利先离开，自己则抱着子盈让她在我怀
中休息，我看着子盈心中便想：「父母到底欠了子盈的父亲什么人情呢？之前我
可以狠心的拒绝子盈，但现在我还可以吗？」

　　想着想着子盈便醒了过来，我见这样便温柔的说：「怎样啊？感觉怎样？」

　　子盈说：「我没事就是有点累而已。」

　　我说：「那你多睡一会吧！」

　　子盈说：「你刚才说的还算数吗？」

　　我说：「子盈我也不瞒你了！」

　　说着便把母亲告诉我的话告诉了子盈，子盈听后笑着说：「上一代的事，和
我们有什么关系啊？」

　　我说：「但是母亲的意思我怎能违背啊？」

　　子盈温柔的摸着我的脸说：「这你就不用担心啊！我爱你，我想和你在一起
，这是我和你之间的事，我知道你会告诉紫琪，但其他人你可以不用告诉她们啊
！」

　　我说：「我明白你的意思，但这样会不会太委屈你了？」

　　子盈笑着说：「怎会啊？这可是我自愿的呢！再说要是被我的同事知道，我
和你在一起，我不被烦死才怪啊！」

　　说着便吻了过来，我们吻了一会，我便伸手想脱下子盈的衣服，怎料子盈却
捉着我的手说：「对不起啊！现在先不要这样好吗？今晚我再给你惊喜吧！」

　　我说：「没关系！你先休息吧！」

　　说着便吻了子盈一下，子盈笑了笑便躺到我怀中睡了，休息了整个下午，终
于到晚饭时间，祖利邀请我们到餐厅共进晚餐，用餐的时候我问祖利：「祖利今
天放麻醉针的机械人是你特别安排的吧？」

　　祖利不好意思的说：「算是吧！那动作是我加进去的！」

　　我不解的说：「什么加动作进去啊？」

　　祖利说：「由于乐园内有酒精类饮品供应，所以所有机械人的眼睛都能射出
麻醉针，以方便制服醉酒闹事的客人，而今天的机械人我故意把吹箭的动作加了
进去，这样子盈才有时间为你挡箭啊！」

　　我笑着说：「你又怎会知道子盈会为我挡箭啊？」

　　祖利笑着说：「昨天我已看出子盈有多爱你了，这些事你们男生不懂，但我
们女生却是可以一眼看穿呢！」

　　子盈听后马上害羞的说：「不要说这些了！对了！怎么不见你兄长啊？」

　　祖利说：「他被几个投资者缠住要倾合作计划。」

　　说着便指了指餐厅的另一面，果然史葛正在和几个人在交谈，祖利苦笑着说
：「我哥是不会答应他们的，你知道他们是谁吗？一位是日本黑帮的第二把交椅
，一位是哥伦比亚毒枭，还有一位是色情行业大亨，他们都想利用机械人去做坏
事，所以我哥是一定不会答应的！」

　　我欣赏的说：「你哥还真是个好人啊！」

　　祖利笑着说：「是啊！你和他可是很相似呢！」

　　吃过晚饭后，史葛终于摆脱他们走了过来，子盈见这样便在我耳边说：「你
和史葛谈谈吧！我先回房间等你。」

　　我说：「我先送你回去吧！」

　　子盈笑着说：「不用了！人家要回去准备惊喜给你呢！」

　　说着吻了我一下便先行离开，史葛一坐下便说：「李生看来你和刘小姐已经
………」

　　我说：「是啊！还真要多谢你妹妹呢？」

　　史葛说：「原来是你！对了李生昨晚我们谈的合作计划，我看就这么定吧！
」

　　我说：「好啊！那我让紫琪准备合约送过来吧！」

　　史葛笑着说：「不用这么麻烦啊！后天你们离开的时候，我和你们一起到纽
约签约吧！」

　　我笑着说：「当然好啊！祝我们合作愉快！」

　　说着便和史葛举杯庆祝，我们把酒一饮而尽，史葛笑着说：「正经事谈完了
，你快回房间陪伴你的朋友吧！」

　　我笑着说：「那我先回房间了！」

　　说着便离开餐厅，回到房间我竟发现房中一片漆黑，我打开房间的灯子，眼
前的景象使我有点惊讶，只见子盈身穿整套红色的空姐制服，脚上更穿着黑色丝
袜和高根鞋，最令我惊喜的，竟是子盈已用手铐把自己双手反铐在背后，而且更
用丝巾瞒着自己双眼，我看着有点不知如何反应，还是子盈先开口说：「是文轩
吗？」

　　我拉下子盈眼上的丝巾并说：「你怎么打扮成这样啊？」

　　子盈面红红的说：「你不是喜欢人家穿制服吗？」

　　我说：「是！但你怎知道的？」

　　子盈说：「你第一次见到人家的时候，人家就是穿着制服呢！你当时可把人
家看得害羞死了！」

　　我说：「那这手铐是…………」

　　子盈低着头害羞的说：「那次去路营，你不是牵着智敏进森林吗？所以人家
知你喜欢这样！」

　　我伸手边抚摸子盈边说：「那你喜欢吗？」

　　子盈边娇喘边说：「你喜欢的人家都喜欢！」

　　我笑了笑便用力把子盈的制服拉开，子盈马上轻轻的挣扎着说：「你温柔点
好吗？人家会害怕啊！」

　　我笑着说：「你刚不是说我喜欢的你都会喜欢吗？我就是喜欢比较粗暴啊！
」

　　子盈听后没有说话，但明显呼吸开始急促起来，我见这样便站到子盈背后，
双手则伸到子盈身前，不停轻轻的搓揉子盈的双乳，子盈也佩合着轻轻的呻吟起
来，搓揉了一会我便掏出鸡巴并说：「来帮我服务一下吧！」

　　说着便把鸡巴放到子盈嘴边，怎料子盈竟看着我的鸡巴说：「人家还没试过
用嘴啊！」

　　我听后差点晕了，我笑着说：「你没试过口交？」

　　子盈害羞的点了点头，我笑着说：「没关系我教你吧！你试着把鸡巴含进口
中！」

　　子盈听后便张开小嘴，并把我的鸡巴含进嘴中，我说：「对了就是这样，现
在你慢慢用舌头在鸡巴上打转吧！当然也可吸啜一下啊！」

　　子盈听后便照我的话去做，吸啜了一会，子盈的牙齿却突然撞到我的鸡巴，
我马上拔出鸡巴，子盈紧张的说：「文轩你没事吧？」

　　我笑着摇了摇头，子盈见这样便说：「文轩人家的嘴有点累了，要不你也主
动一下嘛！」

　　我笑着说：「不行啊！你要先把我吸出来，我才有心情主动一点呢！」

　　子盈听后嘟了嘟嘴便又含着我的鸡巴吸啜起来，吸了好一会我也没有射精的
感觉，我见子盈面上也红了起来，于是便让子盈停下并说：「这次便算了，但你
要好好练习啊！」

　　子盈说：「没有你人家怎练习啊？」

　　我笑着说：「我会教你的，现在自己扒到床上吧！」

　　子盈听后便趴到床上，并把屁股翘了起来，我抱着子盈的腰从后干了进去，
子盈马上舒服的呻吟起来，但干着干着子盈竟哭了起来，我马上停下动作并说：
「怎么了是不是不舒服啊？」

　　子盈哭着说：「不是啊！只是有点不习惯而已！」

　　我见这样便解开子盈的手铐，并抱着她亲吻起来，这也难怪子盈可是连口交
也不懂，所以又怎能一下子接受这样带点强奸味道的性爱呢！吻了一会我便让子
盈躺下，我则从正面轻轻的干了进去，干了一会子盈便抱着我细声的说：「你可
以用力点啊！」

　　说着便吻了过来，我听后便马上加大力度抽插，吻了一会子盈便又开始呻吟
起来，干不了一会子盈便达到第一高潮，子盈用力的抱着我，双腿更夹着我腰，
并呻吟道：「好舒服啊！文轩！不要………停啊！不要……停啊啊啊啊！」

　　我见这样便又是一阵冲刺，子盈被我干得眼睛也反白了嘴角更流出口水呢！
这时我也忍不住了，把鸡巴插到最深处并把精液全射了进去！我躺到床上抱着子
盈休息，休息了一会子盈总算回复过来，子盈倚在我的怀中说：「你怎么全射进
去啊？这样人家会怀上小宝宝的啊！」

　　我笑着说：「你不想怀上我的小宝宝吗？」

　　子盈害羞的说：「人家……人家……人家不说了！」

　　我吻了子盈一下并说：「不用担心！要是真的怀上了我会负责任的！」

　　子盈轻轻拍了我一下并说：「谁要你负责任啊！」

　　我说：「真的不用吗？」

　　子盈说：「你真讨厌啊！」

　　说着便又吻了过来，吻了一会一个坏念头却在我心中形成，我想了想便说：
「对了我想到怎报复你前男友了！」

　　子盈好奇的说：「是什么方法啊？」

　　我说：「其实以你的样貌和身材绝对比芳华好，你只是缺少了一份妖艳而已
，只要我让诗雅帮打扮一下，我保证你前男友会回心转意呢！」

　　子盈有点不快的说：「那就是说你不想要我了是吧？」

　　我笑着说：「当然不是！我是想让他看到却吃不到啊！而且还要顺道报复芳
华呢！计划我已想好了，等这边的事完了，我们便回香港实行吧！」

　　子盈说：「还是算了吧！我不想把事情闹大，现在这样我很高兴啊！」

　　我听后便说：「好吧一切都听你的！」

　　子盈听后便吻了一下并躺到我胸膛睡了，我抱着子盈想着之后的事，看来回
到香港可是会十分烦忙呢！第二季０４山田组的拓也子盈的轻度调教睡醒的时候
已是第二天下午，我正奇怪怎么没有人来叫醒我们，门铃却在这时响起了，我开
门一看，原来是祖利送早餐过来了，祖利笑着说：「你们睡醒了吗？我估计你们
昨晚应该很晚才睡的了，所以我帮你们取消了今早的行程，让你们多睡一会呢！
」

　　我说：「你真贴心呢！」

　　说着便让祖利把早餐放了进来，子盈听见动静也醒了过来，祖利见到子盈刚
睡醒便说：「昨晚过得愉快吗？」

　　子盈听后面上马上红了起来，我见这样便说：「祖利你会跟我们回纽约吗？
」

　　祖利说：「当然会啊！你记得要带我去玩啊！」

　　我笑着点了点头，祖利说：「那就这么定啊！不打扰你们吃早餐了，午饭的
时候我再来接你们吧！对了下午工作人员会送礼服过来，今晚可是会有一个盛大
舞会，哥哥也打算在舞会上公布你们的合作计划呢！我先离开了啊！」

　　说着便离开了房间，我走到床边坐下，子盈马上倚到我身上并说：「你怎么
不叫醒人家啊？」

　　我说：「我见你还没睡醒，所以便没有叫醒你啊！」

　　子盈听后便吻着我说：「你对我真好！」

　　我说：「快点起身吃早餐吧！不然早餐会凉了啊！」

　　子盈点了点头便走到浴室梳洗，吃过早餐后，我们便坐到露台，欣赏乐园的
美景，我看着这宁静的境色，心内却烦恼着如何向紫琪交代，子盈明显也看出我
有心事，便说：「文轩是不是有什么烦恼啊？」

　　我只笑着摇了摇头，子盈见这样便说：「你一副心事重重的样子怎会是没事
啊？」

　　我想了想便说：「放心吧！我没事，只是觉得有点难和紫琪交代而已！」

　　子盈听后没有说话，其实这样也对，怎说我和子盈其实是不应该开始的呢！
过了一会子盈便说：「文轩其实我真的很佩服紫琪！」

　　我听后奇怪的看着子盈，子盈说：「上次露营她已知道我喜欢你了！当然她
也一定知道你对我有好感，而她却让我陪你到这乐园，名为视察，实为散心！你
想想这可能是巧合吗？」

　　子盈一说我马上回忆起出发前晚上紫琪跟我说的话，我马上把事情想通了，
紫琪一早已默许我和子盈的关系了，我说：「你没说我还真想不到呢！」

　　子盈说：「我相信紫琪你不用向她交代什么，倒是我才应该想想怎面对紫琪
呢！」

　　我抱着子盈说：「不用多想吧！既然紫琪一早已默许了，那便不用担心啊！
」

　　子盈说：「文轩女人的心思你就不懂了！我有点不祥的预感！对了诗雅和智
敏她们都是你的女朋友吗？」

　　我说：「我也不瞒你了，你也知我的喜好，我把她们看作是我的妻子，但她
们要是用身份来说，只是我的奴隶而已，身份是我妻子的只有小翠和诗雅而已，
紫琪也说了任何女生进门也要得她同意，所以一开始的时候除了我母亲的话，有
一定因素也因为这样所以我才拒绝你，因为我知道我给不了你名份，我怕委屈了
你！」

　　子盈听后想了想便说：「那我一切都明白了！文轩看来我要是想和你在一起
，唯一的方法就是成为你的奴隶！」

　　我说：「这怎么行！你跟本没有被虐的天性啊！」

　　子盈认真的看着我说：「李文轩你认真的告诉我！你真的爱我吗？」

　　我说：「我爱你！但是…………」

　　子盈阻止了我继续说下去并说：「这就够了！我愿意为你忍受一切，我愿意
成为你的奴隶！文轩你教我怎做一个奴隶吧！」

　　想不到子盈竟为了跟我在一起，而甘愿成为我的奴隶呢！我吸了口气并说：
「你考虑清楚了吗？你明白奴隶的定义吗？」

　　子盈看着我说：「我不知道，但我考虑清楚了，我第一次见到你便爱上你了
，我一直试图压抑心中的倾慕之情，但我真的受不了啊！我心中任何时候也想着
你，到现在我终于和你在一起了，所以我绝对绝对不会放手的，就是再大的代价
我也愿意付出！」

　　我说：「子盈我不值得你为我这样啊！」

　　子盈泪眼盈眶的说：「值不值得只有我才有资格说啊！我觉得值得便值了！
」

　　我听后十分感动，抱着子盈便接吻起来，吻了一会我便说：「你真的不后悔
？」

　　子盈坚决的点了点头，我说：「好！那回到纽约开始你便是我奴隶，但现在
你仍然是我女朋友知道吗？」

　　子盈面红红的说：「知道主人！」

　　说着便紧抱着我，这时我的鸡巴已经硬了，子盈也发现这一状况，于是便踎
下掏出我的鸡巴用手轻轻按摩起来，子盈笑着说：「怎么硬起来了啊？」

　　我只笑了笑没有说话，子盈按摩了一会便一口含着我的鸡巴吸啜起来，也不
知是不是刚才的对话影响，虽然子盈的口技还是有点生梳，但只吸了一会我便射
了出来，子盈正想吐出嘴中的精液，我笑了笑并说：「身为奴隶的第一件事情，
便是要学会不要浪费主人的精液啊！」

　　子盈听后便乖乖把精液吞下，我摸了摸子盈的头并说：「很好！还有很多事
你要学习啊！但现在先这样吧！」

　　子盈说：「知道！」

　　我们吃过午饭后，下午工作人员便把礼服送来，我和子盈分别换上礼服，便
向晚会会场出发，会场就在主楼正面的广场上，不少嘉宾已在场内了，我和子盈
一进场，很多人便过来和我们打招呼，我和子盈正感到奇怪，祖利却在这时走了
过来，我奇怪的问祖利道：「祖利怎么其他人突然这么热情啊？是不是你又想作
弄我啊？」

　　祖利笑着说：「才不是呢！哥和你合作的消息已被大家知道了，这便意味着
你是未来机械人王国的半个主人啊！这些人都想参一腿，所以当然想和你拉关系
啊！」

　　我说：「怎会这么快让人知道啊？不是说今晚才公布吗？」

　　祖利说：「不好意思啊！我不想他们打扰我哥，所以我才把消息泄漏出来，
怎说你应付这些人的能力应该比我哥利害不少吧！」

　　的确我虽说是个医生，但自细便跟着父亲出席各种商业场合，应酬方面我的
确比史葛利害不少！我笑着说：「那你哥在什么地方啊？」

　　祖利说：「他还在后台准备讲辞呢！对了我已安排了明天早上坐直升机回纽
约！你们今晚记得收拾一下行李啊！来我们先喝点酒，跳跳舞吧！」

　　说着便从侍应处拿了两杯酒给我和子盈，我们喝了点酒便到舞池跳舞，跳了
一会史葛便上台致辞并宣报和我的合作计划，史葛邀请我到台上一起向宾客举杯
道谢，道谢过后大家便开始用餐，我和子盈当然是和史葛兄妹同桌，就在用餐其
间，一名日本人满身酒气的走了过来，那日本人举着杯子说：「你就是李文轩是
吧？」

　　我笑着说：「是！请问你是？」

　　那日本人说：「我是山田组佑二，听熊河组的人说，是你把那贱人未久买下
的吧？」

　　我说：「是又怎样？」

　　佑二笑着说：「没什么！要是这样我想和谈单交易！我愿意出一亿元买下大
桥！不知李生是否愿意割爱呢？」

　　我想了想便说：「这是不可能的！」

　　佑二生气的说：「为什么啊？这已是你买下大桥的价钱了！你绝不会赔本啊
！」

　　我说：「不是这个问题！总之大桥现在是自由身，也是我的朋友，我不会也
不能把她卖给你的！」

　　佑二听后更生气了拍着桌子说：「李文轩你不要这么得意啊！我佑二要的人
就一定要得到！我现在是先礼后兵，你真的想清楚了吗？」

　　我生气的说：「你这是在要挟我吗？」

　　佑二见要挟我不了，眼中马上透出丝丝杀气，站在他身后的数名日本人也马
上警戒起来，我能看出他们都是江湖中人，我正盘算着如何应对，史葛却在不知
何时调动了数十名工作人员过来，史葛笑着说：「拓二先生我不知你和李生有什
么过节，但这怎说也是我的地方，再说你们也是我的客人，要是你要在这闹事，
那我只好请你离去了！」

　　佑二看了看四周便说：「好！今天我便给你面子，李文轩这事还没完结啊！
你一天不把未久交出来，这事就不会完结！」

　　说着便带着那帮日本人离开，史葛见他们走后便询问我事情的经过，我把事
情大概说了一篇，史葛听后便说：「李生我想你要小心一点，上次祖利被捉走我
怀疑也是他们干的！」

　　我听后点了点头，子盈却担心的看着我，我安慰道：「不用害怕！在美国有
我父亲在他们不可能怎样，至于香港方面，我相信他们也不可能做到什么！」

　　子盈说：「我不是害怕，我是担心你而已！」

　　我吻了子盈一下并说：「放心吧！不会有事的！」

　　吃过晚饭后我和子盈便先行离开会场，我牵着子盈在湖边散步，走到湖边子
盈却突然踎下看着湖面，我见这样便说：「发现什么了吗？」

　　子盈笑着说：「没有！只是想起儿时，总想着未来的老公能把水中的月亮送
给我！你说我是不是很幼稚啊？」

　　我说：「这叫梦想怎会幼稚呢？对了你等我一下！」

　　说着便跑到房间拿了张白纸和铅笔出来，我让子盈坐到椅子上并把双手放在
胸前，子盈说：「你想做什么啊？」

　　我笑着说：「一会你便知道啊！」

　　我快速用漫画风格画了子盈双手捧着月亮的漫画，画好后我把画递给子盈并
说：「先送这个给你吧！有机会我再送真的月亮给你！」

　　子盈看了看便抱着我说：「文轩我很高兴啊！谢谢你！」

　　说着便吻上我的嘴唇，吻了一会，我看见在路旁装饰的帐篷，我看了看四周
确定没有人后，便拉着子盈走进帐篷，进到帐篷我便边吻子盈边脱掉她的长裙，
子盈捉着我的手细声的说：「不要在这里好吗？被人发现怎么办啊？」

　　我没有理会但却停下正在脱衣服的双手，改而不停抚摸子盈的身体，嘴上也
不闲着，不停吻着子盈的耳背和颈项，子盈只轻轻挣扎了一下便放软身子迎合着
，慢慢地子盈的呼吸开始变得急速起来，就在我感到子盈的情欲被我完全挑起的
时候，我却突然停了下来，子盈无奈的看着我，我笑了笑便说：「你刚才不是说
不要在这里吗？」

　　子盈着急的说：「这………人家………」

　　我伸手轻轻扫着子盈的背部并说：「那在这地方也没关系吗？」

　　子盈面红红的点了点头，我边掏出鸡巴边说：「那先帮我吸一下吧！」

　　子盈听后便跪下，并用嘴含着我的鸡巴套弄起来，月亮的光从帐篷边照了进
来，要是有人往这边看，便能看到一位穿着蓝色晚装的美女，正在帮男生吸啜鸡
巴呢！子盈吸了一会我便感到射精的冲动，就在快要射的时候，我却拔出鸡巴把
精液射到子盈的裙上，子盈慌忙的站了起来并说：「你这讨厌鬼！你是故意的！
」

　　我笑着说：「这是惩罚你刚刚拒绝我，还真是十分显眼啊！好吧我们走吧！
」

　　说着便牵着子盈离开，子盈边走边说：「文轩会被人发现啊！」

　　我说：「谁会想到像你这样的美女，裙子上会满是精液啊？」

　　子盈听后只好不安的跟在我身后，好不容易终于回到房中，子盈已紧张得满
身是汗，子盈脱下裙子正想往浴室洗澡，我却拉着子盈并说：「刚才刺激吗？」

　　子盈害羞的说：「才不呢！人家害怕得心脏也快跳出来了！」

　　我抱着子盈，一只手却偷偷摸向私处，我拈了些淫水递到子盈面前并说：「
那这怎么解释啊？」

　　子盈害羞的低下头没有说话，我笑着说：「要是想要了，便躺到床上吧！」

　　子盈听后便乖乖躺到床上，我随手拿起床边的丝巾，便把子盈双手绑在床头
上，子盈紧张的看着我，我笑了笑便说：「我突然想起有点事要找史葛谈谈啊！
」

　　子盈说：「那你绑着我干什么啊？」

　　我说：「这是惩罚你的不诚实啊！放心我不会让你无聊的！」

　　说着便拿起子盈的电话，并把电话设定到震动模式，我设定了闹钟功能，未
来一小时每两分钟电话便会震动起来，设定好后我便帮子盈穿上内裤，并把电话
放到内裤中对着小穴，子盈挣扎着说：「文轩这样会弄脏电话啊！」

　　我笑着说：「那你可要忍着！不要让淫水弄脏电话啊！」

　　说着便拿了自己的电话离开房间，子盈叫着：「文轩不要走啊！啊啊啊啊！
」

　　明显地电话已开始震动了，我其实是要致电给紫琪让她准备合约的事，把公
事交代完后，我便把子盈的事告诉紫琪，紫琪听后便说：「文轩你母亲的话你忘
记了吗？」

　　我说：「没有……只是……」

　　紫琪说：「这样吧！你们的事暂时不要让任何人知道！还有她是你的女朋友
还是你的奴隶啊？」

　　我想了想便说：「是我的奴隶！」

　　紫琪说：「我才不信呢！」

　　我说：「我刚还在调教她啊！不信要不要我视像给你看？」

　　紫琪笑着说：「好了好了我信便是！好了不说了明天见吧！」

　　挂了线后我便回到房中，一打开房门我便已听到子盈在呻吟了，我走到床前
，子盈马上求饶道：「文轩！快放开我吧！人家快受不了啊！」

　　我坐到床边并说：「这么快便湿成这样啊！想要我的肉捧了吗？」

　　子盈害羞的说：「你想做什么便快做吧！」

　　我笑着说：「那你想我做什么呢？你不说我怎知道啊？」

　　子盈细声的说：「人家想你……和我那个啊！」

　　我说：「那个什么啊？」

　　子盈有点着急的说：「就是那个嘛！」

　　我说：「你不说清楚我可不明白呢！」

　　子盈咬了咬唇便说：「人家想要你的肉捧啊！」

　　说完后面上马上红了起来，我边抚弄子盈的乳头边说：「想要我的肉捧做什
么呢？」

　　子盈着急的说：「你……你明知故问啊！」

　　我说：「你不说我怎知道啊？」

　　说着一只手便伸到子盈的私处，并把两只手指伸到小穴慢慢抽插起来，子盈
边呻吟边说：「人家想你用肉捧抽插人家的小穴啊！」

　　说到后面声音细得我差点听不到，我见这样便掏出鸡巴，并用力的干了进去
，子盈马上呻吟起来，我慢慢的干着，干了一会子盈终于忍不住说：「文轩！用
力点！干快点啊！人家受不了啊！」

　　我听后便马上加快速度抽插并说：「说些淫荡的话啊！不然我可是会停下呢
！」

　　子盈边呻吟边说：「快干我！用力的干死我啊！………啊啊啊啊！当我是妓
女来干……不行了………快到了……啊啊啊啊！」

　　说着便高潮起来，小穴更用力的收缩着，我被她这样一夹也忍不住把精液射
了进去！我抱着子盈躺下休息，休息了一会子盈便说：「可以解开人家了吗？」

　　我笑着说：「不行啊！今晚也要绑着你呢！」

　　子盈说：「为什么啊？」

　　我说：「当然是方便我干你啊！」

　　说着便又把鸡巴插进小穴抽插，子盈挣扎着说：「刚刚才干完啊！怎么又…
……啊啊啊啊！不要啊！太敏感了！要到了！啊啊啊啊！」

　　就这样子盈整个晚上也被我不停干着，差不多快天亮的时候我才抱着子盈睡
了过去！０５紫琪的报复奴隶的定义第二天早上醒来梳洗过后，祖利便来接我和
子盈去吃早餐，祖利见到我们便说：「昨晚睡得不好吗？我看你们都好像没睡醒
啊？」

　　我和子盈相视而笑，祖利见这样便说：「原来如此！对了你们行李收拾好了
吗？吃过早餐我们便可出发了！」

　　我说：「差不多了！对了你和史葛都来吗？」

　　祖利说：「当然啊！我和哥也想见见紫琪呢！」

　　吃过早餐后我们便乘直升机回纽约。

　　回到纽约我们便直接到我父亲的公司签约，紫琪的秘书引领我们进会议室，
等了一会紫琪便拿着合同走了进来，紫琪站到我身边，并向史葛讲解合约的内容
，史葛听后便说：「想不到李先生的妻子不单人漂亮，做事还这么能干呢！合约
我很满意！我们来签名作实吧！」

　　紫琪听后便把合约分别给我和史葛签署，签好后紫琪的秘书便拿了香槟进来
，我和史葛打开香槟，举杯庆祝一番，庆祝过后紫琪便提议让秘书带史葛和祖利
去参观我们的公司，史葛和祖利笑着点了点头，于是秘书小姐便带着他们离开会
议室，紫琪见她们走远，马上生气的说：「子盈你当了文轩的奴隶是吧？」

　　子盈听后面上马上红了起来，紫琪见子盈没有说话便说：「是或不是啊？你
是哑巴吗？」

　　我也被紫琪的气势吓着了，子盈更是吓得双腿一软便跪到地上，紫琪拍了一
下桌子并说：「你不承认就是不是文轩的奴隶吧！那好！那我只好请你马上离开
文轩了！」

　　子盈听后终于开口说：「是啊！我是文轩的奴隶！」

　　紫琪笑了笑便说：「文轩有告诉过你，我会是你的女主人吗？」

　　子盈马上看了看我，我说：「是的！她是我夫人，当然是你的女主人啊！」

　　子盈见这样只好点了点头，紫琪见这样便说：「很好！老公我有一个要求啊
！能把这个奴隶交给我调教吗？」

　　子盈马上看着我不停摇头，我沉思了一会，紫琪却向我打了个眼色，我见这
样便说：「好啊！就交给你吧！」

　　子盈马上哭着说：「你怎可把我交给别人啊？」

　　我冷酷的说：「你是我的奴隶而已！我喜欢把你交给谁便交给谁！你不是说
过会为我忍受一切的吗？」

　　子盈听后便呆在当场，紫琪见这样便说：「看来你还不懂怎当一个合格的奴
隶呢！老公你怎调教她的啊？」

　　我说：「那你帮我教教她吧！」

　　紫琪听后便坐到子盈身前，穿着高根鞋的美腿一下便压到子盈的肩膀上，子
盈顺从的趴到地上，紫琪德意的说：「还蛮顺从的啊！好吧！先用嘴巴帮我清洁
一下鞋面吧！」

　　子盈用双手抬着子盈的美腿犹疑了一下，紫琪见这样便伸手赏了子盈一巴，
子盈马上哭了出来，我看着有一点心疼，但我没有说话，紫琪生气的说：「你怎
么这么笨啊？就是用你的舌头把我的鞋面舐干净啊！」

　　子盈听后马上再次抬起紫琪的美腿，这次没有再犹疑，便伸出舌头舐了起来
！舐了一会紫琪便满意的说：「很好学得真快啊！让女主人送你一件礼物吧！」

　　说着便从公文包拿出了一根电动的假阳具放在桌上，并说：「你自己插进小
穴，还有插好后把这个穿上！」

　　说着又拿了条贞操带放到桌上，子盈再次犹疑起来，子盈应该知道假阳具是
什么，但是贞操带我想子盈还是第一次看到呢！紫琪见这样便说：「要后悔的话
，现在还来得及啊！」

　　子盈听后反倒是拿起假阳具便往自己小穴插去，但插了一会也插不进去，我
见这样便说：「你先吸啜一下假阳具吧！这样比较易放进去！」

　　子盈听后便把假阳具放到嘴中吸啜，吸了一会总算顺利插进小穴，紫琪笑了
笑便帮子盈锁上贞操带，子盈试着脱了一下，发现贞操带竟牢固的一点也不动，
紫琪笑着说：「不用试了，这贞操带是用钛合金做的，不使用我的指模，是绝对
打不开的，也就是说以后没有我在，你绝不能偷偷勾引文轩啊！」

　　子盈马上害怕的说：「紫琪你这………太残忍了………呜呜！」

　　我也看向紫琪，紫琪说：「要是你乖乖听话，我可是会有奖励的！说不定会
帮你脱下贞操带呢！」

　　子盈没有再说什么只跪在地上哭泣，紫琪又从公文包拿了套ＯＬ的套装和一
双透明高跟鞋给子盈，并说：「你到厕所把这些换上吧！今天你便当我的私人助
理！」

　　子盈看了看我便拿起衣服离开会议室，我见子盈走远便说：「老婆不要生气
嘛！」

　　紫琪笑着说：「你也知我会生气吗？」

　　我听后也不知应说什么，紫琪见这样便说：「跟你说笑而已，你和子盈会这
样我早预料到，只是想不到会这么快而已！」

　　我说：「就说老婆最大方了！但为什么你要我把子盈交给你调教啊？」

　　紫琪笑着说：「敢在我还是新婚的时候向你出手，我当然要好好调教她啊！
再说这不也是你喜欢的吗？」

　　我笑了笑并说：「但你能答应我不伤害她，和让其他人碰她吗？」

　　紫琪有点生气的说：「你怎么把我想得这么恐怖啊？好了我答应你不伤害她
，也不让别人干她这可以了吧？」

　　我说：「是不能碰啊！」

　　紫琪认真的说：「老公你还要得寸进尺吗？我已答应你不让其他人干她了！
你还不满意吗？」

　　我见这样便吻了紫琪一下并说：「好了都听老婆的！」

　　紫琪笑着说：「你还有一个妻子在家等着你啊！你快回去陪小翠吧！小翠应
该这星期便要产子了，我已请了两名妇科医生在家照顾小翠，但我想她生产时应
该希望你在她身旁陪着她吧！」

　　我说：「但史葛他们？」

　　紫琪说：「放心吧！我已安排了他们入住酒店，也请了导游带他们四处游玩
所以你不用担心了！你是担心子盈吧？」

　　我尴尬的笑了笑，紫琪说：「她今天便留在我身边当助理吧！晚上我再带她
回家！」

　　我听后便只好说：「那我先回家陪小翠吧！」

　　这时刚好子盈换了衣服回来，只见子盈面红红的，我一看这那里像个ＯＬ啊
！根本是ＡＶ女优的打扮吧！子盈虽然胸部不大，但这套装却因为尺码太少，竟
把子盈的胸部衬托得整整大了一圈，那裙子有多短就不用说了，最性感的还是那
些透明的高跟鞋，看着就像赤脚一样，不知怎的便让人想入非非，我看后便说：
「老婆穿这样当你的助理不太好吧？」

　　紫琪说：「狐狸精便该有狐狸精的样子！老公你快回家陪小翠吧！」

　　子盈听后马上哭了起来，我走到子盈身边说：「你现在要放弃吗？」

　　子盈看着我摇了摇头，我见这样便说：「那今晚我们再说吧！」

　　子盈马上着急的说：「你不留下来吗？」

　　我说：「我要回家看小翠！但你放心紫琪已答应了我不会伤害你了！你忍耐
一下吧！但要是真的忍受不了，你便放弃吧！我不会怪你的！」

　　子盈说：「我会乖乖忍耐的！」

　　我笑着说：「好吧那晚上再谈！老婆我先回家了！晚点见！」

　　紫琪笑着点了点头，我没再说什么便离开会议室，紫琪见我走了便说：「子
盈有件事我想问你一下！是文轩先引诱你，还是你先引诱文轩呢？」

　　子盈听后也不知如何响应，紫琪见这样便说：「那我知道了！你今天便跟着
我吧！知道吗？」

　　子盈听后便点了点头，紫琪见这样便马上赏了子盈一巴，并说：「主人跟你
说话要大声回答啊！」

　　子盈听后便细声的说：「知道！」

　　紫琪得意的笑了笑便自顾自的走回自己的办公室，子盈连忙跟在其后，紫琪
回到办公室坐下，并让子盈跪在她办公桌的旁边，子盈没说什么便乖乖跪下，紫
琪从抽屉里拿出手铐把子盈双手铐在背后，并把子盈小穴中假阳具的震动功能打
开，子盈马上呀的一声叫了出来，紫琪则笑着说：「好好忍耐吧！要是没有我的
准许下，被我知道你擅自高潮，可是会有大惩罚啊！」

　　子盈马上答道：「知道！」

　　紫琪笑了笑便自顾自的工作，子盈忍耐着小穴的刺激，心中不停想着一些不
着边际的事，但想着想着竟想到昨天晚上的事，一想到文轩的肉捧，小穴的刺激
竟强烈起来，子盈马上转想其他事情，但已经太迟了，子盈偷偷看了看紫琪，还
好紫琪正在工作，于是子盈便低下头闭上眼偷偷的高潮起来，好不容易高潮的感
觉终于过去了，但这时办公室的门却被敲响了，子盈马上紧张起来，怎料就在这
时小穴的感觉再次强烈起来，子盈虽努力强忍着，但最终还是叫了出来，紫琪笑
了笑便解开子盈，并让她躲到办公室的落地窗帘后面，并说：「竟敢偷偷高潮而
且还两次呢！看我一会怎惩罚你！」

　　说着便用窗帘盖着子盈，并让敲门的员工进来，紫琪向那员工吩咐了工作后
，便让他离开并交代不可骚扰她，关上门后紫琪便走到子盈身旁，子盈马上说：
「对不起啊紫琪！刚刚我只是………」

　　说着便被紫琪打了一巴，紫琪说：「以后私下你叫我和文轩要称呼主人知道
吗？」

　　子盈流着泪说：「知道主人！」

　　紫琪笑着说：「学得很快啊！那你知道我为什么要你忍着不能高潮吗？」

　　子盈摇了摇头，紫琪说：「你一定是以为我在作弄你吧！」

　　子盈没有说话，紫琪说：「你既然成为了文轩的奴隶，我当然会认同你的身
份啊！但我想知道你知道奴隶的定义吗？」

　　子盈低着头说：「那就是听主人的话吧！」

　　紫琪说：「这只是其中一部分而已！你当了文轩的奴隶，你便应该想办法满
足文轩，刚才的训练就是要让你学习如何忍耐高潮，要不然主人还没爽到，你自
己却爽了起来，这样你说对吗？」

　　子盈说：「我明白了！」

　　紫琪笑着说：「那你是愿意接受惩罚吧？」

　　子盈哭着说：「主人你多给我一次机会吧！不要惩罚我啊！」

　　紫琪说：「好啊！我就再给你一次机会！」

　　说着便转身走到后面的休息室，不一会便拿了杯清水出来，紫琪笑着说：「
先把这杯水喝下吧！」

　　子盈也确实是渴了，于是便接过水杯一饮而尽，紫琪见这样便说：「很好那
你跟我来吧！」

　　说着便带子盈走进休息室，子盈一走进休息室便被眼前的景象吓到了，这那
是什么休息间啊！这根本是一间刑房吧，不单墙上挂满了各种性虐道具，而且更
有一些大型的刑具放在这里，子盈看了看便想退出房间，却被紫琪强行拉回房中
，紫琪没说什么便脱掉子盈的衣服，并把贞操带和假阳具也拿了下来，子盈马上
坐到地上休息，紫琪见这样便说：「要休息便滚进笼子休息吧！」

　　子盈听后也没有多想便乖乖爬进笼子休息，子盈刚进笼子紫琪便把笼子锁上
，子盈马上紧张的说：「你怎么把笼子锁着啊？」

　　紫琪说：「这样你不是更安全吗？」

　　子盈听后便没有再说话，紫琪把笼子推到一部电视面前，并把电视打开，电
视马上播出一些色情影片的画面，子盈看后马上看向别处紫琪笑着说：「下午你
就在这看Ａ片吧！顺便学学怎样才能令男人舒服啊！要是看闷了，这边有些玩具
你可以拿来玩啊！」

　　说着便把一些假阳具和震蛋放到笼边子盈看后便说：「我不会用这些东西的
！」

　　紫琪笑着说：「这可是你说的啊！要是你用了可是会受到惩罚呢！好吧那你
乖乖在这待着吧！我先去工作了！」

　　离开的时候紫琪还故意把Ａ片的音量开到最大呢！回到办公室紫琪便倒了杯
酒，并坐在办公椅上看着监控画面，紫琪边看边想，我看你能忍到何时！你刚刚
喝的水我可是加了强烈的春药呢！
极限调教港女人妻第二季０６欲望的挑逗

作者：Ｓｋｙ１４３７首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区和Ｂ
ｌｏｇ寻常百姓与众作者

　　子盈坐在笼子中休息，由於昨晚已被文轩干了一整晚，刚刚又高潮了数次，
子盈现在已是累得不成样子，子盈倚在笼边不一会便睡了过去，但睡不了一会身
子便感到灼热难耐，而且更有心烦气燥之感，正当子盈不知如何是好之际，电视
机所发出的呻吟声引起了子盈的注意，子盈看向电视，只见画面正在播放着一名
男演员，正在用老汉推车的姿势干着一名女演员，女演员更是一脸兴奋，不停的
高声呻吟着，子盈看着不知不觉便喘起气来，双手更是有意无意的开始抚摸自己，
子盈越摸越兴奋，双手渐渐摸到小穴处，并轻轻按摩起来，又过了一会，子盈开
始得不到满足，只觉小穴一阵空虚，正烦恼间，子盈的视线看到放在笼边的性玩
具，子盈正想伸手去拿，但却突然想起和紫琪的约定，於是又把手缩了回来，紫
琪透过监视器见这样，便笑着走回休息室，

　　紫琪拿了张椅子坐到笼边并说：「怎样啊？是想要了是吧？」

　　子盈红着脸说：「没有啊！」

　　紫琪笑着说：「那好！本来还想让你舒服舒服呢！

　　现在有几个问题要问你，你要诚实作答啊！「

　　子盈说：「你问吧！」

　　紫琪想了想便说：「那你把你性感带的顺序告诉我吧！」

　　子盈说：「可以不要问这些吗？」

　　紫琪说：「你不说可以啊！那我只好亲自来试好了！」

　　子盈马上害怕的说：「我说便是！」

　　紫琪得意的说：「那先从感觉比较少的说起吧！」

　　子盈害羞的说：「后背，耳珠，咀唇，…………胸部…………大腿…………
…阴部……」

　　越说到后面子盈的声音便越少，

　　紫琪听后便说：「那就是说谁碰到你这些地方，你便会感到快感吗？」

　　子盈说：「不是的！只有我喜欢的人才会有感觉！」

　　紫琪说：「我才不信呢！」

　　说着便打开笼子并拉了子盈出来，子盈一下子便坐到地上，紫琪见这样便从
后抱着子盈，并轻轻亲吻她的背部，接着再顺序亲吻下去，子盈本想反抗，但奈
何情欲已被挑弄出来，子盈只象徵式的反抗了一下，便放松身子任由紫琪玩弄，
紫琪也留意到这一状况，於是便放轻动作，这样反而令子盈更加急躁起来，就在
紫琪正轻抚子盈大腿的时候，电话却在这时响了起来，紫琪马上停下手中动作，
并接听电话，子盈本已十分兴奋，却想不到紫琪会突然停下，心中竟有一点失望，

　　紫琪对着电话说：「快来我的办公室吧！这里有好玩的呢！」

　　说着便挂了线，子盈听后马上紧张的看着紫琪，

　　紫琪笑着说：「紧张什么啊？不就是找个人来让你爽爽吗！」

　　子盈马上摇着头说：「你想怎样啊？你不要乱来！」

　　紫琪笑着说：「这可由不得你呢！」

　　子盈听后正想逃跑，紫琪却先一步把她压在地上，

　　子盈挣扎着说：「紫琪！你放过我吧！我求你了！呜呜……」

　　紫琪没有理会便从墙上拿了副手铐，把子盈双手反铐在背后，并用皮带把子
盈双眼瞒着，子盈一下子失去视力，马上激烈反抗起来，紫琪见快按不住子盈了
於是便把子盈的手铐扣到铁笼上，

　　子盈自知反抗不了便说：「紫琪你放过我吧！

　　我什么也答应你！呜呜………「

　　紫琪说：「那我让你离开文轩你愿意吗？」

　　子盈没有说话，就在这时敲门声竟响起来了，紫琪应了声，进来的竟是诗雅，

　　诗雅看了看子盈便拉着紫琪回办公室，

　　并说：「姐姐他真的当了文轩的奴隶吗？」

　　紫琪说：「文轩是这么说啊！

　　但很明显子盈却缺乏奴隶的基本知识呢！「

　　诗雅说：「那姐姐是想？」

　　紫琪说：「文轩已同意我调教她了，但我也答应了不会让其他男生干她竹，
所以只好让你帮忙了！」

　　诗雅笑着说：「我明白姐姐的意思了，那我们开始吧！」

　　紫琪笑了笑便带诗雅走进休息室，并拿了条带假阳具的裤子让诗雅穿上，紫
琪走到子盈身旁，

　　边用手玩弄子盈的乳头边说：「怎样啊准备好被干了吗？」

　　子盈哭着说：「紫琪我知你恨我，但你这样做太过分了！我一定会告诉文轩
的！」

　　紫琪笑着说：「随便啊！你不要忘记是文轩答应让我调教你的呢！」

　　子盈不停的哭着没有再说话，

　　紫琪见这样便说：「你快去把这母猪干爽吧！」

　　诗雅听后便走到子盈身后，抱着子盈的腰干了进去，

　　子盈不停的叫道：「不要啊！………快停下来………不要啊！

　　呜呜……………「

　　诗雅见这样便故意用力干得更深，紫琪也不闲着，穿上带阳具的裤子便把假
阳具往子盈的嘴里塞，子盈那曾经历过这样的刺激，不到一会便开始高潮起来，
诗雅见这样便加快了抽插速度，子盈本想强忍着但奈何在春药和被奸淫的快感下
终於忍不住，竟高潮得失禁起来，

　　紫琪见这样便高兴的说：「我就说你是只母猪嘛！

　　你看被陌生人也能干得高潮连连，我还真是佩服呢！「

　　子盈已浸淫在高潮之中，跟本听不进紫琪的说话，身体只知要更多高潮，腰
身竟主动迎合诗雅的抽插，紫琪见这样马上拉开诗雅，

　　并说：「你这母猪谁让你爽啊？」

　　子盈已彻底沦陷了，

　　於是边呻吟边说：「求你快干我啊！人家还想要啊！我求你你了！」

　　紫琪笑着说：「想我们继续吗？好啊那你答应我，以后文轩都只能用后入式
干你！要是你答应了我便让人继续干你吧！」

　　子盈一时也不知怎么答应，紫琪见这样便伸出舌头舔弄子盈的乳头，子盈坚
持了一会，

　　便说：「好吧！我答应你了！求求你快让他继续吧！我快受不了啊！」

　　紫琪让诗雅继续并说：「真不知文轩为什么会喜欢你这母猪呢！」

　　子盈没有说话只边哭泣边呻吟，诗雅一直干着直到自己累了才停下休息，诗
雅一停下子盈便扒到地上睡了过去，看来子盈真是累透了，

　　紫琪让诗雅休息一会便说：「我们把她装进木箱带回家吧！」

　　诗雅听后便帮紫琪扶起子盈，并把子盈屈曲放到一个木箱之中，关上木箱前
紫琪还把地上的假阳具塞进子盈的小穴才关上木箱呢！

　　…………………………………明天待续
　　　　极限调教港女人妻第二季０７紫琪怀上身孕子盈的初次犯错

　　抱歉迟了一天，希望大家见谅

　　作者：Ｓｋｙ１４３７首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区和Ｂ
ｌｏｇ寻常百姓与众作者

　　晚上紫琪和诗雅回到家中，并让人把木箱搬回紫琪的寝室，

　　文轩见到紫琪回来便说：「老婆工作辛苦吗？」

　　紫琪笑着说：「你真正是想问的是（子盈辛苦了）是吧？」

　　我尴尬的笑了笑便说：「老婆你就不要说穿嘛！对了子盈在什么地方啊？」

　　紫琪指了指木箱，便自顾自的走到浴室，我打开木箱，便见到子盈屈曲着身
子坐着，我马上抱子盈出来，并脱下子盈的眼上的皮带，

　　子盈一见到我便哭着说：「文轩……我对不起你！……呜呜！」

　　我抱着子盈说：「发生什么事了？」

　　子盈把调教的过程都告诉我，我一听便知是什么回事，

　　於是便安慰道：「没事了，一切都过去了，你先休息一下吧！」

　　说着便扶着子盈坐到贵妃椅上休息，子盈一躺下便又睡了过去，我帮子盈盖
上被子，便走到浴室找紫琪，一进浴室一阵玫瑰的味道便扑面而来，原来紫琪正
在洗澡呢！

　　紫琪见我进来，也不管我穿着衣服，

　　便一手把我拉进浴缸并说：「老公是来生我的气吗？」

　　我说：「你知道我会生气，为什么还要这样啊？

　　难道你就不怕我惩罚你吗？「

　　紫琪说：「老公！你不敢惩罚我的！」

　　我说：「为什么啊？」

　　紫琪只微笑着看着我，

　　我想了想便说：「该不会是？」

　　紫琪抱着我说：「对啊！我有了你的孩子！」

　　我高兴的说：「你什么时候知道的啊？爸妈他们知道了吗？」

　　紫琪说：「我还没告诉他们啊！我也是昨天才知道的呢！」

　　我说：「那太好了！那我们快告诉他们吧！」

　　说着正想拉紫琪出去，

　　紫琪却说：「你急什么啊！先洗完澡再去吧！」

　　我笑了笑便脱下衣服和紫琪一起洗澡，

　　梳洗过后我便问道：「对了，你让诗雅干子盈了是吧？」

　　紫琪说：「不是啊！是我公司的一个男生！」

　　我笑着说：「老婆你不用骗我了，你答应了我的事，我相信你一定会做到的！」

　　紫琪笑了笑便说：「这是当然啊！我也只是想让她知道，她自己的立场而已！
怎说她可是十分喜欢你呢！

　　我说过不介意你收奴隶的事，但我可是十分介意有人想当你的妻子啊！「

　　我说：「没有你的准许，我那敢再娶啊？」

　　紫琪笑着说：「你要说到做到啊！对了，要不要叫醒子盈让她和我们一起吃
饭啊？」

　　我看了看子盈见她睡得正甜便说：「让她多睡一会吧！

　　她醒了我再煮宵夜给她吃好了！「

　　紫琪说：「那好吧！我们到饭厅吃饭吧！」

　　说着便和我一起走到饭厅，父母，小翠和诗雅已在饭厅等着了，我们一坐下，
紫琪便把自己怀孕的消息告诉大家，父母亲当然高兴极了，小翠也是一脸喜悦，
只有诗雅有一点点不快之感，紫琪也发现了这一情况，

　　吃过饭后便对我说：「老公诗雅好像有一点不快啊！」

　　我把庙祝跟我们说的告诉紫琪，

　　紫琪听后便说：「老公你没听过人定胜天吗？

　　我们可以用人工授精的方法，来帮诗雅怀孕啊！「

　　我高兴的说：「对啊！我怎么没有想到呢！」

　　紫琪笑着说：「当然啊！你脑子里就只会想着色色的事呢！」

　　我说：「还好有你提醒啊！我马上告诉诗雅！」

　　紫琪笑着点了点头，於是我便走到诗雅的房间告诉诗雅，

　　　　　　　　======================================

　　我把事情告诉诗雅，

　　诗雅听后便兴奋的说：「真的吗？那什么时候进行啊？」

　　我笑着说：「不用心急，这些事让紫琪安排吧！」

　　诗雅哭着说：「我也不知要怎多谢紫琪呢！」

　　我抱着诗雅说：「不要哭啊！明天你再多谢紫琪吧！」

　　这时电脑却传出了小柔和小喵的声音，原来诗雅正在和她们视频聊天呢！

　　小柔见到我便说：「主人你还没睡吗？」

　　我走到电脑前说：「还没啊！你们大学入学试准备得怎样啊？」

　　小柔说：「差不多了，还好有小喵帮我补习，我现在可是进步不少呢！」

　　小喵接着说：「主人放心吧！小柔这几天真是很用功啊！

　　所以应该是没有问题的！「

　　我说：「那你自己准备得怎么样啊？」

　　小喵说：「我当然准备好了啊！主人放心吧！」

　　我说：「那我便放心了！对了！大桥，智敏和天娜她们好吗？」

　　小喵说：「她们都很好啊！要我叫智敏她们来和你谈谈吗？」

　　我点了点头，不一会智敏便出现在电脑萤幕上，智敏看上去有一点疲态，

　　我见这样便说：「智敏你怎么看着好像很累的样子啊？」

　　智敏说：「没什么只是工作有点累而已！」

　　智敏刚说完天娜便说：「才不是呢！

　　她为了想尽快完成洞穴的改造，已有两天没睡了，我让她休息她也不愿意啊！
「

　　我听后便说：「智敏你要多休息啊！不然累坏身子，我回到香港谁来服侍我
啊？」

　　智敏听后面上马上一红并说：「知道主人，我会多休息的！」

　　天娜向我汇报了工程的状况并说可以在这个月完工，我听后当然高兴极了，
汇报完后大桥也出现在萤幕上，我见这样便把拓也的事告诉大桥，大桥听后马上
露出害怕的神情，

　　我说：「你不用担心，我会保护你的，但这些日子你便先不要离开别墅吧！」

　　大桥听后便点了点头，之后我们又聊了一会，不知不觉便聊到夜深，我看时
间也不早了，於是便挂了线，我本想和诗雅亲热一下，怎料诗雅原来已经躺在床
上睡着了，於是我只好走回紫琪的房间，我一进房间便见到子盈趴在地上，紫琪
则把双腿放在子盈的背上，

　　紫琪见到我便说：「你终於回来了吗？那我把这奴隶交回给你啊！」

　　说着便一脚踢倒子盈，自己则躺到床上休息，紫琪向我打了过眼色，大概是
让我带子盈去休息吧！我见这样便用毛巾包着子盈，并扶她回到自己的房间，一
进房间子盈便抱着我哭了起来，我安慰着她，

　　子盈哭了一会便说：「文轩你和紫琪是不是有病啊？」

　　我听后便说：「为什么这样说啊？」

　　子盈激动的说：「难道你觉得你们这样一点问题也没有吗？」

　　我想了想便说：「你是觉得我们很不正常是吧？」

　　子盈点了点头，

　　我说：「那你能告诉我什么叫正常吗？」

　　子盈没有说话只睁大眼睛看着我，

　　我说：「所谓的正常其实只是一个相对，就像大部分人觉得一夫一妻才是对
的，那么有两，三个老婆的人就是不正常吗？在普通人眼中，是的，但我想说的
是，由始至终这世界跟本没有什么正常和不正常，这些只是人类给自己的一种枷
锁而已，在我的角度来看，只要不影响到其他人，其实根本没有不正常啊！」

　　子盈哭着说：「但你影响到我啊！我一生才经历过两个男人而已！

　　但紫琪却……………呜呜！「

　　我说：「要是我告诉你那人是女生呢？」

　　子盈马上停止哭泣并说：「这怎可能啊？他可是有那里的呢！」

　　我笑着说：「我没骗你不信你明天可问问诗雅！」

　　子盈脸上闪过一丝喜悦，

　　但随即便说：「但这又有什么关系啊？我现在这么下贱，难道你还会爱我吗？」

　　我听后没有说什么，便抱着子盈吻了起来，

　　吻了一会我便说：「你说我会不爱你吗？」

　　子盈面红红的说：「人家……人家不知道啊！」

　　我说：「那我告诉你吧！我爱你，就是你多么的下贱我也是爱你！

　　而且我的喜好你是知道的，那我又怎会不爱你呢？「

　　子盈说：「文轩………」

　　说着便又吻了过来，吻了一会子盈便跪到我身前并掏出我的鸡巴吸啜，我舒
服的享受着，

　　吸了一会子盈便说：「文轩我想要啊！」

　　我听后便让子盈躺下，我则抱着子盈双腿用力的干了进去，

　　子盈马上舒服的呻吟道：「文轩………太舒服了……用力点……再用力点啊！
……啊啊啊啊！」

　　我听后马上加大力度抽插，子盈不单佩合我的抽插，双腿更是缠绕着我，让
我插得更深入一点，抽插了一会我便抱起子盈的一条腿继续用力的抽插，子盈的
呻吟声则是越来越大，我有点怕被父母亲听到，於是便用手悟着子盈的小嘴，怎
料子盈竟顺势含着我的手指吸啜，那感觉还真是舒服啊！又干了一会，子盈双腿
便用力夹着我的腰，小穴更收缩起来，我知道子盈达已达到高潮，於是我也把肉
捧插到最深处，并把精液射进子宫内。

　　高潮过后我便躺到床上抱着子盈休息，

　　子盈倚在我怀中说：「文轩我现在这样你真的喜欢吗？

　　你不会只是当我是玩具吧？「

　　我听后有点生气的说：「你怎么还是这样想啊？

　　我刚刚不是已说了吗？「

　　子盈说：「人家就是有点担心啊！」

　　我说：「你不用担心，回到香港我便给你看看我的诚意吧！」

　　子盈说：「不用这样啊！我信你便是！」

　　我没有多说只吻了子盈一下，便抱着子盈睡着了……………

　　第二天早上一早我便被子盈吵醒，只见子盈匆忙的穿上衣服，我奇怪的看着
子盈，

　　子盈便着急的说：「不好了！我忘了去跟紫琪请安呢！」

　　我看了看时间，发现现在才早上六点而已，

　　於是便说：「不用着急啊！你就说是要服侍我便可以了！」

　　子盈停下动作并说：「真的可以吗？」

　　我点了点头，

　　但子盈随即又匆忙的继续穿上衣服并说：「不行啊！

　　我不想让你为难！「

　　穿好衣服后子盈便一溜烟的走了出去，看来紫琪的调教技术比我高明啊！我
见这样便梳洗一下，并走回紫琪的房间，回到房间只见子盈已跪趴在紫琪的面前，
紫琪则还是和昨天一样，双腿放在子盈的背部，

　　紫琪见我进来便说：「老公昨晚玩得开心吗？」

　　我尴尬的笑了笑便坐到紫琪身边，

　　紫琪马上倚到我的身上并说：「老公人家想知道子盈昨晚是用什么体位服侍
你啊？」

　　我虽觉奇怪，但还是随口答道：「只是正常体位而已！」

　　怎料紫琪听后竟生气的一脚踢向子盈，

　　子盈马上哭着说：「对不起！是我的错！

　　昨天我一时忍不住！呜呜………「

　　紫琪生气的说：「你是当我的说话是耳边风吗？」

　　子盈不敢再说话只不停哭泣，我有点不解的看着紫琪，

　　紫琪见这样便说：「昨天这贱奴才答应我以后被你干只能用母狗的体位，昨
晚却和你用了正常体位，那不是当我的说话是耳边风吗？」

　　我看向子盈，子盈微微的点了点头，

　　我想了想便说：「老婆你就放过她这一次吧！」

　　紫琪笑着说：「老公说要放过她，当然可以啊！

　　但以后是不是谁犯错你也会放她一马呢？「

　　我听后也不知如何应对，的确要是我放过子盈的话，那下次谁犯错我也要放
过她啊！那这主奴的关系又如何继续呢！

　　我想了想便说：「老婆说得对！犯错当然要罚！

　　但你怀着小宝宝不好动气，我看还是让我亲自惩罚她吧！「

　　紫琪听后便说：「老公你愿意亲自出手当然好啊！

　　那我把惩罚她的计划交给你执行好了！「

　　我奇怪的说：「什么计划啊？」

　　紫琪笑着说：「我已让诗雅去准备了！

　　一会诗雅会向你会报的！「

　　我听后知道着了道儿，

　　便说：「老婆你早计算好的是不是？」

　　紫琪笑着说：「老公你这是明知故问啊！」

　　我虽有点生气，但还是说：「那好吧！就这么定啊！」

　　紫琪吻了我一下并在我耳边说：「老公我保证你会惩罚得很高兴的，惩罚的
提案可是我让天娜精心策划的啊！」

　　我回吻了紫琪一下并说：「你啊！怎会想到我会提议亲自惩罚子盈呢？」

　　紫琪笑着说：「这是诗雅想到的，她说你一定会为了救子盈，而自愿提出的。」

　　我无奈的笑了笑便说：「你们真是十分了解我啊！」

　　紫琪听后便让子盈先到饭厅等着，

　　自己则拉着我到窗台说：「你啊！昨天见诗雅睡了便走到子盈房间，你知道
诗雅有多伤心吗？半夜我看到她偷偷躲在自己的露台哭泣呢！」

　　我有点内疚的说：「我只是不想吵醒她而已！」

　　紫琪说：「我当然明白，但诗雅会不高兴也是人之常情啊！

　　你要注意一下啊！「

　　我说：「我知道了！对了！惩罚的内容大概是什么啊？」

　　紫琪调皮的说：「这当然要保持神秘感啊！

　　我只能说今天会是子盈最羞耻的一天呢！「

　　说着便拉着我到饭厅吃早餐…………

　　……………………………………后天待续
极限调教港女人妻第二季０８脱衣舞调教文轩的重新觉醒

作者：Ｓｋｙ１４３７首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区和Ｂ
ｌｏｇ寻常百姓与众作者

　　吃过早餐后我便让子盈和诗雅跟我到书房，

　　进到书房我便说：「诗雅今天的计划是怎样啊？」

　　诗雅想了想便说：「一会我会先带子盈去学习舞蹈，晚上的活动地点我也已
经安排好了，老公你就放心吧！

　　我保证你会满意啊！「

　　我说：「你安排的事我当然放心啊！那我可以在场吗？」

　　诗雅笑着说：「你是主人当然可以啊！」

　　我想了想便说：「还是不用了，我相信你，午饭的时候我再去找你们吧！」

　　诗雅听后便说：「那好吧！我先带子盈去上课了！

　　这是上课的地址！「

　　说着便把一张卡片递给我，我接过卡片并把诗雅拉到怀中，

　　并说：「老婆辛苦你了！」

　　说着便吻了诗雅一下，

　　诗雅笑了笑便说：「那你今晚要好好补偿给我啊！」

　　我笑着点了点头，便目送诗雅和子盈离开，我走回客厅见紫琪正要回公司工
作，

　　於是便说：「老婆我陪你上班好吗？」

　　紫琪听后马上高兴的点了点头，

　　怎料我母亲听到后竟说：「不是你陪紫琪去上班啊！

　　应是你自己去上班吧！「

　　紫琪说：「母亲这为什么啊？」

　　母亲说：「你可是怀着我的孙子呢！

　　怎能让你再这么粗劳啊！公司的事让文轩去处理就好！

　　你就留在家安心和小翠一起休养吧！「

　　紫琪说：「那好吧！我秘书已在门外等候了，他会向你会报的！」

　　我见这样便说：「那好吧！那你要好好休息啊！

　　公司的事就交给我吧！「

　　母亲见这样便说：「有我照顾她们你还不放心吗？你快去上班吧！」

　　我吻了紫琪一下便说：「那我上班了！晚上见！」

　　说着便走到花园，果然一辆轿车已在等着，我坐上轿车一位美丽的金发美女
马上映入我的眼帘，

　　那美女见到我便礼貌的说：「李生早晨，我是李太的秘书叫米雪，现在我们
会去巡视厂房，接着要开一个决策会议，接着是午饭时间，之后是回公司签发文
件，李生这样的安排你满意吗？」

　　我说：「很好，但午饭的时候我想到这附近吃饭可以安排吗？」

　　说着便把诗雅给我的卡片递给米雪，

　　米雪看后便说：「李生放心我会安排的！」

　　不一会车子便到达厂房，巡视完后米雪便带我到会议室，我一进会议室所有
员工也马上起立，我见这样便让她们坐下，我还视了一下，想不到紫琪公司的员
工竟全都是漂亮的女生呢！

　　我一坐下米雪便向我逐一介绍各部门的主管，介绍完后我们便开始会议，说
是决策会议，其实并不准确，因为所有的决策紫琪一早已安排好了，我要做的只
是听取各主管的意见，再作出一点点调整便可，就在会议快结束的时候，我父亲
却突然到来，所有员工马上站了起来，

　　我也站了起来并说：「父亲你怎么突然到来啊？」

　　父亲笑着说：「难得我儿子竟自愿上班，我当然要来看看啊！」

　　我尴尬的笑着说：「父亲你说笑吧！我可是常常回公司工作呢！」

　　父亲说：「我说笑而已，对了你们继续吧！不用理会我啊！」

　　说着便坐到一旁，我见所有议提都已有了定案，於是便让各主管离去，

　　我走到父亲面前并说：「父亲找我有事吗？」

　　父亲说：「也没有什么，只是来看看你而已。

　　对了你和史葛签了合作计划的事我已知道，这是一单十分好的生意啊！

　　儿子你果然利害！「

　　我说：「多谢父亲讚赏，你见过史葛兄妹了吗？」

　　父亲说：「昨晚已见过了！我看他两也是老实人，你要多多帮助他们啊！知
道吗？」

　　我说：「我也正打算这样！所以我想把他们的机械人技术，用在我们的药厂
上！」

　　父亲听后马上面色一沉并说：「这计划虽然好，但要是机械代替了人类，那
现在的员工怎么办？」

　　我说：「这点我也考虑过了，我们便让他们监控这些机械人工作，怎说他们
的经验是机械人无法取代的，而且这样也不用大量裁员。

　　这样不是很好吗？「

　　父亲想了想便说：「我还是有点担心！这样吧！

　　你先在香港的公司试行，要是一年内也没发生什么问题，到时再决定是否全
面推行吧！「

　　我说：「好啊那我明天便跟史葛他们倾谈！」

　　父亲说：「好吧！那我先回总公司了！

　　你工作完便快点回家陪陪小翠和紫琪吧！「

　　说着便离开了会议室，

　　米雪见我父亲走了便说：「李生午饭时间已到，我已安排好车子了，请跟我
来！」

　　说着便带我上了轿车，我让她们先到卡片的地址，

　　　　　================================================

　　不一会车子便停在一间有点陈旧的公寓面前，

　　米雪下车并说：「李生这里便是了，要我陪你进去吗？」

　　我说：「不用了你在车子等我吧！」

　　说着我便走进公寓，我走到二楼的一家跳舞教室，透过门口的玻璃便已看到
子盈在练习舞蹈，而且不是一般的舞蹈，竟是钢管舞呢！我按下门铃，不一会一
位美女便前来应门，我告诉她我的来意，她便让我进去，诗雅一见到我，

　　便走过来抱着我说：「老公你真的来了啊！人家还以为你会忘了呢！」

　　我笑着说：「我怎会忘记啊！对了肚子饿了吗？」

　　诗雅说：「有一点点吧！你要带我去吃什么啊？」

　　我说：「紫琪的秘书已安排好了，一会我们便知道啊！」

　　诗雅笑着说：「那我换一下衣服，你等我一下啊！」

　　说着便走进更衣室，

　　我走到子盈面前并说：「怎样啊？辛苦吗？」

　　子盈说：「不辛苦只是有点累而已！」

　　我说：「你也去换衣服吧！你也应该饿了啊！」

　　子盈听后正想动身，怎料却被跳舞老师阻止了，

　　并说：「不行她要把舞蹈练好才可以吃东西！」

　　我听后便睁了那老师一眼，

　　那老师却一点也不怕并说：「你睁着我也没用，他是我的学生，她的事我说
了算！」

　　我听后正想发作，

　　诗雅却一把拉着我并说：「老公我们先去吃饭吧！

　　一会我们再买点外买回来给子盈便可以啊！「

　　我见这样便只好说：「子盈那你要加油啊！

　　我们一会买外卖回来给你吃吧！「

　　怎料那老师竟得势不饶人道：「要是没练好还是不准吃！」

　　我听后真的有点生气了，

　　诗雅见这样便拉着我离开并说：「老师我们知道，那你好好教子盈吧！」

　　说着便把我拉到门外，

　　我生气的说：「为什么拉着我啊？」

　　诗雅说：「老公先不要生气嘛！难道你不觉得那老师很面熟吗？」

　　我想了想还真是呢！我好奇的看着诗雅，

　　诗雅笑了笑便说：「她是天娜的亲妹妹啊！名叫爱玛，他不是想这样对你啊！
只是为了佩合调教而已！」

　　我好奇的说：「她在调教子盈？」

　　诗雅说：「算是吧！她可比你严厉不少呢！

　　他早上是舞蹈老师，晚上可是ＳＭ女王啊！「

　　我听后便说：「既然是这样那我们先去吃午饭吧！」

　　诗雅听后便点了点头，我牵着诗雅便回到车上，米雪见我们这样便睁大眼睛
看着我，

　　我解释说：「她也是我的妻子，这事紫琪也知道的！」

　　米雪听后便尴尬的笑了笑，米雪让司机把车子驶到附近的一家餐厅停下，我
和诗雅下了车子正想走进餐厅，却发现米雪还坐在车上，

　　於是我便说：「米雪你不进来吗？」

　　米雪道：「不了！我买点便当吃便可以！我不打扰你们了！」

　　我见这样便说：「我们大概会吃两个小时！

　　你两个小时后才回来接我们吧！「

　　米雪听后便说：「好的，那我们一会见吧！」

　　说着便让司机驾车离开，我牵着诗雅走进餐厅，服务员马上招呼我们就坐，
我正奇怪怎么整家餐厅竟没有一个客人，这时我才留意到原来每张桌子上也有留
坐的牌子，看来米雪是帮我把整家餐厅包下了，不一会服务生便拿了餐牌给我和
诗雅，我们正烦恼着要吃什么，

　　那服务生便推荐道：「李生要不要试一试我们的情侣套餐啊？」

　　我看向诗雅，诗雅马上点了点头，

　　我说：「好啊！就这样吧！」

　　那服务生点了点头便拿走餐牌并到厨房下单，

　　诗雅马上倚到我的身上并说：「终於只剩下我们两人了！」

　　我说：「我知委屈你了，对不起啊！」

　　诗雅听后便说：「不委屈啊！我能看见你再次高兴起来，我便心满意足了！」

　　我吻了诗雅一下并说：「我知你很乖，所以我打算送你一分礼物啊！」

　　诗雅好奇的说：「是什么礼物啊？」

　　我说：「我想把地产公司的股份全部转赠给你！

　　你也知道紫琪有自己的药物公司，小翠也有自己的时装店，而你我也想你拥
有自己的事业啊！「

　　诗雅想了想便说：「老公但是你可是投资了不少资金啊！」

　　我说：「那不算什么！我只希望我老婆有自己的事业而已！」

　　诗雅感动的说：「老公多谢你！」

　　说着便吻了过来，吻了一会侍应便把食物传了上来，我和诗雅高兴的吃着，
吃过午饭后我见还有一个多小时，米雪才会回来接我们，於是便牵着诗雅四处逛
逛，我们走到一处河边找了个位置坐下，

　　诗雅倚在我怀中说：「文轩真想不到我能成为你的妻子呢！」

　　我笑着说：「这也许便是缘份吧！」

　　诗雅看了看四周，见没有人在，於是便伸手到我的裤子处轻轻按摩着，

　　我说：「不是说好今天晚上才满足你吗？」

　　诗雅说：「人家等不了啊！」

　　说着便趴到我的大腿上并掏出我的鸡巴吸啜，我马上脱下我的外套盖着诗雅，
诗雅也不理会只专心的不停吸啜，我舒服的享受着，怎料不知何时旁边竟走了一
对中年的外籍夫妇出来，

　　我拍了拍诗雅并细声的说：「有人来了快停下来啊！」

　　怎料诗雅不单没有停下，而且更加大动作套弄我的阳具，这时那对夫妇也留
意到我们，那女的看了看便用鄙视的眼神看着我，那男的反应倒比较有趣，竟对
着我竖起了手指公，我尴尬的笑了笑便没有再理会他们，也许是太刺激吧！

　　我竟连反应也来及，便把精液射了出来，还好诗雅用口含着我的肉捧，不然
我可是会喷到满裤子也是啊！

　　诗雅用嘴帮我清洁完后便说：「主人满意我的服务吗？」

　　我笑着点了点头，

　　诗雅看了看手錶便说：「快够钟了！我们快买点外卖等米雪来接我们吧！」

　　於是我们便到附近的店铺买了点食物，并让米雪送我们回舞蹈教室，

　　　　　　　==========================================

　　回到教室只见子盈已累得满身是汗了，

　　爱玛见到我们便说：「这次跳得不错吃过饭休息一会再练吧！」

　　说着便走到一旁坐下，我让诗雅拿了点食物给爱玛，自己则拿了点食物给子
盈，只见子盈嘴唇都开始发白了，全身更不停流汗，我知道她一定肚饿引致血糖
过低，

　　子盈见到我便说：「文轩你终於来了啊！」

　　我让她先别说话，并马上开了罐可乐喂给她喝，子盈喝后面色好了一点，我
马上拿出食物喂给子盈吃，子盈也确是饿坏了，不一会便把食物吃完，我又喂了
点可乐给子盈，子盈喝了数口面色终於回复正常，

　　我见这样便说：「要是太辛苦便算了吧！」

　　子盈说：「不行啊！这是惩罚！我一定要接受的，要不然你以后怎当主人啊！」

　　我听后有点感动便说：「我明白了！那你要加油啊！

　　绝不能掉了主人的脸呢！「

　　子盈点了点头，我吻了子盈一下，

　　诗雅便走了过来并说：「老公你是不是要回公司处理文件啊？」

　　我这才想起米雪帮我定下的日程呢！

　　我说：「是啊！我差点忘了，那我先走了！」

　　诗雅递了张卡片给我并说：「这是今晚活动的地方你工作完便到那里吧！

　　我一会也会和爱玛带子盈过去呢！「

　　我接过卡片吻了诗雅一下便回到车上。

　　　　　　　========================================

　　在车上我看了看卡片，发现竟是一家脱衣舞俱乐部，我大概能猜到惩罚的内
容了，不一会我们便回到紫琪的公司，处理了一整个下午，总算把文件都处理好
了，我看了看时间便让米雪送我到那脱衣舞俱乐部。

　　　　　　　========================================

　　车子停在一间由粉红色霓虹灯装饰的店铺面前，

　　米雪说：「李生是这里了！要我陪你进去吗？」

　　我想了想便说：「不用了你先下班吧！」

　　米雪听后便说：「那我让司机今晚十点来这接你好吗？」

　　我点了点头便走进俱乐部内，走进大门后我经过一条细长的走廊，在尽头处
有一名保安守着，我拿出诗雅给我的卡片，那保安看后便马上放行，看来这卡片
是这俱乐部的入场券啊！

　　我随便找了个位置坐下，发现这俱乐部虽然不算大，但应该有的都有了，中
间一个Ｔ字型的舞台，四边都有柜台隔着，观众可在最近距离又不骚扰舞者的情
况下观赏，舞台上则有三根铁柱，我看应该是拿来表演钢管舞用的，在舞台的旁
边则有条走廊，我只看到有很多房，但是用途就不得而知了，我坐了一会，双眼
却突然被人悟着，我本想反抗，但我能认出诗雅的香水味，

　　於是便笑着说：「老婆你想怎样啊？」

　　诗雅马上说：「你怎会知道是我啊？」

　　我说：「你的香气出卖了你！先不说这些啊！

　　今晚就在这地方调教吗？会不会有危险啊？「

　　诗雅笑着说：「你放心吧！今晚这俱乐部已被我们包下，紫琪一会还会带些
宾客到来呢！

　　而且周围的街区紫琪也已让保安公司部署了保安员警戒，要是真的有什么突
发事件，也能迅速让他们处理。「

　　我听后便说：「你们怎么弄得这么大阵仗啊？」

　　诗雅说：「紫琪说不能让子盈有一丝危险，所以才有这样的安排！老公先喝
点酒吧！一会子盈便会出来啊！」

　　说着便让侍应倒了杯酒给我，我和诗雅聊了一会，台上的灯光却突然亮了起
来，一位带着面具，打扮得十分妖艳的女子走了出来，那女子在舞台走了一圏便
又回到后台，我看着有点入迷，我敢说那步姿那气质让所有男人看后也难以忘记
啊！

　　诗雅见我看得出神便说：「要看得这么入神吗？这人你也认识啊！」

　　我一听便说：「这是子盈吗？」

　　诗雅点了点头，

　　我真是感到十分惊讶，要知道子盈给我的感觉是比较文静，温柔，什致有点
守旧的女生，但刚刚那女生不论气质和神态也像极了妓女啊！

　　想不到只一个下午，子盈的变化竟这么大呢！我们又坐了一会，终於见到紫
琪带着宾客进来，我一看差点晕了，原来宾客竟都是航空公司的人啊！上次有去
路营的不说，就是连航空公司的董事长夫人我也看到呢！

　　紫琪牵着那董事夫人便过来介绍道：「文轩这位是航空公司蔡董事长的夫人
啊！

　　也是我们的客户呢！「

　　我马上笑着说：「你好！多谢你光顾我们的服务啊！」

　　蔡夫人笑了笑便说：「青春有谁不想要啊！

　　再说不知怎的我和紫琪特别投缘，光顾你们那是自然啊！「

　　我们应酬了一会，我便让诗雅先招呼蔡夫人，

　　我则拉紫琪到旁边并说：「老婆这样会不会不太好啊！

　　要是子盈被认出怎么办？「

　　紫琪笑着说：「这样不是更刺激吗？你放心吧！

　　不会认出来的，一会会有多名舞者在台上跳舞，而且都带着面具，你说怎会
认出来啊？「

　　我听后便说：「但是………」

　　紫琪说：「不用但是了，你就坐在旁边看着吧！」

　　说着便走了上舞台，

　　并说：「多谢大家今晚光临啊！今晚是为了庆祝蔡夫人回复青春的日子，所
以我们来点不一样的，不阻大家的时间了表演马上开始吧！

　　也在此祝蔡夫人青春常驻！「

　　大家听后也纷纷鼓掌，

　　紫琪走回我身边并说：「老公你好好看着啊！子盈可是练了一整天呢！」

　　我没说什么只专心看着舞台，不一会五名穿着性感的舞者便从后台走了出来，
我能认出子盈，最令我想不到的是爱玛也参与了表演呢！

　　那些舞者站好位置好便开始跳起钢管舞来，只见子盈在柱上不停摆出一些性
感姿势，姿势虽然有点生硬，但也可算是合格水平了，我同时留意到她们的鞋子
也是特别设计的，有点像很高的松糕鞋，但是鞋根的部分却全是透明的，而且还
带有闪灯，我看了一会才知有特别用途，原来是给客人给小费用的，那有多羞辱
人可想而知，子盈跳了一会便有数名男生围在她舞台的前面，那些男生都拿着一
些纸币想塞进子盈的高根鞋，子盈虽千般不愿，但还是把鞋根伸到他们面前，其
中一位男生一点也不客气，一下子便抱着子盈的美腿，子盈正常挣扎，却被爱玛
和另一个舞者抱着，子盈无奈只能乖乖忍受，一种屈辱的感觉从心中升起但却竟
带着一丝快感，那男生抱了一会便把钱塞进子盈的高根鞋内，子盈以为总算结束
了，怎料另一个男生却走了过来，这个男生比刚才更大胆，一手抓着子盈的腿，
另一只手却向子盈的大腿摸去，子盈只挣扎了一下，便又被爱玛和另一位舞者抱
着，爱玛更吻向子盈的小嘴，让子盈连求救的权利也剥夺，只见子盈身子越来越
红，我能看出子盈有点动情了，那男的也发现了这一状况，於是便想伸手去摸子
盈的小穴，我正想喝止，但爱玛比我更快一步，一下子便拍掉了那男生的手，那
男生自知没趣，把小费塞进子盈的高根鞋便离开了，爱玛见这样便放开子盈，子
盈重获自由后也不敢再摆一些太性感的姿势了，就在这时子盈的前男友阿智竟牵
着子盈的姊妹芳华走到子盈面前，

　　阿智看着子盈说：「宝贝你觉不觉得她有点像子盈啊？」

　　子盈后紧张得动作也停了下来，这可是自己最讨厌的两个人啊！

　　现在自己却像妓女一样，在他们面前搔首弄姿，要是被他们认出来了怎么办
啊？爱玛见这样便轻轻推了推子盈，子盈感到后便马上继续跳舞，

　　芳华看了看便说：「怎么可能！你是还挂念着她是吧？」

　　阿智听后便说：「我才不会呢！不是看在她认识我时还是处女，我才不会理
她呢！」

　　芳华听后笑着说：「你真是贱格呢！但我喜欢！」

　　说着便牵着阿智走了，子盈听后生气得泪也流了出来，我也是十分生气，

　　紫琪见这样便说：「不用生气啊！回香港再好好整他们吧！」

　　我点了点头，不一会舞蹈表演便结束了，

　　紫琪马上走到台上并说：「大家说表演精彩吗？」

　　大家马上鼓掌，

　　紫琪笑着说：「大家满意就好！但这俱乐部有一个传统我们必须遵守，就是
要选出最好的舞者，让她为我们一位幸运的男性客人，跳单独的脱衣舞呢！」

　　子盈听后马上看向我，我也想不到紫琪竟有这招啊！

　　紫琪一下便拉着子盈并说：「我觉得她跳得最好啊！蔡夫人你说是吗？」

　　蔡夫人说：「紫琪选的当然是最好啊！」

　　紫琪笑着说：「那大家说是不是呢？」

　　众人马上起哄起来，

　　子盈细声的说：「紫琪你放过我吧！」

　　紫琪细声说：「还早呢！」

　　紫琪说：「那我们选出幸运儿吧！就你好了！」

　　说着便指向阿智，子盈见这样差点晕了，

　　马上细声的说：「紫琪能选别人吗？就是不要阿智好吗？」

　　紫琪细声的说：「不行啊！而且你一定要令他射精才算完成惩罚呢！」

　　子盈着急的说：「这怎么可能啊？」

　　紫琪说：「好啊！那我把你脱光衣服绑在贫民区一晚好吗？」

　　子盈不敢再说话，紫琪见这样便让爱玛带阿智和子盈走到后面的房间，芳华
也本想跟着但却被爱玛阻止了，我本想阻止，但却想不到借口，於是我便偷偷跟
在他们后面，来到其中一间房间门前，

　　爱玛便说：「对了虽然是单对单的脱衣舞表演，但客人和舞者可不能有任何
身体接触啊！

　　要是违犯了表演马上终止！客人明白了吗？「

　　阿智笑着说：「还有这样的规矩啊！好吧！我看看便是！」

　　爱玛说：「那请客人先进去等一会吧！」

　　阿智听后便走进房间等着，

　　爱玛关上门便对子盈说：「你的任务都知道了吗？」

　　子盈着急的说：「你们不让我们有身体接触，那我怎么能令他射精啊？」

　　爱玛听后便从旁边拿了个盘子出来，盘子上不单有避孕套，而且还有一个飞
机杯呢！

　　爱玛笑着说：「这样可以了吧！

　　对了记着要把精液装到避孕套中拿出来啊！不然可不算数呢！「

　　子盈咬了咬唇便接过盘子，

　　我走了出来并说：「够了，处罚就到这好了！」

　　我话音刚下紫琪的声音便从我背后响起道：「老公你确定吗？」

　　我说：「老婆这太残忍了！」

　　紫琪认真的说：「说要当你的奴隶是她自己，昨天不守承诺的也是她，现在
也是她自愿接受惩罚啊！

　　你说这太残忍了是说我太残忍吗？「

　　我说：「我不是这个意思，只是………」

　　紫琪说：「你不用解释啊！我只问你一句！

　　要当你的奴隶是你的主意还是她的主意啊？「

　　我没有说话，

　　紫琪见这样便说：「那就是她的主义是吧！

　　那你说我怎能容忍一个一心想做你妻子的人呢？

　　现在她要是还不清楚自己的立场，我又怎能让她留在你身边啊！

　　而且要是子盈真的已忘了阿智，那又怎会残忍啊？自从晶晶死后，你变成怎
么样了啊？我明白你的感受，但你可是主人啊！

　　以往的文轩会像今天这样吗？不会啊！

　　以往的文轩只会对你的奴隶更残忍，你想想当天你是怎处罚小翠和晶晶啊！
还有诗雅呢！

　　你现在对子盈这么心软，你觉得对她们公平吗？「

　　我没有说话，但内心不知怎的好像有什么觉醒了，的确自从晶晶死后，我虽
然还是喜欢性虐，但比起以往确实温和了不少，被紫琪这样一说，我心中已下了
决定，

　　我睁了子盈一眼便说：「你快进去吧！」

　　虽只是简单一句，但那气势却把子盈吓得呆在当场，就连爱玛也吓得退了两
步，

　　紫琪见这样便说：「你听不到主人说的话吗？还不快去！」

　　爱玛这才反应过来，马上帮子盈带上变声器，子盈还是有点反应不过来，

　　我见这样便说：「还有我想改一改规则，身体接触的规定取消，而且我要你
用你的小穴把他的精液弄出来啊！」

　　子盈听后马上说：「文轩怎可以这样啊！」

　　我马上打了子盈一巴并说：「以后要叫我主人！

　　你可以不干，但我们的关系就这样结束吧！「

　　子盈哭着说：「主人请不要这样啊！呜呜………」

　　我说：「那你就是还记挂着你的前男友啊！

　　那你以后也不要再找我啊！「

　　说着便转身离开，

　　子盈一下跪到地上抱着我的腿说：「主人不要啊！

　　我求你不要啊！「

　　我看了看子盈便说：「那你懂怎么做了是吧？」

　　子盈流着泪点了点头，

　　我笑着说：「那你快进去吧！记着你自己千万不能高潮啊！

　　我会从监视器看着的！爱玛房中应该设有监视器是吧？「

　　爱玛听后便马上带我们到旁边的另一间房间，只见房内放着各式萤幕，爱玛
调整了一下，便把子盈房间的萤幕调到中间的大萤幕上，只见子盈已进到房间，
并开始慢慢的跳起舞来，跳了一会子盈便开始一件一脱掉自己的衣服，而且更摆
出一些挑逗的姿势，我留意到阿智的下身已顶起一顶小帐篷了，阿智看了看四周
便伸手想摸子盈的胸部，子盈却很自然的避开，

　　阿智见这样便说：「美人啊！我给你点钱你让我干一炮可以吗？」

　　子盈内心在挣扎，要是不被他干怎向主人交代啊？

　　但他可是我最讨厌的人啊！正想得入神，阿智便已抱着子盈并不停抚摸子盈
的身体，

　　我见这样便说：「紫琪安排四名保安在走廊等着！」

　　紫琪说：「老公你想怎样啊？」

　　我没有说话只挣了紫琪一眼，紫琪见这样便让爱玛去安排，爱玛点了点头便
离开房间，我看向监视器只见阿智已把子盈的上衣全脱掉，子盈则还是有点轻微
的反抗，阿智不停想亲吻子盈但都被轻轻推开，阿智有点生气，於是便掏出钱包，

　　并拿了些纸币递给子盈并说：「这样够了吧！

　　你一晚应该也赚不了这么多钱啊！「

　　想不到阿智还真的把子盈当成妓女呢！

　　子盈马上生气的说：「我不是妓女啊！我只是舞者而已！」

　　阿智笑着说：「是啊！你只是跳舞的但是是脱衣舞啊！

　　你不是妓女是什么？「

　　子盈也不知怎么辩驳，阿智见这样便一下次把子盈推倒在梳化，二话不说便
脱下子盈的内裤，提着鸡巴便想干进去，

　　我见这样马上走到走廊并说：「你们进去给我打！」

　　爱玛听后便指挥保安动手，四名保安马上沖进房间，阿智还来不及反应，便
被四名保安按在地上殴打，爱玛马上扶着子盈离开房间，我让爱玛扶子盈到旁边
的监控室坐着，只见子盈不停的哭着，紫琪见这样也抱着子盈安慰起来，我见这
样便走回走廊，

　　爱玛也跟了出来并说：「李生要让他们停手吗？

　　再打下去会出人命啊！「

　　我点了点头并说：「把他抛到后巷吧！告诉她女朋友什么事，让她去接他！」

　　爱玛点了点头便指挥保安工作，不一会保安便把阿智抬了出来，阿智已被打
得晕了过去，而且更血流披面，我没有多看便走回监控室，子盈已冷静下来，

　　我见这样便说：「紫琪你有安排车子是吧？」

　　紫琪点了点头，

　　我说：「派对预计什么时候结束啊？」

　　紫琪说：「大概十点吧！」

　　我想了想便说：「那让诗雅和子盈先到你公司的休息室等着，等这边派对完
了，我们再一起到休息好好调教这贱奴吧！」

　　子盈一听便说：「主人让我休息一下吧！我真的很累啊！」

　　我笑着说：「看来你还不明白呢！

　　当奴隶的是绝不能拒绝主人的命令啊！「

　　说完便牵着紫琪离开，回到大厅我告诉诗雅应该怎么做后！

　　便和紫琪继续招呼宾客，派对完结的时候我们便乘车子往紫琪的公司，

　　　　　　　==========================================

　　在车上紫琪好奇的说：「老公刚才你为什么要阻止阿智啊？

　　你不是让子盈去勾引他的吗？「

　　我笑着说：「老婆你怎会不懂啊？」

　　紫琪想了想便说：「老公这次我真的想不明白啊！」

　　我说：「让子盈勾引阿智，我是想看她对我的忠诚如何，但让阿智这样的贱
人玷污我的奴隶，我又怎会容许啊！」

　　紫琪听后便说：「所以你才借机会让保安打他一顿，这样我明白了！」

　　我说：「对啊！而且这样也变相保护了子盈呢！

　　主奴关系的重点是信任，而信任这东西是一点点累积的！

　　所以这可是既可以教训阿智，也可以得到子盈的信任！

　　要知道子盈的智慧可是不下於你啊！

　　要完全获得她的信任还要多下功夫呢！「

　　紫琪听后便说：「文轩你终於真的回来了！」

　　我只笑了笑便没有再说话。

　　　　======================================================

　　回到紫琪的休息室，子盈和诗雅已乖乖的跪在地上等着，我满意的点了点头，
便从旁边的衣架选了两套衣服让她们穿上，两套衣服分别是红色和黑色的性感内
衣佩吊带丝袜，当然少不了尖头高根鞋啊！换好后我便让她俩站到我的面前，我
伸手分别摸了摸她们的小穴，诗雅的明显已经湿了，但是子盈的却一点也湿，

　　我见这样便说：「紫琪和诗雅没告诉你，主人要调教你的时候，小穴要保持
湿润吗？」

　　子盈说：「主人这我控制不了！」

　　我笑了笑便说：「所以说你需要被调教啊！诗雅你帮我把她弄湿吧！」

　　诗雅听后便抱着子盈吻了起来，子盈只反抗了一下便乖乖的佩合着，诗雅不
停的抚摸子盈，一只手天伸进子盈的内裤轻轻按摩着，

　　不一会诗雅便停下并说：「报告主人她已经湿了！」

　　我笑了笑便说：「好！那子盈你过来用口帮我服务一下吧！」

　　子盈听后便害羞的跪到我面，正想用手掏出我的鸡巴，却被我阻止，

　　我说：「我可没叫你用手啊！」

　　子盈听后便用嘴解开我的裤子，并用舌头把我的鸡巴掏了出来，并含在嘴中
吸啜，紫琪见这样便倒了杯酒喂我喝下，

　　我喝了数口便说：「子盈用心点啊！要是我三分钟射不出来，可是会有惩罚
的啊！」

　　子盈一听到惩罚马上害怕得用力的吸啜起来，紫琪和诗雅听后也忍不住笑了
笑，因为他们也知道我三分钟是绝对射不出来的！

　　果然过了三分钟我还没有射出来，

　　我笑着说：「三分钟到了！你说应该怎样呢？」

　　子盈马上求饶道：「主人我已尽力了，你饶过我吧！」

　　我笑着说：「当然不行啊！」

　　说着便把子盈锁到一个座地的木枷上锁着，

　　我边轻轻接摩子盈的小穴边说：「我看你是期望着被惩罚吧！

　　你看小穴都湿成这样了！「

　　子盈说：「不是的！只是诗雅刚才………」

　　我说：「没关系啊！我会让你期待的！」

　　说着便让诗雅去舔弄子盈的双乳，我则拿了只震蛋轻轻的按摩着子盈的阴核，
子盈不停的想避开，但奈何身子被木枷锁着根本一点也动不了，

　　过了一会子盈便大声呻吟道：「快停下！要到了！要到了！」

　　我听后便马上停下动作，诗雅也佩合着，

　　子盈见我们停下马上喘着气说：「为什么停下啊？」

　　我笑着说：「不是你让我们停下的吗？」

　　子盈听后没有说话，我见这样便又轻轻的按摩着，就到子盈快高潮的时候我
又停了下来，如此反覆数次后，

　　我便站到子盈面前并说：「很想要了是吧？」

　　子盈点了点头，

　　我笑着说：「条件还是一样！你能三分钟内把我吸出来，我便让你高潮吧！」

　　说着便把鸡巴递到子盈面前，子盈想也不想便含着鸡巴套弄起来，转眼间三
分钟已过，

　　我笑着说：「不好意思啊！看来你不能高潮了啊！」

　　子盈挣扎着说：「求你多给我一点时间！呜呜………」

　　我笑着说：「虽然你不能完成任务，但看在你这么佩合的分上也给你一点点
奖励吧！」

　　说着便把一根电动假阳具插进子盈的小穴把震动功能开到最细，并用内裤固
定着，子盈马上舒服的呻吟起来，我见这样便把木枷移到对着床的位置，

　　并说：「紫琪你到办公室休息吧！不用在这等着啊！」

　　紫琪听后便说：「那我先去睡一会啊！你们完结后再叫我啊！」

　　说着便离开休息室，诗雅见这样马上露出期待的神情，

　　我说：「你啊！是不是有分调教子盈啊？」

　　诗雅说：「是的主人！」

　　我笑着说：「那调教得这么差！你说该不该受罚啊？」

　　诗雅听后马上跪下道：「贱奴愿意接受惩罚！」

　　我说：「那你把那皮鞭用嘴拿过来给我吧！」

　　诗雅听后便乖巧的爬到一个架子，并用嘴咬着一根皮鞭来到我面前，

　　我满意的接过皮鞭并说：「到床上去趴好吧！」

　　诗雅听后便趴到床上并翘起屁股，我笑了笑便对着诗雅的屁股，用力抽了一
鞭，诗雅马上叫了一声，我马上又打了数鞭，诗雅被打得惨叫起来，我走到诗雅
身边并摸了摸诗雅的小穴，

　　我沾了点淫水并递到诗雅面前说：「你被我打也会兴奋吗？」

　　诗雅面红红的点了点头，我见这样便又轻轻打了数鞭，然后却突然掏出鸡巴，
用力的干了进去，诗雅完全没有准备，被我这样一干，马上呻吟起来，

　　我用手打了打诗雅的屁股并说：「想舒服便自己动起来啊！」

　　诗雅听后便边呻吟边摇动腰身，

　　我看向子盈并说：「你要好好看着，学学怎样服侍主人啊！」

　　子盈没有说话，但还是睁大眼睛看着，干了一会我便扶起诗雅，边干边把诗
雅推到木枷的前面，

　　并说：「告诉子盈我把你干得爽不爽啊！」

　　诗雅边呻吟边说：「主人干得我很爽啊！………那大肉捧充满小穴的感觉实
在是，不行了………主人……贱奴要到了啊！

　　…………再大力点……干死我吧！啊啊啊啊啊啊啊！「

　　说着便高潮起来，我也忍不住把精液射进诗雅的子宫中，

　　我拔出鸡巴便递到子盈面前并说：「用嘴帮我清洁乾净啊！」

　　子盈虽面有难色，但还是含着我的肉捧吸啜，吸了一会我便拔出鸡巴并抱着
诗雅到床上休息，

　　子盈见这样便马上说：「主人不要睡啊先放开我好吗？」

　　我笑着说：「你今晚便这样休息吧！这可是对你的惩罚啊！」

　　子盈说：「不要啊主人！呜呜………」

　　我见这样便又拿了个塞口球帮子盈带上，子盈不停唔唔唔的抗议，我当然不
会理会啊！回到床上便抱着诗雅睡了。

　　…………………………………………后天待续
　　　　　　极限调教港女人妻第二季０９文轩的儿子子盈的觉悟

　　作者：Ｓｋｙ１４３７首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区和Ｂ
ｌｏｇ寻常百姓与众作者

　　睡醒的时候已是第二天的早上，我见诗雅还在睡觉，便走去看看子盈，电动
阳具的电早就没了，但地上还是留下一片水渍，我解开木枷，子盈马上跌倒在地，
也许是太累了，子盈竟然没有醒来，我把子盈抱到床上并盖上被子，我见子盈的
嘴唇有点乾，於是便倒了杯水，解下子盈的塞口球，自己喝了一口，并用嘴对嘴
的方式喂给子盈，喂了半杯我便把子盈放好让她休息，我走到办公室，只见已紫
琪躺在梳化上睡着了，

　　紫琪听到声音便醒了过来并说：「老公怎么这么早啊？」

　　我说：「是啊！你多睡一会吧！」

　　紫琪笑了笑便继续睡觉，我想了想便离开办公室去买早餐，回来时紫琪已坐
到办公桌前工作，

　　我把早餐递给紫琪并说：「时间还早啊！先吃早餐吧！」

　　紫琪接过早餐并说：「你也拿点食物给诗雅和子盈啊！

　　他两也应该饿了！「

　　我点了点头便拿着早餐走进休息室，我把早餐放到桌子上便叫醒诗雅和子盈，
吃过早餐后我见子盈精神还是有点差，於是便让她多睡一会，诗雅则走到厕所梳
洗，我坐下休息了一会，电话却突然响了起来，原来是我母亲，母亲告诉我小翠
快要生了让我赶快回去，我挂了线便马上跑离房间，紫琪见我这么匆忙，便问我
发生什么事！我把情况告诉紫琪，紫琪让我别着急，并马上拿起电话，让人准备
直升机送我们回家，诗雅这时也梳洗完出来，我没有多解释便让诗雅跟着我们，
很快我们便回到家中，我马上奔往小翠的房间，母亲正站在门外，

　　见到我便说：「儿子你快进去陪着小翠吧！」

　　我点了点头便走进房间，只见两名医生已准备好了，小翠则躺在床上痛苦的
叫着，

　　我马上走到床边捉着小翠的手说：「老婆我来了！」

　　小翠看了看我便说：「老公小宝宝要出世！我很痛啊！啊啊啊啊！」

　　说着便用力握着我的手，我不停的安慰着小翠，紫琪这时也走了进来，一名
医生马上向紫琪佈告了情况，说小翠子宫已开口六公分要进入第二产程了，让我
们转移到无菌房，并让我和紫琪穿上无菌衣，护士们听后马上协助转移小翠，到
隔壁临时设置的无菌房，我和紫琪也马上穿上无菌衣并跟了进去，我握着小翠的
手不停鼓励小翠，小翠则辛苦的跟着医生的指示不停用力，过了差不多一个多小
时，一声婴儿的哭声响了起来，我的儿子终於出世了，小翠听到后也马上精神起
来，医生处理了一下，便用毛巾包着婴儿交给紫琪，

　　紫琪马上把婴儿抱到小翠面前并说：「恭喜妹妹啊！是男的啊！」

　　小翠听后便高兴的接过儿子，

　　小翠看了看儿子便说：「文轩你看他多像你啊！」

　　我笑着说：「老婆辛苦你了！」

　　说着便吻了小翠一下，

　　紫琪说：「妹妹快让小宝宝吸啜你的乳头吧！

　　这样你们的感情会更好啊！「

　　小翠听后便马上拉高衣服让把乳头递到小宝宝嘴边，只见小宝宝还真的马上
张嘴吸啜呢！

　　吸了一会小宝宝便闭上眼睛睡着了，

　　护士见这样便说：「让我抱小宝宝到育婴床吧！」

　　小翠不舍的把小宝宝交给护士，

　　紫琪说：「我去看着小宝宝吧！」

　　说着便跟着护士离开，过了一会医生便说胎盘已娩出，会阴的伤口也已缝合
让我们不用担心，我向医生道谢后她们也退了出去，

　　我走到床边抱着小翠并说：「老婆真的辛苦你了！」

　　小翠笑着说：「怎会辛苦我啊！对了你怎么不去看小宝宝啊！」

　　我说：「我当然是想陪着你啊！儿子有紫琪他们照顾，你不用担心啊！」

　　小翠笑了笑便倚在我怀中睡了，不一会母亲便走了进来，我做了个手势让母
亲安静一点，

　　母亲便轻手轻脚走到我身旁并说：「儿子的名字想好了吗？」

　　我想了想便说：「还没啊！母亲有什么建议吗？」

　　母亲说：「你为什么不问问天后庙的老先生啊？」

　　我想了想便说：「好吧！我一会致电给他问问好了！」

　　母亲笑了笑并说：「小翠她怎样啊？」

　　我说：「她刚睡着了！」

　　母亲听后便说：「那你陪着她吧！一会我让工人送点食物给你们！」

　　我点了点头，母亲便退了出去，到午饭时间小翠才醒了过来，工人们把食物
拿进来，我扶起小翠便慢慢的喂她吃饭，

　　小翠吃了数口便说：「老公我自己吃便可以了，你也快吃啊！

　　不然会饿坏肚子啊！「

　　我说：「我不饿，让我喂你吧！」

　　小翠见这样便笑着用餐，吃过饭后小翠便说想看看儿子，於是我便扶着小翠
走到婴儿房，一进婴儿房小宝宝便哭了起来，小翠见这样马上紧张的走到儿子床
边，

　　护士见这样便说：「你来得刚是时候啊！小宝宝应该是饿了！

　　你打算喂人奶还是奶粉啊？「

　　小翠想也不想便说：「当然是人奶啊！」

　　护士听后便说：「那你先坐下吧！我们来协助你！」

　　说着便协助小翠哺乳，我见这样便站到旁边等着，紫琪和诗雅也於这时走了
进来，

　　紫琪一见到我便说：「老公你和小翠想好小宝宝的名字了吗？」

　　我想了想便把母亲的建议和他们说了，紫琪听后便让我快致电询问，我点了
点头便马上致电给老先生，老先生听后便要了我，小翠和小宝宝的生辰八字，并
让我半小时再致电给他，半小时后我致电老先生，老先生便把三个名字告诉我，
我向老先生道谢后便把名字告诉小翠，名字分别是李紫烟，李紫轩和李紫龙，

　　小翠听后便说：「老公你说紫烟好吗？」

　　我笑着说：「老婆喜欢就好！」

　　小翠听后便看向紫琪，

　　紫琪想了想便说：「我想问一下文轩的母亲比较好吧！」

　　小翠说：「文轩那你快去问问你母亲啊！」

　　我点了点头便前往询问母亲意见，父亲刚好也在，於是我便把名字的事告诉
他们，

　　母亲听后便说：「李紫烟，李紫烟，名字很好啊！

　　既然你们喜欢那就叫李紫烟吧！「

　　父亲也点了点头，

　　我说：「那就这么定啊！我去告诉小翠吧！」

　　我正想转身离去，

　　却被父亲拉着并说：「我和你母亲去告诉小翠吧，顺便看看我们的孙子啊！
你不是说今天要约史葛谈合作的事吗？」

　　父亲不说我也差点忘了，我笑着说：「那你们帮我告诉小翠吧，我先去工作
了。」

　　父亲点了点头，我便让秘书帮我约史葛晚上吃晚饭，处理好后我便回到婴儿
房，大家都在高兴的聊着，我母亲更是抱着紫烟不愿放手，直到医生到来大家才
离开房间，我们走到大厅我便把晚上约了史葛的事告诉紫琪和诗雅，

　　紫琪听后便说：「你带上子盈吧！

　　我和诗雅要留在这陪着小翠和紫烟呢！「

　　我想了想便说：「那好吧！我先回公司接子盈好了，晚上回来再聊吧！」

　　说着便到车房开了辆跑车往公司驶去。

　　　　　　　　　===============================

　　走进休息室，我发现子盈竟还在睡觉，看来昨天她真的太累了，我见离晚上
还有数过小时，於是便让子盈多睡一会，我倒了杯酒喝着，电话却响了起来，原
来是秘书通知我晚饭的地点，并提示我要穿正式的衣服，我挂了线后便从休息室
的衣柜拿了套西装出来换上，接着又从衣柜拿了套紫琪的晚装放在床边，不一会
子盈便醒了过来，

　　我笑着说：「你终於睡醒了啊！昨天一定是很累吧？」

　　子盈说：「是啊！昨天真的很累！」

　　我说：「辛苦你了啊！快起床梳洗吧！晚上我约了史葛兄妹吃饭啊！」

　　子盈伸了伸懒腰便说：「文轩要是我昨晚真的被阿智干了或是被认出了，你
会怎样啊？」

　　我说：「这根本是不可能发生的事啊！」

　　子盈认真的说：「我是说如果！」

　　我说：「我会用尽一切方法去保护你！」

　　子盈说：「但是是你让我这么做的啊！你不觉得这很矛盾吗？」

　　我说：「当然不会啊！我让你这么做！目的是想从这行为中得到乐趣，而并
不是要伤害你啊！」

　　子盈想了想便说：「那紫琪呢？难道她不是想报复我吗？」

　　我笑着摇了摇并说：「你也太小看紫琪了，要是她真的想报复你，你现在还
能在她的休息室安睡吗？而且昨晚的保安也是紫琪安排的。」

　　子盈着急的说：「那她的目的是什么啊？」

　　我说：「你到现在还不懂吗？她只是想让你知道你的立场和身份而已，这也
许是我不对吧！紫琪是说过不会理会我收奴隶的事，所以如你所见我身边有众多
女生，紫琪也不会说半句不满，但是你有点不同，因为她们都是先成为我的奴隶，
后来才爱上我的，但是你却是因为爱上我，才成为我的奴隶，所以紫琪才想通过
调教令你明白自己的立场！」

　　子盈听后想了想便说：「那小翠和诗雅为什么能成为你的妻子啊？」

　　我慢慢的把小翠和诗雅的事情跟子盈说了一次，

　　子盈听后便说：「文轩我终於明白了！

　　虽然我不知道最终能不能当你的妻子，但我会努力的！「

　　我点了点头并说：「那你要加油啊！快换上晚装吧！

　　差不多到晚饭时间了！「

　　子盈说：「知道主人！」

　　便拿起晚装向浴室走去，我能听出这句知道主人和以前可是十分不同呢！

　　看来子盈算是真的明白了！不一会子盈便换好晚装走了出来，面上更化了淡
妆，我看了看还真是漂亮呢！

　　虽然这黑色的晚装一点也不暴露，但却把子盈身材的优点都突显出来，我见
这样便又拿了双黑色高根鞋让子盈穿上，

　　穿上后子盈转了转身并说：「主人满意我的装扮吗？」

　　我笑着说：「漂亮极了！但还差一点点东西呢！」

　　说着便拿了只摇控震蛋，

　　放进子盈的小穴并说：「这样才算完美呢！」

　　子盈面上一红道：「主人喜欢便好！」

　　我见时间也不早了，於是便往晚饭的场地出发。

　　　　　==================================================

　　晚饭的场地正是史葛他们入住酒店的餐厅，我见史葛他们还没有到来，便和
子盈先进餐厅坐着，服务生带我们走进后面的包厢，就在走廊的时候竟遇上蔡夫
人呢！

　　蔡夫人一见到我便说：「李生想不到又跟你碰面呢！

　　这不是我们公司的子盈吗？「

　　子盈马上鞠着躬说：「蔡夫人你好！」

　　我说：「是啊！因为紫琪今天有事，而子盈刚好放假所以紫琪让子盈陪我出
席宴会！」

　　蔡夫人听后便笑着说：「原来紫琪说的都是真的，我还以为她说笑呢！」

　　我好奇的问：「紫琪说了什么啊？」

　　蔡夫人笑着说：「你不知道吗？是紫琪主动联络我，问我是否虽要青春药的
啊！她还说是子盈告诉她的呢！

　　子盈想不到你这么有我心啊！「

　　子盈尴尬的说：「蔡夫人的事我们当然会记着啊！」

　　蔡夫人高兴的说：「很好！当然我也会奖励你啊！

　　你现在的职位是机舱服务员是吧？「

　　子盈说：「是的！」

　　蔡夫人说：「那你放完假后便是机舱服务经理！」

　　子盈听后便高兴的说：「蔡夫人多谢你的提携，但我怕我会做不来啊！」

　　蔡夫人笑着说：「我说你可以便可以啊！

　　而且我会派人协助你的，你就不用担心吧！

　　对了我也不打扰你们了，我老公在等着我呢！「

　　我们互相道别后，便各自走回自己的包厢，

　　一坐下子盈便说：「主人想不到你刚说的都是真的呢！」

　　我说：「所以你不用多心了，明白吗？」

　　子盈笑着点了点头并说：「我还要多谢紫琪啊！

　　要知道这职位我可是想也不敢想啊！「

　　我笑着说：「为什么啊？」

　　子盈笑着解释道：「我本身只是个机舱服务员而已，照理应该先做经济舱座
舱长，然后是头等及商务舱座舱长，接着是高级座舱长，最后才有机会升做机舱
服务经理啊！」

　　我听后便说：「那制服会有所不同吗？」

　　子盈笑着说：「你就只会想这些啊！当然会不同啊！

　　制服会换成全黑色的！「

　　我有点失望的说：「我还是比较喜欢红色的啊！」

　　子盈说：「你想看我可随时穿给你看啊！」

　　我笑了笑便把震蛋开到弱，

　　子盈马上皱着眉头说：「主人快停下吧！史葛他们快到了！」

　　我笑着说：「但我现在就想看你兴奋的样子啊！」

　　子盈皱着眉头闭上眼睛忍耐着，我慢慢把震蛋的速度加快，子盈便跟随着震
蛋的速度喘息着，就到子盈快高潮的时候，我却把震蛋关了，子盈马上看向我，

　　我笑着说：「话说昨天你应该还没有高潮吧？

　　为什么今天你却像没事一样呢？「

　　子盈听后便害羞的低下头，我说：「我在问你啊！」

　　子盈害羞的说：「你和诗雅走后，人家……人家自己弄过了……」

　　我笑着说：「那你就是偷偷的在自慰吧！难怪睡到这么晚啊！」

　　子盈微微的点了点头，

　　我笑着说：「那你现在想要吗？」

　　子盈又微微的点了点头，

　　我见这样便说：「可是我现在不想给你啊！」

　　子盈正想求饶，怎料包厢的门竟被打开了，原来是史葛兄妹，我邀请他们坐
下，寒暄了一会便把我的想法告诉史葛，史葛听后也十分讚同，於是便说会安排
一百个机械人运到香港给我试用，

　　我想了想便说：「能多帮我制作多四个那天在地下室看到的机械人吗？」

　　史葛笑了笑便说：「你是说包含性功能的机械人吧？

　　当然可以啊！你想要什么女生的模样啊？「

　　我笑着说：「你误会了，我是想要四个男的！」

　　史葛奇怪的看着我说：「你想拿来做什么啊？」

　　我笑着说：「我想拿来了解一下它的结构而已！」

　　史葛听后便说：「那好吧！我会安排的，外观方便我帮你随机制造可以吗？」

　　我想了想便说：「好啊！我喜欢比较平民一点的，都是中国人就更好了！」

　　史葛笑着说：「好吧我明白了！」

　　祖利见我们谈完公事便说：「你们不要只顾着谈公事啊！

　　哥哥不是说想邀请李生到我们洛杉矶的总公司参观吗？「

　　史葛笑着说：「对啊！我也差点忘了，不知李生是否赏面？」

　　我说：「我想先回香港处理机械人的事啊！

　　这样对我们公司的业务也有帮助，这样吧等圣诞节的时候我再去参观好吗？
「

　　史葛高兴的说：「这当然好啊！那我们就这样说定了！」

　　我们边吃饭边聊着，吃过饭后我们便送史葛兄妹回酒店房间休息，我则和子
盈驾车回到家中。

　　　　　================================================

　　回到家中子盈便说想当面多谢紫琪，於是我便带她到紫琪的房间，我发现紫
琪竟不在房间，於是便让子盈在这等着，自己则到婴儿室找子盈，进到婴儿室，
刚好小翠在哺乳呢！

　　只见紫烟那小鬼一吸一吸的甚是可爱，

　　紫琪见到我便说：「你和史葛谈完了吗？」

　　我说：「都谈好了！子盈想见一见你啊！」

　　紫琪说：「好啊！她在什么地方？」

　　我说：「在你的房间等着呢！」

　　紫琪说：「那我先回房间了，你陪陪小翠吧！」

　　想着便走回自己的房间，

　　回到房间紫琪便说：「找我有什么事啊？」

　　子盈说：「紫琪多谢你在蔡夫人面前推荐我，而我也想告诉你我明白你的意
思了，我不会再有非份之想的！」

　　紫琪听后便说：「你不用客气，这只是举手之劳而已，你明白我的意思就最
好不过了，但我有一事不明，你真的这么喜欢文轩吗？」

　　子盈害羞的点了点头，

　　紫琪见这样便说：「好啊！那从今天起我们便是姐妹了！

　　这项链便算是我们姐妹间的见面礼吧！「

　　说着便把一个礼盒交给子盈，

　　子盈高兴的接过礼盒并说：「谢谢姐姐！」

　　紫琪笑着说：「很好！对了未来的这段时间我们也尽量不要打扰文轩啊！

　　小翠刚生了小宝宝，让文轩多陪陪她们吧！你明白我的意思吗？「

　　子盈说：「我明白了！」

　　紫琪说：「你还有三个多星期假期是吧！

　　那这些日子你便帮手照顾小宝宝好吗？「

　　子盈笑着说：「当然好啊！我最喜欢小宝宝了！」

　　就这样过了个多月，子盈的大假已放完了要回航空公司工作，史葛的机械人
也运到香港了，而我也只好和诗雅先回香港处理公司的事，小翠本想带着儿子跟
我回港，但母亲却极力反对，所以只好留在美国，紫琪也因公司的事要留在美国
未能跟我回港，这天我和诗雅乘坐我的私人飞机回港，怎料一上机一个熟悉的脸
孔便出现眼前，当我们服务员的竟是芳华呢！

　　芳华笑着说：「原来是李先生啊！我们还真是有缘呢！」

　　我只笑了笑便牵着诗雅走进飞机坐下，

　　诗雅在我耳边细声的说：「老公怎会这么巧啊？」

　　我笑着说：「当然不会啊！一会你假装睡觉，让我看看她有什么目的好了！」

　　诗雅点了点头，很快飞机便起飞了，诗雅也如我所言假装睡觉，

　　不一会芳华果然走到我身旁并说：「文轩你不介意我这样叫你吧？」

　　我笑着说：「名字改来是让人叫的，我当然不介意啊！」

　　芳华看了看诗雅，

　　便坐到我身上并说：「文轩是你令子盈升职的是吧？」

　　我笑了笑便说：「我那有这种能耐啊？」

　　芳华说：「你不用骗我了，要不是你帮助她，她那可能破格升上机舱服务经
理啊？」

　　我笑着说：「那是她自己努力的成果！」

　　芳华贴着我的耳朵细声的说：「要是你愿意帮我，我可是会回报你的啊！」

　　说着竟伸手到我的下体轻轻按摩起来，诗雅见这样马上假装醒来，芳华也马
上站了起来，并走到驾驶室，

　　诗雅见芳华走远便说：「老公要是我不在你会答应她吗？」

　　我笑着说：「我是没能力答应她啊！让子盈升职的是紫琪不是我啊！」

　　诗雅笑着伸手到我体抚摸着并说：「老公真的不想答应她吗？」

　　我说：「今次我真的不想啊！」

　　诗雅却笑着说：「但是小轩可是很想呢！」

　　诗雅说着便掏出我的鸡巴含在嘴中套弄，我边享受边想着，看来我和子盈的
事已瞒不了多久啊！看来要想办法做一些掩饰呢！

　　　　极限调教港女人妻第二季１０改造完成的山洞大桥的身世之迷

作者：Ｓｋｙ１４３７首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区和Ｂ
ｌｏｇ寻常百姓与众作者

　　诗雅吸了一会便把我吸了出来，放好我的鸡巴后，

　　诗雅便说：「老公听智敏说山洞已完工了！你说会是怎么样的情景呢？」

　　我笑着说：「我也不知道啊！但应该会很好玩吧！

　　你要知道天娜之前可是在成人用品公司工作的啊！「

　　诗雅说：「那你打算和谁试用洞穴的设施啊？」

　　我说：「我明白你的意思！就和你试吧好不好？」

　　诗雅马上害羞的说：「人家只是想看看而已！

　　人家才不想试呢！「

　　我笑着说：「那我跟智敏试好了！」

　　诗雅马上撒娇的说：「你就只会欺负人家啊！」

　　我吻了诗雅一下便躺下休息，飞行了十多小时，飞机终於降落在香港国际机
场，办理好入境手续后我和诗雅便乘上智敏驾驶的车子回别墅，

　　　　　　　　====================================

　　回到别墅已是晚上９：００多了，我一走进大厅，小喵和小柔便扑了过来，

　　抱着我并说：「主人你终於回来了啦！」

　　我笑着说：「是啊！你们有乖乖温习吗？」

　　小柔说：「当然有啊！不信你可考考我们啊！」

　　我说：「很好！看来要奖励一下你们呢！」

　　说着看了看诗雅，诗雅意会便拿了五份礼物包放到桌子上，

　　我坐到梳化上并说：「这些都是送给你们的啊！

　　你们每人拿一份吧！对了大桥和天娜呢？「

　　智敏说：「她们应该正在洞穴测试里面的设施呢！」

　　我说：「那快带我去看看啊！」

　　智敏笑着说：「主人真是心急呢！」

　　说着便带我和诗雅走到洞穴，小柔和小喵则留在客厅打开礼物包，走到花园
的石山，智敏便用指纹打开了暗门，一条十分现代化的通道马上出现在我们面前，

　　诗雅震惊的说：「这真是之前的山洞吗？」

　　智敏笑着说：「当然啊！我和天娜可是花了不少心思呢！」

　　说着便带我们走了进去，走到底部的时候智敏把眼睛放到一个机器面前，石
门才慢慢打开，我看着也吓了一跳，这那里像个山洞啊！

　　这根本是个秘密基地啊！整个洞穴也被装修成黑色的，本来是码头的平台，
现在却改建成一个巨大的空间，墙上更有数道门子，看起来应该是囚禁室吧！左
面则有一个电脑平台，看来是操控洞穴内的机关用的，平台旁边更有一条楼梯通
往地底，

　　我看了看四周便说：「怎么不见天娜和大桥啊？」

　　智敏想了想便说：「她们可能在Ｂ２测试设施吧！让我叫她们出来吧！」

　　我点了点头，智敏便走到电脑平台前，

　　并对着麦克风说：「天娜，主人已回来了，麻烦你出来一下啊！」

　　不一会天娜便从楼梯走了出来，

　　天娜笑着说：「李生你好！不好意思啊！我刚刚正在调试一些机器！」

　　我笑着说：「不要紧！对了你能为我介绍一下这边的设备吗？」

　　天娜说：「当然可以啊！我先从基本的功能说起吧！

　　首先这洞穴还是保留了原来的功能，就是码头，你应该也留意到了，海水浸
着的部分我们改动不大，只是把水闸换成电动的，而码头则改成伸缩的设计，这
样就算是你的超级豪华游艇也能勉强把她驶进来啊，再来就是码头上的设施了这
边有五间独立囚室，除了可作囚禁用外，而且也配置了调教工具，随时可作调教
之用，每间囚室也有自动沖洗系统，只要一个按键便能把囚室清洁乾净，而码头
上方的空间我也没有浪费，你能看到一个个圆柱体是吧！

　　这些都是用来囚禁奴隶的，就是码头的地板也经过特别设计，这些一个个圆
形的图案也是用作囚禁之用，右手边的地板你能看到一个大正方形，只要从电脑
选择，电脑便会把大型的刑具放在那正方形内，当然要收纳也只需按下电脑的收
纳键便可！「

　　我打断了天娜的话并说：「真是十分利害啊！

　　这里最多可以囚禁多少奴隶啊？「

　　天娜笑着说：「３０００个！」

　　我惊讶的说：「这怎么可能啊？」

　　天娜说：「码头这边的设施当然不行啊！

　　但我帮你设计了一套完美的奴隶收纳设施呢！「

　　我好奇的说：「快带我去看啊！」

　　天娜点了点头便带着我们走到地底下两层的地方，只见这里有一个极大的空
间，整个房间也佈满了机械，

　　我看了看便说：「就是这里可以囚禁３０００人？」

　　天娜说：「是啊！我展示给你看吧！」

　　说着便到旁边的电脑前按了数个按键，机械马上运作起来，一个巨大经过真
空处理的人形黑色皮袋被机械臂运到电脑的面前，天娜按下萤幕上的释放按钮，
机械臂便把连着黑色皮袋的电线拔掉，并对袋子充进空气，天娜打开袋子的开口，
里面装的竟然是大桥，只见大桥平稳的躺在袋子中，口和鼻子都盖着呼吸器，双
手和双腿也被袋子上的皮带拘束着，小穴处则被一黑色的机械遮盖着，

　　我好奇的说：「天娜这样囚禁奴隶安全吗？」

　　天娜说：「绝对安全，电脑会自动一直监控她们的生命指数，只要有一点不
正常的情况出现，电脑便会自动把奴隶释放到上一层的囚禁室中，所以绝对可以
放心！」

　　我说：「那奴隶的饮食和排泄问题呢？」

　　天娜说：「电脑会每天三次从把一根软管递到奴隶的嘴中，并向奴隶输送足
够的婴儿食物和饮料，而排泄方面，你也看到在她小穴的机器是吧！这机器能收
集奴隶的尿液和粪便，而且同时也有清洁的功能啊！」

　　我笑着说：「只有这些功能而已？」

　　天娜笑了笑便说：「李生问到重点了，这黑色的机械除了清洁和收集排泄物
外，还可从中伸出不同大小的假阳具，以供抽插或刺激奴隶之用，当然还可以进
行灌肠，或肛交等行为啊！」

　　我听后便看向诗雅和智敏，她们都露出了害怕的神情，

　　我见这样便说：「以后要是谁不听话便把他关在这好了！

　　你们说好吗？「

　　诗雅和智敏马上摇了摇头，就在我们交谈之际大桥终於醒来了！

　　大桥一醒来便说：「天娜求你快放我出来啊！我真的受不了！

　　我快要疯了呜呜………「

　　我见这样便走到大桥身前并说：「大桥冷静点啊！」

　　大桥听后便说：「主人快放了我啊！这机械太恐怖了！

　　我不要再在这啊！「

　　我奇怪的说：「天娜你把她关在这多久了？」

　　天娜看了看电脑便说：「差不多一星期吧！」

　　我听后马上说：「那快把她放了吧！」

　　天娜听后便按下完全释放的按钮，袋子上的拘束带马上自动解开，得到自由
后大桥马上抱着我哭了起来，

　　我安慰着说：「没事了没事了！」

　　大桥说：「主人！我以后会听话的！千万不要再把我关进那里啊！」

　　我说：「放心！没事了！」

　　我让智敏扶大桥到一旁休息，并让诗雅倒了杯温水给大桥喝，大桥喝过温水
后总算平静了一点，

　　我见这样便说：「智敏你先陪大桥回房间休息吧！」

　　智敏听后便扶着大桥离开，

　　我想了想便说：「天娜这设施我十分满意，但是不是缺少了点医疗设施啊？」

　　天娜笑着说：「这我当然也考虑到啊！请跟我来吧！」

　　说着便带我和诗雅到地底一层，只见这层只有长长的走廊，走廊两边分别有
十多间的房间，天娜带我们到中间一间房门比较大的房间前面，天娜打开房门，
想不到内里竟是一个手术室呢！

　　而且设备比医院的更齐全啊！

　　我笑着说：「你想得真周到啊！」

　　天娜说：「李生过奖了！那李生我先帮你把你的资料设定进电脑，这样一来
你便成为这基地的真正主人了！」

　　我点了点头便跟着天娜走到电脑平台前，

　　资料登录好后天娜便说：「李生资料都登录好了，权限的设定刚刚你也学懂
了，要是没什么事，那我便先离开了！」

　　我笑着说：「你先去休息吧！」

　　天娜听后便离开了洞穴，我笑着看向诗雅，

　　诗雅马上害怕的说：「老公你不是要把人家关进那机械吧？」

　　我说：「那要看你的表现啊！」

　　说着便抱着诗雅吻了起来，吻了一会我便拉着诗雅走进其中一间囚室，

　　我对着囚室的麦克风说：「调教模式一！」

　　囚室的墙壁马上打开，并把一些比较轻口味的调教道具陈列出来，我随手拿
了束麻绳，便把诗雅双手拉到背后反绑起来，

　　诗雅挣扎了一下并说：「老公不要绑这么紧啊！」

　　我没有理会，并把余下的绳子绑着诗雅的胸部，

　　我搓揉着诗雅双乳并说：「你不是说想试用洞穴里的设施吗？

　　一会我把关进那机械好吗？「

　　诗雅说：「主人不要啊！人家很害怕啊！」

　　我说：「刚才说想试，现在却说不要，你是在欺骗主人是吧！看来要好好惩
罚你呢！」

　　诗雅马上求饶道：「主人饶了我吧！人家不是想欺骗你啊！」

　　我没有理会便用剪刀把诗雅身上的衣物都剪掉，

　　诗雅边挣扎边说：「不要这样啊！人家很喜欢这裙子的！」

　　我笑着说：「母狗学人穿什么衣服啊！」

　　说着便把诗雅推倒在地上，由於地面和墙壁也有软垫保护，

　　诗雅一倒地便坐起来说：「人家才不是母狗呢！」

　　我笑着说：「看来真的太长时间没调教你了！」

　　说着便从墙上拿了根鞭子，轻轻抽打诗雅的身子，

　　诗雅边挣扎边说：「主人不要打了！人家是母狗便是！

　　呀呀呀呀呀！「

　　我笑着说：「一早认了，便不用受皮肉之苦啊！」

　　诗雅面红红的说：「一早认了你便失去乐趣啊！」

　　我笑着说：「那我应该好好奖励你呢！」

　　说着便放下囚室的床子，并让诗雅躺到床上，诗雅一躺下便用脚轻轻挑逗我
的下体，

　　并说：「主人你要怎奖励人家啊？」

　　我没有说话，便从架子拿了根假阳具并递到诗雅嘴边，

　　诗雅见这样便含着假阳具套弄起来，套弄了一会我便把假阳具轻轻的插进诗
雅的小穴，诗雅马上兴奋的呻吟起来，我边抽插边用手刺激诗雅的阴核，

　　诗雅边呻吟边说：「主人………人家受不了啊！好舒服……啊啊啊啊！」

　　我马上加快抽插速度，诗雅那里受得了，身子轻轻的挣扎着，

　　抽插了一会诗雅便呻吟道：「太舒服了！主人要到了！

　　要到了！啊啊啊啊！「

　　说着一条黄色的水柱便从小穴射了出来，高潮过后诗雅便躺在床上喘息着，

　　我说：「不要只顾着自己舒服啊！快来服侍主人吧！」

　　诗雅听后便说：「主人先让我休息一会吧！人家真的很累啊！」

　　说实在的其实我自己也有点累了，

　　於是便躺下抱着诗雅说：「不要紧！那老公陪你睡吧！」

　　说着便吻了诗雅一下，并抱着她一喜睡了。

　　也许是时差的关系吧！睡醒的时候才零晨三点而已，我见这样便解开诗雅的
绳子，并让她多睡一会，我则走到囚室的门边，用指纹打开了一个细小的暗格，
暗格内藏有一部轻触式的电脑，我看了看完来这房间还有很多功能我还没用到呢！

　　我打开浴室的功能，囚室的角落果然慢慢升起了一个站立式的浴缸，我见这
样便走到其中洗了个暖水澡，就在我洗澡期间，诗雅却突然走了进来抱着我，我
还没反应过来，诗雅却已吻了过来，

　　我们吻了一会便说：「怎么不多睡一会啊？」

　　诗雅笑着说：「比起睡觉！人家更想被你干呢！」

　　我听后便说：「你真是越来越淫荡啊！竟连这样的话也说出来了！」

　　诗雅挑逗的说：「你不喜欢吗？」

　　我二话不说便让诗雅趴到地上，并提着鸡巴从后面干了进去，我干了一会便
从墙上拿了根短鞭，

　　边轻轻抽打诗雅边说：「你这母狗连觉也不睡，就想着被主人干是吧？」

　　诗雅边呻吟边说：「是啊主人！用力点！干死小母狗！呀呀呀呀呀！」

　　说着竟高潮起来，我见这样便把鞭子缠绕着是我的颈，并用力拉着，

　　诗雅马上挣扎着说：「主人要死了！呀呀呀呀呀呀！要到了！啊啊啊啊！」

　　说着小穴便又喷出淫水，我也感到小穴一阵收缩，鸡巴更像被吸啜一样，坚
持不了一会便把精液射进诗雅的子宫，我扶起诗雅并用手巾擦乾我俩身上的水，
便又抱着诗雅到床上睡觉，再睡醒的时候已是早上，我叫醒诗雅，整理一下仪容
后便走回别墅，我们刚走进别墅，智敏便请我们到饭厅吃早餐，

　　吃过早餐后诗雅便说：「老公我想回公司看看公司的业绩啊！

　　你说好吗？「

　　我说：「好啊！要我陪你一起去吗？」

　　诗雅笑着说：「不用了！一会我自己回去便可，顺便也可去看看小翠的时装
店啊！」

　　我说：「那你自己注意啊！不要累坏了啊！」

　　诗雅点了点头吻了我一下便驾车离开别墅，小喵和小柔也说要温习所以先回
房间了，

　　智敏见这样便说：「主人今天要做什么吗？」

　　我正烦恼间，门铃却被按了起来，智敏马上走去应门，来者竟是小月，我马
上邀请小月进客厅坐下，

　　一坐下小月便说：「文轩最近过得好吗？」

　　我笑着说：「算不错吧！对了找我有什么事啊？」

　　小月想了想便说：「文轩你认识山田组的人吗？」

　　我说：「你说日本黑帮的山田组？」

　　小月说：「对啊！我收到线报，他们已秘密派了一些人员来香港，目标好像
是大桥！」

　　我听后马上眉头一皱并说：「我见过他们一个叫拓也的人，他让我把大桥交
给他们！」

　　小月说：「那就对了！文轩这次你一定要小心啊！

　　对方可不是闹着玩的！「

　　我奇怪的说：「我觉得有点奇怪，大桥跟我说只是误伤了他们的小头目，但
为什么他们会花这么大的精力，也要把大桥捉回去啊？」

　　小月想了想便说：「我也不太明白啊！我看你还是问问大桥吧！」

　　我说：「也对，我一会问问他吧！」

　　小月说：「我已向保安司伸请，为你这件事件成立一个特别专案小组了！

　　所以你也不用太担心啊！「

　　我说：「我还是不太放心，小月你能安排上次的Ｇ４队员来保护大桥吗？」

　　小月面有难色的说：「我已申请过了，由於他们还没有任何实际行动，所以
局长不能批准，但已加派了人手在这周边巡逻了！」

　　我说：「我明白了！谢谢你为我费心啊！」

　　小月笑了笑便说：「这是我的责任啊！对了，还没有多谢你帮我在保安局长
面前说话呢！」

　　我笑着说：「我只是说出事实而已！」

　　小月说：「这样吧！明天晚上你有空吗？

　　我想请你吃饭啊，算是多谢你吧！「

　　我说：「当然好啊！那明天晚上我去警署接你吧！」

　　小月高兴的说：「好啊！那明晚见吧！我也要先回警署工作了！」

　　我把小月送了出门后，便让智敏把大桥叫了下来，

　　我让大桥坐下并说：「大桥你是不是还有什么事情瞒着我啊？」

　　大桥吞吞吐吐的说：「没有啊！主人！」

　　我一看便知大桥在说谎，

　　我假装生气的用力拍了一下桌子并说：「你还想骗我！

　　山田组已派人来香港找你了！要是你只是伤了他们的小头目，他们用得着这
么大阵仗来找你吗？

　　好啊！既然这样我把你交给他们好了！「

　　大桥听后马上跪到我面前并说：「不要啊主人！

　　但………我真的不能说！「

　　我说：「你不说！我怎帮你啊？」

　　大桥想了想便说：「主人我不说是不想连累你啊！」

　　我生气的说：「怕什么啊！你告诉我便是！」

　　大桥想了想便说：「主人你真的要我说吗？」

　　我点了点头，

　　大桥见这样便说：「主人大桥未久只是我的艺名，我本名只有未久二字而已！」

　　我听后便说：「那你的姓氏是？」

　　大桥说：「我还没有姓氏啊！」

　　我听后马上感到震惊，要知道日本没有姓氏的家族只有一个！

　　我看向大桥并说：「难道你是？」

　　大桥点了点头并说：「没错！我是皇室的后裔！」

　　我有点不解的说：「但为什么你会当上ＡＶ女优啊？

　　又为什么你会被山口组把你当作奴隶卖了啊？「

　　大桥听后便说：「事情是这样的，因为我父亲想迫我和我不喜欢的人结婚，
所以我便从皇宫走了出来，虽然我带着不少钱离开，但钱总会有用完的一天啊！
於是我便借下巨债，最终更被迫当上ＡＶ女优！」

　　我说：「但为什么会被卖掉了呢？而山田组为什么想要你啊？」

　　大桥说：「在一次脱衣舞表演中，山田组的组长把我认出来了，他们组织所
信仰的教派有一个传说，就是只要拿皇室的血脉去祭祀天神，他们组便能统领全
日本！那次我的确刺伤了他的小头目，但是是为了逃生而已，而我的前男友也是
为了保护我而受伤的！」

　　我奇怪的说：「那你男朋友为什么能留在日本啊？」

　　大桥说：「他本身是个刑警，所以不会有事的！」

　　我说：「那你为什么不回皇宫啊？」

　　大桥说：「我不想嫁给那个人啊！所以就是死，我绝不会回去的！」

　　我听后也不知是真是假，看来要让侦探好好查查呢！

　　……………………………………………………后天待续
　　第二季１１、残忍的拷问未久当女优的真相

    我想了想便说：「未久那你的真名就是未久吗？」

　　未久说：「我叫未久子！封号是未久女王！」

　　我说：「那你现在回皇宫，不是什么事也解决了吗？」

　　未久说：「主人你真的忍心让我嫁给我不喜欢的人吗？」

　　我想了想便说：「未久我实话跟你说吧！未知道你的身份前，我还有信心能
解决山田组的问题，但现在已不是我能力所能办到的事了！」

　　未久听后马上哭着说：「主人你的意思是？」

　　我说：「我觉得把你交给日本领事馆是最好的！」

　　未久摇着头说：「主人求你不要这样啊！」

　　我说：「但是……………」

　　智敏听后便开口说：「主人其实不用想得这么複杂啊！我们就当不知道这不
就行了吗？」

　　我说：「但她可是别国的公主啊！」

　　智敏笑着说：「主人这不是更刺激吗？难道你不想拥有一个公主当奴隶吗？
再说很明显皇室现在应该也不知道未久的身份吧！就算之后发现了，那也是之后
的事啊！重点是！主人难道你能接受别人在你手中把你的奴隶夺走吗？」

　　我想了想便说：「你说的也有道理，这样吧！未久为了你的安全，你就先住
进山洞吧！」

　　未久马上害怕的说：「主人又要把我关进那机械吗？」

　　我笑着说：「放心只是让你住进囚室而已！」

　　未久听后便说：「是的主人！」

　　我说：「那智敏你帮未久把有需要的物品拿到囚室吧！」

　　智敏点了点头便和未久一起走回房间收拾，我见她们走远便马上致电给侦探
，并让他们帮我查证一下，日本皇室是否真的有一位未久子公主失踪！而山田组
又是不是真的有一个这样的传说，我刚挂了电话智敏和未久便走了下来，我笑着
说：「未久山洞那边收不到讯号，你把电话交给我吧！」

　　未久听后便把手提交了给我，我让智敏先陪未久进山洞，我则打开未久的手
提查看，我没发现有什异常，於是便放下电话，并走到山洞中，＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝进到山洞，只见智敏已把未久安排在囚室之中，我说：「这
些天便暂时委屈你了！」

　　未久说：「不委屈！我还要谢谢主人呢！」

　　我说：「你放心吧！要是证实了你的身份，我会以公主应有的待遇对待你的
！」

　　未久马上笑着说：「真的？」

　　我点了点头，便让智敏跟着我离开山洞，回到花园我便和智敏说：「智敏你
这几天便好好看着未久啊！」

　　智敏说：「主人放心我会好好保护她的！」

　　我说：「不是！我是让你好好监视她！我总觉得事情有点奇怪！她怎说也是
个公主啊！怎会因为欠债而当ＡＶ女优呢？」

　　智敏想了想便说：「主人我明白了！我会好好看着她的！」

　　我抱着智敏并说：「辛苦你了！」

　　智敏面上马上一红并说：「不辛苦啊！只是………主人……还是没事了！」

　　我笑着说：「你是想说我很久没碰你是吧？」

　　智敏害羞的点了点头，我吻了智敏一下并说：「今晚再好好满足你吧！现在
你先好好看着未久吧！」

　　智敏高兴的说：「知道主人！」

　　说着便走回山洞中，我走到书房处理了一下公司的文件，侦探们便致电给我
报告，他们查出原来日本皇室真的有一位未久子公主，大概在三年前失踪了，至
今下落不明，而山田组也真的有一个献祭皇室成员的传说，我向侦探们道谢后便
挂了线，看来未久真的没有说谎呢！但为什么未久会当ＡＶ女优？而又为什么她
宁可当我的性奴也不愿回日本呢？正想得出神之际，书房的门却被敲响了，我应
了声，小喵和小柔便走了进来，我笑着说：「你们都温习好了吗？」

　　小喵说：「差不多了，现在是休息时间，所以我们来看看你呢！」

　　小柔接着说：「是啊！我们见快到午饭时间了，所以想问主人想吃什么啊？
………主人你有心事吗？」

　　我想了想便把未久的事说了出来，小柔听后便说：「主人想知道真相！这有
什么难啊！」

　　我听后便说：「你有方法？」

　　小柔说：「主人最善长的不是拷问吗？你可以拷问未久啊！」

　　我笑着说：「对啊！小柔你真聪明呢！」

　　小喵说：「主人你不信未久吗？」

　　我皱着眉头说：「我不是不想相信，只是太多事情不合理了！」

　　小喵说：「但怎说未久之前也是当ＡＶ女优啊！普通的拷问能对她能起作用
吗？」

　　我听后便笑着说：「你们应该还没有参观过山洞吧？」

　　小喵和小柔听后便说：「当然没有啊！」

　　我说：「那吃完饭我带你们去参观一下吧！顺便可以拷问未久啊！」

　　小柔马上说：「那我们叫外卖吧！小喵快走吧！」

　　说着便拉着小喵离开了，吃过午饭后我便带小喵和小柔走到山洞，＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
她两好奇的四处观看，走进大平台的时候，智敏便走了过来说：「主人你们怎么
来了？」

　　我笑着说：「你带未久出来吧！我有事要问她！」

　　智敏听后便带了未久出来，我说：「未久子殿下，我已证实你的身份了，但
你能告诉我你当ＡＶ女优的真正原因吗？」

　　未久子说：「不是告诉你，是为了生活费吗？」

　　我笑着说：「我可不太相信啊！难道你又是为了生活费而成为我的奴隶吗？
」

　　未久子有点吞吐的说：「对啊！就是这样！」

　　我笑着说：「我才不相信呢！」

　　说着便打了个眼色给智敏，智敏见这样便马上把未久子按到地上，未久马上
挣紮着说：「文轩生请你相信我啊！我说的都是真的！」

　　我说：「那你便好好让我相信吧！」

　　说着便拿了条麻绳把未久的双手反绑在背后，未久不停的挣紮着，我见这样
便笑着说：「你要是真的是日本皇室的话，那就是说你是天照大御神的后裔啊！
要是这样那就让我看看你的能耐吧！」

　　说着便让智敏按着她，我则到电脑平台把三角木马调动了出来，未久看到木
马马上说：「主人不要啊！我没有说谎不要用这种刑具啊！」

　　我笑着说：「你不坐上去我怎知你有没有说谎呢！」

　　说着便和智敏一起把未久放到木马上，未久坐到木马上后面上露出痛苦的表
情，这是当然啊！虽然未久尽力用双腿分担身体的重量，但木马表面着力点本就
不多，而且双手被绑在背后，身子的重心便集中在小穴的位置，我笑着说：「愿
意把真相说出来了吗？」

　　未久辛苦的说：「我说的都是实话！」

　　我说：「看来不来点真的你是不会说的！」

　　说着便从墙身的架子拿了条长鞭交给智敏，我说：「每三秒便给我狠狠抽一
下！」

　　智敏点了点头便马上用力抽了未久一鞭，未久马上惨叫起来，我则坐到旁并
说：「小喵小柔你们来服侍主人吧！」

　　小喵和小柔本已被眼前所见吓着，听到我说的话竟呆在当场，我见这样便说
：「你们是窿了吗？」

　　小喵和小柔这才醒悟过来，马上跪到我身前掏出我的鸡巴，并轮流吸啜起来
，我边听着未久的惨叫声，边享受着小喵她们的服务，不一会随着未久的一声惨
叫，一条黄色的小水柱竟随着未久的小腿流了下来，我示意智敏停手并说：「未
久愿意说真话了吗？」

　　未久摇了摇头，我见这样便说：「继续打，打到她说为止！」

　　智敏听后便走到我身旁细声的说：「主人她身子已受伤了，是不是要转另一
种惩罚啊？」

　　我想了想便说：「那你作主好了！只要能让她说出真相便可！」

　　智敏点了点头，便从架子上拿了数枝红色的大蜡烛点燃，智敏拿着点燃的蜡
烛走到未久身边说：「要说便快说啊！说了便不用受苦了！」

　　怎料未久竟生气的骂道：「你也是条母狗而已！在这装什么啊？」

　　智敏听后便生气的说：「你会为你所说的话付出代价！」

　　说着便又从架子拿了个张嘴器，把未久的小嘴强行张开，智敏生气的说：「
我现在不需要你说啊！」

　　未久害怕的不停挣紮，智敏则一手用力按着未久的肩膀，一手则把蜡烛高举
并把蜡油滴到未久的小嘴上，未久不停边挣紮边惨叫，我看着心内的虐待狂基因
竟沸腾起来，我站了起来拿起架子上的藤条，便用力抽打未久的脚心，未久一缩
脚丫身子的重量便全集中到小穴，加上智敏按着，那痛楚还真不是说笑啊！只见
未久大声惨叫了一声，人便脱力的趴到木马上，我和智敏马上扶着她，小喵和小
柔也走了过来帮忙，我们把未久扶到地上并让她躺下，我检查了一下未久的小穴
，虽是有点红肿但却没有受伤，倒是鞭子的伤比较严重，智敏见这样便说：「主
人要帮她涂点药吗？」

　　我说：「先不用！小柔你去装桶清水过来！」

　　小柔马上动身，不一会便拿了桶清水过来，我接过水桶，便把水倒到未久身
上，未久被水呛到马上咳嗽着醒了过来，我面无表情的说：「你愿说出真相了吗
？」

　　未久喘着气说：「主人我真的无话可说啊！」

　　我笑了笑便说：「好啊那你先去泡个澡吧！」

　　说着便从电脑平台开启了水笼的功能，平台旁的海边马上升起一个笼子，我
看了看智敏，智敏便把未久关进笼子只留头部在外面，未久不停的求饶道：「主
人放过我吧！求求你放我出来啊！」

　　我说：「那当女优的真正原因是！」

　　未久说：「我只是……我只是……」

　　我说：「看来你还是不愿说真话呢！」

　　说着便按下按钮，笼子马上降回海中，海水的盐分刺激着伤口，未久马上惨
叫道：「我说了！我说了！我是因为想试试群交的滋味才当女优的！主人快停下
啊！快停下啊！」

　　我笑着说：「那你之前为什么不承认呢？」

　　未久说：「因为……因为……」

　　我说：「看来还是不够老实啊！」

　　说着便把笼子整个降到水下，大概等了十多秒，我才把笼子重新升起，未久
喘着粗气说：「主人不要啊！我受不了！………啊啊啊啊！」

　　我没等她说完便又把笼子沈到水中，我再次把笼子升出来并说：「怎样愿意
说真话了吗？」

　　未久说：「主人我怎说也是个公主啊！你不知道我的身份，你要我承认什么
也没关系，但你已知道我是公主的身份，我总不能让你知道我这么淫荡啊！」

　　我能看出未久这次没有说谎，於是便继续问道：「那为什么你的姓氏要改为
大桥呢？是不是有什么特别原因？」

　　未久说：「你不要问好吗？」

　　我说：「那我只好继续用刑了！」

　　未久马上说：「我说便是！因为我的第一次是在大桥下失去的所以…………
」

　　我笑着说：「一早说了便不用这样啊！」

　　未久说：「主人可以放了我吗？」

　　我说：「智敏你把她放出来并为她上点药吧！」

　　智敏听后便马上放了未久出来，并拿了些外伤药帮未久敷药，我望向小喵和
小柔并说：「看够了吗？我有让你们停下吗？」

　　小喵和小柔马上跪到我身前，并继续用嘴帮我套弄，我想了想便说：「未久
我还是不太明白，你拍ＡＶ的事难道你不怕被你父亲或皇室知道吗？」

　　未久说：「就算有人认出了也不会告诉他们的，他们就是知道也不敢承认啊
！再说他们也没时间理会我吧！」

　　我想了想也觉得有理，突然我感到鸡巴一阵痛楚，原来是小喵不小心把牙齿
撞到我的肉捧，我生气的说：「你很久没口交是吧！看来必须训练你一下呢！」

　　小喵马上道歉道：「主人对不起我只是有点紧张才会这样！」

　　我笑着说：「不用解释了！做错了便必须接受惩罚啊！」

　　说着便把地上的拘束器调了出来，只见地上马上伸出数根阳具型的铁柱，柱
身更有数件拘束器以铁炼连着铁柱，我把小喵拉到铁柱旁，并让她含着假阳具，
小喵很辛苦才把假阳具的部份全含进嘴里，我把连在铁柱上的项圏帮小喵带上，
并把小喵双手锁到铁柱的手铐上，这样小喵便只能含着假阳具，屁股翘得高高的
站着，弄好后我便说：「你就乖乖站在这儿吧！」

　　小喵边挣紮边摇头，但奈何一点也动不了！我看向小柔正想开声责备，小柔
见这样也不等我说话，便又跪到我身前继续吸啜，我享受了一会便让小柔站到旁
边休息，自己则提着鸡巴，拉开小喵的内裤，轻轻的干了进去，小喵边呻吟边摇
动屁股配合着我的抽插，抽插了一会我便拔出鸡巴，并一口气干小喵的屁眼，小
喵完全没有准备，被我这样一插马上挣紮起来，我笑着说：「你不是喜欢被人干
屁眼吗？挣紮什么啊！」

　　小喵听后便没有再挣紮，我不停的加大力度干着，干了一会小喵终於忍不住
唔唔的呻吟起来，我知道小喵已到高潮了，於是我也加快速度，把精液射进小喵
的屁眼，小柔见这样马上走了过来，并用嘴巴帮我清洁，我解开小喵并说：「下
次要是再弄痛我，便不止这样啊！知道了吗？」

　　小喵喘着气说：「知道主人！贱奴以后会注意的！」

　　我笑着说：「这次不得不讚讚小柔！主人便奖赏你今晚服侍主人吧！」

　　小柔高兴的说：「多谢主人！但主人我可以多要求一件事吗？」

　　我说：「你说来听听啊！」

　　小柔说：「主人我和小喵都想回校参加谢师宴和毕业晚会啊！」

　　我想了想便说：「这样不太好吧！」

　　小柔说：「主人不用担心啊！阿健，阿俊和阿达都不会参加这两个聚会啊！
自从上次的事，琪琪便和其他同学一起杯葛他们，所以他们应不敢再对小喵怎样
了！「我说：「原来如此，要是这样的话，我就让你们参加吧！但是要让我和智
敏接送你们啊！」

　　小柔笑着说：「谢谢主人！」

　　我让小柔和小喵先回别墅，我则走到未久面前说：「公主殿下辛苦你了！但
我看你是不能再当我的奴隶了！」

　　未久着急的说：「主人为什么啊？你是要把我送回日本吗？」

　　我说：「当然不是啊！但基於你公主的身份，怎能要你当奴隶呢！」

　　未久说：「主人只要你不送我回日本，我愿意继续当你的奴隶啊！」

　　我想了想便说：「今天你便先休息啊！明天我们再好好谈谈！」

　　我让智敏扶未久去休息，我则走回书房，计划着应该如何应对，想了一个下
午我终於有了决定…………………………………………………………后天待续
　　　　　极限调教港女人妻第二季１２小柔的不满公园内的野战

　　作者：Ｓｋｙ１４３７首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区

　　我想了一整个下午终於有了决定，我决定把未久继续留在身边，因为我明白
要是她落到山田组手中，一定会性命不保啊！

　　我决定后便找了天娜进来，我把情况告诉天娜，并让她帮我加强别墅的保安，

　　天娜听后便说：「李生加强保安不难，但是不是应该教未久一些防身技巧比
较好啊？」

　　我说：「你决定好了！」

　　天娜听后便说：「那我先去工作了！」

　　说着便离开了书房，我见也差不多到晚饭时间了，於是便让小喵和小柔叫点
外卖来吃，我走到大厅坐下，这时诗雅也刚好回来，於是我便把未久的情况跟诗
雅说了一篇，

　　诗雅听后便说：「还真想不到呢！但主人这样会不会太危险啊？

　　怎说对方可是日本黑帮啊！「

　　我说：「不用太担心，我已让天娜加强别墅的保安，而且他们的目标是未久！
只要我们保护好未久应该没有什么危险的！」

　　诗雅想了想便说：「老公你还是要小心一点啊！」

　　我点了点头并吻了吻诗雅，

　　小喵走了过来并说：「主人晚餐已准备好了！」

　　我笑着说：「好！那你快去通知天娜和智敏吧！

　　对了让智敏把未久也带出来吧！「

　　说着我们便走到饭厅用膳，饭厅的桌子是长方形的，平时我是坐在中间的位
置，紫琪，小翠和诗雅则会坐在我旁边，接着便是天娜，再接着才到小喵，小柔
和智敏，由於紫琪和小翠在美国，所以我旁边的位置只坐了诗雅一人，不一会智
敏便带着未久走进饭厅，我笑了笑便让未久坐到我的身旁，小柔见这样便睁大眼
睛看着我，

　　我说：「现在已算是证实了未久的公主身份了，我们当然要给她一点尊重啊！」

　　小柔说：「但她同样是你的奴隶啊！」

　　我说：「小柔你不用着急！主人自有安排！」

　　小柔听后便乖乖的坐回自己的位置，

　　我有礼貌的向未久说：「公主殿下！

　　我说过会用公主的待遇对待你的！

　　那从现在起我便把你当作公主看待吧！「

　　未久有点不好意思的说：「这样不好吧？

　　我们还是像以前那样便可以了啊！「

　　我说：「当然不行啊！你们听着，以后要尊称未久为未久公主明白了吗？」

　　除了小柔大家都马上点了点头，我睁了睁小柔，小柔才不情愿的点头，

　　我笑着说：「那大家用餐吧！未久殿下，为了你的安全，如非必要你还是多
留在山洞那比较好！」

　　未久说：「我知道了！」

　　未久回答的时候已没有再说主人二字，看来她开始重新把自己当作公主了，
我心中一阵高兴，要知道刚认识未久的时候，她已经是一个被充分调教过的女奴，
我一真想令她变回普通女生，才再把她重新调教，怎料却一直找不到契机，现在
可好啊！

　　未久开始把自己当作公主了，看来我的计划可以成功了，就在我高兴之际，

　　小柔却突然站了起来并说：「主人我不吃了！你们慢用吧！」

　　说着便离开了饭厅，

　　诗雅见这样便说：「老公要我去看看她吗？」

　　我有点生气的说：「不用！」

　　小喵见这样便说：「主人那让我去看看她好吗？」

　　我生气的说：「我说了！不用啊！」

　　小喵听后便不敢再说话，吃过饭后我便让智敏送未久回山洞，小喵和诗雅则
陪着我在大厅看电视，

　　诗雅倚在我身上说：「老公你真的不理会小柔吗？」

　　我想了想便说：「小喵你拿点食物给小柔吧！」

　　小喵听后便马上拿了点食物走到小柔的房间，

　　过了一会我便听到小柔叫道：「我不是说了不吃吗！

　　你们不用理我啊！「

　　说着便听到大力关上门的声音，我马上生气的走到小柔的房间，诗雅也跟了
过来，小喵见我生气的样子，

　　马上跪下并说：「主人不要生气！我再劝劝小柔吧！」

　　我说：「小喵乖！你先回房休息吧！」

　　小喵还想说情，

　　诗雅却一下扶起小喵并说：「老公我陪小喵先去睡吧！

　　你不要太生气啊！「

　　我点了点头，诗雅便扶着小喵回房，

　　回到房间小喵便说：「诗雅姐姐你帮一下小柔吧！

　　不然她要和主人吵架了！「

　　诗雅笑着说：「你是真的不懂吗？」

　　小喵奇怪的说：「懂什么啊？」

　　诗雅笑着说：「小柔是想文轩注意她而已！」

　　小喵着急的说：「但是主人好像很生气啊！」

　　诗雅说：「你放心吧！我觉得文轩才没有生气呢！」

　　　　　　　　　　==============================

　　我打开小柔的房门，只见小柔坐在床上哭泣，

　　我走到小柔身旁并说：「小柔你在发什么脾气啊？」

　　小柔没有说话只低着头，

　　我说：「你听不到我在问你吗？」

　　小柔听后便生气的说：「文轩！

　　你怎能一下子把未久的地位提到这么高啊！「

　　我说：「你是真不懂我的心思吗？」

　　小柔说：「我怎会懂啊！这数个月我能见你多少面啊？

　　好不容易等到你回来了！你却…………你却不理人家！

　　现在更说要把未久当成公主！难道………难道我不应该生气吗？

　　我也是……………我也是……你的奴隶啊！………………呜呜！「

　　小柔一下子把心中的委屈都说了出来，

　　我听后便抱着她说：「小柔我知道冷落你了！是主人不对！」

　　小柔听后便看着我说：「主人我不是怪你，只是我心中实在有点难受啊！」

　　我笑着说：「你最不满的是我把未久当成公主是吧！」

　　小柔没有说话，我笑了笑便把事情的始未，和我的想法告诉小柔，

　　小柔听后便说：「主人你为什么不早说啊？」

　　我说：「你有机会给我说吗？」

　　小柔听后便像做错事的小孩子一样，

　　把头埋在我胸膛并说：「人家不知道才生气的嘛！」

　　我说：「那现在不生气了是吧？」

　　小柔说：「人家不知道啊！」

　　我说：「那肚子饿了吗？」

　　小柔马上点了点头，

　　我想了想便说：「我带你去吃点东西吧！」

　　小柔高兴的说：「好啊！那我先换衣服吧！」

　　我笑着说：「不用啊！穿这件长褛便可以啊！」

　　小柔说：「我就穿这样穿长褛？？」

　　我说：「当然不是啊！你跟我来吧！」

　　说着便拿了双高根鞋并带小柔走进密室，

　　小柔奇怪的说：「主人不是要去吃东西吗？」

　　我说：「是啊！但当然要先帮你打扮一下啊！」

　　说着便脱下小柔的衣服，并拿绳子在小柔身上绑了起来，不一会小柔便像穿
了套用绳子做的内衣一样，

　　小柔害羞的说：「主人这样上街不太好吧！」

　　我说：「不会啊！对了把这个放进小穴吧！」

　　说着便递了只摇控震蛋给小柔，我让小柔穿上高根鞋和长褛，并拿了点玩具，
便牵着小柔走到车房，随便选了辆跑车并往深水埗驶去。

　　　　　　　　　=================================

　　我边开车边把小柔的震蛋打开，

　　小柔马上说：「主人怎么突然打开蛋蛋啊！」

　　我笑着说：「我想看你高潮的样子啊！你现在自慰给我看吧！」

　　小柔说：「主人……会被人看见的啊！」

　　小柔口虽这样说，但还是张开双腿，并开始自慰起来！

　　我边看着边把车子驶上高速公路，并把速度越开越快，小柔也感到速度加快，

　　於是便说：「主人……不要太快啊！……人家有点害怕！」

　　我听后便把一只手伸到小柔的小穴，

　　边按摩边说：「这样不是更刺激吗？」

　　小柔没有说话只不停高声呻吟，也不知小柔是害怕还是兴奋，每当我高速过
弯的时候，小柔总会提高呻吟的声音，我一口气把车子驶至美孚，就在离开高速
公路的时候，小柔再也忍不住高潮起来，

　　我笑着说：「怎样啊？刺激吗？」

　　小柔面红红的点了点头，

　　我笑了笑便关上震蛋并说：「让你先休息一会吧！

　　对了你想吃什么啊？「

　　小柔有点害羞的说：「人家想吃你的鸡巴啊！」

　　说着便趴到我身下掏出我的鸡巴吸啜，我边享受边把车子慢慢驶往食市，就
在快到食市的时候，小柔才不舍的把我的鸡巴放好，我把车子泊好后便牵着小柔
往一家日式料理店走去，小柔穿着高根鞋，一双美腿完全暴露了出来，沿途有不
少男生也看着小柔，

　　我细声的说：「小柔你看很多人在看你呢！

　　要是他们知道你褛下的样子！我看他们不把你就地正法才怪啊！「

　　小柔面红红的说：「主人不要说吧！人家很害羞啊！」

　　我没有再说话便牵着小柔走进店内，服务生马上为我们安排了座位，我们点
了些菜和酒后，我便又把震蛋的开关打开，

　　小柔马上皱着眉头说：「主人一会再玩好吗？」

　　我笑着摇了摇头，小柔见这样便只好忍着，只见小柔面上越来越红，呼吸也
越来越急速，这时服务生把菜传上来了，

　　我说：「小柔快吃啊！不然会饿坏肚子呢！」

　　小柔听后便慢慢吃了起来，我则拿着摇控器不停开开关关，小柔边忍耐边吃
着，好不容易才把饭吃完，我见这样马上倒了杯清酒给小柔，也许是太过刺激的
关系吧！

　　小柔接过酒便马上一饮而尽，我马上又倒了一杯给小柔，小柔接过后便又喝
了下去，喝了五六杯后，小柔面上更红了，

　　我说：「小柔你没事吧！」

　　小柔说：「主人这里很热啊！我们快结账离开吧！」

　　於是我们便把账结了并离开餐厅，一离开餐厅，

　　小柔便挽着我的手说：「主人我很想要啊？」

　　我说：「想要什么啊？」

　　小柔说：「人家想被你爱啊！」

　　我没有说话便拉着小柔回到车上，我把车子驶往嘉顿麵包公司后面的小路泊
好，接着便拿起装着玩具的袋子，并牵着小柔走进山边的小公园，由於是深夜公
园内已空无一人，我见这样便让小柔脱下长褛，

　　小柔害羞的说：「主人我有点害怕啊！」

　　我拿了个颈圏帮小柔带上并说：「你有见过母狗要穿衣服的吗？」

　　小柔听后便紧张的把长褛脱下，

　　我笑着说：「你有见过母狗站着的吗？」

　　小柔听后便趴到地上，我满意的摸了摸小柔的头，并拉着狗带走在前面，让
小柔跟在我后面在公园散步，由於穿着高根鞋，小柔每爬一步也会发出咯咯的声
音，在这宁静的公园里显得格外刺耳，

　　我们走了一位小柔便说：「主人我想上厕所啊！」

　　我听后便把小柔牵到一路灯旁，并把狗带绑在灯柱上，

　　小柔马上着急的说：「主人为什么啊？你不是要带我上厕所吗？」

　　我笑着说：「母狗不是都尿在灯柱吗？」

　　小柔害羞的说：「主人人家这样尿不出来啊！」

　　我笑着说：「尿不出来便一直在这里吧！

　　但被人发现了我可不负责啊！「

　　小柔听后只好乖乖的张开双腿踎下并拔掉震蛋，我见这样便拿出手机拍摄起
来，

　　小柔马上用手遮着脸说：「不要拍啊！这样害羞死了！」

　　我笑着说：「当然要拍下啊！一会我还要把片段放到网上呢！」

　　小柔着急的说：「求求你不要这样啊！」

　　我说：「不要吗？也许会有很多宅男看着你的影片自渎啊！

　　也许还会成为宅男女神呢！「

　　小柔害羞的说：「主人不要说了！」

　　我把震蛋打开并继续说：「也许还会有粉丝俱乐部呢！

　　到时还可举办回馈粉丝活动，让粉丝免费干干你啊！

　　我想一定会有很多人排队呢！「

　　小柔被震蛋和言语的双重刺激下，竟忍不住高潮起来，一条黄色水柱更从小
穴处慢慢流了出来，

　　我笑着说：「你看这不就是尿了吗？」

　　小柔害羞的说：「这……这都是因为主人啊！

　　主人快离开吧！人家真的十分害怕啊！「

　　我说：「怎能这样啊！我还没有爽到呢！」

　　说着便走到小柔身旁，并掏出鸡巴让她吸啜，小柔边吸边偷偷的看着四周，

　　我见这样便让小柔翘起屁股，我则从后干了进去，小柔并命的忍着使自己不
叫出声来，我干了一会便忽然用力的打了一下小柔的屁股，小柔被吓得呀的一声
叫了出来，我边干着小柔，边推着她往前行，这时我发现了一辆应该是清洁工用
的手推车吧！

　　我见车上空无一物，於是便把小柔放了上去并把狗带绑在手推上，

　　小柔马上挣扎着说：「主人………不要这样………啊！

　　有人……来了……怎办啊！「

　　我说：「那就让他们看看我怎干你这母狗啊！」

　　小柔呻吟道：「人家……不要啊！

　　……人家快……要到了……主人用力点！啊啊啊啊！「

　　说着便高潮起来，我也随着小柔的高潮把精液射进了小柔的子宫，

　　高潮过后小柔便说：「主人快离开吧！我好像听到有人声啊！」

　　我也听到好像有人从远处走来，於是便解开小柔，并让小柔重新穿回长褛，
我和小柔走回车上，

　　我说：「刚刚刺激吗？」

　　小柔害羞的点了点头，

　　我吻了小柔一下并说：「那我们回别墅休息吧！」

　　说着便把车子驶回别墅，回到别墅我送了小柔回房后，便走到山洞看看，

　　我一进山洞智敏便走了过来并说：「主人小柔怎样啊？

　　你没有惩罚她是吧？「

　　我笑着说：「我就知你紧张啊！我没有惩罚她，还带了她去东西呢！」

　　智敏听后便放心的说：「主人怎会这样啊？」

　　我说：「难道你以为我不知道我冷落了你们吗？

　　小柔会生气也是人之常情啊！「

　　智敏听后便说：「主人！」

　　说着便吻了过来，

　　我抱着智敏吻了一会便说：「对了未久怎样了啊？」

　　智敏说：「她好像睡着了！」

　　我说：「那你准备好服侍主人了吗？」

　　智敏把裙子拉起并说：「主人小母狗早准备好了！」

　　我笑了笑便把智敏拉到未久旁边的囚室。

　　…………………………………后天待续
　　　　　　　　极限调教港女人妻第二季１３奴隶等级初定

　　作者：Ｓｋｙ１４３７首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区

　　进到囚室，我便把暗格的电脑打开，并把电视的功能调了出来，囚室的天花
马上降了一台电视下来，我把画面设定到未久的囚室，只见未久已躺在床上休息
了！

　　智敏奇怪的说：「主人是要监视未久吗？」

　　我笑着说：「算是吧！未久说是想体验群交才当ＡＶ女优的，那她本身应该
也是一个比较欲求不满的人啊！

　　我倒想看看要是她知道我们在她旁边作爱，她到底会有什么反应呢！「

　　智敏说：「主人还是不相信她是吧？」

　　我说：「小心驶得万年船啊！」

　　智敏说：「也对，但是我看她应该没有说谎！」

　　我好奇的说：「为什么呢？」

　　智敏说：「只是直觉而已！而且她也没必要再说谎啊！

　　她最想得到的就是你的保护而已，这她已经得到了，她用不着想这么多故事
出来，来骗我们啊！「

　　我想了想也觉有理，

　　智敏见这样便说：「那主人打算怎应对山田组啊？」

　　我说：「你有什么看法？」

　　智敏说：「我觉得不用太担心，警察应该可以应付，况且你又是大亨的姪儿，
我觉得他们应该不敢动手！」

　　我笑着说：「和我想的一样，但我还是让天娜把别墅的保安加强了！

　　对了你明天开始便和天娜一起，教未久一些防身技巧吧！「

　　智敏笑着说：「知道主人！主人先不要谈这些吧！

　　不是说今晚让我服侍你吗？「

　　说着智敏便让我躺下，智敏则趴到我身下，掏出我的鸡巴仔细吸啜起来，不
得不说智敏的口交技巧比以前好了不少呢！

　　我享受了一会，便让智敏躺下，并拿了数个手铐，把智敏的双手和一条腿都
铐在床头上，

　　智敏挣扎了一下并说：「主人快来干死贱奴吧！」

　　我见这样便拿了条短鞭，

　　抽打智敏的屁股并说：「谁说我要干你啊？」

　　智敏说：「主人你不是说让我服侍你吗？」

　　我笑着说：「但刚才你妹妹对我发脾气，我气还没消呢！」

　　智敏诱惑的说：「那主人请你拿贱奴出气吧！」

　　我听后便用皮鞭用力抽打智敏的屁股，智敏马上呻吟起来，我看向电视萤幕，
发现智敏的声音已把未久吵醒了，只见未久四处看了看，便把手伸进自己的内裤
按摩起来，我又抽了数鞭，见智敏的屁股已红了起，於是便停下并用手轻轻扫着
智敏的屁股，

　　智敏边呻吟边说：「主人不要这样啊！人家快受不了啊！快干我吧！」

　　我听后便提着鸡巴用力的干了进去，

　　智敏舒服的叫道：「主人……能把人家的脚…………解开吗？

　　这样很………不舒服啊！「

　　我笑着说：「但是我很舒服啊！你就乖乖忍耐吧！」

　　智敏听后便专心呻吟起来，

　　我干了一会便说：「智敏帮我看看未久在做什么啊？」

　　智敏听后便看了看电视并说：「主人……未久………她在……偷爽啊！」

　　我笑着说：「你愿意帮她一下吗？」

　　智敏说：「主人………人家……怎帮忙啊？」

　　我笑着说：「我让你穿条裤子，你便能去帮他啊！」

　　智敏说：「人家……不要啊！……人家只想被主人干……

　　主人大力点………人家快要到了……啊啊啊啊！「

　　说着便高潮起来，

　　我笑着说：「怎么自己擅自高潮啊！主人还没爽到呢！」

　　智敏说：「主人………对不起啊！………主人干得太舒服了……啊啊啊啊！
又要到了！」

　　说着便又达到一次高潮，我多干了一会便忍不住把精液射进智敏的子宫，

　　智敏说：「主人这样会怀孕的啊！」

　　我说：「你不想吗？」

　　智敏面红红的说：「当然想啊！」

　　我笑了笑便解开智敏并抱着她在床上休息。

　　睡醒后我便和智敏走到饭厨吃早餐，智敏沖了杯早餐茶给我喝，并让我在饭
厅等着，等了一会诗雅她们也走了过来，

　　诗雅笑着说：「老公这么早便起来啊！」

　　我说：「是啊！你们也很早呢！」

　　诗雅说：「是啊！小柔和小喵说她们想回文具店走走，我听后便打算开车载
她们去啊！老公你要来吗？」

　　我说：「好啊！但我晚上约了人吃饭！可能要你们自己回来啊！」

　　诗雅笑着说：「老公你约了谁啊？」

　　我说：「就是那个女警而已，她说想请我吃饭！」

　　诗雅说：「你不会又想收人家当奴隶吧？」

　　我笑了笑并说：「你觉得呢？」

　　诗雅说：「这我就不知道了，但我提醒你啊！

　　子盈好像明天便会回港，你看是不是要去机场接她啊！「

　　我说：「你怎会知道啊？」

　　诗雅说：「我见她对紫烟很好，所以对她也有点改观啊！」

　　我说：「那我明天去接她吧！」

　　说着智敏便把早餐拿了出来，吃过早餐后我便驾车载着小喵，诗雅则载着小
柔往元朗出发，我们送了小喵和小柔回文具店后，诗雅便拉着我，要我陪她去买
小吃，我笑了笑便牵着诗雅到街上四处逛着，逛了一会诗雅已买了一大堆小吃，

　　我笑着说：「老婆你这样吃不怕变胖吗？」

　　诗雅边吃着串烧边说：「当然不怕啊！多做运动便不会胖啊！」

　　我们路过一家书店，我想了想便牵着诗雅走了进去，

　　诗雅好奇的说：「老公怎么突然带我逛书店啊！」

　　我说：「我想找一些关於日本皇室的书籍和一些爱情小说让未久看！」

　　诗雅笑着说：「也对啊！她整天在山洞，看书是最好的了！」

　　我选了数十本关於日本历史的书，诗雅则选了一大堆爱情小说，我们结账后
诗雅说腿有点软了！

　　於是我们便到书店的二楼的咖啡厅坐下，我们点了些饮料便坐下聊天，我们
聊了一会，我却听到有一把熟悉的声音叫我，我转头一看，原来竟是燕姿，只见
燕姿今天打扮得十分斯文，一身米色的打扮，还穿了条长裙，我邀请燕姿坐下，

　　燕姿一坐下便说：「文轩你怎会在这啊？」

　　我说：「我和诗雅来逛街而已，对了阿坚呢？」

　　燕姿说：「他还在学校开会呢！」

　　说着我们便谈了起来，我从燕姿口中得知，原来自上次体育馆的事件后，阿
健便没有再来上学，阿达和阿俊则假装没事一样，但明显却受到其他同学排挤，

　　我听后便说：「那他们也算是恶有恶报！」

　　燕姿笑着说：「不要谈他们了，你什么时候有空再带女伴到学校，和我们玩
玩啊？」

　　诗雅听后便说：「老公玩什么啊？」

　　我笑着说：「玩成人才玩的游戏啊！」

　　诗雅面上马上红了起来，

　　我说：「看你们什么时候有空啊！」

　　燕姿笑着说：「那就这个星期天吧！到时再约时间啊！」

　　我说：「好啊！」

　　燕姿听后便说：「那我先走了！我们星期天见吧！」

　　说着便离开了，

　　诗雅见燕姿走后便说：「主人你打算带谁去啊？」

　　我想了想便说：「总之不会是你啊！」

　　诗雅嘟着小嘴说：「为什么啊？」

　　我说：「因为你是我的老婆！」

　　诗雅听后便吻了过来，

　　吻了一会诗雅便说：「老公我有个提议！」

　　我说：「是什么啊？」

　　诗雅说：「你的奴隶越来越多了，你是不是应该帮她们分一下等级啊！

　　不然像昨天那样就不太好吧！「

　　我说：「那应该怎样分级呢？」

　　诗雅笑着说：「我早就想好了，等级分五级，最高级的叫钻石奴隶，当然只
有你的妻子能当啊！

　　第二级则是白金奴隶，我想你的奴隶中智敏比较适合吧！

　　怎说她也救过你啊！接着便是黄金奴隶，我觉得小喵应该在这级数吧！再接
着便是白银奴隶，小柔这么冲动让她当白银奴隶就最好不过了，最后则是青铜奴
隶，你新收的奴隶也应在这级数啊，例如子盈和未久便应在这个层级吧！「

　　我笑着说：「那如何评定等级的提升呢？」

　　诗雅说：「我也想到一个特别的方法啊！

　　就是在主人面前让上一级的奴隶调教，如果主人满意便能进级啊！这样既可
令主人满意，同时也可令其他奴隶心服啊！「

　　我想了想发觉的确是好主义，

　　於是便说：「那就这么办吧！」

　　诗雅说：「老公你今晚一家要和那女警吃饭吗？」

　　我说：「你不想我去吗？」

　　诗雅说：「我………才没有呢！人家是怕你累而已！」

　　我笑着说：「我答应你今晚尽早回来吧！」

　　诗雅听后便吻了我一下，并倚到我身上休息

　　………………………………………………………………后天待续
极限调教港女人妻第二季１４大亨的计划女朋友的条件

作者：Ｓｋｙ１４３７首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区

　　和诗雅谈了很久，我们又定了一些新的规则，一直谈到差不多四点的时候，
我才送诗雅回文具店，诗雅接了小喵和小柔后便驾车返回别墅，我见时间也不早
了於是也驾车往警察总部出发，路经一间花店的时候，我便顺道买了紮花，怎说
人家请我吃饭，我总不能两手空空是吧！

　　　　　　　　====================================

　　到了警察总部我便致电给小月，不一会小月和几名同事便走了出来，

　　其中一位女同事见到我便说：「难怪不和我们吃饭啊！

　　原来约了帅哥呢！「

　　小月不好意思的说：「你们不要乱说啊！他已结婚了？

　　你们应该都认识他啊！他是李文轩！「

　　我见这样便和她们点了点头，

　　另一位女同事听后便说：「原来是李生，难怪小月对山田组的案件这么着紧
啊！」

　　小月说：「你们不要乱说啊！对了！你们不是说要去吃饭吗？

　　快去吧！「

　　小月的同事听后马上识趣的离开了，我见她的同事走远，便从车中拿了花束
送给小月，

　　小月高兴的接过花束并说：「多谢你啊！

　　文轩你这车子我没看错，是不是全球限量版啊？「

　　我说：「你真利害！的确是限量版！」

　　小月边看着车子边说：「文轩这样好像有点不礼貌，但不知是否可以让我驾
驶看看啊！」

　　我笑了笑便让小月坐上驾驶坐，我则坐到副驾驶的位置，我帮小月开启了驾
驶系统，小月便高兴的发动车子，小月把车子驶上东区走廊飞驰，来回游走了数
圈，

　　我见时间不早了便说：「小月我们不是要去吃饭吗？」

　　小月笑着说：「对不起我太兴奋了！我们马上去吧！」

　　说着便把车子驶往中环。

　　　　　　　　======================================

　　小月把车子泊好，便带我走到一家印度餐厅，

　　我笑着说：「小月你喜欢吃印度菜？」

　　小月说：「不是啊！但是我觉得你应该什么也吃过了，所以我想请你吃些特
别呢！」

　　我们坐下点了菜后，小月便兴奋的跟我谈车子的事，原来小月自少便想当赛
车手，但因父母反对所以才会当警察，她们家中就只有她一个女儿而已，

　　我好奇的说：「小月你没有男朋友吗？」

　　小月有点害羞的说：「以前有过一个，但已经分手了！」

　　我说：「为什么啊？」

　　小月说：「算了都过去了！对了！你老婆是紫琪，那别墅的女生是？」

　　我笑了笑便说：「你不会想知道的！」

　　小月正想追问，却被一把洪亮的声音打断，来者正是大亨和他的手下，小月
见这样马上紧张起来，手更马上放到腰间枪袋的位置，

　　大亨笑着说：「杜警官别紧张！我只是来找你们谈谈而已！」

　　小月说：「谈谈要带这么多人吗？」

　　大亨笑了笑便挥手让他的手下离开，

　　我见这样便说：「舅父你找我？」

　　大亨说：「我是找你两！我们坐下慢慢说好吗？」

　　我向小月点了点头，小月见这样也放松了不少，

　　我们坐下后舅父便说：「杜警官山田组的事你已知道了是吧？」

　　小月说：「是又怎样！」

　　大亨说：「你们警方有信心应对吗？」

　　小月说：「我们警方当然有信心应对啊！大亨有什么事便直说吧！」

　　大亨说：「好！那我便直说好了！

　　我知道你们警察部成立了一个专案小组，而且指挥官就是你！但你们小组只
有八个人，我怕你们人手不够，所以在对付山田组这件事上，我和我的公司愿意
帮忙！不论是人力和物力，只要你需要，你要多少有多少！「

　　小月说：「那条件是？」

　　大亨说：「杜警官果然聪明！条件就是你要当我姪儿的女朋友！」

　　我马上说：「舅父这不太好吧！」

　　大亨笑着说：「姪儿你先不要说话！杜警官你们是否能应对山田组，我想你
心中有数吧！你不借助我的实力，可以说是毫无胜算啊！」

　　小月听后便说：「他是你的姪儿，难道我不答应你便不会帮忙吗？」

　　大亨说：「我会，但这功劳便不是你的了！

　　我知道你在警察部受了不少压力是吧？，要是你立了这份功劳，我保证我有
方法令你成为最年轻的副署长！「

　　小月不可至信的看着大亨，心想他怎可能知道这么多警队内部的事啊？

　　大亨见这样便说：「这条件还不够吸引吗？」

　　小月想了想便说：「但为什么我要当文轩的女朋友啊？」

　　大亨说：「你当了文轩的女友，那我们就是自己人了！

　　这样我才可放心把我的手下都交给你指挥呢！「

　　我听后生气的说：「舅父你这要求会不会太过分啊！」

　　大亨说：「文轩难道你不想吗？」

　　我正想说话，

　　小月却抢先说：「你真的能保证可以让我当上副署长吗？」

　　大亨说：「我以我的性命保证！」

　　小月说：「但是你帮我当上副署长，在这件事情之后，我还是会继续找你的
犯罪证据啊！这样也没问题吗？」

　　大亨笑着说：「只要你真的当了文轩的女朋友！这一切都没问题！」

　　我说：「舅父我不明白！这…………」

　　小月阻止了我并说：「好我们一言为定！」

　　大亨笑着说：「好！爽快！那我也不打扰你们吃饭了！

　　文轩你跟我出来，我有话要跟你说！「

　　我看了看小月，小月点了点头，我见这样便跟了大亨出去，

　　走到门外大亨便说：「文轩你知道我的用意吗？」

　　我摇了摇头，

　　大亨说：「舅父已经老了，我保不了你多少次啊！

　　但我知道你这小子还是会不停惹事啊！

　　所以我希望你和那杜警官一起让她保护你！「

　　我说：「舅父我知你对我好！但是…………」

　　大亨说：「不用但是了，难道你看不出小月对你也有意思吗？」

　　我说：「她怎会对我有意思啊？」

　　大亨笑着说：「我在警察总部有朋友告诉我，她可是为了要成立保护你的专
案小组，和副署长大吵了一场呢！她不是对你有意怎会这么拼命啊？」

　　我说：「原来是这样！但她要是真的当了副署长会对你不利啊！」

　　大亨笑着说：「你当你舅父是什么人啊？他们要是能找得到证据，早就找到
了还用等到今天吗？再说小月是个知恩图报的人！

　　要是她真的当上副署长，你觉得她真的会全力对付我吗？「

　　我想了想便说：「我明白了！舅父多谢你！」

　　舅父说：「我们是自己人，不用谢啊！再说你也许不知道，但你真的很像年
轻的我呢！好了！你快进去陪小月吧！

　　我不打扰你们了！「

　　说着便上了自己的房车离开，

　　我回到餐厅并说：「小月对不起啊！我也不知我舅父会突然出现呢！」

　　小月说：「我知道，你不用道歉！」

　　我说：「舅父刚才说的事你不用认真啊！我迟点跟他说说便可！」

　　小月说：「不要紧反正我已答应了！但是文轩你喜欢我吗？」

　　我说：「那你喜欢我吗？」

　　小月笑了笑便说：「我虽已答应当你的女朋友，但我想说说的规矩，第一我
们的关系不可告诉任何人，包括你的妻子和情人！

　　第二你不能影响我的工作，第三也是最重要的一点！

　　你要保证你是真心爱我！第四要是有一天你不爱我了，你要老实告诉我！你
办得到吗？「

　　我想了想便说：「好啊！我答应你！」

　　小月听后便害羞的吻了我一下，气氛马上尴尬起来，过了一会服务生便把菜
传了上来，我看着一碟碟奇怪的食物，也不知如何下手，

　　小月笑着说：「文轩我教你怎吃吧！」

　　说着便教我进餐的方法，我学了一会便把方法学懂了，想不到印度菜也这么
好吃啊！吃过饭后我便和小月四处逛了起来，

　　逛了一会小月便主动牵着我的手并说：「文轩我有点累了，你可以送我回家
吗？」

　　我说：「当然可以啊！」

　　於是我们便一起走回车上。

　　　　　　　　　　==============================

　　我把车子驶到小月的家，

　　车子泊好后小月便说：「到了啊！那我回家了！」

　　我笑着说：「那你早点休息吧！」

　　小月有点生气的说：「你很赶时间吗？」

　　我说：「不是啊！」

　　小月更生气了并说：「你是没胆量，还是不喜欢我啊？」

　　我听后马上明白了，我没有多说便直接吻了过去，小月先是挣扎一下，接着
便顺从的和我接吻起来，

　　吻了一会我便说：「我想到你家中坐坐可以吗？」

　　小月害羞的点了点头，我见这样便牵着小月走到她的家，一进门小月便抱着
我吻了起来，吻了一会我便开始脱小月的衣服，

　　小月却阻止了我并说：「等我一下！」

　　说着便把佩枪和手铐放到桌子上，放好后小月便重新抱着我吻了起来，我把
小月的衣服脱下，可能是有锻练的关系吧！

　　小月的身材真是十分之好啊！我忍不住便一下子扑倒小月身上，并把她按倒
在梳化上，我边吻着小月边用手在她身上游走，

　　吻了一会小月便说：「文轩！我爱你！」

　　我说：「我也爱你！」

　　小月说：「来吧！佔有我吧！」

　　我听后便掏出鸡巴，准备干进去，

　　小月说：「你先带套吧！」

　　我说：「我没有带套啊！」

　　小月说：「在我的手袋内啊！快去拿吧！」

　　我打开小月的手袋，果然看到一盒全新的避孕套，

　　我笑着说：「原来你一早便准备好了！」

　　小月害羞的说：「人家之前不是答应了陪你一晚吗？难道你已忘了？」

　　我说：「我当然记得啊！只是我以为你已忘记了！」

　　小月说：「那你还不快过来让我履行承诺！」

　　我听后便马上带上避孕套，抱着小月的双腿便用力干了进去，小月舒服的用
双手抱着我，我慢慢的干着，

　　干了一会小月便说：「文轩大力点啊！」

　　我听后便马上加快速度，每一下我也用力插到最深处，干了一会小月终於招
架不往，

　　边呻吟边说：「文轩……太大了……干死我了……啊啊啊啊！

　　……要到了……慢点啊！………受不了……啊啊啊啊！「

　　说着便高潮起来，我见这样便直接抱起小月继续干着，小月抱着我并吻了起
来，干了一会我便让小月趴到床上并翘起屁股，我则从后面继续干着，

　　我边干边说：「这姿势你很像母狗呢！」

　　小月边呻吟边说：「人家………才不是……母狗啊！用力点！」

　　我听后便停下动作，

　　小月马上着急的说：「怎么突然停下啊？」

　　我笑着说：「我现在只想干母狗啊！」

　　小月咬了咬唇并说：「不要戏弄我啊！快继续吧！」

　　我说：「你不承认我不会继续的啊！」

　　小月摇了摇屁股并说：「你真的不继续吗？」

　　我说：「是啊！」

　　小月边摇屁股边说：「那人家承认了，这样可以了吧？」

　　我笑着说：「承认什么呢？」

　　小月害羞的说：「人家承认是母狗了！」

　　我听后便说：「那给你奖励吧！」

　　说着便又用力干了起来，小月也马上呻吟起来，又干了一会小月便高潮起来，
上身脱力的趴到床上，我见这样也用力干一会便把精液射到套子里。

　　我拿纸巾清理一下后便躺到床上抱着小月休息。

　　…………………………………………星期天待续
　　　　极限调教港女人妻第二季１５小月的真实目的子盈家族的恩怨

　　作者：Ｓｋｙ１４３７

　　首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区

　　我抱着小月睡了一会，便感到小月静静的离开了，

　　我好奇的跟在小月后面，只见小月竟在翻查我的电话，

　　我见这样便说：「你想找什么啊？」

　　小月尴尬的说：「我只是想致电回警局而已，刚好拿错电话抱歉！」

　　说着便把电话交还给我，

　　我把电话打开交给小月并说：「你想看跟我说一声便是了！」

　　小月接过电话便说：「文轩你真的什么也愿意告诉我吗？」

　　我说：「我和你已经在一起了，要是还要互相瞒骗那多没意思啊！

　　只要是不关於其他人的，我都可以告诉你！「

　　小月听后便说：「那好啊！那你告诉我！你对元朗那次黑帮大战知道多少？」

　　我想了想便说：「小月你到底想知道什么啊？」

　　小月吸了口气并说：「其他的事我可以不理，

　　我只想知道龙哥的藏身处发生了什么事？「

　　我说：「为什么这件事这么重要啊？」

　　小月激动的说：「你不是问过我为什么跟之前的男朋友分手吗？

　　我告诉你！我们根本没有分手，只是他失踪了！「

　　我奇怪的说：「那和这件事有什么关系啊？」

　　小月流着泪说：「他失踪之前就是在龙哥的身边当卧底的！

　　但元朗大战他便失踪了！所以我才一直追查，文轩求求你告诉我！

　　是不是大亨把他杀了！「

　　我听后如遭电极，龙哥的藏身处，是我让佣兵队长去攻击的，

　　当时屋内的确有十多人在，就我所知都被佣兵们杀了，

　　要是让小月知道这事她会多伤心啊！

　　我想了想便说：「我只能告诉你，这事与大亨无关！」

　　小月听后便激动的说：「那究竟是什么回事啊？你一定知道的！

　　你快告诉我吧！「

　　我说：「我想问你一句！你是因为喜欢我，

　　还是只是想查证这件事才跟我一起啊？「

　　小月说：「我………………」

　　我说：「你不用说了！我明白！你真的想知道真相吗？」

　　小月坚决的点了点头！

　　我吸了口气便说：「那你和我回家吧！我会让你看看真相的！」

　　说着我便穿回衣服，小月见这样也马上穿上衣服，

　　整理好后我便驾车和小月一起回到别墅，

　　　　　　===========================================

　　回到别墅我便带小月到书房，

　　我把当天队长拯救小喵的影片播给小月看，

　　小月看完后便激动的说：「文轩你怎会有这影片啊？」

　　我说：「你不用理会！影片里有你的男朋友吗？」

　　小月伤心的点了点头，

　　我说：「那你明白为什么他们会失踪了是吧？」

　　小月激动的说：「不可能的！他不可能会这样做啊！

　　李文轩你骗我，一定是你骗我！「

　　说着竟挥拳向我攻来，我避过来招，一个转身便从后抱着小月，

　　并说：「你冷静点啊！」

　　小月挣扎着说：「李文轩你快放开我啊！」

　　说着便一脚踢向我下身，我马上放手并后退，

　　小月见这样马上拔枪指向我并说：「快告诉我凶手是谁！」

　　我说：「就是我告诉你你也捉不到他啊！」

　　小月把枪指着我的头说：「你说不说啊！」

　　我说：「我不能出卖朋友啊！

　　再说你也知道你男朋友做了些什么吧？

　　那受害人还躺在隔壁呢！「

　　小月激动的说：「你骗我！你骗我！这不是真的！」

　　说着便把我书桌上的东西都扫到地上，由於动静太大，

　　把诗雅她们都吵醒了，她们进来书房见到这样，

　　也吓得不知怎么应对，

　　小月见这样便再次用枪指向小喵并说：「你说他们都对你做了什么？」

　　小柔和小喵吓得呆在当场，

　　诗雅见这样马上站到她们面前并说：「杜警官有事慢慢说啊！」

　　小月生气的说：「你给我走开！」

　　说着便一把推开诗雅，天娜见这样便不动声色走到小月身后，

　　小月走近小喵并说：「你快说啊！」

　　小喵吓得双腿一软便倒在地上，小月正想追上去，

　　天娜却在这时出手了，只见天娜一下手刀便把小月的枪打到地上，

　　小月反应也是极快，一个转身便挥拳攻向天娜，

　　她们就这样拳来脚往的打了起来，我扶起诗雅，

　　诗雅见这样便说：「我没事啊！你快去帮天娜吧！」

　　我听后便看准时机，一下扫堂腿便把小月打倒在地上，

　　天娜马上扑到小月身上把她制服，

　　小月边挣扎边说：「快放开我啊！」

　　我生气的说：「我明白你的心情，但你也不能拿我的亲人出气啊！」

　　小月听后便哭着说：「文轩求你告诉我凶手是谁，我求你了！」

　　我说：「那小喵该找谁报仇啊？」

　　小月听后没有说话，我让诗雅先陪小喵和小柔回房，

　　我则拿出小月的手铐把小月双手反铐在背后，

　　小月挣扎着说：「李文轩你这是在犯罪啊！」

　　我说：「你刚刚难道不是在犯罪吗？」

　　小月听后总算平静下来，

　　我说：「我是不会告诉你是谁杀了你的前男友！

　　但你一定要找一个人来顶罪的话，好啊！你就当是我杀了他吧！「

　　小月听后便哭了起来，我见这样便让天娜先离开，

　　我走到小月身旁并说：「小月你冷静点好吗？」

　　小月吸了口气总算冷静下来，

　　小月淡淡的说：「可以让我一个静一下吗？」

　　我说：「不可以！我怕你会做傻事！」

　　小月说：「你都已经把我锁在椅子了，我还能做什么傻事啊？」

　　我说：「好吧！那你有事便叫我吧！我就在门外等着！」

　　说着我便离开书房让小月自己一个人静一下，

　　我坐在走廊的椅子上抽烟，

　　这时天娜走了过来并说：「李生你不担心她会找你麻烦吗？」

　　我说：「天娜你能明白自己的亲人，生死未卜的心情吗？」

　　天娜点了点头，

　　我说：「那你明白我为什么告诉她吧？

　　再说她也不能对我和队长他们怎样啊！「

　　天娜想了想便说：「但她知道真相后便会去找证据啊！」

　　我说：「你以前是美军成员，

　　难道你会不知道黑水公司的手段吗？

　　我敢说小月是什么证据也找不到的！「

　　天娜说：「既然这样我便放心了！那我先去休息了！」

　　说着便走回自己的房间，我在走廊等了差不多半小时，

　　小月才把我叫进书房，我走进书房，只见小月已冷静不少，

　　我说：「怎样啊？好一点了吗？」

　　小月点了点头并说：「我好很多了！可以解开我了吗？」

　　我见这样便把小月解开，小月伸展一下双手，

　　并说：「文轩你真的不愿告诉我谁是凶手吗？」

　　我说：「是！」

　　小月说：「那我们之前的协定还算数吗？」

　　我说：「当然算数！」

　　小月说：「好啊！多谢你告诉我真相，放心这事我不怪你，

　　但我会用自己的方法走查出凶手是谁的！「

　　我说：「小月你这又何苦呢？」

　　小月说：「是我让他去当卧底的，我总要负点责任吧！」

　　我没有说话，因为我知道小月就是怎样也查不了真相，

　　小月见我不说话便说：「文轩有件事我很好奇，

　　为什么那些女生都这么听你话啊？「

　　我说：「是啊！她们都很乖！」

　　小月说：「那你帮我向那小女孩道歉吧！刚刚我有点失控了，

　　还有被我推倒的那位小姐！「

　　我说：「我会的！」

　　小月说：「那我先回家了！过两天我再找你吧！」

　　我说：「好啊！那我送你回去吧！」

　　小月说：「不必了！我想一个人静一静！要不这样吧！

　　你借一辆车子给我，让我驾回家好吗？「

　　我说：「好啊！那你有什么事记得致电给我啊！」

　　说着便把车匙递给小月，

　　小月接过车匙后便说：「文轩！刚刚你问过我，

　　我为什么跟你在一起！我刚刚没有回答，我现在回答你吧！

　　也许你不会相信，但我是真的喜欢你啊！「

　　说着吻了我一下便转身离开，我看着小月的背影，

　　心中不禁有一丝心痛的感觉，

　　我吸了口气便走到小喵的房间，

　　只见诗雅正抱着小喵和小柔安慰着她们，

　　我见这样便抱着她们说：「抱歉啊！害你们受惊了！」

　　诗雅说：「老公那女警怎么了啊？」

　　我说：「她冷静下来！你们放心吧！」

　　小喵听后便说：「主人她会找你麻烦吗？」

　　我说：「放心吧！不会有事的！」

　　小柔说：「主人你不会是把人家睡了吧？」

　　我想了想便说：「我不想骗你们，所以这问题我不回答！」

　　小柔说：「主人！你不说我们也会有方法知道啊！」

　　说着便趴到我下身掏出我的鸡巴吸啜，

　　诗雅和小喵见这样也马上佩合着吻了过来，

　　吻了一会小喵和小柔便互换位置，

　　小柔边吻着我边说：「主人舒服吗？」

　　我说：「舒服。」

　　小柔笑着说：「那主人想我们谁侍寝啊？」

　　我笑着说：「这是谁的主意呢？」

　　小柔说：「这是诗雅姐姐的主意！」

　　我看向诗雅，

　　诗雅马上害羞的说：「人家想你放松一下而已！」

　　我想了想便说：「今晚先休息一晚吧！

　　我知道你们都受惊了，今晚都到主人房一起睡吧！「

　　小喵和小柔听后马上兴奋的欢呼起来，

　　我们全都转移到主人房后，我们四人便抱在一起睡了，

　　第二天早上小柔和小喵一早便去了准备早餐，

　　诗雅则倚在我身上说：「老公昨天我们订下的规矩你打算何时实行啊？」

　　我想了想便说：「晚点我接子盈回来后便实行吧！」

　　诗雅说：「那小月呢？」

　　我说：「我和她现在关系还没稳定，等过一段时间再说吧！」

　　诗雅笑着说：「原来还真有主人收伏不了的女生啊！」

　　我说：「这只是迟早的问题而已！」

　　说着小柔便来叫我们到饭厅吃早餐，

　　吃过早餐后我便开车往机场接子盈，

　　我在机场大堂等了一会，

　　便见到子盈穿着黑色的制服走了出来，我马上走了过去，

　　子盈见到我便说：「文轩你怎么会在这啊？」

　　我说：「诗雅告诉我的！我帮你拿行李吧！」

　　怎料子盈却一下子退开并说：「在这我们不要这么亲密啊！

　　我的同事会看到的！「

　　我笑了笑便说：「那现在应该怎样？」

　　子盈说：「我乘车到青衣城，我们在那边见吧好吗？」

　　我说：「好吧！」

　　说着我便驾车到青衣城等着，我把车子泊在路边，

　　不一会便看见子盈从车站走了出来，

　　只见子盈偷偷的左右看了看，才放心上了我的车，

　　我笑着说：「你不用紧张啊！就是让人看见也没什么啊！

　　难道朋友就不能接你吗？「

　　子盈为难的说：「主人你不明白啊！那个芳华在公司不停说，

　　我是因为和你一起才能升职呢！要是被她们看见，

　　不知道又会说什么了！「

　　我吻了子盈一下并说：「那不如辞职吧！

　　我和你合资开公司，这样你既可以发展自己的事业，

　　而且也不用理会她们了！「

　　子盈听后便说：「但是我喜欢我的工作啊！

　　算了不要谈这些了，主人你有想念我吗？「

　　我笑着说：「当然有啊！你刚工作完应该也累了，

　　我们回别墅休息好吗？「

　　子盈说：「好是好，但人家想先回家收拾些衣物可以吗？」

　　我听后便驾车到子盈的家。

　　　　　===============================================

　　刚走进子盈的家，我们便看见一位妇人坐在客厅中，

　　那妇人看着有点年纪了，但却遮盖不了她的美貌，

　　年轻的时候一定是一位美人呢！

　　子盈见这样便说：「妈你怎么来了？」

　　那妇人说：「我知你今天回来便来看看你啊！这位是？」

　　说着便惊讶的看着我，

　　我马上有礼貌的说：「伯母你好！我叫李文轩！是子盈的朋友！」

　　子盈的母亲有点生气的说：「你父亲是李天宗吗？」

　　我说：「你认识我父亲吗？」

　　子盈的母亲马上变脸，

　　并说：「我这里不欢迎姓李的！你马上给我滚出去！」

　　子盈和我马上呆在当场，

　　子盈的母亲生气的说：「你还不给我滚！」

　　子盈听后便说：「文轩你先走吧！我晚点再找你！」

　　子盈的母亲说：「你以后也不要再找他啊！

　　他可是你杀父仇人的儿子呢！「

　　子盈向我打了个眼色并说：「母亲不要生气我不会再找他了！」

　　说着便把我推出门外并细声的说：「主人我晚点再找你吧！」

　　说着便把门关上，我见这样便走回我的车上，

　　我点了根烟并想着，为什么子盈的母亲说我父亲杀了她父亲呢？

　　………………………………后天待续
极限调教港女人妻第二季１６奴隶制度的确立

作者：Ｓｋｙ１４３７首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区

　　我在子盈的楼下等了很久，直到差不多午饭的时候，才见到子盈送她的妈妈
离开，我见子盈的妈妈上了出租车，便马上下车走到子盈身旁，

　　我说：「怎样啊！你母亲有为难你吗？」

　　子盈说：「只是骂了我一下而已！但是她怎也不说为什么啊！」

　　我说：「那我们……………」

　　子盈笑着说：「我们当然不用理会啊！这是上一代的事情，就由他们上一代
解决吧！」

　　我说：「我也是这么想！但我还是想知道是什么回事啊！

　　也许当中有什么误会呢！「

　　子盈说：「我迟点找机会问问好了，主人人家有点肚子饿了！」

　　我说：「那我们快去吃东西吧！」

　　吃过午饭后我便和子盈再次回到她的往处收拾衣物，就在我们离开的时候，
竟看见芳华刚好走进大楼呢！

　　芳华看见我便说：「是李生啊！来看小女友是吧？」

　　我说：「我来探朋友而已！你怎么在这啊？」

　　芳华说：「我可是住在这里啊！子盈你要去那里啊？」

　　子盈说：「我不用向你交代吧？」

　　芳华说：「我那敢啊！你现在可是机舱服务经理呢！」

　　子盈没说什么便离开大厦，我跟着子盈，

　　怎料芳华却拉着我说：「李生我有什么比不上她啊？」

　　我有点生气的说：「我们的关系不是你想那样！」

　　芳华说：「但我和你的关系可以是我想的那样啊！」

　　说着竟伸手抱了过来，我正想推开芳华，子盈却刚好走了回来，子盈见这样，

　　便生气的推开芳华并说：「你发情也走远点啊！」

　　芳华笑了笑便说：「你说我发情！难道你不是吗？」

　　子盈听后气得面也红了，

　　我见这样便说：「子盈是不是发情我不知道，但你在我眼中只是一条发情的
母狗而已！

　　请你不要再骚扰我好吗？「

　　芳华听后便生气的离开了，和子盈也马上走到车上，

　　我说：「子盈你怎会和她往在同一栋大厦啊？」

　　子盈说：「没办法啊！这边环境好，上班也方便，很多同事也住在这边呢！」

　　我说：「这样吧！你直接搬来我家住不是更好吗？」

　　子盈说：「好是好但你也知道我母亲的事啊！

　　怎说我也要有一间房子让她来探访我啊！「

　　我想了想便说：「我让诗雅帮你找个新地方吧！」

　　子盈说：「好啊！但租金不要太贵啊！」

　　我笑着说：「你放心吧！诗雅会处理的！」

　　说着我们便驾车回别墅。

　　　　　　　　=====================================

　　回到别墅走进大厅，诗雅她们刚好在大厅休息，我见这样便让诗雅把智敏也
叫出来，人都到齐后我便把和诗雅谈好的奴隶等级向大家说明，

　　小柔听后便说：「主人这样很不错啊！但你常常不在，要是你提升了谁的等
级，我们怎能及时知道呢？」

　　我想了想便说：「这也是一个问题！我看这样吧！

　　我设计一些炼子让你们佩戴，这样你们一看便能看出对方的身份啊！「

　　小柔听后便说：「主人我还有一个问题！

　　就是为什么我只会是白银奴隶啊？「

　　我笑着说：「你啊！就是太冲动了，所以我想让其他姐姐管管你呢！」

　　小柔说：「人家那有啊！」

　　这时子盈也开口道：「主人那为什么我是青铜奴隶啊？」

　　我说：「你才刚进来，有很多事你还不懂呢！

　　所以你先做青铜奴隶吧！「

　　子盈听后便点了点头，我们又讨论了一会，我见子盈好像有点累了，於是便
让诗雅她们继续讨论，我则带子盈到客房休息，把行李放好后，

　　子盈便抱着我说：「主人你真的要人家当青铜奴隶吗？」

　　我说：「你不喜欢吗？」

　　子盈说：「人家……有点不习惯而已！」

　　我说：「你很快便会习惯啊！」

　　说着便吻向子盈，吻了一会子盈便跪下掏出我的鸡巴吸啜，就在我享受着的
时候，房门却传来了敲门声，我让门外的人进来，原来是小喵，

　　只见小喵拿着避孕套和一些情趣道具，

　　并说：「主人，诗雅姐姐让我拿来给你的！」

　　我让小喵把物品放在一旁，小喵放好后便离开房间，

　　子盈奇怪的说：「主人要避孕套干什么啊？」

　　我说：「这是规矩之一，只有白金以上的奴隶，我才会把精液射进子宫啊！

　　这样是防止有人可以直接跳级升到钻石奴隶！「

　　子盈面红红的说：「但是主人，你射进去会比较舒服啊！」

　　我笑着说：「那你要努力快点提升你的等级啊！」

　　子盈点了点头便继续吸啜，

　　吸了一会子盈便说：「主人！人家想要啊！」

　　我笑着说：「那你自己脱好衣服趴到床上吧！」

　　子盈听后便乖乖的翘起屁股趴到床上，我看了看那些情趣道具，便选了手铐，
把子盈的双手拉到后面反铐着，

　　子盈轻轻的挣扎着并说：「主人不要锁着人家好吗？」

　　我说：「这也是规矩啊！只有黄金以上的奴隶，做爱的时候才可以不用锁着
呢！」

　　子盈说：「主人这好像太麻烦了不是吗？」

　　我带上避孕套，

　　边用力干进去边说：「你觉得麻烦是因为你还没习惯而已，之后你便不会觉
得麻烦啊！」

　　子盈边呻吟边说：「知道主人！………人家会……努力的啊！

　　主人用力点啊！「

　　我听后便用手打了子盈的屁股一下，

　　并说：「你自己也动一下啊！」

　　子盈听后便佩合着摇动腰身，我干了一会子盈便高潮起来，

　　并大声呻吟道：「主人………好舒服……主人……啊啊啊啊！」

　　我见这样便捉着子盈的腰，大力的抽插，子盈被我干得话也说不出来，不一
会我也忍不住把精液射到避孕套中，高潮过后我便躺到床上休息，子盈见这样正
想躺到我身旁，

　　我阻止了她并笑着说：「你要帮我清洁完才可休息呢！」

　　子盈说：「那你先解开人家啊！」

　　我说：「谁准你用手啊？」

　　子盈听后便有点不情愿的用嘴帮我清洁，清洁好后我便指了指旁边的避孕套，
子盈皱着眉头，把套子中的精液喝下，我满意的点了点头，解开子盈的手铐并从
那些情趣道具中拿了个颈圈帮子盈带上，

　　我笑着说：「主人要休息了！你也休息一下吧！」

　　子盈说：「主人先解开我好吗？这样叫人家怎休息啊？」

　　我说：「你就躺在地上休息吧！对了为了让你乖乖待着，这个要锁在床头呢！」

　　说着便把颈圏上的绳子绑在床头，

　　子盈边挣扎边说：「主人求你不要这样好吗？」

　　我吻了子盈一下并说：「我是为你好啊！你不想快点升级吗？」

　　子盈听后便乖乖的倚在床边休息。我们休息了一会，门便又被敲响了，我应
了声，

　　诗雅便推门进来并说：「老公今晚想在家吃饭还是到外面吃啊？」

　　我想了想便说：「在家吃吧！对了吃饭的规矩就照你定下的来干吧！」

　　诗雅说：「好啊！那我先去准备一下，对了你想我先带子盈下去，还是一会
你亲自牵下去啊？」

　　我说：「一会我亲自牵下去吧！」

　　诗雅吻了我一下并说：「那你快点下来啊！」

　　说着便离开房间，子盈听后有点害怕的看着我，

　　我笑着说：「不用害怕啊！一会小柔她们会陪你的！」

　　子盈听后便勉强的点了点头，又休息了一会我见时间差不多了，於是便牵着
子盈走到饭厅，我一拉颈圏子盈便一下子站了起来，

　　我笑了笑便说：「以后只要你带着颈圏，便要像狗一样在地上爬啊！明白了
吗？」

　　子盈点了点头，便顺从的趴到地上，我牵着子盈走到饭厅，只见小柔和小喵
已脱掉衣服，带上颈圏踎在地上等着，

　　我满意的点了点头并对子盈说：「你知道要怎做了吧？」

　　子盈听后便乖乖的爬到小柔身旁踎下，我坐到饭桌等着，不一会诗雅和智敏
便拿了饭餸出来，

　　我看着一桌子的美食说：「诗雅你厨艺真的进步了很多呢！」

　　诗雅笑着说：「当然啊！人家专登去学的！」

　　我点了点头并说：「很好！那智敏你负责把饭菜分给她们吧！」

　　智敏听后便拿了三只碟子并盛了些饭菜到碟中，智敏把饭菜分别放到小柔她
们面前，小柔和小喵马上把手放在背后并低头进食，子盈则犹豫的看着，

　　智敏见这样便打了子盈一巴并说：「快吃啊！」

　　子盈马上看向我，我见这样便装作没看见一样，继续和诗雅一起吃饭，智敏
见这样马上用力抽了子盈的屁股一下，

　　并说：「再不吃我便收碟子了！」

　　子盈听后只好流着泪低下头进食，我边吃边偷偷看着，不一会小柔和小喵都
吃完了，子盈则比她们慢了一点，

　　智敏看了看碟子便说：「子盈你怎么吃得周围都是啊！

　　快用嘴巴清洁乾净啊！「

　　子盈摇着头说：「不要啊这太肮髒了，你放过我吧！」

　　智敏没说什么便拿起鞭子，对着子盈的屁股就是一鞭，

　　子盈马上求饶道：「不要打了我清洁便是！呜呜…………」

　　说着便趴下身子，并伸出舌头把食物都清洁乾净，

　　智敏得意的笑了笑并说：「主人下等奴隶已喂食完毕！」

　　我笑着说：「很好！让她们自己去清洁身体吧！你过来吃饭吧！」

　　智敏听后便说：「小喵你带她俩去清洁身体吧！」

　　小喵听后便点了点头，并带着小柔和子盈走进地下室的浴室，

　　诗雅见她们走远便对我说：「老公你觉得子盈会受得了吗？」

　　我说：「我是有点担心，但这就当是对她的考验吧！」

　　诗雅笑着说：「老公你不心痛吗？」

　　我笑了笑并说：「你忘了我是个Ｓ吗？」

　　诗雅吻了我一下并说：「快吃饭吧！饭菜都凉了呢！」

　　我边吃边想着，不知子盈是否能接受奴隶的清洁方法呢！

　　……………………………………………后天待续
　　　　　　　　极限调教港女人妻第二季１７子盈的反抗

　　最近比较忙所以脱期了，真的万分抱歉这星期也会比较忙但我还是会尽量抽
空写作的，多谢大家一直以来的支持！

　　作者：Ｓｋｙ１４３７首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区

　　小喵带着小柔和子盈走进浴室，

　　进到浴室小喵便说：「你俩先洗吧！我去准备一下清洁的用品！」

　　小柔和子盈听后便走进企缸一起洗澡，

　　子盈洗了一会便好奇的说：「这边洗头水，沐浴露都有啊！小喵她还要拿什
么用品啊？」

　　小柔有点惊讶的说：「你不知道吗？」

　　子盈摇了摇头，

　　小柔见这样便说：「就是清洁屁屁的用具啊！

　　难道主人无清洁过你的屁屁吗？「

　　子盈害怕的摇了摇头，

　　小柔说：「不要紧一会我帮你好了！」

　　子盈听后不安的点了点头，不一会小喵便拿了灌肠的道具走进浴室，

　　小喵拿起灌肠器并说：「小柔你先帮子盈清洁吧！」

　　说着便把灌肠器交给小柔，小柔接过灌肠器便走到子盈身旁，

　　子盈害羞的说：「我自己来便可以！」

　　小柔说：「这怎么行啊！要是清洁得不乾净，我和小喵也会受到惩罚啊！」

　　子盈说：「真的我自己可以了！你们放心吧！」

　　小柔看了看小喵，

　　小喵见这样便说：「子盈姐姐这可不行啊！

　　还是让我们帮你吧！「

　　子盈边摇着头边说：「真的不用了！你们想怎样啊？」

　　小喵和小柔见子盈不愿佩合，便用手铐把子盈双手反铐着，子盈激烈的反抗，
但又怎能敌得过两个人呢！

　　不一会便被小柔和小喵压在地上，小喵搬了张椅子放在子盈的小腹，这样子
盈便只能翘着屁股跪在地上，

　　子盈边挣扎边说：「不要啊！快放开我！

　　我要见文轩！我要见文轩啊！「

　　小柔见这样便直接坐到子盈身上，并随手拿起了花洒头塞着子盈的嘴巴，

　　小柔说：「你就乖点吧！你再这样我只好拿鞭子打你啊！」

　　子盈听后心中虽然害怕，但还是轻轻的挣扎着，小喵见这样便用灌肠器吸了
一千毫升的灌肠液，直接便灌进子盈的身体内，子盈感到液体灌进身体，马上激
烈的挣扎起来，小柔见这便用力的坐下，子盈的肚子马上压向椅子，子盈痛得把
花洒吐了出来，

　　并说：「求求你们快停下啊！肚子很痛！呜呜…………」

　　小柔说：「你乖乖不要动啊！你不动我便不向压！」

　　子盈听后便乖乖的不动，不一会小喵便把灌肠液灌完，并拿了个小号肛塞把
子盈的肛门塞着，

　　小柔放开子盈并说：「你忍耐一会吧！五分钟后才可排泄啊！」

　　子盈没有说话，只乖乖坐在地上忍耐，等待的时候小喵也帮小柔灌了肠，就
到快五分钟的时候，

　　子盈说：「你们先出去好吗？我想上厕所啊！」

　　小柔说：「不行啊！我们有责任看清楚你是否清洁乾净呢！」

　　子盈听后马上生气的说：「这是什么规矩啊！

　　我不要啊！你们都是变态！「

　　说着竟想离开浴室，

　　小柔马上按着子盈并说：「这是主人定的规矩，你就乖乖遵守吧！」

　　子盈边挣扎边说：「你们快放开我啊！呜呜………」

　　小柔没有理会子盈便一口气拔掉肛塞，子盈一不留神，粪便便喷了个满地，

　　小喵马上拿热水沖洗乾净并说：「子盈姐姐你不要乱动啊！

　　这样我们很难清洁呢！「

　　子盈边挣扎边说：「你们这两个变态！我不会放过你们的！」

　　小柔听后便说：「小喵再帮她多灌一次吧！这次用甘油！」

　　小喵说：「这会不会不太好啊？」

　　小柔说：「要让她知道利害她才会听话啊！」

　　小喵听后便放下灌肠器，并拿起甘油泵把甘油泵进子盈体内，

　　子盈挣扎着说：「快停手啊！肚子好痛！呜呜…………！」

　　小柔笑着说：「刚刚你不挣扎就没事啊！

　　这次也是乖乖忍着五分钟吧！「

　　说着便用肛塞把子盈的屁屁塞着，

　　子盈马上求饶道：「饶了我吧！我会听话的！

　　求你快让我上厕所吧！我肚子真的很痛啊！「

　　小柔坐到坐厕并拔出自己的肛塞，

　　边排泄边说：「不行啊！你必须忍耐五分钟才可排泄呢！」

　　子盈知道多说无用，於是便闭上眼睛忍耐着，但奈何便意实在太过强烈，忍
不了一会，

　　子盈便说：「时间到了吗？我肚子真的很痛啊！」

　　小柔刚帮小喵灌完肠，

　　听到子盈的说话后看了看钟便说：「还有三分多锺啊！

　　你再忍耐一下吧！「

　　小喵也看了看子盈，只见子盈已痛得满身是汗，嘴唇更发白起来，

　　小喵见这样便说：「我看让她排泄吧！应该可以了！」

　　小柔听后便扶子盈坐到坐厕上，并拔出肛塞，子盈马上舒服的排泄起来，就
在子盈排完便的时候，小柔便按下厕板的自动清洁按钮，厕板马上伸出一支白色
的喷嘴对着子盈的屁屁喷出温水，子盈经过两次灌肠，屁眼本已十分敏感，再被
温水一喷，一阵爽快的感觉马上直沖脑门，

　　小柔笑着说：「舒服了是吧！」

　　子盈没有回答只害羞的低下头，

　　小喵说：「好了清洁好便用水洗洗，抺乾身子到密室换上衣服吧！」

　　小柔听后便解开子盈，子盈获得自由后便快速的清洁乾净，穿上衣服便直接
离开地下室，小柔和小喵想阻也阻不住，就在经过客厅的时候，却和我撞个正着，

　　我说：「怎么上来了？你们不是应该在地下室等我吗？」

　　子盈流着泪说：「文轩我看我们分开好了！」

　　我说：「发生什么事了？」

　　子盈说：「当你的奴隶我甘愿！就是被紫琪调教我也忍了！

　　但你还想我受多少屈辱才够啊？「

　　我说：「我以为你都明白………」

　　子盈激动的说：「我真的很爱你！但是我真的忍受不了啊！……呜呜！」

　　说着便往大门走去，

　　诗雅见这样便抱着子盈并说：「有事慢慢说啊！我和你先回房吧！」

　　子盈虽有点不愿，但还是跟诗雅回到房间，我见这样便走到地下室，

　　我一进地下室便看见小喵和小柔已跪在地上，

　　小喵一见到我便说：「主人你惩罚我们吧！」

　　我笑着说：「为什么呢？」

　　小喵说：「因为我们把子盈姐姐激走了！」

　　我说：「这是我让你们干的，又怎能怪你们呢？」

　　我让她们起来并让她们跟我说事情的详细经过，我听后便明白当中一二，

　　我笑着说：「你们两下次要调教奴隶的时候要记着！

　　要让奴隶从调教中获得快感，这样才是调教的精粹所在啊！

　　这次就是因为子盈不能从调教的时候获得快感，所以子盈才会反抗得这么激
烈啊！「

　　小柔听后便说：「主人是我不对你惩罚我吧！」

　　我笑着说：「你真的这么想接受惩罚吗？好啊！

　　小喵你帮我把她绑到妇科椅上吧！「

　　小喵听后便带小柔到妇科椅坐下，并用绳子把小柔绑着，

　　我笑着说：「准备好接受惩罚了吗？」

　　小柔害羞的点了点头，我想了想便走到工具架旁挑选工具。

　　………………………未完待续
极限调教港女人妻第二季１８圣水和电击调教

　　祝各位新年快乐，事事顺境！

　　抱歉！让各位久等了！

　　作者：Ｓｋｙ１４３７首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区

　　小喵绑好小柔后便走到我身边：「主人，已绑好了！」

　　我点了点头便拿起架子上的蜡烛，并让小喵把其点燃，

　　小柔见这样马上求饶道：「主人不要用蜡烛好吗？会很痛啊！」

　　我笑着说：「不痛又怎叫惩罚呢！」

　　说着便让小喵把张嘴器戴到小柔的嘴上，小柔不停摇头，口中则发出唔唔声
抗议着，我笑了笑便拿起点燃的蜡烛，把蜡油滴到小柔雪白的肌肤之上，我用的
虽是低温蜡烛，但蜡油滴到肌肤之上仍然十分灼热，小柔的小嘴虽然被张嘴器限
制着，但还是拼命的唔唔唔叫起来，我先是在小柔的小腹滴了一点，再慢慢把蜡
烛移到小柔的双乳，小柔边挣扎着边唔唔的叫，

　　我用手拨弄着小柔的乳头并说：「你说我把蜡油滴在这里好吗？」

　　小柔听后拼命的摇头，我没说什么便把蜡酒滴到小柔的乳头上，不一会蜡油
便在小柔的乳头上凝固，我把蜡块从乳头上拿了下来，

　　递到小柔面前并说：「小柔你看这是你的乳头啊！」

　　小柔听后害羞得脸也红了起来，

　　我笑了笑便说：「你说一会我把它做成装饰品放在客厅好吗？」

　　小柔害羞的摇了摇头，我把蜡块放好，便又拿起蜡烛在小柔的身上随意滴着，
我边一手拿着蜡烛，另一只手却伸到小柔的小穴处轻轻的按摩着，小柔感到我的
手伸进小穴，马上挣扎了一下，

　　我笑了笑便说：「你就乖乖放松吧！好好享受这种感觉啊！」

　　小柔轻轻的摇着头，并发出唔唔声的抗议，我没有理会便把食指和中指伸进
小柔的小穴抽插，手指一插进去，我便发现小穴早已充满淫水，我见这样便让小
喵拿着蜡烛，我则一手抚弄小柔的小豆豆，一手用手指继续抽插着，就这样弄了
一会小柔便忍不住挣扎起来，我按着小柔的小腹并继续用手指抽插，终於小柔再
也忍不住弓起身子高潮起来，我没有让小柔休息，便拿起旁边的假阳具，一口气
便插进小柔的小穴，我见小喵的蜡烛快烧完了，於是便让小喵去吸啜小柔的乳头，
我则拿着假阳具快速的抽插起来，小柔边摇着头，边强忍着高潮的感觉，奈何感
觉实在太过强烈，终於不到一会便又高潮起来，小喵看了看我，

　　我笑了笑便说：「不要停下来啊！我要让她爽过够呢！」

　　小柔听后本已放松的身体马上紧张起来，更看着我不停摇头，我没有理会继
续边按摩小豆豆边用力的握着假阳具抽插，小喵见这样也马上佩合着我，不停吸
啜小柔的双乳，只见小柔握着拳头，就是脚趾也握在一起，不到一会小柔便又弓
起身子高潮起来，我没有停下反而加快速度抽插，抽插了一会，小柔从喉咙惨叫
了两声，身子便脱力的重重躺回妇科椅上，我见这样便让小喵停手，我则走到小
柔旁边检查，只见小柔虽已躺着不动，但身子还是一抽一抽的抽搐着，我用手张
开小柔的眼睛，能看出小柔已有点失神了，我见这样便只好让她休息，我让小喵
帮手解开小柔，并把她抱到床上休息，安顿好小柔后，小喵便主动跪到我面前吸
啜我的鸡巴，我舒服的享受着，但却被小喵的牙齿弄痛了！

　　我有点生气的说：「小喵你的口技怎么退步了这么多啊？」

　　小喵不好意思的说：「主人！对不起啊！人家很久没练习了！」

　　我假装生气的说：「那你今晚便好好练习啊！」

　　说着便把小喵拉到一根柱子面前，

　　我把一根软胶假阳具用手固定在墙上，

　　并说：「把手放在背后，过来用口含着！」

　　小喵听后便照我的说话，顺从的含着假阳具，小喵一含着假阳具，我便把手
放开，小喵一不小心假阳具便掉到地上，我用力打了一下小喵的屁股，

　　并说：「不可以掉下来！」

　　小喵说：「对不起啊！但是主人这鸡巴这么大，而且又软，人家很难含着啊！」

　　我说：「这是训练当然有点难度啊！

　　这次便饶了你吧！要是再掉下来可是会受到惩罚啊！「

　　小喵点了点头，我见这样便重新把假阳具放到小喵嘴边，小喵用力的吸着，
我放手站到旁边看着，只见小喵已开始慢慢掌握到方法，令假阳具停留在口中，
我看了一会，便拿了串串珠走到小喵身后，小喵见这样马上轻轻摇了摇头，

　　我说：「你做得很好啊！当然要给你奖励啊！

　　但是嘴中的鸡巴还是不能掉出来呢！「

　　小喵轻轻摇了摇头，我没有理会便把串珠慢慢塞进小喵的屁屁，小喵紧张得
双手握着拳头，身子更是整个倚到柱子上，不一会我便把半条串珠塞了进去，小
喵皱着眉头嘴中不停发出唔唔声的呻吟，终於我把整条串珠都塞进小喵的屁屁，
只见小喵已浑身是汗，呼吸也急速起来，我拉着串珠尾端的拉环，

　　并说：「你真利害啊！这样假阳具也没有掉下来呢！

　　来主人给你真正的奖励吧！「

　　说着便把串珠一口气拉了出来，小喵马上张开小嘴，也不顾假阳具掉到地上，

　　大声的呻吟道：「好爽啊！主人！人家还要啊！啊啊啊啊！」

　　我听后便又把串珠快速的塞了进去，

　　我把拉环交到小喵手中并说：「想爽便自己拉出来吧！」

　　小喵听后也没多想，便一口气把串珠拉了出来，小喵兴奋得双腿一软便跌坐
在地上，我见这样便让她趴在地上并翘起屁股，我提着鸡巴便用力干进小喵的屁
眼，

　　小喵舒服的呻吟道：「主人！好舒服啊！用力点！用力干死我啊！」

　　我顺手拿起架子上的鞭子，

　　边抽打小喵的屁屁边说：「想爽便自己动起来啊！

　　现在可是你服侍我呢！「

　　小喵听后便主动摇动腰身，而且每一次摇动也会伴随着响亮的呻吟，我不停
的鞭打小喵，小喵则不停加快速度，就这样抽插了一会，小喵便又忍不住高潮起
来，这次更爽得小便也失禁了，屁屁更是用力夹实我的鸡巴！

　　我被这样一夹也忍不住把精液射进小喵的屁屁，小喵感到我把精液射了，人
便脱力躺到自己的尿液上，我刚好有点想小便的感觉，於是便拔出鸡巴对着小喵
的脸，便尿了起来，小喵本能的避开，

　　我马上忍着小便并说：「这可是主人的赏赐啊！你怎能避开呢？」

　　小喵听后马上跪了起来并说：「对不起主人！请主人再赏赐贱奴吧！」

　　说着更张开小嘴，我满意的点了点头，便把尿液射进小喵的嘴内，小喵虽已
努力吞下，但还是有不少尿液从嘴角流了出来，我刚尿完小喵便主动含着我的鸡
巴清洁，清洁完后我便让小喵到浴室洗洗，并顺便清洁一下地方，小喵清洁完地
方后便走进浴室，我则走到床边看看小柔，只见小柔已回复不少了，

　　我笑着说：「小柔你刚才高潮了多少次啊？！」

　　小柔听后面红红的说：「大概四次吧！」

　　我假装生气的说：「只是四次你便爽到失神啊！

　　看来要给你一个高潮特训呢！「

　　小柔听后马上害怕的说：「主人不要啊！人家还没恢复啊！」

　　我说：「这可由不得你！」

　　说着便把小柔拉到一个十字架前并用绳子把她绑在十字架上，

　　小柔轻轻的挣扎着说：「主人不要啊让我休息吧！我会受不了啊！」

　　我没说什么便拿了两个带铃铛的乳夹，夹着小柔的乳头，接着又把一些电击
贴，分别贴到小柔的双乳，小腹，大腿内则，和阴部的位置，小柔害怕得不停摇
头，我把电撃贴的电线都连接到之前买下的禁吠带的电极之上，我对着禁吠带叫
了一声，

　　小柔马上惨叫道：「主人不要啊！啊啊啊啊！」

　　由於小柔的叫声实在太大禁吠带竟持续放出电流，

　　我马上捂着小柔的嘴巴并说：「你不要叫这么大声啊！

　　这仪器是感应声音放出电流的，一会你就乖乖忍着不要叫出声来啊！知道吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　小柔细声的说：「主人不要啊！太可怕了！主人不要啊！」

　　我说：「放心你乖乖忍着便没事啊！对了为了让你更有感觉，这个也帮你带
上吧！」

　　说着便把眼罩帮小柔带上，小柔挣扎了一下，乳头上的铃铛马上发出清脆的
铃铃声，禁吠带也马上放出电流，小柔这次不敢再大声呼叫，只轻轻的叫了一声
便强忍下来，我见这样便把三只震蛋分别用胶纸贴在小柔的乳头和小豆豆的位置，

　　小柔感到后马上细声的说：「主人这样铃铛会响啊！」

　　我想了想也是，於是便把震蛋贴到乳头下面一点点的位置，我试着把震蛋打
开，果然能达到刺激效果的同时，也不会影响铃铛发出声音，

　　设定好后我便说：「小柔你就乖乖在这接受特训吧！

　　主人要去看看子盈呢！「

　　小柔听后马上着急的说：「主人求你不要啊！不要把人家放在这啊！」

　　我把震蛋打开并走到密室的门边，把门打开再关上，小柔听到这样马上紧张
起来，身子一震铃铛声马上响起，电流马上无情的电击着小柔，小柔咬着嘴唇总
算强忍下来，但身上的敏感部位却被震蛋无情的攻击着，只见小柔呼吸越来越急
速，嘴上更发出轻微的呻吟，过了一会小柔开始忍不住了，时不时便会发出一声
比较大声的呻吟，但也许是电击的关系吧！小柔总是轻轻叫了一声便再次强忍下
来，这时小喵刚好洗完澡出来了，我做了个禁声的手势，并把小喵拉到门口处，
把门打开并关上，

　　小柔一听到门声便说：「是主人吗？」

　　也许是太过着急吧！声音大了一点，电流马上刺激着小柔，怎料这次小柔竟
不忍着，

　　而是边呻吟边说：「主人…………你听到吗？

　　…………我受不了………快放我下……来啊！

　　…………人家真的忍不住了！…………啊啊啊啊！「

　　说着身子竟激烈的抽搐起来，我马上把电流关掉，只见小柔还是继续抽搐着，
小穴更喷出尿液来，

　　我把震蛋关掉并说：「你怎么爽得连尿也喷出来啊！

　　看来你很喜欢电击是吧？「

　　小柔没有力气的说：「主人……不要啊！

　　……难受死了！主人……放了我吧！「

　　我说：「这怎么行啊！我想让你忍着！

　　不是让你高潮呢！但你却在这偷爽啊！

　　看来要好好惩罚你才行啊！「

　　小柔边摇头边说：「不要啊主人！我真的受不了！」

　　我没说什么便把电流真接打开，小柔马上弓起身子惨叫起来，我关掉电流，
并用手轻轻抚弄小柔的小穴，

　　小柔舒服的呻吟道：「主人！贱奴知错了！主人放过我吧！」

　　我笑着说：「我这样弄你舒服吗？」

　　小柔说：「舒服啊！再多一点！」

　　我听后便把手缩开，并再次打电流，小柔完全没有心理准备，一下子便又被
电到弓着身子惨叫起来，

　　我关掉电流再次抚弄着小穴并说：「怎样啊！舒服吗？」

　　小柔说：「主人摸得我很舒服！」

　　我笑了笑并说：「那就是说电击不舒服吗？」

　　小柔不敢多说半句，我见这样便抱起双腿，小喵见这样马上帮我带上避孕套，
带好后我便一口气把整根鸡巴插进小柔的小穴，小柔舒服的呻吟起来，头更试图
向前吻向我，我见这样便佩合着和小柔吻了起来，我们边吻边干着，小喵见这样
便帮手解开绑着小柔的绳子，小柔双手一获得自由，便主动抱着我，还好小柔一
点也不重，我抱着小柔便坐到床上继续干着，我躺在床上并让小柔自己摇动腰身，
但也许真的是太累的关系吧！

　　小柔摇了一会动作便越来越慢，我见这样便让小柔趴到床上，我则从后干了
进去，

　　干了一会我见小柔还带着眼罩便说：「你在想着别人在干你是吧？」

　　小柔马上紧张的说：「没有啊主人！我心里只有你而已！」

　　我笑着说：「要是我要你幻想我是别人呢？你会幻想谁啊？」

　　小柔说：「人家不知道啊！」

　　我说：「不知道！就是会幻想是阿俊吧？」

　　小柔有点生气的说：「我才不会幻想是他呢！」

　　我笑着说：「那会是谁呢？」

　　小柔害羞的说：「人家………人家不知道啊！」

　　我说：「你不说我便停下来啊！」

　　小柔害羞的说：「不要啊！人家说便是！

　　真的要幻想！我想我会幻想我弟吧！「

　　我说：「为什么？」

　　小柔说：「除了你和阿俊，我第一个想到的男生就是他！但是………不是你
想的那样啊！」

　　我笑着说：「我明白！那你现在便把我当是你弟吧！」

　　小柔紧张的说：「主人这不太好吧！」

　　我说：「姐姐不喜欢被我干吗？」

　　说着便狠狠的干了小柔一下，

　　小柔呀的一声叫了出来并说：「不是啊！姐姐喜欢！

　　弟！用力点干姐姐啊！把姐姐干死吧！「

　　我听后便用力的干了起来，也许是太刺激的关系吧！

　　不到一会小柔便高潮起来，我也忍不住把精液射到套内，高潮过后我便躺到
床上休息，小喵见这样也马上走过来用口为我清洁，

　　小柔脱下眼罩躺到我怀中并说：「主人你很坏啊！」

　　我笑着说：「你敢说刚刚不刺激吗？」

　　小柔没有回答，只害羞的把头埋进我的胸膛，这时小喵也清洁了，於是我便
让小喵也躺到我胸膛，我抱着她俩一起睡了！

　　……………………………未完待续
极限调教港女人妻第二季１９子盈的去留

　　　　　　　　　　　　　　总算赶起了^^

　　作者：Ｓｋｙ１４３７首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区

　　我休息了一会，见小柔和小喵已经熟睡了，於是便静静离开密室，并走到子
盈的房间，我看见门缝处仍有灯光，於是便走了进去，只见子盈正一个人看着窗
外沉思，我静静的走到子盈身后，

　　并一把抱着她说：「子盈有心事吗？」

　　子盈看了看我并说：「文轩看来我真的不能和你在一起了！」

　　我说：「子盈你想清楚了吗？」

　　子盈流着泪说：「文轩我真的很爱你，但我真的很难接受啊！」

　　我说：「我明白！也许我是急了一点，但你要成为我的女朋友，便必须接受
这一切，当然要是你真的接受不了！

　　我们便只好分开好了！「

　　子盈听后哭得更加利害，我抱着子盈让她在我怀中哭泣，

　　哭了一会子盈便说：「文轩我只是一时习惯不了！

　　你给我一点时间好吗？「

　　我说：「这…………我看这样吧！你先不要搬来别墅居住，我让诗雅帮你找
个地方，等你做好心理准备再搬回这边，你说好吗？」

　　子盈说：「但这样我不是会少了时间见到你吗？」

　　我想了想便说：「但是你住在这里却不遵守这边的规矩，这样对其他人不是
很不公平吗？」

　　子盈听后只好点了点头，这时诗雅也走了进来，

　　诗雅见我抱着子盈便说：「老公你终於来了啊！」

　　我笑着说：「是啊！对了你明天帮我找个地方让子盈居住吧！」

　　诗雅有点意外的说：「子盈还是要走吗？」

　　我把情况告诉了诗雅，

　　诗雅听后便说：「这样也好，我明天找找吧！」

　　我点了点头并让诗雅先去休息，诗雅笑了笑便离开了子盈的房间，

　　我吻了子盈一下并说：「那你早点休息吧！」

　　子盈吻了我一下并说：「文轩多谢你！」

　　我笑了笑便走回主人房，

　　诗雅见到我便说：「老公你不是要陪子盈吗？」

　　我说：「我想让她一个静一下！」

　　诗雅说：「你不怕她会离开你吗？」

　　我说：「你觉得呢？」

　　诗雅笑着说：「我也不太清楚啊！

　　但我觉得子盈应该没有被虐的倾向，要是你继续让她当奴隶的话，她总有一
天会离开你的！「

　　我想了想便说：「这点我明白！所以我才让她先搬离别墅，等她准备好后才
搬回来！

　　对了你找地方的时候既要满足子盈上班的需要，同时也要满足调教的需求啊！
「

　　诗雅说：「放心吧！我已从你名下的物业选好地方了！」

　　我好奇的说：「我的物业？是元朗那边的别墅吗？」

　　诗雅说：「不是啊！你那别墅太远离市区了！

　　我选的地方可是十分近元朗市中心啊！应该说是在市中心吧！「

　　我想了想，还真想不到是什么地方啊！我看了看诗雅，

　　诗雅见这样便说：「明天你便知道啊！老公先不要说这些了！

　　快上床睡觉吧！你今天应该很累了！「

　　我听后便躺到床上，抱着诗雅睡了！

　　第二天小柔和小喵一早便已准备好早餐，小柔和小喵本想继续用奴隶的方式
进食，我见这样便把她们装食物的盘子放到桌上，

　　并说：「以后只有我特别要求你们才这样吃饭吧！

　　平日就像以前一样便可以了！「

　　小喵和小柔听后都笑着点了点头，吃过早餐后诗雅便提议带我和子盈去新屋
看看，我们当然同意啊！於是我们便一起驾车往新居出发。

　　　　　　　========================================

　　我们驾车到天水围一处楼盘看看，我正感到奇怪，因为在我印象中，我好像
在这里没有物业啊！我们走进大堂，一名保安马上走了过去来查问，诗雅表明来
意和出示住客证后，保安才让我们进去，我们乘电梯直到顶楼，诗雅拿出匙卡拍
了一下，住宅的门便打开了，我们走了进去，还真想不到房子已经装修好呢！

　　我们四处看了看，环境算是十分不错，而且房子是複式的，还有一个小小的
天台，

　　诗雅带我们走了一圈便说：「老公你说这地方好吗？」

　　我笑着说：「我觉得很不错！对了子盈你说呢？」

　　子盈有点为难的说：「好是好但是租金应该很贵吧？」

　　诗雅笑着说：「这你不用担心啊！这单位是文轩的物业！

　　我想他应该不会收你的钱吧！「

　　子盈不好意思的说：「这样好像不太好吧！」

　　我笑着说：「不要紧！最重要是你满意啊！你看这房子有六个房间，而且还
有一个天台，对面便是大型商场和酒店，而且更有往客会所，楼下也有巴士直达
机场，我看不用多想了！你便搬来这里住吧！」

　　子盈听后便点了点头，

　　诗雅见这样便说：「那锁匙便交给你啊！」

　　子盈接过锁匙并说：「文轩多谢你！但是房子这么大我有点怕啊！

　　我可以分租一些房间给我的朋友吗？「

　　我笑着说：「你喜欢就好！这房子我算是交给你管理了！」

　　子盈听后便抱着我吻了一下并说：「多谢你！

　　那我致电给我的朋友让她们来看房子好吗？「

　　我点了点头并说：「那你先忙吧！晚点我再帮你把行李拿过来！」

　　子盈听后有点愕然，

　　但还是说：「好啊！但你现在要去那里啊？」

　　我说：「我要先陪诗雅回公司处理一下工作，你就在这熟悉一下环境吧！顺
便可让你的姊妹来参观一下啊！

　　我晚点再来看你！「

　　说着便拉着诗雅离开，

　　走到楼下诗雅奇怪的说：「老公公司有什么事要处理吗？」

　　我说：「没有啊！」

　　诗雅说：「那你刚才？」

　　我笑着说：「你怎会不懂我在想什么啊？」

　　诗雅想了想便说：「难道你是想欲擒故纵？」

　　我吻了诗雅一下并说：「聪明！难怪你能当我的老婆啊！」

　　诗雅笑着说：「那我们现在去什么地方啊？」

　　我说：「你不是早想好了吗？」

　　诗雅尴尬的说：「你就不要说穿嘛！」

　　我说：「好了！不说穿了！我们去元朗吃小吃好吗？」

　　诗雅吻了我一下并说：「好啊！」

　　於是我便和诗雅一起驾车到元朗逛街，逛了一整个早上，小吃也吃了不少，
我见时间也不早了，於是便回别墅帮子盈把行李搬到新居，诗雅本想跟着，但我
见她好像有点累了，於是便让她留下休息，我选了辆四门房车驾回子盈的往处。

　　　　　　　========================================

　　我把子盈的行李搬进屋内，但却发现房子空无一人，我走到二楼和天台也不
见子盈的踪影，於是便致电给子盈，电话刚接通门外便传来电话的响声，我见这
样便把门打开，果然子盈正拿着一袋日常用品和零食站在门外呢！

　　我马上开门让她进来，

　　子盈一进来便说：「文轩你这么快便回来啊！

　　对了晚点我约了数名朋友来看房子，还打算在天台烧烤呢！

　　你今晚会留下来吗？「

　　我笑着说：「当然会啊！但是我在这，你会不会不好解释啊？」

　　子盈听后也是一脸难色，

　　我想了想便说：「这样吧！我先在这附近逛逛！等你的朋友到了，我才回来
吧！这样她们便不会起疑啊！」

　　子盈说：「这样不太好吧！」

　　我吻了子盈一下便说：「没关系！我不想令你难做而已！

　　她们到了你再致电给我吧！「

　　说着便转身离开了，子盈一路把我送到电梯，才依依不舍的让我离开。

　　我在街上随意的逛着，经过中央公园，不知不觉竟走到一个商场面前，我走
了进去逛逛，想不到竟在这发现了一间性用品商店呢！

　　我没有多想便马上走进店内浏览，我看了一会店员便亲切的为我介绍商品，
这店虽然不大但商品还算齐全，我买了一大堆用品并结了账，离开的时候店员还
给了我咭片说可以到他们的网上商店浏览，我接过咭片后便离开了商店，我又逛
了一会，子盈终於致电给我，说她的朋友已经到了，於是我便起程回子盈的家。

　　　　　　　　　　===========================

　　到了门外我正想用锁匙开门，但想了想觉得还是有点不好解释，於是便按下
门铃，想不到开门的竟不是子盈，而是一个漂亮的年轻女生，

　　那女的见到我便说：「请进来吧！」

　　我说：「请问子盈在吗？」

　　那女的边开门边说：「她正在厨房准备食物呢！」

　　我走进客厅坐下，发现竟还有两名美女坐在这呢！

　　我笑着坐下并说：「你们好！你们都是子盈的朋友是吧？」

　　一名身材比较高的女生说：「是啊！你忘记了我们吗？」

　　我说：「我们认识的吗？」

　　那女的笑了笑便说：「我们当然认识啊！

　　你忘了上次我们到你的别墅开派对吗？「

　　她这么一说我终於想起来了！

　　我尴尬的说：「我记起来了！」

　　那女的说：「那我叫什么名字啊？」

　　我尴尬的说：「抱歉！我真的忘了！」

　　那女的说：「不要紧！我再告诉你吧！我叫倩婷，她叫沛沛，而她则是小桃！」

　　我礼貌的向她们点了点头，这时子盈也从厨房出来了，

　　子盈笑着说：「李生你终於来了！你们都认识了吧？」

　　我笑着说：「是啊！你打算把房子租给她们吗？」

　　子盈说：「是啊！但是租金方面你打算收我们多少啊？」

　　我想了想便说：「那你们想付多少啊？」

　　子盈说：「六千元一个房间好吗？」

　　我看了看其他人，从她们的神色中我能看出她们对这价钱已十分满意，

　　但我还是说：「我看朋友价每间房子三千元便可以吧！」

　　倩婷笑着说：「李生你真大方啊！但这样不太好吧！」

　　沛沛也马上说：「对啊李生这太便宜了吧？」

　　我笑着说：「没关系！你们是子盈的朋友也就是我的朋友啊！」

　　小桃听后便说：「那我先谢谢你了！

　　那我们是不是随时可以搬进来啊？「

　　我笑着点了点头，她们听后马上欢呼起来，

　　子盈见这样便说：「好了！我就说没骗你们是吧！

　　既然房子的事谈好了，今晚的烧烤大会便当是我们的入伙酒吧！

　　你们还不快点来帮忙！「

　　倩婷笑着说：「这当然啊！但我们能先选房子吗？」

　　此话一出她们三人便一溜烟的走到二楼，客厅只剩下我和子盈二人，

　　我一手抱着子盈并说：「想不到你这么快便能叫来这么多人租房子啊！」

　　子盈听后便说：「你不喜欢吗？」

　　我笑着说：「怎会啊！多点人陪你我当然高兴啊！」

　　子盈笑着点了点头并说：「我还以为你不喜欢呢！

　　对了你这一大袋是什么东西啊？「

　　我说：「晚上你便知道啊！对了这屋子有六间房子，其中一间是工人房，你
当然是住主人房啊！

　　二楼和一楼的三间客房也会给你的朋友居住吧！

　　那我要在这留宿，我该睡那啊？「

　　子盈笑着说：「我早想好了！我不是已留了间客房给你吗？」

　　我说：「你要让我自己睡吗？」

　　子盈细声的在我耳边说：「等她们睡了我便会偷偷进你的房间好好服侍你啊！」

　　子盈刚说完，楼梯便传来脚步声，子盈马上站开一点，

　　倩婷笑着说：「子盈这房子真不错啊！」

　　子盈说：「你们都选好房子了吗？」

　　倩婷说：「都选好了！对了多出的一间房子，我们可以拿来放衣服吗？」

　　子盈面有难色的说：「这不太好吧！这房间是留给李生住的！」

　　倩婷奇怪的说：「李生也会住在这里？」

　　我尴尬的说：「有空闲的时间，我会在这边避静！

　　但要是你们想放衣服便放衣服吧！「

　　沛沛听后便说：「不要紧！那我们用工人房放衣服好了！

　　算我多事，你和子盈只是好朋友吗？「

　　子盈听后面上马上红了起来并说：「是啊！」

　　倩婷看了看我们便说：「沛沛你怎会这样问啊！

　　我们不要说这些了，我们去准备食物吧！

　　李生你能先到天台把火生起来吗？「

　　我点了点头便走到天台，我把烧烤炉拿了出来，并把炭放好，刚点好火子盈
她们便拿着食物上来，

　　一放好食物倩婷便说：「坏了！我们忘记买酒啊！」

　　子盈听后便说：「让我去买吧！」

　　我听后便说：「我陪你去吧！」

　　子盈点了点头，於是我们便一起到对面的超级市场买酒，

　　一走到楼下子盈便说：「文轩刚才对不起啊！」

　　我奇怪的说：「怎么了啊？」

　　子盈说：「我刚才否认了我们的关系！所以………」

　　我笑着说：「没关系我明白的！」

　　说着便吻了子盈一下，我们很快便买了大量的酒精饮料回家，我们吃了点东
西，便开始喝起酒来，酒过三巡我们都有些醉意了，我们见食物也吃得差不多，
倩婷见这样便提议我们回到大厅继续喝酒，一坐下倩婷便提议玩真心话大冒险，
我们见反正没事做都一口答应，起初也只是问一些无关痛痒的问题，到后来便开
始问得深入一点了，例如是不是处女啊！有过多少个男朋友啊！等等尴尬的问题，
这次到倩婷转动酒樽，酒樽竟不偏不倚的指着我，

　　倩婷笑着说：「真心话还是大冒险啊？」

　　我心想她应该不会问什么奇怪的问题吧！

　　於是便说：「真心话吧！」

　　倩婷想了想便说：「其实我刚刚已经想问了，你老实告诉我们啊！你和子盈
是什么关系啊？」

　　我听后便说：「我还是选择大冒险好了！」

　　倩婷笑着说：「我早知你会这样了！好啊！

　　那你和子盈法式湿吻三分钟吧！「

　　子盈马上说：「倩婷这样不太好吧！」

　　倩婷笑着说：「只是吻一下而已！要是你们真的只是朋友而已，那吻一下又
有什么关系呢！」

　　沛沛也马上说：「是啊！要遵守游戏规则啊！」

　　小桃也看着我们，

　　我见这样便牵着子盈的手并说：「好吧！我实话告诉你们吧！

　　子盈和我是男女朋友关系！「

　　她们马上睁大眼睛看着我，子盈也马上看向我，

　　我拍了拍子盈的肩膀并说：「没关系啊！她们想知道便告诉她们啊！」

　　子盈听后只好点了点头，

　　倩婷好奇的说：「文轩你不是已经结婚了吗？」

　　我认真的说：「是啊而且我也很爱我的妻子，但我也很爱子盈，而且难得子
盈不介意我有家室接受了我！我真的很感谢她！」

　　沛沛马上说：「那你的妻子知道吗？」

　　我说：「当然知道啊！而且她也接受了子盈！你们满意了吗？」

　　倩婷听后便说：「我们明白了！你放心吧！我们不会告诉别人的！」

　　我说：「多谢你们！我看时间不早了，大家今天便在这留宿吧！

　　明天我再驾车帮你们把行李搬过来吧！「

　　她们听后都马上道谢，并回到自己的房间休息，

　　子盈则牵着我走进主人房并说：「文轩你不用这样！

　　你刚刚否认了不就好了吗？「

　　我说：「你不喜欢她们知道我们的关系吗？」

　　子盈着急的说：「我是在紧张你啊！要是她们传了出去，那你怎么办啊？你
要知道你不是普通人啊！」

　　我说：「我知道她们不会说出去的！」

　　子盈奇怪的说：「你怎么知道啊？」

　　我说：「你和她们不是好姊妹吗？而且我给了她们这么多的好处！

　　她们总不会不知轻重吧？「

　　子盈说：「是的！只是……………」

　　我抱着子盈说：「不用想太多了！对了你看我买了什么给你？」

　　说着便从袋子拿了套情趣的护士装出来，

　　子盈看到后便害羞的说：「你什么时候买的啊？」

　　我说：「我刚在性商店看到的，我想穿在你身上一定很美啊！」

　　子盈害羞的说：「你就是这嘴最甜！」

　　我说：「那你快换上吧！」

　　子盈听后便接过服装走到厕所，关上厕所门前，

　　子盈诱惑的说：「我想先洗过澡啊！你会等我吗？」

　　我笑着说：「当然会啊！」

　　　　　　　　　　　　子盈笑了笑便关上厕所门

　　不一会我便听到厕所传出水声，也许是酒精的关系吧！

　　我竟有点累了的感觉，我躺到床上休息一会，就在快睡着的时候，我却突然
嗅到一阵香味传了过来，我马上看向厕所，只见厕所门缓缓打开，从蒸气中子盈
曼妙的身形漫漫显现出来，我见这样马上精神一震，

　　子盈慢慢走到我身边并说：「李医生我觉得有点不舒服啊！

　　你能帮我检查一下吗？「

　　………………………………………未完侍续
　第二季２０、轻暴露游戏



　　子盈慢慢走到我身边并说：「李医生我觉得有点不舒服啊！你能帮我检查一

下吗？」



　　说着竟握着我的手，去抚摸她的胸部，我一摸才发现子盈内里竟没穿胸罩呢！

我抚摸了一会，



　　便让子盈躺到床上并说：「你那里不舒服啊？」



　　子盈把自己的手指伸到咀边，



　　边轻轻咬着手指边说：「人家不知怎的，胸部和下面都好奇怪啊！」



　　我边抚弄子盈的双乳边说：「是这里很奇怪吗？」



　　子盈娇喘着说：「是啊！…………啊啊啊啊！医生你做什么啊？」



　　我正把手伸进护士裙内，



　　我笑了笑便说：「你不是说下面也很奇怪吗？当然要检查一下啊！」



　　子盈边挣扎边说：「不用检查那里啊！那里不可以！………啊啊啊啊！」



　　就在子盈说话的同时，我已把手指轻轻伸进小穴抽插，



　　抽插了一会子盈便说：「医生………怎么人家越来越痒啊！」



　　我说：「看来病情不轻呢！看来要用重葯了！」



　　说着便掏出鸡巴准备狠狠干进去，



　　子盈却阻止了我并说：「医生………干………小母狗要用干小母狗的方式啊！」



　　说着便自己趴到床上并翘起屁股，



　　我笑了笑便说：「很好！但你现在可不是小母狗的装扮啊！让我帮你打扮一

下吧！」



　　说着便拿了个带链子的颈圏和塞口球帮子盈带上，



　　带好后我便说：「你现在才真的像条母狗呢！要是让你的朋友看到现在的你，

你说她们会怎么想呢？」



　　子盈马上害怕的摇了摇头，我想了想便把子盈颈圏的链子绑左床头上，并拿

了副手铐把子盈双手反铐起来，子盈轻轻的挣扎着并不停摇头，



　　我笑了笑便说：「你乖乖在这等着吧！我去看看你的朋友睡了没有啊！对了

为了不让你无聊把这个放进你的小穴吧！」



　　说着便把震蛋塞进子盈的小穴并打开电源，子盈被震蛋刺激马上唔唔唔的呻

吟起来，我笑了笑便离开房间，并静静的走到旁边的房间，我刚接近门口，倩婷

便走了出来，我俩也吓了一跳，



　　倩婷笑着说：「文轩你怎么还没睡啊？」



　　我尴尬的说：「我见有点口乾，所以打算去拿点饮料而已！」



　　倩婷说：「怎么不见子盈啊？」



　　我说：「她先睡了！」



　　倩婷笑了笑便说：「那你想和我喝一杯吗？」



　　我笑着点了点头，我当然不是单纯想喝酒啊！



　　事实是我想把倩婷灌醉，这样我便可以在倩婷面前干子盈了，我们走到客厅，

还没坐下倩婷便已拿了枝伏特加给我，我刚接过酒倩婷却马上开了一技新的喝了

起来，我见这样也把手中的酒开了畅饮起来，



　　一坐下倩婷便说：「文轩你觉得我漂亮吗？」



　　我听后也不知怎么回答，



　　倩婷笑了笑便说：「我只是想知道男生眼中的我是怎样而已！你不用介意啊！

直接把感觉说出来便可以了！」



　　我听后便仔细看了看倩婷，说实话论样貌倩婷绝对是一个美女，而且身材更

是十分之好，一双修长的长腿不说，就是那纤细的腰身和坚挺的胸部就不知能迷

死多少男生了，



　　我想了想便说：「我觉得你十分漂亮啊！而且身材也十分好呢！一定有不少

男生追求你吧！」



　　倩婷摇着头说：「是有不少，但没有一个是我喜欢的！我看你倒是有不少美

女投怀送抱吧！」



　　我笑着说：「那也要我喜欢才行啊！」



　　倩婷说：「你果然和别的男生不同啊！但是我认真告诉你！你要好好对子盈

啊！她可是我的好姊妹，之前那个坏蛋已对她伤害很深了，我不希望你再伤害她

啊！」



　　我说：「这是必然啊！」



　　倩婷笑了笑便说：「那我祝你们白头到老，永结同心吧！」



　　说着便把手中的酒一喝而尽，我见这样便把手中的酒也递给倩婷！



　　倩婷接过后没多说便一饮而尽，倩婷一口气喝了两支烈酒，人也开始有点迷

糊了，



　　我见这样便说：「你没事吧！要不要扶你回房休息啊？」



　　倩婷笑了笑便说：「这怎么行啊！…………………你………还没喝呢！」



　　我知倩婷已醉了八分，於是便又开了支酒，自己喝了一点便递给倩婷，



　　倩婷傻笑着说：「你让我喝你的口水！是想让我一世也听你的话吗？」



　　我笑着说：「那你敢喝吗？」



　　倩婷笑了笑便又拿起酒樽一口气把酒喝光，喝完后倩婷便闭上双眼，躺在梳

化上睡了，我轻轻推了推倩婷，发现倩婷只本能的动了一下，於是我便抱起倩婷

回到她的房中，我把她放好在床上并盖好被子，安顿好后我便走回主人房中，只

见子盈跪在地上，护士的裙子已湿了一大片，上衣也被口水弄湿了不少，



　　我笑着蹲到子盈的身边说：「怎样啊！很舒服是吧？」



　　子盈听后马上唔唔唔声的抗议着，



　　我说：「不要紧啊！一会便会变舒服呢！对了现在让你的朋友看看你淫相吧！」



　　说着便解开绑在床头上的绳子，并拉着绳子向倩婷的房间走去，子盈不停的

挣扎着，但还是被我用力的拉进了倩婷的房间，进到房间子子盈便放弃挣扎，就

是呼吸也放轻起来，



　　我把倩婷的房门关上并说：「不用紧张倩婷已经睡着了！」



　　子盈用哀求的眼神看着我，我见这样便脱下子盈的塞口球，



　　子盈马上细声的说：「文轩不要在这里啊！会被倩婷发现啊！」



　　我听后便赏了子盈一巴并说：「你忘记了我是你的谁吗？」



　　子盈流着泪说：「主人对不起啊！但是不要在这好吗？我求你了！」



　　我笑着说：「你不喜欢吗？但我可是很喜欢啊！」



　　说着便不理子盈反对，把子盈放到床上，拔掉震蛋，掏出鸡巴便直接干了进

去，



　　子盈紧张的说：「主人不要这么大力啊！会吵醒倩婷啊！」



　　我说：「吵醒她也好啊！让她看看你怎被我干啊！」



　　不知是震蛋的关系或是紧张的关系，干了一会子盈便高潮起来，



　　双腿夹着我的腰并细声的说：「主人！………要到了……主人……啊啊啊啊！」



　　子盈因高潮的关系终於忍不住叫了出来，



　　我见这样便说：「刚刚不是说不要吗？怎么这么快便爽得叫了出来啊？」



　　子盈听后害羞得不知如何回应，



　　我边干边说：「兴奋得不知说什么是吧？其实你也是期待着被人看见你这样

的一面吧！」



　　子盈听后便边忍着呻吟边说：「不是啊！人家不要！不行………又来了……

…又来了！…………啊啊啊啊！」



　　说着便又高潮起来，小穴一阵收缩把我也夹得射了出来，高潮过后我抱着子

盈躺在床上休息，



　　子盈却害羞的说：「主人我们回自己房间再休息吧！我怕倩婷会醒来啊！」



　　我听后也觉有理，於是便扶起子盈走回房间睡了，



　　第二天一早子盈便推醒我并说：「主人快解开人家嘛！人家想去小便啊！」



　　我听后便解开子盈的颈圏和手铐，子盈伸展了一下便走到洗手间，我把手铐

和颈圈放好，这才想起把塞口球和震蛋遗漏在倩婷房间，我马上静静的走到倩婷

的房间，怎料倩婷已拿着塞口球和震蛋站在我们的房外，



　　倩婷笑着把塞口球递给我并说：「这应该是你的吧！」



　　我尴尬的接过塞口球并说：「是啊！真不好意思！」



　　倩婷也尴尬的说：「不要紧！想不到你也玩得这么刺激啊！」



　　我马上收好塞口球并说：「哈哈！让你见笑了！对了！肚子饿了吗？要一起

吃早餐吗？」



　　倩婷笑着说：「好啊！那我叫醒她们一起去吧！」



　　说着便去叫醒小桃和沛沛，我把塞口球和震蛋放好，心想要是让子盈知道她

不知会有多害羞呢！



　　不一会子盈便上完厕所，



　　我抱着子盈并说：「我叫了倩婷她们一起吃早餐啊！」



　　子盈高兴的说：「好啊！我也有点饿呢！」



　　说着便去换上衣服，我想了想便把摇控震蛋拿了出来，并递给子盈，



　　子盈害羞的说：「主人这样不好吧！」



　　我笑着说：「这是给你的惩罚啊！」



　　子盈马上说：「主人我做错了什么啊？」



　　我笑着说：「难道你忘记了，和我做爱只能用母狗的姿势吗？而且要带避孕

套啊！」



　　子盈委屈的说：「我只是顺从你而已！」



　　我说：「但你也应该提醒我啊！好了！不要多说了！把它塞进你的小穴吧！

晚上才能拿出来啊！」



　　子盈嘟了嘟嘴便把震蛋塞进小穴，我打开开关，



　　子盈马上皱着眉头说：「主人………」



　　我笑了笑便关上震蛋，并牵着子盈走到大厅，会合了倩婷她们后，便到附近

的商场吃早餐。
极限调教港女人妻第二季２１精神上的羞耻调教

　　抱歉迟了这么多才发文，我也不解释这么多了就是我的错吧！

　　多谢大家的支持和忍耐，我会尽量维持一星期发一文，

　　还有要ｔｘｔ档和交流的朋友可加我ｗｅｃｈａｔ：Ｓｋｙａｔｈｅｎａ

　　作者：Ｓｋｙ１４３７

　　首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区

　　吃过早餐后我便驾车送倩婷她们回家收拾行李，

　　由於她们的物品都比较多，所以便决定各自电招货车帮手搬运，

　　并约定我和子盈晚上回家吃饭，都把她们送回家后，

　　车上便只余下我和子盈，

　　我说：「你有什么地方想去吗？」

　　子盈想了想便说：「主人人家想看看你工作的地方啊！」

　　我笑着说：「为什么呢？」

　　子盈有点害羞的说：「人家想看看你工作的样子呢！

　　你不知道吗？认真工作的男生最帅了！「

　　我心想反正也很久没回公司了，回去看看也好啊！

　　於是便驾车向公司驶去，我和子盈刚踏入办公室，

　　秘书小姐拿着一大叠文件走到我面前，

　　并说：「李生你终於回来了，我还打算到你家找你呢！」

　　我笑着说：「有什么事啊？我不是说过文件你代我签就好吗？」

　　秘书小姐说：「能签的我都签了！但是这些文件必须让你先过目啊！」

　　我见这样便说：「那都放进我的房间吧！子盈你帮她一下啊！」

　　子盈听后马上帮忙把文件搬进我的办公室，

　　放好后秘书小姐便离开房间并把门关上，

　　子盈看着满桌子的文件说：「主人你有多久没回来公司啊？」

　　我笑了笑并说：「我自己也忘了！对了让秘书小姐沖点咖啡进来。」

　　子盈听后便乖乖离开了我的办公室，我也马上开始处理桌上的文件，

　　过了不久子盈便拿了杯咖啡给我，放好咖啡后，

　　子盈便坐到梳化上等着，子盈面带微笑看着我专心工作的样子，

　　我被她看得有点不自然，

　　於是便说：「我面上有什么吗？」

　　子盈说：「没有啊！」

　　我说：「那你为什么看着我傻笑呢？」

　　子盈害羞的说：「人家不是说过喜欢看你认真工作的样子吗！」

　　我笑了笑便打开震蛋并说：「这样会让你更兴奋是吧！」

　　子盈面红红的说：「主人……你怎么突然打开啊！………好舒服啊！」

　　我边看文件边说：「先说明啊！我是让你兴奋，但我可没让你高潮啊！

　　要是被我知道你偷偷高潮了，我可是会惩罚你啊！「

　　子盈一脸难色的说：「主人这样会很难受啊！」

　　我笑着说：「不难受又怎会有乐趣啊！」

　　子盈听后便皱着眉头忍耐着，我处理了一会文件，便又看向子盈，

　　只见子盈已是满脸通红，额上更流出汗水，

　　我把签好的文件递给子盈，

　　并说：「你帮我拿给秘书小姐吧！」

　　子盈说：「主人………我这样………动不了啊啊啊啊！」

　　我笑了笑便把震蛋调到弱，子盈吸了口气便接过文件，

　　并向办公室的门走去，子盈刚伸手想把门打开，

　　我却突然把震蛋开到最强，子盈一不小心便把文件都掉到地上，

　　自己也蹲了下来，

　　我马上假装生气的说：「你真是没用啊！快收拾好吧！」

　　子盈委屈的强忍着震蛋的刺激，慢慢把地上的文件拾起来，

　　子盈刚拾好我便说：「快拿出去吧！秘书小姐正等着呢！」

　　子盈听后便小心的把文件拿了给秘书小姐，

　　子盈好不容易才回到我的办公室，只见子盈喘着粗气，

　　一下子便坐到梳化上，

　　我笑着说：「进步很快啊！现在不是能跑能跳了吗？」

　　子盈害羞的说：「你……就会……欺负我啊！」

　　我没说什么便继续处理文件，

　　又过了一会子盈终於忍不住求饶道：「主人………快关掉啊！

　　我………忍不住了！「

　　我说：「忍不住了吗？那便不要忍好了！」

　　子盈听后便说：「不行啊主人会弄髒裤子啊！」

　　的确子盈今天穿了一条浅色的紧身牛仔裤，

　　要是弄湿了还真是十分明显呢！但这正合我意呢！

　　於是我便走到子盈身旁，抱着子盈并伸手进她的裤子按摩她的小穴，

　　子盈轻轻的挣扎着并说：「主人不要啊！……我真的忍不住了

　　……主人……啊啊啊啊！「

　　说着便高潮起来，淫水更把牛仔裤也弄湿了，

　　只见本是浅色的牛仔裤，小穴的位置现在却深色了一大片，

　　我关掉震蛋，

　　子盈便尴尬的说：「主人……现在人家怎么办啊！」

　　我坐回自己的座位并说：「没关系啊！就这样好了！

　　我觉得很好看呢！「

　　子盈说：「这………会被人发现啊！」

　　我笑着说：「谁会想到像你这么漂亮的美女，

　　裤子却被淫水沾湿呢？「

　　子盈听后便嘟着小嘴坐下，

　　我见这样便说：「一会我把文件签完，便带你买新的衣服吧！」

　　子盈听后便笑着点了点头，又过了一会终於都把文件签完了，

　　我让秘书小姐进来把文件搬走，秘书小姐搬走文件时提醒我，

　　仓库有一份美国运来的货物正等着我处理呢！

　　我知道是史葛把机械人运来了，

　　於是我便让秘书小姐把货物运到别墅，把事情处理好后，

　　我便走到子盈身旁，我叫了叫子盈，子盈才醒了过来，

　　我笑着说：「很闷是吧？」

　　子盈笑着说：「不是！只是有点累了！」

　　我说：「快起来吧！我们去吃午饭！」

　　子盈说：「你不是说要带我去买衣服吗？」

　　我说：「先吃饱再去吧！现在是午饭时间，时装店会很多人啊！」

　　子盈听后也觉有理，於是我们便随便找了家餐厅吃午饭，

　　吃过午饭后我便带子盈到小翠位於尖沙咀的时装店选衣服，

　　小芳见我到来马上，马上亲切的过招呼，我向她介绍了一下子盈，

　　便让小芳帮子盈选购服饰，我则走到二楼随便找了张梳化坐下，

　　等了一会小芳便拿了一大堆衣服让子盈试穿，

　　子盈高兴的接过衣服便走进试衣间，子盈一口气试了十多套衣服，

　　虽然都十分漂亮，但就是好像差点什么，

　　终於子盈换上了最后一套衣服出来，我一看便十分满意，

　　这套衣服上身是一件黑色的短袖衬衫，

　　下身则是一条黑色的真皮短裙，

　　子盈腿上更穿上黑色丝袜和高根长靴，

　　这不单把子盈身材的优点都突显出来，

　　而且更有一丝狂野的气息呢！

　　我满意的说：「就要这套吧！你穿得十分漂亮啊！」

　　子盈有点不自在的说：「好像不太好吧！好像有点粗鲁的感觉啊！」

　　我笑着说：「但是我很喜欢啊！你就穿着这套吧！对了，

　　小芳你帮我把其他衣服也包好吧！我全要了！「

　　小芳听后便把衣服拿去打包，

　　子盈马上说：「主人买这么多衣服会很贵啊！」

　　我笑着说：「放心吧！这店子是我的！你喜欢什么便随便选吧！」

　　子盈说：「原来如此！但是这也太浪费了吧！」

　　我说：「穿在你身上怎会浪费啊？」

　　子盈面红红的点了点头，

　　小芳这时也走了回来并说：「李生物品都包装好了要帮你搬到车上吗？」

　　我点了点头并说：「好啊！子盈你带小芳到我的车子吧！

　　我一会便来！「

　　子盈点了点头，便带着小芳离去，

　　我见她们走远便拿了个纸袋走进镜房，

　　我快速的把一些调教用的物品装进袋里，

　　装好后便快步走回自己的车上，子盈和小芳已站在车旁等着，

　　我打开车门让小芳把物品放进车的后座，

　　放好后我便和子盈坐上车子，小芳也礼貌的跟我们道别，

　　子盈见我拿着纸袋便好奇的说：「主人这是什么啊？」

　　我笑着说：「这是拿来调教你的道具呢！」

　　子盈面上马上红了起来，就在这时子盈的电话响了起来，

　　原来是倩婷来电，倩婷告诉子盈说想晚上在家中举办聚会，

　　子盈听后把情形告诉我，

　　我想了想便点了点头，子盈见这样便高兴的答应了倩婷，

　　挂了线子盈才不好意思的说：「主人对不起啊！看来今晚我们又不能独处了！」

　　我说：「不要紧！你也应该有你的社交圈子啊！

　　再说每晚也有这么多美女相伴，我才不介意呢！「

　　子盈听后便吻了我一下并说：「你对我真好！」

　　我说：「不要说这些了，我们快回家准备一下吧！」

　　说着便驾车回家。

　　　　　　　==========================================

　　回到家后执拾好房间后，我和子盈便到天台休息，

　　我问子盈道：「你和你的朋友经常举办这种派对吗？」

　　子盈点了点头并说：「是啊！只要有空我们便会举办！」

　　我说：「你们的感情真好啊！」

　　子盈说：「是啊！我们大多数就像一家人，

　　只有个别几位特别生疏！「

　　我说：「你是说芳华吧？」

　　子盈苦笑了一下并说：「我以前和她感情可是十分之好呢！

　　可惜…………「

　　我抱着子盈说：「过去的事不要再想了！」

　　说着便吻向子盈，

　　吻了一会我便说：「来让我舒服吧！」

　　子盈听后便害羞的跪下，掏出我的鸡巴并放到嘴中吸啜！

　　吸了一会我便让子盈扶着栏桿，

　　我则脱下子盈的内裤并准备从后干进去，

　　子盈轻轻的反抗着说：「主人先回房间好吗？要是倩婷他们回来，

　　会被发现啊！「

　　我笑着说：「那就让她们看啊！你刚刚不是说你们就像一家人吗？」

　　说着便用力干了进去，

　　子盈边呻吟边说：「主人，人家不要啊！人家不要被人看到！」

　　我边干边说：「你真的不要吗？那我停下好了！」

　　说着便马上停下动作，

　　子盈马上着急的说：「主人怎么突然停下啊？」

　　我说：「你不是说不要吗？」

　　子盈说：「人家不是不要这个啊！人家……人家只是……不要被人看到！」

　　我坏笑着说：「那你想要什么呢？」

　　子盈说：「主人你不要欺负人家吧！人家………想要你的大肉捧啊！」

　　我听后便继续用力的抽插并说：「我要你不停求我干你！

　　要是你一停下，我便会停下来啊！「

　　子盈听后便说：「主人！人家不懂啊！」

　　我听后马上停下动作，

　　子盈见这样便求饶道：「主人怎么停下来啊？」

　　我没有说话，

　　子盈见这样便说：「主人求你干我吧！」

　　我笑着说：「要说得再下贱点啊！」

　　子盈想了想便说：「主人求你狠狠的干我吧！

　　人家天生出来就是给你干的！求你狠狠干坏我吧！「

　　我听后便满意的边干边说：「继续啊！」

　　子盈边呻吟边说：「我是……淫妇，只要是男人也可以干我！

　　主人………求你………用力点啊！「

　　我见这样便边抽插边用力抽打子盈屁屁，

　　子盈马上呻吟道：「对啊！………就是这样……狠狠惩罚的这个淫妇吧！

　　………快到了……快到了……啊啊啊啊！「

　　说着竟高潮起来，我也忍不住把精液射到子盈黑色的裙子上，

　　子盈见这样便边喘着气边说：「你好坏啊！把人家的裙子都弄髒了！」

　　说着便想回房间清洁，

　　我却拉着她说：「不可以擦掉啊！」

　　子盈说：「那会被人发现的啊！」

　　我笑着说：「乾了不会太觉眼的！再说被人看见也不是坏事啊！

　　让她们知道你是我的这样不好吗？「

　　子盈听后面上马上红了起来，我抱着子盈正想吻下去，

　　怎料天台的门却突然被人打开了，还好进来的是倩婷，

　　我和子盈马上不好意思的站开，

　　倩婷也尴尬的说：「抱歉是否打扰你们啊？」

　　子盈只尴尬的低着头，

　　我笑了笑便说：「没有！有什么事吗？」

　　倩婷说：「朋友们都来了！所以我打算整理一下这边，

　　对了子盈你不要生气啊！「

　　子盈奇怪的说：「我为什么要生气啊？」

　　倩婷说：「沛沛不小心把你的前男友也叫来了！」

　　子盈听后面上马上黑了起来，

　　我见这样便说：「不要紧！子盈不会介意的！」

　　子盈听后马上有点生气的看着我，

　　倩婷见这样便说：「我就知道子盈最大方了！对了，

　　我去帮忙把食物拿上来！一会再谈啊！「

　　说着便一溜烟的离开，

　　子盈说：「主人你明知我不喜欢为什么还说我不介意啊？」

　　我说：「你还喜欢他吗？」

　　子盈想了想便说：「不喜欢！」

　　我说：「那你就把他当成普通朋友便可以啊！

　　再说要当我的女人，怎能这样小气啊？「

　　子盈听后只好点了点头，我虽然是这么说，

　　但我却觉得有点奇怪，看来子盈的前男友来者不善啊！

　　不过这样也好，我也能看看子盈是否真的不再喜欢他，

　　看来今晚的派对还真有点乐趣呢！

　　………………未完待续
极限调教港女人妻第二季２２阿智的秘密

作者：Ｓｋｙ１４３７首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区

　　我和子盈走到大厅，发现已有不少朋友到达，大家见到我和子盈便拉着我们
坐下聊了起来，大部份人我也在上次路营见过了，但我看了一圈却不见子盈的前
男友，我正感奇怪，就在这时门铃响起来了，小桃马上前去应门，只见子盈的前
男友阿智正站在门外，手中更拿着一束玫瑰花，小桃没说什么便邀请阿智内进，
阿智一进来便走到子盈面前，

　　跪下并说：「子盈我知道错了！你能给我一次机会吗？」

　　此话一出，场面马上尴尬起来，

　　子盈马上尴尬的说：「你快起来啊！我们不是已经结束了吗？」

　　阿智听后便说：「之前是我不好，我已经和芳华分手了！

　　求你再给我一次机会吧！我真的很爱你啊！「

　　子盈听后也不知如何应对，於是便看向我求救，我也不知如何应对，就在我
思考应如何应对之时，

　　子盈的其中一位女性朋友便说：「看他这么有诚意你就原谅他吧！」

　　此话一出其他人马上起哄起来，

　　倩婷见这样便说：「我们在这她们不方便说话啊！

　　我们先到天台吃点东西，让她们两人自己说清楚吧！「

　　说着便带领众人离开，倩婷向我打了个眼色，便和大家一起走到天台，我也
假装离开，并在楼梯处偷偷看着，只见阿智一见我们走后便大胆起来，

　　站了起来并说：「子盈你真的一次机会也不给我吗？」

　　子盈生气的说：「你要我给你什么机会啊？要分手的可是你啊！」

　　阿智说：「但我现在已经知道错了！你就给我一次机会吧！」

　　子盈说：「阿智我太清楚你了！我怎样也不可能再和你在一起！

　　再说我已经有男朋友了！你就不要再烦我吧！「

　　说着便转身离开，

　　阿智见这样便马上说：「我知道啊！就是那位李公子吧！

　　不知道要是李公子看到这些照片他还会喜欢你吗？「

　　说着便从手提电话打开了数张照片，

　　子盈一看马上生气的说：「你什么时候拍的啊？」

　　我听后马上打开手机的录音功能，

　　阿智笑了笑便说：「我什么时候拍不重要，重要是李公子看到了，他会怎么
想呢？」

　　子盈没有多说便伸手去抢夺手机，怎料却被阿智一下推倒在梳化上，

　　阿智说：「放心啊！只要你乖乖听话这些照片，永远也不会给李公子看到啊！

　　再说你和那姓李的在一起也只是为了钱吧？

　　你的心是爱我的不是吗？这样你便可人财两得啊！这不是很好吗？「

　　子盈哭着说：「不是的我是真心爱文轩的！你真是禽兽啊！」

　　阿智笑着说：「是又怎样，你可不要忘记我这禽兽可是你第一个男人啊！」

　　就在阿智说得兴起之际，我却突然走了出来，我走到子盈身旁抱着子盈，

　　子盈边哭边说：「文轩他竟然……………」

　　我用手指点了一下子盈的小嘴并说：「不用说了！

　　我什么都听到了！「

　　阿智见这样便说：「李公子既然你什么都听到了，你还会要这个贱人吗？你
要知道她第一次是给了我，她一世也是我的人啊！而且我和她可是干了不次呢！」

　　我笑了笑便说：「小朋友谁没有过去啊？

　　难道你真的觉得我会介意吗？「

　　阿智说：「你介不介意没关系啊！

　　只要我把这些照片放到网上，我看那贱人以后还有没有脸见人！「

　　我边播放手机的录音边说：「你知道你现在的说话已构成恐吓罪吗？」

　　阿智笑着说：「没关系啊！就是死我也要这贱人陪葬！」

　　我想了想便说：「这样吧！我愿意用二十万买下你手上的照片！

　　但条件是你不能再骚扰子盈！你觉得这条件如何啊？「

　　阿智听后便说：「李公子果然爽快，但这贱人只值二十万而已吗？」

　　我说：「那你想要多少？」

　　阿智说：「最少也三百万吧！」

　　我笑了笑便说：「好啊！那我出三千万！」

　　阿智听后高兴的说：「子盈难怪你会喜欢他啊！

　　李公子多谢你，我马上把照片删除！「

　　我说：「你先听清楚，我会用三千万请最好的律师控告你！

　　我要保证你下半世也在监狱渡过，就是你能出狱，我也会用尽一切办法令你
找不到工作，你余下的人生都会悲惨的渡过！「

　　阿智听后便害怕的说：「你………你到底想怎样啊！」

　　我坐下并开了张五十万的支票放在桌上并说：「我只会给这么多！

　　你要的话！这事便算完了！要是你不要的话！

　　我会把刚刚的说话实现的！「

　　阿智自知没有议价的权利，於是便收下支票，

　　我见这样便说：「很好！那些照片还有没有副本啊？」

　　阿智摇了摇头，

　　我说：「很好！那放下你的手机！你便可以离去！」

　　阿智听后便说：「这怎么可以啊！」

　　我说：「难道五十万也买不到你的手提电话吗？」

　　阿智说：「那先让我把资料删除啊！」

　　我说：「这当然不行！要是你现在把相片备份，那我的钱不是白花了吗？」

　　阿智为难的说：「但是里面有很多私人照片啊！」

　　我一听便知有戏，

　　便笑着说：「你放不放下随便你，但是你不要忘记你的录音还在我手上啊！」

　　阿智听后便生气的放下电话离开，我拿起电话却发现电话竟上了锁，

　　子盈见这样便说：「让我试试吧！」

　　说着便接过手机，果然一下子便把手机打开了，我正想接过手机，

　　怎料子盈却制止了我并说：「文轩你不要看好吗？」

　　我吻了一下子盈并说：「我不是说了我不介意吗？」

　　子盈说：「但是我介意啊！」

　　我想了想便说：「难道你不想看里面有什么私人照片吗？」

　　子盈听后便说：「想是想，但是…………」

　　我说：「不用但是了快拿来给我看看吧！」

　　子盈听后便把手机递给我，我打开相簿一看，还真是有不少女生的裸照呢！
但从拍摄手法来看，大部分照片应该是偷拍的，就在我看到子盈相片的时候，子
盈一下把手机遮掩，

　　并说：「文轩真的不要看好吗？」

　　我吻了子盈一下并说：「但我真的很想看啊！」

　　子盈见这样只好放手，并想转身离开，

　　我拉着子盈并说：「不要走啊！陪我一起看吧！」

　　子盈难为的说：「文轩不要这样好吗？人家很害羞啊！」

　　我笑着说：「我就是知你害羞才更加要你留下呢！

　　这也是调教的一部分啊！「

　　子盈听后只好乖乖坐回我身旁，我打开相簿第一张照片便看见子盈扒在床上
帮阿智口交，

　　我说：「阿智应该很舒服吧？」

　　子盈听后马上害羞的低下头，

　　我见这样便掏出鸡巴并说：「用手帮我舒服舒服吧！」

　　子盈听后便伸手握着我的鸡巴套弄起来，我边享受着边看下一副照片，只见
照片中的子盈双手被阿智用丝袜绑在床头，阿智则从后用力的干着，我再按到下
一副照片，姿势已换成正常体位，

　　我故意把第一张照片给子盈看并说：「你看这照片里的你，还真像只母狗呢！」

　　子盈害羞的说：「不要再说了！」

　　我笑了笑便抱着子盈，并伸手进裙子抚摸子盈的小穴，我发现子盈的小穴已
经有点湿润，

　　於是便说：「在想着阿智当时怎干你吗？」

　　子盈轻轻的摇了摇头，我马上加快按摩的速度，

　　并说：「真的不是吗？」

　　子盈喘着气说：「人家………人家不知道啊！」

　　我说：「你不说实话！可是会被惩罚的啊！」

　　子盈边忍着呻吟边说：「主人……不要啊！

　　……人家……人家……只是想一想而已！「

　　我假装生气的说：「只是想一想便湿了起来啊！

　　早知如此刚刚我便让他干你好了！「

　　子盈遥着头说：「不是这样的主人！

　　人家………是因为握着你的肉捧所以才………湿的！

　　主人………快停下啊！人家快受不了！「

　　我没有理会更把手指伸进小穴中抽插，子盈虽并命忍着，但最终还是忍不住
高潮了，就在子盈高潮的时候，楼梯竟传来脚步声，子盈听后竟紧张得尿了起来，
那脚步声越来越近，子盈紧张的看着我，我想也不想便拿起桌子上的茶倒到地上，
刚好倩婷就在这时走了进来，

　　我见这样便说：「都怪我不小心，我去拿东西沬乾净吧！」

　　子盈也佩合着点了点头，

　　倩婷看了看我便说：「子盈事情处理好了吗？」

　　子盈点了点头并说：「处理好了多谢关心！」

　　倩婷说：「这样便好了，那我们一起到天台吃东西吧！」

　　说着便拉着子盈离开，走到二楼的时候，子盈便让倩婷先到天台，自己则走
回房间把裙子换掉，我清洁完后便走向天台，大家已经开始在烤肉了，我和子盈
也马上加入，大家见不见阿智，心里明白所以也没有多问，吃过晚饭后大夥又回
到大厅喝酒，我们边喝边聊直到深夜才各自回房休息，子盈今天也是喝了不少，
虽然子盈努力装作没事，但我能看出她有一点不快，我扶子盈回房间并盖好被子
让她休息，我则把阿智手机的资料複制到我的手机上，複制好后我再看看那些照
片，竟被我发现那些女生中竟包括芳华！

　　我想了想便从阿智的手机找到芳华的电话，我本想把照片传送过去，但现在
这样只要芳华一问阿智便会猜到是我，我想了想便去找倩婷，

　　我问倩婷道：「倩婷你跟芳华熟吗？」

　　倩婷说：「还可以吧！有什么事吗？」

　　我说：「我想知道她是否真的和阿智分手了啊？」

　　倩婷笑了笑便说：「我当然有方法知道，但是要我出卖朋友…………我良心
有点不安啊！」

　　我笑了笑便说：「那你要怎样才愿意帮忙啊？」

　　倩婷想了想便说：「我本想马上致电帮你问一下啊！

　　但我的手机好像坏了，要是有部苹果的新手机…………「

　　我笑了笑便说：「我明天叫人送一部过来吧！你先帮我问一下好吗？」

　　倩婷高兴的说：「真的吗？多谢你啊文轩，我马上帮你问问吧！

　　你等我一下！「

　　说着便马上致电给芳华，我见这样便坐到旁边的椅子等着，想不到倩婷和芳
华一聊便是一个多小时，就在我快睡着的时候，

　　倩婷终於挂了线并说：「看来阿智和芳华真的分手了，而且芳华更和阿智吵
了一架呢！」

　　我说：「知道是为了什么事吗？」

　　倩婷笑着说：「我的包包好像有点旧了！」

　　我无奈的说：「明天我送你一个新的吧！」

　　倩婷笑着说：「好像是因为钱银的问题，芳华借了十多万元给阿智，但阿智
竟不愿偿还。

　　其实这也十分正常啊！阿智常常在赌场流连，就是自己的薪金也常常输掉，
又怎会有钱还给芳华啊！

　　而且我更听说芳华好像还帮阿智做担保在澳门借了很多钱呢！「

　　我听后便明白一切，看来可以好好利用这种关系呢！

　　我向倩婷道谢后便回到主人房，看着熟睡的子盈不知怎的欲念竟爆发起来，
於是我便轻手轻脚的把子盈的衣物全都脱掉，我拿出静电胶布，把子盈的手脚分
别对折并用胶布绑着，绑好后子盈竟还在熟睡，我见这样便拿了个眼罩帮子盈带
好，接着便躺到子盈身边休息，我隔一段时间便会检查子盈的手脚，因为我也害
怕长时间的束缚会伤害子盈，就在快天亮的时候，子盈总算醒了过来，子盈本想
伸展四肢，但发现一点也动不了，张开双眼也是漆黑一片，

　　子盈想了想便细声的叫道：「文轩？」

　　我没有说话，便压着子盈手口并用的玩弄她的双乳，

　　子盈马上挣扎着并说：「你是谁啊？这是什么地方？快停手啊！」

　　我笑着说：「这是你的房间，我当然是你的主人啊！」

　　子盈听后便停止挣扎并说：「主人你吓坏人家了！」

　　我说：「谁叫你喝得这么醉啊？老实告诉我，是不是还在为阿智生气呢？」

　　子盈没有说话，

　　我见这样便边用手按摩子盈的小穴边说：「怎么不说话啊？

　　不是被我说中了吧？「

　　子盈边忍着呻吟边说：「人家……人家不是啦！」

　　我听后便马上停手并说：「原来是这样！那就是说我不用惩罚你吧？」

　　子盈听后着急的说：「怎么这样啊！主人你…………」

　　说着双腿竟自己互相摩擦起来，

　　我轻轻扫着子盈的小穴并说：「想要就把事实说出来吧！」

　　子盈听后没有说话，过了一会才细声的说：「有一点点！」

　　我说：「有一点点什么啊？」

　　子盈不情愿的说：「人家……人家就是有一点点生气啊！」

　　我假装生气的说：「那就是你对他还有情吧？」

　　子盈摇着头说：「不是的！不是这样的！」

　　我说：「那你生什么气啊？」

　　子盈不知怎么应对，

　　我见这样便拿了根假阳具放进小穴并说：「这根阳具和阿智的相似吗？」

　　子盈有点生气的说：「主人不要再提他了！」

　　我笑着说：「不行啊！你越讨厌，我便越想提啊！

　　快说啊和阿智的像不像呢？「

　　子盈无奈的说：「阿智的比较细一点！」

　　於是我便换了一根比较细的插了进去，

　　我说：「这根像吗？」

　　子盈害羞的点了点头，

　　我说：「那你现在幻想是阿智在干你吧！」

　　子盈马上挣扎着说：「不要！快放开我啊！人家不要啊！」

　　我没有理会并轻轻的抽插起来，子盈挣扎了一下便放弃挣扎，而且更佩合着
呻吟起来，

　　我见这样便说：「给我说说第一次是怎样给了阿智啊？」

　　子盈说：「主人不要问这些好吗？」

　　我马上停下动作并说：「你不说我可不会动啊！」

　　子盈犹疑了一下便说：「人家那次是喝醉了！」

　　我说：「就像现在这样吗？」

　　子盈说：「差不多吧！」

　　我轻轻的抽插着并说：「也是绑着来干吗？」

　　子盈说：「没有啊！」

　　我突然加快速度并说：「要说清楚点啊！」

　　子盈边呻吟边说：「那次………是朋友的生日……我们一起去卡拉ｏｋ，当
时我喝醉了，阿智………把我送回家………接着我们便发生……了关系！

　　主人……用力点啊！「

　　我笑着说：「那就是说当时你是自愿的啊？」

　　子盈没有说话只点了点头，我更加用力的抽插假阳具，

　　并说：「那他有把精液射进你的小穴吗？」

　　子盈害羞的说：「没有………都有带套………主人快停下啊！

　　人家………快受不了！啊啊啊啊！「

　　说着便弓起身子高潮起来，

　　我拔出假阳具并说：「我的鸡巴还没插进去你便爽成这样，看来我以后也不
用干你了！」

　　子盈马上说：「不要啊主人！人家要主人的鸡巴啊！」

　　我边解开子盈的胶带边说：「反正你已高潮了，今天你便好好休息吧！」

　　子盈听后边挣扎着边说：「主人求你不要这样啊！求你不要解开胶带！」

　　我笑着说：「为什么呢？」

　　子盈说：「你不是说过，奴隶要绑着来干吗？」

　　我说：「但我现在可不想干你啊！」

　　子盈说：「主人………你不要这样残忍好吗？」

　　我继续解开子盈的胶带并说：「不行这是你对阿智还有感觉的惩罚！」

　　说着便把胶带都解下，子盈伸展了一下，

　　便抱着我说：「主人人家只是生气而已！我的心内只有你啊！」

　　我吻了子盈一下并说：「但这还不够啊！」

　　说着便躺到床上休息，子盈见这样便只好躺在身边陪着我一起睡了！

　　………………………未完待续
极限调教港女人妻第二季２３陌生人的玩弄调教

作者：Ｓｋｙ１４３７
首发春满四合院，香港调教乐园，ＪＫＦ讨论区

　　睡醒的时候已是午饭时间，子盈已梳洗好在床边等着，

　　见我醒来便倚到我的胸膛并说：「主人你终於睡醒了啊！」

　　我吻了子盈一下并说：「是啊！现在是什么时候啊？」

　　子盈笑着说：「都快中午了，快起来吧！我们一起去吃午饭好吗？」

　　我伸了伸懒腰便到厕所梳洗，梳洗好后子盈也换好衣服在等着，我看了看还
真是合我心意呢！衣服和裙子也是昨天在时装店新买的，就是鞋子也是穿上了昨
天买的黑色高跟长靴，这可是和子盈平时的衣着完全不同呢！

　　我笑着把和阿智相似的假阳具递给子盈，

　　并说：「把这个塞进小穴吧！」

　　子盈只皱了皱眉头便把假阳具塞进小穴，

　　我笑了笑便说：「怎样啊！有被阿智插着的感觉吗？」

　　子盈听后面上马上红了起来，并轻轻打了我一下，我笑了笑便牵着子盈出门。

　　　　　　　　　　===========================

　　走到对面的商场找了数家食市也没有找到座位，於是我和子盈只好走到更远
一点的商场，终於在另一个商场找到一家吃米线的饭店，我们走进店铺，我发现
这店子竟有一个双人的卡位在角落，而且还对着一面镜子呢！我想了想便拉着子
盈走到那座位坐下，店员马上送上餐牌，我和子盈分别点了餐后，服务员便先行
离开，

　　子盈看了看四周便说：「文轩怎么不坐四人坐位啊？」

　　我说：「这坐位你不觉得很好吗？你坐在里面，除了我其他人是看不到你在
做什么啊！」

　　子盈面红红的说：「你又在想什么坏事情啊？」

　　我想了想便说：「你把内裤拉开，让假阳具顶在椅子上吧！」

　　子盈听后便看了看四周，确定没有人看着，便小心的把内裤拉开并把假阳具
顶在椅子上，

　　我满意的说：「很好现在慢慢摇动腰身，直到高潮才可停下啊！」

　　子盈为难的说：「被人看到怎么办啊？」

　　我说：「放心吧不会有人看见的！再说难道你不想试一下在这样的场合高潮
吗？」

　　子盈听后咬了咬唇，便开始慢慢摇动腰身，子盈因害怕被人发现，所以动作
十分缓慢，这样我怕就是这午饭吃完子盈还没有高潮呢！

　　我想了想便说：「这样吧！你可以用任何方法使用假阳具自慰，但还是要高
潮才能停下啊！」

　　子盈想了想便伸手握着假阳具轻轻的抽插着，抽插了一会子盈的呼吸开始急
速起来，

　　我细声的在子盈的耳边说：「你看看镜子啊！

　　你现在的表情还真是淫荡呢！「

　　子盈偷偷看了一眼，便害羞的低下头，身子更硬直起来，我知道子盈高潮了，

　　於是便说：「看来你终於学会享受调教的过程了！

　　还是你还想着阿智啊？「

　　子盈着急的说：「人家只是顺从你而已！」

　　我还没说什么侍应便把食物送了上来，

　　子盈见这样便说：「文轩能先把那东西拿出来吗？

　　放在里面吃饭多不舒服啊！「

　　我笑了笑便说：「好啊！那你自己拿出来吧！

　　我先去去洗手间！我回来前要是还没拿出来便不要拿出来啊！「

　　说着便快速的离开了座位，没有我的遮挡，任何人只要看向子盈的方向，便
能看见子盈全身，我走到转角处偷偷看着，只见子盈不停的看向四周，还好店铺
内的人不算多，子盈咬了咬唇，便快速的把假阳具抽出并放到自己包包，就在刚
放好的时候，

　　一位侍应在子盈的旁边说：「小姐你掉了东西在地上啊！」

　　子盈被吓得呀的一声叫了出来，那侍应马上从地上拾起一包纸巾，

　　递给子盈并说：「小姐是你的吗？」

　　子盈害羞的接过纸巾并说了声谢谢，

　　我见这样便回到座位并说：「刚才刺激吗？」

　　子盈害羞的说：「你还说啊！都把人家吓坏了！」

　　我笑着说：「但你不能否认，这的确是很刺激啊！」

　　子盈想了想便说：「对啊！一会被人发现登上报纸，那才是真正的刺激啊！」

　　我听后便说：「放心吧！我只是想让你追求刺激的感觉，我绝不会让你受到
伤害的！」

　　子盈吻了我一下并说：「我就知你会保护我啊！」

　　我说：「快点吃东西吧！食物都凉了啊！」

　　吃过午餐后，我便牵着子盈在商场内四处逛着，走到商场三楼的时候，我竟
发现了一家成人用品商店，我二话不说便拉着子盈走了进去，

　　子盈尴尬的说：「文轩我在门外等你好吗？」

　　我说：「我想你陪我一起看啊！」

　　子盈听后只好乖乖站在我身旁，我四处看了看，选了一些调教的用品，

　　便和子盈说：「你去结账吧！我在门外等你！」

　　说着便站到门外等着，子盈吸了口气便害羞的走到收银机处结账，

　　店员礼貌的问道：「小姐请问还有其他需要吗？」

　　子盈尴尬的说：「没有了！」

　　怎料那店员却十分热心的说：「小姐我们新进口一些按摩捧，你可以看看啊！
说不定你会喜欢呢！」

　　子盈面红红的看了看便说：「不用了！谢谢！」

　　我听后便走进店铺并说：「你就看看嘛！顺便选个你喜欢的吧！」

　　子盈听后面上更红了，那店员听后也意会的和我点了点头，子盈看了看那数
款按摩捧，便随便选了一根最小的，

　　我见这样便说：「你不是喜欢大一点点的吗？

　　就像你包包里那根一样，要不你拿出来给老闆看看，让老闆帮你选吧！「

　　子盈低下头细声的说：「要这个就好，不用麻烦了！」

　　我见这样便让店员结账，

　　结账后店员把卡片交给我并说：「有空可到我们的网站看看啊！」

　　我接过卡片后便和子盈离开店铺，

　　子盈有点生气的说：「你为什么要这样啊？你知道刚才多尴尬吗？」

　　我笑着说：「我知道啊！我就是想让你尴尬啊！」

　　子盈听后便生气的站着不动，

　　我吻了一下子盈并说：「我还没生气，你生什么气啊？」

　　子盈奇怪的说：「我做错了什么啊？」

　　我说：「你刚刚没有照我的说话做！你说我是不是应该生气呢！」

　　子盈马上笑着说：「你就不要生气嘛！人家刚才只是太害羞所以才………」

　　我笑着说：「这样也不能不照我的说话做啊！看来要惩罚你才行啊！」

　　子盈说：「主人！你就不要再欺负我吧！就是要惩罚也先回家吧好吗？」

　　我想了想便说：「放心吧！我打算晚上才惩罚你！」

　　子盈听后总算松了口气，

　　我见这样便说：「但地点绝不会在家中啊！」

　　子盈听后正想求情，

　　我却阻止了她并说：「不用说了我已经决定了！」

　　子盈见这样便只好乖乖静下来，我和子盈逛了一整个下午才回家，吃过晚饭
后，

　　子盈便有点不安的说：「主人不要惩罚人家好吗？

　　人家知道错了！「

　　我说：「不行啊！惩罚是必须的！现在把所有衣服脱下吧！」

　　子盈虽然有点不愿意，但还是把衣服脱下，我从衣柜拿了一件长褛递给子盈，

　　子盈接过后便说：「就只穿这褛子？」

　　我点了点头，子盈嘟了嘟嘴便把褛子穿上，我想了想便又把一个颈圈带到子
盈的颈上，

　　子盈害羞的说：「主人穿这样走在街上不太好吧？」

　　我说：「宠物当然要带颈圈啊！不然主人怎牵着宠物走啊？

　　对了，把这黑色的高根鞋穿上吧！「

　　子盈听后便面红红的低下头并穿上高跟鞋，我收拾了一些用品，便牵着子盈
走到街上，我牵着子盈走进中央公园，还好公园晚上没有什么游人，我们找了一
处无人的角落，我便拿出链子连到子盈的颈圏上，子盈不知是害羞还是兴奋，呼
吸明显加速起来，我让子盈脱下长褛，

　　并说：「我有点口乾了！你到那边的气水贩卖机买点饮料给我喝吧！」

　　子盈害怕的看了看四周并说：「主人………人家很害怕啊！」

　　我说：「放心吧！我会在这看着你的！」

　　子盈自知多说无益，於是便紧张的看了看四周，接着便吸了口气轻步的向气
水贩卖机走去！怎料走了数步，

　　子盈便走了回来并说：「主人我没有钱怎么买啊？」

　　我笑了笑便把一些散银交子盈，子盈接过散银后便再次出发，子盈的脚步已
是极轻，但在寂静的公园内，那高跟鞋的响声和铁链的声音却显得格外清楚，子
盈边观看四周，双手则不停试图遮掩自己的私处和胸部，好不容易子盈终於穿过
小公园走到气水机，就在子盈想投入硬币的时候，远处却传来脚步声，子盈马上
紧张的躲到旁边的草丛，不一会我便看见一对男女走了进来，我见这样也马上躲
到旁边的游乐设施，只见那女的拿着手机四处搜寻，

　　搜寻了一会便说：「是不是这游戏坏了啊！攻略明明是说在这里啊！

　　怎么就找不到呢？「

　　那男的听后便温柔的说：「也许在那边吧！我们分头找找吧！」

　　说着那男的便走到小公园的另一边，那女的却向着我躲藏的地方走来，我小
心的隐藏着，只见那女的找了一会便高兴的拿着手机不停按着，我见她按得入神，
於是便打算静静的离开公园，怎料经过她身边的时候，却被她发现了，那女生二
话不说便打了我一巴掌，

　　并骂道：「你这变态！是什么人啊！」

　　我生气的说：「小姐我还想正问你为什么打人呢？」

　　那女生说：「你这么晚在公园鬼鬼祟祟，不是变态是什么啊？」

　　我说：「那你又在这做什么啊？难道你也是个变态吗？」

　　那女的听后生气得面也红了起来，这时我才留意到，这女的还真是十分漂亮
啊！就在我们争吵的时候，

　　那男的也走了过来并说：「小卡发生什么事啊？」

　　小卡生气的说：「那变态走到我身旁不知想怎样啊！」

　　那男的看了看我便说：「我想应该是一场误会吧！」

　　小卡生气的说：「我被人欺负了你还说是误会？」

　　那男的尴尬的说：「算了吧！应该是误会吧！我们先离开吧！」

　　说着便拉着小卡离开，

　　小卡边走边说：「你这变态！我会记着你的啊！」

　　我叹了口气，便继续走往气水机的草丛，

　　子盈见我走来便细声的说：「那对男女走了吗？」

　　我拾起子盈颈上的链子并说：「走了啊！我的饮料呢？」

　　子盈不好意思的说：「人家刚才太害怕所以…………」

　　我笑着说：「那就是没买是吧？」

　　子盈马上害怕的说：「主人对不起！我马上去买！」

　　我拉着链子并说：「不用了！我陪你去买吧！」

　　说着便拉着链子走向气水机，子盈反抗了一下便用手遮着胸部和私处，乖乖
的跟着我走，就在走到气水机的时候，远处却又传来脚步声，我看了看脚步声的
方向，原来是两位喝醉了的年轻人，从他们的步法我能看出他们已醉了八分，果
然走了数步两人便坐到旁边的椅子休息，子盈见这样马上躲到气水机旁，

　　我想了想便用力拉着链子向那两名男生走去，

　　子盈拉着链子并说：「主人不要啊！你想做什么啊？」

　　我边行边说：「我想让别人看看我的女奴多漂亮啊！」

　　子盈边挣扎边细声的说：「主人求你不要啊！」

　　我假装生气的说：「难道你又要违抗我的命令吗？」

　　子盈听后只好委屈的放弃抵抗，我拉着子盈走到那两名男生面前，那两名男
生用惊讶的眼神看着我和子盈，

　　我见这样便说：「不用大惊小怪啊！我只是带着我的女奴散步而已，不会打
扰你们的！」

　　男生甲听后便说：「她是自愿的吗？」

　　我笑着说：「那你自己问问她吧！」

　　两名男生马上看向子盈，子盈害羞的点了点头便躲到我身后，

　　男生乙见这样便说：「不好意思！我们能拍照吗？」

　　我想了想便说：「拍照是不可以啦！但是倒是能让你们摸摸呢！」

　　男生甲兴奋的说：「真的吗？你不是说笑吧！」

　　子盈对着我不停摇头，

　　我细声的对子盈：「放心吧！只是摸一下而已！」

　　子盈有点生气的说：「主人你怎能这样欺负我啊！」

　　我说：「这也是调教的一部分啊！再说我还真想看看你被人欺负的样子呢！」

　　说着便把链子绑在旁边的灯柱上，

　　并说：「你们把手机交给我，便可以过去摸摸这美女啊！但我先说明啊！

　　你们怎么摸也可以，但就是不可性交也不可口交，明白的话便把手机交给我
吧！「

　　二人听后马上把手机交给我，并跑到子盈身旁上下其手，子盈一脸厌恶想躲
开他们二人的触摸，男生甲见这样便一下从子盈身后抱着子盈，子盈轻微的挣扎
着，但明显无能为力，反而更刺激起二人侵犯她的欲念，只见二人毫不怜香惜玉，
不停的用力握弄子盈的双乳，男生月的胆子明显比较大，竟伸手抚摸子盈的小穴，
子盈忍受了一会，

　　终於忍不住说：「你们快停手啊！」

　　男生乙说：「小姐你都兴奋得湿成这样了，还说什么不要啊？是要我们不要
停吗？」

　　男生甲听后马上笑了起来，子盈也不知怎么应对，只好低下头继续忍耐，男
生乙见这样马上把手指伸进子盈的小穴，

　　子盈马上挣扎着说：「不可以啊！不可以插进去！」

　　男生乙笑着说：「你主人可没说不可以啊！」

　　子盈马上看了看我，

　　我笑着说：「他们可是在帮你舒服呢！你应该谢谢他们啊！

　　对了这有些玩具你们可以拿去玩玩啊！「

　　说着便把调教用的物品递给他们，并顺手拿了副手铐走到子盈面前，并把子
盈双手铐在灯柱上，

　　并说：「你这么不听话，看来只能铐着你了！」

　　子盈摇着头说：「主人不要这样啊！我知错了！你快叫他们停手啊！」

　　我想了想便说：「要他们停手可以，但你要先达到一次高潮啊！」

　　子盈委屈的说：「这怎么可能啊！人家不喜欢啊！………………呜呜！」

　　我吻了子盈一下并说：「你要知道你要是想和我继续一起，便要接受我的喜
好，但你一直只是强迫自己接受，这样总有一天会受不了啊！我这样调教你，是
想你放下道德的枷锁，好好享受调教的过程而已！」

　　子盈哭着说：「但为什么一定要在这里！还要被陌生人欺负啊！」

　　我说：「你最大的障碍，就是你的道德观念太高了！

　　让陌生人把你玩弄到高潮，这是希望可以降低你的道德水平啊！「

　　子盈说：「难道你想我当个淫妇吗？」

　　我说：「不是！所以我没有让她们干你啊！

　　而且我希望你的淫荡是我能控制的，就是说在我面前才显露你淫荡的一面！

　　当然我也希望你能从中享受到乐趣啊！「

　　子盈听后便说：「那我高潮了！你是不是真的会让他们停下啊？」

　　我笑着说：「我有骗过你吗？」

　　子盈听后便点了点头，这时那两名男生也各自拿了喜欢的道具走了过来，男
生甲拿了两颗震蛋和电动假阳具，男生乙则拿了条鞭子和串珠按摩捧，

　　子盈看后马上害怕的说：「不要用鞭子好吗？会很痛啊！」

　　男生乙二话不说，便大力的打了子盈一鞭，子盈马上用咬着嘴唇忍着不叫出
来，

　　男生乙笑着说：「这些都是你主人让我们选的啊！你就乖乖接受吧！」

　　说着又是一鞭，男生甲也没闲着，马上用震蛋和假阳具刺激着子盈，子盈那
里受得了，假阳具一插进小穴，便轻轻的呻吟起来，

　　男生乙见这样便说：「小姐你还真是淫荡啊！

　　一插进去便舒服得叫了出来啊！但我提醒你啊！

　　叫太大声可是会被人发现啊！「

　　子盈听后便用手捂着自己的小嘴，男生甲见这样便用力的抽插起来，只见子
盈面上越来越红，男生乙也把串珠递到子盈的嘴边，

　　并说：「用嘴把它弄湿吧！」

　　子盈乖乖的把串珠含着，不一会男生乙便拔出串珠，并把串珠对准子盈的屁
屁，

　　子盈马上挣扎着说：「主人快叫他停手啊！后面不可以！」

　　我听后便说：「对啊！后面不可以玩弄！」

　　男生乙听后便没趣的把串珠放回袋中，并从袋中拿了一些衣夹出来，男生乙
把衣夹分别夹住子盈的乳头和阴唇，子盈咬着嘴唇忍着痛楚，双眼更不停流出泪
水，男子甲见这样便边抽插边用小嘴奶弄子盈的阴核，

　　子盈强忍了一会便说：「不要…………太激烈了………

　　快停下……要泄了………啊啊啊啊！「

　　说着便弓起身子高潮起来，那两名男生见这样正想再进一步行动，但却被我
阻止了，

　　并说：「两位兄弟我们是时候回家了，有缘分的下次偶上再玩吧！」

　　男生甲说：「老兄真的不能让我们干干吗？」

　　我摇着头说：「我早已说了不行！你们也同意了啊！」

　　男生乙马上着急的说：「那能把你的电话号码给我们吗？」

　　我边解开子盈边说：「一切看缘份吧！也许下次我们会再见呢！」

　　说着便帮子盈穿回大褛，并牵着子盈离开。

　　………………………………未完待续
极限调教港女人妻第二季24 小月的复仇计划

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

我牵着子盈慢慢走回家，一路上子盈也没有说话，
回到家中我见倩婷她们还没回来，

便说:「倩婷她们去那里了啊？」

子盈说：「她们都去上班了，我明天也要飞住泰国啊！
要三天后才回来！」

我说：「那今晚早点休息吧！不然明天上班没精神啊！」

子盈说：「但………好吧！那我先去洗澡了！」

说着便走进主人房的浴室，我当然明白子盈的心思，
我在浴室门外边把衣服脱掉边等着，
当我听到浴室传出水声的时候，便偷偷的拿起手铐走进浴室，
我快速的拉开浴帘，一下次便把子盈双手反铐在背后，
我没有多说便马上把鸡巴从后插进小穴抽插，

子盈边挣扎边呻吟道：「主人你………怎么……突然就干进来啊？」

我边干边说：「我喜欢什么时候干便什么时候干啊！再说你不是期待着吗？」

子盈听后便面红红的低下头，我见这样便把子盈推到镜子面前，

拉着她的头发边干边说：「快张开眼睛看看你自己淫荡的样子啊！」

子盈不情愿的看了看，便害羞的低下头，我抱起子盈，
让她张开双腿对着镜子，

并说：「告诉我是谁在干你这小淫妇呢？」

子盈边呻吟边说：「是……主人！」

我说：「你要说清楚点啊！」

子盈害羞的说：「是主人………在干………小淫妇！」

我说：「那是主人干得你舒服，
还是刚刚那两个男生玩弄你更舒服呢？」

子盈说：「当然……是主人干得……舒服啊！」

我听后便放下子盈并说：「看着镜子说，
刚刚有想过让那两个男生更进一步吗？」

子盈摇着头说：「没有啊！…………主人……！」

我说：「那刚才为何小穴都湿了啊？」

子盈没有说话，只害羞的低下头，我见这样便停下动作，

子盈马上着急的说：「主人为什么停下来啊？」

我说：「你不老实答我，我便不动啊！」

子盈为难的说：「主人你先动嘛！人家………受不了啊！」

我没有动只看着子盈，

子盈见这样只好说：「人家………人家……刚才有一点点感觉而已！」

我慢慢的抽插并说：「只是一点而已吗？」

子盈点了点头，

我停下动作并说：「看来你还不够老实啊！」

子盈边自己摇动腰身边说：「主人………不要这样啊！」

我说：「那你要老实说出刚才的感受呢！」

子盈害羞的说：「刚才很刺激，很想被干，
很想主人在他们面前用力的干我，就是用假阳具玩弄我也可以，
让他们知道我是属於主人的奴隶，主人………动快点……快到了
………啊啊啊啊！」

子盈边说着，便在我的抽插下高潮起来，
我也忍不住把精液射到子盈的小穴，高潮过后我便解开子盈的手铐，
子盈马上抱着我吻了过来，

吻了一会我便说：「明天你不是要上班吗？快点洗洗睡吧！」

子盈拉我进浴缸并说：「让我服侍你清洁吧！」

我见这样便站着让子盈帮我清洁身体，
洗过澡后我们便抱在一起在床上睡觉，第二天醒来的时候，
子盈已换好空姐制服，准备出门了，
我看着子盈一个坏主义又在我脑中生成，
我往放情趣用品的袋子找了找，还好有把贞操带带来，

我把贞操带递给子盈并说：「这几天你便穿着这个吧！」

子盈接过手中，没有多说便把贞操带穿上，我把贞操带的锁子锁上，

并说：「你回来的时候我再帮你解开吧！」

子盈面红红的点了点头，

吻了我一下并说：「主人那我去上班了！你多睡一会吧！」

我送子盈出门后，梳洗一下便让秘书驾车来接我回公司。

=======================================

回到公司处理完工作上的事，正在休息的时候，
电话却突然响了起来，来电者正是小月，

我接过电话便说：「小月有什么事吗？」

小月说：「文轩你现在有空出来谈谈吗？」

我想了想便说：「好啊！你打算在什么地方谈啊？」

小月说：「你知道海港城地下，能看到海的咖啡店吗？」

我说：「知道！那一小时后我们在那见面吧！」

小月说：「好啊！那我们见面再谈吧！」

挂上电话后，我和秘书交代了一下工作的安排，
便自行乘计程车往咖啡店。

=====================================

到了咖啡店小月已在等着，我点了咖啡，

坐下并说：「小月有什么事吗？」

小月吸了口气并说：「文轩之前的事对不起啊！」

我说：「过去的事不要再说了，再说我也没放在心上啊！」

小月笑了笑并说：「那我们就像以前一样好吗？」

我高兴的说：「当然好啊！」

小月听后便坐到我身边并说：「文轩我还以为你会不理我了！」

我吻了小月一下并说：「怎会啊！对了！
你找我出来不会只是说这些而已吧？」

小月说：「之前不是跟你说过山田组的事吗？
大桥在你的别墅虽然相当安全，但长远来说这也不是一个好办法啊！」

我说：「那你有什么计划呢？」

小月说：「根据我的调查所得，
山田组可是派出了他们最精锐忍者杀手，
如果能在香港把他们一举逮捕的话，那大桥便算是安全了！」

我想了想便说：「但是他们不会派其他杀手来吗？」

小月自信的说：「要是他们最精锐的人也被我们逮捕了还有谁敢来啊？」

我想了想便说：「但他们有这么容易被骗吗？」

小月说：「详细的计划我已经想到了，你就跟平常一样，
带大桥去吃吃喝，这段期间我会很明显的派人保护你和大桥，
直到五天后我会故意让防守出现漏洞，
但暗中我却会派出最精锐的G4保护你们，
只要他们一动手，我便会派出大批警力把他们逮捕！」

我想了想便说：「这方法不错，但是真的没有危险吗？」

小月说：「你就是不相信警方，也应该相信你的舅父啊！
你可让他也派人暗中保护你，这样便万无一失啊！」

我想了一会知道小月说得没错，

便说：「好吧就这么辨吧！」

小月笑着说：「好啊！那我马上让我的人到你的别墅准备！」

说着便和我一起驾车回别墅，

=========================================

回到别墅我跟诗雅他们交代了一下，便让小月开始工作，
小月打了数个电话，不一会一大批G4队员便到达别墅，
G4队员马上在别墅周围设置保安设施，设置好后，
小月便带我四处检视，

并说：「文轩这样你放心吧！」

我说：「你办事我当然放心！」

小月笑了笑并说：「对了！怎么不见大桥小姐啊？」

我想了想便说：「小月你能答应我，
不要把一会看到的事告诉别人吗？」

小月说：「只要不是违反刑事法，我可以当什么也没看见！」

我想了想还是不放心，於是便脱下领呔瞒着小月双眼，

并说：「那我带你去见大桥吧！」

小月虽有些疑惑，但还是让我瞒着眼睛，我扶着小月走进洞穴，
我还小月坐下，并解开领呔，小月适应了一下光线，

看了看四周便惊讶的说：「文轩这是什么地方啊？
你不会是想告诉我你是蝙蝠侠吧？」

我笑了笑并说：「当然不是啊！这里是我的一个小秘密而已！」

小月看了看四周并说：「那大桥小姐呢？」

我听后便按了按墙上的按钮，大桥的房门马上打开，
我和小月走进大桥的房间，
只见大桥正在坐着品茶，

大桥见到我们便高兴的说：「文轩生是不是山田组的事情已经解决了啊？」

我说：「公主殿下，事情还没解决啊！但小月警官已想到办法了！」

小月见这样便向大桥讲解了一下，

大桥听后便高兴的说：「那就是说，这几天文轩生也会带我四处游玩？」

小月马上说：「路线我已安排好！大桥小姐你大可以放心！
我们警方会保护你的安全！对了你早点休息吧！
我和文轩先去倾谈一些细节！」

说完也不等大桥回应，便拉着我离开房间，

我把门关上后小月便说：「你实话告诉我！你跟她是什么关系啊？」

我本打算不告诉小月，但既然小月问到，
於是我便把我和大桥的事情都告诉小月，

小月听后便生气的说：「她可是AV女优啊！
这种贱女人你也不介意吗？」

我说：「我要介意什么啊？」

小月说：「她被这么多人干过，你不会觉得肮髒吗？」

我想了想便说：「我帮她检验过了，
她身体没有任何疾病，那又怎会肮髒啊？」

小月说：「我不是说这些！算了！
文轩这洞穴是在你的别墅内吗？」

我说：「当然啊！」

小月说：「能让我的队员在这边也装置一些监视器吗？」

我说：「这边就不用了，再说我也不想让别人知道山洞的事！」

小月说：「连我也不行吗？」

我笑了笑便说：「我是不想你难做而已，
你不知不道实情，便不用帮我隐瞒啊！」

小月听后笑着说：「我还以为你不相信我啊！」

我吻了小月一下并说：「我当然相信你啊！
时间也不早了，你今晚要在这留宿吗？」

小月想了想便说：「明天吧！一会我还要回警署调动一下人手！」

我见这样便只好送小月回别墅，
小月跟队员们交代了一下便驾车离去，
我见这样便回到主人房，

诗雅见到我便抱着我并说：「老公不会有问题吧？」

我说：「不会有事的！你不用担心啊！」

诗雅说：「对了！怎么不见子盈啊？」

我说：「她去上班了，你找她有事吗？」

诗雅说：「没有啊！只是好奇她没有跟着你回来而已！」

我笑了笑便说：「对了这几天家里没发生什么事吧？」

诗雅说：「没有啊！小喵和小柔每天都在努力温习，
天娜则整天训练智敏，话说天娜还真是严格呢！
我见智敏每天也很累啊！」

我说：「这样很好，多锻炼对智敏有益，
对了台湾的分公司，有什么进展吗？」

诗雅说：「基本上已安排好了，
而且祖儿会长期在那边看着你就不用担心啊！」

我说：「那你怎样啊？」

诗雅听后马上低下头害羞的说：「什么怎样啊？」

我笑着说：「你有想着我吗？」

诗雅微微的点了点头，

我说：「那你是想着我的鸡巴，还是我比较多呢？」

诗雅面红红的说：「你怎会问这种问题啊！」

我正经的说：「你不答我，那我去问小喵和小柔好了！」

诗雅着急的说：「人家……人家当然是两样都想啊！」

我笑着说：「那让主人检查一下你的小穴，看看你有没有说谎吧！」

诗雅听后便害羞的脱下内裤，坐到梳化上并张开双腿，
我伸手摸了摸小穴，果然已经湿了，

我见这样便说：「想主人调教你吗？」

诗雅害羞的点了点头，

我想了想便说：「对了秘书小姐有把货物送来吗？」

诗雅说：「都送来正放在车房呢！」

我笑着说：「那今晚可是有新玩具可玩啊！」

诗雅好奇的说：「什么玩具啊？」

我笑着说：「一会你便知道啊！你先到山洞等我吧！」

说着我便走到车房，准备看看机械人的表现。

……………………………未完待续
极限调教港女人妻第二季25 机械人的始动 未久的请求

下集於两天后更新


作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

我走到车房，只见角落处放了三个纸皮箱，
我正想着如何把它们搬到山洞，就在这时智敏走了进来，

智敏见到我便高兴的说:「主人你在这里做什么啊？」

我把心中所想告诉智敏，

智敏听后便说:「这十分简单啊！包在我身上吧！」

说着便离开车房，我等了一会便听到花园传来机械运作的声音，
我走到门口一看，只见智敏正控制一个中型的机械走来，

我说：「这是什么东西啊？」

智敏说：「你不是要把这三个箱子搬到山洞吗？这装置可以帮你啊！」

说着便拿起平板电脑操作，只见那中型的机械慢慢走到箱子前，
伸出机械臂便一下子把箱子举起，智敏继续操作，
不一会便把第一个箱子搬到洞穴，

我见这样便说：「真是利害呢！
那你帮我把另外两个箱子也搬下来吧！」

智敏说：「好啊！但是主人这是什么东西啊？」

我笑了笑便说：「迟点你便知道啊！
你快把另外两个也搬下来吧！」

智敏点了点头便离开山洞，诗雅马上好奇的走了过来，

我说：「你不要心急啊！一会你便会知道啊！
你乖乖进大桥旁的囚室等我吧！」

诗雅说：「那主人你快点啊！」

我点了点头，诗雅便乖乖的走进二号囚室，
刚好智敏也把另外两个箱子搬了下来，我让智敏先回房休息，
智敏虽有点不愿，但还是乖乖的离开了山洞，
我见智敏走远便打开箱子外层的纸皮，
只见里面是竟是一个金属制的长方形巨大箱子，
在箱子中央有一个面版，我按下开启的按钮，
箱子上的LED灯马上亮了起来，箱子的门也缓缓打开，
只见内里站着一个机械人的身驱，但是却没有头部，
我正感到奇怪，这时箱子内的电脑启动了，
并要求我选择脸部数据，我看了看便随便选了个比较英俊的脸孔，
选好后箱子便开始运作，
不一会一个带着我刚选脸孔的头部便安装在机械人的身上，
头部一装好，机械人便开始让我设定一些基本资料，选项十分之多，
我设定好的时候已过了差不多一小时，机械人终於正式启动，

机械人说：「主人有什么吩咐？」

我想了想便说：「跟着我吧！」

说着便走向二号囚室，也许是等得太久的关系吧！
诗雅已经在床上睡着了，

我见这样便对机械人说：「你去挑逗床上的女生吧！」

机械人听后没有说什么便走到床边，轻轻解开诗雅的衣服，
诗雅睡得正甜，虽感到有人脱她的衣服，但还是没有张开眼睛，
不一会诗雅便已一丝不挂的躺在床上，机械人把衣服放好后，
便扒到诗雅身上，和诗雅接起吻来，诗雅看也没看便乖乖的迎合着，

诗雅轻轻的呻吟道：「老公你怎么今天这么温柔啊？」

我笑了笑并说：「当然啊！因为那根本不是我！」

诗雅听后马上慌张的张开眼睛，见到机械人马上挣扎起来，
由於机械人本身有保护人类机制，一见诗雅挣扎，机械人便停下动作，

我按着诗雅双手并说：「不要挣扎啊！你就乖乖享受吧！」

诗雅哭着说：「老公！他是谁啊？你为什么要这样对我？」

我吻了诗雅一下并说：「你先看看他的瞳孔！」

诗雅听后便定睛看了看，

看了一会诗雅便说：「他是机械人？」

让机械人继续并说：「是啊！所以你可以放松享受吧！」

诗雅说：「老公你先让他停下来吧！」

我让机械人站到一旁，诗雅坐了起来仔细看了看机械人，

并说：「你啊！怎么又来吓人家啊！」

我说：「你刚刚不是很享受吗？」

诗雅害羞的说：「人家以为是你，所以才会这样啊！」

我抱着诗雅说：「那你还想他继续吗？」

诗雅看了看机械人便说：「人家只想要你的！」

我边吻诗雅的耳珠边说：「但我想看那机械人干你啊！」

诗雅虽轻轻的摇头，但身体明显比刚才更热了，
我抱着诗雅走到机械人身旁，并让诗雅握着机械人的肉捧套弄，

我在诗雅耳边细声的说：「你难道真的一点也不想试试这鸡巴吗？」

诗雅又偷看了一眼，但还是摇了摇头，

我见这样便说：「要不你先用嘴试一试吧！」

诗雅看了看我并说：「你真的这么想看吗？」

我笑着点了点头，诗雅见这样便慢慢的跪到机械人面前，
张开小嘴把鸡巴含在嘴中套弄，我见这样便伸手去玩弄诗雅的乳房，
诗雅边轻轻的呻吟边含着鸡巴套弄，我玩弄了一会便忍不住，
让诗雅翘起屁股并从后干了进去，也许是兴奋的关系吧，
诗雅竟吐出嘴中的鸡巴呻吟起来，
我见这样便示意机械人重新把鸡巴插进诗雅口中，
诗雅虽有点不愿，但还是含着鸡巴套弄起来，

我边干边说：「两个人一起干你，是不是比平时更兴奋啊？」

诗雅没有回答，只是不停唔唔声的呻吟着，
但我能感到她的确比平时兴奋不少呢，
干了一会我便让机械人停下，
并让机械人像抱小孩小便一样抱起诗雅，诗雅被机械人抱着，
双腿大大的张开，

诗雅挣扎着说：「老公你快让他把我放下啊！人家这样很害羞呢！」

我没有说话，便边吻着诗雅边把鸡巴插进诗雅的小穴，
对准位置后，我便让机械人抱着诗雅上下摇动，

诗雅边呻吟边说：「老公快让他停下啊！这样插得太深了！
人家………受不了啊！」

我笑着说：「这样不好吗？」

诗雅边挣扎着边说：「老公不要啊！快让他停下，啊啊啊啊！」

我边玩弄诗雅的乳房边说：「真的要让他停下吗？」

诗雅摇着头说：「你………你好坏啊！」

我让机械人停下并说：「我坏在那啊？」

诗雅轻轻的打了我一下并说：「你就会欺负人家！」

我笑着说：「听你的话怎算欺负你啊？」

诗雅害羞的说：「你明知故问！」

我让机械人慢慢的摇动并说：「你是想这样吗？」

诗雅害羞的点了点头，

我说：「那你要说出来啊！」

诗雅细声的说：「人家想让它动快一点啊！」

我听后便让机械人加快速度，

不一会诗雅便用力的抱着我说：「老公！太舒服了………人家受不了！
要去了………要去了………啊啊啊啊！」

说着便达到了高潮，我也兴奋得把精液射进诗雅的子宫，

诗雅边喘着气边说：「快放我下来吧！不然你的子孙会流出来啊！」

我让机械人把诗雅放到床上，我们抱着休息了一会，

诗雅便好奇的说：「老公这机械人是从那里得来的啊？」

我把史葛和乐园的事向诗雅交代了一下，

诗雅听后便说：「原来如此，但我先说明啊！
你要是再这样吓我！我可是真的会生气啊！」

我笑了笑便说：「你忘了我除了是的老公，我还是你的主人啊！
那有奴隶生主人气的呢？」

诗雅害羞的把头埋到我的胸膛并说：「你啊！就会欺负人家！」

我吻了诗雅一下并说：「对了这机天我会比较忙，
小喵和小柔她们就拜託你好好照顾啊！」

诗雅着紧的说：「你又要做什么啊？」

我把小月的计划说了一篇，

诗雅听后便皱着眉头说：「老公你不会觉得转变得太快了吗？」

我想了想便说：「我是觉得有一点问题，但又说不出是什么，
而且眼下看来只有这方法能最快解决这件事情。」

诗雅听后便说：「我知道你不会改变决定，
但你要答应我，万事小心啊！」

我说：「放心吧！我会小心的！」

我们又休息了一会，我便和诗雅跟大桥回到别墅，
我能看出大桥十分高兴， 安顿好大桥后，我便和诗雅回主人房休息，
第二天一早我便被电话响声吵醒，我拿起电话便听到小月的声音，

小月说：「文轩你还没起来吗？」

我说：「现在才7点而已啊！」

小月笑了笑并说：「快起来吧！我已在你的客厅等着呢！」

我听后便挂了线并马上到浴室梳洗，当我走到客厅的时候，
小月正和他的队员进简报，小月让我坐到旁边听着，
原来单是保护我和大桥的人，便有三队之多，
别墅这边也有一整队人在驻守，就是诗雅他们如要出门，
也会有警员陪同，我听后还真是放心不少，

简报完后小月便走到我身旁并说：「文轩这样的安排你觉得怎样啊？」

我说：「很好啊！我还真想不到你会动用这么多警力呢！」

小月笑了笑并说：「不安排这么多人手，怎骗得了那些杀手啊？」

我点了点头道：「好吧！那现在我该做什么？」

小月说：「你先带大桥去吃早餐吧！我已帮你在尖沙咀订好餐厅了！」

我吻了小月一下并说：「辛苦你了！」

说着便走到大桥的房间，只见大桥已换好衣服等着，

我说：「公主殿下我来接你了！」

大桥说：「文轩生我穿这样你喜欢吗？」

我听后便仔细的看了一下，大桥今天打扮得还真像个时下的普通少女，

我笑了笑便说：「喜欢啊！」

大桥高兴的吻了我一下并说：「那我们走吧！」

於是我便和大桥驾车往尖沙咀出发，

===================================

把车子泊好后，我便和大桥走进小月预先安排好的餐厅，
餐厅内虽然人十分之多，但我能认出大部分是小月的同事，
我和大桥找了个位置坐下，点了菜便闲了起来，

聊了一会大桥便说：「文轩生有件事我想问你，但却不知怎么开口………」

我笑了笑便说：「你尽管问吧！」

大桥说：「文轩生………你昨晚和诗雅在旁边房间的事我都听到了，
我只想问一下，那机械人真的…………能像真人一样做爱吗？」

我说：「当然可以啊！」

大桥听后面上马上红了超来，

并细声的说：「那文轩生今晚…………你可以把机械人借给我吗？」

我想了想便说：「当然可以啊！」

大桥听后高兴的吻了我一下并说：「多谢你！我还以为你不会答应呢！」

我说：「公主殿下的要求我怎会不答应啊！」

大桥笑了笑并说：「文轩生你叫我未久吧！」

我笑着点了点头，其实就是未久没有要求，
我也正在烦恼找谁试用机械人，
现在未久主动要求是再好不过了，
而且我更可以试试机械人的另一个功能呢！

………………………………………………未完待续
极限调教港女人妻第二季26 神经传感技术

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

吃过早餐后，我便和未久跟着小月安排的行程游玩，
地点不外乎是香港的一些游客景点，我们一直游玩了一整天，
直到晚上吃过晚饭才回别墅，我送未久回到睡房，正想离开之际，

未久却拉着我说：「文轩生你不是说要把机械人借给我吗？」

我说：「我差点忘了，一会我把机械人送过来吧！还有什么需要吗？」

未久高兴的说：「没有了！对了今天我真的很开心，谢谢你！」

说着便在我脸上轻轻吻了一下，我笑了笑便转身离开，
经过客厅的时候，小月也刚好走了进来，

小月见到我便讽刺的说：「今天玩得很开心是吧？」

我说：「都是你安排的，我当然开心！」

小月笑了笑便说：「今天的行动算是十分成功，
情报科的同事已告诉我，你已成功引起那些日本黑帮的注意了！
这样看来只要再过几天，我们便可把他们引诱出来！」

我说：「那就最好不过！对了你今天也累了，我带你到客房休息吧！」

小月伸展了一下手臂并说：「还真是有点累呢！走吧！」

我带小月到客房后，便独个儿走到洞穴，我走到机械人的箱子面前，
并启动了机械人充电座的附加功能，
按下按键后充电座旁边便伸出了一张躺椅和一个电子头盔，
我座到躺椅上并带上头盔，这样我便可运用我的脑电波摇控机械人，
而机械人的感受也会通过脑电传到我的大脑，我按下启动按钮，
我眼前马上一黑，就像闭上眼睛一样，我下意识的想张开眼睛，
眼睛果然张开了，我知道我已经开始控制机械人了，
我试着移动一下四肢，感觉就像是我自己的身体一样，
我走到我自己身前，看着自己的感觉还真是十分奇怪呢！
我看了一会便向大未久的房间走去，走到花园的时候，
刚巧遇上数名警员，

警员们见到我也马上拔枪指向我并说：「马上举高双手！
否则我们会开枪。」

我有点惊讶，并说：「你们做什么啊？」

这时天娜和小月也跑了过来，

小月见到我也马上拔枪指着我说：「你是谁啊！闯进来这里做什么？」

我听后才想起我现在可是机械人的外观，

我想了想并说：「大家冷静点！我是李生新购入的机械人！」

小月说：「你先举高双手，趴在地上再说！」

我见这样便只好乖乖趴地上，小月和另一名警员马上走过来，
并把我的手扭到背后铐着，痛楚的感觉传到我的大脑，

我马上说：「轻一点好吗！你们弄痛我了！」

小月说：「你要是真的是机械人的话！还会感觉得到痛吗？」

我听后一时无语，小月和那名警员粗暴的把我拉进屋内，
并把我推倒在梳化上，

小月说：「快说你是谁来这里干什么？」

我想了想便说：「我已经说过了！」

小月说：「你觉得我会相信吗？」

我没好气的说：「那你过来看看我有没有心跳吧！」

小月听后便把手按到我的颈上，小月按了一会，却完全感觉不到脉搏，

小月疑惑的看了看我并说：「就算你真的是李生购入的机械人，
但我却从来没听李生提起过啊！」

我听后便说：「那你等一下我通知李生来澄清一下！」

小月说：「你坐着就可以啊！阿紫你去找李生来！」

我没说什么便闭上眼睛，到我再次张开眼睛的时候，
我已回到山洞中，我脱下头盔把机械人转成自动模式并走到客厅，
小月见到我马上走了过来，并把手按在我的颈上，感觉到我的脉搏，

这才放心的说：「李生这机械人是你的吗？」

我说：「是啊！抱歉我忘了跟大家说。」

警员们听后也放松不少，

小月听后便说：「解除一级戒备，各人返回自己的岗吧！」

警员们听后马上返回各自的岗位，大厅只余下我，天娜和小月，

小月见队员走远便说：「文轩这机械人是什么回事啊？」

我把机械人的来历告诉小月，

小月听后便说：「原来是这样，
但怎么我总觉得刚刚像跟真人对话一样啊？」

我真烦恼该怎么回答，

这时天娜却突然说：「我没猜错刚刚应该是李生在控制吧？」

我尴尬的说：「你怎会猜到啊？」

天娜说：「你出现之后这机械人便没有再说话了，
而且刚刚这机械人被按在地上时竟说有痛楚的感觉，
我想这应该是美国的最新的神经传感技术吧！」

我说：「天娜你知的还真不少啊！」

天娜笑了笑并说：「你忘记了！我可是当过美军军官啊！
李生可以把这机械人借给我研究一下吗？」

我说：「这机械人要借给未久，
我还有另外两个机械人在山洞内，你可以去研究一下啊！」

天娜高兴的说：「那我先到山洞去研究一下！」

说着便一溜烟的走了，

小月有点生气的说：「你本身是想控制这机械人去找大桥是吧？」

我尴尬的说：「是啊！」

小月说：「那你现在还要去找大桥吗？」

我知道小月有点妒忌，

於是便说：「是啊！我答应了把机械人借给她。」

小月鄙视的说：「借给她做什么啊！不就是做那些肮髒的事情！」

我说：「也许未久是觉得好奇而已！」

小月说：「好啊那我陪你把机械人送过去吧！」

我见这样只好答应，我把机械人送到未久的房间，

未久看了看机械人便说：「真是跟真人一样呢！」

小月说：「大桥你要这机械人做什么啊？」

未久害羞的说：「我就是好奇想看看而已！」

小月说：「那你慢慢看吧！我和文轩先离开了！」

说着便拉着我离开房间，

小月把我拉进书房并说：「文轩我就让你看看她是不是只是看看而已！」

说着便拿出自己的手提电话，并递了给我，我接过电话一看，
萤幕上竟是大桥的房间，

我说：「你竟在我们的睡房也安装了监视器！」

小月说：「我只在大桥的房间安装了，
怎说她也是我们保护的目标啊！这不是重点，
重点是我想你看看她是一个怎样的人！」

我正想说些什么小月却指了指萤幕，我看向萤幕，
只见未久已跪在那机械人面前，掏出机械人的鸡巴在吸啜，
而且一只手更伸到自己的小穴处按摩着，

小月说：「你看她根本就是一个淫妇啊！」

我笑了笑并说：「难道你就没有自慰过吗？」

小月听后面也红了并说：「你………怎会这么说啊！我和她不一样！」

我抱着小月并说：「有什么不一样呢！你们都是女生啊！」

小月生气的说：「我没有她那么下贱！」

我边伸手进小月上衣边说：「她只是懂得享受性爱而已！
怎能算下贱呢？」

小月轻微的反抗一下，便任由我搓揉她的胸部，
身子更软下来倚到我的身上，我见这样便低下头吸啜小月的乳头，

小月舒服的呻吟道：「你快停下啊！人……家受不了！」

我说：「怎会受不了啊？你刚刚不是说你和未久不一样吗？」

小月说：「怎会一样啊！人家只是！啊啊啊啊！」

就在小月说话的时候我更加大力的吸啜，我摸到小月腰间，
并拿了小月的手铐出来，

小月见这样便说：「文轩你想怎样啊！」

我笑了笑便说：「当然是把你铐起来，这样才方便我干你呢！」

小月挣扎着说：「不要这样！人家在当班啊！」

我说：「那更好啊！你不是在开小差吗？
我便代替你的上司来惩罚你吧！」

说着便把小月推倒在书桌，并用手铐把小月双手反铐起来，

小月边挣扎边说：「文轩不要玩了！快放开我啊！
被人发现可不得了！」

我笑着说：「你只要别叫出声便不会被人发现啊！」

说着便把从后把鸡巴干了进去，小月呻吟了一声，
便强忍着不再呻吟，

我把小月的电话放到桌子上并说：「你看未久像你一样的姿势被机械人干着呢！」

小月看了一眼便说：「那里像啊！」

我边干边说：「你们都像极一只发情的母狗啊！」

说着便用力的抽插起来，

小月边忍着呻吟边说：「不像啊！人家是警察！
她只是个女优而已！」

我说：「那有警察会被自己的手铐铐着被干到高潮啊！」

小月说：「人家才没有感觉呢！」

我说：「是吗？」

说着便把整根鸡巴抽出再深深的插入，
小月再次忍不住呀的一声叫了出来，

我笑着说：「你看！都爽得叫出来了！还不承认！」

小月害羞的低下头，并低声的呻吟着，我见这样便加快抽插速度，

不一会小月便说：「文轩………慢点啊！慢点啊！啊啊啊啊！」

说着便高潮起来，我也忍不住把精液射进小月的子宫，
就在我们喘着气休息的时候，房门却被人敲了起来，

小月马上应道：「是谁啊？」

门外的一把男性声音说：「杜警官你在里面吗？」

小月说：「是啊！」

那男的继续说：「西贡区的指挥官来了，想见你啊！」

小月着急的说：「我马上出来了，你先下去吧！」

那男的听后便转身离开，

小月马上说：「快把我解开吧！」

我听后马上解开小月，小月整理一下衣服后便离开书房，

离开前小月说：「你啊！不要偷偷的去找大桥，
不然我会生气啊！电话就先留给你慢慢看吧！」

说着便关上书房的门，
我拿起小月的手机看了一会便把监视器关掉，
怎说未久的身体，我要看随时可以看啊！
我坐在按摩椅上休息了一会，不知不觉便睡着了。

…………………………………………未完待续
极限调教港女人妻第二季27 小月的诡计 未久的真实身份

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

前文提要：小月计划用未久做诱饵，把山田组的人一网打尽，
计划已经开始，到底结果会怎样呢？

睡醒的时候我发现我身上盖着一件外套，小月则倚在按摩椅旁睡着，
我静静的座起来并把衣服盖到小月身上，我伸了伸懒腰，
发现天还没亮，於是便打开电脑上网随意浏览着，看了一会我竟发现，
我之前开的网站竟还在，我按了进去更发现晶晶的观音兵，
在晶晶死后竟还在这边讨论，
而且原来还有数人有到过晶晶的坟前拜祭呢！我按进板主留言版，
大部分也是让我快点更新，我一路看下去，
最后的留言却是给了我一个网址，说是一个性爱交流区，
希望我可以一起加入，我随手按了进去，并注册成为会员，
网页是一个讨论区，里面划分为数十个分类，
我按进一个名为女奴调教的分类浏览，想不到我看到置顶的文章，
竟就是晶晶和小翠以前的照片，而且留言还真不少呢！我看得正入神，
背后却被人轻轻拍了一下，我吓了一跳，回到一看原来是小月，

小月笑着说:「你怎么一早起来便看这些东西啊？」

我说：「就随意看看而已，对了你怎么不多睡一会啊？」

小月说：「时间不早了！我要去准备今天的行程啊！
你梳洗好后便来大厅吧！」

说着便自顾自的离开，我梳洗好后便到大厅听她们的简报，
简报结束后小月便走到我身边，

并细声的说：「你还不去看看那淫妇醒了没有！」

我正想说些什么，怎料小月却已转身走了，
我走到未久的房间敲了敲门，等了一会却不见有人应门，
於是我便到走廊的柜子处拿出后备锁匙把房门开了，
眼前的情形还真是让我吓了一跳呢！
只见未久和机械人的衣服散落了一地，就是床铺也掉到了地上，
未久则像母狗一样扒在床边，而机械人则保持着插入的姿势站着，
我检查了一下机械人，发现机械人的电力已用完了，
我把机械人移开，未久这才醒来，

未久看了看我并说：「现在是什么时候啊？」

我看了看手錶并说：「快9：00了，快起来梳洗一下吧！」

未久听后才反应过来，随手拿起身旁的衣服，
遮着自己的身体便快速的走进厕所，我看着未久的反应，
心里有一点高兴，看来未久开始找回女生应有的害羞感觉了，
我见这样便到衣柜挑选了一套比较暴露的衣服放到床上，
并坐在旁边等着，不一会未久便围着浴巾走了出来，

我笑着说：「未久我帮你准备好衣服了，
你换上后我们便可去吃早餐啊！」

未久笑了笑便说：「好啊！那……………」

说着便睁大眼睛看着我，

我尴尬的笑了笑并说：「我在门外等你吧！」

说着便走到门外并关上房门，等了一会未久才打开房门，
未久是换了衣服，但却不是我选的那一套，我看了看未久，

未久笑了笑并说：「那套衣服太暴露了，
所以我选了另外一套，漂亮吗？」

我高兴的说：「当然漂亮啊！穿在你身上什么也漂亮啊！」

未久高兴的笑了笑便说：「那我们出发吧！」

说着便翘着我的手，我笑了笑便和未久一起走到车房，
我们驾车去吃了早餐后，根据小月设计的行程，
我们便驾车到太平山顶游览，我和未久就像情侣一样四处逛着，
小月和她的队员则一直跟在附近，
我和未久逛到一间照相店门外的时候，未久拉着我走了过去观看，
这家店是专门出租一些特别的服饰供游客拍照之用，
我见未久十分有兴趣的样子，於是便拉着未久走进店内，
店员见我们进来，马上走过来向我们介绍他们的服务，

我听后便问未久：「我看你很有兴趣的样子，要拍一套照片试试看吗？」

未久有点不好意思的点了点头，店员见这样便马上拿了本相簿给未久选择，

看了一会未久便指着其中一照片说：「文轩生你说这套衣服好吗？」

未久选的是慈禧太后的服饰，

我笑着说：「你喜欢便可以啊！」

未久又看了看便说：「文轩生你会陪我一起拍照吗？」

我说：「当然会啊！」

未久想了想便问店员：「请问有和这套衣服佩衬的衣服吗？」

店员听后便翻开相簿的另一页并说：「这是清朝皇帝的服饰，
刚好和这礼服佩成一对啊！」

未久看了看我，

我见这样便说：「我们就要这两套吧！」

店员听后便说：「那两位请跟我到后面换衣服吧！」

说着便带我们走到后面更衣室并拿了衣服给我们换上，
换好衣服后店员便带我走到摄影室，摄影室佈置得十分有中国气息，
我找了个位置坐下，不一会未久也换好衣服走了进来，
想不到未久穿起这套服饰，还真是有点古典美人的味道呢！
这时摄影师也走了进来，摄影师定睛的看着未久，看得有点出神，

我见这样便说：「我们可以开始了吗？」

摄影师这才回过神来并说：「不好意思！可以开始了！」

说着便让我和未久摆出各种姿势进行拍照，
起初也只是一些普通的姿势，
后来摄影师便慢慢引导我们摆出一些比较亲密的姿势，
拍了十多张照片后，总算完成拍摄工作，我们到更衣室换回衣服后，
便坐在摄影室等摄影师把照片处理好，

未久坐到我身旁并说：「文轩生谢谢你和一起拍照！」

我笑着说：「这是我的荣幸，对了！有件事我想问你很久了！
这件事完了后你打算怎样啊？」

未久想了想便说：「我想我会继续留在你身边吧！」

我说：「但你不是说过你想回日本找你的男朋友吗？」

未久笑了笑并说：「你不会不知道我是骗你的吧？
的确那人是我的男朋友，但我已经没有把她放在心上了！」

我继续问道：「那夜店认识的男生呢？」

未久摇着头说：「我已忘记他了，你问了我这么多问题，
我也问你一下啊！你愿意为我冒这么大的险，就只是因为我是公主吗？」

我想了想便说：「就是你不是公主，而只是我的奴隶，我也会这样保护你！
你是不是公主根本一点也不重要！」

未久听后两眼充满泪光的抱着我说：「从来没有人待我这么好！谢谢你！」

说着便在我脸上吻了一下，这一刻我知道未久已经爱上我了！
我正想说些什么，怎料摄影师却走了进来，摄影师把照片给我们看，
拍得还真是十分漂亮啊！我和未久也十分满意，

结账的时候摄影师问道：「不好意思，我想确认一下，
这位小姐应该是日本的明星是吧？」

我看向未久，未久尴尬的点了点头，

摄影师见这样便说：「我是你的影迷啊！
可以在这照片上给我签个名，让我放在店内吗？」

未久见这样便拿起笔在照片上签了名，而且还吻了一下照片，
在照片上留下一个唇印，那摄影师高兴的接过照片，
并嗅了一下唇膏的味道，未久见这样面子马上红了起来，
摄影师也不好意思的把照片放好并送我们离开，
我和未久又逛了一会，便找了家餐厅吃午饭，

闲聊了一会未久便说：「文轩生这两天除了警方的人员外，
你有留意到有其他人跟着我们吗？」

我想了想便说：「我是没有留意啊！」

未久说：「我也没有留意到，
所以我想是不是日本那边真的派了人过来啊？
就我所知她们就是真的要从外地捉人，
也不会派日本的人出来啊！他们应该会找当地人帮忙吧！」

的确这事确实有点奇怪，本身就没有人保护我们，
他们要下手应该十分容易，就是不知道未久在那，
他们也可以威胁我说出来啊！但为什么迟迟不下手，
而小月却刚好收到情报呢？

我想了一会便说：「不用担心啊！我信任杜警官，
而且我还有另外的准备！」

说着便致电给佣兵队长，并告诉他我现在的情况，
队长听后便让我放心，他们刚好在香港，
只要我按下颈链的按钮他们便会马上赶来，我听后便向队长道谢，

挂了线后未久便说：「 你真是考虑周详啊！」

我笑了笑并说：「只是买个保险而已！对了！快点吃吧！
一会我们还要去逛街呢！」

逛了一整个下午，吃过晚饭后终於回到别墅休息，

我送未久回房间的时候随口问道：「今晚要把机械人借给你吗？」

未久听后便牵着我的手说：「是不是我要什么你也会借给我啊！」

我正想回答的时候，

小月却突然出现并说：「不知大桥小姐想借什么呢？」

未久被小月吓了一跳，马上放手并尴尬的关上房门，

小月走到我身边并说：「你啊！怎说你也是我的男朋友，
你和别的女生交住我不介意，但就是她不行！」

我说：「为什么啊？」

小月有点生气的说：「总之我就是不喜欢啊！」

我认真的说：「如果我真的要和她交住呢？」

小月说：「那你便不要再找我了！」

说着便生气的转身离开，

我拉着小月并说：「你冷静一点吧！我是说如果！」

小月说：「文轩我这是为了你好！
要是被别人知道你跟女优交住，其他人会怎样说啊！」

我吻了小月一下并说：「我知你对我好！
对了有山田组的消息了吗？」

小月说：「还没有，但应该可以实行下一步计划了，
明天你便和大桥到长洲游玩，
到时我会让我的队员在远处监视，要是他们一动手，
我们便可以拘捕他们！」

我说：「那就好！那今晚我们好好休息吧！」

说着便抱着小月，

小月却轻轻把我推开并说：「今晚先不要啊！
等过了明天，人家再好好服侍你！」

我听后便只好说：「好吧！那我先去休息了，你也快点休息吧！」

说着便走回主人房和诗雅聊了一会，便上床休息了，
第二天我和未久便依照小月的计划到长洲游玩，
我们在码头附近逛了一会，不自觉的便走到沙滩，
未久看着美丽的沙滩，

却忽然对我说：「文轩生要是我真的发生意外了，你会救我吗？」

我想了想便说：「当然会啊！」

未久笑了笑并说：「那你爱我吗？」

这问题我真的不知怎么回答，我是有点喜欢未久，
但说不上爱吧！我正想着市集那边却传来了枪声，
街上的游人也马上走避起来，我拉着未久躲到一家转角的小店，
我正想查看市集的情况，却见小月向我们跑了过来，

小月着急的说：「快跟我走吧！我带你们到安全地方！」

说着便带着我和未久往山顶的方向走去，
我们经过一间破屋的时候，小月提议我们先进去避避，
未久和我先走进屋内，怎料屋外却又传来枪声，
我正想出去看看发生什么事，小月却满身是血的把我推回屋内，
并把门旁边的柜子推倒档住门口，我扶着小月让她坐下，
并马上为小月检查，小月的手臂上被子弹擦伤，还好伤口不深，
我马上撕下衣服帮小月简单的包紮一下，

小月说：「文轩我看这边支持不了多久，你带未久快走吧！
我在这挡着他们！」

我摇着头说：「这怎么可以！」

小月说：「你们不走！我们大家也会死在这里啊！」

我想了想便说：「不用怕我还有这个！」

说着便按下队长给我的项链，

小月说：「你总算召唤那帮佣兵了！」

我听后心知不妙，我马上拿出电话，

怎料小月竟拿枪指着我说：「文轩我不想伤害你！把电话放下！」

我生气的说：「在你骗我开始，你已伤害了我！」

我继续拿起电话，小月见这样便向着我身旁的墙壁开了一枪，

并说：「文轩你不要迫我！」

我说：「我只想知道，你说爱我也是骗我的吗？」

小月流着泪说：「文轩我是真的爱你，
但是我怎可以放下前男友的仇不报啊！
你要知道是我叫他去当卧底探员，
他现在死了难道我可以当什么事也没发生过吗？」

我想说些什么怎料屋外竟传出枪声，

小月说：「想不到他们这么快便到来啊！」

小月按下耳机并说：「阿青对方来了多少人？」

不知阿青说了什么，

只见小月着急的说：「马上设下防线，让总部派人增援！」

我见这样便说：「小月让我叫他们撤退吧！
你要是真想报仇，你便一枪打死我吧！
是我下令杀死那些黑帮的人的！」

小月说：「来的不是佣兵，是山田组的人！」

我马上从破屋的窗户往外看，
只见远处小月的手下正和一些穿着黑色西装的人驳火，

我见这样便说：「山田组的人怎会突然出现啊？」

小月说：「我也不清楚，但看来他们的目标是大桥！」

我见这样正想再次拿起电话，

小月见这样便再次用枪指着我说：「文轩我只想报仇！
你就成全我吧！」

我照样拿起电话致电给队长，

并用胸部贴着小月的枪嘴并说：「你可以杀了我啊！
但我不会让你伤害我朋友！也不会让未久受到伤害！」

小月听后生气得双眼也红了，这时电话接通了，
我告诉队长现在的情况，并让队长小心警方的人员，
小月见这样生气得对着我身旁的墙壁不停开枪，
直到打空手枪的弹匣才停下，

小月跪在地上哭泣并说：「文轩…………我………呜呜！」

我正想安慰小月，

电话却传来队长的声音并说：「李生！
我看到很多人围着你们的石屋，我们先远距观察吧！
要是你们那边守不住你再按下按钮，我们再马上支援！」

我说：「好吧！就照你的说话做吧！」

队长说：「李生你要小心啊！」

我向队长道谢后便挂了线，

我扶起小月并说：「小月我明白你的心情，但………」

我还没说完，

小月便打了我一巴并说：「你………你怎会明白啊！」

我无言的看着小月，的确我又怎可能明白小月的心情呢！
这时屋外又传来激烈的枪声，

数名警员冲了进来并着急的跟小月说：「长官我们快守不住了，
你快带李生和大桥小姐从后面的山路到海边吧！
水警和飞虎队已派了人赶来支援了！你们只要到达海边便算安全了！」

小月想了想便说：「文轩你带大桥先逃吧！我和我的手下在这里挡着！」

我说：「不行！要走的话便一起走！我不会抛下你的！」

小月说：「你留下也帮不了什么！你快带大桥先走吧！
我们的事迟点再说吧 ！」

说着便让他的两名手下，强行把我和大桥拉走，刚把我们拉离屋外，
屋的另一面竟传来爆炸声，我见这样马上挣脱拉着我的警员，

边跑回屋内并说：「你们保护她先走吧！」

未久也想追过来，却被警员拉着，警员见这样只好护送未久到海边，
我走进废屋，只见数名警员已受伤倒地，我看了看四周，
终於发现小月，我马上走到小月身边，只见小月躺在地上已昏了过去，
我见这样也顾不了这么多，马上按下按钮，
这时山田组的人也开始攻进废屋，
只见一名身穿黑色西装的男子冲了进来，
见到我便想举枪向我射击，我正想拾起小月的枪自卫，
就在我伸手的一瞬间，枪声便响了，我本能的举手格挡，
怎料中枪的竟是西装男，西装男太阳穴正中一枪，
拍的一声便倒在地上，这时屋外再次响起一阵枪声，
我从破窗偷偷的往外看，只见天上有四辆直升机，
每辆直升机上各有数名枪手在向地面射击，
山田组的人那有想过这种情况，马上被枪手的火力压制着，
射击了一会山田组的人自知不敌，於是便开始撤退，
队长他们正想追击，海上却传来水警轮的警报声音，
队长见这样也只好下令撒退，大局已定我马上跑回小月身边，
我推了推小月，小月虽没醒来，但还是有微微的动了一下，
我检查一下小月的身体，还好只是皮外伤，
应该是刚才的爆炸造成的，我扶小月躺到旁边，
便去看看其他警员的情况，就在我帮其他警员检查的时候，
飞虎队冲了进了进来，他们四处搜索了一下并询问了一下情况，
确定安全后便让医护人员进来，医护人员把伤者分批运离现场，
不一会我和小月便被送进医院，详细检查过后，
证实小月只是有点轻微脑震荡，只要在医院观察一晚便可，
小月被送到病房休息，我则在床边陪伴，差不多三个小时，
小月才醒过来，

小月见到我便说：「文轩对不起！」

我说：「不要说这些了！身体有没有觉得什么不舒服啊！」

小月摇了摇头并说：「没有！对了大桥呢？」

我这时才想起未久，我把经过告诉小月，
小月听后便让我把电话给她，小月打了数通电话，
只见小月神色越来越紧张，我知道一定是未久出事了，
小月打完最后一通电话后，

我便着急的说：「是不是未久出事了！」

小月边打电话边说：「水警那边说，未久和我的手下都没有到达海边，
他们正在搜索，我怀疑他们被山田组的人捉走了！我马上通知副署长，
让他请示署长！」

小月拨电话之际，病房的门却被打开了，数名穿着军装的警务人员走了进来，

小月见到他们便说：「副署长！」

一名比较年长的警务人员走到床边并说：「不用起来，身体怎样啊？」

小月说：「我没事多谢关心！副署长我正想找你呢！」

副署长说：「事情我都清楚了，杜警官现在我正式给你命令，
关於大桥未久和这次枪战的事，你不用再负责了！」

小月听后激动的说：「为什么啊？」

副署长说：「日本领事已通知中国政府，
要求我们不要再过问大桥未久的事情，而那些袭击你们的日本人，
日本领事也承诺会把他们交给香港警方！特首已答应了日方的要求，
所以你不用再负责这次事件了！」

我听后生气的说：「那未久现在？」

副署长说：「我跟你说实话！我们也不太清楚！
我们只知护送大桥的两名警员昏到在山腰，他们说昏倒之前被人击昏了，
醒来的时间大桥未久已不知去向！」

我着急的说：「那你们警方真的打算不管了吗？」

副署长说：「李先生！事情不是表面的这么简单！
日本领事一会会亲自前来向你交代，我希望你能冷静听他的话！」

我看向小月，小月却摇了摇头，看来小月也不知道实际情况，
等了一会日本领事便走进病房，日本领事向我礼貌的鞠躬道歉，
并向我解释整件事件的来龙去脉，原来未久的真实身份不是公主，
也不是女优，竟是日本的秘密警察，
之前未久混入女优界别是要调查人口贩卖的事，
机缘巧合下被我在拍卖会上救了她，日本警视厅怀疑，
我帮助警方的行动，是一次黑吃黑事件，於是便让未久潜伏在我身边，
暗中观察我的一举一动，而事实証明我并没有参与任何人口贩卖，
於是日本警方本想让未久离开，怎料却收到消息，
山田组的人怀疑未久是皇室人员，想把未久献祭给富士神山，
於是日本警方便张计就计，放出假消息让此事变成真实，
本来日本警方也在烦恼要怎样才能把未久合理地给山田组绑架，
刚好这时有了小月的计划，於是日本警方便顺水推舟，
通知了山田组的人作出行动。

我听后十分生气的说：「那就是说，我不知不觉当了你们的棋子是吧！」

日本领事尴尬的说：「我只能说，多谢你无意中令这世界变得更美好！」

我没有再说什么，副署长见这样便让领事先行离去，

领事离开后副署长便说：「事情到这算是告一段落吧！」

小月着急的说：「那那帮佣兵怎么办？」

副署长想了想便说：「我会派另一队人去跟进！
这段时间你就先休息一下吧！迟点我还有更重要的任务给你！」

小月听后失望的说：「知道副署长！」

副署长说：「那我也不打扰你休息了，李先生你也多保重啊！」

说完后副署长便和其他警员一同离开，我没有说什么便站了起来，

小月却拉着我说：「文轩你要去那里啊？」

我冷漠的说：「这边已没我的事了，我想我该回别墅了！」

小月说：「文轩我知我利用了你，但是我真的是想不到其他办法才这样的！」

我说：「我明白！但是经历了这些我还能相信你吗？」

小月低下头没有再说话，

我说：「你好好休息吧！这段时间我们先冷静一下吧！」

说着便离开病房，在离开病房的一刹，我听到小月在哭泣，
我心中一痛，但还是继续离开。

==============================

回到别墅我把事情和大家交代了一遍，众人虽然没说什么，
但却忍忍透露出一点失落之意，

诗雅见这样便说：「老公不要想这么多吧！」

我点了点头并说：「我明白！大家早点休息吧！我真的有点累了！」

休息了一晚，第二天一早诗雅便把我叫醒，我看了看时间，
才早上六点而已！

我边伸懒腰边说：「这么早叫醒做什么啊？」

诗雅笑着说：「是紫琪的意思，我昨晚把事情告诉她，
她便让我今早要一早叫醒你！」

我想了想便说：「叫醒我做什么啊？」

诗雅说：「我也不知道啊，她让我叫醒你便是。
老公快起来吧，我服侍你梳洗！」

我听后只好起来，梳洗过后，房门被敲响，诗雅打开房门，
天娜和智敏便一起走了进来，

天娜说：「李先生，紫淇让我安排你和智敏去学习一些枪械和格斗的课程，
早上的行程我已安排好了，李先生可以出发了吗？」

原来紫淇有这样的安排，这也难怪，
之前紫淇已提出过让我多学点自卫的技巧，但是这数月我只顾忙这忙那，
现在又发生这样的事，难怪紫淇直接让天娜帮我安排了！

我想了想便说：「天娜给我半小时吧！」

天娜点了点头便退出房间，智敏正想跟着离开，
我却把她叫住，诗雅见这样，

便识趣的说：「老公我去看看小喵和小柔！」

我点了点头诗雅便离开房间并关上房门，
也许是太久没和智敏独处吧，智敏脸上竟红了起来，

我走到智敏身边并说：「脸上怎么红了起来啊？」

智敏有点紧张的说：「不知怎的！人家有点紧张而已！」

我笑了笑便从后抱着智敏并伸手进衣服内抚摸，智敏身子先是一震，
接着便顺从的随我抚摸，抚摸了一会我发现智敏的身材比之前更好了，
而且应该是由於锻练的关系，身子比之前更加结实，

我笑着说：「看来这些日子你十分努力啊！」

智敏喘着气说：「这都是为了主人！」

我听后便说：「那你说我该怎么奖赏你呢？」

智敏面上更红了并说：「主人喜欢怎样奖赏便怎样奖赏！
只要主人喜欢便可！」

我笑了笑便说：「那今晚再奖赏你吧！一会你可要好好表现啊！
只要做得不好今晚不单止没奖赏，而且更会有大惩罚呢！」

智敏面红红的说：「知道主人！」

换过衣服后我们便上了天娜的车子，
不一会车子便驶到荃湾的实弹射击场地，

我自信的说：「天娜，紫淇没告诉过你，
大学时候我曾经是射击冠军吗？」

天娜笑着说：「我当然知道，
但这次我安排的是ipsc的训练和普通的射击有很大不同啊！」

智敏听后便说：「什么是ipsc啊？」

天娜说：「ipsc就是实战射击训练，学懂这个对你们有很大帮助。」

说着天娜便带我们走进枪会进行训练，智敏由於不是枪会会员，
所以要先去上初级课程，而我则直接开始进行ipsc训练，
训练了两个多小时，总算完成今天的课程，我和智敏也有点累了，
於是便在枪会附属的咖啡店休息，顺便吃点东西，我们边吃边聊，
天娜却突然向我打了个眼色，并看向我的身后，
我见这样便拿出手机，利用手机的镜头偷偷查看身后的情况，
我发现一位女生竟偷偷用手机偷拍我们，我向天娜打了个眼色，
天娜意会，於是便假装上厕所，在经过那女生身旁的时候，
一下子便按着那女生，

那女生边挣扎边说：「你做什么啊？」

天娜说：「你为什么偷拍我们？」

那女生说：「我那有啊！」

这时我和智敏也走了过去，我看着这女生有些脸熟，

我想了想便说：「你是小卡吗？」

小卡有点惊讶的看了看我并说：「你是那个变态！
快叫你的人放开我啊！」

我说：「你先回答我，为什么要偷拍我们啊？」

小卡嚣张的说：「我为什么要告诉你啊！」

也许是动静太大，枪会的保安也赶了过来，
同时身后还跟了数名便衣男子，我见这样便示意天娜放开小卡，

保安经理走到我们面前并说：「李先生发生什么事了吗？」

我把情况告知保安经理，保安经理马上要求小卡把相片删除，
并离开枪会。

小卡生气的说：「这里又没说不准拍照，
而且我也是这里的会员啊！你凭什么要我删除照片和离开？」

那保安冷静的说：「小姐你的行为已严重骚扰其他会员，
我身为保安主任有权请你离开，致於拍照方面这是私人场所，
你未经这位先生同意而拍下照片，我当然有权要你删除照片啊！
当然你有不删除的权利，但我们枪会也有报警和法律上追究的权利！
小姐你觉得自己怎样处理比较好呢？」

小卡听后便不情愿的拿出手机把照片删除，

并说：「这样我可以走了吧？」

保安经理做了个请的手势，小卡对我做了个鬼脸便离开枪会，

保安经理见小卡走远并说：「李先生不好意思！
对了这几位警员说有事找你！」

说完便自行离开，本身在保安经理身后的便衣男子走了上来，

带头的警员递了张卡片给我并说：「李先生你好！
我是重案组的陈警官，关於昨天在长洲发生的枪战，
我有一些问题想询问你！」

我说：「昨天我不是已在医院把事情交代了吗？」

陈警官说：「我有看过口供，但有一些事情不太明白，
你说你不认识直升机上的人，那他们为什么要救你呢？」

我想了想便说：「我怎么知道啊？也许是他们见义勇为吧！」

陈警官听后生气的说：「李生你不要当我是三岁小孩吧！
你不说不要紧，我会找到证据，证明是你主事那帮佣兵办事的！」

我说：「陈警官你找我就是要说这些吗？」

陈警官说：「李先生我就说明白一点吧！要是我找到证据，
你可是犯了主事他人谋杀啊！难道你一点也不害怕吗？」

我笑着说：「我没做过，为什么要害怕啊？」

陈警官说：「很好！那我也不打扰你了！对了给你一个私人建议，
请你不要再骚扰杜警官！不然我不会放过你的！」

我说：「你这是在恐吓我吗？」

陈警官说：「你不满意可以投诉我啊！我要说的就这么多了！」

说着便头也不回的离开，

天娜说：「李生看来你的麻烦可大了！」

我笑了笑并说：「你一会帮我查查这陈警官的底细吧！
还有那个叫小卡的也帮我查查！」

天娜说：「我知道怎么做了！
对了下午4：00我已安排好两位武术教练到别墅，
你记得准时回去啊！」

我说：「你不是会陪着我们吗？」

天娜笑着说：「你刚刚不是要我查查那两个人的背景吗？」

我尴尬的说：「对啊！那你先离开吧！我会准时和智敏回去的！」

天娜听后便放下车匙起身离开，我看向智敏，
只见智敏不知在想什么正想得出神，我拍了智敏一下，

智敏才回过神来并说：「主人！这个陈警官怎么好像跟你有仇似的？」

我说：「我也不太清楚，我也是第一次见他啊！」

智敏说：「也许是我多心吧！总觉得事情没这么简单！
就我的经验来看，警方很少会这么明显的进行调查，
他更像是对你下战书啊！」

的确我也有这种感觉，

我想了想便说：「不用多想啊！等天娜调查完，
我们自然会知道答案！」

智敏听后只好点了点头，

我说：「下午才进行训练课程，你说这段时间我们做什么好呢？」

智敏说：「主人！我想回家看看我母亲和弟弟啊！」

我笑了笑便说：「好啊！那我们便先去探望你母亲，
吃过午饭才回别墅吧！」

智敏吻了我一下并说：「谢谢主人！」

於是我们便结账，并驾车离开枪会。



…………………………未完待续
极限调教港女人妻第二季28 国栋的秘密 惩罚小柔的借口

抱歉让大家久等了@@晚点再回覆上集大家的留言@@
我会尽量保持每星期一集@@暂订逢星期六更新^^多谢大家支持^^



作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

到达小柔家楼下的停车场，才刚把车泊好，
智敏便对我做了个禁声的手势，并用手指指了指前方，
我一看只见智敏的弟弟正和数名不良少年坐在路边抽烟，

我有点奇怪的说：「今天你弟弟不用上学吗？」

智敏摇了摇并说：「这臭小子一向无心向学！
想不到现在竟敢逃学！」

说着智敏便生气的下车并走了过去，我马上跟在后面，
智敏冲到弟弟的身前，二话不说便打了弟弟一巴，
旁边的不良少年见这样，

马上围着智敏并说：「小姐你是不是有病啊！」

智敏生气的说：「不关你们的事！不想死的便马上给我滚远点！」

其中一名少年听后便说：「那要看看你有没有这个本事啊！」

说着竟挥拳攻向智敏，智敏看也不看，便一个侧身避开，
接着反手一推便把那少年打得撞到墙上，
其他少年见这样马上一起攻向智敏，
智敏不慌不忙轻松避过来招并一一反击，
不一会那些少年便被智敏打得倒在地上，
那些少年还不服气，竟再次攻向智敏，智敏眼中闪过一丝杀意，
化掌为拳，便一拳打在带头的少年身上，那少年被打得离地向后飞退，
其他人见这样也不敢上前，那少年挣扎着站了起来，才走了两步，
一口鲜血便从嘴中喷了出来，我知道再这样下去要出人命了，
於是便捉着智敏的手，

并对着那些少年说：「你们还不快滚！」

那些少年听后马上扶着吐血的少年离去，

智敏吸了口气便生气的说：「国栋你怎么不去上学，
却在这和这些人鬼混啊！」

国栋点了根烟并说：「你是谁啊！我的事你管得着吗？」

智敏生气的说：「你这样对得起你的父母吗？」

国栋吸了口烟并说：「你有什么资格骂我啊？
你也不过是李先生的情妇而已！」

智敏听后生气得举手便想打下去，

我马上拉着智敏并说：「你这样也不是办法啊！
你先上楼探望老太太，让我和他谈谈吧！」

智敏听后便点了点头并转身离开，

我见智敏走远便坐到国栋身旁并说：「智敏也是为你好而已！」

国栋说：「在我的朋友面前这样叫为我好吗？」

我说：「那些人好像都不是好人啊！
智敏只是不想你和他们一起混而已！」

国栋有点激动的说：「我父亲和家姐是黑道中人，
不是他们有谁敢和我混啊？」

我听后便说：「国栋你的背景是不太好，
但难道你就甘心就这样下吗？」

国栋说：「李生你觉得我还能怎样啊！」

我想了想便说：「那我问你！你想成为一个怎样的人呢？」

国栋想了想便说：「我当然想成为一个有钱人啊！」

我笑了笑并说：「那你有钱之后想干什么？」

国栋想了想并说：「我想开家餐厅！」

我说：「你不喜欢读书吗？」

国栋说：「同学们都害怕我，而且我也不喜欢读书啊！」

我想了想便说：「我可以帮你，但你要答应我，
从今天开始不要再和那些不三不四的人来往，
以后也要听母亲和姐姐的话，你做得到吗？」

国栋奇怪的看着我说：「我当然做得到，但是你打算怎样帮我啊？」

我笑了笑便说：「迟点你便知道了！
现在先和我上楼和智敏姐姐道歉吧！」

国栋激动的说：「我为什么要向她道歉啊？她又不是我的谁！」

我心想对啊！他还不知道智敏的真实身份呢！
而且也不能让她知道啊！

我想了想便说：「难道你觉得刚才的行为是对的吗？」

国栋沉默了一会便说：「我道歉便是！」

说着便和我一起回到智敏家中，

国栋走到智敏身前并说：「智敏姐姐刚才对不起！」

智敏没说什么只点了点头，

我见这样便说：「国栋你先休息一下吧！我们晚点再谈谈！」

国栋听后便回到自己房间休息，

智敏细声的跟我说：「主人你怎能说服他向我道歉啊？」

我笑了笑便说：「这你就不要问吧！对了你母亲呢？」

智敏说：「她说要造饭给我们吃，刚刚出去到菜市场买餸了！」

我见这样便牵着智敏到小娴的房间，我关上房门并让智敏跪在地上，

我坐到床边并说：「你刚刚差点打死那小子啊！你知道吗？」

智敏说：「我还真是想打死他呢！」

我说：「难道你又想回到以前的路上吗？」

智敏听后无言以对，

我说：「我明白你的心情，但以后不可以这么冲动了，知道吗？」

智敏有点不服气的说：「知道主人！」

我叹了口气并说：「我是为你好而已！」

智敏听后便说：「主人先不要说这些吧！人家有点想要啊！」

说着便伸手隔着裤子抚摸我的阳具，

我们笑着说：「你这小淫娃，刚刚才和人干架，现在便想被干啊！」

智敏边伸手进我的裤子边说：「人家才不是小淫娃啦！」

说着便一口含着我的鸡巴套弄起来，

我边享受边说：「你不怕被你弟弟和母亲发现吗？」

智敏边用手套弄边说：「他们不会发现的！」

说着便又含着我的鸡巴套弄起来，
吸了一会智敏便拉下自己的热裤和内裤，
小穴对着我的鸡巴，一下子便坐了下来，
智敏呻吟了一声，便用手捂着自己的小嘴，
并不停摇动腰身，我直接躺到床上，
并用双手不停玩弄智敏的双乳，就这样干了一会，
我便让智敏趴下并抬高屁股，智敏顺从的趴到床边，
我也不急着干进去，而是先脱掉自己的皮带，
用力的抽打智敏的屁股，智敏本以为我会干进去，
怎料却被鞭了一下，一痛之下竟高声叫了出来，

我笑着说：「你叫这么大声，会被你弟发现啊！到时我可不负责呢！」

智敏听后便点了点头，我见这样便用力抽了数鞭，
这次智敏咬着牙关，没有发出一点声音，
我没说什么便又提起鸡巴用力的从后干了进去，

智敏细声的呻吟道：「主人！好舒服啊！再用力点，
干死小淫娃吧！」

我边干边把智敏双手拉到背后，并用皮带绑着，

我拉着智敏的头发并说：「喜欢我这样干你吗？」

智敏兴奋的说：「喜欢！」

我边干边把智敏推到窗边，

智敏边轻轻的挣扎边说：「主人！这样会被别人看见啊！」

我笑着说：「这样不是很好吗？让别人看看你发情的模样啊！」

智敏听后明显比刚才更兴奋了，我见这样也加大力度抽插，
就在快到达高潮的时候，房间的门竟被敲了起来，

我边用力的干边细声的说：「你还不快去应门？」

智敏摇着头说：「主人这真的会被发现啊！」

我笑着说：「但你不应门，
难道你母亲或弟弟就不会自己开门进来看看吗？」

智敏听后只好深呼吸一下便应道：「是谁啊？」

传来的是老太太的声音，

老太太说：「你在里面啊！我以为是国栋又走了进去呢！
你先休息一下吧！造好饭我再来叫你！」

说着便听到走向厨房的脚步声，

我想了想便说：「你妈刚刚说你弟常常走进你的房间，
你猜是为了什么呢？」

智敏边摇动屁股边说：「我怎么知道啊！主人快继续吧！
人家想去帮妈妈造饭啊！」

我拔出鸡巴并说：「孝顺和高潮你只能二选一啊！」

智敏为难的想了一会便说：「主人…………人家想要！」

我假装不明白的说：「想要什么呢？」

智敏低下头细声的说：「人家………想要高潮！」

我笑了笑便说：「为了惩罚你刚才差点把那小子打死，现在是不会给你啊！
你就乖乖忍着去帮你母亲做饭吧！」

智敏听后扁着嘴点了点头，整理一下衣服便离开房间，
我点了根烟，心中想来想去，
也想不明白国栋为什么常常进来智敏的房间，
於是我便开始在智敏的房间四处查看，我打开智敏的衣柜，
发现内里一些衣物有被移动过的痕迹，我随手拿起一条黑色牛仔裤查看，
竟发现裤子的内则竟有一些乾涸了精液，看来国栋早便对他姐有非分之想，
我想了想便把裤子放回原处，并偷偷的走进小柔房间查看，
小柔的房间并无异样，看来国栋只是锺情於他的大姐姐而已，
我想了想决定不把这事告诉智敏，不然我真的有点担心智敏会把国栋打死啊！
但这样下去智敏总有一天会知道这事，於是我决定先试一下智敏的反应，
我走到国栋的房间找国栋谈谈他想开餐厅的事，
谈了一会原来国栋只是有这个兴趣，但对厨艺和餐厅营运可是一点也不会啊！
但我既然答应了要帮助他，总不能让他失望啊！
於是我便致电秘书小姐让她帮我想想办法，
秘书小姐听后便建议我可先买下一间餐厅，让国栋边学边做，
我听后觉得这也是个办法，於是便让秘书小姐帮我安排一下，
挂了线后我和国栋说了大概的情况，国栋感激的向我道谢，

我说：「不用客气，但你要记着，以后要听妈妈的话啊！
还有就是不要再弄髒你姐的衣物了，知道吗？」

国栋听后马上不好意思的点了点头，

我说：「对了，我秘书晚点会联络你倾谈餐厅的事，
我帮你拍张照片，让她能认得你吧！」

国栋听后便站好让我拍照，其实这只是借口，
我是想让机械人模仿国栋的模样，这样可便可以试探智敏的反应，
拍好照后智敏也刚好准备好午饭了，於是我们便一起用膳，
吃过午饭我们倾谈了一会，我看时间也差不多了，我和智敏便驾车回别墅。

=================================

回到别墅刚好天娜为我和智敏安排的格斗导师来了，
於是我们便到健身房进行训练，来的导师有三位，
一位是我本身跆拳道的恩师，另外两位则是咏春和剑道的教练，
我和智敏专心的学习，天娜也参与其中，小柔和小喵则在旁观看，
我本身有跆拳道的底子，学习起来还可以适应，
天娜当然也是一点问题也没有，就是智敏好像有一点辛苦而已，
好不容易进行了大概四小时训练，智敏的体能明显已达到极限，
我也是十分疲累，倒是天娜却好像是平常一样，完全没半点疲态，
我见智敏累得连举起手的力气也没有，於是便让小喵帮智敏梳洗，
我自己也是累得可以，

小柔见这样便牵着我的手说：「主人让我服侍你梳洗吧！」

我点了点头并带小柔到主人房浴室，走进浴室我脱下衣服后，
小柔便开始细心的为我清洁，清洁完后小柔放了缸温水，
让我浸泡着，自己则跪在缸外帮我按摩双臂，

我舒服的享受了一会便说：「小柔你也累了要不要进来和我一起浸泡一会啊！」

小柔听后马上高兴的点了点头，并马上爬进浴缸，

我从后抱着小柔并说：「你大学的入学试准备得怎样啊？」

小柔有点心虚的说：「是比以前进步很多了，但是…………」

我吻了小柔一下并说：「不用太担心啊，只要你尽力了便可！」

小柔点了点头并转身倚到我身上说：「主人！大桥是真的不会回来了吗？」

我想了想便说：「我也不知道，但短时间内应该不会回来！」

小柔说：「那你想她回来吗？」

我还真没想过这个问题呢！的确我是有点喜欢大桥，
但想起她骗我的事，心中便有点气，

小柔见我想得出神便说：「主人我随口问问而已！
你不用想太多啊！」

我笑了笑并说：「你今天好像特别多问题啊！」

小柔笑了笑便说：「是吗？也许是我想更清楚主人的一切吧！」

我又吻了小柔一下并说：「你这么多事，就不怕我惩罚你吗？」

小柔低下头面红红的说：「主人！惩罚我不是你的兴趣吗？」

我听后笑了笑并说：「很好，那先用嘴巴帮主人舒服一下吧！」

小柔看了看便面有难色的说：「主人你能坐高一点吗？
你的宝贝在水中，人家又怎能服侍你啊？」

我说：「办法你自己想！总之我是不会动的了！」

说着身子一沉下半身便完全浸进水里，
小柔见这样便深呼吸一口气，并把头潜进水里，
慢慢的吸啜我的鸡巴，吸了一会小柔便把头探出水面吸气，
但双手也不闲着，嘴巴一离开我的鸡巴，
双手便马上握着我的鸡巴按摩，
这样反覆数次后我便开始感到有点想射精的感觉，刚好小柔上来搵气，

我便笑着说：「小柔这次要一口气把我吸出来，听到了吗？」

小柔点了点头便再次潜到水中吸啜，吸了一会小柔的速度开始减慢，
我知道她快要换气了，於是便用手按着她的头，

并说：「要吸出来才可以上来啊！」

小柔听到后，便重新加快速度吸啜，舌头更不停在阳具的顶端打转，
又过了一会，大概小柔已经到了极限，便挣扎了一下想上来换气，
我加大手上力度，把小柔压实，

并说：「要是我射不出来可是会有大惩罚啊！」

小柔听后便强忍着继续吸啜，可是过不了一会小柔又再次挣扎起来，
我知道已到达小柔的极限，於是便放手让小柔上来，小柔一离开水中，

便大口吸着粗气并说：「主人对不起！是贱奴没用！」

我笑着说：「不用道歉啊！看来要加强你的口交和体能训练呢！」

小柔有点害怕的说：「主人！能再给我一次机会吗？我会做得更好的！」

我说：「我当然会再给你一次机会，只是惩罚还是要进行啊！
马上把身子用毛巾弄乾，衣服就不用穿了，我在房间等你！」

说着便穿上衣服，先回到房间等着，很快小柔也弄乾身子，
赤裸的走了出来，面上一脸害怕又期待的表情，

我笑了笑便说：「现在跟我到密室接受惩罚吧！」

小柔听后点了点头，便跟着一起走进密室……………

未完待续………………………

极限调教港女人妻第二季29 小柔的水中口交训练 姊妹的强制绝顶调教

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

我带着小柔走进密室，并思考该如何调教小柔，我在密室走了一圈，
虽然大部分用品也被搬到洞穴，但还是有很多用具留了下来，
我看到一个玻璃箱，一个想法马上冒了出来，我让小柔先站到玻璃箱旁边，
并用皮手铐把小柔双手吊起，并连到天花板上的的小型吊机，
我开动吊机让小柔自能脚尖着地，

小柔挣扎了一下并说:「主人………这样很不舒服啊！」

我笑着说：「惩罚当然是要让你不舒服啊！」

说着便拿了两个带铃铛的乳夹夹住小柔的乳头，也不知是舒服还是痛苦，
小柔娇喘一声便害羞的低下头，我笑了笑便把玻璃箱搬到吊机的正下方，
这箱子大小刚好足够一个人站在里面，

小柔偷偷的看了一眼便说：「主人不会是想把我开在里面是吧？」

我说：「那有这么简单啊！」

说着便把密室内的水喉设置在玻璃箱的上方，并把水灌进箱子内，
小柔一脸害怕的看着我，我没有多说，
便拿了条附带摇控假阳具的贞操带走到小柔身旁，

我把假阳具递到小柔嘴边并说：「你自己把它弄湿吧！」

小柔听后便一口含着假阳具吸啜，
吸了一会我便把假阳具插进小柔的小穴并把贞操带锁上，
我打开开关，小柔马上呻吟起来，

我边搓揉小柔的胸部边说：「这么快便舒服得叫出来啊！」

小柔呻吟道：「是的主人，好舒服啊！」

我用力的握着小柔的乳房并说：「我可没有让你舒服呢！」

说着便关掉假阳具，

小柔马上说：「贱奴知错！」

我点了点头，便从旁边的架子拿了三根软胶造的假阳具递到小柔面前，

我说：「自己选一根吧！」

小柔看了看，三根假阳具分别是大，中和小的尺寸，小柔心想，
小穴已有一根假阳具，这根应该是要自己含着吧！
於是小柔便选了根最小的，我当然明白小柔的心思，

於是我便拿起最大的那根并说：「看来还是我帮你选吧！」

说着便用电钻在假阳具上看了个洞，并用胶管穿到其中，
我让小柔含着假鸡巴并尝试吸啜，由於假阳具是由软胶制成，
所以除非是受到一定压力，否则软胶会把胶管封着，
小柔算了数次才掌握如果用假阳具呼吸，我具差不多了，

於是便说：「我会把你放到水中，直到我满意为止，
其间你便用这鸡巴呼吸吧！要是做不到你便用脚踢玻璃箱，
让我知道，你明白了吗？」

小柔无奈的点了点头，於是我便把假鸡巴固定在玻璃箱中，
并把小柔一起放了进去，小柔浸在水中，只能闭着眼寻找假阳具，
找了一会小柔终於找到鸡巴了，小柔马上含着鸡巴吸啜，
并顺利的呼吸起来，我见这样便把摇控器开到小，并坐在旁边看着，
也许是在水中的关系吧，虽然只是把摇控鸡巴开到中，
但我能看见小柔已处於兴奋状态，只见小柔面上越来越红，
嘴中更不时控制不住，吐出一大口气泡，我正看得入神，
手提电话却突然响了起来，原来是天娜找我想告诉我调查的结果，
我让天娜带智敏一起到密室来，不一会智敏和天娜便来到密室，

智敏见到小柔的情况马上说：「主人小柔犯了什么错啊！
求求你放过她吧！我愿意代她受罚！」

智敏的反应完全在我意料之内

我坐下并说：「这当然不行啊！这是我对她的调教项目，
但既然你这么说了，我就给你一次机会，
天娜要向我报告调查结果，
如果你能在天娜报告完之前把我吸出来，我便停止对小柔的调教！」

智敏听后没有多想，便马上跪到我的面前，
掏出我的鸡巴并仔细的吸啜起来，

我边享受着边说：「天娜你可以开始了！」

天娜见这样便递了一叠资料给我，我打开一看，
一个穿着热裤小背心，长发及腰的美女马上映入我的眼帘，

天娜说：「她是香橙日报娱乐版的记者，外号叫小卡，
我问过报馆的朋友，看来她是在写一篇关於你的文章，
而且她还很努力的在调查你和你舅父的关系！」

我想了想便说：「那她有查到什么吗？」

天娜说：「就我所知应该没有，但她好像想从小娴的那次事件开始查起！」

智敏听到后马上停下动作，

我有点生气的说：「服侍主人要专心点啊！」

智敏听后便继续吸啜，

我继续说：「那件事还有什么线索可以让她查啊？」

天娜说：「她还真是利害，她是从你婚礼的那次事件开始查起，
慢慢查到小翠身上，之后再顺藤摸瓜，查到小娴身上，
就我报馆的朋友所说，她已开始怀疑智敏的身份了！」

我苦笑了一下并说：「她不当警察还真有点浪费！」

天娜说：「李生那你打算怎么处理啊？」

我想了想便说：「他们的老闆是我的朋友，明天我找他谈谈吧！
说说那陈警官吧！」

天娜递了另一叠文件给我并说：「他名字叫陈伟明，湾区总警司，
本身管理刑事行动组，现全权负责长洲枪战事件的调查！」

我说：「难怪他会紧盯着我！」

天娜笑了笑并说：「这不是主因。」

我说：「那是？？？」

天娜说：「他是杜警官的追求者之一！」

我笑了笑便说：「那也没办法啊！对了小月有什么消息吗？」

天娜说：「她被下令休假，直到调查报告完成为止！」

这时智敏突然加快吸啜速度，也许是知道天娜差不多会报完吧！
我强忍着舒服的感觉，

并说：「天娜你有方法联络到佣兵团的人吗？」

天娜说：「办法是有啊！但你不怕惹祸上身吗？」

我说：「不怕！这样吧！你帮我安排明天和他们见过面吧！」

天娜想了想便说：「好吧！那我先去出去了！」

说着便离开了密室，我看向智敏，本想让智敏停下，
怎料智敏却不愿停下，双手用力抱着我的腰子，
并把我的鸡巴整根含进喉咙深处，我边享受着，
边拿起摇控器对着小柔按下强，玻璃箱马上传出数声咯咯声，
智敏听到后马上吐出鸡巴并看向小柔，只见小柔一时兴奋，
竟不小心吐掉嘴中的假鸡巴，而且由於快感和看不见的关系，
竟一时找不到假鸡巴的方向，小柔心中一急便用力踢了数下玻璃箱，

智敏见这样便马上说：「主人你快救小柔吧！」

我生气的说：「我有叫你停下来吗？」

智敏没有多说便重新把我的肉捧含着，我感到十分满意，
於是便伸手按墙边的按钮，把小柔吊了起来，
小柔一离开水中便不停的咳嗽起来，看来是饮了不少水呢！

我关掉摇控并说：「你真是没用啊！这点小事也办不到！」

小柔喘着气说：「主人……要不是那假阳具突然增强震动………
人家才不会…………啊啊啊啊…………主人………先停下啊！
………啊啊啊啊！」

我没等小柔说完便重新打开摇控，小柔竟直接高潮起来，

我说：「办不到就是办不到啊！那来这么多借口！」

智敏见这样又吐出我的鸡巴说：「主人你饶恕小柔吧！
她下次会做得更好的！」

我看向智敏缓缓的说：「你今天已是第三次在没有我准许下停止了！」

智敏听后害怕的说：「主人我知道错了，求你原谅我吧！」

说着便马上含着我的鸡巴继续吸啜，我推开智敏并站了起来，

想了想便说：「你去把小柔先放下来吧！我一会再回来！」

说完便到健身室把两架小型的健身单车搬到密室，
刚好智敏已把小柔放了下来，

我笑了笑便说：「你们先休息一会吧！一会你们会很忙碌啊！」

小柔没有说什么只点了点头，

智敏则救饶道：「主人我愿意接受惩罚，但请你放过小柔吧！
她已经很累了！我愿意把她的惩罚也一起接受！」

我有点生气的说：「你也知道自己犯错， 凭什么帮别人求情啊！」

小柔听后马上说：「主人我愿意受罚，主人不要生气！」

我看向智敏，智敏见这样只好低下头不再说话。

我满意的笑了笑便又到车房拿了一些零件和工具回到密室，
此时智敏和小柔已躺在梳化上休息了，我见这样便马上着手改装，
花了一个多小时，终於改造完成了，我叫醒智敏和小柔，
并用麻绳把她们双手反绑在后，各自捆绑起来，我带她们走到健身前，
并让小柔先坐在其中一辆上，座位上有一根金属假阳具，
我帮小柔把假阳具插进小穴，并让小柔坐好，
再把小柔双腿用绳子固定在脚踏上，小柔坐好后，
智敏也乖乖的走到另一边坐下，我用绳子把她们固定好后，

便开始解说：「智敏现在就要看看你多爱护小柔啊！
你们面前有一个计时器！只要对方不停踏脚踏，计时器便不会倒数，
当然对方踏脚踏的同时你小穴的假阳具也会不停抽插啊，
但要是对方停止踏脚踏计时器便会开始倒数时间只有六十秒，
当计时器归零，假阳具便会放出电流，那可是很痛的啊！
电击过后，计时器会回到六十秒，重新计时，
所以要怎样你们便自己决定吧！现在我先去吃过饭一会我再回来看你们！」

说着便打开计时器转身离开密室，

智敏马上叫道：「主人不要啊求你放过小柔吧！她会受不住的！」

我头也不会便关上密室的门，

小柔见这样便说：「姐姐算了吧！我们还是快踏吧！我的计时器开始倒数了！」

智敏听后也马上看了看自己的计时器，果然已经开始倒数了，
於是小柔和智敏便一起踏脚踏，假阳具马上无情的抽插起来，
但计时器还没有停下，於是小柔和智敏同时加快速度，
计时器是停了，但假阳具的抽插速度也跟着加快，
智敏的情况还比较好一点，但是小柔因为刚刚才高潮了不久，
身体还处於敏感状况，不一会便开始呻吟起来，

智敏见这样便说：「小柔你要忍耐啊！不然我们也会被电击啊！」

小柔边呻吟边说：「姐姐我会………努力的！啊啊啊啊！」

智敏见小柔快高潮了，只好停下脚踏，

小柔见这样马上说：「姐姐不要停下，计时器又开始动了！」

智敏见这样只好继续，不一会小柔果然忍不住高潮了，
身子一下子发不出力来，智敏见这样也不知如何是好，
如果继续踏脚踏，小柔张难以平复下来，
但如果停下计时器又会继续倒数，
犹疑了一会，最后智敏决定继续踏脚踏，

小柔有点受不了便说：「姐姐先停下………人家受不了啊！
啊啊啊啊…………又要到了………又要到了！」

说着竟又高潮起来，智敏见这样只好停下脚踏，
这时智敏才留意到自己的计时器只余下十多秒时间而已，

智敏害怕的说：「小柔快踏脚踏啊！」

小柔听后便用尽全身力气踏脚踏，奈何刚刚高潮过的身体，
只能使出一点点力，速度远远不够让计时器停止，
不一会智敏的计时器数字显示为零，
一股微弱的电流马上直接传到小穴，智敏马上呀的一声叫了出来，
小穴更因为电流的刺激，淫水和小便也一起喷了出来，
小柔见这样便尽全力踏脚踏，也许是因为电击的关系吧！
智敏的小穴比刚才敏感不少，
被假阳具一抽插一阵阵快感便从小穴袭来，智敏快到高潮之际，

小柔却叫道：「姐姐我这边只余下十多秒而已！」

智敏听后马上并命踏下脚踏，还好小柔的计时器余下五秒的时候，
智敏终於成功停下倒数，两姊妹就这样踏踏停停，
在高潮和电击的痛苦下等着我的回来！



未完待续……………………………

　　极限调教港女人妻（第二季）（３０）我和诗雅她们吃过饭，小喵便好奇的
问道：「主人！怎么不见小柔和智敏啊？」

　　我说：「她们应该正在爽着呢！」

　　诗雅听后便说：「老公天气涷了，她们？？不吃饭，你不怕她们饿着吗？」

　　我想了想便说：「那这样吧！小喵你一会煮点肉和面条拿到密室来吧！」

　　小喵听后便马上走进厨房准备，我让诗雅先回房休息，自己则先走到密室看
看，一进密室我便见到小柔和智敏仍在专心的踏着脚踏，就是连我走到她们身旁
也没察觉，我见她两已满身是汗，而且地上更有两滩水渍，也不知是尿液还是淫
水，于是便关掉电源，这时她两才察觉到我的存在，智敏马上说：「主人！我们
知错了！求你放过我们吧！我们快支持不住了！」

　　我笑着说：「你以后还敢帮别人求情吗？」

　　智敏哭着摇了摇头，我满意的说：「我已关闭电源了，你们可以停下来休息
一下！」

　　小柔和智敏听后马上松了一口气，小柔更是直接昏了过去！我见这样便马上
解开小柔，并把她抱到梳化上让她休息，我拆下小柔座位的假阳具并坐到单车上
，智敏害怕的说：「主人不要再来了，我受不了啊！」

　　我笑着说：「刚刚是惩罚，现在可是奖励啊！」

　　说着便开始快速的踏脚踏，假阳具开始快速的抽插，智敏马上放声的呻吟起
来，不一会智敏的身子开始抽搐起来，并挣扎着叫道：「主人！快停下………真
的受不了………又要来………又要来了！啊啊啊啊啊啊啊！」

　　说着小穴竟喷着尿液昏了过去，我停下动作并解开智敏，智敏虽已昏了过去
，但身子仍不受控制的抽搐着，我把智敏放到小柔的身边休息着，小喵见这样便
说：「主人那现在怎么办啊？」

　　我想了想便说：「先让她们休息一下吧！你把食物放在桌上，让她们起来可
以吃！」

　　小喵听后便把食物放到桌上，刚放好我便从后抱着小喵，一只手更伸进小喵
的内裤轻轻的按摩小穴，我发现小喵的内裤已经湿了，便说：「你这小淫妇怎么
湿成这样啊？是不是也想要了？」

　　小喵红着脸说：「人家只是有点紧张而已！」

　　我把两只手指插进小喵的小穴轻轻抽插，并说：「不想要吗？我还有点想干
你呢！」

　　小喵边呻吟边说：「主人喜欢干便干吧！贱奴一切也是主人的！」

　　我听后便马上把小喵的衣服撕碎，并把她按在桌子上，拔出鸡巴便从后用力
的干了进去，小喵轻轻的挣扎着说：「主人温柔点！」

　　我听更大力的干着，并说：「你不是喜欢粗暴的吗？」

　　说着便用力的抽打小喵的屁股，小喵呀的一声叫了出来，并边呻吟边说：「
是啊！主人求你再粗暴点！小喵是贱货，主人用力干死小喵吧！啊啊啊啊！」

　　就这样干了一会，我便把小喵抱到床上，并用正常体位继续干着，小喵边呻
吟边吻向我，我二话不说便赏了小喵一巴，小喵委屈的看着我，我笑着说：「我
有批准你吻我吗？」

　　小喵听后便嘟着嘴说：「主人求你准许贱奴吻你吧！」

　　我说：「不行啊！你现在只是我的发泄工具而已！不准有任何要求啊！」

　　说着便又用力的干了起来，小喵也马上跟着呻吟，但面上却有点失望之情，
我干了一会，便细声在小喵耳边说：「虽然你不何有任何请求，但主人却是可以
随意使用你啊！」

　　说着便吻向小喵的小嘴，小喵高兴得泪水也流了出来，双手和双腿更是缠绕
着我不让我离开，就这样我俩同时达到了高潮，我也把精液射进了小喵的小穴，
我刚拔出鸡巴，小喵便马上用口帮我清洁，我也确实是累了，于是便躺休息，小
喵则一直含着鸡巴，我边享受着边沉沉睡去，睡醒的时候已是第二天早上，小喵
已不在床上，我看向梳化，发现智敏也不在了，只余下小柔仍在睡觉，我看了看
时间，原来已经快十点了，于是便走到梳化旁叫醒小柔，小柔睡眼朦胧的看了看
我，并说：「主人可以让我多睡一会吗？」

　　我说：「可以啊！只是你每睡多一分钟，今晚便多一样惩罚！」

　　小柔听后马上起来并说：「主人人家马上起床！」

　　我笑了笑并说：「很好！那快去梳洗吧！」

　　小柔点了点头便说：「主人我们一起梳洗吧！」

　　说着便牵着我走到浴室，梳洗过后我们一起走到饭厅，小喵已准备好早餐，
诗雅她们也正在用餐了，我刚坐下小喵便拿了我的早餐给我，吃过早餐后，天娜
便说：「李生我已约了佣兵队长半小时后见面！」

　　我说：「很好，但是这么多警察盯着我，会不会有麻烦啊？」

　　天娜笑着说：「李先生放心我已安排好了！」

　　说着便让我坐上房车，天娜则负责驾驶车子，＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝果然车子一离开别墅，便被一辆黑色私家车跟着，天娜看
了看倒后镜并说：「李生要来点音乐吗？」

　　我点了点头，天娜边驾车边打开音响，一首古典的乐曲马上响了起来，天娜
越开越快，后面的车子也紧跟上来，不一会车子便驶到一处公共直升机场，天娜
把车泊好后，便和我一起登上早已在等候的直升机，我们才刚上机，后面车子的
人员也下车追了过来，天娜没有理会并示意机师马上起飞，看着在停机坪急得快
发疯的人员，天娜笑着对我说：「李生这样的安排你满意吗？」

　　我点了点头并说：「那我们在什么地方和队长见面啊？」

　　天娜指了指前方的一个山顶位置，我看见已有数辆车辆在那停泊，天娜笑着
说：「警方绝对想不到我们在这么近的地方会面啊！而且直升机一直低飞，就是
雷达也探测不到，但是我们时间也不是很多，以警方的反应速度，大概就只有数
十分钟而已，所以一会你要尽量长话短说啊！」

　　飞机刚降落队长便走了过来，我们握了握手队长便说：「李公子我们要先撤
离香港一段时间，在未来的数个月，你要自己小心啊！」

　　我说：「明白！队长多谢你上次出手相救，这里是上次的佣金！」

　　说着便递了张支票给队长，队长一看便说：「这太多了吧！」

　　我笑着说：「这是我的心意，多了的你拿去分给队员吧！」

　　队长向我敬了个礼并说：「多谢你！希望我们以后有机会再合作，还有我给
你的心口针，虽现在在香港没有用处，但在世界的其他地方还是可以用上啊！」

　　我笑着点了点头，这时天娜也走了过来，并说：「李生警方的人开始向这边
来了！」

　　队长听后便说：「李生那我们先走了！你自己保重啊！」

　　说着便和队员一起驾车离去，队长刚离去，数辆警车便驶至我们所处位置，
陈警官走到我身前并说：「李文轩你刚刚是不是见过那帮佣兵啊！」

　　天娜马上帮我回答：「我们才刚降落，你们便赶到了，我们可没有发现周围
有其他人啊！」

　　陈警官气得咬牙切齿，就在这时一辆私家车驶了进来，我一看来者竟是小月
，小月走到陈警官面前并说：「伟明能让我和他说句话吗？」

　　陈警官听后生气的打了自己的警车一下，便带着手下驾车离去，小月见陈警
官走远便说：「文轩你不要生气，他只是想帮我而已！」

　　我有点生气的说：「我当然知道啊！他是你的追求者之一吧？」

　　小月着急的说：「我们之间只是朋友关系而已，文轩你刚刚是不是真的和那
些佣兵见面了啊？」

　　我听后更生气了便说：「我早说过我不会出卖我的朋友！再说陈警官可是一
直跟着我啊！你想知道什么便去问你的伟明吧！我没有什么好说的！」

　　说着便转身离去，小月见这样马上哭着说：「文轩要是我找不到那帮佣兵，
我就不能再当警察啊！」

　　我吸了口气并说：「当警察对你来说真的这么重要吗？」

　　小月坚决的点了点头！我没说什么便登上直升机离去，直升机起飞的时候我
向下张望，我见发现小月仍站在原地伤心的哭着，天娜见这样便说：「看来他是
当不成警察了！像她这样热血的警察，还真是有点可惜呢！」

　　我想了想并说：「要是她能带罪立功，破获一件大桉，我想以我的关系，应
该能保住她的身份吧！」

　　天娜说：「但是可来大桉让她破啊？」

　　我笑了笑便说：「我可以想方法制造啊！」

　　天娜意会的笑了笑，便让机师把直升机驶回原来的直升机场，而我也开始思
考我的计划……………………未完待续

极限调教港女人妻第二季31 与小卡的初次认识 智敏的惩罚

祝各位新年快乐,性福满满^^


作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

天娜把我送回别墅后，我便到书房处理一下公司的文件，
处理好后我便致电给香橙日报的大老闆，

我拿起电话并说:「何老闆下午有空见过面吗？」

何老闆说：「李公子这么有雅緻啊！
你不用陪你的女朋友们吗？」

我笑着说：「当然要啊！但是朋友也是很重要呢！」

何老闆说：「好啊！那一点锺我们在西贡的高尔夫球会见面吧！」

我说：「好啊！对了你报馆是不是有一名叫小卡的记者啊？
能带她一起来吗？」

何老闆听后放声大笑起来并说：「你不会是对她有兴趣吧？」

我笑了笑便说 ：「是他对我有兴趣而已！事情是这样的……………」

何老闆说：「原来如此，那一会我把她也带来吧！
但我也想你帮我一个忙啊！你那位很像孝敏的韩国朋友还在香港吗？」

我说：「在啊！有什么事吗？」

何老闆说：「你能把她带来吗？我有一个工作想介绍给她！」

我听后好奇的说：「是什么工作啊？」

何老闆说：「是一家手饰店的广告，
他们想找一个身材十分好的模特儿，之前你朋友的店子开张，
不是就有记者留意她了吗？」

我想了想便说：「好吧！我一会把她带来！那我们一会见吧！」

挂了电话后，我便到智敏的房间找智敏，我把情况告诉智敏，

智敏听后便说：「主人这样不太好吧！我不会当模特儿啊！」

我笑着说：「有什么不好呢？不知多少女生想有这样的机会啊！」

智敏说：「但我真的不喜欢当模特儿啊！」

我走到智敏身前并认真的说：「我说了让你去试试，听懂了吗？」

智敏见这样只好点了点头，我笑了笑便坐到旁边等着，
智敏见这样便走到衣柜前选了套裙子准备换上，

我看了看便说：「我觉得你只穿那件灰色长褛便很好看啊！」

智敏奇怪的说：「只穿长褛？」

我边走到智敏身边边说：「对啊就是把衣服都脱掉，
外面只穿一件长褛便可以！」

我边说边把智敏的衣服脱了，

智敏害羞的说：「主人这样不太好吧！」

我笑着说：「你想里面穿点衣服吗？」

智敏害羞的点了点头，

我想了想便说：「那你等我一会吧！」

说着便到密室拿了套红色，而且十分暴露的情趣内衣给智敏，

智敏穿上后害羞的说：「主人这跟没穿有什么分别啊？」

我说：「那你把它脱下吧！今天我只想让你穿这套衣服啊！」

智敏听后只好穿上长褛，也难怪智敏这么这么说，
这情趣内衣重要的部位，都只是用簿纱做布料，
而且在乳头和小穴的位置，更有开口的设计，
明显是方便被别人侵犯而设计的，智敏穿上长褛后照了照镜子，
确定看不出里面的衣服，这才放下心来，智敏穿了对高根的长靴，

便走到我身边说：「主人这样可以了吗？」

我点了点头并说：「你这样穿十分好看啊！我们出发吧！
何老闆在等着我们呢！」

说着便和智敏驾驶跑车向高尔夫球会出发。

=======================================

到达的时候何老闆和小卡已在餐厅等着，

我们互相介绍一下，便一起坐下，

小卡见到我便一脸不悦的说：「老闆！
你说想让我认识的人原来是李公子啊！」

何老闆尴尬的说：「是啊！听说你在调查李生的事情，
所以便让你们见见面，有什么问题你也可以直接问他啊！」

我听后便说：「是啊！我们之间也许有些误会，
你想知道什么不妨直接问我！我会尽量解答你的！」

小卡冷笑一声便说：「好啊！那我也不客气了！你不介意我录音吧？」

我做了个请的手势，小卡见这样便拿出录音笔放在桌面，

小卡说：「李生你有参与元朗的黑帮仇杀事件吗？」

我说：「没有！」

小卡说：「那娴姐的死亡与你有关吗？」

我说：「没有！」

小卡有点生气的说：「我直说好了！你身边的这位美女就是娴姐是吧？」

我看向何老闆，只见何老闆马上回避我的眼神，

我见这样便说：「我很佩服你的想像力！但我只能说，
她叫朴智敏是韩国人，并不是什么娴姐！」

小卡笑了笑并对着智敏说了一句韩文，智敏听后马上看了看我，

小卡见这样便说：「那有韩国人会不懂韩语啊！」

我马上说：「智敏自细便跟着母亲长年在泰国生活，
不懂韩文一点也不奇怪啊！」

小卡笑着说：「很好！那你怎解释娴姐死后，
你对她一家的大力帮助啊？」

我说：「也许你不知道，但娴姐的妹妹小柔，是我的义妹，
我帮助她们有什么好奇怪啊？」

小卡不屑的说：「我当然知道啊！说是义妹只怕是你的情妇是吧？
而且小柔现在正住在你家中啊！这你又怎么解释呢！」

我说：「我想这些是我的私事，我没必要跟你交代是吧？」

小卡说：「那好！那我再问你一个问题！
那次你帮警方破获了香港人口贩卖组织的据点，
其实是你借警方的力量，来巩固自己在黑帮中的势力是吧？」

我笑了笑便说：「你是不是看电影看太多了？
我跟黑帮一点关系也没有！我只是个普通商人而已！」

小卡有点生气的说：「那你怎解释你和大亨的关系啊？
他可是你母亲的兄长呢！」

我吸了口气并说：「的确是这样，
但这也不能代表我就是黑帮人士啊！
再说我和你老闆也是十多年的好朋友，
难道你老闆也是黑道中人吗？」

小卡听后生气的说：「你…………
好那我只好把标题命名为李文轩否认与黑帮有关，
但却承认与黑道大哥的亲戚关系好了！」

我生气的说：「你要是这么命名，那便等着收我的律师信吧！」

何老闆见势色不对，

马上打完场说：「文轩不用这么认真！小卡你玩笑开太大了，
还不快跟李先生道歉！」

小卡生气的说：「老闆！你这是什么意思啊！
我不觉得我有什么说错啊！反正我问什么李生也只会否认而已，
我还有其他工作，算我失陪了！」

说着竟起身离开，

何老闆见这样便说：「文轩不好意思！你等我一下，
我去和他说两句，回来再好好跟你交代！」

我点了点头何老闆便追了出去，

智敏见这样便说：「主人你之前认识小卡吗？」

我苦笑着摇了摇头，智敏见这样便没有多问，

那边箱何老闆追到门外，

拉着小卡便说：「小卡你就不能冷静一点吗？」

小卡生气的说：「我还不够冷静吗？你是我老闆却只会帮着外人！」

何老闆说：「我一直也没有说话让你问啊！只是你要知道！
李生的朋友大部分也是我们的客户，要是我们和他闹翻了，
对我们一点好处也没有啊！除非……………」

小卡说：「除非什么？」

何老闆说：「除非你有实质的証据，
不然你的报导我是绝对不会刊登出来的！」

小卡说：「难道我之前找到的还不够吗？」

何老闆说：「当然不够啊！这也是我这次带你出来的原因，
表面上我是想把你介绍给李生认识的，
以你的样貌和李生好色的性格，你要接近他可说是易如反掌，
到时你便可乘机调查他身边女生的关系！
而且你和他接触多了也可顺便查一查他跟黑帮的关系啊！」

小卡不解的说：「但他不是你的好朋友吗？」

何老闆说：「是啊！但是朋友和销量，当然是销量比较重要啊！」

小卡听后生气的说：「我不会色诱他的！
我自然会有自己的办法把真相查出来！」

说着便头也不回的转身离去，

何老闆见这样只好独自回来并说：「文轩刚才真对不起，
但请你放心，我不会让她乱写的！」

我笑着说：「不要紧！对了你不是说有份工作要介绍给智敏吗？」

何老闆色迷迷的看了智敏一眼并说：「是！
这工作应该非常适合朴小姐，不知朴小姐是否有兴趣？」

智敏听后便看着我，

我说：「当然有兴趣啊！只是工作性质是什么？酬劳大概有多少呢？」

何老闆说：「工作的内容就是帮这珠宝店拍一些广告硬照和一段短片，
只是需要穿得比较暴露，这是他们在欧洲版的广告，你可以先看一下！」

说着便递了一本杂志给我，我拿上手一看，这怎是暴露啊！
这根本是全裸是吧！智敏也好奇的看了看，
只见杂志上的模特儿全身赤裸，身上只戴了数条十分名贵的珠宝，
遮着身体的重要部位，智敏看后面上马上红了起来，

何老闆见这样便说：「致於酬劳方面大概会有三万！」

我说：「我觉得不用再说了！」

何老闆紧张的说：「要是酬金方便不满意，我们可以再谈啊！」

我笑着说：「你误会我意思了！我觉得朴小姐应该十分有兴趣是吧！
你不是说过你想赚点钱让你妹妹好好读书吗？」

智敏本想拒绝，但听出我话中有话，於是只好点头答应，

何老闆见这样便高兴的说：「那真是太好了！
要不我们现在便到广告公司，商谈拍摄细节吧好吗？」

我听后便点头同意，於是我们便分别驾车前往广告公司，

在车上智敏跟我说：「主人你认识小卡吗？」

我说：「只见过两面而已！」

智敏说：「那她为什么好像很不喜欢你呢？是不是你轻薄过她啊？」

我笑了笑并说：「没有啊！先不要说这些吧！一会到了广告公司，
我要你尽力把这工作接下！」

智敏说：「主人我真的不会！」

我说：「你就尽量展现你作为女性的魅力吧！以你的外貌和身材，
要做到这样应该一点也不难！」

智敏只好点了点头，

我把车子停在路边并说：「要是你不能接下这份工作，
回到别墅可是会有大惩罚啊！」

智敏听后便说：「我会尽力的主人！」

我满意的笑了笑，便重新把车子驶往广告公司，
何老闆和广告公司的负责人已在门外等着，

何老闆笑着说：「李生，朴小姐，
我和你们介绍这位是广告公司的陈经理！」

我和智敏都礼貌的和陈经理握了握手，陈经理没有多说什么，
只不停的打量着智敏，智敏被看得有点不好意思，

陈经理笑了笑并说：「想不到真的这么像呢！你们不说，
我还真以为她就是孝敏啊！」

何老闆说：「我没介绍错吧！」

陈经理高兴的说：「当然没介绍错啊！
只是酬金方面你有跟朴小姐说过吗？」

何老闆说：「价钱方面我有跟她们说过，朴小姐应该觉得没有问题吧？」

智敏想了想便说：「你们的广告要我裸体出镜，三万好像有点少啊！」

陈经理想了想便说：「我就实话实说吧！像你这样没有拍摄经验的新人，
三万已是天价了，要是朴小姐不满意，那我只好另外再找她人了！」

智敏听后便说：「那我也实话实说吧！我是李先生的朋友，
钱我自然是不太缺，但要让我全裸出镜，如果没有5万，
那你便另找别人吧！但你要找一个和明星这么像的素人，
我相信有一定的难道啊！再说之前我还跟李先生被记者拍到，
你觉得有新人能有我这样的知名度吗？」

陈经理笑了笑并说：「朴小姐果然聪明！那好吧！
价钱我再跟厂商那边商量一下！你们在会议室先等一会吧！」

说着便走回办公室，

何老闆见这样便说：「朴小姐想不到你不单人长得漂亮，
而且还这么懂得讨价还价！」

智敏尴尬的笑了笑，

何老闆说：「对了，不要怪我多事，文轩她是你的女朋友是吧？」

我说：「她是我的红颜知己而已！你可不要乱写啊！」

何老闆意会的笑着说：「当然当然！」

刚说完陈经理便走了出来并说：「厂商方面说没问题，
但是他们的老闆想先见见你，详情明天到他们公司详谈！」

智敏听后看了看我，我点了点头，

智敏见这样便说：「好啊！」

陈经理笑了笑便说：「好吧！这是他们公司的咭片，
明天早上十点我们在他们的公司见面吧！」

何老闆见这样便说：「很好我们谈完工事，
是不是该谈谈私事啊！陈经理这边刚好有一班模特儿在拍摄写真，
而且工作也快完成了，要不我们今晚就到文轩的游艇上开派对吧！
文轩你说好不好啊？」

我笑了笑便说：「好是好！只是不知陈经理是否赏面！」

陈经理说：「当然好啊！我也想多认识朴小姐呢！」

我笑了笑便说：「好，那我让游艇会那边准备一下，
一小时后我们在中环码头公众码头集合吧！」

何老闆说：「你不是和我们一起前往吗？」

我说：「我要和智敏先去拿点东西！一会见吧！」

和他们道别后我便和智敏离开，

智敏奇怪的说：「主人我们要拿什么啊？」

我笑着说：「你难道忘记了你里面什么也没穿吗？我现在带你去拿衣服啊！」

说着便牵着智敏走到小翠的时装店，
刚进门口小芬便亲切的走了过来，我让小芬帮智敏选一些衣服，

小芬看了看智敏便说：「老闆要选暴露一点是吗？」

我笑着点了点头，小芬见这样便让我和智敏在镜房等候，

走进镜房智敏马上说：「主人这不会又是你的炮房吧？」

我说：「不是！这是我的行宫，只有小翠才有资格和我在这开心开心！」

智敏脸上闪过一丝不快，我没说什么便坐下拿出手电致电给游艇会，
让他们帮我准备船只，水手和派对所需的物品，我刚挂上电话，
小芬便拿了数套衣服进来，我选了一套白色露背套裙让智敏试穿，
智敏穿上后，美好的身段完全突显出来，而且本来比较细小的胸部，
也因为裙子的关系整整大了一圈，一双美腿更是从裙子的开叉，
若忍若现的露了出来，

我十分满意的说：「就穿这套吧！小芬你帮我拿对高根鞋给她吧！」

小芬听后便离开镜房，

智敏走到我身前并说：「主人我穿这样美丽吗？」

我说：「美丽！」

智敏听后便用手轻轻的扫过我的大腿并说：「主人你想要我吗？」

我伸手进裙子一摸，想不到智敏的小穴竟已全湿了，

我有点不高兴的说：「你忘了我刚才说什么了吗？」

智敏说：「主人难道我和你经历了这么多，
到现在我还只能是你的奴隶吗？」

我抱着智敏说：「你怎会只是我的奴隶，只是我答应过小翠，
这地方只属於我和她的，难道你会喜欢一个不守信用的主人吗？」

智敏听后便说：「那你也会找一个地方只属於我和你的吗？」

我吻了智敏一下并说：「会啊！只要你想！」

智敏开心的笑了笑并吻了我一下，刚好小芬也拿了双高根鞋进来，
智敏穿上后转了转身给我看，

我满意的说：「小芬你真是十分利害！
衣服和鞋子还真是佩对得十分好啊！」

小芬笑了笑并说：「是朴小姐身材好，才把衣服穿得这么漂亮而已！」

我说：「那我们先离开了，又什么事你便致电给我吧！」

小芬点了点头并送我和智敏离开，我们没有多浪费时间，
便直接乘出租车到公众码头，
何老闆和陈经理还有一大班漂亮的女生已在等候，我们打了个招呼，
我便致电给游艇会，让他安排我们登船，登船后水手招呼我们坐好后，
便询问我想到什么地方，我想了想便让他们把船开往南丫岛，
水手听后便马上去安排，我见这样便吩咐侍应开始晚宴，
游艇会安排得十分周到，帮我准备了很多美食，
晚宴以自助餐形式进行，我们各自拿了些食物后，
便坐在一起边用餐边聊天，
那群模特儿听到智敏将会接下手饰广告的时候，
都充满敌意的看向智敏，
原来那广告本身是打算从他们之中选一人出来拍摄的，

何老闆见这样便说：「都怪我不好，
是我邀请朴小姐参与广告演出的！我把这杯乾了，算我和你们陪罪吧！」

说着便拿起酒杯一饮而尽，

陈经理笑着说：「是你自己想喝酒是吧！你今天把李生介绍给他们认识，
不是帮了她们大忙吗？」

其中一名叫嘉善的模特儿说：「此话怎说？」

陈经理说：「你们不认得李生吗？他就是亿万媳妇的老公，
李文轩啊！你们不是常常想着嫁入豪门吗？李生身边可全都是达官贵人啊！
你们大可让李生给你们介绍介绍啊！」

那群模特儿听后马上围到我的身边，

嘉善笑着说：「原来你就是李文轩啊！听说你公司的不老药，
效果十分之好，不知是不是真的呢？」

我笑着说：「是啊！服用后便可保持青春！」

另一个叫莹莹的模特儿说：「效果我们已听说过了，
只是价钱也太贵了吧！听说一个疗程便要花三百多万，
李生既然我们已经认识了，费用方面能不能便宜点啊？」

此话一出大家也跟着起哄，

我笑了笑便说：「公司的事都由我老婆负责！我可作不了主啊！」

嘉善见这样便说：「那你总能介绍嫂子给我们认识吧？」

何老闆笑着说：「文轩看来你老婆比你受欢迎呢！」

我说：「看来是这样啊！要不这样吧，看什么时候她有空，
我们一起吃过饭吧！」

嘉善说：「好啊！那你记得找我啊！」

说着便拿过我手中的电话，并把自己的电话号码储存进去，
嘉善把电话交还给我的时候，

更故意在耳边说：「记得找我啊！」

边说还边用指尖轻轻扫过我的手背，我明白她话中有话，
於是便笑着点了点头，嘉善才刚转身，我便看到智敏不悦的看着嘉善，

我马上拉智敏到旁边并说：「你怎么了啊？」

智敏生气的说：「主人她在引诱你啊！」

我笑着说：「那又怎样？」

智敏着急的说：「我………我就是看不过去！」

我说：「你是在吃醋吧？」

智敏只是低下头没有说话，

我想了想便说：「不说话是吗？那我让你更吃醋好了！」

我没等智敏回应便拉着智敏到船长套房，我把房门关上，
并脱去智敏的衣服，智敏顺从的没有一点反抗，把衣服脱掉后，
我便让智敏走进衣柜内，

智敏有点不解的说：「主人这是为什么啊？」

我笑着说：「你只要乖乖服从便可！」

智敏听后便走进衣柜内，我让智敏双手举高握着柜顶的柱子，
我则从上次路营的背包中拿了副手铐和塞口球出来，
并帮智敏带上，带好后智敏摇了摇头，并发出悟悟的声音，

我边握着智敏的乳头边说：「你乖乖在这等一会吧！一会给你看好戏呢！」

说着便把衣柜的门关上，由於衣柜的门是百页的设计，
所以智敏能清楚看到房内的情况，我回到船仓，

何老闆便好奇的说：「文轩怎么只有你一人啊？朴小姐呢？」

我说：「她有点不舒服所以我让她先休息了！」

陈经理说：「那让她多休息吧，李生这班小妮子说要和你比酒呢！」

我笑着说：「好啊！谁怕谁！」

酒过三巡大家也有些醉意，我见这样便安排她们到客房休息，
奈何房间只有五间，於是只好让那班女生平分三间房间，
陈经理和何老闆一间房间休息，分佩好后我便回主人房等着，
我预计嘉善一定会来找我，怎料等差不多半小时还没有人来，
於是我便打开柜门并解下智敏的口球，

智敏有点幸灾乐祸的说：「主人不是要让我看好戏的吗？
看来是你误会了呢！人家只是想要不老药而已！」

我苦笑着说：「现在时间尚早，你怎知一会会没人来呢？」

才刚说完房门便传出了轻轻的敲门声，
我马上把塞口球重新帮智敏带上，关上柜门后，
我便打开房门，如我所料来者正是嘉善，

只见嘉善拿着一瓶烈酒站在门外并说：「文轩要陪我喝一杯吗？」

我笑了笑便邀请嘉喜进来，嘉善进来后顺手便把门锁上，

我见这样便说：「 孤男寡女独处一室，你不怕有什么损失吗？」

嘉善双手抱着我并在我耳边说：「难道你不想要我吗？
还是怕被你老婆发现啊？」

我说：「我有什么好怕的？只是你不怕被何老闆发现吗？
这可是会登上杂志封面啊！」

嘉善边在我耳边吹气边说：「能和你传绯闻，不是正好提高我的知名度吗？」

说着便吻向我双唇，我也毫不客气，抱着嘉善便吻了起来，
吻了一会嘉善便把我推倒在床上，自己则站到我身上，
并慢慢把衣服脱，我边看嘉善为我跳的私人脱衣舞，

边笑着说：「你还真是多才多艺呢！」

喜善趴到我身上并说：「我还有很多才艺你不知道呢！」

说着便轻轻掏出我鸡巴并含在嘴中吸啜，智敏看在眼中，
心中忌火中烧，但小穴却不争气的湿润起来，那心情的反差，
让智敏的小穴感到一阵就搔痒，智敏想伸手去按摩一下小穴，
奈何双手被锁着，於是只能不停摩擦大腿，
就在摩擦得正舒服的时候，
智敏不小心膝盖撞到衣柜的门发出拍的一声，
嘉善本专心吸啜我的鸡巴，却被响声吓了一跳，

嘉善倚到我身上并说：「是什么声音啊？」

我说：「也许是大浪把一些物件弄掉了吧！」

嘉善说：「人家很害怕啊！」

我笑着说：「你不似这么胆小啊！」

嘉善笑着说：「你想今晚就躺着不动吗？」

我听后便趴到嘉善身上，抱着嘉善双腿便准备用力干进去，

怎料嘉善却制止了我并说：「你还没戴避孕套啊！」

我说：「我现在到那找避孕套啊？」

嘉善尴尬的说：「在我的手袋有啊！」

我边从嘉善的手袋拿出避孕套边说：「你怎会随身带着避孕套啊？」

嘉善尴尬的说：「妈妈说女生要懂得保护自己！」

我没有多问便戴上套子准备干进去，

嘉善再一次制止我并说：「你要温柔点啊！」

我吻了嘉善一下，便抱着嘉善双腿，并用力的干了进去，
嘉善忍不住呀的一声叫了出来，

并说：「文轩轻点啊！人家受不了！」

我没有回应便大力的抽插起来，还真想不到嘉善的小穴竟如此紧緻，
肉壁竟紧紧的包住我的鸡巴，而且嘉善本身淫水分泌得比较多，
干起来还真是十分舒服，干了一会嘉善便用力的抱着我，
小穴更是一阵阵的收缩，我知道嘉善要高潮了，
於是便加快速度抽插，嘉善本想忍着不叫出声，
怎料我突然加快速度，於是嘉善便用力咬住手臂，
我强忍着痛楚，继续用力的抽插，不一会嘉善便达到高潮，
嘉善嘴上一松，我也忍不住把精液射了，
我躺到床上并从银包拿了一叠一千元纸币放在桌上，

嘉善不高兴的说：「你当我是什么啊？」

我说：「我们认识第一天，你便来找我干炮，
而且随身还带着避孕套，你觉得我可以把你当什么呢？
对了如果钱不够你再跟我说啊！」

嘉善听后便生气的说：「钱我不会要的，我也不打扰你了！」

说着便穿好衣服，并拿回自己的物品离开，
我看着嘉善的背影觉得有点对不起她，
我没有多想重新把门锁上后，便打开衣柜的门，
只见智敏已满身是汗，身子更是微微泛红，

我伸手边按摩智敏的小穴边说：「怎样啊！刚才的戏好看吗？」

智敏不高兴的看向一旁，我把两只手指伸进智敏的小穴轻轻抽插，

并说：「不好看我话，那我只好再让嘉善进来再演一次好了！」

智敏听后马上摇了摇头，我解下智敏的塞口球，

智敏活动一下小嘴便说：「主人你就只会欺负人家！」

我笑着说：「那刚才的戏好看吗？」

智敏还是没有说话，

我有点生气的说：「不说话是吧！我偏要让你说好看！」

说着便解下智敏，并把智敏双手反铐在身后，
我拿了两个衣夹把智敏的乳头夹住，智敏痛得眼泪也流了出来，

我说：「愿意说好看了吗？」

智敏还是不说话，我知道痛楚是不会令智敏屈服，
於是便转变策略，我边用手轻轻的按摩阴核，
边用舌尖舔弄智敏的小穴，不一会智敏便发出有节奏的呻吟声，
就在智敏快高潮的时候，我却突然停下动作，智敏马上看着我，

我笑着说：「愿意说了吗？」

智敏还是生气的没有说话，於是我便倒了杯酒坐到旁边休息，
过了一会我见智敏已平复不少，於是便再次舔弄智敏的小穴，
这次智敏很快便进入状况，转眼便到了高潮边缘，
我马上停下动作，智敏有点不耐烦的看着我，

我笑着说：「还是不愿意说吗？不过现在说了也没用啊！
为了惩罚你的倔强，我决定让你多忍受十次这样的折磨好了！」

智敏还是没有说话，我见这样便继续舔弄智敏，
智敏起初也能忍着，但随着接近高潮的次数越来越多，
智敏开始招架不住，终於在第七次的时候，

智敏求饶道：「主人饶了我吧！我以后不敢了！」

我笑着说：「不行啊！还有三次呢！」

智敏听后便失控的说：「主人不要啊！我真的知错了！
求你饶过我吧！我真的受不了！」

我想了想便说：「当然不能啊，要是这样你怎会记着呢！」

智敏说：「主人我会记着的！求你快给我吧！呜呜…………」

说着竟哭了起来，我没有理会并继续挑弄着，
好不容易智敏再次接近了三次高潮，

智敏马上说：「主人为什么要停下啊！不是说再多三次就可以吗？」

我说：「是啊！我是说停止惩罚而已！但我可没说过要让你去呢！」

智敏着急的说：「主人求你让我去吧！刚才的戏很好看！
我以后也不会嘴硬的了！」

我笑着坐下并说：「好啊！那你先帮我吸出来吧！
如果我满意我再让你去啊！」

智敏听后马上挣紮着跪到我面前，想也不想便一口含着我的鸡巴吸啜，
明显智敏吸得比平时卖力很多，不单用力的吸着鸡巴套弄，
舌尖更在嘴中不停的打转，不一会我便被智敏吸了出来，
智敏也顺从的把我的精液喝下，我满意的点了点头，
并把智敏的手铐解开一边，我把手铐重新铐在床头的架子上，

我说：「我十分满意，现在你可以用你的左手舒服的去了！」

智敏听后没有多说，便把左手伸到小穴按摩，
我从背包拿了根电动假阳具，我把电池卸下，
并把假阳具递给智敏，智敏看了看我便接过假阳具，
并放进小穴中抽插，我坐到旁边看着，
抽插了一会智敏便达到第一次高潮，但明显智敏并不满足，
於是便继续抽插，不一会便又达到第二次高潮，
但智敏还是感到不满足，

智敏边抽插边说：「主人人家想要你啊…………」

未完待续…………………………

极限调教港女人妻第二季32 智敏的广告合约 凤凰纹身的危机

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

智敏边抽插边说：「主人人家想要你啊…………」

我没有多说什么便载上避孕套并就到智敏身前，
智敏见这样马上趴下并抬高屁股，我轻轻拍了拍智敏的屁股，
便提着鸡巴准备干进智敏屁眼，智敏感到有点不妥，

於是便挣扎着说：「主人你是不是干错地方啊？」

我笑着说：「今晚我只想干你的后面，要是你不愿意便算了！」

智敏着急的说：「我愿意啊！主人我愿意！快点干进来吧！」

我见这样便用力干进智敏的屁眼，刚干进去智敏便舒服的呻吟起来，
我用力的干了一会，看到床上的假阳具，心念一转，

便对智敏说：「你的手不要闲着啊，拾起那假阳具插进自己的小穴吧！」

智敏听后马上照着我的说话做，
我的鸡巴竟感觉到那假阳具插进智敏的小穴，我边慢慢的抽插，
边让智敏自己抽动假阳具，智敏那受得了这种双重刺激，
才不到一会便高潮起来，智敏高潮的同时手中一软，
假阳具竟掉了下来，我马上用力抽打了智敏的屁股一下，

并说：「谁让你停下啊！快拾起来重新插上，
再掉下来我便让你再尝尝刚才的滋味！」

智敏听后马上害怕的拾起假阳具并重新插进小穴，

我满意的继续干着并说：「看来你很享受被两根鸡巴同时抽插呢！」

智敏说：「不是的！我只喜欢主人的鸡巴！
主人用力点………再用力点！啊啊啊啊！」

我多干了一会便把精液射了，我脱下套子并解开智敏，
智敏伸展了一下，便马上用嘴含着我的鸡巴清洁，

我满意的说：「还记得帮主人清洁！真乖呢！」

说着便摸了摸智敏头发，智敏笑了笑便继续专心的清洁，
清洁完后我便抱着智敏一起睡了。

第二天早上水手一早便叫醒我们，我让水手把船开回中环，
并叫醒其他人，我走到陈经理和何老闆的房间敲了敲门，
怎料开门的竟是莹莹，

莹莹尴尬的说：「文轩早晨！」

边说边一溜烟的走回模特儿的房间，何老闆和陈经理这时也走了出来，

我意会的说：「看来你们昨天晚上很忙碌呢！」

陈经理紧张的说：「我们只是谈公事而已，文轩你不要误会啊！」

何老闆笑着说：「陈经理你不用紧张啊！
我相信昨晚文轩也和嘉善谈了不少公事吧？」

我笑了笑便说：「你可不要回报社乱说啊！」

何老闆说：「放心吧！这边发生的事是我们共同的秘密！」

我们相视一笑，这时模特儿们也走了出来，
我见这样便让大家准备下船，

陈经理看了看时间并说：「文轩我们十点还有个约会呢！
你要不要让朴小姐准备一下啊？」

我想了想便说：「好吧我让她准备一下！」

说着便走回船长套房，我走进房间却不见智敏，
原来智敏已在浴室梳洗，

我敲了敲门并说：「智敏要快点啊！快要下船了！」

智敏说：「知道了！我很快出来！」

我见这样便坐到床上等着，不一会智敏便梳洗好并走了出来，

我看了看并说：「很好，看来你应该可顺利接下工作啊！」

智敏说：「主人我会尽力的！」

我吻了智敏一下，并和她走到船仓，嘉善不高兴的看了看我和智敏，

我没有说话便和智敏坐到一旁，

何老闆见到我们便说：「文轩一会我便不陪你们了，
我报社还有工作，但告诉了小卡朴小姐会到珠宝公司商谈广告的事，
所以她应该会去採访你们吧！」

我想了想便说：「智敏有这么大的新闻价值吗？」

何老闆笑着说：「你误会了，这是珠宝商要求的，
他们的老闆是我的朋友，他们的意思是想在广告推出之前，
便引起公众的关注，你说有什么比美女更吸引人啊！
而且朴小姐这次还会全裸出镜，
所以我才会让小卡做个专题报导而已！」

我说：「何老闆你真是想得周到呢！」

不一会船便停在中环公众码头，各人道别后，

陈经理说：「文轩，我先回公司拿点文件，
一会我们在珠宝商的公司见吧！」

说着便步行离开，我见时间还早，
於是便牵着智敏在街上随便逛了一会，
到差不多十点的时候，我们才步行到珠宝商的公司。

==========================================

到达公司的时候陈经理已在等候，陈经理引领我和智敏进会议室等待，
等了一会珠宝公司的代表便走了进来，进来的是一位男生，
我一看便认出他便是这珠宝店老闆的二儿子张浩宇，明显地他也认出我，

浩宇礼貌的和我握手并说：「李先生你好！想不到竟能见到你呢！」

我说：「你好！智敏是我的朋友，所以我陪着她而已！」

浩宇伸手和智敏握手并说：「朴小姐真人比照片漂亮啊！」

智敏害羞的说：「谢谢！」

浩宇见这样便说：「好了我们开始吧！
大概的内容陈经理已和我们说过，酬金我们也可以接受，
但在签约之前，我想先看看朴小姐穿上我们珠宝的效果！」

智敏不解的说：「你的意思是？」

陈经理说：「张生的意思是，
希望你能全裸试穿一下他们准备的珠宝，看看效果怎样再决定签约！」

智敏马上看了看我，

浩宇见这样便说：「放心吧！试穿的时候只有我和公关部的经理在场，
你也可以让李生陪伴，而且我们不会拍摄任何照片或影片！」

我听后便点了点头，

智敏见这样便说：「好吧！」

浩宇听后便高兴的让陈经理叫他们的公关部经理过来，
不一会一名年轻的女士，

便拿了数盒相子进来并说：「张生那些珠宝都在这了！」

浩宇说：「好吧！那李生我们到出面等吧！
让黄经理帮朴小姐穿戴好后我们再进来看看效果！」

我看了看智敏便跟了浩宇和陈经理出去，

黄经理见这样便说：「朴小姐我们开始了，
请你把身上所有衣服脱掉吧！」

智敏虽已经过我不少调教，但在陌生人面前暴露还是头一次，
智敏心想一会便要全裸在其他男生面前搔首弄姿，面上马上红了起来，

黄经理见这样便转身并说：「不用不好意思啊！
一会这些珠宝会把你重要的部位都遮盖！你放心吧！」

智敏见这样便开始把衣服脱掉并放在旁边的椅子上，

脱好后智敏便说：「我可以了！」

黄经理转身一看，只见智敏全裸的站着，
双手分别遮着胸部和私处，黄经理围着智敏转了个圈，

并讚叹的说：「你身材真是十分好啊！我帮你把珠宝穿上吧！」

那些珠宝一套有七件，分别是两个手鐶，一个胸罩，一条内裤，
一对绑绳的高根鞋和一条项链，就在黄经理帮智敏穿上内裤的时候，
发现了智敏腰间的凤凰纹身和阴核处的金属鐶，

黄经理好奇的说：「你这饰物还真是十分特别啊！戴着会不会不舒服啊？」

智敏害羞的说：「不会！」

黄经理说：「是你自己要戴上的吗？」

智敏尴尬的说：「我男朋友说漂亮让我戴上的！」

黄经理笑了笑并说：「那这个纹身也是你男朋友让你纹的吧？」

智敏害羞的点了点头，

黄经理见这样便说：「你的男朋友不会是李生吧？」

智敏想了想便说：「不是！」

黄经理笑了笑便没有多问，

穿戴好后黄经理看了看便说：「想不到这么合身呢！我让他们进来看看吧！」

说着便把会议室的门打开，黄经理让我们进去看看，
我和浩宇听后便走进会议室，只见智敏害羞的低着头站着，
不得不说这套珠宝设计得十分精緻，
胸前只有数条金链连着遮挡乳头的宝石，
令到智敏雪白的乳房整个暴露出来，虽暴露但却显得十分高贵，
颈上的项链由数十颗钻石镶嵌而成，
旁边的钻石衬托出中间的一颗红钻石，不得不说设计十分到位，
双手的钻石手鐶和胸罩互相辉映，裤子虽不算暴露，
但上面却镶满各式宝石，位於小穴的位置更有一颗大大的蓝宝石衬托，
令人充满无限遐想，一双绑绳的高根鞋更是令智敏增添不少妖艳，
而且在脚趾的位置也装饰着一些钻石，我和浩宇看得有点出神，

过了一会黄经理便说：「张生有问题吗？」

浩宇吞了吞口水并说：「效果比我想像中好，
朴小姐能走两步让我看得更清楚一点吗？」

智敏害羞的说：「我不太懂啊！」

黄经理笑着说：「不要紧张！你就像平时一样，
走到会议室那边再走回来就可以了！」

智敏听后便吸了口气，慢慢的走到会议室的未端再走回来，
智敏虽已走得极慢，但身上的饰物却仍是发出铃铃的金属声音，
这时我才留意到，裤子正面虽不太暴露，但后面却只有一条带子，
整个屁股也是暴露在外，

才走了两步浩宇便说：「朴小姐你腰部那是纹身吗？」

黄经理说：「张生我刚才已留意到了，
但不用担心拍摄的时候我会让人用遮瑕膏帮她遮盖的！」

浩宇想了想便说：「不好，这是个凤凰纹身，
我觉得和我们的产品很相佩呢，你想想，凤凰是专贵的象徵，
这便暗示我们的珠宝专贵无比啊！」

我听后便说：「张生不好意思，智敏的这个纹身不可出镜啊！」

张生说：「为什么啊？」

我想断不能告诉他实情啊，

我想了想便说：「这纹身是智敏之前的男朋友让她纹的，
但智敏和他已分手，要是把纹身公开了，
我怕他男朋友会再来骚扰她！」

浩宇听后便沉思下来，

黄经理想了想便说：「要不这样吧！我让人用纹身贴纸，
帮朴小姐改造一下纹身款式，这样既可以把纹身出镜，
朴小姐也不用怕被他前男友认出啊！」

我想了想还是怕智敏的身份被暴露，

於是便说：「我觉得还是不太好啊！」

浩宇听后便说：「那用遮瑕膏吧！我也不想让朴小姐受到骚扰！
朴小姐你可以继续了！」

智敏听后便继续走着，

走了一圏浩宇便说：「我十分满意，黄经理把合约拿进来吧！」

黄经理听后便拿了条毛巾让智敏先包着身子，
接着便拿了合约进来，浩宇签了名，便把合约递给智敏，
智敏看了看便把名签了，

浩宇见这样便和智敏握手并说：「合作愉快！你先换回衣服吧！
一会陈经理便会进来安排你工作的事情！
李生要来我的办公室坐坐吗？我们公司有很多新款的设计，
我想你应该会有兴趣啊！反正朴小姐应该还有一段时间才能离开！」

我见这样便根着浩宇来到浩宇的办公室，浩宇拿了本图鑑给我看，
并热心的为我介绍，我选购了一些珠宝，浩宇高兴极了，

我见这样便说：「对了刚才穿在智敏身上的珠宝你们打算出售吗？」

浩宇惊喜的说：「李生有兴趣吗？我还正担心找不到买家呢！
但是价钱可能有点贵啊！」

我说：「你尽管说吧！」

浩宇想了想便说：「六千七百万。」

我笑了笑便说：「还真是有点贵啊！要是我真的要买，
能不能便宜一点呢？」

浩宇想了想便说：「不能再便宜的了！这已是底价！」

我想了一会便说：「好吧！那我把它买下好了！」

浩宇睁大眼睛说：「当真？」

我笑着点了点头，浩宇高兴的笑了笑，但随即却面有难色，

我说：「有什么事吗？」

浩宇说：「没什么！我只是在想如果你买下了那珠宝，
那广告怎么办啊！我怕我父亲不愿再重新制作一套！」

我好奇的说：「为什么？」

浩宇说：「实不相瞒，这套珠宝是由我为这广告亲手设计的，
父亲本已有微言，还好母亲帮我说情，这才让这套珠宝能顺利制造，
但由於成本问题要造第二套会有点难度！」

我笑了笑便说：「原来是这样，那我买下后再借给你们拍摄，
这样不就好了吗？」

浩宇笑着说：「真的？那太谢谢你了，父亲知道一定会很高兴的！」

我说：「不用客气！我也想让智敏顺利把工作完成啊！」

浩宇说：「李生不要怪我多事，智敏是你的女朋友吗？」

我说：「不是！」

浩宇说：「那你知道她有男朋友吗？」

我笑着说：「就我所知没有！你对她有兴趣？」

浩宇尴尬的说：「像朴小姐这样的美女，是男生也会有兴趣啊！」

浩宇刚说完房门便被敲响，

浩宇的秘书走了进来并说：「张生香橙日报的娱乐版记者来了！」

浩宇说：「让她在外面等吧！我现在有客人啊！」

我听后便说：「不要紧你让她进来吧！那记者我应该认识！」

浩宇见这样便让秘书请记者进来，不一会秘书便领着小卡进来，

小卡见到我也吓了一跳并说：「你怎么会在这啊？」

我笑着说：「我专程在这里等你！」

小卡紧张的说：「你想怎样啊？」

浩宇见这样便说：「李生跟你说笑而已，
对了那个专访可以晚点再造吗？我正在招呼朋友！」

小卡不悄的说：「张生这种人你还是小接触为妙啊！」

我笑着说：「张生不要见怪，这是我们的沟通方式，
你们造专访吧！我在这坐坐便可，要是不方便我也可先离开！」

浩宇说：「怎会不方便啊！那李生你自便吧！小卡我们可以开始了！」

我见这样便走到旁边的梳化坐着，小卡则开始拿出录音笔开始提问，
常说工作中的女人最美，只见小卡专心的提问和做笔记，
和之前我认识的判若两人，一种专业女性独有的魅力让我看得有点出神，
转眼小卡便把专访做完，正要离开的时候，

浩宇却忽然说到：「对了你要不要帮我们的广告模特儿拍照啊？」

小卡说：「当然好啊！」

浩宇听后便带我和小卡到会议室，刚好陈经理已和智敏交代完工作的事情，

小卡见到智敏便说：「想不到你会当模特儿啊！」

智敏说：「有什么好出奇的呢？」

小卡走到智敏身边细声的说：「当然出奇啊！昔日的江湖大家姐，
今天竟愿意全裸出镜，而且更当众搔首弄姿，要是被你以前的手下知道，
不知他们会怎么想呢！」

智敏强忍着怒气并说：「所以我就跟你说啊！我不是你想的那个人！」

小卡冷笑着说：「我会找到证据的！」

浩宇见她两在细声交谈便说：「你们两个是认识的吗？」

小卡说：「不认识！只是她有点像我以前的一位朋友而已！」

浩宇说：「原来如此，对了不是说要拍照吗？」

小卡点了点头便拿出相机帮智敏拍照，

拍完后浩宇便说：「好了那今天的工作便到这里吧！李生你购买的珠宝，
除了广告用的，其他我晚点让人送到你的别墅吧！
还有关於朴小姐腰间纹身的事，我希望你们再考虑考虑吧！
效果一定会十分之好呢！」

小卡听后便说：「朴小姐腰间有纹身的吗？」

我正想着怎么回答，

浩宇却先说：「对啊！有一个十分漂亮的凤凰纹身。」

小卡笑着说：「竟有此事！我以前的那位朋友腰上也是有一个凤凰纹身啊！
朴小姐，能不能让我看看啊？」

智敏紧张的看着我，

我看了看智敏便说：「当然好啊！只是今天智敏穿的是连身裙，
刚刚是因为试穿广告的服装，所以才能看到纹身，现在好像有点不方便啊！
我看下次再说吧！」

小卡有点不服气说：「只是看一眼而已！不要这么小气嘛！」

智敏说：「我就是不想让你看啊！你能怎样！」

众人也没想到智敏会这么强硬，气氛顿时僵硬起来，

浩宇见这样便说：「朴小姐不愿意，那你也不要强人所难啊，
差不多午饭时间了，要不就由我作东，请大家吃饭吧！
我知道附近有一家法国餐厅，他们的血鸭造得十分好吃啊！
黄经理你帮我们订位吧！」

黄经理和陈经理听后便马上离开会议室，小卡还是不服气，

拿出手机打开里面的一张照片问道：「张生朴小姐的纹身和这个相似吗？」

我那有想到小卡还有这招，我和智敏马上紧张起来，

浩宇接过手机看了看便说：「一点也不像啊！外型是有点像，
但朴小姐的纹身是金色的，你相片的纹身却是红色的！」

小卡听后便说：「你确定？」

浩宇说：「我确定！不要说这些了！我们一起吃午饭吧！
黄经理应该还有一份新闻稿要给你，你去问她拿吧！
黄经理会顺便带你到餐厅的了。」

小卡听后只好无奈的离开，

我见小卡走远便说：「谢谢你帮忙！」

浩宇笑着说：「我也不想朴小姐被前男友骚扰啊！
小卡应该认识你前男友吧？」

智敏说：「我也不清楚！」

浩宇笑了笑便说：「不说这些了，你们不要叫我张生了！
我的朋友都叫我浩宇，难得李生这么欣赏我的设计，
朴小姐又能把我的设计穿得这么漂亮，你们这个朋友我交定了！」

我笑着说：「你也别叫我们李生朴小姐了，叫我们文轩和智敏吧！」

浩宇高兴的说：「好！那文轩我们到餐厅吃饭吧！」

於是我们便一起到餐厅用饍，能明显看出浩宇对智敏十分有好感，
但智敏的表现则有点冷淡，吃过饭后我们便各自离开餐厅，
我和智敏步行往停车场取车，

上了车智敏便说：「主人怎么办啊？虽然浩宇帮我们说了谎，
但我怕瞒不了多久！」

我想了想便说：「那只好将错就错吧！我找人帮你把纹身改掉好了！」

智敏听后没有说话，

我见这样便说：「怎么了啊？」

智敏说：「主人还有其他方法吗？这个纹身是我真实身份的唯一証明，
我不想失去它啊！」

的确这是智敏唯一的身份证明，要是把它也清洗掉，
对智敏来说也实在太残忍了，

我想了想便说：「这样吧！我们反客为主，
我们答应让你的纹身出镜，这样浩宇便会帮你用纹身贴纸修改纹身，
这样小卡便无话可说了！」

智敏点了点头并说：「只好这么办吧！
但主人为什么你这么希望我接拍这广告啊？」

我说：「这是为了你好！要是有一天我不在了你怎么办啊？
你要知道紫琪，小翠和诗雅也有自己的公司，
小喵和小柔毕业后也能照顾自己，但是你呢？
难道要你走回以前的路吗？再说以你的样貌早晚也是会受人注目啊！
与其这样倒不如让你直接进入娱乐圈比较实在，
当然要是你真的做不来也不要紧，到时你也已有一定的知名度了，
以你的名气开些小店家是绝对没有问题啊！」

智敏听后感动的哭着说：「主人想不到你这是全为我设想啊！」

我边帮智敏抺掉眼泪边说：「你的转变我是看得到的！
我怎会不为你设想啊！」

智敏没有多说便抱着我吻了起来，

吻了一会我便说：「好了不要再哭了，我们回别墅吧！
我们一整晚没有回去，她们会担心的啊！」

智敏微笑着点了点头，我笑了笑便发动气车开往别墅…………………

……………………………………未完待续

极限调教港女人妻第二季33 小喵的公开调教 智敏和小柔的相认

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

回到别墅，诗雅他们正在客厅看电视，

诗雅见到我便说：「老公你去了那里啊？」

我笑了笑便和诗雅她们交代昨晚去向，

诗雅笑着说：「原来是出海了啊！那你怎么不到天后庙参拜啊！」

我说：「因为智敏接下了广告的工作，要到珠宝公司签约，
所以没时间去参拜啊！」

小柔说：「真的！智敏姐姐要当明星了！好利害啊！」

智敏说：「就是一份工作而已！没什么利害的。」

小柔说：「怎会不利害，能见到很多明星呢！
而且又能穿得漂漂亮亮，这还不利害！」

智敏只笑了笑没有说话，

我见这样便说：「不要说这些了，珠宝店送货来了吗？」

诗雅说：「没有啊！你买珠宝了？」

我说：「看到一些美丽的款式，於是便买来送给你们啊！」

刚说完门钟便响了起来，小柔和小喵马上去了应门，
果然是珠宝店的人送货来了，我让店员把货物放物放到客厅，

放好后店员特别交给智敏一个盒子并说：「这是张生送给朴小姐的，
希望朴小姐喜欢！」

智敏打开一看，原来是一条玫瑰吊坠的钻石项链，看起来十分名贵，

智敏不好意思的说：「这么贵重我不能收下啊！」

店员难为的说：「朴小姐要是不收下，张先生会怪责我啊！」

我见这样便说：「智敏你就收下吧！不要让他难做啊！」

智敏听后便说：「那你帮我谢谢张生吧！项链我很喜欢！」

店员听后便高兴的离开，小柔马上走过来看智敏项链，

并说：「这链坠很漂亮啊！那个张生是什么人啊？」

智敏说：「你喜欢的话我送给你吧！」

小柔说：「这怎么可以啊！这是人家送给你的心意！
姐姐我帮你带起它好吗？」

智敏竟生气的说：「谁让你这么多事！」

小柔没想到智敏会这么生气，一时也不懂反应，
智敏也知自己语气重了，

於是便说：「我有点累了，我先回房间休息！」

我见这样便对小柔说：「智敏可能是太累了！你让她休息一下吧！」

小柔不快的说：「人家是关心她而已，为什么要生气啊！」

说着便生气的跑回房间，我让小喵去安慰小柔，

天娜在旁边笑着说：「文轩你怎会让智敏收下颈链啊？」

我说：「有什么问题啊？」

诗雅马上答嘴说：「你想想啊！如果有男生送礼物给我，
你会让我收下吗？」

我一听马上懂了，

我想了想便说：「我明白了！我先去看看智敏！」

诗雅点了点头，於是我便马上走到智敏的房间，
只见智敏已换了一身便装站在窗前，

我从后抱着智敏并说：「为什么发这么大脾气啊？」

智敏生气的说：「主人你是不是要把我送给浩宇啊？」

我说：「当然不是啊！」

智敏说：「那你因为什么要我收下他的礼物呢？」

我说：「我刚刚只是不想那店员难做而已！」

智敏说：「真的？」

我说：「我怎会把你送给别人啊？」

智敏闭上眼睛没有说话，

我说：「你要是不喜欢，我便把那颈链送回给浩宇好了！」

智敏说：「这样浩宇会不高兴吧！刚刚才收了人家的礼物，
转头又送回去，这好像太不给人家面子吧！」

我说：「那你想怎样啊？」

智敏说：「我知道你的心意便足够了！颈链我收下吧！
但我只会把它放在保险箱！你说好吗？」

我笑着点了点头并说：「你刚才吓到小柔了，你去看看她吧！」

智敏说：「好吧，那我去找她吧！」

我陪智敏走到小柔的房间，见小喵正在安慰，
我叫了小喵出来并让智敏进去，我关上房门让智敏好好和小柔谈谈，

小喵见这样便说：「主人智敏姐姐刚才怎么了啊？」

我说：「没什么只是有点累而已！对了你的大学入学试准备好了吗？」

小喵说：「准备好了！」

我说：「很好！对了，最近有和你的同学联络吗？」

小喵说：「我也正想跟你说啊！快到圣诞节了，
学校会举办圣诞联欢会，我和小柔想回校出席啊！」

我想了想便说：「你不怕见到阿俊他们吗？」

小喵想了想便说：「那事已过去了，再说他们也只是受阿建唆摆，
而且他们也在电话和我道歉了！所以…………」

我说：「我是担心他们会再伤害你啊！」

小喵说：「主人放心吧！我会保护自己的！
而且有小柔和坚校长他们陪着应该不用担心！」

我想了想便说：「我还是不太放心，这样吧！
我和阿坚商量一下再决定吧！」

小喵抱着我说：「主人你对我真好！」

我笑着说：「你是我的奴隶，我当然会对你好啊！」

小喵笑了笑并说：「主人我给你一个惊喜好吗？」

我说：「什么惊喜啊？」

小喵笑了笑便牵着我走到她的房间，
小喵打开电脑并点进了一个直播的网站，我好奇的看了看，
发现里面全是一些色情的直播视频，小喵拿了两个面具出来，
自己带上一个，另一个则给我带上，

我好奇的说：「你想做什么啊？」

小喵说：「主人你不在的时候，晚上我都有偷偷玩色情直播啊！
看我直播的人都常常问我有没有男朋友，
今天你便在镜头前公开调教我吧，好让他们知道你是我的主人啊！」

我还真想不到小喵竟这么会玩呢！

我想了想便说：「但是这里没有道具啊！」

小喵听后便把旁边的衣柜打开，里面装满了各种各样的情趣用品，

我说：「你从什么地方拿来的啊？」

小喵害羞的说：「我是从密室偷偷拿来的！」

我拿起一根麻绳并说：「你这顽皮的小偷，看来我要好好惩罚你呢！」

说着便脱掉小喵的衣物，并用麻绳把小喵反绑起来，
我用余下的绳子在小喵身上做了个龟甲绑，
小喵现在像极一只肉糉，我看了一下电脑找到直播的按钮，

我说：「你准备好接受惩罚了吗？」

小喵既紧张又兴奋的点了点头，我见这样便接下直播的按钮，
画面马上显示出房间内的情况，在萤幕的下方有一个白色的聊天区域，
能显示出观看的人数和欢看者的即时留言，我留意到已有数十人进来观看，

於是便对着麦克风说：「大家好我是主人S，今天要公开惩罚我的贱奴！」

说完我便把小喵拉到电脑面前跪下，

我把镜头对着小喵并说：「贱奴告诉大家你犯了什么错要被主人惩罚啊！
要是说得我不满意，我便会用这鞭子鞭打你啊！」

说着便从柜子拿起了一条九尾鞭，

小喵低着头细声的说：「是主人，贱奴………啊！」

我用力的抽打了小喵的屁股，

并说：「看着镜头说啊！」

小喵听后便看着镜头说：「贱奴因为偷了主人的情趣玩具所以要受到惩罚！啊！」

我又抽打了小喵一下并说：「偷情趣玩具拿来干什么啊？」

小喵流着泪说：「偷来自己玩！」

我随手便拿起了一根电动假阳具并扔到小喵面前，

我说：「这玩具你偷来怎么玩啊？说给大家听听！」

小喵虽十分兴奋，但羞耻心却令小喵说不出口，

我生气的说：「还不快说！」

小喵羞耻的说：「我会………用它插进自己的小穴！」

最后的几个字细声得连我也听不到，我马上又抽打了一下，

小喵马上大声的说：「我会用它插进自己的小穴！」

我满意的说：「你的是淫穴不是小穴！再说一次啊！」

小喵摇着头说：「主人这样太羞了！」

我马上抽了小喵一下，小喵知道我不会改变主意，

於是便害羞的说：「我会用它插进自己的淫穴！」

我听后便扶着小喵躺下，用手张开小喵双腿，并让小喵的小穴对着镜头，
我发现小喵的小穴已经完全湿了，
於是我拿起假阳具在小喵的小穴轻轻摩擦，
小喵舒服的呻吟了几声，

我说：「想让我把她插进去吗？」

小喵马上点了点头，

我说：「要大声说出来啊！」

小喵说：「主人求你插进来吧！」

我马上拉了拉小喵的阴环并说：「要说清楚啊！想什么插进什么地方？」

小喵害羞的说：「求主人用假阳具狠狠插进贱奴的淫穴吧！」

我笑着说：「这次是公开惩罚，当然要问一问观众的意见啊！
你对着镜头再问一次，要是大部分人同意，我才决定是否插进你的淫穴！」

小喵再次害羞的摇了摇头，

我生气的说：「你是要反抗我的命令吗？」

小喵听后只好抬起头对着镜头说：「求大家让主人用假阳具，
狠狠惩罚贱奴的淫穴吧！」

我马上查看了观众的留言，想不到观看人数竟有千多人，
大部分的留言也说让我狠狠的用假阳具惩罚小喵，

但其中有一个留却说：「插进去那算惩罚啊！这是让她爽吧！
我觉得应该插进她的屁眼狠狠抽插才算惩罚啊！」

我看后便说：「看了大家的意见我已决定惩罚方法了！」

说着便重新拿起假阳具，

沾了点淫水并说：「贱奴准备好受惩了吗？」

小喵说：「主人我准备好了！」

我没有多说，便一口气把假阳具整根插进小喵的屁眼，
小喵完全没想过我会把假阳具插进屁眼，整个身体马上紧缠起来，

小喵边挣紮边说：「主人太大了求你停下来啊！……………啊啊啊啊！」

我没有理会并快的抽插起来，小喵则边呻吟边求饶，
我看了看观众的留言，所有人也十分兴奋，
有些更说自己已把精液射到电脑的萤幕上，

我说：「贱奴有观众说把精液射到萤幕上，
你这样浪费了观众的精液，是不是应该好好道歉啊！」

小喵本已快到高潮，听到我说后更加兴奋，一不小心便高潮起来，
只见小喵全身抽搐，小穴更喷出黄色的尿液，尿液更直接喷到镜头，
那些观众简直疯了，不停的按讚，

A说：「这样也能高潮，看来直播主还真是一个受虐狂呢！」

B说：「这才是合格的奴隶！给讚！」

C说：「你们不懂啊！我觉得这S主才猛，这样也能把她弄到高潮！」

D说：「求教学！师父！给讚！」

我看着觉得好笑，

我用脚踢了踢小喵并说：「我有说让你高潮吗？」

小喵说：「主人对不起！我真的忍不住啊！」

我说：「你看地方都被你弄髒了，快点用你的小嘴把地方清洁乾啊！」

小喵听后便挣紮起身跪了起来，并低下头伸出舌头舔地上尿液，
我调教了一下镜头角度，并把假阳具重新插进小喵屁眼，
小喵呻吟了一声，便继续舔地上的尿液，

我说：「看在你这么顺从的份上，也给你奖励吧！」

说着便拿了另一根假阳具插进小喵的小穴，

小喵强忍着快感并说：「谢谢………主人………赏赐！」

我边轻轻的抽插边说：「记着啊！没有我的准许你不能高潮！」

小喵边呻吟边说：「啊啊啊啊………知道………主人！」

说完便又低下头继续舔着自己的尿液，我见这样便慢慢加快抽插的速度，
并把小穴那根假阳具的旋转功能打开，小喵强忍了一会，

便开始求饶道：「主人慢点！人家受不了啊！啊啊啊啊！」

我没有减慢速度并说：「真没用啊！这样也忍不住，
我看把你送给观众调教算了！」

此话一出观众马上疯狂留言，而且更收到大量的讚，

小喵咬了咬唇并说：「不要啊主人，我会忍着！
我会忍着的………啊啊啊啊！」

就到小喵快高潮的时候，我停下抽插并解开小喵双手的绳子，

我说：「我有点累了，你也不用舔了，你对着镜头自己抽插吧，
记着没有我的准许不能高潮也不能停下来啊！」

小喵听后便乖乖的对着镜头自己抽插起来，

过了一会我便说：「各位观众想看这贱奴高潮吗？」

其中有一个留言说：「让她自己问吧！要说得淫乱一点啊！」

我说：「贱奴你想高潮的话，便好好问问各位观众啊！
记着要说得淫乱一点！」

小喵听后便说：「各位观众！请准许贱奴高潮吧！
贱奴那淫乱的淫穴，实在受不了假阳具的折磨啊！
请准许我高潮，让我表现最淫乱的一面让你们看吧！」

说着竟羞得眼泪也流了出来，观众们十分满意，

我见这样便说：「那我准许你高潮吧！」

小喵边加快抽插速度边说：「谢谢主人！………啊啊啊啊！
谢谢各位观众！啊啊啊啊，要到了，要到了！啊啊啊啊！」

说着便高潮起来，高潮过后小喵便直接昏了过去，
看来这样的公开调教，令小喵比平时更兴奋呢！」

我把直播关了后，便把小喵抱到床上休息，
两只猫咪见小喵躺到床上，也马上跑了过来，
我笑了笑便帮小喵盖上被子，我也坐到旁边的梳化小睡一会，
过了差不多两小时，我感到有人在吸啜我的鸡巴，我才醒了过来，

小喵见我醒来便说：「主人我把你吵醒了吗？」

我笑了笑并让小喵继续，小喵笑了笑便继续仔细的吸啜我的鸡巴，
我拿起自己的电话致电给大亨，

大亨接了电话并说：「姪儿？」

我说：「舅父，我有些事想找你帮忙！」

大亨听后便说：「我早知你会找我的了！这样吧！
电话说不方便，晚点我到你的别墅，我们见到面再谈！」

我说：「那好吧晚点见！」

挂了线后我便专心享受小喵服务，

小喵吸了一会便说：「主人让我用小穴为你服务好吗？」

我想了想便说：「可以啊！但是要带避孕套啊！」

小喵点了点头，便从柜子拿了一盒有凸点的避孕套出来，

我笑着说：「这又是怎么来的啊？」

小喵说：「人家在便利店买的！」

说着便帮我带上套子并正面坐到我身上，小喵慢慢摇动腰身，
用小穴套弄我的鸡巴，嘴中更随着摇动发出悦耳的呻吟，
我边享受边伸手搓揉小喵的乳房，我轻轻的拉着小喵的乳鐶，
并用腰力向上顶了一下，乳鐶拉扯了一下，小喵马上叫痛起来，
小喵不敢再动，

我笑着说：「谁让你停下来啊！」

小喵害怕乳头再被拉扯，於是只是微微的扭动腰身，
我用力拉了拉乳鐶，

并说：「你觉得这样我会舒服吗？」

小喵难为的说：「但是主人，人家的乳头会痛啊！」

我笑着说：「我就是要让你痛啊！这是惩罚你刚刚没经我准许便高潮！」

小喵听后只好忍着痛楚，重新大幅度的摇动腰身，
过不了一会小喵便痛得眼泪也流了出来，我见这样便放开乳鐶，
小喵见我松开乳鐶，马上加快摇动速度，我能感受到阴道一阵紧缩，
我知小喵快到高潮了，就在快到高潮的时候，

小喵竟停下来并说：「主人贱奴可以高潮吗？」

我满意的点了点头，小喵见这样便继续上下摇动腰身，
很快便达到高潮，我也在小喵高潮的同时，把精液射了。

高潮过后小喵直接趴到我身上不停的喘息，
我抱着小喵休息了一会，房门便被敲了起来，
小喵马上起来，并用纸巾帮我清洁，

我则说：「是谁啊？进来吧！」

进来的是智敏，

智敏说：「主人，诗雅让我问你今晚想吃什么啊！」

我想了想，一个坏主意又在脑中浮现，

我说：「智敏你今天试穿珠宝的时候，好像有点不自在啊！为什么呢？」

智敏说：「在公众场合和陌生人面前穿得这么暴露，我有点害羞而已！」

我笑着说：「那我给你一个训练好了！你告诉诗雅叫点外卖吃吧！」

智敏想到什么马上害怕的说：「主人你想怎样啊？」

我笑着说：「一会你便知道啊！你先去大厅告诉诗雅吧！我一会便来！」

小喵好奇的说：「主人是什么训练啊？」

我笑着说：「你也想训练吗？」

小喵想到智敏害怕的样子，马上摇了摇头，

我说：「一会你便知道啊！你先穿上衣服吧，
但身上的绳子不能解啊！穿好后便到大厅来吧！」

小喵说：「知道主人！」

我走到密室，拿了套只遮着重要部位的黑色情趣内衣便走到客厅，
只见诗雅和小柔正拿着电话下单，智敏则坐在旁边，

我把情趣内衣递给智敏并说：「脱掉衣服把这个穿上吧！」

智敏接过衣服并把它穿上，智敏身上的重要部位虽被薄纱遮着，
但还是能隐约看到，特别是乳头部位，由於智敏的体质，
乳头已突了起来，要是内衣不是黑色，那乳头将会更加明显，

我笑着说：「很漂亮啊！一会你就这样去收外卖吧！」

智敏害羞的说：「主人这样不太好吧！怎说我也快是公众人物啊！」

我心想也是，於是便又拿了个面具递给智敏，

这时小柔看着智敏说：「家姐？」

智敏马上转身并看着小柔，

小柔站到智敏身前双眼流着泪说：「你是家姐？」

智敏马上看向我，

我想了想便说：「小柔你冷静点听我说！」

小柔激动的说：「你真的是家姐？」

智敏这时也忍不住了双眼流出泪水并点了点头，
小柔激动的抱着智敏哭了起来，我也不知该说什么，
只好静静的看着，小柔哭了一会便用力打了智敏一巴，

并说：「我还以为你死了！你知我有多伤心吗？
你怎么不早点告诉我啊？」

智敏抱着小柔说：「我不想把你拖累而已！」

小柔边打智敏边说：「你知我为你哭了多少次吗？
你怎忍心看着我这么心痛啊！」

智敏说：「对不起！是家姐不对是家姐不对！」

小柔没有再说话，只倚在智敏胸膛哭泣，
诗雅做了个手势让我和天娜一起到饭厅，

走到饭厅诗雅便说：「老公小柔现在知道了真相，
你觉得她接受得了吗？」

我说：「我也不知道，现在小卡和陈警官也在调查，
现在这样我怕会出什么乱子！」

诗雅说：「要是他们知道智敏的真实身份会有多大麻烦啊？」

我说：「那他们便会顺藤摸瓜追查到我的身上，
单是小卡把事情报导出来，那麻烦就够大了！
而且警方早就知道娴姐是假死，要是找到人証或物証，
証明智敏就是小娴，
警方便能向法庭伸请让智敏和小柔提交DNA验证她们的身份，
要是真是这样，那元朗黑帮大战的事情，警方便能继续调查下去，
那智敏便很难逃过牢狱之灾，而且我和大亨也会被牵连。」

诗雅担心的说：「那该怎么办啊？」

我说：「先看看小柔会怎样吧！之后再决定怎样！」

天娜说：「李生其实你不用太担心！
照我看就是警方能证明智敏的身份，也根本不能起诉她！」

我说：「为何？」

天娜说：「就我所知，警方对那次事件的调查，
到现在根本可说是毫无头绪，我只能说黑水的佣兵真是太利害，
他们连一个活口也没有留下，就是在流浮山那次大战中，
小娴也只是被攻击一方，之后你和佣兵在废屋被围攻那次，
需是小娴带领队伍，但小娴的手下之后已全投到大亨门下，
而大亨也把他们全都安排到泰国工作，警方根本连一点线索也没有！」

我说：「但是小月之前说……………」

天娜笑着说：「杜警官根你说过什么我不清楚，
但我绝对确定她所说的一定全是猜测，要是她有线索，
便不会接近你以获取情报啊！你要知道在香港那次大战的唯一线索，
就只余下你和大亨二人而已，大亨她是一定接近不了，所以只好接近你！」

原来小月一开始便是想调查这事，

我想了想便说：「天娜你怎会知道得这么清楚啊？」

天娜说：「紫琪怕你出事，早就让我调查这事件了，
只是怕你担心所以才一直没有告诉你！」

诗雅听后便说：「老公如果是这样，你便可放心啊！」

我想了想便说：「的确！看来我帮智敏转换身份也是多此一举！」

天娜说：「那就错了！那可说是必须的，
你想想要是娴姐没有易容和转换身份，她会乖乖的留在你身边吗？」

我想了想也是，不过不管怎说，我总算能松一口气了，
就在这时电话却响了起来，来电者正是大亨，大亨说他车子正在门外，
让我上车谈谈，我挂了线便让天娜和诗雅帮我看着小柔，我则走到门外，
我走到大亨的车子旁，大亨打开车门把两部电话交了给我，

并说：「你把自己的电话和这些先放到邮箱吧！」

我听后便把三部电话放到邮箱，我上了车大亨便让司机开车并随意的开着，

车子开动后大亨便说：「姪儿在这种敏感的时候你有什么需要我帮忙啊？」

我把小月的事情跟大亨说了一遍，

大亨听后便笑着说：「你想我怎样帮你？」

我想了想便说：「我想你安排一次香港有史以来最大的毒品交易让小月破获！」

大亨说：「这不是问题，但为什么要这么做？」

我高兴的说：「可以！我只是想让她立功，以保住警察的职位而已！
至於货物的损失我会全数赔偿给你！」

大亨笑着说：「好啊！反正有几个手下我想把他处理掉，
正好借警方之手帮我一把好了，那我安排好后再通知你！
对了娴姐最近怎样啊？我收到消息有记者正在调查智敏的身份！」

我把智敏的事和大亨说了，

大亨说：「姪儿要不要我让她们两姊妹永远消失啊？」

我马上拒绝并告诉大亨天娜的说法，

大亨叹了口气并说：「姪儿，不是舅父说你！但是成大事者绝对绝义，
阻你这杀，累你这杀，那管他是六亲神佛！」

我说：「舅父我自有办法你放心吧！」

大亨说：「你啊！有智有谋！但就是摆脱不开一个情字！算了，
这事我不管，但你要记着你是尊贵无比的名门望族，
那两个女的只是普通的平民而已，要是有一天他两会连累你，
权衡轻重你一定要先选择自保啊！」

我说：「舅父我明白你对我好，但我的事我会自己处理！」

大亨听后便说：「好吧！那我们今天就谈到这吧！我送你回家！」

大亨让司机把车开回别墅，我把电话交回给大亨后，

大亨便说：「记着我的说话啊！」

我点了点头，大亨见这样便让司机开车离去，我转身正想走回屋内，
却见小柔拿着背囊走了出来，智敏他们则在后面追着，
我马上拦住小柔，小柔却用力的想推开我，

我捉着小柔的手说：「你冷静点啊！」

小柔激动的说：「放开我！你们都只会骗我！」

我说：「我和智敏骗你是为你好啊！」

小柔挣紮着说：「我不听！我不听！」

我说：「好！那你能告诉我现在要去什么地方吗？」

小柔说：「我有什么地方能去啊！当然是回家啊！」

我说：「小柔你现在这样我怎放心你独自回家啊！」

小柔说：「但我真的不知如何面对你们！」

我抱着小柔说：「小柔我们不是有心骗你，
只是为了你姐姐的安全和不想把你牵连，我们没办法不这样做！」

小柔正想说些什么，怎料数辆私家车却突然停在大闸外，
车上的人下了车走了进来，带头的正是陈警官，
智敏穿着情趣内衣，见到陈警官便马上走回屋内穿上衣服，

我放开小柔并对陈警官说：「陈警官这是私人地方！不知道有什么事吗？」

陈警官笑着说：「我看见你阻止这位小姐离开，担心你非法禁锢，
所以才进来看看而已！小姐有人阻止你离开吗？」

小柔有点紧张的摇了摇头，

一名女警马上说：「小姐你不用怕啊！
要是有人威吓你尽管告诉我们啊！我们警察会保护你的！」

小柔紧张的退到我身后并说：「没有人威吓我啊！」

我认真的说：「你们听到了吧！请你们马上离开！」

陈警官说：「我会离开的，但我想知道你刚刚和大亨说了些什么呢？」

我说：「我想我必要向你交代吧？」

陈警官说：「当然没必要，我只想提醒你，
不管你做什么我们警方也是十分清楚的！」

说着便带着其他警员离去，

我转身对小柔说：「你明白现在的情况吧！
只要那些警察找到一丝证据，便会找借口把你姐姐和我拘捕，
你真的想看到这样吗？」

小柔没有说话，

我说：「先回屋内吧！有什么事情我们慢慢商量！」

小柔只好点了点头，回到屋内智敏已穿回便服，

诗雅扶着小柔坐到梳化上并说：「小柔你就不要生气吧！
智敏和文轩一直也很疼锡你啊！」

小柔说：「诗雅姐姐我明白了，我也不知道有这么大的麻烦！对不起啊！」

我笑着说：「不用道歉！你明白就好！」

小柔说：「但主人我有一个请求，请你一定要答应我！」

我说：「你说吧！是什么要求？」

小柔说：「主人我现在已知道智敏是我的家姐了，
所以希望主人不要在我家姐面前调教我，
当然也不要在我面前调教我家姐好吗？」

我说：「好吧！我答应你，
但你也要答应我不能把智敏是小娴的事告诉任何人啊！」

小柔说：「当然不会啊！」

我说：「很好！你们也是啊！这是我们家的秘密，
绝不能告诉任何人啊！」

众人也点了点头，

我见这样便说：「好了！大家应该也肚子饿了吧！
外卖怎么这么久还没有来呢？」

诗雅说：「外卖刚刚已送来了，我们一起来吃吧！」

吃饭的时候我见小柔和智敏已和往日一般，这令我放心不少，

吃过饭后各人便各自回房休息，

我抱着诗雅躺在床上聊天，聊着聊着不自觉便睡了过去，



………………………………………未完待续

极限调教港女人妻第二季34 小月的赌注 时空穿越的証明

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

天娜一大清早便来叫醒我，提醒我和智敏今天早上要接受射击训练，
我向天娜道谢后便马上到浴室梳洗，梳洗好后我见诗雅还没起来，
便不忍心吵醒她，我偷吻了诗雅一下便走到智敏的房间，
只见智敏正在选择衣服，

我笑着说：「选随便一点便可以啊！」

智敏烦恼的说：「但下午我要上模特儿课，
陈经理交代过让我记得要穿裙子上课！」

我说：「那多带一套衣服不就好了吗？枪会有更衣室啊！」

智敏说：「对啊我怎么没想到呢！」

说着便穿上了运动套装，并拿了套裙子放进背包，
准备好后天娜便驾车把我们送到枪会，练习了一个多小时，
我和智敏也觉得有点累了，於是便到枪会的餐厅吃早餐和休息，
休息了一会天娜也走了进来，

天娜笑着说：「听你们的教练说，你们进步很快啊！
已经开始有业余选手的水平了！」

我说：「教练夸奖而已！」

天娜说：「要不要和我比一比啊？」

我说：「我怎敢和你这种专业高手相提并论啊！」

天娜说：「那要不你和智敏比一比吧！让我看看你们的射击姿势，
这样也能帮助改善你们的技术啊！」

我看了看智敏，智敏笑着点了点头，
我见这样便和天娜跟智敏走到练习场，
我们要边走位边向二十五个枪靶射击，
最快时间击中最多枪靶的便算胜利，天娜让我先开始，
我用了十五秒便把所有枪靶命中并走到中点，

天娜笑着说：「那教练说谎了！你这根本是专业选手的水平啊！」

我笑着说：「运气好而已！」

天娜说：「但是你射最后两枪的时候身子压得太低，
以致你重心不稳，如果能改善你能再快一至两秒！
而且你开枪的时候会有犹疑，这样也对你影响不少啊！」

我笑着点了点头，天娜见这样便让智敏开始，
智敏吸了口气便开始射击，智敏竟只用了十二秒就把枪靶打完，
而且每个枪靶也双击命中，

天娜惊讶的说：「智敏你只比世界冠军慢了两秒啊！
而且你竟能做到双击，我只能说你这是高手水平啊！」

这是旁边走了一个人出来，我一看原来是小月，

小月有点挑衅的说：「真的这么利害吗？」

天娜说：「我没有说谎！你刚刚应该也看到啊！」

小月笑了笑并说：「这么利害！敢不敢和我比一比啊？」

智敏说：「要怎么比？」

小月说：「和现在一样，但是我赢了，你要离开文轩！」

智敏说：「要是你输了呢？」

小月说：「那我以后也不会再见文轩！」

我听后便说：「你们怎能把我当赌注啊？」

小月生气的说：「文轩你明知她是娴姐！怎么还要把她留在身边啊！
她会连累你的！」

明显小月已确定智敏的真实身份，

我说：「小娴已经死了！这位是智敏！难道连死人你也不放过吗？」

小月说：「江山易改本性难移！难道你真的觉得她是真心留在你身边的吗？」

智敏说：「不用再说了！时间会証明一切，文轩让我和小月比一比吧！
只是小月你输了，我也不用你离开文轩，
但是我要你到别墅当一星期的奴隶服侍我们，你敢吗？」

我拉着智敏并说：「你有信心吗？」

智敏说：「文轩你放心！我会尽全力的！」

小月见这样便生气的说：「一言为定！我先去拿枪！」

不一会小月便拿了一支外型独特的手枪回来，

天娜一看便说：「你这枪难道是？」

小月说：「是啊！是为比赛特制的专用手枪！」

天娜说：「这样不公平啊！」

小月说：「娴姐也可以用啊！要是她有的话！」

智敏自信的说：「不用！」

天娜见这样便说：「你拿我的枪去用吧！你我的体型，
重量和射击风格也十分相似，这枪应该也适合你！」

智敏接过手枪试了试手，便向天娜道谢，

小月不快的说：「可以开始了吗？」

智敏做了个请的手势，小月见这样便站到开始的位置拔枪射击，
小月还真是利害，全部枪靶也是双击命中，
时间则只比智敏刚才慢了一点四秒，

小月说：「到你了！」

智敏吸了口气便站到开始的位置，我和天娜也紧张的看着，
智敏拔枪射击，动作比刚才还快，不一会便把枪靶射完，
我们紧张的看着计时器，时间出来了，比小月的时间快了两秒，
而且也全是双击命中，

智敏兴奋的说：「小月你输了，不知你是否会愿赌服输？」

我当然希望小月能当我的奴隶，但以小月的性格她会有多难受啊！

於是便说：「算了吧！不用那么认真。」

怎料小月竟生气的说：「愿赌服输！明天我便会到文轩别墅！」

说完便生气的走了，

智敏见小月走远便说：「主人你不高兴吗？」

我说：「我是担心小月不高兴而已！」

天娜笑着说：「李生她是来当你的奴隶，你要令她高兴又有何难？」

我想也是，於是便笑着点了点头，我们见快到午饭时间了，
下午智敏还要上模特儿课，
於是便让天驾车载我们到模特儿公司附近吃午饭，
吃过饭后天娜便驾车送智敏到模特儿公司上课，我不便陪伴，
於是我便让天娜载我到诗雅的地产公司，

=======================================

我刚进去祖儿便出来迎接，

并说：「文轩这么空闲啊？」

我笑着说：「我来找诗雅而已！」

祖儿说：「他在房内工作，你自己进去找她吧！」

我点了点头便走进诗雅的办公室，只见诗雅在不停的按着电脑，
就是我进来了也浑然不觉，

我走到诗雅身边并说：「工作很忙吗？」

诗雅高兴的说：「老公你怎么来了？」

我笑着说：「来看看你而已！」

说着便伸手帮诗雅按摩肩膊，

诗雅舒服的说：「我差不多快工作完了，你等我一下啊！」

我笑了笑便坐到旁边的梳化等着，我随手拿起一本杂志观看，
竟看到珠宝店的专访，而且更有智敏的照片，
小卡的摄影技术果然了得，把智敏拍得比真人漂亮不少，
就在我看得入神之际，

诗雅坐到我旁边并说：「这不是智敏吗？还真是漂亮呢！」

我笑着说：「这个小卡虽然不喜欢我和智敏，
但该做的工作还是做得十分好啊！」

诗雅说：「你不会对人家有兴趣吧？」

我只笑了笑没有说话，

诗雅见这样便说：「我工作做完了！你想我陪你干什么啊？」

我抱着诗雅说：「我当然是想干你啊！」

诗雅笑着说：「你啊！就只会想这些事而已！这样吧！
我陪你逛古董店好吗？」

我说：「你怎知道我喜欢逛古董店啊？」

诗雅笑着说：「是小翠说的！」

我高兴的说：「但你不怕把你闷着吗？」

诗雅说：「陪着你怎会闷啊？再说一会你不是要接智敏下课吗？」

我说：「你连这也知道？」

诗雅说：「我猜到而已，那我们快走吧！时间也不早了！」

於是天娜便驾车载我们到古董店，
老闆见到我便招呼我们到店后的房间坐着，老闆泡了些茶，
并拿了本商品图鑑给我，我和诗雅边品茶边慢慢的看着，
看了一会我们便留意到一对白玉雕像，

诗雅说：「文轩你说这两个雕像，像不像紫琪和小翠啊？」

我看着还真有点像，於是便看了看介绍，
原来这双雕像是春秋战国时期楚国一位皇帝的陪葬品，
专家估计这两个雕像是墓主的皇后和妃嫔，我一看便知这全是谎话，
从雕像的手功来看，这明显这是宋朝的产物，

老闆见我们有兴趣便说：「李老闆你真内行，
这双雕像可说是绝无仅有，而且才刚刚出土不到三个月！」

我笑着说：「老闆这真的是春秋战国时期的物品吗？」

老闆尴尬的说：「这当然瞒不过李老闆啊！这是宋朝的物品，
而且应该是一位大官的陪葬物！」

我想了想并说：「那这对雕像卖多少钱？」

老闆笑着说：「一百三十万。」

我听后便说：「你能给我雕像真实的完整资料吗？」

老闆见我有兴趣，马上从旁边的柜子拿了数张资料给我，
出土的地方竟是广州，而且就在我故乡附近，我看了看墓主骸骨的照片，
不知怎的竟有一份熟悉的感觉，

诗雅见我看得出神便说：「文轩有什么事吗？」

我摇了摇头并说：「老闆我把这双雕像买下吧！
只是你能帮查出更多墓主的资讯吗？」

老闆有点难为的说：「这还真的有点难道！」

我笑了笑便马上开了张一百五十万的支票交给老闆，

并说：「这样应该不难吧？」

老闆接过支票笑着说：「不难不难晚点我便让人把资料和雕像送到你的府上！」

我说：「那古墓还有什么物品出土吗？」

老闆想了想便说：「还有一些酒器，竹简和兵器，
对了还有一样奇怪的物品，但是应该是后来有人放到墓中！」

我马上说：「是什么？」

老闆想了想便从手机打开了一张照片给我看，我一看便当场呆了！
那不正正是我和紫琪公司商标的胸针吗？

诗雅见我面也青了便说：「老公你是不是不舒服啊？」

我把手机递给诗雅看，诗雅也马上呆了！

老闆见到我们的反应便说：「李老闆有什么事吗？」

我说：「老闆这墓的所有物品我全要了，当然包括这个！」

老闆说：「李老闆但是那些物品都没什么收藏价值，你真的要吗？」

我说：「是啊！我全要了！还有那古墓现在的情况怎样？」

老闆说：「那古墓的位置在一条小村的后山，
那地方是我一位朋友的农场，李老闆要是真的有兴趣，
我可让我朋友带你前去看看啊！」

我想了想便说：「这样吧！你朋友的农场愿意出售吗？」

老闆说：「这我作不了主，要不我马上致电帮你问问吧！」

老闆说完便马上拿出电话致电给他的朋友，

挂了电话后老闆便说：「他说农场是他家的祖业不能卖！
但是很乐意带你看看那古墓，

我想了想便说：「那这样吧！你先把那些物品全送到我家，
看过后我再作决定！」

老闆笑着说：「好的！我马上去办！」

说着便去了安排，

诗雅说：「老公你说会不会是你们公司有人带着你们的胸针进过古墓……………」

我说：「不可能！就算是这样！那雕像怎么解释？」

诗雅一时也想不到答案，

我说：「我直觉告诉我这墓一定大有文章！」

不一会老闆便回来并说已安排好晚点把物品送到我府上，
我笑着向老闆道谢，便和诗雅离开古董店，
上了车后我便马上致电给紫琪，并告诉她古墓的事，

紫琪听后便说：「老公先弄清楚吧！你拿到胸针后，
把它拿到鑑定所先鑑定再决定怎样吧！」

我说：「当然，但是要是真的是宋朝的物品，那这件事便十分离奇啊！」

紫琪说：「先不用想这么多，就是怎离奇也是过去的事了！」

我说：「也对！对了你身子怎样啊？不要只顾着工作，
要照顾好自己和小宝宝啊！」

紫琪笑着说：「有你妈和小翠看着你担心什么？
我更担心你自己在香港不知会出什么乱子！」

我说：「有诗雅和天娜看着我你放心吧！那先挂了啊！
等事情弄清楚再致电给你吧！」

说着便挂了电话，天娜把车子停泊在模特儿公司，
我们等了一会便见智敏从模特儿公司走了出来，
智敏见到我们的车子正想走过来，怎料却被一名拿着玫瑰的男士档着，
原来是浩宇，

浩宇笑着说：「智敏你下课了吗？我等你很久了！这是送给你的！」

说着便把花束递给智敏，

智敏说：「我对花有敏感啊！」

浩宇听后便马上把花掉到垃圾桶并说：「刚好我也是呢！
对了你要去什么地方啊？我送你一程吧！」

智敏指了指我们的车子并说：「不用了！有人来接我了！」

浩宇见到我马上走了过来并说：「文轩想不到你也在啊！这位是？」

我笑着说：「这是我的老婆名叫诗雅！」

浩宇听后马上明白，

并说：「夫人你好！我叫张浩宇！」

诗雅笑着点了点头，

浩宇见这让便说：「相请不如偶遇，现在时间也不早了，
我们一起吃晚饭吧！这附近有家地中海餐厅海鲜做得相当不错啊！」

我笑着说：「你还真是个食家呢！好啊！你带路吧！」

浩宇笑着说：「好啊！智敏不如你坐我车吧！」

智敏看了看我，我点了点头，智敏见这样便登上了浩宇的车子，
浩宇高兴的驾驶车子，慢慢往餐厅方向驶去，

浩宇边驾车边说：「智敏怎么不见你戴我送给你的颈链呢？」

智敏冷淡的说：「那颈链这么名贵，平时戴不太方便啊！」

浩宇说：「我怎会没想到呢！
明天我让人再送另一条比较普通的给你吧！好吗？」

智敏说：「不用了！我不喜欢戴手饰的！」

浩宇着急的说：「那你喜欢什么啊？」

智敏吸了口气并说：「你对我这么好我很感激，
但是我已有意中人，再说我也不值得你为我这么做啊！」

浩宇笑着说：「那你和你喜欢的人结婚了吗？」

智敏摇了摇头并说：「没有！」

浩宇想了想便说：「那我就是还有机会啰！」

智敏说：「你根本不了解我！我知道我是什么人吗？」

浩宇笑着说：「你以前是什么人我不清楚，但我喜欢的是现在的你！」

智敏吸了口气并说：「那你喜欢我什么啊？」

浩宇说：「我喜欢你聪明，性格强悍，身上总散发着一种坚强的气质！」

智敏冷笑一下并说：「你答得还真快啊！但是我告诉你，
我们是没有可能在一起的！」

浩宇说：「没关系啊！反正追求你是我自己的决定，
你接受当然好，但要是没有结果，最少我也尽了努力啊！」

智敏没有说话，

浩宇见这样便说：「能告诉我你喜欢的人是谁吗？」

智敏还是没有说话，

浩宇想了想便说：「不会是文轩吧？」

智敏虽没说话，但面上却红了起来，

浩宇着紧的说：「文轩是有妻室的人啊！你怎能喜欢他啊！」

智敏说：「我的事不用你管！」

浩宇说：「智敏你不要这么傻啊！刚刚那位女士应该是文轩的二夫人吧！
难道你还想当他的三夫人吗？这么花心的人值得你爱吗？」

智敏听后生气的说：「你再敢说文轩一句坏话！我便不再跟说话！」

浩宇自知失言，

吸了口气便说：「对不起！但我只是担心你而已！」

智敏说：「我和文轩的事你不会明白！没有他也没有今日我！
我没有想过要当他的夫人，只要能留在他身边，我便心满意足！
所以请你不要再说他的坏话了！」

浩宇听后便说：「明白！但是我的心意还是不会变！」

浩宇心想是什么原因能让智敏对文轩如此死心塌地，
其中因由真的让人好生好奇！不一会我们便到达餐厅，
浩宇带我们走进餐厅，侍应热心的招呼我们进餐厅的包厢，
明显浩宇是这里的常客，我们坐下后点了些菜和酒，便开始交谈起来，

浩宇想也没想便直接说：「文轩有些事我想问你，希望你不要见怪！」

我说：「你想问什么啊？」

浩宇说：「我想知你和智敏之间到底是什么关系？」

我心想要是不告诉浩宇实话，浩宇也必定会追查啊！
与其这样倒不如跟他实话实说比较好！

我想了想便说：「浩宇你能答应我，不把我跟你说的事告诉任何人吗？」

浩宇说：「我决不会告诉任何人！」

我说：「智敏之前的身份我不方便告诉你！我只能告诉你，
我帮她改变了她的生活，至於我和她的关系，我说白一点吧！
她的确不是我的女朋友，但和女朋友也差不了多少啊！这样你明白吗？」

浩宇听后没有说话，

我让诗雅她们先回避一下，诗雅见这样便假装要上厕所，
智敏和天娜见这样便陪伴诗雅，

我见她们走远便对浩宇说：「浩宇我把你当朋友才跟你说，
你和智敏根本是两个世界的人，先不说智敏我和智敏的关系，
或智敏会不会接受你！就是智敏接受你，你父亲也一定不会接受啊！」

我用水在桌布上写道：「以前是黑道！」

浩宇看后便说：「唉…………难得我找到一个喜欢的人。」

我安慰着说：「我明白你的心情，但作为朋友我只能劝你放弃！」

浩宇苦笑一下并说：「文轩那我再问你一件事！你这么多女伴，
就不怕别人说闲话吗？」

我笑了笑便说：「别人说什么便让她们说吧！你应该很明白啊！
你设计的珠宝不是也常常被批评太过妖艳吗？
你又何曾介意过别人怎么说啊？」

浩宇笑了笑便说：「难怪我跟你特别投缘！原来我们是同一类人！
文轩能答应我吗？对智敏好一点！」

我点了点头并说：「我会的！」

浩宇说：「多谢你跟我坦白，对了让她们回来吧！
食物应该差不多快来了！」

我听后便致电给诗雅让她们回来，

她们坐好后浩宇便说：「智敏，文轩已跟我说清楚了！
但我还是会追求你啊！」

智敏不解的看着我，我马上看向浩宇，

浩宇笑了笑便说：「不用坚张！我明白我和你是没有可能的，
但是最少也能当你的朋友吧！再说以你的外貌，
未来一定会有很多追求者啊！与其这样倒不如我假装追求你，
这样你能免了不少麻烦啊！」

智敏说：「你没必要这么做啊！」

浩宇说：「反正母亲常常迫我去什么双亲饭局，
我有了追求的对像，他们便不会再烦我啊！」

大家听后都笑了笑，

浩宇见这样便举杯说：「为我找到借口，不用再去双亲，
还有认识了这么多好朋友，我们乾了此杯！」

我们听后都一同举杯，大家把酒一饮而尽，食物也送了上来，
我们边聊边喝边吃，不知不觉便到了深夜，我们大家也喝了不少，
不方便驾车，於是便决定到附近的酒店过夜，俗语说得好，
酒逢知己千杯少，我和浩宇喝得最多，
离开餐厅的时候我和浩宇连站稳也成问题，诗雅和天娜扶着我，
智敏则扶着浩宇，我们步行到附近的一家酒店订了三间房间休息，
智敏扶了浩宇进房间后，便和天娜同房休息，诗雅则扶着我进了房间，
一进房间我便躺到床上休息，诗雅弄了点热毛巾帮我敷面，
我休息了一会感觉好了一点，我坐了起来正常找根香烟来抽，

诗雅却递了杯热茶给我并说：「你啊刚才喝了这么多酒！
现在还想抽烟？你这个医生是怎么当的啊？」

我接过热茶并说：「间中放纵一下也是好事啊！」

我喝了口茶，诗雅便帮我拿了根烟点好，并递了给我，

我接过香烟并笑着说：「都是老婆对我最好了！」

诗雅说：「你啊！还真像个大细路呢！对了！
别墅只有小柔和小喵我有点不放心，我让祖儿过去陪着她们好吗？」

我点了点头，诗雅见这样便致电给祖儿和小柔她们，
我抽完烟后便抱着诗雅吻了起来，

诗雅轻轻把我推开并说：「你啊一身烟酒味，先去洗过澡吧！」

我带着醉意的说：「我自己怎么洗啊？」

诗雅撒娇的说：「我也喝了不少啊！难道还要我服侍你吗？」

我笑着说：「那让我服侍你吧！我们一起洗澡好吗？」

说着便牵着诗雅的手走进浴室，诗雅进到浴室便站着不动，
我笑了笑便帮诗雅把衣服脱掉，在脱胸围的时候，
我有意无意的轻轻用手指扫了扫诗雅的乳尖，

诗雅轻轻的喘息着并说：「你啊！正经一点好吗？
人家洗完澡还要睡觉啊！」

我脱下诗雅的内裤，并伸出舌头轻轻的舔弄诗雅的小穴，

诗雅微微的反抗着并说：「你不是说要帮人家洗澡吗？
啊啊啊啊！你快停下啊！」

我停下并脱掉自己的衣服，我牵着诗雅走进浴缸，
并让诗雅坐到浴缸边，我则打花洒，调整了一下水温，
便开始帮诗雅清洁，诗雅放松身子享受着，用水清洁了一会，
我便关掉花洒并拿起沐浴露帮诗雅清洁，
我用手指涂了点沐浴露并帮诗雅涂上，在涂沬乳房的时候，
我涂得特别仔细，我先涂沬乳房周围，再慢慢以旋转的方式接近乳尖，

诗雅边娇喘着边说：「你这那里是帮人家洗澡啊！
你根本是在非礼我是吧？」

我笑着说：「那你喜欢吗？」

诗雅红着脸说：「你………你真无懒啊！」

没有多说，双手便慢慢游走到小腹再到达小穴，

我边轻轻的按摩着小豆豆，

边模仿发型屋洗头时的语气说：「小姐这边痒吗？」

诗雅轻轻的打了我一下并说：「你啊！人家不跟你说话了！」

我笑着说：「那就是十分痒吧！」

说着便用力按了按小豆豆，一阵酥麻的感觉马上传遍全身，

诗雅说：「不要按那里！你快停手啊！啊啊啊啊！」

我没有理会并继续用手指在豆豆上打转，
不一会诗雅便用力的捉着我的手臂，身子紧缠着并高潮起来，

高潮过后诗雅便说：「你怎么把人家弄高潮了，这样会很累啊！」

我边继续涂沬沐浴露边说：「这是给你的特别服务啊！」

诗雅没好气的说：「你快点吧！人家真的有点想睡觉呢！」

我听后便重新打开花洒并帮诗雅清洁，
清洁好后我便让诗雅先到床上躺着，我把自己也清洁完后，
便到床上抱着诗雅吻了起来，诗雅虽已十分疲倦，
但还是尽量回应着我，

吻了一会我便说：「老婆你想要吗？」

诗雅害羞的点了点头，我边吻着诗雅，
於是边抱着诗雅双腿干了进去，

诗雅也用力的抱着我并说：「老公…………用力点…………用力点啊！」

我听后便马上加快速度，我拿了个枕头，垫在诗雅的腰部下面，
这样能令诗雅的腰部舒服不少，而且也令我能插得更深，

诗雅笑着说：「你真贴心呢！」

我没有说什么便边干边接吻起来，也许是酒精的关系，
干不了多久诗雅和我便同时达到了高潮，高潮过后我也没有拔出来，
直接便让诗雅趴在我身上睡了。

…………………………………………未完待续

极限调教港女人妻第二季35 穷追不舍的小卡 小月的内心挣扎

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

早上我和诗雅梳洗了一下，便叫醒其他人到酒店餐厅一起吃早餐，
吃早餐的时候我拿出胸针的照片，给智敏他们观看，

智敏说:「这不是你公司的商标吗？」

浩宇说：「这有什么特别吗？」

我说：「这是在广州一个宋代古墓出土的！」

浩宇听后便说：「这怎么可能啊？」

我说：「我还不清楚，也许是我公司有人进过古墓留下的，
但古墓还有这个！」

说着便把雕像的照片给智敏他们看，

智敏看后便说：「这两个雕像怎么有点眼熟？」

我说：「这两人你认识的！」

智敏想了想便说：「紫琪和小翠？」

我点了点头，浩宇看着照片沉思了一会，

我见这样便说：「浩宇怎么了啊？」

浩宇说：「他是以写实的风格雕刻，但中国宋朝的艺术品，
不是都偏向意境的吗？如果这真是宋朝的产物，
那就真的太奇怪了，以他的雕刻风格，
我觉得更像是现代的写实风格啊！而且你看看她们穿的衣服，
这根本就是现代的服装吧！」

浩宇不说我还真留意不到，

我想了想便说：「看来我必须要到那古墓看看！」

浩宇说：「我能和你一起去吗？」

我说：「当然可以啊！这样吧！诗雅你让祖儿把这些物品拿到公司，
我直接送到大学，鑑定它们的年代后再决定怎么做吧！」

诗雅听后便马上致电给祖儿，这时我竟看到小卡从远处走了过来，

小卡说：「我还以为我看错呢！张生你怎会在这啊？」

浩宇说：「你又怎会在这啊？」

小卡说：「李生这样的大人物在酒店开房，
我们这些娱乐记者当然会收到消息啊！」

我笑着说：「那你不是应该躲在远处偷拍的吗？你进来干什么啊！」

小卡生气的说：「要不是张生在我才懒得进来呢！」

浩宇说：「找我有事吗？」

小卡笑着说：「张生你不想登上头条的话，我建议你快点离开，
其他的娱乐记者很快便到，标题应该会这样写，
富豪酒店5p淫乱派对珠宝商之子也参与其中！」

浩宇笑着说：「要是会这样写那真的太好了，
那我母亲便不用再迫去双亲了！」

我们听后都笑了笑！

小卡说：「对啊！而你父亲大概也生气死了！」

浩宇听后马上收下笑脸，

我见这样便说：「浩宇你先走吧！有消息我马上通知你！」

浩宇说：「那我先走了，记得找我啊！」

我说：「你能帮我把智敏送回家吗？怎说她也快是公众人物了！」

浩宇说：「当然可以啊！」

说着便和智敏先行离开，小卡见到他们走后便坐到浩宇的位置，

我笑着说：「小卡原来你自己想登上头条！」

小卡说：「我是在进行採访而已！你身边的这位应该是诗雅吧！
他的公司好像也是你投资的啊！她现在不会是无以为报以身相许吧？」

诗雅生气的说：「这关你什么事啊！」

我安慰了一下诗雅并说：「我没必要告诉你！
小卡我是不是什么地方开罪了你！我向你道歉吧！
请你不要再骚扰我好吗？」

小卡笑着说：「当然没有啊！我的目的只有两个，
娴姐的下落和黑帮大战的真相！」

我想了想便说：「要不这样吧！我告诉你另外两件独家消息，
而且能保证你独家採访，但你不可再追查娴姐的下落和黑帮大战的事，
你觉得这样好吗？」

小卡想了想便说：「是什么事情？」

我笑了笑便说：「一件是一位女警在我别墅执行任务的专访，
另一件则是长洲枪战的事情！」

小卡好奇的说：「你怎会知道长洲枪战的事情啊？
那警方不是说了是普通的黑帮仇杀吗？」

我说：「那条件你是答应了吗？」

小卡想了想便说：「好吧我答应你！」

我说：「好吧！但是我现在有些事要处理，
下午的时候你到我的别墅，我再把事情告诉你吧！」

小卡不同意的说：「不行啊！要是你骗我怎么办！
从现在开始直到你把那两件事告诉我之前，我都要一直跟着你！」

我苦笑一下便说：「好啊那随便你吧！对了你有驾车吗？」

小卡说：「有啊！但我可让我的同事帮我开走！」

我说：「那走吧！」

小卡说：「要去什么地方啊？」

我说：「一会你便知道啊！」

我们结了账，天娜便去把车驶来，我和诗雅坐到后坐，
小卡正想跟着上来，

我笑了笑便说：「你坐副驾驶的位置吧！」

小卡见这样便坐到副驾驶位置，不一会便到达诗雅的地产公司，

走进公司祖儿便指了指旁边的大箱子并说：「文轩你这是在劳役我啊！
这么重的东西你让我一个人搬回来！这位是？」

祖儿留意到我身后的小卡，

我笑着说：「他是採访我的记者名叫小卡，这位是祖儿地产公司的主管！」

祖儿伸手和小卡握了握手并说：「这位又是你的？」

诗雅有点不高兴的说：「不是！一点关系也没有！」

祖儿笑着说：「我见她的身材和样貌，
以为又是你的………对了你是记者是吧？我有很多八卦问题想问呢！」

说着便拉着小卡到旁边聊了起来，祖儿当然不是八卦的人，
她只是帮我转移小卡的视线而已！我见这样便和诗雅打开箱子，
我把两个白玉雕像拿在手中观看，真的和紫琪，小翠十分相似呢！
接着我便找出那个胸针，我仔细的看了看，
这胸针的确是我公司的物品，但材料却完全不同，
我公司的胸针是用镀金制成的，但这胸针应该是用钛合金制成的，
我想了想便拿了个布袋把他们装了进去，我拿起一卷竹简查看，
竹简虽已残破不堪，但我却能看到其中一段文字用繁体中文写成，
我的脑子马上炸了，我看到的竟是：「李紫烟」三个大字,

诗雅看了看也惊讶的说：「这……不是你紫烟的名字吗？」

我没有多说便继续看其他物品，看能否找到其他线索，
但其他物品就如老闆所言，一点收藏价值也没有！
更不要说有什么线索了，

我想了想便说：「我先把这些物品全拿去鑑定！」

诗雅吻了我一下并说：「好的，那我也先处理公司的事了，
晚点我们别墅见吧！」

我吻了诗雅一下便把所有物品搬到车上，我让天娜开车，
车子刚发动之际，小卡竟冲到车子的前面把车子拦住！
天娜马上把车子停住，

天娜说：「你是想死吗？」

小卡马上上车并说：「你怎能这样偷偷跑了啊？」

我让天娜开车并说：「你刚刚和祖儿谈得这么高兴，
我不忍心打扰你啊！」

小卡伸了伸舌头并说：「你同事真的很八卦啊！」

我笑了笑没有说话，到了大学的实验室，
我把所有物品交给一位教授并让他帮我进行鑑定，
教授说大概一小时便会有结果，我见这样便打算在这等着，
我找了个安静的位置坐下，小卡还真是一步也不敢离开我呢！

小卡坐到我身旁并说：「李文轩你有空把事情告诉我了吗？」

我见还有一个多小时，便把长洲枪的事说了篇，
当然我没有说出日本领事跟我说的话，
我只是说是日本黑帮要绑架未久，所以才会发生那次枪战，
而且我更把小月说成是英勇指挥下属，保护我和大桥的正义警官，

小卡听后便说：「但为什么杜警官现在会被停职啊？」

我想了想便说：「因为杜警官拒绝了上师的撤退命令，
所以才会被停职的！」

小卡说：「想不到还有这么一段啊！」

我说：「要怎么报导你自己决定吧！」

小卡想了想便说：「我会再调查一下再正式报导啊！
对了在你别墅的女警不会是杜警官吧？」

我说：「是啊！她虽已被停职，但还是坚持对我进行调查！」

小卡说：「难道她也怀疑智敏？」

我笑着说：「一会你可以自己问她啊！对了时间也差不多了，
我要去拿鑑定报告了！」

小卡好奇的说：「是什么鑑定报告啊？能告诉我吗？」

我笑着说：「可以是可以但是你有什么和我交换呢？」

小卡做了个鬼脸便不再说话，
走到实验室教授见我到来便马上邀请我进内，
我让小卡在门外等着，

教授拿了两份文件给我并说：「结果很奇怪，
从那一对白玉雕像的手工来看，我只能断言是现代的产物，
但从玉石上的氧化和腐蚀程度来看，最少也有上千年的历史，
还好你说他们出土只有三个月，
所以我便比对他们和其他出土物的气味！」

教授把一片陶片递了给我并让我嗅了一下，
我嗅到一阵带点水腥的泥土气味，
教授接着用水弄湿了白玉像的一小部分再递给我，
我嗅了嗅那气味竟然一模一样，

教授见这样便继续说：「从气味我能断定他们是出自同一个古墓，
於是我便用热释光定年法对陶片进行鑑定，
结果証实它是一千多年前的古物！」

我吸了口气便说：「教授那这个胸针？」

教授惊讶的说：「我还以为你放错了呢！
这胸针不是你公司的物品吗？」

我摇了摇头，教授於是拿起胸针嗅了嗅，

并说：「奇怪！真的奇怪！这应该也是同一个古墓出土的啊！」

我想了想便说：「教授那竹简你有可能还原吗？」

教授说：「文轩你想的是不是和我想的一样啊？
应该是有人穿越时空到了古代把这些物品留下是吧？」

我说：「我是怕人也留下了，那竹简上的三个字，
就是我儿子的名字，那两个雕像分别是我老婆，和他的亲生母亲！」

教授沉思了一会便说：「文轩那你打算怎样？」

我说：「教授请你不要把这事告诉别人，我打算到那古墓看看！」

教授听后便说：「我不会说的！就是我说也没人相信啊！」

我向教授道谢后便把物品搬回车上，
小卡好奇的不停观看箱子内的物品，我笑了笑便把箱子交给小卡，

我笑着说：「你现在可以看过够啊！」

小卡生气的说：「我可不是你的工人啊！」

嘴上虽这么说，但双眼还是不停的看向箱内，我们上了车子，
小卡终於忍不住打开箱子查看，

看到全是破烂的古物便说：「想不到你对古董也有兴趣啊！」

我笑着说：「还有很多事你想不呢！」

=======================================

不一会车子便驶回别墅，我刚走进客厅，
智敏便走了过来并说：「文轩小月在客厅等你很久了，
小卡你怎么也在这啊？」

小卡笑着说：「我不是来骚扰你的，我是来採访杜警官而已！」

智敏看了看我，我把我和小卡的交易说了一遍，

并说：「小卡你先在这等一下吧！我想和杜警官私下说两句，
小卡正想抗议，我没等小卡开口便走进客厅，
小卡想追上来却被智敏拦住，

智敏说：「你就在这乖乖等一会吧！不要迫你身后的天娜出手啊！」

小卡马上转身看了看，原来天娜已站在她身后，
小卡生气的踏了踏脚便只好乖乖的等着，
我走进客厅便见到小月坐在梳化上等着，

小月有点赌气的说：「 我依照赌约来了！」

我把小月和我的电话放到客厅的咖啡桌上，便带小月走到密室，

我笑着说：「先不说这个，我把长洲枪战的事告诉了记者，
一会他会对你进行採访，你照我说的跟她说便可！」

小月说：「我一个字也不会说的，我们警务人员有守则，
不能私下接受採访！」

我说：「好的！但是她一定会问你来这里干什么！
你告诉她你是在执行任务便可！」

小月说：「文轩你到底想怎样啊？你是故意叫记者来羞辱我是吧？」

我笑着说：「相信我！要羞辱你有很多种方法！
但是我现在是在帮你！对了你有把佩枪带在身上吗？」

小月说：「我被停职了！怎可能还有佩枪在身上啊？」

我想了想便说：「有办法把佩枪拿回吗？」

小月说：「没可能！你要我带枪干什么啊？」

我说：「我想帮你复职，我让私家侦探帮我查出一单毒品交易，
要是你能独自破获那不正好是戴罪立功吗？」

小月说：「你知道时间地点？」

我说：「暂时还不知道，但很快便会知道了！但是你没有枪！
那怎能拘捕毒犯啊？」

小月想了想便说：「你不能让你的佣兵帮帮忙吗？」

想不到小月还在想着佣兵的事，

我说：「没有佣兵了！我已找不到他们！」

小月心中十分想复职，但没有枪这事也办不成，
小月左想右想，终於让小月想到一个办法，

小月说：「我有一个办法，但是有点冒险！」

我说：「你说吧！」

小月说：「你应该知道伟明现在正在二十四小时监视你！
如果毒品交易的时候，你在场的话，那我们便可得到警方的支援！」

我说：「但这样陈警官便会拿下所有功劳啊！」

小月说：「这也没办法，我是很想立功复职，
但比起扑灭罪行，我觉得后者更为重要！」

我想了想便说：「这样吧！等知道了交易地点后，
我们再决定怎么做吧！」

小月说：「你为什么这么确定私家侦探能准确把交易查出来啊？」

我说：「我已和他们合作很多次了，他们从未让我失望过，你放心吧！」

才刚说完智敏便拿了个信封进来并说：「文轩刚刚有人放了这个在门外！」

我接过信封打开一看，发现里面有一个地址和时间，
我知道是舅父通知我交易地点，我把信封交给小月，

小月一看便说：「这位置不就是枪会旁的仓库吧？」

我想了想便说：「时间是后天早上，那我有办法了，
后天早上我和智敏刚好会在枪会上课，那仓库就在靶场的后方，
到时你便假装是在枪会练习，我让天娜故意把撞到仓库那边，
到时我们便能找借口到仓库查看，而且身上也能合理带着佩枪啊！」

小月说：「事情怎会这么巧啊？交易地点怎会刚好在枪会旁？」

我说：「这个我也不清楚！但是不管怎样，
这可是你戴罪立功的好机会啊！」

小月沉思了一会便说：「我觉得我还是报告给副署长让他决定怎么做比较好！」

我说：「你还是不相信我吗？」

小月说：「文轩你敢说这不是你一手安排的吗？」

我没有说话，

智敏见这样便说：「小月就是是文轩安排，他也只是为了你好而已！」

小月生气的说：「为我好？你们现在是让我和黑帮勾结啊！」

智敏说：「好那我问你！要是你当不成警察！
以后还凭什么扑灭罪行啊？难道你想当蝙蝠侠吗？」

小月没有说话，

我说：「小月请你相信我，我是一心想帮你而已！」

小月说：「你…………我想一个人静一静！」

我和智敏听后便离开密室回到大厅，小卡和天娜则在大厅等着，

小卡说：「杜警官呢？」

我说：「他想一个人静一静！」

小卡说：「那我的专访？」

我说：「看来是做不成了！」

小卡说：「那我们的交易你打算怎样啊？」

我想了想便说：「我会补偿给你的！」

小卡说：「这是空话，要是你补偿给我的没有新闻价值，
那我不是赔本了吗？」

我说：「那我让你和大亨做个专访，这样够新闻价值了吧？」

小卡高兴的说：「真的？」

我说：「这事应该不难！」

小卡笑了笑便说：「你这次可不能食言啊！」

我笑着点了点头，这时小卡的手机却突然响了，
小卡马上拿出手机并四处比对着，

我笑着说：「你怎么了啊？」

小卡说：「你先不要吵啊！人家在捉精灵呢！」

我好奇的看了看小卡的手机，果然是在玩那捉精灵的游戏！
我笑了笑便没有搔扰小卡，只见小卡一时走到饭厅，
一时则走到花园，我和智敏他们边喝茶边看着，

终於小卡走了回来并说：「想不到你家有这么多精灵呢！」

我笑着说：「有这么好玩吗？」

小卡听后便拿着手机高兴的跟我讲解，
更直接帮我把程式也安装好，说了差不多半小时，

智敏才说：「小卡你不是来採访的吗？」

小卡尴尬的笑了笑，

我说：「寓工作於娱乐很好啊！对了时间也不早了，
我让天娜送你回去吧！我约了大亨再通知你！」

小卡说：「谁说我要走呢？一天我还没访问到大亨，
我也会跟着你串步不离啊！」

这时小柔和小喵也走了下来，

小卡见这样便说：「你家到底有多少女生啊？」

小柔马上说：「主人这位是？」

小卡马上好奇的说：「她怎么叫你主人啊？」

我马上咳了两声，

小柔见这样便说：「你听错了！我叫义兄！」

小卡奇怪的看着我们不再说话，

我说：「他是採访我的记者，叫小卡！」

小柔听后便不快的说：「就是那个在查智敏姐姐的记者吗？
我还以为是？」

小卡说：「还以为是什么啊？」

小柔说：「我还以为你是义兄新认识的女朋友呢！」

小卡说：「你义兄很多女朋友的吗？」

小柔自知失言便马上转换话题：「义兄！
小喵和我圣诞要回校参加圣诞联欢会，你知道了吗？」

我说：「知道了！但是我还是有点不放心，
明天我找阿坚谈谈再作决定好吗？」

小柔说：「好吧！对了坚校长让你有时间便找找他啊！」

我笑着点了头，

小卡见这样便说：「对了李生你今晚让我睡在那儿啊？」

我说：「你真的要睡在这？」

小卡说：「是啊！」

我想了想便说：「但这真的没有多余的房间了！
要是你不介意，你可以睡在游戏室或健身室！」

小卡说：「要不你先带我参观一下你的别墅吧！
到时我再决定睡在什么地方！」

我笑了笑便带小卡四处看看，

小柔见这样便说：「小喵你觉不觉得主人对这小卡好像很好啊！」

小喵说：「明显小卡就是主人喜欢的类型啊！只是胸部有点大而已！」

智敏听后便说：「是那记者跟着主人而已！你们不要多想吧！」

小喵和小柔听后便没有再说，我带着小卡在别墅走了一圈，

我说：「你所有房间都看过了，决定要睡在什么地方了吗？」

小卡说：「不对啊！楼梯下面的房间我还没看过呢！」

我笑着说：「那只是杂物房而已，没什么好看的！」

小卡想了想便说：「好吧！那我便睡在你的书房，可以吗？」

我笑着说：「可以啊！那一会我让智敏拿点枕头和被子给你吧！」

我当然明白小卡选择书房的目的，
他是想从书房的文件和电脑，看是否能找到我的犯罪证据，

小卡说：「那我先到书房休息一下！」

说着不等我回应便快步跑向书房！我偷偷跟在后面观察，
还好小卡由於太心急没有把书房的门完全关上，
我从门缝处偷看，只见小卡在书房东翻西找，
找了一会小卡便把目标转到书桌的电脑，
我的电脑有密码保护，小卡试了很久也不能进入，
我见这便走进书房，

小卡见到我便尴尬的说：「我刚收到老总的电话说有email传送给我，
所以我才想借用你的电脑，对了文轩能把密码告诉我吗？」

我还真是佩服小卡的应变能力，

我把移动硬碟拔掉便说：「密码就是桌上模型车的车牌啊！
对了！你电话不能收电邮吗？」

小卡尴尬的说：「刚好坏了！」

我笑着说：「但你刚刚不是说，你老总致电给吗？」

小卡急得冷汗直冒，

我笑了笑便说：「对了我先去看看杜警官！你自便吧！」

说着便把移动硬碟放到裤袋并离开了书房，小卡松了口气，
并马上搜索我电脑中档案，我有点担心小月，
於是便加快脚步走到密室，我走进密室却不见小月，
但却能听到小月的喘息声，我叫了两声，

小月才回应道：「文轩你等等！我马上出来！」

声音由一个木架后面传出，我好奇前往查看，
竟见小月坐在角落处哭泣，

我说：「小月……………你这是？」

小月抱着我说：「文轩你想要我吗？」

我没有说话便和小月接吻起来，边吻小月边脱下我的衣服，
我也佩合着把小月的衣服脱掉，

吻了一会小月便说：「文轩你这么为我着想！到底有什么目的啊？」

我说：「我只是不想一个这么好的警察就这么浪费掉而已！」

小月流着泪说：「就这么简单？」

我说：「当然我还希望令到你快乐啊！我知道你喜欢当警察，
而且你停职的事多少也是因我而起！佣兵团的人我是绝不会出卖！
所以只好这样帮你，也算是一种补偿吧！」

小月说：「你真的没有参与那些犯罪活动吗？
你顾用佣兵只是为了救小喵？」

我点了点头，

小月紧抱着我说：「文轩我不值得你对我这么好！」

我笑着说：「值不值得是我的感觉而已！我觉得值得便可以！」

小月吻了我一下并说：「文轩………让我把自己交给你吧！」

说着便再次接吻起来，吻了一会我便抱小月到床上，
就在我正想进入的一刹那，密室的门竟被搞了起来，

智敏在门外大叫：「文轩！那陈警官带了一班警察冲了进来，
说怀疑我们藏毒，要彻底搜查啊！」

小月马上穿上衣服并说：「我忘了伟明有在监听我的电话，
他说过只要一小时听不到我的声音，便会冲进来！」

我听后也马上穿上衣服，就在刚穿好衣服的时候，
伟明带着一大班警员冲进密室，

伟明看到我们衣衫不整便生气的说：「李文轩你在这做什么啊？」

我说：「陈警官这句说话不是我问你才对吗？你现在是擅闯私人地方！」

陈警官说：「 我怀疑这里藏有毒品，所以进来搜查！」

我生气的说：「那你的搜查令呢？」

陈警官想了想便说：「我没有搜查令！
但我怀疑你试图袭击杜警官！根据法例，我有权即时冲进来！」

我笑了笑便说：「那你自己问问小月我有没有袭击她啊？」

陈警官马上看向小月，小月摇了摇头，

陈警官马上着急的说：「小月他威胁你了吗？」

小月吸了口气便说：「伟明我知你对我好！
但是…………我的事你以后不要管好吗？」

伟明生气的说：「我有什么比不上他啊？」

此话一出其他警员马上识趣的退了出去！

小月说：「伟明这不关别人的事！我和你跟本没可能！」

伟明生气的说：「小月他舅父就是大亨，
就是你要选也不应该选他啊！难道你想和黑帮勾结吗？」

我说：「小月要选谁是她的自由，我舅父的确是大亨！
但难道你们警察就没有坏人吗？而且我根本不是黑帮份子！
你凭什么说小月和我一起就是和黑帮勾结啊！
再说小月早已是我的人了！」

伟明听后生气的挥拳便向我打了过来，我反应不及，
胸上马上中了一拳，我强忍着痛马上出拳还击，
伟明马上用左手挡着，右手则马上再次出拳向我攻来，
我举手挡着，奈何刚刚中了一拳，来不及换气，
一下子便被伟明打倒在地！伟明正想追击，

小月却一把拔出伟明的佩枪并说：「陈伟明你马上给我停下！」

伟明生气的说：「你真的这么爱他？」

小月说：「你再不停下我只好开枪了！」

伟明叹了口气并说：「你好自为之吧！」

伟明收好佩枪正要离去，天娜却带着数名律师走了进来，

天娜挡着伟明并说：「我想你不能离开啊！你擅闯私人地方，
还出手打伤了李生！我要正式向你们的上师投诉！」

天娜身后的律师马上说：「我们是李生的代表律师，
麻烦请你的直属上师出来对话！」

小月见这样马上说：「文轩他只是为了救我…………」

我阻止了小月说话并说：「赵律师让他离开吧！
我们只是私下切磋一下而已！我以为家中有小偷，
所以才邀请那些警员进来的！你不要为难他们！」

赵律师见这样便马上让开，让伟明离去，

伟明边离开边说：「小月不要忘了你是一个警察！」

说着便带所有警员离开，智敏和小月马上走到我身边并问我伤得怎样，

我说：「那伟明还真是利害，一拳便把我打得呼吸不畅！」

小月说：「他是警队的跆拳道冠军，你中了他一拳还能还击，
你也不简单啊！」

智敏说：「文轩你怎会和他打起来啊？」

我苦笑一下便让小月和智敏把我扶起，

天娜让那些律师先行离去并说：「李生你刚才为什么要说谎啊？
他一定会咬着你不放的！」

我说：「他只是想保护小月而已！对了！小月你也快离开吧！
刚刚发生这样的事，要是你还留下来，那你以后还怎么留在警队啊！」

小月听后便抱着我说：「我现在怎忍心抛下你离去啊？」

天娜拍了拍小月的肩膀并说：「小月有我们照顾李生你放心吧！
你要是不离去，岂不是浪费了李生的一番苦心吗？」

小月听后便看了看我，

我点了点头并说：「快走吧但别忘了后天的事啊！」

小月吻了我一下才不舍的离去，

智敏见小月离开后便说：「主人你又收服了一个女子的心啊！」

我只笑了笑没有说话，智敏扶我走到客厅，天娜马上帮我检查伤势，
我脱下衣服才发现胸口黑了一大块，这时小卡她们也走了下来，

小卡说：「刚刚发生什么事啊？你怎么受伤了？」

小柔和小喵听到我受伤马上快步走到我身边，

天娜检查了一下便说：「还好只是伤了肌肉，休息两三天便会没事！」

小卡说：「文轩是谁袭击你啊？」

智敏正想开口，

我马上阻止并说：「我不小心跌倒而已！」

小卡说：「那刚刚那些警察？」

我说：「因为我跌倒了，所以他们进来查看而已！」

小卡笑了笑便说：「你把我当三岁细路吗？」

我说：「你不信我也没办法啊？」

小卡做了个鬼脸并说：「不说便不说啊！对了你们肚子饿了吗？」

我看了看时间也差不多该吃晚饭了，
於是便让小喵和小柔叫点外卖来吃，吃饭的时候诗雅也刚好回来，
吃过饭我们便各自回房休息，

回到房后诗雅便说：「老公你怎能把小卡留在这啊？」

我想了想便说：「与其让他四处乱查，
倒不如直接让她来我家中调查更好啊！
再说她要查的是我的犯罪证据，我根本没有犯罪，
我怕什么啊？」

诗雅说：「但是你书房的电脑不是有你和小翠的调教影片吗？
要是让她找到了怎办？」

我拿出移动硬碟并说：「公司的重要资讯和那些影片都在这！」

说着便把硬碟放到保险箱中，

诗雅笑着说：「这样我便放心，也对！让她彻底查一下，
让她死心也好！」

我没有说话便抱着诗雅吻了起来，

吻了一会诗雅便说：「老公你今天好像很想要的样子呢！」

我苦笑一下便把刚才发生的事说了一遍，

诗雅说：「你又骗到一个女生了！」

我有点生气的说：「怎么你和智敏也是说一样的话啊？」

诗雅笑着说：「我们有说错吗？」

我笑了笑没有说话，

诗雅见这样便边按摩我的鸡巴边说：「那小文轩不就忍得很辛苦吗？」

被诗雅这么一按，我的鸡巴马上硬了起来，我正想把诗雅推倒在床上，

怎料诗雅竟避开并说：「这次轮到我说了，现在先不会给你啊！」

我笑了笑并说：「你想怎样啊？」

诗雅贴着我的耳朵细声的说：「人家想给你惊喜呢！
你乖乖在这等一下吧！」

说着便离开睡房，我边忍着欲望边想，诗雅会给我什么惊喜呢？

……………………………………………………未完待续

极限调教港女人妻第二季36 别墅的鬼故事 倩婷的相亲时间

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

等了差不多半小时，诗雅才拿着一大个袋子走了进来，

诗雅拿了个眼罩帮我带上并说：「我没说准备好之前不准偷看啊！」

我点了点头并说：「你打算怎啊？」

诗雅没有说话，只是从袋子拿出其他物品，

我等了一会诗雅终於说：「主人我准备好了！」

我马上脱下眼罩，只见诗雅带着眼罩和颈圏跪在地上，
身上只穿着用黑色皮带做的拘束服，双手和双脚更带着皮手铐，
脚上则穿着一对黑色的尖头高跟鞋，我走近诗雅，

诗雅便恭恭敬敬的弯腰叩头并说：「主人，贱母狗诗雅已准备好！
等待主人调教！」

这时我才留意到诗雅的小穴竟插着一根白色的肛塞狗尾巴，

我笑着摸了摸诗雅的头并说：「你的尾巴好像插错位置啊！」

诗雅害羞的没有说话，

我说：「你说准备好让我调教，那你有把肛门清洁了吗？」

诗雅细声的说：「回主人………贱母狗有用灌肠液清洁过了！」

我听后便拔出肛塞并说：「那我帮你插回对的地方吧！」

说着便轻轻把肛塞塞进诗雅的屁屁，还好诗雅选了最小的肛塞，
不然以诗雅未经调教的屁屁，不一定能塞得进去啊！
诗雅翘起屁股摇了一下，

并说：「谢谢主人！」

我拿起连着诗雅颈圈的链子并说：「好了让主人带你去花园散散步吧！」

诗雅马上害怕的说：「主人但小卡还在啊！」

我边拉动颈圈边说：「你走快一点不就行了吗？再说这样不是更刺激吗？」

诗雅心里虽然害怕，但还是顺着我拉扯的方向慢慢的爬行起来，
晚上的别墅特别安静，这样便令诗雅高跟鞋的声音显得更加响亮，
才走了两步诗雅便停了下来，

诗雅细声的说：「主人我能先把鞋子脱掉吗？这样太容易被人发现了！」

我笑说：「这是你自己选的啊！怎么能脱掉呢！再说这样你的腿更好看呢！」

诗雅说：「那最少让我把眼罩脱下吧！这样太恐怖了！」

我没说什么便摸向诗雅的小穴，我发现诗雅的小穴已完全湿了，
我拈了点淫水并递到诗雅嘴边，

我说：「是害怕还是兴奋啊？你的淫水都这么多了，
是想着被人发现你这淫相是吧！」

诗雅摇了摇头并说：「主人求你回房间吧！我真的很害怕啊！」

我想了想便拉着诗雅走回房门，

我把链子绑在门的把手上并说：「回房间也可以！
但你要先在这自慰到高潮给我看啊！」

诗雅拉了拉链子并说：「主人这太危险了，万一小卡看到怎么办啊？」

我握着诗雅的左手让她伸到小穴并说：「你要是再不听话我便把你留在这儿啊！」

诗雅听后便马上张开双腿开始自慰，自慰了一会呼吸便开始急速起来，

我见这样便说：「右手不要闲着啊！试着按摩自己的胸部吧！」

诗雅听后便用右手搓揉自己的胸部，

我在诗雅的耳边细声的说：「你现在试着幻想一下，
你一个人在办公室，边看色情影片，边幻想自己是里面的主角在自慰！」

诗雅听后呼吸更加急速，我知道诗雅正在幻想了，

於是便说：「你在看什影片啊？」

诗雅说：「人家在看色情影片！」

我温柔的说：「那影片的剧情是什么呢？」

诗雅说：「是电车痴汉的剧情！」

我说：「那你现在幻想，现在被你的主人，装扮得像只母狗，
锁在火车的车箱，周围有无数痴汉围着你！
有些人更拿你的手套弄他的鸡巴！」

说着便握着诗雅的手套弄我的鸡巴，诗雅呼吸明显更急速了，
而且更发出了数声细声的呻吟，

我继续说：「有些人则伸手搓揉你的胸部，
有些人则看着你自慰并套弄自己的鸡巴！」

诗雅终於忍不住并说：「主人………不要再说了！
人家快要高潮了！…………不要看你们不要看啊！啊啊啊啊！」

说着竟高潮起来，我也兴奋得把精液射到诗雅的脸上，
由於诗雅的呻吟声太大惊动了小卡，书房的方向竟传来开门声，
我来不及把链子解开，於是便直接拉了诗雅进房间，
链子则穿过门下的门缝拉扯着，诗雅现在只能扶着门弯着腰站着，

诗雅着急的说：「主人我听到有脚步声走向这边啊！我们该怎么办啊？」

我本可把链子和颈圏解开，但我没这么做，
因为现在诗雅的姿势实在太诱人了，只见诗雅翘着屁股，
一双长腿因穿着高跟鞋而显得更加修长，而且因为颈圈的关系，
令诗雅的身子左摇右晃，尾巴也跟着摇动起来，
我见这样便二话不说提起鸡巴便干进诗雅的小穴，
诗雅呀的一声叫了出来，但随即马上忍下，

我边抽插边说：「门外有什么动静吗？」

诗雅细声的说：「好像…………有人站………在门外啊！」

诗雅才刚说完，房门便被敲了起来，

我边干着边说：「谁啊？」

小卡说：「李生你还没睡吗？我刚刚好像听到女子的叫声啊！」

我说：「是吗？但是我听不到啊！」

小卡说：「李生你门外怎会有条铁链绑在门把啊？」

我想了想便说：「那链子卡住了，你帮我解下吧！」

不一会门外便传来铁链的声音，诗雅紧张的说：「主人………
她在拉……链子了！」

我笑着说：「那现在就是他拉着你让我干啰！」

说着便加快了抽插速度，小卡解下链子并用力拉了拉，
诗雅一不小心便被拉倒在地，

小卡感到有异便说：「李生那链子好像卡住了！」

诗雅跪倒在地，我也马上跪下并继续抽插，

我说：「你等一下啊，他卡住了门角！我打开门处理一下！」

诗雅听后紧张得小穴也紧缩起来，我马上加快抽插速度，
不一会便把精液射进诗雅的子宫，在我射精的同时，
诗雅也达到高潮，我解下链子并马上抱起诗雅放到床上，
我用被子盖上诗雅，整理了一下自己的服装，便把房门打开，

小卡拿着链子好奇的说：「李生怎会有铁链绑在你的门把上啊？」

我接过链子并说：「我在做实验而已！」

小卡看向我的房间并说：「对了诗雅呢？」

我说：「她早已睡了！」

小卡说：「但我刚才听到女生的叫声，李生你真的没听到吗？」

我想了想便说：「小卡你不知道这别墅以前是什么地方吗？」

小卡说：「我不知道啊！不会又是什么乱葬岗之类的吧？」

我故作恐怖的说：「这里以前是一条村子，日战时期被日军侵佔，
村民就在一夜全被屠杀。之后村子便被荒废，
再之后便被我的祖父买下建成这别墅！」

小卡听后有点害怕的说：「那那叫声？」

我说：「可能是那些冤魂的叫声吧！其实我们常常会听到，
你没发现除了你，其他人都没有出来吗？因为大家都习以为常了！」

小卡看了看空空荡荡的走廊，

便害怕的说：「李生你说的都是真的吗？」

我说：「当然是真的啊！」

小卡看了看四周便说：「李生你不介意陪我回书房吗？」

我顺手关了房门便说：「走吧！」

我送小卡回书房后便马上回到主人房，我拿开被子，
只见诗雅已脱下眼罩，而且面上的精液也清洁好了，

诗雅说：「老公你刚刚说的都是真的吗？」

我笑了笑便说：「当然是假的！你害怕了？」

诗雅尴尬的说：「你也知道人家怕鬼啊！」

我说：「有我在有什么好害怕啊！对了！你好像忘了些什么啊！」

诗雅说：「我忘了什么啊？」

我笑着说：「我有让你把清液清洁和把眼罩脱掉吗？
而且你还没有帮我清洁呢！」

诗雅听后马上跪到我的面前并说：「对不起主人！
贱母狗马上帮你清洁！」

说着诗雅便掏出我的鸡巴吸啜，

吸了一会我便扶起诗雅并说：「你是我的妻子，这次便不惩罚你吧！」

诗雅笑着吻了我一下并说：「老公对我最好了！」

我聊了一会便抱着诗雅一起睡了，
早上智敏一早便买好早餐并叫醒大家，我们走到饭厅吃着，
我见小卡迟迟没有下来，便打算让智敏去看看，
智敏才刚起身小卡便走了下来，只见小卡没精打采，
双眼的黑眼圈更是清晰可见，

小卡一坐下便说：「李生你还真是把我当三岁小孩啊！」

我笑着说：「小卡你怎么了？」

小卡说：「你昨晚跟我说的事，我查了一晚！
才发现这以前只是林地！根本不是什么村庄！
更不用说发生过什大屠杀了！」

小喵好奇的说：「表哥你跟他说了什么啊？」

我笑着把昨晚的事说了一篇，大家听后都大笑起来！

小卡生气的说：「有什么好笑啊！这是正常反应而已！」

我笑着说：「不要生气嘛，跟你开开玩笑而已！」

小卡虽不服气，但又不好发作，於是只好乖乖把早餐吃了！
吃了一会我的电话却突然响起，来电的是子盈，

子盈说：「文轩我回香港了，今天你有空吗？」

我说：「当然有啊！」

子盈说：「倩婷买了下午的电影票想和我一起看，
我让她把你的也买了！那我们吃过午饭，再去看电影好吗？」

我说：「好啊！」

子盈说：「对了！倩婷让我问你是否有什么公子哥儿介绍给他啊？」

我想了想便说：「正好有一个呢！我一会把他也带来吧！」

子盈听后便说：「好吧！那12点我们在旺角新世纪广场等吧！」

挂了线后，我便马上致电浩宇，

浩宇说：「文轩有什么事啊？」

我说：「今天下午有空吗？」

浩宇说：「有啊！是不是要去古墓啊？」

我说：「不是，我有位美女想介绍给你认识！」

浩宇听后便高兴的说：「好啊！那我去什么地方找你？」

我把地点和时间告诉浩宇后便挂了线，

小卡马上说：「李生你要去那啊？」

我差点忘了小卡，

我笑了笑便说：「我约了朋友看电影，你要一起来吗？」

诗雅马上说：「小卡你不会是连文轩看电影也要採访吧？」

小卡打了个喊欠并说：「我才没这个精神呢！
李生这次我便不跟着你，我先回报社工作，你约到大亨再找我吧！」

说着便回到书房收拾自己的物品，吃过早餐后，
我便送诗雅回公司和智敏去上课，

================================

我到了新世纪中心，见时间还早，於是便找了家咖啡店坐下，
我点了咖啡坐下，并拿出手机上网随意浏览起来，
看了一会一个熟悉的身影竟出现在咖啡厅内，
我定睛看了看她不就是前校长的老婆淑君吗！
我马上坐到一个比较隐蔽的位置偷偷看着，
淑君没有发现我并随便找了个位置坐下，看样子好像在等待朋友，
果然不一会便有一个年轻的男生走了过来并吻了淑君一下，
我马上用手机偷偷拍了数张照片，只见淑君和那男的十分亲暱，
那男的更不时伸手抚摸淑君的胸部，不一会他俩便结账离开，
我静静的跟在后面，想不到他们的目的地竟是附近的酒店，
我又拍了数张照片，这时有人拍了我的肩膀一下，我吓了一跳，
转身一看，原来是浩宇，

浩宇笑着说：「文轩你在这干什么啊？」

我尴尬的说：「在看美女而已！」

浩宇马上看了看并说：「有吗？怎么我看不到啊？」

我看了看果然淑君已经不见了，

我笑着说：「也许是我看错吧！对了你这么早啊！」

浩宇笑着说：「我见公司没什么工作，所以才出来走走啊！」

我和浩宇在酒店大堂坐下并聊了起来，
浩宇问我什么时候会到那古墓查看，

我想了想便说：「应该两天后吧！你真的要一起来？」

浩宇说：「这么奇怪的事，我也是第一次听说！
再说我对宋朝的古物也有一定认识，说不定能帮你一把啊！」

我说：「好啊！那就这么定吧！」

我们又聊了一会，我的电话终於响了起来，
原来子盈她们已经到达，并在日本餐厅等着，
於是我和浩宇便马上前往该餐厅，
只见子盈和倩婷分别坐在卡位的两则，

我坐到子盈旁边并说：「浩宇这两位是子盈和倩婷！」

浩宇礼貌的和她们握了握手便坐到倩婷旁边，

我点了菜便开始聊了起来，明显倩婷对浩宇相对有兴趣，
但浩宇却比较冷淡，吃过饭后我们便一起到戏院看戏，
两位女生坐在中间，我和浩宇则在旁边，
由於是平日而且是下午，看戏的人不算多，

我抱着子盈边看戏边细声的说：「倩婷好像很喜欢浩宇呢！」

子盈说：「当然喜欢啊！浩宇人长得帅而且很有风度！」

我说：「那就是说你也喜欢他啊？」

子盈说：「人家是说倩婷的感觉！」

我笑着说：「我跟你说笑而已，对了这么多天没见，你有想着我吗？」

子盈在我耳边说：「人家不告诉你！」

我说：「那贞操还带着吗？」

子盈害羞的说：「你就会想这些啊！去泰国的三天都带着，
回来也只是洗澡和上厕所的时候才脱下啊！对了锁匙在这！」

说着便把贞操带的锁匙交了给我，

我说：「那就是说这些天你都没有自慰啰？」

子盈害羞的点了点头，

我边伸手搓揉子盈的胸部边说：「那你不是忍得很辛苦了吗？」

子盈细声的说：「人家才不像你这么好色呢！」

子盈口上虽这么说，但子盈呼吸明显急速起来！

我搓揉了一会子盈便细声的说：「你快停下啊！
人家都不能专心看戏呢！」

我说：「那不要看好了！来用嘴帮主人舒服一下吧！」

子盈轻轻打了我一下，便偷偷的趴到我的大腿上，

倩婷见这样便说：「子盈你不舒服吗？」

子盈尴尬的说：「我没事，有点头痛而已！我休息一会便好！」

倩婷见这样便继续看戏，子盈小心的掏出我的鸡巴，
并含在嘴中吸啜，子盈的动作极轻，
我看了看倩婷见倩婷正专心看戏，
於是便用手把子盈的头轻轻按下，
使鸡巴更深入插入进子盈的嘴中，
子盈含了一会便轻轻拍了拍我，我马上把手拿开，
子盈马上吐出鸡巴并咳嗽起来，

倩婷马上关心的说：「子盈你真的没事吗？」

子盈害羞的说：「我不小心被口水呛到而已！」

倩婷见这样便继续专心看戏，

子盈收好我的鸡巴并细声的说：「你怎么按着人家的头啊！
人家刚才不能呼吸啊！」

我笑着说：「我只想和你的距离更近而已！」

子盈说：「你就只会说好话啊！」

说着便倚到我的胸膛继续看戏，电影结束后，倩婷提议到旺角逛街，

浩宇听后便说：「你们去吧！我有点事要先走了！
文轩我们两天后见！」

我们道别后浩宇便先行离开，

倩婷没趣的说：「文轩你的朋友是不是同性恋啊？」

我笑着说：「当然不是啊！只是你像个女色魔一样黏着他，
难道他要装成男色魔吗？」

倩婷嘟着嘴说：「我只是比较热情而已！对了你朋友有女朋友吗？」

我说：「没有啊！只是…………」

倩婷好奇的说：「只是什么？」

我说：「他在追求一个不可能在一起的人！」

倩婷高兴的说：「那就是我还有机会啊！那女的你认识吗？
长什么样子啊？」

我说：「你应该认识，就是将会拍珠宝广告的女生啊！」

倩婷说：「珠宝广告的女生？」

我点了点头，

倩婷想了想便说：「我也不比她差啊！怎么浩宇对我没兴趣呢？」

我说：「你的身材和样貌的确不比她差，但是你太热情了，
浩宇好像比较喜欢冷漠一点的女生！」

倩婷轻轻打了我一下并说：「文轩你怎么不早说啊！」

我笑着说：「就算我说了，你又能怎样啊？你本身就是个热情的人啊！」

倩婷尴尬的笑了笑，

子盈说：「你就不要怪文轩吧！下次你不要这么热情不就好了吗？」

倩婷说：「知道了！不要怪责你老公仔是吧！好了既然浩宇也走了，
那我也不当电灯胆了！你们去拍拖吧！我自己走走便可！」

子盈说：「真的不用我们陪你吗？」

倩婷做了个鬼脸便说：「你去拍拖吧！本姑娘可是有很多节目呢！」

说着便自顾自的离开，

我牵着子盈并说：「那我们要去什么地方啊？」

子盈想了想便说：「你不是最想回家吗？」

我笑了笑便说：「难道你不想吗？」

子盈听后便害羞的点了点头，於是我们便驾车到子盈的家。

…………………………………………………………………………

一进电梯，子盈便抱着我吻了起来，我们边吻边互相抚摸，一出电梯，
我便抱起子盈走回屋中，我把子盈抛到梳化上并吻了起来，
我用锁匙把子盈的贞操带打开，只见子盈的小穴已被淫水完全弄湿了，
我正想掏出鸡巴干进去，怎料楼上却传来开门声，
我马上收起贞操带并整理了一下衣服，才刚整理好，
小桃便和沛沛走了下来，

小桃见到我们便说：「你们怎么在这啊！对了我们刚要出去吃晚饭，
你们要一起来吗？」

子盈笑着摇了摇头并说：「不了！你们去吃吧！」

沛沛说：「那要我们帮你们带点吃的回来吗？」

子盈说：「好啊！」

小桃见子盈面红红的便说：「我们识趣点吧！你们慢慢开心，
我们会晚点才回来！」

说着便拉着沛沛离开，子盈正想解释却被我一把拉着吻了起来，
子盈也顾不了这么多，开始脱掉我的衣服，
我也佩合着把子盈的衣服脱掉，我边吻边和子盈移动到楼梯处，
我让子盈扶着栏桿，并从后干了进去，子盈马上呻吟起来，
我们边干边慢慢移动到二楼，并进入子盈的房间，

子盈喘着气说：「主人…………用力点………再用力点啊！」

我边干边说：「那你要好好表现呢！干得不爽我便会停下啊！」

子盈呻吟道：「主人………用力干死……小母狗！」

我用力抽打子盈的屁股并说手：「小母狗才不像你这么淫荡呢！
你是贱母狗才对吧！」

子盈说：「是！我是贱母狗！啊啊啊啊！主人………快点………
人家快到了！啊啊啊啊！」

说着便弓起身子高潮起来，我也马上拔出鸡巴，
把精液射到子盈身上，我和子盈躺在床上休息了一会，
子盈便到大厅把我们的衣服收拾回房，我看时间也不早了，

於是便说：「子盈我明早还有重要的事做，今晚我就不在这留宿了！」

子盈有点不高兴的说：「你怎么干完就走啊！」

我吻了一下子盈并说：「不是！只是明早要到枪会上课，
所以今晚真的没办法留下啊！」

子盈说：「那好吧！但是你明天要补偿人家啊！」

我又吻了一下子盈并说：「好吧！我上完课便来找你好吗？」

子盈笑着点了头，

子盈拿起贞操带锁上后并说：「这次锁匙在你那里！
你不来我便不能解下啊！这可是十分可怜呢！」

说着便做了个可怜的表情，

我说：「放心吧！我一定来！」

说着再接吻了一下，子盈才送我离开，

==============================

回到别墅已是晚上十点，诗雅他们正在大厅等着我，
我和天娜，跟智敏重新安排了一次明日的岗位，确定没问题后，
才安心的各自回房休息，

诗雅在床上抱着我说：「老公明天你千万小心啊！」

我笑着说：「我们的工作只是找借口让小月进去仓库检查而已，
老婆就放心吧！」

诗雅听后便安心不少，的确安排上是这样，但是我还是有点担心小月，
看来明天将会是紧张刺激的一天呢！

………………………………………未完待续

极限调教港女人妻第二季37 小月的完美部署 智敏的特别训练

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

早上天娜载我和智敏到达枪会，我们如常在枪会练习一下，
练习了一会便见小月和数名女生走了进来，
我能认出那些女生全是小月的下属，我走了过去和小月打了声招呼，

怎料其中一名女生竟说：「李生你还嫌害杜警官不够吗？
请你和杜警官保持距离吧！」

小月向我打了个眼色，我尴尬的笑了笑便回到自己教练处，
我们又练习了一会，我便打了个眼色给小月，并让天娜行动，
天娜马上驾车假装不小心的撞向仓库，就在这时我竟见小卡走进枪会，
我正想走到小卡身边，但靶场的方向竟传出巨响，
只见天娜已把车子撞了进仓库，仓库内更马上传来数声枪声，
小月马上带着队员走了过去，我见这样也马上跟了过去，

智敏却拉着我说：「文轩你不能去啊！」

我说：「放心吧！我只是去看看而已！」

智敏正想说什么，仓库那边竟又传来激烈的枪战声，智敏一分神，
我便马上跑了过去！智敏见这样只好跟着我跑了过来，
我跑到仓库附近便趴到草丛看着，
只见小月和他的队员正在激烈的和毒贩枪战，

天娜走到我身边并说：「李生你过来做什么啊？」

我说：「我担心小月她们！」

天娜说：「你过来也帮不了什么！你回枪会等着吧！
我会帮助她们的！」

说着便偷偷的从另一面溜进仓库，我看了看枪战的情况，
只见数名毒犯正拿着全自动步枪对着小月他们扫射，
智敏和小卡这时也走到我身旁，

小卡说：「李生你说的重要事件还真是重要啊！
这事明天一定能登上头条呢！」

我奇怪的说：「你怎知今天有重要事件啊？」

小卡尴尬的笑了笑，我正想追问，
智敏却一下把我和小卡按下，数颗流弹就在我们头上飞过，

智敏说：「文轩我认得那是十大通缉犯的毒龙啊！
这人杀人不眨眼！这太危险了！我们先回枪会那边吧！」

我说：「要是这样我更不能走啊！你带小卡先走吧！」

才刚说完数颗流弹再次在我们头上飞过！

小卡说：「我也不走啊！这么大的新闻我怎能错过！」

说着便拿着长镜头相机不停的拍照，

小卡更把电话塞了给我并说：「李生你也帮我用手机拍摄一下枪战情况吧！」

我没好气的接过手机拍摄，只见小月他们完全被火力压制，
有两名队员更已受了枪伤，我心知再这样下去，
小月他们不单不能拘捕罪犯，而且就是生命也会受到威胁，
就在我挣扎是否拔枪之际，我身后竟传来多人的脚步声，
原来枪会内在练习的休班警员也走了过来，我和他们说出情况，
那些警员便马上加入枪战，并让我们后退，由於人数的优势，
那些警员开始慢慢攻了上去，

我见这样便马上跑到小月所在的位置并说：「智敏你帮我看着小卡！」

智敏正想拉着小卡走回枪会，怎料小卡却跟着我跑了过来，
智敏无奈只好也跟着，我走到受伤的队员身边，帮她们止血，

并对小月说：「枪会的休班警员正在那边进攻，
你们可佩合着一起攻进去！」

小月说：「但她俩？」

我说：「我会照顾他们！你们放心进去吧！」

小月听后看向其他队员，

其中一人便说：「李生是医生我们就交给他吧！你复职的事要紧！」

小月听后便说：「文轩你一定要照顾好她们啊！」

说着便带领其他队员攻了进去！天娜在仓库内，见小月攻了进来，
便马上用手势告诉小月毒犯的位置，小月马上和队员们分头射击，
直接便把数名毒犯击毙，休班警员也从另一边攻了进来，
带头的毒犯见这样便从仓库的后门逃了出来，
小月见这样便马上带着队员追了过去！

这时小卡和智敏也走到我身边来，
我马上让智敏帮手帮另一位队员止血，
还好两位队员中枪的位置都没有打中血管和重要器官，
所以暂时也不会有生命危险，我和智敏帮两位队员止血后，
我看了看四周，发现小月她们已攻进去，
而仓库外也传来大量警车的声音，
果然不一会大批军装警员冲了进来，警员马上封锁现场，
并把我和智敏邀请到警车上等着，
我们听见仓库内的枪声越来越少，
这时小卡和天娜也被警员带了出来，

我见到天娜便说：「里面的情况怎样啊？」

天娜说：「大致上已被警方控制，
只是带头的毒犯独自走进了森林，小月和他的人也追了进去！」

我有点担心的说：「她不会有事吧？」

天娜说：「警方的军装警员和机动部队也跟在后面，我想应该没事吧！」

小卡见这样便说：「李生这次的毒品交易，不会和你有关吧？」

我说：「怎会和我有关啊？」

小卡见这样便说：「想不到你们都这么英勇呢！
对了一会帮我做个专访可以吗？」

我生气的说：「你还没告诉我！为什么你会知道今天有重要事情啊？」

小卡尴尬的笑了笑便说：「那警官好像来找你啊！」

我看了看小卡看的方向，果然陈警官正带着数名警员向我走来，

陈警官见到我便马上拔出指着我说：「你们两个马上给我下车！」

我生气的说：「陈警官你是不是有病啊！那些毒犯在里面啊！」

伟明说：「我知道！但你腰间带着枪械，
我便有权用非法藏有枪械拘捕你！你和朴小姐马上给我下车！」

我生气的说：「你…………我不下车你能怎样啊！」

这时刚刚帮忙的休班警员走了过来，

其中一位比较年长的按下伟明的枪并说：「伟明你冷静点，
这两位刚刚帮助我们的警员治疗，而且他们也没有拔过枪，
你不用这么紧张啊！」

伟明不服气的敬了个礼并说：「是副署长！」

那年长的警员走了过来并说：「你好！我是副署长李文彬！
刚刚多谢你照顾我们的同事，但是你的确非法藏有枪械啊！
这样吧！你们先交出枪械吧！」

我和智敏听后马上把枪械和弹药交给了旁边的警员，

副署长笑着说：「我知道你们刚才是心急救人，
所以才忘记把枪械留下，放心我会帮你们作证，
一会到警署落一份口供解释一下便会没事！」

我和智敏马上和副署长道谢，副署长笑了笑便看向天娜和小卡，

副署长看到小卡的相机便说：「现在的记者，
消息比我们警方还灵通呢！」

小卡马上拿出录音笔并说：「我是香橙日报的记者我叫小卡，
副署长能就这次事件发表一下吗？」

副署长笑了笑并说：「现阶段没什么可说的！对了，
一会我安排你访问负责的警官吧！你们先休息一下，
我还有事要处理！」

说着便让陈警官跟着他一起走了，

智敏好奇的说：「文轩你认识副署长？」

我说：「这副署长我也是第一次见！」

智敏听后便没有说话，不一会小月，伟明和副署长便一起走了过来，

副署长对小卡说：「这位便是负责这次行动的杜小月警司！
你有什么问题也可以问她啊！我提醒你！
你可是第一位访问杜警司的记者呢！你有十分钟时间，
十分钟后大批记者便会到达！」

小卡向副署长道谢后，副署长便和伟明离开，小卡见时间无多，
便马上询问这案件的事情，从她们的对答中，
我得知所有犯人都已被击毙，而且警方更起获了接近一亿的毒品，
和一批重型枪械，

小卡说：「杜警官想请问你是如何收到情报，知道这次毒品交易？」

小月看了看我便说：「为了保护消息提供者，恕我不便透露！」

小卡才刚问完，警方的封锁线外便聚集了大批记者，

小月说：「我要去处理工作了，对了你们都没有受伤吧？」

我说：「你有受伤吗？」

小月摇了摇头并说：「我让人先送你们回警署吧！一会我们在警署见！」

说着便把警车的门关上，

小卡好奇的说：「你和杜警官不会是？」

我笑着说：「小卡我帮了你这么大的忙！你不会打算用八卦来报答我吧？」

小卡不好意思的说：「你帮了我什么啊？」

我拿出手机并说：「我没猜错！你应该在里面装了间谍程式吧？」

小卡不好意思的说：「我怎知你会不会再抛下我啊！
我只是保障我自己而已！」

我说：「那偷看我书房电脑的资料你又怎解释呢？这可是在犯罪啊！」

小卡说：「我只是想查你的犯罪证据而已！」

我说：「那证据呢？」

小卡尴尬的说：「我查清楚了，我知道你完全没有参与任何犯罪活动，
所以我也不会再追查下去了！这样你满意了吧！」

我把手机递给小卡并说：「那你把间谍程式删除吧！」

小卡不情愿的接过手机，并把间碟程式删除，

我笑着说：「我早就跟你说了啊！是你不相信而已！」

小卡嘟着小嘴说：「是了！是我不对好了吧！
对了你昨天和浩宇说的那件事，什么古墓什么的？到底是什么事情啊？」

我没好气的说：「你刚刚不是说不会再查吗？」

小卡笑着说：「我是说不再查你的犯罪事件而已！
我可没说不查你其他事情啊！」

我马上把电话交给天娜并说：「天娜帮我彻底把这手机清理一下！
我怕还有监听程式在里面呢！」

小卡不高兴的说：「李生你不用这样吧？」

我笑着说：「小心驶得万年船！」

不一会警车便驶至警局，警员帮我们落完口供后，便让我们离去，
离开的时候正好小月刚回来，

小月见到我便把我拉进自己的房间并说：「文轩真的谢谢你！
我不单能当回警察，而且副署长更正式推荐我升任高级警司！」

我高兴的说：「那就好了！对了！你知道为什么副署长对我这么客气吗？」

小月说：「那天你把事情告诉我后，我回家后便决定向副署长报告，
今天的行动也是副署长帮忙部署的，他问我资料提供人的时候，
我把你的名字告诉了他！对了副署长已让伟明不要再跟着你！
长洲枪战的调查也告一段落！你算是自由了！」

我笑着：「我明白了！我知你有很多工作要处理，那我也不打扰你工作了！」

小月拉着我的手并说：「文轩我处理完工作便会马上找你！」

说着便吻了我一下，

我说：「工作是重要！但千万不要累坏身子啊！」

小月点了点头，我见这样便离开小月的房间，

离开警署小卡便说要回报社工作先行离去，我，智敏和天娜则乘出租车回到别墅，

=========================================

回到别墅后，我便把事情跟诗雅她们说了一篇，

小柔听后便拿着手机给我看并说：「主人想不到你们这么英勇啊！
简直像是在看警匪片呢！」

我接过手机一看，原来小卡已把刚才的片段上传到互联网，
影片中能看到小月和她的下属，英勇的向毒犯们进行攻击，
我看了看下面的留言，网民的反应全是讚扬警方今次的行动，
而且更把小月封为最美的女枪神呢！

诗雅看后便说：「老公这样你放心了吧！」

我笑着说：「副署长也下令结束长洲事件的调查，
而且也下令伟明不要再跟着我！这事总算暂时告一段落！」

智敏说：「主人你还是小心一点比较好，
我觉得现在警方才真正开始对你展开调查呢！」

我说：「我又没做什么犯法的事！就是他们调查我也不怕啊！
智敏你的模特儿课上得怎样啊？」

智敏害羞的说：「还算顺利，只是在其他人面前还是不太习惯！」

我想智敏大概是还不习惯在公众面前裸露吧！

我想了想便说：「那我给你一个特别训练好了！」

智敏说：「主人我想先把纹身改掉，才接受特训可以吗？」

智敏大概是猜到我的训练内容，所以才想先把纹身改掉，

小柔说：「姐姐你真的决定了吗？」

智敏笑着说：「之前我保留纹身，是想留来和你相认，
现在我们已相认了！那这个纹身已经不重要！」

我说：「那好吧！我认识一个纹身师在元朗，
现在我便和你去把纹身改掉吧！」

智敏笑着点了点头，

小柔马上说：「主人我也想在手臂纹点图案啊！」

我笑了笑便说：「不行，这事等你读完大学再说吧！」

小柔听后便嘟着小嘴不再说话，

诗雅见这样便说：「那你和智敏快去吧！我先回房处理工作啊！」

我笑着点了点头，小喵和小柔见这样也回房温习，我看向天娜，

天娜说：「李生你和智敏去改纹身吧！我在设计一样物品，
你应该会十分喜欢啊！」

我好奇的说：「是什么啊？」

天娜说：「试作品应该今晚能完成，要是你觉得不错，
我打算把它量产出售！」

我更好奇了，

於是便说：「能让我先看看吗？」

天娜说：「不可以啊！对了我一会想让小喵帮忙可以吗？」

我笑着说：「当然可以啊！那你完成后记得给我看啊！」

天娜笑着点了点头便回到自己的房间，

我见这样便说：「那我们出发吧！」

=====================================

於是我便和智敏驾车到元朗，车子经过当日枪战废屋的时候，

智敏便说：「主人你还记得那天的事吗？」

我说：「当然记得！」

智敏说：「想不到才几个月，我们便发展成这样！」

我笑着说：「世事难料，有谁又会知道明天会变成怎样啊？」

智敏听后便没有说话，不一会车子便停在纹身店外，
我和智敏走进纹身店，并告诉纹身师我们的想法，

纹身师看了看智敏的纹身便说：「改成金色是可以，
只是这图案太複杂，可能要一点时间啊！
我先画个图样给你们看看吧！」

於是我和智敏便坐到旁边等着，
就在这时有数名打扮妖艳的女生走了进来，
智敏见到那些女生后便低下头没有说话，

我细声的说：「智敏你认识她们？」

智敏微微的点了点头，我看向那些女生，

只见带头的女生对纹身师父说：「师父我想纹个心型图案在胸前啊！
价钱大概要多少？」

纹身师父说：「我现在有客人！你们晚点再来吧！」

那女的说：「你不认识我吗？我是红姐啊！」

那语气和以前的小娴简直一模一样！

师父不高兴的说：「我说了我有客人！」

红姐没有多说，举手便想攻击师父，我见这样便马上上前阻止，

我捉着红姐的手并说：「小姐不要太过分啊！」

红姐生气的说：「你管得着吗？」

说着便向我打了过来，

我避过来招捉住她双手并说：「小姐你再这样我要报警了！」

红姐正想发作，外面又走进数名纹身大汉，

纹身大汉见到我便恭敬的说：「李生你怎会在这啊？
小红你怎敢向李生动手啊！你真的不知轻重！」

说着便用力打了红姐一巴，红姐马上倒地，嘴上更流出鲜血！

我见这样便说：「你怎能这样啊！」

那纹身汉见这样便说：「李生不好意思，我们马上离开不打扰你了！」

不等我回应，那些女生便扶起红姐和那些纹身大汉退了出去！

那纹身师父说：「李生你面子还真大呢！那个可是现在元朗的恶霸，
他竟也对你这么恭敬！看来你来头不少啊！」

我尴尬的笑了笑便坐回智敏身旁，

智敏细声的说：「主人你怎么这么多事啊！那师父不卖账，
自然有他的道理！就是你不出手他也不会有事啊！」

我说：「你也知我的为人啊！见到这样的事我怎能袖手旁观呢？
对了那红姐是什么人啊？」

智敏说：「他是我以前的姊妹，想不到现在竟和大亨的手下在一起！」

原来是舅父的手下，难怪会对我这么恭敬，

我想了想便没有说话，不一会纹身师父便递了副图样给我们看，
还真是十分美丽呢，只见一只金色的凤凰在烈火中展翅，
我和智敏看后都十分满意，

师父见这样便说：「这图叫凤凰涅槃，正好和这位小姐想改掉纹身，
涅槃重生一样！」

我看了看智敏，智敏微笑着点了点头，

我见这样便说：「那就这么定吧！大概要多少时间啊？」

师父看了看便说：「大概两小时吧！我们现在开始好吗？」

说着便让智敏趴到椅子上，

师父对我说：「李生你要是觉得闷可以先到附近走走，一会再回来！」

我看了看智敏，

智敏说：「文轩我自己可以了！你放心吧！」

我见这样便说：「好吧！那我一会回来接你！」

纹身师父见这样便开始工作，我见这样便离开纹身店到附近的商场闲逛，
逛了一会我便致电给子盈，并让她到元朗和我会合，
子盈听后便高兴的答应，我边等边逛着，
不知不觉便逛到丽琪的情趣用品店，

丽琪见到我便说：「李老闆这么久没见啊！最近还好吗？」

我笑着说：「好啊！只是有点忙而已！对了最近你有举办活动吗？」

丽琪说：「当然有啊！像上次的聚会，我每月也会举办一次，
而且更有其他主题的活动呢！」

我好奇的说：「其他主题？」

丽琪笑着说：「是啊！而且客人还能自己设计场景，
让我来帮你实现！就像昨晚就有客人租了场地玩色魔游戏呢！」

我想了想便说：「我正好也有一个想法想实现呢！
但是我有点担心私隐问题！」

丽琪说：「要不你先把想法告诉我吧！」

我把我的想法告诉丽琪，

丽琪想了想便说：「当然没有问题啊！私隐方面你放心吧！
你的女奴可以带着面具，而且我的员工都和我签了保密协定，
所以你可以放心啊！」

我说：「那刚才的想法，你要准备多久啊？」

丽琪说：「今晚可以吗？」

我笑着说：「这么快？」

丽琪笑着说：「我们可是专业的啊！要是没问题的话，
我便马上安排！」

我想了想便说：「好啊！那你准备好便通知我吧！」

丽琪向我道谢后便拿起电话打点，我想了想便致电给阿坚，

阿坚高兴的说：「文轩你总算找我了！」

我笑着说：「最近比较忙而已！对了今晚有空吗？」

阿坚说：「有什么节目吗？」

我把我的想法告诉了阿坚，

阿坚听后便兴奋的说：「好啊！我能带燕姿同来吗？」

我笑着说：「当然可以啊！那这样吧！我们先一起吃晚饭，
吃过晚饭后再到场地玩乐吧！」

阿坚说：「当然好啊！文轩要不这样吧！
一会我和燕姿他们这样说，他们应该能更投入吧！」

阿坚把想法告诉我，

我听后高兴的说：「当然好啊！那就这么定吧！我们晚点见！」

才刚挂了线，电话便再次响了起来，原来子盈已经到了，
於是我便会合子盈并回到纹身店，子盈以为我要让她纹身，

於是便害怕的说：「文轩你不会是要让我纹身是吧？」

我笑了笑便说：「一会你便知道啊！」

我拉着子盈走进纹身店，

师父见我进来便说：「李生来得刚好啊！我刚刚完成呢！」

我牵着子盈走过去看，只见智敏腰间的纹身经师父改造已完全不同，
果真有一种凤凰涅槃的感觉，我拿起镜子让智敏自己看看，

智敏说：「文轩你觉得漂亮吗？」

我说：「十分漂亮啊！重点是完全看不出原来的样子！」

智敏说：「这样就好了！」

师父见这样便说：「放心吧！完全看不出来！对了，
记着伤口复原前请勿喝酒，鹅、鸭、
海鲜等刺激性食物勿吃以免刺激伤口。
未痊癒之前请勿游泳、泡澡、晒太阳、触摸、拍打纹身，
这会造成伤口细菌感染或发炎。三至五天呈现结痂、脱皮、
发痒均为正常现像请不要抠抓会破坏美感，可擦凡士林或乳液舒缓。」

智敏说：「谢谢师父！但是这感觉好像和上次纹的时候不同啊！
虽也是十分痛，但却没有一点点痕痒感！」

师父马上看了看并说：「对啊！怎么你好像已经痊癒了！」

我见这样便说：「师父总共多少钱啊？」

师父听后便识趣的为我们结账，

离开店子后我便说：「智敏你忘记了手术后，我给你喝的药吗？
那药的药力能维持一年，现在你的复原能力是普通人的数十倍啊！
像纹身这点小伤，不用一会你便痊癒了！」

智敏说：「原来如此，难怪感觉和之前不同啊！」

我见子盈有点不悦便说：「子盈有什么事吗？」

子盈说：「没事！」

我一听便知子盈在生气，子盈应该是生气为什么我会把智敏也叫来，
我见这样便让智敏先到餐厅等着，

我牵着子盈走到路边并说：「你不高兴？」

子盈不高兴的说：「我应该高兴吗？难得我们两个在一起，
你叫智敏来干什么啊？」

我说：「当初你和我一起的时候，你不是已经知道了吗？」

子盈说：「我是知道！但人家就是不高兴嘛！」

我吻了吻子盈并说：「你就不要生气嘛！如果这样你也接受不了，
那我们还怎么继续下去啊！」

子盈点了点头没有再说话，我见这样便牵着子盈继续前往餐厅，
到达餐厅的时候，阿坚和燕姿已经到达，我们坐下点了菜便聊了起来，

聊了一会阿坚便说：「文轩能让你的朋友帮个忙吗？」

我知道阿坚要实行计划了，

於是便说：「好啊！要帮什么忙呢？」

阿坚说：「我朋友在这附近教画，但是画班用的那班模特儿临时爽约，
我想让你两位朋友当模特儿，不知道是否方便吗？」

智敏听后马上看了看我，我尴尬的笑了笑，

智敏见这样便说：「你是文轩的朋友当然可以啊！」

子盈却是：「但是我没当过模特儿啊！」

阿坚笑着说：「放心吧！就是换上衣服，站着让他们画而已！
而且你这么美丽，身材又这么好！就是随便的坐着，
已经十分有艺术价值啊！再说我老婆也会参与，她会帮助你的，
你可以放心！」

子盈被阿坚讚得心花怒放，於是便一口答应，这可是超出的预期，
我本只想调教智敏，但现在子盈却自愿答应了，这样也好，
正好可看看子盈对暴露的反应啊！不一会菜便传了上来，
不得不说这家餐厅不单装修十分高雅，就是食物也做得十分不错，
吃了一会餐厅的经理竟带着大厨出来，并走到我们的桌子，

大厨说：「李生想不到你会亲自来试菜呢！今晚的餐点满意吗？」

我一头雾水的看着大厨，这时大厨身后的一位厨师走了出来，
我一看便认得是国栋，

国栋笑着说：「李生这餐厅你秘书已帮你买下啊！
我也是秘书小姐安排我在这学习呢！」

我笑着说：「这些菜都是你做的吗？」

国栋说：「是啊！都是师父教我做的！做得怎么样啊？」

我高兴的说：「做得十分好！看来你很有天份呢！」

大厨马上说：「对啊！他真的很有天份！我只教了他一次他便学会！
看来他很快便不用我这个师父了！」

国栋谦虚的说：「是师父教得好而已！」

大厨笑着说：「那我们也不打扰李生用餐了！我们先回去工作！」

说着便带着国栋回到厨房工作，

阿坚笑着说：「想不到这家餐厅竟是你的呢！」

我说：「正确来说是刚刚那位小厨师的！等他学成后，
我便会把餐厅送给他！」

智敏说：「文轩这样不太好吧！」

我说：「这便当是他改过自新的奖励吧！」

智敏听后眼中的泪终於忍不住流下来，

我擦掉智敏的眼泪并说：「好了我们快点吃过晚饭，
到你朋友的画室！」

国栋的事总算解决了，智敏的纹身也算圆满解决，
看来今晚真的可以好好放松一下呢！


………………………………未完待续

极限调教港女人妻第二季38 因奴思调

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

吃过晚饭后，我和阿坚便先到外面抽烟，我致电给丽淇问她准备得怎样，
丽淇告诉我已准备妥当，於是我便告诉丽淇我们十五分钟后便会到达，

挂了线后阿坚便说：「文轩，子盈已知道你的事了吗？」

我说：「大部分也知道！」

阿坚说：「连主奴游戏也知道？」

我说：「知道！但好像还是不太接受！」

阿坚说：「那一会我们的游戏，她会不会生气啊？」

我想了想便说：「放心吧！我已安排好了！
他们三人的安排可是完全不同呢！」

阿坚听后便点了点头，这时子盈她们也刚好出来，
於是我们便一起往丽淇的俱乐部出发，到了后我们才发现，
丽淇竟把俱乐部的招牌也改成是画室的招牌，
我们乘电梯到达俱乐部的楼层，

我们一进门丽淇便热情的说：「李生你终於来了，
学生们已经等着呢！这三位便是模特儿？」

子盈好奇的说：「老闆不是阿坚的朋友吗？怎么会和文轩打招呼啊？」

智敏听后忍不住笑了出来，

丽淇见这样便说：「阿坚上次已把李生介绍给我认识了，对了，
你们谁先换衣服呢！学生们都在等着啊！」

子盈说：「不是一起当吗？」

丽淇笑着说：「有三班学生虽要模特儿，
总不能让你们三个一起站这么久吧？所以每一班学生，
只用一个模特儿，这样你们也不用这么累啊！」

子盈听后便看着智敏和燕姿，

智敏见这样便说：「那我先来吧！」

丽淇见这样便带智敏到更衣室更衣，丽淇把衣服交给智敏后，
便让子盈和燕姿先在另一间房间休息，

子盈说：「我想陪着文轩啊！」

丽淇笑着说：「我让你们在休息室休息是有原因的，
今天画的主题是古代的埃及，我已放了一些画作和资料在休息室，
你和燕姿可以先看一下！那一会你们便可表现得更全神啊！」

子盈听后只好点了点头，

我吻了一下子盈便说：「你就乖乖听话吧！我会在这等你的！」

子盈笑了笑便说：「好吧！那我进去了！」

说着便和燕姿走进休息室，这当然是我的安排，
因为这样才能好好的把她们逐一调教呢！
燕姿带我和阿坚走进另一间房间，这房间有五个萤幕，
一个影着更衣室，一个则影着休息室，一个影着教室，
另外两个则分别影着两个调教室，我和阿坚刚坐下，

丽淇便递了两个蓝牙耳机给我们并说：「你们可以通过耳机控制学员们的行动！
对了！你们需要我安排别的女奴在这服侍你们吗？」

还不等我回应，阿坚便说：「好啊！顺便拿些酒给我们吧！」

丽淇点了点头便离开房间，我和阿坚马上看向萤幕，
智敏已换好衣服，还真是十分性感呢！
只见智敏穿着一套星战女主角，扮演奴隶时所穿的服装，
虽不算十分暴露，但却把智敏的完美身段突显出来，
一双美腿在裙摆若隐若现，脚上的一对绑绳凉鞋，
更能突出智敏小腿的美感，而颈上颈圏则表明奴隶身份，
优美但又带一点下贱的感觉，

阿坚说：「文轩一会你应该把这服装买下，智敏穿得太美了！」

我笑了笑便继续看着萤幕，只见丽淇已带智敏到达教室，
智敏走进教室，虽已有心理准备，但看见全是男学员的时候，
还是有一点害羞，丽淇见这样，便直接拉起连着智敏颈圏的链子，
把智敏拉到教室中央，

丽淇笑着说：「这便是今晚的模特儿，大家可以开始了！」

其中一位学员马上举手并说：「老师我们今天要画的主题是奴隶！
但奴隶不是应该用手枷把双手锁住吗？」

丽淇笑了笑并说：「对啊！那麻烦后面的同学帮我把手枷拿过来！」

一名同学马上拿了副木制手枷过来，
丽淇接过后便马上把智敏双手锁住，那木枷虽然不大，
但却十分之重，智敏双手被铐上后，马上垂了下来，
丽淇看了看便让学生们开始画画，智敏垂着双手，
用力的挺直腰身站着，不一会便累得满头是汗，

丽淇见这样便说：「各位同学你们先画一会吧！我一会再回来啊！
智敏麻烦你保持现在的姿势啊！」

智敏点了点头，丽淇便静静的离开教室，
不一会丽淇便带着两名打扮妖艳的女生，
走进我们的房间，我一看马上吓了一跳，
其中一名女生竟是红姐！红姐看到我也是一脸惊讶！

丽淇见这样便识趣的说：「李生是不是不满意啊？
要不我换其他女奴来吧！」

我说：「不用啊！就他们就好！」

丽淇见这样便放下些酒和酒杯，并说：「你们两个好好服侍老闆啊！」

两个女生马上点了点头，并走到我和阿坚身边，
红姐快步走到阿坚身旁，

我见这样便说：「阿坚能和你交换吗？」

阿坚笑着说：「当然可以啊！」

说着便把红姐推到我身旁，

我笑了笑便说：「小姐我们是不是刚见过啊？」

红姐一脸尴尬的说：「没有啊！你认错人了！」

我笑着说：「那我只好找刚刚的纹身汉来认一认好了！」

红姐马上害怕的说：「不要啊！他不知道我干这个的，
他知道会打死我啊！」

我说：「那就是我没认错人了！」

红姐低下头没有说话，

另外一位女生马上说：「主人不要生气！我先帮你们斟酒顺顺气！」

阿坚说：「你叫什么名字啊？」

那女的说：「回主人的话！我是43，她是87！」

阿坚好奇的说：「为什么你们的名字是号码啊？」

43说：「回主人的话！这是主人要求的！
这号码代表我们跟随主人的先后次序！
当然主人想叫我们别的名字，说一声便可以啊！」

我笑着说：「那43你样子秀丽，就叫秀秀吧！87你就叫小红吧！」

秀秀听后马上说：「谢主人赐名！」

小红也不情愿的说：「谢………主人赐名！」

我正想说什么，

阿坚却把我叫住并说：「文轩快看！」

我马上看向萤幕，原来那些学员拿着画板，围在智敏身边，
有数位便用画笔轻轻的扫着智敏的双腿和双臂，
智敏不停扭动身子想避开画笔，但这却更引起那班学员的欲望，
其中一人终於忍不住从后抱着智敏，并伸手搓揉智敏的胸部，

智敏边挣扎边说：「你们怎能这样！」

还没说完另一名学员便吻向智敏的小嘴，智敏虽知是我的安排，
但本能却使她用力的反抗着，其他学员见这样便直接抱起智敏，
并张开智敏双腿，其中一名学员把智敏的内裤拉到一边，
众人见到智敏阴核上的鐶都马上大笑起来，

其中一位学员说：「想不到你还真是一个性奴隶呢！」

智敏摇头否认，并想用力挣脱，奈何身子被众人抱起，
而且双手又有木枷锁着，跟本挣扎不了，
学员拿起画笔轻轻的在小豆豆处打转，智敏终於忍不住，

用尽全身气力挣扎着说：「不要这让弄！快停下啊！」

拿着笔的学员说：「不要这样弄？难道你想这样弄吗？」

说着便用嘴去吸啜小豆豆，吸了一会，只见智敏全身一震，
快感马上传遍全身，学员们也知道智敏高潮了，
於是便把智敏放到地上，并各自回到座位继续画画，
看到这我和阿坚的鸡巴都忍不住硬了起来，
於是我们便让小红和秀秀帮我们口交，
秀秀二话不说便顺从的帮阿坚带上套子，并含着阿坚的鸡巴吸啜，
小红虽也马上跪下，但却一脸厌恶，

我见这样便生气的说：「你不愿意可以不做啊！」

小红听出我话中有话，於是便不情愿的帮我带上套子并吸啜起来，
我边享受着边看向萤幕，

只见丽淇已重新走进房间并说：「你怎能躺在地上啊！」

智敏说：「刚才你的学员…………」

还没说完丽淇便打了智敏一巴并说：「真是个懒惰的奴隶啊！
看来不代你主人惩罚你不行呢！」

说着便拉着智敏颈上铁链把她带离教室，
智敏只能跌跌撞撞的跟在后面，丽淇带智敏就进了其中一个调教室，
丽琪解开智敏的木枷并重新把智敏双手锁在身后，

智敏挣扎了一下并说：「你快放开我啊！」

丽淇笑着说：「我当然会放开你啊！只是不是现在！」

说着便推智敏到一根柱子前面，丽淇没有多说什么，
便拿了两个乳夹，把智敏的两个乳头夹着，
接着便用一根链子把乳夹穿过柱子连接起来，

智敏说：「不要这样啊！痛啊！」

丽淇笑着说：「你刚刚躺下，就说明你体力不足啊！
而且身为一个模特儿，你不知道在任何情况下，也不能动吗？」

智敏说：「刚才是因为………」

还没说完丽淇便又打了智敏一巴，

丽淇说：「我还没说完！你答什么嘴啊！」

说着便拿了个假阳具口塞，塞进智敏的嘴中，由於假阳具有点大，
智敏十分辛苦才整根塞了进去！
塞好后丽淇又把一根电动按摩捧固定在智敏的小穴！

丽淇说：「你就好好在这反省一下吧！
一会你主人有空便会来亲自惩罚你啊！」

说着便离开调教室，并把门关上，智敏调整了一下身子，
乳夹马上拉扯着乳头，智敏痛得眼泪也掉了出来，
智敏不敢再移动身子，怎料这时小穴处的按摩捧竟震动起来，
智敏一不小心，便又拉扯到乳头，智敏边忍耐边保持站姿，
但震动实在是太强烈了，不一会智敏便到达高潮边缘，
双腿软了一下，便又拉扯到乳头，痛楚的感觉，
马上把智敏硬生生从高潮的边缘拉了下来，
智敏见这样便想调整姿势避开按摩捧，但一切皆是徒劳，
智敏只好闭上眼睛，专心的忍耐着，并祈祷主人快点到来，
同一时间燕姿已换好衣服，只见燕姿穿了一身华丽的埃及妖后服饰，
虽十分暴露但却不见一丝低俗，丽淇带燕姿走进教室，
学员们马上欢呼起来，这也难怪，
燕姿的样貌本身和第一名模就十分相像，现在穿上这样的服饰，
更能表现出燕姿模特儿般的身材呢！

丽淇笑着说：「这位便是今天的模特儿！而今天要画的主题，
是被俘的埃及妖后！对了后面的同学麻烦你把后面的麻绳拿给我！」

一位学员马上把绳子拿了上来，燕姿大概已估到是我和阿坚的安排，
所以没有半点惊讶，

丽淇见这样便说：「我觉得由你们亲自捆绑模特儿，
感受一下当时罗马士兵的心情，这样你们能画得更传神呢！」

燕姿听后马上害怕的后退，

并说：「老师这样不太好吧！」

还没等丽淇回应，学员们便已把燕姿围着，
那些学员边不停抚摸燕姿全身，边把燕姿双手拉到身后反绑着，

燕姿边不停的挣扎边说：「你们快放开我！唔唔唔！」

还没说完学员们便脱下燕姿的内裤，并塞进燕姿的口中，
学员们把余下的绳子，在燕姿的身上做了个龟甲绑，
绑好后学员们便又回到座位，绳子紧紧的绑着燕姿雪白的肌肤，
在小穴的位置学员们更打了一个大大绳结，只要燕姿一动一动，
那绳结便会摩擦燕姿的小豆豆，燕姿不舒服的站着，
口中不停发唔唔唔的声音，

阿坚见这样便对着蓝牙说：「丽淇你可以离开教室了！」

丽淇听后便离开教室，

阿坚见这样便说：「学员们，除了性交和肛交，
你们可以对模特儿做你们喜欢做的事啊！当然你们不能伤害她！」

学员们听后便马上走到燕姿身旁，燕姿害怕的不停摇头，
学员们没有理会便强行让燕姿跪下，学员们纷纷掏出鸡巴，
一名学员更马上拔出燕姿嘴中内裤，并把鸡巴塞了进去，
其他的学员也不闲着，另外两名学员，解开燕姿双手，
并用燕姿的手套弄自己的鸡巴，其他学员则对燕姿上下其手，
燕姿被这样的逗弄，不一会情欲便被挑逗起来，开始主动的吸啜鸡巴，

一名学员见这样便：「想不到像你这样美，竟会这么淫荡呢！」

燕姿马上吐出鸡巴并说：「不是………唔唔唔！」

还没说完另一位学员便又把鸡巴塞了进去，阿坚看着这样的情影，
心中激荡不已，於是便按着秀秀的头并命的干了进去，
秀秀挣扎着想推开阿坚，阿坚却更用力按着秀秀的头，
不一会阿坚便把精液射了，秀秀马上帮阿坚脱套子，
并用湿纸巾清洁，阿坚则专心看着萤幕，
有些学员已把精液射到燕姿身上，有些更直接射到燕姿嘴里，
燕姿想吐出精液，学员却马上把内裤塞回燕姿口中，
学员们重新把燕姿双手反绑，便又回到座位上，
只见燕姿满身也是精液跪在地上，这时丽淇也走进了教室，

丽淇见这样便说：「你怎么会满身也是精液啊？难道你勾引我的学员？」

燕姿马上摇了摇头，

丽淇假装生气的说：「像你这样的淫妇，就是喜爱说谎啊！
看来要好好惩罚你呢！」

燕姿边摇头边挣扎，但却还是被丽淇强行拉进了调教室，
丽淇解开燕姿双手的绳子，并把燕姿绑在一张椅子上，
燕姿趴在椅子弯着腰站着，

丽淇笑着说：「你喜欢被人干是吧！那我便让你被干过够啊！」

说着便把一台自动抽插的机器移到燕姿身后，

丽淇拿出一根大号的假阳具并说：「这个你喜欢吗？」

只见假阳具上满布突点，而且更有无数的塑胶倒勾，
燕姿看后不停的摇头，丽淇见这样便把假阳具装到机器上，
对准燕姿的小穴便干了进去，丽淇调整了一下机器，
便把机器开动，机器马上快速的抽插起来，
假阳具上的突点和倒勾，不停摩擦阴道内壁，
燕姿那受得了，边呻吟边不停的摇头，

丽淇见这样便说：「好好享受吧！你主人一会会亲自来惩罚你啊！」

说着便离开调教室，燕姿见这样，便只好乖乖的扒着，

怎料丽淇却突然开门并说：「忘了告诉你！
你主人还让你帮我的员工解决需要呢！所以一会你要好好表现啊！
要是有人投诉，我可是会告诉你的主人啊！」

说完便有两名男性员工就了进调教室，男员工拔掉燕姿的内裤，
不等燕姿说话，便把鸡巴塞到燕姿口中，燕姿知道这是阿坚的主义，
於是便边忍受机器的折磨边帮员工吸啜。

同一时间，丽淇走到休息室让子盈到更衣室换衣服，
丽淇把一套三点式泳衣交给子盈，

子盈接过泳衣便奇怪的说：「不是说要画埃及时期的主题吗？」

丽淇说：「我临时改变主义了，今天改画泳衣女郎！」

子盈见这样便接过泳衣并穿上，子盈换上泳衣后，
便不停在镜子面前比对，这也难怪，这泳衣的布料实在太少了，
上衣除了几条带子，便只有两块小布刚好遮着乳晕，
而下身更是丁字内裤设计，整个屁股也暴露出来，
丽淇见子盈这么久也没出来，

於是便敲了敲门并说：「可以了吗？学员们都到齐了！」

子盈咬了咬牙，

便开门并说：「老师这好像太暴露啊！」

丽淇笑着说：「这正好把你最美的曲线都显现出来呢！
画出来的画一定十分漂亮啊！」

子盈害羞的说：「真的吗？」

丽淇说：「当然是真的！快进去吧！学生们都在等着呢！」

说着便推着子盈走进教室，子盈尴尬的站到学员面前，

丽淇笑着说：「这便是今晚的模特儿啊！大家可以开始了，
对了子盈你把这高跟凉鞋穿上吧！这样更好看呢！」

子盈笑了笑便接过高跟凉鞋穿上，这鞋子底部十厚，
而且是透明设计，说白点就是妓女才会穿的款式，
子盈穿上后就连站着也十分吃力，丽淇让子盈把双手高举过头，

看了看便说：「看来要帮你涂点油，这样更好看啊！」

子盈说：「老师你说怎样便怎样吧！」

丽淇见这样便拿了些油，并用毛扫帮子盈涂满全身，
这当然不是普通的油，而是催情用的按摩油呢！

把油涂好后丽淇便说：「那你先在这吧！记着身子千万别动啊！」

子盈点了点头，丽淇便退了出去，
不一会子盈的呼吸便开始急速起来，明显药效已开始发挥作用，
子盈的脸越来越红，身子更微微颤抖起来，子盈虽感到有异，
但还是强着感觉，又过了一会，
丽淇带了一名只穿泳裤的男子走进教室，
子盈见这样马上害羞的看向别处，

丽淇笑着说：「这位是今晚的男模特，
他今天刚好有空才能过来帮忙，这样你们便能画双人画啊！」

丽淇把男子推到子盈的旁边，并拿了张椅子过来，

丽淇说：「子盈你坐下吧！这样比较舒服啊！」

子盈确实也有点累了，於是便坐到椅子上，
丽淇让子盈微微弯腰，并用手托着下巴，
这样子盈的视线便刚好落在男模特的裤裆上，

丽淇见这样便说：「各位学员继续努力吧！
我一会再回来看你们！」

说着便离开教室，子盈虽想把注意力转向别处，
但目光刚移开，不一会便会不受控制的重新看向男模的裤裆，
子盈感到身子越来越热，一种渴望被干的欲望，
急速在内心升起，子盈深呼吸了数下，试着平静下来，
但就是怎么也平静不了，於是子盈开始胡思乱想，
想了一会小穴竟湿了起来，可能是泳衣的布料太薄吧！
就是隔着镜头，也能看到子盈的内裤湿了一遍，男模见这样，
便伸手轻轻扫了扫子盈的肩膀，子盈马上全身一震，
就在这时丽淇重新走进教室，

丽淇笑着说：「休息时间！大家先休息一会吧！
模特儿可到休息室休息啊！」

子盈听后也顾不了这么多，马上沖进了休息室并把房门锁上，
子盈一坐下便马上张开双腿伸手按摩小穴，
子盈边按摩边轻轻的呻吟着，我和阿坚看着萤幕也觉得十分兴奋，

丽淇走进来并说：「李生我已照你的吩咐把事情做完了！
接着要怎么办呢？」

我想了想便说：「阿坚你去和燕姿玩吧！
她已服侍了四人应该差不多了，丽淇你带男模到更衣室门外等着，
丽淇你则去帮我调教智敏吧！记着不能让男生碰她！
对了把小红也带去吧！你顺便也可调教调教她啊！
她吸了快一小时还没把我吸出来呢！这样的口技怎佩当女奴啊！」

丽淇听后便说：「对不起啊李生！这都是我的错！
我会好好调教调教她的了！」

小红听后马上跪下并害怕的说：「主人我知错了！
求你不要惩罚我好吗？」

丽淇生气的说：「当然不行啊！你马上跟我出来！
李生那我们先出去了！」

说着便带着小红和秀秀离开，

阿坚见这样便说：「那我也先去看看燕姿了，
对了你一会要是想和燕姿玩玩，可以来找我啊！」

我说：「你知我的原则啊！你和嫂子玩得开心点吧！」

阿坚笑了笑便离开房间，我喝了点酒并看向萤幕，
见男模已在更衣室门外等候，我看向更衣室，
见子盈已差不多高潮了，

於是便对着蓝牙说：「男模！冲进去吧！」

……………………………未完待续

极限调教港女人妻第二季39 理性与情欲的角力 精明的卧底小红

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

我对着蓝牙说：「男模！冲进去吧！」

男模听后便用锁匙打开更衣室的门并冲了进去，
子盈马上害怕的躲到角落并随手拿了件衣服遮档着自己的身体，

子盈紧张的说：「你进来干什么啊！快出去吧！」

我让那男模说：「你不是在想着我吗？」

子盈尴尬的说：「我没有啊！你快出去吧！我要叫人来了！」

我让男模自由发挥的挑逗子盈，但是不可性交和肛交，
男模听后便马上扑到子盈身上并接吻起来，
子盈反抗了一下便顺从的和男模吻了起来，
男模边吻边抚摸子盈的身体，一只手更慢慢的向子盈的私处移去，

子盈见这样便挣扎着说：「只有这里不可以！」

男模笑了笑便说：「那就是说其他地方都可以吧？」

子盈害羞的低下头没有说话，男模见这样便伸手搓揉子盈的乳房，
子盈本已被挑起的情欲，
在催情药的作用和男模的挑逗下再次爆发出来，
子盈边轻轻呻吟，边伸手去触摸男模下体，但才刚碰到，
子盈便害羞的把手缩了回来，男模见这样便掏出鸡巴并握着子盈的手，
强迫子盈握着他的鸡巴套弄，子盈感到鸡巴又硬又热，
不知怎的竟有把它含进嘴中的冲动，子盈心知这样不对，
为了压制这样的欲望，只好看向别处，

我让男模说：「你看着我觉得不好意思是吧？」

子盈害羞的点了点头，

我让男模说：「那瞒着眼睛不就不会不好意思了吗？」

子盈没有说话，但内心却在挣扎，
欲望让她希望眼前的男生对自己更进一步，
但理智却告诉她这样是不对的啊！而且文轩就在附近，
要是被他发现了怎么办啊！就在子盈想得出神之际，
男模已拿起子盈的衣服把子盈的双眼瞒着，子盈反应过来的时候，
眼睛已什么都看不见，

子盈害怕的说：「你………你想怎样啊？」

我让男模说：「我当然是想干你啊！」

说着我便让男模拿泳衣把子盈双手反绑，子盈虽极力反抗，
但内心却渴望男模更进一步，男模绑好后我便让他离开更衣室，
我走进更衣室，二话不说便把鸡巴塞进子盈口中，
子盈只反抗了一下便顺从的吸啜起来，
吸了一会我便让子盈趴在梳化上，子盈大概知道我要干什么，

於是便挣扎着说：「不可以！你快停手！啊啊啊啊！」

我没有理会便直接从后干进了子盈的小穴，

子盈边挣扎边说：「求你快停下啊！…………不要
…………这样不可以啊！」

我没有理会并慢慢的干了起来，子盈见我没有停下之意，

便说：「求你停下吧！……………最少也带上套子啊！」

我压低声音并说：「现在那里找套子啊？」

子盈听到不是男模的声音马上害怕的说：「你是谁啊？快放开我！」

我边干着边说：「我是谁不重要啊！重点是你现在不舒服吗？」

子盈说：「一点也不舒服！你快放开啊！呜呜呜呜……………」

说着竟哭了起来，子盈本应能认出我的声音，但奈何双眼被瞒着，
而且身体里的欲望，也令子盈失去了冷静，

我说：「真的吗？那我停下好了！」

说着便拔出鸡巴，并用鸡巴轻轻在小穴摩擦，子盈在这样的刺激下，
情欲不停被挑起，终於情欲战胜了理智，

子盈细声的说：「你………你插进来吧！」

我说：「你说什么啊？我听不到呢！」

子盈说：「你插进来吧！」

我说：「但你刚刚才说让我停下啊！」

子盈咬了咬唇并说：「求你干进来吧！我忍不住了！」

我说：「这是请求的态度吗？」

子盈说：「刚才是我不对！求你狠狠的干我吧！呜呜呜……………」

我没说什么便用力的干进去，子盈马上舒服的呻吟起来，

我笑着说：「现在不用带套子了吗？」

子盈边呻吟边摇了摇头，

我继续说：「不想知道我是谁吗？」

子盈没有说话，我见这样便脱下瞒着子盈的衣服，
子盈马上害羞的看了看我，

并高兴的说：「主人！我早料到是你的了！」

我边干边说：「是吗？但刚才男模侵犯你，你却没有阻止啊！」

子盈害羞的说：「主人我不知怎的！身体好像有点怪啊！」

我大力的干了一下并说：「当然啊！你刚刚涂的油，
可是催情按摩油呢！」

子盈听后便有点生气的说：「原来你一早设计好的！」

我笑着说：「当然啊！难道你会觉得，在没有我的准许下，
我会让其他男生碰你吗？」

子盈说：「主人！先不要说这些了！用力干我！好舒服！好舒服啊！」

说着便全一阵抽搐高潮起来，我马上更用力的干着，

子盈边呻吟边说：「主人………太强烈了………人家……受不了！
………又要到了………又要到了！」

说着便反着白眼，全身抽搐的高潮起来，我见这样便拔出鸡巴，
子盈马上脱力躺在梳化上，我让子盈转身躺着，
便又抱着子盈双腿干了进去！

子盈半张着眼细声的说：「主人让我休息一会！太强烈了！
…………又要到了………又要到了！」

说着便再次高潮起来，这次小穴更喷出大量淫水和尿液，
我闪避不及全都喷到我身上，我拔出鸡巴，并推了推子盈，
只见子盈已昏了过去，我见这样便只好拿起泳衣随便清理了一下，
清理完后我便抱起子盈并走到智敏所在的调教室，
刚进入调教室，便看到丽淇正在拿着鞭子鞭打被吊绑着的小红，
智敏则仍然用原来的姿势站在柱子前面，我把子盈放到床上躺着，

丽淇见这样便说：「李生我正在惩罚这奴隶呢！你要不要一起参与啊？」

我笑着说：「我先休息一下！你继续吧！」

丽淇听后便说：「贱奴刚刚打了多少下啊？」

小红哭着说：「23！」

丽淇笑说：「那就是说还有27下呢！」

说着便挥动鞭子用力打了下去！小红马上惨叫了一下，

并说：「主人我知错了求你饶了我吧！」

丽淇没有说话便又鞭了数鞭，打了差不多快20多鞭，

小红便哭着说：「主人50鞭了！快停下吧！啊！」

丽淇笑着说：「那你记得你错在什么地方了吗？」

小红说：「我记着了！我服侍不周！我以后也不会再犯的了！」

丽淇笑了笑便放了小红下来，只见小红满身也是鞭痕，
一被放下便跪到地上，丽淇随手拿了些灌肠用的用品，

抛到小红面前并说：「现在马上把自己清洁好！」

小红听后马上拾起用品，并准备到调教室的浴室，

怎料丽淇却说：「就在这里清洁便可以啊！」

小红本想求情，但看到丽淇手上的鞭子，
只好乖乖的把灌肠液小心的灌进自己的屁屁，
灌好后小红便把肛塞塞上，

丽淇见这样便说：「你帮我把那女奴也放下来吧！
记着不可以弄痛她！」

小红边忍耐边解开智敏，就在解开智敏乳夹的时候，
智敏忍不住唔了一声，丽淇听后便用力的抽打小红的屁屁，

并说：「我说了不要弄痛她啊！快用你的贱嘴帮她止痛吧！」

小红听后便马上含着智敏的乳头吸啜起来，智敏的乳头刚解下夹子，
正处於极敏感的状况，被小红一吸啜，马上舒服得唔唔唔的呻吟起来，

小红吸了一会便说：「主人能让我先上厕所吗？我快忍不住了！」

丽淇说：「不行！你要先把她解下来才能上厕所！」

小红听后只好加快速度，应该是体力的关系吧，
小红解下智敏的两个乳夹后，智敏便跌倒在地上，
小红马上扶着智敏，并让智敏倚着柱子坐下，

丽淇见这样便说：「那口塞便不用解下啊！
你快去浴室做你应该做的事吧！」

小红恭敬的说：「知道主人！」

说完便马上冲进浴室，丽淇检查了一下智敏，只见智敏已昏了过去，

丽淇见这样便说：「李生她好像太累了！
要让她休息还是要继续调教呢？」

我走到智敏身边检查了一下，
发现智敏的大腿肌肉和小腿肌肉竟在微微的抽搐着，
而且乳头也有点肿了起来，我知道这离智敏的极限还有很远，
但考虑到智敏明天还要接受射击，格斗和模特儿训练，

於是便说：「让她休息吧！明天她还有很多事要做呢！」

丽淇听后便解下智敏的口塞，并和我一起抱智敏到床上休息，

放好智敏后丽淇便说：「李生那一会小红洗过澡后，
我便会带她到别的房间调教，你们可以在这房间放心休息啊！
对了！一会小红出来便让她来找我吧！」

我点了点头，丽淇便退了出去，我拿起皮鞭把玩了一下，
就在的挥动皮鞭的时候，小红刚从浴室走了出来，小红反应极快，
弯低身避过鞭子，双手却自然的伸到腰间，
做了个类似拔枪的动作，小红虽已马上反应，
但却被我看得清清楚楚，

我一看便惊讶的说：「你是警察？」

小红马上说：「什么警察啊？」

我笑着说：「你刚刚拔枪的动作，这是本能反应是吧？」

小红马上关上调教室的门并说：「李生请你不要把这事说出来！」

我说：「可以！但你要把实情告诉我！」

小红着急的说：「你…………我告诉你也可以，但是这里不太方便啊！」

说着便指了指墙上的闭路电视，

我见这样便说：「那你现在跟我到我的别墅，再把事件告诉我吧？」

小红说：「这当然不行啊！就是因为你，我今晚还要接受惩罚呢！」

我想了想便说：「我有办法让你不用受丽淇的惩罚！」

我没等小红回应，便自顾自的走到旁边的调教室，
小红马上跟着走了进来，

我见到丽淇便说：「丽淇，你能把小红和秀秀借给我回家玩玩吗？」

丽淇笑着说：「李生这我不能作主，她们名义上虽是我的奴隶，
但只要离开俱乐部，她们便是自由身啊！」

我笑着说：「那就是说，只要她们愿意，我便能带她们回家玩玩对吧？」

丽淇说：「当然！这是你们之间的事我不会干涉！
只是她们现在是工作时间，就是她们愿意，那我的损失…………」

我笑了笑便说：「我赔偿给你吧！你把秀秀也叫来吧！」

丽淇笑着说：「李生果然爽快，那我把秀秀也叫来吧！」

不一会秀秀便走了进来，

我说：「秀秀，小红你们愿意跟我回家玩玩吗？」

小红没有说话，

秀秀见这样便说：「李生我当然愿意，只是酬劳方面？」

我说：「你想要多少？」

秀秀想了想便说：「我可以为你提供一个月的服务，
但酬劳要三十万，而且你不能伤害我的生命，
和对我的身体造成永久损伤。这样的条件你觉得怎样啊？」

我想了想便说：「可以啊！但未来这个月你便要在我的别墅当奴隶，
不得离开别墅半步，而且我会让你和很多男性性交，这样你也愿意吗？」

秀秀笑了笑便说：「好啊！成交！那我先去收拾物品好了！」

我笑着说：「不用这么麻烦了！丽淇你能把秀秀用奴隶的形式装箱吗？」

丽淇意会的说：「李生你真会玩！那我去准备两个箱子！」

我点了点头便对小红说：「你也愿意吗？条件和秀秀一样！」

小红想了想便害羞的点了点头，不一会丽淇便搬了两个大行李箱进来，
丽淇二话不说便用手铐把小红和秀秀反铐着，接着便帮脱光二人的衣服，
并分别帮她们带上眼罩，耳塞和口塞，丽淇检查了一下，
确定她们听不到看不见后，
便拿了四根假阳具分插进她们的小穴和屁屁再锁上贞操带，
接着便让她们跪到地上，再用绳子把她们双腿对接绑好，
完成后丽淇便把她们装进行李箱，

丽淇把锁匙交给我并说：「李生这样你满意吗？」

我笑着说：「很好，那我先带我的女奴去拿车子，
一会我致电给你，你让人帮我把箱子搬到我的车上吧！」

丽淇笑着说：「这可是有点难道啊！
我的员工都被你的朋友叫进调教室了呢！不得不说，
你朋友的女奴还真是个被虐狂呢！
我还没见过有女生被这么多人凌辱，还能这么兴奋啊！」

我笑着说：「那真是头痛啊！要怎么把她们搬到车上呢？」

丽淇笑着说：「这样吧！一会你让你的女奴帮手，
我们四人应该可以搬得动吧！」

我想了想便说：「好吧！只好这样了！」

於是我便叫醒子盈和智敏，让她们梳洗一下准备离开，
智敏休息了一会明显已恢复不少，但是子盈却好像还没恢复过来，
我让智敏帮子盈梳洗，我则走到阿坚的房间，打算和阿坚说一声，
我打开调教室的门，一阵精液的味道便扑面袭来，
眼前的景象还真是把我吓了一跳，只见燕姿跪在人群的中间，
身上已满佈精液，周围则有四，五个男生围着燕姿不停套弄鸡巴，
阿坚见到我，

便走了过来并说：「文轩你要加入吗？我们正在帮燕姿洗精液浴呢！」

我尴尬的说：「不了！你们玩得开心点吧！我有事要先走了，
专门过来跟你说一声而已！」

阿坚见这样只好点了点头，我把车子泊到俱乐部楼下，
便和丽淇她们一起把箱子搬上车子，

上到车子我便说：「子盈今晚你要回家，还是要跟我到别墅啊？」

子盈想了想便说：「我想回家…………拿点衣物…………可以吗主人？」

我笑着点了点头，於是我便驾车先到子盈家再回别墅，

花了两个小时终於回到别墅，我让子盈先到智敏的房间休息，
我则和智敏操控搬运机械人，把装着小红和秀秀的箱子搬到山洞，
我把小红和秀秀放到地上，我想了一会便直接把秀秀关到囚室中，

智敏好奇的说：「主人你为什么带她们回来啊？难道你对她们也有兴趣？」

我笑着说：「我主要是对小红有兴趣，一会你听到什么也不要生气！
知道吗？现在先帮我把小红解开吧！」

智敏点了点头便去解开小红，小红获得自由后马上伸展了一下手脚，

我坐下并说：「小红你现在能把实情告诉我吧？」

小红看了看智敏，

我见这样便说：「放心她是我的人，不会把事情说出去的！」

小红见这样便说：「我是杜警官指派在娴姐身边的卧底，
我的目的是要调查有关人口贩卖的事！」

我说：「但是娴姐已经死了，你还留在黑帮要做什么呢？」

小红吸了口气便说：「李生我知大亨是你的舅父，
但我想你应该不太清楚他组织的事吧？」

我说：「他的组织…………不就是我舅父说了算吗？」

小红笑着说：「当然不是！你舅父近年已转行做正行生意，
就我们掌握的资料，你舅父表面上虽仍是帮派领袖，
但他的手下却有很多人不服啊！就像飞鹰，
表面上他仍是听从你舅父的指挥，
但实际上却是在干人口贩卖的勾当，
就是今早你见过的纹身大汉，他叫黑龙，
表面上对你舅父也是恭恭敬敬，
但是私低下也有从事人口贩卖和毒品的生意呢！」

我说：「我不明白！他们既然已有自己的生意，
为什么还要对我舅父恭恭敬敬呢？他们大可取而代之啊！」

小红说：「这点我也不太清楚！」

智敏听后便说：「他们怎会敢对大亨不敬啊！
你舅父虽已转行做正当生意，
但他手下还是有一队全亚洲最精锐的打手啊！
而且论财力你舅父身家雄厚，
论人面你舅父可是能和一些极高层的政治人物直接对话！
正所谓瘦死的骆驼比马大，有谁会愿意和你舅父作对呢？」

小红说：「分析得十分准确，这位是？」

智敏说：「我只是文轩身边的女奴而已！」

我马上说：「那我舅父知道这些吗？」

小红说：「他当然知道，但他也无能为力，你要知道，
就是他再强也不可能对抗整个江湖啊！但是你的出现，
却使这情况出现了变化！」

我苦笑的说：「我…………我什么也没做啊！」

小红说：「你不是让佣兵团的人和龙哥大战吗？如果不是这样，
大亨那有借口一举把龙哥的势力歼灭啊！
之后你不是答应帮杜警官当卧底，混进人口拍卖会吗？
难道你没想过，这样的犯罪活动，飞鹰身边的保镖为何这么少啊？
这都是因为你舅父把飞鹰调走，你和杜警官才能顺利把那拍卖会瓦解！」

我想了想便说：「那你们警方为何佩合我舅父行动？」

小红说：「我们没有佩合谁，但只要是能打击犯罪，
我们警方便乐意佩合！」

我笑着说：「那你为什么愿意告诉我这些呢？」

智敏说：「她应该是有事要你帮忙吧！」

小红笑着说：「聪明！我想李生帮我混进一个SM俱乐部！」

我笑着说：「你已经是丽淇的女奴啊！还需要我吗？」

小红说：「我需要混进的俱乐部一般人是混不进去的！
要进这俱乐部，首先主人要得到大部分俱乐部会员认可，
第二主人要拥有奴隶，
第三也是最难的主人必须拥有一定的社会地位！」

我说：「你们要找这样的人帮忙，应该不难啊！」

小红说：「但只有你才是他们俱乐部会员认可的SM爱好者，
就我的情报所知，他们已向你发过邀请函了！」

我想了想便说：「我可没有收过什么邀请函啊！」

小红奇怪的说：「没道理啊！难道情报有错？」

我说：「照这么说，你刚才的拔枪反应，也是故意做给我看的吧？」

小红说：「是的！我还担心你看不出来呢！但是我不明白，
你为什么把秀秀也带回来啊？」

我笑着说：「要是我只带你回来，你觉得丽淇会不怀疑吗？」

小红说：「李生还是你想得周到！」

我想了想便说：「今晚你便和秀秀一起在囚室休息吧！
其他事等我收到邀请函再说！」

小红听后便点了点头并走进囚室，我和智敏离开山洞，
走到花园的时候，

智敏拉着我并说：「主人你不觉得奇怪吗？」

我说：「的确是十分奇怪，所以我让她睡在囚室，
说白了就是关在囚室而已，对了她以前是你的手下，
难道你就完全没有发现她是警方的人吗？」

智敏说：「我是有怀疑过，
但是后来却因为发生了你和大亨的事，所以才没办法再追查下去！」

想不到当日的事原来还有这么複杂的角力，
看来要不是舅父暗中保护我，我恐怕已死了不知多少次啊！

智敏见我想得出神便说：「主人还有一件事，
我一直没跟你说！当初我帮小柔接近你，
一来当然是因为小柔很爱你，
二来我也是想通过你和大亨的关系，得到好处！」

我说：「这我早就猜到了！但是我倒想知道，
你想获得什么好处呢？」

智敏吸了口气便说：「地盘，
一直以来我只是龙哥的情妇形式存在而已，
但要是小柔和你一起，我便能招兵买马，建立自己的势力！」

我抱着智敏并说：「这样的生活你真的会过得快乐吗？」

智敏眼泛泪光的说：「主人你出身好，当然不明白，
但当时这是我唯一能和家人生存下去的方法！」

的确我不能明白她们的处境，

我想了想便说：「过去的事便把它忘记吧！现在有我在你身边！」

智敏听后便抱着我吻了起来，吻了一会我便和智敏一起走回别墅，
经过大厅的时候，子盈却把我叫住，我转身一看，
只见子盈穿了一整套红色的空姐制服跪在地上，

并说：「贱奴等待主人的惩罚！」

我听后鸡巴马上硬了起来，

智敏见这样便说：「主人我先回房休息了！」

我点了点头并坐到梳化上，看来子盈的药效还在发挥作用呢！

………………………………未完待续

极限调教港女人妻第二季40 破虏将军李紫烟

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

我刚坐下子盈便跪到我面前并说：「主人让贱奴服侍你吧！」

说着便想掏出我的鸡巴，

我假装生气的把子盈推倒在地并说：「我有说让你服侍我吗！」

子盈马上重新跪好并说：「是主人！贱奴知错！」

我说：「很好！我想喝点酒！」

子盈听后便到酒柜，拿了支酒并倒了一杯给我，
我拿着酒杯并让子盈跪下，子盈跪好后，
我二话不说便把酒从头淋到子盈的身上，
子盈被淋得浑身是酒，但还是顺从的跪着，
子盈不解的看着我，

我笑着说：「你不知道奴隶应如何喂主人喝酒吗？」

子盈说：「主人我真的不知道啊！」

我说：「用你的脑袋想想啊！」

子盈想了想便马上拿起酒瓶，喝了数口并把酒含着，
再用接吻的方式喂给我喝，我边喝边把舌头伸进子盈的嘴中，
我们吻了一会，我便让子盈翘起屁股趴在梳化上，
我把子盈的丝袜和内裤直接撕破，掏出鸡巴便用力的干了进去，

子盈舒服的说：「主人！好舒服啊！…………啊啊啊啊！」

我边干边扶着着子盈走到大厅落地玻璃前，
我把子盈的上衣脱掉，并用力的干着，

子盈边呻吟边说：「主人………这样会被别人看到啊！」

我笑着说：「那不正好让别人看看你的淫相吗？
也许会过来一起干干你这淫乱空姐呢！」

子盈摇着头说：「人家才不是淫乱空姐！」

我边用力干边说：「自己穿上制服找干！不是淫乱空姐是什么啊？」

子盈听后害羞的不敢说话，就是连呻吟声也强忍下来，

我见这样便停下动作并说：「你怎么不叫了啊？难道我说错了吗？」

子盈细声的说：「人家知你还没爽到，
而且知你喜欢人家的制服，所以才这样而已！」

我听后心中一暖，於是便抱起子盈放到梳化上，
我边吻子盈边轻轻的干了起来，

干了一会，

子盈用力的抱着我说：「主人………再用力点！
………人家要到了！」

我见这样便加快速度抽插，不一会便和子盈同时达到了高潮，
我正想拔出鸡巴躺下休息，怎料子盈竟直接骑到我身上，

并说：「主人今晚就让我当你的被子吧！」

我笑着说：「你不怕着凉吗？」

子盈抱着我说：「只要有你在，我不怕！」

我也着实有点累了，於是便抱着子盈就这样睡了，
第二天早上我被门钟吵醒，我马上整理一下衣服，
并让子盈先到智敏的房间梳洗，我则前往大门应门，
我看了看闭路电视，原来来者竟是浩宇，我马上开门让浩宇进来，

浩宇见到我便说：「文轩今天是不是要到古墓查看啊？」

我说：「对啊！你先坐一会吧！我先梳洗一下！
一会吃过早餐我们便出发吧！」

浩宇说：「不急！对了，智敏呢？」

我笑了笑便说：「她一会便会下来！」

说着便走回主人房，经过智敏房间的时候，
我发现智敏已换好衣服，於是便让智敏去准备早餐，
我梳洗完后换了套轻便的服装，便和诗雅走回饭厅，
天娜他们已在饭厅等着，我们边吃早餐边讨论了一下一会的行程，
我们决定吃过早餐便让天娜驾驶直升机，送我们前往古墓，
由於直升机的座位有限，所以只有我，浩宇和天娜前往，
吃过早餐后我们便准备出发，车子刚驶离别墅，
便见小卡在别墅的门外走着，小卡见到我们的车子马上走了过来，

我按下车窗并说：「小卡你怎会在这啊？」

小卡笑着说：「你们是不是要去看那奇怪的古墓啊？」

我没好气的说：「是啊！你怎会知道呢？」

小卡尴尬的说：「那天你跟张生说的时候我偷听到的！
李生你带我一起去吧！好吗？」

我知道就是我不带小卡去，她也一定会想尽办法跟着来，
与其这样倒不如让她跟着来比较好，

我打开车门并说：「上车吧！」

小卡马上高兴的跳了上车，天娜见这样便继续驾驶车子，
我不等小卡说话，

便说：「小卡我让你跟来，是把你当朋友，
希望一会你见到什么，也不要报导出来可以吗？」

小卡听后马上嘟着小嘴看着我，

我被她看得有点受不了便说：「你不要这样啊！
这事我绝不让步，要是你不同意，我只好请你离开了！」

小卡无奈的说：「好吧！我答应你，但是能告诉我更多资讯吗？」

我把事情大概说了一篇，

小卡听后便惊讶的说：「这怎么可能啊？」

我说：「所以我们才要到古墓看看！」

上了直升机不一会便到达农场，
天娜把直升机降落在农场的小屋旁，
这农场佔地算是十分广阔，我们走到小屋敲了敲门，
等了一会一位农村打扮的妇人便走了出来，

妇人笑着说：「古玩店的老闆已跟我说过了，
你们谁是李老闆啊？」

我笑着说：「在下正是，你叫我文轩便可以了，
这几位是我的朋友………」

我把天娜他们介绍了一篇，

妇人听后便说：「欢迎你们！你们就叫我牛嫂吧！
对了先进来喝杯茶吧！一会我丈夫回来，便可带你们到古墓查看！」

说着便邀请我们进小屋的大厅坐下，
不一会牛嫂便泡了些茶给我们喝，我让牛嫂坐下，

并说：「牛嫂想请问一下，你对那古墓知道多少啊？」

牛嫂说：「我们这些乡下人知道得不多啊！
有次我和阿牛上山採药，无意中便发现了古墓，
后来阿牛带古玩店的老闆去看了看，才知是宋朝的古墓。
但说来也奇怪，那山路我们也不知走了多少遍，
但就是这次才发现这古墓！」

小卡好奇的说：「会不会是你们没留意到而已？」

牛嫂说：「不太可能，古墓的入口前方有一颗石头，
我和阿牛每次也会坐在石上休息，那位置本是一堆树木和杂草，
但是发现古墓的时候，再围的树木和杂草都枯萎了，
这才露出后面的墓碑，我们才能发现古墓！」

我们听后都感到相当奇怪，就在这时一名农村打扮的大叔走了进来，

牛嫂说：「阿牛这位便是李老闆，你带他们去看看那古墓吧！」

阿牛和我们互相认识一下，便带我们出发前往古墓，
走了大概半小时山路，果然在山腰的路旁有一颗大石，
大石后面的植物则和牛嫂说的一样，大部分也枯萎了，
我们四处查看了一下，

天娜却突然说：「你们过来看看，这应该是植物枯萎的原因！」

我们马上走了过去，只见山壁上有一条水线，
水滴不停的滴向同一个位置，那位置上有一块石灰岩，
只见石灰岩已被水滴侵蚀出一个小洞，
天娜看了看便让我帮忙把那石灰岩搬开，搬开石头后，
只见地上有一泥洞，我和天娜趴下查看，
一阵强烈的除草剂味道，马上扑面而来，

天娜说：「这明显是人功设计，利用水滴侵食石炭岩的速度，
来控制释放除草剂的时间，如果这真是你儿子做的，
我只能说你儿子真是聪明绝顶啊！」

我没有多说便继续前进，只见山壁下树立了一块大石碑，
石碑刻着(宋破虏将军李紫烟之墓)，
我看到后一阵悲伤的感觉马上涌上心头，

浩宇见这样便说：「文轩，我明白你的心情！
但事情或许会有转机呢！我们先进去看看再说吧！」

我点了点头，牛哥见这样便带我们走进墓室，
墓室算是十分宽敞，四周的墙壁上都画满了壁画，
但由於年代久远，壁画的内容已不能办认，
左右两边分别有一个侧室，内里的陪葬品已被古玩店老闆转售给我，
我整个古墓走了一篇，但却没有发现棺木，

於是便问牛哥：「牛哥怎么不见棺椁和棺木呢？
是不是你们搬走了啊？」

牛哥说：「没有啊！我们进来的时候就是这样，
古玩老闆只搬走了侧室的陪葬品，其他物品则保持原样！」

浩宇听到后便说：「文轩这不合常理啊！」

我想了想便说：「也许主墓室被隐藏起来！我们四处仔细看看吧！」

於是我们便仔细的再次查看古墓，

不一会小卡便指着墓室正后方的墙壁说：「李生这是不是你公司的标志啊？」

我们马上看了过去，还真是呢，只见那标志刻在墓壁的最下面，

天娜看了看便说：「这好像能移动啊！」

说着便用力的用脚踢了数下，那刻着标志的石壁，
竟真的被天娜踢了进去，随着一声巨响，
墓室后方的墙竟倒塌下来，现出后方的房间，
天娜用手电筒照进去查看，果然棺椁便在房间的正中央，
我们马上走了进去查看，房间空空荡荡的就只有中间的棺椁，

浩宇见这样便说：「文轩要打开棺椁看看吗？」

我想了想便说：「先打开看看再说吧！」

说着我们便合力把棺椁和棺木的盖子搬开，
棺木内躺着一具穿着盔甲的男性遗骸，
由於年代久远只余下森森白骨，
只见男屍的食指指骨竟拍着墓室的天花，
我们下意识的往上观看，但却发现什么也没有，

小卡见这样便说：「李生他指的会不会不是天花，而是棺盖啊？」

小卡这么一说，天娜和浩宇马上把棺盖反转来看，
盖上果然刻了些字，上面写道：「不论谁人看到这棺盖上的文字，
请完整的把这些文字於2018年交给李氏药业的老闆李文轩，
必定重酬！父亲要是你看到这信息，
请你看一看你的那篇心脏研究论文吧！」
接着下面便是一大堆阿拉伯数目字，他们每三个，
或四个雕刻在一起，我看着有点奇怪，

天娜说：「李生你有他说的那篇论文吗？」

我拿出手机打开云盘，把那篇论文下载并交给天娜，
天娜拿着电话比对官盖的数字，

过了一会便说：「李生这应该是一封用密码写成的信件，
给我一些时间，我便能把它翻译出来！」

我点了点头并说：「那我们先把棺盖盖回去吧！回到农庄再慢慢翻译！」

说着便和浩宇把棺盖盖上，盖好后我便对着棺木鞠了个躬，
其他人见这样也跟着照做，鞠过躬后我们便回到农庄，
刚走进农庄，我们便嗅到一阵食物的香味，原来牛嫂已准备好午饭，

牛嫂招呼我们坐下并说：「你们应该都饿了先吃饭吧！
对了你们在古墓有什么发现吗？」

牛哥把情况跟牛嫂说了一篇，

牛嫂好奇的说：「那墓主是李生的儿子？这怎么可能啊？」

我苦笑着说：「也许是古人跟我开的玩笑吧！别放在心上！」

我嘴上虽这么说，但心中却是无比沉重，天娜随便吃了一点，
便坐到旁边继续翻译，我则站到门外边抽烟边想，
紫烟穿越时空回到过去已是现实，我应该在未来阻止这事件发生，
还是应该支持他呢！还有就是要怎么跟小翠交代呢！
就在我沉思期间，我的肩膀被小卡拍了一下，

小卡说：「李生我也不知道该说什么，这种事我还是第一次听到啊！」

我说：「是啊！」

小卡见我不想多说，便静静站在我身后，

不一会浩宇便走了出来并说：「文轩翻译好了！你快来看看！」

我和小卡马上走回屋内，天娜把一张纸递给我，

纸上写道：「父亲你看到这封信时，我已死在宋朝，
但你不用悲伤，这是我自愿的，我在这找到我最爱的女人，
所以才决定留下，我留这信息给你，目的是跟你大妈和母亲道歉，
我答应过你们安全回来，但是我没有做到，真的对不起，
而且我也想你再帮我一个忙，我会在23岁的时候乘坐时光机回到宋朝，
到时希望你能帮我多准备一些不用弹药的武器，
而且也多训练我的体能吧！就我所知，六妈现在应该在你身边吧！
记得让她不要把这事报导出来啊！最后请代我向各人问好！」

小卡看完后便说：「六妈不会是指我吧？」

浩宇笑着说：「在这，会把事件报导出去的只有你啊！
不是说你说谁啊？」

小卡生气的说：「我怎会嫁给李生啊！这…………一定是弄错了！」

说着面上竟红了起来，

浩宇见我没有说话便说：「文轩你在想什么啊？」

我说：「他让我帮他准备不用弹药的武器和训练他的体能，
是不是他在宋朝遇到什么危险啊？」

天娜听后便说：「李生你就不用多想吧！
看来紫烟在宋朝生活得很快活，
再说他也说了23岁的时候才会回到宋朝啊！
那就是说你还有23年时间可以准备呢！」

我说：「也对！牛哥你的农场真的不能卖给我吗？」

牛哥说：「李老闆我们两夫妇已打算在此终老，所以真的没有办法啊！」

我想了想便说：「牛哥要不这样吧！我帮你买下农场，
我会聘请你们夫妇帮我管理，这样你们既可以在此终老，
而我也能确保古墓不被别人打扰啊！而且价钱你们绝对会满意！」

牛哥想了想便说：「李老闆如果是这样，我答应你吧！」

我高兴的说：「那真是太好了，天娜你让秘书小姐帮我安排这宗交易吧！」

天娜听后便马上去安排，我们又坐下聊了一会，直到黄昏才离开农庄，

浩宇见我心情还没平复便说：「文轩我知道广州有家酒家，
他们的猪肚包鸡做得非常好吃啊！你要不要去试一下啊？」

我明白浩宇的用意，

於是便说：「好是好！但是直升机怎么办啊？而且我们也没有车子啊！」

浩宇笑着说：「直升机停泊在这就好！车子倒是十分好办，
我让我广州分公司的人来接我们便可以！」

天娜听后便说：「李生你去放松一下吧！
我先把直升机驶回香港，你们玩得开心点吧！
小卡你要跟我来，还是要和李生他们一起啊？」

浩宇笑着说：「六妈当然要跟着李生啊！」

小卡听后便生气的说：「谁要当六妈啊！天娜我跟你回去！」

我们见这样也马上笑了出来，

我笑着说：「小卡不用这么认真，你也一起来吧！
我和浩宇可吃不了这么多啊！你来帮忙一下吧！」

小卡听后便面红红的点了点头，於是我们三人便乘浩宇公司的车子，
到广州的一家酒家吃饭，席间小卡和浩宇刻意回避古墓话题，

我见这样便说：「浩宇，你们公司的广告会在什么时候拍摄啊？」

浩宇说：「下星期吧！我觉得效果应该会很好呢！」

小卡说：「张生不要怪我多事，但是你设计的珠宝，
一般人应该买不起吧！」

浩宇笑着说：「小卡这你就不懂了，广告用的珠宝只是示范作用，
我的目的是想大家一看到我们的品牌，便会和奢华，
优雅和高贵联想在一起，而模特儿选用智敏，
也是因为想让消费者有一种错觉，只要带上我们品牌的珠宝，
就能变得和智敏一样美丽！」

小卡说：「原来如此，那那套珠宝拍完广告后会怎么处理啊？」

浩宇说：「这你要问文轩啊！他可是珠宝的买家呢！」

小卡马上好奇的看着我，

我说：「我是买下了，但我还没想到怎么处理啊！」

小卡说：「李生你就实话跟我说吧！智敏是不是你的女朋友啊？」

我笑着说：「你是六妈啊！你怎会不知道呢？」

小卡听后便说：「你………你儿子又没说六妈是谁！你怎确定是我啊！
而且当时还有天娜和牛嫂在场呢！说不定是在说牛嫂啊！」

我说：「是了是了明天我去娶牛嫂回来好了！这样你满意吧！」

浩宇听后便忍不住笑了出来，

小卡说：「李生你儿子说当时六妈在场，那就是说你未来有六个老婆？
你也太花心了吧！」

我说：「还有相士说过我有八个老婆呢！未来的事谁能说得准啊！」

小卡听后只笑了笑没有说话，
吃过饭后浩宇便让他公司的人送我和小卡先回香港，

我们聊了一会小卡便说：「李生你帮我约大亨做专访的事，
你还记得吗？」

我说：「当然记得，只是我怕他会答应！」

小卡说：「你答应了我的啊！」

说着便嘟着小嘴看着我，反正我也暂时不想回家，

於是便说：「好吧那就今天晚上吧！我们现在直接去找大亨！」

小卡高兴的说：「真的？」

我点了点头并让司机载我们到大亨的夜总会

……………………未完待续


极限调教港女人妻第二季41 大亨的专访 和小卡的初夜

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

到达夜总会后，招待员马上邀请我们到贵宾房坐着，
不一会大亨便和数名男生走了进来，

大亨一坐下便说：「文轩你还真是大胆啊！
警方的人才刚没跟着你，你便这样大摇大摆来找我啊！」

我笑着说：「舅父这次来，我是要介绍一个人给你认识！」

大亨笑着说：「谁啊？」

我说：「她是小卡，是香橙日报的记者，她想和你做一个专访！」

小卡马上拿出卡片递给大亨，大亨接过卡片后看了看小卡，

大亨笑着说：「除了胸部大了点，果然是你喜欢的类型呢！」

大亨向手下打了个眼色，一名手下马上拿了数支啤酒进来放在桌上，

大亨笑着说：「要做专访可以，但每问一个问题你便要喝一支，
没问题的话我们可以开始了！」

手下听后马上把啤酒打开，并放到小卡面前，小卡吸了口气，
便拿起其中一支一饮而尽，

小卡说：「第一个问题！听说最近破获的毒品交易案，
被击杀者是你的门生，你对这事有什么看法呢？」

大亨说：「他是我门生没错，但每个人的路，都应该由他自己选择，
难道学生在外犯事，老师要负责吗？这没什么好解释的！
我只能说他做的事我一概不知，但我为他的事感到难过！」

小卡说：「 警方起获的毒品有一亿之多，
这金钱损失对你们帮会有多大影响？」

大亨笑着指了指桌上的酒，小卡吸了口气便又喝了一支，

大亨说：「你想喝酒也不用问这种无意义的问题啊！
我刚说了他做的事我一概不知， 那他损失多少钱对我的帮派又会有什么影响呢！」

小卡想了想便说：「传闻你手下有一队全亚洲最强的打手，
请问他们的出身和组成能和我详细说一下吗？」

大亨再次指了指桌上的酒，小卡拿起酒瓶正想喝下，
但我见她已醉了七分，

於是便捉着她的手并说：「舅父这瓶我代她喝吧！」

说着便把酒一饮而尽，

大亨见这样便说：「姪儿好酒量啊，对！
我是拥有一队全亚洲最强的打手，他们大多是孤儿，
而且会接受我的武术训练，
但他们只是在我的店铺当保安而已，绝不会参与非法活动啊！」

小卡本想追问，但看了看桌上的酒，便打消了这个念头，

大亨见这样便笑着说：「那我也问你一个问题吧！
你是不是喜欢我的姪儿啊？」

小卡面上马上红了起来，也不知是大胆还是已经醉了，
竟指了指桌上的酒，

大亨见这样便说：「哈哈哈……年轻人果然有胆识！
好我遵守规矩！」

说着便拿了一瓶酒一饮而尽，

小卡带着醉意说：「我可没说过要答你啊！这支我还给你！」

说着便又拿起一支酒一饮而尽，喝完后小卡已醉了九分，

小卡有点迷糊的说：「我……先休息一会！一会我再问你问题！」

还没说完便躺到梳化上睡了，我看着觉得好笑，
便脱下外套盖在小卡的身上，

大亨说：「姪儿你这是难为我是吧？你怎会带记者来帮我做专访啊！」

我尴尬的说：「我之前答应了她！所以才带他来的，对了，
那些钱我现在转到你的瑞士银行户口吧！」

大亨笑着说：「不急，我们也很久没一起喝过酒了！
今晚我们就不醉无归吧！」

说着便让手下把啤酒拿走，并换了一些烈酒上来，
我们边喝边聊，我把紫烟的事告诉舅父，

舅父听后便说：「姪儿你信命运吗？」

我点了点头，

大亨说：「那你就不用多想吧！一切顺其自然，
让命运安排吧！反正要发生的一定会发生！」

我听后心中的压力总算放松下来，和舅父喝酒喝至深夜，
舅父便由他的手下送回家中，舅父则让我和小卡则在夜总会休息，
虽然我酒量很好，但还是醉了八分，我坐到小卡身旁休息，
不知是不是酒醉的关系，我觉得小卡今晚特别迷人，
我近距离看了小卡一会，便轻轻的吻了小卡的额头一下，
也许是我动静太大了，小卡竟醒了过来，

小卡看了看我便说：「大亨呢？」

我说：「他喝醉了先离开了。」

小卡摇了摇头并说：「我有点口喝啊！」

我随手便拿起桌上的烈酒递给小卡，小卡看了看四周，
见没有其他饮料，於是便拿起酒杯喝了起来，

喝过后小卡便说：「李生你也喝醉了？」

我说：「是有一点…………小卡你今晚特别美丽啊！」

说着便凑近小卡身边，

小卡害羞的说：「李生你不要这样…………唔！」

我没等小卡说完，便抱着小卡吻了过去，
小卡起初也有一点反抗，但吻了一会便慢慢的顺从起来，
其实小卡当日见到文轩奋不顾身拯救那些警员的时候，
心中便已有一点喜欢文轩，直到看到紫烟的信息，
知道自己会当上文轩妻子的时候，心中更是又惊又喜，
喜就不用解释了，惊是听到自己竟然是六妈，
那就是说文轩竟最少有六个妻子，那心情还真的有一点複习，
小卡想到这里，

便再次把文轩推开并说：「李生你是有家室的人啊！」

我抱着小卡说：「你喜欢我吗？」

小卡没有说话只面红红的低下头，小卡自己也觉得奇怪，
换转是平时，她一定会一口否认啊，但今天不知怎的竟说不出口，
而且更有一点想要的感觉，我见这样便再次吻向小卡的小嘴，
小卡这次没有再反抗，於是我便更进一步，伸手进小卡的衣服中，
隔着胸围搓揉小卡的双乳，小卡的呼吸明显急速起来，
身子更有一点点向后退缩，我顺势便把小卡推倒在梳化上，
我边吻边脱掉小卡的衣服，当把胸围脱掉的时候，

小卡用手遮着双乳并说：「李生你不怕你老婆知道吗？」

我说：「我会告诉她的，我知道她不会介意！」

说着便又吻向小卡，

小卡再次推开我并说：「但是我介意！」

我停下动作没有说话，

小卡想了想便说：「我是有点喜欢你，和你做那件事也是可以，
但是我希望这永远是我们两个人的秘密！可以吗？」

我想小卡应该是不希望别人知道我们的关系吧！於是我便点了点头，

小卡见这样便把我拉到梳化上，小卡骑到我身上，
边吻我边脱掉我的衣服，我们吻了一会，小卡便把我的裤子脱掉，
我的鸡巴马上弹了出来，

小卡害羞的说：「想不到你这么大啊！」

说着便趴到我身下，一口把鸡巴含到嘴中套弄，
明显小卡应该很少干这种事，牙齿不停撞到鸡巴，
而且舌头也不会打转，

我笑了笑便说：「你好像不太会啊！」

小卡听后便有点生气的说：「人家是第一次而已！」

我听后便吻了小卡一下并说：「我不是怪责你，
只是我不想你太辛苦而已！」

小卡听后开心得笑了出来，我让小卡坐到梳化上，
并脱掉小卡的裤子，我边用手轻轻按摩小卡的小穴，
边用手不停逗弄小卡的乳头，

小卡马上喘息着害羞的说：「李生先关灯好吗？这样人家好害羞啊！」

我听后便把房间的灯光调暗，小卡见灯光暗下来，
人也比较放松起来，我又逗弄了一会，
便提着鸡巴准备干进小卡的小穴，

小卡见这样便说：「李生先带套子吧！」

我笑着说：「现在我到那找套子啊？」

小卡说：「这是夜总会，应该有很多套子才对啊！
你快去找找吧！我在这等你！」

说着便用外套遮着自己的身体，我见这样便穿上裤子离开房间，
原来夜总会已经关门了，四周只有一些微弱的灯光照明，
我想了想便走到员工的休息室查看，我在休息室找了找，
终於让我找到一盒避孕套，而且旁边竟有一副情趣手铐呢！
我想了想便把避孕套和手铐一起拿走，
回到房间只见小卡已闭上眼睛休息，
於是我便先在暗角处把套子带上，接着便静静的走到小卡身前，
我快速的用手铐把小卡双手铐上，

小卡见这样马上紧张的说：「李生你想怎样啊！」

我说：「我找不到套子，只找到这副手铐！」

小卡边摇动手铐边说：「那你铐着我干什么啊？」

我笑着说：「当然是要干你啊！」

说着便抱起小卡双腿，并用力的干了进去，

小卡马上挣扎着说：「李生！你快停下啊！…………啊啊啊啊！
不要啊！我还没准备好，我不要生小宝宝啊！」

我没有理会并用力的干着，小卡不停的挣扎，试着让我离开她的身体，
但奈何带着手铐使小卡的挣扎变成另类的挑逗，
干了一会也许是酒精的影响吧！我竟有射精的冲动，
小卡也感觉得到，

於是马上说：「李生快拔出来！不要射在里面啊！」

我假装生气的说：「不准你再叫我李生！以后叫我文轩！」

小卡着急的说：「好！好！文轩你快拔出来吧！我求你了！
啊啊啊啊！不要，不要啊！」

还没说完我便把精液射到避孕套内，

小卡边喘息着边生气的说：「你……怎么不拔出来啊！」

我没有说话便脱下保险套递到小卡面前，

小卡看后才松了一口气并说：「你真坏啊！」

我抱着小卡并说：「跟你开玩笑而已，但你不想帮我生小宝宝吗？」

小卡说：「我现在还是想专心工作，所以暂时也不想生小宝宝啊！」

我点了点头并说：「你真的这么喜欢当记者吗？」

小卡说：「是啊！我希望能报导更多新闻，让社会大众更加关心社会！」

我说：「但是你现在只是一个娱乐版记者而已，
怎能让大众更加关心社会啊？」

小卡说：「我正在调查一件娱乐圈潜规则的事件，
你要知道有很多娱乐圈高层，会利用职权性骚扰他们旗下的艺人啊，
我想把这些事件报导出来，让大众关注这种不公平的事！」

我想了想便说：「但是你们的社长应该不会答应让你报导这些啊！」

小卡无奈的点了点头，

我见这样便说：「我可以帮你！」

小卡听后便说：「我自己会处理好你不要多事啊！」

我说：「你的事就是我的事啊！这怎算多事呢？」

小卡认真的说：「我和你一起是因为我喜欢你，
我不希望因为我和你一起，你便出手帮我！
再说你要是真的帮我，这也是防碍新闻自由啊！」

我说：「好吧我不管就是！」

小卡听后便点了点头，并倚到我的身上休息，
我抱着小卡不一会便睡着了，我们一直睡到第二天员工回来，
才把我们吵醒，那打扫的员工见到我们也是吓了一跳，
我和小卡马上尴尬的穿好衣服，并离开夜总会，我本想送小卡回家，
但小卡却说要先回杂志社工作，於是我便叫了辆出租车，
并送小卡上车，我才刚送完小卡上车，便见舅父坐着车子走了过来，

舅父坏笑着说：「姪儿昨晚你应该很舒服是吧？」

我奇怪的看着大亨并说：「你的意思是？」

大亨笑着说：「那记者昨晚喝的啤酒，我加了催情药，
你自己也有喝啊！难道你一点感觉也没有吗？」

我不高兴的说：「舅父你为什么要这样啊！」

大亨笑着说：「你不是喜欢她吗？再说她不是一直骚扰着你吗？
现在她是你的人了！你便不再怕她会骚扰你啊！」

我说：「但你也不用下药吧！」

大亨笑着说：「我不下药！你真的觉得他会这么快便把自己交给你吗？
再说你也有喝药啊！如果你觉不对，那就怪我好了！
一切的坏事都是我干的！这样你好过点吧！」

我说：「我不是这个意思，只是……算了！
但是以后也不要对我和我的朋友下药了好吗？」

大亨笑着说：「听你的！我已安排好车子送你回别墅，
你快点回去好好跟紫琪和小翠说说紫烟的事吧！
还有紫烟要求你提供给他的不用弹药的武器，我已让人去寻找了，
这事你便不用担心！」

我说：「谢谢舅父！那我先回去了！」

说着便上了舅父安排的车子，紫烟的事总算暂时处理好了，
一会再好好向紫琪和小翠说明便可，只是小卡的事还真是我意料不到，
我知小卡不是一个随便的人，要不是吃了催情药，
我想我和她之间应该不会开始得这么快，我应该跟她说实话，
还是当没事发生呢！我想了想便决定不告诉小卡，
暂时便跟小卡维持这样的关系吧！



……………………………………未完待续

极限调教港女人妻第二季42 女星饭局传闻 小月的臥底训练

各位不好意思因私务烦忙停更了两星期，这星期开始会恢復更新！
多谢大家支持！

作者:Sky1437                                 
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF討论区

回到別墅文轩便把事情，通过视像通话和紫琪跟小翠说明，
\她们听後小翠马上哭了起来，

紫淇马上安慰道:「先不用伤心啊！照文轩这么说，
这事也不一定会发生！」

小翠说：「真的？」

紫淇点了点头並说：「信中说紫烟在23岁的时候才会穿越时空，
那他23岁的时候，我们日夜监视著他，他便不能回到宋朝啊！」

小翠马上透过萤幕看向文轩並说：「文轩真的可以这样吗？」

文轩也不知怎么回答，紫淇向文轩打了个眼色，

文轩马上意会並说：「当然可以啊！
但是我觉得我们也应该按紫烟的要求準备一下，
万一真的阻止不了，这样对紫烟也有帮助！
武器方面舅父已在帮我準备了，但是紫烟的训练就要你们安排啊！」

紫淇说：「也对！ 反正锻链身体也是好事啊！」

小翠说：「只好这样吧！」

聊了一会，文轩便让她两休息不用多想，
掛了线後和诗雅他们聊了一会，
文轩便到书房找寻一些穿越时空的资料。

==================================   

同一时间小卡已回到杂誌社，小卡刚走进杂誌社，
便被何老闆叫到房中，

何老闆坐下並说：「小卡你昨晚去了那里啊？
我致电给你，你怎么没接啊？」

小卡拿出电话看了看，果然有多过未接来电，

小卡说：「我昨晚去了专访大亨！」

何老闆睁大眼睛的说：「大亨竟让你做专访？」                                         

小卡说：「是啊！只是我忘记了拍照！
我晚点把照片补回便能把专访写好！」

何老闆说：「这事不急！你先帮我调查这件事吧！」

说著便把一份资料递给小卡，

小卡一看便说：「这不是宇宙娱乐公司的老闆关仁吗？
你不是说过让我不要调查他的吗？」

何老闆说：「我是有这么说过，但是现在不同了，
不知是谁在网络上发放了关仁带旗下女星去饭局的影片，
可惜影片质素什差，但是已引起了大量网民注意！
如果我们报社有独家消息，那我们的销量一定会有重大突破啊！」

小卡想了想便说：「好！那我先去访问关仁，之後再暗中调查吧！」

何老闆高兴的说：「你放心去做吧！要人手或器材，
你开声便是！我会全力支持你的！」

小卡奇怪的说：「你这样做，不会是李生找过你吧？」

何老闆 莫名其妙的说：「李生找我？那位李生啊？」

小卡心想就是真的是文轩致电给何老闆，何老闆也不会承认啊！

於是便说：「没事！当我没说过吧！我马上去进行採访！」

说著便离开杂誌社，
小卡带著摄影师到宇宙娱乐公司的门前守候，
等到快中午的时候，终於见到关仁走了出来，

小卡马上上前並说：「关生我是香橙日报的记者，
请问你对於网上流传的影片有什么回应啊？」

关仁说：「 无可奉告！」

小卡继续追问：「传闻你经常性骚扰旗下的女艺人！
这事是真的吗？」

关仁说：「你都说是传闻了，那当然是假的啊！
不好意思我有要事要办，你真的想访问我的话，
请和我的助手约时间吧！」

说著便急步上了自己的车子，小卡正想追上去，
却被关仁的助手阻拦，
小卡见这样便只好和摄影师驾车远远的跟著，
不一会关仁的车子便停在旺角外围的街道，
小卡把车子停在比较远的街角，便和摄影师静静的跟住关仁，
原来是电影公司正在举办宣传活动，
关仁走到摄製队处和工作人员交谈，
小卡见这样便四处看了看，只见有数名该电影的演员，
在街上和市民互动，其中一名女演员样貌出众，
而且身材也是十分均称，小卡虽是女生，
但也忍不住多看了数眼，
一大班宅男摄影师更是围著那女演员不停拍照，
小卡见到其中一名宅男竟想趁乱伸手去摸其中那女演员的臂部，
於是小卡马上走过去,

捉著那宅男的手並说：「你要干什么啊？」

那宅男尷尬的说：「对不起！我不是有心的！」

说著便挣脱小卡的手离去，

那女演员马上向小卡道谢道：「谢谢你！」

小卡说：「不客气！大家也是女生，
见到这种事当然要出手帮忙啊！
对了你们这是什么电影的宣传活动啊？」

那女演员说：「我们这是警匪片的宣传活动，
我在戏內饰演一名警官，对了我叫颂欣，你叫什么名字啊？」

小卡说：「我叫小卡！你有没有听说过，太平娱乐公司的老闆，
性骚扰旗下女艺人的事啊？」

颂欣想了想便说：「没有啊！你是记者？」

小卡点了点头並说：「是啊！我在採访这件事情！」

颂欣想了想便说：「你可以问问女主角莹莹啊！
她是太平娱乐公司的艺人，她就在那边！」

说著便看了看远处站著的一名女生，小卡一看还真的有点傻眼，
颂欣比那女主角漂亮太多了吧！除了胸部比女主角小一点外，
不论相貌，身材和气质，也比女主角优秀不少呢！
小卡向颂欣道谢後，颂欣便继续宣传工作，

小卡走到莹莹身边並说：「莹莹我是香橙日报的记者，
请问你有被你老闆要求你出席一些饭局吗？」

莹莹一脸不悦的说：「没有啊！不好意思，我要先去工作了！」

说著便马上离开，小卡见莹莹的反应，
知道她一定有什么事情隱瞒，於是便更加確定饭局的传闻，
小卡想了想便决定先回杂誌社把莹莹的背景调查清楚，
然後再想办法从她身上查出证据，
於是便和摄影师一起回杂誌社调查。

=========================================   

另一边厢，文轩不停的查阅有关时空穿梭的资料，
诗雅她们见文轩如此认真，也不敢打扰，直到黄昏的时候，

诗雅才走进书房抱著文轩说：「老公你休息一下吧！」

文轩说：「我不累！」

诗雅见这样便不悦的说：「你就是不想休息也不行啊！
那杜警官来找你了！」

说著便不高兴的离开书房，

文轩马上拉著诗雅说：「老婆对不起！我知我冷落了你，
只是……………」

诗雅把手指放到文轩的嘴上阻止文轩继续说下去，

並说：「我只是怕你太劳累而已！人家担心你你知道吗？」

文轩抱著诗雅说：「我知道了！我会注意的，
对了小月在什么地方啊？」

诗雅说：「她在大厅等你呢！」

文轩吻了诗雅一下並说：「那我先去见见她！」

诗雅说：「好吧！我就不陪你了，我和紫淇在安慰小翠！
她心情还未平復！」

文轩说：「那你们多多陪她吧！我晚点再来找你们！」

说著便走到大厅，小月已坐在梳化等著，

文轩坐到小月身边並说：「找我有什么事吗？」

小月有点意外的说：「我们不是说好了吗？」

文轩说：「说好什么？」

小月说：「我说过把工作处理完了便会来找你啊！
难道你忘记了我们之前的赌约吗？」

文轩笑著说：「我当然记得！但是你有时间吗？
你才刚升任警司而已！」

小月有点害羞的说：「李副署长让我休息一个星期，
所以…………」

文轩说：「那真是太好了！那这星期你就留下来吧！
有一件事我想问你一下，你是不是有位手下叫小红啊？」

小月想了想便说：「我不太懂你的意思！」

文轩把小红说的告诉了小月，

小月听後便说：「她的確是我的手下，她在你这里？」

文轩点了点头並说：「你要见见她吗？」

小月马上点了点头，文轩见这样便拿了副眼罩递给小月，

小月说：「你还不相信我？」

文轩说：「你不知道真相，便不用为我说谎啊！
我是为你好而已！」

小月听後便乖乖的戴上眼罩，我扶著小月走进山洞，
我把囚室打开並放了小红出来，秀秀本想跟著出来却被我阻止，

秀秀不解的说：「李老闆你把我关在这里要干什么啊？」

文轩想了想便说：「你不用知道啊！你既然已经收了我的钱，
你照我的说话做便是啊！」

说著便把囚室的门关上，我把小月和小红带到另一囚室，
才帮小月脱下眼罩，小红见到是小月，

马上说：「杜警官见到你真的太好了！」

小月说：「你怎会来到这啊？」

小红把经过告诉小月，並把自己的计划向小月会报，

小月听後便说：「不可以！这样李生和你也会十分危险！」

小红说：「但这是混入那俱乐部的最好机会啊！」

小月看了看我便说：「不可以！这事太危险了！」

场面一时也尷尬起来，

文轩想了想便说：「但是我根本没收过那俱乐部的邀请啊？」

小月说：「你真的没收到吗？会不会是你看漏了啊？
又或是放到垃圾邮件里呢？我们的情报应该不会有错！」

文轩听後便拿出电话查看自己的电邮信箱，
果然在垃圾邮箱发现了一封可疑的电邮，
文轩点进去发觉內容只有一个网址，文轩看了看小月，
小月点了点头示意文轩按进去，文轩见这样便按进那个网址，
网址內只有一段影片，文轩按下播放键，影片拍著一个房子，
而且更传出一阵阵女子惨叫的声音，画面慢慢转到房间的另一角，
一名带著面具的男士出现在画面上，而背景则是一名漂亮的女生，
双手被麻绳吊起，面具男拿著鞭子，
狠狠的抽了一下那女生的屁屁，那女生隨即惨叫起来，
面具男捂著那女生的嘴阻止女生发出声音，

並说：「李生你好！我相信你看到这，
应该知道我们是同道中人吧！我有很多志同道合的朋友，
而且他们都想认识你！如果你有兴趣加入我们，
请回覆此电邮，只要通过我们的测试，你便可加入我们，
在我们的女奴圏中，应该有不少李生十分有兴趣的！
只要你加入我们你便可以拥有她们的调教权啊！
当然作为回报你也要为我们提供一定的服务，
我们看中的是你公司的不老药，这代价不过份吧！
我们期待你的加入啊！」

视频到此便结束，文轩想了想便直接回覆了电邮说有兴趣，
小月想阻止也阻止不及，

小月生气的说：「文轩你是不是疯了啊？」

文轩说：「我只是对他们俱乐部有点兴趣而已！
难道你不想对他们有进一步了解吗？」

小月说：「但是…………」

文轩说：「不用但是了，要是他们真的在干人口贩卖的事，
难道你觉得我会就手旁观吗？」

小月没有说话，

小红见这样便说：「杜警官其实真的不用太担心，
我会尽全力保护好李生的！」

小月想了想便说：「既然这样，只好见步行步吧！
但是你们要答应我，要千万小心，要是发现有什么不对劲，
行动便要马上终止！」

小红和文轩听後都点了点头，这时手机传出电邮的声音，
果然是俱乐部的回信，

信中写道：「李生很高兴你有兴趣加入我们，
我们会给你数个测试，从你女奴的表现，来评定你的调教能力，
而你的调教能力会直接影响你在俱乐部的会员级数，
我们会给你一个月时间準备，女奴方面你可以自选，
但身份不能是妓女，而且她要自愿和你签定终生的主奴合约！
致於测试內容一个月後我们会致电告知，希望你好好準备吧！」

小红看後便说：「这女奴便由我来当吧！」

小月说：「不可以！你没看到这条吗？身份不能是妓女！
你现在的身份正正就是妓女啊！」

小红说：「那怎么办才好啊？」

我想了想便说：「要不让智敏试试吧！她应该能够应付！」

小月说：「不行！智敏现在太出名了，而且这行动有一定危险！
我觉得………」

小月咬一咬唇並说：「这女奴由我来当吧！」

文轩和小红马上睁大眼睛看著小月，

小红马上说：「杜警官这怎么可以啊！这不是你想像中这么简单啊！」

小月说：「我明白！但是你试想想，
如果这俱乐部的人真的这么神通广大，
那你真实的身份他们一定会知道啊！
但是如果我光明正大的用女警的身份混入去，
他们反而不会怀疑呢！
再说他们如果调查过李生应该也知道我是文轩的女朋友吧！
这不正是合情合理吗？」

小红惊讶的说：「原来你和李生…………」

小月没有说话並看向文轩，

文轩吸了口气並说：「但是这会不会太危险？
而且你也没当女奴的经验！」

小月面红红的说：「小红你先出去一下！」

小红听後马上退到房外，

小月见这样便害羞的说：「文轩我知道我將要面对什么!
为了扑灭罪行，我是不太介意，但是我是你的人啊！
我想知道你会介意吗？」

文轩一时也不知怎么回应，

小月见这样便说：「 文轩只要你说一句介意，
我便马上把行动终止！虽然我很想调查这俱乐部，
但我更在乎你的想法！」

文轩想了想便说：「但这意味著你將成为我的终生奴隶，
这你也愿意吗？」

小月眼带泪光的说：「我愿意！」

文轩抱著小月並说：「只要你愿意我可以接受！」

小月感激的说：「文轩谢谢你！」

说著便吻了过来，吻了一会小月便叫了小红进来，

小月说：「那就这么定吧！这女奴便由我来当！
小红你负责支援我们！」

小红听後便说：「是的杜警官！」

小月说：「文轩那就拜託你把我调教成一个合格的女奴吧！」

文轩见这样便说：「好啊！那现在把你所有的衣服脱掉吧！」

小月听後马上呆在当场，

文轩说：「现在这样你也做不到！你怎么做一个合格的奴隶啊！
你要知道奴隶的存在意义，就是服从和取悦主人而已！
小红你去帮帮她吧！」

小红听後便走到小月身边，帮小月脱掉衣服，小月虽有点抗拒，
但还是努力的佩合著，
脱掉衣服後小月便用手遮著自己的重要部位害羞的站著，

文轩摇了摇头並说：「谁让你用手遮著啊！把双手放在背後！」

小月听後便慢慢的把手放到背後，文轩走到小月身边，

用手大力抽打小月的屁股並说：「主人让你做的事要快速完成知道吗？」

小月点了点头，

文轩马上再次大力抽打並说：「回答主人的时候，
要大声说主人知道！」

小月流著泪大声的说：「主人知道！」

文轩满意的点了点头並说：「好吧！跟我来吧！」

说著便带著小月和小红走回上层的洞穴中，
文轩在工具架拿了一副金属造的手銬和脚镣拋到小月面前，

文轩说：「自己把它戴上吧！这星期这是你身上唯一能穿戴的东西！」

小月拾起镣銬犹疑了一下便帮自己戴上，镣銬十分沉重，
小月带上後双手就如拿著颗石头，而且手銬之间的铁链虽然十分之长，
但也正因这样加重了手銬的重量，脚镣的情况也是一样，
这使小月即使移动数步也十分疲累，

小红见这样便说：「李生，请你也给我一样的镣銬吧！
我愿意陪伴杜警官一起接受调教！」

小月说：「小红你不用这样啊！」

小红说：「虽然我不能混进俱乐部，但我还是能混进丽淇的组织啊！」

文轩没有多说便把另一副镣銬拋到小红的面前，

文轩想了想便说：「我让秀秀和你们一起接受调教吧！
这样比较不让人怀疑啊！」

小红和小月听後都点了点头，文轩把秀秀带离囚室，
这时小红已脱好衣服戴好镣銬，並和小月一起跪在地上等著，

文轩见这样便让秀秀跪下並说：「你也把衣服脱了吧！
这个月你也不虽要她们啊！」

秀秀听後便顺从的把衣服脱了，
文轩拾起小红和秀秀的衣服掉到垃圾桶，
並拿了副普通的镣銬拋在秀秀面前，
秀秀没等文轩说话便戴上镣銬，

文轩满意的笑了笑並说：「秀秀看来这里你是被调教得最好的一个啊！」

秀秀礼貌的说：「谢主人讚赏！」

文轩说：「那我们开始吧！从今天妳们便是我的奴隶！
首先我想先了解你们的性经验！再决定每个人的调教项目！
秀秀你先说吧！」

秀秀想了想便害羞的说：「回主人的话！我今年24岁，
16岁的时候发生第一次性行为，最常被使用的是小穴，
肛门只接受过轻度开发，我的敏感带顺序是手背，後颈，
乳头，和豆豆！我最喜欢的体位是母狗式，
喜欢的调教项目有鞭打，强制高潮，劳役和滴蜡，
最喜欢的性玩具是按摩捧，最討厌的调教项目是灌肠，
肛交和拘束放置。」

文轩满意的说：「很好！小红到你了！」

小红虽有心理準备但还是羞得满脸通红，文轩见小红迟迟没有说话，

便打了小红一巴並说：「快说啊！」

小红委屈的说：「回主人的话！我今年26岁，
第一次………是在20岁的时候，我没接受过什么调教，
喜欢的是正常体位，没有喜欢的调教项目，
也没有討厌的调教项目！」

文轩有点生气的说：「你的性感带是？」

小红细声的说：「耳背，大腿外侧，小腿，乳房和屁屁！」

文轩听後便伸手轻轻抚弄小红的耳背並说：「这样弄你就会觉得想要吗？」

小红害羞的点了点头，文轩马上用力的打了小红一巴，

小红马上说：「是的主人！」

文轩满意的点了点头並看向小月並说：「到你了！」

小月已羞得满脸通红，听到文轩这么一说，更是全身一震，

小月细声的说：「我今年26岁，第一次是在21岁的时候………」

文轩打断了小月的说话並说：「我要知道详细情况！」

小月用乞求的眼神看著文轩，

文轩坚定的说：「快说啊！」

小月听後只好细声的说：「那时和当时的男朋友参加了朋友的生日派对，
我们都喝醉了，之後她送了我回家，然後………」

文轩说：「然後怎样？」

小月害羞的说：「然後我便和他发生关係……」

文轩说：「那是你做主动！还是他做主动呢？
还有用了什么体位？过程中你有达到高潮吗？」

小月害羞得汗也流了出来，

並细声的说：「是………他做主动………
我们只是用了正常………体位………我没有高潮！」

文轩听後便把手伸到小月的私处，发现小月已经湿了，
於是便顺手沾了些淫水，

递到小月面前並说：「单是回想已湿成这样，
你还敢说没有高潮吗？我看你是在说谎吧！」

小月马上著急的说：「真的没有！这只是…………」

文轩没等小月说完便打了小月一巴並说：「对主人不能说谎啊！」

小月还想解释说：「真的没有这只是………因为紧张而已！」

文轩笑著说：「看来必须教会你诚实回答主人的话呢！」

说著便让小红和秀秀把小月按到在地並翘起屁股，文轩拿起皮鞭，

用力的抽打了小月的屁股一下並说：「竟敢对主人说谎，
现在便罚你被我抽打十下，你自己要数著啊！不然我不会停手呢！」

说著便开始用力的抽打起来，也许是出於自尊吧！
小月竟忍著不发出一点声音，当然也没有数著被鞭了多少下啊！
打了大概三十多下吧！小月的屁屁已红肿起来，

小红见这样便说：「小月你不要硬颈了，快数吧！不然你会受伤的！」

秀秀则有点不屑的说：「都像隻母狗跡趴在地上了，还硬什么颈啊！
说不定是你想主人多打你几鞭是吧！」

小月听竟後羞得流下泪来，並开始细声的说：「一…………二………」

我见这样便细声的对秀秀说：「她现在可是在扮演一名女警！
你继续帮我羞辱她吧！」

秀秀听後便说：「原来是位警官啊！但现在的你更像是个下贱的妓女呢！」

小月听後终於忍不住回了一句：「怎也不及你这个真妓女下贱吧！」

秀秀听後有点生气的说：「对啊我是下贱的妓女，
但最少我会取悦主人，不像你只会让主人生气！
我看你连当个妓女也没这个资格呢！」

小月听後马上挣扎起来，文轩见这样马上按著小月，
二话不说便掏出鸡巴，並用力的干了进去，小月完全没有被干的準备，
一插进去便忍不住呻吟起来，虽已马上忍下，

但秀秀还是拿著这点说：「一被干便舒服得呻吟起来，
我看你真的连妓女也不如啊！你只是一隻发情的小母狗而已！」

小月本想回嘴，但却被文轩干得说不出话来，

小红见这样便说：「秀秀不要再说了！」

秀秀听後竟真的不再说话，

我有点生气的说：「她何时当了你的主人啊！」

秀秀听後便说：「主人秀秀知错！我刚刚只是在帮这小母狗想名字而已，
你以後就叫淫贱女警小母狗好了！」

小月听後也不知是兴奋还是屈辱，小穴竟用力的收缩起来，
文轩见这样便更用力的抽插的小月，一阵阵快感马上袭向小月，

小月终於忍不住呻吟道：「不要………快停下………人家快到了
………啊啊啊啊！」

秀秀见这便说：「才干一会便高潮了！我看你真的比妓女还淫贱呢！」

小月听後也不知如何反驳，身体的快感却令小月再次呻吟起来，
小月內心开始怀疑，自己是不是真的是一个淫乱的女人呢！
想著想著高潮的感觉竟再次袭来，

小月呻吟道：「不要………又要到了………又要到了！」

说著竟再次高潮起来，文轩也忍不住拔出鸡巴，把精液射在小月的屁屁上，

我把小月推倒在地並说：「秀秀你把地方和她清洁乾净吧！
小红你来帮我清洁！」

秀秀听後便马上用嘴，把小月的屁屁上和地上的精液舔乾净，

小红则走到我身边並说：「主人纸巾在什么地方啊？」

文轩马上打了小红的屁屁一下並说：「谁让你用纸巾啊！」

小红有点不知所措的说：「那我要怎么清洁啊？」

文轩笑著说：「当然是用你的贱嘴啊！看来丽淇还没有把调教好呢！」

秀秀听後便说：「主人她才刚跟著丽淇两天而已！当然什么也不懂啊！」

文轩说：「那便让我把你好好调教好了，还不快清洁等什么啊？」

小红听後便不情愿的含著文轩的鸡巴清洁，不一会秀秀便清洁完毕，
並和小月一起跪在旁边等待文轩的下一个命令，
文轩看出小月有一点迷茫，

於是便说：「秀秀你最討厌的项目是灌肠和放置调教吧！」

秀秀有点害怕的说：「是啊！主人！」

文轩想了想便说：「看来有必要令你认识这些调教项目的乐趣呢！」

………………未完待续

极限调教港女人妻第二季43 小卡误中圏套 何老闆的诡计

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

文轩想了想便决定先调教秀秀，一来秀秀本身已接受过一定的调教，
二来文轩看出秀秀根本就是一个被虐狂，
这样能让小月和小红观察和学习一个女奴的自然反应应该是怎样啊！
於是文轩便解开解开秀秀的枷锁，并用绳子把秀秀双手绑在身后，
并吊在山洞顶上的勾子上，
文轩不停收紧绳子直到秀秀只有脚尖碰到地面才停下，

文轩边轻轻搓揉秀秀的乳房边说：「这样辛苦吗？」

秀秀喘息着说：「有一点点主人！」

文轩见这样便又拿出另一条绳子，绑着秀秀左腿的膝盖并吊起，
这样秀秀便只能用右腿的指尖，勉强的站着，

文轩绑好后便说：「知道我为什么要惩罚你吗？」

秀秀说：「不知道主人！」

文轩说：「我告诉你吧！不为什么，只是我想看你受苦的样子而已！」

秀秀听后便说：「谢主人赏识！」

文轩满意的点了点头，便从柜子拿了些灌肠用品，和肛塞出来，

秀秀看到后便说：「主人！要怎样也可以！但就是不要灌肠好吗？」

文轩说：「不行啊！我就是要令你明白灌肠的乐趣呢！」

说着便拿起灌肠器吸了1000cc的灌肠液并走到秀秀身后，

秀秀边挣扎边说：「主人求你不要啊！啊………」

没等秀秀说完，文轩便把灌肠液灌进秀秀的屁眼，
随着灌肠液的流入，秀秀不停的摇头并求饶着，
不一会文轩便把灌肠液都灌进秀秀的体内，

文轩马上用肛塞塞住秀秀的屁眼并说：「害怕什么啊！
这不是灌完了吗？」

秀秀说：「主人……求你让我上厕所吧！」

文轩笑着说：「不行啊！在你没有达到高潮之前，
我不会让你上厕所的！」

秀秀马上着急的说：「主人我现在这样怎能达到高潮啊？」

文轩笑着说：「你放心吧，她们会帮你的！」

说着便指着小月和小红并说：「你们也看够了吧！
现在给你们一个任务！你们去让秀秀达到高潮吧！」

小月和小红有点不知所措的看着文轩，

文轩有点生气的说：「就是叫你们去玩弄她啊！
你们有十五分钟时间，要是你们不能把她弄到高潮，
我可是会给你们惩罚啊！当然如果秀秀你在十五分钟内高潮了，
那也是会得到惩罚啊！现在开始计时！」

说着文轩便坐到旁边看着，这规则其实已经对小月和小红十分有利，
秀秀被绑着，小月她们要令秀秀高潮可说是一点也不难，
而且秀秀为了令自己能排泄，也会让低抗的意志下降不少啊！
文轩定下这样的规则，也只是想训练小月和小红的挑逗能力而已，
小月和小红见这样便马上走到秀秀身旁，但是却不知如何入手，
这也难怪，小月对这方面可说是一点经验也没有，
小红虽有不少经验，但都只是对男生而已，

文轩见这样便说：「你们还有十四分钟！」

小红听后便说：「不管了！就把她当是男生吧！」

说着便边用手抚摸秀秀双乳，边吻向秀秀，小月见这样也马上佩合着，
边抚摸秀秀的小穴，边亲吻秀秀大腿，秀秀怎说也接受过丽淇的调教，
这种程度的挑逗，还是能轻易忍耐下来，
但肚子的压力却令秀秀的忍耐力不停下降，
小红见秀秀身体渐渐冒汗，於是便向小月打了个眼色，
自己则继续和秀秀热吻，更把舌头伸进秀秀的嘴中逗弄，
小月见这样便开始用手轻轻按摩秀秀的阴核，秀秀被小月这样一按，

马上全身一震并说：「那里不可以！快停……………唔唔唔！」

还没说完小红便又强行吻了下去，小月见这样便咬了咬唇，
伸出舌头去舔弄秀秀的阴核，还好小月的口技并不纯熟，
虽然阴核传来一阵阵快感，但秀秀还是能强忍下来，
时间慢慢的过去，就在最后的五分钟时，

文轩再次提醒小月说：「还有五分钟！」

小月和小红听后心里着急，但却想不到该如何使秀秀高潮，
小月想了想，看到旁边的肛塞，

便说：「主人能用这些吗？」

文轩说：「我可没说过不能用道具啊！」

小月听后便马上拾起肛塞，直接便把肛塞插进秀秀的小穴抽插，
秀秀本已习惯了小月她们的攻势，怎料却被突然插入，
而且肛塞更挤压着肛门，使便意更加强烈，秀秀忍不了一会，
抵抗的意志便全然崩溃，不一会秀秀便再也忍不住达到第一次高潮，

并呻吟道：「不行了！要到了！快让我上厕所吧！主人我求你了！
………啊啊啊啊！」

文轩见这样便马上把肛塞拔了出来，秀秀再也忍不住，
把肠里的东西用力的排了出来，就在排泄的同时，那解放的感觉，
令秀秀再一次达到了高潮，小穴更失禁起来，小月走避不及，
被秀秀的尿液喷了一脸，过了一会秀秀总算排泄完毕，
一阵臭味瀰漫着整个山洞，小月和小红厌恶的看着地上的污物，

文轩见这样便说：「很好！小月，
小红你们去那边拿水喉和清洁用品把地方和秀秀清洁乾净吧！
至於秀秀，我还以为你能忍耐下来，
作为惩罚只好再一次让你灌肠好了！」

秀秀听后也没有力气反抗，只低下头休息。

========================================

在同一时间小卡已查出莹莹有出席饭局的证据，
而且更查出今天晚上正好有一个饭局，
小卡想了想便决定和摄影师前往偷拍，饭局在一个酒店举行，
小卡和摄影师到达酒店门口的时候，
刚好见到莹莹和关仁到达酒店，
小卡和摄影师见这样马上躲到旁边不停拍照，莹莹她们才刚进入酒店，
一辆名贵轿车便停在酒店门外，一名中年男士在保镖的保护下走进酒店，
小卡认出那男士正是城中富豪陈金水，
说起这陈金城还真算是个大奸商呢，
表面上是一个正当的饮食和地产集团主席，
但传说却做着一些不法勾当，小卡见这样更加确定饭局的真实性，
於是便打算混进酒店进行偷拍，

摄影师见这样便说：「小卡这会不会有危险啊？这人我们开罪不起啊！」

小卡笑着说：「你这胆小鬼！害怕便在这等着吧！
我今晚一定要拍到独家片段！」

说着便自顾自的走进酒店，摄影师见这样便马上致电给何老闆，
并向何老闆会报情况，

何老闆听后便说：「我知道了！你先离开吧！
一会我会派人去支援小卡！」

摄影师听后虽不放心，但还是马上离开。

小卡走进酒店，不一会便查到陈金城和莹莹正在二楼酒家的贵宾厅，
於是小卡便偷偷的走到二楼，四处查看后，发现那贵宾厅，
旁边的房间竟然空着，小卡偷偷走了进去，
发现该贵宾房和莹莹他们所在的贵宾房是相连的，
但现在中间却有隔板隔着，
小卡从隔板的缝隙中偷看旁边房间的情况，
只见房中只有陈老闆和莹莹在，

陈老闆抱着莹莹说：「还是你乖巧啊！下一部电影也由你做女主角吧！」

莹莹笑着说：「多谢陈老闆！
但是导演好像想让那个叫颂欣的当女主角呢！」

陈老闆说：「放心吧！我是投资者，
我让谁当女主角便谁当女主角啊！再说那个叫颂欣的女演员，
一点情趣也没有！我约她多次吃饭，也被她拒绝了！」

莹莹见这样便说：「陈老闆不要生气嘛！现在不是有我陪你吗！」

陈老闆有点不屑的说：「你还敢说啊！上次让你去陪周老闆，
怎料周老闆却说你服务不周啊！」

莹莹说：「陈老闆那周老闆又胖又丑，人家真的不喜欢啊！」

陈老闆听后生气的说：「你说白了就是个妓女啊！
你还敢拣择什么！看我怎么惩罚你！」

说着便把莹莹压到桌上，并把莹莹身上的套裙撕烂，

莹莹马上说：「陈老闆！人家的裙子很贵的啊！」

陈老闆没有说话便掏出鸡巴从后用力的干了进去！
小卡见这样马上拿出相机准备拍照，怎料就在这时，
贵宾厅的房门突然被打开，陈老闆的保镖和关仁马上沖了进来，
小卡正想逃走，却被那保镖捉住，

关仁走到小卡身前并说：「想不到你能跟到这里呢！」

小卡边挣扎边说：「你想怎样啊！我的摄影师在酒店门外等着啊！
你们不要乱来！」

关仁没有回应只放声大笑，贵宾房的门再次打开，
进来的竟是何老闆，

小卡一脸不解的说：「老闆你这是…………」

何老闆说：「小卡我对你太失望了！你之前跟着李文轩，
不是想找到他的犯罪吗？你怎么能跟他发生关系啊！」

小卡有点生气的说：「我跟谁发生关系，你管得了吗？
再说我跟本查不到文轩的犯罪证据啊！」

何老闆生气的说：「那你就是承认和李文轩已发生关系吧！
难道你不知道我对你的心意吗？你一直拒绝我，
我还以为你是个三贞九烈的女生呢！怎料你也只是一个贱货而已！」

小卡听后便生气的挣扎起来，两名保镖马上把小卡按到桌子上，

何老闆见这样便说：「你这贱货！你知道我想得到你多久吗！
今晚便让你尝尝我肉捧的滋味吧！这样你才会知道，
你选择李文轩是错的！」

说着便掏出鸡巴并走到小卡身后，小卡见这样马上想高声呼救，
怎料才刚张开嘴，保镖便把自己的领呔塞进小卡口中，
另一个保镖也马上用自己的领呔把小卡的嘴绑上，
小卡不停挣扎，但怎及两名保镖的力气，

何老闆脱下小卡的热裤和内裤并说：「你到现在还不明白吗？
你是逃不了的了！」

说着便提着鸡巴用力的干了进来，小卡边流着泪边并命的摇头，
何老闆完全没有理会，

拉着小卡的腰用力的干了起来，关仁见这样便坐到旁边看着，
干不了一会何老闆便有射精的冲动，小卡也感到何老闆快要射精，
於是便用力挣扎起来，

何老闆见这样便生气的说：「这么不想我射进去吗？我偏要射进去啊！」

说着便抱紧小卡的腰，并把精液全射了进去，小卡一路也忍着泪水，
但感到何老闆把精液射进自己体内后，终於忍不住流出泪来，

关仁见何老闆干完后便说：「何老闆你打算怎处置她啊？」

何老闆看了看小卡便说：「你们喜欢怎样处置便怎样处置吧！
但是不要伤害她性命，有心情的时候，我还想再和她玩玩呢！」

关仁说：「你想清楚了吗？你不后悔？」

何老闆说：「要想清楚的是你啊！她可是李文轩的女人啊！
要是给他知道，你也知道龙哥的下场吧！我是已经豁出去了！
但你应该想清楚啊！这绝不是开玩笑啊！」

关仁想了想便说：「我会小心的！你们几个先把她送到我家中吧！」

小卡听后马上挣扎起来，保镖见这样便马上打晕小卡，
并从后门把小卡带走，

何老闆见这样便说：「帮我跟陈老闆说声谢谢吧！你让他放心，
我会叫停饭局和其他负面报导的！」

关仁笑着说：「我代陈老闆谢谢你！」

何老闆说完便离开酒店，

关仁想了想便说：「陈老闆应该还有很久才完事吧！
你们在这里看着，我先回家处理一下！」

说着便离开酒店回家。

========================================

小红和小月清理好后便站到文轩身前，
文轩看了看还真是十分整洁呢！正想继续调教的时候，
内心却突然有一些心绪不灵，小月看出文轩有点不妥，

便说：「主人你怎么了啊？」

文轩看了看小月便说：「你们先解下秀秀吧！
我有一点不好的预感！我怕是小翠出事了！今晚先到这吧！
一会我让智敏送点食物过来！」

小月听后便说：「你先去看看吧！」

文轩点了点头便快步走回别墅，
冲进主人房只见诗雅正和小翠愉快的交谈着，
诗雅见到文轩一脸紧张的表情，

便让文轩坐下并说：「老公你怎么了啊？
是不是小月又对你说了什么啊？」

文轩把自己的感觉向诗雅说了，这才想起怎么不见了子盈，

诗雅说：「子盈昨天接了个电话，便说有事先回去了！」

文轩听后便马上致电子盈，交谈过后得知原来是倩婷心情不好，
所以子盈才回去陪伴倩婷，文轩听后便放心的让子盈陪伴倩婷，
文轩想了想便让诗雅不用担心，自己则走到小喵和小柔的房间查看，
只见小喵和小柔正在努力温习，文轩见这样也没有打扰，
轻轻的关上门便走到书房，不知怎的文轩的心还是十分郁闷，
於是便拿起电话致电给小卡，怎料电话却未能接通，
文轩感到有点奇怪，於是便致电给何老闆，何老闆刚刚从酒店出来，
看到是文轩来电，便马上接了电话，

何老闆笑着说：「李老闆找我有什么事啊？」

文轩说：「不好意思！我有急事想找小卡，你知道她在那吗？
我致电给她但她的电话却未能接通啊！」

何老闆听后心中莫名的生气，

想了想便说：「我派她去採访一个邪教组织，
也许是电话收不到吧！你晚点再试一下吧！」

文轩听后便说：「你怎能派她去採访这么危险的事啊？」

何老闆说：「那你觉得我应该派谁去呢？」

文轩自知失言便说：「那可以告诉我是什么教派吗？」

何老闆说：「天理教而已，他们的会址在中环你可以去看看！」

文轩听后向何老闆道谢后便挂了线，
明显何老闆是故意告诉文轩错误的消息，
何老闆知道以文轩的性格，一定会去寻找小卡，
虽然那个天理教不算是什么邪教组织，
但行事隐蔽文轩这样贸然前往，一定会惹上不少麻烦。

文轩挂了线后便马上到车房准备拿车，前往寻找小卡，
正好在车房
遇上天娜，天娜见文轩紧张的样子，

便说：「李生发生什么事了？」

文轩把事情向天娜说了，

天娜听后便说：「我陪你一起去吧！你也不用太担心啊！
就我所知那教派不是邪教，只是行事有点隐蔽而已！」

文轩点了点头便和天娜一起驾车往中环的会址驶去！



未完待续………………………………………

极限调教港女人妻第二季44 杨教主的真实身份 小卡的复仇大计

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

文轩已最快的速度，驾车到了天理教位於中环的会址，把车泊好后，
文轩正常直接进入会址，

天娜却拉着文轩并说:「文轩我们先在外面查看一下吧！
如果真的是他们捉走了小卡，你这样直接进去，
他们一定不会承认啊！而且更会打草惊蛇呢！」

文轩想了想也觉得有道理，於是便和天娜在会址四处查看，
终於发现了会址后有一山坡应可查看会址内部，
於是文轩和天娜便偷偷走到山坡上，利用周围的草丛做掩护，
静静的观察会址内的情况，只见会址被高墙围绕，
左右和正后方分别各有一栋建筑物，中间则有一个大广场，
只见有十名穿着白袍的信众，在广场中间向天诚心参拜，

观察了一会天娜便说：「文轩你有看到小卡吗？」

文轩摇了摇头并拿出电话再次致电给小卡，
结果还是未能接通，文轩传了个短讯给大亨，

并说：「我看不能再等了，我们直接进去问问吧！
要是他们捉了小卡，就是不承认，最少也不敢对小卡怎样啊！」

天娜看了看广场便说：「文轩你看！那女的是不是小卡啊？」

文轩看向广场，只见一名全身赤裸的女生正慢步走进广场中心，
文轩定睛看了看，但由於距离实在太远，
只能勉强看到那女生的身材和小卡有几分相像，

文轩见这样便说：「应该是吧！我们快进去吧！」

说着便马上动身，天娜想阻止也阻止不了，
於是便跟着文轩走了进去，文轩走到入口处，
两名保安打扮的人员马上拦住文轩，
文轩心中着急没有多说便直接攻向两名保安，
那两名保安那是对手，不到两招便被文轩打倒在地，
文轩没有停留便奔进广场，在场的信众见有外人进来马上，
马上惊呼着逃进建筑物内，
那裸女也在信众的围绕下走进后面的建筑物，
文轩见这样马上追了过去，
怎料后面的建筑物却又走出数十名保安来拦住文轩的去路，
明显这班保安比刚才那两名强上不少，
文轩见这样也不敢大意，马上停下脚步并准战斗，
天娜这时也追了上来，

天娜说：「文轩！要小心啊！这帮人身手不弱！」

文轩说：「我知道！你能帮我挡着他们吗？」

天娜笑着说：「应该可以！你进去把小卡找出来吧！」

文轩点了点头便冲了过去，保安们马上出手阻止，
天娜看准时机，马上把最前排的保安打倒在地，
其他保安见这样便马上围攻天娜，只见天娜左右开弓，
竟和那些保安打过不相上下，文轩见这样便继续冲进大楼，
就在进门口的一瞬间，竟有人在建筑物内出掌攻向文轩，
文轩反应极快，马上举手格挡，怎料那掌劲力度极大，
文轩虽挡住攻击，但还是被迫退数步，

这时出掌人用洪亮的声音说：「全部人给我停手！」

那些保安听后马上乖乖退到旁边，但仍然保持戒备状态，
这时说话的人缓缓的从建筑物内走了出来，

只见一名身穿华丽白袍的男人走了出来
并说：「想不到你这么快便查到这里呢！」

文轩听后虽觉得声音有点熟悉，但却想不出是谁，

文轩听他这样说便道：「你们快把小卡放了！不然我不客气啊！」

白袍男笑着说：「你也不想想自己的处境！你能对我多不客气啊？
再说谁是小卡啊？」

文轩听后生气的说：「就是来採访你的女记者啊！」

白袍男笑了笑并说：「我们教派可是从来不接受採访啊！
而且我也没见过什么女记者，在这的只有我的信众而已！」

文轩生气的说：「你不用再稳瞒了！
何老闆明明说小卡来了採访你们啊！」

白袍男听后已猜到事情的大概便说：「你不相信也没办法！
但我真的没见过什么记者！」

文轩说：「那你叫刚才的裸女出来给我见见吧！」

白袍男再次笑了笑并说：「你突然冲进来！打伤我的保安，
现在更要见我的信众！李文轩你会不会太小看我啊！
要是我答应你的要求！我这教主还用当吗？」

文轩说：「那你不要怪我不客气啊！」

白袍男笑着说：「要来硬的吗？好啊！只要你能胜过我，
我便让你见见那裸女吧！你们全部人不准帮手！」

文轩听后便说：「一言为定！」

说着便挥拳攻向教主，教主见这样也不闪避，
马上挥拳和文轩对攻起来，天娜在旁边看了一会，
本想出手帮忙，但看了看那群保安便打消了这个念头，
不一会文轩和教主已对攻过百招，这场决斗打得十分精彩，
就是连天娜也看得目不转睛，

教主边打边说：「我早听说你身手不错了！
想不到竟和我不相上下呢！」

文轩说：「看来你对我知道得不少啊！」

教主说：「你真的不认得我吗？」

文轩说：「不用多说了！我只想救人而已！」

教主摇了摇头，便继续专心打斗，又对攻了数百招，
二人仍然不分胜负，就在这时会址外传来一大群人的叫骂声，
文轩和教主见这样便马上停手，

只见大亨一人走进广场并说：「姪儿！这事应该和杨教主无关！」

文轩说：「但是……………」

大亨挥了挥手并说：「我有手下看到小卡刚刚在酒店！
是谁跟你说阳教主捉了小卡啊？」

文轩这才醒觉说：「难道是！」

杨教主见这样便说：「你总算是明白了！」

文轩尴尬的说：「杨教主不好意思！是我误会了，
改日我再亲自来向你道歉！」

杨教主笑着说：「我们见面的机会多的是呢！
你快去救你的朋友吧！我们的事迟点再谈！」

大亨说：「多谢杨教主！那我和姪儿先走了！」

杨教主说：「大亨我也谢谢你没打扰这圣地的清静啊！
改天我再登门答谢！」

大亨笑了笑便带着文轩和天娜离去，

文轩说：「舅父小卡在那间酒店啊？何老闆又为什么要骗我呢？」

大亨说：「我也不知道！但我知道谁知道！」

文轩想了想便说：「何老闆？」

大亨说：「他刚刚才骗过你！难道你觉得现在他会对你说真话吗？」

文轩说：「那谁会知道啊？」

大亨说：「不要说我怪责你，但以你的智慧应该不至於想不到吧！
经历了上次龙哥的事件后，你还学不懂冷静吗？我知你紧张，
但紧张对事情一点好处也没有啊！你再是这样！
你父亲怎放心把公司全交给你啊！」

的确要不是因紧张的关系，文轩应早就看穿何老闆的谎言了，

文轩吸了口气定了定心神便说：「对了！
小卡身边好像有位摄影师和她一起工作啊！」

大亨笑了笑并说：「你的智慧总算回来了！
我已命人把摄影师请到夜总会，
我们去问问他小卡失踪前在採访什么事吧！」

於是我们便离开会址，
走到正门的时候才发现街上站着满满的纹身大汉，
人数竟站满了数个街区，

文轩见这样便说：「舅父你这会不会太大阵仗啊？」

大亨说：「行走江湖是凭实力说话，我没这阵仗，
你觉得那教主会这么轻易放过我们吗？但是这也意味着，
这段日子我不能再动用这么多人去帮你了，你看那边，
警方的人已跟着我了！」

说着便看了看对面大厦的天台，文轩顺着大亨看的方向看去，
果然见到数名男子拿着望远镜在观看，

大亨笑着说：「天娜你驾文轩的车吧！文轩你和我同车，
我介绍几位手下给你认识！」

说着便拉了文轩上自己的七人车，车上早有四人座着，

大亨让司机开车并说：「姪儿这四人是我的亲信，
他们会帮你救人！」

文轩听后便礼貌的说：「谢谢各位！」

四人听后都笑了笑，大亨咳了一声，所有人马上静了下来，

大亨说：「你想做什么吩咐他们便是！他们今晚便是你的手下！」

文轩见这样便点了点头，不一会车子便驶到夜总会，
文轩见到摄影师便马上询问小卡的事，摄影师本已极害怕，
见文轩到来马上把事情和盘托出，文轩听后便看向大亨，

大亨笑着说：「要怎么做你自己决定好了！」

文轩想了想便说：「先找到何老闆把小卡藏在那再设法救人吧！」

说着便吩咐四人分头调查，四人听后便马上离开夜总会，
文轩正想跟出去，

大亨却把文轩拉着并说：「那有主帅亲自去侦查的道理？
你就在这等他们四人吧！你要做的就是想想，
一会查到结果后你应该怎么做！」

文轩听后便乖乖坐下。

=============≠=====================

另一边箱关仁已回到自己的家，
保镖们也已把小卡带到屋中并用麻绳绑在床上，

小卡迷糊中竟见一美丽的女子站在身边
并说：「你要支持住啊！我会想办法通知文轩来救你的！」

小卡点了点头，并想看清女子的容貌，
但却只看到女子带着一个美丽的黄色脐鐶，

关仁看着仍昏迷的小卡说：「你们几个有没有碰过她啊？」

保镖们马上摇了摇头，

关仁笑着说：「不用紧张！我只是问问而已！
反正一会也会给你们玩玩啊！」

保镖们马上高兴的道谢，

关仁说：「先把她弄醒吧！这样才好玩呢！」

保镖们听后马上拿药油把小卡弄醒，
小卡醒后发现自己被大字型绑在床上，

马上叫骂道：「你们想怎样啊！快点把我放开啊！」

关仁笑着说：「你真的觉得你这样说，
我就会把你放了吗？」

小卡想了想便说：「你不要乱来啊！被文轩知道，
他一定不会放过你的！」

关仁说：「嘴巴还满硬的啊！我是不是应该害怕啊？
要是我真的害怕，你觉得我会捉你来这吗？」

小卡听后露出害怕的表情，

关仁见这样便说：「不用害怕啊！就是被人干干而已，
我不会伤你性命！只要你乖乖听话，你们几个把她按住啊！」

保镖们听后马上按着小卡的手脚，小卡见这样马上挣扎起来，
关仁脱掉裤子并骑到小卡身上，手上握着自己的鸡巴，
强行塞进小卡的嘴中，小卡拼命闭上嘴巴，
但却还是被关仁塞了进来，小卡把心一横便用力咬了下去，

关仁痛得马上拔出肉捧并生气的说：「本想对你温柔点！
但看来你比较喜欢粗暴啊！柜桶里有塞口球，你们把他的嘴巴塞住吧！」

保镖们听后马上拿出塞口球塞进小卡的嘴巴，小卡虽不停的挣扎，
但还是被强行带上塞口球，关仁解开绑着小卡双腿的绳子，
并让保镖们用力张开，

关仁摸了摸小卡的小穴并说：「看来你真是极不愿意呢！
那我只好强来了！」

说着便提着鸡巴强插进小卡的小穴，由於没有淫水的关系，
小卡痛得并命挣扎，但这样的反应却更激起关仁的欲望，
关仁见这样便马上加大力道抽插起来，
每一下也用力顶进小卡的小穴深处，
抽插了一会肉捧竟带出一丝血丝，明显小卡的小穴已经受伤了，

关仁见这样便说：「你还真是硬颈啊！看来只好对你用药了！」

说着便拿了颗春药放到小卡的嘴边，关仁脱下小卡的塞口球，

小卡马上说：「我不会放过你的！」

关仁笑了笑并说：「我知啊！一会你变了淫娃，
当然不会放过我们啊！告诉你吧！这药是日本最新研发的，
你越反抗她的药效便越强，我本身还在烦恼要找谁试药呢！」

说着便把药硬塞进小卡嘴中，小卡虽极力反抗，
但还是被迫把药吞下，关仁见这样便让保镖放开小卡，
自己则坐到旁边等着，小卡见这样马上挣扎着想解开双手的麻绳，
怎料体内却传来一种奇怪的烦躁感觉，
小穴和胸部更传来一阵阵搔痒感，不一会小卡便满身是汗，
而且挣扎的力度也减弱不少，而且不知怎的，
小卡竟幻想自己被保镖侵犯，想着想着小穴竟湿了起来，
小穴的搔痒感更越来越强烈，
关仁见这样便伸手去轻轻按摩小卡的双乳，
小卡这才从幻想回归现实，小卡摇了摇想令自己清醒一点，
怎料这样却使体内的欲望更加强烈，
关仁见这样便用嘴轻轻吸啜小卡的乳头，小卡虽已极力忍耐，
但却还是舒服得呻吟起来，

关仁听到露出胜利的微笑并说：「刚刚不是还很嘴硬的吗？
怎么现在却舒服得呻吟起来啊？」

小卡听后十分虽羞愧，但身体欲望却让她没法反驳，
关仁见小卡没有回应也没反抗，於是便解开小卡双手，
小卡双手一获得自由，便忍不住伸到自己的乳房和小穴处按摩，
关仁笑了笑便把鸡巴放到小卡的嘴巴，

并说：「想要的话便把我的鸡巴含着吧！只要弄得我舒服，
我保证让你高潮迭起！」

小卡听后不知怎的竟有冲动想含着关仁的鸡巴，
但小卡的理智还是把这冲动压抑下来，
关仁见这样便用鸡巴轻轻拍打小卡脸颊，
小卡忍耐了一会，终於忍不住一口把关仁的鸡巴含进嘴里，

关仁说：「早点屈服不是很好吗！想舒服的话便卖力点啊！」

小卡听后虽十分生气，
但小穴的骚痒感却使小卡更卖力的吸啜起来，
吸了一会关仁便拔出鸡巴，

躺到床上并说：「很好！我十分满意！想要的话便自己坐上来吧！」

小卡听后心想反正不干也被干了，先顺从他再找机会逃走吧！
这当然是小卡帮自己找的借口，
实际上是小卡已经被春药弄得欲火焚身，
小穴只想找根肉捧快点插进来，
小卡骑到关仁的身上小穴对准关仁的肉捧便坐了下去，
肉捧才刚进入小穴，小卡便舒服得呻吟起来，

其中一名保镖说：「关生你这药还真有效呢！
这贱人刚刚还反抗得这么激烈，现在却竟然主动求干！」

关仁笑着说：「你们不用说了！我知你们在想什么！
想摸便摸吧！一会我干完再让你们干啊！」

小卡听后马上边摇动腰身边说：「我不要他们，啊啊啊啊！」

关仁听后便按着小卡的腰并说：「我让谁干你，你便要被谁干，
就是我想让狗干你，你也要乖乖的摇着屁股受干，
你就是个供人发泄的性奴隶而已！你明白吗？」

小卡流着泪说：「我不要！我不要！」

关仁笑着说：「肉捧一插进去就不老实了！
看来要好好教会你服从呢！你们想玩是吧！
别忘了她还有两个洞有空呢！」

保镖们听后马上脱掉裤子，其中一人已急不及待走到小卡身后，

小卡轻微的反抗说：「后面不可以啊！啊啊啊啊！」

还没说完那保镖已用力干了下去，
但由於小卡的屁眼还没经过开发，所以跟本插不进去，
这一顶却正正顶到关仁的鸡巴，

关仁生气的说：「你不要乱顶啊！干屁眼要用润滑剂，
这可是定律啊！老师没教你吗！柜桶内有啊！快去拿吧！」

那保镖马上走到柜桶并说：「对不起关生我马上拿！」

小卡见这样马上挣扎着说：「我不要啊！快停手啊！呜呜！」

另一名保镖见这样马上把自己的鸡巴塞进小卡的小嘴，
另外两名保镖也不闲着，马上捉着小卡的手套弄自己的鸡巴，
小卡虽不停挣扎，但明显淫水流得更多了，
而且双眼也渐渐迷离起来，更糟糕的是一阵阵快感开始侵袭全身，
就在这时屁股却突然传来一阵冰凉感觉，小卡吐出鸡巴转头一看，
原来是保镖正在把润滑剂涂在小卡屁眼，小卡马上再次挣扎起来，
保镖见这样马上按着小卡，并重新把鸡巴塞进小卡的口中，
保镖涂好润滑剂后便用力把鸡巴插进小卡的屁眼抽插，
一阵撕裂的感觉使小卡忍不住大叫起来，

小卡边呻吟边说：「快停下！好痛！会死掉啊！」

保镖那有理会，马上握着小卡的纤腰大力的抽插起来，
而前面的保镖也马上把鸡巴塞进小卡的小嘴抽插，
抽插了一会痛楚的感觉渐渐消失，
取而代之的是被侵犯的精神和肉体的快感，
干不了一会小卡便达到第一次高潮，只见小卡全身紧缠，
小穴和屁眼更收缩起来，这样使小卡的快感更加强烈，
小卡完全受不了这种升天的感觉，反着白眼精神彷彿起来，
小卡以为自己快要昏过去，怎料却被保镖和关仁的抽插，
硬生生把小卡拉回现实，那种自己完全控制不了身体的感觉，
使小卡再一次达到高潮，这次在干小卡小嘴的保镖也忍不住了，
把精液全射进小卡的嘴中，

小卡边咳嗽边叫道：「啊啊啊啊！快停下！要死了！受不了！
啊啊啊啊！」

关仁笑着说：「是欲仙欲死是吧！今晚还有得你受呢！」

小卡想挣扎却发现一点力气也使不上，
就是连撑起身子的力气也使不出来，
又过了一会关仁和保镖们终於也忍不住射了，
精液直接射进屁眼和小穴，而用手的两名保镖，
也把精液射到小卡的脸上，关仁和保镖们放开小卡，
小卡马上脱力的躺到床上，就在这时关仁的电话竟响了起来，

关仁说：「你们让她休息一下吧！今晚她是你们的！」

保镖们马上向关仁道谢，关仁走到大厅并接了电话，
来电者正是何老闆，

何老闆说：「关生你要小心啊！
李文轩刚刚已找过我问小卡的事情了，
我想他应该不久便会查到你身上啊！」

关仁说：「不用担心！但我要你帮我一下，
你派记者跟着李文轩和大亨吧！其他事我自有办法！」

何老闆说：「我建议你还是小心点，
我收到消息大亨已召集了他手下的打手准备行动啊！」

关仁笑着说：「你照我的说话做吧！我自有办法！」

说着便挂了线，关仁想了想竟致电给警署，
关仁声称收到江湖人士的恐吓，并说要取他性命，
而且更要求警方保护，警方听后虽没有答应要保护关仁，
但却答应会为事件展开调查，并要求关仁到警署落一份详细的口供，
关仁挂了线后和保镖交代了一下，便离开自己的住处，并前往警局。

===========≠==========================

另一边厢，文轩在夜总会等得心急如焚，电话终於响起，

来电的是大亨的手下：「李生我们已查到小卡被关仁捉了，
现正在他家中，而我们刚看到关仁离开了，我已派人跟着他，
李生你要我们现在救人？」

文轩说：「是！马上救人吧！」

电话那边静了一下并说：「李生要再等一下，
一辆警车刚泊了在他家的门外！」

文轩听后便说：「没有其他办法了吗？」

大亨的手下说：「我们可以强行进去，但会把事情閙大啊！」

文轩想了想便说：「你们确定小卡在屋内？」

大亨的手下说：「确定！」

文轩听后便说：「你们把地址告诉我吧！我马上前来！」

大亨的手下马上把位置传给了文轩，文轩挂了线后正想动身，

大亨却把文轩叫住并说：「姪儿你忘了我刚才的说话吗？
那有主将亲自出马的道理啊！」

文轩笑着说：「舅父放心吧！我只是去帮他们制造机会而已！
明显那关仁已通知警方帮忙，我想他一定会跟警方说我想对他不利吧！
现在就是我想对付他，他也早有防范啊！而且何老闆既然也参与其中，
那他一定已派记者跟着我，如果真的是这样，我现身在他家门，
正好把他们的注意力都放在我身上，
而且关仁也会因为害怕小卡被发现而把小卡转移，
这样你的手下便可以趁机救人！」

大亨笑着说：「很好！那我再帮你一把吧！」

说着便指挥手下和文轩一起前往关仁的住处。

=================================================

到达关仁的住处，果然看到一辆警车停在门外，
文轩把车子停在警车的后面，还没下车，数名警员便围了上来，

文轩不谎不忙下车并说：「各位警官有什么事吗？」

带头的警员礼貌的说：「先生我们在执行职务，这街区不准停车，
麻烦你把车子驶走！」

文轩说：「这又不是禁区，为什么不能把车子泊在这啊！」

那警员说：「先生请不要让我们难做！」

就在这时数十架跑车驶了进来，车上走下数十名身穿西装的大汉，
那些警员见这样马上通过对讲机要求增援，那些大汉也没靠近，
只远远的站着，就这样对峙了五分钟，又有数辆私家车驶了进来，
数名便衣警员和关仁走了下来，带头的竟是陈伟明，

陈警官不耐烦的说：「李文轩你又在玩什么花样啊！」

文轩笑着说：「我只是驾车驾得累了，
所以把车停下下来抽根烟而已！」

陈警官生气的说：「那这些人在这干什么啊？」

文轩说：「我不认识他们啊！你想知道便去问问他们吧！」

陈警官说：「好啊！你要玩是吧！我就看你这根烟要抽多久啊！」

关仁那有想过文轩会这样光明正大硬闯，见这样便偷偷走进自己住处，
并吩咐保镖把地方收拾好，并把小卡从后门运到自己的别墅，
保镖们手忙脚乱的把小卡抬上七人车，才刚把车子驶进山路，
前面却突然驶出一架私家车把车子拦着，保镖们正想把车子后退，
后面却又驶来一辆私家车把路拦住，私家车上走了数个蒙面人出来，

众人拿着枪指着保镖说：「把那女生交给我们！我保证你们没事！」

保镖们互相看了看，便打开车门，蒙面人马上抱出小卡放到自己的车上，

带头的蒙面人说：「很好！多谢你们合作！」

说着便对着车子开了数枪，保镖们害怕得马上趴下，
直到听到车子驶离的声音才敢抬头查看，这才发现拦路的车子已经消失，
保镖们下车查看了一下，这才发现车子的轮胎已被子弹射穿，
保镖们见这样便马上致电给关仁，并告诉关仁现在的情况，
关仁听后生气得把电话摔在地上，
关仁吸了口气冷气一下便走回房子正门，
只见文轩和陈警官仍在对峙，这时文轩的电话响起，
正是大亨的手下告诉文轩已安全救出小卡，

文轩挂了线后便高兴的说：「陈警官我休息够了，
你慢慢在这站岗吧！我有事先走了！」

说着便想登车离去，

陈警官见这样便生气的说：「李文轩你到底在玩什么花样啊？」

文轩说：「你好像还弄不清楚状况啊！
你应该问问关生想玩什么才对呢！对了！关仁我们会再见面的！」

说着便发动车子，

陈警官见这样马上拦在车子面前并说：「李文轩你不说清楚休想离去啊！」

西装男见这样马上围了过来，陈警官的手下见这样也马上拔出警枪，
指吓西装男，气氛马上紧张起来，文轩见这样正不知如何应对，
远处却又传来了车声，数辆私家车驶了进来，
并停在西装男和警方中间，车上一名男子下车，
文轩认得正是副署长李文彬，

李副署长看了看便生气的说：「现在黑帮是光明正大的吗？
大亨你听到的话！马上叫你的人散开！我给你五分钟时间！」

西装男听后马上拨了电话，挂了线后便各自回到车上并驾车离开，

副署长见这样便走到文轩的车子旁边并说：「李生你可以走了！
但明天我希望你亲自来警署和我谈谈！」

文轩礼貌的说：「谢谢副署长！那我先离开了！
我明天一定亲身到警署！」

陈警官见这样马上说：「副署长他………………」

还没说完副署长便生气的说：「他怎样了！
你连什么情况也还没弄清呢！有人在利用警察，
把我们当私人保镖呢！」

说着便生气的看向关仁，关仁心虚的不敢说话，

副署长走到关仁身前大声的说：「我知道你背后的老闆是陈金城，
而且也知道你们干了什么事！你最好不要让我找到你的犯罪証据啊！
不然我不单不会客气！」

副署长靠近关仁的耳边细声的说：「我还会一枪打死你！」

说着睁了关仁一眼，关仁被看得心也谎了，双腿一软便跌倒在地，

副署长见这样便说：「全部收队！」

众警员听后便各自上车，陈警官也没趣的走回自己的车上离去。

=========================================

文轩驾车离开后便直奔夜总会而去，
到达夜总会走进贵宾房已见小卡躺在梳化上休息，天娜则在旁边照顾着，

大亨见到文轩便说：「姪儿你来得正好，小卡好像有点不对，

你是医生你去帮他检查一下吧！」

文轩听后马上走到小卡身边，

天娜马上让出位置并说：「李生他好像被人下药了！」

文轩叫了小卡数声，但小卡只是轻轻呻吟了一下回应，
大亨见这样便带手下先离开房间，
文轩见大亨走后便揭开盖着小卡的被子，
只见小卡身上满是乾涸的精液，
而双手更不停在自己的乳房和小穴处按摩，
文轩马上检查了小卡的脉搏和呼吸，

文轩想了想便说：「她被下药了！关仁你这畜牲！」

天娜说：「那现在该怎么办？」

文轩对小卡说：「小卡我要送你到医院检查，你听得到吗？」

小卡听到医院二字马上清醒了一下并说：「我不要去医院，
我不要报警！」

文轩听后想了想便拿出家传的解毒药给小卡服下，
过了一会小卡果然平静不少，

文轩见这样便说：「天娜你先把小卡送回别墅吧！」

天娜说：「李生你要去那里啊？」

文轩生气的说：「当然是好好修理关仁啊！」

天娜说：「文轩你冷静点！警方的人在盯着你！
你现在找他算帐，只是自投罗网而已！」

小卡听到我们的对话，

便马上说：「文轩！不要这样！你不要乱来！」

文轩说：「但他们对你这样！我怎能坐视不理啊！」

小卡流着泪说：「我自有方法报复，我不想你为我犯法啊！」

文轩抱着小卡说：「那你想怎样啊？」

小卡说：「设局害我的是何老闆！
我要让他和关仁在香港再无立足之地！文轩你会帮我吗？」

文轩说：「当然会啊！但现在你先好好休息吧！」

小卡点了点头并说：「我想先回家！」

文轩想了想便说：「好吧！我送你回家！」

於是天娜便拿了些毛巾和衣服给小卡，
小卡简单的清洁一下之后便穿上衣服，文轩把小卡送到家后，

小卡便说：「谢谢你文轩！你先回家吧！我想一个人静一下！」

文轩不放心的说：「这怎么可以啊！」

小卡说：「文轩我知你关心我但我真的需要安静一下！」

文轩想了想便说：「那好吧！但为了你的安全，
请你让天娜留下照顾你吧！」

小卡见这样只好点了点头，天娜走进屋后正要关上门，

小卡却突然把文轩叫住并说：「对了！
文轩你认识一位长头发眼大大，带着黄色脐鐶的女生吗？」

文轩听后马上想到晶晶，

便说：「你问这个干什么？」

小卡说：「我被打晕的时候，在梦中这女生说会通知你来救我！
让我支持住！」

文轩听后眼泪马上流了出来，

小卡说：「文轩你怎么了？」

文轩冷静了一下并说：「她是晶晶！是我已死去的妻子！」

小卡听后也不知该说什么，

文轩说：「你不要多想，先休息一下吧！我晚点再来陪你好吗？」

小卡说：「文轩我想知道我被人这样了！你不介意吗？」

文轩说：「我怎会介意，你才是受害者啊！我当然不会介意！」

小卡听后便流着泪吻了文轩一下并说：「文轩谢谢你，
为了你我会坚强的！」

文轩吻了一下小卡并说：「不要多想了！快点休息吧！
我晚点再来陪你！」

说着便离开小卡的住处，天空已微微发亮，

文轩抽了根烟并看着天空说：「晶晶谢谢你！」

不知怎的耳边竟传来晶晶的声音：「主人我应该做的！」

文轩四处看了看，却不见半个人影，文轩吸了口气便驾车回家。

==========================================

回到别墅文轩和诗雅他们交代了一下，洗了个澡便又驾车前往警署，
到达警署的时候，竟有一大班记者在门外守候，见到文轩，
记上马上围了过来，文轩正不知如何应对，
大量警员马上出来把记者和文轩隔开，

其中一名警员说：「李生副署长等你很久了！」

说着便带文轩到副署长的房间，

副署长见到文轩便说：「李公子！你可真是出尽风头啊！
今天所有的传媒标题都写着：［黑道富豪夜闯教会捣乱，
欺压娱乐公司老闆！］你说我是应该拘捕你还是该和你谈谈呢？」

文轩说：「副署长我是被陷害啊！」

副署长笑着说：「我当然知道！不然昨天我也不会赶来帮你！
今天我让你来是想弄清楚整件事！」

文轩听后便把自己所知的事情告诉副署长，

副署长听后便说：「那他们为什么要捉走那女记者啊？」

文轩说：「我还不太清楚，只知是何老闆的主意！」

副署长想了想便说：「何老闆，陈老闆和关仁我们已留意他们很久了！
但是我们一直没有他们的犯罪証据，对了那女记者真的不打算报警吗？」

文轩说：「她不想把事情閙大！」

副署长说：「李生希望你明白！要是她不报警！
传媒所说的就会变成事实啊！当然关仁那件事，
我们警方没有证据拘捕你！但是你到教会捣乱的事，
只要阳教主向警方报案，我们便有足够証据拘捕你啊！」

文轩听后便陷入沉思，这时副署长的电话突然响起，

副署长接过电话后便说：「杨教主亲自来了，还指名要见你！
你跟我来吧！」

说着便带文轩到楼下的办公室，

副署长见到杨教主便说：「杨教主你是要来报案的吗？」

杨教主笑着说：「副署长不要说笑了，今早我看了传媒的报导，
怕你们警方误会，所以特意前来澄清一下而已，
昨天我和李生只是私人切磋武艺，绝不是传媒所说的捣乱教会啊！」

副署长听后看了看文轩便说：「原来是这样！
既然这样那就没我们警方的事了！」

杨教主说：「对不起！麻烦你们了！对了李生可以离开了吗？
半小时后我准备了记者招待会澄清此事，
我希望李生可以和我一起出席！」

副署长说：「当然可以！李生可以自由离开！」

阳教主说：「谢谢副署长那我和李生先行离去了！」

副署长在文轩耳边说：「这杨教主不简单，你要小心！
等这事过了我们再好好谈谈！记着下次有事可直接致电给我！
香港是法治的地方，有什么事应该让警方解决，
只要是合法的事我一定会帮忙！」

文轩点了点头并说：「谢谢你副署长！我会小心的！」

说着便和阳教主一同离去，离开警署的时候，
记者们马上围了上来，

阳教主笑着说：「大家不用心急，
我和李生已安排好记者招待会，澄清昨天的误会！
时间和地点我的助手会告诉大家，请大家放心！」

记者们听后还是争相题问，阳教主见这样便拉着文轩上了自己的七人车，

在车上文轩终於忍不住说：「阳教主谢谢你！
但是你为什么要这样帮我啊？」

杨教主笑了笑并说：「你真的不认得我吗？」

文轩想了想便说：「抱歉我真的没有印象！」

杨教主笑着说：「你我可是同道中人啊！」

文轩听后终於认出，杨教主正是片中的面具男！
文轩正想开口，杨教主却做了个禁声的手势，

并说：「知道就好，不要说出来，对了，
我向你讲解一下一会记者会的内容吧！」

说着便把说词告诉文轩，
不一会车子便驶到举办记者会的酒店，
走进休息室，早已有数名律师和公关公司的人在等着，

杨教主说：「文轩这些都是帮我们准备记者会的人士，
张强律师会教你怎回应记者的提问！」

张强律师递了个蓝芽耳机给文轩并说：「李生一会我会帮你的，
你只要带着耳机便可以！」

准备了一下文轩便和杨教主一起出席记者会，
内容大约就是说文轩和杨教主一早便认识，昨天的事只是一场误会而已，

有记者马上发问道：「李生那你为什么带人包围关生的住处啊？」

其他记者马上起哄起来，场面一片混乱，

公关公司的人马上说：「各位记者朋友请冷静一下，
你们这样我们一个问题也不会回应！」

记者们听后马上静了下来，公关公司的人让其中一名记者发问，
文轩认得是香橙日报的记者，这也是公关公司故意安排的，
最先报导文轩捣乱教会的，正正就是香橙日报，
很明显文轩只要能应付该报记者，其他记者便能轻易应对啊！

那记者说：「李生你昨晚带了数十名江湖人士包围关生的住处，
传闻说是你睡了关生的女朋友，所以才带人去迫关生和她女朋友分手！
这事是真的吗？」

文轩听得一头雾水，

想了想便说：「我想请问谁是关生的女朋友啊？」

那记者说：「是模特儿嘉善啊！
上星期你不是和她一起出海了吗？
同行的还有何老闆和一班模特儿，
晚上的时候何老闆说嘉善曾走进你房间呢！」

此话一出全场哗然，

文轩说：「那晚只是普通聚会，而且房内除了嘉善，
还有智敏在，嘉善只是有点晕船，进来问我拿药而已！
智敏可以作証！」

那记者马上说：「那你和智敏同房不会是有不可告人的关系吧？」

文轩说：「我和智敏是很好的朋友，而且她和我妻子也相识，
那晚是因为船上房间不够，所以我们才同房休息而已！
这事我妻子也知道！」

记者见这样马上说：「但是你的确带了江湖人士包围关生的住所啊！
而且更和警方对峙，最后警方更拔枪警告，这你又怎解释呢？」

文轩正不知怎么应对，耳机却传来张律师的声音，

张律师让文轩跟着他说：「我昨晚只是驾车经过关生家门外，
当时我有点累，於是下车吸了口烟，
接着那些穿西装的人士便跟着停在周围，他们我一个也不认识，
和警方对峙的是他们不是我，
难道这样便能说是我带领他们包围关生的家吗？
同一道理，我也可以说我被那些江湖人士包围啊！
再说你们又怎知他们是江湖人士呢？我和关生根本不认识，
就连嘉善是关生的女朋友我也不知道，
那又怎会带人去包围关生的家呢？」

那记者听后便说：「但那些江湖人士是大亨的手下啊！
而你是大亨的姪儿，你这样说太没说服力吧！」

张律师说：「你刚刚不是说你老闆曾和我一同出海吗？
那我应该和他算是朋友吧！但我却不认识你啊！同样道理，
我舅父的手下我怎可能全认识呢？的确大亨是我舅父，
我不能选择我的出身，但你们别忘记，
我曾经帮助警方打击人口贩卖集团，而我也是李氏药业的总裁，
我的朋友圏中有警察，也有政府高官，而且更有很多城中富豪，
照你的逻辑是不是整个政府，商界和警方也和黑帮勾结啊？」

那记者听后便没趣的座下，

张律师让我跟着他说：「各位新闻界的朋友，我希望大家明白，
香港是法治社会，要是我真的带人包围关生的家，
警方会不把我拘捕吗？网上的影片和某些传媒的报导，
明显是有心人故意制造误会！让大家对我产生误解，现在我宣佈，
我对这些不实的报导会保留法律追究的权利，
多谢各位今天出席记者会！」

文轩说完杨教主便和文轩一起站立，
让记者拍过照后便离开会场，回到休息室，

杨教主说：「黄生网上的舆论压力就靠你了！」

公关经理说：「放心吧！我保证晚点全香港人都会觉得，
暴力传媒陷害正义商人！」

杨教主说：「那便拜託你了！」

公关经理点了点头便带着公关公司的人先行离去，
张律师见这样也走了过来，

把自己的咭片交给文轩并说：「李生这是我的咭片，
晚点我会对有份报导的传媒发出律师信，
如果你想向他们追讨赔偿，随时可致电给我！」

文轩说：「谢谢！其他人就算吧！我只想追讨香橙日报！
并希望他们刊登道歉声明！」

张律师说：「好吧我马上安排，杨教主那我先走了！
李生很高兴认识你！」

说着便离开休息室，

杨教主笑着说：「文轩放心吧！交给他们处理就好！」

文轩说：「杨教主谢谢你帮忙！」

杨教主说：「不用客气！你以后叫我顶天好了！对了！
你昨晚要救的人救到了吗？」

文轩说：「救到了，她现在在家休息！」

顶天说：「你以后要小心点啊！我可不希望你，
不能参加考验呢！」

文轩说：「到底你们的俱乐部是什么组织啊？」

顶天笑着说：「现在还不能告诉你！我只能告诉你，
我们所做的事绝对合法，只是比较另类而已！好了我也先走了，
你也早点回家休息吧！记得好好准备我们的约定啊！」

文轩说：「放心吧！我一定会尽力的！」

教主送文轩回警署，文轩取回自己的车子后，便前往小卡的住处，

=============================================

文轩按了门铃，天娜便开门让文轩走了进去，
小卡正坐在客厅用电脑处理文书工作，

文轩见这样便说：「小卡你怎么不多休息一下啊！」

小卡说：「我在打辞职信而已！对了昨天你说会支持我报仇，
是真的吗？」

文轩说：「当然是真的！」

小卡想了想便说：「那你投资我的新公司吧！」

文轩好奇的说：「你的公司？」

小卡点了点头并说：「对啊！我已经想清楚了！
我要创办两间公司，一间是网台制作公司，
一间是娱乐公司，
而且我希望你能让智敏成为我公司的旗下艺人！」

文轩说：「这问题不大！但只有智敏一个可以吗？」

小卡说：「我还有数个人选，
但有一个我必须让她成为我旗下艺人，
以她的潜力，只要有机会他一定会大红大紫啊！」

文轩好奇的说：「是谁啊？」

小卡说：「一会你便知道了！我已约了她出来谈谈，
你要一起来吗？」

文轩说：「你不用多休息吗？」

小卡说：「不用了！我们走吧！」

文轩让天娜先回别墅休息，
自己则驾车和小卡到达约会的餐厅，
文轩和小卡随便找了个位置坐下，

等了一会小卡便说：「文轩我去一下洗手间！你在这等着吧！」

文轩等了一会，便看见一位衣着十分斯文的女生走了进来，
文轩定睛看了看那女生，身材均称笑容甜美，
一双修长的美腿在裙子内若隐若现，
这时那女生也留意到文轩的视线，厌恶的看了文轩一下，
便随便找了个位置坐下，文轩自知失礼，
於是便看向别处，不一会小卡便走了回来，

小卡说：「你有看见我的朋友吗？」

文轩笑着说：「我连你朋友是谁也不知道，
我怎知道她到了没有啊？」

小卡尴尬的说：「是啊！我先致电给她！」

说着便拿起电话致电给她的朋友，
餐厅的远处马上传出电话铃声，文轩马上四处查看，
想不到铃声竟是由刚才的美女处传出，小卡马上招手，
那美女便慢慢走了过来，

那美女见到小卡便说：「你不就是………」

小卡笑着说：「对啊！我叫小卡之前是香橙日报的记者！」

颂欣坐下并说：「你怎会有我的私人电话啊？」

小卡笑着说：「我怎说也是个娱乐记者啊！
要拿到你的电话一点也不难啊！对了先跟你介绍，
这位是………」

颂欣打断了小卡的说话并说：「不用介绍了！
我有看今早的新闻，他就是那位黑道富豪是吧？」

文轩说：「那些报导不是真的！」

颂欣看了看文轩并说：「是吗！对了小卡你找我出来有什么事啊？」

小卡说：「我就直话直说吧！我将会成立一家娱乐公司，
我很欣赏你的演技，所以希望你加盟成为我们旗下的艺人！」

颂欣说：「多谢你的赏识，但我是自由工作者，
而且我也十分满意我现在的工作啊！」

小卡笑着说：「我明白！你先听听我们的条件吧！
要是你愿意跟我们签约，我保证未来三年，
我可安排你拍摄最少五部电影，而且都是女主角，
片酬方面也不少於七位数字，而且作为你的经理人，
我们只收取五巴仙的酬金！」

颂欣想了想便说：「条件的确很吸引，
但是………会不会有其他附加条件啊？」

小卡说：「当然不会啊！」

颂欣说：「那你公司还有其他的艺人吗？
还有你们的老闆是谁啊？」

小卡说：「我们还有最近拍珠宝广告的智敏，
而幕后的老闆正是这位李生！」

颂欣又看了看文轩并说：「那我只能拒绝你了！」

小卡听后马上着急的说：「为什么啊？是不是条件不够好？」

颂欣说：「不是！只是我有看李生的记者招待会，
我大概猜到李生和智敏的关系吧！而且从我刚进来，
李生看我的眼神，我猜你们想我加盟应该也是别有目的吧！
这种事我是绝不会答应的！我还有事算我失陪了！」

说着便起身离开，

小卡马上叫住颂欣并说：「先不要走！有话好说啊！你放心，
李生在公司的身份只是一个投资者而已，
公司的决策他绝不会也不能干扰的！」

文轩说：「颂欣你放心吧！我刚才只是见你十分特别，
所以才多看了数眼，如果令你感到不安，我在此道歉，
小卡说得对，我只是投资者而已，公司的事由小卡说了算！」

颂欣听后便重新坐下并说：「如果是这样我可以考虑，
但我有一个条件，就是接受工作之前，必须先和我商量，
我同意后方可接下。」

小卡说：「当然好啊！这也正是我所想的！那你就是答应加盟是吧？」

颂欣说：「条件是谈好了！但是你的公司何时成立啊？」

小卡尴尬的说：「实不相瞒我已联络了新月娱乐公司的老闆商谈,
把他公司出售给我们，
如果顺利的话交易应该能在这星期完成！」

颂欣心想这是一个很好的机会，
而且小卡也保证了不会有潜规则的事发生，
工作更是可以由自己选择，这李文轩虽然讨厌，
但他也保证过不会干涉公司的事，这和现在根本没有分别，
我还是可以选择自己喜欢的工作啊！

颂欣想了一会便说：「好吧！我答应你的邀请！」

小卡高兴的说：「那先谢谢你了！等我处理好新月娱乐公司的事后，
我便马上和你签约！先预祝我们合作愉快！」

小卡和颂欣谈了一会，颂欣便说要工作要先行离去，

颂欣离开后小卡便说：「文轩我知你对女生很有办法，
但颂欣你就别想了，人家可是十分正经啊！」

文轩笑着说：「的确她是我喜欢的类型，但我可没有非分之想啊！」

小卡说：「鬼才信你啊！」

文轩见小卡这样总算放心不少，这事总暂时平息了，
下一步便是帮小卡报复，最意想不到的是，
竟误打误撞发现了面具男的身份，看来必须跟小月商量一下，
说起小月还真让文轩头疼，虽然小月自愿被调教成性奴，
但在一个月内要调教成合格的奴隶可不是一件简单的事啊！
而且同时还要防范关仁和何老闆，
看来未来的日子文轩一点也不易过呢！

………………………………未完待续

极限调教港女人妻第二季45 小卡复仇的开端 三人的调教规则



作者:Sky1437

首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区



吃过饭后小卡便说：「文轩你有相熟的律师吗？」



文轩想了想便说：「有一个，但不算熟，我也是今早才认识而已！」



小卡说：「那你带我去见见他吧！收购新月公司的事，

我需要法律意见！」



文轩听后便驾车和小卡一起到张律师的律师楼，

秘书招呼我们到会客室等着，不一会张律师便走了进来，



并说：「李生找我有什么事吗？」



文轩说：「我朋友有一些关於收购的事，想徵询你的法律意见！」



张律师笑着说：「好啊！但是我先说明，法律徵询是要收费的，

而收费方法是………」



文轩打断张律师的话并说：「钱不是问题，我们现在开始吧！

小卡你有什么问题便问张律师吧！」



张律师笑着说：「爽快那我们开始吧！」



小卡把问题一一询问，张律师也详细的解答着，谈了差不多半小时，



张律师便说：「根据你说的资料，

你应该是打算收购新月娱乐公司是吧？」



小卡说：「是啊！」



张律师笑着说：「这样吧！要不你直接委任我成为你的代表律师，

我帮你们向新月娱乐公司提出收购吧！」



小卡看了看文轩，



文轩想了想便说：「这当然最好！」



张律师笑着说：「很好那我让秘书准备文件，

一会我们再倾谈收购细节！」



谈了整个下午总算把收购细节谈妥，就在文轩和小卡要离开之际，

张律师的秘书却拿着资料走了进来，



张律师看了看资料并说：「李生我想这件事必须告诉你，

新月娱乐公司的真正老闆是关仁！」



小卡听后马上说：「他们的老闆不是新加坡商人吗？」



张律师说：「那商人只是掩饰而已，

而且我们也发现他们的财务好像有点问题，

作为你们的律师，我建议终止这次的收购行动！」



小卡说：「但是我急须收购一间娱乐公司！」



张律师见这样便说：「当然这是你的决定，

我可尽力帮你们查出有什么不妥，

但是你们不是要对付关仁和何老闆吗？

现在你收购他的公司，这不正正就是给对方弹药吗？

而且对方也一定会抬高价钱啊！」



文轩说：「张律师有没有什么其他方法？」



张律师想了一会便说：「我知道有另一间娱乐公司也正在出售，

但是规模比较细而且更没有合约艺人！」



小卡说：「难道你是说精灵娱乐？」



张律师说：「是啊！他们虽然没有什么无形资产，

但却有十分多器材和幕后制作精英，

在西贡更有一个用於拍摄的巨大厂房，

而且他们的经理人在行内也是数一数二的，

只是为人比较难相处！他们的老闆是英国商人，

最近正打算把资金和业务转移回欧洲，所以他一定急於出手啊！

价钱自然不会太高！」



小卡说：「但是我看过他们的售价，要两亿多啊！

新月公司才一亿而已！」



张律师说：「单是他们西贡的地皮已经有一亿的价值，

加上器材和人材，两亿多算是很便宜了！」



文轩听后便说：「好吧！那张律师你帮我把这公司买下吧！」



张律师笑着说：「好吧！那我马上帮你们发出收购意向书！

定价二亿吧！我想他们应该会马上答应！」



文轩说：「那先谢谢张律师了！」



张律师说：「完成交易的时候你再多谢我吧！我先去工作了，

等准备好买卖后，我再通知两位上来签约吧！」



说着便送文轩和小卡离开，到停车场拿了车子后，



小卡便说：「文轩两亿会不会太贵啊？」



文轩说：「不会！我相信你能帮我赚回来！」



小卡说：「但是要你一下子拿这么多钱出来，我真的不知怎么报答你啊！」



文轩笑着说：「我可不是白给你的啊！这是投资，

我相信你的公司一定会非常成功啊！而且这也是为了智敏，

我既然想让她进娱乐圈，总要有经理人帮她打点一下啊！」



小卡明白文轩这样说只是让自己压力没这么大而已！



小卡听后便感动的说：「文轩谢谢你！」



说着便吻向文轩，



吻了一会文轩便说：「对了你想回家还是有什么地方想去啊？」



小卡想了想便说：「文轩你别墅还有空的房间吗？」



文轩高兴的说：「当然有啊！你要搬来住吗？」



小卡害羞的点了点头，



文轩见这样便说：「那我载你回家收拾衣物吧！」



小卡回到家收拾了点衣物，便和文轩一起回到别墅，

文轩让小卡睡在三楼的客房中，



安顿好后小卡便说：「文轩有件事我想先说清楚，

我搬进来只是为了让你放心而已，我们的关系仍保持之那样，

对外我只是你的朋友！」



文轩有点失望的说：「我明白！」



小卡见这样便说：「文轩你给我一点时间！只要报完仇，

我一定会补偿你的！」



文轩说：「不要紧，我明白的！你先休息吧！

晚点吃饭的时候我再来叫你！」



说着便转身离去，小卡见这样马上拉着文轩吻了起来，



吻了一会文轩便说：「小卡你怎么了？」



小卡说：「文轩我知你不高兴，让我现在就把我自己交给你吧！」



说着便再次吻向文轩，



文轩阻止了小卡并说：「小卡我明白你的心情，我没有不高兴，

我只是见你执着於报仇，心中不忍而已！」



小卡流着泪说：「你知道他们对我做了什么吗？

我一天不报仇一天也不能找回自己啊！」



说着竟哭了起来，



文轩抱着小卡说：「我真的明白！但不要太勉强自己！」



小卡说：「我明白了！谢谢你文轩！」



说着便又吻向文轩，吻了一会文轩便让小卡先休息一下，

小卡关上房门，虽知文轩并不介意，但心中仍是十分愧疚，

文轩走到山洞，小月，小红和秀秀已被分别关到个别囚室之中，

身上的枷锁也重新戴上，文轩打开小月的囚室走了进去，



小月见到文轩便说：「文轩你终於回来！事情我都听智敏说了，

你有没有受伤啊？」



文轩说：「没有你放心吧！对了！

是谁把你们关进囚室和戴上枷锁的啊？」



小月说：「枷锁是我们自己戴上的，囚室则是天娜安排！」



文轩说：「原来如此！对了我知道那面具男是谁了！」



文轩把杨教主的事说了一篇，



小月想了想便说：「照你这么说，他今次可真是帮了你大忙啊！

但是这杨顶天行事诡秘你要千万小心啊！」



文轩笑着说：「放心吧我会小心的！好了！正经的事说完了，

现在要教你见到主人要怎向主人打招呼呢！」



小月听后脸马上红了起来，



文轩见这样便说：「你要记着啊！以后每次见到主人，

都要恭敬的跪在主人面前向主人请安，现在做一次给我看吧！」



小月听后便马上跪下并说：「向主人请安！」



文轩笑着说：「你自己的称呼呢？」



小月害羞的说：「贱奴向主人请安！」



文轩满意的说：「很好！当主人点头的时候，

你要马上张开双腿双手放在身后让主人检查小穴！

现在做给我看！」



小月听后便慢慢张开双腿，



文轩见这样便假装生气的说：「你是没吃饭吗？动作快点啊！」



小月听后便加快速度张开双腿，



文轩踎下轻轻摸了摸小月的小穴并说：「怎会是乾的啊？」



小月不好意思的说：「主人我不知道啊！」



文轩马上用手抽打小月的大腿并说：「你是谁啊？」



小月害羞的说：「主人贱奴不知道！」



文轩说：「记着主人在的时候你要保持自己小穴湿润，

方便主人随时使用啊！」



小月说：「但是怎能突然湿起来啊？」



文轩笑着说：「要我教你的话，可是要接受惩罚啊！

自己想啊！我给你一分钟时间！」



小月想了想便伸手去按摩自己的小穴，怎料却因为紧张的关系，

完全湿不起来！一分钟过后小月的小穴仍然未能湿起来，



文轩见这样便说：「你要放松身子，想想一会我会对你做的事，

这样才容易湿起来啊！」



小月照着文轩所说的做，放松身子，

脑内不停幻想和文轩缠绵的画面，

果然不一会小穴便有点湿润起来，



文轩笑着说：「看！这不是很简单吗？

但是你连这么简单也要我教你，看来必须好好惩罚你呢！」



小月马上跪好并说：「主人！请饶恕贱奴吧！贱奴以后会记着啊！」



文轩说：「不行！你的假期只余下五天而已，之后你便要上班，

就是你下班过来接受调教，时间也远远不够！

把你训练成一个出色的女奴啊！」



小月说：「有这么难吗？」



文轩认真的说：「当然！女奴的礼仪，服侍主人的技巧，

惩罚的承受能力，对主人的服从度，最重要的是要教会你，

自己从这些细节中获得乐趣，这可不是一朝一夕便能训练出来啊！」



小月听后便说：「那请主人用力惩罚我吧！」



文轩笑了笑便说：「晚点再一起惩罚吧！

现在你去把小红和秀秀叫来吧！我在这等你！」



小月听后便带小红和秀秀走到文轩身前，小月马上跪下，

小红和秀秀见这样也马上跟着跪下，文轩看着小月点了点头，



小月便马上张开双腿并说：「请主人检查贱奴的小穴！」



文轩说：「很好！小红，秀秀，这便是向我打招呼的方法，

以后你们见到我也要这样啊！」



小红和秀秀面红红的点了点头，



文轩见这样便说：「你们是哑了吗？」



小红和秀秀马上说：「贱奴明白！」



文轩笑着说：「很好！我跟你们说说今后的规矩吧！

从今天开始我会安排各式各让的调教项目给你们，

你们三人中表现最好的会得到我奖励，次之则会受到轻微惩罚，

最差的不单会受到肉体上的惩罚，而且晚上更不会有晚餐，

如果连续三天也是表现最差，那午饭也会被扣下，你们明白了吗？」



三人马上说：「贱奴明白！」



文轩满意的说：「很好，那我现在给你们第一个调教项目吧！

你们去柜子旁边，每人把一块全身镜子搬来放到地上吧！」



三人听后便小心的把镜子搬出并放到地上，

文轩也於柜中拿了数根造型各不相同自带吸盘的假阳具出来，



文轩想了想便说：「这次调教是为了训练你们服侍主人的技巧，

你们每人先选一根假阳具吧！秀秀你先来选！」



秀秀选了根最小造型正常的假阳具，接着文轩便让小红来选，

余下的两根，一根造型正常，只是比较粗和头部比较大而已，

而另一根除比较粗大外，阴茎上还布满果粒，小红看了看小月，

便选了带果粒的那一根，



文轩见这样便说：「你真的想要这根吗？」



小红尴尬的说：「是的主人！」



文轩打了小红一巴并说：「说实话！」



小红紧张的说：「主人我真的想要这根！」



文轩当然明白小红是爱惜小月所以才选这根，



文轩笑着说：「我偏不让你用这根！你用这根吧！」



说着便把正常造型的那根硬塞给小红，小红见这样也不敢多说，

乖乖接下假阳具，文轩把余下的假阳具吸附到小月脚下的镜子，



并说：「你们现在对着镜子练习一下吸鸡巴的技巧吧！

记着要看着镜中的自己，并尽量露出诱惑的表情啊！」



三人听后便顺从的跪到地上，对着镜子吸吮起来，

文轩把她们双手反铐在身后，便站到她们前面看着，

秀秀可说是驾轻就熟，不但露出性感的表情，

而且吸吮的功夫也算上佳，只见秀秀时而吞吐，时而舔弄，

文轩看了一会竟不自觉的硬了起来，

文轩定了定神便看向小红和小月，小红表现还好，

但还有改善空间，小月则显得十分生梳，

文轩见这样便一脚踏在小月头上，小月被文轩踏着，

假阳具马上塞进喉咙，小月感到呼吸困难，马上挣扎起来，

文轩放开脚，小月马上坐了起来不停咳嗽，



文轩生气的说：「我有让你停下吗？」



小月说：「主人我刚刚呼吸不了，所以才………」



文轩打段小月的说话并说：「不要找借口啊！

看来必须给你特别训练呢！」



说着便把小月拉到旁边的柱子前，文轩把假阳具固定在柱子上，

高度刚好在小月的腰间，文轩让小月弯下腰并含着假阳具，

随手拿了个颈圏帮小月戴上，并把颈圏的炼子绑在柱上，

文轩调教了一下炼子的长度，使小月就是怎样移动，

阳具却始终有一段塞在小月嘴中，



调教好后文轩便说：「你就这样练习吧！记着不能坐下啊！」



小月本想说话，但奈何嘴巴被假阳具塞着发出的声音都变成了呻吟，

小月知道只有文轩满意，自己才会被解下，於是便努力的吸啜起来，



过了一会文轩便说：「我看你们也练习得差不多吧！小红，秀秀，

你们自己坐到假阳具上，让假阳具插进你们的小穴吧！」



秀秀和小红本已情欲高涨，听到文轩的命令马上乖乖坐到假阳上，

并开始摇动腰身自慰起来，



文轩见这样便说：「记着啊没有主人的准许，不能擅自高潮啊！」



两人听后便喘息着说：「贱奴知道！」



文轩走到秀秀面前并掏出鸡巴，还没等文轩开口，

秀秀便已主动含着文轩的鸡巴吸啜起来，而且边吸啜更边摇动腰身，

用小穴套弄假阳具，



文轩边享受边讚赏的说：「不愧是丽淇训练出来的女奴，

口交的技巧还真是十分不错啊！」



秀秀听后便更卖力的吸啜起来，吸了一会文轩便让秀秀停下，

并站到小红身旁，小红虽知要怎么做，但却有点犹豫起来，



文轩见这样便说：「你在等什么啊！」



小红尴尬的说：「主人你怎说也是小月的男朋友，所以……………」



文轩说：「我现在的身份就是你的主人！就是我是小月的男朋友，

只要我的身份是主人的时候，你便有义务服务我！」



小红听后只好闭上眼，一口便含着文轩的鸡巴吸啜起来，

小红的技巧明显比秀秀差，而且刚含着文轩的鸡巴，腰子便停了下来，



文轩有点不悦的说：「看来要加强你的口交训练呢！

而且谁叫你停下腰身啊！」



小红马上吐出鸡巴并说：「对不起主人！」



文轩马上打了小红一巴并说：「谁让你吐出来啊！」



小红马上重新把鸡巴含着，腰身也再次动了起来，

而且舌头更试着在嘴中刺激文轩的鸡巴，



文轩满意的说：「很好，进步很快，但还需努力！」



小红这次只是唔唔声的回应着，文轩笑了笑便掏出鸡巴，

并走到小月身旁，只见小月已满身是汗，这是必然，

像这样双手铐在背后，弯着腰任谁也受不了多久啊！



文轩解开小月颈上的炼子并说：「你知道该怎么办吧！」



小月点了点头，伸直一下腰身，便转身坐到那假阳具上，

也许是假阳具太大的关系，才刚插入小月便啊的一声叫了出来，

文轩站到小月身前，没等小月反应便用力把鸡巴塞进小月的小嘴，

小月本能的向后退，却使假阳具更深入的插进体内，



文轩边抽插小月的小嘴并说：「你们两个可以高潮了！」



小红和秀秀听后马上加快速度摇动腰身，小月被文轩的鸡巴驱使着，

整个身子不停前后摇动，不知不觉竟有一丝丝快感传来，

文轩也留意到小月开始主动动了起来，



於是便说：「被两个人同时干你感觉很爽吧？」



小月听后思绪一下子清醒过来，嘴中马上发出唔唔声抗议，



文轩笑着说：「不用否认了，你现在不是自己主动摇动身子来佩合吗？

还真想不到你会这么淫乱啊！」



小月听后一阵羞愧的感觉马上袭偏全身，小月心想，

这只是为了任务而已，自己不是这样的！



文轩像看穿小月所想一样说：「不要否认了，你第一次见我的时候，

不是已经打算用这淫乱的身体来引诱我帮你吗？

承认吧！你根本就是个淫乱的女人啊！」



小月虽想反驳，但文轩说的却是事实，虽然一开始只是打算骗文轩帮忙，

但的确要文轩帮忙其实还有其他方法，为何却偏偏选择这种方法呢！

小月心想难道我真的是一个淫乱的女人吗？就在想得出神之际，

小红和秀秀的呻吟声却传入耳中，听着小红和秀秀的呻吟声，

身体的快感再次袭向小月，文轩也在这时候感到自己快要射要了，

於是便加快速度抽插，这样也使小月套弄假鸡巴的速度加快，

小月那受得了，不一会便直接达到高潮，

文轩也同时把精液射到小月嘴中，小月没有准备，

马上咳嗽起来，



文轩马上捂着小月的小嘴并说：「主人的精华你可不能浪费呢！」



小月听后只好辛苦的把精液吞下，



文轩扶小月坐下并说：「你们三个以秀秀的表现最为出色，

小红次之，而小月想不到你竟是表现最差的一个呢！」



秀秀边喘息边说：「谢主人讚赏！」



小红听后也根着说：「谢谢主人我会努力的！」



小月则不敢说话，呆呆的坐着，



文轩说：「好吧！你们先休息一下，

一会我准备好惩罚和奖励后便会回来！」



说着便解开她们的双手的手铐并离开山洞，

文轩心中已想好对小月和小红的惩罚，

倒是还没想到奖励的内容呢！





…………………………未完待续

极限调教港女人妻第二季46 小月的高潮折磨 小卡公司成立颂欣遇险

上文提要:文轩为了帮小月混进教主的组织，开始对小月进行调教………

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

文轩回到别墅，刚好遇上智敏，

智敏说：「主人晚饭已准备好了，我正在找你呢！」

文轩点了点头，便和智敏一起走到饭厅，诗雅和其他人已经在等着，
我们边吃饭边把小卡的计划说了出来，

智敏听后便说：「文轩你真的想让我继续留在娱乐圈发展吗？」

文轩说：「我倒想听听你自己的想法！」

智敏想了想便说：「我没多大兴趣，但也没多大反感，
如果你想我继续留在娱乐圈，我便继续留下吧！」

小柔听后便说：「姐姐当明星不好吗？」

智敏说：「你也知我的性格啊！我怎会懂演戏呢！」

小卡说：「这你就放心吧！你未来的经理人会好好教你的！」

智敏好奇的说：「我的经理人？」

小卡说：「是啊！他可是出了名的经理人，只是为人有点难相处而已！」

智敏看了看文轩，

文轩笑着说：「不用担心！再难相处她也只是人而已！」

大家闲聊了一会，

诗雅却突然说：「小卡，我有件事要先问你，你和文轩睡了吗？」

小卡听后面上马上红了起来，文轩正想开口，

诗雅却说：「老公你不要说话！我在问小卡！」

文轩听后只好看向小卡，小卡有点害羞的点了点头，

诗雅见这样便说：「老公那你有和小卡说过，我们家的规矩吗？」

文轩说：「没有，我觉得现在不太合适，这事迟点再说吧！」

诗雅说：「我明白小卡最近发生了一些事，
但是如果不把规矩告诉小卡，我觉得更不合适吧！
而且这也是紫淇的意思！」

文轩听后便说：「但是…………」

小卡打断了文轩并说：「不要紧，我早有心理准备了！
诗雅你说吧！」

诗雅把之前和文轩定下的奴隶制度向小卡交代了一遍，

小卡听后便说：「这…………怎么可以这样！」

诗雅说：「文轩她一点也不知道的吗？」

文轩说：「我和她还没发展到那种程度。」

诗雅想了想便说：「小卡那你听了这些之后，
你觉得还能和文轩继续下去吗？」

小卡看了看文轩，

文轩见这样便说：「老婆你给她一点时间考虑吧！」

诗雅说：「好的！小卡那你好好考虑吧！但是有一个条件，
你还没决定之前，你和文轩只能是朋友关系啊！」

小卡点了点头并说：「可以！但是我怎知道，
你说的是不是实话啊？」

诗雅听后便看了看小柔她们，小柔，小喵和智敏意会，

马上跪到文轩身前并说：「贱奴向主人请安！」

小卡用不可置信的眼神看着，

诗雅说：「要是你还不信，文轩可让你看看调教的实况啊！」

小卡马上看向文轩，

文轩想了想便说：「小卡我可以让你看，但是你准备好了吗？」

小卡想也不想便点了点头，

文轩见这样便说：「那好吧！吃过饭后我便带你去一个地方看看吧！」

吃过饭后，文轩让智敏准备两人份的晚餐，并带小卡走到洞穴，

小卡走到入口处便好奇的说：「文轩你家怎会有个这样的地方啊？」

文轩把洞穴的事向小卡说了一遍，小卡听后也没多问，
便乖乖的跟文走进洞穴，
小卡走进洞穴后，马上被眼前的情景吓着，
只见地上躺着三名裸女，小卡认得其中一位是杜警官，

於是便惊讶的说：「文轩杜警官怎会在这啊？
而且她们为什么都没穿衣服啊？」

文轩笑着说：「她们都是自愿接受调教的女奴啊！」

小卡说：「但杜警官怎会？」

文轩说：「这事我迟点再告诉你吧！你要是想看我调教她们，
你便坐到旁边的梳化看着吧！」

小卡听后便坐到旁边的梳化上看着，

文轩走到小月她们身旁并说：「该休息够了吧！快起来啊！」

小月她们听后马上跪好并说：「贱奴向主人请安！」

说着便张开双腿让文轩检查小穴，

文轩满意的点了点头并说：「很好！秀秀刚才你表现最好，
你现在脱下枷锁到梳化那边等着吧！对了！
你帮我好好服侍坐在梳化上的那位小姐吧！」

这时小月她们才留意到小卡的存在，

小月惊讶的说：「文轩你带小卡来干什么啊？」

文轩马上打了小月一巴并说：「忘了你的身份吗？」

小月马上说：「对不起主人！但是…………你带她来干什么啊？
她可是记者啊！」

文轩把小卡的事情告诉小月，

小月听后才放心一点并说：「但是她怎说也是一名记者啊！」

文轩说：「我信任她，而且她现在已不是记者了！
而且你们也要学会在别人面前接受调教啊！」

小月听后便不再多言，

文轩见这样便继续说：「小红你是表现第二的，
一会吃过饭再接受调教吧！你也可以脱下枷锁在梳化那边等着！」

小红听后便乖乖站到梳化旁，

文轩踎下并说：「你是刚才表现最差的！今天你便不用吃晚饭，
现在马上接受惩罚吧！你现在脱下枷锁，
到那衣架选一套你认为最性感的服装穿上吧！」

小月听后便脱下枷锁，并用手遮着自己的重要部位，
走到衣架旁挑选衣服，小月本想选些比较保守的衣服，
怎料衣架上全是情趣内衣，
最终小月选了一套刚好能遮着重要部位的黑色内衣穿上，

文轩见这样便说：「选得不错，
把那双黑色丝袜和那双高根鞋也穿上吧！」

小月听后便顺从的把丝袜和高根鞋也穿了上去，
穿好后文轩便让小月转身给小卡他们看看，

并说：「小卡你觉得性感吗？」

小卡尴尬的说：「不错很好看。」

文轩说：「只是好看而已吗？难道你不觉得，
杜警官穿这样，有点像妓女吗？」

小月听后马上害羞得低下头来，小卡只尴尬的笑了笑，
没有回应，小卡脑中正幻想自己穿上那情趣内衣，
脑中一想到那画面，小穴便不知不觉湿了起来，
所以才尴尬的笑了笑而已，文轩当然也发现了小卡的微细变化，
但也没说穿，随手拿起旁边的颈圈便帮小月戴上，

文轩拿着颈圏的链子并说：「今晚谁拿着这链子，
谁便是你的主人知道吗？」

小月害羞的说：「知道主人！」

这时智敏刚好把食物拿了进来，

文轩见这样便说：「智敏你就先当当小月的主人吧！
顺便教教这贱奴如何在任何时候也保持兴奋状态啊！」

说着便把链子交到智敏手中，

智敏高兴的接过链子并说：「知道主人！」

文轩笑了笑并说：「记着不能让她高潮啊！我去准备一下惩罚道具！」

智敏点了点头便说：「贱母狗让主人检查你的小穴吧！」

小月虽觉得十分屈辱，但还是顺从的张开双腿让智敏检查，

智敏用手摸了摸小月的小穴便说：「这么快便湿成这样！
看来你很想要是吧！先过来帮我把我的鞋子舔乾净吧！」

说着便拉紧链子，并把穿着高根鞋的腿递到小月面前，
智敏今天穿了一双红色的漆皮高根鞋，表面十分光亮没有一点污渍，
小月知道这只是智敏羞辱自己的方法，
虽觉羞愧但还是顺从的伸出舌头，轻轻的舔弄起来，

智敏带点嘲讽的说：「想不到已经这么顺从了！很好，
本主准许你自己手淫吧！但记着不许高潮啊！」

小月边舔着高根鞋边说：「谢谢主人！」

说着便把左手伸到自己的私处轻轻按摩着，小卡看着这样的情景，
心中除了惊讶外，竟还有一丝丝兴奋的感觉，
秀秀看出小卡有一点点动情，

於是便说：「主人要我为你按摩一下吗？」

小卡尴尬的说：「不用了，谢谢！」

秀秀说：「你就试一试吧！不然主人会惩罚我的！」

小卡听后只好点了点头，秀秀马上站到小卡身后，
并用双手帮小卡按摩肩膀，小卡自从昨晚开始便没有好休息，
被秀秀按摩了一会，人也开始放松下来，身子也慢慢躺到梳化上，
秀秀见这样便开始按摩小卡的其他部位，小卡也没抗拒，
只闭上眼享受着，

文轩走到洞穴的下层，把三个机械人启动并设定好，
由於是初次对小月进行多人调教，
文轩把三个机械人的外观设定得比较俊，
而且行为模式也设定得比较温和，
设定好后文轩便带着三个机械人回到洞穴的上层，
文轩让机械人在楼梯处等着，
自己则走进洞穴拿了三个皮头套出来，
并让机械人戴上，准备好后文轩便带着三个机械人走进洞穴，
小月和小红见到文轩身后带着三名男子，马上紧张起来，

智敏见小月停下便马上拉紧链子并说：「谁让你停下啊！」

小月听后便战战兢兢的从新托着智敏的腿舔弄起来，
但左手却由按摩小穴，改为只用手遮着小穴，

文轩走到智敏身旁坐下并对小月说：「不用紧张啊！
这三人一会会教你当奴隶的乐趣呢！」

小月再次停下并摇着头说：「不要啊！他们是谁啊？」

文轩笑着说：「他们是谁并不重要，
重要是他们今晚可是你的主人啊！今晚你便好好服侍他们吧！」

说着便拿起智敏手中的链子交到其中一名机械人手上，
小月马上边挣扎边站了起来，

并说：「不要！我不要唔………………」

不等小月说完，三名机械人已把小月围住，
其中一名更已捉着小月的头部，并强行吻向小月，
小月用力的挣扎，但怎敌得过机械人力气，挣扎了一会便只好放弃，

小红见这样便说：「主人这会不会太过分啊？
小月怎说也是你的女朋友啊！」

文轩冷漠的说：「你们不信任我吗？」

小红不敢说话，

文轩说：「以后你们有机会遇到类似情况，
既然迟早也会遇到，倒不如早点试试好了！
难道说你是在妒忌小月有这样的机会吗？」

这时小卡也忍不住说话了：「文轩难道说，
要是我当了你的奴隶你也会这么做吗？」

文轩说：「每个奴隶的调教方法也会有出入，
不能一概而论！」

小卡着急的说：「但是………你这是在犯罪啊！」

文轩有点生气的说：「她们都是自愿的！我犯了什么罪啊？」

小卡说：「那我让你让他们停下！这样可以吧！」

文轩说：「你要是不想看，大可离开！但请你不要阻碍我的调教！」

小卡生气的说：「想不到你是这样的人啊！」

说着便冲了过去试图拉开那几个机械人，文轩打了个眼色给智敏，

智敏意会马上拉着小卡并说：「你先看下去吧！主人自有主人的道理！」

小卡说：「你们都疯了吗？我才不想知是什么道理呢！」

小卡挣脱智敏的手继续冲向机械人，
智敏没有办法只好强行把小卡压在地上，

并说：「你在这样我只好不客气了！」

文轩见这样马上走到小卡身边并说：「小卡你先冷静一点！
一会我会向你解释清楚的，但现在请你相信我，乖乖坐下看着好吗？」

小卡自知打不过智敏，於是只好点了点头，智敏放开小卡，
小卡走回梳化上坐着，文轩见这样便随手拿了副手铐并走到小卡身后，
文轩快速的把小卡双手用手铐锁在梳化旁边的柜子上，
小卡反应过来的时候已太迟了，

小卡挣扎着说：「你………你锁着我干什么啊！」

文轩说：「我怕你再冲动而已！
你就乖乖坐着让秀秀帮你按摩放松一下吧！
一会我便会把你放了！」

小卡虽不情愿但却也反抗不了，回看小月，
机械人们已让小月躺在地上，其中一人更张开小月双腿，
并伸出舌头隔着内裤不停舔弄小月的小穴，
另一名机械人则直接压在小月身上不停玩弄小月双乳，
小月表面虽十分厌恶，但身体的快感却使她放弃挣扎，
而且慢慢更开始迎合起来，小月的思绪十分混乱，
明明自己十分厌恶，而且更在这么多陌生人面前被玩弄，
身体却偏偏产生了快感，而且还想要更多，难道真的如文轩所说，
自己是个淫妇吗？
就在小月胡思乱想之际和小月接吻的机械人却突然把鸡巴塞进小月嘴中，
机械人只把一少部分塞进小月嘴中轻轻抽插，
小月本预想机械人会把整根鸡巴塞进自己的小嘴，
但却没想到机械人会这么温柔，心中一喜，
竟主动迎合着吸啜起来，就在这时小月竟发现鸡巴的触感有点不同，
於是小月便用手抚摸机械人的皮肤，看是不是自己的错觉，
机械人虽已和真实人类十分相似，但还是有一点微细分别，
小月在触摸机械人的皮肤后便发现这不可能是人类，
因为机械人虽有体温，但却缺少了人类脉搏，
小月发现后马上害怕的挣扎起来，文轩看到小月的反应，
猜到小月已发现机械人的秘密，

於是便走到小月身旁细声的说：「果然骗不了你啊！放心吧！
这些都是最高科技的机械人，你就放开心情好好享受吧！」

小月听后微微的点了点头，并开始迎合着机械人的行动，
由於知道对方只是机械人，心情马上放松了不少，
快感也因心情放松的关系，开始从身体各处袭来，
文轩看出小月的变化，便让在小月下身的机械人进入下一阶段，
机械人接到指令后，便抱着小月双腿，并轻轻的干了进去，
一阵快感马上传到小月大脑，小月再也忍不住唔的一声呻吟起来，
机械人慢慢的加快抽插速度，小月也慢慢的接近高潮，
就在快到高潮的时候，机械人的动作却突然停下，
就是把鸡巴塞进小月嘴中的机械人也把鸡巴拔了出来，

小月有点着急的说：「怎么停下啊？」

文轩说：「这可是惩罚啊！今晚你不单没有饭吃，
而且也不能高潮呢！这三位会不停让你到达高潮边缘，
但却不会让你高潮啊！除非有我的指令，不然他们会一直这样啊！」

小月正想抗议，
怎料骑在小月身上的机械人竟再次把鸡巴塞进小月穴口中，

文轩笑了笑便走回梳化并说：「小红，秀秀你们先吃晚饭吧！
小红你要吃快一点啊！一会我还要惩罚你呢！」

小红和秀秀听后马上坐到地上快速的吃了起来，

文轩坐到小卡身旁并说：「小卡你冷静点了吗？」

小卡生气的睁了文轩一眼没有说话，

文轩见这样，

便在小卡耳边细声的说：「小卡你不用生气，
一会到书房我会把事情告诉你！」

小卡生气的说：「我不想听！」

文轩说：「你调查了我这么久，难道还不知道我的为人吗？
对，SM是我的喜好，但我绝不会因为我自己的喜好，
而做出违背良心的事啊！」

小卡听后心想也对，小月怎说也是警务人员，
以小月的身手要逃离可说是易如反掌，而且看现在小月的神色，
不单没有一点被迫的感觉，而且更有一点欲求不满的味道呢！

小卡吸了口气并说：「好！我相信你！那你先把我解开吧！」

文轩听后便解开小卡的手铐，小卡双手才刚获得自由，

便狠狠打了文轩一巴并说：「以后没有我同意！你不淮再绑着我啊！」

文轩笑着说：「这要看情况啊！要是你当了我的奴隶，
我可是会常常绑着你呢！」

小卡生气的说：「谁说要当你的奴隶啊！」

文轩抱着小卡并说：「你刚刚看到小月被欺负的时候，
身子不是热了起来吗？」

小卡有点惊讶的辨解道：「只是这里有点热而已！」

文轩笑着说：「不要紧，你能骗我，但能骗得了你自己吗？」

小卡听后心中像打了个雷，文轩怎能看穿自己的想法啊！
小卡心虽这样想，

但嘴上却说：「你猜错了，我没有骗自己！」

文轩笑了笑便放开小卡并说：「随你怎么说吧！」

这时刚好小红已吃完晚饭，

文轩笑着走到小红身边并说：「吃饱了吗？」

小红说：「主人贱奴吃饱了！」

文轩说：「很好！那开始进行下一步调教吧！」

说着便带小红走到小红的囚室，
文轩让智敏拿了些拘束具进来并帮小红带上，
拘束具包括一个皮手套拘束器，带上后小红双手便只能紧贴在身后，
而且除了手臂外，一双玉手更会被皮袋紧紧包住，
换句话说就是连手指也动不了，除了手套外还有眼罩和颈圈，
这颈圏的设计也和平常的有点不同，
颈圏链子的末端是一个金属倒勾式的小号肛塞，
戴上后只要小红的颈部向前移动便会拉扯肛塞移动，
小红也留意到肛塞的存在，

马上求饶道：「主人后面不可以啊！」

文轩说：「这可不是你说了算呢！」

说着便把肛塞塞进小红的后庭，小红虽已用力收紧肛门，
但还是被肛塞强行插入，

小红痛苦的说：「主人这样很不舒服啊！」

文轩说：「放心吧！一会你便会十分舒服啊！」

说着便把眼罩和塞口球也一并帮小红戴上，小红被夺去视力后，
感观全集中在触感和听觉上，小红专心的听着周围的声音，
不一会便感到有一根捧状异物插进自己的小穴，
并且在小穴中扭动，由於感观高度集中，快感竟比平时强烈数倍，

这时耳中传来文轩的声音：「这电动假阳具电力可维持三小时，
电力耗尽后你便可好好休息啊！你也不用想着把假阳具弄出来，
我已用绳子把它固定好！这三小时你便好好享受吧！」

小红听后马上发出唔唔声抗议，
文轩没有理会便用耳塞把小红的双耳塞住，
小红在看不见和听不到的情况下，只能感受着两个小穴被无情的侵犯着，
不一会快感便把小红淹没，小红双腿一软，
便坐到地上在黑暗和寂静中被快感折磨。

文轩确定小红不会弄伤自己后，便离开囚室，
回到山洞的大厅，秀秀已重新站到小卡身旁帮小卡按摩，
而智敏则拿着手机把玩，

小月见到文轩，便马上挣开机械人，

并求饶道：「文轩快让他们停下啊！我快受不了！唔唔唔！」

还没说完机械人便再次把假阳具塞进小月的嘴中，
文轩只笑了笑便让站在旁边的机械人跟了过来，

文轩对小卡和秀秀说：「我们回别墅那边再说吧！
智敏你留在这看着小月吧！」

智敏点了点头，文轩见这样便带着秀秀，
小卡和机械人回到别墅，到达大厅，

文轩便说：「秀秀你现在可以在这休息了，
一会我会拿衣服给你！这里的设施，你想用便随便用吧！
今晚好好休息！」

秀秀礼貌的说：「谢谢主人那我先休息了！」

文轩点了点头便带小卡和机械人走到书房，文轩让小卡坐下，

并对机械人说：「你把自己的头拿下来吧！」

机械人听到指令后，便把自己的头拿了下来并用手拿着，
小卡看到这画面马上呆在当场，
过了一会小卡才大着胆子查看机械人的颈部，
只见内部有很多精密的结构，

小卡惊讶的说：「这是………这是机械人？」

文轩说：「是啊！」

接着便把机械人和小月想调查性虐俱乐部的事向小卡交代了一遍，

小卡听后便说：「原来是这样！
那就是说你绝不会强迫你的奴隶做一些她们不愿意做的事吧？」

文轩说：「我只能说，这要看情况，要知道主人的权力，
实质上是奴隶赋予的，要是奴隶接受不了主人的调教，
主人也不能从调教中得到乐趣啊！」

小卡说：「我还是不懂！那不是自相矛盾吗？」

文轩笑着说：「的确是这样，但偏偏这就是SM的本质，
说到尾就是主奴之间的信任和了解！」

小卡想了想便说：「文轩你知道你很複杂吗？
我发现我根本不了解你！」

文轩说：「我明白！你一直只认识我光的那一面，
暗的那一面你一点也不知道，现在知道了，
当然会觉得不了解我啊！但我就是我，我的本质一直没变！」

小卡听后没有说话，

文轩见这样便说：「诗雅的话你不用太放在心上，
等到有一天你觉得你准备好后，再决定也不迟，
你也不用考虑其他的事，就是最终的答案你是接受不了，
我们的合作计划也不会改变！」

这句话直接刺中小卡的心，

小卡感动的说：「文轩谢谢你！」

说着便吻向文轩，

文轩说：「时间不早了，你早点休息吧！」

小卡点了点头便回到自己的房间休息，文轩拿了些衣物给秀秀后，

回到主人房便问诗雅：「老婆你怎么这么快便和小卡提起奴隶的事啊？」

诗雅说：「紫烟信中不是提过小卡是他的六妈吗？那也就是说，
小卡最终会成为你的妻子啊！那早点让她知道不是更好吗？
再说要是小卡有特权，你觉得对小柔和小喵，她们公平吗？」

文轩说：「你说得对！我也没考虑到这点呢！」

诗雅说：「你啊，有空多关心小柔和小喵吧！虽然她们都很乖，
但你总不能冷落她们啊！」

文轩听出诗雅话中有话，

於是便抱着诗雅说：「我知最近冷落你了，等这些事过后，
我一定会好好补偿你们的！」

诗雅笑了笑并说：「知道啦！时间不早了我们早点休息吧！
明天一早我还要回公司和祖儿倾谈台湾公司的事呢！」

休息了一夜，文轩一早拿了套衣服给秀秀，
便和秀秀一起回到山洞，只见智敏仍在梳化上睡着，
小月则仍被两个机械人奸淫着，能看出小月已处於极度发情状态，
只见小月竟主动扭动腰身去迎合机械人的抽插，
但每每快到高潮的时候，机械人总捉着小月的腰一动也不动，
小月虽已用力扭动腰身，但奈何被折磨了一整晚，
体力已经有点不支，而且对方更是机械人呢！文轩走到小月身旁，
并让前面的机械人停下，机械人收到指令马上拔出插着小月嘴中的鸡巴，

小月睁大眼睛看到文轩便马上求饶道：「文轩，求你让我去吧！
我快要疯了！」

文轩笑着说：「你又忘记了你的身份啊！」

小月马上说：「是的！主人贱奴知错，求主人让贱奴去吧！
贱奴真的受不了啊！」

文轩笑着站到小月身前掏出鸡巴并说：「可以！但你要先让主人满足啊！」

小月完全没有考虑，便一口含着文轩的鸡巴，用力的吸啜起来，
经过一晚的不停口交，小月的口技有了质的进步，
不单牙齿不会再撞到鸡巴，而且更能边套弄，边用舌头舔弄阳具，
不到一会文轩便舒服得直接把精液射到小月的嘴中，
小月马上把精液喝下，并用嘴帮文轩的鸡巴清洁，

文轩十分满意并说：「很好！那我就让你高潮吧！」

说着便让机械人让小月高潮，机械人收到指令，马上快速的抽插起来，
小月马上边扭动腰身边舒服的呻吟起来，
由於身体和心理对肉欲的渴望，才干了数下小月便高潮起来，
大量的淫水从小穴处喷出，小月虽已达到高潮但仍不满足，
双腿缠绕着机械人的腰部不停的扭动，

文轩让机械人软下来并说：「好了不能太贪心啊！」

小月边伸手按摩自己的小穴，

边喘息着说：「主人！我还想要啊！求你不要停下！」

文轩捉着小月的手说：「我说够了就是够了！
你想违抗主人的命令吗？」

经过昨晚的折磨后，小月那敢有一丝反抗，

於是马上说：「贱奴知道！」

文轩说：「好了现在你先休息一下吧！
晚点还要继续进行调教呢！对了！为了怕你会偷偷自慰，
现在把双手放到背后吧！」

小月听后便乖乖的把双手放到背后，文轩拾起地上的手铐，

把小月双手铐好后便扶起小月，让小月躺到梳化上休息，
小月也真是累极了，才一躺下便已闭上眼睛昏睡过去，
文轩帮小月盖上衣服，便走到小红的囚室中，
只见小红躺在地上，由於带着眼罩，
也不知小红是在睡还是清醒，
文轩把插着小红小穴的假阳具拔掉，
小红全身马上轻轻一震，

文轩把小红的塞口球和耳塞拿下并说：「睡醒了吗？」

小红听到后马上说：「主人！我睡醒了！」

文轩想了想便说：「很好看来你休息够了呢！
那今天你便帮我照顾小月和把山洞清洁乾净吧！」

小红说：「贱奴知道！」

文轩把小红双手的拘束和眼罩脱下，但却没有脱下颈圏和肛塞，

文轩用手铐把小红双手重新铐在身前并说：「今天你就这样工作吧！
晚上回来我再调教你们！」

小红有点尴尬的说：「主人能让我先上个厕所吗？」

文轩笑着说：「当然……不可以啊！今晚等我回来再让你上吧！」

小红有点为难的说：「但是……我有点忍不住了！」

文轩想了想便说：「不行！晚上再上吧！快工作吧！
我回来前要把地方清洁好啊！」

小红说：「知道主人！」

就在这时文轩的电话响起了，
原来是张律师通知文轩可以到律师楼签署买卖合约，
於是文轩便和小卡一同到律师楼处理买卖的事宜，
处理好后已是午饭时间，

小卡见这样便说：「文轩，我想去找颂欣谈谈签约的事，
你会陪我吗？」

文轩说：「当然好啊！我也想多了解她！」

小卡笑着说：「你不是见别人漂亮想亲近她吗？」

文轩尴尬的笑了笑并说：「是你让我陪你的啊！怎能这样说我呢？」

小卡笑了笑便拿出电话致电给颂欣， 颂欣相约了小卡在她家门等候，
於是文轩和小卡马上驾车前往，快到达的时候，
远远已见颂欣在街上等候，就在文轩准备把车子驶近的时候，
一辆七人车竟突然冲了出来，并停在颂欣面前，
颂欣吓得马上向后退了数步，车上马上跳出数名穿着黑色西装的男士，
并把颂欣强行拉了上车，小卡认得是陈老闆的保镖，

便说：「文轩是陈老闆的人快阻止他们！」

文轩听后马上开车追了过去，怎料却被另一辆私家车挡着，
文轩虽已马上避开，但还是和那车子有轻微碰撞，
那私家车司机马上下车大骂，被这样一阻，七人车已绝尘而去，

小卡着急的说：「文轩怎么办啊？」

文轩想了想便说：「这样吧！你把颂欣的电话给我，
我马上让私家侦探帮我定位，
另一方面我马上联络李副署长让他帮帮忙吧！」

那司机见到文轩和小卡紧张的神情便说：「发生什么事了吗？
要我帮你们报警吗？」

文轩已拿起电话处理刚说的事情，

小卡见这样便说：「没事我们自己会处理，
撞到你的车子真是不好意思，这些钱是赔偿给你的！」

说着便拿了数千元交给司机，

司机说：「不用这么多，二千元便足够了！
只是你们要找刚才的车子吗？也许我可以帮帮忙！」

小卡说：「真的？」

司机没有多说便拿起电话打了数通电话，

不一会司机便说：「找到了！那车子正驶住荃湾，
我已让我的朋友跟着他，我把他的电话给你们，你们快去追吧！」

小卡马上向那司机道谢，并让文轩马上驾车追上，

文轩边开车边说：「我已致电给副署长，他说他会马上派人支援，
而私家侦探也在尝试定位颂欣的位置！我们应该可以很快找到颂欣！」

小卡紧张的说：「文轩你要答应我一定要救回颂欣！」

文轩没有说话只点了点头，车子不停加速，
不一会便到达那司机朋友提供的地址，小卡和文轩刚下车，
便有一位男士走了过来，

并说：「我看见他们刚走进工业大厦！」

小卡说：「谢谢你！文轩我们快进去吧！」

文轩想了想便说：「小卡你留在这等支援吧！我进去便可以了！」

小卡说：「不可以！你一个人进去叫我怎么放心啊！」

文轩说：「你要留在这通知李副署长，一会会合他们后进来救人，
现在我们什么也不知道，你跟着进去我怕我照顾不了你啊！」

没等小卡回应文轩便已跑进工业大厦，小卡想追上去，
但又怕副署长找不到位置，只能站在原地等着，
文轩走进工厦却没发现一丝动静，虽说是工厦，
但内里已十室九空，文轩见这样只好逐层查看。

另一边箱颂欣已被那些保镖拉进工厦顶楼的单位，
保镖让颂欣坐到一张椅子上，

颂欣马上害怕的说：「你们是什么人啊？到低想怎样啊？」

才刚说完暗处便走出一人并说：「颂欣我邀请过加入我们公司这么多次你都不答应，
为何那小卡一邀请你，你便答应加入她的新公司啊？
这也太不给我面子吧！」

颂欣看向说话的人，这才发现是关仁，

颂欣生气的说：「我跟谁签约是我的自由，你管得着吗？」

关仁笑着说：「你也不看看现在的情况啊！
你说我是管得着还是管不着呢？给你最后一次机会，
签进我的公司，我马上放你离开！」

说着便把一份合约递到颂欣的面前，

颂欣看也没看便把合约撕烂并说：「你觉得这样我便会屈服吗？
我就是不签看你能怎样啊！」

关仁笑着说：「那只好先让你工作，之后再和你签约好了！
你们两个按着她！」

保镖听后便马上捉着颂欣的手，

颂欣挣扎着说：「你…………你想怎样？」

关仁说：「我想你当我小电影的主角而已！」

说着便伸手想脱去颂欣的衣服，

颂欣马上大叫道：「快放开我！救命啊！」

关仁说：「你尽管叫吧！这大厦十室九空，
你叫破喉咙也不会有人听到啊！」

正当关仁想更进一步的时候，大门却被人用力的踢开，
原来文轩听到颂欣的呼救，马上跟着声音走了过来，

文轩一进来便说：「关仁你马上把颂欣放了！」

关仁笑着说：「李生！你只有一个人，
我们这里却有数十人啊！你觉得我为什么要听你说呢？」

说着便跟旁边的保镖打了个眼色，
那保镖见这样便马上带着手下攻向文轩，
文轩早已预料会这样，马上和保镖们打了起来，

关仁边看着边站到颂欣身后并说：「你不会也是李生的女人吧？」

颂欣说：「怎么可能！他可是有妻室的人啊！你快把我放了啊！
不然我一定不会放过你！」

关仁在颂欣耳边说：「那要看看李生的本事啊！
不然我怕是我不放过你呢！」

说着竟用舌头舔了颂欣的耳珠一下，颂欣全身一震，
心中更是一阵厌恶，本想反抗但奈何被两名保镖按着动弹不得，
这时文轩已把数名打倒在地，只见文轩出手毫不留力，
余下的保镖见这样都小心起来，
其中一人鼓起勇气拾起一根木棒攻向文轩，
文轩大吼一声便一拳把挥来的木棒打断，
余劲更直接打中那保镖的胸膛，那保镖身上发出一声闷响，
还没来得及叫痛一口鲜血便从口中喷了出来，接着便倒在地上动弹不得，

关仁见这样便着急的说：「你们几个一起上吧！
他只有一个人而已，你们压都把他压死吧！」

那些保镖听后便一涌而上，文轩正想着要怎么应对，
门口却传来了李副署长的声音，

副署长生气的说：「全部停手！」

说着便带了数名便衣警员进来，副署长看到地上受伤的保镖，

关仁便马上说：「副署长你来得正好，
这人突然冲进来打伤了我的保镖，你快拘捕他吧！」

文轩听后正想反驳，

但却被副署长阻止并说：「关生！那女士是自愿跟你来这的吗？」

说着便指向颂欣，颂欣见这样马上挣开保镖并跑到副署长和文轩身边，

并说：「不是！是他们把我捉来这里的！」

副署长阻止了颂欣并说：「关生我可以拘捕李生，
控告他非法殴斗，但要是这样我也要拘捕你，
控告你非法禁锢，蓄意伤害他人身体和意图谋杀，
当然我也可以当是你们自己的误会，你觉得我怎处理才好呢！」

关仁想了一会便笑着说：「我们之间只是误会而已，
李生刚刚只是和我的保镖切磋武艺！」

李副署长笑着说：「真的吗？那就只是一场误会吧？
那李生和这位小姐可以走了吗？」

关仁心中虽十分愤怒，

但还是笑着说：「当然可以！你们自便！」

李副署长笑着说：「但是你的保镖受伤不轻啊！
要我帮你叫白车吗？」

关仁说：「不用了我会自行处理！」

副署长说：「很好！这位小姐，刚才你是自愿来看他们切磋的吧！」

颂欣知道副署长是在帮助文轩，於是便点了点头，

副署长笑着说：「很好！那这事就这么完了！
关生我们先走啰！」

说着便带着文轩，颂欣和众警员离去，

离开工厦副署长马上生气的说：「李生这次你主动找我帮忙我十分高兴，
但你出手也太重吧！你知道会打死人的吗？」

文轩说：「副署长你知道那班人对小卡做了什么吗？」

副署长说：「就是这样你也不能执行私刑！
要不是他们捉着这位小姐，我已经要亲手拘捕你了！」

这时小卡走了过来并说：「副署长是我叫文轩先进去救人的，
我怕他们会对颂欣不利，所以才………」

副署长说：「好了！这事算是解决了！李生希望你以后不要这么冲动！」

文轩说：「谢谢副署长，
但是关仁和那陈老闆应该还会来找颂欣或小卡麻烦吧！
那我们怎么办才好呢？」

副署长说：「你放心吧！我已派人监视他们的一举一动！
他们不可能再伤害你们的了！」

文轩再次向副署长道长，副署长点了点头便带着警员们离去，

小卡见这样便说：「颂欣对不起！是我害了你！你没有受伤吧？」

颂欣说：「我没事！关仁和你们有很大过节吗？」

小卡把事情大概说了一次，

并说：「事情你都知道了！你还愿意当我旗下的艺人吗？」

颂欣想了想便说：「你觉得我会怕吗？我当然愿意啊！
只是你们真的有信心打败关仁他们吗？
怎说他们也是娱乐圈的最大势力啊！」

小卡说：「我有信心，而且必须这么做！」

颂欣听后便说：「好那我们一起努力吧！
李生也谢谢你刚刚救了我！」

文轩说：「这是我应该做的！」

这事总算是解决了，还好文轩及时救下颂欣，
否则后果真的不堪设想，到底小卡能否打败关仁，
而文轩和小月又能否成功通过教主的测试呢！

……………………未完待续

极限调教港女人妻第二季47 文轩与李署长反目 演艺公司的正式成立

抱歉让大家久等了,这数月经历了很多,详情我就不多说了,
希望有罪之人尽快得到应得的惩罚,无罪之人尽快得到他应有的清白,

本文内容纯属虚构如有雷同实属巧合
作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

文轩和小卡把颂欣送回家，颂欣则邀请文轩和小卡到自己的家里坐坐,
才刚走进颂欣的家，一阵花香便扑鼻而来，
文轩和小卡都好奇的四处张望,

颂欣说：「你们随便坐坐我先去泡茶！」

说着便走进厨房，只见颂欣家中栽种着各种花?，
文轩和小卡在大厅中走了一圈，除了看到很多古典的手工艺品外，
文轩更发现颂欣的书柜放满了一些文学，历史学和乐理的书，
文轩随手拿起一本查看，竟发现书内写着满满的备忘，
看来颂欣对学术还满有兴趣，
小卡则被放在桌子上的一件陶制物件吸引，
小卡拿在手上查看，只见那椭圆形的物品上面佈满少孔，
小卡正奇怪这物件的用途，

於是便说：「文轩你知道这是什么吗？」

文轩接过物品看了看便说：「这是陶笛，是古代的乐器！
现在已很少人会吹奏啊！」

这时刚好颂欣拿了茶出来，

见文轩拿着陶笛便说：「李生想不到你竟知道陶笛啊！」

文轩笑着说：「我只是对古董略知一二，
在书上看过介绍而已，倒是你竟收藏着实物，
我想你应该会吹奏吧？」

颂欣笑着接过陶笛，便放在嘴边轻轻吹奏起来，
文轩和小卡细听这美妙的旋律，虽有熟悉的感觉，
但却又想不起乐曲的名字，颂欣演奏完后，

小卡便说：「颂欣这曲叫什么名字？」

颂欣说：「这曲是由一本古籍看到的，
传说是上古神明降魔时所吹奏，但并没有记载名字！」

小卡听后便说：「原来如此，有空你能教我吹奏吗？」

颂欣笑着点了点头，便招呼我们到大厅坐下聊天，
颂欣虽表现得十分震定，但文轩还是能看出颂欣十分担心，

文轩见这样便说：「小卡，虽然颂欣还没和我们正式签约，
但我们是不是应该安排保母或助手陪伴颂欣啊？」

小卡想了想并说：「当然应该，但是一时之间很难马上安排得到啊！」

颂欣说：「不要紧，我想他们应该不敢对我怎样！」

小卡说：「文轩，要不这样吧！我们找副署长商量一下，
看他能不能够先派人保护颂欣，
之后我们再想办法尽快招募助手和保母好了！」

文轩说：「好吧那我们现在便去找副署长商量一下吧！
颂欣你也一起来吧！」

於是一行三人便驾车前往警察总部，
就在快到达警察总部的时候，一群穿黑衣的青年，
却突然从马路旁边沖了出来，
文轩马上把车子停下正想破口大骂之际，
却见这群年轻后面，正被一大班穿着黑色制服的人员追赶，
只见那班人士，人人手持伸缩警棍，
有一名青年不小心跌倒在路上，那群黑衣人便一涌而上举棍便打，

小卡见这样便马上说：「你们做什么啊！马上停手！」

其中一名穿制服的黑衣人，

马上用警棍指着小卡并说：「警察做事！你们马上后退！」

文轩看向那青年已被打致头破血流，

便说：「你们快点停手！」

那穿制服的黑衣人更凶狠的说：「你们马上离开，
否则控告你们阻差办公！」

颂欣着急的说：「李生！你看他们都没有佩戴警员委任証！
他们真的是警察吗？」

文轩见这样便说：「小卡你马上报警，颂欣你过来驾车吧！
一会我下车冲过去救那少年上车，先离开这里再说！」

小卡听后便说：「文轩你要小心啊！」

文轩点了点头便下车跑近那班黑衣人，
其中一名穿制服的黑衣人马上挡在文轩身前，

并说：「马上离开否则我要使用武力啊！」

文轩生气的说：「你说你是警员！那你的委任証呢？
香港警察绝不会用这样的武力对待市民啊！」

那穿黑色制服的人士没有多说便挥棍向文轩攻来，
文轩不敢大意马上退后数步，
看准时机便一脚把那黑色制服的人士踢倒在地，
文轩马上从那黑衣人身上抢过警棍，
其他穿制服的黑衣人见这样马上停止攻击倒下的少年，
并转身攻向文轩，

文轩见这样便马上对颂欣叫道：「是时候了！」

才刚说完那班穿制服的黑衣人便攻了过来，
文轩且战且退，但身上还是被击中数棍，
颂欣见这样马上把车子驶至倒地的青年旁边，
小卡马上下车把那少年拉到车上，只见那青年已被打至昏迷，
文轩见少年已被小卡拉上车，
於是便把手中警棍抛向那群黑衣人，并全速跑回车子上，
那群黑衣人被那警棍一阻，只能眼巴巴看着文轩他们驾车离开，
一上车文轩马上帮那青年检查伤势，还好没有伤及性命，
但是左手手骨却明显骨折，
文轩在小卡的帮助下帮年轻人处理了一下伤势，
也许是痛楚的关系吧，那少年竟醒了过来，

少年害怕的说：「你们是什么人啊？」

文轩说：「你放心，我是医生，你受了伤千万不要乱动啊！」

少年看了看四周便说：「谢谢你们救了我！让我下车吧！
我想离开！」

文轩说：「你伤得这么重，我要把你送到医院才行啊！」

那少年说：「不用了！我会照顾自己的！
你们在前面的地铁站让我下车！我求你了！」

少年话中满是惊慌和急切，

文轩说：「年轻人你是不是有什么苦衷啊？告诉我们，
也许我们可以帮你！」

这时车子刚好因为红灯而停在地铁站前，
那少年见这样说了声谢谢便强行下了车跑进了地铁站，
文轩和小卡正想下车追过去，怎料四周却传来大量警笛声，
数量警车马上把文轩的车子包围起来，
数十名警员马上下车并举枪指着文轩的车子，

带头的警官说：「车上的人，马上举高双手下车！」

小卡和颂欣同时看向文轩，

文轩想了想便说：「照做吧！不会有事的！」

於是三人便举高双手慢慢走了下车，

带头的警官说：「现在慢慢转身面向车子！」

文轩说：「警官我们犯了什么法啊！」

那警官说：「我不用向你解释，马上转身！」

文轩正想争辩，远处却又传来了警笛声，
一辆私家车停在警车旁边，其他警员马上向着车子立正，
原来是李副署长的座驾，
李副署长下车并示意警员们放下枪并退到旁边，

带头的警官说：「副署长他们刚才…………」

李副署长说：「我都知道了！这只是一场误会！
我会处理的了！」

那警官听后便带领众警员退到旁边，

李副署长走到文轩身前并说：「我刚听到消息，
就知道是你了！好了这只是一场误会，你们可以离开了！」

文轩说：「副署长我不明白你的意思，
那就是说刚刚穿黑色制服，殴打年轻人的人真的是警察吗？」

李副署长说：「是啊！他们是警察！但他们没有殴打那年轻人，
他们只是拘捕疑犯而已！」

文轩说：「但是那年轻人当时已被制服，
但他们仍用警棍攻击那年轻人啊！」

李副署长说：「你知道那年轻人做了什么吗？拒捕，
袭警还有刑事毁坏！我的同事只是做他们应该做的罢了！」

文轩说：「就是这样你们也不能滥用私刑啊！」

李副署长生气的说：「你有资格说我吗？
今早是谁把关仁的保镖打至重伤啊！又是谁保着你的！
而且你刚刚可是袭警啊！你现在竟敢这样跟我说话！」

文轩生气的说：「你们的所谓警员身上全无识认！
我那知他们是警员啊！我只是保护一位市民而已！」

李副署长那有想过文轩敢这样顶撞自己，心中怒火中烧，

并大声的说：「这三人涉嫌袭警，你们马上把他拘捕！」

警员们听后正想动手，怎料远处却又传来警笛声，

车上的人大叫到：「刘副署长的命令，所有警员马上停手！」

车子停下，车上走下数名军装警员，

带头的警员走到李副署长身前并说：「李警官，我想这是一场误会，
这位李生是我的朋友，能给我面子把他放了吗？」

李副署长说：「刘警官，这行动是由我负责的，
你是不是要干涉我的指挥权啊！」

刘副署长说：「你的队员刚刚没有佩戴委任証，
而且制服上也没有任何标示，
李生只是不知情的情况下才误伤了你的队员而已！
李副署长你就当做次顺水人情给我把他放了吧！」

李副署长生气的说：「不行！我要马上把他们拘捕，
刘警官请你马上让开！」

刘副署长说：「李警官！我要你马上停止行动！这是命令！」

李副署长生气的说：「你们不用理会！马上拘捕他们！」

刘副署长说：「李警官！」

李副署长说：「这行动我才是总指挥！你现在这样是不是想夺权！！」

刘副署长说：「李警官！我觉得你的行动已经过了火！
你怎能容许你的下属不佩带委任証追捕疑犯！
现在又无理拘捕这位市民！」

李副署长说：「我的人我会指挥！致於拘捕这位市民，
我已说了他刚才袭警！这理由还不够充分吗？」

刘副署长：「那这两位小姐呢？她们又犯了什么罪啊？
你这不是滥捕吗？」

李副署长生气的说：「我自有我的理据！
我根本不用和你解释！你们还站着干什么！
马上把这三人拘捕！」

刘副署长见这样便说：「李警官！我现在宣佈即时解除你的指挥权！
你们全部给我退下！」

李副署长大笑了数声并说：「解除我的指挥权？你有这个权力吗？」

刘副署长说：「我当然没有这个权力，但署长有！」

李副署长面色一变并说：「是署长的意思！」

刘副署长说：「你可致电署长直接询问！」

这时远处竟突然走出一大班记者把大家团团围住，
记者们见到两位副署长和文轩，

便马上问到：「李副署长，刘副署长！这里发生什么事啊？
这么多警察！你们是要拘捕李生吗？
是不是因为昨天在天理教会的冲突呢？」

刘副署长见这样便细声对李副署长说：「李警官！
你要把事情交给我处理还是你自己处理呢？」

李副署长生气的看了看四周便说：「刘傑辉你有种！
李文轩我们会再见面的！全部人收队！」

说着便带着手下的警员离开，记者们正想追上去，

刘副署长却拦住记者们并说：「各位记者朋友，
这次我们只是邀请李生回警署协助调查，致於是关於什么事，
现在不方便告诉大家！」

说着便走到文轩身旁并说：「李生麻烦你跟我回警署吧！
以现在的情况这应该是最好的解决方法！」

文轩说：「好吧我跟你回去！」

於是文轩他们便驾车和刘副署长一起到警察总部，

刘副署长让文轩他们进入自己的办公室坐下，

文轩一坐下便说：「刘副署长谢谢你帮了我！
但是你为什么要帮我啊？」

刘副署长没说什么便把房中的电视打开，
只见电视正播放刚才文轩和警员交手时候的画面，

刘副署长说：「刚刚的事已被各媒体广泛直播了，
要是李警官再把你们拘捕，明天传媒会怎么报导啊！
再说李警官的手下的确有做得不对的地方，所以我才会救你！」

文轩听后便说：「那这事你打算怎么处理呢？」

刘副署长说：「我自有方法解决，
倒是你因为这事件开罪了李警官，
我怕他不会再支持你对付陈老闆！」

文轩说：「刘副署长也知道？」

刘副署长笑着说：「全香港有谁不知道啊！
只是李生，我想问你一句，刚刚你救走的年轻人你认识吗？」

文轩说：「不认识！只是我见他被一大班人追打，
所以才出手相助而已！」

刘副署长说：「既然这样那我也不打扰李生了，
但我想奉劝你一句，不要太多管闲事，这次我刚好救了你，
下次却不会这样好彩的了！」

文轩只笑了笑没有回应，

刘副署长说：「算了，你们可以离开了！」

说着便转身离开，文轩这才想起颂欣的事，
於是便把事情向刘副署长说明，

刘副署长听后便说：「李生，我实话实说吧！
现在香港正发生一场大型的社会事件，
我实在没有多余的警力可以调配，
但是以你的财力这事应该可以解决！」

说着便从抽屉中拿了张卡片给文轩,

并说：「这保安公司的职员多是前保护証人组的警员，
你要是有需要的话可以找他们帮忙！」

文轩接过卡片并向刘副署长道谢，
刘副署长点了点头，便送文轩他们离开警察总部，

回到车上文轩便驾车前往保安公司，

车子驶到中途颂欣却说：「李生，小卡不如算吧！
请保安的事我看迟点再说吧！」

小卡说：「为什么啊？」

颂欣不好意思的说：「怎说我还没正式加入你们公司，
现在便要你们这么破费我觉得很不好意思！」

小卡笑着说：「你未来会是我公司的主将之一，
你的安全当然是十分重要啊！再者那陈老闆会对你出手，
或多或少也因为我吧！所以不用不好意思啊！」

颂欣听后便说：「但是…………」

小卡没等颂欣开口便说：「不用再说了！对了！
保镖你要选女的还是选男的呢？」

文轩笑着说：「当然是选女的啊！像颂欣这样的大美人，
你请男保镖整天跟在她身边，那颂欣不是更危险吗？」

小卡说：「你脑子就会想这些，才不是人人也像你那样呢！
颂欣不用理他！一会你喜欢谁就选谁啊！」

颂欣听后笑着点了点头，不一会车子便驶到保安公司，
才刚走进接待处，接待小姐便邀请了我们进会客室，
不一会一位美丽的小姐便走了进来招呼我们，
我们把事情说了一篇，那小姐听后便递了些资料给我们看，
并给了我们一些建议，
小卡和颂欣商量了一会便决定聘请两位保镳24小时保护颂欣，
保安公司的老闆听后，便拿了一本名册给小卡和颂欣选择，
颂欣本想选女性保镳，但把名册看了数遍也找不到一个女性保镳，

於是便说：「请问有女性的保镳吗？」

保安公司的老闆说：「不好意思啊！现在只有男性的保镳而已，
但请放心，他们都十分专业，既可以贴身保护你，
而又不会侵犯你的私隐！要不这样吧！你先选两位男性保镳，
我尽快帮你找两个女性保镳来替换吧！」

颂欣听后只好无奈的点了点头，

小卡见这样便说：「颂欣不要不高兴啊！
反正要选倒不如选两个帅的吧！这样视觉上也比较好啊！」

颂欣笑了笑并说：「那你帮我选好了！反正也是暂时性的！」

小卡听后便接过名册，

不一会便选了两名身材健硕的保镳并说：「就选这两个吧！」

那小姐看后便说：「你真会选啊！这两人是前警队G4成员，
一定能好好保护颂欣呢！」

文轩说：「那他们什么时候能开始保护颂欣啊？」

那小姐说：「我尽快安排吧！但最快也要明天他们才能开始工作啊！」

小卡说：「那今晚怎么办？」

文轩说：「这样吧！今晚颂欣先来别墅过一晚吧！」

颂欣不好意思的说：「这样好像不太好吧！要是被记者拍到………」

小卡说：「不要紧！你就当是来我家住吧！
只是文轩你的别墅还有房子吗？」

文轩心想也是，不知不觉原来别墅的房子已住满了啊！
总不能让颂欣睡在山洞吧！

小卡说：「这样吧！今晚颂欣和我一起睡吧！
这样也可方便我们谈谈今后公司的事啊！」

文轩和小卡同时看向颂欣，

颂欣见这样便点了点头并说：「好吧！那今晚打扰你们了！」

於是一行人便到颂欣家，
让颂欣收拾了一些个人用品和衣服便回到别墅.

============================

回到别墅一行人才刚刚走进大厅，

诗雅便走了过来并说：「文轩有位张强律师在客厅等了你很久了
………这位就是颂欣？」

文轩说：「是啊！她今晚会在这留宿一晚，
小卡你先带颂欣回房吧！我先去见见张律师！」

小卡听后便带着颂欣回到自己的房间，
文轩走进客厅便见到张律师坐在梳化上等着，

张律师见到文轩便说：「李生警方那边没把你怎样吧？」

文轩坐下并说：「没事！只是一些误会而已！」

张律师说：「我开门见山好了，你和李副署长的事我已知道，
而且你刚刚和警方冲突的事也被传媒广泛报道，
你觉得李副署长会就这样放过你吗？」

文轩摇了摇并说：「那你有什么建议呢？」

张律师说：「李生我建议你和副署长和解，
这样你才可集中精力处理娱乐公司的啊！
再说没有李副署长的帮助，你怎能赢得了陈金城那只老狐狸呢？」

文轩心想也是，现在佣兵团的人跟本没法帮忙，而舅父虽会全力支持，
但是怎说娱乐公司也是公关企业，要是和黑道关系太过密切的话，
恐怕也不太适合，以现在的情况来看，的确是不太适合开罪李副署长，

文轩说：「我认同你的说法，但有什么方法能和李副署长和解呢？」

张律师说：「你不是和那位女枪神是朋友吗？我看能请她帮帮忙啊！」

文轩心想也对，於是便让张律师在客厅等着，
自己则到山洞找小月商量，才刚进山洞小红，
小月和秀秀便走了过来，

跪下并说：「贱奴向主人请安！」

文轩满意的说：「很好起来吧！小月你穿上衣服跟我来，
我有事要跟你谈谈！」

小月听后点了点头，便让小红帮自己脱下身上的束缚，
并换上自己的衣服，文轩正想带小月离开，

却被小红叫住：「主人能让贱奴先上个厕所吗？贱奴真的快忍不住了！」

文轩听后便说：「秀秀你帮小红脱下肛塞让她上厕所吧！
但上完厕所清洁好后要马上把肛塞塞回去啊！」

秀秀说：「知道主人！」

文轩想了想又说：「今晚我们应该不会回来，
秀秀你今晚就代我好好调教小红吧！」

秀秀说：「主人请放心我会好好调教小红的！」

文轩点了点头便带着小月离开，走到花园的时候，
文轩便把事情告诉小月，小月听后面色一沉，

并说：「文轩你知道李副署长的性格吗？
你这样当众顶撞他，他怎会轻易和你和解啊？」

文轩说：「那你有什么建议吗？」

小月想了想便说：「我觉得刘副署长帮你不会是偶然事件，
我觉得你可以试着争取刘副署长的支持！」

文轩说：「但是他为什么要帮我？」

小月说：「详情我也不太清楚，
但我想是和警队内部的权力问题有关，
你和保安局长是朋友，就是特首也和你父亲有一定交情，
可能他是想利用这层关系，来达到在警队掌权的目的，
要知道署长在下年便退休，但是到现在还没有指定继任人啊！」

文轩说：「你意思是如果我帮他一把，他便会站在我这边吗？」

小月说：「我不敢确定，但应该是有可能的！」

文轩听后便说：「那我试试好了！
只是我现在开罪了李副署长，你的任务还要继续吗？」

小月笑着说：「不会有影响的，
他们早便想派人混入天理教了，
现在这么好的机会他们一定不会放弃！」

文轩说：「那就是说要继续对你作出调教啊！」

小月听后害羞的说：「是的！有劳主人了！」

文轩笑了笑便和小月一起走回大厅，

张律师见到小月好奇的说：「李生她怎会在这啊？」

文轩说：「她在我家进行特别任务…………」

张律师打断文轩的话并说：「行了！不用跟我解释，
李生那你现在打算怎样呢？」

文轩把小月的建议说了出来，

张律师想了想便说：「目前来看只能这样了，
李生希望你以后做事之前能三思而行，那我也不打扰你了！」

文轩觉得张律师的态度有点奇怪，

於是便说：「张律师，你是不是对我有什么看法啊？」

张律师说：「李生我关心的只是你能否成功收购，
当然最重要是律师费啊！但要是你继续这样横冲直撞，
我想就是神仙也难救你吧！你要知道你可是有头有面的人，
就是你要救人，你说一句便会有很多人去救，
那用得着你亲自出手呢！我明白昨天发生了很多事情，
但你要成功打败陈金城，那你便要跟对方学习！
你知道他为什么做了这么多伤天害理的事，还能安然无恙吗？
就是他会隐藏，这点我希望你好好学习！」

文轩点了点并说：「我明白了张律师！」

张律师说：「李生你算是我的老闆，我本不应该这样说你，
但我只是希望你变得更强更成熟而已，希望你不要介意！」

文轩笑着说：「张律师我明白的！张律师我有一个请求！
你能担任娱乐公司的法律顾问吗？」

张律师惊讶的说：「李生我的收费一点也不便宜啊！
你想清楚了吗？」

文轩笑着说：「我知道，但我觉得你值！」

张律师笑了笑并说：「李生你真让猜不到呢！好吧我答应你！」

………………………………………………………未完待续

　　　　　　　　　　　　４８、小月的夜店特训

　　文轩见张律师答应了，便让张律师留下一起吃晚饭，顺便把智敏和颂欣介绍
给张律师认识，席间谈了不少计划和公司未来的方向，吃过晚饭后张律师便先行
离去，诗雅，小喵和小柔也先回房休息，小卡，颂欣和智敏则大厅继续谈论公司
的发展，文轩见这样便带小月到健身室，才刚走进去文轩便说：「小月你觉得你
还有什麽部分需要加强调教呢？」

　　小月突然被这麽一问，一时间也不知如何应对，文轩见这样便说：「不用紧
张，把你内心所想说出来吧！例如你比较能接受什麽，对什麽比较反感！」

　　小月想了想便细声的说：「我不知道…………」

　　文轩说：「那昨晚的事，要是那两个不是机械人，你能接受吗？」

　　小月听后面上马上红了起来，但还是细声的说：「这……有点奇怪吧！和不
熟悉的人怎会能接受啊！」

　　文轩说：「那在陌生人面前祼露呢？」

　　小月说：「这更不可以啊！这多害羞啊！」

　　文轩笑著说：「那你怎可能通过俱乐部的考验呢！看来要对这方便多加调教
好了！」

　　小月听后只好害羞的点了点头，这时文轩的电话响了起来，文轩看了看原来
是祖儿来电，文轩接过电话便说：「你不用去派对吗？这麽有空致电给我啊？」

　　祖儿说：「我刚看了新闻，特意致电来关心你呢！你没事吧？」

　　文轩笑著说：「有事还怎接你电话啊？」

　　祖儿说：「没事就好！本身还打算找你去派对呢！现在看来你应该没空吧？」

　　文轩想了想便说：「怎会呢！在那裡，我马上来！」

　　祖儿说：「很好！兰桂坊老地方见吧！对了，今晚是角色扮演派对，记得打
扮一下才来啊！我们一会见吧！」

　　说著便挂了电话，文轩说：「还真是凑巧呢！刚好有派对啊！我们一起去吧！
但要先帮你打扮一下！」

　　小月有点害羞的说：「是什麽派对啊？」

　　文轩说：「就是普通的化妆派对啊！你没去过吗？」

　　小月尴尬的说：「我真的没去过！」

　　文轩说：「这样更好，来，先帮你装扮一下！」

　　说著便拉小月到洞穴，选了套女警的情趣服递给小月，小月接过制服并说：
「文轩能穿别的吗？」

　　文轩笑著说：「当然…………不行啊！你是女警当然要穿女警制服啊！」

　　小月见文轩没有改变主义的意思，于是只好乖乖把制服穿上，才刚脱下身上
的衣服，文轩便说：「把胸罩和内裤也脱掉吧！」

　　小月听后便乖乖的把胸罩和内裤也脱了下来，小月穿上制服后面上马上红了
起来，这制服分上下两件，上身是一件蓝色的露腰衬衫，由于衣料单薄又没穿胸
罩，一眼便能看出两颗突起的乳头，下身则是一条超短的黑色迷你皮裙，由于没
穿内裤的关係，只要微微弯腰，小穴便会露了出来，小月照了照镜子便说：「文
轩这太暴露了吧！」

　　文轩说：「我就是要你暴露啊！对了把你的手铐拿出来吧！」

　　小月犹豫了一下便从自己的衣服拿出了手铐和锁匙，文轩把手铐的一面铐住
小月的左手，另一面则任由它放了下来，文轩把锁匙收好并说：「很好看啊！今
晚你这样打扮吧！对了把这双高根鞋也穿上吧！」

　　小月本想说点什麽，但想到这是为了任务，便没有多说，小月穿上鞋子后，
文轩看了看便说：「完美！好了我们出发吧！」

　　小月拉著文轩便说：「文轩那你的装扮呢？」

　　文轩笑著说：「我是装绑架女警的犯人，我现在不像吗？」

　　小月没好气的说：「你……你这是取巧啊！」

　　文轩笑著说：「是啊！谁叫我是主人！」

　　说著便拉著小月的手铐驾车前往籣桂芳，

　　　　　　　　　　==========≠=================

　　到达后把车子泊好，文轩便牵著小月走进包箱，祖儿见文轩到来，便马上走
了过来并说：「想不到你这麽快便到呢！大家都不信你会来啊！」

　　文轩笑著说：「我说了会来便一定会来啊！」

　　祖儿笑著说：「这位是………」

　　文轩说：「这位是我的朋友，最近十分出名的美女枪神啊！」

　　祖儿说：「不会又是你的？」

　　文轩看了看小月便说：「不是啊！只是朋友而已！」

　　祖儿笑著说：「鬼才信你呢！对了你怎麽没有装扮啊！」

　　文轩说：「我在装犯人啊！难道不像吗？」

　　祖儿做了个鬼脸并说：「一点也不好笑啊！罚你先喝这杯！」

　　说著便递了杯酒过来，文轩接过酒杯笑了笑便一饮而尽，祖儿见这样便又递
了杯酒给小月并说：「你本身是警察，这样也算是没有装扮吧！你也要喝啊！」

　　小月本想反驳，但文轩却看著小月说：「祖儿说得对啊！你快喝吧！」

　　小月听后只好乖乖把酒喝下，祖儿笑了笑便就：「好了！快进来吧，派对已
开始了呢！」

　　说著便带文轩和小月走进包厢，进到包厢文轩发现大部分也是认识的朋友，
和各人打了招呼后，便和小月找了个座位坐下，小月细声的说：「文轩你认识的
人还真不少呢！」

　　文轩说：「都是普通朋友而已，对了你应该很少来这种场合吧？」

　　小月尴尬的说：「我是头一次来而已！」

　　文轩说：「那我带你去认识一下环境吧！」

　　文轩带著小月四处游了一圈，最终把小月带到舞池中心，文轩拉著小月随著
强劲的音乐舞动，小月明显十分不习惯，跳了一会便说：「文轩我们回去坐下喝
酒好吗？我真的不太会跳舞啊！」

　　文轩突然抱著小月并说：「那有来夜店不跳舞的道理啊！放心吧像你这样漂
亮的美女，就算跳得再差，也不会有人介意啊！」

　　说著便吻向小月，双手更在小月身上随意抚摸，小月本想反抗，但奈何地方
狭窄小月只好紧紧抱著文轩，令文轩不能抚摸自己的敏感部位，文轩见这样便伸
手把小月的皮裙拉高，小月的屁股马上露了出来，小月轻轻的推开文轩，并马上
把裙子拉好，文轩见小月双手放在身后整理裙子，于是便快速的把小月手铐扣上
右手，小月双手马上被反铐著，小月有点不高兴的说：「文轩快放开我啊！被人
发现了怎麽办？」

　　文轩笑著说：「才不会有人发现呢！就是被人发现，你便说你在装被绑架的
女警不就好了吗！」

　　说著便又抱著小月吻了起来，吻了一会文轩便伸手进小月的裙内轻轻的按摩
起来，小月轻轻的挣扎著说：「文轩………快停手！」

　　文轩没有理会继续用手不停的抚摸著，直到手指感到湿润才停手并说：「要
我停手可以啊！但你要先达到一次高潮！」

　　小月摇了摇头并说：「在这裡怎麽可能啊？」

　　文轩边继续伸手抚摸小月边说：「那我就只好继续了！」

　　说完便把两根手指伸进小月的私处轻轻抽插起来，小月没有想过文轩会这麽
大胆，一不小心竟叫了出来，还好音乐的声响很大，才没有被发现，小月心知文
轩不会改变主意，便打算假装高潮让文轩停下，小月闭上眼睛假装很享受的样子，
身子更佩合起文轩的动作摇动起来，文轩见这样便加快了抽插的速度，虽只是假
装，但小月的身体却渐渐有了快感，文轩感到小月的呼吸开始急速，于是便轻轻
吻著小月的耳珠边说：「看来你已十分兴奋啊！现在还想我停下吗？」

　　小月不知怎麽回应只摇了摇头，文轩笑了笑便放开小月并帮小月整理了一下
裙子，小月马上鬆了一口气，但心中却有点不捨，整理好后文轩便拉著小月走进
夜店的男洗手间，洗手间内的客人也不少，除了男生外还有不少女生，文轩牵著
小月好不容易，找到一个无人的厕格，文轩和小月走了进去，并把门关上，小月
还没站好，文轩便把小月压在厕门并吻了起来，吻了一会文轩便掏出阳具并坐到
厕板上，小月见这样没等文轩说话，便转身用私处对著文轩的肉棒坐了下去，小
月舒服的正想呻吟，但想起正身在公共厕所，于是便把呻吟声忍了下来，文轩见
这样便说：「不用害羞啊！这裡大家也是一样，你仔细听听其他人也正在享受性
爱的欢愉呢！」

　　小月这才留意到，左右两边的厕格竟也在发出男女交欢的声音，文轩用手握
著小月的腰子，让小月动了起来，小月边佩合著，边细声的呻吟，干了一会文轩
见小月始终忍著，于是便站了起来并从后用力的干了起来，小月忍耐了一会便再
也忍不住开始高声呻吟起来，文轩边伸手搓揉小月的双乳边用力的抽插著，小月
感觉自己就像一个成人玩具供文轩发洩性慾，想到这裡小穴的快感竟更强烈，不
一会身子便抽搐起来达到第一次高潮，文轩也知道小月高潮了，但却完全没有停
下之意，而且更加快速度抽插，小月有点受不了，马上呻吟道：「文轩………慢
点……先让我休息一下………好吗？」

　　文轩边干边说：「这可不行呢！主人没爽到之前，你却先爽了，现在竟要主
人停下，那有这样的道理啊！」

　　小月说：「主人………求求你………再这样我会……受不了啊！我用………
…口帮你吧！主人！」

　　说著竟再次高潮起来，小月双腿一软，差点跌倒在地上，文轩用力抱著小月
的腰，并说：「真没用啊！你这样怎能当一个合格的奴隶呢！给我好好忍耐！要
是你再敢高潮，我便把你脱光绑在这儿！」

　　说著便继续用力的抽插，小月听后马上害怕起来，快感虽不断从下身传来，
但小月却咬紧牙关拼命的忍著，又干了一会，文轩感到自己快要射了，于是便拔
出鸡巴，并让小月跪到自己的身前并张开嘴巴，小月马上佩合著，文轩自己套弄
了一下便把精液射到小月的脸上，小月被射了一脸，眼睛也不能张开，文轩说：
「现在用嘴帮主人清洁吧！」

　　说著便把鸡巴放到小月嘴边，小月闭著眼睛乖乖的把肉捧含在嘴中清洁，清
洁完后文轩便解开小月的手铐，小月马上拿纸巾清洁眼睛上的精液，才刚能张开
眼，文轩便拉著小月到厕格外的洗手桌小月马上尴尬的说：「文轩先让我清洁完
好吗？」

　　说著正想走回厕格，怎料一对男女已走了进去，小月看向其他厕格门子也是
锁上的，文轩笑著说：「洗手桌在这裡，要不要用随便你啊！」

　　小月见这样只好低著头走到文轩身边清洗起来，文轩点了根烟并细声的说：
「小月有很多男生在看你呢！」

　　小月这才想起自己裙子的事，于是马上站了起来，只听站在最近的两个男生
说：「我没看错吧！那女警没穿内裤呢！这也太淫乱了吧！」

　　另一个男生说：「人家的男朋友就在旁边呢！你不要乱说啊！」

　　二人看了看文轩便不敢再说话，小月听后觉得羞愧万分，恨不得马上有个洞
让她鑽进去，文轩见小月已清洁得差不多了，于是便牵著小月走回包厢，祖儿见
到文轩便一脸坏笑的说：「文轩怎麽这麽快完事啊！你那方面的能力好像比以前
差呢！」

　　文轩尴尬的说：「我只是上个厕所而已，不快才有问题啊！」

　　祖儿说：「你当我是三岁少孩吗？」

　　文轩和祖儿相视一笑，文轩说：「祖儿，你就放过我吧！」

　　祖儿说：「不开玩笑了！我们继续玩吧！」

　　说著便拉著文轩喝了起来，玩至深夜派对才总算完结，小月只喝了一点点酒，
但文轩却被祖儿狂追猛灌，明显已醉了八分，小月扶著文轩回到车上，并从文轩
身上拿出车匙，文轩才刚上车便闭上眼睛睡了过去，小月见这样便驾著文轩的车
开往别墅，就在快回到别墅的时候，小月却突然把车子驶往附近的沙滩，小月泊
好车子后便细心的看了看文轩，只见文轩不知是清醒还是沉睡，小月见这样便轻
轻吻了文轩一下，文轩本能的动了一下并说：「小月……小月………你不要再当
………警察好吗？」

　　小月听后先是一惊，但随即便轻轻推了推文轩并说：「文轩你是醒了吗？」

　　只见文轩只动了一下便再没反应，小月见这样便继续说：「文轩你刚刚说什
麽啊？」

　　文轩还是没有反应，正当小月以为自己听错的时候，文轩又再说话：「我不
想你………当别人的奴隶…………」

　　小月听后心中一暖并说：「主人我只会是你的奴隶！」

　　文轩迷糊的说：「这就好………这就好………」

　　说著便又睡了过去，小月见这样便躺到文轩的胸膛休息，一种幸福感从心底
升了上来，小月虽有过不少男朋友，而且追求者也不少，但像文轩这种会尊重意
愿的却一个也没有，明显文轩不喜欢小月当警察，但却还是尊重小月的决定并支
持她，这份心意已足以令小月完全爱上这个男人，小月面带微笑躺在文轩身边，
不一会便沉沉睡去，两人睡醒的时候已是早上９点多，阳光从车窗照了进来，小
月首先醒来，看了看四周没有途人，便说：「主人起来啊！天光了！我们要回别
墅了！」

　　文轩睁开眼睛并说：「怎麽天光了啊！头很痛！」

　　小月温柔的边帮文轩按摩头部边说：「你昨晚喝醉了！我见你睡得很沉，于
是便把车子泊在这儿让你睡啊！」

　　文轩说：「原来是这样！昨晚的确喝多了！」

　　小月说：「主人你还记得你昨晚说了什麽吗？」

　　文轩奇怪的看著小月并说：「我………说了什麽？」

　　小月见文轩十分认真，知道文轩说谎，于是便说：「没什麽你说要送辆跑车
给我而已！」

　　文轩笑著说：「是吗？那一会你回别墅随便选吧！小月怎麽我觉得你今天好
像特别温柔呢？」

　　小月说：「是吗？那主人你喜欢吗？」

　　文轩点了点头并说：「当然喜欢！我们回别墅吧！颂欣的保鏕应该差不多到
来了呢！」

　　小月听后便把车子驶回别墅……
　　　　　　　　　４９、保鏕的身手·颂欣的偷看游戏

　　走进别墅，小柔便招呼文轩和平小月到饭厅吃早餐，才刚坐下诗雅便说：
「昨晚玩得很开心是吧？」

　　文轩尴尬的说：「昨晚喝多了，在车上睡著而已！」

　　诗雅听后便说：「小喵你去冲两杯参茶给他们喝吧！」

　　小喵听后马上走到厨房准备参茶，文轩吻了诗雅并说：「谢谢老婆，对了，
怎麽不见小卡和颂欣呢？」

　　诗雅说：「她们应该差不多下来了。」

　　才刚说完小卡和颂欣便走进了饭厅，文轩说：「小卡保安公司那边有通知你
保鏕要何时到来吗？」

　　小卡说：「他们说下午二时会到，我打算让他们直接去颂欣家，你说这样好
吗？」

　　文轩说：「颂欣你意思怎样？」

　　颂欣笑著说：「当然好啊！我也不想打扰你们太久！」

　　天娜听后便说：「那些保鏕能信得过吗？她们真的有能力保护颂欣？」

　　文轩说：「天娜你有什麽提议啊？」

　　天娜说：「李生我建议让颂欣多住在这一晚，今晚让我带试图袭击颂欣，从
而看看那保鏕的实力！怎说颂欣也是你们公司的主将，这样做比较保险一点啊！」

　　文轩想了想便说：「这样也好，颂欣你觉得怎样？」

　　颂欣不好意思的说：「这样好像有点太打扰你们吧？」

　　诗雅笑著说：「不会啊！这样正好呢！我有很多娱乐圈的八卦想问你啊！你
就多住在这一天吧！」

　　颂欣见这样便点头同意，吃过早餐后，诗雅便拉著颂欣在大厅聊天，文轩见
这样便带小月回洞穴休息。

　　走进山洞，只见小红和秀秀赤裸著抱在一起在梳化上熟睡，小红身上更佈满
被鞭打过和蜡烛的痕迹，看来秀秀还真的一点也没有留手呢！文轩带小月走进囚
室，让小月坐到床上后便说：「你好好休息吧！晚点我再来看你！」

　　说完便转身离去，小月却拉著文轩并说：「主人今天不用绑著我吗？」

　　文轩笑著说：「你想被我绑著吗？」

　　小月害羞的点了点头，文轩见这样便拿了根绳子，让小月脱掉衣服后便在小
月身上用绳子绑了个龟甲绑，但却没有把小月的双手和双腿绑著，绑好后文轩便
说：「就这样吧！今天你好好休息，晚点我再来看你！」

　　说著吻了小月一下便离开洞穴，小月目送文轩离开后，便躺到床上休息，奈
何却怎也睡不著，一来身子被拘束著，只要身子微微一动，绳子便会刺激著身上
的每寸肌肤，二来只要一闭上眼，小月便会想起文轩昨晚所说的话，一想到文轩
对自己的体谅，心中便产生丝丝暖意，小月试著静下心来，但还是一点睡意也没
有，小月不经意的触摸了一下绑在身上的绳子，摸著摸著不自觉的便把手伸到自
己的小穴，一摸才发现小穴已经湿了，小月脑中马上闪过昨晚和文轩造爱的画面，
小月马上把手缩了回来，内心挣扎了一下，便又把手伸了回去，并轻轻按摩起来，
小月一手按摩小穴，一手搓揉自己的乳房，慢慢的身子便热了起来，小月边轻轻
的叫著文轩的名字，边把手指伸进小穴抽插，脑中更不停的想著昨天的情境，不
一会小月便达到第一次高潮，高潮过后小月才满足的沉沉睡去。

　　　　　　　　===================================

　　文轩离开山洞后便回到主人房休息，经过客厅的时候文轩见诗雅和颂欣谈得
十分投契，虽觉奇怪但也没有多问，诗雅对颂欣可是好感十足，一来是对娱乐圈
的兴趣，二来是诗雅能看出颂欣对文轩一点兴趣也没有，不知不觉便到了午饭时
间，吃过午饭后大家便在大厅等待保鏕的到来，果然时间正好两点的时候，门钟
便响起，只见保安公司的老闆带著昨天选的两名保鏕走了进来，老闆向我们介绍
了两位，一位名叫阿熙前保护证人组成员，曾经担任飞虎队和机场特警，后因私
人原因而离开警队，另一位叫阿忠，亦是前保护证人组成员，曾经参与保护特首
和保安师师长等工作，我们互相认识了一下后，天娜便带他两在别墅四处查看，
阿熙和阿忠很快便熟悉了环境，回到大厅老闆便说：「阿忠你先开始执行职务吧！
晚点阿熙再来接替你！李生要是有什麽问题可随时联络我啊！」

　　说著便带著阿熙离开，各人也各自散去，阿忠见这样也马上开始执行职务，
阿忠还真是十分尽责，颂欣不管走到那裡，阿忠总是会紧跟在身后，但又不至于
打扰到颂欣，颂欣虽有点不习惯，但也没有太大反感，只是也不知道有什麽可做，
于是便和小卡回到房间休息，阿忠则在门外守候，天娜观察了一会便到书房和文
轩说：「李生我观察了一下阿忠在保安方面的警觉十分之高，只是不知身手如何
而已！」

　　文轩说：「那你有什麽打算？」

　　天娜说：「我打算亲自去试试他的身手，你要来观看吗？」

　　文轩听后兴趣马上来了，于是便说：「你愿亲自出手，我当然要观看啊！」

　　说著便和天娜一起走到小卡和颂欣房间的楼层，文轩站在走廊的尽头转角处
偷偷看著，天娜则戴上面罩，从走廊的另一面偷偷接近房门，就在快到达房门的
时候，阿忠发现了天娜，阿忠马上警戒的说：「你是谁！马上退后！」

　　天娜没有理会，马上挥拳攻向阿忠，阿忠不慌不忙便避过天娜攻势，并且马
上挥拳还击，双方马上对打起来，就这样拳来脚往对打了数十招，明显地双方也
佔不了上风，文轩看在眼裡什是惊讶，怎说天娜也是前海军陆战队的人员，文轩
本预料十招之内天娜便能取得胜利，怎料现在却三十多招开外仍不分胜负，而且
阿忠更是越战越勇，天娜虽不至落败，但也佔不了半点便宜，文轩心知这样再打
下去双方一定会受伤，于是便走了出来并说：「大家停手吧！」

　　二人听后便马上停下动作，天娜脱下面罩并说：「身手果然了得，刚才多有
得罪了！」

　　阿忠说：「李生这是什麽意思？」

　　文轩说：「天娜想试试你的身手而已！抱歉没有预先告知你！」

　　阿忠笑著说：「原来是这样，那我的身手你们满意吗？」

　　文轩说：「十分满意！只是不知你的同事身手如何？」

　　阿忠说：「我建议你们不要测试阿熙，我刚和天娜小姐交手，虽然我们大家
也没尽全力，但我能感到我们的实力应该在伯仲之间，但我和阿熙交手的时候，
他只用十多招便把我打败，他的身手你们可想而知！」

　　天娜笑著说：「连你也这麽说，看来这个阿熙来头不少啊！要试他的身手，
看来要李生你亲自出马了！」

　　文轩苦笑了一下并说：「天娜你是在开玩笑吧！我的身手比你还差啊！我去
试的话，不是只有挨打的分吗？」

　　阿忠听后便说：「李生算我多口一问，你不是和阳教主交过手吗？听说你和
阳教主可是打得不分胜负啊！如果是真的你的身手怎可能比天娜差呢？」

　　文轩说：「那事是真的，只是那次应该是阳教主手下留情而已！」

　　天娜说：「不可能！当时我在看著，你们二人可是尽了全力啊！而且打得十
分精彩呢！说实在的如果阿熙真如阿忠所说的，我倒是十分期望能看到你两对决！」

　　阿忠认同的说：「我也十分期待啊！要是你们真的要切磋，我也想在场看看！」

　　文轩只笑了笑没有回应，这时小卡和颂欣从房内走了出来，小卡高兴的说：
「文轩你们怎麽都在这啊？我和颂欣正想找你呢！」

　　文轩说：「有什麽事吗？」

　　小卡说：「文轩你是不是和张浩宇是认识的啊？」

　　文轩说：「是啊！有什麽事吗？」

　　小卡说：「他们公司有一个新广告在招募模特儿，我想你介绍颂欣去面试啊！」

　　文轩说：「但是他们公司的珠宝都以性感为主，这和颂欣的气质好像有点不
佩吧！」

　　小卡听后便递了本珠宝目录给文轩看，文轩发现这系列的珠宝除设计精美外，
还十分高贵大方，文轩看了看珠宝再看看颂欣，果然和颂欣的气质十分相佩呢！

　　文轩见这样便说：「小卡你果然有眼光啊！我马上致电给浩宇和他谈谈吧！
对了阿忠你也不用太紧张，今天便轻鬆一点吧！」

　　阿忠说：「李生我的任务既然已经开始，我便不会鬆懈！这是我的职责！」

　　文轩说：「好吧那你自便吧！有什麽虽要便跟天娜说吧！」

　　阿忠笑著点了点头便继续跟在颂欣身后，文轩拿出手提电话马上致电给浩宇，
文轩把事情跟浩宇说了一篇，浩宇便高兴的答应下来，并约定明天到他公司面试，
事情定下来后颂欣便和小卡回到房间休息，文轩也回到主人房陪伴诗雅和小翠视
频聊天，时间转眼便到了晚上，阿熙准时在晚上六点的时候到达接班，文轩送阿
忠离开的时候，阿忠说：「李生你真的不想试试阿熙的身手吗？」

　　文轩想了想便说：「你真的这麽想看吗？」

　　阿忠尴尬的说：「当然想啊！能亲眼看到高手过招，这不是常有的机会啊！」

　　文轩见这样便点了点头，文轩带著阿忠和天娜走到小卡房间的楼层，果然阿
熙已经在房门外守候了，天娜把面具递了给文轩并说：「李生你可要小心啊！」

　　文轩点了点头便戴上面具，并偷偷的从走廊的另一端接近小卡房间，就在快
接近阿熙的时候，阿熙竟突然向文轩发动攻击，文轩反应已是极快，但却只能刚
好避过阿熙的攻击而已，阿熙见这样二话不说，便连还打出数拳攻向文轩，文轩
这次有了准备，双腿用力向后一跃避过攻击，便马上挥拳攻向阿熙重新争取主动
权，阿熙一手接过来拳，另一手便已再次攻向文轩，文轩低下身子避开，并再次
发动攻击，就这样拳来脚往，在短时间内已过了数十招，天娜和阿忠看著这样精
彩的对决不禁在心中暗暗叫好，又过了数十招二人仍然不分胜负，阿熙见这样便
看准时机，一个转身便凌空跃起使出一招飞踢攻向文轩，由于阿熙动作极快，文
轩根本无从闪避，只能举手硬挡，文轩虽已把大部分力度卸于地上，但馀下的劲
力还是把文轩迫退数步，文轩正想再次攻向阿熙，怎料阿熙却突然大叫：「有人
入侵颂欣小姐请马上报警！」

　　文轩那有料到阿熙有此一著，正不知怎麽应对，阿熙便又攻了过来，这次文
轩还真是完全闪避不了，胸口被阿熙结结实实的打了一拳，天娜和阿忠见这样马
上走了出来并说：「停手！他是李生！」

　　阿熙正想追击，听到阿忠的话后便停下手来，文轩马上脱下面罩并说：「身
手果然了得！」

　　阿熙有点不解的说：「李生这是？」

　　天娜马上说：「我们想试试你的身手而已！多有得罪！」

　　阿熙有点生气的说：「要试我身手可以，但请不要在工作的时候这样做！否
则我怕会误伤了你啊！」

　　文轩说：「明白！你身手还真的十分不错啊！」

　　阿熙说：「要不是因为我的说话令你分神，我们应该还没有分出胜负呢！」

　　说著便打开房门把情况告诉颂欣和小卡，小卡马上走了出来并说：「文轩你
没事吧！」

　　文轩笑著说：「我没事，颂欣你可以放心好了，有他们保护你，你一定十分
安全啊！」

　　颂欣说：「谢谢！要你们废心了！」

　　说著便看向阿熙和阿忠点了点头，阿忠笑著说：「这是我们的份内事！」

　　阿熙则看著颂欣不知该说什麽，颂欣被阿熙看得有尴尬，于是便说：「我面
上是有什麽吗？」

　　阿熙这才反应过来并说：「没事，我………只是………不知怎麽回应而已！」

　　小卡见这样便说：「好了都是一场误会，我还是先吃晚饭吧！」

　　文轩说：「好啊！小卡晚饭就交给你吧！」

　　小卡听后便说：「交给我………我可不会造饭啊！」

　　天娜笑著说：「李生你怎麽认识的女生都不会造饭啊！」

　　大家听后也笑了起来，颂欣说：「要不由我来下厨吧！」

　　文轩说：「当然好啊！那就交给你了！」

　　于是颂欣便到厨房准备晚饭，小卡也自告奋勇的去了帮手，不一会颂欣便把
晚餐准备好，大家在饭厅一起进餐，这时颂欣好奇的说：「李生怎麽不见你那位
女警打扮的朋友啊？」

　　文轩笑著说：「她应该还在睡啊！我晚点把饭菜拿给她就好。」

　　颂欣听后也没有多问，不得不说颂欣的厨艺还真是相当不错，吃过晚饭衆人
便各自回房休息，文轩正想走到山洞，却被诗雅拉著并说：「老公今晚你又要去
山洞吗？」

　　文轩说：「是啊还有不到一个月便是杨教主测试的日子，我想加强对小月调
教！」

　　诗雅说：「是你自己想调教她是吧！」

　　文轩知道诗雅在生气，于是便抱著诗雅并说：「我最想调教的当然是我的奴
隶老婆啊！只是那测试关係到小月是否能混进那俱乐部，所以我才这麽著紧而已！」

　　诗雅听后便说：「你啊！时间就只会留给你那些奴隶，我还是当你的奴隶比
较幸福呢！」

　　文轩听后便说：「老婆不要生气嘛！要不你和我一起洞穴如何？」

　　诗雅说：「真的吗？你不怕没时间调教你的奴隶吗？」

　　文轩笑著说：「别忘了你也是我的奴隶啊！」

　　说著便牵著诗雅走进山洞。

　　　　　　　　　　　=======================

　　小红和秀秀已经醒来，并且已经梳洗好在梳化等著，见到文轩和诗雅走进来，
小红和秀秀便马上跪在地上并说：「贱奴向主人请安！」

　　文轩点了点头并说：「你们吃过晚饭了吗？」

　　秀秀说：「刚刚智敏已拿了晚饭给我们吃了！」

　　文轩坐下并说：「很好！小红昨晚玩得开心吗？」

　　小红没有说话只点了点头，秀秀见这样便说：「主人在问你话，你怎能只点
头回答啊！」

　　小红马上说：「开心主人！」

　　文轩说：「那你过来让我好好看看你！」

　　小红听后马上趴到文轩面前，文轩检查了一下小红的身体，发现身上的鞭痕
虽比今早减退不少，但还是有不少鞭痕留在身上，文轩见这样便说：「秀秀你也
太狠了吧？」

　　秀秀说：「是的主人！贱奴下次会注意的了！」

　　文轩笑著对小红说：「你想要尝试当一回主人吗？」

　　小红马上点了点头，文轩见这样便说：「很好今晚就由你调教秀秀吧！」

　　秀秀听后马上害怕的说：「主人！这………怎麽可以啊？」

　　文轩说：「昨天我让你调教小红，今天我当然可以让小红调教你啊！」

　　秀秀说：「主人求你不要这样！」

　　文轩假装生气的说：「小红你还不管好你的奴隶！」

　　小红听后马上拿起身旁的绳子并走到秀秀身旁，秀秀本想挣扎，但又怎敌得
过小红呢，不用一会便被小红用绳子把双手反绑在背后，小红更脱下自己的内裤
塞进秀秀的小嘴内，文轩说：「很好！但我提醒你啊！不可把她弄伤，要是明天
我发现她身上有任何伤痕，我可是会惩罚你啊！当然明天我会查看你们两个的调
教录像，再决定你们谁能得到奖励呢！你可要好好表现啊！」

　　小红听后便说：「知道主人！我会努力的！」

　　文轩点了点头便和诗雅一起走到小月的囚室，才刚进囚室文轩和诗雅便闻到
一阵淫亵的味道，只见小月躺在床上，床单下身的位置却是湿了一片，小月见到
文轩和诗雅走了进来，马上拿被子遮著自己的身体并说：「文轩你终于来了！」

　　文轩赏了小月一巴并说：「在这裡我是你的谁？」

　　小月有点委屈的说：「主人！」

　　文轩说：「以后给我好好记著啊！把被子拿掉，带上这个吧！」

　　说著便从旁边的壁柜拿了个项圈递给小月，小月接过后，犹豫了一下便把颈
圏戴上，文轩又从柜子拿了条狗链，连在小月的颈圏上，并说：「记著戴上颈圈
你就是一隻母狗，母狗只能在地上爬听明白了吗？」

　　小月说：「明白了！主人！」

　　文轩笑著说：「小母狗还没吃饭吧？主人带你去吃晚饭好了！」

　　说著便牵著诗雅并拉著狗链离开囚室，小月也顺从的爬在后面跟著，小月本
以为文轩只是要牵她到洞穴的大厅，怎料文轩却牵著小月直接往洞穴的出口走去，
小月见这样马上停下并说：「主人！你要带我往那裡啊？」

　　文轩笑著说：「吃饭当然是要去饭厅啊！」

　　说著便继续离开洞穴，诗雅却把文轩叫著并说：「老公你忘了颂欣和保鏕也
在别墅吗？」

　　文轩笑著说：「我记得啊！放心她们应该只会留在三楼，而且暴露就是有机
会有观众才刺激啊！」

　　说著便继续离开洞穴，一离开洞穴小月便马上紧张起来，双眼不停的四处张
望，爬行的速度自然也慢了下来，文轩见这样便用力的拉扯狗链，小月马上加快
爬行速度，但还是紧张的四处张望，好不容易终于到达厨房，文轩把饭菜装到碟
中，放在地上并说：「快吃吧！但记著不准用手啊！」

　　小月听后便低下头慢慢的吃了起来，文轩把链子绑在门把上并说：「你就乖
乖在这吃吧！我一会再回来，提醒你一下啊！要是被我发现你用手吃，可是会有
大惩罚呢！当然吃得不乾淨也是会有惩罚的啊！」

　　小月听后便说：「知道主人！」

　　文轩点了点头便牵著诗雅走到饭厅坐著，文轩坐在饭桌旁并说：「好了现在
到你了！现在把衣服脱掉，并用口让主人舒服吧！」

　　诗雅听后便乖巧的把衣服脱掉，爬到桌下掏出文轩的鸡巴并吸吮起来，文轩
边享受著边说：「你的口交技术进步了很多呢！是不是自己有在偷偷练习啊！」

　　诗雅没有回应只轻轻拍打了文轩一下！文轩见这样也没多说，只专心享受著
诗雅的服侍，就在这时饭厅外竟传来脚步声，文轩马上用桌布遮著诗雅，果然不
一会便有人走了进来，原来是颂欣，颂欣见到文轩一个人坐在这裡便说：「李生
这麽晚了！你还不休息啊？」

　　文轩笑著说：「差不多了！我多坐一会便去睡！你这麽晚下来干什麽啊？」

　　颂欣说：「我有点口渴，下来拿点水喝而已！」

　　文轩笑著说：「我帮你拿吧！」

　　颂欣说：「不用了！我自己来就好！」

　　文轩故意大声说：「那好！水在厨房，你自便吧！」

　　文轩是故意让小月听到的，小月听到后马上快速的解下门把的链子，把食物
放进焗炉后，并躲到厨房最裡面的转角处，才刚躲好颂欣便走了进来，颂欣走到
雪柜拿了支支装水便想转身离开，怎料阿熙却跟了进来，阿熙对颂欣做了个禁声
的手势，便拉著颂欣走到厨房的旁边，阿熙睁大眼睛四处看了一篇，小月感到有
其他人走了进来，但却没有发出任何声音，心情马上紧张起来，在寂静的晚上，
小月甚至乎能听到自己快速的心跳声，阿熙看了一会便让颂欣站在原地，自己则
走近厨房的转角处，走在快到转角处的时候，文轩却突然走了进来并说：「阿熙
有什麽事吗？」

　　文轩是担心小月被发现，故马上收好鸡巴并让诗雅在桌下躲著，自己则走进
厨房帮小月解围，果然阿熙见文轩也进来了，人也放鬆不少，便说：「没什麽刚
才那好像有点声音而已！」

　　文轩心知应该是小月躲在那儿，于是便走到转角处假装查看，小月见到有人
来差点叫了出来，但认出来者是文轩，心情才放鬆下来，文轩见这样便说：「这
裡什麽也没有啊！我看你是太紧张而已！」

　　阿熙听后便说：「也许是吧！既然这样，那我先送颂欣小姐回房休息了！」

　　说著便和颂欣先行离开，文轩见她们离开厨房，便站到小月身前并伸手抚摸
小月的私处，文轩在小月耳边说：「差点便被别的男生看到裸体的感觉刺激吗？」

　　小月本已羞得满脸通红，听文轩这麽一说，心中更是马上幻想被别人看到自
己裸体的情景，小月摇著头说：「主人！不要！」

　　文轩笑了笑便用轻轻按摩著小月的私处，并说：「不要什麽呢？是不要我停
下，还是不要被别人看到呢？」

　　小月说：「不要………被别人看！」

　　文轩马上停下按摩的手并说：「那就是说你要让我停下是吧！」

　　小月虽有不捨，但却没有说话，文轩见这样便说：「好吧！你的晚餐吃完了
吗？」

　　小月说：「还没有啊！我把它放进了焗炉！」

　　文轩打开焗炉看了看，果然还有很多没吃，文轩想了想便说：「你在这等一
下，我想到点乐子呢！」

　　说著便走到密室拿了根带假阳具的口塞出来并叫上诗雅一起回到厨房。

　　颂欣和阿熙正在走回房间，却发现文轩匆忙的在大厅中走过，颂欣好奇的说：
「奇怪！这麽夜了李生还这麽匆忙啊？」

　　阿熙说：「有钱人总有些古怪的癖好吧！也许李生就是喜欢晚上在屋内走来
走去！」

　　颂欣听后笑了笑并说：「哪有这麽奇怪的癖好啊？」

　　阿熙说：「颂欣小姐你要是真想知道，何不跟去看看呢？」

　　颂欣说：「这样好吗？」

　　阿熙说：「你不满足你的好奇心难道你今晚会睡得著吗？」

　　颂欣心中挣扎了一会便说：「好吧！但你要帮我看著不能被人发现啊！」

　　阿熙说：「我的责任是保护你，其他的事我不管！」

　　颂欣做了个鬼脸并说：「算你厉害！那你保护我去偷看吧！」

　　说著便静静的跟在文轩身后，阿熙见这样只好无奈跟上，颂恩跟著文轩走到
密室，又见文轩拿著东西走到饭厅，文轩走到饭厅是在饭桌上敲了数下，桌下竟
爬出一个裸女，颂恩看到这细声的说：「这桌下怎会有个裸女啊？」

　　阿熙本在身后四处查看，听颂欣这麽一说马上回过头来，阿熙也被眼前的情
影吓了一下，但随即便说：「颂欣小姐，我看我们还是回房吧！我想你的好奇心
也应该满足了！」

　　颂欣说：「才没有呢！难道你不想知道他们走进厨房做什麽吗？」

　　阿熙正经的说：「我不想知道！」

　　颂欣生气的说：「但我想知道啊！」

　　这时厨房那边传出关门的声音，颂欣一看文轩和裸女已不见了，厨房门也关
上了，颂欣说：「都是你！害我不能继续看了！」

　　阿熙没好气的说：「你能怎样啊？难道直接跟著他们进厨房吗？」

　　颂欣想了想便说：「花园那边好像能看到厨房呢！」

　　不等阿熙回应颂欣便已往花园走去，不一会颂欣便躲到花园的草丛偷偷看著
厅房的落地窗户，阿熙走到颂欣身边并说：「颂欣小姐，你还是回房休息吧！这
些事没什麽好看的！」

　　颂欣笑著说：「好奇之心人皆有之，难道你真的一点好奇也没有吗？」

　　阿熙看出颂欣不会改变主义便说：「我帮你把风吧！你要回房的时候便叫我
吧！」

　　颂欣见这样便点了点头，并重新看向厨房，只见厨房内竟又有另一裸女爬在
地上，颈上更戴著颈圈，颂欣终于看清楚那两名裸女的身份，颂欣虽觉震撼，但
还是继续偷看。

　　厨房内文轩已重新把食物放到地上让小月继续吃著，口塞则帮诗雅戴上并说：
「还记得刚和你一起时我和小翠怎样干你吗？」

　　诗雅害羞的点了点头，文轩笑著说：「那你知道应该怎麽做是吧？」

　　诗雅听后便乖乖的趴下，并把口塞的假阳具插进小月的私处，小月没有准备，
口中的饭马上喷了出来，文轩假装生气的说：「你怎能这麽浪费食物啊！把喷出
来的都给我吃回去！」

　　小月说：「主人能让诗雅先停下吗？」

　　原来诗雅已经在用假阳具抽插小月的私处，文轩笑著说：「当然不行啊！我
就是要让你感受一下边吃边被干的感觉！」

　　小月听后只好低下头把刚喷出的饭菜吃掉，文轩见这样便掏出鸡巴并走到诗
雅身后，对著诗雅的小穴用力干了进去，诗雅马上舒服的低声呻吟起来，小月偷
偷转头看了一眼，只见诗雅随著文轩的抽插摇动身子，口塞中的假阳具便用相同
的节奏插进自己的小穴，小月看过后，竟有一种错觉，是文轩在直接干她。

　　花园的颂欣看到这一幕真人秀，也是心跳加速，面上更红了起来，心裡竟想
著，这样真的会兴奋吗？不知不觉间颂欣竟把自己幻想成是小月，边被迫吃著食
物，边被诗雅用假阳具干著，想著想著私处竟湿润起来，手不自觉的便伸到小穴
处隔著裙子慢慢按摩起来，颂欣边看边按摩著，心中竟渴望看到更刺激的画面，
但现实中文轩却篇篇用不慢不快的速度干著诗雅，当然抽插的小月的假阳具也是
不快不慢，这不单令诗雅十分难受，小月更是心痒难耐，颂欣心中不停的呐喊：
「干快点！再干快点！」

　　也许小月的感觉也和颂欣一样吧！

　　被干了一会终于忍不住说：「主人能干快点吗？人家需要更多！」

　　文轩却笑著说：「你进食的速度这麽慢，我又怎能加快速度呢？」

　　小月听后便马上加快速度进食，文轩见这样当然也加快速度，怎料诗雅却像
避震器一样，把文轩的抽插力度完全吸收使口中的假阳具只保持慢速抽插小月，
小月见这样只好化被动为主动，边进食边摇动腰身，使假阳具更快速的抽插自己
的小穴，颂欣见这样心裡暗暗讚好，按摩小穴的手也马上加快速度起来，颂欣的
性经验始终比较少，不一会便接近高潮，就在快到高潮的时候，身后却被人拍了
一下，颂欣吓得差点叫了出来，还好阿熙早有预备，用手捂著颂欣的小嘴并说：
「有人走进花园！」

　　颂欣又羞又怒，马上推开阿熙并说：「谁让你碰我啊！」

　　阿熙说：「我怕你叫出来所以才………」

　　颂欣自知理亏便说：「算了！我回房休息了！」

　　说著便走回房间，经过大厅的时候却看见天娜走进花园，天娜说：「这麽晚
了你怎麽会在花园啊？」

　　颂欣尴尬的说：「我下来散步而已！我现在便回房休息！」

　　说著便快步走回房间，回到房外阿熙便说：「我没说错吧！真的有人要走进
花园！」

　　颂欣说：「好吧！刚才对不起！但以后不准你再碰我的身体知道吗？」

　　阿熙点了点头便继续站岗，颂欣回到房内便马上跑到厕所并把门关上，颂欣
用冷水洗了个面才冷静下来，深呼吸了一会才回到床上休息，但一闭上眼睛脑海
中便出现刚才的画面，过了好一会颂欣才冷静过来沉沉睡去。

　　厨房这边文轩仍继续用力的干著，而小月也快到高潮边缘，诗雅更是被前后
夹攻得有点喘不过气，小月最先忍不住身子一阵抽搐便高潮起来，高潮过后小月
便脱力趴到地上休息，文轩见这样便脱下诗雅的口塞，并把诗雅抱到料理桌上从
正面抱著诗雅继续干著，诗雅边吻著文轩边呻吟道：「老公再快点！…………再
大力点！」

　　文轩边干边说：「干得你舒服吗？」

　　诗雅说：「舒服……………舒服啊！」

　　干了一会文轩再也忍不住，抱著诗雅并用力的射了进去，被射精的同时诗雅
也达到了高潮！文轩扶诗雅躺到桌上休息后，便就到小月身旁，文轩见小月把食
物都吃完了，于是便用脚轻轻踢了小月一下，并说：「谁让你休息啊！快起来把
地方收拾乾淨！」

　　小月听后便乖乖的爬起来把地方收拾好，收拾好后文轩便指了指诗雅的私处，
并说：「你没看到有精液流出来吗？」

　　小月听后便马上拿纸巾准备帮诗雅擦拭，文轩却说：「谁让你用纸巾清洁啊！」

　　小月说：「主人！那该用什麽啊？」

　　文轩笑著说：「当然是用你的嘴啊！」

　　诗雅听后马上：「老公！我自己清洁便可以………」

　　文轩说：「你躺著就好，小月快啊！是不是要违抗主人的命令？」

　　小月听后只好无奈的趴到诗雅身下，小月正犹豫间，文轩却用手把小月的头
直接按到诗雅的下身，诗雅说：「不要……这样好痒啊！」

　　文轩用力打了打小月的屁股并说：「用心点！要是诗雅再觉得不舒服，今晚
可有得你受呢！」

　　小月深知惩罚的可怕，于是便马上伸出舌头，轻轻的舔弄著私处周围的精液，
诗雅被舔得混身酥软，本已乾涸的小穴竟再次分泌出淫水来，小月越舔弄混著精
液的淫水便越多，小月也发现了这一状况，于是便尽量放轻舌头的力度，但这样
轻轻的触碰，却更把诗雅的慾火挑动出来，文轩见这样便说：「老婆觉得舒服吗？」

　　诗雅说：「舒服………只是………」

　　文轩笑著说：「那就是不舒服是吧？」

　　诗雅说：「不是啦！人家只是………」

　　文轩吻了诗雅一下并说：「只是什麽呢？」

　　诗雅害羞的说：「只是有点不够………」

　　文轩说：「放心一会会再满足你的！小月你可以停下了！」

　　小月听后便停下动作，并站到旁边等待文轩的下一步指示，文轩想了想便说：
「老婆你先带小月回主人房吧！我拿点东西就来！」

　　诗雅说：「你要拿什麽啊？」

　　文轩说：「当然是和你玩的玩具啊！」

　　说著便离开厨房，诗雅见这样便穿上衣服，准备离开厨房，小月拉著诗雅说：
「诗雅能把你的外套给我穿吗？」

　　诗雅听后便把外套脱下并递给小月，诗雅说：「我给你是没关係，但你要当
文轩的女人，便要学会享受这一切啊！」

　　小月感激的说：「谢谢！那你是怎麽学会享受的呢？」

　　诗雅笑著说：「放下你内心道德的枷锁，当你真正爱上你主人的时候，你自
然会学会享受啊！」

　　小月似懂非懂的点了点头，诗雅说：「我们快回主人房吧，要在文轩回来前
先回到房间，要是被他看见你穿著衣服，我怕我也要受到惩罚啊！」

　　小月点了点头便根著诗雅走回主人房，回到主人房小月才刚脱掉外套，文轩
便拿著一个旅行袋走了进来，文轩让小月坐到椅子上并说：「今晚就让你好休息
吧！但是基于你昨晚偷偷自慰，所以只好绑著你，让你乖乖休息好了！」

　　小月惊讶的说：「你……怎会知道啊？」

　　文轩笑著说：「你知道囚室的床单为什麽是纯白色的吗？」

　　小月听后只好害羞的低下头，文轩见这样便拿了副皮手铐和脚镣把小月绑在
椅子上，小月挣扎了一下并说：「主人不要这样好吗？」

　　文轩把椅子调教到躺平的状况并说：「不行啊！你就乖乖休息吧！当然你也
可以选择看著我和诗雅亲热啊！」

　　听到这裡小月内心竟泛起一丝丝忌意，但还是点了点头。

　　文轩吻了小月一下便走到诗雅身旁，抱著诗雅并说：「你是想睡觉还是被我
调教啊？」

　　诗雅说：「但是小月在这………」

　　文轩说：「你怕吗！我们不是一直都是这样吗？」

　　诗雅听后便抱著文轩吻了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

极限调教港女人妻第二季50 颂欣接拍广告 大亨的契女

极限调教港女人妻第二季50 颂欣接拍广告 大亨的契女

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

吻了一会文轩和诗雅便开始互相把对方的衣服脱掉，
诗雅一下子便趴到文轩下身，掏出鸡巴便吸啜起来，
文轩边享受边盘算一会的游戏，享受了一会，

文轩便坐了起来并说：「你自己坐上来吧！」

诗雅听后便乖乖的坐到文轩身上，小穴对着文轩的鸡巴，
便用力坐了下去，诗雅马上舒服的呻吟起来，
小月看在眼里心中充满妒忌，
诗雅抱着文轩开始摇动身子用套弄文轩的鸡巴，
文轩也不闲着，抱着诗雅并用嘴吸啜诗雅的乳头，

诗雅舒服的呻吟道：「老公………好舒服………老公！」

文轩没有回应只继续吸啜着，
时不时更用牙齿轻轻的咬着乳头拉扯，
诗雅舒服得不停加快动作，但不一会便因为疲倦动作慢了下来，

诗雅吻了文轩一下并说：「老公………人家有点累了………」

文轩笑着说：「这么快便说累，
是不是要罚你到健身房骑单车呢？」

说着便用力打了诗雅的屁股一下，诗雅想起单车的恐怖，
马上再次加快速度摇动腰身，不一会诗雅便达到第一次高潮，

诗雅抱着文轩说：「老公人家真的动不了啊！」

文轩笑着把诗雅抱到床上，

温柔的吻了诗雅一下并说：「老婆很努力啊！
现在让我好好给你奖励吧！」

说着便抱着诗雅轻轻干了进去，
诗雅双腿缠绕着文轩的腰，

边抱着文轩边呻吟道：「老公………好舒服………再大力点
………再用力点………啊啊啊啊！」

文轩听到后便加快力度抽插，小月像个外人一样看着，
心中是百般滋味，既有妒忌也有羨慕，
小月本想闭上眼睛不看，但听到二人交欢的声音，
却又忍不住张开眼睛，

终於小月忍不住说：「主人求你不要再这样惩罚我好吗？」

文轩回头看了小月一眼并说：「我可没有惩罚你啊！
我只是让你在这休息而已，但你竟敢打扰主人寻欢，
看来我真的需要好好惩罚你呢！」

说着便吻了诗雅一下并说：「老婆等我一下，我很快回来！」

诗雅点了点头便放开文轩，文轩拿出一根电动假阳具，
走到小月面前，二话不说便插进小月的私处，
还好小月一直处於湿润的状况，假阳具才可顺利进入，
但阳具的未端还是顶着子宫口，这使小月有点难受，
文轩调整了一下位置，并用静电胶纸把假阳具固定着，
小月一脸不安的看着文轩，

文轩见这样便说：「不用担心啊！你不是正期待着我惩罚你吗？」

小月听后心里像中箭一样，的确小月是故意说话让文轩注意自己，
但可不是想文轩惩罚自己啊，
但被文轩惩罚却的确比文轩冷落为好，
小月正胡思乱想之间，文轩已拿起口塞帮小月戴上，
小月反应过来的时候，嘴里已只能发出唔唔的声音，

文轩笑着说：「你还想继续看下去还是不想看呢？」

小月想了想便闭上眼睛，文轩见这样便帮小月把眼罩也戴上，

文轩在小月耳边说：「既然你不想看，
那你便好好听着我和诗雅怎么交欢！」

小月这才发现中计，小月马上摇着头抗议着，
文轩没有理会便打开假阳具的震动功能，
假阳具马上震动起来，一阵酥麻感马上袭篇小月全身，
小月想开声求饶，奈何嘴巴被口塞塞着，
只能发出微弱的声音，佈置好后文轩便回到床上，

抱着诗雅并说：「老婆我们继续吧！」

说着便又开始和诗雅翻云覆雨起来，
二人缠绵至午夜才双拥而睡，
可怜小月在双眼看不到的情况下，感观高度集中身体上，
而且耳边更不时传来诗雅的淫声浪语，
情欲被不停的挑起，但可恨的假阳具却在小穴内时震时停，
每每在快到高潮的时候却停了下来，
虽然间中仍能达到一两次高潮，
但这对小月来说简直就像酷刑一般的折磨，
好不容易才倦极睡了过去。

文轩睡醒的时候，诗雅已在卫生间梳洗，
文轩见这样便坐到小月身边，文轩见小月还在睡觉，
便伸手把假阳具拔了，淫水马上从小穴中流了出来，
小月身子更是一震，文轩把口塞和眼罩拿下，
见小月还没有醒过来，於是便解开小月的束缚，
并把小月抱到梳化上让她休息，
这时诗雅也刚好梳洗完走了出来，

诗雅笑着说：「老公这么早便起来啊？」

文轩说：「你不是更早吗？这么早便梳洗好，
是准备好好服侍老公是吧？」

说着便抱着诗雅抚摸起来，

诗雅轻轻推了文轩一下并说：「祖儿让我回公司处理一下文件，
晚点人家再服侍你吧！你不是也约了浩宇吗？」

文轩吻了诗雅一下并说：「好吧！那让天娜送你回公司吧！」

诗雅说：「不用这么麻烦吧？」

文轩说：「让天娜陪你吧，不然我可要亲自陪你啊！」

诗雅说：「好吧！那你自己也要小心啊！
我听小卡说那陈老闆可不是什么好人啊！」

文轩说：「放心吧！我会小心的了！」

诗雅又吻了文轩一下便离开主人房，
文轩想了想便到小卡的房间，

叫上小卡和颂欣到浩宇的珠宝公司面试，
文轩让阿熙留下看守别墅，并让智敏同行，
到达珠宝公司时，浩宇已在公司门外等候，
浩宇招呼文轩一行人进会议室，

================================

一坐下浩宇便说：「文轩你说想介绍来面试的便是颂欣？」

文轩说：「是啊！你们认识？」

浩宇笑着说：「我有看过颂欣的演出，
我本身也有打算找她来试镜啊！现在这样正好呢！
黄小姐你带颂欣去试试造型吧！」

站在旁边的小姐听后便马上带颂欣走进旁边的房间，

浩宇说：「看来颂欣应该非常合适呢！
文轩你怎能认识这么多美女啊？」

文轩说：「这次是小卡介绍的，我只是顺水推舟而已！」

浩宇说：「那这次还真是要谢谢小卡呢！」

小卡说：「你太客气了！但是我有一个提议，
智敏代言的珠宝代表性感和妖艳，
而颂欣珠宝的主题是高贵和脱俗，
要是能把这两系列珠宝一起推广的话，
那强烈的对比效果，不是更能突出主题吗？」

浩宇想了想便说：「这主意不错，
但我觉得可以把广告分为三部分，第一部分由智敏打头阵，
第二部分则由颂欣出场，第三部分再由他俩一起出场，
这样应该能引起更多观众的注意吧！」

小卡说：「当然好啊！浩宇你果然有品味！」

才刚说完颂欣便换上了造型和手饰出来，
还真是有点像古时的希腊女神呢！
珠宝和颂欣的气质十分相佩，而身上的白色长纱裙，
则把颂欣的修长身段，完美的衬托出来，
文轩和浩宇都看得有点出神，

小卡见这样便说：「我看是不是该让智敏也换上造型，
出来比对一下效果怎样啊！」

浩宇听后才尴尬的说：「对对对！
黄小姐你带智敏去换上造型吧！」

黄小姐听后便有智敏走进旁边的房间，
不一会智敏便换好造型走了出来，智敏和颂欣站在一起，
那视觉的刺激还真是让人十分兴奋，
单是颂欣一人会令人觉得高雅，脱俗，
但加上智敏却令人联想到，一位高雅的天使，
慢慢脱变成性感魔鬼，
当然也可以看成一位性感尤物慢慢脱变成一位高雅的少妇，
两个系列的珠宝看似互相冲突，但戴在颂欣和智敏身上后，
竟把两者主题完美的融合在一起，

浩宇十分满意并说：「想不到效果这么好呢！文轩你说呢？」

文轩说：「真的很不错，我看你这两个系列的珠宝一定能大卖！」

浩宇笑着说：「我也有这感觉，我已决定了请颂欣担任代言人，
我现在马上去准备合约，你们先在这等一下吧！」

说着便离开会议室，
黄小姐见这样也招呼智敏和颂欣走进旁边的房间卸下造型，
会议室只余下小卡和文轩，

小卡倚着文轩身旁并说：「想不到事情能这么顺利呢！」

文轩说：「是啊！不知是不是我的错觉，
我总觉得颂欣今天好像特别性感。」

小卡说：「是吗？我看你是看人家漂亮色心起是吧！
我警告你啊！她可是我们公司的人，你不可对她起邪念啊！」

文轩笑着说：「我不是那个意思！只是…………
小卡你身上怎会有这种香味啊？」

小卡说：「有什么香味啊？我又没有喷香水，
你是不是闻错了？」

文轩仔细的闻了一下并说：「没有错，虽然味道很淡，
但的确是从你的身上散发出来的，这味道有点熟悉，但却又记不起来！」

小卡自己也闻了一下并说：「对了，
这是你放在房间香薰的气味啊！」

文轩一听便说：「是蓝色小瓶子装着那支吗？」

小卡点了点头并说：「是啊！有问题吗？」

文轩没好气的说：「你和颂欣也闻了一整晚？」

小卡说：「是啊！」

文轩说：「那你有感到不舒服吗？」

小卡想了想便说：「是有一点，心跳好像比平常快，
而且感觉好像有点热，还有十分口乾的感觉！那是什么香薰啊？」

文轩说：「那是催情香薰，名叫依兰依兰，
难怪我今天我觉得你和颂欣都特别性感呢！」

小卡说：「那我现在该怎么办啊？」

文轩说：「放心吧！那药力很弱，多喝点水便没事，
你也不要把这事告诉颂欣，我怕会吓着她呢！」

小卡点了点头并说：「你啊！把这么危险的东西随处乱放！」

文轩不知怎么回应，只尴尬的笑了笑，
这时浩宇也已把合约准备好，颂欣和智敏也换好衣服回来了，
小卡把合约递给颂欣，颂欣看了一下便签下名字，

浩宇见这样便高兴的说：「很好！黄小姐尽快安排拍摄工作吧！
我真的很想快点看到广告的成品呢！」

黄小姐说：「知道二公子，智敏的训练也差不多了，
我马上去安排！」

说着便走了出去，浩宇笑着说：「好了公事谈完了，
反正也快到午饭时间，我们一起去吃饭吧！」

说着一行人便到公司附近的餐厅吃饭，

才刚坐下浩宇便说：「小卡你说门外那位是不是你的行家啊？」

小卡看了看便说：「的确，我认得他们是何老闆公司的人！」

浩宇说：「那我们要不要换个地方？」

文轩看向小卡，

小卡想了想便说：「不用，就让他拍照吧！
这样不单能为智敏和颂欣争取曝光，
而且也能为您的商品免费宣传！」

浩宇笑着说：「很好！那我们快点菜吧，
这餐厅的食物做得相当不错呢！」

大家点过菜后，浩宇便询问文轩昨天的事情，
文轩把事情说了一遍，

浩宇听后便说：「原来发生了这么多事啊，
文轩你放心我一定会站在你这边的！
要是有什么需要我帮忙，你只要告诉我便可以！」

文轩说：「那先谢谢了！」

才刚说完小卡便向文轩打了个眼色，
原来陈老闆正带着关仁和一班手下走进来，

陈老闆笑着走到文轩身旁并说：「 李生有点事我想单独和你倾倾，
不知是否能借一步说话？」

文轩笑着说：「 陈老闆你又想耍什么花样啊？」

陈老闆说：「我想和你谈谈生意而已，
你不会连这个胆量也没有吧？」

文轩说：「在这的都是自己人有什么的便在这里谈吧！」

陈老闆说：「 好！那我就开门见山的跟你说，
只要你放弃成立娱乐公司，我们的恩怨便一笔勾销，
关仁会设下100围和头酒向小卡斟茶道歉，
而我也保证会让颂恩和智敏成为我公司旗下的大明星！」

文轩笑了笑便说：「陈老闆你这笑话一点也不好笑！」

陈老闆说：「我绝不是说少，坦白跟你说，
李副局长已答应了我不会管这件事，
要是你坚持开战李副局长会站在我这一边，
而且以我在娱乐圈的人脉，
我敢保证你公司一点工作机会也没有！
而且我的手段你也是见识过的， 你身边这么多的红颜知己，
难道你不怕我会逐一拜访他们吗？」

文轩生气的说：「你这是在恐吓我吗？」

陈老闆笑着说：「我只是把实情告诉你而已，
再说小卡和你非亲非故，你用不着为了他和我这种人作对吧？
大家以和为贵不是很好吗？」

文轩正想回应，门外却又走进了一大班人，
文轩和陈老闆马上看了看，

一把洪亮的声音在人群中传出：「 谁说小卡和文轩非亲非故，
我现在宣佈我正式收小卡为契女！」

说着大亨便从人群中走了出来，

陈老闆生气的说：「大亨我知你厉害，
但行走江湖也就是一个理字，小卡调查我在先，
我报复在后，难道你敢说我做错了吗？」

大亨大笑了一下便说：「 陈老闆枉你混了江湖这么多年，
你没听说过道理是由江湖最大的帮派说了算吗？
陈老闆你说是你的帮派比较大还是我的帮派比较大呢？
再说小卡已是我的契女，我保护自己的亲人有什么错啊？
而且人家只是调查你而已，但你对我契女做了什么！
不用我再说一遍吧！」

陈老闆说：「你……………」

大亨说：「你也不用太生气，我就给你一次机会，
只要你不动用江湖势力对付我的姪儿和小卡当然还有我姪儿的红颜知己，
那这件事便只属於商业纠纷，那你们就在商场上好好解决吧！
当然关仁对小卡做的事，这账我还是要算的，
这样吧关仁之前不是说我姪儿睡了你的女朋友吗？
那你就把你的女朋友嘉善送来给我侄儿吧！
这样我们便算是两清了！」

关仁生气的说：「 你敢再说一次！」

大亨充满杀气的说：「你真的要我再说一次吗？」

陈老闆看出大亨杀心已起，

便马上说：「 好吧这事就这么定！
希望你遵守承诺不再插手此事！
晚点我会派人把嘉善送到李生的别墅！」

大亨笑着说：「很好！那你们可以走了，
差点忘了刘副局长让我叫你代他向李副局长问好！」

陈老闆听后惊讶的说：「原来你已找刘副局长谈好了！」

大亨笑着说：「 小心驶得万年船！没有万全的准备，
我怎会来这当面向你公开挑战！」

陈老闆生气的哼了一声便带着手下和关仁离开，
大亨让手下先离开餐厅，

自己则坐下并说：「文轩这已是我能做到的最大极限，
小卡文轩你们要在商场上好好把他们打败，千万不要把我的脸丢了啊！」

文轩说：「 舅父谢谢你！但是为什么你要他们把嘉善送给我呢？」

大亨说：「嘉善根本不是关仁的女朋友，
而且在他们公司少说也有三年之久，
你觉得嘉善会不知道他们公司的黑材料吗？
只要你能把她收复，你便能掌握住他们公司的秘密哦！
再说你不是要开设娱乐公司吗？
那多一个明星加盟不是更好吗？」

文轩说：「原来如此！」

小卡感动的说：「大亨谢谢你！」

大亨笑着说：「应该叫契爷吧！你的脾气很对我的胃口，
之前我已想把你认作契女了，
更何况我听说了你可是文轩的六太太呢！」

小卡听后面上马上红了起来，大家见这样也笑了笑，

文轩说：「但是舅父陈老闆他控制着整个娱乐圈，
我怕要打败他有一定难道啊！」

大亨笑着说：「姪儿，你知道现在娱乐圈中人，
最怕的是谁吗？」

文轩摇了摇头，

大亨笑着说：「是你和紫淇啊！他们来巴结你还来不及呢！
所以他们又怎会听陈老闆的话杯葛你呢！」

文轩不解的说：「他们为什么要怕我和紫淇啊？」

大亨笑着说：「 难道他们不怕，
你会不做他们生意不给他们不老药吗？」

小卡说：「对啊！特别是女星，最怕不能得到你的不老药！」

文轩笑着说：「我明白了！放心吧舅父，
我一定会把陈金城和关仁赶出娱乐圈的！」

大亨交代了数句便先行离开餐厅，
吃过饭后浩宇便急着回公司准备广告的事，
我和小卡她们则回到别墅，

=======================================

另一边厢陈老闆和关仁已回到自己的公司，

关仁着急的说：「陈老闆，真的要把嘉善送给他们吗？」

陈老闆说：「当然啊！不然能怎样！
难道你想和大亨的黑道势力开战吗？」

关仁说：「只是……………」

陈老闆说：「不用只是了！那只是个玩过的女人而已，
你不会真的把她当成女朋友吧？」

关仁说：「当然不是，只是这口气我怎能嚥得下！
再说嘉善也未必会答应！」

陈老闆生气的说：「 我也是很生气，但又有什么办法，
形势比人强只能忍一下，这事你给我好好处理啊！
你先退下吧！」

关仁离开后便马上找嘉善相谈，

========================================

嘉善听到关仁的要求后便说：「不可能！
我不会答应的！我根本不是你的女朋友，
你凭什么把我送给别人啊？」

关仁说：「你答不答应也没关系，
这是大老闆的意思！你要是不听话，
我只好直接绑着你，把你送过去！」

嘉善说：「你………你怎能这样！」

关仁笑着说：「当然我更希望你是自愿前往，
这样对你也不错啊！说不定你也能当上李生的情妇呢！」

嘉善说：「李生对我没有兴趣！你们这是白费心机！」

关仁用力的打了嘉善一记耳光并说：「那你不会想办法引诱他吗？
不要再找借口了！你就乖乖留在他身边，
有什么消息便告诉我！你别忘记，你的母亲已40岁多了，
你也不想我去打扰伯母是吧！」

嘉善生气的说：「你敢！」

关仁笑着说：「你可以试试啊！后果我可不负责！」

嘉善虽十分生气，但却不敢说话，

关仁说：「你也不用生气啊！只要你听听话话，
我保证你母亲一定健康，现在快去打扮一下！
晚点我送你过去！」

嘉善听后只好无奈回到自己房间，

============================================

这边厢文轩一行人已回到别墅，
才刚进大厅便见小喵和小柔在试穿晚装，

文轩说：「你们在做什么啊？有派对要去吗？」

小柔说：「文轩你忘记了吗？学校要举办圣诞舞会，
我们正在试穿衣服呢！你说我穿这套衣服出席好吗？」

文轩看了看便说：「是不错，但会不会太过隆重？」

小喵说：「这次晚会的主题是中世纪舞会，
大家也会穿得很隆重出席哦，
而且这也是我们在中学最后的一个舞会了！」

文轩笑着说：「如果是这样你们的穿着正合适呢！
好吧那晚我陪你们出席吧好吗？」

小柔马上高兴的说：「当然好啊！只是你有时间吗？」

文轩说：「这么重要的时刻我当然要陪着你们啊！」

小柔和小喵听后都高兴的笑起来，众人在大厅休息了一会，
门铃却突然响了起来，小喵马上前往应门，来者正是嘉善，

嘉善说：「你好！我来找李生的！」

小喵见这样便说：「文轩有位小姐找你啊！」

文轩马上走到门前并说：「你真的来了！先进来吧！
小喵帮我沖些茶拿到书房来！」

说着便有嘉善走到书房，

文轩让嘉善坐下并说：「你真的是关仁的女朋友吗？」

嘉善点了点头，

文轩说：「那你应该知道会发生什么事吧？」

嘉善不安的点了点头，并从袋中拿出一份合约给文轩，
文轩看了看发现是一份经理人合约，

文轩笑着说：「 看来关仁真的一心想把你完全送给我呢！
我有点好奇他这样对你，你怎么还能忍得下呢？」

嘉善没有说话只低下头，

文轩说：「那我问你一句，之前在船上你引诱我也是关仁安排的吧？」

嘉善说：「不是！那次只是……………」

文轩说：「你不用说了，那我再问你！
你真的愿意像货物一样被关仁送给我吗？」

嘉善流着泪说：「我…………愿意！」

文轩把合约递回给嘉善并说：「你可以走了！」

嘉善不解的说：「你说什么？」

文轩说：「你可以走了！我是很好色，但我并不下流，
你既不愿意我不会为难的！你走吧！回到关仁身边！」

嘉善正想离开，但走到书房门前时，却想起关仁的话，
心中着急便马上转身,

跪到文轩身前并说：「李生求你救救我吧！
我真的不想回到关仁身边！我这样回去他会对我母亲不利啊！」

文轩说：「你终於愿意说实话了吗？」

嘉善哭着说：「李生我求你了，你把我留下吧！
我一定会好好服侍你的！」

文轩扶起嘉善并说：「你先把事情告诉我听！」

嘉善边哭边把事情告诉文轩，

文轩听后便接过合约并说：「我明白了！你先回去吧，
合约放在我这，明天我再给你答覆吧！」

嘉善说：「李生你不相信我的话？」

文轩说：「事实不会因为我相信或不相信而改变，
你先回去吧明天下午你再来这里，我给你一个正式的答覆！」

嘉善说：「那我回去怎么交代啊？」

文轩想了想便说：「你就说我还没有准备好房间，
明天才让你过来，这样总可以吧！」

嘉善听后便说：「李生！那我先走了！」

说完便离开书房，文轩马上致电给私家侦探，
并让他们查探一下嘉善的低细，这时小喵也拿着刚泡好的茶进来，

小喵放下茶并说：「主人刚刚那位小姐呢？」

文轩把事情说了一遍并说：「小喵你觉得我应该帮她吗？」

小喵说：「我也不知道啊！但是一个人会想着自己的母亲，
我觉得也不会坏到那里！」

文轩听后点了点头，心中已有答案。

………………………………未完待续

极限调教港女人妻第二季51 卧底计划的变动 拍摄场地的激情

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

不一会侦探便把调查结果传送给文轩，基本和嘉善说的一样，
最麻烦的是，关仁原来竟派了人照顾嘉善母亲，
这不就是变相的软禁吗！文轩沉思了一会，
便想到了帮助嘉善方法，但这方法需要小月帮忙，
於是文轩便回到主人房找小月，小月赤裸的坐在梳化上，

见文轩进来便马上跪下并说：「贱奴向主人请安！」

文轩笑着说：「很好！你怎么不穿衣服啊？」

小月说：「主人没有吩咐，贱奴不敢自作主张！」

文轩摸了小月双手一下，发现已有点着凉了，

於是便马上抱着小月并说：「下次我不在的时候，
要是觉得冻你便穿上衣服吧！照顾好自己也是奴隶的责任啊！」

小月幸福的笑了笑并说：「知道主人！」

文轩说：「对了！有件事想请你帮忙！」

小月好奇的说：「主人想我帮什么忙啊？」

文轩把事情告诉小月，

小月听后便说：「我的确可以去接嘉善的母亲，
但是要是她不愿离开，我也没有办法啊！
要不请嘉善一起去吧！这样便不怕她母亲不答应！」

文轩想了想便说：「不行，要是和嘉善一起前往，
我怕会打草惊蛇，你能不能随便找个借口，
请嘉善的母亲回警署协助调查，我则把嘉善接到警署，
这样便应可顺利救出她母亲了！」

小月想了想便说：「看来只能这样了！
我就说嘉善被我们拘捕，要请她回警署协助调查吧！」

文轩听后觉得可行，於是便和小月分头行动。

===============================

文轩照着侦探给的地址，驾车到嘉善的住处，
发现竟是旺角的一处的唐楼，文轩虽有点奇怪，
但还是致电给嘉善让嘉善下来，

嘉善上了文轩的车并说：「李生这么晚了找我有什么事吗？」

文轩说：「你不是说要我救你母亲吗？我已让人接她到警署了！」

嘉善高兴的说：「真的？」

文轩说：「如无意外你母亲应该到警署了，我现在带你去见她吧！」

嘉善说：「好啊！李生谢谢你！」

文轩点了点头并说：「对了！你做明星的收入应该不少啊！
怎会住在这种地方呢？」

嘉善说：「我的收入八成也要上缴给公司，
还要自费购买服装和化妆品，
而且我还要支付我弟的学费和母亲的生活费啊！」

文轩说：「 但你不是应该还有其他收入吗？」

嘉善听后便说：「我怎会有其他收入啊？」

文轩说：「关仁不是会安排你们出席饭局吗？」

嘉善哭着说：「那些都没有钱收的！关仁说如果我不佩合，
便不会再安排工作给我，也不会和我解约！
你觉得我可以拒绝吗？」

文轩说：「那关仁的公司还有多少个女孩像你这样啊？」

嘉善说：「大部分女生也是这样，
和我不同的只是她们是自愿的而已！」

文轩说：「那你知道颂欣有去过那些饭局吗？」

嘉善说：「没有，她没有和任何公司签合约，
我知关仁很想邀请她进公司，但都被她一口拒绝！」

文轩想了想便说：「先不说这些了！我先带你去见见你母亲吧！」

说着便驾车驶往警署，小月的同事已在警署门外等着，
见到文轩便主动带文轩和嘉善到小月的办公室，一走进办公室，

一名妇人便走到嘉善面前并说：「女儿她们说你杀了人是真的吗？」

嘉善说：「母亲不用担心，我没有杀人！」

嘉善的母亲说：「那她们怎么会这么说？」

小月把事情说了出来，

嘉善的母亲听到后便说：「这怎可能，关生对我们这么好，
为什么要软禁我啊？」

嘉善说：「李生能让我单独和母亲说两句吗？」

文轩听后便看向小月，
小月见这样便让手下带嘉善和她的母亲到另一个房间待着，

嘉善走后文轩便说：「这次辛苦你了，
对了刚才有遇到什么麻烦吗？」

小月说：「说来也奇怪，一点麻烦也没有呢！
甚至有点太顺利了！」

文轩说：「也许是关仁真的放弃了吧？」

小月说：「他那种老狐狸，
怎会把叼在嘴中的肉这么轻易便吐出来？
我估计他应该早有准备！」

才刚说完办公室的门便被大力打开，

李副署长生气的沖了进来并说：「杜警司你是不是带了嘉善的母亲回来？」

小月有点不知所措，

文轩见这样便说：「是我让小月帮这个忙的！」

李副署长生气的说：「警队何时变了你的私人佣兵啊！
杜警司你滥用职权，我命令你马上交出佩枪和委任証，
并即时停职！」

小月的手下听后马上沖了进来并说：「李副署长！
杜警司只是救人，你为什么要把她停职，
要是救人也有错，那你把我们全部停职吧！」

说着小月的手下便纷纷把配枪和委任证放在桌上，

李副署长生气的说：「你们是作反是吧！好我成全你们！
全部即时停职！直到另行通知为止！」

众人听后皆露出惊讶的神色，一时之间鸦雀无声，

这时刘副署长走进办公室并说：「李sir什么事这么生气啊？」

李副署长说：「 我教训下属,刘sir不会空闲到这事也要管吧？」

刘副署长说：「不会，
我这次来是想问杜警司拿天理教的调查进度报告而已！
杜警司报告你准备好了吗？」

说着便跟小月打了个眼色，

小月想了想便说：「我们现在正被停识，
恐怕调查不能继续进行下去！」

刘副署长笑着说：「李sir这怎么办才好呢？
实不相瞒这次是署长亲自让我来询问调查进度，
这叫我回去怎么答覆署长啊！」

李副署长说：「你就告诉署长，我会派另一队人继续调查！」

刘副署长说：「但就我所知，杜警官经李生的帮助，
已快能混入天理教的地下组织，如果现在才换人，
会不会影响调查进度啊？再说李生也不会答应吧！」

李副署长笑了笑并说：「刘sir！你就别转弯抹角了，
你来是要保着杜警司是吧？」

刘副署长说：「不敢！这的确是署长的意思，
而且我也想提醒李sir，
杜警司可是刚刚才破获了亿元的毒品交易，
传媒和大众都十分关注她，要是她现在因为这种小事而停职，
那外界会怎么说我们警队呢？
你也知道我们警队最近形象很差吧！
要是传媒再用这事大造文章，我怕保安局长和特首会不高兴啊！」

李副署长听后没有说话，的确以现在的情况，
把小月停职可说是百害而无一利，

刘副署长说：「要不我给点建议吧！ 他们刚刚不服从上司命令，
全部需要接受纪律调查， 至於杜警官今次滥用职权的事，
亦需要接受内部调查，调查结束前 所有人继续现时工作，
李sir你觉得这样好吗？」

李副署长生气的说：「既然你早已想好了那便是照你的意思去办吧！」

说着便生气的离开办公室，

刘副署长见李副署长走后便说：「杜警司以后做事要小心一点，
我保不了你多少次！」

杜警官说：「知道副署长！谢谢你帮忙！」

刘副署长说：「不用多谢！我也是刚刚在警署外见到李生，
猜想你们这边有事发生才特意来看看，再说我刚才说的也是实话，
不然李sir怎会轻易答应！你们好好工作吧！」

文轩说：「刘副署长，你为什么这么帮我？
我好像和你没什么交情吧！」

刘副署长说：「我没有帮你，我是在帮小月而已，
小月的父亲是我以前的上师，而且小月也是一个好警察，
我不想看见一名好警员，因为内部斗争而连警察职位也失去，
李生既然你问了，我也打开天窗说亮话，
你不要给我知道你做了违法的事，不然我一定会亲手拘捕你！
小月你也是，以李sir的性格，一定会找住任何机会针对你的！」

文轩和小月点了点头，副署长见这样便离开了办公室，
小月送刘副署长离开后便和下属商量应如何应对，
文轩见这样也没有打扰，於是便走到嘉善所在房间，
看看嘉善的情况，文轩在门外已听到嘉善的哭泣声，
文轩打开房门，便见到嘉善和她母亲相拥而哭，

嘉善的母亲见到文轩便说：「李生多谢你救了我的女儿，
我也不知该怎么多谢你！以后便请你多多关照我女儿啊！」

文轩一时也不知怎么应对，

嘉善见这样便说：「母亲你放心吧！李生人很好，
他一定会好好照顾我的！明天一早我便送你到英国和弟弟会合吧！
等你们安顿好后，我有空便会去英国探望你们！」

嘉善的母亲说：「你要好好帮李生工作，把那个坏人好好打败啊！」

嘉善点了点头并说：「知道了母亲！我会努力的！」

文轩听后大概也知道嘉善已告诉他母亲实情，

於是便说：「时间也不早了，我看这样吧，
我先送你们到酒店休息，其他的事明天我让小卡帮你处理吧！」

嘉善说：「李生谢谢你！」

说着文轩跟小月交代了一下，便送嘉善他们到附近的酒店休息，
安顿好后文轩便驾车先回别墅。

==================================

回到别墅文轩便见颂欣和小卡拿着行李正准备离开，

文轩好奇的说：「小卡你怎么也拿着行李啊？」

小卡说：「颂欣今天便搬回家了，我怕颂欣会不习惯，
所以打算今晚到颂欣家陪她！」

文轩明白应该是颂欣还不习惯家里多个男生吧，

文轩说：「也对，那你好好陪颂欣吧！
但别忘了明天要到律师楼签约啊！」

小卡说：「放心吧！我会准时到达律师楼的！」

颂欣说：「李生谢谢你的照顾，那我们先走了！」

文轩送他们上车离开，
刚好诗雅和天娜驾车回来而且更带了晚餐回来呢！
吃过晚饭后文轩便拿晚餐走到洞穴，
小红和秀秀见文轩进来，

马上跪在地上并说：「贱奴向主人请安！」

文轩坐下并说：「很好！这是你们的晚餐，
你们先进食吧！」

秀秀接过晚餐正准备进食，

小红却说：「主人我想单独和你说几句！」

秀秀听后便说：「那我先到囚室吃饭，
你们慢慢谈吧！」

秀秀走后小红便说：「李生谢谢你的帮助，
但我想我要退出这个行动了！」

文轩说：「为什么呢？」

原来李副署长秘密命令小红，要想办法取代小月的位置，
只要小红能取代小月的位置，
李副署长便可无后顾之忧把小月停职，

文轩听后便说：「那你打算怎么办？」

小红说：「很简单，只要你马上把我赶出别墅，
我的任务便会被迫中止，
而杜警官也会成为这任务的唯一执行人！」

文轩想了想便说：「我一直很好奇，
你们警方为什么想方设法也要混进天理教呢？
你们是不是已经掌握了一些实质的线索？」

小红说：「我也不太清楚，只知是署长亲自下的命令！」

文轩能看出小红没有说谎，

於是便说：「好吧既然这样，你可以离开了！
再有什么需要帮忙，你可尽管来找我！」

小红说：「谢谢你！虽然和你相处时间不短，
但我能看出你一定能帮助杜警官完成任务！」

文轩点了点头并说：「那秀秀也没有留在这里的必要了！
你先吃饭吧！一会我送你们一起离开！」

小红听后便到囚室和秀秀一起吃饭，
吃过晚饭后两人便收拾了一下私人物品准备离开，
回到别墅文轩如约定各自开了张支票给秀秀和小红，

秀秀接过支票便高兴的说：「多谢李生！
以后要是再想找临时女奴，记得找我！我可以算你便宜点！」

说着便吻了文轩一下，

小红也根着说：「多谢李生！希望我们以后有机会再合作吧！」

说着也吻了文轩一下，

文轩笑着说：「再有机会一定再找你们！」

两人再次向文轩道谢后便离开别墅，文轩拿起电话致电给小月，
并和小月说了小红的情况，

小月听后便说：「想不到李副署长竟直接找到小红，
看来他十分清楚我的部署呢！」

文轩说：「那你什么时候回来啊？」

小月想了想便说：「我要先处理一下警署的事！
明晚我再回来吧！」

文轩说：「好吧！那你万事小心！」

挂了线后文轩便回主人房休息，诗雅已躺在床上睡着了，
文轩不想吵醒诗雅，便静静的躺到床上，抱着诗雅一起睡了。

======================================

第二天早上吃过早餐，天娜便陪着诗雅回公司工作，
文轩则到律师楼签约，文轩本想带上智敏，
但又不放心小柔和小喵独自留在家，於是只好独自前往律师楼，
到达律师楼，小卡和颂欣已在等着，张律师见文轩到了，
便带文轩一行人走进会议室签约，
签署了一系列文件后总算完成交易，
张律师建议由他带领去参观一下公司，
顺便可以把公司的人介绍一下，於是一行人便出发，
前往位於西贡的娱乐公司，刚到达便见到大量员工在门外迎接，
张律师向大家介绍了一下，便让众人先回工作岗位工作，

小卡看了看四周并说：「张律师怎么不见孙姐啊？」

张律师说：「她应该在自己的办公室等着，
我先带你们到董事长的办公室，再让她去见你们吧！」

小卡说：「你带文轩先去吧！我和颂欣想亲自去见她！」

张律师说：「好吧！那你让接待处的小姐带你去吧！
李生我们走这边！」

文轩知道小卡是想让孙姐觉得自己被受重视，
所以才亲自前往相见，怎说智敏和颂欣能发挥到什么地步，
就只能看经理人的功力的，於是没说什么便跟着张律师走了。

接待小姐带小卡和颂欣到孙姐的办公室，
小卡和颂欣敲了敲门便走了进去，

孙姐见二人进来便说：「我没猜错你便是新老闆吧？」

小卡和颂欣坐并说：「是啊！孙姐很高兴和你合作！」

说着便伸手想和孙姐握手，

孙姐看了看便说：「客套说话我便不多说了！
这位是颂欣吧？麻烦你起身走两步给我看看啊！」

颂欣听后便站起来走了一圏，

孙姐看后便笑着说：「很好！果然很有潜力，
对了智敏在那里呢？」

小卡说：「智敏有点事未能前来，要我现在叫她过来？」

孙姐说：「不用了让她明天再来吧！老闆我就实话实说吧！
你们要和关仁他们打仗是吧？」

小卡点了点头并说：「的确是！」

孙姐说：「那你有什么计划吗？」

小卡把网台和广告的事告诉了孙姐，

孙姐听后便说：「计划是好，但要战胜他们我看还差很远！」

小卡说：「那你的意思是？」

孙姐说：「我有方法可以打败他们，但是要依我的方法来做，
而且希望你能答应我的所有要求！」

小卡说：「你的要求是？」

孙姐说：「第一我知道李生是幕后投资者，
但我要求他不能干预公司任何事务，
第二我们旗下的艺人绝对不能牵涉性交易，
也不会出席任何饭局，
第三我们公司的艺人协谈任何工作皆由我乾纲独断任何人不得有异议，
第四打败关仁她们后，我希望能得到公司20%的股份作奖金！」

小卡想了想便说：「你真的这么有信心？」

孙姐笑着说：「当然！要是我不能做到，我随你们怎么处置！」

小卡想了想便说：「其他事我都可以答应你，
只是20%股份，我要先和李生商量！」

孙姐笑着说：「好吧！你慢慢考虑！
等你答覆了我便会正式开始工作！」

小卡说：「那你等我一会，我现在马上找李生商量！」

小卡马上走到董事长的房间，并把孙姐的要求告诉文轩，
文轩听后便看向张律师，

张律师想了想便说：「我觉得可以答应，
明显孙姐已有了全盘计划，
而且就我所知她在娱乐圈也算是金牌经理人吧，
要是她愿意全力帮你们，我觉得20%股份很值得！」

文轩笑着说：「我也是这样想，小卡你让她过来吧！
对了这位置应该由你坐！」

文轩站了起来，并让小卡坐到董事长的位置，
小卡有点紧张的坐了上去，

文轩见这样便说：「不用紧张！
现在这公司你才是最高决策人，
你只需对自己负责而已！所以不用太过紧张！」

小卡深呼吸了一口气并说：「文轩我一定会努力的！」

文轩笑了笑便坐到张律师旁边，小卡见这样便致电给颂欣，
让颂欣和孙姐来董事长的房间，
不一会孙姐便和颂欣一起走了进来，

孙姐高兴的说：「老闆！你真的答应我所有要求？」

小卡说：「是啊！而且我想听听你计划的详情！」

孙姐听后便看了看文轩和张律师，

张律师识趣的说：「你们慢慢谈吧！李生有事再致电给我！」

说着便离开了办公室，孙姐见这样便看着文轩，

文轩笑着说：「你连我也信不过？」

孙姐说：「李生你身边的女伴这么多，
我是怕你一时心软说出来而已，再说有这么多传媒採访你，
只要你不知道我们的计划，便没有说谎的必要啊！
我这是为了你好！」

小卡听后便说：「不要紧！文轩是自己人！」

孙姐笑着说：「你们别误会我绝无不敬之意，
只是不想李生难做而已！」

文轩说：「好吧！那你们慢慢谈，我到外面抽根烟！」

说着便走到走廊抽烟，抽了数口，颂欣也跟着走了出来，

文轩奇怪的说：「你怎么也出来了？」

颂欣说：「孙姐也怕我不小心泄露了计划，
所以也让我出来等待！」

文轩说：「有必要这么神秘吗？」

颂欣笑着说：「娱乐圈是创意工业，
计划就是创意的一部分，要是泄露了，
那就没有价值了，孙姐这么紧张也是应该的！」

文轩说：「也对，对了怎么不见你的保镖啊？」

颂欣说：「我让阿忠远远跟着，我还是不太习惯有人跟着呢！」

文轩说：「慢慢习惯吧！浩宇有通知你何时正式拍摄广告吗？」

颂欣说：「有啊！时间定在后天！」

两人又交谈了一会，
不知怎的文轩总觉得颂欣看着自己的眼神充满尴尬，
这是当然，颂欣虽没有再受催情香薰的影响，
但是每当看到文轩，脑中便不自觉的想起那晚的情境和感觉，
这样尴尬的气氛维持了一会，

孙姐便走了出来并说：「欣！要开始工作了，你跟我来吧！
我顺便把你的助手和 保母介绍给你认识！李生我们先走了！」

文轩笑着点了点头便目送孙姐和颂欣离去，

这时小卡也走了出来并说：「文轩有闷着你吗？」

文轩说：「没有啊！你们倾谈得怎样？」

小卡说：「孙姐建议我们举办一个开业酒会，
而且也安排了一系列工作给智敏和颂欣，对了！
孙姐好像有点怀疑智敏的身份！」

文轩说：「她怎么说？」

小卡说：「她问了数次智敏是否真的是韩国人，
我只答她不知道,说智敏是你的朋友，看来她会再追问你呢！」

文轩说：「这样也好，等我去应付她吧！」

小卡倚到文轩怀中并说：「我刚刚还知道公司有一个地方很有趣呢！」

文轩一听便知有戏便说：「是什么地方啊？」

小卡笑了笑便牵着文轩走到公司后面厂房，
小卡打开其中一个厂房的门并牵着文轩走了进去，
小卡把门关上并打开厂房的灯，文轩看了看四周不禁乐了，
这厂房竟佈置得和旺角闹市一模一样，
虽只是一条大街但商店林立，
而且每家商店的佈置竟也是十分认真，
小卡牵着文轩走进其中一间饭店，

小卡说：「这里是之前拍摄电影留下的场景！你说漂不漂亮啊？」

文轩说：「漂亮啊！而且做得十分真实，
要是在这里作爱会是什么感觉呢？」

小卡在文轩耳边细声的说：「你要试一试吗？」

文轩说：「我是很想啊！但你忘了我们的约定吗？」

（小卡曾经答应过诗雅，要同意当文轩的奴隶，
才能和文轩有肉体的关系！详情请看第46集）

小卡面红红的说：「你还不明白吗？」

文轩惊喜的说：「那就是说你答应了？」

小卡害羞的点了点头，文轩高兴的抱着小卡便吻了起来，
吻了一会文轩便开始脱下小卡的衣服，

小卡轻微的反抗着并说：「文轩不要这样嘛，
这是在街上啊！」

文轩边继续脱小卡的衣服边说：「我就是要在街上干你呢！」

说着便把小卡的上衣脱至手腕的位置，
这样变相把小卡双手束缚在身后，

小卡轻微的挣扎着说：「你真的很坏啊！
这样绑着人家要干什么呢？」

文轩边脱下小卡的裤子边说：「当然是干你啊！」

才刚说完便掏出鸡巴用力的干了进去，

小卡边呻吟边说：「啊………文轩………等一下
………人家袋子里有套子………先带套子吧！」

文轩没有理会便用力的干了起来，
小卡被干得一阵阵快感从小穴直冲脑门，
也顾不了套子的问题，只边佩合着文轩，
边大声的呻吟起来，呻吟声在厂房内回荡，

文轩见这样便说：「你叫这么大声不被人发现吗？」

小卡听后马上把呻吟声忍了下来，
文轩见这样便握着小卡的腰，边干边把小卡推到商店门外，

并说：「小卡你试幻想一下，街上满是游人，
现在都停下看着你，你说这感觉刺激吗？」

小卡听后脑中真的幻想起文轩口中说的情境，
想了一会虽觉害羞，但快感却比刚才猛烈不少，
文轩也感受到小卡的变化，

於是便说：「你看前面有两个男生正走过来想加入我们呢！」

小卡听后马上摇着头说：「文轩………不要说………
不要说了………专心干我………啊啊啊啊！」

文轩听后便加快抽插速度，
小卡也忍不住再次高声呻吟起来，
不一会两人便一同到达高潮，文轩也在快要射的时候，
拔出鸡巴，并把精液射到小卡身上，
小卡穿的是一件黑色长袖上衣，精液射在衣服上变得十分显眼，

小卡见这样便说：「你啊！把人家的衣服弄成这样，
叫人家怎么穿啊？」

文轩拿纸巾边帮小卡清洁边说：「这样不是很好吗？
别人一看便知我刚才在干你啊！」

小卡做了个鬼脸并说：「快把我解开吧！
不然被人发现就麻烦了！」

文轩解开小卡，小卡马上清洁了一下，

并说：「你看太明显了！看来要快买件衣服换了才行！」

文轩捉着小卡的手，

笑着说：「不行啊！你今天就这样穿着吧！
别人要是问起，你就说吃奶油多士弄髒了就可以！」

小卡知道文轩在戏弄自己，

於是便顺着文轩的意思说：「知道主人！」

文轩听后马上笑了，和小卡整理了一下衣服，
便离开厂房回到董事长房间，
小卡一回到房间便专心的工作，文轩则坐在旁边看着，
坐了一会文轩的电话竟响了起来，来电者是小月，
原来小月处理完工作后，便到别墅等着，

小卡见这样便说：「你有事先走吧！不用在这陪着我！」

文轩听后便告诉小月会马上回去，

挂了线后文轩便说：「那你今晚会回别墅吗？」

小卡笑着说：「你想我回去吗？」

文轩笑着说：「那我们今晚见吧！」

说着吻了小卡一下便离开公司。

小红的离开意味着小月要独自完成卧底的工作，
到底文轩会用什么方法继续调教小月呢！
娱乐公司总算正式开业了，
小卡的复仇计划也向前走了一大步，
颂欣，智敏，
嘉善和孙姐能否帮助小卡打败垄断影艺事业的陈老闆呢！


………………………………………………未完待续

极限调教港女人妻第二季52 古董面具 安慰剂效应

作者:Sky1437
首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区

作者的话：「这次更新慢了很多，先在此跟大家说一声抱歉，
现在疫症流行，希望大家多保重身体，记得带口罩多洗手，
也希望这次疫情快点过去！另外在此也补祝大家新年快乐，
心想事成！」


前文提要：娱乐公司总算正式成立，关仁也照约定把嘉善送了过来，
和教主约定的日子越来越近，到底小月能否成为一名合格的奴隶？
小卡又能否如愿对陈老闆和关仁完成复仇呢！面对陈老闆的封杀，
颂欣和智敏又能否突破重重难关，在娱乐圈发热发亮呢！

回到别墅，小月已坐在客厅等着，

小月见到文轩便主动跪到文轩身前并说：「贱奴向主人请安！」

文轩笑着让小月坐下并说：「李副署长还有找你麻烦吗？」

小月摇了摇头并说：「放心吧！李副署长忙着应付其他事情，
暂时没有空理我呢！对了嘉善怎么样啊？」

文轩说：「我差点忘了，她们应该还在酒店吧！」

才刚说完电话便响了起来，来电者正是嘉善，
原来嘉善和她母亲在酒店等了整个上午，见文轩没来，
才致电给文轩，交谈了一会文轩便决定马上到酒店，
帮嘉善处理她母亲的事情，挂了线后文轩便把事情告诉小月，

小月说：「那你想我在这等你，还是根你一起去酒店呢？」

文轩想了想便说：「当然是跟着啊！而且调教还是会继续呢！」

说着便牵着小月到主人房，文轩选了条紧身牛仔裤，
和一件松身的毛衣递给小月，小月接过衣服，
没等文轩说话便把衣服换上，

文轩却说：「把胸围和内裤脱掉吧！」

小月听后便顺从的把胸围和内裤脱掉才换上衣物，
由於没穿胸围的关系，毛衣不停的刺激着双乳，

小月有点不自在的说：「文轩这样好像不太舒服啊！」

文轩看了看便说：「你乖乖忍耐一下吧！
一会可是会让你很爽的呢！」

小月听后虽有点紧张，但更多的却是期待，
文轩让小月先到车子等着，
自己则到密室拿了点物品才到车上和小月会合，
小月见文轩拿着一个包包，

便好奇的说：「这袋子里装的是什么啊？」

文轩笑着说：「一会你便知道啊！」

说着便把包包放到后座，并驾车往酒店方向驶去。

=======================================

走进酒店房间和嘉善交谈了一会，文轩便致电秘书，
让她安排飞机送嘉善的母亲到英国，嘉善也马上通知亲弟，
事情安排好后，文轩便送嘉善她们到机场，
送了嘉善母亲上机后，

嘉善便感激的说：「李生多谢你！」

文轩说：「不用客气！现在关仁已不能威胁你了，
你可以自行离开了！」

嘉善说：「李生你的意思是？」

文轩说：「我意思是你自由了！」

嘉善奇怪的说：「你不是想得到我吗？」

文轩说：「这是我舅父的主义而已，关仁既已把你送给我，
那我便还你一个自由吧！」

嘉善听后便流着泪说：「李生你这样叫我走，
不是送我去死吗？」

文轩说：「我不明白？」

嘉善说：「所有人也知道关仁把我送了给你，
就是你现在让我离开了，难道还有公司愿意请我吗？
那你不是叫我去死吗？」

小月听后便说：「文轩她说的的确是事实！」

文轩想了想便说：「你先不要哭，
但是娱乐公司我只是个投资者，能不能聘请你是小卡说了算！」

嘉善说：「李生你能帮帮我吗？我一定会努力工作的！」

文轩想了想便说：「好吧，我现在带你去见小卡好了！」

小月听后便说：「嘉善你先到车上等我们吧！
我有点事想和文轩谈谈！」

嘉善听后便先行登车等着，

小月拉文轩到角落并说：「文轩你真的打算把嘉善介绍进公司吗？
怎说她以前也是关仁的人啊！」

文轩说：「我明白，但是如果不是这样，那她以后怎么生活啊？
而且他还有弟弟和母亲要照顾！」

小月说：「我明白你想帮她，但是…………」

文轩笑着说：「你放心吧！公司有小卡和孙姐在，
她们会看着嘉善的！」

小月听后便没有再说话，

文轩见这样便说：「一会我再跟她们说说，让她们注意点吧！
这样你可以放心了吧！」

小月说：「看来只好这样了！」

=======================================

於是一行人便回到娱乐公司，文轩带嘉善走进小卡的房间，
并把事情和小卡说了一下，

小卡想了想便说：「这事我交给孙姐决定吧！我一会通知她过来！」

文轩听后便说：「那嘉善就交给你吧！其他事晚点回到别墅再详谈！」

说着便离开了公司回到车上，

文轩坐到驾驶座便说：「好了！总算把事情处理完了！
看来可以开始对你进行调教了呢！」

小月害羞的说：「在这里？」

文轩笑着说：「调教可以在任何地方进行呢！
最近很少去古董店，你就陪我去逛逛吧！」

说着便从后座的袋子拿了支支装水和摇控震蛋出来，

递给小月并说：「把震蛋塞进小穴，
支装水则要在到达古董店前喝完？能办到吗？」

小月接过物品并点了点头，文轩见这样便发动车子，
小月把震蛋塞进私处后，便开始喝水，小月仔细的品嚐了一下，
只觉得是普通的支装水，虽觉奇怪但还是乖乖的把水喝下，
当然这不是普通的支装水，而是混合了利尿剂和漫性泻药的蒸馏水，
不一会车子便停在古董店外，小月也刚好把水喝完，

===================

文轩笑了笑便牵着小月走进古董店，
老闆见到文轩马上招待文轩到后厅座着，奉上热茶后，

文轩喝了两口便说：「老闆我想看看那本古董图鑑！」

老闆听后便马上把图鑑拿了出来并说：「李公子这图鑑上的大都有现货，
你慢慢看，要是有什么需要便叫我吧！」

说着便退出了后厅，

小月好奇的说：「你常常来这看这些东西吗？」

文轩笑着说：「是啊，这也是我的喜好呢！」

说着便打开图鑑观看，图鑑内不单有各种古玩，而且更有很多春宫挂画，
小月看着看着，身体竟热了起来，而且由於穿着毛衣的关系，
身子开始有点发痒，小月不自觉的不停扭动身肢想减轻痕痒感，

文轩见这样便说：「有什么事吗？」

小月说：「没什么只是身体有点痒而已！」

文轩看了看手錶并说：「最不舒服的不应该是你的身体啊！」

小月听后正想追问，怎料小穴中的震蛋却在这时震动起来，

小月轻轻拍了文轩一下并说：「不要在这里好吗？」

文轩笑着没有回应，只专心看图鑑，小月见这样便只好专心忍耐着，
怎料忍不了一会，竟有一种想小便的感觉，

小月细声的说：「文轩！我想上厕所啊！」

文轩笑着说：「一会才带你上吧！现在给我好好忍耐！」

小月说：「那最少把震蛋关掉吧！人家快忍不住了！」

文轩笑着说：「不行！你要忍耐到我满意为止！」

小月听后只好静下来专心的忍耐着，在快感和尿意的折磨下，
不一会小月便满头大汗，

小月说：「文轩，我真的快忍不住了，能让我先去过厕所吗？」

文轩想了想便说：「你多等一会吧！我会马上让你畅快的！」

说着便把老闆叫了进来，

文轩指着图鑑上的一个尿壶并说：「老闆这东西有现货吗？」

老闆笑着说：「有啊！我马上拿给你看！」

说着便从旁边的柜子拿了实物出来，

老闆把尿壶递给文轩并说：「李公子你真识货，
这可是清初顺治帝御用的尿壶呢！你看上面的龙纹雕花，
造工可说是十分上乘啊！而且……………」

老闆兴奋的介绍着，文轩却没有心情细听，
因为文轩心知这全是谎话，文轩一看尿壶的手工便知是仿制品，
而且真正的珍品正在文轩家中收藏着呢！文轩看了看小月，
见小月皱着眉头痛苦的忍耐着，

於是便说：「老闆我买下好了！对了！能让我试用一下吗？」

小月听后睁大眼睛看着文轩，老闆也是一脸错愕，

但随即便说：「好吧！那我先去开账单，
你试用完后再叫我回来吧！」

说着便退出了后厅并把厅门关上，

文轩把尿壶放在地上并说：「你要尿就尿在这里吧！」

小月害羞的说：「这怎么可以啊！」

文轩笑着：「那你便乖乖忍着吧！一会回到别墅再上厕所！」

说着便拿起尿壶，

小月见这样马上着急的说：「不要！我尿便是！」

文轩笑着说：「这怎么行呢！你刚刚不是拒绝了吗？
这太难为你了！」

小月说：「是我不对！主人求你快让我尿吧！
我真的忍不住了！」

文轩说：「好啊！那你先用嘴让我舒服吧！」

小月听后虽觉无奈，
但还是马上跪到文轩身前掏出文轩的鸡巴并吸啜起来，

文轩见这样便说：「先把裤子脱下吧，震蛋也要先拿出来，
不然一会可来不及呢！」

小月听后便边吸啜鸡巴，边把裤子拉下，文轩享受了一会，
见小月越吸越用力，知道小月快到极限了，

於是便把尿壶递给小月并说：「你先尿吧！
我怕你把人家的地方弄髒呢！对了我要清楚看到你尿尿的情况啊！」

小月马上接过尿壶放在地上，便准备尿尿，

文轩笑着说：「我让你尿尿你该说什么呢？」

小月心中感到十分羞辱，

但还是说：「谢谢主人让贱奴尿尿！」

文轩笑着说：「好吧你快尿吧！可不要把别人的地方弄髒啊！」

小月听后便张开双腿，对准尿壶的口子尿了进去，
一阵畅快的解放感觉马上传篇全身，

文轩走到小月身前，

并把鸡巴放到小月面前说：「舒服了吗？舒服了就做你该做的事吧！」

小月看了看便马上再次含着文轩的鸡巴套弄起来，
小月害怕被人发现，所以吸啜得特别卖力，
不一会文轩便有射精的冲动，於是便按着小月的头，
把精液直接射进小月的喉咙内，小月吐出文轩的鸡巴后马上咳嗽起来，

文轩满意的点了点头并说：「很好，
看来你越来越像个合格的奴隶了！你把地方清洁乾净，
我先去结账！」

说着也没等小月回答，整理了一下衣服便转身离去，
小月见这样也马上清理一下并穿好裤子，
小月此刻心中竟有一丝疑惑，自己是因为任务才愿意当文轩奴隶，
但刚才在尿尿的一瞬间，竟带给了小月强烈的快感，
而且小月竟有一点享受的感觉，难道这才是真实的自己吗？
小月边想边收拾着，文轩则到了店面结账，走到柜台，
文轩见到一个颇有特色的面具挂在墙上，

老闆见文轩看着面具有点出神便说：「李生你真有眼光啊！
这可是西藏出土的萨满教面具，相传是上古巫女进行仪式时所佩带，
李生要是喜欢我可算你便宜点啊！」

文轩拿下面具看了看便说：「好吧！老闆这件就当赠品送给我吧！」

老闆难为的说：「李生这怎么可以，你这样不是要我赔老本吗？」

文轩笑着说：「老闆那尿壶我用真品的价钱帮你买，
你不是已经赚番了吗？现在把这面具送给我，你一点也不赔啊！」

老闆尴尬的说：「李生你这是什么意思，那尿壶绝对是个真品啊！」

文轩笑着说：「老闆真品在去年的拍卖会上已经卖出了，
你知道拍下的人是谁吗？」

老闆听后已猜到得主应该是文轩，

於是便笑着说：「既然李生喜欢那这面具便算是赠品送给你吧！」

文轩笑着说：「那我便谢谢了。」

这时小月也收拾好走了出来，结了账后文轩便和小月驾车离开，

==================

文轩驾着车子向别墅的方向驶去，就在驶到半路的时候，
文轩把车子停在一处偏僻的公厕门外，

小月见这样便说：「文轩你要上厕所吗？」

文轩看了看手錶并说：「不是！但你应该差不多要上厕所啊！」

小月听后便害怕的说：「你…………什么意思！」

文轩说：「刚刚你喝的水，除了利尿剂还有一点泻药啊！
你现在肚子应该有点痛吧！」

被文轩这么一说，肚子还真是有一点点痛楚的感觉呢！

小月有点生气的看了看文轩并说：「你明知这样！
就应该车我去乾净一点的公厕啊！你看这厕所这么髒！」

文轩说：「我有说过让你上厕所吗？」

说着便下车并从后坐拿出袋子，

文轩笑着打开小月的车门并说：「想上厕所的话便把手放到背后吧！」

小月听后只好无奈把双手放到身后，文轩马上用手铐把小月反铐起来，

小月害怕的说：「文轩能快点吗？我快忍不住了！」

文轩笑着说：「放心我会帮你忍住的！」

说着文轩便拉下小月的紧身牛仔裤，
并拿出一个小号肛塞塞进小月的屁屁，
初次被异物进入，小月身子本能的因紧张而收紧起来，

文轩轻轻按了小月的肚子一下并说：「这样便便便不能出来啊！
是不是舒服很多呢！」

小月痛苦的说：「主人不要开玩笑了，人家肚子真的有点痛啊！
快让人家上厕所吧！」

文轩边拿出一条细绳绑着肛塞的末端边说：「我刚想起没有卫生纸呢！
你乖乖在厕所门外等我吧！我买卫生纸回来才让你排泄！」

说着便扶着小月走到公厕前的一根柱子旁边，

文轩把绳子绑在柱上并说：「那我先去买卫生纸了，
你就乖乖在这等着吧！当然要是你真的忍不住，
也可以自行走进厕所啊！但是我提醒你，
那肛塞一离开你的屁屁，你应该会忍不住马上排泄出来啊！」

小月紧张的说：「文轩不要这样好吗？万一被人发现那怎么办啊？」

文轩说：「你说得也对！我看这样好了！」

文轩拿出一个眼罩帮小月带上并说：「这样便没人认得出是你啊！
好了我先去买厕纸了，一会我便会回来！」

说着便假装离开回到车上并发动引擎把车子驶远，
小月听到后本想叫着文轩，但又怕引来其他人，
於是只好静静的等着，等了一会由於肚子痛的关系，
小月便试图解开绑着柱子的绳子，
奈何在看不到和双手被反铐着的情况下，
小月试了数次还是不能解开，就在小月想放弃的时候，
耳边竟传来了脚步声，小月马上贴着柱子动也不敢动，
小月紧张的听着，脚步声由远致近，不一会便停在小月身前，
小月紧张得冷汗直冒，正想着应怎么应对，
突然一双手却拉起了小月的毛衣，用力搓揉小月的胸部，

小月害怕的挣扎着并说：「你是谁？是文轩吗？」

那人并没有回答，二话不说便吻向小月的双唇，
小月也不知道怎么反应，只能紧闭着双唇并命的反抗，
那人见这样便伸手去按摩小月的私处，
小月感觉到来人的意图，马上起脚踢向那人，
怎料那人却一把抱着小月的大腿，
那人更故意把下身压向小月，
虽隔着裤子但小月还是能感到那人坚硬的肉捧正顶着自己大腿，

小月马上挣扎着说：「你快把我放开，不然我要叫了！」

那人终於说话：「要是真的把人叫来，
你觉得会有人相信一个塞着肛塞的女子，被人侵犯吗？」

小月听出是文轩的声音马上放松下来并说：「你把人家吓坏了！」

文轩笑着说：「是吗？那这些是你吓得尿了出来，
还是你的淫水呢？」

文轩说着便把沾满小月淫水的手递到小月的嘴前，

小月害羞的说：「人家紧张才会这样！」

文轩笑着说：「是吗？那看来我要令你更紧张呢！」

文轩边抱着小月，边对小月上下其手，
小月被文轩挑逗得春情大发，
渐渐便把肚子痛的事情抛诸脑后，
嘴中更开始发出细声的喘息声，文轩见时机已到，
於是便直接抱起小月步向厕所，

小月心中一惊并说：「主人不要这样，那塞子会出来啊！」

才刚说完肛塞便被绳子拉扯了出来，小月虽尽全力收紧肛门，
但奈何便便还是一泄如注，此刻排泄的快感和害羞的感觉，
竟在瞬间完全爆发出来，

小月害羞的说：「文轩不要看！快抱人家进厕所啊！
人家受不了啊！」

文轩却笑着说：「你还真是忍不住呢！看你便便的颜色，
你应该有点热气啊！」

小月听后羞得不知所措，文轩也没多说，便把小月抱进残厕，
关上门后文轩便拿纸巾帮小月清洁，

小月害羞的说：「文轩让我自己来好吗？」

文轩说：「帮奴隶清洁是主人的责任啊！」

小月听后便没有说话，文轩帮小月清洁完后，
故意用厕纸包着手指，并轻轻伸进小月屁眼抽插，
小月虽心知文轩故意如此，但却没有阻止文轩，
倒是一种搔痒的感觉从屁眼传遍全身，
小月心中竟有点渴望文轩更进一步的玩弄自己，
文轩抽插了一会便拔出手指和纸巾，并转向用手指抽插小月的私处，
一阵快感马上从小月的私处袭向脑门，

过了一会小月终於忍不住说：「文轩人家想要啊！」

文轩听后便说：「说清楚！你想要什么？」

小月咬了咬唇并说：「人家想要你的大鸡巴啊！」

文轩笑了笑便掏出鸡巴，并用力的从后干进小月的私处，

小月舒服得马上呻吟道：「好硬！好舒服………干得好深啊！」

文轩听后便扶着小月的腰并用力抽插起来，

干了一会文轩便脱下小月的眼罩并说：「干得你舒服吗？」

小月喘息着说：「舒服！主人好舒服啊！」

文轩快速抽插了几下却突然拔出鸡巴，小月本快到高潮，
却被硬生生停了下来，

小月摇晃着屁股并说：「主人为什么停下啊！人家还想要啊！」

文轩坐到厕所上并说：「我有点累了，你要是想要便自己坐上来吧！」

说着便解开小月的手铐，小月见这样便乖乖坐到文轩身上，
边抱着文轩接吻，边摇动腰身套弄文轩的鸡巴，
就这样干了一会小月便达到第一次高潮，

文轩见这样便让小月离开自己的身体并说：「好了现在先这样吧！
回别墅再进行下一步调教！」

小月虽高潮过但还没得到满足，但文轩已这样说了，
小月只好整理好衣服跟着文轩回到车上，走过厕所门外的时候，
小月看到刚才遗留下来的肛塞，

小月拉着文轩并说：「主人这个不用带走吗？」

文轩笑着说：「不用了！难道你很喜欢这个肛塞吗？」

小月羞红着脸说：「不是，只是被人发现了不太好吧！」

文轩说：「是啊！说不定发现的人会拿着肛塞，
幻想着你塞着的情境呢！」

小月听后脑中马上幻想出那画面，头马上羞得低了下来，
文轩见这样便拉着小月回到车上，车子驶回别墅，
小卡和孙姐已在客厅等着，

小卡说：「文轩你回来得正好呢！孙姐说有点事想单独和你谈谈！」

文轩听后便邀请孙姐和小卡到书房，
小月见这样便识趣的回到自己的房间，

孙姐一坐下便说：「李生我就直说好了！
你和智敏是不是情侣关系啊？」

文轩没想过孙姐会这么直接，

想了想便说：「是啊！」

孙姐说：「很好！你愿意老实回答我，也就是你信任我！
李生我希望你和智敏的关系要绝对保密，
当然你和小卡的关系也是一样！」

文轩听后马上看向小卡，小卡摇了摇头，表示并没有告诉孙姐，

孙姐说：「我是猜测而已，想不到竟给我猜中，
我提出这样的要求是为了公司，小卡是公司的老闆，
外界对小卡的印象十分正面，要是被别人知道你俩的关系，
小卡便会背上小三之名，这对公司的形象不好，
而智敏就更不用说了，之前智敏已被记者报导过和李生到深圳游玩，
要是再被别人知道你们的关系，我怕她是不用再在娱乐圈混下去了！」

文轩听后便说：「好的我答应你！」

孙姐说：「很好！我还有最后一个问题！
智敏是不是之前失踪了的娴姐呢？」

文轩再次看向小卡，

小卡马上说：「孙姐为什么这么问啊？」

孙姐说：「我要清楚知道旗下艺人的背景，
我才能发挥出她们专长啊！再说如果智敏真的是娴姐，
那我也要想方法应对传媒，你们要知道，
世上没有绝对的秘密！要是有一天智敏的身份被识穿，
最少我也可以早有准备啊！」

文轩想了想便说：「是！智敏便是小娴！
她就是传说中那位死去的黑社会大家姐！」

孙姐听后平静的说：「和我想的一样！那我便放心了！
李生那我也不打扰你了！」

说着便起身离开，

文轩叫住孙姐并说：「孙姐既然我已向你坦诚相告，
我希望你也能对我坦诚一点！
你觉得我们公司有可能打败关仁他们吗？」

孙姐想了想便说：「我就实话实说吧！机会很微，
陈老闆已向娱乐圈下了封杀令，只要谁敢和我们合作，
他们公司将永不录用，而且凭他在娱乐圈的地位，
所有电视台，广告商，电影公司和电台都会听他的话，
那你说我们有胜算吗？」

文轩想了想并说：「那些人也是向钱看而已，
我可以加大投资额，他们应该不会跟钱作对吧！」

孙姐说：「李生我知你财力十分雄厚，但是有些事情是钱解决不到的！」

小卡说：「难道真的一点办法也没有吗？」

孙姐说：「办法是有，我打算帮我们公司举办一个盛大的开幕典礼，
一来可以对外展示我们公司的实力，
二来要是能请到数名大牌名星帮我们站台，
我们便可打破陈老闆的封杀令！」

文轩说：「但你刚刚才说整个娱乐圈也在佩合着陈老闆的封杀令，
那怎会有大牌名星来帮我们站台啊？」

孙姐想了想便说：「李生能请你妻子出面帮忙吗？
就我所知有不少明星和李太也有交情，有李太帮忙应该问题不大！」

文轩听后便马上致电给紫淇，文轩把事情告诉紫淇后，
便把电话给了孙姐，让她直接和紫淇交谈，
交谈了一会孙姐便把电话交给了文轩，

紫淇说：「一会我会把我朋友的名单交给孙姐，
我想以我和他们的交情应该问题不大！」

文轩说：「谢谢老婆！」

紫淇笑着说：「你这么客气干吗？对了父亲也交代了，
这次你一定要赢，不要把他的面子丢光啊！」

文轩说：「放心吧！我一定尽力而为！
你代我向两位老人家问好吧！」

紫淇说：「我知道了！那你先忙吧！我先联络我的朋友！」

说着便挂了线，

孙姐说：「那这事算是有个好的开始了！之后便是开幕礼的安排，
我打算在我们的公司举行，详细安排方面，我已做好准备，
只要等李太回覆我便可马上行动！」

文轩笑着说：「看来你是早安排好了！」

孙姐笑着说：「没安排好我那敢向李生提出帮忙的要求啊！
再说就是请不到李太帮忙，开幕礼还是要办的！」

小卡说：「文轩看来张律师没介绍错，
孙姐果然是这领域内的顶尖精英啊！」

文轩点头同意并说：「那嘉善你们打算怎么安排呢？」

孙姐说：「我刚才和嘉善谈过，我看出她对我有一点隐瞒，
正所谓用人不疑疑人不用，我打算安排小量工作她，
等合约结束后便和她解约，小卡刚刚也同意了！」

小卡说：「是啊！虽然你已经把他母亲送到外国，
但我总觉得她好像还有什么事情被关仁要胁！」

文轩说：「但是以她的美貌和演技应该对我们有很大帮助吧？
放着不用不是有点可惜吗？」

孙姐想了想便说：「李生你是不是有什么想法啊？」

文轩想了想便说：「我们可以这样，
先不要安排一些重要工作给她，
在这段时间我们慢慢探查她还有什么把柄在关仁手上，
只要我们查得出来，到时我们帮她解决了，
她自然会一心一意帮助我们！」

孙姐听后便说：「这也是一个方法，李生就照你的意思办吧！
那我和小卡先回公司准备开幕礼的事啊！」

说着孙姐便离开书房，

文轩拉着小卡并说：「这么晚了你们还要回公司工作吗？」

小卡说：「是啊！有很多事情要处理呢！
明天我再回来好好陪你吧！」

说着便吻了文轩一下，

文轩说：「不要紧你先忙吧！但记着要注意休息啊！」

小卡说：「我知道了！那我先走了啊！」

文轩笑着点了点头便目送小卡离开，
文轩倒了杯酒想了一会便致电给嘉善，
交谈了一会得知嘉善正在家中休息，
於是便提议到嘉善家中坐坐，

怎料嘉善却说：「李生这不太好吧！我家太少了，
有点不方便啊！」

文轩听后好奇心大作便说：「不要紧我只想多了解你而已，
半小时后在你家楼下等吧！」

也不等嘉善答应文轩便挂了电话，文轩走到小月的房间，
打算叫小月一同前往，怎料小月已洗过澡换了衣服在床上休息呢！

文轩见这样有点生气的说：「刚刚我不是说过一会要继续调教吗？
你怎么这么快换上便服啊！」

小月说：「这…………我不知道继续调教是叫我不要换衣服的意思呢！」

文轩笑着说：「既然这样看来要好好惩罚你了！」

小月马上害怕的说：「主人我知错了，我马上换回刚才的衣服便是！」

文轩说：「这便是要我等待啊！这可不行呢！你还是乖乖接受惩罚吧！」

小月听后心知文轩只是找借口惩罚自己而已，

於是便乖乖的说：「是的！贱奴愿意接受惩罚！」

文轩笑了笑便随手拿起小月放在佩枪旁的手铐，
接着便把小月双手反铐在床尾的柱子上，

小月有点期待的看着文轩并说：「主人请你用力的惩罚我吧！」

文轩笑着说：「现在不就是在惩罚你吗？在我回来之前，
你就这样待着吧！对了为了不让你无聊，给你点好东西！」

说着便离开了房间，小月猜想文轩应该是拿玩具来玩弄自己，
心中竟泛起一丝期待，怎料等了一会，
文轩竟拿了副vr 眼镜和一瓶药膏进来，

小月好奇的说：「主人不是说好要惩罚我吗？」

文轩说：「是啊！我这不是把刑具拿来了吗！」

说着便帮小月戴上Vr，戴好后萤幕马上播放出色情影片的片段，
而且更是专给女性观看的第一人称a 片，

小月不解的说：「主人你让人家看a 片干什么啊？」

文轩笑着说：「这是为了让你保持性感呢！你就好好观看吧！
为了让你敏感度更高，帮你涂点春药好了！」

小月听后马上挣扎着说：「不要主人！不要对我用春药啊！」

文轩没有说话，便强行把小月的服装拉开，
并把药膏涂在小月的私处和乳头上，
一阵冰凉和刺激的感觉马上从身上三点敏感处传来，

小月边摇头边说：「主人不要这样，快沬走它，感觉很奇怪啊！」

文轩笑着说：「放心吧！不会对你身体造成伤害的！
你就好好享受吧！一会回来再和你慢慢玩个够！」

说着便离开房间并关上房门，小月感到文轩已离开房间，
心中万分恐惧，但感观和视觉的刺激却使小月身体渐渐产生快感，
而且由於是立体电影的关系，
小月竟错觉自己正和片内的男主角缠绵，身子渐渐热了起来，
其实文轩并没有对小月使用春药，那药膏只是普通的薄荷膏而已，
小月的反应只是因为安慰剂效应，小月内心以为那是春药，
所以才会产生发情的效果，离开房间后文轩便驾车到嘉善的往处，
才刚把车子泊好，便见嘉善走了过来，

嘉善不好意思的说：「李生你找我这么急有事吗？要是有要事要谈，
要不到附近的咖啡厅吧！」

文轩笑着说：「不用！我只是想到你家坐坐而已！我们走吧！」

嘉善听后没有办法，只好带着文轩走进唐楼，嘉善的家位於三楼，
穿过大厦的走廊，到达最里面的一扇小门，嘉善拿出锁匙打开门子，
文轩看了看有点被吓到了，房间内有一个细少的厕所，
而房子内除了一张单人床，和电脑桌外，便只有一个挂衣服的衣架，
就是之前临时买下用来调教晶晶的单位，也被这房子大了数倍，

嘉善看到文轩的表情便说：「都说了不太方便吧！你现在信了吗？」

文轩坐到床边并说：「这房子是你自己租的吗？」

嘉善点了点头并说：「是啊！而且租金也不便宜！」

文轩说：「你有想过要搬出去吗？」

嘉善说：「我那有这么多钱啊？」

文轩想了想便说：「我带你去一处地方看看！」

说着便拉着嘉善离开嘉善的往处，
不一会文轩便带着嘉善到了之前调教晶晶的房子，
数月没人入住，房子中的家具已铺满了一层灰尘，

文轩说：「喜欢这里吗？要是喜欢我可把这租给你啊！」

嘉善看了看四周便说：「喜欢是喜欢，但我那有这么多钱啊？」

文轩说：「之前和你在船上的事，这便当是报酬吧！」

嘉善听后马上生气的说：「李生那次是一个误会！
也许我是个不乾净的女生，但我绝不是妓女！」

嘉善说完气氛马上尴尬起来，

文轩想了想便说：「好吧！是我说错话，
我跟你说声对不起，这房子就算是员工褔利吧！
这样好吗？」

嘉善态度明显缓和了不少，

并说：「李生我很多谢你！但我还是不能接受！」

文轩说：「我是为你安全着想而已，你现在是我公司的人，
关仁可能会对你不利，你住在劏房会很危险！」

嘉善沉默了一会便说：「那好吧！我只租用你的一间套房，
我会给我现在房子的租价，迟点经济许可，
我再补回租金的差价吧！」

文轩笑着说：「好就这么定！」

嘉善听后便笑着打开了套房的门，
怎料却看见床上放满了情趣用品！
嘉善当然知这些是什么，面上马上红了起来，
文轩这才想起之前调教晶晶的时候，
忘了把那些用品收好，
文轩马上尴尬的把情趣用品装到袋子，并放到客房中，

嘉善尴尬的说：「李生想不到你玩得这么刺激啊！」

文轩尴尬的笑了笑并说：「我先送你回家收拾吧！
今晚马上搬来这边好吗？」

嘉善说：「好吧！我也要跟房东交代一下！」

於是文轩便送嘉善回家收拾，还好嘉善的行李不多，
不一会便收拾好，并把物品搬到新居，

打点好后文轩便把锁匙交给嘉善并说：「这里交给你了！
有什么需要你可随时找我啊！」

嘉善笑着点了点头便送文轩离开，嘉善回到家中，
第一件事竟然不是整理自己的物品，
而是到客房把那些情趣道具拿出来观看，
嘉善看着满床的道具，嘴上竟流出了一丝无奈的笑容

...........未完待续

02.53

