　　书名：　橘子未红时之迎春篇
    作者：大老爷
    

   秋天从来不是个讨人喜欢的季节，它不像夏天一样让人热得畅畅快快，也不象冬天一样让人清清爽爽。秋天唯一能让人感受的只有一个字：闷！天空里密密麻麻铺满了一层厚厚的灰云，就像谁扬开着一床多年未洗的老棉被，用那沾满油腻的一面，没头没脑地朝大地压了下去；而那有一片无一片向地上水沟飘去的黄叶，更像极了那烦恼人头上掉落的由青转白时的发丝。
　　烦！烦！烦！
　　汪雨就像一只笼子里转圈的狮子，恨不得伸出爪子把那严严实实罩住笼子的灰色的棉被似的云层扯开一个口子，或者干脆撕开自己的胸膛，让那颗还在活蹦乱跳的心儿出来踹口气。他娘的要闷死人了！
　　自从黄畅那小妞子在校长那发出个匿名信后，校长总会有意无意地在晚上来关心一下汪雨的生活，前日还语重心长地找汪雨谈了心，在谈心中周校长竟是深刻反省了自己对青年老师关心不够的错误，并表示一定尽快在教师宿舍楼帮汪雨腾出一个小套来。
　　照理说这是好事，但汪雨联想到周一开会时周校长强调的一条新纪律：“非工作需要，严禁女学生单独进入男教职工宿舍”，就知道事情没那么简单。
　　而屋漏偏遇连夜雨，班里正常的班干部竞选，黄畅和魏红霞竟然为一个职位争得不可开交了。如果是竞争班长、团支部书记这种在班里举足轻重的职位还能让人理解，但她们竞争的竟是班干部里最不算官的官——语文课代表！小妞子不笨，自从校长禁令发布后，这职位是唯一能名正言顺单独进汪雨宿舍而不让人闲话的。
　　汪雨心情坏到了极点，这种上下夹击让他感到有点喘不过气来，他现在竟然考虑起自己是否还有必要在明礼中学继续呆下去了？语文课代表自然不能让黄畅和魏红霞任何一人担任，否则非出大乱不可，黄畅这丫头可是什么事都做得出来的。
　　班干部竞选结果出来了，杨小云当仁不让的继续当她的团支部书记兼班长，而魏红霞当时了班团支部宣传委员，黄畅当上了班委会劳动委员，而让她们期盼已久的语文课代表爆出了一个大冷门，竟然戴到了班上最不引人注意的申迎春头上。
　　申迎春是个典型的农村女孩，由于家里生她之前已有了两个女孩，所以家里已被计划生育办罚得空无一物，连屋顶都被用竿子捅出了几个大洞，只有胡乱用稻草遮掩着，每当下雨天家里人只有一起窝在土垒的有点像北方的炕上避寒。
　　申迎春的父母最终没给她带来个弟弟，在又有了两个妹妹后，他们也就认命了。申迎春的两姐姐一个读完小学，另一个读了初二就跟人出去打工了，几年都没回来了，但总会隔段时间就寄点钱回家，还捎话回来一定要让妹妹读上书。还好迎春也懂事，从小学开始成绩就一直名列前茅，顺利考上了省重点中学的明礼中学，这让她那贫困的父母坚定了让她读下去的信心。
　　在学校里申迎春是属于那种让人产生不了印象的那种学生，做每件事都循规蹈矩，成绩也总是不好不坏，班里如果有什么集体活动也总难看到她的身影；形象更是那种男孩子宁肯自己手淫也不愿上她的那种，一头齐耳短发下是一张略显黝黑的面孔，红薯和玉米留下的丰富蛋白质倒让她的身材远远丰满过那些挑三拣四中长大的独生女。
　　但遗憾的是丰满的比例不对，该大的地方她不大，不该大的地方，她大的吓人，胸部竟然扁平得像个男孩子，而她那不知从哪搞来的那条明显不合尺码的牛仔裤把那大腿胀得让人担心里面的肥肉随时可能破关而出。
　　虽然黄畅和魏红霞为自己没当上语文课代表极其不满意，但最后竟是申迎春这种毫无竞争力的人物当选也就气消了不少。慢慢班上的气氛又显得和以前一样和蔼了，黄畅和魏红霞又恢复了女孩子的天性，一天到晚嘻嘻哈哈活泼乱跳了。
　　烦！烦！烦！
　　明礼中学的师生们都在尽情地享受着冬天来临前可贵的温暖，有的计划着周末的秋游，有的干脆利用课余懒洋洋地躺到那象铺了一层金黄色毛茸茸地毯似的草地上，整个校园里只有汪雨还在象校外拴在那颗老槐树下的老狗一样，焦躁地踱着步，烦得恨不得挣脱身上的枷锁狂奔而去。
　　走不是个办法，何况汪雨现在真有点离不开这班可爱的学生了。下午没课，汪雨把自己关在房子煎熬着，总感觉想要抓住些什么，但又不知到底自己想要抓住什么才是正确的。坐下又不知该干什么，拿本书又很快就丢到了床上，秋天真是个恼人的季节！
　　想起床垫下还夹着本上次进城时小书贩硬要他买下的、错别字连篇的色情小说，前段时间莺歌燕舞倒没在意它，现在人憋得像个像条拴住的狗一样拿出来看看也未尝不可。
　　也不知哪个鸟人写的，整篇小说不是“啊啊哦哦”就是“大哥哥，插深些，妹妹要爽死了。”他奶奶的还是强奸题材呢，好像那女人是一辈子没见过男人一样，也太假了。汪雨看得心里越发郁闷了，但书里那赤裸裸的大鸡巴、骚穴的描写又不由自主地让他小弟弟在裤档里撑起了个小帐篷。
　　作为一个从小受传统教育长大的汪雨来说，手淫，是件很令人不齿的丑陋事情，但同在他的右手已经不听使唤地滑进了内裤里。
　　这不是刺激，纯粹是自我摧残。汪雨用五指使劲攥着自己的小弟弟，脸扭曲得几近变形。
　　“吱”的一声，门开了，一股温暖的秋风飘到了汪雨的面前，随着秋风一起飘进来的，还有一个如秋风般轻盈的人儿，杨小云贼一般溜了进来。
　　原来，今下午是学校的学生会干部开会时间，而杨小云也趁此机会，人不知鬼不觉地溜来了汪雨的宿舍。
　　汪雨的眼睛在喷火，喉咙里发出了一股只有野兽喉管里才能发出的闷吼声，现在的杨小云在他眼中不再是一个团支部书记，也不再是他心爱的小情人，而是一个猎物，一个鲜活得让他垂涎欲滴的猎物！
　　没有多余的动作，汪雨只一个虎赴，杨小云那颀长的身躯已彻头彻尾搂进了他的怀里。
　　“哦……”小云的惊呼还没出口，一张像刚在火炉上煨过似的滚烫的嘴唇已严严实实把她那微张的双唇捂了个水泄不通；而一只还带着男人龟头独特的腥味的手已穿过她的胸衣襟，牢牢地握住了她那象竹笋一样挺拔的乳房。
　　汪雨这异乎寻常的行为让杨小云感到有些害怕，但她又感到有些欣慰，黄畅算什么？魏红霞算什么？汪老师其实还是只爱我一个人的。
　　这样想着想着，她心里就坦然了，舌头灵巧地在汪雨嘴里转起圈来；看到汪雨手忙脚乱地扯着她的衣服，她边扭动身体，边悄悄自己解开了牛仔裤裤腰带，然后双手紧紧搂住汪雨的后腰，让他那硬得快要爆炸的小弟弟隔着条薄薄的内裤更紧地贴到了她那温软的小腹下。
　　刚才还被小云牛仔裤拉链磨得生痛生痛的汪雨的小弟弟，突然感觉到一种丝绸般的润滑，试着往前一顶，竟还有一种温软的感受传了上去。这就像一个在冬日里流浪良久的浪人突然来到了一个被白雪笼罩的屋门前，虽然还不知屋里有什么等着自己，但那门缝里传出的一股股热气，让他已无法摆脱这种诱惑了。
　　破门而入！破门而入！管他娘的禁令，管他娘的是坐牢还是身败名裂，汪雨这时只有一个想法，那就是：最快的时间把自己的小弟弟安进小云那温暖的小屋里。
　　没有多余的动作，汪雨只揽腰一提，小云就变成了一个不断蹬着双腿的猎物被他倒提在骼膊里。床的距离太远了，汪雨可不想把宝贵的时间浪费在这上面，只见他伸出空着的左手只是在办公桌上一扫，然后在乒乒乓乓一阵响中，桌上的书啊、本啊、笔啊、墨啊都乖乖地躺在了地板上。
　　没有快感，没有舒畅，小云唯一感受到的只有刺痛，像处女开苞时的疼痛，汪雨那粗大的小弟弟冠状沟上的肉棱刮得小云那没有湿润的肉壁火辣辣地痛。痛得小云的眼泪都有快要掉下来了，但她还是懂事的咬牙忍着，这时办公楼的老师还有些没有下班啊。
　　没有快感，没有舒畅，汪雨感受到的只有刺痛，像给处女开苞似的刺痛。杨小云那没有湿润的阴道壁夹得汪雨的小弟弟感到刺在牛仔裤上一样火辣辣的痛。
　　但汪雨没停，反而更加努力地往她阴道深处挺进，因为他感受到了一种以前循规蹈矩地做爱没有体会到的快感。
　　只有那些鸟人才会把强奸也写得女人那话儿湿答答地象装了个水笼头，事实上哪有那样，不过这种滋味也蛮好，汪雨心里暗骂着刚才看的那本小说作者，边兴奋地继续进行着荒地开垦工作。
　　所谓只要功夫深，铁杵磨成针，果真功夫不负有心人，在汪雨的小弟弟左冲右刺下，成果出来了，杨小云的小穴肉壁就像一口新挖的水井，一丝丝晶莹透亮的淫汁缓缓地渗出那鲜嫩如花蕾的肉壁，轻轻地刷洗在汪雨小弟弟的和尚头上。
　　“小雨来得正是时候”！汪雨感觉到自己的小弟弟就像躺在按摩床上，一只只小手掬着清澈而温暖的水流，慢慢地在浇洗着他的香菇头。舒畅！刺激！汪雨那焦躁的心理，也像被一个优秀的按摩师温柔地按摩了一番似的，慢慢平静下来了。
　　心情好做什么事都来劲。这不，汪雨很快就改变了刚才那种强盗式的性爱方式，一只手轻轻地把杨小云的一条小腿抬到了肩上，另一只手爱抚地摸揉着小云那像一颗在秋风中摇曳的红樱桃似的乳头，而他那被温热的肉壁和淫汁包裹着的小弟弟也不再那么鲁莽地象过河卒一样只顾向前猛冲，而是一步三回头留恋地在那深遂的隧道中留连忘返。
　　一切都是那么美好，如果不出异外，这又将是汪雨和杨小云又一次神人美妙的结合。
　　“啪”、“啊”！随着一叠物品落地的声音后是一声压低的惊呼声。该死的双开门锁！该死的……
　　该死的应是汪雨自己，竟然在情急中忘了打门暗锁，该死的应是抱着八十多本作文本的申迎春拉门时，两个沉浸在性爱的美妙中的人竟然没听到！现在说什么也晚了。
　　汪雨抬眼一看，只见申迎春还嘴巴半张着，站在房门内，双手还在成半拥抱状，而应在她手上的作文本已零乱地在地板上摊成了一片。原来自习课完了，我们尽职尽责的语文课代表送作文本来了。
　　“啊！”又是一声惊呼，这声是杨小云发出的，随着这声惊呼她像一只受惊的小猫一下就钻到了桌子底下。
　　有科学研究研究证明当一个人处在危急中时会产生出数倍于从前的力量。科学就是科学，来不得半点虚假的，不信看看汪雨现在的表现就行。
　　只见汪雨原来还在小云胸上、腿上游走的双手刷地一下全撑到办公桌上，一个漂亮的体操跳马动作，身子就扑到了足有二公尺远的申迎春身边。右手锁喉，左手捂嘴，还真没想到，当年军训怎么也打不好的擒敌拳，到情急中发挥出来足可让教官都竖大拇指。
　　申迎春是个规矩的女孩，对她来说在学校唯一的任务是学习，再学习，然后考上大学，从而光宗耀祖，打死她也不会相信她敬爱的汪老师现在竟会赤身裸体和班里的优秀团支部书记纠缠在一起，难道同学们偷偷传言的那些是真的？
　　其实她也没时间多想，就看到汪雨一个跳跃扑了过来，没穿衣服的汪雨看上去就像个小丑，削瘦的身躯板上两副排骨在他支撑跳桌时全鼓了出来，就像家里阿妈用的搓衣板。
　　这还不算太难看的，那小腹下杂七杂八地缠转一堆乌七八黑的杂草，就像一捆干燥的红薯藤；而那杂草中缩头缩脑探出个花生大小头的乌龟头还在下贱地往下滴着白沫，既像一个癫痫病人倒在草丛中病发了，又像一个受了委屈的小孩在“啪哒、啪哒”往地下砸眼泪。
　　啊，他要干什么？申迎春还没回过神来，汪雨已把她当做阶级敌人制服了。
　　哪里有压迫哪里就有反抗！申迎春也一样，她拚命想挣扎开来，没想到越挣扎喉管上的压力就越大，慢慢地申迎春觉得眼前一黑，她昏过去了。
　　“还不来帮忙。”汪雨尽可能压低嗓门向杨小云吼着。
　　汪雨的吼声把一直躲在桌子底下发抖的杨小云吓了出来，第一反应就去地板上搂裤子。
　　“穿什么穿？快来锁门啊！”汪雨急得心都有快跳出来了。这时的杨小云才发现门还在虚掩着，秋风正吹得门儿正“啪啪”打得门框直响。不要多说了，杨小云像疯了似的扑了过去，把门暗锁暗了又闇然后再转过身来死死地压着门板，大口大口喘着粗气。
　　累了，汪雨累了，杨小云累了。大家像个蜡像一样固定着原来的姿态一动不动。
　　“汪老师，她……她她怎么了？”杨小云惊恐地指着汪雨骼膊下的申迎春说道。
　　汪雨低头一看，不好了，申迎春的头歪在一边一动不动了，吓得手一松，申迎春立即像个装满猪肉的麻袋软瘫瘫地滑到了地上。
　　“难道我杀了她？”汪雨这下真的懵了，身子一软也倒了下去。
　　“汪老师，汪老师！”迷糊中汪雨感觉到杨小云在用劲摇着他的肩膀。“她还没死，还有气呢！”这句话就像一剂兴奋剂，汪雨刷地一下又坐了起来。
　　没错，申迎春嘴里还有缓和的气流进出。汪雨用手一探，精神劲儿又来了，马上变得像个临危不惧的将军，“快，快快把她抬到床上去！”
　　申迎春还真重，把她摆到床上让汪雨和杨小云都累出了一身老汗。
　　汪雨受过的游泳池救生训练，现在派上用场了，只见他一边去扯开申迎春上衣，一边就凑嘴过去开始了人工呼吸。
　　咦，怎么啦？汪雨用手去进行胸部扩张术时竟然就像压到一块铁板上一样感到硬梆梆的。哪有女孩子的胸部会是这么的生硬？这让汪雨感到十分好奇，也就不急于去搞人工呼吸了，只顾去检查申迎春胸部的奥秘。
　　不看不知道，一看吓一跳。可怜的孩子。没想到申迎春的衣服下还紧紧捆着一条白土布的束胸带，带里还夹着几片包装箱纸。这孩子为了满足父母想要个男孩的愿望，竟然扼杀自已爱美的天性，活生生的压抑着自己胸部的发展。
　　汪雨用劲一扯，束胸带变成了两段，只见两个巨大的柿饼状的乳房摊现在汪雨面前，由于束胸带没办法全部遮盖好那个应和大腿一样发育良好的胸部，故解开了束缚后的胸部竟出现了中间凹，两边凸的怪现象，而被束胸带常年束缚的地方就像一条白练一样惨白惨白的，没束到的地方倒显出健康的黑红色，乍一看就像一条白花花的河流在两座青山间欢快地流淌着。
　　奇迹，真是奇迹！汪雨虽不说阅人无数，但还是第一次碰到这种新鲜事，忍不住嘴儿就凑上了那条河流中略浮出水面的两个黄豆一样暗黄暗黄的小岛上。
　　“汪老师，你干什么？”妒忌是女人的天性，未长成的杨小云也一样。
　　“别多问，你帮她做人工呼吸，我来搞胸部扩张术。”汪雨回答得倒沉着。
　　虽然有千百个不愿意，杨小云也只有无奈地把嘴唇凑到了申迎春的嘴上。
　　虽然被束胸带长期压迫，但申迎春的胸部还是正常地发育了，在汪雨那灵巧的舌头的缠转挑拨下，那象小河里暗藏的礁石似的乳头，竟然颤微微地直起了身子，而那凹陷的乳房也慢慢像一个正在充气的足球一下一下鼓胀起来，没多会就像一个新版的耐克足球，中间夹着一条明晃晃的白带圆圆地弹跳在汪雨的嘴、手之间。
　　“汪老师，她的牙咬紧了，我吹不进气。”这个杨小云真是麻烦，汪雨才好不容易恢复申迎春的胸部功能，她就又叫了起来。
　　没办法，汪雨只有恋恋不舍地把头从那新奇的胸部上抬了起来。
　　当汪雨依依不舍地又低下头舔了一下申迎春那初发的黄豆芽一样的乳头时他明显感觉到申迎春颤动了一下，再舔再颤。
　　汪雨意识到了一点，抬头一看，申迎春的眉头紧锁着，像是在忍受一种极大的痛苦。汪雨全明白了，把杨小云往后一拉，自己的嘴紧紧合上了申迎春那咬紧的嘴唇。
　　再咬得紧没关系，汪雨可产象杨站支一样只知道灌气，而是更加紧密地封住了申迎春的嘴唇，不让她漏进一丝气儿。
　　果真见效了，申迎春不得不把牙齿松开一点，而汪雨当仁不让，舌头利用那难得的空隙竟溜了进去，缠、转、拉、探、顶，汪雨的接吻十八招把个未经人事的申迎春搞得不知所以，只会躲闪，躲不过时试着去迎合，迎合后才发现男女的接吻竟会让人这样的心旷神怡，也就试着学汪雨的样去缠、转、拉、探、顶。
　　一番口里功夫，让汪雨那吓得缩成一团的小弟弟又恢复了元气，又在胯下昂首挺胸了。
　　“汪老师，怎么样了？”杨小云那傻丫头到现在还不知申迎春早醒来了，还在焦急地发问。
　　“唉，不行啊，看样子我卡她脖子时间太长了，气血运行不畅。”汪雨摇摇头，煞有其事地说道。
　　“那怎么办？”杨小云急了，早忘了自己还是赤裸裸地立在床边。
　　看到杨小云那因激动而起伏得历害的乳房象只小白兔一样上下蹦跳着，汪雨一下闪出了一个念头。“现在唯一的办法是尽力让她气血通畅，不过我一人努力还不行，还得需要你帮助，不知你肯不肯，因为……”
　　“说吧，要我做什么，一定要救活她！”杨小云现在感觉自己正在战火纷飞的野战医院，正在撸袖子准备抽血挽救战友的生命，非常坚定的回答道。
　　看到杨小云那种大义凛然的样，汪雨忍不住想笑，但还是装出一副无可奈何的样轻轻摇着头说：“也没别的办法了，你先把她裤子脱下吧。”
　　听到汪雨这话申迎春的大腿明显颤动了一下，但汪雨坚定地用手按了下去，边压着她大腿边说道：“救人等于救自己，不然汪老师也只有死路一条了！”
　　杨小云自然听不出汪雨话外之音，但还在假装着昏迷的申迎春却明明白白，道貌岸然汪老师这话是对她说的，刚才差点躬起的大腿又缓缓伸平了。
　　申迎春那不合体的牛仔裤还真的难脱，杨小云连扯带拉的总算把牛仔裤给她褪下后，抬头竟看到汪雨还在嘴对着嘴和申迎春合得严严实实，他那手也一点没闲，不但不是在做胸部扩张术，反而是在一把把揉摸着申迎春那放开了足有个足球大的乳房。他们到底在干什么？杨小云看不下去了，忍不住又是一声：“汪老师！”
　　汪雨虽然有点意犹未尽，但还是很快的抬起头，看到杨小云那噘着的小嘴他就明白了，马上又装出一副很辛苦的模样说道：“我费了九牛二虎之力，现在她总算可以进气了，但下肢气血还是运行不到，真为难，我没有两张嘴……这种事又不好意思辛苦你。”
　　汪雨这知心体贴的话让杨小云感动得几乎热泪盈眶。“汪老师，你说吧，要我干什么。”
　　“也没什么，你只要用嘴对准她的阴部，使劲地往外吸气就行了，我在上面吹，你在下面吸，这气血就畅通无阻了。”
　　原来是要我去对着她撒尿的地方吸！杨小云忍不住有点恶心。
　　“我知道你是不会愿意的，我敢真的不想让你做你不愿意做的一切事情，不过……”汪雨浑厚的男中音在这时就像一个催眠师发出的咒语。
　　杨小云没再说别的，一只手捏住鼻子就把嘴唇朝着申迎春那被一丛乌黑茂盛的阴毛藏得严严密密的阴道罩去。
　　杨小云没什么了，申迎春却受不住了，身子一抬就想起来。一睁眼只见汪雨正笑容可掬地对着她眨着眼，一只手指竖在嘴边做着全人类都有能看懂的禁言手势。一方面的确被子汪雨脖子那样一卡浑身没点劲，另一方面被汪雨又是亲又是摸的搞得身上象猫挠着一样不自在，特别是下面痒痒的、麻麻的还真希望有点什么东西帮忙止止痒，申迎春眼一闭，任由他们去了。
　　杨小云鼓起腮帮，捏着鼻子，大口大口朝着申迎春那不知是淫液还是吓出来的尿液反正是春水荡漾的阴部吸一口朝外吐一口。
　　汪雨看把戏一样看着杨小云那拙劣的表演，实在忍俊不禁，而手上传达室来的少女胸部的弹性和鼻里闻到的处女独有的体香让他胯下的小弟弟不断地碰撞着他两边的大腿。不行了，再不解决自己要受不了了。
　　“好了，小云，你辛苦了，剩下的事情交给我来做吧。”汪雨摸着杨小云的头发，心疼地说道。
　　“不用了，汪老师，还是我来吧。”痴情的小云还以为汪雨怕她太难受，准备自己吹呢。
　　“你做不到的，下面我要使用金针度劫，度完后咱们就是一体了，我把我的元气打进去，帮她冲开丹田处的气息淤结。”汪雨这种鬼话也只能骗骗小云这种年幼无知的中学生了。
　　低头一看，汪雨那小弟弟象门褪掉炮衣的红衣大炮正在摇头晃脑地向她招呼着，杨小云意识到了点什么，当然汪雨不会让她的怀疑继续下去，只见他叹口气说道：“你还得帮忙，你想法用嘴对着她的嘴进行呼吸，以防我灌进的元气被从上面的口中泄漏。”
　　本来杨小云还是发现有点不对劲，但看到敬爱的汪老师说得如此郑重，自然不敢怠慢，赶快用嘴堵住了申迎春的嘴。
　　申迎春又想挣扎了，但汪雨那只已悄悄滑进她那湿漉漉的两腿之间扣摸不停的手指和他那感人的男中音么出的话语又让她平息了下来，“我真的爱我们班上的每一位同学，我好希望能一直和你们在一起。特别是……”没说完，汪雨就停下了，而那只插进那处女穴中的手却抽了出来扭了那肥嘟嘟的大腿一把。
　　如果正伏下身使劲对着她嘴灌气的杨小云抬起身子，一定可以看到申迎春眼里渗出的感动的泪水。但她没有，所以汪雨才可以从容不迫地轻轻把申迎春那两条丰满如两条高压电线杆似的大腿掰开，把那条象眼镜蛇一样不停地喷着热雾的小弟弟对准了申迎春那被淫液或是尿液打湿后缠绕在一起直贴着洞口的小穴。
　　像申迎春这种丰乳肥臀的女生，的确，看上去不像杨小云那种高挑的身材中看，不过当汪雨的小弟弟钻进一个小头后，他才感悟到唐太宗和唐高宗为什么为着个肥嘟嘟的杨玉环父子乱伦了，这种滋味还真他妈的就是爽。
　　才进一个头，申迎春那两边的肉壁立即像两座大山一样扑了这来，把汪雨那并不见得比常人长大的小弟弟裹得实在是水泄不通，而那肉穴里温温的淫汁就像是按摩浴缸上的水笼头，均均匀匀把他那和尚头冲过来洗过去。
　　好事不能让香菇头一人占去了。虽然每挤进一分都是那么的坚难，但汪雨还是执着的把胯下那根肉棍一厘米一厘米地挤了进去。但好景不长，汪雨的小弟弟才进去一半多点，小和尚就撞到了一扇丰厚的肉墙上，汪雨知道又碰到处女膜这个拦路虎了，不过他真是艺高人胆大，稍微往后一躬身再往前一顶。
　　汪雨侧着耳朵想仔细品味一下那种丝绸撕破的声音，但他听到的只是杨小云的声音：“汪老师，她喘气了。”
　　“快快堵住，不管她怎么样也不能松口！”汪雨气急败坏地命令着，一边更加猛力地往外扯出自己的小弟弟。
　　“吼！”“啊！”“呜！”
　　不用听那声吼是那费了吃奶的劲终于攻破堡垒的汪雨发出的，而那声惨厉的啊声却不是申迎春发出的，而是被申迎春长长的指甲狠狠掐进背里去的杨小云发出的，接下来才是那终于摆脱了杨小云嘴巴前追后堵的申迎春发出的。
　　第二天，明礼中学的男生惊奇地发现一个名符其实的波霸。申迎春穿着杨小云那虽不怎么合身、但更显示她那傲人胸围的运动装，挽着杨小云的手，头抬得高高的，在男生们惊羡的眼光中穿行着，那么的自信，那么的骄傲！
　　【迎春篇　完】


 

