　　书名：橘子未红时之黄畅篇
    作者：大老爷
    

　中秋已过了，天气有点凉。但明礼中学的秋景却显得格外绚丽多彩，那小花圃里的菊花依然红的红艳似火，粉的娇艳如霞，白的纯洁如雪；而教室外面的各种各样的树儿，或红或绿的树叶儿此刻俱变成了黄澄澄的铜钱儿似的，一串串、一群群打着转儿、牵着手儿从树上飘舞而下。
　　偶尔有那么顽皮的几片儿轻轻搂上你，在你脖子上飞快的吻上一口再欢笑着飘荡而去，让你觉得痒痒的、酥酥的，心里总会绽放出一种窃窃的微笑。
　　汪雨正走在学校内林荫小道上，伸出双手总想再捉住几片可爱如162班学生的黄叶，但总在手心里滑落。他笑了，笑得好暧昧。人们常说秋天是丰收的季节，是成熟的季节，在汪雨眼里更是醉人的季节，秋天里散满了太多的物象与意象，一景一物，皆蕴透着浓郁的酒色酒香，看那从树顶上飞奔而下直钻进他衣领的黄叶，那不正象火辣辣的小云吗？
　　而那轻轻飘进他的手心又羞涩的溜出他的手指缝的又是多象那情窦初开的红霞，而那在枝头上咬牙坚持着，仍由寒风一阵阵在它娇弱的身躯上肆虐的还带着青斑的小叶不正象班上那特立独行，总是一副桀骜不驯的神态对着他的黄畅吗？
　　汪雨品尝着这满园的秋色，心里早就醺醺然了。
　　老校长办公室就象汪雨时不时串串门的邻居房门，所以汪雨这次依然轻快地走了进去，脸上还红红的，不知是真的秋色醺醉了他还是又想起了小云或红霞在他身下上次娇憨的神态。
　　老校长没有向他伸出那双慈祥的双手，相反还侧过身和同样端坐着的政教主任交换了一下眼色。
　　汪雨没有愣上几分钟，老校长就清了清喉咙开了口：“小汪老师，自从你来到我们明礼中学后，我们的语文教学又上了一个新台阶，你的教学能力和工作表现也得到了全校师生的一致首肯，对于我们来说一方面是由衷地表示感谢，另一方面也希望小汪老师能百尺竿头更进一步，在德、智、体各方面都成为我们全校师生的楷模。”
　　老校长停顿了一下，眼光灼灼地看着他。汪雨心里意识到了什么，但还是一声不吭，平静地对视着老校长，犹如办公楼外池塘里的秋水。
　　“但是我们最近听到一些不好的反映，特别是昨天我还收到一封署名为16 2班一愤怒同学的匿名信。”老校长和政教主任的目光象两把匕首，直直地朝着汪雨的心窝扎去。
　　汪雨感到心里一阵阵地痛，他担心的事终于发生了。
　　这时绝对不能倒下！汪雨艰难地把刚垂下的头又迅速抬了起来，眼睛直对着那两只匕首似的眼神，眼波犹如池塘里被秋风掀起涟渏的小波，飘漾但又舒缓。
　　汪雨的平静让宁可信共无，不可信其有的老校长舒了一口气，接下去的语气轻松多了，“当然，为人师表一定要把握和同学们的关系处理，尤其是你们年轻老师，更要注意这些，当然我们校党委还是相信你的，有则改之，无则加勉吧。
　　组织绝不会冤枉一个好人的。这封匿名信你看不，还是留在我这里吧。“老校长把一张写着密密麻麻娟秀小楷的数学作业纸往汪雨眼前一伸就迅速收了回去。
　　余曰：“噫嘻，悲哉！此秋声也。胡为而来哉？盖夫秋之为状也，其色惨淡，烟霏云敛；其容清明，天高日晶；其气栗冽，砭人肌骨；其意萧条，山川寂寥。故其为声也，凄凄切切，呼号愤发。丰草绿缛而争茂，佳木葱茏而可悦，草拂之而色变，木遭之而叶脱……”
　　走出校长室后，看着那满径的落叶，听着那呜咽的秋风，汪雨顿时想起了欧阳修的《秋声赋》，心里一遍萧肃。
　　房间还有苦涩的啤酒，但在这秋风秋雨愁煞人的季节里，只有那苦涩的啤酒才配得上此刻苦涩心境。下午，没有课的汪雨老师独自在房间品尝秋天的苦涩。
　　上晚自习时，162班敬爱的汪雨老师来到了课堂，脸红扑扑的，白衬衣的扣子解开了两颗，难得的让162班的同学看到他们的偶像老师露点了。
　　“亲爱的同学们，今天我们将学习法国作家都德的名篇《最后一课》。”汪雨那浑厚的男中音今天显得更外凝重，而这莫名奇妙的一课更让162班的同学们个个象小弗郎士一样丈二和尚摸不到头脑。
　　“汪老师，你怎么啦？”直率的杨小云没等汪雨把那课初中就教过的课文念上两句就勇敢地发问起来。
　　“汪老师，有什么事啦？”
　　“汪老师，这课我们早学了啊。”同学们在课堂上七嘴八舌地叫了起来。
　　汪雨停下了课本的朗诵，把手爬在讲台上静静地看着底下那些焦急的学生。
　　在同学们争论得不可开交时汪雨把双手平推了出去，就象一个交响乐团的指挥家，果真刚才还叽喳不停的教室立即鸦雀无声了。
　　“下午校长找我谈了话，据说有人向他写我的匿名信，说，说我和同学们关系过于密切，影响了同学们的学习，所以校领导考虑把我辞退。”汪雨一字一句地把他上最后一课的理由讲了出来。
　　“什么？要辞退汪老师？”
　　“哪个乌龟王八蛋诬告我们汪老师？”
　　“不会吧，我们班同学怎会有这种人呢？”
　　汪雨的话象在一个滚开的锅里扔了颗石子，全班骂的骂、叫的叫，猜的猜，坐在后排的几个男同学仍然握紧了拳头，好象准备随时给那个告密者以沉重打击一样。
　　汪雨目不转睛地看着底下的同学的反应，很快得到了他想要的结果，于是把手一拍，“同学们，静一静。虽然是这样，学校领导还会来班上调查的，只要同学们实事求是地反映问题，我相信领导也不会冤枉一个好人的，更重要的是我不想离开你们，因为我爱你们！”
　　汪雨手在胸前做了个环抱形象，接着说：“我相信写匿名信的同学也是因为有别的原因，希望大家不要乱猜，也不要对某些同学另眼相看，不管怎样，我是永远爱你们每一个的汪老师！当然在情况未明了之前，请同学们尽可能不要到我宿舍去，以免增添新的麻烦。”汪雨说这话时眼睛扫了一眼杨小云和魏红霞。
　　第三节晚自习下课了，汪雨宿舍兼办公室的门还在虚掩着，他端坐在办公桌后，桌上摆着两支啤酒。他在等人，他在冒险等个人。
　　离校的离校了，留校的睡觉了，汪雨的门上响起“叮叮”的轻柔的敲门声。
　　“进来！”汪雨抑制住心中的狂喜，稳定一下情绪，端起桌上的啤酒，咕噜了一口。
　　没错，进来的是黄畅，还是那头齐耳的短发，还是那身贴身的牛仔服，只是脸上再没有那种桀骜不驯的神态，正低着头怯生生的站在门口。
　　汪雨用手指指了指门，再往自己面前勾了勾，黄畅就迟疑着关上了门，走到汪雨办公桌对面斜斜地坐了下来。
　　“汪老师，我，我，我并没有写什么，只是说汪老师对一些女同学特别好，对另一些没那么好而已，没想到会有这种后果。”黄畅坐下来半天后才吞吞吐吐说出这句话来。
　　“嘘……”汪雨醉意醺醺似的把两根指头直放在嘴上，禁止黄畅说下去。
　　黄畅再也没有平时的叛逆，乖乖地住了嘴。
　　黄畅没说了汪雨倒说了起来，声音比黄畅还结巴，“黄，黄，黄畅，说真的我从没想到是你告我，我的状，因为我一直在班上最看重你！你，你知道我把你当什么吗？”汪雨那才挡住嘴角的手指向黄畅挥了挥。
　　黄畅自然惊愕得红唇微张，不知所云。
　　“我，我把你当哥们看待，哥们你懂吗？男人之间最，最，最深的感情就是哥们之间的感情。”汪雨的手指撑到了办公桌上，而另一只手却举起了酒瓶。
　　没等汪雨说完，黄畅已经两行热泪夺眶而出，两颗泪珠就象两粒珍珠在白玉盘上滚动，看得汪雨恨不得把它们含进嘴里。汪雨狠狠喝了一口酒，把快要流出来的口水和着啤酒一起咽了下去，而两腿间的肉棍也在酒精和色欲的催动下，不停地往上敲击着办公桌抽屉。
　　“小不忍则乱大谋”汪雨只有假装喝醉了似的把酒瓶重重地压向办公桌，用这响声掩盖身下那昂头摆尾的小弟弟发出的噪音。
　　黄畅自然没有注意汪雨的窘态，未经人事的她也不会清楚汪雨此时下身的变化，只是任由双泪象条小溪样地往下流。
　　黄畅这样一哭倒把汪雨哭得没有主意了，只有按住心中的欲火，似醉非醉地把酒瓶一举，“来，干一杯，哥们。”
　　汪雨这一声犹如火上加油，把黄畅气得银牙一咬，举起桌上另一只酒瓶，咕咚咕咚就往喉里倒进了一大半。
　　她这一喝倒把汪雨喝懵了，这是干什么呀？没想到黄畅接下来的举动更让他目瞪口呆。
　　“我才不是你什么哥们，我是女生，我是女生啊！”黄畅象哭似地向汪雨吼叫着，没等汪雨回过神来，咕咚一声剩下的半瓶酒又入了她的喉。
　　“我不是你哥们，为什么不把我当女生看，杨小云她们有的我全都有，为什么偏偏不爱我？”黄畅越说越激奋，越说越委屈，边说边猛劲地把牛仔服扯了下来扔到了地板上。
　　汪雨感到嘴里口干舌燥，但没由得他做出什么举动，黄畅已把她那碎花小围胸扯了下来。
　　说实话黄畅身材实在不咋的，两只乳房就象谁在搓衣板上放了两只豆沙包，那比黄豆小的乳头就象豆沙包上点的红点，不但小而且往下凹，比起早熟的杨小云和丰膄些的魏红霞来说就象一个未发育成熟的小学生。
　　“你看呀，我哪样没有？为什么把我一个人当哥们看？我也要和她们一样，我不服气啊。”黄畅用双手拚命把小小的乳房往中间挤，以便让它们看上去体积更丰满些。
　　“黄、黄畅，别，别……”
　　汪雨别了半天也没别出个名堂，也不知是要黄畅别脱了还是别哭了，反正黄畅没理他，反而走过了办公桌，一把搂住了汪雨，“汪老师，我爱你，我一直都爱你，我知道你和杨小云她们的事，但我没说啊，我只是想让你注意我吗！”黄畅又哭了起来。
　　秋天到了，寒风象一个莽汉在大地上胡乱地撒着野，晚上的秋月就象一只冷冰冰的玉盘，让人看了更加增添了一份寒意。汪雨正赤着膊子受着身外寒风的侵袭和身内酒精的烧灼的双重煎熬，但黄畅的到来让汪雨的身上感到另一种煎熬的冲击，她这一扑身让他身上感到冰冷中又带着淡淡的暖意，温暖中又掺杂着冰块的凉感，让他整个上身都在进行着冰与火的洗礼。
　　上身还好过，毕竟黄畅那小豆包似的乳房和削瘦的身躯并不能让汪雨感到分外的刺激，但他下身的小弟弟却一点都不肯放弃机会，不用多吩咐就主动隔着牛仔裤对着黄畅的小妹妹亲起嘴来了。
　　汪雨从来就不是圣人，其实即使是圣人也在此时顾不得那么多了，不然孔子也不会写出“食色性也”的千古名句来了。汪雨把手一扫，办公桌上的酒瓶随着教案一起“乒乒乓乓”一起全掉到了地上。
　　此时的黄畅象只待宰的小鸡只会躲在汪雨怀里悚悚发抖，没想到汪雨正是手持屠刀宰鸡的人。
　　轻轻一提，黄畅的上半身已落在了还淌着酒液的办公桌上，同时汪雨的嘴唇也准确无误地压上了她那小豆沙包似的乳房。汪雨的小弟弟早就在裤内起义造反了，现在这种情况更加拚命地往外冲，那裤拉链被碰得东倒西歪，自然汪雨的肉棍也遭受了沉重打击，那龟头都差点磨破皮来了。
　　“革命从来就不是请客吃饭！”汪雨在这方面一向是胆大心细，在关键时候自然现出他的英雄本色。
　　只见他一手解开了自己的皮带，肚子一缩，屁股一扭，乖，裤子乖乖地落到了脚踝处，另一只手他倒不急于解黄畅的裤子，只是隔着那层紧绷绷的牛仔裤在黄畅的两腿交叉处揉起面团来。牙齿这时也很卖力，竟然轻轻地把黄畅那凹进乳房里的乳头叼了上来，舌头一裹一滚，奇迹出现了，黄畅那红嘟嘟的小乳头竟然颤巍巍地在那松软如一个蒸熟的豆沙包似的乳房上站起来了呢！
　　汪雨的嘴可没闲着，才把这只乳头请出来，马上转移阵地，向另一只乳头堡发起攻击，那只乳房就成功地交给了那只从自己裤腰带上转移上来的手掌去了。
　　麻、痒，似乎还带着一点点隐隐的痛，黄畅被这种象小虫在自己敏感地方爬行的感觉搞得浑身不自在，想转过身，但身子被汪雨压在办公桌上，想叫一声，但不知该叫啥，叫汪雨停下？这种结果好象是自己期盼已久的，叫汪雨加快点速度，似乎又不好开口，只有咬紧牙关，实在受不了了就“嗯嗯”地闷哼两声。
　　汪雨那隔着牛仔裤在黄畅的阴部搓过来揉过去的手心感到里面传出的热气越来越浓了，而且一股湿气也在慢慢地增大，让汪雨都不知手上到底是汗水，还是黄畅隔着牛仔裤浸过来的淫汁，总觉得手上湿漉漉的了。
　　阴道壁上不断渗出的淫汁和早就胀大几倍的阴蒂上传来的麻酥酥的感觉让黄畅再也忍不住了，拚命扭起双腿来。
　　其实她不扭汪雨也知道该给这小丫头解除束缚了，只见汪雨上面搓乳房的手下移，下面搓阴部的手上移，在皮带处一会合，黄畅的两腿就已高高的举起，那条贴身的牛仔裤顺当地离开了她的身躯。
　　黄畅还真的瘦，一双大腿惨白惨白的，就象多日没见阳光的住在医院病人的脸，没一点血色。人小鬼大，没想到她那瘦弱的大腿根部套的竟是条蕾丝内裤，现在被淫水打湿了，还可以清清楚楚看到里面暗红色的大阴唇正在一张一合。
　　汪雨隔着内裤摸了摸黄畅那一直流着口水的“小妹妹”，毛倒不少，密密地把那小嘴包围在阴毛丛中。手指沾乎乎的怪难受，汪雨一把就把黄畅的小内裤撕了下来。
　　两只剥光了的鸡大腿似的大腿之间，一圈浓浓的阴毛顺服地围着那张一张一吸不停地往外泡着白泡的阴唇，而一只粗大的阴蒂象只小阴茎一样威风八面地站立在大阴唇上方，一看就是手淫过度的样。
　　汪雨看到这种情形，知道用不了多少前戏动作，只是把黄畅的双腿往胳膊肢里一夹，用手扶着那急吼吼想往黄畅阴部挺进的肉棍，在阴唇上涂了涂淫液，然后屁股一抬一冲。
　　“哎哟，妈妈呀。”在黄畅惨叫声中，那只肉棍实实在在冲进了三分之二。
　　晕死，她还是个处女，看样手淫可没到底。汪雨听到黄畅的惨叫声怪不好意思的，只有任由黄畅在办公桌上一个仰卧起坐式的立起上半身，狠狠地掐着他的背。
　　虽然处女膜就这样还没来得及反应就破了，但“革命尚未成功，同志仍需努力！”汪雨还得不管黄畅是推也好，是陷也好，反正肉棍又拚命挤进了剩下的三分之一。
　　没想到还有一节要进来，当汪雨的肉棍直达子宫口时，黄畅的牙齿也牢牢地咬住了汪雨的肩膀。
　　现在的汪雨已不知痛了，在酒精的作用下只知道往里塞，再往里挤，挤不进扯出来点再冲进去。可怜只进过半根手指的黄畅的小穴被汪雨那根足有三根手根宽，两根手指长的肉棍一番狂风暴雨的冲击搞得体无全肤，随着汪雨肉棍外扯，一种血和肉再加上淫汁的混合物缓缓地涂满了阴唇两旁的阴毛，再一滴滴沉重地往下滴，打得地板“啪啪”作响。
　　黄畅的瘦弱和汪雨的强力冲击让汪雨总感到有点不对劲，把沾得白一块、红一块的肉棍扯出来一看，原来是黄畅大腿两侧的耻骨敲得汪雨的肉蛋蛋有点痛。
　　“头痛医头，脚痛医脚”肉蛋蛋痛自然是医肉蛋蛋，其实也不用怎么医，汪雨不过把黄畅从办公桌上抱了下来，然后把她转了个身，这就解决大问题了，他来了个后插式。
　　黄畅乖乖地把手撑在桌上，两腿大分着，低头往后一看，竟然可以看到汪雨的大肉棍在自已的肉穴里一进一出的冲刺，而汪雨看到黄畅不再感到那么痛了，自然也加快了速度，双手时不时还可以上前摸把黄畅那小巧可爱的乳房，而那肉蛋蛋“噼噼叭叭”地碰着黄畅那被牛仔裤勒得圆滚滚的屁股，更加觉得爽歪歪。
　　夜色越来越深了，月亮早不知躲到哪个云堆里取暖去了，一股寒风从办公楼下的池塘水面吹来，正在费劲往黄畅身子里钻井探油的汪雨忍不住打了个寒颤。
　　快些，再快些，寒冷让汪雨加快了肉棍在黄畅阴道里的活塞运动的频率，而略尝到男女云雨之欢的黄畅也情不禁地往后耸动着她那肥嘟嘟、白嫩嫩的屁股。
　　“吼、吼、吼”不用想这种牛喘气的声音是汪雨强弩之末的表现，而“嗯、嗯、嗯”的低哼声说明黄畅这个小骚货已经感觉到了男人的肉棒插进她的小穴比她手指爽百倍还有余。
　　“啊、啊、啊”随着汪雨的狂叫声，小屋里传出了一阵比往前激烈的多的肉体撞击声，就象作战的双方部队在鸣金收兵了一样，果不出所料，没一会，汪雨就软沓沓地爬在了黄畅背上，他泄了。
　　第二天，一个削瘦的女生勇敢地走进了校长办公室，哭泣地向校长坦白了自己因为上课看小说被汪老师批评后写匿名信诬告汪老师的经过。
　　【黄畅篇　完】

 

