【江云如风】（序+01-15）

【序及第一个故事毕业纪念】

【作者：ｗｄ０１９８３１２５】

　　写在前面：这篇长篇小说原本是写给曼曼主播作为电台播出稿的，只可惜…
……好歹已经写了这么多，还是决定贴出来以飨读者，以慰情怀，以纪念忘却。
性吧首发

　　不多说了，以后每天贴一个故事出来（力争，且不定时……），希望大家喜
欢吧。

　　最后是声明：所写故事均为原创，但本人才疏学浅见识浅薄，情节上难免与
前辈作品有重复巧合之处，请诸位多多见谅。

　　序：蒋芸

　　蒋芸慵懒的躺在沙发上，乌黑如瀑的长发散落，修长白皙的美腿随意交叠搭
着，艳美的面庞似笑非笑，星眸半开，宠溺的看着跪伏在胸前、正大口舔吃着大
白奶子的儿子小钟，如嫩葱般的手指穿过他的黑发，搂住他的头按在胸口：「乖
宝，好几天没见到妈妈，是不是想妈妈了？」性吧首发

　　「想妈妈，想吃妈妈的奶了。妈妈的奶，好吃。」小钟双手捧住雪白的奶子，
把粉红翘立的奶头吞进吐出，舌尖勾弄着乳尖上红色桃心型的乳环，又用牙齿叼
起用力吸吮。

　　「嗯……」蒋芸轻轻呻吟一声，爱怜的抚摸着１９岁的儿子那赤裸健壮的身
躯，白藕般的胳膊勾住了他的脖子，红唇微张，吐气如兰：「乖宝想吃妈妈的奶，
妈妈就让乖宝吃个够。」她的手向下摸，涂着鲜红的指甲俏皮的划过坚实的腹肌，
在小钟已经高高耸起的裤裆上轻轻一点：「小坏蛋，这么会儿功夫，硬的倒快。」

　　隔着短裤来感受着雄壮鸡巴的跳动和惊人的热度，蒋芸爱不释手的揉搓起来，
笑着说：「小坏蛋，才这么大个人，鸡巴倒是比你那个浪荡爹还大，以后不知道
多少小姑娘死在这根棍子上头。」

　　小钟头也不抬的只顾吃奶，手也不闲着，一根手指勾起另一个奶子上的乳环，
整个握在手里死命的揉着，抓的雪白嫩肉不停变换。

　　「哎呦乖宝轻点，疼……」蒋芸嘴上嗔怪着，脸上却满是笑意，「小坏蛋光
想着吃奶，妈妈的屄，就不想日了？」

　　小钟抬起头，笑嘻嘻的看着蒋芸春潮涌动的俏脸连声说：「想日，想日，想
日妈妈的屄。」

　　「乖宝想日屄了，还不快上来。」蒋芸媚眼如丝的横他一眼，细细的腰肢轻
轻扭动起来。

　　小钟却又不忙，笑嘻嘻的起身脱下短裤，露出狰狞粗壮的鸡巴，有些故意的
凑到蒋芸眼前，龟头甩着蹭着高翘的琼鼻、娇嫩的小嘴，伸手往蒋芸身下一掏，
有些惊讶的说：「妈，你可真骚，吃了两口奶，怎么就流出这么多骚水来，内裤
都湿透了。」

　　蒋芸有些不好意思的打他一下，娇嗔说：「怎么？妈妈骚你不高兴啊？流水
还不是为了你一会儿日着舒服。」

　　小钟三两下扒掉内裤，赤条条的坐在蒋芸两腿之间却不忙着日屄，低下头反
倒端详起了粉艳艳水灵灵的骚屄来。

　　蒋芸只觉得身子里面热的难过，屄里像是爬了几十只蚂蚁钻的又骚又痒，又
被儿子眼巴巴看着，又羞又臊，脸上像是火烧一样，连忙探手抓着儿子鸡巴撸动：
「好儿子，快来，妈屄里痒，快拿大鸡巴给妈解解痒。」说着还挺起腰，用手指
扒开屄缝，把漂亮的屄眼子露了出来。

　　小钟嘿嘿笑着，抓起自己亲妈白生生的大腿往两边分开，腰上用力一挺，大
鸡巴头子就捅进了屄里，把屄眼涨的满满当当。

　　「哎哟……」蒋芸闭上眼睛，满足的叹了口气，「儿子的大鸡巴日妈妈的骚
屄了，真好……」

　　小钟坐在沙发上，双手抱紧了肥美的大屁股，有力的腰肌快速摆动起来，大
鸡巴在亲妈滑嫩的屄里深入浅出，捅的骚逼「噗噗」乱响，日的蒋芸哎呦呦乱叫：
「好儿子，日死妈了……哦哦……我的亲儿子哟，日死妈了……哦哦，大鸡巴日
的骚屄好舒服，哎呦哎哟……」

　　小钟一边日着一边在蒋芸雪白娇嫩的身子上乱摸，满是羡慕：「妈，您身子
真好，屄也好，又嫩又滑。」

　　蒋芸却叹了口气：「哪好哟，都３８岁的人了，老么咔哧眼的，哪还比得上
年轻小姑娘。」

　　「哪能呢。」小钟连忙说，「您上外面扫听扫听，谁不说您跟我姐姐一样，
顶天了就２０来岁。」

　　蒋芸嗔怪的说：「也就是你嘴巴甜……哎呦，再快点，哎哟……你妈老了，
以后也就看你这根大鸡巴日小景的小嫩逼去了。哎呦哎呦，好儿子使劲……嘶…
…哦……」

　　小钟伏在她身上，一边日着一边哄着：「哪能呢，就是您好，小姑娘们哪能
跟您比。您往那一站，那气质那模样，哪个男人看见您不得鸡巴硬邦邦。」

　　蒋芸被哄得眉花眼笑，轻轻打儿子肩膀一下，又生怕打疼了，赶紧抱住亲两
口，伸出香舌探进嘴里，吐出芬芳津液由他吸吮舔弄，喉咙里压抑不住的淫叫声
化作「唔唔」的浅唱低吟。

　　凌乱的沙发上，年轻男人的健壮身躯狠狠压在成熟丰润的女性肉体上，唇贴
唇、肉贴肉，巨大的鸡巴在淫水四溢的骚穴里插入抽出，擦出了一蓬蓬淫荡的白
沫，流到屁眼上旋出小小的水窝。

　　「好儿子，日死妈了，日死妈的骚屄了，哦哦……不行了不行了，顶到屄芯
子了，要死了要死了……」蒋芸嘴里胡言乱语着，双手死死扣住儿子的后背，两
条腿更是高高抬起，恨不得鸡巴每一下都更快更猛烈的日进来，让她飞的更高更
爽。

　　眼看着蒋芸头向后仰，双眼翻白，小钟知道她快到了，再也顾不上什么三浅
一深九浅一深，更是加快速度，死命的把鸡巴头子往逼肉里挤，像是打桩机一样
每一下都要顶到屄心。

　　「不行了不行了，乖宝把妈日死了……哦哦哦哦……」蒋芸浑身颤抖起来，
触电一样的扭曲身体，一口咬在儿子的肩膀上，呜呜咽咽的叫着。

　　小钟只觉得鸡巴被绷紧的屄肉裹得严严实实，泡在温热的骚水里暖洋洋的，
鸡巴头子更是被屄心咬着，就像做着全方位的按摩，差点射了出来。

　　但年轻人就是年轻人，小钟死死咬着牙一动不动，待蒋芸的高潮过去，屄肉
慢慢软了下来，射精的冲动也缓和了许多。

　　「呼，呼。」蒋芸喘着粗气，几乎要汪出水来的凤眼慢慢张开，满是爱惜的
看着身上汗流浃背的儿子，又有些心疼起来，抬起手给他擦去脸上的汗珠，轻声
说，「乖宝累不累？」

　　「不累。」年轻人哪里会认这种事情，小钟豪爽的直起身拍拍胸口，慢慢把
鸡巴抽出来，示威一样的晃了晃，「妈你看，还精神着呢，起码还能日你一个小
时。」

　　蒋芸笑着连连摇头：「好儿子，妈可不是当年了，哪还受得了你再日一个小
时，不行了不行了，让妈歇歇。」

　　小钟有些不满的用鸡巴拍拍蒋芸的肚子，又揉起了大奶子撒娇：「那可不成，
我还没出来呢。妈，你得疼我。」

　　「好好好。」蒋芸受不了儿子撒娇，便让他躺下，拖起疲惫的身体蹲坐在他
身上，用手扶着直挺挺的鸡巴慢慢坐下去、整个含进肉屄里，缓缓耸动起来，还
伸手到儿子胯下揉捏着阴囊。

　　这是儿子最喜欢的姿势。

　　小钟眯着眼睛享受着母亲的服侍，伸出双手一边把玩打着红色桃心乳环的肉
球，一边突然问：「妈，你说你年轻时候跟人日屄，能日一个小时？」性吧首发

　　蒋芸不停耸动着屁股，看着儿子的大鸡巴在自己的骚屄里不停的进进出出，
骄傲的说：「那当然，老娘年轻的时候，日屄能日一晚上，都不带停的。」

　　小钟兴趣大增，连忙说：「妈，给我讲讲呗，讲讲你年轻时候日一晚上屄的
故事。」

　　蒋芸满面羞红的呸了一声：「你这孩子，怎么就爱听这个，你妈让别的男人
用大鸡巴日，你还高兴啊。」

　　小钟连忙抓住蒋芸的屁股固定住，挺起腰狠日了几下，满脸谄媚：「妈，谁
让我就爱听这个呢，快说说快说说。」

　　蒋芸被日的「哎哟哎呦」不停，好容易喘口气，无奈的叹了口气：「好好好，
谁让乖宝爱听他妈挨操的故事呢。让我想想……那次，是大学毕业吃散伙饭，你
刚３岁，还住在你奶奶家……」

　　第一个故事：毕业纪念（上）蒋芸大学毕业的时候，小钟已经３岁了。虽然
大学并不禁止学生结婚生子，但孩子实在太小，终归不方便带着孩子上课实习，
因此白天是由爷爷奶奶照看，蒋芸每天从实习单位回来再接手。

　　所谓毕业季，学生们已经进入了一种非常奇妙的状态，实习的天天上班下班
过着狗一样的生活，已经保研或考上公务员事业编的天天闷吃傻睡过着猪一样的
生活，至于那些考研的，还有没确定接收单位的，则过着东奔西跑猪狗不如的生
活。

　　蒋芸的公婆都是有大本事的人，公公是体制内的一方诸侯手掌大权，婆婆则
是本地三甲医院的主任医师，所以蒋芸很简单的就确定了实习单位。

　　实际上，公公的意见是蒋芸在家带孩子就好。但婆婆觉得女人年纪轻轻就在
家待着看孩子，反倒容易闷出病来，而且对自己儿子什么样也是心知肚明，担心
儿媳妇招灾惹祸……所以还是支持蒋芸有个工作。只不过，婆婆知道儿子是什么
样，却不知道她这个漂亮动人的儿媳妇，又是个什么样。

　　所以蒋芸就在本地一家很不错的律师事务所，开始了律师生涯。

　　站在学院的礼堂，穿好镶着粉色垂布的学士服、戴上缀着黑色流苏的学士帽，
接过毕业证书、学位证书，让校长将流苏拨向另一侧，再和同学们一起照完了大
合影，蒋芸的大学生活，或者说求学生涯就彻底结束了。

　　「我喜欢你现在的样子。」蒋芸的老公何志勇看一眼台上正发表毕业讲话的
校长，突然扭头凑到她耳边低声说。

　　蒋芸回眸一笑：「好看吗？」

　　「特别有气质，特别有味道。」何志勇有些贪婪地嗅着蒋芸的体香，伸手隔
着丝滑的学士袍抚摸着她的腿，「特别……想日你。」性吧首发

　　蒋芸脸上一红，连忙把他的手拍来：「别闹，校长讲话呢。」

　　何志勇毫不在意，又把手伸了过来：「等他讲完了，咱们去九楼。」

　　蒋芸脸更红了，微微的摇头：「今天是毕业典礼哎，你……」

　　「我想日你诶，」何志勇声音有些粗了起来，「穿着学士袍，把袍子撩起来，
从后面，日你的骚屄。」

　　蒋芸听着老公的淫话，幻想着自己伏在墙上，黑色的学士袍高高撩起挂在腰
上，露出饱满浑圆的大屁股和粉红娇嫩的骚逼，身后强壮的男人挺着粗长的大鸡
巴一下一下用力日着，快感随着鸡巴操进抽出在身体里不断蔓延着、积攒着……

　　「嗯……」蒋芸下意识的呻吟一声，连忙低下头掩饰着自己潮红的脸色，眼
波流转，春意盎然，声如蚊蚋的答应了，「一会儿，一会儿拍完照，我先上去…
…」

　　主教学楼的９楼是艺术系的地方，何志勇不知道怎么勾搭的关系，弄到了排
练厅的钥匙，有的时候趁着没人，就带着蒋芸来这里日屄。

　　「你，就趴在这里。」何志勇把蒋芸按在形体境上，还没等她扶稳了，就急
吼吼的撩起了学士袍。

　　「老公你慢点！」蒋芸的头险些撞在镜子上，刚抱怨一声，就觉得下身一凉，
学士袍掀起遮住了头顶，蕾丝内裤被粗暴的褪到了脚踝上，奶子被双手紧紧抓住，
紧接着屄口一涨，火热的鸡巴头子就硬生生顶了进来。

　　「哦！」蒋芸呻吟一声，有些嗔怪，「你怎么这么狠呐，下面还干着呢。」

　　「嘿嘿。」何志勇挺起鸡巴，一边日屄一边笑，「我还不知道你么，外号三
下出水，别管干不干，鸡巴日进去３下保管流水。」

　　「哦哦……臭坏蛋，哪有这么，哦哦，这么说自己老婆的……哎哟哎哟，老
公快使劲，日的骚屄美死了……」蒋芸反手拍过去，却被何志勇一把抓住，拉直
了胳膊借着劲日了起来，鸡巴捅进去没有几下，果然就流出了骚水儿，发出「噗
嗤噗嗤」的声音。

　　何志勇更得意了，松开蒋芸的胳膊让她抓稳扶手，双手抱住了大白屁股快速
耸动起来，看着鸡巴在骚屄里进进出出，享受着日屄的快感，满嘴骚话：「聊天
助兴嘛，这么好的屄，不多见几根鸡巴岂不可惜？怎么样，老公的鸡巴厉不厉害，
美不美？」

　　「美，美死了……」蒋芸无力的抬起头，看着镜子里满面春色的美人，被人
按着日着屄，一对大奶子不知什么时候从乳罩里跳了出来，前后摇晃着，「老公
的鸡巴最厉害了，老婆最喜欢老公的鸡巴了，哦哦……大鸡巴日的老婆骚屄好舒
服啊，老公加油日，快……哦，再快点……哦，好爽啊……」

　　何志勇不再撩骚，把注意力集中起来，快速的耸动着屁股，把鸡巴用力插进
去再猛然拔出来，鸡巴棱子磨开了屄肉上的褶皱，两个人共同享受着日屄的快感，
蒋芸凄美的呻吟声回荡在空旷的形体训练室里，一滴一滴的淫水被鸡巴带出来，
缓缓滴落在地板上。

　　突然何志勇停住了动作，这让正在享受的蒋芸有些疑惑的回过头：「怎么了？」
蒋芸奇怪的扭动一下：没感觉到射精啊？

　　「嘘！」何志勇侧着头，有些紧张的听着什么，连忙拍拍蒋芸的屁股，「坏
了，有人来了！」

　　小夫妻俩总归还是年轻，哪敢人前宣淫，吓坏了的蒋芸手忙脚乱的整理着学
士袍，何志勇恋恋不舍的抽出鸡巴，忍不住低声骂街：「操，哪个王八蛋这么没
事干乱逛。」

　　刚收拾好，门就开了，门外同样是一男一女，偏偏还都相互认得，男的是同
班同学，学委张廷琅，女的是隔壁班的班花陈静嘉。

　　法学院作为文科院，虽比不上外语系美女众多，却也是有名的好院系，女生
多且质量高，一向是肉多狼也多，像何志勇一个学化工的，本系连个母动物都没
有，便跑到了法学院来，一眼盯上了蒋芸。

　　四个人八目相对，场面一度沉默尴尬。蒋芸和陈静嘉都是美女，本就面和心
不合，这种场合这种环境见了面，都是心底暗骂一声：这骚货，准是挨日来的。

　　何志勇打个哈哈：「今天天气不错哈哈哈，老张你这是……」眼睛转向陈静
嘉却是一愣。他以前联谊的时候见过张廷琅，可从没见过陈静嘉，猛地一见，却
是大感与蒋芸味道不同。

　　这时候的蒋芸是柔媚娇花，经过多年浇灌又生了孩子，称得上风骚入骨妩媚
入心，站在那里就是艳光四射。

　　而陈静嘉却是那种冷美人，身材消瘦、亭亭玉立，已经有了三分冷傲律师的
气势，别有一番风味。

　　张廷琅看着春潮未退更显柔媚的蒋芸，同样是眼睛放光，但还是镇定心神：
「这不是照完相没事，出来转转怀念一下美好大学时光，不好意思不好意思，这
就走。」说着搂着陈静嘉转身就要走，临走时候还细心的把门关好。

　　只是最后望向蒋芸的眼神，却是那么意味深长。

　　何志勇有些怀疑的看看门，又看看蒋芸：「你跟他勾搭上了？」

　　「呸，你个没良心挨千刀的。」蒋芸啐他一口，「这两年你在外面玩儿的挺
开，我可是又生孩子又要上学，哪来的非洲时间。你要是这么说，今天晚上我勾
搭勾搭他怎么样，反正这么好的屄，不多见识几根鸡巴不就赔了么。」

　　何志勇连忙哄：「老婆好，老婆乖，老婆最棒了，从不在外面勾搭野男人…
…我跟你说，非洲人的鸡巴特别大，那个象族，都得把鸡巴捆好了吊在胸前，要
不然拖了地耽误干活……」

　　好说歹说哄好了，可被这么一打岔，两个人也没了兴致，收拾一下便回了宿
舍休息。

　　晚上，就是大学最后的散伙饭。一个班连男带女３０多人，坐在酒店的大包
厢里热浪冲天，只见吃饭的少，喝酒的多，吆五喝六，很快十几瓶白酒一箱啤酒
就下了肚。蒋芸本就是班里有名的焦点人物，男同学看了勃起，女同学看了嫉妒，
更是被死命的灌酒，不大会儿功夫三杯白酒下肚，俏脸红扑扑的，连站都站不稳
了。

　　同学们也都喝多了、放开了，有对坐划拳接着灌酒的，有关系不错抱头痛哭
的，还有耍酒疯站在桌子上朗诵《少年中国》的。趁着乱，蒋芸悄悄的退了席，
溜到门外吹了会儿风，又到卫生间洗把脸才清醒一些，整理一下身上的小吊带背
心，再补补妆，晃晃悠悠的往回走，站在包间外的门廊，靠着栏杆看着楼下酒店
大堂。

　　但是却看到了何志勇正搂着陈静嘉从外面走了进来，似乎也是刚喝完酒的样
子，在前台办了入住便上楼去了。性吧首发

　　蒋芸知道何志勇在外面花天酒地，也没打算管他，却万万没想到已经胆子大
到了这个地步，明知道自己老婆和全班同学就在这个酒店吃饭，却还敢明目张胆
的带女人来！

　　自己关上门怎么玩儿都好说，但现在这样，有些拿蒋芸的脸面当鞋垫子了。

　　其实何志勇是真冤。他知道蒋芸今天晚上散伙饭，知道他们又吃又喝又Ｋ歌
恐怕回来早不了，所以才敢勾搭陈静嘉，也许是凭着一张好脸蛋和挥金如土的豪
迈气概，竟然就哄得冷美人开了花，竟然就这么来了酒店。但是他明明记得蒋芸
的散伙饭在东区，才特意来的北城。

　　就像周星驰电影里演的丽晶大酒店和丽晶大饭店那样，何志勇实际上记混了
酒店的名字，却恰好被蒋芸看了个满眼。

　　即便知道何志勇女人无数，蒋芸也被气的不轻，找前台开了隔壁的房间，把
耳朵贴在墙上听着动静。

　　国内的酒店往往就是一条不好，墙皮比较薄，五星级的隔音效果会好的多，
但至少现在这座酒店，隔壁的声音还是比较清楚的。

　　先是男女说话的声音，接着是悉悉索索的脱衣服声，洗澡时的水流声，然后
就听到女人略显压抑的叫床声：「哦……好哥哥，哦哦……嗯……日我，好哥哥
……哦哦……」

　　应该是床就在这一侧，蒋芸听他们的对话清清楚楚。

　　何志勇一边喘着粗气一边问：「哥哥的鸡巴大不大？」

　　女人叫着：「大，大。」

　　何志勇又问：「日的爽不爽？」

　　女人叫的更大声了：「爽，日的骚屄爽死了，哦哦……」

　　何志勇得意起来，日的更用劲了：「骚屄舒服么？跟老张比，我们的鸡巴哪
个大？」

　　女人喘息着说：「哦哦，你的大，你的大，你的鸡巴太大了……哦哦，老张
没你鸡巴大……哦哦，以前日过我的男人，鸡巴都没你大，哦哦……爱死大鸡巴
了……」

　　蒋芸听得满脸通红，暗骂陈静嘉这骚货果然不是好东西，平日里看着冷冰冰
一副狂霸酷炫屌炸天的样子，在床上比妓女都浪。

　　有心不想再听下去，但床铺嘎吱嘎吱的摇晃声，男人日屄的闷哼声，女人骚
浪的叫床声，却连绵不绝的往耳朵里钻，钻进脑子里，钻到肚子里，加上酒精的
作用，蒋芸只觉得小腹里面微微发热，骚屄里痒的有些难耐，手指忍不住的顺着
滑下去，轻轻的提起短裙脱掉内裤，抹一点屄口的淫水，揉动起已经充血肿胀的
小豆豆。

　　「哦……」蒋芸听着隔壁的叫床声，闭上眼睛自慰着、轻声呻吟着。但手指
哪里能跟男人的鸡巴比，即便把两根手指都插进了骚屄里，也难以解脱身体的饥
渴和难耐的瘙痒。

　　「砰砰砰！」冷不丁的敲门声把蒋芸从手淫中唤醒，惊慌失措的看着房门，
一时间都没反应过来，又听到几声敲门声，才匆匆答应一声，跑过去开门。

　　门外站的是张廷琅。

　　……

　　「然后呢？」看到母亲突然停下了回忆，正听的津津有味的小钟有些着急，
连忙召唤，「妈，接下来呢？」性吧首发

　　蒋芸伏在儿子的身体上，笑眯眯的说：「你让妈妈休息一会儿，嘴巴说的都
渴了。」

　　「我去倒水。」小钟忙忙的爬起来，殷切的倒杯水服侍着蒋芸喝下，又追问，
「然后呢？」

　　蒋芸笑了起来，继续回忆起来。

　　第一个故事：毕业的纪念（下）站在门外的张廷琅看到蒋芸，上下打量一下，
长长的舒了口气，责怪的说：「终于找到你了，为什么不接手机？」

　　手机？蒋芸茫然的回到床边拿起手机，看到上面十几个未接来电，有室友的，
有张廷琅的。

　　「我们不知道你跑到哪去了，一直在给你打电话。」张廷琅跟了进来，随手
关上房门，「多亏我跑到前台问了一声，才知道你开了房间。」

　　张廷琅给同学们打了个电话告诉他们已经找到了蒋芸，让他们先去Ｋ歌，然
后又问：「怎么了？发生什么事情了？干嘛突然跑来开房间……呃？那是什么？」
他一转头看到床上白色的蕾丝内裤，已经被酒精填满的大脑一时间甚至没反应过
来是什么，还问了出来。

　　蒋芸尖叫一声，忙不迭的扑到床上，手忙脚乱的爬过去把内裤抓起来，却完
全没想到随着爬过去的动作，短短的裙子已经包裹不住她丰满浑圆的翘臀，大半
个臀肉都暴露出来，甚至水淋淋的骚屄也若隐若现。

　　张廷琅的眼睛都看直了，眼神跟着翘臀的摆动，不由自主的吞了口口水。

　　等蒋芸把内裤团在手里，悄悄地松口气，却感觉自己的腰被人抓住了，紧跟
着一个巨大的身体压在了后背上。

　　糟糕！蒋芸想要躲开，可一个弱女子哪里抵抗得了大男人，趴在床上感受到
背后的压力，低声叫了起来：「你快起来！」

　　张廷琅没有回答，身体死死的压住她，嘴唇雨点般落在蒋芸如天鹅般的后颈
上，双手从侧面抓住吊带背心的下沿一推，连着奶罩一起拉到了肩膀上。

　　蒋芸整个上身暴露出来，这让她更加惊慌，双臂紧紧夹在身侧：「你快起来，
要不……要不……」她本想说，要是不起来，就告诉老公何志勇。就在出口的一
刹那，她仿佛又听到了隔壁那令人愤怒的声音。

　　在薄薄的墙壁那一侧，属于她的老公正趴在另外一个女人身上寻欢作乐，属
于她的鸡巴正在另外一个骚屄里疯狂抽插。而且她还知道，何志勇从不喜欢戴套，
恐怕过一会儿，还要把浓浓的精液射进去另外一个子宫里去，怕不是要给她养活
一个野种出来。

　　蒋芸哼了一声，突然闭上了眼睛。

　　张廷琅突然发现身下的女人放弃了抵抗，浑身软了下来。他不知道发生了什
么，酒精已经让他丧失了思考能力，脑子里只剩下白白的屁股，水嫩的肉屄。

　　他手忙脚乱的脱掉了裤子，骑在蒋芸的屁股上，只是轻轻一压，鸡巴便顺滑
的整根日了进去。

　　「啊。」刚才就已经淫水淋漓的肉屄被操开，蒋芸一点都不痛，随着那根火
热的东西插进了身体，反而一股快感向着全身蔓延，不由自主的轻叫起来。性吧
首发

　　「啪，啪，啪。」张廷琅很有技巧的一下一下将鸡巴整根日进去，又整根拔
出来，大开大合的日着，突然又想起来什么问：「你刚才，在这里手淫？是不是？
要不然怎么这么多水？」

　　蒋芸闭着眼睛享受着老公以外男人的操干，懒懒的回答：「对啊，我刚才听
隔壁在日屄，忍不住了，就手淫。」突然又提高声音，「你知不知道隔壁谁在日
屄呢？」

　　张廷琅动作不由自主的缓了下来：「是谁？」

　　蒋芸笑着说：「当然是我老公，还有你那个亲爱的陈静嘉。」

　　张廷琅愣住了，趴在蒋芸身上，声音发涩，甚至有一种让人颤抖的寒意：
「你说什么？」

　　「不信？」蒋芸突然翻身把他掀了下去，用手指指墙，「现在他们应该还没
干完，要不要一起来听？」

　　张廷琅深深地吸了口气，拿了一个水杯扣在墙上，隔壁的声音如此清晰。

　　「好哥哥，慢一点日……哦哦哦……妹妹真不行了，不行了……噢噢。」

　　「这么一会儿就不行了？冷美人化的真快啊。」

　　「好哥哥……噢噢……你让我歇歇……哦哦哦……不行了……噢噢……好哥
哥，你可真能日，妹妹的骚屄都快被你的大鸡巴日坏了……噢噢……」

　　「张廷琅就没这么日过你么？」

　　「嘻嘻嘻，没呢……噢噢噢噢……怎么样，和妹妹的骚屄比起来，你们家蒋
芸的如何？」

　　「不如你，不如你……」

　　之前的话，模模糊糊的，张廷琅还能够安慰自己保持冷静。但听到了自己的
名字，登时一股热血直冲天灵感，两只眼睛瞪得血红：「我要杀了这对奸夫淫妇！」

　　蒋芸连忙一把拉住他，压低声音说：「你要干吗？杀人？你疯了？你还有大
好前途！」

　　张廷琅狠狠地看着她，眼睛里的血光像是要燃烧一切，尖声怒吼：「我咽不
下这口气！」

　　蒋芸看着他，却笑了起来，摇摇摆摆的坐回到床上，一只手撑住身体，另一
只手却缓缓向下，掰开了已经被日的发红的骚屄：「你们男人都一样，他日你老
婆，你来日他老婆啊，有本事你也日的我管你叫好哥哥，有本事你也把我的屄日
坏了。」

　　「对！」张廷琅猛地扑了上来，大口咬着舔着白嫩的大奶子，把满腔怒火都
灌进了鸡巴，恶狠狠地日进了蒋芸的肉屄，「日死你，老子日死你个骚屄，日死
你个贱屄！」

　　「哦……哦……日死我啊，日死我这个骚屄啊！」蒋芸紧紧搂着张廷琅的头，
用力亲吻着他，「哦哦，哦哦……用力点，用力点，没听到我老公正日的你老婆
嗷嗷叫么，用力啊！哦哦……」

　　没有柔情蜜意，没有爱恨情仇，只有疯狂的操干。张廷琅似乎被刺激到了，
鸡巴一下比一下插的狠，一下比一下日的猛，恨不得要把娇嫩的肉屄操烂一样，
干的蒋芸的骚水一突突的往外冒，打的床单湿透一片。

　　「好，好……哦哦……日的好，日的好……」蒋芸大声淫叫起来，「快一点，
哦哦……再快一点……哦哦……使劲啊……」

　　张廷琅狠力地日着，猛地一巴掌拍在蒋芸的雪乳上，白皙透明的皮肤上登时
凸显一个红红的掌印：「叫爸爸！快叫爸爸！」

　　蒋芸痛哼一声，又像是更加舒服的叫了起来：「爸爸，亲爸爸，好爸爸……
哦哦……快点日女儿……哦哦……爸爸快来日你的骚女儿……」

　　张廷琅把一对奶子死死抓在手里，捏的已经变了形，连声问：「爽不爽？骚
女儿爽不爽？我的爽还是他日的爽？」

　　「你日的爽，你日的爽。」蒋芸发泄似的大声叫着，似乎就是要让隔壁的丈
夫何志勇听见一样，「你日的比他爽多了！哦哦……哦哦……」性吧首发

　　偏偏隔壁似乎真的听到了，陈静嘉的声音突然也大了起来，尖利了起来：
「好哥哥……哦哦，好哥哥日的好厉害啊……啊啊……妹妹的骚屄被日坏掉了…
…啊啊啊……妹妹快要美死了，哥哥加油，加油日啊，啊啊……」

　　蒋芸不甘示弱，叫的声音更大了：「亲爸爸的鸡巴好大好长啊，顶到逼芯子
啦……啊啊……」

　　像是比赛一样，两边的女人隔着墙壁疯狂浪叫起来，给自己身上的男人加油
鼓劲，各种淫词浪语不绝于耳。两个男人自然不愿输给对方，更是咬着牙用出吃
奶的劲猛日狠干，连床板都不堪重负，撞在墙上咚咚作响。

　　何志勇总是先日了２０分钟，再比赛２０分钟，到这个时候已经坚持不住了，
突然喉咙里一声低低的怒吼，鸡巴往陈静嘉肉屄里死命的一顶，一股股精液喷了
出来，横冲直撞的闯进了子宫。

　　陈静嘉早就被日的高潮好几次了，被热精这么一烫更是承受不住，两眼泛白
的瘫软在床上，手脚微微抽搐了起来。

　　何志勇顾不上隔壁了，忙不迭的拍打按摩陈静嘉的胸口，揉搓着两只小奶鸽，
帮她把这口气顺过来。

　　获得了胜利的蒋芸这时候嗓子也有点哑了，心里的这口气一松，也只剩下了
喘息，声音低低的呻吟着：「慢一点……哦……慢一点……」

　　张廷琅年轻力壮，赢了比赛更是越战越勇，干脆把蒋芸翻过身，让她趴在床
沿上，抱着屁股从后面日了起来。

　　「不行……不行……哦，不行……哦……」蒋芸抱着头趴在床上，被日的连
话都说不出来了，「不行，你的鸡巴太长，哦……不行，这样我受不了……受不
了了……哦哦……受不了了……哦哦哦哦哦……」

　　蒋芸突然拱起了后背，肉屄猛然一阵阵收缩，骚水像是喷泉一样喷涌而出，
甚至喷到了张廷琅的脚上。

　　古话说，女人日屄不怕粗、就怕长，一开始蒋芸还受得了，等翻过身从后面
日，张廷琅的长鸡巴每下都能顶开逼芯子，捅进子宫里，立刻引爆了早就满溢的
快感，高潮像是山洪一样疯狂的爆发了。

　　「好闺女，爽不爽……」张廷琅气喘吁吁的拍打着面前颤抖的大白屁股，低
声问，「骚屄爽了没有？」

　　蒋芸都快哭了，趴在床上连连点头：「骚屄爽了，骚屄爽了……好爸爸等一
会儿……哦，哦……好爸爸让骚屄爽过去再日，让骚屄爽过去再日……哦哦……
不行……哦哦……别日了，亲爸爸别日了……哦哦……」

　　张廷琅却不管不顾，大长鸡巴不停的使劲往里戳，大腿和鸡巴蛋子撞击着肉
屄和屁股，发出「啪啪啪」的声音。

　　蒋芸已经不知道自己在哪，甚至都要忘了自己是谁，只知道一根长长的鸡巴
一次又一次日进她的屄里，快乐、痛苦纠结交缠，让她欲仙欲死，只想大叫、只
想疯狂。

　　那根鸡巴越来越粗了，操干的越来越快了，鸡巴头子突然又一次顶开了逼芯
子，顶进了子宫，猛地喷射出了热热的浓精。

　　终于结束了……随着张廷琅躺倒在床上，蒋芸闭上眼睛，就这么趴着、回味
着、喘息着，浑然不觉白色的精液正从屄口缓缓地流出，流到大腿上，滴落在地
上。

　　……

　　小钟看着母亲脸上的微笑，疑惑地问：「妈，妈，这不是才一次么？怎么就
成了一夜呢？」

　　蒋芸看着儿子，苦笑着摇摇头：「一次？一次哪里肯放过我哟。」她斜靠在
沙发上，用手撸动着儿子的鸡巴，低声说，「我们洗了个澡，刚打算休息一会儿，
然后去找同学们唱歌，你爸爸不知怎么就大发神威，抱着那个骚货又日了起来。
既然他们日了起来，张廷琅就……」

　　……

　　听着隔壁的喘息声、淫叫声，张廷琅立刻又来了精神，脱下裤子坐在沙发上，
怒气冲冲的命令蒋芸：「来，给我舔起来。」

　　蒋芸连连摇头后退，却又不敢违抗张廷琅的要求，只好跪在他的面前伏在腿
上，用手掏出软软的鸡巴含在嘴里，用舌头吮吸舔弄。仗着年轻力壮，不多一会
儿就直挺挺的立了起来。

　　张廷琅立刻把鸡巴抽了出来拍拍腿：「来，坐到上面来。」

　　蒋芸的头摇得像拨浪鼓一样，哀求他：「别，别，我不行了，我用手给你弄
出来好不好……用嘴，用嘴也行……别，哦！疼……别……轻一点啊……」

　　张廷琅见她不肯上来，便站起身一手把她按在桌子上，另一只手把内裤往下
一拉，蛮横的把鸡巴日了进去。刚一开始屄里有点干，还有些不舒服，但捅了几
下，就觉得里面水出来了。

　　「哟？」张廷琅一边日着一边惊讶的说，「真他妈骚货，真贱，鸡巴一插就
出水，你要是被别的男人硬上，是不是也这样？」

　　水出来了，蒋芸屄里也就不疼了，甚至已经有了快感，含羞带怯的点点头：
「嗯……我就是比较敏感……哦，哦……我老公，我老公还给我起了个外号，叫
三下出水……哦……之前，和别的男人日的时候，也是几下……几下水就出来了
……」

　　张廷琅大笑起来，噼噼啪啪的拍打着蒋芸的屁股，兴奋的说：「没想到何志
勇这小子还挺有才，三下出水，真他妈形象。」他又啧了一声，「这么好的屄，
竟然让那小子给日了，还生了个孩子，可惜，可惜。」

　　蒋芸侧过头媚眼如丝的看着他，腻声说：「这么好的屄，你倒是日啊。」性
吧首发

　　「好。」张廷琅点点头，再次快速挺动了起来。

　　……

　　「那一晚上，你爸爸日了陈静嘉那贱人５次，张廷琅日了我整整７次。」蒋
芸微笑的看着儿子，「一直没休息，一直到天亮。第二天我整个人都是软的，屄
都肿了，在床上躺了一天才能下地回学校。」

　　小钟连连点头，满是羡慕喃喃地说：「厉害，哪天我也要一夜七次郎……」

　　蒋芸吓了一跳，连忙摇头：「你爱找哪个浪蹄子都好，不是跟我就行，你妈
可是坚持不了了……还有，你明年就要高考了，现在学习才是最重要的，等上了
大学，什么好姑娘都有……」

　　看着小钟没有反应，似乎在幻想着什么，蒋芸越说声音越小，最后无奈的加
快了手上撸动的速度，看着儿子浓郁的精液喷射而出，轻轻摇头。

　　冤孽哟……性吧首发

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　【江云如风】【第二个故事：公交车上的老汉推车】

【作者：ｗｄ０１９８３１２５】

　　第二个故事：公交车上的老汉推车（上）也许是听过了张廷琅一夜七次的丰
功伟绩，小钟接下来的一段日子开始努力的锻炼身体。以前做完了作业，不是看
电视就是玩儿手机，现在却忙着拉胸扩背练蹲起。蒋芸虽然很欣慰儿子锻炼身体
总比瞎胡闹强，但又不得不担忧万一真的哪天跟她来个一夜七次，她这已经３８
岁的身子还禁不禁得住。性吧首发

　　不过即便２０岁就生了孩子，现在已经３８岁，蒋芸依然得意自己并没有变
得人老珠黄。依然艳美的俏脸，依然纤细的腰肢，依然白皙的皮肤，再加上因为
生育哺乳变得丰满圆润的奶子和屁股，走在街上回头率依然是百分百。

　　好女人，就要这么帅气。

　　不过儿子好久没有和她日屄，也让蒋芸有些失落，甚至偶尔会想，是不是儿
子已经厌倦了？还是说儿子这几天忙着日苏景的小嫩逼，所以才没来找她？

　　胡思乱想中，一个案子结束了，两个案子上庭了。整整一个星期的时间，蒋
芸都没有和儿子日过屄。成熟的肉体难以忍受日日夜夜的空虚和寂寞，等待的结
果只有更加想念。

　　「这次开庭回来，是要问问乖宝了。」蒋芸坐在事务所的转移上，咬着铅笔
暗自想着：以前几乎是一天一次，现在都一个礼拜了，怎么……不过现在高二，
明年就是高三，要是做得多了，会不会太伤身体？

　　踟躇反侧，寤寐思服。此情此景，正如少女怀春。

　　蒋芸坐在沙发上看着儿子在健身室里挥汗如雨，终于鼓起了勇气，换上他最
喜欢的白色连体睡衣，悄悄的走过去：「乖宝？」

　　「怎么了妈？什么事？」小钟没有回头，依然做着拉伸，宽阔的肩膀一收一
放，健壮的背肌一挺一缩，汗水顺着肌肉向下流淌，看的蒋芸面红心热。

　　「没什么，你练你的，妈就跟你聊聊天。」蒋芸镇定一下说，「最近，和小
景怎么样？她一个多月没来咱家了吧？」

　　「跟小景挺好的啊。」小钟不以为意，「这不是快要期中考试了么，她爹妈
管得严，让她好好学习，没办法来，期中要是再不进前十名，就要没收她的海报
了。」

　　「哦。」蒋芸干咳一声，「那你最近跟小景有没有，嗯，有没有接触？嗯，
就是那个……」

　　小钟嘿嘿一笑，有些不好意思：「有，前两天，我们俩趁着午休，就日屄来
着……」他有些沉吟，「不过也确实好久了，小景还说，她都有点……诶？」他
突然回过神来，转过头满脸通红，「妈，您问这个干什么？我爱听您讲日屄的故
事，您也想听我的啊？」

　　蒋芸连忙摇头：「没有，没事，我就是，就是看你好久都不跟妈亲热了，又
怕你跟小景再不亲热，怕……怕你憋坏了。」说着说着，蒋芸也是满脸通红。

　　小钟笑了起来，放下拉力器擦擦汗，一把搂住蒋芸的腰，亲热的说：「妈，
想日屄了是不是？干嘛这么不好意思的，来，儿子正好让你看看这几天努力锻炼
的成果。」说着横抱起蒋芸，大步走进卧室，轻轻放到床上。

　　蒋芸闻着儿子身上浓郁的男人荷尔蒙味道，早就醉了，用手撑起头侧卧着，
吃吃笑着看他脱光衣服，露出健壮鼓胀的胸肌、腹肌、臀肌，还有……那根让她
爱的死去活来的大鸡巴。

　　「妈，咱俩打个商量呗。」小钟躺在她身旁，一边揉着奶子一边讨好的说。

　　蒋芸瞬间警觉起来：「干吗？又要我给你讲故事？不行不行，给你讲了好几
个了，今天不讲好不好。」

　　「不要嘛。」小钟捏着奶子一顿乱摇，「儿子就爱听妈妈日屄的故事。这次
你给我讲一个，回头我也给你讲我和小景日屄的事好不好？」性吧首发

　　蒋芸好气又好笑，打了他一下：「我又没有你这么变态，就喜欢听别人日屄
的故事。我不听，也不讲。」

　　小钟腆着脸凑过来连连亲吻：「好妈妈，讲一个吧，你讲的时候，我特别兴
奋，日你也日的有劲不是。」

　　蒋芸见不得儿子撒娇，只好扭过头开始回忆：「讲故事，讲故事，讲什么故
事呢……」

　　小钟有些兴奋的说：「上次，你讲一晚上挨操的那个故事时候，不是说你在
大学时候和别的男人也日过么？」

　　「有吗？」蒋芸已经想不起来当时讲的什么了，大感疑惑，「我连这个都跟
你说了？」

　　小钟兴奋的「哦」了一声：「对啊，你一直说上学之后只有我爸，直到毕业
才……可你上次说了，你之前就和别的男人日过。妈，你之前到底跟谁啊？什么
时候？」

　　蒋芸又打他一下：「小混蛋，你妈和别的男人日屄，你这么激动干什么。」

　　小钟连忙抱着她又是亲又是揉：「好妈妈讲讲呗，我想听这个。」

　　蒋芸叹了口气，把手放在儿子的鸡巴上，慢慢揉搓着，开始回忆：「那次，
确实是上大学的时候，而且是和一个，在公交车上遇到的陌生人。」

　　小钟激动的鸡巴梆硬：「啊？公车痴汉？」

　　「傻小子哪学来的乱七八糟。」蒋芸悠悠的说，「生你之前你爸就看不见人
影了，生你时候在外面还不知道养了几个小的，平时哪稀罕我。我也有需求的好
不好。」看到小钟又要说话，蒋芸连忙打断他，「你到底听不听？」

　　小钟连连点头，还讨好的跨了上来，把鸡巴插进蒋芸的屄里去，一边日一边
听故事。

　　……

　　蒋芸坐完月子之后就回了学校上课，并没有耽误多少课程，作为一名优秀的
学霸，只用了３个月的时间就赶上了进度，而且在那个学期的期末考试中拿到了
全部９０分以上的好成绩，预定了今年的二等奖学金。蒋芸在夕阳下留下了骄傲
的背影，任凭身后的学渣们羡慕嫉妒恨。

　　那时候，蒋芸平日里晚来早走给孩子喂奶，但也没有太过于离群索居。开学
时候收到了学院通知，需要她来主持新学期的迎新晚会，看孩子已经８个月大断
了奶，估量着大概１０点左右就能回家，便放心的把孩子交给还没有高升、时间
还比较充裕的公公婆婆照看，自己去参加活动。

　　那天晚上的晚会很成功。在何志勇那个王八蛋莫名其妙放鸽子的情况下，她
只好一个人心急火燎的独自坐上公交车，披星戴月的往家赶，心心念念全是大肉
团子一样的乖儿子小钟。

　　因为迎新晚会，这趟车人还很多，几十个人坐的坐站的站，蒋芸上车后站了
一会儿，才等到最后排靠窗的座位，挨着一个西装革履的上班族男人坐下，连忙
拿出手机打电话：「妈，我坐上车了……对，公交车……志勇，他不知道跑哪去
了……妈，您别骂他了，我已经上车了，一会儿就到家，您放心吧。乖宝呢？我
想跟他说说话……诶，乖宝……」

　　和正在学说话的小钟腻乎了一会儿，刚放下电话，突然间一个急刹车，蒋芸
没留神把手机扔到了地上，连忙弯腰伸手去找，车里的灯又突然熄灭了。性吧首
发

　　「怎么了？哎呦！」蒋芸惊慌失措的抬起头，「咚」的一下一头撞在前面的
椅背上。

　　「别怕！」身边的男人很绅士，立刻用手扶住她，轻声安慰，「可能是车坏
了，别担心。」

　　听到温柔的声音，她心里稍稍踏实一些，回头不好意思的向男人笑了笑：
「谢谢。」

　　长得不赖，尤其是在月光下，还挺好看的。蒋芸脸上一红，听到前面司机喊
着车坏了正在抢修，又怕前面人纷纷乱乱的踩坏了地上手机，连忙弯下腰去摸索。

　　「我来我来。」男人很绅士，同样弯下腰伸出手，却无意中碰到了蒋芸柔弱
无骨的柔荑，触电一样的缩回来连连道歉，「不好意思，我没看到……」

　　好可爱的男人。蒋芸吃吃一笑，柔声说：「没关系，非常感谢你。」

　　男人的眼神落在她的脸上，表情是惊艳的。蒋芸暗自得意，也侧过头偷偷地
打量他。

　　确实是个很帅的男人，很有男人味。蒋芸心中一荡，手抬起来抓着男人的胳
膊也蹭了两下，俏皮的说：「我们扯平了。」

　　男人笑了，微微上翘的嘴角和眯起来的丹凤眼，笑容很有诱惑力……不行了，
不能再看了！蒋芸告诫自己，你是有老公的女人，有孩子的妈妈，不能再去看帅
哥了。

　　但是身体却是如此诚实。仿佛是牛顿在这一刻复生，用现实教给她万有引力
定律。

　　到底是男人勾引女人，还是女人勾引男人呢？不知道，只是在黑暗的车厢里，
在最后一排无人关注的角落里，蒋芸的手爱抚着男人的脸，并享受着男人在她身
体上的爱抚。

　　车已经开动了，空气安静了下来，但两个人却像是没有感觉到车子的震动，
依然在黑暗中忘我的纠缠。

　　男人热热的大手像是有魔力一样，游走在滑嫩的身子上，带来一阵阵电流的
刺激。奶子，被悄悄捏起了乳尖；小腹，像是被暖水袋熨帖的舒舒服服；神秘的
三角地带，柔软的阴毛没能阻挡住男人的袭击，简单的丁字裤已经被拨到一边，
一根略显粗糙的手指玩弄揉捏着肿胀的小豆豆。

　　甚至还把沾满淫液的手指放进嘴里啧啧的品尝：「很香啊……」

　　突然，一个机械的声音响了起来：「下一站马上就要到了，请下车的乘客做
好准备，请不要遗忘物品，带好小孩……」

　　下车？小孩？沉浸在欲望快感里的蒋芸突然惊醒过来，抬起头有些慌乱的看
着外面灯火辉煌的城市：「对了，我要下车了！」

　　男人却坚定地阻止了她：「等一会儿。前面所有人都已经下车了，到终点站
还有一会儿，我想……」

　　「不，不行，今天已经太晚了。」蒋芸忙乱的整理着衣服，语无伦次的说着，
「儿子还在家等我……」她仰起头看着男人渴求的眼神，心里一软，又低下头，
声音越来越小，「前面还有司机师傅……」

　　男人似乎兴奋起来，站起身说：「这个交给我。」他走到前面去和司机说了
些什么，又从口袋里掏出钱，司机回头看了一眼，调低了后视镜，继续平稳的开
车。性吧首发

　　「来吧。」男人的声音和爱抚就像魔鬼的欲望，吸引着蒋芸不断沉醉，「我
知道太晚了，但是我想要你，就在这里，要你……」

　　蒋芸拉开男人的裤链，释放出那个已经硬挺挺的魔鬼，在自己的面前耀武扬
威，不由得慢慢低下头，吸吮起来。

　　男人享受的呻吟一声向后仰躺，伸手从背后拉起裙子，手指伸进内裤肆意的
抠挖起来，伸进了桃源洞口。

　　「唔！」久旷的身子立刻做出了回应，蒋芸轻轻颤抖了一下，一股热流立刻
涌了出来。

　　「你湿了。」男人戏谑的笑着，还把温热滑腻，沾满淫水的手指放到她的脸
上一抹，「你也很想，是不是？快来吧，快来吧……」

　　男人诱惑着，蒋芸从未如此渴望性爱，甚至有些迫不及待的骑坐在男人身上，
用手扶住那根已经被她舔的亮晶晶的鸡巴，缓缓坐了下去。

　　「哦……」感受到火热的鸡巴挤开屄口，摩擦着嫩肉，蒋芸爽的甚至打了个
哆嗦。

　　「你有多久没被日过了？」男人看着她在自己身上起起伏伏，一边把玩着奶
子一边有些惊讶的问，「好紧啊。」

　　「很久，很久了……」蒋芸抱住男人的肩膀，用力耸动着屁股，快感从肉屄
里一波波袭来，轻声呻吟着，「哦……哦……好久了……哦，好久没有被大鸡巴
日过了，哦……舒服……」她眯起眼睛，喉咙里哼着呼呼的声音，就像眷恋主人
的小猫。

　　公交车也在震动着前行，蒋芸甚至不需要太费力，就可以充分享受到龟头在
骚屄里来回抽插的快感。这让她越发的兴奋起来。

　　但也许是这样的环境，这样的行为刺激了男人，蒋芸感觉快乐还远没有达到
顶峰，男人突然紧紧抱住她，鸡巴用力顶进屄里，射精了。

　　……

　　「完了？」小钟有些不敢相信，甚至忘了日屄，「他就这么射了？」

　　蒋芸点点头：「是的，也许还没有１０分钟，反正刚刚到终点站，他就射了，
然后匆匆忙忙的下车走了。」

　　小钟继续追问：「那您呢？这样就结束了？」

　　蒋芸看着儿子笑了起来：「结束？怎么会，车上，又不只有他一个男人。」

　　第二个故事：公交车上的老汉推车（下）小钟睁大了眼睛：「另一个男人…
…难道是？」

　　蒋芸却卖了个关子：「傻儿子，快动一动，妈妈屄里痒的很。日的妈舒服了，
就接着给你讲。」

　　「好的好的。」小钟立刻把鸡巴插了进去操动起来，「妈你快说。」

　　蒋芸感觉到肉屄里胀胀的满足感，舒服的哼了一声，继续她的回忆。

　　……

　　公交车上，蒋芸看着男人急匆匆的提高裤子下车，又低头看看自己身下正滴
滴答答下落的精液，伸出手想要抓什么，眼前却只有空气。

　　还是好痒啊！蒋芸有些慌乱，不知道自己该做些什么，远没有满足的屄里还
在冒着淫水，却没有鸡巴来干干脆脆的捅进来。

　　这时候，有一个人出现在她面前。是司机师傅，正拉开了裤链，掏出了还软
趴趴的鸡巴。

　　欲火焚身的蒋芸却已经不管不顾了，就像是发情的母狗一样爬过去，蹲下身
一口含住了那满是骚臭味的鸡巴，用力吸吮起来，含混的叫着：「快起来，快起
来。我要，我要……」一只手揉搓着司机师傅的肉袋，另一只手用力抠挖着还流
淌着精液的骚屄。

　　司机师傅岁数大了一些，没有年轻人的冲劲，给他舔了好一会儿，才终于硬
了起来。

　　蒋芸连忙趴在了栏杆上，把屁股高高翘了起来，伸手从下面扒开了逼口，回
头哀求的看着他：「快来，快来。」还自动的把两条腿分的更开，看着司机师傅
揉搓着鸡巴站到自己身后一挺腰……

　　「哦……」肉屄再次得到了充实的满足感，让她长长的舒了口气。而司机师
傅岁数虽然大了一些，鸡巴也没有那么坚挺刚硬，经验技巧却不是那些毛头小伙
子能比的。三浅一深，九浅一深，龟头磨心，Ｇ点挑逗，这些技巧简直让蒋芸怀
疑人生，她从没想过日屄原来也能有这么多花样，又爽、又痒、又舒服。

　　而且司机师傅还能一边日屄，一只手揉捏着她的奶子，一只手揉着阴蒂，带
给她更多的快感。

　　蒋芸觉得自己现在才终于知道女人的滋味了。

　　不多一会儿功夫，蒋芸就来到了高潮，「咿咿呀呀」的叫着，用手死死扳住
司机师傅的屁股，只求鸡巴再深一点、更深一点。

　　「舒不舒服？」司机师傅感觉到了肉屄的抽动，体贴的把鸡巴一送到底之后
便不再动，而是更加用力的揉捏着奶子和阴蒂，让她在高潮当中得到更多的刺激、
更多的快感。

　　「舒服，舒服，不要……哦哦……不行了，又要来了啊啊啊……」蒋芸几乎
是马上就被这双手手玩弄到第二次高潮了，身体颤抖的更加厉害，多亏着司机师
傅一把搂住她的腰，才勉强没有摔倒在地上。

　　但蒋芸已经无力再去握住栏杆了，狼狈的慢慢跪倒在地，用双手撑着地板，
大口喘息着。司机师傅也随着她慢慢的蹲下身，鸡巴始终没有离开肉屄，待她稍
稍缓和一些，就这么半蹲着缓缓抽送起来。

　　刚开始的动作很慢，随着蒋芸屄里再次涌出骚水，便抓住那乌黑长发加快速
度，大力日了起来，顶的蒋芸在车厢里一步一步往前爬。

　　「哦哦，师傅你好厉害……哦哦，你真会日……日的妹子真是太爽了。」蒋
芸闭着眼睛，一边爬一边乱叫，「妹子过去日屄从没这么爽过……哦哦……哦哦
哦……」

　　「妹子爽了就好，爽了就好。」司机师傅像是中了状元一样，得意洋洋的骑
着美女马在车厢里游街，粗黑的鸡巴往白屁股里顶一下就往前走一步，再顶一下
再往前一步，淫水流的连鸡巴毛窦浸透了。

　　蒋芸被日得手软脚软，等到了车头驾驶位那里实在撑不住，也不管地上脏不
脏就往前一扑，用娇媚的小脸顶着地，「哎呦哎呦」的大声呻吟，还不忘高高撅
起屁股，用手扒开屁股蛋子让鸡巴日的更深更爽。

　　司机师傅心疼她，便把她抱起来放在栏杆上坐好，搂着腰面对面的日屄，又
把嘴凑过去，用力吸吮着美女柔软的小舌头和香甜的津液，亲的啧啧有声，亲的
蒋芸更是如上云端，浑然忘了一切身外之物。

　　时间长了，司机师傅终归还是年岁大了，挺着腰快速的日了一会儿，终于气
喘吁吁的停下了动作，苦笑起来：「好妹子，老哥哥实在日不动了，你受受累行
不？」说着向后直挺挺躺下，嘴里直喘粗气，鸡巴都软了三分歪在一旁。

　　蒋芸正过瘾呢，见状忙爬过去也不管那鸡巴上满是精液淫水，手抓着鸡巴根
子撸动，把龟头含进嘴里又吸又舔，感觉硬了，就背对着蹲坐上去，双手抱着膝
盖上下快速耸动起来。

　　「哦，哦，舒服……嘶……哦，哦……」蒋芸蹲着快速套弄了几十下，感觉
鸡巴猛然一胀，紧接着就是一股热流冲进了肉屄。

　　「哦……」蒋芸意犹未尽的转动着屁股，让还有硬度的鸡巴再肉屄里在磨几
下，才恋恋不舍的站了起来。刚一离开鸡巴，屄里面满满当当的精液就流了出来，
边走，边一团一团的往下掉，像是粘稠的浆糊撒满了地板。

　　「呀！」蒋芸不好意思的吐了吐舌头，娇声说，「司机师傅，车里都弄脏了
……」

　　司机师傅躺在那摆摆手，有气无力的说：「没事没事，好妹子你走吧，回头
我收拾就好。你还赶得上老赵得末班车，快走吧……让我歇一会儿……」

　　蒋芸在司机师傅脸上亲了一口，又满脸春光的摆摆手，这才搭末班车回家。

　　……

　　「好了，就是这样，故事讲完了。」蒋芸闭上眼睛，幸福的享受着儿子大鸡
巴操干。

　　「妈，你可真厉害。」小钟满脸佩服，「你不是被人日，而是日了两个男人
啊。」

　　「呸。少胡说八道。」蒋芸啐了一口，脸上满是春意，似乎回忆起过去日屄
的往事，也给她带来了不一样的刺激。性吧首发

　　小钟狠狠地日了两下，突然俯下身说：「妈，我想玩儿那个。」

　　蒋芸没明白，疑惑的问：「玩儿什么？」

　　「就是那个老汉推车啊。」小钟干脆把蒋芸拦腰抱起放到地上，屁股冲着自
己跃跃欲试。

　　蒋芸尖叫一声发现自己已经四肢着地趴在地上，登时吓坏了，忙忙的往前爬：
「不行不行，这个不好玩，乖宝咱不玩儿这个好不好……」

　　她手脚并用的往前爬，却不知道从后面看，却是两个大奶子吊在胸前左右摇
晃，红色的乳环悬在空中平添一份妖艳的魅惑，雪白的大屁股摇摇摆摆，屁股沟
里水嫩的肥屄更像是在勾引男人，仿佛在说：快来日我啊，快来日我啊。

　　小钟哪里还忍耐的住，三两步追上去一把抓住蒋芸的腰，弯下身半蹲着拉开
胯，把粗大的鸡巴往下一捅，鸡巴头子就轻而易举的挤进了屄里，听着蒋芸哎呦
一声更觉得刺激，沉腰一捅，蒋芸果然刘往前爬了一步。

　　小钟玩心大起，一手抓着蒋芸的头发，蹲着日一下往前走一步，蒋芸哎呦一
声就往前爬一步，又日一下又爬一步，像当年的司机师傅一样，顶着他妈妈的肉
屄在房里走，一会儿骑到客厅，一会儿骑到书房，蒋芸被日的哎呦哎呦叫，滴滴
答答的淫水流的满屋都是。

　　小钟感到无比的刺激，停下脚步躺在地毯上，拉着蒋芸背对着他蹲下，把鸡
巴往屄里一捅就是一阵狂风暴雨般的冲刺。蒋芸已经被日昏了头，像是一叶小舟
在怒涛骇浪中飘摇不定，嘴里乱叫起来：「好儿子，好儿子，你可日死妈妈了…
…哎呦……哦哦哦……」

　　小钟的鸡巴越涨越大，龟头直接顶进子宫里摩擦，日的蒋芸浑身发软，浑身
颤抖一股阴精直喷出来，浇在龟头上。烫的小钟马眼一松，一股少年精喷薄而出，
一滴不剩全都灌进了他妈妈的子宫里。

　　蒋芸颤抖着，正努力夹着屄不敢让精液流出来，却听到小钟说：「妈，你站
起来，我想看精液从你屄里流出来。」

　　蒋芸回头骂了一句：「流到地毯上你清理啊？难道还让保姆看你的精么。」

　　小钟嬉皮笑脸的说：「我清理就我清理，妈你站起来呗。」

　　蒋芸无奈的用手撑着膝盖站起来，屄口一离开鸡巴，一股白花花的连精液带
淫水就顺着腿流了下来，没好气的说：「看够了吧？快去拿纸。」

　　小钟笑嘻嘻的看着，一个鲤鱼打挺站起来双手抱拳：「得令！」

　　看着趴在地上吭哧吭哧擦拭污渍的儿子，蒋芸又心疼了，打发赶紧洗澡睡觉，
自己则一个人光溜溜的坐在那里，慢慢清洁着疯狂的痕迹，内心依然沉浸在回忆
当中。

　　其实，这个故事还没完呢。

　　蒋芸坐在末班车上，见还没到发车时间，便闭上眼睛休息，突然感到一只粗
糙的大手按在她光洁修长的大腿上来回抚摸。她惊讶的睁开眼，看到另一位司机
师傅正满脸淫猥的低声说：「刚才老李跟你干什么我都看见了，姑娘行行好，就
让我老赵也舒服舒服呗。」说着嘴巴凑过来在蒋芸的脸上、脖子上胡乱亲着，手
顺着大腿往上摸，隔着内裤抠摸起肉屄来。

　　蒋芸被吓了一跳，张嘴正要叫，却被老赵师傅的大嘴一口堵住，舌头粗暴的
撬开牙关，探进她的樱桃小口，裹住香舌又是舔又是吸。

　　让蒋芸没想到的是，这位老赵师傅嘴上的功夫很厉害，粗糙的舌头裹着香舌
吸吮，时不时的还用舌尖扫过牙床和上颚，下面手指灵活无比，拉开内裤一会儿
揉动阴蒂，一会儿拧掐阴唇，一会儿又把中指伸进肉洞，用粗糙的指肚摩擦Ｇ点。

　　蒋芸敏感的身体立刻有了反应，身子一颤一股淫水涌出，登时忘了自我，双
手从推拒变成紧紧抱住了老赵师傅的脖子，鼻子里发出愉悦的哼声，享受着高超
的舌头功夫和指尖技巧。

　　终于结束了长吻。老赵看着满面羞红、水汪汪的大眼睛里满是春情的蒋芸，
嘿嘿一笑说：「刚才老李跟我嘚瑟，说在车上日了个骚屄大学生，长得像是仙女
下凡，却是又浪又贱的母狗一样。我就赶紧上来看看，没想到比母狗更骚更贱。
嘿嘿嘿……」说着，他硬生生挤进了狭小的座位空间，把蒋芸挤得整个人都贴在
了椅背上，抓着两个脚腕高高拉着，带着她的屁股向前挺起露出流淌骚水的浪屄，
低下头陶醉的嗅了嗅：「真香啊……」

　　说完忙忙的拉开裤链，掏出鸡巴急吼吼的一挺腰，噗嗤一声插进了骚屄，飞
快的日了起来。

　　但对于刚被帅哥和司机师傅老李日了两轮的蒋芸来讲，这根鸡巴不仅不够粗
大，还半硬不软的，鸡巴头子一点劲儿都没有，就这么在屄里磨来顶去，反而让
她不上不下的有些难受。正想着要不要给他撸一撸、甚至用嘴也好，变硬了日的
也舒服些，却听见老赵师傅哼哼了几声，就感觉鸡巴越来越小、越来越软，几乎
没什么感觉就滑了出去，一点稀水一样的精流了出来。

　　蒋芸有些惊讶的睁开眼看着老赵。老赵被她看的都有些不好意思了：「我…
…我紧张……」说着便匆匆忙忙的提起裤子，跑回驾驶座一本正经的开车发动。

　　蒋芸看看车上没人，又恨这老赵弄得自己难受，便站起身，用手指顶着内裤
转着圈，扭着屁股走到前面去，在司机位斜后方最适合用后视镜观看的地方坐下，
把一条腿架在前面椅背上，露出骚屄来，插进一根手指、插进两根手指，就这么
表演起来，一边手淫一边大声浪叫：「哎呦……哎呦……骚屄舒服死了……嗯嗯，
好美，好美……哎呦……哎呦……」

　　（编者注：这样做非常危险，还请各位务必注意安全驾驶，千万不要打扰司
机行车注意力（′？ｗ？）？（。_.` ））只不过这种行为随着有人上车而告结
束。几站之后，蒋芸也下了车，临走时候还向司机比了个中指，才拖着疲惫的身
子回到家清洗干净，抱着已经熟睡的儿子进入了梦乡。性吧首发

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　第三章吃外卖

　　那个时候，乖宝才那么大一点，现在却已经成了男子汉了。蒋芸躺在床上，
听着身旁儿子轻微的鼾声，悄悄把他抓着奶子的手挪开，翻个身有些发愁的想着
心事：和儿子日屄是一件美事，可日一次屄就要讲一个故事，可是不太正常。

　　儿子什么时候有了这么个毛病？蒋芸努力回忆，以前明明只会把裤子一脱，
晃荡着大鸡巴就往身上扑，要不是手把手教，连屄是哪都不知道，更别提现在还
会玩儿什么老汉推车了。

　　想到这里，蒋芸倒是对儿子的女朋友苏景深表遗憾，要是乖宝日的人家小姑
娘满地乱爬，还要站起来给他看流精的小嫩屄，恐怕不大好看啊。

　　不过那也是儿子儿媳妇的闺房中乐，自己这个当妈的管不着。性吧首发

　　蒋芸换个姿势，躺的舒服一点，继续想：上次？还是上上次？什么时候开始
一边日屄一边讲故事的？唉，年纪大了，记性确实要差一些，就连以前倒背如流
的法律条文都忘了一些……算了不想了，再不睡就该饿了，现在刚１１点，应该
还有外卖吧？要不要吃点外卖？炸鸡薯条？不好，容易胖，保持体型也很辛苦呢，
吃麻辣香锅吧，香香辣辣的，配上米饭，好吃！

　　说做就做。蒋芸悄悄起身，悄悄出门，回头看看儿子睡得四仰八叉，便悄悄
关上房门，下了楼坐在客厅里，满意的拿出手机，下单点外卖。这一单送来的很
快，蒋芸看了半集电视剧，就听到门铃响。

　　蒋芸连忙起身去开门，看到一个帅气的外卖小哥低手拿着手机问：「蒋女士
吗？您的外卖麻辣香锅一份，米饭……呃……呃……」

　　外卖小哥抬起头，眼睛直勾勾的盯着面前的美女，张口结舌连话都说不出来。

　　蒋芸莫名其妙，低头一看才发现自己粗心坏了事。因为要方便儿子吃奶日屄，
她习惯性的只穿了一件小吊带透明背心和一条黑色丁字裤。透明小背心就跟没穿
一样，粉紫色的奶头和红色的乳环就这么明晃晃的清晰可见，丁字裤倒是勉强能
遮住骚屄，可旁边还有几根柔顺的阴毛俏皮的钻了出来。

　　蒋芸脸腾的就红了，即便放浪成性，一时间也有些脸红，不过看到外卖小哥
面红耳赤说不出话的样子，心里又觉得十分骄傲。又看小哥面貌英俊，黝黑的皮
肤有那么一股阳光气质，忍不住想逗逗他，柔声说：「麻烦你受累，帮我拿进来
可以么？」

　　小哥如梦方醒连连点头，紧张的手都不知道该往哪放，提着外卖顺着拐往里
走。蒋芸见他从身边过，故意挺挺胸，把大奶子蹭在她胳膊上。小哥从没见过这
种阵势，把食盒放在客厅桌子上，扭头就要跑。

　　蒋芸笑眯眯的拦住他：「这么急匆匆的干嘛？后面还有单么？」

　　小哥站在那手足无措的摇头：「没，没了……」性吧首发

　　「那你急什么？」蒋芸笑着说，「坐下陪姐姐聊会儿天。一会儿给你发红包。」

　　小哥这时候逐渐镇定了下来，左右看看，突然没头没脑的问：「你这是，在
拍片么？」

　　这次轮到蒋芸摸不到头脑了：「拍片？什么片？」

　　小哥比划着解释：「就是那个裸体接外卖的那种小片子，挺有趣的。」

　　蒋芸很好奇：「你有么？能不能给我看看？」

　　小哥很老实，也许是被蒋芸的气势镇住了，乖乖的掏出手机打开视频：「这
个，后面这几个都是。」

　　画面有些晃动，一看就是偷偷拍摄，但蒋芸能看得出来，一个年轻苗条的女
孩子正蹲在家门口，给一个外卖员口交吃鸡巴。下一个视频，也是差不多的意思，
而再后面，却是一个老外挺着大鸡巴躺在沙发上，他的小女友赤裸裸的开门接外
卖，还把外卖员叫了进来，和老外一起日屄。

　　蒋芸小黄片看多了，却从没见过这个，睁大眼睛看着那个老外和外卖员的两
根鸡巴轮流在女人屄里进进出出，耳边听着淫荡骚浪的呻吟，不由得浑身发酥，
伸出小小的舌尖舔了舔嘴唇。

　　小哥站在一旁居高临下，顺着小吊带的领口看着丰满的大奶子，还有那对挂
在乳尖上微微颤动的红色桃心乳环，忍不住咽了口口水，又连忙用手捂住裤裆。

　　片子很快就结束了，蒋芸舒了口气，转头看着外卖小哥：「站着干嘛，坐啊。
你还有没有别的片子？」

　　小哥回答说：「有，不过都是国产的。」说着打开一个，介绍说：「这个是
个售楼小姐，据说为了卖楼，就跟客户在毛胚房里……」

　　蒋芸推了几下快进，直接拉到售楼小姐躺在地上跟客户日屄的场景，越看越
觉得心头火热。

　　刚才刚和儿子日了一次，怎么现在又想了？难道是前些日子憋的太狠了？蒋
芸暗暗警醒，却又忍不住继续看下去，看的口干舌燥，回头瞄了一眼外卖小哥。

　　小哥完全没留意她在看他，眼睛直直的盯着奶子，双手按着裤裆轻轻揉搓。
性吧首发

　　蒋芸嘴角一翘，挺起胸膛慢慢的凑过去放在他眼前，低声说：「你，羡慕那
些外卖员么？」

　　小哥一愣，慌乱的回答：「不，不是……」在蒋芸法庭一样的压力下，嗫嚅
着承认，「羡慕。」

　　「那不就得了。」蒋芸轻轻拉着他的肩膀到书房，突然一把抓住了他的裤裆，
入手满是鼓鼓囊囊，心中暗喜，看着小哥木讷的样子，微微一笑满面含春说，
「怎么？这时候了你还不明白？来啊……」

　　她就这么抓着小哥的鸡巴走进书房，一边走，一边扭着腰肢，黑色丁字裤的
都埋进了臀肉里，只见两片白肉风骚的扭动着，时不时的还用奶头蹭蹭小哥的胳
膊，看着他脸红的要滴出血来，弯着腰踉踉跄跄的样子，忍不住吃吃的笑，翘起
脚尖凑到他耳边用舌尖在：耳垂上一舔：「怎么？没见过女人啊？」

　　小哥整个人都懵逼了，像是被蒋芸牵着的提线木偶，含含糊糊的回答：「没，
没见过……不是不是，见过……」

　　「在哪见过？」蒋芸怕吵醒了儿子，细心的关好房门，回身便从温柔的母亲
变成了发情的母兽，一把把小哥推倒在大写字台上，隔着裤子抓起鸡巴又捏又掐，
感觉着手里的那一团越胀越大，硬邦邦的像是铁杵一样，又是惊又是喜：好大的
鸡巴，怕不是比儿子的还大。

　　小哥呻吟一声，老老实实回答：「我，我以前，跟着老乡，去过……去过那
个洗头房。」

　　蒋芸微微一挑眉毛：「哟，看你小子一副老实样子，还有这个花花肠子？」

　　小哥连连摇头：「没有没有，他们带我去的，我……我一个人不敢去……」
抬头看着蒋芸似嗔似喜、吹弹可破的俏脸，又有些痴了，「那些女人，都没有大
姐好看。」

　　蒋芸一笑，更是风情万种、美艳无双，爬上桌子跨坐在小哥的脸上，缓缓拉
开丁字裤：「那你再好好看看，大姐的屄好不好看？」说着，还把肉屄往前挺一
挺，蹭着小哥的鼻尖，发出诱人的呻吟，「好弟弟，快来」

　　雪白丰满的大奶子颤颤巍巍，淡紫色硬挺的奶头上红色的乳环勾魂夺神；平
坦的小腹没有一丝赘肉，修剪精致的柔软阴毛下，粉嘟嘟的肉屄微微张开，吐出
甜美的花露，成熟女人的肉香一个劲儿的往鼻子里钻，钻的小哥热血上头，双手
抓着臀肉用力揉捏，无师自通的伸出舌头探进屄缝，时而上下扫动舔弄阴唇，时
而伸进屄里吸吮淫水，时而用牙咬住勃起如黄豆大小的阴蒂细细品味，弄得蒋芸
浑身上下软绵绵、麻酥酥，「啊啊哦哦」的放声浪叫，双手还不断揉捏自己的奶
子，捻动着乳环带来更多痛苦与刺激交织的快感，大屁股更是忍不住一下一下往
前挺动，恨不得要把跨下的小哥整个揉进肉屄里去，一股股粘稠滑腻的淫水涌出，
糊在外卖小哥脸上气都快喘不上来。

　　「啊……」被舔了一会儿，蒋芸却觉得浑身上更痒、更难过了，肉屄里的空
虚感让她手忙脚乱的拔下小哥的裤子，一根巨物猛然弹出打在她的脸上，吓得她
「哎呀」一声：「怎么这么大！」

　　蒋芸这辈子见过鸡巴无数，便是老黑白鬼都有过深入交流，却从没见过如此
巨大的鸡巴，差不多将近一尺长，紫红色的大龟头竟有拳头般大小，马眼里正缓
缓流出爱液，粗壮的鸡巴杆子上青筋凸起，硬邦邦直戳戳立在她的面前。

　　「好大……」蒋芸迷醉的用手上下抚摸着，发现自己竟然环握不住，便用嘴
一口叼住龟头，用舌尖舔着马眼流出的爱液，含含糊糊的说，「你有这般行货，
还做什么外卖小哥，有的是漂亮有钱女孩子哭着喊着要跟你日屄呢。」

　　小哥舒服的呻吟一声，却又满是失落：「怎么会，连洗头房的小姐，都不愿
做我生意……以前在老家谈了个对象，日了一次就跟我分手了，说她……说她不
是母驴，受不了驴鸡巴日……」

　　蒋芸忍不住噗嗤一笑，牙齿咬到了鸡巴，眼看疼的小哥一哆嗦，连忙又是亲
又是吻：「对不起，大姐亲亲就不疼了……」亲着吻着，又大笑起来，水汪汪的
眼睛看着小哥，「小姑娘的小嫩屄哪里禁得住你这样的鸡巴。大姐就问你，你想
不想日屄？」

　　外卖小哥不是初哥，食髓知味自然连连点头，又有些迟疑：「我怕，别日坏
了大姐的屄……」

　　「怕什么。」蒋芸对于小嫩屄们做不到的事情，产生了一种挑战心态，让小
哥在写字台上躺好，翻身跨了上去，刚要脱掉背心和丁字裤，却被小哥连忙拦住：
「别脱，大姐穿着吧，穿着好看。」

　　「行，听你的，大姐穿着衣服跟你日屄。」蒋芸把腿开的大大的，把黑色丁
字裤的底绳拨到一旁，又用两根手指分开阴唇，露出湿漉漉的肉屄，喘一口气，
扶起鸡巴，慢慢的坐下去。

　　「嘶……哦……」大鸡巴头子缓缓顶开屄肉，刚刚伸进去半个顶子，蒋芸就
有些受不了了，连连吸气，「嘶……哎哟，真大，太大了……骚屄受不了，嘶…
…要胀裂了……」

　　「大姐要不咱不日了，咱不日了。」外卖小哥担心的看着她。似乎又想起当
年在老家，那个花一样的姑娘被他大鸡巴一插就哭爹喊娘，龟头刚进去就险些疼
昏过去，勉勉强强日了几下，连后半截鸡巴都没进去，姑娘就硬咬着牙推开他，
哭着跑了。

　　因为这事，他自觉没脸见人，才离开家打工当了外卖小哥。那次几个老乡一
忽悠，脑子一热跟着去了洗头房，结果裤子一脱，连老鸨子都吓了一跳，连说这
次倒给你钱，还请客官另寻他处，不要难为我们姑娘。

　　可怜小哥一个２０郎当岁的大小伙子，就因为鸡巴太大，连个姑娘都日不上。
性吧首发

　　「傻小子，嘶……」蒋芸笑了起来，双手撑着桌子微微动了动，虽然有淫水
的润滑，还是觉得一阵撕裂的胀痛，皱着眉又停下动作，慢慢适应着，「大姐当
年孩子都生下来了，还怕你这根鸡巴么？再说，女人的屄都是肉做的，有弹性的
很，你那个女朋友不识货，刚开始的时候疼也不怕，缓缓就过去了，再日上这么
两次，她就舍不得离开你了。」

　　听她这么说，小哥松了口气，享受着龟头被肉屄紧紧地包裹，享受着温暖湿
滑的快感，不由得淫心大起，双手从背心下面钻进去，玩弄起奶子来，时不时捏
捏奶头、拉一下乳环，让蒋芸不停的「哎呦」浪叫。

　　蹲在外卖小哥的身上，看着大鸡巴刚刚在肉屄里插进了一个龟头，蒋芸皱着
眉等了一会儿，感觉屄里好了一些，便再试着上下动一动，果然不疼了，只剩下
充实胀满的快感，还有龟头摩擦肉壁的快感，心中喜悦，屁股一起一落，幅度慢
慢加大，肉屄便一点一点的把鸡巴吞了进去，笑着说：「好弟弟，你看大姐的肉
屄怎么样？你的大鸡巴舒服么？」

　　小哥上边玩儿着奶子，下边鸡巴上传来一阵一阵紧致苏爽的快感，连连点头：
「大姐厉害，弟弟的鸡巴舒服的很。」

　　蒋芸身体前倾，把奶子吊在小哥头上让他揉搓把玩，又分开腿跪在桌子上一
上一下的快速耸动起来，低下头看着大鸡巴被自己的娇嫩肉屄吞进吐出，鸡巴棱
子刮擦着嫩肉，一股股的白浆随着操干带出来，涂得鸡巴和阴毛亮晶晶的，又是
刺激又是爽快，心中还有几分得意，嘴里胡乱的淫叫起来：「好弟弟，大鸡巴弟
弟，哦，哦……大鸡巴日的骚屄好美啊……哦哦，嘶……大姐的屄让那么多鸡巴
日过，还从没见过这么大的鸡巴……哦哦，哦哦……老天爷待我蒋芸不薄，让我
还能日上这么大的鸡巴……哦哦，哦哦……美死了，骚屄被大鸡巴日的美死了，
骚屄要被大鸡巴撑爆了……哦哦哦……」

　　外卖小哥平躺在写字台上，黝黑的大腿上一个雪白的屁股起起落落，巨大的
宝塔形状的鸡巴在紧致的肉屄里进进出出，连屄里红嫩的白肉都被鸡巴棱子带的
翻了出来，发出「菇滋菇滋」的声音，大奶子更是被捏到变形，奶头被被手指捏
成扁的、长的，还是不是挑动乳环。

　　「哦……哦……大鸡巴弟弟，好弟弟……哦，哦，哦……太大了，太大了，
骚屄被大鸡巴日坏了……哦……」蒋芸奋力耸动着屁股，嘴里满是淫词浪语，看
着肉屄随着操干慢慢放松，从一开始只能到鸡巴的一半便再也坐下不去，到现在
慢慢的吞没到三分之一、四分之一，淫叫的越来越大声，摇散了长发咬牙发狠的
使劲往下一坐，「噗」的一声，已经到达极限的肉屄终于将整根鸡巴都吞没了进
去，巨大的龟头狠狠的刺穿了屄芯子，甚至撞在了子宫上，顶出一个圆形的凸起。

　　「噢噢噢噢……日死我了……」仿佛身体被贯穿了，又是疼、又是爽，巨大
的刺激让肉屄猛地紧缩，疯狂的喷吐淫水，纷乱的快感电击一样的飞快流遍全身，
蒋芸的双手不可控制的痉挛起来，抽搐反弓的后背拉着头高高扬起，像是要把肺
里的空气顶干一样狂乱的大叫着，口水顺着嘴角流淌着，「被日死了，被日死了
……哦哦……我要死啦……」

　　看着蒋芸双眼翻白浑身颤抖，吓得外卖小哥一动不敢动连连呼唤：「大姐你
怎么了？大姐你怎么了？」

　　好一会儿，蒋芸才终于回过神来，身子散了架一样软软的伏在小哥身上，呼
哧呼哧的喘着粗气，低声嘶哑的说：「没……没事……大姐太爽了、太美了、太
舒服了……呼……」她轻轻抚摸着小哥的脸，「大姐日的爽了就这样，别怕。不
过大姐让你的大鸡巴日的浑身都软了，让我躺下，躺下日好不好……」

　　说着，她要站起来，却又舍不得大鸡巴带来的满足和充实，干脆俯下身抱着
小哥打了个滚，变成了男上女下。

　　小哥站在地上抱起屁股往外拖一拖，让屄口架到桌子外面，缓缓的拔出鸡巴。
性吧首发

　　就是这样的动作，都给蒋芸带来了巨大的刺激：「哎哟，哎呦……鸡巴棱子
刮到屄芯子了……哎哟……」

　　小哥一前一后挺动起来，一下浅一下深，一下一下撞进肉屄又飞快拔出，逗
弄的蒋芸只觉得快活无比，突然像是想起来什么一样，伸手抓过手机拨出了号码。

　　嘟嘟几声之后，电话里传出一个冷冰冰的女人声音，没好气的说：「贱屄你
有毛病啊，大半夜的不睡觉，发什么骚？」

　　蒋芸没说话，只是打开免提把手机放在屁股底下。

　　听着「噗嗤噗嗤」的摩擦声，电话里的女人有些疑惑：「你在干嘛？这是什
么声音？」随即听到蒋芸「哎哟哎呦」的叫床声，听到男人低沉的嘶吼声，登时
反应过来，又羞又气的「呸」了一声，「贱屄，你他妈日屄还要现场直播啊！？」

　　「哦，哦，我跟你说，哦，哦……」蒋芸上气不接下气的说，「你见过比黑
人还大的鸡巴么？」

　　「黑人？你又跟黑人日上了？」那个女人冷笑着说，「当心得了艾滋病，死
都不知道怎么死的。」

　　「呸，你才艾滋病呢。」蒋芸闭上眼睛享受着，大声说，「我点的外卖，没
想到小哥鸡巴比黑人还大……哦哦……起码一尺长，比你胳膊都粗！日的老娘美
死了……哎哟……哎哟……」

　　「贱屄，连外卖小哥都不放过。」电话那边骂着，但听着日屄声、叫床声，
似乎也有些动情，「你……你把小哥电话给我。」

　　「想得美。」蒋芸得意洋洋的说，「这根鸡巴可是我发现的，凭什么让你享
受……哎呦，好弟弟你慢点……哦哦，顶到屄芯子了……哦哦……呼，再说你那
个小屄嘴子，哪禁得住这么大的鸡巴日……哦哦……哦哦……到时候再把你日死
了，那岂不十分罪过。」

　　「呸。」电话那头隐隐约约的，传来了一阵阵喘息声，「嗯……把小哥电话
给我，我才不信天底下还有一尺长的鸡巴……嗯嗯……就算日死了，死在大鸡巴
上我也乐意。」

　　蒋芸打电话就是为了炫耀，现在目的已经达到便挂了电话，爱惜的抚摸着小
哥健壮有力的胳膊，嘻嘻笑着说：「小哥别往心里去，我们开玩笑的。」

　　小哥点点头，一边快速操干一边喘息着说：「没事没事，能日到大姐的屄，
我已经很幸福了。就想着，下次还能日到就好了……」

　　蒋芸笑了起来：「大姐的屄啊，随时向你敞开着……哎哟，哦……你要是想
日了，就给大姐打电话，什么时候都行……哦，哦，嘶呼，快，再使点劲……哎
哟，舒服……不过大姐没法总伺候你。」她促狭的眨眨眼睛，「刚才打电话的那
个，可是个大美人，跟我一边大，却没生过孩子，小嫩屄紧的很，要不要试试？」

　　小哥却连连摇头，老实的说：「今天能日到大姐就很好了，可不敢再去找别
人。」

　　蒋芸越看越爱，身体里的快感也越来越强烈，叫的越发大声：「好弟弟，快
日，大姐又要来了……哦哦……哦哦……快，再快一点……哦哦哦……」小哥见
她面色酡红、分外诱人，更是加足了力气，粗壮的熊腰飞快的摇摆，把个大鸡巴
像是打桩机一样猛冲猛日，撞得两个奶子上下摇摆，甚至蒋芸小腹上都能看见鸡
巴头子顶出的圆包。

　　「来了来了……哦哦……大鸡巴顶进子宫了……哦哦……大姐来了来了……」
蒋芸大叫一声，两腿突然颤抖了起来，涂着大红色的指甲死死抠进桌子不放，屄
肉更是紧紧咬住鸡巴头子，把一股股阴精浇灌上去。性吧首发

　　但是小哥却像是毫无感觉一样大力日着，甚至比刚才更快更猛，鸡巴把整个
肉屄里的褶皱都撑开了，反复来回摩擦，带给蒋芸更加猛烈的快感。

　　蒋芸叫的嗓子都哑了，身子软的像是烂泥一样，不得不苦苦求饶：「好弟弟
……哎哟，哎哟……好弟弟你慢点，大姐不行了……哎哟哎呦……不行了，再日，
大姐的屄就真日坏了……哎哟……」

　　小哥似乎还觉得这样不过瘾，抄手把蒋芸整个抱了起来，贴在自己胸前。蒋
芸吓了一跳，连忙用手搂住他的脖子，又把腿整个盘到腰间死死夹住，生怕掉下
去。

　　可这样一来，鸡巴就日的更深、更刺激了。小哥抱着她的屁股，一边走一边
颠，手一使劲就把她整个人抛了起来，紧接着腰一挺，借着自由落体，鸡巴便重
重插到了屄里，直顶进屄芯子。

　　蒋芸飞起又落下，每次都不由自主的尖叫一声，也不知道是爽是怕，飘飘悠
悠的竟是又来了一次高潮，骚水像是关不上的水龙头满满尿了一地。看到她这样，
小哥便放下蒋芸，却又按着她翻过身趴下，从后面日了起来。

　　「不行了，不行了……」蒋芸趴在地上，屁股高高撅起，感到肉屄还在被鸡
巴插进抽出，这次真怕了，不敢再开玩笑，「好弟弟放过我吧，姐姐真不行了…
…嗷嗷嗷嗷……大姐不行了，快被你日死了……哦哦……哎哟，哎呦……你放过
大姐……」

　　小哥一边猛日着一边说：「不行啊，我还没射呢……」

　　「大姐给你拿手，给你拿嘴吸出来……哎哟，哦哦……」强烈的快感反复冲
击，蒋芸觉得屄都快不是自己的了，「大姐的屄真的不行了……」

　　小哥却说：「嘴巴不爽，还是大姐的屄爽……」

　　蒋芸已经完全受不了了，娇嫩的肉屄像是着了火一样，烫的浑身上下不停地
颤抖。侧脸贴着地，被鸡巴顶的一动一动，只能发出呻吟的哀嚎：「哦，哦，骚
屄不行了……哦……哦……骚屄受不了了，不要……哦哦哦……」

　　两个小时，蒋芸的骚屄被那不似人类的巨大鸡巴整整日了两个小时，直到小
哥嘶吼着把鸡巴再次深深插入到子宫里，终于喷射出了浓热的精液，一连喷射了
快一分钟，又恋恋不舍的顶动十几下，才终于从已经被捏的通红的大屁股上放开
手，用力一拔「啵」的一声，把鸡巴抽了出来，耀武扬威的甩动，还有一滴滴精
液从马眼里涌出。

　　蒋芸像是被玩坏了的肉玩具，四肢和奶子还在无意识得抽动，上半身趴在地
毯上，嘴巴不受控制的张开，亮晶晶的口水顺着嘴角往外流，目光涣散，「呃呃」
的轻声喘息。屁股却还是高高的撅起，屄眼子成了红色的大洞，白色的精液和骚
水混在一起，从鼓鼓的子宫里涌出来，顺着大腿无穷无尽的往下流。

　　不知过了多久，蒋芸才终于从疯狂的肉欲中回过神来，缓缓爬起，茫然的看
着已经空无一人的家里。

　　……

　　「昨晚，就是这样。」蒋芸声音沙哑，偷偷觑着眼睛看向儿子的脸色，「原
谅妈妈好不好？」

　　小钟并没有像她想象的那样生气，但也非常严肃的说：「妈，之前咱们不是
约定过么？想日屄了，尤其跟别的野男人日屄，一定要先告诉我，你怎么忘了？」

　　蒋芸羞愧的低下头，连忙说：「妈没忘，妈没忘，就是一时冲动……」性吧
首发

　　小钟叹了口气，诚恳的说：「妈，儿子不是不让你别人日屄，可是那些野男
人，谁知道有什么病？一时爽快了，后半辈子都不能日了，你得多难受。」

　　蒋芸连连点头：「是，妈很久没跟别人日了，妈的屄就是乖宝的，以后也不
跟别人日屄了。」

　　小钟似笑非笑的看着她，看的她脸上红晕，又低下了头，才柔声说：「妈，
我知道你欲望大，一天不日就难受，没关系，你就放心，儿子不拦着你。只是劝
你，以后再跟别人日屄，最好还是找知根知底的。好不好？」

　　蒋芸连连点头，忙不迭的说：「好，我听乖宝的。」

　　小钟又有些好奇的问：「那个外卖小哥，鸡巴果然这么大？」

　　说到这个，蒋芸不由的花容变色，心有余悸的拍拍胸口：「可不，那鸡巴起
码一尺长，龟头比鸡蛋还大，体力还特别好，昨儿晚上险些把你妈活活日死。哎
哟，以后真不敢跟他日了……」

　　「真的？」小钟很怀疑，却也没再追问，「妈你给我看看屄，不会真的日坏
了吧？」

　　蒋芸摇头说：「不好看，你……你别看……」嘴上这么说，却老老实实的坐
在沙发上，分开双腿掀开裙子，露出了肉嫩的骚屄。

　　小钟凑过去细细的端详，疑惑的问：「咦？这么快就好了？早上起来还是个
大洞了。」

　　蒋芸感受着儿子热热的鼻息吹在屄眼子上，心里不禁有些发痒，又有些得意：
「你妈妈这个屄好的很，当年生完你不久就恢复的跟原来一样，就算再大的鸡巴
日完了，一天的功夫也都好了。你看，是不是还跟小姑娘一样？你说妈跟小景的
屄，哪个紧？哪个嫩？」性吧首发

　　小钟伸手往屄里捅了捅，赞叹的说：「真的呢，比小景的紧多了。小景日上
一次，一两天屄里都是软的，我都不敢多日，生怕日几次就给她日松了。」

　　蒋芸打了他一下：「傻儿子，女人的屄都能恢复，无非就是快一点慢一点，
不用怕。」她抬头看看表，发现时间已经不早了，连忙催促，「都这个时候了，
你快去上学，妈也该上班去了。」

　　小钟这才想起来今天还要上学，忙不迭的洗漱换衣服，等赶到了学校，已经
开始了早自习，被溜溜的罚站了半节课，才进了教室，坐在女朋友苏景的身边。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第四章：陈静嘉

　　小钟的女朋友叫苏景，也是他的同桌。苏景的身材娇小面容俏丽，还有一对
与身材不相称的大奶子，涨的校服鼓鼓囊囊，桃心型的翘屁股更是无数男生手淫
的幻想对象，是学校里有名童颜巨乳的美人。看他进来收拾好书桌，便用书本挡
住脸，悄悄的问：「怎么来晚了？阿姨不是怕耽误你学习，不跟你早上日屄了么？」

　　小钟摇了摇头：「别提了，我没跟她日。我妈昨晚儿上跟一个外卖小哥日了
一夜，早上起来一看，书房里全是精液和淫水，她被日的动不了劲，就躺在精液
里睡了一晚。」

　　苏景总归还是小姑娘，脸皮嫩，想象着平日里总是一身职业装，雍容美艳的
蒋芸蒋大律师，被一个外卖小哥日的爬都爬不起来，赤身裸体的滚在满地精液里
睡觉，不由得红霞扑面，羞不可抑，低声说：「阿姨没事吧？」性吧首发

　　「一开始真吓了我一跳，我妈躺在那睡得都打呼噜了，屄眼子开的老大，还
在往外流精液。」小钟悄悄撩起小景的裙子，一边伸手抚摸细嫩的白腿一边说，
「可过了也就一个多小时，就恢复了，还是那么紧。」

　　苏景满脸羡慕：「阿姨的屄真好。」

　　「可不？」小钟一脸的得意洋洋，拿出手机悄悄打开视频，让她看看偷录的
视频。另一只手顺着大腿往上爬，一摸便摸到了苏景的小嫩屄，低声笑着说，
「骚货，又不穿内裤就出来了？就不怕被男人看？」

　　苏景看着蒋芸撅在地上顺腿流精的样子，脸红红的娇声说：「我就不喜欢穿
内裤，就喜欢让臭男人看……你快说，然后呢？」

　　小钟快活的抠挖起嫩屄来，「我妈说，那个外卖小哥鸡巴足有一尺长，鸡巴
头子比鸡蛋还大，可把她给日坏了。」

　　苏景略紧张的看看前面，看到同学们还在朗诵，自己又坐在最后一排无人关
注，干脆侧过身分开腿，由着他揉捏，大感兴趣的追问：「然后呢？」

　　「哪还有然后。」小钟摇摇头，「我妈给我讲了一遍昨儿晚上的事，就着急
上班走了。我还迟到了，还被罚站了半节课。」想到罚站，小钟忍不住手上用力，
抠了一下，「啊呀！」苏景嫩屄一疼，忍不住叫出声来，忙低下头左右看看无事，
才低声埋怨，「坏蛋，你怎么这么狠啊，抠坏了怎么办。」说着作势生气往后收
腿。

　　小钟连忙拉着哄着：「好宝贝儿，是我没轻没重。对不住对不住。」性吧首
发

　　苏景看他讨好的样子忍不住一笑，算是把这件事揭过去了，又红着脸低声说：
「你给我讲讲阿姨昨儿晚上和大鸡巴外卖小哥日屄的事呗。」说着，还主动把小
嫩屄凑过去让他摸。

　　正所谓不是一家人不进一家门。小钟和苏景小公母俩，都爱听别人日屄的故
事。这事是小钟起的头，那时候俩人刚谈恋爱，小钟一边搂着苏景摸摸索索一边
讲故事，讲着讲着兴致来了，就提枪上马亲自实验。刚开始苏景还羞羞答答的不
好意思，可听了两次就入了坑，既有幻想又有现实，日起屄来更加刺激，也喜欢
上了这个爱好，每次日屄都要小钟讲个故事，讲好了就淫水横溢激情冲动，讲的
不好就兴趣缺缺提不起劲。

　　时间长了，小钟可犯了难。毕竟一个高中生上哪去找那么多故事，只好央求
他妈蒋芸。蒋芸禁不住儿子撒娇，便回忆讲述自己的性经历。这种故事显然比网
站上的小黄文更让俩人有代入感，特别是苏景听着自己未来婆婆日屄的故事，又
刺激又兴奋，就算小钟没碰她，骚屄里也会流出水来。

　　尤其今天的故事更加鲜活，算得上现炒现卖，加上小钟口舌灵便，叙述的活
灵活现，苏景脸蛋红扑扑的，小嫩屄里淫水噗噗的往外流，恨不得赶紧让小钟的
大鸡巴好好日一日才能解痒。

　　小钟看着她欠日的样子，一边放着视频、绘声绘色讲述蒋芸被外卖小哥大鸡
巴日昏过去的故事，一边手上加快了速度，用手指奸淫着她的小嫩屄，不多会儿，
苏景趴在桌上的身子一抖，一股阴精泄了出来，竟是达到了高潮。

　　小钟看看手指上亮晶晶的骚水，坏坏一笑放到苏景面前。性吧首发

　　苏景慢慢从高潮当中缓过劲来，俏媚眼望着他诱惑迷离，伸出小小的舌头一
口一口舔着，把自己的淫水吃了个干干净净。

　　这淫荡的场面更刺激了小钟，硬硬的鸡巴挺立起来，像是要戳破校服裤子，
拉着苏景的头低声说：「快，给我舔舔鸡巴，硬的难受。」

　　苏景看看讲台上正在专心备案的班主任郭老师，低下头伏进课桌下面，悄悄
拉开校服裤子的拉链，赶紧把鸡巴头子含进嘴里，就在课堂上，当着同学和老师
给小钟口交。

　　「哦……」小钟感受着鸡巴被温暖的嘴巴包裹，小小的、细长的舌尖舔舐着
龟头和马眼，时不时绕着鸡巴棱子绕圈打转，舒服的呻吟一声，突然低声说，
「快一点，还有３分钟就下课了。」

　　苏景没说话，加快了舔弄的速度，甚至发出了轻轻地吸溜吸溜的声音。可这
样的快感只是让鸡巴变得大了一些、粗了一些，远没到发射的地步。她轻轻皱皱
眉头，扭扭好看的小鼻子，深吸口气闭上眼睛努力伸直脖子，用力把鸡巴头子吞
进了喉咙。

　　「嗯嗯……」小钟的鸡巴一下日进了苏景的喉咙，一种比肉屄还要紧致、温
热和舒服的快感急速的攀升上来，加上小舌头还在奋力的舔弄鸡巴杆子，小手捧
着肉袋揉揉搓搓，忍不住抓着苏景的头发死命往下按，鸡巴往前一挺，马眼一松，
精液便喷了出来。

　　苏景想要挣扎却抬不起头，小脸憋得通红，「呜呜呜」的轻声呻吟，好容易
挣脱起来，想要骂他两句，一张嘴却顺着嘴角流出白浊的精液来，连忙又闭上嘴，
用力吞咽几下擦擦干净，才用力打他一下低声说：「你坏死了，想要憋死我是不
是？」

　　「我就是太舒服了。」小钟笑嘻嘻的认打认罚，「好老婆，对不起，要不你
再打我两下，出出气好不好。」

　　两人在后面嘀嘀咕咕的热闹，终于前面传来一阵咳嗽声：「咳咳！」

　　对上班长张雅回过来的严肃眼神，小钟赶忙赔笑：「龙儿别瞪我，不说了，
读书，读书。」看她回过头，低下头不满的嘀咕：「早晚日了你的骚屄。」

　　苏景嘻嘻的捅他一下：「胡说什么呢。」她拿出手机，红着脸说，「视频给
我来一份呗，我想留着看……」性吧首发

　　小钟倒也无所谓，顺手给蒋芸也发了一份。想了想，又多发送了一份出去，
嘿嘿一笑顺手写上：好妹子，看看你姐姐好看吗？

　　然后正襟危坐，好好上课。很快，一上午时间便过去。午休时候，苏景回家
去吃饭，小钟送走了她才发现自己因为早上出来的匆忙，一没带饭二没带钱。

　　１９岁正是长身体的时候，大小伙子真的禁不住饿，更何况早上本来就没吃
饭，还在苏景嘴里发射了一炮，急需营养补充。小钟看看手机又看看同学，站在
学校门口实在拉不下脸来蹭饭吃，转了两圈咬牙跺脚决定回家，哪怕有口饽饽能
填饱了肚子也行。

　　和班主任老师请个假，骑上借来的自行车，小钟就忍不住抱怨蒋芸：非要禁
了支付宝禁了微信支付，结果现在想回家打车都打不起，肚子饿了连口饭都买不
起，还要跑回家……

　　回到家里，小钟心急火燎的钻进厨房找到两块面包，也不管酸的甜的赶紧塞
进嘴里，却突然听见楼上有人说话。

　　小钟的第一个反应是有贼。他妈去事务所了，他爸在欧洲回不来，保姆没到
来的时候，都排除掉，那就一定是进了贼了。

　　大小伙子天不怕地不怕，反身回到厨房找出一根磨刀用的钢钎，一米多长，
拿在手里轻重正好合适，蹑手蹑脚的走上楼去，侧身贴在传出声音的客房门口，
悄悄扒着门缝开进去。

　　客房里坐着两个女人，其中一个是蒋芸。这让小钟有些惊讶，又有些糊涂，
不知道为什么忙着上庭的老妈不在事务所，会坐在这里喝茶聊天。坐在蒋芸对面
的那个女人他并不认得，却同样十分漂亮，大概三十来岁年纪，正是女人最成熟
娇艳的时候，身材高挑、体态修长，面若桃李、肤如凝脂，眼波流转、动静宜人，
而相比于蒋芸的风骚入骨，她另有三分冰冷的气质，精致的面容端庄威严，颇有
一种可远观不可亵玩的冷艳感。性吧首发

　　偏偏，风骚妩媚的蒋芸一身职业正装，仰着头散发出大律师凛然的气势；面
容冷傲的冰山美人却是休闲打扮，鹅黄色的吊带背心清净素雅，露出精致的锁骨
和大片雪白的肌肤，牛仔短裤下两条紧实的长腿交叉叠在一起，白嫩的小脚丫穿
着高跟凉鞋，涂着鲜艳紫色的脚趾俏皮的探出头来。

　　二女之美各有千秋，一个是园中牡丹、浓烈绽放，另一个是雪上梨花、霜冷
高洁，对坐在茶桌边形成了鲜明的形象反差，却又让人觉得不同的美在相互衬托
中并没有损害对方的一丝一毫，反而如此和谐，美的更加强烈，更让人心动。

　　蒋芸缓缓搅动面前的咖啡，调笑着说：「骚货，谁让你离婚离的那么痛快。
现在想要鸡巴了，哪那么好找。」

　　冷美人幽幽的叹了口气，好看的丹凤眼里满是落寞，没好气的说：「不离婚
又怎么样，我可没你这么心大，眼睁睁看着自己老公和别的女人日屄，还能去帮
忙推屁股。」

　　蒋芸无所谓的耸耸肩：「你就顾着自己大法官的面子，想着自己是庭上之花，
生怕外面有一丝不好听的……这就叫死要面子活受罪，乖乖忍着呗，实在不行就
拿手解决。」

　　「手跟鸡巴怎么比。」冷美人提高了嗓音，激动起来，「难道还能像你一样
饥不择食么？你无所谓，想要就要，是根鸡巴就不放过，在火车上和乘警搞，在
飞机上和空哥搞，去个菜市场还要和卖菜的老伯来发砍价炮，连亲生儿子都是入
幕之宾……可我怎么办？我可是法官！本来就难，生怕别人有一点闲言碎语，我
又能怎么办……」

　　说着说着，竟然忍不住呜呜咽咽的哭了起来，梨花带雨，减去一分冷漠，平
添三分柔弱。性吧首发

　　蒋芸叹了口气，搂住她的脖子安慰说：「所以说，你就是欠日……你先闭嘴
听我说……说真的，女人啊，总归离不开男人鸡巴的滋润，像你这样离了婚就一
个人过，又没有孩子，还不肯再找一个，肯定心情抑郁。你自己看看你自己，」
从手包里拿出镜子扔到她面前，「看你那个脸色，一点光泽都没有，说你是四十
都有人信。」

　　看着镜子里双眼红肿、带出丝丝鱼尾细纹，正在逐渐失去弹性、甚至暗中有
些发枯发黄的皮肤，冷美人的眼神越发暗淡：「那能怎么办？你知不知道我多羡
慕你，想日就能日，跟谁都能日，昨天晚上接到你电话，听你日屄日的那么快活，
我真是想死得心都有！我用手，用假鸡巴，可那总归不是男人！我……我也想要
男人，也想让大鸡巴日我的屄，让热热的精液灌满子宫，灌得我舒舒服服、高潮
不断，可是……」

　　蒋芸忍不住笑了起来，捏着她的下巴说：「所以你个夯怂就连夜开车４００
里，巴巴的跑过来找大鸡巴日你的小浪屄？」

　　「呸。」冷美人啐了她一口，倒是停下了哭泣，擦擦眼泪横了蒋芸一眼，
「哪有你这样大半夜的现场直播日屄的，弄得我浑身难受……下次有本事开视频，
让我好好看看外卖小哥的大鸡巴怎么日烂了你这贱屄。来，让姐姐看看小屄现在
怎么样，还流精液呢么。」说着把手伸进蒋芸的一步裙掏摸起来。

　　「哎呀别闹，我下午还要参加调解呢。」蒋芸连忙拍开她的手，站起身来，
「好几百里地的开车过来不容易，就住两天休息休息，下午要是没什么事的话…
…」她冲她眨眨眼睛，「我把外卖小哥的电话给你，陈静嘉你自己看着办。」

　　陈静嘉？小钟突然觉得这个名字很熟悉，闪身躲在旁边的房间里，听着蒋芸
噔噔下楼开门离去，突然心中明悟：这不是之前故事里，比赛叫床的那个同学么？！）

　　$ ３在房间里的那个女人，正是当年蒋芸同系的同学，被称作律政冷美人的
陈静嘉，经过十几年的努力拼搏，已经成为了一名高级法官，中级法院的副庭长，
算得上位高权重。本来蒋芸和陈静嘉在上学时由于美女相斥，一直面和心不和，
恨不得对方死在眼前才痛快，在毕业后却由于一些意外，却成为了最好的闺中密
友。也许是因为上学时以及那些意外的经历，又让她们交往的方式如此特别，就
像蒋芸会大半夜的给陈静嘉打电话直播日屄现场，陈静嘉也会突然放下工作，连
夜开车４００里把蒋芸从繁忙的事务所里提溜出来，陪自己喝茶骂街解闷。性吧
首发

　　看着微信里蒋芸发过来的电话号码，陈静嘉脑中激烈的思想斗争，一会儿想
到昨晚蒋芸的现场直播就浑身发热、浪屄瘙痒，恨不得赶紧找个鸡巴来爽快爽快；
一会儿却又想着自己堂堂法官，怎么能跟个不认识的外卖小哥日屄，那不成了荡
妇淫娃了么？虽然听蒋芸的意思，那个小哥的鸡巴异于常人，大的双手都握不住，
日进来特别痛快，可鸡巴太大了，自己的小肉屄怕是受不了……

　　胡思乱想着，陈静嘉久旷的身子渐渐热了起来，忍不住悄悄分开双腿，伸手
按揉着起来。但隔靴搔痒，越搔越痒，隔着结实的牛仔短裤根本没感觉，便轻轻
咳嗽一声，伸手解开裤口缓缓脱掉，露出平坦光洁的小腹，下面连内裤都没穿，
光洁的阴阜上一根阴毛都没有，而且并不是那种剃光的感觉，而是天生白虎。淡
粉色的小肉缝紧紧闭合，从外面只能看到一条线。

　　如葱白娇嫩修长的手指扒开两片肥美的阴唇，揉动着小小的米粒大小的阴核，
陈静嘉闭上眼睛，轻声呻吟：「哦……哦……呵……」

　　她的身体越来越热，干脆把脚支在椅子上，双腿大大的分开，让肉屄完全暴
露出来，手指的动作越来越快，越来越粗暴，用力揪着、拧着阴核，甚至双指并
拢，飞快的在肉屄里插进插出。

　　「呜呜……呜呜……」陈静嘉的声音越来越响亮，另一只手则钻进吊带背心，
死命的揉捻着奶子。她的奶子不大，大概只有Ｂ的程度，但却十分挺翘，如同振
翅欲飞的小乳鸽。

　　可这样的动作依然无法满足炽热的身体，陈静嘉咬着嘴唇呜咽着：「不行…
…还是不行……难受……快来日我……」性吧首发

　　她突然站起身向外跑，推开房门想要去找点什么满足自己，却不防「咣当」
一声，就看到一个强壮的年轻人正呆呆的坐在走廊上，上身穿着校服，下半身却
赤裸裸的，一根狰狞粗大的鸡巴在胯下直愣愣的翘起，龟头一抖一抖的，流着爱
液的马眼正冲着她点头。

　　三目相对，陈静嘉尖叫一声，脑子一片空白，下意识的捂着脸往回跑，却被
一双大手牢牢抓住了消瘦的肩膀，整个上半身被按在茶桌上，裸露的屁股却靠在
桌子边缘，无力的扭动挣扎，却把淫荡的骚屄整个暴露出来。

　　「阿姨！阿姨你别叫！我是小钟！我妈就是蒋芸！」熟悉的名字让陈静嘉放
松了下来，空白的大脑中思维逐渐回归，紧绷的身体停止了挣扎。

　　「呼……是小钟啊，你吓死阿姨了……」陈静嘉长出了一口大气，感到紧紧
按着自己的双手，转过身看看久闻大名从未见面的小钟，似乎是为了表示亲切，
还扯起嘴角，露出一个生硬的笑容。

　　首先映入眼帘的，却是那根粗大的鸡巴。陈静嘉不由得又是惊叫一声，回身
伏在桌上，双手紧紧捂住眼睛：「你……你怎么这样……快……快去把裤子穿上
……」

　　小钟却没在听她说什么，直勾勾的盯着眼前颤动的性感小屁股，阴唇闭合只
留一线肉缝的淫屄，忍不住吞了口口水，迷醉的抚摸起来：「阿姨，阿姨，你…
…你真好看……」

　　「不行，不行！」一只大手紧紧抓住屁股用力揉搓，陈静嘉吓坏了，尖声大
叫起来，「我是你妈妈的朋友，你不能这样……不能这样……」

　　但这样并不能阻拦什么，两片臀肉被粗暴的分开，她甚至能感受到小钟热热
的鼻息正喷在屁眼上，紧接着一条柔软灵活又温热的东西撬开紧闭的肉唇，轻轻
地点在阴蒂上。

　　「哦……」一股电流猛然冲上大脑，很久不知男人滋味的陈静嘉呻吟一声，
紧绷的身体软了下来，只剩下无力的抗拒，「不行，小钟，你不能这样对阿姨…
…哦……」

　　舌头灵巧的舔舐着，舌尖舔过肉屄，舔过阴蒂，时不时把阴唇含进嘴里用牙
齿轻轻咬着、吸吮着，调皮的钻进了屄眼，舔开里面的褶皱。甚至在用舌尖奸淫
骚屄的同时，一根粗糙的手指按在了阴蒂上画着圈揉捏抠挖，给陈静嘉带来更加
猛烈的刺激的快感。性吧首发

　　「哦……哦……小钟……哦……小钟……不要……不行……哦……不要……
停……哦……」陈静嘉不知是拒绝还是享受，把头埋在桌子上，瀑布般的青丝秀
发微微晃动着，双腿却偷偷的打开了一点。

　　小钟从她身后抬起头，笑嘻嘻的说：「陈阿姨，我刚才都看到了哟，你在那
里手淫。」

　　「呀……」陈静嘉羞得满脸通红，恨不得把脸埋在沙子里当鸵鸟，语无伦次
的叫起来，「你别说了……」她摇摆扭动着屁股，似乎抗议小钟的羞辱，但这样
的动作却让小钟愈发的欲火高涨，言语更加下流：「陈阿姨，是你自己手淫舒服，
还是我给你舔的舒服？嗯？」说完，左右开弓拍打两下挺翘的小屁股，又埋头下
去伸出舌头，这次却是舔在了陈静嘉粉嫩的屁眼上，舌尖还往里钻。

　　「那里不行……啊！」仅仅舔了两下，陈静嘉便双手死死抓着桌子，浑身僵
直屁眼不停收缩，小蛮腰一抖一抖的往前拱，喉咙里发出如泣如诉的呻吟声，
「哦哦……哦哦……呜呜呜……」

　　本来只是想逗逗她才去舔弄屁眼的小钟差点被夹断了舌头，连推带搡的好容
易抬起头，愕然的看着抽搐呻吟的陈静嘉，突然反应过来：「陈姨，原来你的敏
感带是屁眼啊……」他玩心大起，伸出右手食指吐口唾沫，一点点钻进了屁眼抠
抠挖挖，左手的大拇指则按着阴蒂使劲揉了起来。

　　可怜的陈静嘉哪里被人这样的前后夹攻过敏感处，一时间瘙痒感、刺激感、
痛爽感纷沓而来：「哦……不行……哦……小钟，小钟……哦哦……你饶了阿姨
吧……呜呜……不能这样玩……哦哦……阿姨的屁眼不行……哦哦……太刺激了
……太舒服了……不要挖了……」满头长发乱飞乱舞，陈静嘉嘴上哀告求饶，双
手却不听话的抓住两片瘦瘦的臀肉，努力的往两边掰开，屁眼和肉屄大张着任由
手指肆虐，仿佛唯恐小钟玩儿的不够深入、不够痛快。

　　就这么又扣又挖的玩儿了好一会儿，小钟才终于停下了动作，陈静嘉长长的
舒了口气，支起上身回过头看着他，眼神里半是恼怒、半是羞臊，还有三分却是
柔情媚意，轻声说：「你这孩子怎么这么调皮，阿姨的身子怎么能乱玩儿，看我
回头不告诉你妈，让她打你屁股。」性吧首发

　　又像是斥责，又像是撒娇。小钟嘻嘻笑了起来，过去搂着她的腰说：「是我
服侍的陈姨不到位，不过我妈可舍不得打我屁股，我倒是总用这个……」他拉着
陈静嘉的手，按在高高昂起的大鸡巴上，「总用这个打我妈的屁股。」

　　入手一片滚烫，陈静嘉慌乱的想要推开，又舍不得撒手，抓着鸡巴根子横了
小钟一眼：「快把你这根坏东西拿开。」

　　小钟扭扭腰，装作满脸无辜的凑上来：「阿姨，那你倒是放手啊。你也舍不
得这个坏东西是不是？还想让这个坏东西狠狠日你的骚屄是不是？」

　　满脸通红的陈静嘉真是舍不得放手，还轻轻撸动起来。

　　小钟趁机一把搂着她：「好陈姨，你看这个坏东西不顺眼，咱们来惩罚它好
不好？」

　　「怎么惩罚？」

　　「你用这个惩罚它。」小钟反手在陈静嘉的小骚屄上摸了一把，「让它干体
力活儿，累的它最后口吐白沫，行么？」

　　「坏蛋。」陈静嘉身子发烫，眼睛里几乎要汪出水来，「你的错，你自己罚。」
性吧首发

　　「好嘞。」小钟美滋滋的抱起陈静嘉放到茶桌上，拉开双腿让屁股架在桌子
边上，挺着大鸡巴就往肉屄上撞，。

　　「哎哟……」感觉着火热的鸡巴头子挤开肉缝，慢慢的挤进小屄，陈静嘉闭
上眼睛呻吟一声，「好小钟，你慢点，阿姨的骚屄好久不用了，疼……」

　　「陈姨，你水儿不多啊。」小钟试着顶了两下，屄里似乎还是有点干，鸡巴
磨得也有点疼。

　　「我和你妈那个『三下出水』可比不了。」陈静嘉闭着眼睛伸出手揉着自己
的小阴核，「小钟你慢一点，慢慢动一动，多日阿姨几下，水儿就出来了，到时
候包你满意。」

　　小钟点点头，把大鸡巴往里顶一顶便抽出来，浅浅的日了几下，果然一股晶
莹的淫水缓缓流出，滋润着大鸡巴。

　　陈静嘉好几年前就跟丈夫离了婚，之后便一心扑在工作上，和人日屄的次数
屈指可数，又没生过孩子，小嫩屄竟是比年轻女孩还紧，屄肉紧紧裹着龟头，舒
服的小钟直哼哼，卖力挺着腰一下一下直捣黄龙。

　　陈静嘉更加不堪，搂着小钟的脖子淫声浪叫：「哎哟，哎呦……大鸡巴日屄
好爽……哦，哦……小钟好宝贝儿，加把劲，快点日，阿姨的骚屄美死了……哦
哦，哦哦……大鸡巴好粗啊，骚屄都被胀满了……哎哟……」性吧首发

　　她低下头看着粗长的鸡巴像是冲击钻一样「砰砰砰砰」飞快的撞击，看着自
己的小肉屄被日的发红发烫，视觉、听觉的刺激和肉体的快感重合叠加，像是要
飞上云端一样：「好儿子，好儿子，日的阿姨好美啊……哦哦，哦哦……大长鸡
巴顶开逼芯子了……哎哟……大鸡巴顶进子宫了，哦哦……哦哦……阿姨要被大
鸡巴活活日死了……哎哟……」陈静嘉胡言乱语的叫着，冷不丁小钟把鸡巴抽了
出去，骚屄里登时空空落落，急的她赶紧叫，「好儿子，怎么不日陈姨的屄了？
快点日啊……」

　　小钟却说：「陈姨，我想日你屁眼。我还没日过屁眼呢。」

　　陈静嘉吓了一跳连连摇头：「不行不行，那里脏，不能日……」

　　「不脏，刚才我舔了半天，陈姨的屁眼可香了。」小钟不由分说，拿着湿漉
漉的鸡巴就往屁眼里戳。

　　「哎哟！」陈静嘉疼的浑身发抖，两腿乱蹬，「你别动，疼死我了……」

　　随着大鸡巴头子一点一点挤进屁眼，陈静嘉却发现疼归疼，那种特别的舒爽
感却似乎比日屄还要美妙，连吸几口气，躺下身子大大的分开双腿，又用手扒开
屁股：「你要日就日吧，可得慢一点，阿姨的屁眼还没被人日过……哎哟……嘶，
慢点……哎哟……」

　　俗话说三扁不如一圆，一对奶子加个屄，也不如屁眼日着舒服。小钟只觉鸡
巴被嫩肉上下左右全方位裹着，快感直冲脑门，「嘶嘶」的吸着气，抱起屁股玩
儿命狠日，日的陈静嘉仰着头儿子哥哥的乱叫：「好儿子，日死我了……哦，哦
……屁眼好爽，日的好爽……哦……好哥哥快日，今天给阿姨屁眼开了苞……哦
哦……太舒服了，屁眼太舒服了……哦哦……」

　　小钟猛日了几十下，突然看到陈静嘉把脚抬起来大叫几声「日死我了……」
就觉得屁眼里的嫩肉把鸡巴裹紧，紧接着一线天肉缝里滴出几滴晶莹剔透的阴精
来。

　　陈静嘉仰着头喘息，看到小钟好奇的盯着肉屄，害羞的拍他一下：「看什么
呢？」性吧首发

　　小钟回过神来笑着说：「日我妈的时候，她一到高潮水就呼呼的往外喷，都
能撒一地。您这个就比较节约，好奇而已。」

　　陈静嘉脸更红了，闭上眼睛骂他：「节约你妈的屄，还不快日起来。」

　　小钟哈哈的笑：「我妈的屄可不节约，跟自来水龙头一样，一拧就出水。」
说着挺起大鸡巴插进屁眼操干起来，又伸手撩起陈静嘉的小吊带露出一对小乳鸽
一样娇俏的奶子，突然两个蓝色桃心型的乳环映入眼帘，不由得一愣，伸手勾着
乳环一拉，「陈姨，你这个……」

　　「哼啊……」陈静嘉奶头一疼，哼了一声说，「乳环啊，你没见过么……你
妈不就有一对红色的么？」

　　「是啊，你这个是蓝色的，但是样子一模一样。」小钟好奇的问，「你们这
算是情侣装么？」

　　「傻孩子，我们又不是百合拉拉，哪来的情侣装。」陈静嘉说，「这是另外
一件事，回头再跟你说。」

　　小钟好奇心大起，鸡巴在屁眼里快速日了几下，日的陈静嘉哼哼唧唧，趁机
又问：「你说说呗，到底什么事啊？我问我妈，她却不告诉我。」性吧首发

　　「小孩子家家的问这个干嘛。你妈不告诉你就算了。」陈静嘉不理他，但小
钟赌气把鸡巴一停，心里又慌得难受，连忙哀求，「好小钟，你快动一动，陈姨
屁股痒，要你的大鸡巴解痒呢……」

　　小钟把鸡巴抽了出来：「你告诉我，不然我心里痒痒，更难受。」

　　陈静嘉连忙往前挪动身体，把屁股往鸡巴上凑，小钟却摇晃着鸡巴，在屁眼
外面撞来撞去，就是不往里面插。

　　百爪挠心的陈静嘉抱住小钟连声答应：「我告诉你就是，但你可别告诉你妈
是我说的。」

　　小钟连连点头，把鸡巴插进去一边日着，一边听陈静嘉叙述乳环的来历。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

第五章：字母酒吧 cool18.com

    陈静嘉大学毕业之后，考进了司法系统，开始一步一步的完成自小便有的法
官梦。由于业务功底扎实，以及冷美人的种种天然加成，只用了四年的功夫，就
连办了几个大案，连跃几级当上了当地中院的正科级审判员，可以说是官运亨通。
而当上审判庭副庭长后不久，就和原先的老公结了婚，算的上双喜临门。 cool18.com

    当然，对象肯定不是张廷琅。大学毕业时候那疯狂的一夜之后，张廷琅就和
陈静嘉分了手，大路朝天、各走一边。 cool18.com

    结了婚又升了官，陈静嘉可以说是春风得意，但一两年的功夫下来，小肚子
始终没有动静，却让一家人有些着急。陈静嘉也觉得奇怪，她和老公的感情很好，
隔三差五的便要日一回屄，老公的身体健壮，射一次精都能把身材削瘦的陈静嘉
灌的小腹鼓起，子宫里满满当当。 cool18.com

    可无论如何就是没法怀孕。夫妻俩试了不少办法，像所谓的体位受精法，射
完精之后陈静嘉就在床上躺好，用枕头把屁股抬起来，又抱着腿把屄心朝天，确
保精液全部流进子宫；再比如吃中药调理，不知道从哪打听来的偏方，连着灌了
两个月，浑身上下都是药味，却还是一点用处没有。最后无可奈何之下，夫妻俩
双双到正规医院检查。 cool18.com

    检查的结果是男的精子活力不足，女的宫寒体弱、卵泡异常。如果说男方还
有治疗的微弱可能性的话，而陈静嘉这辈子基本确定不会有宝宝了。 cool18.com

    这个结果宛如晴天霹雳，砸的两个人头晕目眩，好久回不过神。 cool18.com

    公公婆婆的白眼，亲生爹妈失望的眼神，以及老公每日早出晚归、甚至夜不
归宿，都给陈静嘉带来了巨大的精神压力。 cool18.com

    事情最终爆发，是在陈静嘉出差却提前回来，拖着疲惫的身子打开房门，却
看到老公喝的醉醺醺的，赤身裸体坐在沙发上，一名陌生女子正伏在他的胯下舔
着鸡巴。 cool18.com

    陈静嘉登时炸了，大闹一场的结果却只换来轻飘飘的一份离婚协议。 cool18.com

    尤其是尖酸刻薄的婆婆临走时候还甩闲话，说什么占着窝不下蛋，什么再找
黄花大闺女云云……气的陈静嘉大病一场，整整一个月都没上班。好容易收拾心
情回到岗位上，受理的第一个案子却是蒋芸代理的一起债务纠纷案。 cool18.com

    四年时间没见过面，偏偏在人生最低谷的时候遇到了冤家对头，陈静嘉的心
情极度恶劣，在庭前调解时候大为失态，痛哭失声。 cool18.com

    看到法官大人坐在那哭的撕心裂肺梨花带雨，把原告被告都吓懵了，原告连
连表示当庭撤诉，被告连连表示马上还钱，立马签字按手印，然后逃也似的跑了
个无影无踪。 cool18.com

    案子结了，陈静嘉却在庭上出了个大丑，心情糟糕透顶，顶着同事们异样的
目光，快步逃出了法庭。 cool18.com

    然后，就看到如同牡丹花一样的蒋芸站在那里，似笑非笑的看着她。性吧首
发 cool18.com

    陈静嘉抱着她，站在法庭门口再次放声大哭，像是要把几年来受的委屈全部
哭出来。 cool18.com

    毕竟多年的同学感情，也可能是看到冤家对头的落魄打开了心结，蒋芸并没
有嘲笑她，而是拍着她的后背安抚她、劝慰她。 cool18.com

    两个人去吃火锅，喝了两瓶白酒，然后醉醺醺的来到一间名叫“字母”的酒
吧，又灌进去一瓶洋酒。 cool18.com

    蒋芸开始还有些担心，怕喝多了被人捡尸。陈静嘉却是一醉解千愁，灌多了
自己、也灌多了蒋芸。 cool18.com

    “有什么有意思的，都给老娘上来！我要看脱衣舞，我要看帅哥的大鸡巴！”
陈静嘉睁开被酒精烧的通红的眼睛，拍着小包厢的桌子大叫。 cool18.com

    服务员满脸苦笑：“女士，我们这里……” cool18.com

    陈静嘉从小包里拿出一沓钞票，豪气万丈的一扔：“别废话！把李老三叫出
来，就说陈静嘉在这，别当老娘不知道他那些狗屁倒灶的玩意儿！” cool18.com

    服务员吃了一惊，出去打电话沟通一下，换成了领班进来，客客气气的鞠躬
：“原来是陈庭大驾光临，小店蓬荜生辉。您要看节目的话，还请这边请。” cool18.com

    两个女人晃晃悠悠的相互搀扶着，跟在领班后面往后走，转过几个拐角，推
开几扇小门，眼前豁然一亮。 cool18.com

    这里的人数少了很多，几十个人坐在黑暗中品着酒，只有舞台上灯光摇曳，
一个赤身裸体的女人孤零零的站在灯光当中。 cool18.com

    也不能说完全的赤裸，那女人戴着黑色的眼罩面具，脖子上套着项圈，奶头
上夹着银色的小铃铛，屁股里插着一根毛茸茸的狗尾巴，整个身体被红绳五花大
绑，双手紧紧的反剪在背后。 cool18.com

    两个女人都看傻了。蒋芸还好，偶尔看一看欧美日的各类片子，总算还能镇
定的住；陈静嘉这几年更是安安稳稳过日子，吓得脸红心跳，急忙用手捂住脸，
却又稍稍打开指缝偷看。 cool18.com

    “请戴上这个，然后……请到前面坐下看吧。”领班递给她们一人一个面具，
便退回黑暗中，等了等，低声叫过一名服务生，“盯紧她们两个，有任何异常立
刻报告。” cool18.com

    蒋芸和陈静嘉戴好面具，手拉着手心惊胆战的往前走，在一个上身只打着一
条领带、下身一条牛鼻短裤，身躯健壮的服务生带领下，坐到舞台下的桌子上。 cool18.com

    “这里的酒水都是免费的。”服务生彬彬有礼的说，“如果有需要的话可以
按铃呼叫我们，我们竭诚为您提供一切服务。” cool18.com

    作为法官和律师，即便大脑已经被酒精麻醉成一锅浆糊，依然敏感的发掘出
了这句话背后的意思。 cool18.com

    “一切服务哟……”蒋芸吃吃笑着，搂着陈静嘉的肩膀，挑逗的勾起她的下
巴，“我看那小哥的身材不错，要不要叫来好好伺候伺候你？” cool18.com

    “别闹……”陈静嘉的眼睛却一直盯着台上，专心听着同样带着面具、身材
性感的女主持人，用高亢声音的介绍着：“这位是Lina小姐，作为调教大师Sundy
调教了三年的得意作品，已经成为了一名优秀的性奴，高敏感度、高服从性，现
在可以接受鞭打、露出、吞精、轻度的肉体改造、黄金和圣水调教、异物调教…
…” cool18.com

    “黄金？圣水？”蒋芸和陈静嘉对于一些词汇可以望文生义，对于那些专有
名词都有些发蒙，头靠着头窃窃私语，“那是什么？” cool18.com

    蒋芸有些犹豫的看看四周的貌似专业人士，突然有些心虚：“要不……咱们
走吧？” cool18.com

    陈静嘉却兴致勃勃的按着她，看着台上两眼放光，说出了经典的四大真理：
“来都来了，再看一会儿呗。” cool18.com

    主持人站在那女人的身边，兴致勃勃的介绍着：“Lina小姐今年仅仅23，却
有着傲人的36D 、23、35的完美身材……”说着，抓起女人白白的大奶子轻轻摇
晃，银色铃铛发出叮铃铃清脆的声音。 cool18.com

    蒋芸心头一热，又暗暗撇嘴：都下垂了，比老娘差远了。陈静嘉却低下头看
看自己的小乳鸽，再看看台上女人的大奶子，满脸羡慕。 cool18.com

    “接下来我们要隆重介绍的是，Lina小姐的屄，正是闻名遐迩的一线天！大
家请看！”主持人扶着女人坐在椅子上分开双腿，浓密的阴毛下，两片肉唇紧紧
封闭着，从外面仅能看到一条狭长肉缝。主持人用手轻轻扒开肉唇，聚光灯打在
粉红色的屄嘴上，女人的身体不由自主的颤抖了一下。 cool18.com

    “Lina小姐的身体真的非常敏感啊，就这么轻轻一碰就有了反应，果然是Sundy
大师的调教。”主持人的话语越发的慷慨激昂，“所谓一线天，是指玉门肥厚紧
闭形似一线而得名。古诗有云，齐逼短裙裹蜜桃，一线肥唇浪汁包。缝中浓浆有
多骚？屌丝馋死舔不到。” cool18.com

    听着这不伦不类的歪诗，台下响起一片哄笑声。 cool18.com

    “那么，一线天又有什么好处呢？”主持人兴奋的脸色发红，用一根指挥棒
戳着女人的屄指指点点，“第一个好处就是体质敏感，由于阴唇能够把整个屄紧
紧锁住，张开双腿都还看不到阴蒂，有种犹抱琵琶半遮面的朦胧性感。而阴蒂也
会因为很少受到刺激而羞涩敏感，只要微微一碰就会十分兴奋。”指挥棒挑开肉
缝，在阴蒂上一点一戳，女人就发出了“唔……唔……”的呻吟声。 cool18.com

    陈静嘉长大了嘴巴，满是惊愕：这个是一线天？这个叫一线天？ cool18.com

    “第二个好处，就是兴奋的时候，屄里的骚浆不会轻易泄出，犹如汤包饱含
着荤油，如果刮去毛发，更是肥而不腻、荤而不腥、秀色可餐。”主持人一只手
抓着女人的奶子肆意玩弄着，银色铃铛铃铃的响着，“第三个好处，一线天外观
性感挑逗，内里更是敏感骚浪，湿润爽滑、肉感十足，鸡巴只要轻轻插入，便会
被屄肉吸住，非得精关溃破、一泄如注方可自拔。不过这就需要各位好朋友们亲
身试验咯，可惜在下没有这个功能。”说完还吐吐舌头、扮个鬼脸。 cool18.com

    台下又是一片轻笑。 cool18.com

    陈静嘉嘴巴越张越大，喃喃地说：“原来还有这么多好处，难怪……” cool18.com

    “难怪什么？”蒋芸听了个模模糊糊，转过头好奇的问。 cool18.com

    陈静嘉酒精上头，又震惊于自己的发现，顾不上羞臊凑过去低声和她说：
“我的屄，也是一线天……” cool18.com

    “真的？”蒋芸一愣，突然就是一记反手掏，嬉笑着说，“快让我摸摸，看
看有什么不一样。” cool18.com

    陈静嘉连连告饶，突然伸手一指：“快看，台上干什么呢？” cool18.com

    台上的主持人卖力推销：“调教大师Sundy 的得意之作，专业性奴Lina小姐
的三天三夜，全方位服务、帝皇般享受，起拍价只要3 万3 千元，三天三夜，”
说着说着，唱了起来“三天三夜的三更半夜，巴拉巴拉巴，巴拉巴拉巴，快来加
入行列，白天玩到黑夜，快乐不会吃亏，日屄不要停歇，全身涂满精液，她都不
会拒绝……” cool18.com

    “你说，这个女人，是自愿被拍卖么？”陈静嘉看着西装革履的男人们一个
个上台，把玩女人的奶子，挑逗肥美的淫屄，抚摸顺滑光洁的皮肤，有的把肛塞
尾巴拔出来又塞进去，听着女人似是痛苦、似是快乐的呻吟，仿佛心尖腾起一把
火苗，烧的她口干舌燥、身子发烫，不由得轻声喘息起来。 cool18.com

    拍卖很快结束了，一个大腹便便的中年男人得意洋洋的牵起女人项圈上的锁
链，坐回到座位上，便急急火火的拉开裤链，把软趴趴的鸡巴掏了出来。 cool18.com

    女人十分顺从的跪伏在胯下，由于双手被捆在背后，有些艰难的保持着平衡，
张开樱桃小嘴把鸡巴头子含了进去，一边吮吸着，一边发出“唔……唔……”的
呻吟，声音婉转柔媚如莺歌浅唱，越发刺激着男人的性欲。 cool18.com

    陈静嘉目不转睛的看着男人抓着女人的头发，使劲的日着嘴，甚至能看到随
着鸡巴的深入，女人的喉咙一起一伏，带出淫靡的口水，亮晶晶的，顺着嘴角缓
缓流淌。 cool18.com

    她觉得越来越热了，用力舔舔嘴唇，忍不住解开胸前衬衣的扣子，甚至不顾
大半个白生生的奶子春光外泄，引来隔壁男人的频频窥视。 cool18.com

    舞台上，主持人拍拍手把目光吸引过来，激情的说：“各位好朋友们，接下
来就是今晚最后，也是大家最期待的节目了！我们非常荣幸的邀请到了Sundy 大
师，来为我们做现场公开调教！有请Sundy 大师！” cool18.com

    舞台上响起了激昂的音乐，全场灯光全灭，只留下一盏聚光灯，把光圈打在
了舞台中央。女主持人站在黑暗中，用低沉的声音介绍：“他，是国内SM届众所
敬仰的调教高手。他，是闻名海外，就连日本的调教达人也要执弟子礼、到了阿
拉伯世界也是亲王座上嘉宾的真正大师。经他的手，已经调教了50多名优秀的性
奴，遍布世界各地，他是无数S 的偶像，无数M 的渴望，他就是……Sundy ！” cool18.com

    随着一阵快速的鼓声，舞台中央缓缓升起，一个身材高大、穿着黑色西装，
戴着黑色礼帽、黑色面罩和白手套的男人出现在所有人眼前，掌声如同潮水般响
起，陈静嘉眼睛一闪一闪的看着他，期待着接下来的表演。 cool18.com

    男人缓缓地开口了，声音浑厚富有磁性，是陈静嘉喜欢的类型：“大家可能
听过我，也可能没听过。不过没关系，我会用接下来一个小时的时间，尽我所能
向大家展示调教的奥妙。”他吸了口气，摘下帽子放在手上，继续说，“SM是什
么？一千个人的眼中有一千个哈姆雷特，一千个人的眼中也有一千个对于SM的定
义。就我的理解而言，人类繁衍的本能带来性行为，性行为本身又会给人类带来
快乐……实际上，大多数生物，性行为本身并没有什么快感，甚至会造成痛苦，
只是繁衍的本能驱动着才回去交配。人则不同。” cool18.com

    男人和女人做爱是快乐的，但是由于更加广泛扩散基因的本性，造成了男人
会出现见一个爱一个的问题，而且枯燥的活塞运动也会让人厌倦，所以祖先们在
不断扩大种群的同时，就去研究如何更加快乐的做爱，从而始终保持对性的冲动。
比如黄帝内经，里面就专门的介绍房中术。再比如所谓的性爱三十六式、七十二
式等等，都是这样。而SM，也是性爱的辅助，在做爱的过程中通过语言的羞辱、
肉体的打击，获得与众不同的快感。我想，在座的诸位男士女士，都有过在做爱
时骂粗口、甚至扇巴掌、打屁股这些行为吧？“Sundy 眨眨眼睛。 cool18.com

    台下的观众们会心一笑。 cool18.com

    “SM，就是如此。而我，刚才主持人介绍时候称我为调教大师。其实我是拒
绝这个称呼的。”Sundy 冲女主持人笑了笑，示意不要介意，“我更喜欢被称作
引导者。我的工作并不是调教，只是通过种种对方自愿且绝不会造成伤害的方式，
引导男人、女人充分发掘自己内心的渴望，更好的满足身体的欲望。S ，要尊重
你的M ；M ，也要服从你的S.我只希望有虐恋愿望的人，都能通过虐恋的方式获
得性爱的快乐。”他长长的舒了口气，微笑着说，“非常感谢大家听我在这里无
聊的Blabla，下面我要做的，希望能够满足你们，谢谢。” cool18.com

    看着台上微微鞠躬敬礼的Sundy ，蒋芸忍不住鼓起了掌，低声说：“这个男
人很Man 啊……” cool18.com

    陈静嘉点点头，回味着刚才的话，突然觉得很有道理：我，是不是也有着同
样的渴望呢？ cool18.com

    “这位是Ella小姐。今年25岁。”随着Sundy 的话，一位穿着粉色长裙，戴
着黑色面罩的年轻女子走上台，看上去非常紧张，身体微微颤抖，双手握在身前
搅动着。 cool18.com

    Sundy 介绍着，但除了年龄之外，其他任何信息都没有透露：“她成为我的
调教对象只有一周的时间，这还是第一次公开调教。如果可以的话，请大家给她
一点掌声。”他双手轻轻拍着，转过身却像是换了一个人，突然严厉起来，“Ella，
你在做什么。” cool18.com

    “我……”Ella的声音虽有些发紧，也很好听，“我在接受……接受你的调
教，让大家看到我最淫荡下贱的样子。” cool18.com

    Sundy 微微扬起眉毛，变戏法一样拿出一根细长的小棍，啪的敲在女人的后
背上，声音更加严厉：“你？这是你对我的称呼吗？” cool18.com

    听着女人轻声痛呼，陈静嘉的后背也微微一缩，吐吐舌头。 cool18.com

    紧接着，让陈静嘉和蒋芸十分惊愕的事情发生了，那女人毫不犹豫的跪倒在
地，额头碰触着Sundy 的脚：“对不起，主人，是奴婢错了，请主人惩罚。” cool18.com

    Sundy 满意的点点头，转头对台下说：“刚才她违背了守则，下面我将对她
进行惩罚。就像教育犯错的小孩子一样，对待你的奴要及时给予严厉的惩罚，帮
她改正。”他用脚点了点女人的脸，呵斥道，“趴到椅子上去。” cool18.com

    女人四肢着地跪爬着，伏在椅子上。 cool18.com

    Sundy 说：“转过来，把裙子撩起来，让大家看到你淫贱的屁股。” cool18.com

    “这……”女人有些犹豫的转头看看台下的人群，低下头，“主人……这里
好多人……” cool18.com

    Sundy 大声呵斥：“嗯？守则的第二条是什么？” cool18.com

    Ella条件反射的回答：“当主人下达了命令之后，我必须不假思索的马上执
行。” cool18.com

    “那你还愣着干什么。”Sundy 严厉的说，“把你淫贱的屁股露出来。” cool18.com

    “是，主人。”女人把裙子提到腰上，俯下身体，把没有穿内裤的丰满臀肉，
以及整个骚屄都暴露在众人的视线当中，“请主人惩罚奴婢。” cool18.com

    “啪。”Sundy 手中的小木棍抽打下去，雪白的肉上立刻出现了一道红色的
印记。 cool18.com

    陈静嘉浑身一抖，像是感到小木棍抽打在自己身上，感觉好疼，但伴随着疼
痛，却有一种奇妙的感觉从身体里涌动。 cool18.com

    Sundy 毫不留情的连打几下，打的女人“啊啊”的痛呼。最后一下，木棍落
在了女人嫩嫩的肉屄上，“噗”的一声，女人登时浑身颤抖起来，发出凄厉的惨
叫：“啊……” cool18.com

    但是随后，女人马上拖着颤抖的身体，跪在Sundy 的面前：“感谢主人的惩
罚。” cool18.com

    Sundy 满意的点点头：“刚才，你已经向大家展示了屁股，下面要向大家展
示你的奶子和骚屄。” cool18.com

    “是，主人。”女人站了起来，在肩膀的绳子上一拉，整个裙子便滑落在地，
露出被红绳交叉捆缚的娇嫩身子，用手托起了自己的奶子，把硕大挺立的奶头展
示出来，娇媚的说：“请大家看我的奶子。”然后分开双腿，用手扒开阴唇，腰
部稍稍往前挺，露出肉嘟嘟的粉红色肉屄，“请大家看我的……看我的骚屄。” cool18.com

    “很好。”Sundy 用手拍了拍肉屄，示意她站好，“刚才我讲，SM只是方式，
最终还是要带来性的快乐和满足。” cool18.com

    他提起脚边白色的工具箱，拿出一条小小的皮质内裤。让陈静嘉惊讶的是，
内裤的内侧，镶嵌着一根差不多10厘米左右的橡胶棒，拨动开关，像是龟头一样
的顶部震动旋转起来。 cool18.com

    “穿上。”Sundy 把内裤交给女人，转向台下，“很普通的一个小道具，但
是效果很好，一些有暴露癖的女人很喜欢。其实Ella很喜欢暴露，但现在还是放
不开，需要更多的调教。” cool18.com

    穿上内裤，把橡胶棒整个塞进了屄里，女人打开了开关，不由自主的发出曼
妙的呻吟：“哦……” cool18.com

    陈静嘉双腿紧绷，脚尖悄悄抬起，不由自主咽了口口水。 cool18.com

    “现在，你要下台去，为大家做口舌服务。”Sundy 看看手表，“给你10分
钟的时间，至少要让3 位男客人在你的嘴里射精，以及……让1 位女客人达到高
潮。”Sundy 的眼睛看向蒋芸和陈静嘉，微微一笑。 cool18.com

    “是……主人。”女人夹着腿快步走下舞台，伏在一位男客人身下拉开裤子，
把已经硬邦邦的鸡巴含进嘴里，快速的吞吐着，舌尖舔着马眼，还用手托起肉袋
揉动，嘴里含混的呻吟着，“唔唔，好吃……好吃……鸡巴真好吃，奴婢最爱吃
鸡巴了……唔唔……” cool18.com

    大家都站起身来，探头看着跟随灯光照耀下的女人。陈静嘉也不例外，看着
女人如同品尝珍馐美味一样的吃着鸡巴，嘴里不由得有些发干，喉咙里发出咕噜
咕噜的声音。 cool18.com

    只用了2 分钟，那个男人就苦笑着射了精。女人骄傲的站起来，张开嘴展示
一下嘴里的精液，一口吞咽下去，紧接着走向下一个。 cool18.com

    这时候，陈静嘉突然发现一件事，女人的方向是过来这边，而这一路上只有
男人，没有女人……她的心砰砰的跳了起来，晕晕的大脑似乎想到了什么：一会
儿，难道…… cool18.com

    女人的口技确实高超，仅仅用了不到6 分钟的时间，便已经成功的让3 个男
人射了精，并把精液全部吃了下去。 cool18.com

    然后，女人来到了陈静嘉和蒋芸的面前：“请问……” cool18.com

    陈静嘉脑海中激烈的思想斗争，似乎不愿在大庭广众之下暴露自己的身体，
但似乎……看上去，很有意思…… cool18.com

    可就在她思考的时候，蒋芸大大方方的站了起来，手指甩动着黑色的小内裤
坐在桌子上，双手向后撑住桌面，面向众人分开双腿，亮出已经湿漉漉的淫屄。 cool18.com

    女人感激的看她一眼，把头伏了下去。 cool18.com

    “哦……”蒋芸仰着头闭上眼，让长发散落在肩膀上，轻声呻吟，“好舒服
……哦……对，舔那里……嘶……哦……舒服……” cool18.com

    听着蒋芸淫荡的叫声，看着女人的牙齿轻轻咬起阴蒂，舌头卖力的舔弄着，
手指揉动肉唇，时不时的插进肉穴，挖出一股股淫水，陈静嘉突然又是嫉妒、又
是羡慕，呆呆的坐在一旁，双腿紧紧的搅在一起。 cool18.com

    “你还有1 分钟。”舞台上突然传来Sundy 的声音。女人立刻加快了速度，
用嘴咬住阴蒂用力吸吮，手指飞快的操干着，又用指肚按住G 点捻动摩擦。 cool18.com

    突然，女人停止了一切动作，就在蒋芸疑惑地睁开眼的时候，轻轻的向微微
张开的肉屄吹了口气。 cool18.com

    “哦哦哦哦……”蒋芸身子一抖，两条长腿紧紧夹住女人的头，一股浓稠的
阴精从屄眼子里喷射而出，直接浇在女人的脸上。女人张开嘴巴大口吞咽着蒋芸
的淫水，用手轻轻按着阴蒂，让她享受着更多的快感。 cool18.com

    “呼……呼……”良久之后，蒋芸喘着粗气，身体瘫软下来，就这么躺在桌
子上休息，两条腿依旧分开着，灯光下亮晶晶的肉屄微微颤动，也不管吸引了多
少男人猥亵的目光，兀自轻声呻吟，“好美……好美……舒服死了……呼，呼…
…比跟男人日屄还舒服……呼……” cool18.com

    不知道什么时候，Sundy 来到了她们的身边，欣赏着蒋芸高潮的淫态，轻声
说：“两位如果不急的话，一会儿表演结束，希望和二位喝一杯、聊一聊。” cool18.com

    陈静嘉抿着嘴，轻轻点点头。 cool18.com

    在接下来时间里，陈静嘉大开眼界，看着女人在台上被各种各样的道具玩弄
的死去活来，下贱的淫声浪语不绝于耳，甚至觉得自己过去26年的日子活在了狗
身上……不，应该说连狗都不如，至少公狗和母狗想日就日，她却被婚姻、被家
庭、被工作紧紧束缚着，似乎已经忘了女人应有的快乐和幸福。 cool18.com

    恍惚间，表演结束了。男男女女已经散去，只有陈静嘉还坐在那里，看看面
前微笑的Sundy ，面红耳赤的低下头。 cool18.com

    …… cool18.com

    “陈姨，你讲的，和这个有什么关系么？”听得稀里糊涂的小钟用手指勾住
蓝色的乳环玩弄着，疑惑地问。 cool18.com

    陈静嘉轻哼一声，媚眼如丝的望着他：“这个故事长的很，这么一会儿的功
夫可讲不完。再说，你一听你妈挨操就跟丢了魂儿一样，连阿姨的肉屄和屁眼都
不舍得日了，哪还有心情给你讲啊。” cool18.com

    小钟连忙搂着她亲两口：“好陈姨，是我错了，这就日，这就日。”说着挺
起大鸡巴往屄里一捅，顶的陈静嘉眉开眼笑：“哦……嗯……好孩子，好好日阿
姨，把阿姨日美了，接着给你讲……哦……哦……” cool18.com

    小钟夹紧了屁股沉腰坐马，健壮的腰肌连连发力，大鸡巴一下又一下越日越
快、越日越深，陈静嘉感觉自己整个人都快被日飞了，浪叫个不停：“哦……哦
……大鸡巴，大鸡巴……哦，骚屄要被大鸡巴日穿了……哦，哦……” cool18.com

    小钟狠日了一会儿，只觉得鸡巴被屄肉裹得越来越紧，像是无数张小嘴张开
做起全方位的按摩，温热的淫水暖暖和和，一股股快感不住地往上窜，忍不住叫
了起来：“嘶……陈姨，原来你这一线天的屄……呼……还有这么多讲究，嘶…
…刚才光顾着干你屁眼，没好好日，现在这么一日……嘶，真是好屄……哦……” cool18.com

    “舒服吧……哦……哦……”陈静嘉两条又细又长的大白腿盘在小钟腰上，
一下一下往里勾，又是得意又是爽，“阿姨原先和别的男人日屄的时候，好多人
射的都特别快……哦哦，好爽，哦哦……后来才知道……哦哦，才知道叫一线天，
小钟……哦哦……小钟喜欢吗？” cool18.com

    “喜欢，喜欢。”小钟抱紧陈静嘉的小屁股奋力冲刺，“喜欢陈姨的屄，喜
欢陈姨的屁眼，都要日……” cool18.com

    “让你日，让你日，骚屄也让你日，屁眼也让你日……哦哦哦哦……哎哟…
…”陈静嘉双腿拼命的往两边分开，让鸡巴日的更深一些、更猛一些，猛然间只
觉得逼芯子被鸡巴顶开，一股股滚烫的热浆喷进子宫，被烫的嗷嗷直叫，瞬间达
到高潮。 cool18.com

    “哦……哦……”小钟双手死命的揉捏着挺翘的奶子，把鸡巴死死顶在肉屄
里发射，直到把最后一滴精液都挤进子宫，才满足的舒了口气，恋恋不舍的从陈
静嘉的身子上爬起来。 cool18.com

    「未完待续」
 第六章：温泉旅行 cool18.com

　　小钟慢慢从陈静嘉高挑清瘦的身子上爬起来，低下头看着鸡巴缓缓拔出，却
惊讶的发现那肥嫩的肉唇随着鸡巴拔出便闭合起来，紧紧锁着屄嘴，精液几乎一
滴都没流出来。 cool18.com

　　“阿姨的屄好不好？乖儿子日的尽不尽兴？”满身舒爽的陈静嘉搂住他，美
滋滋的亲了几口，还主动把香舌送出，让他细品滋味。 cool18.com

　　小钟一边吸着香舌，一边迷恋的抚摸着陈静嘉高挑清瘦、雪白嫩滑的身子，
连声说：“陈姨的屄真美，日的真舒服。” cool18.com

　　“那以后还要日阿姨的屄好不好？”陈静嘉眼波流转，丹凤眼里满含春意，
伸手抓着鸡巴温柔的搓弄，“不光让你日阿姨的屄，还让你日阿姨的屁眼，保证
让你的大鸡巴舒舒服服。” cool18.com

　　正是浓情蜜意，她却突然想起了什么，疑惑地抬起头：“今天周三，你不上
课么？”　 cool18.com

　　小钟仿佛想起了什么，逐渐睁大眼睛，回头看看墙上的挂表，大叫一声拔腿
就往外跑。陈静嘉连忙追出去：“裤子，裤子！你没穿裤子！” cool18.com

　　好气又好笑的看着小钟提着裤子叼着面包跑出家门，陈静嘉舒舒服服的伸个
懒腰，也不管肥逼里还存着满满当当的精液，找地方睡起了午觉。 cool18.com

　　等小钟到了学校，不出意外又迟到了，只能站在门口继续受罚。偏偏班主任
老师郭怀玉路过，一眼看到他，顿时有些生气，冲他招招手：“跟我过来。” cool18.com

　　小钟无可奈何，垂着头颠颠的跑过去，跟着郭怀玉包身裙下挺翘摇摆的肉臀，
跟进办公室。 cool18.com

　　整个办公室里空无一人，刚从学校毕业两年、年方２６岁的郭怀玉坐在椅子
上，端起班主任的气势看着小钟，生气的问：“早上迟到，中午为什么又迟到？” cool18.com

　　小钟看着那宛如秋月、芳菲妩媚的俏脸，不由得低下头讷讷的说不出话来。
郭怀玉立刻知道这里面有事，探手往他裤裆里一抓，感觉里面滑滑腻腻的，鸡巴
缩成一团，皱起眉头问：“中午和小景日屄去了？”想了想，又摇头，“不对，
小景来的挺早，我看到她了。”她抬起头低声问，“中午跟谁日屄去了？” cool18.com

　　鸡巴被郭怀玉柔软的小手紧紧抓着，即便半个小时前刚射了精，一挺一挺的
又有了抬头的趋势。 cool18.com

　　郭怀玉感觉到手里的一动，脸上一红，啐了一口：“怎么，刚日完屄，还要
站起来，你累不累。”说着，手却抓着鸡巴不放，慢慢揉搓起来。 cool18.com

　　“不累，不累……”小钟突然觉得不对，又连连点头，“累，累。” cool18.com

　　“累你还大中午的就日屄。”郭怀玉嗔怒的说，“你就算年纪轻、身体好，
也不能这样啊，精神头都浪费在日屄上，学习怎么办？前两天统测，你看看你的
分数，再看看浩倡……”说到这，她脸上又是一红，呃了一声强行扭转话题，
“年轻人得有节制，不是不能日，把身子累坏了，到时候考不上好大学，还不是
你自己吃亏？大学里水灵灵的小姑娘有的是，听老师话，以后一个礼拜，最多不
能超过２次。” cool18.com

　　小钟连忙争辩：“老师，２次真不行……” cool18.com

　　“嫌少就３次，最多３次，不许再多。就这样。”郭怀玉放开手，“赶紧回
去上课……先去洗洗，鸡巴上黏糊糊的，你也不怕难受。” cool18.com

　　小钟晃了下身子，看看房里无人，嬉皮笑脸的贴了上来：“劳郭老师大驾，
帮我洗洗呗……” cool18.com

　　“去，不知道哪家狐狸精的骚水，我才不给你洗呢。”郭怀玉推他却推不动，
眼看着裤子链拉开，鸡巴上一股浓浓的精液味、骚水味，混合成淫靡的味道扑面
而来，心中不由得一荡，放在小钟胸膛上的双手慢慢滑了下来，轻轻握住了鸡巴，
抬起修长的媚眼瞪着他，“你……就这一次哦，下次再让我抓到你迟到，非得狠
狠的惩罚你。” cool18.com

　　说着张开嘴，小钟顺势抬起屁股，把鸡巴塞进了小嘴里，笑嘻嘻的说：“行，
老师怎么罚我都行，就是罚我给你舔屄都行……” cool18.com

　　“坏蛋……唔……”郭怀玉横他一眼，眼睛里像是要滴出水来，专心致志的
品尝着鸡巴上的味道，伸出舌尖顺着鸡巴棱子舔了一圈，把上面已经干涸的淫水
和精液舔的干干净净。 cool18.com

　　“哦……”小钟闭上眼睛享受着，伸手按着她的头，“嘶……哦……对，舔
那，就是那，哦……舒服。” cool18.com

　　鸡巴逐渐膨大了起来，塞得郭怀玉小嘴里满满的，到最后只能半根鸡巴在嘴
里，半根鸡巴在外面。郭怀玉前后摆动着头，嘴里含着龟头吸进突出，发出“唔
唔”呻吟声，又用手撸动起鸡巴根子，时不时整个吐出来，像是吃冰棍一样用舌
头从根上一直舔到马眼，带给小钟更大的快感。 cool18.com

　　也许是今天已经射了两次，造成敏感度有所降低，郭怀玉又是舔又是撸，足
足口交了２０分钟，小钟才急急地把鸡巴抽出来，用手快速撸动两下，把依然浓
厚的精液喷在郭怀玉的脸上。 cool18.com

　　郭怀玉嘻嘻一笑，用嘴细细的把龟头上残留的精液舔干净，又把脸上的精液
全都用手抹进嘴里吃下去，才满足的一笑：“行了，快上课去。” cool18.com

　　等小钟回到教室，实在坚持不住，趴在桌子上昏昏沉沉，吓得苏景以为他生
病了，满脸紧张。 cool18.com

　　“没事，没事。”小钟摆摆手，“让我休息一会儿。” cool18.com

　　“中午你跑哪去了？”苏景紧张地问，“给你打手机也不接。” cool18.com

　　小钟为了偷看陈静嘉手淫，早就把手机关成了静音，日完屄又急匆匆的赶回
学校，又被郭怀玉拉着日嘴，哪还想的起来看手机。现在拿出来一开，果然三四
个未接来电，不仅有苏景的，还有他妈的。 cool18.com

　　蒋芸看儿子手机打不通，就发了个短信，说今天家里有朋友来，晚上出去一
起吃饭云云，还让他带上苏景。 cool18.com

　　这就是为了显摆吧？小钟立刻猜到了蒋芸的心思，无奈的把手机递给苏景：
“晚上我妈来朋友，叫你一起吃个饭。” cool18.com

　　“呀！”苏景暗自欣喜，顿时忘了刚才的话题，却又有些手忙脚乱，“那你
晚上先送我回家，我得换身衣服，化个妆……” cool18.com

　　小钟叹了口气：女人真麻烦…… cool18.com

　　躺在苏景家的沙发上，小钟已经睡醒了一觉，感觉精力又脉动回来，可苏景
还坐在卧室里描眉画鬓，床上散乱的铺着七八件衣服，似乎有些抉择不定。 cool18.com

　　“你醒了？”苏景回头看他一眼，继续化妆，“快帮我看看衣服，哪个比较
合适。” cool18.com

　　哪个都可以行不行！姑奶奶你快一点好不好……小钟腹诽着走过去，靠在卧
室门口，从后面看着苏景白璧无瑕的光洁后背，盈盈一握的杨柳小腰，还有椅子
上雪白肥美、没有内裤遮挡的性感臀肉，有些蠢蠢欲动。 cool18.com

　　但马上他就压制了下去，看看手表不由得有些着急：“你快一点，已经７点
了。” cool18.com

　　“急什么，马上就好。”苏景放下手里的睫毛夹，对着镜子左右端详一下，
又拿起了腮红。 cool18.com

　　“可以了，美女，真的。”小钟搂着她的肩膀，笑得像是小奶狗一样，“你
这么好看，其实化妆或者不化妆，都是秒杀一切的存在，造物主如此钟爱你，为
什么还要用厚厚的妆容来掩盖你的天生丽质呢？” cool18.com

　　苏景被哄得心花怒放：“其实我也觉得，就我这个身份、这个年龄，又是和
你妈妈的朋友吃饭，化太浓的妆不好。” cool18.com

　　小钟连连点头：“对啊，所以……” cool18.com

　　“所以我画的就是自然妆啊。”苏景回眸一笑百媚生，小钟却只觉黑云压城
城欲摧：“自然妆？你画了整整一个半小时，还是自然妆？” cool18.com

　　苏景理所当然的点点头，继续化妆：“你赶紧把衣服挑好，很快就出发了。” cool18.com

　　８点的时候，心急火燎的小钟终于坐在了约定的餐厅里。但是桌子对面那两
把空空荡荡的椅子很明确的告诉他，蒋芸和陈静嘉俩人一个都没来。 cool18.com

　　“你看你，急什么。”苏景小声抱怨，随手掏出化妆盒继续补妆。 cool18.com

　　生无可恋的小钟一头撞在桌子上，默默发呆。 cool18.com

　　整整２０分钟之后，他终于听到了他妈妈宛如天籁的声音：“儿砸，你趴在
桌子上干什么？” cool18.com

　　小钟乜着眼问：“你们不是定的７点半么？” cool18.com

　　“对啊，怎么了？”蒋芸看看表，惊讶的说，“呀，都八点多了，怎么会这
样？静嘉你也真是的，怎么不提醒我。” cool18.com

　　陈静嘉同样惊呼：“哎呀，怎么会这么晚呢？我明明告诉服务员７点一定要
提醒我的……” cool18.com

　　小钟伸出大拇指：“您二位不去演电影真的可惜了，奥斯卡欠你们一座小金
人。” cool18.com

　　蒋芸得意洋洋：“谁说我们没演过电影……你打我干什么？” cool18.com

　　陈静嘉没理她，一脸惊喜的看着苏景：“这位就是小景吧？长得真好看，我
是小钟妈妈的朋友，你叫我陈姨就行了……” cool18.com

　　苏景小嘴甜的跟抹了蜜一样：“陈姨，您真美，看着就跟小钟的大姐姐一样
……” cool18.com

　　陈静嘉眼睛笑得都弯起来，捂着嘴连连摆手：“哪能呢……” cool18.com

　　小钟觉得自己来吃这顿饭是人生最大的错误。三个女人完全无视了他的存在，
热烈的讨论着化妆品、包包，还有无聊的三流宫斗片……小钟真的很好奇，不知
道苏景这个１８岁的小姑娘，和两个奔四的阿姨为什么会有共同话题。 cool18.com

　　煎熬的吃完饭，小钟终于松了口气，但三个女人决定去看电影。电影的名字
一听就是催人尿下的国产恶俗文艺片，小钟坚定的表示宁死不屈。 cool18.com

　　于是他被赶回家了，三个女人挽着胳膊亲亲热热的走了。 cool18.com

　　小钟坐在家里呆呆的看着电视，琢磨着：这叫什么事？日屄的时候一个个
“好哥哥好爸爸”喊得亲亲热热，用完就成了二姨夫——甩货了？ cool18.com

　　赌气上床睡觉，一觉到天亮。睁眼没见到人，小钟疑惑的给蒋芸打电话却提
示关机，５个小时之后收到他妈一条短信：儿砸，妈跟你陈姨已到祖国最南方，
将要进行温泉修行，请你和小景好好过日子。爱你哟…… cool18.com

　　去你大爷的温泉修行！你们明明就是把我甩了去旅游了！小钟满腔怒火全都
发泄在可怜的苏景身上，把个娇滴滴的小嫩屄日的又红又肿，屄缝子都合不起来，
险些上不了课。 cool18.com

　　而蒋芸和陈静嘉两个人，此刻已经飞到了彩云之南，开始了温泉度假之旅。 cool18.com

　　拎着简单的行李，看着蓝天碧水、鸟语花香，两个女人意气风发，脱离了孩
子和工作，似乎也恢复了开朗活泼的本性。 cool18.com

　　慵懒的躺在温泉边的躺椅上，蒋芸拍拍被温泉烫的有些发红的胸口，转过头
突然有些怀疑的看看陈静嘉：“你好像，跟昨天有些不一样？” cool18.com

　　“不一样？”陈静嘉莫名其妙的看看自己，“哪里不一样？” cool18.com

　　“说不出来，但确实不一样。”蒋芸上下打量着她，抓抓耳朵，“昨天你来
的时候，形容枯槁跟个深闺怨妇一样，今天……不对，昨天晚上就容光焕发，感
觉换了个人似的……诶？”她凑过身去，把一对大奶子架在陈静嘉胳膊上，好奇
的问，“是不是，你给那个外卖小哥打电话了？” cool18.com

　　陈静嘉扬起眉毛心里一跳，连连摇头：“没有，你看我是那么随便的人么？” cool18.com

　　蒋芸吃吃笑起来：“对，你可不是随便的人，随便起来就不是人。” cool18.com

　　两个女人笑闹起来，只穿着比基尼的白花花身子滚成一团，看呆了不远处几
个男人。 cool18.com

　　“那边那两个，怎么样？”一个矮个男人擦擦口水，压低声音说。 cool18.com

　　另一个高个男人鄙视他：“别胡闹，咱们来出差，泡个温泉就得了，少勾搭
女人。” cool18.com

　　“出差和勾搭女人有什么关系。”第三个脸色黝黑的汉子举手反对，“工作
完成了，休息时间干什么不可以。再说这种事一个愿打一个愿挨，要是能上手，
今天晚上就放松放松，拒绝了也不丢人，乖乖回家睡觉就得了。对吧老孙？” cool18.com

　　第四个人被称作老孙，但实际上也就３０岁，只不过几个人里他岁数最长，
自然以他为首，微微笑了起来：“这个咱们投票表决，赞成的多就去，不赞成就
不去……小李，也别光看不说话，你是什么意思？” cool18.com

　　小李一脸的青涩，像是刚刚入职的大学生，只是说：“我听大家的。” cool18.com

　　矮个男人立刻拍拍他肩膀笑了起来：“小伙子知道随大势、有前途。现在２：
１，老孙你怎么说？” cool18.com

　　老孙站起身打个响指：“走着。” cool18.com

　　第六个故事：温泉旅行（中）老孙，小李，高个男人，矮个男人，加上黑脸
汉子，五个人是西北某一家公司的技术工人，被派到腾冲出差修理一个大型机器。
忙了三天搞定之后，来到腾冲温泉享受一下休闲时光，恰好看到了蒋芸和陈静嘉，
不由得起了歪心思，过来搭讪。 cool18.com

　　矮个男人凑过来腆着脸：“两位美女，长夜漫漫无心睡眠，请你们喝一杯怎
么样？” cool18.com

　　“请我们喝酒？”陈静嘉面对蒋芸是一个样，面对外人可是冷的很，连看都
不看一眼，俏脸如霜干脆的拒绝，“不必了。谢谢。” cool18.com

　　几个男人面面相觑，老孙作为领头的，瞪了一眼矮个男人，咳嗽一声说：
“两位别误会，我们是西北某某公司的技术员，来腾冲出差，也没有别的意思，
就是想请两位喝个酒……” cool18.com

　　陈静嘉皱起眉头理也不理，蒋芸却好奇的上下打量他们几人一眼，听着他们
的口音顿觉亲切，悄悄拉着陈静嘉咬耳朵：“反正闲着也是闲着，你看他们的下
边鼓鼓囊囊，本钱都不小，晚上没事玩玩儿呗……” cool18.com

　　陈静嘉偷眼看看，脸上一热，没再说话。 cool18.com

　　蒋芸笑嘻嘻的站起身用江南口音说道：“几位打算请我们去哪喝酒？”陈静
嘉听她说话别扭，不由扭头看她一眼。 cool18.com

　　几个男人大喜过望，连忙找车的找车，定饭店的定饭店。酒桌上，老孙和高
个男人口齿灵活，把大西北的风貌人情讲的绘声绘色，黑脸汉子虽然话语不多，
但说出一句话来就正点在点儿上，逗得蒋芸又是笑、又想哭，连背心的吊带滑落
一旁，露出了大半个酥胸都不知道。 cool18.com

　　陈静嘉也有了三分醉意，不再那么俏脸如霜，坐在一旁静静听着，嘴角时不
时翘起一丝笑意。 cool18.com

　　酒过三巡菜过五味，老孙看看差不多了，试探着问：“咱们该去下一场，不
知两位有什么意见？” cool18.com

　　蒋芸轻声笑着说：“我们住在东煌酒店，里面就有酒吧，不如……”说着，
脚尖在老孙腿上一踢，一双丹凤眼水汪汪的勾着。 cool18.com

　　如果说在饭店里几个男人还收着的话，到了酒吧里，两个江南女子算是真正
见识到了西北汉子的酒量，几瓶洋酒还没落地就一扫而空，又上了两个皇家大炮，
引得周围人频频侧目。 cool18.com

　　几个男人都喝的醉醺醺的，连带着蒋芸和陈静嘉也到了量，索性放开了顾忌，
在包厢里和男人们挨挨蹭蹭。 cool18.com

　　蒋芸的奶子蹭着高个男人强壮的臂膀，醉态朦胧的说：“你们，还行不行？” cool18.com

　　高个男人怒发冲冠：“怎么不行？叫服务员再上酒。” cool18.com

　　“谁跟你说这个了。”蒋芸娇嗔的说，白嫩的小手一点点的滑过肩膀、滑过
胸膛，落在裤裆上揉搓起来，把嘴巴凑到他的耳边吐气如兰，“我是说，你这个
还行不行……” cool18.com

　　高个男人白净的脸膛涨的通红，起身招呼着：“走，送小姐姐们上楼去玩儿。”
说着伸手拦腰抱起蒋芸。 cool18.com

　　“哎哟！”蒋芸轻叫一声，顺势双手搂着高个男人的脖子，目光迷离，“你
真有劲……” cool18.com

　　高个男人抱着她往外走，在起哄声中，年轻的小李也抱起陈静嘉，紧跟走了
出去。 cool18.com

　　蒋芸又探出头，向剩下的三个人魅惑的招呼着：“一起来呗……” cool18.com

　　回到酒店顶层的套间客房，蒋芸侧躺在床上，一只手支着头看着面前的五个
男人，另一只手搂着陈静嘉不让她跑。 cool18.com

　　“你放开我……”陈静嘉脸红红的，想要挣扎，却浑身软绵绵的没有力气，
“我……我要去外面客厅……” cool18.com

　　“去外面干吗？男人都在这呢……”蒋芸放浪大笑，对老孙他们说，“你们
还愣着干吗？这骚货想男人的很，你们先好好伺候伺候她。” cool18.com

　　老孙几个人互相看一眼，怪叫一声扑了上来。吓得陈静嘉惊声高叫：“别
……别，不行，这么多人……唔……唔……” cool18.com

　　小李年纪轻跑的快，一口闷住她的小嘴，伸出舌头在里面乱舔乱搅。高个男
人身高手长，抓起小乳鸽一摸突然感觉不对，连忙撩起吊带背心拉开胸罩，惊喜
的叫起来：“哟！这骚货奶子上还有乳环呢！” cool18.com

　　“我看看我看看。”几个男人凑过来看着那蓝色的桃心乳环，不由得兴致勃
发，几双大手你抢我夺的又揉又捏，揉的那对小奶子变了形，乳环更是被拉来扯
去，陈静嘉又疼又爽，哎呦哎呦的叫了起来：“慢点，慢点……哎呦，疼……嘶，
哎呦……一个一个来，一个一个来……” cool18.com

　　男人们也觉得这样乱来不是个事，便明确分工，小立在最上面亲嘴，高个男
人玩弄奶子，黑脸汉子把手伸进裙子、放在无毛的肉屄上扣扣摸摸，矮个男人则
对白生生的脚丫情有独钟，来回抚摸爱不释手，又把那白嫩的小脚趾一根一根含
进嘴里又吸又舔。 cool18.com

　　陈静嘉从来没有被那么多男人同时玩儿过，耳朵、脖子、奶子、小腰、骚屄、
还有臭淫脚，全身上下的敏感点被一起攻占，只觉得像是几万只蚂蚁在身上乱爬
乱钻，连连浪叫起来：“啊，痒……啊……不行，那里……哦……不要……哦
……哦……你们……哦哦……” cool18.com

　　蒋芸却已经脱开了身，坐在一旁的脚凳上，一边喝着啤酒一边笑嘻嘻的看着
陈静嘉被四个男人玩儿的不亦乐乎，突然看到老孙站在一旁满脸羡慕，冲他招招
手，抹开肩带露出半个大奶子：“来啊……” cool18.com

　　老孙连忙过来，抱着她一通乱亲乱啃，亲的蒋芸满脸口水，双手抓着大奶子
又是揉、又是捏，更惊喜的发现原来蒋芸奶头上也挂着一对红色的乳环，小心的
回头看一眼同事们都没发觉，忙不迭的一口咬上去。 cool18.com

　　“哦……”奶头上传来酥酥麻麻的快感，蒋芸忍不住伸手摸向身下，伸进老
孙的沙滩裤，拉着足有１８厘米长、已经勃起坚挺的大鸡巴撸了起来。 cool18.com

　　与此同时，床上的陈静嘉同样的忙得不亦乐乎，伸出小舌头送进高个男人的
嘴里，被吸得咋咋做声，一只手里攥着小李的鸡巴，一只手里攥着黑脸汉子的鸡
巴不停撸动，双腿分的开开的，方便手指蹂躏肉屄，放在矮个男人嘴里的脚趾更
是俏皮的一下挑起来，一下又轻轻夹着矮个男人的舌头。 cool18.com

　　她还忙里偷闲的指挥小李：“揉阴蒂……哦……对，快……哦……还有屁眼，
抠我屁眼……嘶，哦……舒服……哦……好舒服。” cool18.com

　　蒋芸有些惊讶的看着黑脸汉子把粗大的手指一下戳进陈静嘉的屁眼，而陈静
嘉还是满脸享受，不知道这骚货什么时候把屁眼也给开发了？ cool18.com

　　不过转念间就抛在脑后。老孙一把扯掉了她的内裤，正有样学样的一根手指
进攻肉屄，一根手指进攻屁眼，爽的蒋芸嗷嗷乱叫，两条腿架在空中胡乱摇晃。 cool18.com

　　这时候，年轻的小李终于忍不住了，和矮个男人换个位置，晃悠着还是肉粉
色的嫩鸡巴，跪坐在陈静嘉的身下抱起屁股，用龟头挑开一线天的肉屄，在屄嘴
上蹭了蹭，“噗”的一下日了进去。 cool18.com

　　“哎哟！”早就饥渴难耐的陈静嘉大叫一声，美的双腿紧紧勾住了小李的腰。 cool18.com

　　而小李却愣了楞，似乎在品味陈静嘉骚屄的与众不同，紧接着腰杆快速耸动
起来，鸡巴在肉屄里飞快的插进插出。 cool18.com

　　“哦……鸡巴日进来了……哦，哦……骚屄又被大鸡巴日了……大鸡巴快点
日，快点日骚屄，骚屄好美，哦哦哦……”陈静嘉被日的头发散乱，但也许是小
李的鸡巴不够粗大，日的她还不够过瘾，又伸手拨开肉唇，用力捻起了小豆豆。 cool18.com

　　老孙看的血脉喷张，连忙把蒋芸按在地上，拉起屁股把１８厘米的大鸡巴一
顶，就插进了蒋芸的骚屄，从后面日了起来。 cool18.com

　　“啊……啊……”随着老孙大鸡巴的操干，蒋芸整个身子都被顶的一耸一耸，
大奶子吊在空中来回晃悠。 cool18.com

　　高个男人看到机会，横身仰躺到蒋芸身下，抓着奶子吃了起来，爽的蒋芸声
音越叫越大：“哦……好哥哥……哦……哦……” cool18.com

　　老孙一巴掌拍在她的屁股上：“谁是好哥哥？” cool18.com

　　蒋芸连忙说：“都是好哥哥，都是好哥哥……哦，哦……大鸡巴日屄的是好
哥哥，吃妹妹奶的也是好哥哥……哦，哦……爽死我了，骚屄好美，大鸡巴日的
骚屄好美……哦……奶子也好美……” cool18.com

　　陈静嘉的声音同样越来越大：“哦，快日……小李快日，日姐姐的骚屄……
哦，哦……” cool18.com

　　两个人像是回到了大学的毕业季，再次比赛起了淫叫。女人淫荡的叫床声，
大鸡巴日屄的噗噗声交缠在一起，小小的房间里上演着极度淫乱的滥交场面。 cool18.com

　　就在几个人日的热火朝天的时候，却突然想起了“滴滴滴”的微信提醒声。
吓得几个人都是一愣，淫声浪语戛然而止，回身却看到蒋芸满是不好意思的从地
上匆匆爬起来，拿起了手机：“乖儿子，怎么了？” cool18.com

　　儿子？几个男人更是吓傻了，５根鸡巴几乎瞬间就软了下去。 cool18.com

　　手机里传来小钟的声音：“妈，你干嘛呢？” cool18.com

　　“妈，呃，在房间了。”蒋芸满脸温柔，“怎么了？” cool18.com

　　“房间？”小钟说，“你把摄像头打开，我看看。” cool18.com

　　“诶？”蒋芸忙说，“你陈姨在这呢，我们都脱衣服了……你，你别看了，
回头妈再跟你视频。” cool18.com

　　“陈姨？”小钟的声音满是怀疑，突然说，“妈，你是不是跟男人日屄呢？” cool18.com

　　蒋芸吓了一跳：“你，你别怀疑我啊……” cool18.com

　　小钟没再说话，哦了一声挂断了。蒋芸松了口气，冷不丁又听到微信声，忙
不迭的看手机，却发现什么都没有。 cool18.com

　　然后，就听到陈静嘉懒洋洋的声音：“小钟，别琢磨了，你妈就是跟男人日
屄呢，你看，现在还光着屁股了。”说着，把手机摄像头转向傻呆呆发愣的蒋芸，
眼神里满是戏谑，“小钟，让你妈给你现场直播日屄好不好？” cool18.com

　　小钟嘿嘿笑了起来，大声说：“好！” cool18.com

　　“好嘞，阿姨给你现场直播。”陈静嘉喊了一声，“老孙，站着干嘛呢？快
去日屄啊。” cool18.com

　　老孙手足无措的捂着鸡巴：“别别别，这可不是闹着玩儿的……” cool18.com

　　“怕什么，她早跟她儿子日过了。”陈静嘉起身挑个好位置把手机放好，确
保能够照到整个房间，又躺回到床上，“你们几个也别闲着啊，快来。”说着还
把双腿立起来，掰开肉屄冲着手机晃一晃，“小钟，看的清楚么？” cool18.com

　　小钟的回答中气十足：“看的清楚！各位叔叔伯伯，快点去日我妈和陈姨的
浪屄吧，我喜欢看我妈跟人日屄。” cool18.com

　　５个男人互相看看，发现这不是在开玩笑，立刻扑了上去。 cool18.com

　　只不过鸡巴都软了，陈静嘉干脆一手抓着小李的鸡巴，一手抓着黑脸汉子的
鸡巴，左一口右一口的吃起来。 cool18.com

　　蒋芸则惊叫一声，想要去抢手机却被老孙和高个男人抓住。老孙反剪着她的
胳膊，让她脸朝着手机的方向，高个男人死命揪了几下鸡巴，微微硬了就连忙抱
起蒋芸的屁股从后面往里捅。 cool18.com

　　蒋芸一开始十分不愿让儿子看到自己的淫态，抗拒的挣扎，但就像她老公说
的那样，高个男人即便鸡巴还半硬不硬，只要在屄里捅上几下，淫水就出来了，
随着鸡巴变硬变粗，挣扎的反抗声也变成了淫荡的呻吟声：“哦……哦……儿子
别看……哎哟……别看妈，别看……哎哟，哦哦……” cool18.com

　　老孙见她已经上了道，便松开手。高个男人趁机推着往前走了几步，靠近手
机用手抓起蒋芸的头发，把潮红的俏脸展现在镜头前。 cool18.com

　　蒋芸想要转头，却无法抗拒男人的力量，敏感的身体随着鸡巴的操干涌起一
波又一波浪潮般的快感，而被儿子眼睁睁看着自己被别的男人日着骚屄，日出淫
水，日的浪叫，一种异样的刺激袭来，更让她亢奋，呻吟声越来越大：“哦……
哦……大鸡巴……大鸡巴……哦……骚屄被大鸡巴日出水来了……乖宝看见妈被
大鸡巴日了么，妈连淫水都被日出来了……哦哦……哦哦……妈骚不骚，妈贱不
贱……哎哟……哦……” cool18.com

　　手机里传来小钟兴奋的声音：“妈你真骚，真贱，真浪！叔叔，你说我妈贱
不贱，她的骚屄爽不爽？” cool18.com

　　高个男子连连点头：“你妈真贱，你妈的骚屄特别爽，日起来特别舒服。” cool18.com

　　小钟大声说：“那你就再使点劲，日烂她骚屄，日的她嗷嗷叫！”　 cool18.com

　　高个男人像是安装了电动小马达，屁股飞快的耸动起来，鸡巴像是机关枪突
突突的日进蒋芸的骚屄，肉袋撞在屄口上发出连绵不断的“啪啪啪”声。 cool18.com

　　听着儿子和高个男人的交谈，感受着肉屄被鸡巴猛烈的冲击，蒋芸突然尖叫
一声泄了身子，淫水疯狂的向外涌出，双腿酸软站立不稳，一下子跪倒在地上。 cool18.com

　　高个男人的鸡巴被热乎乎的淫水浇头也是忍耐不住，低吼一声鸡巴一挺，把
精液喷进了蒋芸的子宫里。 cool18.com

　　他心满意足的站起身，心思一动，拉着蒋芸转过来坐在地上，分开腿把淫荡
的骚屄朝向手机，用手轻轻一挖，还在抽动的屄眼子里就流出了白白的精液。 cool18.com

　　蒋芸喘着粗气，无力的任他摆弄，可又无法接受被儿子看到自己的骚屄里流
出别的男人精液，只能抬起手羞愧的遮住脸。 cool18.com

　　老孙走过来看看地上的精液，一边撸动着鸡巴一边笑眯眯的对着镜头说：
“好不好看？” cool18.com

　　小钟连连鼓掌：“好看！” cool18.com

　　老孙一笑：“那你接着看。”说完拉过蒋芸的头，把鸡巴塞进去，享受温暖
的嘴巴和娇嫩的小香舌。等鸡巴硬起来便躺在地上，让蒋芸跨坐在自己腰间后仰
身子把整个屄露了出来，抓稳她屁股上的嫩肉鸡巴往上一顶，便日进了屄里，
“这样看的清不清楚？” cool18.com

　　“清楚。”小钟笑着说，“叔叔您不会拍过Ａ片吧，这个动作都会？” cool18.com

　　老孙哈哈大笑，挺动起来。 cool18.com

　　两个女人，五个男人，在腾冲的酒店里，演出着荒淫的大戏。 cool18.com

　　老孙正躺在地上，从下往上日着蒋芸的屄，突然听到小李叫了起来：“哎呀？
为什么我的精液流不出来？” cool18.com

　　刚才小李看到蒋芸骚屄流精的场面，就想着也要把陈静嘉日的流精。但等射
完了，把鸡巴抽出来，却发现肉唇跟着就闭合，把屄口挡的紧紧的，一滴精都不
往外流。 cool18.com

　　好奇的拨弄着两片阴唇，小李惊讶的问：“我射的不少啊，这屄竟然全吃进
去了。” cool18.com

　　蒋芸喘着粗气抬起头，哼了一声：“那个屄叫做一线天，最厉害的那两片肉，
别管你射多少，都能锁在里面。” cool18.com

　　几个男人都吃了一惊：“原来这就是一线天！果然厉害……” cool18.com

　　几个人说相声一样的搭着话，听的陈静嘉又羞又臊，忍不住说：“你们几个
看什么呢，还日不日！” cool18.com

　　“日！”小李暂且退场休息，黑脸汉子补了过来，亮出虽然不长，却足有鸡
蛋粗细的大鸡巴往里一捅，又吃一惊：“嘶……好屄，好屄！屄肉紧实，又嫩又
滑，比处女还爽！” cool18.com

　　他把陈静嘉两条大长腿架在肩膀上往下压，膝盖都碰到了奶子，露出骚屄素
面朝天，整个人用俯卧撑的姿势日了起来。 cool18.com

　　这样一来，虽然鸡巴不长，却势大力沉，把屄肉胀的满满的，次次都能日到
的逼芯子，顶的陈静嘉嗷嗷乱叫。 cool18.com

　　黑脸汉子得意的一边日一边说：“别看兄弟的鸡巴不长，可是够粗够硬，保
证把你屄肉都日开了。” cool18.com

　　“够粗，够硬，哦哦……哦哦……”陈静嘉大声浪叫，“姐姐的屄让粗鸡巴
日开了，哦哦……好粗，屄肉都日开了……哦哦……” cool18.com

　　黑脸汉子日了上百下，扭头看一眼地上的蒋芸和老孙，眼珠一转拍拍陈静嘉
的屁股：“来，到地上去。” cool18.com

　　陈静嘉不明所以：“干吗？”　 cool18.com

　　黑脸汉子来到老孙身边并排躺好，指了指胯下的一柱擎天：“小兄弟光看他
妈日屄，看不到你岂不可惜，你过来，正好和老孙比赛。” cool18.com

　　老孙一听这话扭头骂道：“比你奶奶个腿，老子都日了一会儿了，你也好意
思。” cool18.com

　　黑脸汉子呵呵的笑：“不占你便宜，咱比谁先把她们日到高潮。” cool18.com

　　陈静嘉呸了一声，红着脸乖乖翻身下床，面朝小钟分开两条大长腿露出骚屄，
蹲坐在黑脸汉子身上：“小钟，你给当裁判，我跟你妈也比比。”说着，用手抓
着鸡巴就往屄里塞进去。 cool18.com

　　黑脸汉子和老孙开始比赛，两个人都是关西大汉，一个赛一个的虎背熊腰，
腰上、屁股上的肌肉紧紧绷绷，像是装上了发动机，砰砰砰的往上顶，两根鸡巴
在两个肉屄里进进出出，日的两个女人呻吟浪叫此起彼伏。 cool18.com

　　这个叫：“日死我了日死我了，大鸡巴日的骚屄好美啊……” cool18.com

　　那个叫：“大粗鸡巴快点日，姐姐好爽好舒服…… cool18.com

　　蒋芸好歹已经泄过一次身子，虽然很爽却还坚持的住。陈静嘉却还没泄过，
刚才就被小李的嫩鸡巴日的舒舒服服，现在被黑脸汉子粗硬的鸡巴来回操干，几
分钟之后就觉得快感袭来，即便不想输了比赛，又舍不得高潮的快美，犹豫之间
黑脸汉子一声怒吼，鸡巴顶开屄芯子往里面射了精，被浓稠的精液一烫，陈静嘉
立刻把持不住，全身颤抖的来了高潮。 cool18.com

　　“哎哟……哎哟……”陈静嘉喘着粗气从黑脸汉子身上爬起来，输了比赛心
有不甘，爬过去伸手用力揉起了蒋芸的阴核。 cool18.com

　　蒋芸被她揉的身上无处不爽、无处不美，又是尖叫一声，软软的躺在了老孙
的身上。 cool18.com

　　可蒋芸没想到的是，陈静嘉却不肯放过她，一边催促老孙猛日快操，一边死
命揉她的阴蒂，还用嘴叼住奶子又吸又舔。 cool18.com

　　被这么三下夹击，蒋芸只觉得快感一波连着一波，连叫都没叫出声，便颤抖
着第三次泄了身子，浓稠的阴精顺着鸡巴往外直流。 cool18.com

　　“不行了……不行了……”蒋芸沙哑着嗓子连连摇头，哀哀求告，“老孙你
快射了吧，我……我不行了……” cool18.com

　　看到美人服软哀求，老孙快速的连顶了几下，把精液射进了肉屄。 cool18.com

　　终于解脱的蒋芸喘着粗气分开腿坐在地板上，低下头看着精液混着淫水一股
一股的从屄里流出来，流在地毯上。 cool18.com

　　但一抬头，却看到一根儿臂粗细的大鸡巴立在眼前。 cool18.com

　　矮个男人晃着凌驾于众人之上的粗大鸡巴，看看蒋芸，又看看陈静嘉，似乎
在挑选。 cool18.com

　　高个男人坐在一旁笑着说：“你别看他矮，我们这几个人里，就属他的鸡巴
最大、最能日。” cool18.com

　　蒋芸吓得手脚并用直往后退：“让我休息一会儿，让我休息一会儿，真的不
行了。” cool18.com

　　陈静嘉却还没过瘾呢，见到这么粗大的鸡巴两眼放光，抬起头媚眼如丝：
“大鸡巴哥哥，你日我吧，你想怎么日姐姐的屄？” cool18.com

　　矮个男人说：“我喜欢你趴着日。” cool18.com

　　陈静嘉转身趴在床沿上，回过头一双媚眼直勾勾的看着矮个男人，还淫荡的
用手拔开屄缝，露出灌满了白色精液的肉屄，轻轻摆动起来。 cool18.com

　　矮个男人走过去比比位置，沉下腰鸡巴顶在屄口，慢慢的往里挤进去。 cool18.com

　　这就已经让陈静嘉受不了了，嘴里叫着：“哎哟，哎哟……好人你可慢点，
你鸡巴太大了，小骚屄受不了，慢点日……” cool18.com

　　矮个男人怜香惜玉怕伤了陈静嘉的嫩逼，提着气鸡巴一点点慢慢的往里挤，
这时候蒋芸却悄悄转到他身后，扶着他的屁股往前一推。 cool18.com

　　“扑哧”一声，巨大的鸡巴就进去半根，疼的陈静嘉浑身发抖手脚乱颤，嗷
嗷惨叫着大声咒骂：“哎哟！疼死我了……蒋芸你个王八操的贱屄，疼死老娘了
……哎哟……” cool18.com

　　蒋芸丝毫不顾自己的淫屄还在滴滴答答流着精液，蹲在她的头前笑着说：
“之前给你介绍那个外卖小哥就这么大，老娘不也挺过来了？等你日舒服了，就
该谢谢我了。” cool18.com

　　“谢谢你个浪屄眼子。嘶……”陈静嘉差点哭出声来，“老娘的一线天要是
被你弄坏了，就找十个壮爷们儿轮死你。嘶……哎哟……” cool18.com

　　蒋芸拉着矮个男人缓缓抽送，说：“有本事来啊，老娘什么时候被日怕过？
十个壮爷们儿算什么，来二十个才美呢。” cool18.com

　　“不是你刚才哭爹喊娘求饶的时候了？哦……嘶……哦……哦……”陈静嘉
毫不留情的反手一击，可骂着骂着，声音越来越软，呻吟起来。 cool18.com

　　“美了吧？骚货。”蒋芸笑着骂了一句，靠在床头饶有兴致的看着陈静嘉挨
操。 cool18.com

　　“美……美……哦……”陈静嘉双目紧闭，感受着大鸡巴冲击的快感，浪声
呻吟，“大鸡巴真爽……哎哟……哎哟……小肉屄算是完蛋了……哎哟，哦……
小肉屄被日坏了，小肉屄被大鸡巴日坏了……哎哟……哎呦……哦哦哦哦……” cool18.com

　　矮个男人刚日了几十下，就觉得陈静嘉的肉屄突然紧缩，屄芯子死死咬住龟
头，一股阴精喷了出来。 cool18.com

　　蒋芸乐坏了，抱着肚子直打滚：“我还当什么呢，原来你也这么不禁日……
哎呀！”突然两条腿被拉住，她惊叫一声，还没看清是谁，就感到一个男人的身
子压了上来，硬挺挺的鸡巴在下身乱戳。 cool18.com

　　“你吓死我了。”蒋芸镇定下来看着小李，暗喜果然是年轻人身强力壮，这
么会儿功夫竟然又硬了起来，连忙伸手抓住鸡巴，引导往自己的屄里塞。 cool18.com

　　小李的鸡巴虽嫩，却胜在恢复的快，鸡巴挺进屄里就飞快的抽插起来，日的
蒋芸揉着奶子淫叫：“哦哦哦……大鸡巴快日，姐姐美死了……哦哦哦……” cool18.com

　　两个美女一个趴在床边，撅着屁股迎合着粗壮巨大的鸡巴。另一个躺在床上，
双脚高高翘起，鸡巴一进一出就带出来蓬蓬白沫。 cool18.com

　　二十多分钟之后，矮个男人和小李才先后在屄里射了精，满足的起身退开。 cool18.com

　　不等俩人喘口气，老孙和高个男人又翘着鸡巴过来，玩儿起了车轮战。 cool18.com

　　矮个男人把蒋芸和陈静嘉的屄都日过一次之后，就拉着蒋芸，让她用脚给他
撸鸡巴，说自己其实不喜欢日屄，只喜欢女人的臭淫脚。蒋芸笑嘻嘻的答应了，
还穿上了一条薄薄的肉色丝袜，两只脚夹住矮个男人的鸡巴，用肉肉的脚心快速
摩擦起来。结果矮个男人没有十分钟就射了出来，白浊的精液喷的蒋芸满脚都是。
蒋芸调皮心起，趁着陈静嘉浪叫的时候把脚塞进了她的嘴里：“尝尝老娘的脚味
道如何。” cool18.com

　　如此这般，一夜鏖战。五个精壮男人就像是五台永动机，这个下来，那个上
去，一直日到天蒙蒙亮才终于榨干了肉袋里的最后一滴精液，相拥着缓缓睡去。 cool18.com

　　即便睡着了，大床上７个人的姿势也是淫荡无比。黑脸汉子的鸡巴插在蒋芸
的屄里，小李的鸡巴插在陈静嘉的屄里，死死堵着不让精液流出来。高个男人和
老孙的大手分别捏着一只奶子，手指还不忘勾住了乳环。而矮个男人躺在侧面，
怀里幸福的抱着蒋芸和陈静嘉的臭淫脚。 cool18.com

　　等五个男人醒来，已经是黄昏了。怀中的美人已翩然而去，只留下满床的精
液淫水，无声的诉说着一夜风流。相互茫然的对视一眼，即便是大男人也忍不住
脸上发红，匆匆穿好衣服离开了酒店。 cool18.com

　　站在街边回头望去，悠长的夕阳暖暖的挂在天边，热闹的街道人流熙熙攘攘，
仿佛那淫乱的场面只是一场梦，梦醒了，就该走了。 cool18.com

　　…… cool18.com

　　学校里，随着夕阳落下，玉兔东升，在琅琅读书声中已是晚上８点。 cool18.com

　　晚自习铃响，高二年级的各间教室门打开，学生们像是草原上的兔子一个接
一个的冒出头，蹦蹦跳跳的作鸟兽散。 cool18.com

　　这里，首先要向苦逼的高三学生们致敬，他们被整个封闭在了单独的一栋楼
里，只有每个月的最后一个中午才能看到他们灰头土脸的拖着行李箱匆匆而去，
周日的下午再匆匆而回。 cool18.com

　　小钟看着偌大的教室里已经空无一人，叹了口气，背起书包，拖拖拉拉的往
外走，顺手关掉点灯房门，走进黑暗的走廊。 cool18.com

　　蒋芸和陈静嘉来了一趟说走就走的旅行，苏景今天下午就请了假不上晚自习，
回家休养还没消肿的小嫩屄。一时间小钟孤零零的，有一种拔剑四顾心茫然的感
觉。 cool18.com

　　我是谁？我在哪？我要干嘛去？站在走廊里，抬起头４５度仰望窗外皎洁的
月光，小钟第一次对自己提出了人生三问。 cool18.com

　　转过拐角，看到年级组办公室还亮着灯，小钟有些好奇，探头从小窗户里望
了望，看到班主任郭怀玉正独自坐在办公桌前看着电脑。 cool18.com

　　郭怀玉今年２６岁，硕士毕业后来到这所学校，高一开始担任小钟的班主任，
不出意外的话，明年的６月就将送走她人生中的第一批毕业生。 cool18.com

　　她是学校里有名的美人，生的面容姣好，宛如秋月、芳菲妩媚，个子不高，
仅有一米五八，但婀娜娇小的身子配上丰满的奶子和白嫩的小屁股，一向是班上
男生的最爱。 cool18.com

　　小钟看到她独自坐在那，便推门打个招呼：“郭老师，你还没走呢？” cool18.com

　　郭怀玉一抬头看到小钟，脸上的神色有些慌乱，摘下耳机连连点击鼠标：
“小钟？你还没回家？我……我在加班。” cool18.com

　　小钟好奇的走过去：“郭老师忙什么呢？”　 cool18.com

　　“没……没事……”郭怀玉脸上一红伸手推着他，不让他看到电脑，“快回
家吧，别让家里等着急了。” cool18.com

　　“没事，我妈出去旅游了，家里没人。”小钟心里更加好奇，探头一看，不
由得笑了起来，“呀？您这是看片呢？” cool18.com

　　电脑屏幕上打开着播放器，一个女人正在骑在男人身上上下耸动，手里抓着
两根鸡巴，嘴里还含着一根鸡巴，脸上的表情享受而淫荡。 cool18.com

　　既然被看到了，郭怀玉也不再反抗，脸红红的说：“还不是你们这帮臭坏蛋，
我这不是得学习怎么伺候好你们这帮大爷么。” cool18.com

　　小钟兴致勃勃的转到椅子后面，从后面抱着她，把手放在奶子上，隔着衣服
一边揉一边调笑：“那您可得好好学习，等到期末考试之后，我们就来检验您的
学习成果。” cool18.com

　　郭怀玉轻哼一声，眼波流转像是要汪出水来：“呸，到时候你们考不好，看
我怎么收拾你们。” cool18.com

　　小钟点点头：“约定嘛，我们都记得呢……” cool18.com

 　   
                           【未完待续】

   第七章：约定 cool18.com

　　初出校门来到学校，作为还没有被社会盘的包浆的新鲜人，郭怀玉有着一份
雄心壮志，特别是第二年就接手一个班成为班主任，更是暗自发誓要努力把这班
的孩子们都送进好大学，一个都不少。 cool18.com

　　但实际工作起来，她毕竟缺乏经验，虽然劳神费力，为了这帮孩子的学习操
碎了心，效果却不是很好。 cool18.com

　　即使他们当年都是以非常优异成绩才考进了本校，可陌生的环境、陌生的同
学，再加上十八岁的孩子正处在叛逆期，郭怀玉又年轻的难以服众，就出现了这
样或那样的问题。 cool18.com

　　高一上学期还好，到了下学期险些放了羊，期末考试来了个全班平均成绩全
年级１０个班倒数第三。看着自己班在红黑榜上位列黑榜，气的郭怀玉痛哭失声。 cool18.com

　　一直到高二上学期发生了一件事，改变了这个班。 cool18.com

　　也是这样的一个夜晚，晚自习结束后，郭怀玉独自在办公室里加班，秋老虎
大发淫威，空调却时好时坏，热的她汗流浃背，瞧瞧没人，便解开了短袖衬衣的
扣子，又把奶罩摘掉，用扇子往怀里猛扇几下，才长出一口闷气，感觉舒服了很
多，暗自咒骂：“后勤处这帮王八蛋拿钱不干人事，空调坏了几天都修不好，明
天还得反映他们。” cool18.com

　　上身舒服了，又凸显出下身的难过来。汗水顺着屁股沟往下流，肉屄那里更
是闷得很，干脆拉起短裙子把内裤脱下来，看一眼上边已经被汗水浸透的Ｈｅｌ
ｌｏｋｉｔｔｙ，嫌弃的扔到一边，分开腿用扇子猛扇。 cool18.com

　　凉风吹过小肉屄，汗液迅速的蒸发，郭怀玉微微觉得有些发痒，伸手摸了一
把，手指分开肉唇划过洞口，一阵快感散开，轻轻呻吟一声，有些性起。 cool18.com

　　郭怀玉本就是那种风骚放荡的女人，上大学之前还只有Ｃ罩杯的奶子，经过
四年不知多少男人大手的揉搓爱抚，如今已经达到了Ｄ杯的规模。她看看窗外空
空荡荡的校园，便把屁股向后挪动顶住靠背，两条腿大大的分开架在扶手上，露
出满是阴毛、浅褐色的淫荡骚屄，把手指在嘴里沾一点唾沫，按在小豆豆上揉了
起来，另一只手伸进怀里捏着奶头，手指不断的在乳晕上画着圈。 cool18.com

　　“嗯……嗯……”郭怀玉闭上眼睛，奶头和骚屄传来阵阵快感，轻声淫叫，
“嗯……舒服……嗯，骚屄好痒啊，好想让大鸡巴日啊……” cool18.com

　　脑中幻想着赤裸健壮的男人，胯下晃荡着雄伟坚挺的鸡巴，一边用手蹂躏把
玩奶子，一边把鸡巴顶开屄口，狠狠地日进来。 cool18.com

　　“哦……哦……鸡巴好大，日的好舒服……”郭怀玉沉浸在幻想中，手指快
速操干着自己的小骚屄，“快点，大鸡巴哥哥日快一点……哦……妹妹的骚屄好
美啊，快点使劲日死我……哦……使劲……” cool18.com

　　恍惚间，一只手按在了自己的奶子上，用力抓着揉弄起来，另一只手捻着阴
蒂又是抠又是捏。 cool18.com

　　“哦……舒服，舒服……使劲……”郭怀玉大声淫叫，快感堆积的越来越多、
越来越强烈，但脑海中仅存的理智却告诉她，这双手，不是她的。 cool18.com

　　那是谁？ cool18.com

　　郭怀玉猛然睁开眼睛，却看到一个男生正蹲在她的面前，用手指拨弄着阴蒂，
回头一看，身后还站着另一个人，从上面把手探进她的怀里玩弄奶子。 cool18.com

　　“你们！”郭怀玉瞳孔一缩，慌乱的挣扎起来，“赵浩倡，何钟，你们干什
么！快放开我！” cool18.com

　　蹲在她身前的小钟嘿嘿一笑，一只手搂着她的腿，另一只手挺起中指噗的一
下捅进了肉屄，快速的抽插。 cool18.com

　　身后的赵浩倡则双手一分，把两条白藕般胳膊别在了椅子后面，用皮带左右
捆好。 cool18.com

　　郭怀玉不由自主的上身向前挺，两只大白兔从敞开的衬衣里跳了出来，在灯
光的照耀下轻轻颤抖。 cool18.com

　　“我是你们的班主任，你们快松手！”郭怀玉惊叫道，“你们不能这样……
哦……小钟你不能……哦……” cool18.com

　　肉屄被狠狠的指奸着，男人粗糙的手指带来电击般的快感，刺激的郭怀玉忍
不住呻吟，斥责也变得断断续续：“你们两个，快住手……哦……” cool18.com

　　“我们本来是想找老师请教问题，没想到老师正在手淫。”浩倡淫笑着说，
手指不停的拨弄奶头，又把整个奶子抓进手里，抓得雪白的乳肉变幻出各种模样，
“老师，你的手指这么细、这么小，手淫的时候一定不爽吧。师有事弟子服其劳，
我们哥儿俩一定让老师又舒服又满足。小钟，你再日快一点。” cool18.com

　　小钟咧开嘴角一笑，中指绷住劲飞快的操干起来，日的郭怀玉不停地扭动屁
股、耸动腰肢：“不要……哦哦哦……快停手，不行……哦哦……日死我了……
不行……哦哦……不要……停啊……哦哦……快点……快点……小钟再快点……
哦哦哦……” cool18.com

　　看着郭怀玉闭目浪叫的淫荡样子，浩倡忍不住拉着她的齐耳短发，把头转向
自己，掏出鸡巴日进了嘴里。 cool18.com

　　郭怀玉一口含住那粗大坚挺的鸡巴，用力吸吮，小香舌转圈舔着鸡巴棱子，
淫叫声被闷在喉咙里，呜呜咽咽的：“唔唔……日死我了……唔唔唔……” cool18.com

　　随着小钟手指飞快的奸淫，郭怀玉突然大叫一声，腰往前挺屄口大开，一股
晶莹透亮的淫水直喷出来，浑身上下雪白的嫩肉不住颤抖。 cool18.com

　　“我日！”小钟骂了一声，捂着被淫水打到的眼睛，匆匆跑出去清洗。 cool18.com

　　在水房洗了好一会儿，小钟才觉得眼睛好了很多，又匆匆回来。一推门，就
看到浩倡正伏在郭怀玉身上，双手扶着椅子扶手，沉腰坐马快速耸动着屁股，被
淫水涂得亮晶晶的大鸡巴在肉屄里进进出出，发出“噗噗”的声音。 cool18.com

　　“你怎么不等我就日上了。”小钟走过去，伸手一边玩弄奶子一边不满的说。 cool18.com

　　“我这不是忍不住了么。”浩倡嘿嘿笑着，鸡巴一刻不停的快速的进攻，
“对了，刚才我跟郭老师做了个交易。” cool18.com

　　小钟好奇的问：“什么交易？” cool18.com

　　“郭老师说，想要日她的屄，必须答应她这次期中考试考到全年级前五。”
浩倡边日边说，“你也是，想日，就得班级前十名，年级前五十。” cool18.com

　　小钟眉毛挑了起来：“你答应了？” cool18.com

　　“嗯。”浩倡点点头，“我答应了……哎哟，郭老师你屄真好日，裹得鸡巴
特别爽……” cool18.com

　　郭怀玉的杏核眼，这时已经舒服的变成了一条线，转头俏生生的看着小钟：
“小钟……嗯，嗯……小钟你呢？你想日……哦哦……哦哦……想日老师的小骚
屄么？……哦哦哦……” cool18.com

　　小钟看着肥嫩的肉屄里一根大鸡巴进进出出，听着郭怀玉动人心弦的婉转轻
吟，不由得热血上头：“我想日！” cool18.com

　　“想日……哦哦……想日就好好学习……哦哦哦……好好学习，考高分……
哦哦哦……老师……老师就让你们日……哦哦……”郭怀玉整个人窝在椅子里，
两只白嫩的小脚丫高高翘起，露出淫荡的骚屄，被自己学生的大鸡巴猛烈进攻，
享受着无上的快感，“哦哦……小强快日，再快点……哦哦……老师，老师又要
来了……哦哦哦……” cool18.com

　　浩倡猛日几下，就觉得屄里越来越热，鸡巴被淫水泡的舒爽无比，猛地往里
一顶，龟头顶开郭怀玉的屄芯子马眼张开，把粘稠浓厚的热精满满的灌了进去。 cool18.com

　　“日到屄芯子了……哦哦哦！”郭怀玉大声尖叫起来，“好热的精，烫死我
了……哦哦……”浑身一抖，第二次到了高潮。 cool18.com

　　浩倡缓缓地拔出鸡巴，低头看着郭怀玉张开的屄口里一股股精液往外流，淌
过发黑的小屁眼，顺着屁股沟流到椅子上。 cool18.com

　　这淫靡的场面，看的小钟眼睛都红了：“行！我答应老师！只要让我日屄，
这次期中考我就必考前五十！”　 cool18.com

　　郭怀玉喘息着，胸膛快速起伏，两个大奶子随之摇晃，转过头看着小钟，声
音严肃起来：“如果考不到呢？” cool18.com

　　小钟举手发誓：“如果考不到，我这辈子都不再日老师的屄！” cool18.com

　　“傻小子，一言为定。”郭怀玉轻轻一笑，扭扭身子嗔怪的说，“还不把老
师放开。” cool18.com

　　浩倡手忙脚乱的解开皮带，郭怀玉活动活动手腕，站起身双手撑着桌子，撅
起小小尖尖的白屁股，分开双腿露出满是黑乎乎阴毛、还流淌着精液的肉屄，回
过头看向小钟，眼里的春意几乎要满溢出来：“傻小子，还不快来日老师的骚屄。” cool18.com

　　“诶！”小钟连忙拉下裤子，掏出早就梆硬的大鸡巴。 cool18.com

　　郭怀玉看着那大鸡巴又惊又喜，风骚的摇摆起屁股，屄嘴更是一张一合：
“快来，快来……” cool18.com

　　小钟也不顾上里面还有别人的精液，抱住郭怀玉的小屁股一挺腰，鸡巴就整
根没进了肉屄，快速耸动起来。 cool18.com

　　“哎哟哟哟，可日死我了……”郭怀玉摇头晃脑的淫叫，屁股一撅一撅的往
后撞，迎合着大鸡巴的操干，雪白的臀肉波涛颤抖，“美死了，哦哦哦……鸡巴
好大，肉屄都被塞满了……哦哦哦……” cool18.com

　　“啪啪啪”的肉体撞击声，女人柔媚放荡的淫叫声。浩倡看着他们日屄，忍
不住一只手捏着郭怀玉前后晃动的大奶子，一只手抓着鸡巴撸动起来。 cool18.com

　　整整半个小时后，小钟腰上一酸控制不住，狠狠地把一股股精液射进了肉屄
里，射的郭怀玉浪叫一声，不知道多少次到了高潮。 cool18.com

　　“呼……呼……”高潮过后，郭怀玉软软的趴在办公桌上，俏脸贴着桌面，
双目紧闭享受着高潮的余韵，两只手还在微微抽搐。红红的屄嘴大开，顺着早已
酸软无力的双腿往下流淌。 cool18.com

　　“不能……呼呼……不能浪费……”郭怀玉闭着眼把手伸到下面，抹起腿上
的精液，放进嘴里品尝。似乎还不过瘾，又用手指抠挖骚屄，把里面满满当当的
精都挖出来，一口一口吃下去。吃完了，还吮吸手指，才一脸满足的起身。 cool18.com

　　小钟和浩倡两个人都看傻了。 cool18.com

　　郭怀玉笑了起来，坐在椅子上轻轻揉着屄洞放松肌肉：“男人的精大补，女
人吃了皮肤好、更年轻。下次你们别在老师的屄里射，全射到老师的嘴里，让老
师吃好不好？” cool18.com

　　看俩人连连点头，郭怀玉挥挥手，低声说：“快回家吧，好好学习，争取
……争取期中考个好成绩……” cool18.com

　　有这么一根美妙的胡萝卜在眼前吊着，浩倡和小钟像是两头馋嘴的驴，头悬
梁锥刺股、拿出百分之一百二十的劲头疯狂学习。 cool18.com

　　从这件事情上来看，每个人都是有潜力的，就像是乳沟、挤一挤总会有的。
两个男生拼了命的学习，期中考的结果非常好，达到了承诺的年级前五和前五十
的目标。甚至在两个人的带动下，全班的分数都大幅提升，从年级倒数第三一跃
成为了前三。校长在期中总结会上点名进行表扬，郭怀玉美的浑身轻飘飘的，挺
胸抬头走路都带风。 cool18.com

　　放学时候，郭怀玉特意留下了他们，低声说：“明天周末，你们来老师家里
……”一双妩媚的杏核眼盯着她们，简直要汪出水来。 cool18.com

　　周日的早上，郭怀玉早早地起了床，收拾好不大的公寓，画上了浅浅的淡妆，
准备今天的约会。 cool18.com

　　“穿哪件衣服好么？”看着衣柜里满满的衣服，她皱起好看的柳叶细眉，一
件件打量，“这个太保守了……这个颜色好垮……这件也不好……这个……” cool18.com

　　看着面前拿出来的衣服，郭怀玉的心砰砰跳了起来：是不是不太好啊？在学
生面前穿这样子的衣服，会不会让他们觉得我太淫荡了呢…… cool18.com

　　小钟和浩倡按照约定的时间，已经来到了门口，按响门铃。 cool18.com

　　房门打开，两个人登时眼前一亮：面前的郭怀玉老师并不是往常的职业装，
小小肉肉的身体上，穿着一件黑色的镂花紧身连体情趣内衣，吹弹可破的靓丽肌
肤在镂花里若隐若现。胸前的镂空一块，只有两片黑布勉强遮住两个奶头，白花
花的乳肉百分之九十都暴露在外，被一根黑色的绳子托起更显坚挺。下方随即收
紧，展现着盈盈一握的小蛮腰，露出性感的小肚脐。再往下，又薄又透的布料紧
紧包裹着小骚屄，隐藏起茂盛的黑森林，后面却像是丁字裤，只有一根带子穿过
屁股沟，遮挡住屁眼。丰腴的大腿上套着蕾丝边的丝袜，黑与白的巨大反差带来
视觉上的强劲冲击。 cool18.com

　　看着两个男孩目瞪口呆的样子，郭怀玉嫣然一笑、抛个媚眼：“快进来吧。” cool18.com

　　让他们坐在沙发上，郭怀玉忙着沏茶倒水。小钟和浩倡两双眼睛直勾勾的看
着她晃动着奶子、摇摆着屁股，齐齐吞了一口口水，脸慢慢涨的红了起来。 cool18.com

　　郭怀玉被他们色眯眯的样子逗得噗嗤一笑，宛如梨花绽放，勾的两人心痒难
搔，急吼吼的就要扑过来。 cool18.com

　　郭怀玉连忙拦住他们，咬着嘴唇笑着说：“看你们猴急的样子，时间有的是
……老师先给你们跳个舞怎么样？” cool18.com

　　两人齐声叫好。郭怀玉打开电视放起音乐，随着节奏摇摆起来。 cool18.com

　　她的身体缓缓扭动着，双手抚摸着精致的面庞，滑过雪白的长颈，落在胸前
的奶子上，轻轻的揉动爱抚，小小的香舌伸出檀口，慢慢舔动着薄薄的嘴唇，发
出诱人的声音：“哦……哦……” cool18.com

　　音乐的节奏慢慢的加快，郭怀玉的动作也激烈起来，双手在身上游走着，时
而抓着奶子，把指尖伸进布里揉弄奶头，时而滑过小腹，放在身后轻轻拍打屁股。
她迈着猫步走过来，快速分开双腿又紧紧闭上，让两个男人惊艳的看到黑色内裤
竟是开裆的，随着动作一块红肉一闪即过。 cool18.com

　　还没等他们看清楚，郭怀玉却已经回到了电视前面，转过身背对他们，缓缓
地蹲了下去，翘起屁股前后摇动。 cool18.com

　　震动的节奏，性感的舞蹈，小钟和浩倡面红耳赤、口干舌燥，连忙端起水杯
喝一口水，眼睛却舍不得错开哪怕一秒。 cool18.com

　　郭怀玉起身双手在肩头一抹，整个上半身便暴露了出来，晃动着大奶子时而
靠近，时而走远，像是小葡萄一样的奶头高高翘起，散发着诱惑的奶香。 cool18.com

　　随着音乐最后高潮的带来，郭怀玉用手拉开腰间的一根带子，整件内衣便离
开身体、抛向一边，她在激烈的节奏中双膝跪地身体后仰，把整个肉屄暴露在两
个男人的眼前。 cool18.com

　　音乐结束了。郭怀玉身体仰躺在地板上深深喘息，亮晶晶的汗水顺着肌肤滑
落，大奶子随着胸口的起伏不定颤抖着，笑着说：“怎么样……呼……老师跳舞
还不错吧。” cool18.com

　　沉浸在音乐和舞蹈中的两个人如梦方醒，用力鼓掌，连忙过去抱起郭怀玉，
放在沙发上。 cool18.com

　　此时郭怀玉全身上下只剩下了黑色的丝袜，全身赤裸的被两个男人夹在沙发
中间。 cool18.com

　　“郭老师跳得真好。”浩倡连声赞叹，搂着浑身汗水的小美人，嗅着女人特
有的体香，看着起伏的奶子，忍不住抓在手心里揉了起来。 cool18.com

　　另一奶子却落入了小钟的魔掌，手指尖捻着，又用两根手指夹起奶头往外一
拉一放。 cool18.com

　　“哦……轻点……”郭怀玉就像慵懒的波斯猫，眯缝着眼睛享受主人的爱抚，
缓缓伸出两只手，一左一右伸进男孩的裤裆，抓起两根已经硬邦邦的鸡巴揉着。 cool18.com

　　小钟爱吃奶，一口咬在奶子上吃的啧啧有声。浩倡则向肉屄发起了进攻，手
指插进了淫肉抠挖，伸手一摸：“咦？出水了……”他举起手像是在课堂上回答
问题一样，“报告郭老师，你的骚屄出水了。” cool18.com

　　郭怀玉拍了他一下：“坏蛋，还不是被你们玩儿的。那就惩罚你，把水儿都
喝下去。” cool18.com

　　“是。”浩倡把嘴凑过去，伸出舌头一边舔一边大口吞咽骚屄里流出的淫水，
“老师的水儿又香又骚，真好喝。” cool18.com

　　郭怀玉被他舔得浑身发痒，抱住他的头按在胯下，咯咯笑着说：“嘻嘻，你
要爱喝，就多喝点……哦……老师的骚水有的是，怕你喝不下……哦……” cool18.com

　　浩倡的舌尖灵活的舔着阴蒂，又把阴唇含进嘴里品味吸吮，手指像是鸡巴一
样插进肉屄一扣，一股股的淫水就往外冒。 cool18.com

　　快感如潮水般涌动，郭怀玉哼哼的叫着“哎哟，浩倡你舌头真棒……哦哦，
对，往里点，老师那里是敏感点……嘶，哎哟……使劲，哦哦……”凉凉的小手
飞快的撸动着浩倡的鸡巴，不一会儿，便胀的又硬又大，红色的龟头上冒出点点
爱液。 cool18.com

　　浩倡抬起头来说：“老师，我想日屄了。” cool18.com

　　郭怀玉便挪动身子，既方便小钟吃奶，又腾出空间用手掰开屄说：“你日吧。” cool18.com

　　浩倡跪坐在她身下，用手扶着鸡巴慢慢往里送，借着淫水润滑，毫不费力的
便日了进去。 cool18.com

　　“哎哟，哎哟……”郭怀玉上身的奶子被小钟啃着，下身的骚屄被浩倡的大
鸡巴日着，两重快感同时袭来，不由自主的大声淫叫，“好舒服，好美……哎哟，
哎呦……奶子好舒服，骚屄好舒服……哎哟，美死我了……” cool18.com

　　日了一会儿，小钟却起身出去了。正闭着眼睛挨操的郭怀玉感觉身上一轻，
奶头凉飕飕，手里也没了鸡巴，疑惑的睁开眼，看到小钟正在打电话，连忙捂住
嘴巴，生怕声音传过去。 cool18.com

　　可这样一来，却更加刺激了浩倡，看着胯下的美人捂着嘴，喉咙里发出压抑
的呜呜，俏脸憋的通红，刺激的鸡巴更硬更粗，一下一下顶开屄芯子，直日到子
宫里去。 cool18.com

　　“唔唔唔唔……”郭怀玉受不了了，把手放进嘴里使劲咬着，“哦哦哦……
哦哦哦……哦哦哦……” cool18.com

　　感觉到鸡巴越胀越大，把肉屄填的满满当当，郭怀玉知道他快射了，连忙低
声说：“别……别射里面……射，射我嘴里，给我吃……” cool18.com

　　浩倡点点头死命的又日几下，拔出鸡巴赶忙凑到郭怀玉脸上飞快的撸动：
“把嘴张开！” cool18.com

　　郭怀玉连忙张嘴，紧接着一股又一股精液从马眼里喷射来，一大半射进了张
大的嘴里，也有一部分射在了鼻子上、下巴上。郭怀玉大口吞咽，又抬起头含住
龟头紧紧吸吮，直到再也吸不出来，才松口气把鸡巴吐出来，然后用手抹抹脸上
的精液，一口一口吃下去。 cool18.com

　　吃完精，她回头问：“小钟，你干什么？”　 cool18.com

　　小钟已经打完了电话，看着她笑嘻嘻的说：“郭老师，是不是我们考了好成
绩，你就让我们日屄？” cool18.com

　　郭怀玉疑惑地点点头。 cool18.com

　　小钟继续说：“那其他同学们成绩也进步了，怎么办呢？” cool18.com

　　郭怀玉一愣：“其他同学？什么其他同学……你，”她惊讶的睁大眼睛，
“你不会……” cool18.com

　　“对啊。”浩倡接过话头，“既然成绩有进步，都应该得到老师的奖励才对。
郭老师，你不能厚此薄彼啊。” cool18.com

　　郭怀玉呆呆的看着房门打开，七八个男生涌了进来，小小的客厅站的满满当
当，不由得长大了嘴巴。 cool18.com

　　不过那一天，她最终只是和小钟和浩倡日了屄。因为既然是约定，那么大家
都要提前约定才能作数。 cool18.com

　　同学们都同意了，便与她约定，等到下次考试的时候，如果成绩再有进步，
再来日屄。 cool18.com

　　不过既然来都来了，大家也不能空手而归，浩倡提议，大家可以不日屄，但
是也可以自己把精液撸出来，留下老师算作定金。 cool18.com

　　“好！”众人轰然应诺！　 cool18.com

　　郭怀玉看到一群如狼似虎的大小伙子扑过来，吓得抱着奶子惊声尖叫：“不
行！不行！” cool18.com

　　小钟笑着说：“郭老师你放心，他们只玩玩儿奶子和屁股，你的骚屄只有我
和浩倡玩儿，只要大家都射了就走。” cool18.com

　　郭怀玉被围在中间，浑身上下到处都是手胡乱抓摸，无可奈何的叹了口气，
随他们去了。 cool18.com

　　就这样，可怜的郭怀玉被十个男生玩了一整天，全身从上到下从里到外从屄
到奶玩了个通通透透。 cool18.com

　　浩倡看看时间已经到了晚上，便提议玩儿个新鲜的，让郭怀玉赤身裸体的坐
在中间，十个男生把她围起来，十根鸡巴一起撸动，射的她满头满脸全是精液，
然后在众目睽睽之下，看着她一点一点把身上的精液全吃干净。 cool18.com

　　“呃！”吃到最后，郭怀玉甚至打起了饱嗝，不好意思的捂着脸，在众人的
哄笑声中，一个没忍住又打了个嗝，臊得脸色通红。 cool18.com

　　“今天就这样吧。”郭怀玉镇定心神，拿出班主任的气势，挥舞着小拳头大
声说，“大家回去一定要好好学习，争取期末考试再创新辉煌！” cool18.com

　　“好！”众男生纷纷鼓掌，看着面前个子矮矮小小、全身赤裸露着奶子和骚
屄的班主任，又忍不住笑了起来。 cool18.com

　　等到期末考试的时候，郭怀玉的班级创个记录，拿到了总分全年级第一，而
且全班４０人，足有２０人在前５０名。更神奇的是，还成为了唯一一个男生成
绩好于女生的班。 cool18.com

　　连带班多年的老教师都来打听郭怀玉给孩子们吃了什么灵丹妙药。但这种事
怎么能宣之于口呢？郭怀玉或是笑而不语，或是以种种套话搪塞。 cool18.com

　　接下来的寒假，郭怀玉像是备课一样制定了一个日屄时间表，从放假第一天
开始一直排到寒假结束，每天一个人，中间还留出了春节回老家的时间。 cool18.com

　　可实际执行的时候，男生们虽然大面上服从时间安排，可要是闲着没事，便
翻出课表，看如果是自己的好友，便一同前去郭怀玉家里。不过总算不会再出现
那次十个男生挤满一屋子的场面了。对于两个人，哪怕三个人，郭怀玉也不拒绝，
反而窃喜的敞开双腿任由他们肆意玩弄骚屄、大奶，愿意射在嘴里就射在嘴里，
愿意射在奶子上就射在奶子上，射在屄里也无所谓，她会慢慢抠出来，再吃下去。 cool18.com

　　…… cool18.com

　　年级办公室里，郭怀玉被小钟摸得有些发浪，抬起水汪汪的杏核眼，媚笑着
看向他：“今天你妈妈不回来的话，要不要去老师家里住？” cool18.com

　　小钟正愁没地方睡觉，连连点头，让郭怀玉自己开车先走，他再随后跟上。
推开虚掩的房门，小钟就看到郭怀玉正面向他坐在玄关前，全身赤裸、一丝不挂，
双腿分开着，用手指掰开了淫荡的骚屄，温柔的说：“那么今天，小钟同学想要
射在老师身体的哪里呢？” cool18.com

 　 
                            【未完待续】

  第八章：情迷济州 cool18.com

　　岛子在川上曰：逝者如斯夫，不舍昼夜。 cool18.com

　　时光如流水，在身边静静淌过。上学、放学，考试、放假，不知怎么，高二
学年就已经过去了，随着期末考试的结束，暑假的来临，即将进入最残酷的高三
搏杀。 cool18.com

　　小钟已经看了两年高三学长们的悲惨生活，看过高考之后的学长们像是刑满
释放人员一样、状若疯癫的把书本撕碎漫天飞舞，对２个月后的封闭军事化管理
产生了恐惧：“妈，我不想住校，一个礼拜才能出来一天，我不想再去住校了
……”说着抱着蒋芸，人高马大的身子扭得像扭股糖一样，钻进怀里猛一顿揉搓。 cool18.com

　　蒋芸搂着他，心底同样舍不得儿子，但苦口婆心的劝：“都这个时候，还说
这些什么用？好儿子你就忍一年，好好学习考个好大学才是正经，到了大学里，
你还不是想怎么玩就怎么玩？” cool18.com

　　小钟也知道未来的命运不可避免，愁眉苦脸的让蒋芸一阵心疼：“趁着暑假，
你们出去玩玩儿呗，好好休息，做好准备，坚决打赢高考攻坚战。” cool18.com

　　说到出去玩，小钟来了精神：“同去同去，好久没出去旅游了。” cool18.com

　　蒋芸笑着摇摇头：“妈还得忙工作，哪有功夫陪你们玩儿。再说你们一帮一
伙的年轻人，我个老婆子跟着干什么，还不够碍眼的。” cool18.com

　　“妈，你可不老……”小钟哄了她两句，兴致勃勃的开始打电话约人，“小
景，咱们暑假出去玩吧！……浩倡……大黑……” cool18.com

　　小钟打了一圈电话，抱着手机查旅游景点，扭头问蒋芸：“妈，你觉得济州
岛怎么样？” cool18.com

　　“济州岛？”蒋芸恍惚一下，点点头，“济州岛挺好的，可以去转转。” cool18.com

　　小钟说：“妈你去过？给我说说呗，有什么好玩的？”　 cool18.com

　　“日出峰，汉拿山，沙滩，篝火晚会，还有……”蒋芸不知道想起了什么，
脸上微微一红，“还有各式各样的主题公园，什么泰迪熊的，Ｈｅｌｌｏｋｉｔ
ｔｙ的……小景肯定很喜欢。” cool18.com

　　小钟却捕捉到了她脸上那一闪而逝的红晕，好奇地问：“怎么了？妈你脸红
什么？” cool18.com

　　蒋芸笑着摇摇头不说话，小钟便缠着她：“妈，快说说呗……” cool18.com

　　蒋芸拗不过儿子，无奈的说：“Ｌｏｖｅｌａｎｄ主题公园，不过你去不了，
未成年人禁止入内。” cool18.com

　　“我去年就１８了，今年都１９了，放在哪个国家都算成年人了。”小钟叫
了起来，很是不满。 cool18.com

　　“对对对，儿子今年都１９了……”蒋芸宠溺的抱着儿子，叹了口气，“时
间过得真快啊。” cool18.com

　　小钟兴致勃勃的追问：“你什么时候去的？跟谁去的？那个公园好玩么？妈
你说说呗。” cool18.com

　　其实不用小钟追问，蒋芸已经陷入了回忆。阳光，沙滩，海鲜，大山，公园，
游人，尘封在记忆深处的画面突然泛起，鲜活的展现在她的眼前。 cool18.com

　　…… cool18.com

　　那年，蒋芸３２岁。 cool18.com

　　工作压力的增加，家庭生活的不顺，儿子越大越不听话，再加上娘家一家老
小就没个省心的货，一天到晚折腾的鸡飞狗跳，蒋芸觉得自己整个人就像是上满
了弦的闹钟，连喘息的机会都没有。 cool18.com

　　她婆婆作为专业医师，看到她每天焦头烂额的样子，便劝她暂时放下工作，
出去好好的放松一下。 cool18.com

　　蒋芸认为有道理，决定抛开一切，出去散心。 cool18.com

　　打电话约陈静嘉，陈静嘉表示老娘被一帮上访的神经病缠的马上变成精神病
了，没那个非洲时间跟你出去浪。 cool18.com

　　翻找着手机通讯录，发现自己在最寂寞的时候，竟然连个能说话出游的人都
没有，她抓狂的大叫一声，狠狠把手机扔在地上，在地毯上蹦跳几下，屏幕一亮，
陈静嘉给她发来一个电话号码，并标注：小周，伴游。 cool18.com

　　“伴游？”蒋芸从没听过这个词，怀疑自己是不是已经和时代脱离了。上网
搜一搜，才知道所谓伴游，就是私人一对一导游，不过鱼龙混杂，既有正规公司
的高端导游，也有不那么正规公司的陪睡导游。 cool18.com

　　看着陌生的电话号码，蒋芸相信陈静嘉不会坑她，吸一口气，按下按键。 cool18.com

　　“喂？您好。”电话很快接通了，传来温柔的男人声音。 cool18.com

　　蒋芸喜欢这个声音：“你好，我是陈静嘉介绍的。我姓蒋。” cool18.com

　　男人的声音立刻热情了很多：“原来是静嘉姐的朋友，蒋女士您好，叫我小
周就好了。” cool18.com

　　“小周你好。”蒋芸在脑中勾勒着男人的形象：是高大英俊的？还是阳刚帅
气的？声音这么好听，难道是小奶狗类型的？她问道，“你那里，嗯，那个，有
哪些服务？” cool18.com

　　“我这里服务的类型还是比较多的，总的来说，主要是本地伴游，不过如果
需要的话，也可以空降。” cool18.com

　　空降？蒋芸揣着糊涂装明白，咳嗽一声：“你在哪里？我想散散心。” cool18.com

　　“我现在在济州岛。不瞒您说，刚刚结束了陪一位美丽女士游玩的工作，还
没有回过。” cool18.com

　　“好的，你在那里等我。”蒋芸看看时间，当机立断，“我坐红眼航班走，
明天上午到。” cool18.com

　　小周有些惊讶，但痛快的答应一声，挂断了电话。 cool18.com

　　然后，蒋芸收到了小周的微信邀请。在他发布的照片里可以看到，这是一个
个子高高的、身体壮壮的男人，大概二十五六岁，面庞俊朗，似乎混有外国血统，
高鼻深目，立体感很强。 cool18.com

　　声音很好，长相很好。这让她更加期待这次旅行。 cool18.com

　　经过３个小时的飞行，蒋芸迎着朝阳走下飞机，取了行李走到出站口，一眼
就看到了鹤立鸡群的小周。 cool18.com

　　“????　???　?????。（济州岛欢迎您）”小周笑眯眯的接过
了行李箱，说了一句韩语。 cool18.com

　　“????。（谢谢）”学霸蒋芸从来不会在这种事情上丢人。 cool18.com

　　“想不到蒋女士如此博学多才。”小周略有些惊讶，笑着说，“昨天晚上静
嘉姐给我打电话了，说了您的情况。未来的三天里，我会尽我所能的为您提供服
务。”他一边走一边说，“有几件事情，还是需要和您先沟通。” cool18.com

　　蒋芸看着他：“钱？” cool18.com

　　“钱？不，当然不是。”小周微笑的摇摇头，“静嘉姐是我尊敬的人，您是
她的朋友，那就是我的朋友，我从不与朋友在钱的上面提出疑问。我想问的是，
对于您来讲，未来三天里我的定位是什么？是普通朋友？是男女朋友？是亲密爱
人？是性伴侣？还是……” cool18.com

　　蒋芸愣了愣：“如果是静嘉，你和她会是什么关系？” cool18.com

　　“静嘉姐是我的好朋友，我对她非常尊重。”小周有些郑重的摇摇头，来到
一辆奔驰车旁边，把行李放进去，再拉开车门，请蒋芸坐在后座上，再绕去开车。 cool18.com

　　蒋芸有些糊涂：“你？静嘉？朋友？为什么？”　 cool18.com

　　“前年的一个案子，那时候所有的证据都指向我，没有人相信我，包括我的
父母。”小周开着车，平静的说，“但是静嘉姐相信我，并且为了我深入虎穴，
找到了最关键的证据，最后在法庭上宣判我无罪。” cool18.com

　　蒋芸真的不知道陈静嘉还有这等本事，这可不是她记忆里那个掰屄等操的骚
货。 cool18.com

　　“所以，我一直非常尊敬她。只要是她的愿望，我就会努力去满足。”小周
回头，认真的说，“昨天晚上，她让我一定要满足您。” cool18.com

　　其实陈静嘉的原话是：她就是妈宝男的妈，见不得儿子离身，老公又不理他，
所以你不用干别的，只管狠狠日那个浪屄，连日她三天保证什么毛病都好了。当
然汉语博大精深，小周觉得这样完全失去了散心的意义，所以把陈静嘉的原话稍
作修改，至少表达的意思是一样的。 cool18.com

　　他决定用自己的办法来满足蒋芸。 cool18.com

　　蒋芸正看着他笑：“静嘉和你说过么？你认真的样子很帅。” cool18.com

　　“谢谢。”小周说，“对了，您这一次出来玩……” cool18.com

　　“你。”蒋芸认真的说，“你，就可以，不要称呼您。” cool18.com

　　小周看着后视镜，微微一笑：“不知道静嘉姐和你说过没有，你认真的样子
很美。” cool18.com

　　蒋芸通过后视镜，和小周对视着，忍不住笑出声来。 cool18.com

　　来到酒店，把行李放好，蒋芸站在阳台上看着蓝色的天空、蓝色的大海、白
色的沙滩，还有朝阳下热闹的人群，满足的伸个懒腰，大奶子、小蛮腰、翘屁股
画出完美的弧线，全身的疲惫仿佛一扫而空：“真美啊……” cool18.com

　　“景色美，你更美。”小周拿来一杯果汁，称赞道，“身材真的好，一定下
了很多努力。” cool18.com

　　蒋芸笑着说声谢谢，品一口果汁：“你平时也是这么甜言蜜语的么？职业要
求？” cool18.com

　　小周摇摇头：“真心的。”说着，缓缓地伸出手，轻轻抚摸在蒋芸美艳的面
庞上，认真的看着她的眼睛，“你很美。” cool18.com

　　蒋芸觉得自己有些醉了，这种感觉像是回到了大学时代，那个纯真、而浪漫
的年代。 cool18.com

　　但小周却没有继续下去，收回手一本正经的说：“今天的安排主要是在岛的
西面，游玩翰林公园，然后狭才海水浴场。明天去东面，日出峰和涉地岬。第三
天是汉拿山，以及……Ｌｏｖｅｌａｎｄ主题公园。”说到Ｌｏｖｅｌａｎｄ，
他眨了眨眼睛。 cool18.com

　　蒋芸知道这个主题公园，汉语翻译过来，是韩国性爱主题公园。韩国人总是
热衷于建设各种各样的主题公园，从汉城的麦克阿瑟公园到济州岛上的Ｈｅｌｌ
ｏｋｉｔｔｙ公园、泰迪熊公园，以及这个性爱主题公园。 cool18.com

　　“如果你认可的话，咱们出发。”小周拍拍手弯起胳膊，“请借我您温柔的
柔荑。” cool18.com

　　蒋芸大笑起来，像是刚刚踏入社会的小女生，亲热的挽着小周的胳膊，迈开
大步开始了济州岛之旅。 cool18.com

　　首先是翰林公园，就是一个大型热带植物园。小周拉着蒋芸的手，就像热恋
中的情人，参观椰树林、茅草房。接下来是狭才海水浴场，蒋芸光着脚踩在沙滩
上，踩出一个脚印，后退两步看着它被海水洗去，又踩一个，再看着洗去。 cool18.com

　　小周觉得好玩，便伸出大脚，在蒋芸的脚印旁边踩一个大大的脚印。蒋芸歪
着头看了看，突然用脚一通划拉，然后咯咯笑着跑开。 cool18.com

　　晚上，在一家韩式餐馆，尽情享用了一顿海鲜大餐，蒋芸皱着眉努力的尝试
把活章鱼放进嘴里，但挣扎着尝试了几次之后，还是克服不了心理障碍，看到小
周笑她，羞怒的一把把章鱼塞了过去，看着小周手忙脚乱的样子，捧着肚子哈哈
大笑起来。 cool18.com

　　手拉手围着篝火跳舞，喝着真露吃着鲜嫩的生蚝，回到酒店已经是深夜。喝
了不少酒的蒋芸脸上红扑扑的，水汪汪的眼睛看着小周。 cool18.com

　　“睡吧，你需要休息。”小周并没有做什么，只把她轻轻按在床上，在那光
洁的额头上一吻，“明天还要早起。晚安。” cool18.com

　　蒋芸轻轻笑了，安心的闭上眼睛，沉沉睡去。 cool18.com

　　第二天，两人早早起来，赶赴日出峰。看着橙红色的太阳跃出海面，蒋芸忍
不住高声欢呼，沉醉在这雄伟的大自然壮观中。 cool18.com

　　一双手从后面轻轻搂住了她的腰，蒋芸转过头，红唇便被吻住，宽厚灵活的
舌头撬开牙关，伸了进来。 cool18.com

　　蒋芸热情的回应着他，任他吸吮自己的香舌，任他的舌尖扫过、卷走香醇的
津液，只是闭上眼睛、反手紧紧搂住他的脖子，一刻都不愿放开。 cool18.com

　　良久，两片唇才缓缓分开，蒋芸轻声喘息着，将身体向后靠，靠在小周强壮
的身体上，享受着静谧的温柔。 cool18.com

　　“我们走吧。”小周低声说，伸手搂住蒋芸的腰肢。蒋芸同样搂着他，仿佛
热恋中的情人。偶尔视线交汇，都能看到对方眼中默默的情义。 cool18.com

　　愉快一天很快过去。随着太阳落下西山，两人回到酒店，刚刚走进房间，小
周就紧紧搂住了蒋芸，热情的吻像是雨点一样洒落在她的脸上，最终找到温柔的
唇，深深拥吻。 cool18.com

　　“唔……”蒋芸迷醉在这样的吻里，双手用力抱着小周，恨不得把他揉进自
己的身体里。 cool18.com

　　她期待着接下来的一切。 cool18.com

　　…… cool18.com

　　热烈的吻，纠缠的舌。蒋芸心底最深沉的欲望翻涌起来，鼻息逐渐沉重。 cool18.com

　　“呼，呼……”她喘息着，感受到小周灵活的舌尖正在玩弄她的耳垂，“哦
……” cool18.com

　　那是她的敏感点，只是被舌尖舔过，就不由自主的轻轻发抖。而小周的舌是
那样灵活，温柔的舔、轻轻的点，用舌尖钻进耳洞，用嘴唇吸吮耳垂。 cool18.com

　　蒋芸觉得浑身在微微发热，十指忍不住扣紧了小周健壮的背。这是身体回应，
一个女人沉沦在温柔乡中最自然的回应。 cool18.com

　　小周的头侧着，吻着她如白天鹅一样的脖颈，双手隔着薄薄的纱衣，爱抚着
她光滑的后背。 cool18.com

　　“哦……小周……”蒋芸像是腾云驾雾一样，轻轻地落在床上，纱衣被掀起，
乳房迫不及待的落入了男人温暖粗糙的大手。蒋芸能感觉到随着手指的变化，乳
肉不断变换着形状，带来刺激的快感。 cool18.com

　　乳环被轻轻勾起，乳头随之站了起来，被整个含进了温热的嘴里吸吮，软软
的舌尖落在奶头上，时而舔弄，时而绕着打着圈，激发起蒋芸更加强烈的欲望。 cool18.com

　　她轻轻颤抖着，从没有过如此渴望的感觉，尤其是当大手落在她的小腹上，
那热热的舒适感，让她飘然云端。 cool18.com

　　“哦……”蒋芸轻轻挺起腰，小小的内裤便悄然无踪。 cool18.com

　　“你真美。”小周赞叹她，“你的身体，是造物主最美的艺术创造。” cool18.com

　　从没有人这样的称赞过蒋芸的身体，甚至让她有些害羞的侧过头，伸手挡在
了自己的胸前，双腿紧紧合拢。 cool18.com

　　“请让我多看一会儿这美丽的天使之花。”小周缓缓拉开她的手，在她的耳
边轻声吟唱，“这样美丽的身体，即便让我就这样消失在这个世界上，我也会要
用尽最后的力气呐喊：Ｖｅｒｗｅｉｌｅ　Ｄｏｃｈ，Ｄｕ　Ｂｉｓｔ　Ｓｏ　
Ｓｃｈｏｎ！（请停一停啊，你真美丽。）” cool18.com

　　“啊！”听到这优美的情话，再也没有什么能够阻挡蒋芸的沉醉，再也没有
什么能够阻拦她的疯狂。 cool18.com

　　“要我！”　 cool18.com

　　“什么？” cool18.com

　　“要我！”蒋芸声嘶力竭的呐喊起来，紧闭的双眼中，眼泪扑簌簌而下，滑
过娇美的面庞，呻吟着说，“请要我吧……” cool18.com

　　小周没有再说话，只是用双手爱抚着眼前雪白的娇躯。他的手滑过哪里，哪
里的肌肤便像是过电一样，细细的汗毛都站立起来。 cool18.com

　　修长的双腿被轻轻分开，火热的龟头轻轻敲打在柔嫩的肉屄上。蒋芸浑身一
抖，仿佛回到了初夜，那样的期待，那样的紧张。 cool18.com

　　一根火热的东西，慢慢挤开了屄肉，闯进了最隐秘的私处。蒋芸轻声呻吟，
伸出双手拉着小周有力的臂膀：“来吧……来吧……” cool18.com

　　小周缓缓的动作着，一下，一下，由浅到深，鸡巴撑开了肉壁，摩擦着湿滑
的嫩肉。 cool18.com

　　“哦……哦……”这样温柔的做爱也是蒋芸从来没有过的，给她带来了完全
不一样的感觉，从肉屄里传来的快感慢慢填满了她的身心。 cool18.com

　　小周逐渐加快了速度，有力的腰腹摆动起来，鸡巴一下浅，一下深，浅的让
蒋芸越发瘙痒，深的又让她无比满足。 cool18.com

　　“哦……哦……”这一次，蒋芸并没有叫出那些骚浪的话语，似乎不想让小
周知道自己是个淫贱的女人，一个人尽可夫、连亲儿子都不放过的骚屄，更不忍
心打破这爱意绵绵的温柔，只是随着小周的操干，轻声呻吟。乌黑的长发散落在
雪白的床单上，随着震动左右摇摆，画出优美的图画。 cool18.com

　　速度进一步加快了。大大的龟头连续不断的挤开肉壁，撞开花心，顶进子宫。 cool18.com

　　但就是这样简简单单的操干，蒋芸就已经禁受不住，短短几分钟，快感就像
是一团热火在身体里猛然炸开，肉屄死死的吸住鸡巴抽搐起来，花心里喷吐出团
团花蜜。 cool18.com

　　“哦！”蒋芸发出尖亢的叫声，腰肢高高挺起，来到了第一次高潮。 cool18.com

　　小周爱怜的抚摸着她已经染成玫瑰红色的肌肤，用手扫过乳尖，轻轻夹起奶
头揉动，让她享受到更加绵长的快感。 cool18.com

　　感觉到她紧绷的身子慢慢变软，小周慢慢的抽动两下鸡巴，拍拍她。 cool18.com

　　蒋芸温顺的翻身跪伏在床上，翘起丰腴的屁股，等待着下一波进入。 cool18.com

　　但这一次，并不是刚才的温柔。 cool18.com

　　小周把鸡巴再次深深的日了进去，用手抓住蒋芸的屁股吸了口气，突然用百
米冲刺的速度快速抽插起来，鸡巴飞快的顶动着，每次深深地插入后都只是后退
一点便再次顶进，连续快速撞击着花心。 cool18.com

　　蒋芸被这狂涛怒浪一般的冲击顶的大脑一片空白，发出连绵不断的呻吟声：
“哦哦哦哦哦哦……哦哦哦哦……” cool18.com

　　“大声一点！”小周一改刚才的温柔，粗暴的扭动她的奶子，用力向两边拉
扯乳环，拉的整个奶头都快要掉了，才松手放开，看着奶头啪的缩回去，又一巴
掌拍在屁股上，打的臀肉乱颤，浮现出红红的掌印。 cool18.com

　　蒋芸已经完全忘了自己是谁，只知道身后正在用大鸡巴操干自己的男人要求
她大声，便大声的淫叫起来：“哦哦哦……哦哦……哦哦哦哦……” cool18.com

　　大鸡巴像是飞快转动的叶轮，狠狠地日着粉红的骚屄，肉袋撞在屄口上“啪
啪啪啪”的响，屄肉被反复摩擦开来，一股股淫水疯狂的喷涌，为下一次的冲击
提供更多的润滑。 cool18.com

　　几百下快速的冲击，带来无尽的快感，蒋芸觉得自己就是一叶扁舟，漂浮在
波涛汹涌的大海上，头上乌云中一道道闪电劈落，愤怒的海浪一下把她抛到巅峰，
一下又把摔进海底。 cool18.com

　　疼……酸……麻……痒……不同的感觉纠缠在一起，越来越紧、越来越紧，
最后轰的一声炸开，整个人都飞上了天空。 cool18.com

　　“哦……”蒋芸嘶吼起来，双手胡乱抓着，后背高高弯起又重重落下，全身
抽搐起来。 cool18.com

　　小周喘息着，推着蒋芸向前翻，让她的颈部和肩膀顶着床，像是倒立一样，
已经被日的发红的肉屄朝向天空，自己则跨坐在她的屁股上，一上一下像是打桩
机一样日了起来，每次都把鸡巴整根拔出，再整根插入，“啪！啪！啪！”一下
一下淋漓尽致。 cool18.com

　　整个人团成一团的蒋芸只觉得大鸡巴每一下起落，都深深日进了子宫，仿佛
身体要被刺穿了一样。随着鸡巴的每一下起落，都要用尽肺里最后的空气呻吟：
“啊！不行了……啊！啊！不行了……啊！啊！”她狠狠揪着自己的头发，又是
痛、又是爽。 cool18.com

　　反复重击几十下之后，小周才终于放开了手。 cool18.com

　　蒋芸浑身像是没了骨头一样，软绵绵的躺在床上，呼呼的喘着粗气。小周则
侧卧在她的身旁，架起了她的腿，从侧后方开始进攻。 cool18.com

　　这样做起来，虽然日的比刚才要浅一些，但小周有床借力，速度却要比刚才
快的多。更重要的是，小周腾出了手，粗糙的手指按压在阴蒂上，快速的画起了
圈。 cool18.com

　　“哦哦哦哦……哦哦哦……”蒋芸只觉得自己的屄已经不是屄了，而是一台
发电机，在小周鸡巴和手指的驱动下不断的放射电流，从屄里不断地向全身扩散，
击打着每一条末梢神经，让她整个人都被快感所包围，“好舒服……好舒服……
哦哦哦哦……” cool18.com

　　第三次高潮很快就降临了。蒋芸却已经连叫都叫不出声，死死抓着小周的手，
甚至捏的手指发白。 cool18.com

　　小周似乎也有些忍不住了，一边快速耸动着鸡巴，一边低声问：“我……我
可以射在里面么？”　 cool18.com

　　“射进来吧……射进来吧……哦哦哦哦……把你的精液全都射给我……哦哦
哦……用你的精液，把我的子宫灌满……”蒋芸大声叫着，“快……快……我要
你的精液……我要你的精液……哦哦哦……快！” cool18.com

　　小周闻言不再犹豫，整个人压在那雪白的身子上，紧紧搂住她的脖子，用力
亲吻起来。 cool18.com

　　“唔唔唔……唔唔唔……唔！……唔唔……唔……”蒋芸只觉得体内正在猛
力操干的鸡巴越来越大，越来越热，紧跟着强行顶开了屄芯子，大量的精液喷射
出来，烫的她紧紧抱住小周，第四次达到了高潮。 cool18.com

　　射精之后的小周却并没有拔出鸡巴，而是喘息着说：“我要，用鸡巴，呼呼
……用鸡巴插在你的屄里睡……” cool18.com

　　蒋芸看着面前这个给自己带来最美妙快感的男人，轻轻点了点头，紧紧地拥
抱着他。 cool18.com

　　第二天早上，蒋芸是被下身一种奇怪的饱胀感叫醒的。 cool18.com

　　睁开眼睛，看到小周依然在沉睡，她便没有叫醒他，悄悄地抬起腿往身下看
去，却看到小周的鸡巴仍然插在自己的屄里，而且已经膨大起来，胀的肉屄里满
满的。 cool18.com

　　蒋芸有些不舒服的扭了扭身体，鸡巴一动，登时一股酥麻的感觉传来。她淫
心大起，慢慢的翻过身，始终保持着鸡巴和骚屄紧密结合的状态，骑在小周的腰
上，慢慢的，一点一点的动了起来。 cool18.com

　　正享受舒服快感的时候，突然间小周惊醒了，有些惊讶的看着面前小脸红红
的蒋芸，又看看自己的鸡巴正直挺挺的插在肉屄里，被淫肉包裹着，笑了起来，
眨眨眼睛：“早上好。” cool18.com

　　“好……早上好……”蒋芸羞红了脸，却又舍不得离开鸡巴，低声说，“我
……你早上，鸡巴……硬了……我，难受……所以……” cool18.com

　　“没关系，你喜欢就好，来，我帮你。”小周说着一挺腰，蒋芸就“啊”的
一声。 cool18.com

　　但鸡巴往外一拔，只见昨天晚上被堵在肉屄里面的精液、淫水“哗啦”一下
全撒了出来，弄了小周一身。 cool18.com

　　“啊呀！”蒋芸有些惊慌的看着身下白乎乎一片，不由得叫了起来，“这可
怎么办！” cool18.com

　　“没事，去洗洗就好。”小周连忙柔声劝慰，“都怪我，是我非要用鸡巴堵
着，不然也不会这样。来，咱们一起去洗澡。” cool18.com

　　两个人在浴室里又是一番旖旎风光。洗完澡出来，蒋芸的脸还是红红的，满
是柔情蜜意的搂着小周的肩膀，整个人都快贴了上去。 cool18.com

　　“今天这个景点可是必须要去的，不然就等于没来济州岛。”小周抱着她亲
昵一会儿，说，“Ｌｏｖｅｌａｎｄ公园，你一定喜欢。” cool18.com

　　这个主题公园确实很了不起，是世界上最大的、以性爱为主题的公园，所有
的雕塑作品全是一个主题：性。向左看，一个女人赤身裸体的趴在地上，屁股高
高撅起，就连淫屄也刻画的惟妙惟肖；往右看，两个石头雕成的鸡巴矗立着；低
下头，一个巨大的手掌从地面上翻出，中指狠狠地挖进屄眼；放眼眺望，一个男
人站在田间，双手搂着鸡巴正在手淫；一回头，身边休息用的长椅上的扶手都是
鸡巴的形状。 cool18.com

　　“哎呀……”蒋芸看的浑身发热，淫水忍不住流了出来。但她今天根本没穿
内裤，只是穿了一条短裙，只好扶着小周夹着腿往前走，努力不让淫水流到腿上。 cool18.com

　　走进展览馆，里面的情景小人更是做的活灵活现：有一家五口躺在一个房间
里睡觉，男女主人悄悄日屄，房间另一侧的婆婆捂住耳朵；有模仿人鬼情未了的
经典情头，但男女主人公却赤身裸体，做出来的花瓶成了一个鸡巴形状。 cool18.com

　　蒋芸搂着小周一边走一边看，看的面红耳赤心热，呼吸都粗了三分，忍不住
抬头看了小周一眼，春意盎然。 cool18.com

　　“这个性爱主题公园，是禁止性爱行为的。”小周耸耸肩，“来这边……” cool18.com

　　继续参观下去，蒋芸越看越是心痒难耐，而小周又有意无意的时不时逗一逗
奶子、摸一摸大腿，人多的时候，还站在身后用鼓鼓囊囊的裤裆蹭着她的屁股。 cool18.com

　　蒋芸受不了了，淫水夹都夹不住，顺着大腿往下流，拉着小周回酒店。 cool18.com

　　进了房门，蒋芸彻底放开了，一把把小周推倒在床上，拉开裤子捧起鸡巴又
吸又舔，还把屁股整个压在小周脸上，急急地说：“快，快舔我。” cool18.com

　　两个人６９式的相互爱抚，小周双手抓着肥嫩的臀肉，把头整个埋在蒋芸的
裙子里，用力吸吮水亮亮的肉屄，伸出舌头从阴蒂到屄口上下舔舐，每舔过一遍，
蒋芸的身子就抖一下。 cool18.com

　　“哦……哦……唔……使劲……唔……舔，舔我的屄……还要……哦……舔
我的屁眼……”蒋芸使劲扭动着屁股，在小周脸上蹭着，“玩儿我的屁眼……痒
……哦……” cool18.com

 　                          【未完待续】

　　第九章：蔚蓝大海

　　蒋芸提出了要求，小周当然要满足她。舌头一点一点的向上移动，在红嫩的
屁眼周围打着转，舌尖灵活的挑逗着菊蕾，一点一点挤进去。

　　「哦……哦……好爽……哦……」蒋芸享受着身后传来的快感，更加卖力的
吸吮小周的鸡巴，头上下摆动着，乌黑长发飞舞。性吧首发

　　感觉到嘴里的鸡巴越来越大，甚至整张嘴都含不住了，蒋芸连忙爬起身，双
手提着裙子，背对着小周坐在鸡巴上，屁股往下一沉，整根鸡巴就日进了水嫩的
骚屄里。

　　「哦……舒服……」感受到瘙痒难耐的骚屄被大鸡巴撑开，蒋芸满足的呻吟
一声，双手扶着小周的膝盖，屁股快速耸动起来，「哦哦……舒服……哦哦，大
鸡巴，大鸡巴日小骚屄……哦哦……好舒服，好美……哦哦……我爱大鸡巴……
哦哦……小骚屄好舒服……」

　　随着屁股的起起落落，鸡巴在一股股晶莹淫水的润滑下摩擦着肉壁，发出
「噗呲噗呲」的淫荡声音。小周也没闲着，手指沾一点淫水，奸淫起了蒋芸的屁
眼。

　　肉屄被大鸡巴操干，屁眼被手指奸淫，前后夹击的满足感让蒋芸更加疯狂起
来：「哦哦……屁眼被日了……哦哦哦……骚屄被日了……哦哦……日的好爽，
好舒服……哦哦，小周你再日深一点，姐姐的屁眼好痒啊……哦哦哦……对，再
深一点，使劲……」性吧首发

　　似乎这样还不够过瘾，蒋芸抬起屁股用手抓着鸡巴，一点点塞进了屁眼。滚
烫的鸡巴远比手指更加充实饱胀，龟头磨开肠肉，带来更加刺激的快感。

　　「哦，哦……好舒服……哦，哦……屁眼好舒服……」蒋芸和陈静嘉不一样
的是，她的屁眼早就被开发过了，特别喜欢肛交的感觉。

　　日了几十下，蒋芸就觉得一股快慰的热浪从屁眼里袭来，连忙把个大白屁股
耸动的越来越快，快感越来越足，最后猛地往下一坐，只觉得整个肠子都被日开
了，忍不住喉咙里发出尖亢的呻吟：「美死我了……哦哦哦哦……」一股骚水从
屄眼子里喷涌而出，甚至喷射到了床边的地毯上。

　　女人潮吹的场景，小周见的多了，可是像日本女优表演的那样能喷出一米多
远，还是第一次亲眼得见，惊讶的张大了嘴巴。

　　蒋芸坐在那浑身哆嗦了一阵，高潮的感觉慢慢过去，回头看到小周惊讶的样
子，害羞的说：「你……你看什么呢……」

　　小周马上恢复了笑容，抱着蒋芸让她趴在床上，大鸡巴继续抽动起来。性吧
首发

　　那天，两个人在床上整整待了一天。润口、洗肠、滋阴，小周成功达成「三
通」蒋芸的成就。

　　「我，该走了。」站在济州岛机场的门外，蒋芸看着小周，突然扑过去抱紧
了他，红唇落在那棱角分明的脸上，然后含情脉脉的看着他，「如果你不忙的时
候，可以给我打电话。我……会想你的。」

　　小周轻轻拍了拍她的肩膀，用温柔的目光看着她一步三回头、依依不舍的离
去，挥动着手。

　　？？？？？？！（再见，走好）……

　　６年后，蒋芸的儿子小钟，也踏上了济州岛的土地。

　　「哇！这里好棒！」苏景从没见过海，站在酒店海景房的阳台上，双手抓着
栏杆，眺望蔚蓝的大海和洁白的沙滩，兴奋的双眼放光，「大海！快看，大海！」

　　小钟笑眯眯的看着兴奋的女朋友乱蹦乱跳，大奶子、小蛮腰、大屁股，优美
的曲线一览无遗，忍不住性起，从后面抱住她，在粉颈上一吻，双手抓住大白兔，
裤裆摩擦着挺翘丰满的臀部，色眯眯的说：「一会儿咱们去大海游泳，不过……」

　　苏景脸一红，知道这老流氓要干什么，急忙说：「那……那咱回屋去。」性
吧首发

　　「不……要……嘛……」小钟拖着长声，把手伸进小可爱里，捏着奶头说，
「在这多好，阳光明媚，空气清新。」

　　「可是，好多人啊……啊……」苏景被他捏的奶头麻酥酥的，身子一软，连
忙抓住栏杆，屁股不由自主的翘了起来，短短的纱裙下面，没穿内裤的小嫩屄若
隐若现。

　　小钟连忙拉开短裤，露出半硬不软的鸡巴，龟头往屄缝子蹭了蹭，骚水儿就
流出来了。

　　「别，别，楼下好多人呢……」苏景脸蛋红红的，大奶子架在栏杆上，屁股
却不断的往后撅。

　　「你是不是特别兴奋？」小钟看她骚浪的样子，淫心大起，调笑说，「你不
是就喜欢在人多的地方日屄么？」

　　「坏蛋。」苏景的桃花眼里简直要汪出水来，「明明是你，恨不得天底下人
都来看你拿大鸡巴，日你老婆的小骚屄……哎哟……轻点……」屄口一张，大鸡
巴挤了进来，苏景忍不住轻叫，「哎哟，哦……老公……哦，哦……老公你好坏，
老婆的骚屄都被别人看光了……哦……哦……」

　　小钟一拍面前那雪白丰满的大屁股，得意的说：「这么好的大屁股骚屄，不
给别人看岂不可惜了。富贵不还乡，如锦衣夜行，老婆有骚屄，不看太可惜。」

　　「坏蛋，你还笑话我……哦哦……那别人不光看，还要日你老婆的小骚屄，
怎么办呢……哦哦……哦哦……」苏景一边说，一边回头悄悄看着小钟。

　　小钟脸上的表情似笑非笑，边飞快的日屄边说：「日就日呗，日的时候叫我
一声，我还想看看别的男人的鸡巴日的你爽不爽呢。」说着，发力往前猛顶猛冲。
苏景被他顶的半个身子都探出了栏杆，如果有人抬头，就能看到一个小美女趴在
栏杆上挨操，小可爱被撩起到肩膀，两个白白的大奶子在空中前后乱晃，连两粒
红色的小葡萄都清晰可见。

　　「哦哦……坏蛋……哦哦……你就喜欢……哦哦……就喜欢让别人看你老婆
的小骚屄……哦哦……哦哦……老婆的骚屄被人看光了……」苏景闭上眼睛，渐
渐沉浸在幻想里，似乎背后正在日她的不是小钟，而是别的男人「老公，老公…
…哦哦……那个男人过来了，他鸡巴好大……哦哦哦……野男人的大鸡巴要日我
的小骚屄了……哦哦哦，老公快看啊，大鸡巴日进来了……老公，老婆的小屄被
别的男人的鸡巴日进来了……呜呜呜，怎么办呢……呜呜呜……可是……可是他
日的老婆好爽啊……哦哦哦……大鸡巴日的老婆的小骚屄好爽啊……哦哦哦……
哦哦哦……哦哦哦……好粗好大，老婆的小骚屄要被大鸡巴日坏掉了……哦哦哦
哦……」性吧首发

　　苏景幻想着，胡乱的淫叫着，大屁股努力的往后顶，小骚屄里酥麻的快感一
波一波的冲刷全身。而小钟被她下贱的骚话撩拨更是亢奋不已，鸡巴越涨越硬，
忍不住低吼一声，鸡巴往里一顶，把灼热的精液灌进了苏景娇嫩的子宫。

　　苏景被热精烫的浑身发软，屁股紧紧夹着鸡巴，两条腿打摆子一样颤抖起来，
「呜呜」叫着达到了高潮。

　　苏景伏在她的后背上喘息了一会儿，缓缓把鸡巴拔出来，痴迷的看着被操开
的屄眼子里，精液缓缓流下来。

　　稍事休息，苏景恢复了体力，跃跃欲试的去游泳。

　　这次一起来济州岛的，一共四男二女，男的是小钟、浩倡，还有平时关系很
好的陆离和修蒙。女的一个是苏景，另一个是陆离的女朋友，周芃芃.

　　周芃芃个子不高、奶子不大、屁股不翘，瘦瘦小小的，脸蛋也只能算的上清
秀，除了皮肤还算白，几乎没什么优点。哥儿几个都很好奇陆离明明长得挺帅，
家里也算得上有钱有势，为什么会找这样一个女朋友，问了几次，陆离都神神秘
秘的不可说、不可说。

　　有时候陆离不在，几个人聊天说到这事也是百思不得其解，不知道周芃芃到
底是怎么勾引住他，让他死心塌地的甘为裙下之臣。

　　正所谓没有对比就没有伤害。两个女人都穿着泳装，几个男人打量一下曲线
优美、童颜巨乳的苏景，再看看周芃芃的飞机场和小屁股，都暗自摇头。

　　陆离可不管这些，亲亲热热的搂着女朋友削瘦的肩膀，眼睛里满是轻怜蜜爱，
柔声说：「累不累？要是累的话，我陪你上去休息？」

　　浩倡看看他们，突然捂着肚子哎哟哎哟直叫唤：「晚上我可不吃饭了，你们
都别叫我。」性吧首发

　　修蒙给他捧哏：「怎么呢您这是？」

　　浩倡一指陆离：「被人喂了一嘴狗粮，噎的难受。」

　　最后小钟腻缝，拍着手唱儿歌：「柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，柠檬
树下排排坐，干了这杯柠檬多。」

　　看着他们说相声，苏景捂着嘴笑的花枝乱颤，周芃芃羞红了脸躲在陆离身后，
陆离指着他们笑骂：「快滚蛋！」

　　嘻哈笑闹着来到海滩上。这时节正是避暑的高峰，人群往来熙熙攘攘，几个
人找个清静地方，打开帐篷，铺好野餐布，又租了遮阳伞和沙滩椅，拎过来几桶
镇在冰块里的果汁饮料，一起举杯：「干杯！」

　　放下杯子，几个人对看一眼，大声呼喊着狂奔向大海。性吧首发

　　堆沙堡，打水仗，你追我逐。年轻人活力四射，看着沙滩上那些大爷大妈十
分羡慕。

　　火热的太阳，细软的沙滩，整个身子泡在凉凉的海水里，小钟舒服的直哼哼，
看到不远处慢慢游着的苏景，坏坏一笑悄悄潜泳靠过去，等离得近了，猛然钻出
水面，一口海水喷了苏景一脸，看着苏景狼狈的样子哈哈大笑。

　　苏景手忙脚乱的抹去脸上的海水，眨眨眼睛，抄起一把海水撩到小钟脸上，
连嘴里也进去不少，小钟的笑声戛然而止，呛得连声咳嗽。

　　苏景吓了一跳，心疼的过去拍打后背，按摩前胸，却冷不防被小钟的手一把
抓在奶子上。

　　「你谋杀亲夫啊。」小钟说的凶恶，却满是笑意，「为夫要狠狠地惩罚你。」

　　苏景娇滴滴的说：「奴家错了，还请夫君原谅……嗯……」奶子被大手一捏，
不由轻哼一声，连忙扭头游走。

　　小钟往她腿上伸手一抓，惹祸了。性吧首发

　　苏景穿的是分体式泳衣，下身是单独的泳裤，系的绳子带，恰巧往外游的时
候被小钟一把拉开，顺着海浪涌动，飘飘荡荡的，就此消失在大海之中。

　　苏景惊叫一声连忙停住，踩着水伸手乱摸，却没想到她越是踩水，泳裤飘得
越远。

　　自知惹祸的小钟不敢胡闹，几个猛子扎下去找，可那泳裤是淡白色的，已经
和大海融为一体，哪里还找得到。

　　苏景差点哭出声来，用力捶打小钟：「这下怎么办！我怎么见人啊。」

　　小钟理亏，只能任她捶打，低声说：「我去外面，外面的商店里有，再买一
条。」说着赶忙游开。

　　苏景也往回游几下，踩着沙子捂着屄，水面上只露出一个小脑袋，紧张的等
着小钟回来。

　　恰巧，修蒙游过来，看到她的样子有些好奇：「嫂子，你怎么了？」

　　「没，没事……」苏景脸红红的，故意大声说，「你去玩吧，我在这休息…
…呵呵，休息会儿。」

　　「哦。」修蒙不以为意，「休息的话就上去吧，小钟呢？」性吧首发

　　「他，他去买东西，一会儿回来。」苏景光着屁股站在水里，小手紧紧捂着
下身，头都不敢抬，「我没事，真的。」

　　本来修蒙没当回事正准备走，听她这么说，却起了疑心，靠近了看着她：
「怎么了？你是不是要抽筋，还是哪里不舒服？来，我扶你上去。」

　　苏景脸蛋涨的通红，连连摇头。

　　修蒙看她这样，真以为出事了，紧张起来：「难道是海蜇？」说着低下头钻
进水里。

　　等他再出来，满脸惊讶：「你……你……」

　　「别嚷！」苏景连忙说，「你……你别说出去！」

　　修蒙却色胆包天，刚才在水下看到一个白白的大屁股，出来看着苏景羞红美
艳的俏脸，不由得起了淫心，嘴里说：「嫂子别怕，我在这陪你，等钟哥回来。」
手上却不老实，趁着没人看见，一把抓住了那雪嫩臀肉，肆意揉捏起来。

　　如果这时候苏景大声喊叫，恐怕也不会有后来发生的事情。但她却只是用手
阻拦着大手的侵犯，低声说：「你别，别这样……一会儿小钟回来，可不好看…
…」

　　见她不敢叫嚷，修蒙胆子越发大了起来，靠在她身后，大手在臀肉上像是和
面一样又是捏又是揉，手指还伸进屁股沟里，挖弄小小的屁眼。

　　「呀！不行，那里不行……哦……不要……」苏景的羞处被手指侵入，身体
轻轻颤抖起来，连忙往前走一步，用手捂住屁股，「那里不行，这里呢？」修蒙
嘿嘿笑着，另一只手攀上了苏景胸前的高峰，拉着泳衣往上一扯，两个大奶子便
跳了出来，在水里甚至微微飘了起来。

　　苏景又是惊叫一声，赶忙用抬手去捂，但这样拆东墙补西墙，一手捂着奶子，
一手捂着屁股，就把骚屄露了出来。修蒙的手指一下摸了进来，抠住了阴蒂。

　　「哦……」苏景全身上下，最敏感的地方就是那里，立刻浑身酸麻，呻吟出
声。性吧首发

　　……

　　苏景被抠到了阴蒂，一股酥麻的快感瞬间勃发，忍不住呻吟一声，全身上下
软绵绵的提不起劲。

　　修蒙立刻感觉到了苏景的异常，一只手抓着大奶子又是揉又是捏，手指夹着
奶头一会儿捻一会儿拉，另一只手按在阴蒂上抠抠挖挖，指尖绕着画着圈，时不
时还伸进屄洞里去抽插。

　　「哦……哦……不要……哦……快停下……哦……哦……」在人潮涌动的海
滨浴场，站在海水里被人肆意玩弄，苏景又是羞又是爽，快感一波波冲击，耳根
子红的像是要滴出血来，浑身轻轻颤抖，双手无力的抓着修蒙的胳膊，欲拒还迎，
「哦……不行……哦……哦……快……快停手……哦……哦……」

　　不过玩弄的时间并不长，修蒙看到小钟拿着泳衣走下水，便停止了动作，规
规矩矩的站好。苏景连忙把胸衣拉下来，遮挡住奶子。

　　不等小钟说话，修蒙先发制人：「小钟你去哪了？嫂子的脚都抽筋了。」

　　小钟笑着说：「她的衣服坏了，我给她去买一件。」说着把泳衣递过来。性
吧首发

　　苏景连忙穿上，感觉到小骚屄又有了衣服的保护，舒了口气，脸红红的看一
眼小钟，又看一眼修蒙，低下头不说话。

　　「好了，那我去玩了。」修蒙若无其事的转身游走，小钟似笑非笑的看了苏
景一眼，柔声说：「咱们去坐摩托艇吧。」说着搂着苏景的腰，同样若无其事的
走回去。

　　晚上，６个人来到提前订好的餐厅。这是一家是比较传统的韩式餐厅，单间
进门就是榻榻米，中间一张大桌子上架着海鲜火锅，周围摆满了各式各样的泡菜。

　　浩倡看看众人问：「都１８岁了吧？」看大家都点点头，招呼服务员，「上
酒！」

　　男人还好，苏景和周芃芃连忙摇头：「我们可不喝酒。」

　　但几个人轮番劝，连小钟和陆离也说：「既然出来玩，喝一点就喝一点，正
好晚上回去睡觉。」

　　两女架不住劝，勉强点头答应。性吧首发

　　韩国烧酒有个特点，酒精度数只有十来度，就像是国产平常喝的白酒兑了水，
冷藏之后更是连点酒味都没有，冰冰凉凉的像是饮料一样，小酒盅一两一杯，一
口下去一点感觉都没有，但只要半斤酒下肚，后劲翻涌上来，滋味可是难受。

　　几个人围坐桌边吆五喝六咋呼的厉害，其实都没喝过酒，哪里知道烧酒的厉
害，当水一样一人喝了半瓶，本来肚子里就没食，再被火锅的热气一蒸，酒劲上
涌，一个个都晃悠起来。

　　「不行……呃……不喝了……」苏景脸蛋红扑扑的，双眼迷离，推着浩倡递
过来的酒杯，「这个酒……有点晕……」

　　「没事……来，咱俩干一个！」浩倡醉熏熏的，正是忘乎所以无所不能的阶
段，拿起来不知道谁的酒杯，先一口干掉，又把酒杯放在苏景唇边。

　　苏景张开嘴，酒就灌下了肚。

　　如果说这一边还只是灌酒，在桌子对面，已经有些放浪形骸，陆离喝了一杯
酒含在嘴里，拉着周芃芃吻上去。周芃芃迷迷糊糊的喝着，也不知道喝的是酒，
还是陆离的口水，甚至伸过来的舌头也舔了几下，嘴角上流出白花花的沫子。

　　等一瓶酒喝完，周芃芃首先坚持不住了，往地上一歪，呼呼的睡了起来。

　　几个人也不管她，小钟睁着朦胧醉眼，笑嘻嘻的问：「老陆，老陆，问你个
事。」

　　陆离抬起头，一脸迷茫：「干嘛？」性吧首发

　　「你说，芃芃到底哪好？」小钟拎着酒瓶蹭着屁股挪过去，和陆离酒杯一碰，
自己仰头先喝一口。

　　「嘿嘿嘿……」陆离嘿嘿笑了起来，「你们……呃，嗯……你们这帮人，都
是头发长……呃……见识短。」他用手轻轻抚摸着身后周芃芃的屁股，压低声音，
「金瓶梅看过吧，知道女人十大名器么？」

　　几个男人登时来了兴致，苏景红着脸，觉得自己不该听，却又往前挪挪身子，
把大奶子放到桌子上，支棱起耳朵。

　　「你们看芃芃的脸。」他用手指指，「平时她笑的时候，是不是鼻子上边，
眼睛下边，这里，会有横纹？」

　　几个人凑过去看看，又努力回忆，但周芃芃本就是个平凡样子，谁会没事在
意她笑的时候鼻子上有没有皱纹。

　　「你们是不注意，但我注意。」陆离得意洋洋的说，「你们知不知道……呃
……这个，代表什么？」

　　见大家都侧耳倾听，他神神秘秘的低声说：「这就代表，她是肉壶屄。」

　　几个土包子傻傻的看着他，满是求知欲。性吧首发

　　陆离喝多了，丝毫不顾自己正在讲述的是自己女朋友的肉屄：「肉壶屄，又
叫章鱼壶。进口小，里面宽，门口滑滑的，鸡巴不费劲就进去了，等出来时候，
又把鸡巴勒的严严实实，又紧又爽。而且，再大的鸡巴也不怕，里面多大都能撑
得下。」他摇头晃脑的说，「这是极品中的极品，百万人中才能找到一个。而且
外形还是个馒头屄，你说，这样的好屄，我能舍得么？」

　　说着说着，声音越来越低，晃悠两下往后一躺，四仰八叉的躺在了周芃芃腿
上，睡着了。

　　浩倡和小钟坐在他俩身边连连赞叹：「好屄！好屄！为了芃芃的好屄，干！」

　　俩人对着拼酒，修蒙笑嘻嘻的凑到苏景身边，挨挨擦擦的挤着：「嫂子，我
敬你一杯。」

　　看到修蒙，苏景不知怎么突然想起来白天在海水浴场的刺激场面，鬼使神差
的端起酒杯：「干！」

　　「嫂子好酒量！」修蒙探手给她倒酒，另一只手却悄悄摸在了桌子底下，苏
景肉乎乎、白生生的小脚丫上。

　　苏景吓了一跳，偷偷看一眼小钟，连忙挪脚躲开。性吧首发

　　但修蒙不依不饶，一把把小脚丫抓在手心里，轻轻揉着脚趾。

　　苏景怕惊动了小钟，咬着嘴唇不敢出声，狠狠地盯了修蒙一眼。

　　修蒙毫不在意，一边说着：「嫂子别光喝酒，吃口菜，吃口菜。」桌子底下，
手却顺着大腿一路爬上来。

　　苏景本来就是鸭子坐，两条腿大大的分开着，没想到方便了修蒙的偷袭，想
要拦住那只怪手，却醉醺醺的手软脚软，使不上力气。

　　那怪手往上一摸，修蒙又惊又喜，凑过来低声说：「嫂子，你没穿内裤啊。」
说着在阴蒂上揉了起来。

　　身下传来异样的快感，苏景的眼睛看着正在喝酒的小钟，心中疯狂的呐喊：
小钟！小钟！快别喝啦！你快看一眼，你的老婆正在被人玩弄骚屄啊！

　　小钟却毫无察觉，和浩倡玩起了石头剪子布，一口酒一口菜吃的美滋滋，丝
毫不顾距离他只有一张桌子距离的女友，正在被人玩着骚屄。

　　当着男友的面被人玩弄，对苏景来说还是第一次。仿佛偷情一样奇异的刺激
感，敏感的肉屄上传来的阵阵快感，苏景低下头，拼命压抑着马上要冲破喉咙的
呻吟声。

　　终于，小钟终于喝完了酒，醉醺醺的说：「咱们……嗝……咱们回去吧……
嗝……走，小景，咱们回酒店……」性吧首发

　　听到他的话，修蒙终于收回了作怪的大手，仿佛若无其事的吃口菜。苏景长
长的舒了口气，浑身放松下来，只是突然被打断的快感，让她的心里隐隐约约的，
又像是有些失落。

　　小钟站起来，晃晃悠悠的架起了陆离当先出去。浩倡则嘿嘿笑着架起了周芃
芃往外走，一只手扛着胳膊，另一只手环过腰，却搂在周芃芃的小奶子上，像是
扶着她，却是在占便宜。

　　苏景想要站起来，却手脚软软的险些摔倒，修蒙连忙一把拉住她，看看房间
里没了人，腆着脸凑过来：「嫂子，我扶你走。」

　　也不管她是不是反对，便紧紧地搂住了她的小腰。

　　「那你……那你可不许再作怪了……」苏景脸红红的，不知道是酒精，还是
因为害羞，「你要是再弄我，我……我就告诉小钟……」

　　修蒙笑着说：「嫂子你放心，咱们走吧。」

　　走在路上，苏景软软的靠在修蒙身上，踉踉跄跄的走着，慢慢与前面的人拉
开了距离。性吧首发

　　这几个孩子非富即贵，在住宿上自然不会委屈自己，住的花园式酒店，占地
极为宽广，要绕过一个小湖，穿过一片树林，才能回到独栋木屋。

　　绕来绕去，小钟他们已经不见了踪影，月光下的小路上，只有苏景和修蒙两
个人。

　　苏景心中忐忑起来，生怕修蒙又做什么下流事情。但是，就像墨菲定律说的，
越担心什么事情，偏偏就会发生。修蒙的大手慢慢向下滑，撩起裙子放在屁股上
揉捏起来。

　　「不行……」苏景惊慌的轻声说，「别……别这样……哦……别……哦……
不行……」

　　「摸摸嘛，没事，这么晚了，哪里还会有人。」修蒙手上越发用力，臀肉在
他手中变换形状。

　　幽暗静谧的小路上，苏景的裙子撩起到腰上，露出雪白的臀部，一只大手肆
意的把玩，偶尔还伸进屁股缝里，抠挖娇嫩的屁眼和小嫩屄。暴露的刺激和异样
的快感，让苏景想要拒绝、想要逃跑，却只能无力的呻吟，无力没有阻止他的动
作，甚至轻轻呻吟起来：「哦……别……不行……哦……我们……我们得回去了
……哦……」

　　「回去？是该回去了。」修蒙眼珠一转，淫笑起来，把手挪到前面，反手一
扣，把中指抠进了苏景的小嫩屄里，用手指勾着屄，迈步往前走，「来，嫂子，
来……」

　　「哎哟！」苏景惊叫一声，嫩屄落入魔掌，一种不可抗拒的力量从肉屄里传
来，身不由己的跟上去。性吧首发

　　月光下，男人走在前面，手却伸在身后女人的短裙里，一根手指勾住嫩屄拉
扯。女人的双腿别扭的分开，踉踉跄跄的跟在后面，一滴滴淫水滴在地上，顺着
小路连成一串。

　　苏景又是羞臊又是刺激，只觉得小骚屄被粗糙的手指勾住摩擦，快感不停地
流转全身，一边走，一边呻吟着哀求：「哦……你慢点……哦……不行……修蒙，
修蒙……哦……哦……哦……」

　　漫长的小路终于到了尽头，距离小木屋越来越近，距离小钟他们越来越近，
害怕、恐惧、又刺激的感觉交缠，苏景甚至有了冲动。但这个时候，修蒙却把手
指抽了出去，让苏景松了口气，连忙收拾衣服，心里的滋味却千奇百怪，隐隐的
有些失落。

　　修蒙回头看了一眼苏景，诡异的笑了笑，晃一晃沾满了淫水亮晶晶的手指，
推开房门走了进去。

　　小木屋里，陆离四仰八叉的躺在客厅沙发上，睡得跟死猪一样，发出轻轻地
鼾声。浩倡的房间房门大开，浩倡趴在马桶上一动不动，里面的床上躺着周芃芃，
倒是衣衫完好，估计浩倡回来把她扔到床上还来不及做什么就去呕吐。

　　这把修蒙吓了一跳，生怕他被自己的呕吐物呛死，连忙过去查看，发现只是
睡着了，松了口气，把他拖出来扔到沙发上，让他和陆离作伴。

　　至于小钟，这时候正趴在二楼的走廊上，歪着头睡得正香，口水顺着嘴角流
出来，在地板上汇成了一个小水洼，时不时的还砸吧砸吧嘴。

　　看着他这样，修蒙也是无奈，拉他一把没拉动，回头叫苏景：「来，搭把手。」

　　两个人扛着人高马大、死沉死沉的小钟走进房间，往床上一扔，三个人一起
滚倒。好巧不巧的是，苏景变成了躺在中间，左边是小钟，右边是修蒙。

　　小钟不知道在做什么美梦，翻个身，伸手熟门熟路的伸进苏景的小可爱，抓
在左边的奶子上揉搓起来。

　　修蒙嘿嘿一笑，伸手抓住了她右边的奶子。性吧首发

　　「唔唔……」苏景两个奶子被两个男人占领了，忍不住呻吟一声，连忙捂住
嘴，狠狠地瞪着修蒙。

　　修蒙却不理她，手指夹着乳头又是捏又是掐，电流般的快感袭来，苏景的身
子软了下来，轻声说：「别……别摸了……唔……唔……啊，好痒……」躺在自
己老公的身边，被另外一个男人淫辱亵玩，幻想中的场景就这么突然变成了现实，
像是做梦一样，实在是……太美了……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第十章：建筑工人的福利

　　床上，三个人并排躺着。小钟在呼呼大睡，苏景躺在他的身边，正在被小钟
的好友修蒙玩弄着奶子。性吧首发

　　这样的场景，过去苏景曾经幻想过，没想到真的变成了现实，甚至还有些异
样的刺激和满足。

　　苏景不由得暗骂自己下贱，平日里不穿内裤也就罢了，权当满足一下自己的
暴露癖，现在小钟就在身边，修蒙又是好朋友，怎么能有这样淫荡的想法呢！

　　可是……脑中还有抗拒的念头，身体却如此的诚实，酥麻瘙痒的快感不断地
冲击着理智，而随着修蒙的另一只手探入身下，按揉起敏感的肉屄，心中的堤坝
终于被摧毁了，她甚至有些自暴自弃的想：反正也不是第一次被别的男人摸了，
既然无法反抗，还不如好好地享受，曼妙的呻吟声突破了喉咙的封锁，轻声吟唱
起来：「哦……好舒服……小骚屄……好舒服……」

　　修蒙看到她发骚的样子，兴奋起来，悄悄拉着她的手放到自己的胯下。

　　苏景闭着眼睛一摸，心中暗暗惊讶：好大！修蒙看着瘦瘦巴巴的，竟有这么
雄壮的鸡巴！小手不由自主的爱抚上去，感受着手心里鸡巴的坚挺和热度，心头
一热，一股骚水涌了出来。

　　修蒙低声淫笑着说：「嘿嘿……嫂子，小弟的鸡巴大不大？」

　　苏景羞臊的点点头，声如蚊蚋：「大……大……」

　　「硬不硬？」

　　「……硬。」

　　「想不想要？」

　　「我……不……不行……哦……不行……哦……」

　　修蒙看她拒绝，手上加快了揉动的速度，阴蒂上的快感更加强烈，但苏景死
死守住最后一道防线：「不……不行，我……我不能背叛老公……」

　　修蒙说：「那我这么硬，很难受的。好嫂子，你就让我舒服舒服呗。」

　　苏景摸着火热的鸡巴，咬着嘴唇看看昏睡的小钟，低声说：「那我……那我
用手，给你撸出来……」

　　修蒙摇摇头，倒是不强求，想了想：「手不舒服。你用你的奶子，给我乳交。」

　　苏景有些为难：「可是……」

　　修蒙催促他：「哎呀嫂子，你快点吧，我就喜欢你这对大奶子。」

　　「好……好吧……」苏景轻轻拨开小钟的手，「咱们去旁边……」

　　可小钟睡得糊里糊涂的，又一把搂住了她的腿，蜷起身子睡过去。

　　苏景为难的看看，突然鬼使神差的说：「你，你往上来点，我……我在这给
你弄……」

　　当面ＮＴＲ的刺激，让修蒙更加亢奋，急忙挪开身子，从短裤里掏出鸡巴。

　　苏景在保证不惊动小钟的情况下，费力的凑过去，侧身捧起两个肉乎乎的大
奶子把鸡巴紧紧夹在中间，低下头，就看到狰狞的龟头正冲着自己，马眼里甚至
流出爱液来。

　　修蒙享受着巨乳摩擦带来的快感，忍不住抬起腿，把脚塞进苏景的双腿里，
用大脚趾按摩肉屄。

　　粗大的脚趾比手指更刺激、更有劲，苏景气喘吁吁的轻声呻吟起来：「哦…
…哦……哦……」突然一低头，伸出小香舌点在马眼上，一边乳交一边吸吮鸡巴。

　　「嘶……舒服……」修蒙低低的吼着，「快……快，要出来了，快……」

　　苏景更加卖力的动作起来，两个大奶子狂摇猛晃，软嫩细滑的乳肉摩擦，给
鸡巴带来无比的舒适感。加上低低的呻吟声刺激，修蒙的鸡巴突然一僵，大股大
股的精液冲出马眼，直喷在苏景嫣红的俏脸上，撒的满头满脸、连整个奶子上都
是。

　　这种征服的快感，让修蒙无比满足。

　　苏景俏生生的看了他一眼，低声说：「坏蛋，舒服了么？」

　　「舒服了，舒服了。」修蒙连连点头，「谢谢嫂子。」

　　苏景推他：「那还不快走，一会儿真让小钟醒了，看他不打死你。」

　　看着修蒙提起裤子悄悄走了，苏景拿起纸巾，擦干身上的精液，又把纸巾藏
好，才和小钟相拥睡去。

　　……

　　花开两朵，各表一枝。

　　送走了小钟，蒋芸一个人躺在床上，看着空荡荡的天花板，心里也空落落了。

　　月光透过窗子，银色的辉光洒在她的脸上，如此寂寞。

　　这个时候，小钟是不是正在日小景的小嫩屄？蒋芸胡思乱想起来，幻想着小
钟的大鸡巴正在苏景的小嫩屄里进进出出，带出来一蓬蓬淫水，肉体贴合发出
「啪啪啪」的撞击声，苏景淫荡的大声呻吟，却不知道千里之外，她那美丽的俏
儿媳正躺在小钟的身边，用那对人见人爱的白嫩乳峰，给另一个男人乳交。

　　骚屄好痒啊！蒋芸翻来覆去睡不着，坐起身来生闷气。

　　３８岁的女人正是如狼似虎，一天没有大鸡巴日就觉得瘙痒难耐。她拿起手
机看刚刚１０点，想了想，拨出电话。

　　「大姐？」电话那边传来男人热情洋溢的声音，正是外卖小哥，「这么晚了
还没睡？」

　　蒋芸媚媚的说：「你在哪呢？忙着呢？」

　　「没有，我在我们老乡这，正喝酒呢。」小哥的声音活力十足，勾的蒋芸心
火上升，「大姐，有什么事？」

　　蒋芸的声音更媚了：「没事，大姐就是想你了，看你有没有时间……」

　　小哥愣了愣，连声答应：「有，有时间，你等我，一会儿……嗯？」手机里
突然传来嘈杂的声音，然后似乎是被小哥捂住了话筒，只能隐隐约约听到几个人
在说着什么，过了一会儿，小哥拿起话筒，声音有些兴奋，「大姐，我有几个老
乡，都很想见见你，你能来我们这里么？」他压低声音，「他们都是建筑工人，
身体棒的很，也很干净，大姐要是不嫌弃的话……」

　　建筑工人？蒋芸脑中立刻出现了朴实劳动者的形象，高高鼓起的胸膛上汗水
滑落，强壮有劲的胳膊，坚实粗壮的大腿和鼓胀的屁股……小哥继续说「大姐你
放心，他们都跟我差不多年纪。嘿嘿……而且，一个比一个鸡巴大，来呗……」

　　蒋芸「嗯」了一声，挂断电话，穿上衣服匆匆出门。

　　也许是出于炫耀的心态，蒋芸上身穿了一件白色的吊带小背心，露出精致漂
亮的锁骨和深深的乳沟，似乎只要动作大一点，鼓鼓囊囊的大奶子就会从里面蹦
出来。下面穿着红色的紧身超短裙，把丰满挺翘曲线勾勒出来。里面是一条丁字
裤，前面是一片小蝴蝶，只能盖住大部分阴毛，而到了屄眼子那里，就变成了一
根细细的绳子，完全陷入到了股沟当中。

　　按照发过来的地址，蒋芸把车停在一个工地外面，小哥已经等在那里，看到
她下车，连忙跑过来，拉着她的柔荑往里走，顺手一摸，惊喜的说：「大姐，你
连乳罩都没穿啊。」

　　蒋芸的媚眼水汪汪的，嗔怪道：「还不是为了方便你们这帮臭男人。」

　　狭窄的铁皮房门口，三个和小哥差不多岁数的精壮汉子迎接他们，看到艳光
四射的蒋芸婷婷袅袅走来，眼神中满是惊喜。

　　蒋芸很享受他们的目光，骄傲的挺起胸，故意让他们看到背心下面的奶头痕
迹。

　　几个男人簇拥着她走进铁皮房宿舍，里面看上去像是特意收拾过，东西摆的
整整齐齐，一张大通铺上也干干净净。

　　小哥搂着蒋芸坐在大通铺上说：「大姐今天出来玩，你们几个算是有福，能
玩儿到大姐这么漂亮的美人，可得把大姐伺候的舒舒服服的。」说着，就把手伸
进背心里，玩弄起了奶子。

　　陌生的环境，陌生的男人，让蒋芸彻底放松了下来，暴露出最淫荡的一面。
她娇媚的看着束手束脚的几个男人，笑了起来：「你们这么拘束干什么，别拿大
姐当外人，就当我是婊子，你们叫的婊子……」她用娇滴滴的声音说，「几位大
爷，今天打算怎么玩儿婊子啊？」

　　几个男人互相看看，一个红脸男人当先过来，用手在蒋芸奶子上用力一拧，
拧的她一缩胸：「哎哟……好疼……」可一双桃花眼却满含春意的，抚摸起他粗
壮的臂膀。

　　看她人尽可夫的淫浪样子，男人们嗷嗷叫着扑了上来，在奶子、细腰、大腿、
肉屄上乱亲乱摸。

　　外卖小哥让到一旁，掏出手机一边拍摄一边说：「你们好好玩儿这婊子，我
给你们拍照留念。」

　　「要说玩儿婊子，还得说大哥会玩儿。」红脸男人转头看向一个国字脸男人。
「上次把个婊子玩儿了一夜，玩儿的第二天不要钱还倒贴。今天给我们开开眼呗。」

　　国字脸点点头看着蒋芸，嘿嘿笑着说：「站起来。」

　　蒋芸看他有些一瘸一拐的走到墙边拿出一个工具箱，掏出来红绳皮鞭、手铐
项圈，还有十几根大小不同的假鸡巴、跳蛋，却像是完全不当回事，笑嘻嘻的站
直身挺起胸前的奶子，挑衅的一扬眉毛：「来啊，老娘儿玩儿这个的时候，你鸡
巴还没长毛呢，倒要看你今天能把我玩儿成什么样。」

　　「哟！小婊子，还不服气！」国字脸冷笑一声，拿起绳子细细的捆绑起来。

　　红绳从后面绕过粉颈，在脖子下方打第一个结，紧接着胸部下方第二个，腹
部第三个，阴部第四个，然后从裆下绕过来到背后，直拉上来穿过脖子上的绳套，
左右分开绕过腋下回到胸前，在颈下的结上打扣交叉拉开绕回背后，再对折回到
胸前，用力一拉，两个大奶子就被红绳托了起来，颤颤巍巍的，更显巨大。

　　让蒋芸有些惊讶的是，国字脸的手法非常娴熟，绳子捆绑的动作不快不慢，
勒在身上不松不紧，既能够捆的结结实实，不管怎么扭动都不会脱落下来，又能
够最大限度的避免绳子对肉体的伤害，捆上两三个小时也不会过度阻碍血脉流通。

　　低头看着已经编织到下腹的绳子形状，蒋芸脱口而出：「你这是东山的变形
花结龟甲缚？」

　　国字脸一楞，抬起头惊讶的问：「你知道这是东山的手法？」

　　蒋芸点点头，没有再说什么。

　　国字脸突然看到蒋芸奶头上的乳环，点了点头，默默的继续。但两个人的心
里，却已经把对方都当做了今天最大的挑战。

　　国字脸捆绑的越发小心谨慎起来，生怕哪里出了错误，被行家笑话。

　　眼看身上漂漂亮亮的绳衣逐渐完成，蒋芸突然问：「兔子蹬鹰？仙人指路？
挥鞭转？」

　　国字脸看她一眼，认真的问：「你喜欢哪个？」

　　「都可以。」蒋芸笑着说，「看你们爱好。」

　　边上的土鳖们都看傻了，面面相觑的低声问：「什么东西？」

　　国字脸似乎遇到了对手，心情很好，耐心的解释起来：「原本龟甲缚到这里
就应当结束了，大姐的身材很好，可以充分的展示艺术的美感。」

　　艺术？这玩意儿还是艺术？土鳖们像是学生一样乖乖的听讲。

　　「但是我们今天不仅要艺术，更要性爱。」国字脸谈吐文雅，似乎还是读书
人样子。「既然要日屄，自然要把屄的位置摆放好，才能玩儿的痛快。所以接下
来我要捆她的腿，把肉屄露出来。兔子蹬鹰的话比较简单，就是两条腿捆在身体
两侧，仰躺着把肉屄露出来就好，便于从前面日。仙人指路，就是单手捆在前面，
另一只手贴在身上，双腿分开，便于从后面日。挥鞭转的话，不知道你们看没看
过天鹅湖，奥吉利亚的三十二转挥鞭转是经典，这个就是模仿的这个动作，双手
分开，单腿站立，另一条腿吊在空中，既可以从前面日，也可以从后面日，但是
可惜……」他叹了口气摇摇头，颇为遗憾，「那个需要器械的帮助，咱们这间小
破屋子可禁不住折腾。罢了，罢了。」

　　说着，让蒋芸仰躺在桌子上，简单的把她捆成了Ｍ型，就结束了。

　　……

　　躺在桌子上，仰面朝天的蒋芸被红绳捆的严严实实，虽然穿着衣服，却更显
诱惑。两个丰腴圆润的奶子被绳子捆扎起来，显得更大更挺；雪白的臀肉向两边
分开，两条修长的大腿被捆在桌子腿上，屁股刚好探出桌子一点点，包身短裙撩
在腰间，露出黑色的丁字裤，几根阴毛俏皮的从旁边钻了出来，下方细细的绳子
嵌在肉屄里，根本遮挡不住粉嫩的骚逼和紫色的小屁眼；而蒋芸的双手同样被捆
到桌子上，头又露在桌子外面，便于人们日她的小嘴。

　　外卖小哥特意走过来，用手机拍了个大特写。

　　国字脸端详了一下，满意的点点头：「你们几个先上。」

　　「大哥？」红脸男人楞了一下，「你不来么？我们几个日完了，恐怕……」

　　国字脸点根烟坐在一旁，嗤笑道：「你们几个？要是小刘的话……」他看一
眼外卖小哥，「要是小刘的鸡巴，这位大姐恐怕受不了，但你们几个日完了，肉
屄保证跟每日过一样。你们知道她的屄叫什么？叫印笼，屄肉厚实有弹性，鸡巴
日进去，从龟头到鸡巴根子，从前到后感觉都一样，随着鸡巴大小收缩贴合，不
论大鸡巴还是小鸡巴，日起来都是一样舒服。而且恢复的特别快，这个日完了，
那个接着上，随便你们怎么玩儿，一点问题都没有，还是那么紧致，是屄中的极
品。当然，」他又叹了口气，「还是比不上章鱼壶，这辈子没见过章鱼壶，可惜。」

　　几个男人看着俏脸含唇、满身诱惑，肉臀还在轻轻摇摆的蒋芸，哪里还有心
情听国字脸絮絮叨叨，色眯眯的凑过来，在蒋芸身上乱摸。

　　红脸男人转转眼珠，突然说：「哥儿几个，来了这么好看的美人婊子，不得
喝一杯庆祝庆祝？」

　　说着，从冰箱里拿出一瓶冰镇红酒打开，拉开蒋芸的丁字裤，把瓶子就往里
面一插。

　　「哎哟！冷死了冷死了……嘶……哎呦你慢点……嘶……」冰凉的瓶身塞进
骚逼，冷得蒋芸浑身发抖，尖叫起来。

　　红脸男人却不管她，抬起瓶身咕嘟咕嘟的往里倒酒，红酒一点点灌进去，一
点点撑满了子宫，撑得蒋芸连声大叫，小肚子慢慢鼓了起来。

　　而随着酒精的灌入，蒋芸慢慢适应了冰冷的感觉，一种另类的舒爽感却从肉
屄里传来，发出痛苦又快乐的呻吟声：「哦……嘶，冷……冷……爽……嘶……」

　　红脸男人兴奋的满脸放光：「骚婊子，爽不爽？」

　　「哦……爽……哦……嘶……」蒋芸连连吸着气，屁股上的肥肉颤抖着，肉
屄死死夹着瓶嘴，「好胀……骚屄好胀……哦……受不了……」

　　一瓶酒都倒了进去，红脸男人把酒瓶拔出来，连忙用手指堵住，回头说：
「看这臭婊子，像不像大肚婆？」

　　蒋芸低头看看，自己的小腹高高隆起，真的像是怀孕四个月的样子。

　　红脸男人说：「来，谁先尝尝这臭婊子骚屄里熬出来的酒？」

　　一个年轻人凑过来，嘴里叫着：「快让我尝尝，快让我尝尝。」

　　红脸男人点点头，等他凑近了，手指往外一拔，蒋芸大叫一声，瞬间从屄眼
子里呲出一股红红的酒水。

　　年轻人连忙把凑上去，把嘴整个堵在骚逼上，啧啧有声的品尝起来，时不时
的用舌头舔弄阴蒂，吸吮阴唇，大口大口吞咽，也不知道喝的是酒还是淫水。

　　「哦……哦……哦……」小便一样的舒畅感，年轻人舌头刺激肉屄带来的快
感，爽的蒋芸淫叫起来，「小帅哥，好舒服……哦……哦……」

　　另一个瘦高汉子羡慕的看着，连忙扒拉着年轻人：「快让我尝尝，让我尝尝。」

　　国字脸笑着说：「别着急，一个一个来。她的奶子、小嘴不都闲着了么？」

　　听她一提醒，瘦高汉子恍然大悟的一拍脑袋，连忙凑过去，撕开吊带背心，
看着眼前浑圆的玉峰，奶头挺立，红色的桃心形乳环轻轻颤抖着，连忙一口叼上
去，又吸又舔，肥厚的舌头不住的在奶头根部打着转，舌尖挑动乳环，把奶头扯
得高高拉起，又突然松口，奶头就啪的弹了回去，玩儿的蒋芸不住的乱叫：「哦
……哦……好美，太爽了……小帅哥……你真会舔屄，婊子好舒服，哦……哦…
…奶子也好舒服，对，舔……哦……哦……好爽……哦……哦……唔……唔……」

　　蒋芸正爽快的叫着，红脸男人转了过来，掏出已经硬硬的大鸡巴，扯过她的
头发一下塞进了小嘴里，屁股前后挺动，像是日屄一样日了起来，一边日一边骂：
「臭婊子，这么浪，一会儿日死你。」

　　被三个男人上下夹攻，日嘴的日嘴，玩儿奶的玩奶，吸屄的吸屄，舒爽的快
感像是潮水一样涌动，蒋芸浑身上下飘起玫瑰色的红晕，简直不能自己。

　　外卖小哥笑嘻嘻的挤过来，上上下下拍摄，还特意给小嘴、大奶和肉屄拍特
写，拍的蒋芸又是害羞又是刺激：「唔唔……不要拍了，羞死人了……唔唔……
唔唔……」

　　年轻人喝了大半瓶红酒，有些醉醺醺的，嗅着肉屄诱人的香味，也不管屄里
还潺潺流淌着红酒，猴急的掏出鸡巴撸动两下，「噗嗤」一下插了进去。

　　「龟儿子。」红脸汉子笑骂起来，「你这样，我们还怎么喝酒。」

　　年轻人涨红了脸，不管不顾的死命耸动起来，大鸡巴狠狠地插进骚屄又飞快
的拔出，红酒被带出来，混合着淫水磨出泡沫，不断地顺着修长的美腿滑下，落
到地上。

　　「唔唔……唔唔……唔唔……」蒋芸日的一耸一耸的摇摆着头，盘在头上的
长发散开，飘摇兮如轻云闭月，吐出嘴里的鸡巴，大声淫叫，「骚屄……哦哦…
…骚屄好美……大鸡巴日的好舒服……哦哦……」仿佛不这样大声叫喊，就无以
抒发内心的畅快。

　　但年轻人的鸡巴虽然硬挺、活力十足，却经验不足，面对印笼名器还是猛冲
猛打，快速操干了一百多下，只觉得鸡巴被屄肉裹得严严实实，从龟头到鸡巴根
子无一处不美、无一处不爽，忍不住腰眼发麻往前一挺，便一泄如注，鸡巴一抖
一抖的，把热精全部射进了蒋芸粉嫩的肉屄里，才呼呼的喘着气坐在床上，连声
说：「不行了……呼呼……不行了，这婊子骚的很，受不了，受不了……」

　　国字脸哈哈大笑起来：「就说你们不中用，这就不行了。你们现在看看，那
屄是不是还跟处女一样紧？」

　　瘦高汉子不信的探手下去，惊呼一声：「真的啊！日了这么半天一点都不松。」
他连忙来到蒋芸身前掏出又细又长的鸡巴，塞进了还流着精液的肉屄，倒吸一口
冷气，「舒服！舒服！」他一边日着一边说，「我这根鸡巴长归长，却有些细了，
平时日那些女人的屄，她们不大会儿功夫就泄了身子，我却连点感觉都没有。还
是这婊子的屄好，紧致的很，嘶……舒服！」

　　对于蒋芸来说，细长鸡巴带来的感受又与平日不同，虽然没有粗鸡巴磨开屄
肉的爽快感，却能次次顶到屄芯子，再深一点，龟头都能挤进子宫，又疼又爽：
「哎哟……哎哟……长鸡巴……长鸡巴也舒服……哦哦……哦哦……屄芯子被顶
开了……哦哦……哦哦……日到子宫里了……哦哦……好爽……骚屄被日穿了…
…哦哦……」

　　蒋芸却还不满足，努力往前挺动屁股，迎合着鸡巴的操干，让他日的更深一
些，让撞击的快感来的更猛烈一些。

　　加上刚才年轻人的操干，蒋芸很快积累起了足够的快感，感受到鸡巴再次日
进子宫，「啊啊」的尖叫起来，淫液猛然喷发，甚至从贴合的不算紧密的屄嘴喷
射出去，在空中画出一条美丽的弧线。

　　瘦高男人只觉得肉屄更进了，不由得大喜过望，抱着纤细娇柔的腰肢，更加
卖力的日了起来，鸡巴飞快的在肉屄里摩擦，嘴里不断地乱骂：「臭婊子，骚婊
子，老子日死你，老子日死你……」

　　「哦哦哦哦……快，快……哦哦哦……日死我吧，长鸡巴日死我吧……哦哦
哦，日烂臭婊子的骚屄……」蒋芸胡言乱语的叫着，屄肉紧紧夹住鸡巴。

　　「哦！」瘦高男人鸡巴死命的往里一顶，龟头再次顶开屄心，整个日进了子
宫里，贴在子宫壁上狠狠的射了精，又死命顶了鸡巴，把精液全部灌满子宫，才
缓缓抽出逐渐变软的鸡巴，低下头，看着精液像是瀑布一样，从屄嘴里流了出来。

　　「呼……呼……」蒋芸重重的喘息几声，媚眼如丝的望向红脸汉子，「这位
老爷，他们日完了，现在请您日婊子的骚屄。」

　　红脸汉子却解开了蒋芸手脚上的绳子：「你趴着吧，我喜欢从后面日。」

　　蒋芸揉揉手腕，转过身趴在桌子上，用上半身撑住重心，转头看到红脸汉子
对着正在流精的肉屄皱眉，知道他嫌弃，媚笑着说：「如果老爷觉得肉屄不好，
日婊子的屁眼也可以。」说着，还摇摇屁股，用手指扒开臀肉，露出淫贱的屁眼
来。

　　「真的可以？」红脸汉子大喜，「我一直想日屁眼，没想到今天开了荤。」
往鸡巴上吐口唾沫润滑，用手扶着，挤在紫色的小屁眼上。

　　蒋芸双腿大大的分开，双手用力抓着臀肉，屁眼微微打开，迎接鸡巴的进入。

　　「嘶……哦……」红脸汉子的鸡巴一点一点的往里挤，不用于肉屄的紧致，
让他轻声吸气，「嘶……」

　　鸡巴缓缓挺动起来，摩擦着肠子的嫩肉，强烈的便意和肛门的收缩带来强烈
的快感，蒋芸大声呻吟：「哦……哦……屁眼也被操了……小屁眼好爽……老爷，
骚婊子的屁眼爽不爽？大鸡巴美不美？」

　　红脸汉子一边日一边拍打起肉臀，浪肉荡出一波波好看的波纹：「紧，骚婊
子的屁眼真他妈紧……舒服……舒服……」他拿过笔来，笑着说，「我给你写个
记号。」想了想，抬手写下骚婊子三个字，满意的看看，「骚婊子，好不好？」

　　「好，好……哦……哦……」蒋芸嗲声嗲气的说，「骚婊子谢谢老爷赐名。」

　　年轻人拿过笔，在光洁的后背上写下肉便器三个字，问：「这个怎么样？」

　　「哦……哦……谢谢这位老爷……哦……哦，骚婊子就是老爷们的肉便器…
…哦，请老爷们把精液灌满骚屄……哦哦……哦哦……灌满子宫……」蒋芸看着
高瘦男人，淫荡的说，「老爷打算在骚婊子、肉便器身上写点什么？」

　　高瘦汉子想了一会儿，提笔在乳房上写下性玩具。

　　蒋芸浪笑起来：「谢谢，请淫辱玩弄您的性玩具吧……哦哦哦……哦哦哦…
…大爷，快来玩吧……哦哦哦……快……快……老爷快使劲……哦哦哦……骚婊
子要来了……骚婊子要来了……」

　　红脸汉子看着身上捆着红绳、写满淫荡文字的蒋芸，性质越发高涨，状若癫
狂的猛干紧致的小屁眼，只觉得越来越紧，包裹着鸡巴越来越爽，玩儿命狠日了
百多下，马眼一松，在肉肠里面发射了精液。

　　与此同时，蒋芸尖叫一声，后背高高耸起，身体猛烈的抽动起来。两个人同
时达到了高潮。

　　第十一章：回忆

　　蒋芸伏在油腻腻的桌子上轻声喘息，身上捆绑的随着喘气松开收紧，两条修
长的美腿大大的分开，金色的高跟凉鞋轻轻颤抖，肥美白嫩的臀肉中间，紫色的
屁眼张开，白色的精液缓缓流淌出来，流过嫩屄，流到桌子上。

　　外卖小哥举着手机，凑过来拍摄流精的屁眼。

　　蒋芸笑着拍他一下，好气又好笑的说：「坏蛋，快别拍了，来日屄吧。大姐
想你的大鸡巴了。」

　　外卖小哥却摇摇头说：「前几天下雨有些感冒，浑身提不起劲，要不今天也
不会这么早就不送了，来找他们喝酒。过几天，过几天好了，和大姐痛痛快快的
日。」

　　蒋芸点点头，也不勉强他，想要起身，却被高瘦汉子按住，揪着鸡巴急火火
的说：「臭婊子，我……我还想日。」

　　蒋芸看着眼前软趴趴晃动的鸡巴笑了起来，用小手抓着鸡巴杆子撸动起来，
把嘴凑到皱皱巴巴、黑色的肉袋上，整个含进嘴里，用舌头裹着睾丸舔弄按摩，
另一只手伸过男人的胯下，用指尖挖弄黑黑的屁眼。

　　「哦……爽……嘶……哦……」高瘦男人只觉得腰胯之间像是触电一样，细
长的的鸡巴慢慢硬了起来。

　　蒋芸吐出肉袋，把舌头伸出来整个贴在鸡巴根上，一直舔到龟头，舌尖往马
眼里钻，嘴里发出淫荡的叫床声：「嗯嗯……吸溜……嗯嗯……鸡巴……嗯嗯…
…好吃……吸溜……」

　　「哦！」高瘦男人闭上眼睛，一面用手在光滑的后背上乱摸，一面享受蒋芸
富有技巧的口舌服务。「舒服……舒服……」

　　蒋芸的小嘴整个含住龟头，摇摆着头给他口交，但男人的鸡巴实在是太长了，
只能吞进一半就顶到了喉咙。她微微皱眉张大嘴巴，放松喉咙一点一点把龟头吞
吃下去。

　　从外面甚至能看到她的脖子突然胀粗，那是男人的鸡巴把她的喉咙撑了起来。

　　「哦！」高瘦男人这辈子都没这么舒服过，只觉得鸡巴进入了一团又紧又软、
又嫩又滑的美肉里，甚至觉得比日屄还爽，用力往前挺着腰，把鸡巴日的更深一
些。

　　蒋芸前后用力摆动着头，喉咙那里一起一伏，鸡巴进进出出，带出来晶莹的
口水，打湿了黑色的鸡巴毛。

　　「哦！爽……舒服！」高瘦男人使劲日着蒋芸的喉咙，高声叫着，「臭婊子
真厉害！哦……嘶……舒服！日嘴比日屄都舒服！」

　　龟头敏感的肉被喉咙紧紧裹着，摩擦一会儿，高瘦男人忍不住这样的快感刺
激，忍不住浑身一抖，拉住蒋芸的头发深深一顶，精液突突的涌了出来。

　　「唔……唔……呃……唔……咳咳咳……」蒋芸大口吞咽着，把精液全部吞
进了肚子里，又用舌头把鸡巴头子舔舐干净，才松一口气，连声咳嗽起来。

　　拍拍胸口呼一口气，蒋芸抹掉嘴边的口水，站起身看着国字脸，声音略带嘶
哑的问：「您呢？」

　　国字脸笑了起来，同样摆摆手说：「我不日了。」

　　高瘦汉子有些惊讶的抬起头：「大哥，这么好的屄，这么好的嘴，你怎么不
日？」

　　国字脸汉子摇着头说：「你们玩儿吧，我累了，抽根烟，就睡了。」他看了
蒋芸一眼，「你要是再遇到Ｓｕｎｄｙ，代我向他问好。」

　　蒋芸点点头，没有再说话。

　　看他们神神秘秘的样子，众人也没了兴致。性吧首发

　　外卖小哥把视频发给蒋芸留作纪念，就把她送走了。高瘦汉子拉着国字脸问：
「大哥，你们这是……这是什么意思？」

　　「没什么。」国字脸无精打采的说，「别问了。」

　　可高瘦汉子忍不住好奇心，追问道：「那个三……三什么的，是干嘛的？」

　　年轻人和外卖小哥也围过来：「大哥，你说说呗。」

　　只有红脸汉子不说话，蹲在外面看着天上的星斗，吧唧吧唧的抽烟。

　　架不住他们软磨硬泡，国字脸叹了口气，拍拍自己的左腿说：「你们知道我
这条腿是怎么断的么？」

　　几个人茫然的摇头。

　　「是被打断的。」国字脸的表情很平静，像是说的不是自己的腿，「知道为
什么被打断么？」

　　年轻人苦苦思索着说：「我记得你上大学走了之后，好多年都没回过村。回
来之后腿就断了……为什么？」

　　「因为我当年进入了一个不该进入的圈子。」国字脸又掏出烟，发一圈点上，
吐出长长的一口烟雾，「刚才那个女的，别看今年差不多快四十岁了，可是天生
媚骨、身怀名器，如果当年被我遇到，肯定忍不住手痒。」他看着几个人像是哈
巴狗一样围坐在自己身前，满脸认真的聆听，笑着说，「也就是小吴天赋异禀能
跟她一战。至于你们几个，不是她的对手，日一晚上，日到明天天亮，你们几个
成了骷髅。日屄的时候，是不是觉得特别紧特别滑，忍不住就射了？」

　　高瘦汉子和年轻人回味一下，连连点头。

　　「生的好，调教的也好，Ｓｕｎｄｙ果然名不虚传。」国字脸唏嘘的说，抽
着烟，眼睛在烟雾中渐渐浑浊，陷入了回忆。

　　那时候，国字脸男人正读大三，一个偶然的机会，接触到了ＳＭ这个圈子，
也就是４０４之后的字母圈。他像是推开了新世界的大门，几乎立刻陷入到了虐
恋的奇异性感当中，什么捆绑束缚、鞭打调教、恋物变装、滴蜡电击……等等等
等，如饥似渴的阅读着、学习着，比如经典的《五十度灰》《０的故事》《虐恋
亚文化》，再比如《捆着我、绑着我》《午夜守门人》《穿裘皮的维纳斯》等电
影，当然也少不了著名禁片《索多玛的１２０天》。

　　他跃跃欲试，通过几大圈子软件，找寻到了一个愿意接受他的调教的Ｍ。

　　时隔多年，他至今仍然记得初见那个女孩的情景，惊艳于她出众的美貌。翩
若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风
之回雪。

　　在他眼中，女孩就像洛神一样，体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。

　　女孩纯真的眼神中饱含对性与虐恋的渴望。他开始了对她的调教，除了那些
可能会伤及身体的手段，他没有把握不敢使用之外，用尽了方式方法，狠狠地虐
待她。而女孩的服从性极高，无论是鞭打还是滴蜡，无论是露出还是强制高潮，
无论是角色扮演还是恋物踩踏，都能够很快沉浸其中，获得满足。

　　他犹记得女孩夹杂着痛苦与快美的俏脸，犹记得女孩匍匐在身下赤裸雪白的
娇躯，犹记得女孩对他说：

　　「请凌辱你的肉玩具吧，我的主人。」

　　将近半年的时间，他成功的将女孩从清纯的少女，变成了美艳的母兽，不管
是白天还是黑夜，不管是在家里还是在人潮汹涌的车站，不管是在酒店的顶楼还
是山间野外，不管是在公交车上还是大马路旁，只要他要，女孩就可以随时随地
的发情，随时随地的给他口交、让他日屄，或者把雪嫩的玉乳和粉色娇小的肉屄
暴露给任何一个男人随意观赏。

　　这是一次非常成功的调教。

　　国字脸细细的梳理这半年的调教过程，总结好经验好做法，深刻反思存在的
问题和错误，形成了一份大约一万字的心得体会，发在了平日里常去的几个论坛
上。

　　他就是在其中的一个论坛上认识的Ｓｕｎｄｙ。

　　这个时候，Ｓｕｎｄｙ已经进入这个圈子好几年了，在这个论坛上是大拿一
样、众人仰望的人物。平时国字脸在调教女孩的过程中有什么疑问和难点，或者
一些不好把握的方式，也会向他询问。Ｓｕｎｄｙ就像是他的导师，细细的指点，
详细的讲解，哪怕只是一句话、或者一张参考图片，总会让他有一种醍醐灌顶、
恍然大悟的感觉。

　　Ｓｕｎｄｙ有的时候，也会向他分享调教的经验。他也是那个时候，见过Ｓ
ｕｎｄｙ独有的调教留念，不同颜色的桃心形乳环。

　　有了这样的人物前面引路推荐，加上那篇让整个论坛轰动的调教日记，让国
字脸在调教的道路上一帆风顺，成为了圈子里的著名调教师。

　　随后的一年里，他又调教了两位女士。一位是一家大公司的高管，４０岁的
成熟未婚女性，即便年龄大了一些，依然保持着良好的身材和娇嫩的肌肤，气场
十足，冷艳无双，随着他的调教逐渐沉浸在肉欲的放荡之中，在外面依然保留着
高傲女王的面具，但到了床上，就成了风骚淫荡的肉便器。

　　另一位则是欲求不满的美丽家庭主妇，甚至都不用他用多少手段，就变得像
是母狗一样，脑子里只有日屄、日屄、日屄。这次调教甚至让他都有些受不了，
匆匆的结束了计划。再往后，他听说那位美丽的主妇成了另一个城市圈子俱乐部
的头牌红人，无数红人挥舞着钞票只为好好玩一玩那似乎能接受一切方式随意污
辱的肉体。

　　可是……这到底是谁玩谁啊？他感到有些无语：也好，也算得上各取所需…
…大学毕业后，他成为了一名专业调教师，接受那些女人的邀请，满足她们异于
常人的快感。有的时候，也会为那些有钱人服务，进行辅助调教。

　　做这一行虽然上不了台面，却也并不犯法，而且收入颇丰。他一年收入最多
时候能达到二三百万，活的风风光光。

　　Ｓｕｎｄｙ却看出了他的膨胀，苦口婆心的劝告他：「调教只是性爱的辅助，
一定要尊重你的Ｍ，她才是最终的主导者……」

　　但是他没有听进去。在他看来，Ｍ只是Ｍ，一切都要服从Ｓ，但终于出了事，
一次调教时候，他强行违背对方的意愿上手段，结果挣扎中造成了伤害。

　　「于是……」国字脸眼神迷离，缓缓抚摸着自己的腿，低声说，「对方有钱
有势，放出话来要我的命。好在圈里人们劝，但也打断了我一条腿。」他的眼神
越发暗淡，自嘲的一笑，「从此我退出了那个圈子，再也不敢露面。后来……我
个瘸子没有别的手艺，上学的东西早已荒废，只能腆着脸跟你们出来打工，当个
算账的，给老家的老娘和辣婆婆孩子找口饭吃……实在忍不住了，就去找鸡，也
只敢跟他们玩儿了……唉……」

　　他长叹一声，看看天上暗淡的星光，笑着说：「行了，快睡吧，明天还得上
工了。」说着，一瘸一拐的走进宿舍。

　　至于蒋芸，骚屄和屁眼得到了满足，也不再作妖，回到家脱掉衣服，赤裸的
站在落地镜前，扭动腰肢看着身上性爱的痕迹，以及屁股上、后背上、奶子上写
的「臭婊子、肉便器、性玩具」几个黑色大字，突然想起来了什么，嘻嘻一笑拿
起手机，剪刀手自拍一张，连同视频一起发送出去，才去洗澡睡觉。

　　远在济州岛的小钟早上起来，第一眼看到的就是他妈骚浪的照片，还有让人
血脉喷张的视频，本就在晨勃的鸡巴更是胀的难受，反手搂住还在酣睡的苏景，
在娇嫩的身上乱啃乱咬，把手伸进屄缝里又扣又挖。

　　苏景被他弄醒了，还没睁眼，就听到了一阵女人的淫叫声，连忙抬头看，却
看到手机里，她那美艳的婆婆被红绳捆着放在桌子上，衣服穿着撕扯的破破烂烂，
露出大片雪白的肌肤，反而更显娇艳。骚屄里插着一根鸡巴，奶子被男人吃着，
嘴里还叼着另一根鸡巴，白肉颤动、浪翻红云，淫声浪语不绝于耳。

　　现场直播可比听故事刺激多了！苏景顿时红霞扑面、浑身火热，正在被手指
奸淫的小嫩屄里流出晶莹的淫水来：「哎呀，小钟，这……这是……」

　　「我妈昨天晚上浪去了呗。」小钟啧啧的说，「大半夜跑到建筑工地去，跟
几个建筑工人日了一晚上。你看，」他把手机摆正一些，和苏景头挨着头，兴致
勃勃的看自己亲妈挨操的场面。

　　这还是苏景第一次看到自己婆婆跟人日屄的场面，又是羞又是爱，心尖上像
是几万只蚂蚁在爬，肉屄里更是感觉麻麻痒痒，一根手指根本不过瘾，忍不住抓
起小钟粗大的鸡巴，撸动起来。

　　字数：１１７７５字

　　Ｐ。Ｓ。第十个故事和第十一个故事算是一体，不好分开，就合着发了。

　　Ｐ。Ｓ。２以后会努力找合适的图配上，可能会更好一些，就是不知道会不
会出现版权问题[ 捂脸笑] 性吧首发

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第十二章：汉拿山上

　　小钟和苏景躺在床上紧紧挨着，收看昨晚蒋芸日屄的录播。

　　小钟还好，昨天晚上喝多了，晃晃悠悠回来倒头就睡。苏景却被修蒙用手指
插了一路嫩屄，回来之后被缠着不放，迫于无奈偷偷的用奶子给他打了一发奶炮，
可心里面那股邪火却一直无处发散，现在又看着自己婆婆被人日的舒爽，小嫩屄
里更是麻痒的难受，吞了口口水，一双水汪汪的桃花眼看着小钟，娇声说：「老
公……别光看啊，你老婆的小骚屄……痒……」

　　小钟笑嘻嘻的打开电视投屏，５０寸的电视上放出蒋芸雪白的身子，淫叫声
绕梁三日不绝于耳，才拍拍苏景的屁股：「来，坐上来，咱们一边看一边日。」
性吧首发

　　苏景娇媚的看他一眼，起身背对他蹲下，伸手扶好又硬又热的大鸡巴，又用
手指拨开肉唇，露出已经湿漉漉的小嫩屄，看着眼前电视上一个男人正死命日着
蒋芸，听着「啪啪啪啪」的淫荡肉体交合声，只觉得屄里越发瘙痒，连忙往下一
坐，一阵火热滚烫、酸麻饱胀的快感传来，忍不住哼叫着：「嗯……大鸡巴日进
来了……好舒服……」

　　她眼睛死死的盯着电视，随着蒋芸被操干的节奏摇动屁股，一上一下、一起
一落，「噼噼啪啪」，淫水像是不要钱一样汩汩的往外冒，不一会儿功夫床单上
就湿了一片。

　　「哦哦……大鸡巴顶到屄芯子了……好舒服……大鸡巴日的小骚屄好快活…
…哦哦……」苏景用手抓着自己奶子使劲揉搓，手掐在奶头上转着，带来更大的
快感，「哦哦……哦哦……阿姨……蒋姨，你日的舒不舒服、爽不爽……哦哦…
…哦哦……你儿子正在日你儿媳妇，日的你儿媳妇的小嫩屄好爽……哦哦……阿
姨你看见了么，你儿子鸡巴好大、好粗，儿媳妇的小嫩屄……哦哦……儿媳妇的
小嫩屄要被大鸡巴日坏掉了……哦哦哦……」

　　苏景和蒋芸的淫声浪语混在一起，却惊动了同宿的同学。性吧首发

　　陆离睁开眼，晃动宿醉后有些胀痛的头，嫌恶的推开身旁还在呼呼大睡的浩
倡，晃晃悠悠爬起来，步履蹒跚的爬到二楼，扒着门缝一看，登时酒就醒了，目
不转睛的看着苏景赤裸着身体坐在小钟身上，手里揉着白嫩的奶子，丰满的大屁
股上下摇摆，整根鸡巴都被淫水涂得亮晶晶的，忍不住手往下伸进裤裆里，揉搓
已经勃起坚硬的鸡巴来。

　　对于男人来讲，即便已经有了女人，也会渴望其他美丽的肉体，这是铭刻在
血脉中的基因，绝不会改变，还会一代一代的继续传承下去。

　　苏景却感觉到了一股火辣辣的视线正盯在自己的身上。她没有声张，依然动
作着，只是稍稍侧过头，就看到了正躲在门口，手放在裤裆里鼓鼓囊囊的陆离。

　　呀，被人看到了……苏景的脸更红了，想要叫，内心中却突然冒出了一个小
恶魔，在耳边低声喃喃的说：暴露吧，暴露吧……你这骚货不是最喜欢暴露、最
喜欢把自己的奶子和骚屄暴露给男人看么……暴露吧，苏景……

　　不行，苏景……你是有老公的女人！一个天使义正辞严的说：你现在正在和
你的老公日屄，怎么能被别的男人看到呢？快收回你那淫荡的想法！

　　天使？还是恶魔？

　　苏景的内心激烈挣扎起来，但她的身体却丝毫不顾及这样的挣扎，双手从奶
子上放下，撑在小钟的膝盖上，双腿大大的分开，甚至微微侧过身体。

　　这样一来，随着屁股的摇动，陆离就能够整个的看清她的奶子，看清她那红
嫩的小骚屄。

　　「啊……啊……啊……」苏景被人视奸着，而且是一边和老公日屄一边被别
人看，心底最深沉的欲望充分的释放出来，陆离的目光落在身上有若实质，是那
么滚烫灼热，烫的她雪白的肌肤染出层层红晕，「好……好舒服……哦……哦…
…我要来了……我要来了……啊啊啊……」性吧首发

　　苏景仰头大叫，一股一股晶亮的淫水潮喷而出，整个人像是触电一样猛向后
仰，把大奶子，还有正在颤抖的肉屄完全暴露出来。

　　被她的肉屄紧紧夹住鸡巴，小钟都有些吃不住劲：「嘶……骚货，今天怎么
这么浪，嘶……」说着，一巴掌拍在面前的大白屁股上。

　　「哦……」苏景转过头，俏生生的看着他，一脸的满足，「你老婆骚，你不
喜欢么？」

　　「喜欢，喜欢。」小钟笑了起来，趁着肉屄紧绷夹得正美，连忙快速挺动起
来。

　　而陆离，却悄悄的退开身，回到楼下房间里，看着还在酣睡的周芃芃，心急
火燎的拔下她的内裤，撩起裙子掏出鸡巴在馒头一样鼓鼓胀胀的屄缝上摩擦几下，
就往鲜嫩的屄肉里顶。

　　「唔……」睡梦中的周芃芃皱起眉头，似乎有点疼，呻吟起来。性吧首发

　　陆离却不在意，他知道周芃芃的小屄好日的很，只要鸡巴进去，没几下就开
始冒水，日的美了，那骚水就像自来水一样连绵不停。

　　挺着腰顶几下，果然来了感觉，陆离就觉得屄肉里面软软滑滑，屄嘴更是紧
紧裹着鸡巴根子十分舒服，三浅一深的抽插起来。

　　这是操章鱼壶屄最推荐的方式，最能享受到这种肉屄的好处。

　　陆离肆意操干着，双手还撩起衣服，把玩那对小奶子，只是可惜自己女友虽
然长了一个好屄，奶子屁股却小了一些，比不上苏景……

　　想到刚才的场面，想到苏景雪白的大奶子上下摇晃，想到那丰满圆润的大屁
股荡起波涛，心头火热，日的更加卖力起来。

　　周芃芃依然没有醒，不过似乎在睡梦中也感觉到了鸡巴的操干，和奶子被男
人玩弄的快感，嘴里哼哼唧唧起来：「唔……唔……」

　　飞快的操了百十来下，陆离就觉得腰眼发酸发麻，精关一开，一股热精就射
进了小嫩屄里。

　　而周芃芃也被热精烫的浑身酥爽，颤抖着来了高潮。性吧首发

　　陆离终于心满意足了，看着胯下还在微微颤抖的周芃芃，忍不住笑着说：
「骚货，睡觉被人日，也能来高潮。」

　　缓缓拔出鸡巴，晶莹的淫水裹着白色的精液流淌出来，陆离忍不住随手拍了
张照片留念，再慢慢地帮她擦拭干净。

　　直到日上三竿，浩倡和修蒙才爬起来。

　　浩倡是喝太多了，起来之后第一件事就是抱着马桶呕吐，吐得涕泗横流，险
些连胆汁都吐出来。修蒙则是昨晚用苏景的奶子打了一炮，睡得太晚。

　　勉强洗漱一下，已经到了中午１２点。

　　小钟倒是神清气爽，摸着肚子说：「咱们吃饭吧……饿……」

　　几个人连连点头，甚至浩倡因为把昨晚上的饭菜吐的干干净净，这时候连面
前的桌子都觉得香气扑鼻。

　　大中午的，总不能吃火锅烤肉，而且来了韩国，总要尝一尝本地最正宗的午
餐。

　　几个人站在大路口，用点牛眼的方式确定了一家饭馆，进去拍着桌子说：
「老板娘，老板娘，快拿菜单来，饿了！」

　　老板娘只有３０岁上下，不知道脸上动没动过刀，反正是双眼皮大眼睛尖下
巴，典型的韩国网红脸，小腰纤细，扭着屁股走过来，用带着口音的汉语说：
「客人，菜单在墙上。」

　　浩倡饿的前心贴后心，抬起头看看，反正也看不懂文字，指着图片说：「这
个汤，这个汤，这个汤，这个……咦？为什么还是汤？」

　　他在国内的时候很少去韩国餐馆，看着一面墙的汤有些懵逼。性吧首发

　　小钟倒是去过汉拿山韩罗苑之类的餐厅，叹了口气：「不吃烤肉的话，那就
是汤和面了。算了，老板娘，你就炒一墙。」

　　老板娘懂中国话，但「炒一墙」这种词汇显然超越了汉语培训班的授课范围，
困惑的摇头，娇娇糯糯的声音倒是很好听：「客人，客人，请您说慢一点……」

　　「行了，别闹了。」苏景拦住话，说，「牛肉汤，辣白菜炒饭，泡菜饼，蛋
包饭，南瓜粥，冷面，炒年糕。就这些。」

　　这次老板娘听懂了，点点头回去安排。

　　浩倡看着她的婀娜背影，拉拉修蒙低声说：「怎么样？」

　　修蒙莫名其妙：「什么怎么样？」

　　「这个老板娘不错吧。」浩倡嘿嘿笑着说，「叫起来一定好听。」性吧首发

　　修蒙看他一眼：「你精虫上脑啊，喜欢就自己去，我对网红脸没兴趣。」

　　浩倡摸着下巴上硬硬的胡子茬，若有所思。

　　不多时，一张大桌子就摆满了泡菜、泡菜、泡菜，酸的泡菜，辣的泡菜，咸
的泡菜，甜的泡菜……不过即便是泡菜，也禁不住几个饿红了眼的大小伙子，如
同风卷残云一般几乎是瞬间一扫而空。

　　端着牛肉汤的老板娘眼睛都看直了，结结巴巴的问：「客人，你们还需要泡
菜么……」

　　「泡什么菜！」修蒙也不嫌烫，几乎是抢过来还在咕嘟咕嘟沸腾的石锅，不
耐烦的催促，「快上饭。」

　　老板娘慌慌的点头，一路小跑回去催菜。

　　等蛋包饭上来，牛肉汤已经没了。性吧首发

　　等泡菜饼上来，蛋包饭已经没了。

　　年轻人不仅在日屄上如狼似虎，即便是吃饭也是狼吞虎咽，上一个菜撤一个
盘子，到最后还没吃饱，出门一人又买了一根烤鱿鱼，一边走一边吃。

　　走着走着，几个人就散了伙。

　　浩倡和修蒙两个单身汉去了海边，陆离和周芃芃找了辆车去传说中的Ｈｅｌ
ｌｏｋｉｔｔｙ主题公园，而小钟和苏景决定去爬汉拿山。

　　「汉拿山是代表济州岛的名山，意思是能够拿下银河的高山，又被称作瀛洲
山，分布着３８６座寄生火山。」苏景百度一下，念着介绍，「将近２０００米
高，最关键的是……没有索道？」她看着小钟，「两条路线，城板岳长线１９。
５公里，短线……」性吧首发

　　话没说完，小钟仰头看着高山，豪情大发的一挥手，把挎包甩到身后：「短
线干什么，走就走长线。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。」

　　苏景对于长线短线倒是无所谓，只不过……

　　她穿的是裙子，而且没穿内裤啊！

　　经过今天早上的一幕，似乎彻底发掘了某些奇怪属性的苏景，出门时候已经
完全忘了还要穿内裤。

　　想到自己赤裸的屁股、娇嫩的骚屄，随着爬山的动作，在短裙下若隐若现，
不断暴露在身后陌生男人的视线里，被无数双眼睛视奸，身子发热，小骚屄一抖
一抖的，就流出淫水来。

　　「走吧。」小钟似乎也完全没想过自己老婆不穿内裤会有什么后果，当先走
进了公园正门。

　　苏景有些不好意思的看看周围，红着脸跟了过去。但是让两个人没想到的是，
汉拿山上不仅没有索道，连正经的台阶都没有多少。虽然确实是鸟语花香，确实
是山林青葱，确实是美不胜收，但登山的路都是大块的火山岩，崎岖坎坷，原先
小钟和苏景还笑话那些全副武装，拿着登山杆、穿着登山鞋的攀登人，可真爬起
来，不得不时时刻刻盯着脚下，防备着随时随地可能出现的小坑和石块，苦不堪
言。

　　尤其是苏景，走在山路上，时不时大跨步，时不时还要跳过去，裙子下面山
风不时掠过，吹得小屄凉飕飕的，很是舒服，而且偶尔回头，看看身后那些人，
就有一种快感轻轻荡漾，仿佛有灼热的目光落在嫩屄上，视奸着她。性吧首发

　　「嗯……」沉浸在幻想中的苏景身体轻轻颤了一下，走在前面的小钟回过头，
看她脸上飘起红云，以为是累了，连忙说：「要不咱们到那里休息一下？」

　　「好……」苏景也有些累了，跟着小钟走到树林里面，坐在一块大石头上，
用手帕扇着风，下意识的分开了腿。

　　小钟瞟了一眼，有些惊讶的说：「你来登山，也不穿内裤？」

　　苏景脸红红的，低下头说：「我……我不想穿……」

　　小钟笑骂着说：「骚货，你就不怕让人看光了？」

　　「看……看就看呗……」苏景勇敢的抬起头，声音却越来越低，「我喜欢被
人看……你又不是不知道……你……你还让我给人看呢……」

　　小钟笑了起来，靠在苏景身边坐下，搂着她的肩膀说，「没事，就是怕山上
风大，别吹坏了我的小骚屄，以后就没的日了。来，老公帮你暖和暖和……哟，
都湿了。」

　　「别，别摸……啊……」苏景推拒着，但软软的小手，却像是欲拒还迎，阴
蒂被大手抓住揉了起来，轻轻叫了一声，两条腿不由自主的向着山路的方向分开
着。

　　他们的位置就在路边不远，如果有人转头，就能看到一个俏丽的女孩坐在那，
鹅黄色的裙子掀起，嫩嫩的小骚屄被人亵玩。性吧首发

　　……

　　「不要……不要……羞死人了……哦……唔……唔……」苏景坐在路边的一
块石头上，紧紧闭上眼睛，两条短短的雪白小腿分开，红色的小嫩屄朝向山路，
阴蒂上一根手指来回的揉捏，指甲画起了圈。

　　阴蒂上传来的快感，骚屄暴露在外的刺激，苏景的身体轻轻颤抖，淫水欢快
活泼的从肉屄里滚落而出，打湿了裙子，甚至在石头山殷出淫荡的痕迹。

　　手指的动作越来越快，越来越用力，苏景用手死死捂住嘴巴，不让快乐的呻
吟冲破喉咙：「唔唔……唔唔唔唔……」她的身子一抖，张大的屄嘴一下一下突
出晶莹剔透的淫水，落在地上，滋润花草。

　　小钟笑嘻嘻的举起手，看看湿哒哒的手指，放在苏景的嘴边，看着她含羞带
怯的用小香舌一点一点舔干净，拍拍她的奶子：「走吧。」

　　用了１个多小时，两个人终于爬到了山顶白鹿潭。性吧首发

　　不要怀疑，他们真的是爬上来的。小钟还好，苏景一个娇娇小小的弱女子，
走到最后实在是没了力气，再加上暴露的快感，淫水滴滴答答的流个不停，一路
上却连个买水的地方都没有，小钟的挎包里有一瓶矿泉水，也早早喝干了，身体
像是被掏空了一样，要不是小钟搂着她连拉带拽，恐怕半山腰就支持不住了。

　　登到山顶，眼前豁然开朗，青翠的山尖上突然凹下一块，一块碧玉般的池水
静静的躺在中央，清风袭来，微波荡漾，放眼望去，蓝天白云，苍松翠柏，两个
人身上的疲惫一扫而空，小钟忍不住仰天长啸：「啊……咳咳咳……」却不想干
涸的嗓子哪里还能喊出声来，咳得他捶胸顿足，满脸通红。

　　苏景歪着头看他：「你这样帅不过三秒，真的好么？」

　　小钟好容易止住咳，突然一跳：「快来接受正义的惩罚吧！德玛西亚！」

　　「咯咯咯……」苏景笑着连忙往外躲闪，却没料到山风正大，吹得裙子呼的
飞了起来，整个大白屁股，还有只长着稀疏阴毛的嫩屄都露出来了。

　　周围的游客很多，本来他们又是跳又是叫的频频侧目，这一下恰好看了个满
眼，男人们眼珠子都直了，女人们羞红了脸暗骂：骚货！

　　苏景惊叫一声连忙捂住裙子，再也没脸见人，拉着小钟急匆匆的下山。

　　小钟笑不可仰，一路走一路笑：「哈哈哈哈……骚货，这下舒服了吧？」

　　「坏人！」苏景的俏脸红红的，不知道是害羞还是发浪，两眼几乎要汪出水
来，「你老婆都被人看光了，你还笑……还笑……」

　　小钟扭着腰躲开她乱掐乱拧的手，捂着嘴往前跑。性吧首发

　　苏景看他跑得快，又忍不住叫他：「慢点，慢点……」

　　小钟站在一个拐角处等她过来，突然拉着她钻进树林里。

　　「你干什么？」苏景不明所以，被他拉着踉踉跄跄的躲在树后面，不知道他
看见了什么，突然害怕起来，「怎么？有警察来抓我么？」

　　小钟楞了一下，咳嗽一声故作威严的点点头：「嗯，这位女士，你刚才的行
为非常有伤风化。」

　　苏景知道他在开玩笑，舒了口气拍拍还在剧烈起伏的胸口：「坏蛋……吓死
我了。」她仰起头看着小钟，娇滴滴的说，「哎呀，那么，警察叔叔，你……你
会不会逮捕我啊……」

　　「是的。」小钟嘿嘿淫笑起来，把挎包放到地上，「我决定要在这里惩罚你。」

　　苏景看着四周茂密的树林，不远处传来的人声，大感刺激，柔柔弱弱的靠在
树上：「警察叔叔，你要怎么惩罚我啊……」

　　小钟低下头看着娇小玲珑的苏景：「警察叔叔要用大鸡巴来惩罚你！把手背
到后面去。」

　　「不要，不要……」苏景别过头，乖乖的把手背到身后，仿佛带上了手铐，
胸口挺了起来，Ｔ恤涨的鼓鼓囊囊。

　　小钟粗暴的把Ｔ恤拉起来，扯掉奶罩，捧起奶子大口大口的品尝起来。性吧
首发

　　「哦，哦……警察叔叔，请不要这样子……哦……哦……」苏景柔媚的呻吟，
「警察叔叔，人家只是个小女生……哦哦……这次不是故意的，放过我好不好…
…」

　　小钟抬起头，拉开短裤，掏出了鸡巴：「来，吃警察叔叔的鸡巴，吃得好，
一会儿好好日你的小骚屄。」

　　「警察叔叔，求求你放过我好不好……」苏景蹲在他的胯下，捧起粗壮的鸡
巴和肉袋，抬起头用楚楚可怜的眼神看着他，伸出舌尖点在马眼上转了几圈，然
后慢慢的张开红嘟嘟的嘴唇，把龟头含了进去，吸吮起来，「唔唔……唔唔……
警察叔叔……唔唔……」

　　「哦……」小钟抓住她的头发，前后摆动起来，感受着龟头被小嘴裹得严严
实实，灵巧的舌尖上下舔动，时不时的钻进马眼，在鸡巴棱子上打着转，十分舒
爽，「骚货，敢在大庭广众之下露屁股，让那么多人看，很爽是不是？」

　　苏景似乎有些犹豫，最终还是红着脸点点头。性吧首发

　　「我就知道，你就是个欠日的骚货。」小钟觉得差不多了，把鸡巴拔出来，
「骚货，转过去，把你那淫贱的屁股撅起来，让警察叔叔好好日一日，日的爽了，
就不逮捕你。」

　　「是……警察叔叔，请你慢一点，你的大鸡巴，不要日坏了骚货的小嫩屄。」
苏景转过身把屁股高高的撅了起来，露出水灵灵的小嫩屄，还淫荡的摇摆两下。

　　小钟把鸡巴往里一顶，便顺滑的日了进去，左右开弓拍打着屁股，一边日一
边骂：「骚货，贱屄，你说，你是不是贱，是不是喜欢男人看你的屁股，看你的
奶子，看你的骚屄，用大鸡巴日你，说，是不是」

　　「哦……哦……是，是……」苏景抱着树，身子一耸一耸的，一对奶子随着
操干摇摇摆摆，「是，我是骚货，我是贱屄，我就是……哦哦……哦哦……我就
是浪。我喜欢……哦哦……喜欢大鸡巴日，我的骚屄就是让男人看，让大鸡巴日
的……哦哦……哦哦……好舒服，骚屄好舒服……我的奶子，我的屁股，也是让
男人看的，快来看啊，快来看骚屄被大鸡巴日，快来看我淫贱的屁股啊，快来玩
儿我的奶子啊……哦哦……哦哦哦……哦哦哦……」

　　一天的暴露，在野外日屄的刺激，似乎让苏景更骚更浪了，哼哼唧唧的叫着，
还使劲把屁股往后顶，浪的让人心痒难耐。仅仅日了几十下，全身突然紧绷，猛
烈的颤抖起来，骚屄就像是被撞开的消防栓，淫水噗噗的往外喷，喷洒一地。

　　「骚货，今天泄得这么快。」看她那骚浪的样子，小钟日的更起劲了，大鸡
巴飞快的做着活塞运动，肉体不断撞击着，发出连绵不断的「啪啪啪」声，「日
死你，日死你，日死你个骚屄贱货。」

　　「日死我吧，日死我吧……」日着日着，苏景浑身酸软，双手一滑落在地上，
成了一个Ａ字型，只靠着双手和双腿，以及被大鸡巴顶着的肉屄苦苦支撑，满头
长发散落在地上。

　　小钟突然想起了蒋芸的老汉推车，搂住苏景的细腰，鸡巴使劲一顶，苏景尖
叫一声，不由自主的往前迈了一步，又一下，又是一步。

　　「不行，不行……哦哦……这样不行……哦哦哦……」和蒋芸不一样的是，
苏景个子矮小，又是站着，腰往前弯的更厉害，相对缩短了阴道的长度，子宫瞬
间被鸡巴顶开了口，日的她哇哇大叫，「不行啊……啊啊……日到子宫里了……
啊啊啊……不行……日的太深了，日进去了……日进去了……啊啊啊……」性吧
首发

　　别看她个子不高，阴道却长，平时也只是最后快要射精时候，因为鸡巴变粗
变长才会顶到子宫，现在每下都日进去，酸麻舒爽的快感如浪潮涌动，肉屄狠狠
地抽搐起来，又是一股阴精喷出，浇在龟头上。

　　小钟这时候也守不住精关，鸡巴死命的往里顶，直接在子宫里射了精。

　　呼哧呼哧的喘息几下，突然想到什么，转头看看不远处的挎包，伸手抱起正
在打摆子的苏景的腰，用鸡巴顶住屄，硬是把她拖了过去：「郭老师说，精液可
是大补之物。好东西不能浪费，来，给你个新玩具。」

　　苏景全身都软了，双手双脚离地，只剩下一个屁股被抱着，像是飞起来一样，
迷迷糊糊的说：「什么，什么玩具？」

　　小钟搂着她的腰屄心朝天，慢慢抽出鸡巴，从包里拿出一个跳蛋塞了进去，
哈哈一笑：「这可是个好东西。」

　　「哎呦！」苏景觉得一个凉凉的东西塞进了屄肉了，拿手一摸，啐他一口，
「你坏死了，难道要我夹着它走？」

　　小钟左右端详看看，满意的点点头，扶她起来：「你可要夹住了，别让精液
流出来。掉了可不给你买新的。」

　　「坏人……」苏景试着迈了一步，跳蛋往下一滑差点掉出来，连忙用手捂住。
性吧首发

　　小钟欣赏着她娇艳的媚态，拉起手往回走：「咱们回去吧。」

　　这一路，苏景可是遭了罪，屄里日过之后本就有些松软，里面又灌满了精液
和淫水，滑溜溜的，只能夹着腿慢慢走，而坐上车，座位把跳蛋往里一顶，弄得
她险些叫出声来，那滋味又奇怪又刺激。

　　小钟偏偏又把跳蛋的开关打开，苏景只觉得嗡的一声，整个屄芯子都颤抖起
来，又麻又痒又酸，淫水汩汩的往外冒，紧紧靠在小钟身上，抓起他的胳膊狠狠
咬着，哼出的鼻音娇媚婉转：「坏人……快……哦……快别闹了……」

　　小钟关了震动，苏景却更难受，骚屄里痒得厉害，恨不得赶紧找一根大鸡巴
狠狠日进去才美。

　　吃饭的时候，小钟还算知道好歹，怕她呛着没敢打开开关，这才算是逃过一
劫。

　　好不容易，总算回到了酒店，走在昏暗的小路上，还没等苏景舒口气，跳蛋
再次打开了。

　　「哎哟……别……啊……啊……别，别抠……啊……啊……啊……」苏景软
软的靠在小钟身上，双腿紧紧夹着，冷不防小钟把手指探进屄缝，揉起了阴核。
阴核上的手指，肉屄里的跳蛋，加上野外的暴露，三重的刺激混合成最舒畅的快
感，苏景浑身颤抖过筛子一样，浑身轻飘飘的宛在云端，不知道今天这是第几次
泄了身子，淫水却被跳蛋挡在肉屄里，小腹胀胀的、热热的，只想大喊大叫才能
抒发内心的甘美。性吧首发

　　这时候，小钟突然像是看到了什么，往树丛里钻进去。

　　苏景被他搂着钻进树丛，还以为他又要使坏，连忙说：「你别……」

　　「嘘。」小钟摇摇头，指指前面。

　　苏景一瞧，在前面不远一棵树后，陆离和周芃芃正扒着头探头探脑的眺望什
么，而周芃芃的裙子撩在腰上，陆离的手从后面伸进内裤抠抠摸摸。

　　小钟悄悄走过去，怕吓着他们，轻轻喊了两声：「陆离，陆离……」

　　陆离和周芃芃吓了一跳，手忙脚乱的收回手放下裙子，回头看是小钟和苏景，
松了口气，连连招手压低声音说：「来，来。」

　　这是干嘛？小钟黑人问号脸，转到树后探头一瞧，差点笑出声来。原来是中
午吃饭时候那个饭店的老板娘，这时候正伏在木屋的外墙上，裤子被褪到膝盖处，
露出雪白的大屁股，一根大鸡巴在骚屄里进进出出，舒服的哼哼唧唧。性吧首发

　　而站在她身后挺着屁股耸动抽插的，正是浩倡，一边狠日还一边说：「叫的
大点声，叫的大点声。」

　　「客人……哦哦……客人不要……哦哦……」女人似乎日的舒畅，声音渐渐
放开了，「Ｏｂａ，啊啊……ＯｂａＥｕｍｇｙｅｏｎｇＳａｂｉｐ……Ｏｂａ
Ｐｙｅｏｎｈａｄａｍａｅｕ……啊啊……啊啊……Ｐｙｅｏｎｈａｄａ，Ｓｓ
ｉｐｐｙｅｏｎｈａｄａ……啊，啊……ＯｂａＳａｒａｎｇｈａｅｙｏ……Ｓ
ａｒａｎｇｈａｅｙｏ……哦，哦……」

　　虽然听不懂老板娘在说什么，但确实是声如莺啼、宛转悠扬，如泉水涓涓，
又像丝绸柔滑，酥酥的顺着耳朵直往心里钻，勾的偷窥的几个人心痒难搔。

　　小钟肆无忌惮的把苏景搂在怀里，一手抓着奶子，一手伸进裙子玩弄起骚屄
来，完全不顾旁边陆离和周芃芃的目光。而苏景就像没事人一样，只管贪看这淫
荡的画面，享受爱抚和暴露带来的快感。性吧首发

　　看到他们这么豪放，陆离也忍不住了，捏着周芃芃的小乳鸽把玩，还把裙子
撩起来，大手在屁股上游走，抠弄屁眼和小骚屄。周芃芃按着他的手欲拒无力，
欲叫无声，脸红的要滴出血来，鼻子里轻轻呻吟。

　　也不知过了多久，浩倡哼了一声，鸡巴死命往里一顶便射了精。老板娘惊叫
一声，连忙推拒，却被死死抓着屁股，只觉得肉屄里鸡巴一涨一涨，热热的浓精
灌注进来，爽的乱叫：「哎哟，客人，不……哎哟哎哟……不可以……哦哦……
Ｐｙｅｏｎｈａｄａ……Ｏｄａ，Ｏｄａ，Ｏｄａ……」性吧首发

　　看两个人都达到了高潮，小钟和陆离对看一眼，连忙悄悄的往后退，回到了
木屋中各自休息。

　　Ｐ。Ｓ。适合的图真难找，啧……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第十三章：大山深处

　　对于身边没了乖儿子的蒋芸来说，日子是极为无聊的。小钟在济州岛要玩儿
整整２０天，无聊的蒋芸想要打麻将都找不到人，于是决定去上班，找点事情做。

　　实际上对于她来讲，上班或者不上班，真的不重要。她公公是省里实权派，
本就对她心有歉疚，所以即便不会为了她贪赃枉法，工作上也多有照顾。

　　她作为这家律师事务所合伙人之一，手眼通天，业务能力又极强，许多常人
摆不平的案子都能搞定，再加上为人豪爽，隔三差五的请同事们吃饭喝酒，有事
热心帮忙，人际关系极好，在事务所里称得上是姑奶奶的地位，任谁也不会为她
上班不上班的问题找别扭。

　　来了事务所，同事们见到她忙热情打招呼，都喊一声「芸姐」。性吧首发

　　有的小年轻知道她性子好，还捧两句：「芸姐，几天不见，又漂亮了。」

　　逗得蒋芸咯咯笑，胸前的大奶子晃得年轻人们眼花耳热。

　　正往办公室走，一扭头，她看到了小钟的班主任郭怀玉。

　　「郭老师！」蒋芸瞬间从大律师变为了贤妻良母，见到班主任满脸热情，
「你怎么来了？」

　　郭怀玉看到蒋芸大喜过望：「原来小钟妈妈在这里工作啊，真是太好了。给
您引荐，这是我父亲。」

　　一个看上去５０多岁，老实巴交的男人满脸紧张，擦擦手上的汗才敢在蒋芸
柔弱无骨的小手上握了握，连忙又收回去。

　　正在接待他们的律师看到蒋芸和他们认识，忙不迭的说：「芸姐，他们的案
子，您接了吧？」

　　案子？蒋芸看看郭怀玉：「发生什么事了？」

　　坐下听一会儿，蒋芸要不是当着儿子班主任不好意思，差点笑出声来。性吧
首发

　　事情很简单，也很奇葩。简单的说，就是老丈母娘十年前找姑爷借了３万块
钱，姑爷想要回来，但好说歹说老丈母娘就是不给。加上亲闺女已经死了两年，
老丈母娘对这种鳏夫姑爷也不在乎撕破脸皮，让这个种田的汉子万般无奈，来找
见多识广的教师女儿讨主意，顺便带来了证人，老丈母娘的亲儿子，他的小舅爷。

　　这种数额不大、里里外外都是一家子的罗圈账最讨厌，没准官司打着打着，
一家人齐心合力对付律师和法官。更讨厌的是，这个案子的起诉地是４００公里
外的另外一座城市，还不在本地。

　　案子不复杂，但需要两个城市来回折腾，标的也不大，接案律师本就不想打
这种官司，顺水推舟把案子送给了蒋芸。

　　好巧不巧的是，这个案子的起诉地，正是陈静嘉那里。当然，这种案子也就
是基层法庭审，到不了陈静嘉那，但趁机去看看那骚货也好。蒋芸接了案子，前
期的立项审查签合同写诉状等一系列手续问题不再赘述，一周之后，谢绝了郭怀
玉陪同的蒋芸，独自出发前往郭爸爸家实地了解情况，提出和解意见。

　　郭爸爸家在大山脚下，二季稻正长的翠翠洋洋，可村子里却冷冷清清，大白
天的只能看到几个老头老太太坐在树荫底下打牌聊天。

　　「您这里，够清净的。」蒋芸这辈子也没来过几次农村，看着干干净净的街
道却没有人气，有些好奇。

　　「唉，年轻人都在外面打工，村里面年轻男人还有几个，女孩子一个都没留
下，全走咯，全走咯。」郭爸爸骑着电三马拉着蒋芸，摇头叹息，「知道现在村
里最值钱的是什么么？」

　　蒋芸好奇的问：「是什么？」

　　「寡妇。」郭爸爸说，「年轻姑娘都去大城市了，我们村里还好，也就七八
条光棍子，别的村大些，二三十个光棍都有，找小姑娘找不到，只能找寡妇。哪
家说男人出车祸撞死了，第二天就有媒人上门，有没有娃都没关系，是女的就行。」
性吧首发

　　蒋芸听得都傻了，只见过大城市里男男女女花花绿绿，哪知道农村还有这种
问题。

　　村子很小，不多时来到村委会，长得五大三粗、一脸横肉的村长已经等在门
口，看到美艳的蒋芸两眼放光，热情的握着小嫩手连连摇晃：「真是不好意思，
我这个村长不称职，让城里的大律师亲自跑一趟。」

　　蒋芸被他握的好气又好笑：「咱们是不是屋里说？」

　　村长这才一拍脑袋：「快请进快请进。」跟在身后看着蒋芸扭动的腰肢、摇
摆的屁股，眼睛直勾勾的，恨不得贴上去。

　　和解很不成功。郭爸爸的老丈母娘别看七老八十，越活越精神，到最后撒开
泼来一边骂儿子吃里扒外一边骂姑爷恩断义绝，坐在地上喊着女儿名字嗷嗷哭。

　　这就没办法了。起诉吧。老太太倒是不怕起诉，嚷嚷着我花姑爷的钱天经地
义，恨恨的啐口唾沫走了。

　　对此，蒋芸表示大开眼界，对唉声叹气的郭爸爸说：「那明天，我就去立案
了，大概一周内调解，两周开庭，也就是半个月的时间。不过我建议你做好心理
准备，就算法院判了也很难执行，很有可能执行不了。」

　　郭爸爸蹲在门口抽着烟，捧着老婆照片唉声叹气。

　　当晚，蒋芸也没地方可去，便睡在了郭爸爸家，睡在里间屋原先郭怀玉的房
间里。性吧首发

　　吹着空调睡得正香，蒋芸仿佛听见房间里有什么东西，悉悉索索的，不一会
儿一只手钻进了睡衣，摸在了奶子上。

　　「谁！唔……唔唔……」蒋芸一惊，刚要叫喊，一只手就摸了上来捂住她的
嘴，一条粗壮有力的大腿压在她身上，制止她的挣扎。

　　「别，别喊……」是郭爸爸的声音，惊慌的低声说，「好姑娘，好姑娘，你
……你就让我摸摸，摸摸就好，我……我忍不住……」

　　粗糙的大手在奶子上乱揉乱摸，像是饿了不知多久的狼，见到了可口的小白
羊，恨不得把蒋芸整个奶子都揉进手里去。

　　而且，一辈子种田的老汉哪玩儿过乳环这么高大上的东西，爱不释手的又是
勾又是挑，还把嘴凑到另一只奶子上连吸带吮，像是吃崩豆一样含进嘴里用厚实
的舌头上下左右舔弄。

　　蒋芸的两只大奶子都被人玩弄，瞬间来了感觉，紧绷的身子软了下来，感觉
被捂得呼吸不畅，伸出小香舌，用舌尖舔了舔手掌心。

　　郭爸爸一松手，她连忙喘几口气，低声说：「别，别，我不叫。」性吧首发

　　郭爸爸紧张兮兮的看着她，满脸哀求：「好姑娘，好姑娘……你，你就可怜
可怜我这老东西，好几年不日屄了，我……我难受，你就让我摸摸就好，摸摸就
好……」

　　借着月光，蒋芸看他可怜巴巴的样子，半个多月没日屄的身上又来了感觉，
叹了口气，无奈的双手拉起了睡衣，两个白花花的大奶子暴露出来：「你……你
可只能摸啊。」

　　郭爸爸兴奋的点点头，捧起奶子又是揉又是亲，另一只手还按上蒋芸的小腰
爱抚小腹。热热的手掌抚过，蒋芸就觉得一丝丝电流从皮肤上传来，敏感的肚脐
被手指捻开，痒的她咯咯直笑，浑身上下都麻酥酥的。

　　「哦哦……你可真会吃。」蒋芸看郭爸爸把小半个奶子都含进嘴里，舌尖在
奶头上舔弄，在乳晕上画圈，忍不住轻声呻吟，「哦……哦……」

　　郭爸爸的大手缓缓向下，伸进内裤里。

　　「不行！」蒋芸惊觉起来，「你说过只是摸……诶？」作为一个律师，她突
然发现自己的话有一个明显的漏洞。

　　摸奶也是摸，摸身子也是摸，摸屄还是摸，换成陈静嘉在这，非得连她屁眼
都摸过来。

　　郭爸爸却没这个思路，连忙把手抽出来，专心致志的吃奶子。性吧首发

　　但这样一来，竟让蒋芸坐了蜡，明明被他吃奶吃的已经浑身发热，骚屄里甚
至咕嘟嘟的冒出淫水，却尴尬的发现因为刚才的拒绝，郭爸爸的大手丝毫没有再
伸到下面给她解痒的意思。

　　「你，你别光吃奶啊。」蒋芸很尴尬，犹豫一下，还是身体的欲望占了上风，
白嫩的小手轻轻拉起粗糙的大手，缓缓向下推去。

　　手指触碰到一团浓密的阴毛，郭爸爸就算是傻子也明白了她的意思，连忙俯
下身扯掉黑色的蕾丝内裤，抱着骚屄就吃了起来，嘴里还啧啧有声：「香，真香
……唔唔，好香的肉屄，又白又滑……唔唔，吸溜吸溜……好吃，这水真甜，好
喝，好喝。」

　　蒋芸忍不住噗嗤一声笑起来：「那，招呼不周，祝您吃好喝好。」

　　郭爸爸不好意思的笑了笑，用拇指揉着黄豆大小、已经勃起站立的阴蒂，把
嘴凑到屄眼子上，大口吞咽汩汩流出的骚水儿，舌头伸进屄里捻着边一转，爽的
蒋芸就是一哆嗦，又娇又媚的叫着：「哎哟，你舌头真厉害，真会舔……哎哟，
哎呦……你，你把身子过来嘛……」

　　郭爸爸连忙脱掉裤子，爬上床６９式的趴下，软趴趴的黑鸡巴和肉袋当啷着，
蒋芸也不嫌弃，伸手抓住鸡巴头子，把肉袋含进嘴里，用舌头舔开褶皱，舔着两
个卵子。

　　郭爸爸岁数有些大了，蒋芸又是撸又是舔，还把青葱玉指伸进黑黑的屁眼里
摸摸挠挠，好一会儿鸡巴才站起来。

　　可一站起来，蒋芸就暗暗惊喜，那鸡巴又粗又长，一只手都握不过来。

　　郭爸爸喘了口气伏在蒋芸身上，把两条美腿一字拉开，端详着月光下成熟风
韵的肉体，丰满的大奶子，粉红色的骚屄，晶莹剔透的淫水，扶着大鸡巴往里一
送，噗的一下没进去半根，缓缓抽动起来。性吧首发

　　蒋芸却像是不好意思一样，捂着脸说：「哦……你，你不是说你就摸摸么，
哦哦，哦哦，你，你怎么摸着摸着，就掏出大鸡巴日起屄来了。」

　　「好姑娘，光摸，不过瘾啊。哦……舒服……还是日屄舒服。你，你舒服么？」
郭爸爸十分有技巧的三浅一深操干着，三下浅浅的勾动欲火，再深深地整根插入
消淫解痒，日的蒋芸哼哼唧唧叫个不停，「哦，哦，哦，啊……舒服，我……哦，
哦，啊……我也舒服……大鸡巴，哦，日的，啊，好舒服……」

　　郭爸爸喘着粗气说：「爽不爽，呼呼，舒不舒服，美不美。」

　　「舒服，哦哦……舒服，骚屄都被大鸡巴胀满了……哦哦，又粗又硬的大鸡
巴，哦哦哦……日的骚屄好舒服，好热，好舒服，骚屄好美啊……啊啊……啊啊
啊……」蒋芸雪白的身子被日的一耸一耸，爽的淫声浪语不绝于耳，「骚屄，骚
屄就是要给大鸡巴日，哦哦……爽，好爸爸，太爽了，日的骚屄太爽了，哦哦哦
……亲爸爸，使劲日，日闺女的小骚屄，哦哦哦……」

　　郭爸爸听着蒋芸满口淫词浪语，兴奋的鸡巴更是粗了三分，发狠劲把大鸡巴
直插到底，顶的蒋芸狂呼乱叫：「哎哟哟，好爸爸，你可日死亲闺女了，屄芯子
都被爸爸的大鸡巴顶开了，哦哦哦，爽死了，你要把亲闺女日死了哟，哦哦哦…
…」

　　郭爸爸一边猛操一边哄：「好闺女，亲闺女，以前疼你疼的少，呼呼呼，今
天让爸爸好好疼你，呼呼呼。」

　　蒋芸紧紧搂着他虽然年老、却依然精壮的身躯，媚笑起来娇声说「好爸爸，
你以前干没干过你闺女郭怀玉的屄？」

　　郭爸爸连连摇头：「哪里敢，哪里敢，那不就成了乱伦了么。」性吧首发

　　蒋芸吃吃娇笑起来：「嘻嘻嘻，我儿子小钟，可是操爽了你女儿的小骚屄，
日的郭老师嗷嗷乱叫呢。」

　　「啊？！」郭爸爸如同被雷击的蛤蟆，伏在蒋芸身上呆愣愣的一动不动，
「你……这……」

　　……

　　山村深处，小农家中。郭爸爸伏在蒋芸雪白的身子上，猛然听到自己的乖女
儿竟被某个臭小子日了屄，还被干的嗷嗷乱叫，如遭雷击一般，有一种家里辛苦
种好的大白菜被猪拱了的莫名恨意，傻呆呆的发怔：「这，怎么，怎么会，我，
你这……」

　　「我的亲爸爸哟。」蒋芸笑嘻嘻的搂着他，在耳边轻声说，「我儿子日了你
女儿的屄，你就日那臭小子他妈的屄呗。我给你当闺女，让你的大鸡巴日……来，
日啊，快日闺女的屄啊……」

　　郭爸爸低下头，看着蒋芸的如花美颜，眼珠子渐渐充血发红，咬着牙噗的一
声把大鸡巴直顶到底，日的蒋芸嗷的一声，恶狠狠地说：「日，日！你儿子敢日
我闺女，我日死你个臭骚屄！」

　　「哦哦哦！好爸爸，日死我，快，日死我啊！」只觉得那根大鸡巴带着满腔
愤怒，在淫穴里横冲直撞，干的淫肉又酸又爽，蒋芸放声大叫，「日啊，好爸爸，
亲爸爸，日烂闺女的臭骚屄，闺女的骚屄，就要让亲爸爸，亲爸爸的大鸡巴狠狠
的日，使劲，使劲啊，啊啊啊啊……」

　　健壮黝黑的身躯，雪白如霜的身子，两具肉体紧密纠缠贴合在一起，粗黑的
大长鸡巴一下一下狠狠顶进粉红的淫穴，仿佛乱伦一样的场面，带给郭爸爸既愤
怒、又伤感，却又暗爽到内伤的奇异刺激快感，紧致娇嫩的肉屄裹住自己的分身，
每一寸淫肉都紧紧咬住毫无一丝空隙，从未享受过的快美从鸡巴上不停涌动蔓延，
一股酸胀之意从肉袋涌出一路向上，郭爸爸紧咬着牙，怒吼一声：「日，日死你
个骚货，烂逼，日，日！哦！」性吧首发

　　全身一麻，精关大开，龟头用力顶开蒋芸的屄芯子，冲着美妇人的子宫狠狠
地发射出来，积攒多年的精液如同一发发火热的炮弹，不停地撞在子宫壁上，精
液不停发射、又热又烫又有劲，撞的蒋芸浑身抽搐，涂着红色豆蔻的指甲几乎要
抠进郭爸爸的肉里：「哦哦哦，日死我了，好爸爸把亲闺女日死了啊，哦哦哦！」

　　多年的鳏夫生涯，积攒了太多的精液，郭爸爸射了足足一分钟，终于在蒋芸
的子宫射尽了最后一滴精，眼看那雪白光洁的小腹微微隆起，才缓缓拔出已经软
趴下来的鸡巴，坐在床上抚摸着那对还在颤抖的大白奶子，轻声喘息起来：「呼
呼，呼呼，好久，好久没日过，这么好的屄了，呼呼……」

　　高潮中的蒋芸迷迷糊糊的，双腿大大的分开，高高翘起不停抖动，被日的微
微红肿的屄口张开，浑浊发黄的精液缓缓流出，顺着股缝淌过紫红的屁眼，打湿
了床单。

　　「好，好爽啊……」蒋芸侧过头，媚眼如丝的看着他低声说，「你太厉害了，
我也，我也好久没这么舒服了。」

　　郭爸爸点点头，披上衣服刚向说话，却只听得房门咣当一声，一个男人大步
走了进来，打开灯瞬间屋里亮亮堂堂，看一眼郭爸爸，看一眼赤裸的蒋芸，嘿嘿
笑着说：「哟呵，玩儿的挺高兴啊！」

　　蒋芸尖叫一声，连忙扯过被子盖在身上。

　　郭爸爸勃然大怒，可看清来人模样，瞬间就矮了三分，说话都结巴了：「村，
村长，你，我……」

　　「我个屁。」五大三粗的村长往那一站，几乎连门都堵死了，一挥手，「滚
出去！」

　　「诶，诶。」郭爸爸抱着衣服慌里慌张的抹头就跑，都不敢多说话。

　　随手关上房门，村长站在床边，叉着腰嘿嘿笑了起来。性吧首发

　　蒋芸从被子里悄悄探出头来，看到他满脸淫笑、连脸上肌肉等横了三分，登
时吓得连忙又缩回头去。

　　即便蒋芸生性淫荡，被人捉奸在床也有些不好意思，红着脸裹紧被子当鸵鸟。

　　「本想试试城里大律师的滋味，没想到被郭老三这王八蛋尝了鲜。」村长看
着床上那一团，淫笑起来，「大律师，老郭的鸡巴爽不爽？」说着，慢条斯理的
脱掉裤子，一团乱糟糟的阴毛下，露出一根黑黝黝的、几乎比老郭还要大的鸡巴，
而且更加粗长，软趴趴的也有十几公分，两个鸡巴蛋子更是有鸡蛋大小，悬在胯
下偌大一团，故意往前挺了挺腰，笑着一拉被子，「大律师，看看我这根鸡巴如
何？」

　　「别，别！」蒋芸尖叫一声，死死抓着被子不撒手，「你快出去！」

　　「嘿！臭婊子！」见蒋芸反抗，村长一巴掌拍在被子上用力一扯，登时把那
红潮未退的美妙身子暴露出来，目放淫光贪婪地上下打量，「刚才跟郭老三闺女
爸爸的日的这么爽，现在跟我这又装什么黄花大闺女！操，再你妈装，老子叫人
来轮死你。」

　　蒋芸顿时不敢叫了。在这种山高皇帝远的地方，村长当真是一言九鼎，真要
是被这帮村民活活轮奸到死，找地方埋了也没人知道。

　　「哎，这就对了。」村长站在床前，冲着蒋芸招手，「来，骚婊子，来给爹
吃鸡巴。」

　　蒋芸无奈松开蜷缩的身子，爬过去抬起头乖乖的说：「爹，闺女来给你吃鸡
巴了。」性吧首发

　　「好闺女。」见蒋芸如此识情知趣，村长大笑起来，挺起胯把鸡巴直往俏脸
上顶，「好好吃，一会儿爹跟你好好爽爽。」鸡巴往前一送，鸡蛋大小的龟头被
柔软的小嘴紧紧裹住，舌头还不断舔弄马眼，登时爽的打个哆嗦，「哦，舒服，
骚婊子的小嘴真他妈舒服。」

　　只是看到蒋芸身下滴滴答答的还在滴落精液，村长皱皱眉头，冲着外面喊：
「郭老三，打盆水过来。给你闺女洗洗屁股。这他妈都什么玩意儿，黏黏糊糊的。」

　　「诶！」郭老三屁颠屁颠的端着水盆进来，低眉顺眼的说，「我，我给放这。
你洗洗，你洗洗。」说完转身要走，却被村庄叫住：「诶诶诶，你跑什么，等着。」
一把抓住蒋芸的头发，「骚婊子，蹲地上去，让郭老三给你洗。」

　　嘴里被堵着鸡巴，头发被用力抓住，光着屁股的蒋芸又羞又臊，却又无可奈
何，小嘴含着鸡巴不敢松口，一边吃舔鸡巴一边侧身下床，蹲在地上分开双腿。

　　郭老三连忙把水盆放在她屁股下面，伸手一撩，「哗啦、哗啦」，热水冲在
肉屄上，蒋芸忍不住轻哼一声：「嗯……」

　　「对，好好洗干净。」村长抓着蒋芸的头发，挺起鸡巴前后摆动，惬意的操
起了小嘴，顺便指指点点，「里面的东西都挖出来。对，使劲挖，挖干净了，一
会儿老子好日。」

　　「唔唔唔，唔唔唔，别，唔唔唔……」蒋芸蹲在那，热水不断冲击肉屄，小
穴里面塞进郭爸爸粗糙的手指，不停的又扣又挖，登时一股快感上涌，只是小嘴
被村长的大粗鸡巴塞得满满当当，连话都说不清楚，「唔唔唔，别挖了，不行，
唔唔唔，唔唔唔。」

　　在热水的冲洗下，小穴里面的精液被清洗的干干净净。不知道郭爸爸怎么想
的，竟然还拿了块肥皂在小穴上涂涂抹抹，揉搓起泡沫之后又冲洗干净。

　　一阵阵快感袭来，蒋芸早已被他挖出水来，两条腿支着地轻轻颤抖不停。性
吧首发

　　看郭爸爸终于洗干净了蒋芸的屁股，端着水盆走了出去，村长拔出鸡巴，看
着又粗又长的大黑棒上满是亮晶晶的口水，满意的点点头：「骚闺女起来吧，让
爹好好日你的屄。」

　　蒋芸早已被摸得淫心大起，浑身燥热难当，连忙爬上床去满口乱叫：「爹，
你喜欢怎么日闺女？」

　　村长想了想：「来，把你的骚屁股撅起来，爹从后面日你。」

　　「好。」蒋芸急不可耐的伏在床边，分开双腿撅起白嫩的大屁股，双手还伸
过来拨开阴唇露出淫穴，「爹快来，来操你闺女的屄啊。」

　　「骚婊子，臭贱逼。」看她那淫贱的样子，村长骂了一句，欲火更加旺盛，
扶起二十多公分长的鸡巴顶住穴口，腰上用力往里一冲，噗的一下，便整根没入
了蒋芸的淫穴。

　　「哎哟好爽！」小穴再次被大鸡巴冲开，只觉得下身塞得充实饱胀，蒋芸美
的连声淫叫。

　　村长同样被那紧致而又充满弹性的满腔淫肉征服了，腰胯用力耸动起来，看
着黑黑的鸡巴在粉红的穴里不停进出，只觉得又嫩又滑，爽的连声说：「好屄，
好屄，骚闺女真他妈爽，被郭老三日完了还这么紧……哎哟我日，舒服！舒服！」
性吧首发

　　蒋芸被他顶的身子一耸一耸，两个大奶子前后摇摆起来，转过头媚笑着说：
「亲爹啊，闺女的骚屄舒服吧……哦哦哦，哦哦哦，舒服你就多日会儿，闺女，
哦哦哦，闺女的臭骚屄刚才没吃饱，就等着爹的大鸡巴日呢，哦哦哦，哦哦哦…
…」

　　「日你个臭骚屄。」村长干的性起，左右开弓噼噼啪啪拍在面前的雪臀上，
登时浮起几道红痕，「爹的大鸡巴爽不爽，日的你美不美？」

　　「美，美，闺女太美了，哦哦哦……」蒋芸双手撑在窗台上连声答应，「好
爹，亲爹，拿你的大鸡巴，日闺女的臭骚屄啊，哦哦哦，啊啊啊，好爽！好爽！
爹你使劲日啊！啊啊啊……」

　　村长像是骑马一样，伸手抓起蒋芸的长发，拉着她的头越抬越高，后背弯了
下去，小腹几乎要贴到床上，整个人成了弓形。

　　日着日着，村长突然回头叫：「郭老三，郭老三！别他妈蹲那偷看了，赶紧
进来。」

　　郭爸爸正躲在门后偷看美人日屄、看蒋芸被村长的大鸡巴日的嗷嗷直叫，馋
的忍不住连吞口水，正暗暗得意自己抢了先手日了那屄，听到村长叫他，连忙进
去：「来了，来了。」

　　村长一边继续日着蒋芸，一边对他说：「帮老子推推屁股。」

　　郭爸爸当真老实，答应一声探手放在村长腰上，用力推了起来。性吧首发

　　这一下，本就插的极深的鸡巴，更是直直顶进了子宫里面，干的蒋芸「嗷嗷」
几声，浑身酸软的伏在床上，只有一个大白屁股还高高撅起，迎合着身后的操干。

　　「啪啪啪啪」大鸡巴在肉穴中飞快的进进出出，卷起团团淫水，每次抽插更
是连穴口的淫肉都一起带了出来再塞回去。「不行，不行了，亲爹，亲爹，闺女
又要来了，啊啊啊，闺女又要来了，使劲，使劲，啊啊，来了，来了，快，啊啊
啊啊！」蒋芸身子猛然僵直，一股晶亮的淫水顺着穴口交合处便喷了出来，直撒
了一地，甚至落到身后推屁股的郭爸爸脚上，灯光下亮晶晶的煞是好看。

　　「日，日！爽！」村长只觉鸡巴被裹得严丝合缝，淫肉不住地抽搐吸吮，大
叫一声用力顶进子宫，终于也噗噗的射了精。

　　放开手，看着蒋芸浑身瘫软伏在床上，还在射精的鸡巴往前一顶，就听到美
人娇媚无力的「哦」一声，村长心中满是征服的快感和得意，把精液全部灌进体
内，才恋恋不舍的拔出鸡巴。

　　穿好衣服点起事后烟，村长抽了两口抬腿往外走，走了几步又突然站住，回
头看向郭爸爸色眯眯的问：「老三，怀玉什么时候回来？」

　　听到亲闺女的名字，郭爸爸脸一垮，愁眉苦脸的说：「你他娘的个逼养的，
已经被你日跑了，好几年都不敢回家，你个犊子还想怎么样。」

　　村长叼着烟笑呵呵的说：「回头怀玉回来，别忘了跟我说一声……你个老瘪
犊子，当年村里大姑娘小媳妇你也没少祸祸，我老婆我妹子都他妈让你偷着日了
好几回，还跟我这装什么傻逼……算了，走了。」

　　也不管身后伏在炕上沉沉喘息的蒋芸，大摇大摆扬长而去。性吧首发

　　等蒋芸再醒来的时候，已是天光大亮。晃晃头伸个懒腰，只觉得神清气爽。

　　「蒋律师你醒了？」听到屋里的动静，郭爸爸开门探进头来，笑呵呵的说，
「快来吃早饭吧。」

　　蒋芸也不在意自己赤身裸体一丝不挂，就当着他的面穿好衣服，踢踢踏踏的
走出来。

　　吃完了也不知道是早饭还是午饭，蒋芸收拾好行李，出发去履行她的律师职
责。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第十四章：庭上之花

　　忙忙碌碌的立案之后，走出县里的基层法庭，与郭爸爸告了别，蒋芸看看已
是下午４点，拿出手机打电话给陈静嘉：「骚屄，干嘛呢？」

　　陈静嘉回骂：「操你妈，有事说事，没事滚蛋，老娘忙得很。」

　　「忙你个鬼哦。」站在十字路口，蒋芸右手拉着行李箱，左手拿着手机，如
风摆荷柳顾盼生姿，「我来你这了，难道不招待一下么？」

　　「你来我这了？」陈静嘉怔了怔，连忙问，「你在哪？」

　　「嗯……」蒋芸想了想算算时间，「在下面的县里，准备上大巴车，差不多
１个多小时到你那。」

　　「好的。一会儿我定个餐厅，晚上请你喝酒。」陈静嘉干脆的说。

　　蒋芸在大巴车上晃悠了２个多小时都快吐了，才总算到了市区，下车之后再
打车赶到餐厅，已经是晚上７点多，走进包厢就连声叫苦：「饿死老娘啦，骚货
你点菜了没……呃？」

　　她惊讶的发现，在陈静嘉的身边，还有一个眉清目秀的年轻小伙子，两人的
手正紧紧握在一起，目瞪口呆的看着她。

　　「啊嘞？」蒋芸的气势顿时一变，成了那个端庄典雅的大律师范儿，款款走
向小伙子，伸出手展现符合社会期待的笑容，「你好，我是蒋芸，是静嘉的朋友，
现在律师事务所工作。」

　　「你好。我是罗明辉」小伙子站起来客气的握手。他身量极高，大概一米九
左右，身材匀称结实，和陈静嘉站在一起倒也算得上般配。「我是小罗，是静嘉
的朋友。」

　　蒋芸眨眨眼睛：「哟？静嘉都叫上了，你们两个？」

　　陈静嘉笑了起来，大大方方的说：「我在和小罗交往。」

　　蒋芸对于好友能够在这个年纪这个岁数，又能够焕发第二春，表示高度的赞
同、祝福，以及……深深地好奇。

　　言笑晏晏的吃过晚饭，小罗把陈静嘉和蒋芸送回家便离开了。站在窗户旁看
着他开车消失在夜幕中，蒋芸沉思起来。

　　客厅里，陈静嘉高声喊她：「贱屄，站那看什么呢？当心看到眼里拔不出来。」

　　蒋芸笑了起来，婷婷袅袅走过去，伸手勾起陈静嘉的下巴调笑着说：「骚货，
什么时候勾搭上的？小伙子看着挺精神，不知道鸡巴大不大？满足得了你这骚货
么？」

　　陈静嘉一歪头躲开她的怪手，推着她进了卫生间：「别废话了，快洗澡去，
闻闻你身上都孜然味的，也不知道昨晚上跟几个男人日了屄。」

　　蒋芸一开始还不觉得，被她这么一说，顿时觉得浑身发痒，忙不迭的脱掉衣
服扔在一旁，打开水龙头冲洗身子，一边洗澡，一边不忘问陈静嘉：「这才几天
的功夫，你这老骚货就焕发了第二春，说说怎么回事呗。」

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　陈静嘉叹了口气：「还不是你种出来的冤孽。」

　　「诶？这里头还有我呢？」蒋芸兴致高昂，「先跟你说啊，今天是我这辈子
第一次见他，可没跟他日过屄。」

　　「贱屄，从你嘴里就吐不出象牙来。」陈静嘉抱着睡衣进来，看蒋芸劈着腿
在那摸索什么，好奇的问，「你干嘛呢？」

　　蒋芸顺口说：「洗精呢，昨儿晚上……日，跟你说这干什么。」从屄里拔出
手指恼羞成怒的顺手一甩，陈静嘉连忙躲开，咯咯的笑了起来：「就知道你个贱
屄昨天没干好事。呐，睡衣给你放这，一会儿躺下聊。」

　　蒋芸洗的差不多了，擦干净身子翻翻衣物，挑起眉毛叫道：「骚货，内裤呢？」

　　「你还穿内裤？」陈静嘉正在忙着敷面膜，随口说，「内裤在右边柜子第三
层，要穿自己拿。」

　　「才不穿你的。」蒋芸从卫生间探出头看看，发现行李太远、又懒得去拿，
干脆直接套上睡衣，大摇大摆的走了出来。

　　只是陈静嘉一米七多的身材高挑，她的睡衣穿在蒋芸身上，就像个穿错衣服
的大布娃娃，上身领口直接挂到了胸口，露出大半个饱满的奶子，睡裤下摆盖住
了脚面，走起路来踢里踏拉。

　　陈静嘉转头一眼，差点笑出声来。

　　蒋芸也不理她，把自己往床上一扔，打两个滚摊成大字，舒服的叹了口气：
「可累死老娘咯。」侧过身，用手支起头，星光般璀璨晶莹的眼睛望着陈静嘉，
「对了骚货，你还没说，你搞对象跟我有什么关系？」

　　陈静嘉敷好面膜躺到床上，拍开蒋芸摸到她奶子上的手，低声说：「唉，本
来想着，这辈子也就这样了。结果……唉……」

　　……

　　之前的某个夜晚，蒋芸浪的难受，跑出去和建筑工人们日屄，第二天早上还
把视频发给了儿子小钟，结果小钟和苏景两个人一边看着亲妈被人日的嗷嗷乱叫，
一边愉快的打了个晨炮。

　　而收到这个视频的，其实不仅有小钟，还有陈静嘉。

　　大早上起来坐在办公室，打开手机就看到这么不堪入目的画面，陈静嘉不由
得骂了一声：「贱屄。」有心放下手机继续工作，却又忍不住被那淫乱场面吸引，
心里痒痒的。

　　说起来，陈静嘉自从云南回来，就没再日过屄。每天忙的脚不沾地，尤其是
手里这个家庭财务纠纷的案子，因为城中村改造，一户家里拆迁分了三百多万的
补偿款，刚把钱拿到手不久，也许是心情过于激动，户主老头一命呜呼，留下老
婆和儿子女儿，为了这笔遗产怎么分配，撕破脸皮打的不可开交，最后闹上法庭。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　最讨厌的就是这种案子。其实判断很好判断，钱该怎么分钱法律上写的清清
楚楚，但所谓清官难断家务事，法律不外乎人情。可一个人是人情，两个人也是
人情，都想着多吃多占，一碗水无论如何无法端平。这一家都不是省油的灯，一
个两个赛着个的胡搅蛮缠，弄得她头痛不已。

　　那年，蒋芸因为儿子寄宿心情郁闷，要约她出去玩，而她拒绝邀请，也是一
个类似的案子，明明判的一点问题都没有，案卷送到省高法合议庭三次会审、院
长办公会两次研究都认可结论，但一家子就是认为判罚不公，不停地上访在网上
四处发帖，往信访局跑了十几趟，弄得陈静嘉焦头烂额，最后只是把小周的手机
号发了过去，算是给蒋芸一个交代。

　　目不转睛的看着视频里蒋芸被日的舒爽，尤其是身上写满了「臭婊子、肉便
器、性玩具」淫乱文字的样子，让陈静嘉更是回忆起来过去那不知道是痛苦还是
欢愉的日子，浑身燥热发痒，不舒服的扭动身子。

　　反正是独立办公室，大早上起来也不会有人打扰，她把门反锁好，坐在大办
公椅上，把手伸进了裤子，用手揉了两下。觉得这样不好弄，干脆把裤子脱下来
扔到一旁，把腿分开架在桌子上，露出一线天的肉屄，在手指上吐口唾沫，扒开
屄缝在阴蒂上缓缓揉动。

　　不一会儿，感觉来了，用左手食指和中指不停地揉捏阴蒂，转圈摩擦阴唇，
右手中指插进屄眼，模仿着鸡巴抽插起来：「哦……哦……哦……」她仰着头，
把屁股抬的更高，让肉屄暴露的更加充分，手指揉动和抽插的速度越来越快，闭
上眼睛浪叫起来，「哦哦……哦哦……哦哦……骚屄好舒服……哦哦……主人…
…请主人满足静奴……哦哦……哦哦……主人……哦哦……」

　　手指飞快的抽插，淫水一滴滴滑落，但她还不满足，把左手伸到屁眼上，食
指伸了进去：「哦哦……哦哦……主人，主人……哦哦……对不起，静奴的屁眼
……哦哦，静奴的屁眼没有献给主人，却被别的男人日了……哦哦……对不起…
…哦哦哦……可是，可是静奴的屁眼被大鸡巴日的好爽……哦哦哦……」

　　肉屄和屁眼同时被操干，这样快美舒畅的感觉，陈静嘉还是第一次感受，随
着身体越发滚烫，右手猛然勾住Ｇ点死命按压，左手深深插入屁眼，快乐的礼炮
在脑中轰然炸开，全身被无数道电流刺激着、颤抖着，放在桌子上的双腿轻轻颤
抖，来了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　「呼……呼……」陈静嘉爱死了这种感觉，闭上眼睛享受回味，还用手伸进
衬衣，抚摸挺立的奶头，保留高潮的余甘，带来更多的快感。

　　自慰的感觉很好，就是收拾起来比较麻烦。陈静嘉皱眉看着办公椅上一滩淫
水，叹了口气。手指，总归不如鸡巴，堵不住屄眼子，结果弄得到处是水。

　　收拾好办公室，也收拾好心情。陈静嘉继续俯首案头，忙碌起案子，结果一
忙，就忙到了晚上１０点，外面已经是夜深人静。她看看外面的月光，伸个懒腰，
叹了口气，归拢案卷，准备下班。

　　突然，「砰砰砰」，传来一阵敲门声。

　　「谁啊？」陈静嘉不以为意，忙起来的时候别说１０点，就是这里住一夜也
是常事，走过去打开门。

　　「小罗，还没下班？」看到是六室的小罗，陈静嘉回去继续收拾东西，「这
么晚了有什么事么？」

　　「陈庭，有个事情，想跟您汇报。」小罗吞了口口水，顺手关上了门，站在
直勾勾的看着她的背影。

　　「什么事？」陈静嘉将案卷归好放进保险柜里，回头看到小罗也不说话，如
此无礼的看着她，脸一沉，冷若冰霜的气势散发开来。

　　小罗被她满身凛然的气势一镇，哆嗦一下，连忙喘口气镇定，拿出手机，
「您看，这是什么。」

　　陈静嘉结果手机一看，上面是一个视频，开头黑屏也不知道内容是什么，点
开播放，却看到自己出现在画面上，双脚架在桌子上，露出肥美的无毛骚屄和紫
红色的屁眼，手指在里面进进出出，正是她早上手淫的画面。

　　而且那视频，甚至还有声音！她能够清晰的听到自己淫荡的浪叫声！

　　陈静嘉恼羞成怒，气的面红耳赤，把手机扔到地上摔得屏幕碎裂，又用高跟
鞋狠踩了两脚直到粉碎，回过头瞪视小罗：「你从哪里弄到的这个？」

　　平时畏畏缩缩的小罗却怡然不惧的回看着她，嬉皮笑脸的说：「你不要管我
从哪里弄来的，你……」

　　陈静嘉不理他，看看桌子，抬头看看门框，眼神一凝，伸手在门框上摸索起
来。她的身材很高，足有一米七二，往门框上一抓就抓到一个摄像头，揪出来看
一眼，狠狠扔到地上：「罗明辉，你敢要挟我！说吧，你想要什么？」

　　她暗恨自己不小心，悔得肠子都要青了。但现在不是后悔的时候，当务之急
是必须保证这东西无论如何不能流落出去，不然她法官的名声就毁了。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　「不敢要挟。」小罗稳住心神，飞快的说，「我知道，陈庭神通广大，日后
自然有的是手段炮制我。我的小命在您眼里可能不算大事，与我本人可是要紧，
自然也不会轻易外泄，到时候您好不了，我也是必死无疑。不过我既然敢拿出来，
就不怕您跟我玉石俱焚。您是无暇美玉，我只不过是一个一块顽石，一拍两散对
谁都没好处。您说是不是？」

　　陈静嘉瞟他一眼。她心里确实在盘算后面怎么能神不知鬼不觉的弄死这小子，
被一口叫破，神色反而镇定下来：「说吧，你想要什么？升官？发财？」

　　已经到了这个地步，小罗也放开了：「不不不，我知道自己能力差水平低，
您就算有那个本事让我当庭长，我也是做不来的。至于发财，这个不用您操心，
我们家多少有几个钱，考进来就是图个平平稳稳，可不敢给纪检的同志添麻烦。」

　　陈静嘉眉毛微微扬起：「那你到底想要什么？」

　　「我刚才不是说了么。」小罗笑嘻嘻的凑过来低声说，「日后再说啊。」说
着，突然一把抱住陈静嘉的身子。

　　陈静嘉浑身一僵娥眉倒竖厉声说：「你敢！」

　　「可我……可我……我喜欢你好久了！」小罗突然像是一个孩子一样，用头
拱着陈静嘉的头，眼睛红红的，看的陈静嘉没来由的心一软。他十分诚恳的说，
「我……我知道这样不对，可是……可是我还是趁着您两个月前出差时候，偷偷
往门上装了摄像头，就是……就是想多看看你……对不起！」

　　………………

　　被小罗抱住了身子，听着他诉说衷肠，陈静嘉慌了手脚，不知道该如何是好。

　　尤其听小罗说到上个月出差，脸上不由得一红。那次她被蒋芸刺激到了，扔
下手里的案子连夜开车四百里求安慰，把个水灵灵的好屄送给了小钟，又跟着蒋
芸跑到云南浪了一圈，把院长气的暴跳如雷，但对外说总不能说自己手下出去找
男人日屄，只能说她出差办案。

　　想到那次放肆的疯狂，陈静嘉心里一荡，听着小罗的哀告，有些心软，放松
了口气，缓缓地说：「你还年轻，我比你年长整整十岁，你……唉，算了，你把
备份都交出来，咱们把这篇翻过去。」

　　小罗却倔强的摇头，眼睛里满是诚恳，大声的说：「我喜欢你很久了，想你，
想的快疯了！你知不知道，当我听说你还是单身的时候，我多高兴！我……我恨
不得跳起来，大喊大叫才高兴！你……你能不能接受我……」

　　陈静嘉只觉得自己浑身软软的，法官的气势已经无影无踪，脑子里嗡嗡的，
甚至有些慌乱起来：他是在向我告白么？他是在向我告白么？

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　「这……这不行！我比你大了十岁，你……你还年轻。」她用手推着小罗，
语无伦次的说：「我已经３７岁了，可……你不能，不能……」对上小罗倔强的
眼神，她那已经满是伤疤，早已画上休止符的心弦似乎被轻轻拨弄，不停荡起层
层涟漪。

　　小罗紧紧的抱着她，低下头定定的看着她的美眸，认真的说：「男未婚女未
嫁，你可以拒绝我，但我还是要追求你。」

　　陈静嘉胸口如小鹿乱撞，沉寂已久的心湖仿佛落下了一块陨石，撞起了惊涛
骇浪。

　　烈女也怕缠郎。如果小罗只是动粗，陈静嘉不介意让他享受一下专政铁拳的
滋味。但被这样紧紧抱着诉说衷肠，低三下四的苦苦哀求，却让她无法硬起心肠
拒绝。

　　因为她对小罗并没有恶感，甚至可以说，她是喜欢小罗这种类型的。

　　见她没有拒绝、也没有答应，脸上的表情变幻莫测，小罗咬着牙壮起胆子，
低头深深吻在了陈静嘉的唇上。

　　「唔唔！」陈静嘉睁大眼睛，怔怔的看着面前的男人，鼻尖嗅着那雄性的气
息，嘴上接触到宽厚而柔软的双唇，似乎对于小罗的大胆感到不可思议。

　　她猛然摇头：「不，不可以，我们……唔！」小罗却不依不饶的追了上来，
甚至趁她说话的功夫，突然把舌尖送进了樱唇，卷起她那小小的娇嫩舌尖，用力
吮吸起来。

　　「唔唔！唔唔，唔唔唔……」这甜美的吻，陈静嘉能够感觉到这其中饱含着
小罗深深地爱意。她喜欢这种被爱包围的感觉，原本僵直的身体渐渐软了下来，
甚至原本推拒的双手缓缓下落，搂住了男人的后背。

　　陈静嘉沉醉在了这爱意当中。

　　「呼呼，呼呼……」良久，双唇才缓缓地分开。小罗看着满面羞红的心上人，
认真的说，「之前的一切都是我的错。但是，我还是希望你能给我一个机会。」
他鼓足勇气，轻声说，「请和我交往吧。」

　　……

　　「然后呢？」蒋芸听得津津有味，见陈静嘉满脸惆怅的停止了诉说，连忙催
促，「接下来，你们俩是不是就在办公室里日屄了？」

　　陈静嘉羞红了脸：「呸，哪个女人和男人刚交往就上床的！」说到这里，她
突然觉得有些不对，猛然反应过来面前的蒋芸正是这样的女人，大学刚开学没几
天就和何志勇滚了床单，一个月的功夫就怀孕生孩子去了，十几年来身边从没断
过男人，甚至亲生儿子都是她的入幕之宾。连忙又呸了一声，「反正我才不会刚
谈朋友就上床。」

　　蒋芸压根没往自己身上想，兴致勃勃的说：「那你倒是快说啊，这么长时间，
干柴烈火的，肯定干过了吧？」说着，两只手抓在陈静嘉的身上四处乱抓，「老
实交代，你俩日没日过？日没日过？」

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　「别，别闹！哎呀好痒……」陈静嘉被她闹的没法，红着脸点点头，「日，
日过了。」

　　蒋芸大笑起来：「快说说，怎么日的？爽不爽？小罗的鸡巴大不大？」

　　俩人真可以说是过命的交情，既然说开了陈静嘉倒也不再瞒着，回忆起和小
罗交往的日子，满是甜蜜的说：「我们一开始就是约会啊，吃饭啊，抱抱啊……」

　　蒋芸不耐烦地打断她：「这些还用你说。你就说你俩第一次，怎么弄的？」

　　被打断回忆的陈静嘉哼了一声表示不满，但还是接着说，「我们第一次，是
在法庭上……」

　　「我日！」蒋芸张口结舌，「法庭？」

　　陈静嘉点点头：「嗯，那天，正好我上庭……」

　　…………

　　那天，陈静嘉开庭宣判了那件纠缠了一个多月的遗产分配案，终于画上了最
后的句号。

　　「我不服！」死鬼老头的儿子听完了判决如遭雷轰，一把将判决书撕得粉碎，
「这钱明明都是我的！凭什么还要分给我姐姐！」

　　陈静嘉一皱眉，可还没等说话，那个姐姐立刻反唇相讥：「凭什么都是你的！
法律上清清楚楚，子女都有继承权！法官判的对，判的好！」

　　「我是儿子，当然都是我的！什么狗屁法官！我不服！我不服！」一时间庭
上大乱，亲姐弟俩扭成一团拳脚相加，陈静嘉连敲法槌也制止不住，娥眉倒竖俏
脸含霜，使出大召唤术：「法警，都给我轰出去！」

　　被拖出去的时候，那男子还在疯狂叫骂：「狗屁法官！你等着！老子弄死你！」

　　陈静嘉举起手轻飘飘的丢下一句话：「扰乱法庭、撕毁判决书、威胁审判长，
立刻羁押吴成波。」

　　死鬼儿子吴成波还想再闹，却只看到法警掏出铮亮的手铐，咔嚓压在他的手
腕上。

　　走出审判庭门，陈静嘉第一眼看到的就是小罗站在那里，轻轻地鼓掌。

　　和书记员、助理审判员告别之后，陈静嘉目不斜视的走进审判长休息室。紧
接着，就被男人有力的臂膀紧紧抱住：「老婆你真厉害，真不愧是庭上之花！」

　　「唔……」唇齿交接，陈静嘉沉醉在这充满柔情蜜意的爱恋之中。

　　良久之后，两人才依依不舍分开，小罗搂紧心爱的女人，低下头轻声说：
「老婆，你穿上法官袍的样子，真美。」

　　「嗯。」陈静嘉羞羞的把脸埋在他的怀里，「你要是喜欢，我，我就穿给你
看。」

　　小罗紧紧抱着陈静嘉，看着俏佳人羞红的面颊，嗅着娇柔身上传来的淡淡幽
香，忍不住再次低下头，追寻着那樱唇深深吻去。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　「唔……」陈静嘉喜欢这样的吻，享受被男人的爱包裹住的甜蜜，对小罗悄
悄攀上自己双峰的手也毫不在意，反而悄悄挺起胸膛，让大手可以掌握住那对乳
鸽。

　　小罗轻轻地揉了起来，但即便只是这样轻柔的动作，也让陈静嘉心头发热，
更加用力的抱紧小罗，主动送上檀口、吐出香舌，任由小罗宽厚的舌头卷住，吸
吮着香甜的津液。

　　「唔唔，唔唔……」小罗同样浑身燥热起来，一边深深亲吻，一边双手在陈
静嘉的乳鸽上用力揉捏，甚至扭开法官袍和里面衬衣的纽扣，探手进去扯开白色
的无肩带胸罩，将挺翘的奶子直接含进整个手掌，手指勾住蓝色的乳环轻轻扯动。

　　「哦，别，不行，这里是法官休息室，我还要做拘留吴成波的文书，别，哦
……」陈静嘉有些慌乱的想要挣脱开男人的怀抱，只是无力的挣扎，却进一步刺
激了小罗的情欲。

　　他渴望她，已经很久了，成熟女人的甜美味道让他欲罢不能，吸住那小小的
香舌，握紧手中的乳鸽，用力推着陈静嘉，把那娇柔的身子推倒在沙发上，整个
人都压了上去。

　　「不行，不要，别……」陈静嘉哀哀的低叫。

　　但小罗咬住她的耳垂，在耳边轻声呼喊：「老婆，我爱你……我爱你，我要
你，就在这里……」

　　满溢爱恋的情话，终于击溃了陈静嘉紧锁的心防，全身心的投入到他的怀抱
中，小手搂紧小罗的脖子，按着他的头，让他在自己的脸颊、耳垂、还有雪白的
长颈上亲吻，甚至扭动身体，将那从法官袍中暴露出来的奶子送到他的嘴边，让
他吃进嘴里。压抑的欲望仿佛开闸的洪水汹涌奔流，两条修长的美腿悄悄从法官
袍下伸出，勾在小罗的腿上。

　　小罗如同婴儿般舔弄吮吸着着小小的乳头，舌尖不住的围绕乳晕打转，牙齿
咬住蓝色的乳环，轻轻的拉扯挑起，让陈静嘉越发难过的扭动身子，双手不停摩
挲男人的胸膛和臂膀：「唔，哦，爱我，爱我！」

　　「我爱你，我爱你！」血红的欲望涂满了小罗的眼睛，呼哧呼哧的喘着粗气，
掀起陈静嘉的法官袍下摆，用力扯开心上人腰间的皮带，拉掉西装裤子，把头埋
在双腿之间，隔着薄薄的真丝内裤，舔起了那美妙诱人的淫屄。

　　「哦哦，别，别急，你等我，等我把法官袍脱掉。」说着，陈静嘉想要把长
袍拉扯上去，却被小罗按住手：「不用，我喜欢你穿着法官袍的样子，我要你穿
着它，穿着它，日你！」

　　「嗯！」陈静嘉嘤咛一声，羞羞的转过头，感受着肉屄上不断传来的温热快
感。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　小小的法官休息室里，陈静嘉坐在沙发上，扬起螓首向后靠去，满头秀发散
落在椅背上，身体弯曲、下身向前挺着，两条修长的大腿分开高高抬起，双腿之
间、黑色的法官袍下，小罗伏在她的胯间，轻轻拨开三角内裤，把宽厚的舌头伸
进那一线天的屄缝当中用力舔弄，吸吮缓缓流淌的花蜜，甚至把那已经勃起的小
豆豆含进嘴里，舌尖飞快的拨动。

　　「哦哦哦，好舒服……」陈静嘉星眸迷离、俏脸绯红，樱唇微张，吐出淫美
的娇喘，「老公，不要舔了，好痒，小屄……好痒，哦！」

　　「呼呼，呼呼。」也许是吃饱了美味的淫水，小罗终于抬起头，舌尖还恋恋
不舍的舔过嘴唇，然后直起身来，将整个身子压在陈静嘉的身上。

　　「唔唔，唔唔！」欲火高炽的陈静嘉也不管他嘴里还残留着自己淫液的味道，
连忙搂住他的脖子，主动送上香舌，在口中乱搅乱亲。

　　小罗嘴上亲着，手里也不闲着，解开皮带拉下裤子，扯过陈静嘉的小手抚在
鼓鼓囊囊的内裤上。

　　伸手一抓，陈静嘉就被那一团火热惊到了：好大的鸡巴！似乎比起小钟的还
大！即便是和之前泡温泉时候，那个恋足的矮个男人相比，似乎也不遑多让。

　　迫不及待的把那巨物从内裤中释放出来，陈静嘉低下头，看着那紫红色的巨
大龟头正冲自己指指点点，小手几乎连鸡巴根子都把握不住，淫屄越发瘙痒难耐，
连忙用力撸动起来。

　　「嘶，哦！」在她娴熟的手淫技巧下，小罗的鸡巴越发暴涨，腰胯往前一顶，
龟头便送到了淫屄穴口，不停地顶动起来，仿佛下一次就要直插进来。

　　「老公你慢点，你慢点！」陈静嘉连忙阻止他的动作，唯恐他一激动硬顶进
来伤了阴道，一边撸着那二十多公分长的大鸡巴，一边伸手拨开阴唇、手指在阴
蒂上快速揉着，当着小罗的面自慰起来，好让小穴分泌更多淫水。

　　只是这样一来，美人自慰的淫乱场面更让小罗血冲天灵盖，再也不管不顾，
抓住阻拦着鸡巴的小手，龟头缓缓向前，硬是挤进了穴口。

　　「哦！」只觉得淫屄仿佛被火热的钢杵冲开，陈静嘉尖叫一声，险些昏死过
去。

　　………………

　　「嘶！轻点，轻点！嘶！」小淫屄传来阵阵剧痛，陈静嘉只觉得自己正在被
烧红的钢棍挑开，整个人都要被撕裂了，死死抓住小罗的胳膊哀求，「你的鸡巴
太大了，别动，小屄……小屄受不了，嘶，哦……」

　　看到心上人如此痛苦，慌得小罗欲念全消，连忙拔出鸡巴不停的问：「你没
事吧，老婆你没事吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　「没事，没事……」陈静嘉喘着粗气缓缓摇头。只是那粗大的鸡巴突然退了
出去，充实饱胀的感觉消失的无影无踪，顿感阵阵空虚袭来，小屄更加瘙痒难受，
反而又渴望起刚才的感觉。她抬起头红着脸，搂住小罗的脖子轻声说，「你轻一
点、慢一点就好了……」说着，把两条修长美腿用力向两边分开，让一线天的美
鲍露出的更加彻底，伸手拨开肥美的阴唇，露出微微张开的屄口，「你，你再来
试试……」

　　小罗点点头缓缓压下身子，龟头再次顶住屄口，往里一送。

　　「啊！」几乎被胀裂的感觉再次袭来，陈静嘉强行压抑着尖叫，忍受着巨大
肉棒冲开窄小穴口的痛苦，低声说，「你慢慢，往里送，慢慢的……哦！」

　　硕大无朋的龟头又顶进去一分，摩擦开更深处的淫肉，陈静嘉双腿不停颤抖，
再也抬不起来，无力的搭在沙发扶手上。

　　小罗看她惊叫的样子，又不敢动了，连声问道：「你没事吧？你没事吧！？」

　　陈静嘉咬着牙说：「老公，没事，一点点来，一点点来，没事的……哦，哦！
没事，真的，哦，你慢慢干……哦哦，女人的屄，天生就是给男人日的，只要、
只要是男人的鸡巴，女人的屄，都放得下！哦！别出去……」

　　眼看鸡巴插进半根，小罗不敢再往里顶，缓缓拔出来，而陈静嘉已经有些适
应，又舍不得的鼓励他：「来，来，继续，老婆的屄，没关系，再来……哦！」
巨物再次往里一顶，顶的陈静嘉又是尖叫一声。

　　只是这次再叫，已经不再是满含痛苦，加进来三分淫靡的娇媚：「啊，老公，
我，我有点舒服了……嗯，再来一下，再来一下……哦，舒服多了……哦……」

　　小罗缓缓地耸动腰胯，一下一下，尽管每下只插进小半根鸡巴，却也爽的陈
静嘉不停淫叫起来：「哦，哦，老公，哦，对，再来一下，啊……好，好了，小
屄不疼了，啊，你日吧，哦，快一点，哦……」

　　「噗嗤噗嗤，噗嗤噗嗤」看陈静嘉原本紧绷的身子软了下来，脸上涌起一片
潮红，小罗逐渐加快了速度，放松心情笑了起来：「老婆，现在好了吧？」

　　「嗯，好了，哦，好了。」陈静嘉水汪汪的眼睛望向小罗，眼中的柔情蜜意
简直要满溢出来，「啊，你的鸡巴，啊，鸡巴怎么这么大，老婆的小屄，啊，小
屄都要被你撑坏了啊，啊……老公，你舒服吗？」

　　「舒服，舒服。」小罗忍不住弯下腰，轻轻啄上樱唇，「老婆的小屄又紧又
滑、又软又嫩，日的特别舒服……」

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　「坏蛋，啊，坏蛋……」听着爱人的淫话，陈静嘉羞得转过头去，脸红的几
乎要滴出血来，「哦，哦，老婆老了，小屄，哦，小屄也老了……」

　　「哪里老了，嫩的很呢。」小罗打断了她的话，「老婆的屄，以后我还要日，
天天日，日的老婆下不来床！」

　　「啊，你好坏！」陈静嘉忘我的叫了起来，「快，使劲日，日老婆的小屄啊
……哦哦哦，哦哦哦……太粗了，太大了，老婆受不了了……哦哦哦……」

　　小罗伏在她的身上再次加快了抽插的速度，像是打桩机一样「砰砰砰」的日
了起来，一下一下越发深入，从一开始每下只能进去一半，到已经可以插入三分
之二，每插一下都要叫一声：「老公的鸡巴大不大，老婆爽不爽，爽不爽？」

　　「爽，爽，爽啊！老公的大鸡巴，日的老婆好爽啊，哦哦哦哦，哦哦哦哦…
…」陈静嘉迷失在这粗大鸡巴带来的销魂性爱之中，双手紧紧勾住膝弯，用力扯
开双腿，只想让淫荡的蜜穴能够迎合承受更加猛烈的操干，强烈爆发的快感让她
几乎不能自己、痛快的放声淫叫，「快日，快日，使劲日老婆啊，哦哦哦……呜
呜呜，老婆的小屄，都要被老公的大鸡巴日坏掉了，呜呜呜……可是我好喜欢老
公的大鸡巴啊，日的好爽啊，哦哦哦，哦哦哦……不要停，老公继续日，老婆的
骚屄就是要让老公日坏掉的，啊啊啊，日我，日我，日我的骚屄，日你老婆的骚
屄啊……哦哦哦！老婆要来啦，要来啦，快啊，啊啊啊啊……」

　　「我也要来了，老婆的屄太爽了啊，嗯，嗯嗯嗯！」

　　混合着陈静嘉的尖叫、小罗的怒吼，随着那巨根狠狠的插进肉穴，龟头完全
顶进子宫，两个人几乎同时达到了最完美的高潮！

　　…………

　　「嗯，当时，就是这样……」陈静嘉舒一口气，退出了甜蜜的回忆，转过头
看蒋芸已经沉沉睡去，轻轻笑了笑，帮她掖好被子关上灯，躺在她的身边，轻轻
叹了口气，「我找到了自己的心上人，而你……姓何的已经这样了，你的心里还
会不会再有别人？」

　　睡梦中的蒋芸似乎听到了她的问话，含含糊糊的说：「在啊，在啊，呜哩呜
哩在啊……」

　　陈静嘉凝神静听却听不清楚，看她嘟囔几声又睡去，叹息摇头，继续想着自
己的心事。

　　她和小罗说起来甜蜜，但其实，小罗已经向她试探提出了结婚的愿望。而对
于陈静嘉来讲，年龄比小罗大了１０岁，而自己又不能生育，前几天硬着头皮跟
小罗去见了对方的父母，那似有若无的疏离，时而话中带的软刺硬刚，都让陈静
嘉难以安心。

　　一个不会下蛋的母鸡，谁会同意来当儿媳呢？

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　望望如婴儿般甜甜沉睡，脸上不知怎么漾起甜蜜笑容的蒋芸，不由叹息她倒
是命好，早早的生完孩子结了婚，这辈子就光剩下浪了……不过想到蒋芸那糟心
的一家子，陈静嘉都深感头疼，尤其她两个哥哥，还有那个不着调的妹妹……

　　幽幽叹息着，她依偎在蒋芸身边，搂着丰腴的身子，悄悄伸手钻进蒋芸睡衣
下摆，攀上那一直让她无比羡慕的大奶子，纤细的手指勾住红色的桃心乳环，在
心乱如麻中缓缓睡去。

　　睡梦中，陈静嘉仿佛看到了小罗正向自己走来。小罗精赤着身子，胯下那粗
大的鸡巴和肉袋随着走动微微晃动。伸出双手抓起那对小巧挺拔的奶子又揉又搓，
大嘴含住奶头、叼起乳环来回扯动，又在下身摸摸索索，拨开阴唇，抠挖小穴，
痒的陈静嘉咯咯笑了起来，不停扭动身子，迫不及待的伸手一把抓住那鸡巴……

　　咦？鸡巴呢？亲亲老公那根又粗又大的鸡巴呢？

　　陈静嘉慌了，在小罗胯下左摸右摸却摸不到，急的差点哭出来……

　　然后她醒了，坐起身呼呼的喘息几口，抹抹额头上的冷汗，突然觉得下身又
痒又酸，低头一看，蒋芸正满脸坏笑蹲在床边，手指抠在她屄里不停搅动。

　　陈静嘉勃然大怒：「贱屄！」

　　蒋芸一闪身让开飞过来的枕头，咯咯笑着躲在门后：「谁让你晚上不好好睡
觉，老娘奶头都快被你扯坏了，回头我家乖宝吃不了奶了怎么办。」

　　陈静嘉后仰躺在床上没好气的说：「慌什么，让小钟来吃老娘的。」

　　「啧啧啧。」蒋芸连连摇头，「你那小奶子，我怕小钟吃着不爽哦。」

　　陈静嘉顺手又是一枕头飞过去：「老娘的奶好的很，你那都下垂了，还吹什
么牛逼。」

　　「我不信你不下垂！」蒋芸扑过去压住她，双手在胸前乱摸乱抓，抓的陈静
嘉连声尖叫，两女滚作一团，正嬉闹的时候，突然听到门铃响。

　　「好了好了，快别闹了。」陈静嘉挣脱开蒋芸的魔爪，气喘吁吁的起来整理
一下衣服，「应该是小罗送早点来了。」

　　「啊！他还给送早点！」蒋芸几乎要跳起来，「你太幸福了！我都嫉妒了！」

　　陈静嘉匆匆去开门，冷不丁回头看见蒋芸那酥胸半裸、衣衫不整的样子登时
叫了起来：「贱屄，快穿好衣服！」

　　蒋芸却满不在乎：「都是一家人。我都不见外，你怕什么。」

　　陈静嘉恶狠狠地把家居服扔在蒋芸脸上：「快穿！」

　　「好好好，穿穿穿。」蒋芸不满的嘀咕，「都跟一根鸡巴日过了，还穷讲究。」
不过她知道，这次陈静嘉恐怕是动了真情，也不好真就这么几乎光着出去勾搭她
男朋友，胡乱套上衣服，起身大摇大摆的走出去。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　让她颇感挫败的是，小罗眼里根本就没她，打招呼的时候都满眼柔情的望着
陈静嘉，对她理都不理：「老婆快吃，这是你最喜欢的小笼包，我专门去排队买
的，快趁热吃。」

　　蒋芸翻个白眼捂着肚子大叫一声：「啊呀，好撑啊。」

　　这才把两个人的注意力吸引过来：「芸姐，你怎么了？」

　　蒋芸哼哼唧唧的说：「可怜哦，早上起来还没干什么了，一口狗粮就塞了满
嘴，有水没有，噎的难受。」

　　陈静嘉笑吟吟的拉着小罗：「别理她，吃饭吃饭。」

　　吃过早饭，小罗去上班了。收拾完房间，蒋芸搂着陈静嘉坐在沙发上，习惯
的抓起她的小奶子轻轻捻动，笑嘻嘻的问：「对了，昨天晚上你讲到一半，我就
睡着了。后来怎么样？小罗的鸡巴大不大？」

　　陈静嘉也不管身上作怪的小手，不屑的仰起头，用鼻孔看着她：「那当然，
二十多公分的大鸡巴，比上次云南那个还大，每次只插进来一半多，就日的老娘
特别爽。」见蒋芸一副满心瘙痒、忍不住要流口水的样子，立刻警觉起来，「贱
屄，你想什么呢！」

　　蒋芸叹了口气：「这么大的鸡巴无福得见，当真遗憾……残念……」

　　「残念你个大头鬼。」陈静嘉骂了一句，「我可不跟你再玩儿什么二女共侍
一夫的玩意儿。」看蒋芸一脸苦闷的样子，心底一软，笑着说，「你要真想，回
头等我们结婚了，安稳了，到时候找机会让你试试小罗的大鸡巴。」

　　蒋芸顿时喜上眉梢，抱着陈静嘉在那冷艳的俏脸上「ｍｕａ」的亲了一口，
笑嘻嘻的说：「我就知道你对我好，回头等小钟回来，让他好好伺候你……对了，
让那大鸡巴外卖小哥也来，保证让你舒舒服服。」

　　「滚蛋。」陈静嘉笑骂起来，满脸幸福地说，「我有小罗，现在哪个男人都
看不上。嗯，小罗最好了。」

　　蒋芸啧啧的在小奶子上一拧：「骚货果然是骚货，看你那发骚的样子，你就
是馋他的大鸡巴，你下贱。」

　　陈静嘉得意的笑了笑，突然想起来什么：「小钟出门了？去哪玩了？」

　　蒋芸一扬眉毛：「怎么，想我儿子鸡巴了？」

　　陈静嘉摇摇头说：「没有，现在小罗我都快满足不了，哪有功夫想他。只是，
他明年不就高三了么？还有时间出去玩？」

　　蒋芸叹了口气：「是啊，马上高三了，趁着还没开学，让他和朋友们出去转
一圈，散散心，后面一年都得在学校里受苦……唉，想想高三的日子，我这个当
妈的就心疼。」

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　看她黯然的样子，陈静嘉心疼的搂住肩膀柔声安慰：「大家都是这么过来的，
今天受罪，明天吃香，既然已经到了这一步，那么无论如何拼死也要走完。再说，
小钟他爷爷也好、姥爷也好，就算再有本事，也是眼看就要退休，小钟要是没个
一技之长，往后难道就混吃等死么？」

　　正说着，蒋芸手机噗噜噜响了一声，拿起来一看顿时眉花眼笑：「乖宝给我
发消息了，让我看看发的这是……小视频？」

　　陈静嘉也好奇的凑过来看，结果视频打开，先是一阵晃动，然后就看到一根
明晃晃的大鸡巴插在一个毛发稀疏的馒头屄里不停进进出出，上面亮晶晶的，就
连带出来的淫水都清晰可见。随后传来小钟的声音：「骚屄，爽不爽，爽不爽，
嗯……爽不爽！」

　　「啊啊啊，啊啊啊，好爽，好爽啊。」镜头上移，掠过平滑的小腹，掠过一
对小孩拳头般的小奶子，一个陌生女孩的脸出现在镜头前，长相顶多算是清秀，
双目紧闭，脸色潮红，嘴里哼哼唧唧的，「哦哦哦，哦哦哦，大鸡巴，好舒服，
美死了，啊啊啊……小钟，你爽不爽，你爽不爽！芃芃的屄，爽不爽，啊啊啊！」

　　「爽，爽！日，章鱼壶馒头屄，真他妈爽，哦，干！骚屄，到高潮了么？到
高潮了？」

　　「啊啊啊，要来了，要来了，你使劲啊，哦哦哦哦……」

　　淫荡疯狂的叫声中，小钟把镜头拉回到下面，贴到小腹上方，整个屏幕里都
是大鸡巴在屄里飞快抽插操干的淫靡画面，甚至活活干出一团白浆，套在肉棍上
仿佛雪花层层堆砌。

　　「钟哥，钟哥，我来啦，我来啦，啊啊啊……」

　　女孩的手脚开始猛烈抽搐，浑身不停地颤抖起来，而小钟大叫一声，鸡巴往
里猛顶几下，才在剧烈的喘息声中停止了活塞运动，缓缓拔出沾满淫液的鸡巴。

　　随着鸡巴的拔出，穴口微微张开，一股浓厚粘稠的白色精液滚滚而出，「咕
噜！」

　　看到这里，目瞪口呆的陈静嘉吞了一口唾沫，只觉得口干舌燥浑身发热，小
穴忍不住冒出了淫水。悄悄看一眼面红过耳的蒋芸伸手一掏，那没穿内裤的下身
果然也已汁液淋漓。

　　糟了……陈静嘉看到蒋芸转过头来，眼里满是淫欲爱火，心中暗叫不妙，挣
扎着要跑却已来不及，被她一翻身压住上下其手的乱摸起来，不由发出淫荡的哀
嚎悲鸣：「小钟你个混蛋！啊，不要，贱屄你快放手，啊，啊，哦……」

　　　　　　　　　　　　　第十五章夜店之夜

　　在韩国旅游的小旅行团，在不知不觉中已经来到了时间的尾声。性吧首发

　　整整２０天里，小伙子小姑娘们在济州岛玩儿了个嗨翻天，尤其是小钟，狠
狠地干爽了苏景不说，终于有一天找到了机会，日到了陆离的女友周芃芃，把鸡
巴狠狠插进了那传说中的肉壶馒头屄。

　　一试之下，果然与众不同，穴口紧紧箍住鸡巴根子，里面层层叠叠的淫肉如
同章鱼吸盘一样不停裹紧吸吮龟头，刚日进去就爽的小钟差点把持不住一泄如注。

　　好容易忍住几乎射精的快感，小钟耸动屁股再干几下，只觉得这屄又紧又嫩，
比他妈妈蒋芸的印笼屄、还有陈静嘉的一线天，当真有过之而无不及，不由得连
声大叫，舒服的不能自己。

　　而周芃芃也被小钟的大鸡巴塞得肉穴满满当当，每寸淫肉都被碾开摩擦，比
起陆离来简直天壤之别，爽的叫床声都比以往大了三分，被活活干上了两次高潮，
即便小钟已经射了精，把鸡巴拔了出去，依然足足颤抖了２分钟，才从高潮余韵
中清醒过来，晶莹的皮肤上满是红潮，满足的深吸口气：「小钟，你坏死了，竟
然，竟然用这么粗大的鸡巴，来日我的小屄……」

　　「你可说错了。」小钟把手放在那鼓鼓的馒头屄上爱不释手的抚摸，笑着说，
「我是用大粗鸡巴，日你的小骚屄。」手指探进穴里，再感受一下肉壶的美妙销
魂，「怎么样，我和老陆，谁的鸡巴大？哪个日的爽？」

　　周芃芃被他这么一抠，忍不住又有些发浪，挺起胯露出下身，让他抠的更舒
服一些，娇滴滴的说：「你的鸡巴大，你日的爽……嘻嘻，那你觉得，我这小屄
怎么样？」

　　小钟连说：「好屄，爽！」周芃芃长相身材样样不如苏景，可这个屄却是让
人欲罢不能。

　　周芃芃扭动身子，伸手抓起小钟那软软的鸡巴撸动起来，浪声说：「这么好
的屄，你、你还不多日几次？」

　　让她这么一摸，小钟淫心又起，拉着她的头过来，把鸡巴往嘴里一塞，淫笑
着说：「来，给哥吃吃鸡巴，吃硬了好日。」

　　周芃芃也不顾羞耻，白生生的小手握住鸡巴根子，含着龟头又舔又吸，嘬了
几下吸干净马眼里残留的精液，伸出软软的舌头从鸡巴根子上一直舔到龟头，又
把小钟那拳头大小的肉袋含进嘴里，舌尖不停的拨弄蛋子，舔开肉褶。另一只手
按在黑屁眼上，指甲不停的抠抠挖挖。

　　「哟，舒服，嘶……小骚货的技术不错啊！」小钟又惊又喜，没想到周芃芃
的口活这么娴熟，比苏景强多了，日过的女人当中，也就他妈蒋芸的技巧更好，
即便最爱吃精的郭怀玉郭老师也不过如此。

　　周芃芃吃着鸡巴，媚笑起来：「我长的没班长漂亮，身材也不如你们家苏景，
可不就得多学点手段，好好满足你们这些臭男人，唔唔唔，唔唔唔……」

　　小钟享受着她的口舌服务，顺手抓在小奶子上揉捏，调笑的问：「看你这么
熟练，以前吃过多少？」性吧首发

　　周芃芃见那鸡巴已经硬挺起来，又撸动几下，顾不上回答连忙翻身起来，也
不管小穴里还滴滴答答的流着精液，一手扶着鸡巴，一手掰开穴口，面冲着小钟
一屁股便坐了下去，粗大的鸡巴再次填满淫肉，登时爽的淫叫一声：「啊，好舒
服！」说着，双手按在小钟胸膛上，屁股飞快的耸动起来，「啊，啊，好爽，好
爽……嗯，大鸡巴，好充实，把小穴都撑满了，哦哦哦，哦哦哦，舒服死了……」

　　小钟眼睛看着周芃芃的娇媚淫态，手上玩着那对小小的奶子，鸡巴日着万中
无一的肉壶馒头屄，当真是人间极乐享受：「哦，舒服，爽！骚屄，花样还挺多，
哦，以前没少跟男人日过吧！」

　　「哼，你们男人，不也是天天盯着女人的下三路，哦，舒服，嗯嗯……你跟
苏景，天天在后面腻腻乎乎，不还是，不还是要日我，日我的屄……哦哦哦……」
周芃芃叫了起来，「日，使劲，哦……你日我，回头我让我们家老陆，日小景的
骚屄去，给我报仇，哦哦哦，哦哦哦……」

　　小钟不以为意，反而大笑起来：「就怕老陆那根鸡巴，满足不了小景！」想
到老陆抱着苏景的大白屁股猛插狠干，把精液灌满那小子宫，不知怎么，小钟竟
有一种强烈的冲动和刺激感，伸手抓住周芃芃的细腰小屁股，挺起胯自下而上发
动猛烈进攻，日的周芃芃浪叫不已：「啊啊啊，大鸡巴顶开屄芯子啦，哦哦哦，
受不了了，受不了了，啊啊啊，又要来了，又要来了，钟哥你快日，我要来了，
来了，来了啊啊啊啊啊……」

　　屁股使劲往下一沉，只觉得龟头猛地顶进子宫，周芃芃再也坚持不住，尖叫
一声浑身僵硬，快感瞬间流过四肢百骸，来到了极致的性爱巅峰。

　　小钟闷哼一声，受不了那高潮中蠕动更加紧致的肉壶淫穴带来的畅美，腰杆
发麻精关大开，再次把子子孙孙喷进子宫当中。

　　「呼呼，呼呼……」高潮之后，两人依然相拥滚在一起，小钟舍不得那肉壶，
周芃芃舍不得那鸡巴，只是听到外面的动静，才不得不依依不舍的分开。

　　坐在客厅里，看着鱼贯而入的几个人，小钟笑着问：「怎么样？海上好玩么？」
咂咂嘴巴，满是可惜的说，「要不是我晕船，一定跟你们去，」苏景满是兴奋的
搂着他的胳膊，绘声绘色的讲着这一天怎么钓鱼，怎么海上烧烤，怎么潜水，怎
么怎么好玩。

　　陆离瘫坐在沙发上，看屋里就小钟一个人，好奇的问：「芃芃呢？」

　　小钟不经意的随口说：「楼上睡觉呢吧？」

　　陆离在海上漂了一天也累了，随口喊两声见没人答应，只以为周芃芃还在睡
觉，躺在沙发上只是捶腰：「累死我咯，」修蒙看他一眼，失笑说：「这就不行
了？真的替芃芃操心，年纪轻轻的，男朋友腰就完蛋了，岂不是以后要守活寡？」

　　陆离笑骂：「在海上漂一天脚都软了，来来来，脱裤子看看，你还硬的起来
吗？」

　　「我脱裤子管什么用。」几个男生也不管苏景就坐在那里，旁若无人的说着
荤话，「硬不硬的也没屄日，就怕你满足不了芃芃，到时候别客气，兄弟们一定
帮忙。」

　　浩倡在一旁起哄：「对，到时候给你帮忙，一定让芃芃心满意足。」

　　无遮无掩的荤话说的苏景面红耳赤，心里却又大感刺激，躲在小钟怀里支楞
着耳朵听。

　　这时，楼梯上传来笑声：「你们说什么呢？怎么我就心满意足了？」周芃芃
穿着睡衣从楼梯上婷婷袅袅走下来，笑吟吟的问。性吧首发

　　几个男生被人都有一种捉奸在床的尴尬，互相对视一眼，突然放声大笑。

　　周芃芃被他们笑得莫名其妙，坐在陆离身边好奇的问：「老公，你们聊什么
呢？」

　　「没事，没事。」陆离倒也仗义，温声说，「感冒好些了么？要不要吃点药？
多喝点热水发发汗会好些。」

　　「没事，已经好了。」周芃芃不着痕迹的看了小钟一眼，「今天出了不少汗，
舒服多了。」

　　小钟笑眯眯的不说话，苏景却嗅到一丝莫名的味道，眉毛一扬心知这里有事，
又聊了一会儿便拉着小钟上楼，关上门往他裤裆里一掏，笑着问：「老实交代，
今天和芃芃日了几炮？」

　　小钟被她抓着要害不敢乱动，眼珠滴溜溜转叫起撞天屈：「没有的事。」

　　苏景拿手在他嘴上一拍：「死鸭子嘴硬。」手伸进裤裆，在鸡巴上捻了几下，
掏出来看着上面黏糊糊的东西似笑非笑的问，「这是什么？」

　　小钟无奈，连忙搂着她低声说：「三次，就三次。」

　　「三次，还就？」苏景有些嫌弃，把手上还没干的淫液抹在小钟身上，「你
也不怕让陆离知道？」

　　小钟笑嘻嘻的说：「哪能呢。再说，今天你们出海，你这淫妇也没少和老陆
挨挨蹭蹭吧？怎么样？让他看了奶子没？」

　　苏景红着脸点点头：「看了。」

　　小钟大感刺激，把手放在苏景那惊人的大奶子上一边揉一边继续问：「看屄
了么？」

　　苏景一翻白眼：「干嘛？给他们看奶子还不行，还要给他们看屄？下次要不
要让他们把鸡巴日进来，给你买个帽子戴戴？」

　　小钟嘿嘿一笑在奶子上一掐：「日的时候喊我一声，让我看看他们怎么日你
个骚屄。」

　　「呸，恬不知耻。」苏景红着脸，揪着小钟软趴趴的鸡巴躺在床上，扭动身
体找个舒服姿势低声问，「你跟芃芃怎么搞上的？」

　　小钟却有些茫然：「什么怎么搞上的，就这么搞啊，我去找她，把鸡巴往屄
里一塞，就日呗。」

　　苏景冷笑一声：「哼，我就知道那贱屄浪的很，听说她跟她哥哥还不清不楚
的。」没等小钟反应过来，兴致勃勃的又问「上次听陆离说，她是个什么肉壶穴
馒头屄，怎么样？日的爽不爽？」

　　「爽……不爽！」话刚出口，小钟立刻用自己惊人的求生欲改口过来，「那
个搓衣板，前后一边宽，哪有咱小景的小嫩屄日的爽。」

　　「算你识相。」苏景眉花眼笑的亲他一口，「要不要奖励一下？」

　　饶是小钟体力惊人，一天干了３炮也有些吃不消，苦笑着连连摆手：「别，
今天早点休息，明儿还要赶飞机呢。」他在奶子上拧了一把，「回去再炮制你个
小淫妇。」

　　可天不遂人愿，小钟日了一天的屄想要休息，一帮出海的人却还有精力。吃
完晚饭，陆离笑嘻嘻的说：「组织决定，晚上酒吧喝酒去！」

　　小钟一咧嘴，身不由己的被他们簇拥着上街。穿着背心短裙的苏景背着手和
周芃芃跟在后面，笑吟吟的看着男生们咋咋呼呼。

　　开一个包厢，听着外面的嘈杂的音乐声，满满的倒上一杯伏特加共同举杯：
「干！」

　　这帮孩子哪知道，伏特加根本不是人喝的，三杯杯下去就醉的胡言乱语，修
蒙浩倡酒壮怂人胆，拉着周芃芃歪歪扭扭的又是跳又是叫，不一会儿就挤进了下
面的人群当中。

　　小钟本就操劳一天，喝了几杯之后便躺在沙发上一动不动，睡眼惺忪的看着
陆离和苏景喝酒，不一会儿更是鼾声大作，竟然在嘈杂的音乐声中睡了过去。

　　苏景也仿佛有些坚持不住，一屁股坐在小钟身边，看他已经沉沉睡去，便推
他几把，娇声说：「老公，快醒醒？」

　　小钟仿佛毫无意识，随意的挥挥手抹过苏景肩头，翻身仰面朝天继续睡觉。

　　苏景似乎完全没察觉到，自己的小吊带背心被小钟抹开了肩带，右边奶子大
半个的白肉已经露了出来，身体微微俯下，甚至连那小葡萄一样的奶头，在昏暗
的灯光中都若隐若现。

　　今天白天就大饱了一番眼福的陆离之所以强烈要求来酒吧，图的就是这个，
甚至自己女友周芃芃被修蒙他们拉走也毫不在意。

　　作为小钟同一条战壕里的好战友，陆离用脚趾头都想的出来，今天他们出海
时候民宿里是如何的炮火连天。

　　其实，他馋苏景的身子已经很久了，那饱满圆润而又坚挺的大奶子，丰腴肥
美的美臀，再加上苏景俏美的童颜，简直要流出口水来了。

　　可惜他没有小钟脸厚下手快，早早的就勾搭成奸。也没有修蒙胆大，来旅游
的第一天就让苏景当着小钟给他打了奶炮。只敢躲在门后偷看小钟和苏景日屄，
然后回去日周芃芃.

　　「嫂子，来，咱再喝一杯？」陆离晃晃悠悠的坐在苏景身边，胳膊有意无意
的蹭着那暴露大半的巨乳，笑嘻嘻的说。

　　苏景似乎毫不在意，笑眯眯的端起酒干了一杯，呛得连声咳嗽，随着身体抖
动，本就抹开的肩带彻底滑落到胳膊上，却仿佛浑然不觉右边奶子已经彻底暴露
在陆离的眼前，反而轻轻扭动身体，硬硬的奶头擦过陆离的胳膊，才恍然的叫了
一声，在陆离贪婪又充满欲火的目光中拉起肩带，似笑非笑的说：「你，看够了
没有？」

　　陆离嘿嘿笑着说：「嫂子那么好看，哪里看的够呢。」

　　苏景却又转过头，顾左右而言他：「芃芃让修蒙他们带出去玩儿了，你不担
心么？」

　　陆离越凑越近，目光越过精致的锁骨，恨不得钻进背心勾勒出的深深乳沟里，
嘴上胡乱说着：「没事，让他们先去玩儿呗，要不嫂子和我也去跳一会儿？」

　　苏景慵懒的摇摇头：「小钟睡着了，我得陪着他，就不跳了。而且，也不方
便……」缓缓俯下身子，趴在小钟后面的沙发上。

　　陆离低头一看，呼吸越发急促，只见苏景的短裙不知道是因为动作太大还是
什么原因，已经撩到了屁股上方，双腿稍稍分开，整个心形的美臀和那几乎深不
见底的臀缝就在眼前。

　　「嫂子，你是不是游泳太累了？我帮你按摩一下好不好？」说着，陆离的手
已经急不可耐的抓在臀肉上，忽轻忽重的揉捏起来。

　　「嗯，是有点痛，你按摩一下也好，啊，嘻嘻，轻点……」苏景被他抓得咯
咯直笑，轻轻摇摆着屁股，似是在躲避，却又让陆离的手轻而易举的伸进了臀缝
当中。

　　陆离早被那肥臀迷的色授魂与，手指按在屁眼上揉了揉，又往下探去，却在
本应柔软娇嫩的穴口，摸到一个硬硬的东西。性吧首发

　　陆离吓了一跳，酒醉混乱的大脑还以为碰上了掏出来比自己还大的女装大佬，
不信邪的又再一摸，发现那东西硬硬的，是个橡胶制品，尾巴上还有个小凸起，
俯下身低声问：「小景，这是什么东西？」

　　苏景媚媚的横他一眼，有些不好意思的娇声说：「还不是小钟那个变态，说
什么怕我无聊，临出门非要塞个跳蛋给我……哦，别弄，咯咯咯，痒，好痒啊…
…」

　　陆离兴奋的不能自己，简直无法相信苏景竟被小钟调教的如此淫荡，抓起那
跳蛋的尾巴打开开关，一边震动一边飞快的在苏景的肉屄里抽插起来，左手的大
拇指按在阴蒂上用力揉搓，弄得苏景下体又酥又麻，不停地摇摆起屁股，似乎想
要挣脱陆离的淫弄，可一不留神，却让跳蛋整个插进了屄里，嗡嗡嗡震得她浪叫
一声，疯狂分泌的淫液就像关不上的水龙头，汩汩的向外流淌，顺着屄缝喷洒在
沙发上。

　　「不行，不行了。」苏景淫性大发，忍不住爬起身拉上陆离，「呼呼，咱们
出去，出去找个地方。」

　　夜店里最方便的地方自然就是包厢，但陆离可没有当着小钟面日他女友的雅
好，拉着苏景跌跌撞撞的跑进厕所，随便拉开一个隔间，抱着苏景一通乱亲，尤
其是那对一手掌握不住的大奶子，捏的乳肉不停变换形状，又一口叼在嘴里吃的
啧啧有声爱不释口：「啧啧，这么大的奶子，又香又软，小景你是怎么长的，真
大。」

　　「哦哦，还不是，还不是你们这帮臭男人，哦哦，揉的越来越大。」苏景靠
在隔板上，被他吃的淫欲高炽，忍不住用力挺起胸膛，恨不得把奶子全都塞进陆
离嘴里，又抓起那屄里不停震动的跳蛋按在阴蒂上，当着陆离的面手淫起来，
「哦，好爽，对，咬，咬我的奶子，舌头，哦，舌头舔，快舔……哦，爽！哦哦
……」

　　陆离嘴里吃着奶子，手上抓着那丰腴浑圆的肉臀乱捏乱揉，简直要把在周芃
芃身上得不到而积攒的欲望在苏景身上全都发泄出来，捏的奶子和肉臀上一片青
一片红，疼的苏景浑身颤抖起来：「嘶，疼，你个混蛋轻点！」

　　陆离恋恋不舍的松开手，只觉胯下鼓鼓胀胀内裤勒的难受，忙不迭的脱下裤
子。压力一松，早就膨胀的鸡巴顿时像弹簧一样跳了出来：「来，趴过去，我要
从后面日你的骚屄。」

　　苏景连忙转过身趴在厕所水箱上，高高撅起那肥白的肉臀。

　　陆离左右开弓「啪啪」拍上两下，看着两片臀肉荡起层层波纹，探手抓住两
个巨乳，下身往前一顶，鸡巴立刻无比顺滑的整根插进那淫汁满溢的肉屄里。

　　「哦！」苏景憋了一天，终于被鸡巴插进屄里，顿时爽快的轻叫一声。

　　但还没等陆离动作，就听到门外一阵喧哗，又有人走进卫生间，脚步纷乱、
跌跌撞撞的拉开隔壁门钻了进去。

　　然后是熟悉的浩倡的声音：「骚屄，老子今天非得日了你这骚屄。」

　　「混蛋，你也不怕……哦！哦哦哦，混蛋，你还真敢日，哦！你也不怕我告
诉陆离！哦，哦，不行，不要……哦哦，哦哦……不要，快停下……哦哦哦，哦
哦哦……」

　　侧耳一听，浩倡带来的女子竟然是周芃芃！就在陆离的旁边，浩倡和他的女
友周芃芃日起了屄！

　　「嘿嘿，芃芃你还怕这个？嗯，嗯，真他妈爽，哦……刚才包间里你也看见
了，就剩下小钟一个人在那呼呼睡觉，这时候说不定老陆正抱着小景的大白屁股
日呢。嘿嘿嘿……」

　　「哦哦，哦哦，那也不行。我不能对不起陆离，哦哦哦，不能，不行，快停
下啊，快停下，快，快，哦哦哦，哦哦哦，快……」

　　「快什么？快停还是快日？」

　　「快停，停……哦哦，快……哦哦，哦哦……啊，坏蛋别拔出去啊！快日，
快日啊……哦哦哦，好舒服啊，哦哦哦，哦哦哦，快日，快日我的骚屄啊，受不
了了，受不了了啊，快日……啊啊啊，啊啊啊……」

　　「贱屄，老子日死你，日，哦！真他妈爽啊，难怪老陆一直舍不得你，果然
名不虚传，哦哦，真他妈好屄！爽！」

　　苏景回头偷眼瞧去，只见陆离脸上青一阵红一阵，生怕他酒精上头闹出事来，
可就在她想要安抚陆离的时候，插在自己屄里原本有些软的鸡巴突然暴涨，紧接
着飞快的在屄里操干起来。

　　猝不及防的苏景身子一耸快感猛然起来，连忙用手捂住嘴，咬紧牙关才没被
顶的叫出声来。

　　这里是陆离日着苏景，隔壁是浩倡日着周芃芃. 从上面看去，两女都是伏在
水箱上，撅起白白的屁股，被身后的男人猛插猛干，只是一个哼哼唧唧的叫个不
停，一个把拳头塞进嘴里不敢出声。

　　「使劲，使劲，浩倡你用力啊，哦哦哦哦，快，快啊……」

　　「不行，不行！太他妈爽了，受不了，受不了，我要射了，要射了！哦！哦！」
性吧首发

　　也许是周芃芃的肉壶馒头屄太过激爽，也许是在厕所里偷情太过刺激，浩倡
也不敢讲究什么技巧，「啪啪啪」飞快的猛日了百来下，就在周芃芃放荡的淫叫
声中一泄如注，把积攒了好几天的浓精全都灌进了屄里。

　　周芃芃也不多言，胡乱的擦拭几下屄里流出的精液，匆匆拉着浩倡离开。

　　听外面没了动静，苏景才「呼」的长出一口大气，笑嘻嘻的回过头：「这顶
绿帽子戴的爽不爽？」

　　陆离也放开手脚，抓起眼前的大白臀像是打桩机一样「砰砰」猛日起来，一
边日一边骂：「这帮逼养的王八蛋，就知道给老子戴绿帽子。操！」

　　「哦哦哦，哦哦哦！日死我了，日死我了！」苏景被他一顿猛干，日的浑身
舒畅心情大爽，呻吟着说，「你，你不也给小钟戴绿帽子么……哦哦哦，好爽，
你们几个，都是王八蛋！相互戴绿帽子玩儿！哦哦哦，哦哦哦，使劲啊，使劲，
小屄好美，快，哦哦哦……流氓，都是臭流氓，就是馋女人的身子，嘻嘻……啊
啊啊，爽，爽，快日，啊啊啊！」

　　说起来，陆离对于周芃芃被自己这帮流氓朋友们日早有心理准备，但亲耳听
着女友背着自己和浩倡日屄，日的嗷嗷乱叫还把精液射进身体里面，开始感觉非
常愤怒，但接下来一边日着别人女友，一边听着女友被别人日，心底竟有一种莫
名异样的刺激，引发了更加冲动的渴望和快感。

　　像是推开了新世界的大门，他发现自己竟然喜欢上了这种偷情、以及自己女
友被别人偷的感觉。

　　淫人妻女者必被人淫，古之人诚不我欺。陆离越发亢奋、血灌瞳仁，抱着苏
景的大白屁股疯狂的狠插猛干，日的苏景手脚酸软几乎支撑不住，伏在马桶上放
声淫叫：「啊啊啊，日死我了，日死我了！受不了了，哦哦哦哦，老陆你疯了啊，
小屄要被你的鸡巴日坏掉了！啊啊啊啊，快使劲，我要来了，快，要来了要来了！
哦哦哦哦！」

　　在苏景极尽高潮的淫叫声中，陆离狠狠的把鸡巴干进屄里，顶着不停喷涌的
淫水发射出一股股浓厚的精液，直到完全灌满了苏景的子宫，才气喘吁吁的拔出
来。

　　苏景怕自己被他日的怀孕，连忙打开马桶坐上，手指伸进小穴抠挖起来。

　　陆离看她抠着穴、身体一抖一抖的样子，忍不住嘿嘿淫笑，把沾满精液淫水
的鸡巴送到苏景嘴边：「来，帮我清理清理。」

　　「你坏死了，在人家肚子里射完了玩，还要让我给你吃干净。」苏景没有拒
绝，乖乖的张开小嘴把鸡巴含进去，用小舌头舔舐起来，还用力吸吮马眼，吸干
净里面残留的精液。

　　低头看着苏景用小嘴清理鸡巴，手上惬意的玩弄着香香软软的大白奶子，陆
离笑着说：「以前我们日郭老师的时候，她都是最后给我们把鸡巴舔干净的。」
说到这里，嘿嘿淫笑起来，「这次旅游，带郭老师来才好呢。」

　　「呸，两个女人还不够你们日，还吃着碗里瞧着锅里的……」苏景娇媚的横
他一眼，吐出舔的干干净净的鸡巴，催促说，「快走吧，别让他们等急了。」

　　回到包厢里，小钟依然呼呼大睡，浩倡和修蒙吆五喝六的划拳喝酒。周芃芃
见他们回来，没好气的瞪了陆离一眼。

　　陆离嘻嘻一笑也不以为意，招呼着众人扛起睡得死猪一样的小钟回酒店休息。
性吧首发

　　收拾行李，上飞机、下飞机，坐地铁，整整２０天的旅行终于结束了。把苏
景送回家，又打车回到自己家里，小钟把行李往地上一扔，四仰八叉的躺在沙发
上，长长出了口气：「还是家里舒服啊！」他抬起头，「妈！妈？」叫了几声见
没人答应，有些惊讶，「咦？又跑哪去了？」

　　掏出手机拨过去，响了几声，蒋芸才接电话：「儿砸，回来了？」

　　「回来了，刚下飞机到家。」小钟问，「您跑哪去了？」

　　蒋芸笑着说：「我在你陈姨这呢。」

　　小钟一翻身坐起来，兴致勃勃的问：「陈姨？陈静嘉？」

　　「对啊，我有个案子正好过来。」蒋芸说，「玩儿的怎么样，愉快么？」

　　「２０天，太愉快了。」小钟随口应付，兴奋起来，「要不，我去找您吧？
一个人在家也没意思！」

　　蒋芸立刻拒绝了他的非分之想：「少爷，还有３天你就要开学了！乖乖在家
休息，开学之后老老实实给我上学去！」

　　「妈！这不还３天呢么。」小钟开始撒娇，「我去转一圈，这不是好久没见
你了，想你呢么。」

　　蒋芸笑骂起来：「想我个屁，２０天也没记得给妈妈打几个电话。你想的是
陈静嘉的骚屄吧？」

　　小钟也没不好意思，笑嘻嘻的说：「都想，都想。」

　　蒋芸同样想儿子，但眼看马上高三开学，又不敢让他继续这么疯玩，苦口婆
心的说：「你好好消停两天吧，马上开学了，还有一年就是高考，这是人生中最
大的一关，等你考上大学，有的是好姑娘……」

　　在无穷的碎碎叨叨中，小钟无奈的败退了，垂头丧气的说：「好好好，我知
道了，我好好学习、好好学习，做好接班人，为祖国建设发展添砖加瓦……」

　　这么一说，蒋芸又怕儿子不高兴，柔声说：「乖宝，妈弄完了手上的工作就
回去，好不好？乖……」性吧首发

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　　１６