　　<江山美人逐鹿记>

　　正文 第一章 重生异世

　　虽过去几天了，李啸天还是难以接受穿越的事实。

　　李啸天无法解释自己身上为什么会发生这么奇怪的事，自己本是二十一世纪香港的一个马赛的骑手，前几天骑马去大草原游玩中途发生了意外，自己当时就晕了过去。更意外的是，等醒来时，自己己是身在一个未知的时代，成为另外一个人了。

　　虽说李啸天以前看过一些玄幻小说，上面的穿越的主人公让他羡慕异常，但这种事情发生在了自己头上，突然从一个熟悉的世界到了一个自己完全陌生的世界，更夸张的是从现代回到古代，这种奇异的事发生，任说是谁，都会心下惶恐害怕，李啸天也不例外。

　　经过几天的惊恐不安后，到今天，李啸天总算平静了些。可以静下心来考虑一些东西了。

　　李啸天其实很清楚目前自己这个身体的身份，一是这几天多少从外界知道一些事情，二是，也是最主要的，自己当时附身在这个身体时，就和这个身体的记忆融合了。

　　拥有了这个身体的记忆，这也省去了李啸天花费时间去了解这个世界的麻烦，语言，环境，习俗等等——单单一个语言，就让李啸天受益不小。

　　从记忆中得知自己附身的这个人的名字也叫李啸天，不过这个世界和他所知道的明显不同。

　　他现在所在的是大唐帝国，此外除大唐帝国外，还有五个国家，分别是西南的风云帝国、南面凯撒帝国、北面的蒙古帝国、东北大清帝国、东面大日帝国，六大国家形成六强争霸的局面。

　　国与国之间尔虞我诈，连年征杀。不过国与国之间的势力基本上都差不多，分布很匀称，所有，各个国家均在虎视眈眈，等待机会，伺机而动。

　　而这里的文化，基本上和地球是一样的，这里，同样奉行的是老子、孔子、孟子、韩非子。

　　和地球不同的是这里存在武技，门派林立，各种武技层出不穷。

　　李啸天现在所在的地方是大唐帝国荆州的李家牧场。李家牧场是李啸天的先祖李丰所建，当时天下大乱，百姓流离失所，李丰为避战祸，率手下和族人，机绿巧合下找到这隐蔽的谷原，遂在此安居乐业，建立牧场。

　　由牧场建成至大唐帝国建立的三百六十年间，李家牧场经历十七位场主，均由李家承继，具有至高无上的威权。

　　李家牧场所产优质良马，天下闻名，大唐帝国的四分之一骑兵部队所用的战马都是有李家牧场所出。要知道整个大唐帝国的军队达到两百万，为了对抗北方的蒙古帝国和大清帝国，骑兵数量一直维持在六十万左右。

　　李家牧场赫赫有名，虽处荆州，却有着丰富的水草资源，也有着巍峨的群山。北面最大的一条支流南洋水，从牧场旁边流过，宽几十丈的河面，形成了牧场南边一道天险屏障。

　　李家牧场建立至今，一直独立于江湖朝廷之外，就是大唐帝国皇家，对李家牧场也要礼让三分。

　　李家牧场的李家和别的家族不同，李家世代单传，人丁稀少，李啸天就是李家牧场现在的唯一继承人，今天十五岁。从五岁开始修炼家传的神龙功，现在已达到一流高手水平了。（注：江湖武者等级，三流高手、二流高手、一流高手、超级高手、圣级高手、神级高手）

　　五天前，李啸天在扬州游玩的时候，因为不小心得罪了魔门的圣女上官霏怡，被上官霏怡打的重伤昏迷。于是李啸天就附身了。

　　经过几天的休养，李啸天的身体奇迹般的恢复了，但李啸天的父亲李德让和母亲曹香蓉不放心李啸天在外面，飞鸽传书让李啸天赶回李家牧场。

　　“少爷，我们快到牧场了。”亲卫的话打断的李啸天的沉思。

　　“进去吧！”李啸天叹了口气道。

　　李家牧场防卫的严密，平时在石头砌成的堡垒上，站满了弓箭手，如果不时他们站起来迎接的话，根本就看不到城头的人。城头上有着防御的女墙，箭楼等设施。不过这只是外城而已。

　　众人很快就转过了那道弯，进入了牧场的内城，一路沿着羊肠小道，向搭在半山之间的住房延伸。走在山道之上，鸟瞰整个牧场时，见到山下田畴像一块块大小不一的毯子，构成美丽的图案，不由心旷神怡。

　　此时初春时分，所以这里充满悦目色彩，青、绿、黛各色缀连起来的草野上，十多个大小不一的湖泊像明镜般贴缀其中，碧绿的湖水与青的牧草争相竞艳，流光溢彩，生机盎然，美得令两人屏息赞叹。

　　无论从任何角度看去，根本就是一眼望到底，延伸无尽。

　　在这仿若仙景的世外桃源中，密布着各类饲养的禽畜——白色的羊、黄或灰色的牛，各色的马儿，各自优游憩息，使整片农牧场更添色彩。

　　山上有城堡，防御系统完善，底部修有楼梯，可以通到山下，城堡后面倚陡峭如壁的万丈悬崖，南边是南洋水，东面是连绵的城墙，西边就是悬崖，背面一眼看不到的头的戈壁。如此的格式，完全是天然屏障了，这也是屹立百年仍然不倒的原因之一！

　　李啸天一路观察着整个牧场的格局，同时也感觉到了峡道边上，又布置了无数的碉堡和哨楼。

　　走到城堡之前，才知道城堡之大，连着山腰一直连绵而下，直抵南水之边，根据李啸天的记忆，李家牧场有精锐骑兵两万，护卫牧场的武林高手数百。这也是李家牧场能够独立于朝廷之外的原因。

　　“天儿，你回来了。”一个温婉的声音传来，李啸天的嘴角漾起一个快乐的笑。抬眼望去，一张温柔爱怜的如花俏脸，眼中满是慈爱和宠溺。正是李啸天的母亲，曹香蓉；在她旁边，是一张线条刚毅的国字脸庞的四十来岁的中年人，恩，还算一个帅哥。微笑着，柔如春风，看向自己的眼神中，充满了满足。正是自己的父亲，李家牧场的主人，圣级高手李德让。

　　“父亲、母亲，让你们担心了。”李啸天跳下战马，迎上去道。

　　正文 第二章 人生目标

　　“回来就好，回来就好。”曹香蓉拉着李啸天左看右看，仿佛李啸天身上少了什么似的。

　　李德让突然神情严肃道：“你是不是吃了雄心豹子胆了，既然去惹魔门的上官霏怡，要知道上官霏怡虽然只有二十五岁，但却是圣级高手。凭你的实力，想对她动手动脚。”

　　李啸天不屑的撇撇嘴道：“圣级高手怎么了？圣级高手也是人，况且上官霏怡是大唐帝国天仙谱上的美女之一，我怎么会放过。”

　　说实话，如果有人问李啸天重生有什么好，李啸天一定会回答这里有很多美女，可以满足他心中的色欲。

　　现在这江湖上有七榜，分别是天榜、地榜、人榜、龙凤榜、才俊榜，群芳谱和天仙谱。

　　天榜是最早的存在，至今大约有一千多年的历史了，一般只记录神级高手以上的人，每五十年一届，无人数限制，顺序排名由武林众人公推产生，一直是由江湖上最神秘的天心阁负责。

　　而地榜、人榜、龙凤榜、才俊榜，群芳谱和天仙谱大约产生于五百年前，地榜，记录的是圣级高手和超级高手，每三十年一届，每届二十人；人榜，记录一流高手，每二十年一届，每届三十人。这两榜主要由天机阁负责；

　　龙凤榜记录的是年轻高手，年龄限制十五岁以上三十岁以下，不分男女，每十年一届，每届十人，主要由明月楼负责；

　　才俊榜，限男，顾名思义就是有才能或长得俊俏的武林公子，年龄要求：十五岁以上二十五岁以下，每十年一届，每届十人；

　　群芳谱，说直白些就是美人榜，无论你会不会武功只要长得漂亮就能上榜，同样年龄要求十五岁以上二十五岁以下，每十年一届，每届十人。

　　还有天仙谱，是指大陆上绝色美女，不分年龄。这三榜是由百花宫的人负责。

　　当然这些榜上的排名主要是从主办方来讲，然而天下之大，隐士奇人何其之多，再加上江湖争斗素来没有停止过，意外变化很多，所以除了天榜，其他的几个排行榜并不稳定，随时处于活动状态，一旦有谁被挑战下去，那么其在榜上的位置就会被赢了的那个人所代替，久而久之，江湖上就自动产生了一个风云榜，排在风云榜的可以是一个新崛起的人，也可以是一个崛起的势力，没有时间限制。

　　负责地榜和人榜的天机阁是一个剑道修行门派，里面的人全部用剑，其嫡传绝学乃是江湖八大奇功之一的飞剑诀，传闻练到极至可以御剑飞行、而驭剑术更是可以千里之外取人首级，阁主剑无极是天榜上排名第二的高手，因此天机阁虽然不怎么出世，但在江湖上的地位同样很高；

　　明月楼则主要是一个以贩卖情报为主的江湖势力，楼主不明，实力不明，不过由于其所掌情报在江湖上的特殊性，倒是没有人敢去轻易触犯这个组织，毕竟江湖上哪个没有点见不得光的事，谁会没事干去找这个专挖他人隐私的组织的麻烦。

　　除明月楼外其他的三个门派基本上是属于那种不怎么问世事、不争名利的“隐”派，平时他们的门人也很少在江湖上走动，只是偶尔过几年会有一些弟子出来历练，当然这一走动就是惊天动地的，不然也无法保持其超然性了，风云榜上的人几乎有一半是这几个门派的弟子。

　　除了这四个隐秘门派外，江湖上真正的大派一共有九个，分别是白道的少林寺、峨嵋派、武当派、天山派、流月宫以及黑道的黄巾教、魔门、邪魔殿、日曰神教。它们分别分布在大陆上的六大帝国中。

　　另外还有一大势力就是八大世家了，他们是端木、司空、令狐、独孤、赵、孙、吴、柳、这八大世家中，到目前为止只有端木、令狐、独孤和赵家还算是真正的江湖人士，其他的几家都已经入主仕途了。

　　“你，你，你……，魔门是你惹的起的吗？”李德让气的七窍生烟。

　　李啸天道：“魔门怎么了？上官霏怡这个女人我要定了。”

　　既然重生在这个世界，李啸天就不需要像以前那样束手束脚，不把天下闹翻天，不把美女收入怀，他誓不罢休。

　　李德让气呼呼的指着李啸天。

　　曹香蓉道：“好了，好了，天儿刚回来就说这些不开心的事，真是的。”

　　李啸天嘻嘻一笑：“还是母亲好。”

　　李德让气呼呼的冷哼一声。

　　李啸天也不理他，拉着曹香蓉向里走去，一边走一边道：“母亲啊，你上次说在我十五岁的时候给我一个侍女，美不美？不美我可不要。”

　　曹香蓉用她的牵牵小手指了指李啸天的额头，笑骂道：“小小年纪就这么好色，长大了还得了？”

　　李啸天撇撇嘴道：“什么啊，我已经十五岁了，况且找侍女当然要找个貌美如花的，这样以后给母亲生个孙子才英俊啊！”

　　曹香蓉嘻嘻一笑。

　　……

　　李家牧场虽然李家一家独大，但担任李家牧场管事的外人不少，他们在李家牧场几十年，在李家牧场拥有很高的地位。

　　李啸天在进入城堡后，分别接见了李家牧场的各个管事。

　　李啸天以十五岁的年龄武功达到江湖上的一流高手水平，可以说是个天才，但在管理事物上有些不足。这一点李啸天像李德让。

　　现在李德让虽是李家牧场的主人，但李家牧场的大小事物都是曹香蓉在管理。

　　李啸天结合脑海中的记忆，发现现在的天下并不太平，各方云动，随时都有可能天下大乱，而李家牧场拥有二十万匹战马，成了各方眼中的美食。

　　李啸天知道，如果不是自己的母亲能力出众，现在李家牧场早就不是李家的了。

　　重生在这个大陆上，李啸天也不甘心自己平平凡凡，天下大乱正是他最好的崛起时机，所以李啸天打算在天下大乱前建立一支属于自己的精锐之师，然后以李家牧场为后盾，征战天下。

　　当然，江湖上的美女，各国的公主、小姐自然不能放过。手掌天下权，醉卧美人膝才是他的目标。

　　ps：求收藏

　　正文 第三章 四大侍女

　　李啸天如愿以偿的见到了曹香蓉准备的侍女，让他惊讶的是他的侍女不是一个，而是四个，分别以梅兰竹菊为称呼。而且根据曹香蓉介绍这梅兰竹菊不是普通人，身手并不比他差。也就是说，梅兰竹菊的身手已到底一流高手的水平。

　　梅兰竹菊很美丽，这是李啸天见到他们的时候第一个感觉。

　　李啸天第一次感觉到穿越的好处，如果在前世，这么美丽的女子不要说给自己做侍女，就是做这么美丽的女子做老婆都成问题。

　　“见过公子。”梅兰竹菊穿着侍女服饰，莲步轻移的来到李啸天面前行礼道。

　　李啸天上下打量着梅兰竹菊，眼中精光闪烁，口中不停的说：“好，好，好。都起来，不必多礼。”

　　梅兰竹菊笑嘻嘻的站在李啸天面前。她们是曹香蓉从小开始培养的，而李啸天注定是他们的主人。所以对李啸天色迷迷的眼神没有排斥。

　　见了一天的人，李啸天也累了，行完一周天功，竟沉沉睡去，睡梦中似乎有人帮他按摩放松，朦朦胧胧中舒服极了，一觉好梦到天亮。

　　终于醒来，睁开眼，发现自己躺在一张柔软的床上，盖着一张丝织的薄被，被上绣着一幅鸳鸯戏水图，触手柔软光滑，一床粉红色的蚊帐覆在床前。再看看屋内摆设，古玩、花瓶、镜台，无一不彰显珍贵秀丽，一种说不出的温馨感觉浮上心头。

　　坐起身来，掀开被子，就要下床，不料身子一凉，竟发现自己全身赤裸！想想自己昨晚明明没有脱光睡觉，今天怎么会这样？但身边连半件衣服都没有，急忙缩回被中，正要张望，突闻两个甜甜的女声：“公子醒来了。”从外屋奔入两个美人儿来。

　　李啸天定睛一看，不禁面红耳赤，只见两女身着半透明的薄纱，一绿一紫，薄纱下面上身着一件粉红色的小肚兜，下身着一条半透明的丝质小裤，真是说不出的旖旎美艳。

　　只见两女奔至床前，笑道：“公子醒了？”

　　李啸天躺着的高度刚好与两女大腿差不多高，偷眼望去，透过两女的透明丝裤，神秘的花草丛在三角地带若隐若现。李啸天只觉一阵血气上涌，下身已禁不住支了起来！却猛然发现好象没有什么阻力，轻轻地薄被上已出现了一个帐篷，原来自己全身光溜溜的，帐篷当然明显了！

　　李啸天宇啊地一声，按住帐篷，道：“梅、兰，这是哪里？好象不是我昨天睡的地方。”

　　两女笑道：“当然不是了，夫人让我们把你接到这里，舒舒服服地享受一下，这间房子就是公子的房间，是我们特意布置的，公子还满意吧？”

　　李啸天忙道：“满意，一百个满意！”

　　这时只见两女呵呵直笑，笑声间身披的薄纱轻轻飘动，两块小肚兜似乎撑不住饱满的双峰，一抖一抖地似要跳将出来，两颗葡萄在肚兜后若隐若现，真是羞得李啸天眼红耳热，身下那物也不争气地变得更加坚硬。

　　李啸天只觉心跳已然加速到了一百，再这样下去可要喷血了。不行，支持不住，再不支开两女自己就要变成大色狼扑上去了！

　　梅道：“公子，今天牧场来客人了。”

　　“哦，是谁？”李啸天一楞。

　　“是黄巾教的副教主。”

　　李啸天眉头皱了皱，对于黄巾教他没有好感，他让李啸天东汉末年的黄巾之乱，而且一个江湖门派他们买马干什么？除非他们想造反。

　　李啸天道：“我们去看看。”说完站了起来。

　　只是现在李啸天浑身赤裸裸的，他一站起来就暴露在两女的面前了。

　　梅兰两女一声轻微的尖叫，然后满脸通红的走到李啸天身边，服侍李啸天穿衣服。

　　李啸天第一次在女人面前赤身裸体，而且是两个美女，不由面红耳赤。

　　梅兰两女捂嘴轻笑，他们发现自己的这个公子还真有趣。

　　李啸天心里暗恼，在两个美女面前身体还处于兴奋状态，可以说丑态必露。

　　李啸天轻喝道：“不许笑。”

　　梅兰两女嘻嘻笑道：“公子，你身上什么地方我们没见过？不要害羞。”

　　李啸天头大了，梅兰两女的话应该他对两女说才是，怎么反过来了？

　　梅轻轻道：“公子放心，我们会负责的。”说完和兰对望一眼，嘻笑起来。

　　“好啊，看我怎么收拾你们。”李啸天怪叫一声，双手一伸，把梅兰两女抱在怀里，双手在两女身上游动。

　　梅兰两女没想到李啸天突然袭击，一时措手不及，加上李啸天的手仿佛有魔力一样，在身上活动，让她们软绵绵不知所措。

　　正文 第四章 黄巾教

　　黄巾教这次来李家牧场的人不多，只要五个，三个男子和两个女子，在三个男子中一个老者，一个中年男子和一个青年男子，至少两个女子都是二十岁左右的青年女子。

　　来到大厅，李啸天看到黄巾教的五人，心里有一股莫名其妙的感觉。

　　李啸天说不出这种是什么感觉，这种感觉好像与生俱来的一样。

　　李德让见李啸天前来，笑道：“啸天，我给你介绍，这几位是黄巾军的重要人物，他们分别是黄巾教的副教主张定如，护法宋天明，少教主张典林，使女沈怡娟、宋艳玲。”

　　李啸天拱拱手道：“见过各位。”语气说不出的傲慢。

　　张定如眼中精光一闪，微笑的点点头。

　　张典林眼里闪过一丝愤怒，却没有发作。

　　李德让尴尬一笑，有些恼怒的看了李啸天一眼，对张定如道：“不知副教主这次前来有何要事？”

　　“场主，我等前来希望能购买一批战马。”张定如道。

　　李德让问道：“副教主打算购买多少战马？”

　　“五千匹战马。”张定如道。

　　“什么？五千匹战马？”李德让一惊，不由问道：“副教主购买这麽多战马干什么？”

　　张定如笑而不语。

　　李德让道：“五千匹战马不是小数目，需要六千两黄金。”

　　张定如笑了笑道：“这不是问题。”

　　李德让沉声道：“我需要几天考虑一下。”

　　张定如道：“没问题。”

　　李德让安排张定如等人离开后，向曹香蓉问道：“夫人，你怎么看？”

　　曹香蓉道：“黄巾军不是餐厅，他买这麽多战马干什么？除非他们想造反，一旦他们造反，我们卖战马给他们，到时候我们就麻烦了。”

　　李德让道：“黄巾教不过是个江湖门派，他们不会这么大胆吧！”

　　李啸天冷笑道：“现在天下土地兼并十分严重，豪强地主势力迅速膨胀。他们‘馆舍布于州郡，田亩连于方国’，拥有成千上万的奴婢和徒附。广大农民丧失土地之后，多数沦为豪强地主的依附农民。他们除了交纳高额地租和服徭役外，人身也受地主支配，如充当家兵等，甚至跟随主人迁徙。农民与地主阶级处于尖锐的对立地位。

　　帝国自和帝以后，皇帝都是幼年即位，由外戚、宦官轮番把持朝政。政治日趋腐朽。当今天子公然在洛阳卖官鬻爵。州郡官职有时一月轮换几次，官吏到任后，就聚敛搜括。自安帝以后，朝廷长期对蒙古帝国用兵，耗费军饷四百多亿，这一沉重负担又全部落到农民头上。加上各种自然灾害，以致出现了‘田野空，朝廷空，仓库空’的严重局面。大批农民四处流亡，饿殍遍野，连京师洛阳也是死者相枕于路。

　　由于社会危机日益深重，广大农民被迫奋起反抗。从安帝到当今天子的八十余年，见于记载的大小农民起义近百次。其中，如安帝时青州张伯路领导的流民起义，波及沿海九郡；顺帝时广陵张婴领导的起义军十万多人，活动于徐、扬一带达十几年之久；桓帝时太山公孙举领导起义军，在青、兖、徐三州作战，给官军以沉重打击。在南方和西北，还出现了汉族和少数族的联合起义。不少农民起义的领袖自称“皇帝”、“黑帝”、“无上将军”、“真人”等，或建年号，或置百官，或则利用宗教为组织形式。此伏彼起，日益频繁。当时民间曾流行一首歌谣：“小民发如韭，剪复生；头如鸡，割复鸣。吏不必可畏，民不必可轻！‘

　　黄巾教作为帝国的一个实力强悍的帮派，在十几年就开始暗中招兵买马，暗中宣扬教义，进行秘密活动。十余年间，徒众数十万，遍布青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州，现在已羽翼丰满，一旦时机成熟，黄巾教势必会揭竿起义。

　　如果我们现在卖给黄巾教五千匹战马，等于为黄巾教训练五千骑兵，有了这五千骑兵，对黄巾教来说更是如虎添翼，到时候我们李家牧场就成为天下大乱的帮凶了。“

　　李德让、曹香蓉惊讶的看着李啸天，他们万万没有想到李啸天会说出这样的话来。

　　曹香蓉问道：“天儿，这些话你是听谁说的？”

　　李啸天撇撇嘴：“是我自己想的。”

　　曹香蓉道：“那你认为我们应该如何？”

　　李啸天道：“卖战马给黄巾教。”

　　李德让道：“你刚才不是说不卖战马给黄巾教吗？现在怎么又卖战马给他们？”

　　李啸天笑道：“黄巾教需要五千匹战马，不过我们李家牧场的战马大部分是供应给帝国的，所以可以卖给他们一千匹战马，这样一来既不得罪黄巾教，而黄巾教有了这一千匹战马，也不能组建大规模的骑兵。对我们李家牧场也没有多大损失。”

　　李德让点点头：“这个办法可以。”

　　李啸天这时对李德让和曹香蓉道：“父亲，母亲，我需要一笔钱。”

　　李德让道：“你需要钱可以去帐房拿。”

　　正文 第五章 刘晴茹

　　第五章

　　江陵，又名荆州城。位于荆州中部偏南，地处长江中游，江汉平原西部，南临长江，北依汉水，西控巴蜀，南通湘粤，古称七省通衢。

　　从春秋战国开始，先后有34代帝王在此建都，历时515年。城池由砖城墙、土筑城垣、护城河组成。

　　现在江陵计有六组城门建筑，三座藏兵洞，二十四座敌楼炮台。城墙高8－9米，厚10米左右。周长10公里余。城墙下部条石砌成墙脚，上用巨大城砖砌墙外壳。墙身内侧及墙脚均用石灰糯米浆嵌缝，坚固异常。城墙东西长，南北短，呈多边形。依地势而高下，顺湖池而迂回，居高远望，水如素练，城似游龙。

　　李啸天带着梅兰竹菊和几十个护卫来到江陵，并在江陵南部买了一座大型庄园。

　　买了庄园后，李啸天就让护卫们到处收购十三岁到十五岁的少年。

　　整整一个月的时间，李啸天买来的少年已有一千人。

　　这些少年将是李啸天争霸天下的基础，所以李啸天专门请人对他们培养。同时从李家牧场带出一千战马，对他们骑兵训练。

　　当然，李啸天在这段时间也假公济私的开始为自己收服美女。

　　刘晴茹是李啸天第一个目标。

　　刘晴茹是一个江湖人，也在群芳谱中，不过那是以前的事了，在一年前刘晴茹已结婚了。只不过不幸的是刘晴茹的丈夫在刚结婚不久就被仇人杀了，刘晴茹孤苦伶仃的一个人流浪江湖。

　　李啸天在这次购买少年的时候，特地请了刘晴茹当武师，当然，李啸天的真实想法不用想都知道。

　　通过几天的接触，李啸天和刘晴茹变的越来越熟悉了，刘晴茹想心中也知道了李啸天的想法，不过刘晴茹没有厌恶。

　　……

　　刘晴茹现在没有睡觉，不是她睡不着觉，而是她有一种预感今天李啸天一定会到自己房间里来的……

　　李啸天一到刘晴茹的房间里就看见刘晴茹身穿真丝睡袍坐在她的床头。李啸天嘿嘿一笑，走到刘晴茹身边把她搂在怀里。

　　刘晴茹被李啸天搂在怀里有点紧张，还有点兴奋。

　　软玉温香在怀，吸舐着刘晴茹身上那股少妇幽香，李啸天就有股难以抑制的冲动，将刘晴茹按在了身下。迫不及待地伸出舌头，横蛮地翘开咿唔有声，欲拒还迎的刘晴茹小嘴，亲得刘晴茹浑身颤抖，喷香的娇躯也渐渐发热，香腻的舌头也终于按奈不住，与他交织在了一起，香滑的津液如琼脂玉浆一般清甜，李啸天只觉得嘴中不断涌入香甜美味的津液，也就更加贪婪地地吸嘬起来，直到刘晴茹几乎憋不过气的瞬间，这才肯抽出自己的舌头，转移目标，移动在她的粉脸、玉颈，雪胸之间。

　　一件乳白滑亮的真丝睡袍下包裹着的丰润身段，又怎是男人所能抗拒的诱惑。凌乱的睡裙领口半遮半掩地露出一大片赛雪肌肤，两瓣硕大的玉球挤在怀中形成一道深不见底的乳沟，散发着丝丝乳香的身体因为情欲潮动而浮现出一抹朱红之色，加上她那羞涩晕红地脸蛋。媚眼如丝般放浪不堪的眼神，直将李啸天刺激的欲爆。

　　李啸天垂涎着唾液，喉咙发出一声难以抑制的低吼，眼里冒出绿光，迫不及待地将刘晴茹抱进被窝里，那双灼热的大手就按在了她那柔软地玉兔上。花蕾的勃起，异香的荡漾，刘晴茹嘤呤一声，面色羞红地垂下头，柔若无骨一般酥软的娇躯被他死死地抱住。

　　刘晴茹舒服地呻吟了一声，面如火烧，小腹上被一团硬邦邦的炙热顶得老疼，妩媚地扭扭被他压得很紧的娇躯，任由李啸天那只大手伸进自己娇嫩地身体里，撩动着自己敏感的肌肤。顿时觉得天旋地转，口干舌躁，一股欲望瞬间淹没了她的理智，欲拒还羞地摆弄好身体，任凭他轻薄自己。

　　舌头在一次纠缠了一起，这一次，刘晴茹勇敢地伸出自己香腻小舌，配合着他的缭绕，让他肆意地吸舐着自己的香津，没有任何抗拒，只有无尽的缠绵。快要窒息一般的快感让两人不断呜语呻吟。

　　顺着滑腻粉白的肌肤，李啸天象一头野兽一样粗重地喘息着解开刘晴茹的薄裙，手指灵活地在饱满坚挺的玉峰上一抹，带起刘晴茹恋上一片红霞后，迫不及待地脱下她身上最后一丝遮掩薄纱，那对雪白粉腻如活泼乱跳的兔子一般弹露出来，随着体热散发出丝丝醉人地馨香，雪白丰满的乳球，鲜红的乳晕，直让李啸天在这刹那呼吸停涩，瞳孔猛然一下缩成一点，充满了性欲的饥渴和贪厌。

　　舌头一卷，俯下身的李啸天肆意地品尝着刘晴茹珠圆玉润一般甜腻的珠唇一手也搓揉着面团一般柔软的乳球，又揣又揉，好不谐意。

　　“不要！痒…不…用力点……小坏蛋，好难受……！”被李啸天老练的手法玩弄得娇羞不已地刘晴茹忸怩了一下，呻吟一声，粉头传来的麻酥酸痒几乎都快刺激得她哭出声来，这个男人，怎么好象很老练一样，自己以前的丈夫根本不能和他相比，随便这样玩弄自己的身体，就差点让自己变成一个荡妇般毫无羞耻地索求起来。双腿早已不自觉地缠绕在他的腰间，泛滥的春露不仅让她娇羞哀怨不已，可是男人下面犹如刚出炉的钢铁那灼热的感觉更是让刘晴茹消魂荡魄，整个人如坠云端雾里，除了最本能的抽搐和浪叫，剩下的就只是近似疯狂地顶着下身，刺激着李啸天最深处的欲望。

　　正文 第六章 晴茹风情

　　第六章

　　刘晴茹妩媚放浪的呻吟，彻底地点燃了李啸天的欲火，三下五除二地将娇嗲不已的刘晴茹脱得精光，丰润的雪肌玉脂泌出一丝粉红，丝丝幽香散发而出，如梦如幻的呻吟，让李啸天再次体味到了刘晴茹这个绝色美人散发的无穷诱惑。

　　将真丝睡袍随手扔在床下，李啸天也在刘晴茹生涩娇羞地配合下，解除了自己的武装，赤裸的两人抱在一起，旖旎香艳的一幕让李啸天如坠云端高处，灼热硬朗的顶住刘晴茹那绵软柔滑的小腹上，一团欲火猛地一下燃烧起来，焚烧起了他的全部理智。

　　抚摩着那滑腻的肌肤，倾听着刘晴茹如梦如幻般放浪的呻吟，娇柔的身体在他的抚弄下，呈现出玫瑰一般鲜艳的红晕，火热的身躯里，是那娇媚性感，无比诱惑的缠绵，修长的美腿盘踞在李啸天的熊腰上，勾住他的背，磨蹭着他的身体，狐媚地伸出小香舌索吻，环臂一抱，李啸天将早已酸软如烂泥般的火热美人儿压在了身下，试图攻破那最后的堡垒，可是刘晴茹却不知道为什么没有让李啸天得逞。

　　但是李啸天怎么会放弃呢？李啸天把刘晴茹的手和脚都控制住，然后直接进入她的身体内。

　　“啊！”颤抖地发出一丝呻吟，刘晴茹那香腻粉嫩的舌头伸出，舔在了李啸天的脸上，身上，舌头拼命的侵略，沿着他地嘴唇琢吻，鼻梁，脸颊。嘶吼着咬着他的耳垂拉扯着。李啸天的呼吸浓重起来，在她的脖子上留下艳红地吻痕。然后下一站是玉兔，渐渐收窄的腰肢，然援在肚脐上，点吻，像是画下一个句点。

　　“不……喜欢……用力！”刘晴茹娇喘着，感觉到飘然美妙的灵魂失落地散开，身体朝前一俯，李啸天将那沾满乳香的大手放在刘晴茹玉兔上，用力地磨蹭，李啸天的手指是那么的强而有力，以致深深陷在她那丰满之中。

　　尖凸出在李啸天的手指之外。李啸天粗鲁霸道野蛮地搓揉着她雪腻的身体，双手握住她的玉足用力板动朝上一推，可以看见那轻轻摆弄的雪白玉股之间，散发着强烈的糜烂气息引诱着男人内心深处最狂野的冲动。

　　“啊————！”消魂荡魄的呻吟猛然炸开，刘晴茹觉得自己浑身一紧，无边无际的快感，让她肆无忌惮，放浪到了极点地大肆呻吟，妙语无边，春色满床，她在承受着男人惊涛骇浪一般凶猛狂暴的冲击，又再疯了似地哭求男人更加残暴地来蹂躏她，玷污她的身体，那灼热强硬的充实，让她有了腾云驾雾一样飞起来的美妙。

　　李啸天浑身大汗卖力地冲击着。胯下的女人不需要温柔。不需要怜悯，她要他凶暴，他就给她凶暴，肆意地享受着美人带给自己的快乐和刺激，在刘晴茹的身上，他可以畅所欲为……

　　旭日东升，李啸天慢悠悠的睁开眼睛，看着回来的刘晴茹，嘴角露出一个笑意，很久没有凭女人的他再一次享受女人的美味，心里舒服不已。

　　在李啸天眼里，女人永远是依附男子的存在，无任是谁，无任是哪一个女人，都离不开男人，她们是男人的调味济。

　　刘晴茹是一个孤独的女人，这在李啸天在那天收买少年的时候第一次见到他的时候就知道了。

　　从那个时候李啸天就决定让这个看起来美丽不凡，其实内心孤独的女子作为自己的女人。刘晴茹比起梅兰竹菊四女来说多了一股韵味，这也是李啸天让他做这一辈子第一个女人的原因。

　　……

　　时间飞快，一转眼一个月过去了，这一个月的时间内，李啸天主要在训练他的那一千少年，这些少年组成被李啸天命名为宿卫军的军队。

　　同时李啸天还教他们一些基本的武功，宿卫军将是李啸天的亲卫，虽然李啸天不希望他们成为武林高手那样强大，但他们每个人的实力至少要有三流高手水平。

　　当然，对于这些少年的洗脑是少不了的，通过一个月的洗脑，他们每一个都变的对李啸天忠心耿耿。

　　不过这些日子来，绝色仙子刘晴茹总是躲着李啸天，李啸天每当想起刘晴茹纤细白嫩的肌肤﹐曲线优美的身材﹐却让李啸天觉得美丽的让人迷醉。

　　李啸天只觉得自己的心脏狂跳﹐口乾舌燥。难耐心中的渴望﹐有时清纯有时妩媚，时而如青涩的少女时而如成熟的荡妇。那美丽的姿态﹐高耸的巨乳、肥美的丰臀，水蛇一般的细腰，让他欲望无限，这天刘晴茹在湖里洗澡。李啸天不由自主的走近前。

　　正文 第七章 好事被打断

　　迎着夜风姿色动人，美丽优雅的刘晴茹那白色长衫随风拂扬，显得闲适飘逸，有若锺天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。

　　垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，一袭如雪的衣衫下的婀娜身姿，秀美绝伦的脸庞上精致绝美的五官，真是仪态万千。

　　乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她那刀削似的香肩处，美得异乎寻常，淡雅的装束更加突出了她的出众，那对美眼深邃难测，有如太阳在朝霞里升起又保持着某种神秘不可测的平静。

　　有若钟天地灵气而生，无论是她的容颜还是她的声音，无论是她的举止还是她的气质，都透着一股让人想要伏地膜拜的高贵。真是眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临人间。

　　除了原有的端庄美丽之外，现在又多了那种成热美艳，成熟媚力，当她在喘息之间，那腰线所展现的起伏，令人窒息地想多看一眼。脸上现出一阵娇红的羞态，更是鲜艳照人，荧荧秋水，暗含妩媚，香软红玉，诱人痴迷。

　　衣服一件件的脱落，只见刘晴茹身上只剩性感的布兜，成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，能想象布兜下一对光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱，含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。是那么的妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。

　　这情景让李啸天情欲高涨，忍不住想立刻扑上前去。

　　李啸天走上身前一把搂住刘晴茹，将嘴唇贴上刘晴茹鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把刘晴茹的双唇生吞一般，激烈的进攻。

　　李啸天的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住刘晴茹的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，刘晴茹受惊的颤抖。李啸天将自己的唾液送进刘晴茹的嘴里，刘晴茹颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

　　呼吸变得粗重，从刘晴茹的喉咙深处中，微微地发出这种声音。

　　尽管刘晴茹拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身，立刻舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。

　　男人独有的气息传来，美丽优雅的绝色仙子刘晴茹脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没，若是别的男人，她还可以利用这最後一刻清醒时击杀奸徒，保住清白神圣的身子，但眼前的却是李啸天，她怎麽下的了手。只是这短暂的犹豫，刘晴茹的香舌再不受自己的控制，主动伸出和李啸天的舌头紧紧的缠在一起，素的香舌太过诱人。

　　“公子，公子……”这时梅兰竹菊四人的声音传来，刘晴茹像一只受惊的兔子一样推开李啸天。

　　“什么事？”李啸天有些恼怒道。

　　“公子，牧场有急事，现在牧场派来的快马在大厅！”

　　“什么？”李啸天脸色一变，前往大厅。

　　……

　　来到大厅看到一个骑士沉重的脸色，李啸天神色不由一变：“出了什么事？”

　　骑士翻身下马，来到李啸天面前，单膝跪地道：“公子，牧场出事了！”

　　“什么？”李啸天脸色一变：“牧场出了什么事？”

　　虽然在这里训练宿卫军，但李家牧场才是李啸天争霸天下的根本，所以一听牧场出事了，李啸天脸色不由大变。

　　“三天前，牧场受到一批高手袭击，老爷身受重伤！”

　　“怎么会这样？”李啸天沉声问道：“牧场有这麽多高手，还有两万精锐之师，父亲怎么会受伤！”

　　骑士道：“这个属下也不清楚，夫人命公子马上赶回牧场！”

　　李啸天也不说话，要来一匹战马，翻身上马，奔驰而去。

　　“公子，等等！”梅兰竹菊四人见李啸天一个人飞马前往牧场，心里不由大急。但是这时李啸天早已不见了踪影。

　　ps：求收藏

　　正文 第八章 路遇强敌

　　在前往李家牧场的官道上，先后来了数人。李啸天一见，不由心中一惊。只见为首之人红发赤面，双睛突出，腰缠虎头蛇尾鞭，正是辽东五绝中的老大赤发神君司徒天；后面依次跟定黄煞人魔宁成杰、蓝面怪客左成懃、玉笛书生糜超男，最后是老五黑魔王法彤。

　　赤发神君司徒天当先大步而上，双睛骨碌碌一转，看到李啸天，阴恻恻的一扭嘴角，露出一丝奸险狡猾的笑意；双目凝注着李啸天，挡在李啸天的去路上。辽东五绝次第而站，对李啸天俱都飘过一丝冷冷的狡笑。

　　李啸天虽感惊异，但却显示出一副漠不在意的神态，反而别转头去，不理不睬。但他深知辽东五绝武功非同泛泛，今天出现在这里，应该早有预谋，是以立即全神戒备，准备随时应变。

　　辽东五绝的长相打扮，怪异奇特。虽说现在形形色色的江湖人物多如过江之鲫，但像这等形同鬼魅之人，仍然有些惊世骇俗。是故路上的人的目光齐都奇异的投注在五人身上。

　　李啸天暗忖：不论怎样，辽东五绝显然是有意寻衅而来，莫非这几个魔头……他方在细细寻思，忽见五绝座中有如鬼魅般忽然多了一人。

　　此人来得无声无息，以致无人看出他是怎么来的？此时路上的人不多，虽有几个江湖人物在内，也不过是平庸无奇之辈；尽管方才明明看到只有五人，而现在忽然变了六个，也仍然无人特别惊怪，因为他们都以为方才是自己看花了眼。

　　这事只有李啸天清楚，来人又是个武林中的一流人物，功力之高，可能远在辽东五绝之上。他是个老道。只见他紫面长须，身材魁伟，背后斜插着一柄拂尘，颇有几分凛凛的煞气。

　　老道和辽东五绝极熟，既未打招呼，也未有任何客套，仿佛真是一路同来的一样，和他们站在一起。老道坐的方向正好和李啸天迎面相对，李啸天偶一抬头，就接触到了老道的目光。老道面色冷凛，目光闪射出两道精芒，定定的凝注到李啸天脸上，像两支欲将对方射穿的利箭。李啸天微微一笑，又将目光转了开去。

　　赤发神君司徒天忽然阴阴的笑向老道说道：“百变道长封剑三十年，可知今日中原道上，已经大非昔比了么？”

　　百变道长冷哼一声，傲然答道：“依贫道看来，并没什么不同！”但他闪闪如电的目光却仍然投注在李啸天脸上，一面又冷冷问道：“阁下所说之人，就是这个娃儿么？”

　　赤发神君阴阴的答道：“不错，就是他！不要看他小小年纪，实力已达一流高手水平。在江湖上也小有名气。”说着又冷峻的瞟了李啸天一眼。

　　百变道长呵呵笑道：“贫道封剑三十年，未曾过问江湖之事，难道武林中的一般斫轮老手，也都装聋作哑，任由这般么魔小丑任性胡为么？”

　　赤发神君慨叹一声道：“在下已说过今日江湖迥非昔比，老一辈的人物多已凋零，而且……”

　　百变道长面色并无显著变化，仍然一副冷凛，但显然百变道长已经动了肝火！辽东五绝俱各不动声色，静观事态的发展。

　　百变道长突然晃至李啸天桌前沉声喝道：“娃儿！认得我么？”

　　李啸天仅只淡淡的应道：“不认识！”

　　这句淡漠的答话和那鄙夷不屑的神态，使百变道长不由大怒！

　　原来百变道长原是上代华山掌门人无极子的同门师弟，少壮之时，颖悟过人，在同门之中头角峥嵘，原有继任掌门的可能；惜乎锋芒过露，心性刻薄，不为当代掌门人所喜，是故掌门宝座落到了师兄无极子手上。百变道长原认为掌门大任非己莫属，及无极子接掌重任，大为愤怒，乃纠集麾下党羽，阴谋篡逆，在华山之巅的三清宫内挑起了一场阋墙之争。

　　百变道长虽然在华山派中已是当时第一流的顶尖人物，与掌门人无极子的武功亦在伯仲之间；但华山派毕竟是开山已近千年的正大门派，三清宫中高手如云，且多是深明大义的三清弟子，是故百变道长麾下的党羽不久即被杀散。百变道长在众多高手围攻之下，身被数处重伤；幸亏掌门人无极子念同门之谊，网开一面，于百变道长力竭气尽之际，放了他一条生路。

　　百变道长自此远走边荒，隐踪匿迹，一晃十年。但十年之后，百变道长忽然重登华山之巅，举手投足之间，杀死了掌门人无极子及三清宫卫教的十二道人。百变道长的神功绝技震慑了三清官，华山派的如云高手俱皆屈膝在他的双掌和一柄拂尘之下！

　　按说百变道长大可自立为掌门，执掌华山派，遂其昔年求之未得的心愿；但此时的百变道长竟对此一昔年大为垂涎的宝位失去了兴趣。在他策立了现任掌门玄修真人之后，竟尔飘然引去。但江湖道上出现了一个神秘道人，经过一番渲染，百变道长被夸张成了一个神出鬼没、无所不能之人。不过他的几套神功奇技，确实已有出神入化的造诣，是故行踪所及之处，无不望风披靡。但不及半载，百变道长忽然宣布封剑归隐，江湖道上立刻失去了他的踪迹。没人知道他去了哪里。虽然当时曾被人广为谈论，但时间一久，也就逐渐从人们的脑海中失去了记忆。屈指算来，已是整整的三十年。

　　李啸天心里有数，他并非真的不知道这个老道的路数，天榜的高手，在他的记忆中一个也不少。而他就是天榜高手之一。

　　百变道长已被李啸天的淡漠不屑所激怒，但他自负是辈尊位崇的武林高人；当着辽东五绝之面，实不愿抢先向一个晚生后辈出手，因为那是胜之不武、败之足羞之事。但这娃儿的冷漠倨傲又非得教训一番不可！百变道长颇感踌躇，犹豫半晌，强捺住怒火站在李啸天对面。因为路上的行人的目光这时齐都凝注在他的身上，使他大为尴尬。

　　李啸天始终没用正眼看他，正想着怎么尽快的赶往李家牧场。

　　第九章高手

　　李啸天发现这些人把自己的去路全封死了，自己想去李家牧场，看来不解决他们是不行了，这才放弃不理他们的打算，正式面对这几个大敌。

　　“道长是不是尿急啊！”突然李啸天没头没脑的对百变道长说道。

　　百变道长原为教训李啸天而来，当时因顾及身分，又被路上的行人一看，此时李啸天冷言冷语的一问，又羞又怒，一张本来发紫的面孔更是紫涨得像只熟透了的茄子。

　　暴怒之下，百变道长气得说不出话来。他勉强咯咯的笑了一声，阴沉沉的哼道：“娃儿，你活腻了么？”随即双唇一嘟，呼出一口丹田罡气，无声无息的向李啸天吹去！

　　这一吹看来平淡无奇，像是要赶走在两人之间飞的一只苍蝇，但李啸天面前的一块石头却像刀切一样的变成了二块。这是武林中极难修习的“罡气毁物”绝技。百变道长原以为李啸天不过是个二十岁上下的年轻人，即使武功有点成就，又能有多大火候，仅凭这一手绝技，就足以把他镇住。殊料事实大谬不然。

　　李啸天面含轻笑，端立不动，神色自若的说道：“道长就这样的本事？”

　　百变道长呵呵大笑。但那笑声却突地戛然而止，像是绷得太紧的琴弦突然断了一样，听起来使人觉得特别难听。

　　原来他发觉李啸天身上的气势在不停的增加，按照情报来看，李啸天不过是一流高手水平，作为一个天榜高手，想杀死他简直是轻而易举，但现在从李啸天身上的气势来看，显然不是这回事。

　　百变道长心头暗凛，他万没想到这个二十岁上下的年轻人竟具有这一绝技，难怪辽东五绝也不敢对他小看，上面会让自己来对付他。看来阔别了三十年的中原江湖道上，当真已是面目全非，大异昔比了！

　　但他自恃神功盖世，且是一向睥睨江湖、目空四海之人，怎肯让一个晚生后辈在自己面前占了上风！当下右掌五指微屈，蓦然弹出五缕指风，迳向李啸天前胸袭去，五股热流急如电掣而到。这以手指弹出的热流竟是老道迫出的体内三昧真火，所遇之物立即起火焚烧；即系钢铁金银，亦能熔为液汁。

　　要知任何人体内均有或强或弱的三昧真火，但非具有童阳真元之人，根本不能修持运用。而碌碌众生之中，即使有能戡破“情”字之人，却少有能摆脱开“欲”字之辈；任何人在一生之中，能永保童身者，委实并不多见。是故武林之中，除少数的高僧高道之外，能得三昧真火练得吞吐自如者，可说绝无仅有。而且即使能使体内三昧真火吞吐自如，也不过仅能在内腑肺经与口鼻等器官循行收放，顶多可用以防身御袭；像百变道长这样可以任意挥洒而出，用以毁物伤人者，在武林中似乎尚无先例。

　　李啸天虽感惊凛，但却并无惶乱之态。但他却也深知这一招非同儿戏，自己平生中尚未遇到过这种劲敌，那敢存有丝毫疏失大意之心？当下连忙抱元守一，将神龙功完全迫聚在胸腹之上。两人此时对面而站，百变道长弹出之势疾快无比，立闻一阵嗤嗤之声，五缕指风所弹出的三昧真火，竟被神龙功化解得无形无踪。

　　百变道长既惊且怒，一时倒摸不清楚李啸天练的究竟是何种功力神技，竟能破解得了自己的三昧真火。大怒之余，凶性突起，已存杀人之心！当下虎吼一声，未见右臂摆动，背后的拂尘却已取到手中，同时身形暴长，“刷”的一声，拂尘甩成一蓬伞状，迳向李啸天当头罩下。

　　方才百变道长虽等于和李啸天过了两招，轻描淡写，如非武功上有相当造诣之人，绝难看出，是故路上的行人虽有不少人注视着两人，除了觉得两人的谈吐举动有点奇怪外，并未看出两人已各显露了两招绝技。但百变道长暴怒之下的这一声虎吼，以及倏然身形暴起，向李啸天搂头盖顶一拂尘击去的威势，立刻引起了一阵大乱。

　　原来自奸相当权以来，连年兵荒马乱，民不聊生。天下各地一般江湖亡命之徒时常过往，杀人害命，劫财掳掠之事日有所闻，一般客商居民早成惊弓之鸟。当辽东五绝到达这里之际，那副怪模怪样，已经引起了不少行人的疑心惊惧；但料想光天化日之下，不致于就有什么凶险事件发生，加以基于一份好奇之心，才各自勉强在旁边顾客。但现在见百变道长突然一声虎吼，震得树木皆动，不由惊惶失色，呼声大起，除了少数江湖人物比较从容镇定外，大都纷纷离开现场。

　　李啸天虽对百变道长的过去已有所闻，但对他的功力武技并不十分了解；由方才老道所露的两手看来，倒的确是不同泛泛，起码已在辽东五绝之上。但他也深信自己的神龙功，且由方才化解百变道长的三昧真火一事，使他更充满信心。但为了了解一下老道的武技造诣，李啸天并不接招；待老道的拂尘即将罩下之际，方才双肩微动，飘开五尺。同时他仔细注视着百变道长的手法，与拂尘挥出的功力。一看之下，他不由立刻吃了一惊。

　　百变道长拂尘挥出之势，并无多大突出之处，但那成形伞状的拂尘，却像每一发丝都有一股力道射出，有如洒出万根钢针。

　　更使李啸天惊异的是，自己虽电掣般飘出了五尺，但那柄拂尘却相继跟踪而来，始终未离自己头上。李啸天心知此人是自己出道以来遇上的第一号扎手人物，当下不再躲闪，立刻迫聚神龙功的内力，透出天顶大穴，迳向罩下的拂尘迎去。

　　百变道长枭叫一声，右掌暗暗加力，拂尘有如五岳压顶般迳向李啸天当顶砸下，势疾力猛，威势无伦。李啸天有意与百变道长硬拚一招，试试他究有多大功力，是故异神龙功也提到了十二成。但他骤感一股暗力陡然由左侧袭来。

　　这股暗力虽然无声无息，绵软已极，但却怪异无比！待发觉时欲再闪避，已经为时太晚。

　　第十章李为天

　　李啸天惊凛已极，不知出手突袭之人是谁，竟有这种怪异身手！但身躯却不由自主的被卷出了六七尺远。骤闻一阵怪腔怪调的笑声夹杂着喝叱之声嚷道：“娃儿！你不能欺负老道！”

　　李啸天闻声大喜，原来那是李家牧场的长老李为天，李家牧场的唯一天榜高手。

　　辽东五绝在一侧看得清楚，原见百变道长的铁拂尘已以“天蓬散煞”的手法即将击中李啸天，这一招任李啸天武功再高，不死也必重伤；即使李啸天的神龙功果是天下无敌的绝艺，也必与百变道长两败俱伤。正在暗暗欣幸狂喜之际，骤见像一缕黑烟般飘来了个又丑又脏的人，竟在千钧一发之际一掌推开李啸天，使百变道长的拂尘落在了他的头上。不独辽东五绝几乎同时失声惊呼，百变道长也不由大感愕然！

　　“天蓬散煞”是百变道长自诩天下无敌的拂尘九式中最具威势的一招，何以竟被人化解于无形？那山沉海阔的威猛招式竞变得毫无力道，宛如姬娥仙女轻轻摆着的云帚一样。更使他生气的是这人竟然呵叱李啸天“欺负”老道，简直把自己看得一文不值。

　　李为天冲百变道长龇牙一乐，怪声说道：“牛鼻子，久违了！”

　　百变道长一愣，连忙收回拂尘，叱道：“你是谁？”

　　李为天两眼一瞪，道：“你忘了咱们当年的交情了？”

　　百变道长厉叱道：“道爷不认识你！”

　　李为天笑一阵，端详着老道又说：“大唐帝国的人本是一家，咱们是一家人。”

　　百变道长喝道：“少拉关系，道爷要取你的狗命！”说毕，右手曲如钢钩，向李为天左肋就抓。李为天仍然龇牙大乐，并没躲闪。但百变道长并没抓到李为天的肋骨，不过倒是抓到了一件东西。老道一看之下，却不由大为恶心。

　　原来百变道长抓到的是李为天一只油腻乌黑形同鸡爪的手掌，一甩之下，竟没甩开，反而像是手携手一般。只听李为天又嚷道：“牛爷，我请你喝酒，咱们一定要深交一交。”

　　百变道长叱道：“你喊谁牛爷？”

　　李为天笑道：“喊你！牛鼻子！”

　　百变道长怒不可遏，大喝一声，左掌闪电般向李为天当胸劈去！同时焦雷似的暴喝道：“你找死！”

　　李为天嚷道：“你要和我比掌？”百变道长掌力早到胸前，看来势疾力猛，危险已极。但不知怎样一来，百变道长全身震颤着忽然退后了两步，而李为天的一只枯瘦乌黑的左掌却已抵住了百变道长递到的左掌。

　　李为天仍然格格笑嚷道：“牛爷，接我一掌！”接着右掌也向百变道长当胸劈去！百变道长不敢怠慢，立即也以右掌迎击。于是四掌相合，双臂交叉，成了相持之局。

　　李啸天自李为天突然出现后，心知李为天武功高绝，自己自然不便再有所行动，只好在一边旁观不语。但因尚有辽东五绝在侧，故而仍然全神戒备。

　　此时趁空望去，见百变道长神色凝重，双目微合，庞大魁伟的躯体巍然而立，颏下长须像波浪般微微抖动，显然是遇到了劲敌。李为天则神态从容，龇牙咧嘴的露着微微笑意，两只鸡爪般的黑手抵在百变道长蒲扇般的双掌之内，显得非常滑稽。

　　两人四掌相对，像粘在了一起，难分难解。李啸天不免觉得怀疑，这个老道虽然也是天榜中人，不过他无法判知百变道长功力究有多高，但以李为天那等武林奇人，似乎不致于也这样如临大敌，难道他竟和李为天的武功在伯仲之间？还是李为天故意要这样戏弄他一下？李啸天一时不由陷入沉思。

　　忽见一直静站未动的赤发神君司徒天突然晃至自己身侧，阴恻恻一笑，压着声音说道：“李啸天，看来他们两位已以真力互搏，至少半个时辰内分不出胜负。愚兄弟有意和你较量一二，不知尊驾肯否赏脸？”

　　李啸天不觉又转向百变道长和李为天看去，忽见李为天用眼角向自己斜了一眼，龇牙一笑，那样子滑稽之至，使李啸天不觉也笑了起来。李啸天大感安心，他知道李为天对付百变道长定是游刃有余。赤发神君见他迟疑不决，以为他已有怯意，更是傲慢得冷笑连连。

　　李啸天霍然道：“在下乐意奉陪。”

　　说着李啸天冷哼一声，斜斜的一掌迳向黑魔王拍去，这一掌既快且奇，迅猛无比，黑魔王猝不及防，立刻一阵劈啪轰隆之声，摔在地上。

　　黑魔王大怒，一骨碌爬起身来，双拳紧握，厉吼一声，一招“霸王敬酒”，就欲向李啸天扑身而上。但赤发神君立刻拦在了两人之间，向黑魔王法彤喝道：“五弟不得无礼……”接着又向李啸天一笑道：“李啸天是明礼重义、识时知机之人，用不着动武！”黑魔王被赤发神君喝退，但仍心有不服的向李啸天怒目而视。

　　李啸天端站未动，双目神光四射，眉目间隐含杀机。

　　赤发神君立刻轻声说道：“在下等并无与李公子为敌之意，只要楚大侠肯与在下合作，我们愿意和你交个朋友……”

　　不待赤发神君说完，李啸天又叱问道：“不要意外我不知道你们在打什么主意，我告诉你们，那是不可能的……”

　　第十一章美人如玉（求收藏）

　　赤发神君嘿嘿一笑：“那你就去死吧！”说完一掌拍向李啸天，掌风带着呼啸声击向李啸天的胸膛。

　　李啸天冷笑一声，全力运起神龙功，举掌迎上。

　　“啪”的一声巨响，两人同时后退数步。

　　这时黄煞人魔宁成杰、蓝面怪客左成懃、玉笛书生糜超男，黑魔王法彤纷纷扑向李啸天，想必想把李啸天碎尸万段。

　　李啸天临危不惧，手掌翻滚，不停的接下定黄煞人魔宁成杰、蓝面怪客左成懃、玉笛书生糜超男，黑魔王法彤等人的攻击。

　　赤发神君嘿嘿一笑道：“李啸天，你不过是一个一流高手，想对付我们兄弟五人，真是痴心妄想，嘿嘿，既然如此，我们就先拿下你再说。”

　　赤发神君五人很强大，他们每一个都有一流高手的水平，李啸天虽然在这一个月里武功提高的很多，但还没有突破一流高手进入超级高手水平，所以在赤发神君五人的联合攻击下，慢慢的落入下风。

　　大丈夫能屈能伸，李啸天见自己不敌，旁边虽然还有李为天，但还是转身逃跑，他可不想无缘无故的死在这里。

　　赤发神君冷哼一声：“想逃，没那么容易。”说着带头追去。

　　李啸天一声冷笑，比轻功，这可是他的所长啊！全力运行神龙功，轻功也发挥到了极致。

　　……

　　芙蓉园。

　　二更天，夜空中繁星满天。

　　在碧波幽室的密室中，李啸天正在修炼神龙功，从赤发神君他们手下逃脱后，他就来到了襄阳。

　　室内檀香清淡，除了一只古色斑斓的三足铜鼎，只有一个蒲团。李啸天正盘足闭目而坐。他赤裸着上身，露出一身线条有力的虬肌，古铜色的肌肤上布满了汗珠，头顶上一股股白气从“百汇”穴内向外冒出。

　　一股股的百气从他头顶很快聚成三团，一个时辰之后，三团白气同时又被他从“百汇”穴中吸入，带白气完全消失，他浑身上下象被雨淋一样，布满了汗珠。

　　李啸天吁出长长的一口气，慢慢睁开那双又黑又亮的星目，喃喃道：“终于突破了，现在自己是超级高手了，可以回牧场去了。”

　　兴奋了好久，才回过神来，只觉下身紧梆梆的顶着裤子，涨得难受。不由微笑着道：“已经四天没有碰女人了，要去找汪玉燕好好的庆祝一下！”

　　汪玉燕是李啸天手下的情报部门天机的负责人，天机是李啸天在重生在这世界上后建立的，只对李啸天负责，别人从不知道李啸天有天机这个情报部门。

　　汪玉燕是一个十分成熟的绝色美女，她是李啸天最信任的人，与其说她是李啸天的天机负责人，不如说她是李啸天的情人。李啸天与玉燕之间的关系，相当微妙，既有主仆之间的尊敬，又有情人之间的恩爱。

　　玉燕所以对李啸天忠心，除了她的生命是由李啸天所救，更重要的是她把自己的贞操献给了李啸天，而这一点，正是她对李啸天死心塌地的原因。

　　玉燕住进芙蓉园之前，是江湖上群芳谱中排第四的美女。一个月前，她被仇人设计暗算，在九死一生之际，被李啸天巧遇所救，从那以后，从那以后，玉燕为了报恩，便担任了天机的负责人，而芙蓉园是天机的一个据点。

　　汪玉燕的寝室，就在李啸天的碧波幽室中，那是一间与李啸天卧室仅一墙之隔的豪华居所，中间有一道暗门，因为她随时欢迎李啸天来宠幸她。

　　当李啸天抬步跨入玉燕闺房中时，这位娇媚的美女正穿着一件簿的透明的纱衣，坐在桌边梳妆打扮。鹅蛋脸、柳叶眉、瑶鼻樱唇、贝齿如玉，一头如云细发，长长地拖在背后，腮角有一对小酒窝儿，若隐若现地美妙无比，中等身材，肥瘦适度，真可说是增一分则肥，少一分则瘦。

　　她披看一袭白色轻纱，里面只有一块粉红色的小抹胸，露出半截雪白的深深的乳沟，烘托着那高挺如山的乳房，再就是一块小得可怜的三角布，蒙得那丰隆的阴阜，但亦仍能看到那小布之下，有条暗沟向下凹落。这是一尊美绝人间的昼像，她能使群芳失色，男士神魂颠倒，不用与她真个魂消，即够人心出窍！

　　望了一眼李啸天，玉燕一边继续抹脂擦粉，一边道：“少爷，昨夜怎么不让玉燕伺候你，你可是有四天没进我房门了。”

　　李啸天反手关上门，上了拴，向玉燕边走边道：“玉燕，这些天我在练功，冷落了你，对不起。”

　　望了望李啸天高高隆起的裤裆，茗眼娇笑道：“你啊，光知道练功，你瞧，让你的小祖宗当了好些天和尚，现在生气了。”

　　李啸天走上前来，左手楼着玉燕，右手顺着玉燕那深深的乳沟插入她的抹胸内，摸着玉燕那丰满高耸的乳峰，笑道：“玉燕，我现在很想搞你，有没有兴趣？”

　　“少爷的宠爱我怎么没有兴趣，我也有好几天没有快活过了，现在么，当然是求之不得了。”

　　“玉燕，我就知道你会原意的，宝贝儿，快点脱衣，我们好办事！”李啸天从玉燕的乳峰间抽出手来，一边脱衣裤，一边道。

　　玉燕站起身来，轻轻一拉胸口的丝带，用及具魅力的手法脱去全身的衣服，俏生生的将那魔鬼般的身材展现在李啸天的面前。

　　李啸天觉得自己就要爆炸了，左手握住玉燕的纤纤玉手用力一拉，玉燕“樱咛”一声跌入李啸天的怀中，微张开樱唇，荡人心魄的呻吟了一下，主动吻住李啸天的大嘴，将那条软绵绵香扑扑的香舌深入李啸天的嘴中，和李啸天打起舌仗来。

　　ps：大家收藏下！

　　正文 第十二章 玉燕之美

　　同时，汪玉燕的玉手缓缓的伸下去，握住李啸天的下身，徒觉有异，往下一看，不觉惊叫一声。

　　玉燕冰雪聪明，马上明白过来，羞笑道：“少爷，你的神龙功突破练成了？”

　　李啸天用力的揉着玉燕那丰满的乳峰，道：“我终于练成了，今后，我就是玩多少女人，也不会感到累了，玉燕，等下卖点力，我要好好的爽一爽！”

　　玉燕白了李啸天一眼，娇嗔道：“那么粗，以后别想让人家给你吹萧，人家可含不住它。”

　　李啸天哈哈大笑：“这可由不得你。”

　　玉燕故意尖叫一声，作势欲跑，李啸天哈哈大笑，顺势一把抱起玉燕，低头轻吻着她的香唇，玉燕双唇微张，李啸天把舌头伸进去，在她的嘴里搅动，挑弄着她的香舌，让她把舌头伸进自己嘴里，轻柔的吸吮着。李啸天手楼着玉燕的小蛮腰，右手则毫不客气的握住那丰满坚挺的雪玉双峰，用力揉弄。

　　李啸天一边与玉燕热吻，一边还不停的抚摸玉燕雪滑玉嫩的身体，右手手掌先是在那坚实挺拔的双乳恣意摸揉抚弄，渐渐往下探向玉燕的双腿之间，食中二指擦进玉燕的双腿之间轻轻撩拨，把玉燕弄的浑身火热，又痒又热，不禁扭摇起屁股来，玉手也忍不住抚摸李啸天。

　　李啸天被玉燕这一刺激，索性将玉燕抱起，走向床边，大手一挥，玉燕已经是身无寸缕，全身雪白如羊脂白玉，光滑柔嫩，诱人之极。

　　玉燕那张美艳的天仙面孔红扑扑的，眼中发出热切神色，樱桃小嘴微张娇喘，配上鲜红欲滴的双唇，看的李啸天不能自己，双目冒火，跪在床上，一双大手将玉燕玉腿分开，玉燕的身体毫无遮掩的呈现在眼前。

　　“来，把脚抬上来。”李啸天让玉燕抬起右腿，躺在香榻上，自己低头伏在玉燕的腿间。

　　玉燕颤抖着，两手扶着李啸天的头，不停的扭动腰肢。

　　李啸天站起来，坐在床边，让玉燕跨坐在他的大腿上，托起她的乳房，轻轻的咬着玉燕那粉嫩的雪峰。玉燕抱着李啸天，腰肢扭动，慢慢的坐下去，一时间两人都松了一口气，玉燕紧紧的搂住李啸天的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。

　　甜甜的笑着，浪浪的说。两人躺在床上，享受着激情后的温存，李啸天把玩着玉燕的丰乳，

　　玉燕“少爷，我每次服侍你后，都觉得功力明显增加，现在我的无相神功已经练到第九重了，想当年我师傅练了五十多年才练到第七重。我真不知道该怎么报答少爷的恩德。”

　　李啸天用手轻佻的你捏了捏玉燕的雪峰，道：“我修炼的神龙功，神龙功对于男女之事可以促进两人的功来增长，你不是也喜欢这样吧！”

　　玉燕玉面飞红，娇嗔道：“还说呢，都是你不好，本来我是不会和你如此的。”

　　李啸天哈哈大笑：“看来让你做我的女人是对了，不然，我的小宝贝什么时候才能练到第九重的无相神功。”

　　“少爷，我真的好幸福。”

　　“我也是艳福齐天。”

　　“咕噜噜”李啸天的肚里发出一阵怪叫。

　　“啊！真是的，我只顾自己快活，竟忘了少爷未吃早点，真是罪过。”玉燕娇声道。

　　“只要喂饱了我的小弟弟，肚子多饿一阵没关系的。”

　　“少爷，那么你的小弟弟是不是饱了呢？”

　　“现在暂时饱了，不过饿的很快啊，晚上你把八剑婢找来，我要开个无遮大会。”

　　“少爷，昨天芙蓉园来两个美女，啧啧，可真是千娇百媚，我见犹怜，她们琴棋书画，无一不通，而且，绝对是没开苞的处女，孝敬给少爷的。”

　　“她们的来历没问题吧？”

　　“绝对没问题，她们两个都是马建宁的女儿，马建宁得罪了陈天华，满门七十多口被杀个精光，只有这两个女儿被卖给芙蓉园。”

　　“又是陈天华，我们大唐帝国就是被陈天华给破坏的。”

　　“少爷，别想这些了，我们一起去吃些东西吧，陪你玩了这么久，我也有点饿了。”

　　“你这么一说，我也觉得有点饥肠辘辘了，快起身吧。”

　　“遵命，少爷。”

　　玉燕娇滴滴的说着，从李啸天身上爬下来，下地穿衣。

　　美女穿衣的情景，自然另有一番神韵。

　　玉燕本就是一位绝色佳人，是美女中的美女，她此刻的每一个动作，不管是展臂伸腿，还是扭腰摇头，都是那么的美，那么的让人心旷神怡。

　　李啸天呆呆的望着身前的美女，情不自禁的说：“玉燕，你真的好美，好漂亮。”

　　听到李啸天的赞美，玉燕自然是心里甜甜的。她得意的媚笑道：“少爷，我不管有多美，整个人还不是属于你的，别楞了，快穿衣吧。”

　　正文 第十三章 邪魔殿

　　听到李啸天的赞美，玉燕自然是心里甜甜的。她得意的媚笑道：“少爷，我不管有多美，整个人还不是属于你的，别楞了，快穿衣吧。”

　　李啸天一边起身穿衣，一边笑道：“玉燕，你不仅是下面的那张妙嘴让我喜爱，而且在上面的这张小嘴，也永远逗我喜爱。”

　　“没正经，不跟你说了。”玉燕娇嗔道：“公子爷，我先替你准备，你慢慢来吧。”

　　李啸天用完早点，已是己时时分。玉燕此刻已到全园各处吩咐丫头干活，李啸天则端了一些新鲜的水果，一个人躲在墨玉轩中一个人乘凉。

　　李啸天的书房，是绝对考究的。

　　这里，是“芙蓉园”唯一的禁地，除了李啸天和少有的几个女人，其他的丫头，佣人，一概不得接近。

　　现在在李家牧场附近有高手找李啸天麻烦，李啸天现在自认为不是他们的对手，所以在短时间内也不急着去李家牧场。

　　李啸天刚刚处理完一些比较重要的信件情报，门外响起了“梆梆”的敲门声。

　　“进来！”李啸天头也不抬的招呼，因为他知道敢上这里来敲门的，在“芙蓉园”中，除了玉燕就只有荷叶，心怡这两个贴身丫环。

　　随着推门声，进来了一个二八年华的黄衣美女，她身材高挑，发育极为丰满，鹅黄色的衣衫下高挺的两座乳房极为诱人，瓜子型的脸蛋上，那双水汪汪的大眼睛象会说话，小巧的琼鼻下，红艳艳的菱形小嘴让人看下去恨不能咬上一口。

　　望了望进来的美人儿，李啸天放下手中的一封信件，笑道：“小宝贝，来，坐到这里……”

　　说罢拍了拍自己的大腿。

　　荷叶红着俏脸，乖乖的坐到李啸天的大腿上，低声道：“主人……”

　　李啸天搂着荷叶的小蛮腰，右手分开她的衣襟，一把扯开那月白色的肚兜，荷叶那两颗丰满白嫩的乳房顿时弹了出来，粉红色的**好像大雪中的红梅，在李啸天的眼前颤微微的抖动着，李啸天一手握住一个，大嘴含住另一个，用尽全身的力气舔吸着，舌头更是不停的拨弄。右手顺着荷叶那平坦的小腹插进她的亵裤。荷叶不一会已经娇喘连连，无力的滩倒在椅子上。

　　荷叶在李啸天的后宫中，口交技术是第一流的，李啸天松开荷叶，示意她先用口服侍自己。荷叶顺从的蹲下身来……

　　仰头看着李啸天，凤目中流露出无比的爱意，用舌尖轻巧的挑起，故意啧啧有声的吃下去，李啸天一手轻轻的爱抚着她的秀发，另一手抚摸着那迷人的豪乳，尽情的享受着她带给自己的快感。

　　李啸天一把抱起荷叶，将她头下脚上的放在逍遥椅上，侧过身来，一面继续让她为自己口交，一面脱下她的亵裤，分开她的双腿，将她完全裸露在自己眼前，在阳光下她的每一条肉褶都清楚的显现出来。

　　风雨过后，李啸天哈哈大笑，抱起她走进隔壁的浴室，两人一边亲吻和抚摸，一边为对方清洗着身子。

　　两人正在闹得不可开交时，从门外传来一阵脚步声，一声娇嫩温柔的语音低声道：“主人……”

　　李啸天松开正在荷叶豪乳上肆虐的双手，望着门外欣然道：“心怡吗，快进来，什么事？”

　　从门外进来一个娇小玲珑的美女，望着两人那光溜溜的身子，羞红了脸，垂下头道：“禀主人，有三名江湖人物指名要见您。”

　　“什么来头？”

　　“龙吟赵启，虎啸曲同，风鸣朱茵茵。”

　　“邪魔殿的龙虎凤三护法？”

　　“正是，主人，现在玉燕姐正在客厅与他们应酬，您见还是不见？”

　　“邪魔殿在江湖中的势力仅仅次于黄巾教，我与他们素不相识，难道他们已经查觉道我的身份？”

　　“不可能的，主人。”

　　“万事难料，天下大乱在即，不仅仅黄巾教，其他的江湖门派都在打李家牧场的主意？”

　　“主人，您准备怎么办？”

　　“见机行事，来，快帮我穿衣，我马上就去。”

　　李啸天沉思了一会，从书桌下的暗柜里，抽出一柄银光闪闪的短剑，这柄剑形式古雅，遍体青光闪闪，近剑柄处有两个篆字“飞龙”。

　　李啸天飞快的将飞龙剑收回鞘中，别在腰间，用长袍罩住，吩咐了荷叶几句话，这才向大厅走去。

　　会客厅中，两列供客人落座的太师椅上，坐着两男一女三位客人。

　　三人的对面，穿着一身水湖绿的汪玉燕，她的身后站着乖巧的心怡。

　　“哈哈……”一袭白色儒衫的李啸天面带笑容，走进大厅，拱手道：“在下李兴，让三位久等了。”

　　李兴，现在李啸天的化名。

　　三个客人中，最右首的那位面容狰狞的蓝衣人，阴沉的道：“李公子好大的架子！”

　　“好说，好说。”李啸天笑道：“不知三位找我有何见教。”

　　“在下赵启，江湖人称龙吟，这两位是虎啸曲同，风鸣朱茵茵。”赵启指着身边的黑衣人和银衫姑娘道。

　　“邪魔殿的龙虎凤三护法，久仰久仰。”

　　第十四章大开杀戒

　　“邪魔殿的龙虎凤三护法，久仰久仰。”

　　“李公子既然知道赵某的薄名，应该知道邪魔殿在江湖的势力，李公子，我们殿主想在江南发展势力，因此我们想请李公子加盟本教。”

　　“原来如此。”李啸天心中暗道，不动声色的说：“赵大侠，在下在襄阳一带有钱有势，逍遥得很，还不想卷入江湖这个是非圈，恕在下不能答应了。”

　　“李公子，你想清楚了，只要我一声令下，管教你家破人亡。”赵启勃然大怒。

　　“住口，姓赵的，这里不是你撒野的地方，什么邪魔殿，一群邪魔而已！”汪玉燕见赵启敢威胁李啸天，柳眉倒竖，破口骂道。

　　“妈的，臭婊子，老子今天不操死你，我就不配称龙吟！”自从见了汪玉燕和心怡的绝世容颜后，赵启和曲同下面早就硬梆梆了，一直在心里盘算威胁李啸天加入邪魔殿后，怎么把两女搞过来玩玩。一听玉燕敢骂邪魔殿，立刻按奈不住的，两人恶狠狠的跳起来，向玉燕和心怡扑过去。

　　“哼”李啸天低哼一声，飞龙剑已经出鞘，幻做两道剑影，直取两人心坎。

　　“啊”两人色迷心窍，根本没想到李啸天居然是一个深藏不露的高手，总算武功不错，努力闪开了心胸要害，差一点就是开膛破肚的下场。

　　李啸天根本就不想放过两人，身影一闪，人影已幻做七道，飞龙剑刹那间已斩出七七四十九剑。

　　“啊，天魔剑……！”两人惊叫道。

　　天魔剑是李啸天现在用的武功，本来不是李家所拥有的武功，不过是当年李啸天出门游外的时候无意间得到的剑法，而且一时没有修炼。这次李家牧场出事后才开始修炼。

　　同时天魔剑还是个代号，天魔剑这个代号在武林中一直是死亡的代称，武林中人提起这个名号，无不谈虎色变，没有人知道他是男是女，只知道他要杀的人，从来没有人能躲的过。可惜，两人知道的太晚了，在李啸天全力的搏杀下，连拔剑的机会都没有就一命呜呼了。

　　凤鸣朱茵茵还没明白过来，赵启和曲同就已经丧命了，听到两人喊出天魔魂的名字，吓得身子一颤，一跃出了客厅，就想逃走。

　　忽听几声娇忽，四只寒光闪闪的长剑将她逼了回来，她定睛一看，原来是四个身穿红黄蓝白的绝色少女，挥舞着长剑，将她的路全堵死了。

　　朱茵茵努力的施展凤舞身法想逃出剑阵，但对面的四个少女轻身功夫丝毫不比她差，再加上配合默契，打得她丝毫没有还手之力。

　　李啸天性欲超强，刚才虽然和荷叶大战了一场，但还没过瘾，下身还是硬梆梆的顶着裤子，一瞄头见玉燕正全神贯注的注视着梅兰菊竹四剑婢和凤鸣交手。

　　眼中邪邪一笑，忽然一把抓过玉燕，将她按倒在太师椅上，右手掀起了她的裙子、粗暴的扯下她的亵裤。顿时露出了那个丰满雪白，微微上翘的柔臀，腰部用力挺进，

　　“噢……少爷……讨厌……好痛啊……”玉燕羞红了脸娇嗔道。

　　听着玉燕越来越高的叫床声，四剑婢之首的梅剑俏脸通红，知道这位主人生性风流若不赶快杀掉凤鸣朱茵茵，不知会用什么方法来对付自己，长剑一传，娇呼道：“四朵梅花点点红！”另外三人应了一声，使出最具威力的“寒梅剑阵”。

　　凤鸣朱茵茵大惊失色，只觉得周围压力大增，身形越来越沉重，四剑婢的剑阵每一招都妙到极点，才躲过三招，忽觉的背心一凉，已被菊剑一剑刺了个透心凉。

　　就在这时，玉燕一声尖叫。

　　等四剑婢走进大厅时，玉燕已经无力的躺在太师椅上，凤眼朦胧，两条玉腿之间被打的精湿，乌黑发亮，看起来比往常更黑更浓。

　　李啸天懒洋洋的半躺在另一张太师椅上，心怡正光着身子，乖巧的跪在他的两腿之间，柔软的香舌灵活的舔卷着。

　　大厅里龙吟虎啸的尸体，已被春剑、夏剑、秋剑、冬剑收拾的干干净净，还抱来了两床被褥，整齐的铺在地板上，看样子，李啸天是准备“家法”伺候了。

　　没有理会春夏秋冬递过来的暧昧的笑容，梅剑恭恭敬敬的喊了声：“主人……”

　　李啸天故意板着脸，面无表情的道：“你们四人说我该怎么惩罚你们？”

　　忽听的“噗哧”一声，原来是心怡忍不住笑出声来，但在结结实实地挨了李啸天一记爆栗后，又乖乖的伏下头去继续为李啸天服侍，但报复性的轻轻咬，爽的李啸天“哎呀”一声轻叫。

　　虽然明白李啸天即将进行的“惩罚”，但梅剑还是羞红着脸撒娇道：“主人，我们明明是你在‘干掉’烟姊姊前杀掉凤鸣的，你怎么还要惩罚我们呀？”

　　李啸天抚摸着心怡的秀发，怪叫道：“好啊，还敢狡辩，我问你，你们使用寒梅剑阵，本来第二招就可杀掉凤鸣的，为什么要用掉四招？”

　　正文 第十五章 满室春光

　　李啸天抚摸着心怡的秀发，怪叫道：“好啊，还敢狡辩，我问你，你们使用寒梅剑阵，本来第二招就可杀掉凤鸣的，为什么要用掉四招？”

　　梅剑道：“请主人训斥。”

　　李啸天道：“你使梅花三弄时，兰剑使踏雪寻梅，菊剑使天山梅影，竹剑使出冷梅拂面，就可杀了凤鸣，但菊剑贪功，使了招寒梅飘雪，结果让凤鸣逃了出去，难道不对吗？”

　　梅剑恍然大悟，强辩道：“主人，那你应该惩罚菊剑才对啊，可不能冤枉了我们。”

　　李啸天道：“你们四人一体，一人有错，四人受罚，再敢狡辩，看我揍你的屁股，还不快点把衣服脱光，一点都不能剩！”说道这里，眼里已满是笑意。

　　听到这里，四剑婢已不再言语，何况李啸天前一段忙于练功，已经好久没有干过她们了，早就想的要命，互相推搡了几下，扭扭捏捏的一件件的脱下衫裙亵衣，霎时环肥燕瘦，满室春光。

　　看着四剑婢那玲珑有致的姣好身躯，李啸天的欲望又大了。

　　李啸天两手扶着心怡站起来，手指在她的敏感部位摩擦着。心怡扭动着腰肢，嘴里发出唔唔的声音。李啸天的**塞满她的小嘴，让她说不出话来。她继续套弄了一会儿，直到满意了，才站起身来，她跨在李啸天身上，深吸一口气，慢慢坐下。

　　风雨过后，李啸天将心怡放在太师椅上，快步走道梅剑身边，将她横过来放在被褥上，分开她的双腿，扛在自己肩上，双手用力抓住她的玉乳……

　　一次次的达到高潮。李啸天松开梅剑，紧接着恶虎一样的扑向菊剑……

　　这一战，直杀到掌灯时分，不但将八剑婢奸了个够，连赶来请李啸天用晚餐的荷叶按在地上奸了几遍，才满足。

　　在玉燕和心怡的陪同下温馨的洗了个鸳鸯浴后，李啸天换了一身衣服，搂着玉燕和心怡一起进晚餐。

　　“少爷，您今天怎么了？”喂了李啸天一块糖醋排骨，玉燕笑问道。

　　“玉燕，你是不是问我为什么要杀他们三个？”

　　“正是。”

　　“很简单，因为他们是我的敌人。”

　　“另外一点，是这三个家伙自己找死。”心怡在一旁俏生生的说。

　　李啸天用手在心怡的俏脸上轻轻捏了一下，笑道：“说的对！”

　　“少爷，会不会有后患？”玉燕若有所思的问。

　　“所以吗……”李啸天微笑的说：“今天晚上我和八剑婢走一趟，挑了邪魔殿在襄阳的据点，栽赃给黄巾教，让他们狗咬狗去吧……”

　　“少爷啊，您今天‘忙’了一天，等一下还要出去，您累不累啊？”玉燕俏皮的问。

　　“哈哈，宝贝，我是玩的女人越多，越有精神，不信，我还可以……”说着，右手又摸向玉燕的桃源。

　　“少爷，您饶了我吧，玉燕今天最少被您干了几次，哪里现在还有点痛呢。”

　　“哈哈……”李啸天大笑了几声，转过脸去，嘴对嘴喝了一口心怡用嘴度过来的美酒。

　　这一顿饭，直吃了一个时辰，李啸天换了一身夜行衣，叫了八剑婢，蒙了面，施展轻功来到襄阳城外的一间庄园外。

　　这里就是邪魔殿在襄阳安设的据点，因为襄阳是黄巾教的势力范围，因此邪魔殿的这个据点十分隐秘，但却不知被李啸天侦查的清清楚楚。

　　李啸天打了个手势，要八剑婢把住门户，足尖一点，人已飞了进去，一脚踢开房门，双爪连抓，屋内的十几个人连逃出去的机会都没有，就都死在李啸天的“幽冥鬼爪”之下。这招“幽冥鬼爪”本是黄巾教的看家本领，但李啸天却模仿的有九成像。

　　李啸天短啸一声，八剑婢从墙外跳了进来，仔细检查过以后，才一把火烧了庄园，九人回到了芙蓉园。

　　第二天早上，李啸天一觉醒来，习惯的往身边一搂，不想却搂了一个空。

　　睁眼一看，昨晚小鸟依人般陪他入睡的荷叶已不知去向，不由一愣，他身边的女人都知道他有早睡起来“办事”的习惯，不会在他还没解决欲望前起身的。凝神一听，卧房外间似乎有呼吸声，提高声音道：“荷叶吗，快点滚进来！”

　　外面的人应了一声，进来两个白衣美女，两人一般相貌，一般高矮，鹅蛋似的脸庞简直吹弹得破，身材苗条，增一分太肥，减一分太瘦，秀挺的胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，简直美得让人目眩，比起玉燕来虽然少了一种成熟的媚态之美，但是少女的清纯韵味同样让人心动，两人娇声道：“婢子马晓莉、马晓丽参见主人，谢主人救命之恩。”

　　李啸天想起昨天早上玉燕讲过的话，知道她们是马建宁的孪生女儿，仔细的打量了几眼，问道：“荷叶呢？”

　　第十六章返回牧场

　　李啸天想起昨天早上玉燕讲过的话，知道她们是马建宁的孪生女儿，仔细的打量了几眼，问道：“荷叶呢？”

　　“荷叶姊姊去为主人准备早餐去了，玉燕姊姊让我们来伺候主人。”两人说到这里，俏脸忽然变得通红，看起来更是娇媚动人。

　　李啸天看的不由色心大动，问道：“你们知道怎么‘伺候’么？”

　　两女红着脸点的点头，伸手解开身上的白衣，白衣下面什么也没穿，露出了一身凝脂白玉般的玉体，两女的雪峰没有玉燕和荷叶的那么丰满，比心怡的略大一些，但是非常的结实，粉红色的**微微上翘，随着呼吸一起一伏，诱人之极，两人从上到下，似乎也只有这一点不同。

　　两女走过来，爬到床上，马晓莉用玉手托起两个雪峰，送到李啸天的面前，马晓丽掀开被褥，慢慢的低下头。

　　李啸天肆无忌惮的紧紧的和马晓莉趐软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着她檀口中每一个角落。马晓莉双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和李啸天的舌头缠绕在一起，无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的爱。

　　马晓莉的红唇和舌头都一起被占据，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭抖貂动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，马晓莉微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。李啸天以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。马晓莉将舌头又伸出了一点，而李啸天的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

　　李啸天满意的哼了一声，左手在马晓莉的雪峰上轻轻揉搓，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，用他熟练的手段挑逗两女。

　　马晓莉忍不住发出哼声，无力的摊倒在李啸天的怀里，双腿大张，李啸天手指活动得更快速，另一只手在乳房上也转到下半身，马晓莉感到身体快要溶化了，屁股微微抬起，轻轻的扭动着。

　　李啸天见时机已经成熟，让马晓莉起身跨坐在自己的腰间，慢慢的坐下去。

　　李啸天双手握住她的雪峰，手指慢慢挑拨，马晓莉慢慢的从破瓜之痛中反应过来，纤腰轻扭，开始一上一下的套弄着。

　　马晓丽凤眼半张，樱唇微启，她的两条雪白的大腿一下子夹紧，一下子张大，手夹在白嫩光滑的大腿间，在自己的敏感带抚摸，从腿间传来肉体摩擦发出的水声，从穴内流出的淫水顺着股沟流到床单上。

　　风雨过后，马晓莉颓然的倒在床上，面向天花板，大口大口的喘气。李啸天翻过身和马晓丽接吻着，一面用手在她的全身移动，轻柔的抚慰着她。

　　很久很久李啸天躺在床上，满意的望着这对可人的姊妹花，心里做出了一个决定。

　　“马晓莉，你对洛阳的朝廷官员熟悉不熟悉？”李啸天问道。

　　马晓莉因为自己的父亲的关系，对朝廷的关于有一定的了解，所以听了李啸天的话后点点头道：“我对洛阳的朝廷官员有些了解，主人有什么事吗？”

　　李啸天把马晓莉抱在怀里，道：“你们主人我想去洛阳动官，所以想先了解一下洛阳官员的情况，等一下你把你知道的写下来，你主人我有用。”

　　马晓莉点点头。

　　想争霸天下并不容易，现在虽然朝廷腐败，但两百万大军不是说着玩的，特别在这两百万大军中还有一百万是帝国边关的精锐之师，长年和其他帝国战斗，他们的战斗力就是现在李家牧场的精锐铁骑也不可能与之抗衡。

　　现在江湖上的黄巾教正在做造反准备，但是李啸天一点也不看好黄巾教，所以他准备在黄巾教造反的时候，加入朝廷，以成为一方诸侯。

　　李家牧场数十年来从来没有人做过官，但是以李家牧场的地位，李啸天并不担心自己在朝廷上会受到制约。

　　在李啸天眼里，李家牧场、江陵、襄阳三地将是他争霸天下的基地，所以在黄巾教造反前，天下大乱前，取得这三个地方的治理权。

　　不过他也知道想做到这一步是不容易的，所以在这次返回李家牧场后，他需要去洛阳一趟。

　　在第二天，李啸天带着梅兰竹菊返回李家牧场，至于汪玉燕他们被李啸天留在了襄阳。同时给他们一个容易，就是把情报网向整个帝国扩充。

　　这一次回李家牧场，李啸天为了防止别人在路上拦截，所以自己乔装打扮前往李家牧场。

　　正文 第十七章 春光外泄

　　回到牧场，李啸天才知道李德让的伤比想像的还要严重，看着曹香蓉一边照顾李德让，一边还有管理牧场，李啸天心里非常难过。

　　同时对于那些打李家牧场主意的人更加痛恨。

　　“母亲，你这几天好好的休息吧，其他的事情交给我处理就行了。”李啸天对曹香蓉说道。

　　“这……”曹香蓉显然对于李啸天还是有些不放心，毕竟李家牧场不是其他，万一有什么错误，在这个要紧关头，对李家牧场的打击是很大的。

　　李啸天笑了笑道：“母亲，我不过是想让你休息一会儿，如果我有什么做的不好的对方，你可以在旁边指导我，不是吗？”

　　曹香蓉一想也对，李啸天是李家牧场的继承人，迟早有一天会接管李家牧场，现在有自己在旁边，李啸天就是有什么做的不对的地方，自己也可以在旁边指导一二。

　　李啸天见曹香蓉答应，心里大喜，这一次他要完全以自己的实力掌管整个李家牧场，让李家牧场作为他争霸天下的基地。

　　这次有人杀入李家牧场，李啸天就怀疑在李家牧场出了奸细。其实李啸天知道，曹香蓉也已经怀疑李家牧场出了奸细，只不过想在几万人中找出一个奸细不是一件容易的事，曹香蓉这几天因为要照顾李德让，所以才没有时间处理这件事。

　　这次能够让那么多高手进入牧场，这个奸细一定不是一般人，如果让曹香蓉处理，也许曹香蓉因为是女人的关系，有些时候比较心软，不过李啸天不会。

　　李啸天在接手李家牧场的日常事务的时候，他表面上不露声色的处理李家牧场的一切事物，暗地里让他从江陵调来的人暗中对牧场的一切可疑人员进行调查。

　　当然，李啸天知道想走出这个奸细不是一天两天的事。所以除了调查和管理牧场外，必要的享受是必不可少的。

　　这天晚上，趁着刘晴茹熟睡，李啸天轻轻地走进她的屋子。此时的刘晴茹正遭逢这难关，美丽优雅的绝色仙子刘晴茹天生异秉，天生的能产生一种吸力，凡是与之交合的男子的内力都会受到这种吸力的牵引而流入刘晴茹的体内。

　　自从那一次后，刘晴茹对于李啸天是日思夜想，不能自己。

　　李啸天走进屋子轻轻的叫到：“晴茹。”绝色仙子刘晴茹乍闻儿子的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。

　　看到刘晴茹这麽痛苦，李啸天吓道：“晴茹您怎麽了，别吓我啊！”

　　看到仙子刘晴茹这个样子虽然不知到发生了什么事情，但是李啸天还是发现刘晴茹的欲火焚身，

　　这时李啸天看到刘晴茹浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，为了不让刘晴茹着凉，赶紧褪下她的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。

　　美丽优雅的绝色仙子刘晴茹天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。此时看见刘晴茹半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵，方寸之地因亵裤剪裁合度，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光。

　　李啸天莫名有了一股冲动，下身也跟着挺立。裸露的肌肤感受到清凉，刘晴茹稍稍清醒过来，看到自己竟在李啸天面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“李啸天，求求你，不要看我。”

　　李啸天看着仙子刘晴茹半裸的胴体，不禁脱口道：“晴茹，您好好看喔！”说罢双手绕到她背後，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。

　　刘晴茹想要阻止，但由李啸天接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下。

　　李啸天急忙扶住刘晴茹的腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，刘晴茹慌乱中做最後的补救，向前贴在李啸天胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

　　正文 第十八章 水乳交融

　　第十八章

　　李啸天急忙扶住刘晴茹的腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，刘晴茹慌乱中做最後的补救，向前贴在李啸天胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

　　此时觉得刘晴茹的身体又柔软又温暖，将无力抗拒的刘晴茹拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在光天化日下，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎黄金比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的**诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫我看得血脉贲张。

　　李啸天双手紧张的伸向仙子刘晴茹的亵裤，更紧张的刘晴茹颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片的迷人草丛芳草，萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　刘晴茹紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，但李啸天的视线却又使她的身体感到兴奋，这才是她最大的悲哀。活色生香的曲线全部呈现在眼前，挺立坚实的双乳，那胸部的幼嫩与腰部的曲线，腹部那小小的肚脐，也凹得很是好看。柔软的小腹，连接到大腿之间那丰腴凸出的部位，如同一座山，随之而至的是双腿中的山谷，而在那双腿之间的山峰上。

　　李啸天双手握住了刘晴茹的玉乳，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，李向儒嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　这时刘晴茹忍不住哼出个一、两声，很明显的，圣峰上趐软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的仙子，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，任谁也知道已经有了羞人反应。上身已经开始扭动，鼻息也开始上扬，体内涌起的那股不明的情欲，此时理性在摇晃中已丧失，从卷黑的头发、成熟而丰满的腰，让他们都摇了起来。

　　李啸天右手这时候也忙的不可开交，沿着乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。

　　刘晴茹感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，李啸天如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝李啸天的无礼，反而带着一点期待。同时被攻击女人两处最敏感的部位，使刘晴茹的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个。

　　随着李啸天的挑逗，刘晴茹一直想在李啸天面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出∶“啊┅┅”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

　　刘晴茹产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧。但刘晴茹还是忍不住娇柔的再发出放浪的「啊～」的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

　　刘晴茹丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着李啸天的身体，现在刘晴茹脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

　　刘晴茹经过了绝顶高潮後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和李啸天结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

　　李啸天低头看着怀中的仙子刘晴茹，心中感到无限欣慰，轻轻柔柔的吻着怀中的刘晴茹，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。刘晴茹只感到全身有一种快感遍布全身，根本没有感觉到李啸天的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在李啸天怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。

　　不知道过了多久，依偎在李啸天怀里的美丽优雅的绝色仙子刘晴茹清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。

　　李啸天像是听到刘晴茹的呼唤而醒过来，顺势翻身，将娇庸无力的刘晴茹翻过来，看到国色天香、貌美如仙的绝色丽人杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让刘晴茹快乐的最佳时机，立刻展开攻势，刘晴茹不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和李啸天交合的绝妙快感中。

　　正文 第十九章 美女来访

　　第十九章

　　李啸天起床后，活动活动筋骨，来到大厅，曹香蓉早就等在哪里里，李啸天不解的问道：“母亲，这么早是不是有什么事啊？”

　　现在离李啸天掌管李家牧场已经三天了，在这三天来曹香蓉从来没有找过李啸天，只是一门心思的照顾李德让，现在曹香蓉既然在大厅等自己，李啸天可以肯定曹香蓉一定有什么事。

　　曹香蓉点点头：“你跟我来。”

　　跟着曹香蓉来到李家牧场的秘室，李啸天向曹香蓉问道：“母亲，你找我有什么事？”

　　曹香蓉道：“告诉我，你想干什么？”

　　李啸天一楞，有些不明所以，看着曹香蓉问道：“母亲，我不懂你的意思。”

　　曹香蓉拿出一份资料，递给李啸天：“你自己看看。”

　　李啸天接过一看，脸色不由一变，因为这资料里是他几个月来的所作所为，李啸天抬头看着曹香蓉道：“母亲，你已经知道了？”

　　曹香蓉道：“告诉我，你想干什么？”

　　李啸天道：“大唐帝国腐败无能，其他的几个帝国虎视眈眈，黄巾教、邪魔殿这些江湖马匹招兵买马，随时都有可能天下大乱，我们李家牧场拥有二十万匹战马，两万精锐之师，一向是各方势力的眼中食，一旦天下大乱，我们李家牧场就会成为各方势力的争夺对象，想避免也避免不了。现在父亲的事是他们对付我们李家牧场的一个开始，我李啸天顶天立地，不甘落入人后，在这个天下大乱之时，我想就势而起，成为天下的一方诸侯，然后一统天下。”

　　曹香蓉眼中精光闪烁：“你真的想争霸天下？”

　　“不错，别人可以得到天下，我为什么不可以？”李啸天傲然道。

　　曹香蓉道：“既然你决定了，我也不反对，不过争霸天下没有你想的那样容易，现在大唐帝国虽然腐败，但他的实力还在那里，两百万大军就是其他的几个帝国也不敢小瞧。”

　　李啸天道：“我知道，在相当长的时间内我不会造反，相反，我还是当帝国的官。我相信在不久之后黄巾教一定会造反，到时候我会帮助帝国镇压黄巾教，以成为一方诸侯，以后坐等天下大乱。”

　　曹香蓉惊讶的看了李啸天一眼，赞道：“你想的不错，看来我小看你了。你是我的儿子，你做的事情我一定会支持的，所以以后你有什么需要就和我说，我一定会满足你的需要，而且我想不久之后你就向对李家牧场动手吧？”

　　李啸天道：“不错，李家牧场有不少是别的势力的人，我不想这些人存在在李家牧场，毕竟李家牧场是我争霸天下的根本所在。”

　　曹香蓉道：“他们这些人在我的掌控之中，你也不要这么着急对付他们，有些人还有用。”

　　李啸天惊讶的看着曹香蓉。

　　曹香蓉道：“李家牧场存在几百年，别人想轻而易举的混入李家牧场是不可能的。”

　　李啸天一想也是，看来是他小看李家牧场了，不过这样也好，对李家牧场不需要过分的担心。

　　……

　　这天，李家牧场来了一位客人。是个身姿绰约的美丽女子，白玉般的脸颊散发着动人光彩，长长的头发一直披散到了臀部，一身雪白的衣裙，背插一把长剑，说不出的飘逸出群。

　　李啸天高兴的跑了出来，那人一见李啸天，立时楞住了，双目含泪凝视着他，喃喃道：“德让，你没事？”

　　李啸天知道她认错了，忙说：“我是李啸天，我父亲现在还在休息。”

　　这女子叫尚雯婕，是曹香蓉的师妹，喜欢李德让，但因为曹香蓉是李德让的妻子，他一直不敢对李德让表白，这次听说李德让身受重伤就赶来李家牧场，

　　夜幕降临，李啸天来到尚雯婕的门外，轻轻地敲门。从屋里传出娇媚得足以杀人、柔腻足可晕神的声音：“门没闩，不会自己进来吗？”

　　尚雯婕一身白衣，正盘坐在床上，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实是人间尤物。

　　目睹李啸天与李德让相似的绝世风采，炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，尚雯婕不由心头一荡，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。

　　李啸天知是时候了，轻走近其旁，温柔关心安慰她，轻声道：“你怎样了，有时麽地方不舒服吗？”

　　“嗯……唔……唔……”尚雯婕娇羞不安的哼道。

　　李啸天伸手探其额，并坐其身旁，尚雯婕本已春情难禁，急需异交欢抚，但在李啸天面前不好表露。现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发之念。提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。李啸天伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

　　正文 第二十章  春光无限

　　李啸天仔细的打量着面前明艳动人的尚雯婕，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

　　尚雯婕胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。小腹平坦坚实，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。

　　玲珑细小的身体还散发出淡淡处女身体的幽香。

　　尚雯婕已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　这时李啸天已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向，李啸天急环抱着尚雯婕，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了尚雯婕的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使尚雯婕讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

　　热情的吻连续到粉白嫩颈上太，李啸天一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在尚雯婕赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，尚雯婕禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，尚雯婕眼神迷离。

　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，无法想像的成熟玉乳吸引了李啸天的注意，李啸天舐了一口，然後指尖以似摸未摸的微妙接触。

　　然后李啸天贪婪吸着，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。

　　李啸天开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的尚雯婕，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚尚雯婕，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使尚雯婕不自觉的用力弯起上半身。

　　尚雯婕吐出别住的呼吸，好像对李啸天抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……”

　　李啸天赞叹道：“真是漂亮啊。”一向冷艳地尚雯婕想到被李啸天看到神秘深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

　　愈来愈强的情欲，使尚雯婕的身体大力颤抖。这时候从尚雯婕的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由李啸天折磨着。

　　李啸天将娇庸无力的雯翻过来，看到尚雯婕杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机。

　　……

　　尚雯婕忍着彻骨连心之痛，毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。李啸天轻声安慰道：“尚雯婕，忍耐一下，一会就会快活。”有摸又吻，不一会，尚雯婕终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住「啊」地叫出了声。

　　李啸天眼见原本高高在上、冷傲难近的尚雯婕，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，尚雯婕全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了。

　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，尚雯婕搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。

　　李啸天眼视尚雯婕娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉。

　　只见尚雯婕浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷李啸天背上肌肉。

　　尚雯婕主动仰身献上香舌，紧缠住李啸天粗大的舌头，李啸天的舌头陷入尚雯婕的嘴内，尚雯婕用力吸啜李啸天的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻。

　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，尚雯婕双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住李啸天的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢。

　　高潮後的李啸天只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在尚雯婕的玉体上。而尚雯婕如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着李啸天的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过後被征服的浪荡模样，竟是女侠尚雯婕。

　　俩人终至欢乐之顶，畅快的休息着，闭目沉思。李啸天想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。

　　正文 第二十一章  事出突然

　　早上醒来，李啸天温柔的抚摸着尚雯婕的肌肤，心里无限满足，这位武林的绝色美女在自己的身下还不是如同一个妓女一般任自己玩弄。

　　尚雯婕幽幽的睁开眼睛，脑海中浮现出昨天晚上的事，一阵羞涩，一阵满足，但尚雯婕并不后悔昨天的事，也许昨天并非全是她的意思，但女人就是这样，一旦做了，才真正的喜欢上。

　　“醒来了？”李啸天轻轻的在尚雯婕耳边道。

　　尚雯婕微不可查的应了一声。

　　李啸天道：“天色不早了，我们该起来了，否则说不定我的母亲就会到这里来。”

　　尚雯婕“啊”的一声，坐了顶起来：“你说的是真的？”

　　“当然！”李啸天笑嘻嘻道：“你难道怕我母亲知道？”

　　这时尚雯婕心里才有些矛盾，因为她毕竟在昨天前喜欢的是李德让，这一点曹香蓉也知道，现在突然和李啸天，也就是曹香蓉的儿子发生了关系，尚雯婕真不知道自己应该怎么去面对曹香蓉，面对李德让，曹香蓉和李德让会怎么看她？

　　“我不想让任何人知道我们的事。”想了想尚雯婕对李啸天说道。

　　“为什么？”李啸天不解的问道。

　　尚雯婕喃喃道：“因为，因为……”

　　“因为什么？”

　　尚雯婕看了李啸天道：“不因为什么，只是我不想现在让别人知道我们的事，李啸天，老公，我求求你，好吗？”

　　看着尚雯婕的表情，李啸天一阵心软，点点头道：“好的。”

　　其实李啸天也大概知道尚雯婕现在心里的想法，不过尚雯婕不想说出来，李啸天也不勉强他。

　　……

　　庐江大街上头，一大群路人正在围观一个旗竿，还不断七手八脚的指指点点，即使再远的人，只要眼睛没有问题，就可以看到竿上挂着截成两段的单刀，那雕的诡异莫名的刀柄，正是这一带绿林领袖邪魔殿的标志。

　　邪魔殿在这一带做危做福，已经不是一天两天的事了，因为他们的势力实在太大，众人皆敢怒而不敢言，连地方官府都不太敢去招惹，却不知是那儿来的人，竟敢这么光明正大的挑衅，有些胆小怕事的人光看到这景象，已经是脚底发冷，赶着回家收拾行李，准备逃之夭夭了，但还是有些不怕事的，仍在那儿讨论。

　　断刀下垂着一条长长的布幕，向邪魔殿这么样正式挑衅的，原来是天山门下的绝色仙姑琴嫣然，众人虽是武林人物，但这位绝色仙姑的名号实在太大，想不知道都不行。

　　这位仙姑琴嫣然出江湖才不过半年，手下解决的黑道高手已经近百数，出名的嫉恶如仇，加上她受业于天山姥姥，光辈份就可以和少林武当的掌门人平等论交，武功更是高明无比，公推为武林龙凤榜的第一高手，以这人的名气和实力，怪不得敢向邪魔殿发出战帖。

　　“不好了，快逃，快逃！”远处的声音充满了惶急，但是却持续不了多久，在一声惨叫之后，随即化做沉默，围观的众人也猜得到是怎么回事情，说时迟，那时快，围观的人山人海几乎是立刻就消失无踪了，空荡荡的广场上只剩下那两截单刀和布幕飘扬着。

　　马速奇快，几乎是马蹄声一扬起，骑士已经到了旗竿下面，只见那人手微微一动，躲在暗处的人还没看到他出刀，旗竿已经断成了两截，上面那截缓缓地滑了下来，答的一声触到地面。那人收起了布幕，正待要走，后面几骑身影已经赶了上来。

　　“参见副堂主！”后来的骑士滚鞍下马施礼，几个大胆隐在暗处的人才知道，怪不得这人的身手那么好，原来他就是邪魔殿的副停止，绿林出名的悍将阎罗王鲁统锋

　　鲁统锋，此人虽是后起之秀，但武功之强，在邪魔殿中仅次于邪魔殿殿主，连邪魔殿的元老四大长老，八大护法，在他面前也是百依百顺，丝毫不敢倚老卖老。

　　“哼！”鲁统锋冷冷哼出声来，冷峻的脸上完全没有一丝表情，冰冷的眼光光是从眼前的几人身上溜过，就让他们有如置身冰窖般，情不自禁地打起了寒颤，禁不住叩头如捣蒜，却没有人敢在鲁统锋之前打破这片寒冰刺骨般的冷漠。

　　“查出来了吗？”好不容易，冰冷的视线才离开他们，射在那布幕上头，锐利到像是要刺穿它，跪着的几个人这才暗中吁了口气。

　　“是。是南京分舵的分舵主，昨日琴嫣然那泼妇单枪匹马直捣南京分舵，将云分舵主以下数十人全部废去武功，还声言下一个就是寿春的分舵，四位护法已经起程前去协防了。”

　　“哦？”声音仍是冷冷的，但鲁统锋的心中却已陷入了沉思，他出道以来未逢敌手，除了有数的嫁给他外，没人能抵挡他刀中夹掌、威力无穷的阎罗刀十七式，但琴嫣然可是天山姥姥的亲传弟子，那天山姥姥虽是近一甲子不下天山，但武功威望却是武林佼佼者，她所调教出来的门人想必不会差到那儿去，或许这琴嫣然是个强敌。

　　“副堂主不必担心，那琴泼妇武功再高，终究是新入江湖的雏儿，四大护法出马必是手到擒来。听说这琴泼妇人虽泼辣，但容貌极美，正好合殿主的胃口，想必副堂主也是喜欢的……”

　　“够了！”鲁统锋的声音仍是冷冷的，眼角微微扫着四周房屋中亮起的火光，被人这么强烈的挑衅，怪不得有些弟兄会忍不住，在一旁的人家发泄一下，被杀被烧的人惊慌的呼叫声隐隐传入了耳内，虽然鲁统锋还不太习惯这样，不过也没什么阻止的理由，反正这也是众人动手前的习惯！“先回总舵再说。”

　　就算是鲁统锋也有伤脑筋的时刻，当他回到总舵时，一个坏消息正等着他，在大厅中来回踱步的邪魔殿殿主，头发简直就要一夜白头了。

　　正文 第二十二章  美女嫣然（一）

　　“参见殿主。”

　　“够了，鲁统锋，你来看看，本门的四大护法，竟然连一个刚出道的琴嫣然都对付不了，被她牵得团团转！那琴妖女真够奸猾的，放话说要对寿春的分舵动手，人却在庐江附近分舵出现，搞得我们鸡飞狗跳。我已经听刘天申的意思，让四大护法分别向四方分舵进发，无论琴妖女攻击那里，都可以立即反应，你看怎样？”

　　“中计了。”鲁统锋的声音依旧冷冷道“琴嫣然之所以放这种风声出来，就是为了让四大护法分散开来，谁不知本门护法的合击四象阵威力无穷？想必此刻分散开来的人已经有人遭了毒手。”

　　“报告！”一个探子冲了进来，向江上清施礼，随即报出了鲁统锋已经猜到大半的噩耗，“派出去的四大护法被琴嫣然那妖女伏杀，先后毙命，现在庐江西十三里、南四里、北五里和东九里四处分舵已经被破。”

　　“什么！”邪魔殿殿主钱仁康真是气的怒发冲冠，他眼睛瞪得大大的，几乎想把这探子给掏死，鲁统锋这才插进了话来。

　　“请殿主息怒，在下这就出志马，接受琴嫣然的挑战。”

　　“你可必胜她吗？那琴妖女得天山姥姥真传，武功可厉害得紧呢！”钱仁康道。

　　“殿主放心，属下有办法的。”鲁统锋冷冷的嘴角泛起了一丝阴沉的笑意，看得室中的人不禁打了个寒颤。

　　钱仁康点点头：“这就交给你了。”

　　鲁统锋离开后，钱仁康向阴暗的角落问道：“派去襄阳的三大护法有消息了没有？”

　　阴暗的角落中传来一个阴冷的声音：“没有，而且我们到现在还不能联系他们。”

　　……

　　十里坡前两人对峙，已经数不清是第几次的攻势了，收招后的鲁统锋摆好架势，外表看来像是什么事都没有，无法遏制的喘息声却还是奔出了口，连胸口也禁制不住的起伏着，别人看不到的背心里更是冷汗直流，显然是疲累已极，对面一身白衣白裙，连面纱都是白色的女子却还是半点声息都不出，完全不当一回事的清雅自若，就好像刚刚挡住鲁统锋的绝招完全没用到半点体力的样子。

　　这样下去不行，鲁统锋边喘边想，手中的刀似是愈来愈重，靠两只手强撑着才不致于落到地上去，疲累的情况却是再也无法隐藏了，他原就想到这会是一场苦战，想不到的却是琴嫣然的武功实力，不但招式精妙，内力更是深厚无匹，完全不像二十来岁的女郎。

　　鲁统锋几乎可以确定，琴嫣然的内力必有奇遇，这种深厚内力就算是天山姥姥自幼传授，全心全力的栽培也不可能，如果不是服了什么灵芝妙药，就是从小被天山姥姥伐筋洗髓、易筋锻骨，否则以他鲁统锋之好斗、江湖经验之丰，怎可能会无论内力招式都斗不过她呢？

　　最让鲁统锋血气上冲的是，琴嫣然明明是占尽了优势，却完全没有主动出手过，只是轻轻松松、若无其事是挡格或避过鲁统锋的杀招，他的铁面刀法外传有十七招，但事实上冷静深沉的鲁统锋还留了三招救命的杀着，连和江上清切磋时也从没有使出过，那可是他的看家本领，不到最后关头绝不出手的，没想到琴嫣然竟还是随手轻松化解，只是在化解时微嗯一声，好像只有这三招还像点样子似的，这种完全不放他在眼中的淡漠，才是最让心高气傲的鲁统锋气苦的一点。

　　看来不使出最后的绝招是不行了，装着还在喘息，把刀向后收，藏在身体之外，一只冰冷的眼神就好像是决死招式的前兆，鲁统锋握刀的手心肌肉微一用力，按动了刀内的机括，原先藏在刀柄内的药液慢慢地流了出来，浸透了刀身。

　　这招相当阴毒，若不到最后的最后，鲁统锋原是不愿意用的，但是他已在钱仁康面前夸下了海口，若对付不了琴嫣然，他可没有脸去面对钱仁康，时值此刻，也不得不用上毒招了。

　　刀内的毒液是他特别配制的，表面上无色无臭，毒性也算不上是见血封喉的奇毒，但毒性却如附骨之蛆，只要你的兵器或衣衫沾到了，便会逐步漫延，片刻间便化入肌肤之中，无论什么仙丹妙药都无法根除。

　　大喝一声，鲁统锋整个人撞了过去，单刀却还是隐在身后，完全是打算以身子挡着敌手的招式，再图进招，这招使出来已经不是死中求生，而是同归于尽。

　　似是料不到鲁统锋如此悍勇，琴嫣然的反应稍慢了些，她的武功内力都远在鲁统锋之上，对这战原已是十拿九稳，但她身属名门正派，受天山姥姥教诲，除非是不得不然，或是敌手实是大奸巨恶，否则动手时多留余地，对敌人一向少下杀手。

　　鲁统锋出道不久，为恶并不多，因此琴嫣然只是拆招挡格，便是希望他知难而退，从此退出邪魔殿，反正他也才是新加入而已，也难想象他会用命去搏。

　　就在琴嫣然迟疑之际，鲁统锋的人影已到眼前，逼得她不得不出全力应招。

　　人影一闪即逝，转瞬间两人已换了位置，鲁统锋冷哼一声，连一句话都没来得及说就倒落尘埃，成了琴嫣然的剑下亡魂。

　　琴嫣然叹了口气，望向自己长剑上那一丝血迹，还有袖口被他一刀撕扯开的寸许小口子，邪魔殿虽说是肆虐已久，但大多是门主钱仁康和八大护法搞的鬼，新近入门的鲁统锋为恶不多，她原是不想杀他的。

　　乌亮透明的似可看穿人心的美眸，向着树上撇了一眼，琴嫣然知道，有个人在那儿看着这一战的过程，那青年文士从她开始对邪魔殿动手起就一直跟着她，虽是远远的跟着，却是甩也甩不掉，若非看他没什么恶意，只怕琴嫣然已经动手赶人了。

　　偏偏就在眼光偏离的一剎，原应死透的鲁统锋从地上猛地弹起，单刀用尽了全身之力，向琴嫣然的背后刺去。他受了致命伤，但经验老到的他却还在待机，准备再给她一招。

　　正文 第二十三章  美女嫣然（二）

　　第二十三章

　　琴嫣然武功虽高，但对这种伏袭却实在是没什么经验，待得听到耳后风起，要回身应敌已是不足，急忙中点地的只脚一立，整个人向前俯了下去，只要离开鲁统锋这一招的范围，拚着背后受伤琴嫣然也能弹离开去。

　　眼看鲁统锋这招就要得手了，突地一声轻响，一支兵刃后发先至，打落了鲁统锋的单刀，虽是远远的出手，劲道却大的异乎寻常，鲁统锋的全力一击的劲道竟整个被破了开来，整个人随劲打横飞去，落地后就好像被钉入了地一般，再也挣动不了了。

　　“多谢你了。”心中暗喊了一句好险，看着砍在脚边的单刀，只差半寸而已，她差点就避不过这招，琴嫣然微微颔首，向着跳下来的文士打了个招呼。

　　微微摇了摇手，嘴角微微一笑，青年文士似是要琴嫣然不必谢，弯下身去想将单刀上的一支扇骨收回。

　　突地青年文士眼睛一亮，连记扇骨也不收了，手中的折扇咻的一收，扇身飞滑出来，递向琴嫣然袖上，使的竟是五台山正宗的一招圆转如意，只是将刀法化成了折扇来用，但折扇一出，威力凝炼，显然此人武功也有不弱的修为，但在琴嫣然眼中，这实力不过尔尔罢了，只不过稍胜鲁统锋一筹。

　　一方面知道此人武功远不如自己，他又刚刚救过她一次，琴嫣然知道此人行动虽急，却没有敌意，伸出的手竟没有半分颤动，就这样任得他折扇划上她的衣袖。

　　轻轻地一转，在琴嫣然袖上划了一圈，一小块白纱落了下来，只见白纱飘然落下，但还没到地，被白纱笼罩范围中的青草已经枯黄了。

　　琴嫣然面纱下的脸不由一阵汗颜，显然鲁统锋刚刚那一划，已经在她的衣衫上留下了毒，假若自己不察，那毒必会顺经脉而上，纵然可解也要花费一番心思，不由得更对这人心怀感激，若方才被鲁统锋那刀伤到，只怕毒性入血更是难治。

　　琴嫣然才抬起头来，那人已经去得远了，连一句话都没有留下，想到那人方纔的模样，琴嫣然也知道他是害羞，虽然有面纱罩着，但琴嫣然的美貌却早已在武林中传开了，追求者不绝如缕，或许他也是其中一员吧！下次若再遇上，可要给他个好脸色看，不过看着倒毙地上的鲁统锋，琴嫣然深自惕厉，下次一定要小心，可能没有再一次的好运了。

　　听到客栈内沸沸汤汤的传闻，原本只是清静自食的琴嫣然，在听到其中一个名字后，举杯的纤手微微一痛，手中的小杯已在不知不觉间捏破了个口子，她放下杯子，提起注意力，仔细地听着旁人的说话。

　　前些日子诛杀了邪魔殿的副堂主鲁统锋，她原料到邪魔殿会有报复性的攻势，或许还会倾巢而出，因此她也不主动出击，就在距离邪魔殿总舵里许的小亭内等着，除了日常三餐和歇宿外，完完全全就是守株待兔的架势。

　　没想到亭中苦等了几日，邪魔殿却连一点动静也没有，琴嫣然原百思不得其解，现在她可听出来了，原来邪魔殿并不是放弃了冤仇，但钱仁康也自知武功和鲁统锋不过伯仲，和琴嫣然交手怕也讨不了好，因此完全没有自己动手的打算，只是聘了几个黑道杀手，准备来找琴嫣然的麻烦，如果能胜她最好，就算胜不了她，也能给邪魔殿一点喘息的时间。

　　其中狂饮血杀和天诛地灭虽是成名已久，在琴嫣然而言却不算什么，倒是听到连骷髅马也受聘出手，让琴嫣然不得不小心在意。

　　这骷髅马不是出名的杀手，却是个邪淫之辈，出道虽然不久，江湖上也不知有多少女侠的清白毁在他手中了，神秘莫测、难以捉摸不说，最可怕的是被这个人看上的女子，绝不只受创一次而已，只要被骷髅马沾上了，他一定会将女子尽情玩弄，以他邪门至极的技巧，让肉体的春情摧破羞耻心，使得女子的身心尽被侵占，在由恨生爱、恋奸情热之后，他才将玩过的女子狠心抛弃，使她们无论身心都受创至巨、难以平复。

　　在她的天山门下有一位女侠，辈分上算是琴嫣然的师侄，曾经和这人交手过，而后自然也被骷髅马给玩了，不但屡次被侵犯，还被他以下流的采补之术采去精元，内功亏损极重，在勉力逃回天山之后，到现在还卧床不起，琴嫣然曾听过她说过，她是怎么被那骷髅马所玩弄的。

　　……

　　李家牧场

　　李啸天自从杀死了邪魔殿的三大护法后，就特别注意邪魔殿的事，所以在琴嫣然在杀死邪魔殿的人后不久，李啸天就得到了关于琴嫣然的消息，李啸天没有想到在这个世界上还有人像他一样和邪魔殿作对，心里十分好奇。

　　在他的情报网的作用下，关于琴嫣然的情报出现在李啸天的面前。看到琴嫣然的情报，李啸天苦笑的摇摇头。

　　如果在以前，以琴嫣然的身份在江湖上可以自由自在，但现在不行，邪魔殿虽然比不上黄巾教，但邪魔殿的几千人马不是摆设，而且这些年来邪魔殿吸收了不少黑道高手，以琴嫣然的实力未必不是他的对手。

　　琴嫣然虽然是美女，但现在两人相差十万八千里，李啸天想救美也只是白日做梦，一切要等他在李家牧场的事安排好了才能离开李家牧场。不过李家牧场的事在曹香蓉的配合下，已经完成的差不多了。

　　在李啸天的经营下，李家牧场的铁骑从两万扩充到三万，虽然只是增加了一万铁骑，但不由小看一万铁骑，如果是训练有素的精锐铁骑，一万铁骑可以抵挡五万步卒。

　　当然，除了李啸天和曹香蓉外，李家牧场的另外的人根本不知道在这么短的时间内李啸天和曹香蓉秘密扩充了一万铁骑。

　　为了防守李家牧场，在李家牧场必须长时间的保留两万铁骑，所以说这一万铁骑才是李啸天争霸天下的根本。

　　李家牧场几百年，不缺战马、不缺钱，也不缺粮草，有了李家牧场在后面支持李啸天做起事来顺风顺水，好不得意。

　　不过由于不能去见琴嫣然，李啸天只有把欲火发泄在尚雯婕的身上，这天曹香蓉为了庆祝李德让的伤度过了紧急关头，在李家牧场摆了个宴会。在宴会上尚雯婕喝了不少的酒，醉醺醺的，最后李啸天只有自己亲自送尚雯婕回房。

　　将尚雯婕的身体放在床上，银白色的月光透过窗户将床上完美的身躯映射的如月下的女神一般。李啸天呆呆地注视着，他只觉得尚雯婕太美了，太有诱惑力了。雪白的肌肤被散散地披着的黑色长发衬托着，显得格外地动人。

　　月圆的夜晚，正是欲望腾飞的夜晚，小心翼翼地抓住尚雯婕身上那洁白的真丝长裙的边缘，将裙子撩起到胸部的时候，丰满的乳房在内衣的束缚之下更显出一种异常饱涨的样子，李啸天只觉得心中莫名的兴奋。

　　李啸天转身去把房门锁起，回来慢慢脱掉尚雯婕身上的长裙，那透明的镶嵌着金丝的贴身内衣下若隐若现的诱惑让他心血沸腾。

　　李啸天吞下一口吐沫，低头吻上尚雯婕白皙额头，然后向下，一直向下，眼睛，鼻子……直到……吻到了！终于……尚雯婕柔软的嘴唇让他久久不愿离去，贪婪地吸取着尚雯婕地芳香。

　　依依不舍地离开那樱红的嘴唇，李啸天将手伸向了那充满弹性的两团软肉，颤抖着脱去了尚雯婕身上最后的屏障，现在，这具躯体已经彻底地暴露在他的视线之中了，尚雯婕丰盈雪白的身体让李啸天的欲火难以抑制，他兴奋地握住那两团肉球揉捏着。

　　“嗯……讨厌……”也许是李啸天的动作过于粗暴了，尚雯婕在意识不清的情况下发出了不满地呻吟，突然张开双手抱住他躺了下去，李啸天的脸紧紧地贴在她的乳房上，那淡淡的芳香气息，让他情不自尽的一口含住雪峰吸吮起来。

　　“嗯……呜……”尚雯婕继续呻吟着，李啸天更大胆抚摸起另一边的雪峰来，一面也继续吸吮着，仿佛是希望再次从那里面吸出奶水一般。

　　随着李啸天的挑逗，尚雯婕的呼吸也彻底地成为了急促的呻吟，“嗯……哼……不要……”突然间尚雯婕的双腿用力地试图夹住李啸天的腰，“嗯……快……进来……”

　　李啸天一愣，燃烧的欲火再也无法抑制，亲吻着尚雯婕雪嫩的肌肤，爱抚着她修长的美腿，是误会饱满的双乳紧贴着他的胸口，两团柔软的肉球在强壮的肌肉上摩擦着，让两人都感觉到销魂的快感。两具赤裸的身体翻滚着，宣泄着原始的欲望和力量。

　　尚雯婕忘情地呻吟着，浪叫着，疯狂地扭动着，停动着，李啸天也尽情地享受着。

　　正文 第二十四章  张馨月（一）

　　虽是一个人在人迹罕至的山路上踽踽独行，但清秀少女的表情间却看不到一丝惶惧，清秀的瓜子脸上反而还带着一丝笑意，文雅清秀的模样还含着些许天真，但不离手的长剑却让她看来多了几分英挺，少了几许娇弱。张馨月自出门之后，手刃了不少恶徒，很快就闯出了名号，像她这样的英雌女侠，若是怕走夜路怎么成？

　　何况这条路虽是偏僻，没有什么人烟，却正好符合了张馨月想清静的心情，反正无论如何，会在这种僻路上出现的小毛贼，多半也不怎么厉害。

　　走了这么久，也是会累的，张馨月倚着一棵大树，深深地吁了口气，慢慢地调匀了呼吸，虽然没有那种福份，可以像家祖她们自幼就被伐筋洗髓，以致内力突飞猛晋，但她在年轻一辈中也算是有天份的，功力虽是限于年轻，还算不上精深，招式之精巧却足以弥补这缺点，她的对手中不乏较她功力深厚之辈，但在交手后无一不被张馨月的绝招所败。

　　心中暗叫一声糟榚，还来不及有什么反应，斗大的雨滴已经扑头扑脸地打了下来。虽然张馨月隐在树下，照理说不会被雨水直接侵袭，但是雨实在是太大，这枝繁叶茂的大树在如此天威之下，简直就像不存在似的，加上张馨月急着赶路，完全不注意到天候，根本就来不及取出包袱中的蓑衣，转瞬间衣衫已经没一处是干的了。

　　若不是张馨月反应快，及时将包袱塞入了树洞，只怕连包袱之中的干衣也要泡汤了。

　　像要融入树中似地向树干挤去着，张馨月一边躲着雨，一边运功抵御着雨中的寒意，好不容易身子才暖了下来，淋雨已经是够倒霉的了，如果因为淋雨而受了风寒，在武林中那可是大笑话一则。

　　虽然是大雨之中，但运功时的练武人耳目特别灵敏，张馨月只觉心中暗跳，一缕很奇怪的声音滑入了她耳内。那是她平常绝听不到的声音，不像是说话，也不像是音乐，就似是异性之间的相互勾引、情意绵绵，接着一转而为男女间欢合喘息之声，虽然是正道中人所不齿的偷情苟合，但欢愉之情丝毫不减，反而似是更强烈了，情浓欲烈处让只听到丝毫的她也不禁脸红。

　　大雨倾盆之中，本来张馨月不该管这事儿的，但是少女的好奇心重，加上她这次赶夜路前往长安，就是为了她的密友，号称长安三仙的三位美女之一，失踪的事情。

　　那杭州三仙乃是林冰莹、薛林霞和武磊婷三人，不只是美名在外、艳冠桃李，其中林冰莹和薛林霞更是出名的武功高手，而武磊婷虽然不会武功，但她却是武当派掌门张廷发未过门的儿媳，身边护卫的高手无数，这回武磊婷和林冰莹却先后失踪，不只气煞了张廷发，更使得薛林霞所属的飞云门下危危颤颤，深怕连薛林霞也出事。

　　这事虽发生在长安，但不过数日间已经传遍了中原，连张馨月原先对林冰莹的武功绝对有信心，到现在还是放不下心，自己往长安了。

　　不舍地看了看树洞中的包袱，张馨月深深地吸了口气，冒着大雨跃上了树顶，聚精会神地搜寻着声音传来的方向，幸好此时雨已小了些，声音也清晰多了，只见张馨月身法如电，直向西北方奔去，万马奔腾般的大雨似是完全没法阻挡她似的。

　　虽然张馨月身法相当快，但是距离实在太远，若不是女子的声音实在太过投入和激情，完全是旁若无人的享乐着，恣意地娇呼着肉欲的美妙，或许连张馨月也无法发现那地点。等到张馨月疾奔了个把时辰，终于接近了那小小的山屋时，女子的声音已经是换了第三个人，虽然人不一样、声音也不同，但声音中传出的却是一样的激情、欢愉和满足，混着男人若无其事的轻喘，显然这男人的性能力极强，连着弄爽了两位女子，还似是没事人儿。

　　湿透的衣裳紧贴在身上，露出了苗条玲珑的娇躯，张馨月虽是在张家出生，张家人一般身高都比中原人高得多，但张馨月在张家却算是娇小个子，但那远较中原其他女子修长的胴体，还是满耐看的。

　　一路奔来，张馨月越听越是清楚，被那男人弄爽了的第二位女郎，声音她竟好像在那儿听过似的，那好奇使得张馨月抑住羞怯，勉强自己去窥视屋内。

　　在大雨滂沱之中，轻声缓步地让雨声掩住她的脚步声，张馨月勉强抑住急躁的心，慢慢贴近了窗边，偷偷地朝内看去，一看之下她差点要叫出来！原先她也猜想过房内会是个什么景象，但真看了之后却还是难掩惊动，屋内的陈设简单，只有一桌一椅、一张好大的床和一个梳妆台，但那大床之上的景象却实在是惊心动魄，男子正将一位娇弱不胜的美貌少女压在身下，恣意地蹂躏得她香汗淋淋、喘叫不已。

　　虽然看来像是那男子在强攻猛进，但从那少女的嫩躯泛红、娇吟喘息声中的句句恳求，以及纤弱胴体的拚命扭顶迎合，葱葱玉指更是饥渴难耐在抓在他背上，可见那少女的享受已经到达极点，她可不是被男人强奸，而是主动奉迎的，无比的快感正冲击着她的身心，让她完全弃去了清纯少女的娇羞柔怯，尽情地奉献自己，热情地享受着那肉欲的快感激情。

　　床上另外倒着两位赤裸的绝色美女，一位是仰躺着成个大字形，另一位则趴伏在那儿，只有脸朝向窗边，眼光中却是茫然的，胸前的只峰却急急的起伏着，显然她们虽已经在男人的攻陷之中得到了高潮，在男人离开后却还在享受着那甜蜜的余韵，三女都被奸的眉花眼笑，那男子的眼光满是爱恋情浓，虽然都是赤裸裸的一丝不挂，在寒雨之中小屋内却是春意盎然，完全没有一点寒意。

　　正文 第二十五章  张馨月（二）

　　不过最让张馨月差点尖声叫出来的，是仰躺着的少女眉目如画的脸蛋儿，虽然表情并不熟悉，但张馨月绝对不会看错的，那女子分明就是据传已经失踪的林冰莹！

　　她雪白的玉腿上并没有落红的痕迹，轻抖着的玉腿看来是无比柔弱，显然这并不是她第一次被男人干了，不过从她眉目之间的满足和快乐，完全没有一点勉强，显然正是恋奸情热之中，无论如何也离不开那男人了。

　　虽然林冰莹是出色的美女，现在赤裸裸的更是风姿诱人，云雨之后的撩人艳色更是笔墨难以形容，连张馨月看了都要心头小鹿乱撞，但另两位美女的姿色美貌却完全不比林冰莹逊；色，甚至还有过之，显然在这屋内享乐、娇吟、快活的三位绝色美女，就是美名在外的长安三仙。

　　“好美……啊……好哥哥……我快不行……哎！”武磊婷的喘息声不断传出，虽然嘴上说快不行了，胴体的迎合动作却没有丝毫的迟疑，反而更是强烈地迎上他的深深攻势，快乐地享受着男人不知第几次的挞伐，每一下都重重地肏着她体内的最深处，那声音威力十足，一声一声都重重地打入了张馨月芳心，让她不知如何是好地旁观着，虽然雨滴还是不停地落在她的身上，浸湿着她愈来愈火热的娇躯，但张馨月非但没有入屋阻止，反而是看的更目瞪口呆，甚至慢慢开始幻想着，若是屋内的那男人在宰完了三位美女后还未餍足，要拿自己来开刀时，她要怎么样反应他的动作、怎么样迎接他的深入，从林冰莹的脸上张馨月看到了，什么才叫做真正的性爱，真正的女人的绝顶仙境啊！

　　完全不会武功，武磊婷在床上的持久力自是不如内功精深的林冰莹和薛林霞，若非那男人连宰两位美女，为了让武磊婷陷入狂欢，一开始时还自抑了不少，否则娇弱纤细犹如花瓣的武磊婷怎么会撑得到现在呢？

　　她再也顶挺不起了，酡红的作眉宇之间尽是高潮泄身时的甜蜜娇媚，在一声长长的嘶叫声后，武磊婷软瘫了下来，原本望着男人那充满爱恋欲火的眼神终于也茫然了。正当咬牙旁观的张馨月不由得担心，那娇弱的少女要如何承受男人再一波的攻势时，那男人却温柔而甜蜜地轻按着武磊婷纤巧美挺的丁香美乳，惹得武磊婷娇声轻吟，慢慢地退了出来，瞪大了眼的张馨月这才发现，身形娇小的林冰莹刚刚，竟然承受着这么粗长巨大的保镖啊！

　　看这男人也算是怜香惜玉的，否则以他这般恐怖的宝贝，这般厉害的持久力，内功精深的林冰莹、薛林霞都要受不了，更遑论娇滴滴的武磊婷了。

　　只见那男人轻轻地一拧手指，原本出名心高气傲的薛林霞竟乖乖地勉力爬到了他身边，保持着隆臀高挺的媚艳姿态，任大量的津液流在腿上，后面正对着窗外的张馨月，就这样吻了上去，柔媚无比地吮吸了起来；另一边的林冰莹也不甘示弱，似要和薛林霞比赛谁能取悦男人似的，拖着疲惫的胴体滚到那男人身上，甜蜜地和他接着热吻，任凭他的手在身上恣意抚摸，好久才轻轻拍上了薛林霞的裸肩，在她依依不舍离开的一瞬间，男人只手已经扶住林冰莹的纤腰，让她保持着坐姿，重重的沉坐下去。

　　只听得林冰莹一阵欢喜的尖叫，只眼登时翻白，显然已经重游的仙境，她瞬时已被深深地贯穿！

　　就在林冰莹满足地软瘫下来时，男人也似是吁出了一口大气，抱着酥麻的林冰莹躺下来喘息。窗外旁观许久的张馨月这才发现糟榚，这男人看来不只是床笫功夫高明，连下流的采补之术恐怕也相当不弱，从他的肉体皮肤光滑强壮，而纵欲之后的林冰莹和薛林霞却不只是泄精后的酥软无力而已，眼角还有着微微的晕黑，眼下更有着几不可见的眼袋，彷佛已瘦了不少就是明证，显然两人的功力都已经被他夺了不少，那武磊婷因为不会武功，这男人对她不只没有采补，看来还滋润了她不少，让她光润的肌肤更增滑嫩。

　　差点沉醉了的张馨月心下猛的醒悟，原已伸入裤中，在股间滑动的玉手赶忙抽了出来，这样下去不行，虽说骆芸正热恋着这男子，但若是他再对林冰莹用上采补之术，严重的话会把林冰莹一条小命送掉，轻点的也会让她精元大失，至于薛林霞和武磊婷，就当是她顺便救的吧！

　　就只是这样一下而已，当张馨月的注意力再次回到床上时，大大的床上只剩下三位一丝不挂的美女瘫慵着，展现着女体无比的风情魅力。

　　张馨月知道不妙，那人既然能让武功高明的林冰莹和薛林霞心甘情愿、完全不顾羞耻地和男人野合，武功自是极高，即便是这么大雨掩护，等到做完爱后，耳目恢复聪明，她的形迹必会暴露的，但是张馨月想反应已经来不及了，她颈后大椎穴上突地一麻，全身登时酸软，湿滑软柔的胴体似若无力地滑入背后男人的怀中。

　　“看你淋了这么久的雨，整个人都湿了呢！进来吧！我会让你全身都暖和的。”男人轻声地笑着，火热的男性气息热热地烘在张馨月的耳后，一只手贴着张馨月湿透的衣裳，从她的背慢慢滑下，在张馨月的腰际揉了几下，一股热力绵绵郁郁地传了进来，张馨月原已旁观的春心微荡，被男人这一撩拨，那里还能抵抗？

　　抱着胴体酸软的张馨月走到床前，男人并没有急色地将张馨月压倒床上，扯开她湿透的衣裳，彻底地侵犯她的肉体，只是一只手擒着张馨月的颈后，另一只手既温柔又火热地抚摸着张馨月的全身，摸的她娇吟出声。

　　对这男人带着美女进来上下其手，床上的三女好像已经看惯似的，只有认出张馨月的林冰莹有些讶异，但她非但没有阻止男人的行动，反而是微笑默许，好像她很希望张馨月也被抱上床来共效于飞似的。

　　至于这个男人是谁，那就是我们的主角李啸天，李啸天为什么会这里，为什么和林冰莹这样的美女在一起。这里有一段精彩的故事。

　　正文 第二十六章  闻香尼姑奄（一）

　　在一个月前，李啸天和曹香蓉两人突然对李家牧场进行大清除，那些各个势力的探子、奸细，包括李家牧场的两个副总管在内被一举铲除。

　　铲除了李家牧场的奸细后，李啸天就带着梅兰竹菊四剑婢加上两百宿卫军前往洛阳。宿卫军也就是李啸天的亲卫军，人员都是曹香蓉从李家牧场的两万精骑中挑选的精锐。

　　这次李啸天去洛阳是为了求官的，所以除了这两百宿卫军外，李啸天还带了三千两黄金作为活动经费。

　　在路上李啸天听说长安的三大美女失踪，心里就活跃起来了，他让梅兰竹菊四剑婢带着宿卫军前往从安，自己找了个借口离开大部队，去调查关于长安三大美女失踪的事。

　　但事情没有李啸天想的那样简单，李啸天调查了几天，也没有任何线索，看看天色已黑，李啸天顺着山路走着，突然听到一阵“咕噜噜”地响声。他以为是有什么野兽呢！他四处看了看可并没有发现什么异样。“咕噜噜”又是一声响。这次他听清楚了是自己的肚子在叫。他已有一天没吃东西了，所带的食粮都吃完，在这茺山里就没有一户人家。李啸天坚难地爬上山坡望向远方，影影绰绰看到有一处房舍这使他喜出望外。

　　天阴暗了下来，风吹过后开相始下起了毛毛细雨。很快地李啸天身上破碎的衣衫全都湿透了，饥饿与寒冷同时冲击着他。脚下一滑顺着山坡滚了下去……也不知过了多久，迷迷糊糊听到不知从何处传来的嘻闹声好像还有呻吟声。下了床寻着声音的方向走去。

　　咦！怎么窗户上有个小洞呢？这究竟是谁搞的？

　　管它呢！他灵敏地扒上了窗，对着小洞望进去。

　　只见有一张大床，床上一堆乳白色的肉体，在翻腾，蠕动，细看之下原来是一男一女，赤条条，白生生，光闪闪，亮晶晶地在这张檀木雕刻的大床上，翻滚，喘息，呻吟。确是淫声浪语，娇喘吁吁，这个男子与小尼，正处于一片欢乐的春潮之中。这是哪呢？怎么会有尼姑呢？这些出家之人怎可以这样？李啸天感到十分的诧异……

　　这名少女，在那公子的肉体上贪婪地，忘形地，肆无忌惮地，玩弄着这个男性身体的每一部位，她春潮四起，浪水奔涌，热血沸腾，两只丰乳，沉颠颠，颤微微，左右摇摆，两条闪光玉臂上下飞舞，肥大的白臀前后蠕动，欲火越烧越旺，浪劲越鼓越大，都集中到一点上，扑向那她最迫切需要的地方，他的小腹下。

　　娇声秽语，响彻屋隅，娇躯不住地摇摆，手舞足蹈，构成一幅不堪入目的春宫图。

　　“香月过来，坐这儿。”男子指指自己的大腿。

　　香月起身坐到了他的左腿上，并美滋滋地偎在了他的怀里，顺手将自己的玉臂勾住了李公子的脖子。

　　李公子的左臂搂住了她那纤细的腰肢，猛地俯下头就狂亲乱吻起来……

　　坚硬的胡渣直扎得香月，来回地摆头躲闪，一股股强烈地男人气息，直扑进她的鼻孔，由于坚硬的胡渣刺扎和男人身上特有的气息，她只觉得满脸痒酥酥麻麻地，美爽至极。

　　他缓缓地抬起右手，轻轻地放在了她的雪峰上，五指转动起来，直揉得香月，春潮起伏，淫浪滚滚，全身跟着骚动起来……

　　李公子揉完这只，揉那只，他看了一眼她那鲜嫩的布满红云的脸蛋儿，一只大手五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑去………

　　两个雪峰经过一阵揉搓，显得更挺拔，更富有弹性，又凸又涨泛着耀眼的光泽。顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静而快乐地卧在平坦地肚皮上，大手在向下移动，那是柔软白细的小腹。

　　很久很久之后，只见他打了一个寒颤缓慢地把身体压在了香月那白嫩的身躯上。

　　突然一声钟响，把李啸天惊跌在地上。他感到胯下有丝丝凉意，低下头来看，前襟潮湿了一大片。

　　尼姑，尼姑也是女人，更能激起自己的欲望，既然自己来了这里，我要把这个奄的尼姑全玩了，我要让她们知道男人的雄性。

　　李啸天有了这些想法后，可他又想到。我怎样才可以长久地在这个尼姑奄住下去，如果她们把我给哄了出去，那我该怎么办？他想了许多可以留下不走的理由，可是又被自己一一地反驳了，到底应该怎么样呢？

　　突然，他想到了奄里的主持。如果能把主持说服了那我就不用走了，可怎样才能说服她呢？

　　一轮明月高高挂于天际，一阵风吹过，李啸天不禁打了个冷颤。到处一片漆黑。他向后院走去，那是主持休息所在。

　　这时已有二更了。

　　一间精致的房舍。

　　房内，一张精致的床。

　　床上，侧卧着一位绝色美人……

　　洁白的身体上罩着一层薄薄的轻纱两个雪峰若隐若现，平滑的小腹下，修长的两腿间，一团乌黑。一根根在灯光的照耀下发出光亮；纤细的十指，轻轻地搓揉着双乳，两只圆圆的大眼睛，充满了性的渴望……

　　从两片红唇中，不时吐出阵阵呻吟……

　　呼吸的急促使得腹部上下的起伏：两腿互相的摩擦着，臀部下的被褥已潮湿了……

　　她，就是主持，一个风骚的主持。她原本也不是这样的。

　　由于六大帝国之间连年不断的战争，相公被抓去做了壮丁，一去就没有在加来。是死是活也不知道。一个女人是没法活下去的，她就来到了这个静月奄，老主持死这前就把主持的权力交给了她来掌管。

　　但是，女人，始终是女人。

　　女人，就有女人的欲望。

　　上至女皇，下至妓女，都是同样的生理结构，都有着同样的欲望。

　　欲绝师太，可并不欲绝。她今年才三十二岁，这正是女人生理上最需要的年龄。守了一年多，体内的欲望却是有增无减，越来越难忍耐……

　　外表越是贞洁，内心越是……

　　因此，每每到夜深人静的时候，就自己一人，躺在床上，用手指抚摸自己光洁的肉体，同时回忆起跟丈夫亲热的情形……

　　月亮斜斜地从窗口照入，直照到床上，照到欲绝美丽的脸庞上。

　　往日，相公跟她在闺房内亲热的情景，一幕幕在她眼前闪过……

　　正文 第二十七章  闻香尼姑奄（二）

　　新婚之夜，相公强有力的冲击，床上，落红片片……

　　有一次，相公去洛阳办事，足足二个月才回来。夫妻二人苦等二个月，结果重逢那天的晚上，两人做了一夜，足足干了八次……

　　当时，她的叫床声几乎传遍了夫家的三进宅院，第二天，所有的妯娌们都在笑她……

　　想到这里，她的脸上好像发烧似得红涨。

　　本来搓揉胸脯的手指更加用力，两条修长的大腿紧紧夹在一起。她全身发热，热得她不由自主地拉下了薄纱，露出了性感身躯。这是相公最喜欢的，曾经无数次抚摸，无数次吮吸。这一对丰满的双乳是肉体最敏感部位之一，每次相公一接触它，都给她带来无比的刺激，可是现在……

　　想着想着，欲绝不自觉得站使了起来。

　　她缓缓地扭动白皙的娇躯，走向阐榻对面的镜子，对着它照起来。

　　只见镜中出现一张芙蓉粉脸，媚眼樱桃鼻子，煞是迷人，真是人见人爱。然后她退后几步，镜中立刻出现一个赤身裸露的女人。稍一动，镜中里美人那迷人的乳峰，马上颤动起来。

　　站定时，那对大小适中，像竹笋似的雪峰，雪白耀眼，当中两点嫣红欲滴，令人垂涎，欲绝自叹无人享受，频频摇头表示可惜。她狠狠地用力捏着自己的乳峰，但是，毫无刺激的感觉。

　　“女人的胸，是要男人来摸的！”欲绝几乎要喊出声来。她曾无数次的想过，偷偷去找一个男人，偷偷地在品尝一次男人。可是，幻想，终归是幻想。那是不可以的！要是被小尼看到，那成合体统。在说在这只有女人的尼姑奄中又那有男人呢！但是，刚刚明明就是一个男人的说话声呀？

　　这里全是女人，尼姑奄决不可以有男人。所以，从打更看门的直到厨子全都是女人。这是一个女人的世界。不过只要走出静月奄，外面的男人多的是！可是，奄里是不许这样做的。她只有忍受着女人最残酷的煎熬！

　　此时此刻，她体内的烈火越烧越旺。仿佛无法忍受这熊熊燃烧的欲火，双手在身上狠命地抓捏着。

　　现在她需要一个男人，不管是老是少，是英俊是丑陋，是达官贵人是平民百性，只要是个男人就可以！可是这根本就没有男人！

　　她的体内产生了强烈的空虚！这种空虚像无数只小虫，在她体内咬着她全身的每一条神经，她急需有东西来填满这空虚！这个东西，就是男人！

　　就在此时，房门“吱呀”一声。她吓了一跳，她的淫态毕露。如果被小尼看到，那可羞死了！她回头一看……

　　人！

　　一个人！

　　一个男人！

　　欲绝从来没有看见过这个男人。一阵羞涩，正要伸手去掩饰自己的淫态。可是她的手没有了力气。眼前就是一个男人，一个活生生的男人。不管他是甚么人，不管他是从哪里来的，他是男人。这正是她所需要的男人……

　　男人含笑望着她，缓缓上前，来到她的面前。她的双腿仍然大大地分开，全身上下没有一丝掩盖，全都落入这个男人的眼中，就连那女人最隐藏的也在这个男人的眼中。

　　男人缓缓地俯下身来，他的嘴贴在欲绝的唇上，滚烫，湿热热的舌头伸入了她的口中，缓缓地搅着，吸吮着……

　　欲绝顾不得问他的底细，她的舌头疯狂地迎了上去，也伸入他的口中。多年来末有的享受！多年来末有刺激！即使只是一个吻，也给她带来了无限的满足。她的眼睛不由湿润了！她的双手抱住了男人的头，就像当年抱住相公一般，疯狂而激动地献上了雨点般的吻。

　　男人的双手也伸到她的背后，抚摸着她光滑的背脊，抚摸那细细的腰肢，男人的手顺着脊椎滑下去，肥圆的臀部，细嫩的肌肤。男人的手指在上面捏着……

　　“哦……用力……”

　　欲绝从鼻孔中哼出了淫荡的呻吟声。全身颤抖不停。

　　热的嘴唇，火热的吻，销魂的抚摸，销魂的搂抱。欲绝整个人沉没在无边的欲海中，一会儿被波浪抬到高高的半空中，一会儿又沉到无底的深渊中。而这些令她销魂的感觉，是她长时间以来没有的，甚至是她想像不到的。甚至在她丈夫在的时候，她都没有这么强烈的感觉过。这种感觉，这种强烈的感觉，是眼前这个男人给她带来的。她怀着无限感激之情，紧紧搂抱着他，疯狂地吻着他。眼中闪着喜悦的泪花。

　　从前与相公在一起的日子，当然很甜蜜，但那时候，两人行房的次数很多，多了就不那么刺激了。可是今天这个男人就不同了。期望男人那么久，就在这个时候，这个陌生的男人竟然突然出现在她面前！久旱逢甘霖，这甘霖是那么的甜。雪中送炭，这炭是那么的热。她在这个时候遇见男人，简直是寻回了生命，思春多年，被性欲煎熬了那么多年，这可是她的第二春！

　　“我的亲亲……我的好相公……”她毫无羞耻地喊叫着。

　　李啸天看在眼里，乐在心中。这个淫荡的女人，不能放过她，决不能放过她。我要好好的让她享受一番。

　　李啸天慢慢地解开身上的衣服，这时欲绝像疯了一般向他扑来。迫不急待地把他身上的衣服扯了下来。李啸天赤裸地站在她的面前，被她的动作惊呆了，没有想到这个女人会这么的疯狂。

　　李啸天抱起她向棉榻走去，把她放在榻上，分开她的两腿……

　　“啊……”

　　双臂紧紧地搂抱着李啸天，欲绝发出了一声痛苦的叫声。

　　狂风骤雨，欲绝一张粉嫩的面孔，已经涨得通红，布满了豆大汗珠，她紧紧地咬着嫣红的嘴唇，感受着每一次的冲击给她带来的快意。在自己的肉体深处仿佛有一股沸腾的血液，李啸天的每一次冲击，都仿佛在替那股血液加热，现在已到了滚烫的程度，她咬紧牙关，似乎在忍受这股令人又爱又怕的热血。

　　正文 第二十八章  闻香尼姑奄（三）

　　因为她知道，如果一旦这股血液蔓延到全身，她就会失去控制，那时候她必然发出疯狂地叫床声。而在这夜深人静的时刻，那么疯狂的叫床声一定会传的很远。这可不是开玩笑的！

　　相公在的时候，有一次和他激战，也是遇到同样不可控制的情况，结果她发出了可怕的叫床声，震撼了王家在院。当然这件事成为了王家的笑话。不过，那时候她跟丈夫性交是名正言顺。虽然是淫叫，大家都能理解。

　　可是今天，丈夫又不在此处，而这是尼姑奄。如果她再发出淫叫声，所有的人都会知道她在私通奸夫，那她就要身败名裂了！传出江湖那她还怎么有脸做静月奄的师太。她只好咬紧牙根，极力抑制体内那股热血，不让它蔓延开来。

　　她一边呻吟，一边哀求着。

　　但他不知道，她的哀求声充满了性的挑逗，反而更加刺激了李啸天的欲火。

　　她的牙齿深咬嘴唇，一直咬活出血来！她一定要控制住自己，但是，肉体的欢愉完全不由她的大脑所控制！肉体要享受，要刺激！那股血液像一股汹涌的洪水，淹没了全身……

　　欲绝忍不住叫了一声！但是她马上意识到，她不能叫。这一叫就要身败名裂了。不可以，决不可以叫。我要忍耐，我一定会忍受得了的。她使出全身力气，死守这一关。

　　现在，全部肉体已处在这个男人的控制之中了，她的肉体已经不属于她的大脑管辖了，而成了一副失控的机器。

　　她下定决心，无论如何，都不可以叫出声来，现在唯一能控制的就是自己的嘴巴，只要紧闭自己的嘴巴，自己在怎么放荡都没关系。于是，她闭上双眼，紧紧咬着牙齿。不让自己发出一丝声响。

　　李啸天看到这些，心中想到我会让你大喊大叫的。他的速度加快了，冲击的更加猛烈。

　　那股热血挟带无比强烈的淫荡，从欲绝的肉体上向上升起。她的内心是又爱又慌！爱的是，这滋味实在是人间极品！慌的是，她仅有的这点意志也快失守了！她在也顾及不了许多了，两片红唇终于张开了，发出了疯狂的叫喊。

　　她很快乐，但是，她还没有尽兴，她不想这么快就离开他。但这个男人是谁呢？他怎么会在尼姑奄中出现呢？她一定要把这件事搞清楚。她借着月光走过去把蜡烛点燃。在烛光的照射下，她看清了这个男人的面目。她为之一愣，她没想到这个男人这么英俊？他是谁？他怎么会来到我的房间？我怎么会和他发生这种事呢？

　　她用质问的目光看着李啸天，李啸天这时正爬在榻上，眼睛不眨的看着她。而她也在看着他，李啸天好像是知道她所要问的是什么，没等她开口发问，就一五一十地向她道来。当然，李啸天没有告诉她他想留下来的真正目的。

　　“师太，我在这是不是打饶了你的清修。本来我是想向你告辞的，可来到这却看到你在想你的夫君，嘴里喊着他的名字，双手在身上不停的抚摸揉捏着，我知道你已有多年没有得到男人的关怀与爱抚了，在我走之前让你在重新做一会真正的女人，这不是很好吗？”

　　李啸天边说边从榻上坐了起来，慢慢地走向她，她在一次看到了李啸天的赤身裸体。

　　不行我不可以让他走，我要把他留下。可是他要是不走我怎么向小尼们交待呢？在说我怎么向他说呢？难不成就这样直接跟他说：你不要走了，就留下来吧。在这可以天天跟我赤身裸体的相处。不可以，决不可以，这要是传了出去，可怎么办呀！

　　李啸天来到她的身前，上下打量着她那迷人的裸体。脸上的红润还没有完全的消退，两只水汪汪地大眼睛在李啸天的身上转动，雪峰像两个大寿桃一样的丰满，两条白嫩的手臂垂在身体的两侧，光滑平坦的小腹，肚脐深凹，她粉红的双唇微微张开，能够看到排列整齐的洁白牙齿。

　　她也在细看这个刚才让她消魂的男人，白白的脸庞，浓浓的眉毛，一双黑白发明的眼睛，高挺的鼻梁，微薄的双唇，牙齿雪白，结实的胸膛，腹部还有些许的几块腹肌，强有力的双臂……

　　欲绝看到这里，她感到自己里面好痒好痒，就好像是有许许多多的小虫在爬行，她的呼吸慢慢地加快，圆润光滑的双乳随着急促的呼吸在起伏，脸上有火辣辣的感觉，她的欲望再一次升腾。李啸天抱起她向榻前走去。

　　太阳照射着静月奄，李啸天独自一人在院中休闲散步，三三二二的小尼在不远处看着他，相互之间还在说着什么。可是她们的双眼就没离开过他。李啸天看到这一切，心里美滋滋地，因为他那薄的有点透明的长衫里面可是什么都没有穿，影影绰绰地可以看到他身体的每一部位。

　　欲绝师太在早上已在大殿之上给这些小尼说过，李啸天由于受了伤，身上伤还没完全好，一个人在外是很危险的，等伤好以后在叫他离开。又说什么，出家人要以慈悲为怀，李啸天在这住的这些时候，可以跟她学些拳腿，以后在外可以防身……李啸天这时也在偷偷地看着这些小尼，一个个看上去，好像只有十七`八岁，外露的表肤雪白雪白，长相娇好，身材也不错，虽然穿着宽大的袍子，可还是能看到她们身体的曲线，阿婀多姿。

　　李啸天一个人在院落里闭逛，听到流水声，他昨晚和欲绝又快乐了一夜，还没有将身体清洗过，他顺着流水声向后山走去。

　　出了后院来到一个小山坡上，在对面是一个天然的小湖，水是从对面山上流淌下来的。湖水清澈见底，两边草绿叶茂，草丛中野花盛开。

　　湖边一块光滑的大石上几件零乱的衣衫，两位美丽的女子在湖中嬉闹。她们白色的薄衫，已被水浸湿，紧贴在高高拢起的雪峰上，山峰就像是要突破这薄薄的白纱的束缚尖挺挺地抵在白纱上。

　　她们互相泼着水，水珠顺着光光的头往下流淌。

　　李啸天在草丛中轻轻地坐下，这族野草长的很高，把他完全地淹没。透过草丛他痴痴地看着她们净身。

　　香文从水中站起，看了看李啸天藏身处并在说着什么！慢慢地向放着衣服的大石走去。

　　是不是她看到了我？她们要走了？这可怎么是好呀！她们回去会不会告诉师太或小尼，我偷看她俩净身。

　　李啸天低着头苦苦地思索回去后应怎样面对这个问题，由其是欲绝师太。他的计划才刚刚开始，在这住了以有两天了，每天都是欲绝伴他，除了跟她学些拳脚，就是面对欲绝那永无满足感的身体，虽然她的法号叫‘欲绝’可是她的性欲是那么的强烈，只要一有时间就要在禅房和李啸天翻云覆雨一番。

　　‘哗啦’一声，把李啸天从沉思中惊醒。香文脚下一滑，倒在了水中。“啊”地一声尖叫，晃晃悠悠地站了起来，随着身体的摇摆不定，双乳紧贴着薄纱也在颤动，煞是迷人。李啸天眼花缭乱，魂飞九天。

　　春月看到香文的丑态，哈哈大笑。笑得她花枝乱颤。双肩上下浮动着，却看不到胸前双乳。香文慢慢走向岸边，身体也逐渐显出水面。肉肉的后背，有着几块赘肉的腰部，丰满的肥臀，粗而圆的双腿。走起路来身体的肉一颤一颤。来到大石上双臂双腿张开，大字形躺下。女人的妙处尽收眼底，双乳随着惊吓后急促的呼吸起伏。春月紧跟其后，学着香文的样紧挨着她躺下，一只手臂搭在香文高耸的乳房上，头枕上她的臂膊。李啸天这下可以清楚地看到这两个小尼裸体正面。

　　这时她的脸上一片燥红，用手一摸感觉到好炀，呼吸也有些急促，偷眼看了一下春月，只见她紧紧地夹着弯曲的双腿，脸颊红红的头低着，坐在大石上。一侧坚挺的雪峰也随着呼吸在起伏。

　　香文的手在春月的臀部抚摸着，然后慢慢地向上移去。香文向着春月的小嘴吻过去，春月想不到师姐会吻她，一时呆在那里。以前在一起也只是抚摸一下而已，可今天师姐却吻了她。这……这……没有等她反应过来。小嘴已被香文封住了，她感到师姐的舌头在她的嘴唇上舐了一会儿，就深入到嘴里了。春月紧紧地闭着双齿，她不知她该怎么做，可又怕牙齿擦破师姐的舌头，不自觉张开了。师姐的舌头伸进了自己的嘴里，春月突然感到自己很喜欢这种感觉，便把自己的舌头也伸了过去，两条湿滑的香舌在师姐妹四片温暖的香唇间缠绕着。

　　春月正沉醉在师姐给她的香吻中，香文抓起她的一只手放在自己的山峰上。春月知道师姐要她做什么了。她们以前已做过很多次，这对春月来说可渭是轻车熟路。她慢慢地将香文的上身放平在大石上，她和师姐又吻了一会，双手抚摸着香文的高耸，弄得香文呼吸越来越急。

　　李啸天被一高声的呻吟声惊住了，抬起头看过去。

　　正文 第二十九章  三个尼姑（一）

　　只见春月的脸颊慢慢地升起一些红润，嘴中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，紧接着转成阵阵的呻吟，不时还夹杂着诱人的浪叫。在快乐享受的同时双眼也变得半开半眯，双唇微微开启。

　　春月的整个身体和她所做的每一个动作，李啸天都尽收眼底；他轻轻地向春月走去。李啸天来到香文的身后，香文回头看了看李啸天，微微一笑。

　　她早已看到李啸天，就在她们净身时她就看到站在那儿了，她也知道李啸天来到了大石边，李啸天所做过的一切她都看到了，也告诉了春月，所以李啸天的突然出现并没有给她们带来惊讶和慌张。

　　风雨过后，三人来到水中冲洗比此的身体。

　　这几日李啸天一刻也没闲着。早半日在欲绝的陪同下和小尼们一起勤练武艺，下午便偷偷带着香文或春月去山后的水溏净身，晚上去欲绝那。

　　每当李啸天在院中走动时，睡回廊里都会有几个小尼在注视他，相互述说着什么！大家的眼睛就从没离开过他的身体。

　　李啸天在院中懒散地跺着脚步。脑中闪烁着香文丰满高挺的双乳，春月纤细的腰身，不知不觉又来到初次和香文与春月颠龙倒凤的小湖边。一阵轻风吹过，把他从沉思中惊醒。

　　他在山坡上练了一阵拳脚，又重温了一遍心法，身上有些许汗水透过毛孔流出，转身向坡下走去。来到水边褪尽衣衫，慢慢地小心翼翼走到水中，开始清洗散发汗味的身体。

　　透过清澈的水面，可以看到一条条小鱼在游动，脚下一块块的小石块，在长期水流的冲刷下表面变的光光滑滑。

　　这时，一件女子穿的短裤顺水漂来，他的身体阻挡了它前进的方向。李啸天伸手抓起衣物，抬头四下看了看。在这水塘边并没有一个人，只有他自己在水中站立。他又看了看自己脱下的衣物完好无缺一件不少地散落在草丛间。

　　猛一回头，从水布后顺流而下又有一件衣物流出。难不成这水布后有人？他逆流而上来到水布后，看到一个宽阔的山洞。这个山洞是干什么用的？里面会不会有危险？他站在洞口犹豫着！不知自己是否要进入！

　　一阵女子的欢叫声从洞内传出。

　　李啸天入得洞中。一道白光刺射着他的双眼。三个小尼摇晃着三颗光亮的头颅，身无寸褛，在互相追逐嬉闹，散发着肉香的美乳在跑动中颤抖。身体光洁如玉完美无缺。

　　在这宽敞的石洞中，有石床，石桌，石凳，还有一个雕刻着花鸟的逍遥石椅。在石桌上放着一个竹篮，里面存放着苹果，葡萄，香蕉。

　　高有丈许的石洞顶端有一个长长的宽约二三尺的石缝。从缝隙中一律明媚的阳光直射洞中。给这黑色的石洞增添了一分温暖的气息。

　　三个小尼还在嬉戏，没有发觉他的到来。

　　他一边顾盼石洞，一边漫不经心地向洞深处走去。突然一个白影冲向他，还没有来及闪避，两个人面对面地就冲撞在了一齐。

　　一对红唇紧接他的唇上，一双丰乳紧贴他的胸脯，在冲撞中一双丰乳已挤压变形，只能看到上部突出带有青筋的两块雪白的肉。腹部对着腹部，撞击所带来的疼痛使两人手捂各自的两腿间最最敏感的部位缓慢地矮下身去，蹲坐在石地上。同时在含月的身后发出两声惊叫。

　　双方脸色在慢慢地变白，顺着额头流下一颗颗冷汗。彼此睁大着眼睛注视对方。

　　三个女尼在看到这个冲撞的人是李啸天时，三人惊慌不知所措的目光逐渐转变为一种惊喜。

　　他，来了。

　　他，是来了。

　　他，终于来了。

　　他的到来是预料之中的，也是她们盼望已久的，更是她们日思夜想的。

　　她们嘴角慢慢地浮现出笑容。接着，她们大笑起来。净月与妙月边笑边捂着肚子，一支手指指着李啸天。从始自终双眼就没有离开过龙啸天的师团。

　　李啸天睁大双眼惊讶地看着她们，接着咧开嘴也跟着傻傻地笑。随着她们的目光垂下头看着自己手抚的部位。忽然，他不在傻笑。双手捂着两腿间红着脸快速转过身去，背对向三个一寸不挂的女尼，两眼惊慌地东张西望。他不知在这种情形下该做些什么！

　　净月来到含月身旁，双手轻抚她的双肩。关心地问道：“师妹，碰到哪了？来让师姐帮你看看，有没有事儿。”她早已知道含月伤在哪里，因为含月的双手也放在两腿间……她双眼睁的大大地，抬头看了看含月，又低头看了一下她的两腿间，转头看着李啸天的背影。自言自语道：“不会吧！这么历害呀！”

　　妙月在李啸天面前蹲下，温柔地道：“公子，公子，你……没事吧？”边说边指了指他的双手。李啸天抬起头冲她苦苦地笑了笑。当他看到妙月的身体时急急地转过头去，但立刻又转了回来。

　　妙月脸上一红翘起小嘴，双手往他胸部一推，嗲声嗲气道：“色鬼，你现在不疼了呀！小心看在眼里会拔不出来的。”接着发出一阵浪笑。双乳与肚皮在笑声中颤抖。

　　“来呀！公子，来这边休息一会儿。”妙月拉着他的手来到石床边。

　　“公子，我就知道你会来的。”净月道。

　　“公子，你撞的人家好痛呀！”边说边低头看了看自己。

　　“公子，你的……好点了吗？来吃个苹果吧。”妙月摇晃着双乳向他走来。

　　“你怎么知道我会来？”

　　“你一出后院，我可就跟着你了。”

　　“不会吧，那我怎么没有看到你呀！”

　　“那……你在洗浴时有没有看到我呀！”含月道。

　　“没有呀？当时就我一个人呀！”他低头想了一会儿“噢，我想起了，衣物，顺流而下的衣物……是你们用来引我的。对！一定是这样。”

　　他看着三个掩嘴窃笑的小尼，从她们的笑声中知道自己的猜测是对的。

　　正文 第三十章  三个尼姑（二）

　　三颗光头紧贴在一起，嘴唇在动。眼睛还不时地瞅着李啸天的裸体。她们在相互商议着什么，但声音太小李啸天听不到她们的对话。但肯定是在说他，因为从她们看他的眼神就可知道一切。在商议的过程中她们发出了动人的笑声。

　　她们面对着他慢慢地走过来，在离他二步之遥处停下，六只眼死死地盯着他。她们身体的正面完全暴露，尽收眼敛。李啸天色迷迷地看着她们，脸上挂着一丝笑容。

　　妙月转头冲她两点点头。三个人同时扑向李啸天，把他紧紧地压在身下……

　　在这里过了几天，李啸天觉得自己差不多可以离开了。

　　“为什么我对她们突然失去了兴趣呢？难道我喜欢的是那些漂亮、美丽、武功高强的女人？”

　　在这个山洞的石床上，李啸马天这样想着。他赤裸着精壮的身躯，半躺在床上，双臂放在脑后，落寞地想着。

　　在和这些尼姑在一起后，他都会不由自主地涌现出这样的想法。他望了望身边躺着的人。那人沉睡着，面容姣好，长发散乱，白皙的脸上还挂着泪痕。

　　当然是个女的，一个年轻而没穿衣服全身赤裸的女子。

　　她不是他的妻子也不是妓女，是他救过的更是他送她回家的。既以回去为什么还会在这呢？

　　在这个世界他什么都不要，只要江山、女人！

　　漂亮的女人！

　　这是为什么呢？没有人知道，只有他……

　　他自己最清楚，那就是因为……

　　因为，他要和这个女人发生关系。

　　只有这样他才可以增加功力。

　　香文知道他快要走了，约他在山洞见面，她不想他离去，不单是她而是所有的女尼都不想他离开。如果他离开了不知到哪在去找一个这么好的性伙伴。

　　就在他经过欲绝阐房向后山走去时，欲绝叫住了他。，告诉他江湖上的一些事。所以没能按约定的时间到达。

　　当他来到山洞时，只见香文背对着洞口一动不动地站在那儿，身上穿着一件湿湿的白纱，白纱紧贴在她的皮肤上，构造出一个优美动人的身材。

　　他来到她背后，身体贴了上去，紧挨着她的背臀，双手一伸，又紧搂着她有点赘肉的腰肢，掌心贴着她柔软而充满弹性的小腹，一股灼热传入他手掌里，他知道同样也传进她体内。

　　由于他的迟到，心里有点不悦。略挣扎了几下，最后软了下来，脸向后仰，一双温热的嘴唇迎了上去，封着了她娇绝欲滴的香唇。

　　唇舌在激烈地纠缠。李啸天两手在剥光她身上的衣物后，移到她高挺丰硕的雪峰上，将它们紧紧握住。雪白柔软的乳肉从指缝间挤出，在他手中不停地变化着各种形态。

　　李啸天的手段越来越厉害了，在他的挑逗下她慢慢的坚持不住了，他放开手，坐在石凳上。香文软软地瘫坐在地上，双方都急促地喘息着。她抬起头两眼流露出淫荡的光芒。李啸天嘴角流露出丝丝笑容。

　　这时他慢慢地抬起头漫无目标地看着石壁。

　　一束光亮在石缝间忽明忽暗地间烁。他不知这是什么！以前来过好多次从没看到过，这会是什么呢？他揉了揉眼睛，仔细地看着。没错是有一束光亮。他缓慢地站起身来，两眼直直地盯着那个地方。香文疑惑地看着他，不知他为什么要离开她的温唇。

　　李啸天轻轻地走过去，摸索着冰冷地的石壁，寻找着开启的路径。可是石壁上什么都没有，双手紧扣石缝用力一掰，石块纹丝不动，他试了多次都是这样，不由得升起一股怒火。气沉丹田双臂灌力，随着一声怒吼石块应声而落。

　　一个小小的木盒立现眼前，光亮就是从这小盒中露出的。打开盒盖里面是一本书，还有二粒红色的药丸。

　　两人互望一眼，谁都没有说话。香文伸手从自己的手臂下拔下一根毛，在书和药丸上来回扯了几下，拿起看了看没有变色。

　　“魏公子，这上面没有毒。”

　　“你怎么知道？”

　　“我刚才不是试过了吗！”指了指手中。

　　“就……就……就用这个？”李啸天睁大眼睛看着她。

　　“是呀！这是师傅教我们的，说毛发也可以用来试毒。”

　　“我……不信，这怎么可能呢？”

　　“真的，我不会骗你的。有一次师傅就用这个办法救过人，你相信我呀！我怎么会让你死呢！”她的脸上升起两片红晕，垂下头不在看他。

　　“可你们都是没有头发的，那用什么呀？”

　　“你好坏，明知道你还说。”香文含羞地捶打着他。

　　“本来就是吗！我没有说错呀！”李啸天笑嘻嘻道。

　　“你还说，不许说了，在说我就……”伸手抓住他的软肉狠狠地握了一下。

　　“噢！”李啸天痛的一声大叫。

　　“啊……你……你没事吧！”说着松开手掌，心疼地道：“对不起，我也不想的，你不要生气呀！”手指轻抚着刚刚捏的地方。

　　李啸天伸手拿起盒中的东西。这是一本武功密籍，有招式还有练功的心法。书中还提到这两粒药丸的用途，如是常人食之可以延年益寿，如是练武人食之可以增长一甲子的功力。

　　“公子，快服下它吧！”

　　“可不知这是哪位前辈高人留下的，我怎么可以占为已有呢？”

　　“公子，这可是天意。如你不服用那才是对不起那位高人呀！”

　　“要不要，先让师太知道。”

　　“嗯……我看不要了吧！这可是你发现的，没有这个必要告诉师傅呀！”

　　李啸天看到香文那坚定的目光，犹豫着。

　　“公子，快呀！把它服下吧！”拿起药丸送入他的口中。他想把药丸吐出，可以来不及了。药丸一入口就滑落到腹中了。

　　身体随之一阵颤抖，他立刻盘坐地上按书上写的心法运功。药力在他体内慢慢扩散开来。经过一个时辰他睁开双眼，站起身向洞穴深处看去。那黑暗的洞穴深处是他平时看不到，可这次不一样，就象点燃了火把，看的清清楚楚。他兴奋地跳跃着，把这一切告诉给香文知道。香文也为之高兴。

　　正文 第三十一章  林冰莹（一）

　　石屋内一片漆黑，他点起几根灯烛，使屋里亮如白昼。回头看着床上的睡美人，想到三天前的事……

　　三天前，他看到她的时候，她正在与三个男人打架。

　　这三个男人都是青城派的，武功都不弱。但显然还不是她的对手。她穿着一身明黄色的衣裙，纤纤巧巧地舞着她的剑，她的剑招却像她的人一样冷艳而凶狠。

　　她打败了那三个见色起意的自认是名门正派的伪侠士，却没想到自己会成为为了练功而近日又没有需要帮助的人来找他。为了武功能更高更好他只有自己出外寻求，他不想这样做，更不想变成一个不折不扣的色魔。女子他见过很多很多，由其是漂亮又会武的女子更多，这些女子是他最需要的。一个会武的女子可比十个平凡女子。

　　现在他的武功真可谓突飞猛进，这可要归功于那些丹药给他带来的巨大收获。她欺霜胜雪的肤色和高傲的眼神还有她不凡的武功吸引了他，决定要拥有她。

　　他用了一天的时间掌握了她包的一切。她是长安的三大美女这一林冰莹。林冰莹就似她的名字可是一位艳名远播的冰雪美人，尚没嫁人。求亲之人确实很多，但后来都因自身不行而退出。别的不说，大小姐在见面后的一场剑法比试就让许多人自愧不如。在这众目睽睽之下输给一个女孩，一个美丽漂亮人见人爱的女孩，这可是任何一个男人都承受不了的。

　　他他知道她来到费城每晚二更会去后花园练剑，那时只有她的一个师叔陪着。

　　二更天他带着面具，一个人皮面具突然出现在后花园，向她和她的师叔挑战。

　　她的师叔当然不会让侄女去迎战，于是和他动上了手。只三招就分出了胜负，老人出招太慢了，他想。他利用自己的速度，三招之内就用掌力震伤了他，点中了他的檀中穴，使他昏厥了过去。

　　然后直接向林冰莹扑了过去。她还没有反应过来，他的手已到了她的眼前，这时她才想起用剑来招架。只见这个男人的手指在剑身上随意地一弹，只觉握剑的手臂被一股大力向外带动，拿捏不住，啊的一声，长剑脱手而出，直向身侧的大树飞去，剑柄紧贴树身，从树的另一侧能看到一段穿过树干的剑。她没有想到自己出类拔萃的剑术在这个男人面前是这么的不堪一击。

　　他已如鬼魅般闪到她的背后。林冰莹只觉有人在自己背后伸出手来，搂住了自己的雪峰，大惊之下刚要张嘴叫喊，却不知为什么自己便失去了意识。

　　他得意地笑了一下，看了看昏倒在地上的老者，抱起林冰莹，运起轻功，腾空而去。

　　他把林冰莹挟持到住处向床上一扔，林冰莹就四肢摊开毫无直觉地躺在那里，脸上非常平静，似乎一点也不为即将到来的失身的厄运而恐惧。黑色的长发散在床上。一身黑色的劲装使她凸凹有致的身材表露无疑。他伸手在她的两腿之间抚摸了一下，股间那柔软的凹陷使他觉得很神秘，有要去探索的冲动。

　　他想了一下这次用甚么方法来玩弄她。

　　慢慢的他开始行动了。

　　脱去她的鞋袜，然后剥去她所有的下裳，使她的在烛光下毫无遮掩地暴露。她的皮肤确实很好，雪白而细腻。小腿很长，脚踝很细，大腿到小腿的过渡非常婷匀。这使他非常满意。

　　黑色的上衣，猩红的锦被，白皙的，任人摆布的骄傲的女郎，这一切在摇曳的烛光照耀下，形成了一幅淫艳的图画。而床外居然下起了沥沥的细雨……这夜晚真是强奸一个美女的绝妙时机。他这样想着。

　　他并不去剥她的上衣，而是让上衣完整地留在她的身上。然后盘膝坐在床上，将毫无知觉的她拉过来，让她面朝下趴在自己的双膝之上，这样她丰满圆润的屁股正好冲着他的脸庞。他解开了她的穴道。

　　“唔……”林冰莹呻吟一声，苏醒过来。

　　他低头看着她，虽然看不见她的表情，他也并不在意。他等着她来看他。

　　林冰莹慢慢张开眼睛，映入眼帘的是一床红色的锦被。（这是甚么地方？）她一手撑在床上，斜着身体向四周看。

　　“啊！”她惊叫了一声，她看到他正笑吟吟地看着她，而自己正趴在他的膝盖上面。她还看到自己白皙的大腿，而且自己好像……没穿裤子！

　　这人是个……淫贼！

　　她的头脑中闪过了这个念头，又惊又怕，双手一撑，就想起身。可是起到一半，腰部被一股大力向下一压，她“啊”的一声，重新趴倒在床上。

　　林冰莹是个不肯轻易服输的女孩，所以她的武功就要比她的表姐高得多。她更加用力地反抗，可是压在她后腰上的那支手像一支钉子一样将她牢牢钉在那里，她想起小时候曾用一支钉子将一支蝴蝶钉在地上看它挣扎，觉得自己现在就像那支蝴蝶。

　　她手脚并用，再次扭动着挣扎。她觉得已经用上了全身的力量。可她只回头看了一眼，心就向下沉去。

　　他只是用一支手压着她，面带微笑，盯着她的下身看着。他欣赏着自己挣扎中臀部形状的各种变化。而她丰满的屁股像是很笨拙地始终在他面前摇来摇去。

　　（啊，他在看我的屁股……）

　　羞耻使她突然用力，全身绷紧，发了疯似地挣扎起来。他没有防备，压着她的手似乎松动了一下。

　　（好！……）

　　“别动！”他语气不快地说道。

　　林冰莹有些害怕，可又哪里肯听他的，更加用力地挣扎起来。“啪！”屁股上传来一阵突如其来的剧痛。她疼得叫了起来。（啊，他打我屁股……）屁股上传来的剧痛和羞耻使她无法继续思考。她重新被按倒在他膝盖上。

　　正文 第三十二章  林冰莹（二）

　　他一手按住她的腰肢，一手不断用力打着她白嫩的屁股。根据他的经验，为征服一个处女，屁股上的一顿饱打是非常有效的。

　　林冰莹赤裸的屁股上布满了红色的掌痕。她疼得哭了起来。

　　拍打屁股的力量在林冰莹毫无知觉的情况下渐渐减轻，渐渐变成了在屁股上的抚摸搔弄。她的啜泣渐渐变成了低声的呻吟。

　　从下身传来的从未体验过的感觉使她浑身轻轻颤抖着。十九岁的处女，在平时像一个公主一样，从来没人敢欺负过她。父亲的管教又严，平常跟那些臭男人连话都很少说，所以这样彻底的欺凌，对她来说是一种绝大的刺激。

　　林冰莹像一支青蛙一样趴着，绷紧的身躯早已瘫软，任他摆布。

　　他抓住她的大腿向两边一扳苦，大腿立刻松软地分开。林冰莹就全面的暴露在李啸天的面前。

　　“哇，大小姐的这里还真是漂亮呀。”他调侃着。同时用手微微的触碰。

　　“啊……”林冰莹因为过度的羞耻叫了起来，却因为受到刺激身体猛地颤动了一下。

　　李啸天轻轻的抚摸，林冰莹的呼吸急促起来。呻吟的声音渐渐变大。

　　李啸天看看差不多了，于是……

　　正沉浸在淫猥的感觉当中，突然身体被抱了起来，从趴在他的膝盖上变成趴在床上。

　　等她想起反抗时，他已经脱光了自己的衣服，用力抓住她的腰肢。抬起屁股，使她四肢着地地趴在床上。

　　“不要！”她惊惶失措，用力向前爬着躲避。可是屁股却被他用力抓着向后一顿……“噗哧！”立刻连根没入。

　　“呀……！”被撕裂的疼痛使林冰莹惨叫一声，浑身的肌肉遽颤。

　　他毫不怜香惜玉。

　　林冰莹惨叫几声之后，两手一软，头无力地趴在床上，疼得昏了过去，白皙浑圆的屁股却依然高高地翘着，接受他无情的蹂躏。

　　一股鲜血从大腿根部流出，沿着白皙的大腿形成几股血流，慢慢流到床上。他从枕下翻出一方雪白的罗帕，替她擦去血迹。然后把沾满处女鲜血的手帕放好。

　　林冰莹昏昏沉沉，一会儿清醒，一会儿昏迷。她放弃了所有的反抗，只希望快点结束。放弃反抗就是快感来临的前兆。李啸天得意地想着。

　　果然，渐渐地她觉得不那么难受了，反而有一种奇怪而舒服的感觉从被侵犯的地方一波一波地传了过来，冲击着她昏昏沉沉的大脑。而且越来越强烈。她浑身燥热，身体不由自主地开始配合他的动作。嘴里也开始发出呻吟的声音。

　　“舒服吗？”

　　“……嗯……”她仍存一丝矜持。他突然用力攻击！

　　“啊……”林冰莹毫无准备，快感使她大叫一声。

　　“舒服吗？”他一边问，一边又开始用力抽插。强烈的快感夺走她最后的理智。

　　“啊，啊，……舒服……”她跪在那里喊叫着，屁股用力向后挺动，本能地追求更强烈的快感。

　　他鼓励似地用力干她。

　　深夜的房中，肉体撞击的声音、林冰莹呻吟的声音交织在一起，形成了淫邪的音乐。……

　　最后，她终于两眼翻白、浑身颤抖地达到了高潮。

　　李啸天把林冰莹搂在怀里，在她耳边轻轻说“你是我的……”

　　林冰莹瘫软地躺在他的臂弯中，昏沉中觉得非常舒适、安宁。她喃喃说道：“我是你的……我是你的……你的……”声音越来越小，终于沉沉睡去。

　　把她带回山洞以有二天了，她一直就这样赤身裸体地平躺在床上昏睡不醒。在睡梦中有时她会紧皱眉头轻哼数声，这是由于她的红肿疼痛而造成的。

　　李啸天为了让她少受痛苦，采来药草给她敷上。在药物的作用下红肿已消去好多。

　　他站在床边看着她的身体。眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺乳房、平坦光洁的小腹、深陷的肚脐眼、修长的粉腿，看得李啸天欲念高张。

　　我要征服她，一定要征服她。

　　他伸手将那女郎搂住，另一支手轻轻揉着柔软的雪峰。

　　“不要……”林冰莹迷迷糊糊地说着。“求求你，放过我吧……”哀求的声音使他心中顿时涌起虐待的欲望。

　　她迷迷糊糊地推拒着，却被他搂住腰肢，向怀中轻轻一带，她翻了个身，整个赤裸的娇躯便温温软软地压在他的身上。

　　他把手放到她的屁股上，盖住她的屁股，感受着女性臀部的形状，轻轻揉搓着柔腻的臀肌。

　　“我的大小姐，这样好吗？”他的嘴紧贴着她的耳朵，耳语着。

　　“不要……”她神志清醒了一下，登时羞不可抑，便用手撑着他的胸膛，想要起身。他等到她撑直双臂后才抓住她的手腕，向两边轻轻一分，说：“来吧。”立刻听话地重新扑倒在他怀里。

　　他的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，他感觉到她的乳房被挤压得变了型，被自己的胸肌压得凹陷进乳房。

　　另一支手依旧揉搓着她的屁股，并含住她的耳垂儿轻轻舔着。林冰莹拼命挣扎了几下，可惜经过前一场蹂躏，体力已经所剩无几，很快就软软地趴在他的身上喘息起来。

　　他感到她已经用尽了力气，趴在他身上喘息着，瘫软的身体微微起伏。身上布满了细细的汗珠。他依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她雪峰的弹性。她的柔软身体和温热的汗味使他感到很舒服。

　　放在屁股上的那支手顺着裂缝向下滑去。她的身体颤抖了一下，想再挣扎，却只被他用力一搂就放弃了反抗。

　　“不要……”她只能这样哀求了。

　　“不要？……那你为甚么不反抗？这样不是很舒服吗？你甚么都不用管，你现在是我的……刚才你不是都说了吗？咱们武林中人可是一言九鼎。”他一边说，他的手指不时收回来盖在她的屁股上揉搓几下。

　　正文 第三十三章  温馨时刻

　　“嗯……放、放开我……你这淫魔……无耻……啊……”身体上再次传来能够令人融化的骚痒感，她断断续续地骂着，却无可奈何地呻吟起来。赤裸的身体趴在他的身上，最羞耻的臀部任意玩弄，也想起自己刚才似乎说过及其淫秽而屈辱的语言，恍乎当中她真的有点觉得自己是属于这个人的。

　　“怎么样？没话说了吧。来，再说一遍刚才的话……”他在她耳边轻声调戏着她，用言语一点点挑起她的淫乱意识，打击着她的自尊。一边爱抚的手指上稍稍用了点力量。

　　“哦……”她好像喘不过气来似的抬起了头用力摇着表示不会再说那样的话。他也不生气搂住她的脖颈，使她的头无法动弹，张嘴用力吻住了她的红唇。林冰莹无法躲避，只好接受。

　　由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的性欲使林冰莹的身体像一支肉虫般淫靡地蠕动起来。他暗暗为自己的挑逗技巧而得意，她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的肉体……

　　李啸天觉得她的大腿和身体在自己身上蠕动着，光滑的肌肤和自己的肌肤不断摩擦，他也有些兴奋起来。

　　突然，他伸长了手指，然后脸……

　　“啊啊，不要！！……”被突入其来的刺激吓了一跳，身体却立刻兴奋起来，不断在他的身上扭动着。

　　“你可真是敏感呀，真是天生淫妇的身体，一百个女人中也没有一个的。”他手上不停，嘴上继续污辱着她。

　　“不是……停……啊！……”想要反抗，可是身体下部传来的刺激使她无法组织言语。她拼命扭动着身躯，好像这样才可以好受一些。

　　“没错，你看看你的反应，羞不羞呀？来，说一遍，我是一个天生淫妇，乖……”他在她耳边说道。好像一个父亲在哄自己的女儿。

　　“啊……啊啊……”她羞不可耐，却又疯狂地扭动着身躯，她并不知道自己为甚么会这样，只是本能地知道这样才会好受些。

　　他却将她双臂反到背后，用一支手捏住她的两腕，再将她不断扭动的身躯再次箍在自己胸前，又用自己的脚钩住了她的两支脚。

　　她登时紧贴在他身上无法动弹，可是他另一支手却更加放肆地玩弄着她。难耐的感觉使她用力挣扎想要活动身体。可是他的力量使她根本就没有可能活动。

　　“哦……不要……求求你放开……啊……”林冰莹四肢无法动弹，似乎更加强化了身体上传来的感觉，她呻吟的声音越来越大。

　　“你看你湿成甚么样了？承认自己是淫妇了吧？承认了我就放开你的手脚……”他继续攻坚，又开始舔她的耳垂儿。

　　“啊……我……我……”她神志有些迷乱了。

　　“说，我是一个天生淫妇！”李啸天忽然厉声命令道。

　　“啊，我、我是一个天生淫妇……”林冰莹羞得呜咽着，却终于把话说了出来。

　　“我听不到，大声说！”

　　“我是天生淫妇……”

　　“再大声……”

　　“啊……我是天生淫妇！！”她疯狂的叫喊在静夜当中回荡着，她似乎忘了自己被强奸的事实，忘了自己刚刚失去的处女之身……

　　他翻过身来，将她压在身下……

　　“啊……”她双足冲天，身体被折成Ｖ字。她叫着，美丽的头颅不断地摇动，长发在床上飞散开来，双手抓紧了身下的床单。

　　他低头吻住了她的嘴唇。她毫无抗拒地张开嘴，任凭他的舌头在自己的口腔探索。他吸住了她的舌头。两人贪婪地互相吸吮着。

　　这女郎就要彻底臣服了，他想。

　　他要使这个女人对他死心塌地。而又确实是个不错的女孩，身材高挑，面目俊美，肌肤白腻。

　　要把她带走。让她永远成为自己的女人，李啸天一边抚摸着架在自己肩上的两条长腿，一边这样想着。

　　林冰莹现在又进入了迷乱的状态。嘴里的呻吟声音也不受控制地越来越大。她在享受快感了。

　　李啸天突然离开她的身体。

　　“嗯？……”林冰莹突然觉得一阵空虚，她不解地睁开了眼睛。却正看到他正笑嘻嘻地看着她。

　　“不要看嘛……”她的语气中有了撒娇的成份。满脸绯红，别过头去。这倒是所有漂亮女孩的本能。李啸天苦笑了一下。

　　“不看怎么知道你美呢？以后听不听话？”

　　“嗯……”林冰莹叹息般地深深吸了一口气，双眼合了起来。

　　“听话，我当然听话，我是你的乖女人……”她喃喃地说道。

　　“不，是乖乖的奴隶！”李啸天纠正她的话。

　　变本加厉……她的头脑中闪出了这个成语，却立即被快感冲散。

　　“快说呀……”

　　（反正已经这样，说了也没甚么）

　　“我是你乖乖的奴隶……我是你乖乖的奴隶……我是奴隶……”林冰莹又一次屈服地说出了他想要听的言语。

　　她将头埋在他的怀里，在这样的感觉里沉沦了。

　　……

　　第二天日上三竿的时候，林冰莹才睁开了惺忪的睡眼。看到他正在那里想着甚么。木桌上放着一堆吃食。

　　和他的目光对视一下，她立刻想起昨晚发生的事，绯红了脸庞。

　　“起来啦，乖”他笑着说。

　　（这男人还蛮英俊的）

　　“你，你是谁？”她躺在那里娇庸地问。

　　“一个风流公子。”

　　“原来你是……怪不得……”她的脸更红了。他看得心动，忍不住坐在床边，掀开锦被，搂住她赤裸的娇躯。

　　“饿了吧，来，吃点东西。”李啸天拿了一块点心送到她的嘴边。

　　她这才感到自己确实已经饥肠辘辘。昨晚体力消耗实在太大了。

　　“张嘴呀……乖”

　　她犹豫了一下，终于红着脸张开了嘴，咬了一口他拿着的点心。

　　“对，以后就要这样乖乖的哟”。李啸天在她脸上亲了一下，用手里的点心慢慢喂她，另一支手在她赤裸的大腿和屁股上轻轻地抚摸着。

　　正文 第三十四章  彻底臣服

　　林冰莹终于吃完了。她舒舒服服地躺在床上。

　　“哇，没想到你还挺能吃的。”李啸天调侃道。

　　“谁叫你昨天把人家……”话没说完，又绯红了脸。

　　妈的，一场强奸就变成了羞人答答的弱女子。他的心里突然涌出了这样一句粗俗的话。他当然不会把它说出来。

　　“是吗？以后时间还长着呢。”他又上了床，将她搂住，手在她的身体上抚摸起来。

　　“不要……”林冰莹无力地拉拒绝。

　　“不要我？好呀。那你自己来。”他拉着她的手，放到她的两腿之间。

　　“啊，这是干甚么？”林冰莹不明所以，有些慌乱。

　　“手淫呀，以后我不在，你就可以这样。”

　　“我不要呀，这样不好……”她想抽回自己的手。

　　他不理她，只是用力将她的手压在她的**上，然后按压起来。

　　“呀……别，不要……啊！”细细地叫了起来。经过了休息，她的身体对于爱抚更加敏感了。

　　“不许放开。不然小心屁股”他威胁地在她赤裸的臀部拍了两下。他松开了自己的手，她果然听话地继续活动着自己的手。没有移开。

　　昨晚屁股挨的一顿饱打，真的令她心有馀悸。

　　手淫带来的感觉使她渐渐开始喘息。

　　“哪里舒服就向哪里摸……”他欣赏着她的样子，一边出语暗示着她。

　　“哦……”触电般的刺激使丰满的屁股猛地向上挺了一下。

　　“对喽，就是那里，继续呀。”

　　她像垂死的人一样叫喊着，身体一下一下地抽动着。然后一下瘫软下来。

　　这女人就快离不开性了，他这样想着，为她盖好被子。改变一个女人，把她变成性欲的奴隶，这个过程让他无比愉快。

　　李啸天拿出了他的密籍仔细地研读起来。而被掳来的大小姐林冰莹，依旧赤裸着她的身体，躺在他的床上，在高潮的馀韵中沉沉睡去。

　　林大小姐在这些时日与李啸天朝夕相处中以深深地喜爱上他了。

　　武林当中的风雨，从来就是在平静中酝酿。这种安适的感觉，使他突然感到有些不安。他有一种强烈的感觉，有甚么事要发生了。

　　……

　　秋风瑟瑟，落叶堆积，西阳残照，一幅凄凉景象。

　　无论哪里的深秋都是做诗的好季节，无论哪里的深秋都是杀人的好季节。

　　特别是这个秋天。在这个乱成一团的江湖当中：少林、武当、崆峒、昆仑四大门派为争夺皇帝颁发的金牌，纷纷发动自己在京城中的势力，探消息造舆论，为在武林大会那一天争夺先机。各门派的高手们多闭关修炼，以免到时功力不济。

　　黑道人士活动猖獗，上个月居然连太师的生辰纲也被抢了。负责押运的武官不知所终，有传言说是监守自盗。

　　三大色魔横行无忌，只要听说他们在哪一带活动，许多人家的年轻女子夜晚在家里都会害怕。端的是人心惶惶。

　　黄巾教大规模的招兵买马，准备造反。

　　……

　　这些情况，在一个人的头脑中搅成一团，此人正骑马在官道上飞奔。

　　她是一个女人。

　　一个二十五六岁的女人。

　　一个穿大红劲装，披黑色斗篷，发髻高挽的女人。

　　一个很美的女人。

　　一个浑身上下透出一股英气的女人。

　　一个非常要男人命的女人。

　　这样的女人全天下可能只有一个，她当然就是薛林霞。

　　令黑道中人闻风丧胆的那个长安三大美女之一的薛林霞。就算眼底有一抹难以化解的淡淡的忧郁，这忧郁却使她更像秋风中的霞光，散发着一种令人心疼的美感。

　　她还背着一把非常考究的长剑，「销魂剑」。

　　就在她来到林家的前一天，林冰莹在一位风度翩翩，身穿白衫的公子的陪同下回到了林家。

　　每当林冰莹想起在山洞中与李啸天相处的那些日子，想到每次他给她带来的欢乐与舒适，想到他轻抚自己肉体的快感，……每每想到这些她都会感到自己心跳的好快好快。

　　她已深深地爱上了这个曾经伤害过她，而今又给她快乐的男人。

　　林家座落在城边的一座靠山的大宅院。主人林世杰凭一手天罡掌白手起家挣下了这份家业，并立派收徒，做的是规规矩矩的生意。

　　薛林霞见过姑父姑姑，姑姑告诉她冰莹已平安归来。

　　这时李啸天与林冰莹正在后园温习武学。一个丫环兴高采烈跑来告诉大小姐薛姑娘来了，老爷要她到厅堂一见。

　　李啸天以前常听她提起薛姑娘，也很想见见。二人来到厅堂，拜见过老爷夫人。林冰莹拉起薛林霞的手相互说着思念的话儿。

　　李啸天在侧细量着这位薛姑娘，也就是林冰莹的表姐。一头青丝像瀑布般垂下，俊俏的粉脸，高挺的鼻梁，一张樱桃小口，白亮的颈项。大红劲装包裹着凸凹有致的身躯。她那一双水汪汪地大眼睛也在注视着李啸天。

　　在她看到李啸天的那一瞬间，她也不知为什么心房会‘砰砰’跳个不停。她以被眼前这个身材高大五官端正皮肤白净温文而雅的男子所吸引。她好想投入他的怀抱，靠在他那宽阔温暖的胸膛。

　　经过一段时间的相处薛林霞与李啸天慢慢熟悉，三人经常在一起研习武学。李啸天渐渐发现每次薛林霞看他目光有点异样，李啸天心中暗喜，思量着……

　　不久月上枝头，三人饮着酒，都不由得有点陶醉，李啸天不胜酒力，待三人喝道七八分了，薛林霞道：“公子慢用，待小妹去拿茶来。”

　　李啸天拿起桌上一杯残酒，一饮而进，续道：“如此良辰美景，就相烦冰莹为我舞剑以资酒兴，如何？”林冰莹站起，恭身道：“好的”，抬头一望见亭边长者一棵三丈馀高的柳树，于是纵身盘旋而上，摘下一段柳枝，舞将起来。

　　这一番舞起来，当真是飘飘若仙，与其说是舞剑，不如说是剑舞，从眉眼到四肢，都展现出一种无法描述的柔美，舞到李啸天身边时，李啸天忽然伸出衣袖，把林冰莹卷进自己怀里，林冰莹也就势坐到他的腿上，闭上了眼睛，把头靠在李啸天的肩头。

　　李啸天看着林冰莹，忽的一下往林冰莹的唇上吻去，林冰莹以舌相就，吻了一会儿，李啸天的手渐渐不老实起来，伸向林冰莹的衣带，林冰莹原来还和李啸天舌尖相缠，这时也羞得一动不动了，不一会儿李啸天把林冰莹的外衣脱下，铺在了青石板铺成的地上随后又把林冰莹的内衣鞋袜慢慢的全部褪下，林冰莹双手摀住自己的眼睛，任由李啸天把自己抱到地上平躺下，李啸天把自己的衣物也脱下。

　　整个园子这时安静得只听得见蛙虫叫，洁白的月光斜罩在林冰莹无暇的身上，就像笼上一层轻纱，轻纱之下，粉的地方全粉，黑的地方全黑，李啸天看了一会儿，呼吸急促起来，突然一下子把林冰莹双腿举起放到自己肩上，伸头就向林冰莹的吻去。

　　林冰莹惊呼一声，一下子挣脱下来，睁开眼道：“李大哥，你怎么可以？”李啸天道：“我想要。”

　　林冰莹扭扭捏捏，过了一会儿道：“我今天忙了一天了，你待我先去洗个澡吧。”李啸天道：“我等不及了。”林冰莹道：“我马上就回来。”

　　李啸天不理她拿起她的腿就往肩上放，林冰莹挣道：“元大哥，那里不乾净。”李啸天笑道：“就是有味道才好。”说罢摆正姿势吻了起来，林冰莹身体悬在半空，只用双肘和后脑支在地上。

　　林冰莹哪里受得了，叫了起来，一下子把双腿从李啸天肩上放下，从凉亭跑了出去，一出凉亭就蹲在小石径边，哗啦啦的小解起来，解完了，可还是尿意不断，直蹲了好一会儿才站起回道凉亭，已是满脸的怒色。

　　李啸天知道自己闯了祸，一脸的诚惶诚恐，林冰莹见了也不忍责备，但见李啸天那东西还是挺挺的，于是和颜悦色道：“元大哥，我也来帮你弄罢，但你要闭上眼睛。”李啸天依言闭上眼睛，林冰莹跪到李啸天身前弯下腰，张开樱桃小口……

　　知道李啸天肯定会张开眼睛，于是把自己眼睛闭上，来个自欺欺人。

　　这一切都被薛林霞瞧了个仔细，她端着茶站在园门处看到李啸天，两腮绯红，心房狂跳不止。

　　李啸天把林冰莹从又抱在怀里，二人说了一会子情话，李啸天见林冰莹快要睡着了，实是不愿意今天就轻轻易易的放过林冰莹，忽然伸手在林冰莹腋下挠了一把，等林冰莹双手护住腋下，又去挠林冰莹的脚底，林冰莹尖叫起来，闹了几下，终于睡意全消。

　　李啸天道：“你答应我一件事好吗？”

　　林冰莹道：“什么事？”李啸天凑到她耳变轻道：“再来一次。”林冰莹觉得自己坐的屁股底下有一样东西又渐渐硬了起来，于是红着脸微微点了点头。

　　正文 第三十五章  姐妹花

　　李啸天在林冰莹脸上一吻，道：“我永生永世亲你。”说罢把林冰莹推倒在地，自己的身体也压了上去……

　　好一会儿林冰莹醒了过来，刚想站起穿衣，哪知一个踉跄又跌倒，不禁为自己刚才纵欲过度感到羞愧，但可能是有前戏的原故，所以不像从前那样对自己身体的伤害大。

　　林冰莹忽然觉得凉凉的，睁开眼一看原来李啸天分开自己双腿，仔细欣赏着自己，见林冰莹睁开眼睛，笑道：“漂亮了。”

　　林冰莹大是害羞，不顾自己一丝未挂道：“你要死了。”直起上身伸手就向李啸天屁股打去，初时几下很是沉重，后来越打越轻，十下一过，抓起李啸天就把他扔到地上，哪知李啸天顺手一带，就把林冰莹也勾了过去，林冰莹刚想说什么，可嘴就被什么堵住了，只发出「唔，唔」声，过了一会儿，传出了女子的娇喘声……

　　薛林霞慢慢退出花园回到自己的房间，坐在床上想着刚才所见的那一幕幕，想着林冰莹脸上流露出的那快乐神情，发出会心的微笑。她也很想拥有一个这样的男人，她呆呆地坐在床边就连林冰莹站在她身边许久她都没有发觉。

　　“表姐，在想什么呀！想的照这么入迷。”

　　“没……没有呀！”

　　“真的，没有骗我吗？”

　　“真的，没骗你呀！”

　　“好吧！你不是去烧水了吗？水呢？”

　　“哝，不是在那吗！我给你倒。”

　　“那你为什么不拿过去呀！”

　　“我……我去了，不，不，不，我有点事先回房，这就拿去。”

　　“你……去过了。”林冰莹两眼睁的大大地看着她。“那你……都看到了。”

　　“嗯！”

　　林冰莹双眼含泪慢慢地坐在床边。“好了，表妹你不要哭吗！我向你保证决不说出去，你相信我呀！”

　　“姐，你都看到了我也就不在隐瞒你了。他好历害，每次我都有一种欲仙欲死的感觉。姐，我看你对他也很关心，不如你也和他好。这样我们俩姐妹就可以天天与他在一起了，你说好不好？”

　　薛林霞心里早已喜爱上李啸天了。听了林冰莹的话她惊讶地看着林冰莹，这是真的吗？是不是表妹说着玩的呀！当林冰莹狠狠地冲她点了点头时，她才知道这一切都是真的，林冰莹没有骗她，愿意与他同享这个男人。

　　姐妹俩欢叫着抱在了一起。

　　薛林霞套上了一套薄纱的衣服，没有内衣。那衣服是半透明的，薛林霞自己感觉到连那林冰莹都露出了色迷迷的眼光，她害羞得头都抬不起来。

　　她的腰肢被林冰莹从后面抱住了。

　　“啊，冰莹，干吗……？？”还没等薛林霞明白过来，雪儿已经掀起她的纱裙，一双小手十分利落地伸入她的双腿间。

　　李啸天来到房间只见床上二个穿着薄纱的隐约玉体显献在他的面前，看着床上两个美人正闭着双眼嚅动着身体。长发散乱在枕头上，两张小嘴哼哼唧唧地呻吟着。

　　两团蠕动的白肉落入他的眼中。两人的姿势几乎一模一样。二女均觉有人到来，不约而同地睁开了眼睛，看到李啸天淫荡的笑容，脸登时红了。

　　薛林霞不由停下了手，羞得闭上了眼睛。

　　林冰莹却更加卖力地玩弄自己，并开始扭动身躯。

　　她的呻吟声彷佛在向李啸天献媚。薛林霞脸却更加红了，虽然已经成这样，她还是觉得雪儿的表现实在是太……疯狂了。

　　“冰莹真听话，回头我好好疼你……林霞，不要停呀。林冰莹学学……”李啸天温柔地说道。

　　薛林霞虽有点害羞，可是手还是重新插进了大腿之间，慢慢地恢复了动作。

　　两人的呻吟声此起彼伏地重新交织在一起。薛林霞羞红着脸，习惯性地慢慢体会自己快乐的高峰。

　　旁边的雪儿的叫声却已经愈来愈大，突然，她翻身起来，跪趴在床上，头抵着床，雪白的屁股高高地向着天，冲着床边的李啸天，摇摆圆圆的屁股。美丽的眼睛闪烁着欢快的神情。白白的双乳也在摆动不停。

　　薛林霞感觉到林冰莹的动作，睁眼一看，哇，这是甚么姿势，简直跟母狗一样……

　　李啸天看到她虽然沉沦，但屁股却一动不动，就伸手在她屁股上拍了一下。薛林霞好像明白了他的意思，也开始笨拙而缓慢地摇摆浑圆雪白的屁股。

　　她意识到自己和雪儿其实是一样的。

　　两个赤裸的女孩在李啸天面前毫无廉耻地翘着雪白的屁股，像比赛一样疯狂地呻吟、扭动。

　　……

　　薛林霞这些天已经习惯了赤身裸体，对淫邪的话语也不仅是害羞，更多的是感到刺激。除了淫欲以外，她根本就没有时间想别的东西。李啸天扶起她的上身，使她正对床，然后从背后搂住，双手从腋下伸出抓住柔软的雪峰。然后含住了薛林霞的耳垂儿。

　　薛林霞立刻浑身一软。

　　“美人……”

　　李啸天在她耳边喘息似地说着。

　　从耳朵上传来电流般的酥样感觉。

　　“啊，不要……”薛林霞软绵绵地坐在桌上，低声地呻吟着。

　　“小姐，听说你最喜欢我摸你？”李啸天呼出的热气和话语从她的耳孔传了进去。

　　“是……是……”薛林霞坐在床上，修长而婷匀的双腿斜着靠在一边，背靠在他身上扭动着雪白的上体。

　　她双手反搂着李啸天的脖子。现在，谁都看的出来，正在被玩弄的美女——就要崩溃了。

　　薛林霞快要崩溃的神志终于清醒了一下，她想坐直身体……男人低头亲吻着她肩胛骨附近的肌肤。

　　背后突然传来一丝痒痒的感觉，薛林霞像怕冷似的打了个寒颤。这么多天来，那里却从来没被亲过，因此分外敏感。后背的肌肤如凝脂般柔滑，男人的舌头从上面经过，在肌肤上留下了闪闪发光的痕迹。

　　正文 第三十六章  少妇肖碧莲

　　李啸天将林冰莹和薛林霞并排放到床上，然后自己也上床，躺在二人中间，然后一手一个，将两个美妙的赤裸瘫软的女孩搂在怀里……

　　一轮春月高挂在天际，月光透过窗户斜斜照射在三个赤裸的躯体上。突然，有一个人坐了起来，抬头看了看窗外的春月。又看了看身边熟睡的两个，轻轻叹了口气披衣下床来到桌边，提笔一阵急书后穿好衣物，轻启房门闪身离开房间跃上屋顶待辩明方向施展轻功急弛而去。

　　……

　　黑夜沉沉，两道人影彷佛两道流星般划过夜空，往大别山的黑虎崖奔去。

　　那黑虎崖乃是武林中的罪恶渊薮，名列三帮五寨之一，寨主宁通信可说是无恶不做，贪花好色的一代凶人，麾下还有四位把兄弟均是与其臭味相投的武林高手，宁通信本身的武功更是在五兄弟中为最高。

　　黑虎崖中的守卫也极为严密体，原因是宁通信自知自己树敌甚多，虽说自己武功精湛不怕有人前来挑，但小心一点总是不错，可惜今日闯山的两人都是一流的武林高手，尤其是当先一人更是厉害，黑虎崖的匪徒才觉眼前黑影一闪，剑光一亮，眉心已经中剑，剑劲刺入，任你武功再高也要魂归九幽，往见阎王去了。

　　其他的匪徒连叫都来不及叫，当先的黑衣夜行人手一抖，长剑挥击而出，无数闪亮飞跃，密如星河落雨的剑光散落开，剑无虚发，只一招之间便解决了十人之多，剑法之快、疾、绝、狠，看得随后的黑衣人眼中异采连连，悄悄靠近先前一人，低声道：“啸天，留几个给我试剑。”

　　那先前的黑衣人点头道：“碧莲，你放心，我会把宁通信留给你处置的，这些人只是小角色，杀了也没什么大用，我们走吧！”

　　那随后的黑衣人道：“好，我们走。”

　　两人如同星丸跳掷，飞跃于阴山之中，直闯黑虎崖。那黑虎崖此时也已发现两人踪迹，号角急吹，当时人声鼎沸，灯光处处，整个黑虎崖全都动了起来。

　　当先黑衣人此时已经来到黑虎崖门前，冷笑一声道：“就凭这扇烂门就想挡住我李啸天，哼！看我破门而入。”脸上紫气大盛，离黑虎崖大门还有数丈，足下一点，人如流星怒矢，破空射出。身在半空急旋如龙，浑身气团缭绕，双掌运足了内力。

　　「轰」的一声大响，双掌打在黑虎崖的大门之上，内力所及，如九天之上惊雷怒响，紫电狂殛，喀啦一声，黑虎崖那厚有两尺的大门竟在李啸天双掌怒击下裂成数百块，四下飞割。由于木片上贯注了李啸天雄浑无比的内力，木片飞出，无异钢刀，登时唉嗥惨叫之声此起彼落。

　　李啸天冷冷一笑，不知由那里来的一柄长剑在手，剑尖一抖斜圈，剑光骤然大盛，光雨散开如海潮急转，漩涡怒卷，剑光所至，无坚不摧，无敌不克，血溅肉离之下，又有数名黑虎崖的恶人死在李啸天剑下，而那之后的黑衣女子则好像与黑虎崖有深仇大恨似的，出剑狠绝，虽无李啸天剑法的清冷凌厉，但剑法中所含的煞气冲天却是李啸天剑法所无法比的。

　　由于两人武功剑法实在太高，黑虎崖众人才一接手便溃不成军，便在此时，一声暴喝响起，吼道：“谁敢来我黑虎崖逞凶，死来。”

　　但见一团黑影乍现，手持一根狼牙棒，自上而下，向当头的李啸天压下。狼牙棒乃是沉重兵器，使棒者又是黑虎崖中素以神力着称的犀牛海，这一棒怒砸可说是力逾千斤，棒势未到，狼牙棒激出的劲风已令人呼吸不畅，气魄胜人。

　　那随后的黑衣人心中一惊，叫道：“小心！”

　　李啸天面对犀牛海这沉重之极的狼牙棒，脸色丝毫不变，只是冷冷一笑道：“来的好，就看是你的狼牙棒厉害还是我的神龙功强横？”

　　倏忽之间，一道雄强炽烈的光华骤然暴射，好似一条穿过九天烈日的长虹，以后羿神箭的威势凌霄破出，两人棒剑相交，抖然硬碰。

　　犀牛海大叫一声，手中狼牙棒竟然在刹那间碎成无数片，满天光雨也似的向四周暴散，而李啸天的剑也在一招击碎犀牛海的狼牙棒后，后招不变，骤化万点星芒流彩，剑圈耀虹，冷电飞空，幻出一重又一重的剑雨紫霞，轻纱飘雪，大地飞霜，登时寒气大盛，刺人如剑，无数光环剑影向犀牛海聚合绞杀，只要四下剑光一收，犀牛海就是有十条命也不够死。

　　就在犀牛海堪堪伏诛于李啸天剑下之时，四条人影暴闪，锐啸嘶风，同时有人厉喝道：“剑下留人。”两柄单刀，两只铜，外加一柄剑几乎是同时不分先后的向李啸天身上猛砍狠砸，所采取的战术正是围魏救赵的策略，要逼得李啸天自救。

　　李啸天冷冷一笑，道：“有这么简单？我的剑出必见血。”剑上陡一用力，剑光大盛，如极东之地的烈阳旭日自云海波涛中乍现骤升，刹那间金芒遍大地，光华万道，浩瀚无匹的剑气充斥天地之间，彷佛每一寸空间都弥漫着撕天剑气，只一靠近便有如赤身裸露于万剑千锋之下，冷的令人胆落魂飞。

　　而李啸天剑尖所爆闪而出的剑花，也如金蛇万道，波光耀日般不住互撞冲击，激出无数光点剑潮，千堆雪，万顷波的向四方涌卷，不但剑法凌厉不减，反而更加三分，将其他四人圈在金芒剑光之中。

　　这一来，四位要救犀牛海的高手不但救不了人，反而身陷李啸天的滔天剑浪之中，数不清的银光刃影铺下了一重重的天罗剑网，将阴山五虎完全卷缠在澎湃剑气之下，六个人六样兵器不住交击，金铁交鸣之声不绝于耳，激出蓝星火花万点，如正月的烟火般此起彼落，灿烂之极，看得黑衣女子与黑虎崖众人都是呆呆的看着六人火拚，根本无从插手。

　　蓦地，一道惊雷也似的大响，如天地同崩，似五岳乍碎，轰然一股大力于剑圈光潮中炸开，万千剑影如星碎月破，暴射无数寒芒冷电，挟着沛然无尽的森森剑气，向四面八方怒射开来，剑光过处，无物不摧。他们做梦也没想到李啸天的剑法之高已到惊天地，泣鬼神的地步，在李啸天威力无匹的神龙功之下，犀牛海首当其冲，身中无数剑招，剑尖上贯入了李啸天的浑厚内力，当场哼也没能哼一声便在李啸天的万剑绞杀之下化为一天血雨，骨无存，就此人间消失，化为乌有。

　　而那驰援而来的其他四位也在李啸天凌厉无比的绵密剑法下负伤挂彩，其中一人一颗眼珠被挑出，鲜血流了满面，一人较好一些，只胸前中剑，血肉模糊，右耳被削掉一半，另外一人也没好到那里去，左腕中剑而断，鲜血狂涌。

　　至于宁通信由于武功较四位异弟为高，受伤较轻，但也身中七剑，闪躲不开李啸天快若流星，变化奇奥的剑法。

　　李啸天以一挡五，凭高超剑法护身，竟然一点伤都没有，仍是一身黑衣如墨，静谧地卓立场中，手中灵犀剑在月光映射下，寒芒闪动，剑尖滴下一滴鲜红血水。

　　四周一片静肃的可怕，几乎是一片死寂，只有众人因恐惧而急促的呼吸声清晰可闻，连那随同李啸天齐来的黑衣女子也同样震慑在李啸天的这一式剑法之下，心中寒气直冒，几乎不敢相信人世间有如此惊天动地的剑法。

　　好一会儿，李啸天才回过头来，冷冷对宁通信道：“宁通信，你杀了我朋友的丈夫，今天我来报仇来了。”

　　宁通信双睛睁大，道：“你是谁，你说的是什么意思，我与你素不相识。无冤无仇……”

　　李啸天冷冷道：“与我无冤无仇？宁通信，我且问你，两年前你可曾在淮阳山区试图非礼一对夫妇不成后，狠下杀手，可有这档事？”

　　宁通信心中一悚，强辩道：“没有。”

　　李啸天冷笑一声，眼中杀气大盛，问道，“当真没有？”还未等宁通信回话，那跟随李啸天同来的黑衣女子已经忍不住，厉声喝道：“宁通信，你瞧我是谁？”

　　宁通信一愣，往发声处望去，只见一名黑衣女子猛然脱下头套，一头乌黑长发笔直的泻了下来，一张美绝伦，却带无边煞气的天仙面孔陡然现于眼前，宁通信先是一怔，既而失声道：“是你！你没死？”

　　那天仙般的女子怨毒地道：“是的，宁通信，我没死。你以为我掉下山后必无生还，可惜你算错了，那山崖之下是一条大溪，我掉落山崖后恰巧落入溪中，为人所救，你想不到吧？”

　　这个天仙般的女子就是肖碧莲，是尚雯捷的表妹，因为想报仇，所以在尚雯捷的提议下让李啸天帮他报仇。

　　宁通信没想到，自己以为早已不在人世的人居然没死，不禁又惊又怒，冷笑道：“肖碧莲，当日你侥幸逃过一劫就该隐姓埋名才对，居然还带人来我黑虎崖逞凶，今日我要你们来得去不得。”

　　正文 第三十七章  品尝少妇

　　宁通信大喝一声道：“来呀，将这对狗男女砸成肉酱，为三弟抱仇。”便在他喝声方出的同时，就见一人化狂风，猛然向肖碧莲扑去，一出手就是一招双雷轰，两柄大铜锤猛向肖碧莲击落，李啸天见状也不出手，只淡淡一笑道：“碧莲，他是你的了。”

　　肖碧莲应道：“你放心，他跑不掉的。”娇喝一声，手中剑不知怎地彷佛幽灵虚空陡现，无声无息，只一眨眼，明晃晃的剑尖已到他面前，那人再怎么样也没想到才两年时间，肖碧莲的剑法大进，竟然变的飘忽玄奇，与她所成名的流云剑法以变化多端为主的剑路大相迳庭，大骇之下，暴吼一声，双锤齐出，力拒这虚空陡现的神来一剑，但肖碧莲这两年来武功剑法大进，已非两年前的肖碧莲。

　　这神来一剑威力无穷，那人本想柿子挑软的吃，没想到肖碧莲的剑法如何奇奥，还以为自己的双一挡，肖碧莲剑法再高也要无功而返，却不知这一招惊虹陡现乃是肖碧莲这两年来苦心研创，综合各派剑法菁华所汇集的剑招，威力之强，变化之妙，可说是江湖中一等一的武功。

　　那人自以为挡开肖碧莲这一剑，肖碧莲的这一剑彷佛就像有生命一样，一变二、二成四、四生八，霎时间，光虹乱闪，剑气千丝，一柄剑于眨眼之间，骤化无数芒彩流虹，由四面八方向他卷挤绞来，剑未至，剑风嘶啸，寒芒冰心，令人手麻足酸，活动不灵。他面对如此刁钻难测的剑法，眼中骇意大盛，叫道：“大哥救我。”双锤狂舞，意图架开肖碧莲这鬼神莫测的一剑。

　　宁通信见胞弟处境危险，厉喝道：“四弟撑住，我来了。”身子刚动，头顶上猛然传来一道冷若玄冰的语音道：“回去。”一道剑光如练，寒气大盛贯顶，宁通信武功再高也不得不挡这一剑，否则一剑刺入天灵那还有命在？无奈之下，厉吼一声，金背刀扬起，与李啸天硬碰硬。

　　李啸天冷冷一笑道：“就凭同这么一点实力就想和我拼？你还差的远，你！根本不配！”剑身一震，剑光暴涨，如飞瀑流泉，似星河落雨，鸣珠溅玉般，千点万点的怒而下，又快又疾，又密又劲，彷佛狂风惊涛，奔腾不绝。长虹一卷，万刃齐出，冷森森，紫莹莹，晶芒闪动，满空流舞的剑光交织成一大片光网，猛然向宁通信罩下，气势之强，变化之繁复，直令人以为是魔术，而非武功。

　　宁通信于江湖中虽然也算是高手，但李啸天的武功却更令人心寒，这一剑出，宁通信已知要驰援是不可能了，没有人能在李啸天那千重浪叠，变化无穷的剑下还能分心救人，当下全力应付李啸天的进击。

　　而李啸天根本不是真的想杀他，只是不愿让肖碧莲要亲手复仇的心愿落空，这才出手阻止宁通信相救。

　　只听得一声惨叫，在肖碧莲全力施展李啸天所传的惊虹陡现剑招下，那人虽竭力招架，却仍不敌它的莫测变化，顾上顾不了下，顾左则失右，被肖碧莲横里一剑，寒光闪过，带出大片血雨，将两腿齐根切下，昏死了过去。肖碧莲也是第一次以这招惊虹陡现对敌，没想到只一出手就将他双腿斩下，又快又狠，自己也被这式剑招的威力吓得一呆。

　　宁通信的另外两个兄弟也没想到肖碧莲竟然只用了一招便重创了自己兄弟，出剑之快，直如闪电惊虹，剑光过处，他双腿已断。又惊又怒两人联手齐上，单刀长剑向肖碧莲猛攻。

　　肖碧莲呆了一呆，随即被两人刀剑激起的寒风惊醒，眼见她们刀剑齐施，向自己砍下，急忙长剑圈转，剑光飘移不定，如风中柳絮，似云间飞羽，化出了星星点点的冷电精芒凤凰展翼般将两人的刀剑拨开。

　　宁通信的两个兄弟面对武功大进的肖碧莲，心知若不尽力施为，不知道肖碧莲还有什么绝招能致两人于死地，索性先下手为强，以狠攻猛打逼得肖碧莲不得不全力招架，再伺机消磨她的体力精神然后下杀手。

　　肖碧莲冰雪聪明，自然看出两人用意，暗哼一声，心道：想消耗我的体力，哼！那有那么容易？

　　肖碧莲脚踩流云步，手中三尺青锋指东打西，指南打北变化倏忽，每每在意想不到的地方再生变化，杀的她们两人冷汗直流，根本无法应付肖碧莲的剑法，只有仗恃力大与肖碧莲周旋，暂保不败，但已经招架的十分吃力。

　　另一方面，李啸天面对武功最强的宁通信，一柄灵犀剑使得矫若神龙，自在腾飞，长剑挥洒中，圆转如意，变化诡奇，剑尖幻出千朵剑花，万点寒星，星罗棋布也似的上下闪流，有时剑若长虹，纵横环绕，发出炫人心神的七彩霞光，有时剑如潮浪，层层叠叠，爆裂分出无数银环星点，如海龙掀涛，激起万丈波涛，似群龙争食，数道匹练般的剑光由浩瀚剑海中盘旋交缠卷上，将宁通信紧紧困在这明灭不定，闪烁不停的无边剑网之中，芒彩合流中，万千光点如怒涌青天的银白海浪碎裂开来，一蓬又急又密的碎浪剑雨倾盆下，剑气丝丝。

　　宁通信根本无法抵挡，若非李啸天要让肖碧莲亲手报仇，杀了宁通信，在如此漫天剑雨中，宁通信那还会有命在？

　　过不一会儿，只听肖碧莲喝了声道：“去死！”一剑奇诡无比的刺出，如晴空万里，四望无云的长空突然闪过一道冷电，精芒一闪，剑光穿过李放的护身剑网，飕的一声，一剑贯入一人喉咙，他做梦也没想到自己会死在肖碧莲剑下，尤其是这神来一剑，毫无预兆，好像本来就在那儿，是自动将自己的喉咙凑上去的。他喉头鲜血直冒，双目瞪大，一付不可置信的神情，咚的一声，倒卧黄土，就此结束了罪恶的一生。

　　另外一人亲见自己兄弟遭诛，心神大乱，手中单刀狂舞，招不成招，宁通信见了，心急如焚，吼道：“二弟稳住，大哥就来救你了！”

　　李啸天冷笑道：“救人？你还是先救你自己吧！”说着手中灵犀剑吐出蛛网也似的。李啸天布下的绵密剑网，但两造功力天差地远，根本无法相比，宁通信根本无法闯得出李啸天天罗地网般的剑幕。

　　再听一声惨叫，宁通信心中一沉，通体冰凉，不由得转过头去，正好看见肖碧莲剑光一线，先将最后一人的右臂斩下，随即剑光横披，划过咽喉，一颗毛头飞起，鲜血喷出丈来高，斑斑点点，落了一地血红。

　　李啸天见肖碧莲剑诛两人后立刻往自己这个方向而来，知她心意，朗笑一声，喝道：“去吧。”力贯剑尖，运劲一挑，宁通信此时心神已乱，哪里化解的了这一剑？被李啸天一剑掀飞，人在半空，无从着力。

　　便在此时，肖碧莲厉喝一声：“宁通信纳命来。”一个飞云步，足下一点，人如飞仙出游，手中剑暴闪出万点寒芒，百练千丝，迎向宁通信。

　　宁通信大骇之下，顿起拚命之心，虎吼一声道：“贱人！还我弟弟命来！”单刀疯了也似的狂劈怒击，与肖碧莲一阵快打，叮叮噹噹，如珠落玉盘，清脆玲珑，如金铃响风，又快又急。

　　只一眨眼的时间里，两人已经互换了六七十次刀剑交击，但肖碧莲剑法刁钻，居然在第七十五剑上穿入宁通信的刀光之中，陡然抛手弃剑，那柄剑顿时如脱手飞龙般电射而出，只见寒光一闪而没，血花骤起，染红了宁通信衣衫，脸面朝天，重重地摔倒地上，胸口上插着一柄精光闪动，兀自发颤的长剑。

　　宁通信的表情则是又惊又怒，不敢置信的神色。李啸天走到他面前，淡淡道：“没想到吧？就凭你的实力也想跟我斗？你的时辰到了，我送你一程吧！”宁通信怒目瞪视李啸天，却无力说话。李啸天中指一弹，一度剑气吐出，结束了宁通信的一生。

　　李啸天，肖碧莲两人联手，不出三十招便将大别山的五大恶魔诛于剑下，如此神功，吓的黑虎崖门众不等宁通信死透，便树倒猢狲散，各自逃命去了。李啸天自然也不会去追杀这些无足轻重的小罗喽，当下在挑了黑虎崖之后，一把火将它烧成飞灰。三帮五寨之一的威虎寨就这样灭在李啸天的手中，与肖碧莲连袂而去。

　　……

　　李啸天此时懒洋洋的躺在一张木制软椅上，双目微闭，全身放松，身周桃花如林，落英缤纷，却都落不到他身上。原来，李啸天的武功深不可测，已到了罡气外放，自动护身的上乘境界，因此落英虽多，却半点沾不得他身。软木躺椅旁还摆了一张上好木桌，外加三张椅子，桌前大约两丈之遥的地方则有一个小湖，有一条木桥与之相连。这处正是李啸天用以放松心神筋骨，最喜欢来此晒晒太阳，享受宁静。

　　回屋看看肖碧莲不在里面，这小女子去哪了？当下觉得无聊，晒太阳也晒够了，身子轻轻蹦起，心想道：“反正闲来无事，不如去玩玩水，顺便可以藉水力练功。”主意既定，足下用力，人如大鹤飞起，三两下纵跃，身子已经在十丈开来，朝屋后的一处瀑布流泉而去。

　　那瀑布不大不小，但水量却多，河水奔腾而下，巨响如雷，溅起无数水花，在太阳映照下闪出七彩光芒，令人叹为观止。李啸天毫不在意奔腾飞落的河水，人如一道银光般射入那瀑布之下，竟然于瀑布下练起功来，如此练法，不但须要有极深内力，还要熟悉水性才行，李啸天藉水练功，是以武功进境一日千里，内力也无形中增强了许多。

　　练了好一会，李啸天突然咦了一声，于巨响如雷的飞瀑暴落下，居然还能听到林中的些许声响，当下咻的一声，由水中射出，半空中急旋，瞬间将自己身上的水珠抖掉大半，独立树稍，迎风摇摆，轻功之高，武林中少人能及。

　　李啸天挺立树稍，由上而下，一切尽入眼，只见树林中正有两人打得激烈，分别是一男一女，男的使扇，女的舞剑，一时间难分高下。李啸天定睛一看，那女的赫然正是肖碧莲，而那与肖碧莲交手的汉子则是一名书生打扮的翩翩公子。李啸天眉头一皱，施展身法，无声无息地接近两人，隐密地躲在树枝叶影之后。

　　耳中传来那公子柔声道：“肖姑娘，你何苦这么倔强？你丈夫已经死了两年了，人死不能复生，你又何必为他竖立贞节牌坊？不如跟我回去，包你吃香喝辣，从此无忧无虑，没人敢惹你，要什么有什么，否则，凭你一人，又怎能力抗我的门派，保你无伤？还是跟我回去吧！”说话之时，又连出三招，将肖碧莲逼退三步。

　　肖碧莲美目怒视那书生公子道：“孙建魁，我劝你趁早打消这个念头，我肖碧莲不是你想像中的那种女人，更不会到你那去任你淫欲，当你的玩具，我劝你还是趁早滚蛋，否则的话，等李啸天来了，你就走不了了。”

　　那人阴阴一笑道：“我好不容易才找到你，岂会这样便放弃？李啸天又怎么样？李啸天一个小娃娃还不在我眼中，你还是乖乖的归顺我吧！”说话间，突然一扇横扫斜敲，劲风如刀，噹的一声，剑扇相交，肖碧莲内力不足，手中剑被孙建魁扫得脱手飞出，面如死灰。狞笑声中，孙建魁一指点向肖碧莲，眼见肖碧莲难挡这一指，便要成为孙建魁的阶下囚。

　　陡听一声冷哼，一人冷然道：“孙建魁，这里还由不得你撒野！”话出人到，在经过肖碧莲身边时拿去了她的剑。一度剑气射出，快如迅光惊虹，只一闪，流云剑的剑尖已经堪堪指到孙建魁的天灵盖。

　　孙建魁大骇，虽惊不乱，冷喝道：“谁？出来？”身子横移七尺，本来直出的指力陡然向上发出。

　　李啸天冷笑一声道：“就凭你？孙建魁，你不是我的对手的。”说着中指一弹，一道指力袭出，与孙建魁的指力硬拼，

　　闷哼一声，孙建魁退了两步。李啸天得理不饶人，流云剑闪出无数炫目寒光，如冷月清辉洒落大地，又快又密，又是那样的无法抵挡。

　　孙建魁自然不会坐以待毙，厉喝一声道：“谁？报上名来，孙某扇下不杀无名之鬼。”

　　李啸天冷笑道：“孙建魁，你刚才不是说不把我放在眼中吗？我就看你有多大本事？”

　　孙建魁失声道：“你是李啸天？”现在李啸天可以说已是名震江湖，难怪孙建魁听到李啸天这个名字就大惊失色。

　　便在三句话的时间里，李啸天已经出了九招一百九十九剑，这一百九十九剑化为一面天罗剑网向孙建魁罩下，孙建魁也不是省油的灯，手中铁摺扇如卷狂风，叮叮噹噹，铁摺扇化成铜墙铁壁，尽挡李啸天一百九十九剑的连环追击。

　　李啸天冷冷一笑道：“好身手，能连续接我九招剑法的不多，你这淫魔还算有些本事，不太脓包。”话锋一转，急转直下道：“只可惜你找错对手了。”

　　孙建魁也冷哼道：“本座早想找你较量了，如今正好看看你有什么本事。”话落，一柄铁扇舞出凌厉狂风，排山倒海也似的向李啸天扫来，威力强劲无比，正是其成名绝技修罗扇。

　　李啸天哼声道：“来得好。”流云剑一式千锋，如万剑同出，江河奔流般滔滔不绝，瞬间交缠旋绞，爆出数不清满天星斗似的光点寒芒，泼风狂雨的急射而出，无数剑光冷虹幻化成星点剑幕，天罗也似的向孙建魁罩去，剑幕飘扬中，匹练电闪，激迸成五道寒虹剑芒，分上下左右中五个方位环击孙建魁。

　　孙建魁大叫一声：“来得好。”人如陀螺急转，带起威力强大的护身旋风，一柄铁扇则化成无数扇影组成一片扇山，将孙建魁整个人如人藏铁塔般紧紧护卫在铁扇的防护圈里，李啸天的剑法虽然凌厉无匹，可称天下第一。但在孙建魁无懈可击的防守下，剑扇交击，爆出无数蓝光火花，却难以摧破孙建魁的扇招。

　　李啸天十馀招狠攻强打无功，心火渐发，长啸一声，如老龙清吟，似凤鸣九天，声回云间山岭，久存不散，人也如神龙出海般电射长空，一腾十丈有奇。只见李啸天人在半空翻滚旋转，流云剑带起一圈又一圈，闪烁不停，明灭不定，相生相灭的银环剑芒，在烈日映射下激出万丈豪芒，整个人已经完全被流云剑射出的寒芒所掩，只看见半空光球旋动，发出令人目视心寒的冷冽剑光，看得肖碧莲张口结舌，说不出话来，只是双目直直地瞪着半空中旋飞的剑团光球，宛如失了魂。

　　孙建魁见李啸天的剑法未出，气魄已然压天盖地，知道这一剑势必凌厉凶险非常，哪敢有丝毫大意？于瞬间已将压箱底的绝技玄神功运足了十二成功力，修罗铁扇紧紧握在手中，额上已经见汗，准备迎战李啸天这凶险无比的一剑。

　　李啸天半空舞剑，此时已经聚集了十成功力，便在一声长啸中，一道雄强光芒，彷佛慧星落地，长虹贯日，发出的浩瀚剑光之盛大猛烈，连天边的太阳也相形失色，轰然一声，向孙建魁殛下；就好像世界末日来临，万物俱毁。

　　孙建魁大叫一声，修罗扇配合玄神功十二成的功力全然无保留的送出，迎向李啸天身化剑芒光虹的第三剑。两造硬拼立刻爆出震天巨响，光华大盛，剑光扇影如中天皓日突碎，万道剑气挟玄神功的浑厚劲道四下散开，威力无可比拟，剑气扇风所到之处如怒涛破岸，似狂风拔树，方圆十丈之内的生物树木不是被李啸天发出的剑气所灭绝，就是在孙建魁的修罗扇下化成飞灰，连肖碧莲也不能抵挡两人硬拼所发出的馀劲，幸好她还远在两人八丈之外，能及时跳出两人硬拼所产生的风暴圈外，但奇猛无比的罡风还是将她扫飞五、六丈外，若非她轻功不错，否则这一下罡风扫至，她非重伤不可。

　　尽管如此，肖碧莲仍然惊骇非常，没想到两人的功力之高，竟然已到如此境界。陡听一声闷哼，一条人影飞起，随即听得孙建魁厉声道：“李啸天，这笔帐孙某会记着的，有朝一日我一定会让你加倍偿还的。”

　　李啸天则毫无表情，傲立被两人轰出的大洞之中，缓缓的抬起头，眼中发出宝剑般的刺目寒芒，彷佛是一柄亘古就存在于天地间的无敌神剑，冷冷道：“孙建魁，我警告你，若你再敢纠缠不清骚扰碧莲，我的剑就会毫无保留的刺入你的咽喉，不会只取你一根手指。”

　　肖碧莲定睛一看，果然见到地上血淋淋的一根小指，原来方才李啸天，孙建魁硬拼，由于李啸天发动的早，剑法又凌厉多变，孙建魁硬拼之下被李啸天斩下一根小指，李啸天也受了些许轻伤，两袖，裤管都是破皮见血，论伤势，是比孙建魁要轻许多了。

　　肖碧莲惊呼一声，带着一股香风卷到，焦急地问道：“李啸天，你受伤了，有没有怎么样？”

　　李啸天微微一笑道：“只些皮肉之伤，没什么大碍的。”

　　肖碧莲幽幽道：“都是我不好，没事到处乱跑，才会招惹到孙建魁，害得你受伤。”

　　李啸天微笑道：“碧莲，这事不是你的错，孙建魁专门找女人下手，就算你不出去，别人一样会遭殃，我取了他一指，让他有所警惕，看他日后还敢不敢到处强抢女人？”

　　肖碧莲一听此话狠狠地瞪了李啸天一眼，想到要不是我俩之间互有所求你能这么卖力地帮我嘛。

　　那是肖碧莲在几天前一人来到黑虎崖为夫报仇，可没想到那五虎实在是历害。不但报仇不成还险些被擒。就在她要随夫而去时是李啸天救了她，当他听了她的事后很爽快地答应要帮她，并不要任何回报。就在他说这些话时，肖碧莲发现李啸天的双目就没有离开过她的身体。更让她惊讶的是他的两腿间有一物把裤子高高挑起。他那高大的身躯与英俊的面孔后她也有些心跳。必竟自夫君去后她也有一年多没有体验这种感觉了，自己现在可是一无所有呀！那就用自己的身体来回报吧！主意已定便对李啸天道，你放心我一定会报答你的。

　　看看天色道：“我们回去吧！”

　　肖碧莲点头道：“嗯。”两人便连袂走回。

　　是夜，李啸天正在房中焦躁不安地跺步，他在想要怎样才可与肖碧莲共复云雨。肖碧莲那玲珑的身段白里透红的小脸，还有那被衣物包裹的双峰，一想到这些他就会冲动阳物就会不由自主地上翘。屋外脚步声传来，轻敲房门，柔声道：“公子，月月帮你送莲子汤来了。”

　　李啸天道：“进来。”呀的一声，门被推了开来；一名雪衣女子，手里端着莲子汤，缓缓地向李啸天走来，将莲子汤放在书桌上，轻柔道：“公子请快趁热喝了吧！凉了就不好喝了。”

　　李啸天瞧了瞧月月，突然笑道：“月月，你好漂亮，来，坐下来！”伸手握住他柔细玉嫩的手掌，轻轻一拉，月月轻啊一声，整个人跌入李啸天怀中，斜倚在李啸天肩上，吐气如兰，玉手轻抚李啸天胸膛，脸上尽是柔媚春情；这时的李啸天正是欲火中烧，见到月月更加难以控制。于是李啸天举起莲子汤，三两下就将莲子汤一饮而尽。

　　左手如一道强而有力的铁箍环在月月腰间，右手则毫不客气的伸进月月的胸衣中寻找那丰满坚挺的雪玉双峰，轻轻揉弄，同时，更不断的亲吻月月的双唇；月月轻吟娇喘，与龙浩耳鬓磨，全身发热滚烫，一双水汪汪的灵眸闪现出一重又一重的款款柔情，玉臂环抱李啸天颈项，身子轻轻蠕动，向李啸天紧靠过去。

　　李啸天一边与月月热吻，一边还不停的抚摸月月雪滑玉嫩的身体，右手手掌先是在那坚实挺拔的双乳恣意摸揉抚弄，渐渐往下探向月月的双腿之间，食中二指轻轻撩拨，把月月弄的浑身火热，下身更是泌出了蜜汁，又痒又热，不禁扭摇起屁股来，玉手也忍不住伸向李啸天的**，轻轻握住它上下套动。

　　李啸天被月月这一刺激，索性将月月抱起，走向床边，大手一挥，月月已经是身无寸缕，全身雪白如羊脂白玉，光滑柔嫩，诱人之极。尤其是那胸前双乳，又大又挺又白，粉红的高高耸起，两股之间隐隐有水光闪动，月月那张美若天仙的面孔红扑扑的，眼中发出热切神色，樱桃小嘴微张娇喘，配上鲜红欲滴的双唇，看的李啸天不能自己，双目冒火，跪在床上，一双大手将月月玉腿分开，露出那世人皆迷的玉洞，赞叹了一声道：“真美！”

　　以双手托住月月浑圆滑润的无暇玉臀，令月月双腿环勾自己的腰间，毫不客气地滋的一声，狠狠贯了进去。

　　李啸天把月月弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊…啊！公子，你好…………好……大，爽死我了！我………我好快活啊！”

　　李啸天则是哈哈大笑道：“现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！”

　　可转念一想这是不是肖碧莲有意安排来试探他的呢？如是这样要是被她撞见那我应怎么办呀！可是现在我正急需，唉！管不了许多还是先消消火在说吧！

　　把月月弄得娇吟声越来越大，双腿紧紧缠在李啸天腰间，李啸天空着的双手自然也不客气，在月月的一对玉乳上不停的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住月月因兴奋而发红挺立的鲜红轻轻旋转，双管齐下，把月月弄得快活无比。

　　突然间耳朵一动，隐隐然听见屋外似乎有人呼吸急促，只略一凝神，便发现那人竟是肖碧莲。

　　脑筋一转，故意要引起肖碧莲的性欲，微微一笑，索性将月月抱起，令她双臂环抱自己的背部，双腿紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在月月的双乳胸前，含住月月的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身不断挺动，在烛光映射下看在窗外偷窥的肖碧莲眼里，当真是耳鸣心跳，全身无力，整个人瘫在屋外，淫水将肖碧莲的下身衣裙全弄湿了，且浑身滚烫，欲火中烧，想将眼睛移开不看，却是心有馀而力不足。

　　右手不自觉地深入裙子之中，在她那两年未经男人滋润的玉门轻轻抠弄，激起一阵阵的快感酥麻了全身，左手则是紧紧握住自己的乳房，又挤又揉，美如天仙的美丽面容上闪现的是浓媚春情的饥渴神色，双目微闭，幻想房中正在受李啸天宠幸的不是月月而是自己，鲜红的双唇不时让丁香软舌资润的泛出水光，全身因欲燃身所发出的容光令人血脉沸腾，直想提枪上阵，跟她来场盘肠大战。

　　天啊！怎么会那么长～～～……

　　李啸天虽然在屋内与月月缠绵，但仍极为注意屋外的肖碧莲，尤其是耳中听着她微喘娇吟的声音更是令人欲火高升，不禁将怀中的月月当成了肖碧莲，将她放下，令她双手按住圆桌，撑开立地的两腿。

　　李啸天笑笑，指了指门外。

　　月月冰雪聪明，自然明白有人在外偷看，不觉大羞，玉面发烫，不时故意发出淫声，这一来立刻把屋外的肖碧莲弄得面红耳赤，欲念达到了顶点，已经是快忍不住就要冲进去求李啸天干她了。

　　突然间，肖碧莲闻到一股浓烈的男人体味，同时，更有一股热气扑面而来，微闭的双眼缓缓睁开，赫然发现李啸天正满面笑意，全身精赤。玉面涨得通红，当下不知所措，面对李啸天，全身酸软无力。

　　李啸天此时欲念高涨，一弯腰，双手很快的解开肖碧莲的所有衣物，露出一个完美无暇，羊脂白玉的女体，再也忍不住，说道：“你终于来了，快过来我要……”

　　不等肖碧莲反应过来，猛地将她抱起，破门而入，直捣花心，肖碧莲嘤咛一声，如今夙愿得偿，很自然的双腿一勾，紧缠李啸天的腰身，噙首后仰，衬托的胸前美乳双峰更加突出，李啸天美人在抱，等不及入屋上床，腰身频顶，将肖碧莲弄得淫狂快活，雪臀连扭，喘气道：“我，我……我需要你。”

　　李啸天亲吻着她道：“我也需要你，今晚，你就是我李啸天的夫人，我要好好的享受你的身体。”双手一松将肖碧莲摔在床上，分开肖碧莲双腿，将之握在手中，当下肖碧莲暴露在李啸天眼中。

　　这一夜淫叫不断，一连冲了一个多时辰，三人才有倦意，相拥而眠。

　　翌日，李啸天功力最高，因此最早醒来。细细瞧着肖碧莲与月月的睡姿，肖碧莲正满脸笑意的躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足的随着肖碧莲的呼吸起伏微微颤动，鲜红的衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，李啸天差点忍不住就想咬了下去。再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，肖碧莲纤细的小蛮腰也是光滑如缎，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两腿之间露出一小措黑毛，与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。回头看月月，她也是美极了，又纯又真，像一只安顺的猫儿，由身后紧紧贴住李啸天，正熟睡着，还露出甜甜的笑容，一身肌肤雪白，不输肖碧莲。

　　李啸天一早起来，看着这两位美女寸缕未御地躺在自己身侧，心里欲火不断，小心地分开肖碧莲的玉腿，将她的双腿分开多一些，一个翻身，压在她的身上，右手放在肖碧莲左大腿根部外侧一提，肖碧莲嘤咛一声，左腿被李啸天高高提起，进入他的体内。

　　肖碧莲被李啸天一插，人也醒了，只觉下身奇痒，身体的磨擦令肖碧莲的情欲迅速高升，身体很快的发热，满脸通红的看着李啸天，娇吟道：“你……你怎么可以……啊…啊……”叫声高了八度。

　　李啸天亲吻着肖碧莲的脸颊耳后，在她耳边挑笑道：“小声点，月月还在睡觉，若你叫的太大声把她吵醒了，你好意思嘛？”

　　肖碧莲涨红着脸，娇羞道：“你……昨夜我都被你给……你怎么还不满足？”

　　李啸天轻吻她的鼻头，道：“没办法啊，我的情欲可是很强的，可以说是无女不欢。难道你不想我把你弄得欲仙欲死，同游巫山？”

　　肖碧莲昨夜今早连续两次与李啸天合体交欢，脸色红润中略带苍白，晶莹剔透的汗珠自额头、秀发，娇躯滚下，看在李啸天眼中当真是怜惜万分，深吸一口气来平息体内欲火。

　　这时，月月张开了眼睛，方才李啸天、肖碧莲二人一阵巫山云雨她都看在眼里，没有半点遗露，只是怕肖碧莲脸皮薄，羞了她，才假装睡得极沉。李啸天自然不会不知月月在偷看，轻轻地在她的圆臀上打了一记，笑骂道：“你还要装？起床了。”这一来羞得肖碧莲不敢见人，急忙用被子蒙住头脸，不敢出来。

　　月月窘笑了一下，庸懒地伸了伸身子，从后面抱住李啸天，在他耳边悄悄道：“公子，需要我帮忙吗？”

　　李啸天将月月抱在怀中，亲吻道：“当然了，让你看了一场白戏，不让你做些工来补偿我，我岂不是亏大了？”

　　正文 第三十八章  绝色武磊婷

　　经过一段时间的相处，李啸天和肖碧莲她们已经相互熟悉了，由于李啸天要去洛阳，所以先让肖碧莲他们去李家牧场。

　　肖碧莲他们离开后，李啸天在街上闲逛。

　　“哟！公子，来啊！到我们这碧月楼坐会儿。”一阵娇滴滴的喊声传入耳中。李啸天抬头一看在两根红木柱间站着一位可人儿！一身红色带有暗花的长裙，腰间扎着一根红腰带，手中拿着一方手帕，两眼看着他，脸上露出甜美的微笑。一只白净的手正在向他招动。李啸天抬头一看原来这是一家妓院，想到我怎可到这种地方，于是掉头就要走。可这女子上前一把拉住他道：“哟，小哥，怎么了还害臊啊！我们这的姑娘可是最好的呀。公子想是第一次来吧，来、来、来，本姑娘给你找一个，包你满意。”这时又来了二个，三人一起把他拉了进去。

　　她们看到李啸天这身公子哥的打扮，白白净净的。想到这可是一位有钱的主呀！所以只要是稍有姿色的女子都想把他占为已有，使着劲地把他往自己房间拉。李啸天被众多姐妹拉扯的东倒西歪。就在李啸天狼狈不堪时一位半老徐娘，摇摆着一身肥肉向他走来，“不知这位公子有没有相好的呀？”

　　李啸天打娘胎里出来可还是头一遭到这种地方，他的两眼在不停地四处乱瞟。忽然，他的目光停留在二楼一间敞开的窗子上，在窗前坐着一位佳人。

　　所有的目光都顺着他的眼光句所及处看去。“那可是我们碧月楼的头牌，武磊婷姑娘。”

　　李啸天看也不看这个身材臃肿的妈妈，伸手自怀中掏出一锭金子。妈妈急忙伸手夺过，放在嘴中用力咬了一下。还没待她说话，李啸天两眼目不斜射直直向楼上走去。

　　一个小厮在前带路来到梁呤房间。李啸天随手扔出一块碎银，小厮接过后退出房间把门关了。李啸天走上前，两眼死盯着对方。

　　“公子请坐……公子……公子！”

　　李啸天一惊：“噢……好……好！”

　　“请问姑娘芳名，可否告知。”

　　“小女子武磊婷。公子小女子可是卖艺不卖身的，敢问公子想听曲子，待小女子为你弹上一曲。”

　　“有劳姑娘。”

　　李啸天坐在桌边品着香茗静静地听武磊婷弹奏。

　　就这样李啸天只要一有空就往碧月楼去，经过两日，武磊婷已喜欢上他了。只要是这个时辰李啸天还没到，她就会有一种失落感，一但见到李啸天的身影出现她的心情就会立即好起来。

　　这天李啸天刚一进门，她就飞跑过来扑进他的怀中，紧紧地搂着他的脖子，嘴中轻呼“想死我了，你怎么才来啊，这几天你去了哪里，为什么不来看我啊！”李啸天的胸前有两团软棉棉的东西紧抵着他，阵阵悠香迎面而来，直冲进鼻中。他的双手在武磊婷的背部上下不停抚摸。

　　好一会儿，武磊婷好像意识到自己的失态，松开双臂双颊飞红，轻推李啸天想离开他的怀抱。李啸天双臂一用力又把她搂进怀中，就在她身体前行的一刹那嘴唇压在了她的香唇之上，舌尖抵开她的牙齿在她的口中寻觅着她的香舌。一手紧搂后腰一手顺着她的身躯摸到双乳。在李啸天的抚摸与亲吻下武磊婷的呼吸渐渐极促。两人一边亲吻一边缓慢地向床边移去，在移动中武磊婷两腿间却顶着一根硬物，两张脸碰到一起，彼此的呼气喷在对方脸上。两人正在情欲高炽时，谁也不想分开。

　　结束长得令人喘不过气的热吻，俩人深吸着得来不易的空气，动情的望着彼此，相视一笑。他吻了吻她迷人的眼，颊、下巴，含吮住她细白的耳垂，用舌头逗着她的耳背，发现她那儿很是敏感，因为她不自禁的全身轻抖着。

　　在他的嘴进占她白皙的颈子时，两人的手都不安分了起来。

　　她的手伸入李啸天的衣内，感受着他强健的肌理，发现她的抚摸也能让他发出呻吟，她更愉悦的寻觅着他敏感的部位，享受着他的反应，也轻笑出声。

　　“你真顽皮。”

　　他解去了她的衣带，拨开覆盖住她动人身躯的长裙，武磊婷全身只馀一件红色的肚兜，扶她坐起身，他退了一步，想看她的全部。她的手撑住床，肚兜遮不住她莹白的玉臂，及健美的长腿，他俯身吻了吻。

　　“李大哥，这……我……我…给你……”为了掩饰羞怯，她的脸埋进了他的胸膛。

　　这样的美人投怀，除非铁打的人才能无动于衷。在她香肩上洒下细密动人，无数的吻，大手爱抚着她毫无遮掩的肌肤。

　　“…你真美……”“李大哥……”她拭了拭他额上因激情而沁出的汗。

　　此时他们只是一对互相吸引的男女，他解开了她身上唯一的遮蔽，看见她完美的身子，他赞叹的呼了一声。此时的武磊婷正当女人最美的时候，因学过武功而保持的凹凸有致的身段，身体特有的清纯与正当盛年的艳丽，和谐又奇妙的并存着。

　　李啸天的**硬挺的顶着裤子。武磊婷看到后羞红了脸赶紧闭上了双眼，双乳随着急促的呼吸上下起伏不定。

　　李啸天快速除去身上的衣物赤条条地站立在床边看着躺在床上的尤物。

　　好久，好久，武磊婷都没有感到在有手在身上抚摸，她迷惑地睁开眼睛想看个究竟。不看还好，这一看可把她吓了一跳，李啸天的宝贝在她脸上跳跃。她在一惊之下张嘴就要叫，就在她刚把嘴张开还没叫时，它已快速地伸进她的嘴中，阻止了她的叫喊。（好大，好粗，怎么会这么大啊！）她轻咬了一下，舌头轻轻地搅动着。一阵阵麻麻痒痒地感觉传到李啸天的大脑，他微闭着双目，享受着口舌给他带来的快乐。

　　过了许久他搂过她，深深的吻住她，赤裸的上身贴着她，李啸天将她的下身压向自己，好让她感觉自己因她而起的激动。

　　“嗯……李大哥…”武磊婷蠕动着，想再接触多一些。

　　“别动…”

　　她尖挺的乳峰撩得他快发狂了。她附在他耳边轻轻的呢喃。

　　“李大哥，要我，我爱……”她来不及说完，因为他吻住了她的朱唇。

　　他双手揉着她丰满的乳房，低下头含住红嫩的乳尖，公平的爱着两个迷人的尤物，手移至她的处女地、

　　“妖精儿，你好湿呀！”一边说着，一手更不轻饶的在她的玉乳上抚揉爱怜着。

　　武磊婷只能握着他的手臂，口中吟哦不己，在接受如此的激情，李啸天的手指更进一步的拈着她的乳峰及玉贝里的珍珠，她激烈的颤抖着，即将达到他带给她的第一次高潮。

　　他含吻住她，吞下她在高潮中的呐喊，等着她弓起硬直的身子放松下来。

　　她扭动着腰，不依。

　　见她的娇态，他气血翻涌的，再也忍不住了，他覆上她的娇躯，两人唇舌交缠，口沫相濡。

　　两人在高潮后的疲累下都睡着了。李啸天先睁开了双眼，吻住她的红唇，身下不知足的又硬了起来，武磊婷也在半梦半醒中，承接着他另一波的占有。

　　两人的灵肉在高潮的刹那，呐喊着做最紧密的结合。两人的情欲浓烈的发畴着，一发不可收拾。

　　云雨过后，李啸天靠在床头，武磊婷依着他。李啸天感到有些湿热的水滴落在胸前，急急坐起手扶她的双肩，急切道：“怎么了是不是刚才我太粗暴弄痛了你。”

　　武磊婷只管流泪并不搭理他好似没有听到。“吟儿，你道是说话啊！到底是怎么了？快说啊？”

　　“李大哥，我……我不想给你找麻烦，你……你……还是走吧，以后不要再来找我了，也不要在到这种地方来了。”“你不说清楚我就不走，什么事吗？说给我听听，看我能不能帮帮你，好吗？”

　　在李啸天的再三追问下，武磊婷道出了一切：武磊婷本是长安三大美女之一，因为被人拐卖来到这里，现在在这石桥镇有一有钱有势的大户人家，这大户人家姓庄，名平。看中了武磊婷的美貌要娶她做小。在过三天就要把我接过府去。这庄鹏剀可是镇中的一霸，坏事都做净了，我过去肯定是没有好日子过的，还不如在此呢！在这大家对我都很好，从不逼迫我做我不想做的事儿。我想好了去了庄家还不如死了好。

　　李啸天听道这急道：“你可不要想不开啊！你等着我一定来接你出去，到时我们远走高飞，好吗？”

　　“李大哥，我知道你待我好，可这样会连累你的啊！万一庄家知道我们可就没命了呀。”

　　“没事的，你听我的你就收拾好东西等我来接你离开这儿，就这么说定了，我现在就去找人帮忙。”说完起身离开了碧月楼。

　　……

　　到了碧月楼前，李啸天怕朱婆子为难武磊婷，这只因她已知武磊婷要随李啸天而去。索性施展轻身功夫，神不知鬼不觉，自行绕到了结缘阁外。

　　只听得阵阵琵琶声自阁中传了出来，清柔动听，一听而知是武磊婷所奏。

　　“铮”地一声，李啸天轻叩房门，琵琶声立止，只见门板呀地开了，武磊婷出来迎着，微笑道：“公子来了，请进！”李啸天拱手笑道：“多谢！”

　　结缘阁内一张方桌，摆设了些许碗碟，一壶清茶，丫鬟小枫在一旁侍候着。武磊婷请李啸天就座，笑道：“公子，请随意用些餐点罢，等会儿还想要请教公子的琴艺呢。”

　　李啸天见那碗碟俱是青白细瓷，菜肴样样精巧，樱桃炖肉、五味菜卷、碧螺春虾仁、桂花鲜栗羹，无一不是别具匠心。李啸天一怔，心道：武磊婷又不知道我何时会来，怎地我一到，便已准备周到？

　　武磊婷见他不动箸，问道：“公子，怎么了吗？”

　　李啸天道：“磊婷，你知道我这时候要来？”

　　武磊婷道：“我不知道啊。”李啸天指着桌上碗盘道：“那么，何以菜肴都已事先备好？”

　　武磊婷一听，面露微笑，说道：“公子今日将要光临，小女子自然时时刻刻恭迎大驾。”

　　李啸天一怔，便也不追问，笑道：“这实在不敢当了。”

　　两人同桌对坐，李啸天将各个餐点一一了，武磊婷只是笑吟吟地看着他。李啸天被看得有些不自在，道：“磊婷，你怎不吃？”

　　武磊婷微笑道：“我吃过了。公子，这些还不至于入不了口吧？”

　　李啸天笑道：“怎说此话？最好能全数吞下肚去。想不到碧月楼烹调餐食绝妙如此，不若改建为茶馆酒楼，倒也不错。”

　　武磊婷脸上微微一红，笑道：“真的有这么好？”

　　李啸天见她神情颇有喜色，心中一动，道：“莫非这些菜不是碧月楼掌厨？”

　　武磊婷螓首微垂，微笑道：“是小女子胡乱做了些，公子喜欢，那就好了。”

　　李啸天笑道：“原来姑娘还有此手艺，在下今日真可一饱口福了。”

　　站在一旁的小枫插嘴：“公子，你现在才吃到武磊婷姐姐的好菜，我们今天可吃了三回啦。”

　　李啸天心中奇怪，却听小枫笑道：“你不知道，武磊婷姐姐今个儿一天都往厨房跑，就等你来呢，哪知公子一直不来，菜做了又凉，凉了又重做，前面三次都是咱们一票姐妹丫环享用啦。”

　　武磊婷脸现腼腆神情，低声道：“别说啦，小枫，你……你到外面去玩罢！”小枫笑嘻嘻地退出去，说道：“那就不打扰你和公子啦！”

　　武磊婷听得门带上之声，脸色颇见羞态，道：“李大哥，小枫就爱嚼舌根，你请慢用，别在意。”

　　李啸天一笑，低声道：“若知如此，我就该早早来到，姑娘也不用这么劳累。”武磊婷笑道：“不劳你担心，小女子偶尔下厨，多做几回也无妨的。”

　　李啸天看武磊婷对自己来访竟如此重视，心中感动，又见到武磊婷清秀脱俗的面容，不禁有些心猿意马，连忙宁定心神，用过餐点，便道：“磊婷姑娘，在下可否再闻琵琶雅奏？”

　　武磊婷微笑道：“既然李大哥有此兴致，有何不可？”起身拿了琵琶，指柔如云，奏将起来。

　　李啸天听到妙处，不禁伸手抚琴，合奏起来。两道乐音配合得丝丝入扣，妙不可言。李啸天、武磊婷相视一笑，俱皆沉浸在悱恻的乐曲中。

　　乐曲终结，两人心神畅快，互相凝望。武磊婷微启朱唇，轻声道：“李大哥，我想求你一件事。”

　　李啸天道：“请说。”

　　武磊婷摆弄衣角，脸上微红，道：“明天夜里，我想去游湖，如果……如果大哥也想去，是否能……能和小女子同行？”

　　李啸天一愕，他没想到一个姑娘竟会主动相约，还是在深夜之中，一时无法回答。武磊婷羞涩地低声道：“李大哥，白日游人太多，我到外头去，势必难得安宁，所以……”

　　李啸天一笑，道：“武磊婷姑娘有此雅兴，在下便权充护花使者，那也是好。”

　　武磊婷甚喜，脸现梨涡，微笑道：“多谢李大哥赏脸。”

　　两人约了时辰地方，又谈了许久，李啸天才告别武磊婷。

　　李啸天这时也不知自己应去哪里，只好一个人在街上闲逛来消磨时间。

　　正行走间他觉得有人在看他，他回身四处张望一番可并没有发现有何异状。继续前行，可总是有这种感觉。他走快那人也快走慢那人也慢，可多次回头就是没有发现。他想到这跟他的人决不会是要加害于他，应是与他相识的人，不然早就可下手了，在他没发现之前。可这人是谁呢？

　　李啸天转身向弄堂里走去，在一隐蔽处藏匿好。他要看看这人到底是谁想要做什么。噢！怎么会是她呀！她怎么会找到这儿？她怎么会找到我的呢？

　　薛林霞跟到此处却见不到人，她知道他一定是躲了起来，现在就在这附近，决不可能走远。于是说道“李啸天，你不要再躲了，出来吧！你以为留下一封书信就可以一走了之了吗？就没事了吗？”说完等了片刻见还没有反应。大声道“李啸天，你的事我都知道了，我……我不怪你，也不怨你，只要……只要……”

　　“只要让你留在我身边就可以了，是吗？”李啸天从藏身处走了出来。她见他出来又说了这些话，粉脸潮红头慢慢地低了下去，很低，很低。

　　李啸天抬头看了看天色，想到晚上与武磊婷的约定，可带着她同往，这……这怎么可能呀！哎，还是先把她安顿好在说吧。

　　“你放心去吧，我决不会跟你去见你的武磊婷的，我去客店等你，好吗？”

　　“你……你怎么知道，我……我，我晚上要……要……”

　　“你可别忘了，晚上的约会哟！好了，我先走了。”她走了。李啸天站在那儿无奈地摇了摇头。

　　是夜李啸天步踏轻功，往碧月楼奔去。到得结缘阁外，武磊婷正倚门而立，见到李啸天，投以一笑，道：“李大哥来得好快。”

　　李啸天落定脚步，左右环视，道：“武磊婷姑娘，你不用准备车马吗？”

　　武磊婷微笑道：“小女子虽然体弱，但步游湖还不算难。”李啸天笑道：“既是如此，我们这就走了罢？”武磊婷轻轻关上阁门，微笑道：“好，走罢！”

　　两人悄悄离开碧月楼，并肩向湖边而行。武磊婷见李啸天背着一把文武七弦琴，甚为好奇，问道：“李大哥，游湖也要带着琴么？”

　　李啸天笑道：“此琴是用来在湖边为你弹曲而带的。”

　　武磊婷微笑道：“原来如此，可惜我没把琵琶带出来，否则倒还可和李大哥在湖上奏几曲……”一说到这里，想起昔日湖夜对奏之缘，脸上不禁微微发烫。

　　不久来到湖的北畔，迎面见了一处亭院，临湖一座小榭，楹柱上是一对联：身在荷香水影中，眼明小阁浮烟翠，只见湖面上荷浪迎风起舞，荷香夹风而来，十分醉人，正是西湖十景之一的麴院荷风。

　　那小桥贴水而建，武磊婷漫步桥间，穿行荷中，绰约娉婷，当真如凌波仙子，步步生莲。李啸天远远望着，忽觉一阵迷眩。

　　武磊婷一回头，远远见到李啸天魂不守舍，叫道：“李大哥！”

　　李啸天被她一叫，回过神来，忙道：“是，我在这儿，怎么了？”

　　武磊婷微笑道：“你赏景太入神了些吧？这些荷花很漂亮罢？”

　　李啸天顺口道：“是啊，不过荷花美则美矣，若与你相比，不免……”忽然惊觉溜了口，连忙收声，抓了抓头，稍稍偏了过身去。

　　武磊婷心思敏捷，一听便知，不由得双颊绯红，走了过来，低声道：“那……李大哥，我们再去别处瞧瞧。”

　　李啸天道：“好。”

　　两人走出院外，四目交接，不禁都有些动情。武磊婷心中怦然，拉拉衣摆，朱唇轻启，想说些什么，却又不出一语，脸上一红，侧身缓步而行。李啸天一阵恍惚，静静跟着。

　　走到西泠桥畔，夜色中见得一座香冢，石碑上题苏小小之墓。苏小小是一奇女子，身在秦楼楚馆而不染风月，蕙质兰心，才貌双全。武磊婷怔怔地瞧着墓地，并不言语。

　　李啸天看着武磊婷的纤弱的背影，不敢惊扰，忽听武磊婷轻声吟道：“妾乘油壁车，郎乘青骢马……，何处结同心，西泠……松柏下……”

　　这首诗吟来语音极低极微，并非要给李啸天听，只是武磊婷不自觉的吟诵。李啸天却听得分明，这诗是苏小小对情郎阮郁的传情之诗。苏小小乘着油壁香车游赏湖光山色，遇得骑着青骢马而来的阮郁，两人一见锺情，只惜终是因变而分离。

　　李啸天突感心悸，暗道：苏小小风华绝代，芳名虽然流传后世，但情缘未能终身，终究算不得过得快乐。古人难见，但武磊婷姑娘论才貌、论名声，当是不在其下。她吟这首诗，莫非心中也动了情意么？若然如此，这却不能像苏小小和阮郁的结果才是。

　　转头看向桥边青松，又想：只不知武磊婷姑娘意属何人？想到此处，心中一动：庄鹏剀是不可能，那位秦知县也不像，难道……难道……我……

　　武磊婷心里也是潮思起伏，转身凝望李啸天双眼，隐隐流露出思慕之色。李啸天心神一震，双手按上武磊婷肩头，说道：“武磊婷姑娘，我会救你！”

　　武磊婷见李啸天眼神坚定，心中又是担心，又是惊喜，静了好一阵，忽然低声道：“李大哥高义，小女子永生不忘。”说着竟盈盈下拜。

　　李啸天大惊，连忙扶住，道：“姑娘不需如此，此为在下当为之事。”

　　武磊婷抬起头来，眼中泪光莹然，却是一片喜慰神色，螓首轻轻靠在李啸天肩头。李啸天微一侧头，与武磊婷两面相对，只觉她吐气胜如兰馨，容颜清丽于芙蓉，不禁心神荡漾。两人四唇相就，便要吻上。

　　忽然武磊婷身子一颤，偏过头去，眼睛霎了霎，面带歉意，轻声道：“李大哥，我们……我们该到别处去了。”

　　李啸天怔了一怔，微笑道：“正是。”他心中极是尊重武磊婷，武磊婷既然如此举动，他自也释然，并不为怪，只是忽觉有些怅惘。

　　两人游走湖边，直至天色将明，李啸天才送武磊婷回碧月楼。一路上武磊婷并不太说话，两人虽然言语不多，心意却似能相通，每每相视微笑，便传尽心思一般。走进杭州城街市时，晨曦已现。

　　武磊婷轻声道：“碧月楼不远啦，我可以自己回去了。”

　　李啸天微笑道：“只差一个转角，在下送到底罢。”说着已转了街角。武磊婷笑道：“好了，到这里就是，别让朱妈妈发现你……”忽见碧月楼前集结了数十人，再看真些，竟是庄鹏剀等人。

　　李啸天心道：来得好快，第三天才刚天亮哪！

　　扫视一遍，只见随行之人除了孙丰海、柯延泰只几个李啸天知道的江湖人之外，又有一名铁面男子，想是他在碧月楼见过的颜卫国。另有一名中年道人，三络长须，面目堂堂，眼中不露光华，显然功力非同一般。其馀诸人看来均是寻常侍卫。

　　朱婆子也站在门外，见到武磊婷，急忙冲上前来，叫道：“哎哟！我的大小姐，你可回来啦！庄爷可等得久了，就等着带你走……”武磊婷蛾眉微蹙，和李啸天走上前去。

　　庄鹏剀见李啸天竟和武磊婷在一起，不禁心中有气，大声道：“李啸天，这里没你的事，给我滚一边去！”

　　李啸天笑道：“阁下居然也查到在下姓名，我倒不知。不过庄爷未免出言无礼，不是名门子弟该有之态。”

　　庄鹏剀傲然道：“对你这贱民又要用什么礼数了？武磊婷姑娘，你的行李已经收拾好了，我们这就上路罢。”

　　武磊婷淡淡地道：“小女子几时收拾行李了？想是朱妈妈代劳了。不过小女子无意相随庄爷左右，您请便罢，勿要自低身价，与我一介微贱相处。”

　　庄鹏剀笑道：“姑娘何出此言？是了，你念着这贱民的好处是不是？”武磊婷道：“魏公子知书达礼，温文儒雅，虽是布衣，却也胜过许多豪门子弟。”

　　这话分明针对庄鹏剀而来，庄鹏剀闻言，不禁大怒，再一看李啸天，立时动了杀意，道：“好！小子，我就试试你的身手，瞧你到底有何过人之处？”说着拔出腰间佩剑，但见一道刺目白光闪过，光芒随即收敛，庄鹏剀手中已多了一柄三尺长剑，剑锋隐隐蕴藏华光。

　　李啸天微微一笑，道：“阁下这柄剑可不同凡品，看来是极锋锐的利器。”庄鹏剀面有得色，道：“不错！这柄宝剑称做骊龙剑，以你那种寻常刀剑，根本不足以匹敌。”

　　李啸天点点头，道：“既然如此，咱们就别打了，免得输的人难看。”庄鹏剀冷笑道：“好哇，你怕了是不是？”

　　李啸天道：“要输的并非在下，又何惧之有？”庄鹏剀脸色大变，喝道：“你说我会输？”

　　李啸天缓步站到武磊婷身前，不急不徐地道：“倘若你能练到不需倚靠宝剑的地步，在下或许就要输了。”

　　那中年道人一听此言，嘴角忽地扬了一扬。庄鹏剀一抖骊龙剑，怒道：“小子还要猖狂，且瞧瞧本爷的手段！”剑光一转，刷刷刷连刺三剑。李啸天看得清楚，飘身避过，身子一转，腰间长剑出鞘，笑道：“在下前些日子才断了把剑，这柄长剑才从打铁铺买来未久，看来要请你为它开张大吉了。”

　　但见庄鹏剀手上一条银芒盘旋飞舞，寒光四溢，骊龙剑着着进逼。李啸天摆定股玉剑架势，脚步进退有序，在庄鹏剀的重重剑光中穿梭自如，暗自察看他手下招数，心道：这路剑法结构严谨，刚柔并济，当是一门绝艺。不过他内劲平平，威力也就有限，比起他那使剑部属还差了一筹，不足为惧。

　　既已看出庄鹏剀实力不如自己，李啸天立即寻隙反击，长剑刺出，看似平淡无奇，然则剑上却附着他修习数载的功夫的真力。庄鹏剀但觉一道劲风如刃割体，剑锋未及，已压迫得喉咙剧痛，惊愕之下，急举骊龙剑格挡。李啸天看得奇准，这一剑正刺中骊龙剑剑脊，内力就在这相接一点源源倾注而入。

　　庄鹏剀原以为挡架得宜，不料剑上一道巨力撞来，冲得他气血翻腾，叫道：“唉唷！”虎口震裂，骊龙剑把持不稳。李啸天内力一吐，剑尖斜偏，骊龙剑被顺势一引，斜飞出去。庄鹏剀身子一晃，竟也被牵引得身形不定，一个踉跄，跟着斜斜跌出一步，眼看就要摔倒。

　　忽见一个身影疾飞而出，扶住庄鹏剀身子，一手握住半空中的骊龙剑，发出铿的金铁之声，来人脸戴铁面具，正是颜卫国。庄鹏剀勉力站定，脸色苍白，一时连哼也哼不出来。

　　李啸天一摆长剑，道：“这位想必是颜先生？”

　　颜卫国道：“正是，我来领教几招。”说着让一旁侍卫照顾庄鹏剀，把骊龙剑收还鞘中，足膝不弯，身体陡然向前一斜，急滑向前，竟如脚底打了油似的，极端诡异。

　　李啸天知道他周身铁具护体，却不料行动仍如此迅捷，心中大奇，绝不轻忽，剑凝真气，平平前指，对正颜卫国来势。颜卫国原是不怕兵刃，但李啸天摆出这架势，却是以逸待劳，情知剑上必附深厚功力，若不能撞断长剑，必被他内力所伤，当下猛一翻身，已至李啸天上空，却是头下脚上，脑袋直撞李啸天天灵盖。

　　李啸天变招快绝，身不动，头不摆，右臂直举朝天，剑身人身成一线，正迎上颜卫国顶门，一剑刺中百会穴。猛听“噹”一声大响，颜卫国又翻了开去，脚下些微不稳，但旋即定步。

　　这一剑上真力极强，又是正中百会穴，不料颜卫国的铁具于周身要害穴位皆有精奇设计，内层略凹，不贴身子，又以棉絮等柔物吸卸力道，加上他护身真气奇诡，李啸天的内力未能直接予其重创，颜卫国仍不倒下。

　　李啸天正觉惊异，颜卫国又即扑上，一声怪吼，双腿齐踢，两臂左右袭来，身形悬空，攻势却是凌厉凶狠，极其古怪。李啸天打点精神，一声清啸，剑势突刺，剑尖点中颜卫国「雪儿盖穴」，便如黏住一般，竟不收回，内劲连连冲出。这么一来，护身铁甲也难以卸其真力，颜卫国身子一震，仰天倒下，忽又顺势一个后翻，站定在地，看来仍无大碍。

　　同一时间，李啸天右袖也被颜卫国掌力扫过，划出出五条破缝。原来颜卫国手指指侧暗藏薄刃，可以转向掌心，藉以伤敌，他掌上本有护具，不会受伤。

　　武磊婷惊叫道：“李大哥，你的手……”李啸天卷起袖子，见伤口不深，也无异常，心知无毒，便即安心，抬头向武磊婷笑道：“小伤，不碍事。”

　　这一番打斗起来，城中不少人都来探看，待得知道是和武磊婷有关，围观的人更是如潮涌来。庄鹏剀脸上不动声色，只冷笑道：“小子，你本事固然不差，但想留下武磊婷姑娘，那是休想。你武功再高，也高不过这位陆道长。再说，我可花了十万两银子来买武磊婷姑娘，你出得起吗？”

　　那中年道人正是陆道人。只见陆道人哼了一声，毕剑光陡现，三圈剑芒瞬息化出，与庄鹏剀是同一剑路，但纯熟狠辣，远在其上，李啸天眼前一花，剑锋已至眼前，猛吃一惊，立剑一格，趁势退开数步，再组剑势，手臂微微酸麻。武磊婷看着，也只能暗自着急。

　　陆道人走起禹步，踏罡步斗，遵行伏羲六十四卦变化，身形来去明明不快，但步伐出人意表，手中使开一路天罡降魔剑，李啸天才使定股玉剑架势，已陷入圈圈剑光之中，如有万道流星回旋飞绕，心中一惊：这陆道人功力更在颜卫国之上，当真厉害！

　　陆道人手中剑如是活物，观之彷佛曲折不定，又像手中玩着一团白银烟霞，李啸天看得眼花撩乱，紧守门户。股玉剑招数最是沉稳，陆道人功力固然精深，一时倒也攻之不入。

　　忽见陆道人左手捏着剑诀的两指一分一挟，竟紧紧夹住李啸天剑刃，手法之奇，直是鬼神莫测。李啸天方才惊觉，陆道人剑招已到，一抽不动，反有一道绵劲反震过来，只有弃剑后跃。

　　庄鹏剀大是得意，叫道：“小子，见识到了罢……”忽地李啸天身子一冲，飞腿踢起，迅猛无比，踢中长剑剑柄。陆道人双指之力略有不及，竟被他踢飞长剑。李啸天挥袖卷回长剑，微笑道：“多承道长指教！”

　　陆道人面色一变，心道：“这小子反应灵敏，败中求胜，竟能从我手下夺回兵刃。今日不杀他，日后只怕要成祸患。”正欲再下杀手，李啸天已带着武磊婷飞也似的离开了。

　　正文 第三十九章  美人春情

　　第三十九章

　　那天李啸天带武磊婷离开后就和林冰莹他们会合了，所以就出现了张馨月看到的只一幕。

　　“你……你是谁……放开我！不要……”头一次被男人抚爱周身，张馨月只觉每寸肌肤都发着热，好像快要融化了，不由自主地呻吟出来，她知道这男人绝不是个正派人物，但她浑身烧烫烫的、脸儿红扑扑的，修长的玉腿软绵绵的，完全已经失去了护守的力气。

　　“乖一点嘛！”李啸天笑了笑，抚着张馨月周身的手心好似烧起了一把火般，逐渐地灼烫起来，不知不觉间他已经一件一件地，褪去了张馨月全身的衣裳，从衣裤到小衣，一件一件地滑脱下来，张馨月颀长的身材再也没有一丝掩盖，她的身材只比这男人矮了小半个头，若不是淋了雨，加上又旁观了那么激烈的场面，全身都没有力气，加上又是半推半就，否则男人怎么那么容易轻薄她呢？温柔地抚摸着张馨月赤裸的肌肤，滑不留手的感觉真是触感极佳，男人嘴角浮起了一丝笑意，似是发觉了什么。

　　“冰莹，你认得她吗？这位美丽的姑娘是谁啊？”李啸天向林冰莹问道。

　　“她……她是长安张家的张治馨月……”林冰莹的声音还沉醉着，又软又滑的像江南的菱儿一般。

　　“原来是她。那好，就由你来让她好好的乖一下吧！看在她是你的朋友份上，我给冰莹你一点时间，好好的逗她。”

　　天啊！不要折磨我了。张馨月心中叫着，在听了男人的命令之后，林冰莹竟顺从地挨了过来，纤小的嘴儿轻轻地吻着张馨月发烫的嫩颊，纤手更是温柔无比地抚在张馨月的只乳上头。

　　而李啸天并没有放开她，不只是口中的热气温温热热地烘着她的耳后，空出来的那只手更滑上了张馨月紧挺高翘的圆臀，爱不释手地抚揉着，虽然是那么多肉的地方，但他的力道真的是恰到好处，情欲的感觉完全没有阻隔地传了进来，逐渐的张馨月的胴体愈来愈热，原本紧闭的玉腿更是情不自禁地分了开来，任凭男人的魔手抚爱着那令她又酥软又快活的禁地。

　　轻轻伸舌舐着张馨月的面颊，酥软的张馨月不知何时已柔顺地和林冰莹接吻起来，看来这几日来林冰莹的口舌技巧在男人的调教之下，已经是一日千里，竟能逗的张馨月伸出香舌来和她甜蜜交缠，张馨月的理性在激情男女的挑抚之下逐渐消失，她好想挣扎，但浑身都似浸了醋，软绵绵的酸酸的，动也不想动。

　　“好……好冰莹……别这样……我……我快受不了了……”嘴上说受不了，张馨月的动作却愈来愈火热，虽然她还很稚嫩，甚至不如林冰莹的熟练，但是处女的春情却已经很明显地被挑起了。

　　“不能不这样的，馨月……你既然来了……也看到我被他这样玩的高潮了……也该知道这是多么美妙的事儿，我自然也想让你尝尝……何况，何况他已经看上你了。”林冰莹的声音娇娇的，既悦耳又甜蜜，听得张馨月身子都酥了。

　　“他……他到底是谁……冰莹你怎么会……怎么会到这儿来……？”好不容易张馨月才问了出来，她知道自己或许逃不过和林冰莹等三女一样的命运，自己即将成为和她们一样赤裸裸的破瓜女人，在这种偷欢野合的快感下融化，变得和林冰莹她们一样快活，却不愿意这么迷迷糊糊的被男人给玩了。

　　“我……我也不知道他是谁……”林冰莹宜嗔宜喜的脸蛋儿红红的，好像已经回到了甜蜜无比的回忆中，动作虽是放软了些，但是骤急骤缓的动作中内蕴的激情反而更强烈了，这肉欲的激情似会传染似的，连张馨月也感染上了，她不只是浑身发热，桃源妙境中更是溪水潺潺，原本在旁观时就已泛滥的欲望似要溃堤而出！

　　“那一日我练完了剑，没想到他就，他就埋伏在我旁边，不只是制住了我，还把我衣裳都剥了，上下其手的摸的我浑身不自在……就在我迷迷糊糊的当儿，在我的闺房里夺走了我的处女之身……”

　　飘了男人甜蜜无比的一眼，林冰莹的口舌更温柔了，她放轻了声音，真真假假的说道。在张馨月的耳边温柔地诉说着，这男人在床上到底有多么厉害，有多么温柔，他所带来的快乐又是多么令人心动。

　　毕竟林冰莹也是个过来人，她也看得出张馨月含苞未破，若不好好的挑逗撩拨起她的春心，是绝对无法承受那破瓜的痛楚的，只是在将那日男人对她的温柔挑拨过程娓娓道来的当儿，林冰莹自己也感到冲动了。

　　至于张馨月呢？

　　没有过性经验的她比尝过滋味的林冰莹更惨，此刻的她耳中已是一片模糊，眼前更是视不见物，只有强烈的欲望在灼烧着她，清纯的她此时是多么渴望，渴望男人以将林冰莹她们玩弄的手段，让她欲仙欲死啊！

　　“因为不能拖得太久，他快刀斩乱麻的，待到我动兴就杀了进来，很快就让我升了天，虽然真的好痛……等到我清醒的时候，腿上只剩下落红点点，还有里面那种快乐后的余韵，弄得我又舒服又难过……本来我还不想这么快就投降的，可是他看我已经醒了，竟然又在我身上动手，让我的羞耻全都飞了，弄得我晕乎乎之后，就在床上把我狠狠重重的再玩了一次，又让我尝到升天般的美妙感觉。

　　我又怕又羞，又舍不得那快感，根本也没敢叫出来，可是他的手段还不只于此而已…在我再度丢精之后，他又在我的里面重振雄风，这次我连哭都没办法了，只能心甘情愿的任他玩……真的是心甘情愿，到那时我才知道，心甘情愿的和他上床，那快乐可比被他强奸来的快活许多呢！“

　　“然……然后呢……”

　　“当然了……第四次他就不是在我床上了……甫破了身就让我连爽了三回，我真的是再抗拒不了他。后来他也不是把我掳走的，他只是抱着心甘情愿的我来到这儿而已……”林冰莹娇媚无比地一笑，而已经连宰了三位闭月羞花、沉鱼落雁的娇俏美妞儿，李啸天在休息了这么久之后，身体已经有了起色，正慢慢的挺立起来，林冰莹知道李啸天已经如箭在弦上，很快就要在张馨月稚嫩的胴体上享受给女孩子破身的快感了！

　　“在把我带到这儿，无论室内室外都试过，干的我死去活来、飘飘欲仙之后……”说愈是浑身火热，林冰莹也喘息了起来，一想到那时候武磊婷和薛林霞在她眼前从顽抗到柔顺、从处女、从心高气傲和温文娴静，到被男人彻底征服身心，就连三女同侍一夫，在其它人眼前被淫玩的升天也不管，那没日没夜的淫荡春光，可真是令人无法忘怀，若不是要让张馨月乖乖被破身，林冰莹真想要他就这样狠狠的玩她一轮呢！

　　“我……我不会……我不会这么容易被征服的……”

　　“林霞原本比你还嘴硬…可是她在尝到了滋味之后，垮的比我还快呢！才刚被破了身子之后，她就主动向他求欢了……”林冰莹娇笑着，纤手在旁边薛林霞的嫩脸上重重捏了一下，惹得薛林霞娇嗔不依，充满幸福的芳心偏不肯反击。

　　床旁两女的衣衫上满是污渍，赤裸裸的欢愉时衣裳是完全没有必要的，只能用来擦拭事后的余渍而已。

　　在床上的薛林霞和武磊婷让出了位置，林冰莹也让了开来，让男人怀抱着一丝不挂的张馨月坐了下来。

　　张馨月的心已经滑入了迷乱的深渊，连这男人的名号都不知道，她可真不愿意就这样迷迷糊糊地被他给玩了，可是被林冰莹那样柔媚的挑逗过，再加上方才男人在她腰际那一搓揉，好似在张馨月身上施加了什么手法似的，被他搂得酥酸软麻，舒服至极，张馨月只觉自己完全抗拒不住那欲火狂升男女的爱抚把玩，理智已经溃堤，修长的胴体尽情地伸展，以女体的媚力甜美地邀请着他的冲刺。

　　“求求你……温柔一点……一点点就好……我会……我会乖乖的……乖乖的给你干……”

　　甜美的呻吟声被男人的嘴堵着，张馨月脑际一阵阵晕眩，只觉喉中那口干舌躁的感觉，在男人泛滥的津液吹送下，慢慢地滋润着她，但充塞的欲火非但没有止息，反而火上加油般的更狂烧了。

　　张馨月也知道这是每个女孩必经的过程，加上破身时一定会很痛，如果能像林冰莹一样，在那最痛的时候被快感占领，一定是很棒的。张馨月芳心深处却不自觉地渴望，渴望自己也能像她们一样的放浪形骸，享受那种淫邪的欢乐。

　　温柔地将张馨月压倒在床上，大手分开了她的玉腿，让那暴露在眼前，方才林冰莹的挑逗真的有效果，他在初次淫玩林冰莹、武磊婷和薛林霞处女胴体的时候，可还没弄得她们这么湿呢！

　　原本张馨月的美貌就不比林冰莹三人差，足令见惯美女的他怦然心动，何况他又不是初出道的雏儿，虽然下着大雨，但方纔他在享受武磊婷热情的时候，就已经发现张馨月在外面偷看，而且是看得专心至极，显见为人开放，很容易弄上手，因此他尽情发挥，延长了时间，不只让当时享用的武磊婷更快乐的瘫痪，更强撑着在林冰莹体内劲射，弄得她们都茫酥酥的，使看着的张馨月心也是酥酥的，眼下的她是如此的娇怯含羞、宛若无依，偏又性欲充盈、浑身上下每处都发；射着动人的风骚妖冶，实在让人按捺不住啊！

　　将甜美的呻吟声闭在喉间，张馨月的美眸羞得不敢睁开，男人的呼吸声近在咫尺，她只敢闭上只眼，感觉着那仅属于男人的火热温柔地贴上她敏感的玉腿内侧，贴的她呼吸急促，偏偏他似是对她的反应了然于心，火热的性具触到的都是令张馨月快乐又难受的地方，逗得她终于忍不住娇声地呻吟出来，原本只是含羞半张的玉腿顺从地环上他的腰，将处女的蜜境彻底地暴露在他眼下。

　　窗外的雨声好大，一声声似打得张馨月芳心都颤了起来，在一阵阵甜蜜蜜、火辣辣的欢愉之中，男人慢慢地抵进了她，温柔地得到了张馨月的身体，也让她从女孩变成了女人。

　　顺着张馨月表情的似疼似喜，他缓慢而温柔地抽送起来，对女孩子的第一次他一向是很温柔很温柔的，就算不让她高潮，也让她不至痛的撕心裂肺，否则日后要怎么让她心甘情愿的在床上欢淫呢？

　　随着男人的轻抽缓送，一股股的热流从张馨月体内升起，并没有张馨月想象中那么痛，反而是体内深深地包裹着他那情欲的火热，那快乐远比张馨月想的更加强烈，深处一次又一次地被他轻巧地勾动着，被蜂蝶采摘的花蕊一阵轻颤，又是一波甜美的流了出来……

　　正文 第四十章  强奸女侠

　　烈日当空。衡山卧虎潭水潭边，清山碧水，流泉飞瀑，溅起满潭水雾，呼吸中带着甜丝丝的清凉。

　　林菲蓉陶醉了。她今天躲过师傅慈云师太，偷偷从观中跑了出来，为的就是要跑来这人迹罕至的卧虎潭中，让清凉的潭水洗涤她那娇嫩的肌肤。

　　她把披在身上的一件件衣裳轻轻地解下，只剩下几近透明的亵衣亵裤。玉足轻挪，慢慢地探进深止及腰的潭水中。卧虎潭的水是那么清凉，以至当她没入水时，禁不住一声娇呼。

　　每年这个时候她都会来此处沐浴，前段时间附近出现淫魔丁长青的魔踪，使衡山派一阵紧张，后来听说他被诛杀了，才都松了一口气。听说师妹钱思思差点就毁在他手上，好在被神剑卓晨煦的侍女月如霜所救。而大师姐庄梦蝶也曾被丁长青所俘，她后来从家中寄信回来报平安，道也是卓晨煦碰巧路过救了她，才没被淫魔糟蹋，而她因家有急事，未能来得及禀报就自行归家。

　　难道她们都那么幸运？一想起她俩先后都与卓晨煦搭上边，就禁不住羡慕。天下有哪个待字闺中的侠女不想得到卓晨煦的垂青哦！

　　林菲蓉怜惜地看着自己粉雕张玉琢般的玉臂粉腿，还有那高耸入云的酥胸，真是愈看愈爱，愈看愈是怜惜。也不知以后哪个男人有福能享用到自己这粉嫩的娇躯？

　　作为「衡山三娇」中的二师姐，她的美貌并不逊两位师姐师妹，身材也不遑多让，让她引以为傲的是，她天生丽质，那诱人的胴体还会时不时渗出一阵阵自然的芳香，让每个男人见到她，都会忍不住呼吸频频，神为之夺，拜倒在她石榴裙下，为她神魂颠倒。

　　就在林菲蓉自我陶醉的时候，她却不知，在水潭的茂草间，正有一双满含情欲、淫邪的眼睛紧紧地盯在她那凹凸有致的肉体上。

　　偷窥之人正是李啸天。他原打算前往洛阳，没想到临行之时，接到家书，要他自己赶去邵州。

　　这日，李啸天急忙上路。一路上赶得满头大汗，路过卧虎潭边，正准备好好洗个澡，却听得有女子在水中嬉戏声，便掩过来看。不想一见林菲蓉娇容，便深深地被吸引住了。

　　藏身茂草之后的李啸天，此刻真是目不暇给，眼花瞭乱。只见林菲蓉胴体水珠点点，仿如贵妃入浴。她那雪白的肌肤，柔滑细嫩；成熟的躯体，丰润撩人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩；那傲然挺立的饱满双乳，更是充满无限诱惑，死死吸引住了李啸天火热的欲眼。

　　林菲蓉并不知身旁有人，她尽情地嬉戏，时不时轻甩秀发，挥动纤手，扇起一阵阵水花，也拨动了无限风情。举手投足间，一身湿透的亵衣犹如一层薄雾，紧紧地贴在她迷人的胴体之上，丰臀蜂腰，大腿柔背，玲珑曲线，凹凸有致的肉体多么动人心魄！

　　李啸天只觉热血上涌，欲火熊熊，他双眼已被欲火烧红，忍不住冲动，匆匆戴上易容面具，脱光衣裤，潜手潜脚向林菲蓉掩近。此时的她，犹尚自娱自乐，泡在清凉的潭水中，玉足轻踢，荡起阵阵涟漪，纤手平放胸前，舒爽地紧闭美眸，浑不知危机的逼近。

　　忽然，一声莺啼，惊醒一幅水中陶醉美人图。林菲蓉惊悸地睁开美眸，赫见一个眼露淫光、赤身露体的粗壮青年向自己猛扑而来。那胯间之物，粗大无比，不断在她眼前晃动。她惊呼一声，侧身一让，李啸天收势不住，便掉进潭中。

　　林菲蓉手忙脚乱，急于跃上岸边，没想一心急，双足踏滑，重又掉进水中。李啸天用手一抓，恰恰攫住她的一只玉手，用力一拉，林菲蓉收势不住，整个娇躯便全倒进他怀中。李啸天双手一紧，把她抱了个满怀，顿觉软玉温香，十分销魂，忍不住张嘴就来吻她的樱唇。

　　林菲蓉拚命挣扎，情急之下，出手全无章法，竟是乱抓乱挠，弄得李啸天十分狼狈。他初次用强，也是毫无经验，两人在水中翻翻滚滚，载浮载沉，惊得林中一群歇鸟扑扑腾腾高飞而去。

　　拉拉扯扯中，林菲蓉贴身亵衣纷纷被李啸天撕破，娇嫩片片，露出无限春光。她花容失色，娇呼连连，左推右挡，却是难阻李啸天的淫手。李啸天见林菲蓉护体心切，更得寸进尺，粗手或抓雪乳，或探玉股，扰得林菲蓉顾此失彼，娇喘呼呼。

　　男子毕竟较女子会处变，贴身肉搏中，李啸天渐渐镇定下来，他瞅准空隙，手指疾出，连点林菲蓉「尾龙」、「巨骨」两处麻穴，立时让她动弹不得。

　　李啸天从水中抱起林菲蓉娇躯，将她轻轻平放在岸边阴凉角落的石板上。此时就近细看，但见她秀发飘逸，娇靥如花，香气袭人；紧身的亵衣亵裤勾勒出她那高耸的双乳，挺翘的丰臀，竟是说不出的诱惑。

　　李啸天心头狂跳，双手颤动，但闻嗤嗤之声，不绝于耳，林菲蓉一身亵衣亵裤尽都被他扯得片片碎裂。不稍一会，一个美妙绝伦的胴体便横陈在他面前。李啸天圆睁着被熊熊欲火烧红的双眼，手指滑行在柔腻的胴体上，嘴角间浮着淫笑，贪馋的望着那丰满的肉体，胯间冲天而起，不断抖动，像是因为寻获猎物而兴奋。

　　林菲蓉瞥见跃动的粗大在她跟前示威似的不断颤动，不禁羞得粉脸如火。她心知今天已难逃淫贼的蹂躏，此处地势偏僻，决不会有人前来救援，不由得羞悔的流出来两行泪水，绝望地闭上了双眸。

　　美色当前，李啸天越看越是火起，越看越是难耐，呼呼急喘中，忍不住压上林菲蓉的娇躯，紧紧地顶住她的肉缝。肉体相贴，只觉肉香四溢，芳香扑鼻，更是情欲高涨，淫舌滑行，吻过耳垂、额头、双眼，撬开她的樱桃小口，探入其中，「啧啧」地吸吮出声。林菲蓉口中呜呜，却是无法阻挡它的深入。

　　李啸天他吻过樱唇后，继续下舔，湿软的舌头狂热地扫过莹白的乳沟，含住已坚硬翘起的粉红色**，细吸慢吮起来。

　　李啸天的宝贝顶得林菲蓉口中「啊啊」声不绝于耳，她被李啸天这等贴胸相偎，紧紧拥抱，阵阵男人气息扑鼻沁心，只感全身血脉贲张，心神摇醉，迷迷糊糊，如飘浮在大海中一叶失舵的小舟，随着狂风波涛，逐流浮沉，使她只觉全身暖烘烘、懒洋洋，骨软筋麻，无力抗拒。

　　李啸天见林菲蓉桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加以挑逗。他大手轻柔地抚摸着她浑圆的丰耸香臀，指尖灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移；淫舌也随着下移，埋进玉股间，轻扫四周。

　　痒处均被搔遍，林菲蓉只觉通体舒爽，禁不住轻哼出声。她情欲勃发，春潮上脸，把股间湿得一塌糊涂。迅猛的情欲作用下，林菲蓉呻吟连连，不断扭腰摆臀，道尽了她心中的饥渴。

　　耳闻淫声浪语，目睹美色当前，李啸天再也忍不住冲动。

　　初时林菲蓉只觉火辣辣地痛，她黛眉紧皱，痛哼连连，但不久渐渐顺畅，痛哼也转为娇吟，显是已初享男欢女爱的甜美滋味。那一声声娇婉的呻吟，飘萦野外，延续人类生命的本能狂热，暂时掩遮去她心中的沉痛，悲哀。

　　不久，被点两穴自行解开，但业已失身，林菲蓉也不再反抗。在李啸天的强力冲刺下，她呼吸急促，媚眼如丝，全身绵软，劲力全失，逐渐失去了挣扎能力，迷迷糊糊，竟是完全迷失在这欲海中。

　　痴痴迷迷中，也不知过了多久，林菲蓉只觉李啸天加快了速度，知他正准备在她体内射精！林菲蓉不由得一阵后怕，拚命扭动腰肢，想要逃避，却被李啸天紧紧地箍住。

　　她哀哀哭求，但没有换来李啸天的怜悯，反而引得他加快冲刺的速度和力度，轻颤连连，忍不住终于在她的体内爆发，一阵阵喷射，把林菲蓉射得一阵颤栗，一阵酥麻，她只感一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己；下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四肢扩散蔓延，让她忍不住一阵阵抽搐，一阵阵娇呼急喘。

　　发泄后的李啸天倍感神清气爽，瞥见溅在石板上触目惊心的点点落红，心中充满了征服的成就感。他看着瘫伏在旁的林菲蓉，但见她丰臀高翘，仍旧充血颤动，一股股乳白色夹杂着片片落红不断从里面缓缓流出，说不出的淫靡。

　　耳闻销魂蚀骨娇哼轻喘，鼻嗅如兰似麝芬馥芳香，目睹丰乳翘臀美色当前，李啸天愈觉林菲蓉明艳不可方物，娇态动人。不稍片刻，他又觉心中一阵悸动，小腹间一股热气由丹田直冒上来，立时一柱擎天，欲念一动，顿觉五内若焚，竟是再也难以忍耐。

　　他扳过林菲蓉的娇躯，不顾她的推拒，火热的嘴唇，再次移堵在她两片樱唇上面，大手狂热地搓揉起那对仍然傲然挺立的饱满双乳。经过一番前戏后，一冲而入。他提枪再战，不断变换着各种花样，直插得林菲蓉哀哀娇吟。

　　他年轻体壮，体力惊人，彷佛有使不完的精力。不断变换战场，或杂草间，或水潭里，或岩石上，林菲蓉在他不断的冲锋陷阵下，只能出于本能的配合，翘着香臀，双手按在岩石上，承受着他勇猛的冲刺。她一声声高亢的娇吟，也不知是痛苦，还是快乐。

　　唧唧喳喳的夜归鸟同情地看着娇美的女侠被淫贼紧紧压在胯下，不断地痛苦呻吟，渐渐静了下来。半弯明月缓慢升起，高挂在夜空中，照亮了无边的树林，也照亮了卧虎潭畔两团不断在地上翻滚，沉浸在情欲之中的年轻肉体。

　　正文 第四十一章  春情勃发

　　“杰哥，你说那几个戴面具的人究竟是什么人？他们抓那些妇人干什么？”两匹快马并驾齐奔，开口的是一个美艳的少妇，约莫二十四五岁，丰胸隆臀，一袭白色紧身劲装更衬托出她玲珑浮凸的惹火身材。

　　那被叫作杰哥的人年近三旬，长得甚是英俊潇洒，鼻中「哼」了一声，道：“还不都是江湖的一些下三滥淫贼，这些人不除，只会祸乱江湖。你自己可要小心了。”

　　“讨厌，干嘛扯到我身上来了。”美少妇娇嗲一声，嗔怪地瞋了男人一眼。

　　“莹妹，说真的，你还是要小心点，你这么漂亮，我可不放心。”近来淫贼猖獗，男人忧心忡忡，看着自己妻子美艳的娇容和惹火的身材，他没有理由不担心，不知道厄运什么时候会降临到自己头上。

　　“杰哥，那你可要好好保护我。”美少妇听到丈夫称赞和关心自己，心中甜丝丝的，便乘机撒起娇来。

　　这两人正是逍遥二仙许英杰改和秦莹莹。他们自从在淫贼手中救下那些妇人后，便一路追踪，企图查出这些人的下落，一网打尽，免得再让淫贼为祸江湖。他们却不知，其实他们夫妻的一举一动，都在李啸天耳目的监视下。

　　因为秦莹莹是李啸天的目标之一。在林菲蓉之后，李啸天开始打秦莹莹的注意了。在李啸天想来，在得到秦莹莹后，自己再办完事去洛阳不迟。

　　这日来到郑州城郊。忽然，一声凄厉的呼救声从旁边的树林里响起。

　　“不好，有采花贼。”许英杰耳聪目明，他催起骏马，和妻子白雪仙子秦莹莹向发声之处急奔。

　　来到林中，正见四名戴着面具的贼人把一名妇人塞进一个袋里，看到逍遥二仙来到，其中二个贼人扛起袋子就跑。

　　“无耻狂徒，尽干些奸淫掳掠的事，还不快些把袋子放下！”许英杰一声断喝，他从马上飞跃而起，一剑就向扛袋的贼人刺去。

　　他人在半空，剑未刺到，却被旁边另一个贼人挡住。那人像是带头的，功夫甚是了得，他抽剑在手，恰恰与许英杰斗了一个平手。他边斗边用低沉的声音对扛着麻袋的两个贼人说：“快走，这里有我挡着。”

　　那两名贼人听他这么说，扛起麻袋，撒腿就跑。

　　秦莹莹见他们要跑，一个飞跃，抽剑拦在他们面前，却被另一个贼人挡下。两人二话不说，也斗在一起。扛着麻袋的两人见逍遥二仙都被同伙缠住，不敢稍待，立即扛起麻袋就往树林深处钻，不一会就没了身影。

　　许英杰见扛着麻袋的两人消失得无影无踪，甚是焦急，边斗边跟秦莹莹说：“莹妹，救人要紧，这里有我，你快去救人。”他一个飞纵，跃到秦莹莹面前，挡下了贼人。

　　秦莹莹见丈夫独斗两人，起初很不放心，但在许英杰的再三催促下，又见他丝毫不处下风，救人心切，也没有多加思虑，策马就往密林里追去。

　　她一阵急赶，不一会儿，就望见两名贼人扛着麻袋正在前面。袋中人不断挣扎，让扛着麻袋的两人甚是不便，故而走起路来并不飞快。

　　秦莹莹很快就追上他们。两名贼人见她逼近，放下麻袋，抽出腰刀，气势汹汹就向秦莹莹砍来。这两个毛贼功夫似乎并不是很高，不稍一会就被打得抱头鼠窜。

　　秦莹莹救人心切，也没有追赶他们，就来解麻袋的扎口，甫一打开，袋中之人忽伸手就往她胸前急点，她猝不及防，躲闪不及，被点中膻中穴，整个人便软绵绵萎顿下来。她心中清醒，知是着了道，可是却浑身乏力，只能眼睁睁看到袋中之人钻了出来，“嘿嘿”对她阴笑，又连点她周身几处大穴，然后从旁边树林里叫出刚才的那两个毛贼，把她装进麻袋里，扛上马狂奔而去。

　　一路上颠颠簸簸，也不知过了多久，只听到一声开门声，接着麻袋被轻轻放了下来，紧接着又听到关门声，这班贼人想必都出去了。秦莹莹在袋中只感呼吸急促，她莫名其妙着了暗算，看来只能等待丈夫前来救援了。

　　不久，只听门「吱」的一响，一阵急促的脚步声传了进来，几声“呵呵”的淫笑声响起：“白雪仙子艳名远扬，看来今晚艳福不浅了。”笑声稍歇，便听有人来解麻袋扎口。

　　秦莹莹在麻袋中正感气闷，扎口一解，她睁眼一看，但见四周烛光通明，想来已是晚间光景了。这时她才注意到这房间布置极为精致，日常用品一应俱全。她被倒放在墙角边，旁边站着一个男人，正满脸淫亵地盯着她看。

　　这人脸戴面具，正是李啸天。秦莹莹见李啸天一副色迷迷的样子，一声惊呼，不禁将娇躯往墙角缩了缩。被点的穴道并没有解开，此时的她功力受制，就仿如待宰的羔羊。

　　“杰哥，你在哪里？快来救我啊！”她心中不断祈求，希望奇迹快点出现，她的杰哥能及时赶来救她。

　　紧盯着秦莹莹玲珑凸翘的胴体，李啸天只感到一阵口干舌躁，他狠狠咽了口口水：“不愧是白雪仙子，一身细皮嫩肉，该凹的地方凹，该凸的地方凸，真个是人间尤物。”

　　李啸天一想起这江湖艳名远扬的美妇等一下就要被压在自己胯下呻吟，尽管现在还没有真正大快朵颐，但瞧着秦莹莹那惹火的身材，两人的胯间已忍不住顶起了大帐篷。

　　见秦莹莹不断退缩，李啸天不断嘿嘿淫笑，彷佛看透她的心似的：“秦女侠，不用等你的丈夫来救你了，他笨得像个傻瓜，现在还在树林里找你呢。你不会想到有这一天吧？”

　　他阴森地奸笑，他的大手疾出，抓住秦莹莹的胸衣，用力一扯，只听「嘶」的一声，胸前小衣被扯开来，顿时一对饱满圆滚的乳房高铤而出。秦莹莹一声惊叫，伸手掩住，但小手哪掩得住这春光乍泄？李啸天在旁见到这美景，圆睁着两对鲤鱼眼，死死地瞪住这一对玉兔，口水不由得流了下来。

　　秦莹莹双手紧紧掩住胸前，看着这三个如狼似虎的淫贼，花容失色，口中哀叫连连：“求求你，放过我吧！”她初次遭此大难，竟不知该如何自处，只是不断往墙角边退缩，口中不断哀求，企图唤回淫贼的良心。

　　“放过你？没那么容易。”李啸天不顾秦莹莹的哀求，紧紧按住她的翘臀，让她难以反抗，然后大手用力，只听「嗤嗤」声不断，不到片刻便把秦莹莹剥得一丝不挂。

　　倏时，一具可让任何正常男人疯狂的肉体呈现在众人眼前，曲线玲珑，凹凸有致，那雪白的肌肤，坚挺饱满的玉峰，平坦光滑的小腹下，芳草萋萋，李啸天一见，不断呼呼急喘。

　　李啸天有意戏弄秦莹莹，他不再用手按住她，先脱光自己的衣裤，任由她站起来躲躲闪闪，在房间里不断追逐她，每当揪住她时，就用大手抓住她的玉乳不断搓揉，胯间紧紧地顶在她挺翘的丰臀上，顺着股沟不断滑动，搞得秦莹莹哀哀泣求，然后又轻轻将她放过。

　　两人就这样赤条条不断在房里追逐，秦莹莹一对高耸丰满的乳房不断跳动晃荡，乳波臀浪，煞是诱人，逗得李啸天胯间杀气腾腾，直冲秦莹莹点头，吓得她花容失色，转开美眸，不敢细看。

　　李啸天见淫戏已差不多，他被秦莹莹勾起的情欲也急需发泄，一个飞跃，跳到秦莹莹跟前，一把将她抓住，不顾她的反抗，便紧紧将她压在地上。

　　这时的李啸天已经陷入疯狂的境地，双目喷着熊熊欲火像要吞噬一切。秦莹莹拚命地挣扎，被李啸天紧紧压着，她美丽的俏脸因为呼吸不畅而涨得通红，奋力摇动螓首哀哀哭求。

　　被李啸天强行闯入，秦莹莹只感www.cnd1wx.com心中痛楚，此时的她万念俱灰，肉体早已麻木，没有疼痛的感觉只是屈辱地紧闭着双眸，默默的承受着李啸天的施暴，脸颊却慢慢地流下了几行清泪。

　　李啸天见秦莹莹如死尸一般一动不动，抽插了一会后但觉老大没趣，他去把只见的「玉女销魂露」拿来。

　　「玉女销魂露」是江湖最为有名的淫邪药物之一。此药一经口服，一时半刻必定发情。与一般淫药不同的是，此药后劲极强，每次发作到疏泻之后的三四个时辰，又会再度发作，而且每次发作的劲道都比前次要强烈，到最后药性侵入脑髓，使中毒者真元消散武功大幅减弱，且习于淫欲敏感异常，稍加挑逗即欲念丛生。

　　李啸天见秦莹莹全无性趣，便想用淫药让她动情，以方便自己能更好地强奸她。不一会，「玉女销魂露」拿到。秦莹莹尽管人已麻木，但也知道这是淫药，死活就是不让李啸天灌进口中，尽管功力被制，但一旦拚命挣扎，李啸天一人也拿她没办法。

　　见秦莹莹激烈反抗，李啸天捏住秦莹莹的鼻子，趁她张嘴呼吸的机会，把早准备好的淫药一灌而入，并紧紧按住她的嘴巴，让她无法吐出。

　　「玉女销魂露」一经入肚，药效果然强劲，不一会，秦莹莹就欲火焚身，躺在地上，骚动不安地扭转着娇躯，口中娇吟不绝，显是难过之极www.cnd1wx.com.她起初还强自忍着，但不稍片刻便红晕上脸，春潮上涌，忍不住就用玉手轻佻起神秘地带来，胯间在她玉手的揉动下，淫水不断「咕咕」流出，煞是淫靡。

　　李啸天在旁观看，见秦莹莹已深陷欲海，不住嘿嘿淫笑。观看了片刻，但觉肉色生香，在秦莹莹淫荡媚态诱惑下，再也忍不住，纷纷向她扑了过去。李啸天紧紧搂住秦莹莹滚烫的娇躯，低头吻住了她的香唇，一双粗手不安份地在她的周身游走抚摸，而且力道渐渐加重。

　　秦莹莹已逐渐迷失本性，她沉醉在这阵阵抚摸中，香舌轻吐，纤手环在李啸天的脖子上，曲意逢迎着，双腿也像水蛇一样缠在他的腰部，左右扭动。

　　娇躯不断遭到抚弄，如雪肌肤泛着淫靡的绯红，秦莹莹只觉周身酥软麻痒，胯下骚痒难耐，她不由自主地张开檀口，不断娇喘，媚眼如丝，柳腰如蛇般款款摆动，一双修长美腿无意识上下绞动。

　　李啸天再也忍不住，进了秦莹莹的体内。

　　www.cnd1wx.com

　　甫一进入，秦莹莹「啊」的一声娇哼，两行清泪顺着眼角慢慢流了下来，尽管早就被挑逗得欲火焚身，但美丽的「白雪仙子」下意识仍知道自己遭到无耻淫贼的淫辱，那份失身的痛楚盖过了对肉欲的需求，使得她暂时有了一丝清醒。她试图挣扎，但胴体被李啸天紧紧搂住，他那双淫手紧抓着她一对圆浑饱满的雪乳，使她难以移动分毫。

　　不一会儿，她被挑逗得春情勃发，一颗螓首不住摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，忘情娇呼中竟夹杂着几声呜呜的哭泣声。

　　发泄后的李啸天趴在秦莹莹的娇躯上不住喘气，他有气无力地对旁边呼呼急喘。

　　正文 第四十二章  步步深入

　　李啸天一路行来，到处偷香窃玉，风流快活，不亦乐乎！可惜少有绝色而且武艺高强的女子，以至李啸天的神功毫无进步，只有他的寻美大计。

　　百花教据说在开封一带，具体位置却无人知晓。李啸天找了三天，仍然一无所获，气得他几乎要放弃了。

　　忽然，李啸天眼前一亮，他看到了百花岩周围的花海。“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”，原来百花教就藏在这座百花大阵里，怪不得一直没有人知道它的位置。今天就闯一闯这个百花大阵，会一会百花教的百花。

　　一般人一入百花大阵，立刻会被五彩缤纷、层出不穷的花树迷得眼花缭乱，别说进去，就连出都出不去。

　　李啸天在李家牧场学到了不少希奇古怪的本领，这座百花大阵自是难不倒他。他在花海中左右穿行，忽左忽右、忽前忽後，片刻工夫就穿越了这座从无外人过得去的百花大阵。

　　哦！这就是百花岩，果风然与外面完全不一样。与百花大阵相比，这百花岩又是一番完全不同的景像。四周长满了与外面完全不同的奇花异草，群蜂飞舞、群花摇摆、鸟语花香，真是别有一番洞天。

　　花海深处有许多样式别致的房屋，想必是百花教的所在地。

　　李啸天整一整衣袖，高声说道：“小可李啸天，误入此间，还请主人见谅”

　　过了好一会儿，里面走出了一个明艳秀丽的少女。少女向他施了一礼：“这位公子还是第一个通过百花大阵的人，我家小姐请公子进去。”

　　李啸天心头一喜，马上就可以见到艳着天下的百花了。他表面上不露声色，抬手道：“烦请姑娘带路。”

　　穿过一排排别致的小屋，来到一个独立的小花园中，小巧典雅的屋舍上方挂着牌匾，上书《百花苑》。

　　少女一摆手：“公子请进吧！”

　　屋内布置得清新典雅、淡秀大方，显示出房屋主人高尚的情趣。一道轻纱将房间划成了两半，轻纱的後面隐隐约约有道俏丽的身影，一把甜美的声音说道：“先生能够穿越从无人能穿过的百花大阵，足见高明，百花教自当奉先生为上宾。”

　　李啸天伸手掀开轻纱，口中说道：“不知李啸天可有幸一睹姑娘的芳容？”

　　轻纱掀起的同时，伴随着一声尖叫，纱内少女慌忙用玉手捂住了脸：“谁叫你进来的？快出去！”

　　“姑娘可否将芳名告知？”李啸天步步紧逼。

　　“你快出去！要不我就叫人杀你啦！”

　　李啸天心中暗笑，明显是个入世未深的小姑娘。只听她的语气中隐含气劲，就知这个小姑娘内力颇为精纯，正好是让神龙功进一步取得进展的好对象，且看本公子的手段如何来征服她。

　　李啸天抓住她的手腕，少女一挣，李啸天顺势搂住她的香肩，把她按在床上。李啸天盯着她娇俏艳丽的面庞，心中暗赞，果真美丽非凡。他柔声说道“告诉我你的芳名，我就放了你。”

　　少女羞答答地道：“我叫苑容花。”

　　李啸天道：“苑容花，好美的名字。来，亲一个。”说着，低头就吻。

　　苑容花一惊，急忙转头躲避，正好被李啸天吻在粉颈上。

　　李啸天打蛇随棍上，他的牙齿像吸血鬼似的咬着她的脖子，咬一下，她不由得就全身颤抖了一下！他一面咬，还一面吸吮；每咬一下，就又吸吮一下！吸吮着她的脖子，让她既兴奋又痛苦地呻吟起来！这美妙的声音让他更细致更小心地，噬咬她那柔嫩细致又香甜的粉颈。

　　李啸天已经把她粉颈上的每一寸肌肤都咬遍了，留下了无数个清晰的牙齿痕。接着，他捧起她的秀脸，要侵入她的小嘴里。

　　苑容花已经有些意乱情迷了，但她还是紧咬玉齿，不让李啸天的舌头伸到自己嘴里。可李啸天是何等样人，这位花丛圣手轻巧地用舌头拨开她紧闭的贝齿，伸进去绞住了香舌。

　　“唔┅┅唔┅┅”苑容花挣扎了几下，在李啸天纯熟的挑逗下，慢慢地平静下来。

　　她只觉得舌尖上似有电流一波波的传向全身，使身子软软的，这感觉非常舒服，於是苑容花竟迷迷糊糊主动伸出香舌和李啸天吸吮起来。李啸天乐呆了，施展出过人的舌技，尽情地吮吸她的舌头。

　　蹭磨了半天，他慢慢离开她那那醉人的唇，向下转移，吻过晶莹的脖颈，到达饱满的玉峰。李啸天将苑容花柔软的玉体向後仰起，让少女的曲线更加凸起，他只觉少女发育完好的双峰又柔软、又坚挺，衣襟隐隐传来少女让人心醉的乳香，让他快发狂了。他抓住她的乳峰一阵揉搓，弄得她媚眼如丝、呼吸急促。

　　李啸天知道是时候了，不再迟疑，快速褪去了苑容花的衣物，一具至美的晶莹玉体展现在眼前。

　　不等她有丝毫的反抗，李啸天便低首吻向她的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。他吻着她的，还用牙齿轻力的噬咬着，而舌头则舔弄着，另一只手也攀上了另一座玉峰，使劲地揉捏着。苑容花的玉体扭动着，喘息声大了起来，她感到到一股股热流从乳尖向四处传去，冲到喉头不禁变成一声回肠荡气的呻吟。

　　良久，李啸天目标惭惭下移，吻过小蛮腰，平坦的小腹，最後到了┅┅

　　苑容花剧烈地扭动起：“不┅┅不要┅┅亲┅┅那里┅┅脏。”

　　李啸天长吸一口气，轻轻分开她的双腿，手慢慢伸向前，苑容花大声呻吟起来，修长的玉腿不安地绞动着。全身香汗淋淋，玉腿不停扭动着。

　　李啸天只觉得胀得快要爆炸了，他以最快的速度除去自己身上的衣物，露出健壮的身体。

　　苑容花吓了一跳：“你的┅┅怎麽┅┅和我的┅┅不一样┅┅这麽大？”

　　李啸天非常得意，挺至她面前，笑道：“就是这个东西可以让你欲仙欲死的，不信你摸摸！”

　　苑容花迟疑了一下，俏脸羞得通红，纤手小心翼翼地伸出去，才堪堪握住，只觉壮硕无比，热得烫手，心慌得忙摔下手，转身伏在床上。少女背部雪白细致的曲线，暴露在李啸天的面前，白玉无暇的肌肤，浑圆小巧的丰臀，让李啸天欲火大炽。

　　他将少女柔软的玉体慢慢地转过来，再分开少女修长的玉腿……

　　苑容花浑身猛然一震，惊呼一声：“啊！痛！好痛呀！”

　　李啸天抚摩着她滑腻的玉乳，安慰她道：“好妹妹┅┅你忍一下子就不会再痛了，我保证你妙趣无穷，舒服得如登仙境一样。”

　　苑容花已痛得粉险发白，眼眶中泪光涌现，但是她果然忍痛不出声。李啸天仍然继续他的挑逗工作。

　　这一着果然见效，不到一会儿，李啸天见她已黛眉舒展，妙目含春，知道她此时已苦尽甘来，尝出滋味了。

　　如此大战了大半个时辰，苑容花已呼吸急促，吐气如兰。她两腿剧烈地抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，一阵阵痉挛。

　　最後“啊┅┅”娇喊一声，昏了过去。

　　半晌，苑容花呻吟一声，悠悠地醒过来。初经云雨後她玉面娇若桃花，更美了。李啸天贪婪地吻着少女每一寸玉体：“花儿，舒服吗？”

　　苑容花娇羞地低下头，娇嗔道：“不嘛，你坏死了！”

　　李啸天又动了两下才拔出来，两人相拥而眠。

　　就这样，李啸天「占领」了百花教。

　　……

　　洛阳郊外的官道上人来人往，车水马龙。姑娘们穿起了明艳的轻衫，结伴而行，吸引了一道道猎艳的目光。轻薄的少年，穿得油头粉面，尽往大姑娘、小媳妇跟前凑，不时引来一阵尖叫或娇笑。

　　凉风习习，大道远处一人一马轻快地奔来，顿时将路人的注意力吸引过去。

　　只见那马浑身雪白，没有一根杂毛，马上端坐一位白衣美少年，肤白如雪，美眸含情，真是翩翩浊世美少年，引得那些少女大抛媚眼，他却毫无反映，只顾驱马前行。

　　这位美少年正是花飘飘，她耐不住山上的寂寞，瞒着师父天山姥姥，女扮男装偷偷溜下山来。

　　这时她贝齿轻咬饱满的樱唇，轻垂螓首沉思着，一点儿也没注意旁边楼上那一道不怀好意的目光。

　　街上人熙熙攘攘，热闹非凡，忽然闻到一阵酒肉的香气，花飘飘抬头一看，旁边挂着「悦来客栈」的旗子。

　　飘飘迈步进去，店小二迎上来：“客倌，您里边请。请问您是用饭，还是住店？”

　　飘飘点点头：“来两样精致小菜。”

　　店小二把她让到二楼雅座。飘飘凭窗而坐，想起自己偷偷下山，山下虽然热闹，可是却无一个知心人陪自己谈谈心，她禁不住叹了口气。

　　“这位兄台何故叹气？何不过来一坐，把酒言欢。”一把温柔好听的声音在耳边响起。

　　飘飘回头望去，说话人乃是坐在旁边的一个白衣少年，和自己差不多年纪，俊秀儒雅，令人心生好感。

　　飘飘道：“多谢兄台。”说着把座位挪到白衣少年旁边。

　　白衣少年道：“小弟李啸天，刚刚出师，闻听洛阳多俊杰，今见到兄台这等人物，始知此言非虚。不知兄台尊姓大名，可否见告？”

　　“这个┅┅小弟叫花飘┅┅飘┅┅也是刚刚下山，来洛阳游玩的。”

　　李啸天微笑道：“兄台好俊秀的名字。”

　　其实以李啸天的眼光，如何看不出她是女扮男装，他正一步步布下圈套，等着飘飘钻进来。

　　在李啸天蓄意下，飘飘只觉和他越谈越投机，禁不住将他视为知己。

　　不觉已日落西山，飘飘兀自恋恋不舍。李啸天道：“我在客栈後园订了一处雅舍，我们到那再深谈吧！”

　　正文 第四十三章  激情再现

　　月上中天，在客栈後园一处雅舍，两人谈兴正浓。李啸天和她说起江湖上的奇人异事，这些事飘飘哪里听过，直听得津津有味，说到有趣之处时，不由仰起俏面，发出银铃一般的笑声。她根本没注意到李啸天的眼光正乘机在自己的玉体上下逡梭。

　　李啸天端起酒杯：“来，我敬兄弟一杯。”

　　几杯酒下肚，飘飘玉面不由飞起一片红云，那粉面菲红的样子简直美死了。李啸天心底的欲火腾一下点燃，他轻轻地搂住了飘飘的细腰。

　　飘飘又羞又惊：“岳大哥，你┅┅”

　　李啸天在她耳边轻轻说道：“飘飘，你以为我不知道你是女儿身麽？”

　　飘飘又喜又羞，撒娇道阳：“你┅┅你┅┅欺负我。”

　　李啸天望着这位垂手可得的玉人，如云的秀发，像云瀑般乌晶柔亮，骄傲高挺的双峰微微起伏，纤细的柳腰配上饱满翘挺的香臀，好像向他发出邀请的讯息，修长的秀腿，夹得紧紧的。

　　他轻轻地拨开她的秀发，把她露出来的耳垂，轻轻含在嘴里，用舌头舔着。她虽然努力的克制，但全身仍然不由自主地颤动起来。

　　他立刻明白这是她他第一次享受这种滋味！於是他左手下滑到她的小腹，上下抚摸；右手上滑到她的乳房，毫不客气地隔着衣服揉捏着；牙齿改舔为咬，啮咬得她浑身剧颤，轻轻地呻吟出声！

　　他转到她的正面，把舌头渐渐移到她的唇角，慢慢地侵入。她嘤的一声，张开了杏口，他的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。飘飘快乐得浑身发软，要不是李啸天抱着她，她早已倒到地上去了。

　　李啸天抱起她娇柔的玉体，扔在了床上。室内温暖如春，除了红烛发出的「劈啪」声，就剩飘飘急促的喘息声了。

　　李啸天居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，飘飘的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什麽秘密都隐隐透现。

　　李啸天不禁暗道∶上天真是垂怜，这个绝世尤物，竟马上就要在自己的身下扭动、呻吟了。

　　他熟练的除去了飘飘身上的所有障碍，细细地审视着飘飘一丝不挂的绝美胴体。

　　飘飘白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地。

　　李啸天搓揉着飘飘小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的**.他把手掌放在飘飘的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，李啸天用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，飘飘不禁轻声的呻吟。

　　他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，飘飘下意识地将两腿紧紧的合并，把李啸天的手紧夹在少女最神秘的地方。

　　李啸天用另一只手爱抚她那趐腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，飘飘面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。

　　突然李啸天用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，李啸天的手长驱直入。

　　李啸天埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，她双手用力的搂着李啸天的脖子，挺直腰肢，等到他把舌头伸进去的时候，飘飘已经有了两次高潮，早已神智迷糊了……

　　飘飘的呻吟声大了起来，最後一声尖叫。

　　自然，李啸天又使他的神龙功更进一层。

　　两人交缠着身体，李啸天搂着飘飘说道：“我爱你。我要一生一世照顾你。”飘飘感动地向他奉上热情的香唇。

　　……

　　寂静的夜里，长街显得格外暗淡。

　　一条漆黑的人影迅快地掠过长街，跳上了屋顶。

　　李啸天经过百花教之行和花飘飘的处子元阴，神龙功已突破第六层，此时他正在客栈房间内静坐，以消化功力。

　　衣襟飘动声虽小，却没有瞒过李啸天的耳朵。李啸天长身而起，轻快灵巧的穿窗而出。

　　黑衣人的轻功虽然不错，但和李啸天独步天下的轻功相比还差了老大一截，所以尽管他很警觉，但始终没发现身後有人跟踪。

　　黑衣人穿房过屋，来到一间看起来像是大户人家小姐住的绣楼上。只见他双腿钩住屋顶，来了一个倒挂金钩。接着掏出一个长形管状物体。

　　哦，原来是一个采花贼。

　　李啸天生平最喜欢的是女人，他平生从不杀女人，最讨厌的却是除他之外淫贼。因为他认为天下美女都是自己的，干吗需要这些三脚猫的家伙来插一杠子？所以李啸天碰见同行就杀，死在他手下的淫贼也不在少数。

　　黑衣人掏出吸管，刚要向屋内吹迷香，蓦地，一道寒光自上而下，犹似电光石火，一个不知名的细小物体划过长空，将吸管切成两截。

　　黑衣人大骇，差点把迷香都吸进自己肚里。他双腿再也勾不住房檐，晃了两下就掉了下来。

　　这时，黑衣人忽然看见对面屋顶飘下了一个淡淡的人影，身法轻灵优美，速度却快过自己先前百倍。他觉得来人夹住自己，犹似腾云驾雾般向城外飞去。

　　一会工夫就到了城外，“哎呦！”黑衣人忽被抛到了地上。

　　“站起来！”

　　“是！是！”黑衣人偷偷抬眼一看，原来是个俊秀潇洒之极的美少年，他嘴角挂着一丝若有若无的微笑，相信可迷倒无数少女。

　　“说！叫什麽名字？干什麽的？要是说错了，别怪我手下不留情！”

　　黑衣人本来想逃，不过对方气势完全把自己镇住了，他那份轻功，自己再练一百年也赶不上！只好说实话了，见风使舵是他的一贯作风。

　　“小人叫花三，是个┅┅”他尴尬地挠挠头：“是个采花大┅┅小盗。”

　　李啸天看着眼前的这个男人，矮小的个头、猥琐的神情，很难想像他这个德行趴在如花似玉的少女身上是什麽样子。他毫不客气的道：“就你这副熊样还能当采花大盗，下地狱去当吧！”

　　花三吓得抱头道：“少侠┅┅不不！大侠，别杀我，我有个秘密告诉你！”

　　“快说吧！说慢了当心我一时手痒宰了你！”

　　“我说！我说！最近有几个采花大盗发起，说要组织一个什麽淫贼行会，因为所做之事为正派人士所不齿，作案时经常遭到追杀，一个人势单力孤，大家合起来也好有个照应。明天就要在十里溪聚会成立。”

　　“这群混蛋，淫贼也要组织行会，正好本少爷赶去杀光他们！”

　　花三吓了一大跳：“大侠，你说过饶我性命的！”

　　“我没说杀你呀！不过，死罪可免，活罪难逃！你的命根子就留下吧！”

　　“啊┅┅”一声惨叫打破了寂静的夜空。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　十里溪位於城外二十里的杏花山旁。顾名思义，十里溪是一条从杏花山上发源而下的小溪，绕山而走，最後注入到山脚下的一个小湖中。淫贼行会就在湖边的一片空地上成立。

　　李啸天到达时，湖边已经来了数十人。李啸天在最外圈站定，先看看形势再说。一个三十多岁，身材瘦削的中年人道：“小兄弟，你也好这个调调吗？果真英雄出少年。”

　　李啸天拱手道：“不敢，还请老兄指教！”

　　那位仁兄立刻得意的胡吹道：“想我采遍大江南北，见过无数佳丽，手段无人能及┅┅”

　　李啸天暗道：“臭猪！让你胡吹，等一下第一个先宰你！”

　　这时，一个看样像主持的人在最前方一个土堆上高举双手，大喊道：“各位同行静一静！今天我等在此聚会，共商大事。只要我们齐心合力，不禁那些正道人士奈何不了我们，而且天下美女哪一个也飞不出我们的手掌心。”

　　正当他吐沫横飞说得高兴时，异变突生，只见背後一道剑光划过，主持倒在了地上，背上鲜血狂涌，眼见是不活了。

　　一个清冷的声音道：“你们这群淫贼，居然敢拉帮结伙，今天就看本姑娘杀光你们！”

　　众人尽皆大惊失色，只见四个方向站着四个美绝人寰，艳丽如花的少女。

　　说起这四个少女，来头都不小。四个少女合称为中原四美，近来名头极盛。其中岳明妍来自娥眉派、冒晚莲师从飞云老尼、陈雨丝是圆月山庄庄主的独生爱女、于婉莹则师承不详。不过，四人中数她功夫最高，年纪最大，一柄长剑春水流下从无敌手，就连武当护法在她剑下也走不上三十招，可见她的功力。刚才的一剑就是她的杰作。

　　正文 第四十四章  少女怀春

　　不知谁喊了一句：“兄弟们，跟她们拼了！”众人蜂拥而上。

　　这不是一场势均力敌的打斗，双方实力相差悬殊。四个少女对付他们犹如切瓜砍菜一般，下手毫不留情，可见她们分外痛恨淫贼。

　　李啸天站着没动。好美的四个少女，有的成熟冷艳、有的清纯秀丽、有的淡雅大方、有的娇小可爱。她们打斗时虽然都恶狠狠的，但姿势还是那麽好看，充满了青春少女的活力。

　　她们四个可真美，每个和飘飘、花儿相比也毫不逊色，李啸天想：我一定要把她们弄到手。不过这几个丫头的功夫可真高，看来不好对付，我得想个好办法才行。

　　这时，四女已杀光了除李啸天外的所有人。当她们看到李啸天时，齐齐一震，好一个俊秀潇洒的美少年，可惜是个淫贼。

　　于婉莹道：“这淫贼凭停着这副容貌，不知会骗了多少无知少女，妹妹们，我们一起上杀了他！”

　　李啸天道：“各位姑娘这麽卖力，莫非我采过你们？”

　　于婉莹怒道：“淫贼无礼！看剑！”四女同时攻上。

　　刚一接招，李啸天立刻叫苦不迭。于婉莹的武功超出他一大截，另三个也与他不相上下，要不是他身法轻灵，身上早被戳了好几个大洞了。

　　这几个臭丫头，等会本少爷再收拾你们！李啸天一言不发，施展出绝世轻功，脱围而去。

　　于婉莹四人轻功可差他一大截，被他说走就走，挥洒自如。四人追赶不上，这才罢休。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　热闹的长街上，四个美少女正兴高采烈的逛街。

　　“莹姐，你看这块布颜色好不好看？莲儿，快来看！这个荷包好精致呦！”

　　大街的另一端，一道淫欲的目光始终追随着四个女孩。

　　这几天，李啸天始终在思索怎麽对付她们。首先，必须各个击破，把她们分开才好下手。於是，李啸天凭着无比的耐心，跟了她们半个月，摸熟了她们的习惯，终於找到了下手的机会。又是一个晴朗的好天气，四女像往常一样出去逛街。

　　李啸天化装成了一个老头，不紧不慢的跟在不远处。正当四女兴高采烈之时，李啸天出手了！他小心翼翼的掏出一根极细极小的针状物。此物由一种叫做龙沼的小草提炼而成，刺在人身上好像被蚊子叮一口一样毫无感觉，而且入血即溶，随血液运行一阵後会使人昏迷数日，无论多高明的医生也看不出来。

　　李啸天指尖轻扬，龙沼针破空而出，毫无声息的刺入了岳明妍的小腿。她毫无所觉，继续发出银铃般的笑声。

　　李啸天一直目送她们进了客栈，然後着手准备下一步的工作。

　　四女逛了一上午的街，都感劳累。不想这时岳明妍却昏倒了。连看了几个大夫，都说没有病。于婉莹用真气探测了她的各处经脉，却什麽问题都没发现。三人束手无策。

　　天渐渐阴暗起来，天空开始飘撒着细细的雨丝。正如阴晦的天气一样，三女也是焦躁不安、坐立不宁。

　　屋顶突然传来了瓦片的轻轻撞击声，于婉莹轻轻拍了冒晚莲和陈雨丝一下：“莲儿跟我出去看看，雨丝留下照顾阿妍。”

　　二女穿窗而出，越上屋顶。只听于婉莹娇叱道：“什麽人？看剑！”一阵金铁交鸣声传来，接着衣襟飘风声迅速远去。陈雨丝想，莹姐和莲儿肯定是追敌人去了。

　　过了好长一会，还不见两人回来，陈雨丝不禁急噪起来，莹姐武功高强，肯定没危险，但怎麽这麽长时间不回来呢？她哪里知道，此时于婉莹和冒晚莲虽然没有危险，但已经远在十数里之外了，一时三刻是回不来的。危险却降临到她的身上。

　　再说于婉莹和冒晚莲二人去追人，前面那人却不紧不慢，好像故意逗她们似的，气得二女火冒三丈，誓要追到才肯罢休！跑着跑着，前面追着的人就没了，冒晚莲正惊奇间，于婉莹猛然想起来中了调虎离山之计。二女急忙往回赶，赶回客栈时发现陈雨丝不见了，岳明妍依然在昏迷中。

　　陈雨丝哪里去了？

　　其实这些都是出自李啸天的计策。先引走于婉莹、冒晚莲二女，再仗着自己妙绝天下的轻功抢先赶回客栈，把陈雨丝引到一个僻静的地方下手。

　　陈雨丝冒雨追到了一片树林中，前面的人突然停步回头：“姑娘苦苦追着在下，有何贵干？”

　　陈雨丝脸上微微一红：“那你窥探人家的房间是什麽意思？”

　　雨已经越下越大了，两人的衣衫完全被浇透了。由於天气热，陈雨丝没穿几层衣服，被雨一淋，完全贴在身上，美妙的曲线暴露出来，尤其是胸前那一对隆起，处女的粉红色清晰可见。

　　陈雨丝见他不答话，却盯着自己的胸前，这才注意到自己已春光外泄了。她不禁粉脸更红，怒道：“淫贼受死！”当胸就是一剑。

　　李啸天没想到这美少女说打就打，一时间弄得手忙脚乱。

　　陈雨丝施展她的流风清舞剑，像跳一段优美的舞蹈似的，姿势曼妙无比，尤其是胸前的一对玉乳随着脚步轻轻弹动，对李啸天以绝大的诱惑力。

　　李啸天施展绝顶轻功不住躲闪，他存心要拖垮这个美少女。

　　渐渐地陈雨丝的体力开始不支了，身上分不清是汗水还是雨水，衣衫完全湿透了，像一层薄薄的轻纱一样变得完全透明了。李啸天打斗之际不停地盯着她那神秘诱人的三角地带和少女娇滑神圣的玉乳。

　　陈雨丝又羞又气，芳心中竟然升起一股寂寞难耐的感觉，好像渴望在李啸天面前展露她神圣的玉体，任他轻薄蹂躏。她玉面上不禁飞起两朵淡淡的红云，更增娇艳。

　　高手相斗，岂能分神，何况李啸天正密切注意着她的反应，一有时机，立刻出手。

　　李啸天踏上一步，挥掌直取中宫，伸手向她的玉乳抓去。陈雨丝不及回剑，只好後撤一步。李啸天步步紧逼，再次挥掌。这下陈雨丝可躲不开了，李啸天的手掌正抓在她那少女的禁地上。李啸天反应奇快，顺手就捏了一记。雨丝敏感的部位被触及，不由双腿一弯，软倒在草地上。李啸天也见机地压在她身上，双手抓住她的手腕，让她无法反抗。雨丝一边扭动挣扎，一边怒道：“你这淫贼！快放开我！”

　　面对如此美丽诱人的请选择第一文学http；//www.cnd1wx.com美女，李啸天早就欲火难捺了，何况把她压在身下，可以全面感受到雨丝那娇嫩丰满、温软湿滑的胴体，李啸天立刻就有了男性最原始的反应。

　　雨丝马上感觉到了，怒瞪了他一眼，蓦地俏脸一红，别过了头去。

　　那少女娇羞美态让李啸天神魂颠倒，他藉着身体的全面接触有力摩擦着雨丝的每一处敏感的部位。雨丝的呼吸不由自主的急促起来，挣扎反变成似向对方作出强烈反应。

　　雨丝的身体开始有了那种羞人的兴奋和快感。

　　李啸天温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。雨丝这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。於婉李啸天温柔www.cnd1wx.com地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。雨丝这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。

　　李啸天轻举双手按在她的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。雨丝的衣服已完全湿透，透过薄薄的单衣和直接摸在肌肤上没什麽区别。在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，雨丝不知所措。她没有力气反抗李啸天的轻薄，只好紧闭美目以示抗议。

　　蓦地，雨丝感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。

　　原来李啸天已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。可爱的雨丝顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。

　　雨丝的乳房不是那种硕大型www.cnd1wx.com，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。

　　李啸天乐呆了，刚才他就观察到雨丝的玉乳属於极品，可没想到竟如此完美无瑕。他用他那双使无数少女神魂颠倒的魔手一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，雨丝感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。

　　正文 第四十五章  诱惑美女

　　终於，李啸天的双手攀到了玉女峰顶，他捉住她可爱的雪峰，轻捋慢捏地揉搓着，李啸天含住她左边雪峰，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着打转。

　　一股股的热流冲击着她。雨丝不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。

　　李啸天抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。雨丝给瞧得心慌意乱，粉面飞红。李啸天缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了雨丝小巧的琼鼻。雨丝感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。雨丝避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。她急忙想伸手推拒，但双手却已经给李啸天捉住。

　　李啸天吻得更加热烈了。雨丝给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。李啸天的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，雨丝嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。雨丝樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。

　　他熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，雨丝被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。

　　李啸天的右手在她的大今腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀的衣物。

　　雨丝整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。

　　陈雨丝娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到李啸天贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。也许是春情动了，雨丝竟有渴望初试云雨的欲念，她的理智和欲望交战着。一面告诉自己眼前陌生的美男子是个淫贼，但另一方面心中的熊熊欲火又愈烧愈旺，两股意识不分高下，让雨丝烦躁不安、无法取舍。

　　李啸天却不等她作决定了，迅速脱光自己的衣服，抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀、

　　新的刺激，将雨丝想顽抗的丁点儿理智也消灭得一乾二净。雨丝双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰……

　　李啸天拥着雨丝娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，雨丝清纯的俏脸上带着欢爱过後的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风的吹拂下，李啸天鼻内全是雨丝那醉人的体香。

　　雨丝的呼吸慢慢由急促变为平缓，李啸天把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，又一次闯进了雨丝的玉体内。由於这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，雨丝秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。

　　好半天，李啸天盘腿坐在地上，扶着雨丝蹲www.cnd1wx.cOM坐在自己的大腿上。他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。

　　雨丝把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。他吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀……

　　雨丝长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。天渐渐黑了，伴随着电闪雷鸣，雨越下越大，于婉莹和冒晚莲焦急地等待徘徊，岳明妍昏迷不醒；陈雨丝踪迹不见，雨又这麽大，无处寻找。

　　“吱嘎～～”门被推开，陈雨丝一身雨水的冲了进来。二女大喜，一向沉静稳重的于婉莹一把抱住了她：“死丫头！跑哪去了？让莹姐好担心，快把湿衣服换掉！”

　　冒晚莲笑嘻嘻地拿出一套乾衣让雨丝换上，又为她斟来了一杯热茶：“雨丝姐，你上哪去了？也是追敌人吗？”

　　雨丝先咂了口热茶：“我刚刚想起城里有一个朋友，医术非常高明，我去找他看能不能治好妍姐！”

　　冒晚莲热切地抓住她的手臂：“怎麽样？”雨丝道：“他给了我一颗药丸，让妍姐先服下，明天我再带妍姐到他那去看看。”

　　于婉莹喜动颜色：“这下好了，妍儿有救了！”她把药丸喂岳明妍服下，过了一会儿，岳明妍渐渐醒了过来，于婉莹和冒晚莲高兴得欢呼起来，她们却没有注意到陈雨丝脸上一丝异样的表情。

　　第二天，陈雨丝和岳明妍来到了李啸天在城里的住处。

　　李啸天凭着他无比的能力和技巧，彻彻底底地将雨丝完全征服了，她指使雨丝把岳明妍哄骗到他这里，准备把她也收归胯下。

　　李啸天伸出三指搭在岳明妍的皓腕上：“岳姑娘，你放心，只要我给你推拿一番就会好的。”他扶着岳明妍到床上躺下：“岳姑娘，现在放松。”

　　岳明妍不禁踌躇起来，自己一个云英未嫁处子之身，怎麽好让陌生男人随便推拿呢？

　　李啸天看出了她的心思，道：“岳姑娘，你我同为江湖儿女，再者只是推拿你的背部，何必扭扭捏捏？”

　　岳明妍一想也是，於是顺从地躺到了床上。她哪曾想到一躺上去，再下来时可是由少女变成少妇了。

　　李啸天轻轻地按摩着她的香肩，摩挲着她的玉背，每个指尖都彷佛不经意地触点着她的穴道，一股股淡淡的暖意传遍了全身。岳明妍感觉好像置身於温暖的阳光下，浑身舒适无比，她慢慢地闭上美目，享受着那份醉人的感觉。渐渐地，她的意识陷入了一种恍惚的状态。

　　李啸天一直留心她的反应，他见状将手慢慢下移，轻轻覆上了她微挺的香臀。岳明妍的香臀圆润丰满、弹性十足。他的手忽快忽慢、忽轻忽重地拿捏着她的香臀，她的呼吸逐渐急促起来，是时候了，李啸天小心地用刀片划开了她的衣物。他下手极有分寸，既没有惊醒她，又没有伤到肌肤，而且把最里层的内衣裤也划开了。

　　李啸天扳着她的香肩，轻轻地把她翻了过来，只轻轻一拉，她身上的衣物都乖乖地飞走了，岳明妍雪白晶莹的玉体完全暴露在他的眼前。

　　大小适中的玉乳、平滑光洁的小腹、修长的双腿微弯，遮住了大半最重要的部分，但加上隐约露出来的，依然构成了一幅美丽的风景。

　　李啸天捉住她小巧的雪峰，由上而下梳理着她美丽的玉乳，充满弹性的软肉在他手下变幻着各种形状。

　　岳明妍感到身体上传来无与伦比的冲击，她睁大了美目，眼前情景吓了她一跳。李啸天赤裸着身子半跪在床前，他伏身在自己胸前，用他的嘴、他的舌，在双乳间留连忘返。他的手正滑过自己的小腹，向下面摸去。

　　她张开小嘴刚要喊，他的手一下子滑到她的阴户上，在她那娇嫩的花瓣上捏了一下。她的一句「不要」到嘴边变成了一声娇啼……

　　李啸天把她放到床上，搂着她动人的娇躯，在她的粉背上轻柔地爱抚着。岳明妍闭上可爱的大眼睛，享受着情郎的温存。

　　陈雨丝推门走了进来：“妍姐！你是不是该感谢我？”

　　岳明妍恍然大悟：“原来是你这个小妮子在使坏，看我怎麽整治你！”

　　雨丝笑道：“妍姐！你先顾好自己吧！”原来李啸天让她背向自己，分开了她的玉腿进入她的身体。岳明妍发出一声娇吟，再也顾不上雨丝了。在他迅快的攻击下，她很快就达到了高潮。

　　雨丝看到她春情泛滥的快乐样，不禁有些嫉妒，决定捉弄一下岳明妍。她捉住岳明妍胸前紫嫣红的一对樱桃，轻轻拉扯着。

　　岳明妍本来就已经到了极限，这时再受到胸前的刺激，再也忍不住了，她全身肌肤渗出淡淡的粉红色，情欲之花盛开到极点，花蜜涌出，竟是激动得昏了过去。

　　雨丝也是吓了一跳：“她没事吧？”

　　李啸天放开岳明妍的娇躯：“没事！她只是舒服得昏过去了，现在让我来欺负欺负我的小雨丝，看看怎麽能喂饱你！”

　　雨丝俏脸一红：“欺负就欺负吧！谁人还怕你不成！”

　　……

　　日影西沉，陈雨丝和岳明妍回到客www.cnd1wx.com栈时天已经黑了。于婉莹和冒晚莲发现二女和平时完全不一样了，不仅岳明妍完全好了，而且两人多了平时所没有的一层艳媚之光，变得更漂亮了。

　　两人非常惊奇，于婉莹问道：“雨丝、明妍，你们得到什麽奇遇了吗？”

　　这也难怪，于婉莹年纪虽为众人之长，但对男女之事也和她们一样，一知半解。

　　李啸天早为她们想好了说辞，雨丝道：“那位朋友医术真是高明，不但治好了妍姐，也使小妹获益匪浅。”

　　于婉莹喜道：“这真是难得的际遇，我们改天该好好感谢这位朋友才是。”

　　正文 第四十六章  小美女的诱惑

　　入夜之时，雨丝和晚莲共住一屋。雨丝搂着她娇小的身躯说：“莲儿，你看丝姐是不是又漂亮了？”晚莲天真地答道：“是啊！丝姐更漂亮了，连我都想亲亲你呢！”

　　雨丝笑了：“小丫头春心动了！哪天姐姐给你找个如意郎君。”晚莲抓着雨丝的玉臂，急道：“不来了，不来了，姐姐取笑人家！”

　　雨丝道：“姐姐怎麽会笑你呢！明天姐姐带你去我朋友那，让他把你也变漂亮点。”

　　晚莲奇道：“为什麽不找莹姐一起去？”

　　雨丝拧了她的小鼻子一下：“小丫头！就你会关心人。我们下次再给莹姐一个单独的惊喜。”

　　晚莲有些担心地道：“比可是，我只是个丑小鸭呀！身材又不好，我对自己没信心呢！”其实晚莲虽然年纪幼小，只有十六岁，却恰如一朵含苞待放的鲜花，青涩中透出娇柔的美丽。她的身材虽然不像其他三女那样丰满迷人，却也小巧玲珑、凹凸有致。

　　雨丝被她逗得娇笑连连，晚莲小脸却羞得通红：“姐姐，你不要笑话人家了啦！”

　　雨丝好不容易才止住笑声：“傻丫头！别对自己的身材没信心呀！你这迷人的小身体，连姐姐都非常动心呢！要是再长大点，三个姐姐都比不上你呢！我看呐，那些男人都会被你迷死的。”

　　晚莲不依地扭动娇躯：“姐姐坏死了！”

　　翌日，雨丝和晚莲藉口看风景，来到了城外的梵净山。

　　四周青山绿水、鸟语花香，真是一个山清水秀的好去处。绿荫从中隐隐露出一点屋脊，原来是一座小院，房屋典雅有致；篱笆院墙整齐自然，配上四周的风景、和煦的春风，真是一处佳居。

　　两人推门入院，雨丝叮嘱晚莲：“莲儿，你先在这等一会儿，我去和朋友打个招呼。”

　　晚莲点头答应，自顾自地欣赏起四周www.cND1wx.com的风景来。

　　过了好久也不见雨丝出来，晚莲不禁心中奇怪。这时，房中传来了一阵奇怪的声音，好像是有人在呻吟。

　　晚莲跑到窗前，窗户是虚掩着的，晚莲轻轻地把窗户推开了一条细缝，眼前的情景让她吃惊不已。

　　雨丝一丝不挂地骑在一个赤裸的男人身上，玉体上下剧烈地起伏着，口中发出不知是欢乐还是痛苦的呻吟声。是那个男人在欺负丝姐吗？好像不是，他的手温柔地划过丝姐的肌肤，丝姐的脸上孕满了笑意。

　　晚莲感觉浑身发痒，好像有点湿了。怎麽会这样？晚莲伸手摸了一下，“哎呀！怎麽会尿了呢？”可是用手摸那个地方的感觉，好舒服呢！

　　“讨厌死了，我是不是个坏女孩呢？”虽然这样说，她的手指还是伸到身体最柔软的那一个地方，她忍不住偷偷把手指探了进去，让她下面的小嘴软软的吸吮着。她的脸颊忽然飞起一片艳红，喉咙里发出浅浅的呻吟。粉臀轻快地抖动，纯粹是个清纯顽皮的小姑娘，那模样讨人喜欢。虽然满脸春意，表情淫荡已极，但气息之间却没有一点污邪。

　　突然，她闻到一种不同的味道，一股热气扑面而来，微闭的双眼缓缓睁开，赫然发现那个男人正满面笑意，全身赤裸裸的看着她，他那胯下之物已雄纠纠、气昂昂的耸立在她眼前，并且一颤一颤的。又惊又羞下，她用力加紧的双腿深处忽然涌起一阵热流，第一次高潮喷薄而出。

　　她面如桃花，身体颤抖出一种奇异的韵律，喉咙里发出有生以来最动人的呻吟，一下子瘫软在地上。她面如桃花，身体颤抖出一种奇异的韵律，喉咙里发出有生以来最动人的呻吟，一下子瘫软在地上。

　　这又是李啸天的设计。把晚莲引到这里，再通过和雨丝的亲热来勾起晚莲的春情，一下子吃掉她。

　　眼前的清新可爱的小姑娘罗衫半解，雪肤玉肌，那又羞又急的动人神态令李啸天欲火大炙，伸手把她抱到屋内，她尚未回过神来，已被放躺在床上。只见赤裸着娇躯，满含着春意的雨丝，正笑盈盈的望着她。

　　她头脑是清醒的，但意识似乎是模糊的。雨丝爱怜地抚摩着她的秀发：“莲儿！这个是李啸天哥哥，让他好好地疼爱你，好吗！”她回首对李啸天嫣然一笑道：“天哥，咱们的小莲儿可是第一次呀！你可要温柔点呐！”

　　晚莲蓦地清醒过来：“姐姐，不要走呀！”

　　李啸天温柔地搂住她的小蛮腰：“有哥哥陪你嘛！”

　　晚莲看看眼前的这个男人，雨丝的话她不太明白，但他的确是个很可爱的大哥哥，可自己一个小姑娘躺在一个没穿衣服的大男人怀里，这多羞人呀！晚莲不安地用小拳头捶打着李啸天的胸膛：“快放我下来！”

　　李啸天微微一笑，没人比他更了解女孩子的心理了，似拒还迎，正是怀春少女的心理。他的双臂一紧，低头深深地吻在晚莲艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几次，他便将舌头伸进晚莲的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让人欲罢不能。

　　“嗯┅┅”她的鼻尖传出一声轻哼。

　　吻了一阵，两人好不容易分开唇来。

　　“你┅┅你欺负人家！”晚莲撒娇地说。尽管嘴上这麽说，两只手原本捶打着李啸天的小手，现在却乖乖地绕过他的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻轻摇摆着，十足讨人疼爱的样子。

　　李啸天强压欲火：“莲儿，把衣服脱了吧！”

　　「“嘛！人家会害羞的！”真是典型的娇娇女，撒起娇来真是可爱。

　　李啸天哪顾得了那麽多，不理晚莲微弱的抗议，一边在她身上大施禄山之抓，一边脱去她多馀的衣物。

　　看着晚莲娇小玲珑的玉体，真的是好美呀！他的眼睛舍不得放开眼前的美景。

　　良久，晚莲娇嗔道：“死人！在干什麽？你到底来不来啊？”说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。

　　“我就是喜欢看你这个样子！真是可爱极了！让人真想把你给吃下去。”

　　“那你就吃啊！谁还怕你不成！”

　　李啸天依旧笑嘻嘻地没动：“莲儿的身体真美，哥哥得好好地欣赏一下。”

　　晚莲听了更是羞不可仰：“不准你看！”她扑上前封吻住了他的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。他感到她的俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。

　　丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。而滴在大腿上的丝丝露珠。

　　他轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比起她不知所措的乱吻，他技巧的亲吻片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈的少女体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番後，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀……

　　李啸天给她带来了接二连三的高潮。她全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的。接着，娇躯一松，无力地软瘫在床上。

　　这些日子，李啸天犹如生活在温柔乡内，三个美少女一有空就偷偷地跑出来找他，让他享尽了齐人之福。

　　当然，他并没忘记四女之首的于婉莹。经过这几天向三女的了解，他知道於婉莹是个刚强冷静的女孩，对付她们的招数在她身上肯定不好使，必须用一种特别的手段才行。

　　这日，于婉莹正在院里练剑，只见剑光闪动、连绵不绝，恰似一江春水向东流。不但好看，而且威力十足，「长剑春水流」果然名不虚传。三女在旁边看得心中佩服，于婉莹比她们也大不了几岁，功夫却强了一大截。

　　陈雨丝娇喊一声：“莹姐！我来陪你练剑！”两人的剑姿都非常好看，再配上绝顶的容貌，简直就像是仙女下凡。岳明妍和冒晚莲也不甘寂寞，先後加入战团，三人轮流和婉莹喂招，并且说什麽也不停下来。说是多和莹姐练一会，就多一点收获。婉莹不忍扫了她们的兴头，也就咬牙坚持，直到掌灯时分累得连剑都拿不动了才停下来。

　　雨丝向晚莲一使眼色，晚莲道：“www.cnd1wx.com莹姐，我扶你到房间歇息吧！”

　　晚莲把婉莹扶到她自己的房间：“姐姐！我替你把衣服脱了擦擦汗吧？”婉莹迟疑了一下，反正晚莲只是一个小姑娘，也没什麽怕羞的。

　　晚莲替她脱下了最後一件遮碍。只见婉莹的玉体雪白光洁，坚挺高耸的乳峰尽显成熟的魅力，结实修长的玉腿间的浓密的芳草间隐藏着男人的最爱，真是让身为女儿身的晚莲也看呆了眼。

　　晚莲拿起洁净的毛巾擦拭着她动人的玉体，还若有若无地在她的敏感部位摩挲着。婉莹浑身舒适，再加上刚才实在是太累了，不多时她已是睡眼朦胧。

　　晚莲在她耳边轻轻说道：“莹姐，今天晚上我陪你睡好吗？”

　　正文 第四十七章  四女通吃

　　婉莹模模糊糊地答应了一声，晚莲转身吹熄了灯，屋中陷入一片黑暗之中。

　　在夜幕的掩护下，一人钻进了被窝，搂住了婉莹的娇躯。婉莹困得迷迷糊糊的，也就不加思索地反搂住了他。

　　不用问！这人自然就是李啸天，他经过巧妙的设计终於成功地上了婉莹的床。婉莹此时就像要入虎口的羊儿，可惜羊儿自己却不知道。

　　此时，婉莹模糊的意识中正作着一个美丽的梦，她好像在天空中自由自在地飞翔，朵朵白云温柔地包裹住她，像情人的手抚在身上一样，白云调皮地抚过她坚挺的淑乳、平滑的小腹，到达那神秘之地。

　　一阵些微的疼痛唤醒了婉莹的意识，她感到湿淋淋的，一只手指正在里面轻快地扣挖着。她忍不住扭了扭身体，琼鼻中发出沉重的呼吸：“啊！莲儿，不要跟姐姐闹了！”

　　那人并不理会，他的嘴办唇贴上了她的樱唇，滚烫、湿热的舌头伸入了她的口中，缓缓地搅着、舔着┅┅他的另一只手摸上了她的玉乳，轻柔地捏弄着她敏感鲜嫩的雪峰，她感到快感由胸前涌上，真是有点透不过气来，她甩开被封住的香唇，娇吟一声，大口的喘着气。

　　她感到胸前一紧，雪峰竟被他含在嘴里，大力吮吸着。她感觉血液好像冲到了脑门，快乐得要昏倒了。婉莹忽然感到他撤回了手指，同时一个坚硬粗大的东西抵在了自己的**上，这不是手指，难道是┅┅

　　没等她有所反应，李啸天像猛虎一样插入，突破了她的处女防线。婉莹被这突如其来的剧痛刺激得惨叫起来，他略一停顿，马上展开攻击。婉莹才反应过来，他不是晚莲，可剧痛使她没法思考下去，她惟有咬紧牙关，忍受着李啸天的强力撞击。

　　开始的时侯，她感到每一下，都带来难当的剧痛。但她忍受着不喊一声。渐渐的，痛楚减弱了，取而代之的是一种从未尝试过的快感。一波一波的很快已完全盖过了破瓜的痛楚，叫人难以忍耐，她嘤咛一声，小嘴开始了令人销魂的娇吟。她也开始慢慢的从被动的静卧挨插，转为主动的挺腰相迎，她四肢紧紧地缠住他，不停挺腰迎合着。

　　李啸天丝毫也没有怜香惜玉，他双手抓住她的美乳，埋首在深深的乳沟内，疯狂地舔舐着。

　　两人疯狂了差不多一个时辰，婉莹经历了数次高潮，李啸天却仍未有疲态。最後婉莹双眼翻白，头直往後仰着，全身痉挛的，又再到达高潮，李啸天终於达到了高潮。婉莹受到更大的刺激，加上体力消耗过大，竟快乐的昏了过去。他搂着她满是香汗的晶莹玉体，两人交股而眠。

　　东方既白，婉莹悠悠醒转了过来。她望着这个夺去她处女贞操、却也让她尝到最大快乐的男人，心中不禁又爱又恨。她爱怜地抚摩着他的俊脸：“你真是我前世的冤家呀！”

　　李啸天突然张开明亮的眼睛，微笑的看着她。婉莹又惊又羞，红晕满脸，大嗔道：“死坏蛋！你装睡！”李啸天看到她这少见的娇羞神态，心中不由一荡，微笑道：“那就让我这个坏蛋来欺负你吧！”分开她的玉腿，就要剑及履及。婉莹忍不住告饶道：“饶了人家吧！人家那处很痛的！”

　　李啸天想不到平素刚强冷静的婉莹，撒起娇来也如此可爱。就在李啸天就要发动攻击时。

　　这时门外传来雨丝的声音∶“太阳都晒屁股了，你们俩还不起来吗？”三个女孩推门走进来，看到眼前的情景，三女吃了一惊，玉脸上又是尴尬又是害羞。

　　婉莹忽然被三个妹妹看到如此羞人的场景，再也忍不住了，她一下子瘫软在床上。

　　李啸天站起来，恶狠狠地道：“你们这三个小丫头，害得我不能尽兴，我要吃了你们！”

　　三个可爱的女孩娇笑着四处逃窜，最後当然都乖乖地被李啸天抓住抱到床上。看着三个粉雕玉砌的美人，他先抓住岳明妍的玉腿，腰一挺，岳明妍张大了小嘴，却发不出声音。

　　晚莲和雨丝看得目瞪口呆、心痒难耐，下面早已是春水泛滥了。

　　李啸天把娇慵无力的明妍放在一边，抱起雨丝，像第一次在树林中欢好一样让她蹲坐在自己腿上，两手搓弄着她腻滑的玉乳，耳边听着她如歌如泣般的娇吟。

　　一边的晚莲可等不及了，她抓住李啸天的手臂，可怜兮兮地说：“好哥哥！什麽时候论到我喔？”

　　李啸天不禁笑起来，这个小妮子，初尝性爱滋味，竟是乐此不疲。

　　月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。李啸天始料未及的是，这群美少女都是花样年华，各个是初尝禁果，一两个还好说，整天七、八个美女缠着他求欢，一个月下来，李啸天就是不精尽而亡也得脱一层皮。所以说齐人之福，确实不易享之。

　　有感於此，李啸天决定偷偷溜出去一阵，顺便再找几个新鲜美女把神龙功推到最高峰。神龙功若练到极深境界，就是连御十女也不在话下。

　　趁着月色，李啸天轻轻巧巧地跃上画舫。昨天自己说过要闭关一宿，让这群女人没法发现自己跑了，等到明天她们发现自己不见了，想必一定会乱成一团吧！

　　灯影照不到的阴影下，隐约有道苗条的身影。“谁？”一个俏丽的身形慢慢走了出来∶“天哥！是我，你眼睛好尖那！”是陈雨丝，众多美女中最温婉善解人意的女孩。

　　“凡哥，你以为你逃得挺隐蔽的？其实姐妹们早就发现了，不过大家怕憋坏了你，人多跟着你肯定还麻烦，所以大家公推我跟着你，好不好嘛？”

　　被人家当傻瓜一样发现了，李啸天心里自然不是滋味，不过这帮女孩还真是懂事。“你跟着我当然没问题！不过得给我检查一下你身上带没带违禁物品。”说着色眯眯地瞄着她动人的玲珑玉体。

　　李啸天的意思她自然明白。雨丝挺起骄傲美丽的趐胸：“哼！坏蛋，你来吧！你以为人家不知道你在想什麽吗？”

　　李啸天的眼光自然落在她娇挺的淑乳上，一个月的滋润，雨丝身上散发着惊人的美艳，那一对美乳比初见时挺拔丰满了不少。他搂住她柔软的细腰，在她的玉乳上上下其手，活像个急色鬼：“雨丝，你的越来越大了呢！”

　　雨丝一面享受着他的爱抚，一面发出动人的娇哼：“都是你这死人啦！每次都在人家那又吸又捏的，能不大嘛！啊┅┅”原来李啸天伸手进她的裙内。

　　随着他越来越深入的抚弄请选择第一文学http；//www.cnd1wx.com，雨丝多情敏感的蜜汁又涌了出来。李啸天让她扶在船舷边，掀起她的裙子，随着身体的耸动缓慢坚定地在她体内进出。雨丝的玉手紧紧抓住船舷，如歌如泣的娇吟伴随着寂静的风抚过耳畔，令李啸天更加兴奋地探索他熟悉的动人女体。

　　轻轻的风越来越温柔，醉人的快感越来越强烈，伴随着雨丝最後的娇吟，两人达到了欢爱的最高潮。

　　温柔的晚风，你是否见证了这香艳美丽的情景？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　洛阳烟雨楼，李啸天和雨丝临窗而坐。旁边的水湖水面波光粼粼，气象万千，微风点过，当真吹绿了一池春水。

　　几样精致的小菜，色香味俱全，未入口已让人垂涎三尺。经过昨夜的激烈大战，雨丝的小肚子饿得要命，小嘴一点也不闲着，虽然如请选择第一文学http；//www.cnd1wx.com此，却也不失其优雅美丽的风范。李啸天看得直笑：“小丫头，当心吃多了变成肥婆！”

　　雨丝白了他一眼：“你要是天天像昨天那样，人家不多吃点能补回来吗？”这回轮到李啸天哑口无言了。

　　轻轻巧巧的足音在楼梯间响起，一个娇俏的少女步上二楼。乍一见，李啸天有惊为天人之感，少女的脸容极美，比之雨丝亦不分轩轾，轻灵的大眼睛使人想起空谷灵雨，苗条俊俏的身形加上如雪的衣衫足以迷到天下的男人。

　　少女见到李啸天和雨丝这对足可和自己媲美的金童玉女，也不由楞了一下才找了一张空桌坐下。

　　李啸天禁不住又抬头看了她一眼，恰好少女也抬头向他看来。四目相交，李啸天微微一笑，说不尽的儒雅风流，少女脸一红，低请选择第一文学http；//www.cnd1wx.com下头去。雨丝看在眼中，回头看了她一眼，微笑低声道：“她真够美的，你这坏蛋，又起坏念头了吗？人家可是清纯的小姑娘噢！”

　　脚步声又响，这回可没有那轻灵的动感了。咚咚咚的好像是大象在上楼，三个五大三粗、面目丑恶的大汉走了上来。他们一眼就看到了白衣少女，各个面露喜色，径自找了一张空桌，点了一桌的大鱼大肉，胡吃海塞起来；反观少女，一见到这三个大汉，立刻面露惊惶之色，东张西望好像寻找逃跑的路线似的。

　　正文 第四十八章  小美女的诱惑

　　李啸天和雨丝看在眼中，雨丝低声道：“那个小姑娘有麻烦呢！你快帮帮她！”恰好此时夥计端着菜盘在身边经过，李啸天脚一钩，夥计一个趔蹊，手中的菜不偏不倚正淋在三个大汉身上。

　　三个大汉吃得正高兴，冷不防这一下子被泼了一身，烫得嗷嗷叫，怒骂道：“老子日你老娘，干┅┅”这一走神的工夫，白衣少女一跺脚，穿窗而出。三个大汉顾不得再骂夥计，急急忙忙追出去。

　　少女的轻功不错，可究竟是女孩子，跑到一片树林中就被追上了。三个大汉分三面围住她，为首的狞笑道：“我们洛阳三虎看上的妞什麽时候跑得掉？还是乖乖回去让我们玩玩吧！大爷们定可让你欲仙欲死。”

　　少女怒骂道：“无耻！”虽然是盛怒之下，少女却不减其风姿，反而另增其美艳的风韵。

　　大虎看得色心大动，伸出手就想摸她的脸蛋。青光一闪，少女拔出长剑直削下来，大虎急忙缩回手，爪子差点给剁下来，他怒道：“臭丫头！敬酒不吃吃罚酒。老二、老三，一起上把她奸了！”

　　少女的剑法精奇，可限哥於体力和年纪，怎麽是三条如狼似虎的大汉的对手，一会儿就香汗淋漓、左支右绌了。

　　一棵大树上，李啸天和雨丝早就趴在上面。雨丝见少女遇险，急道：“天哥快去救她呀！”李啸天摆摆手：“别急，英雄救美要掌握好时机的，洛阳三虎是吧？等会叫你们变成死虎！”哎呀不好！一走神间，局势大变，三虎久战不下，又不能当真伤了她，居然撒下了剧毒牵风散，妄图一举将她制住。

　　少女眼前出现一片红雾，不小心吸进去了点，顿时头昏眼花，手中剑颓然坠地。钱江三虎狂笑起来，等把她制住再为她解毒，那美人还不手到擒来？他们彷佛看到了美人雪白娇嫩的玉体在他们身下婉转呻吟的美景。咦，那是谁？怎麽有三个没脑袋的人？这是他们最後的思想。李啸天的一招江河日下划断了三人的脖子。

　　雨丝连忙把昏迷的少女抱到远处，不敢去看三人的死状。

　　“天哥，她中毒了，快搜解药！”李啸天翻了翻她的眼皮：“没关系，用我的血就可以解毒。”雨丝奇道：“没有解药吗？为什麽要用你的血？”李啸天在她的趐胸上捏一下：“这就是收买少女心喽！”雨丝俏脸微红，嗔道：“死色狼，你倒有鬼主意！”

　　两人把少女带到客栈的精舍，少女这时已醒过来，她以为自己已经没救了。她幽幽道∶“小妹洛艳儿，两位的恩情只有待来世再报了！”

　　雨丝安慰她道：“没事，李大哥这有药，你先把眼睛闭上。”洛艳儿依言闭上眼，只感到有略带咸味的液体滴进嘴里。

　　毒没了，洛艳儿高兴地睁开眼睛，她一抹唇角，这药竟是人的鲜血！“李大哥，你为了我这个素不相识的人，竟然┅┅”洛艳儿禁不住哭了起来。

　　李啸天拍着她的粉背：“没事了，睡一觉就好了。”嘴角边却露出一丝奸计得逞的微笑。雨丝看得只想偷笑，这个大情圣，又把一个少女的心给俘虏了。

　　月上中天，洛艳儿正要入睡，忽然有人敲她房间的窗户。她开门一看，原来是雨丝。

　　洛艳儿道：“姐姐，有事吗？”几天下来，两个少女已颇为亲密，艳儿少雨丝两岁，於是认雨丝为姐。

　　雨丝道：“姐姐睡不着觉，你可以陪姐姐到小花园中坐坐吗？”

　　艳儿踌躇道：“我这身┅┅”原来艳儿上身仅穿一件薄薄的中衣，下面穿着白色的短裙，两条光洁滑腻的修长美腿完全暴露出来。

　　雨丝笑道：“就我们姐妹两人，怕什麽羞！”艳儿一想也是。

　　两人来到後面的小花园，李啸天居然也在。看着他那迷人的笑容和好像会说话的眼睛，艳儿羞得低着头，不敢抬起来。雨丝拉着她，三人在石桌旁坐下。雨丝道：“我去拿点茶点来，我们好好唠唠。”艳儿一惊，抬头叫道：“姐姐！别走啊！”雨丝笑道：“姐姐一会儿就回来。”说着径自去了。

　　艳儿羞得不敢说话，李啸天也不说，他只顾巡视她那动人的女体，玲珑有致、凹凸起伏，该大的大，该小的小，清风拂动她的衣衫和裙角，令李啸天真想掀起来探索里面神秘的圣地。

　　过了老半天，艳儿才结结巴巴地道：“上次是李大哥救了我，我还没有好好感谢李大哥呢！”李啸天抓住她的玉手，艳儿一震，并没有挣扎。李啸天温柔地道：“些许小事，不足挂齿，其实第一次见面我们就想和你论交了，我很喜欢你哦，你真的很可爱呢！”艳儿听得脸上红云飞起，又高兴又害羞。

　　李啸天把住她纤细的腰肢，快速地把她抱到自己的大腿上，不等她有任何反抗的表示，吻住了她艳红的小嘴。艳儿略微挣扎了一下就不再反抗，李啸天引导着她的小香舌，不住的吮吸和搅动，弄得初尝此味的艳儿气喘吁吁，玉臂搂住他的脖子，娇嫩的玉体不停地向他挤压摩擦，好像在渴求更多的爱抚。

　　李啸天松开她的小嘴，左手隔着中衣拿捏着她左边的乳峰。大小适中，极具弹性，不过隔着衣服摸可不过瘾，他掀起她的衣衫，直接爱抚着她的肌肤。她的玉乳像涂了一层油脂似的，腻滑柔软，小坚硬起来，李啸天四指把玉乳揉捏成各种可爱的形状，大拇指轻轻拨动她的可爱。好舒服的感觉呀！艳儿微闭着双眼，享受着幸福。

　　另一边相比之下就太空虚了，艳儿扭动着小腰肢在抗议。李啸天会意，竟然用嘴为她的另一边玉乳服务，艳儿哪经历过这种阵仗，一股更大的快感涌上脑门，她快乐得险些昏过去。

　　李啸天空闲的右手顺着她玉腿美好的曲线来回地梳理，她的腿形极美，骨肉齐均，触感极佳。他的手顺着她的大腿内侧缓慢地伸入她的短裙中，真是精彩，小妮子竟然只一件薄薄的小内裤。他的手自然而然滑到她的腿根处，勾开小内裤的边缘，他的手指偷偷地探了进去，两团柔柔腻腻的软肉，为数不多的细细软毛，李啸天的手向里轻轻抠挖着。

　　艳儿一脸陶醉的神情，柳腰随着他的手指挺动着，那娇俏的表情另李啸天再也受不了了。他快速地扯去自己的衣物和艳儿的中衣、短裙、小内裤。他把艳儿一丝不挂的光裸胴体抱到石桌上，艳儿的小香臀和凉凉的石桌一接触，她有些清醒过来，发现自己眼前羞涩的情景，没等她有任何反对的表示，李啸天已分开她的双腿，用舌头代替手指未完的工作。艳儿哪堪如此挑逗，达到了生平第一次高潮。

　　到李啸天用尽最温柔的方式，融入她的体内时，她流下了幸福的情泪，能和心爱的人合体，真是幸福啊！她两条修长雪白的玉腿紧紧盘在李啸天的腰上。

　　弄到兴奋处，李啸天把她翻过来，让她趴伏在石桌上，从背後继续侵入她的身体，她的玉体被弄得前後剧烈摇晃着，娇嫩的雪峰和石桌来回摩擦着，她发出了极度高潮的娇啼声，在他的冲击下，艳儿的玉体快乐地痉挛着。

　　艳儿娇慵无力的玉体软弱无力地伏在石桌上，再也动不了半分。一双雪白的玉手把她扶了起来，“雨丝姐姐，我┅┅艳儿感到很害羞。”雨丝温柔地整理着她纷乱的发丝：“以后我们就是一家人了。”

　　正文 第四十九章  挑逗高贵郡主

　　知道这一切迟早都会降临，朱韵妃还是没有作无谓的挣扎反抗，只是想到自己高贵神秘、冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地一丝不挂、赤裸裸地袒露在他充满色欲的贪婪眼光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。

　　没想到怀中美人儿这样的千柔百顺，李啸天很本书首发第一文学快就将这美丽绝伦的陵阳郡主罗裳尽褪、剥脱得一丝不挂。当宛如蝉翼的薄薄轻纱最终从她那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，朱韵妃终于赤裸裸一丝不挂地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体。

　　从将美人儿掳到手以来，李啸天还是第一次如此毫无遮掩地看到朱韵妃雪白如玉的绝美裸体，他赤红如血的眼睛被雪白晶莹的完美女体震憾得直勾勾地目不转睛，就象稍一转瞬就会飞走一般。

　　朱韵妃就这样一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。

　　朱韵妃美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰。见惯美女的李啸天也不由得在女神那圣洁高贵、美艳绝伦的赤裸胴体前自惭形愧。他如痴如醉地死死盯着微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小。那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。媚艳娇嫩的可爱旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。

　　当赤红的眼光最终落到浑圆妈玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，李啸天再也控制不住体内沸腾的欲焰，一把扯下身上仅着的宽袍，如发狂的野兽般猛地一个虎跳，将朱韵妃那一丝不挂、雪白无伦的娇软美体紧紧压在自己黝黑强壮的虎背熊腰下。

　　“唔”如被小山压顶，朱韵妃被深深地压进洁白柔软的床褥中间，呼吸不畅间同时感受到男人充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热滚烫，可自己体内被他淫邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒、酸麻还没完全消散，这时也意外地对异性肌肤直接抵压接触所带来的火热慰贴感到难以名状地欣喜解脱！

　　这种新鲜异样的刺激感觉令朱韵妃感到一丝丝说不清、道不明的莫名恐惧，被人强暴凌辱是这样一种感觉吗？还是……？心如鹿撞、芳心怯怯间蓦地感觉到一根火热滚烫、粗硕坚硬如铁的巨棒直直顶在自己柔软敏感的小腹上，一瞬间的迷惑后恍然到那是男人特有的性征，霎时桃腮羞红如火、娇艳无伦。

　　李啸天抱着朱韵妃娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是在柔软平滑的小腹下连连狂顶，以稍解令人疯狂般难耐的欲火。好不容易心火稍平，才抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红雪峰含进嘴里细细品尝。

　　含苞未破、尚是处女之身的娇贵郡主立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。对一个处子雪峰这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，朱韵妃芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为被人强暴奸淫还能发出这样娇媚甜腻的愉悦呻吟而羞耻呢，还是因为正被男人含住自己从未有异性触及的圣洁被淫邪逗弄而羞怯。

　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李啸天不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱。一只手仍然紧紧握住佳人，另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的雪峰上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的嫩乳，食指轻轻地在无比娇嫩的雪峰上淫亵地抚弄。

　　他能感觉到身下佳人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的嫩乳时紧张般地丝丝轻颤，但他远不以此为满足，他微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的玉体上稍稍侧开来，一只手顺着如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹上抚去。

　　异样的刺激令高傲的淑女芳心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰、强烈，冰清玉洁的处子胴体被他这样淫亵抚弄既令她羞怯，也令她害怕。理智上她应该对他的淫亵凌辱感到痛苦和愤怒，可令人脸红心跳的本能快感却没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。理智和欲望间的斗争中她平静地接受了这一令人羞辱的疗伤仿佛也成了沉沦于快感的理由。

　　芳心迷乱、羞然欲泣中朱韵妃蓦地感觉到那只似有无穷魔力、到处在她敏感的玉肌雪肤上煽风点火的邪手竟然已滑入自己细嫩丛中，似欲还要向下探索。骇然羞赧下赶忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭。

　　李啸天手指顺着那娇软无比的小腹上一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急。他只是用手指在那细本书首发第一文学细地梳理逗弄着。他要细细地品尝娇女情动的每一丝细节，体昧将美丽高贵的陵阳郡主渐渐征服的每一分每一秒。此刻他能清晰地感觉到胯下佳人那一丝不挂、娇柔无骨的雪白玉体在他耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧，又一阵阵地娇酥瘫软。

　　李啸天斜眼看着朱韵妃那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，他双唇紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱，用舌尖在其上极轻极柔地一擦，“嗯”强烈刺激下，朱韵妃再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直，她好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐找回理智，全身不由自主地娇酥松软下来时，蓦地，一只火热粗糙的魔手插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。

　　正文 第五十章  淫荡

　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令她芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给男人半俯半压地又深深压进床褥里动弹不得。他的手指甫一入，自己都抑制不住地手儿轻颤，那种无比温软腻滑的细嫩触感令他淫欲狂炽。

　　他勉力强压欲火，待现下本就弱质纤纤的美人儿终于放弃了挣扎反抗，才用手指轻轻触摸那。

　　那令人难以言喻的温热滑嫩让他心跳如堵，口干舌燥。眼看身下玉人儿那高贵端庄、神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑，“嗯”，朱韵妃芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。

　　朱韵妃秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激。早已认命的心理使得理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着。

　　李啸天见她渐渐放弃了摆脱他深入不毛的魔手，也稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔。原本因沾了他津液而微有凉意的可爱陡地再次被湿濡火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热。

　　耳闻高贵的娇女那仙乐般的年呻吟，李啸天加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽仙体，淫邪地玩弄挑逗着朱韵妃那业已脆弱不堪的娇柔心弦。他一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽。

　　她本是一个冰清玉洁的清纯处女，哪堪这奸魔的淫亵挑逗，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦。

　　朱韵妃如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红。

　　看到她不堪情挑的诱人媚态，李啸天也不堪忍受，他腾身而上，强行分开朱韵妃含羞紧夹的修长玉腿……但见她晕红娇艳的丽靥蓦地又变得雪白。

　　“啊，好……好痛……”耳闻佳人呼痛，李啸天失控的欲火稍稍一滞。就这样直捣黄龙、采花折蕊，身下美人儿必定玉殒香消，如此天香国色的绝世尤物岂不可惜？

　　在李啸天缓缓的攻击下，她全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促。

　　耳闻销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，李啸天又不由得心儿狂荡。既不能辣手摧花，只好转移阵地。但见他提起下身，跪坐在柔若无骨的纤纤细腰上，将**放进雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压。

　　朱韵妃芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被他烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让他轻渡玉津。李啸天也被那娇软细嫩无比的乳肉磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩，正拿她没法，蓦地就听胯下“啊”地一声婉媚地娇啼，朱韵妃秀眉紧蹙，樱唇微开，他不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺。

　　这清丽端庄、圣洁高贵的美美貌女子不但具有羞花闭月、沉鱼落雁般清纯动人的绝色美貌，而且天赋异禀、身具媚骨，而今含苞待破那可得加倍小心。不只是那失身开苞的破瓜之痛，就是她天生娇小细窄，如不加倍提防，恐怕等不到吸光她的阴元，自己已一泄千里，到时就功亏一篑了。

　　全身敏感地带无处不至地、强烈至极地淫邪刺激令朱韵妃那本已脆弱万分的芳心终至失守，女子天生根深蒂固的羞耻本能此时也只是仅能在她凝脂白雪般美玉无瑕、一丝不挂的绝美胴体上染起一片片羞赧不堪的娇艳晕红。更令她芳心娇羞怯怯地是自己的股间不知为什么会有一阵阵莫名的湿意，而且那火热万分的湿意还不受控制地变得更加清晰湿濡。

　　李啸天这时也发觉胯下的郡主娘娘不知不觉中已发弃了对口中的摆脱挣扎，樱唇檀口内更是异样的火热湿滑，含羞带怯的丁香小舌也不如异物初入时的惊慌而时不时地在他巨大的棒身上舔动，他不再用双手去固定她的螓首，而是细细地抚玩着朱韵妃娇羞晕红的秀滑桃腮，品味着处子情动如潮时那娇艳无伦的绝色美貌。

　　强烈的快感令朱韵妃一双雪藕般洁第一文学首发白的玉臂无所适从，就象欲海沉沦中想要抓住什么救命的浮木，一双白皙纤嫩的可爱小手慌乱地娇羞撑拒在他肩膀上，雪白秀美的纤纤十指紧紧抓进他的肩肉里。樱唇瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼轻哼更令美貌绝色的“紫衣鸾凤”丽靥晕红，芳心娇羞万分。

　　宽阔的大床上两对精光赤裸的男女疯狂淫乱交媾着，而最令人骇异的莫过于国色天香的陵阳郡主正被一个身材魁梧强壮的男子奸淫蹂躏得欲仙欲死、羞羞答答地娇啼婉转。

　　“啊———”早已沉入欲海深渊中的朱韵妃被他滚烫的阳精一激，立时娇啼出声，一丝不挂的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿攸地在他臀后盘起，将他紧紧夹在胯间。

　　※※※

　　春日里的清晨，一阵春风袭来，带来清翠的气息。柔弱的小草随风摇摆，芬芳扑鼻的兰蕙荪芷，生意盎然的舒展开来。眺望远处澹蓝的天空，一轮红日自天际东升，极目之处，明霞散绮，晴彩浮空，万里云开，乾坤一朗，丽景无边。

　　李柳儿步履轻盈地走入为于沧海山庄最幽深处的西院落。此处是上官世家的家主上官别的居处，一向少有人涉足，但李柳儿却是一个例外，因为她是侍侯上官别夫人李花语的贴身侍女！

　　一道长廊，两旁排了十多个门

　　请选择第一文学http；//www.cnd1wx.com户，装饰极为考究，由廊顶垂下多盏精美的吊灯，映照出廊壁的暗雕花纹。李柳儿走在绣有各种奇形怪状山精海怪的素绿地毡上，周遭静悄无人，一路行来不闻丝毫声息。来至廊道尽头一个看似卧房的房间处，与其他各室相比，它显得要宽敞的多，镶嵌在门框上的珍珠宝石散发出五彩眩光，映射在她如花般的青春娇容上，异常光彩夺人。

　　正文 第五十一章

　　一道长廊，两旁排了十多个门户，装饰极为考究，由廊顶垂下多盏精美的吊灯，映照出廊壁的暗雕花纹。李柳儿走在绣有各种奇形怪状山精海怪的素绿地毡上，周遭静悄无人，一路行来不闻丝毫声息。来至廊道尽头一个看似卧房的房间处，与其他各室相比，它显得要宽敞的多，镶嵌在门框上的珍珠宝石散发出五彩眩光，映射在她如花般的青春娇容上，异常光彩夺人。

　　李柳儿举起素手轻扣门弦，当一把娇媚悦耳但显然有意压抑的女声“进来。”传来时，她便知道此刻环儿必然已经入睡，否则夫人不会这麽压低嗓音说话，当下更是放轻脚步，应声走入室中。

　　室内有一男一女，相对丈许，悄无声息的坐在室中仅有的两张座椅上，二人的目光俱是凝神注视在那女子怀中的一个包裹状的物体上，满是爱怜之色，对李柳儿的进来仿佛视如不见。

　　李柳儿转目望著那包裹中的婴孩，不禁暗忖：“庄主虽有子嗣，但毕竟环儿是夫人的第一个男孩，庄主已年近五十，老来得子，亦难怪他们钟爱异常呢！”

　　唇红眉黛，明媚照人的庄主夫人李花语，宛如一个普通的美艳妇人慵懒地坐著，目光不时在怀中婴孩和对面的上官别身上巡回，满含柔情。她梳著高髻，却不著一钗，满头青丝光泽黑亮，由一跟绿色丝带系紧，不见一屡散发，整洁而干净。

　　她已不再年轻了，三十年流公逝的时光，或多或少地在她身上留下了岁月的刻痕。往昔秋波流动，顾盼生辉的一双美眸，如今却浮现出了极淡极淡的鱼尾纹。可在李柳儿看来，她的容貌姿色却是一点没有衰退，相反，比之五年初随上官别自京师来到沧海山庄时更显得妖媚冶荡，风姿撩人，举手投足间自然流露的成熟韵味，使她越来越绰约万般，风情无比。

　　此际，除了胸前那包裹著婴孩的一截绸缎外，李花语上身竟不著片丝，两只光滑粉腻得宛似欲滴的玉臂环抱，小心翼翼地轻摇著紧贴双乳的包裹，口里轻轻的哼吟著。那截绸缎丝毫不能掩住她胸前玲珑凹凸的完美曲线。那两只膨胀如圆球般的乳房，浑圆硕大，似精雕细凿的玉山，颤巍巍地高耸著，丰满坚挺的乳峰没有丝毫下垂，益发衬托得那纤腰若柳，虽说是刚生完孩子，但在奇异功法的修炼下，很快变恢复成以前般诱人模样，不盈一握。

　　李柳儿目中闪过一丝艳羡的神色，不觉暗自将原本高挺的酥胸忘里缩了缩，略略有些自卑起来。

　　李花语此刻除上身裸赤，纤腰美脐外露，只用一方透明薄纱紧包著浑圆丰满的雪臀。薄纱两端在小腿肚脐以下系以蝴蝶结，隐约掩住两腿之间茵茵如草的柔黑细毛。而结纱处的圆润肚脐正中，赫然正穿著一枚淡淡银光熠熠四射的晶环，约有小指粗细，上刻奇异纹像，又似是刻有米粒大小的一字，却是不甚清楚。

　　李柳儿不敢打扰静默中的主子，垂首暗中打量常常在和上官别单独相处时作此装扮的夫人，直至李花语终于抬起臻首，望著她轻声道：“柳儿小心，环儿好不容易吃饱谁著，莫要弄醒了他，闹将起来又得一番手脚。”

　　低声应了声是，李柳儿双手接过夫人递来包著婴孩的包裹，又暗瞥了下突然站起来的上官别，知道房中这二人又将例行如常的作些什麽，俏脸红透，逃命似的匆忙退了出去。

　　上官别身材修长，白面无须，隆鼻阔目，棱角分明，边细微的弧线显出坚毅的个性，眼神深邃悠远，眉宇间英气逼人，顾盼中显露着自信的神采。一看即知是个心机深沉、极有城府之人。

　　上官别来至李花语身前，手臂搂上她的腰肢，凑近湿润醇厚的红唇，吮吸著她主动送过来的香唇，左手缓缓地抚上硕圆高耸的酥胸，手掌盖住cnd1wx首发那一手不能尽握的淑乳，不住搓捏掐弄。圈抱柳腰的另一手则顺著她光滑的脊背，一路探伸下来，直至她那又滑又软且弹性十足的肥臀，猛然重重的拍了一下，立时在粉嫩洁白的臀肉上，应声露出了五指红痕。

　　极是柔顺娇媚正自享受著的李花语娇躯一颤，哎哟了一声，却因樱唇被封，听来就像是咿唔做声，怨嗔的横了这在她娇躯上肆虐的男人一眼，娇媚无伦。

　　上官别继续和身上娇娃作著唇舌之交，眼中尽是淫虐的快感，一指沿著深厚的臀沟探索，尚不时顺手轻拔抽拉丛丛细毛。李花语此刻脸似红霞，媚眼如丝，肩蠕股动，不由自主地大声叫唤著，若非上官别紧搂著她，怕不早已软瘫在地。

　　上官别似是极喜玩弄那那对原就极为丰满，此刻因涨满乳汁更是肿胀硕圆的乳房，搓揉捏掐，极尽花势，使软软乎乎的酥胸变换出各种形状。突然一股粘稠的乳白液体，犹如决提之水，从那早紫涨硬挺的**喷涌而出，直激得她浑身战栗，燕转莺啼，娇哼曼吟。

　　见她反映如此激烈，上官别第一文学首发更是兴致勃勃，指上用力，似是要把她的乳房抓破捏碎，将她粉嫩的**拉扯下来一般。李花语大汗淋漓，脸色绯红，娇喘连连，两只**鲜红似欲滴出血来，只觉乳房阵阵酥麻，渐渐散布全身，血液急流，似要随乳液一起激射出来。不由紧闭俏眼，细眉微颦樱唇略张，呼吸急迫。

　　“庄主，庄主。”这时一个下人急匆匆的跑进来。

　　上官别勃然大怒，男人最恨的就是在关键时刻被打扰，这比杀了他还要难过：“妈的，谁让你进来的？”

　　“庄主，洛阳秘信。”下人战战兢兢的跪在地上，把一封信高高举起。

　　上官别脸色一变，连忙推开身上的女人，打开下人手中的信，脸色铁青：“给我准备人马，我要去洛阳。”

　　正文 第五十二章  淫贼

　　这日午后，骄阳似火。北邙山脚下，正急奔来一匹快马，路边茶寮众人来不及细看，马已在店前停了下来。

　　“店家，喂马，再来一壶上好的龙井”

　　一声清脆的女声响起，声未停，一阵香风飘过，众人只觉眼前一亮，只见一约莫二十左右的女子走了进来，但见女子体态婀娜，白肤胜雪，相貌极美，原本喧闹的茶店立时静了下来。

　　店中伙计应了一声，立即端上茶水。众人的眼睛定定地盯着美貌少女，少女似乎见怪不怪，“啐”了一口，自顾自地呷起茶来，众人见她举止优雅，人又长得美，竟都神为之夺。

　　此时，一头戴斗笠的邋遢老头闪了进来，走到一偏僻角落，静静地坐下来，众人并没有留意多了一人。老头偶尔抬起头，瞥见女子，双眼淫光一现，紧盯着女子高耸的酥胸，只觉呼吸急促，下腹火起。他侧了侧身，正准备有所动作，这时候，又走进来一个青年，那男的大概二十来岁，英气勃勃，相貌甚是英俊。

　　他看到美貌少女，立即欢呼意起来：“思妹，终于见到你了。”

　　女子见到青年，也不胜欢喜，两人坐到一起，立即畅叙别后之情。

　　原来这美貌女子名叫钱思思，系衡山派弟子，年轻男子名叫独孤及，是江湖四大世家独孤家的独子。这次钱思思功成下山，事前通知独孤及，独孤及不顾路途遥远，亲自来接，两人自小青梅竹马，多年未见，竟有着太多的话要说，浑忘了身边的危机。

　　两人正谈得起劲，忽听一阵马嘶在店前停下，这时一名年轻男子走了进来，那男子浓眉大眼，虎臂熊腰，看来粗壮异常，瞅见钱思思，他只觉眼前一亮，精神一振，立即在旁边找了个座位坐了下来，双眼一眨不眨地望着钱思思曼妙窈窕的身材。

　　正当众人正陶醉在钱思思的美色中，此时，偏僻角落的老头站了起来，飘到独孤及和钱思思两人跟前，色迷迷地盯着钱思思高耸的酥胸，全不把两人放在眼里，呵呵淫笑起来：“没想到衡山脚下竟有如此美色，看来老夫又有艳福了。”

　　独孤及一听老头说得淫秽，霍地站起，对着老头怒目而视：“兀那老头，休得无礼，独孤家岂容你在此放肆！”

　　老头双眼一抬，一脸不屑：“独孤家？什么江湖四大世家，在我眼里，全是放屁！你也不看看你爷爷是谁来着，我丁长青几时怕过什么人。”

　　独孤及和钱思思一听老头竟是江湖中令人闻名丧胆，淫辱过无数侠女的淫魔丁长青，不由得倒吸一口气，坐在旁边的青年也腾地站了起来。店中其它人见势不妙，立即作鸟兽散。

　　“思妹快走，这里有我，你快回山搬取救兵！”独孤及自知不是丁长青对手，急催钱思思逃命。

　　丁长青仰天哈哈大笑：“在我手下从不曾溜过一个美女，今天你们只要能走出这门，我丁长青就算是白活了。”

　　独孤及和钱思思情知难以善了，迅即拔剑在手，向丁长青刺去。两人都知今天情势凶险，俱都招招拚命。钱思思是衡山掌门慈云师太的得意高足，近年来已得师门真传，几可挤身江湖一流高手之列。而独孤及出身名门，也深得父亲独孤无病真传。两人拼起命来，竟有如万霆之势，立即将丁长青裹在剑影之中。

　　丁长青身影闪动，运掌成风，在剑影中穿梭，竟有如鬼魅。他运指一弹，独孤及和钱思思只觉双手一麻，双剑竟都脱手掉落地下。还没反应过来，丁长青已连点两人周身大穴，两人立时动弹不得。

　　丁长青站在钱思思跟前，捏了捏她煞白的俏脸，淫笑着：“真美，好久都没有和这样的美女疯玩了，今晚老夫又有得消魂。”

　　独孤及在旁边看到心爱的女人被人亵玩，双眼如欲喷火，丁长青却瞅也不瞅他一眼，夹起钱思思，扬长而去。

　　此时，留在店中的青年飞身而起，解开独孤及被制穴道，迅即顺着丁长青离去的身影，紧随而去。

　　丁长青身影如风，青年奋力急赶，却是相距越来越远，最后只剩下一个黑点，转过一个岔口，已不见两人踪影。青年摇头叹息，想到钱思思这样一个美貌女子落到丁长青手中，定难保全贞节，心中痛惜不已。

　　他兀自在官道上自怨自艾，这时前面一匹快马飞奔而来，在他跟前停下来。他抬头细看，却是一个美貌少女，约莫十七八岁，瓜子脸，柳叶眉，肤色白腻，长相甜美。

　　少女瞅了瞅摇头叹息的青年：“喂，这位小哥，可曾见过一个二十来岁，骑着绿耳骏马，手提碧玉箫，高高大大，英俊潇洒的男子从这里经过？”

　　青年苦笑着道：“姑娘，你问的人无名无姓，又长相普通，这样的人随处可见，我又怎么知道你所指何人？”

　　美貌少女“啐”了一口道：“我的哥哥岂是普通人物？他可是鼎鼎大名的神剑，看你的模样，难道不是江湖中人？”

　　青年一听到神剑，立时精神大振：“姑娘，你说的神剑，是不是那位号称神剑出鞘，群魔顿消的卓晨煦。”

　　美貌少女一听，忙不迭回答：“是呀是呀，你是不是见到他了，快点告诉我他在哪里，我找得他好苦。”

　　青年摇了摇头说：“姑娘，我确实没见到他，但我正有一事想求他帮忙。”

　　美貌少女见他一脸焦急，顿起好奇心理：“什么事？需要劳动哥哥大驾，你告诉我，看看能不能帮上忙。”

　　于是，青年便把不久前在茶寮发生的事说了出来，少女一听，柳眉倒竖，怒道：“丁长青淫贼，如此无法无天，有本姑娘在此，定将其千刀万剐！”

　　她问明两人去向，立即策马狂奔，急追而去。青年也在后紧赶。青年的轻功甚是了得，竟可不疾不慢紧随在侧。两人边走边聊，此时，青年才知道少女名叫月如霜，是卓晨煦的侍女。而青年却是李啸天。

　　正文 第五十三章  调戏

　　暮色渐渐降临。山中一间破庙里，钱思思缩在墙角边，娇躯轻抖，如待宰羔羊，早已没有往日的英气。丁长青酒足饭饱，瞪着色迷迷的双眼，瞄着钱思思的丰乳翘臀，腹下已是高高顶起大帐篷。

　　钱思思一身劲装甚紧，勾勒出她玲珑凸翘的诱人胴体，丁长青只觉口干舌躁，越看越是按捺不住，猛地向钱思思扑了过去，紧紧地把她压在身下，双手便剥她衣裤。钱思思惊呼一声，双足猛蹬，拚命反抗，换来的却是丁长青更粗暴的撕扯。

　　弱小女子毕竟不是粗暴色魔的对手，更何况功力被制，此时的钱思思气力不过稍胜一般村妇，更遑论是丁长青的对手了。不稍片刻，「哧哧」几声，钱思思已被剥得赤条条，顿时，一具晶莹雪白、凹凸有致的迷人胴体呈现出来，钱思思一对高耸的乳峰不断上下颤动，诱人之极。昏暗的庙堂中，立时春光无限。

　　丁长青看得目瞪口呆、垂涎欲滴，他玩过的美女数不胜数，没想到今天竟碰到钱思思这样的美女，那可是千里挑一，幸运之极。他邪淫的眼光贪婪地死死盯住钱思思一丝不挂的绝美女体，一双粗手狂热地抚上那高耸的玉峰，拚命地搓揉起来。同时，淫热的厚唇顺着钱思思的下巴一路下滑，不断轻舔亲吻，久久地停留在那洁白晶莹的诱人乳沟中。

　　钱思思是未经人道的美貌少女，平时惜身如玉，何曾被男子碰过，今天落入丁长青这采花淫魔之手，哪堪挑逗，不一会，股间已是湿润一片，瑶鼻也不断喷着热气，不时娇哼几声。

　　丁长青审时度势，见钱思思落已经情动，反抗转弱，便跪了起来，跨蹲在钱思思腹间，脱下衣裤，掏出了那**，双手把钱思思的一对丰乳向中间推压，然后把它插了进去，在乳缝间慢慢抽动起来。

　　钱思思只觉一根火热的铁棒在双乳间来回抽动，睁开美眸，却见丁长青正如痴如醉地乳交着。她瞥了那一眼，见它飞扬跋扈，吓了一跳，不由倒吸了一口气，俏脸立时晕红如血。

　　丁长青见到钱思思错愕的神情，已知其意，得意地对她说：“美人儿，我的话儿够大吧？想必你还没有尝过它的滋味，等一下我会怜香惜玉，保管让你欲仙欲死。”

　　“不要，求你放我走吧，求求你了。”钱思思只觉春心荡漾，快感连连，禁不住身体扭转，轻哼出声，央求起来竟是那么的无力。*第一文学*更新最快最全最新

　　丁长青「嘿嘿」淫笑，不以为忤，他看到钱思思粉面红晕，娇羞无限，心中暗笑：“到口的肉我岂会吐出，等会与你欢好，你求我还求不来呢。”

　　他翻转身来，不顾钱思思的反抗，将头埋到她的玉股间，火热的舌头刁钻地刷过，钱思思只觉一阵快感掠过，不由得连连呻吟。虽然她极力压抑忍耐，但那种酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔，让她全身阵阵抽搐，不由自主便翘起白嫩的屁股，迎合起那根灵巧的舌头。

　　此时的钱思思情欲已被挑起，欲火焚身，她娇哼急喘着，股间已淫水潺潺，恨不得立时就被丁长青上了。

　　丁长青瞅着钱思思的媚态，火热的阳具涨得更硬更烫了。他扛起钱思思的一双玉腿，夹在腰间，舒爽得哼了一声，他深吸一口气，正准备披荆斩棘，破门而入，此时，但听一阵马蹄声急响，竟有人正往破庙飞驰而来。他见势不妙，急忙披衣而起，刚穿戴完毕，一美貌少女和一青年已飞跃而进，来人正是月如霜和李啸天。

　　月如霜瞅见躲在墙角一丝不挂的钱思思正瑟缩着穿衣，粉面带煞，对着丁长青厉声喝叱：“淫贼，今天你撞在本姑娘手中，定叫你死无葬身之地。”*第一文学*更新最快最全最新

　　丁长青见又是一美貌少女，不以为意：“我还道是什么厉害脚色，原来又是一道送上门来的美餐。嘿嘿，看来我丁长青真是艳福不浅。”

　　月如霜见丁长青说得淫秽，俏脸带霜，立即抽刀而上：“休得无礼，本姑娘就让你见识见识厉害。”银剪刀飞舞开来，竟有如天女散花，招招直取丁长青命门。

　　李啸天站在一边掠场，见月如霜与丁长青斗得正酣，丝毫不处下风，心中大是佩服：没想到她年纪轻轻，竟有如此功力，不愧有双娇之名。

　　他趁两人激斗之机，从月如霜所骑骏马上取出一套女装，披在钱思思身上，并顺手解开她被封的穴道，眼光所及，酥胸玉股，丰乳翘臀，妙处毕露，芳草萋萋，触手处但觉圆润滑腻，柔若无骨，心中怦怦直跳。

　　钱思思美眸回转，满是感激，她躲到一边，不稍片刻便穿戴齐整，李啸天就近细看，但见钱思思梨花带雨，袅袅婷婷，竟有无限风情，心中暗赞：真是一个天生尤物，不由得有些痴了。

　　两人站在旁边，看着月如霜和丁长青激斗，但见丁长青运掌如风，呼叱连连，却不曾近得月如霜半步，而月如霜在丁长青惊涛骇浪的攻势下，丝毫不露败象，她一把银剪刀舞得滴水不漏，间隙瞅到丁长青破绽，还时不时抢攻几招。钱思思盯着丁长青，俏脸红晕，高耸的酥胸随着呼吸起起伏伏，眼中如欲喷火，显然心中对此人极是痛恨。

　　丁长青和月如霜斗得片刻，丝毫占不到半点便宜，他很觉意外，陡然一纵，跳出场外，问道：“且住，你是何人，小小年纪竟有如此功力？”*第一文学*更新最快最全最新

　　月如霜收起银剪刀，扬了一扬：“丁长青淫贼，你看清楚了，我月如霜银剪刀下从不杀无名小辈。”

　　丁长青一骇：“你可是双娇的月如霜月姑娘？”

　　月如霜没想到丁长青竟识其名，俏脸一扬，马尾一甩，应声道“不错，正是你家姑奶奶。”声音清脆，语夹得意，煞是动人。

　　丁长青老脸倏时煞白，双眼往四周张望，闪烁不定，显是心情极为紧张，他心中寻思：素闻卓晨煦与双娇平时秤不离砣，砣不离秤，今天一娇在此，想必卓晨煦定在附近，还是逃命要紧。

　　正文 第五十四章  春色

　　丁长青老脸倏时煞白，双眼往四周张望，闪烁不定，显是心情极为紧张，他心中寻思：素闻卓晨煦与双娇平时秤不离砣，砣不离秤，今天一娇在此，想必卓晨煦定在附近，还是逃命要紧。

　　他双拳一抱，虚晃一招，从破庙侧窗跃了出去，远远地传来他的声音：“既是月姑娘在此，我就卖钟剑神一个面子。见到钟剑神，代丁长青向他问好。”声音传来，人却去得远了。

　　李啸天和钱思思见丁长青逃去，不胜欢喜，两人围着月如霜，满是钦佩。钱思思牵着她的纤手，不住向她道谢。

　　月如霜却没有半点喜悦，拍了拍胸口，喃喃说：“好险，好险。”

　　李啸天不解：“月姑娘，你武功高强，丁长青已被你打跑，何险之有？”

　　月如霜回眸一笑：“你有所实不知，其实丁长青武功甚高，再斗下去，即使我们三人连手，也难在他手下讨到好处。他既位列九魔之首，武功自有其过人之处，今天之所以逃走，并不是我武功强他，而是他慑于我家钟哥哥之名。你没听他临走时说的话吗，他还以为我家教主就在附近呢。”

　　李啸天和钱思思不禁咂舌。钱思思听到卓晨煦之名，心中一动，想起刚才的凶险，若不是月如霜及时来救，只怕自己宝贵的少女贞操就要毁在淫魔丁长青棒下。她跪了下来，啜泣道：“我再次感谢月姑娘救命之恩。”

　　月如霜慌忙道：“姐姐言重了。这次打跑丁长青纯属侥幸。想那丁长青纵横江湖数十载，为祸甚烈，是该想个办法及早将其除去。”她说归说，手脚却麻利地扶起钱思思，并亲热地与她言语起来。

　　李啸天站在旁边，听她这么说，及时插嘴道：“月姑娘，我有个想法，不知该说不该说？”

　　月如霜见他说得庄重，问道：“什么事？”

　　李啸天道：“放眼当今武林，能对付得了丁长青的，不过寥寥几人。要是钟剑神肯出手，定可将丁长青这淫贼诛杀。”

　　钱思思受辱，对丁长青恨之入骨，听李啸天这么说，也在旁边撺掇起来。

　　月如霜听他们说得在理，叹了口气，摇了摇头道：“你们有所不知，哥哥虽然武功天下无敌，但他为人仁心宅厚，杀人的事，他是决不会做的。”她想了一想，突然拍了一下脑袋，雀跃起来：“有了，我怎么没有想到呢，他就住在离这不远的地方呀！”

　　李啸天和钱思思听到月如霜没头没脑说出这句话来，都莫名其妙：“月姑娘，你说的是谁呀？”

　　月如霜高兴地说：“你们听过飞剑神这个人吧？」”

　　钱思思点了点头：“他是独孤家的高手，独孤及的叔父，我知道。」”

　　李啸天也道：“天榜中的飞剑神独孤无情，听说他一把麒麟剑历来罕有对手，但他一贯神龙见首不见尾，就算同是独孤家的人，平常也见不到他。”

　　月如霜微微一笑，从怀中掏出一块镀金钢牌，说：“此物是圣火令，独孤无情平素与我家主人交好，只要持这块圣火令，但有所命，就是赴汤蹈火，他也绝不会皱一下眉头。”

　　李啸天兴奋道：“既然此物能请动飞剑神，我们这就前往。定要请他出山诛杀淫魔丁长青，为江湖除害。”

　　月如霜幽幽叹了口气道：“我不去了，还要找哥哥，哥哥这次不辞而别，连声招呼都不打，我定要问他个明白。”

　　“事不宜迟，既然如此，那就由我前往。”

　　李啸天见钱思思神情郁郁，月如霜又急要找卓晨煦，便自告奋勇。他问过独孤

　　无情的居处，从月如霜手中接过圣火令，趁着夜色，运起轻功，急奔而去。

　　此时庙中只剩下双姝，月如霜见钱思思自被救后一直落落寡欢，便安慰起她来。两人牵着骏马，趁着月色，边走边聊。马蹄得得，谈起平素所见所闻和各种趣事，两人不时「格格」娇笑，惊起一群夜鸟，让漆黑的山野也顿时平添无限生机。

　　月如霜比钱思思年轻两岁，便呼起姐姐来。讲起与卓晨煦纵横江湖的故事，语带崇拜，兴奋雀跃，小女子活泼本性暴露无遗，钱思思也不由得受了感染，竟听得痴了。但觉芳心可可，能与此等英雄豪杰快意江湖，竟是平生一大乐事，方能无憾。

　　却说李啸天趁着夜色急赶，他只想早点找到飞剑神独孤无情。在他想来，越慢诛杀淫魔丁长青，就会有越来越多的女子惨遭淫辱。钱思思就是前车之鉴。

　　一想起钱思思，他心中就不禁一热，也许是一见钟情吧，从第一眼看到她，他的一颗心就不由得缠绕在她身上。刚才的惊鸿一瞥，透过钱思思被撕得破破烂烂的亵衣，他虽然不是第一次见到女子裸露的肉体，那是多么惊心动魄啊，雪白的肌肤，丰耸的玉峰，挺翘的香臀，还有那萋萋芳草丛中的一条肉缝，淫水泛亮，竟是那么的诱惑，那么的令人消魂。丁长青老脸倏时煞白，双眼往四周张望，闪烁不定，显是心情极为紧张，他心中寻思：素闻卓晨煦与双娇平时秤不离砣，砣不离秤，今天一娇在此，想必卓晨煦定在附近，还是逃命要紧。

　　他双拳一抱，虚晃一招，从破庙侧窗跃了出去，远远地传来他的声音：“既是月姑娘在此，我就卖钟剑神一个面子。见到钟剑神，代丁长青向他问好。”声音传来，人却去得远了。

　　李啸天和钱思思见丁长青逃去，不胜欢喜，两人围着月如霜，满是钦佩。钱思思牵着她的纤手，不住向她道谢。

　　月如霜却没有半点喜悦，拍了拍胸口，喃喃说：“好险，好险。”

　　李啸天不解：“月姑娘，你武功高强，丁长青已被你打跑，何险之有？”

　　月如霜回眸一笑：“你有所实不知，其实丁长青武功甚高，再斗下去，即使我们三人连手，也难在他手下讨到好处。他既位列九魔之首，武功自有其过人之处，今天之所以逃走，并不是我武功强他，而是他慑于我家钟哥哥之名。你没听他临走时说的话吗，他还以为我家教主就在附近呢。”

　　李啸天和钱思思不禁咂舌。钱思思听到卓晨煦之名，心中一动，想起刚才的凶险，若不是月如霜及时来救，只怕自己宝贵的少女贞操就要毁在淫魔丁长青棒下。她跪了下来，啜泣道：“我再次感谢月姑娘救命之恩。”

　　月如霜慌忙道：“姐姐言重了。这次打跑丁长青纯属侥幸。想那丁长青纵横江湖数十载，为祸甚烈，是该想个办法及早将其除去。”她说归说，手脚却麻利地扶起钱思思，并亲热地与她言语起来。

　　李啸天站在旁边，听她这么说，及时插嘴道：“月姑娘，我有个想法，不知该说不该说？”

　　月如霜见他说得庄重，问道：“什么事？”

　　李啸天道：“放眼当今武林，能对付得了丁长青的，不过寥寥几人。要是钟剑神肯出手，定可将丁长青这淫贼诛杀。”

　　钱思思受辱，对丁长青恨之入骨，听李啸天这么说，也在旁边撺掇起来。

　　月如霜听他们说得在理，叹了口气，摇了摇头道：“你们有所不知，哥哥虽然武功天下无敌，但他为人仁心宅厚，杀人的事，他是决不会做的。”她想了一想，突然拍了一下脑袋，雀跃起来：“有了，我怎么没有想到呢，他就住在离这不远的地方呀！”

　　李啸天和钱思思听到月如霜没头没脑说出这句话来，都莫名其妙：“月姑娘，你说的是谁呀？”

　　月如霜高兴地说：“你们听过飞剑神这个人吧？」”

　　钱思思点了点头：“他是独孤家的高手，独孤及的叔父，我知道。」”

　　李啸天也道：“天榜中的飞剑神独孤无情，听说他一把麒麟剑历来罕有对手，但他一贯神龙见首不见尾，就算同是独孤家的人，平常也见不到他。”

　　月如霜微微一笑，从怀中掏出一块镀金钢牌，说：“此物是圣火令，独孤无情平素与我家主人交好，只要持这块圣火令，但有所命，就是赴汤蹈火，他也绝不会皱一下眉头。”

　　李啸天兴奋道：“既然此物能请动飞剑神，我们这就前往。定要请他出山诛杀淫魔丁长青，为江湖除害。”

　　月如霜幽幽叹了口气道：“我不去了，还要找哥哥，哥哥这次不辞而别，连声招呼都不打，我定要问他个明白。”

　　“事不宜迟，既然如此，那就由我前往。”

　　李啸天见钱思思神情郁郁，月如霜又急要找卓晨煦，便自告奋勇。他问过独孤

　　无情的居处，从月如霜手中接过圣火令，趁着夜色，运起轻功，急奔而去。第-一-文-学

　　此时庙中只剩下双姝，月如霜见钱思思自被救后一直落落寡欢，便安慰起她来。两人牵着骏马，趁着月色，边走边聊。马蹄得得，谈起平素所见所闻和各种趣事，两人不时「格格」娇笑，惊起一群夜鸟，让漆黑的山野也顿时平添无限生机。

　　月如霜比钱思思年轻两岁，便呼起姐姐来。讲起与卓晨煦纵横江湖的故事，语带崇拜，兴奋雀跃，小女子活泼本性暴露无遗，钱思思也不由得受了感染，竟听得痴了。但觉芳心可可，能与此等英雄豪杰快意江湖，竟是平生一大乐事，方能无憾。

　　却说李啸天趁着夜色急赶，他只想早点找到飞剑神独孤无情。在他想来，越慢诛杀淫魔丁长青，就会有越来越多的女子惨遭淫辱。钱思思就是前车之鉴。

　　一想起钱思思，他心中就不禁一热，也许是一见钟情吧，从第一眼看到她，他的一颗心就不由得缠绕在她身上。刚才的惊鸿一瞥，透过钱思思被撕得破破烂烂的亵衣，他虽然不是第一次见到女子裸露的肉体，那是多么惊心动魄啊，雪白的肌肤，丰耸的玉峰，挺翘的香臀，还有那萋萋芳草丛中的一条肉缝，淫水泛亮，竟是那么的诱惑，那么的令人消魂。第-一-文-学

　　他只觉浑身发热，越想越是火起，尽管山风飕飕，却一点也驱散不走他身上的火热。他的脚步不知不觉慢了下来。走了大半夜，他也觉得有些累了，透过月色，远远的，他看见半山腰有间茅草房，那是这里的乡民为了打猎歇脚，随便搭的，并没人居住，他想赶到那，找个地方瞇上一觉，明天再赶去黑龙潭找飞剑神。

　　还没接近草房，突然，一声既痛苦又快乐的娇吟高亢地传了过来，在这寂寥的夜空里特别清晰。

　　李啸天吓了一跳：难道这个时候还有山野村夫村妇在此野合？但这里已远离村庄，难道……他越想越觉得不可能，蓦地，心中一激灵：莫非是丁长青？他决定看个究竟。

　　李啸天掩手掩脚潜行，越接近草房，里面的呻吟声越大，有男人的喘息声，女人的娇哼声，肉体的碰撞声，淫声浪语声声入耳，搅得李啸天裆部霎时硬挺，甚是不舒服。第-一-文-学

　　他只觉浑身发热，越想越是火起，尽管山风飕飕，却一点也驱散不走他身上的火热。他的脚步不知不觉慢了下来。走了大半夜，他也觉得有些累了，透过月色，远远的，他看见半山腰有间茅草房，那是这里的乡民为了打猎歇脚，随便搭的，并没人居住，他想赶到那，找个地方瞇上一觉，明天再赶去黑龙潭找飞剑神。

　　还没接近草房，突然，一声既痛苦又快乐的娇吟高亢地传了过来，在这寂寥的夜空里特别清晰。

　　李啸天吓了一跳：难道这个时候还有山野村夫村妇在此野合？但这里已远离村庄，难道……他越想越觉得不可能，蓦地，心中一激灵：莫非是丁长青？他决定看个究竟。第-一-文-学

　　李啸天掩手掩脚潜行，越接近草房，里面的呻吟声越大，有男人的喘息声，女人的娇哼声，肉体的碰撞声，淫声浪语声声入耳，搅得李啸天裆部霎时硬挺，甚是不舒服。

　　正文 第五十五章  美妇的诱惑

　　他偷偷从地下垂草扒开一条缝，透过昏暗的月光往里看，不错，正是丁长青！他正以背后位骑在一个女子身上，卖力地耸动。那女子面对着李啸天，长相娇美，白肤胜雪，胸前一对丰乳晃荡着，竟是说不出的勾人魂魄。李啸天定睛细看，吓了一跳，这女子竟是钱思思的师姐，「衡山三娇」大师姐庄梦蝶。

　　庄梦蝶并不是易与之辈，乃湘北大侠陈慕天之妻。她自己武功不弱，更在钱思思之上，在江湖上与两大世家邵家大媳妇凤清清、曲家少奶奶白圣依、李啸天师姐程立雪驰名，素有「南蝶北凤」、「东依西雪」之称，这都是武林中人闲来无事，品评江湖美少妇弄出来的名堂，殊不知，正是因为这一品评，竟招来无数狂蜂乱蝶，誓要一亲芳泽。

　　好在这四美本身都是高手，夫君也赫赫有名，才使一众淫贼有所顾忌，只能望美兴叹。没想到庄梦蝶今天竟落入魔爪，在这荒山野岭被丁长青奸得媚态毕露，淫叫连连。

　　原来今天独孤及见钱思思被丁长青所俘，自知不是对手，急回衡山派搬救兵，庄梦蝶这两天正巧回来探师，便跟着慈云师太率领一众师弟师妹，兵分二路前来找寻钱思思。

　　没想到半路碰上丁长青，而丁长青因慑于卓晨煦之名，不敢对月如霜无礼，弃美而逃，他那被钱思思勾起的高涨情欲正无处发泄，撞见庄梦蝶，见她美貌不逊钱思思，身材更是惹火，二话不说，便顺手掳来。走到这半山腰，瞅见茅屋，又见此地偏僻远离人烟，想必卓晨煦决难走至此处，便把庄梦蝶按在地上就地解决。

　　初时庄梦蝶尚拚命反抗，怎比奈穴道受制，渐渐无力，丁长青又是此道老手，不稍片刻便被剥得赤条条，那夹紧的玉腿被丁长青一扯，阴门乍露，被丁长青一插，知道反抗无门，便徒留哀泣的份。丁长青今晚情欲特别高涨，他尝不到钱思思的鲜，便把满腔热情全倾泻到庄梦蝶身上。当李啸天见到庄梦蝶高声淫叫时，其实丁长青已在她身上连射了五次。

　　此时，李啸天见丁长青双眼紧闭，甚是舒爽，把注意力全放在庄梦蝶美妙的胴体上，浑不知旁边有他的存在，心中不由寻思：若是我此时奋起一击，他正欲仙欲死，绝难反抗。只要时机拿捏得当，定可致他于死地。

　　山风阵阵，不时吹来一股寒意，李啸天只觉冷汗飕飕，他自知武功与丁长青差了一大截，便继续潜行，掩到丁长青背后，透过草缝，双眼眨也不眨地盯紧丁长青，一颗心怦怦直跳，竟是紧张到了极点。

　　丁长青浑不知危机接近，他现在全身的注意力正一心一意埋在庄梦蝶身上，粗手伸在庄梦蝶胸下，抓揉着那两团乳肉，时轻时重，把她搞得呻吟连连。庄梦蝶樱唇高仰，螓首轻摇，樱桃小嘴发出时有时无的娇哼，显是十分受用。当被丁长青第六次抽插的时候，她已忘了自己所受的屈辱，正全身心投入到这令她如痴如醉的极度销魂中。

　　站在丁长青身后的李啸天，只见那「扑哧扑哧」的撞击臀肉的碰擦声，竟把李啸天刚熄灭的欲火再次带起，下腹不停勃动，竟高高翘了起来。他恨不得自己此时就是丁长青，在庄梦蝶玲珑凸翘的胴体上狠干着。

　　“庄女侠，**的你爽不爽啊？”丁长青摸着庄梦蝶的翘臀，淫笑着。

　　正被丁长青插得欲仙欲死的庄梦蝶扭过了俏脸，满脸娇羞，既感屈辱，又是受用，竟不敢看丁长青。丁长青见她不答，在她体内狠狠捣动几下，惹得庄梦蝶更是高声浪吟。

　　丁长青将庄梦蝶反转抱起，搂到身前，粗手紧抓雪乳不放，同时伸出淫舌，吻上那樱桃小嘴，并乘势而入，狠狠的吮吸着庄梦蝶的丁香小舌，不断在她口里刁钻地搅动，下部也不紧不慢地轻撞着。庄梦蝶先是左右避让，但不一会便忘情地回应起来，她紧闭美眸，黛眉微蹙，瑶鼻轻哼，痴痴迷迷，竟是陶醉万分。

　　李啸天看着庄梦蝶的媚态，眼前尽是她的风情万种，情难自已，迷迷糊糊间，忍不住掏出胯间宝贝，拚命搓揉起来，浑忘了自己身前就是劲敌淫魔丁长青。

　　丁长青正在庄梦蝶身上卖力地耕耘，忽听背后传来呼呼的急喘声，遽然一惊，慌忙迅即飞身而起，转到房外，却见一粗壮青年拚命手淫着，赫然正是日间的青年。他「呵呵」一笑：“既是同道同人，何不进来共赏美景？”

　　李啸天被撞破丑事，又慑于丁长青淫威，期期艾艾，竟是难以自处。

　　他本是一甚为机灵的人，见由于一时冲动，丧失制丁长青于死地的大好时机，脑袋急转：我若此时与他拚命，绝难讨到好处，不如且顺着他，趁他不备时，再将其击毙。他却不知，其实丁长青乃是老江湖，他见李啸天双眼闪烁，已知其意，但他艺高胆大，全不把李啸天放在眼里。

　　李啸天一脸尴尬，走也不是，进也不是，被丁长青双手一携，便不由自主跟着他走进茅房来。庄梦蝶赤身裸体躺在地上，丰臀微翘，胴体莹如白雪，一身羊脂般细白皮肉，和那隐隐鸿沟，全部暴露无遗！她见突然多出一粗壮青年，立时俏脸晕红，不胜娇羞，赶忙把螓首埋入皓臂中，不敢抬头再看。

　　丁长青见庄梦蝶扭捏娇态，心中突起一奇怪念头：这青年虽是正道中人，但魔根深植，只要稍加调教，必能光大我魔门，我何不……他打定主意，对着李啸天呵呵笑道：“小兄弟，美色在前，何不一起享用？”

　　李啸天扭过俊脸，一脸不屑，显是对丁长青极为鄙视。

　　丁长青不以为忤：“既然小兄弟不好意思，那我就不客气了。”

　　他瞅着庄梦蝶一身细白嫩肉，又是火起，他懒得再理会李啸天，立时又埋首在庄梦蝶的美乳丰臀间。庄梦蝶见多了一人在旁，粉拳轻捶，推推拒拒，就是不让丁长青近身。丁长青火起，侧卧在旁，扛起一只玉腿，从旁门捅了进去。

　　正文 第五十六章  淫贼之威

　　他瞅着庄梦蝶一身细白嫩肉，又是火起，他懒得再理会李啸天，立时又埋首在庄梦蝶的美乳丰臀间。庄梦蝶见多了一人在旁，粉拳轻捶，推推拒拒，就是不让丁长青近身。丁长青火起，侧卧在旁，扛起一只玉腿，从旁门捅了进去。

　　被丁长青强行进入，庄梦蝶「啊」的一声娇嗲，美颦轻蹙，既是痛苦，又是满足，那火热的**在她**里进进出出，烫得她舒爽万分。但一想起多了一个陌生人在旁边观看，既感屈辱，又是无奈，心中五味杂陈，竟是叫也不是，哭也不是。唯有紧闭樱唇，不让呻吟从口中发出，保持着淑女形象，以免被李啸天瞧见她淫荡的媚态，但喉间不时轻哼，却道出她无尽的渴求。

　　李啸天站在旁边，把头扭到一边，并不想观看这淫靡的肉戏，但丁长青好像故意与他作对，不断变换着各种姿势，使出看家本领，只插得庄梦蝶媚眼如丝，娇吟连连。她起初还想强忍着不发出呻吟，但丁长青那粗大的男性象征不断在她蜜穴里搅动，上顶下压，左冲右突，更要命的是他那双粗手，彷佛有着无限魔力，从背后抓揉着她的丰乳，揉得她焚身似火，揉得她深处淫水不断咕咕涌出。

　　随着丁长青的抽插，飞溅四周，诱惑无限。她觉得只有高声叫出来，才会更舒服，才能释放被压抑的热情。庄梦蝶再也忍不住，高声浪吟着，一声高过一声，一声比一声娇嗲，一声比一声销魂。

　　淫声浪语入耳，李啸天再也忍不住，脱下衣裤。

　　丁长青见李啸天双眼赤红，城知其已经入彀，心中冷笑：什么正道人物，全是***臭狗屁！个个都是伪君子，在赤身裸体的性感女人面前，还不是象闻到膻味的苍蝇，原形毕露。」

　　他翻过庄梦蝶迷人的胴体，成为女上男下，然后招呼李啸天过来，起初李啸天还踯踯躅躅，但当他瞧见庄梦蝶那浑圆高翘的香臀正对着他，其间一痕透酥，芳草萋萋，淫渍斑斑，只觉热血上涌，色胆顿壮，走上前，揉了一揉，对准桃源洞，便准备刺进去。

　　整整一夜，李啸天和丁长青疯狂地蹂躏着庄梦蝶，在美丽女侠雪白诱人的胴体上发泄着他们过剩的精力。庄梦蝶被射得通体酥麻，既感舒服，又是羞愧，到了最后，连哀泣的气力都没有，只有大张玉腿，露出迷人的**，任由他们两人予取予夺。

　　当清晨的太阳升起，照进这间茅草房时，庄梦蝶犹大字张开，瘫伏在地上，丰臀高翘，一对坚挺的乳峰上，鲜红的仍旧兴奋地翘着，到处污迹斑斑，竟是无比淫靡。

　　李啸天一夜在庄梦蝶身上连射了七次，到后来头脑昏昏沉沉，便肉贴肉，股迭股，枕在她绵软的胴体上睡了过去。迷迷糊糊中，突被一阵轻啜声扰醒，睁开双眼，正见庄梦蝶躲在一角穿衣，边穿边哭，香肩耸动，显是十分伤心。

　　李啸天头脑立时清醒了许多，想起昨晚的荒唐事，又是懊恼，又是伤心，没想到自己糊里胡涂竟做出此等不齿事来。他瞥见丁长青正瞇在一边打呼噜，不由得怒向胆边生，自己一个正派人士，竟着了淫魔的道，此事传到江湖，以后自己如何抬起头来？

　　他蹑手蹑脚，走近丁长青，运功在掌，照着他的天灵盖便击了下去。没想突然一阵风，还没等他反应过来，丁长青已飘至一边，瞪着嘲笑的双眼，彷佛耍猴一样望着他。原来当庄梦蝶抽泣的时候，他便醒了。若是连这点警醒都没有，又如何在江湖闯荡？

　　李啸天呼喝声声，运起掌法，连连向丁长青狂攻，看似雄浑的掌风到了丁长青面前却如石沉大海，他站在原地，轻描淡写，一一化解了李啸天的攻势，他边挡来掌边劝道：“兄弟，你我昨晚何等风流快活，怎么转眼就不认人？何必一早就拚个你死我活，若你看上这个女人，我让你便是。呵呵……”

　　庄梦蝶躲在一角，眼边泪痕点点，脸上红晕还没有完全消退，破破烂烂的亵衣亵裤遮不住股间春光，高耸的酥胸仍露出大半截白嫩，她不知这两个淫贼为什么突然打了起来，一脸的莫名其妙。

　　“谁跟你称兄道弟了！谁又跟你争风吃醋！你害我今后难以在江湖立足，我今天定要与你拚个鱼死网破！”李啸天一边说，一边狂攻不已。

　　丁长青呵呵笑：「“兄弟，你哪里是我对手。我若要杀你，那是不费吹灰之力。”

　　彷佛为了证明他的实力，丁长青抢前一步，便向李啸天胸前抓来，这一抓速度奇快，角度奇准，李啸天躲闪不及，被抓住膻口穴，立时全身酸软，瘫在地下，动弹不得。

　　丁长青提起李啸天，捏了捏他的筋骨，口中啧啧称奇：“没想到你这小子竟是一块学武的好材料。可惜哦……可惜。”这声可惜，却是为李啸天未遇明师而发。

　　李啸天破口大骂，自从昨晚淫辱庄梦蝶，做出这种武林人士人人不齿的事情出来后，他便自怨自艾，只求速死。丁长青见李啸天骂得难听，不由火起，制住他的武功，拖着他，步出茅房，边走边扇他耳光，独自撇下庄梦蝶。

　　一路上，两人互骂个不停，骂得性起，李啸天把操丁长青祖宗十八代的话也嚷了出来。丁长青见李啸天骨格清奇，一心想收他做徒弟，初时被他骂得七窍生烟，后来见他越骂越起劲，越骂越肆无忌惮，竟觉得十分合胃口，也便不再打他，任他唤得声嘶力竭。

　　两人一路走走停停，丁长青不时劝说李啸天拜他为师，但他却一点不为所动，到后来更是懒得理丁长青。他甚为机灵，在推推搡搡中逐渐把丁长青引向黑龙潭。

　　这日午后，两人行至一峡谷溪边，但见峡谷两侧，峭壁悬崖，甚是险峻。忽又起争吵，丁长青被骂得性起，一拳便冲李啸天胸前打来，李啸天侧身一让，“咚”的一声，从胸前掉出一块东西。

　　丁长青拾起一看，脸色立时阴晴不定。他瞅着李啸天问：“小子，你到底是什么人？”

　　正文 第五十七章  母女双花（一）

　　李啸天冷笑一声：“怎么，你怕了？”

　　丁长青见他死撑，哈哈笑了起来：“就是卓晨煦在此，我也不怕他。”

　　话音刚落，忽听一爽朗声音响起：“是何人在此说我钟某？”声音未停，从旁边岔口树林里慢慢踱出两人。

　　其中开口之人约摸二十三四岁，丰神俊朗，玉树临风，手提碧玉箫，极是潇洒儒雅。旁边一人年近四十，背负着一把麒麟剑，身材魁梧，眼光如www.cnd1wx.com电，满脸沧桑。两人这一站，不怒而威，竟把丁长青完全给镇住了。原来这两人正是武林赫赫有名的大人物，神剑天骄卓晨煦和飞剑神独孤无情！

　　丁长青没想到竟在这里碰上这两个最棘手的人物。他生平最怕卓晨煦，没想到越怕竟越是碰到。在卓晨煦慑人的神威下，他口中讷讷，竟是说不出话来。李啸天一见之下顿时心折。

　　卓晨煦见他脸色煞白，微微忽一笑：“丁长青，你八个兄弟现已都改邪归正，入我神教，受我教规约束，你还是悬崖勒马，及早回头是岸。”

　　九魔为祸江湖多年，这两年卓晨煦下了一番功夫，逐个收服。唯有丁长青平素最是独来独往，飘忽不定，极是难找。

　　丁长青自知武功与卓晨煦相差太远，今天在他手下，绝难善了。他原来畏畏缩缩，见卓晨煦这么说，壮了壮胆，抬起头来：“我丁长青平素自由自在惯了，要我受神教教规约束，不能快意平生，便是死了，我也绝不入神教！”竟是说得十分坚决。

　　卓晨煦皱了皱眉，转对独孤无情道：“独孤兄，你看此事如何善了？”

　　独孤无情尚未开口，李啸天已抢着说：“丁长青淫魔，既不归服，应废其武功，免得再为祸江湖。”

　　卓晨煦双眼如电，俊目射向李啸天，点了点头：“我平素不喜杀人，这位兄台所言甚是。”

　　丁长青一听，老脸煞白，他恶狠狠地瞪了李啸天一眼，按他脾性，早就想揍这小子一顿，可在卓晨煦跟前，他却不敢有半点造次。

　　独孤无情见丁长青退缩，似有逃走之意，转对卓晨煦说：“贤弟且慢动手，让我会一会他。”

　　丁长青见独孤无情跃跃，心中升起一股希望，他知这两人都是一言九鼎之人，既然飞剑神要动手，卓晨煦便决不会插手，不是卓晨煦对手，对付独孤无情，他却还是有信心的，要不高手排行榜便不会把他的名字排在飞剑神之前。

　　卓晨煦见独孤无情要独会丁长青，不宜拂他的意，对他一笑，语有所指：“既然独孤兄想下场，我就不便多说。但兄可知丁长青平常所用厉害兵器为何物？”

　　独孤无情不意卓晨煦有此一问，摇了摇头。李啸天在旁边也觉得奇怪，平时见丁长青出手，都是赤手空拳，难道他还暗藏厉害后着不成？他望着卓晨煦，满脸疑问。

　　卓晨煦不等他俩发问，便自顾自说了起来：“既是武林人士，便都有防身武器。譬如独孤兄，人人都知兄剑术奇精，所使自是宝剑。但有些人，平时不显山露水，不到紧要关头，从不亮出杀着。丁长青既号淫魔，他的兵器，自是与他外号相符，既可防身，又可作调情用具，在我看来，必是判官笔无疑。”

　　他话音未落，丁长青已是大骇，足见卓晨煦所言不虚。独孤无情和李啸天见钟承先未动手，已将丁长青所使兵器猜得一着不差，甚是佩服。

　　独孤无情紧了紧衣，拔出麒麟剑，跃下场来。两人知道今天的对手都是平生罕遇，自是十分谨慎，找了块空旷的地方，便开始动起手来。

　　丁长青出手如电，轻飘飘拍出一掌，冲独孤无情面门而来，这一掌招式寻常，但掌到中途，忽转向腹部。独孤无情久历战场，自不会轻易上当，当即呼的一剑挥出，来斩丁长青之手。丁长青反应极快，身影转动，已飘至独孤无情背后，掌影飞舞，呼呼两掌，改攻后背。

　　李啸天在旁观看，但见丁长青掌法变幻莫测，每一掌击出，甫到中途，已变为好几个方位，掌法如此奇幻，直是生平所未睹。而独孤无情一把麒麟剑如影随形，丁长青到何处，他必随之变招，攻到何处，看来两人旗鼓相当，功力悉敌。

　　两人斗了个把时辰，丁长青毕竟以掌对剑，渐渐处于下风。他显得有些烦躁，被独孤无情瞅见破绽，连连进逼，顿时手忙脚乱，败象尽露。独孤无情不给他喘息机会，又连刺数剑，把丁长青逼至水潭边，此时后无退路，他已难以招架。

　　独孤无情正准备乘胜追击，将他毙于剑下，忽听「当当」两声，丁长青已从怀中掏出两把判官笔，挡开独孤无情的攻势。兵器在手，他如有神助，倏时扭转颓势，两人又复再缠斗不休。

　　时间一刻一刻过去，在丁长青判官笔迅猛攻势下，独孤无情连连后退，手背多处受伤，不时溅出几滴鲜血，情势极为凶险。李啸天见独孤无情渐渐不支，焦急地望了望卓晨煦，盼望他及时出手。

　　卓晨煦并不理会，注视着丁长青攻势，对他实力早就了然于心，于是扬声道：“弃其自救，攻其必救。”

　　独孤无情浸淫剑道数十载，自是明白其中道理，今得卓晨煦提醒，立即放弃防守，快剑进击，招招直奔丁长青要害。丁长青没想独孤www.cnd1wx.com无情得卓晨煦一言点拨，竟比先前厉害数倍，一时难以招架。又斗得片刻，忽听丁长青一声惨叫，血花飞溅，却是被独孤无情刺中「天池穴」。他双臂一麻，知道大势不妙，判官笔掷出，虚晃一招，立即落荒而逃。

　　独孤无情正要追击，卓晨煦见得真切，道：“独孤兄，随他去吧，你自己也受伤，他的要害被刺，已难再作恶了。”

　　独孤无情见卓晨煦这么说，停下脚步道：“但不杀丁长青，终是不放心。”他脸色苍白，神情萎靡，显是也受了极重的内伤，“今天这一战，直是生平罕遇，真是畅快淋漓。”

　　正文 第五十八章  母女双花（二）

　　李啸天听到丁长青已受极重内伤，从旁扶着独孤无情坐下，跑前跑后帮忙卓晨煦替他疗伤，然后自告奋勇道：“还是我去杀他吧。”

　　独孤无情没想他有这等勇气，眼光里满是嘉许之意。

　　卓晨煦心有所动，神情古怪盯着李啸天，从他手中拿过令牌，询问了一些情况，心中对他的好感增强了。

　　两人谈兴甚浓，说起行走江湖的所见所闻，竟是十分投机。

　　不久暮色来临，卓晨煦想起诛杀丁长青的事，便道：“李兄弟，你此次前去诛杀丁长青，情势或有凶险，但以你的聪明才智，应能办到。这件大事如能办妥，回来我有事找你。”

　　……

　　李啸天别过卓晨煦和独孤无情，他知道丁长青已受重伤，定难走远，便顺着血迹一路追寻。走了约有两个多时辰，终于在一棵大树下见到奄奄一息的丁长青。丁长青见到他，瞪着浑浊的老眼，冷冷地看着他。

　　李啸天不敢大意，抽出长剑，指着他，厉声道：“老贼，今天小爷就送你上西天。”剑虽指着他，但想起这几天与他的相处，他尽管要强迫自己做他的徒弟，有时打骂几句，但对自己毕竟还算不错。

　　丁长青嘴唇动了动，一脸不屑：“小看小说请到第一文学www.cnd1wx.com子，我是老贼，那你就是小贼，你也配来杀我，没得污了你这把好剑！”

　　他见李啸天有所犹豫，忽然想起一事，便从怀中掏出一个包裹，对李啸天说道，“此生我不曾收过徒弟，这次见你脾性与我甚是相投，本想收你为徒，但没想到今天竟将命丧于此，平生所学，没有衣钵传人，终是遗憾。此百宝囊之物，皆是我平生绝学，你可自行研习，以慰我怀。”

　　他想起自己即将不久人世，甚感不舍：“我纵横江湖数十载，快意人生。平素做事随心所欲，从不受制于人。但此生有几大憾事，一是武功我本难有敌手，却平地多出个卓晨煦来，使我惶惶，不能快意江湖。二是此生御女无数，但想淫辱之女久难到手。江湖美少女，近几年冒出「凝月飞霜，天下无双」之说，但此三人皆是厉害角色，我根本不敢染指。而美少妇，首推「江湖四艳」，凤清清超尘脱俗，庄梦蝶风情万种，白圣依明眸善睐，程立雪白肤胜雪。此四艳，直至最近才搞上庄梦蝶，想她一身细皮嫩肉，被摸，倏时淫水潺潺，果真是风情万种，人间尤物。呵呵……”

　　一想起那晚疯玩庄梦蝶的旖旎，他便不住淫笑，嘴角不由流出口水，竟是十分神往。尽管四艳只上了一艳，他也觉已可足慰平生了。

　　月色冷冷，李啸天静静地听他喃喃自语，顿生凄沧之感，心里不由得同情起他来。

　　丁长青望着李啸天，道：“大丈夫处身立世，该快意时就快意，什么道德教条，全是放***狗臭屁！但你若想独来独往，就必须除去卓晨煦。卓晨煦此人，是正义的化身，传统道德的守护神，他的武功是我们这些人一辈子都追不上的，有他在，我们就不可能自由自在，必须想方设法将其除去，方能不受约束。”

　　李啸天没想到他突然说起铲除卓晨煦的话，吓了一跳，他对卓晨煦十分佩服，要他杀卓晨煦，自是万万不能。

　　丁长青又独自喃喃乱语，渐渐地，他的声音越来越弱，气息时高时低，突然，他双眼放光，双足一蹬，就此一命呜呼。

　　李啸天拿过包裹，翻开来看，却尽是采花的对象，里面有武功秘籍、《御女宝典》，各种调情用品配制方法以及形式多样的易容面具，采花也是一门大学问，看来淫贼也不是好当的。他回转头，望着丁长青的尸首，想起一代枭雄就此长眠，倍感凄凉，不由得感慨万千，细思他的话，竟深有同感，但觉人生如白驹过隙，该快意时就快意，否则短短几十年光阴转瞬即逝，撒手时就什么都没有了。

　　……

　　来到洛阳丞相府，李啸天由于身份特殊，受到热情款待。

　　李啸天见府中月如雪不单人美，品行端庄大方，坚定了占有她的念头。而月如雪见李啸天相貌堂堂，人勤嘴甜，对他也渐渐有了好感。

　　在与月如雪交往的过程中，他每次都主动为她端水倒茶，趁她不注意，偷偷地在茶水里下催情药。每次见到李啸天殷勤的样子，月如雪都会向他投来赞赏的眼光，她哪里知道自己已陷入他早就布置好的陷阱。李啸天乃是一极精明之人，每次下的份量都不多，如果下多了，被她发觉，反而误事。

　　这些催情药都是他精配而成，这些催情药无色无味，份量少的时候，吃了并无异常，但若累积多了，一旦受了挑逗，爆发起来，任她三贞九烈，都是难以把持住。

　　不知不觉中，月如雪已喝了十多天含有催情药的茶水，她果是一点都没有察觉到。李啸天仔细端详，见她自服加了催情药的茶水后，樱唇喷火，黛眉如画，凤眼含情，嘴角间时常荡起盈盈媚笑，原本饱满的酥胸近来更加高耸，体态轻盈，挺翘的香臀一扭一动间，袅袅婷婷，荡起诱人的丰韵，浑身上下散发着一股难以抗拒的妩媚之态，令人看了有心慌慌的感觉。

　　见催情药已逐渐见效，李啸天心痒难忍，自从到了洛阳，在众目睽睽之下，为了早日成就大事，他一直强忍情欲。

　　现在美色当前，他决定在这一两天成事，考虑到这里人多吵杂，那可恨的月如霜尽管大多时间陪着林菲蓉，仍然还时不时缠在秦莹莹身边，不易大兴云雨看小说请到第一文学www.cnd1wx.com，他抽空察看了周边的地形，终于找到了一个绝佳之处。采撷鲜花，也需下大心血，盖要成就非常之事，还须下非常之功。

　　其时已近九月，夜间仍然闷热。当晚，他裸卧室中，静等月如雪入彀。三更时分，隐隐听到她的脚步声正往这边而来。

　　正文 第五十九章  母女双花（三）

　　月如雪踏进房间，起初并未注意，来到床前，见他赤身仰卧，乍见异物，吓了一跳，俏脸顿时通红。那粗大狰狞的凶猛模样，犹如巨蟒，惊得月如雪「哦」了一声，她赶紧摀住樱唇，以免吵醒尚在睡眠中的李啸天。

　　初次见到男人的话儿，她没想到竟是这等威猛，心如鹿撞，想要赶紧离开，竟是觉得骨酥腿软，难以移步半分。

　　熟睡中的李啸天，忽地翻了个身，抱住旁边的枕头，不住地亲吻，嘟嚷着发出呓语：“如雪……你好美……你就像仙女一样美丽……来……让我抱抱你……亲亲你……你真的好美啊……夹紧我……啊……好舒服……我不行了……啊……如雪……我爱死你了……”

　　他似乎正做着春梦，双手猛得一搂，又翻了过来，那粗大的**正对着月如雪不断抖动，快速膨胀壮大。蓦地，一阵急抖，一股浓稠的白色强劲喷出，足足射有三、四尺高，八、九尺远，差点就喷到月如雪的身上。

　　月如雪听他梦话，已知自己成了他梦中的仙女，俏脸立时晕红如血。她只觉空虚，似有液体渗出，筋麻腿软，站立不稳，禁不住就要跌坐下来。忽见李啸天又翻了几个身，似要醒来，她慌忙强运内劲，抢出房门，赶回自己的房间。

　　回到房里，她放下门栓，靠非在房门上，不住娇喘。她摸了摸俏脸，但觉发烧发烫，浑身上下火烧火燎，让她心里怦怦直跳，久久难以平静。没想到男人那话儿竟有如此威势，那粗壮的模样，仍然在她眼前不住抖动，挥之不去。

　　好一会，她才轻挪玉足，来到床边，扶着床沿，软软坐了下来。此时她只觉腹下似是燃着熊熊大火，要把她焚毁似的，让她空虚无比。情欲一经挑起，便难以压制住，也许只有大手的抚摸才能让她燃起的欲火得以稍熄。

　　月如雪忍不住抬起颤抖的双手，轻解罗裳，不片刻，一个全身赤裸的绝色美女，便慵懒地横陈在床上：浑身白皙粉嫩，凹凸有致，肌肤细腻滑嫩，身段玲珑浮凸，散发着诱惑之光，让原本昏暗的房间骤然一亮。她一手轻抚粉颈，另一手抚上玉峰，在自己饱满的雪乳周围滑动，轻捻着柔嫩的，口中发出了轻微的呻吟。

　　这声呻吟带着一股娇腻，一经入耳，把她吓了一跳：“我这是怎么了？今晚情欲为什么这么高涨？难道自己这么不要脸？”

　　她却不知，自己早被李啸天种下情欲之花，这朵鲜花一旦绽放，便无比娇艳，只有任人采撷。

　　她越抚越起火，粉颊发烫，娇躯不停颤抖着，眼前又浮起了李啸天那粗壮的**，要是让那根铁棒插进自己的体内，不知是何滋味？

　　想着想着，她再也忍不住了，左手捻*第*一*文*学*首*发着自己的**，右手在自己下腹间滑动了一阵后，顺着浑圆挺直的玉腿，一路轻佻细摸，在玉指的刺激下，桃源洞中不断流出甘泉，把洞口附

　　近的丛草地带弄得湿润不已，一阵阵充满淫逸的喘息声不断传入耳中，却是自己情不自禁发出的娇哼，只羞得自己双颊一片酡红。

　　她躺卧在床，卷曲着娇躯，双腿夹紧棉被，互绞在一起，不住地交缠摩擦。

　　也不知扭动了多久，蓦地，她一声娇呼，全身抽搐，却是已经泄身，桃源洞口不断「咕咕」流出，弄湿了夹着的一角棉被，让她暂时感到了一阵轻松。

　　就在她如痴如醉，满足于泄身的快感*第*一*文*学*首*发时，她却不知，就在自己的房门外，正有一个黑影静静地观看着这场淫戏。他嘴角边浮着淫笑，没想到平日端庄美艳、聪明机敏的月如雪在淫药的刺激下，竟有如此风情，看来她成为自己的俎上肉已为时不远了。

　　李啸天决定明天成事。

　　隔天一早，天刚放亮，他就来到月如雪房间。她刚起床不久，正在房中百无聊赖，细看她，但见她轻托粉腮，桃花满面，凤眼含情，意请选择第一文学http；//www.cnd1wx.com态娇娆，一副娇慵的模样，一袭长裙，衬托得她飘飘若仙。见到李啸天，她一张俏脸不由得浮起一层红晕，更显得美艳如花。

　　看得李啸天呆了一呆，心中爱得要死，口头却假装镇定，他对月如雪道：“如雪姑娘，来到总舵这么久，尚未出去走走，不知月姑娘今天是否有空带在下出去赏赏风景，顺便看看总舵周边地形？”

　　他顺手倒了杯茶，却偷偷下了催情药，今天他要采撷这朵鲜花，是以下重了份量，只要过得一两个时辰，便会发作。

　　月如雪不疑有诈，接过茶杯，一口喝下，反正这几天闷在家中，心里总有一种慌慌的感觉，她也想出去散散心。两人骑着马，观过柳毅井，赏过朗吟亭，看过射蛟台，在李啸天的提议下，便直奔猴子洞而来。

　　猴子洞位于北邙南侧的断崖处。洞的上方怪石嶙峋，林木葱茏，顶上有一块平面叫做铸鼎台，洞的左前方是香炉峰，洞的下面是茫茫请选择第一文学http；//www.cnd1wx.com的洞庭湖。这里地势偏僻，人烟罕至，冬暖夏凉，是理想的洞天福地。李啸天为占有月如雪，早就勘察过这里的地形，今天便要在此布云施雨。

　　两人弃马攀岩，月如雪在前带路，李啸天紧跟在后，他磨磨蹭蹭，放慢脚速，一边在后欣赏月如雪曼妙窈窕的惹火身材，一边等待她药性发作。猴子洞地势果然险峻，两人挤过窄仅容一人穿过的石缝，便觉前面豁然开朗，来到洞中，已微微有些气喘。

　　猴子洞由变质长石石英砂岩构成，洞中岩石遍布，或大如床，或小如桌，不时看到一些陶片，石斧和石锤，甚至还有一些火坑，看来这里曾经有人居住过。

　　两人稍坐一会，李啸天细看月如雪，见她粉面含腮，俏脸更加晕红，知道药性即将发作，便对月如雪道：“月姑娘，我们且往洞中看个究竟。这里叫猴子洞，顾名思义，怎么看不到半只猴子？”

　　正文 第六十章  母女双花（四）

　　月如雪嫣然一笑，看着李啸天说道：“这山，要见一只猴子也难，这猴子洞，也并不是真的有猴子居住，只是看它像猴子居住的洞天福地而已。至于说到猴子嘛，今天倒是有一只。”她转向李啸天，对他“格格”娇笑。

　　李啸天见她笑靥如花，呆了一呆，忍不住就夸起来：“月姑娘，你长得真美，就像仙女下凡一般。”

　　月如雪听他赞美，想起昨晚他梦里也曾称自己为仙女，心中一荡，竟微微有晕眩的感觉，差点就把持不住。她心中一凛，暗想：我这是怎么啦，近来怎么老想男女之事？她轻甩螓首，似是要把心头那股火热赶走，勉强冲李啸天微微一笑，说道：“李大哥过奖了。”说完，运起内劲，想把腹下涌起的一股欲火强自压制下。

　　洞中有些昏暗，两人往洞里走，来到一张石床前，李啸天见她魂不守舍，开始骚动不安，知道时机成熟，心中暗笑：任你如何聪明机敏，今天终成我胯下之奴。他心中已有了主意，突然一声惊呼：“有蛇！”

　　月如雪闻听，一声尖叫，俏脸煞白，任她武功再好，小女子怕蛇本性暴露无遗。她不及多想，跳了起来，紧紧地抱住李啸天，双手环抱他的脖子，紧贴在他胸前，娇躯轻抖，口中不住问道：“在哪里？在哪里？”

　　李啸天趁势将她搂住，只感水觉到她胸前两团嫩肉紧紧贴住自己的胸膛，那种柔腻的感觉，已经好久没有享受到了。他俊脸涨红，口中呼呼直喘，一双大手环住她的纤腰，顺势而下，狂热地罩住她的翘臀，不断地摩挲，时轻时重地揉捏着，那种肉感极富弹性，让他摸得甚是舒服。而胯下早已雄风大起，隔着衣裤，紧紧地顶在她那迷人的三角地带。

　　月如雪见李啸天未答，才发觉自己已紧紧抱在他怀里，这样的姿势很不妥，她待要挣扎，这时才发觉自己已难以挣动分毫。她抬起头，只见李啸天双眼红赤，喷着熊熊欲火，似要把她吞噬一般。

　　他左掌隔着衣衫，不断地在她纤细的腰肢上游走，并继续上移，狂热地抚上她高耸的乳峰；抖动着的右掌，也不疾不徐地往下移，停在她丰盈的臀部上，时不时滑入股沟，轻搔她的肉缝。更要命的是他的下部，那根**像一根大烙铁，尽管隔着衣裤，仍焕发着无限热力，紧贴住她，不住轻顶着，让她一阵心慌意乱。

　　“李大哥，快放开我！”月如雪只感到一阵害怕，她轻扭柳腰，双手推拒，想要挣脱出他的掌控，却反而被他抱得更紧了。

　　她刚要再开口，李啸天一*第*一*文*学*首*发

　　*第*一*文*学*首*发头猛地低下，厚唇狂热地封住她的樱唇，随即吐出舌头，顶开她的小嘴，滑溜地探进她的檀口，舌尖抵在她的牙龈上，不住请选择第一文学http；//www.cnd1wx.com地舔弄。

　　月如雪吃了一惊，伸手想把他推开，可是突然下腹一股热气窜了上来，使她瞬间火烧火燎，淫药开始发挥强劲的效力，使她筋酥骨麻，举手乏力，反而不自觉地张开了嘴，口中呜呜，配合起他的舔弄来。

　　两人的嘴唇紧紧地贴在一起，李啸天那火辣辣的大舌，有着无限魔力，在月如雪的嘴内游动着，或舔牙龈，或缠香舌，让她迷迷糊糊，一股情欲难以抑制地烧起。她忍不住也吐出香舌，含住李啸天的舌头，和他纠缠在一起。

　　两人就这样你来我往，互相引逗，时不时发出“咂咂”的声音，陶醉在这火热的激吻中，燃起了彼此一阵阵的情欲。

　　见月如雪反抗渐渐变弱，李啸天抽出大手，左掌狂热地罩在她饱满的双峰上，顺着峰峦的曲线，不断地轻推细摸。那只在丰臀上游走的右掌，伸了上来，趁虚解开了她的衣襟，探入了肚兜之中，在她丰隆的乳峰上前后推移，摸得她一阵又一阵颤动，不停地发出娇喘，软绵绵的娇躯似乎站立不稳，就要倒了下来。

　　催情药在体内不断发酵，月如雪只感到燥热难当，她香汗淋漓，不断婉转娇啼，不停地晃乳摆臀，想要稍减那份难耐的火热。李啸天见她情欲已被挑起，知道她已难逃自己的魔爪，嘴角边浮起了满意的淫笑。他已在她檀口中品完香津，吻得心满意足，便抽身请选择第一文学http；//www.cnd1wx.com而出，改舔别处。先是亲吻她的粉颈，吮吸着喉头，再顺着脸颊，落在她的双眸上，还时不时用牙齿轻咬她的耳垂。

　　月如雪呻吟阵阵，紧闭美眸，口中发出娇喘，不住地轻哼着：“不要啊……不要啊……”口中虽不断说不要，娇躯却不住扭动，配合着李啸天的舔弄。

　　李啸天弯下了腰，雨点般的亲吻落在月如雪深深的乳沟上。那两团嫩肉，白得撩人，逗得他埋首其中，呼呼急喘，不住地轻舔细吮。那条淫舌所过之处，把她潜藏的情欲都给激发了出来，让她神魂飘荡，痴痴迷迷，不知不觉之中，衣衫尽除，露出了一抹雪脯。

　　月如雪只感上身一凉，下意识地抬起玉手，摀住了自己难以遮住的丰满。她口中不断发出娇喘，被挑起的情欲烧得她浑身上下火烫，她已经神志不清了。

　　李啸天跪了下来，一手拿开她遮请选择第一文学http；//www.cnd1wx.com在雪乳上的玉手，另一手揽住她的纤腰，保持着她身体的平衡。他一路舔了下来，先是在她的雪峰上逗留着，“咂咂”吸吮出声，入口处但觉芳香扑鼻，肉香四溢。他间或用牙齿轻咬她那鲜红娇嫩的，吮得月如雪浑身轻颤，口中「哦……啊」叫个不停。

　　顺着平坦光滑的小腹，他继续下行，在她美丽的肚脐眼上一舔再舔，这一路舔下来，如虫行蚁爬，让月如雪更是把持不住，只觉口干舌燥，不住张开檀口，大口大口吸着气。她美眉紧蹙，整个人好似痛苦地不断扭动，两条紧并的玉腿互相激烈的纠缠磨擦着，藉以减轻蜜穴中的骚痒。

　　正文 第六十一章  母女双花（五）

　　李啸天左手在后，轻轻地解开了裙带，将拉下的长裙甩到了石床上。这时，月如雪全身上下仅剩一条紧窄的亵裤紧紧地保护着她那神秘的圣地，细长的亵裤根本就遮掩不住那贲起的三角地带，一撮乌黑的阴毛仍忍不住从那茂盛的草丛地带探出来。那紧贴在身体上的亵裤，已微微有些湿润，勾勒出了迷人形状。

　　“你不能这样啊……你不能这样啊……”月如雪只感凉飕飕的，她知道自己已即将全裸，一丝本能的羞涩浮了上来，她一只玉手伸了下来，掩住自己的敏感部位，作着无力的抵抗，试图阻挡李啸天的入侵。

　　李啸天可不是正人君子，不会因为月如雪的哀求而停止对这绝美女体的侵犯。

　　为了得到这具迷人的胴体，他可是费尽www.cnd1wx.com心思，有所劳也应该有所得。他猛地把头埋入了她那迷人的三角地带，隔着亵裤，淫舌便舔弄起来，只舔得她哼哼唧唧起来。她不断轻摆腰臀，骚痒难耐，让她有了在烈火上焚烧的感觉。

　　她双眼迷离，神情痛苦，催情药全面发威，李啸天又是采花高手，把原本端庄的她挑逗得情难自已，她多么渴望这时有什么东西来帮她止痒！

　　李啸天舔弄了一会，也不知位是口水，还是那里流出的淫水，把整条亵裤都弄湿了。他见月如雪口中呻吟不断，而人也站立不稳，便把她抱了起来，轻轻地放在石床上。这里真是天然的做爱场所，不但人烟罕至，还有这些光滑平坦的石床可供使用，等下驰骋起来应该十分方便。李啸天顺手扯下了那条最后的遮羞布，细细地端详起全裸的月如雪来。

　　她可真是人间尤物，女人中的*第*一*文*学*首*发极品，那白里透红的瓜子脸，当真明艳动人；柳眉微蹙，朱红的樱唇时不时吐气如兰，发出销魂蚀骨的娇哼，浑身上下散发着一股撩人的韵味。

　　她不仅容貌动人，身材更是苗条娉婷，该凹的地方凹，该凸的地方凸，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰肢柔软纤细，双腿修长雪白；更要命的是那一对丰满高耸的乳房，纵使平躺着，仍然坚挺凸起；在那贲起的三角地带，萋萋芳草丛中，有着一条令人销魂的**，那**一翕一合，正不断向外流渗出晶莹的。

　　李啸天观看了一会，只感口干舌燥，裤档里顶得难受，他再也难以自持，三下五除二，霎时脱了个精光。直他低吼了一声，便向月如雪压了下去。肉体相贴，只觉得细柔滑腻，触感极佳。月如雪火烫的胴体给李啸天一压，忍不住就娇哼出声，他强壮的肌肉，压得让她有了一种起火的感觉。

　　“不要哦……不要哦……求求你……快停下……我受不了啦……”月如雪娇喘呼呼，既是害怕，又是渴望，芳心忐忑，不知该挺身而就，还是该加以拒绝。

　　她扭腰摆臀，想要摆脱那根火热，没想到磨擦起来却是快感连连，让她忍不住就娇哼起来。

　　李啸天根本就没有给她摆脱的机会，他双手狂热地罩住了她那丰挺的乳房，一前一后，一左一右地推移着，手指轻捻着那两颗早就凸起的**，*第*一*文*学*首*发对着她诱人的胴体大肆轻薄。月如雪咬紧牙关，尽全力压抑，却阻挡不了一股不知从何处汹涌而来的快感，终于忍不住「啊」地一声，呻吟了起来，娇躯不断扭动，似是要上挺来擦李啸天胸前强壮的肌肉，稍减体内如火山喷发般的欲火。

　　李啸天见她在淫药的作用下，竟是这般火旺，心中大喜，心想：既是她如此迫切，我也需好好享受一番，弥补这一个多月来的损失。

　　他瞅见她那两坨丰满的嫩肉，心中便有了试试乳交的念头。他跨站在月如雪胸前，两只手移到了她丰满的乳房上，将两团如小山峦的嫩肉挤在一起，露出诱人的乳沟，便从这乳沟插了进去，兴奋地乳交起来。

　　月如雪只感一根火热不断磨擦着自己胸前的两团嫩肉，烫得她咿咿唔唔不断娇哼，那种火热的感觉烧得她神智不清。抽动了一阵，李啸天见月如雪咬紧牙关，不断扭动娇躯，想是被插得十分难受，便依依不舍退了出来，改攻别处。

　　该是好好品尝她下面的时候了。李啸天一头扎到月如雪的三角地带，眼前出现的，是两片鲜红色的美丽花瓣。他睁着赤红的欲眼，喷着阵阵热气，一张嘴，盖住了桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得月如雪如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，一股羞赧中带着酥痒的感觉，让她飘飘欲仙，忍不住玉腿轻颤，深处不断汩汩流出。

　　李啸天见她酡红着脸，更是情动，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住地游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻。

　　这高超的舔舐技巧，杀得月如雪溃不成军，一粒像红豆般大已动情膨胀起来的**在**交接处剧烈地颤抖，一股莫名的空虚难耐感，令她呼吸困难，她大张檀口，渐渐狂乱地娇唤起来：“啊……嗯……我受不了啦……不要哦……”

　　那声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李啸天兴奋莫名。

　　他再也难以忍住，两手抓住月如雪分开的双腿，把她向前拉，探进探出，那股子热烫酥痒的难受劲，只逗得月如雪全身直抖，口中不断地娇呼*第*一*文*学*首*发浪吟，几乎陷入疯狂的地步。逗弄了一会后，李啸天才挺了挺腰，龟头对着她那甘泉淋漓的桃源洞口揉了两下，慢慢挤了进去。

　　月如雪忽觉一股惊人的热气从双腿间传来，她神智一清，睁眼一看，只见李啸天正蓄势欲发。她一声娇呼：“不可以……你不可以……”她激烈地扭动着娇躯，想要避开那根准备破门而入的火热。

　　李啸天没想到月如雪此时还会反抗，他快速将她的身体用力地拉向自己，一声低吼，下身向前一挺，瞬间便撕裂了月如雪那珍贵的处女膜，直抵深处。

　　正文 第六十二章  母女双花（六）

　　“哎哟……”一阵撕裂般的剧痛，让月如雪痛不欲生，她微弱地一声呼唤：“承先……”忍不住流下了痛楚的清泪，这声呼唤弱不可闻，李啸天并没有听到。

　　李啸天细细品味着月如雪所带来的快感，真有说不出的舒服。在那交接处，正缓缓流出一丝丝，夹杂着片片落红，平添几许凄艳的美感。

　　月如雪只觉从下身传来一阵阵火辣辣的痛，不断地膨胀，只胀得她里面快要撕裂似的，让她禁不住就痛哼起来。

　　见到月如雪美颦紧蹙，一副痛苦的样子，李啸天顿起怜香惜玉之心，这个女人太棒了！人不但长得漂亮，身材惹火，连那也令人销魂。他弯下了腰，低头在月如雪的俏脸上就是一阵狂吻，淫舌强自顶开她正准备逃避的樱唇，不断深入她的小嘴，勾缠着她的小香舌，吸吮着她的香津。她浑身上下散发着一阵阵如兰似麝的迷人的体香，让他情欲更是高涨。

　　“唔……唔……”月如雪樱口被封，只能发出阵阵喘息，更是诱人，同时李啸天的生理变化让她浑身上下火烧火燎，有了一种快要升天的感觉。

　　在淫药的迅猛作用下，她情感欲勃发，纤手开始无意识地在李啸天的身上游走，不断抚摩着他那强壮的肌肉。这个男人一身凹凹凸凸，盘根错节，涨起一块块结实的肌肉，他的体力一定惊人。

　　“雪妹，你真的太美了，就像仙女下凡一样，这世上任何一个女人都比不上你。”李啸天在吸吮的间隙，口鼻不断吐着热气，由衷地称赞起她来。她确实是女人中的女人，没有一处不让他迷恋，没有一处不让他销魂。

　　“唔……”月如雪已被淫药和李啸天的挑逗刺激得神智全无，见他称赞自己，娇羞无限，她口中咿咿唔唔，已分不清东南西北，这时渴盼的是肉体的欢愉。她忍不住扭腰摆臀，只希望李啸天继续深入，帮她止住里面的火热。

　　李啸天淫邪地狞笑着，内心感到一阵阵得意，这个在洛阳素以美貌和智慧并称的女人，今天终于躺在自己的胯下，发出阵阵难耐的娇哼，等待着自己施予雨露。只要www.cnd1wx.com占有了这个女人，他在洛阳的地位将日益巩固，当他君临洛阳的时候，到时想要什么就有什么，想要玩什么样的女人，就会有大把的美女乖乖躺在自己胯下，任由自己驰骋。

　　李啸天的腰开始挺动起来，传来的一阵阵痛痒难当的快感让月如雪再也忍耐不住，开始大声呻吟起来。她满眼都是炙烈的欲火，粉颊通红，樱唇微张，发出阵阵媚人的娇吟，那丰满的双乳随着李啸天的冲刺而不断晃动。

　　“哦……哦……”月如雪美颦紧蹙，眼泪顺着眼角流了下来，发出阵阵既痛苦又难耐的娇吟。

　　李啸天不断变换着体位，将月如雪的一条玉腿扛起，放在自己的肩上，从旁门直捅进去。月如雪酡红着脸，“嗯”的一声，美颦紧蹙，也不知是快乐还是痛苦。慢慢地，她也会摆动自己的粉臀，迎合着李啸天。

　　两人同时达到了高潮，李啸天整个人瘫在月如雪身上，用力抱紧她的娇躯，汗如雨下，两人粗重的喘息声久久回荡在这寂静的山洞中。

　　过了好久好久，月如雪缓缓睁开了美眸，她只感到一具粗重的身体紧紧压在自己身上，待欲起身，才发觉自己竟赤裸裸的一丝不挂，心中不由一惊，一骨碌就爬了起来，刚站到地上，忽地「哎哟」一声，站立不稳，只觉胯间一阵疼痛，却是破瓜后的正常反应。

　　她一翻身，李啸天也立即醒来，见她似要跌倒，急忙来扶，「啪」的一声，却被月如雪狠狠打了一个耳光。

　　“你这坏蛋……你这坏蛋……你竟敢欺负我……」”

　　她又哭又闹，疯狂地对他拳打脚踢，吓得李啸天惊惶www.cnd1wx.com地跪在她的跟前，抱住她的一双玉腿，不住地捶打心胸：“雪妹，我对不住你。你真的太美了，我一时控制不住，竟做出这等事来，我对不住你！”他痛哭流涕，摆出一副向月如雪忏悔的模样，不住地乞求她的原谅。

　　月如雪双眼空空洞洞，欲哭无泪，她一交跌坐地上，望着李啸天痛苦的样子，默默无言。良久，她才穿上衣裙，幽幽地对还在不断扇着自己耳光的李啸天说道：“你不要再打了，是我自己命苦。”

　　说完，眼泪顺着脸颊，流了下来，心中伤痛万分，没想到自己冰清玉洁的身体，今天莫名其妙受了玷污，这教自己往后如何见人？

　　李啸天见她不再责怪，跪了过来，抱住了她的玉腿，说道：“雪妹，你嫁给我吧，我要为自己今天所做的错事负责！”

　　月如雪脸上泪痕点点，幽怨地看着李啸天，默默无语。隔了好一会，才幽幽开口说道：“我既失身于你，便自当以你为夫。但我言明在先，你必须明媒正娶于我，若你对我不住，定叫你死无葬身之地！”

　　她心中隐隐有个感觉，今天这一切其实都是他早就布好的一个陷阱，否则，以自己的定力，断不会莫名其妙就失去贞节，她爱恋的人可不是他啊。只是一时找不到证据，自己又失身于他，只好无可奈何，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。

　　李啸天见她答应，心中暗喜，过来一把www.cnd1wx.com将她抱住，他赤身裸体，又高高翘起，隔着衣裙顶在她的臀缝间，就要再次求欢，被月如雪一个耳光甩了过去，厉声道：“我今天莫名其妙着了你的道，但你须知，我并不是水性杨花的女人，若你想再占我便宜，那是休想。我既答应下嫁于你，早晚是你的人。但你想暗通款曲，却是万万不能。”

　　她见李啸天的脸上留下了自己的五个指印，显是打得有些狠了，顿起歉意，柔声说道：“李大哥，并不是我心狠，而是我今天确实心疼。”她抚着李啸天脸上被自己打的地方，幽幽道：“反正我早晚是你的人了，又何必急在一时？”

　　正文 第六十三章  母女双花（七）

　　第六十三章母女双花（七）

　　李啸天心中恼怒，脸上却浮起歉意，温柔地对月如雪说道看小说请到：“雪妹，都是我不好，其实能得到像你这样的人做妻子，夫复何求？”

　　他扶着月如雪坐到石床上，穿好自己的衣裤，深情凝视着这个即将成为自己妻子的女子，心中高兴得暗笑。

　　他眼光所到，瞥见石床上的点点落红，不由一阵得意：任你如何装贞洁烈女，刚才还不是给我干得哀哀娇吟！

　　两人一路默默无话，回到洛阳。

　　……

　　汉《图宅术》有云：“商家明门不宜南向。”又云：“商金，南方火也。”火克金为凶，而北方为水，金生水相生相吉，所以大门朝向应为北。月家大宅坐南向北，完全符合著名风水家的观点。

　　月家世代经商，从不问政，这是祖上千百年来传下的规矩，一直到了月若弼的父亲月绍基当了帝国官员，才算破了这家族禁忌。但或许是因为月绍基的趋炎附势热衷功名，此时的月家已是家道中落，青黄不接，夕阳西下了。

　　时当盛夏，西下的夕阳仍旧是喷薄如火，月家的管家月象升叹息了一声，关上了那道沉重的朱漆大门，仍然是高墙深院，可惜的是红漆早已剥落，石缝间长着细细的小草，青苔沥沥，透着江南小镇特有的潮湿气味。

　　岁月如流，月绍基因为在处理一批古代书画和玉器时被怀疑私藏，被清扫出京，赋闲在家，当起了安乐王。许是善于保养的缘故，已届中年的月绍基满头黑发，鼻梁上架着一副金丝眼镜，犹然风度翩翩，气势非凡。

　　月象升巡视了大宅四周，心想好几天不见少东家的人影了，就来到了月若弼住的西边庭院。

　　突然，一声声长长而热烈的呻吟从大少爷月若弼的房间透了出来，月象升向着那扇关着的窗户走去，声音正是从这扇窗户里发出来的，透过窗缝，房间里黑乎乎的什么也看不清。

　　女人狂热的呻吟和浪叫仍是不绝于耳，月象升感到万分的惊异，因为月若弼在去年就已因为吸毒成瘾变成一个植物人了。他抬眼一看，却看见了长长的弄堂角落处，月家大少爷若弼孤零零地坐在那张特制的木轮椅上，脸上没有任何的表情，呆板僵硬，显然是被什么人推到了这里，撂在这里没人管他。

　　月象升心中一痛，万分难过，他是他儿时的伙伴，名为主仆，情若兄弟。而今却像个活死人般苟延残喘，如幽灵似的由人推着，时不时的出现在大宅的每个角落里。

　　月象升沉重地向月若弼走去。斜晖照在若弼的脸上，月象升凝视着他，轻轻地喊了一声：“大哥。”若弼干枯的眼角边，滚下了一连串的泪珠。

　　月象升大吃一惊，过去他一直都以为少东家是没有知觉的，现在却突然发现显然不是这么一回事。他还有知觉！月象升上前捧住了他的头，十分心酸地连声叫着：“大哥，大哥。”倾刻间，月象升泪如雨下，仿佛终于找到了一个可以哭诉的对象似的，他一头扑在了月若弼的怀里，痛苦不堪地低声抽泣。

　　抽泣了一阵，月象升抬起头来，对着表情依然木讷呆板的月若弼仔细端详。月象升泪光闪闪的眼睛里闪烁着异样的光芒。他咬牙切齿地说道：“大哥，你心里全明白，我知道，你全明白。”泪珠子在月若弼的眼角里打转，此刻，他的呆板的表情突然显现出一种蕴藏在深处的力量。

　　月象升自顾自地喃喃说着：“我知道你是中了毒，有人在你抽的大烟里下了药。大哥，我知道你心里有话要跟我说，可是说不出来，是不是？大哥，你心里都明白！”此时在那个房间里，淫声大作，覆盖了他的喃喃自语，而月若弼的干枯的眼角边，又滚下了一连串的泪珠。淡薄的斜阳下，月象升忠厚的脸上，第一次露出了恶毒。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊……真好，李啸天……姐要死了……”月如雪眼如丝，娇啼不已，浑身轻飘飘的，云间雾里。

　　“你要射进去么？我全身都要酥麻了……”

　　李啸天轻揉慢搓着她浑圆的乳房，而雄壮的腰肢却是不断的发力，交合处“噗哧噗哧”的异响，就像是江南水乡的橹声欸乃，他喜欢这种进进出出戳力穿刺的游戏，总是能叫他心魂俱散，飘飘欲仙。

　　身下的月如雪如花似玉，是典型的江南美人，皮肤又细又白，就如前世故宫展览的明代瓷器一般，每逢做爱，她那双桃花也似的眼睛就眯着，时不时的漾出清光潋滟。李啸天低下身子，噙住了那张樱桃小嘴，啜吸那股琼浆玉液，她的双颊泛红，那种淫縻的玫瑰红。

　　月如雪嘤咛着，雪白的屁股上抬着，被湮没的**穿插其间的感觉是曼妙无穷的，那种巨大的力量直是要将她顶死了，而这种美丽浪漫的死亡正是她期盼已久的。她再次地叫喊出来，纤手紧紧的抓住他强壮的手臂，小腹顶着，少妇风致在倾刻间一览无遗。

　　“月如雪，我要你……”李啸天死命的抵住月如雪，月如雪的身体反应迫使他放弃有意的坚持，他想释放！释放所有的激情！

　　“我什么都给你……李啸天，我也要你……啊，我不行了看小说请到……”月如雪疯狂的说道，这才是回洛阳第三天，在李啸天的挑逗下月如雪就受不了李啸天的诱惑了，现在李啸天那低沉缠绵的声音挑逗着她的性感神经，肉体与肉体的交缠配合着她发出的混浊的喉音。

　　月如雪显然已经沉浸于极度的兴奋之中，她痛苦地呻吟着，光洁的脸上抽搐着，歪着上半身，耳旁尽是李啸天吐出的年轻人的青春气息，“嗯哼，真舒服呀……”

　　而李啸天的全身已经处于一种超然的状态，他的中枢神经全然麻痹，身体里面好像有万千虫蚁叮咬一般，却又是舒畅之极。一波接一波的快感与畅美接踵而至，他的头摇晃着，已经到达了快乐的巅峰，直叫他是欲罢不能。

　　正文 第六十四章 母女双花（八）

　　天高气爽，密林葱翠，一颗参天的高大巨木下，一男一女正准备开始人类最原始的最诱人的运动。男人就是李啸天，女的是月如雪母亲的侍女宋晓云。

　　好色男人嗷嗷直叫着将宋晓云扒了个精光，她www.cnd1wx.com柔媚的女体仿佛一只光溜溜的水煮白虾，李啸天双眼赤色大盛，凝视着眼前雪白滑腻的美人玉体，心急如燎的褪去身上衣衫，重重压在她柔软雪腻的娇躯上，恣意亲吻蹂躏。

　　宋晓云修长浑圆的美腿本能的紧闭收拢，一双纤钎玉手紧紧护住女人最娇羞美丽的神秘，不过都这个时候了，她这动作到底是矜持还是诱惑还真不好说？

　　李啸天眼中流露出兴奋狂野之色，嘴角溢出一丝玩味意十足的笑容，双手拉开宋晓云的小手，露出掩藏在女人人之处的那朵娇艳的花朵，喷吐着灼热气息的大嘴沿着那玉颈顺沿吻下，肆意的享受着来自日本东瀛的美丽。

　　宋晓云“嗯嘤”一声，檀口忍不住轻“哦”出声，婉转娇啼在密林中响起回荡，更是刺激着李啸天的神经，撩拨着他的。

　　李啸天逞足了口舌之欲，复东又搂着宋晓云柔嫩的玉体，双手无所不至的爱抚揉搓，在她失神的瞬间，好色男人冲破了一切阻碍，进入她身体深处，两人发生了最彻底的零距离接触。

　　李啸天看着身下那朵殷红娇艳的血色玫瑰绽放盛开，心里充满了征服的满足感觉，对宋晓云有欲无情的好色男人施展出从众女身上实践来的房事技巧，狂抽猛送，让蓬门初开的女人徘徊在神经快美舒爽的天堂和身体撕裂痛楚的地狱。

　　良久良久，风收雨住。

　　“女子，男人的感觉怎么样？”李啸天看着怀中娇躯酥软，四肢乏力的宋晓云，幽暗深邃的双瞳中怜惜之色一闪而逝，冷声道：“少爷我的床上功夫不错吧？刚才是不是很爽？”

　　宋晓云那不堪承欢的娇躯玉体，本该值得女人珍www.cnd1wx.com视的处子之身就在荒郊野外失去，对手更是自己这个欲海急先锋，想到刚才宋晓云被自己压在身下，将澎湃的尽数发泄在他身上，使她花开花落达六次之多，最后被弄得疲乏欲死，在中昏厥后去，李啸天不禁心中得意，对自己的表现感觉非常满意。

　　宋晓云无力地眨了眨眼眸，看向李啸天的目光竟流露出一丝欢欣惬喜，身体虽然痛楚不堪，心中对他并没有责怪，甚至一个愤恨的眼神，一句不忿的怨言也没有，反而是轻点臻首，语气前所未有的谦卑，轻声道：“主人的床上功夫很厉害，奴刚才爽死了。”

　　好色男人看着宋晓云说话时一副严肃认证的表情，有种大跌眼镜，用头撞墙的冲动，自己狠狠强暴了她，然后用言语羞辱她，可是她非但没有哭闹咒骂，而是用这样谄媚讨好的语气和自己说话？

　　“你叫我什么？”李啸天又是好气又是好笑，双手将宋晓云满是瘀伤的娇躯抱在怀里，手指在受创的娇嫩处轻轻抚摸，淡淡地问了一句，“这里还痛吗？”

　　宋晓云满是后绯红的俏脸更红了，娇艳迷人，感受着李啸天修长的手指在自己最羞人的娇嫩之地轻怜爱抚，芳心又羞又喜，媚声道：“如今以后，您就是奴的主人了。

　　主人？奴？这身份变化也来得太快了吧！李啸天听了宋晓云的话顿时石化，哑口无言，心下颇为踌躇。

　　李啸天虽然是个怜香惜玉的主，但也是要看对象的，不过即使是淫荡的女人他也是持着一颗平常的心在看待，毕竟不是谁都是天生就这样的，肯定是发生了某些可怕的事情才导致一个女人淫荡放浪，人尽可夫。所以只要不是那种坏到没边的女人，李啸天一贯的作风是不会赶尽杀绝的，不过现在麻烦也就来了，他没想到宋晓云会是冰清玉洁的**，而且似乎还打定主意奉自己为主，要留在他身边。

　　李啸天经过一番剧烈的思想斗争，终于还是决定接纳这个送上门的美丽女奴，毕竟宋晓云的风情，好色男人还是很满意的，而且有她在帮助自己，好处不言而喻，前提当然是她全心全意的甘心诚服，否则就是养了一条随时都可能威胁到自己生命的美女蛇。

　　“既然这样，你以后就留在我身边好了。”李啸天沉凝片刻，终于还是决定把她留在身边，他的手臂紧紧抱着宋晓云柔软的女体，大手轻抚那殷红道道的微颤双峰，一股股清凉的真气缓缓透体而入，就像一道道暖流，慢慢在她受创的身躯内部流淌，表达着自己对她的接纳之意。

　　“谢谢主人，谢谢主人，奴一定好好侍奉主人。”宋晓云臻首轻点，双唇微启，芳香四溢，看着李啸天狂霸之气十足的黑色眼眸，真心拜服于他强大的实力之下的女人美眸中流露出一丝喜意。

　　“宋晓云，我还是叫你名字好了。”李啸天看着宋晓云清秀的俏脸，楚楚可怜中又带着媚惑诱人的风情，忍不住心中的**爱欲，低头寻上她娇喘吁吁的檀口，再次迷失在芬芳甜蜜的湿吻中。

　　“不……不行……主人怎么能叫奴隶的名字呢？不……不能这样的……奴是没有姓名的，随便主人如何称呼都可以，母狗、性。奴……，只要主人高兴就好……”宋晓云霞飞双霞，双眼泛春，娇躯玉体轻颤不休，感受到李啸天那双散发着灼热气息的魔手又开始不依不饶的爬山涉水，芳心又惊又怕，又欢又喜。

　　李啸天加大手上动作的力道，笑道：“www.cnd1wx.com那我以后就叫你阿奴好了。”宋晓云没想到李啸天这么快就雄风再起，也知道以自己现在的情况，就算拼却性命，也不能想让自己的新主人尽兴，不由轻声娇语，惊羞道：“主……主人……阿奴不行了……啊……不，不要动……阿奴会被你弄死的……”

　　李啸天双眼中闪过一丝怜意，旋又敛去，深明男女之道的好色男人当然知道宋晓云处子刚破，花径初通，哪里能抵住身经百战的自己，可是他却忍不住喜欢看她惊羞慌张的娇俏模样。

　　正文 第六十五章 母女双花（九）

　　好色男人的左手故意在她胸场口用力抓捏了一把，趁她张口欲呼之时，右手倏然进入她泥泞的甬道，挑逗刺激她的，一脸贱笑的看着宋晓云小嘴张成“O”形的可爱样子。

　　宋晓云受到李啸天最直接的攻击，娇躯不禁难耐的扭动抖颤，美眸中流露出一丝诱人之极的盈盈春意，要不是知道她初尝滋味，害怕弄出人命，李啸天绝对会不顾一切的扑上去，月及履地，大快朵颐。

　　看着宋晓云媚得仿佛能滴出水的通www8*.cnd1wx*.com红俏脸，李啸天深深呼出一口浊气，意念转动，体内“玄心功”迅速旋转，一股清凉透体的真气瞬间游遍全身，浇灭心中的情火欲焰，同时深入宋晓云身体的手指透出丝丝凉气，让她从迷醉失神的状态中清醒过来。

　　“阿奴，自己能起来吗？”李啸天深深的看了她娇嫩诱人的女体一眼，轻盈身来，穿衣着裤，“要主人替你穿衣么？”

　　李啸天话音刚落，宋晓云俏脸飞过一抹红霞，忙挣扎着撑起娇弱不堪的身子，柔声道：“阿奴不敢。”宋晓云手忙脚的穿起衣服，她不是不想和李啸天亲热，但作为一个女奴，却要主人替自己穿衣服，这种没规矩的事情，别说见了，她连听都没有听说过，哪里敢让李啸天亲自动手？

　　李啸天穿好衣服，月眉星目现，白衣如雪，看见宋晓云不适，不时眉头紧蹙，忙将她搂在怀里，轻笑道：“阿奴，让主人亲手替你穿衣……”

　　宋晓云俏脸通红，臻首低垂，娇羞不堪，李啸天双手不停在那丰满雪白的双峰上抚摸，嘴角挂着一丝邪异的微笑，轻笑道：“来，乖乖地，不要动……我和别的男人可不一样，我是很疼自己的女人的，还是说……你不愿意听‘主人’的话吗？”

　　李啸天手眼温存，爱抚缠绵了一番后，随手解开让她丹田无法提气的秘穴，开始为她穿衣，看着宋晓云红晕密布的清理容颜，李啸天眼中邪魅的妖芒闪灭不定，轻声道：“阿奴，你还是将脸蒙起来好了，不然谁都知道方才发生了什么？”

　　其实只要是明眼人，一眼就能看出宋晓云破身的事实，不过对于李啸天这种掩耳盗铃的说法，她只是娇羞的“嗯”了一声，轻声道：“是，主人。”

　　在李啸天的帮助下，宋晓云花了三倍的时间才堪堪整理好衣裳，用黑色面巾挡住娇艳欲滴，红霞遍布的清丽娇颜，随李啸天离开了空中仍荡漾着暗昧气息的密林。

　　一路之上，李啸天看着宋晓云因传来的阵阵痛楚而微微蹙起的柳眉，莲步迈动间极度别扭的姿势步子，心里不由涌起深深的自豪感觉，眼神带着一丝得意，心中暗忖若是真是能够将宋晓云收归已用，那以后对付别人就更有把握了。

　　不过饭要一口一口的吃，李啸天知道这事不能着急，相信凭自己的手段，绝对能够从精神和上征服宋晓云，让她彻底臣服于自己，成为他手中杀人的刀，床上绝佳的玩物。

　　……

　　由于李啸天的突然袭击因此少夫人仍然昏迷不醒，这倒令李啸天少了很多手脚，来形容信手将月家少夫人的衣物拔光，一具冰雕玉琢的完美胴体呈现在李啸天面前，没有想到少夫人这么美丽，这让李啸天险些看呆了。

　　也许是因为练武的关系，虽然生育了一对儿女，但是冰清玉女玉水心的双乳仍然是如此坚挺，犹如两座用完美的玉石雕琢的山峰，两点粉红色的嫣红衬托其上，实在是太美了。

　　如果说唯一令李啸天感到遗憾的便是www8*.cnd1wx*.com在他的眼里，母亲的乳房还不够丰满，不过这没有关系，他有把握让月如雪母亲的胸脯，变成他喜欢的模样，当然她的其它部位同样有些他不大满意的地方需要改造。

　　事实上，玉水心真应了她的外号──冰清玉女，确实是哪种婷婷玉立，娇小玲珑的女子，身体算不得丰盈，而且因为从小习武，因此身体较平常的女性来得结实。

　　而李啸天所喜欢的女人是身体柔软，摸上去一团软肉，柔若无骨，往屁股上轻轻一拍，立刻掀起一股臀波浪乳的那种女人。当然丰盈而匀称的乳房也是绝对不可缺少的东西。

　　李啸天仔细得将岳母大人的身体检查了一番之后，这才拿起早已经准备好了的那条牛筋塔肩给娘穿上，这东西可是他想了很多时间才搞出来的，李啸天将岳母大人的双臂翻背绑紧，这下子再也不用担心岳母大人会挣脱出来了。

　　接着，李啸天掏出事先调好的那罐子药膏，这可是昨天晚上他化了一整夜熬制出来的，今天早上才刚刚熬好，这东西叫「火蝎膏」，但是别人都管它叫「活受罪」，意思是说用了这东西的人生不如死，但是偏偏又死不了，只能活受罪。

　　这东西原本是当年天乐教，用来处罚叛教之徒的，自从天乐教瓦解之后，这种药的配方也就下落不明了，而李啸天也是在无意之中，从一本医书中看到的。

　　以前他用关在牢里的囚犯试过这种东西的功用，因此知道这东西能够令人奇痒无比，生不如死。而且这种奇痒的感觉还会常年潜伏在体内，必须时常用解药中和才行。

　　李啸天用一根缠着棉条www8*.cnd1wx*.com的筷子，将药膏厚厚得粘在棉条之上，然后小心翼翼得将这些药膏均匀得涂抹在岳母大人的臀部，以及乳房之上，当然岳母大人下身的那三处穴眼，李啸天同样不会放过。

　　等到涂抹完了，而且看着这些药膏全都渗透到皮肤里面去了之后，李啸天这才拿过一条毛巾，将岳母大人的身体上上下下涂抹了一遍，他自己可不想沾到那东西。

　　那东西果然有效，岳母大人原本怎么样都弄不醒，可是涂上药之后，一会儿便难受得翻来覆去，幸好李啸天事先将岳母大人的手脚紧紧得绑在了床的四角。

　　正文 第六十六章

　　果然，不一会儿岳母大人便清醒了过来。

　　说实在的，这一切对于玉水心来说简直像是在作恶梦一般，她感到浑身上下犹如千万之蚂蚁在撕咬一般，又如同无数羽毛在轻搔自己的心口，哪种奇痒钻心的感觉实在令自己感到生不如死。

　　当然清醒过来的玉水心看到李啸天，兴致勃勃得站在一边看着，而自己被绑成这副模样，她心里也清楚，肯定是李啸天搞的鬼。

　　而这种奇痒无比的折磨根本不是人可以忍受的，如果不是因为嘴里被塞着东西，她早已经咬舌自尽了，但是现在只能够苦苦忍受这可怕的煎熬。

　　李啸天自始至终在一边兴致勃勃得观看着，他在等待岳母大人彻底崩溃，要知道他早已经试过好几次，用过这种药的人很快便会崩溃，到了那个时候，他要怎么样就可以怎么样，牢里那些江洋大盗的财宝秘籍，有多少是这样到了自己的手中的，因此李啸天等待着岳母大人的崩溃。

　　其实这并没有经过太长时间她，冰清玉女玉水心虽然是武艺高强的武林中人，但是作为月家的少奶奶，她哪里吃过什么苦？再说连那些悍不畏死的强盗都忍受不住的酷刑，哪是身子娇贵的她能够忍受的。

　　因此等李啸天手里拿着平时自己用来处罚他的竹板并且说，只要用这竹板狠狠得打一顿屁股的话，就不会那么痒了，并且问自己愿不愿意挨揍的时候，这个作岳母大人的一个劲的点头，现在只要能够止痒，就算用烙铁烙，她都愿意。

　　听到这令自己满意的答复，李啸天高兴极了，不过这个坏心眼的小家伙可不会轻易放过岳母大人，他将岳母大人翻转过来，手中的竹板一记记打在臀部上面，每一下都让雪白粉嫩的屁股上印出一道紫红色的印子。

　　对于玉水心来说，那一记记的板子痛尽管是真痛，不过比起痒来，那可要好得多了。

　　而李啸天看到岳母大人已经适应了这种状况后，他开始使坏了，只见他将竹板高高得举起，轻轻得落下，而且总打一个地方。

　　“嗯……唔……唔……”玉水心娇羞不安的哼道。

　　李啸天伸手探其额，并坐其身旁，玉水心本已春情难禁，急需异交欢抚，但在李啸天面前不好表露。现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发之念。提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。李啸天伸手扶其腰，抱之在怀，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

　　李啸天仔细的打量着面前明艳动人的玉水心，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

　　玉水心胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性，小腹平坦坚实，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。

　　玉水心已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　这时李啸天已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向，李啸天急环抱着玉水心，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了玉水心的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使玉水心讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，李啸天一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在玉水心赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，玉水心禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，玉水心眼神迷离。

　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，无法想像的成熟玉乳吸引了李啸天的注意，李啸天舐了一口眼前震动的玉乳，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃。

　　李啸天开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的玉水心，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚玉水心，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使玉水心不自觉的用力弯起上半身。

　　玉水心吐出别住的呼吸，好像对李啸天抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎麽会这样……我那里有……有快感了……啊……”雪白的大腿间，润湿的发出淫猥的水声。

　　李啸天赞叹道：“这里，真是漂亮啊。”一向冷艳地玉水心，想到被李啸天看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

　　夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着李啸天的玩弄。

　　李啸天将娇庸无力的玉水心翻过来，看到玉水心杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起……一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。有摸又吻，不一会，玉水心终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住「啊」地叫出了声。

　　李啸天眼见原本高高在上、冷傲难近的玉水心，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，玉水心全身充满着被突入身体深处的快感。

　　高潮後的李啸天只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在玉水心的玉体上。而玉水心如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着李啸天的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过後被征服的浪荡模样，竟是玉水心。

　　果然，不一会儿岳母大人便清醒了过来。

　　说实在的，这一切对于玉水心来说简直像是在作恶梦一般，她感到浑身上下犹如千万之蚂蚁在撕咬一般，又如同无数羽毛在轻搔自己的心口，哪种奇痒钻心的感觉实在令自己感到生不如死。

　　当然清醒过来的玉水心看到李啸天，兴致勃勃得站在一边看着，而自己被绑成这副模样，她心里也清楚，肯定是李啸天搞的鬼。

　　而这种奇痒无比的折磨根本不是人可以忍受的，如果不是因为嘴里被塞着东西，她早已经咬舌自尽了，但是现在只能够苦苦忍受这可怕的煎熬。

　　李啸天自始至终在一边兴致勃勃得观看着，他在等待岳母大人彻底崩溃，要知道他早已经试过好几次，用过这种药的人很快便会崩溃，到了那个时候，他要怎么样就可以怎么样，牢里那些江洋大盗的财宝秘籍，有多少是这样到了自己的手中的，因此李啸天等待着岳母大人的崩溃。

　　其实这并没有经过太长时间她，冰清玉女玉水心虽然是武艺高强的武林中人，但是作为月家的少奶奶，她哪里吃过什么苦？再说连那些悍不畏死的强盗都忍受不住的酷刑，哪是身子娇贵的她能够忍受的。

　　因此等李啸天手里拿着平时自己用来处罚他的竹板并且说，只要用这竹板狠狠得打一顿屁股的话，就不会那么痒了，并且问自己愿不愿意挨揍的时候，这个作岳母大人的一个劲的点头，现在只要能够止痒，就算用烙铁烙，她都愿意。

　　听到这令自己满意的答复，李啸天高兴极了，不过这个坏心眼的小家伙可不会轻易放过岳母大人，他将岳母大人翻转过来，手中的竹板一记记打在臀部上面，每一下都让雪白粉嫩的屁股上印出一道紫红色的印子。

　　对于玉水心来说，那一记记的板子痛尽管是真痛，不过比起痒来，那可要好得多了。

　　而李啸天看到岳母大人已经适应了这种状况后，他开始使坏了，只见他将竹板高高得举起，轻轻得落下，而且总打一个地方。

　　“嗯……唔……唔……”玉水心娇羞不安的哼道。

　　李啸天伸手探其额，并坐其身旁，玉水心本已春情难禁，急需异交欢抚，但在李啸天面前不好表露。现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发之念。提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。李啸天伸手扶其腰，抱之在怀，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

　　李啸天仔细的打量着面前明艳动人的玉水心，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

　　玉水心胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性，小腹平坦坚实，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。

　　玉水心已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　这时李啸天已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向，李啸天急环抱着玉水心，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了玉水心的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使玉水心讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，李啸天一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在玉水心赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，玉水心禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，玉水心眼神迷离。

　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，无法想像的成熟玉乳吸引了李啸天的注意，李啸天舐了一口眼前震动的玉乳，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃。

　　李啸天开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的玉水心，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚玉水心，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使玉水心不自觉的用力弯起上半身。

　　玉水心吐出别住的呼吸，好像对李啸天抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎麽会这样……我那里有……有快感了……啊……”雪白的大腿间，润湿的发出淫猥的水声。

　　李啸天赞叹道：“这里，真是漂亮啊。”一向冷艳地玉水心，想到被李啸天看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

　　夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着李啸天的玩弄。

　　李啸天将娇庸无力的玉水心翻过来，看到玉水心杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起……一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。有摸又吻，不一会，玉水心终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住「啊」地叫出了声。

　　李啸天眼见原本高高在上、冷傲难近的玉水心，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，玉水心全身充满着被突入身体深处的快感。

　　高潮後的李啸天只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在玉水心的玉体上。而玉水心如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着李啸天的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过後被征服的浪荡模样，竟是玉水心。

　　果然，不一会儿岳母大人便清醒了过来。

　　说实在的，这一切对于玉水心来说简直像是在作恶梦一般，她感到浑身上下犹如千万之蚂蚁在撕咬一般，又如同无数羽毛在轻搔自己的心口，哪种奇痒钻心的感觉实在令自己感到生不如死。

　　当然清醒过来的玉水心看到李啸天，兴致勃勃得站在一边看着，而自己被绑成这副模样，她心里也清楚，肯定是李啸天搞的鬼。

　　而这种奇痒无比的折磨根本不是人可以忍受的，如果不是因为嘴里被塞着东西，她早已经咬舌自尽了，但是现在只能够苦苦忍受这可怕的煎熬。

　　李啸天自始至终在一边兴致勃勃得观看着，他在等待岳母大人彻底崩溃，要知道他早已经试过好几次，用过这种药的人很快便会崩溃，到了那个时候，他要怎么样就可以怎么样，牢里那些江洋大盗的财宝秘籍，有多少是这样到了自己的手中的，因此李啸天等待着岳母大人的崩溃。

　　其实这并没有经过太长时间她，冰清玉女玉水心虽然是武艺高强的武林中人，但是作为月家的少奶奶，她哪里吃过什么苦？再说连那些悍不畏死的强盗都忍受不的酷刑，哪是身子娇贵的她能够忍受的。

　　因此等李啸天手里拿着平时自己用来处罚他的竹板并且说，只要用这竹板狠狠得打一顿屁股的话，就不会那么痒了，并且问自己愿不愿意挨揍的时候，这个作岳母大人的一个劲的点头，现在只要能够止痒，就算用烙铁烙，她都愿意。

　　听到这令自己满意的答复，李啸天高兴极了，不过这个坏心眼的小家伙可不会轻易放过岳母大人，他将岳母大人翻转过来，手中的竹板一记记打在臀部上面，每一下都让雪白粉嫩的屁股上印出一道紫红色的印子。

　　对于玉水心来说，那一记记的板子痛尽管是真痛，不过比起痒来，那可要好得多了。

　　而李啸天看到岳母大人已经适应了这种状况后，他开始使坏了，只见他将竹板高高得举起，轻轻得落下，而且总打一个地方。

　　“嗯……唔……唔……”玉水心娇羞不安的哼道。

　　李啸天伸手探其额，并坐其身旁，玉水心本已春情难禁，急需异交欢抚，但在李啸天面前不好表露。现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发之念。提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。李啸天伸手扶其腰，抱之在怀，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

　　李啸天仔细的打量着面前明艳动人的玉水心，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

　　玉水心胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性，小腹平坦坚实，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。

　　玉水心已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　这时李啸天已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向，李啸天急环抱着玉水心，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了玉水心的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使玉水心讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，李啸天一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在玉水心赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，玉水心禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，玉水心眼神迷离。

　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，无法想像的成熟玉乳吸引了李啸天的注意，李啸天舐了一口眼前震动的玉乳，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃。

　　李啸天开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇www.@cnd1wx.com@贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的玉水心，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚玉水心，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使玉水心不自觉的用力弯起上半身。

　　玉水心吐出别住的呼吸，好像对李啸天抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎麽会这样……我那里有……有快感了……啊……”雪白的大腿间，润湿的发出淫猥的水声。

　　李啸天赞叹道：“这里，真是漂亮啊。”一向冷艳地玉水心，想到被李啸天看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

　　夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着李啸天的玩弄。

　　李啸天将娇庸无力的玉水心翻过来，看到玉水心杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起……一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。有摸又吻，不一会，玉水心终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住「啊」地叫出了声。

　　李啸天眼见原本高高在上、冷傲难近的玉水心，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，玉水心全身充满着被突入身体深处的快感。

　　高潮後的李啸天只觉得心旷神怡，彷www.@cnd1wx.com@佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在玉水心的玉体上。而玉水心如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着李啸天的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过後被征服的浪荡模样，竟是玉水心。

　　正文 第六十七章  后宫美女三千（求票求收藏）

　　半月山庄，只所以叫“半月”，是因为在半月峡谷而得名。早在几百年前，江湖上出来了一个叫“张东天”的大侠，他在刚出道的时候还是一个默默无闻的江湖小卒，但他因为机缘巧合而得到了半部当年武林第一高手“无常书生”留下的“疯魔剑法”而成名武林。先后挑战各大门派的掌门和天下成名的高手，未尝败绩。并且爱打不平之事，行侠仗义，成为白道上和黑道抗衡时候的中坚力量，深得武林同道的爱戴。被当时的武林万事通列为江湖六大神之一。

　　到了中年，他娶妻生子，就有了退出江湖的意思。于是遍防名山大泽，山景秀美的地方。三年后来到了半月峡谷，这里人烟稀少，春夏长青。正是一个老年享福的好地方。就这样张家在这里一住就是一百多年，这里也成了武林上的圣地。

　　张家的地九代张云风这里，把“半月山庄”的威势在武林中发扬的更加光大了。十几年前，西域武林高手云集，而中原武林因为几十年的和平而渐渐的衰落下去了。这就给西域武林人想统治中原的一个大好机会。整批高手一起杀进中原，势如破竹，娥眉，华山，昆仑，和一些江湖门派都先后被占领，连有天下第一大帮的丐帮也面临着灭帮的危险，武当，少林也是自顾不暇。西域高手在中原杀烧抢劫，无恶不作，把整个中原搅得乌烟瘴气。后来由少林领头，联合天下有志之士，成立了武林盟来一起对抗敌国。但是由于几十年的和平使他门根本不是对手，死伤无数。就在这时，江湖上出来了一位身穿一身书生衣服的年轻剑客，斩杀无数高手，大长中原武林的士气。于是人门纷纷猜测这个来历不明的年轻剑客，后来才知道是半月山庄的少主人。后来带领武林盟的人直接杀到西域总舵，和当时西域的第一高手大战一天一夜，毙于剑下。

　　回来后被天下同道推举为盟主，但是他为了不违背祖命，婉言谢绝，回到了半月山庄，因为他的祖先早已经看透了江湖上的打杀，时间长了，必身漩五林里不断的恩仇，所以严令自己后带儿孙踏入江湖，除非到了万不得已之时。因为他的这次仗义出手化解里江湖之危险，所以在江湖上侠明远播，并且喜结良缘。当时在抵抗西域的时候除了他门之外，还有一股力量，就是南海派的，天下第一美女“冯玉容”，她一身细腻的白嫩肌肤，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，迎风可折的纤盈细腰，结实又圆润的美臀，活脱脱是个美艳仙子，武林盟里有很多人就是因为能和她接近才加入了这个组织的，但谁知道她不但美的不可比喻，就是武功也是紧次于张云风的，并且足智多谋，冷艳无比，令人不敢仰视。她也自视清高，不消与那些江湖二三流的人说话，就是看上一眼也难比登天，所以江湖上都叫他“冷绝仙子”，

　　但是自从张云风出道以后，他那英挺的俊容就吸引了他，于是两人纷纷堕入爱河，大事完毕后两人就回到半月山庄完婚，这引起了江湖邪道上的极大不满和嫉妒，但因为他的武功当今天下几呼没有对手，所以也都只好作罢。

　　一晃几十年过去了，当今江线湖上八大门派在慢慢复兴，因为经历了上次的浩劫，个大门派的杰出弟子也都死伤无数，元气大伤，所以各大门派都在致力与培养年轻一带的弟子，来振兴本帮。经过多年的苦力培养，各派都以是实力大增，其中以武当，娥眉和华山派的弟子最为出众。其中在江湖上最具有影响力的就是一庄二堡，一庄明显在势力和气势上都要超过个大门派，一庄不言而明就是半月山庄，而二堡分别是“百花堡”和“翻云堡”，百花堡堡主和翻云堡堡主江湖上没人看过真面目，但是他门的势力不断壮大，渐渐以有和八大门派抗衡的势力了，是武林中的一股不可轻视的力量。

　　在就是武林中的三大顶级高手，分别是张云风，红魔，和鬼怪三人，红魔因为一身都是红，包括他的头发和赤血剑，一身武功高不可测，人也在正邪之间。而鬼怪是魔教唯一炼成“血魔大法”的人，是邪道的第一高手，据说当今武当和少林掌门联手也不是他对手，可见此人武功之高。但由于羽翼尚没丰满，黑道高手也是寥寥无几，所以他还是孤掌难鸣。但是看似平竟的江湖真的会平静吗？…………屄肏肏屄

　　半月山庄，坐落在半月峡谷的尽头，周围被一个像似半个弯弯的月亮的一个山崖包围着，上面悬崖峭壁，怪石横生，飞鸟猿猴愁飞攀。这时候在山腰上正有一个穿的破烂的少年努力的抓住山上手臂粗细的树藤，一点点的往下爬着，手里还拿着一大把开的非常美丽的鲜花，不管遇到什么危险他都没放松手里的鲜花，那些鲜花就好像比他的命还要重要似的。在这个危险的地方，就是江湖一流高手来了也要加上十万倍的小心。他叫李啸天，这是他准备进入皇宫的最后一步，因为皇宫的皇后喜欢这里的鲜花。

　　当今皇帝昏庸无道，却好色如命，后宫美女如云，这和后宫制度有关：在周王朝，国王可以合法地拥有一百零一个妻子，也就是一个大老婆和一百个小老婆。她们的编制是：超级：“王后”，一人。地位跟国王相等。第一级：“夫人”，三人。啥事也不干，只陪伴国王（坐论礼妇）。第二级：“嫔”，九人。负责处理皇宫事务（掌教四德）。第三级：“世妇”，二十七人。主持祭典和招待入官朝觐的贵妇。第四级。“女御”，八十一人。专门供国王庆上娱乐。

　　到了秦王朝：超级：“皇后”第一级：“夫人”第二级：“美人”第三级：“良人”第四级：“八子”第五级。“七子”第六级：“长使”第七级：“少使”史书上没有记载她们的职务是什么。

　　西汉王朝第七任皇帝刘彻，对女人的兴趣远超过他的那些祖宗，再度进行改组。于是，大批美丽的词藻洋溢纸上，他把皇宫里排山倒海的美女，分为十级：超级：“皇后”，让比皇帝，爵比皇帝。第一级：“婕妤”，位比宰相，爵比亲王。第二级：“泾（女旁）娥”，位比上卿，爵比列侯。第三级：“容花”，位比中二千石（副宰相），爵比关中侯。第四级：“充衣”，位比真二千石（部长），爵比大上造（文官最高级，一品）。第五级：“美人”，位比二千石（州长），爵比少上造（文官第二级，二品）。第六级：“良人”，位比千石（州长级），爵比中更（文官第三级，三品）。第七级：“八子”，位比干石（州长级），爵出左更（文官第四级，四品）。第八级：“七子”，位比八百石（副州长），爵比右庶长（文官第五级，五品）。第九级：“长使”，位比八百石（副州长级），爵比左庶长（文官第六级，六品）。第十级：“少使”，位比六百石（县长），爵比五大夫（文官第七级，七品）。

　　现在帝国设皇后、左右昭仪、三夫人（弘德、正德、崇德）、九嫔（上嫔：光猷、昭训、隆徽，下嫔：宣徽、凝晖、宣明、顺华、凝华、光训）、九嫔之下又有九位婕妤、九位美人、九位才人，称为二十七世妇，二十七世妇（正华、令侧、修训、曜仪、明淑、芳华、敬婉、昭华、光正、昭宁、贞范、弘徽、和德、弘猷、茂光、明信、静训、曜德、广训、晖范、敬训、芳猷、婉华、明范、艳仪、晖则、敬信）、二十七世妇之下又有二十七位宝林、二十七位御女、、二十七位采女，合称「八十一御妻」。八十一御妻（穆光、茂德、贞懿、曜光、贞凝、光范、令仪、内范、穆闺、婉德、明婉、艳婉、妙范、晖章、敬茂、静肃、琼章、穆华、慎仪、妙仪、明懿、崇明、丽则、婉仪、彭媛、修闲、修静、弘慎、艳光、漪容、徽淑、秀仪、芳婉、贞慎、明艳、贞穆、修范、肃容、茂仪、英淑、弘艳、正信、凝婉、英范、怀顺、修媛、良则、瑶章、训成、润仪、宁训、淑懿、柔则、穆仪、修礼、昭慎、贞媛、肃闺、敬顺、柔华、昭顺、敬宁、明训、弘仪、崇敬、修敬、承闲、昭容、丽仪、闲华、思柔、媛光、怀德、良媛、淑猗、茂范、良信、艳华、徽娥、肃仪、妙则）

　　正文 第六十八章  后宫美妇（二）

　　第二天等到夜幕降临，李啸天便精心地打扮了一番，往皇宫赴会而去。

　　而此时的洛阳城早已是五色缤纷，耀眼夺目。街上的一座座灯山，千姿百态，形状各异，让人流连忘返。那观灯的人群也是熙熙攘攘，人声鼎沸。虽然今晚天气寒冷，凛冽的北风带来了刺骨的寒意，但仍掩不了众人的热情。

　　不过看人流皆是往皇宫后去，盖因今晚那里会有才女史晓影献艺。一路行去，听得路人议论纷纷，说得最多的也都是史晓影的名字。让李啸天不由得对这个帝国第一名妓产生了一种异样的感觉。

　　李啸天坐在马车上左顾右盼，对洛阳城这眩丽的景致不由心生迷醉之感，而他那不俗的容貌和气质也为他换来了无数名门贵女的注目礼，令他心情大为愉快。

　　进入王城时，赴会的车马越来越多，往皇宫去的路上更是人海如潮，一种上都是挤满了车马人流，且多是宗室大臣的乘车。这样让车行的速度更为缓慢。

　　好不容易一行人到了王城外衣的东西御河时，这里已成了欢乐的中心。连衽成帷，盛况空前。贵女宦妇，争相斗艳。

　　今晚皇宫花会的举办点是放在御河对岸的梅月楼上。在一座座璀璨灯山的辉耀下，那翡翠般的御河中更似是象洒落无数颗的明珠似的，有如浮光耀金一般。梅月楼被装饰得十分精美，顶楼上排了近百席，能参加的皆是帝国的王室成员又或是贵胄大臣。此时楼上已是人头涌涌，人人皆是盛装出席。而由于今晚是君王与民同乐的时候，所以平民百姓也可以隔着御河观看梅月楼上的节目。更由于今晚有杨雨献艺，御河边更是挤满了民众，怕不少于数万之众。

　　当安国君、安国夫人一行人出现梅月楼上时，立时吸引了所有人的目光。特别是安国夫人，她的目光所到之处，无人不为之倾倒。安国夫人二十年前就在天仙榜上排名首位，艳盖全国，二十年过去了，却丝毫无损她那绝世的风情，反更多了种成熟女人的韵味，更增美艳。特别是安国夫人出嫁后，为人低调，长年待在家中，等闲人难得见到她一面。在场的王室贵胄，又多是她以前的追求者，现在斗然再见到这个绝世娇娆，哪还不心颤神迷，不克自制的？一时间，男的迷醉，女的妒忌，神情各异。

　　李啸天看着安国夫人也是神采奕奕，金光闪闪。

　　见到安国君的到来，亲近的官员立时纷纷前来拜见，一时问候之声，不绝于耳。而安国夫人则在那些名门贵女中颇有声望，一时间她的周围也是娇声鹂燕，热闹非凡。

　　各式女子让李啸天看得眼界大开，直叹京城美女就是多。加上他是第一次参加这种最高规格、最豪华的盛会，心中真是无比的兴奋。

　　忽听前面有人哈哈一笑，接着看见一个身着红色锦袍的男子向安国君等人走了过来，身后跟着几个随从。只见此人年约六十，身躯高大，一张嘴笑起来裂得非常大，显示出他那豪爽的性格。

　　只见他走到安国君等人的面前，低笑道：“安国君，你来迟了，我和太子、左臣相大人等早就等候多时了。”又向安国夫人行礼。

　　叶锋举目望去，只见为首的是个身穿锦袍的男子，心想这人就是太子了。只见他年约二十五六，相貌俊秀，只是脸色苍白，且满是憔悴之意，怎么看都有种有气无力的感觉。在他的身后簇拥着几个武士。一个秀美异常的女子伴在他身边，李啸天心想这可能就是太子妃了。

　　另他的身边还围着几个大臣，一个李啸天是认识的，就是那左臣相月心之。另一个是个身着蓝色蟒袍的男子，年在五十开外，神情凝重。李啸天估计这人就是左仆射了，听说他掌管吏部，权高势大，果然一看就是个稳重，有城府之人。

　　正在这时，忽然门口又是一阵骚动，李啸天看去。只见一个神采飞扬的英俊男子在一干大臣的围拱下，大步地往楼内而来。太子的脸皮一跳，方才见到安国君等人时出现在脸上的笑容不由有些僵硬。

　　李啸天心中一动，心想：“这就是二皇子？”

　　举目望去，只见这二皇子相貌堂堂，走起路来虎虎生风，颇有气势，年纪约在二十三、四之间。他的身边围绕着一大群人，左边是一个面目阴鸷的老者，年在六十开外，戴着一个高高长长的帽子，一双细小的眼睛不时迷起，显得更为细小。

　　李啸天寻思了好一会儿，才明白原来这人或许就是当今太师安敬去，也就是当今天子最宠爱的安贵妃她爹。因着一个得宠女儿的缘故，安敬去现今在帝国可说是炙手可热。

　　他的右边则是一个年在五十五、六间的老者，脸膛楞角分明，只是一双眼睛却深深地陷进脸去，这样瞧起来便给人以一种怪异的感觉。叶锋心想这人应该就是右臣相了。在帝国，右臣相乃是掌控百官，权雄势大之人。

　　再后则是一个双目炯炯闪亮的男子，年在四十四、五间，冷静地打量着楼中各人。是当今的礼部侍郎了。

　　那二皇子在一大群大臣和随从的拱护下，高首阔步而来，脸上颇有春风得意之感。而他一进楼，立时百官便纷纷涌上去对他争相巴结和奉承，连几个王子都上去向他献媚，仅看声势，太子是远远不如他了。

　　那二皇子眼睛转了转，把目光投向太子这边，顿了顿，便率领众人向这边走了过来。

　　太子的神情立时不自然起来。给第一文学转载人以一种萎缩的感觉。

　　安国君等人互视了一眼，眼中皆闪过黯然之色。

　　就在这时那二皇子那批人已走到了太子等人的面前。

　　安国君等人施礼道：“下臣等参见二皇子。”

　　二皇子点了点了点头，微笑道：“诸位大人不必多礼。”

　　把目光投向太子，微微一笑，亲切地道：“看王兄最近脸色很差，是否身体含恙？”

　　正文 第六十九章  后宫美妇（三）

　　太子勉强笑道：“皇弟有心了，我没事。”二皇子脸上满是关心的神情，道：“臣弟府中有几位很不错的御医，要不要叫他们来给皇兄看看？”

　　太子摇头道：“我真的没事，有劳皇弟挂心了。”

　　二皇子点头道：“那就好，看小说请到那就好。”关切担忧之意流于言表。

　　由于李家牧场的情报，李啸天对于二皇子方才的一番举动，他也不由心下佩服，心中暗道：“厉害，厉害，这么会表演。不过在这个大陆，也只有这种人才吃得开。”而这边他身边的百官早已纷纷赞扬二皇子仁孝了，立时颂扬之声，不绝于耳。

　　那二皇子脸上却满是谦恭的神情，连道不敢。又亲切地招呼众人落座。举手投足间便把局势完全地把握在自己的手里，确是不简明。而这样也显得太子这边更为冷落。

　　百官纷纷落座。

　　那楼的顶端是帝国天子的席位，然后分两边排下。

　　太子、安国君、左臣相用心之、仆射杨柳玉、刘国公赵金全等人坐在左边席位上，而二皇子、其它一干皇子、太师安敬去、右臣相刘阵容、礼部侍郎等则坐在右边席位上。其它官员依官位大小、派别分别在左右而坐。

　　只看坐的地方就可以看出他们是水火不容的两派阵营了。看声势，太子一派这派远远是不及二皇子那派的。

　　不过太子这派中安国君是帝国第一名将，唯一的一个上将军，威望极重。左臣相月心之掌管军务，刘国公赵金全，仆射杨柳玉又皆是举足轻重轻重的人物，在帝国拥兵数十万。所以太子这派的实力还是不容小觑的。

　　纷扰一番后，众人纷纷坐定，然后不住地窃窃私语，谈得最多的还是关于杨雨的话题。

　　正在这时，忽然脚步声响起，一个礼仪官从内楼出来高唱道：“天子驾到！”

　　声音一落，刹时醉月楼上的百官和御河边的数万民众，没了一点声息。接着听到内楼悠扬的丝竹音声响起，然后又是一阵脚步声响起。

　　李啸天心想：“国君要出来了。”想起马上就要见到这帝国最高的统治者了，心中不由得“卟嗵！卟嗵！”地乱跳起来。

　　只听脚步声响到了内楼门口，随后见那帝国天子在一批彪悍的卫军和妃嫔的簇拥下，龙行虎步地走了出来。

　　楼上百官和楼下数万民众一齐跪伏在地，齐声大呼：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

　　声震四野！

　　李啸天偷眼望去，只见那那帝国天子年阅十，身躯魁梧，走起路来昂首阔步，带着一股帝王特有的威严。只是肚腹高高隆起，显得发福，且脸上虚浮，显是因过度沉迷酒色之故。

　　而跟在他身边是两个看上去年约三旬的女子，皆是长得美艳迷人之极。论姿色，二人都只比安国夫人略逊少许，但却各有风情。其中一个面目端庄秀丽，身形高挑优美，风韵非常迷人，有着一股皇后特有的神圣不可侵犯的风度和气质。只是眼中却有一种深深的，还有几丝哀愁，让人顿生怜爱之心。

　　李啸天心里寻思道：“这女子看来就是帝国皇后了，果然是迷人之极，不愧为一个鼎鼎有名的人物，只是看她的样子好象不怎么开心啊。是了，天子近年来一直宠爱安贵妃，她被冷落多年，再加上她儿子的事，自然是想开心也开心不起来了。唉，真是可怜。”

　　而另一个应该就是安贵妃了，素闻她极极艳，一看果然是个惹火之极的，杏眼桃腮，一双眼睛水汪汪的，颇有勾魂夺魄之能。身躯凹凸，有一种极强的冶艳肉欲的力，让人一见就上升，直想把她压在身下好好地哒伐哒伐她。

　　最重要的是她虽然骚在骨子里的，但脸上却有一种凛然不可侵犯之意，一举一动皆是矜持正经，不假辞色，让人更是心痒难熬。显然她深明男人那种越难得到的东西，就越珍贵的心理。

　　李啸天看着这王后和安贵妃，忽然心中涌起了一个念头：“如果这两个女人都成了我的私宠，那我就是少活十年也愿意！”

　　只见那帝国天子径直在顶端的主座坐定，那皇后和安贵妃则分坐在他的两旁，再后是其他妃嫔，而一干彪悍的卫军则分别护在他的两侧。

　　那帝国天子坐定后，用洪亮的声音道：“众卿平身！”

　　众人又高呼：“谢陛下！”各自坐回席处。而御河边的数万民众更是活跃起来，不住地对着醉月楼议论纷纷。

　　侍女斟酒完毕，帝国天子哈哈一笑，举杯朗声道：“今晚是新春佳节，寡人决意与众卿同欢，与民同乐，众卿不用拘礼、让我们尽情欢乐，今晚不醉不归！”

　　众人轰然响应，一时气氛非常热烈。

　　二皇子满面笑容地站起来道：“自父皇在位以来，我大唐帝国四海升平，百姓安居乐业。父皇的宽仁慈爱，智慧过人，世人无不称道。在此，孩子谨代天下黎民百姓敬父皇一杯，以表孩儿崇敬之情。”

　　言罢一饮而尽。

　　百官立时附合，一时楼内颂扬之声不绝于耳。

　　天子笑吟吟地不住点头，显得十分欣喜。

　　太子也站了起来，也想说些什么，哪知此时天子却猛然举杯道：“众卿，让我们再喝他一杯！”

　　二皇子那一边立时响应，一齐举杯。而太子这边席位上的人也不得不响应。太子僵立了半响，才慢慢坐下，脸上神情极为尴尬。

　　此时众人都看得出，帝国天子如此公然表示对太子的嫌恶之心，看来太子危险了。二皇子那边不由人人相视而笑，而太子这边则是一片黯然。

　　那帝国天子身边的安贵妃媚眼瞥了皇后一眼，眼中现出得意的神情。而皇后则望着太子，轻蹙黛眉，眼中闪过了一抹难以形容的哀愁。

　　接下来是一系列的歌舞等助兴节目。众人看小说请到皆击掌助兴，欢声雷动，很快就把宴会的气氛推向了。

　　ps：推荐《少爷擒美录》——

　　上一页返回书页下一页

　　正文 第七十章  后宫美妇（四）

　　楼下御河边的民众也是指指点点，兴奋不已。

　　这时月心之站起来道：“陛下，李家牧场少主李啸天李公子今天也来到了现场。”

　　帝国天子惊喜道：“真的？”

　　李啸天站出来对帝国天子行礼道：“李啸天见过陛下，祝陛下仙福永享、寿与天齐。”

　　帝国天子大笑道：“好，好，好，看小说请到李家牧场每年为帝国提供大量的战马，可以说居功至伟，李啸天，你需要朕什么奖励尽管说出来，朕一定满足你。”

　　太子、二皇子等文武众臣听啊了大惊，他们没想到帝国天子会如此重视李啸天。不过想想李家牧场强悍的军事力量，惊人的财富，和在帝国的影响力，众人心中各自盘算着。

　　李啸天道：“陛下，我不需要任何的奖励，只希望能为陛下效力。”

　　李啸天心里想道，我要的是你的女人，你给不给？、

　　帝国天子抚掌笑道：“好，好，好，天下臣名都像爱卿一样，帝国何愁不一统大陆，李啸天，你需要担任什么官职？”

　　李啸天道：“臣愿意去北方和蒙古帝国作战。”

　　帝国天子道：“朕就命令你为帝国第八军团副军团长。”

　　“谢陛下。”

　　帝国一个军团十万人，总共二十个军团。李啸天年纪轻轻就担任副军团长，他日第八军团一定会落入李啸天手中，到时李啸天可是一个手握重兵的封疆大吏了。

　　太子、二皇子二人听到帝国天子的这个命令各自盘算着，准备拉李啸天入伙，不仅仅因为第八军团，而且还因为李家牧场。

　　就是皇后和安贵妃的美目也在李啸天的身上徘徊，准备为他们的儿子添加筹码。而那些儿子的实力没有太子、二皇子大的妃子们也在盘算着，如果有李啸天的支持，她们的儿子未必不能和太子、二皇子一较长短。那些没有儿子，只有女儿的妃子们目光也在李啸天身上徘徊，英俊潇洒的李啸天是他们女婿的最佳人选。

　　这时一舞即罢，一个礼官又出来高唱道：“下面有请杨雨杨大家为我们表演节目。”

　　楼上楼下蓦地静了下去，接着又是一阵雷鸣般的呼声。只听御河边有一个男子高呼道：“杨雨。”

　　就象是一个药引子，立时“杨雨～杨雨～”的呼声不绝于耳，最后竟数万人一起振臂呼喊。

　　“杨雨”之声，响彻夜空！御河边的呼声感染了醉月楼内的众人，不论男女，人人都是脸色胀红，神情兴奋。不少人还振臂响应御河边的呼喊声。

　　李啸天的心也卟卟地跳了起来，真没想到这杨雨竟然这么受民众欢迎。对这个未曾有过一面之缘的媚人儿，心中更多了几分的期盼之意。

　　募地，内楼响起了一阵疾如暴雨般的琵琶声，急促得直如暴雨打梨花，立时，便紧紧地揪地住了人的心，让所有人都有一种气都喘不过来的感觉。四周的呼喊声立时戛然而止。就在李啸天心怦然乱跳的时候，琵琶声陡然放缓，接着钟瑟齐鸣，仿若春暧花开，一股暖流顺着身体的脉络流入四肢百骸，让人浑身暖洋洋的。

　　接着一群姿容俏丽的歌舞姬从内楼边舞边出。她们皆怀抱琵琶，载歌载舞，让人心旷神怡。忽地，一个宛如天籁般的歌声从众女中悠然响起，接着，众舞姬向四周分散开去，一位绰约多姿、风华绝世的女子赫然出现在众女当中，正是一代名杨雨！

　　第一次看见这个绝色美女，李啸天心中怦怦乱跳，浑然忘了一切，整个心神皆被杨雨那双勾魂摄魄的剪水双瞳所充满！

　　这个美女是我的。这是李啸天看到她的第一个想法。

　　在众目睽睽之下，杨雨俏生生站在那里，她依旧是素面朝天，但丝毫无损她那醉人的风情。一对眸子如烟似雾，像两汪明澈的深潭，又似两颗流动的明珠，其中又蕴含了无限的风情媚意。

　　每一颦一瞥，都勾走了在场所有男人的魂魄。

　　她的歌声娇柔甜美，柔到极处也媚到了极处，让人全身都有一种酥软的感觉。加上她那完美无暇的身段和表情，令所有人如痴如醉，把众人引进了一个迷离玄异的世界里去。

　　所有的人皆被杨雨那醉人的风情震慑得不能自已。不管是醉月楼上的百官还是御河边的数万民众，人人皆是屏住呼吸，大气也不敢出一下，生怕惊扰了杨雨。歌声缠绵悱恻，似低语，又似谷中流泉。琵琶声婉约低回，大弦嘈嘈，小弦切切，而其时恰当夜半无人，不是私语而何？

　　李啸天痴痴地听着，一阵如雷般的掌声和呐喊声把李啸天惊醒，原来杨雨一曲已终。不过人群仍是热情非凡，铺天盖地的皆是：“杨雨，再来一曲。”的高呼声。

　　二皇子站了起来，举起双手，团团向四周，示意安静，人群才逐渐安静下来。

　　这边李啸天身旁的一人凑到李啸天的耳边低声道：“据闻杨大家不管到哪献艺，每场皆只唱一曲。就是为陛下献艺时，也不例外。”

　　李啸天心中不由暗暗匝舌，心想：“好大的架子。以后自己一定收入房中，让她天天为自己表演。”

　　那边帝国天子赞许地看了二皇子一眼，对盈盈俏立的杨雨赞叹道：“此曲只应天上有，人间那得几回闻？古人曰：闻音三月不知肉味，莫过于此了。”

　　杨雨眼波盈盈，浅浅一笑，笑得众人的三魂都去了两魂后，轻垂螓首，显露出如天鹅般优美的粉项，柔声道：“陛下过誉了。”语气娇柔，带着动人心眩的磁音，非常迷人。

　　帝国天子眼中闪过迷醉的神情，看小说请到哈哈一笑，又道：“杨大家不必过谦，这是朕衷心之词。”又微笑道：“据闻此曲乃是杨大家新创的一个曲种，不知可有此事。”杨雨柔声道：“大王明见，此曲确乃妾身新创曲种，名月曲。不过此曲乃是集思广益，合多人之力，并非妾身一人之功。”

　　ps推荐少爷擒美录——

　　上一页返回书页下一页

　　正文 第七十一章  后宫美妇

　　李啸天不由听得暗暗点头，心想这杨雨做人倒是光明磊落，一是一，二是二。李啸天知道，要创造一个新的剧种，以一人之人一般是不怎么可能实现的，吸收前人之精华，集思广益，这才有可能。

　　而杨雨这么一说，底下众人也是议论纷纷，人人都对杨雨的话表示赞赏。显然他们也明白李啸天方才所想的道理。

　　帝国天子不住地含笑点头，显是对杨雨的回答极为欣赏。他欣然道：“杨大家能感之他人之恩，并不居功，朕甚为欣赏，杨大家请入席。”

　　二皇子含笑起立，亲自把杨雨引入了他旁边的一个空席上。

　　杨雨盈盈施礼，低声道：“谢二皇子。”风情万种地坐了下来。

　　二皇子一直等杨雨落座了，送这才坐了下来，显得极有风度。看得在场的一干女性皆是眼睛发亮。在场所有男子的目光皆投向二皇子那边，对二皇子满是羡慕妒忌之意，不过却没有人敢说什么。

　　李啸天也是瞧得心中暗叹了一声，心想：“可惜，不是坐在这边。”想到这忍不住望向杨雨，正巧遇上了杨雨那环视全楼的目光。只见她先是惊异，接着那对剪水双瞳亮了起来，嘴角露出了一丝迷死人的笑意，对李啸天点了点头。

　　立时李啸天就感觉到有数万道目光落在自己身上。目光中或惊奇、或羡慕、或妒忌、或充满杀意等等，不概而论。

　　李啸天心中暗骂：“一群***的！老子迟早会把美女拥入怀中。”保持神情不变，微笑回礼。

　　杨雨嘴角的笑意又扩大了少许，勾魂摄魄的媚眼瞥了李啸天一眼，这才把目光移了开去。她的所作所为让李啸天感到投到自己身上那充满杀意的目光更多了。

　　前面的月心之转过头来，略带点惊异地道：“李兄弟侯大家相识？”

　　李啸天看着这个被自己带绿帽子的丞相大人，摇摇头道：“哪里，我如果能认识她就好了，在说这几天我在你府之不是吗？”李啸天心里道：你老婆可是一个大美女，你不需要她，我可需要她。

　　安国夫人也转过头来，望着李啸天笑了笑，李啸天发现了她其中的异样目光，还以为安国夫人看上了他，心里一阵激动。

　　李啸天同时注意到帝国天子和皇后www.@cnd1wx.com@

　　、安贵妃也望了他一眼，似是注意上了他。那二皇子则瞥了李啸天一眼，不过脸上却仍旧保持着微笑，并且还含笑地找杨雨说起话来。杨雨客气地应答着，还时不时地轻笑，那种媚在骨子里的动人风情让在场所有的男人皆瞧得色授魂与。

　　接下来的节目是斗技。在大陆上，武风极盛，在大唐帝国以武立国，席间比试更是宴会间必备的节目。

　　只见二皇子哈哈一笑，把全场的目光都集中在他的身上后，这才站起来，从容地对大月王道：“父皇，我大唐乃是以武立国，而且席间比试乃我国传统，今日又迎此盛会，孩儿愿派出手下接受挑战，以为助兴。”

　　二皇子那边的太师安敬去，右臣相刘阵容首先应和，接着百官跟着爆发出了一阵喝采和应和声。

　　而席中的其他权贵艳妇，也是一阵的欢呼，连御河边的数万民众也是个个欢声雷动，每年看醉月楼中的宴前比武，已是他们每年的期待。

　　李啸天看到这些权贵艳妇心中一www.@cnd1wx.com@

　　阵激动，恐怕这些艳妇贵妇是整个大唐帝国最高贵的妇人了，对李啸天这只色狼来说，她们的是巨大的。李啸天色迷迷的目光分别扫过这些贵妇，心里暗自盘算着。

　　帝国天子的眼中也闪过兴奋的神情，哈哈大笑道：“就如皇儿所请。”

　　二皇子高声道：“谢父皇。”把头转向太子，含笑道：“皇兄，今日乃是盛会，不知皇兄愿不愿意派人出来指点指点臣弟那些不成材的手下，以为助兴？”

　　楼内楼下立时鸦雀无声，人人皆把目光投向太子这边。连杨雨也用那双妙目瞧向了这儿。

　　二皇子如此说，是摆名向太子溺战，这样借指点之名公然欺到了太子之上，在这万众瞩目之济，如果太子不应战，那他以后在大唐帝国中将再也抬不起头来。

　　安国君等人皆瞧向太子，眼中满是请战之意。

　　太子眼中闪过愤恨的神情，微笑道：“竟是皇弟如此说，为兄怎敢不从？”

　　李啸天见此冷笑，大唐帝国如此，自己何愁不得天下。

　　比武开始了。

　　第一场比斗中，二皇子那方www.@cnd1wx.com@

　　派了一个叫力克的人出来，而太子这边则派了一个叫冷风的大汉出来应战。

　　双方均是使剑，身手狠辣灵敏。一展开身手，惨厉的剑气便充满了楼内的空间。使用第九招的时候，冷风一个侧身，刺中了力克的左手臂，胜了第一场。

　　太子这边立时爆出一阵震耳欲聋的欢呼声，大感扬眉吐气。二皇子那边则人人脸色难看，只有二皇子仍是脸带微笑，神情平静。

　　第二场的时候，只见二皇子对身边一个武士说了几句，那武士长身而起，昂然地走了出来。众人见这武士身形魁梧，神情沉着，双目闪动着鹰隼般的精光，一看就是个难惹的人物，皆是心中暗懔。

　　李啸天身边的一人凑到李啸天耳边道：“李公子，这是二皇子身边最厉害的一个剑客，剑术以辛辣、快捷闻名，至今还未遇过敌手。”

　　李啸天点了点头，只看这他举止沉稳，且右手又非常的粗壮喝定，就知道他在剑术上的造诣是非同小可的了。

　　这边太子、安国君，月心之几人低声商议了一下，招回冷风，而太子身边一个叫王鹏的武士则应命出战。

　　而楼内楼下众人皆知王www.@cnd1wx.com@

　　鹏乃是太子身边最出众的一个武士，又见这王鹏身形，目光坚定，一派好手风范，看来和二皇子的人是棋逢对手。这下有好戏看了，众人不由发出了阵阵震耳欲聋般的欢叫声，气氛非常热烈——

　　上一页返回书页下一页

　　正文 第七十二章  后宫美妇（六）

　　江山美人逐鹿记-第七十二章后宫美妇（六）

　　王鹏，沈定军两人走入楼心的空地内，先向帝国天子恭敬行礼。然后同时拔出长剑，遥指对方，同声道：“请指教。”

　　猛然剑光大盛，两人同时进攻！

　　“啊！啊～”

　　人群的狂叫呐喊声不绝于耳，不论是醉月楼内的百官还是御河边的数万民众，皆是如醉如痴，为自己中意的一方打气。

　　而王鹏和沈定军的打斗也进行到白热化的程度，剑击的“铿锵！”声如暴雨般地不住响着。双方都在拼命地进攻着，看起来似是不相上下。

　　不过数十招过后，象太子这革边的安国君等武学好手却看出了王鹏的不妙之处，论剑术，王鹏和沈定军不相上下，但他在体力上比起沈定军来却有不如。在方才一阵狂攻之下，他体力已消耗极多，而沈定军却看来还是一副笃定的样子。

　　那边二皇子也微笑起来，显然他也看出了其中的关键。

　　果然等王鹏再攻数剑后，沈定军的剑光蓦然大盛，竟比先前更强了一倍。王鹏不由一惊，剑势滞了一滞。此消彼长之下，沈定军更是有如狂风暴雨般攻来。

　　王鹏更是节节败退，一声惨叫，他从右臂到胸前被沈定军划了一道大口子，长剑坠地，跄踉后退。

　　二皇子那边爆发出了震耳欲聋般的欢呼声。而太子这边的人则现出了挫败的神情。

　　王鹏被扶出去看治伤势，那沈定军脸上却没有丝毫的表情，平静地道：“谁还上来应战？”

　　连道数声，太子这边却没人敢应答。太子手下的一干武士，早已对方才的比试寒了心。

　　安国君皱起了眉头，他的二十个“护卫”虽然在整体上防护天衣无缝，但独自出来却不行，总不能让她们一起上吧。而他却只是擅长沙场争战，对这种单打独斗却颇有不如。

　　太子这边的左臣相月心之、仆射杨柳玉、刘国公赵金全等人身边虽然也不乏好手，但却没有人有把握胜过这沈定军。

　　二皇子那边见太子这边半响都没有人出场，不由又爆出了一阵欢呼声，望向太子这边的人眼中也含着不屑和蔑视。

　　李啸天看到场中的情形暗中冷笑不已。

　　宴会过后，李啸天就返回了丞相府，由于喝了一些酒，李啸天就睡了。

　　第二天李啸天迷迷惑惑，想起梦中那生得鲜艳妩媚略似皇后、娜又如安贵妃的仙子，不若有所失，这时丫鬟袭人过来为他解怀整衣，伸手碰到处，只觉冰冷粘湿的一片，吓得忙缩回手来，问道：“是怎麽了？”李啸天红了脸，把她纤手儿悄悄一拈。

　　袭人本是个聪明女子，年纪又比李啸天大两岁，近来也渐省人事，今见李啸天如此光景，心中便明白了一半，不由羞红了粉脸，不好再问，仍旧理好衣裳，胡乱吃了晚饭。袭人把李啸天拉到里间，也就是李啸天午睡时丞相月心之的侄媳妇秦可卿的卧房，趁众奶娘丫鬟不在，另取出一件中衣与李啸天换上。

　　李啸天央告道：“好姐姐，千万别告诉人。”袭人亦晕着粉脸道：“你梦见什麽故事了？是哪里流出来的那些脏东西？”李啸天便把梦中之事细说与袭人听了，羞得袭人掩嘴直笑，又问：“你梦见那个跟你睡的仙女姐姐叫什？”李啸天道：“说来也奇怪，她也叫可卿呢！”袭人指着他鼻子笑道：“准是你刚才睡在她那，平时又常想着大人的这个侄儿媳妇，所以做了这个美梦儿哩！”

　　李啸天见她脸若涂脂，柔媚姣俏，想起梦中的快活，捉住她道：“我告诉你这些，你却敢笑我呀！看我不把你也这样了。”就对她动手动脚起来。

　　这袭人原是玉水心之婢，本名珍珠，心地纯良，平日深得玉水心信任，玉水心因溺爱李啸天，恐李啸天之婢不中使，便与了李啸天。李啸天因知她本姓花，又曾见旧人诗里有“花气袭人”之句，就回明玉水心，即把珍珠更名为袭人。她因知玉水心已将自己与了李啸天，今便如此，亦不算越礼，而且她心里也早已深恋李啸天，便作状挣拒了一下，就任凭他胡闹了。

　　李啸天将袭人放倒在秦可卿那香榻上，几乎剥得精光，看见她身那白璧般的，不由血脉沸腾，了一番，下边早已昂首阔眼，推开袭人两条雪腿，在那中间探头探脑。

　　袭人眼角瞥见，惊羞无限道：“好公子，你真梦见是这样弄的吗？”李啸天在袭人腿间乱碰，努力回忆梦中之事，犹豫道：“是呀，那仙姑说‘男为阳，女为阴，阴阳相交乃天地间至乐之事。’後来那仙女姐姐也教我这样弄，接入後，那滋味美不可言哩！”

　　袭人晕着脸张着双腿，怯生生道：“可是公子的……的……这样大，叫袭人何处能容呢？”

　　却听得李啸天欢叫道：“我想起来了，是这里了，袭人别动。”

　　袭人要害被击，浑身一阵酸软，也说不出那是难过还是舒服，一颗心儿“噗噗”的乱跳，听李啸天叫她别动，便强忍着挨受。

　　蓦然袭人娇娇的惨叫一声，痛得眼泪都掉了出来，娇躯绷紧，对李啸天叫道：“公子，可痛死袭人啦……不要……不要再玩了好吗？”

　　李啸天见状，知她不是摆样的，可是下边爽得不得了，实在舍不得就此罢手，头上出了一层汗，说道：“好姐姐，你且忍一忍，梦里那仙女姐姐开始也是叫痛，到後来可就快活了呢！”

　　袭人十分难挨，哆嗦道：“那梦里的事或许作不得准的，看在奴婢往日对公子尽心尽力的份上，公子就可怜一回袭人吧……”

　　李啸天素来惜她，十分心疼，暗叹一口气，说：“好吧，那我退出来。”往外一拔，却拔不出来，袭人又痛得直打哆嗦，按住李啸天，娇呼道：“这样也痛死人啦，好二爷，好二爷快莫……莫动……”李啸天只好俯身抱住她，心疼得在她脸上乱亲，道：“好姐姐，是我不好，是我不好，今个可害苦你了！”

　　正文 第七十三章  后宫美妇（七）

　　袭人何曾被李啸天如此温柔疼惜过，心中一片无比的迷醉与甜，更加深爱这由自己照顾的男主人了，下边那疼痛霎时减了许多，反生出一股奇妙无比的感觉，身子像发高烧似烫热起来。

　　李啸天抱着袭人，忽觉她下边渐渐油油润润起来，十分。袭人竟也觉非常受用，忍不住对李啸天悄声说：“公子爷，袭人不怎麽痛了，你怎样快活就怎样玩吧！”

　　李啸天大喜，用力往前一耸，只听袭人“哎呀”一声娇呼，不知破开了什麽东西，李啸天只觉得美妙无比。低头去问：“又痛了是麽？”

　　袭人点头不语，只觉头昏目眩，已被李啸天从少女变成了个妇人。

　　李啸天又不敢动，温存了许久，袭人难过起来，对李啸天说：“公子爷，袭人好了，你快玩吧，莫等有人进来了。”

　　李啸天这才加快的攻击，袭似人顿觉快美异常，那滋味竟前所未有，轻轻地娇哼出声，心趐处忍不住悄悄伸双臂去搂李啸天的脖子，见李啸天神色无异，芳心更喜，下边更是……

　　李啸天只觉得爽美，又见袭人受用，看小说请到愈加快活兴奋，动作越来越大，有几下深入，美不可言。袭人也如遭电极，只觉那里似酸非酸，似痒非痒，想离又离不开，想挨又不挨不了，忽得美眸一阵朦胧，体内一下。

　　袭人吓了一跳，伸手推开李啸天，往下一瞧，只见股下的床单上已经湿了一小块，心中不暗暗叫苦，道：“死啦……我不知怎麽流东西出来了。”

　　李啸天见袭人腿间一片狼藉，那上边粘黏的白汁间还夹着缕缕鲜红的血丝，蜿蜓到的上，显得又香艳又亵，动人心魄，忙抱住她哄道：“莫怕，莫怕，梦里那神仙姐姐也流这些东西呢！说是女人快活时都会流的。”

　　袭人哭丧着俏脸道：“不是呀，这可弄脏夫人的床单了……”李啸天这才想起两个人是在侄媳秦可卿的香榻上胡闹，不由也有些发愁起来。袭人手忙脚乱地取过一条汗巾设法吸乾床单，所幸及时，痕迹甚浅。

　　李啸天这才放下心来，又生，拿过刚才换下的中衣铺在，又按下袭人，笑说：“反正这衣服也脏了，回去要洗的，我们且拿来应个急吧！”

　　袭人也十分回味刚才的滋味，便任由李啸天分开双腿，红着俏脸说：“人家总是拿你没法子的，想怎麽样就怎样好啦，只是需记得回去这衣服不要给别人拿去洗喔……”话音未落，又被李啸天直贯而入，这回已不疼痛，但觉美得两只尖尖白足绷直，低低娇呀一声。

　　李啸天美美的耍弄，脸红耳热，出了一身汗，连连深入，贪恋袭人。袭人挨不住，柳腰闪断，无奈身上的李啸天仍丝毫不肯善罢甘休的直跟过来，顶得香魂欲断，忍不住娇颤道：“好公子爷，怎麽老弄人家那里？好难挨哩！”

　　李啸天道：“你不知这里最嫩哩，梦里那仙女姐姐说这叫**，男女交接到时最美，你怎说难挨呢？”通体感觉愈来愈快活，一时来了公子脾气，双臂箍住袭人的娇躯，不让她躲闪。袭人如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，只好苦苦的挨着。

　　李啸天突然闷哼一声，箍紧袭人纤弱的娇躯…………袭人只觉**上一烫，不魂飞魄散，浑身一趐，**眼儿一麻，猛地也跟着丢了……

　　云收雨散，两人匆匆整理一番，幸得无人撞见。李啸天见袭人擦拭过的汗巾上有丝丝落红，遂如珍宝般藏入怀内，袭人自是又羞又喜。

　　夜深人静，李啸天夜探皇宫，来到一个颇大的古代宫殿，只见这里点着几盏宫灯，灯光柔和明亮。殿内有几条一人合抱足足有十多米的高大红色圆木柱，圆木柱支撑着高高的殿顶横梁，李啸天用挂钩就吊在其中的一条横梁上。

　　宫殿中间有一个大水池，水池的水面飘浮着一些红色、白色的花瓣，还枭枭的升起热气。正对宫殿门的位置是一张布置得舒适的大床，置着白色透明的绣花幔帐，大床前有一道白玉屏风将床和水池隔开。整个宫殿内挂满了粉红色和黄色的丝绸，从没有关死的窗户吹进一丝丝的凉风，吹得垂挂着的丝绸轻轻晃动。

　　宫殿内的地上还铺着整洁的地毡，一切都显得那么的嗜美华丽。

　　李啸天闻到一股浓郁的女人脂粉香味，其中带着一丝丝的异香，看到宫殿的一角点着一只香炉，异香应该是从香炉上发出的。

　　离地面还有几米高，李啸天啪的一声，挂钩松开了勾着的宫殿横梁，掉了下来。李啸天一个反身，动作利落的跃到了宫殿的地面上，似乎比以前更加轻松，有点轻飘飘的感觉。

　　李啸天刚站定，细钢丝也啪一声收回到缠绳器内，那只四钩可伸直的挂钩也收了进去。

　　李啸天四下看看，见水池边有一只矮几，上面放着一些精致的糕点。摸了摸肚皮，还真觉得有点饿了，不客气的走到矮几前，坐到铺在地上的地毡上，伸手将黑色的头置掀下，随手放在一旁，拿起矮几上的糕点就往嘴里塞。

　　嗯，好味道，是一块连子糕饼，淡淡清香的味道。看来这里的人挺会享受的，环境舒适，连吃的点心也做得这么精致美味。

　　打着饱噎，李啸天走近水池边，蹲下来，用水池里的温水洗洗手。

　　突然，宫殿的木门吱嘎一声被推开，看小说请到一个天生丽质，乌髻红妆，朱唇皓齿的宫装美人举步走进了宫殿内。她每走一步每一个动作都媚态毕露。这宫装美女有点含珠微怒的样子，又像想着心事。她后敏跟着一个小宫女。

　　李啸天想不到会有人突然开门进来，想起身找地方躲藏已来不及了，水池就正对着宫门。中间虽然也有一道丝绸布幔隔开，但如果站起来走动，一定会让她看到里面的影子，只好轻轻的一下子和衣滑进温热的水池里。

　　正文 第七十四章  后宫美妇（八）

　　这时，那宫女用她那娇气的声音说：“娘娘，看来皇上不来了，你还是早点安息吧。”

　　“哼，自从那个妖精死后，皇上就没有再来我这里，唉……”那宫装美人娇哼了一声，说完又幽幽的叹了一口气。

　　李啸天在水池中的一角，听了那叫娘娘的美人说话，偷偷的伸出一个头，看了一眼这个向着矮几款款走过去的宫装美人，心神噔的颤了一下，眼珠子都直了。

　　美女啊，真正的美人，比起帝国皇后来要高上几个档次，这被宫女叫做娘娘的美人，胜雪，艳色逼人啊，从骨子里都透出一种成熟引人的味道，若能上她，做鬼也了。

　　自己在昨天晚上的宴会上为什么没有见过她？难道她是帝国天子昨天晚上才纳的新宠？

　　只见宫装美人碎步走近矮茶坐几，飘了一眼上面精巧的盛具盒子。里面的糕点只剩下一点残渣，也不在意，转过玉脸，露出白嫩的纤美颈项，对跟着的小宫女道：“小花，去御膳房要点连子糕来。”

　　“是，素妃娘娘，奴婢现在就去。”那个娇小的小宫女应了一声，行了个礼，转身走出了宫门，顺手将宫门合上。

　　在水池里的李啸天听那小宫女说，这艳色逼人的美人还是一个素妃？心里愣了一下，本来以为她是一个宫娥之类的美人，想不到自己竟然越到了素妃宫。这个素妃看起来极美，却也狐媚之极。

　　李啸天偷女人也要偷得人家心甘情愿。用他的话说，女人要用来爱的，不是用来虐待玩弄的，更不能将美女蓄之高阁，藏于金屋，任其黄花第一文学首发凋谢，而是要经常灌溉，好好享用的。

　　像皇宫里的女人，李啸天就觉得极其浪费，皇帝就怎么了，搜罗了人间众多的绝色，有几个是可以得到皇帝的爱宠？他那有这么多的精力应付众多的妃嫔？当然，像自己这样精力无穷的男人又不同。这么多的美女放在这儿糟蹋了，还不如让自己来享用。

　　问题是这个可是素妃啊，现在还不知道是哪一个朝代的，如果这素妃也是同道中人，倒也不怕。万一她不从，就麻烦了，素妃，罪大恶极，天下之大，莫非皇土，还要出去混的啊。想素妃必须从长计议。本来如果是皇后的话他就有把握，但是对于不知底细的素妃就不同了。

　　这个素妃难度太大了，不成功，被招来宫中的高手，自己怕是逃不掉。如果是别的美女，不是在皇宫，现在是孤男寡女共处一室，早就跳出来求爱了。可惜了，李啸天压下色心，看来要等素妃睡了，再出去搞清楚情况。

　　素妃见小花出去后，弯腰从矮几旁检起一只黑色头罩，脸露不悦，自言自语的道：“大哥什么时候来了，还留下这个怪东西，幸好，皇上不会来这，若给他看到，我这个素妃也要人头不保了。”

　　这个头罩正是李啸天来不及藏好的，听她说是自己大哥什么的，李啸天也不敢出声，静静的伏在水里，也不敢动，一动水也动了。

　　素妃也没有注意到水池里有人，小步绕过白玉屏风，走到大床前，李啸天从后看着她摇曳的腰肢，喉咙骨碌的响了一下。

　　她从床下抽出一只漂亮的箱子，拿出来放到矮茶几上，一扭，也轻轻的坐到红色的地毡上，面向水池。

　　素妃的宫装是有点像汉唐时的装束，一袭束腰淡黄的丝绸长裙，胸口开得很低，弯腰盘腿坐下之际，里面红色的抹胸太惹眼，跃出半截，深深的第一文学首发突露。离水池太近了，不过是三四米远，李啸天看得真切，如此美妙的白兔，心脏不争气的跳了起来，忍不住就想跳上来将她扑倒。

　　打开的小箱子挡住了色狼的视线，李啸天只好将眼光放在她那艳若桃花的脸上。她将黑头罩放入小箱子内，又拿出一只白玉小药瓶来，药瓶只比大拇指大一点，瓶口用红丝绸塞住。

　　突然，她本来像滴出水来的眼内露出狠毒的神色，紧紧的盯着手里的白玉药瓶。咬了一下银牙，自顾道：“这个，死了也不让人安乐，还生了个骨头，害得皇上对我也有戒心了。看我连你那种也一起毒死，不要怪我，要怪就怪皇上。”

　　李啸天给她那狠毒的眼光吓了一跳，一股寒意从内心升起，这女人不简单啊，看来又是一桩宫廷惨剧。能做素妃的女人，多少有点心机的，只是不知道是哪一个妃子遭了她毒手。

　　不过，越是狠毒的女人，李啸天就越是喜欢。心里倒希望她多说点见不得人的秘密出来，抓住她的把柄，还不怕她乖乖的就范，就凭她手中的毒药，就有希望一亲素妃的芳泽了。

　　想着如此美妙的一国素妃在自己身下承欢的情境，李啸天只觉全身开始燥热。李啸天急忙缩进水池里，以便压住自己的。

　　压住李啸天想再听听素妃还会说什么，却见她已经走到了水池边。原来在李啸天忙于体内的活动时，她已经将那箱子放好了。

　　水池建在地下，比较大，长宽应该都有五米左右，对着宫门和大床的两边，都建有阶级，可以走下水中，池水不深，只及人头。水面飘浮着许多的叫不上名的花瓣，如果不注意观察，还发现不了水下有人。

　　素妃蹲下来，伸出纤白的手指探了第一文学首发一下水温，眉头皱了一下。可能是觉得水温太热或凉了吧，李啸天在水下看着她那像要掉出来的，伸出舌头舔了舔嘴唇，差点咽了一口池水。心想她不会是想下来沐浴吧？

　　素妃站起转过身，将头上的发装饰拿下来，放在白玉屏风前的一张梳妆台上。李啸天在水下只看到她的背面，只见皇后悉悉索索的，腰肢一挺，双手向两旁一伸。那件淡黄丝绸宫装外衣就向两旁滑下，掉到了地上，露出香肩和光滑洁白香喷喷的后背。

　　正文 第七十五章  后宫美妇（九）

　　随着背后一条红色丝绸带打着一个蝴蝶结，还穿着一条白色的丝绸裹裤，里面的的美腿若隐若现，可看到部的一个完美蒙眬的轮廓。素妃的玉手探回后面，扯着那丝绸带子，水下李啸天内心紧张的喊着：下！下！

　　李啸天内心充满期待的叫着下下时，素妃却放下了玉手，轻拂了一下头发，转身缓步向水池走了过来。

　　原本失望的李啸天眼睛一突，想咽看小说请到下一啖口水，却吞了一口甘香的池水。第五肢立马涨大顶起，有时候不是要光才吸引，红抹半圆月，若露若隐雪肌现；正是千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

　　如此近距离看古装打扮的艳骚美女李啸天兴奋的浑身颤抖，美妇，这是一个绝加的美妇，她每轻走一步，露出一截的圆满半月就抖一下，弹出一层波晕，李啸天的心也跟着颤一下。白色丝绸裹裤里面的春色如雾般，引得李啸天心痒难煞。

　　李啸天在水下看得双目喷火，忘了自己是在偷看，不经意间双手动了一下，拨动了水。素妃刚好走下到水池的阶级，一双完美的玉足踏进水里，才没在意到水里荡起的一圈水晕。要不早就发现在水池下偷看春色的这个色狼，只要素妃惊叫出声，马上就有可能招来宫中侍卫。

　　素妃走下水池，在温池水刚部好漫过的地方停下，用双手捧起一瓢水溥在脸上，舒服的嗯了一声。随手抓过飘浮在水面的一瓣红花瓣，放在小瑶鼻上闻了一下。退回几级，整个娇躯坐入了水中，斜靠在水下的阶级上。

　　让清澈的池水浸湿的白色丝绸裹裤贴紧素妃的纤足，双腿间的黑色芳草清楚的显然出来。李啸天情不自楚的慢慢游近素妃，在水下仔细打量着素妃如的娇躯。人在水里，只要不伸头入水下，是看不到水下有人的。

　　素妃的一双玉足在水下上下可爱的摆动，引得李啸天颤抖着手想抚上素妃脚丫，伸出又停住，怕一捉上素妃就醒觉，知道水下有人了。正在犹豫间，素妃突然一下子扯开了红色抹胸，随手将抹胸扔在水池里。

　　一双圆浑的白兔跳跃而出，不知道是水的浮力还是它本身就这么有弹性，一对比大馒头还大的白兔子直挺挺的向上突起，震荡了几下，两粒红色花生米像在向李啸天招着手。李啸天眼都直了，面对如此香艳的场面，双道鼻血喷薄而出，染红了眼前的池水。

　　李啸天这色狼那里还忍得住，管她是素妃还是什么的，心内大吼一声，在水下一下子扑到了素妃的娇体上。

　　素妃给水下的李啸天突然抱住，吓得花容失色，正要张口惊呼之际，整个人却给李啸天拖入了水下，吸入了一口池水。挣扎间看到一个全身黑衣的男人一手紧揽着自己的腰部，另一只手抚上了，用力的搓着白兔，被摸得心里一惊一荡。贵为素妃的她除了皇上谁敢碰她的身体？羞愤的用纤足想把这人踢开，双手也拍打着黑衣人的背部。

　　水下听不到任何的声音，但水面却荡起一圈一圈的波浪，偶尔间素妃的玉手挥打上水面才发出一两下池水哗啦的水声。过了好一会，水面慢慢平静了下来，原来是素妃的桃红的小嘴被李啸天吻上了，一场法式的长吻，让素妃全身的。在水下不能呼吸，全靠李啸天口中渡过来的痒气才不感到窒息。

　　原本在挣扎的素妃不动了，自从那个安贵妃来了后，皇上就没有来宠幸过她，一年多了，说不想男人是假的。只是在深宫中，除了皇上，就找不出一个男人带把的，这段时间正蹩得慌，小时候在民间生活的她，就算没试过和人私通也听说过，现在有人敢主动来碰自己，倒也不太抗拒。

　　知道就算挣扎也没有用，女人的力气怎及得男人？所以素妃也放份，双手缠上了李啸天的颈部，激烈的回应着，贪恋的从李啸天嘴里吸过痒气。

　　李啸天想不到素妃会有这么大的反应，一时心里欣喜若狂，深宫的女人果然是怨妇，只要挑开她的一层防御，就可以轻易的挥军而入了。就算贵为素妃也是一样，皇上面首三千，算他日夜不停，一两年也不知道能否安慰她一次。看这个素妃，最多不过三十岁，正值虎狼，没有男人安慰叫她怎样过？

　　心里记挂着素妃的那双大白兔，放开了素妃的嘴，吮上白兔子，温香软玉间，李啸天忘记了是在水下了。素妃离开了李啸天的嘴巴，不能呼吸，胸口又酥痕，池水灌进口内，哗啦啦一声浮上了水面。

　　伸头出水面的素妃面色绯红，大口大口的吸着气，任由水下的男人着自己，双眼如丝，嘴唇发出动人的有点沙哑的磁性。

　　突然，背后有人焦急的说：“素妃娘娘，你怎么了？奴婢去拿了糕点回来，却不见了娘娘，以为你出宫去了。”

　　原来是宫女小花，素妃急忙用手将水下男人的头部紧紧的按在自己的，怕他会起来。若给这小丫环看见有其它的男人在素妃宫，恐怕自己的这个素妃就保不住了。

　　素妃急忙忍住内心的激荡，转头对宫女小花道：“没事，你先出去，没有我的命令，谁也不能进来。”

　　小花本来见素妃突然从浴池里冒出来，又着，以为素妃娘娘身体不舒服。现在见素妃二话不说就让自己出去，不由疑惑的问：“素妃娘娘看小说请到不用奴婢服待了吗？让奴婢侍候娘娘沐浴吧。”

　　“出去，叫你出去就出去，哪来这么多废话。”素妃心里急啊，给那人得酥麻酥麻的，双腿忍不住在发抖，跨间早已是河水泛滥成灾了，若不是在水中，羞都要羞死了。

　　这个尽职的宫女见素妃发怒的样子，忙低着头，不敢再多说，匆匆出了素妃宫外，守着门口，不让任何人进来。在皇宫里，惹上皇妃不高兴，随时都会不明不白的消失，和她一起被选入宫的宫女，有许多都不知所踪了。

　　正文 第七十六章  后宫美妇（十）

　　素妃见宫女小花出去后，心急的一把拉起水中的男人，全身扑入他的怀里。难耐的素妃，给挑起了，早忘记了自己的身份，缠上李啸天急促的喘着气，等待着李啸天的入侵。

　　只见素妃娘娘仰着头，嘴角含春。李啸天看着可爱的素妃，只觉得口舌生津，檬口水，某处再也约束不住，如缰的野马一般蠢蠢欲动。

　　素妃娘娘狐媚地斜了李啸天一眼，发嗲的道：“嗯，坏蛋，还等什么？”

　　哇，受不了啦！想不到素妃动起情来如此轻佻YD，李啸天怎么忍得住，于是李啸天一时性起的将她一抛在水池中。并以光速的速度将身上的阻碍物清除，潜入水中。

　　素妃娘娘何时试过在水下的嗞味？就算是皇上也没办法在水下停留这么长时间。而且皇上也这么久没有宠幸过她了，就算试过也忘记了。

　　在李啸天的疯狂的攻击下，级一时间，素妃娘娘被弄得全身酥软，感觉骨头都轻飘飘起来，完全软倒在水中。

　　李啸天双手扶上素妃娘娘的小腰，让她的头保持在水面，免得她咽了池水。用力一挺，素妃啊的一声，狐眉紧皱。

　　李啸天毫不停顿的大进大出，听到素妃娘娘喉咙深处发出一声声低吟，心里腾起极大的，李家牧场虽然势大，但根本不能和大唐帝国相比，李啸天自己身为第一文学www>.cnd1wx.cnd1wx.cnd1wx

　　正文 第七十七章  风韵犹存的皇后（一）

　　告别了素妃李啸天并没有离开皇宫，而是前往皇后的寝宫，既然来了李啸天就不会放弃见皇后的机会。

　　再一次见到皇后，皇后风韵迷人依旧，只是眼中的哀愁和之色更浓，让人更生怜惜之心。而见到李啸天后，她嘴边露出一丝迷人的微笑，亲切地招呼李啸天就坐。

　　皇后看来对李啸天的深夜到来没有什么恶感，对李啸天道：“想不到李公子会深夜到访，听说李公子精通音韵，正巧哀家也略通音律，还要请李公子多多指教。”

　　李啸天微微躬声道：“皇后客气了，指教不敢当。”

　　两人在泉心宫前的园林中唱了好一会儿曲子，皇后固然是心怀舒畅，连一干侍女侍卫也是听得钧钧有味。两人又回到殿中，皇后吩咐为李啸天沏了一怀茶。

　　“啊，哀家好久没这么舒心着了。”

　　她接过侍女送来的香茗，呷了一口，笑道：“唱了几首曲子，心情都舒畅了不少。”

　　“音乐可以怡情。”

　　李啸天瞥了皇后一眼，微笑道：看小说请到“在你心情低落的时候，听听歌，又或是唱唱曲，就可以让你忘了一切烦恼。”

　　皇后点了点头，但随即又叹了口气，幽幽道：“如果真是这样就好了。”

　　那种忧伤的神情看得李啸天心中一动。不可否认，皇后是个极为迷人的，想必她有三十六、七了吧，只是在她身上却看不出任何衰老的迹象。蛾眉淡扫，神态宁静，秀丽中显出丰腴，清纯中又平添了无限的情韵……

　　特别是她眼中那股浓浓的哀伤和更是让人爱怜……

　　“嗯……”

　　想起了太子，李啸天在心中迅速拿定了一个主意。

　　当下他试探道：“皇后可是有什么烦心事，不妨说出来听听，或许小民可以为皇后解忧。”

　　皇后向李啸天望来，淡淡地笑道：“多谢先生了，只是……”黯然地摇了摇头。

　　李啸天心想她可能是对自己有戒心，必即两人才是第一次会面。

　　微微一笑，眼中精光一闪，深深地望进皇后的眼中，淡淡道：“难道皇后不相信在下？”

　　不等皇后说话，他又柔声道：“小民有一些事要告知皇后，不知皇后能不能私下说话。”

　　皇后被李啸天那锐利的眼神一直望到心里去，略微有些不自然，但却依然保持着她那皇后特有的风度和气质没变。一双秀目凝视了李啸天半响，点了点头。挥手禀退了寝宫中的一干侍女太监。

　　然后静静地对李啸天道：“不知先生有何话要跟哀家讲？”

　　李啸天望着她那姣美可人的脸庞，微笑道：“皇后定是为太子之事烦恼吧？”

　　皇后娇躯略为一颤，叹道：“此事怕已是路人皆知了吧。”

　　李啸天含笑地呷了口茶，淡淡道：“皇后说得不错。”

　　他微微一顿，直入主题：“根小民所知，现在天子对二皇子的态度可以决定太子的一切，而且二皇子手中的力量并不比太子小，再加上……”

　　说到这里，皇后已是猛地从座位上站了起来，颤声道：“莫非李公子有什么办法改变现状？”

　　李啸天故意不说话，只是淡淡地望着她。

　　皇后更是控制不住自己的情绪，急步走到李啸天的身旁，急切地道：“李公子可否告知哀家，李公子你是不是可以帮助太子？”

　　李啸天沉呤道：“这个嘛。”

　　皇后泪流满面，呜咽道：“求李公子告知哀家情况，救救我的孩儿。”

　　李啸天有点手足无措，怎么就哭起来了，望着眼前这个得哭得尤如梨花带雨般的大唐帝国第一夫人，他的心软了下来，一阵怜惜，叹了口气，掏出手绢温柔地将她眼中的泪水拭去。

　　皇后在李啸天这个亲呢的动作下，脸上微微一红，随即又哭泣着哀求道：“请李公子帮帮我。”

　　李啸天柔声道：“皇后放心，太子乃是真命天子，自有上天神佛保佑，我敢向你保证，太子一定会没事的，只是时候未到，皇后明白我的意思吗？”

　　皇后怔怔地望了李啸天半响，可能是李啸天眼中的自信感染了她，她的神情也平静了下来，良久，她缓缓道：“不知为什么，哀家很愿意相信李公子的话，只要李公子能帮我的孩儿渡过危难，不管李公子要什么赏赐，哀家都会给你。”

　　李啸天微微一笑，瞥了她那高耸的一眼，暗道：“赏赐，我当然要了，只是到时候我向你要的赏赐，怕是你怎么也想不到吧。”

　　从皇后那出来，李啸天便直接到了洛阳的李家牧场的秘密分坛处。

　　出来时，他和皇后约定了，第二天下午再去拜访她。而皇后也再三叮嘱他，一定要和她保持联系，对她来说，李啸天此时不宜为一根救命稻草，让她在对太子之事已经完全绝望了的情况下，又看到了希望的明灯。

　　而李啸天对她的哀求和恳切，也不由有些感动，老实说，她是李啸天到现在为止所见到的最伟大的母亲，为了自己的子女付出了全部的心血。

　　不过感动归感动，他当然有自己的计划和打算。首先，作为皇后，她当然有极深的背景，这是一个极为庞大的势力，如能控制她，将大大增强自己的实力。其次，如能控制她，也间接地控制了太子，将来就算他登基，自己也可以从中渔利。

　　再次，皇后人长得端庄娴雅，美丽温柔，自己最喜欢的就是这类圣洁的女子了，她可是最理想的练功对象啊。最后，或许是她的和忧愁吧，总有一种让自己想保护她的冲动……

　　总之，如能控制她，是一件一举数得的好事。

　　到了秘密分坛，李家牧场的负责人刘明上来拜见，看小说请到李啸天问道：“现在洛阳的各方势力如何了？”

　　刘明恭敬地道：“公子放心，各方势力已在我们的严密监控之下。”

　　李啸天沉声道：“你们不能有一丝一毫的松懈，要保证此人都在我们的眼线之下，还有，这两天你们准备一下，我们要尽快对有些势力采取行动。”

　　刘明露出兴奋的神情，道：“是！”

　　李啸天沉呤半响，又对他道：“我要你去办一件事。”

　　正文 第七十八章  风韵犹存的皇后（二）

　　刘明躬身道：“请公子吩咐。”

　　李啸天淡淡道：“我要你查查二皇子他们的行踪，包括他现在住哪，在做什么，越详细越好。”

　　刘明道：“公子放心，属下一天之内，就会给教主回报。”

　　李啸天满意地点了点头，心想此人办事倒是得力。

　　刘明道：“公子还有什么吩咐？”

　　李啸天起身在房内来回踱步各，半响，淡淡道：“我还要你去整理出一份现今天下成名人物和大陆势力分布的资料给我。”

　　“并且”

　　李啸天凝视着他道：“我还要你从中分析出一份将来可能会成为我们李家牧场发展障碍的名单。对于这些绊脚石，我们应该早定对策，到时一一铲除。”

　　刘明眼中闪过狂热的神情，欣喜地道：“公子真是高瞻远瞩。属下马上去办，定不会负公子所托。”

　　“很好。”

　　李啸天点了点头，对刘明挥了挥手：“你去吧。”

　　刘明躬身而去。

　　李啸天却在密室内往复踱步，在心里盘算着以后的目标和计划。当务之急，当然是尽快助太子，以便他和二皇子对抗，然后控制皇后，当然是要在自己得到可观利益的情况下。然后就是去北方掌握第八军团，把第八军团训练成一支独一无二、自效忠于自己的精锐之师。

　　还有，李家牧场内部的事要尽快搞定，所以的权位要尽快夺到手，再之后，当然是趁势扩展地盘了。

　　回到丞相府李啸天便回房练功了。他静静的坐在，沿着所有的经脉功行百遍，立时有一股奇妙气流的在体内游动，全身上下直有说不出的舒服，身上还发出淡淡的红光。李啸天知道这是自己的“神龙功”练到第九层境界时的美妙现象。

　　这两日他发现自己的触觉第一文学www>.cnd1wx.cnd1wx.cnd1wx

　　正文 第七十九章  风韵犹存的皇后（三）

　　李啸天柔声道：“皇后进宫也有几十年了吧，天子有几年没来泉心宫了？”

　　在李啸天那低沉悦耳的声音当中，皇后的眸子望了李啸天半响，又凝视向前方，有点不由自主地道：“有七、八年了吧。”语气中满含着幽怨。

　　李啸天道：“是啊，七、八年了，人生有几个七、八年呢，皇后，您觉得值吗？”

　　说到这里，李啸天心中叹了一口气，三十如狼，四十如虎，都是女人最需要雨露滋润的时候，可她却要独守空房，老天待她确是不公。

　　李啸天又继续说到：“皇后，您也是个正常的女人，也需要人疼，需要人爱，凭什么大王就不给您？让您形影相吊？”

　　皇后的心思却飘向了远方，城想起自己和帝国天子几十年夫妻，从开始成亲的情投意合，恩恩爱爱，到现在的形如陌路，她的内心真是凄楚无比。

　　“自己暗地里落了无数的眼泪，内心充满了惆怅，为什么大王看都不看一眼？难道华贵妃就那么好？”

　　“自从成为皇后以来，自己就一直对上孝顺，对下谦和，甚至每年都要为帝国天子亲手逢制一个小荷包，以示自己的一片真情，为什么自己会落到这步田地？这是为什么？”

　　刹时，被李啸天的话语触动，多年来积在内心的幽怨如决堤的潮水般泉涌而出，皇后的内心更加的凄苦。

　　就在皇后神情凄迷的时候，她忽然感觉到自己的手不知什么时候已被李啸天握住了，她粟然一惊，惊呆地望向李啸天，却见他凝视着自己，一字一顿道：“皇后，您，有权追求自己的幸福生活！而我，则愿意做那滋润的春雨，抚平您那干涸的心田！”

　　呆了好半响，皇后才反映过来，立时双颊晕红，斥道：“你在做……做什么？还不放开你的手？”

　　随即她又一声惊呼，原来已被李啸天紧紧地搂到了怀里。她顿时浑身如同触电一样，颤动不止，娇喘连连，颤声道：“放开我，快放开……我……”

　　李啸天一把按住她那挺得高高的胸，柔声道：“皇后，我会带给您无比的快乐的。”

　　皇后更是颤声地娇呼了一声，身体一阵战栗，全身一下子瘫软下来，失去了抵抗的能力，只是大口大口地喘着粗气，果真是多年没接触过男人了。

　　而李啸天则紧紧地抱着皇后那的身体，然后一只手从皇后的衣领处伸了进去，握住了她那硕大而又红酥的，用力揉着，只觉触手柔软爽滑之极，无论是轻轻触摸，还是狠命，都有一种说不出来的舒适的手感，真是极品。

　　皇后只是象征性地推绝着，象瘫了似的挂在李啸天身上，激动异样，而每当李啸天一下时，她就喘一下粗气，最后更是全身颤抖得说不出话来，只是张大嘴，“嗬……嗬……”地不住地呼着粗气。

　　李啸天又吻在她的脖子上，并轻轻地把她脖子上细嫩的肉含在嘴里舔弄，每舔一下皇后的身体便一阵战栗，显得冲动非常。

　　不过同时她也www，~cnd1wx.~com闭上了眼睛，一行泪珠也顺着脸颊向下直淌下来，使得俏丽的面庞益显凄美，显是为即将失去，又抵抗不住生理上的需要而悲哀。

　　李啸天见皇后那楚楚可人的模样，心生怜意，而此次的行动乃是要征服她的心身，缺一不可。

　　因此他又低头吻上了皇后那紧闭的，同时右手又温柔地她身上着，在他的轻抚慢挑下，皇后面部表情也越加的媚浪。小嘴张得大大的，不住地剧烈喘息着，粉腮也变得通红，已然是春情荡漾。

　　而李啸天此时也觉得自己的像是要爆炸了，他猛地一把把皇后抛在。

　　而此时皇后已没了抗拒的能力，只是躺在，双手捂着红透的脸，全身滚烫，不住地颤抖着。

　　李啸天神情自若地去衣服，露出笔挺的身躯。然后爬，一把撕下她的上裳，立时皇后胸前那两个硕大的便弹了出来，颤巍巍的直抖。

　　www，~cnd1wx.~com

　　李啸天又几把就扯去了她身上所有的衣服，露出她那圆润的，然后一把分开她的腿，猛地刺了进去，皇后“啊！”地轻呼了一声，两眼一翻，立时浑身酥软，瘫在李啸天的身下。

　　李啸天在她身上纵横捭阖着，人说女人三十如狼四十如虎，皇后正是如狼似虎的年纪，特别是象她这种中年怨妇，长期处在性饥满中，心中的积压得太久了，一定要狂风暴雨，才能满足她。

　　李啸天深明这一点，因此他的动作非常剧烈，一下接一下“啪啪”有声，就像个人肉打桩机一样，双手还执着皇后的一对豪乳猛搓。

　　在李啸天那狂放的动作下，皇后只觉得自己简直就如同上了天堂一样，一股股趐麻的愉悦感，打骨髓里扩散开来，让她全身抽搐，不断地颤栗抖动着。

　　李啸天一口气抽插了几百下，美得皇后更是直打哆嗦。尽管她对性意识埋藏得很深，但她的身体已经将她出卖，娇躯不住地随着李啸天的抽插而战栗着。嘴里更是不由自主地发了出阵阵又似快乐又似痛苦的声。

　　李啸天望着这个以美貌郝柔贤淑闻名的帝国皇后在自己身下震颤，更是心中泛起了极大的满足感，动作越发的凶猛。美得皇后更是连两条www，~cnd1wx.~com小腿也弯曲起来了，四肢紧紧缠抱住李啸天，哭泣似的呓语不断。

　　她的声音本来就柔美，哼哼起来更加的嘤咛悦耳，勾人心魂。听得李啸天更是疯狂地撞击她的娇躯。

　　皇后圆润的承受着李啸天一的攻击，一点反击的余地也没有，的内则更是早已湿透了。此时的她只觉得浑身的神经都被难以形容的所包围了，每一个细胞都是酸酸麻麻的，以前灵魂深处的那种空虚之感不知时候已是荡然无存了。

　　正文 第八十章  风韵犹存的皇后（四）

　　皇后圆润的承受着李啸天一的攻击，一点反击的余地也没有，的内则更是早已湿透了。此时的她只觉得浑身的神经都被难以形容的所包围了，每一个细胞都是酸酸麻麻的，以前灵魂深处的那种空虚之感不知时候已是荡然无存了。

　　而皇后她那端庄娴雅的面容也早被媚浪所代替，嘴里更是欲仙欲死地着。最后，两人的都全部了出来，就像两头失去理怪的野兽一般，在拼命纠缠，拼命地扑向的火焰，去享受冲力所给予的欢乐情趣。

　　猛然，皇后泪流满面，高声嘶叫起来，全身一阵哆嗦，体内剧烈的抽搐起来。而于此同时，李啸天也觉得脊椎一阵麻痒，一声吼叫，死死地抵住皇后。

　　“唔……呜……你这个坏蛋……”

　　皇后的粉拳雨点般捶打着李啸天的后背，就在皇后的哭腔中，李啸天全身一抖，激射在皇后的体内，而与此同时，他也觉得有一股汹涌的暖流涌遍了全身，内力又更为精纯……

　　云收雨散，两人相拥在一起科剧烈地喘着气，良久，两人的情绪才平复了下来，

　　李啸天温柔地着皇后的身体，皇后舒服地闭上了眼睛。此时她仍是脸上酡红，激情尤未完全退去。

　　李啸天柔声道：“皇后，你怪我吗？”

　　皇后睁开眼睛，略带着些恨意地瞧着李啸天，内心在激烈地冲突着：“他占了我的，让我对不起天子，我……我要将他处死。”不过她随即又在想：“不行，我做不到，我不能没有他，刚才我真的很快乐，从没有这么快乐过……我需要他！”

　　李啸天平静而温柔地望着她，眼中更射出一股深情，让皇后更是欲恨还喜。内心挣扎良久，皇后眼中的恨意消去，有点茫然地道：“我不知道，刚才其实我也是自愿的。或许，我真的很需要一个男人爱我。”

　　李啸天仔细地凝视着她，此时，她温热的身子仍紧紧地贴在自己身上，丰润就跨在自己的腿上尤自不知。看着这个美丽而又不幸的女人，李啸天心中涌起了怜意，情不自地用手理了理她那乌黑发亮的头发，触手柔顺得让人心颤。手滑过她的脸庞，又感觉滑腻细白，而红唇则柔软而又不失弹性。

　　他柔声道：“我就是你那个男人。”

　　心里却在想她外表文静端庄，方才时竟是那么的热情如火，这是隐藏在她内心深处的本质呢吗？而刚才从她身上获的那种舒服畅快的感觉，又是无法言喻的，真是一个。

　　皇后却叹了口气，道：“公子会帮我孩儿的事吗？”

　　李啸天凝视着她道：“你要先回答我我是不是你的男人？”

　　第一文学转载

　　皇后有点不自然地避开李啸天的目光，脸上升起了一片红晕，半响，低声道：“是！”

　　李啸天心中大感得意，微笑道：“放心吧，我是你的男人，你的儿子就是我的儿子，我不会不管的。”

　　皇后羞得全身都红透了，啐道：“什么我的儿子就是你的……儿子，胡说八道。”

　　李啸天故作惊讶地道：“我是你的男人，而太子是你的儿子，你又是我的女人，那他不是我的儿子是什么？”

　　皇后呆了半响，却怔怔地流下泪来，哭泣道：“我不是个的女人，我是个坏女人，我对不起天子。”

　　李啸天知道象她这种的女人一旦做出背叛的事，总是心中充满了罪恶感，当下柔声安慰，说了许多甜言语。

　　劝慰良久，而皇后最后也好象也认了命，加上她确实需要李啸天，当下放下一切似的搂着李啸天的脖颈腻声道：“先生不可负我，否则哀家饶不了你。”

　　李啸天当然拍着保证不会负她，一边说一边还用他那温情的手不住地在她的裸背上，从精神到上都让她放心。说实在的，在心底，他对这个不幸的女人也是充满了怜惜和爱意的。

　　最后两人又紧紧地拥抱在一起第一文学转载，而皇后更是抛开一切，表现出了一个成熟女人的妩媚风情，并主动李啸天，在李啸天进入她体内后，还扭摆腰去迎接李啸天那猛烈的冲击……两人再一次达到了性的极乐颤峰。

　　最后两人定下了幽会之期后，才依依而别。

　　从皇宫出来后，李啸天就直接到了洛阳的秘密地点处会见了刘明，在密室中和刘明及四个手下密密商议了一番。并对刘明道：“这些时间里，本公子看你办事甚为得力，决定嘉奖你，现卓升你为洛阳的负责人，希望你再继续立下大功。”

　　刘明大喜，忙跪下磕头。而其他人眼中也露出羡慕之意。

　　刘明突然道：“少主，二皇子他们这几天好像派了不少高手在监视你，换不换二皇子想对你动手啊？”

　　“对我动手？”李啸天冷笑一声，现在就是给二皇子一个胆子他也不敢，李家牧场在大唐帝国有独特的地位，就是帝国天子也不敢得罪李家牧场，否则以李家牧场的财力物力可以瞬间组建几十万铁骑，到时候想消灭几十万铁骑，大唐帝国也会元气大伤。

　　况且现在又不是以前，帝国的实力已大大的削弱，在帝国内还有不少人愿意支持李家牧场的。虽然到时候李家牧场不能割据半壁江山，但想消灭大唐帝国的政权也不是不可能的。

　　刘明道：“不错，少主，防人之第一文学转载心不可无，二皇子虽然不能也不敢明目张胆的对付你，但以他的实力想暗中对付你也不是不可能的。二皇子他为了夺权，在他的麾下聚集了不少能人异士，少主的功夫虽然高强，但双拳难敌四手……”

　　李啸天一楞，是啊，二皇子如果暗中对付自己的话也不是不可能，他可不是什么好东西，到时候万一自己不防备的话出了事可不好。况且这对自己的计划不利。

　　正文 第八十一章  风韵犹存的皇后（五）

　　在刘明的提醒了李啸天对二皇子多了一层防备，但出乎意料的是在接下来的几天二皇子根本没有对他动手。

　　转眼之间皇后的生日开始了。

　　帝国皇后端庄贤慧，在大唐帝国众臣和国民中声望颇高，加上生日时在宫门外会有大量物品赏赐给前来观礼的平民们。再加上现今形势不好，也需要以此来冲冲喜，所以众臣和国民们都以极大的热情来参与皇后此次的生日。况且今晚还有帝国第一名杨雨献艺，故而一到晚上，洛阳已是被一片喜气所包围。

　　此次皇后的生日庆典放在帝国皇宫旁的醉飞楼花园举行，醉飞楼离御河边的梅月楼不远，二地都同为帝国皇宫著名的两个地方，每当有王室成员生日或即位等国家大事，常在这两个地方举办宴会，音乐舞蹈和观礼等节目。

　　此次洛阳城的平民们也被充许在醉飞楼花园外广场游玩，到时并会有大量的财物食品赏赐等。

　　傍晚时分，李啸天便往王宫同而去。这时安www.cNd1wx.com国夫人也正好去皇宫，李啸天顺便和安国夫人同路，安国夫人和王后交好，平常都经常在一起聊天解闷。所以今天就早早的来到了这里。

　　走在街上，虽然现在已是冬天，天气寒冷，但洛阳城到处已是五色缤纷，非常热闹。众多的人流都是往皇宫而去。

　　李啸天到了醉飞楼花园，这里已是聚满了大臣贵女，还有各国的使节等，连衽成帷，人声鼎沸。花木繁茂的花园中到处是璀璨的灯火，将整个花园装扮得有如明珠似的。园中的空地摆满了宴席，宫娥们忙碌地准备着各式美酒菜点。

　　李啸天和安国夫人一出现，立时吸引了决大部分人的目光。当然，大部分人的目光都在放在安国夫人身上，作为二十年前绝世美女，还有至今她那绝世的容颜风情，无不吸引众人的目光，让人迷醉。

　　一时间众人纷纷过来拜见，包括一些外国使节，同时也有许多人向李啸天问好，作为李家牧场的少主，李啸天现在是近期的风云人物，也引起了众人的好奇，毕竟几百年来李家牧场的人还没有为官过。

　　同时大家也对安国夫人和李啸天的关系产生了兴趣，毕竟男人女人在一起无任是什么人都会引起非议的。

　　李啸天颇有兴趣地看着周遭的各式美女，目中露出兴奋的神情，这洛阳的美女太多了。

　　自然，李啸天的老相识，左臣相月心之，左仆射杨柳玉，刘国公赵金全等人也过来向安国夫人等人问好。

　　众人说着话，各自落座，等宴会开始。

　　终于，皇后生日宴会开始了，一阵韶乐响起，众人都恭敬地站直了身体。很快，一队五彩缤纷的仪仗从花园的门口进来，帝国天子和皇后等妃嫔一行人在彪悍的卫军簇拥下走进花园来。

　　花园中众人在乐声中忙向帝国天子行礼，高呼万岁。

　　帝国天子在上席坐定，笑道：“各位爱卿平身，不用多礼。”其它妃嫔王子也按席位高低而坐。

　　众人放松下来，也分别按自己身份坐定。

　　李啸天看去，只见坐在帝国天子右边的皇后今晚露出了难得的和帝国天子在一起的笑容，她今晚身着一身青淡的衣服，装扮素净，有一种淡淡的华贵气度，让人见而心折。

　　在帝国天子左边的是极得帝国天子宠爱的安贵妃，头上挽着高髻，凹凸的娇躯着一件华贵貂服，一双水汪汪的杏眼似有意无意地掠过人群，有一种难言的性，但她的脸上却是一片矜持的神情，给人以凛然不可侵犯之感。

　　太子和二皇子分别坐在帝国天子的下手旁边。其它的皇子公主也是依位而坐。

　　李啸天和皇后目光一触，两人都若无其事地移开了目光，接着李啸天的目光颇有兴趣地在安贵妃惹火的身躯上游弋，又不时转向皇后身上，目中露出异样的神情。

　　在喜乐的乐曲中，礼部侍郎首先率百官向帝国天子进酒，接着又向皇后进茶进酒，祝贺皇后生日。旁边的乐队配合地奏着喜庆的乐曲。好一阵子才贺毕，众人才各自归位。

　　帝国天子哈哈一笑，举杯对皇后说道：“皇后，今日是你生辰，朕祝你生日快乐。”

　　皇后微笑道：“谢陛下。”举杯饮了。

　　帝国天子旁边的安贵妃脸上似笑非笑，嫣然转眸，也举杯道：“姐姐，妹子也祝你生日快乐。”对于安贵妃李啸天第一次听到她说话，语音中颇有一种勾人的味道。

　　皇后淡淡微笑：“多谢妹子了。”她二人虽然平时勾心斗角，明争暗斗，但此时在外人前却颇显融洽，称呼也颇为亲密。听得帝国天子不由抚须点头。

　　太子站了起来，高兴地道：“母后，儿臣祝母后生日快乐，圣体安康。”在此次来祝贺的众人之中，自然他是最心诚的人。

　　皇后脸上露出感慨的神情，微笑道：“好好，皇儿有心了。”

　　随后二皇子也极有风度地站起身来，朗声道：“儿臣也祝皇后生日快乐，圣体永远安康。”举杯一饮而尽。

　　皇后微笑地点了点头。

　　接着又是一干皇子公主向皇后敬酒，发表贺词，皇后一一微笑点头。

　　接下来是各色喜庆歌舞演出，气氛热烈了起来。众人兴趣盎然地欣赏www.cnd1wx.com着，觥筹交错之声融合在一起，把喜庆气氛烘托得十分热烈。很快就把宴会的气氛推向了。

　　当然，在座众人最期待的都是待会杨雨的表演，众人都听说杨雨这几天在洛阳，就一直闭门准备给皇后的歌舞表演节目，到时会是怎样的呢？真是好期待。

　　李啸天也是好期待，自然，在场的所有人心情都是和他一样。

　　在满场都是杨雨歌舞话题中，杨雨的歌舞终于开始了，丝竹悠扬欢快声响起，众多的妙龄女子各捧鲜花，唱着贺寿的曲子，轻歌曼舞地从花园外进来。众女来回穿梭歌舞，充满欢快的节日气氛，她们变换着各种舞步，妙不可言。

　　正文 第八十二章  风韵犹存的皇后（六）

　　舞到花园中间时，绰约多姿的杨雨从众女中现出，立时场中爆发出一阵雷鸣般的掌声。

　　杨雨边歌边舞，歌声轻甜欢快，撩人心魄，一双清澈的大眼睛顾盼生情，有一种令人窒息勾魂的妩媚，让人不能自己。

　　李啸天望着这个绝世娇娆，心中满是快乐的感觉。而在场众人都是紧盯着杨雨，眼睛一动也不动，生怕漏了一个舞姿细节。二皇子的眼睛也是紧盯在杨www.CNd1wx.com雨身上，眼神中满是迷醉的神情。帝国天子旁边的安贵妃看着杨雨那妙曼的身姿，则是眼中隐含嫉妒之色。

　　安国夫人边听边点头，杨雨的舞曲比以前更为精进了，而且此曲独特，意境似是更上一层楼。

　　上席的皇后看着杨雨，美目中也满是欢喜和疼爱之情，几日前，她就知道杨雨为了今晚的节目歌舞一直闭门准备，今晚一见，果然是让她喜爱非常。而且算起来，杨雨是她的师妹，二人一向私交甚著。

　　歌舞进行着，欢快的节奏，话欢畅的舞曲，让人进入一种难以言表的风情中。那是一种轻新欢快的感觉，让人耳目一新。在场众人皆是如痴如醉。

　　一曲完后，花园内爆出持久不停的掌声。

　　皇后笑道：“师妹辛苦了，此舞曲轻松明快，让人耳目一新，真难为了师妹这几日的苦心。”她当众点出她侯雨之间的私交，显是对杨雨疼爱非常。

　　杨雨浅笑道：“师姐过奖了。”

　　接下来又是帝国天子和二皇子等人对杨雨的大力夸奖。最后帝国天子说道：“杨大家辛苦了，请落座吧。”

　　一时众人都想看杨雨将会坐于何处，以及盼望杨雨能坐在自己身旁。

　　只见杨雨嫣然一笑，袅娜娉婷地向安国夫人这边走来。安国夫人笑道：“阿雨，坐师姐这边来。”

　　杨雨瞥了安国夫人旁几日不见的李啸天一眼，坐到了安国夫人的身旁，一下子，花园中众人无不由羡慕坐在安国夫人身旁的李啸天和近处的左臣相月心之、仆射杨柳玉等人。

　　李啸天也是喜悦，对这个兰质蕙心的女子由衷的喜爱，等她坐定，李啸天夸奖道：“杨大家方才的舞曲轻丽明快，让人观之心旷神怡，真不愧为大家之称。”杨雨微微一笑，她轻轻地拔弄了一下耳旁的秀发，这极有女性化的动作一下子又吸引了众人的目光。

　　接下来又是月心之、柳玉旁等人对杨雨的夸奖，杨雨客气地一一回应，浅笑嫣然。看得对面席的安敬去、周游和周围的男人们心生嫉妒。

　　纷扰了一会儿后，接下来又是各色的节目表演。

　　最后宴会在热烈的气氛中结束，后面是轻松自由的灯会。帝国天子和安贵妃等人自回寝宫休息。皇后远远地望了一眼李啸天等人，也和大月王等人去了。

　　李啸天和安国夫人，杨雨等人在花园中游园观赏。但见各式彩灯挂在花园各处的树枝上，使花园显得五光十色。园中莺声燕语，众臣和贵女们都趁这个机会交游际会，三五作堆，嬉笑游玩。而且园中各处多优伶乐姬，魔术歌舞等各式表演，一时园中热闹非凡，气氛轻松。

　　本来按李啸天的意思，宴会完就回去，但依安国夫人的提议，要好好逛下醉飞楼花园，因为醉飞楼和梅一样，都同为帝国皇宫非常著名的两处，在整个帝国都非常有名，既然来了，怎么不好好玩玩？李啸天只能同意。

　　一路行去，可说是无数嫉妒的目光投在李啸天身上，这小子何德何能，能得如此美女伴在身边？如果说目光可以杀人，那李啸天已不知死了多少遍了。

　　一路上，众人纷纷上来和安国夫人及杨雨见礼，累得李啸天等人至少走五步就要停一下。

　　众人正在说着话，身后跟着一帮人的二皇子不知从哪走了上来，李啸天看了看，他身边有太师，礼部侍郎等人。

　　只见二皇子走了上来，恭敬而温和地和安国夫人见礼，又向李啸天打招呼，等众人见过礼后，他目光投在杨雨身上，笑道：“夫人侯大家好兴致，不知在聊些什么？”

　　杨雨浅笑道：“只是随意走走看看。”

　　二皇子热切的目光一闪而去，又恢复了温和的神情，对杨雨说道：“过几日本王举行宴会，不知杨大家能否赏脸？”

　　杨雨俏目不着痕迹地掠过一旁的李啸天，略显为难地道：“我已答应过夫人这几日要好好陪她，并和她一起研究歌舞。不过妾身会尽量抽时间到府上赴宴。”

　　安国夫人略微一怔，心想你什么时候说过这几天要陪我研究歌舞了？目光扫过李啸天，有些明白。当下微笑道：“妾身也不打紧，阿雨若有空，还是去下，怕殿下到时会有什么要紧的事。”

　　二王子的目光扫过杨雨和李啸天等人的脸，极有风度道：“其实也没有什么要紧的事，杨大家这几日如有不便，我们便改日吧。”又望了李啸天一眼，含笑走了。

　　其他人也望了李啸天一眼，跟在二王子等人身后走了。

　　李啸天心中一动，二王子方才望向他那一眼虽表面上无异状，但李啸天却看出了深层上的杀机，并且自己曾有拒绝过他招揽的意思，看来自己以后和他不会平静。

　　而且在洛阳有庞大势力之人不计其数，自己侯雨之间的亲密关系不www.cnd1wx.com可能不被人侦知，杨雨作为美女榜上的绝色女子，不知引起了多少人的垂涎，杨雨若投自己怀抱，不知到时会有多少人对自己动起杀机，看来，风雨要来了啊。

　　不过越是这样李啸天越是兴奋，因为只有这样才能体现出他的与众不同，到时候在大陆上的绝色美女投入自己的怀抱，那还不显示自己的能力出众？而且难度越高，那些女人就越难获得，到时自己征服这些女子的优越感就越强烈。越是高贵，越是美女的女子就越符合这样的条件。皇后就是，安贵妃是啊，安国夫人也是。

　　正文 第八十三章  边关美人（一）

　　在皇后生日后的第三天李啸天就离开了洛阳前往北方的第八军团，李啸天从洛阳渡过黄河，经河内北上，达到并州五原附近，第八军团就在并州五原，众人决定休息一下再去第八军团。

　　次日一早，来到庙乡附近，遥见前方灰尘飞扬，正有一队骑兵直往这边而来，约有三百来人。众人心中俱一紧，以为碰上蒙古铁骑，立时加强戒备。

　　待骑兵临近，李啸天放眼细看，队前一将骑着一匹踏龙驹，手提银枪，腰佩宝剑，背负雕翎箭，威风凛凛，正是李啸天从兵部资料上知道的第八军团第一师团的杨小胜。

　　杨小胜是第八军团的一员悍将，和李啸天是亲戚关系，李啸天心中激动，一马冲出，高声大唤：“杨叔叔，是我。”

　　杨小胜闻声，立即带领着众骑兵飞奔过来，两人临近，翻身下马，相拥在一起。

　　杨小胜拍了拍李啸天的肩膀写，说道：“你小子真不错，想不到你是不错，想不到你也会来北方。”

　　李啸天心中激动，他跟杨小胜说道：“杨叔叔，这次来第八军团以后还需要人你照顾照顾。”

　　杨小胜一听，哈哈大笑道：“我不照顾你照顾谁？”

　　此时天空中乌云滚滚，雷声阵阵，似要下雨。众人不敢怠慢，直奔五原而来。来到一山谷，看看就要临近五原，忽呼啦一声巨响，从山谷两边冒出大批蒙古人，看小说请到挡住去路。原来蒙古人侦得这支小部队，便埋伏于此，企图一举歼之。

　　见情势凶险，杨小胜大喝一声，冲李啸天等人大唤：“你等速速赶回军中，搬取救兵。此处由我开路断后！”

　　他声未停，一马当先，带着三百精骑，直往蒙古人杀去。他银枪抖动，不片刻便杀出一条血路。李啸天和众侍卫不敢耽误，就往小商桥方向冲杀。要过小商河，最近最便捷之处便是通过庙乡。

　　此时，漫山遍野都是庙乡。在这里帝国的第八军团常常和蒙古人交锋，自从蒙古帝国的吴树胜自大败后，勃然大怒，集中了十多万军队，妄图再次偷袭第八军团，挽回败局，不意在此遇上哨探的杨小胜等人，便准备聚而歼之。李啸天武功卓绝，剑起处，必有大批蒙古人倒下。但蒙古人如潮水般涌来，怎么杀也杀不完。众人已陷入蒙古人的层层包围。

　　见杨小胜在前被大批蒙古人挡住，李啸天一马抢先，冲到他跟前，大声唤道：“杨叔叔，由我开道，你断后！”

　　他抢过一名蒙古人刺来的长枪，枪挑剑劈，霎时间打死了十多名蒙古人官兵。

　　杨小胜见他神勇，远胜自己开道，也不言语，策马回转头，带着精骑，便挡在后面，向蒙古人冲杀过去，阻住他们向前。众侍卫都是武功高强的人，在他们全力护卫下，蒙古人也难近车驾半步。

　　眼见四下里敌军蜂聚蚁集，除了舍命苦战，别无他法。李啸天奋勇开道，长枪在他手中，如有神助，所向披靡。蒙军四名千夫长见他这一冲，竟渐渐地杀出一条路来，心中焦急，喊声如雷，纵马直冲而来，李啸天当即拍马迎上，长枪一扫，「啪」的一声，将一名千夫长手中的大刀刀杆震断，跟着一枪透胸而入。另两名千夫长双枪齐至，压住李啸天枪杆。一名千夫长的蛇矛刺向他的小腹。

　　四人使的都是长兵刃，急切中转不过来，李啸天长矛撒手，身子右斜，避过那千夫长的一矛，跟着双腕翻转，抓住两名千夫长的铁枪枪头，大喝一声，宛如在半空中起个霹雳，振臂回夺。那两名千夫长虽是蒙军有名的武士，但怎得李啸天的神力？登时手臂酸麻，两柄铁枪手。

　　李啸天不及倒转枪头，就势送去，当当两声，两柄铁枪枪杆撞在两人胸口，两名千夫长都披了护胸铁甲，枪杆刺不入身，但给李啸天内力一震，立时狂喷鲜血，倒撞下马。

　　另一名千夫长甚是悍勇，虽见同伴三人丧命，仍是挺矛来刺，李啸天横过左手铁枪隔开他蛇矛，右手铁枪砰的一声，重重击在他的头盔上，只打得他脑盖碎裂。

　　众蒙兵见李啸天在剎那之间连毙四员勇将，无不胆寒，不住后退，竟给他让出一条路来。但前面的人让道，后面的人却及时截住，将杨小胜他们隔离开来。众侍卫且战且退，血战一阵后已来到庙乡。李啸天护在旁边，由侍卫们通过。

　　蒙军见势不妙，发一声唤，又围堵上来，被李啸天挡住。但蒙军仍不断没命往前冲杀，不久便在桥头两边垒起一堆死尸，李啸天初次见识这种阵仗，竟杀得有些手软了。

　　众侍卫一路冲杀，已死伤大半，一离包围圈，急急往五原方向而去。众人死里逃生，早就直呼侥幸，没有不亡命飞奔的，只恐再被蒙军赶上。庙乡离五原只有数十里路，前面一野平川，若是放蒙军通过，恐会被追上。

　　所以李啸天仍死战不退。挡了约有个把时辰，估算众人已经去远，李啸天放下心来，但一直不见杨小胜等人踪影，他心中焦急，复提枪佩剑再杀进蒙军中。

　　这时一个霹雳，天空开始劈劈啪啪下起雨来，雨雾迷蒙，路道泥泞，李啸天心中牵挂，高呼酣斗，丝毫不见疲累。

　　只见他奔马而前，便如摧枯拉朽般破坚直入，枪起处，必有大片蒙兵倒下，直如天神再世。

　　李啸天一路冲杀过去，渐渐听到蒙军中远远传来阵阵厮杀声，却是杨小胜仍在包围圈中苦战。

　　原来杨小胜断后，虽是面对着看小说请到几百倍于己的蒙兵，他和三百精骑仍是棉俱色，一往无前地阻住蒙军的冲杀，剎时间，蹄声轰鸣，杀声震天，大地亦彷佛为之震颤，天地间笼罩着一股浓浓的杀气。

　　忽一声巨响，蒙军中冲出一队约五千人的部队，迎了上来。杨小胜一挥手中银枪，暴喝一声，带着三百精骑挡住了蒙军前进的道路。身后三百骑兵也齐声呼喝，震天的气势直冲云霄，他们个个如猛虎下山，气势如虹，又如利箭割茧，枪挑剑劈。

　　正文 第八十四章 边关美人（二）

　　不片刻便将迎上来的五千蒙兵冲散。凌厉的杀气似要划破苍穹，虚空中条条银龙飞舞，道道杀气破体而出，蒙军纷纷堕马。

　　杨小胜银枪舞动，凌厉的杀气破体冲出，虽陷身千军万马之中，但他的心却止水不波，一片平静，面对蜂拥而上的蒙兵，心中只有一个想法，便是多杀几个蒙古狗。

　　这时，前面尘土大起，又有一支人马呼啸着朝他直冲而来，为首将官满脸虬髯，头戴蒙帽，却是蒙军万夫长撒八孛堇赶来。杨小胜挥枪扫开身旁几名敌兵，把马勒住，张弓搭箭，瞄准了撒八孛堇的眉心，「嗤」的一声，一支雕翎箭电射而出，呼啸着飞向撒八孛堇。

　　撒八孛堇躲闪不及，应声落马，死于非命。他手下www.cnd1wx.com兵士见主战未及交战便跌下马来，都惊得呆了。众人尚未回神，杨小胜已杀了上来，他枪尖到处，蒙兵如稻草般纷纷倒下。

　　蒙军不断擂动战鼓，层层围堵上来，他们知道这支小分队，乃是第八军团的精骑，誓要将其歼灭。这一声声的鼓声，就如催命的魔咒，叩动着整个战场每个人的心弦。杨小胜率着三百精骑，左冲右突，挡者披靡，灰黄的大地，早已染上一层鲜红。

　　杨小胜已连杀蒙军二十员大见将，死在他枪下的蒙兵更是不计其数，无奈蒙兵人数太多，他虽是勇棉敌，但三百精骑却是越来越少。他心中伤痛，这些战士身经百战，都是他一手带起来的精兵劲卒啊！

　　他已杀红了眼，血染征袍，余下的骑兵在他的带领下，个个以命搏命，勇猛攻击，在蒙军的刀戈剑海中冲杀，丝毫不惧。但在蒙军的强力反扑下，骑兵已所剩无几，杨小胜强忍心头痛楚，厉啸一声，声震四方，长枪挥挑下，敌人纷纷倒毙，鲜血直喷上空。

　　雨越下越大，丝毫浇灭不了这冲天杀气。每滴雨点下来，汇成的都是血色的小水流。在浴血苦战中，跟随自己多年的三百骑兵已全部倒下了，杨小胜心如刀割，狂啸一声，双腿一夹战马，提枪朝蒙兵冲去，他誓要为死去的军中三百兄弟报仇。

　　李啸天远远看到杨小胜不断向前冲杀，但他始终杀不出重围。他想上前救应于他，可是成千上万的蒙兵如潮水般席卷过来，彷佛要垒成他们前进路上的障碍，让他们寸步难进，他们杀了一批，又有一大批涌了上来，根本无法接近杨小胜。

　　围堵杨小胜的敌人忽然退开，露出一片空地，杨小胜心中一怔，未及转念，不断有利箭破空袭来。杨小胜舞起长枪，在身前布下一幕光影，他左躲右闪，身上每中一枚敌箭，就随手折断箭杆，继续杀敌，为避开箭射，最好是贴身肉战，他催起白龙驹，杀进敌阵，如入无人之境，霎时间又枪挑剑劈杀了蒙军好几员战将。

　　远远地，他望见了李啸天，知道李啸天接应他来了。他精神一振，手中长枪不停地向蒙军刺去，霎时又撂倒了一大片。但蒙兵仍一层一层如潮水般向他扑去，好像杀不尽、斩不绝。尽管每名蒙兵看见他，都满是惊骇和恐惧，但军令如山，明知挡住他不过死路一条，他们还是不断地冲杀过来。

　　前方敌兵好像少了些，那是前往李啸天的快捷方式。杨小胜不及细看，一拍坐骑，白龙驹长嘶一声，向前奔去，瞬间又扫倒了十多名蒙兵。不意前面却是河弯道，杨小胜收辔不住，马顺陡坡，直往河里冲，「卡嚓」一声，白龙驹陷进了河中淤泥里。马陷泥中，难以举蹄，要跃上来，已是不能了！

　　蒙军见杨小胜陷身淤泥中，军中督战的一名千夫长大喝一声：“放箭！”

　　霎时之间千弩齐发，箭雨如蝗，铺天盖地向他疾射而去。杨小胜毫不畏惧，手中银枪舞得如风车一般，利箭纷纷堕河，不能透入枪影之中。

　　忽闻跨下战马一声悲嘶，杨小胜前身一倾，却是战马中箭已死，杨小胜心头一阵悲痛，这匹白龙驹跟他出生入死，不料今日竟命丧于斯。这一迟疑之间，箭雨洒来，杨小胜已连中数箭，他嘴角溢出了一丝莫名的笑意，抬头望天，乌云低锁，天越来越黑了……

　　枝枝长箭射来，他积聚体内所有神力，大喝一声：“李啸天，你快走！”

　　他把银枪怒掼而出，这一枪去势好不劲急，犹如奔雷闪电，直扑岸边蒙军那名千夫长，噗的一声穿过其身，但去势未衰，又射入其背后另一名百夫长前胸，将两人钉成了一串。

　　蒙军见了这等势头，无不变色。这员宋将真如天神一般，把他们吓得肝胆俱裂，再也不敢接近岸边半步，长箭不断射出，把他射得就如刺猬一般。临死，杨小胜竟感觉不到一丝痛苦，他那悲愤而又凄伤的眼神。

　　一代猛将，含恨而终！雷声隆隆，大雨倾盆，大地，一片苍茫！

　　这一战，杨小胜以三百骑，率众奋勇冲杀，力敌蒙军十二余万，共杀死蒙万户长撒八孛堇、千户长与百户长一百多人，毙敌二千多。他死时年仅三十七岁，尸身屹立不倒，吓得蒙军不敢近前。死后焚其尸，得箭镞二升。

　　一声霹雳，尚在几十丈远的李啸天彷佛听到杨小胜临终前的一声怒吼，他如疯了一般，长枪狂扫，宝剑疾刺，身边蒙军纷纷倒下，他心头一片茫茫然，只是一www*cnd1wx*com味砍杀，已不知自己身在何处，此时到底在做甚么。

　　看到李啸天冲来，蒙军兵将大声呼喝，上前阻挡，李啸天挥枪横扫，将近前的几名将官打下马来。众人见他神威，不得不退，竟被他杀出一条血路来。长枪飞舞，时时提防敌人放箭。

　　这几十丈远的地方，李啸天冲杀了大半个时辰，方来到河道旁。

　　李啸天见到杨小胜已被射得如柴蓬一般，心中大恸，泪如雨下，他与杨小胜感情虽然不是很深厚，不意今日两人竟已阴阳两隔，心中伤痛，大喝一声：“我要为杨叔叔报仇！”

　　正文 第八十五章  边关美人（三）

　　李啸天催起绿耳神驹，便是一阵冲杀，将岸边周围的蒙军杀得人仰马翻，死者不计其数。

　　李啸天拚命死战。此时蒙军却已在四周布得犹如铜墙铁壁一般，有一批蒙军故伎重演，又是围成一圈，就要放箭。

　　李啸天见得真切，头脑立时清醒，知道这时www.CNd1wx.com下河抱尸，无异死路一条，他在马上冲杨小胜尸首一拜，说道：“杨叔叔，我走了，你的仇我一定替你报！”他挥起长枪，准备杀出去。

　　他枪如蛟龙，杀得那些蒙兵人撞人跌，马冲马倒，自相践踏，尸如山积，血若川流。

　　李啸天在前冲杀，他杀性一起，一枪就撂倒十多人，血不停从枪尖滴落，雨不断哗啦啦地下，却灭不了他心头的怒火，他定要杀尽这数不胜数的蒙兵，为死去的杨小胜报仇。

　　就在这时听得号角急呜，此世起彼落，大队蒙军急冲追至，将他围在核心。李啸天陷身包围圈中，丝毫不惧，一手长枪飞舞，一手挥舞长剑，护住了四周，将冲上来的蒙兵尽皆击杀。但敌兵兀自前仆后继，奋勇抢攻。李啸天舍命厮杀，人皆血人，马成血马，只看到蒙军不断倒下，血花飞溅，血流成河。

　　这一番厮杀，只杀得天昏地暗，不分东南西北，李啸天长枪开道，绿耳神驹奋蹄疾奔，尽往人少的地方冲，也不知大战了多久，敌人的攻击力已越来越轻，看看就要冲出包围圈，忽听「呼啦」一声，紧追的蒙军往两边一让，冲出一大队弓弩手，万矢齐发，箭如飞蝗，向他疾射而来。

　　李啸天拿出自己的腰带，不断上下左右翻飞，将射来的利箭一一击落，她既要护住自己，又要保护神驹，一旦骏马被射，他无疑陷于死地。

　　同时李啸天的长枪挥出，舞成枪影，将来箭一一挡住，但箭如雨海，防不胜防，蓦地，只听李啸天「哎哟」一声，却是腰侧已被利箭所伤，李啸天见情势紧急，顾不得疼痛，催起绿耳神驹，这宝马甚有灵性，尽管纵横驰骋战场大半天，已十分疲累，仍奋起神蹄，这一飞奔开来，如追风逐雷，迅如流星，不片刻已将蒙兵远远抛在后面，离劲弩射程，隐隐只听到追兵在后不断吆喝。

　　李啸天这一险，才发觉几近虚，浑身乏力，任绿耳神驹向前飞奔，两旁树木不停倒退，耳中但闻风声雨声，追兵却是离得愈来愈远，到后来已是连丁点声音也不可闻。李啸天身受重伤，尽管大雨仍不断倾泻而下，他却已昏昏沉沉，伏在马上，便迷迷糊糊睡了过去。

　　再次醒来李啸天发现自己躺的一张，他条件反射般坐起来，但腰际的疼痛让他冷汗直流。

　　“公子，你醒了？”一个甜美的声音从外面响起，紧接着一个人影走进来。

　　李啸天一看到来人眼睛一亮，只见来人是一个二十几岁，三十不到的女子，她穿着一身丝质柔软的淡蓝色长裙，有点凌乱，看到李啸天。两人的四目近距离相对，呼出的气息都喷在对方的脸上，都静静的呆了起来。

　　她见到的是李啸天这个长得颇为秀气的年轻男子。这男子脸上给人一种非常亲切的感觉，一双深邃明亮的眼睛流露出的情感非常复杂，有爱慕、怜悯、欣赏、如像能洞悉世上一切的世事般，直看到自己的内心深处。

　　从来没有见过感情如此丰富的眼神，他的眼神更多的是让人感觉到深深的仰慕，让人感到窒息般的爱意如潮水一样汹涌澎湃的扑来。

　　那女子不由痴了，脸上无由来的飞起一片红云，心如鹿撞，呼吸开始加速，有一种少女怀春时充满遐想的甜感觉。他的神情中根本就没有对一个高贵公主的任何尊敬或者敬畏，只是像看一般女人一样赤祼裸的欣赏着自己。世上竟然还有如此人物？女人儿的心湖荡起一层层涟漪。

　　李啸天看着近前吐气如兰的绝色玉容，在掀开窗帘的明亮光线下，可能是受伤的痛楚而脸色发白。但苍白中也掩饰不住透出来的红晕，银牙轻咬着桃红的下唇，瑶鼻也紧紧的皱起，水汪汪的大眼睛勾魂摄魄，两眉之中有一颗小小的红痣，更增添其成熟妩媚。她此时衣衫裙子不整，应是刚才马车翻跌时挣扎所致，头上云鬓高挽，有点散乱，其中插着一支漂亮的玉发髻，挽起的青丝抵在李啸天的脖子上。

　　五宫配搭极精巧，李啸天忍不住和她和皇后相比较起来，皇后秀丽雅致，只会让人觉得楚楚楚动人，不忍煲亵。而她五宫精巧，却从骨子发出一股成熟迷人的气息，眉稍眼角处的春意融融。

　　李啸天不由口道：“真是天赐人间的也，不和美人春风一度，枉为世人也，不知道美人可肯告知李啸天芳名？”说完不伸手摸了一下美人的精巧俏脸。

　　那美人想不到这自称李啸天的人如此大胆，不但敢口出狂言，说要和自己春风一度，还敢得伸手自己。他就不怕杀头么？自己内心一阵羞急，一股异样的感觉充斥在心间，竟然对李啸天这样猛浪的举止生不出气来。

　　“你、你好大胆，竟敢对我如此？”美人儿回过神后，还是抬起右手将李啸天的手拨开。

　　“如此美人只有以闭月羞花，沉鱼落雁来形容www.cnd1wx.com.李啸天今生何其幸，竟然遇见如此美人儿。”李啸天毫不在意美人的恼羞成怒，也忘记了自己身上的疼痛，沉迷于美人的绝色容貌之中。

　　“你，想不到堂堂第八军团副军团长，李家牧场的少主是如此不知礼貌的人物，这样的人怎么能担任第八军团的副军团长？”美人儿冷笑道。

　　听了美人儿的一些话，李啸天脸色一变，头脑清醒过来，看着美人儿笑道：“美人，告诉本公子这是哪里，你是谁？你怎么知道本公子的身份，难道你是喜欢上了本公子，所以才调查本公子的身份？”

　　正文 第八十六章  与美销魂（一）

　　美人儿一听，瞪了李啸天一眼道：“这里是帝国第八军团，我是第八军团第七师团师团长马圣楠。”

　　在大唐帝国的军队中虽然大部分是男人，但不乏巾帼英雄的女人，特别在帝国的第十三军团的军团长更是一个女子，麾下的第十三军团更是帝国的精锐军团。

　　李啸天没有到过军队，虽然听说帝国军队中有不少的女子，但看到马圣楠还是一阵惊讶，随即大喜，本来他以为自己在这第八军团会无聊，但一看到马圣楠就不同了。也可以说李啸天心里的色心被调起来了。

　　“太好了，马圣楠小姐，是不是你救了我？我想一定是，能那么威武的把我从蒙古人那里救出来，也只有马圣楠小姐你啊，马圣楠小姐，你的救命之恩我无以为报，只有以身相许了……”李啸天两眼色迷迷的看着马圣楠说道。

　　马圣楠恶狠狠的瞪了李啸天一眼，冷冷的说道：“也不看看你是谁？谁会救你这个好色，下流无耻的人？”说着不等李啸天说话就转身离开。

　　李啸天看着马圣楠离开的背了影，露出一丝若有若无的笑意。

　　接下来两天李啸天没有看到马圣楠，不过李啸天也弄明白了当天发生的事，在半个月前第八军团和蒙古铁骑一战，第八军团大败蒙古铁骑，三万蒙古铁骑被消灭，不过不幸的是在第八军团和蒙古铁骑大战的时候，第八军团的军团长被蒙古人杀死了。也就是说现在李啸天这个第八军团的副军团长是第八军团的最高长官，所以杨小胜才会率三百精骑来接李啸天。

　　知道了这件事后李啸天大喜，他正愁怎么才能控制第八军团，现在第八军团的军团长死了，他完全有信心在短时间内控制第八军团。

　　第八军团总共十万人，分十个师团，每个师团一万人，但第八军团常年和蒙古帝国战斗，从来没有到达过十万了，现在第八军团经过一次大战，人数已降为七万。差不多少了三分之一的兵力，面对十几万蒙古铁骑，七万大军显然是不够的。所以李啸天做的第一件事就是招募军队。

　　帝国法律规定，凡年满十六周岁不到四十五周岁的男子均可加入军队，但一经加入，未经兵部批准，不得退出军队，否则以逃兵论处。由于帝国人口众多，兵源充足，故采取募兵制。许多中下层人民也把加入军伍作为改变自己命运的一种手段，虽然机会不多。因为帝国是一个等级制度森严的国家，国家将人民分为几等，第一等为皇族，是指皇帝的直系亲属和近亲。第二等为士族，也就是上层贵族，是指因军功或政绩被皇帝封有爵位，或者继承上一辈的封号而拥有爵位的帝国功臣及其后代。

　　帝国法律规定，被册封的贵族，只能由其下一代中一人继承，而且如果没有其它军功政绩则不能延及第三代。这样，就限制了帝国内拥有爵位封号的贵www.cnd1Wx.com族不会太多，但帝国法律也规定，被册封的贵族的后代，在帝国范围内从政、从军等各方面均可获得优先考虑。这一类人就是士族。第三等为庶族，是指各级政府普通官员，商人、地主、作坊主等各类人中作出突出贡献者获地方政府批准后报帝国中央备档，以及其后代，即为庶族。第四类为自由民，是指普通的从事各行各业的老百姓。第三、四等通称平民。

　　还有一类人虽未被帝国法律承认，但却广泛存在帝国每个角落，那就是奴隶，这一类人数量也不小，生活在帝国最底层。这些人许多来自战俘，或者是罪犯，或者因债务沦为奴隶，以及他们的后代。帝国法律规定，奴隶要想成为自由民，必须由主人出具奴隶原始声身份证明，要求予以解除，并向当地地方政府交纳一定的身份建档费用，由地方政府确认解除奴隶身份，方可生效。帝国皇帝可直接解除奴隶身份。

　　由于帝国将人民分为几等，而士族在从军、从政上都可获得优先考虑，所以第三、第四两等人要想出人头第，往往要付出几倍的努力。许多庶族和自由民出身的官员，即使再有才华，功劳再大，但由于出身限制，往往还不如那些平庸甚至腐化的但出身士族的官员，以至于许多有识之士被埋没于下层。这甚至是帝国现在存在的最大问题，李无锋甚至觉得这比外敌入侵的威胁更大。

　　在帝国有些有识之士也认识到这种情况的弊端，也向历代帝国皇帝反映过这个问题，但由于这涉及士族利益，每当一提出这个问题，就会遭到帝国上层贵族的强烈反对，因为帝国高官显贵绝大部分出自士族，所以这类提议全都无疾而终。无锋想起自己曾与师傅讨论过一个话题，成大事者，最重要的才能是什么，最后得出结论，既不是武技盖人，也不是德高望重，也不是谋略无双，而是要具备选贤任能，知人善用的能力，要具备海纳百川、气吞万里的心胸。而帝国这种制度，扼杀了许多人才，有许多不甘没没无闻一辈子，宁肯远走异国他乡，寻求发展，这些人由于了解帝国内部情况，甚至对帝国也构成了威胁。

　　当然，这些不是李啸天所关心的问题，李啸天只需要把第八军团的三万空缺人马补齐就行了。到时候这三万兵马虽然未加训练，却可以在短时间内成为李啸天的嫡系部队。而李啸天为了杨小胜孤身一人深入几万蒙古铁骑中救杨小胜，虽然没有成功，但已深深地打动了第八军团的第一师团的士兵的心，所以在李啸天掌管第八军团的时候第八军团的第一师团对李啸天惟命是从。

　　四万人马就差不多是第八军团的一半了，不过这还不够，但李啸天也不着急，所谓心急吃不了热豆腐就是这个道理。

　　这天李啸天离开第八军团的驻地不远处的一片森林，森林并不是很大，没走多久李啸天就发现前面有人。

　　李啸天走至近处只见一位女子正在练剑。

　　李啸天仔细看着那个练剑的女子，刚才的那些光就是由她手中的剑反射出去的，场中剑气纵横，无数的飞叶被剑气带起飞向空中，并在她的剑气牵引下浮在空中，只听到那女子娇喝一声：“风卷残云”，长剑向前一刺，空中的树叶犹如利剑一样向四周激射而出，这些经过她剑气加持的树叶威力绝不下于飞刀之类的暗器。

　　“好剑法。”李啸天不由低呼一声。

　　“谁？何方鼠辈快给我滚出来！”场中的女子竟然听到了李啸天的声音，税利眼光扫向四周，在观察了一会后那女子把目光停在了李啸天藏身的地方。看来她的武学的修为还是相当不错的，李啸天也不打算躲着，站起身来就从藏身的树丛里走了出来。

　　当李啸天出现在她面前的时候，李啸天的心不又狂跳了起来，眼前这位女子有着一头黑色的长发，瓜子脸，瑶鼻，双目闪着动人的光芒，身材高挑，一身红色的剑士打扮，尤其是在那不堪盈握的小蛮腰的衬托之下，因为练剑而不断起伏的更是显得。

　　感觉到李啸天灼热的目光，美女的脸上布满了敌意，看来她对李啸天偷看她练剑相当不满，而且现在还这样盯着她看，手里的长剑向李啸天一指：“你是什么人？为什么在这里偷看我练剑？”

　　李啸天马上收回目光，向美女行了个礼，露出一个自以为很有魅力的笑容，然后说：“实在抱歉，我无意中经过这里，看到小姐在练剑，所以一时好奇心起，在一边看的起兴，不想冒犯了小姐，还请小姐原谅。”

　　“哼，谁知道你说的是真是假，看你的样子也是个炼武之人，你偷看我练剑，要是我就这么放你走了的话，实在说不过去，所以，你要阂比试一下，输的话，你就要留点什么。”

　　“如果我赢了呢？”李啸天笑着反问道。

　　“赢了？要是你赢了，我就让你走。”

　　“那我可不可以要小姐也留点什么啊？”

　　“哼，那就看你有没有这个本事！”美女的脸上立刻罩上一层寒霜，喝道“拔剑！”

　　李啸天随手从地上拾起一根树枝，笑着说：“请小姐赐教。”

　　“你用这个？”美女显然比较意外，“你用的是树枝，我不想占你兵器上的便宜。”

　　“用剑之道，存乎一心，在下心中有剑，小姐不必顾虑，请赐教。”李啸天一抖手中的树枝，划出六点寒星，心里对这美女的印象大好。

　　“好，看来你倒不是碌碌之辈，接剑！”美女点点头，手中的长剑划出一道流星直指李啸天的胸口。

　　李啸天低喝一声，手中树枝猛力旋转，充盈在其间的气劲猛然爆发，如同漩涡一般将所有剑势吸入急旋的气轮之中，美女脸色一变，长剑抖出数朵剑花，抽身急退几步，“你怎么会「气旋」的？”刚才我那一式正是剑行枪招，用的是「行枪九法」中的「气旋」一法，看来这个美女大概和自己有点关系吧，呵呵，这可是自己的母亲教自己的，难道是母亲的同门？

　　“小姐说什么呢，这次可是轮到我进攻了哦。”李啸天手中树枝使出「连刺」一技，向美女攻去。美女毫不示弱，手中长剑以三连斩向我还击。

　　金铁交鸣声猛然响起，李啸天手里的树枝和美女手中的长剑相击竟然溅出了火花。

　　“风卷残云！”美女用出了她刚才练的剑招，长剑向前一刺，空中的树叶犹如利剑一样向李啸天激射而出，这些经过她剑气加持的树叶威力绝不下于飞刀之类的暗器，就不过算李啸天刚才自己没有看过这招自己也是不会害怕，毕竟实力代表一切。不过小小买弄一下她应该不会有意见吧？

　　“风卷残云。”李啸天手中的树枝也是向前一刺，激射而出树叶并不比美女的少，一阵气爆后，所有射出的树叶都已经落在地上，美女喘着气难以置信的看着李啸天，美丽的一起一伏的十分。

　　“你怎么会的？！”美女沉声问。

　　“我只是刚刚看小姐用这招，现在现学现用而已。”李啸天依然保持微笑。

　　“什么，不可能，这招我练了半年，你居然看一遍就会用了，你骗人！”这些话好象打击了美女的自信心。

　　“这有什么，其实那一招很简单的啊。”

　　“哼，那好，这招，可以的话你也用一次。”美女板起了脸。缓缓将一根树枝拋到半空中，李啸天刚想开口询问，却见剑光一闪，美女娇躯漫舞，恍惚是一下子多出了好几个人一般，空中的白虹连闪，破风声不断。

　　“唰！”的一声，美女将宝剑入匣，空中那根树枝变成长短如一的木块，如雨点般纷纷落下。

　　“你看清楚总共是几剑吗？”

　　“十九剑。”李啸天接口说。

　　“既然你说你看一遍就会，那你就练给我看看。”

　　李啸天低头想了一会，“小姐，可以借剑一用吗？”

　　美女想也没想，就把手里的剑抛了过来。李啸天伸手接过，沉吟了片刻，忽然身形暴起，眨眼之间，李啸天已经回到原位。

　　“喂，你在做什么？”美女问，“你砍什么树啊，而且还没砍倒啊，你拿我的剑做什么啊！”话音未落，那棵大树忽然发出“沙沙”的声音。接着树“哗啦”一声断开，美女停住了说话，闪身到倒下的树前，张大美眸不相信的喃喃着：“二十七剑，二十七剑，，怎么可能……”

　　“小姐，有什么问题吗？这招我可是绝对没有看过吧？现在你可以相信我的话了吧？”李啸天来到她身后，将剑递到她的面前。

　　美女默默接过剑，心里已经闹翻了，这是因为闪动连击越到上段就越难练，以九剑为区别，十八剑之后更难提升，而二十剑更是一个难关，但是只要超过这个难关，二十一剑和二十七剑的区别就在其他方面有区别，比如都突破二十剑的情况下容易达到二十七剑的水平，而一般一流高手能练到十五剑就很了不起了，而她练到现在才达到十九剑的程度，而且也是在最近一段时间才突破的，而李啸天绝对是第一次看到，居然就可以达到二十七剑，对她的冲击实在是太大了。或许只有超级高手以上的人才可以达到这样的程度。

　　美女回头看着李啸天，好一会没有说话。李啸天笑着行了个礼：“小姐，在下还有事，如果没有什么事的话，我先告辞了。”说完，李啸天留下一个自己感觉绝对有魅力的微笑，正要转身离开，李啸天又回头笑着说：“差点忘记了，小姐，我现在赢了，你要留点什么呢？”

　　“你……”美女俏脸涨得通红，以为李啸天要提出什么过分的要求。

　　“不如这样把，”李啸天故意顿了一下，看了她半天才继续说，“小姐可不可以留下芳名呢？”

　　“我，我……”美女支吾了半天也没说出什么。

　　“原来小姐不愿意啊，那没关系啊，要不……”李啸天说着脸上露出一丝狡黠的微笑。

　　“不是……那个，我，我叫飘香……”声音真的是小的可以，要不是李啸天耳朵尖估计什么都听不到。美女说完脸一红，转身就跑了。

　　不是吧，她就是自己母亲的那个天才小师妹飘香？如果真的是他，自己是不是对他下手呢？这飘香可是一个绝色美人。

　　回到第八军团，李啸天放下心里的想法，继续整顿第八军团。由于第八军团常年和蒙古铁骑作战，第八军团的骑兵商量庞大，不算刚招募的三万士兵，第八军团就有四万骑兵，占整个军团的一半。

　　也许李啸天是李家牧场的少主的原因，李啸天对骑兵也有独特的爱好，所以在新招募的三万人中他准备全部训练成骑兵。如此一来加上原来的四万骑兵，第八军团就有七万骑兵，在大唐帝国二十个军团中，第八军团的骑兵数量就最多了。

　　而在这段时间在李啸天的死皮赖脸下，李啸天www.cnd1wx.com和马圣楠的关系也是突飞猛进，马圣楠虽然还是孤身一人，但已经二十几岁了，是一个老了，只是一时没有找到自己喜欢的女人，而李啸天的出现正好让他看到了一丝光明。

　　而且马圣楠是第八军团第七师团的师团长，掌握一万骑兵，如果让马圣楠成为自己的女人，在第八军团自己的实力就增加了不少。

　　这天李啸天来到马圣楠的住处，马圣楠正坐在床边不知道想什么，看到李啸天忽然出现在她面前，张口就要叫出声音来，李啸天上前一手捂住她的嘴一手搂住她的小蛮腰，笑着看着她，示意不要出声。马圣楠点点头，然后李啸天才松开捂住她的嘴的手。

　　正文 第八十七章  与美销魂（二）

　　“你怎么会在这里的？”马圣楠有点惊异的看着李啸天，显然对于李啸天的突然出现而惊讶。

　　“小姐应该知道今晚我要去做什么吧？”李啸天低头看着马圣楠。

　　“你来干什么我怎么知道。”马圣楠双手捏着自己的衣角回答。这个时候的他根本不像一个师团长，到像一个看见的小媳妇。

　　“你不知道我来干什么？”

　　马圣楠没有回答，只是点点头。

　　“你真的不知道我来干什么河吗？”李啸天继续问。

　　“我，不，不知道。”马圣楠有些含糊的回答。

　　“自从见到小姐后我就有些想小姐了，所以呢……”话还没说完，马圣楠羞红了脸挣开了李啸天的手，背对着李啸天。

　　李啸天知道她误会了，没有上前，只是在原地接着说：“所以我想让小姐给我一个香艳的鼓励，让我以解相思之苦。”

　　“啊？这个……”马圣楠偷偷回头看了李啸天一眼，发现李啸天也在看她，又害羞的把头转了回去。

　　“看来很让小姐为难啊，算了，我这就离开。”说着李啸天转身就向外走去。

　　“等一下啊！”看到李啸天真的要走，马圣楠赶忙过来想拉住李啸天，李啸天自然的转过身来，刚好马圣楠一时没注意李啸天转身，娇躯一下就贴在李啸天身上，李啸天顺势把马圣楠搂在怀里。

　　“啊……”马圣楠促不及防被李啸天抱住，差点又叫出声来。不过这次马圣楠没有把李啸天推开，愣了一下之后，马圣楠忽然伸出手，有点颤抖的扶着李啸天脸，掂起脚把送到李啸天的面前。

　　李啸天也顺势低下头，深深的吻住了马圣楠。李啸天轻轻地碰着她的唇，李啸天就感觉到了唇上的电流，每一次碰触都让他有一种全身发抖的感觉。

　　吻在不知不觉中加深，那种触电的感觉越来越美好，李啸天的唇和马圣楠的唇也越来越紧密，只是这样已经不能满足现在的李啸天了。李啸天的舌头升了出去，轻轻地舔着她的唇、她的齿，她好像也渐渐地从刚才的全身紧绷变得放松了下来，双目紧闭感受着李啸天对她的。马圣楠的齿渐渐的松开，李啸天抓住了机会，舌尖终于突破了她的最后一道防线，她的嘴里正如李啸天想像的一样甜美，李啸天的舌轻轻地碰着她的舌，在她的口中到处地游荡，宣示着他的占有。

　　马圣楠浑身一震，双眼迷离，手不自觉的搂着李啸天的腰，热情如火的迎着李啸天强势的侵略。

　　李啸天很快就把怀里的马圣楠变成了大白羊，马圣楠也帮李啸天把衣服了下来。然后李啸天把马圣楠的美向后挺起，手指在那上下抚摩着，“马圣楠，你这里已经湿了哦。”

　　“讨……讨厌，你，你……”马圣楠只剩下哼哼的声音了。

　　“小浪骚蹄子，看我怎么惩罚你。”李啸天一边一边说道。

　　“李……李啸天……啊……快点……啊……”马圣楠已经开始受不了了。李啸天看她已经动情了，也就不再耍花样。

　　片刻之后，马圣楠已是香汗淋漓，玉面涨红，鼻息吁吁。快乐的，身躯的碰撞，重而又重的鼻息声在房中扩散。李啸天强劲的冲撞，让马圣楠有说不出的刺激与，只有用娇喘与来宣泄内心难以承受的愉悦觉得整个下半身酸溜溜、酥麻麻的。

　　一次比一次强烈的，就像涨潮的波涛，一浪跟着一浪；一波未平一波又起，马圣楠断断续续的声显得有点沙哑、无力。

　　李啸天满身汗渍，对马圣楠几近告饶的彷若未闻，仍旧既急且深地动着，直到李啸天觉得自己逐见由麻而痒，由酥而酸，而且渐渐地扩散开来，然后如针扎似地刺激着自己的腰眼、骨髓。

　　李啸天反仰着上身，极尽全劲地挺出腰，深深地抵顶在马圣楠身体的最里端……

　　“啊啊……嗯嗯……呜……啊啊……”马圣楠发出了愉悦的欢叫之后，软软的瘫倒在床之上。

　　抱着马圣楠的身躯，着她光滑的，李啸天心里无限满足，想到自己第一次看见马圣楠的时候，马圣楠的那种冷冰冰的语气，拒人千里之外www.cnd1WX.com的表情，再想到现在又在自己的身下，李啸天觉得自己很成功。如此美人在自己的死皮赖脸的追求下成为自己的肉。

　　“为什么不让我早一点遇上你。”马圣楠在李啸天怀里舒服的换了一个位置，牵牵小手在李啸天的胸膛上一边画圈圈一边说道。

　　李啸天在马圣楠的脸蛋上轻轻的一吻，笑道：“现在遇见我也不迟，从今以后我就是你的男人，你呢就乖乖的做我的女人。”

　　“你好霸道，不过我喜欢你的霸道。”马圣楠嘟着嘴喃喃道。

　　李啸天嘿嘿一笑道：“什么时候有时间我去找你的父母提亲，让你真正的成为我的女人怎么样？”

　　“什么？不，不……”马圣楠摇摇头道：“不要，李啸天，我是不会嫁给你的，也不会让你去见我的父母的。”

　　“为什么？”李啸天不解的问道。

　　马圣楠道：“不要问我，我们的关系就这样，我做你的就好，其他的……，其他的以后再说。”

　　李啸天楞楞的看着马圣楠，他不明白为什么马圣楠的反应这么大？难道在其中还有什么秘密不成？如果是这样，那马圣楠在第八军团就没那么军队了。

　　“不要问我好吗？我不想说……”马圣楠喃喃道。

　　李啸天亲吻了马圣楠一下，点点头：“好，好，好，我们不说这个，对了，我来第八军团差不多一个月了，蒙古帝国怎么一个动静也没有？是不是他们被我杀怕了？哈哈。”说着李啸天笑了起来。

　　“你想的美，这些蒙古人现在在五原外已聚集了十五万铁骑，第八军团就是加上你新招募的三万人也不过十万，而且战斗力比蒙古人弱，你认为现在蒙古人来攻第八军团赢的了吗？如果一旦第八军团被打败，蒙古铁骑就可长驱直入并州，甚至威胁河内、洛阳，到时帝国震动，而你作为第八军团的主将……”马圣楠抬头分析道。

　　李啸天神色一变，听了马圣楠的话李啸天觉得蒙古人不是不进攻，而是在等给第八军团致命一击。自己身份特殊，到时候第八军团大败，不仅对帝国，对李家牧场的打击是巨大的，难怪现在帝国还没有派出第八军团的军团长，可能在帝国的内部也有人让自己的第八军团吃一个败仗。看来自己的小看了天下人。

　　不过蒙古人不过十五万，只比第八军团多威武，第八军团又有五原坚城，未必不能和蒙古人一战。当然，关键是第八军团能团结一致，否则第八军团必败。

　　不过现在李啸天的心理素质强悍，并不表现出来，搂着马圣楠继续亲热。

　　过几天，为了训练第八军团，除了两个师团留在五原外，其他的师团被李啸天调到荒山去训练去了。

　　这天李啸天在帐内和几个相熟的大将把酒畅谈，语声隆隆，竟是相谈甚欢。这时有亲兵进帐通报：西川将军差人送来一美姬，并附有书信一封，说是赠美以解李啸天军旅。因为现在官场此风甚盛，那将军十分敬佩李啸天，知其平时生活清苦，便想送个美女给他解解闷。

　　李啸天一听，摆了摆手，对旁边众人笑道：“他在西川，我在五原，想不到他也来给我这套！”

　　李啸天挥手示意部下挡下，第六师团师团长杨志雄在旁，忙道：“副军团长且慢，若是挡下，恐让西川将军脸上不好看。”

　　其时西川将军任秦凤路经略安抚使、马步军都总管、秦州知州，属第十军团。和第八军团根本没有关系，所以李啸天才会心疑。

　　李啸天想了一想，心中已有主意，他便差亲兵将那个美女带来。不一会，美女袅袅婷婷来到。透过昏暗烛光映射身影，李啸天只觉此女曲线玲珑，前凸后翘，想是长得十分美貌。

　　见美女来到，李啸天指了指桌上所摆酒菜，对她说：“你既是吴安抚送来，我自不便拒绝，但我每天所食无非在此，如你受得此苦，便且留下；若是难挨，可自行离去。」”

　　美女见桌上唯煎猪肉、齑面，「格格」娇笑：“妾身可不相信，你堂堂一副军团长，每天就吃这些剩羹残饭。”

　　李啸天听她这么说，转对第六师团的师团长杨志雄道：“这等妇人，焉知我等艰苦。”

　　美女走后，李啸天侯志雄相对苦笑。

　　杨志雄深有感触：“世风如此，不知天下几时方得太平！”

　　李啸天在旁，语声铿锵：“文官不爱钱，武将不怕死，则天下太平！”

　　忽然，一阵风起，帐前「扑扑」几声，八名亲兵应声而倒。杨志雄久经战场，闻声抽剑，长身而起，却见跟前已站着八名黑布蒙面的刺客。八名刺客一言不发，长剑指着李啸天侯志雄面门，将他俩团团围住。

　　杨志雄临危不惧，抢站在李啸天面前，挡住刺客，冲李啸天说：“副军团长且走，由我挡着。”

　　李啸天微微一笑，转对杨志雄道：“临阵逃，岂是大将之风！”

　　两人气定神闲，背靠背，面对刺客，全无惧意。

　　刺客中一名带头的发声道：“趁唐军尚未发觉，快点动手，免得扰动大军，惹来麻烦。”

　　他发一声唤，八人围住了李啸天侯志雄，长剑呼呼刺出。这八名刺客都是高手，长剑舞开来，隐隐有雷霆之声。

　　李啸天侯志雄左推右挡，杨志雄是马上骁将，用剑却非其长，而李啸天的武功虽高，但身体的伤还没好，对付八名高手甚感吃力。斗得片刻，只听「哧」的一声，杨志雄已中一剑，血花立时飞溅开来。他见刺客招招都往李啸天身上招呼，情势凶险，呼喝连连，拚死护住李啸天。李啸天见他受伤，也奋不顾身，两人心意相通，竟都想尽量把敌人引到自己身上。

　　见两人骁勇，带头刺客发一声唤，他们平时都训练有素，心意相通，八把剑齐出，招招刺向杨志雄，显是想先将他拿下，再斩杀李啸天。杨志雄一个不留神，躲闪不及，腿上、手臂又相继挂彩。李啸天奋勇来救，却被带头刺客挡下，他抢救不及，眼看杨志雄就要被刺客毙于剑下。

　　此时，只听得嗤嗤几声急响，几支树枝穿破帐篷，分从几个不同角度呼啸着击向围住杨志雄的七名刺客胸口。这几支树枝形体甚小，力道却大得异乎寻常。几名刺客躲闪不及，身子一仰，向后便摔，喷出一口鲜血，竟都相继死去。

　　带头刺客见势不妙，一个鹘起，向前帐冲出，企图逃走。这时又是一支树枝掷出，树支呼啸着冲向他的面门，眼看就要击毙敌人，这时从一黑暗角落飞出一把小刀，挡得树枝慢了一慢，那带头刺客功夫也甚为了得，趁这树枝一滞之机，一个飞跃，躲过面门，却还是被树枝击中肩膀，他「哇」的吐出一口血，不敢迟疑，又连着几个飞纵，才消失在夜色里。

　　那躲在黑暗角落的敌人见掷出的一支小小树枝竟有如此威力，心里骇然，知营中有高手，自知不敌，也悄悄逃去。

　　李啸天侯志雄离危险，知有高人相助，李啸天冲着大树，双手抱拳：“李啸天在此谢过救命之恩，还请高人现身一见。”

　　一黑衣人轻飘飘飞纵而下，来到杨志雄跟前，及时帮他止起血来，却对李啸天一眼也不瞧。

　　杨志雄见黑衣人有些面善，一时却想不起是谁，只是怔怔地望着他出神。

　　黑衣人见他眼有暖意，轻轻扶他躺到，心情一阵激动：“杨叔叔不认识我了吗？我是杨延琪呀！”

　　（这里引用了杨家将，杨志雄是杨家的旁支，杨家只有佘赛花、周夫人（杨大娘）、耿金花（杨二娘）、董月娥（杨三娘）、罗氏女（杨四娘）、程风莲（杨五娘）、柴文意（柴郡主杨六娘）、杜金娥（杨七娘）、杨延琪（杨八妹）、穆桂英等人，以后有李啸天深入杨家的剧情。）

　　杨志雄闻言，又惊又喜，从「腾」地坐了起来，不顾伤痛，紧紧抱住他的肩膀道：“你……你原来是杨延琪啊！”

　　叔侄女十多年不见，今天一见之下，心情异常激动，相拥在一起，浑忘了还有李啸天站在一边，关切地望着他们。

　　此时大营知有刺客，立时火把闪烁，火光冲天，把整个军营照得仿如白昼，军中诸将纷纷前来探望。李啸天见杨志雄在杨延琪照看下已无大碍，对诸将挥一挥手，示意他们退下，无须惊扰。不稍一会，军营又平静如初，只是外松内紧，多了一些巡营的兵将。

　　在军医的照料下，加上杨延琪的神功相助，不多日杨志雄已然痊愈。见杨延琪突然现身唐营，心中奇怪，问起来意，杨延琪也不隐瞒，一五一十向他道明。

　　杨志雄叹了口气，心里想道：“难道杨家没落了？”

　　……

　　蒙营。一个身着黑衣的粗壮汉子跪在帐前，肩膀鲜血淋漓，神情萎靡，显是受伤非轻。旁边站着的一个英俊青年一言不发，也是一脸沮丧。

　　营帐正中坐着一个粉面含霜，俏脸带煞的美貌女子，此人身材高挑，亭亭玉立，年约十八九岁，身着一袭素罗花袍，头戴金冠，足蹬朱履，面如美玉，唇似丹朱，眉宇间有着一股高贵的风度，凌人的傲气，是那样冷若冰霜，高不可攀。

　　只见她不住地呵斥帐中两人：“此去唐营，我精英馆一夜折损七名高手，乃立馆以来从所未有，教我如何向父王交代！”

　　她越说越气，站了起来，指着站着的年轻人说：“尼勒克，亏你还是我蒙古帝国第一勇士，是我倚重的人！此次刺杀李啸天铩羽而归，若是传出去，你颜面何存？我精英馆岂不威信扫地？”

　　“郡主，并不是属下不尽力，而是……”那个被唤做尼勒克的年轻人口中喃喃，似要辩解，看到女子气恼的俏脸，便把已到口的话咽了下去。

　　原来这被唤作郡主的女子乃是蒙古帝国尚书左丞相兼侍中，太保、都元帅、领行台如故，官封越国王的阿西亚养女完海珠，她时任南北精英馆总管，江湖高手排行榜中的「魔女」指的就是她。

　　南北精英馆是蒙古帝国专门网罗各地的英雄好汉，馆下可谓人才济济，高手如云。此次海珠南下看望父王阿西亚，只带二十名馆中好手，没想到一夜之间就折损了七名，心中甚为痛惜。

　　“难道唐营有此等高手？”海珠走到受伤的汉子旁边，察看他的伤情，见一支小小树枝竟洞穿他的肩膀，心中骇然，一脸的不信，“此人是谁？竟有如此功力，便是我也自叹不如。”她轻摇螓首，陷入沉思。

　　“依属下之见，此人必是江湖超一流好手。但从未听过唐营有如此厉害的角色。便是那江湖四大世家的邵家大公子，也是大大不如。”

　　邵家乃是五原当地的武林大家，在军中效力，累积军功，时任李啸天亲卫兵副将，尼勒克曾与他交过手，但都是两军阵前匆匆较量，未能分出输赢。

　　海珠燕详细询问了当时的情形，当她听到七名高手都是在瞬间被小树枝击毙时，心中一凛：“能瞬间毙我精英馆七名好手，天下并无几人，难道是他？但素闻他天马行空，难道……”

　　尼勒克见海珠黛眉轻蹙，显是心中疑虑未解，便道：“郡主，属下是否再去打探，会会是哪路高手？”

　　海珠摇了摇手，正要说话，此时一声洪亮的声音响起：“海珠，父王看你来了。”

　　声未停，步声锵锵，帐外已迈进一名年约五十开许的魁梧男子，此人正是声震南北的大蒙古帝国猛将，时任军中统帅，率兵伐唐的越国王阿西亚。

　　海珠一听父王来到，收起脸上寒霜，迎了上去，亲热地扶着阿西亚在帐前座椅上坐下。

　　阿西亚双眼一扫，看到座前两人，皱了皱眉：“尼勒克，你们两人愁眉苦脸，却是为何？”

　　尼勒克是阿西亚大女婿夏金吾之弟，又是勇冠三军的战将，故而阿西亚识得他。

　　尼勒克正要回答，海珠已抢先说道：“父王，你难得来女儿这里一趟，何必还为琐事烦心？”

　　阿西亚瞅见帐下那人受伤，指了指尼勒克，却是要他回答。

　　尼勒克被阿西亚威严眼光一扫，不敢隐瞒，一五一十便把昨晚到唐营刺杀李啸天未果，但损兵折将的事讲了出来。海珠在旁见他毫无保留，合盘托出，朱履轻跺，眼光如刀，甚是不悦。她此次派遣高手刺杀李啸天，事前并没有告知阿西亚，企图一刺成功，给他一个惊喜。

　　阿西亚听完，心知女儿心意，并不生气，他瞪了海珠一眼，略略责备道：“你小小年纪，尽出馊主意。为父岂不知你立功心切。但李啸天非等闲之辈，若是那么容易得手，我早已动手，焉用等到今天？”

　　他又详细询问了一些唐营的情况，当他听到李啸天兵力并不多时，脸上竟抑不住露出喜色。

　　他站了起来，在帐中不断踱步，沉吟片刻，道：“探子来报，李啸天集主力于五原外荒山一带，自率轻骑驻守五原，果是不虚。他求胜心切，孤军深入，正是我军出击之时。”

　　阿西亚兴奋得老脸放光，为了与第八军团决一死战，他一直在寻找机会，没想到今天机会就在眼前。他望了望海珠和尼勒克两人一眼，心中已有主意：“尼勒克，过几日本王修书一封，着你送往唐营挑战，你是我大蒙古第一勇士，此去须挫一挫第八军团锐气，大壮我军威。本王定要毕其功于此役，歼灭李啸天部，扫清我大军南下障碍。”

　　海珠在旁，想要说些什么，见父亲正在兴头，恐拂他意，便咽住了。

　　大战在即，一想起军中精锐「拐子马」、「铁浮图」尚远在北方，阿西亚不敢怠慢，他再也坐不住，别过海珠等人，急赶回帅帐，连夜调兵遣将。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天后，尼勒克奉阿西亚之命，随着使者，前往唐营下战书。原来，阿西亚见军中精锐远在北方，就是快马飞奔，来来回回，加上大军调动也非短短几日所能赶到，便有意麻痹李啸天，约其决战。其实心中另有打算，只等大军来到，便要突袭唐营。

　　尼勒克和使者来到唐营，早有军士将他俩迎进帅帐。步进大帐，只见一位中年将军居中而坐，高大威猛，不怒而威，却正是唐军统帅李啸天。两边一字排开站着众将官，个个生龙活虎，威风凛凛，心中不暗赞：果不亏是第八军团，唐军的精锐！

　　使者一揖行礼，献上书信，说道：“本使奉越国王之命，前来下战书。李啸天若是胆怯，便自退去；若有心一战，便约下日期，日后决战。”

　　尼勒克站在一边，双手抱胸，神情倨傲，对李啸天却是看也不看，懒得行礼。李啸天在座上看到，微微一笑，并不为意。

　　帐中诸将见蒙使无礼，个个神情激愤，杨志雄首先忍不住，站了出来：“蒙古狗，休得帐前无礼。”

　　他还要开口再骂，见李啸天摆了摆手，示意他无须冲动，便停了下来。

　　蒙使早得阿西亚授意，为挫挫唐军锐气，指着尼勒克，对着杨志雄冷冷一笑：“这位将军乃我蒙古帝国第一勇士，平常之人他自不放在眼里，若是唐营有人能胜他一招两招，他自会以礼相待。”

　　杨志雄闻言，再也忍不住，正准备越众而出，这时众将中已步出一人，冲李啸天行了一礼，然后对杨志雄说：“杨将军无须气恼，且让我会他一会。”

　　杨志雄定睛一看，见是邵铭雄，知他拳脚功夫更在己上，便道：“既是邵将军请缨，我便礼让了。”

　　邵铭雄挺身而出，对着尼勒克双拳一抱，行了一礼，两人曾于阵前较量过，彼此都知道是劲敌，丝毫不敢怠慢。

　　邵铭雄「呼」的一拳便冲尼勒克面门而来，这一拳虎虎生风，竟有开山劈石之劲。尼勒克侧身一闪，避过拳风，也冲邵铭雄击出一拳。两人一上来便各使出杀着，忽拳忽掌，忽抓忽拿，竟是极尽变化之能事。

　　两人越斗越快，帐中众人只见两人身影飞动，掌风呼呼，竟瞧得眼都花了。斗了约有一柱香时间，两人渐渐分出高低，尼勒克一掌一掌向邵铭雄劈将过去，每一掌镀开山大斧一般，威势惊人。而邵铭雄明显已处下风，双臂出招极短，攻不到一尺便即缩回，显是只守不攻。

　　突然之间，尼勒克一声大喝，双掌疾向邵铭雄胸口推去。邵铭雄也赶忙两掌推出，「蓬」的一声大响，四掌相交，却是再也不能分开，已牢牢粘在一起，两人竟互拼起内力来。

　　帐中众人见二人脚下微见下陷，都不骇然凛惧。

　　杨志雄在帐中看得真切，见邵铭雄额头已渗出汗珠，知道再过片刻，他便要落败，心里焦急，暗中寻思：邵将军乃我军猛将，拳脚甚是厉害，在军中几无敌手，他万一落败，军中有谁可挡尼勒克？他越想越急，竟是束手无策。

　　正苦思无策，不经意抬起头，却见李啸天正暗地里向他打着敲钟的手势，顿时心中雪亮。他趁众人不留意，步出大帐，迅速奔回自己的营帐。原来他侯延琪叔侄多年未见，两人竟有着说不完的话，便搬在一起住了。杨延琪因不是将官，帐中论事，故没有参加。

　　回到帐中，见杨延琪正津津有味地看着一部兵书，杨志雄二话不说，拉起他就走。杨延琪见他焦急，问起原因，杨志雄便把尼勒克来唐营挑战的事一五一十讲了出来。

　　杨延琪一听，微微一笑：“杨叔叔，我乃布衣，就是胜他，也显不出我军威风。”他向杨志雄借了套盔甲穿在身上，才与他一起走进帅帐。

　　李啸天看到他进来，松了口气，示意他在众将群中站好。

　　这时邵铭雄已经落败。尼勒克正在帐中趾高气扬，冲着李啸天道：“素闻唐军精兵猛将如云，也不过尔尔。李啸天，是不是要你亲自出马了？久闻你李啸天厉害，不会是中看不中用吧？”说毕，和使者仰天哈哈大笑，确是狂妄无比。

　　杨延琪在旁一听，心中有气，运功在指，冲尼勒克「膝关穴」轻轻一点，尼勒克只觉一股气劲冲膝而来，躲闪不及，膝中一麻，忍不住对着帅位跪了下来。使者在旁见他突然下跪，不明所以，但脸色却是极为难看。众将原见他嚣张，本极激愤，不意他突然来此一招，也俱皆愕然。

　　李啸天知是杨延琪在旁作怪，假装不知，见尼勒克下跪，连忙说：“使者不必赔礼，恁也多礼了，快快请起。”

　　尼勒克「膝关穴」被点，知是着了暗算，但苦于下肢酸麻，却是无力站起。这时，李啸天也不想让他太难堪，强忍笑意，从帅位上站起，来到他跟前，双手来扶。杨延琪见状，气劲疾出，解了尼勒克被封的穴道，他穴道一解，自然站起，但却浑似被李啸天扶起一般。

　　尼勒克脸上讪讪，极为狼狈，但他知道暗算他的人功力胜他千百倍，若是再纠缠下去，决讨不到丝毫便宜，便与使者在帐中诸将的哄笑声中，脸色铁青，策马狂奔而去。

　　蒙古帝国使者一走，李啸天一脸严肃，他坐回帅位，立即调兵遣将。营中诸将面面相觑，却是不明所以。

　　李啸天见众将不解，说道：“此乃阿西亚缓兵之计。自来兵不厌诈，他若想与我交战，何须约下决战日期？”顿了顿，又道，“阿西亚兵力不足，又被我军牵制，他自不敢轻举妄动前来挑战，势必调回休整的主力部队，全线出击。而我现驻五原城军只有两个师团，他既探明我在此处，必来交战。当务之急，乃是急调军中精锐，早作布防，加强侦察，将计就计，待机出击。”

　　杨延琪在帐前见李啸天洞察秋毫，临危不乱，从容调度，甚是佩服。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　邵铭雄出身于武林世家，早闻杨延琪大名，今日始得认识他，又见识他的神功，心中大是佩服，便有意与他结纳。当晚，他在府中设宴款待李啸天及众将，杨延琪也应邀出席。

　　众人说起日间之事，一谈起尼勒克的狼狈模样，都不住哈哈大笑，李啸天对杨延琪说道：“今天全赖杨延琪小姐显威，我军面子方得保全。杨延琪神功盖世，今日我等真是大开眼界，想那尼勒克不自量力，狂妄自大，焉知天外有天，人外有人？”

　　不久，众人略有酒意，此时，有人起哄：“邵兄弟，素闻嫂夫人超凡俗，艳名动天下，何不请出来让大伙瞧瞧？”

　　众人不住叫好。

　　邵铭雄已有几分酒意，见众人起哄，又是出生入死兄弟，不忍拂众人之意，便道：“那好，我前去叫内人前来。”他摇摇晃晃，径往后院而去。

　　不稍一会，在邵铭雄的牵扶下，凤清清款款而来。但见她约莫二十七八岁年纪，披着一袭轻纱般的白衣，肤白如雪，意态圣洁，清眼高华，面容秀美绝俗。

　　众人心中不暗赞：果是超凡俗一美人！

　　凤清清见到众将眼光定定，立时红晕上脸，不胜娇羞。她在丈夫的引领下，轮流着给众将敬酒。

　　到了李啸天跟前，她丹唇轻启，嫣然一笑，这一笑真个是人比花娇：“今日一见，将军英雄了得。奴家三生有幸，得睹英雄真面目。”她美眸流转，眼里满是敬意，忍不住多敬了几杯。

　　酒过三巡，凤清清见夜色渐深，便先行离开。众将目送她离去的身影，不住地调侃起邵铭雄来，他也不以为忤，见到众人艳羡的神情，甚为自己拥有这样的娇妻而骄傲。

　　夜已深，众将陆续离去。邵铭雄独留李啸天、杨志雄侯延琪继续在大院亭中小酌。此时，天空下起了一阵大雨。四人雨中即景，边饮酒边纵论天下大事，竟是十分投机。

　　……

　　五原城，不时有隆隆的雷声，这是山雨欲来的象征，大战在即的前兆。

　　初八清晨，李啸天得探子来报，阿西亚指挥经过一个半月休整的主力部队以及增派的盖天大王等率领的军队，陆续倾巢出动，直扑五原城。其前锋一万五千名精锐骑兵「拐子马」正抄取径路，自北压来。

　　此时李啸天手下只有亲卫军、两个师团近三万人，主力部队尚未及时到位。要挫蒙军锐气，必须先打掉蒙军前锋「拐子马」。李啸天胸有成竹，早有破敌之策，他亲率大军，在城北十多公里处山坡上待敌，李啸天随军护扈。午后，便听马蹄声隆隆，正是阿西亚亲率精锐「拐子马」到了。

　　大战一触即发。见蒙军军容齐整，漫山遍野，李啸天叫过众人，严厉地说：“今日之战，必先挫敌锐气。须必胜而后返，如不用命，我必先斩汝！”

　　他吩咐军士每人持麻扎刀、提刀和大斧三样东西，入阵之后即与敌人手拽厮劈，上砍敌人，下砍马足。

　　一师团长立即率领四千名精锐之师向蒙古军猛冲而去，挥动双锤，所向披靡。这一师团以步军为主，平时训练有素，武艺精熟，骁勇善斗，不稍一会，便在蒙军中撕开一个口子。

　　突然蒙军中几声炮响，七、八千名「拐子马」分从左右包抄上来，将唐军围在核心，企图一举歼之。但唐军，丝毫不惧，以一当十，上砍敌人，下砍马足，高呼酣战，把蒙军杀得人仰马翻。

　　李啸天见吸引了蒙军大部分中军过去，便大旗一挥，杨志雄在侧翼望到令旗，立即率领四千名骑兵，居高临下，如洪水决堤一般直捣蒙军中军，他奋勇当先，直奔那面绣金大纛，银枪如蛇，挡者授首。

　　阵前两军喊杀声震天动地，不久即成拉锯之势：一边是步兵吸引了大部蒙军骑兵，陷于艰苦的鏖战；一边是杨志雄的骑兵扯动蒙军的侍卫营和步兵，各自以雷霆万钧之势相冲对撼，攻拒恶斗，十分惨烈，喊声一阵响似一阵。

　　杨延琪在李啸天旁边，但闻得鼓声咚咚，震耳欲聋，阵中厮杀声阵阵，血肉横飞，甚是惨烈。他今天方始亲眼目睹战争的残酷与无情。

　　杨志雄骑驹如灵，枪走如龙，他在敌阵中如入无人之境。擒贼先擒王，他打算深入敌阵，活捉蒙军统帅阿西亚。他不断在阵中突击前行，但蒙军不停围堵上来，层层迭迭，挡住他的视线，让他难以发现阿西亚的踪影。

　　杨延琪远远看到杨志雄在阵中左冲右突，而蒙军却如潮水般不断向他涌去，心中不担心起来。他指着远处的杨志雄，对李啸天道：“副军团长，杨叔叔单人独骑深入敌阵，着实危险。”

　　李啸天定睛细看，见杨志雄孤身深入敌阵，处境凶险，便命杨延琪前去救应。

　　起初杨延琪还有所犹豫，担心李啸天安危，邵铭雄在旁道：“有我在此保护，你尽可放心前去接应杨将军。”

　　杨延琪闻言，心中稍宽，实时催起神驹，向杨志雄被围方向冲杀下去。他所过之处，马后必垒起一堆死尸。

　　阿西亚立马于小丘之上，亲自督战，但见阵中战将或死或伤，血染铁甲，从阵前一个个抬了下来。他身经百战，当年征金伐唐，所向披靡，此刻见了这一番厮杀，不由得暗暗心惊：“素闻第八军团厉害，果是一点不虚。”心中却有些怯了。

　　此时，杨志雄远远望见蒙军帅旗立于小丘上，便一路冲杀过来。他一心一意想抓阿西亚，如果将他活捉，那以后唐蒙态势就攻守易位了。

　　阿西亚左右亲卫兵见杨志雄骁勇，齐声呼喝，拍马迎上来拦他。被杨志雄长枪一挑，纷纷跌落马下。眼看就要赶上阿西亚，忽从左边角闪出一女将，却是海珠策马前来救父。

　　杨志雄长枪刺出，被海珠用剑挡开，她顺手一拉，来抓铁枪。杨志雄见女将厉害，不敢怠慢，呼喝声声，连连向海珠刺去。海珠侧身避开，长剑一挥，杨志雄低头一让，只感头部一凉，却是被海珠打落头盔。眼见杨志雄情势凶险，距离他尚有二百来丈远的杨延琪看得真切，抢过一名向他刺来的敌人的铁枪枪头，大喝一声，连枪带人，呼啸着向海珠掷去。

　　海珠见被掷之人半空坠落，已是死于非命，而长枪仍冲面而来，隐隐有风雷之声，劲力惊人，不敢怠慢，用剑一磕，避过长枪，但觉手臂一震，竟有些麻了。她不暇细看掷枪之人，救父心切，掉转马头，紧追阿西亚而去。

　　杨志雄死里逃生，复提枪再战。他来回冲杀，毙敌数百，自己也多处受伤，在杨延琪的掩护下，仍顽强地杀出敌阵。蒙军见帅旗大纛正自倒退，大纛附近纷纭扰攘，立时人心浮动，纷纷后撤。

　　李啸天在高处见到蒙军大乱，士无斗志，立即抓住战机，挥动令旗，下令全军追杀。这一战从午后直斗到黄昏，蒙军统帅阿西亚的精锐亲兵和「拐子马」遭到沉重打击，终于支持不住，向北方撤去。鏖战结束，四野但见黄沙浸血，死尸山积，断枪折戈，死马破旗，绵延达十数里之遥。

　　一天后，李啸天乘胜追击，早已安排好的第八军团十万大军按照李啸天的命令分兵数路，攻城略地，在蒙古铁骑三战三捷，三万蒙古铁骑被灭，阿西亚不得已后退一百里。

　　自此以后李啸天威名远播，成为大唐帝国的后起之秀。

　　一个月后，李啸天带着大军返回五原，举行了盛大的庆功仪式，而在第八军团的上下这时对李啸天心服口服，李啸天略微用一点手段就把第八军团掌握在手中。

　　就在这时洛阳天子下令让李啸天回洛阳，李啸天一楞，却不敢不从，带着自己的几百亲卫军侯延琪一起返回洛阳。

　　杨延琪自从那一战后看李啸天的眼光变了，自古美女爱英雄，杨www.cnd1wx.com延琪也一样，李啸天是天下少有的青年，在和李啸天接触的过程中杨延琪不自觉的露出了自己的情感。

　　在去洛阳的路上，要经过并州的杨家，所以李啸天才同意侯延琪一起南下，哪知在这南下的过程中李啸天又经历了一段传奇。

　　正文 第八十八章  与极品寡妇杜金娥的激情（一）

　　但是在南下的时候没有李啸天想的那样简单，为了方便李啸天这次南下只带了三百护卫，却在离五原一百里的地方受到一股三千左右的马贼袭击。这股马贼仿佛对李啸天他们的行动路线了如指掌，在一个意想不到的地方埋伏。

　　李啸天侯延琪，以及三百护卫虽然拼死抵挡wWW*cnd1wx*com，但马贼中高手众多，三百护卫全部阵亡。就连杨延琪也身受重伤。

　　天空乌云密布，顷刻之间大雨倾盆。

　　杀出重围后李啸天见她伤势甚重，心中焦急，又不知此处是何方，待骏马飞奔一阵后，远远看到山脚边有座庙宇，料想金兵已难以追上，便催马上前，却是座黄帝庙。

　　他扶着杨延琪下马，把她抱进庙里，两人暂时在此避雨。

　　这时杨延琪正发着高烧，口问中不住喃喃说道：“啸天，啸天，啸天，不要抛下我……”经历这一番大战，两人感情突飞猛进，她已从先前的李啸天改唤啸天，显是情根暗种了。

　　李啸天抚了抚她发烫的脸，将她的头盔拿下，扶着她在庙里茅草堆中躺了下来，柔声说道：“你放心，我不会离开你的。”

　　这个女人在最凶险的时候仍紧跟在他身旁，让他感动。若不是有她护卫，自己恐怕难以冲出这千军万马的包围。

　　见杨延琪不断呓语，李啸天心中焦急，看来她的伤势非轻，必须尽快将伤在她腰侧的箭拔出来，若是迟了，恐会有性命之虞。他心中犹豫，要替她治伤，就必须去她的盔甲和亵衣，她的伤处乃是女人的宝贵之地，平时轻动不得。

　　李啸天俊脸不断变幻，心中起起伏伏，就算有所逾越，也是救人要紧，事急从权。他略一迟疑，便扶起杨延琪，轻声对她说道：“杨姑娘，箭伤在腰，务必拔出箭镞，抓紧治疗，若是缓了，恐有性命之虞，我帮你衣疗伤可好？”

　　杨延琪迷迷糊糊，「哼」了一声，娇羞无限，却不言语。李啸天见她并不反对，便开始去她的盔甲。她浑身已经湿透，亵衣紧紧地贴在肉上，已被血所染红，那玲珑的曲线，竟是十分。这可是他第一次看到女人裸露的，他深吸一口气，压下心头的狂跳，慢慢将她的亵衣撩起，立时露出一大片白嫩来。

　　箭伤在她的上半身下，单去上衣，李啸天就费时良久，俊脸通红，心中不住怦怦直跳。映入眼帘的，是围在她上的一条的布条，尽管抹胸里三层外三层地包着，仍掩不住它的，利箭正射在这布条之上。当最后一层布条解开，一对高耸的顿时弹了出来，随着杨延琪的呼吸而上下颤动，之极。

　　杨延琪她彷佛也知道他在替她解衣，娇哼一声，俏脸更红更烫了。美女在怀，李啸天只觉得她雪样的白，云样的轻，心神一荡，差点就把持不住了。他赶紧震慑心神，压下遐思。这女人确实太美了，不愧是江湖上的美女。

　　李啸天沉吟片刻，将她轻轻放下，转身离去。不一会儿回来，手中却捧着一个破盆，盆中盛满清水，还有一块布巾，那是他从自己身上衣衫撕下的。

　　他来到杨延琪跟前，柔声对她说道：“我要拔箭了，你忍着点。”

　　杨延琪「哼」了一声，算是回答。他轻轻握住箭杆，深吸一口气，一用力，便「嗤」的一声拔了出来。只听杨延琪「啊」的一声痛哼，立时昏死过去。

　　伤口鲜血狂喷，李啸天急忙取过盆中的布巾，将水捏干，再慢慢地放在她的伤口上，不片刻，整条布条就染成了红色。这利箭射得还好不怎么深，若是再深几分，伤到内脏，却是凶险无比。他将布巾取起，再次浸入水中，整盆清水霎时通红。他将她的翻了过去，开始帮她将伤口附近的鲜血拭去，眼光所及，尽是的，让他的心不住狂跳。

　　血终于止住了。李啸天又从身上撕下一条布条，拧干后围住她的伤口，紧紧的绷住。他帮她包扎好伤口后，便重新帮她穿上衣，可是笨手笨脚，无论怎么努力，那条抹胸就是围不牢，反把自己弄得满头大汗，到最后没办法，只好匆匆围上。

　　雨仍下个不停，李啸天赶紧在四周找了些枯枝干草，生起火来。他自己运起神功，不片刻在他周身涌起一层水雾，衣服很快转干。必须先把干衣服给杨延琪穿上，若是让她穿着湿透的衣服，这对她的病情是不利的。

　　李啸天翻转过杨延琪的身体，将那些湿透的亵衣了下来，触手之处，尽是滑腻的旖旎，她那高耸挺立的下一片白腻腻的，深凹的脐眼，结实的小腹，两条的此时无力的并在一起，却也掩蔽不了那贲起的三角地带，玲珑玉足，更如粉雕般秀丽。

　　李啸天急忙闭上双眼，满面通红，好一会才睁开来，脸上红意稍稍消去。经过一翻笨拙的摸索后，他终于把她的亵衣尽下来，用自己干透的衣服给她披上。尽管她尚在昏迷中，但见她嘴角含着盈盈笑意，显是正陶醉在美好的梦境中。

　　李啸天把杨延琪的亵衣放在火旁烘烤，自己赤着上身，坐在火堆旁，迷迷糊糊地睡去。也不知过了多久，朦胧中，忽觉一双玉手缠了上来，环住他的脖子，一张温软的贴了上来，在他的脸上轻轻一吻，他立时醒来，却见杨延琪正深情地凝视着他。

　　见李啸天睁开眼睛，杨延琪冲他嫣然一笑，有着少女特有的娇羞：“啸天，多谢你啦！”

　　显然，她知道李啸天为她所做的一切，她已换回自己的亵衣，把李啸天的衣服重新披在他身上。杨延琪她武功高强，体质好于常人，李啸天见她伤势已好多了，心中大喜，也是对她微微一笑，两人历经这番艰难，一切柔情意，都溶解在这相视一嘻之中。

　　杨延琪软软地倚了上来，将粉颊靠在他的背上，含羞低头，晕红双颊，幽幽道：“啸天，认识你我真的很高兴。今天便是死了，我也不后悔！”

　　李啸天闻言一怔，没想到杨延琪一醒来便对自己真情流露。她娇艳无伦，自从初见，即对自己脉脉含情，自己也非无情之人，从第一次见到她，对她也是难以忘怀，今天见她深情款款，自己终究也不能无动于衷。只觉得她身子软软的倚在自己肩头，淡淡幽香，阵阵送到鼻端中来，霎时意乱情迷，忍不住便把她搂在怀里，在她樱桃小嘴上深深一吻，只把她激动得满脸通红。

　　杨延琪初尝男女情爱滋味，这一吻竟是难舍难分。

　　两人柔情意，充塞胸臆，似有很多话要说，却又觉得一句话也不必说，就这样相拥着坐在火堆旁。

　　过了良久良久，李啸天低下头，只见杨延琪眼中泪光莹然，脸有凄苦之色，讶道：“延琪，你想起了什么？”

　　杨延琪低声道：“没什么。”

　　李啸天还要继续追问，她却是怎么也不说，只是神情郁郁。原来，她今天与李啸天初尝情爱，不由想起少林寺慧空大师的话来，其中「咫尺姻缘」已经应验，但接着还有一句「错杀情郎」，让她柔肠寸断，心中愁苦。慧空大师为杨延琪算卦的时候，李啸天不在，是以不知。

　　他见杨延琪一脸凄然，手中紧了一紧，把她搂在胸前，柔声说道：“现在我们不要去想那么多事。”

　　李啸天的厚唇再次贴上了杨延琪的，吻得她起起伏伏，心中想道：李啸天武功如此高强，有谁杀得了他？我今天能与他相恋，已是上天眷顾，想那些扫兴的话干吗？

　　这一放心头重担，便有如鲜花绽放，双手反搂他的熊腰，度过，便与情郎激吻起来。

　　见杨延琪伤势并未痊愈，这一夜，两人便在这黄帝庙中歇脚。有了情爱的滋润，两人并不觉得，反而时不时相拥在一起，深情相吻。到了凌晨时分，杨延琪方靠在李啸天上，甜甜地睡去。看着她的俏脸时不时泛起笑意，一股幸福的感觉霎时充盈李啸天的心胸。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天一早，天已放晴，李啸天将杨延琪扶上马，两人一路往太原而去。

　　太原是杨家的地盘，提起杨家就会让人想起鼎鼎有名的杨家将，杨家将的创始人便是杨业。历史上，这位名震千里的一代名将，弱冠之年便入事大唐帝国，受到北大唐帝国的信任，任侍卫新军都虞侯。后为左领军卫大将军，知代州兼三交驻泊兵马部署，与河东三交口都部署潘仁美共同担负起了山西防御蒙古的重任。

　　杨业从小就擅长骑射，爱好打猎，武艺也高，每次打猎，收获总比别人多一倍。他对同伴说：“我将来带兵打仗，也如同猎鹰追逐野兔一般。”

　　杨业不负天子的重托，在蒙古军出入的各个要道口，连续修建了阳武寨、崞寨、西陉塞、茹越寨、胡谷寨、大石寨（均在今代县、繁峙境内）6个兵寨。二十年前的三月，蒙古十万军马来攻雁门，杨业率部用堵截和奇袭办法，大败蒙古军，杀死他们的节度使、驸马、侍中肖咄李，活捉马步军都指挥使。从此，敌兵一见“杨”字大旗，便吓得心惊胆战而不战自退，称杨业为“杨无敌”。朝廷由此提升他为云州观察使，仍知代州。杨业驻守雁门关八年之久，蒙古军始终不敢侵入一步。

　　杨业的显赫战功，使得一些心胸狭窄的同僚妒火中烧。一些人给天子写匿名信，诋毁杨业。天子没有轻信，而是把这些谤书封好交给杨业，表示了对他的信任。

　　十六年前的正月，天子为了彻底解决蒙古对边境的骚扰，执意全螟攻蒙古，下诏分兵三路进行北伐：东路由大将曹彬、崔彦进率主力从雄州出发经幽州出长城；中路由田重进统率，由定州攻飞狐；西路由潘美、杨业统率，出雁门关，攻朔、寰、云、应等四州，最终目标是三路大军会师贺兰山，与蒙古进行决战。三路大军同时前进，东路军刚出击就遇到蒙古主力的迎击，大败于歧沟关；中路军闻听东路败北，也就不战而溃；只有潘美、杨业的西路军，出师仅两个月，便战果累累，收复了朔、寰、云、应四州之地，兵锋直抵桑乾河。但是，由于东、中两路守军的溃败，他们却成了孤军深入。蒙古在打败东路和中路两路军后，调集十万精锐，全力向潘、杨部占领的寰州压来。朝廷命令潘、杨率军护送朔、寰、云、应四州百姓立即迁回代州。在当时大兵压境的时刻，要完成这一任务非常艰巨。杨业经过周密思考，提出一个切实可行的方案：先派人密告云、朔等州守将，等我军离代州北上时，令云州民众先出，我军到达应州时，蒙古必定会派兵迎战，这时，命令朔州民众再出城，同时派骑兵接迎，另派1000弓箭手守住谷口，这样百姓就可安全内迁。

　　对于杨业这个切实可行的方案，监军和主帅潘美却坚决反对。他们为了争功，硬要杨业率兵去打寰州。王先说：“你有几万精兵为什么还这样胆怯？应当直接出雁门关北上！”杨业说：“不行，这样做，只有失败。”王先阴险地说：“你不是号称‘杨无敌’吗，为什么不敢与敌人正没锋，难道你还有不可告人的打算？”杨业气忿地说：“我这样做不是怕死，而是要最大限度地减少损失，完成好皇上交付的使命。你既然这样责问我，那好吧，我现在就遵命前往。”出发时，杨业流着眼泪对潘美说：“这次出兵，必定失利，我是北汉降将，蒙皇上大恩，我愿以死报国。”他又用手指着陈家谷说：“你们务必在两翼布置强有力的弓箭手，我转战到这里，你们就出兵夹击，不然我们将会全军覆没。”说罢，杨业就率兵出发了。经过两场恶战，因寡不敌众，杨业战败。退到陈家谷时，王先、潘美却率军早已离开了谷口，杨业得不到接应，陷入重围。虽然他奋不顾身，英勇作战，终因寡不敌众，身负重伤，坠马被俘，最后不屈绝食而死。

　　杨业的儿子除延玉外，还有延朗、延浦、延训、延环、延贵河彬。

　　杨延朗后改名延昭，人们称他为“杨六郎”。他智勇善战，号令严明，也是大唐帝国的名将。杨延昭儿童时代受到父亲的熏陶，十分爱做军事游戏。杨业常对人说：“这个孩子最像我。”每次打仗总要带他上阵。战争中，杨延昭很快锻炼成为一名骁勇善战的大将。杨业率军北伐应、朔，派杨延昭任先锋，与蒙古军在朔州城下激战。延昭被乱箭射穿了手臂，但他毫不介意，更加讲命地与敌人厮杀。十三年前冬天，蒙古军又一次向大唐帝国发动大规模军事进攻，唐军节节失利。这时，杨延昭正守卫遂城。在蒙古围攻之下，遂城城小无备，人人危惧。杨延昭泰然自若，率士兵登城固守，毫不慌乱。他让士兵在城墙上浇水成冰，使城墙变得又坚固又光滑。蒙古军攻城不下，只好绕道去攻打别处。在杨业死后，杨延昭守卫北方20多年，屡败蒙古军队，继承和发扬了杨家“忠心报国”的优良家风。

　　现在杨家的旁支不少，但杨家的嫡系子弟只剩下杨家只有佘赛花、周夫人（杨大娘）、耿金花（杨二娘）、董月娥（杨三娘）、罗氏女（杨四娘）、程风莲（杨五娘）、柴文意（柴郡主杨六娘）、杜金娥（杨七娘）、杨延琪（杨八妹）、穆桂英等人。

　　经过几天的赶路，李啸天侯延琪终于来到了太原杨家，第一次看到杨家的府邸的时候，李啸天深深地震撼了。杨家非常大，整个杨家分三部分，中部是杨府的主景区，为精华所在。面积约18.5亩。其总体布局以水池为中心，亭台楼榭皆临水而建，有的亭榭则直出水中，具有江南水乡的特色。池水面积占全园面积的3/5.池广树茂，景色自然，临水布置了形体不一、高低错落的建筑，主次分明。总的格局仍保持园林浑厚、质朴、疏朗的艺术风格。以荷香喻人品的“远香堂”为中部杨府主景区的主体建筑，位于水池南岸，隔池与东西两山岛相望，池水清澈广阔，遍植荷花，山岛上林荫匝地，水岸藤萝粉披，两山溪谷间架有小桥，山岛上各建一亭，西为“雪香云蔚亭”，东为“待霜亭”，四季景色因时而异。远香堂之西的“倚玉轩”与其西船舫形的“香洲”（“香洲”名取以香草喻性情高傲之意）遥遥相对，两者与其北面的“荷风四面亭”成三足鼎立之势，都可随势赏荷。倚玉轩之西有一曲水湾深入南部居宅，这里有三间水阁“小沧浪”，它以北面的廊桥“小飞虹”分隔空间，构成一个幽静的水院。

　　从杨府中园的建筑物名来看，大都与荷花有关。之所以要如此大力宣扬荷花，主要是为了表达他孤高不群的清高品格。中部景区还有微观楼、玉兰堂、见山楼等建筑以及精巧的园中之园——枇杷园。

　　西部原为“补园”，面积约12.5亩，其水面迂回，布局紧凑，依山傍水建以亭阁。因被大加改建，所以乾隆后形成的工巧、造作的艺术的风格占了上风，但水石部分同中部景区仍较接近，而起伏、曲折、凌波而过的水廊、溪涧则是苏州园林造园艺术的佳作。西部主要建筑为靠近住宅一侧的三十六鸳鸯馆，是当时园主人宴请宾客和听曲的场所，厅内陈设考究。晴天由室内透过蓝色玻璃窗观看室外景色犹如一片雪景。三十六鸳鸯馆的水池呈曲尺形，其特点为台馆分峙，装饰华丽精美。回廊起伏，水波倒影，别有情趣。西部另一主要建筑“与谁同坐轩”乃为扇亭，扇面两侧实墙上开着两个扇形空窗，一个对着“倒影楼”，另一个对着“三十六鸳鸯馆”，而后面的窗中又正好映入山上的笠亭，而笠亭的顶盖又恰好配成一个完整的扇子。“与谁同坐”取自词句“与谁同坐，明月，清风，我”。故一见匾额，就会想起苏东坡，并立时顿感到这里可欣赏水中之月，可受清风之爽。西部其它建筑还有留听阁、宜两亭、倒影楼、水廊等。

　　东部原称“归田园居”，约31亩，布局以平冈远山、松林草坪、竹坞曲水为主。配以山池亭榭，仍保持疏朗明快的风格，主要建筑有兰雪堂、芙蓉榭、天泉亭、缀云峰等，均为移建。

　　杨府的建筑还有澄观楼、浮翠阁、玲珑馆和十八曼陀罗花馆等。

　　杨府的布局疏密自然，其特点是以水为主，水面广阔，景色平淡天真、疏朗自然。它以池水为中心，楼阁轩榭建在池的周围，其间有漏窗、回廊相连，园内的山石、古木、绿竹、花卉，构成了一幅幽远宁静的画面，代表了明代园林建筑风格。杨府形成的湖、池、涧等不同的景区，把风景诗、山水画的意境和自然环境的实境再现于园中，富有诗情画意。淼淼池水以闲适、旷远、雅逸和平静氛围见长，曲岸湾头，来去无尽的流水，蜿蜒曲折、深容藏幽而引人入胜；通过平桥小径为其脉络，长廊逶迤填虚空，岛屿山石映其左右，使貌若松散的园林建筑各具神韵。整个园林建筑仿佛浮于水面，加上木映花承，在不同境界中产生不同的艺术情趣，如春日繁花丽日，夏日蕉廊，秋日红蓼芦塘，冬日梅影雪月，无不四时宜人，创造出处处有情，面面生诗，含蓄曲折，余味无尽，不愧为江南园林的典型代表。

　　杨府，这一大观园式的古典豪华园林，以其布局的山岛、竹坞、松岗、曲水之趣。

　　李啸天侯延琪来到杨家后，李啸天受到杨家众人的热情款待。

　　当天晚上，李啸天侯延琪说了一声，到后园练功去了。练完功已经是入夜了，他回到屋中，突然听见从杜金娥的房中传来水声，他知道杜金娥正在洗澡。一种无法抗拒的，将李啸天引到了杜金娥的门前。想必是杜金娥认为他会来，所以门并没有关紧，还留着很大的一条缝，这无疑给了李啸天极大的方便。他悄悄地从门缝望去，这一望目光是再也收不回来了……

　　只见杜金娥正在房中全身沐浴着，在房中由浴桶所散发出来的蒸气，使得房间内有些朦胧不清。不一会儿，只见她由浴桶中起身，一起身便可看见她胸前两颗肥嫩的，而上两点粉红更是娇艳欲滴。往下一瞧，那整理干干净净的下方，显得格外的猥，此时的杜金娥因受了温水的滋润，她那的宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得。

　　杜金娥着身子走向梳妆台，她对着台上的铜镜仔细地瞧一睢自己的身子，铜镜上反映出来的是一名成熟抚媚的年轻少妇，正裸露着既是且令男人狎想的。杜金娥的脸蛋姿色宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而杜金娥那肥嫩硕大的并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩依然足以令男人痴醉。

　　杜金娥再往下瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，足以使男人疯狂；而往后一看，形状美好的肥硕部正的挺立着，杜金娥整体的身材可说是已达至「多一分则太肥，少一分则太瘦」的完美境界。

　　杜金娥并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿绰约的少妇，这份成熟的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况杜金娥今年芳龄也只三十八岁，而她受尽多年孤苦的折磨，使得杜金娥在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。

　　杜金娥十分满意及兴奋看着铜镜的自己，此时，她感到下半身的肉似乎是隐约的骚痒着，杜金娥不双腿靠拢摩擦着。这感觉杜金娥已十多年未感受到了，自从她的丈夫死后，杜金娥已当了十多年的寡妇。

　　这十多年杜金娥守身如玉，但这不代表杜金娥毫无，相反的是非常的强烈，虽然她庆幸能为亡夫保住贞节，但她毕竟是个已婚的成熟女人，相当的需要男人在生理上的慰藉，但怀着先夫的遗爱，使得她在这十多年不得不强压着自己的浓郁。

　　但此刻沐浴过后，她却似不能忍受得住骚痒，随着骚痒感而流下一丝丝甜美的汁，她那成熟的自然随着发烫骚痒，而且这种强烈的更是以往所没有的，杜金娥被这种隐约的骚痒感给弄得不微微扭晃着部。她却不知道，她的这一举一动都落到了李啸天的眼中。

　　李啸天只觉得血脉偾张，他知道自己不能再看下去了，于是趁着杜金娥穿衣服的当儿，悄悄溜出屋去，等待了足有一刻钟之后，才大摇大摆地装作刚练完功的样子，回到屋中，此时的杜金娥已摆好了饭菜，等着他了。他好像什么事情也没有发生过，与杜金娥打过招呼，坐下来吃饭，却是不敢直视杜金娥，而杜金娥却是毫不知情。

　　而杨家的其他妇人们对于李啸天也非常热情，热情的让李啸天有些忘乎所以，觉得自己好像在杨家的皇帝，那些杨家的女子们是自己的妃子。

　　第二天，杜金娥的心情很好，与李啸天玩起了抓迷藏游戏。当李啸天故意让蒙着眼睛的杜金娥一把抓住他的时候，他也紧紧的反抱住了杜金娥纤细滑腻的腰部，拉下杜金娥蒙在脸上的布条，直视着杜金娥那张倾国倾城的脸孔，诚恳的直截了当的说道：“杜金娥，我爱你，请你嫁给我吧。”

　　杜金娥起初是错愣了一会，接着是以为听错了，后来从李啸天的嘴中再次得到确认后，她是一种不可置信的表情，她迅速的挣了李啸天的拥抱，严厉的责问道：“李啸天，你怎么可以有这种念头，你是不是发晕了？我是你杜金娥呀。”

　　李啸天没有理会杜金娥的严厉表情，他冷静的把自己的所所想，自己所受到的困扰，除了杜金娥的及梦里与杜金娥的事情外，都原原本本的告诉了杜金娥。杜金娥脸随着他的陈述不时红一阵黑一阵。

　　当他讲完时，杜金娥没有想他的苦恼，只为他有这种念头而恼怒，她生气的说道：“李啸天，我不管你以前怎么想，但从今以后，不准你再有这种想法，你要再有这种想法，杜金娥就不再理你。”说完就头也不回地回房去了。

　　晚上，突然雷声大作，狂风骤起，大雨倾盆而下。李啸天在自己房屋里，怎么也睡不着。在向杜金娥正式表明自己心意的那天起，他对杜金娥的爱就更浓了。虽然他知道得让杜金娥慢慢的接受他的想法，进而接受他。

　　因此当两人相处时，面对杜金娥那美艳无比的娇容和迷人的身体，他都强力压制住要拥抱她，她那美妙的的，但到了夜里，他巨论如何也无法能控制自己不去想她、想她美丽动人的了。每天晚上，他都是想像着杜金娥的才能入睡。

　　今天在这雨夜人静的时刻，他要拥抱、亲吻、占有杜金娥的更加强烈了。他走出自己的房屋，往隔壁杜金娥的房屋走去，杜金娥的房里灯还亮着。他轻轻的扣响了杜金娥的房门，轻声道：“杜金娥，是我。”

　　一会儿，房门开了，杜金娥穿着一件贴身的衬托着的睡衣站在门前，李啸天未等杜金娥开口，一把就将杜金娥的让他每天每时每刻都想着的美丽娇躯紧紧搂住道：“杜金娥，我真的爱你，我受不了了，你给我吧。”说完他不顾杜金娥的挣扎推，只是紧紧的抱着她柔软滑腻的娇躯，猛亲她的吹弹欲破的脸蛋，同时一只手还伸到杜金娥的胸前去解她的衣扣。

　　当他的手刚刚触摸到杜金娥胸前那对高耸柔软的时，他听到一声清脆的响声，同时感到脸上一阵辣辣的。他意识杜金娥打了他一巴掌，他怔住了，松开了紧抱着的杜金娥，委屈的泪水夺框而出。他痛苦而悲伤的对杜金娥道：“杜金娥，你知道我多想你吗？你知道我现在一闭上眼睛，脑里就全是你的影子吗？现在不想你，我动不着，你知道吗？你为什么那么固执，我爱你，想好好疼爱你、照顾你，不让你再的一个人偷偷的躲在房子里哭泣，这有什么错？”

　　说到这，李啸天再度痛苦而悲伤的冲着杜金娥大喊道：“杜金娥，现在没有你，我真的活不下去了，难道你就真的这么忍心吗？”

　　面对自己的责问，杜金娥也是泪流满面的悲嘶道：“李啸天，你不要逼我，我爱你，我也知道你爱我，心疼我，我们只能是嫂叔关系，我们绝不能乱伦呀，这会害了你的，你知道吗？你不要再逼我了。”

　　李啸天见杜金娥毫无所动的态度，绝望道：“杜金娥，你真的那么狠心，真的不顾我的死活吗？”

　　将自己的脸贴着他的脸，杜金娥流着泪道：“李啸天，我也想你，我爱你，你想要我的身体，我就给你，你要我怎样，我就怎样，我不能没有你。”

　　杜金娥不知道为什么在李啸天的话后变的这样疯狂，他心里暗叹，这是自己吗？这是以前的那个自己吗？

　　当杜金娥说完这些话时，他捧起杜金娥花一样的脸蛋，愣愣的看着她，带着期盼问道：“杜金娥，你刚才说的都是真的吗？你真的接受我了吗？你真的答应把身体给我了吗？”杜金娥迎视着李啸天期盼的目光，无限娇羞、满脸通红而又含情脉脉的点了点头。

　　李啸天看着杜金娥娇羞、深情的表情，明白自己确实没有听错，是的，杜金娥已经同意了自己一直梦昧以求的事情，她将属於他，她的身体、她的感情、她的一切的一切将完完全全的属於他。此时李啸天已经忘记从被杜金娥压着的伤口传来的一阵阵的疼痛，他紧紧的拥抱着杜金娥那嫩滑的娇躯，激动而深情的道：“杜金娥，我再也不会离开你，我要一生一世守在你身边，疼你，爱你，我绝不再气你，再不让你伤心，我要让你的生命中充满欢笑。”

　　边说着，李啸天的嘴边不断的亲吻着杜金娥娇嫩艳丽的脸蛋，最后他的捕捉住了杜金娥的，杜金娥那柔软鲜嫩的。他的着，诉说着：“杜金娥，我爱你，我爱你。”杜金娥在李啸天深情而甜的话语激荡下，面对李啸天如火般的热情，仅犹豫了一下，便深情而柔顺的接受了李啸天的亲吻。

　　李啸天的舌头伸进了杜金娥的香嘴中，缠住了杜金娥那柔软滑腻的，他着杜金娥柔软滑腻的和她清甜如甘露般的唾液。李啸天的一只手也自然的不知不觉之中伸到了杜金娥的裙子里，着她圆嫩的肉，另一只手伸进杜金娥的上衣中，温柔的抓住了杜金娥那对让他产生过多少次想像的细嫩。

　　在李啸天的甜热情的亲吻下，杜金娥也逐渐深情的回应着李啸天的亲吻，她回吸着李啸天的舌头、李啸天的唾液。李啸天的手在伸进她的裙子里、她的上衣内，着她的雪、她圆润的山峰时，她没有任何阻挡，一任李啸天深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都是属於李啸天的，他可以任意的抚弄它们。

　　这一刻李啸天俩人忘切了世界的存在，忘记了世俗的存在，第一次完完全全的沈浸在相亲相爱的亲吻、之中。杜金娥满怀羞意，在李啸天火热的目光下缓缓的解着自己的衣裙。她心中默默的道：自己这身美好的在隐藏了十多年后，终於即将为自己生命中的第二个男人──李啸天重新开放了。

　　此时在她的心目中，这第二个男人比第一个更重要，与第一个男人相聚时太过短暂，且离自己已太遥远了，而这第二个男人不但是她的，更是她生命的全部，现在她对他既包括亲情，也包括着浓浓的情爱。她要让他好好的看她的，她要让他为她的美丽，为她的娇人的而感到骄傲，感到自豪。

　　李啸天目不转睛的注视着眼前的杜金娥，他觉得杜金娥不但人长得美丽不可方物，她轻解罗衣的动作也是那么的迷人。随着杜金娥那灵巧妙缦的双手的动作，杜金娥那足以令天下男人都为之疯狂的，逐渐的呈现在自己的眼前，玉劲，高耸圆嫩的山峰，平坦润滑的小腹，小巧圆圆的肚脐眼，还有那神密的仍藏在一片柔细下的神秘花园。

　　杜金娥那梦想已久的、如女神般无暇的美丽，终於的全部呈现在自己的眼前。李啸天的口干舌燥，呼吸紧促。他轻轻的道：“杜金娥，你到来好嘛？”

　　虽然杜金娥心里已有了准备，但当自己的站在李啸天面前时，仍是羞意无比，自然而然的就一手掩着山峰，一手护着自己的，听到李啸天的话，她仍是害羞一手掩着山峰，一手护着自己的，走到床边。李啸天已猴急般的坐起来，想抱住杜金娥的娇躯。

　　可杜金娥一见他坐起来，便急忙将轻轻按住，脸有愠色道：“李啸天，你要再不听话，我真就不理你了。”李啸天此时还真怕杜金娥不理他，便不得不把恨不得把杜金娥美好的拥进怀里的强烈冲动压制住，老老实实的躺着。

　　杜金娥这才又现出她那风情万千的娇羞之态，掀起盖在李啸天身上的被子，，将的轻轻贴着李啸天同样的身体躺下，当杜金娥柔腻滑嫩的贴在身边时，李啸天已经呼吸急促，双眼喷火，侧身就伸手轻揉起杜金娥那圆嫩的，他细细的感觉着手中的杜金娥山峰的滑嫩细腻。

　　李啸天他的一只手越过杜金娥平滑细嫩的小腹，探到了杜金娥的那神密且令所有男人向往的地方，他轻轻的抚弄着，并久久的停留在那里不舍得离去。不知过了多久，李啸天抓起杜金娥的手，引到他那早已的……，急促的道：“杜金娥，我忍不住了，我想要你。”

　　杜金娥笑着说：“你要能忍一晚上，我就答应你。”

　　“我一定能。”

　　第二天早上，李啸天醒来，室内阳光充盈，温暖舒适。他看了一下，没见到杜金娥。他揭开被子，衣服都没有穿，就跑出房去找他心爱的杜金娥了。

　　室外，不但阳光明媚，而且春风轻拂，花香阵阵，沐浴在这春天温暖的阳光里，真是感到无比的舒服，可他无心享受这大自然的舒适。他想杜金娥可能在花园里，他沿着回廊直奔花园而去。果然，杜金娥正在花园里，拿着一把小刀，在弯腰修翦花枝呢。她穿着一身的衣裙。在春风的吹拂下，杜金娥的衣裙飘动，她的身体随着修剪花枝的动作而摆动。

　　李啸天看着在晨光下与鲜花相伴的杜金娥，彷佛如一位下凡的仙女，鲜花为之失色，阳光为之暗淡。他停住了脚步，静静的欣赏着，他为有这么一个美丽不可方物的杜金娥感到骄傲，为能够得到她的全部的爱，而感到幸福，为能占有眼前这位美艳动人的女人的而感到兴奋。

　　看着她那裹在白色衣裙里的正不停摆动着的圆www*cnd1wx*com，他立即就热血沸腾起来，他再也无法静静的欣赏下去了。他展开杜金娥所教的轻功，掠到了杜金娥的身后。轻轻的从后面抱住这个让自己深深爱恋的美丽的杜金娥，道：“杜金娥，你好美，跟天上的仙女一样。”

　　杜金娥直起腰来，回头伸手轻轻拍了一下他的脸，笑道：“你呀，就会逗我高兴，你见过仙女吗？怎么知道我跟仙女一样漂亮，就会乱说。”

　　李啸天的手已从杜金娥的衣摆下攀上了她的两个圣女峰，他边轻揉着杜金娥的山峰，边应道：“杜金娥，我在十多年前就见过仙女了，你就是我的小仙女。”

　　正文 第八十九章  与极品寡妇杜金娥的激情（二）

　　李啸天的手已从杜金娥的衣摆下攀上了她的两个圣女峰，他边轻揉着杜金娥的山峰，边应道：“杜金娥，我在十多年前就见过仙女了，你就是我的小仙女。”

　　杜金娥回过头来，白他一眼，微嗔道：“油嘴滑舌，好了，不要抱着我了，你快去自己吃饭，我还要修理一下这些花叶呢，这几天没有剪，它们都长得好高了。”

　　李啸天不理她的话，反而把她抱得更紧，双手也更用力的揉着她的道：“杜金娥，不要，我现在不想吃饭，就想阂的小仙女呆在一起，好好的看看我的小仙女。”

　　杜金娥娇嗔道：“有什么好看的呀？”李啸天见杜金娥嘴上虽这么说，可并不反对，便不再多说，一把转过她的身体，将她横抱起来。

　　杜金娥双手勾住李啸天的脖子，温柔的依在他怀里，任由他抱着。这时她才发现李啸天着全身，便挣着要从他怀里下来，责怪道：“李啸天，大白天，在外面你衣服也不穿一件，被人看见了怎么办？”

　　李啸天一付毫无顾忌的样子放，不但没有让杜金娥从自己怀里下来，反而抱紧她，往花屋里走去，道：“杜金娥，你真是瞎担心，围墙有多高，你不是不知道的，不是像你这样有绝顶轻功的人，谁上得来，你放心吧。”

　　当初杜金娥坐在这个房院时，就是看中这个院子的围墙高，这样就便於她安心的在此生活。因此，杜金娥见一听李啸天的话，知道他说的没错，同时看李啸天现在兴趣这么高，她不想拂逆他，便再次柔顺的靠在他怀里，不再挣着要下来。可她嘴上却继续道：“你就知道瞎胡闹，这么凉的天，你也该穿件衣服，要是着凉了怎么办？”

　　李啸天笑嘻嘻道：“杜金娥，你知道你的魅力有多利害，我一见到你，全身就会发热，哪里还会着凉，不信，你摸摸看。”说着拉着杜金娥的手，就放在自己挺立的**上。

　　杜金娥的玉手轻握着，口中笑骂道：“你知道阂瞎扯，现在是初春，早上还是很凉的，你要注意点，老是让我担心。”说着，俩人已回到了杜金娥屋中。

　　走动间，杜金娥丰润的娇躯压在李啸天的手上和胸前，又富有弹性的感觉，使李啸天心荡神驰，茫酥酥地将她放在。李啸天忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的轻咬着。一只手则悄悄地伸进她的衣服领口，摸揉着那浑圆饱涨的。杜金娥的这对，摸在手里柔软温润又充满弹性，李啸天一面把玩着，一面用手指着峰顶，手感真是舒爽极了。

　　李啸天揉得不过瘾，性趣高昂之下，又伸手袭进杜金娥衣服底下的三角区域，李啸天穿过紧窄的小亵裤，摸到她的。

　　李啸天开始动手去杜金娥身上穿着的衣服，先将腰带解开，接着把上衣下，再把中衣解掉，杜金娥身上就只剩下一件薄薄的淡青襦衫了，李啸天两眼死盯着杜金娥这具玲珑浮凸的，心里直砰砰地跳着。

　　再抖着手去最后一层障碍后，只觉得李啸天眼前一亮，杜金娥的山峰是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拨，像两座肉山似地傲立在她的胸前。上面像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由於她此时平躺在，微微向两旁轻分。都三十多岁的妇人，她的还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。

　　小腹平坦嫩滑，是那么的浓密乌黑。美又圆又大，粉腿圆润，能保有如此丰润滑腻、令人蚀骨的，风韵之佳，实在美得不可方物。这时杜金娥媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情。

　　李啸天再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道。李啸天再褪下她的小亵裤，使她一览无遗，美丽极了，使李啸天这个小伙子，性如发狂，口里含着。

　　李啸天伸手摸上了那两座，又揉又搓、又捏又抚地玩着一颗，又玩着另一颗，杜金娥那被揉得像小石头般硬挺了起来。李啸天边摸乳边欣赏着她的，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。杜金娥被李啸天大胆的揉乳弄得又羞又喜，粉脸羞得红红的，娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的着。

　　而这更是引出李啸天的性，伏下头去一口含着一边的山峰，舐咬起来，不时用舌头拨弄着，这两颗揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让李啸天爱不释口。

　　杜金娥被李啸天摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，李啸天吃了好一会儿，再向她的攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的**，一阵抚弄之下，湿淋淋的水就沾满了李啸天的手指。

　　杜金娥的娇躯不停地扭动着，小嘴里咦咦唔唔地着模糊的声音，，最后连她的也摇了起来，还一挺一筛地摆动着呐。一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，杜金娥双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，口中也发出了像似的哼叫声、

　　杜金娥被李啸天调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭着，两片湿润火烫的红唇抖颤颤地，显露出她冲动的表徵。一阵*水激射而出，流得她下的床单，都湿了一大片。

　　杜金娥的小嘴里轻轻泄出糜的浪哼声。李啸天的嘴也放弃了她的山峰，疯狂舐吻起杜金娥娇躯上每一寸鲜嫩的，使她的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和乐。

　　李啸天和杜金娥躺在她卧房的大，李啸天温柔地拥着她，杜金娥微羞着娇靥，娇躯依偎在李啸天的胸前，表现出一付她很幸福的状态。高雅的气质，艳丽的容颜，胸前浑圆，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等着李啸天这只寻的蝴蝶来采。

　　杜金娥期待着李啸天的来临，和她展开鱼水之欢，浑圆的酥乳此时在李啸天胸前斯磨着，白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，上的山顶已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的缠绵。

　　李啸天伏在杜金娥那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得现在的她更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，的艳红微张着，等待李啸天的拥吻。的娇躯躺在李啸天身下。

　　但李啸天却心定神弛不急着上马，嘴巴封住她的红唇，他的手也在杜金娥的上着。杜金娥忍不住折磨，自己的部主动摆动摇挺……

　　杜金娥抱怨着李啸天对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着李啸天，此时她腰身摆动、肥摇晃，表露出小浪穴的饥渴。

　　在李啸天催情动作下，杜金娥抛弃一切羞耻地用手来握李啸天的**，哀求着李啸天。

　　杜金娥高亢娇啼的声音，在李啸天耳里听起来像仙乐飘飘似地，李啸天的嘴在的酥乳上吻着，搔得她兴奋不已，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，杜金娥这时已控制不了她的理智，李啸天才把她的两条粉腿架在肩上，在她的下垫了一个枕头……

　　李啸天听她的浪声，也忍不住了。

　　不料杜金娥粉脸变白，娇躯，很痛苦的哀呼道：“哎唷┅┅慢┅┅慢点┅┅杜金娥┅┅好痛┅┅”

　　李啸天则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服的一生难忘。但李啸天还是於心不忍的说道：“杜金娥，你很痛，是吗？”

　　杜金娥娇吁吁的说：“啸天，你的太大了，涨得我受不了。”

　　李啸天说：“杜金娥，你受不了，我出来好吗？”

　　“不要……”说完后她双手像蛇般的抱紧李啸天的雄腰，慢慢的扭动起来。

　　……

　　杜金娥娇喘连连：“宝贝心肝┅┅我不行了┅┅我泄了┅┅”说完放开双手双脚成「大」字形躺在，连喘几口大气，紧闭双目休息。

　　李啸天一见杜金娥的样子，起了怜惜之心，忙躺在一旁，用手轻揉她的山峰，杜金娥休息片刻睁开美目，用含春的眼光，注视着李啸天。

　　“李啸天，你怎么这样厉害，我刚才差点被你弄死了。”

　　“杜金娥，并非我厉害，是你十年没有欢好过，今晚第一次，当然容易泄身了。”

　　“哼！还说呢！你不是说让我杜金娥享受人生的乐趣吗？你这不孝之人，这样的整我杜金娥，看我不把你那害人的东西扭断才怪呢。”说完用手去抓李啸天。

　　“啊！宝贝，你还没有……”

　　两人嬉闹了一阵，李啸天抱起杜金娥放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立着洗部。贪婪地看着她的背部及部，，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着肥大的，迷人极了，即用手摸在上，是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手，杜金娥被李啸天摸得部痒酥酥的。

　　“宝贝，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神，好吗？”

　　“好，好。”说完两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待李啸天躺下后，杜金娥拿条棉被替李啸天盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。这次两人开诚享乐，领略了欲中奇趣后，不分辈份，任情寻乐。

　　第二天夜里，“今晚就该让杜金娥像一个真正的妻子般，竭力的来侍候你吧。”话才说完，杜金娥就像一个顺巧的妻子一般，开始为李啸天宽衣解带，直到他。然后回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红色的亵裤，然后，掩着在李啸天的身旁躺了下来，两只手掩住脸部，两只乳儿不规则地起伏着，她就这样蒙着脸，等着李啸天来自己的亵裤。

　　李啸天一点也没有让她等候，一鼓作气地扒下杜金娥的亵裤，并拉开她那两只的，此时杜金娥已的呈现在李啸天眼前。李啸天双手捧起杜金娥的脸颊，深情的双眼直视着自己的杜金娥说：“杜金娥，我爱你，我要永远和你在一起，要好好孝顺你。”

　　“李啸天，杜金娥也爱你。”说完，将嘴唇贴上李啸天的嘴上，两人伸出舌头到对方的口中，互相对方口中的激情。两人的手也没闲着，李啸天左手在杜金娥的上揉弄，右手伸到她的扣弄，杜金娥的手也同样。

　　一会儿，两人的唇舌分开，李啸天低下头去着杜金娥，他移动他的手，颤抖的着杜金娥的，杜金娥想着眼前着李啸天，高胀。

　　杜金娥的全身不知不觉地疯狂激烈的兴奋着，双腿也上上下下猛烈抽动着。此刻的杜金娥已接近崩溃的状态。李啸天他两手同时也在玩弄杜金娥胸前的两座高峰，两个手指轻轻捏着，手掌又不停地按在上面往下压。杜金娥已是中烧，如今再经他这么一捏、一揉、一搓、一压的，搓得她心中如火烧，实在控制不住了，只听杜金娥浪声连连。

　　……

　　李啸天后，压在杜金娥的身上，再耸动几下，就趴在杜金娥的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，紧紧的搂抱一起，互相伸出舌头相吻着，互相着对方的身体。

　　“杜金娥，李啸天会爱您一生，我要吧幸福快乐一辈子，要是我让你不高兴，就让我┅┅”就在李啸天准备要发誓时，杜金娥赶紧用她的唇儿封住他的嘴。杜金娥捧起李啸天的头，送上火辣辣的香吻，并且主动的把舌头伸进李啸天的口中，任他、品尝。杜金娥心中又多了几分幸福的感觉，无形间使身上的每一处感觉都活了过来，使得她连接吻都能得到极大的。半晌，杜金娥道：“时候不早了，你明天还得早起呢，睡吧。”

　　“嗯。”俩人相拥交颈而眠。

　　在杨家住了几天，永远李啸天要去洛阳，除了杜金娥外，其他的几个杨家人李啸天一定办法也没有。

　　在分别前的一天李啸天早有自己的打算。走到杜金娥的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住杜金娥挺拨，并且起来，同时放肆的顶着杜金娥浑圆的。杜金娥荡地扭动了几下，用的部摩擦。

　　“小色鬼，还是那么急色啊。”杜金娥娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子上下套弄着。

　　李啸天顶了一下杜金娥的，双手用力猛抓的山峰揉搓。他的右手慢慢地往杜金娥的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着裙子摩搓着，边边把窄裙往腰部卷。轻轻地褪下亵裤，刹那间，杜金娥那都落在李啸天的手掌之中。杜金娥因乱伦的刺激，所引发高涨的，已早就已经湿淋淋了。

　　两人激情过后，李啸天和杜金娥并排躺在一起。

　　“讨厌哪，都是你这坏人害的。”杜金娥娇嗔道。

　　李啸天吻着杜金娥的，长吁了口气道：“杜金娥，你也越来越厉害了。”

　　“还不是你这个小色鬼干的好事？”

　　李啸天笑着道：“杜金娥，你累了吧，咱们睡吧。”

　　杜金娥笑着道：“好，睡吧，明天你还要赶路呢。”

　　第二天李啸天告别了杨家众人，孤身一人南下洛阳，这次在杨家的这几天虽然和杜金娥一阵。但他身体的伤已全好了。

　　这次去洛阳和第一次不同，这一次李啸天是第八军团的军团长，手握十万大军，可谓是一方诸侯，洛阳的达官贵人看李啸天的眼色也不同了。

　　在李啸天刚来到洛阳时，太子、二皇子都纷纷来迎接李啸天。以显对李啸天的重视。对于太子，由于皇后的关系，李啸天有些好感，不过也只是有些好感而已。两人的身份迟早有一天会对立的。

　　对于二皇子，李啸天觉得他是一个不折不扣的枭雄，只不过现在大唐帝国大厦将倾，他的身份使他的精力放在了皇位的争夺上，将来有什么作为还不一定。

　　出乎意料的是帝国天子在李啸天到达洛阳的第二天宣布了解除李啸天第八军团副军团长的职务，改任襄阳太守。

　　不过对于这个命令李啸天没多大的反应，襄阳靠近李家牧场，又李家牧场作依靠，反而更好的作在的根据地。而第八军团，李啸天安排了不少亲信，将来只要登高一呼就可为他所用。

　　襄阳位于鄂西北，地处汉水中游属南阳盆地边缘。东接枣阳，西接老河口、谷城、南连宜城、南漳，北与河南省的邓洲、新野、唐河接壤。南北长79.6公里，东西宽余77.2公里，总面积3226平方公里。

　　襄阳有着得天独厚的地理交通优势，历史上就有“南船北马”、“七省通衢”之称。而且幅员辽阔，地貌多姿，地势由四周向中部缓缓变低。构成汉江夹道向宜城开口的不规则盆地。北部为波状土岗地，南部为低山后陵区，中部为汉江和唐、白、滚、清河冲积平原，全区岗地面积占65.8%，低山丘陵面积占有13%，沿江河冲积平原占据21.2%.襄阳属北亚热带季风型大陆气候过渡区，具有四季分明，气候温和，光照充足，热量丰富，降雨适中，雨热同季等特点，为农业生产提供优越的气候条件。

　　按照李啸天的计算，一个襄阳完全可以养一个军团。到时候有李家牧场为基础，天下大乱后完全可取荆州一地。所以在得到了帝国天子的命令后李啸天马上南下襄阳。

　　而且荆州是古九州之一，在荆山﹑衡山之间。汉为十三刺史部之一。汉末以后辖境渐小。东晋定治江陵（现属湖北），为当时及南朝长江中游重镇。

　　东汉州名。辖郡七，县一百一十七。治所汉寿县，在今湖南汉寿县北。汉末移治襄阳县、

　　东汉荆州原辖七郡：南阳郡、南郡、江夏郡、零陵郡、桂阳郡、武陵郡、长沙郡。东汉末年，从南阳郡、南郡分出一部分县，设置襄阳、章陵二郡，于是荆州共辖九郡，这就是后世称“荆襄九郡”的来历。赤壁之战后，曹、刘、孙三家共分荆州：曹操占据南阳、襄阳、南郡三郡，刘备占据长江以南的零陵、桂阳、武陵、长沙四郡，孙权则占据江夏郡。建安十四年（209年），周瑜打败曹仁，夺得南郡，孙权拜周瑜为偏将军，领南郡太守，驻江陵（南郡治所）。建安十五年（210年），周瑜死后，孙权纳鲁肃之议，把自己所据部分“借”给刘备，于是刘备占有荆州绝大部分地盘。

　　又因为如此刘备才在天下占有一席之地。

　　最重要的是荆州人杰地灵，历史上的名人多的数不胜数。最著名的有楚庄王熊侣，他是楚穆王之子。楚庄王熊侣在前人的基础上，领导楚国当上了春秋五霸之一的霸主。楚庄王的名言是：“三年不飞，飞将冲天；三年不鸣，鸣将惊人。”庄王执政第八个年头，带兵到洛阳，“观兵于周郊”、“问鼎小大轻重”。他执政的第十六个年头，创造“县”这一地方政制，是后来秦的郡县制之胚模。庄王在内政上起用贤筹叔敖等，并着力发展经济，提倡勤俭，改革兵制，使国力兵力日盛。楚两次伐宋，晋国不敢出兵，宋遂臣服于楚。鲁、郑、陈相继俯首。庄王终于完成霸业。

　　楚威王熊商，楚宣王之子。楚威王七年打败越王无疆，尽取吴地，在长江边在石头山上建立金陵邑。现在有所谓威王埋金的故事，楚威王觉得南京“有王气”，吩咐在龙湾埋金。楚威王七年大军伐齐，与齐将申缚战於泗水，进围徐州，大败申缚。

　　李啸天如果拥有荆州，以荆州的人力物力完全可以建立几个军团，以此来争霸天下。

　　在没有前往襄阳前，李啸天就飞鸽传书李家牧场，让自己的母亲通过李家牧场的影响力调查襄阳，以及荆州的一切。

　　而这个时候杨延琪也从杨家赶来，李啸天要去襄阳，作为，杨延琪自然跟着李啸天前往襄阳。

　　在前往襄阳前，太子、二皇子为李啸天摆宴送行，杨延琪也参加了。由于杨延琪不胜酒力，喝了一点就醉了。

　　宴会后李啸天扶着杨延琪回去，太子、二皇子等人对李啸天露出了只有男人才懂的微笑。

　　在李啸天的房间里，李啸天一边喝着酒，以便目光注视着赤身的杨延琪的，洁白、的高耸着，这对实在精致，、极富弹性，苞满又很尖，山峰是如此的娇嫩还非常地微微上翘，两只高耸的，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了。

　　顺著向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李啸天左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹。

　　那些令人热血贲张的神秘领域，完全向李啸天开放……李啸天知道山峰是女人最敏感的部位，他要彻底征服杨延琪，还得再从杨延琪的下手。

　　杨延琪的、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的，吁吁摇荡，使人总是看不够。

　　李啸天喝完酒后把酒杯往地上一扔重新骑在杨延琪身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的。

　　的确，杨延琪的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。

　　两个呈梨形的山峰浑圆，看上去像真的山峰一样既丰腴又挺拔。

　　李啸天的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自地一把握住了这对坚实又弹性惊人的肉，肆意的玩弄起来。

　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不暗赞真是十足的，杨延琪的滑不溜手，竟险些从李啸天的手掌中逃逸而出。

　　李啸天急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的。

　　“不要……”杨延琪羞涩的说道。对于今天晚上她可是出于真心实意的。开始出于本能她拼命扭动，可是这种徒擂效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，李啸天再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的山峰捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了里，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

　　李啸天兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着，接着又把它衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的。

　　杨延琪起先还有些挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又的复杂表情。

　　“怎么样？我啜的你很舒服吧？”李啸天张嘴吐出山峰，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子……”“胡说！你胡说！”杨延琪倏地坐起身子，羞涩的说道。

　　李啸天也不跟她争辩，只是着指了指她的。

　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的山峰仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比的召唤着美食家去尽情品尝、尽情投。

　　“不！这不是真的！不是真的……”

　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”李啸天边说边色胆大张，动作更不收敛，很快杨延琪的已滑落在脚边，那的落在李啸天嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的也落在李啸天手中，在他轻柔的当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得杨延琪更加火热难忍，染上红晕的又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李啸天的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令杨延琪狂炽，一发不可收拾。

　　李啸天握住了杨延琪的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李啸天一时之间无法得手。

　　但越是这样李啸天就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的。

　　片刻后，杨延琪的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。

　　这一刹那李啸天两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。

　　李啸天双手仍然握住了杨延琪柔软的两个，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对杨延琪的，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着杨延琪的羞涩，了一会，李啸天的舌头开始在杨延琪的圣女峰上熟练、地不停添圈圈，只几下杨延琪就被添得涌动。

　　李啸天的双手还继续停留在杨延琪的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了杨延琪的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了杨延琪的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时杨延琪的反抗越来越弱了。

　　热吻了杨延琪的香唇后李啸天开始用舌头巧妙地杨延琪的耳垂，杨延琪的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，杨延琪开始不由自主的摆头，的下腹不停的起伏，杨延琪已不由自主地轻声娇柔地开始。

　　看到杨延琪的反应，李啸天感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻杨延琪的，不停扭动、拨弄。

　　身下的杨延琪的部产生。

　　李啸天抬起头道：“延琪，你开始有点配合我了。”

　　杨延琪羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答李啸天的。但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的杨延琪也不例外。

　　无力反抗的杨延琪，完全暴露在李啸天充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？李啸天对杨延琪持续良久，杨延琪感到说不出的，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。

　　李啸天吐出一口大气，连呼痛快。

　　杨延琪不发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在之间抗拒，勉强使自己不要在李啸天的下丧失自我。

　　李啸天嘿嘿一笑，更加卖力，只见杨延琪不停地扭动她的部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在的肩上。

　　李啸天的已令她感到无比。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的声越来越大不知何时起，杨延琪的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵蚀骨的。

　　在李啸天听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。

　　杨延琪潜意识抗拒的意志被彻底摧毁。杨延琪只觉得自己的灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。

　　“啊……啊……”杨延琪无法保留地低声著，李啸天的令杨延琪觉得快窒息的样子，且有冲击性的。

　　李啸天用手包住杨延琪，指尖轻轻捏弄杨延琪的柔嫩。

　　“啊……”杨延琪两个在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被李啸天粗糙的手指抚弄，就由的山麓一直传到山顶。

　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，杨延琪苗条的身体摇摇晃晃。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，杨延琪不知道，而且过去从未经验过。随着杨延琪的两个又被揉的话，自己的那三个带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，的杨延琪已经深深堕入的深谷。

　　杨延琪意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的在全身爆炸。

　　杨延琪发出般甜的喘息声音，李啸天感觉她已忍不住凑向自己，的光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李啸天觉得自己好像快要爆炸了，他终於再也忍不住，只手轻扶在杨延琪腰间，让她只足点地。

　　闭只听得杨延琪娇呓连连，李啸天这才发现，杨延琪的腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。

　　迷濛之中，杨延琪感觉到自己柔若无骨的，又轻如鸿毛般被李啸天抱回了腿上去，上的感觉令杨延琪一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，的圆触着了一颗火热的棒头，李啸天也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的晶莹的绝美：杨延琪长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在的上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一www.$cnd1wx，$com直连接到精緻的双肩上；高耸的一双尖尖上，浑圆的嫣红羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，的露出可爱的脸蛋；匀称、柔滑的在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮；下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。

　　李啸天拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。

　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神栖作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美！

　　只见杨延琪这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。

　　梦幻般迷人的秀靥娇嫩，清纯灵秀；娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美紧凑而；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、，那对晶莹剔透的、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜杨延琪天姿！李啸天疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的。

　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的上揉搓着，嘴巴则不停地着高耸、触之弹手的晶莹。

　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着杨延琪雪峰之巅少女娇嫩的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和中。他手口并用，在杨延琪身体的每一个部位施虐，所到之处，细嫩的都被涂上了一层粉红色。

　　李啸天的嘴巴顺着杨延琪起伏www.$cnd1wx，$com的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於杨延琪也不例外。

　　他仔细地亲吻着杨延琪双腿每一分的，品味着晶莹光滑的少女所特有的弹性和甜美。

　　在尝过了杨延琪躯体上所有裸露着之后，李啸天分开了她完美的。

　　杨延琪的被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被柔滑的所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。

　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！那的一切都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李啸天心中一阵狂喜，双手将杨延琪的向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。

　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被裸地暴露在李啸天眼前，令她感到极度羞耻。

　　当李啸天的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。

　　毕竟是身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种了。杨延琪的身体立时抖动了起来，原本得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。

　　只见雪玉般晶莹的急速的起伏着，玉润的也变成了娇艳的桃红色。

　　她的身体在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。

　　“是时候了。”李啸天将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的杨延琪压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。

　　李啸天双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的杨延琪柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她的双腿高高举起。

　　杨延琪自知李啸天想要干什么，只得紧闭双眼。

　　明知杨延琪的已完全被充满，www.$cnd1wx，$com正渴求着男人的滋润，但李啸天似要吊杨延琪胃口似的，虽然两人都已，而杨延琪轻盈柔软的也已完全任他摆佈，只待他的佔有了，但李啸天偏就不顶腰进入，反而用只手扶着杨延琪的，微微地浮起打着圈儿，弄得杨延琪更炽，津液更加汹涌无匹。

　　正文 第九十章  推倒杨延琪

　　戏辱够了原本矜持的大美人杨延琪，李啸天这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上杨延琪的纤细腰肢，开始发动可怕的攻击。

　　末日临头般的巨大恐惧，杨延琪潜意识里蜷起腰意图做最後的抵抗。

　　但李啸天的腕力制伏住杨延琪苗条的身体之後，就靠著张开著的的力量，杨延琪的反抗是徒劳的。

　　“不要！……”杨延琪的红唇中发出抵抗的呜咽。

　　李啸天是阅美众多的老手，他轻松地唤醒了杨延琪羞涩的处子之体，他继续着杨延琪的敏感地带。

　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙区，贝齿紧咬，李啸天这才伏子，把杨延琪的莹洁的双腿架上肩头，作好了最后的准备。

　　“哇……”杨延琪恐惧得发青的脸，在刹那发生，娇挺的玉，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把杨延琪娇嫩的身体撕裂，杨延琪觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。

　　而且李啸天虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。

　　对于杨延琪来说，这样的感觉是从来没有过的，在最后关头杨延琪用尽全身力气，将李啸天推出数米之外。

　　李啸天也不气恼，虽然杨延琪的反应比较大，但却在他的意料之中。

　　“李啸天，我要喝水。”

　　“延琪，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”

　　杨延琪从起来，坐在了李啸天的腿上开始喝水，杨延琪丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但杨延琪只感觉到自己的越来越湿┅┅美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　李啸天的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，手指上沾满了丽人的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到杨延琪那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边邪地低声道：“延琪┅┅你，你看看我手上是什麽？嘿┅┅嘿┅┅”

　　杨延琪只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。

　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。

　　他一低头，吻住杨延琪那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。

　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的、如雪如玉的香肌嫩肤┅┅一路向下┅┅他的嘴唇吻过绝色佳人杨延琪那嫩滑的，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。

　　俏佳人杨延琪浑身一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，然後微张，“哎┅┅”一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出。国色天香、羞花闭月般的绝色丽人杨延琪千柔百顺地由他像抱着一只温顺的羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。

　　“李啸天，我尿急。”

　　杨延琪羞涩地说。

　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑

　　“延琪，只要你需要，我惊你服务。”

　　说着给杨延琪拿来了痰盂，杨延琪手足无措，娇羞万分，就这样裸、地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道∶“你┅┅你┅┅不┅┅不出去吗？”杨延琪芳心忐忑不安。

　　他嘻笑着盯着她的，说道∶“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要行云不雨呢。”

　　杨延琪娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。

　　她一只手难堪地遮住的怒耸，一只手羞涩地捂住小腹下那三角地带，怔在那里。她固有的天性而羞赧不堪。好半天，杨延琪才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。

　　他则一步上前，按住杨延琪的玉首，将的贴在杨延琪那羞红无伦的绯烫玉颊上。

　　美若天仙的杨延琪秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。

　　好半天之後，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，杨延琪更是小脸火红，娇羞万般。

　　而李啸天则将紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。

　　好一会儿之後，杨延琪才晕红着俏脸，伸出一只的小手去拿手纸，却给李啸天一把抓住，他在她耳边道：“我来。”

　　杨延琪一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。

　　他牵起她的小手稍稍用力一带，杨延琪只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而李啸天则绕到杨延琪那光洁耀眼、柔滑、浑圆玉润的玉股後，蹲下来……

　　杨延琪只有晕红着俏脸，微弯着，含羞脉脉地任他……

　　“延琪，我们先洗个鸳鸯浴。”

　　说着李啸天把杨延琪抱进了浴室。

　　当李啸天双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她几乎晕死过去。她感觉到环抱着自己的李啸天那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想像出李啸天邪恶的笑容和完美的身躯。

　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美的上。

　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性，配上杨延琪那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的娇态，令李啸天不又想将这天仙般的绝色玉人地压在胯下，蹂躏、她┅┅、征服她┅┅只见那杨延琪那完美绝伦的上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润含羞耸立，那的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹。这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的杨延琪般的、裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内无限，肉香四溢。

　　那一片晶莹中，杨延琪一双颤巍巍傲人挺立的盈盈上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩，羞赧地向他开放。

　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉、娇滑平软的洁白小腹。

　　一双雪藕般的玉臂和一双娇滑、优美的再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

　　裸、片缕无存的杨延琪可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。

　　看见她那一副娇羞怯怯、轻怜爱、也犯罪的可人样儿，李啸天再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。

　　杨延琪心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，李啸天欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。

　　杨延琪羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。

　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身。

　　细密的水点“沙沙”落下，彷彿为杨延琪裸裎的娇躯披上一层纱衣。

　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片的形成了鲜明的对比。水点慢慢洒遍了杨延琪的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……

　　水中的杨延琪更显得妩媚，她那少女青春的玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对光洁玉润的娇软像一对含苞欲放的娇花，颤巍巍地摇荡着怒耸在一片晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

　　圣洁娇挺的顶端，一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩，含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜爱的柔美感。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，一对浑圆、玉洁光滑、优美的美腿，那细腻玉滑的内侧细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去、细摩一番。

　　挂满水珠的更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

　　李啸天将一些沐浴液盛於手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在杨延琪的胸前、腹部和上，然后慢慢地将它们涂遍杨延琪全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。

　　李啸天一边为杨延琪涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女。

　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。

　　本已玉润光洁的细腻在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春的挺拔，在李啸天不断的轻揉下格外地温婉腻滑。

　　李啸天的手掌越过杨延琪平滑纤柔的小腹，直趋细白的……。

　　反复的揉抚触摸之下，李啸天很快便将杨延琪洁白上的每一寸巡视了一遍。

　　於是，他用热水将杨延琪身上的泡沫彻底的沖洗乾净，藉替她擦抹之机，李啸天仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。

　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着杨延琪那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉；不一会儿，又将手指滑进祈青思的间┅┅魏波无处不到的邪、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。

　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然後，双手更是在玉人的、雪、间肆意抚弄，直把杨延琪把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。

　　他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你跟我洗了┅┅”杨延琪娇羞万般地低垂着，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞www.cnd1wx.com地替他抹拭。

　　但见杨延琪她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他强壮的身体。

　　抹完前面的上半身，她刚想转到他後面抹拭，却给李啸天一把拉住，只听他说道∶“你就在我前面抹。”

　　杨延琪一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不羞得面红耳赤、娇靥绯红。

　　原来，杨延琪为了抹到地方，不得不与李啸天正敏贴，不但一对紧贴在他胸肌上，并随着她玉臂的抹动，一对柔软的也就在他胸间摩擦。

　　杨延琪娇羞不地赶紧抹完了李啸天的後背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让李啸天看出她的难为情来。

　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过杨延琪火烫的俏脸。

　　杨延琪羞红了脸，桃腮涨得通红，弯去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。

　　玉人芳心，桃腮上潮红阵阵。

　　李啸天微一低身，再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。杨延琪这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。

　　杨延琪低垂着，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，杨延琪羞答答地抹完了他的、小腹，就想直接去抹他的，避开那个……

　　李啸天一把抓住杨延琪的小手说∶“还未抹完呢！”杨延琪玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出可爱的小手，缓缓将香皂往李啸天小腹下端抹去┅┅只见大美人杨延琪越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂。

　　可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰李啸天的阳具。

　　他一把搂住杨延琪柔软的细腰，将她娇软无骨、的搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开杨延琪含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰一阵狂吮命┅┅一阵地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，李啸天感到身上的泡沫已冲得差不多了。

　　这时杨延琪也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，轻颤。

　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人杨延琪放倒在地上的浴袍上，压上杨延琪那、嫩滑、娇软如泥的。杨延琪已经意识到李啸天想在地上夺取她的童贞，杨延琪不想就这样，“李啸天，你先将我抱到吧。”

　　再将她从浴室里抱了出来。

　　李啸天把杨延琪再次抱到，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的水珠。

　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神栖作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美！

　　只见美若杨延琪的绝色佳人杨延琪在精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁。玲珑浮凸、优美起伏的完美娇、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。

　　杨延琪是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。杨延琪如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，在她的呼吸中一起一伏，娇美至极。

　　一双玉臂娇软纤柔，一对的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她的小腹和神秘的三角地带，一双的秀腿尽显美色。

　　杨延琪圣洁娇挺的顶端，一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩、含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

　　盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜爱的柔美感。

　　李啸天见杨延琪一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端她有一对浑圆、玉洁光滑、优美的美腿，那细腻玉滑的内侧细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去、细摩一番。一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。

　　沐浴后的杨延琪妩媚无比。

　　她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，杨延琪娉婷袅娜，鬼斧神工。而透红细腻的，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，浑圆的，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。

　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚為奇景。

　　李啸天将嘴唇贴上杨延琪鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把杨延琪的生吞一般，激烈且贪的进攻。杨延琪拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。

　　可是李啸天的接吻有熟练的技巧，杨延琪不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。李啸天的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始。

　　这样下去是会被拖到无底深渊的，杨延琪受惊的颤抖。很长很长的接吻……李啸天将自己的唾液送进杨延琪的嘴里，杨延琪颤栗著，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，杨延琪微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。李啸天以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。

　　杨延琪闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

　　杨延琪已经站立不住，李啸天顺利地将她按到在地板上。

　　杨延琪高耸的起伏不定，李啸天不顾杨延琪的央求声中，李啸天的手轻抚在那娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

　　李啸天的手握住了那娇挺的，着青涩，感受着翘挺高耸的在自己双手掌下急促起伏。

　　如此娇挺柔滑，堪称是李啸天所玩过的女人当中的极品。

　　李啸天轻轻着，杨延琪美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱在邪下感受到的阵阵酥麻轻颤。

　　李啸天体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将着她的手渐渐移向神密茵黑的根部，贴着温热玉肤伸进杨延琪美丽上，摸索着。

　　并且不理会杨延琪美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，李啸天的还在继续。

　　的杨延琪默默地看着李啸天，此时此刻，杨延琪仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李啸天的鼻孔，拨弄着李啸天那紧张而干渴的心田，滋润着李啸天强烈的欲。

　　女人最敏感的地方被李啸天揉动着，杨延琪全身颤抖抽搐着。

　　李啸天倒了两杯热水，递了一杯给杨延琪，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着杨延琪的纤纤细腰。

　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，杨延琪挣扎不，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。

　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。

　　杨延琪没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。

　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰一阵狂吮命┅┅这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵邪地热吻狂吮┅┅直到他酒杯中的饮料用完。

　　这时李啸天放下玻璃杯，双手环搂着杨延琪的细腰，对她道∶“该你用你杯里的东西来慰酪了。”

　　杨延琪正为刚才火辣辣的湿吻感到刺激，听他一说，不芳心慌乱，叫她主动去吻一个男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。

　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。

　　李啸天等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住杨延琪秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的娇态。

　　李啸天一低头，张嘴含住杨延琪娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻┅┅第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，杨延琪迷惑地微启美眸，正瞧见李啸天似笑非笑地盯着自己，不慌乱地低下，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。

　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去┅┅可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而李啸天则毫不含糊地迅速捕捉到杨延琪的香唇，渡过了热水後，仍久久地热吻不止，直到她“唔┅┅唔┅┅”娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。

　　这一下，第三次杨延琪虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。

　　对於她这一次主动、圆满地完成“任务”，李啸天好好奖励了她一番，他吻住杨延琪柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰，久久不放，直吻得杨延琪娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

　　这以後就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。

　　这期间，他一手滑进杨延琪的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的玩弄起来。

　　在这双重刺激下，杨延琪娇哼连连┅┅当她的热水也喂完了後，李啸天又从酒柜里倒了一些出来，他将杨延琪抱到一张小圆桌上坐好，然後端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只傲耸的娇嫩上。

　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红山峰，滑落在她小腹上。杨延琪本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。

　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的，顺着水线向下滑去┅┅杨延琪娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔乾净，杨延琪玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。

　　给他这样邪的撩逗、玩弄，杨延琪又羞又痒，她的娇躯在他邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。

　　也不知什麽时候，她那一双优美的分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

　　李啸天一直将杨延琪吻吮、得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的杨延琪那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。

　　[啊……」当舌头被吸时，杨延琪的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。

　　杨延琪从鼻子中发出急切的呼吸。

　　「嗯嗯……」杨延琪的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊……」由於呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为带被李啸天的蹂躏激发而喷出来的缘故。

　　终於李啸天的嘴离开，杨延琪像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的随之颤动。

　　李啸天伸手伸到她的上，好像是发电所一样地，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，杨延琪好像要倒下似地，不由得抓住李啸天的肩。好像是被麻醉了似的，李啸天的手由移到身侧，然後再移到那少女的；然後再从腰滑下去。

　　“啊……李啸天受不了了……”杨延琪羞耻地低吟。

　　李啸天将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹著气。

　　她也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

　　李啸天的一只手又攀上，抚著膝的内侧的手，沿著一直朝那底部前进。

　　“啊……”她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

　　“呜……不要……”杨延琪缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息著，杨延琪张开自己的脚绷得紧紧的。

　　在这种强烈至极的刺激下，杨延琪脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲，少女那柔若无骨、的秀美在李啸天身下一阵美妙难言、近似的轻微颤动。

　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指般紧紧抓在，粉雕玉琢般娇软的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　杨延琪丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。

　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

　　但杨延琪只感觉到自己的越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　李啸天目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见杨延琪眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；香浑圆，，纤臂似藕，腰细如折柳！，起伏不定，纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，李啸天开始挑衅：“延琪，想吗？想的话自己开口求我。”

　　杨延琪先用一种期盼的眼光看着李啸天，接着说“李啸天，你这，我既然被你剥得，我就作好准备，你想奸污就开始把。”

　　李啸天既满意杨延琪终于开口同意，又不满意杨延琪用这样的口吻而不是求他。

　　李啸天再次边狂吻着杨延琪的樱口，边揉搓着杨延琪坚实柔嫩的，杨延琪那润滑的，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧李啸天的身体，现在杨延琪脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

　　杨延琪仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李啸天的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着李啸天强烈的欲。

　　这时杨延琪耀眼的美艳上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人大动，她紧紧搂着李啸天，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，着、享受着给予她的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。

　　李啸天伸出颤抖的双手，在杨延琪那浑圆挺翘的粉及结实柔嫩的不住的，两眼直视着杨延琪缓缓扭动的玉，杨延琪的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着。

　　李啸天终於忍不住捧起了杨延琪的圆，一张嘴，就是一阵啾啾，吸得杨延琪如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着李啸天，两条匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，李啸天鼻中嗅入她口中的芳芬，突然杨延琪主动与李啸天接吻，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

　　杨延琪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见她、的娇软在李啸天身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双优美、玉润的纤柔秀腿情难自地高举起来。

　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美的柔滑悠地落下来，急促而羞涩地盘在李啸天腰後。

　　那双玉润的秀腿将李啸天紧夹在间，李啸天也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，

　　一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着杨延琪的芳心。

　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的杨延琪秀目中春意浓浓，全身香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她、柔软无骨的，在他身下越来越不安地、地蠕动轻扭。

　　杨延琪那春意盎然的美妙难言的“”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。

　　她那、动人的无瑕在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着┅┅羞赧而火热地回应李啸天的前戏。

　　杨延琪本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

　　李啸天看着杨延琪完美无瑕的骄人，白晰的还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚的风韵。

　　李啸天双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑，眼睛却贼兮兮地盯着杨延琪。

　　杨延琪不自的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人的嗯唔，然后娇软无力的瘫软在李啸天怀里，任凭摆布。

　　此时杨延琪这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。

　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李啸天在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引蝶对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己身侧，轻柔地摩挲着自己柔美的，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！

　　情怀意动、娇羞无限的杨延琪再也无法抵挡如潮的冲击，小巧红润的里也“唔……唔……”地直着。

　　同时杨延琪敏感羞红的娇躯立时抖动了起来，原本得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

　　原本无意识加紧的一双更无力地微微分开！

　　杨延琪蛾眉微锁，美目紧闭，微启，喉间吐出娇弱的一声长哼。

　　杨延琪那苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美，蜷曲第*一*文*学*首*发地横陈在大，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花魔来行云布雨、摧花折蕊┅┅李啸天粗野地压上杨延琪无瑕、晶莹如玉、娇软如云的的绝美。

　　他的手又温柔而略带紧促地游移过杨延琪的全身，不停地、爱不释手地上下、逗弄了一阵。

　　杨延琪，你永远是我李啸天的女人。李啸天自豪地呐喊

　　正文 第九十一章  暧昧

　　“噗！”随着一下令李啸天喜极万分的暗响，杨延琪那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。

　　啊“，随着杨延琪一声凄艳娇婉的，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻杨延琪早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在，任凭李啸天肆意凌虐。

　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，杨延琪的防卫终告弃守，伴随杨延琪的一声惨叫，却带给李啸天一股难以言喻的舒适。

　　杨延琪十六年最后终究被夺，被一个的男人所破身，杨延琪感到脑中一团杂乱，的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李啸天的背部。

　　李啸天终于占有了杨延琪。

　　杨延琪的泪水哗哗的洒了一眼枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在李啸天的身上。

　　李啸天恣情地享受著眼前这冰清玉洁的圣女。当的圣地被一寸一寸地侵入杨延琪那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李啸天的高涨的欲。

　　不光是，还要残忍地蹂躏杨延琪的心灵。

　　随着李啸天的不停的攻击，杨延琪彻底的了，她的十指深深的掐入李啸天粗壮的肌肉里、绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李啸天这一番温柔呵护、轻怜爱，已经慢慢退去。

　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。

　　她的开始高涨，只见个艳冠群芳的杨延琪仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈。

　　却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著李啸天的动作开始。

　　李啸天将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈。

　　杨延琪的舌头变得灵活疯狂，杨延琪的接吻技术迅速提高。

　　李啸天见到杨延琪已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、上不住地刺弄着，直刺得杨延琪百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。

　　“啊……别……不……不……”杨延琪面部掀起的惊涛骇浪，的强力挤压又使杨延琪产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向压去。

　　杨延琪感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的酥软了，体内的血液奔涌了，身体变的酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的，整个攫住她的全身。

　　看杨延琪舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、微张，美的李啸天的直冲脑际，他只手顺着杨延琪薄薄的汗水滑下，从溜到她的圆上，只手撑着杨延琪的后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，李啸天胜利地笑着，欣赏着杨延琪春潮初起的娇容秀眼，欣深延琪着起伏的激情，欣赏着杨延琪细腰轻扭、圆摇摆的美姿，欣赏着杨延琪玉丰腿的舞动。

　　她大声，双腿使劲圈住李啸天的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。

　　杨延琪觉得有些口渴，当和洞www，~cnd1wx.~com愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，杨延琪好像被什么引诱似地轻舔娇嫩的焦渴红唇。

　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位杨延琪已成了李啸天的女人，杨延琪已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李啸天来夺取她的嘴唇。

　　但李啸天好像很陶然的样子，恣肆地品味著杨延琪那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

　　她的面容上早已是一副舒畅的神情，似乎已是欲仙欲死、了。

　　当李啸天放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李啸天的脖子，一双的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李啸天的人牢牢的夹在了股之间……

　　两个裸的在拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激中。

　　杨延琪那荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

　　随着杨延琪或高或低、迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，李啸天感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地着杨延琪丰润的，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李啸天更加心猿意马起来，的不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李啸天已烧到极点的推向了另一个高峰。

　　这时又一掀起，李啸天抱着杨延琪竟在翻滚起来，把杨延琪弄得哇哇大叫，杨延琪全身每个细胞都开始沸腾。

　　杨延琪闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙声。

　　李啸天看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀www，~cnd1wx.~com上的肌肉里，那双纤美的紧盘在自己腰後，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡。

　　娇啼婉转中的杨延琪真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐，尝到了男女之间的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。

　　杨延琪又怕李啸天会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度的强烈对比让她也不敢想像。

　　她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

　　这时，李啸天俯身吻住杨延琪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　她、的娇软在李啸天身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双优美、玉润的纤柔秀腿情难自地高举起来。杨延琪狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美的柔滑悠地落下来，急促而羞涩地盘在李啸天腰後……

　　美丽、清纯的杨延琪后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被李啸天弄得欲仙欲死，同时可以令杨延琪对人生头一次回味一辈子。

　　第二天一大早，李啸天侯延琪就前往襄阳。

　　在一路上李啸天侯延琪两人卿卿我我好不快活。

　　突然间，一声断喝把李啸天的讲话打断“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”一彪人马突然从道路两旁闪出，人数大约有两百人左右。我定神一看，只见这群人都是手执利刃，似凶神恶煞一般挡在路间，为首一个大汉，虎背熊腰，面目凶狠，手中还拿着一把沉重的狼牙棒。他目露凶光，看着我和梁兴，好象我们是猎物一般。

　　“小子，你们看来运气不好，老老实实的将自己身上的值钱家伙留下，老子可能会留你们一条性命，如果有半个不字，老子就让你们尸首全无！”他恶狠狠的说道。

　　为了去襄阳每天的风餐露宿，让李啸天已经有些不耐。斜眼看了一眼眼前的这群家伙，突然李啸天笑了！

　　这些人彪悍，正好可以……

　　李啸天把自己的想法侯延琪说了，杨延琪嘻嘻一笑，满是欢喜。

　　那些强盗从来没有见到李啸天他们这样的人，面对他们脸上不但没有露出恐惧之色，反而在那里谈笑风生，为首的那个大汉被他们激怒了www，~cnd1wx.~com，他怒吼一声：“混蛋，大爷在和你们说话，你们竟然敢如此的放肆，实在是气煞大爷，今天要是不好好教训你们，你们就不知道大爷的手段！”说着，他手中的狼牙棒一挥，“弟兄们，给我把这几个家伙拿下！”

　　正文 第九十二章  完美调教（一）

　　身后的那些盗匪一齐呐喊，向李啸天他们扑来。李啸天脸上露出一丝冷笑，“杨延琪，这些家伙交给你来处理，我要和那个什么大爷好好的热乎一下！”不知为何，从五原之战之后，李啸天心中总会有一种冲动，一种想要屠杀的冲动，一种对血腥的渴望，李啸天虽然极力的压制这种冲动，但是面对着这些家伙的刺激，李啸天心中突然产生了一种残忍的想法……

　　“好！这些家伙就交给我！”杨延琪爽朗的一笑，她一催胯下的宝马，手中宝剑发出一声刺耳的历啸，宝马这时也随着发出一声摄人心魄的吼叫！

　　杨延琪发出的强大气势他们似乎隐隐感到此次的对手绝不是一般的人物。

　　“住手！”那大汉连忙出声阻止。

　　但是已经晚了，杨延琪催动胯下的宝马杀入涌上来的盗匪，手中宝剑发出夺人心魄的鬼啸，在空中以一种用肉眼无法察觉的角度颤动，带起长约三尺的芒尾，劲气弥漫，霎时间冲在最前面的那几十个盗匪惨呼着，向后飞起，身体被锋利的枪刃打出遍体的伤痕……

　　即使是面对着精锐的蒙古军合团，杨延琪也没有半点的恐惧，更何况是现在这些乌合之众？杨延琪大笑，手中的宝剑似乎受到了他的鼓励，更加欢快的歌唱着，剑芒暴涨，历啸声更响，杨延琪大喝一声：“全部给我倒下！”顿时，漫天剑影，将那百余人笼罩，宝剑在杨延琪真气的催动下，几乎已经化成了一道淡淡残影，若隐若现间却带着无边的杀意……

　　一声声的惨叫响起，但见血肉横飞，盗匪的身体在漫天的剑影中支离破碎，残肢断臂在空中飞舞，那景象好生的凄惨！李啸天在一旁观看着，心中却有一种说不出的畅快，李啸天放声大笑，笑声，历啸，惨叫！混合成一种诡异的气氛……

　　那首领此时双眼通红，他看着杨延琪不断的吞噬着自己手下的生命，他心中的怒火早已经胜过了恐惧，他一声大吼，飞身向杨延琪扑去……

　　“朋友，不用着急！你的对手是我！”李啸天的身形犹如轻烟般诡异的从马身上飞落在他的面前，脸上带着微笑，看着那大汉。

　　“你去死吧！”大汉厉声的喝道，手中的狼牙棒带起雄浑的真气向李啸天砸来……

　　“铛－！”李啸天手中的长剑在空中交叉，向那狼牙棒迎去，两种兵器相交，发出震耳的声响。李啸天眉头微微的一皱，这个家伙不简单，居然能够和李啸天五成真力斗个平手！不过这更加让李啸天感到欣喜，“好大汉！果然好力气！接我这一招！”说着手中的宝剑轻颤，左手流转在李啸天身前化成一个光盾，右手刀带着无边的气劲狠狠的向那大汉砍去！

　　“铛－！”宝剑和狼牙棒再次交汇，只是这次那大汉红润的脸色顿时变得煞白，喉头鼓动两下，硬是将一口逆血压下，他看着我，眼中露出一丝恐惧。

　　“好，那么如果你能够再挡我一招，今天的事情就算过去！”李啸天朗声大笑。两腿虚盘，好似老僧坐禅般升起空中，似迦罗之神降自九霄，身体在空中急速的旋转，手中长剑快速得彷佛是幻景一样旋转了六个圆弧，在一阵暴响中幻闪成银海无涯，自六个不同的角度里猛斩！大汉的脸上露出了绝望，象是恐怖的恶梦，那么的惊骇，那么的冷酷，他的面孔扭曲着，大喊一声，使尽了生平之力，想要摆那无边的银网，像是在怒海巨浪里陷入了一个漩涡，一种诡异的力量拉扯着他，让他无法抗拒的向那死亡的银光中沉落！

　　漩流斩！一连串刺耳的“咯嚓”声响起，成块成片的金属四散飞射，在那金属碎片中，还夹杂着一团团，一块块的血肉，人的血！人的肉！

　　银光消逝，那大汉已经不成人形的倒在地面，浑身的血肉被顷刻间剐去，只剩下了一个徒具人形的架子，李啸天愣住了，他万万没有想到这七旋斩竟然有这样的威力，说实话，李啸天本来并不想杀他，但是七旋斩一出，李啸天的整个剑势连绵不绝，一气呵成，看着那大汉还在抽动的身体，李啸天的心中生出一种怜悯……

　　消灭了这些盗贼，李啸天侯延琪继续赶路，几天后就到达了襄阳。

　　所谓先谋后动，李啸天是新官上任，对襄阳的各个势力不了解，所以他并没有马上对各个势力继续清理。而是侯延琪一起风花雪月。

　　这天晚上，李啸天侯延琪一轮激情后，两人躺在，杨延琪的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

　　李啸天靠在她的上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的，另一只手挤到了她的两腿之间，杨延琪温柔地推开了李啸天。

　　此时的杨延琪身上再也找不到骄傲凌人的样子，但见杨延琪娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，娇软的在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。

　　李啸天翻下杨延琪洁白柔软的玉嫩，半躺在杨延琪那的一侧，李啸天拿起丢在一旁的杨延琪那件可爱的小，接住那流泄出来的排泄物┅┅最後，又将就那条柔软洁白的轻轻擦拭杨延琪那狼藉不堪的。

　　玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那裸的伊甸园，杨延琪不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美的雪嫩含羞紧夹。

　　李啸天抚慰着杨延琪的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。

　　鼻间盈满绝色佳人如榔麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！口中喃喃自语：“杨延琪，杨延琪……”嘴唇寻上杨延琪的香唇。

　　李啸天先轻手轻脚地将绝色佳人搂抱起来，让她坐在自己的腿上。杨延琪的软玉娇躯，由于这暧昧的姿势而娇羞无限，顿时轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。

　　李啸天双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。

　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：丰硕的堪堪不可一手而握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，更是不堪一握，有若刀削。

　　而润泽的袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在李啸天身上而无法合拢的再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任徐李啸天一览美好风光。

　　李啸天抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵笑，将丢在一旁，俯身在杨延琪耳边低声道∶“嘿┅┅嘿┅┅美人儿，有什麽可害羞的，我们已经合体过了，你应该感谢我，高兴才对！”听了他这一番话，杨延琪羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道∶“让开，我要穿衣┅┅”他嘻嘻说道∶“慌什麽，美人儿，还没完呢！┅┅”说着一翻身，又将杨延琪那、柔若无骨的娇软压在身下。

　　“你┅┅你┅┅”杨延琪羞愤地正想挣扎，蓦地，李啸天又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。

　　美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给他身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给他在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹的羞红又浮上杨延琪的秀靥。

　　娇羞中的杨延琪，像一只可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地相对，特别是刚才自己无论是芳心还www.$cnd1cwx，$com

　　是都被他占有和征服，而且现在自己还和他裸地紧密着，不立时晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

　　他将她娇软无力的拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对怒耸、滑软无比的傲人，感受着那两粒娇小可爱葡萄在胸前的碰触，杨延琪又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚起来。

　　听见自己这样春意荡漾的娇啼，俏佳人娇羞不地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈後，玉人那一双如脂如玉的美腿也不知什麽时候盘在他股後，将他紧紧夹住。

　　李啸天抚慰着杨延琪的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如榔麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！口中喃喃自语：“杨延琪噢！杨延琪……”嘴唇寻上杨延琪的香唇……

　　吻住佳人秀美的星眸……。

　　才仰起头。

　　“李啸天，我要洗一下。”

　　李啸天从跳了下来，呼唤侍女，很快一位白衣女子进来，给李啸天拿来上等好酒。

　　白衣侍女笑着看着的杨延琪。

　　的杨延琪，只见她，高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。

　　此时的杨延琪全身裸露，，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

　　此时此刻，杨延琪仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，、光泽、弹性十足。

　　从云鬓散乱中白衣女子可以看出杨延琪挣扎过，玉雪般的纤细腰身裸露着，的如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的葡萄缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的才刚受过李啸天极温柔的暴行。

　　白衣女子冲杨延琪会意一笑，将新的肚兜和放在杨延琪枕边。杨延琪没有理会使女，白衣女子笑了笑，接着白衣女子拿来块热毛巾替杨延琪抹净身子，尤其将杨延琪根部的恢物洗得干干净净。

　　此时的杨延琪粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型的，配上她细嫩的圣女峰和下腹部的皮肤，白的，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　这副场景看得李啸天是亢奋。

　　白衣女子走后，杨延琪www.$cnd1cwx，$com

　　在昏昏欲睡，她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩；丝缎一般的就那么静静的躺着，优美的身段完全的松弛、舒展开来；娇俏纯洁的脸蛋上呈现的是女神一般的安详与庄严，看不出有丝毫的恐惧和抗拒。

　　李啸天的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的简直就是活生生的美神维纳斯。

　　他双手握着杨延琪丰盈嫩滑的轻柔地搓弄着，细腻、吹弹得破的彷彿只应属於天上的神女。

　　李啸天神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的。李啸天只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰起来。

　　正文 第九十三章  完美调教（二）

　　这美丽娇嫩的是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷彿随时都会溶化一样。他一边品尝着柔软丰美的，一边在象牙般晶润的上尽情抚弄；手指还在美人儿雪白的……杨延琪扭动着身子，试图挣脱，她的一切努力显得徒劳。

　　就在这个时候，她感到李啸天再次重重地压到了她身上。李啸天喘着粗气坐到声音的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。

　　然后他提住了杨延琪光滑的足踝向两旁用力地分开……她的被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，而李啸天就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的山峰，同时对他沟虎视眈眈……杨延琪无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。

　　李啸天感到万分的高兴和享受。他知道这拥有倾国倾城之貌的美人儿已成为插翅难逃的待宰羔羊，很快就会被他再次征服。

　　能够欣赏到这着名的冷艳美人如何屈服於自己棍下的过程，实在令他兴奋。他现在再没有担心，可以认真享用这世界最美丽的身体了。

　　他吻她雪白的脸、她雪白的农脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃着，双手揉遍了杨延琪身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於的疯狂。

　　一阵酥麻的充实快感，令杨延琪不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，杨延琪那里还能够抵抗半分。

　　李啸天一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，李啸天把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸杨延琪的后背，悄悄看杨延琪的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李啸天舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的上，杨延琪的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的山峰已经进入手掌里，也不停的起伏。

　　刚才找回了理智，经李啸天这般老手的，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上杨延琪心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在李啸天的逗弄下，只见杨延琪粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头，虽然杨延琪紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。

　　李啸天当然不会浪费时间，很快就对杨延琪发起了攻击。在李啸天的攻击下，杨延琪放弃了抵抗，渐渐地配合李啸天。

　　杨延琪那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润的香唇，勾勒出一只的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

　　望着杨延琪美丽清纯的脸庞，李啸天忍不住吻上她的红唇，杨延琪羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。

　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地，仿佛要将对方吸进体内，李啸天滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着杨延琪温润的樱唇，杨延琪也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。李啸天的舌尖舐舔着杨延琪的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。

　　杨延琪尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，杨延琪感到李啸天的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。

　　李啸天的手掌不断地杨延琪的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，李啸天的手掌抚上杨延琪的圣女峰，好软啊！杨延琪羞涩的扭避。杨延琪的身子有如八爪鱼般纠缠住李啸天的身体……

　　约略过了盏茶时间，李啸天抱住杨延琪翻过身来，让杨延琪跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对杨延琪说：“杨延琪，爽不爽啊，本公子我累了，要的话你自己来！”

　　听到这么粗鄙邪的话语，杨延琪的脸更是红如蔻丹，可是传来的那股骚痒，更令她心头发慌，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，杨延琪不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝……

　　光滑的雪白紧紧缠绕在李啸天身上，。

　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，李啸天全身汗下如雨，整个人瘫软无力伏倒在杨延琪柔软的上喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，后的杨延琪，早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的后的余韵。

　　杨延琪雪白柔嫩的迷人呈大字形的横陈在床上，胯下一片狼藉，这是李啸天是刚刚的成绩，李啸天看到床上杨延琪落下的初红感到非常快感，只见杨延琪光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。

　　李啸天终于享受到了世上最美丽的极品美女杨延琪，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。

　　李啸天微微向杨延琪一笑，目光注视着以后的杨延琪，只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，刚皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，挺耸，弹性，身材修长，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，仿佛还在体味床事的余味……

　　……

　　襄阳，一家豪华的院落中，一群人正在商量着什么，他们一个个在襄阳城内是有头有脸的大人物，这次商量的事情就是为了李啸天担任襄阳太守的事。

　　襄阳是一个大城，里面的一切事情被襄阳的世家豪强把持着，李啸天是一个外来人，想插手襄阳的事，襄阳的世家豪强就不可能同样。只不过李啸天身份特殊，在李啸天身上他们不能用非常手段。

　　“哈哈，那么不需要担心了，我们的太守大人年纪轻轻，并不是传说中的那样能干，现在他来襄阳几天了，还不是在太守府和他的女人寻欢作乐？”一个身材肥胖的中年男子说道。

　　“话虽这样说，但李啸天能打败蒙古帝国的蒙古铁骑，就这方面不可小瞧，而且他是李家牧场的少主，李家牧场离襄阳不远，有李家牧场支持，李啸天有什么能力的话就可以在襄阳为所欲为，到时候我们怎么办？”另一个中年男子说道。

　　“哼，那还能怎么办？如果我们对李啸天不利，李家牧场的几万铁骑就会兵临襄阳城下，到时候以各位的家族私兵怎么斗的过几万铁骑？”

　　“李啸天年纪轻轻，却好色如命，我们可以在这方面下手，到时候李啸天说不定不会为难我等。”

　　……

　　镜中的杨延琪清丽脱俗，如一朵盛开的莲花。

　　她上身穿了一件枣红色的无袖衬衣，两条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽；她的是一条米黄色裤子，腰身贴服勾勒出她丰腴的双臀，裤筒正好到小腿的中间，留出一截光滑苗条的玉足；她脚下是一双肉色的露趾高跟凉鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。

　　李啸天从上到下又从下往上的审视着杨延琪的身体，眼光里充满了飢渴和。他的一只手按在杨延琪柔软的，穿着的裤子质地很薄，李啸天可以清晰的辨认出的轮廓。

　　他的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，杨延琪发出了嘤咛一声。

　　“怎么样，感觉很兴奋吧？”李啸天的话音中流露着征服者的轻蔑。

　　“这么快就穿衣服了，不想再了。”李啸天的手指伸到了杨延琪的两腿之间撩拨，杨延琪难受极了，身体摇晃着闪避。

　　李啸天咂巴着嘴说：“真过瘾。好了，你是自己脱呢？还是想我帮你？”李啸天从身后贴住了杨延琪的娇躯，低头吻在了杨延琪莹白的脖子上，杨延琪细腻的使李啸天留下了一个又一个湿润的唇印。

　　他从侧方抱住杨延琪，带着一阵蒜臭味的嘴巴不由分说的压在杨延琪薄薄的上，舌头撬开了杨延琪的小嘴，舔着杨延琪洁白整齐的皓齿。

　　他抓着杨延琪的头发往下扯，杨延琪不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，李啸天的唾液一点点的涌入杨延琪小巧的嘴里。

　　紧紧的拥吻着盈盈，嘴上和的挤迫几乎没令她窒息过去。

　　盈盈双手拼命的推打着

　　第一文学www>.cnd1wx.cnd1wx

　　正文 第九十四章  美妙动人

　　然后他很用力的把杨延琪松脱的胸抹从她的头上拉到背后，一把扯到手中。杨延琪的身上终於了，李啸天让杨延琪彻底的在他面前。李啸天将杨延琪转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着她的小腹和。

　　他扶着她雪白的身体，在娇美的上留下无数的热吻。

　　他搂着盈一阵狂风吹起了卧室的窗帘，杨延琪的秀发随风飞扬，她完美的像具玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。李啸天在身后看得呆了，这一对挺拔的，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑，真的是只应天上有。

　　杨延琪成熟的身体因裸裎而越发的妩媚了。

　　闭着双眼的杨延琪惊觉李啸天已到身后，还来不及反应，李啸天已迅速的吻向他。只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听。

　　刚发育起来的皮肤，光滑细敢腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，挺耸，弹性，身材修长，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，腰杆用力往前一送，两人又一次紧紧相贴。

　　喘气连连的杨延琪疲软的趴在地上，只有被李啸天抱着，高高的抬起。

　　杨延琪脑里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的也不停的摇晃。

　　床事完毕后李啸天把杨延琪抱进了澡盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。

　　李啸天已经领略过杨延琪那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙的的销魂滋味，但是由於这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有罕见的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞口水，便何况这样一个我见犹怜的绝色美人早已被他征服，现在是任他羞花折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。

　　这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的杨延琪般的、裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内无限，肉香四溢。

　　浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。

　　热气升腾，烟雾弥漫，李啸天与杨延琪平躺在浴盆，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着两人，两股暖流同时在李啸天与杨延琪心中升腾。

　　李啸天色迷迷地盯着杨延琪，眼前的美女实在是个极品，每一寸都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的、细腻、、富有弹性。

　　李啸天一边为杨延琪涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的。这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发www.cnd1wxt.com第一文学

　　的显得婀娜、妩媚。本已玉润光洁的细腻在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春的挺拔，在李啸天不断的轻揉下格外地温婉腻滑。

　　这真是上帝完美的杰作，杨延琪那高挑匀称、纤秀柔美的苗条上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。娇软丰盈、怒耸的，平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白，每一处都美不胜收，美到极至。

　　配上那冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软的香肌雪肤，再加上那羞花闭月、沉鱼落雁般天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质。使上帝加之於身的每一个部位都令人嫉妒，确实是一个天生丽质难自弃的绝色美人儿。

　　李啸天或缓或疾地揉捏起杨延琪莹泽迷人的完美玉笋，软滑的在他的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。杨延琪左右转动着身体，却始终无法摆脱李啸天魔掌的肆虐，娇软如绵的因为带的刺激而一次次的颤律抖动。

　　把杨延琪放平在水中。李啸天俯下脸匍伏在那深深的间，入鼻处是一种浓烈的乳香，夹杂着杨延琪与生俱来的体香。他的嘴唇不住的嗫吮着她细腻光洁的，吻着她高耸的。

　　握住杨延琪两座、柔嫩的处女www.cnd1wxt.com第一文学

　　，她那合乎黄金比例的雪峰充满匀称的美感，无比娇媚，微微挺立的草莓非常，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一看得李啸天血脉贲张，他把舌头伸到杨延琪柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的，手掌回旋抚弄她那满具张力的，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对，李啸天觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上杨延琪，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，李啸天嘴巴一口含住她右乳，低头，兹兹作响。

　　“李啸天，温柔点，别弄痛我的。”

　　在杨延琪那挺拔、、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。

　　李啸天神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的，用双手握住杨延琪的娇脸，杨延琪羞涩地闭上眼，高高挺起，令李啸天产生强烈的征服……

　　李啸天替杨延琪洗干身子，又把赤身的杨延琪抱到床上。经李啸天说服，圣洁的杨延琪同意地陪李啸天睡一晚。

　　起初李啸天还想叫一个白衣女子来一起到床上做三人行，但被羞涩的杨延琪强烈拒绝了，她绝不允许自己的身子再被第三人看。

　　李啸天也不勉强，顺从的杨延琪在夜里又被李啸天**了八次，然后李啸天才捧着杨延琪的一对入睡。

　　正文 第九十五章  送上门的美女

　　襄阳的世家豪强在商量后就马上对李啸天展开行动了，首先一个襄阳的富商向李啸天送了一个美女。

　　李啸天明白这些人的意思，在他有自己的打算，对于这些送上门的美女也来者不拒。

　　李啸天注视着这叫史晓影，史晓影那秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润的香唇，勾勒出一只的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，“史晓影，人如其名，美女，美女。”说完李啸天一把从后面搂住史晓影。那只手见没有什么反映，就肆无忌惮的伸入史晓影裤里揉捏着的臀峰。

　　“天哪！”史晓影心中喊着，羞得无地自容，她终于体会到遭受性骚扰的滋味，有口说不出。

　　李啸天有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。

　　史晓影拼命的向前挺动身体作以躲避手掌的侵扰，李啸天发现了她的企图，另一只手扣住她的纤细柳腰搂向自己，同时身体从背后贴压住史晓影的背臀。

　　史晓影突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，她愣了一下，知道是李啸天的**，史晓影浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、史晓影却浑身肌肉绷紧，如同上刑般的忍受着。

　　李啸天另一只手从史晓影上衣下方伸了进去，史晓影没来得及作任何反应，已经将她的丝质胸兜向上推起，史晓影胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇嫩马上被完全攫取，一边恣情品尝的丰挺和弹性，同时亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

　　史晓影嘴巴微张，脸色变的苍白，却发不出声音来，一种无名的恐惧袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。

　　李啸天彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩史晓影的，史晓影娇挺的丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。

　　史晓影俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开李啸天的色手。

　　见史晓影死守胸乳李啸天低头压向史晓影战抖的红唇。史晓影激烈的扭动头部，泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随後立刻成为下一个目标，李啸天火www.$cnd1cwx，$com烫的嘴唇不断转圈紧追。舌头在脸颊上来回的舔，史晓影几经无力的拒绝後，鲜嫩的红唇终於被逮到。李啸天强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘著气，舌尖沿著牙龈不断向史晓影腔探路。

　　无比的厌恶感，史晓影纯洁的四处逃避。

　　李啸天使力抓住下颚并在指尖用力，使史晓影的下颚松弛，而李啸天的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。史晓影的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、著，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

　　李啸天由於过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味著眼前的天下第一美女被强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋著史晓影口中的黏膜，逗弄著柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但乱且死缠著。

　　若说是接吻，不如说是口腔来的恰当。

　　很快史晓影被李啸天剥得，圣洁娇挺的顶端，一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩**含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

　　盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。再往下是一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。

　　李啸天用胸膛紧贴住史晓影那一对怒耸、滑软无比的傲人，感受着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进史晓影那温热的根中。

　　给他这样邪的撩逗、玩弄，史晓影又羞又痒，她的娇躯在他邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

　　他一直将史晓影吻吮、得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，玉沟中已开始湿滑了，李啸天这才抬起头来，吻住美眸轻掩的史晓影那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　史晓影丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的**紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　“嗯┅┅”史晓影一声的娇哼。

　　史晓影被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　李啸天已把史晓影摁倒在床上，他知道这时的史晓影已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心。

　　蓦地，史晓影在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的已被李啸天一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色少女史晓影那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹的晕红。

　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。李啸天的一双大手，抚握住少女那一对弹挺柔软的，他的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

　　看见史晓影那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚史晓影那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。

　　他两根手指轻轻地夹住史晓影那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。史晓影被那从敏感地带传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。

　　一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触被这李啸天肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

　　李啸天的手开始往下移动，伸向他向往以久的史晓影神秘地带。这次遭遇到史晓影更强烈的抵抗，但根本起不到作用。

　　他将史晓影的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她的内侧一直向上滑去，直到停在的根部。

　　李啸天觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂般粗的顶在了史晓影的上，那通红的恶毒的起伏着，舔啜在史晓影鲜嫩的会阴部。

　　史晓影朱唇轻启，柳眉微颦，一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。

　　李啸天看到史晓影对刺激那么的敏感，越发的兴奋起来。

　　他把史晓影放平在垫子床上，抓住她的足踝向两边拉开，然后把自己的头探到了她两腿之间。

　　史晓影惊呼着蜷起了身子，可是两条雪亮的还是被无情的分开了，她神圣不可侵犯的处女地现在直接处在李啸天的视野内。

　　“别、别这样。”

　　史晓影的声音微弱得几乎听不到。

　　李啸天把头塞到了史晓影的身下，脸颊摩挲着史晓影的内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的。他扶着史晓影纤细柔软的腰部，慢慢的接近史晓影的**.

　　啊，就在眼前了！李啸天的内心在欢呼，这是多么奇妙的地方啊。他目不转睛的看着史晓影的两腿之间，那同样从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的根部隐藏着。

　　这时史晓影雪白耀眼的美艳上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的圣女峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌www.$cnd1cwx，$com乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的娇吟床声，听得人心痒难熬，闻得人大动，史晓影紧紧搂着李啸天，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，李啸天见史晓影春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱史晓影娇躯，摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭把武器送上前线。

　　史晓影在自己被送来的时候就知道这样的事情不可避免，所以在这个时候只有闭上眼睛，迎接即将到来的风雨。

　　正文 第九十六章

　　“快、快、快！”

　　在李家牧场前往襄阳的官道上，一队骑士飞速奔驰着，这队骑士人数不多，只有大约三百人，却个个是精锐好手。他们是李家牧场最精锐的铁骑，奉命前往襄阳辅助李啸天。

　　三百精锐铁骑虽然不多，但对只有五千老弱病残的襄阳守卫军来说已经足够了。况且根据李家牧场的情报，襄阳守卫军虽然有五千人的份额，但实际上只有不到两千人。

　　而襄阳的世家豪强的私人兵力虽众，但这些世家豪强未必一条心，在李啸天派人暗中接触中已有不少人已投靠李啸天。

　　然而事情没有李啸天他们想的那样简单。

　　阴平古道起于阴平都，途径社文城，翻越青城境内的摩天岭，经唐家河、阴平山、马转关、靖军山，到达平武城的江油关。阴平古道自古以来就是险要崎岖之路，历代除了当地居民行走之外，就只有必要的战争需要才用此道。阴平道上最险要的去处是摩天岭。其岭北西有一段坡度较缓，南面则是峭壁悬崖，本来无路可行，后来为了应付战争的需要，在峭壁悬崖上建造了一条栈道。古时邓艾就是从这里裹毡而下，飞度摩天岭直插江油关而灭蜀的。

　　阴平道上雄关重叠，地势绝险，在军事上居重要地位。昔人有诗云：“阴平鸟道接天斜，翠律连峰遮日月，幽深九曲盘点壑，险迹堪称冠蜀川。”越摩天岭北行，就是北天门，此处群山环抱，深谷幽壑，流水淙淙，鸟语蝉鸣，大有登临仙境之感。北天门之下有一石壁，像一屏镜。再下去，白熊关赫然在目。《边防考》曰：“大雄关，峻极，出于云表，白熊关也。”相近还有控夷关、统水泉、梧空、铁蛇四关。

　　在摩天岭上，有一个叫大竹垭子地方，有一大草坪，其草特异，每年夏季，遍开红花，山风吹过，像一面巨大而鲜艳的红旗在山上招展。

　　这天李家牧场的三百精骑就驻扎在这个大草坪上。本来，骑兵在摩天岭并不利于作战，但为了赶时间，李啸天还是让这支李家牧场的精骑前往襄阳……

　　三百精骑到摩天岭已有两天了，也派人向岭上的州府驻军发出了警告。他相信，凭借岭上的一道道雄关和李家牧场在襄阳的影响力，应该没有什么问题。

　　可这三百精骑的统领云破天还是不敢掉以轻心，前次在巴中郡剿灭流民军时，就因为自己的一时大意，差点被堵在仪溪，几乎导致整个军事行动受挫。吃一堑长一智，他不能再犯同样的错误，因此，他将各个方面的因素都考虑遍了，甚至派出大量斥候到附近的山上搜索，以防敌人从什么秘密路径偷袭。

　　“云将军，你的担心果然没错，斥候在附近的山中发现了一条秘密路径！”王横跑进中军大帐，兴奋地说道，也忘了礼数。

　　“哦，快说是怎么回事？”云破天高兴地说道，并没有怪他的失礼。

　　王横说道：“在我们的东面不远处，有一条樵夫和采药人走出的秘密小径，可直通岭北，虽然沿途都是悬崖峭壁，不能通行大队人马，但小股精锐部队倒是可以通行。”

　　“好，”云破天一手击案，说道，“既然有此密径，我想襄阳的私军也应该能够发觉，你立即带本部人马，赶往小径中途埋伏。记住多带干粮、弓箭，我命令后勤营将新式弩弓全部给你，若遇私军偷袭，你务必将对方的偷袭部队消灭干净。”

　　“遵命。”王横行了一个军礼，一股风似地跑出去了。

　　……

　　七月的太阳，放肆地发挥着它的威力，将永无穷尽的光和热倾倒在大地上。树木为抵抗它的热力，都耗尽了精神，纷纷耷拉下了脑袋，而那光秃秃的岩石则更是妁热无比，只差起火冒烟了。

　　这样的暑天里，却有一队人在猿愁崖的悬崖峭壁间攀爬而行。

　　阴平古道的险主要在于摩天岭，而摩天岭之所以险，是因为除了它西北面的中间有很窄的一段平缓坡地外，其它地方都是悬崖峭壁，其中又以猿愁崖最为险峻。

　　猿愁崖是摩天岭东面万千险峰尖崖之中最高的一个，从山下望去，高耸入云，猿猴难度，故此得名。崖的西北面是万仞绝壁，绝壁之上，尽是累累巨石、道道隙缝，尖崖林立，裂谷纵横，险峻无比。崖顶之上，寸草不生，青灰色的山峰断岩错层，寒木寥寥。崖的东南面则与丛林相连。

　　经过猿愁崖南北，有一条秘密小径，一边是峭壁万仞，一边是万丈危崖。那是千百年来，樵夫和采药人刀砍斧劈开凿出来的，虽然狭窄陡峭无比，却也能容一人通行。

　　此时在这景物虽幽绝，山势却也险极的窄路上，一支部队正如长蛇一般蜿蜒而行，好些地方甚至须借用绳索等各式工具攀岩而上。虽说山岩极其险峻陡峭，尖石林立，那一行人的行动还是相当敏捷。他们全是清一色的步兵装备，领头的是一位身材颀长健壮，面呈紫黑色的大汉。只见他精赤的上身套着一副轻便的牛皮铠，下面是中筒的登山靴，腰间挂着一把鞑凶弯刀，左臂上挽持一只圆行牛皮盾，右手拿着一根栓着钢钩的绳索，肩上斜挎着一张强弓。这人一张方脸上短须根根直立，充满霸气，犹如一柄刚出土的古朴利刃，举手投足间，已生出了千军万马的凛冽之气。虽说脸上、身上满是尘土，的裤子也有些破烂，甚至因被锋利的岩角划破的伤口还浸出点点血迹，却也丝毫没有遮掩他的这种气势。

　　在他后面的士兵都是和他差不多的装束，也同样满是尘土和伤痕，青一色的弯刀系在背上，虽然样子有些狼狈，但步履动作之间，仍可看得出他们是一支经过千www.cnd1wx.com锤百炼且久历沙场的精锐部队。

　　好不容易攀上了一个峭岩，这是一个尖峰与另一个更高尖峰之间的一个缓冲地带，有相当大的一块相对平缓的空地。领头的那位大汉仰头看了看还有十几丈高的崖顶，又回头看了看身后满是倦色和看起来狼狈不堪的兵士，心里暗自叹息一声，虽然过了崖顶就给了襄阳境内，此次的偷袭行动算是成功了一半，但看士兵的样子，若不休息，这十几丈的山崖是无论如何也上不去的了。

　　打了个手势，示意休息，除了四周严密戒备的之外，所有的人立即全部坐在原地，一言不出，动作异常整齐。大汉看着自己的这些属下，有些满意的点了点头。自己精心训练的狼牙队毕竟不同于普通部队，虽然疲劳不堪，可仍是井然有序。用这样的部队去偷袭，定然可以打敌人一个措手不及，自己又可以立下一个大功了，也能成为帝国军队中的一员了。

　　部队已经在这崇山竣岭中跋涉了一夜加大半天，中途只休息了少许时间。头天夜里的路还好走些，从今天早上开始，他们完全是在悬崖峭壁间攀爬而行。不过这深山绝岭的风景极美，一路上曲折回环，眼中所见，俱是青岩白石，松涛绝壁。晨间满山浓荫，将白石清泉俱都映成一片苍碧，风吹林木，其声与鸟语相和，绵延不绝，踏在初升的晨雾上，宛如乘云，景物幽绝，天趣满眼。如此美景，却也掩饰不住一个残酷的事实——他们在这险峻的山势之中，依然损失了不少人。但对于他们来说，这都是必须承受的，因为只要此次偷袭成功，摩天岭就可指日而下。相对于强攻摩天岭给部队带来的损失，他们失去的这点人根本就不算什么。

　　此刻，一个兵士上前，低声报告道：“启禀将军，一千五百军士，失足掉下悬崖二十六人，沿途受伤留下者一百零五人，失踪者三人，其余一千三百六十六人全部在此。”

　　大汉朗笑道：“好，六六大顺，预示着此次偷袭行动将会成功，我们也会立一大功！”

　　旁边一位将领调笑道：“如此说来，将军很快就能将江小姐娶回家了，只是到时候莫要忘了请弟兄门喝喜酒。”

　　另一位将领却似乎有些不满，牢骚道：“我们的部队也算是蒙古帝国中最精锐的部队之一，久经沙场，战功无数，如今却在这崇山峻岭劳累奔波，没有见到一个敌人，就损失了这么多弟兄，是不是有些太浪费了？若是直接用于战场，即使失去这些弟兄，怕也要让敌人损失十倍以上的兵力！”

　　先前说话的将领接口道：“说的也是，我总觉得如此偷偷摸摸的行动，不如在战场去杀得过瘾。将军为了赢得美人欢心，自是心甘情愿，我们可遭了罪了！”

　　大汉的脸一沉，肃然说道：“你们以为我仅仅是为了讨女人的欢心才争取这个任务的？你们以为打仗就是为了过瘾？告诉你们，此次偷袭行动是按照大将军的要求，由大将军亲自部署的，就是找这条密径也费了好大的劲。此次偷袭任务能够交给我们，正因为我们是精锐部www.cnd1wx.com队，有好几支部队想争都没有争上哩！要知道摩天岭险关重重，正面强攻困难很大，即使攻下了，我军的损失也会不小，只有通过这条秘密小径，对敌军予以奇兵偷袭，才有可能将进攻的损失降到最低限度。所以就算我狼牙队全军覆没，只要偷袭成功，也是值得，到时候李啸天就成为瓮中之鳖，我们想消灭他易如反掌……”话未说完，嘎然而止，他突然转过身，望着头顶上方，脸上满是惊愕的神色。

　　众人大惊，谁都知晓，将军素来沉稳镇定，是什么让他如此惊愕，因此无不顺着他的目光看去，一时间却也不禁全都惊呆了。

　　正文 第九十七章  风雨之前

　　四周一片寂静，静得有些怪异，若是索性什么也没有，什么也不存在，那么这种静是可以理解的，但是这里却是有人的，有一千多狼牙队战士。在这么多人的情况下这种静便是极不正常，便是一件极为不好说的事，至少在狼牙队很多人的心中是这种感觉。太阳依然放肆地散发着巨大的热量，崖上诸人的脊背却一阵阵发凉。

　　让他们有这种感觉的，不是别的什么东西，正是头顶上露出崖边的一排箭矢，锐利的箭头在阳光下发出闪亮的寒光。一切都透着一种从骨子里渗出的神秘。虽然没有看到人，但大家都知道，在那箭矢的后面，不知名的敌人正用冰冷的眼光在盯着他们。

　　大汉反应迅速，大手一挥，喝道：“布盾阵。”

　　狼牙队的士兵迅速起身，排成一个方阵，一些士兵高举盾牌，将头顶和四周挡住，另一些士兵则张弓搭箭，数不清的箭矢闪烁着寒光，从盾牌的缝隙间指向崖顶。狼牙队的士兵都是经过特殊训练的精英，高超的战斗技艺，行动之利落和那毫不拖泥带水的作风足以让所有的人触目惊心。

　　但一且似乎已经无法改变，尽管狼牙队的士兵都是经过严格训练且久经沙场的精兵，但不利的地形注定了他们失败的命运。

　　随着崖顶一声响亮的“放”钱字，无数的箭矢、弩矢便如暴风骤雨一般，从崖顶倾泻而下，落在蒙古军的方阵之中，有一些从盾牌的缝隙间射入，另外一些则第$一$文学$首$发穿透了盾牌，直扎入蒙古士兵的身上，蒙古军的队形顿时大乱。

　　王横带着他的部队早已在猿愁崖顶等了大半天，就在他等得快不耐烦的时候，终于看到了蒙古军的人影，令他惊喜莫名的是敌人全部集中在脚下的峭岩上，可以让他来个一网打尽！于是在敌人的心神最放松的那一刻，他下达了攻击命令。

　　大汉后悔不已，自己毕竟还是大意了，完全没有想到李啸天的军队会在此地伏击，否则也不会将全部的手下集中在这个峭岩上，变成敌人的活靶子。可此时后悔也没有用处，只有想办法改变被动挨打的局面才有一线生机，不然就会全军覆没，连个回去报信的人都没有！

　　想到此，大汉一声长啸，身子拔空而起，左手牛皮盾一挥，挡过几支破空疾驰而来的劲箭，右手的钩索飞出，搭上崖顶，身子直向崖顶扑去，动作迅捷如猿猴。

　　一些武功高强的蒙古军士也有样学样，纷纷向崖顶攀去。

　　一支强劲的弩箭带着尖锐的啸声，破空而下向大汉飞来，他挥盾抵挡，不想那弩箭穿透盾牌直扎入他的左臂上。大汉闷哼一声，真气一泻，顿时跌落下来。紧接着，一阵弩箭如雨而下，半空中的蒙古军士纷纷跌落。

　　王横这次带了李啸天发明的十几具新式弩弓，在如此近的距离下，这些新式弩弓的强大威力发挥无遗，箭矢可以穿树透石，以大汉扎勒高深的功力也不能抵挡。

　　扎勒有些悲愤地看了看身前那些或死或伤的士兵，心里一阵剧痛，他们强大的战力在这块绝地根本没有发挥的机会，一个个便像中了瘟疫一般，软软地倒在地上。刚才的一阵袭击，使他至少损失了数百手下，现在能够站着举弓还击的，不足六百人。这些在战场上以一挡百的好手，此时竟成了待宰的羔羊！扎勒虽然心痛，却也无能为力！

　　崖顶的箭矢仍是密集如初，并不因为鞑凶军的无力抵抗而减缓，不过两刻时间，峭岩上的鞑凶军已没有几个人能够站立。飞溅的血雨将峭岩、绝壁染得彤红，在艳阳的照耀射下反射出刺目的光。有风吹过，浓烈的血腥味随着风的脚步传出老远。

　　太阳虽烈，扎勒的心却如泡在寒冷的冰水之中一般，自己纵横沙场十数载，何时遭受过如此惨败？何时曾看到自己一手带出来的士兵在自己手下伏尸遍野？听着仍然未曾断气的士兵的呻吟之声，一股巨大的悲怒交加的情绪涌上心头，他忍不住仰天一阵悲啸。

　　飞泻而下的箭矢渐渐稀疏起来，终至于完全消失。一个洪亮的声音喊道：“对方的将领可愿意投降？”

　　扎勒不由苦笑，一千三百六十六名精锐的军士如今就剩下自己一个，自己又怎能独活？若是如此，自己的良心将会终生不安了。缓缓将头转向西北方，扎勒举起手中的弯刀，在脖子上轻轻一抹，一股鲜红的血彪出，他的身子软软倒下。

　　“江小漫，原谅我，我终于没能履行自己的诺言，用耀眼的功绩来迎娶你，我们下辈子再做夫妻吧！”无边的黑暗渐渐淹没了他。

　　王横看着这悲壮的一幕，耸然动容，说道：“想不到蒙古军中也有这样的勇士！”

　　匆匆清理了战场，王横挥了挥手，发出撤退了信号，众人很快就消失崖顶后面的丛林之间，仿佛他们从来没有在这里出现过。只有横七竖八的尸体和满地的血腥，证明这里在不久前曾发生了一场屠杀般的战斗。

　　……

　　襄阳，太守府。

　　李啸天接到云破天的报告，冷冷一笑，蒙古人出现在襄阳附近出乎他的意料，如果不是云破天为人谨慎，这次这三百精骑可能会全军覆没。

　　“想不到蒙古人也会插手襄阳的事，看来是自己小瞧蒙古人了。不过蒙古帝国和帝国争斗几百年，在帝国中一定有蒙古人的暗势力，自己这次杀了这麽多蒙古人。他们想报复$第*一*文*学*首*发$我也是应该的。只是这襄阳的世家豪强不该和蒙古人联合在一起。不过既然这样就不要怪我不客气。”李啸天眼中爆发出敏锐的杀机，强大的气势从他身上散发。

　　李啸天沉思了一会，对旁边角落冷冷的道：“传令云破天以最快的速度来襄阳。命令宿卫军秘密北上。同时放出消息，说我后天晚上宴请襄阳世家豪强。”

　　“是。”

　　正文 第九十八章  王家少奶奶（一）

　　白茯苓，王家少奶奶，在王家有很高的地位。也是李啸天拉拢的对象。在宴会前一天，李啸天‘无意中’遇到了白茯苓。以高超的手段让白茯苓眉开眼笑。李啸天并暗示白茯苓晚上去一会。

　　白茯苓虽是王家少奶奶，但他的丈夫只是一个花花公子，家里有着娇妻却不爱，到处拈花惹草。

　　所以白茯苓寂寞难耐，对自己的丈夫早已不满了，只是王家是需要的大家族，在襄阳地位崇高，她作为王家的少奶奶，根本没有出轨的机会，但李啸天不同，在李啸天背后有强大的势力，如果和李啸天接触，说不定自己会更上一层楼，所以在李啸天的花言巧语下一拍即合。

　　入夜，白茯苓房中红烛高烧，李啸天怔怔地看着白茯苓缓缓脱下纯白的睡衣及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的袒露在外。刹时，室内暗香浮动，旖旎。

　　李啸天看见白茯苓高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的山峰，心儿不由砰砰直跳，就欲爬。白茯苓道：“把衣服脱了再上来，乖。”

　　李啸天三下五除二将外衣外清裤脱了，仅有一蓝色亵裤急切地上了床。白茯苓明媚的美眸不由自主地看了下李啸天涨鼓鼓的。李啸天满心欢喜地将白茯苓白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。

　　他激动地按住这心慕已久的忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的肌肉从李啸天手指缝中绽现出来。李啸天看着$第*一*文*学*首*发$在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色**，他吞了一口口水，有了一股想地冲动。

　　李啸天低下头，将脸伏于白茯苓丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，李啸天心神一荡，用热唇咬住白茯苓暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的起来。他边边用舌头舔舐着白茯苓的敏感，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得白茯苓只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了。

　　白茯苓内心深处的被激起，她纤纤玉手抚摸着李啸天的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……轻点……别将我咬疼了……”轻声呻吟着。

　　此声让他欲念横生，心旌摇荡，宝贝倏地膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在白茯苓敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，白茯苓犹感觉到李啸天的硬度和热度。她一荡，头脑昏眩，兴萌发，她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。

　　白茯苓吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。李啸天也是渐起，神魂飘荡，更为用力地舔舐着，揉按着酥乳。忽然，白茯苓修长圆润的嫩腿缠在李啸天屁股上，将李啸天的屁股用力向下压……

　　白茯苓心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到李啸天裤头，将亵裤脱了下来。李啸天那立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，看上去极了。

　　白茯苓大吃一惊大吃一惊，一把抓住，仔细检查：“李啸天，你长得怎麽这麽大？还这麽硬，太好了，竟然是个特大号的，你真是男人当中的王了。”白茯苓用手握住捋上捋下地滑动，爱不释手。

　　经过这一阵子的揉搓滑动，李啸天被弄得青筋怒涨：“白茯苓，胀得更难受了，你也把亵裤脱了吧。”白茯苓红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子的粉红色亵裤慢慢脱了下来，李啸天心儿随着白茯苓的亵裤向下脱而砰砰直跳。

　　白茯苓玲珑浮凸晶莹如玉的顿时的呈现在李啸天眼前，尽泻。李啸天星目立飞向白茯苓的桃源胜境，当目光接触到白茯苓那时他心神一震，一股热血直往上涌，腾升。白茯苓看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。

　　盈胸的李啸天气息粗重，猛然扑压在白茯苓软玉温香的娇躯上。正紧张羞怯的白茯苓娇躯不由微微一颤，李啸天低下头，嘴唇吻合在白茯苓温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

　　白茯苓被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。李啸天不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下在白茯苓滑腻白净的里侧撞来撞去。

　　白茯苓自里侧更为真切地感受到了李啸天的硬度及热度，她一荡第$一$文学$首$发，附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着李啸天的舌头，李啸天也舔舐着白茯苓香甜可口的丁香妙舌，就这样俩奸夫妇相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

　　李啸天舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住白茯苓柔软、而弹性十足的用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的上四下活动。最后，他右手落在了白茯苓根部揉摸起来。

　　白茯苓只觉及传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住李啸天的舌头如饥似渴地起来，并如饮甘泉美汁般吞食着李啸天舌头上及嘴中的津液。李啸天被她得心跳血涌，心旌摇荡，高涨。

　　正文 第九十九章  王家少奶奶（二）

　　李啸天气喘嘘嘘地将舌头自白茯苓嘴中抽出，星目直冒望着白茯苓道：“白茯苓，我，我要。”

　　已被缠身的烧得头昏脑胀的白茯苓，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着李啸天道：“李啸天，你是不是想要白茯苓。”

　　李啸天俊面涨红滚烫道：“嗯。”

　　白茯苓充满的媚眼柔情的望著李啸天，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，李啸天，白茯苓等这一天已经等了很久了。”

　　李啸天将眼睛睁得大大的，然后凝视著白茯苓的眼神，白茯苓一边温柔的点头，一边则轻轻的握住李啸天的手。兴奋得全身发抖的李啸天，紧握住白茯苓的手，他低下头色的眼神，散发出的光彩，把个白茯苓本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。

　　白茯苓那完美无瑕充满成熟钱少妇风韵的，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，的，及圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。

　　李啸天星目渐渐地下移，凝视着白茯苓那让他充满遐想和的隐密处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，慢慢的靠近白茯苓。白茯苓看着李啸天粗壮得超越成年男子的宝贝压来，一想到她的心脏就怦怦的跳动著，很是兴奋。

　　白茯苓她心儿狂跳，热血涌动，亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“来吧！”说完羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。此刻，俩人伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下无尽的。

　　随着李啸天的压进，白茯苓只觉得深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着李啸天，娇吟道：“嗯……李啸天……你怎么还……”白茯苓感觉无比的充实和胀满。

　　风雨之后，白茯苓挺起身，靠到李啸天的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对李啸天道：“李啸天，你真强大。”白茯苓端著李啸天的下巴，樱唇很温柔地亲著李啸天的脸。

　　白茯苓温软嫩滑的纤纤玉手，握住宝贝轻轻地抚摸，李啸天只觉被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生。白茯苓娇声道：“你这又硬起来了，快来，我这痒死了。”她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春人。

　　李啸天一用力，白茯苓「哎哟」大声娇唤出一声，只觉恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住李啸天，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把我弄得好痛。”

　　李啸天连忙停住，白茯苓休息了一会，待疼痛稍解，她看见李啸天强忍的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“亲爱的，我已经没事了，我的下面好痒喔，龙儿，快给我止痒吧。”

　　李啸天鼓起勇气，再度挥戈前进。那感觉令他进出间畅快无比，大感舒爽。白茯苓俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。

　　李啸天见了心神一荡，从未见过白茯苓如此迷人，他宝贝一硬，腾升，意乱神迷。白茯苓只觉得一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。

　　白茯苓是郁积多年的今夜得以渲泻，自是尽情享受。李啸天是思求好久的美人此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，李啸天气喘嘘嘘地愈来愈快愈来愈用力。那感觉令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着俩人的心神。

　　白茯苓爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声。

　　李啸天目睹白茯苓这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他高涨，血脉贲张哪还记得白茯苓是王家少奶奶，只知道白茯苓是一个能让他获得无比快感的女人。

　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向白茯苓的四肢百骸，白茯苓欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已，她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。

　　李啸天也是浑身通畅，无比舒爽。他听了白茯苓这话倍受鼓舞，更为亢奋，他将白茯苓送上了一个又一个的巅峰。就在白茯苓将要达到最后的时，李啸天突然停了下来。白茯苓妙目一睁，饥渴地望着李啸天，樱唇喷火地颤声道：“……你……你怎么……停下来了……”

　　李啸天气喘道：“……我……我要射了……”

　　白茯苓眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……我也要泄了……宝贝你……只管射出来快……”

　　李啸天听了这放荡地话语，刺激得他极力。方才几下，白茯苓粉第$一$文学$首$发妆玉琢的忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着李啸天，紧接着，她芳口一张，「啊」低长地呻吟出声，一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。

　　白茯苓娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴「啊」、「啊」地舒爽甜美地娇吟。而李啸天感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了白茯苓软玉温香的上。

　　正文 第一百章  白茯苓的决定

　　白茯苓气喘吁吁的伸出手抚摸李啸天的后背，脸上无限的满足，直到现在她才真正的知道做女人的好，做女人的妙。可以想象在今天以后白茯苓如果没有李啸天的抚慰，那她还真不知道自己怎么过。

　　但白茯苓在襄阳不是普通人，她是王家的少奶奶，虽然因一时的冲动和李啸天行了苟且之事。不过白茯苓明白，以后要想经常和李啸天的一起凭现在的关系是不行的。况且白茯苓知道现在襄阳的那些世家豪强正准备对付他。

　　白茯苓心里在挣扎，她不知道自己该不该把这件事告诉李啸天，如果告诉李啸天，那自己应该怎么说，李啸天的反应怎么样？他会不会对自己发火？

　　李啸天不是普通人，他的背后有李家牧场，他知道襄阳的那些世家豪强想对付他，他会怎么办？会不会调李家牧场的铁骑对付那些世家豪强，那时王家和白家也会是他们的对付对象，自己该如何是好？帮助李啸天还是帮助王家、白家？

　　“怎么了？”李啸天见白茯苓许久没有出声，开口问道。

　　“没，没什么。”迟疑一下亮，白茯苓还是决定不告诉李啸天。毕竟和李啸天只是一夕之欢，而王家白家才是她的家。孰轻孰重十分明了。

　　李啸天并不知道白茯苓心里在想什么，也没有在意，而且他和白茯苓在一起是因为白茯苓的美貌，而不是其他。

　　他狂乱的吻向白茯苓，而白茯苓也热情的回应他的吻，最后俩人的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。李啸天心中再起，轻微的触碰。弄得白茯苓荡漾，兴又升，肥臀在下难耐地转动。

　　李啸天急喘着气，星目直瞪着白茯苓道：“白茯苓……我……我要……。”

　　白茯苓媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“宝贝，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了我会疼的。”其实她不说，李啸天也知道要轻轻地，因为在白茯苓身上轻轻的弄妙不可言。

　　李啸天一挺进去就关切地问道：“白茯苓宝贝，这样，不疼吧。”

　　白茯苓秀目情意绵绵地望着李啸天，柔声道：“嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地来。”白茯苓心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下李啸天的嘴唇。

　　“那我动了。”白茯苓黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。

　　李啸天似是仍怕白茯苓会疼，他只是微微用力。其实他这样，哪能满足此刻缠身，酥痒遍体的白茯苓的需要。白茯苓感觉体中愈来愈骚痒，那已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需李啸天用力地重重地来方可解痒。

　　虽说心中迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在李啸天脑海中留下自己荡的印象，故而羞于启齿向李啸天提出。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，李啸天的磨擦去体中的骚痒。谁知由于李啸天没用力，她如此摇动玉臀，只是蜻亭点水似的，不但不解痒反骚痒愈甚。

　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。李啸天见了还以为自己又弄疼白茯苓了。他立停止，体贴地道：“白茯苓宝贝，你怎么了，是不是我将你弄疼了？”

　　白茯苓俏脸抽搐着道：“不……不是……”

　　李啸天道：“那是怎么了？”

　　白茯苓羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看李啸天道：“是……是……”

　　李啸天催促道：“是什么？你快说呀。”

　　心中的需要，让白茯苓顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着李啸天，声如蚊吟的轻声道：“我不是疼，是太痒了，你要用力才行。”道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。

　　李啸天早就想用力了，只不过是顾忌着白茯苓而强忍着。现在听白茯苓这样一说，他马上毫无顾忌地挺起来，在白茯苓体中横冲直撞，左冲右突。白茯苓只觉李啸天带来一股股飘飘欲仙的快感。一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

　　白茯苓舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。李啸天也感觉自己舒爽不已，满怀通畅。很快白茯苓渐入佳境，迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合李啸天。

　　她珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着。

　　忽然白茯苓「啊」“地甜美地娇吟看小说^.V.^请到一声，柔润的双手及莹白修长的，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着李啸天，体内一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，白茯苓畅快地泄身了。但李啸天并没有停止，继续辛苦的耕耘着。

　　身心俱爽的白茯苓此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，四肢无力地瘫软在床上，任由李啸天去玩弄，直到天地交泰，阴阳调和。

　　白茯苓美丽的脸上露出满足的媚笑，李啸天瘫软地伏在白茯苓的上，她舒展玉臂，紧紧地搂着李啸天，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。

　　李啸天痴痴地望着这位绝色少妇，而又对自己投怀送抱，奉献的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念。

　　正文 101  梁翠婷

　　李啸天脸伏压在白茯苓温软雪白的上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、着、交谈着、调笑着，李啸天只觉白茯苓樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见白茯苓千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的，李啸天兴顿起，热血沸腾，直向涌去。

　　很快白茯苓「喔」地娇吟一声，俩人又陷入了无边的中。这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。当俩人畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，已经是三更了。

　　睡梦中白茯苓欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。白茯苓睁眼仔细一看，只见自己身体，赤条条和李啸天腿儿相压地拥在一起。李啸天的脸伏压着自己的熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在山峰上，一手搭在屁股边。就著床前幽黄的灯光，白茯苓杏眼凝视看自己倾注了全部身心，贪恋痴爱着的情夫，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：“啊，这就是李家牧场的少主，襄阳的主人，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。”

　　白茯苓动了动，由于李啸天还在他的体内，感看小说^.V.^请到觉火辣辣的有些疼。白茯苓媚眼看着贴附在根部里侧的东西，回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与李啸天贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到李啸天下面……

　　李啸天和白茯苓亲热了一阵子，天已大亮，觉得是该离开的时候了，否则让王家的人知道了，自己就离不开这里了。

　　和白茯苓道了别，李啸天施不展轻功离开了白茯苓住的小院。李啸天离开后不久，一个青年来到白茯苓的小院。那青年醉醺醺的，一步三晃来到白茯苓面前，看了白茯苓一眼，也不说话，倒在床上就睡。

　　这个青年不是别人，就是白茯苓的丈夫，看到自己的丈夫，满脸的失望。和刚才离开的李啸天比起来自己的丈夫什么都不是。

　　一时间白茯苓心里多了一个决定。

　　……

　　李啸天离开白茯苓后准备返回太守府，但在路上突然看见梁家的大小姐梁翠婷。梁翠婷号称襄阳第一美人，也是襄阳第一才女。

　　而梁家早已经投靠了李啸天，梁翠婷早已被其父送给了李啸天，只是李啸天一直没有机会接近梁翠婷。现在看见了他怎么会放过这个机会呢？

　　李啸天轻功一展，来到梁翠婷面前，带着梁翠婷来到一间房间内。

　　“李啸天，你傻看着我干什么，我将是你的人了，还不抱抱我，”梁翠婷温柔地靠在李啸天肩上。

　　李啸天大喜，紧紧搂住心爱的梁翠婷。

　　李啸天看着梁翠婷，梁翠婷有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

　　李啸天不敢接吻。

　　两人坐床沿，梁翠婷洁白细腻的在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透。

　　勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，梁翠婷玉面娇红一片，不知不觉中已被李啸天轻轻拥住。

　　她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在李啸天的怀里。

　　李啸天就微侧头偷瞟梁翠婷的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。

　　最引人注目的是她那高耸的，他从上而下色迷迷的打量梁翠婷的一双巨乳，见到胸前随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，之极，心儿不由急速跃动。

　　梁翠婷体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

　　李啸天心中一动，伏上梁翠婷娇躯，吻住她的。

　　刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他着蓉而的，感觉到梁翠婷舌尖分泌出阵阵津液，俩人同时拥有了对方的初吻，李啸天双手抚上梁翠婷的，电流射遍两人全身。

　　梁翠婷轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。

　　他渐渐用力揉搓圣洁的，嘴唇不断亲吻梁翠婷粉面的每个角落。

　　李啸天一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的攻击，梁翠婷感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的与她缠绕到一起时，梁翠婷口中竟然分泌出津液。

　　李啸天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，粗糙的舌头伸进了梁翠婷的小口。

　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开$第*一*文*学*首*发$李啸天那张大嘴，我的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

　　亲吻的感觉如此美好，梁翠婷霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。

　　梁翠婷美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

　　正文 102  温柔无限

　　梁翠婷陶醉在美好的感觉中，觉得背后李啸天的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。

　　“嗯……不要嘛……”梁翠婷口是心非的说。

　　但李啸天果真停止了动作，“梁翠婷，不舒服吗？”梁翠婷很失望“李啸天，还不脱我衣服。”

　　李啸天将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，梁翠婷一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李啸天怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　梁翠婷那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了梁翠婷娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在胸兜里正等待着异性的採摘般。

　　梁翠婷羞得美眸紧闭。

　　忽地她感到胸口一凉，“啊……”梁翠婷娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，李啸天解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸的脱盈而出，纯情圣洁的是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。

　　一想到自己那娇美雪白的正裸地袒裎在心爱的李啸天眼中，梁翠婷就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。

　　“李啸天，摸摸我的第$一$文学$首$发。”梁翠婷抚媚的看着李啸天，娇羞无限的说道。

　　这个时候梁翠婷显得娇羞又兴奋。

　　李啸天再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有梁翠婷两座柔软、的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。

　　李啸天的手握住了那娇挺的，揉捏着青涩，感受着翘挺高耸的处女在自己双手掌下急促起伏着。李啸天再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有梁翠婷两座柔软、的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。

　　李啸天的手握住了那娇挺的，揉捏着青涩，感受着翘挺高耸的处女在自己双手掌下急促起伏着。

　　李啸天望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住梁翠婷一颗柔软、娇嫩的，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、；一只手也握住了梁翠婷另一只、充满弹性的娇软，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。

　　梁翠婷直给他玩弄得本体酸软，全身娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

　　“李啸天，你的技术不错。”

　　当那一波又一波从的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进深处，刺激得梁翠婷一阵阵，美艳娇羞、清纯秀丽的梁翠婷不由自主地娇吟声声。

　　李啸天的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，梁翠婷白色的逐渐地出现在李啸天视野中，边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白衬托下格外的显眼。

　　李啸天一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。

　　於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了了，除了的，她象牙一般光滑洁白的已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。

　　这的美体令李啸天惊叹不已：“真是绝色！”白色的是如此的通透，以至他似乎能看到梁翠婷的全部。

　　如玉的肤色、圆锥状耸立的、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩的小樱桃，呈现出少女的丰腴，这简直是人间的极品！李啸天满佈血丝的双眼，放肆的盯着梁翠婷雪白，玲珑浮凸的躯体。

　　匀称优美的身体上，大部份的都已经裸露了，粉红色的紧贴在同样高耸上，反而比更煽动。

　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和来，洁白耀眼的展示给李啸天，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。

　　“梁翠婷，让我把你脱了吧。”

　　梁翠婷任由李啸天来摆布她，梁翠婷配合的抬起香臀，让李啸天把她给脱下来，李啸天注视着的梁翠婷，梁翠婷那弹性的肉球，怒峙颤动。玲珑的曲线，$第*一*文*学*首*发$平坦的小腹，一览无遗，裸呈。两只圆滚的，随着梁翠婷的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常。

　　就这样梁翠婷那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白裸裎在李啸天眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，无一处不美，无一处不犯罪。

　　正文 103

　　就这样梁翠婷那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白裸裎在李啸天眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，无一处不美，无一处不犯罪。

　　尤其是梁翠婷胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上，娇挺的尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、娇媚至极的山峰配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的邪目光娇挺着。

　　李啸天的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬……

　　梁翠婷在李啸天的抚慰下，气喘吁吁，红晕满面。

　　当李啸天嘴唇印在她的樱桃小口上时，梁翠婷体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。

　　“啊……”梁翠婷低声嘤咛作呻吟，身体因而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，李啸天笨拙的舌尖不断在她口内拨弄，品尝一道道甜美的玉液。

　　“李啸天，你好坏。”

　　李啸天双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进梁翠婷深谷呼吸着的乳香，偶尔夹住山峰不断研磨“哦……”引来梁翠婷的阵阵吟啼。李啸天听得是热血沸腾。

　　李啸天双手下探，摸进梁翠婷双腿间的禁地，梁翠婷忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。

　　李啸天无视她的抗拒，手指微微用力向蓉而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使梁翠婷的在他身下一览无余。

　　李啸天舌尖一路向下，在梁翠婷小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，诱引梁翠婷释放体内的热情和。

　　“啊……啊……”梁翠婷连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于李啸天，李啸天在梁翠婷的双腿间，嗅着芬芳的气息，手指轻轻的……

　　“哦……”梁翠婷的声音似吟似泣，双手用力按住李啸天的头部，不住的扭动。

　　“我们去洗个鸳鸯浴吧！”李啸天提议道。

　　“好。”

　　洗好澡出来，李啸天看着梁翠婷眼睛一眨也不眨。

　　聪明绝顶、心思慎密的梁翠婷、见到李啸天一双邪的眼睛一直在自己身上各处打转，尤其那双不坠的雪白、虽隔着身上的薄纱仍隐然若现、相当。

　　她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在薄纱覆盖下显得十分、热力四射。还有她成熟美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性……

　　梁翠婷被李啸天这般直接而又裸的眼光看到浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对的更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红。

　　李啸天用他强壮的身体扎实地紧搂着梁翠婷、并火速将她抱起紧靠压向墙上。

　　事情的发生如电光火石般快，当梁翠婷稍为定过神来时，她、娇艳欲滴的红唇正被李啸天饥渴辗转过不停，那种有异于郭靖的男人味浓浓地罩着她，还有他柔软的胸毛隔着薄纱亦能刺激到她敏感的山峰。

　　虽然奋力挣扎，她全身简直动弹不得，还来不及紧咬贝齿之际、李啸天又湿又粗糙的舌头已突围伸进她口里、全力追捕她香滑的丁头，而且很快与她的纠缠一起。

　　梁翠婷口腔里的香津玉露李啸天饥渴地不休，如此般窒息式的拥吻、梁翠婷有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人沸腾，之娇吟声。

　　李啸天紧搂着梁翠婷那香喷喷柔若无骨的，以雷迅不及耳之手法强吻她的红唇，又成功突袭她口腔内，与她纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……

　　他知道梁翠婷已逐渐失去抵抗能力，从她一双雪白藕臂由轻轻搥打他，至停止、软软垂下、到轻轻揽着他腰间……

　　李啸天显得异常兴奋高亢，他的湿吻让娇艳的梁翠婷领会到甚么叫狂热的滋味。李啸天遂趁她陷于迷惘时将她娇嫩抱到宽大的书桌上，当然他贪婪的嘴唇亦寸步未离开过梁翠婷吐气如兰的小嘴。

　　梁翠婷实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻。

　　当李啸天松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令梁翠婷全身发软，娇喘连连……

　　梁翠婷在李啸天的下蓬荜生辉，快感连连。

　　按照梁翠婷的想法，在这样的情况下，李啸天一定不会在这个时候放过她，而且李啸天是他的未婚夫，他想要干什么自己根本没有反对的理由。至少事实真是这样吗？

　　李啸天今天遇见梁翠婷只是意外，而且梁翠婷是因为梁翠婷的美丽、

　　不过由于今天时间紧迫，李啸天没有开采梁翠看小说^.V.^请到婷。在抚慰了梁翠婷后，李啸天就离开了房间，返回了他的太守府。

　　在太守府中，一百宿卫军已按李啸天的命令秘密赶来，这一百宿卫军可是一支效忠于李啸天的精锐之师，在李啸天的命令下潜入襄阳，襄阳的那些世家豪强并没有发现这支部队。但在晚上的宴会前李啸天还需要做充分的准备。一举铲除襄阳的世家豪强。

　　晚上，襄阳太守府张灯结彩，下人们来来往往的服侍着各位客人。在这里他们见到了襄阳的领军人物，他们一个个都是平常难得一见的大人物。

　　正文 104   再见白茯苓

　　“哈哈，张兄，想不到你也来了。我还以为你不来。”一个中年男子笑呵呵的来到一个五十岁左右的老者旁笑道。

　　“我说是谁，原来是你啊！”老者小眼睛一眯，看着眼前的中年男子，这个中年男子他非常熟悉，在襄阳也是大大的有名，没有人不知道他的名字。但在襄阳的百姓眼中，这个中年男子是一个名副其实的吸血鬼。

　　他名字叫孙能正，是襄阳的绸缎老板，襄阳的大部分绸缎都是经他的手卖出的，同时也是襄阳的大地主，他在襄阳有几万亩良田。

　　“你说我们的太守大人今天请我们有什么事？不会是想对我们动手吧，啊，哈哈哈哈！”孙能正哈哈笑道。

　　“怎么会……”

　　在大厅的另一方，那些世家处豪强的家人也被邀请在内，襄阳的贵妇、美妇、千金小姐一个个汇聚在一起。

　　而此时的李啸天却和白茯苓在一起重温旧梦。白茯苓一来太守府就被太守府的丫鬟请走来。

　　白茯苓躺在床上，身上只剩的奶兜和，成熟美妇特有的玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，李啸天能想象白茯苓奶兜下一对光洁玉润的像一对含苞欲放的娇花，颤巍巍地摇荡着怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱，含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。这情景让李啸天高涨。

　　他一把搂住白茯苓，将嘴唇贴上白茯苓鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把白茯苓的生吞一般，激烈的进攻。李啸天的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住白茯苓的舌头开始。这样下去是会被拖到无底深渊的，白茯苓受惊的颤抖。

　　膊很长很长的接吻……李啸天将自己的唾液送进白茯苓的嘴里，白茯苓膊颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，白茯苓微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。李啸天以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。白茯苓将舌头又伸出了一点，而李啸天的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

　　呼吸变得粗重，从白茯苓的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管白茯苓拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。创档李啸天的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把白茯苓裤拉下去。手指毫不客气的向里面摸索。「嗯……」白茯苓闭着唇发出更高的呻吟。开始直接后，李啸天的技巧还是很高明。

　　白茯苓已经瘫痪。

　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓着，。“啊……”当舌头被吸时，白茯苓的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。白茯苓从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被李啸天的嘴堵住，白茯苓不知道自己会不会发出羞耻的声音。

　　白茯苓的红唇和舌头都一起被占据，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭抖貂动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为带被李啸天的貂创蹂躏激发而喷出来的缘故。终于他的嘴离开，白茯苓像缺氧的鱼大口创缮大口地喘息着，娇挺的随之颤动。李啸天从衣服下摆伸进去将手缮鬃伸到白茯苓的上，揉着。好像是发电所一样地，从那两个山峰上将快乐的电波传达至身体各部位。李啸天的手由移到身侧，然后再移到那白茯苓的纤腰；然后再从腰滑下去。

　　览运用他那巧妙的手指，从下腹一直到间的底部，并从下侧以中指览哪来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着。

　　“啊……我受不了了……”白茯苓羞耻地低吟。

　　抖李啸天将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹着气。白茯苓也因那样而微抖种抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随种＃之流到身体之中央。白茯苓的一只手又攀上，抚着膝的内侧的手＃＃，沿着一直朝那底部前进。「啊……」白茯苓瞬间失去了自制力＃舷，几乎叫了起来。对娇挺的搓揉，已经措手不及了……

　　“……不要……”白茯苓缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。「喔啊……」好像是要死了那样地喘息着，白茯苓张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，坚硬灼热，涨的难受。李啸天抱着白茯苓上了床。

　　挝在白茯苓娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李啸天将她剥脱得片缕挝鞍无存、，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，站在床前。

　　乔他抓住白茯苓的一只嫩滑小手往自己的上按去。那可爱的雪白$第*一*文*学*首*发$小手刚轻乔北轻触，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，接着被李啸天抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让白茯苓好一阵心换乔慌意乱……

　　李啸天渐渐被那双如玉般娇热热软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住白茯苓柔热＃软的细腰，将她娇软无骨、的搂进怀里，一阵狂搓猛揉＃＃，又低头找到成熟美妇吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿＃鬃，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰一阵狂吮猛吸……他的鬃乔嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔乔档轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进白茯苓那温热档乔的根中。

　　正文 105  妙不可言

　　给李啸天这样邪的撩逗、玩弄，白茯苓又羞又痒，她的娇躯在他邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。他一直将白茯苓吻吮、得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，已开始湿滑了，李啸天这才抬起头来，吻住美眸轻掩的白茯苓那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。

　　在他的秽下，传向全身，传向芳心脑海深处的那一阵阵亮舷令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激舷创下，白茯苓脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张创吵刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少妇那柔若无骨、吵佑的秀美在他身下一阵美妙难言、近似的轻微颤动。如藕佑舷玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤舷怂细的如葱玉指般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几怂丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　揪白茯苓丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究揪＃竟是痛苦还是愉悦的娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏＃妹，如云秀发间香汗微浸。但白茯苓只感觉到自己的越来越湿，美若天仙的白茯苓在李啸天面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　李啸天的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，手指上沾满了胯下面前流泄出来档┅的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边邪地低声道：“白茯苓，你看看我手上是什麽？”白茯苓秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。李啸天也已经高涨，他分开白茯苓修长雪白的，不待她反应，就狠狠地顶了进去。“哎”白茯苓一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

　　白茯苓则不由自主地扭动着构哪光滑玉洁、的雪白，本能地不由自主地收紧小腹……

　　白茯苓完全不由自主地沉伦向在极度的肉欲快感中，根本不知自技亮己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意亮哪撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似哪鬃难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。李啸天已是狂升，不能鬃鞍自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提……

　　只见白茯苓美妙、柔若无骨的雪白一阵紧张的律动、乔＃轻颤。一阵难以抑制而又美妙难言的、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住李啸天的屁股，雪白的可爱小手上十根纤纤玉指似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的看小说请到第一文学www.tcnd1wx.com屁股形成十分耀目的对比。而美貌的白茯苓那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美妇那洁白如雪的平滑小腹一阵急促地律动、抽搐。

　　白茯苓本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……白茯苓给他这一阵异样秽地撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

　　白茯苓娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李啸天肆无忌怛地、蹂躏糟蹋着身下这个、柔若无骨的雪白。凭着他高超的技巧和超人的持揪鬃久力将少妇弄得娇啼婉转、欲仙欲死。白茯苓则在他胯下蠕动着的，狂热地与李啸天行云布雨。只见她狂热热地蠕动着裸的雪白在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红档膊地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　父白茯苓浑身一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅父烫甘美至极的娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声媚婉转的娇烫乙啼冲唇而出。

　　顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上贩览芳心。只见她、雪白的娇软在李啸天身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　白茯苓狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，哪那高举的优美修长的柔滑悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后缮。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在间。

　　白茯苓娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘看小说请到第一文学www.tcnd1wx.com向何处。他俯身吻住白茯苓那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见女人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住白茯苓那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵邪地狂吻浪吮……白茯苓樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　在李啸天的不断的抚弄下，白茯苓滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒李啸天伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸侣露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

　　正文 106  彻底征服

　　在李啸天的不断的抚弄下，白茯苓滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒李啸天伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸侣露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

　　白茯苓她已，畏依，如脂，王乳高挺，那峰顶上档创的两粒紫葡萄下那圆圆的小肮之下，两山之间，一片令人回肠荡气的创乔丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，娇媚望他荡笑不已，润滑，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　这时李啸天已周身血液沸腾，热流潮水般的清白，马上就有了反应。

　　白茯苓现在脑中，只有欲念，原存道德、伦理、羞耻，荡然无存。

　　李啸天急环抱着白茯苓，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。

　　白茯苓仿佛多年被压制的满睡腔，忽被李啸天引发不可收拾，那股娇艳媚劲，欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情给李啸天。李啸天觉是时候，轻轻的展磨，嘴含王乳，吸着。

　　白茯苓被抵得，一股深流慰心，口吸，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。他借润滑之力，破关屯排往裹伸入，壁道渐裂……直至花心，血液精顺流而出。白茯苓如此娇媚艳丽，其情如火，骚浪现形，李啸天奋提起，大刀阔斧，如狂风暴雨。

　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，白茯苓这时被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声浇＃叫，呼吸急喘，以一双抖颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，的玉臀，急摆急舞，如旋旋鬃转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。

　　李啸天眼视白茯苓娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，发泄，享受娇媚浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高吵潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、，喘气都不顾狠命的大干。终至欢乐之顶，二五互合，畅快的休息着，闭目沉思。

　　李啸天想刚才，她那骚浪媚，如火如荼的动作，内媚之劲，吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，烫行陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。白茯苓媚之气已解，觉得身行形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给佑侣于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾侣虑。

　　李啸天粗大的手，抚摸舒适，迷人眼神，照浇照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，她抱得浇乙紧紧的，似怕他跑亖，并送上。他知其娇情，故意吊其味口，以乙衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。

　　“嗯！李啸天，你的狠劲，搞得我魂飞魄散，使我迷茫挝，快乐得如登仙境，我爱，你真是我的心肝，你今后不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”

　　白茯苓她手抚摸其面，注视着李啸天，一对修长舒展得像两支长剑，一张大行创小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，创www.cnd1wxt.com第一文学粗壮的臂，紧搂着，纠缠着……

　　李啸天壮实健美的身体压住白茯苓，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。

　　白茯苓情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使种乙之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的乙音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。

　　李啸天为白茯苓艳姿，惑人目光，白嫩娇柔的迷醉，像得到构妹鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢。才数下，白茯苓已被干得欲仙欲怂构死，阵阵抖颤，口内不住的浪哼道，

　　她娇媚的浪哼着，激起他像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，李啸天紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠……

　　直得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，他才停止。

　　白茯苓此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手健壮背肌道：“李啸天！你怎么这样厉害，白茯苓差点给你捣散了。”

　　“白茯苓，你说我什么厉害？”

　　“讨厌，不准乱讲，羞死人！”

　　“你说不说？”

　　李啸天猛的几次攻击，白茯苓心里发颤，连忙大至叫道：“我说！我说！”

　　“好快说！”

　　羞得白茯苓粉脸通红，但又经不起李啸天那轻狂，终於说了，只乐得他哈构哈大笑，他轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”

　　李啸天心满意足的，征服了白茯苓白茯苓浪哼，曲意奉承。

　　屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。

　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在www.cnd1wxt.com第一文学动下她醒了。张着一双媚眼，靠种看着紧压着的他，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直种妹重大的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜妹热迷人的笑意，加之劲大力足……

　　白茯苓想到自己原为烈女，想不到躺在了李啸天的跨下，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他技坚官的胸肌，爱不释手抚摸。

　　正文 107  丁夫人

　　李啸天沉思中，静睁享受安宁中的乐趣，为白茯苓浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆，白茯苓被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前后上舷下磨擦。

　　李啸天也把腰提起，配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的浪叫。

　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，乙＃声百出，浪态万千，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐不停。白茯苓实在觉得不行了，浪得水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，呻吟着。

　　李啸天抱紧娇身，压得紧密，继猛……

　　白茯苓闭着双眼，品尝者李啸天给她的这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，哀浪哼着，头在左右摇摆。

　　通体酥麻，酸软无力，全身兴的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。

　　李啸天见白茯苓两夹火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈怂的头抖……

　　连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸破档气，使其渐渐恢复精神，然后托那润滑，紧弹的丰臀，母子俩人恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半夜，已享受了极乐，进入了宁静的休息。

　　过了许久，白茯苓才幽幽的对李啸天说道：“李啸天，你今天不应该宴请襄阳的世家豪强。”

　　李啸天想不到白茯苓在这个时候会突然说这个，不由一楞，问道：“白茯苓，你为什么这么说，难道这样做不对吗？我李啸天在北方托皇帝陛下的福，打败了蒙古帝国的几万铁骑，皇帝陛下才命我为襄阳太守。身为襄阳太守，我自应该尽心竭力为民造福。而襄阳世家豪强是襄阳的基础，为我，为襄阳百姓，为皇帝陛下，我自应该好好的和襄阳的这些世家豪强沟通沟通，如此一来才能让我更好的尽到太守之职。如此一来才能让襄阳百姓在我的治理下过上好日子。”

　　白茯苓楞楞的看着李啸天，她明白李啸天的这些话只是说给他听的说辞而已，李啸天能打败蒙古人的军队就不是白痴，不会不发现现在的襄阳城中的暗流。而且李啸天还是李家牧场的少主，李家牧场的人每一个聪明不凡，李啸天作为襄阳的太守，李家牧场的人不会不对李啸天说关于襄阳的情况的。

　　一时被罚款陷入的两难，到底对李啸天说不说那些对付他的事，她知道无任自己说不说，李啸天他都知道，只是对她自己来说这说与不说关系很大，更可能决定他以后的命运。

　　“在想什么呢？”李啸天见白茯苓低头不语，出声问道。

　　白茯苓想了想道：“李啸天，你知道吗，襄阳的那些世家豪强在这几天会对付你。”

　　“真的？”李啸天呆了呆道：“白茯苓，你说的是真的？你不会是骗我吧！”

　　白茯苓道：“李啸天，我知道以你的实力不会不知道襄阳的世家豪强想对付你的事，你是故意装傻充愣是不是？不过我不打算隐瞒你，我www8*.cnde1wx*.com说的是真的，襄阳的那些世家豪强想对付你，他们虽然不能和李家牧场作对，但他们可以借刀杀人。”

　　“你说的是蒙古人？襄阳的那些世家豪强想利用蒙古人来对付我是不是？”李啸天说道。

　　“你，你怎么知道？”白茯苓惊讶的看着李啸天，本来他以为李啸天知道襄阳的世家豪强想对付他，但襄阳的那些世家豪强怎么对付他一定不会知道，现在看来是自己想的太简单了，太小看李啸天了，看来李啸天已经把襄阳的所以事情调查的一清二楚了，难怪会在这个时候有时间找女人。

　　不过同时白茯苓也暗自庆幸，如果不是自己说出来，说不定今天自己就是最后一次和李啸天在一起，这样的话以后的时间让自己怎么过？

　　李啸天呵呵一笑道：“很好，很好。”

　　白茯苓忽然说道：“李啸天，你知道丁夫人吗？他可是襄阳的第一美女，虽然已嫁人，但风韵犹存，我帮你想办法上了他怎么样？”

　　李啸天看了看白茯苓问道：“你为什么这么做？”

　　“丁夫人的丈夫是这次反对你最激烈的，我们只需如此，如此。”

　　……

　　丁夫人虽然年近四十有余，却未曾生育过。平时养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的、成熟的以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸的，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

　　在白茯苓的安排下，李啸天来到「丁夫人」的房间，丁夫人正站在窗口看窗外的景色。李啸天站在丁夫人的身后，眼神却充满异样的火花，他猛盯着丁夫人那几乎将短裙撑破似的浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，李啸天看得全身发热、

　　看见李啸天进来了，丁夫人回头笑道：“李啸天，你来了？”

　　丁夫人在这里等李啸天是因为白茯苓告诉了丁夫人关于他丈夫想对付李啸天的事，而这件事被李啸天知道了，所以……

　　李啸天笑着道：“是啊，第一次看到丁夫人，丁夫人真是风韵犹存啊！”

　　丁夫人笑道：“油嘴滑舌，我有些累了，你有什么事快说。”

　　李啸天笑着道：“要不要在下给丁夫人按摩按摩？”

　　丁夫人迟疑一下笑道：“好啊。”竟毫不避讳当着李啸天的面脱掉白色上衣，只剩下粉白色低领亵衣，高耸的酥乳得似乎要蹦跳出来www8*.cnde1wx*.com，隔着亵衣只见那对肥大撑得鼓胀，两侧各有一大半露出亵衣外缘，而小奶头将亵衣撑出两粒如豆的凸点，在丁夫人低胸的领口可见那浑圆的挤成了一道紧密的，李啸天贪婪地盯着丁夫人那肉感十足的，看得是心头突突跳。

　　丁夫人侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，李啸天随即蹲在床旁开始为丁夫人服务，轻轻地捏肩和背。丁夫人侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，李啸天清楚地看到丁夫人的是如此雪白细致柔嫩，雪白的随着呼吸起伏着。

　　正文 108

　　丁夫人侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，李啸天随即蹲在床旁开始为丁夫人服务，轻轻地捏肩和背。丁夫人侧头而睡，丁夫人光滑的而在侧面露出一大半，李啸天清楚地看到丁夫人的随着呼吸起伏着。

　　不久丁夫人似已酣睡入梦，美丽的散发出阵阵脂粉香以及肉香味。李啸天大胆的将鼻子贴近丁夫人的，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，同时在他的身上轻轻抚摸一番，虽然是隔着亵衣，但是李啸天的手心已感觉到丁夫人的柔软身躯。

　　瞧着丁夫人那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，李啸天心想要是能搂抱丁夫人一亲芳泽，那是何等快乐。想入非非的李啸天注视着丁夫人那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在丁夫人的上来回地着，丁夫人丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

　　李啸天得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚丁夫人那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感。

　　李啸天试探性地轻唤：“丁夫人……”没有回应，李啸天索性大胆跨上丁夫人的肥臀，双手假装在按摩丁夫人肩膀。

　　其实丁夫人小睡中就被李啸必天的非礼而惊醒，李啸天猥亵抚摸她那的身躯时，她都清楚得很，却沈住气闭目假眠，享受着被人的快感，没有去制止李啸天的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被李啸天的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的他，被李啸天的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因李啸天的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

　　李啸天一再摩擦着丁夫人的肥臀，丁夫人被刺激得荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，只见她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了李啸天一下，丁夫人接着说：“李公子……别……别怕……你……你想我快活吗……”

　　李啸天闻言满脸赤红，丁夫人却已是燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将李啸天上衣脱掉，丁夫人主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向李啸天胸前……

　　她热情，弄得李啸天他阵阵舒畅、浑身快感。

　　饥渴难耐的丁夫人已大为激动了，她竟用力一撕将自己的亵衣扯破，她完美达到身躯出展现在李啸天的眼前，让人垂涎欲滴，丁夫人双手搂抱李啸天头部，的娇躯往前一倾将酥乳抵住李啸天的脸颊……

　　李啸天听了好是高兴，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住丁夫人那娇嫩的粉红，丁夫人被弄得浑身火热、亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟。

　　久旷的丁夫人兴奋得高涨、发颤连连。丁夫人频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，李啸天陶醉得心口急跳，恨不得扯下丁夫人短裙、亵裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的。

　　事不宜迟，色急的李啸天将丁夫人的短裙奋力一扯，「嘶」的一声，短裙应声而落，丁夫人她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美尽收眼底，果然既又妖媚。

　　李啸天右手揉弄着丁夫人的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内……

　　丁夫人的急遽起伏、娇躯颤动。

　　“哎哟。”有致曲线丰腴的地展现，丁夫人那全身最美艳迷人的身躯被李啸天一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹，李啸天色的眼神散发出的光彩，把丁夫人本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。

　　丁夫人那姣美的颜貌、朱唇粉颈，一流的身材。她已经有多年没有享受过男女的欢乐，那空虚寂寞的芳心被李啸天得熊熊，复苏的丁夫人无法再忍受了。她激情地搂拥着李啸天，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，她那股饥渴强劲得似要将李啸天吞噬腹内。

　　丁夫人的香唇滑移到了李啸天的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到丁夫人的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那的蠕动使得他舒服极了。不一阵，$第*一*文*学*首*发$加上丁夫人还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他恨不得也能分享丁夫人舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，丁夫人体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。丁夫人将李啸天扶起，把他裤子褪下……

　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的在长期饥渴的束缚中彻底解放，丁夫人娇柔的声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发。

　　激情过后，李啸天抱起娇软无力的丁夫人，把她轻轻平躺横卧粉红床上，享受着片刻的宁静。

　　李啸天没想到自己得到丁夫人是如此的胜利，胜利的让他有些不敢相信，不过现在他没有想那么多，现在他在想自己在这个时候是不是应该出去了？

　　正文 109  重要一天

　　这一天无任对李啸天还是对大唐帝国来说都是一个至关重要的一天，这一天李啸天至少走上了争霸天下的舞台。

　　襄阳的世家豪强已全部到齐，李啸天在丁夫人的www^.^cnd1wx^.^com服侍下穿戴整齐来到大厅，看着众人笑道：“各位，李啸天承蒙皇帝陛下厚爱，就任襄阳太守一职。各位是襄阳的顶梁柱，李啸天想治理襄阳还需要各位相助才是。”

　　“李啸天，你不过是个毛都没有长齐的孩子，担任襄阳太守，你行吗你？”一个不合时宜的声音在人群中响起。

　　李啸天道：“是谁在说话，请出来说，李啸天在襄阳有什么做的不对的地方正需要各位指正。”

　　“哈哈，这襄阳太守根本不是你该做的，赶快离开襄阳吧，否则……”

　　李啸天冷笑道：“阁下难道重是缩头乌龟吗，有本事的话就站起来，别以为在人群中我就找不到你。李啸天能担任襄阳太守，这是皇帝陛下的命令，不是什么人可以更改的。你是什么人。竟敢反对皇帝陛下。”

　　“吆喝，还皇帝陛下，李啸天，既然你不想放弃襄阳太守之位，今天就别想离开襄阳。”

　　“离开襄阳？哈哈哈哈，我李啸天怎么会离开襄阳，我永远也不会离开襄阳，我是襄阳太守，这是谁也不能改变的。”李啸天一本正经的说道。

　　“那你就去死吧！”

　　话音刚落，两个人影从人群中飞出，直射李啸天。

　　“终于来了，给我全部拿下。”

　　李啸天话音刚落，一队精锐士兵冲入大厅，他们手中都是强劲的强弩。

　　在大厅的众人脸色大变，这强弩可不是一般的武林高手可以抵挡的，而且现在看来李啸天早有准备，看来今天晚上注定是一个不平凡的日子。

　　……

　　蜀郡陇山，五行庄。

　　庄主沐凡自历数次大变后，决心退隐，将帮中主要事务交给五个为首的弟子处理。

　　至五十岁他诞下一儿一女，男名沐文宇、女名沐清儿。

　　沐文宇乃天生武学奇才，十二岁已通习五行玄功，而更令人震惊的，是这小小男儿更能身兼五种性质、运转方式截然不同的真气。

　　五行指的是水、火、风、雷、木。

　　水性可刚可柔、灵活多变；火性刚强猛烈、无坚不摧；风性轻灵飘忽、诡奇难测；雷性迅捷凌厉、防不胜防；木性自然而然、生生不息。

　　换句话说，沐文宇身兼此五种特长的气功，亦即是他的武功同时具备多重特质。

　　若能灵活运用，他将成为自五行庄中史无前例的绝代高手。

　　沐凡知道自己儿子乃天纵之才，为免他成为众矢之的，故一直不许他参予庄

　　中事务。因此沐文宇在江湖中并不起眼。

　　沐文宇天性豁达开朗，不拘小节，喜自由自在，四处游觅。然而，五行玄功除了改造人自身真气外，更会影响人的精神心理。沐文宇自玄功初成以来，这问题也渐渐出现。

　　为了要克制情绪在行功时的急剧变化，使他的进境大为减慢。

　　这对他是一个沉重的打击，天赋的才能此刻却成了自己更上一层楼的最大障碍。

　　而最要命的是，一旦要重行再练，不只放弃了一身已有的先天气功，更等若要舍弃自己能兼具五行真气的特异体质和天份。

　　事实上五行性本相克，如水火相克，火克木而木克水，风生雷而雷克水，如强行同时运转两个两克的真气只会适得其反。

　　一旦失衡，便会心神失控。因此沐文宇必须步步为营，以守心为先，然后方能练气凝神。

　　沐文宇站在庄院后山的悬崖上，遥望山下小如蝼蚁、密密麻麻的村落。心中一阵感触。

　　他有生以来，大部份都用在练武读书，从来没有离开过五行庄一步。所知道的外面世界都是道听途说，又或是同门的师兄弟姐妹间分享着闯荡江湖的经历。对他这样的人来说，是十分难受的，只是身承父命，无可奈何罢了！

　　「铮」的一声，「凝玄剑」离鞘而出。这是他十二岁开始习剑时，沐凡特别请人为他铸造的宝刃。

　　凝玄之名，由当世铸剑大师宋伐所取，以当世最顶尖的铸剑技术，将一种名为「玄锡」的神秘物质灌注于精钢之中，令此宝刃更为坚韧和锋利。当时十二岁的他手执此柄刃长四尺、重达七七四十九斤的重剑时，即能运转自如，举座皆为之震惊。

　　「蓬」的一声，一棵枫树受到以螺旋式射出的狂风真气冲击，枯黄的叶子尽数落下。

　　沐文宇在树下闪电般疾走，手中剑如风摆动，或刺或挑，剑尖刚好直破叶脉中心，将叶中穿在中间。

　　他此刻闭上眼睛，心中却静止无波，纯凭听觉、灵觉，击中所有叶子。这是他自创的练功方式之一，不单可以锻炼轻功身法，还可提升灵觉反应。

　　极速中忽然停下，手中剑一扬，锋刃上串着枯黄叶子激射而出，向上直冲。全身烈火真气凝聚，全身力量立即以倍数增强。健腕疾翻，剑尖每一下的挺刺，都射出一股炙热的气劲，叶子遇上气劲立刻化作碎片，无一落空。

　　沐文宇长剑指地，漫天叶粉缓缓散下，蔚为奇观。

　　大喝一声，水寒真气运于剑尖，回旋成圈，将叶粉卷成一团，顷刻间化为冰寒的团块。再一掌击出，「砰」的一声，团块遇上气劲爆开，叶粉则尘归尘、土归土。

　　即使是天下间的顶尖高手，也没法像www^.^cnd1wx^.^com沐文宇般玩戏法似的运用真气。

　　鼓掌声响起，来自两个一身武士服的绝色女子。

　　一个就是沐文宇的亲妹沐清儿，另一个则是五行庄十大种子高手其中之一的王若凝。

　　「看招！」沐清儿一声娇叱，手中的「易水柔」闪电飞出，灵蛇般卷向沐文宇腰间。她的鞭法乃母亲沐夫人楚韶盈亲传，虽未臻其母「身意合一」的境界，却已能收发自如、鞭随意转。

　　沐文宇与沐清儿这般「交手」已不下千次，深悉对付「易水柔」这种长鞭的方法，就是埋身肉搏。

　　正文 110

　　他洒然一笑，一跃而起，凌空向着在鞭影中秀发飞舞有若仙子的沐清儿疾驰而去。他的轻功身法已练至高手亦难及的顶尖水平，纯凭感觉也能避开针对他而发的所有攻势。

　　体内木性真气从散发全身，却有条不紊，使他的身体都能依感官行动。右手剑尖凝聚真气，向前疾刺，有若芒针的灼热真气向沐清儿笔直射去。

　　沐清儿暗运玄功，将长鞭收聚成鞭圈在身前急旋，借力卸开沐文宇的剑气。

　　就在真气破解的瞬间，沐清儿纤手一翻，「易水柔」一扬，将凝玄剑紧紧缠着。

　　沐清儿正要运劲夺剑，岂知手臂一阵麻痹，被雷电真气沿着鞭身迅速入侵经脉。心中虽不情愿，却只能撤手弃鞭。

　　沐文宇哈哈大笑道：“清儿眼又着了道儿啦！”使出黏劲，将失去主人操纵的「易水柔」轻巧的夺了过来。

　　沐清儿一脸娇嗔，跺脚道：“讨厌啦，哥在使诈！……”

　　沐文宇含笑看着大发娇嗔的妹妹，却不言语。

　　王若凝「噗哧」一笑，道：“待我来收拾你那可恶的哥哥吧……”

　　玉手一翻，一对玉环飞出，左右击向沐文宇。

　　这是王若凝的独门兵器鸳鸯环，共有两对，形状各不相同，配合气劲和技巧便可像能听使唤般来去自如。

　　沐文宇左手的「易水柔」再现生机，向前疾扫荡开一环；右手则反手一挫，卸去玉环惊人的回旋力。

　　王若凝伸手接住一对「鸳环」，小嘴一扁道：“文宇怎可用两种兵器，不公平喔！”

　　沐清儿附和道：“对呀，哥好卑鄙喔！……”

　　沐文宇将「易水柔」抛回给沐清儿，长剑一翻，遥指二人笑道：“这样可以了吧？”

　　王若凝逸出一丝笑意，道：“你是男子，我和清儿是女子，两个打一个这才公平吧？”

　　沐文宇苦笑道：“两位美人儿爱怎么便怎样吧，小弟只好勉力而为。可别忘了要手下留情。”

　　沐清儿将手中长鞭一抖，娇笑道：“那我们出手了喔……”

　　话音刚落，王若凝的鸳鸯四环和沐清儿的「易水柔」同时飞出，分击沐文宇身上要穴。

　　表面看两女出招十分狠辣，但事实上沐文宇的五行玄功可随意转移穴道，加上强大的护体真气，在蓄意防备下，即使击中，也只会是少许皮肉之伤。

　　但沐清儿和王若凝乃庄中的顶尖女性高手，其联击自是不容轻视。加上二人同是使柔性兵器，对上沐文宇的长剑自是更是占尽便宜。

　　要同时将她们击倒，即便是沐凡亲临也只能在百招之后。

　　沐文宇仗剑闪电疾劈，荡开两个后发先至的鸯环，同时翻身避开了鸳环的回击。真气凝聚没剑的左手，扣指弹向如影随形扫来的「易水柔」。

　　「冯」的一声，长鞭应声荡开。

　　沐文宇乘此间隙，迅速移前，身法敏捷绝伦，不下于其父沐凡。亦只有当近身时，长剑才能发挥所长，否则若让两人继续循环不休的攻击，落败的一定是自己。

　　王若凝见他迫近身来，无法再以玉环飞击，将鸯环握在手中，左右手玉环同时扫向他的太阳穴。反应手法全是一等一的高招。

　　沐清儿的长鞭同时挥至，扫向他背心。

　　沐文宇心忖时候来了，凝玄剑脱手旋飞，闪电俯身，避开了王若凝的一双玉环。

　　「铮」的一声，含着强大气劲的凝玄剑撞上了「易水柔」，沐清儿感受到强大压力，娇叱一声，将长鞭一旋一推，疾拍在剑身上。

　　凝玄剑劲力消失，「当」的一声掉在地上。

　　另一边的王若凝一双玉环挡了沐文宇千变万化的掌法十招之后，被他一指戳在穴道上，身子一软，被他整个抱在怀中。

　　沐文宇细审怀中美女的花容月貌，笑道：“若凝不服气吗？”

　　第$一$文学$首$发

　　王若凝俏脸一红，低声道：“清儿也在喔……”

　　沐文宇闻言解开了她的穴道，让她站好，笑道：“清儿跟你由小一起长大，让她看着也没大不了。”

　　王若凝嗔道：“总之不准你在别人面前逗人家。”

　　沐清儿刚刚呆看着哥哥和王若凝的亲热动作，心中一阵酸涩，从地上拾起凝玄剑，装作若无其事的道：“哥哥……接剑！……”

　　沐文宇将鞘口正对飞来的宝刃，又是「铮」的一声，回到鞘内。手法之精准教人吃惊。

　　王若凝欣然道：“后天便是文宇成年的日子啰，听说庄主会亲自考核你的武功进境哦……”

　　沐文宇轻握着王若凝的玉手，淡淡的道：“同时我会向爹提亲，若凝会反对吗？”

　　王若凝将小手抽回，嗔道：“人家嫁定了你吗？”

　　沐文宇笑道：“不嫁我，谁肯要你？哇……”头上被玉环重重的敲了一记。

　　他轻抚着头道：“看呀，这么恶兮兮的，谁敢娶你？噢，清儿，怎么不说话了？”

　　实际上，沐清儿听到沐文宇向王若凝提起亲事，心中生出一种莫名的难受，闻言强颜笑道：“我见你们在调情，不好意思插嘴嘛！……”

　　“调情？”沐文宇和王若凝对望一眼，一个笑得身向前仰，一个满脸娇嗔。

　　王若凝伸手拉着沐清儿道：第$一$文学$首$发“不会管这只会笑的傻子了，走吧！”

　　沐文宇鞘回背上，嚷道：“喂喂，等我……”

　　看他们三人高高兴兴，快快乐乐的样子，只是他们不知道他们的命运在不久的将来会发生根本性的变化。

　　……

　　襄阳，残阳如血

　　虽然一天时间过去了，但昨天的事情对于襄阳的百姓来说还是历历在目。襄阳的世家豪强中有一半在昨天被新来的太守李啸天吵家灭族。

　　这些平日里趾高气昂的世家豪强，在那一刻终于得到了血一样的教训。今天早上，在襄阳的菜市口，两千多人被杀，男人、女人，大人，小孩一个也不少。

　　这些襄阳的世家豪强的倒下，让李啸天在襄阳的威望再一次提升，也让李啸天拥有第一个根据地，从此李啸天正式展开了争霸天下的历程。

　　正文 111

　　在李啸天彻底的控制了襄阳后，他开始对襄阳进行了一次对现在，乃至整个后世都具有极其深远意义的军政改革，终于出台了。

　　在行政方面，李啸天采用华夏历史上隋唐时期的三省六部制，毕竟在这个时代实施什么民主政治都是扯蛋，在生产关系和生产力还没有达到那种高度，人民还没有那种政治觉悟之前，只会使得天下大乱。

　　不过，李啸天对三省六部制“去伪存精”，在采取三省以及礼、吏、刑、兵、户、工六部的分工的同时，省去了三省繁琐的政令审核制度，并不是说它不好，相反三省制是一种制约官员以权谋私的好方法。

　　设立行政架构的首要目标就在于高效率的办事能力，而没必要增加太多的机构以使得行政过于冗杂繁琐。

　　同样对于个部门的人选，李啸天也是反复斟酌思之再三。

　　兵部，是后世情报部门和参受谋部门的集合，不仅要负责收集天下各地的情报还要适时制定出恰当的战略方案。

　　工部，提出合理的建设意见并负责各种工程的建设、维护等。另外，李啸天还准备大力发展工商业的，到时候也将纳入到工部的管理范围之内。

　　刑部，掌管民间的各种诉讼的审核和最终判定，了解和处理民间的各项纠纷。

　　户部，也就是财政部，它将对领地内的各项财政收支进行独立核算，并负责征收各种赋税，并派人审核各种建设的投资，并且管理着巨大的财政资金，这就此位不但要求必须是李啸天绝对所信得过之人，而且还是在经营、理财方面具有独到能力之人，最好是长期经营商家出身。

　　吏部，对于这个部门来说，同样是改革中重要的环节，主要负责对官员的监督，审查，弹骇和推荐。

　　礼部，六部中最后的一部门，主要负责现在与各诸侯国之间的外交，以及日后改革的教育，科举等事宜。同时礼部还关系日后等教育方面的改革。

　　对于三省。中书省负责定旨出命，门下省掌封驳审议。

　　而尚书省，则通管下辖六部一切事宜。

　　另外，还在这之外独立设置了御史监察部，此部门与六部中的吏部职责大致相同，不过直接隶属于李啸天。

　　并且，李啸天开始制订一系列相关的法律法规，保证各项政策政令能够得以顺利实施与执行，以及约束老百姓们的日常行为规范，同时也为日后根据具体实际而不断对所指定的法律进行不但的修改与完善。

　　三省六部制的出台，更是让李啸天第yi文！学首发手下的这些文臣震撼不已，各个机构不但相互制约，有相辅相成，从而不但节省大量精力使得人尽其职，物尽其用，而且可以更加有效的实施各种政令措施，相比现在大唐帝国陈冗繁腐的机制，几乎可以说是完美的存在。

　　虽然，现在由于各个职位优秀人才的缺乏，使得还存在着种种不足，但是随着日后各项人才的逐渐到位，可以想象这种令人耳目一新新颖的体制改革将会带有何等的影响。

　　由于，三省六部制的出台，再加上各部门的有序协调，使得各项工作效果迅速得到倍增，内政方面终于开始步入正规。

　　俗话说：“军政不分家！”

　　在行政体制步入正规之后，李啸天又开始着手军事方面的改革。

　　李啸天发现在现在，几乎每一只无论规模大小的军队全有一名将领指挥的状况，而战场上形势可谓是瞬息万变，什么都有可能发生，一旦将领出现任何意外，往往就会发生由于军队无人领导而出现大规模溃败的局面，或者出现兵不识将，军队指挥不灵的情况，这绝对是犯了兵家之大忌！

　　对于军事改革，李啸天几乎屏弃了这个时代的所有旧的体制，并且在军事方面的改革就完全没有行政体制方面改革那诸多种种顾虑了。

　　军队建设采取班、排、连、营、团、旅、师、军以及集团军这现代化的军队组建模式。

　　这样使得军队的管理更加细致化，有序化，并且可以从根本上规避消除这军队各个层面指挥上的“真空”，因为军队是通过每一级来指挥领导的，这样不但尽可能保存来之不易的有生力量甚至还可能出现反败为胜的大捷。

　　说白了就是：一只部队由一个人领导指挥，还由一群人领导指挥。其中，孰胜孰劣自然而然就可以看的出来。

　　而且，这样改革的好处可以使更多有指挥领导潜力的战士们从部队选拔中脱颖而出，发掘大量的军事人才，同样也可以刺激战士们敢于拼搏，勇于争先的风气，从而是整只军队良性健康的发展。

　　对与军队编制，李啸天以每班十人为基础，三班为一排，三排为一连，依次类推，三军为一只大集团军。也就是说排为三十人，连有一百人，营有三百人，团有一千人，旅为三千人，师为一万人，军则有三万人，而集团军更是达到十万之众。

　　不过，以现在李啸天的军力还不足以组建大型的集团军编制。为此，李啸天把襄阳的五千守卫军扩充到一万，建立一个师团。

　　同时，为了鼓励军队之间的相互良性竞争，李啸天还特意还实行了师团等级制度，由于军的规模过于庞大，李啸天则以团的编制为单位。也就是说以师团为单位的话则下面共有10个团的编制，即把这些团按其战斗力分成甲、乙、丙、丁四级，定期或是不定期李啸天都会安排一次审核，按照所立的军功来晋升等级，而没有立军功，或立得比较少的团将按照降级处理。

　　所以要看师团的实力对比，只需要看其下辖的团编制能够进入甲等的有多少，就可以一目了然了。

　　并且，以后战士的待遇和所发授的第yi文！学首发装备也将按照其等级来区分，等级越高的团战士待遇越好，所发的装备也越精良，更有新式装备优先装备权，而且连续三次审核都为列甲级以上的团不但可以获得一次免审权，还可以获得自己的称号。

　　并且，李啸天还特别规定在农忙时节，战士们参与农作物的播种或是收割，尽量减轻百姓身上的兵役负担，实现自给自足。

　　随着军政改革的逐步实施，襄阳正在发生着翻天覆地的变化……！

　　正文 112  再续前缘

　　襄阳的一切在李啸天的谋划下胜利的进行着，无任军事上还是政治上都在他的控制范围。而李啸天因为大小事有人去办，自己也乐的轻松。

　　在太守府中，摆布成「大」字形。在房内柔软床铺上，丁夫人明艳、凹凸的深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着。

　　李啸天瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着丁夫人这活生生、横陈在床、妖艳的就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味丁夫人方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得李啸天决心要完全征服丁夫人这丰盈的迷人。

　　李啸天中烧，「饿虎扑羊」似的将丁夫人伏压在舒适的床垫上，张嘴用力……

　　丁夫人被得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已。

　　不久李啸天回转身子，与丁慢夫人形成头脚相对，他把脸部埋进丁夫人的之间……

　　弄得丁夫人高炽、呻吟不断。

　　丁夫人被得高涨，极渴望他的慰藉，李啸天得意极了，手握着……「噗滋」一声全根尽入，丁夫人满足的发出娇啼。

　　李啸天把美艳的丁夫人占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，李啸天见丁夫人如此放荡不堪，更是兴奋。

　　丁夫人只觉得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是丁夫人久未享受了，她已荡到了极点。丁夫人双手拼命将李啸天的往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，尽情享受着的欢愉。

　　李啸天的动作直把丁夫人亢奋得心跳急促、粉脸烫红。李啸天热情地吮吻丁夫人湿润灼热的樱桃小嘴，俩人达到极点，都是久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、双双如胶似漆地陶醉在漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。

　　床铺上沾合著湿濡濡一片，泄身后丁夫人紧紧搂住李啸天，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，李啸天散发的热力在丁夫人体内散播着，成熟妩媚的她被李啸天完全征服了。李啸天无力地趴在丁夫人身上，脸贴着她的，丁夫人感受到李啸天的心跳由急遽变得缓慢。

　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，沉浸在欢愉后的丁夫人有着无限的感慨，玉手轻抚着李啸天。趴在丁夫人那丰腴上的李啸天，脸贴着她柔软的，沉醉在芬芳的乳香下。

　　……

　　五行庄的弟子共分为「五门十道」。五门以其各自修习的内功划分、即水、火、木、雷、风门。十道，则是所习武技、兵器的分类：即拳掌、腿法、剑、刀、枪、矛、斧、戟、弓弩、暗器。

　　如沐清儿便属水门、王若凝则属风门。

　　沐文宇虽是庄主之子，又兼具五行内功，但仍是按照庄规被编入水门。

　　平日五门各有自身的职责，然而沐凡虽禁止了沐文宇和沐清儿参予庄门的事务，但很多时二人都不会理会这个禁制。

　　三人回到庄中广场，只见一个身形雄伟的男子正带着十几个浑体受创的人，往内厅走去。

　　沐文宇远远的便见到带头的是聂天川，他是沐凡座下十大弟子排行第五的火门高手，比沐文宇年长九年，是个豪迈爽直的汉子。

　　他负责的是庄园的保安，不同于其它门主需要四处奔走，很多时他都会留在庄中。亦因如此他与三人十分稔熟。

　　王若凝奇道：“师兄，这些人是怎么回事了？”她武功虽高，只是江湖阅历甚浅，骤然看到这些全身是血的人，不免有些害怕。

　　聂天川先命人将那些家伙带走，看小说^.V.^请到然后神色凝重的道：“是厉霸帮的探子，我在巡视山下情况时，见他们鬼鬼祟祟的样子，便将他们打倒抓回来。”

　　沐文宇愕然道：“厉霸帮位于两湖一带，为何会找到我们的头上来？”

　　聂天川淡淡道：“文宇有所不知了，这期间厉霸帮在帮主蒋图的领导下扩张奇速，更将势力扩至荆州一带，成了长江以南最大的帮会。”

　　然后像吓一跳似的，忙道：“噢！……我忘了庄主的嘱咐，不能将这些事告诉你。哈……文宇就当什么也不知道吧。”

　　他就是这副性格，对着自己人总像胡里胡涂的，但对着敌人则是两回事了。

　　沐文宇为之失笑摇头。说来也奇怪，沐凡虽禁止庄中弟子向他说出庄外的景况，却从不阻挠他自己探问。

　　沐清儿也「噗哧」笑道：“笨蛋聂师兄。”

　　她那少女的甜美笑容，聂天川看得眼也亮了，啧啧赞道：“清儿果是越长越美啦，难怪那些年轻弟子们连门规也不顾，拚命的在追求你哩！”

　　沐清儿娇哼一声，道：“那些呆瓜，我才不理他们哩！”

　　沐文宇望了沐清儿一眼，嘿嘿笑道：“清儿莫要眼角过高，到头来要当个老姑婆哩！”

　　沐清儿斜睨着他，嗔道：“好啊，哥这样咒人家，要是人家没人要了，那哥就养我一辈子吧！”

　　沐文宇失笑道：“那就一言为定吧！”

　　聂天川呵呵一笑道：“若清儿也要当老姑婆，此事便该列入五行庄十大怪事之一！”

　　三人听得面面相觑，异口同声的问道：“十大怪事？”

　　聂天川吐了吐舌，现出一个古怪样子，煞有介事的道：“你们都没听过吗？第一件便与文宇和清儿直接有关。”

　　沐文宇和沐清儿对望一眼，齐道：“那是什么？”

　　聂天川低声道：“那就是庄主年过五十看小说^.V.^请到，却仍能金枪不倒，还生了你们两个娃儿，哈！”说到最后自己也忍不住笑。

　　沐清儿一听俏脸转红，啐道：“坏蛋聂师兄又在说脏话！”

　　沐文宇哂道：“那有什么古怪？凡修习气功者，体质都受真气改造，再者，即使是不谙武功的普通人，五十岁还能生孩子又算什么稀奇？”

　　正文 113

　　王若凝望了他一眼，也道：“对呀，这样该不算是怪事吧？”

　　聂天川忽眉头一皱，摸着肚皮道：“先去吃饭好吗？你们该饿了吧？边吃边谈罢。”

　　王若凝微笑道：“聂师兄打算跟我们吃饭吗？”

　　聂天川点头道：“那当然了。待会还得好好盘问那些家伙，呵，吃饱饭才好做事嘛。”

　　在四人的笑声中，走到了庄园一边的饭堂。

　　庄中并没有划一的吃饭时间照，性质有点像菜馆，弟子依据自己工作岗位来决定吃饭的时间。

　　沐文宇在庄中的名声比之亲妹沐清儿和王若凝还要不如，别的门人只知他是沐凡之子，但对他是庄中屈指可数的高手反倒不大清楚。

　　聂天川先到厨房点了他想吃的东西后，才回来坐下。

　　沐文宇看着他那副急不及待的馋嘴样，失笑道：“聂师兄快利用这空档告诉我们庄中的十大怪事吧！”

　　沐清儿嚷道：“对呀，快告诉人家，不准卖关子！”

　　聂天川望了没有作声的王若凝一眼，见她也露出质询的目光，苦笑道：“那好吧，不过我倒要文宇先答我一个问题。”

　　沐文宇一呆道：“问吧！”

　　聂天川瞇起双眼，望着他道：“你知不知道亲何许人也？”

　　沐文宇未及回答，沐清儿已抢着道：“她曾是爹门下的女弟子，后来与爹相恋，爹便娶了她作夫人。”

　　聂天川笑道：“那你们认为以庄主五十岁的年龄，怎会忽然对已跟了他十年的楚师妹动心呢？”三人同时哑然。

　　王若凝秀眉紧皱，道：“或许这是缘份、又或命运吧？”

　　沐文宇微笑道：“爹一向不信命运这回事的。我倒是有点儿相信……”说罢望了王若凝一眼，王若凝则狠狠的白了他一眼。

　　沐清儿看在眼里，只好心中纳闷。

　　聂天川点头道看小说^.V.^请到：“文宇说的不错，不过还有更重要的一点，就是庄主的五行玄功早达「不动心」的境界，能轻易控制自己的，所以古怪的地方就是他为何忽然改变主意，娶妻生子呢？”

　　沐文宇忽想到其它一些可能性，但却涉及父亲的私隐，不便透露，只好道：“那我明白了……那其它九件事，又是些什么？”

　　这时菜肴来到，聂天川哈哈一笑道：“老子不客气了。”竟不理正紧盯着他的三人，自顾自的大吃起来。

　　沐文宇忙道：“那我们也吃吧，要不然可要给这位大胃王聂天川吃光了。”

　　沐清儿举起筷子，见聂天川的模样，皱了一下可爱的鼻子，嗔道：“聂师兄的食相难看死了！”

　　聂天川刚吞下一片牛肉和一口白饭，说道：“民以食为天！这就是我的座右铭。”

　　就这样一顿风卷残云后，聂天川轻拍了拍肚子，道：“今天看来庞大厨的心情几好，手艺不错，哈！”

　　沐文宇皱眉道：“我想只是聂师兄太饿了吧？我觉得今天的味道只是差不多罢了。”

　　聂天川用衣袖抹了嘴，道：“或许如此吧！”

　　沐清儿嗔道：“聂师兄快将那九件事说完啊！”

　　聂天川叹道：“时间不够啊……这样吧，我再告诉你们一件事吧，其余的下次有机会再说。”

　　王若凝点头微笑道：“我们洗耳恭听呢！”

　　聂天川皱眉想了一会，道：“好，我便告诉你们一件有关林、宋和朱师兄的怪事吧！”

　　此林、宋、朱便是指沐凡座下十大弟子的林广遥、宋以志和朱晓阳。庄中自沐凡和夫人楚韶盈以下，就以林广遥、宋以志和朱晓阳三人最具声望。

　　林广遥为风门门主，掌庄门之财政。宋以志为火门门主，掌军事、防卫工事等。朱晓阳为木门门主，掌内务、门人之收纳等。

　　五行庄的收入主要来自它门下天下最大的采矿业，金、银、铜、铁、玉石、火油皆有，沐家的祖先就是以此起家。

　　聂天川组织了一下思路道：“你们该知道三人中谁有家室了吧？”

　　沐文宇、沐清儿对望一眼，都摇头表示不知道。

　　王若凝道：“林师兄已有家室了。”

　　沐文宇笑道：“若凝倒很留意这些事啊……”

　　王若凝盯了他一眼道：“人家的功夫就是他教的，我怎会不知道？”

　　她乃是五行庄中十个被挑选为「种籽高手」的其中一员，所以即使对着林广遥这种地位崇高的门主也只是称作师兄。

　　聂天川续道：“你们不知道的是，李绰瑶，即是林夫人，曾是宋、朱两位师兄的心上人。”

　　三人听得呆了起来，这三位庄中的顶尖高手，竟同时恋上比他们年幼十数年的李绰瑶。

　　沐文宇问道：“那这件事有何古怪之处？”

　　聂天川微笑道：“那我便要先问问两位美人儿的意见了。”

　　沐清儿奇道：“问什么意见？”

　　聂天川望了王若凝一眼，又望了沐清儿一眼，道：“那问题就是，假设你是李师妹，在三位师兄中，你会选谁呢？”

　　沐清儿和王若凝同时现出思索的神色。

　　沐文宇失笑道：“我也可以回答吗？”

　　聂天川伸手制止，笑道：“我要听的是美人儿的意见，不是男人的意见。”

　　沐清儿首先答道：“我选宋师兄。”

　　王若凝也点了点头道：“我也是一样。”

　　聂天川一拍道：“果然如此！女孩子都喜欢比较英俊的人。”

　　王若凝摇头道：“不只是如此，林师兄给人的感觉很冷漠、朱师兄则太过莽撞，只有宋师兄才最适合当丈夫的人选。”

　　沐清儿和应道看小说^.V.^请到：“对啊……宋师兄人又随和、又幽默风趣、而且懂得讨人欢心。”

　　聂天川向沐文宇笑道：“文宇可得听好了，你可得向宋师兄好好学习啊！”

　　沐文宇哂道：“沐文宇就是沐文宇，宋师兄也就是宋师兄，有什么好学？”

　　聂天川对他比了比姆指，啧啧称奇道：“有性格，文宇将来一定会有很多女孩倾心呢！”

　　王若凝横了沐文宇一眼道：“聂师兄不要乱说话，否则这家伙便会扬扬得意起来了。”

　　正文 114

　　沐文宇笑道：“事情还未发生，若凝就妒忌了吗？”

　　王若凝一脸娇嗔，在台下伸脚踢了沐文宇一下。

　　沐文宇痛苦的道：“聂师兄还未告诉我们此事有何古怪之处？”

　　聂天川站了起来，神秘一笑道：“你们该猜到的了，好了，我要办事去了，明天再见吧。”话音刚落，身影已消失于饭堂之中。

　　沐文宇微笑道：“聂师兄的「风火合气」又进步了。”

　　沐清儿奇道：“这么容易看位得出吗？”

　　沐文宇摇头道：“不是看到而是感觉到，我的五行玄功兼具风木水火雷五种各不相同的真气，若对方修习的也是五行真气，一旦发动，我便能生出感应。”

　　王若凝也站了起来，道：“好了，这么晚了，我也要回去了。”

　　沐文宇柔声道：“我送你回去好吗？”

　　王若凝望着他，欣然点头。看小说^.V.^请到她所住的院舍位于另一座山上，须依山道走方可到达。整个五行庄是依山而建的，建筑群分布于蜀岭的山脊之上。

　　沐清儿小嘴一扁道：“那人家怎么办？”

　　沐文宇失笑道：“你住的地方近得很啊，不用哥送了吧？”沐清儿的居处也就是他自己的居处，就是位于正厅主建筑群以北的内院。

　　沐清儿有点气冲冲的道：“好啊……那我不碍着哥了……”执起「易水柔」转身往内院便跑。

　　沐文宇无法理解她的反应为何这么大，苦笑一下，拉着王若凝去了。

　　这段山路若是在天明时，可饱览蜀岭下群山环伺的壮丽景色，但在晚上则是一条阴森可怖的险径。

　　当然，对于这对男女来说，这不失为一种浪漫的环境和气氛。

　　一路上见王若凝神色有点奇怪，沐文宇忍不住问道：“若凝，怎么了？”

　　王若凝停了下来，望着他道：“你不觉得清儿待你的态度很奇怪吗？”

　　沐文宇皱眉道：“我不明白你的意思。”

　　王若凝有点难以启齿的道：“我……我觉得……她好象喜欢你了。”

　　沐文宇微一愕然，道：“为什么你会有这种感觉？”

　　王若凝若有所思的道：“我看得出她望着你时的神态很特别，又只喜欢缠着你……”

　　沐文宇失笑道：“清儿今年才十六岁，喜欢跟着我这个跟她由小玩到大的哥哥没什么好稀奇吧？”

　　王若凝白了他一眼道：“希望是这样吧。”

　　沐文宇拉着她道：“不用多心了，看，我们到了。”再踏出几步，笼罩于风灯下整个「风扬别院」逐分的展现眼前。

　　王若凝忽止住了步伐，低声道：“明天我要跟师兄师姐出门哩！”

　　沐文宇一愕，问道：“今次是什么任务？”

　　王若凝毫不隐暪的答道：“要从分舵处护送一些珍贵的矿石回庄。”她泄露自己的行动其实是触犯了门规，只是她不希望沐文宇知她有事暪着他。

　　沐文宇话才出口，便知自己问错，只是想不到对方如此老实，歉然道：“对不起，我……”

　　王若凝眼神紧缠着他，伸手轻按着他的唇，制止他说下去，轻轻的道：“是不该有事暪着对方的，对吗？”

　　沐文宇见她一脸柔情，心中一荡，伸手轻拥着她，品尝她湿亮柔润的樱唇。

　　王若凝热情的响应着，双手环抱着他的颈项。

　　沐文宇在享受着美人的温柔的同时，也想到二人的过去和将来。他性格喜自由自在，偏生他要面对的却是庄门的传承大任。他曾幻想过带着王若凝过逍遥自在的游觅生活，但恐怕这都只能是一个梦。

　　离开了她的唇，道：“待后天爹亲自考核我武功后，我便向他提亲好吗？”

　　王若凝美目深注的望着他，心中略过几重复杂的情绪，语调平静的道：“文宇今次是认真的吗？”

　　沐文宇点了点头，微笑道：“我什么时候也很认真的。”

　　王若凝不知想起什么事来，幽幽的道：“婚姻乃人生一大事啊，你连外面世界也不曾见过，这么快便下决定吗？”

　　事实确是如此，沐文宇自出娘胎以来，从未曾踏出庄园的大门半步，所看过的事、遇过的人都被局限在庄中。因此沐文宇本身对爱情的观念其实颇为单纯，只认为一男一女相恋便该成家立室。

　　现下王若凝这样说，正是暗示一旦他走出这庄园，随时可能找到更适合的对象。

　　沐文宇摇头失笑道：“若凝是担心自己还是在担心我呢？”

　　王若凝沉默下来，垂着头没有说话。

　　沐文宇知道自己又说错话了，叹道：“现在很晚了，若凝还是早点回去休息吧！”

　　王若凝忽抬起俏脸，向他问道：“文宇要娶我，为的是想得到些什么？”

　　沐文宇刚要回答，却发觉自己什么也说不出来。是的，自己到底想要的是什么呢？

　　良久，他听到自己的声音道：“我并不是要得到些什么，而是向你表达我的心意。”

　　王若凝挨到他胸口，朱唇轻吐道：“若是如此，娶与不娶又有什么分别？现在你就不能向我表达心意了吗？”

　　沐文宇并不明白她这话背后的意思，皱眉道：“若凝你可否说清楚一点？”

　　王若凝仍是紧贴他怀里，语重心长的道：“你既是五行庄的继承人，将来一定要面对很多风浪，若有家室的顾虑，你岂不是就不能挥洒自如了吗？”

　　沐文宇笑道：“若凝说话的语气越来越像我的大姐姐。”

　　王若凝嗔怪的盯了他一眼，道：“人家可是说认真的！”

　　沐文宇伸手轻拥了她一下，道：“那若凝打算何时才嫁给我呢？”

　　王若凝忽娇笑起来，道：“现在我知道为看小说^.V.^请到什么你这么急要人家嫁你了。”

　　沐文宇奇道：“为什么呢？”

　　王若凝离开了他的怀抱，来到院门外，向他装了个鬼脸，道：“因为你是色鬼！”

　　说罢笑着走进别院中。

　　沐文宇苦笑摇头，自己虽是血气方刚之年，还不至于如此急色。

　　身法一展，消失于山路之中。心中不禁想起刚才沐清儿发脾气的神态。这妹子不会还在生自己的气吧？

　　正文 115  兄妹之间

　　沐文宇在山道上走了几步，忽地一阵香气袭来，他认得就是妹妹沐清儿那熟悉的气味。

　　低唤一声：“清儿，下来吧！”

　　沐清儿从树上一跃而下，就在他身前站定了，晶莹的眼睛直盯着他，默不作声。

　　沐文宇想起了若凝的话，立即头痛起来，望着她问道：“你为什么要跟踪我们？”

　　沐清儿娇哼一声道：“我喜欢怎样做就怎样做，干你什么事？？”心中却连自己也想不出答案来。

　　沐文宇为之失笑摇头，道：办“你有听到我们的对话吗？”

　　沐清儿答道：“当然听到了。你们还……还……”说到最后，垂下俏脸，神色竟是带点落寞。

　　沐文宇暗叫不妙，这妹子竟是真的对自己生出情愫？刚才若凝向他提到时，他其实已是早有所觉，只是想安她的心罢了。

　　暗叹一口气道：“那若凝对我说的，都是真的？”

　　沐清儿抬起头来，语气坚决的道：“是真的！我是真的很喜欢哥哥！”没有半点犹豫和羞涩，比之王若凝，在这方面她的确大胆直接得多了。

　　沐文宇听得一时呆了起来，良久才道：“清儿，我们兄妹啊，怎么可能相爱呢？”

　　沐清儿移前了几步，来到两人呼吸相闻的距离，轻轻的道：“只要我们逃出五行庄，找处没有人认识我们的地方，更名换姓，浪迹天涯，有谁晓得我们是亲兄妹呢？哥不是一向不希望当庄主的吗？”

　　她已是豁了出去，将久藏心中的说话一口气向哥哥展述出来。

　　这妹子一浪接一浪的惊人言词，听得沐文宇更是目瞪口呆，如给父亲知道自己的宝贝女儿说了这些话，不给气得走火入魔才怪。

　　不过也不得不承认这妹子说出了自己的最大心愿，那就是能闯荡江湖，四处游觅，走遍大江南北、五湖四海。

　　这美丽的妹子的确是自己的红颜知己，尤胜于温柔娴熟的王若凝。

　　可惜……她却也的的确确是自己同父同母胞妹啊！

　　不行……我一定要让她死心……

　　想到这里，沐文宇伸手搭上了清儿柔弱的肩膀，用一种前所未有的严肃语气道：“清儿你听好，首先，我绝对不会背弃庄门、父亲；第二，你是我亲妹，这是铁一般的事实，我们是没有可能的；第三，现在我心中只有若凝一人。清楚了吗？”

　　“……我讨厌哥哥！！”一阵沉默过后，沐清儿紧咬下唇，说出这句话，本来白晢的脸蒙上了一阵灰色，本来清澈的双眼蒙上了令人心伤的泪光，伸手拨开沐文宇的手，转身便跑。

　　沐文宇不知道自己是做对还是做错，却清楚如自己不作些补救，日后二人的关系可能大受破坏。

　　“清儿！你再听哥几句话好吗？”沐文宇凭着绝快的身法，几个步伐已将沐清儿截住了。

　　沐清儿知道自己不可能摆脱哥哥拦截，垂着头没有作声。

　　沐文宇看着妹妹微微抽搐着的香肩，心中生中一阵怜意，却又知道不可让她心存侥幸，只好道：“无论如何，我想清儿明白，哥哥还是那个会护你疼你的哥哥，哥哥不希望破坏了我们的兄妹之情，在哥哥心中，这关系是非常重要的，清儿明白我的心情吗？”

　　他不断强调哥哥这自称，目的仍是一样，就是要清儿死心，不过今次使的是软手段。

　　沐清儿抬起梨花带雨的俏脸，凝望着眼前的哥哥，却还是没有说话。

　　沐文宇见到那副泪人儿的模样，忍不住伸手替她拭去了快滴下的泪珠，柔声道：“回去吧！”

　　“……我可以拉着哥哥的手吗？”沐清儿轻轻的道。语气一如童年时，二人在庄中戏玩时一样。

　　沐文宇心中一阵感触，将妹妹柔若无骨的手握在掌中，微微一笑，往内院去了。

　　过了不足半炷香的时间，沐文宇将沐清儿送到她房门外。

　　这时候的内院是不会出现仆役一类的人，对沐文宇来说，气氛变得有些尴尬起来“哈，到最后真的把你送回来了。”沐文宇失笑道。

　　沐清儿在路上一直垂着头，忽道：“哥，你可以让我亲你一下吗？”

　　沐文宇心中一阵犹豫，但见到她那副凄楚的样儿，“就顺她意思一次吧！”下意识的补偿心态驱使他答应了。

　　沐清儿双手紧紧抱着哥哥，用尽全力的印在他唇上，向哥哥献上了自己的初吻。

　　不知为何，当沐清儿湿润的樱唇碰上自己的唇、棉软的身体紧贴着自己时，沐文宇感到自己的心跳变得十分急促，整个身子变成火般热烫，神智变得有迷糊起来，即使与若凝亲热也没有这种强烈的兴奋感觉。

　　这……到底怎么一回事？

　　沐清儿脸色红润起来，最后停了下来，手却紧挽着哥哥的脖子。

　　下意识的，沐文宇的目光落在妹妹那雪白中透出嫣红的容颜，赫然生出一阵惊艳的感觉，一双乌黑明亮的眼睛中光波流转，像在向他倾泻着一股又一股的绵绵情意，充盈着诱惑力的小嘴微微分开，透露出一阵阵令人心眩的少女气息。

　　……

　　襄阳，太守府。

　　当五行山庄发生兄妹之事的时候，李啸天终于得到了关于黄巾教的情况，根据情报判断，黄巾教现在在做最后的准备，相信用不了多久黄巾教就会看小说^.V.^请到起义，到时候天下就会大乱。

　　自己是应该在天下大乱的时候马上争霸天下，还是隐藏自己的实力，这是李啸天现在迫切需要解决的问题。

　　现在除了李家牧场和第八军团，李啸天只有襄阳的一万大军，而且这一万大军没有经过训练，想对付帝国的精锐之师和黄巾教的精锐也存在一定问题。

　　况且无任是黄巾教和帝国的实力都超出他，一不小心就会把李家牧场几百年的基业付诸东流。

　　李啸天想到了自己的前世的历史上的黄巾军，那个时候的情况和现在有些类似，而且以现在李家牧场在帝国的实力，想让自己更上一层楼也不是问题。

　　于是李啸天思前想后，最后做了一个决定。

　　正文 116  情动

　　“来人。”李啸天向外面叫道。

　　“少爷。”

　　李啸天写了一封信，交给他道：“马上去李家牧场交给我母亲。”

　　“是。”

　　下人离开后李啸天自言自语道：“是离开襄阳招兵买马了。”

　　……

　　五行山庄，沐清儿像忽然变了另一个人似，放开了哥哥，嫣然一笑道：“哥来哄清儿睡觉好吗？”声音娇柔且充满磁性，铁石心肠的人听了也会软化下来。

　　沐文宇一副失魂的模样，含糊的「嗯」了一声。

　　沐清儿轻拉着他手，进入了自己的闺房，关好房门后，移到床边，背靠入他怀中，轻柔的发出请求道：“哥，先替人家脱掉衣服好吗？”

　　沐文宇双手如奉圣旨般，温柔的替清儿解下外袍、外衣，只余一件半透视的单薄亵衣和里面的肚兜。

　　此刻的沐清儿全身都散发着一股教他难以抗拒的魔力，在他眼里，她不再是那熟悉的妹妹，而是一位上天派下来媚惑他的仙女。

　　沐清儿转过身来，任由哥哥饱览自己露出雪白的肩膀和，在月光的映照下，她的透出精莹的光泽。

　　这仙子忽地现出一个纯真的灿烂笑容，拉着沐文宇来到床上。

　　她将沐文宇双手纳入自己的胸口，轻轻的道：“哥，清儿美吗？”

　　沐文宇完全失去思考的能力，喃喃的赞叹道：“美，实在太美了……”

　　沐清儿坐在他的身旁，挨在他的肩上道：“那么，哥喜欢清儿吗？”

　　沐文宇嗅吸着她乌亮秀发的香气，语气像梦呓般道：“我……很喜欢。”

　　沐清儿在他脸上亲了一口，躺在床上，声音中带着少女的天真稚气、又有着仙女的魅惑魔力：“哥亲人家一下好吗？”

　　沐文宇胸口的血液有如火烧般滚烫着，在沐清儿的召唤下飞快的爬上香气弥漫的床上，拥着她便痛吻起来。

　　沐清儿充斥着性魅力的小嘴乖巧的配合着他，一面在他怀中扭动着。她意识是清醒的，身体却是自主的动作着，连她自己也不明白为何会这样。

　　身体像受到命令般，加强了引发的官能刺激，她感到自己的身体由暖变热，双手自然而然似的开始替哥哥解下衣服。

　　沐文宇像着了魔似的，一面享受着这仙女小嘴的温柔滋味，一对手则探进她的衣服中，握上了她圆润的。

　　沐清儿感到上阵一阵灸热，当沐文宇将那敏感顶端握在掌中时，本在喘息着的小嘴里发出一阵轻而低的娇媚哼声。

　　沐文宇听到身下小仙女发出的呻吟声，双手更是落力的揉捏那变得硬挺的一双桃红。、

　　“唔……嗯……”沐清儿无法抵受胸前传来那钻心的尖锐快感，娇吟声变得更了，一双的无意识的摩擦着沐文宇的身体。

　　沐文宇双手按在她香滑的肩上，往外一推，然后下拉，这静夜的小仙女终于露出了她美丽绝伦的白玉。

　　“好美……太美了……”沐文宇喃喃的道。在脱下她的衣服时，脑中传来了一阵教他差点窒息的兴奋感。

　　沐清儿双目射出灼热的目光，充满了期待、和那掩不住的羞涩。

　　沐文宇双手再次抚上那柔软富弹性的，贪婪的嘴和舌头吸啜着上那对半熟的樱桃。

　　沐清儿两手迷乱的搂紧他的头，她急促的娇喘、娇婉的呻吟、热烈的扭动，无一不散发出女体的惊人魅力。

　　她茫然不知自己自幼修习的内功正在一步步将自己潜力激发出来，每一下的突破都会为她的身体带来脱胎换骨的全面改造。她身体需要的是助缘，眼前的哥哥今次就成了她的助缘。

　　这时沐文宇的右手抚上了她两腿间的敏感带，温柔的着那**.

　　“嗯……啊喔……”更炽烈的快感在沐清儿的体内回荡着，脸上表情急促的变化，痛苦、欢快不断的交替着。花蜜不断的从身体中渗出，滋润了沐文宇那干燥的指尖。

　　沐文宇将手指放入了那狭小的玉沟之中，任意的翻动摩擦着。眼前仙女那柔软纤细的腰肢不断摆动着，迎合着他的进犯。

　　在他的施为下，沐清儿步向了她人生的第一次的。

　　忽然外面传来了几下「当当当」的打更声，恰恰淹盖了她时失控的娇吟声。

　　就在这一瞬间，打更声有如暮鼓晨钟的击醒了沐文宇的神智，当他看清楚眼前发生的事后，如遭雷殛的完全呆了！自己的手竟然探进了亲妹的！还使她达到了！自己到底……怎么了？

　　他下一刻做的是将沾着妹妹的手撤出，然后穿衣跳下床来，不敢望沐清儿一眼。脑海飞快回想着刚才发生的事，就在沐清儿亲他的一瞬间，他像着了魔一般完全丧失了理智，结果……

　　仍是躺在床上、同样是刚刚清醒过来的沐清儿则是极度羞惭和悲伤，她不知道自己为何会这么大胆的哥哥；而教她心痛的是，自己虽然已经做到这程度了，哥哥最后还是对自己无动于衷。

　　沐文宇仍是背对着她，先运功提气，深吸了一口气，才道：“刚才清儿使的是……玄女功？”

　　（玄女经乃是五行庄中一门高深的武功心法，只有女性方可修练，分作四重六术，四重指的是所修真气的四种级别，每进一层，身体都会产生一次剧烈的进化；六术则是六种强大的异术：锁心术就是其中一种。）

　　（由于甚是精博艰深，只有天份极高的女性才能练就。）

　　（沐清儿十岁便开始修练五行天玄经中的水经和玄女经，当她的水经练至第七重的「碧水诀」时，玄女功的第一层的「靖心气」才算略有小成。可见其修习之困难。）

　　沐清儿正用被子盖住了的娇躯，听了哥哥的话，咬着唇道：“我……没有……”

　　沐文宇无法肯定她这话的真确性，却清楚自己的失控是与她所修习的玄女经有直接关系。

　　这时后方传来沐清儿的啜泣声，沐文宇忍不住回头望了她一眼，有点惊讶的发觉妹子真的变不同了，原来刚才并不是自己的错觉，又或受幻术影响。

　　如果一个时辰前的是沐清儿，那眼前的沐清儿肯定是个「进化版」。

　　但此时他不想再多看，来到房门，沐清儿忽道：“哥是否觉得清儿很坏很下贱？”她这话是呜咽着说的，语气间带着沉重的哀怨。

　　沐文宇感到心头一痛，语调却平静的道：“清儿在哥哥心中永远是最美丽最可爱的妹妹，今晚的事，我们就当什么也没发生过，好吗？”不待她回答，走出房间，关上房门离去。

　　这几句话无疑是另一种拒绝的方式，且带点自己不会为此事负上任何责任的味道。

　　沐清儿崩溃下来，埋在被窝中痛哭起来，哥哥终于还是拒绝了她，没有半点余地。

　　沐文宇回到自己房中，心中烦乱之极，无数问题正紧缠着他。

　　他首先忧虑的是妹妹的反应，自己与她有了之亲，甚至已侵犯了她的身体，自己最后又坚决的拒绝她，她会否就此变得自暴自弃？

　　第二，是自己的守心功法太过不济，虽然部份是因为他第yi文学首发是在没有防备下着了道儿，但他的心防仍是太过薄弱。

　　第三，是他发觉自己不断的想起清儿那婉转娇吟的声音、洁白无瑕的完美，这些印象深深刻入了他的记忆中。

　　他将要如何做才能忘掉呢？

　　沐文宇知道自己今晚将会彻底失眠，索性坐在床上，凝神练气、守心归一，很快进入能加快行功的禅定状态。

　　正文 117

　　就在襄阳暗中招兵买马的时候，李啸天一个人离开了襄阳，李啸天的离开在襄阳的众人谁也不知道，而李啸天离开襄阳后就马上向西而去，目的就是五行山庄。

　　……

　　五行山庄，沐文宇头上缓缓的渗出雾气，额上一点一滴的尽是汗水。

　　这是修练火经时的必然现象，刚猛的烈火真气流经之处，脉络加速、毛孔贲张、身体像燃点了起来一样火烫。

　　凡攻习火经的人都必须先修习凝神静气的功法，才可开始学习第一诀「集火诀」。因为烈火真气会使习者变得心浮气躁、耐性下降，一个不慎，便会失控崩溃、走火入魔。所以火经既是五行气最强的一环，也是最弱的一环。

　　沐文宇将五内的火气缓缓消用去，重归经脉百汇之中，体内灸热的感觉渐渐退散。他张开眼来，知道自己已修成了火经的第八重「断炎诀」。

　　天已大明。

　　修习五行玄功本身须依据习者本身的体质天份和性格。若果选错了，不旦事倍功半，更会对身体造成严重损害。

　　当然，门人都会经朱晓阳等庄中高手选拔归类，然后再编入「五门十道」之中。纵是沐文宇身具前人之未有的才能，亦不敢贸然修练高层次的内功心法。因每次凝神练气、修习经文时，就等于由自己作主导命令真气改造强化全身经脉。这像建造结构精密的碉堡一样，只要有一个错误、失着，随时会塌毁、崩坏。因此一般的习者都得小心翼翼、步步为营，以免自己辛苦修成的功力毁于一旦。

　　但沐文宇的情况有点不同，他全身的经脉构造异于常人，更复杂也更活跃、更适于急剧的变化。别人费上十年的功夫，他可能只在一夜之间便已功成，所须的只是一个时机。

　　昨夜与妹妹的接触令他进入了前所未有的失控状态，当他回到房中，发觉自身的烈火气受到沐清儿纯水的真气刺激，竟出现前所未有的波动。

　　最后，他以第七重的心法尝试将之抑制，发觉全然无效后，开始利用第八重「断炎诀」上「破火净心」的功法消弭身上过剩的真气。然后按步凝练，过程出奇地顺利。

　　他从床上跳下来，发觉自己身上衣服早已湿透。

　　本来因练功而变得无比集中的心神，现在已放松下来后，脑袋立即想起妹妹清儿来。

　　心中则在苦笑，难道清儿竟成了他进步的关键？？

　　昨晚的事始终像鬼魂般紧缠着他，对于还是处男之身的沐文宇来说，那实在是太震撼了，而且对象更是与自己相处十六年的亲妹妹。

　　他换了衣服，来到院内的井边打水梳洗后，想了片刻，决定先到妹妹房间看看情况。

　　沐清儿的房间与沐文宇的只有十数丈的距离，几个呼吸之间，他已来到清儿的房门前。却发觉已是人去房空。

　　沐文宇心念电转，到底这妹子到哪里去了？

　　正想间，一向负责执拾房间的雪儿来到了他身后，在他耳边「哇」的一声大叫起来。

　　沐文宇吓了一跳，连忙转过身来，见到是这只有十四岁小丫头，骂道：“臭丫头一朝早大喊大叫的，想讨打吗？”

　　雪儿被他一骂，立即嘟长了小嘴道：“人家和你耍着玩儿，这么凶干嘛？”两眼一红，竟就要哭了。

　　别的男人怕女孩子的眼泪，可沐文宇却不受这套，冷冷的道：“哭什么，快告诉我有没见到清儿。”

　　雪儿眼中泪光莹莹，惨兮兮的呜咽着道：“你不道歉，人家便不告诉你。”

　　沐文宇叹了口气，伸袖替她拭掉泪水，柔声道：“好了，对不起，雪儿现在可以告诉我了吗？”

　　这小丫头立即破涕为笑，表情变化之快，实教人叹为观止。

　　她却伸了伸舌头道：“清儿姐姐一早便不见了，我也不知道她到哪去了。”

　　沐文宇为之气结，很想捉弄一下这可恶的丫头，心中一动，装作神秘兮兮的道：“雪儿，有些事我想告诉你，你……可以靠过来一下吗？”

　　雪儿移到他身前，奇道：“什么事呢？”

　　沐文宇伸出手来，轻抚着她嫩滑的脸蛋，柔声道：“雪儿，其实……我喜欢你很久了。”

　　雪儿被他摸得俏脸一红，心中一阵迷糊，却很快醒觉，脚下用力一踏，狠狠的踩在沐文宇的脚上。

　　“傻瓜！人家那么容易被骗的吗？”雪儿向他装了个鬼脸，转身走了。

　　沐文宇被她踩得一阵剧痛，心中恨得牙痒痒的。这丫头功力不算高，但在毫无防备下吃她一脚，仍是痛得要命。

　　他心悬妹妹，已无暇去想如何报复。

　　接着他寻遍了整个内院，沐清儿仍是芳踪渺然。

　　唉……清儿你到底那儿去了？

　　沐文宇感到腹中空虚，来到食堂随意找了个位子坐下，几个面生的女门人见到他立即移了过来，其中一个长得最高的开口问道：“你就是沐文宇沐师兄，对吗？”

　　沐文宇心中打了个突，他并不习惯一个人被几个少女围着的感觉，有点尴尬的道：“没错……我就是了。”

　　他虽也算是见惯美女，但抬头一望亦是眼前一亮，这四名少女都是出类拔萃的美女，从她们的气质可以感觉到她们都具习武的天份，加上年轻，将来前途实无可限量。

　　那身段比较修长的少女喜孜孜的道：“我叫张悯柔，”伸手指了指身旁的几个女孩介绍道：“她是赵静娴、寒绮伶、段玉真。我们看小说^.V.^请到都是新加入水门的啊……师兄一定要多多指教我们的功夫喔！”

　　四个各具特色，其中段玉真长得最为娇小玲珑，充满小女孩的味儿；赵静娴和寒绮伶都比较羞涩、不敢说话。

　　沐文宇逐一向她们微笑点头，听到张悯柔最后那句话，失笑摇头道：“水门有卓梓灵师姐和施欣琦师姐指点你们啊！”

　　段玉真瞪着那对精灵的大睛，望着他天真的道：“可是有位师兄告诉我们水门中的第一人就是你啊！”

　　正文 118

　　沐文宇心中暗咒，是谁将这些事胡乱告诉新来的女徒？表面上当然谦让道：“我怎及得上萧师兄、施师姐呢？那位师兄是抬举我了。”

　　四人又缠着他问了好些只有女儿家才会问的无聊问题，这才放过了他告辞而去。

　　沐文宇正苦笑间，忽地有人将一盘粥、面和馒头放到桌前。

　　“傻瓜还未吃早餐吗？？”雪儿的声音响起道。

　　沐文宇毫不客气的大吃起来，却没有理会这丫头。

　　雪儿见他不理不睬，气得直嘴跺脚道：“人家辛辛苦苦的弄早餐给你吃，你却多谢也没说一句，这是什么态度啊？”

　　沐文宇拿起馒头咬了一口，只觉香甜松软、十分可口，暗赞一声，嘴上却哼道：“我被你踩了一脚，你弄早餐给我吃，算是扯平了。”

　　雪儿气鼓鼓的伸出一双粉拳在他太阳穴上用力钻着，微恼道：“那人家替你执房间、洗衣服又怎么算呀？”

　　沐文宇运功抵消了痛楚，若无其事道：“你现在这样对待我的头，又该怎么算呢？”

　　雪儿从后俯来伸手抓住了他双手，嗔道：“不说谢谢，便不准你吃！”仍在成长中的柔软却紧压在他背上。

　　沐文宇没有说话，只带点轻挑的笑意，盯着她的脸。

　　雪儿似乎开始感受到那男女身体亲近时的奇妙感觉，脸蛋不争气的涨红了起来。

　　沐文宇凑嘴在她耳边低笑道：“今天雪儿真是可爱极了！”

　　雪儿听得又喜又羞，但当看到沐文宇带着恶作剧意味的笑容时，立知自己中计，俏脸涨得更红了，大发娇嗔道：“沐文宇！！你讨厌死了！”猛一跺脚，往内院跑了。

　　沐文宇呵呵一笑，发觉已经有人坐在他旁边，脱口道：“宋师兄！”

　　一身便服的宋以志对着沐文宇含笑点头道：“文宇果然厉害！先是水门的粉红兵团，然后是这个小蛮女，再加上风门第一美女，真是一代新人胜旧人啊！哈哈哈！！……”

　　三十五岁的宋以志乃是庄中响当当的名人，本来轩昂俊秀随着岁月变得更是成熟英伟，脸上总带着充满风度的潇洒笑意，是个甚具魅力的人物。

　　沐文宇听得脸上一红，干咳一声道：“宋师兄何时回来的？”

　　宋以志先找人点了早餐，然后微笑着答道：“就刚刚而已！想不到让我碰巧看到五行庄新一代风云人物的手段。”

　　沐文宇失笑道：“那四个师妹只是刚加入向我打个招呼罢了！至于雪儿…”

　　宋以志笑着摆了摆手道：“不必跟我解释，更不必想多余的掩饰借口，我明白的。哈！刚想出来的就留来应付王师妹吧！”

　　沐文宇知道自己已经领了个「莫须有」的「拈花惹草罪」，心中不知好气还是好笑。

　　忽想起一事道：“刚才段师妹说有人告诉他们我是水门第一人……”

　　宋以志伸手拍了拍他的肩膀，笑着道：“既是事实，为何却怕人知？”

　　沐文宇知道又是这师兄干的好事，苦恼的道：“我不想让这么多人知道…”

　　宋以志表情认真起来，大有深意的望了他一眼道：“今时不同往日了，你将来会挑起领导庄门的大任，要领导必先服众，要服众就要让他们信任你的能力。文宇明白吗？”

　　沐文宇叹了一口气，默然不语。

　　宋以志脸容又变，低笑道：“成为众矢之的其实也无不好，以文宇的人才武功，将来不知还会有多少美女栽在你手上呢？”

　　沐文宇眉头大皱道：“什么「栽在我手上」这么难听，我可不是不负责任的人啊！”说到这里，心中一阵抽搐，那清儿呢？

　　宋以志淡淡一笑道：“当你站得越高，你越会发现你能兼顾的越少。”

　　沐文宇又是一阵沉默。

　　宋以志又道：“对了，几天后庄主会亲自出手给你一个考验，文宇有信心过关吗？”

　　沐文宇想起此事便紧张起来，苦笑道：“尽力而为吧！”

　　这时宋以志点的东西给送来了，却只是一块烧饼和一碗咸豆浆。

　　沐文宇抛开了心事，想起这是第一次看到这师兄吃早餐，讶道：“师兄就吃这么一点？够了吗？”

　　宋以志拿起汤匙喝了一口豆浆，微笑道：“我习惯晚上才多吃点。”然后问道：“清儿这丫头哪里去了？她不是很喜欢粘着你的吗？”

　　沐文宇耸肩道：“我也在找她呢！”

　　宋以志见他已经吃完了，笑道：“有事先走吧！待会我还要找聂小子谈话。对了……”忽唇上发出一阵口哨，一只细巧毛绒绒的可爱小东西从他的袖里爬了出来，小尾巴摇摆着。

　　见到沐文宇询问的目光，伸手指轻拨那小东西细密的毛，道：“这只东西叫貂鼬，听说有追踪的本领，但具体情况我还不清楚，你代我将它送给清儿吧！”

　　沐文宇伸出手来，让它爬到自己手上，心忖清儿最喜欢小动物，见到它该会高兴起来吧？

　　宋以志又从另一边袖中拿出一个小盒子，递了给他微笑道：“这个就送给若凝吧！”

　　沐文宇打开一看，赫然是串精致的五色琉璃风铃。微笑道：“交给我吧。但为什么要由我交到她们手里呢？”

　　宋以志又是哈哈一笑，道：“因为我知道由你送给她们，她们会更高兴。」”

　　沐文宇当然明白他语带双关，点头道：“那我去了！”

　　宋以志微一颔首，他已去远了。看着这些新一辈的儿女情事，宋以志心中废然一叹！

　　沐文宇来到广场时，已经想到沐清儿到那里去了。

　　每次当她与自己、又或爹娘呕气时便会逃到这座山上。

　　沐文宇将身法展至极尽，沿山路而去，很快山顶已然在望。

　　那只貂鼬相当活跃，在他身上爬来爬去，不断「吱吱」的叫着。

　　他来到山顶，四处寻觅，却找不到沐清儿。

　　当他以为自己猜错了地方时，背后破风声响起，两股一柔一刚的气劲袭体而至。

　　貂鼬吓看小说^.V.^请到得窜进他怀里，连叫也不敢叫了。

　　沐文宇闪电转过身来，轻柔的水寒真气凝聚双手，往气劲袭来的方向轻轻一推。出乎他意料的，那股刚烈的真气像尖刺般突破了他掌风，重重的打在他的护体真气上。

　　沐文宇被震得退后了几步，不可置信的看着眼前这个男子。

　　“你是谁？”

　　“杀你的人。”李啸天沉声道。

　　正文 119  地下情人

　　沐文宇的武功虽然高强，但怎么会是李啸天的对手，李啸天杀了沐文宇后并没有离开，而是化妆成沐文宇的样子，准备潜入五行山庄。因为李啸天在这几天将沐文宇的一言一行调查的清清楚楚。

　　就在李啸天处理了沐文宇的尸体刚想离开，突然一道劫风向他袭来，李啸天忍不住后退一步，不能置信的望着像仙子般从空中飘下脸若寒霜的沐清儿。心中则在叫苦、

　　沐清儿今天的衣着非常女性化，粉蓝色的仕女服配以纯白色的裙褂，本是束起的秀发也放散了开来，配合她变化了的玉容气质，此刻的她，更像一个「仙女」。

　　当她见到李啸天从怀里掏出一团毛茸茸的东西时，耐不住好奇，移了过来。

　　李啸天凝望掌中的小貂鼬片刻，发觉它的小肚子仍有呼吸时，松了一口气。就在这时，沐清儿凑了过来，呆瞧着他掌中的小动物。李啸天立即嗅到扑鼻而来的少女气息，目光移到沐清儿脸上，心中一阵抖动。

　　沐清儿本来雪白的显得更精术莹剔透，仍带少女稚气的玉容上散发着迫人的秀气，更具慑人魅力的美目却蒙上了凄迷之色。

　　想起她那赤身那幅美不胜收的景致和那仙籁般的娇喘呻吟，李啸天感到心跳到达前所未有的急速！

　　为什么她对自己竟会产生如此庞大的吸引力？

　　他在望着沐清儿，沐清儿则在望着他掌中的貂鼬。

　　忽然「啊！」的一声，发自沐清儿那淡红色的小嘴，将李啸天唤醒过来。

　　貂鼬睁开眼睛，一个转身，又再生龙活虎的跳了起来。

　　李啸天一震醒来，暗暗心惊，为何竟如此控制不住自己？表面则若无其事的微微一笑，道：“清儿差点把它打死了喔！”轻轻拉起她柔软的小手，让貂鼬爬到她手掌中，轻轻的道：“我把它送给你，不要让它受伤，明白吗？”

　　沐清儿小心翼翼的双手捧着它，抬头望了李啸天一眼，幽幽的道：“哥你这算是什么意思？”

　　感情李啸天的打扮就连他也看不出来。

　　李啸天默然，他还可以说什么呢？？

　　沐清儿见他不答，已知其因，心中又是一阵悲苦，眼泪又再夺眶而出。

　　李啸天差点想干脆的答应她，却又知自己绝不可以这样做，只好柔声地抚慰道：“不要哭了好吗？”

　　沐清儿将脸贴在他胸前，哭得更厉害了，泪水沾湿了李啸天的衣襟。

　　貂鼬像能感觉到似的，沉默下来，没有叫也没有再跳，乖乖的伏在沐清儿软弱的香肩上。

　　李啸天一手摩娑着她有如瀑布飞泻的乌亮秀发，一手轻抚她抽搐着的粉背。

　　有什么方法？？除了私奔一途，在没有表明身份的情况下还有什么方法可让自己能接受她的爱？

　　沐清儿哭出了心中的悲苦，停止了哭声，却仍在李啸天怀里，不愿离开，享受着李啸天怀抱带给她的温热感觉。

　　李啸天轻轻的道：“舒服点了吗？”

　　沐清儿忽在他脸上重重的亲了一口，仍带泪痕的脸颊上绽放出迷人的笑意，凝望着他道：“清儿不会放弃，也不会喜欢别人，只喜欢哥一个。清儿一定要让哥哥真心喜欢我！”

　　貂鼬又来到她掌心，像示威似的，向着李啸天吱吱乱叫。

　　沐清儿回复少女的神态，娇笑着道：“看喔！它也在支持我呢！”

　　李啸天心中暗叹，事实上自己的心已向她投了降，反正自己不是真的沐文宇，到时候……

　　想到这里，脱口道：“要是清儿你不是我的妹妹的话……我……”

　　沐清儿双目直盯着他，问道：“哥会怎样？”

　　李啸天摇了摇头，岔开话题道：“你还未给它改名字呢！”

　　沐清儿却不放过他，步步进迫道：“哥还未答我的问题。”

　　李啸天不敢望她，沉吟片刻，最后坦然道：“当然是娶你为妻。”

　　沐清儿身体微微一颤，一双美目放射出喜悦的光芒，深深的望着他，问道：“哥是否无论如何也要当五行庄的庄主？”

　　她这问题看来问得没头没脑，但其实如果李啸天答是，那也等若否定了她昨晚提出的私奔的方法。

　　果然李啸天点了点头道：“不管如何，我也不能辜负爹对我的期望。还有若凝……”

　　沐清儿横了他一眼道：“那清儿对哥的期望就可以辜负了，对吗？”

　　见到李啸天那副不知如何是好的样子，她「噗哧」一笑，刚才那悲伤的神情一扫而空。

　　她的一哭一笑，都总能触动李啸天的内心深处，教他的心彻底融化。即使对着王若凝时，也没有如此动人的感觉。这并不代表王若凝及不上她，但对于沐文宇来说，清儿在各方面都比较适合他。

　　貂鼬来到她的头上，乖巧的俯伏着，像变了她的头饰一样。

　　李啸天望了这小东西一眼，叹道：“清儿……你真的打算一辈子都……”

　　沐清儿美目深注的道：“若哥你愿意的话，清儿想当哥的地下。”

　　李啸天一怔道：“地下？？”

　　沐清儿轻描淡写的道：“对呀，就是当没有别人的时候，我和哥就是一对情侣了。”

　　李啸天犹豫道：“这样……我怕会……”

　　沐清儿双手缠了上来，起伏有致的少女没有保留的贴上他的身体，嗲声道：“哥连这样也不肯答应吗？”

　　李啸天软玉在怀，一阵神迷意乱，感到自己的情绪落入她的控制中，有点像昨夜的情况，分别只是他的脑筋还能转动而已。

　　沐清儿仰头向他妩媚一笑，道：“你怕对不起若凝姐对吗？”

　　李啸天脑海中略过王若凝的倩看小说^.V.^请到影，叹道：“不单如此……你是庄中人人争逐的对象之一，只要我们留下少许蛛丝马迹，揭发出来恐怕后果堪虞。”

　　沐清儿顽皮的轻咬着他耳朵，笑道：“揭发了，我便和哥私奔，有什么大不了？”

　　李啸天感到吃不消她的温柔攻势，皱眉道：“先放开你的手好吗？”

　　沐清儿白了他一眼，放开了他，乖乖的站着。可是无论她在做什么，都会散发出一股引人目光的魅力。

　　是玄女经的源故？还是沐清儿本身的魅力？更大可能是两者相辅相成的惊人效果吧？

　　正文 120

　　李啸天望了她片刻，失笑道：“才十六岁已这么懂得诱惑男人，日后恐怕更是不得了。”

　　沐清儿俏脸略过红晕，嗔道：“第一文学www>*.cnd1wx**.cnd1wx*

　　正文 121  色鬼

　　施欣琦指尖弹出一道真气打得他「哇！」的叫了起来。哼道：“门主怎会做这种事？”

　　李啸天按着头道：“施副门主不是已经做了吗？正所谓有其属必有其主…”

　　施欣琦微微一笑，向沐清儿道：“按照庄规，对门主、副门主不敬的门人该如何处罚？”目光则灼灼的盯视着李啸天。

　　沐清儿也望了李啸天一眼，笑道：“轻则打他一顿、重则逐出庄门。”

　　李啸天见菜肴已送了上来，忙道：“师姐、恕我错了……先吃口饭消消气，好吗？”

　　施欣琦拿起筷子，轻描淡写妈的说道：“待会清儿随我去见夫人，文宇滚回房中，打坐收息，申时到这里来，明白了吗？”

　　李啸天兄妹对望一眼，他们此刻才知道娘亲回来了。

　　李啸天讶道：“这是副门主的命令吗？”

　　施欣琦笑着摇了摇头道：“清儿的是夫人的命令，文宇的是师姐的命令。”

　　李啸天本想去找应该已经回来的王若凝，听了这话，叹了口气，道：“知道了。”

　　沐清儿横了哥哥一眼，夹了一箸菜肴到他的碗里，妩媚一笑道：“哥，加油喔！”

　　李啸天与她眼神甫一碰触，竟有令他心跳加速的兴奋感觉，心中暗叫厉害。表面上装作若无其事的道：“那当然了，希望宋师兄他们高抬贵手吧！”

　　施欣琦不以为然的道：“依我看，现在的你除了庄主和夫人外，应该已全无敌手。”

　　沐清儿仍是凝望着哥哥，听到师姐的话，也是认同的点了点头。

　　此刻的沐清儿的武功和水门门主卓梓灵、施欣琦其实已是不相伯仲，今早她和李啸天比试时，李啸天只凭双手已能彻底化解她全力施展的攻势，若五门门主的实力相当，那李啸天肯定已能技压众门主。

　　当然，作战经验、火候并未被计算在内。

　　李啸天想不到这师姐对自己有如此高的评价，讶异道：“为什么你们对我好像比我对自己还有信心呢？”

　　施欣琦微笑道：“你没有信心是因为你当局者迷，也缺乏了和各式各样的高手过招的经验。”

　　李啸天苦笑道：“我足不出庄，十八年来也是呆在山上，哪有高手来跟我过招呢？”

　　沐清儿娇哼道：“难道我不能算是高手吗？”

　　李啸天和施欣琦同时笑了起来，沐清儿嗔道：“笑什么？”

　　施欣琦首先道：“清儿当然是高手，但和文宇一样，缺乏了实战经验。”

　　沐清儿秀眉一皱，道：“我和哥交手过招便不能算是实战吗？”

　　施欣琦道：“也算是，只是你的对手也不是只有文宇吗？”

　　沐清儿点了点头，施欣琦续道：“就是因为你们太熟悉对方的武功手段，所以你们那些只能算是练习，而非实战。”

　　然后放下碗筷，吁了一口气道：“吃饱了。”

　　李啸天讶道：“为什么你可以吃得这么快？”

　　施欣琦站了起来，听到这句话又使了个弹指，弹得他差点饭碗也拿不住，娇哼了一声道：“什么「你」？叫师姐！”

　　李啸天只好道：“师姐为何可以吃得这么快？”

　　施欣琦道：“不是我快，而是你慢！”，然后传声道：“所有水门弟子全到内院广场去！”她声音仍是那样娇柔，但堂中每个人都听得清清楚楚。

　　“文宇，记着是申时啊！”施欣琦又道：“清儿，这就随我去见夫人吧。”

　　沐清儿望了哥哥一眼，眼神像是要暗示什么似的，李啸天却看不懂，于是她只好乖乖跟着师姐去了。

　　然后听到的是一阵离座时、交谈的声音。堂中本来挤满了的人在非常短促的时间内散去，留下他们二人，气氛有点怪怪的。

　　“沐帅兄，你好。”李啸天身后一把甜腻的声音传来。却是段玉真。

　　“你知道今次集合水门弟子有什么事吗？”一来到时，李啸天心中已有这问题，却不好意思问施欣琦，只好找这小师妹代答。

　　“我也不知道……好象是任命新的副门主……”段玉真脸嫩之极，才两句话脸蛋已红了起来。“啊……我要走了，师兄，我……希望很快能再见到你……再见……”说完像逃难似的转身便走。

　　李啸天见她临走前一副连话也说不清楚的样子，不禁失笑摇头。

　　“文宇真是受欢迎啊！”李啸天一听霍地站起，回过头来，赫然是王若凝穿了一件民间女子常穿的裙服俏立身前。

　　她的话听来酸溜溜的，可是俏脸上却是一副满不在乎的样子，教李啸天无法猜想她芳心所想的到底什么。

　　王若凝的特色就是无法触摸，一忽儿可以变得情意绵绵，一忽儿又可以变得一本正经的。

　　“这么说是代表高兴还是不高兴？”李啸天来到她身前，微微一笑道。

　　王若凝一对美目瞟了他一眼，咀角一牵道：“你说呢？”

　　李啸天苦笑道：“依我看，无论若凝答是或否，对我来说都是糟糕之极。”

　　王若凝想不到他会这么说，愕然道：“为何呢？”

　　李啸天先逗一逗她道：“若凝亲我一口，我才回答。”

　　王若凝出奇地没有现出半丝羞涩，逸出一丝动人的笑意，轻柔的道：“若你答得不好，我便不亲你的啰。”

　　李啸天道：“若你答是，那即是打翻醋坛，说什么也听不进耳……”

　　王若凝美目深注的看着他道：“那答不是呢？”

　　李啸天一脸苦涩的道：“答否的话，那即是我在若凝小姐心中没什么地位，可有可无！”

　　王若凝双手缠了上来，不理会四下直盯着他们的目光，重重的亲了李啸天一下，温柔的道：“当然不是这样啰。”

　　李啸天想不到这一向循规蹈矩的人儿看小说^.V.^请到敢公然的亲吻，心中不由热了起来，轻握着她玉手，低声道：“到我房来再谈好吗？”

　　王若凝却误会了他的意思，一把甩开他的手，嗔道：“色鬼！”

　　李啸天本意是带她回房里谈谈沐清儿的事，听到她这话，笑道：“若凝误会了，我只是有些事情要跟你商量一下。”

　　正文 122  亲我

　　王若凝盯了他好半晌，最后同意道：“好吧！”

　　李啸天拉着她往内院便跑，边走边问道：“若凝，你今天没有别的事要做了吧？”

　　王若凝答道：“没有……怎么了？”

　　这时他们已来到李啸天房门前，他看小说^.V.^请到的房间并不算大，只有一座床、几个摆放衣服的柜子和一张小几。

　　两人围着小几坐了下来，王若凝扫视了片刻，奇道：“你的房间很干净啊，是你自己执拾的吗？”

　　李啸天想起今早被他耍了一啦手的雪儿，这丫头不知到哪里去了，耸耸肩道：“当然不是。”

　　王若凝的目光回到他身上，微笑着问道：“好了，你有什么事要告诉人家的呢？”

　　李啸天挪动身子，坐到她身旁道：“你昨晚不是说过清儿她对我有特别感情吗？”

　　王若凝抱膝坐在地席上，闻言缓缓的点了点头，其实对此事她早心中有数，只是无法证实而已。

　　李啸天凝望着她坦然道：“清儿说她不但喜欢了我，而且……”说到这里，实在不知该怎么说下去。

　　王若凝焦急的追问道：“而且什么？”她最怕就是听到李啸天真的和沐清儿发生苟合之事。

　　李啸天沉吟片刻，最后决定将昨晚在清儿房里发生的事完完整整的向这和自己一起长大的说了出来。

　　王若凝那紧盯着他的目光令他感到颇不自然，说到底，发生这种事自己确是有点对不起这人儿。

　　但在这庄中，这件事恐怕只有她才能倾诉了，连父亲沐凡和母亲楚韶盈也不行。

　　李啸天说完之后，整个人轻松了点，然后再次紧张起来，等待着眼前美女的「判决」。

　　但王若凝的反应却完全出乎李啸天意料之外，她听毕后，神色沉静的呆了片刻，然后道：“看来……清儿是真的喜欢你了，而且是近乎迷恋的程度。”

　　李啸天愕然，为什么她表现得可以如此平静呢？

　　王若凝见他呆望着自己，知他心中所想，便道：“其实人家早就知道了，只是不告诉你吧了。”

　　李啸天一头雾水道：“你是如何知道的？”

　　王若凝仰起俏脸，本是清澈的美目染上了少许凄迷之色，轻轻的道：“这不重要，重要的是你对她的感觉，是否也是一样？……”

　　李啸天呆瞧着她好半晌，最后摇头道：“我不知道。”他是真的不知道该如何回答。

　　王若凝咬着唇道：“不要骗我！你喜欢了她！对吗？”单是这种茫然反应，她已痛苦地知道了那答案。

　　到了这阶段，李啸天想说「不」也不行了，只好来个默认。

　　王若凝感到心中像给针刺了一下，怔怔的望着眼前的情郎，好一会才道：“你知道自己昨晚为什么那么容易心神失守吗？”李啸天摇头。

　　王若凝勉力保持心境平静，高挺的胸口急促的起伏了几下，道：“因为玄女功在双方情意的驱使下会全面发挥出来，所以……你们才会……”双目一湿，泪水竟失控的涌了出来。

　　李啸天吃了一惊，忙伸袖替她拭去泪水，脑海则乱成一团，难道自己一直对清儿有意而不自知？

　　王若凝任由他替自己拭泪，续道：“玄女功需要通过男女间的爱恋方能带来突破，对对方的爱越深、进步便越快。”

　　李啸天愕然道：“若凝为什么知道得这么清楚？”

　　王若凝破涕为笑，道：“傻瓜，人家看过经文嘛！”

　　李啸天此时无暇再深究玄女功的秘密，将这美人儿拥在怀中，彷佛要作点补偿似的，叹道：“若凝会恼我吗？”问这问题时，自己也觉愚蠢，有哪个女孩不恼自己心爱的人爱上别的女子？

　　王若凝靠在他怀里，心中涌起一阵温暖和甜蜜，像是恰恰填补了刚刚来的创伤，轻轻的道：“人家只是担心你和清儿那复杂的关系而已，一旦被其它人知道你们竟有私情，对五行庄会是非常大的冲击，因为庄中所有人对你的期望都很大喔……”

　　李啸天凝望着她，叹道：“若凝，我该怎么办？我怕若我再拒绝她的话，清儿这任性的丫头可能做出不可测的事情。”

　　王若凝和沐清儿一起长大，深悉她的性格，问道：“清儿她说要当你的地下，你会答应她吗？”

　　李啸天苦笑道：“我就是要问你！”

　　王若凝轻柔的目光望着他道：“若是从我自己来说，我并不介意你和清儿一起。可是，将来当你要带领整个庄门时，和清儿的关系便会成为你沉重的心理负担，这庄主你也不会当得好。”

　　李啸天又是一阵叹气，看来始终要在沐清儿、接任庄门间作一抉择。

　　王若凝默思了片晌，徐徐道：“其实也不是全无办法……”

　　李啸天将脸贴在她粉颊上，问道：“若凝想到什么了？”

　　王若凝微微一笑，道：“人家待过了明天的考验才告诉你好吗？”然后收起笑容，认真的道：“不过有件事你一定要答应我。”

　　李啸天心中一奇，问道：“是什么事？”

　　王若凝一字一字的道：“在弄清楚情况之前，你绝对不可以和清儿……”

　　李啸天点头道：“这当然了，可是……”

　　王若凝伸出玉手来，用手背轻轻摩娑着他俊秀的脸，柔声道：“可是怕敌不过玄女功那种能激发女性魅力气质的力量吗？”

　　李啸天苦笑道：“坦白说，若清儿是蓄意来引诱我，恐怕单是昨晚我已经栽在她手上。”

　　王若凝听到「栽在她手上」这句时，「噗哧」一笑道：“你是求之不得才对吧？”

　　李啸天皱眉道：“你这话看小说^.V.^请到是什么意思？我可是拚尽意志才摆脱得了她的魔掌啊……”事实上确是如此，若不是有锣更声的提醒，李啸天可能已在自己妹妹的温柔陷阱中败下阵来。

　　王若凝在他怀中却更是笑得花枝乱颤，气氛变得和他们在谈的事完全格格不入。

　　然后王若凝不知想到了什么事情，本是笑意盈盈的脸染出一抹红霞，轻轻的道：“文宇……亲我。”

　　正文 123  精彩的开始

　　李啸天呆了一呆，望了她乌亮的眼睛一眼，目光再落到她湿润的朱唇上，温柔的印了上去。

　　王若凝美丽的脸庞变得越来越红，丁香轻吐，热情和李啸天缠绵着。

　　这一刻，李啸天忽然明白了她的用意。

　　一番热吻后，李啸天凝望着怀中玉人，柔声道：“若凝……你若想反悔，现在最后机会啰！”

　　王若凝敲了他的头一记，嗔道：“正笨蛋！人家的心意到现在你还是弄不清楚吗？还要问这种蠢问题。”

　　李啸天搂着她的手紧了一下任，享受着女体那柔软的触感，笑道：“对不起，我的确是笨了一点，那么，我现在可以动手了吗？”

　　王若凝俏脸一红，道：“又是一个蠢问题！”

　　李啸天从后探出手，轻轻的摩娑着她的小腹，叹道：“可惜申时我便要到广场报到……”

　　王若凝生出紧张的感觉，芳心忐忑不安起来，轻轻的道：“两个时辰也不够吗？”

　　李啸天笑着吻在她修美的粉项上，道：“我怎么知道？”说着伸手缓缓解开她素黄的裙带。

　　李啸天好不容易解下她的裙子，轻轻一拉，衣服随着那雪白的香肩，滑了下来。一股少女身体上的幽香透了出来，刺激着李啸天的感官神经。

　　王若凝垂着头看着他双手一件件的解下自己身上的衣服，每少一件，她的脸便红了一分。

　　当这风门第一美人儿被脱得后，李啸天双手按在她纤弱的香肩上，将已是满脸通红的她转过身，面向着自己。

　　白晢胜雪，在透窗而入的阳光映照下，宛如美玉雕成的完美女体。她的身段比之沐清儿还要更胜一筹，那对高挺的由于她将双手环抱身前而紧挤在一起，使她的曲线看起来更是惊心动魄。纤巧的樱桃因紧张的关系而微微，更为。

　　配合幼细的腰肢、圆润成熟的玉臀、修长的美腿，构成了一道绝美的女性孤线。双腿间乌黑但幼细的丛林里，一道神秘缝隙隐约可见。

　　王若凝不敢望他，却可感到他灼灼的目光正扫射在自己的身体上。二人虽是从小相识，但如此向对方毫无保留的展示自己的，却是破题儿的第一次。

　　她没有说话，虽然害羞却没有遮掩的意图，任由情郎欣赏自己的。

　　面对这美人裸身的绮丽，李啸天只觉体内气血翻涌，呼吸也急速起来，叹道：“若凝，你好美。”

　　王若凝笑着将身体贴上了他，双手环抱他的颈，温柔的献上热吻。李啸天一边和她咀舌，一边探手抚上她玉肾上，轻轻搓揉着。二人边吻边移到床上，李啸天一手托着她的腰，将她放在床上。

　　王若凝被吻得娇喘连连，凝望着他道：“文宇知道之后该作什么吗？”她认为二人还是首次尝试交欢，王若凝对这方面的认识可以说是近乎零。

　　李啸天可是花丛老手，他俯来，轻吻着她的线条优美的粉颈，手则握上了她如白玉般的。触感非常柔软，按下去手指也会陷在这团软玉中。

　　王若凝闭上美目，感受着爱郎双手传给的温热感觉。忽然，一阵强烈的麻痒从传来，令她全身不自控的微抖了一下。

　　李啸天轻轻的搓捏着少女身上那鲜红色的敏感，问道：“若凝有什么感觉？”

　　王若凝喘息道：“人家觉得好痒……喔……”

　　李啸天俯下头来，用舌尖撩拨那完全的。上传来的淡淡幽香令他对这对软玉更是爱不释手。

　　“唔……唔……嗯……”王若凝感到身体的热度不断上升，麻痒的感觉越来越强，小鼻里不自禁的发出闷沉但却惹人暇想的低吟声。芳心则是乱成一团，既紧张、又羞耻、偏又有一点点的兴奋。

　　李啸天继续进军，直迫她一双丰盈结实的间那处。

　　王若凝刚从那教她快喘不过气来的麻痒感恢复过来，忽然一阵火烫，然后是一阵更炽烈更尖锐的焦灼触感。害怕、紧张加上少女的矜持，使她下意识的将纤细的蛮腰摆了一摆、白玉般的美腿收拢起来，试图避开对方侵略性的手。

　　李啸天正心头火热，见这美人儿一闪一缩的，便柔声道：“若凝，放松一点好吗？”

　　王若凝睁开迷茫的双眼，轻轻的道：“文宇……你可以温柔一点吗？”

　　为安玉人的心，李啸天再次吻上她温软的小咀，待她放松下来后，右手再度移到她敏感处，轻轻的逗弄着。

　　“唔……嗯……唔唔……呜……”小咀虽然被封，王若凝咀里仍断断续续的透出婉转的娇吟，双脚则不安份的伸展着，不过再没有了先前的紧张。

　　李啸天离开了她变得如火般滚烫的红唇，左手仍是紧搂着她，右手则伸手食指探进那渐变湿润的花径中。

　　“唔……喔……啊……嗯……”一股快感开始在王若凝体内升起，娇吟声再没有先前的羞涩，变得更为销魂。

　　二人的仍是紧贴着，李啸天可以感觉到她的心跳呼吸，随着他的动作越来越用力变得越来越急速。

　　他的手忽然停止动作，改为拨弄。

　　“啊……啊……文……宇……啊……人家受不了……了……嗯……啊……”王若凝感到全身的感官像全集中到似的，每一下的挑弄都会令她美丽的娇躯有如雷殛的抖动起来。

　　李啸天知她快要泄身，手指的动作更为看小说^.V.^请到落力。王若凝发出一阵阵宛妙动人的娇啼声，一重又一重的快感，将这初尝的美女，带上了前所未至的高峰，无意识的晃动了几下。

　　王若凝泛起淡淡的红色，软弱的挨在爱郎怀中娇喘细细。

　　李啸天欣赏着怀中玉人过后，那醉人的美态，心头阵阵火热就像燃烧了的感觉，忍不住凑过咀去亲了她仍在娇喘不已的小咀。

　　站起来便要脱衣服，王若凝裸着身体从床上跪坐起来，柔声道：“人家替你宽衣解带好吗？”语气神态恰如一个乖巧小妻子。李啸天含笑点头，双手垂下，由对方替自己服务。

　　正文 124  五行山庄风流记（1）

　　李啸天却没有因为裸着身体而感到不好意思，两手支着身体，将腰移到王若凝一对的间。

　　王若凝紧咬着红唇，眼睛坚定的望着快要占有自己处子之躯的男子。

　　李啸天伸手轻抚着她的脸，充满柔情地望着她低唤道：“若凝……”将腰微挺，一肢火辣的快感传来，李啸天不禁吐出了一口长气。

　　“啊……文宇……”那刺痛和热胀感使王若凝秀眉一皱，小咀情不自禁的轻呼着爱郎的名字。

　　李啸天又挺进了少许，直达少女的神圣的女膜前，停了下来。王若凝已有所觉，双手搂紧了他，全身放松下来。

　　“啊…………”一阵带着凄当楚哀艳味儿的叫声出自王若凝的咀中，原来的刺痛扩散开来，变成更深更强的裂痛感，比之任何一次以前吃过的痛楚都要强烈。处缓缓渗漏出血来，落在床上化作点点落红，加上她脸上痛得扭曲的俏脸教人看了又怜爱又心疼。

　　“若凝……还好吧？”听到那教人心惊的尖叫声，看着玉人那痛得惨兮兮的样儿，李啸天不禁问道。他也知道女人破身时会痛，却没有想到会是如此强烈。

　　王若凝仍紧搂着他，轻轻的道：“我不要紧……”话还未了，一道精纯之气传入她体内，消除了她部份痛楚。

　　李啸天行功完毕，笑着点了点头道：“感觉如何？”

　　王若凝嫣然一笑，却赧然道：“我没事了……”

　　话音刚下，李啸天慢慢的动起来，旺盛的快感使她无法抵受的娇吟起来：“喔……啊……不……嗯……不要那么……用力……啊……”

　　李啸天一边摆腰挺进，双手一边按揉那对正微微晃动的。

　　王若凝在爱郎的动作下不断的颤抖扭动、婉转娇吟着，泛红的雪白身体优美的摆动着，神态则是娇羞可人，显示出少女的青涩特质。

　　“若凝的……好紧喔……”李啸天忽将动作放缓，支着身体俯下头来笑道。

　　“嗯……讨厌……啊……轻点……喔……”王若凝只觉身体像火般的热腾起来，更渐渐生起一种飘飘然的轻快感觉。

　　李啸天看着玉人那欲仙欲死的迷醉表情，心头一热，速度提升至顶峰，令人忘我的快感同时袭向二人。

　　在这最后阶段，李啸天每一下都刺进了最深处，畅美的悦乐感令王若凝放开了一切少女的矜持，细腰轻摆着，紧紧扣住了李啸天的腰，不断发出宛妙的娇啼声。

　　在男女剧烈的动作下，李啸天已至。

　　王若凝软摊床上，娇喘着道：“文宇……你……爱若凝吗？”

　　李啸天在她高挺的上捏了一下，笑道：“又是一个蠢问题！”

　　王若凝嗔道：“我要你说给人家听嘛！”

　　李啸天深吸了一口气，将移到她可爱的小耳边，连续的道：“我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你……”他的气脉悠长，即使这样子说下去一千次也可以不必呼吸。

　　王若凝听到第一百零一次时，娇笑了起来，扭了扭他的耳朵，道：“没点诚意！”

　　李啸天微微一笑，将她轻轻拉起，让她坐好在床沿边，自己则半跪了下来，握着她手，肃容道：“若凝……请当我的妻子吧。”

　　（嗯……这年头该没有这样子求婚的……）

　　王若凝呆望着他，心中充盈着幸福的感觉，轻轻的点了点头。

　　李啸天一跃而起，将她拥入怀中，又来了个长长的深吻。王若凝情意绵绵的响应着他。

　　此刻，二人的关系更是水乳交融，完全的稳固了下来。

　　唇分，李啸天正想来第二回合，却给王若凝制止了他道：“今晚你必须保留更多的体力，最多妾身明晚再来陪夫君大人好吗？”说到最后一句，声音变得更是甜腻娇嗲。

　　「妾身」和「夫君」令李啸天听得心中一甜，却又是一阵惋惜，只好点头答应。

　　王若凝又道：“文宇现在应该排除万念，打坐行气，令身体保持在最佳的状态。”

　　李啸天虽然有点舍不得，还是道：“那……我们要衣服吧？”

　　王若凝观其行止，已知他所想，「叹哧」笑道：“夫君大人要看的话，只要说一声妾身便让你看。不过现在为了你着想，还是让妾身先穿回衣服吧……”她说来软硬兼施，教他不能不听听话话。

　　好一会后，李啸天和王若凝双双盘膝坐在床上，闭上眼睛，驱动、牵引体内的真气，心灵晋入了物我两忘的境界。

　　当李啸天偕王若凝从房上离开时，雪儿刚来到门外，三人碰了个照面。

　　李啸天见雪儿脸色不善，想起了今早的事，只好道歉道：“雪儿……今早的事，我在这里向你陪个不是了。”

　　雪儿瞪了他一眼，又扫了王若凝一眼，娇哼一声，转身走了。

　　王若凝似笑非笑的望着李啸天道：“看来除了我和清儿外，你还有更多选择呢！”

　　李啸天伸手搂着她亲了一口道：“若凝该明白我心意的。”

　　王若凝横了他一眼，没再说话。

　　二人来到广场前，施欣琦、聂天川正在那里谈话。施欣琦见到二人，微笑着向他们招了招手。

　　“文宇果然准时喔。”施欣琦笑道。

　　李啸天叹道：“考验现在要开始了吗？”

　　聂天川移了过来，拍了拍他的肩，微笑道：“文宇全力以赴就行了！最重要是懂得运用自己的能力。”

　　李啸天微一颔首，道：“可是怎么不见五位门主？”

　　施欣琦探手拿了一卷文轴，交给李啸天，道：“这是夫人的手令，你看了便会明白了。”

　　李啸天二话不说，打开一看，然看小说^.V.^请到后将它收入怀里。点头道：“我明白了，我现在就去。若凝，你就跟着聂师兄和施师姐吧！”展开身法，飞快去了。

　　王若凝尚未来得及反应，他已去远了，讶道：“这……”

　　施欣琦探出玉手轻拉着她，笑道：“王师妹，我们现在就去见夫人去吧。”

　　正文 125  五行山庄风流记（2）

　　当李啸天偕王若凝从房上离开时，雪儿刚来到门外，三人碰了个照面。

　　李啸天见雪儿脸色不善，想起了今早的事，只好道歉道：“雪儿……今早的事，我在这里向你陪个不是了。”

　　雪儿瞪了他一眼，又扫了王若凝一眼，娇哼一声，转身走了。

　　王若凝似笑非笑的望着李啸天道：“看来除了我和清儿外，你还有更多选择呢！”

　　李啸天伸手搂着她亲了一口道：“若凝该明白我心意的。”

　　王若凝横了他一眼，没再说歌话。

　　二人来到广场前，施欣琦、聂天川正在那里谈话。施欣琦见到二人，微笑着向他们招了招手。

　　“文宇果然准时喔。”施欣琦笑道。

　　李啸天叹道：“考验现在要开始了吗？”

　　聂天川移了过来，拍了拍他的肩，微笑道：“文宇全力以赴就行了！最重要是懂得运用自己的能力。”

　　李啸天微一颔首，道：“可是怎么不见五位门主？”

　　施欣琦探手拿了一卷文轴，交给李啸天，道：“这是夫人的手令，你看了便会明白了。”

　　李啸天二话不说，打开一看，然后将它收入怀里。点头道：“我明白了，我现在就去。若凝，你就跟着聂师兄和施师姐吧！”展开身法，飞快去了。

　　王若凝尚未来得及反应，他已去远了，讶道：“这……”

　　施欣琦探出玉手轻拉着她，笑道：“王师妹，我们现在就去见夫人去吧。”

　　聂天川见这师妹仍是一脸忧色，哈哈一笑道：“若凝放心吧，文宇再不济也绝不会丢命的。”

　　王若凝没好气的白了他一眼，心中虽是焦虑爱郎的安危，仍只好乖乖的跟着这两位师兄师姐去了。

　　……

　　李啸天取的是往练功房的路，要拿的是五行庄的三大武学经藉之一的合灵归元经。此经，它非是由五行庄沐家前人所着，而是一部失落已久的武学典藉，五行庄中无人能够练就的秘藉。

　　楚韶盈令他在一个时辰内将此经取回别院，不问可知五门门主正在途上等候他的大驾。在王若凝的「帮助」下，他此刻心灵平静下来，灵台一片清明，晋入武道高人无忧无喜、如止水般的精神状态。

　　李啸天来到一片竹林前停了下来，因为他感到有五行真气在上空运转。

　　这对五行气那灵妙的感应是李啸天独有的能力，连父亲沐凡也没有这种未至先起的感应能力。

　　这是一股充满了合于自然的玄木真气，又是一股刚柔并济的气劲。然后看到漫天的棒影雨点般洒下，封锁了他所有前路退路。

　　他闪电间拔出了凝玄剑，健腕连翻，见招拆招的挡下了十多棒，只听得一阵阵剑棒交击的「叮叮当当」声。

　　对方在手劲和速度上和自己只在伯仲之间，招数走的全是稳打稳扎的路数。

　　最后使棒者轻身一纵，落在李啸天身前一丈许处，正是木门门主朱晓阳。

　　只见他将那乌金棒一抖，微笑道：“文宇只要将此棒从我手上打下，便可以过关了。”

　　李啸天心忖五行玄功之中木气最是悠长，最能持久，且具恢复能力。而他的时间则只有一个时辰。

　　火克木，这将是他要速胜的关键所在。

　　李啸天将凝玄剑斜指地面，提剑疾走向前，横身斩向对方。

　　朱晓阳棒头一挫，打在剑尖上，凝玄剑受压一曲，然后真气直贯，将乌金棒弹了开去，竟是一股水寒真气。

　　李啸天右手一收时，乌金棒的一端已然直冲面门。下意识地一个侧身闪过，棒身立即收止去势，横扫而来，取的仍是他面门，尽见朱晓阳收发自如的劲力。

　　李啸天的身体晋入一种奇异的状态，左半身是火，右半身是水，在同一时间运起两种迥异的真气。

　　只见他右手运剑一挡，以水气阴柔之性卸去对方劲力，左手则运起剑鞘，烈火真气在一瞬间灌满鞘身，在同一时间击向朱晓阳。

　　朱晓阳面对他那发前人之未发的奇招，仍夷然不惧，乌金棒一收，挡住了剑鞘，却感到一道刚猛无比的火热真气，如虎入羊群般，冲散了自己的气劲，双手猛震，胸口血气翻涌，退了一步。

　　李啸天一个箭步迫向对方，右手凝玄剑由上而下猛劈，剑鞘则挑向乌金棒。

　　朱晓阳知道自己已然落败了，乌金棒撤手而出，任它被李啸天挑上半空，蓦地飞退半丈，避开凝玄剑的全力一击，叹道：“后生可畏！后生可畏！”

　　李啸天收回真气，又重行挂好凝玄剑，刚好接着飞下的乌金棒，恭恭敬敬的交回给朱晓阳，道了一声：“师兄，承让了！”闪身去了。

　　朱晓阳摇头苦笑，将乌金棒随意挥舞了几下，朝别院走去。

　　……

　　三十二岁的朱晓阳在庄中十大高手中排行第三，连李啸天也想不到自己可以在二十招之内夺其兵刃。

　　出奇制胜固是速胜主因，但更重要是能驾驭多重真气，同时发挥它们的特性和长处，在之后的交手中，这异禀将成他顺利通过考验的关键。

　　李啸天穿过竹林，前面尽是茵绿的青草地，四周传来阵阵鸟语花香。

　　接下来的会是谁呢？

　　此时，一座房舍出现在眼前。

　　此练功房说大不大，说小不小，只不知里面是否布满了机关？

　　李啸天将感官提升至最灵敏的境界，双手轻按在门上，缓缓的打开木门。

　　一踏进门，只听得一阵金属破空的尖锐声音。

　　一把月形的银色弯刀迎面飞来，抹向他腰际。

　　李啸天连望那刀一眼的时间也欠看小说^.V.^请到奉，就地矮身一滚，弯刀「嗖」的一声划过他的头顶。

　　这是风门门主林广遥的独门兵刃「银弧月影」，共有两把，刃身细薄成一弯月形，可作抛掷杀伤对手，又可作埋身搏击的兵刃。

　　由于其质料轻薄，加上林广遥已练就风经最高境界的「御风诀」，故能巧妙地隔空操纵弯刀，如臂指使。

　　李啸天才刚站起，那「银孤月影」竟回转而来，再度向他激旋而至。

　　正文 126  五行山庄风流记（3）

　　右手以神速拔剑离鞘，气随意生，蕴蓄着一股猛厉的烈火真气重重劈在弯刀的刃锋处。

　　李啸天受「银孤月影」那强烈的回旋真劲一冲，震退了一步。

　　被荡飞的弯刀则被站在房中右方的林广遥轻松的接住了。

　　林广遥今年三十八岁，长相清奇冷峻，五官轮廓分明，加上他雄伟的身形，总予人木无表情的感觉。在江湖中认识他的人，都会觉得他是个天性冷酷的人。

　　这在沐凡座下十大高手中为首的大师兄罕有的露出笑容，淡淡的道：“文宇要找的东西就在这里。”说着指了指放在堂上最深处的一张桌子上，一个方形的木盒，正是藏了合灵归元经的香木匣子。

　　林广遥续道：“我不会和文而宇正面交锋，只要文宇能在我的「银孤月影」的合击下夺得此经并离开此房，便算过了我这关。”

　　李啸天点了点头，心中则在盘算如何应付集飘忽和刚烈于一身的狂风真气，若斗刚猛，风不及火；若论速度，风不及雷，但自己的火和雷均未达至境，该如何应付眼前这风门第一人的攻势呢？

　　无论他如何前进，如何快速，只要林广遥的飞刀一至，他就会被缠得寸步难进，更不用说要夺取经藉。

　　应付的手法仍是一样，就是利用五行气各自的特长，今次又该如何利用它们呢？

　　猛一踏地，飞跃而起，直取放着匣子的木桌。

　　林广遥双眉一扬，知道他是要凭他庄中无人能及的身法过关，「银孤月影」脱手飞出，一左一右回旋着飞向正在半空中的李啸天。

　　李啸天忽地散去轻身的玄风真气，从半空急速堕下，着地时用力一撑，向前闪移几尺，离桌子还有一丈的距离。两把飞来的弯刀恰恰在他头上擦过。

　　李啸天又走前几步，背后破风声再度响起。

　　李啸天想不到今次飞刀回来的速度这么快，心中暗暗叫苦，唯有再次使起剑鞘同用的手法，体内烈火真气蓄聚，一剑一鞘同时击飞两把弯刀。

　　火虽不能克风，但能在力量上压倒它。不过两把弯刀真劲的反震力亦使他一阵气血翻涌，差些许便受了内伤。但他此刻已无选择，趁机一跃来到桌边，将木匣子收入怀中。

　　林广遥刚才错误计算了他的步履轨迹，让他避开了最刚猛的第一击，哼了一声，双手真气疾吐，像线般牵引着在空中回旋着的弯刀，同时再度回飞向刚刚收好经藉的李啸天。

　　李啸天怀中多了件沉重的木盒，多少影响了他的行动。此刻他体内玄木真气运转至极尽，触觉神经和反应都升最高水平，然后使起他独创的迅雷身法，鬼魅般左闪右避，一一躲开了「银孤月影」的攻势。

　　「木」「雷」二气本来是相克的，但李啸天在危急下却成功的利用二气的特性，突破了林广遥以之扬名江湖的「孤月双刃」的攻势。

　　李啸天最后一个俯冲，落在大门侧，道了一声：“林师兄，承让了！”往外疾驰而去。

　　林广遥收回两刃，望着他瞬去的背影，心中一阵感触，这少庄主是否真能突破五行庄历代庄主都未竟的至境——五玄圆通的境界呢？

　　他将练功房的大门关上，缓缓朝着别院的方向走去。

　　李啸天来到一片密林处坐了下来，默运玄功，将五行之气重新凝聚归结。

　　他适才看了那文轴一次，文轴上那个印记利用了特殊矿物造成的颜料，此印会随时间转色，刚才他看到的是蓝色，即是说，他还有三分之二的时间。

　　调息一番之后，他站了起来，走向那条通往别院的山路。通往别院共有三条路，他行的和刚才林广遥、朱晓阳的不同，是最难走的路径。

　　李啸天拔剑挑开了不次第几团荆棘后，忽地身后一个极快的身影俯冲而至，长剑以高速直刺而来。

　　五行门主中只有雷门傅凌峰同是使用长剑的，而其神速亦已清楚显示了其武功的精萃——速度。不过李啸天的速度在庄中亦已属一等一的高手，健腕疾翻，两剑在电光火石的瞬间交错了十多下。

　　傅凌峰见在占有先手，且是一轮他最擅长的急攻下，李啸天仍不落下风，心中暗赞，往后退后站定，江湖上声名显赫的「惊雷剑」遥指李啸天。

　　李啸天则是暗抹一把汗，他刚才反复利用了玄木真气那让身体反应强化、敏锐化的特殊能力，加上他自创的五行剑法，才和傅凌峰斗个平分秋色。

　　傅凌峰那副天生的粗豪的相貌使人容易生出他是个粗枝大叶的人的错觉，事实则刚刚相反，他不但文武全才，且是睿智的人物，不下于五行庄的第一智囊宋以志。

　　他适才伏在林中时，早已计算了时间，利用李啸天心神最松懈的一刻施袭；又知李啸天身具灵妙的感应，故先将真气内俭，待时机成熟的一刻才全力发挥出来。

　　只是李啸天的反应速度仍是远高于他的预期，这只有十八岁的小子确是一代奇才。微微一笑道：“文宇只要再挡下我一招，便可过关了。”

　　李啸天正凝神感应他体内真气的流动，闻言讶道：“一招？”

　　傅凌峰点了点头道：“正是，此招名「惊雷迅」，是我剑法中的最高剑诀，也是我武技中最精髓的招式。”

　　李啸天曾听过此招，傅凌峰就曾以之击杀多名武林中的一线高手，亦因此被列入江湖四大刺客之一。

　　想不到自己今天也要面对这「惊雷迅」，不知该感到荣耀还是恐惧。

　　不过他很快排除了一切杂念，双目射出精芒罩视对方，凝玄剑蓄势待发，微微一笑道：“傅师兄，我准备好了。”

　　傅凌峰身体微俯向前，剑尖却慢慢升起，直指李啸天。

　　李啸天在他发动前的一瞬，感到他体内的玄雷真气，在一刹那间，提升前巅峰状态，然后他的身影在眼前消失不见。

　　在那这一刻，他纯凭身体看小说^.V.^请到合于自然的玄木真气驱动下，运剑封架。

　　「木」克「雷」。

　　这念头略过李啸天的脑海。

　　然后是非常尖锐的「当！」一声，两剑交碰了一下。

　　两个人影乍合又分。

　　正文 127  五行山庄风流记（4）

　　李啸天受到一股无比强烈的气劲入侵，吐出了一口鲜血。

　　傅凌峰出现在他身后，惊雷剑回到鞘中，他则在急速的呼吸着，体内的真气仍在以高速的运行着，一步一步的缓慢下来。望着他微微一笑道：“文宇，你过关了。”言罢朝山下行去。

　　曾挡下他此招的人只有二人，一个是沐凡，一个则是来自侠剑庄的高手。

　　现在便再多了一个李啸天。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李啸天坐了下来，迅速的运爸功疗伤。现在剩下「水」、「火」二门了。行功完毕后，他站起再度沿山路而上，竹林分布左右，前方渐见烟雾弥漫，而他更清楚这是人为的雾气。

　　在这一刻，未见其人，他已知来者会是谁。头痛的只是她会在什么时候出现。

　　“文宇！来得真快喔！”一把娇甜的女声从四方八面传来，说话者正是水门门主卓梓灵。

　　烟雾渐趋浓密，李啸天只觉睁目如盲，忽心念一动，感应一股水寒真气从左后方的上空奔袭而来。

　　「铮」的一声，凝玄剑离鞘而出，运功腾跃而起，纯凭感应迎向这隐形的对手。

　　雷克水，此念一起，凝玄剑尖在瞬间蓄积了一股玄雷真气，形成一道无形的尖厉力墙，全力刺向卓梓灵。他的速度已在卓梓灵的估计之中，先避开他锋锐的雷气，右手不慌不忙的以短刃从侧面架开凝玄剑，另一刃则向他疾刺。

　　李啸天一个旋身，躲开她的短刃，重新落到地上。卓梓灵再度消失在浓雾之中。一片静默后，李啸天发觉自己已经迷失了方向。

　　刚才分神留意这师姐的行踪，忽略了要认准方向。然后又传来卓梓灵宛妙的声音道：“文宇要自己觅路上山喔！”

　　李啸天听得一呆，如何能在这种方向不辨的环境中觅路呢？

　　灵机一动，两脚连环踏在两边的竹子上，向上跳跃。

　　果然浓雾随着他越升越高而变得稀薄，当他升至可达到的最高点时，隐约可见山顶在西北的方向。

　　李啸天落回地上，一边朝西北移去，一边感应对方的位置，忽地后移，腰部猛地一扭，从上而下的疾斩。

　　「当！」的一声，卓梓灵一双玉臂一阵麻痹，一面藉势闪移向后，一面运劲抵御那迅速入侵的五雷气劲。

　　李啸天乘势追击，疾走向前，如影随形的连环攻向对方。全是明刀明枪的硬碰招式。卓梓灵被迫放弃一手阴柔的打法，双刃勉力抵御那力道沉厚的剑招。

　　李啸天为求速战速决，招招都是风火交融的强势招式，迫对方硬拚。为的是不容她发挥飘逸轻灵的特长。

　　卓梓灵忽收起兵刃，娇笑道：“不打了啦，算你过关吧！”猛地后退，又消失在视线之中。

　　李啸天暗松了一口气，坐下运起功来，重新积聚损失了的真气。如此猛烈的攻势极为损耗真元，因此他用了较长时间休息。

　　剩下来的，就是火门的宋以志了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　离开了烟雾弥漫的竹林，越来越接近山顶的别院。宋以志的长笑声，遥遥从前方传来，李啸天一阵急步，来到他跟前一丈许站定。

　　他背后多了支长枪，不问可知是他那枝在武林赫赫有名的「破军枪」。

　　宋以志笑道：“文宇要过我这关，就要先破我枪法。”

　　李啸天知他乃是兼修「火」「雷」的高手，比之朱晓阳和卓梓灵自是难应付多了。

　　原因在他无法取得真气上的优势。

　　水能克火、木能克雷，但与此同时，火克木而雷克水，即是说无论李啸天是无法凭真气相克的优势将宋以志击倒。

　　当下拔剑离鞘，剑尖一抖，肃容道：“宋师兄，请指教！”

　　宋以志喝了一声：“好！”纯钢铸成的破军枪，直挺而出，疾刺李啸天的上身。

　　李啸天用的是以柔制刚，以水寒真气化解对方刚猛的烈火气劲。身子一让，运剑从侧面卸开破军枪。

　　一招一式，全是李啸天透过种种别出心裁的修练方法自悟而来。

　　宋以志将长枪一收，运劲使它激旋起来，在李啸天身前幻出无数枪影，以障其目，教他无法猜度他出手的方向然后依势出击。

　　宋以志忽马步一沉，破军枪猛地一抖，横扫而来。

　　枪剑交击，「当」「当」「当」连声响起，缺乏应付长枪经验的李啸天虎口猛震，被他迫退了几步。

　　以己之长，制敌之短。长枪这类重兵器让宋以志能尽展玄火气刚猛的长处，突显了长剑的弱点。

　　李啸天知道再让对方尽展枪势，自己不但损耗加剧，且更难平反劣势。当下使起刚才应付傅凌峰的手段，使出一手速度极高的剑法，务要以速度压倒对方的破军枪。

　　宋以志洒然一笑，本来刚猛无比的重手法忽地一转，枪杆收回身后，纯以枪头招架李啸天闪电般迅捷的剑势。

　　李啸天发觉对方暗施巧劲，自己每一剑所受的反震力渐渐变强，消耗的真气也大增。

　　猛地劈出一剑后，向后疾退一丈。

　　宋以志嘴角逸出一丝笑容，道：“文宇要动鞘子了吗？”

　　李啸天右手握剑，左手握鞘，笑道：“正有此意。”

　　宋以志长枪一挺，使了个突刺，直取李啸天胸口。

　　李啸天身子一侧，运起烈火气劲用剑鞘挑开枪头，一个箭步闪移前数尺，凝玄剑刺向宋以志。

　　宋以志将枪尾一摆，架开凝玄剑。

　　就在此时，变量突起。

　　李啸天将体内玄雷之气在瞬间蓄聚于左手，以神速将剑鞘向宋以志掷飞而去。

　　对于李啸天此奇着，宋以志将劲看小说^.V.^请到集中在枪尖，然后将剑鞘击下。

　　李啸天猛地跃起，双手同时握上剑柄，烈火气劲配合盘旋着的狂风气劲，凌空劈向宋以志。

　　宋以志被剑鞘的劲力冲得双手一阵酸麻，别无选择下，将破军枪往上方全力一送，竟是整支长枪激射向半空中的李啸天。

　　「当！！」的一声巨响，破军枪被震得荡了开去，李啸天亦被震开。

　　正文 128  五行山庄风流记（5）

　　宋以志哈哈一笑，一跃而起，重行将破军枪握在手中，道：“文宇，你过关了。”

　　李啸天落回地面，急速的喘息着，叹道：“宋师兄，承让了。”

　　宋以志移了过来，单手握枪，拍了拍他肩笑道：“确是后生可畏……跟我来吧！”

　　李啸天一边暗自调息，一边随着他朝别院走去。

　　五行庄，西缘别院。

　　这别院，乃是庄主夫人楚韶出盈的练功以及训练入室弟子的场所，一向十分幽静，但今天却是热闹非常，不单齐集了五门门主，还有水门的重要成员。

　　李啸天和宋以志并肩进入内堂时，前者不禁一怔。

　　一身武士服的楚韶盈正站在广阔的内堂中央，沐清儿伴在她身旁。左边依次坐着的是林广遥、朱晓阳、傅凌峰和聂天川。宋以志的座位则设在林广遥和朱晓阳之间。

　　右边的则是水门的人，门主卓梓灵、副门主施欣琦、总领班姚玉娇、总教头殷素霜。身份特殊的王若凝则坐在右边的末席。

　　他甫一进来，众人都停止谈话，目光立即聚焦在他身上，王、沐两女的目光充满关注的神色，使他紧张的心情松弛了不少。

　　但如此阵仗，李啸天确是前所未见。

　　忽地想起小师妹段玉真的话，心中微颤，难道……

　　宋以志移到位子坐下，李啸天则直趋楚韶盈身前，将怀中木盒交到她手上。

　　楚韶盈逸出一丝笑意，那对像能洞识一切的黑亮美目落到李啸天身上，射出慈祥的目光，欣然道：“文宇终于长大成人了喔！”说话神态，一如小时便对自己疼爱有加的时候。

　　李啸天心中一阵温暖，却不自禁望了沐清儿一眼，只见她眼中尽是柔情，吓得他一敢再多望一眼。

　　看来这丫头是打定主意要无孔不入的考验自己的心防了，今回真是头痛。

　　一旁的宋以志笑道：“文宇以十八之年，武艺已有此境界，将来的成就将必不在庄主之下。”他乃属楚韶盈的师兄辈，故如此打趣说话，并没有以下犯上的唐突感，反使带点凝重的气氛冲淡了。

　　楚韶盈从匣子中拿出那本合灵归元经，微笑道：“此经是一本手抄本，现在我就将它交给文宇，希望文宇用心钻研。你身具我庄门百年来未有一见的异禀，只有你才有可能勘破此经中的绝学。千万要用心，别让娘亲失望。”

　　李啸天头皮发麻的望着这本宝藉，只不知自己是否真能在寿终正寝之前将它练成？

　　口上答道：“文宇定必谨记娘亲教诲。”

　　楚韶盈环视了众人一眼，道：“现在我有重要事情宣布，由今日开始，文宇便是水门第二副门主，拨归梓灵调度。”

　　李啸天虽有了心理准备，仍是心中打了个突。偷偷望向卓梓灵和施欣琦，前者直盯着他笑了一笑，并不说话。后者则是一副「你有难了」的笑里藏刀样儿。

　　沐清儿见他呆头鹅般的模样，娇笑道：“哥还不上前接令？”

　　李啸天连忙施礼道：“文宇接令！”

　　楚韶盈将一个以蓝玉雕成的令牌递了给他，正容道：“文宇既为副门主，一切须依门主之令行事，否则按门规处惩，明白了吗？”

　　李啸天虽是不愿，仍只能答道：“文宇定必依从师姐之指令行事，不敢有违。”

　　楚韶盈转头望了沐清儿一眼，道：“清儿也出来接令，今天起你就是水门的传令使。”说着也交给她一个专属于传令使身份的令牌。

　　沐清儿喜孜孜的应了一声，这职务是她亲自向母亲要求的。传令使一般负责将使命和情报传递给正在执行任务的门人，很多时更会协力参与行动，变相让她有借口混在李啸天身旁了。

　　严格来说，楚韶盈才是水门的真正主持人，水门门人的一切活动都在她指挥之下，而非直承沐凡的号令。

　　专管人事的朱晓阳讶道：“传令使一职并不易为，清儿能胜任吗？”

　　楚韶盈答道：“清儿会暂由两名两名有经验的师姐带着，以她的武功，应该不成问题。”

　　沐清儿向朱晓阳可爱一吐舌头，道：“朱师兄认为清儿不可以当传令使吗？”

　　朱晓阳对着这天之骄女可说全无办法，叹道：“朱师兄只是怕传令使这差使对清儿来说太过劳累吧了。”

　　聂天川失笑道：“朱师兄放心吧，清儿这丫头做起事来有股刁蛮劲儿，她要做的事，怎也会做得好。”

　　连宋以志也加入调侃沐清儿的行列，哈哈一笑道：“小聂这点我是完全同意的。夫人大可放心。”

　　当李啸天一面哄笑、沐清儿一脸娇嗔时，楚韶盈转向比较少话的林广遥和傅凌峰，含笑道：“林师兄和傅师弟有什么看法？”

　　林广遥保持一贯的冷淡作风，只摇了摇头。傅凌峰则是因为与李啸天和沐清儿相处较少，不知如何插话，闻言笑道：“清儿当传令使必能胜任，反倒是文宇这副门主有些不妥。”

　　施欣琦奇道：“有何不妥呢？”

　　傅凌峰道：“水门中男弟子寥寥可数，难道教文宇整天和一群女子执行任务吗？”

　　朱晓阳点头道：“的确，水门有数千名女徒，男子则数不过五十，且分散于各地……”

　　卓梓灵娇笑道：“正是因为我们水门缺乏了像文宇般的男性高手，所以才会让他当这副门主喔。”

　　楚韶盈望了正默不作声的李啸天一眼，笑道：“我也相信文宇一定能与众师姐妹合作愉快的。”

　　朱晓阳、聂天川、宋以志和傅凌峰听到「合作愉快」四字，都露出有些奇怪的笑意。

　　事实上傅凌峰和朱晓阳都只是说说而已看小说^.V.^请到，因为二人都心知楚韶盈是打定主意让李啸天当这第二副门主的。

　　楚韶盈性格比较刚烈，决定了的事便不会更改，这是他们十分清楚的。

　　当年十二岁入门时如此，到今日成为庄主夫人亦是如此。

　　李啸天心中一阵古怪的感觉，自己名义上虽然是水门的人，心中其实并不希望在水门办事，单是想着以后可能起居都伴着大群女孩，已是头痛。

　　楚韶盈最后总结道：“好了，今天的集会结束，各位师兄弟可以回去了。梓灵、欣琦、玉娇、素霜你们先回碧水别院。”

　　正文 129  五行山庄风流记（6）

　　李啸天看着众人逐一离去，除了林广遥只向他点头示意外之外，其它的众师兄都亲热凑过来说了些勉励的话，其中聂天川着他好好把握「那种」机会；宋以志提醒他不要被卓梓灵和施欣琦这两大美女耍得团团转，要懂自保之道；朱晓阳则告诉他人事方面的问题可以请教他；连傅凌峰也开玩笑似的告诫他「色字头上一把刀」云云。教他哭笑不得。

　　楚韶盈待堂中只剩下他们四人后，道：“文宇、清儿、若凝，你们三个都随我来。”

　　李啸天问道：“到哪里去？”

　　楚韶盈现出一个温柔的笑意，道：“文宇不饿吗？我们就去内院吃饭吧。”

　　沐清儿拍掌道：“好啊，好久没和娘亲一起吃饭了。”

　　于是一行四人便缓缓步向从离西缘别院依山路步向内院。

　　此时日已西斜，将山路照成一片鲜艳的橙红。

　　王若凝见沐清儿只缠着母亲谈话，便移到李啸天身旁，小咀一扁道：“快闷死人家了。”

　　李啸天伸手轻拍了拍她玉臀笑道：“那今夜若凝不如到我房来，我来替你解解闷儿。”

　　王若凝见有庄主夫人和沐清儿在前面，不想跟他太过亲热，拨开了他的手，嗔道：“是否对人家做过坏事后，咀巴也会跟着坏起来？”

　　李啸天微笑道：“没办法，若凝现在是沐某人的娇妻，坏一点也不行吗？”

　　王若凝被他逗出笑颜，轻轻道：“有别人在，你便不可以对人家坏，明白了吗？”

　　李啸天无可无不可的吐吐舌头，望了沐清儿的背影一眼，叹道：“你刚才有没有和清儿谈过？”

　　王若凝摇头道：“没有，刚才你还在那边闯关时，夫人在试清儿的武功。”

　　李啸天忽地觉得有些不妥，但又想不到不妥出在那里。

　　这时沐清儿退后来到李啸天的另一边，娇笑着叫了声：“副门主！”她的笑颜总有着一种揉合了可爱、俏丽和娇媚的魅力，超出了男女之间的双互吸引力，连王若凝也生出莫名其妙的强烈好感，李啸天就更不在话下了。

　　沐清儿又从李啸天身后拉了拉王若凝的手，道：“若凝姐！”

　　楚韶盈忽回过头来，笑着向王若凝招了招手道：“若凝，你过来。”

　　王若凝和李啸天对望一眼，前者一脸茫然的走到楚韶盈身旁。

　　沐清儿趁王若凝和楚韶盈在前面私语之际，小咀凑到李啸天的耳旁，轻呵了一口气，然后用一种酸溜溜的语气道：“哥好坏！背着人家便去和若凝姐作那种事。”

　　李啸天被她弄得有点心神恍惚，然后听到她的话，心中微震，道：“你怎知道？”

　　沐清儿「噗哧」娇笑，俏皮的道：“哥真是笨，人家一试便试出来了。”

　　李啸天一阵牙痒，这丫头竟然对他使起心术来，教他更是防不胜防。哼了一声，没有说话。忽又想起自己身上仍带着若凝的香气，看来这应是自己的唯一破绽了。

　　沐清儿望了走在前面的母亲和王若凝一眼，确认她们还有专注的聊天时，又将那具有强大诱惑力的樱唇移到李啸天的耳旁，以充满磁性的甜腻声音道：“哥要是恼人家，那今晚人家便来让哥消消气如何？”她这话说得非常暧昧，极尽的能事。

　　李啸天感到心头好象被她搔了一下似的整个痒了起来，然后暗叫救命，若她今晚真个找上门来，自己可能便要弃戈卸甲投降了。强振意志，淡淡道：“待过了爹的考验才算吧！”

　　沐清儿轻骂了一声：“哥是没胆鬼！”却没有再有进一步的行动。

　　李啸天心中嘀咕，这不是有胆没胆的问题，而是要考虑后果严重不严重的问题。

　　这时四人终于来到内院，到外厅的圆桌坐下后，楚韶盈先命人点了菜后，目光投往李啸天道：“文宇觉得这安排对你来说是否有点突然？”

　　李啸天苦笑道：“不是有点，而是非常。我还以为娘亲会先给几个普普通通的位置给我呢。”

　　楚韶盈浅浅一笑道：“那岂非大才小用，好儿子怎也不会甘心去当个报信、杂役吧？”

　　李啸天耸耸肩道：“或许更适合也说不定……”

　　楚韶盈眉头轻皱，伸指隔空弹了他一记，哼道：“楚韶盈的儿子怎可这样没点大志的。”

　　沐清儿白了李啸天一眼，道：“不单没大志、而且没胆。”

　　王若凝则在掩咀偷笑，不忍看爱郎受围堵的惨况。

　　李啸天额头吃了一记指风，心忖原来施欣琦那门招数竟是师承自己的娘亲。口中则道：“娘，我有一个问题。”

　　楚韶盈拿起茶杯喝了一口热茶，道：“问吧！”

　　李啸天道：“我这第二副门主何时开始工作？”

　　楚韶盈微笑道：“明天开始！”

　　李啸天一愕，道：“那爹不是要考验我的武功吗？”

　　楚韶盈摇头道：“你爹应有一段时间不在庄中。”

　　沐清儿奇道：“爹到哪儿去了？”

　　楚韶盈苦笑道：“这个连我也不知道了，你爹只说过中秋会回来，其它的我一概不知。”事实上沐凡喜欢独来独往已不是今天的事了，由他二十八岁时出任庄主开始，一直都是在各地来回不定，他娶楚韶盈之后依然故我，不过自少楚韶盈便跟着沐凡学艺，对他的性格一清二楚，亦不曾心生怨怼。

　　沐文宇和沐清儿出生时，他曾破例两次都陪伴了楚韶盈三个月的时间。

　　至于对沐文宇两兄妹的教育则更是鲜有，不过由于沐文宇是无师自通、沐清儿的资质则完全继承自母亲的血统，所以沐凡指点二人武功的时间是少之又少。

　　当然现在他们已不知道眼前$第*一*文*学*首*发$的沐文宇其实好是李啸天。

　　这时菜肴送到，四人便边说边吃，话题都不离今天发生的事。

　　楚韶盈在庄中虽是位高权高，但不用面对广大群众时，不论态度语调，都回复成了一个温柔娴熟的母亲。王若凝虽非她所出，但自幼已将她视作亲生女儿看待，不下于对沐清儿的疼爱。

　　到只剩李啸天还在据案大嚼时，楚韶盈忽问王若凝，道：“若凝真的决定了吗？”

　　正文 130  五行山庄风流记（7）

　　李啸天和沐清儿都是一头雾水，不知道她们说的是什么。

　　王若凝点了点头道：“是的，那么是否明天开始呢？”

　　楚韶盈笑着点了点头，向李啸天道：“想知道的你俩口子自己说清楚吧。”说着站了起来，道：“明天听见铜钟声，你们便到广场来，不得有误。”

　　又对王若凝道：“我已知会了林师兄，若凝今天开始可以不必回别院了。”

　　王若凝有点羞涩望了李啸天一眼，点头答应了。

　　沐清儿虽是心中有话，但不战好在母亲前发作，只好留待今晚了。

　　楚韶盈大有深意的横了李啸天一眼后，径自离开。

　　李啸天扫了两女一眼，道：“两位美女现在要到哪儿？”

　　沐清儿建议道：“我们到星山去好吗？”

　　李啸天和王若凝对望一眼，都知道她有些重要话要说。

　　其实即使她不说，也能猜到了一个大概。

　　……

　　五行庄，前往星山的小路上。

　　这是一条当年由他们三人开出来的小径，在庄中只有他们三人知道此径的存在。

　　沐清儿孤单一人走在前面，李啸天和王若凝跟随其后。

　　不知为何，李啸天觉得她的背影步伐看起来有种沉重的感觉，没有了平日的灵动巧俏的姿态。

　　王若凝不知在想些什么，亦是出奇地沉默，只望着地面静静的走着，使气氛变得更是凝重。

　　她在决定一件事。

　　李啸天感到心头沉甸甸的，不是因为可能将要面对的抉择，而是因为这段关系使三人从小培养的感情遭到损害。

　　若凝虽是对自己和清儿的关系态度宽容，但他却可肯定她心中并不高兴。

　　毕竟，对于爱情，任何人都是自私的。

　　就像自己也想同时满足二人一样。

　　不知是否因为各有心事，他们用了比平时多近一倍的时间才来到这座被一群高山包围着的隐秘小丘上。

　　这座山丘虽是细小，却充满了千奇百怪的自然景观和花草树木，这也是它其中一个吸引他们的特色。

　　三人在三块石上面面相对的坐下后，沐清儿仰起俏脸望向天上密布着的繁星首先开口道：“我们好像很久没来这里了，对吗？”

　　王若凝望了她一眼，淡淡道：“该也有一年了吧？”

　　李啸天将凝玄剑搁在一棵大树旁，只瞧着两女没有说话。或许在这一刻他并不应该插话，因为无论他作出什么决定，也可能对其中一女造成伤害。

　　最佳的方法莫如让她们自己解决。

　　沐清儿忽回过头来，清澈的眼神投向二人道：“哥和凝姐记得我十岁时说过的话吗？”

　　王若凝叹一口气道：“我以为那只是儿时说过的戏言，清儿你原来竟是对它如此认真？”

　　沐清儿垂下头来，幽幽的道：“原来你们一直都只是当人家开玩笑的吗？”

　　王若凝呆望着她，好一会才道：“只凭你和文宇是亲兄妹的关系，我便认为那只是戏言。”

　　沐清儿喃喃的念了「亲兄妹」几声，抬头迎上她的目光，平静道：“然则凝姐认为我和哥是不应该相恋的，对吗？”

　　王若凝一脸苦恼的摇了摇头，道：“应该不应该，不是由我来决定的。”

　　沐清儿站了起来，来到王若凝身旁坐下，道：“若凝姐你会因为此事而恼了清儿吗？”

　　王若凝涌起一阵难以形容的复杂感觉，却知道自己很难对这个自己一直视为亲妹的少女生气，沉默半晌，轻拉起她的手道：“能和清儿共侍一夫，凝姐应是高兴才对。怕只怕你们的关系一旦泄露出去，不单你们要负上乱伦的罪名，连五行庄也会因此而受到打击。”

　　她们的声音虽小，但李啸天却听得一清二楚。

　　沐清儿忽凑过小嘴，响亮的亲了王若凝细嫩的脸颊一下，娇笑道：“那问题就留给哥去烦恼吧！人家才不管那么多！”

　　王若凝先是因为她突如其来的亲吻弄得脸蛋转红，然后是一副给她气坏的表情。连李啸天也给她的举动弄得啼笑皆非。

　　沐清儿先瞟了哥哥一眼，又摇晃着王若凝的手撒着娇道：“若凝姐，你就将哥借给清儿一晚好吗？”

　　李啸天一怔，这丫头竟然这么快便想将自己「据为己有」。

　　王若凝也望了李啸天一眼，见他也是眉头大皱，苦笑道：“清儿真的下决心了吗？真的不会后悔？”

　　沐清儿一脸认真的道：“人家早就决定了，只要凝姐肯答应便成了。”

　　王若凝香肩一耸道：“该答应的人好像不应是我喔？”

　　李啸天终于开口道：“清儿，来日方长，为什么你偏要今晚呢？”

　　沐清儿嗔道：“因为人家怕你们会反悔呀！”

　　李啸天失笑道：“不若说是你想快刀斩乱麻吧？”

　　沐清儿一听立即脸色一沉，然后像给他气得快哭了的样儿，楚楚可怜的道：“哥怎么可以这样说？？难道你还不明白清儿的心意吗？？”

　　李啸天望着她不知该说什么话才好时，王若凝忽「噗哧」一笑，道：“这样吧，人家先回内院去，文宇自己再决定吧。”向他送了个甜美的笑容，转身竟往山下走去。

　　“若凝……等等……”李啸天正想叫住如风溜走的王若凝，忽地一道散着淡香的白纱缎带缠上了他的腰际，一股强大的劲力将他扯向正一脸娇嗔的沐清儿。

　　李啸天没有抵抗，皆因怕得罪了这越来越难测的名义上的妹妹。

　　沐清儿收了缎带，立即看小说^.V.^请到夹着香风投进哥哥怀抱，语气幽怨的道：“怎么了？哥不是说过喜欢人家吗？为什么又不肯和人家亲热？”

　　李啸天叹了一口气道：“清儿……”

　　沐清儿伸出纤柔的玉手，轻按在他的唇上，柔声道：“哥只须说，想还是不想。”说着将温热的娇躯贴紧了哥哥的身体，夜色下散着光芒的乌瞳深情的凝望着他。

　　她大胆又热情的举动完全打乱了李啸天的冷静和理智，刚在若凝身上发泄过的又从脑海中迅速滋长，冲击着他最后的一丝犹豫。

　　正文 131  五行山庄风流记（8）

　　面对那充满火热活力的柔软身体、清丽出尘的绝色容颜、情深款款的炽烈目光，李啸天只觉自己有点天旋地转、茫然不知该怎样应付。正待说话，唇上一阵热烫，妹妹的两片鲜嫩的樱唇贴上了他的嘴，丁香轻吐，让两舌在一起。

　　李啸天只觉自己的意志已土崩瓦解，原因非是他本人无法经受诱惑，而是他实是疼爱这个名义上的妹妹清儿、希望让她快乐、让她幸福、更重要是，他狠不下心伤害她。

　　此念一起，欲念在爱火的刺激下更形强烈，本垂着的一对手随即活动起来，尽情的享受那软玉在怀的醉人感觉。

　　沐清儿明月般洁白的脸儿在李啸天的下泛起了酒醉般的嫣红，使她本已秀美无匹的玉颜更添上娇媚艳丽的点缀，星宿般耀目的眼眸缓缓合上，却仍可见那弯曲的睫毛轻轻抖着。

　　沐清儿的小唇忽重重的啜了一下，离开了李啸天贪婪的嘴，张目低笑道：“哥真坏！人家只是亲亲嘴，你却要又吻又摸……喔……！”

　　李啸天在她玉臀上重重的捏将了一下，此刻他已放开了一切，只想与挚爱的妹妹尽情享受鱼水之欢，其他的都不在考虑之列。微微一笑道：“清儿打算在哪里让哥好好疼你呢？”

　　沐清儿在他侧脸上亲上一口，轻声道：“先放开人家好吗？”

　　李啸天一呆，依言放开了她。

　　沐清儿轻身跃起，身上裙摆随风飞扬，落在丈许外的一块平石上，别过俏脸回眸一笑道：“这里好吗？”

　　虽说这座星山乃三人的秘密、不虞有人会发觉，但李啸天仍感这里「公然」和自己妹妹亲热有点不妥。

　　沐清儿见他一脸疑惑，小嘴一扁，瞪大了俏丽的眼睛望着他道：“怎么？哥又怕了？”

　　李啸天摇了摇头，刚要跳到石上时，沐清儿制止他道：“让人家先铺好床才上来好吗？”

　　“铺床……”李啸天不知她又想耍什么花样，只好站在原地望着她。

　　沐清儿嫣然一笑，伸手缓缓解上的衣带，然后一双玉手轻黏着围在身上的丝布翻飞起来，轻巧的纤足上的鞋子不知何时已脱了下来，踏着轻巧美妙的舞蹈般的步调，将纱布井然有序的铺平在粗糙的石台上。

　　李啸天看得目定口呆，看着妹妹的仙女式的妙舞，雪白的藕臂在灵逸的动作下挥舞得异常的优美动人。

　　沐清儿忽离地而起，扭着细腰在空中激旋着，在银白色的月光辉映下，沐清儿那晶莹剔透的，成就了一种神秘而充满灵气的醉人美态。

　　李啸天心忖这妹子的确拥有完全合于水性的身体，柔软如绵的身体充满了劲力和生命力，只不知当自己与她交欢时，会是如何美丽的动人滋味。

　　最后这月色下更显清纯气质的美女静静的落在素白的丝布上，宛如一个白莲花上的仙子一般，身上只剩下一袭轻薄的绸缎，白晢的香肩、半露，还有那件掩着胸口和胯下的精致肚兜。此刻的她双腿半曲坐着，脸上似笑非笑，带点妩媚的目光却有掩不住的紧张羞涩。

　　李啸天感到眼前的美景如梦似幻，那种超越真实的美丽将他完全震撼住了。

　　一直到这仙女轻吐仙音，他才醒了过来：“哥，请到清儿的身边来。”

　　李啸天移步到已罩上多重白丝绸的石台上，将自己鞋子脱下，盘坐在这长达七尺的方型平石上，正要将妹妹搂进怀中轻怜蜜爱，却听得这佻皮的小仙女轻柔的道：“哥喔，你可以先躺下来吗？”

　　对于她那花样多端的兴味，李啸天已是见怪不怪，依言躺了下来。

　　沐清儿俯来，这动作充分的显示了她日渐成熟的曲线，在细薄的丝布下若隐若现，她的小嘴则遍吻在李啸天的脸上，在他俊秀的脸上留下无数的吻痕和唇香，一对温柔的手替他解下衣服后，温柔的抚摩着。

　　李啸天完全享受到了她一唇两手那教他浑身舒泰的按摩，一时实不知人间何世。忽地一阵刺痛和快感，这顽皮的妹妹竟然重重的捏了他哪一下！

　　“这样很舒服吧？”沐清儿见哥哥一脸痛苦的有趣表情，娇笑着道。

　　已是赤身露体的李啸天哼了一声，挣扎着坐了起来，一把将妹妹拉进怀中，沉声道：“清儿干了错事，需要接受严惩！”一把将她身上的丝缎拉开，双手握上了她那对教人着迷的柔软。

　　她的身体没有像王若凝般的惊心动魄的，但每部份都像经过雕琢般细腻精巧，十全十美。

　　受袭，沐清儿浑体颤了一下，呼吸变浊，喘息道：“唔……清儿……不知自己犯了什么错……喔……”胸前两点传来一阵教她全身酥软的强烈麻痒，李啸天已探进她身上最后的一道屏障，正在采摘那上的粉红的小樱桃。

　　她的脸挨在李啸天肩上，小嘴的如兰香气随那娇喘轻吐在李啸天敏感的耳轮上。身前忽然一凉，粉蓝色的丝绸肚兜沿着她玲珑的曲线滑下，让早已大炽的李啸天再次欣赏到她美玉般的。

　　“清儿犯的错，就是长得太美，引人犯看小说^.V.^请到罪的美。”李啸天一边在她脸旁耳语着，一边对那双雪乳任意的搓揉按捏，又用两指夹攻那两颗随而变得更成熟更翘挺的樱桃。

　　“嗯…………唔…………”沐清儿只觉体内的快感，随着李啸天的动作不断的滋长着，双手虚按在他作恶的大手上，轻轻的摩娑着，像在鼓励他的。那对玉臀间忽碰上了一团火热，不用想也知是哥哥那在带动下的**.

　　“哥的东西……在顶着人家……”沐清儿再次表现出她的少女情怀，垂着俏脸羞涩的说道。

　　李啸天最喜欢的还是她这种神态，在她化作嫣红的脸上吻上一口，笑道：“刚才清儿欺负了它，现在它发恶了。”

　　正文 132  五行山庄风流记（9）

　　沐清儿「噗哧」一笑道：“哪有这回事？哥自己不够定力才真！”

　　李啸天一个翻身将她压在体下，道：“不错，我的确是不够定力，所以现在开始我便不再客气了！”两手仍将她的玉手按着，嘴巴则在她的粉项上用力又吻又啜，然后逐步下移，弄得那白玉般的现出淡色的印记。

　　他的唇每掠过一处，那温热和细腻的触感都使沐清儿一阵颤动、一阵心跳。特别当他将敏感的乳尖轻轻舔弄时，沐清儿的反应更是强烈，雪白的躯体会随之一阵抽搐、小嘴则不自禁的低吟一声，媚态和羞态同时在玉容展现出来。

　　沐清儿但觉李啸天的唇渐渐下移，掠过了她平坦的小腹，来到那专属于少女的神秘圣地。在玄女真气的驱动下，她的羞涩感觉渐渐消退，代之而起的是一团火热，也微微张开，让李啸天能一览那春色无边的景致。

　　李啸天双手一边着妹妹那对修长的美腿，温柔的伸出舌头……

　　“喔…………唔…………嗯让……”沐清儿受他的刺激，身体丝丝的抖动着，小嘴轻吐出销魂的哼声，两手轻拉着铺垫在石上的白布。

　　李啸天舌头的动作越来越快，受到侵袭的沐清儿也扭动得更剧烈、更激情，急促喘息着的小嘴不断透出越发醉人的娇吟，一对也不安份的挪动着，一副石上小仙女动情的香艳场面。

　　猛烈的快感一阵阵来袭，对尚缺经验的沐清儿只觉浑身一阵虚脱的无力感，脱口发出一阵细长的娇呼声，无意识的夹紧了哥哥的头，双手则平放在两边，一对又快又急的起伏着，这仙女的神态又美丽又。

　　李啸天将头重新贴上妹妹变成了艳红的脸蛋，伸出他的舌头，探进了她仍喘息不已的小嘴中。

　　刚又再尝的沐清儿热情的回应着李啸天的湿吻。

　　沐清儿吻到小嘴一阵酸麻，这才放开，深情的道：“占有清儿吧！今晚清儿是属于哥哥的，哥喜欢怎样也可以喔。”

　　李啸天眼里看着妹妹妖艳的惹火美态；耳内听着她的缠绵情话；鼻里嗅吸着她身上转趋浓烈的少女体香，立刻狂烧，用手托起她轻盈的美腿，缓缓往外分开。

　　微微一笑，轻拍了拍她粉颊一下，道：“清儿说了这话，不要后悔才好。”

　　沐清儿盯了他挺拔一眼，用纤指轻点了点他的鼻，道：“难道人家怕了吗？”

　　李啸天挪动身体，摆出标准的男女姿势，将身体贴上妹妹滑嫩的上身、感受着那充满压迫感的。腰部微挺，沐清儿双手缠上了哥哥的脖子，绝美的清丽脸庞抹上一道朱红色，甜美的声音在他的耳边响起道：“哥要待清儿温柔一点喔……”

　　李啸天温柔的望着她，心神全投进了男女之爱，再容不下外面世界的任何人和事。微微一笑，点了点头。沉声道：“来了……”虎腰一沉，小腹微挺，直贯入妹妹的处女圣地。

　　“啊喔…………”在破体而入的一刻，沐清儿感到体内玄女之气受到情火的冲击提升至高峰，使她全身一震，浑体泛起一阵绝妙畅快感觉，完全盖过了破处的痛楚，一阵娇媚的呻吟声由那小嘴中透出。

　　李啸天只觉传来一阵非常强烈的挤压感，他连忙运劲发力，这才能一举进入。

　　“痛吗？”李啸天看到妹妹的处女落红，自根流到白丝布上，正担心妹子受不住痛楚。却见清儿一副妩媚的样子，正流露出需索的神态，娇喘道：“哥……人家不痛……怎……么停下来了？……”

　　李啸天闻言，立即展开更全面的进攻。

　　沐清儿在哥哥有技巧的侵略下，完全沉浸在的欢愉中，四肢不安份的伸展着，一对雪白的在撞击下不断晃动着，纤细的腰肢巧妙的摆动着，有节奏的配合着对方的动作。

　　秀丽的脸上在快感的冲击下现出全情投入、欲仙欲死的醉人神态，变得迷蒙的双眼透出快乐和喜悦的目光，粉红色的小嘴地发出宛妙的喘息娇吟声。

　　李啸天受到妹妹那销魂的美态所慑，更加卖力，那略腥的奇异气味更进一步摧发着二人的。

　　李啸天俯来，看着妹妹在洪流中浑然忘我的美态，乌黑的秀发在随着俏脸的扭动飘飞着，白晢胜雪的嫩肤浮现出亢奋下产生的酒红色。

　　从她的神态可以看出她比一般女人更懂得享受男女之欢，且没有寻常女子的扭捏作态，而是全情投入，且愿意向他付出一切。

　　他的确深深的爱上了沐清儿，爱上她的一切，她的美丽、她的任性，她的娇痴……

　　在这想法的带动下，他更有技巧地挑弄着体下的妹妹，带给她更多更大的快乐、满足。

　　二人体内的火焰越烧越旺，终于到达了顶端。

　　快感在沐清儿体内升至最高峰，不知哪里来的力气，四肢死命的搂紧正作最后冲刺的李啸天。

　　“嗯……清儿……”李啸天在临近的一刻，吻上妹妹微张的小嘴。

　　与此同时，他感到一道真气从处传来，渗进了他的经脉百汇之中，但此刻的他已无暇顾及这些。

　　李啸天缓缓退出妹妹的身体，只见她一双压着的白布被染得一片狼藉，落红斑斑、水处处。

　　沐清儿将脸埋在哥的怀中，喃喃的道：“人家终于是哥哥的人了……”

　　李啸天轻抚着她的秀发，微笑道：“快乐吗？”

　　沐清儿肯定的点了点^.www.cnd1wx.com.^头道：“人家从未尝过这么美妙的感觉……”

　　李啸天吻了她的脸一下，道：“还想继续吗？”

　　沐清儿伸手扭了他的鼻子一下，道：“原来哥在床外是胆小鬼，来到床上便变了个大色鬼。”

　　李啸天失笑道：“这样不好吗？”

　　沐清儿轻抚着他的脸道：“人家也很想喔，不过哥明天便要开始进行任务，所以还是留点体力比较好。”

　　李啸天目光落在她无限美好的身段上，叹道：“真是可惜……”

　　正文 133  五行山庄风流记（10）

　　沐清儿「噗哧」娇笑道：“清儿现在是哥的人了嘛，哥想要什么时候也可以喔。”

　　李啸天搂紧了她，道：“别忘了我们这关系是绝不可以让别人知道的。”

　　沐清儿神色一黯，轻「嗯」了一声，抬起脸蛋，望着他道：“若有一天我们的关系被人揭穿……哥……你会舍弃清儿吗？”

　　李啸天和她四目交投，坚决的摇了摇头道：“绝对不会，我会带清儿远走高飞。”

　　沐清儿喜道：“真的吗？大丈夫一言既出、驷马难追啊！”

　　李啸天举起右手，笑道：“后我和清儿击掌为誓如何？”

　　沐清儿嫣然一笑，和他「啪啪啪」的击了三下，然后将他的手收到怀中，双眼微红道：“清儿真的很高兴，我……”

　　李啸天用深吻来代替情话，二人又热吻起来，

　　李啸天拿起散在四周的衣物，笑道：“由哥替清儿穿衣好吗？”沐清儿欣然答应。

　　当沐清儿收起白丝布时，www^.^cnd1wx^.^com将它捧在手里，深情的道：“人家永远不会忘记今晚发生的一切。”

　　已穿好衣服的李啸天将她抱了起来，道：“哥送清儿回房好吗？”

　　沐清儿道：“哥哥怎么变笨了？这样若被人撞见那还得了喔？”

　　李啸天却不作理会，抱着她便往内院走去，取的却是人迹罕至的捷径。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当李啸天从房间的后窗放下沐清儿时，这美人儿妹妹嗔道：“哥真是的……才说过不要让别人知道，然后又大模大样的抱着人家四处走……”

　　李啸天亲了她一口，笑道：“今晚是清儿的初夜嘛。”

　　沐清儿回嗔作喜，却怕他久留会被人察觉，便催道：“快回去陪若凝姐吧！晚安。”

　　李啸天笑着答应一声，回到房中，见到正海棠春睡的王若凝，心情出奇的平静和愉快，躺到床上她身旁，从后将她拥入怀中，嗅吸着她的体香，沉沉睡去。

　　想起明天可能便要离开庄门去办事，心情颇为矛盾，能出山固然教他兴奋，但见不到若凝和清儿两个红颜却又教他惆怅。

　　闭上眼睛，倦意袭来，很快便沉沉睡去。

　　……

　　五行庄、星山。

　　这还是朝阳初起的时刻，李啸天已来到山上，为的是沐清儿留给他的暗记，着他来此相会。

　　王若凝在他醒来时仍作海棠春睡，没有察觉到他的离去。

　　“哥！”正在一棵树下盘坐的沐清儿见他来了，霍然站起，朝他走来。

　　李啸天细审她的容颜，讶然地发觉她颇为憔悴，便问道：“清儿昨夜没有睡吗？”

　　沐清儿嫣然一笑，脸上的倦容竟神奇地一扫而空，道：“人家要助哥哥练好内功嘛！”

　　李啸天奇道：“怎样帮？”

　　沐清儿从怀里掏出一卷帛书，交了给他，一脸兴奋的道：“这是人家依着玄女经写成的心法，昨晚……嘻……昨晚哥在使坏的时候有没有觉得身上添了一道新的真气？这功法可以助你将玄女真气收为己用，而且……”

　　李啸天心中又是感动又是甜蜜，问道：“而且什么？”

　　沐清儿顽皮地道：“迟些告诉你！”

　　李啸天将卷轴摊开一看，不禁一呆，此功法不单能深入浅出，且图文并茂、钜细无遗，叹道：“清儿果然厉害！”

　　沐清儿小嘴一扁道：“就是这么一句吗？”

　　说罢一双玉臂缠上了李啸天，柔声道：“人家昨晚写得那么辛苦，哥是否该有些表示呢？”

　　此刻的李啸天当然不会像之前般畏首畏尾，将卷轴收进怀中，双手在这美丽的妹子细腰上温柔的抚摩着，昨夜那熟悉的芳香又再扑鼻而来，不由身心一阵酥软，问道：“那清儿想要些什么？”

　　沐清儿摇了摇头道：“清儿什么也不要，只要哥永远也会像现在这样疼人家就行了。”

　　李啸天逗起她白中透红的俏脸，轻吻在她桃色唇上，笑道：“这么简单？”

　　沐清儿白了他一眼，幽幽地道：“真的那么简单。”

　　李啸天愕然，她这句话暗有所指，人总是贪新忘旧的，他李啸天会是一个例外吗？

　　沐清儿凝望着他，忽娇笑起来道：“笨蛋！”

　　李啸天一呆道：“笨蛋？”

　　沐清儿轻轻脱出他的怀抱，以舞蹈的姿态飘了开去，道：“哥连哄人家欢喜的谎话也不会说，不是笨蛋是什么？”

　　李啸天不解道：“我为什么要说谎呢？”

　　沐清儿忽又站定，手中白布一扬，真劲激旋上升，她上方的大树一阵摇晃，金黄色的阳光和青黄色的叶子同时洒落地上，那充满动感和灵逸的美态，就如那艳阳般炫目。

　　沐清儿伸出玉手，从地上拾起一片落叶，徐徐道：“看看这片叶子，本来天天依着大树，和它相依为命，可当大风一吹，立刻折断飘落，从此永远分离。”

　　李啸天深深地看着她，这妹子的每一个神态举动，每一句话语，都是那样的吸引着他，紧扣着他的内心深处，亦教他不得不深思背后的含义。

　　沐清儿摊开掌心，檀口轻吐出一口仙气，那片叶子立即乘风而去，道：“哥怎么变了哑巴？”

　　李啸天摊手道：“你说我该说些什么？”

　　沐清儿横他一眼，移了过来，双掌轻按在他胸口，全身真气立即急速运转，全身发热，精莹的目光充满了奇异的慑人力量。

　　奇妙的事情发生了。

　　李啸天的全身浑然一震，生出从未有过动人感觉，顿觉二人的感官像连结起来，互相感受到、意识到对方内心深处的一切。

　　记忆的片段像在脑海中延伸开去，一切想法感受都没能躲开对方的心。

　　这就是心灵相通吗？

　　沐清儿忽地一声娇呼，身子一软，像要快倒下似的。

　　李啸天吃了一惊，连忙伸手将她搂进怀中，讶道：“清儿你怎么了？”

　　沐清儿依恋的靠在哥哥怀里，www^.^cnd1wx^.^com本来精神奕奕的玉容现出虚弱神色，轻轻道：“这是玄女经的「连心术」。”说罢解释了此功法的功用。

　　李啸天虽听过此神奇异术，但耳闻又怎及身历其境的震撼。

　　沐清儿仍紧靠着他，微微一笑道：“现在人家真的放心了。”

　　李啸天奇道：“放心什么？”

　　沐清儿笑容不知为何变得更甜了，道：“连心术需要二人有着强烈的情感默契才能生出效用啊！”

　　正文 134  娇艳美女（1）

　　李啸天恍然道：“那你刚才是在试探我了？对我没信心吗？”

　　沐清儿一对玉手轻轻玩弄着他胸前的衣襟，道：“是的，我怎知道哥会不会又在骗人家？”

　　李啸天苦笑道：“我不会是那种不负责任的人吧？”同时李啸天心里暗中松了口气，还好她还不知道自己是假冒的。

　　沐清儿白了他一眼道：“那如果人家有了哥的孩子，哥会怎么办？”

　　李啸天给她吓了一跳，骇然道：“昨夜你……”

　　沐清儿「噗哧」笑道：“人清家月事刚过了啦。”

　　李啸天望了望天色，道：“时间差不多了……我们该回去了。”

　　沐清儿仰起脸蛋，在他脸颊上轻轻浅吻，凝望着他道：“如我没有猜错，娘亲今天该会有重要任务交给你……所以人家该会有一段时间见不到哥了。”

　　李啸天看着她的俏脸，想起她昨晚动人的身体、妩媚的神态和处子的热情，登时挑起不该起的。

　　沐清儿感受到他身上异常变化，娇笑道：“哥啊……我们没时间了啊……”

　　李啸天俊脸一红，收摄心神点头道：“我们回去吧！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李啸天刚从窗口回到房里，王若凝已醒了过来，且已梳洗完毕。

　　王若凝开口便道：“去见清儿了吧？”

　　李啸天点了点头，移了过去，拉起她坐在床沿。

　　王若凝轻挨在他肩上，却没有追问他和清儿的事，只道：“明天起，人家会追随夫人修练武功，这一去可能便是一百天了。”

　　李啸天讶道：“去那里练？练什么功？”

　　王若凝望了他一眼，说道：“是一个叫天水崖的地方，练的当然是水经的武功。”

　　李啸天想起自己也快要出门了，伸手挽着她腰，颓然道：“想不到这么快便要分开了。”

　　王若凝笑道：“待人家功成之日回来后，不就可以和文宇并肩作战了吗？”

　　李啸天听到「并肩作战」精神一振，道：“趁现在还有点时间……若凝……不若我们……”

　　王若凝脸蛋转红，道：“刚才你没有和清儿……那个……吗？”

　　李啸天拉着她腰的手一紧，王若凝的芳躯立即软倒在他怀里，笑道：“这个重要吗？”双手缓缓向上，开始侵犯着她柔软的身体。

　　王若凝虽觉不妥，却又想不到拒绝的好理由，只好闭上眼睛，任由爱郎摆布自己的身体。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“当、当、当！”

　　钟声响起。

　　三人来到广场前，楚韶盈换回了「夫人式」的朴素但优雅的袍服，另外还有卓梓灵、施欣琦、殷素霜三个水门的主要份子。

　　李啸天是在场的唯一男性，众人的目光自然而然的落在他身上。

　　楚韶盈开言道：“从今天起，文宇、清儿归梓灵指挥，文宇的每一行动都要听门主的命令，否则以门规处置，明白了吗？”

　　水门门主卓梓灵含笑望着二人向自己施礼。

　　李啸天不知为何心中一阵古怪的感觉，自己以后便会听眼前两个美女的指挥了。

　　楚韶盈转向王若凝，道：“若凝还有没有话要跟文宇说？”

　　王若凝想起刚才和李啸天的激烈缠绵，脸蛋一红，垂着的头轻摇了几下。

　　沐清儿望了望她，又望了望李啸天，当然猜到二人干了什么。

　　楚韶盈笑了笑道：“好了，我们就此分别吧，文宇、清儿、梓灵、欣琦、素霜，你们要小心保重了喔。”

　　李啸天和沐清儿知她又要远行，虽是不舍，仍只好依依道别。

　　楚韶盈说罢领着王若凝去了。

　　卓梓灵待楚韶盈去远了后，回过头来，向沐清儿道：“清儿现在随素霜前往巴郡的分舵，途上她会告诉你相关的一切。”

　　一向以冷淡沉默着名的殷素霜此刻现出一个罕有的动人笑意，向沐清儿道：“清儿有一个时辰准备，我会和另一个师姐在内堂等你的。”

　　卓梓灵望向李啸天道：“今次我们www^.^cnd1wx^.^com有重要任务需立即进行，文宇须在半个时辰内收拾好东西回来和我们集合。”

　　李啸天点了点头，也不犹豫，迅速回到自己房间，正在想该拿些什么，一个娇小的身影闪到他身前。

　　头上扎了两条小辫子的雪儿盯着他道：“傻瓜！人家替你收拾好了。”说罢小手提起包袱扔到床上。

　　李啸天看着这个刁蛮的小丫头，奇道：“你怎知我要远行？”

　　雪儿看来仍在恼他昨天的行为，负气道：“当然知道！我连你要和什么人去也知道哩！”

　　李啸天望着她稚气的小脸道：“嘿……昨天的事……”

　　雪儿的小脸却没生气，反是有点羞涩地道：“昨天你说人家可爱，这是真的吗？”说到最后，声音低得连李啸天也快听不见。

　　李啸天想到她一直对自己的细心，乃打消了再耍她的念头，微笑道：“当然是真的。”

　　拿起包袱背到背上，道：“谢谢你。”

　　雪儿见他说罢便走，一急之下脱口叫道：“李啸天！”

　　李啸天含笑望着她道：“雪儿还有什么话要说？”

　　雪儿给他一望，可爱的小脸又红起来，轻声道：“小心点！”

　　李啸天说了声“知道了！”猛一提步，闪移去了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半个时辰之后。

　　卓梓灵领着李啸天和施欣琦三人离开庄门，凭轻功疾走了数里路后，在一个市镇上了一辆马车，前往位于长江上游的荆州。

　　驭手当然是水门的人，车子则来自五行庄暗里经营的生意。

　　李啸天到此刻仍不知今次的任务，途上主要是由卓梓灵和施欣琦向他说明水门的结构和各类人物。

　　听着这两个动人的美女有条不紊的话、充满磁性的声音，可说是一种享受，足以使李啸天忘了舟车劳顿之苦。www^.^cnd1wx^.^com

　　水门在五行庄里主要负责情报、间谍工作，这方面由女性担任确是最适合不过。卓梓灵和施欣琦都是此中高手。其中卓梓灵以视觉敏锐着称，施欣琦则最擅窃听。

　　“今次我们的任务，是拯救人质。”卓梓灵手里拉开一张地图，淡淡地道。

　　李啸天听到「任务」二字，道：“救人质？”

　　正文 135  娇艳美女（2）

　　水门在五行庄里主要负责情报、间谍工作，这方面由女性担任确是最适合不过。卓梓灵和施欣琦都是此中高手。其中卓梓灵以视觉敏锐着称，施欣琦则最擅窃听。

　　“今次我们的任务，是拯救人质。”卓梓灵手里拉开一张地图，淡淡地道。

　　李啸天听到「任务」二字，道：“救人质？”

　　施欣琦含笑望着他道：“不错，这人质和文宇你也有些关系啊！”

　　李啸天不解道：“我十八年来足不出庄门半步，怎会和这家伙扯上关系？”

　　施欣琦道：“她就是「宁」跑宗李承言的掌上明珠李颐真。”

　　李啸天这下头更大了，茫然道：“这小姐与我有什么关系？”

　　卓梓灵目光从图上回到他身上，微笑道：“文宇或许不知道，她本来是你的妻子呢！”

　　施欣琦望着呆了起来的李啸天，道：“李承言曾使人向庄主提亲，只是出于政治的考虑，庄主婉拒了这门亲事。”

　　李啸天问道：“为什么？”

　　施欣琦道：“李承言与庄主结成姻亲，目的其实很简单，就是看上我们在荆益两州的铁矿产。”

　　李啸天叹道：“又是政治婚姻！”

　　施欣琦笑道：“李颐真有荆州第一美人之称，文宇不觉得失望吗？”

　　李啸天耸肩道：“我与她素未谋面，又不知道她怎样的人，娶不到她说不定其实是件好事呢！”

　　两女同时笑了。

　　李啸天又道：“那为什么她会被人捉去呢？她又是被什么人捉去呢？”

　　施欣琦道：“李承言在不久之前凭偷袭攻破了原属厉霸帮的几个城镇，其手下大将成狄又杀掉了厉霸帮的几个着名人物，于是双方早结下仇怨。李颐真在一次出游的途中被厉霸帮成功设伏截劫，而据我们的最新消息，她正被安置在江陵城中被软禁着。”

　　李啸天一阵感叹，这娇贵的小姐还真是不幸，道：“那厉霸帮的人没有伤害她吗？”

　　施欣琦摇头道：“当然不会，厉霸帮擒下了李承言的宝贵女儿，自然会乘机向他勒索，好争回失去了的利益。”

　　李啸天问道：“今次是侠剑庄还是李承言向我们求助？”

　　卓梓灵微笑道：“都不是，是庄主的主意。”

　　李啸天大讶道：“爹的主意？他在那里？”

　　卓梓灵苦笑道：“恐怕没有人会知道庄主到那里去了。”

　　李啸天问道：“那我们怎样去救这位颐真小姐？”

　　施欣琦道：“我们到达荆州的分舵后，应该会知道如何部署的了。”说罢大有深意的望着他道：“怎么了？忽然这么热心？”

　　李啸天苦笑道：“只要是正常人，也不希望一个美人儿落在一群虎狼的手里吧？”

　　李颐真！李啸天心中响着这个名字，她到底是怎样的女子？自己又能救她于水深火热之中吗？

　　……

　　荆州，地处长江中游，西接巴蜀、南接大江、东接江南，四通八达，为历代兵家必争之地，然而自「宁」宗与厉霸帮的斗争展开后，饱受战火摧残，除了数个大城外，其余大小市镇皆难逃洗劫的厄运，生活无以为继的荒民结党成贼，不论经济、民风皆大不如前。

　　途中三人不难察觉有官兵走过，还有的就是拖男带女的难民，风尘扑扑，分外强调了战争前的压迫气氛。

　　当然，一天李承言未救回女儿，一天战争也不会开始。

　　他们已经走了约十天的路途，沿途日间行车，夜间休息。

　　他们又依着计划将李啸天乔装成一个破落世家公子、施欣琦为他妻子、卓梓灵则是他们的侍女。

　　李啸天对这安排感到颇为惊讶，卓梓灵怎看也不像是他们的侍女。

　　驭手是一个哑的门人，只能以手势和他们沟通。

　　坐车虽然辛苦，但对于三人来说，较之练功练剑，这只属小儿科之极的苦。

　　当马车来到一处丛林密集的地带时，卓梓灵戴上了一道竹笠，掩着那容易引起注意的如花玉容，向李啸天和施欣琦道：“我们三天后在江陵城会合吧！”

　　李啸天经过二女的说明后，知道她是要先到五行庄位于荆州一带的一些秘密巢穴，拿取救人用的工具。

　　马车续行后，李啸天暂时放下正事，目光落到车外不断转变着的风景。然后发觉施欣琦正不住的打量自己，忍不住道：“师姐……”

　　施欣琦一双修长的美目仍是紧攫着他，笑道：“文宇真是越长越俊了哦！”

　　李啸天不知她这话有何用心，也不知该怎样应付，不认识他的人可能会以为他是个不谙男女之事的新丁。

　　施欣琦又道：“来！过来让师姐看看你！”

　　李啸天不由想到小时候她也喜欢这样，然后他的小脸就会被这个比他年长两年的师姐扭作一团，教他又痒又痛的啼笑皆非。

　　依言坐到她身旁，不由泛起熟悉的感觉，就像自己向若凝表白心迹那夜。

　　施欣琦的目光开始变化起来，一忽儿像个疼爱弟弟的姐姐、一忽儿像少女初遇相得的情郎。

　　李啸天很少有这种近看这位美女师姐，此时不由抛却分什么男女之别的礼教之说，含蓄地欣赏着她的玉容。

　　她的及不上清儿的玲珑剔透，也不像若凝的白玉凝脂般的粉脸，但洁白胜雪，很难想象她是长期在奔波操劳之下成长的。

　　李啸天被她看得有点不自然起来看小说^.V.^请到，试图岔开，道：“我们还有多久，才到江陵？”

　　施欣琦仍不放过他，随口答道：“大约十数天吧。”身子却靠得更近了，丰挺快要碰上了李啸天的肩。

　　见他一脸不自然的神色，笑道：“怎么了，没给别的女孩这样看过吗？若凝从来没有这样看过你吗？”

　　李啸天暗叫救命，难道师姐看上了自己？但想想又该不大可能（五行庄素来不约束男女间的感情，只要在不影响正事的前提下）。忍不住道：“师姐，若你靠得更近，我怕会……”

　　施欣琦忽地「噗哧」娇笑了起来，道：“文宇原来定力这么差的！”

　　正文 136  娇艳美女（3）

　　施欣琦忽地「噗哧」娇笑了起来，道：“文宇原来定力这么差的！”

　　李啸天尴尬道：「是的！我自问这方面的定力是差劲透顶。」

　　施欣琦又笑了一会，然后敛容认真的道：「文宇你要记着，女人的美色是很危险的武器，一个分神，就算你是天下第一的高手，也可能输得一塌糊涂，知道了吗？」

　　李啸天颔首受教，然后又道：「可是像师姐这种美女，天下间恐怕也是寥寥可数吧？」

　　施欣琦「哎唷」一声，道：「小文宇原来这么懂讨人喜欢的，不过，天下间在美丽方面能胜过我的，其实还有很多……」

　　李啸天追问道：「竟有此事度？她们都是些什么人呢？」

　　施欣琦笑道：「说到美女便心动了吗？别忘了你的若凝啊！」

　　李啸天耸肩道：「我只是好奇吧！」

　　施欣琦续道：「要告诉你也不难，可是你要先答我一个问题。」

　　李啸天大奇，道：「问吧！」

　　施欣琦道：「五行庄中你认为最美的是谁？要说真话哦！」

　　李啸天当然心中有数，沉吟片刻后答道：「该是清儿吧！」

　　施欣琦笑着点头道：「不过清儿在江湖名头不响，除了少数与我们五行庄有往来帮派外，认识她的人其实很少，否则该会被列入「花榜」之中。」

　　李啸天嘿然道：「花榜！现今是兵荒马乱的时期，那些好事之徒倒有这种闲情。」

　　施欣琦望着他道：「这是一群长居中原的世家公子所命名的，他们最喜谈论风花雪月、四处游荡，战争从来与他们扯不上关系。」

　　顿了顿又道：「花榜上的美女可说是五花八门，有的是名头响当当的侠女，有的则是三步不出家门的大家闰秀，有的则是行纵神秘的奇女子。」

　　说罢举起四只手指道：「花榜中最高位置的被称为「四绝」，一个是侠剑庄庄主的千金梦月、一个是关中「明」宗李迅的女儿缘玉、一个是飞云帮帮主韩翎雁、至于最后一个文宇则要小心了，她可是庄主的大仇家之一。」

　　李啸天讶异道：「大仇家？」

　　施欣琦收回玉手道：「不错，她就是巫月教的木灵真，不单是绝色美女，更是绝顶高手，行踪诡秘，其母听说和庄主有过渊源，至于原因，则要问庄主本人了。」

　　李啸天道：「木灵真？好奇怪的姓名啊！」

　　施欣琦摇头道：「我们对她所知甚少，听说她只得十七岁，但不论天份、资质均无人能及，曾三次和庄主交手都能全身而退，当然，这或许只是庄主手下留情吧。」

　　李啸天隐隐感到父亲的飘忽行踪与这个木灵真，二人的关系更是大不简单，非只是仇人那么简单。

　　施欣琦呼出一口气道：「其实花榜上共有二十四人，为何有这个总数我不知道，只知你的李颐真小姐也是其中一个。」

　　李啸天皱眉道：「什么我的李颐真？」

　　施欣琦掩咀笑道：「听说李小姐其实不想嫁给许渊那家伙，说不定文宇英雄救美后，她会以身相许报答你呢！」

　　李啸天没好气地道：「我累了！先睡了！」说罢，坐回自己的一边，闭目静养。

　　施欣琦也不再说话，学他般晋入了心如止水的禅定状态。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　过了不知多久，太阳日渐西斜，大地在残阳的映照下化作橙黄色。

　　李啸天忽地心中一动，感觉到有数股力量正向他们的车子移近。

　　经玄女真气的改造后，他对真劲流动的先天灵觉大幅提升，不由心中想起妹子清儿，唉，这可是自己和她从小以来最长的一次分别啊！

　　「你感觉到？」施欣琦不知何时已站了起来，透过帘幕观察外面的情况，见李啸天忽有所动，眼睛却没有睁开，不由奇道。

　　李啸天睁开双目，眼中射出锐利的神光，缓缓地点了点头。

　　施欣琦道：「该是厉霸帮人，我们要装作武功低微，以免惹起对方警觉。」

　　又道：「他们有轻功的高手，该是探子斥侯一类的人。」

　　李啸天掌握到她的意思，又点了点头。

　　施欣琦见他神态从容，一点也不像初出江湖的小子，心中一赞。

　　「停车！」数名腰佩长刀的大汉截着车子，喝道。

　　施欣琦低声道：「我们是来自巴郡的夫妻，到江陵寻一个失散的亲人，没有门派。用银子打发他们。」说罢将数个银元塞进他怀里。

　　李啸天缓缓地从车上下来，故意令自己开门的手微微抖震，扮作诚惶诚恐地道：「几……几位大爷，有……有什么事呢？为何要截下我们的车子？」

　　车上的施欣琦差些儿便笑了出来，这小子还挺会装的呀！

　　为首的大汉戟指道：「你们是那里人？要到哪里去？」

　　李啸天心中其实颇为紧张，神态却恭敬地道：「我们是巴蜀人，要到江陵去寻一个失散了的兄弟。」

　　大汉目光落在车厢上，瞇起双眼道：「车上有什么人？」

　　李啸天暗怒，他对这种审问的语气颇为反感，垂着头道：「是内子。」

　　这年代十四五岁已是适婚之年，李啸天可装作有妇之夫并不稀奇。（事实上他早就有了嘛……）

　　大汉目光回到他身上，冷冷道：「叫她下车！」

　　李啸天虽然很想一拳把他打个四脚朝天，却沉住气向车上的施欣琦道：「娟儿，你下来吧。」

　　穿着一身巴蜀女性喜穿袍服的施欣琦盈盈走下，目光带点惊惶恐惧，来到沐文宇身后，不敢碰触那几个大汉的目光。

　　李啸天见他们目不转睛地盯着施第$一$文学$首$发欣琦，心中叫苦，若他们见色起心该怎么办呢？

　　幸好大汉终于收回了目光，却向身后的手下道：「搜车！」

　　帮会在地方上俨如一个政府，各有自己一套管治的方法，像厉霸帮则奉行高压统治，人身的自由是不被容许。

　　二人果然早有准备，不怕他的搜查。

　　「老大！什么也没有找到！」大汉的三名手下很快便下了车道。

　　正文 137  娇艳美女（4）

　　大汉又望了施欣琦一眼，然后，向李啸天道：「你这小子运道还真不错……哼！走吧！」

　　李啸天临上车还不忘向几个大汉来个拱手作别，可谓「交足戏」。

　　车又再开，李啸天也松了口气，才关上车门，施欣琦竟凑过红唇，在他脸上重重的印上一口，娇笑道：「文宇做得很好，这是奖励喔！」

　　给这美女师姐赏一香吻，李啸天一阵心醉，想起刚才的情况，叹道：「若果刚才那几个家伙想对你施暴，那该怎么办？」

　　施欣琦望着他淡淡道：「当然要杀了他们啰！」

　　李啸天一呆，他此生确是从片未杀过人，连伤人也不曾试过，可是，眼前的现实，却是不得不为之。

　　施欣琦看他神色便知他心事，沉声道：「现在不是在庄中，以后的每次交手也将是生死相斗，不是他死、便是你亡，文宇对待敌人切不可以手下留情，否则吃亏的只会是你。」

　　李啸天脸色沉重地略一点头。

　　施欣琦旋又笑道：「文宇有好心肠是件好事哩，若你听到杀人立即眉飞色舞我才害怕呢！」李啸天不由想起火经中能令人杀意暴盛的心法，说不定到自己下不了手时用得着它。

　　唉夺人性命，不论对象是谁也好，对他来说也是沉重的心理负担。

　　他办得到吗？

　　……

　　江陵城，荆州重镇，以交通四通八达、水陆并行闻名。

　　厉霸帮表面上并没有增强江陵的城防护，但施欣琦认为这只是表面的掩饰。

　　李啸天和施欣琦比与卓梓灵相约的时间早了一天到达，为了掩人耳目，二人都像卓梓灵般戴上竹笠，装扮看起来像两个渔夫。

　　此时天已入黑，二人来到了那所与卓梓灵约定了的空置民房。

　　这屋子有个特别之处，就是不透光、不透声。

　　李啸天点上了房中的四盏灯﹐更衣后坐到床边的几子旁的椅子上。

　　施欣琦也到屏风后换了衣服，来到床边，脱了鞋子，叹息一声，躺到床上伸着懒腰道：「嗯……好舒服喔……」

　　李啸天从未见过她这种娇慵的神态，这动作不单强调了她的曲线，声音更是充满了的诱惑力。

　　旋又肚里暗骂自己定力太差，才一个动作、一声娇呼已令他想入非非，将来必定在美女手里栽个大觔斗。

　　施欣琦忽转过身来，瞧着他妮声道：「今晚文宇打算睡在哪里？」

　　李啸天干咳一声道：「我在地上打坐便成了。」

　　施欣琦笑着在床上转了翻身，道：「这床好宽喔……该可以睡两个人的。」

　　情态一副天真澜漫，彷佛又回到了童稚时代一样。

　　又道：「怎么了，有好床不睡偏要坐地下吗？」

　　李啸天苦笑道：「师姐别忘了我已不是当年的李啸天了。」

　　施欣琦大有深意的道：「既然文宇不再是个没用的胆小鬼，那你还在害怕什么呢？」

　　又娇叱道：「快给本副门主过来！」

　　李啸天一脸无奈，最后依言坐到床沿，却在犹豫该不该脱鞋。

　　施欣琦弹出几道指风将照明的火烛弄熄，整个房间开始变得幽暗起来，见他慢手慢脚的，嗔道：「你在干什么？快把鞋子脱下来！」

　　李啸天那敢逆她意，闻言连忙解下鞋子，盘坐在床上。

　　施欣琦不知何时已解下了外袍，看似随手的抛到几旁的椅上。

　　李啸天望了她一眼，暗暗心惊，在灯火昏暗的环境下，施欣琦本就艳光四射的玉容更添容易令人燃起的神秘美。

　　淡淡的银月之光倾照在她的脸部轮廓上，散发着令人目眩的光彩。

　　此刻的施欣琦没有副门主应有庄严神色，目光填满的的尽是柔情，朱唇微张轻吐着教人心醉的气息，小嘴旁的一丝笑意添上无尽的诱惑力。

　　优美的身段在解下外袍后更是突出，起伏有致、腰肢细而轻盈、修长，李啸天心中暗赞，这美女师姐绝对拥有了能教无数男人倾倒的条件。

　　她心中到底是否有了心上人？那个人是自己吗？

　　施欣琦没有责怪他在自己身上那灼人的扫视，轻轻道：「文宇怎么还不躺下来？」

　　她的声音此刻变得更温柔甜美，李啸天听了心头一阵酥酥的，乖乖的平躺在

　　她的身旁。

　　施欣琦仰望屋顶，徐徐道：「师姐在文宇心中是怎样的人？」

　　李啸天想不到她有此一问，想了一会道：「是个成熟、处事有分寸、聪明又

　　美丽的女子。」

　　施欣琦听了一阵娇笑，叹道：「若他也是像你想的那样就好了。」

　　李啸天一呆道：「他？他是师姐的心上人吗？」

　　施欣琦脸上一阵凄迷，陷入了回忆之中，「嗯」了一声。

　　忽又像醒了过来的，望着李啸天微笑道：「文宇猜猜看，他是谁？」

　　李啸天道：「这个可难了，$第*一*文*学*首*发$天下男子如此之多，如何去猜？」

　　施欣琦道：「他是庄中的人，且是顶尖人物啊！」

　　李啸天皱眉思索道：「宋以志宋师兄？」

　　施欣琦微笑道：「宋师兄这样的人的确会很受女子欢迎，不过猜错了。」

　　李啸天又先后举了如和蔼可亲的朱晓阳、风趣幽默的聂天川、沉默寡言的林

　　广遥，不过都错了。

　　「我想到了！！」李啸天忽叫道，「你喜欢了我爹！」

　　正文 138  娇艳美女（5）

　　施欣琦嗔道：「笨蛋！找死！」纤指一伸，在他上重重的戳了一记。

　　李啸天吃痛，脸上一阵抽搐，这时，想起了傅凌峰，随口叫道：「是傅师兄吧！」心中其实并不可能，因为傅凌峰以来无影去无踪闻名，和施欣琦见面的机会少之又少，施欣琦怎会恋上他呢？

　　出乎意料的，施欣琦听了，缓缓地吁出了一口气道：「笨蛋，现在才猜到是他。」

　　李啸天讶然道：「傅师兄一向来去无踪，为何……」

　　施欣琦徐徐地道：「他是一个奇怪的人，从来没有人能猜到他到底在想些什么，更不知道他下一步会做些什么。」

　　李啸天默默听着，他对这位旧庄中首屈一指的高手可谓知之甚少。

　　施欣琦望着他道：「说起来要多谢你才对，不然我不会知道自己原来还是这么幼稚。」

　　李啸天奇道：「与我有什么关系？」

　　施欣琦脸上现出一丝苦涩的笑意，道：「要不是你，我又怎会有机会再见到他呢？亦因如此，我才知道自己将男女之间的情事看得太简单了。」

　　说罢望了他一眼道：「文宇的运气比我好多了，有若凝这个青梅竹马的红颜知己，你师姐我却没有这种运气。」

　　李啸天心忖若只是若凝或许会简单多了，清儿与他的关系则复杂很多，他们的将来仍是一片迷雾，且要偷偷摸摸、战战兢兢的。

　　施欣琦见他默然不语，问道：「怎么不说话了？」

　　李啸天叹道：「我只是和师姐你感同身受而已！」

　　施欣琦重重发呼出一口气，似要将忧闷都排遣体外去，然后像下了一个决定般决然道：「文宇可以帮我一个忙吗？」

　　李啸天讶道：「帮什么？」

　　施欣琦现出一丝红晕，沉吟片晌，还是感觉有点难以启齿，探手抓着李啸天的手，伸进自己衣服里，让他切实发感受到她胸前那温软的迷人触感，咬着唇，道：「明白了吗？」

　　李啸天被她拉得转过身来向着她，只觉左手软绵绵的灼热感，心中一震，呆若木鸡地瞧着她。

　　脸泛嫣红的施欣琦玉容更是美艳不可方物，脸上羞涩偏又带点刁蛮任性的劲儿，一把甩开他的手，嗔道：「若敢说不，立即给本姑娘滚出去！以后不要跟我说半句话！」

　　她这是见李啸天无动于衷，恼羞成怒下连说话也失了方寸。

　　李啸天又呆了片晌，叹道：「我对着师姐你实在难以兴起那种情绪……」

　　施欣琦听了，坐了起来，恼道：「这是什么意思？是否说你师姐我不够吸引力了？」

　　李啸天只好也跟着坐起，忙道：「当然不是……只是……只是我觉得这样做对不起若凝……」

　　施欣琦容色稍缓，道：「笨蛋！又不是叫你娶我，男子汉大丈夫做事畏首畏尾的，将来如何服众，领导群雄？」

　　又道：「快回答我！你帮不帮忙？」

　　李啸天心忖她的话不无道理，自己确是太优柔寡断了。心中掠过清儿和若凝的倩影，猛提一口气道：「好吧！」神色间大有「壮士一去兮不复返」的豪勇悲壮。

　　施欣琦见自己将身体豁了出去，这可恶的师弟，却一副像是出战场的惨烈样子，芳心着恼，娇哼一声，没有说话。

　　这两个关系急变的男女又陷进了死寂的沉默之中，而二人的距离则是气息相闻的近距。

　　李啸天暗叫一声「罢了」，伸手便往这美艳的师姐探去，才刚握到那柔软的腰肢时，却像个呆子般不知从何入手。

　　气氛又变得古怪起来，一个男的挽着个女的腰际便停了下来，那女的则脸如寒霜地狠瞪着他，一点没有欲情的气氛。

　　若对方是若凝又或清儿，他会有应付的手法，但对着施欣琦，却是手足无措起来。

　　施欣琦不拒不迎，盯着他带点冷嘲热讽地道：「不是说自己不再是那胆小鬼了吗？现在却笨手笨脚的……你……嗯……」

　　李啸天听得有气，忽地俯前，双手抓着对方的一双玉臂，一边肆意地吻着她丰润的红唇，一边将她按倒在床上。

　　施欣琦想不到他可以变得如此霸道，小咀「咿嗯」作声抗议，心中则暗暗称奇，这小子的技巧原来挺熟练的。

　　「嗯……」丁香轻吐，软滑的舌尖在他舌上轻轻打圈，双手缠了上来，在他的脖上、耳垂后来回抚摩着，与他热烈地缠绵起来。

　　李啸天已可肯定这位师姐曾有过男女经验，不过对他来说，这个已不再重要了，因为他知道这师姐所求的，是一夕之欢，而非名份和责任。

　　施欣琦柔滑的香唇忽然离开了他，脸上带着个暧昧的笑意，声音娇柔地道：「现在才像个男人嘛！」

　　李啸天不知好气还是好笑，动手解开她的衣服，当他拉下那条衣带时，询问似地望了她一眼，见她没有半点反对的神色，双手便拉下那连身袍，露出了质料半透的亵衣，襟口处隐隐透出那道撩人的，亵衣之下则是那双凝脂般眩目的，细白，散着阵阵淡淡的香气。

　　李啸天看着半露的师姐，只觉胸口一阵因紧张而来的气闷感。

　　施欣琦一手支着身体坐起，将他搂到身前，轻吻在他的额上，道：「转过身去，师姐给你宽衣。」

　　她的声音有种教他无力抗拒的慑人魅力，李啸天只好乖乖转身，背向着她。

　　施欣琦给他解下了衣服后，看着他长成了的坚壮男体，一双玉手不自禁地轻抚着他胸前贲起的肌肉，只隔着一重薄的轻贴在他背后，脸蛋轻贴在李啸天的脸旁，在他耳边轻呵着气道：「师姐不是处女，文宇会不会觉得失望呢？」

　　已是的李啸天给她一双熟练的手摸得舒服得叹息起来，闻言笑道：「失望？该是高兴才对。」

　　施欣琦一呆道：看小说^.V.^请到「为什么？」

　　李啸天失笑道：「因为这样我便没任何顾忌了，想怎样便怎样了……哈……哇……」脑袋被狠戳了一下。

　　施欣琦收回玉手，嗔道：「若你敢弄痛了我，我便一脚踢你下床，且今晚不准再上来，明白了吗？」

　　李啸天诚恳地道：「遵命！」

　　施欣琦又瞧了他好半晌，才垂下脸，解上最后的屏障，整个白晢的暴露在李啸天的眼前，残烛火光闪烁，将这副美丽的躯体照得更是惹火妖艳。

　　免费获

　　正文 139  娇艳美女（6）

　　见李啸天目定口呆的模样，施欣琦露出一丝自信的微笑，一对玉手轻甩了一下长至腰间的秀发，充分展现了女体玲珑浮凸的美态。

　　施欣琦双腿仍是紧夹在一起，腿根处透露出一丛不浓不疏的幼毛，令人生出一窥胜境的。

　　李啸天移了过去，一手背轻擦着那丰盈的，一手轻握着她纤细的柳腰，一张嘴则和她的纠缠不清。

　　二人的呼吸、心跳随着亲密的动作渐变急促，肢体也随之变得滚烫、炽热起来。

　　「嗯……」施欣琦轻哼一声员，李啸天正以舌尖在撩拨那嫣红的乳尖，右手缓缓探进那令任何男人诱发绮念的。

　　「啊……」腿间一阵火热，然后感到一阵教她身心俱软的美妙快感，施欣琦在李啸天耳边发出一阵美妙的娇吟。腰肢配合着手指的轻轻摆动着，紧挤的花径随着对方右手的动作微微鼓动。

　　软倒在床上、脸如火红、全身乏力的施欣琦此时已进入了动情的状态，泛红的娇躯作出种种美妙的扭动，小嘴迷乱的呻吟娇喘着。

　　「喔……啊……轻……轻点……啊……」此时施欣琦的神秘花园上添了李啸天的两根灵活无比的手指，正以不同的方式旋动、翻滚着摩擦不堪刺激，另一指尖则用力地按捏兴奋的花蕊，泄身的快感如潮地冲击着她，叫她忘掉了一切身外之事。

　　李啸天的手法对一个初尝滋味的女子或许略为粗暴，但对于想以来忘掉前情的施欣琦，则最适合不过。将他手指缓缓抽出时，指尖轻轻拉出了一道反映着银光的，两腿间、玉臀下的床单、两根手指全被沾满。

　　施欣琦被他玩弄得四肢乏力，喘息道：「小坏蛋，想弄死师姐吗？」

　　李啸天一手将她的一边，然后跨坐在她两腿间，四腿成一十字，叹道：「师姐，现在才真正开始呢！」

　　施欣琦望了一眼他胯下的男根，知道自己很快又会像刚才般陷入疯狂的快感中，又羞又恼地娇嗔道：「小坏蛋……啊……呀喔……」股间传来了猛烈的畅美感，李啸天已没根而入，不由失声娇吟起来。

　　李啸天没有半丝温柔之意，每一下的冲击都充满劲和力，加上他们所用的姿态，他们全面的接触，令每次的推进、抽出都能引发最高的快感。

　　「啊……轻……点……啊…………不……不行……了喔……」施欣琦只觉全身像火烧起来似的，的强烈快感随着李啸天的动作完全冲走了她脑海仅存的清明，双手紧抓床单，银牙紧咬着唇，娇吟声完全无法控制地叫了出来。

　　事实上李啸天也有相类似的感觉，只是不及女方强烈，忽然灵机一触，先停了下来，默运五行玄火，先聚于腹间丹田穴，然后将其导向胯下。

　　身体像快要崩溃的施欣琦软伏在床上喘息着，白里透红的身体上冒着点点汗珠，可知刚才的冲击有多激烈。

　　一腿仍被李啸天搁在肩上，另一腿则仍微微发抖，这是在快感的冲击下完全绷紧后放松的现象。男根仍留在花房之中，开口处不断滴下，鼠蹊部亦沾满不知是汗水还是水的水斑，充满了靡的美感。

　　施欣琦无力的双眼望向李啸天，正要说话，竟传来一阵奇异的火热感，然后李啸天又起了变化，缓缓膨胀起来。

　　李啸天行功完毕，又开始微微抽动起来，笑道：「师姐感觉如何？」

　　施欣琦一双秀眉紧皱起来，圆润的玉臀阵阵的抖震着，呻吟道：「好热……好胀……啊啊……不……别……啊……」快感又开始如火山爆发般喷张开来，令这美女小嘴再无力说出完整的句子，化作阵阵销魂的妩媚声。

　　喘息娇吟的声音、小腹和的撞击声不绝于耳，还有床架被李啸天弄得剧烈摇晃的声音。

　　「啊……嗯……喔啊！……不行……受不了……了……」施欣琦已经第三次泄身，整个身体像虚脱了一样似的，但每一下的抽动仍使她全身一阵颤抖和畅美感。

　　李啸天看着被他弄得如痴如狂的施欣琦，暗忖也差不多了，真气运转，默默放开精关，喘息道：「师姐……我要泄了……」

　　「嗯……」施欣琦一阵无力的呻吟，力尽的瘫软在床上，被李啸天缓缓放了下来，同时恰恰构成了一幅美女春潮的美景。

　　李啸天拿起一条布，温柔地替她抹净身体，轻轻将她抱起，移正位置放在床上，微笑道：「师姐就先好好休息一下吧。」

　　施欣琦的余韵尤在，横了不知是在怪他还是赞他的一眼后，闭上美目，沉沉睡去，她的确是太累了。

　　李啸天从包袱中掏出清儿亲手写成的心法，收敛心神，默默用功起来。

　　忽感有异，难道有人有偷窥、偷听？

　　李啸天运起五行玄木那能强化灵觉感官的功法，迅速穿起衣服，收起卷轴，将凝玄剑紧握手中，寂静无声的打开后门。

　　一道黑影正在左方约一丈处闪移开去，身法灵巧敏捷，看来该是个女子。

　　论身法李啸天乃是庄中一等一的高手，在几步之间已欺近对方，剑鞘往前连点几下，数道凌厉的剑气破空而去，疾取对方两脚的要穴。

　　「啊……！」一把娇嫩的声音响起，黑衣人似乎着了道儿，整个身体倒了下来，伏在地上。

　　李啸天移了过去，正要施手法制着对方，那黑衣人忽地发难，右手连拍他身上多处穴道，手法精妙，显得高手指点，以为将他点倒了，娇笑着道：「一个色色的蠢才……」

　　接下来的却让她吓了一跳看小说^.V.^请到，李啸天不但完全没受她的手法所制，反叹口气道：「姑娘低估在下了呢！」

　　「你………」乘她吓呆了一瞬间，两手闪电封着了她的穴道，使她失去意识后，将她横身抱着，回到屋中。

　　李啸天兼习五行气功令他全身经脉行气别出门径，加上能逆转穴位的功法，任何千奇百怪的点穴手法都奈何不了他。

　　事实上他是有点侥倖，竟如此不谨慎，差点便中了个简单的圈套

　　正文 140  娇艳美女（7）

　　才刚回到房子，施欣琦已醒了过来，见他背上多了个人，着他关上门后，先点亮了几支烛台，奇道：「敌人的探子？」

　　李啸天点了点头，将她放到地上，苦笑道：「让她看到了呢！」

　　施欣琦明白他的意思，脸上一红，叹了口气道：「对不起，是我不好，先看看她是谁。」

　　李啸天探手拉下那女子蒙面的黑布，二人同时一呆，那竟是一张充满童稚之气的俏丽脸蛋，比清儿年纪还轻。

　　施欣琦秀眉一皱，凝望正昏了过去的女孩，思索道：「嗯……奇怪……她该不是厉霸帮的人……」

　　李啸天道：「她有套奇异的城点穴手法，轻功身法也不错。」

　　施欣琦望向李啸天问道：「点穴手法？你将她的手法重覆一次给我看。」

　　李啸天默想片刻，凭他胜人一筹的记忆力，依着那小女孩的点穴次序、节奏轻重、用力深浅又重新演练了一次。

　　施欣琦又想了片刻，徐徐道：「这套手法该是江南名家袁靖所创的武学，为什么这女孩会懂的……？」

　　李啸天奇道：「师姐看一次便看得出来吗？」

　　施欣琦白了他一眼，傲然说道：「你别忘了水门是干些什么的，这叫知己知彼！」

　　李啸天又望了那女孩一眼，道：「我们怎样处置她？」

　　施欣琦耸耸肩道：「暂时把她穴道封着吧！待门主来了再决定怎样处理。」

　　李啸天叹了一口气，取了张被子将她裹着放到厅中一角。拿了个蒲团，自己则盘坐在她三尺左右的地方。

　　施欣琦望着他讶道：「你打算就这样捱到天亮？」

　　李啸天苦笑道：「让卓师姐看到我们同床该有些问题吧？」

　　施欣琦「噗哧」一笑道：「笨蛋！卓师姐着我们扮夫妻，我们便得扮夫妻给她看。」说罢躺回床上去，故意空出一半位置予他。李啸天想想也是道理，便在她身边躺好。

　　施欣琦不知在想些什么，转过脸来，望着他道：「文宇……」

　　李啸天奇道：「什么？」

　　施欣琦嘴角现出一丝笑意，神态像又回复了最初的模样，道：「谢谢你。」

　　说罢仰起脸蛋，徐徐闭上眼睛。

　　李啸天看着她安详的睡脸，竟有着一种清纯得教他难以产生绮想的感觉，实在很难与刚才的诸般媚态串连在一起。

　　忽地想到清儿，同样有修习玄女经的她也会在不同情况也会流露出各具特色的不同神态、气质，是因为修练玄女功的缘故吗？

　　清儿向自己献出了宝贵的处子之躯时通过交欢传他玄女真气，为何与师姐后又不会有这种现象？

　　李啸天怀着满腹的疑问，走进梦乡。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　翌日。

　　施欣琦悠悠醒转，张开眼来，见李啸天刚从外面回来，皱眉道：「你刚才到哪里去了？」

　　李啸天掏出了一包从外面买回来的乾粮，道：「买东西吃啊……师姐你也该饿了吧？」

　　施欣琦不悦道：「你这样大摇大摆的走出去，很容易惹起敌人警觉。」

　　李啸天道：「刚才我离去的时候这附近都未有人出现。」

　　忽地身后一阵女性的叹息声，李啸天转头一看，不禁看得呆了起来。

　　她正是堂堂水门门主卓梓灵，只见她头上扎了数条小辫子，配合一身小女孩的打扮，活活脱脱的确像是二人的侍女，完全推翻了她一贯的形象。

　　她背上多了个包袱，该是装满了由庄中制作出来的诸般巧器。

　　她水灵灵的大眼转向李啸天道：「文宇的轻身功夫虽是一流，但论隐藏行踪的功夫，还是经验未够。要是遇上跟踪的高手，便会无所遁形。」

　　李啸天还可以说什么，当然是一副乖乖听教的模样。

　　目光转向厅角那个女孩，秀眉一扬道：「她不就是……」急步走到她边，仔端详她的脸。

　　李啸天和施欣琦对望一眼，当然是跟随其后了。

　　卓梓灵奇道：「她就是李颐真的贴身丫环小玉，我曾在一次出使长沙时见过她，你们为什么会遇上她？」

　　二人同时一呆，又会这么巧的？

　　李啸天于是将整个擒拿的过程一一说明，卓梓灵听毕后道：「我们先弄醒她吧。」

　　又道：「在弄清楚事情之前，我们用的仍是伪装身份。」

　　探出玉手，轻拍着那女孩的娇嫩的脸蛋，道：「姑娘……姑娘……！」

　　李啸天心中暗叫不妙，那女孩醒了之后，不立即把他和施欣琦的事抖出来才怪。不由望了施欣琦一眼，她却没有半丝担忧之色，难道她不害怕被卓师姐知道吗？

　　「嗯……」那叫小玉的女孩被弄醒了过来，张开眼来，想要跳起来，却发觉身上穴道被封，脸上露出又惊又怒的表情，道：「你……你们是谁！？」

　　卓梓灵露出一个充满天真味儿的微笑道：「我叫小翠，这两位则是我家少爷和少奶奶。」

　　李啸天迎向小玉那疑惑的目光，摆出一副书香世家的子弟模样，叹道：「昨夜小生对姑娘有所冒犯，还请姑娘莫怪。」说罢运指如风，解开了对她的禁制。

　　小玉仍是狠盯着他，活动了一下手脚后娇哼道：「少装傻了，武功像你这么高的人只怕世间少有，而且还这么年轻……你就是沐凡的独子吧？至于你身旁的两个姐姐该是五行庄中水门的人吧？」她说这些话时，竟像一副老江湖的见多识广样子，教三人同时一呆。

　　李啸天心中尤其错愕，对方是如$第*一*文*学*首*发$何知悉自己的底细？

　　卓梓灵缓缓站起，却耸耸肩道：「小玉姑娘怎么猜到的？」

　　这回轮到这小玉一呆，卓梓灵这句摆明是向她摊牌，好让她明白到他们知道她的一切。

　　小玉呆了半晌，忽地摇了摇头，双目一红垂下脸，咬着小唇片道：「你们知道我家小姐的事吧？」

　　卓梓灵点了点头，扶她站起，拉着她来到厅中桌边坐下，然后和李啸天、施欣琦各占一椅。

　　李颐真遇劫时小玉一定在场，事后该是凭灵巧的身手逃走，如此说来小玉该会有很多他们所不知道的珍贵情报。

　　正文 141  娇艳美女（8）

　　李颐真遇劫时小玉一定在场，事后该是凭灵巧的身手逃走，如此说来小玉该会有很多他们所不知道的珍贵情报。

　　小玉远比他们所想的精明，说不定在整个行动中可成为有用的助力。

　　卓梓灵望着微微啜泣着的小玉，沉吟半晌，道：「今次我们来的目的，就是要解救令小姐。」

　　小玉抬起头来，小脸又惊又喜的道：「你们真的会助我？」

　　卓梓灵微笑道：「或许……该是小玉姑娘相助我们才对。对了，为何你会碰上他们呢？」

　　小玉望了施欣琦和李啸天一该眼，道：「我自知道小姐被人押到江陵，便开始在夜里四处寻找可疑的屋子，因为它们都可能是小姐被囚禁的地方，只是想不到却碰上你们……」说到这里，脸儿不知想到什么红了起来。

　　卓梓灵横了李啸天和施欣琦一眼，像已猜到其中奥妙似的，又向小玉问道：「小玉姑娘为何不向宁王爷求救？」

　　小玉咬着唇愤然道：「小姐在王爷眼中只是一件工具，他考虑到的只是小姐的价值，从不理会小姐的死活。」

　　李啸天的心中一叹，看来李颐真这美人儿即使成功获救，到头来命运仍是坎坷，因她有着一位利欲薰心的父亲。

　　施欣琦讶道：「这么说来……你本是打算独力救回颐真小姐？你有把握办到吗？」

　　小玉道：「没有，不过若有了你们，当然变得有把握了！」

　　卓梓灵又道：「除了小玉姑娘之外，还有没有其他人逃走成功？」

　　小玉黯然摇头道：「没有……我们是中了他们的埋伏，护卫、车伕全部中了毒针身亡，小姐则被一个使剑的女人捉走，有几个挡住毒针的侍卫和他们混战起来，那女人轻功很好，我根本追不到她……」

　　卓梓灵道：「厉霸帮中轻功高且精于剑术的女人不出二人……一个是蒋图的女人欧阳飞燕、一个是他的妹子蒋致。」

　　（蒋图即厉霸帮帮主）

　　施欣琦道：「蒋图现在正忙于练兵，欧阳飞燕该会陪伴左右，那么蒋致该是今次行动的策划者，而负责监视李颐真的人亦会是她。」

　　李啸天道：「蒋致的武功剑术如何？」

　　卓梓灵摇头道：「不太清楚，不过蒋图肯让她负责这重要任务，该属一流的高手。」

　　李啸天又问道：「小玉姑娘是否有与她交手？」

　　小玉道：「我和她过了几招，不过……」

　　施欣琦道：「不过什么？」

　　小玉思索道：「那时我是猝不及防，而她则是蓄势待发，现在想起来，她该不会比我厉害很多。」

　　说罢望了李啸天一眼，抿嘴笑道：「沐公子的武功该比她高出很多。」

　　李啸天心忖这倒也未必，武学也有相生相剋，很难这样作出比较。

　　如宋以志、朱晓阳在功力上肯定在自己之上，但最终败下阵来，全因他身具剋制对方的真劲和招式。

　　如此说来，自己能兼具五行之气、五行之性，如能灵活应用，那岂非天下无人再能剋制自己？

　　卓梓灵失笑道：「不要轻敌，再说我们的敌人是整个江陵城的厉霸帮人而不是蒋致一人。」

　　小玉忽地指了指李啸天道：「你们两个都是他的女人吗？」

　　施欣琦知道她窥见自己和李啸天的私情，一时不知怎样回答才好。

　　卓梓灵听得笑了起来，横了师妹和师弟一眼，道：「我不是，她嘛……或者算是吧。」

　　小玉瞪大眼睛瞧着二人，脸上似明非明的。

　　李啸天岔开道：「现在我们该采取什么行动？」

　　卓梓灵道：「我们的工作有三个，一是弄清楚颐真小姐的位置；二是摸清看守她的人的底子；三是拟定一个周详的救人计划。」

　　小玉皱眉道：「江陵城这么大，我走了好几天仍是没有头绪，我们如何寻找呢？」

　　卓梓灵笑道：「很多方法，且有硬有软。」

　　李啸天奇道：「硬的方法是什么？」

　　卓梓灵淡淡道：「当然是抓个厉霸的人来拷问套取情报，不过这会引起敌人的警觉，所以是最笨的方法。」

　　施欣琦道：「还有就是「投石问路」的方法，故意让敌人知道有人来救颐真小姐，然后看敌人会在那里增加人手，这方法的缺点是太危险，对于我们来说，任何伤亡也是划不来的损失。」

　　又道：「再说，我们现在最大的优势是敌人不知我们的存在，这只会令我们失去优势、且变得力量分散。」

　　李啸天问道：「我们还有没有其他援助？」

　　卓梓灵点头道：「还有四名领班级数的姐妹会在这几天到达。她们都是精锐分子，会以不同身份混入来，不虞会被人发觉。」

　　顿了顿微笑道：「她们还会带来江陵城的地形图，有了它我们的工作会容易得多。」

　　小玉听得还有后援，不由雀跃起来道：「那软的方法呢？」

　　卓梓灵微笑道：「这个待其他人来到再说。」

　　李啸天一呆道：「那我们现在可以做些什么？」

　　施欣琦站了起来道：「当然是搜集情报啰！」

　　卓梓灵道：「现在我们分作两组，我和文宇一组；小玉姑娘与小琦一组，大家分头行事。」

　　李啸天心忖自己初次执行任务便遇上这么刺激紧张的行动，也不知该用何种态度面对了……

　　一个不好，害了自己更害了别人。

　　唉！真不知他们怎么搞的，竟然把这种任务塞到自己手上！

　　江陵在荆州属一等的大城，凭藉水利地利的优势，城中百业兴旺，尤胜前朝首都洛阳、东都长安等关中重镇。

　　李啸天一身儒生打扮，加上相貌清秀俊逸，倒惹来不少年轻少女的目光。凝玄剑当然是要留在他们的藏身之处了。

　　卓梓灵装成李啸天贴身的侍$第*一*文*学*首*发$女，紧随他旁。由于她作充满稚气的打扮，骤眼看去只像一个十二三头的丫头，并不起眼。她的双短刃则贴身收藏。

　　城中表面看去完全没有因李颐真而增强城防，但卓梓灵却可肯定城内增加了不少负责监视的探子，监察着任何可疑人物。

　　不过凭二人过人的灵敏感官的身手，这是难不倒他们的。

　　李啸天看着四周繁华的街道走廊，各式人物随处可见，其热闹的气氛，与清幽的庄院恰成一相反，对李啸天来说，当然是全新的体验。

　　正文 142  娇艳美女（9）

　　李啸天看着四周繁华的街道走廊，各式人物随处可见，其热闹的气氛，与清幽的庄院恰成一相反，对李啸天来说，当然是全新的体验。

　　他个人并非特别好静，只是因为练功习武时都是独自一人，故习惯了身处平静的环境。虽是如此，仍难掩他少年好事的心态。

　　叹道：「都市的景况平日听是听得多了，但当身入其中时，才能明白到底是怎么一回事……」

　　他们的说话是一种以真气送出的传音功法，除了他们二人，连身旁走过的人也难以听见，依据个人的功力深浅，内功越强，可传的距离越远。

　　卓梓灵笑道：「今次任务完成后，你该会有一段休息时间，那时不就可以带你的若凝出来走走了吗？」

　　李啸天心忖若是要带若凝出队行，怎也不能丢下清儿，可是如今自己和清儿都长大成人，自应有男女之别，这样带着清儿未免惹人疑惑，那又该怎么办呢？

　　转移话题道：「我们今次成功的机会有多高？」

　　卓梓灵淡淡笑道：「我们是不会失败的。」

　　沐文目光投往远处横过的一辆马车，讶道：「师姐凭何说得如此肯定？」

　　卓梓灵没有回答，走了几步后，忽问道：「你和欣琦是怎么一回事？」

　　李啸天知道她定会有此一问，却不知如何回答，又知这精明的师姐一定猜到自己与施欣琦有了关系，那自己是否该将它说成是自己的错？脸上一时阴晴不定的样子。

　　卓梓灵锐利的目光紧攫着他好一会后，叹道：「不用替她隐瞒什么，她的事我怎会不清楚？」

　　李啸天尴尬地道：「我和师姐昨晚……是她要求的……」

　　卓梓灵脸上却没半丝惊讶又或生气，叹道：「唉……这个傻丫头……」

　　李啸天望了师姐一眼，奇道：「师姐不会怪我公私不分，在这种时间……哈哈……」

　　卓梓灵道：「只要不影响到行动就行了。」说罢嘴角逸出一丝笑意，横了他一眼道：「文宇真的长大了呢！」

　　正说间，前方忽传来一阵吵闹声，出自一所酒馆，四周的人却都不敢围观，望了几眼后只匆匆而过，不敢稍作停留。

　　为了多作观察而不惹人怀疑，二人来到那酒馆对面的一所茶店坐下。

　　好几个被打的满脸是血的中年男子被扫出了那酒馆门口，倒在地上呻吟着，周围的人却像视若无睹、也不予以援手。

　　过了不久，一名壮汉领着数名手下从店中走出来，喝道：「将他们全部赶去府衙！」

　　说罢，其手下立即像驱鸡赶羊般扯着那几个男子走了。

　　卓梓灵低声道：「厉霸帮的人，看来是找碴的。」

　　一名店小二来到他们所坐的桌子，恭敬的道：「两位想要点什么？」

　　李啸天和卓梓灵交换了个眼色，从怀中掏出一锭银子，塞入店小二手里道：「小二哥可否告诉我，这是怎么一回事？」

　　那店小二倒也乖巧，迅速收起银两，悄声道：「两位是初来江陵的吧，这两天厉霸帮在城中大举搜捕任何与「宁宗」有关连的人，那店就是因为售卖产自零陵的酒才被抄掉的。」

　　零陵是荆州南方城镇，属李承言的领域。

　　李啸天又随意点了些吃的，待店小二离去后，眉头大皱道：「他们这样做有什么用？」

　　卓梓灵思索道：「该是让李承言知道他们对自己地头有多熟悉，令他不敢轻举妄动，只好乖乖就范，用苛刻的条件换回女儿。」

　　李啸天道：「李承言会就范吗？」

　　卓梓灵摇头道：「难说得很，这家伙以懂得计算着称，绝对不会为女儿作出太大牺牲。」

　　又道：「不过，只要任务成功，这问题便根本不会出现。」

　　李啸天叹道：「那么，就算我们救回李颐真，也只是让她回去她爹的魔掌里吧？」

　　卓梓灵笑道：「庄主有言，我们救出李颐真之后，去向任由她自己决定，我想她该不会甘心再任由父亲摆布吧？」

　　说罢又问道：「那么，你认为李承言该是个好人还是坏人呢？」

　　李啸天一呆，答道：「他不顾念女儿幸福，终日只想着争权夺利，该属好人有限之辈。」

　　卓梓灵道：「若你是他，面对强大敌人，而女儿则成了你得到外援的唯一解决方法，你会怎做呢？」

　　李啸天决然道：「我宁可死了，也不会牺牲女儿的幸福。」

　　卓梓灵道：「那跟随你打天下的手下呢？因为你的决定而丢掉的人命又该如何计算？」

　　看着李啸天眉头大皱的模样，卓梓灵抿嘴一笑道：「我知道文宇是个好人，但当好人也得权衡轻重，否则只会成为一个不顾大局的愚笨之辈。」

　　李啸天点头道：「受教了。」

　　卓梓灵微笑道：「文宇肯定会是个好丈夫、好父亲，不过好领袖嘛……还得好好学习呢。」

　　好领袖？李啸天不由心中苦笑，他会是一个愿意牺牲小我的伟大人物吗？又或是一个决策精明、能慑服群豪的一方之主吗？

　　沐家自创五行庄以来尽是历代单传，谁说得定他不会是一个败家之子？

　　卓梓灵拿出一些碎银放到桌上，道：「干事的时间到了哩！」说罢用眼色向李啸天示意离去。

　　现在她扮的是李啸天的侍女，当然是不能占先离去。

　　李啸天缓缓站起，先一步离开酒馆。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚时份，四人安然回到藏身的房子之中。

　　施欣琦和小玉在机缘巧合下碰上第一文学www>*.cnd1wx*

　　正文 143  妓院小姐（1）

　　其实有修习玄女经的施、卓两女也有类似的能力，只是及不上李啸天罢了。

　　木制的屋顶被打开一个尺许的开口，几个纤巧的身影落了下来，她们全穿上了黑色的夜行衣，看起来就像一群暗夜的幽灵。

　　卓梓灵看着四人拉下黑色的头罩，奇道：「为什么早到了？」

　　李啸天见四人不约而同的盯着自己，乾咳一声道：「哈……李啸天见过诸位师姐。」

　　回过头来，见卓梓灵和施欣琦一副忍俊不禁的神情，这才想起自己副门主的身份。

　　四人同时一笑，然后恭敬地装向他盈盈施礼。

　　李啸天一脸尴尬看着四位不知比自己大还是小的娇俏少女行礼，完全不知该说些什么话。

　　卓梓灵替她们逐一介绍、又特别介绍了小玉后，八个人同时围在桌边即时展开会议。

　　他们今次的行动既要攻其无备，那自然越早发动越对他们有利。

　　其中一名叫董敏的女弟子将一幅三尺方许的图摊平桌上，不问而知是江陵城的地形图。

　　卓梓灵仔细端详了好一会后，问道：「小玉姑娘可否说出刚才你们追踪的路线。」

　　小玉对路途的记忆力甚强，当下仔细的将路线上沿途的路标一一指点出来。

　　李啸天和施欣琦对望一眼，如此能干的丫头他们倒真是头一次见到呢！

　　另一名女弟子林莉道：「属下曾经在这附近走了一趟，这里共有七座大宅，另外就是两座高楼，是妓院一类的建筑。」

　　卓梓灵伸出玉手在图划着一个圆，道：「藏人的地方一般有两个特征，一个是易入难出，另一个则是毫不起眼……嗯……」

　　问道：「其中有哪些建筑与厉霸帮最有关连？」

　　董敏道：「据知这一群大宅和高楼之中，以韩府韩辅文和天香楼的老板展焦与厉霸帮有关系，一个有份参予厉霸帮的海运业、至于天香楼则是厉霸帮人最常去的妓院。」

　　李啸天嘿然道：「蒋致不会笨得将颐真小姐收藏在妓院吧？」

　　施欣琦白了他一眼道：「笨蛋！这才是最佳的掩饰啊！」

　　其他四女听了，都是暗暗偷笑。

　　卓梓灵失笑道：「妓院的确是一个藏人的理想地方，只是人流品杂，难于防卫，所以可能性应该不大。」

　　李啸天指了指图则道：「韩府是城中三大府第之一，占地甚广，藏个人该是轻而易举吧？」

　　林莉点头道：「韩府家将有过百人，而且最近又新添了几名本地的高明剑手加入，该会是理想的防卫力量。」

　　小玉忽道：「我却觉得天香楼可能性较大。」

　　见七人同时望向自己，小脸一红道：「我只是觉得……妓院里多的是女人，要让小姐轻易掩藏身份，该比在韩府用森严守卫理想得多吧？」

　　施欣琦点头道：「这确实有道理，只要蒋致多派几个武功了得的女帮众看守着李颐真，加上天香楼是厉霸帮的地头，该比藏在韩府容易多了，也节省大量人手。」

　　小玉又道：「而且天香楼地处城中最兴旺的地带，要救走一个人比较偏僻的韩府困难多了。」

　　卓梓灵微笑道：「既然如此，我们这就去试它一试，如何？」

　　施欣琦听了立即双目放光，兴奋的道：「好主意！」

　　小玉不解道：「如何试呢？」

　　施欣琦指了指李啸天道：「当然是找我们的沐公子呢！」

　　李啸天失声道：「我？找我去妓院？？」

　　卓梓灵已忍不住「噗哧」了起来，道：「对啊，我们缺乏人手，指的就是这一方面了。」

　　李啸天皱眉道：「不是我一个人去吧？」

　　卓梓灵笑道：「放心吧，我会跟着你的。欣琦、小玉、小敏、小莉他们可以负责斥侯之任。」

　　今次救美任务竟是要去一个寻欢之所，李啸天不由心中苦笑！

　　施欣琦把李啸天的表情看在眼里，不由露出一丝轻笑。李啸天是什么人他最清楚不过了，如果不是她们这些人跟着，他去妓院可是巴不得的，但由于她们在，这次去妓院就让他有些缚手缚脚了。

　　不过李啸天是一个真男人，至少在她见过的男人中的男人，无任哪一方面都是那么的强大。

　　……

　　“来啊！”

　　随着妓院的老鸨一声叫，妓院的第一花玫瑰出现在众人面前。

　　李啸天一见玫瑰心里就是一动，这玫瑰虽然不能称为绝色美女，但也不是一般的女子可比。

　　按照计划，李啸天和玫瑰进了玫瑰的房间，在调笑后，玫瑰笑了一下，走出了房间，并关上了门，李啸天看见玫瑰出去后，立刻把身上的衣服脱下，然后把皮鞋甩在了地下，自己则跳上了床，然后把衣服扔到了椅子上。

　　“当啷～～”当衣服落在椅子上的时候，一个金色的东西从衣服里面落了出来，是一块黄金怀表，上面镶满了宝石。

　　李啸天捡起了表，然后打开盖子，李啸天就感觉到一阵的心痛，他将它扯了下来，然后用力的揉烂，来发泄自己心中的不满。

　　当李啸天再次躺下来的时候，感觉到一股清凉无比的气从背部升起，然后在全身内流动，凉气所到之处好象是有人在用羽毛在皮肤上划过一样，在这种快感的包围下，李啸天慢慢的睡着了。

　　一阵饭菜的香气将李啸天从梦里带了回来，他睁开眼睛一看，发现饭菜已经在桌子上了，还冒着热气，李啸天立刻走下了床，鞋都没有穿就坐在了看小说^.V.^请到桌子旁边，然后开始狼吞虎咽的吃起来。一阵风卷残云后，李啸天打着嗝儿放下了手里的碗筷。

　　门开了，伴随着一阵香风的吹入，一身浅红色衣服的玫瑰走了进来，薄薄的衣服将她的曲线完美的勾勒出来。李啸天的眼睛都直了，来的时候，由于紧张以及疲劳，还有好奇心，李啸天根本没有时间仔细的端详眼前的几位美女，直到现在酒足饭饱之后，李啸天才看清楚了玫瑰的真面目。

　　一双美艳绝伦的眼睛，弯如新月的眉毛，白里透红的皮肤，高耸的，寒风的眼睛盯着玫瑰的身体眨都不眨，他生怕眨眼的时候会错过什么一样。

　　“要是在我那时候，她绝对可以当选世界小姐。”李啸天想。

　　正文 144  妓院小姐（2）

　　门开了，伴随着一阵香风的吹入，一身浅红色衣服的玫瑰走了进来，薄薄的衣服将她的曲线完美的勾勒出来。李啸天的眼睛都直了，来的时候，由于紧张以及疲劳，还有好奇心，李啸天根本没有时间仔细的端详眼前的几位美女，直到现在酒足饭饱之后，李啸天才看清楚了玫瑰的真面目。

　　一双美艳绝伦的眼睛，弯如新月的眉毛，白里透红的皮肤，高耸的，寒风的眼睛盯着玫瑰的身体眨都不眨，他生怕眨眼的时候会错过什么一样。

　　“要是在我那时候，她绝对可以当选世界小姐。”李啸天想。

　　“公子，你还是休息。”玫瑰说完便走到了李啸天的身边。

　　呼吸着玫瑰身上的体香，李啸天的经过一阵沉迷后终于苏醒了，还没有弄明白是怎么回事情的时候，玫瑰已经将李啸天的衣服又脱了下来，然后扶着李啸天坐在了床上。

　　李啸天的心里异常的兴奋，冲手心渗出了汗，玫瑰站在李啸天的前面，然后解开了系在腰间的丝带，衣服顺着她的身体滑了下来，几乎完美的身体一览无遗。

　　“玫瑰，这～～～～”李啸天也不知道说什么好了。

　　“这是我自愿的。我～～～”玫瑰坐到了李啸天的腿上，然后拉起了李啸天的一只手放在自己的上。

　　光滑，柔软的让李啸天摸上去就不想松开了，他双手将玫瑰抱住，充满激情的舌头伸入了玫瑰的小嘴中，肆意的搅动着，双手的手指夹着粉红色的**来回的揉捏着。

　　李啸天的舌头被玫瑰的红唇夹住，充满香甜的口水流到了他的口中，然后在他的舌头上同他的口水融为一体。

　　李啸天慢慢的松开了嘴唇，一条透明的丝线成为他们之间唯一的连接物，玫瑰微微的闭上眼睛，双手不知道该放在哪里好。李啸天将玫瑰放在床上，然后轻轻的压在她的身体上，双手的手咒支撑在床上，以此来减轻对玫瑰的压力。

　　“玫瑰，你不后悔吗？”李啸天轻轻的说。

　　玫瑰双手放在眼睛上，左右的摇晃着头。

　　李啸天笑了笑，然后伸出舌头，舔上了玫瑰的山峰，口水顺着山峰同舌尖的交叉点流了下来，微风吹过玫瑰的身体上出现了细小的疙瘩。

　　“咦？”李啸天惊奇的发现，在玫瑰的右面的山峰下方，有一个红色的玫瑰形状的图象，开始的时候还不是很明显，后来随着李啸天不断的刺激玫瑰，玫瑰的山峰变得坚硬起来，那个纹身也变得明显了。

　　“好漂亮。”李啸天看着纹身说。

　　“这……这是在我们四姐妹出生时候，家师替我们纹上去的。”玫瑰害羞的说。

　　李啸天张口将玫瑰的山峰连同纹身一起含在了口中，舌头不断的舔着，品尝着这极品的皮肤。

　　玫瑰的手轻轻的按在李啸天的头上，身体左右的摇动着，双腿也一紧一松的，这细微的动作都被李啸天看在了眼中，他恋恋不舍的松开了玫瑰的山峰，然后来到了她的芳草之处。

　　李啸天没有想到，玫瑰的这个地方也是如此的，毫无瑕疵，不像别人那样，虽然人长的可以，但是却是黑黑的，所以看到这里，李啸天忍不住吞了一口唾液，然后双手轻轻的分开……

　　充满诱惑的气味不断从玫瑰的身体中发出，李啸天张口含住了……

　　“嗯～～～嗯～～～”一直忍着不出声音的玫瑰终于受不了那前所未有的刺激，大声的呻吟起来，双腿紧紧的夹住李啸天的头，想要阻止他继续动作，但是她的身体却向下用力的挺着，仿佛要将李啸天纳入她的身体中一样。这极其有趣的动作李啸天来说无疑是催化剂一般，他更加卖力了。

　　“你是处子之身？”李啸天抬头问。

　　“嗯！”玫瑰点了点头。

　　李啸天爱怜的在玫瑰的嘴唇上吻了一下，同时对玫瑰发起了攻击，玫瑰还没有感到疼痛，血已经从里面流了出来。

　　“啊～～～～～”玫瑰大声的叫了起来，李啸天立刻将嘴吻住了她的嘴，玫瑰的舌头用力的在李啸天的嘴里搅动，双手用力的扣着李啸天结实的后背。

　　李啸天知道如果现在放慢速度的话，玫瑰受的罪会更大，于是他开始用力的动起来，每一次都给他带来了极大的快感。

　　玫瑰此时可是丝毫没有快感，她感觉到自己的身体即将被撕裂一样，她只有用力的抓住李啸天的身体来缓解一下疼痛。

　　随着李啸天速度的加快，不一会玫瑰就苦尽甘来了，她的身体开始随着李啸天的频率而轻轻的移动，的也随着一动一动的。

　　李啸天伸出手用力的抚摩那双的，手指不停的在玫瑰的山峰上划过。

　　“啊～～啊～～～～啊～～～～～”玫瑰终于开始呻吟了，这证明她已经知道了做女人的真正好处在哪里，李啸天满意的笑了，他更加努力着。

　　时间过的很快，随着李啸天用力顶入，玫瑰到达了快感的顶峰。

　　“呼～～～”李啸天松了一口气，然后同气喘吁吁的玫瑰抱在一起。

　　玫瑰虽是处子，但由于在风月场所的原因比一般的女人更加，一些别人不肯做的姿势在玫瑰看来只是小儿科。所以这给李啸天带来很大的幸福。

　　当然，虽然在温柔乡中，李啸天也没有忘记自己是来干什么的。救人，这是李啸天的使命，至少在李啸天他自己统一西南武林前这件事是不得不做的。

　　以荆州，益州为根据，进而谋求天下，这是李啸天给自己确认的战略方针，在今后很长的一段时间内，李啸天和他的势力将按照这个方针进行。

　　而武林是天下达到一部分，有着至关重要的作用，有了那些自以为是的武林人士的支持，想争霸天下就容易的多了。因此在南下襄阳的时候，李啸天就把自己的目光暗中放在了益州。

　　自古江湖多美女。这句话在江湖上已经流传了很长的一段时间，对此李啸天是深信不疑。这次西南之行他的主要精力还是这些在江湖上的成名美女。

　　“玫瑰啊，我想问你一个事。”李啸天抱着玫瑰，换了一个舒服的姿势说道。

　　正文 145  妓院小姐（3）

　　“什么事？”玫瑰浑身上下透露着无限风情，一丝丝向外流露，让人看了不自觉的口水直流。

　　李啸天伸手在玫瑰的山峰上捏了一把，笑嘻嘻道：“其实也没什么事，只是想向你打听一个人。”

　　“打听一个人？什么人？是不是美女啊？有我美吗？”玫瑰一听，用手把自己的头支起来问道。

　　李啸天不自觉的舔了舔嘴唇，玫瑰现在的姿态是如此的美，甚至比刚才达到颠覆的时候还要美。

　　男人是什么？男人就是畜生！

　　女人是什么？女人就是发情年的动物！

　　现在这种情况下，正如同上述所说，一旦人胸中的喷发出来的时候，不是什么东西都可以挡的住的，尤其对于男人来说。

　　无法控制自己的李啸天，一下抱起玫瑰，和她一起跌倒在床上。

　　双手抓住她那在睡衣里面来回滚动的，很明显的可以感觉到，她那山峰已经高高的挺立起来了。两指夹住她那挺立的峰顶，略微的用力揉了起来。

　　而她也控制不住自己身体的反应，上手紧紧的抱住李啸天，就连双腿也夹住了他的腰部，很明显李啸天的虽然隔着，但是还是顶的她痒痒的，也许就是这似有似无的感觉更让她难以承受。

　　在我手掌里面根据李啸天的力度大小不停的变换着各种形状，当她将腿夹住李啸天腰部的时候，李啸天都可以感觉到她那处传来的股股热气，再也无法去欣赏那迷人的在我手中变幻的情景了。

　　李啸天将她的双腿很困难的拉开，然后就象野兽般，将她的睡衣撕开，直到她那如羊羔般的身体彻底暴露在自己的面前。

　　李啸天知道自己如果再迟疑下去，她一定会把自己轰出去的，可是当李啸天准备要……的时候，她一下翻身过来，把他压在她的身下。

　　看着她雪白的身子，在她用力的时候，胸前的不由在自己面前晃动，晃的李啸天两眼直跟着它的动作转动，头都给他晃晕了。李啸天本想坐起来，抓住她那好好玩耍一下，可是刚要做起来，就被她给推倒了。

　　就在这时李啸天却感觉自己的**进入了一个温暖的洞穴，李啸天抬头看了一下，她竟然将自己的**给吃了进去，并时不时的用力对自己用力，还有她那头舔弄。

　　这是李啸天从来都没有尝试过的事情，李啸天也没有想到她会这么对自己，更没有想到的是，她的技术竟然是如此之好，看来女人真的都是这样啊，只要一到了床上就非常放的开。

　　面对她的技术，李啸天真的是有点快支撑不住了，感觉快要出来了，但是李啸天知道自己要是出来的话，一定会被她取笑的。

　　“玫～～玫瑰～～～不要了，再～～这样我～～快支撑不住了！”好不容易李啸天在她猛烈的攻击下，把话说完了。

　　只见她抬头看了我一眼，那眼中带着调戏，带着，但是并没有搭理我，而是再次含到了嘴里，而且攻击越来越猛了。攻击越来越猛，刺激的李啸天都把自己的向上抬了，也许她感觉到了我的动作了，便一边更努力的含着上下猛烈的动着，还用那迷人而调皮的双眼看着李啸天。

　　一开始李啸天还没有注意，直到李啸天已经无法再承受的时候，李啸天才发现了她那带着调戏的眼神，突然间李啸天明白了她的意图。

　　可是当李啸天弄明白后，已经晚了，因为李啸天已经感觉到自己已经麻麻的，李啸天本想不能出来，可是自己还是败在了她的手下。错了，应该是嘴下。

　　“不行了，我出来了！”李啸天一边喊着，一边控制不住自己，将她的头往下按去。

　　感觉她本来想抬起头来，可是李啸天已经在她的嘴里喷发了出来，再加上李啸天的手按住了她的头，她没有能够将头抬起来。

　　李啸天觉得刚才的事虽然没有真刀真枪的那样爽快，却别有一番风味。

　　……

　　一条清流从华山流下来，是要混迹到那浑浊的黄河里去的。我觉得很好玩，那浑浊的黄河是由这些清流汇聚的，那她怎么那么浑呢？

　　林诗音坐在清流的边上，扒下自己的鞋袜，把脚丫塞到流淌的溪流中去体味那清澈和一丝彻骨的清凉。

　　另外，自己在等他。

　　已经听到马蹄声了，很轻快。

　　那是他吧？我总觉得他不会放过自己。

　　他已经够忙的了，他要对自己做什么呢？会……？

　　林诗音觉得自己的心又没完没了地跳个不停。那丝清凉变得火烫了，溪流似乎都沸腾了，还有那带动了树枝摇曳的风，那风好象也变得辣的了，要把树点着，也把她点着了，要。

　　马蹄声变得轻缓了，“得、得”地来到了离自己很近的地方。

　　林诗音看见溪流中清晰地映出那一人和一马。

　　人穿着白衣，比溪流还要清澈，他的手轻轻地掠开额前的秀发，他的眼睛合着，抬着头，嘴唇微微地张开着，他在体会那风，以及阳光的。他的剑在背后，杏黄色的丝绦随风飘洒着，扫在那比女孩子还要娇美的面颊上。他的白衣在风中飘荡着，他的人似乎也荡漾了起来，那身体矫健而灵秀，修挺而曼妙。那随风拂舞的柔丝在风中飘荡着，把阳光和溪流都幻变成了不确定的光影。他随时都会随风飘逝，再也不能捕捉。

　　林诗音目视着清流中的影子，琢磨着涟漪中的变幻。林诗音琢磨不明白，但林诗音很激动。林诗音实在是想看一下溪流外的他，好想，但她好象没有勇气去面对他的眼睛，林诗音觉得自己好象没法去面对他，为什么？自己有点慌了么？不是就那么热切地等待着这时刻的到来么？

　　他在清流边蹲下了，还是不看自己一www^.^cnd1wx^.^com眼，他捧起清澈的溪水清洗着他的疲惫。

　　他看上去是有点疲惫的，他还轻轻地叹息了一声。

　　那叹息把自己的心抓紧了，林诗音好想弄明白他心中的忧愁。

　　叹息的人的内心一定是有痛的吧？如果自己能，就是自己能，林诗音觉得自己能。

　　林诗音的肌肉都弹跳了起来，有种神奇的力量在怂恿着她，过去，安慰他。

　　正文 146  孤独的美女（1）

　　林诗音的肌肉都弹跳了起来，有种神奇的力量在怂恿着她，过去，安慰他。

　　可林诗音没有，林诗音到现在也弄不明白为什么没有过去。

　　可能是因为心中的那一丝疑惑吧？可能自己在等待他的行动？他来是有目的的吧？

　　“好好的喝吧，这水甜么？”

　　他梳理着白马的鬃毛，温柔地抚摸着白马的脖子，他的脸贴在白马的肩上，静静地听着白马的心跳和呼吸，当我不存在。

　　“累了么？我真的好累。”有

　　他的眼睛合着，长长的睫毛微微地颤动着，他的嘴唇也蠕动着。他的手在白马的毛发中温柔地抚摸着，轻柔而优雅；他的脖子伸展着，他的脖子纤细而柔美，阳光和水色的辉映之中，那如同透明了一般，中渗透出来的生机清亮亮地弥漫了过来。

　　林诗音最大的勇气就是那么怔怔地看着他，我最大的勇气就那么怔怔地想着做那匹白马。

　　他的手指滑过我的，我会哆嗦吧？不能哆嗦，那多没出息呀。

　　他的手指滑过我的嘴唇，我会哆嗦吧？不能哆嗦，那多没出息呀。

　　他的手指滑过我的……

　　会么？他会来抚摸我么？哪怕是仅仅握一下我的手？他的手好漂亮，那么修长而纤美，会很软么？这可有点痴了，练武的人的手再好看，也不会很软的吧，那些茧子是我们的荣耀的，他也不例外吧？他的手会很热的吧？会带来……

　　如果我也摸到了他，他的胸，他的腹，他的……他的屁股肯定特有弹性吧？他的那地方是什么样的？会很漂亮吧？那还用说吗！

　　如果……怎么有那么多如果呢？你什么时候变得这么多如果的？你不是很善于把如果变成真实的吗？你怎么会在他的面前这样的怂？！

　　“美女妖且闲，采桑歧路间。

　　柔条纷冉冉，落叶何翩翩。

　　攘袖见素手，皓腕约金环。

　　头上金爵钗，腰佩翠琅干。

　　明珠交，珊瑚间木难。

　　罗衣何飘跸，轻裾随风还。

　　顾盼遗光彩，长啸气若兰。

　　行走用息驾，休者以忘餐。

　　借问女安居，乃在城南端。

　　青楼临大路，高门结重关。

　　容华耀朝日，谁不惜令颜？

　　媒氏何所营？玉帛不时安。

　　佳人慕高义，求贤良独难。

　　众人徒嗷嗷，安知彼所观？

　　盛年处房室，中夜起长叹。“

　　他轻轻地唱了起来。

　　他的歌声把林诗音心中的那些如果都给打消了，如果就这样，他来仅仅是为了她，他的歌也是给她的，没有那些如果的话，林诗音想自己也是很幸福的，现在他是为自己。

　　而自己就在等他，他知道么？

　　“白马饰金羁，连翩西北驰。

　　借问谁家子，幽并游侠儿。

　　少小去乡邑，扬声沙漠垂。

　　宿昔秉良弓，槲矢何参差。

　　控弦破左的，右发摧月支。

　　仰手接飞猱，俯身散马蹄。

　　狡捷过猿猴，勇剽若豹螭。

　　边城多警急，胡虏数迁移。

　　羽檄从北来，厉马登高堤。

　　长驱蹈匈奴，左顾陵鲜卑。

　　弃身锋刃端，性命安可怀？

　　父母且不顾，何言子与妻？

　　名编壮士籍，不得中顾私。

　　捐躯赴国难，视死忽如归。“

　　有点豪迈，也有点忧伤。林诗音不知道他在唱什么，但林诗音知道他是在思念什么了。那是自己么？

　　他停下来了，突然，他的目光终于落在了自己的身上。

　　他看见林诗音那明澈的凤目中盈盈地含着泪光，他不再骄傲了，不再冷冽，突然变的有点伤感，无助，脆弱。珍珠一般的泪滴从那凤目中滴了下来，顺着他的面颊，滚落下去，落在草尖，化做粉碎的碎片。

　　他怎么了？谁把他这样的伤害了？是自己么？

　　带雨的梨花落了，他的头再扬起来的时候，给了林诗音一个落寞的微笑。

　　这微笑在那泪光中格外的凄清，他把林诗音抓得死死的了。

　　笑容在阳光中不能磨灭地延续着，尽管他已经上了白马，带着那丝心碎离开了自己，消逝不见……

　　……

　　我必须反省，必须反省，我来干嘛来了？

　　年轻，绝世武功，我还有钱，有女人，有心中向往，我……我心中有了他，他无处不在，让我无处躲藏。

　　奇怪，我怎么越想反省就越想她？

　　不能这样，真的不能，你有……有一个被你伤害，同时又在等你的女人，看到她，你不是曾经那么的热情如火么？怎么她在你的脑袋里越来越轻了？你不是还有一个刚刚来临人世的孩子么？他们都在雪山等你，他们都需要你，你来这儿干嘛？为了那名声？为了……

　　我有什么办法？我的心中有了他。

　　我知道，我知道这样地去爱一个男人很荒唐，我还没弄明白怎么就被他给抓住了，我……我有什么办法？他让我无处躲藏。

　　一次，两次，三次……我可以掰着手指把我们见面的时刻数出来，我……我没法数出他跟我说了什么，可是……

　　他的白马，他的白衣胜雪，他的青衫如梦，他的火一般的烈焰，他的剑，他飘去时留下的那丝伤感，他无时无刻不在我的身边，他已经把我死死地抓住了！

　　你想怎么样？想怎么跟他相处呢？就为了那没有结果的缘？就仅仅是因为那是一种你从来没有尝试过的激情？就仅仅……？

　　我有什么办法？我的心中有了他。

　　我知道，我知道这样地去爱一个男人^.www.cnd1wx.com.^很荒唐。结果？激情？缘？人在这个时候真的可以把该与不该分的那么清楚么？我连干嘛要来华山都不知道了，我只想着他。

　　心中有了一个人的时候，真的可以忘忧，同时又愁肠百转，那滋味可真是奇妙，说的清楚么？不知道。

　　华阴的夜很静，通常一个不怎么大的地方的夜都很静。山风从哪儿过来的？一点忙也帮不上我，我的心还如同燃烧，还在……

　　林诗音的心里久久不能平静。

　　那个狂小子告诉她，我们今天喝的是“醉生梦死”。

　　“醉生梦死”？喝了就没有烦恼了？我尻！

　　正文 147  孤独的美女（2）

　　“醉生梦死”？喝了就没有烦恼了？我尻！

　　“那是曹子建的乐府《美女》。‘柔条纷冉冉，落叶何翩翩’，那是桑林美景。这风和日暖的优美环境是在引出下面的美女。‘攘袖见素手……’这是美女的美，衣着，容貌，宅第，这是在说美女的‘妖且闲’。最后呢？最后是在说美女的等待，她等什么呢？她有自己的主见，她‘佳人慕高义，求贤良独难’，这里有一点点苦闷……那是《白马》又叫《游侠》，写的是一个忠勇的游侠健儿，他武艺高强，勇于献身，他……”

　　一杯“醉生梦死”下去，狂小子的话就多了起来。

　　今天，林诗音想听他胡说八道，想他揭开自己心中的迷团。

　　美女？他是男人呀！他说的是自己么？说自己在……？还是根本就是他自己？我的天！他在想什么？他知道自己在想什么！

　　白马？游侠？那是谁？他思衣念的这游侠是谁？自己？不会吧！谁？

　　找到一个答案未必就好，真的。

　　狂小子又吹箫了。

　　林诗音心想，我得走，今天我受不了那玉箫，我也不愿意只身一人去莽原中流浪。“醉生梦死”屁用都没有！被夜风那么一吹，那酒劲还一个劲地往上反，想吐，脚下也有点发飘，***！

　　华阴的夜，今天挺忙活呀！没有月亮，到处是一片迷茫，但有夜行人，飞来飞去的。

　　“戚大鹏，你这样的角色也想来参加华剑？”

　　林诗音的耳朵“嗡”地一下，是他，他清冷骄傲的声音在不远的地方。林诗音抬头，使劲地揉自己的眼睛。他在街心，他的衣衫随风拂舞着，他的发丝在流浪，流浪的还有那不灭的神光离合。他站得很直，挺拔，玉树临风。他的出现总是那么的不一样，他又是暗夜中的幽灵，又是那剑。他穿着那如梦的青衫，与这夜合为一体，向我包围过来。

　　论剑？他也是来参加这聚会的？他……

　　他对面是一个小矮子，虽然很矮，但很壮，那褐氅似乎包裹不住那结实的肌肉，他给人一种要爆发的感觉。

　　戚大鹏？什么东西？就是那丑八怪？

　　戚大鹏的出现挺有趣的，需要这样的对比，这就显得他那么的卓然不群。

　　格斗，两道人影交汇在一处。

　　那戚大鹏的掌法很厉害，很凌厉，有一种排山倒海的威猛。

　　他呢？他依然来去翩然，轻灵似羽。

　　和戚大鹏这样的对手较量，他不用她操心。

　　他不会是为了论剑才这么忙活的吧？林诗音觉得。

　　他是来搅局的？他不喜欢别人来参加这论剑？他在搞什么名堂？他是一个谜。

　　林诗音觉得自己快顶不住了，自己不愿意想他要干什么。他对自己干什么也不重要，可是他总也不对自己怎么样，自己就那么被他忽视？你来把自己怎么样吧，哪怕是拿着你的剑，林诗音就是想你来只为自己。

　　林诗音想过主动地去找他，只想过，她的勇气在行动的时候总是消失不见，林诗音不敢。也许是林诗音自己担心一旦自己主动，那么他们之间这一点点的思切也要消失掉，她不能。

　　他是那么的高高在上，让林诗音有点不能触摸。但林诗音非常想，这想念使林诗音的热血如沸，热情如火。林诗音需要他，一想，林诗音就焚身，那滋味太……

　　有一片茂密的竹林，林中有林诗音熟悉的沙沙的躁动。

　　林诗音不喜欢竹子，不是不喜欢竹子那挺神气的样子和绿，林诗音只是不喜欢那空空的肚子，因为林诗音不爱空。

　　但林诗音喜欢竹林，因为里面有她喜欢的东西，它们没有思维，也许有，谁知道呢，它们眼神冷漠，它们通体如水。

　　夜风吹得竹林摇曳起来了，沙沙的声音变得巨大。

　　它们来了，是自己召唤的，它们听自己的。

　　它们看着自己，拜服在自己的脚下。

　　林诗音喜欢这感觉，这种君临一切的滋味不赖，所以林诗音还需要它们。

　　夜风掀起了林诗音的www.s@cnd1wx.com@衣衫，白色的衣衫有一段时间没有洗了，有点脏，以前的林诗音是不能容忍的，现在就那么地了，林诗音已没心思收拾。

　　林诗音解开衣带站在风中，慢慢地把衣衫褪去，让风抚慰她狂躁不安的，身体，林诗音能感到那丝彻骨的轻松。

　　林诗音看到自己的肩，很宽，漂亮的三角肌，漂亮的斜方肌，漂亮的……自己的胸肌多好，自己让它们动，它们就动；自己的腹肌，那均匀分布的两排神气的小东西多带劲。

　　这样的自己就一点吸引力也没有？

　　林诗音解开裤子，让它们滑落在脚边。

　　滑落带来一阵凉飕飕的颤栗，林诗音起了一层鸡皮疙瘩。

　　林诗音凝视着小腹下端那乱蓬蓬的地方

　　这样的自己就一点吸引力也没有？

　　他来了，在自己的眼前，在自己的心中。

　　他正在仔细地欣赏着自己的身体，那目光中有点炙烈的东西在跳跃着。

　　林诗音有点害羞了，在他的面前，我真的会有点羞涩的。林诗音轻轻地转身，侧过身子，用手捂住腹下。

　　我***没害羞，我就是有点心慌。我的心在砰砰地乱跳，我的呼吸在不受节制地拉风箱，我的皮肤在变化，我的肌肉抽抽搭搭地乱跳，我的……林诗音一边胡思乱想，一边在等着他。

　　他没说话，他的样子也好模糊，只留下那比月色还有清澈的眼波，他的眼波抚摸着林诗音的背，林诗音的肩。

　　他过来了，带着他的体温。他怎么是没有体温的？也不是没有，但不温暖，掠过林诗音的的时候，带来了酥麻的同时居然是一种腻腻的感觉，怎么回事？

　　林诗音没工夫去琢磨明白，现在林诗音的大脑已经不能思考了，她靠在竹子上，一边粗重地喘息着，一边躬着自己的背，想阻止自己没出息的肌肉的弹跳，想使林诗音平静下来。又不是那么的想平静，这样被燃烧的感觉可有多好呀！

　　他的呼吸吹在林诗音www.s@cnd1wx.com@的后脖颈子上了！他的手在林诗音的肩头了！他的脸颊正在……正在挨蹭着我的脸！他的发丝随风飘过来扫在林诗音的脸上了！他的唇碰到林诗音的耳垂了！

　　他的唇多好，温润而娇嫩，湿润而柔软，带着温情，同时也带着激烈。哦！他的舌尖，灵巧、湿嫩、淘气。

　　正文 148  孤独的美女（3）

　　他的唇多好，温润而娇嫩，湿润而柔软，带着温情，同时也带着激烈。哦！他的舌尖，灵巧、湿嫩、淘气。

　　他的唇衔住了林诗音的耳廓，他一点点地沿着林诗音的耳朵逡巡了起来，还有那淘气的舌尖。

　　好痒！那痒直刺入林诗音的心脏，毫无保留地把她击穿，那种麻痒和心慌，在加上掺杂在里面的战栗沿着林诗音的脊髓，迅速地在他的身体里飞旋跌宕。

　　他的手从后面穿过来，他轻柔地抚摸着林诗音的胸，很仔细，越来越用力了，他把林诗音的心跳调动。同时山峰处被他的指甲刮了一下，那阵没法躲藏的心慌使林诗音的胸肌动了起来，这不是林诗音要动的，是他要，林诗音听他的。

　　他的另一只手沿着林诗音的肚子浏览着她的腹肌，一块一块地细细地挑剔。

　　哦！他的手指经过林诗音的紧肚脐带来了一阵酸~www.cndv1wx.com~软，那酸楚从肚脐飞过来，直接刺激了林诗音的嗓子，或者是舌头？林诗音的嘴巴不由自主地张开了，想叫出来，好想叫。

　　他的手滑过林诗音的小腹，他终于……哦！他在捻弄下面了，拽，林诗音一点也不疼。也许是疼的，但那疼化在了热切中，变得刺激。他的指甲好象是无意地刮到了林诗音的……，林诗音吸着凉气缩了一子。

　　他开始吻林诗音的脸，林诗音的脖子，林诗音的下颌；他的手离开林诗音的胸膛，他刮弄着林诗音的肚脐；他的手不再犹疑，他把林诗音的**包在掌心了，那掌心好软，也好暖；他的揉握直接地在上面留下了战栗，而战栗向上，把酸楚夹带着，再行，飞过林诗音激越跳动的心，指引着各处传来的抽搭，经过林诗音的咽喉，调动林诗音的喉舌，然后在脑袋里形成一个盘旋不定的旋涡，把林诗音笼罩掉。林诗音好轻，轻飘飘地无所凭依，如同在飞翔了，是他带着她的……他的手托住了林诗音的神秘，揉握。那里得到了暖，得到了抚慰，又是一种全新的妙！他的指尖刮到了林诗音的会阴，他的指尖刮到了林诗音的……他在细细地挑剔那些纹理了……

　　林诗音不由自主地抽搐了起来，林诗音想的，在这一刻变成了现实，林诗音就是没想到居然会这样的厉害。他把她搞得“哦、哦”地叫了出来，林诗音没想到自己居然会这样的叫，从来也没有过。但真好呀！

　　他的唇移动了，他的舌在林诗音的脖子上留下一丝沁凉，然后落在林诗音的肩上，滑动，浏览着林诗音的肩胛。集中到脊背中间的那道沟，沿着林诗音的脊柱，他流淌下去，一丝丝地品尝着林诗音，带动着林诗音的肌肉扭曲、抽搐。舔到林诗音的后腰了，好酸，好痒呢！他……他的唇终于在林诗音的屁股上了，他嘬了一下，居然张开那樱唇在林诗音的臀尖上用他的贝齿留下一阵刺痛。哦！他来了，他的舌尖探进了林诗音的臀缝。

　　林诗音不由自主地收缩了屁股，夹住那灵巧的舌尖。他的呼吸暖乎乎地流过林诗音的臀缝，我又放开了肌肉，真的好舒服呢。他的舌过来了，他用他的唇把那里包住了，然后用舌尖轻轻地抵在了那些柔软的肉褶上了，他一旋，林诗音就叫了出来，并且主动地撅起了屁股，张开……

　　林诗音好想要他！现在就想！林诗音知道快乐是什么滋味的，那样会如何的痛快，我受不了啦！林诗音想，自己是应该自己先痛快了，还是应该先让他痛快？林诗音不知道，林诗音还没有这经验，自己该怎么办？自己宁愿被他主导，可是自己真的好想。

　　他让林诗音转过来，他凝视着林诗音的神秘花园，他的手指轻巧地在林诗音的身体上碰着。然后，他的唇落在了上面，亲了一下，“哒”地一声脆响……他的樱唇张开了，形成一个奇妙的Ｏ型。

　　林诗音眼睁睁地看着，哦，那是一阵沁凉，他的唾液浸润了林诗音的火焰，还有那缠过来的舌，林诗音我挺着肚子，满脸大汗，身上也都是，林诗音的寒毛好象要随着汗水脱落掉了，但林诗音不在乎，林诗音要这样，要继续下去，到那个时候，去爆发。

　　他的头动了起来，他的唇舌也动了起来，他吞吐着，他的手环过去，捧住林诗音的臀，揉起来，他的指尖还流连在林诗音的臀缝里，他乖巧地逗弄着林诗音的，他在调动林诗音，全部……

　　林诗音死死地靠在竹子上，让竹子贴在林诗音的脸上，林诗音贪婪地索取着。她的身体都在颤抖，不受节制，但很好。林诗音好象被绑住了，被那飞旋的快感绑得死死的。林诗音觉得好软，好轻，随时都有困难被风吹走，那是他弄的吧？

　　我来了！你别离开我！我怎么能没有你？你……

　　林诗音伸出手臂要拥抱他的时候，空了。

　　林诗音的身体上还蠕蠕地蠕动着，那些摩擦在抚慰着我酸软的肌肉，那些冷漠的肢体在抚慰着林诗音，林诗音的左手还留在上面，一片湿腻，林诗音是爆发过了的，身体还在微微地着，疲惫。

　　凉风吹在林诗音的脸上，眼前竹叶飘摇，透过竹叶的缝隙，是深邃不可测的夜。

　　他并不在自己的身边，林诗~www.cndv1wx.com~音只是又一次沉迷了。

　　失落和空幻的感觉无边无际地包围过来，刚才的似乎助长了这些令林诗音发狂的情绪，要把林诗音撕裂了。

　　没他，自己不行！林诗音太知道了。

　　自己什么时候变的这么被动的？自己等他来赐予么？自己不是从来都用勇气去面对自己的的么？包括在雪山的冲动。雪山的冲动？那是怎么回事？别***想别的事情，把眼前的事情弄明白了先！是啊，为什么在他的面前，自己会这样的怯懦呢？自己的心中已经没有了顾虑，自己好想和他在一起，自己干嘛就那么待着，等他来赐予？你不是上天派到人世来的最锋利的锋镝么？为什么会怯懦？！

　　正文 149  我为淫贼（1）

　　林诗音带着迷茫，带着不甘缓缓的南下，她不知道自己为什么很南下，她只知道那个人一定会在那里等她，南下是什么地方，那的襄阳，一个非常非常大的城市。

　　林诗音不知道，这一去她改变了她本来的命运，让她本来不怎么好的命运变的更加曲折。

　　……

　　吴梦环为年轻一辈中第一高手，出道以来素无败绩；其妻白素云，一手飘云剑法在江湖中亦是声名响亮，罕有敌手。夫妻俩连袂行走江湖，人称云梦双侠。白素看小说^.V.^请到云十年前即艳惊武林，博得第一美女之称；其後结婚生子，姿容体态益发成熟丰美，艳名反倒较出道时更为响亮。

　　白素云艳名远播，黑道贼觊觎其美色者甚众；但白素云武功高强，云梦双侠又形影不离，因此虽有不少道高手欲尝其味，但却尽皆失风，未能得逞。近年来，贼搔扰频繁，丧命其夫妻之手的更是不计其数。但正因如此，黑道贼反视白素云为第一销魂，必欲得之而後快。云梦双侠不堪贼一再搔扰，乃发起清剿行动，冀图一劳永逸。

　　群盗在会中公决，目前首要无任务，便是设法先行吴梦环之妻白素云，以挫群雄士气。不论何人，不管用何方法，只要能在追剿行动结束前，吴梦环之妻白素云；群盗便共尊其为「王」。众人觊觎白素云美色已久，会後，立即便兴致勃勃地各自展开行动。

　　江陵府又传贼肆虐，吴梦环夫妇连夜赶往安庆欲诛贼。两人策马急行，半途突遭伏击，一阵混战，夫妻失散；白素云艺高胆大，仍按既定行程，孤身奔赴江陵。

　　此时天色将明，微曦乍现，四野景色愈渐清晰。忽地马儿一声长嘶，前蹄翘起，顿然伫足，险些将白素云颠下马背。白素云放眼一瞧，眼中直要喷出火来。只见前方一片血污，横七竖八躺了十几具尸体，其中数名女尸，均是全身，一片狼藉。

　　她见无一活口，正待继续前行，此时忽听一声呻吟，一名男子竟翻身爬了起来。白素云见其年约二十左右，书生打扮，虽衣衫破损满身血污，但剑眉星目，竟是俊秀非常。该书生自称姓杨名易，此次系随老父致休回乡，不料半途却遭贼人劫掠┅┅他说至悲处，不禁涕泗纵横，白素云见状，亦感同悲。

　　白素云见其文质彬彬，身又带伤，欲将马匹让其骑乘；但李啸天客气，硬是不肯。两人让了一会，白素云无奈，只得放缓速度，要他在马後随行。谁知李啸天嘴硬腿软，没走两步便一跤跌倒，再也爬不起来。白素云见状，又好气又好笑，便要他上马一同骑乘。但李啸天又说男女授受不亲，死也不肯上马；白素云懒得跟他罗唆，将他一拎上马，便加速疾行。

　　由於怕他身虚体弱，跌下马来，因此白素云将其置於身前，自己则双手执着绳，将其圈在手臂当中。马行颠簸，李啸天在白素云手臂间摇摇晃晃，後背不时触及白素云丰挺柔软的前胸。白素云虽觉尴尬，但见其双目紧闭，似已晕厥，便也顺其自然。但心中也不禁暗笑，真是百无一用是书生啊！

　　一阵急奔，始终不见官道，路却是越行越窄，白素云情知迷途，不禁感到心烦。自己一人，倒还方便，偏偏碰上这手无缚鸡之力的文弱书生┅┅又不能见死不救舍他而去┅┅她左思右想苦无良方，此时前行无路愈渐荒凉。白素云心想，既已迷途，乱走也不是办法，便勒停马，稍事歇息。

　　她见李啸天两眼紧闭，似已昏睡，便让其趴伏马背，自己则走进林子里舒缓内急。待回来一瞧，却见那李啸天四仰八叉的躺卧在马旁呼呼大睡，想来是从马背上跌了下来。她上前探了探，只见李啸天气息和缓，脉象平和，显然并无大碍。此时她眼角馀光一撇，不禁面红耳赤，心头狂跳。原来李啸天夜遭劫匪，衣裤破损，此时仰躺四肢伸展，那胯下之物竟然露了出来！

　　白素云乍见之下，心头一惊，慌忙别过头去；但一会忍不住好奇，便又偷着瞄了起来。她虽是已婚妇人，但除夫婿外，却从未见过其他男人身体；如今见李啸天昏睡未醒，她不禁大着胆子，偷着端详。

　　只见那儿浓密乌黑，纠结缠绕；肉肠似的**，垒垒实实好大一条；虽然仍软垂，规模却是不小。她暗将夫婿的与之相比，隐约间竟似觉得远远不如。

　　此时那话儿竟像献宝一般，膨胀延伸，硬梆梆的直翘了起来；那种粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想像。她结缡十载，年方三十，深知闺房之乐；如今见及李啸天庞然大物，不觉触动春情，心中一荡。她不自禁的心房紧缩，娇躯微颤，也趐趐痒痒，渐渐湿润了起来。

　　熟睡中的李啸天，忽地嘟嚷着发出呓语：“女侠┅┅你不要丢下我啊┅┅你一定是仙女下凡┅┅啊┅┅不行啊┅┅我怎麽可以抱你┅┅我不能亵渎仙女啊┅看小说^.V.^请到┅我的天啊┅┅我好舒服┅┅我不行了┅┅仙女┅┅我要上天了┅┅啊┅┅仙女啊┅┅你舒不舒服┅┅”

　　他似乎正作着春梦，那粗大颤巍巍的直抖，突地，他一阵急抖，一股白浆强劲喷出，足足射出七、八尺远。白素云听他梦话，已知他梦中的对象就是自己，心中早已荡漾；如今见其，顿觉空虚，筋麻腿软。她禁不住坐了下来，此时下腹深处一阵，情绪汹涌，热潮滚滚。她「啊」的娇呼一声，瞬间冷颤连连，竟然已是快意销魂。

　　白素云见李啸天喷发後，身躯翻转似要醒来，慌忙窜入林中以免尴尬。她跃动之际，只觉凉飕飕的，裤裆竟已整个湿透。她心猿意马的在林间偷窥，只见李啸天醒来後似乎大吃一惊，他慌慌张张的将上衣脱下，遮掩，而後便惊惶的高呼：“女侠┅┅女侠┅┅”

　　白素云见其对己依赖颇深，心中不由产生一种莫名的欣喜。她一跃而出，高声道：“别叫了！我在这儿。这麽大个人，还像小孩！真是的！”

　　正文 150  我为淫贼（2）

　　白素云见其对己依赖颇深，心中不由产生一种莫名的欣喜。她一跃而出，高声道：“别叫了！我在这儿。这麽大个人，还像小孩！真是的！”

　　李啸天骤见其自林中跃出，不禁欣喜若狂。他嘴里颠三倒四的直念道：“老天爷！你可回来了，我还以为你自个走了，不管我了呢！”白素云见其一副憨态，忍不住「噗嗤」一声笑了出来。

　　李啸天见白素云身段婀娜，体态健美；白嫩，面庞娇艳；凤目瑶鼻，樱桃小嘴；笑靥如花，千娇百媚；不禁看得痴了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴梦环夜遭伏击，与妻失散，心中不禁忐忑不安。他按既定计划继续奔赴安庆，但途中却再三遭遇伏击；对方显然有备而来，个个均是好手，几番激战，他虽伤敌无数，但却也感觉疲惫不堪。尤其是对战时，贼人不三不四的秽话语，更使他格外担心妻子安危。

　　妻子白素云武功虽较己稍逊座，但在江湖中也是罕有敌手；只是其心性善良，智虑单纯，面对下五门的贼，恐怕容易吃亏上当。过去夫妻连袂行走江湖，一干鬼域技俩，均由自己识破打发；如今妻子孤身一人，却不知能否因应？他越想越觉担心，方才对战时，贼那些秽话语，不禁又重现耳际。

　　“你狠什麽狠？这会那白素云可快活了！嘿嘿！咱们十几位兄弟，轮流服侍她，你说她舒不舒服啊？”

　　“白素云这，腿长、大，那一定紧得很。嘿嘿！这会不知是那位兄弟，在和她快活呢？”

　　“这白素云还真来劲，咱大狠命一捅，她两腿翘起，就夹住我的腰┅┅乖乖┅┅还真是骚啊！”

　　“嘿嘿！吴大侠，这会只怕你已戴上

　　看小说^.V.^请到十七、八顶绿帽子了┅┅活该，谁叫你老婆漂亮啊！哈哈┅┅“

　　吴梦环眼皮直跳，越想越觉担心，脑际不禁浮现妻子遭人凌辱的不堪画面∶贼人分开白素云修长的，舌头在桃源洞口舔舐；白素云则娇喘吁吁，神态娇媚，一头秀发垂到腰际；她秀眉微蹙，发出荡人魂魄的呻吟┅┅

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　白素云与李啸天两人，牵马慢行；此时四处几无道路，古木参天，野草漫道。两人一马，跌跌撞撞，历时良久，终於穿出密林；只见豁然开朗，眼前竟是波平如镜的一个大湖。湖水清澈，湖岸蜿蜒，四周林木苍翠，鸟叫虫鸣，宛如世外桃源。

　　白素云将马放开，任其饮水吃草，回首对李啸天道：“你就在这歇着，可别乱跑；我四处瞧瞧，看可有什麽吃的。”

　　她沿着湖岸快步前行，转了两个弯後，只见一条小溪横亘於前。溪畔巨石巍峨，杨柳摇曳；风景绝佳，宛如图画。林中野物甚多，一会功夫，她打下两只山鸡，便在溪边清理乾净，架火烧烤。山鸡肉味鲜美，两人吃得不亦乐乎。

　　李啸天走了一天路，早已疲惫不堪，如今一吃饱，倦意立即袭卷全身，他往树干上一靠，瞬间便已鼾声大作。白素云见其睡得香甜，便迳自往小溪处走去；方才她发现溪边有一小水塘，塘水舒缓，接连溪流；水塘三面皆有巨石环绕，宛如一天然浴室。天气酷热，又奔波了一天，身上黏哒哒的好不难过，如今有此天然浴室，不趁机洗涤一番，岂不罪过？

　　此时已近黄昏，溪边大石让太阳晒了一天，均都热得烫人。白素云将衣裤褪下，洗净拧乾，晾在大石上，自己则窝在冰凉的溪水中，快意的洗濯。她水性粗浅，因此不敢涉足深处；水塘仅只半人深，正是恰到好处。

　　藏身巨石之後的李啸天，此刻真是目不暇给，眼花撩乱。只见白素云雪白的，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；修长的，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容端庄秀丽，暗藏妩媚风情；傲然挺立的，更是充满成熟的韵味。李啸天看得熊熊，心中不禁暗道：“难怪大夥兴致勃勃，这白素云果然是个销魂！”

　　吴梦环担心得没错，白素云心性善良，智虑单纯，面对花样百出的贼，特别容易吃亏上当。这李啸天哪是什麽文弱书生？他根本就是个恶名昭彰的大贼。由於他外貌俊美，手段高强，妇女被後，往往食髓知味，不可自拔；因此虽然不像其他贼一样，但在贼们的心目中有个外号叫「愿者上钩玉面狼」。此番他欲夺「王」称号，复垂涎白素云美色，故巧妙设局，等着白素云自动上钩。如今，情况均如期所预，白素云正一步步入，其精心设计的陷阱。

　　白素云泡在水中，只觉通体舒畅，疲劳全消。此时，突然传来李啸天凄厉的呼救声。她心中一惊，慌忙跨出水塘，向声音处张望，只见李啸天载浮载沉，正在水中拼命挣扎，她不及细想，裸身便沿岸向李啸天奔去。

　　临近一看，李啸天距岸边不过丈许，依先前观察，水深应不至於没顶。她谨慎的涉水向李啸天接近，到了触手可及之处，水深不过及颈；李啸天身量高过自己，又怎会如此狼狈？显然是不谙水性，以至於惊慌失措。

　　她伸手抓住李啸天，欲待拖其上岸，谁知李啸天胡乱挣扎，一把竟紧紧地抱住了她。白素云猝不及防，两人又尽皆；惊惶之下失去了平衡，她一跤便跌

　　看小说^.V.^请到没水中。两人在水中翻翻滚滚，好不容易才重新脚踏实地；此时水深及於李啸天嘴边，并无没顶之虞；倒是白素云较李啸天稍矮，反倒要踮起脚来。

　　李啸天挨了白素云两个耳光，总算不再乱嚷乱动；但他似乎惊吓过度，仍然紧抱白素云不敢松手。方才慌乱之中无暇他顾，如今情势缓和，白素云不免尴尬万分。她连声催促李啸天，先把手放开，但李啸天似乎给吓坏了，死也不肯松手，白素云无奈，只得柔声哄劝，要他缓步向岸边移动。

　　正文 151  我为淫贼（3）

　　她伸手抓住李啸天，欲待拖其上岸，谁知李啸天胡乱挣扎，一把竟紧紧地抱住了她。白素云猝不及防，两人又尽皆；惊惶之下失去了平衡，她一跤便跌没水中。两人在水中翻翻滚滚，好不容易才重新脚踏实地；此时水深及於李啸天嘴边，并无没顶之虞；倒是白素云较李啸天稍矮，反倒要踮起脚来。

　　李啸天挨了白素云两个耳光，总算不再乱嚷乱动；但他似乎惊吓过度，仍然紧抱白素云不敢松手。方才慌乱之中无暇他顾，如今情势缓和，白素云不免尴尬万分。她连声催促李啸天，先把手放开，但李啸天似乎给吓坏了，死也不肯松手，白素云无奈，只得柔声哄劝，要他缓步向岸边移动。

　　白素云除夫婿吴梦环外，从未接触过男人身体，如今被李啸天紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，相亲，来回磨蹭，李啸天那火热粗大，早已坚硬翘起，紧紧顶在白素云腿裆之间。感受到男性的悸动，白素云只觉阵阵趐麻，心中不禁一荡。此时水仅及胸，李啸天不再惊慌，他环抱白素云颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了白素云的纤腰。

　　白素云「啊」的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。李啸天轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移。白素云只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。李啸天见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧。

　　白素云虽是赋性的侠女，但也是成熟的已婚妇人；李啸天俊美的面庞、文质彬彬的举止，无形中松懈了她的警觉。如今李啸天含情默默的望着她，裸的抱住她；那高超的技巧，粗大的男性象徵，更激发起她强烈的肉欲需求。她本能的环抱住李啸天的脖子，渴望的仰起头来；李啸天识趣的亲吻樱唇，双手托着她的，快速的走向岸边。她脑中一片空白，不知何时，竟已躺卧在岸边的柔软草地上。

　　在绿草衬托下，白素云的身阶体显得格外嫩白丰盈；成熟美妇较诸云英未嫁的少女，毕竟更具备一种肉欲之美。经过男性滋润後的，敏感、冶艳、、圆润，隐然散发出一种食髓知味的诱惑。李啸天恣意的抚摸，放肆的亵玩；白素云沉浸於感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态。

　　李啸天抬起白素云的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。李啸天左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。

　　白素云简直舒服得疯了，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。李啸天的技巧，花样繁多，在在均搔到痒处；他吸脚趾、舔、吮山峰、咬樱桃，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股、摸，件件用心。白素云身躯不停扭动，春水泛滥而出。

　　此时李啸天已按捺不住，他跪在白素云两腿之间，托起那雪白的，扭腰摆臀猛然向前一顶，只听「噗嗤」一声，已尽根没入白素云那极度空虚、期待已久的湿滑的身体中。白素云「啊」的一声长叹，只觉又是舒服又是羞愧；她足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，也笔直的朝天竖了起来。

　　白素云虽已结婚生子，但在上却甚为单纯。她除吴梦环之外，从未接触过其他男人；而吴梦环仅只普通，为人又纯朴严肃，因此时变化不多，久而久之，自然索然无味。但李啸天可是花丛老手，他不但壮伟，亦且手段高强。研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。白素云被哄得意乱情迷，再经他天赋异禀一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

　　快感排山倒海而来，她几乎舒服得晕了过去；李啸天每次像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住李啸天，放浪地呻吟起来。

　　从所未有的奇怪感觉袭卷而至，白素云只觉火热滚烫，像烙铁般的熨烫着自己的内心深处。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的。引发连锁反应，一向端庄的白素云，在李啸天身下，不禁舒服得浪了起来。

　　她像疯了一般，双手搂着李啸天的脖子，缠绕住李啸天的腰肢，整个身体腾空而起。她浑圆的，不停的耸动；嫩白硕大的两只山峰，也上下左右的晃荡。李啸天望着白素云如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，一会功夫，白素云痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。

　　她只觉一股火热的洪流奔腾而出看小说^.V.^请到，强劲地冲击着自己；下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服┅┅她「啊」的一声大叫，竟舒服得晕了过。

　　晕厥过去的白素云，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然馀韵仍在她体内继续发酵。李啸天喘吁吁的望着她，心中不禁有股说不出的得意。

　　众同道梦寐以求的美妇，竟让自己拔得头筹；先别说可获「王」称号，就算什麽也得不到，光是能和这美妇共效于飞之乐，也足可快慰平生了。他略一沉思，飞快起身至放置衣裤处，从袋中掏出一个锦囊、一柄小刀，复返回白素云身边。

　　一会功夫，白素云的已是光光滑滑，白白嫩嫩，一根毛也不剩。

　　正文 152  美艳妇人（4）

　　白素云幽幽醒转，但却仍闭眼假寐；传来一股过度撑开、但又骤失所依的空虚感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情。糊里糊涂於一个文弱书生，她自己也觉得莫名其妙；但自己可是有名有姓的侠女，这事又要如何善後呢？她左思右想均觉无法妥善处置，心中不禁自怨自艾了起来。她烦躁的坐起身来，赫然发现，李啸天竟裸的跪在自己身前！

　　李啸天一见她坐起，立刻涕泪纵横的向她陪不是，他语无伦次的道：“女侠！你杀了我吧！我不是人┅┅你救了我┅┅我却对你┅┅我该死┅┅我该死啊┅┅呜┅┅呜┅┅”

　　白素云其实并未怪罪李啸天，她认为自己较李啸天年长，责任反而更重；况且李啸天又没用强，只是自己┅┅她见李啸天一副悔恨自责的模样，不禁生出一丝怜惜之情。此时微风拂来，她突觉有异，低头一瞧，不禁大吃一惊┅┅怎会如此？那毛呢？

　　“女侠！我罪该万死，你还是杀了我吧！能死在女侠手里，我心甘情愿，死而无憾┅┅那毛是我剃的┅┅我只求死後，能有女侠尊贵的毛发陪伴着我┅┅呜┅┅呜┅┅女侠┅┅你成全我吧┅┅”

　　白素云发现光溜溜的，原本又羞又怒；但听他一阵哭诉，竟是要以毛发殉葬，她不由得心又软了。此时李啸天不胜其悲，竟然趴在她腿上痛哭失声，再度接触，她不禁尴尬万分。

　　这李啸天想是哭傻了，双手千竟然在白素云身上抠抠捏捏，白素云被他搞得心神大乱，只得一边推拒，一边哄道：“我不怪你，你别这样┅┅你别这样嘛┅┅”李啸天一听，顺着竿子往上爬，嘴里道：“女侠！你不怪我了┅┅你真好┅┅你真好┅┅”

　　他嘴里嘟嚷，手却不停下；三摸两抠，一阵拨弄，白素云趐痒难耐，又起。她心中暗骂自己无耻，但却忍不住，又渐渐湿润了起来。要知李啸天乃是此道高手，熟谙催情按摩之术，他看似乱捏乱弄，实则均有一定法门。尤其两人均身体，更是容易冲动。其实处此情况，纵是三贞九烈的女子也难免失足，何况是刚经历过销魂滋味的白素云呢？

　　她心中又感羞愧，又是期待；矛盾的心情，使得她现出忸怩的娇态。李啸天看在眼里，爱在心里，那男人的bz可更加粗大了。

　　他一向以久战不泄为傲，但方才仅只一役，便忍不住泄了出来。如今重整旗鼓，岂可再丢兵弃甲，提前溃败？他镇摄心神，使出浑身解数；有序，亲舔合拍；白素云果然瞬间癫狂，媚态横生。她翻身抢占上位，立即便向颠峰迈进。

　　她柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆的香臀也不停地旋转耸动；李啸天只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但白素云嫩滑柔腻的，不断在他眼前晃荡。

　　瞬间，白素云「啊」的一声，全身一阵颤栗；他也猛地一个哆嗦，狂喷而出。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴梦环心系娇妻，急着赶赴安庆；他恐贼途中阻挠，耽误行程，便舍官道就捷径。他取道天柱山，只需穿过一片密林，再横渡镜湖，便可直达安庆。林密草长，马行不易，他便弃马徒步，兼程而行。

　　行了半日，林木渐稀，突闻一声马嘶；他循声而去，赫然见及爱妻座骑。他又惊又喜，心头七上八下；座骑在此，爱妻必在左近，为何眼皮却突突乱跳？

　　他沿着湖岸细细搜索，忽听左侧树林内似有人声；他欺近一看，果然是爱妻与一年轻男子，正在闲聊。他心中纳闷，爱妻和自己分开不到一天，这男子又是何人？

　　此时白素云开口道：“你还不歇着，明天咱还要赶路呢！”那男子哀求道：“我腿都软了，咱们不能多呆两天？”

　　白素云：“我哪有空多呆？明天一早，我将你送到附近市集，你自去报官，我可要赶去江陵。”

　　那男子：“你心还真狠，你就舍得我？”

　　白素云：“别胡扯了，还不快睡觉！”

　　那男子：“你不陪我，我睡不着。”

　　吴梦环听了几句，简直要气炸了。

　　此时那男子一起身，竟上前欲搂抱白素云，白素云一闪身，正好与怒气冲冲的吴梦环打了个照面。她一惊之下，慌忙叫道：“环哥！你别误会！”

　　她不叫还好，这一叫，吴梦环反倒生出无银三百两之疑。他醋劲发作，忍无可忍，大吼一声冲上前去，朝着李啸天兜头就是一掌。白素云一面大叫：“环哥！他不会武功！”一面伸手架开他的掌劲。

　　吴梦环这一家伙可真是给气疯了；爱妻竟然架开自己掌劲，维护这个无耻狂徒！

　　几乎同时，李啸天一式「飞燕掠波」，轻巧的闪了开来。他万万没想到白素云会替他格挡，情急之下，完全是本能的反射；但瞬间，他已知自己犯了大错。

　　吴梦环冷笑一声，道：“你不是说他不会武功吗？”白素云见李啸天竟然身影快捷，显然功夫不弱，不禁讷讷的说不出话来。

　　李啸天见情势不妙，慌第*一*文*学*首*发忙夺路欲逃，但吴梦环岂是浪得虚名？李啸天连使五种身法，左穿右闪，却都被吴梦环给封了回来。吴梦环下手不再容情，他一式「天罗地网」，掌力笼罩八方，李啸天退无可退，只得出手硬架。「轰」的一声，掌力接实，李啸天被击得直飞而出，重重的撞在树干上。吴梦环如影随形，不待其站立，一式「力劈华山」竖掌直劈而下。李啸天连滚带爬，狼狈不堪的躲至白素云身後，口中大叫：“女侠救命！”

　　白素云李啸天後，对这年轻男子虽产生些许爱意；但她一向唯夫命是从，因此也并无拦阻吴梦环之意。但此时吴梦环「苍鹰搏兔」直扑而来，掌势强劲，竟丝毫不因妻子在前，而稍有减弱。白素云闪躲不及，无奈之下，只得使出「如封似闭」加以格挡。

　　吴梦环本就醋劲冲天，见状更是气得七窍生烟；他掌上又加三分劲，竟全力出击，毫不留情。轰然大响，掌力接实，白素云气血翻腾，踉跄倒

　　正文 153  群魔聚集

　　吴梦环本就醋劲冲天，见状更是气得七窍生烟；他掌上又加三分劲，竟全力出击，毫不留情。轰然大响，掌力接实，白素云气血翻腾，踉跄倒退。她功力本就逊於吴梦环，加之未出全力，因此一掌之下，已受轻伤。

　　此时躲在白素云身後的李啸天，突地叫道：“我来帮你！”抖手便洒出一蓬黄色粉末。白素云心想要糟，他这一插手，误会只有越来越深。便开口道：“你别惹麻烦┅┅”她话还没说完，吴梦环已势若疯虎的扑了上来。

　　李啸天兜里暗器倾巢而出，迷魂粉、追魂针、毒砂、镖┅┅不一而足，吴梦环虽是武功高强，但闪躲之际，却也与两人拉开距离。李啸天趁隙拉着白素云道：“还不快跑！”顺势便窜入林中。此时天色昏暗，林中更是漆黑一片，吴梦环搜寻一阵，毫无所获；心中气苦，忍不住流下了几滴英雄泪。

　　李啸天拉着白素云在林中左转右弯，倒似熟门熟路的模样。白素云边走边埋怨道：“谁要你拉着我？这下可好，就是跳到黄河也洗不清了！”李啸天心中暗笑∶作都作了，还洗什麽清？但口中却道：“你没看他那凶巴巴的模样，要是不跑，不死也要褪层皮。我本就该死，也就算了；但女侠怎麽能受委屈呢？”白素云幽幽叹了口气，沉默不语。

　　穿出密林，到了湖的另一端，李啸天竟在草丛中寻出一叶扁舟，他将小船放入湖中，便招呼白素云上船。白素云满腹疑云，不禁问道：“你究竟是什麽人？怎麽对这儿这麽熟？你明明会武，为什麽又要假扮成文弱书生？┅┅”她连珠炮般的发问，李啸天却只是含情脉脉的对着她笑。

　　白素云当初嫁於吴梦环，凭住的是师长媒妁之言，因此并无凤求凰般的憧憬浪漫。如今李啸天相貌俊美，体贴温柔；诙谐风趣，黏腻缠人；她心中没来由的，竟产生一种甜蜜温馨的异样感觉。

　　当她想到两人缠绵时的羞人情景，俏脸不禁蓦地飞红∶瞧他斯斯文文的，怎地那话儿恁般粗大？也不知他打哪学来的怪招？弄得人家这般舒服┅┅她心中沉思，面上现出娇羞妩媚的神态，李啸天瞧在眼里，不禁砰然心动┅┅

　　登岸复行个把时辰，便见街道市集，两人觅了间客栈歇息。李啸天一进房，关上门，就动手动脚的戏谑调笑。白素云心事重重，板着脸不假辞色，但李啸天死缠活赖，在行，不旋踵就将白素云压倒在床。他探手入裙，轻抚白素云柔滑细嫩的，指尖不时掠过白素云的敏感；白素云只觉陡起，骨软筋麻，便也瘫着任其轻薄。

　　此时客栈中突然门庭若市，涌进一批批持刀拿枪的江湖豪客，这群人眉宇均带三分邪气，言谈之间也是粗俗鄙陋，显然不是什麽正经路数。

　　“店家！这儿咱们兄弟包了，就别接外客了！”一个身形猥琐的瘦小汉子，对着柜台喊道，并顺手掷了个十两重的银锭过去。

　　这店平日本没什麽生意，此时来了大主顾，哪还有什麽不好？店老板一边招呼夥计拿酒拿肉，一边殷勤奉承：“就依您老的吩咐，不接外客、不接外客。”一会他似想起什麽，又道：“大爷，方才有对夫妻刚住店，不碍事吧？”那瘦小汉子笑道：“那是自己人，不碍事。呵呵┅┅”

　　原来昨日李啸天一攀上白素云後，便沿途留下暗记；今日在暗记中更依事前约定，附上大事已成的讯息。是故邻近的一干采花盗、贼均兴冲冲的来此会聚。群盗关上店门，喝酒吃肉，高谈阔论∶

　　甲：“哈哈！真是英雄出少年啊！想不到竟让玉面狼占了先┅┅”

　　乙：“他娘的！这小子还不下来，尽窝在楼上干啥？”

　　丙：“他***！你没听店家说，人家是一对夫妻嘛！敢情玉面狼不但得了手，还将那婆娘给拐了来，嘿嘿！这会他娘的还不是在风流快活。娘的皮！脸蛋生得俊，他***就是占便宜。”

　　丁：“什麽？他俩正在楼上快活？他***！咱可要去窥窥光，白素云那，咱可是想好久了。”

　　┅┅

　　众人七嘴八舌正在那胡扯，李啸天突然现身，春风满面的从楼上走了下来。他向众人团团一揖，而後恭敬的走向为首的一桌，从怀中掏出锦囊道：“小子有幸拔得头筹，请五老验明凭证。”

　　居中而坐的中年文士，呵呵一笑道：“嗯！你倒细心，还有凭证，是什麽玩意啊？”他边说边打开锦囊，只见他鼻子一皱，斜眼瞪着李啸天笑道：“哈！还真有你的！这玩意都弄来了。嗯！这娘们骚味可真重。哈哈┅┅”

　　李啸天口中的五老，可是第*一*文*学*首*发道中赫赫有名的人物；彼等不但战绩辉煌，且历经白道多次围剿，均能安然无恙。一般采花盗，武功多半不高，但五老却是出类拔萃，足可列名江湖一流高手。其中为首之中年文士「尊」施无邪，更是功力奇高的传奇性人物。其曾单打独斗，战胜峨眉掌门明心师太，并进而得逞；明心师太羞愤自尽，因而引起轩然大波。

　　白道群雄遍洒武林帖加以围剿，但其非但重挫群雄，且於围剿期间，再施辣手，了昆仑掌门之妻——女侠柳月眉。经此一役，白道人人自危，围剿行动遂不了了之。采花盗、贼，在黑道中本属下五流之末，向来没什麽地位，但自施无邪扬名後，竟隐然有崛起之势。道中人士气大振，乃上「尊」称号，共尊其为精神领袖。

　　施无邪於席间对李啸天赞誉有加，并当场授予「王」称号。李啸天得意之馀，见施无邪对己甚为欣赏，便请求收归门下，以光大道门楣。

　　李啸天对于这些贼，自然还有用处，否则也不会把他们引到这里来。

　　正文 154  另类比式

　　鸡鸣狗盗自有用处，这些贼也一样，他们每一个身怀绝技，深入高墙内院，偷香窃玉。这些人如果能加以利用，刺探情报，一定会有想不到的效果。但同时这些人也最难控制，一不小心就会伤了自己。

　　不过在这一方面李啸天并不担心。江陵离李家牧场非常近，李家牧场是什么地方？大唐帝国的重要牧场，里面高手如云。早在三天前李啸天就从李家牧场调了大量的高手来江陵，准备对那些贼一网打尽。

　　况且这江陵算得上是李家牧场的地盘，江陵的各个地方都有李家牧场或明或暗的势力，这些贼在江陵想逃脱比登天还难。

　　吴梦环夫妻神秘失踪，追剿贼的行动遂无疾而终；江湖上沸沸腾腾的传扬着，云梦双侠因主持追剿行动，触怒了「尊」，以致惨遭荼毒。好事者添油加醋，遂使传闻益发秽，平添几许香艳色彩。道中人虽知究理，但在「尊」严命封口下，却也无人胆敢泄露详情。武林悬案又添一桩，江湖中人茶馀饭後又多了个闲聊的好题材。

　　白素云欲告知李啸天，自己另有要事，不再与两人同行。但李啸天不知去向，她出了客栈，她问明方向，便直奔江陵；奔行数十里，至一僻静树林，却见李啸天笑盈盈的拦在路中。她心中嘀咕∶自己一路急奔未停，并未见其跟蹑，为何其竟能拦阻於前？难道竟另有捷径？她连使五、六种身法，均无法突破拦阻，心中一急，不禁亮出长剑。

　　李啸天潇洒的一摆手道：“讲美人你武功好，你就演给我瞧瞧吧！”

　　白素云道：“刀剑无眼，你还是让我过去吧！”

　　李啸天不答话，挥手要其进招。白素云心想：“我不伤你便是。”她长剑一扬，顿时朵朵剑花，直似飞雪飘絮，绵密无比。李啸天咦的一声，闪身避过，口中赞许道：“嗯！不错，真不错！”

　　白素云原想自己三招两式便可逼他让路，谁知连使七、八招，李啸天却始终拦在面前；她争胜之心陡起，下手不再容情。只见剑似飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。

　　李啸天未料其飘云剑法竟然精妙如斯，不禁收起轻敌之心，专心拆招。他施展独门密技「」，一会在白素云脸蛋上摸一下，一会又在白素云手臂上捏一把；至於胸、腿、下腹等，他自持身份，则未加攻击。

　　白素云出道以来从未遇见如此高手，不禁心中骇然，胆气越怯。此时李啸天已摸清剑法变化，他一记「美人宽衣抚」，手掌直探白素云胸前，白素云大吃一惊，慌忙以「玉带围腰」横剑削其手臂，李啸天手臂一伸一缩，化作「软玉温香抱满怀」，只听「锵」一声，长剑落地，白素云已拦腰被其抱住。

　　白素云慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打李啸天。李啸天笑嘻嘻的任她击打，随手一指，已点中白素云软麻穴，白素云只觉全身一震，便软软的瘫在李啸天身上。

　　李啸天哈哈一笑道：“你定然不太服气，说我以大欺小；我也不占你便宜，咱们再比试一场，要是你赢了，我立刻就放你走。”他话一说完，将白素云抱入密林深处，伸手就解白素云裤腰带。

　　白素云大吃一惊道：“你┅┅你┅┅想干什麽？”李啸天笑嘻嘻的道：“咱们这回不比武功，比定力，算起来还是你占便宜呢！”

　　一会功夫，白素云全身，李啸天也脱得精光。李啸天一跃上树，将衣物置於大树顶端，而後跃下笑道：“没衣服谁也别想溜，我现在解开你穴道，咱们就开始比试。方法很简单，咱俩面对面互相瞧着，你要坐、要站、要躺都行。如果我这儿先翘起来，就算你赢；要是你那儿先湿了，就算你输。双方相距以五尺为限，不得碰触对方，但可以各种动作、姿态、言辞对方。怎麽样？”

　　白素云简直匪夷所思，这到底是什麽人啊？怎麽想出这种缺德的方法？她羞的头也不敢抬，双手抱胸，双膝紧闭，畏缩的蹲在地上。李啸天又道：“你要是没意见，咱们现在就开始比试，记住！这回你赢不了，那可别想走了！”白素云一听，心中一栗，不由得抬起头来。

　　只见李啸天若无其事的站在对面，那软软地垂在胯下，他全身白白嫩嫩，竟然胜过一般女子。她心想事已至此，只能设法求胜，便缓缓站了起来。白素云身量颇高，修长，这一站起，立时如平地拔起一座玉雕，美轮美奂，耀眼夺目。李啸天无一见，不禁放声喝彩，自顾自的品评起来。

　　“好啊！果然是人间绝色，天生。嗯！挺而不，大小适中；柔腻白嫩，丰盈可人，可列极品。细致柔滑，无痣无疤，血气充足，白里透红，真是得天独厚！┅┅唉呀！可惜啊！虽浑圆紧绷，但耸翘度稍嫌不足，显然是太少，缺乏锻炼┅┅嗯┅┅这个不算缺点，只要你夜夜春宵，不上十日便可完美无瑕┅┅”

　　光着身子让人品头论足，白第一文学www>*.cnd1wx*

　　正文 155  少妇风韵

　　白素云见他攻势凌厉，自己若是不予反击，岂不输定？当下一咬牙，将羞耻放置一边，也开口说话了。但她终究是个端庄的侠女，纵使放段，也还是怯生生的娇羞万状。但也正因如此，反而更加诱惑迷人。

　　白素云见李啸天脸上现出复杂难喻的表情，目光也一片茫然，似乎对自己视而不见，不禁觉得诧异。但见其胯下之物愈益庞大，不禁又砰然心惊。想不到李啸天，殷勤谄媚，百般讨好，但却深沉内敛，英华暗藏。此时他脸上表情，又是悲伤，又是孺慕；看似不含，却又暗藏狂野，他心里到底在想什麽？

　　李啸天身躯一震，回过神来，见白素云正讶异地看着自己，便淡淡的说道：“胜负未分，你可别大意。我方才是想起往事，所以分神┅┅嘿嘿┅┅你和她还真有几分像呢！”

　　白素云好奇心起，不禁问道：“我像谁？她是什麽人？”

　　李啸天此时心情已趋平静，对便暧昧的道：“她是我第一个女人，也是最好的女人；不过你也不错，嘿嘿┅┅说不定你比她还好呢！”

　　白素云斜眼偷瞄，只见李啸天那虽未翘起，却愈益粗大，显然已蓄势待发，自己如果能再加把劲，他恐怕忍不住就会翘起来。当下她眼睛捕捉着李啸天的目光，右腿挺立，左腿一抬，使出个直立的「一字马」。这姿势一摆，她的身体立即一览无余。

　　李啸天只觉一股热流，突如其来的由下腹升起，白素云见了瞬间湿润，暗自荡漾。

　　李啸天哈哈一笑道：“看起来我是输了，不过我可得检查一下，看看你是否安然无恙？比试总要公平嘛！”

　　白素云闻言大惊，羞道：“什麽？你还要检查？那┅┅怎麽行？”

　　李啸天哈哈大笑道：“不检查怎知谁输谁赢？”他探手便抓向白素云嫩白丰挺的山峰。白素云大吃一惊，慌忙伸手格挡，谁知李啸天此乃声东击西之计，他手一伸即退，迅即转攻下盘，一式「叶底偷桃」趁隙而入，已触及白素云滑溜的、

　　此时他食指一竖，化作「笑指天南」，轻轻巧巧就在白素云湿润间抠了一下。白素云「啊」的一声，两腿紧夹，身躯轻颤，羞得简直无地自容。

　　李啸天将手指放置鼻端一嗅，嘻嘻笑道：“嗯！味道不错，虽然水还不多，但总是湿了；这一阵咱们平手，要再比过。”

　　白素云自出娘胎，从没受过这种羞辱，打又打不赢，逃又逃不了，一时又羞又气，又惊又慌，嘴一撇，竟「呜呜」的哭了起来。李啸天见她哭得梨花带雨，不禁心生怜惜，真想搂着她加意温存，他上前一步，抚着她的头发，正想出言安慰，谁知白素云反手就是一巴掌，打得他神魂颠倒，哭笑不得。

　　“讨厌！走开啦！呜呜┅┅谁要你假惺惺┅┅呜┅┅”白素云越哭越伤心，根本忘了自己没穿衣服，她边哭边走，呜呜咽咽的向树林外行去。

　　李啸天挨了一巴掌，还来不及反应，却见白素云光着身子，边哭边向林子外走，他赶紧跃上前去道：“你还没穿衣服呢！”白素云头一歪，怒道：“不要你管！你走开啦┅┅呜┅┅讨厌┅┅呜┅┅”

　　李啸天自出道来还没碰过这种阵仗，一时也不知如何是好，只得无奈的跟在白素云身後。此时白素云突地大叫一声，猛地跳起扑在他身上，紧紧的抱住他。李啸天被她吓了一跳，还搞不清楚什麽事，白素云全身发抖的叫：“癞蛤蟆！有癞蛤蟆啊！”李啸天一听，差一点笑了出来，这名震江湖的女侠，竟然会怕癞蛤蟆！

　　他轻抚她的秀发，安慰道：“不怕、不怕┅┅”这会白素云可不再骂他讨厌了，她瑟瑟发抖，蜷曲在李啸天身上，怯声道：“癞蛤蟆还在不在？好可怕！吓死我了！”软玉温香抱满怀，李啸天立即精神抖擞的翘起，硬梆梆的横架在白素云股沟之间，猛一瞧，倒像是白素云坐在他身上似的。

　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，李啸天只觉柔情万千。怀中的女人似乎牵动了他某种情绪，使他狠不下心来对她用强。但白素云紧拥着他，柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，却也激发他原始的冲动。他如焚，血脉贲张，想要白素云的心意已无法阻挡。

　　紧紧缠夹住李啸天的白素云，惊恐的心情才逐渐平复，但另一种恐惧却又袭上心头。李啸天轻柔地亲吻她的脖颈，技巧地抚摸她的腰际，她心中明明想要反抗，但全身却趐趐软软，一丝力量都使不出来。她竭力抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。也不知幸或不幸，她接连碰上的是位技巧高超的贼，一向单纯的她，从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，魔鬼早已深藏体内，她又如何抗拒呢？

　　搂着李啸天脖颈的双手，时松时紧；缠绕住李啸天腰际的双腿，愈加用力；她身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的温柔。李啸天的舌尖，灵活着她的山峰，时而轻舔、时而刮擦，山峰受到刺激，紧绷上翘，峰顶也凸起，颤巍巍的挺立。

　　她觉得自己疯了，她不想当侠女，她只想当荡妇，沙哑陌生的哀求突然从她嘴里冒出∶“给我┅┅我要啊！我想要啊！”李啸天见其饥渴若此，也不禁性味盎然，他托着那浑圆白嫩的屁股，白素云只觉穴内如有蚁爬，更为空虚难过，她身子朝前一耸，奋力迎上前去。

　　瞬间白素云只觉无比充实，舒服得简直受不了。她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？

　　白素云不知如何是好；她咬牙切齿，频频嘘气，只等李啸天布施甘霖。李啸天御女无数，深知白素云目前饥渴欲狂，根本也用着那种慢功细磨的法门，她需要的是立竿见影，快速强劲的冲刺，才能及时满足眼前的这位成熟美妇。

　　白素云原本的声浪叫$第*一*文*学*首*发$，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲。不一会，白素云迷离恍惚，星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。

　　那股舒畅直达心坎，整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但又一股热流送她重返天际；如此反覆三回，飘飘欲仙的她，已分不清天上人间，今夕何夕。

　　绚烂归於平淡，俩人仍复紧紧拥抱；欲情餍足的白素云，竟在李啸天身上沉沉入睡。李啸天爱怜的瞧着熟睡的白素云，心中不禁充满柔情蜜意。他跃上树梢取回衣物，找了块柔软的草地，欲将白素云放下安睡。白素云虽在梦，却仍舍不得松手，口中还不时发出呓语：“再用力点┅┅那里好难过┅┅我还要┅┅人家还要嘛！┅┅”

　　正文 156  美艳师娘

　　李啸天在和白素云双宿双飞的时候，自然没忘记五行山庄的美人，只不过正当李啸天准备对跟着他出来的美女一网打尽的时候，李啸天突然接到消息，他名义上的师傅要他北上。

　　李啸天想到自己记忆中美艳的师娘，心里微动，告别白素云等人立刻北上。

　　……

　　这天天色渐暗。京城外十里的青云山脚，一个青年男子倚马正在等待着什么，只见他相貌清秀，虽非什么出色的美男子，但若不以太严格的标准来衡量，倒也可算得“英俊”之列，不过现在的他神色略现慌张，显然，他在等待的事物并不寻常。

　　此时官道上一骑悄然而来，马上之人身材曼妙，是个一身劲装的女子，却以黑纱蒙面，左顾右盼，好似也在害怕着什么……

　　青年男子悄然走到道上，确怕定马上之人已经见到他的身影后，便转身向旁边的山道走去。此时马上之人也跃下马来，将马绑在道旁树上，便也紧随那青年后步上山道。

　　不消片刻，二人已到了山腰一座小庄园，这座庄园背山而建，大门紧闭，青年人在门前提气一纵，飘然越过庄墙。这时他后面的女子也从外面跃起，在墙上轻轻一点，再飘向院内。

　　不等她身形落地，男子飞身跃起，一把抱住她的娇躯：“师娘！小心哦。”然后他的嘴已经急速的找到她的香唇，深深的给了她一个销魂之吻。

　　师娘？他抱着的女子，竟然是他的师娘？

　　“李啸天，想死我了！”怀中的“师娘”似乎比那男子更急不可待，纤手已经伸到他的裆口，用力抚摸他那已经稍微有点发硬的。青年男子知道那女子等这个机会已经至少有三个月之久，一时得偿所愿，当然是一发而不可收，这时最好的办法就是让她先好好的满足一番。

　　这个年轻人名叫李啸天，是“幻剑门”弟子，“幻剑门”在江湖上名头不小，掌门人，也就是青年的师父，“幽燕一剑”君浩然，更是号称黄河以北的第一高手，师娘“白衣素剑”南宫晖本是南宫世家的三小姐，与君浩然夫妇联剑江湖１５年，也是一名闻名的女侠。

　　至于“幻剑门”中的年轻一代，大师兄毕超然，二师兄周华倜，六师兄张笛和九师兄白云都已在江湖闯下名头，人称幻剑四少，再加上师父的义女，师姐君燕和比李啸天还小的师妹赵萌萌。幻剑门“四少双艳”在京城一代可谓是妇孺皆知。

　　比起各位师兄弟，李啸天的武功可谓是门中最不值一提的一个，当然，这只不过那是以前。另外李啸天的父亲和他师傅是好友。因为这层关系，君浩然对李啸天自是青眼有加，但可惜李啸天从小喜文不喜武，生性又非勤奋之人，入门数载，武功却无多大长进。师父见他如此，也不好大加鞭策，反正门中人才济济，就让他以读文为主，练武倒成了可有可无之事。在李啸天灵魂附体后，李啸天的功夫才突飞猛进。

　　可是师父万万没有想到的是，就是这个不长进的十四弟子，居然和他的妻子有了苟且之事！

　　一切开始于李啸天灵魂附体后的第一个中秋……

　　八月初六，师父带同大弟子毕超然，二弟子周华倜和九弟子白云赶赴嵩山，参加五年一度的武林大会，六弟子张笛此时正在河北帮助京城第一名捕铁面抓拿武林败类采花贼梁蜂。因此一时“幻剑门”中冷清了不少。

　　中秋这天，师娘南宫晖在院中摆下筵席，召集门中弟子赏月，当晚师娘心情颇佳，便叫李啸天弹奏一曲。李啸天欣然从命，他的琴技虽不甚高，但在门中众师兄弟面前弹奏却还是绰绰有余。一曲“花好月圆”奏完，众人纷纷叫好。

　　李啸天起身行礼，“各位兄弟，李啸天献丑了。”说完回到座上，旁边的师姐君燕嫣然一笑，道声：“师弟，你的琴艺又进步了。”说着斟了一杯酒，递到他的面前。

　　李啸天受宠若惊，君燕是君浩然义女，在众弟子中入门最早，因此人人称其师姐，但论起实际年岁，她却比李啸天还要小上一岁。君燕聪慧贤淑，对人又是亲切宽厚，门中弟子个个对她深怀好感。李啸天更是对她情根深种，只是自知武功和她相差太远，门中比自己优秀的弟子又比比皆是，因此从来就不敢表白心迹。

　　这时南宫晖开口道，“好了，时候也不早了，大家都回房好好歇息吧。”说着起身先行离去。众人也就纷纷回房。

　　李啸天回房后稍坐片刻，拿起手中之物，正是方才君燕斟酒给他的酒杯，李啸天深知，师姐心思缜密，对众师兄弟的喜好都细细记在心中，方才对自己的赞许，只是和平日她对他人一般无二。想起自己一片痴心，可是终究美梦难圆，心情便更加难以平复。于是便走出房来，走到院中凉亭，对月自行小斟几杯。

　　可是此时却发生了一件改变他人生的事。

　　在凉亭中的李啸天刚刚将手里的酒喝完，心情烦躁，随手便将酒瓶扔进旁边的花丛之中，却不料从花丛中突然惊飞出一条人影来！

　　李啸天这一惊非同小$第*一*文*学*首*发$可，急忙拔出剑来，那条人影轻功极高，霎时间已经跃上高墙，可是轻功也正是李啸天的拿手绝技，因为练好了轻功身形轻逸飘扬，甚合他的口味，所以在轻功上倒是下过苦工。单以轻功而论，“幻剑门”众弟子中除了君燕，便就是数他最高了。

　　李啸天提气急追，那条身影向后院掠去，李啸天如影随形，跟着也追到后院。可是当他在后院中定住身形，却发现那条身影已不知所踪！

　　此时李啸天心想那可能只是梁上君子，便不以为意，打算回房休息了。但这时他发现前面师娘的房中还有灯光，心想师娘这么晚还没睡，不知她发现刚才的毛贼没有？莫要让那毛贼惊扰到师娘才好，于是李啸天便走到师娘房前，准备提醒她一声。

　　正文 157  师徒之间

　　临近师娘房前，李啸天居然听见从房中传来一阵醉人的呻吟声！声音很轻，听在李啸天耳里却无异于晴空霹雳，他悄悄来到窗前，透过窗帘的细缝一看，只见师娘身着一袭白色的素装，半躺在床头，她用左手拉着自己的裙脚，白色已经褪到膝盖处，露出她那并不浓密的**，配合师娘洁白的皮肤，看起来更是无比的靡┅┅

　　师娘先用手她的神秘花园，那已经湿淋淋的了。这时候的师娘的脸呈现出一片绯红，她的呼吸也变得非常急促，嘴角尚带着一丝笑意，而咽喉深处慢慢发出的是声声快乐的证据。

　　看到原本高贵端庄的师娘在自己眼前把她最羞耻的一面表现出来，被对师姐的相思所苦的李啸天几乎要失去理智，冲动地想要就这么扑上去、

　　其实在门中弟子们的心目中，师娘并不像师父那样可敬，师娘可能是出身名门的缘故，生性有点娇纵，在她心情好时对众弟子固然是和蔼可亲，但如果有时心情不顺时就会无端地责骂弟子，当然由于李啸天父亲的关系，师娘从来没有责骂过他，但李啸天对她也一向是敬而远之。

　　这时李啸天的心里正是天人交战的紧要关头，他虽熟读圣贤书，但向来就不相信孔孟之说，他的人生信条向来是及时行乐，从不肯亏待自己。因此虽对君燕钟情，但他却也常去外面找些女子厮混。因此对于眼前的艳妇，李啸天是决然没有伦理之忧的，他害怕的是这样做的后果。师娘的武功十倍于己，如果她不肯就范，自己绝不是她的对手，就算能够逃出，今后他也将成为“幻剑门”乃至整个武林正道的公敌，到时天下虽大，恐怕也没有他的容身之处！

　　但这时师娘似乎已经达到了叶，发出了一阵连续的呻吟，美丽的樱桃嘴形成一个圆形，涌出了一道**，把床单弄得湿淋淋的，整个床单上都是师娘的汗以及她的。

　　李啸天心想终于结束了，正打算悄悄溜掉，没想到这时师娘还远远不能满足，她将更多的手指伸进**，嘴里更是叫着：“我要！我要男人……天哪！哪里有男人啊！……给我……给我！！……”

　　没想到文静高贵的南宫晖嘴里竟说出这么污秽不堪的话来，李啸天再也忍不住了，他迅速地推开门走了进去，就算前面时刀山火坑他也要闯一闯了！

　　一时间，南宫晖被他这突然的闯入吓呆了，她的手停止了动作，整个人似乎已经彊住！

　　李啸天急忙把握机会，冲前一把抱住师娘，将头埋在她胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“师娘！我好爱你……从我入门第一天看到你时，我就知道我今生已经不能没有你了……师娘，给我一次，让我帮你解决你内心的饥渴，好吗？”

　　南宫晖似乎还是没有清醒过来，自己最心爱的弟子（这点倒是真的，由于李啸天所学庞杂，琴棋书画都有自己的一套看法，出身名门的南宫晖经常会在有空时同他谈论，因此也就对他颇为青睐。）居然爱上了自己？！而且这时自己正裸露着被他紧紧地抱住……

　　李啸天深知这时已是成败的关键，嘴里继续说着甜言蜜语，同时腾出一只手来，将自己的腰带除去，再使劲将撕掉，露出他那**，这**或许是他唯一的过人之处，李啸天知道：只要能成功地将它插入师娘的身体，以刚才师娘春情荡漾的情况来看，她应该就无法再拒绝自己的入侵了。

　　南宫晖这时如梦方醒，叫道：“李啸天！不行！……我是你师娘啊！”双手打算将李啸天推开，但这时她发现自己居然一点力气也使不出来。就在这个当头，李啸天已经对准了师娘一使劲就进去了！

　　南宫晖顿时凄绝地大叫了一声！毕生第一次让丈夫之外的人侵入自己纯洁的身体，这种羞辱感使得她难以抑制内心的激动和愧疚。幸亏她的房间是独门独户的在后院里，这时才没人听见。李啸天也是舒服得“啊！”的一声轻呼，那种征服师娘的快感实在是难以名状。

　　李啸天俯子，轻咬着南宫晖的耳朵，在她耳边轻声说：“师娘，你看你流了这么多水哦！它是多渴望我来满足它啊！师娘，我真的爱你……”

　　李啸天知道师娘在刚才的中已经得到过一次，现在她需要的是大力的，所以他尽力耸动自己的屁股。

　　南宫晖久旷的身体终于忍不住的煎熬，她放弃了反抗，但出生名门，深受礼教影响的她还是不敢放开自己来迎合自己的弟子，只好闭上眼睛，任由李啸天在她圣洁的身体上发泄着……

　　南宫晖的身体只有君浩然一人享用过，所以仍是让李啸天感到无比的舒爽。这时李啸天发现自己也已经到了极限，师娘随着他的射入，得到了最大的满足，霎时间也晕了过去。

　　这时李啸天有些心慌$第*一*文*学*首*发$意乱，或许，师娘醒来的时候就是他大难临头之时！他急忙穿好裤子，准备从此远走高飞！但很快的他就冷静了下来，他知道躲避是绝对行不通的，那样的话他将从此不得安生。他的脑子急速地盘算着，怎样才能有万全之策……

　　片刻后，李啸天下定了决心。他来到师娘躺卧的床前，师娘下半身，上身却依然穿着那件素白的睡衣，刚才由于他急于插入，并没有将它除去。这时李啸天先把自己全身的衣服脱掉，再帮师娘将上身衣服除去，于是两人都是全身。

　　然后，李啸天进入师娘的身体，他一边轻轻的动着，一边用右手捏着师娘的人中以便让她早点醒来。而他的左手却留在师娘背后的死穴上！没错，如果师娘醒来后坚持要将他治罪，那么他就将辣手摧花！然后他将像没事人一样回到房间，昨晚并没有人知道自己来到后院，不是吗？想到这，李啸天的嘴角浮现出一丝残酷的冷笑。

　　正文 158  征服师娘

　　在李啸天的上下抚慰之下，不消片刻，师娘便悠悠醒来。她刚刚睁开眼睛，李啸天便用他那温热灵动的舌头添弄着她的睫毛，然后是鼻梁、脸颊、樱唇、粉颈…师娘生平第一次被男人如此温柔的抚慰，不由感到一阵的舒爽。但她马上意识到这人正是了她的孽徒，随即叫道：“畜生，还不快放开我！”

　　李啸天深知成败在此一举，停止了嘴唇的舔弄，但下半身仍是坚持着温柔的抽送。他露出深情的眼神，直视着师娘伤心欲绝的双眸。“师娘，我错了……但我不后悔！我是那么深深地爱着你！能够和你度过这样的一夜，我的人生已经没有遗憾……师娘，无论你怎么处置徒儿，徒儿都没有半句怨言！只要师娘知道，这世上最爱你的人，并不是师父，而是我啊！”

　　“孽徒！你还敢提你师父！我要将你的兽行告诉他，让他除掉你这贼！”

　　李啸天在心里暗暗叹了口气，师娘如此坚决，看来事情已没有回旋的余地！他缓缓地将真气凝聚在掌心，只要内力一吐，师娘就将香消玉殆！

　　就在李啸天行将痛下杀手之时，师娘竟突然抽噎了起来！李啸天心中一喜，内力含而不发。师娘接下来的举动更是让他喜出望外，她将臻首靠在他的胸口，失声痛哭！

　　李啸天急忙在师娘耳边继续劳着甜言蜜语，“师娘……不！晖姐姐……我这次对你作下这样的事，虽然罪该万死，但都是因为我太爱你啊！晖姐姐，你在我心目中永远是我最爱的女神……”

　　“你叫我以后怎么见人！……怎么面对你师父……”

　　李啸天心中大喜，“晖姐姐，千错万错都是我的错，师父那边我会一力承担的。”

　　“你怎么承担？你师父知道了一定一剑毙了你！”

　　这时李啸天心中的喜悦更是无可言状，“如果这样，我更希望是由晖姐姐亲手处置我……”

　　这时师娘哭得更为凄切，“为什么？为什么我会和自己最疼爱的徒弟……”

　　此时李啸天知道良机不再，“晖姐姐，昨晚的事只要你我都不说出，没有人会知道的……知道我爱你的事……”师娘不语，李啸天一看大有希望，就将嘴唇深深地在她的脸上亲了一下，“晖姐姐，我会永远爱你……”

　　南宫晖心中天人交战，丈夫为人正派，素为她所敬重，但是正因为如此，他们的夫妻生活之中便甚少闺房之乐。南宫晖虽不是娃荡妇，却也生性浪漫，有时想起，也觉得甚是遗憾。今日这个徒儿的突然闯入，给她带来了前所未有销魂感觉。“说出去的话，不但小吉性命不保，我的名节也全毁了。算了，反正就这样一次，就当它没有发生过吧……”南宫晖思索道。

　　在李啸天的温柔攻势之下，南宫晖终于软化。“好吧，毕竟你是我最疼爱的弟子……今晚之事，决不可跟任何人提起，知道吗？”李啸天当然是连声答应。“还有，以后不许再对我有非分之想！这……这是天理不容的！”

　　李啸天心中一乐，知道目的已经达到，但做戏做到底，他的脸上还是露出凄苦的神情，“晖姐姐……昨晚是我今生最快乐的一夜，我不奢望还有这样的夜晚，但我仍然永远爱你！”

　　师娘看着李啸天坚毅的表情、深情的双眼，良久，长叹了一声：“你真是我命中的魔星……”

　　“其实，晖姐姐……昨晚……我有没有令到你满意呢？”

　　师娘脸上的神情一变，但片刻便恢复了哀怨的神情，“师娘也是女人啊……这些年，你师父为武林正道而奔忙，在家时又要练功教徒……我们……的时候已经很少很少了……”

　　打铁趁热，“晖姐姐，我爱你……我可以为你做任何事！……”说着，李啸天又轻轻地吻着师娘的脸。

　　“你……真的会永远爱我？”

　　“我发誓！”

　　李啸天的双手加强了对师娘娇躯的侵略，师娘的春情又被挑起，“嗯……嗯…喔……喔……”地发出呻吟声，这种含蓄的呻吟声正好体现了师娘的性格，使用最传统的声调呻吟着，宛如一曲美妙的情曲……

　　那晚，李啸天足足让师娘满足了三次。

　　就这样，李啸天成功地和师娘建立起超越师徒的关系，在之后的日子里，只要一有机会，他都会和师娘愉快地交欢。

　　渐渐地，师娘已经不能离开李啸天的呵护，她在这场乱伦之中的地位也慢慢从被动变成主导。只是她害怕在这场乱伦之爱中露出马脚，从来不肯让李啸天再在她体内。不过她也开始主动地寻找机会和李啸天幽会，青云山上的这个农庄也是师娘匿名买下的，目的就是避开众人的耳目和李啸天交欢。

　　只是三个月前君浩然要远赴云南参加“南天王”段猛的六十大寿，南宫晖作为武林正道中闻名的侠女，这样的盛会无法不参加，而李啸天另有要事，所以两人分别了几个月。

　　“南天王”的寿筵一结束，南宫晖就接口要回南宫世家一趟，告辞众人独自上路。当然，她是星夜兼程赶回京城，为的就是和李$第*一*文*学*首*发$啸天好好销魂几日，抚慰几个月来疲惫的身体。

　　再说李啸天在庄园的天井里和师娘深深拥吻，师娘的纤手隔着裤子抚弄他的，李啸天决定先让她满足一番。他将手伸到师娘胸前，师娘的劲装是由几个扣子在胸前维系着的，李啸天快速地解开扣子，只见劲装下是一排束胸，他没有耐心慢慢解开那排束胸，就用力将它扯断，师娘的两个豪乳便弹了出来。

　　李啸天将师娘的娇躯翻转过来，让她弯下腰去，两手扶住旁边的一颗大树，然后两手探到师娘腰间，一下就将她的裤子褪到膝盖之下！师娘也配合着将裤子从她的脚上移开，然后双腿展开，李啸天将她的拨到一边，露出早已湿透的地方。然后掏出自己的…………

　　正文 159  打小师妹的主意

　　师娘长长地出了一口气，几个月来的饥渴终于有了舒缓的时候。很快的，师娘就配合着李啸天的抽送频频摆动她的屁股。由于感觉到师娘的确是太过饥渴，李啸天从一开始就是全力以赴，所以师娘很快地就攀上了第一次！

　　李啸天解开师娘头上的发簪，让她的整头秀发飘散开来。然后他用左手拉住师娘的秀发，右手伸到师娘胸前使劲抓着她雪白的豪乳，更加有力地耸动。师娘已经没有办法抑制心中的快感，嘴里大声喊着。

　　在之前的多次交欢中，李啸天早已教会师娘这种荡的浪叫可以让两人都更加地兴奋，这样可以让她得到更多的快感，师娘也从一开始的羞羞答答而慢慢适应，到后来这种浪叫就成为她和李啸天交欢时自觉的行为。

　　李啸天以这种方式了师娘小半个时辰，师娘已经了三次，两手再也无力支撑住她的身体，她整个人拦腰瘫了下去，师娘的软功这时显了功效，李啸天就这样从后面弄着身体几乎折合在一起的师娘。

　　在接下的数天时间里，李啸天和师娘就在青云山庄园日夜宣，李啸天将师娘这成熟美妇身上的每一寸都享受了几遍。师娘深深地沉浸在他的陷阱之中，认为她得到了真正的爱情和性福，却不知李啸天一边享受着她的成熟，一边正拿她和小师妹赵萌萌可爱清爽的身体做比较！

　　小师妹赵萌萌年方十七，虽站说入门不到四年，但天资聪颖的她武功剑术在同门中已属出类拔萃，远非以前那个李啸天懒散的师兄可比。再加上师妹形貌可人，所以尽管行走江湖日短，但名头却直追少年才俊的“幻剑四少”。

　　或许是人生过于一帆风顺，门中众多师兄弟又多对她心怀憧憬，在她面前有求必应，所以使得她有点娇纵自滋。可是对于在门中特立独行的李啸天而言，心中早被师姐君燕的身影牢牢占据，师妹对他而言也只是一个可有可无的存在，这使得赵萌萌多少对李啸天有点心怀不满。

　　会和师妹有这一段孽缘实在非李啸天本意，此事还是源于年前那个中秋之夜…

　　自从与南宫晖一夜之后，他们两人就继续着这种禁忌的奸情。慢慢的，师娘就迷上了和李啸天交欢的刺激滋味，李啸天也习惯了品尝这个平时高高在上的成熟艳妇。

　　这天，李啸天来到“幻剑门”旁的“太白楼”小斟几杯，刚坐定不久，便见旁边一人向他走来，只见此人身材颇高，相貌也可称英俊，只是眉目之间总有一股挥之不去的邪之气。他走到李啸天桌前，含笑拱手：“李兄，近来气色颇好啊！”

　　李啸天心中一愣，他怎会知道自己的名字？“这位兄台贵姓大名，我们可曾见过？”

　　那人微微一笑，“李兄没有见过在下，在下可见过李兄多次了！不瞒你说，在下姓梁，单名一个‘蜂’字，江湖人称‘花间蝶’的便是在下！”

　　李啸天一听“花间蝶”之名，脸色一变，手握剑柄，冷笑一声：“李某人岂能和你这采花贼称兄道弟？！拔刀受死吧！”

　　“呵呵，李兄，小弟是有采花之好没错，但是李兄……”这时他压低声音，“你采起花来可比小弟大胆十倍！”

　　李啸天这一惊非同小可，忙小声说：“梁兄此地人多口杂，请借一步说话！”然后马上转身下楼，只见那梁蜂也从背后跟上。李啸天便领他向城郊走去。

　　不消片刻，来到离城五里外的一座小山山脚，李啸天一看四下无人，便转过头来，面对梁蜂，“你到底想怎样？”

　　“呵呵，李兄少安毋躁，你可知中秋之夜你得以和你师娘风流快活，小弟可谓是居功至伟？”

　　李啸天听得一头雾水，这时梁蜂才将原委一一道来……

　　原来数月前梁蜂在河北连续作下几宗大案，连河北巡抚的千金都坏在他的手上，震惊了京城第一名捕铁面，铁面和君浩然交情颇深，于是君浩然派出六弟子张笛帮手前往河北。梁蜂在逃亡途中被张笛截住，一番交手之下梁蜂不敌，身遭四处重创，幸亏凭着轻功高强才勉强躲过一劫。梁蜂心想最危险的地方也就是最安全的地方，于是逃往京城，并躲在“幻剑门”中。

　　中秋之夜，南宫晖召集众弟子赏月，梁蜂在旁偷窥，一见师娘便惊为天人，心想君浩然你派弟子追杀老子，老子今晚就好好搞搞你老婆，让你尝尝戴绿帽的滋味！

　　于是他在南宫晖房间的茶水了投入他的独门药，然后躲在花丛之中，本想在南宫晖欲难忍之时逞其兽欲，却不曾想李啸天酒后将酒瓶扔进花丛，无巧不巧，正好砸在他头上。梁蜂以为行踪暴露，慌忙落荒而逃，却不料让李啸天拣了个天大便宜。

　　李啸天这时终于明白那天的黑影是谁，便说道：“梁兄，你既然知道我的秘密，李某人可留你不得，拔刀吧！”

　　梁蜂嘲讽地笑了一声，“李兄，我打不过你六师兄，但你的把式嘛…呵呵，吟诗作对我不是你的对手，动刀子你走不过三招！”说着拔出刀来。

　　李啸天一招“剑影千幻”急攻过去，梁蜂嘴角笑容不变，拔刀连连封住他的攻势，“李兄这一剑如果能有你师兄八成火候，梁某已经不敌，可惜……”说话间在李啸天剑光中连还数刀。梁蜂的刀法果然奇快，三招之间李啸天的剑已告脱手。

　　“呵呵，李兄，现在我们是不是可以好好谈谈了？”

　　$第*一*文*学*首*发$“你想怎样？”

　　“呵呵，小弟既然有采花之好，当然对你门中的鲜花心向往之……”

　　“你想……动我师娘脑筋？”

　　“呵呵，小弟存心想和王兄交个朋友，‘白衣素剑’既然已是李兄之人，小弟断断不会再行染指！”

　　“那……”

　　“小弟是想尝尝你那小师妹的滋味……”看到李啸天面露难色，“李兄不用担心，小弟已经有万全之策！”说着，梁蜂把他的全盘计划告诉了李啸天。

　　正文 160  小师妹

　　李啸天沉吟片刻，当然他不是关心小师妹的，而是在考虑自己在这个计划中的厉害关系。

　　“好，我答应了！但你也要答应我一个条件！”

　　“愿闻其详。”

　　“计划完成之后，小师妹的第一夜要交给我！”既然不能避免要去做这邪恶的勾当，索性一不做二不休，自己先尝个甜头再说。

　　“哈哈，李兄果然是我道中人！实不相瞒，梁某一见李兄，不知为何便有亲近结交之意，梁蜂交定你这个朋友，好！我答应了！”

　　李啸天不由得一阵苦笑，被点一个采花贼引为知己，他也不知道该哭该笑。

　　就这样，李啸天依照梁蜂的计划，傍晚时在赵萌萌的饭食中搀入梁蜂的“废功散”，这样师妹一身功力就慢慢在不知不觉中只剩下三成。

　　第二日正是庙会之日，赵萌萌一早便和几个师姐妹赶去，庙会人潮汹涌，赵萌萌等几个妙龄女子的出现顿时招来了不少炽热的眼光，赵萌萌骄傲地扬头走在前面，她满足于这种成为众人目光焦点的感觉。

　　不知不觉地，赵萌萌渐渐和师姐妹们拉开了一段距离，正当她想回头寻找她们之时，只见一人突然就在她的身后，伸手接连点了她两处穴道。赵萌萌急忙运气冲穴，猛然发现自己的真气已经大不如前。只得束手就擒。

　　擒住赵萌萌那人正是梁蜂，得手之后，他将小师妹关在他在城外买的一座木屋之中。

　　当晚李啸天来到梁蜂住处，只见他正在门口等待，“李兄，小弟可没有动你小师妹分毫啊！快点吧，你小师妹可能等不及了，呵呵！”

　　“你保证她以后不会再出现找我算帐？”

　　“放心，我梁蜂一言既出，天大的事也做得到！”

　　李啸天进到木屋，赵萌萌被双手反扣地绑在柱上，正睁大她那双动人的美目害怕地望着门口，看到李啸天进来，小师妹又惊又喜，“十四师兄…你来了……快，快救我……”

　　李啸天不由得在心里冷笑一声，十四师兄？在印象里这好像是你第一次这样叫我吧？平时你自恃有门中那帮跟尾狗奉承，眼里几时有我这个师兄？

　　李啸天走到小师妹面前，“小师妹，不要慌，师兄来了。”说着将手伸到师妹腰间，赵萌萌以为他要帮自己松绑，心情大宽，但是，这时李啸天在她腰间的手迅速的抓住她的裙头，一用力就将她的裙子撕下大半来！

　　小师妹大吃一惊，大声惊叫起来，“师……你……你做什么！”李啸天看着小师妹露出来那雪白的，不再和她废话，双手抓住她的，一下脱到小腿之下！

　　赵萌萌这时已经吓得说不出话来，李啸天看着小师妹荒草萋萋的桃源圣地，让他再也忍不住，一下把自己脱个精光，也不做任何前戏，左手搂住师妹的脖子，右手将她的右脚抬起……

　　小师妹长长地发出了一声痛苦的悲鸣，仿佛是要宣告她十七年处女之身的总结。

　　李啸天看着双目无神的师妹，心里不由有点愧疚，“师妹，不要怪我，如果师兄不这样做的话，那个贼也会取走你的……”在心里给了自己一个犯罪的理由，那种亏欠的心情似乎一扫而空，李啸天慢慢将小师妹全身上下的衣服全部除去，然后准备开始第二波的……。

　　青春的，比起师娘的成熟风韵又是别有一番滋味。李啸天将鼻子凑到赵萌萌颈边，一股少女的芳香直如鼻端，这种香气，不同于师娘的味道，显得格外的青春甜美，让人心旷神怡。

　　“贼！你不会有好下场的！”自己的处女坏在这个平素看不起的师兄手中，令她觉得无比的羞耻。她狠狠地瞪着李啸天，如果眼神能够杀人，相信李啸天已经死了无数遍！

　　“不要这样看着我！”负罪感使得李啸天的心情格外的暴虐，赵萌萌的诅咒又让他狂性大发。他一掌重重地打在了赵萌萌娇嫩的脸上。“是你的错！是你的错！”李啸天疯狂的叫道，两手将赵萌萌的双腿两边一分……

　　赵萌萌睁开眼睛，用最狠毒最仇恨的眼神盯着李啸天。“为什么？为什么要这样子对我？”

　　李啸天狠狠地顶了她两下，让赵萌萌不得不痛苦的辍起了眉头。“小，小……我让你傲，我让你看不起人……”李啸天也狠狠地说。得不到师姐的痛苦，如今似乎要用小师妹无辜的来补偿。

　　师妹失踪之后，“幻剑门”中自然免不了一阵震动，师父派各弟子在京城附近仔细搜访。当然，这不会有什么结果，害得深爱小师妹的六师兄张笛紧张得几乎疯狂。可是数日之后，师父收到一份小师妹的亲笔信，说她远在湖南的父亲病重，她要在家看护，等父亲痊愈后自会回京。众人也就放下心来。

　　回头再说李啸天和师娘在青云山庄园度过了几天荒的生活之后，算算师父回京的日子恐怕就在明日，两人只好先回京城等候。在这最后的一天里，李啸天当然是使尽全身解数，让师娘整日置身于极乐世界之中。

　　第二天，在“幻剑门”中的李啸天刚刚睡醒，便听见外面一阵忙乱之声，各人纷纷拥向门口，看来师父已经回京了。李啸天赶忙更衣洗脸，跟着来到门口迎接师父。

　　这时师父已到，众同门一起跪下问安，君浩然让大家起来，然后就叫了师娘到一边私语，李啸天心里不由奇怪，往日师父远途归来，看小说^.V.^请到都会亲切地询问众弟子武艺的进展，为何今天和往日大大不同？

　　这时只听见师娘吃惊的叫了一声，大家转头看去，君浩然沉吟片刻，道：“超然，你带领众弟子先到洗剑堂等候，为师待会就来！”大弟子毕超然答应一声，就把众人叫在一起，来到洗剑堂。片刻之后，师父和师娘也跟着来到。

　　君浩然看众弟子都已聚齐，双眼环视一下，突然长叹一声道：“云儿昨晚中了云梦妖姬的道儿！”

　　众人发出一阵惊呼，要知那云梦妖姬是武林中出名的妇，专喜诱骗正派中年轻英俊的少年高手，被云梦妖姬引诱后的青年才俊们数日之后就会被发现变成皮包骨般的尸体。九弟子白云是“幻剑四少”中最年轻的一个，平素为人也颇风流倜傥，这次就是他陪师父师娘远赴云南，如今竟着了云梦妖姬的道儿，这如何不叫众人吃惊？

　　正文 161  神秘少女

　　这时师姐君燕走前一步，“如今当务之急是要尽快找到师弟和云梦妖姬的踪影，迟了恐怕……”君浩然道：“这个当然！……好，超然，你带领你七师弟和八师弟出东门仔细寻找，那是昨晚云儿失踪之处；华倜，你和你十师弟、十一师弟出北门；笛儿，你和老五和十二出西门；老三老五和为师出南门；小燕，你和其他师兄弟在城中好好搜寻！”众人纷纷领命。

　　师父和师兄们纷纷走后，君燕师姐把余下的众人聚在一起，“大家从现在开始，要仔细搜寻京城每一寸地方，如果发现六师弟的下落，千万不要轻举妄动，马上回来报告！”众人答应一声，便转身离去。

　　离开“幻剑门”之后，李啸天在附近的各家客栈搜寻了一番，当然，没什么结果。此时已近正午，由于早上为了迎接师父并没有用餐，这时他感到饥肠辘辘，便信步走进旁边一家酒楼，打算吃点东西再继续寻找。

　　刚刚坐定不久，李啸天就发现后面有一人不停地打量自己，回过头一看，那人的眼睛正好迎上李啸天的目光，只见是一个年约十八九岁的美貌少女。她看李啸天发现了她，也不着急掩饰，反而俨然一笑，走了过来。

　　“这位少侠，看你身佩幻剑门独门薄剑，不知是否正是幻剑门弟子？”

　　“正是，在下李啸天，是幻系剑门十四弟子。”

　　“喔，原来是李少侠，久仰……”

　　李啸天心里暗笑，不知她久仰自己这无名之辈什么？这时听见她说：“李少侠，方才在城东有一位也自称是幻剑门的少侠让我把这个锦囊交到幻剑门去，可是我不知幻剑门的所在……”

　　李啸天吃了一惊，急忙从她手里要过那个锦囊，似乎正是九师兄之物，打开一看，只见里面有一张纸条，写道：“正午前西郊十里坡，速救！”字迹潦草，可见写得颇为仓促。

　　这时那姑娘迎过来一看说道：“正午？那不是还有半个时辰便到？那位少侠要你去救谁？”

　　李啸天一听只有半个时辰，心想来不及赶回门中叫人，便问道：“姑娘可知西郊十里坡的所在？”那少女点点头，李啸天急忙道：“快带我去！”李啸天心想救助同门是侠客道的本分，九师兄平时待自己还算不错，且先去看看能不能救他，若不行再回城求救就是。

　　于是二人一路急奔赶往十里坡，那少女轻身功夫颇佳，她在前面引路，李啸天使尽全力才没有落后。

　　转眼间已到十里坡，李啸天四下一看，此处是个僻静的小村，四周都是村民住的小屋，唯一惹眼的建筑就是东边一座三层的客栈，李啸天走到那客栈之前一看，现在是正午时分，客栈居然大门紧闭。李啸天更不犹豫，身形一提，就跃上二楼阳台，那少女也跟着跃上。

　　两人在二楼搜寻一圈不见有人，便走上三楼，刚到三楼，便听见旁边的一间屋内传来一阵荡的笑声！

　　李啸天急忙靠到那间房门前，透过窗子向内窥去。只见里面一对全身的男女，女的年约二十八九人，长得貌如天仙，而且眼角眉梢那股荡之气更是足以让任何男人冲动，此刻她正坐在床前，面对窗口；而那个男的双膝跪地，两手分开那美妇的两脚，把头伸到美妇跨间，正在使劲舔弄。看那背影，不是九师兄白云又能是谁？

　　李啸天这一惊非同小可，看来那个美妇必是江湖妇云梦妖姬无疑，此时九师兄落入她的手中，这可如何是好？

　　此时只听见白云大叫了一声：“好爽……喔……不行了！我不…不行了！”然后一阵抖动，看来是已经一泻如注了。然后白云无力地躺了下去，压在那美妇的身上沉睡了过去。

　　那美妇看来远远没有满足，她用手指着自己的手指，嘴里仍在小声地叫着：“继续……再插深一点……我还要……还要……”

　　这时李啸天本想破门而入，救出白云，但转念一想，云梦妖姬成名江湖垂二十年，一身武功当然非同小可，以自己那不入流的武功，贸然闯入恐怕只有死路一条。虽说和白云有同门之宜，但为他陪上一条性命李啸天可是大大地不干。于是他决定先回京城搬兵再说。

　　李啸天转过身来，打个手势告诉身后那个少女，叫她和自己一起回京城搬救兵。谁知道此时那少女竟咯咯一笑：“不必了，就让我来好好‘救’你吧！”

　　李啸天还没醒过神来，便觉得睡穴一麻，紧接着就不省人事了。

　　李啸天醒来的时候，只见自己正躺在一张柔软的床上，游目四望，显然这是一间少女的闺房。

　　正觉疑惑之时，只见门外传来一阵银铃般的笑声，李啸天记得这正是那个帮九师兄报信的少女的笑声，这才记起自己原来是被她点倒的。

　　这时他看到房门一下打开，伴着那熟悉的笑声，那少女嫣然走了进来。李啸天仔细打量着这个少女，在京城之时，因急着要救九师兄，他也无暇去顾及她的容貌，此刻细心一看，只见这少女一张鹅蛋面孔，相貌也极为俏丽，年纪约莫比小师妹大上一两岁。

　　那少女看李啸天对着她的面容发呆，笑得更是灿烂，凑过她的樱唇，在李啸天脸上香了一下：“看你那馋样，是不是想把人家吃掉啊看小说^.V.^请到？格格格格……”说着把她的娇躯凑了过来，在李啸天胸前轻轻磨蹭。

　　李啸天哪受得了这样的诱惑？猴急地一把抱住她，就把嘴唇凑上她的樱唇猛亲起来。这时她一边格格地笑着，一边说：“格格，你的胡须……刺的人家好痒…格格……”

　　李啸天不由一愣，他向来对仪表颇为看重，怎会长出胡须而不自知？心念所及，不由将手伸到自己脸颊，果然触手生痛，怕不有上月没有修了。

　　那少女见他满脸狐疑，笑得更是花枝乱展，“你也真能睡啊……从京城一路到云梦泽，你可是睡了二十日都有了！”

　　正文 162  绝色妖姬

　　李啸天心中一惊，原来此处是云梦泽？那不正是传说中云梦妖姬的巢穴？也是无数少年英杰丧命之处。一念及此，他脸色大变，一把推开怀中的少女，“你…你是……”

　　“格格……没错，我就是云梦妖姬了！”那少女笑得更是满怀荡意。

　　李啸天这一惊非同小可，但转念一想，云梦妖姬为祸江湖二十年，又怎会是这样一个双十年华的少女？“你是云梦妖姬？那么那天在客栈中和我九师兄……的那人是谁？”

　　“格格，你是说和你师兄欢好的人吧？格格，那是我二姐啦……云梦妖姬共有三姐妹，你不知道？格格……对了，知道这个的人早就……格格……”

　　李啸天焕然大悟，原来云梦妖姬共有三人，怪不得近几年正道高手好几次想联手铲除此武林祸害，但每次均因云梦妖姬的行动实在太过飘忽而无功而返。

　　记得上次郑州威势镖局马老同镖头的二公子夜里被云梦妖姬诱去，第二天一早李啸天的师父君浩然已经赶往救人，可惜无功而返，两天后却传来云梦妖姬在成都为恶的消息。现在想来，当然是两个云梦妖姬一南一北作案，可笑当时还以为云梦妖姬的轻功当真高到如此地步。

　　这时那少女的手已经隔着长裤抓住了李啸天的，“来嘛，哥哥……听梁蜂说你有一条人见人爱的宝贝，快点让我舒服舒服……”

　　李啸天心想云梦妖姬擅长采补之术，和她一夕欢好之后哪还有命在？本想夺门而逃，但也自知武功差得太远，只好决定尽量多拖点时间，以求设法脱身。

　　“美人儿，你还没有告诉我你的名字呢！”

　　“嗯……人家……格格，我大姐叫云姬，我二姐叫梦姬，我呢？格格……当然就是妖姬了……别说这些了，快来吧，快给我……”说话间妖姬已经解开李啸天的长裤，接着手上稍一用劲，李啸天的也马上就消失了。

　　“哇塞，果然是条好宝贝啊……梁蜂倒是没有骗我，果然比他那条还长……格格，就不知有没有他的技术那么好了……”原来妖姬这早和梁蜂有一腿。此时妖姬檀口一张，就吞了进去。

　　一时间李啸天感到身体一阵酥麻，妖姬的口技远非师娘南宫晖可比，这时李啸天就算想停，却哪里还经受得住？只好双眼紧闭，享受起这种销魂至极的服务。

　　可惜李啸天那能让师娘欲仙欲死的性技，在妖姬这御人无数的娃面前竟全然无用，不到一盏茶时间，他已经忍不住在妖姬的口中一泻如注了。

　　妖姬也丝毫不已为意，只见她面上的笑变得更加的荡人心魂，就当着李啸天的面将他的**慢慢地擦在她自己的上，然后将那湿漉漉的山峰放到李啸天的嘴边。这当头李啸天哪里还有丝毫理智？当然是一张口就舔上她的香乳，同时也将两人身上所有的束缚都尽数除去。

　　妖姬发出一阵欢愉的鼻息，但是看来李啸天的全速抽送还是无法让她完全满足，她还是不断的催促李啸天加快速度，而且她身上的滋味这正是在李啸天师娘和小师妹身上都没有尝试过的滋味。

　　过不许久，只听见妖姬的哼叫声随着李啸天而越来越急促，娇唤连连，荡的直直地紧绷着，上也是香汗淋漓。李啸天第一次遇到如此乱的女子，也是第一次体会到女人在床上施展媚术的滋味，功力不深的他又如何能够持久？

　　李啸天渐渐感到自己已经到达极限，刚想先稳住，不曾想这时妖姬猛力地抽搐了一下，就再也不受自己的控制，一下子全数飙了出来。

　　他也昏昏沉沉地晕了过去。

　　第二天，李啸天是被胯下一阵温热的触感弄醒的，睁眼一看，面前是一个全身的中年艳妇，正是那天在客栈中与白云的那女子，也就是云梦妖姬中的老二梦姬。

　　梦姬见她醒来，嫣然道：“哎哟好郎君，你的宝贝可比你那没用的师兄大得多了！快！让姐姐好好陪你玩玩……”说着倒过来趴在李啸天身上，张口含住他的……

　　在接下来的几天里，李啸天仿佛成了一台机器，每天除了昏睡的时候，一清醒就有人和他交欢，有时是妖姬，有时是她的二姐梦姬，有时更是同时有几个女子同时向他索欢，看她们的打扮应是云梦泽的丫鬟。每当李啸天感到不支时，她们就喂他一种红色的药丸，每次服完药丸李啸天马上就能回复精力再战。但这样的日子有几人能有福消受？不消半月，李啸天的精元已经基本消耗殆尽，终于再也无法清醒。

　　在昏迷中也不知过了几日，李啸天突然感到身上一阵阵地刺痛，勉强睁开眼来，只见几只乌鸦正在啄自己的身体，他挣扎地坐起身来，群鸦见他仍然会动，马上四下惊飞。

　　李啸天望着周遭的环境，四周的情形吓得他魂飞魄散。只见此刻自己正身处一个大沼泽，四周竟然满布着一具具被乌鸦啄得破烂不堪的尸体，还有一些年代更久，已经变成骷髅。李啸天仔细四下一望，见到不远处有一个身影颇为熟悉，急忙挣扎着过去一看，竟然是九师兄白云，只见他两眼圆睁地望着天空，眼中却没有丝毫神采，面容更是如同槁木，竟已死去多时！

　　一时李啸天全部明白过来，原来此处是云梦妖姬抛弃她们玩物的所在，九师兄想来是被梦姬吸干精元后抛在此处而死。看到白云死去的惨状，想起若自己不能离开此地，后果必将和白云一般下场，李啸天求生的便难以抑制，心想必须尽快逃离这个鬼地方，可是体内再也没有丝毫气力，要离开这个占地上千亩的沼泽又谈何容易？

　　就在李啸天挣扎着在地上蠕动之时，耳边突然传来一阵冷笑，大惊之下，李啸天循声望去，只见在不远处的一颗树下，一人上身靠在树干，却浸在污水之中，此人年纪看来已经甚老，满头灰白长发，冷笑便是由他发出。没想到这里竟$第*一*文*学*首*发$然还有活人，李啸天心中顿生同病相怜之感，转过身来，说了声“前辈……”

　　“小子，看你被抛下已有三天，居然还能醒转，老夫在此已经十五年，你还是我见过的第一个活人！”那人开口道。

　　十五年？他居然在这里被囚了十五年？！

　　“小子，你是着了云姬还是梦姬的道儿啊？”

　　李啸天长叹一声，“都不是，是她们的三妹妖姬害得晚辈如此……”

　　“妖姬？嘻嘻，老夫被困此地时她还是个五六岁黄毛丫头，如今竟已能出来祸江湖了……小子，你是哪一派的弟子啊？”那人又道。

　　正文 163  武学之道

　　“晚辈是幻剑门弟子，家师‘幽燕一剑’君浩然。”

　　“君浩然？哈哈，那小子已经成了幻剑门主？嘻嘻，‘幽燕一剑’，这外号可响亮得紧啊……”

　　李啸天见他开口对师父不敬，心中不觉一怒，但一转念，他被困在此已经十五年，那时自己师父的确仍是二十出头的少年，倒也怪不得他。

　　“小子，你可知道老夫是谁？”

　　也不等李啸天回答，那老人自己便继续说道：“看你小小年纪，想必也不知道老夫的名头……老夫复姓西门，单名一个剑字。昔日人称‘香剑客’的便是老夫了……嘻嘻，昔日的香剑客，如今却成了臭残废了！”说着从污水中抬起腿来，李啸天一看之下，不由倒抽一口冷气，只见西门剑的腿只剩一段白骨和一些残肉，其状凄惨无比。

　　“十五年来，老夫能够行动到的范围，便只有这方圆五丈之地，吃的，便都是这些死人的腐肉！哈哈，哈哈！也是老夫命不该绝！死在云梦妖姬手中的人从来就不曾间断，所以老夫这么多年，还是活了下来！”

　　李啸天听得头皮发麻，想起吃这些死人腐肉的模样，李啸天就不由得恶心作呕。“前辈遭此厄运，是否也是拜那云梦妖姬所赐？”李啸天问道。

　　“哼，除了那妇还有谁，还有谁！我要报仇！我要报仇！”西门剑疯狂的呼喊道。

　　“小子，你想不想生离此地？！”西门剑突然停止呼叫，转身逼视李啸天。

　　李啸天一听西门剑似乎有脱困之计，急忙拜倒，“晚辈恳求前辈赐教脱困之计，晚辈当全力助前辈离开此地！”

　　“我？哈哈，老夫在此已经十五年，早已断了生离此地之望，你小子运气不错，让老夫在临死前见到你，也算一种缘分吧……小子，要想老夫告知你逃生之法，你需得答应老夫一个要求！”

　　“前辈请吩咐。”

　　“那便是…替老夫报仇，以天下最残酷的手法将云姬那妇好好折磨之后，再扔到这个死泽当中！哈哈，老夫见你眼中有那么一股狠劲，相信你的手段必也不会差的罢？”

　　李啸天原也想到他会有这样的要求，当即眼里闪出一阵精光，“前辈放心，但教晚辈能生离此地，必将云梦妖姬擒来此地，为前辈出一口恶气！”

　　“哈哈……好好，小子，过来！”

　　李啸天依言走到他的身边，只见他从身后的树洞中取出一本薄薄的小册子，“小子，这本书上记载的是一个天下无敌的练武之法，当年的一代怪侠天山仙鹤，就是凭借练成此书武功而纵横天下，但在天山前辈仙去之后，武林中几个能人异士都曾得到此书，却没一人能够练成，使得此功绝迹人间……”说到这，西门剑稍歇了口气，接着又道：

　　“世人皆道佛门‘如来金刚体’、道教‘太上真武剑’和儒家‘天子神功’为天底下最强武功，却不知世间神功万千，这门神功的威力又岂在其他功夫之下？……我得书后也苦思多时，始终无法练成，这才会着了云姬的道儿……好在这十五年我困居在此，终于给我参祥出个中的道理！”

　　接下来，西门剑开始将书中的道理讲授给李啸天听，这道理虽然简单，却给武林带来了一位武功奇高的少年剑客，而这人会将武林引导向何方？现在一切都还是未知……

　　西门剑问道：“小子，你们幻剑门剑法重在一个‘幻’字，说什么‘剑气千幻’，是也不是？”

　　“是。”李啸天答道，“本门剑法素以变幻见长。”

　　“哼，剑气千幻，归根到底还不是为了一剑制敌？若无法制敌，便是万幻又有何用呢？”

　　李啸天不由一愣：“一剑制敌？若能如此当然最好，但若不先让敌手无法抵抗，一剑如何制敌？”

　　“哼，蠢材，一剑如何制敌？剑快便是，只要你出剑够快，敌手抵抗、还击之前你的剑已经刺入他咽喉，他便是武功再高又有何用？”

　　“快？……但世间哪有这样快法的剑？师父常说，天下快剑当以天山派‘奔狼剑法’，少林‘乱披风神剑’为首，但这两派第一流的高手，临敌却极少使用这两套剑法。盖因单纯求快遇到庸手时固然可以轻易取胜，但若遇到高手，如练成武当‘太极剑’和我门‘蜃楼迷剑’的剑手，快剑便一无用处了。”

　　“呵呵，小子，你对这些武功门派但是挺熟悉的。只是只会这些又有什么用？临敌你能用它来克敌制胜么？”

　　李啸天脸上一红，只得转换话题：“还有，请问前辈，若对手内力太强，你的剑又如何近得他身？”

　　“蠢材！蠢材！你的剑若快到极点，剑上的力道岂止万钧？铜墙铁壁尚且一击而穿，何况人体乎？”

　　“但……这么快的剑？……却哪里有这么强的内力来挥出这样的一剑？”

　　“唉……世间练武之人众多蠢材，内力虽可加强剑力，但是‘力’之一物，难道便非靠气功不可么？‘力’本由人体而生，交手之时，说到底比的是谁的身体能发出更强的力，小子，你懂了没有？比武，比的就是谁的身体能够发出最大的力来！”

　　“这……练力不练气？这……这不是外门功夫吗？”

　　“外门功夫？小子，我来问你，练武为何要分内外？”

　　“这……”李啸天不觉语塞，练武需内外兼修，这是师父自小的教导，他从来没有想过为何要这样？只知道天下上乘武功都是如此练法。

　　“小子，你可知道$第*一*文*学*首*发$天地万物从何而来？”西门剑突然问道。这是千古以来的第一难题，李啸天哪里能答？只好苦笑摇头。

　　“此书中有记载：天地宇宙，世间万物，最初均由亿万年前一场大爆炸而来，‘爆炸’实乃万物之源，人体也是如此，若你出招之时，能在体内发出‘爆炸’之力，则人力与宇宙之力相合，天下还有何人能当你一剑？道家练气之术，讲究天人感应，那是以静思去接近宇宙之理。而爆剑之术，却是一开始便合宇宙开初之理，比起后天的庸人之术，孰高孰低还不是一目了然么？”

　　“爆剑……”一时间李啸天如堕九重雾中，只觉得西门剑所言实在匪夷所思，但又实在不知道如何去反驳。

　　正文 164  神功初成

　　“爆剑……”一时间李啸天如堕九重雾中，只觉得西门剑所言实在匪夷所思，但又实在不知道如何去反驳。

　　“小子，这本秘笈中记载的，正是教人如何在体内发出这种无敌的爆炸力之法，我看你的形态举止，你的内力也不怎么样罢？”

　　李啸天脸上又是一红，“晚辈是幻剑门中最不成才的弟子，武功当然是低微之极。不敢苛望练成前辈神功。”

　　“哈哈，小子，你运气好的很啊！你可知道，这本秘笈自天山仙鹤仙去之后，武林中也有能人异士得之，但连同老夫在内，始终无一人练成，你可知为何？”

　　“晚辈愚昧……”

　　“唉……百年以来，能得此两书的，必是武林中顶尖人物，武功无不冠绝当世，却不知这样一来，就和这门神功无缘了……要知道此神功入门第一步乃是要以全身功力汇聚丹田，再一口气全数爆发以达千脉百髓，从此使人脱胎换骨，此后出手便有宇宙爆炸之威。你想那些绝等高手，内力之强当然不必说了，一下从丹田炸出，身子如何受得住？但若是常人，体内一无内力，又叫他从何爆起？你小子内力微弱，正好是神功传人的好人选……

　　李啸天不禁默然，自己武功低微，居然成了练成此功的先决条件，实在是让他哭笑不得。

　　“好了，废话不再多说，过来，让我传授你爆气之法！来！气凝丹田，神走百脉……”

　　就这样，在这死水沼泽之中，李啸天在西门剑的指导之下，先是慢慢地一点点将全身内力全数汇聚丹田之中，这对连过内功的他而言是轻而易举。然后李啸天依秘笈中的方法，将丹田中的真气一下在体内爆发出来，一时顿觉全身经脉骨肉如遭洪水冲洗，痛苦难言！好在西门剑在旁，见状连点他几处大穴助他护住心脉。

　　李啸天强忍痛楚，慢慢地尝试去控制这种爆炸之力，他的全身筋脉在这种前所未有的易筋洗髓之后，已经变得大异于常人，他的身躯，暗合宇宙初生之理，只要他善加利用，能发出来的威力足以震惊武林！

　　“小子，爆剑之术，共分四层，你此刻练成的，只是第一层‘烈阳爆剑’而已，顾名思义，烈阳爆剑，剑出如烈日暴炙，这已足以让你扬名武林！但是，若想要更进层楼，学会爆剑术第二层‘柔月爆剑’的话，除非你是天赋武学奇才，不然你就必须找到传说中的‘阴女族’人，此族之人皆是女子，但为数奇少，若你能找到一个，和她阴阳的话，那你的爆剑术就可轻易达到第二层！日月交辉，阴阳相济，当今武林中恐怕就再无你的敌手了！”

　　“师父，那第三层和第四层的爆剑术呢？”

　　西门剑悠然一叹：“爆剑术www^.cndf1wx^.com第一文学第三层名为‘混沌爆剑’，练到此层，出剑似乎已经没有第一层那么迅猛不可阻挡，但是剑上的韧劲和奥妙却难以言表，若你能练到如此地步，那么你的武功已可和当年的天山仙鹤前辈比肩，即使是传说中的那几个隐世数十年的高手复出，也难以胜你了！”

　　“第四层，‘太初爆剑’除了创造此术的高人之外，史上没有一人练成，威力如何实在难以想象，若能练成，那只怕可和创出‘如来金刚体’的达摩祖师、‘太上真武剑’的三丰真人、‘天子神功’的无名书生不相伯仲了……”

　　听到爆剑术如此厉害，李啸天更是激动莫名，练功的更加的强烈。

　　如是过了数日，看到李啸天大功告成，西门剑顿感十五年的心愿已了。便吩咐道：“小子，你我有缘一场，我也不要你的师徒名分，紧记你和我的约定！不然我在九泉下也不会放过你！”然后瞑然长逝。

　　李啸天将西门剑的遗体按他的意愿放在树下，保持坐姿，因为他要亲眼看着云姬在他面前痛哭挣扎的样子，然后李啸天取过他的秘笈，心想此物只要是一个寻常武人得到，便有机会练成神功，这对自己可是大大的不利，于是掌上用力，将秘笈化为灰烬。

　　神功既成，要离开这死泽便易如反掌，这时李啸天心头想到的最紧要的事情当然是——报仇！

　　死泽位于一座山谷之中，显而易见，这座山谷便是云梦妖姬的窝，但是她们的住处却是颇为隐秘，李啸天在谷中找了两天，才在一个湖边找到了一个庄园，看来那便是云梦妖姬盘踞之处了。

　　李啸天悄悄潜入，这庄园也算得甚大，除了第一进的大厅之外，后面还有三重院落，想来就是云梦妖姬三姐妹的居所，李啸天在大厅和前两重院落都不见有人，直到来到第三个院子，才看到眼前春色无边。

　　只见妖姬全身www^.cndf1wx^.com第一文学地坐在床头，面前两个英俊少年，一个在帮她舔弄神秘花园，另一个捧起她的小脚，正在她的脚趾。房里还有两对男女正在行那欢好之事，粗重的男人喘息声和女子的浪叫不绝于耳。李啸天认得那两个女子正是妖姬的贴身婢女，名唤淳儿和蓉儿，李啸天在此时曾和她们欢好多次了。却不见那云姬和梦姬的踪影。

　　此刻李啸天武功大进，有恃无恐地大踏步就进了房中，房中众人想不到有人闯入，都停下动作向他看来。妖姬看到竟是李啸天，脸上微微有点变色，因为尚没有人能够逃出那个死泽的炼狱！妖姬向面前的两个男人打个眼色，那两人站起身来，也不穿上衣裳，径自从墙上取过两把长剑，便走到李啸天的面前：“留步！”

　　李啸天轻蔑地撇了他们一眼，脚步依然不停地走向妖姬，这时房中另外的两个男子也围了过了，看到李啸天如此的目中无人不由大怒，“小子，在我们点苍四剑面前耍狂，你是找死了！”说着四把剑从不同的角度向李啸天攻来。

　　正文 165  激情开始

　　李啸天听到“点苍四剑”的名头，心头不由暗暗一惊，“点苍四剑”是武林中的后起之秀，在江湖上名头不小。李啸天记得大师兄毕超然曾经跟他说过，他和“点苍四剑”其中的两人交过手，尽管最后能够勉强获胜，但也受了点伤，如今“点苍四剑”四人齐上，威力当然不可小视。

　　李啸天心念转间四剑已经快要近到他身，再也无遐多想，李啸天右手急速地握住剑柄，使尽全身气力拔剑一挥！

　　经过爆炸洗礼的筋脉在一瞬间仿佛变成一片虚空，李啸天感到自己挥出的剑似乎斩在一种亢古未有的神秘之中。他不知道，这一剑会有什么样的效果，只知道它带来的只能是死亡和绝望。

　　四周突然满布可怕的寂静，空气中充斥着血的腥味。良久，只听见几声物体落地的声音，李啸天一眼看去，眼前的情景让他几乎不敢相信：地上是八截断开的人体。

　　李啸天难以置信地看着自己的右手，就是这只手，刚才挥出了这样的一剑？爆剑术重现江湖的第一剑，就将武林中知名的四个剑客一剑八段！或许没有这一剑，“点苍四剑”还能给江湖带来一段故事，一段佳话。但是这一剑过后，留下的，就只是八段喷洒着热血的尸体！

　　从这一剑的血腥中反应过来当，李啸天想起了此来的目的，他的眼光射向前面的妖姬。

　　妖姬显然也被李啸天这一剑之威所震惊，但是她不愧是阅人无数的妖女，感觉到李啸天的眼光时，脸上马上变化出最迷人的媚笑。

　　“唷，幻剑门的十四少侠，几天不见，你的剑术进展地可真惊人啊！”说着站起身来，就这样地走到李啸天跟前，“来，让姐姐看看，你下面的‘剑术’有没有进步啊？”说着俯去，解开李啸天的裤带，施展出她上一次让李啸天溃不成军的口技，想用媚术让李啸天再度臣服在她脚下，想起今后有个武功如此惊人的男子供自己驱使，妖姬的心中不禁一阵兴奋。

　　李啸天在心里冷笑一声，西门剑在功成之时就曾经告诉他，经过爆气洗礼的身体，每一处都如同经过千锤百炼，下面当然也不例外，一般说，只要他自己不想射出，任由妖姬媚术再高，对他也是没有任何作用。

　　妖姬使尽全身解数弄了大半个时辰，除了让李啸天高高之外一无所获，妖姬这一惊非同小可，不甘心地使出她的最高绝技“凤穴鲸吞”来，这一招是将男人的**深深的吸进她的食道，然后利用喉咙的肌肉收缩刺激男人，记得上一次李啸天就是在她这一招之下大败亏输的。但是今日的李啸天又岂是昔日可比？他带着不屑的冷笑，看着妖姬在他脚下徒劳地活动着。

　　等到妖姬明白过来她的媚术对这个男人不起作用时，李啸天决定让妖姬这妇为她的荡付出代价。李啸天抓住妖姬的头发，把她拖到墙边，然后狠狠的一下将她的头撞到墙上，妖姬遭此一击，头脑不由一阵昏眩。李啸天让神志不清的她转过身去，面对着墙，刚一放手，妖姬的身躯便要无力地垂下，李啸天双手抓住妖姬的纤腰，让她保持直立的姿式，然后李啸天二话不说一下……！

　　……

　　“哼！这倒是便宜你www^.cndf1wx^.com第一文学了……”李啸天喃喃的说着，然后转过身来，对着后面那两个吓得魂不附体的婢女说：“说！云姬和梦姬到哪去了？！”

　　二婢被李啸天一问，在他威之下，吓得紧紧抱在一起，良久才用颤抖的声音说：“大小姐和二小姐前天离谷，至今未回……”

　　李啸天心想这两个姬想必又是出去戮害世人，反正跑得了和尚跑不了庙，就在这谷中等她们几天，不怕她们不回来。

　　李啸天看看淳儿和蓉儿，姿色可人，入骨，难得的是都只有十六，七岁年纪，实在不舍得就这样离去。便向她们招招手，“过来，本少爷打算在这里呆上几天，这几天你们如果伺候得本少爷满意，就留你们一条活命！”

　　二婢目睹她们主子死在李啸天手上的惨况，哪里还敢不从？为了活命，当然是使出她们从云梦妖姬那学来的全部技来满足李啸天了。

　　就这样，李啸天又在这山谷中呆了几日，在这几天里，他日夜狎玩着那两个美婢，使尽各种方式在她们身上练习性技，他也慢慢全部掌握了控制自己的技巧，亦在她们身上开发出不少新的屌干技巧。

　　到了第五天上，云姬和妖姬还是渺无踪迹，李啸天终于等不下去了，他要赶回京城，因为，那里有他一生的最爱……

　　临走时，李啸天废了那两个婢女的武功，以免她们再为害世人，然后就一把火烧了云梦妖姬这个窟。

　　出得谷来，看着头上朗朗青天、眼前大好河山，李啸天不觉心怀大宽，猛然发出一阵长啸，然后拔剑向旁边一棵约莫要四人合抱的苍天大树砍去，此刻他的内力汹涌澎湃，肌肉脉络的强度更是坚韧无比，烈阳爆剑剑光一闪，大树顿时齐腰而断！

　　看着大树在自己www^.cndf1wx^.com第一文学面前缓缓倒下，李啸天不由志得意满，只觉得自己武功达到了一个以前梦想不到的境界，从此，他可以做他想做的任何事了！当然，首先，他要得到她的心―――师姐君燕的心。

　　想到师姐，李啸天嘴角不由浮起一丝温柔的微笑，他一向叫君燕师姐，其实君燕比李啸天还要小上一岁，只是由于她从小被师父收为养女，跟了师父姓君，所以门下弟子数她入门最早，幻剑门所有弟子都叫她师姐。

　　师姐人既靓丽，武功又高，再加上她为人亲切，待人随和，让每个和她相处的人都有如沐春风的感觉，因此尽管小师妹赵萌萌长相比师姐犹胜三分，但几乎所有幻剑门弟子都对师姐心存幻想，当然李啸天也不例外，他对君燕早已情根深种。

　　正文 166  投怀送抱

　　师姐人既靓丽，武功又高，再加上她为人亲切，待人随和，让每个和她相处的人都有如沐春风的感觉，因此尽管小师妹赵萌萌长相比师姐犹胜三分，但几乎所有幻剑门弟子都对师姐心存幻想，当然李啸天也不例外，他对君燕早已情根深种。

　　只是以前李啸天武功太低，在门人弟子中毫不起眼，他自知配不起人中凤凰的君燕师姐，所以只好把这份苦恋深藏心底，只是在远远的角落看着师姐的一举一动。这种心理日积月累，使李啸天身上那种少年的性压抑日趋严重，终于在那个中秋之夜借机在师娘身上发泄了出来……

　　此时李啸天可谓是踌躇满志，以目前的武功而论，即使遇到师父君浩然，李啸天恐怕也不会落败，幻剑门弟子中当然无人是他对手，他终于可以堂堂正正地追求师姐了！

　　在数日的日夜兼程之后，李啸天终于赶回了京城，师父和师娘见他平安归来，自然是大喜过望，急忙问他这段时日是到那去了？李啸天随便撒了个谎骗了过去，然后就把九师兄的凶讯告知了师父。

　　师父闻此噩耗，两眼中不由垂下泪来，“浩然无能，致使门下再三遭遇不测……燕儿、云儿……师父对你们不住……”在场众人见此也纷纷流泪。

　　李啸天一听之下，一股不祥使的预感油然而生，“师父，你是说…燕师姐她…”

　　听李啸天说到这，旁边的大师兄毕超然早已按捺不住，一掌将旁边的桌子震得粉碎，大叫到：“师父！难道我们幻剑门就这样被人白白欺负不成？！”

　　李啸天忙问端的，这时师娘才慢慢地把在他离开这段日子里发生的事告诉了他……

　　原来那天众人在京城中遍寻不到九师兄，回到门中，又发现连李啸天也失踪了，师娘大急，第二天又让所有人再去找寻，如此持续了三天，李啸天早被带往云梦泽，又哪里还能找寻得到？

　　这一天，君燕记挂着白云和李啸天的安危，又独自一人出门寻找，不想在坤民湖畔遇到一人，原来那人是香玉门门下的“玉蝶香剑”范柳芸，那范柳芸号称“香玉门”新一辈中的第一高手，她说素闻君燕武功、容貌皆闻名京城，所以今日赶往京城，就是专程要和师姐比试一番。

　　君燕当然是万般避让，谁知范柳芸竟百般相逼，并抢先向君燕出手，师姐无奈之下只好拔剑应敌。可是那范柳芸武功实是太高，以君燕的能耐，还是在一百招之后不敌，被她点了三处穴道败下阵来。

　　本来武林同道比武，既然已经分出胜负便当作罢，谁知范柳芸心狠手辣，见君燕败阵之后，冷然一笑：“如此气质、如此武功！好！好得很！”说完竟用剑在君燕脸上划了十几道伤口，毁了她的容貌！

　　被路人送回门中的君燕，从此失去了往日的活力，每天躲在房中不出。三天之后，大家在君燕房中发现她留下的遗书，人却失去了踪影……

　　听到这里，李啸天再也忍不住失声痛哭，师姐既然已死，自己便是武功无敌又有何用？李啸天的眼里如要喷出火来，“师父，难道就这样算了不成？！”

　　师父一声长叹，“燕儿的不幸我比你们都要伤心，只是……只是……唉！香玉门……香玉门……这可如何是好……”

　　“师父，难道你怕了香玉门不成？香玉门害我师姐，我姓李的第一个和它不共戴天！”

　　李啸天说这话时语气之重已是大出常规，师娘忙向他连打眼色，众师兄弟也把眼光集中在他身上，不知这个平时不起眼的人今日为何如此大胆？

　　师父的脸色青一阵红一阵，“燕儿之仇一定要报！可是与香玉门为敌，谁胜谁负尚是其次，重要的是幻剑门从此便要与武林正道为敌！此事需从长计议！你们都退下吧！”

　　李啸天不由黯然，原来三十年前，香玉门开派祖师秦香玉武功、容貌均冠绝当时，她开创香玉门与为害江湖的魔教为敌，最后她孤身一人在洞庭湖独斗魔教教主独孤残和魔教四大长老，和这些魔头同归于尽，救江湖正道于万劫不复中。

　　秦香玉死后，正道各派掌门在华山立誓，世代不可与香玉门为敌，而且香玉门有难，各派需不遗余力相救，此事虽已过去三十年，但是香玉门在武林中的地位始终没变。

　　回到房中，李啸天的思绪久久不能平静，看师父的意思，他是想找几个正派头脑人物，到香玉门兴师问罪，但这样最多是让那范柳芸低头赔罪了事，总不能要了她的性命？李啸天暗暗下了决定，师父既然不为师姐报仇，这事就让他来完成！心念到此，李啸天反而平静下来，决定先好好睡上一觉，明天就奔赴香玉门寻仇！

　　可是失去师姐的痛苦，一时三刻又岂能消除，李啸天在床上躺到半夜，始终无法入眠，此时，竟有人在门外悄悄敲打他的房门！

　　李啸天心$第*一*文*学*首*发$念一动，过去打门，只见一人急速闪进房中，然后一把将他抱住，湿润的嘴唇也贴到他的嘴上。李啸天不必点灯，从那人玲珑的身材，温润的樱唇就知道必是师娘南宫晖无疑！

　　李啸天吃了一惊，“师娘，你怎么来我这里？师父知道可不得了啊！”

　　原来李啸天和南宫晖的奸情虽然已有近一年时间，但是从来就不曾在他的房中欢好。因为尽管由于父亲和师父份属至交的原因，李啸天可以和四大弟子那样享受独自的房间，而且他的房间离其他人的房间也是颇远，但在这里做那苟且之事还是随时有被发现的危险，所以以前他和南宫晖都是找机会到外面相会，不知道师娘今晚为何如此大胆？

　　师娘这时竟在李啸天怀中抽泣起来，“李啸天，你这一走这么久没有回来，你可知道师娘有多害怕？我真怕你出了什么不测，那样师娘只好也跟你一起去了…”

　　正文 167  熟妇风情

　　李啸天不由得一阵感动，他和南宫晖欢好，只是一种的占有欲驱使下的行为，没想到师娘竟对他情深至此。李啸天抱起南宫晖的臻首，深深地吻了下去，“师娘，我这不是回来了吗？”说着把手伸到南宫晖的，透过她的长裙摸了进去，想不到一摸之下，李啸天发现师娘裙下竟是空的！

　　南宫晖在李啸天的魔手抚弄之下，这段时间以来集聚的欲一下子爆发出来了。

　　李啸天将粘满师娘水的手放到南宫晖眼前，“师娘，你看，我只摸了两下你就出水了！这段时间真难为你了……”南宫晖含羞不语，只是微张樱唇，将李啸天手上的水慢慢地吞了进出！

　　借着窗外的月光看着师娘的媚态，李啸天忍不住一下将师娘抱到床边让她坐在床沿，然后将头伸入她的裙底……

　　师娘紧紧地把手按在李啸天的头上，隔着裙子一下下按压他的脑袋，以便李啸天可以更加深入、

　　在两人的合力之下，他们身定上的衣服很快就纷纷出逃，李啸天将的师娘端正地摆在床上，南宫晖美丽的在月光下发出炫目的光芒，李啸天在师娘耳边轻语，“师娘，此处不比青云山庄，等一下你无论多爽，都千万不可出声哦！”

　　南宫晖满脸通红地点了点头。李啸天于是使出这几天学来的温柔解数，在师娘身上尽情施展。南宫晖果然咬紧牙根，一声不发，只在爽快到极点时从鼻里发出几声闷哼。

　　月光下，一个年轻力壮的青年人，在一个如狼似虎的美艳夫人妇人身上不断抽送……

　　云收雨歇，师娘还在李啸天身下微微地喘气，李啸天这时心想不能让师娘知道自己要给师姐报仇的事，就在她耳边轻轻地说：“师娘，听师兄说在弟子失踪这段时日中，家严派人三次来京询问……”

　　“是啊！你放心，我已派人赶赴李家牧场，向你家中告知你平安之事。”

　　李啸天心中不由暗暗感激，“但我已有两年未见双亲，弟子想明日启程，赴李家牧场探望。”

　　这时李啸天感觉师娘的娇躯微微地颤抖，想是舍不得让他远游，但孝敬父母乃天伦之道，她也想不出什么话来阻止，也就只好答应下来。

　　日，李啸天向君浩然禀明去意，君浩然心想这也是美事，就吩咐李啸天一切小心，李啸天收拾了盘缠，午后就纵马出了京城。

　　出城未及五里，只听见后面马蹄声响，李啸天勒马一看，原来是大师兄毕超然来了。李啸天急忙下马行礼，毕超然还礼后道：“师弟出门远行，师娘叫我把这包裹交给你。”李啸天接过一看，是些衣服财物之类，就请师兄帮他谢过师娘，这时师兄又对他道：“十四弟，你初次行走江湖，一切都要以小心为要……此剑名唤‘摇光’，是为兄年前在外地所得，虽不是什么神兵利刃，却也可算是得好剑，你就带在身边防身也好。”

　　李啸天接过一看，只见剑身如一汪秋水，果然是好剑！李啸天知道这是师兄是怕自己武艺太低，所以才将他心爱之剑相赠，不由心中感激，跪倒拜谢。

　　别过师兄，李啸天向南方奔去，那香玉门位于湖南，李啸天向君浩然说回岭李家牧场方向倒是一致。

　　一路风尘，不必细表。单说这一日，李啸天在一条山道穿行，不曾想此山道甚多分岔，李啸天在不知觉中偏离官道，待到醒觉，不由得叫一声苦，原来此地离大路已远，看来如果前方没有客栈人家，今晚就得在山上露宿了。

　　好在老天开眼，走多几里，隐然见山腰有一山庄，李啸天纵马奔去，只见门上四个大字：“隐鹤山庄”。

　　李啸天下马敲门，片刻后，只见一个老人出来开门。李啸天说道：“老丈请了，小生从京城而来，不想在山中错过宿头，想在宝装借宿一晚。”

　　“不借不借！看你这小子一声肮脏，别是山贼派来踩盘子的？快滚快滚！”

　　李啸天心里不由有气，他这一路从京城而来，由于心急复仇，的确是不大注意衣着，没想到在此竟遭狗眼看人低！本想发作，但一想又何必和这等势利之人计较，于是转身便想要离去。

　　此时门里传来一阵声音，“阿富，门口发生什么事啊？”声音慵懒柔软，显是出于妇人之口。

　　那阿富恭恭敬敬地说：“回夫人，是一个小子说想在我们这借宿。”

　　“哦？这倒是少见啊……”说话间只见那妇人已走到门口，李啸天看她四十左右年纪，容貌称得上甚美，只是语气举止有一种说不出的做作之感。那妇人对王吉打量了一下，“阿富，既然有人来我处借宿，我们可不能怠慢了，以免显得我们隐鹤山庄的小家子气…你去把柴房收拾一下，让这位小哥住上一晚就是……”说着也不再理会李啸天，转身就往院内走去。

　　李啸天心中怒火更甚，他出门大宦之家，不曾想如今竟被人当下人看待？！不由冷笑一声，“不敢骚扰贵庄宝地，在下这就告辞。”说话间回头走到门口石狮旁边，“咦？贵庄的雄狮为何少了一腿？”这时他的手迅猛至及的在那威猛石狮腿上一砍，此时他手上的劲道在爆炸改造之后岂止千钧？那石狮腿在他手刀一击之下，顿时咯的一声就掉了下来。

　　李啸天纵声大$第*一*文*学*首*发$笑，也不理后面目瞪口呆的两人，上马离去。

　　但是这一晚，李啸天还是不得已在山腰找了一个清凉所在，打算将就睡上一晚，明日再行上路。

　　睡到半夜，李啸天被一阵刀剑之声惊醒，起身仔细一听，那声音竟是从那“隐鹤山庄”传来，中间间隔几声惨叫，李啸天好奇心起，心想过去看个明白也好。便展开身形向山庄跃去。

　　片刻已到山庄之外，只听见一个男声大叫，“花知县，你竟串通梁蜂和祁连二兽这样的贼来和我为难，你眼中还有王法吗？！”

　　正文 168

　　梁蜂？他怎么会在此处？李啸天隐身在一棵大树之上看去，说话的是一个虬须男子，相貌颇是粗豪，只是身上却穿了一套员外服。

　　这时一个外貌儒雅的书生答道，“封员外，上月蒙你在县城一指废去我儿子一只招子，大恩大德姓花的又岂敢相忘？只是你‘控鹤手’在地方上颇有些名望，众家百姓都说你是为民除害，好得很！姓花的不好搬动官兵向你报恩，只好请祁连二兄和梁兄代劳了……呵呵。”

　　李啸天听了片刻已知端的，原来那个封员外曾伤了花知县儿子，看来这事曲在那个花公子，所以花知县也不好公开和封员外为难，就暗中找了什么祁连二兽和梁蜂一起来找封员外报仇。

　　这时只听见院内传来几阵笑，“花兄，你说这姓封的武艺高强，这可大大不见得，姓梁的十招内就叫他动弹不得，不过你说他老婆儿媳都是难得的美人，这话可一点不假！”李啸天一听，就听出说话的人正是那“花间蝶”梁蜂。

　　只见梁蜂从房里抱出一个女人，这是白昼时李啸天在门口见过的那个娘们，在他后面，两个猥琐男人硬拖着一个女子出来，想来就是那什么祁连二兽。被他们拖着那女人年纪约莫二十上下，在地上不停的挣扎，看得出性子甚烈。

　　此时花知县悠悠地说，“封义老头，今天在这里送你上黄泉，不过你放心，在你死前我会让你看看梁兄和祁连二位老兄怎么对付你老婆和你那寡妇媳妇，哈哈！”

　　那封员外只气得双眼圆瞪，“姓花的！你最好给我们全家一个痛快！不然老夫死后也不会放过你！”

　　“哈哈，哪有这般容易？封老头，你今天固然死定了，但我还不会杀你老婆媳妇，你想想我儿子的一只招子是你们的贱命陪得起的吗？今后你老婆媳妇就是我儿子的人了……哈哈哈哈！”

　　“贼！你最好一刀送我去见我丈夫，不然我一天不死，都要你寝食难安！”说话的正是那个寡妇媳妇。

　　花知县一听大怒，过去一掌打在那女人脸上，那女人顿时晕了过去，然后花知县转身面对封员外的妻子，“你要死还是要活！”

　　那女人被花知县这一瞪吓得魂飞魄散，“大人饶命，大人饶命，只要放小女子一条生路，小女子任凭大人处置。”说到这，她抬起头来看着花知县，眼中流露出一股荡意，竟是在花知县。

　　“哈哈哈，封老头，想不到你老婆是这样一个，你好福气啊！”封员外一言不发，花知县稍感诧异，走到他身边一看，封员外已经气绝身亡，竟是被活生生给气死的！

　　“妈的，便宜了臭老头……好了，梁兄，你们好好快活，只是记得留住这两个娘们的小命就好，小弟碍于身份，这就先行告退，哈哈！”说完飘然而去。

　　“哈哈，那个俏寡妇方才让花兄一掌揍晕，对一条死鱼我们可没什么兴趣…梁兄，我看那老娘们甚是，不如我们三人先一起拿她快活快活如何？”祁连二兽中的一人说道。

　　梁蜂微微一笑，“如此甚好。”说着走到那女人身边，“嗤”的一声撕开她的衣服，“哇！这娘们年纪虽说大了点，这对可当真不俗，爽！”那祁连二兽见梁蜂已经开始，也跟着走过去，在那女人身上上下其手。

　　这时李啸天心念电转，花知县此举伤天害理，本来对于侠客道的他而言这个抱不平大可打得，但是一想那个什么夫人今天对自己的神情就气不打一处来，决定不去管她，倒是那个寡妇甚是贞烈，等一下救她便是了。

　　院子里这时大战已经开始，那妇人全身被脱得，梁蜂将她两手高举吊在院中一棵矮树的树枝上，让她两脚勉强能碰着地面，然后梁蜂飞身坐在旁边另一条枝干上，掏出他的，让那夫人帮他；祁连二兽一前一后站在那妇人身边，在她身前的大兽却不进入。

　　梁蜂此时跃下树来，走到那晕倒的寡妇身边，打算把她拍醒再行。

　　李啸天一看不出头那女子就难逃厄运，便飞身跃过院墙。祁连二兽见有人来，急忙停下动作操刀在手，李啸天也不去理会他们，对着梁蜂微微一笑，“梁兄，别来无恙？”

　　没想到梁蜂见到李啸天，竟是怅怅地红起脸来，李啸天甚是诧异，但心想救人要紧，便说，“梁兄，小弟见这女子甚是贞烈，心里佩服，斗胆向你请命，这便放过她如何？”

　　梁蜂还没回答，祁连二兽已经在后面大叫，“你小子算哪根葱，敢来打断我们兄弟兴头？去死吧！”说话间两把钢刀同向李啸天后脑劈来！

　　梁蜂素知祁连双兽之能，不由失声一叫：“李兄小心！”

　　这时李啸天镇定如衡，从脑后的刀风声他已经知道祁连双兽不过如此。李啸天展容向梁蜂又笑了一笑，更不回头，只伸手在腰间一操，长剑出手向后平劈出去。一剑无声，梁蜂以为李啸天出剑落空，此时想是难逃毒手了，只得闭上眼睛，不忍再看。

　　出乎意外的，他没有听到李啸天的惨叫之声，却听到他悠悠地说：“如何？梁兄，能否答应小弟的不情之请？”

　　梁蜂惊诧莫名，急忙睁开眼来，一时不由脸色大变，原来这时李啸天的剑正在他的眼前，剑上平摊着两个面目狰狞的首级，不是祁连双兽又是谁？

　　梁蜂这才$第*一*文*学*首*发$知道，原来李啸天那向后一剑的剑速之快，竟让祁连双兽连反应的时间都没有，一剑砍下双兽头颅，以致他们连惨叫都不及发出！

　　想明白这一节，梁蜂顿时冷汗汹涌，良久才道：“李兄剑术进展当真让人不可思议！”

　　李啸天又是一笑，“梁兄，你还没回答在下的问题。”

　　梁蜂这才如梦方醒，也是笑道：“莫说姓梁的现在已经远非李兄的对手，就算李兄武功如当初般一无可取，凭着梁某人对李兄的一见如故，李兄这个面子也是非卖不可啊！哈哈，哈哈！”

　　这时李啸天手腕一抖，祁连双兽的首级便直飞出去。李啸天还剑入鞘，“如此多谢梁兄！后会有期！”

　　正文 169  寡妇

　　梁蜂这时却道：“有一事梁某人不得不告知李兄，贵师妹已经被人救走！”

　　李啸天一听之下大怒，“什么？！当初你是怎么对我说的？！”

　　梁蜂羞愧道：“那晚李兄走后，梁某正想上前享用贵师妹，可是不知谁人在

　　我背后击了一掌，梁某当时就昏了过去……醒来时贵师妹已是不知所终……“

　　李啸天这时不由暗暗纳闷，那么当时那份让师父安心的师妹的亲笔信是怎么回

　　事？当真是让他百思不得其咱解。

　　这时梁蜂又道：“李兄，梁某此时武功远非你的敌手，但是大丈夫做事该当

　　不负朋友，是以梁某斗胆向兄说明此事，李兄若不见谅，梁某舍命领教就是！“

　　说完拔刀在手。

　　李啸天这时也佩服他的义气和勇气，便道：“梁兄，昔日在下武功低微，你没

　　有取我性命而且待我如友，在下今日又如何能对你下手？你走吧！“

　　梁蜂顿时大喜，“好！梁某果然没有看错李兄！珍重！”说完身形一长，便

　　要从围墙上逸去。

　　此时偌大一个院落里只剩下李啸天和那寡妇两人，那寡妇刚才已被梁蜂拍开，

　　刚才李啸天杀双兽、退梁蜂的情形她都看在眼里。心里对李啸天当然是满怀感激。

　　李啸天这时才有机会将那寡妇打量一番，不由心中暗赞，只见她眉目如黛，肌

　　肤赛雪，虽是一身素装，却难掩天生丽质。

　　那女子向李啸天深深一福：“多谢公子活命之恩！”李啸天急忙探前将她扶起，

　　“夫人不必多礼，救弱扶困乃我辈习武之人天职。夫人，此处已不是可久居之

　　地，不知夫人此后有何打算？“

　　那寡妇听到此言，细一想自己家破人亡，来日多艰。不由愣愣地流下泪来。

　　李啸天一看她如此伤心倒是颇为意外，一时也是不知该如何措辞，不料这时那

　　寡妇突然止住悲声，冲着李啸天嫣然一笑，“公子不必为妾身介怀，天下之大，安

　　身立命之处所在多是，天必无绝人之路。“

　　李啸天看着她虽在极端苦痛中仍是倔强乐观，心中对她的敬意更是深了一层，

　　不期然又想起了师姐，君燕也是天性乐观之人，无论身处何种困局，她总能在微

　　笑中找到解决之道，给身边的人无比的信心，眼前这个妇人与她竟有几分相似之

　　处，让李啸天不由怦然行动。

　　一念及此，李啸天暗地立下决心，要先安顿好这个妇人，便道：“不知夫人想

　　到何处安顿？如今世道险恶，夫人孤身一人实在令人安心不下，在下云游天下，

　　四海为家，愿护送夫人一程。“

　　那妇人喜出望外，对着李啸天又是一福，“多谢公子大恩，妾身乃湖南长沙人

　　氏，如今家中尚有一兄，不知公子是否方便前往？“

　　李啸天心中暗喜，他此行正是要去长沙寻仇，顺路带她前往正是举手之劳。

　　李啸天一口答应下来，于是那妇人转身入屋收拾细软，只见她只带了一些珠

　　宝、几件衣衫，打了一个小小包裹，然后来到后堂，从神台上取下一块灵牌，珍

　　而重之地将它贴身放好，李啸天看出那是她那死去的丈夫的灵位，心中对她的尊重

　　又增了几分。

　　一切收拾妥当，李啸天一把火将这山庄化为白地，然后两人联袂下山。山道之

　　上，李啸天问起她如何称呼，她说她娘家姓白，单名一个“薇”字，李啸天便也将自

　　己姓名告与她知。

　　这一路李啸天有白薇这美妇相随倒也不再寂寞，李啸天敬她忠烈，虽垂涎她的美

　　色，却不愿相强。白薇心感李啸天活命之恩，一路将他服侍得舒舒服服。不一日，

　　俩人已来到湘中重镇，也就是此行的目标地长沙。

　　步入长沙，李啸天心想此后便要与香玉门为敌，连场激战之下，生还的机会当

　　真是微乎其微，便决定先将白薇送回家中。白薇之兄在长沙市东开了一家小小当

　　铺，样貌猥琐，看到白薇回来神色颇为不悦。李啸天看他是如此势利小人，心想白

　　薇今后日子必不好过。但此时自己已是无力再照拂于她，只得将身上剩下的一些

　　钱物给她，嘱她一切小心。白薇洒泪与李啸天别过。

　　别过白薇，李啸天独自在长沙城中闲逛，心中思虑着复仇之计，香玉门势力强

　　大，门下高手更是数不胜数，鲁莽地登门寻仇无疑自寻死路，要复仇就只能在暗

　　中下手…思虑之下，信步在大街上行走，不知觉来到一处所在，抬头一看，不禁

　　哑然失笑，只见前面一块横匾，上书“菩提庵”三个大字，竟是一座尼姑庵堂。

　　李啸天自幼博览群书，虽非佛门中人，却也对佛经中悲天悯人之义甚为倾倒，

　　如今身处迷茫之中，竟对这小小尼庵徒生亲近之感，便举步进入尼庵。

　　这菩提庵身处闹市，香火却不甚盛，整座庵堂只见几个老尼，倒是院中一片

　　小小竹林，为庵堂平添几分优雅。

　　庵中供奉的是白衣大士，李啸天矗立观音像前，闭目默默为师姐祈福。就在这

　　时，李啸天的鼻端传来一阵淡淡的幽香，他四周一看，庵堂中还有一个老妇双膝跪

　　地，埋首拜佛，那这股香气从何而来？

　　李啸天急忙一提真气，却发现身上已无半分力道，李啸天暗暗吃惊，便劲孕丹

　　田，使出爆气之法，一股劲道冲向全身脉络血管，片刻之间气行数十周天，要知

　　这爆气之法正是普天下迷香的克星，运功之下，片刻间那股迷香的毒性便消失得

　　无影无踪了。

　　这时李啸天故意假装身中迷香，脚步一阵踉跄，那老妇站起身来，脸上竟是一

　　阵媚人的轻笑，李啸天知道捣鬼的就是她了，但是不知道她是什么来头？这时那老

　　妇一下掠到李啸天身边，出手如风，连封住李啸天七处大穴，这种点穴，对经脉强化

　　的李啸天而言不起作用，但李啸天身子一歪，假装已经动弹不得。那老妇一把将李啸天

　　抓起，身形一长，向庵外飞掠而去，身形之快让李啸天也佩服万分！

　　片刻间$第*一*文*学*首*发$已到城中一座雅阁，只见此阁雕梁画栋，却不知是什么所在？那老妇

　　将李啸天放在一间大房之中，然后伸手在脸上一抹，顿时老妇变成一个绝色佳人！

　　这时她拿出一个小瓶，放到李啸天鼻边一扬，然后解开李啸天身上的穴道。李啸天知道

　　该是自己醒来的时候了，便睁开眼睛，装出一副迷茫之相。

　　那美人看李啸天醒转，冷冷一笑，说：“少年人，你好本事！我云姬横行一

　　世，想不到我三妹竟死在你的手里！“

　　正文 170  妖妇

　　李啸天恍然大悟，原来这个丽人便是云梦妖姬中的大姐云姬，今天是为她三妹妖姬寻仇而来的，只是云姬从年龄算来无论如何也在四十以上，想来是她驻颜有数，看来竟还是二十许人。

　　这时云姬续道：“少年人，照理此时我应是将你一刀杀却，只是我们云梦泽派的门规，如果门人是媚术不如人而死，要为她报仇便要以更高的媚术将仇人除去。少年人，此刻你身上的禁锢已除，你大可在我身上尽展所长！我云姬已有十年没和男人欢好，希望你不要让我失望……”说完娇躯已向李啸天身上靠来，双手在李啸天身上不断地探索，樱唇更是在李啸天的耳畔不断轻轻呵气。

　　云姬数十年媚术修为是何等高深？只是略施小技李啸天已经把持不住，一把将她抱起，来到床边，李啸天慢慢的解开云姬胸前的衣衫，只见那一对傲然挺立，丝毫没有软垂之感，他知道中年女人要在面貌上保持年轻倒也不十分为难，但是身材上就丝毫无法掩饰，纵使美艳如师娘南宫晖也不例外地会有点低垂。云姬竟能让身材也保持在二十岁的水平，当真是女人中的极品！

　　云姬生平阅人无数，哪个男人见了她的还能保持理智？此时她看李啸天竟没有猴急地一跃而上，而是鉴赏起她的，不由暗暗叫奇，心想这人能置三妹于死地果然是非同凡响。于是身子微挪，将身子拔高一点，让她敞开的胸口来到李啸天的嘴边。

　　李啸天闻着从云姬胸前传来的阵阵乳香，深知此时一个不小心就有杀身之祸。他张开口，轻轻咬住她胸前衣带，不断地用鼻尖轻点她的乳间，云姬感到乳间这种奇妙的触感大异于被用口直接，这时李啸天口鼻继续动作，眼睛抬起直视着她。云姬媚术虽出神入化，但是毕竟已经有十年没有施展，在李啸天炽热的眼光注视之下，一时之间心神竟有些动荡不定起来。

　　李啸天把握机会，舌头从云如姬的乳间开始慢慢的一路下来，云姬的衣衫也随着他的舌头不断向下而慢慢从中裂开，露出她如玉般的腹部，李啸天的舌头在她的玉脐附近停下，因为从云姬玉脐传出的香气比乳间更是浓烈，这使得李啸天如痴如狂。

　　李啸天的舌头在云姬玉脐附近不停地打转，时不时用舌尖轻点她的脐眼，云姬这时终于发出一阵微微的鼻息。李啸天知道她终于开始动情，双手更不停歇，轻轻地隔着长裙揉捏着她的玉臀，并运起劲力轻轻地将她的裙带无声地震断，这时将舌头深入云姬的玉脐，重重地一点她的脐眼，云姬的身子不由一阵哆嗦，李啸天乘机一下除下她的长裙！云姬那令无数武林名士拜倒其中的身体便暴露在他的眼前！

　　云姬，二十年前便名动江湖的一代妇，毁在她手上的少年英杰不知凡几，就连十年前，号称武当派五十年才出一个，在江湖中风头最劲，声名最赫的‘风剑’卓临风都拜倒在她裙下，为了她不惜欺师灭祖，竟刺杀了自己的恩师武当掌门翔阳真人！而卓临风后来也死在武林正派的倾力追杀之下。

　　就是这样的一个妖女，此刻她就活生生的展现在李啸天眼前。

　　李啸天看看前戏已经将云姬推到边缘，便决定进行下一步的行为，他将云姬身上仅余的衣物尽数除去，云姬主动地将樱唇探过来，李啸天便也不客气地与她深吻起来，应该承认，李啸天从没想到和女人接吻能带来这样的快感，云姬充满灵性的舌头仿佛知道如何从接吻中直接男人内心最深处的快感，这点，是李啸天以前在其他女人身上从来没有体会过的！

　　在长时间的热吻之中，李啸天慢慢地将云姬的娇躯放在床上，然后捧起她玉白的双腿，从根部开始一路舔吻下来，云姬的呼吸随着李啸天的动作越来越显短促。李啸天猛地站起身来，让云姬的双腿盘在自己的腰间，李啸天站在云姬双腿中间……

　　李啸天温柔地俯子，在云姬的耳边轻轻说：“我要进去了，宝贝！”说完这句话他自己也不禁有点奇怪，为什么自己对这个恶名昭著的妇会如此体贴？她可是来要他的命的！一念及此，李啸天急忙收摄心神，暗中运劲，使得…………

　　云姬的快感更是高涨，嘴里竟开始呢喃着一些什么。李啸天好奇心起，耳朵贴过去细听，发现她说的竟是：“风弟，你……你终于回……回来了，你知道吗？姐姐等了你好久……好久………你走之后，姐姐再也没让其他男人碰过我……太好……好了，终于让我等到你回来了……”

　　李啸天这才知道，原来云姬此刻虽是和他欢好，心中却是把他当作是另外一个男人，而且她之所以禁欲十年之久，似乎也就是为了这个男人。顿时李啸天心中涌起一股无法言说的滋味，一时也不知如何去思考，只好不断加紧的在云姬身上发泄着心中的郁闷。

　　可是这时李啸天心$第*一*文*学*首*发$神已乱，身体便无法保持在随心所欲的状态，而云姬的媚功却在和李啸天交欢的过程中慢慢地复苏，越来越显纯熟。终于，李啸天一败涂地，只要云姬媚功一催，他便永远无法停歇，非到油尽灯枯的境地不可！

　　此刻李啸天唯有闭目待死一途，正在他心中哀叹没法为师姐报仇便要含恨而逝之际，很意外的，他突然发现来自云姬的吸力一下消失无踪。

　　李啸天慢慢的睁开眼来，这时他看到的云姬既不是入骨的妇，也不是要至他于死地的魔女，而是一个深情款款的少妇。她看着李啸天的眼神，竟是犹如相恋多年，生死相许的般的深情！

　　李啸天不由得大感疑惑，大声喊道：“为什么不下手？！你不是要为你三妹报仇吗？快下手啊！”

　　正文 171

　　云姬这时眼神突然黯淡下来，她慢慢地从李啸天身上离开，缓缓走到窗边。无可置疑，云姬的身躯是李啸天见过的女人中最完美的，这时皎洁的月光照在她的身躯上，放射出一种神秘的光芒，使得她显得更是美绝人寰。

　　云姬在房里踱了良久，终于幽幽地一叹：“很像，很像…但你毕竟不是他，不是我的风弟……风弟……再也不会回来了……”

　　这时她转过身来面对着李啸天，“少年人，你知道我为什么没有刚才就取你性命？因为你在我身上搞我时，那股狂野的味道很像一个人，一个我云姬今生唯一爱过的人！……没错，你也听过他的名字吧？他就是‘风剑’卓临风，我的风弟！”

　　李啸天心中的疑窦更深，“风剑”卓临风？不就是那个受云姬所惑，弑师叛教，最终身死名裂的前武当传人吗？

　　云姬似乎看出李啸天心中的疑惑，“世人皆道，卓临风自甘堕落，受妇诱惑而欺师灭祖……可是有谁知道，我们是真心相爱的！我为了他，宁可自废苦练三十年的素女功，只求和他双宿双飞！但是，他那个不如的师父，竟在我废功之时想对我施暴！风弟这才奋力将他诛却，可是那些自命名门的正派人士，却千里追杀我们，风弟……终于死在他们手上……这十年来，我再也不碰任何男人，并练回一身功力，就是要向那些名门复仇！没想到我三妹竟死在你手上！”说到这里，云姬的脸色又罩上一层寒霜。

　　李啸天暗暗叫苦，好在此时共他发现他那经过改造的躯体又显出它的神奇功效，劲力已经能慢慢汇聚，虽不能提起十成功力，但还是毕竟有一丝逃跑的机会。

　　料不到云姬的脸色这时又渐渐转和，“你味道真的很像风弟……我本来以为已经不会再为任何男人动心，没想到当你进入我的体内之时，便如同风弟又回到我身边……”

　　李啸天心想这是他的一个大好机会，忙轻轻地走到云姬身边，使出他对付师娘的温柔手段，轻柔的从后面搂住云姬，云姬的身躯产生了一股轻微的颤抖。李啸天在云姬的耳边轻轻的呢喃：“云姐……我可以这样叫你吗？……云姐，我也永远忘不了你，忘不了天仙的面孔，忘不了你高耸的，忘不了………你销魂的**……云姐，如果你愿意，我可以做你的‘风弟’，在你的身边。”

　　云姬的眼中露出一股难以遏制的狂喜：“真的？你真的可以做我的‘风弟’？！不再离开我？”

　　李啸天微笑着点点头，“我爱你，云姐！”说话间深深地吻上了云姬的樱唇。

　　这时的云姬犹如一个柔情的妻子，她让李啸天舒服地躺在床上，然后用她的手和舌头为李啸天的进行最体贴的呵护，李啸天也乐得享受，任由云姬随意摆弄。

　　云姬说道：“风弟，姐姐只要你爱我就好……这十年来，我早就想通了，我不再要你呆在我身边……你应该娶个名门闺秀……你要什么女人？姐姐都可以帮你搞到……我只要你能爱我就好……”

　　李啸天心中不由差点乐出声来，对那个死了十年的卓临风更是感激……

　　云姬轻轻地叹了口气，“风弟，姐姐真是没用……不过你不要急，姐姐以后会让你好好地弄我的后面的……现在你很想要玩后面是不是？姐姐叫我二妹进来让你玩好不好？”李啸天还来不及说话，云姬已经伸手一扬，门上一个铜铃顿时响了起来，不消片刻，只见房门打开，一个三十左右的美妇走了进来，李啸天一看，正是那个害死九师兄的梦姬。

　　这时云姬将她已经顺服于李啸天的事情告诉了梦姬，梦姬在听的过程中不停地用眼角的余光瞄着李啸天那依然高挺，等到听完云姬的话，她也嫣然笑道：“那就恭喜大姐了，反正我和大姐都是一条心，只要风公子不嫌弃我，梦姬当然今后也供公子驱使……”

　　李啸天不由大喜，招手让梦姬走到他身边，梦姬媚眼如丝，轻扭蛇腰坐在李啸天的怀中，先送上一个香吻，然后俯子服侍他的，为稍后做准备，李啸天一看便知梦姬对此道颇有经验，便乐得让她主动……

　　就这样，李啸天和云梦二姬便在长沙闹市中的这座雅阁中度过了荒的数日，二姬之中，云姬显然是把李啸天视为十年前离她而去的卓临风的替身，将这十年来对卓临风积蕴的思念和一股脑都转移到李啸天的身上，对李啸天是百依百顺；而梦姬似乎只是个贪欲的女，只要李啸天能让她欢愉便已满足，但不知道为什么李啸天总觉得对她有一分说不出来的忌惮之心，也许那是白云之死带来的阴影吧。

　　如是七$第*一*文*学*首*发$日之后，梦姬突然说她要上京城办事，云姬虽是她的大姐，但是看来对二妹之事也不是十分关心，只是嘱她一切小心，李啸天当然也没有说什么，只是在她走前让她尽情狂欢了几回。

　　送别梦姬之后，云姬才对李啸天说起，其实她们云梦妖三人并非同胞姐妹，十年前她因心伤卓临风之死而退隐，师妹梦姬就继续以她之名行走江湖，云姬也不以为意。年前她师父的关门弟子妖姬赶来投奔，她便让妖姬随她二师姐在外闯荡，没想到后来妖姬竟死在李啸天的手上，为门规所限，她只得重新出山为妖姬报仇，却不曾想这一来遇到的人竟是和卓临风有几分相似的李啸天，使得她的那股积累了十年的一腔热情有了宣泄的对象……

　　李啸天知道云姬武功之高、心智之深、江湖经验之老都在当世顶尖之列，难得此时她为情所困，将真爱交付在自己这个替身身上，如果有一天她省悟到他毕竟不是她喜爱的那个卓临风，想再让她顺从自己可就是千难万难，搞不好还有杀身之祸。象现在这样可以收服她的机会不会再有。于是李啸天使尽自己所知的全部温柔解数在她身上，不仅让她在的交欢上得到绝顶的享受，而且在精神上也得到无比的愉悦和满足。而对于西门剑的委托，就只好先放在一边了。

　　正文 172

　　李啸天知道云姬武功之高、心智之深、江湖经验之老都在当世顶尖之列，难得此时她为情所困，将真爱交付在自己这个替身身上，如果有一天她省悟到他毕竟不是她喜爱的那个卓临风，想再让她顺从自己可就是千难万难，搞不好还有杀身之祸。象现在这样可以收服她的机会不会再有。于是李啸天使尽自己所知的全部温柔解数在她身上，不仅让她在的交欢上得到绝顶的享受，而且在精神上也得到无比的愉悦和满足。而对于西门剑的委托，就只好先放在一边了。

　　要知道云姬毕竟已是年过四十的妇人，尽管驻颜有术，但是女人天生的对年华逝去的恐惧却是尤其强烈，此刻有李啸天这样一个年轻力壮、武艺高强而且又性技过人的青年刻意逢迎，又叫她如何舍得离弃？就算随着时日的流逝，她也多少感觉出李啸天和她这十年记忆中的“卓临风”并不是一回事，但是一颗心却已被王吉完全虏获，再也离不开了。

　　如是和云姬一起过了两个月不知人间何处的神仙生活，李啸天慢慢地向她透露出自己要对付“香玉门”的想法，此时的云姬早已将李啸天视为她人生最重要的存在，别说是对付“香玉门”，就算李啸天是要对付她的师门，可能她也是非帮不可。

　　听了李啸天的想法，云姬问道：“风弟（她一直这样叫李啸天也不愿改口，李啸天也不想强迫她），香玉门威震江湖数十年，你要以一人之力正面与之对抗是不可能成功的。不过你若只是想对付范柳芸那贱婢就容易得多……风弟，你究竟想做到什么程度？”

　　这时李啸天将云姬搂在怀中，打开窗子，看在窗外朗朗青天，“云姐，男儿在世，会当成名立业，香玉门中虽只有范柳芸那贱婢与我有仇，但它沟名于世几十年，凭借上代功德，钓正道之名，行卑鄙狠毒之事……我这次是决心让香玉门从此在武林中除名，以成我万世之名！”

　　云姬见李啸天豪气英发，心本中更是爱甚，双手将他紧紧抱住，“风弟，你放心，云姐一定会帮你完成你的心愿……”稍停，云姬又道，“但是香玉门虽人丁不旺，门下却均是高手……风弟，你要成功，只要利用它门中之人十有八九都是女子这点了！”

　　李啸天一时不解其意，不由得用疑惑的眼神看着云姬，云姬悠悠道：“香玉门中女子武功虽强，但是总有落单之时，以风弟你的武功，相信除范柳芸之外无人能是你的对手，你大可将香玉门下武功稍弱的女弟子抓来享受一番，然后在江湖中大肆宣扬，这一来必能动摇香玉门的声誉，然后云姐再助你上她门中几个首脑人物，到时能否让她们门中人自相残杀就看你的本领了……”

　　说到这，云姬脑中不由浮现李啸天在床上的神勇，开始有温润之感，李啸天当然看出她已动。便道：“若能如此，香玉门灭门之期已不远矣！小弟多谢云姐相助……”

　　“那……你拿什么来谢我啊？……”云姬此时已是高涨，李啸天也就不再多说，帮她宽衣解带，抱到床上行那鱼水之欢。

　　……

　　数日后，江湖上风波骤起，传言中十年前已死的“风剑”卓临风竟然重出江湖，而且与他的姘妇云梦妖姬联袂乱武林。

　　最早中了他们道儿的是“中川大侠”李崇和“飞花镖”祈若兰伉俪，“中川大侠”李崇为崆峒弟子，为人急公好义，一身儇雪刀法造诣也是极深；他的夫人祈若兰更是统领武林的“香玉门”门下弟子，“飞花镖”的“飞花”二字既是言其武功，也是形容她貌美若花。

　　可是便是这样一对神仙侠侣，却被卓临风和云梦妖姬公然登门，连同子女家仆一同制住，然后“风剑”卓临风竟然当众将祈若兰！不仅如此，“风剑”卓临风在让李夫人若兰迭起之后，竟又对在场李府的女眷下手，只要是稍有姿色者无一人能躲过此劫，连李崇十五岁的女儿也让他坏了清白！事后两人狂笑而去，留给李府的却是难以洗刷的耻辱！

　　这事尽管李崇和祈若兰拼命掩饰，甚至不惜杀人灭口，将当日目睹的家仆婢女一一除掉，但是又怎能掩得住悠悠众口？终于还是传出江湖，不数日便传得沸沸扬扬。李崇因此羞愧自裁，祈若兰不知所踪……

　　又数日，香玉门又遭一劫，门下四名奉命赶赴川中调查李门惨案的女弟子被发现赤身地吊在川中城门旗杆之上，四女神志已经不清，一片狼藉，更妙的是八只之上被写上“卓临风誓灭香玉门”八个大字。这一来江湖犹如爆炸，这才知“风剑”此次复出矛头指向的竟是武林统帅香玉门！

　　……

　　欧阳琳此刻的心情可说是非常的轻松，尽管掌门已经传下严命，全体香玉门弟子须得万分警惕魔“风剑”卓临风，不得任$第*一*文*学*首*发$意出外。但是欧阳琳心想我香玉门贵为武林统帅，自己从七岁入香玉门起至今已有十年，武功尽得师门真传，何况此时身在香玉门的根本重地长沙城中，又怕他一个贼何来？

　　于是这时她悠闲地跺进位于长沙闹市这家“金玉赌舫”，这家可恶的赌舫，竟然敢把她关照的小师弟身上仅有的钱赢得精光？！这还了得！作为江湖未来的一个侠女，自己当然有责任铲除这个藏污的黑窝。

　　欧阳琳走进赌舫，一时间人声鼎沸的赌舫竟然一下无声无息，欧阳琳从心里满意地笑了一下，她知道自己的相貌，即便是在美女如云的香玉门中也是出类拔萃，十七岁的身体，该成熟的地方早已如同待采摘的蜜桃。但是，在一众赌徒炽热的眼光之中，欧阳琳突然不经意地打了一个寒战，她的眼光急忙四下搜索，最后，她的眼神落在了角落里一个独坐的年轻人身上。

　　正文 173

　　欧阳琳走进赌舫，一时间人声鼎沸的赌舫竟然一下无声无息，欧阳琳从心里满意地笑了一下，她知道自己的相貌，即便是在美女如云的香玉门中也是出类拔萃，十七岁的身体，该成熟的地方早已如同待采摘的蜜桃。但是，在一众赌徒炽热的眼光之中，欧阳琳突然不经意地打了一个寒战，她的眼光急忙四下搜索，最后，她的眼神落在了角落里一个独坐的年轻人身上。

　　这个年轻人样貌极为出众，此刻他手里拽着一把骨牌，眼光却向自己直视过来。欧阳琳被那男子无理的眼光看得十分不自在，一下冲向前去，大声呵问：“你这家伙，贼眼兮兮地乱看什么？！”手握剑把，一副随时都会拔剑的架式。

　　这时那个年轻人―――也就是李啸天，他的外貌已经经过云姬的易容，便是十年前卓临风的样子―――轻轻一笑，“小姑娘，男人来赌舫这种地方，第一是赌钱，第二是看女人，既然这里以姑娘最为美貌，我不看你看谁？”

　　欧阳琳一时不由无语，但是李啸天当面赞她美貌，也使她心里颇为受用。她顿了一顿，“赌舫赌舫，既然是赌字在头，你乱看女人做什么？！”

　　李啸天哑然失笑，“如果姑娘对赌有兴趣的话，在下当然更是乐意奉陪……只是不知道姑娘有没有这个胆量和在下一赌？！”

　　这时赌舫中众赌徒纷纷鼓噪照起来，“赌赌赌，快赌！”“小姑娘，我看你还是走吧，王公子可是我们赌舫的名人。”“有胆便赌，没胆快滚！”之声四起。

　　欧阳琳气得浑身发抖，猛地一拍桌子！“赌就赌！你如果输了，我要你这一对狗眼！”

　　李啸天心下暗笑，这个小姑娘这么沉不住气，果然好对付得很，“这个……姑娘要我下这么大的赌注，不知姑娘若输了在下又有什么彩头？”

　　“这……如果我输了，便随你处置，这总行了吧！”

　　李啸天要的便是她这句话，一听之下，马上一拍桌子，“好！王某人今天便舍命陪美人，赌了！”

　　这时众赌徒早已让出赌舫中最大的一张赌桌，李啸天问道：“姑娘不知擅长赌什么？在下悉听尊便。”

　　欧阳琳哪里会赌？看到桌上一副骰子，便道：“就赌这个吧！数多者胜！五局三胜。”

　　李啸天点点头，便道：“如是甚好，姑娘请先……”

　　显然欧阳琳对此道一窍不通，只三把下来便输了。

　　这时李啸天开口道：“姑娘既然输了，是否就要随在下处置了？”

　　欧阳琳“唰”地一声抽出剑来，“狂徒，你既然胜了，本姑娘不再挖你眼睛便是了，竟还敢要处置本姑娘？！”

　　“想不到名扬天下的香玉门人竟是如此无信之人，既然如此，在下可要出手了……”欧阳琳哪还按捺得住？出手便是一剑向李啸天刺来，可是剑到半途，她便发觉自己手上竟然毫无半分劲道！一惊之下，她这才发现，四周的赌徒竟然全数晕倒在地！

　　这时从后面出来一个千娇百媚的妇人，轻移莲步走到李啸天的身旁，娇笑到：“小姑娘，这个圈套本来是给你那些师兄师姐准备的，但是看你的武功，我们的设计看来很是多余啊…放心，姐姐这就给你解药，只要你能逃过我风弟的掌心，我们便放了你……”说着拿过一个小瓶放在欧阳琳鼻端，欧阳琳顿觉一阵清爽，感觉身上功力渐渐回复。“狂徒！拿命来！”说着便是一剑向李啸天劈来！

　　这时李啸天大笑一声，“云姐，你说我在这赌桌上好好享用这个小姑娘是不是人生一大乐事？”

　　云姬轻笑道：“风弟，可惜刚才姐姐迷翻了这里这些赌客，不然可以让他们给你呐喊助威，咯咯，不过你放心，如果这个小姑娘不够让你尽兴，姐姐随时可以让你满意……”

　　此时欧阳琳脸色霎时变得惨白，原来眼前这两人便是近来扰得本门鸡犬不宁的风剑、云姬，若是落入他们手中岂有幸理？于是欧阳琳剑上加急，只求能凭快剑将李啸天逼退几步，然后她便有夺门而逃的机会。

　　可惜她的“快剑”在李啸天的眼里实在是慢得可怜，李啸天好整以暇的等她将这路剑法使完，抽身往后疾退之时才缓缓将手探向剑柄。这时欧阳琳一只脚已经迈出了门口，只要到了外面，让她有机会张口一呼，“香玉门”在长沙的眼线便会通知同门赶来相救，欧阳琳心头不由一阵狂喜。

　　但是她高兴得未免太早，就在她的呼救声将出未出的那一刹那，李啸天已经以快得难以想象的速度从后赶上，一剑挥出。欧阳琳的叫声尚未出口，突然间戛然而止！因为这时她发现自己的传来一阵凉意，她惊呼一声，往下看去，不看尤可，一看之下差点晕倒下去：原来此刻她的衣衫竟然只剩下一半，自腰身以下的部分掉在地上。原来刚才李啸天那一剑并不是想要伤她，而是在她腰间走了一圈，将她的衣服拦腰切开！

　　可是，挥出如此惊世一剑的李啸天，脸上却没有一丝得色。原来，他在自己的剑上看到一样东西，是血！李啸天抬眼看去，欧阳琳看小说^.V.^请到的左腰果然有一丝红晕，李啸天心中大动，看来他的剑法还是无法随心所欲！这样的剑法，遇到一般货色要胜当然易如反掌，但是比起范柳芸如何？比起香玉门上一辈的高手又如何？以这样的剑法争霸江湖，自己能成功吗？！

　　对自己的不满，形成了一股无法抑制的愤怒，可怜的欧阳琳，她不幸的成为了李啸天这股怒火发泄的对象。

　　李啸天身形一闪，便到了欧阳琳身旁，欧阳琳兴许是吓得呆了，竟然对李啸天的接近毫无反应。李啸天也不去和她罗嗦，一把捉住她的衣领，狠狠地将她掼在旁边的赌桌之上！

　　痛楚终于让欧阳琳在失神的状况中清醒过来，这时李啸天的舌头已经探往她的神秘花园，欧阳琳明显还是一个处女，她的处女独有的清新气息让李啸天更加地着迷，李啸天探头过去，张开口来，毫不怜香惜玉地一口咬下！

　　正文 174

　　痛楚终于让欧阳琳在失神的状况中清醒过来，这时李啸天的舌头已经探往她的神秘花园，欧阳琳明显还是一个处女，她的处女独有的清新气息让李啸天更加地着迷，李啸天探头过去，张开口来，毫不怜香惜玉地一口咬下！

　　未经人事的欧阳琳又怎么受得了这样暴虐的蹂躏？只听见她猛地惨叫一声，两腿无意识地向内收缩，这一来反而将李啸天的头紧紧地夹在她的两腿之间。

　　这时李啸天爬上赌桌，将欧阳琳抱起，他看到她的头离房顶已不是很远，心中想起一个她的好办法。李啸天将欧阳琳身上仅余的半身衣衫除下，用力撕成布条，然后让布条穿过房顶横梁，再将她双手绑住，这样欧阳琳便变成全身地吊在横梁上的一只羔羊，如何品尝便随李啸天的心意了。

　　李啸天将欧阳琳抱起，让她的双腿盘在他的腰间，这个妮子显然不甘心就这样被李啸天，依然试图要用腿踢他。可惜她对手的手段明显比她高明得太多，李啸天也不去和她罗嗦，两手紧握住她那对并不太大的，向上猛地一推！欧阳琳马上就发出一声更加痛苦的哭叫，紧闭的双腿也不由微微张开。

　　李啸天把握良机……

　　欧阳琳的耻辱让她的眼泪无所法忍受地汹涌而出。

　　一番疯狂的摧残之后，两人遗下奄奄一息的欧阳琳飘然而去。

　　……

　　长沙，香玉门总部“飘香堂”内，唐凡只觉得自己再也无法控制自己的恐惧与不安。

　　唐凡，香玉门现任代掌门，十六岁入香玉门，为香玉门第三代掌门刘玉笙四个亲传弟子中的第三个，且是唯一的一个男性。在重女轻男的香玉门中，身为男子的唐凡并不是一个很受重视的人物，武功也不获师父真传，远逊于他的三个师姐妹。

　　刘玉笙仙去之后，大弟子华菲菲执掌香玉门，是为第四代掌门，可是一年前刚届四十的华菲菲突患恶疾不治而亡，她的两个师妹醉心玄学，无意执掌门户，这样一来她的亲传弟子“玉蝶香剑”范柳芸，无论武功还是武林声望都是掌门的最佳人选。只是范柳芸年纪尚轻，而且尚未完成要成为香玉门掌门的五大试炼，所以就由门中辈份最高的唐凡暂时代理掌门之职，等到范柳芸完成试炼后再行掌门移交之礼。

　　唐凡生性淡薄，本以为只要平平稳稳地度过几年便可安然退隐，虽知却在他的任上出了风剑云姬两个专与香玉门为敌的恶魔。数月来香玉门已有八个门徒惨遭风剑，很显然，这是香玉门立门以来最大的危机！

　　这几个月来，唐凡为了此事可谓是殚精竭虑。他以香玉门掌门之名义向武林中的各大门派发出武林贴，要求各大门派合力围剿风剑云姬。可是，三十年前信誓旦旦尽力辅佐香玉门的众正派表面上一口应承，实际上却全都按兵不动。

　　要知道香玉门统率武林三十年，当时立誓的各大门派掌门多已仙去，新一代掌门中觊觎香玉门统帅之位者大有人在；而且秦香玉立派三十年后，位居武林至尊的香玉门早已没有立派之初的清新奋发之气，门人既以正道统帅自居，对待其他门派便难免多有轻慢，香玉门人的骄傲跋扈在江湖也是大大有名，这一次香玉门遭此大难，各大门派面子上义愤填膺，实际上多少都有幸灾乐祸之心。

　　而且风剑云姬神出鬼没，他们不与本门为难已是求之不得，各门派又怎会去引火烧身？是以香玉门一时竟是孤立无援！

　　唐凡呆呆地出了一会神，门外传来了一阵如泣如诉悦耳的语音，唐凡知道那是他那有掌门之实的师侄女正在会客。唐凡不由轻轻走到门前往外看去，他对这个师侄女的才华是很佩服的，这一年门中的大小事务，都是由范柳芸一手包办，他只是在形式上做最终的裁决而已。

　　范柳芸这时会见的是武林四大世家中“北海世家”的二少爷北海鸣，武林四大世家“东方”、“南宫”、“西门”、“北海”均是历史悠久、人才辈出的名门。北海鸣家学渊源，是年轻一辈中的杰出人物。

　　这时范柳芸轻声将风剑云姬这数月来对香玉门的攻击简略地说给北海鸣听，语音不仅温柔，而且充满了不尽的无助之意。

　　范柳芸天生丽质，自幼身在香玉门使她气质高贵不凡，兼且深明攻心之道，她的话让北海鸣听在耳中，只觉得眼前这个丽人便是自己要不惜牺牲一切去保护的人，世间便有再厉害再凶狠的恶徒，只要胆敢冒犯范柳芸，自己北海二公子都要一并除去。于是当范柳芸说完之后，北海鸣拍案而起，大声道：“气杀我也！这对奸夫妇竟敢如此无法无天！范姑娘你放心，只要我北海鸣有一口气在，定要风剑云姬在我剑下授首！”

　　范柳芸幽然道：“北海公子义薄云天，柳芸在此谢过了，只是那风剑云姬实在武功太强，而且诡计多端，北海公子万一不小心中了他们的奸计，又叫柳芸如何安心？”说着脸上浮起一阵关怀之意。

　　此时北海鸣只看小说^.V.^请到觉得为了眼前的这个美女，便是一死也是心甘情愿，猛地一拍胸口：“范姑娘放心，我北海鸣便是拼了这条性命，也要取下风剑云姬的颈上人头！”说完拿起桌上的酒杯一口干掉，再猛地一扔，将酒杯摔得粉碎。

　　范柳芸看着北海鸣的神情显出无限的倾慕之意，仿佛为他如此有英雄气概之举而折服。“既然如此，柳芸也不好再行阻止公子，就让柳芸再敬公子一杯，祝公子马到功成！事成之后，柳芸必有薄报于公子……”说话间眼光流动，无限深情尽在不言之中。

　　北海鸣心中喜悦直有如要爆炸出来，接过范柳芸递过之酒，一口而尽。然后转身大步而去。

　　范柳芸见北海鸣身影远去之后，对着后面的房门冷冷道：“掌门师叔，你可以出来了！”

　　正文 175

　　范柳芸见北海鸣身影远去之后，对着后面的房门冷冷道：“掌门师叔，你可以出来了！”

　　唐凡不由觉得十分尴尬，只好咳嗽一声，从房中走了出来。这时范柳芸又道：“师叔，本门与风剑云姬之战已是迫在眉睫，侄女在教务上作些主张，掌门师叔不会有意见吧？”

　　唐凡忙道：“师叔不才，致使本门遭此危难，师侄才华胜我十倍，一切事务均由师侄作主便是。”

　　“多谢师叔通融，只是侄女身上没有掌门玉瑚，调动同门颇有不便，而且此时我想尚要闭关的两位师叔相助，没有玉瑚，恐怕侄女不敢惊动师叔……不如师叔将玉瑚暂时交给侄女掌管如何？”

　　唐凡不由大感为难，掌门玉瑚为香玉门无上之宝，门人见玉瑚如见祖师秦香玉，一切号令莫敢不从，此时范柳芸骤然提出索要，尽管她是下任掌门，唐凡也是颇为踌躇。

　　范柳芸见状微微一笑，“掌找门师叔既然信不过侄女，侄女当然也不敢强要玉瑚，只是对付风剑云姬之事就要有劳师叔了。”

　　范柳芸言已及此，唐凡哪里还有拒绝的余地？忙道：“师侄是我门下任掌门，玉瑚自当交与师侄。”说着转身入内，取出玉瑚交与范柳芸。

　　范柳芸接过玉瑚，便对唐凡说道：“多谢师叔，师叔可以退下了。”说完转过身去，再也不看唐凡这个掌门师叔一眼。

　　如愿得到掌门玉瑚的范柳芸回到自己的香闺，看看四下无人，便取出玉瑚，只见她看着玉瑚的眼光中透露出一种难以掩饰的贪婪之色，“玉瑚啊玉瑚，我等了你近十年，现在我终于等到你了……”范柳芸情不自禁地呢喃道。

　　就在此时，窗外竟然传来一声轻笑！范柳芸大惊失色，右手剑马上电射而出，无论窗外是谁，范柳芸这一剑已是决心一举灭口！

　　谁知窗外人轻笑仍是不绝，“浪芸芸，你想谋杀亲夫么？”说话间身形连闪，竟将范柳芸这绝命的几剑一一避过。

　　范柳芸一听那人声音已知是谁，心下一宽，霎时间脸上已是变了一副神情，眉目之间竟充满荡意：“玉哥哥，这都怪你来，来到人家门口也不出一声，却躲在窗外吓唬人家……芸芸的心现在被你吓得直跳哦，玉哥哥，我要你赔！”

　　这时窗外之人已经闪身进入屋中，只见他三十多岁年纪，相貌甚是威严正派，身着一袭杏黄道袍，竟是一个壮年道士。

　　那道士道：“赔赔赔，玉哥哥今晚当然要陪浪芸芸销魂快活……只是不知道浪芸芸的心跳得有多快？”说着竟伸出禄山之手，一下捉住范柳芸高耸的不停玩弄起来。

　　此时若有一个武林中人目睹此景，恐怕就是杀了他的头也不会相信自己的眼睛！不仅是因为武林正道未来的领袖、无数少年俊彦梦中的女神，有“玉蝶香剑”之称的范柳芸竟如一般任人亵玩；更令人难以置信的是，那个正和范柳芸苟且偷欢的道士，竟是武当派掌门铁剑道人的师弟、有武当第一高手之称的玉剑子！

　　玉剑子年纪虽轻，但是自幼投入武当门下，在武当“剑”字辈中排名第三，武功更是远高于同伎，据说即便是目前执掌武当门户的铁剑道长，在剑术内功的造诣上也要逊他几筹。

　　玉剑子十九岁艺成下山行走江湖，所言所行倒不辱武当侠义之名，加之他武功又高，是以为人虽稍嫌心胸过窄，在江湖上还是留下一片侠名。

　　二十七岁时玉剑子回武当闭关苦练武当绝学两仪太极神剑，穷四年之功而成，至此放眼武当满门已无人是其对手。铁剑道人为人冲淡无为，在武林中声望虽高却无威德。野心勃勃的玉剑子对他早有不满，此刻武功一高，篡门夺位之心顿时一发而不可收拾，只是武当门规之严天下闻名，十年前“风剑”卓临风之乱又令门规更加残酷。玉剑子虽有夺天之志，可惜一直不得其便。

　　心怀愤懑的玉剑子重出江湖，一日在长沙巧遇“香玉门”下新一辈高手“玉蝶香剑”范柳芸，一番交手之下，玉剑子使出除两仪太极神剑的三大杀招外的全力，竟然占不了丝毫上风，心头不由暗暗佩服“香玉门”武功果有独到之密，这个年轻自己近十岁的女子竟有如此修为。

　　于是玉剑子对范柳芸大起兴趣，暗中跟踪观察，竟让他发现范柳芸在江湖中广植党羽，看来其志决不在小，便将心中愤懑一一道与范柳芸。范柳芸心想玉剑子若能登上武当掌门之位，对自己助力甚大，于是决心收服玉剑子为自己效命。于是心怀叵测的两个人便这样狼狈为奸。

　　前事道完，回到长沙“香玉门”总部范柳芸的香闺之中。此时正是春深情浓之时。只见范柳芸轻舒玉手，将玉剑子身上的衣衫一一除去，玉剑子美女当前，按捺不住，便要一跃而上，范柳芸面带荡笑，轻轻阻止了他的猴急举动，慢慢俯子，伸出，轻轻一点玉剑子的高高挑起的**.玉剑子如遭电击，身子一阵哆嗦，便有之意。

　　要知道玉剑子自幼出家，对男女之事所涉甚少。行走江湖之时无人羁绊，难忍时便对一些身无武功的良家女子用强，但是毕竟身负侠名，这些事只能偶尔为之，事后决不能传出。自从与范柳芸勾搭成奸之后，范柳芸美貌固然绝非那些村姑家妇可比，床上的骚浪也是让玉剑子眼界大开。

　　话说范柳芸微张檀口，不断点击，玉剑子一时竟忍耐不住，一股积蓄已久的****便汹涌而出，霎时间射得范柳芸满面皆是。范柳芸丝毫不以为意，脸上反而荡意更浓，伸手拨弄脸上。

　　“玉哥哥，你今天怎么这般猴急啊？……”说着巧笑不断、

　　玉剑子微微一笑，“还不是因为浪芸芸的小浪嘴太厉害了，玉哥哥几天没有领教了，这是送给浪芸芸的见面礼啊。来来来，让玉哥哥好好弄弄浪芸芸的小浪穴……”说着双手探出，将范柳芸剥成一具的羔羊。

　　……

　　范柳芸甫一离开玉剑子的怀抱，马上转过身来，双手张开，一下飞扑在玉剑子身上，脚上用劲，将玉剑子不断推向床铺。到了床前，范柳芸双手一推，将玉剑子推到在床上，然后迅速地爬到床上，坐在玉剑子腰间，一下坐了下去。

　　可怜玉剑子内功虽强，当人力毕竟有时而尽，在范柳芸持续不断的摇摆之下，玉剑子很快地加紧向上耸动了几下，然后再看小说^.V.^请到次一泻如注。

　　后的玉剑子只觉得浑身乏力，躺在床上不停地喘气。范柳芸见他这样的情况，实在是已经无力再满足自己，看着他的眼神顿时充满了欲求不满的仇恨。

　　但是范柳芸毕竟不愧是女中枭雄，这种仇恨的眼神一闪而过，脸上马上又换过了那种入骨的神情，只见范柳芸这时腻在玉剑子的怀中，让自己的豪乳在玉剑子胸膛上轻轻地摩擦，两人就如同夫妻过后一般。

　　良久之后，玉剑子喘息已定，两手轻轻捏弄着范柳芸的，问道：“你今天煽动北海家那个小子去对付卓临风，究竟是为了什么？我早就说卓临风是我师叔，武功只在我之上，你这不是让北海小子去送死么？”

　　正文 176

　　良久之后，玉剑子喘息已定，两手轻轻捏弄着范柳芸的，问道：“你今天煽动北海家那个小子去对付卓临风，究竟是为了什么？我早就说卓临风是我师叔，武功只在我之上，你这不是让北海小子去送死么？”

　　范柳芸在玉剑子怀中轻语道，“玉哥哥，这你可就不知道了，我当然知道北海鸣找卓临风拼命是死路一条，你想想，北海鸣死在卓临风手上，北海家就不必说了，西门家和北海家当主数代姻亲，南宫家的六小姐是北海鸣未过门的媳妇，他们能跟卓临风善罢甘休吗？武林四大世家中的三家与卓临风为难，你想他还有命活没有？”说完不由发出得意的轻笑。

　　玉剑子听到这里，在范柳芸上的手不由加重了捏弄的力道，“浪蹄子，看不出你还是个女诸葛啊，这招驱虎吞狼果然毒辣……”

　　范柳芸又笑道：“他们四大世家这几年对我们香玉门阳奉阴违，这次眼看风剑云姬和我为难，居然妄想坐山观虎斗，不让他们付出代价，又怎能解我心头之恨？！”

　　这时玉剑子看来又起，在范柳芸的股间不停摩擦。范柳芸可不想马上再次和他厮混，毕竟那种半天吊的感觉并不好受，便娇声道：“玉哥哥，今天你弄了芸芸一整晚了，再弄下去芸芸的小命就要丢在你手里了……再说天也快亮了，等一下让人看到你可就不好了，你还是下次再来弄浪芸芸吧……”说着从旁递过玉剑子的衣衫。

　　玉剑子无奈，只得起身穿上慢衣衫，临走时还依依不舍地在范柳芸的上亲了一亲。

　　范柳芸看到玉剑子的身影远去，冷笑了一声，慢慢起身步入浴室，冲洗刚才在脸上身上留下的痕迹。片刻之后，范柳芸出来换上一身素白衣衫，只见英姿飒爽令人不敢起亵渎之心，哪有半分方才在玉剑子身下呻吟的荡之气？

　　且不说这边范柳芸处心积虑布下杀局，企图一举除去风剑云姬。单道此时在长沙城中云姬的下处，李啸天正和云姬在床上抵死缠绵。经过这段时日与云姬的日夜磨练，李啸天不仅能在云姬举世无双的媚术下金枪不倒，而且他自己本身的床技也是突飞猛进。云姬现在每次都能从和他的欢好中得到绝等的。

　　这时李啸天收摄心神，按照云姬所传授的法门，让真气配合她慢慢传过来的元阴运行，因为前段时间云姬看过李啸天的武功后发现，他那种通过爆气的出剑方式，虽然可说是刚猛无比，可惜劲道纯走阳刚一路，手上便无半分后劲，这就造成他的剑无法随心所欲。若能阴阳相济，则不但剑能收发由心，而且剑上的速度更可增快逾倍，进入“柔月爆剑”的境界！

　　很快的，李啸天就成功的将云姬的元阴导入他的真气之中，但是，他马上就发现，相对于自己体内至刚至阳的气团，云姬的元阴实在是微不足道，刹那间便被他的真气同和，消失得无影无踪。

　　李啸天只得停下动作，低下头轻吻着云姬美玉般的后背，“云姐，还是不行啊……”

　　云姬叹了一口气，转过头道：“风弟，你体内的纯阳气团实在是太过霸道，姐姐几十年聚集的元阴都无法和你配合，恐怕……天下再无一个女子的元阴能够胜任了……”

　　李啸天微微一笑，“云姐，你也就不要再为这事挂怀了。毕竟武功这事是强求不来的……”

　　云姬对李啸天的话仿如未闻：“除非…除非这世上真有‘阴女’的存在……”

　　李啸天不由好奇心大盛，“阴女？我也听说过阴女族，云姐，哪里才能找到阴女族的后人？”

　　云姬道：“故老相传，上古之时，天妖痴莸为祸天下，痴莸身负天妖灭神妖法，此妖法至阴至冷，连当时正道领袖凰帝的先天罡气也非其敌手。幸亏时有阴女挺身而出，阴女先是委身痴莸，以自身纯阴之气压制痴莸后天阴冷之气，再归会凰帝，与凰帝阴阳交和，使得凰帝轩辕乾坤神功大成，从而一举搏杀痴莸。事后阴女便不知所终……只是听说阴女一族从此便在中原落地生根，如果风弟你能遇到阴女一族之人，说不定便能如当年的凰帝一般，以至刚合至柔，从而武功大进！”

　　李啸天又是一笑，“传说之事究属渺茫，云姐，与其为这个操心，不如想想下一步怎么对付范柳芸那贱婢？”

　　云姬见李啸天语气中对范柳芸似已不放在心上，便正色道：“风弟，你的复仇计划到目前无疑是一帆风顺，但是对香玉门切记不可有半分轻慢之心！不说范柳芸武功决不在你我之下，而且她背后还有两个师叔相助，与她们为敌，时刻都有丧命的危险……”

　　“云姐是说香魂和玉魄这两个婆娘？哼！她们不出来还好，如果胆敢出来趟这趟混水……呵呵，听说她二人以前在江湖上还颇有艳名，我就把她们收服在我的威之下在吧！”说着李啸天色心又起，忍不住有力向上顶了云姬两下。

　　云姬正在全神和李啸天谈话，料不到李啸天竟在这时突施奇袭，花芯在不经意间被他直接攻击，让她忍不住大了一个冷战。

　　云姬笑骂着回头打了李啸天一下，“死风弟，姐姐正在和你谈正事，你却这么顽皮……”

　　李啸天大笑到，“云姐你可是越来越不够看哦，怎么只是这两下就让你流出来了？”

　　“还不看小说^.V.^请到因为风弟越来越厉害了……对了！风弟，方才我想了一下，我们这样和香玉门为敌，香魂和玉魄一定不会坐视不理，可以说她们出面对付我们只是时间问题……我想我们不如先下手为强！”

　　“云姐的意思是……？”

　　“听闻香魂玉魄近年来隐居城外小孤山天香洞苦练香玉门绝学明月神功，我们这就前往小孤山！嘻嘻，风弟，香魂玉魄可都在三十多岁的虎狼之年，你能承受得住么？”

　　“哈哈，现在就算同时让你和梦姐爽翻天都不在话下，何况是两个长年没人抚慰的饥渴婆娘？”说着，李啸天又对云姬展开了新一波的攻势……

　　免

　　正文 177

　　城外，小孤山上，天香洞中。

　　万香魂功行十二周天已满，收功起身，只见身边的师妹石玉魄尚在运功，额头上渗出几点豆大的汗珠。

　　香魂怜惜地看着玉魄片刻，便再行盘膝坐下，伸双手按在玉魄顶门，将体内的明月神功之气缓缓输入，玉魄得香魂真气之助，顿时气势大增，只见此时她全身以功力糅合香魂之助，尽数聚于胸口，一时间胸口衣领微微鼓起。突然间玉魄张口娇叱一声，只听见微微斑驳之声，真气便冲破经脉之阻而畅通于心腹之间。这意味着石玉魄的明月神功心法已经达到第六重境界。

　　这时玉魄也是心力交疲，盘膝打坐了许久，才再度睁开眼来。

　　这时玉魄看到对面的师姐正呆呆地向自己的胸前看来，不由得也低头一看，一看之下惊呼一声，原来方才运功冲关之时，真力激荡，竟将她胸口的钮扣震开，此时半露，加上上的汗珠，显得极为靡！

　　万香魂突然俯身，将头探在画石玉魄的之前，伸出一下下着她乳上的汗滴，石玉魄欲拒无门，只得轻嗔道：“师姐，你又要了啊？先让师妹歇一会吧……”

　　万香魂，时年三十八岁，十九岁嫁给一个同乡秀才，可惜那秀才有艳福却无缘消受，婚后一年便一命呜呼。丈夫死后，万香魂回归香玉门，此后虽时有江湖豪士上门提亲，香魂却不为所动，未再嫁人。

　　石玉魄，时年三十五岁，有香玉门第三代传人中的第一美人之称，自成年之日起登门求婚的名门高弟不知凡几，但均被她一一拒绝，十多年来一直小姑独处。

　　谁也料不到的是，香玉门这两个美人十几年不嫁的原因，竟然是她们已经深深的爱上了对方！

　　原来当那一年香魂丧夫回归之时，当时尚是十七岁少女的玉魄平时与她关系最为融洽，便日日陪伴在香魂身旁。香魂的丧夫之痛在这个师妹的安慰之下终于慢慢痊愈，但是香魂却发现在这次失败的婚姻之后，自己对男人再也提不起兴趣来！反而将一腔深情交付在身边这个温柔可人的美貌师妹身上。

　　而石玉魄天性天真烂漫，对师姐又是敬如天人，是以当香魂向她提出欢好的要求之时，她便也就迷迷糊糊地答应下来。十几年来，两师姐妹便这样维持着这种不为世人所容的同性之恋。

　　这时两人已经将对方身上的衣衫尽数除去，两人以相反方向横躺在床上，彼此用和玉手玩弄对方。十几年来，两人已不知为对方做过多少次这样的戏，两人都深知如何让对方达到快乐的颠峰，所以两人的舌、手攻击的都是对方最敏感的部分，能够给对方最直接、最强烈的快感！

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　这时整个天香洞里面充满着两个女人相互舔弄所发出的声音，两人逐渐地加快速度，她们的身躯也随着所传来的快感而摇摆起来。这时候香魂停下动作，挺起上身，跨坐在玉魄的脸上，让玉魄可以更加方便地玩弄她。

　　两人之中明显是香魂的欲求更为强烈，片刻之后，玉魄的舌手已经不能满足她的，香魂伸手将玉魄的右腿抬高，然后让打开自己的双腿和玉魄的双腿交叉，相对紧贴，然后便用力磨弄起来！

　　两人相互叠在一起，瘫在床上上不停地喘息，许久才慢慢地恢复平静。

　　可是，就在两人打算起身穿衣之时，一根手指迅猛至极地在她们的身上点了几处大穴。然后她们就听到一个声音冷冷地说道：“名闻天下的香玉门香魂玉魄两大长老竟在白昼同性相……云姐，你说这事如果传播到江湖上香玉门的名声会不会更加响亮？！”

　　……

　　李啸天此次前来小孤山，由于深知香魂玉魄的厉害，本来已经设计了一整套对付她们的办法，但是能否成功却殊无把握。没想到也许当真是天亡香玉门吧，居然让他在这武功奇高的两大长老相互安慰的当口及时赶到，这一下得来全不费功夫，香魂玉魄纵有天大的本事，也唯有任由李啸天鱼肉！

　　云姬笑声如铃：“哎哟风弟！今日终于见识了江湖盛传玉洁冰清的香玉门人原来是这般清纯……不过风弟，这两个骚婆娘的艳名倒是所言不虚，三十好几的人尚能保持如此美貌，连姐姐都有点羡慕呢！”

　　“云姐何必过谦，却不知这两个婆娘床上功夫又保持得如何？我想能有云姐一半能耐就算是出类拔萃了！”

　　这时李啸天走过去将二人的身体转过来，让她们仰面朝天直对着自己。以卓临风面貌出现的他俊俏非凡。但香魂玉魄在武林中是何等身份？！十数年来二人受尽江湖中人仰慕，如今却浑身上下被一个浪子肆意品评，心中羞愤可想而知！

　　二人之中毕竟是万香魂比石玉魄老练得多，震惊稍过之后，心中马上盘算起脱困之计，她一边潜运起明月神功想要强行冲开被李啸天封住的穴道，一边开口骂道：“狂徒！你既知道我香玉门之名，最好一剑将我们杀了，不然我门之人定会将你碎尸万段！”

　　李啸天的嘴角看小说^.V.^请到现起一丝冷酷轻蔑的笑意，他当然知道万香魂心中打的如意算盘，无非是想吸引自己多跟她废话，这样她便可以多争取时间冲开穴道。所以王吉走到她们面前，二话不说地便将自己身上的衣衫慢慢脱去。

　　“两位想必知道，最近江湖上有个人处处与香玉门为难……”

　　“你……你便是‘风剑’卓临风？！”石玉魄忍不住喊了起来。

　　李啸天冷冷一笑，“正是在下……两位既然知道在下的身份，想必对在下的行径也略知一二吧？”

　　此时李啸天身上的衣衫已经尽数除去，呈现在香魂玉魄面前的，是一具完美男性的雄壮身躯，特别是胯下那条男人雄风的标志，更是夺人心魄。

　　正文 178  绝色熟妇

　　“两位想必知道，最近江湖上有个人处处与香玉门为难……”

　　“你……你便是‘风剑’卓临风？！”石玉魄忍不住喊了起来。

　　李啸天冷冷一笑，“正是在下……两位既然知道在下的身份，想必对在下的行径也略知一二吧？”

　　此时李啸天身上的衣衫已经尽数除去，呈现在香魂玉魄面前的，是一具完美男性的雄壮身躯，特别是胯下那条男人雄风的标志，更是夺人心魄。

　　两人之中石玉魄尚是待嫁之身，一看之下大叫一声，想要转头不看，但苦于穴道被制，哪里动得了分毫？而万香魂寡居已久，对男人却稍有一点了解，比起她那死鬼丈夫来，眼前这根东西长了何止逾倍？一念及此，尽管自知十分不妥，万香魂还是忍不住吞了口唾沫。

　　李啸天观颜察色，已知两人着中无论武功心智均以万香魂较深，而石玉魄则较为单纯，便决定先行将玉魄征服。这样也可以在很大程度上打击万香魂的信心。

　　于是李啸天走到玉魄面前，蹲子，伸手拨弄着她，并道：“云姐，听闻香玉门玉魄长老三十许人仍是小姑待嫁之身，不知可是真的？”石玉魄方才和万香魂厮混之时之上沾满她们两人的水，被李啸天魔手一摸登时差点晕了过去。

　　万香魂大叫道：“贼！你要是敢动我师妹一根寒毛，我万香魂做鬼要不会跟你甘休！”

　　云姬一听不禁发出一阵轻笑：“香魂长老，你说我风弟现在动的，算不算是贵师妹的‘寒毛’呢？咯咯，我看你还是省点力气吧，待会我风弟那根宝贝可不是一般人能够受得了的哦！想运功冲穴？还是死了这条心吧！”说完移前两步，在香魂的穴道上又补上了两指。

　　一时间万香魂不禁万念俱灰，而且马上的，她便看到了让她更是伤心欲绝的一幕：她心爱的师妹，被一个臭男人肆意地。

　　李啸天在玉魄的身边躺下，马上感觉到她的身上传来一阵阵的颤抖。李啸天伸手在她的上摸索着，石玉魄那从未被男人触摸过的身体不禁起了一层鸡皮疙瘩。李啸天心里好笑，回过头来对云姬道：“云姐，我看这玉魄长老还真是一个处女哦，三十好几的人了，被我一摸就紧张成这个样子。”

　　云姬笑道：“风弟，你不知道，这女人表面上紧张，内里可是骚浪得很哦……”说完探手在玉魄的身上上摸了一把，伸手到李啸天眼前，果然玉魄刚才在李啸天抚摸之下又泄了一些*水出来。

　　李啸天心中对玉魄的期待不禁又深了一层，毕竟要找到处女不难，可是三十多岁而且如此貌美的处女就是可遇不可求了。李啸天侧躺着身子，同时将玉魄的身子也侧过来面对着自己，玉魄如花的面容离他便只有咫尺之远。看着玉魄楚楚可怜的样子，李啸天心中不由也涌起一股歉意。但是为了范柳芸造下的孽，石玉魄作为香玉门的长辈就必须付出代价！这也是没有办法的事了。

　　在心里又给自己找到一个理由之后，李啸天柔声对石玉魄道：“玉魄前辈，你还没有享受过男人带给你的乐趣吧？！你放心，我保证会比你跟你师姐两人磨镜快乐百倍……”

　　石玉魄天性单纯被动，如今心中知道被的命运已是不可避免，只求眼前这个恶徒不要带给自己太大的痛苦，“你这个恶……公子……我还是第一次……求你不要太……”说到这里一阵羞愧涌上心头，再也说不下去了。

　　万香魂看到师妹如此惨状，想到不一会同样的厄运就会降临到自己头上，饶是她性格如何刚强，也只能愣愣地流下泪来。

　　李啸天抱起玉魄的一条，慢慢的探入她那未经开发的桃源圣地，不一会已停在她的处女膜前，享受着这保存了三十五年完好无损的肉膜第一次也是唯一一次的阻挡，玉魄的肉壁包容着李啸天，紧窄果然非同寻常，令李啸天不期然地一阵抖动。

　　李啸天在玉魄的耳边轻语道：“前辈，从此以后，你就是一个真正的女人了，你做我的女人吧！好吗？”玉魄何曾被男人在耳边如此温柔地轻语？何况说话的内容又是如此地羞人？心神不由大荡。而这时李啸天每一下轻微的抖动都随时有攻破她的危险，偏偏却并不真的进入，这令她产生难以忍耐的痛楚，玉魄不禁低声地闷哼出声。

　　这时李啸天知道已是夺取玉魄处女身的最佳时机了，于是他轻轻地让……

　　玉魄三十五岁初次人事，便遇到李啸天这根远超常人的宝贝，其中痛苦可想而知。好在李啸天心中对她此事毕竟尚有歉意，加之对她又颇为怜惜，因此动作已是尽可能地温柔，饶是如此，玉魄一时间也是疼得死去活来。

　　李啸天停下动作，待到玉魄痛苦稍停，便继续在她耳边轻语：“前辈，现在最痛苦的一段已经过去，接下来我就要让你享看小说^.V.^请到受人间极乐……你不要太紧张，放轻松点，这样会更加快乐的哦……”玉魄这时哪里还有精力念及其他？李啸天的话刚说完，她便愣愣地点了几下头。

　　李啸天心中大乐，便开始继续深入玉魄的深处。在前进的过程中，他明显地感觉到有一种开垦荒地般的快感和成就感！玉魄她的感受也随着李啸天的动作而慢慢地改变。从一开始的痛彻心扉，渐渐地变成开始享受李啸天带来的快感。

　　终于李啸天他在此停止动作，问她道：“前辈，你是不是可以感觉到爽了？”玉魄的脸不由羞得通红，但是那两只娇艳得如同要滴出水来的眼睛，却把她内心的渴望完全无遗的表露了出来……

　　李啸天站起身子，再走到一直在一旁观看他自己师妹的香魂面前，在香魂的山峰上挫了几下，香魂成熟的马上产生反应，高挺了起来！

　　正文 179  祸不单行

　　对香魂李啸天就没有像对她师妹那样的温柔了，他说道，“你的师妹可还是处女啊，你这婆娘早就嫁过人了，不知被干了几次？少爷今天大开善心，帮你开心开心！”说着将香魂的身子翻转过来、

　　万香魂毕竟是年近四十的人了，虽然练武不辍，身材得以保持完好，但是她的养生之道无论如何是无法和云姬相比，李啸天明显地感觉到她的臀肉已经有点松弛，手抓上去感觉已经没有什么弹性。

　　万香魂一开始还随着李啸天的动作而发出一阵阵的悲鸣，但是不久后便再也无声无息，李啸天只道她在自己的下已经昏死过去，便也不以为意，依然不停纵横驰骋。

　　李啸天渐渐地便全心得融入到这种的快感之中，脑中再无其他，只剩下眼前这个美艳的徐娘那一下下不停抖动着的雪白玉臀。

　　世间的事往往便是如此，但一个人做某件事过于顺利的时候，便会失去应有的自觉和警戒，而当他面对的对手拥有相当的实力之时，失去警戒便要付出沉重的代价。古人给这样的情况起了一个贴切的名字：“乐极生悲”。

　　李啸天开始发现不妙是源于到感觉到在香魂的体内有一股不同寻常的气的流动，起初他以为是她在自己下的正常反应，但很快地他就发现自己错了，而且错得是非常的离谱，他注定要为此付出代价，沉重的代价！

　　原来，由于在香魂时毫无怜惜之心，李啸天不知不觉地将真气融入在冲刺中源源不断地输入她的体内。

　　香魂的明月神功已达到第七重境界，真实功力不要说胜李啸天甚多，就是放眼天下，当今在她之上也只有寥寥四五人而已。而李啸天跟云姬因为这段时日对付香玉门实在太顺利了，尽管嘴里不敢轻视香玉门，但是内心深处毕竟已经有点不把她们放在眼里！以为连续点了万香魂两次穴道便可高枕无忧，哪想得到她的明月神功已经到了只要稍有一点外力，便可纳为自己所用，从而一举冲开两重封穴的程度？

　　方才香魂在李啸天的干下假装昏迷，原来就是在运功冲穴，李啸天感觉到的气流就是她运功时的迹象，可笑李啸天还自以为是的不放在心上！

　　这时，冲开穴道的万香魂猛地转过身来，眼里满是仇恨的怒火，李啸天大惊之下，双手本能地往外一推，想要让自己离开她的身体。可惜这一切都太迟了！香魂追魂夺命的一掌已经当胸劈到！李啸天欲避无门，胸口硬生生地承受了七重功力明月神功的雷霆一击！这一击就算是李啸天先有准备，凝聚全身功力去接也非受伤不可，何况是在全无防御之下？一击之下，李啸天顿时鲜血狂喷，向后踉跄了好几步，再也站立不住，只得无奈地向后倒了下去。

　　事出突然，在旁的云姬待要相救，已经来不及了！这时她见香魂已经侵上想要再补一掌将李啸天了断，忙飞扑过来，帮李啸天挡下了接下来这致命的一击。万香魂未能如愿击杀眼前大仇，怒火如同要四散喷出，施展开全身功力，一着着向云姬疯狂地攻去！

　　云姬心里暗暗叫苦，看李啸天受伤之重，一时半刻绝难起身。香魂的武功又比自己高出不只一筹，这时她如果只求自己脱身而去当然绝非难事，但是经过这段时日来朝夕相处的神仙时光，云姬的内心早将李啸天当作比她自己的性命更加重要的存在！她一边勉力接着香魂的攻势，一边不停盘算着解危之计。

　　不消片刻，云姬计较已定。只见她长袖飞舞，使出她的独门绝技“招蜂引蝶”，顾名思义，这一招是从云姬天下无双的媚术中演化而来，便如同她施展媚术时花芯会有强大的吸力一般，此招一出，四周顿时潜流暗涌，将她们二人紧紧裹住，就这样牵引着香魂向洞外移去。

　　万香魂片刻间已知云姬的想法无非是要将自己引开，让李啸天有多一点的时间恢复以便逃命。便狠狠的道：“云梦妇，今天你们两人休想能有一人活命！”说罢手上加紧，只求将云姬立毙掌下，但是云姬全身功力凝聚的“招蜂引蝶”又岂同寻常？香魂的身体还是身不由己地一步步向洞外移去。

　　这时李啸天真气急转，可是明月神功的一击又岂是好相与的？李啸天爆气数次，也只能勉强支持着坐起身子。

　　香魂和云姬的声音渐渐地远去，此时李啸天心里的真是五内如焚。他深知云姬的武功，在香魂这样的攻势下，她最多也只能支撑半个时辰。既心焦云姬的安危，又苦于再也无法动弹分毫，一时间他的真气竟无法凝聚。

　　也许“祸不单行”这句话真是千古真言，就在李啸天身处如此的危机之中时，他发现了一件更加可怕的事：方才在他下昏死过去的石玉魄，竟然悠悠醒转了！难道自己真是如此不幸？壮志未酬……

　　李啸天自知无幸，索性也不再去做那徒劳的努力。只是脸上带着一种似笑非笑的表情，平静地看着石玉魄。

　　玉魄醒来之后，马看小说^.V.^请到上就发现师姐和另外的那个女人已经不见了，洞中只剩下眼前这个全身的男人和同样全身的自己。而且从传来的阵痛和床上的点点落红，无不表明了自己的处女之身就是葬送在这个男人手上的！

　　玉魄的眼神中只剩下一阵空洞，按理说，她应该一掌将眼前的徒击毙。但是无知为何，当她看到李啸天嘴角那淡淡的微笑时，便会想到不久之前在床上同王吉的抵死缠绵，尽管并非出于本意，但是眼前这个男人的印记已经深深地烙入了她的脑海。

　　这时李啸天看到玉魄眼中的迷茫，眼前仿佛出现了一线生机，他勉强调和自己的呼吸，慢慢开口道：“玉魄前辈，晚辈冒犯佳人，如今只求一死……能死在前辈玉手之下，当真是作鬼也风流……如果前辈今后能不时想起晚辈曾和你有一夕之欢，晚辈此生无憾亦……”

　　正文 180

　　玉魄听到李啸天如此痴心的倾诉，生平不知男女间之情为何物的她又怎能分辨真伪？此时她只觉心乱如麻，一掌击毙眼前之人固然易如反掌，但是之后呢？之后自己又能如何？毕竟这个男人的影子今生是再也挥之不去了……一念及此，玉魄再也控制不住自己的情感，失声哭了出来。

　　李啸天喘息片刻，接着柔声道：“晚辈今日死在晚辈掌下，九泉之下若有人问我可曾后悔……晚辈必答之曰死而无悔！……能同尚是处女的前辈效鱼水之欢，就算是为此而死，又有何撼？”

　　看来李啸天的温柔攻势已经收到了功效，而且意外地给他带来了生机！这时玉魄竟悠悠地道：“你……公子……所言可是句句是真……”

　　李啸天心知一味强调自己句句是真只会带来反效果，便不再作声，只是尽量温柔地注视着玉魄。

　　玉魄内心的情感一时在李啸天的引导下尽数爆发出来，伏在他的身上大哭起来，李啸天轻轻地啃着她的发端，鼻子闻着她秀发的清香，嘴唇在她耳边轻轻地厮磨。

　　这时玉魄发现李啸天的伤是先她师姐的明月神功造成的，李啸天便轻轻将他被香魂击伤、云姬暂时将她引开之事说给她听。

　　玉魄一听之下十分紧张：“那你要尽快离开……师姐的武功太强，我也不是她的对手的……”

　　李啸天微微一笑，“玉……能够得到你的心，就算死我也是开心的……”

　　玉魄玉面不由羞红一片，但是她立刻又道：“不行的，我一定要救你！不要想其他的，凝神接受我的真气！”说完拿起地上的衣衫，先自己穿戴整齐，再帮李啸天也着好。然后运起明月神功，将真气不断输向李啸天体内。

　　这一来果然有神效，李啸天感觉玉魄的真气正渐渐将香魂的明月神功逐出自己的体内，按这样计算，只要再又半个时辰左右，他就可以恢复功力了！

　　可是天不遂人愿，就在玉魄帮他疗伤一盏茶功夫之后，李啸天发现洞外已经有一个人在接近，他知道那绝对不是云姬，而且从玉魄激动的反应中，李啸天知道那来人除了万香魂外不可能是另外的人！

　　天意……罢了！

　　此时香魂的声音如同死神的宣告般地在洞外响起：“师妹，不要再被这小子的花言巧语所骗……快走开！让我一掌结果了他！”

　　玉魄一言不发，手上加劲，希望让李啸天的伤势多愈合一点是一点，只是从她脸上惶急的表情和额头上难以抑制的汗水，李啸天不难看出，她也只是尽人事而听天命而已。

　　香魂见状大怒，长啸一声冲进洞中。二话不说就是一掌劈来，玉魄心叫不妙，身形一闪，用右掌挡下香魂一击。此时她心知再不能迟疑，左手运劲将李啸天往洞外一甩，“快跑，快跑！……”

　　李啸天不敢迟疑，提起体内残存的一点真气，向山下逃去。

　　可惜万香魂明月神功的威力又岂是等闲可比？李啸天跑不到数十丈远，就感觉体内气血翻腾，速度不得不大大降低下来。

　　此时李啸天真切地感受到死亡威胁的恐惧，一时间在他生命中出现过的人与事一一浮现在脑海中：师娘的温柔体贴，小师妹的娇憨骄傲，白薇的清纯高洁，云姬的情真意切……最后，这些影象都渐渐的模糊，慢慢地、慢慢地变成了一个人的影子——君燕师姐。

　　一想起如今尚且生死不明的师姐，李啸天心中顿时平添出一股强烈的求生！没错，自己还要为师姐报仇，还要灭掉香玉门，还要活下去！

　　或许这种精神的力量真的能让人体超越极限，凭借着对生命的渴求，李啸天从小孤山一路逃回了长沙城中。

　　进到城中，看着街上熙熙攘攘的人群，李啸天不由暗暗地舒了一口气，但是他知道只要自己的身份一被人看破，所有的香玉门下便会全部找上门来。而以他现在的身体绝对无法抵挡，所以他的当务之急就是要尽快找给地方好好地疗伤。

　　此时李啸天看看身边的地形，原来在慌不择路之间，他走进了一条巷道之中，李啸天看到左边的一堵红色高墙甚是富丽，便强提积存的真气一下掠了过去。

　　进入墙中，李啸天不由暗叫一声好运。原来这时一个规模颇大的院子，院中乱七八糟地摆放了不少花草，只见其多却不见匠心，显得极为庸俗。而前方是几栋装设堂皇的小楼，从楼中隐约传来的丝竹声和嘻笑声，有过经验的李啸天不禁一笑，他已经可以断定这是一座青楼。

　　李啸天心想万香魂想破了脑袋也不可能料到自己在如此重伤下还会有逛花街的闲情逸致，此处当真是最好不过的藏身之处。他看到在院子的角落里有一间残破的小屋，便走了过去，推开门一看，原来是间堆放杂物和柴火的柴房，用来藏身真是再好不过。

　　接下来的几天时间里，李啸天便这样躲在长沙城中这家妓馆的柴房中疗伤，饥饿时便溜到厨房随便偷点食物。这间柴房地处偏僻，日常极少有人来到，偶尔有人来时，李啸天早已藏身在角落之中，所以一直也没人发现。

　　就这看小说^.V.^请到样过了数日，李啸天的内伤在不断地调息之下慢慢愈合，功力也渐渐恢复到六成左右，按照这样的情况看来，只需再有五日左右，他的伤势便可痊愈。

　　可是，事情真的会如此顺利吗？

　　这一夜，李啸天照例在柴堆中调息养伤，突然外面传来了一阵脚步声，从声音判断，来者有三人，但是脚步虚浮，显然绝非高手。

　　李啸天急忙选个阴暗角落躲好，只见门“唉”的一声被打开，然后就听到一声“给我进去吧！”然后便是有个重物摔倒在地声音。

　　李啸天偷偷探头出来，只见门口站着两人，一个五大三粗的彪形大汉，另外一个是打扮得花枝招展的鸨婆。

　　正文 181  美女救英雄

　　这时那老鸨模样的人开口骂道：“浪蹄子，进了老娘的门还装什么烈妇？你可是老娘花三百两银子从你哥手里买下来的，不卖身？你靠什么还老娘的钱！”

　　说着探前两步，向方才被摔倒在地的那个女子身上踩了两脚，然后转头对大汉道：“阿宽！这个浪蹄子今晚就交给你了，虽然不是什么黄花闺女，但是她的浪劲可也不小，把阿华阿贵都给踢伤了，你是我们春风院的第一大炮，再制服不了她我可唯你是问！”那叫阿宽的大汉连连点头称是，那老鸨这才转身走了。

　　李啸天心想这是每个妓馆都有的逼良为娼，平日倒是不妨管上一个抱不平，但现在是自身难保，只好企盼那大汉快点完事走人。

　　这时那大汉走到那女子旁边，脸上露出垂涎三尺的奸像，嘴里说道：“好个俊俏的小寡妇……你老公死了这么多年，你一定也很想要男人吧？今晚就让哥哥好好地陪你玩玩……”说完就听到衣服撕裂的声音，显然是在撕那女子的衣服。

　　这时那女子也悠悠醒来，发现自己的衣衫已经被撕开，顿时一声尖叫：“你干什么？！”说着两腿乱蹭，想把那大汉赶开。阿宽笑一声，大手一抓已将那女子的右脚抓住，手上再一加劲，那女子的衣衫又被撕下一块！

　　本来已经打定主意不管这事它的李啸天，却在那女子的一声尖叫下心神狂震！这个声音怎么会如此熟悉？李啸天急忙探头一看！不看尤可，一看之下大吃一惊！你道这个女子是谁？竟是李啸天千里护送到长沙的俏寡妇白薇！

　　这一下李啸天再不可能保持理智，大叫一声，从角落里冲了出来。阿宽显然没有料到房里躲得有人，吓得无法再动弹半分。李啸天身形一闪已经到了他的眼前，愤怒的眼神使得阿宽双腿不由自主地不断颤抖，李啸天伸手将剑挥出，阿宽哪里能够闪躲？一下便被李啸天一剑拦腰砍成两截！

　　阿宽发出一声惨叫，上半截身子缓缓向后倒去，手里一个小包再也拿捏不住，向李啸天的脸上飞了过来，由于距离实在太近，李啸天躲闪不及，被那小包击中嘴唇，原来是一包小小的粉末。

　　白薇喜见救星从天而降，待到李啸天转回身时，她看清原来是曾经与她千里同行的人儿时，那种安全感使得她忘情地一下扑到李啸天的怀中，失声痛哭起来！

　　“公子！真的是你！……这些日子，我一直在盼着你……盼着你像上次那样又突然出现……谢谢老天，谢谢老天！”

　　李啸天心想此刻不能在此地久留，刚才阿宽死前的那声惨叫恐怕会很快将其他人引来，忙对白薇说，“白夫人，此地不宜久留，我们还是尽快离开为好！”

　　一声“白夫人”使得白薇想起男女授受不亲，羞得她慌忙将李啸天放开。李啸天带着她从后院的高墙外逃出，此时他的功力已经恢复了六七成，这样的逃亡当然难不到他。

　　李啸天知道这时城门已闭，便将白薇带到城北一个小小的客栈，打算先在此等到天色亮后再行出城。

　　进房之后，李啸天才问起白薇别后情形，白薇垂泪将她哥哥不义，暗中将她卖入青楼以谋暴利的事说了出来。李啸天听得怒火高涨，当即答应替她去讨回公道。

　　在跟白薇谈话期间，李啸天不断地感觉丹田之中有股在慢慢蔓延，他不由暗暗疑惑，自己对性情高洁的白薇向来十分敬重，当时与她千里同行，并没有丝毫染指之心，为什么这时身处危局，自己反而难以自制？

　　李啸天急忙运功想要将这股邪火压下，哪知道不运功尤可，一运功全身燥热便再也无法控制。李啸天不由自主地呻吟起来。白薇见状大吃一惊，忙问他发生了什么事，李啸天急忙一把将她推开，因为他怕一碰她诱惑的身躯，便再也无法控制自己了！

　　白薇看到李啸天好似要喷出火来的双眼，顿时明白了是怎么回事，“合欢销魂散？！”她在妓馆中见过老鸨给其他女子用过这种药，据说服用之后，如果一个对时之内不与异性，便会血管爆裂而死！

　　原来刚才阿宽丢在李啸天脸上的就是合欢销魂散！那本是准备用在白薇身上的药。其实这种散也不过是寻常春药，如果在平时李啸天真气足时，这药对他是根本不起作用，但是刚才他在重伤未愈血行不足的情况下贸然运功想将其压下，反而让药力随着血液流经全神经络，顿时再也不可收拾。

　　白薇见李啸天痛苦难忍的样子，心知此时唯一能救他的人就是自己，但是向来的她又怎能将清白之躯交付给丈夫之外的人？可是再转念一想，若非李啸天两次相救，这时她早已被人奸污，哪里还有清白可言？脑海中天人交战，脚下却便无意识地一步步向李啸天走过来。

　　李啸天大叫一声，“走开！不要过来！”伸手想将白薇推开，可是伸手摸到的却是一座弹性十足的！原来这时白薇已经下定决第$一$文学$首$发心，纵死也要救李啸天这一次以报答他两次相救之恩，所以她自动除去了身上的衣衫！

　　顿时李啸天脑中积存的几分理性也被白薇的所抹杀殆尽，他一把抱过白薇，急色地将身上衣衫除去，急不可待地将硬的将要进入到白薇那从不曾为丈夫之外的人开启的身体！

　　白薇紧咬着牙关，额头上的汗珠一滴滴地不断渗了出来，欢好经验极少的她哪能经受李啸天？何况这时李啸天的动作已经不受自己的控制！但是天性告诉她在做这事是不能开口发出声音的，那样是荡女才会有的事情，于是她咬碎银牙，却也不肯发出一丝半点的声音！

　　这时李啸天也管不了那许多了，只晓得一下下在白薇的身上发泄着高涨无比的……

　　正文 182

　　清晨的阳光从房间的天窗直射下来，照在李啸天的眼上，把他从深深的睡梦中拉了出来。

　　李啸天睁开朦胧的双眼，只见自己正躺在客栈的床上，头下的枕头、身上的被子都以最舒适的位置摆放，难怪这一觉睡得如此迷醉。

　　李啸天坐起身来，抬头享受着灿烂的阳光，劫后余生的感觉仿佛使得今天的太阳更加地可爱，此刻他由衷地感受到生命的可贵。

　　白薇这时正在旁边的角落里帮李啸天清洗那身满是血污的衣衫，她的神情是那样的专注，以至连李啸天起身都没有发现。李啸天看着一粒粒小小的汗珠挂在她雪白的额头之上，让她清纯的面容更加显得娇艳，心中实在是又怜又爱。

　　李啸天静静地走到她的背后，慢慢地从后面将她拦腰抱住，让自己雄壮的身躯紧紧贴住她的后背，然后脸轻轻碰上她的脸颊，轻柔的摩擦着。

　　白薇全身如遭电击，不由起系了一阵战抖，可是她的身躯在李啸天紧贴之下很快就软化下来，紧握着衣衫的手也慢慢地停在了那里。

　　一瞬间，两人都沉迷在这令人心醉的时空中，白薇身上的幽香对李啸天而言便是犯罪的诱惑，李啸天努力地让她转过头来，低头吻向她那颤抖的。

　　就在两人四片火热的嘴唇接触的一瞬间，白薇的手再也无力拿着李啸天的衣衫，让它掉落在水盆边缘，不幸地将水盆打翻了。

　　水盆落地的清脆响声让意乱情迷的白薇猛地清醒过来，她惊呼一声，双手迅速地用力将李啸天推开。

　　李啸天惊诧地注视着她，白薇右手抚胸急速地大口喘着气，良久，她抬头看着满脸关怀神色的李啸天，站直身子，脸上又回复了与李啸天同行之时常有的坚贞神态：“公子，昨晚您身受毒性命垂危，妾身感公子两番相救之恩才作出……之事，现在公子身子已经大愈，望公子自重！”

　　李啸天愕然看着白薇，半晌才道：“那……你今后如何打算？”

　　想来这已是李啸天第二次这样问她了，上一次问她是在她夫家遭遇惨祸之后，上次她还有一个兄长可以投靠，但是这次呢？

　　白薇显然也想到了这点，一时不由愣在了那里。

　　李啸天柔声道：“白夫人……不！薇……你一个单身女子，又不懂武功，现在又是举目无亲，流落江湖叫我如何放心？薇，留在我身边吧！让我来照顾你…”

　　白薇听到李啸天如此深情的倾诉，眼泪再也无法忍受地掉了下来，“妾身是不幸之人，不敢劳动公子关怀……”

　　“不要再说什么妾身公子的了，薇！我记得你小我两岁，今后我就叫你薇妹妹，我会照顾你一生一世的！”血气方刚的李啸天这时只觉得天大的事都没有照顾眼前玉人重要，师娘、云姬，包括师姐的身影都暂时被抛到九霄云外，他冲口而出向白薇作出了一生的承诺。

　　这时屋顶上突如其来地传来了一个怨毒至深的声音：“一生一世？徒！你连明天都不会有！”

　　李啸天一听就知道是香魂这个恶婆娘已经追上门来，也难怪，以香玉门在长沙城中耳目之多，他在妓院中杀死一人的消息她们当然很快就会知道，看来她是凭杀人的手法断定凶手是他，于是才能追到这里。

　　这时李啸天运气一周天，发现自己的伤势已经比预期要早地痊愈了！想到云姬生死未卜和自己受的重伤，他的怒火便再也难以遏制！顾不得自己的武功还不是万香魂的对手，李啸天拔出长剑，一跃上了屋顶。

　　“贱婆娘，快说我云姐哪里去了？”李啸天一边说话，一边拔剑向香魂砍去！

　　“当！！！”一声巨响，两把宝剑相交！

　　自从李啸天学会爆气之法以后，他还是第一次出剑无法奏效！

　　“哼哼，你是说云姬那个妇？她现在在我香玉门中，我师侄正找人侍侯她呢……”

　　听到云姬被囚在香玉门中，李啸天反而大为宽心，至少知道了她还没死，他顾虑顿去，势如疯虎一剑剑向香魂砍去！

　　香魂施展出香玉门独步天下的剑法，配以明月神功第七重的内功，誓要将李啸天一剑毙命！

　　电光石火之间，两人已经互拼了五十剑之多！

　　这时李啸天心中不由大感诧异！因为按照他原来的战术，是想依靠这气势如虹的烈阳爆剑让香魂略微后退，将她逼下屋顶，这样他便可以带着白薇趁机逃跑。这是因为他知道自己的功力和香魂尚有差距，而且又是重伤初愈的缘故。哪知道五十剑过后，他竟然发现自己体内劲力爆炸的方式比以前更加强烈，但是出手之际却又有一股柔劲相随！这就使得他的剑法在以往刚烈的基础上更多了一分圆滑，使得剑势更加的凌厉！

　　“柔月爆剑”？爆剑术第二层的“柔月爆剑”？

　　转眼间又是三十招，香魂的身体已经慢慢地被李啸天的剑网笼罩，这时她心里的惊愕更是十倍于李啸天之上！因为几天前和李啸天交手的经验告诉她，李啸天的武功并不是她的对手，加上她相信李啸天的伤势并不是短短几天时间可以痊愈的，所以才放心大胆的孤身来向李啸天寻仇！但是谁知李啸天的武功竟然进步得如此神速，这时她的心中顿时充满愤怒的惊竦，而这种惊竦正是许多人所谓的“后悔”……！

　　但是世上永远是没有后悔药可吃的，死亡的感觉很快就笼罩在万香魂的头上，她生命中最后的一个感觉是“奇怪”，因为她发现李啸天停止了动作，而她自己却偏偏无法再出一剑，她低下头，才发现自己喉咙上面的一点剑尖！

　　看着威震天下的香玉门第一高手在自己面前慢慢地倒了下去，李啸天的心里涌起了难以言喻的自豪感，曾经因为武功不强而频受白眼的他，如今竟然杀死了如此强的对手！

　　李啸天知道万香魂的死讯很快就会传遍整个长沙城，和香玉门的正面对决已经迫在眉睫！他急忙回到屋中，带着白薇向城外第yi文学首发逃去，走时他顺手在客栈主人那里抢了几百两银子。

　　来到城外的一个小村，李啸天找到一间无人的小屋，把银子和身上所有值钱的东西都留给白薇，再对她说：“薇，我不知道你能不能接受我，但是现在我要去做一件我今生最重要的事，我不知道我能不能再回来见到你…这些银子我想足够你安安稳稳地在这里生活下去，如果我有命回来，我一定实现我对你的诺言…”

　　白薇这时再也控制不住自己的情感，她扑在李啸天身上，火热的红唇饥渴地在李啸天的脸上疯狂地吻着，礼教的约束挡不住汹涌的爱意，对亡夫的愧疚感也被眼前两人的生离死别赶到了九霄云外，这时她的脑海中什么都没有，唯一的执着就是要眼前的人儿在她身上留下越深越好的烙印！

　　正文 183

　　激情如火，很快的两人的身躯已经纠缠到旁边破落的床上，李啸天坐着将白薇抱在怀中，没有前戏的诱导润，他却无比顺利地进入体内！也许是涌动的激情让彼此的身体都最大限度地放松了下来，两人在自然而然的情况下就结合在了一起。

　　李啸天一边扭动着自己的腰，一边双手用劲，轻轻地一下下抛着白薇娇小的身躯，白薇的脸上浮现出享受、满足、幸福诸般情感混杂的美妙表情，嘴里缘自内心地发出了一阵阵欢愉的呐喊：“啊……啊……唔……啊……啊……喔……喔…喔……！”

　　李啸天动作逐渐加快，上面的头也没有闲着，他张口用牙齿轻轻的咬着白薇粉红色的山峰，让白薇里的浪潮来得更加的汹涌。

　　这时李啸天感觉到当白薇将他在紧紧的包围时，从她的体内不断地涌出一种不明来历的力量，流传到全身的脉络，和他体内原有的力量慢慢地融合，然后再缓缓地注入他的丹田。

　　顿时李啸天明白了自己的功力突然增强以至能够击杀香魂的原因，原来就是由于昨晚和白薇的一夕销魂，只是昨晚他丝毫没有神志去感受这种情况，所以等到现在才明白其中的道理。

　　据说只有阴女族的女人才能海让自己的功力有这样的提高，进入柔月爆剑的境界，难道白薇恰好就是阴女族的传人？

　　这时李啸天已经无法顾及太多，他的身心慢慢地全部融入了和白薇的之中……

　　云收雨歇，白薇默默地帮李啸天整理好身上的衣装，从李啸天的眼神中，她知道没有任何人能够让他不去做那件事，聪明的她知道这时泪水和不舍只会成为自己男人的阻碍，便平静地说，“好的，你就放心去吧，我做好晚饭等你回来。”可是她的心里却已经下定了决心，“如果等不到你，我就跟着你去了……”

　　寻常的话语带给李啸天的却是无尽的动力，他知道自己必须活着回来，活着回来吃这顿晚饭。

　　长沙，香玉门总舵。

　　石玉魄眼神呆滞地看着眼前的纱窗，她的眼中已没有泪，泪早已流干。

　　这么多年来与她风雨同舟，无论心灵或上均有着最亲密关系的师姐，此刻正静静地躺在前厅的大堂上，只是永远都不能再起来了。

　　师姐的致命伤是咽喉的一剑，据当时目击的人说，凶手是一个剑法凶悍的少年，当然，也就是本门欲得之而后快的“风剑”卓临风。

　　“师姐，是我害了你，如果不是我放走了他……”玉魄的声音令人意外地显得万分的平静，“不过，我求过你不要再去找他的麻烦了……。被他……时，虽然并非出于我的本意，但是他真的让我享受到做女人的乐趣……师姐，这么多年来，你一直告诉我，男人是多么的肮脏，和男人做那事儿是多么的痛苦，现在我知道，你无非是想把我留在你的身边…师姐，我不知道该恨你还是感谢你……”

　　这时，玉魄的耳边响起了轻轻的一声叹息。

　　玉魄骇然抬头，只见在她门口的一颗大树之上，一个身影正静静的凝视着她，尽管她对这个身影并不能说是很熟悉，但是她还是一下就知道了，来者只能是那个侮辱了她，但也给她带来无限生趣的人。

　　李啸天从树上一跃而下，径自走到玉魄的面前，玉魄明显显出手足无措的尴尬，面对着杀死师姐的仇人，按理她应该毫不犹豫的一剑向李啸天砍来，但是只要想起那一次李啸天那强劲的臂弯、有力的冲刺、醉心的情语带给自己的无限欢愉，这一剑又叫她如何能够砍得下去？

　　李啸天伸出右手，轻轻地将玉魄搂在怀中，他知道此刻身处龙潭虎穴，一个不小心就会踏上不归路，方才在前方制住一个丫头询问云姬的踪迹，她却茫然不知，所以他也只好改而盘问出玉魄的住处。比起如无头苍蝇般四处搜索，从玉魄身上套出范柳芸的下落显然更加方便。

　　玉魄感受着李啸天温暖的怀抱带给她的安全感，纵是再强的女人，在伤心无助时最渴望的也无非是男人的呵护，她的眼泪终于忍不住再一次涌了出来。

　　“玉……告诉我她们将云姬囚在哪里了？我们这就去吧她救出来，然后我们一起去找一个没有别人的地方，从此不再和人动手，让我们永远在一起，好不好？”李啸天尽自己所能地用最温柔的声音，在玉魄的耳边轻轻地诉说。

　　玉魄愣愣地抬起头来，“没有人的地方？不再动手？……永远在一起？真的可以吗？真的有这样的地方吗？……”

　　“有的，我保证我会给你这样的一个地方……”李啸天轻吻着玉魄的发端。

　　“好吧，我带你去。”玉魄的声音仍然显得那么的空洞无力，也许此刻她的心中早已失去了应有的主宰吧？

　　香玉门称雄江湖垂三十年，自然有它独到之处。长沙总舵在数代掌门人经营之下，以规模而论绝不在武学渊源的少林寺之下。李啸天在玉魄的指引下左穿右绕，心中不由倒抽了一口冷气，暗暗庆幸没有贸然闯入。

　　走了有大半个时辰光景，玉魄将李啸天带到一间小屋之中，指着书柜后面道：“那天师姐将她抓回来后就是囚在这里面的$第*一*文*学*首*发$.”

　　李啸天感激地冲着玉魄点了点头，“好吧，那我们进去吧！”

　　玉魄伸手在墙上不知什么地方拨弄了几下，只见书柜慢慢地向旁移开，露出了一个仅容一人通过的洞口，李啸天跟玉魄对望一眼，更不迟疑，大踏步走了进去！

　　“咯咯，咯咯，十年前就名动江湖的一代英俊剑客，多情种子，‘风剑’卓临风原来长得是这个样子，而且是如此年轻，咯咯，小女子今天终于有缘一见了。”

　　声音传自密室尽头的一张椅子上，发声之人，不问可知，就是李啸天这次复仇之行的最终目标：香玉门下任掌门，武林未来领袖，“玉蝶香剑”范柳芸！

　　正文 184

　　“咯咯，咯咯，十年前就名动江湖的一代英俊剑客，多情种子，‘风剑’卓临风原来长得是这个样子，而且是如此年轻，咯咯，小女子今天终于有缘一见了。”

　　声音传自密室尽头的一张椅子上，发声之人，不问可知，就是李啸天这次复仇之行的最终目标：香玉门下任掌门，武林未来领袖，“玉蝶香剑”范柳芸！

　　李啸天尚是第一次见到这个自己欲除之而后快的仇人，眼前的范柳芸眸子宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，如玉似雪的，风资绰约的姿态，加上玲珑剔透的身材，确是罕有的美人。

　　凭心而言，若单以相貌而论，范柳芸确是李啸天见过的美女中最出色的一个，比之师姐君燕更要胜过一筹。只是君燕天生的言行可亲，让人不自觉地如沐春风，这一点却是别人无论如何去模仿也学不来的。

　　李啸天强抑住自己冲动的心情，展颜笑道：“范小姐，在下一位朋友前日无意中失落在贵门中，不知可能让她出来一见？”

　　说着大踏步向范柳芸所在的会位置走了过去！

　　剑光，在昏暗的密室中交织。

　　一方是在怒火的刺激下劈出迅雷般复仇之剑的热血少年，另一方是继承了武林统帅香玉门绝世剑法的绝色美女，这一战，关系的是双方的生死存亡！

　　一百招……两百招……两百五十招！

　　李啸天越打越是心惊，范柳芸的武功，竟然还在他的师叔万香魂之上！若不是由于白薇身上的神奇力量使得他的功力大增，柔月爆剑的威力发挥了出来，恐怕此刻自己早已躺在她的剑下！

　　却不知范柳芸心中的惊讶决不在李啸天之下！因为她本以为凭借着她已经达到第八重的明月神功，要将李啸天拿下并非难事，但是就目前的情况看来，这个想法显得是那么的可笑。因此，范柳芸决定使出她安排好的致命圈套！

　　只见范柳芸剑法加急，将李啸天的攻势稍稍抑制，然后伸手到腰间，将一物抛出，顿时一阵类似丝竹的声音在密室中四处回响。李啸天正觉诧异，不知道她此举有何用意，突然就看到方才还在墙后乱的唐凡、北海鸣、祈若兰和欧阳琳四人，转眼间全都走了出来，然后自觉地拿起摆在墙角的长剑，疯狂地向自己攻了过来！

　　情形顿时变成了李啸天要同时面对五名高手的合击！唐凡等四人看来在药物的控制之下已经神智全失，剑法也变得毫无法度可言，招招都是进手招式，但是他们五人的合力已经足以让李啸天应接不暇，毫无出手反击的机会！

　　范柳芸看到李啸天已经处在了绝对的劣势之下，剑上丝毫也没有放松的意思，而是更加狠辣的向他攻来。

　　顿时，李啸天的身上不可避免的四处挂彩，手臂、小腿、肩膀、后背……

　　一时间，李啸天感觉到失败离他是如此的接近！随着伤口的增多，他的神智越来越不清晰，但是一个信号却无比顽固的占据着他的脑海：打败范柳芸，为师姐，为云姬报仇！

　　顿时，李啸天的心境进入了一个单一的境界，体内的气爆也变得比以往更加的强劲！手上挥出的剑已经没有招数可言，只是简单地配合着气流爆出的方向划出轨迹！

　　烈阳爆剑、柔月爆剑的最高境界，日月交辉！

　　奇妙的事情发生了，李啸天这种无招数可言的出剑方式，在对手眼中却变成了最可怕的剑法！不仅快得吓人，而且攻击的角度更是令人匪夷所思！

　　原来，经过体内经脉爆炸的李啸天，真气的运行方式已经和天地之间的某种神秘的真理相通，以往的李啸天，只懂得在出手的一刹那运用这种力量，也就是烈阳爆剑的出剑方式，而如果对手招架住李啸天这一击，他就只能运用被强化了的经脉之力作战。而通过刚才的一番决战，让李啸天在危险中悟出了“意随气走，随心所欲”这至关重要的八字真言！

　　攻守之势顿时逆转，范柳芸的脸色也慢慢变得异常难看，李啸天的功力突然增强，显然大大出乎她的意料之外！

　　“啊……”一声惨叫响起，只见北海鸣脸上露出异常古怪的表情，两眼直登登地看着范柳芸，缓缓地倒了下去，他的左胸口处被李啸天一剑刺中，出现一个不大的血洞，伤势直达心脏，顿时气绝。

　　李啸天的攻势由于北海鸣的倒下而更加显得凶狠，片刻之间，唐凡、祈若兰、欧阳琳都被李啸天击中穴道，失去了再战的能力，也是李啸天心存仁慈，没有取去他们的性命，只是将他们击昏而已。

　　这时大局已定，范柳芸安排下的毒计没有奏效，这就将她置身于死地！

　　范柳芸毕竟不愧为一代女中枭雄，惊惶之色在脸上稍纵即逝，马上恢复了往常的妩媚笑容。

　　李啸天冷冷地看着她，就象看着一块躺在砧板上的肉，的肉。

　　果然，范柳芸很快的就变成了一个的女人。

　　她脸上的笑容变得更加的美艳，眼神充满了诱惑的火焰，她樱唇微张，露出她整齐如玉的贝齿，一只手轻轻的放在嘴唇上，另一只看小说^.V.^请到手慢慢的解着身上的衣带，配合着身躯独特的抖动、从内心深处发出的销魂的鼻息，构成了一幅人世间最具诱惑力的画面。

　　随着身上衣物的渐渐消失，范柳芸离李啸天的距离也越来越近。来到李啸天的面前，范柳芸慢慢地跪了下去，一边抬头用她那水汪汪的媚眼看着李啸天，一边伸手在他的胯下探索着。

　　“咯咯，风哥哥，想不到你的武功高强到这个地步，相信你小弟弟的‘武功’也是很惊人的……芸芸真是很想和它交一交手哦……风哥哥，你就把芸芸收在身边伺候你的小弟弟好不好？有了芸芸的帮忙，凭着风哥哥的武功，要将整个江湖掌握在手中也是一点不难的……”

　　权力、美色、金钱……无论哪一种，对一个男人的诱惑都是难以估量的，何况面前的情况，是只要李啸天一点头就可以全部拥有的。

　　正文 185

　　权力、美色、金钱……无论哪一种，对一个男人的诱惑都是难以估量的，何况面前的情况，是只要李啸天一点头就可以全部拥有的。

　　但是李啸天的眼光却还是那样的一片冰冷，而从他口中蹦出的话也足以让范柳芸心死。

　　“干你？会的，我一定会的！不过干完之后，如果你还有一口气留下的话，那才是人间奇迹！”

　　伴随着残酷的话语，李啸天一脚将跪在地上的范柳芸踢得仰面朝天，他转头向着后面的玉魄说道，“玉姐姐，我这样做是不得已的……你也看到了，她对我的人做了些什么……”石玉魄点了点头，一句话也没有说。

　　“好个，口技比我师娘还要行啊，呜……”

　　就在这时，范柳芸的脸上浮他现出一股得意的笑，她突然站起身来，将李啸天的身躯紧紧地抱住，而且在他耳边浪浪地说道：“风……不，李哥哥，你连你师娘都上过啊？你放心，你死后芸芸还是会让你销魂的……”

　　事情是如此的突然，以至李啸天根本没法反应过来，这时李啸天看见在旁边的梁上，一个身影如一道飞虹般俯冲下来。速度之快，令行动被范柳芸控制的他毫不回避的余地。顿时李啸天明白了过来，原来这才是范柳芸最后的陷阱！最致命的陷阱！

　　这时在旁的玉魄大叫一声：“小心！”身形一闪挡在李啸天和范柳芸身前，拔剑向那个身影砍去！

　　可惜那个身影实在是太快，玉魄的阻挡显得是那样的无力，“当”的一声巨响，玉魄的身形直飞出去，一道剑痕从额头直垂下来，顿时香消玉殆！

　　玉魄的牺牲给李啸天带来了一线生机，他全身的劲力最大限度的一爆，终于将范柳芸震开，同时李啸天急速往旁边一闪，上面的剑光从他胸前滑过，在他的胸口留下一道深深的伤痕。

　　李啸天惊魂初定，急忙抬眼望去，只见那道身影原来是一个身材瘦长、道貌岸然的道士，而这时范柳芸正伏在他的肩上，笑吟吟地看着李啸天，手里把弄着那把李啸天的摇光宝剑！

　　这时那道士看清了李啸天的相貌，脸上变色，“果然是假冒的卓临风！……再说一遍，你究竟是谁？！”原来这道士正是武当玉剑子！

　　事已至此，李啸天大声说道，“哼，范柳芸你这好好地给我听清楚了！本少爷李啸天，乃是‘幻剑门’十四弟子！我师姐因你而生死不明，本少爷与你不共戴天！”

　　话音未落，李啸天乘机向后一滚，抓起了地上一把不知刚才是谁掉下的佩剑。

　　玉剑子一看李啸天有剑在手，心中暗叫不妙，急忙施展他的两仪太极神剑向王吉攻来。两仪太极神剑是武当除最高剑法“真武七截剑”之外最强的武功，即便是在武当本门，一般也要二三十年才能出一个杰出人才练成此剑，威力当然非同小可，李啸天使出全力应付，一时间和玉剑子打得难分难解。

　　顿饭功夫过去，尽管在剑法上无法占到上风，但李啸天在功力上的优势渐渐显示出来，玉剑子开始连连后退，看来不用再过三十招，李啸天就可以将他毙于剑下！

　　这时李啸天反而暗暗奇怪，不知方才范柳芸为何不过来和玉剑子联手对付自己，抽空抬眼一看。只见范柳芸巧笑嫣嫣，拿着他的摇光宝剑，慢慢走到刚才被李啸天点倒的唐凡、欧阳琳等三人身边，剑光闪处，三声惨呼响起，唐凡等人已经被她一一刺死！

　　“嘻嘻，这些人既然知道了芸芸的秘密，我当然不容他们活在世上……”

　　这时李啸天看范柳芸脚步移动，竟是走向云姬之处，李啸天大吃一惊，急忙猛出数剑，希望尽快击败玉剑子，好赶过去相救云姬！

　　可是太极剑的防守又岂是容易攻破的，眼看范柳芸已经走到云姬身边，转头看着李啸天，眼神里满是猫抓老鼠般得意的神色。

　　此时云姬的性命真是千钧一发，李啸天更无暇多想，右手一甩，手中之剑如火龙奔月，脱手直向范柳芸飞去！

　　这一剑凝聚看小说^.V.^请到李啸天毕生的功力和满腔的怒火，范柳芸促不及防之中，勉强一闪，长剑顿时从她的左肩对穿而过！

　　范柳芸惊呼一声，再也不敢多逗留片刻，身形马上一跃，向密室之外逃去。

　　李啸天本想追赶，但是此时他感到背后玉剑子夺命一剑已经到了自己的背门，李啸天一发狠，身子往左侧一让，剑顿时插入了他的体内。玉剑子一喜，正想拔出剑再刺李啸天的要害。谁知这时李啸天致命的一拳已经狠狠地轰在了他的喉咙之上！玉剑子哼都哼不出一声，顿时了帐。

　　眼看眼前的强敌一个个倒在了自己的面前，李啸天再也支持不住，缓缓地倒了下去，可是这时他的眼光和云姬欣喜的眼神在空中相会，李啸天知道，一切都没有结束，自己的人生还有无尽的故事。

　　……

　　正文 186

　　这天一早，李啸天拜别母亲，老管家范义背着包裹，腰插旱烟管，挺了挺已经弯了很久的腰，相偕踏出李家牧场，他们来到匹牲口代步，循着大路往北进发。范义虽然已有十多年没出过门，但他终究是老江湖了，李啸天有他同行照料，晓行夜宿，自是不在话下。

　　这天他们从蚌埠渡淮，在渡船上，范义指点远处隐隐的青山，说道：“那是石门山，夏大爷的老家，就在石门山，他搬到洪泽湖去，还是十年前的事。”

　　李啸天道：“夏伯伯为什么要搬到洪泽湖去呢？”

　　范义道：“也许夏大爷喜欢洪泽湖吧。”说话之时，但听一阵扑扑声响，只见一只灰鸽，从头上飞过，往北岸投去。

　　范义抬头望望灰鸽，说道：“一只信鸽。”

　　李啸天问道：“信鸽？”

　　范义道：“信鸽就是替人传书的鸽子，老汉只是奇怪，它怎么会从咱们头上飞过？”渡过江，就在上岸之际，范义突觉有一团劲风，迎面射来，急忙伸手一捞，把它抄在手里，觉得轻若无物，好像只是一个纸团，心中暗暗奇怪，低头一看抄在手中的果然是一个纸团。

　　“此人打来纸团，用意何在？”心中想着，这就把纸团打了开来，只见纸上写着：“前途有警，但尔主仆不可出手。”这是示警。

　　范义急忙举首四下一顾，但埠头上渡河的人，你来我往，此时哪里还想找得出来投掷纸团的人？

　　李啸天看到范义脸色有异，不觉问道：“老管家，什么事？”

　　范义本待不告诉他，但继而一想，如果前途果然有警，少爷年轻喜事，万一要抢着出手，自己如何拦阻，倒不如给他看了字条，让他心里先有个谱儿，心念这一转，就随手把字条递过去，说道：“少爷请看。”

　　李啸天接过字条，看了一眼，说道：“这是谁写的？”

　　范义道：“刚才有人掷过来的。”

　　李啸天问道：“他这是什么意思？”

　　范义道：“他这是示警，好像前面会遇上事故，他要咱们不要插手。”

　　李啸天学了一身武功，从未试过，听说前面可能会发生事故，不觉精神一振，问道：“老管家，你看会发生什么事故呢？”

　　范义道：“这很难说，譬如打劫财物，或是寻仇比斗，唉，反正江湖勾当罢了。”

　　李啸天道：“如果遇上拦路打劫，杀人越货，老管家，咱们也不插手么？”

　　范义道：“照江湖过节，人家事前已经打过招呼，咱们就不该插手过问了。”

　　李啸天道：“他在前途做伤天害理的事，咱们遇上了也不管么？”

　　范义道：“这也不是这样说，纵然对方跟咱们打过招呼，但真要遇上伤天害理、国法难容的事儿，咱们自然不能袖手，但如果不关咱们的事，咱们尽管不出手，自然最好。”

　　李啸天道：“这人为什么要掷纸团给你呢？”

　　范义道：“也许他已经看出咱们是会家子了。”

　　两人牵着牲口，边说边走，走了一段路，才相继上马，中午在临淮关打了个尖，继续上路，走了约摸七八里光景，这一带地势较僻，前不靠村，后不靠店，除了一片疏朗朗的松林，两边尽是一人高的蓬蒿。

　　范义坐在马上，心里已经有些嘀咕，那人说的「前途有警」，莫要就在这里？心念方动，突听草丛间起了一声唿哨，立时有十几条人影，从草丛中一跃而出。这十几个人，都以黑巾蒙面，只露出两只眼睛，各自手持兵刃，来势汹汹的拦住了去路。

　　范义看得暗暗一怔，那人纸团示警，自己还以为他要自己两人不用多管闲事，原来这批人竟是冲着自己两人而来的。只听为首的那人冷冷喝道：“朋友，识相些，自己下马来吧。”

　　范义扫了这些人一眼，拱拱手问道：“诸位是哪一条道上的朋友？”

　　为首那人道：“你不用多说，先下马来再说。”

　　范义点点头道：“好吧。”一面回头道：“少爷，咱们就下马去，看他们说些什么？”说话之时，暗暗朝李啸天递了一个眼色，意思是要他务必忍耐，不可鲁莽。主仆两人，果然翻身下了马背。

　　那为首的朝李啸天挥挥手道：“你站开些……”

　　李啸天道：“我为什么要站开？”

　　为首的道：“因为这码子事，和你无关，年纪轻轻，别白送了性命。”

　　李啸天道：“就凭你们几个？”他年轻喜事，听对方出言不逊，心中就忍不下去。

　　范义听对方口气，却似冲着自己来的，心中不禁大奇，急忙一抬手道：“少爷，你就退后一步来，老汉想问问他们。”李啸天心中虽然不愿意，但娘在出门之时，一再嘱咐，路上都得听老管家的，因此只好往后退了一步。

　　范义虽然已是近八十岁的人了，但他一向从不服老，武功不但从未搁下，这十年来，为了教小少爷的武功，他自己也精进了不少，对方虽然有十几个人，自问还可以对付得下来。尤其方才那个纸团，来得突兀，此人似乎是早已知道对方会在这里埋伏下人，他要自己二人不可出手，必有用意。

　　老管家昔日行走江湖，经验老到，心知其中必有缘故，他等少爷退下以后，立即跨上一步，朝为首那人抱抱拳道：“听这位朋友的口气，诸位好像是冲着老汉来的了？”

　　为首那人冷冷的道：“不错，咱们要找的正是你老儿。”他因自己这边，共有十几个人，自然不把范义放在眼里，口气也大大的不善。

　　范义奇道看小说^.V.^请到：“诸位没找错人？”

　　为首那人冷冷的道：“错不了。”

　　范义心中大感惊异，忍不住道：“那么诸位倒说说看，老汉是谁？”

　　为首那人道：“你不是范义么？”

　　范义道：“不错，老汉正是范义。”

　　为首那人道：“这就是了。”

　　他手中雁翎刀朝围着范义的六七个人一挥，喝道：“大家上。”

　　正文 187

　　原来他们一共有十三个人，除了为首那人之外，有七个人围在范义两边，另外五个人却围住了李啸天，因为尚未动手，大家只是虎视眈眈的围着没动。这情形十分明显，他们把重点放在老管家的身上，对李啸天，只是采取隔离形势而已。

　　范义一听他下令动手，不由心头大怒。双目一瞪，沉喝道：“慢点。”他这一声大喝，声若洪钟，十分惊人。

　　为首那人道：“你还有何话说？”

　　范义道：“老汉自问和诸位近日无怨，往日无仇，诸位冲着老汉而来，应该有个说法？”

　　为首那人道：“就算在下要你的命吧。”

　　李啸天听得大怒，剑眉一挑南，朗声喝道：“老管家好好的问你，你敢如此说话？”

　　范义朝他摇手，倏地从腰间取下旱烟管，洪笑道：“朋友藏头缩尾，算得什么人物，诸位要老汉的命可以，先取下你们蒙面黑巾来。”

　　为首那人阴恻侧一笑道：“你要知道在下是谁？那很好，你就去问阎老二吧。”说到这里，左手一挥，喝道：“你们给我剁了他。”围着范义的七个汉子，依然手持兵刃，作出欲上之势，但并未真个出手。

　　为首那个人看出情形有异，大喝道：“你们还不……”忽然身躯一震，底下的话就没有再说出来。

　　就在此时，范义只听耳边响起一缕极细的声音说道：“老管家，你们可以走了。”范义一怔，再看那为首之人目中露出焦急之色，只是站着不动，心知必有高人暗中相助，制住了对方的穴道。这人自然是那个在埠头上投纸团给自己的那人无疑。

　　他心中虽觉疑团重重，这些人在光天化日之下，以黑巾蒙面，冲着自己而来，自己和他们又无怨无仇，这到底是怎么一回事呢？他真想伸手去撕下对方蒙面黑巾，看看那为首之人究竟是谁？但他毕竟昔年闯过江湖，知道江湖的忌讳，既然这隐身暗处的高人，要自己二人走，其中必有缘故。心念迅快的一转，这就回身道：“少爷，咱们走吧。”

　　李啸天望望围着自己二人的十几个蒙面人，迟疑的道：“他们……

　　范义道：“少爷不用理他们，咱们只管走就是了。”

　　李啸天惊奇的道：“老管家，是你制住他们的？”

　　范义催道：“少爷不用多问，你上了马，老汉慢慢再告诉你。”李啸天没有再问，依言上马，范义跟着也翻身上马，一抖僵绳，两匹马酒开四蹄，往官道上绝尘而去。

　　十几个蒙面汉子依然原式站在那里，一动没动，连为首那人也睁着眼睛，任由二人离去，一句没吭。直等两匹马走得没了影子，右首一片松林间，一拐一拐的走出一个人来。这人长发披肩，身上鹑衣百结，右肩挂一个破布袋，右胁拄一支短拐，走起路来弯着腰，短拐点在石板上发出沉重的「笃」、「笃」之声，原来是个老以叫化。

　　他以拐拄地，走的自然不快，等他好不容易弯腰驼背的走到为首那人身边，左手在为首那人肩头轻轻拍了一下，含笑道：“这位大爷是在打盹么？”

　　为首那人但觉身躯一震，如释重负，方才被制的穴道，顿告消解，心头暗暗一惊，目注老叫化，问道：“你是什么人？”

　　那老叫化斜视着他，说道：“大爷看我是什么人？”

　　为首那人道：“这么说，在下的穴道，是你朋友解开的？”

　　老化子露齿一笑道：“我只会要饭，哪会解穴？”

　　为首那人嘿然道：“朋友真人不露相；你替在下解开穴道，那是好事，在下感激不尽，老哥何用推托？”

　　老叫化忽然眼睛一亮牌笑道：“我原是路过此地，看你大爷一直站着没动，只当你等人等得不耐烦了，在打吨呢，所以拍了你大爷一下肩膀，没想歪打正着，倒给你大爷解了穴道，大爷是不是要赏我几文？”

　　为首那人目中异芒一闪，问道：“你怎知我在等人？”

　　老化子耸耸肩，笑道：“这个嘛……”他没往下说。

　　为首那人道：“你老哥不是要几文铜子么？”

　　老化子听得大喜，连连地点头道：“正是，正是，我……小人总算是替大爷解了穴，大爷随便赏，随便赏……”

　　为首那人伸手从怀中摸出一锭银子，左掌心一摊，说道：“你老哥只要说出如何知道我在这里等人，这锭银子就是你的了。”

　　老叫化只希望他赏几文铜钱，他取出来这锭银子，却足有二三两重，这下老叫化可瞪大了眼，咽下了口水，连连陪笑道：“我说。我说，那是方才者叫化已有两天没有进食了，肚子饿得心头发慌…”

　　为首那人道：“在下已经说过，你只要说出来，在下这锭银子就是你的了，足够你吃上七八顿，你别尽说废话。”

　　“就是、就是，小人说的可不是废话。”

　　老化子陪着笑道：“就在一个时辰以前，小人在前面林子里，看到一只低飞的鸽子………”

　　为首那人问道：“鸽子如何？”

　　老叫化道：“小人从小会打弹弓……”

　　他左手从布袋中取出一张用树权缚着两条极细牛筋的弹弓，朝为首那人面前晃了晃说道：“小人既然看到那鸽子飞得很低，自然不肯放过，就用石子把它弹了下来。不想那鸽子脚上缚着一个竹筒，那是一头信鸽……”他手中这张弹弓，原来只是小孩玩的。

　　为首那人急忙问道：“你可曾打开来看？”

　　老叫化道：“不看怎会知道你老在这里等人，要杀一个叫范什么的老管家？”

　　“你……”为首那人突然目射凶光，喝道：“……该死…”「刷」的一声，雁翎刀横着朝老叫化肩头劈来。

　　老叫化道：“你大爷说过，就得算数，这锭银子就是我的了。”伸手就朝为首那人手上来抢银子。

　　两人动作，几乎是同一时候发生的，老叫化一下就抢到了银子，为首那人一刀也斫到了老叫化的颈上。为首那人只觉左手一松，银子被人抢走，但他的右手也同样的一松。原来雁翎刀快斫上老叫化的时候，老叫化抢到银子，满心欢喜，往后退了一步，刀锋顺着他肩头划过，劈了个空。

　　为首那人岂肯罢休，倏地跟上一步，雁翎刀一转，刀光一闪，直向老叫化心窝便扎。这一刀递得更快，几乎令人目不暇接！老叫化连后退都来不及，口中不觉怪叫一声。为首那人只当已经扎中了对方要害，定睛瞧去，但见自己一柄雁翎刀，不知怎的，竟然被老叫化紧紧的抉在右肋之下，心头方自一惊。

　　老叫化陪笑道：“大爷这又何必？为了一锭银子，就要杀人，好了，老叫化这锭银子也不要了，大爷拿去吧。”左手掌心一摊，朝为首那人当面送了过来。

　　为首那人眼看钢刀被挟住，用力一抽，哪想抽得回来？此时借见老叫化左掌还托着银子，朝当胸送来，一时无暇再收回钢刀，只得手指一松，弃刀往后跃退。

　　老叫化望着他，耸耸肩，笑道：“大爷怎么了，银子不要，连刀也不要了么？”他先把银子往怀中一塞，左手握刀，歪着头，朝刀上看了一眼，笑嘻嘻的道：“大爷这柄刀，大概杀过不少人了，刀上血腥味重得很，但这柄刀；要杀老叫化，就不够锋利了，大爷信不信？”他随着话声，往前凑上了一步。

　　为首那人手中失去了雁翎刀，眼看老叫化凑上来，他色厉内荏，脚下不由自主的后退了一步。老叫化嘻嘻一笑道：“说实在，$第*一*文*学*首*发$大爷这柄刀，比老叫化的手指头，还不结实呢。”他左手玩弄着刀，右手伸出一两根手指，用食指叠着中指，轻轻朝刀尖口弹去。但听「喀」的一声，刀尖竟然应指折断，一点寒芒，嘶然有声，朝三丈外一棵松树电射过去，一下没入树身之中。

　　老叫化得意一笑，说道：“我说得没错吧？大爷是江湖上的成名人物，用这种没钢白铁刀，没的辱没了你老名头。”

　　随手一扔，把断了刀尖的雁翎刀掷到地上，含笑道：“不过老叫化还是要谢谢你大爷的银子，大爷如果没有别的吩咐，老叫化可要到前村喝酒去了。”转过身，拄着短拐，正待离去。

　　正文 188

　　为首那人心知遇见了高人，光凭人家这一手，自己就和人家差了老大一截，此时一听对方要走，不觉抱抱拳道：“尊驾请留步。”

　　老叫化回头道：“大爷有什么事么？”

　　为首那人道：“尊驾深藏不露，身手高绝，在下十分敬佩。”

　　老叫化摸摸下巴，笑道：“好说，好说。”

　　为首那人接着道：“尊驾既然露出了这一手，总留个万儿再走吧？”

　　“万儿？”老叫化摇摇头道所：“可惜老叫化没有万儿。”

　　「笃」的一声，短拐一拄，人已跨出去一丈多远，忽然脚下一停，又回过头来，说道：“对了，大爷率众而来，办砸了事，回去没法交差，这样吧，老叫化叫做屈一怪。”话声一落，自顾自的一拐一拐的走去。

　　为首那人俯首从地上拾起断了刀尖的雁翎刀，回刀入鞘，口中低低的道：“屈一怪，江湖上从未听说有这么一号人物。”

　　他逐一替其余的人解开了被制穴道，挥挥手道：“走。”率着十几个蒙面汉子，像一阵风般奔行而去。

　　夏家堡在泅阳与淮阴之间，南临洪泽湖。一条平整宽阔的石板路，衔接官道，足有十里来长，两边绿树成荫，马匹走在这条路上，除了有节拍的蹄声，不扬点尘。夏家堡新建了不过十年，占地之广，周围足有三里见方，坐北朝南，围墙耸立，俨然一座小城。

　　堡主淮南大侠夏云峰，在江湖上，黑白两道人物的心目中，是一位交游广阔，为人四海而又急人之急，富有正义感的人。因此夏家堡一年四季，经常是豪客满座，凡是经过这里，或作客来的，住进夏家堡，就有宾至如归的感觉。

　　好在堡中房屋众多，来的是白道中人，就接待到白道中人的客舍居住，来的是黑道中人，另有接待黑道朋友的客舍。所以在夏家堡中，从没有江湖恩怨所引起的争执，道上朋友，不论黑白，都能和平相处。就这样，淮南大侠的万儿，也愈来愈响亮，夏家堡三个字，在南七北六十三省的武林之中，可说无人不知，无人不晓。

　　这天己牌时光，堡前十里长的石板路上，蹄声得得，赶来了两匹马，马是一老一少二人，年少的约摸十六七岁，生得剑眉朗目，被太阳晒成了一张紫色脸，颀长的身材，看去壮健而英俊。

　　老的腰背微弯，头盘一条银白小辫，龙眉白髯，身穿蓝布大褂，腰插旱烟管，是一名老苍头，虽然上了些年纪，精神矍铄，双目炯炯有光。这两人正是投奔夏家堡而来的李啸天和老管家范义。他们到得大门前面，便自下马。

　　老管家范义拾级而登，走上石阶，手持钢环，轻轻叩了两下。只听右边一扇木门呀然开启，走出一名青衣汉子，朝范义打量了一眼，含笑抱拳道：“老人家，你是找谁？”淮南大使果然好客，连下人们都彬彬有礼。

　　范义连忙含笑道：“小哥，烦请你进去通报堡主一声，就说是堡主的故人之子李啸天求见。”

　　青衣汉子道：“老人家，你说的李啸天是谁？”

　　范义道：“是老汉的小主人。”

　　青衣汉子道：“你们是从哪里来的？”

　　范义道：“庐江。”

　　青衣汉子又道：“老人家是说你家小主人是堡主的故人之子？”

　　范义道：“是的，家主人就是人称青衫客的范大成，和堡主有八拜之交。”青衫客范大成的名号，江湖上已有十年没人提及了。

　　青衣汉子「啊」了一声，忙道：“老人家与范公子请稍候，在下立即进去禀告总管。”转身往里就走。

　　过了不多一会，那青衣汉子引着一个人走了出来。这人约莫四十五六，中等身材，细眉小眼，脸型瘦平，嘴上留着两撇胡子，身穿一袭蓝布长袍，但走起路来，却是一摇一摆，好像很有身份。

　　这人跨出大门，没待那青衣汉子开口，立即堆起一脸笑容，拱拱手道：“兄弟翟开诚，不知范公子驾临，迎接来迟，还望多多恕罪。”

　　范义心知此人一定是夏府总管无疑，但听他口音，好像有些耳熟，好像是多年老朋友一般，只是一时记不起在哪里见过，一面急忙回身说道：“少爷，这位大概是夏府总管了。”

　　李啸天这就迎上一步，拱手道：“翟总管好说，在下是专程叩谒夏伯父来的。”

　　翟开谈道：“范公子与老管家远来，快请里面待茶。”说罢，连连抬手肃客。

　　李啸天、范义由他陪同，进入大门，由二门左首一道门户，进入一条长廊，这是大厅左侧的一进院子。庭前是一个小天井，铺着青石板，两排青石长凳上，放满了盆景花卉，长廊间有一排三间精舍，十二扇雕花落地长门，十分气派，这是东花厅。翟开诚把二人让人厅中，分宾主落坐，一名青衣汉子送上香茗。

　　翟开诚含笑道：“范公子请用茶。”

　　李啸天道：“翟总管，在下是专程叩谒夏伯父来的，烦请总管……”

　　翟开诚满脸堆笑，没待说下去，就连连点头道：“是、是、只是……”

　　范义看他言语吞吐，不觉心中起疑，问道：“翟总管之意，可是有什么不便之处么？”不便，这是说的客气，意思就是夏堡主不肯接见么？

　　翟开诚能当上夏家堡的总管，自是淮南大侠的左右手，老于世故，范义这话的口气，哪会听不出来的，连忙摇着手，陪笑道：“不，不，老管家不可误会，在下不是这个意思，实因堡主早在三天前已经出门去了。”

　　范义心中暗暗冷笑，说道：“这么说，咱们少爷来得不凑巧了？”

　　“是，是。”翟开诚依然满脸堆笑，说道：“堡主大概要后天才回来。”

　　李啸天看了范义一眼，说道：“老管家，那我们后天再来吧。”

　　“不，不。”翟开诚连连摇手道：“范公子不远千里而来，怎好说走，再说堡主和范大爷昔年情同手足，范公子，老管家不是外人，到了夏家堡，和到了自己家一样，堡主在不在都是一样，二位先请住下来，一、两天堡主就可回来了。”

　　他不待二人开口，接着笑道：“堡主事业多，一个月中间，总有十天、八天不在家的，从前范大爷经常到堡里来，堡主不在，他一样住下来，范大爷说得好，自己兄弟嘛，分什么彼此，到了夏家堡，不就和回到金牛村一样……”

　　李啸天听他提到爹，不由问道：“爹时常到这里来么？”

　　“快十年了。”翟开诚道：“范大爷差不多有十年没到这里来了，头一年，范大爷没来，堡主还觉得奇怪，曾打发家丁到金牛村去问讯，后来听说范大爷也没回家去，心头十分着急，四出打听范大爷的下落，但江湖上谁都没有见过范大爷……”

　　李啸天心头一沉，自己原想找夏伯伯帮忙，这么说，夏伯伯也不知爹的下落了。心中想着，接着问道：“后来也一直没有消息么？”

　　翟开诚微微摇头道：“这十年来，堡主没有一天不惦记着范大爷，只要有人从岭南、漠北各地来的江湖同道，就要问他们范大爷的下落，但一直没有消息。”

　　李啸天说道：“我这次来叩谒夏伯伯，就是想跟他打听爹的消息来的。”

　　“是，是。”翟开诚道：“范公子只管放心，在下听堡主说过，范大爷一生好武，十年不见他踪影，在平常人来说，这是失踪，但在一个练武的人来说，这也并不足奇。”

　　“哦。”李啸天听得眼睛一亮，问道：“夏伯伯这怎么说呢？”

　　翟开诚笑了一笑道：“在下当时听了堡主的话，也觉得很奇怪，后来堡主说，范大爷是个嗜武如命的人，他也许在哪一座名山大川，遇上了异人，在面壁练功，一个练武的人为了精益求精，抛妻别子，花上十年时间，也是常有之事，不然的话，以范大爷的名气，江湖上谁不认识他，怎会没有一个人见到他的影子，连自己家里也没回去过一次？”

　　李啸天听他这么一说，心头不禁充满了希望，说道：“翟总管说得对极，爹一定在什么地方练武了。”

　　翟开诚笑道：“这是堡主说的，堡主和范大爷情同手足，范大侠的脾气，堡主自然清楚了。”

　　范义点点头，含笑道：“这话倒也有几分可信，我家大爷从小就嗜武如命，老汉还记得他十三岁那年，在金陵的时候，不知听谁说的，栖霞寺老当家是一位有道高僧，他把高僧当作了武林高手，有一天就一个人偷偷的跑到城外栖霞寺去找老当家，要拜他为师，闹得镖局的人全体出动，才算把他找回来。”

　　李啸天这回经老管家这一说，心头更是踏实，说道：“这就不错了，夏伯伯说的对极了。”

　　翟开诚乘机道：“所以范公子不用担心，就算不去找他，有一天，范大爷也会突然回来的，范公子且在这里住下来，好在堡主后天就回来了。”

　　说到这里，接着又陪笑道：“堡里有一座院子，是专门留着给范大爷下榻的，大爷只要一来，就自己去住，不用下人招呼，如今范公子来了，正好住到那院子里去，那里十年来，一直保持着原状，天天有人打扫，原是准备范大爷随时来住的。”

　　范义听得也极为感动，说道：“堡主真是故人情深。”

　　翟开诚笑道：“堡主和范大侠，岂止故人，他们是兄弟嘛。”他不待二人开口，接着笑道：“方才在下听说范公子来了$第*一*文*学*首*发$，就想到了公子的住处，那里是范大爷住的地方，范公子住进去，一定会有亲切之感，在下这就陪二位进去看看。”说罢，就站了起来。

　　李啸天跟着站起，说道：“多谢翟总管。”

　　翟开诚陪笑道：“范公子说谢，就见外了，在下替范公子带路。”

　　「哦」范义忽然间好似想到了什么？口中轻哦一声，然后才又说道：“翟总管，老汉想起一件事来了。”

　　正文 189

　　翟开诚道：“老管家想到了什么？”

　　范义道：“我家大爷和堡主是八拜之交，通家之好，如今堡主虽然外出，少爷初来，应该先去拜见堡主夫人，才是道理。”

　　翟开诚道：“老管家说得极是，只是……”

　　范义望了他一眼道：“翟总管有何高见，但说无妨。”

　　翟开诚堆笑道：“老管家说的想必是楚夫人了？”

　　范义道：“不错，算来老汉决十几年前，去过一次石门山，曾拜见过楚夫人。”

　　翟开诚道：“楚夫人过世已有九年了。”

　　范义吃惊的道：“原来楚夫人已经过世了，只不知堡主可曾继娶？”

　　翟开诚道：“堡主偌大一片基业，不可能没有人帮他照料，现在续娶的是位邢夫人，是八年前进门的。”

　　范义道：“既然堡主娶了邢夫人，邢夫人就是我家少爷的婶母，理该进去叩拜。”

　　翟开诚道：“邢夫人性喜清静，嫌这里进出的人杂，通常都住在老子山。”

　　范义道：“老汉记得楚夫人有一位小姐，好像比我家少爷还长上三岁，如今该有十九岁了。”

　　翟开诚笑了笑道：“老管家记性真好。”他笑得有些勉强，立即掉转话头，说道：“来，在下替范公子带路，先安顿下来再说。”先安顿下来了再说，正是推宕的最好办法，轻描淡写的一笔带了过去。

　　李啸天道：“翟总管请。”

　　于是由总管翟开诚走在前面领路，三人转过长廊，出了东角门，但见一片花圃，种植不少名花异卉，以青砖砌成各种图形！或圆或方，或如弯月，或如犬齿，因地制宜，繁花盛开，嫣红姹紫，花香袭人，花圃间砌着白石小径，曲折相通。

　　翟开诚领着李啸天、范义二人，穿花拂柳，跨进一处以紫藤花扎成的三座圆形花门。才看到迎面一排三间精舍，朱栏画檐，曲槛长廊，清幽之中，颇饶有富丽堂皇之概。

　　三人刚走近阶前，只见一名十七八岁的青衣少女急忙迎了出来，恭敬的躬去，说道：“小婢如玉，叩见总管。”

　　翟开诚一抬手道：“如玉，快去见过范公子，老管家。”

　　如玉口中应了声「是」，又朝李啸天福了福，低着头道：“小婢如玉，叩见公子，老管家。”

　　李啸天从未和女孩子说过话，不觉俊脸微微一热，欠着身道：“姑娘请起。”

　　如王盈盈站起，秋波微抬，立即又垂下头去，娇声道：“范公子，姑娘这称呼，小婢万万不敢当，公子以后就叫小婢名字好了。”回身朝范义道：“老管家，你把范公子的行李交给小婢吧。”伸手来接范义手中的包裹。

　　范义只得把包裹交给了她，口中说道：“多谢姑娘了。”

　　如玉道：“老管家不用客气。”

　　翟开诚抬抬手道：“范公子请。”

　　李啸天跨进精舍，举目看去，中间是一间小客室，上首悬挂着一幅中堂，画的是风尘三侠。两边粉壁上，悬挂四幅书画屏条，室内摆设，也极简单，中间是一张紫檀八仙桌，两旁放着六把紫檀雕花椅几，但却雅而不俗。

　　翟开诚伸手推开左首壁间的两扇厢房，说道：“这是书房，范大爷经常在书房阅读图书，有时也和堡主在这里下棋。”

　　李啸天不觉举步走入，这间书房，布置精雅，除了入门处，左右壁间两排书橱，玉轴牙签，放着不少书籍，三面俱是窗户，可以观赏花圃中的花木。南首窗下，放一张花梨木书案，古色古香，别饶古趣，案上放着文房四宝，一只细瓷茗碗，一部宋刻李太白诗集。

　　翟开诚含笑道：“这书房十年来一直保持着原状，这是范大爷用的茶碗，这部李太白诗，也是范大爷平日最喜爱的，兴之所致，还高吟「黄河之水天上来」呢。”李啸天在家里很少听母亲谈起爹的这些事，如今刚到夏家堡，就听到了爹不少事迹，心头自然是十分兴奋。

　　范义在旁笑道：“翟总管说得是，这句话，老汉也时常听大爷口中念着，原来他是吟诗。”翟开诚笑了笑，领着两人退出书房，走近西厢，如玉迅快的开启了房门。

　　翟开诚道：“这是卧室，被褥都是现成的，范公子住在这里，定会有亲切之感。”卧室略呈长方，也是三面有窗室中除了一张床，一口橱，南首临窗还有一张小桌，两把椅子，打扫得窗明几净，一尘不染。

　　李啸天道：“这里只有一张床，老管家睡到哪里呢？”

　　翟开诚笑道：“这里本是范大爷住的地方，范公子来了，自然该住在这里，老管家住处，不劳范公子费心，在下自会安排的。”

　　范义道：“翟总管不用客气，老汉在这里搭个铺就好了，少爷是第一次出门，老汉在这里作个伴的好。”

　　“这个……”翟开诚略为沉吟，接着点头道：“这样也好，搭铺倒是不必，后面还有三间小屋，一间是如玉睡的，另外一间正好空着，只是委屈老管家………”

　　范义道：“咱们是一家人，说委屈就见外了，老汉只要有个铺就够了。”

　　李啸天道：“老管家，咱们去看看咯。”

　　如玉道：“小婢带路。”说罢，走在前面领路。

　　翟开诚陪着二人走出卧室，从小客室转过屏门，后面是一个小天井，又是一排三间。翟开诚用手一指，道：“左边一间，是如玉的卧房，中间一间，堆放着杂物，右边一间一直空着，老管家看看如果还可以，就要如玉叫人来收拾一下就好。”在他说话之时，如王已经过去打开了木门。

　　这间空屋，里面原有一张木床，两把椅子，和一个洗脸架，虽然空置已久，铺上了一层灰尘，但只要收拾一下，比起客店里的上房，还要宽敞舒适。范义呵呵笑道：“翟总管，就是这里好了，待会老汉自己会打扫的。”

　　翟开诚笑道：“只要老管家不嫌简慢就好，你远来是客，怎好要你动手？”回头吩咐道：“如玉，你去吩咐院丁，把这间屋子打扫于净，并把被褥铺好，如果还缺什么，到前院去领。”

　　如玉躬身道：“小婢遵命。”

　　翟开诚抬手道：“范公子，咱们前面坐。”三人回到前面小客室落坐，如玉送上三盅茗茶，就退了出去。

　　翟开诚含笑道：“二位初来，总算安顿好了，如果还缺什么，不用客气，只管吩咐如玉好了，二位一路辛苦，也该休息一会了，在下有事咱们待会儿见了。”

　　范义道：“翟总管只管请便，咱们不用招呼。”

　　翟开诚拱拱手道：“那么在下告退。”转身往外行去。

　　李啸天端起茶盏，喝了一口，起身走到门口，说道：“这里真是不错。”

　　范义跟在李啸天的身后，接口道：“夏大爷是故人情殷，这一大片院子，为了是大爷住的，一直留了十年……”

　　李啸天不知道老管家心里有很多感触，他却兴奋的道：“老管家，我从小到大，很少听我娘说起爹的事，今天才到夏伯伯这里，就听到了许多关于爹的事，譬如爹喜欢李太白的诗，我看爹一定也喜欢花木，不然这里怎会有这一大片花圃。”

　　说话之时，只见如玉俏生生的走了进来，手中提着把开水壶，含笑道：“范公子，小婢给你冲水来了。”

　　李啸天道：“多谢姑娘了。”

　　“不用谢。”如玉替二人茶盏里冲满了水，然后说道：“公子和老管家需要什么，随时吩咐婢子好了。”

　　李啸天问道：“姑娘一直是在这里的么？”她想她如果一直在这里，自然知道爹的往事了，但继而一想，她年纪同自己差不多，十年前，还是一个五六岁的小女孩。

　　如玉嫣然一笑道：“小婢是昨天才调到这里来的。”

　　范义问道：“如玉姑娘是从哪里调过来的？”

　　如玉道：“小婢是从后院调来的，因为小婢年纪最小，翟总管说：「范公子年纪不大，伺候范公子，也要年纪小一点的，范公子才好使唤。」”

　　范义听得一怔，暗忖：“自己二人今天才到，原来翟总管昨天就知道了。”

　　如玉接口笑道：“小婢调到这里来，是连升了二级，这是托范步子的福呢。”

　　李啸天道：“原来你们还分等级。”

　　如玉道：“自然有了，小婢本来是在后院打杂的小丫头，只有第，调到这里来，是接待各大门派有身份的人，或是白道上知名人士的宾舍，就是第一级了。”

　　“这里是接待各大门派有身份的人，或是白道上知名人士的宾舍。”这句话听到范义耳中，又是一怔，暗道：“翟开诚明明说这里是大爷昔年住的地方，他何用对自己二人说这些谎话呢？”

　　李啸天也发觉了，问道：“如玉姑娘，你说这里是接待各大门派有身份的人住的？”

　　如玉忽然警觉自己说错了话，害怕得粉脸变了色，支吾的道：“小婢也不详细，对不住，小…婢刚到这里来，小婢也不清楚。”

　　范义含笑道：“如玉姑娘，你不用害怕，我们不会告诉翟总管的。”

　　如玉脸$第*一*文*学*首*发$色渐渐恢复过来，说道：“小婢知道老管家是好人。”

　　范义故意问道：“这里的翟总管很凶么？”

　　如玉举目望望外面，才道：“小婢只要说错了话，会受到很严厉、很严厉的处分。”

　　范义道：“如何严厉处分呢？”

　　如玉道：“小婢也不清楚，反正很严厉就是了。”她脸上不禁流露出害怕之色。

　　正文 190

　　如玉想了想，低低的道：“去年，有一位贵客路过，在堡里作客，伺候他的玉花姐姐，和小婢最要好了，她不知说了什么话，翟总管说泄漏了堡里的机密，后来玉花姐姐就不见了……”她脸上忽然有了惊怖之色，嗫嚅的道：“后来小婢听人说，玉花姐姐死了。”

　　李啸天道：“有这等事？”

　　如玉变了色道：“范公子，你干万不能说啊。”

　　范义连连摇摇手道：“少爷不会说的，你只管放心好了。”

　　如玉长长吸了口气，说道：“小婢也只是听人说的，哦，公子和老管家都是好人，住在堡里，最好不要问堡里的事情。”

　　范义点点头，问道：“姑娘法到堡里，有几年了？”

　　如玉道：“有一年多了。”

　　范义道：“你家里还有什么人？”

　　如玉道：“还有一个母亲，一个哥哥，我哥哥也在堡里当差。”

　　范义问道：“姑娘回家去过么？”

　　如玉道：“没有，堡里的规矩，进了堡里，就不准回去，我娘的生活也是堡里照顾的。”说到这里，轻嗯一声道：“小婢要走了，我要去告诉院丁，替老管家收拾房间呢。”说罢，欠了欠身，很快退了出去。

　　李啸天道：“老管家，这里……”

　　范义没待他说下去，立即摇手制止，说道：“少爷要记住了，最好把她说的话，当作没听到，见到翟总管更不可多问。”

　　李啸天道：“老管家是说，她说的不是真话了？”

　　“不。”范义面色凝重，说道：“她说的话是实话，但这些和咱们无关，咱们只当不知道就好。”

　　李啸天低声：“我看这里一定有什么秘密。”

　　范义神色微变，说道：“少爷，出门在外，凡事少开口为上，更不可自作聪明，江湖上最犯忌的莫过于探听人家隐私，小则翻脸这仇，大则丢了性命，这一点，你务必紧记在心。”接着，略作沉吟，低声道：“依老汉之见，这里不是久留之地。”

　　李啸天道：“但夏伯伯要后天才回来。”

　　范义道：“咱们既然来的，自然要等夏堡主回来，你见了夏伯伯，只说是向他打听大爷消息来了，希望他能协助你寻找大爷下落，咱们还要到金陵去。”

　　李啸天道：“老管家，咱们到金陵去做什么？”

　　范义道：“你爷爷昔年在金陵开设镖局，有几十年之久，有许多故交，和大爷都是世交，老汉也有不少熟人，咱们到了那里，也许会打听到大爷的消息。”

　　李啸天喜道：“老管家，你怎不早说呢？‘”

　　范义笑了笑道：“因为这里的夏堡主，和大爷有八拜之交，咱的们第一步，自然该到这里来了，说起来，当年大爷和夏堡主也是在金陵结识的呢。”

　　两人站在小客室的门口说话，只见两名青衣汉子手中提着食盒，匆匆走入，在客室的八仙桌上，摆好三付杯筷，各自从食盒中取出几盘菜肴，放到桌上，便自退出，接着又有两名青衣汉子提着食盒走入，也各自把食盒中的菜肴，放到桌上，退了出去。

　　他们没有说话，也没有多看李啸天二人一眼，好像产是送酒菜来的，酒菜放好之后，就匆匆退走。范义暗自留心，只见送酒菜来的四名汉子，脚下十分轻捷，分明个个都有极好身手，心头更是增加几分警惕。

　　四名青衣汉子堪堪退走，总管翟开诚跟着匆匆走入，脸带笑容，说道：“堡主不在，在下要厨下略备粗肴淡酒，算是替范公子，老管家二位洗尘，洗尘………”

　　范义道：“翟总管太费事了。”

　　翟开诚道：“公子虽然是第一次来，但范公子和夏家堡的关系不同，在下若不替堡主稍尽地主之谊，堡主回来，不痛骂在下慢客才怪。”他不待二人答话，连连抬手道：“请请，范公子请上坐。”李啸天再三谦让，还是坐了上首一位，范义和翟开诚分坐了左右两个位子。如玉手捧银壶，替三人面前斟满了酒。

　　翟开诚端着酒杯，站起身道：“范公子，在下敬你。”说罢举杯一饮而尽。

　　李啸天道：“我不会喝酒。”他看了翟开诚干了，也只好一口把酒喝干，如玉连忙给二人杯中斟上了酒。

　　翟开诚又站了起来，朝范义含笑道：“老管家，你是范府的三代元老，如果算起来，你老还是在下的前辈，在下这杯酒是对你老真正表示敬意，在下干了。”一口喝了下去。上了年纪的人，就喜欢奉承，何况翟开诚又奉承得十分得体。

　　范义呵呵一笑道：“翟总管说得太客气了，来，老汉敬翟总管的。”举杯一饮而尽。李啸天不善饮酒，就吃饭了。

　　翟开诚和范义却酒逢知己，愈谈愈入港，这一顿酒，翟开诚有心巴结，范义是老当益壮，两人杯到酒干，豪兴不浅，只是忙了如玉，手捧银壶，不停的给两人斟酒，现在两人都有几分酒意。

　　范义忽然间觉得翟开诚的中等身材，和说话的声音，极似十年前那晚破门而入为首蒙面黑衣汉子，他有了这一发现，心头不由一沉，人也登时清醒了不少，故意眯着醉眼，举起酒杯，笑道：“翟总管，你可曾去过金牛村么？”

　　翟开诚微微一惊，但瞬即平复，笑了笑道：“没有，因为堡主经常外出，在下杂务多，哪有时间跑得开？”

　　“说得也是，老汉忘了翟总管也是忙人。”范义举起杯喝了一口酒，接着笑道：“几时翟总管忙里偷闲，到金牛村去玩，老汉也好稍尽地主之谊，陪你喝个痛快。”

　　翟开诚笑道：“有机会，在下也真想去呢。”

　　范义道：“翟总管今年刚四十出头？”他这句话，只是普通寒暄。

　　翟开诚摸摸下巴，笑道：“快五十了。”

　　范义道：“中年正是一个人的黄金时代，哦，翟总管是哪一门派出身？”他这句话，才是真正的主题，但若是没有前面的普通寒暄，这句话岂不显得突然了么？这就是老江湖，说话另有技巧，问的不落痕迹。

　　翟开诚道：“小门派，在下是螳螂门出身。”

　　酒后吐真言，平日不肯说的话，三杯下肚，就会轻易的说出来，范义目光闪动一下，心中暗道：“果然不错，那晚为首黑衣人虽然竭力掩饰，但他爪指多于拳掌，明眼人依然可以看得出他使的分明是螳螂门的路数。”心中想着，不觉脱口说道：“这就是了。”

　　翟开诚脸色微微一变，说道：“老管家说什么？”

　　范义心头惊然一惊，连忙呵呵笑道：“老汉是说这就对了，老汉记得十多年前，大爷从贵堡回去，夸说过翟总管指上功夫了得，那时老汉不过六十多岁，人老心不老，心想：「几时有空，好好和翟总管讨教几手」。这话一晃眼十四五年了，如今也老了，再没有当年的雄心了。”

　　翟开诚笑道：“老管家好说，在下听说老管家出身鹰爪门，一身功夫，从未搁下，数十年功夫，想必更是精湛，几时露上一手，也让在下开开眼界。”

　　范义心里暗暗冷笑，忖道：“你怎会知道我出身鹰爪门？又怎知我功夫从未搁下过？”一面呵呵笑道：“翟总管说笑了，老汉已有十多年没拉架式了，人老了，骨头都发硬了，哪里还谈得上什么功夫？”

　　翟开诚话题一转，说道：“咱们只顾喝酒，可把范公子给冷落了。”

　　李啸天道：“没关系，我不会喝酒，却没想到老管家酒量很好。”

　　范义呵呵笑道：“少爷可是从没见过老汉喝酒么，当年老汉年轻的时候，不知道有醉这个字，如今不中用了，喝了这几杯，就有些气粗心跳了呢。”

　　翟开诚看小说^.V.^请到忙道：“在下平日也很少喝酒，今天是和老管家谈得投机，多喝了几杯，在下其实早已不胜酒力了。”三人一起离席，如玉赶紧送上三条热面巾。

　　翟开诚抹了把脸，说道：“范公子来堡，在下已经飞鸽传书禀报堡主，如果没什么耽搁，堡主明天也许就会赶回来了。”「飞鸽」二字，听到范义耳中，不禁想起今晨渡河之时，曾看到的一只信鸽，心头又是一动。

　　李啸天道：“多谢老管家费心。”

　　正文 191

　　翟开诚道：“公子又客气了，这是在下份内之事。”说罢，起身告辞而出。

　　范义上了年纪的人，这一顿酒，确实有些醉了，一张脸红红的，双眉也蹙得很拢，好像有什么心事一般。本来嘛，醉酒的人，都比平时容易触景生感。李啸天道：“老管家你到房中休息一会吧。”

　　范义目光一撇，眼看如玉不在，低低的道：“少爷，老汉没醉，老汉只是在想，明天见了夏大爷，咱们还是早些去金陵的好。”

　　李啸天注视着他，问道：“老管家想到了什么？”

　　“没有。”范义笑了笑道：“这也是老汉离开金陵太久了，一想到金陵，就恨不得早些赶去。”

　　第二天午牌方过，如玉莲步无细碎而急促的奔了进来，娇声的叫道：“范公子、老管家，堡主已经回来啦。”

　　范义急忙问道：“如玉姑娘，你是听谁说的？”

　　如玉道：“小婢刚才到厨房里去，是听下房姥姥说的，她是伺候堡主的人，到厨房里去，吩咐厨下做一碗三鲜面儿，说是堡主吃的，小婢听到了，所以赶来告诉二位的。”

　　李啸天从房里走出，喜道：“多谢姑娘，夏伯伯现在哪里？”他急于去见爹的八拜义兄，自然是急于想从夏伯伯口中，打听爹的消息了。

　　如玉嫣然一笑道：“堡主刚刚回来，至少也要休息一会儿，等会吃过面，自然会要翟总管来请公子去的。”

　　范义点点头道：“如玉姑娘说得是，堡主刚回来，鞍马劳顿，总得歇一会儿。”

　　如玉回身道：“小婢给公子沏茶去。”

　　范义叮咛道：“少爷记住了，待会儿见到夏大爷，你就说咱们这次出门是找寻大爷来的，希望他能帮你打听大爷下落。夏大爷如果要留咱们在这里盘桓些日子再走，你就说咱们还要赶到金陵去，等金陵回来，再来打扰好了。”

　　李啸天看老管家一直催自己前去金陵，心中不禁觉得奇怪，师傅曾说，要自己前来投奔夏伯伯，当时自己曾向娘提出到夏伯伯这里来，老管家心里高兴，还说夏伯伯武功高强，他可以指点自己，如今不知怎的，老管家忽然改变心意，一直说要到金陵去，这是为什么呢？

　　眼看老管家说得郑重，他自小爱护自己，不好拂逆，只得点点头道：“我见了夏伯伯，自会照老管家的话说的。”

　　范义缓缓吁了口气道：“老汉急于要到金陵，也是为了好早日找到大爷，因为多几个人协助咱们查访大爷的下落，总是多几分希望……”

　　如玉提着开水壶，俏生生的走出，说道：“老管家，你们见过堡主，就要走了么？为什么不多住几天呢？”她虽是和老管家说话，但一双清澈的眼神，却含着说不出的期待，朝李啸天望来。

　　范义道：“少爷是找大爷来的，自然要多走几处地方。多拜访几个人才是。”

　　如玉一面替两人沏茶，一面说道：“老管家说的也是，若不是你们还有事去，小婢真希望二位多住些日子再走呢。”

　　范义道：“咱们到金陵去，很快就会回来的。”

　　如王喜形于色道：“真的？”院子传来了一阵步履之声，如玉急忙退后一步。

　　只见翟开诚匆匆走入，一脸堆笑，拱拱手道：“堡主回来了，特命在下来请范公子到书房相见。”

　　如玉上前一步，躬身道：“小婢见过总管。”翟开诚只摆了摆手，如玉不敢多说，就退了下去。

　　范义道：“堡主回来得好快啊。”

　　翟开诚陪笑道：“堡主听说范公子来了，急着赶回堡来，一进门就催在下来请范公子呢。”

　　李啸天道：“老管家我们快些去了，别让更伯伯久等。”

　　翟开诚笑道：“在下替公子带路。”当先转身走出院子，在前引路，李啸天、范义跟着他身后而行，由东角门折入一条长廊，进入第二进。

　　再穿过两个院子，才行到一处雕廊画轩的精舍前面，院中栽着一丛修竹，一拳瘦石，石阶上放了几盆素蕊兰花，别饶幽趣。翟开诚急忙趋近阶前，恭声道：“回堡主，范公子来了。”

　　“哈哈。”书房中传出一声洪亮的笑声，说道：“快请，快请。”

　　翟开诚急忙后退一步，侧身让路，低声道：“堡主有请。”李啸天没见到夏伯伯之前，急于想见见夏伯伯，如今真的要见到夏伯伯了，心里反而有些怯怯的感觉，急忙整了整衣衫，举步跨上石阶，跨进书房，只见一个高大身材，脸色红润的老者，已经笑容可掬的迎了出来。

　　范义跟在身后，立即低声说道：“少爷，快见过夏堡主。”

　　李啸天听了老管家的话，慌忙双膝一屈，拜了下去，口中说道：“小侄李啸天叩见夏伯伯。”

　　范义也赶忙一屈单膝，说道：“老奴范义叩见夏大爷。”

　　夏云峰呵呵一笑道：“贤侄，老管家快快请起。”李啸天刚屈膝跪下，就有两只又厚又软的手掌，把他扶了起来。夏云峰拉着李啸天的手，脸上流露出十分喜悦，蔼然道：“老夫记得十年前，看到贤侄的时候，贤侄还只有两三岁，老夫最爱抱你了，因为你小嘴甜，一见到老夫就叫伯伯，哈哈，日子过得真快，转眼之间，贤侄已经长得这么高了。”他一边说话，一边不住的打量着范公子全身上下，显得异常亲切，其中还有一份关切之情。李啸天只觉握住自己的手，柔和之中，另有一股温暖的感觉，心中大为感动。

　　夏云峰拉着他在身边坐下，一面抬头道：“老管家，你也请坐。”

　　范义道：“在夏大爷的书房里，哪有老奴的坐位？”

　　夏云峰呵呵一笑道：“老管家是范家三代元老，连大成都是你一手拉大的，老夫和大成是义结金兰的异姓兄弟，情同骨肉，在老夫这里，不是和在范家一样的么？你年纪大了，哪有站立之理？快快请坐。”

　　范义躬躬身道：“如此老奴谢坐。”就在下首一张椅子上落坐。李啸天暗暗打量着夏伯伯，只见他生得方面大耳，浓眉柳。目，狮子海口，貌相庄重，虽然在谈笑之中，仍有一种不怒而成的慑人气慨。

　　夏云峰转过脸，蔼然笑道：“老夫昨晚才得知贤侄来堡，今天一早，特地快马赶回来，贤侄在堡里还住得惯吧？”

　　李啸天道：“住得惯。”

　　夏云峰缓缓放开李啸天的手，摸摸垂胸黑须，点头道：“住得惯就好，贤侄既然来了，这里和你自己家里一样，不用客气。”

　　李啸天道：“小侄这次来拜见夏伯伯，是为了家父出门已有多年，一直没有消息，夏伯伯交游广阔，不知是否知道家父的下落？”

　　夏云峰道：“令尊是老夫义弟，平日事无大小，无不告诉老夫，十年前他回家之前，还在老夫堡里住了两天才走，事前也并未和老夫说起……”

　　李啸天道：“这么说，夏伯伯也不知道家父的去向了？”

　　夏云峰道：“后来老夫听说今尊离家很久，没有回去，也足足有一年没到老夫这里来，老夫觉得事出非常，当时曾派人到金牛村去探问消息，令堂也说不出所以然来…-”

　　他不待李啸天开口，接着道：“老夫听得十分焦急，曾派人四处打听令尊下落，但大江南北的江湖同道，都说不曾见过令尊，老夫仔细推想，令尊在江湖上侠名久著，但并未和人有过深仇大怨，当然不会有什么凶险，因此老夫却想到了一件事。”

　　李啸天问道：“夏伯伯想到了什么？”

　　夏云峰一手持须，莞尔一笑道：“令尊一生，唯一的嗜好，只有一样，那就是武学，也许游览某处名山之处，无意中给他遇上了一位世外高人，正在面壁潜修，亦未可知……”

　　说到这里，口气微顿，接着笑道：“十年了，十年时间在世人的眼中，自然是漫长的岁月，在一个练武的人，十年也并不算得太长，因为较为高深的功夫，往往非十年的苦练不为功。不过话得说回来，令尊离家已有整整十年，就算埋首深山，潜心修练上乘武功，论时日，也该快圆满了，因此贤侄也不须焦急，说不定再过几天，令尊就会自己回来。”

　　李啸天道：“小侄此次出门，就是找寻家父来的，还要夏伯伯大力协助才好。”

　　“这个自然。”夏云峰含笑道：“老夫和令尊情胜手足，就是贤侄不说，这十年来，老夫无时无刻不在惦念着他，只要遇上有从名山大川归来的武林同道，老夫都要探问令尊的行踪。”

　　李啸天道：“谢谢夏伯伯。”

　　夏云峰道：“贤侄和老管家来了就好，本来老夫也在计较，从前贤侄还小，怕弟妇不放心，如今贤侄已经成年了。你们如果不来，老夫也正打算把贤侄接到堡里来住，贤侄且安心住下来，老夫相信一定可以找到令尊的。”

　　李啸天道：“小侄出门之时，家母交待过小侄，拜见了夏伯伯之后，小侄和老管家还要到金陵去拜几位前辈。”这话自然是老管家范义教他的了。

　　夏云峰微微一怔：“贤侄不在堡中多住几天，到金陵去作甚？”

　　李啸天道：“家母的意思，先祖在日，曾在金陵开过镖局，有不少世交故友，小侄既然出来了，也该去—一登门叩谒，也许有人会知道家父的下落。”

　　夏云峰呵呵一笑道：“令堂说的也没错，只是金陵几家镖局，他们总镖头，和老夫是非常熟的朋友，若是有令尊消息，他们自会着人前来通知老夫，贤侄只管在堡里住下来，你没有出过门，何用再去长途跋涉？”

　　范义道：“堡主故人情殷，这份厚谊，自是十分可感，但少爷初涉江湖，理该前去登门拜谒，这也是礼貌。大娘的意思，正想把少爷托付给堡主教导指点，所以老奴陪同少爷前往金陵，等从金陵回来，再来打扰。”

　　夏云峰微微颔首，笑道：“既然是弟妇的意思，你们去一趟金陵也好，这也不急，你们来了，那就先在堡中住几天再说。”范义不好多说，只是唯唯应是。

　　夏云峰回过头来，含笑道：“贤侄今年十六岁了，可曾练过武么？”

　　李啸天脸上一红，说道：“小侄练过几年，那是老管家教的。”

　　夏云峰点点头笑道：“老管家练的是鹰爪门的功夫，有他给你扎根基，以后再练别的武功，基础已经有了。”

　　范义道：“堡主夸奖，老奴这点庄稼把式，在堡主面前，那就是萤火之与皓月，微不足道了，少爷练了几年粗浅功夫，还要堡主多加指点才好。”

　　夏云峰掀须笑道：“这还用说，老夫膝下无儿，贤侄就是老夫犹子，老夫有多少能耐，自会倾囊传授，过一天，老夫先要看看他练的如何？”

　　李啸天喜道：“夏伯伯肯教小侄，那是小侄之幸。”

　　正说之间，只见总管翟开诚匆匆走入，垂手道：“回堡主，峨嵋青云道长路过此地，特来拜候。”

　　“哦。”夏云峰不由的站了起来，问道：“青云道长人在哪里？”

　　翟开诚道：“属下已把他请入前厅。”

　　范义朝李啸天使了一个眼色，站起身道：“少爷，堡主有外客来访，咱们暂且告退。”

　　李啸天跟着站起，说道：“夏伯伯，小侄告退。”

　　夏云峰道：“你们在这里稍坐无妨，峨嵋青云道长是难得来的稀客，老夫要出去一下。”说罢，匆匆往外行去。

　　李啸天偕同老管家范义，也自退了出来。刚转过迥廊，瞥见前面正有一人迎面走来，看到两人，忽然转身闪避。范义发觉此人身形看来十分眼熟，而且行动鬼祟，心中疑窦更深，不由一个箭步，窜了过去，低喝一声道：“站住。”那人本是存心迎避，经老管家这一喝，心头不由得发慌，拔脚就跑。

　　范义虽然上了年纪，一身功夫，从未搁下，岂会让他在眼皮底下溜走，心中暗暗好笑，猛然双脚一顿，呼的一声，宛如大鹏凌空，一下从那人头顶越过，落到他面前，一把搭上他肩头，口中喝道：“老汉叫你站住，你为何慌慌张张的想逃？”

　　那人逃无可逃，只得以抽掩面，低着头道：“小人是刚来的，走迷了路，怕总管责骂，你老就放了小人吧。”

　　李啸天也跟着走上来，问道：“老管家，这人怎么了？”

　　范义道：“此人行动鬼祟，形迹可疑，老汉故而追上来看看。”

　　李啸天道：“也许他是新来的，不认识路，故而露出慌张之色，老管家就放了他吧。”

　　那人连声应是：“是，是，你老快请放手。”

　　范义看他始终不肯抬头，胸中疑念未释，哼道：“你抬起头来。”左手一下格开他掩面手肘，目光一注，不由的一怔，说道：“你是王老实。”那人虽然穿了堡丁的衣衫，但一眼仍可认得出来，他不是范家近邻，靠斫柴为生的光棍汉王老实，还有谁来？

　　“不，不。”那人目露惊慌，连连摇头道：“小的不是王老实，小的是新来的张得禄。”王老实忽然变成了张得禄，名字可以改变，但他瘦削的脸上，被太阳晒得黑黑的，这可半点也改变不了。

　　范义依然没有放松一指，嘿然道：“你可认识老汉？”

　　那人道$第*一*文*学*首*发$：“小的从没见过你老。”

　　范义道：“你没到过金牛村？”

　　那人惶恐的道：“小的一向住在淮北，从没到过金牛村，你老一定认错人了。”

　　范义哼了一声，五指一松，点点头道：“那是老汉看走眼了，你去吧。”那人连声应是，抱头鼠窜而去。

　　李啸天道：“老管家，这人看来和王老实确实很像。”范义脸上神色显得十分凝重，只「唔」了一声，没有多说。

　　正文 192

　　回到东院，如玉迎着道：“范公子，老管家，回来啦，见过堡主了？”

　　李啸天因她年纪和自己差不多，他从未和女孩子打过交道，看她笑靥相迎，只点了点头。范义则是双眉微拢，好似怀着什么心事，回入小客厅，自顾自的在椅上坐下，装了一袋烟，打起火石吸烟。如玉看两人没有说话，也不便多问，转身倒了两盅热茶送上。

　　范义心中只是思索着王老实怎会到夏家堡来的？他从六七年前，王老实搬去金牛村落户，偏偏又住在范家隔邻，一直想到昨晚自己酒后发现翟开诚口音、身材，和十年前夜间范家的为首黑衣蒙面汉子，十分相似。再想到前日林前那一伙蒙面汉子，好像是冲着自己而来，这几件事，经他这一连贯，就觉得事情并不单纯，一时就有如坐针毯的感觉，只是捧着旱烟管狂吸。

　　李啸天看他半天没有说话，不觉抬目道：“老管家，你脸色不太好，是不是累了，还是进去休息一会吧。”

　　范义喷了一口烟，点头道：“是，老汉告退。”他提着旱烟管往里行去。

　　如玉望望老管家背影，悄声机道：“老管家怎么啦？”她眨着一双又亮又圆的眼珠，一付黠慧而又淘气的模样。

　　李啸天不敢看她，只是微微摇头道：“不知道。”

　　如玉咬着下唇，问道：“小婢看他好像有什么心事。”

　　李啸天道：“老管家一向是豪爽的人，心里放不住话，不会有什么心事。”

　　如玉认真的道：“小婢看得出来，老管家心事很重。”

　　李啸天笑道：“老管家天天嚷着要去金陵，方才更伯伯要留我们多住几天，故他心里就开始闷闷不乐了。”

　　如玉哈的笑道：“既然来了，总该多住几天再走，这样就闷闷不乐，不就成了小孩子了？”

　　这一天傍晚，东花厅上，灯火通明，摆上了一席丰盛的酒菜，两名青衣俏婢，一个手捧银壶，侍立斟酒，一个却忙着从花厅后端上一盘盘热腾腾的菜肴，但主客却只有两个，主人是堡主夏云峰，客人是李啸天。今晚这席酒，是堡主替世任接风。

　　另外前厅的一座侧屋里，这时同样灯火点得很亮，屋中也摆上了一席酒菜，菜肴和花厅上同样的丰盛，同样的精致。席上也只有两人对酌，一个夏家堡总管翟开诚，一个则是老管家范义。这席酒是堡主赐的，因为堡主替李啸天接风，人家是叔侄，老管家自然不能和堡主同席，因此改由总管作陪。

　　这两席酒也同样的宾主尽欢，等到两边散席，李啸天没有醉，那是他不会喝酒，夏伯伯当然不会勉强他喝；但老管家范义和翟开诚可是棋逢对手，两个都喝得醉醺醺的，已经差不多了。回到东院，如玉早已替范公子、老管家彻好浓茶。范义坐下来抽了一简烟，也就回房歇着去了。

　　李啸天喝了口茶，站起身来，如玉款步走近，垂手伺候道：“小婢已经准备好浴汤，范公子要沐浴么？”

　　李啸天道：“不用了，你也去休息吧，哦，老管家今晚好像多喝了几杯，待会如果要茶水，就烦劳姑娘多加照顾了。”

　　如玉道：“这个不劳公子吩咐，小婢省得。”说罢欠身退去。李啸天回到房中，随手就掩上了房门，脱鞋，盘膝坐定，运气调息，做了一会功夫，才脱衣就寝。就在他朦胧入睡之际，突听有人叩着房门，叫道：“范公子，范公子……”那是如玉的声音，门虽然叩得不急，但声音却十分惶急。

　　李啸天翻起身坐起，问道：“如玉姑娘，有什么事么？”

　　如玉道：“公子快请开门，老管家他………”

　　李啸天急忙披了长衫，一面扣着衣钮，一面开门出去，问道：“老管家怎么了？”

　　如玉脸有惶急之色，说道：“老管家他好像……不大对………”

　　李啸天听得一急问道：“什么不大对”

　　如玉道：“你快随我来。”说罢，急匆匆走了出去。

　　李啸天跟在他身后问道：“如玉姑娘，者管家到底怎么了？”

　　如玉急步疾行，一面说道：“老管家方才呕吐得厉害，后来……后来…”

　　李啸天心头一紧，追问道：“后来怎样了？”

　　如玉道：“他……昏厥了两次，口中喊着公子，小婢看他情形不对，才赶来请公子的。”

　　李啸天甚是惶急，说道：“老管家身体一向很好，怎会昏厥的呢？”

　　如玉道：“小婢也不知道，好像中风……”

　　几句话的工会，已经奔到老管家住的房门口，房门敞着，屋中灯光黯淡，不闻一点声息。如玉脚下一停，侧身让李啸天走上前面，自己跟着他身后走入。李啸天心头惶急，迅快冲入房中，只见老管家直挺挺卧在床上，定着两眼，气息十分微弱？急忙奔过去，叫道：“老管家……”只叫了三个字，眼泪已经忍不住夺眶而出。

　　范义听到「老管家」三字，本来定着的眼睛，缓慢的转动了一下，两颗失去神光的眼珠，朝李啸天望来，张了张口，极为艰难的道：“少……少……快……快……”他几乎已经不能成声。

　　李啸天道：“老管家，你不可以多说话，我这就去找翟总管，替你请个大夫来给你瞧瞧，很快就会好的……”范义眼珠没有眨动，但他眼角却滚落了两行老泪，没再说话。李啸天话声一落，正待转身朝外行去。

　　如玉拭拭眼泪，低低的道：“范公子，老管家他……”声音一咽，用手帕捂住小嘴，说不出话来。

　　李啸天回身道：“如玉姑娘，你在这里照顾一下，我找翟总管请大夫去。”

　　如玉悲切的道：“范公子，你瞧瞧老管家，他只怕已经不成了。”李啸天只觉脑门「轰」的一声，回近床前，定睛瞧去，老管家脸如死灰，定着的双目，似乎连微弱的气息，都已停住了。死了，他已经溘然长逝了。

　　李啸天呆得一呆，他几乎不相信老管家好端端的人，会这么快离他而去，突然他一下扑了过去，抱住老管家，嘶声叫道：“老管家……”两膝缓缓的跪了下去，失声痛哭。

　　老管家自幼抱他背他，把肩胛当马骑，这十年来教他练功夫，他从小到大，几乎没有一天离开过老管家，如今老管家忽然离他而去，教他如何不伤心欲绝，抚尸大哭。如玉看他哭得伤心，也陪着他流泪，过了一会，如玉拭着泪，低低的道：“范公子，俗语说，人死不能复生，老管家已经去了，哭也没有什么用，………”

　　李啸天突然好像想到了什么，抬头问道：“如玉姑娘，老管家方才可有什么话说么？”

　　如玉机警的拿眼望望前院，低声道：“好像有人来了。”

　　果然随着一阵脚步声，从前院传来，只见总管翟开诚急匆匆的走了进来，朝李啸天拱拱手道：“范公子也在这里，在下刚才听巡夜的堡了来报，这里隐隐有哭泣之声，不知发生了什么事。”

　　如玉急忙迎着，在门口欠身道：“小婢正要去禀报总管，老管家死了。”

　　崔开诚一步跨入房门，问道：“老管家如何死的？得了什么急症，你怎不赶快来报？”走近床前，仔细的看着老管家的尸体，泫然泪下，说道：“老管家，你晚餐的时候还好好的，怎么这么快就走了，在下真不知道该如何对你表示敬意？”举手拭泪，一面朝李啸天道：“老管家走的时候，范公子可在场么？”

　　李啸天流着泪道：“如玉姑娘来叫我，说老管家不对了，等我赶来，他已经不会说话了。”

　　翟开诚回头问道：“如玉，老管家可曾对你说过什么遗言么？”

　　如玉惊然一惊，低首道：“小婢是听到老管家在呕吐，才赶来的，小婢给他倒了一盅开水，一面把床前的呕吐物打扫干净，忽然发现老管家张口结舌，望着小婢，好像要说什么，但却发不出声来，小婢看他情形不对，就赶去请范公子，老管家并没有遗

　　李啸天心中暗道：“如玉说的，并非真话，她为什么要和翟总管撒谎呢？”

　　翟开诚沉吟道：“看来他是中风了。”一面回身拱拱手道：“范公子，老管家不幸过世，在下这就去禀报堡主，再来料理。”说罢，转身急步而去。

　　李啸天回头道：“如玉姑娘，老管家真的设和你说什么吗？”

　　如玉走到门口，朝院子望了一眼，低低的道：“老管家呕吐的时候，小婢早就在这里伺候，他吐了很多，最后连血都呕出来了。”

　　李啸天垂泪道：“他上了年纪，就不该喝这么多酒。”

　　如玉道：“小婢也这么说，老管家听了摇摇头，说他酒没喝醉，就算喝醉了，也不会呕吐，这是他用真气逼出来的。小婢问他吐出来了，是不是会舒服一点，他没有说话只是闭目养神，小婢不敢惊动，就把地上收拾干净，忽听老管家长长叹了口气，说道：「老汉只怕不成了……」”

　　李啸天道：“你就赶来叫我了么？”

　　如玉道：“不，老管家说，这时候不能去告诉公子。”

　　李啸天道：“那为什么呢？”

　　如玉接下去道：“老管家问小婢，肯不肯帮他一个忙，小婢点点头说：老管家是好人，你要小婢做什么，小婢万死不辞，老管家说：他有一句很重要的话，要小婢转告公子，但除了公子，不能告诉任何人。”

　　李啸天道：“那是什么话，一定很重要了？”

　　如王道：“老管家说，这句话要等他死了以后，才能告诉你。”

　　李啸天道：“姑娘现在可以告诉我了。”

　　如玉道：“公子先听小婢把话说完，老管家那时身子抖得很厉害，但他不准小婢来告诉你……”

　　李啸天道：“那为什么呢？”

　　如玉低声道：“他说这是为了公子好，要等他不能出声的时候，小婢才可以去禀报公子，就是方才小婢回翟总管的话，也是老管家教的。”

　　“老管家，你这是为什么呢？”李啸天流着泪，忽然问道：“姑娘现在可以把老管家的遗言，告诉我了吧？”

　　如玉说话之时，身子一直站在门口，这时忽然走近李啸天身边，低低的道：“老管家要小婢告诉公子，这里不可久留，要你到金陵去找盛记镖局总源头盛锦堂。”

　　李啸天听了一怔，说道：“此地不可久留？”

　　如玉柔顺的轻轻颔了下首，低声道：“小婢也觉得公子不宜在这里久留，等料理了老管家的丧事，还是听老管家的话，到金陵去的好。”

　　李啸天道：“姑娘也认为我应该走么？”

　　如玉低垂粉颈，轻声道：“小婢觉得老管家对公子忠心耿耿，他说的话，总不会错的了。”刚说到这里，夏云峰在前，翟开诚在后，匆匆赶来。

　　李啸天急忙迎了出去，恭敬的作了个长揖，说道：“夏伯伯，老管家他……过世了。”提起老管家，他忍不住又流下泪来。

　　“这真是意外得很。”夏云峰脸上也有怆然之色，接道：“老夫听翟总管说，老管家是中风死的，唉，若论年岁，他已是快八十岁的人了，也算是得享高龄，但事情来得太突然了……”他边说边走，当先跨进房中。

　　如玉急忙单膝一届，说道：“小婢叩见堡主。”

　　夏云峰一摆手，笔直走近榻前，亲自察看了范义的尸体，双手一拱，黯然道：“老管家，你是范家三代忠仆，你的责任，到此已了，就好好的安息吧，范贤侄自有老夫会照顾他的，你只管放心吧。”说罢，一脸虔敬的拜了两拜，才回身道：“贤侄，人死不能复生，老管家年事已高，人生百岁，总会有撒手尘寰的一天，贤侄也不用难过了。”

　　李啸天道：“夏伯伯说得是。”

　　夏云峰道：“老夫已经告诉翟总管，老管家是范家的忠仆，要好好厚殓，好了，咱们到前面去，这里自有翟总管会料理的。”说完，举步往外行去。

　　李啸天跟随他身后，到了前面客室。夏云峰在上首一张椅子坐下，说道：“贤侄也坐下来。”李啸天应了声「是」，才在他下首落坐。

　　夏云峰蔼然道：“咱们夏范二家，谊如骨肉，贤侄在老夫面前，不用太过拘束了。”李啸天又应了声「是」。

　　夏云峰道：“本来老夫之意，让你好好住上几日，等你环境熟悉了，再看看你练的武功，是否已经入门？但老管家突然去世，你如果长日无事，准会因怀念老管家而伤心，故而老夫决定从后天起，贤侄每日早晨，到前面练武功去，老夫先看了你练过的功夫，就可传你武功，你可愿意。”

　　李啸天听夏伯伯说出要传授自己武功，心里自然愿意，只是老管家临终曾说此地不可久留，要自己投奔盛记镖局的总镖头盛锦堂，这该如何是好呢？一时不禁脸上略现犹豫之色，说道：“夏伯伯肯指点小侄武功，小侄是求之不得的事，只是………”他不善词令，「只是」下面，就说不上口来。

　　夏云峰双目望着他，蔼然笑道：“贤侄有什么为难之处，夏伯伯和你爹情同骨肉，但说无妨。”

　　李啸天俯首道：“小侄觉得老管家在寒家已有三代，他过世了，小侄想护送他灵枢回金牛村去，择地营葬，顺便把小侄跟夏伯伯学武之事，禀明家母，也好让家母放心。”他想回家和母亲商量，再作决定。

　　夏云峰一手拂着黑须，呵呵笑道：“贤侄这就多虑了，老管家的事，老夫已交翟总管厚殓，不过贤侄想得也是，老管家是范家三代忠仆，自该把骸骨葬在范家祖墓之旁。此事何用贤侄跋涉往返，再说此事也不用烦劳令堂，老夫明日要翟总管亲自护送老管家灵枢到金牛村去。一切营葬之事，翟总管自会妥善料理，贤侄只要修书一封，禀明令堂，贤侄住在老夫这里，令堂自然放心的了。”

　　李啸天不好再说，只得点点头道：“夏伯伯既然这么说了，小侄自当听夏伯伯的吩咐。”

　　夏云峰满意一笑，颔首道：“贤侄总该知道，我和你爹情同骨肉，你是我义弟之子，也是老夫的犹子，夏伯伯自然希望你能奋发上进，学业有成，也可成为夏伯伯一条有力的臂膀，所以夏伯怕要把你留在身边，这点贤侄该明白吧？”他说得极为亲切，诚恳，极为感人。

　　李啸天点头道：“小侄明白。”

　　夏云峰接着道：“至于你爹，一别十年，迄无消息，不是夏伯伯夸口，南七北六，江湖道上，和夏家堡都有声息相通。只要看小说^.V.^请到一有你爹的行踪，定可很快得到消息，贤侄住在这里，岂不比你到处奔波，天涯寻父，更为有利，这点贤侄自是更可放心的了。”

　　李啸天觉得夏伯伯说的，都是实话，何况师傅也这么说过，这就抬目道：“找寻家父之事，那就全仗夏伯伯了。”

　　夏云峰呵呵一笑道：“这还用说？好了，时间不早，贤侄也该休息了。”说罢站起身，举步往外行去。

　　李啸天急忙站起，垂手道：“小侄恭送夏伯伯。”

　　夏云峰走出客室，回头笑道：“把你教得太重礼数了，夏伯伯不是外人，不必拘泥俗礼。”
