【内容简介】  先穿三国，再穿神雕。倚天屠龙，其乐无穷。小李飞刀，香帅传说。时空穿梭，花丛游龙。         本书公告： 同人世界，时空旅行。经典重现，绝对难忘。           寻秦的风流，盗墓的迷情，笑傲的江湖，神雕的执着，天龙的气魄，大唐的迷恋，覆雨的癫狂，虚空的破碎……无论是金庸大师的作品，还是黄易前辈的大作，只要你们喜欢的，就有可能出现在我的笔下……


正文 【001】三国前言
　　“呀卖嗲——呀卖嗲——”
　　“啊耶——用力——啊耶——”
　　中国东北某处别墅里传来一阵鬼哭狼嚎，令人兽血沸腾的缠绵呻吟声。
　　只见一张方圆百米超级大床上，纵横，上百个来自各国的绝美女人摆出各种撩人姿势，嘴角挂着甜美满足微笑陷入睡梦之中。
　　如果有人在此观看的话，一定会惊掉下巴，因为能够躺在这张大桌上的女人无一不是世界女名模，什么什么选美冠姐，日本公主，英国贵妇。
　　“叫，快叫，用力叫啊。”
　　只见一个英俊的不像话的男子，剑眉星目，面容冷俊，在一个约莫十二三岁的日本少女身上狂猛的运动着，而在那俊美男子背后一个面色绯红，媚眼如丝的英国少妇正在忘我的高呼着，不断用自己来磨蹭着俊美男子结实的后背。
　　“谁荡啊我荡，谁荡啊你荡，谁荡啊他荡——”
　　忽然一个极其荡的手机铃声响起。
　　“小三儿，你要不立刻给本皇一个满意的答复，本皇立刻杀你全家！”
　　俊美男子神色极为愤怒的一把抓起手机，张口说出一句与他身份极不相附和的粗俗话头。
　　“皇主，不是我，是史密斯那那狗日的说什么要皇主您老人家亲自去西西岛交货。”
　　“是他！”
　　俊美男子闻言，脸色瞬时冷了下来，星目中迸射出一道冷酷摄人的寒芒。
　　“皇主，史密斯那那狗日的会不会耍什么花招。要不，我们这次军火交易取消了吧。”
　　“哼，怕什么？本皇倒要看看那瘪三能耍什么花招。”
　　俊美男子闻言，冷哼一声，狂猛的动作一番，一脚踢开那瘫倒在地的日本少女，与那英国少妇来了法国式热吻过后，脚踩虚空，腾飞而去。
　　俊美男子那里知道他这一去再也回不来了，等待他的将是另一番奇遇！


正文 【002】时空法则
　　苏向东醒来以后，忽然发现自己身处于一个简陋无比的茅草屋里，屋内四面都透着凉风。
　　这是什么鬼地方？脑中宛如被炸裂的苏向东痛哼一声，不由回想起，自己去西西岛与史密斯交易军火，突然一声巨响，然后什么都不知道了。
　　“尊贵东主人，您终于醒来了。”
　　突然，一个很富有磁性的甜美声音在苏向东脑海中想起。
　　“谁？谁在王脑子里！”
　　苏向东闻声面色骤变，心中吓了一大跳。
　　“主人，是我。”
　　那甜美的声音再次响起。
　　“你是谁？为什么叫为主人？”
　　冷静下来道苏向东，语气阴沉道说道。
　　“主人，我是公元4785年CN型4561237896号智能时空旅行器，上一代主人给我起名青霞仙子。”
　　青霞仙子声音甜甜的说道。
　　“公元4785年？时空旅行器？这到底是怎么回事？”
　　回过神的苏向东有些目瞪口呆看着左手腕上不断闪烁出七彩光圈的黄金手镯。
　　“主人，你还记得那本古武秘笈《邪皇心经》吗？”
　　青霞仙子闻言，语气不紧不慢道甜甜说道。
　　“记得，你是说我师父天龙上人。”
　　苏向东闻言顿时想起了那名叫天龙上人的骷髅人。
　　“是的。”
　　青霞仙子继续解释道：“天龙上人是青霞仙子的第七代主人，就因为《邪皇心经》这本古武秘笈在大唐双龙时空被另外一个时空旅行者打成重伤，不治身亡。公元3759年，时空穿梭器制造成功。公元3983年时空穿梭技术已经走上成熟。公元4257年时空旅行普及整个地球。根据历史不可改变，时间不可逆转法则，在地球主空间的时空旅行者只要改变一点历史，就会出现一个相应的次元平行空间。而时空旅行两者相遇同一个次元平行空间的几率是三千六百万分之一。那三千六百万分之一倒霉几率被上一代主人遇到，所以他被另外一个时空旅行者打成重伤，不知身亡。”
　　“他们为什么要打架？”
　　苏向东来来兴趣。
　　“因为在次元平行空间只能存在一个时空旅行者，出现两个时空旅行者就会引起次元平行空间异变，空间法则催生空间风暴，时空旅行者就会被空间风暴无情道绞成碎片，化为飞灰。”
　　青霞仙子声音非常甜美，说起话来抑扬顿挫，好不好听。
　　“那我现在是在哪里？”
　　苏向东有些紧张的问道。
　　“主空间三国时空。”
　　青霞仙子甜甜的回答道。
　　“我怎么会来到这里？”
　　苏向东有些郁闷又有些激动道问道。
　　“主人您被三十七枚核弹轰成碎片，那一瞬间产生的巨大能量唤醒了青霞仙子，青霞仙子带着主人的灵魂自动穿梭时空来到主空间三国时空。”
　　青霞仙子说出了苏向东心中道疑惑。
　　“靠，该死的史密斯，他竟然敢出卖我。”
　　苏向东有些恼火道咒骂道：“青霞，现在我们能回到我来的那个时空吗？”
　　“能量不足，现在青霞仙子已经不能进行时空穿梭。”
　　青霞仙子有些焦急的提醒道：“主人，请您尽快改变主空间三国时空的历史，进入次元平行空间，不然你会被别的时空旅行者阻杀的。”
　　“为什么？”
　　苏向东有些疑惑的问道。
　　“因为每一个未来地球公民一生中只能拥有一个时空旅行器。每一个时空旅行器可以容纳一百个单位次元平行空间的人物。比如主人您喜欢上了某个次元平行空间的某人或者某物，你就可以用时空旅行器带着他（她、它）离开那个次元平行空间。根据历史不可改变，时间不可逆转法则，主空间的人物是不能带走的，而次元平行空间的人物是一种特殊能量构成，时空法则对那种特殊能量有着毁灭性的打击。只有时空旅行器可以帮它们躲避时空法则的毁灭！”
　　青霞仙子不急不慢道详细解释道。
　　“怎么才算改变历史？”
　　苏向东问道。
　　“天道之下，大势不变，小势可改。”
　　青霞仙子甜甜的说道。
　　“日，这又和莫须有的天道有什么关系？”
　　苏向东有些恼火的问道。
　　“因为神话洪荒时空一直是时空，至今近千余年从来没有一个人穿越到神话洪荒时空，最早年份只能穿越到战国时期。而主人您修炼的《邪皇心经》传说是神话洪荒时代的遗物。”
　　青霞仙子不厌其烦道解释道。
　　苏向东刚想再问些什么，突然房门被打开，一个衣着朴素，眉目如画，五官精致，身材，婀娜多姿的美艳女子神色急切的扑了过来。
　　苏向东还没弄清楚怎么回事？眼前一黑，进入一片温软的幽香之地。
　　“小东子，我的孩儿，你终于醒来了，吓死娘亲了，呜呜——”
　　苏向东还没搞清楚怎么回事，那美丽女子哀戚痛哭声紧跟着响了起来。
　　说实话，苏向东平生最见不得女人哭。
　　被那美丽女子痛哭声刺激的苏向东，脑海中终于浮现出一段不属于自己的记忆。
　　原来这个美丽女子是“苏向东”的娘亲，苏向东母子二人原来住在吕家村，后来因为战乱逃到张家村，吕向东更是改名苏向东，母子二人于是便在这里生活了五年多。
　　苏艳艳生得美貌，带着苏向东和另一个小女孩逃到这里，自然受到村里单身汉和流氓土坯大侠的青睐，隔三差五的便来调戏苏艳艳，占一占小便宜什么的。


正文 【003】家有美娘
　　苏艳艳是个贞烈女子，出门怀里揣着一把剪刀，遇到情况便以死相胁，五年来倒也没有吃过什么大亏。
　　苏向东也够争气的，生读书，报复远大，可惜的是苏向东得罪了村长的儿子张大胖，前几天被张大胖带着几个狗奴才围住狠狠的打了一顿，打得死去活来，昏死数次。
　　等苏艳艳找到苏向东时，“苏向东”已经是进气少出气多，好在苏向东穿越时空，元神进行夺舍，总算是保住了“苏向东”一条小命，或者从另一个意义上来说，现在的苏向东就是“苏向东”苏向东不从事劳动，又吃不饱饭，身子弱不禁风，苏向东经过时空隧道，差点魂飞魄散，等苏向东夺舍成功，青霞仙子也只是用最后一点点时空能量给苏向东改造了一体。
　　这也是苏向东被夺舍过后，久久不能醒来的最大原因。
　　“啊！”
　　苏艳艳突然惊呼一声，娇躯一震，猛得一把推开苏向东，面红耳赤，泪眼婆娑，又惊又羞的瞪大杏目看苏向东。
　　“娘——娘亲您你怎么了。”
　　被苏艳艳紧紧抱在怀中的苏向东，听着东方艳在那里痛哭，心中烦躁之下，色心大起，一口咬住东方艳胸前柔软，像小孩子一般吃起奶来，哪知苏向东鬼使神差之下没有把握好口齿力度，咬痛了苏艳艳。苏向东闻声见状，顿时额头冒出了冷汗，苏向东心急电转间，有了注意，连忙装出一副关切的样子，向苏艳艳急声道。
　　“小东儿，你别乱动，娘亲没事。”
　　面色晕红的苏艳艳闻声，连忙一把按住苏向东，急声关切道：“你刚醒来，身子虚弱着呢。乖，娘亲给你熬粥喝去。”
　　喝了两碗稀粥，苏向东有了一些力气。
　　“哎呀，娘亲，您还没有吃吧！锅里面还有粥吗？”
　　苏向东放下碗，突然惊呼一声，吓了苏艳艳一大跳，苏向东一把抓住苏艳艳略有粗糙的玉手，盯住苏艳艳，出声问道。
　　“小——小东儿，娘亲刚才吃过了，你吃饱了吗？要不，娘亲再给你熬点粥。”
　　苏艳艳艳闻声，顿时感动得热泪盈眶，差点哭了出来，东方艳面露欣慰的微笑，美目中水光闪烁的望着苏向东，笑着说道。
　　要知道古代女子地位低啊，在家从父，出嫁从夫，老来从子。苏东坡一挂，苏艳艳的生活自然以苏向东为中心，而且苏向东也是个迂腐之人，有点看不起自己老苏艳艳，觉得苏艳艳克死了吕东坡，有可能以后还会克自己。要不然，自己咋那么倒霉，天天被别人欺负。
　　至于关怀的话，苏向东更是没说过一句，这苏向东突如其来的话语，让苏艳艳好一阵子吃惊、感动、欣慰，心中掀起轩然大波，久久难以平静。
　　苏向东是谁？中国二十一世界的地下皇帝，黑暗教父。那能看不出苏艳艳在说谎话。不过，苏向东从“苏向东”的记忆中也知道家中的情况，每天苏艳艳只喝一碗稀粥，没有办法，谁叫家里太穷，没有粮食，苏艳艳又生得貌美如花，招蜂引蝶的。
　　苏艳艳扶着苏向东躺到床上，自己则去外面烧热水给苏向东擦拭身体。
　　苏向东则是假寐，任由苏艳艳摆弄自己的身体，苏艳艳擦着擦着忽然娇躯一颤，停下手来，目露惊疑的苏艳艳抬头看了一眼假寐的苏向东，隔着毛巾，用手小心的摸了两下，心中得到肯定，粉脸红得宛如烧炭一般。
　　不用看了，茅草屋里就一张床，还是用土堆，用草铺成的。
　　苏艳艳吹灭油灯，轻轻的爬上草床，把苏向东抱在怀中，盖好被子。没有办法，被子太小，苏艳艳不和苏向东挤一挤，根本盖不住两人的。
　　软玉扑怀，苏向东那里能忍得住，当即起了生理反应。而紧紧抱着苏向东的苏艳艳当即感受到一个火热的物件顶在自己一侧，苏艳艳顿时羞得脸色粉红，呼吸急促起来。
　　色心大起苏向东，放在胸前的两手开始不老实起来，又抓又摸得。
　　“小东儿，还不快点睡觉，乱摸什么？”
　　苏艳艳被苏向东摸得胸前发涨，呼吸浊乱，苏艳艳娇媚的白了一眼苏向东，在苏向东脸上重重的亲了一下，没好气的说道。
　　“娘亲，你睡觉怎么不脱衣服啊。”
　　苏向东闻言，用头往苏艳艳怀里拱了两下，闷哼哼的出声说道。
　　苏艳艳闻言，心中委屈，忍不住落下泪来。
　　不是苏艳艳不想脱衣服，而是她脱了衣服，就再也没有衣服了。
　　家里穷，为了给“苏向东”治病，苏艳艳能卖的东西都已经卖光了，苏艳艳除了身上的一件衣服，那里还有什么多余的衣服啊。里面连亵衣都没得穿，垫裤更是没有，这也是为什么苏艳艳招蜂引蝶，惹得全村单身汉们兽血沸腾的最大原因之一。
　　当然，这些东西，“苏向东”是不知道，或者说是不在意。而穿越夺舍的苏向东心中可是清楚很，心中不由为苏艳艳清贫生活感到心酸。
　　“娘亲，你哭什么？”
　　苏向东从被窝里钻出个头来，亲吻着苏艳艳的玉颈和脸角，口中不断吹着热气，心中明知故问的出声说道。
　　“没什么，小东儿，快点睡吧。”
　　正在无声哭泣的苏艳艳，忽然感受到苏向东那相当暧昧的动作，心中一阵哭笑不得，又羞又惊，双手用力，把苏向东的脑袋按倒自己怀里，盖好被子，娇声说道。
　　可是，和这么一个国色天香的大美人同床共枕，苏向东这丫的一色鬼能睡着才怪了呢。
　　这一晚上，苏向东别说睡得有多么憋屈了，苏艳艳早起醒来也是美目上顶着两个黑眼圈。显然，苏艳艳一夜也没有睡好。
　　当然，一夜过后，苏向东的身体是彻底恢复了过来，强壮而有力。
　　“娘亲，这么大一碗粥孩儿喝不完。要不，再拿个碗来，孩儿给你倒上一半？”
　　苏向东坐到桌前，看着慢慢的一碗稀粥，向苏艳艳笑了笑出声说道。


正文 【004】时空追杀
　　“小东儿，娘亲吃过了，你身子还没好，要多吃点东西。”
　　苏艳艳闻言一怔，瞬间明白过来苏向东话的意思，心中发喜，连忙向苏向东出声催促道。
　　“不，娘亲说谎骗人，娘亲不吃，孩儿也不吃了。”
　　苏向东闻言，顿时不来了，小嘴嘟起，满脸不满的出声说道。
　　“小东儿，你听娘亲说——”
　　“我不听不听！”
　　“唉。”
　　苏艳艳见到决绝的苏向东，幽幽一叹，忍不住无声落泪起来。
　　“娘亲，你别哭。你先吃一口，孩儿再吃。”
　　苏向东见状，心中又烦躁开了，家中就一个碗，从“苏向东”的记忆中苏向东是知道的，苏向东两手端起大碗来到苏艳艳面前，尽量的柔声说道。
　　苏艳艳见状，怔怔的看了一会儿苏向东，嘴角浮现出一丝苦涩的微笑，张开樱桃小嘴，喝了一小口稀粥，然后抬起头来，向苏向东出声催促道：“小东儿，娘亲吃了，该你了。”
　　“这次不算，娘亲你张开小嘴。”
　　苏向东看着苏艳艳那红润的小嘴，心痒难耐，又看到苏艳艳一口只吃了一点点稀粥，苏向东心中顿时有了主意，向苏艳艳以撒娇的语气出声说道。
　　“小东儿，你想干什么？”
　　苏艳艳闻声，目露疑惑道。
　　“娘亲，叫你别问为什么，快点张开小嘴。”
　　苏向东闻言，连忙出声催促道。
　　苏艳艳粉脸一红，看了一眼苏向东手中的稀粥，无奈的张开小嘴，心中却是欣慰无比，同时又有点莫名的疑惑，“小东儿”怎么一夜之间好似变了个人似的。
　　就在苏艳艳失神的时候，苏向东已经快速喝了一口稀粥，左手轻轻捏住苏艳艳的下巴，右手搂住苏艳艳的香滑玉肩，一口吻在苏艳艳的樱桃小嘴之上。
　　苏艳艳娇躯一颤，脑中瞬时一片空白，如坠云里雾里，晕乎乎的任由苏向东把稀粥嘴对嘴渡进口中，慢慢咽进小腹之中。
　　等苏艳艳回过神来，才惊骇的发现苏向东的舌头不住在自己小口之中富有技巧的搅动起来，苏艳艳粉脸刹时艳红如血，火燎火燎滚烫的吓人，心跳加快，几近窒息。
　　吕东坡是个农家小民，那里会什么调情，又懂什么男女情趣。和苏艳艳生活五年，在床上翻来覆去也就那么父子代代相传的一两式普通招子。
　　嘿，你还别不信，苏艳艳这次还真是初吻来着。
　　苏向东心中也别提多么惊喜和意外了，因为从苏艳艳的口舌反应来看，苏艳艳明显是第一次，那粉舌生疏惊慌的劲儿差点让苏向东忍不住抓狂，欣喜不已。
　　“娘亲，你的脸怎么那样红？像花儿一样儿，是不是病着了！”
　　被差点窒息过去的苏艳艳一把猛得推开，苏向东连忙向苏艳艳先发制人，满脸疑惑的出声问道。
　　“你，你真的是小东儿吗？”
　　苏艳艳娇喘吁吁，粉脸艳红，目露孤疑和警惕的看向苏向东，语气严肃的出声问道。
　　“娘亲，你说什么胡话，我不是小东儿是谁？”
　　苏向东闻言，神色一怔，伸手就去摸苏艳艳的额头，出声疑惑道。
　　苏艳艳下意识的想要避开苏向东伸过来的右手，可是苏向东何等精明，演戏自然要演全套的，苏向东伸手在苏艳艳滑嫩的额头上摸了一下，脸色一变，惊声高呼道：“哎呀，好烫！娘亲，你是不是真的病了。都是孩儿无能，连累了娘亲，呜——”
　　“小东儿，娘亲没病，娘亲只是——有点热。”
　　见到苏向东“扑通”一声跪在自己面前，失声痛哭，苏艳艳顿时慌了心神，手忙脚乱的去扶苏向东，面色又羞又闹的不知如何言语解释。
　　“真的没病？”
　　泪眼婆娑的苏向东，睁大一双明亮的眼睛，直勾勾的盯着苏艳艳，满脸不信的出声疑问道。
　　“真的！”
　　苏艳艳斩钉截铁的说道。
　　“娘亲，粥快凉了，孩儿来喂你喝粥。”
　　苏向东满目孤疑的上下看了一会儿苏艳艳，只看得苏艳艳额角冒汗，心中发虚，才从地上站起身来，对苏艳艳充满关切的出声说道。说着，苏向东双手捧起桌子上的大碗，喝了一大口稀粥，就欲再次嘴对嘴喂给苏艳艳。
　　苏艳艳见状，顿时慌了起来，直接吓得惊叫一声，转身飞快跑了出去，浑圆挺翘的臀瓣一扭一扭的，看得苏向东一阵目瞪口呆，嘴角浮现出一丝玩味的微笑。
　　“主人请您立刻改变历史。”
　　青霞仙子突然出声打断陷入YY中的苏向东，出声说道：“西南方正有一个时空旅行者以每分钟十公里的速度飞快向主人您这里赶路。”
　　“靠！”
　　苏向东闻言，心中吓了一大跳，急声问道：“怎么改变历史？”
　　“天道之下，大势不变，小势可改。”
　　青霞仙子甜甜的说道。
　　“听不懂！听不懂！”
　　苏向东一边冲出草屋，一边对着左手腕，急声呼道：“青霞仙子，你能不能用白话文说一次。”
　　“白话文？”
　　青霞仙子在心中诽谤了一下苏向东的智商，出声解释道：“改变重要历史人物或事件，与历史不可改变，时间不可逆转法则相对的事情都可以改变历史。”
　　“好，明白。”
　　苏向东重重点了一下头道，跑了一会儿，苏向东又停了下来，满目恼火的问道：“我现在跑去哪里改变重要历史人物或事件？”
　　苏向东话刚刚说完，青霞仙子急声说道：“主人，小心，快向右闪躲。”
　　苏向东闻言，条件反射的向右方快速滚去。
　　“砰！”
　　的一声脆响，一颗银白色的子弹从苏向东刚刚呆的地方快速飞过。
　　“哈哈，欧耶！”
　　一个穿着休闲装，头戴太阳镜的黄毛男子，手持一柄银白色的阻击枪，对着狼狈不堪滚倒在地上的苏向东轻蔑的笑道：“土著人！哦，我皇无极今天真是太走运了，竟然遇到一个拥有时空旅行器的土著人！”
　　“去的土著人！”
　　苏向东两眼赤红的怒吼一声，手中的石子向皇无极飞射而去。
　　“砰！”
　　的一声闷响，石子在击打在皇无极身上的时候，化为一片飞灰。


正文 【005】少女貂蝉
　　“啧啧！”
　　皇无极眼神轻蔑的冷笑道：“土著人，你以为你是古武神啊，可以用施展暗器打伤我的能量铠甲。科技，高科技！你懂吗？算了，和你这种土著人也说不明白。快点交出你左手腕上的那个黄金镯子，我可以宽恕你对我的无礼，饶你一条贱命。”
　　“你忽悠我！”
　　苏向东充满警惕的看着皇无极，冷笑道：“我要是交出时空旅行器，你还不立刻给我一枪，送我归西！”
　　“枪？”
　　皇无极闻言一愣，接着脸色顿时阴沉下来，沉声冷道：“你既然懂枪！看来你不是这个时空的土著人！既然如此，我就更不能留下你了。”
　　“想杀我！”
　　苏向东闻言，冷冷一笑道：“你知道我的身份吗？你竟然想杀我！”
　　“你有什么身份？”
　　皇无极闻言，顿时变得谨慎起来。
　　“我的身份是——”
　　苏向东慢慢的说道：“其实我的身份就是你爷爷！”
　　说完，苏向东快速向皇无极扑去。
　　“哼，想近战！”
　　皇无极闻言见状，眼神不屑的哼了一声，摆出未来格斗起手式。
　　“白痴！”
　　来到皇无极身前一米的时候，苏向东眼神轻蔑的低骂一声，快速转身，向树丛中飞快滚去。
　　“草！”
　　高傲的皇无极见状，忍不住怒骂一声，手中的阻击枪瞬间幻化成冲锋枪，对苏向东展开疯狂的扫射。
　　“这是什么型号的冲锋枪，威力这么恐怖！”
　　好几次差点被射中的苏向东，眼中闪烁出浓浓的恐惧，向青霞仙子惊声问道。
　　“主人，我现在启动能量铠甲，你有三分钟的时间与那个时空旅行者展开生死搏杀。记住，你只有三分钟的时间。”
　　青霞仙子语气凝重的说道。说完，苏向东突然感到全身一阵轻松。
　　“你个垃圾，懦夫，有种出来和本少单挑！”
　　皇无极一边咒骂着，一边召唤出自己次元空间中的美女强者，一起围杀苏向东。
　　“三分钟！”
　　苏向东重重的深呼吸一口气，猛得从地上跳了起来，向皇无极狂扑过去。
　　“无极哥哥，看我的天魔双刃！”
　　突然一个黑色的身影向苏向东扑来。
　　苏向东只觉全身猛然一紧，身形停滞在半空中，一道摄人的寒气出现在苏向东脑后。
　　“邪霸天下！”
　　苏向东眼前突然一片血红，脑中雷声轰鸣，被一记重击打得神智昏迷，苏向东的身体条件反射般的施展出自己的最强杀招！
　　一道金黄色的光柱突然冲天而起。
　　“不准欺负东哥哥！”
　　迷迷糊糊的苏向东觉得耳边响起一个清脆悦耳的声音，然后一阵香风袭来，苏向幸福的陷入昏迷。
　　“好快的速度！”
　　皇无极脸色阴沉的低声说道。
　　“无极哥哥，那个女人是谁？”
　　黑衣赤足女子有些吃味的低声说道。
　　“三国时空会武的土著女子不多，身手达到天品土著女子更是屈指可数，她会是谁呢？”
　　皇无极一边低言自语，一边举起手中的阻击枪。
　　“砰！”
　　的一声脆响，一道银色白光飞快撕裂虚空。
　　“婠婠，妃暄，你们先把我刚才打出的四十三枚能量子弹收集回来，我去去就来。”
　　皇无极向身边的两个绝美女子柔声说道。说完，启动能量铠甲飞行功能，向苏向东快速追去。
　　“哼。”
　　白衣少女闷哼一声，从半空中跌落下来，与挟在腰间的苏向东一起滚倒在地。
　　“啊！”
　　苏向东发出一声痛苦的低呼，被青霞仙子用秘法刺激清醒过来。
　　“你是？是你救了我？”
　　苏向东看着眼前美若天人的娇俏少女，呆了一下后，忍不住出声急问道。
　　“东哥哥，你被吓傻了，不认得秀儿我啦！”
　　娇俏少女闻言，黛眉微蹙，神色有些不悦的说道。
　　“你是——哦，我想起来来啦！”
　　苏向东一拍脑袋，出声呼道：“你是秀儿妹妹。”
　　“秀儿妹妹？”
　　皇无极眉头一挑，出声说道：“好名字！不过，你们再也见不到明天的太阳了。”
　　“慢！”
　　苏向东闻言，看着那黑通通枪口，急声呼道：“这个兄台，在我临死之前，你能不能答应我一件事情？”
　　黄无极沉默不语。
　　“好吧，你不说话，就代表你答应我了。”
　　苏向东猛地一把抱住秀儿，深情款款的凝望着她，出声柔道：“曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是——一万年！”
　　娇俏少女闻言顿时惊呆了！俏脸一片绯红，呼吸一阵急促，心扑通扑通乱跳。
　　就在娇俏少女发呆的片刻，苏向东突然低首吻在了她那两片艳红的柔软的唇瓣上。
　　“草，你忽悠我！”
　　皇无极看着苏向东和娇俏少女四周的空间突然发生一阵诡异的扭曲，忍不住面色大变，疯狂的仰天咆哮怒吼！
　　“主人，恭喜您进入次元平行空间。”
　　苏向东和秀儿正陷入二人世界的时候，青霞仙子那甜美了声音突然传入苏向动脑海中。
　　“东哥哥，你好坏！哎呦……”
　　秀儿面色羞红的白了一眼苏向东，突然感觉到肩膀上传来的剧痛，忍不住黛眉紧蹙，痛声娇呼出声。
　　“主人，告诉您一个非常坏的消息。”
　　苏向东闻声，脸色一变，急声呼道：“秀儿妹妹，你怎么了。”
　　那知就在此时，青霞仙子也跟着插了一道。
　　“什么坏消息？”
　　苏向动有些恼怒的吼道。
　　“主人，您眼前的少女貂蝉肩膀里有着皇无极的能量弹，不久之后，他会找到这个次元平行空间来追杀你。”
　　青霞仙子话一出口，苏向东脸色顿时大变。
　　“怎么办？”
　　苏向东强逼自己冷静下来，向青霞仙子声问道。
　　“主人，在您没有皇无极强大之前，您只有不停的穿越次元平行空间躲避他的寻仇。”
　　青霞仙子甜甜的说道。
　　“秀儿妹妹。”
　　见到秀儿失血过多昏迷过去，苏向东顿时大急。
　　“主人，您先把少女貂蝉肩膀里的能量子弹取出来交给我暂时封印。”
　　青霞仙子说着，苏向东左手腕里弹出一套未来手术器材。


正文 【006】猛男张飞
　　“好好。”
　　苏向东连忙点头，不多一回儿，银白色的能量子弹便被取出来了，手术进行的非常成功。
　　接着苏向东在青霞仙子的帮助下来到县城里，找到大夫给少女貂蝉伤口上上了草药，打上绷带，而苏向东则去县城里寻找点钱财。
　　“咦，少爷，那个人好似小瘪三儿啊！”
　　只见一个尖嘴猴腮的奴仆紧紧盯住苏向东，向身边的大胖子点头哈腰的语出恭声道。
　　“是吗？”
　　啃着猪蹄的大胖子闻言，抬起头来，向苏向东看去，顿时忍不住乐了。连忙向身边的四个仆人笑哈哈的说道：“阿毛阿狗，给我围起来。”
　　“张大胖，你想干什么？”
　　苏向东见到四人把自己围住，脸色顿时阴沉了下来，星目中迸射出摄人寒芒，沉声冷道。
　　“哼，我想干什么？小瘪三，看来是你忘了上次的教训，给我往死里打！”
　　张大胖见到苏向东那摄人的眼神，心中猛得一颤，生起一中莫名的惊惧，下意识的向后退去。看到苏向东那不屑的眼神，张大胖顿时为之火起，脸色狰狞的大吼道。
　　“砰——砰——砰——砰——”
　　只听四声巨响，阿毛阿狗四人惨呼一声，齐齐仰面倒飞而去，摔在地上，口吐鲜血，生死不知。
　　“啊——”
　　张大胖见状，顿时吓得惊呼一声，坐到在地，屁滚尿流，面如白蜡，目露恐惧。
　　四周的人见到苏向东身手如此高超过人，忍不住拍掌叫好。
　　“不——不要杀我！苏向东，你不能杀我，我——我三表叔是天下第一高手！”
　　张大胖见到苏向东向他逼来，顿时吓得心胆俱寒，连忙扑跪在地上，叩头如捣蒜的鼻涕一把，眼泪一把的向苏向东哭求道。
　　“你三表叔是谁？”
　　苏向东闻言，不由一怔，在苏向东的记忆里，好似记起张大胖子有一个三表叔在县城里杀猪，身家富有。苏向东心中一震，抬头紧紧盯住张大胖子，有些期待的出声问道。
　　“我，我三表叔是天下第一高手！第一高手！”
　　张大胖闻言见状，顿时以为王子忌惮自己三表叔，胆气不由一壮，声音也有了一些底气的出声说道。
　　“呸，我是说你三表叔的名姓是谁？”
　　苏向东闻声，脸色再度阴沉了下来，有些动怒的出声说道。
　　“哇哇啊，哪来的毛贼，胆敢欺负你家爷爷的大表侄子。”
　　苏向东话音刚落，一声非人的巨吼响了起来。
　　苏向东回头一看，只见一黑脸大汉，拎着两把杀猪刀，带着十余人，气势汹汹，狂吼着向自己急冲而来。
　　“来人可是天下第一高手张飞张翼德乎？”
　　苏向东见状，心头一阵恶寒，连忙出声大喊道。
　　“正是你家爷爷！”
　　张飞闻言，几乎条件反射的对着苏向东来了一句经典口骂。
　　“我的阿——张飞哥哥唉，小弟想死你啦。呜——”
　　苏向东闻言，俊脸刹时白了一下，要不是苏向东心中早知道阿飞本来就是一个莽人，单凭阿飞刚才那句话，苏向东就得干掉他。没二话，苏向东酝酿一下感情，一步，两步，三四步，猛得一把扑倒在张飞怀中，嚎啕大哭起来。
　　那哭得是天惨地淡、天昏地暗、风云变幻，声音悲恸，闻者落泪。
　　张飞一见苏向东扑倒在自己怀中嚎啕大哭，顿时慌了手脚，就是张大胖也被弄得一愣一愣的，不知所以。
　　“飞哥哥呀，小弟我可想死你了啊！呜呜，你要是不收下小弟，小弟无颜面见天下英雄好汉啊。”
　　苏向东一边嚎啕大哭，一边向张飞苦苦哀求道。
　　弄了半天，张飞终于搞明白苏向东的意思，敢情王子是自己崇拜者啊。
　　“弟弟快快请起，大哥收下你了，收下你了还不成吗？”
　　张飞丢掉杀猪刀，一把抱起苏向东，有些激动的向苏向东出声说道。
　　得，张飞这人，就是好面子。
　　没有办法，谁让苏向东一时间想不出怎么得到猛男张飞的认同呢。只有运用大耳朵贼屡试不爽的绝技，哭！
　　能哭出来个猛将，谁不哭才是傻子呢。
　　“真的？”
　　苏向东抬起头来，泪眼婆娑可怜巴巴的望着张飞，一副不相信的样子出声道。
　　“弟弟这话什么意思，俺张飞说认了你这个弟弟，就认了你这个弟弟。”
　　张飞闻言见状，怪眼一翻，顿时动怒道。
　　“飞哥哥呀，小弟苏向东真是太激动了，呜呜——”
　　苏向东见状，连忙再次嚎啕大哭起来。
　　接着苏向东在众人的拱卫下去了张飞家，然后杀血叩头拜靶子。苏向东又是一阵嚎啕大哭，在哭声中苏向东成了杀猪大王张飞的二弟，众人口中的“二当家”“四——四表叔，您——您今天把阿毛阿狗踢飞出去用的什么功夫？”
　　张大胖一边扶着醉眼朦胧的苏向东，一边忍不住心痒难耐，小心翼翼的向苏向东出声问道。
　　张大胖，别看人胖，好吃懒惰，心眼可不少。今天在酒宴上，看着苏向东翻手为云，覆手为雨，把张飞和十八好汉玩弄鼓掌之间，耍得团团转，张大胖可是打心眼里对王子服了，同时更是生出一股巨大的敬畏。
　　“你想知道？”
　　苏向东闻言，左右看了一眼，凑近张大胖耳边，阴阴的低声说道。
　　“不——不想知道，四——四叔，你没醉？”
　　张大胖闻声，浑身一颤，脸色煞白，目露恐惧的看向苏向东，颤声说道。
　　“你说我醉没有醉。”
　　苏向东说完，一把推开张大胖，向苏艳艳走去。因为，苏艳艳已经在村头等候好长时间了。
　　“小东儿，你整天跑那里去了，吓死娘亲了。”
　　苏艳艳三步冲到苏向东面前，二话没说，一个耳光抽了过去，接着又一把抱住苏向东，失声痛哭道。
　　“娘亲，孩儿去城里弄了点钱，买下一处房子，现在我们就搬过去。”
　　苏向东被苏艳艳打了一耳光，心中郁闷，埋首在苏艳艳怀里，使劲的磨蹭数下，然后抬起头来，出声说道。
　　“啊！”
　　苏艳艳闻言，一脸震惊意外的看向苏向东，出声问道：“小东儿，你可不要吓娘亲，咋净说些胡话来。”
　　“孩儿没说胡说。”
　　苏向东闻言，心中顿时恼怒不已，在苏艳艳轻轻咬了一口，抬起头来，对苏艳艳斩钉截铁的说道：“大胖，还站着干什么？还不快把四叔的金子拿过来。”
　　“是是。”
　　张大胖闻言，屁颠屁颠的跑了过来，向苏向东点头哈腰的出声说道：“四表叔叔，您的金子。”
　　苏艳艳被苏向东突袭咬了一口，顿时面红耳赤，接着又见张大胖神色恭敬的送来金子，而且还是五十两真金，苏艳艳已经惊得说不话来。
　　“小东儿，你跟娘亲过来。”
　　苏艳艳沉默一会儿，向苏向东丢下一句话，转身快步向家里走去。


正文 【007】东飞酒厂
　　“笨啊你！还不快滚。”
　　苏向东闻言见状，一把抓过金子，对着张大胖屁股上狠狠的踹了一脚，怒骂一声，快步跟了上去。
　　“你到底是谁？”
　　回到家中，苏艳艳劈头盖脸来了那么一句，差点把苏向东给雷倒。
　　“娘亲，我是小东儿啊。”
　　苏向东闻言满脸疑惑，向苏艳艳出声说道：“孩儿只是有一件事情隐瞒了娘亲，孩儿已经拜天龙上人为师。”
　　“天龙上人？”
　　苏艳艳闻言，顿时目露疑惑的出声说道。
　　“孩儿不孝，请娘亲原谅，孩儿已经决定学道修仙。”
　　苏向东见状，连忙“扑通”一声跪倒在地，向苏艳艳出声说道。
　　“学道修仙。”
　　古代人迷信啊，苏艳艳闻言心中顿时明白过来，苏向东遇到奇遇了，苏艳艳连忙伸手扶起苏向东，语气严肃的出声说道：“小东儿，那天龙上人想必是得道高人，你可别身在福中不知福，既然你选择学道，以后可要加倍努力，好好听上人的话。”
　　“嗯，娘亲。”
　　苏向东闻言，心中暗笑，一副乖宝宝的样子出声说道。
　　“小东儿，你这钱从那里来的？”
　　苏艳艳点了一下头，向苏向东问道。
　　“问我大哥借的。”
　　于是苏向东把自己和猛男张飞结拜的事情和苏艳艳说了一下。
　　“小东儿，你怎么一下借这么多钱，以后如何去还？”
　　苏艳艳神情焦急的说道。
　　“娘亲，你放心。”
　　苏向东拍着胸膛道：“孩儿已经长大了，这点小钱算什么？”
　　说着，苏向东硬拖着苏艳艳收拾东西去县城。
　　貂蝉也醒来了，不过两天前李家老爷来了一次，被张飞给吓了回去。
　　原来为了给“苏向东”治病，凑不齐医药费，貂蝉自愿卖入李老爷家为奴，换来银子给“苏向东”治病。
　　张飞是谁？绝对的凶人一个！
　　要不是苏向东拦着，张飞早就领着兄弟们操刀子把李老爷给剁吧剁吧给埋了。
　　为了发财大业，苏向东让张飞变卖了部分家财，开始酿酒。
　　也不是啥子好酒，就是十五六度的蒸馏酒，又叫玉米酒。
　　此酒一出，顿时被涿郡县士族上流社会惊为天人。
　　蒸馏酒供不应出，又别名“神仙酒”现在整个涿郡你要是不知道神仙酒一定会被别人看不起。
　　有了钱，当然是招兵买马，训练护卫队。
　　张飞猪也不杀了，整天手里提着一个酒壶，走一路子喝一路子，顺便给苏向东看看“场子”“二弟，你放一百个心。有大哥在，保准咱东飞酒厂没事。”
　　张飞闻言，左手酒壶，右手拍着胸膛“梆梆”作响。
　　“飞哥，你且记住，一旦在酒厂遇到长手大耳朵的人，能逃多远就逃多远。那人乃是天煞孤星转世，命中注定谁占他谁倒霉。还有，那人万万杀不得，一旦杀了，他那倒霉气运就会转移到杀他之人身上，且记且记。”
　　说实在的，苏向东不放心张飞啊，在苏向东心中认为刘备一定是一个拥有某种特异功能的人，因此苏向东万分害怕自己的第一打手被刘备忽悠过去，因此不得不向张飞再三叮嘱道。
　　“二弟，这话你都说了不下数十遍，大哥记住了。”
　　张飞闻言，有些不耐烦的打断苏向东的话语，大咧咧的出声说道：“二弟，你去训练团练吧，这里交给我了。”
　　“大哥，你少喝一点呦。”
　　苏向东闻言见状，讶然失笑道：“小心把我们的酒厂给垮掉了喽。”
　　“东飞酒厂是咱兄弟俩的，大哥喝一点不会垮的，二弟，你快去吧，快去吧。”
　　张飞闻言，脸色有些尴尬的说道。
　　苏向东闻言，只得转身去训练场训练民兵，外人口中的“酒保”训练场在酒厂东南两千米外，有着一段不小的距离。


正文 【008】淫贼刘备
　　张飞在酒厂里转了两圈，抱着一坛新酿出的神仙酒摇摇晃晃的去杀猪厂看看。
　　张飞是一个重情重义不忘本的人，尤其杀猪厂张飞占了六成股份，经过苏向东的谋划，东飞杀猪厂已经垄断附近三个县的猪肉产业，有着向第四个县迈进的势头。
　　要知道三国的猪绝对是天然绿色产品，无污染，肉质鲜美。
　　所以东飞杀猪厂才会如此兴旺。
　　至于冷冻，直接交给青霞仙子，别看时空旅行器只有一块手表大小，但是内部空间绝对有一个州城那么大，里面有很多未来的科技产品，只不过只能由苏向东一人使用，而且还有时间限制。
　　时空旅行器一个最大缺点就是只能进不能出，人也可以进去，但是进去后直接被时空旅行器的主人控制，以后不能经常出来，必须在固定的时间才能出来一次。
　　因此，青霞仙子几乎每天三次警告苏向东，不能让活人轻易进入时空旅行器内部空间。
　　张飞抱着酒坛子，在半路上竟然真的遇到一个长手大耳朵的人。
　　“天煞孤星？”
　　张飞环眼一瞪，惊呼一声，双手环抱酒坛，化作一道飓风向后飞退而去，躲在一个阴影的胡同巷子里。
　　用竹筐盖住自己的脑袋，透过竹缝，向那长手大耳朵人偷偷望去。
　　话说刘备，一个月前，游学回来。家中已经无米，老娘饿了三天，刘备又把妻子郭氏给打了一顿。郭氏乃是涿县小商人家的二女儿，因为刘备原配陈夫人“病死”刘备才在叔父刘元的帮助下，娶了郭氏。
　　刘备为人虚伪，喜欢打老婆，虐待老婆，对于原配夫人被刘备活活打死的事情，郭氏心中也略知一二。
　　刘备不但打过老婆，还强逼老婆郭氏去为他到娘家讨要点钱财花。
　　郭氏讨要不来，刘备对郭氏又是一顿好打！无奈之下，刘备又干起了老本行，编织草席草鞋，此事乃是刘备心中第一大耻辱！
　　刘备自想自己堂堂中山靖王之后，正宗的皇族，岂能干那些贱民劳作之事。
　　为此刘备常常愤愤不平！
　　刘备有一个大秘密，就是自己有一种特殊的蛊惑力，可以轻易蛊惑别人，取得别人好感。尤其刘备在哭的时候，这种蛊惑力更是成几何倍增。
　　而且，刘备苦练武艺，在编织席鞋之间悟道，领悟出一套盖世神功——龙蛇百变，通俗点来说，就是双手左右互搏术，刘备可以一心两用，一手编织草席，一手编织草鞋，刘备乃是有学识的人，给自己盖世神功起的名字也相当有才，大气磅礴！由此可见，刘备自幼便有叛乱的野心！
　　为啥不叫造反呢？因为刘备乃是皇族，刘备一争大汉正统，这属于他们自己家的私事！
　　或许今天该刘备走霉运，早起没吃饭，打了一顿老婆，晦气！
　　饿肚子的刘备，他难受啊！刘备已经二十有八，能吃啊！刘备心中琢磨今天是不是再去勾引勾引李二嫂，弄两个包子吃吃。
　　身随心动，刘备起身，迈着正宗的龙虎步，来到十丈外的一处包子店前，看着一个年月四十妇人在那里忙里忙外蒸包子，卖包子。刘备贼眼乱转，发现李老汉不在，心中不由松了一口气。
　　那想就在此时，一种被人暗中窥视的感觉让刘备警惕起来。
　　“玄德啊，还没吃早饭吧。不是二嫂我说你，你这整天的四处游荡不是个事儿啊。前天太守大人下了榜文，咱们涿郡征召乡勇，说啥子黄巾贼就要打来了。你好歹和大守大人是亲戚，应该去谋个将军当当。”
　　李二嫂见到刘备远远走来，边妩媚一笑，向刘备抛去一个媚眼，娇滴滴的出声说道。
　　对于半老徐娘，风韵犹存李二嫂，刘备是打心眼里喜欢，刘备口味独特啊！乃是三国中老年人最爱啊！
　　“此话当真！”
　　刘备闻言，心中不由微微吃了一惊，伸手快速接过李二嫂偷偷塞过来的热包子，语气不变的出声问道。
　　“啥子当真不当真的，那啥还能有你的真不？”
　　刘备喜怒不行于色，李二嫂没有察觉到刘备心理变话还在一个劲儿的对着刘备抛媚眼。
　　刘备深呼一口气，向李二嫂抛去一个勾魂电眼，快速转身向正街中心走去。
　　“呸，那里来的毛贼！竟想在光天化日之下作恶！”
　　看到“天煞孤星”向自己走来，张飞在心中暗暗着急，那知道就在此时，突然一声充满浩然正气的大喝声在张飞耳边炸响。
　　张飞闻声心中一震，右手条件反射的左肩上抓去，对方“咦”的意外惊呼一声，显然没有想到张飞能够躲过一式百试百灵的擒拿手。
　　“兀那红脸毛贼，抓你家爷爷干嘛！”
　　张飞见到“天煞孤星”越来越近，对于紧紧纠缠自己红脸大汉，张飞心中不由大怒，口头语向对方招呼过去。
　　“你是谁家爷爷？”
　　红脸大汉闻言，脸更加红了，都快滴出血来，一双丹凤眼瞪得滚圆，手上力道又瞬时大了三分。
　　“正是你家爷爷！”
　　张飞那张破嘴，出了名的损，甭见了谁都想做人家的爷爷！张飞见到对方在自己这个“天下第一高手”面前，横得跟山猪似的，心中更怒，运足底气，对着那红脸大汉，虎吼了一声，声若滚雷，传了数十丈远。
　　红脸大汉，也就是关羽关云长闻言顿时勃然大怒：“毛贼找死！”
　　关羽丹凤眼中一道浓浓杀机闪现而出。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰——一阵巨响，张飞与关羽一个呼吸间交手不下数十招，两人皆是以快打快，以硬碰硬。
　　张飞的脸更黑了，见到刘备快速逼来，急得哇哇大叫。
　　关羽则是打出火来，脸红得都快嫡出血来，显然他兴奋无比，一声一声震天雷喝从他口中发出。
　　刘备则是看得热血沸腾，激动得老泪纵横，第六感告诉刘备，自己一生中等待的人终于出现了。
　　想到此处，刘备就忍不住想要放声大哭！


正文 【009】拉拢关羽
　　“嗖”的一声，关羽被弩箭射中。
　　关羽一声闷哼，捂住左臂，两眼喷火的回头向张大胖瞪来，那宛如选择人吞噬的冰冷眼神，看得张大胖心中一颤，吓得差点一屁股坐倒在地上。
　　“大胖，快走。”
　　张飞见状，飞快绕过关羽，一把抓起张大胖，拔腿就跑，弄得十八好汉一愣一愣得，心中疑惑“凶神”怎么今天变成好人了！又莫非张飞打不过那个红脸的怪人！
　　“兄弟，你醒一醒？”
　　关羽乃是硬汉，胳膊上鲜血直流，还在关心别人，或者他的直觉告诉关羽那个倒在地上人对自己很重要。
　　“你，你受伤了。”
　　经过关羽的推拿按摩，刘备总算回过气了，脑袋发晕的醒了过来。刘备睁开眼一看，顿时大吃一惊，连忙心疼的向关羽出声关切道。
　　“没事，一点小伤而已。”
　　额头冒汗，面色变成淡红的关羽，忍着隔壁上传来的剧痛，充满豪气的出声说道。
　　“都流了这么多血还是小伤，我背你去看郎中。”
　　刘备闻言，心中对关羽又高看了三分，接着刘备两眼发红的出声痛道。不待关羽愿意，一把背起关羽，向附近的药店飞快跑去了。
　　那边刘、关、张三人的事情告一段落，这边苏向东已经午训已经结束，开始吃午饭。
　　苏向东自然不会和五百民兵吃大锅饭，虽然大锅饭顿顿有肉，三天二两神仙酒。
　　“娘亲，午饭做好没有啊。”
　　苏向东兴冲冲的回到家中，对屋内的苏艳艳出声呼道。
　　“小东儿，你先别过来！”
　　正在洗澡的苏艳艳闻声，心中一惊。隔着纱布眼见苏向东就快要冲了进来，回过神的苏艳艳顿时粉脸一红，向苏向东娇声急道。
　　“娘亲你在干什么，我已经进来——啊——娘亲你在洗澡？”
　　苏向东闻言，心中疑惑，笑着走了进来。苏向东进来以后，顿时睁大的两眼，喉咙有些发干的说道。
　　苏艳艳见状，顿时面色大羞，艳红如血，连忙双手护在身前，神色窘迫羞恼的看向发呆的苏向东。
　　“娘亲，你真美！”
　　回过神的苏向东，吞了一口口水，两眼贼溜溜的乱转，出声坏笑道：“孩儿要和娘亲一起洗澡。”
　　苏向东说完，快速脱掉自己的衣服，光着身子，苏艳艳的浴桶里快步奔去。
　　“娘亲，今天你怎么想起中午洗澡来的。”
　　苏向东一边在苏艳艳身上占着便宜，一边出声问道。
　　“做饭的时候把衣服弄脏了。”
　　面色羞红的苏艳艳，有点不敢去看苏向东那色色的眼神，只是两手不断推着苏向东伸上身来大占便宜的咸猪手。
　　半推半就间，苏向东终于把苏艳艳全身给摸了个遍。等苏艳艳洗浴完毕出来的时候，差点软倒在地上。
　　接着苏向东和苏艳艳两人边聊天边吃午饭。苏向东时不时说上几个暧昧的小笑话，逗得苏艳艳面红如血，娇笑不已，听得苏向东的骨头都快酥了起来。
　　“娘亲，孩儿出去办点事情，晚上回来陪你睡觉。”
　　苏向东贼贼看了苏艳艳两眼，笑声坏道。
　　苏艳艳闻言，顿时羞得恨不得找个地缝钻进去，根本不敢接苏向东的话头。
　　“老哥，这么说来那个大耳朵贼还真是老哥你的大侄子来着。”
　　苏向东左手把牙门将的官秩授书放在桌子上，端起一杯美酒，轻轻抿了一口，神色有些疑惑的看向刘羽，出声问道。
　　“屁！”
　　刘羽闻言顿时火气上来了，忍不住破口大骂道：“真要论起辈分，他当我孙子都不够，只不过玄德脸皮实在厚若城墙，又义名远播，身上确实有我们一点皇家血脉，他叫我叔父那事情根本就是他自己吹出来的，我就从来没有认过这门亲事。”
　　苏向东闻言，差点一口美酒都喷了出来。
　　敢情，刘备这仁义无双刘皇叔的称号还是他自己吹出来的啊。这样算来，刘备别说当汉献帝刘彻的叔父，刘彻给他当皇叔还差不多。
　　“老哥，那红脸大汉后来怎么了。”
　　苏向东笑了一笑，向刘羽出声问道。
　　“听说正在床上躺着呢，半死不活。”
　　刘羽闻言眉头不由一皱，出声说道：“小老弟，两个月后家兄过寿，这酒水就拜托在小老弟身上了。”
　　“没问题，自家的酒厂，按出厂价，打七折如何？”
　　苏向东闻言，眉头轻皱一下，向刘羽出声说道。
　　“好。”
　　刘羽闻言，顿时大喜道。
　　苏向东找上张飞，带着十八杀猪勇士，风风火火的杀向刘备家中。
　　“不知公子驾临寒舍，有失远迎，多多包涵。”
　　刘备正在为关羽痛苦不已的时候，王子出现了，刘备见到张飞，顿时心中欢喜，可是张飞见到刘备可就不自在了。刘备看了一眼王子，眼中一道精光迸射而出，脸色瞬变，连忙山前迎声道。
　　“大耳朵贼，我是来找关二哥的。”
　　苏向东可不会给刘备好脸色看，闻言冷笑一声，一把推开刘备，冲进屋去。
　　“啊！”
　　刘备顿时惨呼一声，飞了出去。平日里刘备自负武艺高强，那里想到苏向东一掌之威会如此可怕。
　　躺在床上的见状，顿时愤怒不已。
　　“二哥，且务乱动，弟弟来迟一步。”
　　苏向东见状，连忙亲热的一把按住关羽，给关羽喂下一颗养生丸。
　　养生丸入口即化，关羽脸色顿时泛起一阵血色潮红，虚弱的身体好了许多，神智也清醒了，胳膊也痛得不怎么厉害了。
　　“二哥，前几日飞哥对您多有得罪，还望您大人有大量，不要见怪。”
　　王子见状，连忙神色真诚的出声说道：“飞哥，还不快点给二哥赔罪。”
　　“哼。”
　　张飞闻言，心不甘情不愿的抱着两坛神仙酒过来，哼哼一声道：“前几日多有得罪。”
　　说完，“砰”的一声把神仙酒放在桌子上。


正文 【010】郭氏为婢
　　“哼。”
　　关羽见张飞嚣张的样子，顿时心中怒火生起，要不是看在苏向东的面子上，早就起来动手。
　　“二哥，这两瓶神仙酒，全当飞哥为您赔罪的一点意思，还请二哥您收下。”
　　苏向东见状，狠瞪张飞一眼，连忙向关羽笑声说道。
　　“嗯。”
　　关羽闻言，眉头一挑，顿时面露喜色，冷冷的看了一眼张飞，一脸孤傲的向苏向东点了一下头。
　　“二哥，您胳膊上的枪伤，需要立刻动手术，刮骨疗伤。如果二哥不怕疼的话，现在就随我去医馆如何？”
　　苏向东见状，脸色忽然一敛，语气关切的向关羽说道。
　　“哈哈，区区疼痛何惧哉！”
　　关羽闻言，以为苏向东看不起他，顿时仰天狂笑道：“某家现在就随你去医馆。”
　　关羽说着，从床上走了下来，一把推开想要上前搀扶的苏向东。
　　“呜呜。”
　　走至门口的时候，忽然一阵撕心裂肺的痛哭声传来。
　　关羽和张飞闻之，只觉宛如晴天霹雳，震耳欲聋，天旋地转，头晕目眩。
　　苏向东见状，神色大变，一把抓住关羽和张飞，远遁而去。
　　刘备的天哭功威力果然惊人啊。
　　“啥？刘备瘫痪了！”
　　正在享受可爱婢女按摩的苏向东闻言，“噌”的一声从椅子上弹了起来，惊声高呼道。
　　“是啊。”
　　刘羽点头道：“小老弟，你是不是能给玄德医治一下，毕竟是他有着我们皇家血脉，他妻子郭氏来到我的府邸嚎啕大哭，苦苦哀求，如果玄德有什么地方得罪郭公子，我代他向您赔罪了。”
　　刘羽说着就要给王子下跪。
　　“老哥快快请起，我和玄德素来无怨既无仇，又怎么会出手加害于他。此事来的蹊跷，待我前去观看一下。”
　　苏向东见状，连忙伸手扶起刘羽，急声说道。
　　当苏向东来到刘备家中的时候，刘备神智半清半醒，全身瘫痪在床上，妻子郭氏正两眼红肿的守护在刘备床前。
　　王子当时就有一种强烈的冲动，想要送刘备归位。
　　“唉。”
　　苏向东眼珠子一转，心中顿时生起一个恶毒的原因，叹息一声，拉过刘羽走出门外，小声说道：“老哥，我发现刘夫人郭氏身带先天阴煞，生来克夫克子，如若再不度化她身上的先天阴煞，玄德恐怕命不久矣！”
　　“什么？”
　　刘羽闻言大吃一惊，连忙一把抓住苏向东，急声说道：“小老弟，那您可要救一下玄德啊。”
　　“老哥，你且附耳过来——”
　　苏向东回头阴阴的看了一眼屋里瘫痪的刘备，神色凝重，向刘羽语气严肃的说道。
　　“小老弟，这样恐怕不太好吧。”
　　刘羽闻言，神色一阵犹豫的道。
　　“只能如此来办。”
　　苏向东斩钉截铁的说道：“莫非老哥你认为我贪图郭氏美色？哼，我若想要女人，只要把手一招，不知道有多少美女想要倒贴过来。”
　　“小老弟请息怒，息怒，我这就去办。”
　　刘羽闻言，神色顿变，连忙冲进屋内，对着过氏一翻说教、训斥，弄得过氏面色煞白，神色惶恐自责，差点忍不住想要自尽而去。
　　“奴婢拜见——主人。”
　　郭氏在刘羽恐吓和威胁下，梨花带雨，依依不舍的看着床上的刘备，走出门外，来到苏向东面前，泣不成声的跪拜道。
　　不要说苏向东太过于阴险，连刘备的老婆都给霸占了。
　　郭氏是刘备的第二个老婆，早晚不要说也得被刘备抛弃，刘备过的是颠沛流离的日子，郭氏跟着他那有什么好日子。
　　更别说以后被刘备抛弃的甘夫人、糜夫人、孙夫人、吴夫人四位国色天香的大美人！
　　嘿，你别看苏向东光明正义说的不是贪图郭氏美色，其实苏向东还真是贪图郭氏美色。刘备原配夫人死没多久，郭氏进门不到两年，年月十五六岁，大概也就是我们后世中学生的样子。
　　要知道在古时，女子十二三岁就出嫁了，十五六再不嫁，就有可能嫁不出了。
　　苏向东可是有萝莉嗜好的，在现代曾经养成过数个可爱小萝莉。
　　回到家中，郭氏洗漱一番，换上干净的衣服，果然是一个千年白眉的小美人。你还别说，刘备他对女人还真的贼有眼光！
　　“郭夫人，你既然进了我苏家大门，为奴为婢，做主人的我自然要给你起个名字，你后你就叫苏美玲吧。”
　　苏向东躺在老爷椅上，斜眼看着郭氏，笑吟吟的说道。
　　“是，主人。”
　　郭氏闻言，美目中再度出现水光，粉纯噙着泪水，向苏向东躬身拜道。
　　“美玲啊，你记住。我苏家是大家族、是豪门，千万不要触犯了我苏家的规矩。”
　　苏向东突然星目中迸射出一道凌厉寒芒，向苏美玲冷声说道。
　　“是，主人。”
　　苏美玲闻言，身子一颤，面露惊惧，连忙向苏向东叩头拜道。
　　“嗯。”
　　苏向东见状，微微点头道：“只要你听话，保你吃穿不愁，享不尽的荣华富贵，咱们苏家有钱，相当的有钱，有的是钱。”
　　看着一副暴发户样子的苏向东，身后的两个可爱婢女忍不住抿嘴一笑。
　　“是，主人。”
　　苏美玲闻言，心中也是忍不住一笑，连忙恭声应道，却是不像刚才那么害怕苏向东了。
　　苏向东说的话也没有错，东飞酒厂，东飞杀猪厂最近可是日进斗金。
　　这两天苏向东已经准备筹建一个女子厂。
　　苏向东虽然在别人眼里是暴发户的样子，可是那些地主氏族也渐渐的接受了苏家的存在。
　　收买人心是必要的，在古代的家族氏族忠于的可是不是皇帝，而是他们的族长，他们的家主。
　　苏向东以后家大业大，光用外人毕竟不行的，只有苏氏家族的人才会和他一条心。苏向东已经让苏艳艳联系她们家族的人，让苏艳艳的家族送来几个人才！


正文 【011】义结金兰
　　“总裁，总经理和武装部长有事请您前去酒厂一趟。”
　　苏小五进来后，“扑通”一声跪倒在地上，向苏向东神色恭敬的大声说道。
　　“哦。”
　　苏向东闻言，微微点了一下头，起身去了东飞酒厂。
　　“好酒，好酒，真是好酒。”
　　苏向东来到东飞酒厂的时候，关羽脸色涨红的正哈哈大笑着。
　　“那还用你说，我家二弟的英雄酒岂是一般人能够喝到的。”
　　张飞仰首灌了一大碗酒，眼神不屑的说道。提纯的五粮液这个喝法，看得苏向东心中一阵滴血。
　　“你家二弟？”
　　关羽闻言，顿时气急，胸中怒火升腾，眼睛一转，关羽顿时有了注意：“如此美景，有酒有菜，我总觉得还少了一点什么？”
　　“少了什么？”
　　苏向东闻言一愣，走上前来，出声问道。
　　“气氛，一种气氛。”
　　关羽面带微笑道。
　　“什么气氛？”
　　张飞瞪大两眼，向关羽吼声道。
　　关羽闻言，微微一笑，不再言语，只是眼中富含深意的看向苏向东。
　　“哦。”
　　苏向东见状，顿时恍然大悟道：“若是我们能在桃园中义结金兰，这顿酒宴吃起来就更加有味道了。”
　　“义结金兰，和谁？”
　　张飞闻言，大声吼道。
　　“你不愿意？”
　　苏向东和关羽同时望向张飞，齐声说道。
　　“哼。”
　　张飞见状，冷哼一声，心中知道这件事躲不过去了。
　　于是，苏向东命人取来乌牛白马祭礼等项，三人焚香再拜而起誓道：“今关羽、张飞、苏向东虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困扶危；上报国家，下安黎庶。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”
　　誓毕，拜关羽为兄，张飞次之，苏向东为弟。
　　桃园义结金兰过后，三人是一顿好吃。
　　“大哥，这次我准备搞个厂，名字就叫做东羽厂如何？”
　　喝的晕乎乎的苏向东，向关羽举杯敬酒道。
　　“是不是让我和二弟一样，挂名那个啥字总经理？”
　　关羽不是张飞，关羽闻言眼中一道精光飞闪而过，语气严肃的问道。
　　“俗话说，亲兄弟明算账。”
　　苏向东闻言，大声说道：“以后咱们三兄弟家业大了，总不能为了一些鸡毛蒜皮的小利益闹什么别扭，因此咱们先把钱财理好，以后别影响咱们兄弟之间的感情。”
　　“三弟说的对！三弟脑子好使，我听三弟的。”
　　跟着苏向东能发财，张飞心中无比肯定，因此张飞举起酒杯用吼的说道。
　　关羽考虑一下，许久之后，点了一下头。
　　苏向东见状，顿时满心欢喜，总算用利益绑住关羽了。
　　半个月后，苏向东又打起卫生巾的注意。
　　“东哥哥，你好坏耶！”
　　貂蝉闻言，满面通红的白了一眼苏向东，没好气的说道。
　　“我就是说一说嘛。”
　　苏向东见状，心跳猛然加快，有些不甘的说道：“万一这个东西造了出来，可是暴利啊。”
　　“小东儿，也不知道你脑子里整天都胡思乱想什么。”
　　苏艳艳放心筷子，瞪了一眼苏向东，出声说道：“吃过饭，赶紧去训练民团去吧。这……这个啥卫生巾，我和秀儿好好合计一下，晚上给你消息。”
　　“哦。”
　　苏向东闻言，有些不舍的起身离去。
　　“老板不好了，黄巾贼打来了。”
　　苏向东正在训练民团，突然一个人惊慌无比的大呼着跑了过来。
　　“我知道了，你去找财务部经理领赏去吧。”
　　苏向东闻言，眉头紧皱了起来，挥手喝止那人的慌张呼声。
　　黄巾贼打来了，整个涿县都动了起来，有些人连住宅都不要了，只带些钱财惶恐离去。
　　不过三天时间，涿县的人就少了七成。东飞酒厂、东飞杀猪厂、东羽厂的收入呈直线下降趋势。


正文 【012】乌龙之战
　　“主人，一路小心。”
　　苏美玲来到苏向东跟前，神色恭敬的低声说道。
　　“黄巾贼不足为虑，少则三天，多则七天，孩儿必回，娘亲不要担心。”
　　苏向东看着一脸不舍担忧的娘亲，出声说道。
　　“小东儿，此去你要多多小心，凡事多和你两位兄长相商，不要硬逞强。”
　　苏艳艳美目含泪，满脸不放心的叮嘱道。
　　“叔母放心，有我和二弟在，定保三弟周全。”
　　骑在汗血宝马上的关羽手持青龙偃月刀，面色严肃的向苏艳艳立誓道。
　　“谁敢欺负三弟，先问过我手中丈八钢矛答不答应。”
　　张飞豹眼一眼，凶神恶煞的大吼道。
　　若不是苏艳艳对张飞熟悉，不认识的人见了还以为是从那里出来的恶神呢。
　　“小东儿，去吧。”
　　苏艳艳怕自己再说下去，会忍不住哭起来，连忙深呼吸一口气，向苏向东挥手告别道。
　　“是，娘亲。”
　　苏向东在苏艳艳掌心偷偷捏了两下，翻身上马，“唰”的一声，拔出腰间长剑，斜指青天，大声喝道：“东飞卫听令，出发。”
　　一千东飞卫哄然应诺，迈起整齐的步伐，气势如虹，杀气冲天，前去大兴山。
　　“东哥哥，我来了。”
　　行至半路，突然杀出一个娇俏少女。
　　“秀儿妹妹，你，你怎么跟来了。”
　　苏向东见到挡在路道上的貂蝉，无比郁闷的说道。
　　“东哥哥，我来保护你呀。”
　　貂蝉骑马来到苏向东面前，满脸微笑的说道。
　　“四妹，你来了，谁来管理后勤。”
　　关羽见到貂蝉一身戎装，满脸不悦的说道。
　　“大哥，你们这次打仗又不远，后勤不会出问题的。”
　　貂蝉闻言，向关羽做了个鬼脸道。
　　“大哥，区区几个毛贼而已，你不用放在心上。”
　　张飞满脸嚣张的说道。
　　“秀儿妹妹，你过来跟在我身后。”
　　苏向东见到众人都停了下来，连忙对貂蝉出声喝道。
　　貂蝉闻言，有些不甘的来到苏向东身后，大队人马再次启程杀向大兴山。
　　“停。”
　　一脸匪气程远志，大手一挥，令万余黄巾战士停下。
　　“将军老大，为何停下，我们加快行程，天黑就可攻下涿县，大吃三天。”
　　一个面色有些白嫩的小胖子骑马来到程远志身旁，出声问道。
　　“阿茂啊，这你就不知道了吧。那个啥子兵法有云的，路经高山的必有伏兵的。来人啊，去前面探探路。”
　　程远志闻言，脸色一正，对小弟邓茂谆谆教导道。
　　“将军老大英明，小弟对您的敬仰简直犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。总而言之，跟着将军老大走，听将军老大的话，在天公将军、地公将军、人公将军的英明领导下，小弟一定升官发财，有吃有喝。”
　　邓茂闻言，一连崇拜，滔滔不绝的说道。
　　听得不远处的苏向东差点喷出血来，忍不住了了。
　　“得，如此毛贼，就留他一命吧。”
　　苏向东剑眉一挑，笑声说道。
　　“报，将军大人，前面没有发现任何异常情况。”
　　一个斥候连忙翻身下马，向程远志语气恭敬的报道。
　　“嗯。”
　　程远志闻言，点了点头，大手一挥，豪气顿生道：“前进！”
　　“列阵！放火！”
　　程远志他们还刚没出山头，苏向东突然大喝一声，喝声如雷，哄传十余里，吓得程远志他们一个胆颤。一千东飞卫各个身着玄铁黑甲，手持利刃，武装到牙齿，胸口一个大大狰狞血红“东”字透露出一股莫大的煞气。
　　“嘶！”
　　程远志猛得倒抽一口凉气，脸色骤变，大喝一声：“撤，快撤！”
　　一连数里起了大火，真是烟雾冲天，映得整个大兴山都一片火红火红的，凄厉的惨叫声，哭嚎声更是不绝于耳。
　　头一次见到古代火战的苏向东，“扑通”一声，从马上直接栽了下来。
　　一旁的貂蝉则是面露不忍之色。
　　三个时辰过后。
　　“有没有搞错，给我杀！”
　　苏向东抚了抚头盔，大喝一声，一马当先，手持巨剑，冲进火海。
　　“你家爷爷在此！”
　　张飞回过神来，连忙大喝一声，挥矛冲了过去。
　　关羽则是微微摇头，对张飞喜欢做人家爷爷的嗜好非常感冒。
　　“爷爷饶命，爷爷饶命。”
　　“大人，我是被逼的，我不想死啊。”
　　得，本想过过打仗的瘾的苏向东错了，而且错得很离谱。
　　他突然间发现古代的劳动人民还是非常聪明的，打不过就投降，稍微有点良心的人还真不好意思对投降的劳动大众下手。
　　“反贼，还不快点跪下。”
　　张大胖立身在苏向东一旁，狐假虎威的向鼻青脸肿、满脸漆黑、流着眼泪的程远志大声呵斥道。
　　“男子汉——大大丈夫，有所为有所不为，孔曰成仁，孟曰取义，大不了十八年后我又是一条好汉！”
　　程远志闻言，冷哼一声，挺直胸膛，一副大义凛然的样子。
　　“是吗？”
　　苏向东闻言，冷笑一下，伸手拂去挡住视线的长发。
　　“大人，不要打我——不要打我——呜呜——”
　　见到苏向东的动作，程远志条件反射的“扑通”一声跪到苏向东脚下，哭声哀求道。
　　如此巨大反差，唬得关羽、张飞两人一阵愕然，张大胖目瞪口呆！
　　“哼，你可知道我为何打你！”
　　苏向东冷声问道。没有办法，仗没打成，憋了一肚子火的苏向东自然把火气撒到了程远志身上。
　　“我——我不知道。”
　　程远志闻言，满脸惊惧看了一眼苏向东，小心诚实的应道。


正文 【013】萝莉少女
　　“我顶你个肺啊！”
　　苏向东闻言，猛得怒吼一声：“你个笨蛋！你为什么不战自退！你以为你很聪明吗？你就算打不过我们，也要略微抵挡一下再跑！我还就没见过你这么胆小的起义军将领！还有，你以为你化了妆，穿上马甲，我就认不出你了吗？哼哼。”
　　“大人，我错了！”
　　目瞪口呆的程远志猛然发出一声杀猪般的凄惨嚎叫，两眼一翻，吓昏过去。
　　“阿茂啊，你过来，不要害怕，我是好人！”
　　苏向东收回踢在半空中的右脚，向跪在一旁，脸色煞白的邓茂说道。
　　“大人，爷爷，我错了，千错万错都是我的错。我该死，我有罪，我不该参加农民黄巾军和爷爷你做对，我自己来。啊——”
　　邓茂闻言吓得口快尿了出来，连忙叩头如捣蒜的向苏向东认错到，最后邓茂主动双手捂胸，发出一声非人的惨嚎，两眼翻白，仰面而倒昏死过去。
　　“我——”
　　本想收个顺眼小弟的苏向东见状，差点没气出血来。
　　“哈哈——”
　　关羽和张飞两人见状，再也忍不住的哈哈大笑起来。
　　大兴山大捷，引起朝中轰动。
　　不过两个月，朝廷的诏书便来了，封苏向东、张飞、关羽三兄弟一人一个游击将军，让他们领兵前去青州剿贼。
　　苏向东本来是不愿意的，刚从幽州刘璋那回来没几天，苏向东正准备大发战争财。后来想了想，还是带着三千兵马前去协同剿贼。
　　一路急行，来到青州。
　　“不好，主人，快走！是太清一气化神大阵。”
　　自从进入青州界，青霞仙子总觉得的哪里不对。等来到贼军阵营前，青霞仙子终于知道那里不对了。
　　“青霞，怎么回事？”
　　意气风发，骑在马上的苏向东正抬目远眺，听闻脑海里响起青霞仙子的声音，满是疑惑的出声问道。
　　“主人，现在你有两分钟的时间破去这个古阵法，请准备好。”
　　青霞仙子不给苏向东详细解释，启动时空旅行器自动攻击模式，苏向东还没来得及反应过来，就已经按照青霞仙子预先设定好的程序，向前狂冲而去。
　　原来整个青州的天地元气被人用逆天大阵给聚集过来。
　　这种战法，在异次元平行空间经常出现，青霞仙子历经八代主人，穿越过上百万个次元平行空间，对这种古战法最熟悉不过。
　　“杀啊！”
　　见到苏向东突然消失不见，关羽脸色大变，怒吼一声，挥刀向前冲杀而去，刚刚归降做为副帅的程远志和亲卫队长的邓茂脸色则是惨白惨白的。
　　只见四周金光灿灿，无数身着黄巾战甲，手持神兵利器的“天兵”向苏向东他们冲来。
　　“借十万天兵附身，好大的手笔！”
　　青霞仙子见到不过几个呼吸间的时间，苏向东的人马就已经折损了一半，不住在心中感叹。
　　“你家爷爷在此，别跑！”
　　张飞急得哇哇大叫，手中钢矛狂舞，就是不见一人上来，各个“天兵”对张飞无不退避三舍。
　　关羽也是急得满头大汗。
　　“启动激光炮！”
　　智能青霞仙子看了一眼剩下的能量，声音平静的下命令道。
　　“轰——轰——轰——”
　　一阵阵轰天巨响。
　　大地震动，人仰马翻，血肉横飞，烟尘四起。
　　“主人，阵眼在西南方二十七米三十五公分处，还剩下七秒钟！主人，请快点施展大招——大海无量！”
　　青霞仙子声音急切的向苏向东出声说道。
　　“我晕！”
　　苏向东闻言差点晕死过去，紧接着脑海里出现施展大招大海无量的模拟幻影，苏向东几乎是被强迫的跟着青霞仙子设定的能量程序步骤，施展出能量大招——大海无量！
　　一道水量色的光柱瞬间冲天而起！
　　“轰！”
　　的一声裂天巨响。
　　“哇！”
　　的一声，一个身着白衣，约莫八九岁的绝美小萝莉，吐出一口本命真血，昏死在法台之上。
　　三十六块白玉符牌在一瞬间化为玉粉，随风而散，大阵自破。
　　“萝莉！”
　　全身虚脱瘫倒在地上的苏向东见状，惊呼一声，顿时傻眼啦！


正文 【014】琅邪于吉
　　“坏蛋，你快点放开我！不然，我爹爹会杀了你的！”
　　面对张牙舞爪对自己语出威胁的小萝莉，苏向东很不客气的扬起手掌，重重的打在小萝莉挺翘充满弹性的小PP上。
　　“坏蛋，你坏蛋！你坏坏！”
　　趴在苏向东腿上的小萝莉，不住挣扎着，提着两条小粉腿，脸颊娇红，美目中泪光闪烁，小嘴里咒骂不断。
　　“女孩儿家家的不学好，竟然学人家排兵布阵，制造杀戒，你知道不知你让我损失多少的兵马，训练成一个东飞卫我要付出多少代价。”
　　苏向东越说越气，手上的力道不觉间越来越大。
　　“痛，你欺负人，呜呜——”
　　小萝莉叫嚣的声音越来越小，到了后来，竟然泪眼婆娑的低声哭泣起来。
　　“乖，别哭。哥哥，打疼你了，给你揉揉。”
　　苏向东见状，微微一笑，伸手覆盖在小萝莉那挺翘的臀上，轻轻的揉捏起来。
　　正在哭泣的小萝莉，直觉一阵酥麻的快感从身后传来，猛然睁大泪目，忍不住的发出一声舒服的娇吟：“嗯——”
　　“舒服吧。”
　　苏向东贼笑道。
　　“嗯——坏蛋！坏蛋！你这个不要脸的下流的大坏蛋！我恨死你啦。呜——”
　　小萝莉闻言下意识的应了一声，等小萝莉反应过来的时候，一阵面红耳赤，羞恼成怒的娇骂道。最后，忍不住伤心无比的痛哭起来。
　　“喂，张灵儿，你别哭啊，大不了我放你回去就是。”
　　苏向东见到张角独女真的哭了，伤心的哭了，不由一阵手忙脚乱。
　　你看看，苏向东多好的一个人，把人家小萝莉都欺负得伤心的哭了“真的？”
　　小萝莉闻言，睁大一双扑闪扑闪的泪目，满目不信的看着苏向东。
　　“我从不说假话。”
　　苏向东闻言，手中折扇“唰”的一下打开，语气斩钉截铁的说道。
　　“这可你说的，不准说话不算话。”
　　小萝莉擦干眼泪，从苏向东腿上爬起来，向后退了三步，紧紧盯着苏向东，口念玄诀，手中拿出一张黄色道符，一道耀眼刺目的金光迸射而出，小萝莉瞬间从王子眼前消失。
　　“三弟，你怎的把那个小妖女给放跑了。”
　　关羽和张飞看到马车中的张灵儿消失不见，关羽有些不满的说道。
　　“大哥，没事。”
　　苏向东摇头道：“跑了，再抓回来就是。”
　　一路来到颍川，加上苏向东有意拖慢行程，等苏向东他们来到的时候，张梁、张宝被皇甫嵩、朱俊用火攻杀得打败。
　　关羽和张飞按照苏向东的谋算，正好逮住张梁、张宝的残军一阵好杀！
　　“好大的妖气！”
　　苏向东经过时空旅行器智能青霞仙子这三天三夜的教导，从算对万千次元平行空间有了一点了解，苏向东眉头紧皱，忍不住出声低呼道。
　　只见黄巾军后方，两道青色妖气直冲云霄。
　　“莫非张梁、张宝是妖怪！”
　　苏向东心中犹豫，心中决定前去会一会张梁、张宝。
　　正巧这时，一队人马从西南方杀来，为首一人，手持长刀，气势如虹，宛如虎入羊群，如入无人之境，杀得黄巾军大败。
　　苏向东心中暗想此人应当就是一代奸雄曹操！
　　不过，时间紧急，苏向东放下去见曹操的机会，施展隔离时空术，向黄巾军大后方腾瞬移而去。
　　“于吉，你琅邪一脉也算我截教道脉，为何与勾结阐教左慈，谋害我们东海三王。”
　　一身鲜血的张梁，怒目瞪着一个黄衣道人，出声怒喝道。
　　“哼，张梁、张宝，你们忘记封神盟约了吗？虽然，你们转世轮回，但是你们仍是妖，是妖就不能霍乱天下，如今这片大地是人族正统，岂能容你妖修作乱。”
　　于吉闻言，脸色不变，冷声哼道。
　　“哈哈——哈哈哈——”
　　张宝闻言，突然仰天大笑，声音悲恸，出声喝道：“好一句人族正统，想当年，天皇年间，我等妖族纵横这片大地之时，人族还只是娲娘娘给我们创造出来的食物。”
　　“天做孽，犹可恕，自做孽，不可活。”
　　于吉闻言大怒道：“既然你们如此执迷不悟，休要怪我于吉不念旧情。”
　　于吉说着，手中一道五色光华飞射而出，正是大五行幡。
　　“于吉伯伯，不准伤我二叔、三叔！”
　　张梁、张宝见之，满目愤怒和绝望，正欲自爆元神之时，小萝莉飞冲而出。
　　“灵儿，你快退开。”
　　见到小萝莉，于吉神色一阵犹豫，手中准备挥出的五行幡蓦然停在半空中。
　　“不——”
　　小萝莉坚决道：“天下，都是这个天下！让于吉伯伯和父亲叔叔反目成仇！这个天下又有什么好的，有什么好的，做人又有什么好的。”
　　小萝莉说着满脸泪痕，满目悲愤。
　　“罢了。”
　　于吉见之，心下动容，收回大五行幡，对张梁、张宝二人说道：“你们回东海吧。不然，下次见之，休要再怪我于吉不念旧情。”
　　于吉说着，驾驭一朵黄云远去。
　　“咳咳——”
　　张梁一声剧咳，吐出一口鲜血，向小萝莉出声说道：“灵儿，你快去广宗找你父亲，就说我们三兄弟一起隐退吧，回东海做我们的逍遥王去。管着天下苍生生死又如何？”
　　“嗯。”
　　小萝莉闻言，点头道：“二位叔叔保重。”
　　小萝莉说完，口念玄诀，拿出一道黄符，化作一道金光消失不见。
　　“暗处的道友可以出来了，躲躲藏藏算什么英雄好汉。”
　　见到小萝莉一走，张梁、张宝二人脸色骤变，满目冰冷的对着苏向东藏身的地方大声怒喝道。


正文 【015】猛男董卓
　　“呵呵。”
　　苏向东闻言，忍不住乐了。
　　感情张角三兄弟还是妖族轮回转世啊，这么说来，那张角应该是个蛟龙或者神龙。
　　“在下，苏向东见过两位道友。”
　　苏向东从虚空中现出身来，向张梁、张宝二人作个道稽。
　　“苏向东？你就是抓去灵儿的那个神秘道人？”
　　张宝抹去嘴角的鲜血，眼中冷电闪烁，向苏向东冷声问道。
　　“对了一半，我可不是‘道人’，一散修而已。”
　　苏向东见状，一脸不为意的笑呵呵说道。
　　“你想干什么？”
　　见到苏向东拿出能量剑，张梁、张宝两兄弟顿时紧张起来。
　　“我不想干什么？只是提前告知你们一声，灵儿本邪皇娶定了。不要这么瞪着我，我不是那种始乱终弃的人。而且，不久之后，本邪皇就会离开这个世界，灵儿跟着我没有坏处。”
　　苏向东脸皮厚若城墙，大言不惭的向张梁、张宝兄弟二人忽悠道：“对了，忘记告诉你们一件事情，左慈那丫的无耻之极，张天公又很大可能大限将至。”
　　苏向东说完，摆出一副得到高人的模样，踏空而去。
　　“什么？”
　　张梁、张宝两人闻言，面色大变。
　　张梁、张宝二人走后，苏向东也紧跟着离去。
　　“游击将军苏向东拜见两位大人。”
　　苏向东带着关羽和张飞向皇甫嵩、朱俊两人单膝跪道。
　　皇甫嵩、朱俊两人可是牛人啊，东汉末年的名将，比日后的十八路诸侯还要牛叉，皇甫嵩更官至太尉，一人之下万人之上，就连曹操都对皇甫嵩甚为忌惮。
　　“嗯。”
　　皇甫嵩见状，眯缝着两眼，微微点了一下头。显然，有些看不起苏向东等人，毕竟他们都是“白身”而不是出身什么名门望族。
　　尤其苏向东兄弟三人，一个卖酒的出身，一个杀猪的出身，一个卖衣服的出身，因此皇甫嵩心中对苏向东三人不屑的很哪。
　　苏向东等了半天，不见皇甫嵩叫他起来，心中不由对皇甫嵩一阵厌恶，肚子里诽谤不已。
　　“三位将军快快请起。”
　　朱俊左右看了一眼，连忙给皇甫嵩使个眼色，挥手让苏向东三兄弟起身。
　　苏向东三人，也不知道怎么从帅帐中出来，总而言之三人都是一肚子火。早知道直接杀向广宗，也好过受皇甫嵩、朱俊二人的鸟气。
　　真是封建制度压死人。
　　“哼哼，叫你们得意，不久之后，让董胖子虐死你们。”
　　苏向东在心中坏坏的想着，翻身上马，大手一挥，向关羽和张飞二人说道：“大哥，二哥，我们去广宗杀贼。”
　　“哇哇——”
　　张飞闻言终于忍不住破口大骂：“他爷爷的，什么鸟人，真恨不得抽他们两鞭子泄泄气。”
　　“二弟，住口。”
　　冷静沉稳许多的关羽，连忙出声喝止张飞，以防祸从口出。谁让他们出身名不正言不顺的。
　　连夜行路，三天之后，苏向东终于见到了传说中的董卓。
　　董卓，真猛男也！
　　只见董卓，身高一米八，约莫有三百多斤，身披土黄色的铠甲，裸露着大肚皮，手持两把虎头刀，周身黑气缭绕，正在上窜下跳和张梁、张宝、张灵儿三人战成一团。
　　身法灵活至极，刀法充满霸气，丝毫不惧张梁、张梁、张灵儿三人身上的本命妖煞！
　　苏向东感受到身边关羽和张飞两人的呼吸明显加快，眼中露出激动之色。
　　而在关羽、张飞他们看不到的云层之中，一个骑鹤的灰衣道人正在和一个黄衣大汉对持。
　　高手过招，比拼的就是气势。尤其是修真高手，一个不慎，就有可能形神俱灭。
　　“兀那妖孽，今日本将军暂且饶你们一命，下次再见，必取尔等性命。”
　　董卓心中知道以一敌三，占不了便宜，再这样僵持下去，再见有可能阴沟里翻船，于是董卓猛然大喝一声，肥大的身子向张灵儿飞撞而去，张灵儿条件反射般的向一旁避开，董卓抓住机会，一溜烟的跑没影了。
　　而且在逃跑途中，董卓走的“之”字形，不时回头看看，更是满心紧张的戒备着苏向东三人那个方向。
　　得，苏向东见状，差点没有喷出血来。
　　名人是见到了，可是没有机会拉上关系啊。感情，苏向东三人他们白跑了一趟。
　　这时，“轰！”
　　的一声巨响。
　　天地骤变，黑云遮天。
　　雷鸣电闪间，一声悲鸣由左慈身下的仙鹤发出，而且张角的也紧跟着从云头上落了下来。
　　“父亲！”
　　“大哥。”
　　张灵儿三人见状，顿时变色大变，天空下起了倾盆大雨，张角倒在血泊之中，面色苍白如纸。


正文 【016】神棍西去
　　“灵儿——”
　　张角泪眼浑浊，目光呆滞的望着张灵儿，右手伸向前方，想要抓住什么，却什么都没有抓住。
　　一代神棍就此西去，死不瞑目。
　　“父亲——”
　　“大哥——”
　　张灵儿三人见到张角西去，忍不住放声悲哭。
　　“我要为大哥报仇！”
　　张宝留着血泪，咬牙切齿的说道。
　　接着张宝自爆肉身，一条黑色蛟龙破体而出，迎风一变，身化百丈，翻云覆雨，兴风作浪，实乃是大大的恶龙是也！
　　两军撕杀，官军大败。
　　苏向东领着张飞、关羽二人快速后退。
　　发疯的狗还咬人呢，更何况是发狂的蛟龙。
　　“二哥。”
　　张梁见到张宝发狂，惊呼一声，更加悲痛万分。
　　“二叔！不要啊。”
　　张灵儿见到张宝舍去肉身，脸色雪白，美目含泪，泣不成声。
　　“还我哥哥命来。”
　　张宝一声怒吼，大口一张，千余人不分敌我尽皆被张宝一口吞下，吃了血食，张宝实力顿时大增，隐隐约约间东海方向，一道黄光冲天而起，近来一看，乃是张宝蛟龙本体。
　　张宝回归本体，实力暴增十倍，龙体暴涨到八百丈，大嘴一张，五千余人被张宝一口吞下，同时万丈巨浪凌空而下，张宝竟然动用东海之水，水淹广宗。
　　“妖孽敢尔？”
　　受了重伤的左慈和于吉一道而回，同来的还有三个道人，他们各个面色大变，双目喷火。
　　于吉大五行幡抬手打入虚空，化作万丈大小，五彩光华迸射而出，形成一个巨大的光照，死死拖住张宝引来的东海之水。
　　“移山倒海！”
　　左慈面色涨红，怒喝一声，抬手向高天一指，运用大神通，把东海之水移回去。
　　余外三个道人，则是手持飞剑，脚踩祥云，向张宝杀去。
　　“嚯！”
　　人龙大战，天崩地裂，看得苏向东倒抽凉气，心中一阵发寒，原来以前自己太高估自己，小看天下英雄。
　　在于吉他们围攻张宝的时候，张梁一记手刀打晕张灵儿，偷偷溜走。
　　而在怒海巨浪之中，一个身披土黄色铠甲，露着大肚皮，手持两把大刀，周身黑气缭绕，凌空踏浪，飞挪腾移，连连狂吼，一边暗中偷袭张宝，一边采集黑色龙血。
　　看得苏向东极其不齿，董卓无耻起来真***没谱。
　　这一场大战，不用说也知道结果。
　　苏向东当然也要出手，如此机会，不多积点功德，那才没天理了呢。
　　得，一场人龙大战，董卓得了龙血等物，苏向东得了莫大功德，两人看来都是喜欢发“战争财”啊！
　　此一战过后，东汉政权更加风雨飘摇。
　　战后朝廷加皇甫嵩为车骑将军，领冀州牧。皇甫嵩又表奏卢植有功无罪，朝廷复卢植原官。曹操亦以有功，除济南相，即日将班师赴任。
　　这一切的一切和历史没有发生多大变化。
　　苏向东通过送礼送钱，和十常侍张让、赵忠、封谞、段珪、曹节、侯览、蹇硕、程旷、夏惲、郭胜拉上关系，尤其苏向东积极巴结张让。
　　为啥？一，张让乃是十常侍之首，就连汉灵帝都称呼其为“阿父”二，张让乃是何皇后、大将军何进一派。想要进宫和何皇后做些什么，必须要拉拢张让。
　　三，何皇后的儿子汉少帝刘辩丫的就是一个昏庸无能之辈，想要“挟天子以令诸侯”当然要内交张让。至于那很有才能胆识末代皇帝刘协，苏向东已经决定找个机会把他给除去。
　　俗话说，浑水好摸鱼。苏向东本来就不是一个好人，东汉越乱当然对他越有利。虽然说，苏向东对于当皇帝的也不是很强大，但是弄个三宫六院七十二妃出来，苏向东还是很渴望的，嘿嘿。
　　苏向东、关羽、张飞带着三千人马出征，回来的时候却是有一万人马。
　　“主公，主公，前面出现一个人。”
　　突然，马车停了下来，邓茂卑躬急切的声音响了起来。
　　“阿茂啊，什么事情，如此慌张啊。”
　　正在小睡的苏向东眉头忍不住微微一皱，神色有些不悦的道。
　　邓茂是个忠诚的仆人，简直就是一个天生的仆人啊。
　　使用起来，比张大胖顺手多了，而且还会狗仗人势，极其势利，苏向东要的就是这种会咬人的属下。
　　程远志虽然有些小军事天才，加以培养，日后不难成为独挡一面的帅才，因此苏向东不能随意刁难程远志，毕竟程远志以后可能会是苏向东的大将。
　　至于黄巾贼的事情，在苏向东眼中就是农民起义军，没有什么好坏之分。再说，张灵儿还是苏向东的预备夫人，苏向东和黄巾贼本来就是“一家人”嘛，苏向东也不担心程远志反叛，毕竟他有那个实力来对付背叛者。
　　别以为苏向东暗中培养的“暗魔”小队都是吃素的，日后“暗魔”小队可是让三国将领闻之变色的恐怖存在。
　　“主公，前面出现一个人！”
　　邓茂满目着急的说道。
　　“阿茂啊，什么人？”
　　苏向东隔着窗户看了一眼邓茂一眼，声音懒洋洋的说道。
　　“男人。”
　　邓茂斩钉截铁的说道，见到苏向东脸色瞬时阴沉了下来，邓茂连忙补充道：“而且是一个真男人，竟然横刀立马，向我们打劫！”
　　“噗——”
　　苏向东闻言，到口的香茗一下子全都喷了出来。


正文 【017】恶来典韦
　　“问绿林草莽谁是英雄，唯我典韦横刀立马。打劫！”
　　苏向东打开前方的小窗，只见一个凶神恶煞，身高九尺的黑脸大汉，手持一把长刀，宛如一座铁塔般傲立在大道之上，明目张胆的向苏向东他们打劫。
　　同一时刻，正在品着美酒、抽着卷烟的关羽和睡眼惺忪补充睡眠的张飞从马车里探出个脑袋来。
　　没有办法，本来关羽和张飞都是简朴之人，在苏向东的影响和说教下，也学会了享受，开始慢慢学做上流人、文明人。
　　“那——那来的毛贼，胆——胆敢打劫你家爷爷张翼德。”
　　张飞豹眼一瞪，一拳打碎面前的车壁，跳了下来，抓起钢矛就向那黑脸大汉冲了过去。
　　“呸，来得好。今天我让你知道马王爷有几只眼，看刀。”
　　那黑脸大汉，见到同样一副凶神恶煞，相貌丑陋，面色其黑的张飞冲了过来，挥起长刀就向张飞砍去。
　　“铿锵！”
　　“砰砰！”
　　两人一交手，顿时打得天崩地裂，土木纷飞，烟尘四起。
　　“起。”
　　正在耍酷的苏向东，刚刚走下马车，就迎来一阵烟雾，眉头一皱，手中纸扇向前一指，顿时一阵狂风凭空而起，把烟雾反响吹去，看得一旁的邓茂满目崇拜。
　　“三弟，那人是一个高手！”
　　关羽眯缝起眼睛，向来到自己身旁的苏向东出声说道：“只是他擅长用的兵器不应该是刀，你看他右手持刀，左手在虚空中跟着出刀的节奏随之移动挥舞，应该是一个使用双兵的人。”
　　“阿茂，那人刚才说的他是谁？”
　　苏向东闻言心中一动，向一旁的邓茂出声问道。
　　“回主公，他好似说他叫典韦。”
　　邓茂小心翼翼的看了一眼苏向东，察言观色一番，满心谨慎的答道。
　　“他叫什么？你再说一遍！”
　　苏向东闻言，顿时有些激动的向邓茂出声说道。
　　“典韦，他说他叫典韦！”
　　邓茂见状，心中忐忑的恭声应道。
　　“哈哈——哈哈哈——”
　　苏向东闻言，忍不住仰天狂笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　“兀那古之恶来，哦，不，应该说是典韦好汉，回去把你的双戟拿来，不然你是打不过我家二哥的。”
　　苏向东向正在激战中的典韦出声呼喊道。
　　“好，你等着，有种别跑，等我拿回兵器再打。”
　　典韦人老实，实诚啊，听苏向东这么一说，典韦觉得自己在张飞手下处处受制，不擅长使刀，应该拿回兵器再战，典韦突起一刀劈退张飞，转身拔腿就跑。
　　差点让张飞怒起骂娘。
　　“不对，你怎么知道我典韦使双戟，你到底是谁？你们该不会是官兵吧！”
　　跑了十多丈远，后知觉的典韦忽然觉得不对，又跑了过来，狠狠瞪了一眼张飞，向苏向东出声喊道。
　　“你家爷爷我就是兵，而且还是御封的游击将军，怕了吧！”
　　得，典韦一出口，张飞顿时来劲了，他生平最得意的事情就是跟了苏向东，当了大官，张飞面泛红光的向典韦得意道。
　　“妈呀。”
　　张飞那里想到典韦闻言，面色骤变，惊呼一声，转身就跑，连手中的长刀也丢了，速度起码加快的三倍，看得苏向东等人一阵瞠目结舌。
　　“阿茂，给我追！”
　　回过神的苏向东，连忙向一旁的阿茂出声说道。
　　“兀那毛贼，有种别跑，再和你家爷爷大战三百回合。”
　　张飞见状，一阵气绝，怒骂一声，拎着钢茂向典韦飞追而去。
　　典韦很强不错，但是他怕兵，就是一个弱不禁风的小兵蛋蛋他都害怕。
　　典韦他不怕杀人，但他怕杀兵！因为典韦从就是受到官兵的气压，在典韦的观念和认知中，兵是一种不可战胜的强大存在！
　　不能反抗！不可反抗！
　　苏向东看着邓茂“蜗牛”一般的速度，心中顿时为之气节。
　　说时迟，那是快。
　　苏向东刚追到小山包前，一阵激烈的兵器相碰声紧跟着传来。
　　苏向东龙腾虎跃，跳上山包，只见张飞和典韦二人打得风云变换，天地失色。
　　张飞和典韦二人打出火来，两眼红着两眼，死死盯住对方，恨不得把对方活活撕了。张飞见久久打不过典韦，气得哇哇大叫。典韦见久久不能摆脱张飞的纠缠，心中又急又怒。
　　“都***给我住手！”
　　苏向东见状，生怕两人结下死仇，连忙运足真力，仰天大吼一声。吼声如雷，滚滚不休，震得激战中的两人一震心颤。
　　张飞在回过头的一瞬间，心中忽然生起一种明悟，下意识的想要张口吼上那么一声。
　　苏向东见状，连忙上前一把捂住张飞的大嘴。
　　开玩笑，张飞的断桥吼可是相当厉害的，苏向东可不想没事被张飞吼上一声，头晕脑胀，半天听不见东西。
　　“我乃大汉游击将军，不知英雄所为何事，要拦劫本将军的车队。”
　　苏向东连忙向张飞许诺诸多好处，安抚好张飞，接着笑的看向典韦，出声说道。
　　“将——将军？你是将军！”
　　典韦闻言，惊呼一声，脸色骤变，颤声说道。
　　“千真万确。”
　　苏向东斩钉截铁的说道。
　　“大——大人，我冤枉啊。”
　　典韦左右看了一眼，见到自己没有逃脱的希望，小眼珠子一转，连忙施行大丈夫能屈能伸的政策，向苏向东“扑通”一声跪下，大声呼冤道。
　　得，苏向东看粗中有细的典韦不像是一个缺心眼的人啊，怎么净干缺心眼的事儿。
　　要知道，古代的农民没文化，受到委屈，上了公堂，开口就是“草民冤枉”、“小的冤枉”殊不知当官的最烦听的就是这两句，假如你冤枉了，还要他这个当官的做什么，岂不是显得当官的没有本事。


正文 【018】收服典韦
　　“你有和冤屈，可以向本将军慢慢道来，若真有其事，本将军定当为你做主伸冤。”
　　苏向冻脸色一沉，星目中寒光闪烁，语气严肃的说道。
　　“大——大人，我没有冤枉，我想要为我好友孙有田伸冤，那城中恶霸王有财占着有官府撑腰，家中钱财万贯，杀了我好友孙有田，霸占其良田，辱了我好友的妻子刘氏。我一时冲动，杀了那恶霸，小的说的千真万确，绝无虚假，还请大人为我那好友做主，为小的做主。”
　　典韦见到苏向东脸色不善，连忙叩头说道。
　　“你为好友杀人后悔吗？”
　　苏向东神色一动，向典韦出声问道。
　　“不后悔，若是上天再给我一次机会从新来过，我还会杀那恶霸王有财。”
　　典韦闻言，两眼瞬间红了起来，充满仇恨斩钉截铁的说道。
　　“你就这么杀了人，一走了之，不怕连累村里的人。”
　　苏向东向典韦试探道。
　　“嘿嘿，只要我典韦一日不死，他们就不敢对我们村里的人做什么。”
　　典韦闻言，眼中闪烁出狡黠的出声说道。
　　“典韦，我发现你除了长得丑一点外，人一点都不傻嘛。”
　　苏向东富有深意的看了一眼典韦，笑吟吟的说道。
　　典韦闻言，脸色顿时一片涨红，久久说不出话了，只得低头闷哼道：“长的美丑我又能如何？身子相貌都是爹妈给的。还有，我本来就没有傻过。”
　　“那你可愿效忠于我，做我的护卫队长。”
　　苏向东闻言，笑得很开心道。
　　典韦闻言，心中一动，神色有些犹豫。
　　“当我的护卫队长，起码可是从七品的官啊。”
　　苏向东进一步引诱道：“每月不但有十两银子月薪，而且还有吃有喝，顿顿有酒有肉，每月放一天大假，逛窑子嫖小姐可以花费公款报销的啊。”
　　“干，我典韦干了。”
　　典韦闻言顿时呼吸急促起来，好一阵子过后，典韦喘着粗气向苏向东叩头拜道：“典韦拜见主公。”
　　“典韦，快快请起。”
　　苏向东见状，连忙伸手扶起典韦，笑的说道：“典韦啊，你还没有字吧，今天我给你起个字好不好？”
　　“谢谢主公。”
　　典韦闻言，顿时激动的道。
　　“嗯。”
　　苏向东点头道：“典韦啊，从今以后你的字就是雄霸。”
　　“雄霸？”
　　张飞闻言接口道：“三弟，这名字是不是有点过了。”
　　“不过不过。”
　　苏向东见到张飞有些嫉妒的眼神，连忙笑声说道：“能和二哥战上三百回合的人，称雄称霸我看行。”
　　“还是三弟脑子好使。”
　　张飞闻言，转瞬明白过来苏向东是变着法的拍自己马屁，称赞自己，忍不住乐呵呵的拍着典韦的肩膀道：“雄霸，这字不错，我看行。以后好好干，跟着三弟，跟着我们桃园三兄弟，跟着我们天下山庄，保你没错，吃香的喝辣的，荣华富贵，享之不尽。”
　　见到张飞满身暴发户的老土气息，苏向东感到一阵丢人，满脸发热。
　　“二当家的，真的顿顿都能吃上肉，有酒喝，还——还能免费找老婆。”
　　得，典韦还就吃张飞这一套，典韦有些缅甸的小心看了一眼苏向东，向张飞有些激动的说道。
　　“能，我看能。”
　　张飞闻言，脸也跟着红了起来，哼哼一声，向苏向东打了声招呼，快速回车里睡觉去了。
　　典韦不知道，张飞正在为苏向东给他说亲的事情烦恼着呢。
　　“雄霸啊，这字多有气势啊，翻手为云覆手为雨。”
　　苏向东拍拍典韦的肩膀道：“好好干，跟着本将军，钱途一片光明。”
　　“是，主公。”
　　典韦闻声见状，连忙两腿弯曲躬子，让个子“矮小”的苏向东伸手能够顺利的拍到自己肩膀上。王苏醒向东看到典韦的精灵劲儿，向典韦投去一个赞赏的眼神。


正文 【019】早点入睡
　　自从收服典韦过后，回到涿县，苏向东那大庆三天，大摆流水宴。
　　从东羽服装厂那里回来，苏艳艳还没有入睡。
　　“娘亲，我回来了。”
　　苏向东打了声招呼，推门。
　　“东儿，这么晚才回来，要不要娘亲去给你弄点莲子羹。”
　　苏艳艳见到苏向东，忍不住面露喜色道。
　　“美玲也在啊。”
　　苏向东走到桌前，伸手在苏美玲香臀上悄悄摸了一把，笑声说道：“娘亲，不用麻烦了，我在厂里用过晚饭了。”
　　“你那两位兄长，也不知道发生了什么事情，在屋子里和典韦喝得酩酊大醉。”
　　苏艳艳给苏向东拂去身上的灰尘，语带关切的说道。
　　“最近这几天又没有其它事情，他们多喝点不要紧的。”
　　苏向东闻言，出声说道:“娘亲，我们去洗浴，然后就入睡吧。今晚，我有点累，想要早睡。”
　　苏向东歪着脑袋，看了看苏美玲，又看向娇艳美丽的苏艳艳，出声说道。
　　“呸。”
　　苏艳艳闻言，娇呸一声，苏美玲忍不住面红耳赤。
　　对于苏向东和苏艳艳夜夜同床共枕的事情，只有少数两三个的婢知道，要知道在古代，母子同睡，可是一件伦理大事情。
　　传来出去，可不是什么好事。
　　苏向东就曾为了这件事情，辣手催花，灭杀过三个长嘴的女婢。
　　接着，苏美玲去厨房打来热水。
　　“美玲，过来给主人我宽衣。”
　　苏向东脸皮厚若城墙的向一旁的苏美玲出声说道。
　　“是，主人。”
　　尽管不是第一次了，苏向东每次都羞得脸蛋艳红，宛如滴血。
　　“娘亲，孩儿替你脱衣服吧。”
　　苏向东眼珠子一阵乱转，忍不住上前一步，毛手毛脚的去占苏艳艳的便宜。
　　“我自己来。”
　　苏艳艳那里不明白，让苏向东帮忙只会越帮越忙，苏艳艳轻轻的拍开苏向东一双贼手，娇声羞道。
　　苏美玲给苏向东脱下裤子，看了一眼吊在王子胯下的那根长虫，忍不住一阵心惊，因为苏美玲突然间发现苏向东的那玩意一天一个变化，如今已经快有前夫刘备的一般大小了。
　　想到这里，苏美玲心中一阵发羞，眉目含春，心中略算一下，自己已经有月多没有做过那事情了。
　　“娘亲，你快看，美玲春情萌动，想男人喽！”
　　苏向东不死心的摸上苏艳艳的身子，向蹲在地上，看着自己裆部发呆的苏美玲出言揶揄道。
　　“呸。”
　　苏艳艳闻言，娇呸一声，洋葱玉指在苏向东额头上轻点下，娇骂道：“没个正经，还不快点进去。”
　　“娘亲，孩儿要和您一起进入浴桶。”
　　苏向东闻言见状，双手拉起苏艳艳的玉手撒娇道，而且把嘴巴送到苏艳艳耳边，咬着苏艳艳耳垂的低声逗弄道：“娘亲，你的身材越来越好，也变得更加挺拔了。”
　　苏美玲则是紧紧低着头，竖起耳朵，偷听苏向东和苏艳艳母子两人间的暧昧话语。
　　“东儿，你别捏娘亲啊，快别动，我给你洗洗。”
　　苏艳艳推开苏向东的贼手，面色绯红的说道。
　　“娘亲，我就摸一下，就一下下嘛。”
　　苏向东死皮懒脸的纠缠道。
　　“啊，东儿，你别柔啊，轻一点。”
　　苏艳艳浑身发酥的娇嗔道。
　　“啊，娘亲，你别抓我那里，好痛。”
　　苏向东身子一震，忍不住痛呼一声。
　　“你这坏东西，这么快就竖起来了呀。”
　　苏艳艳妩媚的白了一眼苏向东，没好气的说道。
　　“娘亲，这么不怪孩儿，有你这么一个国色天香的大美人在，孩儿想不犯错都难。要不，娘亲你给我揉揉。”
　　苏向东色色的狡辩道。
　　苏美玲则是头都低垂到胸前的高峰中，脖子根宛如染上一层红霞，艳美动人。
　　“美玲，天这么热，你也进来洗一下吧。”
　　苏向东趁着苏美玲不住意，拦腰一把抱住苏美玲，弄进大浴桶里。
　　“啊，不要！”
　　苏美玲惊呼一声，两手在虚空中一阵乱抓，脸色一片煞白。
　　“娘亲，你看美玲还挺害羞的。”
　　苏向东看着窘迫娇羞不已的苏美玲，笑吟吟的打趣道：“怕什么？难道我还会吃了你不成。”
　　“你本来就想吃了我！”
　　苏向东和苏艳艳那里想到，苏美玲脾气上来竟然顶了一句气话。
　　“嘿嘿，既然你已经知道主人想吃了你，今夜你就从了主人吧。”
　　苏向东闻言一愣过后，两手向苏美玲身上抓去，坏笑道。
　　“不要啊，主人，我再也不敢了。”
　　苏美玲见状，顿时面露惧色，娇呼一声，向苏艳艳身后躲去得，苏向东的大力龙爪手一下子抓了个结实，只不过不是苏美玲的。
　　“东儿，别闹了，快点洗洗，我们睡觉。”
　　苏艳艳娇躯一颤，粉脸艳红，伸手用力拍开苏向东的咸猪手，狠狠瞪了一眼苏向东，没好气的说道。
　　“是，娘亲。”
　　苏向东有些不甘的收回狼手，出声应道。
　　和苏艳艳经过多月的相处，苏向东渐渐已经摸出了苏艳艳的脾性，有时候苏艳艳严肃起来时，绝对不能去触及眉头。
　　“娘亲，你给孩儿搓下背。”
　　苏向东两手拍打热水，溅起多多夺目水花，向苏艳艳撒娇道。
　　“好好，娘亲给你搓背，还不快转过身去。”
　　苏艳艳闻言见状，抿嘴一笑，没好气的白了一眼苏向东，娇声说道。
　　“娘亲，孩儿还有一件事情要说。”
　　苏向东贼眼转了两圈，一脸神秘的向苏艳艳出声说道。
　　“什么事情？”
　　苏艳艳满脸狐疑的出声问道。
　　“娘亲，你把耳朵凑过来。”
　　苏向东一脸神秘兮兮的说道。
　　“夫人，你不要去，主人最坏了。”
　　苏美玲见到苏向东不搭理自己了，心下微微有点失落，抓住机会，连忙向苏艳艳出声娇道。
　　“娘亲，你快过来，事情就是这样的——”
　　苏向东话音落地，苏艳艳脸色变了数变，一会儿红，一会儿白，最后苏艳艳柳眉一竖，斩钉截铁的说道：“这件事情绝对不行！”
　　“可是，孩儿已经长大了，而且真的很大！”
　　苏向东不甘的辩解道。
　　“大也不行！”
　　苏艳艳娇靥绯红，脸上发烫的说道：“东儿，你成年之前，娘亲绝对不允许你做那种事情。”
　　“娘亲，孩儿真的长大的，而且忍得很痛苦。娘亲，你就答应孩儿一次行不？”
　　苏向东可怜兮兮的望着苏艳艳，哀声求道，就差没有流出眼泪来了。
　　“你——你——”
　　苏艳艳闻言，气得一时间说不出话来。
　　“娘亲，你摸摸，孩儿是不是真的忍得很苦，马上都忍成钢铁了。”
　　苏向东嘟起嘴，闷声道。
　　“呸！”
　　苏艳艳的玉手宛如被马蜂蛰了一下，快速收回，娇呸一声，神色复杂的看了看苏向东和苏美玲，起身离去。
　　“娘亲，你别走啊，要是你不愿意，孩儿不弄了还不行吗？要不，娘亲，你亲自给孩儿弄第一次吧。”
　　苏向东似乎抓准了苏艳艳的心理，在苏艳艳转过身一瞬间，苏向东向苏艳艳丢出一记重磅炸弹。
　　“呸，不正经！”
　　苏艳艳闻言，心头一震，当即心底生出一种强烈的冲动。不过，苏艳艳毕竟不是怀春少女，转眼间，便明白过了苏向东的鬼心思，娇骂一声，快速出了浴桶。


正文 【020】刘备闹事
　　苏向东一边修炼邪皇心经，一边修炼精神力，在时空旅行者之间的战斗，已经从升级到高层次的精神争斗。
　　苏向东每天都向青霞仙子学习未来的知识，毕竟皇无极不知道什么时候会追杀而来。
　　苏向东能做的事情就是尽快一统三国，然后穿越到另一个次元平行空间去，直到苏向东拥有足够强大实力反击杀皇无极时，才能停下穿越的步伐，略作休息。
　　“东儿，不好了，刘备和张飞打起来了。”
　　苏艳艳不顾典韦拦阻，神色慌张的冲进苏向东房内，急声呼道。
　　“娘亲，发生了什么事情？”
　　苏向东闻声，赶紧收功回神，从床上跳了下来，向苏艳艳出声问道。
　　“刘备，是刘备！”
　　苏艳艳急声说道：“刘备来抓美玲，和你结拜二哥打起来了。”
　　“刘备？”
　　苏向东闻言心头一跳，眉头顿时凝成一团。
　　“苏向东，你个卑鄙小人，有种出来和备大战三百回合。”
　　刘备双剑舞动，剑光迸射，剑影重重，与张飞打得难解难分。
　　“哇哇哇，天煞孤星，我要杀了你！”
　　打了半天，张飞已经露出败势，见到刘备一边打一边破口大骂苏向东，张飞顿时气得哇哇大叫不已。
　　“这位好汉，我刘备素来敬你。今天是我刘备和苏向东的私人事情，夺妻之仇不能不报。”
　　刘备目含真诚的望着张飞，出声说道。
　　“啪啪啪！”
　　一阵响亮的掌声突然响了起来，苏向东面色冷酷的走了出来。
　　“好一句夺妻之仇不能不报！”
　　苏向东紧紧盯着刘备，出声喝道：“敢问这位兄台，不知谁夺了你的妻啊。”
　　“你，苏向东！”
　　刘备目含仇恨的说道。
　　“这是什么，你自己看看吧。”
　　苏向东闻言冷哼一声，甩手抛出一张白纸道：“上面白纸黑字写的清清楚楚，明明白白，郭氏为夫卖身治病。本公子何时夺你之妻，五百贯钱，只要你拿的出，可以立刻带走郭氏。”
　　“你，你……”
　　刘备看着手中的白纸上面的卖身契顿时说不出话来。
　　“好！”
　　刘备双眼充满仇恨的看了一眼苏向东，出声说道：“你等着，半年之后，我刘备定当前来为爱妻赎身。”
　　说完，刘备转身大步离去。
　　“呸！”
　　苏向东闻言见状，满脸不屑的说道：“一个做编织草席买鞋的穷酸也好意思到本少府上闹事，什么东西。”
　　苏向东说完，向张飞与关羽二人告了一歉，转身回了苏府。
　　刘备闹事过后，不管苏家人如何解释，刘备大力运用舆论战术，竟然为自己赢得有情有义的名声，苏向东反而成卑鄙阴险的恶人地主。
　　半个月后，苏向东安排车马，带着苏向东他们离开涿县，去了京城洛阳。
　　来到洛阳，已经是两个月后的事情了。
　　明日进宫受封，苏向东带着张飞、关羽拜访了一下司空乔玄、司徒王允、太傅袁隗、太尉皇埔蒿等诸多大臣。
　　途中没有见到袁尚袁本初，也没有见到大乔小乔，倒是见到了曹操。
　　苏向东送礼都是一视同仁，位列三公都是十瓶好酒。
　　在去大将军何进的途中，苏向东又到蔡邕家中拜访了一下，超额送礼，多了五瓶精品神仙酒，把蔡邕那老家伙感动的不得了。
　　可惜的是没有见到蔡文姬。
　　“向东，快进来，宴席早已经给你准备好了。”
　　身材肥胖、满脸红光的何进大步流星的迎上前来，语气亲热的说道。
　　“大将军，怎敢劳您亲自出来相迎，大将军请先走。”
　　苏向东见状，连忙装出一副受恐若惊的样子出声说道。
　　“向东，这里没有外人，不需要来那些虚的，我最烦的就是那些文人繁缛的礼仪。”
　　何进一把拉住苏向东，沉着脸装出一副满脸不高兴的样子出声说道。
　　“大将军，您怎么知道我会最后一个来拜访您啊。”
　　苏向东向关羽和张飞二人微微一笑，然后向何进淡笑道。
　　“因为向东老弟你没把他们当做自己人，哈哈。”
　　何进闻言，眉头一挑，充满自信和豪气的大笑道。
　　“哈哈。”
　　苏向东也跟着干笑了两声。
　　“向东老弟，这两位相比就是云长和翼德两位英雄吧。”
　　分宾入座，何进开始上下打量起关羽和张飞。
　　“见过大将军。”
　　关羽和张飞闻言，连忙起身见礼道。
　　“嗯。”
　　何进见状，微微点了一下头，转脸看向苏向东道：“向东啊，两位英雄乃是当时豪杰，做个校尉实在是委屈了，若我看，就是都尉都有点委屈二位英雄。”
　　“大将军说笑了，京都水深着，没有大将军的提携，我们三兄弟恐怕是寸步难行啊。”
　　苏向东见状，微微摇头道。
　　“好好好。”
　　何进闻言，连说三声好字故掌道：“向东老弟，你放心，明天绝对委屈不了你的二位兄长。”
　　有了何进的保证，苏向东心中放心多了，接着四人和和气气的吃了一顿丰盛的晚宴，直到夜半苏向东他们才回去。


正文 【021】护国天师
　　“阿茂，我让你办的事情都办好了吗？”
　　回到府中，苏向东点上一根卷烟，抽了两口，向邓茂出声问道。
　　“主公，您交代的事情阿茂已经完全办妥，张让说过明天定当保举主公您成为国师，大爷和二爷会成为都尉将军，执掌京畿要处两校人马。”
　　邓茂闻言，连忙神色恭敬的说道。
　　两校人马，两千人，虽然是驻扎在城外，但可是实缺啊。
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　苏向东带着关羽和张飞进入大殿，苏向东躬身行礼，关羽和张飞则向汉灵帝刘宏三跪九叩。
　　“诸位爱卿平身。”
　　刘宏约莫三十多岁，面色有点病态的苍白，见到苏向东并不向自己行跪拜大礼，也不以为意，依旧面带微笑的重复着自己说过无数遍的话语。
　　“有事早奏，无事退朝。”
　　张让那尖利细腻的声音紧跟着响了起来。
　　“臣有本要奏。”
　　太尉皇埔蒿、司徒王允、司空乔玄齐齐望向太傅袁隗，袁隗见状眉头一皱，向前禀奏道：“涿县苏向东、关云长、张翼德，以家财兴兵征讨反贼张角、张梁、张宝，有功于朝廷，陛下应当嘉赏。”
　　“臣附议。”
　　大将军何进闻声见状，连忙上前禀奏道。
　　“臣等附议。”
　　文、武两派的权首都已经发话了，那里还有不识趣的官员。
　　“嗯。”
　　刘宏见状，微微点头道：“众爱卿所言甚是，有功当赏。张让，宣封。”
　　“是，陛下。”
　　张让闻言上前一步，手持圣旨，扫了一眼殿下文武百官，酝酿一下情绪后，大声说道：“封苏向东为护国天师，赐国师府一处。封关羽关云长为京畿中尉司马，令北五营越骑营执金吾。封张飞张翼德为西园校尉司马，令八校统领将军，钦赐。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　苏向东听封脸色骤变，一股怒火由心头生起，苏向东心中冷笑一下，暗中拉了一下发愣的关羽和张飞，叩谢皇恩。
　　“退朝。”
　　张让看到苏向东的脸色变化，心中微微一笑。
　　“国师大人请留步。”
　　刚出大殿，张让便笑嘻嘻的追了上来：“陛下有请国师到御花园一叙。”
　　“张公公，我那两位兄长的事情怎会突然生变。”
　　苏向东闻言，冷冷的看了一眼张让，神色不悦道。
　　“国师大人唉，我这可是为你好啊。”
　　张让见状，不以为意的说道：“国师初来京都，虽然暗中关系一切都打点好，可是国师大人的两位兄长初来京都就掌握两校兵马，定然招惹某些人暗嫉，我们和大将军商讨多日，才定下来让国师大人两位兄长分掌京都南北两营，国师大人请放心，你那两位兄长绝对拥有实权。而且，这样来办也是陛下所希望的。以后，还望国师大人在陛下面前多多提携一下在下。”
　　“哼，谁敢暗嫉我两位兄长？我就去灭了他！”
　　苏向东手中一道火光迸现，周身杀气四射的冷哼道：“我有这个实力！”
　　“不过，今天这事我先代两位兄长向公公你道谢，我二哥是粗人，不懂礼仪，鲁莽从事，若是出了什么事情，西园还请你多多代为照看一下。”
　　看到张让脸色骤变，目录惊恐，苏向东微微笑道：“你放心，我乃修道之人，一般尘世间的事情我不会插手。”
　　“那就好那就好——啊，不，一定一定。”
　　张让闻言见状，心中重重松了一口气，对苏向东有了新的认识，一路上也不向先前那么嚣张，甚至有些谦卑。
　　“张公公，你不用害怕，我说过一般尘世间的事情我不会插手。”
　　苏向东微微摇头道：“以后我们还要互相帮助，互相提携，平等互利，以后才有享之不尽的荣华富贵，长公公你说是不是这个理儿。”
　　“是是。”
　　张让连忙点头应道。
　　进了御花园，苏向东远远的便看汉灵帝刘宏向自己快步迎来。


正文 【022】娇媚皇后
　　“苏向东见过陛下，恭祝皇兄万岁万岁万万岁。”
　　苏向东作势向汉灵帝跪拜道，汉灵帝见之顿时笑得合不拢嘴，连忙伸出双手扶住苏向东，出声说道：“天师使不得，快快请起，这里没有外人。张让，还不上菜。小婉，还不快过来见过天师。”
　　“是，陛下。”
　　张让应了一声，快步退下。
　　“小婉见过天师大人。”
　　苏向东抬眼一看，只见一个眉目如画，面孔精致，肩若刀削，腰若悬柳，香臀浑圆挺翘，身材高挑，妩媚动人，风情万千的娇艳女子向自己快步走来，躬身行礼道。
　　此女子不是旁人，正是何进同父异母的妹妹何皇后何小婉！
　　“皇后快快请起，真是折杀向东啊。”
　　苏向东连忙伸手对着虚空一扶，神色惶恐的说道。
　　“哈哈哈，天师，你乃一国之师，理当受小婉一礼。”
　　汉灵帝满脸笑容的说道。
　　“陛下，我观皇后千岁气质、容貌、内涵皆是一品，陛下真是好福气啊。”
　　苏向东不着痕迹的向何皇后拍了一记马屁。
　　“哪里哪里。”
　　汉灵帝谦虚的说道，只是笑容里有一种深深的苦涩，让苏向东满心疑惑，摸不着头绪。
　　不多时间，桌上便上满了山珍海味、美酒佳肴。汉灵帝刘宏把众奴仆遣散开来，偌大一个御花园，只留下苏向东、何皇后和汉灵帝三个人。
　　酒过三旬，菜过五味。
　　“天师，你怎么没动几下御筷，是不是这些粗茶淡饭不和你口味呀。”
　　汉灵帝看到苏向东一副难以下咽的模样，心中有些发虚的向苏向东闻声道。
　　“不是不是，平日里向东那里吃过这么多美味，只是自从拜师以后，三五天也就吃点灵果仙露充饥，一时之间，有些难以习惯，陛下务要见怪才好。”
　　苏向东这不是装逼嘛！心中暗暗叫苦的苏向东，还不得不装出一副世外高人，得道大仙的模样，微皱剑眉，满面歉意的向汉灵帝连连赔礼道。
　　“不会不会，天师你客气了。”
　　汉灵帝闻言连连故作大方的不以为意摇头说道，心中却是嫉妒的要死。
　　“对了，天师，你可修习过卜算医学一些杂学没有。”
　　汉灵帝思虑半响，犹豫了半天，终于把埋藏在心底的话给说了出来。
　　“陛下，你是说医术啊！向东略微精通一二，怎么，是不是有谁病了。”
　　苏向东闻言，剑眉一挑，用神识一扫，很快发现汉灵帝刘宏有严重的肾亏和阳痿，心中明了，故作疑惑的看向汉灵帝，疑声问道。
　　“呵呵，呵呵——没，没。”
　　汉灵帝傻笑了半天，笑得脸角肌肉都有些僵硬了，到嘴的话又吞了回去，心中连连叹声道：“唉，这件事还是不说的为好，万一传了出去，我这皇帝的脸面往那里搁啊！”
　　看到汉灵帝这个样子，何皇后嗔怪的白了一眼汉灵帝，这事汉灵帝他不说，自己做为女子的更不好开口，何皇后偷偷的看了苏向东一眼，心里把汉灵帝骂了个底朝天，当即便将小脚从裙底探出，水晶高跟鞋对着汉灵帝的脚面狠狠蹂踩几下，那神态就像是与男朋友闹别扭的小少女一般，看得苏向东不由心中一荡。
　　“呵呵——”
　　脚被何皇后用力踩住，汉灵帝顿时傻笑起来，以笑声来掩饰自己脸上的尴尬。
　　“对了，天师，你这次出世，老天师他有没有什么交代。”
　　汉灵帝见苏向东这个“外人”在场，自然不好与何皇后打情骂俏，只得正襟危坐，直视前方，张口向苏向东出声寻问道。只是将自己脚向后缩了缩，试图从何皇后的蹂躏之下逃脱出来。
　　汉灵帝与何皇后在桌子下的小动作，那里能够逃脱苏向东神识的搜查，苏向东看得心神荡漾，不住在心中暗叹：“何皇后的小腿蛮粉白的嘛！尤其是那水晶鞋中的一只玉足，小巧，鲜嫩，还闪烁着粉红色的光泽，要是能摸上一摸，那该多好啊！”


正文 【023】桌下风情
　　念一起，苏向东的神念精神力马上就依附在何皇后裸露在裙外的那一截小粉腿上，而何皇后兀自还在汉灵帝刘宏的脚背上狠狠的蹂躏着，却不知道自己已经外泄，半截小粉腿已经被一个贼用神识握住。
　　“这个——家师交代向东要多行善事，多积功德，感悟万丈红尘过后，三十年后就可以回山继续修真。”
　　苏向东眉头紧皱的向汉灵帝说道，整个心神都已沉醉在何皇后裸露在裙外的半截小粉腿和玉足之上，强大的神识也已经转化成有形的神念化作一道微风，轻轻的在何皇后的上微拂而过。
　　“爽啊！我以前怎么就没有发现女人的玉足小腿摸起来会这么爽呢？”
　　神念拂过何皇后的玉足小粉腿，苏向东便被从玉足小粉腿上传来那阵消魂蚀骨的娇嫩柔软给迷住了，心中突兀的生起一股强烈的快感，整个人顿觉有一股轻飘飘要飞起来的感觉。
　　苏向东其实不知道他这是一种心理因素所感，一来嘛何皇后的玉足小粉腿是一部分原因，更重要的是公众场合，当着大汉天子汉灵帝刘宏的面前，大将军何进妹妹何皇后的玉足粉腿，这种强烈的心理刺激，任何一个人都会暴爽无比，嘿嘿。
　　何皇后感觉到小脚之上凉爽，从水晶鞋中露出的无根粉红鲜嫩的小脚趾不由自主的紧了紧，心里升起一股舒爽的感觉，娇躯就好似触电一般，不自觉的微微一阵颤抖。小嘴微张，差点叫出声。不过随即被她一个紧急微笑掩饰了过去。
　　本来何皇后在汉灵帝脚面上踩了几下，就准备把玉足小粉腿给收回裙内的。不过，现在何皇后不这么想了，而是收回的玉足粉腿任由它暴露在了桌子底下。好在桌子底下还披着一层绣尽龙布，此刻除了苏向东这个贼之外，并没有别人发现何皇后外泄。
　　“天师，岁月流逝，光阴似箭，三十年说长不长说短不短，天师也不必放在心上？”
　　汉灵帝基闻声见状，连忙向苏向东出声安慰道。浑然不知自己的皇后在自己眼皮子底下已经被人吃了豆腐。
　　“陛下说的是，倒是怪我执着了。”
　　苏向东闻言，眉头舒展道，一边用神念抚摸着何皇后的玉足小粉腿不住的在心中呐喊：“爽！爽！爽！”
　　汉灵帝闻言，顿时满面兴奋的一片赤红，呼吸急促。就连何皇后也在那里掩嘴轻笑不已。
　　“天师大人悟力非凡，难怪会得仙师青睐，修成仙道，皇帝哥哥正好还有些事情想要天师大人你请教。”
　　何皇后给苏向东抛去一个勾魂的媚眼，连连给汉灵帝打着眼神，娇声说道。
　　浑然不知苏向东这个“天师大人”正在狂吃自己豆腐。
　　“是啊。”
　　汉灵帝有些羡慕的说道。
　　何皇后虽然也感觉到了从玉足上传回来的阵阵舒爽感觉，却不知道是苏向东搞的鬼，只是以为是微风从御花园阵阵吹过，而自己的身体也比较敏感而已，所以才会有这种感觉。
　　“咯咯——”
　　想到这里，何皇后又感到小腿上传来一股强烈宛如触电般感觉，差点舒服的娇吟出声，当即小嘴一张，又娇笑着掩饰道：“天师大人，我来问问你，皇帝哥哥，现在是什么身份？你又是什么身份？”
　　何皇后心中有些吃惊，怎么今天自己的身体变得如此敏感起来。难道是汉灵帝这几天用手指无法满足自己的身体需要引发出的后遗症吗？
　　“陛下是君，向东是臣。”
　　苏向东脸色微微发红，有些委屈，满脸无辜的看向汉灵帝和何皇后出声说道。
　　何皇后看到王子俊美俏面上泛起一阵尴尬的羞红，心中顿觉一酥，根部不由猛的一紧，娇躯一阵微颤。
　　“唉，天师见外了。”
　　汉灵帝闻言见状，连忙故意沉下脸色，出声说道：“天师大人，乃是仙道中人，自然与那些凡夫俗子不同。”
　　“陛下教训的是。”
　　苏向东满脸认真听教的应道。神念却是顺着何皇后的小粉腿摸了上去，探进了裙里，爬过何皇后的圆滑的膝盖，停留在何皇后修长浑圆光滑的粉腿之上，此时何皇后裙下的无限已经完全暴露在苏向东的神念之下，“看着”何皇后那雪白的，苏向东心里泛起一阵阵涟漪，心跳微微加快，心中不住的暗想道：“没想到何皇后这小妖精的粉腿会如此雪白美丽。”


正文 【024】太后有请
　　“天师大人，听说世界有让人返老还童的灵药，难道凡人也可以长生不老吗？”
　　汉灵帝满脸期待的说道。
　　“当然可以！”
　　苏向东看着汉灵帝和何皇后满脸的期待之色，苏向东摇头晃脑一会儿过后，神色严肃，斩钉截铁的说道。同时苏向东将附在何皇后之上的神念慢慢向上移去，沿着何皇后那光滑的内侧，慢慢向上滑去，最后凝聚成一只无形的大手。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　一声娇吟伴随着一声吼叫同时响起。
　　一声是汉灵帝的，一声是何皇后的。
　　共同点是两人的叫声都极为兴奋。
　　听了苏向东的话，汉灵帝叫了一声过后，兴奋的站了起来，大喊一声：“太好了！”
　　而何皇后则是紧紧并拢双腿，一阵起伏，犹若梨花般的羞面上现出一阵潮红，为了掩饰，何皇后趁着汉灵帝站起来机会，一手按住小腹，羞怯的低下头去，装出一副肚子疼的样子。不过，何皇后在低头的瞬间，娇羞的眼神却和苏向东深邃的眼神对了个正着。
　　“怎么会是这样呢？羞死人啦！我怎么会突然有这种感觉呢？”
　　何皇后羞怯的想着，完全是一副小女儿家羞涩心态。“他的眼神好可恶啊！明明是在笑人家——”
　　以为自己的秘密被别人发现，何皇后的脸更加红了，何皇后赶紧把脸埋在桌下，对于自己的重点部位被人摸了，何皇后并不知道是怎么回事？虽然发现苏向东望着自己满是笑意，似乎有一种暧昧的眼神，不过何皇后却不知这一切都是苏向东所为。
　　毕竟两人相隔太远，对方的手一直放在桌上，难道是汉灵帝，也不对啊！他刚才手也没发在桌子下面，天啊，这刚才到底是怎么回事，那种被摸的感觉是如此的真实！
　　“陛下，您没事吧！”
　　听到御花园的动作，张让连忙赶了过来，急声关切道……
　　“呵呵，没事，没事。”
　　汉灵帝尴尬的向王子笑了笑，接着面色一沉，对张让大声喝斥道：“张让啊！你连朕的话也不听了吗？记住，没有朕的命令，任何人不得靠近御花园百丈之内，退下吧！”
　　“是，陛下。”
　　张让满目孤疑的看了苏向东一眼，飞快退下。
　　“皇后，你是不是肚子疼啊！我这有丹药，你要不要。”
　　苏向东满脸关切的对何皇后说道。
　　“小婉，你怎么啦！是不是病了！”
　　汉灵帝刘宏闻言，心中顿时为之大惊，连忙弯子，对何皇后满脸关切的急声道。
　　“谢谢天师大人关心，皇帝哥哥，我没事。”
　　何皇后在桌子下狠狠的吸了几口气，总算按下心中的疑问跟亢奋，脸色也不像刚才那么红了。抬起头来，满脸娇羞的向苏向东谢声道。说话的时候，何皇后的高耸的还是一阵激烈的起伏着，被煮沸的鲜血久久无法平息。
　　“是啊，谢谢天师大人关心。”
　　汉灵帝也连忙向苏向东道谢。
　　“呵呵，不谢不谢。”
　　苏向东听闻何皇后的话，心中颇为怪异，连忙满脸谦恭的向汉灵帝还礼道，心中却是在想：“晕死，汉灵帝向本少道谢也就算了，你何皇后谢个什么劲，难道谢本殿下刚才摸你吗？嘿嘿，既然如此，本殿下就满足你的需求。瞧瞧，刚才就摸了你一下，就骚成那个样子，身体这么敏感！”
　　何皇后脸上还是挂着一丝娇艳的潮红，心儿还在兀自不断的剧烈跳动着，因为何皇后忽然感觉到刚才摸了自己的东西并没有离开，还是接着抚摸自己的小秘密，似乎想要从那里钻进去。于是何皇后只能紧紧并拢自己的双腿，想要阻止那个不明因素的骚扰。
　　而且还自己越骚那东西越扰，异常顽固不化，坚持不懈。
　　“启禀陛下，董太后有请天师大人。”
　　张让脸成苦瓜的来到汉灵帝刘宏跟前，恭声说道。
　　“这样啊。”
　　汉灵帝闻言，面现难色，抬头看向何皇后和苏向东。
　　“陛下，既然太后有请，微臣就先去一下。”
　　苏向东善于察言观色，知道董太后和何皇后两人不合。不过，汉灵帝刘宏是个孝子，苏向东不能让汉灵帝为难，只得硬起头皮向汉灵帝出声说道。


正文 【025】三宗五门
　　“张让，路上照顾一下天师大人。”
　　幸好何皇后有“心事”只是黛眉微微一蹙，向张让使了个眼色。
　　苏向东起身的时候，在何皇后腿间狠狠的摸了一把，差点让何皇后忍不住惊呼出口。
　　跟着张让来到宫中的时候，蹇硕已经笑的迎了上来。
　　对于张让毒杀王美人的事情，蹇硕心中简直恨之入骨，因为王美人是这个世界上唯一拿他当人看的人，而且蹇硕心中对王美人更有一种莫名的情愫。
　　对待刘协更有一种复杂的情感，可以这么来说，如果没有蹇硕，刘协很可能早就被在深宫中毒杀了。
　　“天师大人里面请，张总管我们去一边的亭子里的聊去。”
　　蹇硕皮笑肉不笑的拦住张让，出声说道。
　　“如此甚好。”
　　张让笑声说道，向蹇硕拱了拱手，跟他去了不远处的凉亭。
　　这倒不是张让不忌讳什么，实在是苏向东早已经暗中投在何皇后一派上了，一荣俱荣，一损全损。张让心中是这么认为的，毕竟苏向东的两个兄长关羽张飞都在他和何进的派系中任职。
　　“贫道拜见太后大人，太后千岁千岁千千岁。”
　　苏向东见到董太后，差点没吓死过去，只见一个约莫二十五六岁的美貌少妇，五官精致，身段娇好，婀娜多姿，身披红色宫纱，胸前裸露出一大块嫩白，深深的沟壑能够激起任何一个正常男人的征服，苏向东不敢多看，连忙上前向董太后见礼道。
　　“天师大人多礼了。”
　　董太后见到苏向东后，心中大吃一惊，她没有想到苏向东这么年轻，就有如此高深的修为，董太后俏媚粉脸上路出一个灿烂的微笑，美目神光闪烁，勾魂夺魄，春水汪汪的凝望着苏向东，轻声柔道：“不知道天师乃是三宗五门中的那位得道前辈。”
　　“三宗五门？”
　　苏向东闻言，剑眉为之一皱道：“回禀太后，贫道宗门不在三宗五门内，乃是散修天龙一脉。”
　　可不是吗？苏向东乃是一个时空旅行者，虽然苏向东还没有成为一个合格的时空旅行者。
　　“天龙一脉？”
　　董太后闻言，黛眉紧蹙，这次轮到他满心疑惑了，董太后出声问道：“天师大人，不知您的宗门与天师道宗有何关系？”
　　“回禀太后，本门与天师道宗并无多大关系，本门开派祖师与天师道祖师有过几面之缘罢了。”
　　苏向东一副憨厚老实的样子认真回答道。
　　“哦。”
　　董太后闻言淡淡应了一声道：“天师大人不必多礼，算起来，我们还是算是道友，本宫早年师从昆仑玉虚宗，修得一篇玉虚心经，只是无缘大道，身陷红尘。”
　　“原来如此。”
　　苏向东闻言，点头说道：“不知太后可知庐山元放真人？”
　　“正乃家师。”
　　董太后闻言，一脸骄傲的说道。
　　苏向东闻言，心中微微一惊，心中不由犹豫起来，看来杀刘协的事情要暂缓，身后有东汉道门第一牛人左慈为后台，苏向东不得不谨慎起来。
　　当日，张角与左慈一战，苏向东可谓是记忆犹新。
　　“协儿还不快点出来拜见天师大人。”
　　董太后见到苏向东满脸凝重的神色，心中冷冷一笑，不是自家人不知自家事，苏向东身为修道者，自然知道自己师父元放真人左慈的厉害，董太后依旧面带微笑，而且笑意更浓，招手说道。
　　“协儿拜见天师大人。”
　　随着董太后话音落地，一个身着锦袍的五六的孩童，秀眉青目快步来到苏向东面前，俯身跪拜道。
　　“殿下使不得。”
　　苏向东哪敢受刘协大礼，毕竟苏向东身为臣子，尽量还是低调一点的好。苏向东连忙躲到一旁，伸手虚托起刘协。
　　“天师大人为当朝国师，身份尊高，协儿自当以师徒之礼敬之，请天师大人受协儿三拜。”
　　刘协见自己跪不下去，小嘴咬了一下嘴唇，满脸崇敬的望向苏向东，言语真诚的说道。
　　“苏道友，你就受下协儿一礼吧。”
　　董太后见状，玉手向前轻轻一挥，与音轻柔的道。


正文 【026】调戏太后
　　“太后，你这可是害苦我了啊。”
　　苏向东受过刘协三叩大礼，以后恐怕是杀不得刘协了。
　　“苏道友，这里没有外人，你还是称呼我为玉儿好了。”
　　董太后见状，微微笑道。
　　“玉儿！”
　　苏向东闻言心头一震，猛得抬头望向董太后，董太后见到苏向东那投往而来火辣辣的灼热眼神，娇靥微红，眉目间闪过一丝少女般的娇羞。
　　“苏道友，莫不是你认为玉儿是那种势利的俗人吗？”
　　董太后见到苏向东那满脸吃惊的样子，心中暗笑，满脸娇羞的嗔道。
　　“咳咳。”
　　苏向东干咳一声道：“太后你也别苏道友苏道友叫了，显得生分，如果太后愿意屈尊降贵，称呼我一声东哥好了。”
　　董太后闻言，身子一晃，差点从凤椅上一头栽落下来。
　　见过无耻的，没有见过苏向东这样明目张胆无耻的。就连一旁的刘协闻言，也忍不住睁大两眼，露出一副惊呆的模样。
　　“协儿，你先退下，我与天师大人有要事相商。”
　　董太后见到刘协发呆的样子，狠狠瞪了一眼苏向东，向刘协挥手道。
　　“是，太后。”
　　刘协闻言，听话的快步出了宫室。
　　“苏向东，你好大的胆子！”
　　刘协刚一远去，董太后紧跟着柳眉一竖，凤目一瞪，向苏向东发飙，娇声叱喝道。
　　“贫道不敢。”
　　苏向东勇敢的迎视着董太后犀利的目光，出声说道。
　　“哼。”
　　两人对视一回，董太后见气势上压不倒苏向东，娇哼一声，展颜一笑道：“想叫本宫尊你一声东哥也行，但是你要答应本宫一件事情。”
　　“什么事情？”
　　苏向东下意识的问道。
　　“收协儿为徒，帮我铲除何狐狸。”
　　董太后语气严肃的说道。
　　“这不可能！”
　　苏向东闻言，顿时连连摇头道：“自古以来，那有过长生不死的皇帝，万一有一天那小子蹬上帝位，岂不是害我五雷轰顶，形神俱灭。至于何皇后，我可以保证，你们后宫争斗的事情，我绝不插手。”
　　开什么玩笑，苏向东如今不杀刘协都已经是最大的恩赐了，还想让苏向东保刘协，这简直是在开玩笑。
　　“东哥，你看玉儿美吗？”
　　董太后一计不成，再生一计，只见董太后从凤椅上站起来身子，婀娜多姿，扭腰摆臀，风情万种的来到苏向东面前，伸开玉臂，在苏向东眼前转了两圈，然后向苏向东丢去一个勾魂的媚眼，娇滴滴的媚声道。
　　“美，真美！”
　　苏向东一脸猪哥状的点头如捣蒜道。
　　“那你想要和玉儿一起——”
　　董太后出声诱惑道。
　　“一起什么？”
　　苏向东闻声见状，心跳加快，血液沸腾，呼吸急促的催声道。
　　“一起——就是那个一起嘛！”
　　“那个一起嘛？”
　　“就是那个啦？”
　　“那个啦！”
　　“就是男的和女的那个啦！”
　　“男的和女的那个啦？”
　　“苏向东！”
　　董太后终于发现苏向东在戏耍于她，忍不住心中怒火升腾，向苏向东娇声怒叱道。
　　“有。”
　　那知苏向东闻言，猛得挺起胸膛，摆出一副革命军英勇献身的样子，高高抬起头，大声应道。
　　“你——”
　　董太后见状，差点没气晕过去，许久过后，董太后扑哧一笑道：“东哥，难道你真的不想和我双修吗？”
　　“可是我还未过成年礼啊。”
　　苏向东装傻充楞道。
　　“滚！你给我滚！”
　　董太后闻言，终于动怒了，抬手一掌向苏向东胸口拍击过去。
　　“啊！”
　　苏向东当即惨嚎一声，倒飞了出去。


正文 【027】蔡邕来访
　　“三弟，今天我决定到军营暂住几天。”
　　早起吃饭的时候，关羽表情严肃的说道。
　　“大哥，怎么了，是不是有人给你脸色看。”
　　苏向东闻言一愣，接着脸色也跟着阴沉下来。
　　“没有，只是三弟你的国师府离城外驻军之地相距颇远，大哥我每天一来一回怕不方便，万一大哥触犯了军规，三弟你的脸上不好看啊。”
　　关羽微微摇头道。
　　“这是小事儿，大不了过几天我在给大哥你活动活动，调进城中当护卫统领，这几天就先委屈大哥一下。”
　　放关羽外住，这不可能！苏向东本来以为还是多大的事情，小事儿一桩，苏向东亲自给关羽盛了一碗粥，笑声说道。
　　“三弟，你也给我调一下位置，整日看着那些男不男，女不女的阉人，二哥我心中不痛快。”
　　张飞仰首把粥喝完，瓷碗往桌子上一放，拉着脸瞪着眼说道。
　　“行，没问题，先委屈二哥几天。”
　　苏向东闻言，看了一眼关羽，向张飞笑声说道。
　　“那就多谢三弟了。”
　　张飞闻言，面露喜色道。
　　送走了关羽和张飞，苏向东回到后院打了一套太极拳，又整理了一下自己思绪。
　　忽然邓茂来报，说大学士蔡邕来访。
　　“快请。”
　　苏向东闻言，心中顿时来了精神，只是不知道蔡文姬的老爹找自己的有什么事情，难道是谈经论道。
　　苏向东赶紧回忆一下唐诗宋词三百首，口中念叨起来，以防止见到蔡邕来了自己忘词。
　　“春花秋月何时了……”
　　苏向东刚念出第一句，突然一声叫好声差点让苏向东吓破胆。
　　“好！好一句春花秋月何时了！国师大人真是好文才。”
　　蔡邕面带惊异的来到苏向东面前，出声赞道。（皇帝称呼王子为“天师大人”臣子则称呼苏向东为“国师大人”两种不同的称呼是一种身份象征的区别。
　　“那里那里，与大人相比，向东差远了。”
　　苏向东闻言连忙摇头谦虚道。
　　“国师大人，不知这蝉联的下句是？”
　　蔡邕微微点了一下头，对苏向东又高看了一分，出声问道。
　　“啊！”
　　苏向东闻言一愣，接着苦笑道：“蔡大人，这那里是蝉联，而是一首词！”
　　“词？”
　　蔡邕满脸疑惑的出声道。
　　“春花秋月何时了，往事知多少？小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。”
　　苏向东见状，摇头晃脑的念叨起来，却没有看到蔡邕闻词先是眉头苦皱，思索不已，接着面色大变，目露惊恐。
　　“国……国师大人，这首诗……哦，不，这首词是你创作而出的吗？”
　　蔡邕满心紧张的看着苏向东，出声颤道。
　　“对啊，怎么了蔡大人？”
　　苏向东吟完词正准备接受蔡邕的赞赏，那知道蔡邕脸色骤变，苏向东不知道蔡邕在搞什么鬼，一脸自然的说道。
　　蔡邕闻言，身子猛得一震，“噌噌噌”一连向后倒退三步，右手直指王子，胡子乱颤，喝声问道：“你……你个妖道，到底是何来历，对我大汉有何图谋，快说！”
　　苏向东闻言一愣，接着再次念叨了一下南唐李后主李煜《虞美人》顿时额头冒出了冷汗！
　　完了，乐子大了。
　　这首词念得不是地方，不是时间，面对的人物更是不对！
　　“蔡，蔡大人，向东有愧，这首诗不是在下所作，而是……而是在下从一本古籍上念叨来的。”
　　苏向东面色涨红，宛如螃蟹，一脸惭愧的向蔡邕认错拜声道。
　　“哦。”
　　蔡邕闻言，应了一身，好半响面色才恢复正常，点头道：“我就说嘛！这首诗，不，这首词充满了一股亡国之主的悲凉深沉，绝对不适合国师大人你吟出来，原来如此。只是，不知道这首词国师大人从那本古籍上看到了，我怎么没有见过。”
　　“这个，我忘记了。”
　　苏向东脸上更红了，神情窘迫尴尬的说道：“蔡邕大人，向东年幼，跟师父学道有成，倒是把诗词歌赋给拉了下来。今天倒是让蔡大人见笑了，我苏向东发誓，从今以后寒窗苦读，争取把以前拉下的词文学识补上来。”
　　“好。”
　　蔡邕闻言，抚掌大笑道：“孺子可教，孺子可教。”
　　蔡邕心中当然明白苏向东为何如此这样做，说明苏向东很是紧张自己，颇觉脸上张光。要知道，文人有文人的社交圈子，有大学识大文才的人更有一个他们的小友谊圈子。像什么卢植、王允、戏志才、田丰等文学大豪都与蔡邕交好。
　　拉拢了蔡邕，苏向东名成以后扯杆大旗的时候谋士定当纷纷来投。
　　邓茂非常有眼色，飞快的搬来桌子，泡上好茶。
　　“蔡大人，不知你今天上门所为何事？”
　　苏向东放下茶杯，一脸疑惑的看向蔡邕，出声问道。
　　“这个……”
　　蔡邕闻言，顿时神色急切了起来，出声说道：“国师大人，听说‘您’会占卜医术不知是真是假？”
　　“我师父说过，在这个世界上，只有神医华佗一人的医术可以与我相提并论。所以，蔡大人你放心，天下没有病我治不了的。”
　　苏向东闻言神色一怔，接着拍着保证道。
　　“可是神医华佗也治不了内子的病情。”
　　蔡邕闻言，先是眼中露出希望，接着无可奈何，一脸痛苦的说道。
　　“伯母有病？”
　　苏向东闻言大吃一惊道。
　　“嗯。”
　　蔡邕闻言，一脸疲惫悲伤的微微点了一下头。
　　“那快带我去给伯母看病啊。”
　　苏向东连忙起身，一把抓住蔡邕，急声说道。
　　机会，收买人心的机会啊！
　　而且，有很大可能，还能见到传说中的美女蔡文姬，胡笳十八拍的原创者。


正文 【028】少女文姬
　　“好好。”
　　蔡邕闻言见状，心中的血液也跟着变得热火起来，一把抓住苏向东向外走去。
　　“蔡大人，你放心，我可以保证伯母的病一定给治好。而且，小侄这里还有师父留给我的仙丹，能够起死回生。”
　　苏向东在马车中，向一脸急切的蔡邕出声说道。
　　“什么？起死回生的仙丹！”
　　蔡邕闻言，精神大震，惊呼出口。
　　“是啊。”
　　苏向东满脸肯定的撒谎道。
　　“国师大人，我……我……”
　　蔡邕回过神来，直觉两眼湿润，声音哽咽的半天说不出话来。
　　“蔡大人不用客气，小侄久闻蔡大人乃是大汉第一学者，自创飞白字体，独具一格，简直就可以说飞白妙有绝伦，动合神功啊。”
　　苏向东闻言，连忙一把抓住蔡邕的激颤的两手，向蔡邕出言赞道。
　　“国师大人！”
　　蔡邕闻言，已经激动的热泪纵横，口中不住念叨着“飞白妙有绝伦，动合神功”一句话，直觉全身轻飘飘，面泛红光，精神大震。
　　要知道蔡邕的创造出飞白字体乃是生平最为自豪的一件事，刚才被苏向东剽窃后世《书断》评论，简直就是说道蔡邕心坎中去了。
　　下了马车，蔡邕带着苏向东一路走向后院。看得众仆人目瞪口呆，满脸的惊疑。
　　要知道蔡邕也是个古板之人，后院乃是家中禁地，除了一位老管家有事时可以进去，其它时候根本就没有男客去过后院，包括那位河东卫公子卫仲道！
　　“国……东贤侄，你且稍等一下，我去先和内子打声招呼。”
　　蔡邕停在门前，向苏向东出声说道。
　　“没事，蔡伯伯您进去就是。”
　　为了拉近两人的关系，苏向东脸皮的超厚的终于把对蔡邕的称呼“蔡大人”变成“蔡伯伯”来得巧不如来得早。
　　蔡邕刚刚进入房内，一个怀抱段琴的白衣少女便紧跟着走了进来。
　　“你，你是谁？怎么到我们家后院禁地来了。”
　　白衣少女见到苏向东，神情一阵错愕，回过神的白衣少女紧紧抱住段琴，满心紧张的向苏向东出声喝道。
　　“你就是蔡琰蔡文姬乎？果然是个小美人胚子！”
　　苏向东闻言转过头来，一看美丽的白衣少女，五官静止，皮肤，身段修长，虽然是少女，已经含苞待放，胸前高高隆起，苏向东忍不住露出猪哥像的色迷迷的道。
　　“啊！”
　　蔡文姬闻言，尖叫一声，惊呼道：“下流，贼！快来人啊！”
　　要知道古时女孩儿家的芳名只有最近亲的人才知道，突然被眼前陌生的“色狼”叫破芳名，蔡文姬顿时吓得花容失色。
　　“文姬，你慌慌张张的叫呼些什么？还不快过来拜见向东贤侄，就是当今的国师大人。”
　　从屋内出来的蔡邕，狠狠瞪了一眼失礼的蔡文姬，出声厉喝道。
　　“啊！”
　　蔡文姬闻言又是一惊，接着面色微红的来到苏向东面前，鞠躬行礼道：“文姬见过国师大人。”
　　“嗯。”
　　苏向东微微点了下头，转身向蔡邕说道：“蔡伯伯，您和伯母商量好了吗？现在我可以进去给伯母诊病了吗？”
　　“贤侄你太客气了，快里面请。”
　　蔡邕闻言，连忙上前两步，向苏向东行了一礼道。
　　“嗯。”
　　苏向东知道蔡邕这一礼是对着自己的“医师”的身份行的。
　　“父亲大人，他，他要给娘亲看病吗？”
　　蔡文姬闻言见状，顿时面露喜色道。
　　“还不快滚回书房，丢人现眼。”
　　蔡邕闻言，两眼一瞪，向蔡文姬出声怒喝道。蔡文姬顿时面露惧色。
　　“蔡伯伯，让文姬妹妹进来观看也没有什么事情，你就不要吵她了，刚才的事情我也有不对的地方。”
　　苏向东见状，微微摇头道。
　　一句“文姬妹妹”叫得让蔡文姬心中又羞又恼，面色涨红。
　　“贤侄说的那里话，是文姬不懂礼貌，让你见笑了。”
　　蔡邕闻言见状，心中更是一紧，连忙出声说道。
　　生怕苏向东再用一种令人心惊惧怕的“温柔”眼神看向蔡文姬。
　　苏向东何等精明，怎能看不出蔡邕的忧心。不过，蔡文姬苏向东他泡定了！哈哈。
　　“丝！”
　　进入芙蓉帐中，见到躺在病床上的“蔡母”苏向东不由倒抽一口凉气，好一个天怒红颜的绝色美人！
　　苏向东心中早就暗暗猜想，蔡文姬如此美貌，能生出蔡文姬的女子应该更加美丽才是。苏向东果然没有猜错，蔡母果然绝美无比。
　　眉目如画，瓜子脸，樱桃口，玉颈修长，发如白雪。
　　苏向东忍不住轻轻握住蔡母的玉腕，触手之间一片滑腻，弹性十足。再输入一道邪皇真气，苏向东更是脸色数变，随着苏向东脸色的变化，蔡邕的心也跟着紧张起来，七上八下的，蔡文姬更是连呼吸都屏住了。
　　“唉，伯母……”
　　良久，苏向东长叹一声，深深的看了一眼蔡母，微微摇了一下头，转身出去。
　　“有劳国师了。”
　　随着苏向东的转身，蔡母天籁般的声音轻轻响起，苏向东闻声又是心中一震。
　　“向东贤侄，国师大人，内子可是没有救了！”
　　蔡邕面如死灰的连忙跟了出来，神情如丧考妣的说道。
　　“能救也不能救。”
　　苏向东摇头道。
　　“国师……哥哥，求求你救救我娘亲，求求你了。”
　　蔡文姬闻言，连忙“扑通”一声跪倒在苏向东面前，美目含泪，连连叩头求道。
　　“文姬妹妹，快快请起。”
　　苏向东见状，连忙一把扶起蔡文姬，触手之间一片温软，好不舒服。苏向东眉头紧皱的看向蔡邕，出声说道：“蔡伯伯，不是我不想救，是伯母不想让人救。还有，蔡伯伯恐怕文姬……”
　　“向东贤侄，你且留步，我回去和内子商量一下。”
　　蔡邕闻言，心头猛震，面色骤变，连忙出声打断苏向东的话语，用一种近乎哀求的眼神看向苏向东，在得到苏向东的点头后，蔡邕连忙跑回屋内。


正文 【029】三国美人（01）
　　“梦蝶，这一切都是怎么回事？”
　　蔡邕来到蔡母床前，有些激动的说道：“国师大人能够救你是不是？你为什么不让他救？”
　　“先生。”
　　蔡母闻言，依躺在床上，微微摇头道：“自十年前先生救下我们母女二人，梦蝶本就应该去追寻姐姐而去，只是放心不下姬儿，才拼着一口本命元气，硬撑了十余年，如今姬儿已经长大，我也放心了。只是对不起的是先生您，我知道先生对梦蝶一片真心，梦蝶只能来世相报先生大恩。”
　　“梦蝶，你别说了。”
　　蔡邕闻言，满脸痛苦的说道：“我不管你是什么来历，我只知道要你活下去，我不希望你死，就是死，也应该我先去。梦蝶，你不要怪我这么无情，我真的承受不了你比我先去的巨大痛苦和打击，我其实一直都是个懦弱的男人啊，呜……”
　　“先生，您不要妄自菲薄，先生学富五车，才高八斗，乃是当世文学大家。”
　　蔡母满目温柔的凝望着蔡邕道：“只是梦蝶愧对先生，让先生十年青春悄然流逝，膝下无子送终。”
　　“梦蝶，不，国师不是能救你吗？你为什么不让他救？我明白了，三年前神医华佗过来时候，他本有方法救治于你，只是你不让他救你，这一切都是为什么啊。”
　　蔡邕双手抱头，痛苦的哭嚎道。
　　“先生，不是不能救，你可行知道要救治梦蝶的法子是什么？”
　　蔡母闻言，耳根生起一股动人的红潮，有些羞涩的娇声说道。
　　“是什么？”
　　蔡邕下意识的傻傻问了一句。
　　“先生，梦蝶出身神女宗，姐姐乃是神女宗宗主，十年前梦蝶被张角三兄弟重创，一身修为化为流水，筋脉寸断，只能躺在床上过活，要救治梦蝶，需要一个男子，耗费精纯元阳之力，为梦蝶重续静脉。也就是你们俗成的男女洞房。梦蝶这一生只爱先生一人，愿意为先生守节，怎能苟且偷生，做出对不起先生之事呢。”
　　说完这话，蔡母已经泣不成声，满面情泪。
　　“什么？”
　　蔡邕闻言大惊失色，脸色数变，神色复杂无比的望向蔡母。
　　“梦蝶，我蔡邕虽然是一个自私的男人，但是为了我，让梦蝶你守节而死，我做不到！大不了，我与你神梦蝶之间的恩情从今日起一刀两断。”
　　半响过后，蔡邕忍着心被撕裂的巨痛，双目通红，坚决的说道，说完之后，拂袖离去。
　　“先生……”
　　神梦蝶闻言见状，心中痛得窒息，语气虚弱的急呼一声，娇躯一震，口中涌出醒目的鲜血。
　　“梦蝶！”
　　蔡邕闻声，回头一看，神色大急，就欲转身而回，蔡邕怕自己这一回头就再难起身，只得咬紧牙关，挺起胸膛，两脚发虚的向前快步奔去。
　　“父亲大人，你怎么了，脸色好白，好似您刚才哭过。”
　　蔡文姬看到蔡邕脸色苍白的走了出来，连忙上前扶住蔡邕，面带关切的问道。
　　“文姬，父亲没事。”
　　蔡邕看着天真清纯的蔡文姬，心中一阵绞痛，接着抬起头来，紧紧盯住苏向东，出声说道：“贤侄，一切都拜托给你了，算是我蔡邕求你了，你一定要救下梦蝶。”
　　“蔡伯伯……”
　　苏向东闻言心中大喜，不过表面上还要推脱一番。
　　“拜托了。”
　　蔡邕向苏向东一拱手，打断苏向东的话语，拉起蔡文姬向外走去。
　　“蔡伯伯，你放心，我一定会救治好伯母。”
　　苏向东见状，连忙跟上前去，眼神坚定的说道。
　　“谢谢。”
　　蔡邕苦涩一笑，向前走去。
　　苏向东为了收买人心，外加明目张胆的横刀夺爱。
　　从国师府调来五百东厂卫，把整个蔡府后院紧紧围住，又让典韦守在门口，一连布下数十个大阵，防止有人破坏苏向东“救人”的事情。
　　看着苏向东大张旗鼓的动作，蔡邕心中一阵感激。
　　若是苏向东知道自己要上了蔡邕的心爱之人，而且还被蔡邕感激，恐怕做梦都会偷着笑。
　　爱情，苏向东从来不信！
　　苏向东信奉的是实力称尊，金钱攻势。
　　“伯母，对不起了。”
　　苏向东向神梦蝶轻轻告了一声歉，伸出两手去揭神梦蝶的衣服。神梦蝶脱去外套，只剩下白色紧身亵衣，曲线毕露，像未经人事的少女一样。
　　苏向东看着神梦蝶绝美的娇躯，只觉沸腾得如火山将要爆发一般，猛地挺起身体，伸出双手，抱住神梦蝶的玉腰，神梦蝶娇呼一声，顿时措手不及的跌坐在床上，被苏向东翻身紧紧地搂住。
　　神梦蝶明知道自己即将于眼前的神秘少年，依旧想要挣扎一番，矜持一下，焚身的苏向东见状，微微一笑，无视神梦蝶的矜持惊慌，一只手紧紧勾着她的头部，火热的紧紧盖住她的嘴，一只手在她的抓捏。神梦蝶惊慌的扭动，挣扎的想推开苏向东，但苏向东却搂得更紧，手很快地、往下滑入了她的亵衣裙腰里，光滑的散发出，女人芳香的体味。
　　神梦蝶全身筋脉寸断，平日里连下床都难，可见她的反抗多么无力，多么苍白。
　　苏向东的手伸在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的大虫子在她的腿侧，一跳一跳的往复磨着。渐渐的，神梦蝶挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促起来，苏向东轻柔地含住她的耳垂。神梦蝶不安地扭动着身体，口中也发出细细的娇吟声，苏向东扯开她的亵衣和肚兜，的神女峰，顿时就像皮球似的弹了出来。
　　苏向东本能的低下头来，一只手搓揉着傲人的玉兔，舌头在另一边玉兔前端，快速地舔吮着。神梦蝶的红樱桃，被苏向东那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出天籁般美妙的娇吟：“国师……不……真人……啊……”
　　苏向东将的神梦蝶环腰托抱着，腹下硬梆梆的大虫子，隔着短裤顶在她的小腹下，感觉她已湿淋淋的垫裤，贴在苏向东的小腹上，她把头靠在苏向东的肩上，发出急促的喘息声。苏向东将她推倒在床上，神梦蝶忽然羞愧的、将双手掩住，紧紧闭着眼睛。苏向东迅速的压在她的身上，扳开她的双手，另一只手扯去她的亵衣，张开嘴压在玉兔上，把红樱桃含在嘴里亲吻着。
　　“不要……羞死人……”
　　神梦蝶羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着。
　　神梦蝶含羞挣扎的神情，苏向东一手扳开她双手掩住的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她的玉兔。苏向东用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的大虫子不停的在她的双腿间抽磨着。渐渐地，神梦蝶摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔的呻吟声，双手也移向苏向东的下腹，不停的摸索着。苏向东连忙将她身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，而神梦蝶似乎也高涨了，一伸手握住苏向东的大虫子。
　　这一切都是自然反应！
　　“哎呀……真人……你的好大……”
　　手碰到苏向东的大虫子时，神梦蝶低声惊叫了起来。虽然如此，但她的手仍然引导着它指向自己的玉门。
　　苏向东感觉神梦蝶的玉洞有点紧迫，于是抽出大虫子，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着苏向东的大虫子，一阵阵热电流不断由涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。苏向东慢慢的来回抽动，神梦蝶的脸涨的通红，双手用力抓住苏向东的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的娇吟出声。
　　苏向东的大虫子在神梦蝶的玉洞里，不停的抽动着，感觉到它是越来越湿。神梦蝶的娇吟声，越来越高亢，忽然，神梦蝶双手紧紧的勒着苏向东的背部，仰起上身不断的颤抖娇吟：“不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　苏向东感觉到玉洞中一股湿热喷向自己的虫头，紧窄的玉洞剧烈的收缩着，大虫子就像是正被一个小嘴不断地着似的。看着神梦蝶脸颊泛红，人无力的倒在床上，苏向东忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的玉兔，御女功法暗中运起。
　　渐渐的，苏向东感到一股热流急欲冲出，抽送愈凶，抽送愈快，倒在床上的神梦蝶，娇吟声变得又渐渐地高亢起来。一种无与伦比的快感布满全身，苏向东顿时感觉全身发麻，滚烫的像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。神梦蝶的身体在剧烈的颤抖着，苏向东也飘飘欲仙，舒服的趴在神梦蝶身上……
　　一道五彩光华，从两人身体相接处迸射而出，半个时辰过后，苏向东睁开双眼，仔细的看着被压在身下沉睡的神梦蝶。中带点粉红的艳丽脸庞上，那俏丽的神女印，在眉心散发出妖艳的红光，显得更加，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的玉兔上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着。
　　【龙哥VIP书友专用群群号：94491453，此群从2010年1月8日——2010年1月31日开始招人。
　　此群为龙哥嫡系VIP书友群，进群需要登记翠微居VIP书友用户名和密码，龙哥会保存在C盘之中。
　　退群当日，龙哥将会把这位退群书友的翠微居VIP资料删除掉。
　　现有八十个空位期待各位龙哥嫡系VIP书友进入，一月过后不再招人。】


正文 【030】三国美人（02）
　　苏向东又起，大虫子仍然坚硬的塞在神梦蝶的玉洞里，硬梆梆的大虫子又开始顽固的跳动着，本能的，苏向东两手又开始抚摸着神梦蝶的玉兔，舌头埋在奶沟中慢慢地舔着，也再开始慢慢的上下抽动。
　　“真人……哦……你又要了……哎……”
　　神梦蝶从睡中醒来，虚脱的又开始低声的娇吟着。
　　她的叫声逗得苏向东像头野兽般的，更加高昂，苏向东起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起大虫子，全根尽没猛力插入。神梦蝶眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“天啊……太美了……我……痛快死了……”
　　这时的神梦蝶面泛红潮，娇喘浪声哼叫，眉心俏皮的神女印，透露出荡春情，胸前的玉兔，随着苏向东一次次用力抽干，不断的上下晃动着，看的苏向东更旺，抽干速度也越快。
　　“啊……啊……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　神梦蝶，随着苏向东次次尽公底的抽送，变的如此入骨、娇媚荡，挺着屁股，恨不得将苏向东的大虫子都塞到玉洞里去。苏向东次次到底、奋力的抽送推送，但由于刚泄了一次，所以这次可以得更久。神梦蝶被苏向东插的死去活来，似乎有些承受不了。
　　“喔……我爽死了……好哥哥……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，玉洞里连续阵阵的颤抖，花蜜不断的喷流着。苏向东的大虫子被热滚滚的花蜜，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的元阳又由大虫子中急射而出，直射的神梦蝶又不断的颤抖。当充分满足后的大虫子，滑出神梦蝶后，苏向东也迷迷糊糊的，躺在神梦蝶身边睡着了。
　　苏向东醒来的时候，神梦蝶已经消失不见。
　　苏向东连忙展开神识搜索，发现神梦蝶已经出了自己布下的守护大阵。
　　当苏向东来到蔡邕的书房时，发现一个身着白衣，美若天仙，乌黑的长发垂直足间女子，一双纤纤玉手正在轻轻的研磨。
　　“贤侄，真是太谢谢你了。”
　　见到苏向东出现，蔡邕写下最后一个字，起身来到苏向东面前，躬身行礼拜谢道。
　　“梦蝶多谢国师救命大恩，它日必有厚报。”
　　神梦蝶见状，连忙紧跟着蔡邕向苏向东躬身拜谢道。
　　苏向东闻言见状，神色一阵发怔，满目疑惑的看着神梦蝶，久久说不出话来。直觉胸口有一团怒火在快速的燃烧起来，越烧越旺。
　　“蝶儿，这到底是怎么回事？”
　　苏向东声音有些发颤的问道，差点忍不住一掌拍死蔡邕。
　　“国师大人，请自重。”
　　神梦蝶闻言见状，后退一步，躲到蔡邕后面，神色平静的向苏向东说道。
　　“国师大人，虽然你舍身救了内子，蔡邕万分感激。但是请国师大人自重，今日之事，你就当做一场春梦，该忘记的就忘记吧。”
　　蔡邕见到苏向东投望来的不善目光，猛得挺起胸膛，一副不怕死的样子，大声说道。
　　“蔡邕蔡大人！好，你果然厉害！”
　　苏向东闻言，怒火“噌”的一声窜了起来，苏向东近乎咬牙切齿的说道。恨恨的瞪了一眼躲在蔡邕身后的神梦蝶，苏向东脸色阴沉的转身离去。
　　苏向东醉了，真的醉了，酒不醉人人自醉！
　　他没有想到自己竟然会被一个女人耍了，更没有想到蔡邕那个老混蛋如此卑鄙！
　　“我发誓，一定会让神梦蝶你后悔的！”
　　苏向东在心中狠狠的发誓道。接着宛如发酒疯一般站了起来，向酒店里的众人大声喊道：“喝，兄弟们都给我喝，今天我请客。”
　　“看什么看，没听见我家主公要请客吗？怕我家主公没有钱是不是？狗眼看人低！”
　　典韦忠心护主，大手向桌子上一拍，一锭金光闪闪的金条出现在众人面前。
　　“对，他们就是狗眼看人低！”
　　苏向东高呼一声，“砰”的一声栽倒在桌子上，昏睡过去。
　　其实，苏向东不知道他是元阳大伤。不然，以他的修为，怎么可能随地昏睡过去。
　　那些酒客见这个英俊的陌生小公子给自己付救帐，心中骂了一声白痴，开始大吃大喝起来，反正不用自己付账，不吃白不吃。
　　“主公，您小心点走，慢点。”
　　典韦扶住苏向东在大街上走着，至于马车，早就被苏向东怒起一脚踢成粉碎。
　　突然，一阵急促的马蹄声传来，伴随着路人的惊慌恐叫。典韦寻声看去，只见一架装饰豪华漂亮的马车突然从正中的青石官道上脱离了原来的轨道，闯入了这边的行人街道。
　　“孽畜，找死！”
　　马车直向典韦冲撞过来，典韦见状顿时大急，仰天狂吼一声，铁拳向前狂轰而出。
　　只听“砰砰”两声巨响。
　　两个马头被典韦活生生的轰成粉碎，鲜血飞溅，碎肉横飞，那马车更是被典韦一脚踢飞五六丈远。
　　如此残忍霸道的拳法令众人忍不住惊呼起来。
　　“呜……”
　　一阵呜咽的低泣声从马车下响了起来，只见阳安长公主穿着一身丝质柔软的淡黄色长裙，头发有点凌乱，被压在马车之下，煞白的脸庞还挂着因疼痛而流出的泪珠，满目惊惧的向典韦可怜兮兮的望来。
　　苏向东正好这个时候清醒了过来，见到那美女，眼睛一瞪，接着一丝诡异的微笑浮现在嘴边。
　　“阿典，这么不小心，怎么把美女的马车都给踢飞了，还不快去把人家扶起来，哦，不，还让主公我亲自上阵吧。”
　　苏向东说着，摇摇晃晃的向阳安长公主刘华走去。
　　阳安长公主刘华，乃是汉桓帝刘志的长女，汉桓帝延熹元年封阳安长公主，又称阳安公主。公主嫁不其侯辅国将军伏完为妻。伏完有一女伏寿为未来汉献帝皇后。
　　阳安公主见到一脸凶神恶煞的主仆二人向自己走来，心中更加惊怕，目露惊恐之色，而且典韦为了拍苏向东的马屁，非常勤力的加快速度，跑到马车跟前，双手用力把马车扶了起来。
　　这时，阳安公主的护卫终于回过神来，面色大变，高呼一声：“保护公主！”
　　说着，拔起兵器。
　　“哎呀！”
　　由于粗手粗脚的典韦不小心，阳安公主压住玉臂，忍不住痛呼起来。
　　“公主？”
　　苏向东闻言一愣，接着嘴角的笑意更加浓厚了。
　　“微臣苏向东见过公主，公主千岁千岁千千岁。”
　　苏向东快速把阳安公主扶起，面色恭敬的说道。
　　“你是国师大人！”
　　阳安公主闻声，突然忘记的疼痛，忍不住面色惊讶的娇呼道。
　　“不错，正是贫道。”
　　苏向东说着，用一双火辣辣的眼神直勾勾的盯着阳安公主，那灼热的眼神充满着狂烈的侵略性，看得阳安公主心跳加快，面红耳赤。
　　“主公，马车来了。”
　　一直隐藏在暗中的邓茂终于抓住献媚的机会，连忙满脸谦卑微笑，笑的来到苏向东跟前，恭声说道。
　　“嗯，阿茂你先退下吧。”
　　苏向东见状，微微点了一下头，向邓茂投去一个赞赏的眼神，差点让邓茂激动的叫起来。
　　邓茂斜眼瞪了一下典韦，一把拉起典韦向远处走去，邓茂心中一阵不屑，就典韦那榆木脑袋和眼神，想要和自己争宠，根本不配！
　　阳安公主从来没有见过如此火热逼人的眼神，他的眼神中蕴含的浓浓爱意，让人感到窒息，如同潮水一样汹涌澎湃的扑来。
　　阳安公主看得不由痴了，忘记了左臂骨折而带来的痛疼，苍白的脸上忍不住飞起一片动人的晕红，心如鹿撞，呼吸开始加速，有一种少女怀春时充满遐想的甜蜜感觉。苏向东的神情中根本就没有对一个高贵公主的任何尊敬或者敬畏，只是像看一般女人一样赤祼裸的欣赏着自己，就算辅国将军伏完也未曾这样敢直视过自己。世上竟然如此霸道的奇男子，真是太令人兴奋了，阳安公主的心湖荡起一层层涟漪。
　　苏向东看着近前吐气如兰的阳安公主的玉容，可能因受伤的痛楚而脸色发白，但苍白中也掩饰不住透出来的红晕，银牙轻咬着桃红的下唇，瑶鼻也紧紧的皱起，水汪汪的大眼睛勾魂摄魄，她此时衣衫裙子不整，应是刚才马车翻跌时挣扎所致，头上云鬓高挽，有点散乱，其中插着一支漂亮的玉发髻，挽起的青丝抵在苏向东的脖子上。
　　五宫配搭极精巧，却从骨子发出一股成熟迷人的气息，眉稍眼角处的春意融融。苏向东不由出口道：“公主真乃天赐人间的也，若能和公主春风一度，就是做鬼也风流，不知道公主可肯告知向东芳名？”
　　说完不禁伸手摸了一下阳安公主的精巧俏脸。


正文 【031】三国美人（03）
　　阳安公主想不到这自称国师大人的人如此大胆，不但敢口出狂言，在这么多人的面前说要和自己春风一度，还敢得伸手抚摸自己。他就不怕杀头么？自己内心一阵羞急，一股异样的感觉充斥在心间，竟然对苏向东这样猛浪的举止生不出气来。
　　“你、你好大胆，竟敢对本宫如此？”
　　阳安公主回过神后，还是抬起右手将苏向东的手拨开，生怕给别人看到。
　　“公主，请上马车。”
　　苏向东向阳安公主丢去一个勾魂的电眼，柔声说道，说完一把抱起阳安公主进入马车。
　　“啊，好痛，我、我的胳膊骨折了……”
　　苏向东抱阳安公主上车时，手臂被碰了一下，阳安公主忍不住痛呼道。
　　苏向东闻言连忙伸手轻摸上公主的玉臂，发现阳安公主真的粉臂真的脱臼了，轻轻的捏了捏，对阳安公主温柔一笑道：“公主别怕，忍着一会痛，让贫道来为你治好。”
　　苏向东说着，从怀中摸出一三颗丹药给阳安公主服下，接着运起邪皇真气，给阳安公主治好粉臂。
　　阳安公主见苏向东给自己治好胳膊后，竟然顺手把自己抱在怀中，忍不住心里一阵慌乱，惊惧的娇声道：“你、你想做什么？”
　　“做什么，和公主你春风一度啊。”
　　苏向东坏坏的笑道，说着伸出一只手在抚摸向阳安公主的，丝质的长裙抵挡不了苏向东大手上传过来的热力，被摸得浑身一震。阳安公主心里一荡一惊，忙伸手过去抓着苏向东的大手，哀求道：“别、别这样，被人知道就不好了。”
　　“那公主的意思是只要不被人知道就可以了。”
　　苏向东抓住阳安公主的语病，坏坏的说道，手上更是不停的抚摸着，滑溜溜的感觉真好。
　　“呸，你坏！”
　　阳安公主见苏向东如此无耻下流，忍不住娇声呸道：“你这色胆包天的大坏蛋，以为本宫什么都不知道吗？你不就是想操本宫吗，如果你真敢操本宫，不怕付完将军找你拼命，那就就快点来操本宫吧！”
　　阳安公主说着，媚眼连抛，鲜红的小嘴不断向苏向东吹着香气，脸上红润娇艳，说不尽的诱惑，胸处半截若隐若现，苏向东看得心火窜起，一柱擎天，更为阳安公主的大胆露骨感到吃惊。
　　“怎么，怕了？不敢操了！让本宫看看的你那玩意如何？”
　　阳安公主看着满脸吃惊，目瞪口呆的苏向东，娇媚一笑，伸手一把抓住苏向东的大虫子，苏向东顿时虎躯一震，发出一声快活的高呼。
　　“呀，好大！”
　　阳安公主一把抓住苏向东硬如钢铁的大虫子，忍不住娇靥粉红，杏眼圆睁，娇声惊呼道。
　　阳安公主似乎看起来比苏向东还要猴急，给阳安公主突然抓着男人要命的地方，苏向东心火四谢，喘着粗气，一对手不甘示弱的捏着阳安公主的。好大好软，弹性还真强，手感极好。
　　阳安公主被苏向东用力的捏着，只觉酸麻快意传遍了全身，一时间意乱情迷，脸上红得滴血，擅口轻扬，双目散乱，胸口急剧起伏，手忙脚乱的想解苏向东的裤带。苏向东想阻止没有阻止住，阳安公主一只纤手蛇般钻入了苏向东的胯下，一把实实在在的握住苏向东的大虫子，樱口微张，美目中燃烧着熊熊，妩媚的白了一眼苏向东嗲腻的道：“国师大人，你好色急哦！看它都快硬成钢棍了，好热好烫人啊，要是进入我身体内，一定会非常舒服吧。”
　　苏向东看着她挑衅的媚眼，原来本压住一点点的心火腾的一声燃起，一个翻身，将阳安公主放在毯子上。整个人压上阳安公主的身上，嘴唇吻上她的红唇，谁知阳安公主比苏向东还急，那的灵活的探入苏向东的口中，和苏向东的大舌盘旋纠缠！
　　一阵激吻，两人都气喘吁吁，苏向东在公主的之下，受不了啦，只觉的浑身热血沸腾，似乎有无穷的精力需要发泄。伸手拽住她的衣襟向左右一扯一撕，哧啦一声，将阳安公主黄色的长裙一把撕掉，三下五除二的就将公主剥成赤条条的。
　　阳安公主的手也不慢，将苏向东的衣服一件件脱掉。只一会间，两具白雪雪的肉团滚在了一起。喘气声娇吟声一浪浪响起，真是姣婆遇上脂粉客。
　　阳安公主的神仙玉洞早就湿淋淋了，苏向东毫不费力的就找到红红的玉洞口，大虫子长驱直入的充实湿滑紧紧的玉洞，阳安公主眉头一紧，只觉一根如火烫般的棍棒直闯入自己的内心深处，从来没有过的深入扩张，全身酥麻难禁，心里腾起极大的快感，张开的小嘴，高吭的叫娇吟道：“嗯，好紧，比伏完的要厉害多了，本宫好喜欢……”
　　苏向东听到差点喷薄而出，这骚公主，竟然拿自己的和伏完大将军来比大小长度。心中给挑起无与伦比的激情，双手撑起，便于急剧活动。
　　只见阳安公主两个圆浑高耸的雪峰涌现眼前，峰上两点嫣红傲然挺立，仿佛的樱桃。雪峰随着苏向东的挺动而荡漾，听着阳安公主的叫，下面花蜜飞溅，这荡货放荡的厉害。
　　苏向东的忍不住抓在那柔软有弹性的玉兔之上，狠劲的揉捏着，把那两团雪白如同白面团般的柔软搓得不停的变幻形状。
　　阳安公主欲眼迷离，半眯着眼睛，娇躯猛扭，配合着苏向东的运动，这样反像是更加欢愉，口中娇声娇吟着：“大力点……快……操死我吧……嗯……”
　　苏向东一百零八套姿态一一让阳安公主尝试嗞味，只操得阳安公主飘飘升仙，时而媚眼如丝，时而白眼上翻，浪声语不断。
　　在阳安公主不知道几次攀越极乐高峰后，阳安公主香汗淋漓的再畅快的高吟了一声，苏向东紧紧的伏在阳安公主身上。潮水过后，苏向东竟然没有感到有一丝的疲倦，除了大虫子需要稍为休息一下外，苏向东还是一样的龙精虎猛，看着公主的发丝散乱，精致的玉脸红潮没退，美好一起一伏，大张的任君观赏，芳草处点点滴滴的白点。看得苏向东的心又一荡，引得大虫子不满的又抬起了头！
　　苏向东心里又涌起一股莫名的成就感，应该是干身份高贵的女人才有的特殊感觉，把公主弄得死去活来，绝对使男人虚荣心嫉妒膨胀。
　　“国师大人，你是不是觉得上了我很有男人的征服感，很得意啊。”
　　阳安公主媚眼如丝，含情脉脉，深情款款凝望着苏向东，娇声媚道。
　　苏向东闻言，顿时脸上一红。
　　“其实你能把我的两个妹妹颍阴公主刘坚、阳翟长公主刘脩搞才算本事，我告诉你一个秘密，你别看我那两个妹妹一副清心寡欲，表面圣洁无比的样子，其实内在媚骨天生，骚得吓人。”
　　阳安公主见到苏向东吃瘪，忍不住娇声吃笑道。
　　“公主，我发现你真是有点大浪了也太坏了，不过，我喜欢！”
　　苏向东说着再度把阳安公主刘华扑倒。
　　“啊！”
　　阳安公主发出一声快活的娇吟，终于全身再无一丝气力。
　　“公主，听说你有个女儿美貌如花叫伏寿不知是真是假。”
　　苏向东搂着阳安公主，笑声柔道。
　　“怎么？你玩过本宫，又想玩本宫的女儿啊。你竟然想把我们母女一同玩了，你真是太坏了太坏了。”
　　阳安公主依偎在苏向东怀中，娇声说道。
　　“公主姐姐，难道你不愿意吗？你想一想，你和自己的女儿一起侍奉我，是一件多么刺激的事情。”
　　苏向东伸出两指捏住阳安公主胸前的红樱桃，笑吟吟的说道。
　　“真坏！”
　　阳安公主闻言，娇呸一声道：“你想玩我女儿是没问题，与其让寿儿嫁给刘协那小子，进入那肮脏的后宫之中，还不如便宜给你呢。不过，寿儿的性子有点烈，宛如一匹小野马，恐怕你不好驯服啊，咯咯。”
　　“嘿嘿，只要是女的，贫道还没有征服不了的。”
　　苏向东闻言精神大震道。
　　接着苏向东扶着阳安公主下了马车，进入大将军府。
　　“公主姐姐，怎么不见伏完大将军，莫非他不在家。”
　　苏向东见到四周的仆人见了自己和阳安公主在一起，好似一点意外都没有，各干各的事情。苏向东心中疑惑的出声问道。
　　“将军他啊，被先帝罚到边疆去了，还没有回来。”
　　阳安公主闻言，黛眉微皱的说道。
　　其实是伏完看不惯阳安公主的放荡，自己请愿去了边疆。直到四年多后，汉灵帝刘宏归天，伏完才不情不愿的从边关回来。
　　“娘亲，刘姨已经在后院里等你好久了。”
　　阳安公主进入后院，一个越莫八九岁的俏媚少女蹦蹦跳跳的跑了过来，向阳安公主娇声说道：“娘亲，这位哥哥好俊哦，比前几天的那个好看多了。”
　　苏向东闻言，脸色顿时绿了。
　　【龙哥VIP书友专用群群号：94491453，此群从2010年1月8日——2010年1月31日开始招人。
　　此群为龙哥嫡系VIP书友群，进群需要登记翠微居VIP书友用户名和密码，龙哥会保存在C盘之中。
　　退群当日，龙哥将会把这位退群书友的翠微居VIP资料删除掉。
　　现有八十个空位期待各位龙哥嫡系VIP书友进入，一月过后不再招人。】


正文 【032】三国美人（04）
　　“寿儿，你胡说些什么，快去准备些茶水，这是国师大人。”
　　阳安公主闻言，脸色也顿时难看了下来，连忙出声喝斥道。
　　“是，娘亲。”
　　伏寿闻言见状，顽皮的吐了吐舌头，转身跑开了。
　　“国师弟弟，你别听寿儿瞎说。姐姐我虽然往家里带小白脸不错，但姐姐我绝对洁身自好，真的，我不骗你。”
　　阳安公主满心紧张的望着苏向东，出声说道。
　　“真的？你骗谁啊，当我是傻瓜。”
　　苏向东冷着脸，神色不屑的说道，就欲转身离去。
　　“国师弟弟，你要相信我啊。”
　　阳安公主见状，顿时急得满头热汗道：“你别走，大不了，我帮你玩了我最好的姐妹刘媚儿好不好？”
　　“刘媚儿，她是谁？漂亮吗争？”
　　苏向东闻言，剑眉微皱，有些意动的说道。
　　“漂亮，比本宫还要美上一点点！而且他还是当今太傅袁隗侄儿袁绍的未婚妻，又是礼部尚书刘大人的独生女儿。”
　　阳安公主见状，连忙出声说道。
　　“袁绍的未婚妻！”
　　苏向东闻言，嘴角浮现出一丝诡异的微笑看着阳安公主，出声说道：“你就这么有把握帮我弄到袁绍的未婚妻。”
　　“嗯嗯。”
　　阳安公主闻言，点头如捣蒜的说道：“你别看刘媚儿一副贞烈贤淑的样子，其实那都是装出来的，她其实挺好色的，每次我从外面带过来的小白脸，她忍不住好好玩弄过好几次。你别用那种古怪的眼神看着我，我阳安公主刘华虽然好美男，但是绝对洁身自好，平日里最多让他们占一下口头便宜，手都没被第三个人摸过。”
　　“不可能，那你怎么玩起来浪得不行。”
　　苏向东满脸怀疑不信的说道。
　　“哎呀，你坏死啦！这样不相信人家，人家平日里都用角先生啦！有时候还和几个好姐妹一起磨镜子。”
　　阳安公主说完这些事儿，粉脸已经红的宛如烧炭。
　　“好吧，我暂且相信你。”
　　苏向东一脸沉重的说道：“快去把我给引见给袁绍的未婚妻，你口中的美得冒泡的好妹妹刘媚儿。”
　　“是是。”
　　阳安公主闻言，连忙点头应道，接着挽着苏向东的胳膊，进入闺房之内。
　　一阵令人精神大震的香气传来，苏向东抬眼一看，只见一个年越十七八岁，身段婀娜多姿，峨眉如山，目似点漆，琼鼻挺翘，樱口艳红，五官精致，皮肤，身材修长，窈窕婀娜的美人正坐在阳安公主床上，一双纤纤玉手把玩着一个黑色棍状东西。
　　“姐姐，你回来了。”
　　刘媚儿听见动静，抬起头来，看到俊美的苏向东，忍不住露出一丝惊讶之色，从床上站起身来，迎上前来，娇声说道：“这位小弟儿是谁？”
　　“他啊，他是苏小弟。”
　　阳安公主闻言见状，娇声笑道：“本领可强着呢！而且那玩意儿可大着来呢。”
　　“哦。”
　　刘媚儿闻言，点了一下头，而且目光不善的向苏向东下面瞄了两眼，出声说道：“姐姐说的真的假的啊，真是一个好俊俏的小弟，来，让媚儿姐姐摸摸。”
　　“姐姐，你的手好滑嫩啊。”
　　苏向东伸手一把握住刘媚儿伸来的玉手，装出一副天真的样子。
　　“咯咯，小弟你的嘴真甜。”
　　刘媚儿闻言，吃笑道。
　　“娘亲，热茶来了，我出去找堂弟刘协玩去了。”
　　鬼灵精的伏寿把热茶端方到桌子上后，向苏向东眨巴眨巴眼，做了个鬼脸过后，蹦蹦跳跳的出去了。
　　似乎她非常喜欢她母亲阳安公主带“小白脸”回来，因为每次阳安公主带小白脸回来她都获得一次自由！可以去想去的地方玩。
　　“小弟，快点把茶喝下吧。媚儿妹妹，你也喝吧。”
　　阳安公主把两杯茶端过来，向苏向东和刘媚儿娇声说道。
　　“谢谢，公主姐姐。”
　　苏向东闻言，非常听话乖顺的接过热茶，仰首宛如喝酒般一饮而尽。
　　“嘻。”
　　轻轻抿了一口热茶的刘媚儿见状，忍不住嬉笑起来道：“这位苏小弟好豪放哦，香茶竟然如此豪饮。”
　　刘媚儿那里又知道这一切都是苏向东装出来的，而且刘媚儿即将于对她不怀好意的苏向东。
　　“小弟，你先出去一下，我和媚儿妹妹商量些事情。”
　　阳安公主给苏向东使了个眼色道。
　　“好吧，我一会儿再进来。”
　　苏向东点点头，彬彬有礼的向刘媚儿一拜，丢去一个勾魂的电眼，转身潇洒而去。
　　苏向东走后，阳安公主和刘媚儿发生了一阵激烈的争执，阳安公主并且语出威胁刘媚儿，如果她不按她说的去办，就把她的事情告诉袁绍，让袁绍毁了这门亲事。
　　阳安公主艳名在外，自然不怕。要是刘媚儿的事情传了出来，那可是一场灾难啊。
　　“国师弟弟，一切都搞定了，你快点进去享受吧。想和我斗，她还不够资格，嘻嘻。”
　　阳安公主打门，一把抱住苏向东，给了他一个超长的热吻后，然后连抛两个媚眼，娇声说道。
　　“厉害！”
　　苏向东向阳安公主竖起了大拇指，同时也对阳安公主心生警惕，连好姐妹都敢出卖的人，绝对是个危险存在！
　　苏向东走进阳安公主闺房的时候，刘媚儿星眸微睁，抬头看了苏向东一眼，却又马上低了下去，羞得再也抬不起来了。苏向东轻轻一搂，把刘媚儿抱在了怀中，热情的喊道：“媚儿姐，你放心，我一定好好疼爱你的。”
　　刘媚儿闻言娇躯一颤，美目中两行热泪悄然滑落，紧紧的依偎在苏向东怀中，嘴角露出幸福的微笑。苏向东托起了刘媚儿的下巴，缠缠绵绵的吻住了她。刘媚儿闭着双眼，深深地陶醉着。她那温暖而柔软的，紧紧地印在苏向东的唇上，她鼻中喷出的热气不断地在苏向东脸上拂过，弄得苏向东脸上痒痒的。
　　这一下，时间仿佛是停止了，周围的一切都消失了，两人也在这美妙的沉醉中静止了，在刹那间合成一体，不再有苏向东和她，而是一个完美的整体。过了好一会，两人才分开。苏向东看见刘媚儿的脸红红的，泛上了一片红云，胸口也起伏不定。
　　苏向东忍不住低头在她的眼睛上轻轻吻了一下，刘媚儿也像小鸟一样依偎在苏向东的胸前。苏向东忽然觉得，她是那么的柔弱，而自己是一个坚强的男人，她需要自己用全部的心力来呵护，不让她遭遇任何的风雨，这是自己义不容辞的职责。
　　虽然，她是袁绍的未婚妻！
　　刘媚儿突然轻轻的推开了苏向东，仰起头来对苏向东说道：“国师大人，今天我把身子交给你，希望你好好爱怜一下媚儿。”
　　苏向东闻言不由得更为的痛惜她，心中也燃起了熊熊的。苏向东的一双手突地按到刘媚儿的双肩上，把她按倒在床上，刘媚儿似是知道苏向东要什么，像被制了穴道一般的毫不抵抗，只是任苏向东的双手无限贪婪地褪下了她的睡袍，在她光裸的身上抚摸揉捏，手慢慢在她光润滑嫩的身子上游移。在苏向东无比轻柔地揉搓下，刘媚儿很快就有了反应，脸上开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，她体内的热火正在慢慢的煎熬着她。
　　“媚儿姐姐，你只要彻底的放松下来，就会感到有登仙般的快乐呢。”
　　热气随着苏向东的声音，吹在刘媚儿的耳朵里，闭着眼的刘媚儿感觉到苏向东的手正在肚兜的结子处打转着，与其说是在寻找打结之处，还不如说是在挑弄她。
　　刘媚儿的身体已慢慢地被苏向东的手所带来的快感占领，股间的黏腻已不只是体内的而已了，肚兜的下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在她未缘客扫的中点燃。她知道自己清白的处子之躯就要被占有了，可这是成为女人所必经的过程，她只能任苏向东尽情地上下其手，挑起她体内的火焰，感觉着被称为的感官悸动。
　　刘媚儿在娇呤之中被解去了肚兜，跳跃出来的小酥乳被苏向东一手一只，握在手心中不住揉拧着，那令人全身松软的动作只逗的她高烧，连哼哼声都发不出来了。苏向东很柔软很温情、很轻巧的搓抚着她的玉兔，苏向东的温柔让她心旌摇荡、不能自抑，加上苏向东绵绵情话地挑引：“媚儿姐姐，你知道你的身子有多美吗？这双大白兔呀，是这么可爱，捏上去真是舒服透了，舒服的叫我都爱不释手了哪。”
　　苏向东边说还边在刘媚儿丰挺的玉兔上上拧揉一下，就像是又一把火烧上了她的身子，那又酥又美的感觉，烫的刘媚儿连话都说不出，就任王子摆布，只能不停地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火。小腹之下两腿之间长出了一些花草，有些稀疏，耻丘微微隆起，犹如新出笼的小馒头，煞是可爱。特别是耻丘下那条深深的裂缝，更是令人垂涎欲滴、遐想万千。
　　苏向东兴奋不已，早已膨胀的大虫子顿时变得更加坚硬，恨不得立刻将它插进那的裂缝中。低头看着刘媚儿两腿间那已变得粉红的裂缝，心中激动不已。苏向东将刘媚儿的两腿又分开一点，说道：“媚儿姐姐，你将屁股抬起一点，我好好看看。”


正文 【033】三国美人（05）
　　刘媚儿闻言羞怯地将屁股抬了起来，两腿间那粉红的裂缝张得更开了，使苏向东能够看到裂缝里面那红红的嫩肉了。刘媚儿将腿张开至极限，苏向东握着硬如铁棒的大虫子往玉洞钻去，玉洞弹性极好，竟能张开来容纳苏向东的大虫子，令苏向东欣喜若狂，于是又用力将大虫子往里一插，这次竟将苏向东的大虫子插进了一小半。
　　身下的刘媚儿却是全身一颤，同时叫唤起来：“好胀……胀……有些痛……”
　　半截大虫子被那温暖的紧紧包着，那种舒爽、美妙的感觉实在无法用言语来表述，此刻苏向东只想让整个大虫子进入，不插如何做得到？于是苏向东安慰说：“媚儿姐姐，女人第一次都会有点痛，你忍着点，等会就舒服了。”
　　刘媚儿点了点头，轻声道：“嗯，你要轻一点。”
　　苏向东一边承应，一边将大虫子往刘媚儿体内钻，前面有阻碍。在苏向东往里钻时，身下刘媚儿同时轻声叫唤：“国师小弟，好痛。”
　　苏向东柔声说道：“媚儿姐建姐，长虫才进去一小截，你看还有这么长没进去。”
　　一边说一边拉着她的手摸自己的大虫子道：“你忍一忍，等他全部进去就舒服了。”
　　刘媚儿惊异地说：“还有这么长……”
　　苏向东说道：“媚儿姐姐，你再将屁股抬高一点。”
　　刘媚儿闻言将屁股抬高，苏向东乘机伏在她身上，使出全身力气，将胀得难受的大虫子往她体内钻去。这次冲破障碍，将大虫子钻进了刘媚儿体内，但是苏向东身下的刘媚儿却发出了尖叫道：“啊……痛死了……”
　　同时双腿使劲夹住了苏向东，两臂也用力搂住苏向东的后背。
　　苏向东抬起上身看看结合处，只见自己那近尺长的大虫子已尽根没入刘媚儿两腿间的裂缝中，顿时成功的喜悦和胜利的欢愉传遍全身。大虫子被温润的紧紧包着，那种温热、酥麻、舒爽的感觉，简直令苏向东灵魂出窍、飘飘欲仙。
　　苏向东感到大虫子整个被里在紧暖湿靡的玉洞中，从虫头到根部没任何一处被冷落，完全包覆在那柔软滴润的触感里。在刘媚儿的痛呼声中，苏向东开始了轻柔地动作，大虫子如活塞般进出着刘媚儿的。随着苏向东的动作，刘媚儿的身体开始热烫起来，口中呼天抢地般的嘶喊着：“痛啊……好弟……弟……姐……受不了……你抽出去吧……”
　　才尝到滋味，怎会就此罢休？苏向东安慰道：“媚儿姐姐，你先忍着点，一会就会舒服了，不会再痛了。”
　　刘媚儿闻言不再出声，苏向东开始轻轻抽动起来。刘媚儿皱着眉，默默承受着苏向东的抽动、冲杀。看着她那楚楚可怜的样子，苏向东心中有些不忍，但是下面传来的无穷快感，又令苏向东无法舍弃。刘媚儿紧锁的眉头，在苏向东的不停抽动下很快舒展开来，而且脸上渐渐红潮涌动。苏向东问道：“媚儿姐姐，现在怎么样？”
　　刘媚儿没有回答，但脸色更红了，同时双手又回到了苏向东背上，将苏向东搂住了，而且鼻孔中开始发出令人心荡的“唔”、“嗯”声，显然她渐渐尝到的消魂滋味了。苏向东说道：“媚儿姐姐，是不是很舒服？”
　　刘媚儿仍是闭着眼睛，以“嗯”、“唔”作答。苏向东不由得又加快了冲刺的速度，刘媚儿则把苏向东搂得更紧了。突然，苏向东觉得背脊上一麻，一股电流顿时袭遍全身，紧接着便感觉到一股热流从大虫子中激射而出。在热流激射而出的同时，苏向东使劲将大虫子往刘媚儿体内插去，似乎要将纤细的刘媚儿贯穿，插得刘媚儿发出“啊”的一声轻呼。
　　苏向东刚将全根送入刘媚儿体内深处，那股令苏向东无比快乐的热流已激射而出，向刘媚儿体内深处射出。满脸嫣红的刘媚儿，如醉如痴地躺在床上，默默接受苏向东的赐予、灌溉。
　　这时，房门“吱呀”一声被打开，阳安公主满脸酡红的走了进来，眉目之间，春意四射，走起路来，身子一颤一颤的，胸前奶波荡漾，看得苏向东胸口欲焰再起。
　　阳安公主脸红耳赤，开始解衣宽带，片时脱得精光。雪白如玉，丰盈润滑，手指触及软香，似绵似绒，滑不留手，眼睛见其玲珑曲线，娇巧妙相，双目不绝，见之血液翻腾，高升，苏向东大虫子更加硬挺，火热热的。心跳急速，荡漾不已。
　　苏向东除去障碍，上前急抱，一个软绵绵，酥香的颤抖娇身紧紧的拥在怀中。阳安公主依在苏向东强壮有力的胸怀中。柔软不动，感到极安全，又舒适，心跳更急，全身剧抖。两人相亲，阵阵幽香，男子气息。两个人的脸儿都透出一片红光，呼吸渐粗短。互觉身体透入，一股丝丝的热流，游遍周身，不觉点起之火，两人四臂紧紧用力拥抱。
　　阳安公主抛弃尊严、地位、名誉，温柔可爱像一只绵羊一股相依着，体贴的如同善解人意的小鸟，头首微抬，妙目微张，娇容玉脸，泛起红潮，美目含羞，如同晚霞般托射，轻微的“嗯”、“哼”颤抖着娇柔的呼道：“国师哥哥……我的好哥哥……”
　　紧接送上两片香艳，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。
　　两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。这时都被欲情之火所烧着、沉浸、迷醉、肉海之中溶化。丁香暗渡，你来我往，不知何时，忘了自己的存在，默默的享受。房中灯光明亮，床上一团肉球、热烈的恩爱，春色无边，充满空间，艳丽无比，使人留恋难忘。
　　苏向东热络一阵，长吐口气，然覆压其身，吻遍娇容，颈、肩、胸及玉兔，含吮柔软艳红的玉兔。揉磨其胸乳间，依恋之情热烈无此，手在光滑的细致赤体，上下齐手，揉挑尽情享受。春火狂烧，现在两人欲情之火熊熊而起，无可忍耐之地，增其胆勇，去寻欢作乐。
　　阳安公主这时感到爱的伟大，情的甜蜜，全身轻软，情火如焚，极需苏向东给予，那火热的大虫更能充实久旷的心田，自然张开四肢，任其而为。
　　阳安公主再次尝到，刻骨铭心的舒适，快乐周身安畅，魂飞魄散，极力迎合攻势，配合无间，以自知床上功夫，使苏向东也得到其乐趣。妇女在尝过其味，为某种原因，而失去欢乐，忽然得到，那饥渴、贪恋、其情如火，猛烈异常。
　　苏向东享这美艳的阳安公主，娇媚的骚之浪劲，火般的热情，那不顾一切，狠命的乐，其纵送力呢。一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小玉洞，她已欲死若仙的，时高时低的呻吟。
　　迷恋、陶醉、快活、乐极了。苏向东才抵玉洞，抱紧她，含着玉兔，轻揉花心旁的嫩肉，旋转，磨动，使之更乐，享受，乐极后的舒畅。阳安公主软弱疲乏，媚眼半闭，静享欢乐之情，那阵狂风暴雨式的满足，再细致温情，甜蜜的柔功，有点迷醉。使之到快乐的顶点，爱情甜蜜，欲情发泄，好不美妙。
　　这温情的慰藉，那刚张大的花心，又流出花蜜。刚才大量的畅流，过份的满足，现在又荡了，在其揉旋之下，反缠紧夹，摆动罗厚垂臀，以扭、迎、摆、夹、轻的摆动，骚浪起来。苏向东觉之，其体热如火，媚劲十足，尤其纵送，极尽柔媚和顺，配合天衣无痕，一阵猛烈寻欢，已经尝到异外的乐趣，解决了。
　　抱紧她娇柔的，享受那令人消魂的味道儿，贪而不舍的继绩依恋，揉旋得阳安公主她，娇身直抖，花蜜直流。如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，迷醉飘浮，苏向东令其发狂的劲儿，自然抬挺玉洞，玉臀不断的转动，一节一节的摆动不止，娇喘羞忘情收缩，轻轻娇吟。
　　苏向东紧紧的压住不动，手握揉揉摸摸，嘴吻娇面，温柔体贴怜惜热吻不已。
　　“啊，国师哥哥，你真使我舒畅，久暴饥甚，忽得美食，如逢甘雨，这等时辰，令本宫快乐，如登仙境。”
　　“公主姐姐，你满意了吧？”
　　“嗯，满意，真满意……”
　　从阳安公主那里出来，天色已晚，苏向东刚刚推门，就看到从卧室中走出一个秀发披肩，身着一袭粉白旗袍的美艳少妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。苏向东却不禁看呆了，他没想到苏艳艳这么一打扮，像是年轻了好几岁。
　　苏艳艳那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。
　　雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸旗袍内，露出大半的浑圆而的神女峰挤出一道幽深奶沟，纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，苏艳艳的美艳竟使得苏向东欲念横生，盯瞧着苏艳艳。


正文 【034】三国美人（06）
　　忘了面前的大美人是自己的娘亲，苏向东视线逐渐模糊，竟把眼前苏艳艳幻觉成的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的，而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得苏向东那胯下的大虫子，不禁悄悄。
　　苏艳艳发觉苏向东发呆似的神情，故意道：“东儿……你怎么啦……”
　　顿时把陷入粉红幻觉的苏向东清醒了，回神过来的苏向东不禁有点尴尬：“啊……对不起……没什么……”
　　美艳的苏艳艳早已发现，苏向东异样的眼神猛盯着她的前胸，不禁脸泛桃红，心中暗喜，却故意匆匆结束话题，出去召唤准备酒菜。苏向东起身目送苏艳艳离去的倩影，两眼圆睁睁盯着苏艳艳左摇右摆、而被旗袍绷得紧紧微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺。
　　“娘亲，孩儿要嘛！”
　　苏向东连忙追了出去，一把抱住苏艳艳，用自己的竖起的大虫子磨蹭着苏艳艳的，柔声说道。
　　“不行，东儿，听话，乖。此刚才袁太傅的侄子袁本初和袁公路兄弟两人给你送来贴子，说是晚上请你到月香楼一叙。”
　　苏艳艳娇躯一颤，面色艳红，妩媚的白了一眼猴急的苏向东，出声说道。
　　“啊！”
　　苏向东闻言当即惊呼一声，跳了起来。
　　“阿茂，阿茂，你快点滚出来。”
　　不会吧，刚刚玩过袁绍的未婚妻，他就这么快杀来，不太可能吧。苏向东对着院外怒声大喝道。
　　“主公，阿茂在此。”
　　正在院外悠哉悠哉和典韦喝着小酒的邓茂闻声，连忙连滚带爬的冲了进来，神色恭敬的说道。
　　“那，那袁绍和袁术什么时候把请帖送来的啊。”
　　苏向东干咳一声，出声问道。
　　“回主公，就在早上您和蔡邕蔡大人刚走后一刻钟，请帖就送来了。”
　　邓茂虽然心中有些疑惑，还是老老实实，恭恭敬敬的把自己知道的回报给苏向东。
　　“原来如此，吓我一跳。”
　　苏向东闻言，心中重重松了一口气，挥挥手，让邓茂滚了出去。
　　被这件事情一打岔，苏向东和苏艳艳都没有了调情的兴致，苏向东回到浴室，洗了会燥，换了一身干净的衣服，随即从后门出去，去了京都最大的青楼玉香楼。
　　来到玉香楼自然有人把苏向东迎到楼上雅间。
　　“国师大人，你终于来了，谢谢赏脸谢谢赏脸。”
　　一身锦衣，打扮得富贵逼人的袁绍袁本初见到苏向东进来，连忙和袁术同时起身向迎苏向东。
　　“客气客气。”
　　苏向东回礼道：“本初有请，向东岂敢不从。”
　　“国师大人，来，请坐，本初敬你一杯。”
　　袁绍闻言精神大震，连忙亲自给苏向东斟酒道。
　　“多谢。”
　　苏向东举杯一饮而尽，和袁绍相谈甚欢。
　　“国师大人，你不知道，你要是再晚来一会儿，今夜月香楼的重头戏就要错过了。”
　　袁术见到苏向东和袁绍两人“眉来眼去”聊的好不开心，心中一阵嫉妒，连忙端起酒杯，向苏向东敬酒道。
　　“哦，有什么重头戏？”
　　苏向东闻言顿时来的兴趣，和袁术碰了一杯。
　　“今夜是月香楼香香姑娘的出台的日子，要是今天谁能够出价最高，拔得头筹，夺得香香姑娘的红丸，那可真是快乐似神仙啊。”
　　袁绍见状，连忙接口道，一脸荡龌龊好色的样子，看得袁术心头大火，尤其袁绍嘴角挂起的那只有男人之间才能懂得的会心贱微笑，让苏向东顿时来了浓厚的兴趣。
　　同时，苏向东在心中狠狠的诽谤了一下下流的袁绍！
　　“国师大人……”
　　袁术刚刚开口，话还没说完，便被袁绍出言打断。
　　“二弟，别国师大人国师大人的叫着，多么见外，要叫苏兄！”
　　袁绍一脸自来熟的样子，让苏向东看得心中差点呕吐起来。
　　“是的是的，本初兄说得对，叫国师太见外了。”
　　苏向东闻言见状，点头说道。
　　“苏兄……”
　　“苏兄啊，要知道这月香楼还有一位名震京都的花魁，名月月，卖艺不卖身。可惜的是，那月月姑娘出台的日子，头筹竟然被别人夺去了，让我和二弟心痛不已啊。”
　　袁绍捶胸痛苦道。直接不给袁术说话的机会。
　　“哦，那人是谁？”
　　苏向东闻言，精神大震道。
　　“曹阿瞒！”
　　袁术满脸恨意的插嘴道：“那阉人之后，占着祖辈蒙荫，家财万贯，竟然不把我袁术兄弟二人放在眼中，若不是叔父限制了我们每月的月钱，上次我岂会输给那无耻卑鄙奸诈的曹阿瞒。”
　　“曹阿瞒，莫不是前大内总管费亭侯曹腾曹大人的养孙。”
　　苏向东闻言，剑眉一挑，来了兴趣的出声说道。
　　“可不就是他嘛！”
　　袁绍闻言，猛得一拍桌子接声道：“背祖忘宗的东西，我袁绍生平最看不起那个认贼作父的曹阿瞒，明明复姓夏侯，偏偏跟着阉人姓氏。”
　　“苏兄，今夜我们不但要夺得香香姑娘，还要把曹阿瞒的女人月月给抢了。”
　　袁术连忙抓住机会，义愤填膺的怒声道。
　　“妙哉，妙哉。”
　　苏向东忽然明白过来，敢情袁绍袁术兄弟二人在自己面前演戏，挑拨自己和曹阿瞒，若论城府，苏向东的确相信袁绍袁术兄弟二人也玩不过曹操。不过，既然撞见了，苏向东就和曹阿瞒斗上一斗，想到此处，苏向东抚掌大笑道：“今夜贫道不但要夺得香香姑娘，而且曹操的女人贫道抢定了！”
　　“啊……哈哈……”
　　袁绍袁术兄弟二人闻言，互望一眼，与苏向东交换一下贱的眼神，齐齐仰天大笑。
　　不多时间，隔着窗帘，苏向东看到对面楼台上出现一个美妙白衣女子，约莫十五六岁，一颦一笑之间无不充满了一种颠倒众生的美艳。
　　“本初兄，那个女子就是香香姑娘吗？”
　　苏向东不知从那里摸出一把扇子，故作潇洒的扇了扇，向袁绍出声问道。
　　“嗯。”
　　袁绍点头道：“苏兄，请放心，今天我和二弟准备了足够的钱财，保准一举击败曹操。”
　　“苏兄，请相信我们的财力。”
　　袁术这个时候，也有一种财大气粗的气势。
　　“钱财乃是身外之物，待会儿我们把曹操压得死死的。”
　　苏向东也摆出一副奸诈荡的样子，出声说道。
　　“各位贵客，今夜是香香出台的日子，谁能出价更高，将能够得到香香的初夜，过了今夜，香香可就卖艺不卖身，再无这个机会一亲芳泽啦啊。各位公子少爷要抓住机会出价哦。”
　　那老鸨娇媚的声音响起后，四周顿时一片静悄悄。
　　“起价一百贯文钱，各位贵客请举牌，每次加价五贯文钱。”
　　随着龟奴奸细的话音落地，一声巨大的叫好声响起。
　　“好，我出一百零五贯。”
　　“大爷我出一百二十贯。”
　　“本公子出价两百贯！”
　　“本初兄，怎么他们要铜钱，不要银子吗？”
　　苏向东听着外面的叫价，眉头微皱的说道。
　　“苏兄，金、银乃是贵重物品，用起来时需要兑换，一般情况下铜钱容易流通。”
　　袁术见状，连忙接口道。
　　“原来如此，我还以为白银和黄金不能用呢。”
　　苏向东恍然大悟道。
　　“苏兄，外面已经叫价八百贯了，该我们出手了。”
　　袁绍向一旁侍候的仆人使了个眼色道。
　　“两千贯。”
　　袁绍的仆人举起了牌子高声叫喊道。
　　“袁校尉两千贯一次，袁校尉两千二次……”
　　“五千贯！”
　　曹操不鸣则已，一鸣惊人，一口叫价五千贯，可是整整五千两白银啊。
　　“曹校尉五千贯一次……”
　　“六千贯。”
　　袁术的仆人叫价道。
　　“七千贯。”
　　不等鬼奴叫价，袁绍的仆人在他的眼神示意下直接叫价。
　　“一万贯！”
　　曹操的仆人大声呼喊道。
　　“曹校尉一万贯一次，一万贯两次……”
　　“两万贯！”
　　袁绍和袁术互望一眼，直接把叫价翻了一倍。
　　这时大厅内已经一片静悄悄的了。
　　“该死的袁本初，那来的这么银子，想必他们兄弟这次应该合在一起出价，想夺魁！怎么玩，一凤二龙双飞吗？我呸！我曹阿瞒别的没有，就是钱多，曹忠你过来。”
　　曹操黑着脸，把自己的贴身仆人曹忠叫了过来。
　　“五万贯！”
　　曹忠点点头，连忙举牌叫价五万两。
　　“曹校尉五万贯一次，五万贯二次，五万贯三……”
　　“十万！”
　　苏向东打了个响指，一直侍奉在身后的邓茂睁开双眼，举起牌子，运足气力，大声呼喝道。
　　“啊！”
　　楼下一片惊呼，就连那香香姑娘也是目露惊色的向苏向东所在的雅间望来。
　　“袁本初，袁公路！这可是你们逼我的。”
　　今天这事情已经不在是意气之争，而是演化成面子之争。曹操近乎咬牙切齿，两眼喷火的向曹忠举起两根手指。
　　“二十万贯！”
　　曹忠声音发抖的喊道。
　　“切，我家公子出价十万两黄金！没有钱，出来摆什么阔气，回家种地吧你。”
　　邓茂闻言，满脸的不屑，一眼的轻蔑之色对着曹操所在的雅间比了一下中指，狗仗人势道。
　　“呼通！”
　　一声，曹操连人带桌子一起倒在地上。
　　袁绍和袁术两兄弟同时从椅子上跌落下来，纵使他们再修身养性，城府深沉，但是定性方面还是不怎么成熟。


正文 【035】三国美人（07）
　　毕竟，两人还年轻吗？还没有婚娶！
　　那老鸨听闻如此“天价”不但没有幸福的晕了过去，反而面色苍白，一脸的惊惧惶恐。
　　十万两黄金，那可是百万贯文钱，一个巨大的天文数目啊。
　　龟奴手中拿着小红锤，身子不住抖啊抖的，牙齿直打架，脸色难看的向后方望去，希望能够得到幕后大老板的“指示”“一百万贯第一次，一百万贯第二次，一百万贯第三次，今日夺魁者是……”
　　“哼，我们家公子说了，请经香香姑娘和月月姑娘到天子第一号房侍寝，不得有误。”
　　邓茂一脸狗仗人势的出声哼哼道，说完，看也不看那龟奴一眼，转身离去。
　　“不可能，‘他’到底是谁？”
　　曹操满心疑惑的暗思道，接着快速出了雅间，向苏向东所待的地方快奔而去。
　　可是曹操始终来晚了一步，苏向东去了天字第一号房。
　　“阿瞒啊，你来迟了一步，国师大人他已经去了天字第一号房。”
　　袁术见到曹操出现，一脸小人得志的样子出声说道。
　　“十万两黄金啊！”
　　袁绍有些嫉妒的说道：“恐怕就是京都第一首富阿瞒你一时间也凑不齐吧。”
　　“原来是国师大人。”
　　曹操闻言，眉头紧皱，低语一声，连忙向袁绍袁术告了声歉，快步离去。
　　“阿瞒哥哥，月儿该怎么办？”
　　两眼通红的月月见到曹操出现，连忙扑上前去，失声痛哭道。
　　“月儿，对方实在太强大，乃是当朝国师。哥哥刚才被袁绍袁术那两兄弟给算计了，得罪了国师大人，恐怕以后性命不保。月儿，我不能连累你，你快点走吧。”
　　曹操搂着月月，眼中闪烁出奸诈之色，三角眼眯缝起来，装出一副满脸心痛样子对月月姑娘关爱道。
　　“什么？”
　　月月闻言，心中大吃一惊，面色骤变。
　　“还楞着什么，快走啊。”
　　曹操的语气更加急切了。
　　“不，阿瞒哥哥，我不能走，我会有办法救你的。”
　　月月闻言，心中无比复杂，难过、伤心，月月深深的望了一眼曹操，嘴角对曹操灿烂一笑，露出一个最美丽的微笑，转身去了天字第一号房，月月在转身的刹那间，美目中两行情泪悄然滑落。
　　而曹操嘴角则浮现出一丝奸计得逞的阴笑。
　　香香是一个皮肤嫩白，有这一双大眼睛的美丽少女，长长的头发上，系着两条小辫子，和那清纯开朗的个性，正好搭配得恰到好处。淡淡的小弯眉、清澈的一双大眼，还有那的鼻子，以及那小巧玲珑的朱唇，怎么看都是那么的迷人。从胸前隆起的弧度来看，神女峰的发育相当成熟。再加上身材纤细的缘故，胸间的曲线非常完美。也因此，由下往上仰视的时候，她胸前那两道隆起的弧度，着实具有相当的美感。
　　月月虽然只比香香早出台一个月，毕竟红丸已经被夺去，显得成熟了许多。她脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。线条优美至极的桃腮，给人一种秀丽无伦的感觉。婀娜纤细的柔软柳腰，配上微隆的美臀和翘挺的，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺。一双玉润浑圆的修长美腿，白嫩、曲线窈窕，细腰、嫩臀，十分迷人。
　　此刻，身着睡衣的香香，头发披散在肩头，淡红的睡衣似乎根本遮挡不住那小巧的身型。香香的领口开的大大的，微微前倾的身体，使得一对娇小的玉兔，几乎完全呈现在苏向东的眼前。月月对香香低低说了两句，只见香香红着脸，转过身来，跪在苏向东面前，衣的下摆滑到腿根，露出夹在两腿之间白色的亵裤。
　　香香忽然拉下苏向东的睡裤，掏出那根涨得难受的大虫子，把它放在自己小手里，屁股一拱一拱地用大虫子磨擦她的手掌。苏向东可以感觉到香香指尖的轻触，一次、两次、三次，随着每次的碰触，大虫子都颤抖一下。最后手指停留在苏向东的虫头上，随着香香手指在王子的虫头上一圈圈的转动起来，大虫子不停的遭到拨动，苏向东感觉身体要炸开了似的。
　　只见香香轻柔的脱下睡衣，摘下了肚兜，一双苏向东所看过最可爱的玉兔呈现在眼前。约莫半个葡萄柚般大小，有着完美的山丘曲线，极其柔软，巨大的、像棉球般的奶晕在每神女峰中央形成又一小丘，盈盈花蕾俏立其中。
　　整个玉兔就这样清楚的暴露在苏向东眼前，看的苏向东有点头昏脑障，但最着要的部份还在后头，苏向东继续往下看，玉兔下是一条纤腰，真的是很细的腰。就是这腰，令玉兔看起来更大吧。腰的中央有可爱的小肚脐，苏向东朝着肚挤的下方继续看下去，知道最着要的部位就在这下面，心情开始紧张起来。
　　香香继续将白色的亵裤也慢慢的脱下，只见小腹下倒三角形的细细如丝绒般地细毛，在嫩红的山岭四周，香香双腿大开，构成一幅诱惑的景象，从毛茸茸的毛、红红的山岭，到浅咖啡色的小菊花，在苏向东眼中真是美不胜收。微微张开的神仙玉洞，像是在对苏向东呢喃细语着。又见那两片娇嫩的花瓣，在她奔放之下，已澎涨涨地绽放成鲜艳的桃红色，玉洞也分泌出她欢悦的花蜜。散发着一股处女的香味。
　　互相凝视了好一会儿，然后香香走向苏向东。很自然的张开双臂将苏向东拥在怀中，她仰起了头让香唇触碰到苏向东。她的嘴不但柔软而且甜美，当苏向东轻轻的拥着她时，那是如此的好，感觉到她小而的，紧紧的压在自己的胸口。她把向前顶着，这使得她的小腹。紧紧的压着苏向东的身体，苏向东几乎无法站稳。
　　“公子，今天香香是你的了。”
　　香香娇媚的声音在苏向东耳边响起。
　　月月装出一副两眼深情的样子望着苏向东，最后眼光落在了苏向东直挺挺的大虫子上。她小嘴儿里轻叹了一声，伸出颤抖着的小手。当她抖着手来握苏向东的大虫子时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下。但接着她还是轻轻握住了苏向东那坚硬粗长的大虫子，慢慢的，月月缓缓的套弄起苏向东的大虫子。
　　然后月月用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯子，这时苏向东的大虫子点在月月的艳红的嘴唇旁。月月用手握着苏向东粗长壮硕的大虫子，接着把大大虫子放在她的脸颊旁搓了几下，然后，月月伸出舌头添了添，张开她的小嘴“啧”的一声，就把大虫子含进她的嘴里。苏向东感到月月的舌头在虫头卷弄着，一阵舒爽的快意，使得大虫子涨得更粗、更长，塞得她的小嘴都快含不住了。接着她抬起头来，用手握住苏向东的大虫子轻轻的套弄着，左手的手指则在红嘟嘟的虫头上的轻抚着、逗弄着。
　　苏向东有些急不可耐的将月月推倒在床上，脱光了她身上所有衣物，她细嫩柔滑的、圆润修长的、浑圆挺耸的丰臀、的玉兔子、鲜美如蜜桃般的神仙玉洞，纤毫毕露的完全呈现在苏向东的眼前。苏向东趴到月月的身上，一面狂烈地亲吻着她高耸的神女峰峰，一面挺动屁股……
　　苏向东两手开始在那对香香小小的胸乳上不停地揉捏。月月在旁看后爬了起来，月月微微喘息的樱唇，紧紧地吻住香香的，香香的回应地缠住了月月的舌头。渐渐，香香被苏向东和月月的动作，搞得花蜜慢慢流出，扭动着娇躯……
　　苏向东转头一看，月月因自己和香香共同表演的一幕活春宫，只见她桃腮晕红，秀色娇羞，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口鼻中哼出，苏向东之火瞬时窜烧全身，苏向东跪在了月月面前，用双手慢慢掰开她的，月月就用双手捂着脸孔。
　　一番颠龙倒凤，翻云覆雨过后，苏向东和月月、香香三人彻底瘫倒在床上。
　　双飞的感觉，真的爽上天了，苏向东左拥右抱着两女美美的想着。
　　从月香楼里出来，已经是第二天下午。
　　而曹操也辗转难眠的等了一天一夜，当看到苏向东左右拥抱从天字第一号房出来的时候，连忙面带微笑的迎上前去，出声说道：“国师大人，昨夜玩得还快乐否？”
　　“还行，马马虎虎。”
　　苏向东打了阿欠，出声说道：“阿瞒啊，没想到你也是此道中人，以后有机会多多交流一下。”
　　“一定一定。”
　　曹操闻言连忙应声道。
　　“阿茂，去给我在京城买一处豪宅，给月月和香香赎身过后，你带她们去就行了。”
　　苏向东松开月月和香香，向邓茂出声说道。
　　“是，公子。”
　　邓茂闻言，连忙出声应道，不过面色微微有些为难或者得意的说道：“公子，那月香楼的东家昨天已经把整个月香楼转让给您了。”
　　“什么？”
　　苏向东闻言微微吃了一惊道：“无功不受禄，那月香楼的东家是谁？你知道吗？”
　　“西凉太守董卓。”
　　邓茂连忙神色恭敬的说道。
　　“哦，董胖子他进京了。”
　　苏向东非常意外的说道。


正文 【036】三国美人（08）
　　“没没有，来的是董胖子的女婿李儒。”
　　邓茂闻言，连忙摇头道。
　　“阿茂啊，安排个时间，待会别忘记给李儒送一张帖子。”
　　苏向东微微一笑道。
　　“是，公子。”
　　邓茂闻言，顿时满脸喜色的应道。显然收了李儒不少好处。
　　“本初，公路，阿瞒，我们就此别过。”
　　来到月香楼下，袁绍袁术二人正好赶到，毕竟袁绍袁术还没婚娶，不能在外面过夜，大半夜还得回去准备给老太爷问安。
　　晚上洗澡的时候看着秀发如云，美貌秀丽的苏美玲，苏向东忍不住色心大起，冲动之下，一把紧紧抱住苏美玲的娇躯。
　　苏美玲娇躯一颤，羞红了娇南脸，向苏向东慌急的说道：“主人，不要，美玲害怕。”
　　色心大起的苏向东感受着苏美玲玲珑的娇躯，高耸的胸，被水浸泡过的衣裳，毕露的娇美曲线，血液顿时加快流动。
　　感受到苏向东身体升温，苏美玲的身子紧跟着变得僵硬起来，瞪着一双晶莹凤目，紧张地看向苏向东，娇靥艳红如血，娇声求道：“主人，美玲再也不敢不听话了，你就放过美玲吧。”
　　“美玲，乖，听话，主人会好好疼你的。”
　　苏向东见状，连忙在苏美玲耳边吹起热气，出声诱惑道。
　　苏美玲闻言心头又羞又甜，强抑芳心的上上乱跳，微微仰起圆润的下颚，避开苏向东暧昧的动作，并且满心紧张的盯住苏向东，生怕苏向东有什么下一步动作。
　　苏美玲那知自己这个动作白白便宜了苏向东，苏向东一低头，在苏美玲的樱唇上快速的轻轻亲了一下。
　　“主人……你……”
　　苏美玲一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。这是她第一次与陌生男子如此亲密，而且对象还是自己的主人，还是自己喜欢的主人，比自己前夫刘备更加帅气俊秀聪明的主人，苏向东周身散发出来的男性火热的气息将苏美玲熏得晕乎乎的。苏美玲半推半就，“嗯”了一声，整个娇躯无助地倚在了苏向东的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了苏向东。苏向东感到苏美玲体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，起了奇异的变化。
　　苏向东连忙把握主时机，将苏美玲再度紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。苏美铃躲闪了一会儿，便被苏向东吻主，没两人，荡漾的苏美玲便和苏向东吻在一起。苏美玲的丁又嫩又香甜，苏向东的大舌头地在苏美玲嘴里有韵律地滚动着，苏美玲用舌头翻弄着，当苏向东将舌儿伸入她口内后，便立刻起来，使得苏美玲全身颤动了起来。苏美玲吐着气，如兰似的香气，苏向东狂吻着苏美玲的舌头，一次比一次用力。苏美玲的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，做梦般的呓语断断续续……
　　苏向东将苏美玲的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，苏美玲被苏向东吻得神智大乱，在苏向东的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。苏美玲发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地娇喘着说道：“主人……我……好舒服……”
　　“美玲，我也好快乐…”
　　苏美玲那爱的娇吟有如小鸟叫春，他们主仆两人的体温飞快的升跃、颤抖着，他们已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有他们俩尽情地享受。那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，苏向东及苏美玲开始冲动了，听他们的呼吸有如这白云飘落不已。他们仍在深深地接吻着、抚摸着。苏美玲半闭着眼睛，轻声呻吟着……
　　苏向东低唤，吻着苏美玲羊脂白玉似的胸。苏美玲在苏向东火热的吻下颤抖，紧抱着他的腰身迎合着他，感到意乱情迷。苏向东中烧，将苏美玲横抱在怀里，向浴桶外的床上走去。将苏美玲放在床上，伸手去解她的衣扣。
　　苏美玲一惊，往床里一缩轻声道：“主人……我怕……”
　　苏向东搂住苏美玲道：“美玲，别怕，主人我会好好疼爱你的，快把衣服脱掉，别冻着凉了，主人给你擦拭干净。”
　　苏美玲闻言顿时大羞，连忙双手捂住脸，羞态甚是可爱。
　　虽然苏美玲早就预料到会有这么一天来临，只是她没有想到这一天会来的这么快，这么突然。
　　苏向东见到苏美玲的反应，心下大喜，连忙搂住苏美玲为她宽衣解带，片刻间将她剥得，露出欺霜赛雪般的雪白。苏美玲捂着脸，哪敢看他一眼？苏向东看着苏美玲这个美丽的少妇，不由得目瞪口呆。只见她雪白的细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着屋顶，强自镇定。苏美玲的身材苗条，曲线凹凸玲珑，高耸，两个雪白玉女峰顶上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃花洞口处溪水流淌。
　　苏向东抚摸着苏美玲的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性的小腹、修长洁白嫩肉的美腿，苏美铃的神女峰现在好似两个的双岭，圆圆的而富有弹性。苏美铃的红樱桃已呈粉红色了，当苏向东含在口中亲吻时，那红樱桃在他口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。尤其那块桃花地，真是神秘，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的黑得发亮，与那洁白的真是黑白分明，可爱极了，令苏向东看得垂涎三尺。皮肤细腻而柔软，花谷已流出的花蜜中，更是引人入胜。
　　苏向东见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住苏美玲的雪白神女峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。苏美铃紧抱着苏向东的腰身，轻呼道：“主人……您……慢点儿……”
　　苏向东心下甚是怜惜，抱住苏美铃的柳腰，轻吻她的耳垂道：“美玲，对不起！我弄疼你了。”
　　苏美玲娇俏地白了苏向东一眼，嗔道：“主人……你坏……明知道人家已经好久没做了，你的那个东西那么大，还这么用力！”
　　苏向东使劲亲了苏美铃一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢，我的好美玲，你迷死主人了。”
　　“主人……你……”
　　苏美玲满脸娇羞，想说什么可欲言又止。
　　苏向东心中怦怦乱跳，他大胆地分开苏美玲的两条腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。苏美玲被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条，嘴里吐出如梦如醉般的娇吟：“不…不要啊……”
　　可苏向东紧抓着她的两条腿，她哪里动得了分毫？苏向东开始用手指轻轻地将花瓣拨开，实在迷人可爱。苏向东想往已久的神秘之地，已为溪水所泛滥，且散发出那的香味，刺激着苏向东的饥渴。
　　苏美玲用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。苏向东见苏美玲婉转娇吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动高涨。苏向东跪起身子，露出又粗又红的硕大虫，把它送到苏美玲的小手里。
　　“这…这么大…”
　　苏美玲又爱又怕，她握着这热气腾腾的大虫不知如何是好，想放手又舍不得。
　　苏向东笑道：“美玲，摸摸它……”
　　苏美玲羞得满脸红晕，细手先轻轻地抚摸着苏向东的大虫，一遍又一遍，苏美玲此刻充满了春意的眼神斜看着苏向东。渐渐地，她的下手又一次地向下触动着，她轻轻的捏弄着它。苏美玲轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。那由苏美铃手中传来的震憾力，使得苏向东的大虫受了刺激，更是坚硬更加膨胀。于是苏向东趁机的抚摸着苏美玲的屁股，又摸到她的小腹。
　　“啊……唉唷……主人……你……你……快……快别吻了……啊……我……实在……受……受不了……唔……啊……主人……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”
　　苏向东只觉丹田一股热流直冲小腹，大虫硬得发疼，他知道再也不能忍了。苏向东把苏美玲放倒在床上，分开她修长双腿，腰猛地往下一沉。
　　“主人……慢……慢点……疼……我……唔……哼……哼……”
　　苏向东爱怜地亲了亲苏美玲的红颊，安慰她：“对不起，是主人不好，我这就退出来。”
　　苏美玲抓着他的胳膊，颤声道：“主人……我能忍……”
　　苏向东温柔地拭去她脸上的泪水，柔声道：“你可不要勉强啊！”
　　苏美玲轻咬下唇点了点头，苏向东温柔地道：“美玲……你放心……要是难受……你就叫出来……”
　　说完，见苏美玲那副娇滴滴的模样，苏向东心中更加怜爱，于是把嘴凑上去深深的一吻，像是对苏美玲的回报，那更是兴奋，感激的综合。过了没多久，苏美玲慢慢有了反应，她只觉得身体深处渐渐地骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。苏美玲娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰，起初还是有些胀痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。


正文 【037】三国美人（09）
　　于是苏美玲情不由己的扭动她的娇躯……同时娇喘道：“主人……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”
　　苏向东是等待多时，忍得难受得很，于是在苏美玲的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的大虫冲了过去，直抵花心深处了。
　　苏美玲更是娇躯一颤，呻吟道：“嗯……哎呦……主人……美……美极了……但……还是有……太大了……有些痛……哦……哎唷……”
　　苏美玲紧闭双眼，可的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“主人……我好舒服……用力…”
　　只听到苏美玲娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，苏美玲使她太舒服了。苏美玲此时更是渐入佳境，柳腰疯狂地扭动迎合着苏向东，身体内更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘呻吟着。
　　“主人……我快没命了……句哦……哦……美……到上天了……哎唷……”
　　两人深情款洽，水乳交溶，双方都达到最快乐的巅峰，拥抱在一起，彼此享受到的乐趣。
　　半晌，两人才回过神了，过后的苏美玲玉面娇若桃花，更是高耸，美得无法形容，苏向东忍不住贪婪地吻着少妇每一寸。
　　“美玲，舒服吗？”
　　“嗯，刚开始有点胀痛，但后来就很舒服了。”
　　苏美玲娇羞地道。
　　“好美玲，现在快乐么？”
　　苏向东温柔地吻了她一口。
　　“快乐，主人，你舒服嘛？”
　　“嗯，主人也很舒服，以后我要你常陪着我弄这个！”
　　“主人，我有点怕……”
　　苏美玲羞红着脸道。
　　“怕什么？”
　　苏向东有些不解地问。
　　“怕主人的大……吃不消！”
　　苏美玲咬着嘴唇娇羞地道。
　　“大什么？”
　　“你的大虫子，真要人命，我一个人可受不了。”
　　苏美玲红着脸道。
　　“喜不喜欢？”
　　苏向东亲着她，微笑着问道。
　　“嗯嗯，喜欢死了！”
　　苏美玲红着脸，更加漂亮。
　　苏向东伸手抬起她的下巴，“啧”地亲了一口：“美玲，你还真浪呢？”
　　苏美玲立刻紧张地道：“我也不知道怎么回事，主人你的魔手一摸上我，我就晕了。刚才叫那么大声，真羞死人了，主人，你不喜欢？”
　　苏美玲笑着道：“美玲越浪，主人越喜欢。”
　　苏向东来到苏艳艳房间里的时候，隐隐约约听见苏艳艳正埋头在枕头里低声抽泣，香肩颤动，好不凄惨。
　　“娘亲，你怎么了。”
　　苏向东轻轻爬上苏艳艳的软床，柔声关怀道。
　　“没，没什么？”
　　苏艳艳抹去眼角的热泪，转过身来，泪光闪烁的凝望着苏向东，勉强一笑道。
　　“娘亲，是不是孩儿刚才做错了什么，惹你不高兴。”
　　苏向东明知故问的说道。
　　“你没有做错什么，只是娘亲放不开自己。”
　　苏艳艳美目含泪的摇头道：“刚才和美玲做那事情，你舒服快活吗？”
　　“舒服，好舒服。”
　　苏向东闻言，一脸老实憨厚的答道。
　　“东儿，其实娘亲刚才应该阻止你的。”
　　苏艳艳幽幽叹道：“只是，只是你当时太坏了，娘亲怕上前，也会让你吃——吃了。”
　　“娘亲，你说些什么话，孩儿好似听不懂啊。”
　　苏向东满脸天真的问道。
　　“呸，小色鬼。”
　　苏艳艳娇呸一声，伸手在苏向东额头上点了数下。
　　“娘亲，孩儿才一点不色的，孩儿只是觉得娘亲是天地间最美丽最漂亮的女人，所以孩儿心中总会对娘亲产生一些不该产生的念头。”
　　苏向东满脸痛苦的说道。
　　“东儿，你真的喜欢娘亲吗？”
　　苏艳艳闻言心头同样一震，杏眼圆睁，紧紧盯住苏向东，出声问道。
　　“嗯。”
　　苏向东点头道：“孩儿早就喜欢娘亲了，孩儿心底有一个想法，一直不敢说出来。娘亲，你要听吗？”
　　“什么想法？”
　　苏艳艳呼吸顿时急促了起来，颤声问道。
　　“娘亲，孩儿想要娶你为妻。”
　　苏向东斩钉截铁的说道：“等孩儿长大以后再娶上好多好多妻妾让娘亲来管束，呼来喝去，当一当豪门贵妇。”
　　“你？”
　　苏艳艳闻言脸色娇红，呼吸都快停滞了，半天说不出话来。荒谬，这简直太荒谬了，违天下大不伦。可是，苏艳艳心底真的有点好期待这样的事情发生。
　　“娘亲，孩儿和你同床这么久了，孩儿还没有真正看过娘亲的身子，你今天就让孩儿看一下好不好。”
　　趁着苏艳艳心絮错乱的时候，苏向东连忙抓住机会，向东方艳提出一个意想不到的请求。
　　“啐，去你的，小色鬼，就想着打娘亲的坏主意。”
　　闻声回过神的苏艳艳脸红红的，有点难为情。
　　“娘亲，什么叫‘就想着打娘亲的坏主意’？孩儿不懂，让孩儿看看嘛，好娘亲，求求你啦。孩儿就知道娘亲是天下间最美丽的活菩萨，一定会让孩儿看的。”
　　苏向东开始装纯道。
　　苏艳艳起先还是不让苏向东看，但经过苏向东锲而不舍的哀求，她被苏向东缠不过，只好答应了他，但是又说道：“看可以，不过你千万要记住，不能摸。”
　　“好的，娘亲，孩儿保证不摸。”
　　苏艳艳起身脱去了亵衣，躺到了床上，把苏向东拉到了她粉腿之间，红着脸羞道：“看吧，看个够，反正你当年就是从那里出来的，那时也见过的，只不过你绝对不记得罢了。你这个小色鬼，真把娘亲给缠死了，娘亲怎么碰上了你这个小冤家，一见到你，娘亲就没主意了。”
　　苏向东在心中暗想道：“原来那个苏向东简直就是一个榆木脑袋，不开窍，放着一个国色天香的大美人，不知道的欣赏和疼爱。”
　　苏向东慢慢欣赏着苏艳艳那迷人的玉躯，只向她粉腿之间一看，只见隆突又的桃花地，像半个刚出茏的软馒头那么大，花草林苗不很长，但却很多，浓密而蓬乱地包着整个突起肥美的桃花地，中间有一条若隐若现的粉红山岭沟壑，红通通的很是，山岭沟壑已经有些湿润了，彷佛还热腾腾地冒着热气。
　　“娘亲，你这里冒着热气红通通的是什么东西？怎么这么好看啊？”
　　苏向东继续装纯道。
　　“呸，难道你真的不知道？”
　　苏艳艳满目不信怀疑的看向苏向东，出声问道。对于一脸好奇宝宝神色的苏向东，苏艳艳还是有点免疫力的。
　　“娘亲，孩儿真的不知道。就是刚才，孩儿也只是听别人说的，下面难受的时候，可以把硬成钢铁的大虫子，送入你们女人这里面，只是不知道这里叫什么？”
　　苏向东脸皮超厚，撒谎不脸红。
　　“呵，好小子，这么小一点就知道欣赏女人的那东西了？我们女人这东西，叫做‘密壶’，民间也有叫‘玉洞’。”
　　苏艳艳给苏向东讲着，脸红得像盛开的桃花。
　　她大概怕苏向东不懂，又坐起来，用手翻弄着她的桃花地给苏向东做实物讲解道：“这一团毛，和你们男人的一样，叫毛毛，小肚子下面凸起的这一块叫花阜，花阜下面这两片能分开的嫩肉叫大花瓣。分开这两片大花瓣，里面这两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小花瓣。分开小花瓣，这里有两个小洞口，之所以说是洞口是因为里面都有玉洞，上面这个小口叫水道口，里面的玉洞是水道，是女人尿尿用的的通道。下面这个稍大点的洞口叫玉洞口，玉洞口里面的玉洞就是缠绵和生小孩用的。两片小花瓣上面会合处的这一粒鲜艳娇嫩的红豆粒呢，就叫秘点，它是我们女人身上最敏感的地方。”
　　说着，苏艳艳还用手轻轻地拨弄了红豆粒几下，红豆粒有些发涨了。”
　　“娘亲，为什么男女长得不一样呢？”
　　苏向东不解地问。
　　废话，男女长的一样了，地球还不毁灭了啊。
　　“东儿，那是上天造人的杰作，也是人世间最大快乐的源泉。我们女人生了一个玉洞儿，你们男人长了一条长虫儿，就是让你们男人长虫儿来钻进我们女人的玉洞儿，这就叫缠绵。这是人世间最快乐的事，这样一来，人类才会延续，才会生小孩儿了，小孩儿才会从我们这玉洞中生出来了。”
　　苏艳艳粉面艳红的说道。
　　“那孩儿是从您这洞洞中生出来的吗？”
　　“当然是了，我是亲，你不从娘亲的身上生下来，从谁的身上生下来呀？生你的时候，可把娘亲痛坏了。”
　　“什么呀，娘亲？”
　　苏向东明知故问道。
　　“为什么？还有脸问，你想想，你生下来的时候，虽然是很小，可也有这么大一块，硬从娘亲这个密不透风的中硬挤出来，能好受吗？”
　　苏艳艳故意绷着脸。
　　“娘亲，你受苦了，谢谢你，孩儿该怎么报答您呢？”
　　苏向东嘴角浮现出一丝诡邪的微笑，看得苏艳艳心头一阵发紧。
　　“东儿，天下哪有娘亲生儿子是为了让儿子报答的道理呢？不用你报答，只要你爱娘亲、孝敬娘亲就行了。”
　　苏艳艳明知道苏向东话中有话，依然温柔地笑了，是那么的慈祥、和蔼。
　　“娘亲，孩儿当然爱你，当然孝敬你。”
　　苏向东听苏艳艳说完后，用手轻轻摸了摸她那好看的桃花地，觉得软绵中又微微有些发硬，不像初碰到时那么柔若无骨，就问道：“娘亲，怎么又变硬了？”


正文 【038】三国美人（10）
　　“小色鬼，你不是答应过娘亲不用手摸的吗？真是坏死啦，坏死啦！这一切还不是让你逗的？女人的这东西，在有的时候也会微微发硬、膨胀，这和你们男人的那虫子在有时能硬得像铁一样、胀大一倍左右，道理是一样的。”
　　“哦，孩儿明白了，原来孩儿的大虫子老是变成钢铁，是因为有，现在和娘亲一样都是有了。”
　　苏向东的狐狸尾巴渐渐露了出来，坏坏的笑道。
　　“呸，去你的，不正经。”
　　苏艳艳闻言，低眼向苏向东裆部瞄了一眼，忍不住一阵心惊，面色娇红，又羞又恼的娇呸道。
　　“娘亲，孩儿是实在太爱你了。对了，你刚才不是说男人用长虫儿钻进女人的玉洞儿是人间最快乐的事吗？你那里硬了不说明你也有了？还说是让孩儿逗的，那意思不是说你也想和孩儿吗？那就让孩儿的长虫钻进进你的玉洞里，让你得到你所说的人世间最大的快乐，以此来报答您，好不好？”
　　苏向东突发异想的说道，脸色已经露出的猪哥像。
　　“去你的，你这个小子怎么这么下流？”
　　苏艳艳有点生气了，心中复杂无比，矛盾无比，冲动气恼娇羞之下，一巴掌打在苏向东脸上。
　　苏向东长这么大，还是第一跳次被女人打，心下有些动怒的道：“娘亲，你刚才为什么打我，是因为孩儿说错什么了？孩儿可没有别的意思，只是想你快乐。”
　　“去你的，哪有这样的快乐法？娘亲说是你逗的，就是想和你吗？我是亲，是你的亲生母亲，你这小子怎么想你自己的亲娘？”
　　苏艳艳刚才出手打了苏向东一下，心下也有点后悔了，面色娇羞的轻柔道。
　　“不嘛，不嘛，为什么孩儿不能？为什么你是娘亲，孩儿就不能和你干那么美的事？你不是说那是人间最最快乐的事情吗？”
　　苏向东明知故问的耍赖道。
　　“看你急得，娘亲逗你呢。娘亲告诉你，除了夫妻之外的自己的亲人是不能干这种事的，特别是有直系血缘关系的就更不能了，像咱们这种亲生母子的关系就更更更不能了。”
　　“为什么自己的亲人不能干这种事呢？和不亲的人干这种事又有什么意思？难道古人定的我们就一定要遵循吗？”
　　苏艳艳闻言心下震撼，是啊，我们难道就一定要遵循古人定下的规矩吗？苏艳艳有些意动的道：“你这个小精灵，真是稀奇古怪，哪里来这么多歪理？”
　　“娘亲，孩儿真的好想和你……”
　　说到这里，苏向东又问道：“娘亲，你刚才说和你干那种事该怎么说？”
　　“缠绵。”
　　苏艳艳随口而出，脸马上又飞红了。
　　“娘亲，孩儿真的好想和你。孩儿太爱你了，听你说是件那么快乐的事，那么为什么不让孩儿和最亲爱的娘亲来干这种事？孩儿真的想像不出怎么能和别的人干这么快乐的事，孩儿不把快乐献给最亲爱的娘亲献给谁？娘亲，孩儿太爱你了，真的太爱你了，孩儿不知道离开娘亲该怎么过。”
　　苏向东压在苏艳艳身上撒着娇。
　　苏艳艳听，极受震动，抱着苏向东的头，深情地注视着苏向东，怔了半天，又亲了苏向东一下，说道：“我的好东儿，你对娘亲真好，你这么爱娘亲，真让娘亲感动极了，娘亲也离不开你，娘更爱你，好吧……”
　　说到这里，又停了下来，好像要下什么决心，看得出她的思想斗争极为激烈。
　　“都给儿，娘亲答应你，不过你一定要对娘亲温柔点。”
　　说出这句话后，苏艳艳全身一阵轻松无比、激动无比、期待无比。
　　苏向东闻言，心下大喜，连忙将苏艳艳搂入怀中。苏艳艳更是主动的将她鲜红的樱桃小嘴在苏向东的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，苏艳艳红润的朱唇吻在了苏向东嘴唇上。一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。苏向东惊讶地瞪大眼睛看着东方艳，没有想到苏艳艳也有如此热情奔放的时候，苏向东忍不住向苏艳艳出声求道：“娘亲，你可以像刚才那样吻我一下吗？”
　　苏艳艳闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了苏向东嘴唇上，苏向东只觉苏艳艳的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且苏艳艳呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊……娘亲的吻……甜蜜的吻……令我魂牵梦萦到如今……”
　　“东儿，你将舌头伸进娘亲的嘴里来吧。”
　　苏艳艳张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了苏向东的脖子上。
　　苏向东用力吸苏艳艳的红唇，然后把舌尖用力送入苏艳艳充满暖香、湿气和唾液的芳口中。苏向东的舌头先是在苏艳艳嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，苏向东感觉舌头有点儿发麻，刚从苏艳艳嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进苏向东的嘴里，舌尖四处舔动，在苏向东的口腔壁上来回舔动，苏向东热烈地回应苏艳艳的爱和她的丁香妙舌热烈地这。
　　苏艳艳颤抖，更用力的和苏向东的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的亲吻对方嘴中的唾液。苏向东含住苏艳艳滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地亲吻起来道：“啊……娘亲的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”
　　苏向东如饮甜津似的吞食着苏艳艳丁香妙舌上的津液，大口大口地吞入腹中。
　　苏艳艳亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将苏向东抱得更紧。苏向东因而开始明显感到娘亲挺挺的涨鼓鼓的一对上下起伏，在上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的亲吻着苏艳艳湿滑滑柔嫩的，吞食着上的津液。似是恨不得将苏艳艳的丁香妙舌吞入肚子里。
　　苏向东有意将贴紧苏艳艳涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得苏艳艳心慌意乱，春兴萌发。当苏向东继续用力吸时，苏艳艳感觉到疼了，丁香妙舌在苏向东嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。苏艳艳看苏向东不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧苏向东的后背。
　　苏向东张开嘴放她舌头来，苏艳艳傲挺的不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在苏向东脸上，苏向东感觉很是舒服。苏艳艳白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着苏向东，娇嗔道：“东儿，你吸得娘亲舌头疼死了。”
　　苏向东似仍沉醉在苏艳艳丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“娘亲，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　苏艳艳羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着苏向东道：“娘亲嘴里又没有糖，那有什么甜味。”
　　苏向东神情陶醉地道：“娘亲，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　苏艳艳见苏向东如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿子，腻声道：“你呀，就是会骗娘亲，娘亲怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　苏向东笑了笑道：“娘亲自己没有尝过自然是不知道。”
　　苏向东艳娇声道：“算娘亲说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，娘亲，我的好娘亲。”
　　苏向东央求道苏艳艳欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。苏艳艳任是呼吸迫促，酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他亲吻着，她要让苏向东亲个够，吻个足。
　　好一阵子，苏向东才满意地将嘴唇移开，苏艳艳情意绵绵地看着他道：“亲够了？”
　　苏向东笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，娘亲你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？
　　苏艳艳粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，只要你乖。”
　　她蓦然看见苏向东挺翘的大虫子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：“东儿，待会对娘亲一定要温柔点。”
　　苏向东看着苏艳艳曲线玲珑洁白如玉的娇躯，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的袒露在外。刹时，室内暗香浮动，旖旎不已。
　　苏向东看见苏艳艳高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬。苏艳艳娇媚道：“慢点，别急，乖。”
　　苏艳艳明媚的美眸不由自主地看了下苏向东一柱擎天的大虫子。苏向东满心欢喜地将苏艳艳白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现娘亲的胸真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。


正文 【039】三国美人（11）
　　苏向东激动地按住这心慕已久的忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的肌肉从苏向东手指缝中绽现出来。苏向东看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳珠，他吞了一口口水，有了一股想亲吻地冲动。
　　苏向东低下头，将脸伏于苏艳艳丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，苏向东心神一荡，用热唇咬住苏艳艳暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳珠。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸咬起来。他边吸边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得苏艳艳只觉乳尖麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了。
　　苏艳艳内心深处的被激起，她纤纤玉手抚摸着苏向东的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……东儿……轻点……别将娘亲咬疼了……”
　　轻声娇吟着，艳红的乳珠在苏向东嘴中渐渐地变硬。
　　苏艳艳的娇吟声让苏向东欲念横生，心旌摇荡，大虫子倏地膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在苏艳艳敏感温软的神秘的三角地区。苏艳艳感觉到苏向东大虫子的硬度和热度。她一荡，头脑昏眩，兴萌发，只觉体内也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使大虫子磨擦着骚痒的桃花地，略解骚痒。
　　苏艳艳吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的娇吟声渐高，呼吸粗浊。苏向东也是快乐渐起，神魂飘荡，更为用力地亲吻舔舐着乳珠，揉按着酥乳。忽然，苏艳艳修长圆润的嫩腿缠在苏向东屁股上，将苏向东的屁股用力向下压，使硬挺的大虫子紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。苏艳艳颤声说道：“东儿，你可要对娘亲温柔一点点哦。”
　　苏艳艳心儿跳动，白净的纤步纤玉手，微微颤抖着伸到苏向东裆下的大虫子上摸了一下，大虫子立刻激动的跳了起来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的森类，布满了苏向东小腹，又粗又长的赤红色的虫体，又圆又大的赤红色的虫头，看上去极了。
　　苏艳艳大吃一惊，一把抓住，仔细检查道：“东儿，你的虫子长得怎么这么大？还这么硬，太好了，竟然是个特大号的，你真是男人当中的王了。”
　　苏艳艳用手握住苏向东的大虫子捋上捋下地滑动，爱不释手。
　　经过这一阵子的揉搓滑动，苏向东的大虫子被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的虫头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来，苏向东忍不住呼喊道：“娘亲，胀得更难受了。”
　　苏向东看着苏艳艳，玲珑浮凸晶莹如玉的展现在眼前，直觉全身的鲜血都沸腾了起来，胸口一团熊熊燃烧起来。苏向东星目看到苏艳艳的桃花胜境时，心神猛得一震，大虫子更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。苏艳艳看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　苏向东气息粗重，猛然扑压在苏艳艳软玉温香的娇躯上。正紧张羞怯的苏艳艳娇躯不由微微一颤，苏向东低下头，嘴唇吻合在苏艳艳温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　苏艳艳被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。苏向东不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的大虫子，在苏艳艳滑腻白净的里侧撞来撞去。
　　苏艳艳自里侧更为真切地感受到了大虫子的硬度及热度，她一荡，附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着苏向东的舌头，苏向东也舔舐着苏艳艳香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母子相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　苏向东舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住苏艳艳柔软、而弹性十足的用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的上四下活动。最后，他右手落在了苏艳艳根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的桃花地上，右手一展开覆盖住花瓣揉摸起来。
　　苏艳艳只觉及传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，情兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是那桃花洞穴中无比的空虚及酥痒，花蜜涓涓而流，弄得苏向东的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住苏向东的舌头如饥似渴地亲吻起来，并如饮甘泉美汁般吞食着苏向东舌头上及嘴中的津液。苏向东被她吻得心跳血涌，心旌摇荡，欲情高涨，大虫子更为硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　苏向东气喘嘘嘘地将舌头自苏艳艳嘴中抽出，星目直冒望着苏艳艳道：“娘亲，我，我要。”
　　已被缠身的烧得头昏脑胀的苏艳艳，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着苏向东道：“东儿，你真的想要娘亲。”
　　苏向东俊面涨红滚烫道：“嗯。”
　　苏艳艳充满的媚眼柔情的望着苏向东，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，东儿。”
　　苏向东将眼睛睁得大大的，然后凝视着苏艳艳的眼神，苏艳艳一边温柔的点头，一边则轻轻的握住苏向东的手。兴奋得全身发抖的苏向东，紧握住娘亲的手，他低下头色的眼神，散发出的光彩，把个苏艳艳本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　苏艳艳那完美无瑕充满成熟少妇风韵的，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，及圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。
　　苏向东星目渐渐地下移，凝视着苏艳艳那让他充满遐想和的隐密。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的虫子，向苏艳艳的桃花地钻去。苏艳艳看着儿子粗壮得超越成年男子鲜红的大虫子扑来，她的心脏就怦怦的跳动著，很是兴奋。
　　由于苏向东太过于激动，他如盲人骑马挺着粗壮的大虫子在苏艳艳芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入洞，不是钻在花阜上方，就是过玉洞口而不入。硬实滚烫的大虫头直撞得苏艳艳花阜隐隐生疼，但疼中尤感花阜及玉洞骚痒更为厉害，弄得苏艳艳兴高涨，欲焰攻心。苏向东此刻是欲焰焚身，愈插不进愈急也就更为用力，大虫子更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力钻着。
　　苏艳艳柔润的纤纤玉手一伸，握住在自己花阜上乱撞的大虫子，媚眼含春一看苏向东，娇靥羞红，娇声道：“傻孩子，还说要娘亲，连地方都找不到。”
　　她将苏向东暴涨灼热的大虫子，牵引到自己春潮泛滥的玉洞口，想到自己亲生儿子的大虫子，即将钻入自己玉洞中来，自己将和心爱的儿子合为一体。
　　她心儿狂跳，热血涌动，无比亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“娘亲的东儿，来吧，就是这！”
　　说完苏艳艳松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。此刻，母子俩伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下缠绵的。
　　苏向东闭上眼睛，慢慢地前进，要将大虫子穿入娘亲的体内。一阵酥软的暴风袭来，苏向东有点晕眩。他往后一挺，发现自己的大虫子正抵住娘亲鲜红的山岭沟壑上，漾着异样光泽的大虫头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的秘点上，肥厚柔软的大花瓣夹着大虫头。于是苏向东又调整一下位子，依旧用虫头去顶，没进。苏向东再度用大虫头抵玉洞口两片绯红柔嫩的小花瓣的中央，开始施力。
　　两片绯红柔嫩的小花瓣慢慢被硕壮滚圆的大虫头挤开，苏向东可以看见中央被肌肉围住的玉洞，随着他的侵入，逐渐扩大进入玉洞小半截的虫头被玉洞四壁包住。当苏向东正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。看到虫头一点一点的插入娘亲的玉洞中，苏向东的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉苏艳艳的玉洞好紧好小，必须要用力才能将虫头慢慢插入，终于虫头好不容易挤进苏艳艳的玉洞。
　　苏艳艳只觉玉洞口随着虫头的钻入又涨又疼，尤其是当大虫子最粗壮部分——环绕在虫头四周凸起肉棱子，钻进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……东儿轻点……慢慢来……”


正文 【040】三国美人（12）
　　苏艳艳玉洞本来就紧小，又从未被苏向东如此大虫子的钻过，加之近六年没有经过了，这玉洞自是紧小得不亚于处女。若非经过事先母子俩的亲热，这玉洞已充分被花蜜湿润，变得湿滑滑的，苏向东还不一定钻得进来。然而纵是如此，苏艳艳尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。
　　苏向东感到那温暖湿滑的玉洞中的柔软，将虫头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。但是他看见东方艳的疼像，加之苏艳艳的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的，挺起硬梆梆超越常人的大虫子，向苏艳艳玉洞深处钻入。他感觉娘亲的玉洞中，似有一股吸引力，将自己的大虫子直向里吸。
　　苏向东一路缓缓钻来，直将苏艳艳桃花玉洞中紧闭的柔嫩四壁撑开。苏艳艳只觉那烫如火碳、坚硬似铁的大虫子，渐渐地将自己空虚、酥痒的玉洞填满。苏艳艳喃喃低声道：“对，大虫子就是这样，慢慢的。”
　　当大虫子全根尽入，大虫头抵压在玉洞底部的肉蕊上。苏艳艳如释重负“啊”地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　苏向东感觉钻在娘亲玉洞中的大虫子，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达玉洞最深处的大虫子向玉洞中用力一钻，母子俩的已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　苏艳艳深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着苏向东，娇吟道：“嗯……东儿……你怎么还……”
　　而苏向东感觉虫头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。苏艳感觉苏向东又粗又壮、又长又烫的虫子，将自己玉洞塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　苏向东刚挺起大虫子抽动几把下，只觉那玉洞四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得虫头痒酥酥的，一股荡魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从大虫子袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初次禁忌欢好苏向东来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得苏向东口大张，急促地呼吸，大虫子在苏艳艳玉洞中颤抖起来，就欲出来了，情急之下苏向东赶紧补抽几次。
　　苏艳艳也感觉到苏向东就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住苏向东道：“东儿……忍住……别那么快……别那么快……”
　　她很温柔地纠正苏向东的错误。
　　苏向东颤声道：“啊……娘亲……忍不住……糟糕……”
　　他一股不可抑制地自大虫子中喷射出来，全部喷射在苏艳艳荒疏已久的玉洞中，苏艳艳的玉洞如旱天逢甘露，将儿子的全然容纳。
　　苏艳艳挺起身，靠到苏向东的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对苏向东道：“傻孩子，没关系，第一次都是这样的，以后就不会了。”
　　东方艳端着苏向东的下巴，樱唇很温柔地亲着苏向东的脸。
　　苏向东艳好似浑然忘记苏向东刚刚从苏美玲那里过来。
　　苏艳艳温软嫩滑的纤纤玉手，握住大虫子轻轻地抚摸，苏向东只觉大虫子被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，大虫子倏地又变得又粗又壮、又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。苏艳艳娇声道：“东儿，你看娘亲没骗你吧，你这又硬起来了，快来，娘亲这痒死了。”
　　她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色撩人。
　　苏向东看见自己大虫子这么快又硬起来了，遂将大虫子对正苏艳艳那桃花玉洞，用力一插，只闻“噗滋”一声，粗壮的大虫子已一插到底。苏艳艳“哎哟”大声娇唤出一声，只觉玉洞恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住苏向东，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声娇道：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把娘亲弄得好痛。”
　　苏向东连忙停住大虫子的挺动，苏艳艳休息了一会，待疼痛稍解，她看见苏向东强忍的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“东儿，娘亲已经没事了，娘亲的下面好痒喔，东儿，快用你粗壮的大虫子给娘亲止痒吧。”
　　苏向东鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这神仙玉洞，感觉玉洞里热乎乎的，四周的柔软娇嫩紧紧得刮着大虫子，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力动作起来。苏艳艳俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。
　　苏向东见了心神一荡，从未见过娘亲如此迷人，他大虫子一硬，欲情腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的大虫子，在苏艳艳温暖湿润的玉洞中狂干不已。苏向东屁股一高一底地挺动，大虫子在玉洞中一进一出地动作。苏艳艳只觉这大虫子钻入钻出之际，玉洞中的每一部分都磨擦到了，而苏向东也感到大虫子及虫头，整个地被苏艳艳玉洞中的柔嫩娇软抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　苏艳艳是郁积多年的今夜得以渲泻，自是尽情享受。苏向东是思求好久的神仙洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，苏向东气喘嘘嘘地抽动得愈来愈快愈来愈用力。如此一来大虫子与玉洞四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着母子俩的心神。
　　苏艳艳爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么母子她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着大虫子的抽弄活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的娇吟声：“啊……东儿……娘亲好爽……用力……大虫子……你钻得真好……”
　　苏向东目睹苏艳艳这如醉如痴的勾魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲情高涨，血脉贲张哪还记得苏艳艳是他娘亲，只知道苏艳艳是一个能让他获得无比快感的女人。他大虫子在苏艳艳玉洞中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向苏艳艳的四肢百骸，苏艳艳欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已：“啊……喔……东儿……娘亲爽死了……没想到我的东儿……如此会弄……”
　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　苏向东也是浑身通畅，无比舒爽。他听了苏艳艳这话倍受鼓舞，更为亢奋，他挥舞着大虫子在苏艳艳玉洞中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将苏艳艳送上了一个又一个的巅峰。就在苏艳艳将要达到最后的时，苏向东突然停了下来。苏艳艳妙目一睁，饥渴地望着苏向东，樱唇喷火地颤声道：“……东儿……你……你怎么……停下来了……”
　　苏向东气喘道：“娘亲……我……我要射了……”
　　苏艳艳眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……娘亲也要泄了……东儿你……只管射出来……射在娘的身体内……射进娘的玉洞里……快……”
　　苏向东听了这放荡地话语，刺激得他极力抽动。方才几下，苏艳艳粉妆玉琢的忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着苏向东，神性玉洞一收缩，她的玉洞本就紧小，再这一收缩，恍如要将苏向东的大虫子夹断似的，紧紧地纠缠包裹住大虫子。
　　紧接着，她芳口一张，“啊”低长地高吟出声，神仙玉洞一松，自身体深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的蜜汁，浇灌在虫头上，娇身一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　苏向东本来就大虫子酥痒难当，现在虫头再被那温热的蜜汁一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着几下后，大虫子在苏艳艳玉洞中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的，强有力地喷射在苏艳艳柔嫩温软的玉洞四壁的柔软娇嫩上。滚烫的，灼烫得苏艳艳娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊”、“啊”地舒爽甜美地娇吟。
　　而苏向东感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了苏艳艳软玉温香的上，苏艳艳拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和苏向东身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝视着苏向东道：“东儿，爽吗？”
　　苏向东陶醉地道：“娘亲，真好，好爽，想不到和你缠绵如此的美妙。”


正文 【041】三国美人（13）
　　苏艳艳道：“东儿，娘亲问你一件事，你要如实地回答。”
　　苏向东手揉按着苏艳艳丰隆柔滑的豪乳，道：“什么事，你问吧。”
　　苏艳艳被他弄得痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“东儿，不要玩了，弄得娘亲好痒，开始玩了那么久，还没够啊。”
　　苏向东嘻笑道：“娘的这么好，我永远也玩不厌。”
　　说着，他犹爱不释手地玩弄着。
　　苏艳艳见他赞美自己的，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等娘亲问了事，再玩，好吗？”
　　苏向东停下道：“你问吧。去”苏艳艳面容一整，认真地问道：“东儿，你爱娘吗？”
　　苏向东一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在我心目中娘亲你是我最爱女人。那娘亲，你爱我吗？”
　　苏艳艳柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：“东儿，娘亲也爱你”苏向东闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向苏艳艳，而苏艳艳也热情的回应他的吻，最后母子俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐亲吻着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。苏向东心中再起，大虫子膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在苏艳艳肥腻多肉的花阜上。弄得苏艳艳荡漾，兴又升，肥臀在下难耐地转动。
　　苏向东急喘着气，星目直瞪着苏艳艳道：“娘亲……我……我要……”
　　苏艳艳媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“东儿，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了娘亲会疼的。”
　　其实她不说，苏向东也知道要轻轻地，因为上次苏艳艳的疼状他犹铭记在心。
　　苏向东挺起虫眼怒张的大虫子，向苏艳艳桃源玉洞缓缓钻入，他边钻入边关切地问道：“娘亲，这样，不疼吧。”
　　苏艳艳秀目情意绵绵地望着苏向东，柔声道：“嗯，乖东儿，就是这样，慢慢地来。”
　　苏向东感觉娘亲的玉洞湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，苏艳艳比刚开始要适应苏向东粗壮得的大虫子了。一会儿苏向东就在苏艳艳毫无痛感的情况下，将大虫子全根插入。苏向东并没有立即开始动作，而是伏温存地问道：“娘亲，没弄疼你吧？”
　　苏艳艳见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下苏向东的嘴唇，微笑道：“娘亲一点也不疼，你弄得真好，东儿。”
　　“那我动了。”
　　苏艳艳黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。
　　苏向东似是仍怕苏艳艳会疼，他挺起大虫子在苏艳艳玉洞中没敢用力动作，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻缠身，酥痒遍体的苏艳艳的需要。苏艳艳感觉玉洞中愈来愈骚痒，在玉洞中抽动的大虫子，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需苏向东用力地重重地抽动方可解痒。
　　虽说心中及玉洞迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在儿子脑海中留下自己荡浪的印象，故而羞于启齿向苏向东提出。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，大虫子能磨擦去玉洞中的骚痒。谁知由于苏向东没用力，她如此摇动玉臀，大虫子只是蜻亭点水似的，在玉洞中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。
　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。苏向东见了还以为自己又弄疼娘亲了。他立停止动作，体贴地道：“娘亲，你怎么了，是不是我将你弄疼了？”
　　苏艳艳俏脸抽搐着道：“不……不是……”
　　苏向东道：“那是怎么了？”
　　苏艳艳羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看苏向东道：“是……是……”
　　苏向东催促道：“是什么？娘亲你快说呀。”
　　心中的需要及玉洞的骚痒，让苏艳艳顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着苏向东，声如蚊吟的轻声道：“娘亲不是疼，是玉洞中太痒了，你要用力顶才行。”
　　道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。
　　苏向东自己也是大虫子麻痒无比，早就想用力抽动，只不过是顾忌着苏艳艳而强忍着。现在听苏艳艳这样一说，他马上毫无顾忌地挺起大虫子，在苏艳艳温暖柔嫩湿滑紧小的玉洞中横冲直撞，左冲右突地奋力抽动起来。苏艳艳只觉那硬梆梆滚烫的大虫子插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在虫头四周凸起肉棱子进出玉洞时刮磨得玉洞四壁的柔软娇嫩，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　苏艳艳舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”、“啊”地春呻浪吟。苏向东也感觉娘亲玉洞中的娇嫩那么的柔软，暖和，磨擦得大虫子及虫头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在苏向东的进攻下，苏艳艳渐入佳境，迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合苏向东的动作。
　　她珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“东儿……你插得真好……娘亲……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……东儿……快……”
　　忽然苏艳艳“啊”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着苏向东，玉洞内一阵急速收缩，一股火热热的蜜汁直射而出，苏艳艳畅快地泄身了。已射过两次的苏向东，此次得更为长久，他并没有随着苏艳艳一起泄身，大虫子仍坚硬似铁，十分兴奋地动作着。
　　身心俱爽的苏艳艳此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，花蜜横流，四肢无力地瘫软在床上，任由苏向东去抽动。苏向东气喘嘘嘘地抽顶不多时，也乐极情浓，再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了苏艳艳那久枯的花心，一时间天地交泰，阴阳调和。
　　苏艳艳美丽的脸上露出满足的媚笑，苏向东瘫软地伏在娘亲的上，她舒展玉臂，紧紧地搂着苏向东，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。
　　苏向东痴痴地望着这位“便宜”娘亲，而又对自己投怀送抱，奉献的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念道：“娘亲，孩儿真是太快乐了。”
　　苏艳艳摸着苏向东的大虫子道：“是啊，今天娘亲也快乐极了。我的好东儿干得太好了太棒了。说实话，你今天弄得娘亲美得都要上天了，简直要把娘美死了。你真棒，真是娘的好儿子，第一次弄娘亲就这麽厉害，以后有了经验就更了不得了，说不定真的会把娘亲弄死在你这条大虫子下。不过，你以为你孝敬娘亲这一次就行了吗？你以为干这么一次娘亲就会满足了？不，不但不满足，反而因为你让娘亲尝到了甜头，娘亲会想得更厉害，你要是以为和娘亲干这一次就够了，以后不再理娘亲了，那就把娘亲害苦了。”
　　“娘亲，你放心，我怎么会不理你呢？我怎么舍得？我是那么的爱你，以后就是你不让我，我也会想方设法来干你，怎么会不理你？我不会害苦你的，我会天天陪着你的。”
　　“真的吗？我不让你，你就‘想方设法’来干我？你能想什么方、设什么法？我要你天天陪着我什么？让你天天干我吗？你这臭小子，净想美事。”
　　苏艳艳真有点蛮不讲理，谁让她是苏向东娘亲呢？苏向东只有提“抗议”的资格道：“娘亲，你讲不讲理呀？是你说‘不满足’，还说怕我‘只干你这一次就不再理你’，那意思不是说要让我多干你吗？现在反过来还说我‘想天天干你’、‘净想美事’，你到底让孩儿怎么办？”
　　“傻东儿，娘亲是逗你玩呢，你怎么当真了？娘亲算怕你了，这么不经逗。好了好了，娘亲认错，对不起，行了吧？娘亲承认，娘亲是想多和你玩，想多让你干我，行了吧？”
　　苏艳艳温柔地吻着苏向东，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无处不美。
　　“娘亲，你真美。”
　　“傻孩子，娘亲老了，不能和年轻时候比了，娘亲已经是韶华已逝了，娘想你会嫌我老了。”
　　“这么美丽的娘亲，我会永远爱你的。”
　　“淘气的孩子，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了娘亲的。”


正文 【042】三国美人（14）
　　“娘亲，你放心吧，你是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了你？我怎么忍心不爱你？何况你是我的亲生娘亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，你在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，你永远是我的最爱，能和你缠绵是我的最好享受。”
　　“好孩子，这样娘亲就放心了。”
　　苏艳艳欣慰的点头道。
　　“娘亲，那以后孩儿可以随时向你要吗。”
　　苏向东闻言见状，出声问道。
　　“放心吧，娘亲也想要，以后你不管什么时候想玩，娘亲一定豁出命来奉陪。”
　　苏艳艳娇声说道。
　　苏向东脸伏压在苏艳艳温软雪白的上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、着、交谈着、调笑着，苏向东只觉苏艳艳樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见苏艳艳千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的，苏向东兴顿起，热血沸腾，直向腹下涌去。
　　他在苏艳艳温软湿润的玉洞方中的大虫子刹时愈加，变得更为硬实粗壮灼热。苏艳艳感觉体内一胀一热，她没想到苏向东这么快又再次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着苏向东道：“东儿，你怎么又……”
　　苏向东挺起粗壮的大虫子开始抽动，笑笑不语，大虫子用力向桃花玉洞深处一插。苏艳艳“喔”地娇吟一声，母子俩又陷入了乱伦的中。这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。当母子俩畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，已经是三更了。
　　“张总管，皇后找我有什么事情，有没有说？”
　　苏向东看向张让，满脸疑惑的出声问道。
　　“天师大人，皇后没有说，只是让你去御花园一趟。好了，我就不送了。”
　　张让停下脚步，向苏向东恭声说道。
　　“嗯。”
　　苏向东剑眉紧皱，点了一下头，向御花园中走去。
　　“天师大人，快请坐。”
　　依旧是昨天的地方，只不过少了汉灵帝刘宏。
　　“向东见过皇后大人，皇后千岁千岁千千岁。”
　　苏向东向何皇后还礼过后，小心翼翼的坐在椅子上。
　　而何皇后则是睁大一双妙目盯着苏向东看个不停。
　　“皇后大人，不知道您今天找贫道所为何事？”
　　苏向东心情非常不爽，本来准备白天彻底征服苏艳艳的，没有想到好事儿让何皇后给搅黄了。
　　“天师大人，请喝酒。”
　　何皇后闻言回过神来，连忙给苏向东斟酒。
　　“谢谢皇后美意。”
　　苏向东心下发狠，神念大手再度攀摸向何皇后的玉足。
　　何皇后娇躯一颤，快速坐回椅子上，眼底一丝精芒飞闪而过。
　　“天师大人，不知你昨日去太后那里，都聊了些什么呀。”
　　何皇后摆出一副随意的样子，出声问道。
　　苏向东端起酒杯，神念大手加快进度，向何皇后的桃花玉洞内搅动探索起来，何皇后心头一颤，顿时被苏向东骚扰得整颗心都快酥软了起来，美目中现出一丝春意，晕红爬上何皇后的粉颊。
　　不过何皇后在极度忍耐着从下面传来的强烈快感，不让自己身体摇动起来，一只纤白的小手紧紧捂住自己的小嘴，好不让自己叫出声来。另一只纤白的小手按住自己的小腹，脸上的表情极为尴尬。
　　“皇后大人，你的脸色怎么了？”
　　苏向东心中冷笑，仰首一饮而尽杯中美酒，向何皇后明知故问的说道。
　　“没……没事，嗯啊……”
　　何皇后摇头答道，突然娇躯猛得一颤，张口忍不住的娇呼出声来。
　　“皇后大人，你的脸怎么这么红？你的额头怎么这么的烫！是不是真的没有事情啊！”
　　苏向东暗笑道。
　　看到苏向东那邪恶的眼神，何皇后心中冷冷一笑，终于肯定了前天的事情是眼前这个虚伪的“天师”干的好事儿。
　　“只是有些肚子疼。”
　　何皇后面色潮红的娇道：“天师大人，还没有告诉本宫昨天你都和太后说了些什么？”
　　“还挺能装的嘛！”
　　苏向东暗骂一声，神念大手更加猛烈的在何皇后的玉洞深处大力搅动，探索，挖出一道道晶莹的清泉，清泉沿着何皇后玉洞四周的缝隙，顺着苏向东神念大手的手指慢慢流淌了出来。
　　“啊……”
　　何皇后的娇躯突然再次颤抖了起来，小嘴中不自觉的呼出声来。
　　被苏向东的神念大手这么狂猛的搞下来，何皇后整个人都酥麻透了。而且在苏向东加大力度的一阵强猛攻击下，何皇后再也忍受不住，身体内一阵，一股热腾腾的花蜜从体内喷涌而出，向身体外冲去，嘴里不自觉的叫出声来。
　　“晕死，这也太快了点吧！”
　　苏向东在心中惊叹一声，没有想到何皇后这么小妖精这么快就到了。
　　娇吟一出，何皇后整个身体都酥软趴在了桌子之上，将脸埋了下去，何皇后的已经湿透，粘稠的蜜汁把的垫裤连同根部都给淋湿了。甚至还有几滴顽皮的液体顺着的她光滑的向下流去。
　　而何皇后此时除了紧紧并拢双腿，什么也做不了，心里都快恨死啦：“哼，好你个伪君子贼，想必昨天你早已经和那个董狐媚子达成了什么秘密交易了吧。”
　　“天师大人，听说你们道宗一门摸骨医术，能够摸出人的病因，如此，本宫麻烦一下天师大人为本宫摸骨。”
　　何皇后从御桌上起身，媚眼如丝的望向苏向东，直接开口引诱道。
　　“这个，摸骨贫道倒是会，只是这有点……”
　　苏向东闻言心头一跳，脸上假装为难道。
　　“没事，是本宫准许你摸骨的。”
　　何皇后声音发嗲的说道。
　　“既然如此，贫道就恭敬不如从命了。”
　　苏向东闻言，起身来到何皇后身后。
　　苏向东的大手轻轻的放在何皇后香肩上的一瞬间，何皇后心头微微一颤，那张绝美的脸庞又涨红三分。心里开始扑通扑通的跳了起来，甚至有些欣喜还有一丝羞怯。
　　苏向东没有想到何皇后如此浪骚，摆明了是勾引自己，很是欠干！
　　苏向东也不客气，两手开始在何皇后的身子上面游走起来，手指挑动，勾开何皇后的衣带，摸入何皇后的衣服内，在何皇后光滑如玉的平坦小腹上抚摸几下，再向上抚摸而去，摸到何皇后胸口的时候，停留一会儿，又再一次向下摸去，滑回小腹。在何皇后两只酥酸的上，来回抚弄个不停，只是一直没有爬到胸口上去摸。
　　面对苏向东富有技巧的，何皇后美目紧闭，娇喘不断，仰靠在苏向东的怀中，随着苏向东两手每一次拂动，何皇后的娇躯都会一阵剧烈的抖颤，又酥软了三分，何皇后紧咬牙关，强忍着体内传来阵阵强烈的快感，不让自己叫出声来。
　　何皇后的身体反应越来越明显，因为苏向东两手还没有抚摸过何皇后的，何皇后的就已经变得鼓胀起来，怒突着绷在胸前的衣服上，似乎随时都可能蹦跳出来。尤其是何皇后腿间的桃花地在苏向东大手强猛攻击下，不住的向外流淌出晶莹的蜜汁，何皇后紧紧并拢的双腿也越来越无力。一对高耸的在的强烈快感刺激下，变得更加鼓胀。
　　苏向东终于摸上何皇后高耸紧绷的，好软好大好胀，何皇后的呼吸顿时急促起来，苏向东也兴奋无比的在何皇后硕大的近乎粗暴的猛力搓揉起来，直摸得何皇后丢盔弃甲，狼狈逃窜，神仙玉洞里的晶莹蜜汁不住往往喷薄而出。
　　何皇后口中更是忍不住发出一声声急促的“嗯嗯啊啊”的浪吟声。
　　“啊！”
　　何皇后终于忍不住张口发出一身高亢的娇吟，娇躯一阵剧烈的颤抖，脸上红潮阵阵，何皇后娇羞无比的看向苏向东，春意盎然的美目中浮现讥讽的笑意。看得苏向东心中发虚，额头冒汗，不知道是那里出了问题。
　　“好爽哦！本宫好久没这么爽过了。天师大人，刚才摸的本宫爽不爽呀！咯咯……”
　　何皇后一双粉臂向外张开，伸了个大大懒腰，娇靥绯红，满脸晕红的回头看向苏向东娇声媚道。
　　“你，你不是情动了吗？”
　　苏向东满脸意外的出声问道。
　　“本宫本来就情动了呀！但是，情动不代表本宫神智迷失！”
　　何皇后一边整理着自己的衣服和凌乱的头发，一边对苏向东抛着勾魂的媚眼娇声说道。
　　“那你怎么明知道我在占你便宜，你还不阻止我。”
　　苏向东更加疑惑了。
　　“为什么要阻止呢？你摸的不是挺爽的吗？你爽我也爽呀！大家各取所需，没有什么不正常的呀！再说，让你看得着吃不着才叫过瘾呢？你们男人啊，没一个好东西！”
　　何皇后异常大方，一脸无所谓的对苏向东说道。说出的话几欲令苏向东抓狂，崩溃。
　　“天师大人，是不是又想摸本宫啦！想摸你就来嘛！本宫让你好好爽上一番好不好呀！咯咯。”
　　何皇后看着苏向东吃瘪的样子，顿时忍不住出声娇笑起来，把自己高耸的用力前挺，向苏向东连连抛着消魂蚀骨的媚眼娇声道。
　　“摸就摸，怕你啊！”
　　苏向东咬了咬牙，狠狠的回瞪何皇后一眼，两手向何皇后胸前两团软肉粗暴的抓摸而去。


正文 【043】三国美人（15）
　　“嗯……”
　　胸前柔软被苏向东突然抓住，何皇后娇躯猛的一颤，随之便软化了起来，何皇后美目半闭，媚眼如丝，满脸散发出一股说不出的享受之态，口中发出令苏向东浴血沸腾的娇吟之声。
　　“用力，再用点力，对了，就这样嘛！好爽哦！嗯……只要你帮本宫除去董狐媚子，以后本宫全部都是你的！”
　　何皇后一边娇吟着，一边向苏向东说出了自己的条件。
　　“这不可能！”
　　苏向东闻言，连忙摇头说道：“你们后宫争斗的事情，我可以保证不参与，这是我的底线。”
　　“难道加上本宫的身子都不能超越你的底线吗？”
　　何皇后皱眉道。
　　“当然。”
　　苏向东肯定的说道。
　　“我不信。”
　　何皇后紧紧盯声住苏向东，妩媚一笑道：“天下没有一个男人能够逃出我的手掌心，你也不能。你信不信，我会让你一夜之间成为阶下囚。”
　　利诱不成，何皇后开始威逼。
　　苏向东从何皇后那里回来时，天色已晚，本来中午苏向东就可以回来了。
　　只是何皇后似乎算计好了时间，待二人“谈判”完毕后，汉灵帝正好批阅奏章出来休息，接着苏向东无聊的在皇宫内和汉灵帝谈天说地一个下午。
　　走着走着，苏向东突然心生警兆，向前飞快翻滚而去。
　　紧接着“轰轰”一阵巨响。
　　“是你？”
　　苏向东回身看到被自己定住身形的“神秘人”非常意外的说道。
　　“哼，正是本宫。”
　　董太后面色冰冷的说道。
　　“你想杀我？”
　　苏向东的脸色已经冷了下来。
　　“你明知故问，这一切都是你逼我的。”
　　董太后冷喝道。
　　“好。”
　　苏向东冷笑一声，道：“我本来不想插手你们两人之间的事情，这一切都是你逼我干的。”
　　“苏向东，你……你想干什么？”
　　董太后脸色骤变。
　　苏向东打晕董太后，抱回国师府。
　　“……三儿，唔……不要闹了……”
　　内间的芙蓉帐内，苏艳艳娇躯酥软，正斜躺在软床的边上，娇喘吁吁，吐气如兰，她地双颊酡红，星眸微闭，白玉般的右臂羞涩地抵住了苏向东的胸膛，如迎似拒。
　　“娘亲，我都想你一整天了，再做一次嘛！”
　　苏向东嘴角绽出一丝邪异的微笑，无赖道。
　　苏艳艳的左手无力地按着自己的，薄如蝉翼的丝衣下，爱子的怪手正肆意抚弄自己雪白滑嫩的，教她遍体酥麻，情难自禁。
　　“昨夜时候你已经欺负人家……”
　　苏艳艳话未说毕，忽然醒悟，顿时羞不可抑，她发力挣扎，竟脱出了苏向东的怀抱，仰身坐起。
　　苏向东看着苏艳艳那成熟少妇的曼妙身段，少女情怀的娇嗔美态，脑海里登时浮现出昨夜时分，她在自己身下呖呖娇啼，婉转承欢的旖旎情景，他地口唇微干，心内一阵火热，身体立时起了剧烈的反应。
　　苏艳艳美眸晶亮，感觉到爱子地异样，她斜睨看去，瞧个正着，忆起昨夜的疯狂恩爱，她的芳心一阵剧跳，又是甜蜜又是忐忑，自感酸软的身体难以承受宠爱，她一慌神，就要俯身下床。
　　“娘亲！”
　　苏艳望了望软床内侧堆作条状的锦被，嘿然诡笑，唤住苏艳艳，将她的衣物抛了过去道：“先把这些衣服穿上吧。”
　　苏艳艳俏脸红艳欲滴，杏目狠瞪苏向东千娇百媚的一眼，然后唏唏唆唆的穿衣着裳，间中自然是少不得被苏向东的怪手揩油了。
　　“美玲，美玲。”
　　苏向东见苏艳艳穿戴整齐，便朝床外四望，然后非常无奈的向睡在一旁侧房内的苏美玲扬声呼道。
　　“主人，有什么事情吩咐。”
　　面红耳赤的苏美玲连忙跑进屋内恭声应道。
　　“快去侍候娘亲洗澡，待会有你的奖励。”
　　苏向东坏声笑道。
　　没有办法，现在苏艳艳还不愿意与苏美玲一起侍候苏向东。
　　“是，主人。”
　　苏美玲恭声应道，而且她在隔壁侧房内根本一直都没有睡着。
　　当苏艳艳美妙的身影逐渐远去，苏向东嘿然一笑，迫不及待地便迅速坐起，他伸手过去，将软床内侧的锦被猛地拉开，甩到了旁边。
　　松绵的锦垫上，董太后正笔直地躺在软榻内侧，她的衣裳凌乱，云鬓蓬松，那张美绝人寰的俏脸已经涨得通红，一双秋水般的明眸，仿佛射出火来一般，正愤怒地瞪视着苏向东那张“可恶”的笑脸。
　　苏向东俯视着董太后的绝世娇颜，邪声的轻笑道：“太后大人，你对刚才发生的事情可有什么奇妙的感想么？”
　　董太后没有想到苏向东会如此大胆，竟然对自己施展定身术，两个时辰不能动，藏在床角，被苏向东一边与自己娘亲缠绵恩爱，一边暗地活动手脚，探进锦被内里，频频地出手她的敏感点，将她刺激得娇体艳红，喘气急促。
　　“苏向东……你……你竟然做出天理难容的事情！你简直就是个畜生！”
　　董太后面色数变，破口大骂道。
　　董太后虽然是在骂人，但声音却宛如黄鹂新啼，竟是说不尽的清脆悦耳，温婉撩人，苏向东听在耳里，简直如闻仙乐一般，他眯着双眼，一副心旷神怡的模样，嘿然笑道：“继续，继续。”
　　董太后瞧见苏向东的疲懒神情，脸上现出微微错愕的神色，但顿即便气得心中发苦，她自修道有成，便和何皇后后宫争斗，惊险跌宕亦曾有之，但如眼前这般，她只能束手无策，狼狈不堪的静待命运安排的，却是平生第一遭。
　　“太后啊，呵呵。”
　　苏向东眉宇微耸，似是想到甚么有趣之事，他俯身躺在董太后的身旁，双眼紧紧地盯着她那秀美绝伦的粉脸，笑声说道：“你杀我一次，又知道我最大的秘密，请告诉我一个怎么不杀你的理由。或者，你我两人之间拥有一个绝大的秘密！”
　　“你……你休想！”
　　董太后闻言面色微怔，但转瞬便明白过来苏向东话中的意思，恨恨地斥道。
　　“我就想了你又能怎么办？”
　　苏向东看着董太后那微沁汗珠的腻滑宽额，那晶莹嫩滑地香腮，还有那鲜果一般的柔嫩红唇，心头顿时一阵火撩般的燥热，冷笑一声，苏向东的微微地颤抖，慢慢而坚定地伸头过去，然后猛地吻印那两片芬芳唇瓣。
　　董太后的一双美眸刹那间瞪得圆圆，她只及发出咿唔一声，整张樱桃小嘴便被苏向东封实，感觉到苏向东地舌头灵蛇般的撬着自己地牙齿，急欲侵伸入来，她羞愤难已，忙即死死地咬紧牙关，寸土必守。
　　苏向东毫无气馁之意，他立即翻身将董太后覆压在身下，一条粗糙的大舌头继续侵略大业，而空闲的双手却仿佛常春藤般的，由下而上地攀缘蔓延，在她那柔软的娇躯上轻柔地探索抚摩，并随手送出了数道强烈地刺激她的敏感点的催情真气。
　　当苏向东的那双大手徐徐地卸去董太后上身的单薄缎袍，只余下一袭素色亵衣的时候，董太后的娇躯已经绷得僵直，随着已经变得更加急促的呼吸，她那鼓凸的正在急剧地起伏，教人难移目光。
　　苏向东的鼻息亦是变得炽烈而粗重，他喉咙深处发出一声雄狮般的嘶吼，一双大手猝然发劲，粗暴地撕去那袭阻挡他的灼热目光的丝织亵衣，在那两只雪白的玉兔跳将起来的一刹那，他的双手却犹如闪电划空，一把就将它们紧紧牢牢地掌握在微微地颤抖的指间。
　　无知觉的，苏向东先前的禁制已经悄然失效，此时，董太后的一双美目似是蒙上了一层若有若无的水雾，凄楚迷离，因为那数道熟悉而强烈的灼热真气的侵袭刺激，她的灵台已经渐渐沉泯，神志也只是勉强地保持着一丝清醒，当苏向东的十指突然撅握揉捏身体的那两个敏感点的时候，她陡觉全身窜起了似麻非麻，似酥非酥的熟悉快感，令她兴奋得禁不住地一阵颤栗。
　　“咿呀……呀！”
　　董太后蛇腰顶起，螓首微昂，鲜红的樱桃小嘴脱出了苏向东的霸道索取，同时喊出了一声难耐而又愉悦的尖叫。
　　伴随着那声发泄似的尖叫娇吟，董太后也渐渐地恢复了少许的清明，她睁开凄迷的双眼，顿即瞧见苏向东已浑身尽赤，正如同大山般的压在自己身躯之上，而双手正要解去自己的下裳，她不由地又是一声尖叫：“放……放开……放开我！”
　　苏向东见到董太后似乎已将自己身为修真者的身份忘得一干二净，惊慌得手足无措，只知举手推搡自己的胸膛，苏向东心中微怔，但右手却毫无怜香惜玉之意，嗤啦数声，已如猛兽扑食般的，将她的亵裤撕成碎片，而左手亦使劲发力，稳稳地托住了她那浑圆滑嫩的香臀……
　　俏脸上犹自带着疲倦而满足的莹光的董太后，慢慢地从深沉的梦境中苏醒了过来，她缓缓地睁开了凤目，两道迷茫的目光怔怔地，望着近在咫尺的俊秀无匹的脸庞，一时间，她的脑海里变得一片空白，似乎已经忘却了那悠远的记忆。
　　董太后脑海里一阵晕眩，霎时间，刚才香艳的唇吻，激情的缠绵，疯狂的撞击。犹如春天的花木，渐渐地复苏回醒。


正文 【044】三国美人（16）
　　“苏向东，你……混蛋！”
　　董太后的玉颊蓦地腾红，瞬间就似可滴出血的一般，她尖叫一声，忿怒羞愤，搭在苏向东雄腰上地右手迅速地举起，眼底犹疑了刹那。她银牙暗咬，一掌印向了苏向东的胸膛。
　　“敢打我，你反了天了！”
　　苏向东见状，连忙躲开，怒喝一声，望着身无寸缕的绝代妖娆董太后，望着这具散发着无尽媚惑地曼妙，一双大手如同虎爪般的攫住纤柳腰肢，搬起那挺翘的两片雪丘，寻找那温暖、湿润的妙处。
　　董太后突然感到自己的被一根灼如火炭，硬如钢铁般的异物毫无缝隙地顶住，她的神智猛地回醒，螓首低垂，正见自己着傲人的娇躯，美腿伸张，跨骑着苏向东地身躯，姿势无比的暧昧。
　　“啊！”
　　董太后尖声惊叫，双手掩面，就想起身滚向床内凌乱堆作一处的锦被，可是苏向东哪里容得她逃离，他死死地钳着董太后的柳腰，顺势迅速地翻过身躯，两手握紧她的香肩，牢牢地按在身下。
　　董太后地一双小手徒劳地抵在王子慢慢俯压而下的身躯，眼看再次于这个强横地少年，她心中悲苦之余，是内心深处却又隐隐地感觉到，似乎在苏向东身躯内，竟隐藏着一种令她情不自禁地奔去的神秘气息，这股气息，教她的灵魂颤栗，温暖，哭泣，愉悦。
　　“你母亲若是看见了，她绝晚对不会原谅你的。”
　　董太后感觉到那充满着爆炸力量的雄躯就要大山般的压下，珠泪盈盈地喃喃说道。
　　苏向东此刻却也忍耐不住了，他双目微赤，低吼一声，猛然进入了董太后的身体。
　　“呀……”
　　董太后的身形微躬，刹那间，复而弹起，她的檀口大大地张开，发出了一声使世间男子摇魂荡魄的绵长娇吟。
　　苏向东俯首啜吻着董太后丰盈而的雪颈，两只赤热的大手沿着那使人如痴如狂的曲线，着那柔若无骨，欺霜赛雪的蜂腰翘臀，当燥热蔓延而上，紧握住那两座柔软高耸的玉女峰的时候，董太后的粉脸已经烧得嫣红，她娇喘细细，鼻息急促，毫无瑕疵的美躯亦已开满了朵朵的桃瓣，两只嫩手正由重而轻，缓缓地捶击苏向东的脊背。
　　随着苏向东大虫子越来越凶猛地挺撞，董太后那似是痛楚，又似是欢愉的娇吟也一节一节地拔高，她的双手亦渐渐地停止捶击，只过半晌，它们已搭在苏向东的脊背，并慢慢地曲张，压陷苏向东健美的肌肉……
　　“东儿，刚才我好似听见了什么声音？”
　　洗过澡的苏艳艳，清丽脱俗，穿着白色的睡衣，来到床上，美目凝望着苏向东，出声说道。
　　“什么声音，难道是孩儿打呼噜的声音。”
　　苏向东闻言，脸不红心不跳的说道。
　　“呸！”
　　苏艳艳闻言，娇声呸道：“东儿，娘亲身子不舒服，你去隔壁房里看看美玲吧。”
　　“是，娘亲。”
　　苏向东在苏艳艳红唇上飞快亲了两口，应了一声，光着身子去了隔壁房找刘备的老婆苏美玲去了。
　　苏向东刚刚走进屋内，苏美玲已经等不及了，整个热烫如火的娇躯贴了上来，双手紧紧环抱着苏向东脖颈用力下扳，香唇一凑，四唇相接，将舌头渡了过去。苏向东唔唔的发了几声，怀中彷佛抱了个火炉似的，郭襄的又热又烫，又嫩又软，整个人小鸟依人的躺在胸前，麝香阵阵身子红热，登时薰香体味藉热力上腾，钻入了苏向东鼻中。苏向东一边吻着苏美玲，与她津液交流，相搅，一边闻着那诱惑力十足的女性体香，意乱情迷，身子藉势一压，整个人扑在苏美玲身上。
　　苏美玲被苏向东紧压在身下，嘿的一声，硬是翻了过去，双掌按在苏向东双肩上，喘气呼呼地道：“主人，美玲好……好热……美玲……美玲快受不了了……美玲……美玲要在上面……”
　　苏美玲一头乌黑长发后扬散开，姿态优美极了，彷佛就是一道飞瀑流溅，披泻之时，在空中云霞飘展如缎，光滑细致，乌黑油亮。苏向东再向苏美玲看去，只见她眼波流动，似笑非笑地瞧着自己，眼神慧黠俏喜中带着狂野大胆，娇媚风情里藏着成熟，就像是一朵承接充足雨露之后的雍容玫瑰，火红而鲜艳，热情而炙烈，引动着苏向东身上的每一根神经隐隐跳动，又像是当令时节的成熟蜜桃，吸足了水份，涵成了养份，白中透红，充实，那么的鲜嫩多汁，引人采摘，恨不得立刻咬它一口。
　　这一来，苏向东的立时被全面点燃，胯下大虫子随即膨胀涨大，怒峙挺立。看着苏美玲低头俯首，像只发情的母豹，目光炯炯地瞧着自己，彷佛自己在刹那间成了她的猎物，她变成了世界的女王，高贵尊荣，风情万种。眼神满是性的浓冽春情，又是饥渴，又是害羞，水汪汪地洒出重重情网，紧紧将苏向东缚住，苏向东只觉得此时的自己就好像是一只落入蛛网中的昆虫，被苏美玲一丝又一丝的圈住，动弹不得。
　　苏美玲状似难过的扭摇着身子，樱桃小巧的朱唇红润鲜亮，油嫩溜滑，那么的，不时还有热气吞吐，看的苏向东大虫子。苏美玲则等不及了，全身因发热而变得淡红，微微的发散体香。插云圆滚，双手一挤，现出的深深奶沟因汗珠的湿润，而闪动着的光泽，亟需异性的慰藉。心中熊熊，阵阵热气袭上心头，彷佛胸口当真就有一把大火在炽烈燃烧，不禁呼吸急促起来，又快又短，玉兔跳动起伏，更是刺激苏向东欲念如狂。
　　苏美玲身子猛然前倾，双肘按伏在床上的苏向东的头两侧，樱唇上沾了一丝乌黑长发，吐气如兰，向苏向东薰来。头低臀高，玲珑有致的身体勾勒出完美的曲线，状若新月，圆翘的美臀的高高挺起，修长的腿略略分开，双膝跪在床上，彷佛就是一只随时可以扑出猎食的花豹，那么的充满能量，蓄势待发，胸前也因下垂，看来更形肥圆可爱，不住地吻着苏向东的额头、脸颊。
　　苏向东双臂抱住苏美玲，手掌在她凝脂般无瑕的美背上轻轻摩娑，只觉触感柔嫩滑美，几乎是吹弹欲破，只要一碰就会碰出水来似的舒服温暖。手掌渐渐往下抚摸，划过纤细的蛮腰，圆挺的雪臀，修长的腿，过山丘，涉深谷，终于来到了芳草萋萋的迷人玉洞，手掌轻抚，中指将军当前锋，首先入洞一探。
　　苏向东的手指才刚缓缓探入苏美玲的温暖玉洞，便发觉那双腿之间的浅谷已经是湿润已极，花蜜泛滥成灾，只是食指指尖在那鲜红嫩唇上轻轻一划一挑，苏美玲便是身子一阵扭摇，花唇鼓动，发出温黏的吸力，彷佛张开透气的蚬壳赤贝。花蜜满溢，肉唇一阵收缩，便有晶莹黏滑的犹温珠，如花瓣上的朝露般，颤巍巍地沾在苏美玲的股间嫩肉上，莹莹生光。一个不小心，水珠滑落，带着一条细长透明的黏丝在空中飘了飘，晃了晃，这才断成两条，一条回收飞扬，一条则掉落缠弄在苏向东的大虫头上。
　　苏美玲被苏向东用手指这么一挑，登时玉洞中彷佛通了电流似的麻痒酥骚，好像有几千几万只跳蚤在体内噬咬一样，想伸手去搔，偏生又全身无力，张口欲叫，却只能发出唔唔春声，只有求助于苏向东，不住地以桃花地迎合着苏向东的手指，扭摇着屁股，任苏向东在洞中采蜜，好解体内酥骚。满溢的花蜜则湿了苏向东的手掌，顺着的根部流下，变得更加。
　　苏向东此时也快忍不住，忍耐已久的苏美玲更是血行加速，体内热气蒸腾，体香被热气所激，自然变得更为浓洌，由苏美玲身上的毛孔散发到空气之中，混着玉洞蜜汁直流的香，弥漫着房间，既靡，又放荡，却又热情洋溢，充满活力。
　　倏地，苏向东将手指由苏美玲的玉洞中抽出，在床单上擦了擦。苏美玲本来被苏向东用手指服侍的正舒服，虽然不是很满足，但至少有个东西可以暂解自己的幽骚酥痒之苦，冷不妨苏向东突然抽出手指，谷中一阵空虚，正需要安慰的时候，苏向东却来这一招，存心吊人胃口，不禁又爱又恨，酥骚酸痒的感觉登时变得强烈无比，再也顾不得放浪骚荡，伸手探向苏向东的下部，一把抓住苏向东的大虫子就往自己的玉洞里送，实在是无法忍受那骚痒之苦。
　　苏向东其实并无意吊苏美玲的胃口，苏美玲洞中奇痒，亟需苏向东的大虫子抚慰，苏向东何尝不是大虫子膨胀，几欲爆裂，大虫子既热且硬，又痒又涨。当下顺势而为，被苏美玲玉手握住的大虫子一阵舒服，只觉得苏美玲的手又柔又软，光滑平顺，整个抓住虫身，热气相导，稍降大虫子温度，略略感到一种解放的快感。苏向东双手则顺势搭在苏美玲的那两片皓月上，略一用力，手指陷入臀肉，便觉弹力十足，光滑细致，抚之如若锦缎，十分舒服。而这时苏美玲也忍不住了，玉手才将苏向东的虫头塞入蜜洞，便迫不及待的沉腰坐下。


正文 【045】三国美人（17）
　　苏向东只觉大虫子一暖，大虫子已经整个贯入苏美玲的洞中。虫头刚入，便将苏美玲两片多汁湿透，发红的花唇向两旁挤开，含着苏向东的大虫子约略成一个圆形，整个塞的密实。玉洞中的花蜜受苏向东大虫子挤压，登时溢出，还带着些许泡沫。苏美玲虽说是自己将苏向东的大虫子带入自己的玉洞，但就在那虫子塞入之时，仍感一股热血上涌，激情不能自己，樱唇微张，似叹似怨地叫了一声“啊”叫声柔腻幽延，拖的似断还续的唇音就彷佛牵缠万缕的情丝，低回荡魄，勾魂萦心，一丝一缕都像抽丝剥茧般，细细的，慢慢的，引出人们的欲情。陡然“啊”的一声，叫声低旋而回，骤高八度，便如同江南女儿家的刺绣妙手这么的一钩一挑，轻绷一声，丝线飞起，温柔而细腻，玲珑而细巧，钓起了欲念情火重回高峰，悬出了深埋心底的爱意。
　　苏向东也是同样的嗯唔了一声，紧绷欲爆的赤红大虫子被送入了一个温暖的蜜洞中，又柔又软，再加上有花蜜润滑，就像整个陷入温热的泡棉之中，舒泰之意以虫子的中心传遍全身，神经一阵放松。苏向东感到大虫子一跳一跳的阵阵蠢动，每一次跳动就好像挑动着苏向东兴奋之极的紧绷神经，连心神都在那一跳之际，不由自主的一阵恍忽，全身微微发颤，只是外表看不出来。虫头处则是热血汹涌，一股滚水沸腾般的力量在虫头里激荡，连青筋都涨得圆大，似是不断地逼迫着要苏向东的大虫子更为长大，却总是不能得逞。
　　苏向东只觉得难过之极，尤其是兴奋之际，那虫子感觉就好像是被人紧紧用袋子包住，不许涨大。虫头的皮肤涨得红通，又红又亮，伸手一摸，当真是又滑又紧，十分顺手。这还不说，最要命的是苏向东的还在不住欲情高涨，大虫子自然就会不断，如此一来，苏向东的大虫子理应更呈坚硬，但事实却不然，苏向东虫子中的旧血未退，新血便已汹汹而至，两股力量相击反激，搅在一起，就如同胡弄一锅浑汤，酱醋油盐，胡椒烈酒整个调在一起，当真是又麻又辣，又酸又苦，此刻的苏向东就是如此。
　　坚硬的大虫子看似屹立不摇，英姿昂扬，实则外强中乾，麻痒酥酸，骚硬涨痛，百味俱全，就像是被蛀空的神木，几欲断折两截。再也忍受不住，急忙快速在苏美玲玉洞中抽动起来，藉着男女性器来发泄攒积的能量热力，欲念情火。苏美玲当然也好不了多少，两人同一心思，都是希望狠狠地发泄一番。当下男的狂，女的野，苏美玲在上，雪白的嫩臀扭得如同波浪起伏，吞吐虫子，狠狠地让它撞击玉洞中娇嫩柔软，以解体内骚痒。高挺圆鼓的玉兔也随之上下跳动，又白又嫩，还泛出柔光，似是在向苏向东招手，更是望之令人大盛，就想摸一把，好好地把玩抚弄。到了这个地步，苏向东自然不会客气，暴殄天物，冷落了苏美玲的。手臂伸长，一手一个，就像持球般将苏美玲的两个的紧紧抓住，只略一用力，十指便深陷其中，掌心感觉到苏美玲的肉乳隐隐藏有一股柔韧的反弹之力，乳球整个握在手中，既温暖，又滑顺，兼之弹力十足，且因王子掌上用力，苏美玲的更因此而蒙上了一层粉红淡光，娇贵，直是令人爱不释手。
　　苏美玲已经整个将身体贴了上来，圆润鼓满的紧抵苏向东胸口，身子压低，眉眼带笑，玉颊含春，轻轻斯磨起来。苏美玲躺在床上，下颚微收，略略将头提高，颈项悬空，向身前望去，便看见苏美玲嘴角微翘，眼神水汪汪地的媚目流波，尽是浓情蜜意。雪白的玉兔紧压在自己胸口，一片白晰，再加上苏美玲身子上下前后，左右摇晃的将她的两个紧抵在自己身上划圈，两个乳球时垂时扁，时即时离，不时还因汗珠滚落，身子却突然后仰甩起，上下一阵腾动，带起柔光润泽，玉珠飞耀，看得苏向东心头又是一轮狂卷。虽说被苏美玲这门“磨胸”的功夫弄得快意舒活，整个身子好像被烫熨过似的服贴，魂儿飘飘，魄儿娇娇，但胯下大虫子却还不知足的骚痒蠢动，似在催促苏向东尽快施展出他的男性雄风，彻底征服苏美玲。
　　苏向东本来已经欲情稍熄的相，被苏美玲这么一搞，狂烈的情火熊熊燃起，四肢一紧，将苏美玲整个翻过压住，身子虎地一声坐起，健臂挽在苏美玲的后膝部位，将之扛起，搭在肩上，露出了苏美玲那白玉如瓷的柔肌，湿漉漉的殷红赤珠，以及大片茂盛芳草。苏向东看得双目冒火，大虫子不由自主的急跳快抖，似是等不及的要寻洞而入，但仍是强忍兴奋以及大虫子涨疼，右手捧着自己的虫头轻轻与苏美玲的花唇赤珠接触，上下磨动。
　　这一来，红通烫热的虫头半浅不深地在苏美玲的触弄，极尽之能事，苏美玲那受得了？眉头紧攒，状似痛苦地发出时断时续的娇吟，双腿自然而然地就想伸回，却被苏向东强力按住，玉门赤珠急速发红，娇艳鲜然，在微光下，就好像颗蚌壳中的光滟宝珠，正自发出动人的光泽。
　　苏美玲身子直扭，曼妙惹火的身材蛇般的蠕动，玉颊火热，香汗淋漓，自鬓角流下，起伏，双眼迷离地向苏向东央求道：“主人……快……快进……进来……我……我忍不住……了……呜啊……啊……”
　　便在这时，苏向东也忍不住了，虫子气机相引，苏美玲的玉洞彷佛有股吸力似的，又热又暖，发出漩涡般的牵引力道，将苏向东的大虫子卷入。苏向东心知难以抗拒，索性一横心，力道集中后臀，猛力前撞，大虫子如攻城巨木般，整个狠狠地贯入苏美玲的玉洞中，只听“滋”的一声，发出又脆又响着肉击声，“啊”的随着苏美玲一声兴奋的呼叫，就像一个渴望玩具已久的小孩，突然间得到了心爱的玩具，当真是大旱逢甘霖，眉舒容展，脸上露出欣慰满足的笑容。苏向东也是感到一阵绷紧后的舒爽，大虫子一送而抽，才将大虫子抽出苏美玲体外，低头便看见那细嫩可爱的鲜红玉洞，湿漉漉地热的发光，连自己的虫子也是沾满了两人的花蜜，又油又滑，彷佛调了蜜似的，喉头咕哝一声，大虫子又重新充满能量似的涨大难受，忍不住顺势滑入，直捣黄龙。
　　这一次，苏向东不再小火慢炖似地的跟苏美玲调情，而是大火快炒，一上来便是暴雨狂风，千军万马的冲刺，舂米似的越捣越快，弄得苏美玲全身狂抖，颤动不止，幻出迷人之极的乳波，叫声也越来越大，越来越撩人，娇吟道：“主人，啊……啊……你……再……再快……啊……哼……嗯……我……我快……快死了……啊……啊……”
　　苏向东正在兴头，自然不会这样就停手，每一次抽送，花样都有所不同，或快或慢，急缓有节，急时如行雷闪电，霹雳般的轰然雷震，记记打入苏美玲的花心深处，水声滋滋，慢时则如老农翻田，速度虽然不快，但次次切中痒处，准确无比，或而轻刮徐抽，藉虫头圆棱与玉洞壁相碰撞，增加快感，或而卷入旋出，溅起花蜜，热气直达花心来瘫痪苏美玲的神经。双手也不闲着，抚摸着苏美玲白嫩柔晰的雪臀臀肉，有时手指还在两人性器之交处沾些花蜜，在苏美玲的菊花蕾上又抹又涂，不时还在一旁抠挖，把苏美玲弄得快感连连，几乎是呐喊般的叫了出来。
　　苏向东鼻中闻着如脂的乳香，大虫子飞快的抽送，噗滋噗滋的发出声响，苏向东温暖柔嫩的玉洞像个海绵般将苏美玲的大虫子包住，时紧时缠，有时还像个无底洞般，要将它整个吸入深处，化而为一，整个人已经沉醉在的欢娱之中。
　　苏美玲的玉洞深处突然传来一股强极的吸力，这吸力是如此的强力，似乎连苏向东的魂儿都要将之吸出。苏向东被苏美玲这一吸，只觉得虫头阵阵酥酸，而且这酥酸还像藤蔓似的蔓延开来，原本坚硬胜铁的虫身一阵骚麻，精关鼓动，真阳频震，连大虫子底部都有种彷佛要被连根拔起的感觉，一种酸到骨里，力气放尽的真空。苏美玲被苏向东弄得筋疲骨软，玉足自苏向东的肩上滑落，几乎不能动弹，只能大口大口的喘气，全身气力几乎放尽，就好像大战过三百回合般身子空虚无力，只剩下一个空壳子。
　　苏美玲“呵”、“呵”地大口喘气，螓首略抬，只觉得才一使力，那股无形酸软之感便从颈项以下连锁反应，经由脊骨，像大石骤落水塘所激起的震波水花般，向身体的每一处传了过去，震波到处，那处身体便彷佛有千巾之重，但承受之力却只有百斤。


正文 【046】三国美人（18）
　　苏美玲清清楚楚地感觉到，自己的身子先是一紧，接着全身肌肉绷起，只是顷刻间，力量突然尽数被抽离，整个人刹那间彷佛变成了一张纸，紧紧地贴在床上，额上、脸上和身上满是汗珠，头脑也觉得晕眩，后脑勺好像装了一条练子，被人用力一拉，头部整个撞板。在外人看来，苏美玲只是后脑轻轻触及床板，没什么大不了的，但对苏美玲来说，却是感到是被人狠狠地一拉，眼冒金星，脑中一黑而亮，整个人彷佛要翻过一样，自然而然玉足挺起。
　　苏向东此时全身就像拉紧的长弓，止住精关，不令元阳外泄，不意苏美玲玉足轻举，足尖翘起，正巧碰触到苏向东腋下的“天泉穴”脚趾在苏向东的腋窝上刮了一刮。这腋下“天泉穴”部份最是敏感，平常时小儿玩耍，常会以手指搔对方的胳肢窝呵痒，让对方笑到没力气了，弄得全身酸软，以为玩乐。苏向东此时便是如此，其时苏向东正守住精关，没想到苏美玲这一抬足，无巧不巧正好碰触到这个最敏感的部份，忍不住便笑了出来。
　　这一笑，那憋在胸中，守住真阳的那股真气登时溃散，精关骤开，便如在本已摇摇欲毁的河堤上凿了个洞，轰然声响中，哗啦啦的河水破堤而出，洪潮暴涌，又急又猛，四野流黄，汪洋一片，顷刻间便泛滥成灾，水淹千里。苏向东闷哼一声，身子前扑，整个压在苏美玲身上，大虫子也顺势插入苏美玲的玉洞中。这精关一开，再也挡不住，棒身一热，元阳怒射而出，整个紧绷的肌肉也乍然放松，全数激淋在苏美玲的花心嫩肉上。
　　苏美玲花心被苏向东喷射出的强力冲击，又热又烫的整个钻入嫩肉之中，玉洞自然收缩，紧紧地将苏向东的大虫子挟住，同时尖叫道：“啊……好烫……”
　　叫声忽高陡落，彷佛突然被人掐住喉咙，声音被砍了一截，嘎然而止。而就在那叫声初始的一刹那，苏美玲也是花蜜全抛，全身先是一弓，不知那来的力气，美背略略离床，平滑的小腹也是向上一拱，再无力落下。苏向东狂射，只觉得一股前所未有的舒畅感觉自大虫子传来，那种一泻千里，纵情奔驰的快感，精关大开时喷出的浓浓液汁，带着强烈的体味，犹自在空气中荡漾。
　　完后，苏向东整个趴在苏美成玲身上，身子微动一翻，侧躺床头，怀拥美人。看着苏美玲妙人儿一个，美体横陈，寸缕未着，雪白瓷滑，温柔玉润地因兴奋现出的淡红色泽，如初绽的玫瑰一般，既鲜又嫩，温驯地像只安睡的猫儿蜷缩在自己胸前，胸中一片宁静喜乐，不禁轻轻的抚着苏美玲的秀发，在她额上一吻，和声问道：“累了吗？”
　　苏美玲脸上娇红未退，略带羞涩的点点头道：“有一点。”
　　苏向东轻抚她的玉臂道：“那就睡吧，明天还有很多事呢。”
　　苏美玲甜甜地对苏向东一笑道：“嗯。”
　　长长的睫毛微动，顽皮的眨了眨，突然伸手抱住苏向东悄悄道：“主人，美玲你要抱着睡。”
　　苏向东笑笑道：“怎么，你怕主人跑了？”
　　苏美玲噗嗤一笑道：“才不呢，我只是……我只是……”
　　眼波突然变得恬雅温柔，含晴脉脉地道：“只是被你抱着睡，我比较有安全感，你会保护我的，不是吗？”
　　苏向东怜惜地将苏美玲额发之交沁出的汗珠抹去，柔声道：“那是一定的，不管发生什么事，我都会好好爱你的。”
　　在她的额头又吻了一下道：“因为你是我的好美玲啊！”
　　苏美玲喜道：“主人，你真好。”
　　苏向东轻拍她手玉背道：“好了，该睡了，你不是累了吗？早些休息，乖，好好睡了。”
　　苏美玲白了苏向东一眼，道：“还说呢？还不是你把美玲弄得浑身无力了？”
　　苏向东哑然失笑，伸食指在她那小巧玲珑的鼻尖上轻捏道：“你还说哩？刚才是谁先要的啊？那可不是主人哦！”
　　苏美玲俏脸一阵羞红道：“那也不是我的错啊，谁叫你和夫人欢好得人家心痒难耐，弄得人家现在动都动不了……”
　　苏向东听完哈哈大笑道：“不过，你今晚大有长进，变得这么勇猛。”
　　苏美玲玉手握拳，轻擂苏向东前胸，身子贴着他直摇，撒娇道：“还说呢……人家现在动不了了……”
　　苏向东摇头笑道：“总有你说的，不过主人喜欢你今晚的表现。”
　　苏美玲狠狠地瞪了苏向东一眼，冷不妨伸手在苏向东腰后拧了一下，痛得苏向东叫了起来道：“好痛。”
　　差点跳了起来。
　　苏美玲佯嗔道：“才让你知道美玲我的厉害，你这色狼。”
　　话虽如此，苏美玲说这话时却是满脸笑意，眼光尽是调皮之色。
　　苏向东也不甘示弱，叫道：“好啊，你敢玩我，看我怎么整你？”
　　当下伸手呵苏美玲的痒。苏美玲笑声格格，哎呀唉呦的直叫，身子在床上翻滚，双手极力抗拒苏向东呵她痒，一时间莺啼燕吒，笑声不绝，闹了好一会儿才听得两人浊重的喘息声，无力地相拥躺在床上，相视而笑。
　　苏向东浑身精赤地躺在床上，搂着苏美玲，双目微闭回想，心中依稀感到这半年多来和苏美玲在一起谈话说笑，就觉得心神轻松无比，一切的烦恼彷佛都在刹那间被抛到九霄云外去了。
　　苏向东将搂住苏美玲的手紧了紧，身子也挨近了苏美玲些。苏美玲将螓首枕在苏向东肩上，手指无意识地在苏向东强健的胸肌上画圈，突觉苏向东环在她香肩上的健臂紧了紧，身子也更挨近自己，当下悄悄地在苏向东耳边温柔的说道：“主人，美玲好幸福。”
　　苏向东微一转头，眼光温柔之极，轻轻道：“有你在主人怀中，我也很幸福。”
　　苏美玲闻言噗嗤一笑，嘟着嘴道：“主人，你真会说话！”
　　苏向东笑笑道：“主人只给心爱的人说些甜言蜜语，快些睡吧。”
　　苏美玲点点头道：“嗯！”
　　缓缓地闭上双眼，安详地躺在苏向东怀中，像个天使。苏向东痴痴地看着苏美玲那满足的脸庞，心中出奇的平静，波澜不兴，一片祥和。好一会才闭上双眼，沉沉睡去。
　　第二天天还未亮，苏向东已经隐约听到窗外几声鸡啼报晓，眼球在眼皮下动了动，缓缓地睁了开来。只见房里还是一片漆黑，伸手不见五指，不过苏向东有夜视眼的能力，这等程度的黑暗并难不倒他。苏向东神目如电，环视了房间四周，突然觉得有点冷，隐隐还看到床帐一阵摇动，当下向窗户看去，果然，那窗户不知道什么时候被风吹开了，冷风由略开的窗缝中灌了进来，这才会让苏向东感到有些冷意。
　　苏向东看了看怀中安睡的苏美玲香肩露在外头，担心她着凉了，随手便拉了拉被子盖住苏美玲肩上，以免她受了风寒。苏向东则轻轻地自被窝中钻了出来，小心翼翼的蹑手蹑脚下了床，怕吵醒了安睡歇息的苏美玲，走到了窗前，就要将窗户关上。
　　苏艳艳的丈夫数年前去世，自己抚育苏向东，男女之情掩没内心深处，没想到被穿越过来的苏向东给勾了起来。想那姿色娇美、成熟迷人的苏艳艳偏偏没了丈夫，日日夜夜处在独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦呢。
　　年轻美艳的她为丈夫守节不仅可怜复加可惜，苏向东替苏艳艳深深委屈，所以苏向东诱骗的要了苏艳艳，使她舒服、爽快得欲死欲活、不胜娇喘。苏向东又那里知道万恶为首，女人好色起来，比男人还要恐怖。
　　苏向东出去应酬，一夜不归。
　　苏艳艳顿觉芳心寂寞，孤独难眠，好想被上。
　　面色晕红的苏艳艳等了一夜，没见苏向东回来，心中恨死苏向东了。苏艳艳本来准备夜里再好好的爽上一次，没有想到苏向东人不见了。
　　等苏向东从阳安公主那里回来，来到后院时，忽然间发现苏艳艳不让他进门。
　　乐子大起来了，苏向东只得舍着脸，向苏艳艳解释辩白，又嚎着立什么保证书啥的，才让苏艳艳心中怒火略微消散。
　　“娘亲，我错了，我知道错了，你快点开下门。娘亲，我的好娘亲，亲亲娘亲，你就原谅我吧，我保证，下次我再也不敢夜不归宿了。”
　　苏向东皱眉苦脸的贴在房门上，向苏艳艳大声求饶。
　　“主人，夫人说了，今天你去和大爷、二爷挤床睡吧。”
　　苏美玲在房间里憋红着小脸，嘟着嘴，出声说道。
　　“什么？”
　　苏向东闻言大惊失色道：“美玲，你真是我的好美玲。你不说，我还忘记了，大哥和二哥的婚事不能再耽搁了，明天我就得找人给两位兄长说亲去。”
　　转移话题乃是男人对女人必杀绝技之一。
　　苏向东话一出口，果然，苏艳艳和苏美玲慌了心神。


正文 【047】三国美人（19）
　　接着苏向东和苏艳艳共进晚餐，两人都喝了不少。苏艳艳喝多了酒的粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚。
　　苏艳艳面带醉意娇呼道：“东儿……来……来……扶娘亲进屋内……”
　　红色露臂低胸旗袍把苏艳艳那玲珑的身材，紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。苏向东感受到苏艳艳一袭艳红晚旗袍底内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩充满妖媚，年少的苏向东顿时激起亢奋的，苏向东眼睛充满了的光芒罩住了苏艳艳全身。
　　苏向东强忍着荡漾的心神，殷勤地把不胜酒力的苏艳艳扶起来，搂着她的柳腰，牵着她的玉手一步步往苏艳艳的卧室而去。微醺的苏艳艳把整个柔软娇躯依偎着苏向东，苏向东隔着旗袍感触到苏艳艳丰盈的胸，柔软富有弹性。
　　苏向东藉扶持苏艳艳，得以居高临下透过她低胸领口，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆的玉兔，高耸雪白的挤成了一道紧密的奶沟，阵阵扑鼻的奶香与脂粉味令苏向东全身血液加速流窜。苏向东强自忍住心头的。
　　但越是拼命忍耐，胯下的大类虫子，越是迫不及待硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着苏艳艳柳腰的手掌，也不由自主的趁势往下，托住苏艳艳圆润的肥臀，摸了几把，感觉肥嫩嫩的，像是气球般蛮有弹性。苏向东扶持着苏艳艳蹒跚地到达苏艳艳的闺房，点亮蜡烛，苏向东把苏艳艳身子，轻轻的放到舒适柔软的软床上。
　　“东儿，坐一会儿嘛。”
　　苏艳艳嘴唇有点发抖，说话极不自然，她内心有些害羞，虽然这已经不是第一次了，她失去了往日的威仪，唇边挂着媚笑，两眼泪波欲动，娇慵聊懒，欲说还羞。
　　苏向东上前握住她的素手，关怀的问她：“娘亲，是不是有点不舒服？为什么脸上这么红？”
　　苏艳艳被苏向东握住两只手，像触电一般抖动着道：“嗯，像是有点头晕。”
　　“替我倒杯水吧。”
　　苏艳艳深怕苏向东会离开，故意支使着苏向东，以便拖延时间。苏向东端了开水坐在床沿上，然后把她扶起来，偎靠在自己怀里，一股如兰似麝的幽香，冲进苏向东的鼻中，使苏向东心波荡样。
　　苏向东知道自己快顶不住了，他把水送到她唇边。苏艳艳挪动一下娇躯，像有意在苏向东胸前揉磨，那乌黑的云法，在苏向东额角擦得痒痒的非常受用。苏艳艳喝完了水，多情的望苏向东一眼，仍然偎在苏向东的胸前闭目不动。苏向东刚起身，苏艳艳一把拉住道：“东儿，今夜那里都不要去，来陪陪娘亲好吗？这一夜你全部是我一个人的。”
　　苏艳艳说着将苏向东的手拉到胸前，苏向东的最后一丝理智终于没能抵挡住。苏向东颤抖地褪去苏艳艳的旗袍，她丰盈雪白的只留下那黑色半透明镶着的胸围与亵裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳得几乎要覆盖不住。
　　苏向东吞下一口贪婪口水，用手着玉兔，摸着摸着十分柔软富有弹性的。苏向东轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，苏艳艳就此被剥个精光横陈在床上，光裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的脖颈、肥嫩的玉兔、红晕鲜嫩的小樱桃、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的山丘和浓黑的花草林苗却是无比的魅惑，苏艳艳浑身的冰肌玉肤令苏向东看得亢奋无法抗拒。
　　苏向东褪下自己的衣物，轻轻摸了一下苏艳艳美体，从苏艳艳身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，苏向东抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额。双手放肆的轻撩着苏艳艳那对白嫩高挺、丰硕柔软的玉兔上，并揉捏着像红豆般细小可爱的粉红樱桃。
　　不多时，敏感的红樱桃变得膨胀突起。苏向东将苏艳艳那双雪白浑圆的向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林，中央凸现一道山沟，玉洞口微张两片花瓣鲜红如嫩。苏艳艳始终微闭星模眸，瘫软地依在苏向东的怀里，苏向东轻轻的抚着她的全身，吻着她粉颊。苏向东用指尖舔着吮着那花生米粒般的花核，更不时将指尖深入玉洞。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应使得苏艳艳不由自主的发出阵阵娇吟声，神仙玉洞泌出湿润花蜜使得苏向东情火高涨兴奋异常，左手拨开苏艳艳那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗大的大虫子对准了苏艳艳那访润的娇嫩玉洞，苏向东猛然挺入，“滋”的一声，大虫子全根尽没玉洞。
　　苏艳艳满脸通红，在苏向东眼里显得妩媚迷人，加把劲的九浅一深，把大虫子往肉紧的玉洞来回狂抽猛插，插得久旱的苏艳艳阵阵快感从体内传来，传遍全身，舒爽无比。狂热的动作引爆出她那体内深藏的欲焰，苏艳艳完全崩溃了，荡迅速侵蚀了她，寂寞的玉洞怎受得了那真枪实弹的大虫子狂野的动作。
　　苏艳艳的身体生理起了涟漪，体内狂热的燃烧，欲情快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞。苏艳艳感受到体内的充实，敏感的花核频频被碰触，使得她快感升华到高峰：“啊……喔……”
　　苏艳艳发出娇吟声，娇躯阵阵颤抖。
　　苏向东的大虫子在苏艳艳体内里来回动作、膨胀发烫，那充实温暖的感觉，使苏艳艳不由自己亢奋得焚身，被亲生儿子玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋。激发的使得她那体内，如获至宝，肉紧地一张一合的夹着吸着大虫子，苏向东乐得不禁大叫：“喔……娘亲……你夹得我好爽啊……”
　　苏向东大虫犀利的攻势，使苏艳艳舒畅得呼吸急促，双手环抱住苏向东，她的肥臀上下扭动，迎挺着苏向东的动作，粉脸霞红，羞涩地道：“唉……我一生名节被你全毁了……唉……我竟然抵挡不住……你的诱惑……”
　　“娘亲……你和我结合一体了……既然能使娘亲快活……又能使孩儿快乐……娘亲……我真是爱死你了……”
　　苏向东笑声说道，用火烫的吮吻苏艳艳的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，苏向东乘胜追击，凑向苏艳艳那呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　苏向东陶醉的亲吻着苏艳艳的红唇，大虫子仍不时弄着苏艳艳的神仙玉洞，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于苏向东勇猛的进攻。半响后，苏艳艳挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“东儿……加把劲……”
　　苏向东一听，乐得卖力的动作，苏艳艳感觉到她那玉洞深处就像虫爬蚁咬似的又难受、又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋着。她那肥臀竟随着苏向东的动作不停地挺着、迎着，苏向东九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛弄着，点燃的情焰促使苏艳艳暴露浪色荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出快乐的叫春声。
　　“喔喔……东儿……太爽了……好好舒服……受不了……我……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……我……你再用力点……”
　　“叫我好弟弟……”
　　“不要……我是亲……怎可以叫你好弟弟的……你太太过分啊……”
　　“叫好弟弟……不然我不玩了……”
　　苏向东故意停止抽动大虫子，害得苏艳艳急得粉脸涨红。
　　“羞死人……好弟弟……我的好弟弟……”
　　苏向东闻言大乐，连番用力抽动大虫子，粗大的虫子，在苏艳艳那已被花蜜访润的玉洞，如入无人之地抽送着。
　　“喔喔……好弟弟……美死姐姐了……用力……啊……哼……妙极了……嗯哼……”
　　苏艳艳眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美的叫声。苏艳艳空旷已久的玉洞，在苏向东粗大的虫子勇猛的冲刺下，连呼快活，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。苏向东的大虫子，被苏艳艳又窄又紧的娇嫩柔软夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动，使虫子在苏艳艳身子里回旋。
　　“喔……我……好儿子……娘亲被你弄得好舒服……”
　　苏艳艳被苏向东那烫又硬、粗又大的虫子磨得舒服无比，暴露出色的本性，顾不得羞耻，舒爽得高呻浪吟着。她兴奋得双手紧紧搂住苏向东，高抬的双脚，紧紧勾住苏向东的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合苏向东大虫子的研磨。
　　苏艳艳已陶醉在苏向东年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是苏向东的生母，而把苏向东当男人。浪声滋滋，满屋春色，神仙玉洞深深套住大虫子，如此的紧密旋磨，是她过去与老公交欢时不曾享受过的快感。苏艳艳被弄得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“哎……我……娘亲……好爽……好东儿你你可真行……喔喔……受受不了……啊……喔……哎哟……你的东西太太大了……”
　　苏艳艳浪荡狎的娇吟声，从她那诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的花蜜不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣在肉欲得激情中。


正文 【048】三国美人（20）
　　“娘亲……满意吗……快吗……”
　　“嗯嗯……你真行啊……喔……娘亲……太……太爽了……唉唷……”
　　苏艳艳被苏向东得心跳加剧、血液急循、情火烧身、花蜜横流，她难耐得娇躯颤抖、娇吟不断。
　　苏向东捉狭追问说：“娘亲……说什么太大呢……”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你你的虫子太太大了……”
　　苏艳艳不胜娇羞，闭上媚眼，细语轻声说著，除了老公外从来没有对男人说过猥的性话，这使成熟的苏艳艳深感呼吸急促、芳心荡漾。苏向东存心让端庄贤淑的苏艳艳由口中说出邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“娘亲……说哪里爽……”
　　“羞死啦……你你就会欺负便我……就是下下面爽啦……”
　　苏艳艳娇喘急促。
　　苏向东装傻如故道：“下面什么爽……说出来……不然我可不玩啦……”
　　苏艳艳又羞又急：“是下下面的玉洞好好爽……好舒服……”
　　苏艳艳羞红娇吟着，苏向东却得寸进尺道：“说来我听……娘亲现在干嘛……”
　　“唉……羞死人……”
　　亲密的结合更深，红涨的虫头不停在神仙玉洞里探索冲刺，大虫子碰触花核产生更强烈的快感，苏艳艳红着脸扭动肥臀。
　　“我和东儿欢好……我的玉洞被东儿弄得好舒服……我喜欢你的大虫子……”
　　苏艳艳舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的妇荡女，她不再矜持，放浪去迎着苏向东的抽弄。从高雅的苏艳艳口里说出邪的浪语已表现出女人的屈服，苏向东姿意的把玩苏艳艳那两颗丰盈柔软的玉兔，她的玉兔愈形傲人挺坚。
　　苏向东用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的红樱桃被刺激得耸立如豆，浑身上下享受苏向东百般的，使得苏艳艳呻吟不已，荡浪媚的狂呼、全身颤动，花蜜不绝而出。娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张，显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服……抱紧我……好弟弟……啊啊嗯……”
　　吟浪的娇啼露出无限的爱意，苏艳艳已无条件的将自己奉献给了苏向东。苏向东知道娇艳的苏艳艳已经陷入性饥渴的颠畃，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的，此时如不给苏艳艳狠狠的爱弄，把她玩个死去活来，让她重温男女交欢的美妙，使苏艳艳满足。否则，恐是无法博取她日后的欢心。随既翻身下床，将苏艳艳的娇躯往床边一拉，此时苏艳艳媚眼瞄见苏向东胯下那根兀力红得发紫的虫子，看得苏艳艳芳心一震，暗想道：“真是根雄伟粗大的虫子。”
　　苏向东拿了枕头垫在苏艳艳光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽花林覆盖的山丘显得高突上挺。苏向东站立在床边，分开苏艳艳修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大虫子，先用大虫头对着苏艳艳那细如小径、红润又湿润的山沟逗弄着。苏艳艳被逗弄得肥不停的往上挺凑着，两片花瓣像似鲤鱼嘴张合着，似乎迫不及地寻见食物。
　　“喔……求求你别再逗我啦……好弟弟……我要大大虫子……你快进来吧……”
　　苏向东想是时候了，猛力一挺全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拼命前后抽弄着，大虫子塞得玉洞满满的，抽弄之间更是下下见底，弄得苏艳艳浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋”、“噗滋”男女撞击之声不绝于耳，苏艳艳如扶如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着以迎合苏向东勇猛狠命的抽弄，她已陷入乱的激情中。是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……我……好弟弟……好舒服……哼……好好棒啊……娘亲好好久没这么爽快……喔……随便你怎怎么……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　苏艳艳失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋点燃的情焰促使她表露出荡浪的媚态，苏艳艳的脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺的快感中，无论身心完全被苏向东所征服。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。苏艳艳骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的风范不复存在。此刻她骚浪得有如发情的母狗，苏向东得意地将大虫子狠狠的抽弄。
　　“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢丢了……”
　　苏艳艳双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的花蜜从神仙玉洞急泄而出。神仙玉洞泄出花蜜后依然紧紧套著粗大刚硬的大虫子，使苏向东差点控制不住精门，为了彻底赢取苏艳艳的芳心，苏向东抑制住爆发的冲动。
　　苏向东把泄了身的苏艳艳抱起后，翻转她的，要她四肢屈跪床上，苏艳艳依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的山沟暴露无遗，神仙玉洞湿淋的花蜜使赤红的花瓣闪着晶莹亮光。苏艳艳回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状的凝望着苏向东，娇声媚道：“我……你你想怎样……”
　　苏向东跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，坏声笑道：“好美的圆臀啊。”
　　“哎呀。”
　　娇哼一声，苏艳艳柳眉一皱，手抓床单，原来苏向东双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大虫子从那臀后一举插入苏艳艳蛮的玉洞，苏向东整个人俯在她雪白的美背上。
　　年少的苏向东不仅虫子粗大傲人，而性技也花样百出，这背入式的交欢，使得苏艳艳别有一番感受，不禁情火更加热炽……
　　“喔喔……太爽了……”
　　苏艳艳如痴如醉的喘息着，俯在床上，苏向东则倒在她的美背上，玉洞深处有如久旱的田地，骤逢雨水的灌溉，激情的欢好后，汗珠涔涔的俩人满足地相拥酣睡而去。
　　不知睡过多久，苏艳艳悠悠醒来但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的欢好，真是无比的舒服，爽快有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到苏向东性技高超、花招百出，得以让自己享受无比激情、放荡的滋味。
　　苏艳艳轻搂着苏向东，又亲又吻，并用丰腴的娇躯紧贴苏向东。苏向东被苏艳艳一阵拥吻而醒，也热情地吮吻苏艳艳的粉颊、香唇，双手频频在苏艳艳光滑的，乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“娘亲……你舒服吗……满意吗……”
　　苏艳艳羞怯低声地说道：“嗯……你可真厉害……娘亲真要被你玩死啦……”
　　“娘亲……我会让你爽歪歪的……”
　　苏艳艳更羞得粉脸绯红的羞道：“唉……以以后就看你的良心……”
　　“咦……娘亲……你放心……我会偷偷让娘亲满足的……刚刚不有如痴如醉的喊好弟弟……”
　　苏艳艳闻言粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视苏向东，她上身撒娇似的扭动道：“讨厌……你还真会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你你坏死啦……”
　　苏艳艳娇嗲后，紧紧搂抱苏向东，再次献上她热情火辣的热吻。
　　苏艳艳的身心被苏向东征服了，苏向东粗大的虫子与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与恢复了春天般的生机，苏艳艳开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她体会到禁忌的竟是如此甜美。两人趁此机会，继续享受人生第二春的鱼水之欢、的滋润。
　　“主公，张总管和蹇硕校尉大人正在客厅里等候您多时了。”
　　见到苏向东从后院“禁地”中出来，邓茂满脸恭敬，神情急切的迎上来道。
　　“他们二人来干什么？”
　　苏向东闻言不由眉头微皱道。
　　“好似太后和皇后两人大人请主公您去后宫一趟。”
　　邓茂小心的看了一眼苏向东，出言说道。
　　“哦，也是。”
　　苏向东点了下头，去了客厅。
　　“国师大人，娘娘有请。”
　　“国师大人，太后有请。”
　　张让与蹇硕见到苏向东出声说道，几乎是同时开口说道。
　　“张总管，你去给皇后回个话，就说叫她到太后娘娘寝宫一叙。”
　　苏向东左右看了一眼，心底还是有点偏向董太后，毕竟他已经把人家董太后给睡了。
　　张让闻言脸色微变，蹇硕则是一脸得意之色。
　　上了马车，来到皇宫，苏向东看了一眼天色，似乎太后和皇后两人都喜欢在早起让人进宫，好似躲避皇上似的。
　　“国师大人，您里面请，我就不送了。”
　　蹇硕向苏向东微微一笑，悄悄的退了出去。
　　苏向东轻轻推门，走进董太后寝时，只见四周红烛高烧，流苏低垂，旖妮的气氛让苏向东心头一窒，抬头望去，牙床锦被，董太后用粉水绿色的棉被蒙着头，好似害羞的装纯。
　　“微臣拜见太后大人，太后千岁千岁千千岁。”
　　苏向东不知道董太后在玩什么把戏，强行压下胸中情火，向董太后出声呼道。


正文 【049】三国美人（21）
　　“东哥，你好坏，人家都等你好久了，快点上来嘛，人家好寂寞好难受哦。”
　　董太后那娇媚的声音响起，差点没把苏向东吓阳痿了。
　　“太，太后大人，不知您找微臣到底有何要事。”
　　苏向东心中更加谨慎了。
　　“苏向东，你到底上不上来！”
　　苏向东哪知她这句话一出口，董太后那边就火了起来。
　　“太后息怒，微臣这就。”
　　苏向东见到面色绯红，杏眼圆睁的董太后，明知道她在耍什么阴谋，心底还是痒痒的难受，忍不住快速锁上房门，带着一颗跳动不已的心，脱除自己全身的衣物，向大床快步奔去。董太后见状，连忙娇呼一声，钻入被中，声如黄鹂，清脆悦耳，美若天籁。
　　苏向东伸出微颤的双手，将粉水绿的丝被轻轻地由董太后的脸上拉下来。只见她俏脸羞红，一双媚眼紧闭着，细长的睫毛轻轻颤动，表露出芳心的悸动。
　　望着她的媚态，苏向东双手年老实不客气地搂住董太后温暖细滑的香肩，将头一点点地往她的脸上移动。终于，苏向东贪婪的嘴儿，印上了她小巧的红唇。一开始，她像是欲拒还迎地紧闭着两片香唇，在苏向东努力不懈的热吻之下，终于使她放弃了抵抗，唇儿半开，让苏向东的舌头入侵她的嘴里，吻着，吻着，她甚至还伸出了丁和苏向东亲吻。
　　两人吻得是那么的狂热，两个人的呼吸都有点儿喘不过气来了，一场争霸战的序幕，就在这种的旖旎气氛中展开了。苏向东吻着吻着，灵活的舌头舔遍了她娇靥上的每一寸嫩滑的，从她的小红唇之中，不时流泄出低哑而娇媚的哼声：“嗯……唔……哼……哼……嗯……嗯……”
　　她的呼吸也渐渐变得急促起来，丰耸的也上上下下地起伏个不定。
　　苏向东爱怜地看着董太后娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，一只急色的魔手悄悄地伸到她的胸前由游移、抚摸着，揉着饱涨的玉兔，终于忍不住解开她的上衣，直到完全剥开她的衣服。董太后白嫩的胸肌，在那艳红的肚兜衬托下，显得是那么白嫩，迷人已极。
　　苏向东的手轻轻隔着肚兜揉弄着她的玉兔，好一阵子，才将肚兜的结解开。霎时，一对晶莹剔透、丰肥柔嫩的大白兔，就这么摄人心神地裸露在苏向东的眼底，苏向东忍不住心里的情火燃烧，低下头去，用嘴唇轻轻地含住她的红樱桃，以舌头去旋转、舐弄着。
　　如此调弄，使得董太后的鼻息咻咻，娇喘嘘嘘地娇吟着道：“嗯……嗯……唔……哦……唔……嗯……哼……哼……”
　　眼前这位娇哼不已的董太后实在太美了，苏向东仔细地打量着，只见她一头乌黑亮丽的秀发，又常又直地飘散在柔软的枕头上，还微微地散发出一股淡淡的玫瑰香味。再看她嫣红的娇靥上，水汪汪半开似闭的媚眼、柳眉弯弯长弧、挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇，不时轻泄出令人消魂的模糊哼声。毫无斑点而白嫩又有弹性的雪肤，让人百摸不厌；身材高窕，却又显得玲拢美丽；胸乳肥满，柳腰纤细。苏向东一边欣赏着，一边轻柔地替她褪除其余的衣物，只有那条和肚兜同色系的亵裤。到了这时，两个人就这么光溜溜地，依偎在她床上。
　　只见董太后胸前那一双又白、又嫩、又柔软、又挺耸的玉兔，光是静静地平躺着，不必抖弄，只靠她呼吸之间的轻颤，就好像两颗有生命的大肉球似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。董太后那樱桃似的小嘴儿，两边菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与气质。长长而卷曲的睫毛之下，是一对会说话的迷人媚眼，此时在半开半阖的情形之下，透射出无限的诱引与柔情。雪白而粗细适中的玉颈，体侧两条柔美的曲线，引人无限的遐思和幻想。
　　再看董太后圆如满月的丰臀之下，根部的那黑色的三角丛林地带，毛茸茸地形成的草原，就像是白沙地上长出一片茂密的黑色杂草。乱毛丛生的区域中，仔细一看，中间遮掩着一条微微弯曲而带点暗褐红色的山沟，紧闭着的山沟顶端，用手剥弄，还突起一颗油光潋滟的樱红色而小巧玲珑的花核，看上去是那么的，好想吮进嘴里，细细品味。平坦而滑腻的小腹和让人垂涎三尺的玉洞之下，修长迷人的两条，和款摆扭动的蛇腰，散发出极具诱惑力的绝代风华。葫芦形的胸、腰构成她美丽的娇躯上令人难以抗拒的完美女性象徵。
　　董太后的身材实在是太迷人了，简直就是上帝在人世间最完美的杰作，而这一切的诱惑，更让苏向东欲焰如烈火般在胸腔里焚烧，忍不住便将裸的娇躯紧紧地搂进怀中，然后倒在床上，把她压在自己的身下。这个时候的苏向东，像一只饥饿已久的老虎，逮到了待宰的羔羊，想要大肆朵颐一番。
　　“放肆，大胆！”
　　就在苏向东准备提枪上马的时候，一声充满愤怒的暴喝声陡然响起，吓得苏向东浑身一颤，差点阳痿了。
　　“何皇后，你，你干什么，差点吓死我了。”
　　苏向东重重的松了口气，满脸不悦的说道。
　　“大胆，你们这一对奸夫妇，看我不禀报陛下哥哥，让他诛你们九族。”
　　何皇后柳眉倒竖，美目喷火，面色铁青的出声娇叱道。
　　“东哥，玉儿好怕怕哦。”
　　董太后见状，一把抱紧全身脱光光的苏向东，摆出一个暧昧有的姿势，晃动着娇躯，奶波阵阵的向苏向东出言撒娇道。
　　“何皇后，今天事你就当做没有看到，不然贫道定叫你好看。”
　　苏向东闻言见状，明知道董太后在装腔做戏，心头还是忍不住火热一片，转脸目似寒星的向何皇后语出威胁道。
　　“苏向东……”
　　何皇后闻言，脸色一白，美目中无比幽怨哀婉的看了苏向东一眼，一副悲痛欲死，被男人抛弃，十足小怨妇样子的向外跑去。
　　苏向东下意识的就想要去追，却被董太后一把紧紧抱住。
　　“太后大人，这就是你想要的吗？”
　　苏向东满脸火气的看向董太后，冷声问道。
　　“东哥，你别生气了好不好，大不了人家随你怎么玩，给你泄火好不好。”
　　董太后摆出一副可怜兮兮的样子向苏向东娇声说道。
　　“你个小妖精！”
　　苏向东闻言，一阵头大，喘起粗气，低吼一声，枪若闪电，直捣黄龙，董太后顿时娇躯狂颤，发出一声高亢似痛苦又快乐的美妙娇吟。
　　董太后娇靥绯红，眉目含春，正期待着快乐的到来，那里想到苏向东会突然拔枪提起裤子向外飞奔而去，董太后见状呆来一下过后，差点没有气晕过去。
　　苏向东刚出了董太后的寝室，就感到被人暗中窥视，苏向东星目中一道凌厉的寒光迸射而出，一个闪身来到那个神秘人跟前。
　　“啊。”
　　一声天籁般美妙的惊呼声突然在苏向东耳边响起。
　　苏向东连忙出手捂住对方的温柔小嘴，瞪眼一看，只见一个约莫二十多岁，身着宫衣，胸前开了条大口，露出两团半圆的白嫩，中间一条幽深的沟壑看得苏向东顿时兽血沸腾。
　　那女子生的美妙如花，身段修长，身材娇好，婀娜多姿，如白雪一般，水嫩嫩的，脸蛋上升起一抹的红晕，一双明亮的美目水汪汪的一片望着苏向东，宛如勾魂的媚女。
　　极品，极品美女啊！
　　这种女子是外媚的一种，表面上看来万分妩媚，内在纯洁如玉，骨子深处则潜藏着一种深度渴望。
　　这样的女人最容易招蜂引蝶，让人误解。
　　“你是谁？”
　　苏向东回过神来，阴沉着俊脸，出声问道。
　　“呜呜……”
　　那美女不住摇头，用一种可怜兮兮、楚楚动人的样子望着苏向东，美目中充满乞求委屈之色。
　　“哦，我拿开手了，你快点说吧。”
　　苏向东见状，才发现自己的贼手一直捂在对方的小嘴上，连忙收了回来，语气严肃的说道。
　　“大胆……”
　　“你到底是谁？”
　　苏向东闻言，连忙又一把捂住对方的小嘴，神色凝重的出声问道。
　　“我是阳翟公主刘脩。”
　　阳翟公主杏眼圆睁，怒视着苏向东，又羞又恼的恨声道。
　　“哦。”
　　苏向东闻言点了一下头道：“你是不是偷偷看到了什么？”
　　阳翟公主闻言，粉脸顿时红了起来。
　　“哼。”
　　苏向东闻言见状，心中已经明了，脸色一沉，冷哼道：“你可知道你看到了不该看的，要付出什么样的沉重代价吗？”
　　阳翟公主闻言，一个劲的猛摇头。
　　“喀嚓。”
　　苏向东咬牙切齿的低沉道：“你如果不能保守这个秘密，我会杀了你！”
　　“能能，我能保住秘密。”
　　阳翟公主闻言，连忙点头如捣蒜的应声道。
　　“你怎么保证，让我如何相信于你，你不会去陛下那里告密。”
　　苏向东语气不善的说道。
　　“我，我以先祖的名义起誓……”
　　阳翟公主闻言，黛眉紧蹙，神色复杂无比，最后阳翟长公主下定决心，向苏向东发誓道。阳翟公主话还没有说完，就被苏向东给出言打断了。


正文 【050】三国美人（22）
　　“我不相信你的誓言，用其它的方式保证，不然我会划画你的脸。”
　　苏向东说着，手中已经多了一把吹毛断发的匕首，那锋利的刃口散发出的阵阵寒气，令阳翟公主心中发毛，满脸惊恐。
　　“不，不要划花我的脸。”
　　阳翟公主美目中充满委屈和恐惧的苏向东小声哀求道。
　　“啧啧，你的胸前的料子还蛮多的嘛。现在我给你最后一个机会，让我不划花你娇美的脸蛋。”
　　苏向东在阳翟公主眼前移动着锋利的匕首，满脸邪恶之气，恶狠狠的出言威胁道。
　　阳翟公主看到苏向东一脸色迷迷的盯着自己胸前看，顿时脸红如血，满目娇羞，接着又听到苏向东威胁的话语，阳翟公主心中顿时明白苏向东要的是什么保证。
　　“你坏，只能摸一下下哦。”
　　阳翟公主美目中闪烁出晶莹的泪花，满脸委屈，向苏向东可怜兮兮的说道。
　　“一下不行，摸一下怎么能三行，我还要你亲我一下。”
　　苏向东闻言一怔，接着明白过来，阳翟公主误解了自己的意思，不过苏向东也乐意将错就错，连忙将两手伸了过去，抓在阳翟公主胸前的之上，好软好大，好有弹性，爽呆啦！苏向东忍不住得寸进尺的向阳翟公主坏笑道。
　　“你……”
　　阳翟公主闻言，差点没气晕过去，脸色娇艳如火，脸上闪烁出一丝少女般的娇羞，在苏向东的脸庞上快速亲了一下。
　　“不是这里，是这里。”
　　苏向东指着自己的大嘴巴，出声纠正道。
　　“不行。”
　　阳翟公主闻言，满目抗拒的斩钉截铁的拒绝道。
　　“那我就划花你的脸蛋。”
　　苏向东说着就用匕首向阳翟公主的脸蛋上划去。
　　“别，我亲，我亲！”
　　阳翟长公主见状，差点没有吓晕过去，脸色煞白，连忙一把搂住苏向东的脖颈，樱唇向苏向东嘴唇狠狠的咬去。
　　“喔……”
　　苏向东发出一声快活的狼呼，和阳翟公主拥吻在一起。
　　“呼呼。”
　　阳翟公主猛得一把推开苏向东，大口大口的喘着娇气，的眉头上涌出细密的香汗，艳红如血的脸蛋上又羞又恼，还有三分的迷醉之色。
　　“公主殿下，现在我命令你带我去你的寝室，不然我会划花你的脸蛋。”
　　苏向东意犹未尽的添了下，拿出匕首，向阳翟公主语出威胁道。
　　阳翟公主闻言，顿时连连摇头，满脸不愿意，不过在苏向东的无耻威胁引诱下，阳翟长公主最后妥协了。
　　羞红着脸的阳翟长公主看到苏向东紧紧的跟了进来，美目中不由露出羞急之色，阳翟公主正想着脱身之法，突然身子被苏向东从后面一把抱住，来到自己的软床之上，翻身把她压在了床上，阳翟长公主心中大惊，同时又满脸的无助委屈。
　　苏向东挨近阳翟长公主的脸蛋，不停地亲吻着，手也开始在她身上不安分地抚摸起来。
　　阳翟公主被苏向东出其不意的攻击弄了个措手不及，先是用力地挣扎了几下，但那种挣扎对苏向东来说是微不足道的，苏向东稍一坚持，她便放弃了反抗，柔顺地任苏向东亲吻、抚摸。经过苏向东温柔地亲吻、抚摸，她内心积蓄的春情再也按捺不住，开始忘情地回吻着苏向东，在苏向东的面颊、额头、脖子上胡乱地亲吻着，柔嫩的小手，也抱住了苏向东，在苏向东的后背上不住地来回抚摸着。
　　苏向东继续亲吻着，手也由大面积抚摸转而开始向她的性敏感区作专门的重点进攻，先是抚摸她那双的玉兔，接着又向下移动，隔着裤子在她腿上的来回揉摸，弄得她刺激无比，开始呻吟起来：“痒……痒……受不了啦……”
　　于是，苏向东伸手开始脱阳翟公主身上的衣服，解开了粉红小袄上的钮扣，又拉开了她小上的系带，双手一分，全部的上衣一下子敞开了，出现在苏向东面前的是一对、光滑、高耸的大白兔，褐红的奶晕、猩红的樱桃，支支愣愣地来回弹跳着，彷佛在向苏向东招手。
　　苏向东一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她的左乳，使她那红嫩的红樱桃向上突出，苏向东伸口含住这只红樱桃，拚命地亲吻着，另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只玉兔交换，亲右乳摸左乳。就这样玩了一会儿，弄得阳翟公主全身颤抖，双手不由自主地抱紧了苏向东的头，向她自己的胸前用力按，使苏向东对她的玉兔的刺激更加直接，口中娇喘不已：“啊……太美了……太舒服了……”
　　身为处子的阳翟公主无法想象男女会如此的美妙和快乐。
　　苏向东不急不燥地继续着。终于，阳翟公主忍受不住这种强烈的身心刺激，浑身扭曲着、娇吟着，再也控制不住了，将她的小手伸向她自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那大红的丝绸腰带，然后一把抓住了苏向东正在揉弄她玉兔的右手，插入了她的亵裤，然后微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一瞬。
　　苏向东并不急于行事，而是将她那青缎面长裤连同粉红的小裤头，从腰际一抹到底，她自己也急切地双腿互曲，褪出了裤筒，然后又一蹬腿，将裤子踢到一边。苏向东伏身一看，恍然大悟，怪不得阳翟公主主动、这么合作，原来她已是春潮泛滥、浪水四溢了。
　　只见那光闪闪、亮晶晶的花蜜，已经将整个的三角地带弄得一片黏糊了，黄色而弯曲的山林花草上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的花瓣鲜嫩，花核圆实地整个地显露在山沟中。一股处子的体香，丝丝缕缕地扑进苏向东的鼻孔中。还有那粉白的、丰腴的腰臀，无一不在撩拨着苏向东，勾引着苏向东，使苏向东神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片花瓣，缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的美丽，浸满了汪汪的花蜜。
　　苏向东的冲动难以抑制，低头伸出舌头，轻轻地刮弄着那又凸又涨的花核，每刮一次，阳翟公主的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着，娇吟着：“啊……国师大人……我的心……直打颤……浑身……痒得钻心……”
　　“国师大人……求求您……别再折磨妹妹了……又麻又痒……难受死了……国师哥哥……你快……快救妹妹吧……”
　　阳翟公主扭动着肥白的屁股，玉洞里充满了花蜜，一股一股地涌出，不住地向下流淌着，把床单都弄湿了一大团。
　　苏向东抬头看向阳翟公主，只见她红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机已经成熟，于是握住早已胀得红中发紫的大虫子，在她的花瓣中上下滑动了几下，使它蘸满了花蜜，然后对准她的洞口，全身向下一压，随着“滋”的一声轻响，大虫子一下子插入了她的体内，进去了三分之二。
　　这下子弄得阳翟公主“啊”地一声惨呼，流出了眼泪。苏向东感觉进入阳翟公主的身体后，她的身体挟得很紧很紧，而且里面急剧收缩，好像一下子要把他挤压出去，苏向东知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下，使她的疼痛减轻，才能开始动作。
　　“好些了吗？别紧张，一会儿就过去了。”
　　“国师哥哥……好痛……你真坏……”
　　阳翟公主满眼噙泪。
　　“公主妹妹，你不知道，每个处女第一次让男人都是这样，都要痛的。不过只痛这一下，接下来你就会尝到美妙的滋味的。”
　　说着，苏向东开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸阳翟公主的玉兔，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三个方面攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是淡淡的微笑。
　　苏向东从阳翟公主的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的袭击，在她的粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的红樱桃，不停地拈动着，下边的大虫子更是用力地快速抽动着，越弄越猛、越弄越快、越弄越深。阳翟公主被苏向东这一阵动作弄得情火大增，扭动着屁股，用力向上迎合着苏向东，又用腿圈着苏向东的屁股拼命向下压，让大虫子更深地弄进她的玉洞深处，让两人紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心头的那高涨无比的情火。
　　“国师哥哥……你真好……美死了……”
　　“怎么样，哥哥没有骗你吧？舒服吧？过瘾不过瘾？”
　　“舒服……极了……过瘾……极了……脩儿真爱死你了……想不到这种事……是这么舒服……早知道……早知道就早让你了……啊……好爽喔……你的那个东西……好长……好大……好硬……弄得脩儿舒服死了……唔……顶得好深啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　阳翟公主的浪语不断，她真浪，不停地叫着床。她的声浪语刺激着苏向东，令苏向东更加用力地干她。她已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着：“啊……国师哥哥……往里面弄点……里面又痒了……对……就是那儿……好……好准呀……妹妹爽死了……”


正文 【051】三国美人（23）
　　苏向东用力地、狠狠地弄着，不停地向她发动着攻击。就这样不停地弄了几百下，阳翟公主已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在苏向东身下，任由苏向东在她身上肆意驰骋、肆意疯狂，但口中的语仍不断涌出：“啊……我不行了……快断气了……啊……啊……”
　　终于，阳翟长公主再也支持不住了，浑身抽搐了几下，花蜜如喷泉似的从深地汹涌而出，迸溅在苏向东的大虫子上，刺激得苏向东也控制不住，猛烈地弄了几下，紧跟着一泄如注了……
　　过后，俩人瘫软地交头躺着，苏向东吻着她，问道：“怎么样，美不美？”
　　“美死了，真太美了，谢谢你，国师哥哥，让妹子尝到了这美妙无穷的滋味。”
　　她满足地回吻着苏向东，在苏向东耳边呢喃着。
　　苏向东轻轻抚摸着她的大白兔，看她已经恢复过来了，轻声道：“公主妹妹，我还要……”
　　翻身压住她，在她颊上、嘴上、脖子上，雨点似的吻个不停。
　　“大哥……你怎么……”
　　阳拉翟公主也浪了起来，伸手去摸苏向东的大虫子，苏向东的大虫子早已胀得像铁石一样坚硬了。
　　“大哥，你怎么刚泄过，就又硬得像铁棒似的？”
　　阳翟公主感到不可思议。
　　“谁让你这么可爱，哥哥我怎么忍得住？要不是因为你是第一次，非把你弄死不可。”
　　“真的吗？你有那么厉害？我不信。”
　　“不信咱们就来试试。”
　　说着，苏向东一用力，将那硕大坚硬的大虫子送进了阳翟公主那迷人的身子中，开始第二次的冲击……
　　从阳翟公主那里回来，已经天色已晚，至于何皇后那边，苏向东心中有八成信心肯定她不会去汉灵帝刘宏那里告密，因为如果何皇后那样做的话，表示双方已经彻底撕破脸了。
　　因为现在苏向东和何皇后根本没有撕破脸的必要，所以苏向东很是肯定何皇后不会去告密。
　　回到家中，苏向东和娘亲东方艳、刘备的老婆苏美玲又折腾了大半夜，才双双睡去。
　　“袁绍明天大婚。”
　　当苏向东收到这个消息的时候，嘴角浮现出一丝诡异贱至极的微笑。
　　苏向东记得一不久前，自己曾经在阳安长公主那里，把袁绍的未婚妻刘媚儿给骑了。
　　嘿嘿，苏向东决定明天得给袁绍送一份“大礼”苏向东终于见识了什么叫做豪门贵族，什么叫做上流社会。
　　袁绍大婚，那送礼的人是排成队，一眼望不到边。据说，送礼的人从一个月前就开始了，一直送到现在都没送完。
　　苏向东在心中暗想，这袁绍大婚，家里得收多少彩礼啊。
　　苏向东心中琢磨着，过几天，自己是不是也该大婚一次，号召一下天下人物来给自己送钱来。
　　苏向东送了十万两的贺礼，在众宾客中算是大手笔的，不过苏向东没有掏一个铜子，全部是用美酒折算的。一想起以后收回礼，苏向东就忍不住奸笑起来。
　　袁术抓住机会，从门口偷偷溜了进来，来到苏向东这一桌前。
　　曹操这是满脸的奸笑，三角眼闪烁着诡异的光芒，和众宾客觥筹交错，拉关系，攀交情。
　　搞得袁绍大婚，好似给他办的交际宴会。
　　不过，曹操这个伴郎等一会儿还是要遭罪受的。
　　满头大汉的袁术，向苏向东躬身行了一礼，端起桌子上茶杯，一饮而尽，喘着粗气道：“国师大人，两位将军，请多多包涵，务要见怪，真是累死人了。”
　　“呵呵。”
　　苏向东举起酒杯，笑吟吟的说道：“公路兄说的哪里话，公路兄能够百忙之中抽空来到这里相陪伴我们兄弟，向东感激不尽啊。”
　　“袁将军，我敬你一杯。”
　　张飞和袁术是近邻，毕竟非常熟识，多日来加上袁术的刻意奉承，张飞与袁术的关系相处的还不错。
　　“谢谢翼德。”
　　袁绍见状，连忙举起酒杯还礼道。
　　“公路兄，你要是实在太忙的话就去忙吧，向东和两位兄长不能向阿瞒一样出力帮忙，心中已经羞愧异常，怎敢再耽搁公路的时间。”
　　苏向东举起酒杯，向袁术敬酒道。
　　“国师大人说的那里话，就为国师这句我，我袁术今日这个懒就偷定了。”
　　袁术闻言，满脸红光的说道。
　　袁绍去迎接新娘子了，到现在还没有回来。
　　袁家的人都上去招呼客人了，这袁术一偷偷溜走，袁丰和袁隗顿时压力倍增，两人在宾客中瞅到袁术，脸色一阵无可奈何。
　　“公路，我看两位伯父已经上了年纪，不耐劳累，你去忙吧。”
　　关羽做为这一桌的老大，开始发言了。
　　袁术对苏向东三兄弟也略有了解，心中知道关羽说一不二，闻言向苏向东三人歉意的行了一礼，慌忙的跑了出去，招呼客人去了。
　　宾客中也来了不少文人大儒，蔡邕、田丰、戏志才等人就坐在不远处的一桌上。
　　只是苏向东的女人被蔡邕“抢”了，连带着苏向东对那帮子文人也有些厌恶，倒是曹操脸皮超厚，懒在那里不舍得移步，半天插不上去一句话。
　　“大哥，二哥，不用羡慕他们，过几天，咱们三兄弟一起挑选个吉利日子大婚，保证比袁绍那小子的婚礼火。”
　　苏向东见到关羽、张飞眼中忍不住流露出羡慕之色，连忙给两位兄长倒满酒杯，笑声说道。
　　“三弟，你这句话都说好多遍了，到底什么时候给俺娶老婆啊。”
　　张飞闻言，神情有些埋怨的说道。
　　“别急别急，我这不是没有给二哥找到好人家嘛。”
　　苏向东闻言，连忙解释道。
　　要知道，现在的美女，要不是就是没长成，要不就是名花有主，苏向东是真心对关羽和张飞好，自然不会给他们找那种“野蛮”货色，要找也得找大家闺秀。
　　“三弟，这事我们不急，先放一放。”
　　关羽闻言，微微摇头一笑道。
　　“大哥，我敬你一杯。”
　　苏向东被关羽那古怪的眼神看得头皮发麻，连忙向关羽敬酒道。也是，苏向东今天才十四岁，就要大婚，这不是太不正常了吗？
　　袁绍迎娶来新娘子，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房。
　　接着苏向东三人开始向袁绍可劲的灌酒，曹操走到半路直接醉在地上，接着袁绍的三个兄弟袁术、袁胤、袁遗都上去了，躲过大劫的袁绍，在苏向东桌上被灌醉的一塌糊涂。
　　苏向东三人则是在袁隗再三挽留之下，送至门口，上马离去。
　　之所以这么早退，苏向东还有事情要办，苏向东的酒水中早就偷偷下了药，和苏向东一桌另外一人陪客李儒早就被喝趴下了。
　　关羽和张飞更是醉的不行人事，典韦走起路来摇摇晃晃，好在邓茂机灵无比，酒席上仅仅喝了三杯。
　　“送大爷和二爷回去，看好马车。”
　　苏向东给邓茂打了声招呼，穿上夜行衣，飞檐走壁而去。
　　刘媚儿见到掀掉自己红盖头的是苏向东，差点没吓晕过去，忍不住惊声呼道：“东哥哥，怎么是你！”
　　“除了我还能有谁？”
　　苏向东说着，抬手布下一个幻阵。
　　“本初呢。”
　　刘媚儿闻言心中一惊，连忙向外看去，只见袁绍正趴在桌子上酣睡。
　　“媚儿，别管那么多，一夜春宵，我们赶紧洞房吧。”
　　苏向东说着一把抓住刘媚儿的玉手，刘媚儿顿时心跳加快，脸上也红得更为厉害了，口中想说话，可是怎么样也说不出。
　　苏向东见状把她的身体搂得更紧。刘媚儿这时心跳加速，呼吸也急促多了许多。她本能地把身体避开了一下，可是苏向东稍稍一用劲，她就倒在苏向东的怀抱中。两人坐在床边，苏向东轻吻着她的头发。苏向东又在她的额头上吻了几下，吻得刘媚儿心里跳得厉害，把脸藏在他的怀里。
　　刘媚儿轻声地羞道：“东哥哥，不要这样嘛，害得我心跳得厉害。”
　　苏向东见她又羞又怕的样子，温顺得像一头小羊似的，他就抱着她的头，使她的脸抬高一些。他就对着她的樱唇，一口吻了下去。刘媚儿把嘴闭得紧紧的，半推半就让他吻。经过了苏向东无数次又吸又吻的，刘媚儿她把嘴张开了，红嫩地舌尖也露了出来，苏向东就一口吸在自己嘴里，轻轻着。
　　刘媚儿是第二次被苏向东亲吻，先是惊，后是喜，继而觉得全身都在轻飘飘的。等到舌尖被苏向东吸住，全身毛孔都张开了，经过了无数次热吻，她也知道亲吻苏向东的舌尖了。刘媚儿觉得这样的吻是有生以来，最能使人畅快地感受了。
　　苏向东一面吻她一面抚摸她玉兔，虽然隔着一层衣服，他的轻摸轻捏，刘媚儿感到这些，都是全身所需要的。没有苏向东这样的又捏又摸的，反而觉得不太好受一样。苏向东对她耳边轻声地道：“媚儿，你把衣服解开来，我要吃奶。”
　　刘媚儿闻言，满脸娇羞，打了他一下道：“你这人怎么这样，人家还没有奶呢？”
　　苏向东笑道：“怎么没有，我说有就有，再说我吃起来你也会很舒服的。”
　　说着伸手就去脱她的上衣。


正文 【052】三国美人（24）
　　刘媚儿在这个时候，也没办法控制自己的冲动。她总觉得自己很需要苏向东的吻和抚摸，半推半就，上衣还是被苏向东脱下来，肚兜也不翼而飞了。洁白的，加上那对豆粒大的凸起十分有弹性。看在他的眼睛里，简直是一尊纯洁的女神一般，玉兔上红嫩鲜艳的凸起，娇嫩的好像两只红樱桃一样。
　　刘媚儿就像触了电一样，身体一抖一颤的。她想要躲开，可是又不想离开他那一双温柔的手掌。刘媚儿好像失去了拒抗力，人就往床上倒了下去，全身都是酥酥的感觉，皮肤毛孔都张开了。刘媚儿口中轻声的说道：“哦……东哥……不要……不要……这样……”
　　嘴里说不要，她的一直的往前挺，挺得更加突出了。
　　苏向东摸了又摸，那一对洁白的玉兔，被摸得有些舒坦了，苏向东就对着大白兔的红樱桃上，用手指轻轻地拨弄着，一个手指在红樱桃上揉弄着。揉弄得那个红嫩的樱桃，鼓了起来，真是娇嫩得叫人着迷，刘媚儿口中只是轻哼，没有挣扎也没有反抗。
　　苏向东见刘媚儿，己经痴迷了，他就俯去，对着大白兔亲吻着。刘媚儿正在飘飘地享受着抚摸，她突然的感觉到玉兔上，被他用嘴吻了下来。苏向东轻吻又轻吸的在两只玉兔上，轮流地吻着。这种男人特有的魅力，好像一股热流，就传遍了刘媚儿的全身。
　　刘媚儿伸出双手，抱住了苏向东的脖子，说：“东哥哥，好美啊，我简直像飞了起来一样了。”
　　苏向东笑道：“你喜欢给我记吃吗？”
　　“当然，当然喜欢嘛。”
　　刘媚儿娇羞地道。
　　苏向东用手，在刘媚儿的小腹下面一摸，他的手，正好碰到了她的妙处。她把双腿一夹，夹得紧紧的，使他摸不到那个东西。他自己有些忍耐不住，起身把自己的衣服脱了下来，全身都着，挺着特长的虫子站在她面前。刘媚儿一看，他真的把衣服脱光了，同时那根东西，一挺一挺的翘了好高。
　　刘媚儿羞红着脸，伸出手来，对着那根大虫子上先捏了一下，然后又用手一把握在手中，用劲捏了一把。捏得苏向东涨得红红的。苏向东趁其不备，将她的亵裤扯下。刘媚儿一急，就放开了大虫子，双手掩着自己的要位。
　　苏向东一抱就把她抱了起来，放在床上，用手分开她的，然后用一个指头，在她的花核上，轻轻地揉弄着。
　　“哦……这地方不能揉呀……好痒啊……”
　　苏向东知道她已经感觉到美了，摸得功夫，更加有劲了，神仙玉洞被摸得水冒出来很多。
　　苏向东连忙翻身，把腿一跨，就骑在她的身上，刘媚儿也把身体睡得平了些。苏向东用手扶着大虫子，轻轻的揉弄着。刘媚儿感到热热的嫩肉，在花核上磨了起来，一阵阵的花蜜直淌。这种玩法，比用手摸要舒服多了。
　　刘媚儿娇声媚道：“好痒啊……里面好像虫子在爬一样……老是在淌水……”
　　“好媚儿，哥哥我这就来了。”
　　苏向东见状坏坏的笑道。
　　“东哥哥，我这里面，好痒啊，快把人都痒死了。”
　　苏向东故意逗弄着刘媚儿，弄得她十分需要，忍不住娇声嗔道。
　　“里面痒了，一定是要用大虫子顶了。”
　　刘媚儿感到体内一阵无比的灼热充实，忍不住低声说道。
　　苏向东见状一面和她亲吻，一面又给她身上抚摸。一只手，伸到她的屁股上面，来回地抚摸着。刘媚儿的屁股最敏感，一被他一摸弄，全身都觉得酥痒起来了，同时玉洞里更加痒了起来。这一次的痒，比刚才的那种酥酥痒痒，来的还要厉害一些，痒得叫人心都像有虫在咬似的，刘媚儿都快急得哭了出来。
　　苏向东知道刘媚儿这次是春性大发，他就抬高了屁股，抽动大虫子一下下地顶了起来。刘媚儿顿时感到体内涨得满满的，同时连花心都涨涨的。
　　苏向东猛力狂抽猛插起来，真是其快如飞，在这小且紧收的玉洞中，像拉风箱般的一阵猛插。插得刘媚儿心花朵朵开，先是酥麻，再是喘息，全身的肉都颤抖起来。抖得身体像波浪般的一起一伏，大屁股肉儿一紧一松，玉兔更突出尖翘了。
　　苏向东一味的趁机抽顶，刘媚儿也会将屁股往上送，让他弄得更深些，最好每一下都能用大虫子顶在花心上。连连猛顶，刘媚儿觉得人像悬在半空中一样。一摆一摇的，心也被他顶了出来一样。她一口气忍不住，心头一麻，花心一酥，全身都在发抖，人好像由空中往下跌下来一样。
　　“东哥……哥哥……美……美死了……唔……爽歪了呀……亲亲……慢一……慢一点儿……要丢了……唔……唔哼……啊哼……唔嗯……呀……呀……”
　　一句话还没有说完，一阵浓浓花蜜，就泄了出来。
　　苏向东也处于紧张状态之中，忽然被她的花蜜一烫，他也感到背上一酥，鼻尖一酸，两眼微闭，大虫子一颤，滚烫的龙元有力地对着刘媚儿的花心射了过去。刘媚儿感到花心上猛的一烫，又黏又浓的东西灌到身体内来了。这种舒服的滋味比什么都美，也是平生尝到最舒服的滋味。
　　房中趋于平静，刘媚儿起身为苏向东穿衣，然后幽幽地道：“东哥哥，以后你少来找媚儿好吗？媚儿想要和本初好好过日子。”
　　“好吧。”
　　苏向东闻言一愣，接着看到刘媚儿满脸的泪花，心中一阵难受，微微点了一下头，翻窗户离去。
　　这天，汉灵帝刘宏召见苏向东。
　　御花园之中，汉灵帝脸色好了许多，苏向东的补药还是有点作用的。同时，苏向东也知道了汉灵帝刘宏一个天大的秘密，汉灵帝刘宏不能雄起。
　　苏向东慢慢从汉灵帝刘宏口中得知，五年前，曾就有神秘人进宫暗杀汉灵帝，当时王美人为了救汉灵帝刘宏，被神秘人用刀劈在后背上，最后毒发身亡。
　　汉灵帝刘宏伤心之下，从此一蹶不振，再不雄起。
　　苏向东还是很同情汉灵帝刘宏遭遇的，同时也清楚的知道汉灵帝刘宏的病因，只不过是伤了内部筋脉，用一颗回阳丹就可以医治汉灵帝刘宏的病情。
　　不过，苏向东似乎并没有给汉灵帝刘宏根治的这个打算。
　　汉灵帝刘宏病情有好转，心情大好之下和苏向东闲聊起来。
　　“天师大人，难道朕真的无法长生吗？”
　　汉灵帝刘宏还是有点不死心的说道。
　　“陛下，您乃真龙天子，天逝之后天界自然有您的位置，何必为人间的短短几十年寿元留恋不已呢。”
　　苏向东端起酒杯，微微摇头说道。
　　“天师大人，此话当成？”
　　汉灵帝刘宏，闻言有些激动的说道。
　　“千真万确。”
　　苏向东无比肯定的说道。
　　“好好，这我就放心了。”
　　汉灵帝刘宏闻言，宛如吃了定心丸，心中也看开了许多。
　　时光流逝，岁月无情。
　　不知不觉间，苏向东一家人在帝都已经生活五年了。
　　关羽和张飞在五年前就已经大婚了，纵使苏向东身份地位崇高无比，关羽依旧没有娶到豪门贵族的女子，只是娶了大将军何进手下一位老将张和的女儿。五年来，张和凭着苏向东的关系，终于被扶上位，成为兵部尚书。
　　张飞人长得丑，只有一个富商家的女儿愿意嫁给张飞，两人也就凑合着的过了。那富商姓贾名三万，如今已是京都第二巨富。
　　贾三万的名字是有点俗气，可是他同族的堂兄弟贾诩可是非常有名，后世人称三国第一毒士。在被王子拳打脚踢一番，关羽和张飞连番威逼利诱之下，贾诩暂时绑到苏向东的战车上来了。
　　这五年来，和原有历史并没有发生多大的变化，唯一的变化就是汉灵帝刘宏多活了一年。
　　今天，苏向东在床上翻来覆去睡不着觉，弄得苏艳艳好一阵白眼。
　　“东儿，是不是又在想文姬了。”
　　苏艳艳依偎在苏向东怀中，轻幽幽的说道：“一个月后就是你和文姬大婚的日子，怎么还毛毛躁躁的像个小孩子似的。”
　　“娘亲，那有这回事儿。”
　　苏向东闻言，在苏艳艳脸颊上亲了一口道：“我心里总觉得今夜会发生点什么？不行，我得进皇宫一趟。”
　　“东儿，你傻了不成，大半夜的你去皇宫干什么？”
　　苏艳艳闻言，搂紧苏向东的虎腰，没好气的说道。
　　“娘亲，这五年来，刘宏是真心对咱好，从来没有亏待过咱们。虽然开始，我是想利用他获得荣华富贵，可是这五年来的相处，刘宏其实是一个可怜人儿啊。”
　　苏向东闻言，摇头说道。
　　苏向东其实心里没有说出来，董太后和何皇后其实都不是一般人，汉灵帝刘宏其实只是她们手中的一个木偶，只不过汉灵帝刘宏他自己不知道罢了。
　　“娘亲，我到皇宫里看看。”
　　苏向东说着起身就走。
　　苏向东从后院偷偷架空而去，在去皇宫的半途之中，见到两个人影从屋檐上飞掠而过。
　　“师父，到底发生了什么事情？徒儿好不容易才把貂蝉给弄上手。”
　　后面的那个人怀中抱着一个白衣女子，心不甘情不愿的嘀咕道。


正文 【053】三国美人（25）
　　“你个不争气的东西，皇后那里有事情急召我们。”
　　前面的人闻言，猛一回头，重重的一耳光抽了过去，怒声喝斥道：“还不快把那貂蝉放下，跟我走。”
　　“师父！”
　　后面的人闻言，有些委屈，又见前面的人冷目瞪他，心有不甘的把怀中女子放在一个阴暗角落里，跟着前面的人飞快向皇宫方向赶去。
　　苏向东人在半空中，闻声眉头不由紧皱，就在此时一人骑着快马而来。
　　突然，马上的人一不小心，从马上跌落下来，滚到一旁。
　　苏向东凝目一看，脸色有些意外的低语道：“司徒王允！”
　　没错，从马上跌落下来的人对正是司徒王允，王允满头冷汗，痛声低呼着，从地上爬起身时，突然看到阴暗的角落里躺着一个白衣女子。
　　看到这里，苏向东心中一紧，伸手一指点上王允后颈，然后一个闪身，快速抱起那白衣女子来到一处楼顶之上。
　　苏向东见到那白衣女子的面容，忍不住倒抽一口凉气，绝美的容颜使苏向东目瞪口呆。绯红的脸颊，樱红的唇瓣，白美的玉颈，令苏向东心动不已。俗话说救人一命胜造七级浮屠，何况是救美女一命。至于汉灵帝刘宏，早已被苏向东抛到脑后面去了。
　　苏向东把貂蝉（吕秀儿也是貂蝉，但不是真正的貂蝉，后文会有详细解释，为什么会有两个貂蝉出现）的外衣慢慢的脱下来，那种感觉真是美妙至极，飘飘升仙。
　　就在此时，貂蝉迷迷糊糊的喃喃说道：“师兄，我好冷。”
　　天籁之音！绝对的天籁之音！充满无尽的诱惑啊。
　　过了良久，貂蝉眼上微觉有物触碰，她修炼十二年，功力深厚，黑夜视物如同白昼，此时竟然不见一物，原来双眼被人用布蒙住了，随觉有一张臂抱住了自己。这人相抱之时，初时极为胆怯，后来渐渐放肆，渐渐大胆。貂蝉惊骇无已，欲待张口而呼，苦于口舌难动，但觉那人以口相就，亲吻自己脸颊。
　　貂蝉初时只知是自己师弟大发，但与那人面庞相触之际，却觉他脸上光滑，决非师弟的坚毅面容。她心中一荡，惊惧渐去，心想原来师兄来戏她。只觉他双手越来越不规矩，缓缓替自己宽衣解带，貂蝉无法动弹，只得任其所为，不由得又是惊喜，又是害羞。但是就在这时她觉得自己被人抱起良久又被放下。
　　月光下苏向东的目光不断欣赏着躺在那里的貂蝉，由上方往下看，貂蝉的胸不算大，也许是因为紧张的关系貂蝉的圣峰一起一伏。苏向东吞了吞嘴里的口水走上前去！
　　刚刚走过去一股女人特有的体香顿时传入苏向东的鼻孔，轻柔的呼吸声让苏向东热血沸腾！皎洁的月光下，貂蝉静静的躺在那里，意识到苏向东在看她，苏向东可以清楚感觉到貂蝉呼吸急促起来。那光滑美腿的从长裙下伸出来，长长的睫毛微微上瞧，看着这个所有男人都想与其发生关系的快乐之地，苏向东感觉到自己的心跳不断加快！
　　苏向东蹲下来，轻柔的脱下貂蝉脚上的鞋子，把貂蝉的脚放在嘴边亲吻着，苏向东细细品位着梦寐以求貂蝉香足的味道，苏向东的脸慢慢挑起长群滑向裙子的里面，一会就到了貂蝉的花谷，她的臀股很圆，一道深深的沟痕将分为两半。
　　苏向东用鼻孔紧紧贴在沟痕的底部，隔着衣服和小垫裤使劲摩擦着貂蝉那神秘之地，苏向东要在品尝前让那里湿润！也许是苏向东太用劲的原因，貂蝉的身体随着苏向东的拱动也在不停的动着，好一会，苏向东才忍住把手伸进去，在裙子里面慢慢脱下了那小垫裤。
　　苏向东手里捧着刚刚从貂蝉身上脱下来的垫裤，放在自己的脸上摩擦着，垫裤上有一丝湿痕，能隐约闻到“露水”的味道。但是不知道为什么那露水既然有一种独特的香味！
　　看着那光洁的，整齐的脚趾，苏向东蹲下来，开始了又一次的亲吻，貂蝉的脚趾修长，指甲修剪的很整齐，脚底红润，皮肤很柔软，一看就知道平时保养的十分好，可是她没有想到，苏向东竟然是第一个有机会品尝到的男人！
　　脚趾被一根根放进王子的嘴里，苏向东细细品味着貂蝉的玉足，她的脚掌，不一会，整个脚掌上布满了苏向东的唾液。
　　苏向东把貂蝉轻轻翻过来，她“嘤咛”那玉臂无力的置于头上，貂蝉的俏脸柔柔的侧在一边，怀着紧张的心情苏向东看向那多少男人都想看的神秘之地貂蝉美腿深处的禁地！
　　苏向东慢慢撩起貂蝉的裙子，将长裙盖在貂蝉的脸上，让貂蝉的美腿架在自己的脖子上，在月光的照射下，貂蝉那从未有人看到过的神秘之地完全展现在苏向东的眼前，这个绝世的美女那神秘之地离苏向东的眼睛不足五公分。
　　苏向东的嘴早已经迫不及待亲上去了！苏向东的鼻孔和嘴在那芳草地上来回亲揉着，那柔软的小草摩擦在苏向东的脸上，让苏向东热血沸腾。
　　貂蝉的美腿无力的架在苏向东的肩膀上，落在苏向东背上，整个神秘之地在苏向东不断的摩擦中开始有露水流出，闻着那特有香味苏向东感觉自己的身体仿佛被大火烧着。
　　在露水的作用下，貂蝉那紧闭的花瓣地开始慢慢张开，苏向东的舌头立即分开那芳草钻进了那神秘之地，苏向东的嘴张到了极限，那神秘之地整个被苏向东完全含住，舌头在那神秘之地里来回伸缩着，刺激这充满诱惑力的貂蝉，在苏向东的努力下，那露水开始慢慢多了起来，那种特别的香味充斥这苏向东的口腔，让苏向东如神仙般沉醉，苏向东得呼吸急促，嘴巴来回吸食着流出的露水，不想浪费一滴，偶尔一丝露水流出来滑落在那菊花门上，苏向东的舌头也能及时的照顾到那菊花门上，菊花门上和那神秘之地上全是苏向东的唾液，偶尔苏向东的舌尖点在貂蝉的菊花门口还引来一阵收缩，夹的苏向东的舌头非常爽。对着貂蝉的菊花门苏向东开始一次次的亲吻。
　　现在的貂蝉两条雪白美腿大露在外。苏向东几可窥见根部圆润的，这诱惑实在太刺激了。貂蝉那特有的香味在加上那皮肤的触感。看着眼前面成熟的身体，苏向东的欲念狂涨，小兄弟早已不听话的起立了。
　　闻着体香和看着貂蝉那匀称的身躯，苏向东不得不感叹大自然制物的神奇。此时再也忍不住，一把抱起貂蝉的娇躯，脸就天盖地地压上去。
　　貂蝉经过刚刚苏向东的，身体也早以有了强烈的反应。当苏向东吻在那的红唇上，貂蝉也回应着苏向东热烈亲吻起来……
　　苏向东右手往下探去，卷起了那白色的长裙手滑进裙子里，抚起貂蝉那圆翘的美臀。貂蝉专心亲着苏向东的舌头，无心理会下边已是再度失守。苏向东手指挑开那神秘之地的边缘，摸着貂蝉那丰腴紧翘的花谷，触感滑嫩弹性。手指由后臀摸往前面，手掌往上掌握住那早泛滥的芳草地，手掌接触着柔细浓密的绒绒小草，不断的去探索那里的秘密……
　　苏向东感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。苏向东的手指在那神秘之地轻拈轻插，那从未接受甘露滋润的神秘之地传来一波一波强烈的酥麻酸痒。
　　貂蝉她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在苏向东怀里，柔声说道：“大师兄，你好坏。”
　　苏向东的左手由貂蝉的腰臀往下滑，五指捞起那长裙后缘，手掌探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓着貂蝉浑圆丰腴的两片臀瓣，并偶尔在貂蝉反射性夹紧腿缝中花谷尽力前伸，往露水淋淋的神秘之地探索，灵巧的五指抚弄着那芳草地，露水源源涌出，小草已经是湿透泥泞。掌缘不时传来那美腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过神秘之地往菊花蕾处探去。
　　苏向东的双手使力加压于神秘之地与菊花蕾，手指深陷湿滑的芳草地中。
　　未经人事的貂蝉哪堪如此刺激折腾。把脸依埋在苏向东胸口，张口喘气，美体阵阵颤抖，神秘之地也是抽搐不以，全身滚烫，那挑起的情火弄得貂蝉全身娇软无力。
　　貂蝉的滑腻柔嫩，真是动人啊。而神秘之处不断被苏向东侵袭，反应敏感无比。
　　貂蝉乃属冰山美女，不似一般浪荡妇女；见她那平日里多少男人梦寐以求的冰清玉洁娇躯此刻在自己双手亵玩之下，婉转娇吟，春情荡漾，刹那间苏向东有种变态的成就感。
　　苏向东俯下头，吻像那嫩滑，貂蝉双手勾住苏向东的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。苏向东和貂蝉舌尖在空中互相交舔数下，她主动将绕着苏向东的舌尖抚舔一阵，然后再将苏向东的舌头吞进小嘴，又吮又咂起苏向东的舌尖，间或轻咬戏啮苏向东的下唇。苏向东就将唇舌留给貂蝉。


正文 【054】三国美人（26）
　　自己专心双手在貂蝉湿泞至极的神秘之地处肆虐享受，貂蝉那嫩白玉胸不断的喘息起伏着，的肚兜里从未暴露的玉兔是多少男同胞都觊觎幻想已久。
　　如今真实的傲然挺立在苏向东的面前，即将任凭苏向东为所欲为的揉捏，苏向东早以起来的小兄弟更加雄伟。左手伸进那白色衣纱中，解开那肚兜。
　　那小巧的玉兔露出它的卢山真面目哇，好迷人的一对玉兔！苏向东的两手各握住那小巧的玉兔，大力揉搓起来，触感柔嫩，软中带韧。食指拇指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转。
　　月光下弥漫着秽的气氛，月光下貂蝉的身材更加而有韵味，在白色长裙的衬托下显的更加妩媚动人。
　　那长发散落在脸颊上，迷人的身段，柔软的胸前玉兔正在摇晃，苏向东将手轻轻的贴在那柔软得上面，并且柔弄起来。那玉兔也兴奋的跳起了优美的舞蹈向左右歪曲。
　　那如白玉般美丽的玉兔，令妈人怜爱的粉红色樱桃呈现在苏向东的眼前，苏向东吞了一口口水然后用热唇咬住貂蝉暴露在外面那粉红的樱桃。
　　貂蝉感觉到一种从来没有过的麻痹般的快感传来，身体不由的发出了尖叫般的娇吟声！看着如此美女在自己身下发出婉转的娇吟，这一刻苏向东有了男人的成就感！
　　吸吻着那容易产生感觉的樱桃，貂蝉感觉到自己樱桃被“师兄”的唇及舌头所玩弄！在灼热的口水中，一下子比平常膨胀了好几倍。啊……啊……感觉到“师兄”的牙齿轻轻的咬住自己的樱桃时，貂蝉早已无法忍耐的发出喘息声如同黏着灼热的岩浆一样，花蜜从身体的深处涌了出来，并且弄湿了。
　　被和自己一起从小长大的“师兄”那手指揉弄着自己的玉兔，吮着那粉红的樱桃，那快感令貂蝉发出羞人的呻吟声。
　　“大师兄……啊！”
　　听着貂蝉那动人的娇吟，苏向东一边用力将腰压在貂蝉的腰上，貂蝉从苏向东那里可以感受出真正男性的情火高涨，这种感觉而另自己的全身发抖起来。
　　“不行啦……不行……大师兄……我们这样是不行的……我们还没有大婚……要洞房才可以……”
　　传统的思想超越了快乐男女陶醉感，貂蝉想要从男人的身上脱逃，于是拼命的扭动身体。这样的动作使苏向东裤子中的小兄弟和貂蝉的互相摩擦。那快感让在貂蝉上面的苏向东更加用力的抖动身体。
　　貂蝉以嘶哑的声音发出微弱的拒绝言词，但是她的身体出卖了她！苏向东的手又一次深入裙子里面，同时抚摸着那柔软的根部，甜美的刺激使的貂蝉那成熟的妖媚的抖动起来。
　　“不行……啊……啊……住手啦！拜托你，我们这样不可以。”
　　当苏向东的手指头压在貂蝉那最敏感神秘之地的一瞬间，貂蝉从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出了低沉的呻吟声！
　　貂蝉那的被苏向东巧妙的控制着，那刚刚被熄灭的火焰比刚才烧的更凶猛，貂蝉终于了解男人的带给自己无比的快感！那猥亵的所带来的刺激，使的貂蝉全身抖动起来，对方的手从裙子的衣领处潜入，马上又揉弄起自己的玉兔，貂蝉现在已经将整个身体委托给自己的大“师兄”那快感又另自己发出妖艳的喘息声，感觉自己的大量溢出来的蜜汁已经将衣服弄湿了，感觉到那手指滑入间的更深处，貂蝉在也无法掩饰那快感，大胆的将手伸到男人的下半身，配合着已经突出于裤子外面的东西不断悸动，貂蝉想起自己接触到大“师兄”的坏东西，克制住自己心里的激烈跳动，抚摸那突起于裤子的坏东西，如此的快感苏向东这样的男人也发出了一声低吼！
　　貂蝉的手上下来回摩擦那个的坏东西，感觉自己握着的东西好大，好热想到这个坏东西就要进入自己那从来没有男人进入过的神秘之地。貂蝉的心是又害怕又期待！
　　跪在貂蝉的美腿前面，苏向东粗野的将貂蝉的裙子，卷到腰部上面，然后将手伸到穿在腰部的裤袜，紧贴在屁股上的裤袜，如同剥薄皮般的被脱了下来，晰白修长的双脚曲线整个显现出来，貂蝉感觉到自己的身体在不断的发热，美腿不听话的左右张开，被黑色的小草所保护的红色芳草地在发出嘶的声音同时张开了，那里已经湿透了。
　　苏向东再次看里了这个多少男人想进入的神秘之地仔细的瞧着，吞了一口口水的苏向东便朝向毫无防备的秘所，将那充满的手指伸直，当手指头触摸到那最重要的果肉的一刹那间，貂蝉的如同触电般的整个麻痹起来。
　　“啊……啊……”
　　苏向东为了要使貂蝉更有感觉的加强对那神秘之地的攻击，那神秘之地，在苏向东手指的刺激下不断的流出那带着奇特香味的露水，就在貂蝉享受这感觉的时候，那手指却如同开玩笑似的从神秘之地拔了出来，一边花谷的外侧感到焦躁，一边则是缓慢的抚摸着，非常了解女性复杂构造的巧妙手指，又再次被猥亵的气氛所支配，如同被什么控制住的向后抽回，瞧见貂蝉在自己的身体下不断的婉转娇吟。
　　苏向东站了起来！
　　吻在那红润的耳垂上，苏向东摆动嘴唇在貂蝉的耳根上热情的吐着气息，在稍微往下一点，那敏感的耳垂被亲吻的的快感，令貂蝉颤抖起来，苏向东在貂蝉披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了貂蝉的神经，貂蝉发出一声长长的甜美娇吟声，貂蝉的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚一样令苏向东兴奋不已。
　　苏向东的手指在那的身体上不断游走，那灼热的快感从的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使貂蝉深深的觉得自己的被猥亵，那花心不断流出露水，下半身好像火一样在烧，这一刻貂蝉是如此希望再被触摸，期待眼前男人的手指的在一次深入自己的神秘之地。
　　那男人好像感觉到自己的反应似的偷偷将手插入，玉兔下面的侧腹部，这当中无法形容的快感从的中心部位扩散开来，貂蝉如同被电击般的整个身体僵硬起来。
　　接着，手指在那柔软的神秘之地边缘不断抚摸着，貂蝉在一次发出喘息般的呻吟，貂蝉将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着，苏向东不断的来回抚摸貂蝉的美体。
　　手指偶尔故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，也许是苏向东手指的效果，貂蝉全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身现在毫无力气，而玉兔兴奋的左右扩散，在腋下形成柔软的馒头状态。
　　那调皮的手指故意假装偶然似的碰到玉兔，令貂蝉慌张起来。苏向东的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的玉兔，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处顶端上的樱桃，并且吻了起来。貂蝉的玉兔如同被火焰包围般的灼热，樱桃好像小女孩不断的长大，貂蝉不由的发出喘息声！
　　男人的再次掌握着自己的玉兔。
　　“不，不行啦……住手啦……”
　　苏向东抱起了已经起身想要马上逃开的貂蝉，苏向东的手从衣服的衣襟处在次潜入，艳丽的掌握在他的手中。用力的揉弄着敏感的樱桃，对于按捺不住而发出喜悦声音的貂蝉，苏向东更加的进一步着那已经敏感到极点的身体。
　　身体的快感，夺去了貂蝉的理性，心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让给眼前的男人着。
　　看着眼前貂蝉少女一样的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜。但貂蝉比一般的少女又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟女人特有的高雅端庄的气质。貂蝉应该可以说是一位清纯绝色的女子，那又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白衣服，一双的怒耸玉兔随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，她那神秘之地的顶端一团黝黑的茵茵芳草……让苏向东看得口干舌燥，大虫似已昂首敬礼。
　　苏向东双臂一环，一手搂住貂蝉的纤纤细腰，一手绕过那怒耸玉兔，再次将貂蝉紧紧抱住。
　　“啊……”
　　貂蝉一声惊叫。
　　再次感觉到一股男人浓烈的汗味直透心肺，身后那又熟悉又生疏、又粗又硬的东西紧紧地顶在了自己的玉臀后。
　　“啊……”
　　貂蝉嫣红的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。
　　苏向东放肆地着摸貂蝉，一只手隔着薄薄的衣服握住她的一只的柔软玉兔揉捏轻抚，另一只手撩开貂蝉的衣服，再次伸进去，按着貂蝉那玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。
　　接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进貂蝉的退根中再次抚摸起来，貂蝉被苏向东弄得娇啼连连，不能自已。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　不久，苏向东感到手心所触貂蝉的神秘之地已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候又湿成了一片，并且苏向东紧贴着貂蝉玉股的小兄弟由于不断弹顶貂蝉柔软娇翘的玉臀已膨胀欲裂。


正文 【055】三国美人（27）
　　苏向东狂野地扳正貂蝉柔若无骨的娇躯，把貂蝉紧压在自己的身下。苏向东紧紧地压住貂蝉的娇滑，用嘴含住貂蝉的娇挺玉兔亲吻，一只手握住貂蝉另一只柔软的怒耸玉兔揉搓，另一只手就伸进貂蝉的神秘之地，貂蝉娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，感觉到那种生理需要越来越强烈。那每一次的接触都另的身体兴奋不以！
　　不一会儿，貂蝉的那里又一股粘稠滑腻的津欲液流出貂蝉的神秘之地，貂蝉那娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的樱桃渐渐变硬、挺立。
　　苏向东用那昂首挺胸的小兄弟先沾满貂蝉花谷地流出的玉液，然后伸进那神秘之地，刺进她的最深处。当苏向东的小兄弟深深地进入貂蝉的体内，那紧窄紧紧感觉地箍夹着苏向东这个火热的不速之客。当苏向东顶进那最深处的花房，塞满那紧窄幽深、滑玉润的花谷地时，貂蝉忍不住开始娇啼婉转了，苏向东把貂蝉的裙子褪了下来，露出貂蝉那令人眩目的雪白，感觉到那儿已是一片泥泞。
　　看着秀丽清纯的貂蝉，抱起她那柔若无骨、娇软如玉的美躯，貂蝉那冰肌玉骨的雪白美躯已被苏向东脱得精光。裸裎在苏向东面前的貂蝉那圣洁完美的美丽女体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。
　　苏向东俯身压住貂蝉柔若无骨的精光美体。
　　苏向东张嘴含住那怒耸玉兔夜上的一粒可爱樱桃，吮……擦……吸……舔……貂蝉芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着樱桃上那舌头的拨动而轻旋飞扬，苏向东用力分开那雪白，苏向东先把枪头套进貂蝉那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进貂蝉那嫣红娇小的可爱神秘谷口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，无数男人性幻想的对象清纯绝色的貂蝉就开始柔柔的娇啼、轻轻地娇吟起来。
　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　当苏向东深深进入貂蝉体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，貂蝉的羞涩地娇啼婉转。
　　“……啊……你……好……大……嗯……”
　　苏向东开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来。
　　“……啊……啊……你……轻点……啊……轻……一点……啊……嗯……”
　　貂蝉丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……进……去得太……太……深……了……啊……”
　　貂蝉娇羞的承欢、含羞娇啼，她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的香臀，被苏向东压在身下的被剥得精光的的圣洁美体无奈而娇羞地配合着苏向东的顶动。
　　在苏向东凶狠粗暴的进攻下，貂蝉娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住苏向东大虫子的两片嫣红可爱的花瓣随着苏向东的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！
　　苏向东越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，貂蝉娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　一阵地男女交欢合、翻云覆雨，终于，苏向东的大虫触到了貂蝉身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……”
　　貂蝉一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美脖颈，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵、收缩、紧夹、吻吸。本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗壮正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处泄出了宝贵的玉女液体。
　　深深进入貂蝉体内的小兄弟被貂蝉神秘之地深处的也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，貂蝉感觉神秘之地被那东西不断的冲刺，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。
　　“嗯……”
　　苏向东从貂蝉的神秘之地中抽出大虫子，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……”
　　响起貂蝉娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦的貂蝉芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀挺送迎合，婉转承欢。
　　貂蝉娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那小兄弟的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的蜜汁，貂蝉那衣服被她的花蜜浸湿了一大片。苏向东在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……”
　　苏向东在貂蝉的处女神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到处女那紧窄、娇嫩的最底部，硕大浑圆的大虫子更是狠狠地顶在貂蝉娇嫩的最最深处，初经人事，才被开苞破身、处女落红的貂蝉哪堪这样的风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的貂蝉在男女乱交欢的欲海中越沉越深……貂蝉被那坏东不断顶刺、抽弄得娇啼婉转。
　　“啊……”
　　蓦地，苏向东紧搂住貂蝉、娇软光滑的纤纤细腰，把貂蝉雪白的美体紧紧拉向自己，大虫子又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润滑的娇小神秘之地深处，顶住貂蝉神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。
　　貂蝉被苏向东这最后的冲刺也顶得一阵、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吻吸似的缠绕、收缩。
　　那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深邃的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女液体.“哎……啊……”
　　貂蝉娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　看着如此、温婉可人、美貌绝色的貂蝉被自己强行蹂躏，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。那片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。
　　苏向东压在貂蝉柔若无骨的娇软上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色那张通红的娇靥、发硬的娇挺和粉红的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的欲又一次死灰复燃。从云交雨合的中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的貂蝉忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。
　　貂蝉娇羞不禁，一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。
　　“啊……啊……嗯……轻……点……大……师兄……啊……嗯……啊……”
　　看着貂蝉又开始娇啼婉转、含羞娇吟。雪白柔软的身体又在苏向东身体下蠕动、配合着苏向东的进入、抽出，既然叫的不是苏向东，报复心里下苏向东开始更用力的运动！貂蝉又一次在苏向东的被征服了。
　　“嗯…啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……”
　　貂蝉娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在苏向东身体下娇啼婉转、含羞呻吟。
　　苏向东在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　貂蝉在苏向东的报复心里下顶得娇啼婉转，柔软雪白的娇美火热地蠕动起伏，挺送迎合着苏向东的运动。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　貂蝉细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑修长粉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。男人的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！
　　貂蝉感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着男人的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。男人喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！
　　“啊……”
　　一声媚入骨的娇喘，貂蝉那早已湿滑不堪的神秘之地一阵、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。
　　苏向东的大虫子在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吻吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
　　让苏向东这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的貂蝉给得，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。


正文 【056】三国美人（28）
　　后貂蝉小脸通红，花靥娇晕地和她认为的师兄，温柔缠绵、如胶似漆。这一刻在貂蝉心里没有兄妹之分，她只知道用自己的一切去迎和她的“大师兄”苏向东抱着昏睡过去的貂蝉来到一处枯井前，抬手在四周布下两个小幻阵，随即向皇宫内赶去。
　　苏向东没有想到他来晚了，皇宫内已经血流成河，汉灵帝刘宏驾崩，董太后和和皇后两宫人马血战起来。
　　不过，两方人都很有分寸，把握的很好，没有惊动多少皇宫内的闲杂人等，而见过血腥杀斗的人全部都死了。
　　“陛下，臣奴没有找到国师大人。”
　　蹇硕痛哭流涕扑跪在汉灵帝刘宏床前，满脸悲痛。
　　“我知苏天师，代我传句话种给天师‘此生，朕未负他’。”
　　汉灵帝刘宏面色苍白，满目遗憾的说道。话完，一道金光从高天飞射而下，目瞪口呆的蹇硕隐隐约约看到汉灵帝刘宏面带微笑的沐浴在金光之中升天而去。与此同时，高天之上，一颗紫微帝星为此坠落。
　　苏向东看到董太后和何皇后两人生死搏斗，似乎不相上下，四周阴暗角落里隐藏着四位高手。
　　苏向东冷冷一笑，瞬间出手暗杀了那四个高手，然后悄悄来到汉灵帝刘宏床前。
　　看着满脸欣慰，快乐而去的刘宏，头皮一阵发麻，莫非……
　　苏向东浑身打了个冷颤，死了参与这次后宫争斗的心，踏空而去。
　　人在半空中的苏向东，又忍不住来到董太后和何皇后搏斗的院落中看了一会儿，看到她们两败俱伤之后，苏向东微微摇了摇头，有些落寞的在御花园中独孤的走了起来。
　　其实苏向东心底还是喜欢董太后的，毕竟董太后是一个真正的修真者，而且董太后五年来和自己的关系一直很密切。所以，苏向东一直忍着五年来没有动何皇后。苏向东心底明显是偏单董太后的，毕竟苏向东也搞了何皇后，今日发生的事情，他就真的没有办法插手了。
　　苏向东走着走着呆立在一堆繁花碧树之间，丛林花丛的暗影将他的身形隐没，可是皎洁明亮的月色，穿过斑驳的枝叶缝隙，隐约映射出他那痛苦挣扎的面容，很显然，此刻的他，极度地迷惘而疯狂，以至于俊美的脸孔都有些许扭曲。
　　苏向东好色，而且很好色！
　　但是，苏向东也很多情，他心底对何皇后还是有点莫名的情意。毕竟何皇后很有手段，何进这五年来对苏向东也照顾，苏向东是一个不喜欢欠别人恩情的人。所以，现在苏向东很难抉择。
　　唉。
　　良久，苏向东仰首长叹一声。
　　然而，月色清明，一切经它清洗的事物终究无法遁形。
　　在抬首的一瞬间，苏向东忽然看到前有一片空地，畔草青青，隐隐有晶莹的凝露，粉红的桃花片片飘落，而草地中央，罗衣飘舞、青丝飞扬，隐约可见那玉洁冰清，令人魂牵梦绕，飘逸如仙子的绝色美人直欲临风而去。
　　绝色有佳人，遗世而独立。
　　苏向东一愣，心下疑惑，自己怎么没有见过这个绝美女子。
　　苏向东又那里知道，自己现在所待的地方乃是冷宫禁地，一个被人遗忘的地方，生活着一些被遗忘的人。
　　看着眼前的白衣女子，苏向东忽然间有一种强烈的冲动，想要把那白衣女子拥在怀中，好好爱怜一番。
　　那白衣女子好似喝醉了，手中的酒杯不知什么时候跌落在花丛中，清且艳的白衣女子满脸的孤独落寞，又有一种清冷自若气质，为她本已绝色无双的容颜凭更添几分凄迷，婉转若梦、我见犹怜。
　　喜欢美色的苏向东呆呆地凝望她，眼看着那白衣女子清灵的容颜沐浴在月华下，时而莹洁如玉，时而潮红若丹，苏向东猜想她正在幻想着某种美梦，在如此良宵月夜、又是这般接近的距离。
　　出乎他意料之外的是，已经过了良久，尽管此时的苏向东，陶醉得忘却了时间，那白衣女子依然没有从美梦中清醒过来，望着她眼角一闪而逝的桃红，还隐隐夹杂着几分快乐的微笑，苏向东体内顿时兽血沸腾，忍不住悄悄来的凝聚一丝真气，伸手隔空点了她的穴道，极其的卑鄙无耻！
　　嘿嘿，苏向东嘴角浮现出一丝荡的微笑。
　　苏向东从来没有见过如此这般的一个女子，如此地清灵落寞，那种与世隔绝般的孤傲清冷仿佛是与生俱来，纵然近在咫尺，依然令人觉得远隔天涯，无法靠近，更加触碰不得。
　　伊人白衣如雪，眼眸纯净如秋水，复又冰冷如霜，那样的她，虽然足以苏向东激发男人的征服欲，而其她那非人间的仙姿，令苏向东大感兴奋，生出更多的遐思。
　　而此刻白衣女子迎风玉立在芳草桃红中，雪白的衣衫、乌黑的发丝上缀满粉红的花瓣，仿佛是谪下凡尘的仙子，让苏向东大起的色心彻底沦陷。
　　苏向东快速从花丛中走出，走向那心惊不已，正挣扎于凡尘的梦中仙子，一步、两步、三步……苏向东在缓缓靠近，愈是接近、愈是紧张、愈是幸福，兽血沸腾。
　　终于，苏向东来到了伊人呼吸可闻的身后，口鼻间已经呼吸到伊人肤发体香，天然醇美，沁人心脾。
　　苏向东抬起颤抖的手，缓慢而坚定地伸向伊人后肩，指尖认准方位，轻轻地一碰即退，身形也跟着飞退，翩若惊鸿。天——苏向东终于触碰到感受到宛如梦中仙子般的美体，尽管中间还隔着一层白衣如雪。
　　“到底是那个贼子，胆敢闯我禁地。”
　　白衣女子似乎感觉到身后悄悄来了一个人，心下不由怒火升腾。
　　要知那白衣女子乃是正儿八经的公主，只不过母亲乃是被废的妃子，自己从小在着冷宫中长大，独自一人生活了近二十年。论起辈分来，汉灵帝刘宏还是他叔父来。
　　要知道自古后宫皆荒，偷偷来到这冷宫禁地的侍卫宫女一类野鸳鸯源源不绝，白衣女子近年来也见到过不少，心底也做起了白马王子的美梦，总是希望能有英俊的男子从天而降，然后带她进入快乐的天堂。
　　白衣女子修习的是来自母亲一族传下的秘功，因此二十多年来，倒没有人发现早已经荒芜的冷宫禁地中竟然还有着一个“活人”终于还是忍不住，苏向东重新靠近她。
　　雪白的衫色遮掩住晶莹似玉的柔肩，罗衣纤巧绵薄，不耐春风拂动，更突出了白衣女子纤巧而秀挺的雪白。
　　苏向东比她高出个头，透过伊人的脖颈，从侧后方望去，白衣女子那对绵延俊秀的雪峰，隐约可见上面各自点缀着一点茁壮的突起，映入他开始迷醉的眼帘，像两点相思的记印，飞入他眼底，也进驻他心底。
　　如暗夜里的梦想在苏向东心灵间疯狂滋长，苏向东对白衣女子的渴望急速膨胀起来。却不知道被什么东西束缚着，仍未足爆发的临界点。
　　苏向东又那里知道，自己现在压力太大，需要发泄一番。而且苏向东现在心底有的只是征服欲，一个正常男人对美貌女子正常的反应。只不过苏向东心底的矛盾成为了一种别样的崔发剂！
　　在欲伸手触摸那犹如水过清香、风拂山林般清幽的绝美容颜时，苏向东竟然迟疑惶恐，莫名的情绪滋生着，夜风吹过，一丝黑发垂落拂过他正欲触碰伊人匀润娇颜的手。好似受惊般，苏向东的贼手微微一颤，仿佛不忍亵渎这份圣洁，清风飘摇间，花瓣纷纷坠落，缀满伊人满目桃红，而她美丽艳红的脸颊上布满了散乱的发丝，就像待嫁新娘凤冠前垂落的流苏。
　　鲜红的凤冠、黑色的流苏。今晚，她是他的新娘！只能是他的新娘！
　　下定了决心，苏向东双手伸出，从身后紧搂住伊人纤细的腰身，脸颊使劲地摩挲着伊人光滑的发丝，鼻间呼吸着伊人芬芳的发香体香，喉咙里艰难地咕隆两声，方才梦呓般呢喃道：“姑娘，你是我的，任谁也无法将你从我怀里夺走，今夜，我就要你成为我的新娘！”
　　说话间，汹涌的再次将他淹没。他顺手解下那系在白衣女子腰间的一方丝巾，轻轻地覆盖在伊人的头脸上，潜意识里，他也不想心目中圣洁的仙子看到自己“龌龊”的亵渎行径么？
　　芳草绵长柔软，更何况还有满地落红堆积的花床，因此白衣女子被放倒在地的身躯并没有丝毫不适，只是白衣女子心下惊惧急躁起来。
　　白衣女子忽然发觉到有人张臂紧紧抱住了自己。那人相抱之时，极为冲动，胆子特大，竟然在自己柔软矜持的腰间贪婪揉捏。她的心中已然惊骇无以，欲待张口而呼，只苦于口舌难动，又无力挣扎，当真是芳心惊惧、羞愤欲绝。
　　谁知道事情还不止于此，尽管脸上被蒙着一层轻纱，她依然能够感觉到那人变本加厉，竟以口相就，在亲吻自己脸颊、甚至唇瓣。她当时心中第一反应只道是色贼。
　　“我是个英俊美男。”
　　苏向东似乎知道白衣女子心底在想什么，因此张嘴轻轻含住白衣女子的耳垂，低声柔道。
　　白衣女子闻言顿时心中一荡，惊惧渐去，晕红满面。


正文 【057】三国美人（29）
　　“你，你到底是谁？”
　　白衣女子有些惊悸的向苏向东传音道。
　　“你是修真者！”
　　苏向东闻声，心头猛的一震，停下动作。
　　“什么是修真者？”
　　见到苏向东停下动作，白衣女子心头微微松了一口气，尽量用平静的语气传音道：“你可不可以解开我的穴道，这样说话我很不方便。”
　　“我可以解开你的哑穴，但是你别叫出声来。”
　　苏向东犹豫了一番，出声说道。
　　“嗯。”
　　白衣女子淡淡的应了一声。
　　“你到底是谁？”
　　白衣女子够樱唇微张，吹掉脸上的纱巾，看到苏向东那张英俊的不像话的俏面和那灼热的眼神，忍不住粉脸微红的说道。
　　“你猜。”
　　苏向东逗道。
　　“……"“其实，我是一个贼。”
　　苏向东见状，坏坏的笑道。
　　“你……”
　　白衣女子闻言，顿时美目圆睁。
　　“骗你的，其实我是当朝国师苏向东。”
　　苏向东见状，微微一笑。
　　白衣女子闻言又是一呆，娇靥绯红。
　　“你还没有告诉我你的名字呢？”
　　苏向东满脸坏笑的柔声说道。
　　提到名字，白衣女子顿时泪眼迷蒙起来，满脸的委屈。
　　“你，你不会没有名字吧？”
　　苏向东见状，心中顿悟，有些意外的出声说道，同时两手又开始动作起来。
　　“我……我叫无名。”
　　白衣女子粉脸一红，有些嗔怪的白了一眼苏向东，气声说道。
　　“无名无名这算是什么名字！以后，我就叫你小龙女吧。”
　　苏向东闻言，有些又气又笑的说道。
　　“小龙女？”
　　白衣女子闻言，喃喃自语道，美目中的泪珠不断滚涌而出。
　　“以后你永远都是我的小龙女！我苏向东唯一的小龙女！”
　　苏向东看着眼前的绝美人儿和金大大笔下《神雕侠侣》中的气质有八分相似。苏向东不介意弄出来一个三国版小龙女！
　　“那我就以后就叫小龙女。”
　　小龙女甜甜一笑道：“你可以放开我了吧。”
　　“不行，除非你先叫我一声好哥哥。”
　　苏向东摇头道。
　　“好……哥哥。”
　　小龙女羞道。
　　“听不见。”
　　苏向东坏笑道。
　　“你坏！好哥哥好哥哥好哥哥。”
　　小龙女叫完已经羞得说不出话来，脸红得都快滴出血来。
　　“好妹子，让哥哥来疼你。等哥哥疼完你以后，再给你解开穴道。”
　　苏向东说完，无赖的动作起来。
　　小龙女闻言不由一呆，气恼无比的睁开美目，怒瞪向失言的苏向东。苏向东见状，在小龙女唇上飞快亲了一下，小龙女顿时一呆，趁着小龙女失神，苏向东两手快速动作起来，小龙女只觉腰间那双手越来越不规矩，居然开始缓缓替自己宽衣解带，苦于自己穴道被点，无法动弹，只得任其所为，心中又是惊喜，又是害羞，又是恼怒。
　　其实此时纵然小龙女穴道解开，恐怕她也无力挣扎，因为她只觉得那双抚摩自己的大手，仿佛带有奇特异力般，使得自己浑身酥软，幸好是躺倒在地，否则也绝无自己站稳的气力。
　　小龙女上身的衣衫和亵衣已给他掀落至腰际，露出细嫩的纤腰盈盈一握，腰下那圆润清浅的香脐像一个离奇失足的幽幽清梦，而在那迷梦深处的私秘地带，在丝质绵薄的亵衣掩映下，还隐隐露出了一丛幽幽的绒一般的春草，凌乱而纠缠着。
　　春草漆黑迷离，晶莹似玉，与她洁白的玉靥上流散柔顺、飞瀑轻扬的发丝恰恰形成惊心动魄地相互对映，更隐隐透露了一种令苏向东怦然动心的艳与媚！
　　虽然是仰躺的身姿，但那翘挺的丰臀，仍凸显出婷婷的柳腰，看在苏向东眼中，只觉得柳腰纤细不堪掌中轻轻一握，娇柔堪怜、弱不胜衣，倾尽他所知的词汇，都无法形容这人世间绝无仅有的清丽。
　　而此刻的伊人，那将舒未舒的眉眼处，樱唇微抿、鼻翼翕动间，已经勾画出一场迷离的春梦。
　　小龙女宛如做梦一般，而梦将要醒来，而戏正要上演。
　　欲焰张狂，苏向东在陶醉中依然可以清醒地意识到：那耸立在两座雪峰之巅，在微冷的春风里摇曳、挺立的两点朱红是一种触目惊心的媚，一种惹人伤心的艳，尤其是点缀在那么雪白晶莹的赤体上。
　　娇羞楚楚的伊人洁白玉靥上寻觅到那一抹异样的嫣红未消，那正是因娇羞方才引发而来春梦迷离的冶艳。
　　雪白里的一丝嫣红，使她格外令人怜惜，形成了非人间的气质。苏向东见状心中暗自猜测“小龙女”心底其实也并不完全排斥自己的，是吧？
　　有了这样的觉悟，苏向东的心欢喜得似要炸了开来，而动作却愈发地温柔起来，圣洁的仙子啊，真的允许这样任他轻狂？
　　过了今晚，纵然她仍可以那般清颜，甚至更加艳丽！但风狂雨骤的夜，树上所有娇弱的桃花，想必定当全部飘落凋零。而洁白如雪的罗衣，其上想必也是落红片片，物是人非！
　　但于落叶纷飞、桃花堆积时，伊人可否记得梦里贪欢几度？
　　而在晓来雨过、午夜梦回时，伊人可曾想起夜里落花几度？
　　苏向东停止手上轻薄的动作，趴到小龙女的身前，就近地注视着她，小龙女虽然不是金大大笔下真正的小龙女！
　　虽然只是一个纤细的女子，但若远山蜿蜒委曲的两道翠色青眉，掩映着明丽若秋水的眼神，清冷中散发着淡定从容，甚至还有一股不刺人却令人总感凛然的英气，何其与金大大笔下的小龙女相似！
　　此刻，她仰躺在这里，感觉比谁都柔弱，宛如一种令人想着即使将她捧在手心，也会容易碎裂的晶瓷。刻骨的怜惜虽也可以凝成近乎痛楚的柔情，却也同时可以引人产生类似毁灭的邪异！
　　苏向东再次凝视着她，这个清颜艳丽、玉洁冰清得近乎晶莹透明的女子，这个如今罗衫半解，横陈于眼前香草繁花间的女子，仿佛要深深地将此情此景铭刻心底，留成追忆！
　　花般娇艳，风情若水，纤柔婉转间低回成一场春梦！
　　雪样纯洁，清颜似玉，岁月凝芳处洗潋出一曲轻歌！
　　苏向东忍不住，小心翼翼地俯子，低头亲吻那两片的红唇，柔嫩香滑的触感令他荡然魂销，也令他不由自主地想索求更多。
　　好似是魂梦里刻骨的相思在他嘴角凝结出浓浓的春意么？他怎么感觉到唇与唇的接触间逐渐有玉液滋生、香津暗渡呢？
　　管它呢，苏向东不懈努力地吻吸着红唇的芬芳，舌尖却尝试着挤开那两排整齐闭合着的编贝，寻找到那芬芳花蜜的源泉，予以予求、毫无顾忌地吸取，便是他此生梦寐以求的幸福。
　　“呼——”
　　一声轻微喘息声之后，苏向东终于成功地攻克了小龙女樱唇脆弱的防线，进入了，并且捕获了丁，交结痴缠，芳香盈口，气息如兰，都足以令他沉醉销魂、欲焰滋生！
　　痴缠良久，方才恋恋不舍地分开，意犹未竟地，苏向东盯视着伊人那令他爱不释口的香唇，发现她正用力地抿紧唇，以致那的唇被挤压出凝血欲滴的深艳娇红。
　　小龙女布满红晕的两颊，深陷出两朵深深的梨涡，那似乎是心灵深处散发的喘息声，原来是从那盈润纤巧的俏鼻间发出的，怪不得感觉格外荡人心魄、撩人心神。
　　苏向东再次俯身，亲吻她，隔着轻纱用舌轻轻舔弄她的鼻尖，同时头紧贴着她的前额温柔摩挲着，久久无法停止！
　　小龙女身上散发出的淡淡幽香如兰似麝，而她的风华本来清灵如水的艳，眼角凝结的春情替她添了风流的妩媚，在她绝美惹人珍惜的轮廊上，隐透了一种令人怦然动心的风姿妖娆，使她如一朵空谷幽兰繁华地绽放在苏向东眼底。
　　这样惹人的风情，令苏向东情不自禁地想在她容颜上渐渐添染上一阵桃红，桃花一样的笑颜逐风而生，迎风处化作绮丽的春梦。此刻，他见了丽若春花的容颜，进一步，他要看看伊人的躯体是如何乱了春红？
　　心念所至、口手齐施之下，小龙女的艳正疯狂滋长着，爬上玉靥羞红；滑落秀颈嫣红；蔓延裸胸烧红。
　　而那原本晶莹如玉，圆润如霜的，也淡淡地现出粉红隐约其中，浅色的红晕并未曾随酥乳的涨大而向四周扩张，反而更加紧密地包围着顶端中央，那令苏向东触目惊心、鲜红得莹润欲滴的乳珠，相思的记认般烙印于心底，令他休想片刻忘记！
　　此时花丛的月光仍自皎洁，透过林稍枝叶间映射在小龙女那玉琢一般、羊脂一般上，添染出玉质的光泽，光影斑驳间，恰倒好处地勾勒出她挺立的曲线，恰倒好处地突出了她上两点樱红凸起，着实惹人遐思。
　　一对裸露的手臂垂落身侧，而纤弱，十根春葱般娇嫩的兰花玉指，在月光不及之处的阴影处，依然散发出柔和的光芒，不着蔻丹的圆润指甲，是自然地玫瑰红，偶有几根沐浴在月光下，便散发出令苏向东心动神怡的靡靡春情！
　　春意如潮。


正文 【058】三国美人（30）
　　苏向东无可自持地将伊人的一只手捧起，直至她指尖触碰到他的脸，随着他微微用力、微微颤抖，嫩滑的指尖在他脸上若即若离地随意拂动，令他心痒难熬。
　　当伊人的指尖轻柔地拂过他干涸炙热的唇，他无法抑制住激情荡漾，伸手执住她的玉腕，将那五截指尖逐个地、完全含入嘴中，温柔地着、用舌尖舔弄着，只觉入口芬芳，圆润柔腻，如痴如醉，爱不释口！
　　“嗯——”
　　感觉到指尖被他舌头舔弄得微痒，出于女孩儿家特有的矜持，让小龙女紧闭红唇，不愿意张嘴呢喃娇吟，但小龙女还是忍不住鼻间轻哼出声。
　　谁又能抗拒苏向东高超的挑引呢，此时的小龙女心中认可了苏向东，毕竟苏向东和自己梦中的白马王子非常相似，一样的英俊，或许这一切都是个美梦也说不定，只不过小龙女现在分不出真假罢了。在“美梦”之中，小龙女自然不堪情挑，已是娇喘细细，情愫暗生。
　　苏向东自然不知小龙女心中所思，他眼中只见伊人玉靥上红晕满布，艳色逼人！虽仍是那般我见犹怜，娇态可人，却终于不见了那股遗世独立般的清冷，使她犹如坠下凡尘的仙子，再不象之前那样与世隔离，仿佛不食人间烟火。
　　相对而言，苏向东显然更乐北意看到小龙女的这一面，但要它只能展现在自己一个人面前，只有他一个人欣赏！
　　苏向东的手沿着她光洁裸露的手臂由玉腕处顺势而下，一路轻抚摩挲着滑落至她柔弱细削的香肩，停住那里，用手掌感觉伊人圆润手臂柔若无骨的触感，同时腾出另一只手，再次握住伊人的玉腕，恋恋不舍地将伊人的春葱玉指从自己的嘴里轻轻抽出，只见纤巧的指尖上面犹自连着丝般水线，益发显得晶莹润泽，兰花滴露般秀人！
　　牵引着这只玉手在自己的脸颊上继续抚摩的同时，苏向东弯曲着腰，俯躯，低头亲吻她光洁的额头、青翠的柳眉，舌头顺着她长而微翘的黑亮睫毛向外梳理舔弄着，逐渐转移到晶莹圆润的耳珠，牙齿轻啮着，舌尖顶入优美曲折的耳洞，满意地看到粉红的艳进一步扩散，迅速蔓延遍了伊人整个臻首。
　　苏向东炙热的嘴唇盘旋而下，寻上她的香唇，两人唇舌纠缠间，各自心中盈满着汹涌的爱恋春情，小龙女更是不堪，已经意乱情迷呼吸急喘，情不自禁地让娇羞烧红了自己的双颊，乃至每一寸裸露的。
　　同时苏向东原本停住伊人肩窝处的手指慢慢地向她移动，抚上了她从未经人触碰的，手掌感受着接触她时刹那的颤栗，可以想见一股触电般的酥麻，正袭向小龙女敏感娇嫩的处子躯体，而后蔓延至她整个心胸，潮水般将她淹没。
　　苏向东的手指继续在她胸前处游移，手指抚遍了整个与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，从她的胸肌，香滑的，娇嫩的，乃至上红润的凸起……
　　口鼻间盈满如兰似麝的芬芳，触手却是棉絮般柔滑轻弹，奇怪以小龙女的玉洁冰清、冷傲孤清，遍体竟是如此的柔若无骨，温香腻人，每个不经意间的轻喘娇吟，都足以荡人销魂！
　　苏向东的手不断地来回巡弋滑动着，每次他的手都会在她和两点朱红凸起处特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样似乎仍不足以满足她燃烧的渴望。
　　耳旁传来小龙女急促剧烈的喘息，经过之前的一番施展，此时的苏向东自然不再是不解风情的鲁男子，也知道怜惜佳人，所以乐得从命地顺着佳人芳心的期盼，双手齐施，对佳人的展开无所不至的攻势。
　　当他的手终于轻轻扯落那原本纠结在小龙女腰间凌乱的衣衫，将小龙女的身躯完全袒露于他眼底，他脑中嗡然一震，只觉得口干舌燥，一时无法言语，更无法动作。
　　小龙女一对修长秀美的腿伸得笔直，并拢的双腿间游离出几根乌黑柔细的轻丝，在春风飘摇间荡漾，一朵的桃花冉冉坠下，恰巧落在那簇丝草丛中，堆成一抹黑色的妖红，分外绮丽娇艳。
　　苏向东再按耐不住，他俯低身子，双手摩挲着腻滑的内侧，嘴唇却寻上那瓣轻薄的桃花，鼻间贪婪呼吸着桃花清香的同时轻轻将它顶开，舌尖舔弄着那如情思缠绕的黑色细草，隐隐还有一股奇异的香味充盈口鼻间，沁人欲醉。
　　“温柔乡里，天上人间。”
　　苏向东却不急于探寻这梦想桃源深处溢出的女儿香，他转移阵地，口手并用，一路、亲吻而下，直至来到小龙女玲珑如月的秀足，方才恋恋不舍地稍作停留。
　　此时月光下的小龙女全身，唯有一对完美的秀足还隐藏在三寸金莲中，不见天日，苏向东自然不肯暴殄天物，也容不得小龙女敝帚自珍。
　　苏向东珍而重之地双手捧住小龙女的那对三寸金莲，用手掌托住微微抬起，爱不释手地抚摩把玩之余，心中暗赞：“绝色金莲，秾纤得中，修短合度，如捧心西子，颦笑天然。不可无一，不能有二也！”
　　苏向东曾经读过传诵千古的《洛神赋》当时他就对仙子临尘的一对仙足心向往之，更“愿在丝而为履，同素足以周旋”此种心理，对于苏向东这个“穿越者”而言，恰是“他人不言好，我独知可怜”如今，“小龙女”就横陈于身前，一对玉足也在他掌握之中，苏向东的心情异常激动，而且眼前的白衣女子，何亚于洛神仙子，此刻，更添几分亲近之心。
　　以苏向东在“前世”了解到关于三寸金莲有限的知识，仍可知道小龙女这对金莲可谓莲中神品，取的是纤云弄巧格，草绿色的鞋底、洁白的鞋掾、鞋面密布朵朵莲花图案，寓意绿野仙踪、凌波微步；出水清莲、冉冉无尘。
　　爱不释手地把玩良久，苏向东方才意犹未尽地将那对金莲温柔褪下，轻置于一旁，贪心的他，自然更不想错过品位那洁白不沾尘的罗袜，还有罗袜掩盖下的绝美天足。
　　随着苏向东手掌轻翻，小龙女一对小巧金莲翩然坠地，映入眼帘的是一双洁白没有任何修饰的罗袜，小龙女自幼居于冷宫禁地，自然不会也不懂得缠足，汉朝时期更是没有人缠足，可捧于王子掌心的一对玉足是如此的玲珑纤巧，竟是天生的三寸金莲。
　　月光如雪，穿过林稍映射而下，绰约而朦胧，也因此使得这对天足完美展出钟天地灵气的玲珑曲线，而绵薄近乎透明的丝绸罗袜难以完全遮掩，隐约可见里面红嫩脚趾交织而成的美妙轮廓，透过洁白的罗袜，甚至可以看见各根玉趾上的趾甲，以及它们之间的缝隙。
　　更可观的是随着苏向东手上的动作，小龙女仰躺的身躯一阵轻柔荡漾，原本并拢的双腿也隐约开合，桃源乍现即隐，雪白罗袜逐渐被拉扯而下，露出晶莹如玉的一截小腿，还有白里透红的圆润足踝，实在具备荡人心魄的诱惑力！
　　罗袜飘然坠地，苏向东长吸了口气，视线顿时凝住，小龙女完露在空气中的那对完美天足，绝对是超出这凡世间应有的美丽，恰如古语所云：“刻玉缠香，裁云镂月”正是新荷脱瓣月生牙，尖度纤柔满面花。
　　掌心轻捧的秀足，雪白如玉，隐隐流动着晶莹如玉的光泽，柔和完美的脚面弧度，如一弯新月，纤巧不过三寸，宛转玲珑，细嫩可人，脚踝纤细而红润，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十棵细细的葱白，玉质泛红的趾甲如颗颗珍珠般连环相嵌。
　　微微向后凸起的脚跟圆润纤巧，及脚踝处内缩收紧，由于久居冷宫禁地、荒芜之地少行走的缘故，此处的没有一丁点的死皮和老茧，十分柔滑细腻，整个脚掌弯成美丽的弧形，充盈着无可比拟的诱惑力。
　　苏向东刚才见小龙女弱不胜羞，瘦堪入画，如倚风垂柳，娇欲人扶，当时已经幻想着这仙子般的美女有着怎样一对令人心醉的绝美玉足，却未想及伊人竟然是天生三寸金莲，形似春笋，柔若无骨、恰好盈握。
　　如获至宝的苏向东忍不住反过手掌，以四指紧握足弓，拇指轻抚足底，感受着伊人脚掌的柔嫩丰润，想象着脚掌心因着微痒自动收缩而来圈圈美丽的波纹，以至于情不自禁地在自己心田荡漾出无数涟漪。
　　贪心的苏向东自然不会就此满足，他再次以双手掌心托住一对金莲，五指轻捏住足踝，看着小龙女不着蔻丹、天然蕴涵一圈玫瑰红的秀气脚趾甲，纤细的样子惹人怜爱，禁不住低头用嘴将它们根根含入嘴中，贪婪吮吻起来。
　　细细地逐个一一舔弄，甚至还不时地用牙齿轻啮那娇嫩的春笋，感觉到它们不由自主地在自己口中可爱地蜷曲收缩，心中分外的激动，双手也情不自禁地加大力度，在那对纤纤玉足上贪婪揉捏。


正文 【059】三国美人（31）
　　穴道被点的小龙女虽然全身酥软，无法动弹，但脚趾间酥痒的感觉一传入心湖，进而蔓延至全身，使得她鼻息急促，浑身羞红，足背不由自主地绷得笔直，在足心处形成了几道可爱的褶皱，分外撩人。
　　苏向东尽情品尝着佳人脚趾的甘甜，鼻端嗅着若有似无的沁香，一会儿大力地吮咂脚趾，一会儿伸出舌头仔细地舔舐着脚趾与脚掌间凹陷处的嫩肉，一会儿又将脚趾分开，舔舐脚趾间的缝隙，直到将十根脚趾轮番个遍，才恋恋不舍地放下。
　　在苏向东无所不至的亲吻舔弄下，再加上唾液的浸润，掌中的一对玉足呈现出与方才又自不同的别样风情。
　　原本秀足上的洁白如玉，此刻却到处充盈着娇艳的粉红，紧缩的脚趾舒展开来，一根根如春葱般排列整齐，纤细修长，趾端弯弯的勾拢在一起，好比新月如钩。
　　犹自湿润的趾甲晶莹剔透，齐脚趾生长处点缀着片片玫瑰色光圈，混合着月色闪烁出自然健康的光泽。不堪肆虐的足弓微微向上弯起，足面翘得很高，微凸的足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨，令人见之心痒难熬。
　　而在苏向东心情激荡时情不拿自禁地大力揉捏，又使得这对原本洁白柔美的玉足上隐隐凸显红痕，尤其是足面，因着绷紧的关系，淡青色的经脉血管交错于红痕间，触目惊心地令人油然滋生怜爱之情，真是捧于掌心怕碎，含入口中却忧心它化了。
　　小龙女的芳心却是娇羞无地，微微睁开美目，看着眼前的梦中男子双手捧着自己矜贵的玉足，爱不释手地把玩甚至亲吻，虽然她心中认可亲薄自己的是梦中，可是那种极度真实的感觉，还是令白衣女子娇羞不已，心中岂能没有几分忐忑之意。
　　再加上女儿家隐秘的玉足，便是自己托付终生的夫郎，也不是能够随意亵玩的，此刻罗袜尽除，玉足彻底暴露在春夜微寒的空气中，虽然娇躯无法动弹，不堪刺激的脚掌却自发地绷得笔直，如夜风中无助的花蕾般娇颤着。
　　极度娇羞再加上不堪其痒，小龙女只觉得面烧眼热、芳心悸颤，的身躯像是被点燃了一把火儿般，滚烫灼热起来，而那最最的私密深处，如同被烧开了一般，不自觉地溢出大量浓热的花蜜，湿透了玉股间的衣裙和草地，而她，欲双腿交叉厮磨、安慰遮掩下这窘迫的困境也是力有未逮，只能无助地挨受着爱郎恣意地蹂躏轻狂。
　　望着小龙女那双晶莹洁白、酥柔的小腿，苏向东禁不住食指大动，终于放过了佳人早不堪其扰的玉足，把它们生生架在自己肩头，夹着自己的脖颈，头部左右转动，大嘴轮番亲吻着光滑而极富弹力的小腿肚。
　　这样一来，小龙女双腿被迫分开，最后的屏障也是失守，苏向东的视线随着他亲吻的动作在颤抖的花唇间游移，愈来愈近，迷糊中仍有感于此的小龙女芳心更是不堪，花房深处一阵触电般的酥麻，难以抑制地溢出更多的花蜜。
　　情火焚身的苏向东一边亲吻一边腾出手来扯脱自己的衣衫，眼睛死盯着小龙女间两瓣微微颤抖着的花瓣，口鼻间盈满流溢出来花蜜的清香，心中只觉得片刻也无法忍耐，只想着亲近那两瓣花蜜经浸润后愈显的花唇。
　　顷刻间，他的头脸已经逼近佳人湍湍流水的桃源，被风雨打湿的两瓣花唇仍紧紧地闭合，蜿蜒成一条粉红的细缝，守护着桃源最后的，不容肆意侵扰亵渎。
　　小龙女又羞又急，隐隐又带几分难以名状的喜悦，她最后的花园，甚至可以感觉到“梦中”灼热而急促的呼吸，带来花唇和间柔嫩的阵阵酥痒，那种羞人至极的场景，虽然明知无法看见，她还是惴惴难安地紧紧地闭上了眼睛。
　　星眸乍闭又启，骤然之间，一股难以笔墨和语言形容的酸麻快感闪电般由冲击而至，使她芳心剧震，欲呼无力、欲拒难当，只在鼻间发出一声短暂而急促的娇哼。
　　原来小龙女那在空气中轻颤的花唇，被苏向东一口吻住，腻滑滋润的花唇入口，仿佛要融化在他嘴边一般，一股清香的花蜜流入口中，满嘴芬芳。
　　双手来回抚摩着幼嫩洁白的，苏向东爱不释口地步步进逼，他探出灵巧的舌尖，轻轻挤开两瓣紧密的花唇，舔弄着花房内的温暖腻滑的软肉，眼睛却是无法窥视到桃源内的美景，因为舌头一旦退出，花唇如斯响应，重又密合，显示出惊人的柔韧性。
　　缺乏耐性的苏向东索性放弃，他一味地强攻到底，舌尖最大限度地深入花房里，肆意驰骋，忽然舌尖触及一物，滚烫滑溜，还未来得及仔细品味，耳边传来一声如泣如诉的娇啼，花房内的软肉立时不堪刺激地一阵、颤抖，紧缩吞吐间，高架于他肩头的一对修长柔美的蹬得笔直，花枝乱颤间玉液横流，竟然已经小小地泄了一回身。
　　大量浓稠的花蜜灌入口中，苏向东照单全收，一点不剩地吞咽入腹，只觉得异常甜润甘美，意犹未尽的他咂咂嘴唇，望着那对花唇仍自无意识地启合，丝丝花蜜沁出，要命地诱惑着他忍不住再次低唇相就。
　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地矮身坐倒在松软的草地上，双腿分开，盘住小龙女的腰臀处，微一用力，身躯逼近小龙女张开的玉股间，顿时，昂扬勃发的小兄弟直直地顶在两瓣已经肿胀得异常娇艳的花唇间隙中，蓄势待发。
　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着虫头带来的酥痒，苏向东喘息着粗声道：“小龙女，你是我苏向东心中永远的小龙女！我要来了哦！”
　　声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　小龙女此时早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“好哥哥，人家现在只要你的呵护宠怜，呆子！”
　　“心有灵犀一点通”如斯响应般，再按耐不住的苏向东吸气提臀，腰部一发力，胯下小兄弟直捣黄龙，破体而入，穿越小龙女最后一道屏障，深入花房尽头，彻底占有了她圣洁的处子娇躯。
　　许是方才已经小小地泄了一回身，又或者从心理上讲，小龙女并不太清楚处女破身时必定经历疼痛，她只是感觉到一阵轻微的刺痛，然后花房深处的空虚被完全充满，近乎疯狂的快感刹时淹没了她所有的感官。
　　偏偏她的穴道被点，全身无法动弹，小龙女又娇羞的紧紧闭上樱唇，这种满盈的快感无法找到任何宣泄口，只能在身体内越积越多，四处蔓延开来，以至于全身的，甚至连每根脚趾头都快乐地起来。
　　心底积聚着浓得难以化开的春潮，花房里羞人的空虚在一瞬间被填满充实，旋即又化作一种奇特难耐的酥痒，随着心中爱郎挺弄的动作，一潮水般冲击着花房尽头，那恼人羞人的撞击声，仿佛响在她芳心深处，神魂飘荡间，只觉得幸福得欲仙欲死。
　　破体而入的刹那，苏向东在脑海中嗡然一震，美貌仙子终于完全被自己占有，他的心中欢喜得快要炸了开来。
　　无法言语的狂喜在他心中肆虐张狂，情怀激荡间，他疯狂地挺动着愈发昂扬的小兄弟，在小龙女娇嫩的花房里纵横驰骋，幸好花径虽然缘客初至、紧密幽深，但到处充斥着滑腻的花蜜，便于他大块朵颐，却也使得原本泥泞的花径更是一片狼藉，汹涌的花蜜如洪水泛滥般溢出。
　　苏向东耳闻着胯下仙子愈渐急促的鼻翼间喘息声，虽然小龙女很是“坚强”忍着不叫出声来，不能看到小龙女婉转承欢、娇啼逢迎，但紧密幽深的花房深处，芬芳灼热的花蜜浸润着苏向东深入的小兄弟，花径一路泥泞，颤抖的花芯包合夹弄，每一下挺动，都带给苏向东直入灵魂的销魂快感。
　　何况，虽然一时无法仙子情动的娇颜，但目光所及，月光下仙子横陈的娇躯，不由自主地随着他的动作轻摇微晃，处高耸的一对朱红点缀，春风荡漾间婷婷化作并蒂莲。
　　目光迷离的小龙女，心中又是圈圈涟漪激荡。苏向东原本抚弄仙子腰臀的双手游移而上，分别掌握住那对荡漾的，触手酥软而弹跳、腻滑无比神女峰，令他情不自禁地放柔放缓动作，温柔地将它们、摩挲，随心所欲地变幻出自己想要的形状。
　　仙子烧红的半边脸颊和下颌，苏向东忍不住抬起头来，看着这绝美仙子那羞红的仙颜，星眸紧闭、樱唇微抿，如果忽略满布脸颊间的桃红，眼前的小龙女就宛若熟睡中的仙子，玉洁冰清不染凡尘，然而，急速翕动的鼻翼泄露了仙子的天机，而声声若有若无的娇哼更是撩人心魄般告知于人，仙子谪凡、春情无限。
　　望着小龙女那张艳丽远胜于落英桃红的仙颜，苏向东欲情横生，胯下不知疲倦肆虐于处子花房的小兄弟再胀大伸长几分，硕大的虫头乍然顶到一物，滑溜酥软却又弹力十足，感觉妙不可言。


正文 【060】三国美人（32）
　　倍感有趣的他自然不肯轻易错过如此妙物，苏向东发狠似地频频出击，寻找着那潜藏于仙子花房深处的妙物，一旦击中，虫头立时触电般酥麻，畅快难言，更惹得他穷追不舍、欲罢不能。
　　苏向东这头尽情尽性，却是苦了小龙女，原本那滑溜妙物正是仙子娇嫩的花芯，平日里潜藏于幽深的花房深处，此刻情动欲生至极处，方才浅浅显露，之前被王子舌尖轻轻舔弄，已是不堪，小小泄身一回，此刻被梦中如此这般发力采摘，自然更加抵挡不住。
　　偏偏此刻又是闪躲不得，只得苦苦忍受，只觉得刻骨的酸痒伴随着电击般酥麻潮水般侵袭而来，羞喜慌急之下，这原本就极其敏感的仙子再无法压抑，只觉得头晕目眩，魂儿都似长翅膀飞走一般。
　　神魂飘摇的瞬间，紧闭的星眸猛然睁开，眸光滴水、春潮迷离，眼中英俊的容颜，却分辨不得是在梦中还是在现实之中，或许她也无心分辨，濒临灭顶的快感追随缠绕着她。
　　此刻，小龙女只觉得通体酥软无力，着、抽搐着，花房颤抖，大量的花蜜一涌而出，与此同时，鼻间溢出一声销魂的呻吟，整个人因为不堪刺激，竟然昏死过去。
　　苏向东闷哼一声，昂扬勃发作的小兄弟在小龙女自动收缩的花房夹弄下，快感频频、舒爽美透，再加上大量灼热花蜜的浇灌，一时也进入爆发的边缘。
　　忽然，他心中掠过一个奇异的念头，硬生生止住濒临爆发的小兄弟，勉力从小龙女那令人留连的处子花房内抽出，带出泉涌的花蜜和丝丝艳红，在风中凋落成桃花。
　　无暇顾及其它，苏向东迅速将小龙女高架于自己肩头的双腿放下，双手捧着那一对晶莹的玉足，移到自己的胯间，并用它们摩挲着自己已经开始间歇性颤动的小兄弟。
　　昂扬的小兄弟在小龙女春葱般林立的玉趾间跳动，弯曲勾拢的脚趾于红嫩的脚掌间隙，并列成一道蜿蜒委曲幽径，方便硕大灼热的虫头巡回扫过，阵阵酥痒令他气血沸腾、喘息急促。
　　许是简短的中断延缓了濒临爆发的，又或者心中想要占有、侵犯小龙女那对令他忘乎所以的玉足的念头压倒了一切，苏向东操控着频频跳动的小兄弟在晶莹细嫩的脚趾间轮番穿梭，尽情嬉戏。
　　昂扬的小兄弟自发地分泌出晶亮的黏液，滋润着被他蹂躏得通红的玉趾，这远不如处子花房柔软紧缩的脚趾间隙，却疯狂地摩挲累积着他心底的渴望，他双手齐施，变换着角度让自己的小兄弟肆虐到玉足每一寸，并遗留下自己专属的痕迹。
　　玉足合拢，如并蒂莲花，散开则如两弯新月。柔软滑腻的足掌边缘，足弓挺翘，勾勒出一道完美的半弧，并拢则吻合出天然的花唇轮廓，小兄弟穿插其间，拉出一条条晶亮的丝线，像极了花蜜沁吐的情状。
　　硕大的虫头撞击在晶莹如玉的足踝上，居然也是柔若无骨的绵软弹跳，微硬的质感带给大虫一种轻微的疼痛，但又不仅于此，更多是异样的酸痒，痛并快乐着，如电的强烈酥麻纷至沓来，潮水般欲将他淹没。
　　知道快要爆发的他最后将那对纤柔秀美的玉足合拢，光滑细嫩的脚掌左右夹住粗长勃发的小兄弟，快速的来回搓揉之中，苏向东终于忍耐不住，大吼一声，小兄弟在仙子自动蜷缩出圈圈涟漪的脚掌间剧烈跳了数下，龙元怒射而出。
　　积蓄压抑的龙元溢满一对脚掌，沿途穿透了脚掌间的缝隙，飞溅到仙子圆润的肚脐、丰盈的间，甚至还有些触碰到那无意识微启的樱唇……
　　月入花丛，映照着桃花林中一对的青年男女，男子痴痴伫立，女子则横陈于落红芳草间，洁白如雪的上点点乳白的晶体，和着春露，在月色映照下晶莹润泽，桃红若梦，它如梦的眼睛，触目生辉。
　　一阵清风拂过，自极乐快感中清醒过来的苏向东呆呆地凝望着身下昏睡的小龙女，那宛如梦幻般不真实凛然不可侵犯的仙子，如今却被自己鬼迷心窍地亵渎了，刹时，强烈的罪恶感充斥着他整个心胸。
　　木然地，苏向东缓缓地为小龙女整理好衣裙、清洁残留的秽痕，不经意间，一方洁白的罗帕印入眼帘，上面桃红朵朵，异常鲜艳夺目，他颓然跪倒，双手却情不自禁地捧起那方罗帕，痴痴凝望，迷茫中一阵急促的脚步声传来，方才受惊般一闪而逝。
　　苏向东抱着昏睡过去的小龙女躲藏在一旁的花丛中，只见两个身着宫装的美貌女子踏空而来，宛如凌波仙子，动人无比。
　　苏向东凝目一看，来人正是董太后和何皇后，而且何皇后嘴角还带着一丝血渍，美目中透露出一丝焦急和惊慌。
　　“何小婉，你准备受死吧！”
　　董太后一脸冷笑的看向满脸慌张之色的何皇后，眼神不屑的阴沉道。
　　“无名妹妹，无名妹妹，你在那里？”
　　何皇后见到紧追而来的董太后，忍不住向四周求救道。
　　董太后闻声，心下多疑，停下脚步，满脸警惕的戒备着四周。
　　“原来我的小龙女真的叫无名。”
　　苏向东看着在自己怀中甜甜昏睡的小龙女，低语说道。
　　“董玉，你不能杀我！”
　　见到“救兵”久久不出现，何皇后不由满心绝望，要知道仙子无名可是她的最后一招死棋，没有想到何皇后的那步死棋却被苏向东给无意中吃掉。何皇后转过身来，紧紧盯住董太后，出声娇道。
　　“哼，我凭什么不能杀你？”
　　董太后闻言，冷笑道。
　　“因为我肚子里怀了苏国师的骨肉，你要是杀了我，他会记恨你一辈子。”
　　瞬间，何皇后撒下一个弥天大谎。
　　“哼，你骗谁？”
　　董太后闻言，心头一震，有些羞恼成怒的娇喝一声，挥掌向何皇后眉心拍来。
　　“你敢杀我试一试？”
　　何皇后完全放弃抵抗，一双凤目死死盯住董太后，来了一次人生豪赌。
　　“住手！”
　　看到这里苏向东再也忍不住了，猛然大喝一声，怀抱小龙女走了出来，面色冷酷的出声喝斥道：“大半夜的不在寝室里好好睡觉，跑到这个荒芜的地方来打架，真的很好玩吗？还不都给我住手，滚回去睡觉。”
　　苏向东说完，抱着小龙女，御空而去。
　　董太后和何皇后闻声齐齐回头望去，呆了一下过后，同时娇骂一声：“色鬼！”
　　“哼。”
　　董太后冷哼一声，狠狠瞪了一眼何皇后，有些心不甘情不愿的转身离去。
　　苏向东抱着小龙女来到枯井前，发现貂蝉早已消失不见，苏向东差点没气晕过去。
　　四周找了半天没有找到貂蝉的影子，苏向东心头暗暗疑惑，莫非是貂蝉醒来后自己走了不成。
　　回到国师府，苏向东还没刚把小龙女安顿好。
　　苏美玲撑着灯轻轻的走了进来。
　　“主人哥哥，大爷二爷去了一号密室中等候您，是不是有什么急事儿。”
　　苏美玲小心的看了一眼苏向东，出声说道。
　　“除了大哥二哥外，还有没有其他的人？”
　　苏向东闻言，忍不住眉头紧皱，出声说道。
　　“有一个从宫里来的蹇公公在一号密室中，张总管也在前厅等候主人哥哥两个多时辰了。”
　　苏美玲撑着灯，小心的向苏向东说道。
　　“美玲，我娘亲睡了吗？”
　　苏向东微微点了一下头，心中已经有数，抬头向苏美玲微微一笑，出声说道。
　　“夫人说她睡过了。”
　　苏美玲闻言，美目一转，娇声说道，低下头去。
　　“床上躺着的是小龙女，你先帮我照看一下他，我去看看大哥和二哥。这事情，先别告诉娘亲。”
　　苏向东在苏美玲粉颊上轻轻亲了一口，转身去了一号密室。
　　“国师大人，陛下去了。这是陛下临终的遗诏，您可要给协皇子做主啊，呜呜！”
　　两眼红肿的蹇硕见到苏向东进来，连连叩头，嚎啕大哭道。
　　“三弟，我们听你的。”
　　关羽和张飞见状，齐齐看向苏向东，出声说道。
　　“这事情我心中有数，蹇公公你先回去吧，告诉董太后，请她放心，这事情我自由主张。”
　　看过汉灵帝的血诏，苏向东心头微微抽痛，眉头紧皱。良久过后，苏向东重重呼了一口气，故作轻松的向蹇硕出声说道。
　　“是，国师大人。”
　　蹇硕闻言，本想说些什么，可是看到苏向东那有些阴沉的脸色和冷酷的眼神，蹇硕心中一寒，向苏向东三叩首，应了一声，又有些不舍的看了一眼关羽和张飞，转身退了出去。
　　“二弟，你去送一下蹇公公。”
　　关羽给张飞使了一个眼神，语气严肃的说道。
　　“是，大哥。”
　　张飞闻言见状，连忙应了一声，跟了出去。
　　“三弟，这事情你准备怎么办？”
　　张飞走后，关羽给苏向东倒了一杯酒，神色凝重的出声问道。
　　“走走看。”
　　苏向东把汉灵帝刘宏的血诏收了起来，举杯一饮而尽。许久之后，淡声说道。
　　“走走看！”
　　关羽闻言，眉头紧皱，眼中有些不解的看向苏向东。五年的官场磨练，关羽已经变得稳重起来，心中对苏向东感到更加的深不可测。既然苏向东不愿意说，关羽也不想去问。
　　皇子辩即位，苏向东托病不出。
　　何进前来国师府三次，都被拒之门外，京师风云将起。


正文 【061】三国美人（33）
　　心下郁闷的苏向东偷偷来到蔡府，反正蔡邕不在家，苏向东正好和蔡文姬偷情。
　　如今蔡文姬已经出落得亭亭玉立，美貌动人，苏向东看到蔡文姬那浑圆挺翘的，忍不住上前一把将蔡文姬搂在了怀中，对其表示爱慕之心。蔡文姬顿时心跳的怦怦的，芳心惊喜，害羞得将头埋在苏向东的怀里，娇声地叫了声：“东哥！”
　　苏向东被她叫的心里软绵绵的，一把将蔡文姬的头捧起，将嘴唇深深的印在蔡文姬的樱唇上。他将舌头伸了进去，轻轻的挑开她的牙齿，将舌头和她的缠绕在一起，深情而贪婪地吻着。
　　一吻过后，深藏在苏向东心中的原始情火被点燃，他将蔡文姬压倒地上，将她的衣物一件件地扒开。
　　终于，蔡文姬浑身上下只剩一件红色的肚兜和白色的底裤。他一把将肚兜扯开，蔡文姬的一对浑圆的玉兔便暴露在苏向东眼前，一得到解放的处女嫩乳和内中的果实微微颤动着，发出异常的光芒。苏向东看的眼睛都快跳出来了，蔡文姬害羞的连忙用手遮住，苏向东用力将她的双手拿开，一手抓住一个雪白的玉兔，用力地在手中揉捏。
　　蔡文姬已被玩弄得娇喘吁吁无，不断地向苏向东求饶。苏向东此刻哪顾得上这些，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吻吸那一对娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色樱桃，湿滑的舌头滑过凸起的樱桃。蔡文姬的身体不由自主的往上挺着，让苏向东把整个都含在嘴里，让整个都站满他的唾液。
　　苏向东突然把玉兔吐出来，又腾出了一只手，顺着蔡文姬的下移，伸向蔡文姬的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的，那里已经十分的湿润，泊泊之花蜜不断从花鼓中流出，弄湿了乌黑光亮的花草。他十分高兴，连忙将蔡文姬的底裤也扯开，两手分开她的，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的沟壑中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了蔡文姬粉红的紧合的花瓣，苏向东可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的果粒在花瓣的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出清香的处女香味。
　　蔡文姬害羞的大喊：“东哥，不要看，丢死人了！”
　　苏向东没有理会，而是将手指半开谷口的紧闭肌肉，在蔡文姬的呼痛声中插入未有人到过的神圣的地方，四周都是浅浅的嫩红色，很温暖，很紧闭，前边当然就是处女膜，真是奇妙呀！
　　苏向东的手指在充满水的中缓缓的抽送着，蔡文姬不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。
　　苏向东俯去，疯狂地吻吸着蔡文姬的处女花蜜。少女失控的喊声，强烈的快感冲击着她美丽却又清纯的，全身泛起了一片樱红色。
　　苏向东已十分兴奋，他将蔡文姬平放到地上，用手分开她的。然后脱光了自己衣裤，掏出威猛无比的小兄弟，蔡文姬在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己被巨大的逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住苏向东的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　小兄弟逼到了花谷口，但处女的玉洞不是那样很容易就能进入的。
　　“文姬，我要进来了，你先忍着点！”
　　说完便用力地顶开了紧紧的谷口，蔡文姬虽感到疼痛，但还是坚持住了，苏向东继续的开山劈石，一直到处女膜前方停了下来。蔡文姬痛得有些不行了，自己身体里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。
　　“东哥，拿出去，太痛了──会裂开的！”
　　“文姬，忍住吧，第一次都这样的。”
　　苏向东用力捅了进去，重重地冲破少女脆弱的防卫，也撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在棒头上带着长长的血痕，撞落在花谷尽头。
　　随着苏向东的突进，蔡文姬发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　苏向东感觉太美了，处女窄小地花谷紧紧地包住，蔡文姬深处剧烈颤抖，不断地抚摩着他的小兄弟，他的全身，甚至于他的灵魂。
　　苏向东开始抽进抽出，小兄弟蹭着受创的玉洞嫩肉，给蔡文姬带来了一阵痛楚，她忍不住叫着。
　　“痛呀，东哥──里边痛呀。”
　　“好妹妹，忍着吧！”
　　“痛，太痛了。”
　　“文姬，马上就会舒服的。”
　　苏向东并没有停，他开始猛烈的运动，少女的柔软自动地分泌花蜜，润湿了受创的玉洞，减弱了她的痛楚。
　　渐渐的，蔡文姬沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的娇吟。
　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”苏向东和蔡文姬两人颠鸾倒凤，翻云覆雨，好不快乐。
　　同时，苏向东也想通了一件事情。在这个世界，苏向东才是最强大的存在，苏向东不应该被女人左右自己。
　　想通了一切的苏向东，浑身都轻松了起来。
　　苏向东回到国师府，发现小龙女不见了，顿时心中大急。
　　“娘亲，小龙女呢？”
　　苏向东见到苏艳艳，连忙出声问道。
　　“和美玲一块上街了。”
　　苏艳艳见状，娇媚的白了一眼苏向东，没好气的说道。
　　“哦。”
　　苏向东闻言，顿时松了一口气，接着又见到娇艳妩媚的苏艳艳，忍不住色色的说道：“娘亲，你今天好美！”
　　“呸。”
　　苏艳艳娇呸一声，一把推开苏向东，娇声说道：“就会贫嘴，不要，别摸，待晚上再给你。”
　　“娘亲，今晚你一定要等我哦。”
　　看着逃跑的苏艳艳，苏向东心痒痒的说道。
　　苏向东来到大街上左逛右逛，忽然发现一个贼眉鼠眼的瘦子抗着一个口袋，慌慌张张从身旁而过。
　　苏向东眉头微皱，跟到一个胡同巷子里面，伸手点了那瘦子的穴道，打开那黑色的口袋，竟然发现一个娇美的少女双颊绯红的昏睡在其中。
　　“你，你是谁？”
　　娇美少女醒来，看到英俊的苏向东，忍不住粉脸一红，娇声问道。
　　“我是谁？嘿嘿，我是坏蛋！”
　　苏向东闻言见状，忍不住出声逗道。
　　“坏蛋？”
　　娇美少女闻言，神色一紧，出声问道：“你想干什么？你快点放开我，不然我姐姐会杀了你！”
　　“哦，你姐姐是谁？”
　　苏向东来了兴趣。
　　“我姐姐是大乔，怕了吧！”
　　娇美少女闻言，满脸神气的说道。
　　“大乔啊！”
　　苏向东闻言一愣道：“你该不会是小乔吧。”
　　“你怎么知道我叫小乔？”
　　小乔闻言大吃一惊道。
　　“嘿嘿。”
　　苏向东上下仔细打量一番小乔，出声说道：“你想不想让我送你回家？”
　　“想！”
　　小乔闻言，连忙点头如捣蒜的说道。
　　“那你就答应我一个条件。”
　　苏向东贼笑道。
　　小乔睁大一双清纯的眼睛望着苏向东说道：“什么条件？我答应你就是了！”
　　苏向东闻言，笑吟吟的说道：“我想和你玩一玩？”
　　小乔天真地问道：“好呀，玩什么呀？”
　　苏向东说道：“就是脱光了衣服，在一起搂搂抱抱的那种呀！”
　　小乔一听，脸顿时通红，她虽然还是个小姑娘，但也已经十二、三岁，虽对男女之间的事不是很了解，但也朦朦胧胧知道一些，知道是很羞人的那种事，自然扭扭捏捏不愿意。
　　苏向东见小乔不答应，便也耍开性子，说道：“你要不答应，那我就放你回去！”
　　小乔见苏向东这样无赖，也不知该如何是好。
　　苏向东见小乔愣住了，便大胆上前，一把将小乔抱在怀中。
　　小乔有着软软的，虽然隔着衣服和肚兜儿，仍然可以清楚地感觉到她胸前有两颗指头般大的珍珠正紧紧的贴住自己的胸膛。
　　苏向东被小乔的顶得意乱情迷，便急不及待的拥着小乔狂吻。小乔不由倒在苏向东的怀内。
　　小乔虽然不太愿意，但为了能让苏向东放她回去，也没怎么抵抗，再说苏向东长得也是英俊帅气，颇令她着迷，此时被他吻住，自然是意乱情迷，已经骚情萌动了。
　　小乔感觉自己两条丰盈上有苏向东灼热的手在尽情抚弄着，她感到全身一阵阵的燥热，苏向东温柔的手一下下地抚摸她处女细嫩的，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。
　　苏向东也不客气，放肆地在她的衣裙内使劲地揉摸着，苏向东在她耳边说着她从未听过的甜言蜜语：“小乔！你的真漂亮，你的和屁股又白嫩又丰盈，啊！小乔！你的在粉红色的肚兜下胀得很难受吧！待会让我在你白嫩的上吻吻，你就会知道什么叫的滋味——”
　　自上传来阵阵麻痒难耐的快感，使小乔毫不挣扎地任凭苏向东在她纯洁白嫩的身体上着，颤栗的感觉开始自她的传来，苏向东的手开始向她的处女禁地进袭。
　　小乔既美丽又有着属于少女的清纯，现在的她虽然娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而温柔的抚摸在她丰盈上大手让她好不舒服，小乔平躺着毫不抗拒香汗微渗。


正文 【062】三国美人（34）
　　苏向东从手上可以感觉到小乔在微微颤栗，这实在是一位难的美丽处女，苏向东不禁也是血脉贲张。
　　苏向东心想，自己要好好疼惜这个怀中的美女。一手便伸向了小乔的衣衫里，尽情的起小乔那而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起少女的肚脐眼，突然温柔的手指滑进了她的裙带，穿过了亵裤的边沿，在小乔的狠劲的摸了一把，处女不禁大叫了一声，只感到在那温热的一只好色的手顺着小腹滑过她的丛林，直抚上她的花瓣。
　　一股激流从小乔那已见湿润的娇嫩传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，她感到自己那娇嫩的被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的玉道内，在那里轻摸起来了。
　　小乔感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被的传来了，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。
　　然而处女的本能，却使小乔伸手去推拒在她那最纯洁、最隐密的地方作怪的苏向东，然而处女心中却明白，自己现在最需要得到的就是这样的作怪，她真希望那手指的抚摸能更加深入，甚至还未发育成熟的嫩乳也渴望能得到同样舒服的。
　　小乔的推拒是无力的，然而们苏向东的手却离开了处女的，小乔突然感到一只手揪住了她一丛稀疏的花草，一阵疼痛传来，那是自己的花草被放肆的揪了一下，她轻叫一声，小乔奇怪的是自己并非是因为疼痛而大叫，而是快活的娇吟了一声，同时全身畅快的出了一身汗。
　　小乔睁开眼，看到苏向东火辣辣的双眼注视着她，同时自己的衣裙已被苏向东撩到了腰上，两条雪白丰盈的和那隐密而诱惑男人的就毫不掩饰的暴露在苏向东那火辣的目光中，此时苏向东的眼神勾得她心驰神醉。
　　苏向东的手在小乔那粉红的亵裤内游着，苏向东此时脱光自己的衣物。
　　苏向东用力地抚摸着小乔的，一边在替她褪下白色的长袜，接着便一把搂住她的细腰，把小乔紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔时而粗暴的玩弄着她的嫩乳。
　　大胆的动作让小乔感觉十分舒畅，不禁又发出一声浪的呻吟。苏向东开始热切的吻在小乔火红的双颊及红唇上，同时将她的白袜完全褪去。小乔感到十分羞涩，然而苏向东在她的红唇上仍放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。
　　此时小乔已经是香汗微润，红霞满脸，处女的一面展现无遗，她的一开似乎要说什么，但苏向东的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。
　　很快小乔巳经完露在苏向东的面前了，粉红色亵裤被剥到处女柔嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的和覆盖着软软毛茸茸花草的处女，完露在苏向东面前。
　　苏向东的手从少女美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着少女的花鼓，热唇在小乔火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，搂着少女的大手先剥开了小乔的衣衫，抚摸着小乔的丰腰，紧接着一把便抚上了小乔那还未发育成熟的嫩乳，在那微微凸起的樱桃上使劲的抓抚着。
　　小乔身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在苏向东的怀里挣扎着，那丰盈的身子便的扭动起来，光洁的和苏向东那硕大的虫子触摸了起来。
　　苏向东不禁抱紧了小乔口中发出野兽般粗重的喘息声，一只小手已经抚摸上了小乔丰盈的，小乔的两腿紧夹着妞动身体，那手便一下子插进了少女的两腿之间，在那万分敏感、柔嫩的内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉小乔的已经是微微湿润了，可是小乔仍在抵抗着。
　　苏向东索性在小乔那嫩乳上面加力的揉抚着，动人的拨弄着处女的樱桃。
　　小乔呻吟了出来，苏向东又把小乔湿润的内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了处女的内侧，性的抚摸起小乔的沟来。小乔的抵抗软了下来，小乔只感觉那从玉兔和内侧传来的感觉像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量。
　　苏向东知道小乔已经动情了，伸手抓住了小乔的玉臂，让处女柔嫩的小手在自己大虫上温柔的抚摸着，吻着小乔美丽的眼睛说：“小乔，你真美！”
　　可是那只早已迫不及待的手却十分粗鲁的抚上了小乔的花谷，揪着少女的花草便在那湿润的上使劲的抓抚起来。
　　刺激得小乔不禁：“啊——啊——”
　　的叫起来，美丽的身体扭动如蛇。
　　可是苏向东就是想看处女这幅柔弱无助的娇羞模样，一边把处女紧紧地压在身下，用自己的隔着那肚兜磨蹭着小乔的嫩乳，一边抓住小乔的温湿的小手按向了自己那粗大的虫子，让小乔在虫子上抚摸着，自己感觉处女那逃避式的抠抚，忍不住的快感阵阵传来。
　　苏向东用手在小乔的上使劲抓抚着，揪弄着小乔的花草，拨弄这少女的红豆。
　　小乔忍不住了，口中传来了声声吟叫：“啊——轻点，啊——别拨弄我那了，我忍受不住了，啊——”
　　小乔如此的娇态凡是男人都会血脉喷张，那只贼手更在小乔的和两条雪白丰盈的之问来回使劲地揉摸起来。小乔突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的花瓣张开了，一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。
　　处女完全被男人酥熔了，玉臂自然的抱住苏向东，一只手轻轻剥开了小乔的衣衫，在背后解开了处女身体上肚兜的系带，处女在发情的搂住男子，亲吻着苏向东的肩膀和。
　　苏向东另一只贼手这时轻轻抚摸起小乔的来，把那溅流的花蜜涂在小乔整个花谷，又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的红豆，一边把手从处女两条雪白丰盈的美腿之间穿过去，热抚起处女的花瓣，又把手伸到少女胸前上大把大把的抓抚起小乔那竖盈柔软的处女峰，处女的娇吟声又响了起来。
　　苏向东一把便扯下了小乔的肚兜，处女那丰盈美丽的身体便完露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙，特别是刚刚裸露出的两个娇嫩的玉兔，向微微凸起的小山，粉红的樱桃高高耸立着，润滑，像两个白嫩的馒头一样，在激动的起伏颤动着。
　　往下看是处女那苗条丰盈的腰肢，花草柔嫩的那初欢的红豆已见火红，两条绝美的粉腿光洁白净，紧紧的夹着。处女那万分美丽的曲线引诱得苏向东万分冲动，一头便埋向了处女那娇嫩的玉兔，在那白嫩的上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住小乔的樱桃在尽情的着、啃咬着。
　　小乔便在他身下一会万分销魂的欢叫着，一会又忍不住大声呻吟着，口中吟道：“大哥哥——轻点，喔哟——不要——”
　　叫声引诱得苏向东的粗喘，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起小乔娇嫩的来，嘴里继续在含咬着小乔的已经火红的樱桃，两手把个的玉兔又是抓抚，又是揉捏，小乔在欢叫着。
　　苏向东又用一手搂住小乔的丰腰，在小乔的后背抚摸起来，小乔没想到，抚摸背后竟也是那样的舒服，一头漂亮的黑发披散在香肩上，仰头动情的呻吟着，任凭苏向东亲吻着她玉嫩的脖颈。
　　苏向东这时也是意乱情迷，处女的纯洁和娇嫩令他大发。
　　苏向东一只手仍抓抚着小乔那娇嫩的玉兔，在那嫩乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分清纯的处女真是一大幸事。
　　小乔的嫩乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶感觉烧得她“啊——啊——”
　　的叫唤着。看着小乔那美丽的娇态，苏向东一头便埋向了小乔那鲜嫩的红唇，贪婪的亲吻着处女甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那青涩的玉兔像揉面一样按抚着，感觉那娇小的玉兔滑嫩而又富有弹性，真是令男人大张。
　　苏向东把处女的玉兔左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着处女那高高耸起鲜红娇小的樱桃，口中吮着小乔的舌头，一手便把那玉兔拨弄着蹭动着自己的大虫，另一只手一直在玩抚着少女那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着谷边小草。
　　小乔这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了苏向东，主动的把她那万分美丽的身体蹭向苏向东那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和上温柔的热抚着。
　　苏向东的嘴吻向了小乔的脖颈、肩膀，小乔便动人的吻起了苏向东健壮的肩膀，任凭苏向东的大手在她上尽情的揉捏抓抚着，从后往前使劲抚摸着处女的神峰，少女扭动着娇嫩的身体。
　　小乔已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，不禁呻吟道：“大哥哥，我要——我要——”


正文 【063】三国美人（35）
　　苏向东自然明白小乔要什么，于是便将小乔压在身下，硬是准备将他那大虫子进入的时候，房门突然被打开！
　　“吱呀”一声，紧接着是一声尖利的娇呼：“啊！”
　　“姐姐。”
　　小乔被尖叫声吓了一大跳，抬头一看，顿时羞得低下头去。
　　“色贼，你去死！”
　　大乔满脸怒红的娇叱一声，挥起长剑向苏向东劈而来。
　　诱色未遂的苏向东，羞愧的满脸通红，化作一道轻风从窗户口逃了飞快逃了出去。
　　“小乔，那恶贼没把你怎么行吧？”
　　见到苏向东逃走，大乔提着剑来到小乔身前，满脸关切的问道。
　　“没有。”
　　面色绯红的小乔细若蚊啼的小声应了一下。
　　“贼，色狼，坏蛋！”
　　大乔连忙给小乔穿上衣服，满目羞恼愤恨的不住娇骂道。
　　“姐姐，你认识那个大哥哥？”
　　穿好衣服的小乔，抬起头来，满脸期待的出声问道。
　　郁闷的苏向东回到国师府，忽然发现家中多了一个女人——刘媚儿！
　　“小龙女，今天玩的开心吗？”
　　苏向东来到小脸红扑扑的小龙女面前，笑吟吟的柔声说道。
　　“东哥哥，今天小龙女好开心哦。”
　　小龙女闻言，俏脸绯红的说道。
　　“那就好。”
　　苏向东给苏艳艳使了个眼色，对小龙女道：“小龙女，你先和我娘亲到厨房里看看，今晚有什么好吃的。”
　　“今天有好多好吃的，小龙女姐姐，我们快去看看吧。”
　　苏美玲拉起小龙女的手起身说道。
　　“是啊，龙儿。”
　　苏艳艳微微点了一下头说道，接着和苏美玲一起把小龙女给拉走了。小龙女小脸可怜兮兮的望着的苏向东，一步三回头，不甘不愿的去了厨房。
　　“媚儿，你到我这里到底有什么事情？”
　　苏向东抬手布下一个隔音结界，出声问道。
　　“国师大人，你快点去救谭儿吧，本初要杀谭儿？”
　　刘媚儿见小龙女三人走后，连忙起身来到苏向东面前，两手紧紧抓住苏向东，美目含泪的出声急问道。
　　“谭儿，这到底是怎么回事？”
　　苏向东闻言，心头一跳，急声问道。
　　“谭儿是你的骨血的事情被本初知道了。”
　　刘媚儿满面惊恐的说道。
　　“什么？”
　　苏向东闻言猛得大呼一声，从地上跳了起来。
　　“我说的是真的，谭儿真的是你的骨血，你要相信我。求求你了，国师大人，你就救救谭儿吧。”
　　刘媚儿“扑通”一声跪在地上，向苏向东哭声求道。
　　“媚儿姐姐，你快点起来，我会去救谭儿的。”
　　苏向东心中掀起轩然大波，脸色变了数变，心中久久不能平静，好半天过后，苏向东压下心中的激动，连忙把刘媚儿扶起来，出声问道：“你先把谭儿的事情详细的给我说一下。”
　　五年前袁绍的新婚之夜，苏向东再次和刘媚儿发生关系。
　　没有想到就是那一夜，刘媚儿独自怀了苏向东的孩子。袁谭生下来以后，生得眉清目秀，俊俏无比，天生傲骨，看袁绍极不顺眼。
　　袁绍和袁谭的父子关系非常恶劣，终于在三天之前，袁绍从阳安公主刘华得知刘媚儿曾经和苏向东一段奸情！接着事情非常简单，袁绍心中一直怀疑袁谭不是他的亲生儿子，知道这事情以后，就去验血，事实证明，袁谭果然不是袁绍亲生的。
　　刘媚儿知道这事情过后，第一时间想到了苏向东，而袁谭自然被软禁了起来。
　　今天刘媚儿好不容易从袁府跑了出来。
　　“坏了。”
　　苏向东眉头一皱，失声呼道：“媚儿姐姐，你不该来找我，这样袁谭的身世岂不是被袁绍知道了。”
　　“国师大人，这可怎么办，你一定要救救谭儿啊。”
　　刘媚儿闻言，顿时脸色苍白的惊声哭道。
　　“阿茂，备车，去袁府。”
　　苏向东从内院换好官服，向邓茂沉声说道。
　　“是，主公。”
　　邓茂闻言，连忙去准备马车。
　　苏向东来到袁府的时候，整个袁府都紧张的戒备了起来，处处是枪林兵将。
　　“本初兄，好久不见。”
　　苏向东见到在门口黑着脸的袁绍，哈哈大笑道。
　　“哼。”
　　袁绍冷哼一声，道：“国师大人，请进。”
　　“主公小心。”
　　邓茂见状，急声说道。
　　“阿茂啊，不碍事的，袁府又不是什么龙潭虎穴，再说天下之间谁能杀我！”
　　苏向东一脸狂傲，嚣张无比，龙行虎目，大步走入袁府。
　　“向东见过太尉大人，司空大人。”
　　苏向东来到袁府大厅，袁隗、袁逢两人高坐在椅上，袁术、袁胤、袁遗三兄弟站在一旁，各个横眉怒目，满脸火气的瞪着苏向东。
　　“见过国师大人。”
　　袁隗、袁逢两人见到苏向东身着官服，连忙起身还礼。
　　“苏向东，你当我袁本初是真的好欺负吗？”
　　袁绍额头青筋凸起，向苏向东怒声大喝道。
　　“哼，苏向东，别人怕你，我们袁家可不怕你！”
　　袁术也忍不住向苏向东怒声发难道。
　　“两位老大人，认为此事应当如何处理？”
　　苏向东冷冷的看了一眼袁绍和袁术四兄弟，向袁隗袁逢两人出声问道。
　　“哼，国师大人。”
　　袁隗脸色很不好看的沉声说道：“你这是打我袁家的脸啊。”
　　“老太尉，这事情的确是向东的错的。在此向东给两位大人赔罪了。”
　　苏向东说着从怀中摸出一个碧玉小瓶，满脸惭愧的说道：“这里有十颗长生丹，能够让人返老还童，延年益寿，至少可活三百岁，还请两位老大人收下。”
　　“什么？”
　　面对苏向东的大礼，袁隗等人齐齐色变，袁术更是满目的贪婪之色。
　　“两位老大人请收下，不然向东心中羞愧啊。”
　　苏向东说着，就把长生丹塞入袁隗手中。
　　“国师大人言中了。”
　　袁隗两手发颤的捂住手中的长生丹，脸色涨红的说道。
　　“多谢两位大人原谅。”
　　苏向东说着向袁隗袁逢两人一拜，又转身向袁绍说道：“本初兄，这事情都怪我，对不起。”
　　“算了。”
　　袁绍面色变了数下之后，勉强一笑道：“早知媚儿心有所属，当初我袁绍就不应该横刀夺爱，是我对不起向东兄在前。”
　　说着，袁绍向苏向东一拜。
　　接着事情谈的非常愉快，苏向东接回袁谭，哦，不，应该是苏谭，对外面说，袁谭有道骨，拜入苏向东门下修道。
　　“谭儿，还不快点去拜见师尊。”
　　刘媚儿推了一下发呆的苏谭道。
　　“孩儿拜见父亲。”
　　苏谭横的给二五八万似的，狠狠的瞪了一眼袁绍，然后“扑通”一声跪在苏向东面前，大声叩头道。
　　苏谭来了这么一处，袁隗袁逢等人的脸色顿时沉了下来。
　　“你个逆——”
　　袁绍气得脸色铁青，差点破口大骂。
　　“大将军到，尚书大人到。”
　　就在此时，大将军何进和尚书大人刘忠国来了。
　　“呦，这么巧，大家都在啊。”
　　何进一脸肥肉，面带虚伪微笑的出声说道。
　　“见过大将军。”
　　袁隗等人，勉强向何进行了一礼，一个杀猪的屠夫出身，袁家根本没有人看得起何进。
　　刘忠国脸色阴沉，狠狠瞪了一眼刘媚儿，接着向袁隗、袁逢等人行礼道。
　　“袁本初，你给我出来，胆敢欺负我家三弟，我张飞张翼德杀你满门！”
　　紧接着张飞两眼暴瞪，手持蛇矛和关羽二人杀了进来。
　　“大哥，二哥，你们都给我住手！”
　　关羽和张飞自从修炼道法过后，神功大进，周身煞气冲天，旁人见之无不退避三舍。苏向东脸色一沉，出声喝斥道。
　　“三弟，他们没有欺负你吧。”
　　张飞闻声见状，连忙冲上前来，上下仔细打量一番苏向东，出声关切道。
　　“三弟已经是神功有成，何人能伤。”
　　关羽见到苏向东没有事情，微微一笑道：“云长见过大将军，尚书大人，太尉司空两人大人。”
　　“嗯。”
　　何进微微点了一下头道：“云长不用多礼。”
　　“两位大人，向东告辞。大将军若有时间，可到国师府一叙。媚儿保重！”
　　苏向东说完，带着关羽和张飞，手里拉着苏谭，雄赳赳气昂昂出了袁府。
　　“我原来还以为发生了什么事情，原来是一场误会，两位大人，告辞。”
　　何进见到苏向东走了，自己和袁家的关系也不怎么样，向袁隗袁逢两人行了一一礼，大步流星的向苏向东追了上去。
　　临走前，苏向东那句“媚儿保重”让袁绍脸色彻底阴沉了下来，刘忠国面如死灰，袁隗袁逢两人胡子气得上翘，袁术嘴角则是浮现出一丝诡异的微笑。
　　“大将军，请。”
　　苏向东下了马车，向何进请道。
　　“国师大人，客气了。”
　　何进满脸微笑的说道，心中别提有多么高兴了。
　　“父亲大人，这里就是国师府中，真的好气派。”
　　苏谭打量着金碧辉煌、大气磅礴的国师府，满脸惊叹的出声说道。
　　“谭儿，乖。阿茂，你去带着谭儿到国师府内四处转转。”
　　苏向东给邓茂使了个眼色，道。
　　“大少爷，里面请。”
　　邓茂闻言，连忙满脸献媚之色的向苏谭笑声说道。
　　“父亲大人，孩儿去了。”
　　苏谭闻言见状，连忙向苏向东一拜，乐得苏向东哈哈大笑。


正文 【064】三国美人（36）
　　“向东啊，好久没去宫里走走了吧。”
　　何进放下酒杯，若有深意的看向苏向东，出声说道：“我那妹子昨天还给我捎信来，让我来请你去皇宫一趟。向东啊，你身为护国天师，应当多去宫里看看啊。”
　　“是，大将军。”
　　苏向东闻言，满脸严肃的说道。
　　“好好。”
　　何进闻言，哈哈大笑道：“如此，我何某就先回去给我那妹子回信去了。”
　　说完，何进起身向苏向东行了一礼，转身离去，苏向东自然起身相送到门口。
　　苏向东见到何进走远，低头沉思了一会儿，和关羽、张飞二人打了声招呼，御空去了皇宫。
　　苏向东来到何太后寝宫，看到一个娇美少女正在不知何太后聊得什么，面色绯红，好不动人。
　　“向东见过太后，太后千岁山千岁千千岁。”
　　苏向东干咳一声，向何太后行礼道。
　　“姬儿，还不快点起身拜见国师大人。”
　　何小婉见到苏向东进来，顿时眉飞色舞，面露喜色道。
　　“姬儿见过国师大人。”
　　唐姬闻言见状，连忙起身给苏向东行礼道。
　　“不敢，向东见过皇后，千岁千岁千千岁。”
　　苏向东闻言一愣，上下仔细打量一番唐姬，连忙换礼道。
　　“国师大人，你们先聊着，我先去换下衣服。”
　　何小婉向唐姬使了一个眼色，又向苏向东抛去一个媚眼，起身离去。
　　苏向东见状，眉头不由皱了起来，不知道何太后何小婉在玩什么花招。
　　“国师大人，姬儿漂亮吗？”
　　殿室内的气氛顿时变得僵硬起来，脸色涨红的唐姬好半天才憋出一句话来。
　　“漂亮。”
　　苏向东声音平淡的说道。
　　“国师哥哥，我们到外面走走吧。”
　　第一句话说出口，唐姬紧张的心境慢慢平复下来，口吃也伶俐了许多。
　　“好啊。”
　　苏向东声音依旧很平淡。
　　见这个唐姬天真活泼，甚是可爱，又那么的漂亮，苏向东不由心跳加快，浮想联翩起来，苏向东心中一紧，回过神来，心中暗叹一声：“好厉害的媚功，差点着道了。既然你何太后你想要玩一玩，我苏向东就奉陪到底。”
　　唐姬回过头来，看到发呆的苏向东，眨巴着眼，说道：“国师哥哥，你怎么不说话啊。”
　　唐姬说着到溪边洗了洗脸，接着脱下鞋袜，将一双白净葱嫩的小脚放在水里。
　　苏向东在一旁看呆了，尤其是看到唐姬的那双可爱的小脚，恨不得立刻捧在怀里疼爱一番。苏向东心中冷笑一下，竟然玩阴谋，本少奉陪到底！想着，苏向东主动坐到唐姬身边，看着她调皮的用脚戏水，邪声说道：“皇后妹妹，你长得真好看，我想亲亲你如何？”
　　唐姬天真无邪，见苏向东要亲她，便觉得也没什么，便伸出自己的脸，让苏向东亲自己。
　　苏向东见她竟然如此配合，于是干脆一把将她搂进怀中，捧住她的头，便去吻她的樱桃小唇。
　　唐姬怎曾料到苏向东会这样吻她，而且还连舌头都伸进自己的小嘴里。虽然这种吻的方式让她大吃一惊，但她也并未觉得有什么不舒服，所以也就没有做什么反抗。
　　苏向东则是痛吻着美人，一吻过后，他手掌直伸向唐姬胸前，唐姬已跌入苏向东怀中。
　　唐姬挣扎几下，不禁粉脸赫然，被苏向东箍的如铁桶一般。唐姬慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打苏向东，娇声说道：“国师哥哥，你坏！”
　　苏向东才不管这些呢，此时美女在怀，谁不动心？于是又将脸凑过去，吐出舌头，在唐姬脸上亲个不休。腾出的双手，游走于唐姬的全身。一手伸向唐姬胸前，隔衣摸唐姬胸前那对白嫩细滑的玉兔，胸前的小小樱桃，硬如小石，唐姬娇小的玉兔被抚摸得兀自跳个不停。
　　苏向东不住捏弄，把握揉搓，另一手陈仓暗渡，直取唐姬，隔着裤子伸向肉鼓鼓，爱不释手。又再次把那嘴儿迎住唐姬，堵个正着。苏向东紧裹唐姬玉唇，舌头向其口中乱顶，唐姬紧咬牙关，不让其进入，苏向东只得在外亲咂，觉那唐姬如柔嫩光滑，甘美爽口，唐姬口中清香不时传热人苏向东鼻中，沁人心脾。
　　唐姬被苏向东亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气也喘得不畅，苏向东那舌儿在唐姬口中乱冲乱撞，如撒泼的兔儿一般。过不多时，唐姬终于败阵，启开玉齿，唐姬感觉到苏向东那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。唐姬那甘美之香津亦流了许多进入苏向东口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞了下去。
　　唐姬小嘴原不甚大，被苏向东的舌头伸进，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。唐姬感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。唐姬待了一会，自己的舌头被苏向东所俘，也将自己舌尖吐在苏向东口里，那舌尖刚往苏向东口中一伸，遂被苏向东舌头紧紧缠住，着实吮咂，啧啧有声。直咂得唐姬面如火炽，浑身痒麻，唐姬本是处女，从没接吻拥抱，今被苏向东一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红着脸说到：“国师哥哥，不要这样，羞死人了。”
　　苏向东道：“国师妹妹，这是一个很好玩的游戏，我会弄得你很舒服的。”
　　说完，又将唐姬抱得更紧了。唐姬从未接触过男人的身体，如今被苏向东紧抱，顿时有如触电，又觉阵阵酥麻，心中不禁一荡。
　　苏向东环抱颈部的双手突然地松开，但却顺势下移，搂住了唐姬的纤腰。
　　唐姬‘啊’的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。苏向东轻柔地抚摸着她滑溜绵软的小屁股，指尖也灵活的沿着浑圆的小屁股，轻搔慢挑，上下游移唐姬只觉痒处被搔遍，舒服得简直难以言喻。她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　苏向东见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便尽情加紧。他握住唐姬腰带扣子，此时唐姬只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭苏向东玩弄自己。
　　苏向东开始动手解唐姬的衣服：“皇后妹妹，让我看看你的身体吧！”
　　说完便将唐姬的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使唐姬雪白的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到唐姬如雪般微陷的沟壑。苏向东笑着，抓住两边的领口，一把将唐姬的上衣扯开，唐姬的上身则出现在了苏向东的眼前。
　　那尚未发育成熟的美体终于展现给了苏向东，唐姬的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令苏向东心跳不已的玉兔。苏向东把唐姬的身体扳直，仔细地欣赏着唐姬的身体。只见唐姬肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分唐姬那凸起的晶莹玉兔。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到唐姬胸前的两点尖端和美妙的娇乳曲线。
　　那清秀脱俗的身体美丽得令苏向东都几乎要窒息，苏向东将的唐姬抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她凸起的两点尖端。
　　苏向东没有急着扒掉唐姬的胸衣，而是把唐姬的腰带解了，随后，又用力把唐姬的长裤往下一剥，唐姬的长裤滑了下来。裤子被剥离了唐姬的小屁股，沿着杨不悔美丽的粉腿往下滑，直到离开小美女的脚趾落到地下。
　　苏向东十分喜欢唐姬的嫩脚，而且唐姬的脚真很漂亮，苏向东禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
　　苏向东感到抚摸唐姬脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。
　　苏向东把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。苏向东伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，少女特有的脚的气味使他如痴如醉。


正文 【065】三国美人（37）
　　苏向东对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿她的细长白嫩的脚趾头。唐姬躺在地上，看着苏向东对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着。
　　苏向东的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的上若隐若现的筋络纤毫毕现在苏向东的眼前。
　　唐姬也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她的身上除了胸衣和外其余，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。
　　唐姬只有一条窄小的白色亵裤，而两条完露在了苏向东的眼前，苏向东一边用手抓捏着，一边道：“皇后妹妹，你的腿真美，真有弹性！”
　　夕阳的余晖洒在唐姬几乎的上，胸衣下柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的小屁股，以至垫裤下令人幻想的神秘的，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美。
　　苏向东微笑着注视着唐姬，准那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，肚兜下的玉兔微凸，肚兜粉红。平坦的小腹，明光闪闪，苏向东想象着唐姬垫裤下的桃源一定高凸，花草浓稀适宜，倒三角的下顶部的花核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。
　　苏向东不再客气，隔衣抚摸唐姬的嫩乳，唐姬的嫩乳微微凸起，触手之处弹性十足，肚兜下微颤，苏向东等不及的双手已由肚兜下探入，握住苏向东的右乳，掌中有如棉团，又如一只青涩的水蜜桃。终于，他忍不住剥光了唐姬的胸衣，唐姬的玉兔羞涩、活泼地蹦了出来，玉兔是如此的洁白、微微上翘，沟壑淡淡，两个淡红色的樱桃那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　苏向东尽情地欣赏着唐姬的玉兔，只见唐姬一身莹白如玉的，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座小，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得苏向东快要发狂。
　　苏向东把唐姬档的肚兜丢到地上，情不自禁地抓住唐姬两颗坚实的，肆意的玩弄起来。
　　唐姬倍受细心呵护的雪白嫩乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。苏向东摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的小的惊慌失措。
　　唐姬的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着苏向东的蹂躏，唐姬的已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品玉兔被完全攫取，一边恣情品尝的丰挺和弹性，同时亵地抚捏毫无保护着唐姬那娇嫩乳尖。
　　苏向东不断地肆虐着毫无防卫的，富有弹性的不断被捏弄搓揉，娇小的玉兔被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指地已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。苏向东感到唐姬的滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的。
　　苏向东手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住唐姬的玉兔。
　　‘啊！’羞耻的呻吟声再度响起，唐姬那凸起的玉兔完乔在苏向东的眼前，娇小的随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　苏向东一口下去，把两颗已挺拔、滋润的樱桃轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在唐姬两樱桃周围打圈圈，把唐姬弄地荡漾，激烈地起伏着。苏向东吸了一会，将脸抽离开唐姬的红樱桃。
　　一番揉捏之后，苏向东仔细地观察唐姬的亵裤。亵裤完全是干的，苏向东心想：“皇后妹妹真的是冰清玉洁，被这样抚摸，还没有湿。”
　　苏向东不规矩的手已经超过了肚脐，移向唐姬的，他的手抓住唐姬的垫裤，拽了下来，使唐姬的花谷也呈现出来。
　　被突破了最后的防线，唐姬地裸露在了苏向东的面前，垫裤被脱掉，小美女的三角地带风光尽现。现在地上的唐姬全身已完露，苏向东见唐姬皮肤细嫩、白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，丰腴的后背，圆实的肩头，十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了苏向东的鼻孔，撩拨着苏向东的心弦。
　　唐姬的白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，几根细微的花丛有条不紊地排列在小丘上，一颗小小突出的红豆，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材，一双粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　苏向东抚上唐姬光洁细嫩的小腹，准备探向唐姬隐秘的草地。
　　“那里——不行啊——”
　　唐姬右手去推苏向东，左手要去救援，又被苏向东插入腋下的手拦住。两手都无法使用，唐姬只有把下腹向前挺。
　　苏向东轻松地践踏上唐姬，又从容地在唐姬花丛中散步。唐姬神秘的花谷，养植着茵茵小草，下边是那而圆实、红润而光泽的两片花瓣，唇内还流浸着晶莹的花蜜，花谷酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的红豆凸涨，全部显露在话谷的外边，山谷沟下，菊花之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向苏向东开放。苏向东的手穿过茂密的森林来到唐姬的头。随后，苏向东分开唐姬微微并拢的双腿，用右手轻轻分开唐姬花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了，两片鲜嫩的贝肉紧守着唐姬那少女不容侵犯的禁地。
　　苏向东把唐姬粉腿分开，目光注视着唐姬间神圣的花瓣，她的身体十分热排柔软，很容易的把腿分开一个‘一’字，她的花瓣最大限度地暴露在苏向东面前。她的花丛黝黑紧密，花瓣是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大花瓣已微微地张开，可以看到里面的红豆，但小花瓣仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　苏向东用手拨开唐姬的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的红豆，手指开始快速震动。唐姬身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，里夜不禁微微娇吟。
　　苏向东的舌尖在唐姬可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。唐姬正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。她口中发出娇吟声，开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，嫩乳在空中随风荡漾。
　　苏向东的手轻轻的抚摸唐姬的花瓣，他用食指拨开了她的小花瓣，又是一片新天地，终于看到了唐姬的花洞，虽然腿张得很开，她的花谷口仍非常小，比一支铅笔大不了多少。唐姬处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。忍不住把嘴了上去，伸出舌头她的花瓣。
　　唐姬感到一阵酸麻，不禁娇躯乱扭，而苏向东则感到无比的畅快，处女体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　唐姬感到全身无力，她的双手无力支撑身体，苏向东的目光在唐姬的上瞄来瞄去。看见唐姬的花瓣沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。唐姬的花瓣比刚才张得更大，由于生理的反应，花瓣已微微，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小花瓣还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　苏向东便用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。唐姬拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的无力地扭动着。
　　苏向东再次把唐姬双腿分开，把手伸向了她的，用手指翻开唐姬的蜜洞，露出唐姬粉红色的肉蕾。唐姬的花核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，花瓣微微张开，露出里面的状况。唐姬的花瓣也很小，美丽的粉红颜色，看起来还是相当。
　　苏向东的手指把花瓣向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和花草摩擦的感觉，顺着花草轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。他把食指轻轻放在唐姬的花瓣上，从下向上滑动，到达花瓣档的顶端，把花核从肉缝里剥出来，手指压在唐姬的红豆上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫红豆的力量也忽强忽弱，同时观察唐姬的表情。


正文 【066】三国美人（38）
　　没多久，唐姬感到与开始发热，她的粉肩微微颤抖，全身更加的绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，唐姬身上开始不停地地扭动。苏向东将手指轻轻插入花道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。苏向东手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，唐姬产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、感觉，更是清晰地由全身传到亮了大脑中。
　　苏向东手指在唐姬的话道内激烈抠挖，唐姬都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，苏向东满意地微笑着，手指不停地在唐姬的花道中进进出出，弄得唐姬的花蜜直流，整个下半身沾满了花蜜。
　　就这样，苏向东用手指将唐姬送上了快乐的巅峰。
　　“啪！啪！啪！”
　　一连数声脆响，惊动苏向东和唐姬二人。
　　“国师大人好手法，小婉佩服。”
　　何太后一身火辣装着的出现在苏向东和唐姬面前，美目如水，双颊艳红，娇声赞叹道。
　　“说吧，何小婉，你到底想伟干什么？”
　　苏向东的脸色已经阴沉了下来。
　　“国师大人，我想要你帮助我，以后我是你的，她是你的，整个大汉也都是你的。”
　　何太后毫不掩饰自己眼中的野心道。
　　“哼。”
　　苏向东冷哼一声，沉默不语。
　　唐姬得到何太后使来的眼色，睁大一双勾魂的美目盯着苏向东看，苏向东在唐姬的注视下脸色有些红了，竟不知如何是好。那少女的呼吸带着潮气，喷到了苏向东的脸上，有说不出的芳香。她慢慢把嘴压上来，舌头伸入了苏向东的嘴里，贪婪地在苏向东的嘴里舔遍每一个部位，唾液在唐姬的贪婪的亲吻中流进那苏向东的嘴里。苏向东品尝着少女略带香味的舌头和唾液，把那唐姬口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。
　　二人经过了很长时间的热吻才分开，唐姬凝视着苏向东，轻咬苏向东的耳垂，一只手拿起了苏向东的手放在自己的玉兔上，在他耳边轻轻说∶“国师哥哥，你就帮助母后好不好，以后姬儿都是你的了。”
　　苏向东闻言，心头一跳，兽血沸腾的苏向东一把抱住唐姬，两手在唐姬胸前大力搓揉起来，唐姬被苏向东揉搓得软在了他的怀里，轻轻娇吟道∶“啊——真舒服——”
　　苏向东半抱着唐姬来到凉亭的石桌上，还来不及细观察她的身体，唐姬已的压在苏向东的身上，用舌头在苏向东身上主动舔着。苏向东敏感的颤抖，还忍不住发出哼声。
　　苏向东感觉快感传遍全身，两腿中间的大虫也站立起来。唐姬娇嗔地说道∶“国师哥哥，你都硬了，还不快点让人家舒服一下。”
　　说着便仰躺下来。
　　唐姬一双雪白的玉兔，樱桃般大小的凸起，高翘挺立在一圈艳红色的晕晕上面。苏向东望着少女纯洁的，禁不住吞下了口水，像个饥渴的野兽，双手一边抓住一个唐姬的玉兔，觉得软绵绵，又觉得有弹性，掌心在红樱桃上摸揉，左右的摆动。唐姬感到如同虫行蚁咬，全身痒得难受，苏向东越用力，她就越觉得舒服，禁不住抱住了苏向东头，像喂婴儿吃奶似的把樱桃送入了苏向东的嘴里。
　　苏向东先吸一下，然后用舌头轻舔两粒粉红色的葡萄，唐姬身上甜美的味道使苏向东陶醉。苏向东由那唐姬的热抖玉兔慢慢向下舔，舔过肚脐的时候，苏向东感觉唐姬的肚脐处有一种牛奶的芳香。
　　唐姬身上如触电般的，那种美妙的滋味叫她难以形容，双腿一会伸直，一会曲起，两手无意识地掩住胯下。苏向东用手拿开了唐姬的双手，并把唐姬的双腿大大地向两侧分开，苏向东不禁兴奋得双手直抖。
　　只见在一片乌黑的花草中间有一条像发面一般的鼓鼓小沟，一颗鲜红的水蜜桃站立着，两片肥美的花瓣不停的在张合，花瓣四周长满了乌黑的花草，闪闪发光，流出的花蜜已经充满花瓣。
　　唐姬在苏向东目光的注视下更加的兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声叫道∶“快点进来嘛，人家等不及了！”
　　苏向东用力将那唐姬压倒在石桌上，那根大虫终于一点儿一点儿地进入那唐姬体内。
　　“噢——好舒服——进入的好深——”
　　唐姬从下面抱住了苏向东。
　　“你真能干呀，干得我舒服死了，太爽了！快用力干。”
　　唐姬在苏向东耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了苏向东的嘴，丁香巧送进那苏向东的嘴里。
　　一翻过后，苏向东抬起头来，看向何太后。
　　何太后被苏向东看的也有些不好意思了，她脸上泛起了一阵桃花般的红晕，害羞地低着头，轻声说道：“你干吗这样看着人家呀？”
　　苏向东不禁赞叹地说道：“太后，你长的真美呀！”
　　何太后温柔地看着苏向东，说道：“贫嘴，叫人家小婉嘛！”
　　苏向东不是傻瓜，闻言一点就透，苏向东没有忍住，突然伸出双臂将何太后一把搂进怀里。
　　何太后心中感到十分窃喜，没有怎么反抗，反而乖乖地将头也埋进苏向东的怀里。
　　苏向东轻轻地捧起何太后的头，看见她一头黑色的头发挽在了一起，用一根玉簪别着，丝丝闪亮，透出幽幽的淡香。她的皮肤如雪，但俏脸上此刻却泛起了迷人的红晕，一双杏仁眼透射出令人着迷的诱惑，她的鲜艳欲滴引人遐想万分，那调皮灵巧的美舌竟然还在嘴唇边不断舔弄着，那样子看上去极了，令人恨不得马上就将那舌尖含进嘴里，好好地亲吻一番。
　　何太后看着苏向东贪婪的目光中透露着一股强烈的，似乎要将自己吞噬一般，她略感惊恐地轻声喊着：“国师大人——”
　　苏向东还没等她说完，双手便轻抚上何太后那白嫩细腻的脸蛋儿，又将嘴唇凑了上去，贪婪地吻着她那香艳的。他觉得她的柔软、湿润，富有弹性。尤其是她那少女幽幽如兰的鼻息轻扑在他的脸上，直沁心扉，刺激地他快要飘飘欲仙。
　　何太后的一双修长浑圆的胳膊不禁搂住了苏向东的脖子，她在苏向东舌头一次又一次的进攻下，终于把持不住，张开了那香气袭人的樱桃小嘴，任由他的舌头侵入她的嘴里。
　　苏向东感到何太后的吐气如兰，小嘴里充满了阵阵清香，湿湿的、滑滑的，令他痴迷陶醉。他再次将何太后紧紧地搂住，舌头不断地在她的嘴里到处转动着，与她滑腻柔软的嫩舌缠绕在一起。他似乎觉得还有些不过瘾，便又将何太后那湿滑香甜的舌尖吸进自己的嘴里，如饥似渴地含着那丁香美舌，不断地吸吻她嘴里度来的津液，真是甘甜美味！
　　何太后被苏向东吻得连连颤抖，俏脸发红，呼吸急促，双臂将他的身体楼的更紧了，似乎想要融进他的身体里去。
　　苏向东终于放开了她的小嘴，看着娇喘吁吁的何太后，脸上红扑扑的，穿了一身薄如鸟羽的紫色衣裙，透出内穿的杏黄色的肚兜。那肚兜的位置很低，使得她那对富有弹性的露出了一小半，甚至他可以隐约地看到神女峰之间的山沟。
　　苏向东不禁看得痴了，感到浑身热血沸腾，呼吸也急促了起来，大虫挺得更加坚硬，紧紧地顶在何太后的浑圆柔软的翘臀上。他一面疯狂地在何太后的脸上热吻着，一面伸出手顺着她的粉脸、玉颈，缓缓地滑向了何太后那高耸挺拔的玉兔，触到了那一小片裸露在外的嫩白。
　　何太后的神女峰非常而且圆润，那尺寸大得简直是令人叹为观止，真可谓波涛汹涌。虽然只是摸到了一小部分，但苏向东足可以感觉到熟妇玉兔的挺拔傲人，尽管隔着几层衣服，以他的经验看，何太后的玉兔可谓他见过最大的。
　　苏向东把脸贴在何太后白嫩细长的脖子上磨蹭着，贪婪地嗅着淡淡的发香和幽幽的体香，耳朵蹭在她裸露在外的那片温滑的上。他似乎可以听见何太后那“怦怦”的心跳声，令他觉得体内有一股莫名的冲动，而胯下的大虫也涨得越来越大，死死地隔着衣服顶在她那浑圆结实的翘臀，偶尔还顶进臀缝中那圣洁的花谷。
　　何太后的被苏向东紧紧抱着，嘴唇被他亲吻着，敏感的部位被他不停地碰触着，睁开眼看到的是苏向东那英俊帅气的脸庞，瑶鼻里呼吸着他男子特有的气息，她早已经迷失了自我，沈陷在男女之间美妙的性冲动中。
　　苏向东的双手不断地在何太后的上抚摸着，顺着她那片裸露在外的，揉捏着被那杏黄色肚兜包裹着的玉兔，又伸到了她的背部顺沿而下，滑向她那纤细的腰肢，手又环抱着探向前边，贴到了她那平坦的小腹，准备向下去探寻何太后那幽幽神秘的三角地带。
　　何太后被苏向东这样浑身上下抚摸着，早已心猿意马、萌动，粉脸神态娇媚，秀眉微蹙，小嘴娇喘吁吁，发出荡人心魄的呻吟声：“啊——哦——啊——啊——好呀——好呀——不要——那里不要——”


正文 【067】三国美人（39）
　　苏向东的手已经探到了何太后的根部，他想将手伸进去，但无奈她本能地紧紧夹着双腿，令他不能得逞，弄的他心里痒痒的要命，要看到手的鸭子，但却吃不上。他不想强迫何太后，只好退而求其次，将手移了上来，去脱她的衣服。
　　何太后并没有太强烈的抗拒，便让苏向东将她的上衣脱掉，那贴身的杏黄色的肚兜便展现在他的眼前，豪乳将肚兜高高顶起，看上去美极了，连那硬翘的樱桃也隐约可见。
　　苏向东一把扯掉何太后杏黄色的肚兜，眼前立刻一亮，熊熊燃烧的令他眼睛红中，贪婪地望着她那已经裸露在外的神女峰。
　　只见何太后一对硕大的玉兔高高挺起，雪白细腻、圆润莹透，看上去有如白玉精雕，琼脂凝结，随着她的身体不断颤抖着，随着她的呼吸而起伏着。顶端的两粒有如葡萄般大小的鲜红色的凸起被一圈粉红色的晕晕围绕，微微向上翘起。之间是一条深邃迷人的沟壑，令人任何人人看了都为之心醉，立刻心迷乱、高涨。
　　苏向东的双手不由自主地攀上何太后那硕大的白兔，一手握住一个，他感觉握在手中的柔软温热，充满弹性，富有熟妇一般的气息。他双手用力揉搓起来，使得那柔滑的玉兔在他的手中变幻出各种形状，他的十指不断地就深深陷入那大白兔上娇嫩的里，一股温热的感觉由手心立刻传遍全身。苏向东又用手将何太后的分开，将脸深深地埋在她那温暖深幽的和后中间，一股股幽幽乳香扑面而来，醉人心扉，令他浑身血脉贲张、燃烧。
　　何太后那对娇嫩，多年来没回有被男人碰过，如今被苏向东这一番口舌刺激，弄的不知所措，兴奋地全身不停地胡乱颤抖，就如触电一般愉悦畅快。她禁不住放浪地娇吟起来：“哦——啊——啊——哦——太好了——那里好痒——痒呀——好麻呀——我快不行了——我要晕过去了——啊——”
　　苏向东听到何太后这番荡的浪叫声，感觉十分新鲜刺激，发春熟妇的浪叫呻吟简直是他听过的最美妙的声音。
　　何太后舒服得简直快要崩溃了，内心深处被压抑依旧的此刻早已汹涌澎湃，有如惊涛骇浪般被完全地释放了出来，对苏向东的渴求展现无遗。她的双眼布满迷离的春色，头发已经散乱开来，随着娇躯的扭动不断摆动着，双手紧紧地抓着苏向东的背，双腿不停地扭动着，花谷已经感到了异常的湿润，被舔弄的樱桃阵阵麻痒，那麻痹般的快感传遍全身，令她的一阵。
　　苏向东看着发情的何太后，迫不急待地脱下她的长裙和亵裤，两她浑身上下地展现在他的眼前。
　　只见何太后雪白的柔滑细嫩，活力四射的散发出熟妇的气息，修长圆润的双腿，浑圆白嫩的翘臀，更迷人的是那根部——苏向东简直不敢相信自己的眼睛，这样娇媚成熟的漂亮熟妇竟然就的躺在自己怀里，马上就将被他压在胯下，任由他在她的迷人的身体里肆意驰骋。这事儿光是想一想就令人心潮澎湃，热血沸腾，更何况马上就要实现，更令他激动的心跳加速，甚至有些不敢逼视何太后那成熟的。
　　何太后见苏向东看呆了，而她的被他挑拨得如小兔子一样胡蹦乱跳，此刻哪能按奈的住，不禁又主动地用双臂勾住苏向东的脖子，在他耳边轻声说道：“国师哥哥，要了婉儿吧。”
　　苏向东见何太后竟然对他主动流露真情，不禁在他的小嘴上轻轻一吻，信誓旦旦地说道：“今天爷就要了你这个小浪货！”
　　说完，他便又迫不及待地伸手轻柔地抚摸着何太后滑嫩软绵的丰翘香臀，指尖也灵活地沿着股沟，轻抠慢弄，上下揉搓着，顺势探向她那毛茸茸的花谷。
　　这一次，何太后便已主动地分开配合着他。
　　何太后思想上早已做好了被弄的准备，于是娇躯卧倒在石桌上，白腻修长的轻轻地张开，妙态毕呈，春人，轻启朱唇说道：“国师哥哥，你的那东西大的好吓人呢，你要对人家温柔点。”
　　何太后秀眉紧凑、表情痛苦，双手紧紧抓着床单扭扯，翘臀猛摇，发出了痛哭的娇吟，泪花从眼角处挤了出来，谁让苏向东打着报复的心理毫不怜香惜玉呢。
　　何太后的血液里流着熟妇放荡的热情和开放，她很快便感受到了其中莫大的乐趣和快感，那火热的棍子令她感到浑身炙热，仿佛被燃烧似的，那一次次的摩擦激起她一浪高过一浪的快感，那男人有力双手抚摸着他，令她感到身体将要被融化。她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，浑圆的丰臀极力迎合着身上苏向东的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也热情地浪叫：“国师——好国师——啊——你真大——真硬——人家被你弄的爽死了——太舒服了——用力——啊——别怜惜我——使劲地爱我——爱我——啊——”
　　苏向东简直是又惊又喜，惊的是没想到这样的词秽语竟然是出自这样漂亮娇贵的美女之口，喜的是她是被他的大虫插得叫的。那荡魂的声穿透力极强，他的三魂六魄被勾去了一半。他感到美女在他的胯下浪叫、摆弄骚态，远比玉洞给大虫带来的的刺激强烈。他便更加使劲地在她那温暖湿润的福地进攻着，用力地挺动着身体。
　　何太后地扭动纤腰，摆动着翘臀，白嫩的豪乳也随着身体的扭动而摇晃着，如玉的俏脸上红艳欲滴、春意盎然，媚眼如丝，樱唇半张着，吐气如兰，此时她被爱得已经快要抓狂了，喉咙深处发出阵阵令人难懂得娇吟声，看上去似乎已经爽歪了。
　　苏向东也感到阵阵快乐，气喘嘘嘘地抽爱得越来越快，越来越用力。突然，他感觉到何太后的一阵抖动，浑圆的屁股更是乱扭起来，幽秘的神仙玉洞强烈地收缩着，一股热流从她的花房中如潮水般涌出，浇洒在他的大虫上。他的大虫被这么一烫，舒服的全身像是被融化了一般，突然浑身哆嗦，下腹一阵，大虫有力地抽搐，一股股滚烫的龙元便向她的花房射去。
　　何太后舒服的失声大声浪叫：“啊——哦——啊——哦——爽——爽死了——”
　　她那玉白的便瘫倒在床上，俏脸上红潮满面，洋溢着幸福的表情。
　　苏向东自从征服了何太后，皇宫内平静了许多，苏向东也过了一段快乐的日子。
　　这天傍晚，苏向东又约小乔到别处去见面，小乔本来不答应，但见苏向东苦苦哀求，便同意了。苏向东带小乔来到离城外几里处的一处僻静树林中，见四周没人，一只手便拉住小乔的手，另一只手扶住小乔的肩膀，嘴里说道：“小乔，这几天来我想死你了，现在终于能再见到你了！”
　　小乔被苏向东抱着，身子一软，倒了下去，苏向东手上稍稍用力，便来了一个温香软玉抱满怀。他将小乔紧紧的抱在怀里，只觉得软绵绵的柔若无骨，鼻子嗅到一股淡淡的清香。贴近了看小乔，她白嫩的脸蛋上一层红晕，平时端庄文静的她此刻明艳不可方物。
　　看到这里，苏向东的哪玩意儿不禁硬了起来，正顶在小乔的屁股上。苏向东的双手也不老实起来，一只手从肩上滑到小乔的腰部，一只手竟趁机探进小乔的衣裙里。
　　小乔被苏向东一抱，顿时又心神大乱，加上闻到一股男人的气味，身上的快感越发不可遏制，后来竟然发现苏向东的一只手伸进衣裙，摸向自己的躯体，而他的那玩意儿也一动一动的顶到双腿之间去了，不由得“啊”的一声叫了出来，她觉得身子里溢出热浪的花蜜，顿时六神无主。
　　苏向东趁小乔失神之机，解开她外面的衣服，露出她美妙绝伦的身体。小乔刚刚要开口抗议，却被苏向东借机侵占了她娇小的樱唇，她发现自己的嘴被紧紧咬住，男人独有的粗重的鼻息喷在自己的娇嫩脸蛋上，心中愈发悸动不已。
　　突然，她发现苏向东的舌头正要挤进自己的嘴唇，她试图用牙齿挡住，却已经来不及了，苏向东的舌头伸了进来，紧紧的和小乔娇软无力的纠结在一起，吸着她嘴里甘甜的津液。
　　小乔只觉得脑中“轰”的一声，一股快感的热浪席卷全身，和身体内原有的酥痒火烫融在一起，她全身禁不住抖动起来，身子中分泌出大量花蜜，浸湿了整个，她差一点大叫出来，但是嘴被堵住，最后变成“嗯……啊……”
　　的喘息声。
　　苏向东趁小乔意乱情迷之机，将小乔上衣除下，只剩下上身的肚兜还松松的挂着，也只剩一条亵裤，双手无力的搭在苏向东的肩膀上，整个人斜躺在他的怀里。
　　苏向东一只手伸进肚兜，摸上小乔光滑圆润的小兔子，尽情摸捏揉搓，并不时地说道：“小乔，没想到几天不见，你的小白兔已经发育的这么大了！”
　　他的另一只手在小乔温滑绵软的小腹上摩挲。接着，苏向东用嘴把小乔上身原本就快掉了的肚兜扯开，露出那光洁的玉兔，只见那雪白的上嫣红的两点极为，苏向东禁不住重重的吻了下去。


正文 【068】三国美人（40）
　　小乔觉得一股欲浪从胸口直冲上头部再炸了开来，直把她弄得浑身燥热。
　　突然被苏向东抓住亵裤一撕，小乔只觉得下面一凉，身上最后一件遮蔽物也没了。
　　苏向东的手已经伸入小乔两腿之间，扣弄着她的，苏向东只觉得触手处滑腻娇嫩，不禁凑近了仔细观看，只见小乔那就像欲绽未开的一朵鲜花娇艳欲滴，两片花瓣一张一合，缓缓蠕动，里面不断有果汁渗出，下面早湿了一大片。
　　“不要，啊……求求你，不要，啊……啊……”
　　小乔羞得满脸通红。
　　苏向东哪里管这些，再也忍耐不住一只手解开裤子，露出那根吓人的玩意，分开小乔双腿就要进入。
　　就在这关键的时刻，小乔的准理性战胜了，她用尽全力一把将苏向东推开，嘴里还喊道：“不行，不能这样！姐姐说过不行的。”
　　苏向东正在兴头，突然被小乔这么推开，很是不高兴地说道：“小乔，不要怕你姐姐，你就给我吧！”
　　小乔用手护在自己的胸前说道：“大坏蛋，我已经不再是那个不懂事的小姑娘了，你以后不要再这样了。”
　　苏向东见她这么说，便道：“你不要骗自己了，你刚才不是被我弄得下边全湿了，你的身体也很想要，我说的没错吧？你难道忘了我们过去在一起的快乐的日子了吗？”
　　小乔答道：“过去的事情已经过去了，你以后不要再提了，也不要再来找我，这对我们都不好，你明白吗？”
　　说完，她便开始穿起衣服来。
　　苏向东见小乔不但没被自己说动，反而要穿起衣服走人，他哪里肯放过这个大好机会，这么漂亮的小美人不操，放过了实在太可惜了。于是，便上前想要阻止。
　　可是，苏向东是小看小乔了，这些天来，小乔得到大乔的真传，张牙舞爪的打倒了苏向东。
　　小乔有些抱歉地看了苏向东一眼，轻声道：“国师哥哥，对不起了！”
　　说完，便悄然离开这里，留下苏向东一个人孤单地躺在树林中。
　　小乔回到家里，静静地躺着，一个人在想心事，想的自然是她和苏向东之间的事。苏向东今天之所以能约到小乔，并能差点把她干了，很大的原因在于他们前几天曾经有过一段不寻常的关系。
　　小乔被大乔教训的几天，再也不是不谙风情的小姑娘，自然懂得苏向东前几天在故意欺负她。
　　自从上次之后，苏向东常来找小乔玩，当然每次都把她约到无人的山林中去，在那里，少不了和她亲吻。苏向东显然不能仅仅满足于亲吻和，他更进一步，常常将手伸进小乔的衣服里去抚摸她。
　　刚开始的时候，小乔还不大愿意，但是时间久了，她的心也慢慢软化了，苏向东的吻技和的技巧高明，每次弄的小乔都全身酥麻、欲罢不能，她也渐渐喜欢上了苏向东；何况苏向东还是当朝国师。
　　不过，小乔心中铭记大乔的话，自己不到结婚那一日，绝对不能失了身子，所以小乔心中异常的复杂和痛苦。
　　“啊，你怎么跟来了。”
　　回过神的小乔，看到苏向东坐到自己床边吓了一大跳。
　　“小乔，哥哥好喜欢你，今天你就从了哥哥吧。”
　　苏向东说完把小乔压在床上，俯开始吻小乔，狂野的热吻雨点般落在她光洁滑腻的面颊上，小乔被吻得满脸涨红，娇喘吁吁。
　　苏向东吻上了小乔的，舌尖用力的朝前一拱，就顺利地探进了湿滑温热的口腔中。
　　“嗯……嗯……”
　　她稍微像征性地挣扎了两下就不动了，轻轻地躺在苏向东的怀里。苏向东恣意地用舌头卷住了她的小红鲤，吸着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让小乔的唇舌重新恢复了自由。
　　小乔如释重负的了吁了口长气，略略的撑起半边身子，由于呼吸的急促，她的微凸的轻轻颤动着。
　　面对如此的画面，苏向东再也无法忍耐了，猛地翻身跳起，一把按住了小乔的娇躯，整个人像泰山压顶一样扑了上去。
　　“唔……”
　　小乔长长的闷哼了一声，脸上露出了一丝欢愉。苏向东不由大为兴奋，蓄势已久的双手一起伸出，肆无忌惮的抚摸着她曼妙的。
　　很快的，他探索地解开了小乔的外衣，已把将她的肚兜扯了下来，两个呈小山状的雪白娇嫩的玉兔呈现眼前，看上去像小山苞一样既丰腴又可爱，的顶端是一圈淡淡的红晕，粉红色的樱桃像两粒小巧可爱的豆子，正在害羞的轻微蠕动。
　　苏向东颤抖的双掌不由自主地按了上去，一把握住了这对娇小可爱的小山，软绵绵的玉兔滑不溜手，竟险些从他的手掌中逃逸而出。苏向东急忙加大了指间的力道，用手整个抓住嫩乳，把它们放在手上把玩。
　　“不要……你弄痛我了……”
　　小乔娇嫩的玉兔哪里经得起苏向东魔爪的蹂躏，被弄得痛得大叫起来。她扭动着纤腰，踢腾着双腿，想要摆脱停留在上的魔爪。
　　可是这种身体的摩擦却呼唤起了小乔更深的，他一使劲，将十个指头深深的陷进了里，娇嫩的樱桃登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　苏向东兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的红晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的亲吻。小乔扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　只见那一对娇艳欲滴的樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　苏向东玩弄了一阵小乔的玉兔，接着便开始扯她的亵裤，把这最后的障碍扔到了地上。
　　一具活色生香的完美躯体彻底地展现在了苏向东面前，眩目的美丽使他觉得天旋地转，一颗心跳得几乎要从喉咙里飞出来。
　　“小乔，你……你真是太漂亮了！”
　　苏向东赞不绝口的惊叹着，眼珠也死死地盯在了她的娇躯上。当他看到小乔凝脂一样光滑柔软的根部，一些漆黑的花草均匀地覆盖在腿间的隆起处，虽然不是很稠密，但是也较为蜷曲细长，把桃源洞口若隐若现地遮挡住了。
　　苏向东再也忍不住了，握住了小乔的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开，可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使苏向东一时之间无法得手。但越是这样苏向东就越渴望看到，于是把手挤进了她的内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于自己的。
　　片刻后，小乔的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着苏向东手指的进一步攀升。这时他灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔，她“啊”的一声轻呼，身子像触电般一抖。
　　就在这一剎那，苏向东两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的肉疙瘩上。
　　小乔的娇躯一下子绷紧了，两条修长的腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道：“不……不能这样啊……别碰那里……”
　　苏向东哪里肯听，手口并用，在她身上最动人的几个地方大肆轻薄。
　　小乔的像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：“不，不要……不要啊……你放手……啊……啊啊……求你放手……啊啊啊……你轻一点……”
　　苏向东见状，便开始脱自己的衣裤，三两下便将自己也脱光。
　　“怎么样？小乔，你喜欢我的它吗？你觉得它大吗？”
　　苏向东捉住自己的大虫在小乔面前抖动着。
　　小乔偷偷地朝苏向东的大虫看了一眼，大吃一惊，她没想到苏向东的大虫竟然如此粗大。她不禁暗想：这东西不知道插进来会不会很痛？
　　苏向东见小乔吃惊的神态，很是兴奋，一把将小乔的双足扛到肩上，再抓过脱落的衣服垫在了她的腰下，把那挺翘的雪白双臀尽量的展现在眼前。
　　苏向东再也忍不住了，挺起涨到了极点的大虫，对准了小乔，轻轻的就要往里捅去。
　　“不要──”小乔惊叫着左躲右闪。苏向东则是大力的捏拿住了她的臀，使她无法再动弹，然后捉住自己的大虫，朝小乔刺去。
　　只听到“噗嗤”的一下轻响，苏向东感觉到自己的大虫顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里，被一层有韧性的膜给挡住了。苏向东知道那是小乔的处女膜，他再往前一顶，小乔的处女顿时被他夺取。


正文 【069】三国美人（41）
　　刚刚从阳安公主刘华那里出来，就被伏寿给拦住，伏寿睁大美目，瞪着苏向东，怒声问道：“苏向东，你为什么老是躲着我，难道你不喜欢我吗？”
　　苏向东闻言，脸成苦瓜之色的回答道：“不，不是，我很喜欢你，我一直都把你当作自己的亲妹子一样，我想你大概也一直把我当你亲哥哥吧！而我和你母亲是男女之间的喜欢，和这是不同的。”
　　伏寿嘟着小嘴说：“什么亲妹子呀，你既然把我当亲妹子，为何过去还要脱我衣服，亲我摸我呀！”
　　“我……我……”
　　苏向东红着脸不知该如何解释。
　　伏寿见苏向东无话可说，便干脆把苏向东拉到自己房间，坐在床头，向王子说道：“我的身子早被你看见过了，我早就是你的人了，我这一辈子都跟着你！”
　　苏向东便问道：“伏寿妹妹跟，难道这几年你都没有遇到你中意的郎君？”
　　伏寿低着头说道：“东哥哥，我的心几年前早就属于你了，哪里还想过别的男人！”
　　苏向东见伏寿是深深喜欢自己的，于是便坐在伏寿身旁，轻轻地将她搂在怀里。
　　其实，苏向东对伏寿也是念念不忘，早想一亲芳泽，只是苏向东曾经答应过阳安公主不吃伏寿。而如今，他已经明白伏寿的心意，此刻美女主动投怀送报，他岂能坐怀不乱？更何况这伏寿不到十四岁，还是个处女，长得又那么可爱，干起来一定很爽。
　　于是，苏向东便在伏寿的耳边说道：“既然你喜欢我，那你愿不愿意像你母亲那样在床上伺候我？”
　　伏寿害羞地将投钻到苏向东的怀里，轻声说道：“我……我不知道……我什么都不懂……我都听……听你的……”
　　苏向东见伏寿已经默许了，突然凑上去，嘴贴上她的唇。伏寿一颤，浑身软倒在苏向东的手臂上，他的舌头顶向她的樱唇。伏寿几乎被压得喘不过气了，她只好微张开嘴呼吸，苏向东的舌尖顺势挺进了她那鲜甜的嘴里。
　　伏寿急促地呼吸着，苏向东的舌尖在她嘴里游荡，当他的舌尖将她舌引出嘴，他的吸住她舌头并拉入自己的嘴里吸啜，伏寿双手紧紧掐住苏向东手臂，浑身软绵绵地瘫在了他的怀里。
　　苏向东的右手也在抚摸着她的身体，慢慢的接近了她的，隔着她的衣服抚摸着，感觉她那富有弹性的玉兔明显比几年前大了许多。他把伏寿的外衣都脱掉了，她的上身只穿着一件肚兜。
　　伏寿轻轻的“嗯”了一声，苏向东又一把扯掉她的肚兜，伏寿的那一对娇嫩的玉兔便露了出来。这是很完美的一对玉兔，由于伏寿的皮肤很白，所以显得玉兔更白，不但还很圆挺，那是一对充满青春期少女娇嫩和野性活力的玉兔，让人不忍去随意肆玩。
　　苏向东自然无法阻挡少女玉兔的诱惑力，他的手指轻柔的抚弄着那对凝脂，伏寿小巧粉红的樱桃不由得涨了起来。苏向东伏身把那两颗晶莹剔透的小樱桃轮流含在嘴里，用舌尖轻轻挑弄着，用嘴轻轻吮着。
　　伏寿忍不住偷偷看着苏向东如何的把玩自己的玉兔，她轻轻地娇吟着，明显感觉到苏向东的舌头像小蛇一般在自己的玉兔上游走滑动，弄得她浑身燥热骚痒。
　　苏向东的嘴不断地游离于伏寿的之间，双手一手握住一只玉兔，肆意揉捏，少女洁白娇嫩的在他的手下被挤压成各种形状。
　　伏寿的被苏向东的口舌以及双手轮流玩弄着，很是刺激，她实在忍不住便不断轻声娇吟着：“啊……嗯……啊呀……”
　　苏向东玩弄了一会伏寿的玉兔，接着便伸手去解伏寿的裤子。很快，伏寿身上只剩下一件小巧的亵裤，他正想连亵裤也脱下来，突然又发现伏寿的那双小脚，那可是他非常喜欢的东西，伏寿的脚长得十分好看，以前他就不只一次地捧在怀里细细玩弄，这一次肯定也不会错过。
　　于是，他便先不忙着脱伏寿的亵裤，而是将她的脚捧在怀里，脱掉了那纯白色的袜子。伏寿那温润如玉的莹白双足于是裸的袒露出来了。苏向东慢慢地吻到了伏寿那柔美的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香。苏向东终于忍不住伸出舌头，朝伏寿的脚心轻轻的舔了一下。
　　伏寿已经被苏向东吻得全身抖颤不已，再经他这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感流遍全身，整个人一阵急促的抽搐抖动，口中急喘着香气，都渐渐地湿了。
　　就这样，苏向东舔弄着伏寿的小脚。大约又过了一会儿，苏向东终于放下伏寿的玉足，右手朝伏寿的亵裤摸去。只见她的花蜜早已将她的亵裤浸的湿透，那小小的亵裤如今已经变成半透明的，隐约可以看见里边的花草。
　　苏向东笑着对伏寿说道：“伏寿妹妹，你不乖哦！你看你的下边全都湿了，流了那么多水！”
　　伏寿羞得闭上了双眼，娇声说道：“我也不知道是怎么回事，大概都是你弄的吧！”
　　苏向东显得很委屈的说：“我可太冤枉了，我是刚摸你的下边，我只是舔了舔你的玉兔和脚心你就湿成这样了，是不是想让东哥哥早点爱你呀！”
　　伏寿不好意思地说：“东哥哥，你坏，你欺负人家……”
　　苏向东笑着让伏寿在床上躺好，把她的双腿分开了一些，看见她的小亵裤已湿透了，摸上去都是粘液。他便对伏寿一本正经地说道：“伏寿妹妹，你可要想清楚了，如果再这样下去的话，我会真的干了你的。这次可与以前不同，我可是动真格的。你现在后悔还来得及，要不然一会等我脱了你的小裤裤，看见你的花谷后，我可是要非爱不可的，到时候你可别后悔，可不要怕痛呀！”
　　伏寿看着苏向东说道：“东哥哥，我是不会后悔的。我是第一次，你一会对我温柔一些，如果真的很痛，我也会忍的！”
　　听到了伏寿这话，苏向东便放心低头去舔那亵裤，先舔着伏寿的内侧，然后用舌尖挑开了她湿透的小亵裤，用手指勾开她的亵裤，看见伏寿那粉红娇嫩的柔软。
　　伏寿忍不住啊了一声，而苏向东的舌头也尽情的品味着她鲜嫩的小蜜洞。
　　苏向东开始起身脱自己的衣服，没几下便脱得个精光，胯下的大虫一下跳了出来，虫头早涨得通红，并且在一颤一颤的，朝着伏寿怒目瞠张。
　　伏寿呆呆地看着苏向东，嘴巴半张着说不出话来，她简直惊呆了。
　　怎么会这么大呀？
　　苏向东看见了心里十分开心，便对伏寿说道：“伏寿妹妹，你放心摸吧，很好玩的，它是属于你的！”
　　伏寿听到苏向东的话，便大胆再次去摸那根粗长的大虫，一边摸着，一边说道：“东哥哥，这是什么东西呀？怎么这么大，这么硬，十分烫手！”
　　苏向东便答道：“伏寿妹妹，这是我专门让你快乐的东西，你喜欢吗？”
　　伏寿没有回答，而是将鼻子凑近闻了闻，便说：“东哥哥，好腥骚呀！”
　　听到这话，苏向东把伏寿湿透的放到她面前，说道：“你闻闻到底谁骚呀？”
　　伏寿娇嗔道：“这还不都是你害的！”
　　她一边说着，一边专注地凝视着苏向东的大虫。
　　苏向东觉得很有意思，便问：“伏寿妹妹，你好不害臊呀，干吗一直看我的东西呀！”
　　伏寿抬起头望着苏向东说道：“东哥哥，可以让我舔一舔它吗？”
　　苏向东十分惊讶，他怎么也想不到伏寿竟然会主动要求给他口交，因此不解地望着伏寿。
　　伏寿便解释说道：“东哥哥，我看见过母亲舔过你的大虫，看她的样子好像这很好玩，她满脸都是幸福的表情，所以我也要。”
　　说完，伏寿便一口就含住了苏向东的大虫，她的嘴用力一吸，然后伸出舌头便在上边舔着。
　　苏向东给伏寿舔的越来越涨硬，并且不住的颤动着。他几乎都快受不了了，他好奇地问道：“伏寿妹妹，你的功夫是跟谁学的？是不是你常给别的男人舔？要不然怎么这么熟练？”
　　伏寿委屈地吐出口中的大虫，说道：“人家从母亲那偷学的。”
　　苏向东抚了抚伏寿的脸说道：“伏寿妹妹，是我错怪你了，这么说你还是个处女啰！”
　　伏寿羞涩地点点头。
　　苏向东在得到伏寿的肯定答复后，心中有点欣喜若狂，这又是一个处女！
　　看来今晚又可以给处女开苞了！他欣喜之余，还不忘调戏伏寿，说道：“是不是处女，可要等我进去检验后才知道，如果你不是处女的话，我可要打你的小屁屁哦！”
　　说完，苏向东便起来把伏寿推倒在床上，令她躺了下来。
　　出于少女的羞涩，伏寿还是用手捂住她的，似乎是要阻止大虫的侵入。
　　这样的神色，更加刺激了苏向东的，他用力把伏寿的双腿一把分开，跪在她的腿间，说道：“伏寿妹妹，今天我就让你见识一下哥哥的厉害，看我不把你爱得哇哇叫才怪！”


正文 【070】三国美人（完）
　　伏寿看见苏向东那根怒目瞠张得大虫已经逐渐靠近自己，心里感到有些毛毛的，毕竟是那么粗大的异物要进入自己从未被侵犯过的身体，想起来都令人不颤而栗。于是，她便紧紧地用双手捂着自己的花谷，说道：“东哥哥，我好怕呀！”
　　可是苏向东却没说什么安慰的话，反而摸了一把伏寿那里流出的花蜜，笑着道：“你还在我面前装纯情，其实你应该是一个很骚的女孩吧！我以前早就看出来了，你看你流了这么多花蜜，哪里有纯情的少女会流这么多花蜜呀！”
　　伏寿大声的惨叫了起来，她没想到苏向东的力气这么大，一下子就将半个插进入深处，连处女膜也被他一并捅破了。处女膜的破裂和大虫的侵入的双重痛感令她觉得自己快要痛死了，一阵炙热，好象一个烧红了的大铁棒捅了进来一般。
　　“啊……好痛呀……不要……东哥哥……你饶了我吧……慢点……”
　　听着伏寿的浪叫声，苏向东兽血沸腾了。
　　伏寿已经被爱得没有力气了业，她闭着眼在哼哼着，看上去似乎很享受的样子。
　　苏向东便问伏寿道：“伏寿妹妹你爽吗？舒服吗？”
　　伏寿有气无力地回答道：“东哥哥……真……真舒服……我从……从来没有这么……这么爽过……难怪母亲要……要和你天天在……在一起……她可以天天……这样享受……”
　　苏向东见伏寿浑身发软，便抱起她，将她翻个过，让她跪趴在床上，抬起她的屁股，半跪在她的身后，美美的弄了起来。
　　伏寿“啊啊”的浪叫，她忍不住便说道：“东哥哥……你坏……说好了我不是处女你才……才会打我的小屁屁……为什么你不遵守承诺……”
　　苏向东笑着说道：“我只说你不是处女要打你的小屁屁，可是却没说你是处女就不打你的小屁屁了呀！哈哈……再说了，我看你不是也挺喜欢被我打小屁屁嘛！”
　　很快，伏寿的第二次又到来了。
　　伏寿却已经受不了了，开始向苏向东求饶道：“东哥哥……我……不行了……吃不消了……”
　　苏向东见伏寿实在是气力全无，便停了下来，说道：“好吧，就然你歇一歇！”
　　伏寿趴在床上，一动都不动了，只剩下轻轻的喘息，她的屁股仍然和苏向东贴在一起。
　　苏向东一手去摸伏寿的玉兔，另一手又轻抚着她香汗淋漓的后背和屁股。
　　苏向东趴在伏寿身上，在她耳边轻问：“舒服吗？”
　　伏寿轻轻的嗯了一声，声音变得很娇弱。
　　苏向东又问：“那是哪里最舒服呀？”
　　伏寿调皮地说：“我不告诉你。”
　　苏向东便说道：“不告诉我我就要再爱你了！”
　　伏寿还没来得及说不要，苏向东已经动作起来，开始较慢，可是越来越快，最后就成了真正的大力动作了。
　　苏向东抱着伏寿进入梦想，那边皇城中已经乱了起来。
　　“三弟呢？三弟去那里啦！”
　　一脸鲜血的关羽在国师府里横冲直闯，疯狂的大吼道。
　　“众将听令，保护好国师府。”
　　张飞也杀红眼。
　　乱军，好多的乱军。
　　“袁绍，你好大的胆子，竟然敢出卖我。”
　　何进手提长刀，满身的鲜血傲立的皇宫广场上。
　　“哼。”
　　袁绍眼色不屑的冷哼一声道：“这都是被你们逼的，放箭！”
　　“啊！”
　　何进瞬间被乱箭射中，惨死当场。
　　皇宫内火光冲天，西凉大军不多时间就已经攻克了皇宫！
　　一个宛如巨熊般伟岸男子，身着黑色铠甲，单手持刀，脚踩虚空，望着皇宫内外，嘴角浮现出一丝冷酷的微笑。
　　“啊！”
　　从梦中惊醒的苏向东，猛然仰天长啸一声，踏空而起。
　　“是你？”
　　苏向东双目血红的瞪着巨熊男子，有些意外的冷哼道。
　　“是我。”
　　巨熊男子微微一笑。
　　“你为什么要这么做？”
　　苏向东目含杀气的怒喝道。
　　“为了天下！”
　　巨熊男子仰天狂吼道。
　　“是袁绍打开的城门？”
　　苏向东脑中回想起袁绍那日的不甘与愤怒，出声问道。
　　“不错。”
　　巨熊男子点头道：“国师大人，不如你助我夺得天下，以后我与你共分之！”
　　“天下不可能共分。”
　　苏向东近乎咬牙切齿的说道：“当日我没有出手杀掉你，真的好后悔。”
　　“哼，如今我董卓魔功大成。”
　　董卓周身散发出一股恐怖的强大魔威，冷冷的盯着苏向东，冷哼一声道：“顺我者昌，逆我者死！苏向东，我再给你一次考虑的机会。”
　　“哈哈哈。”
　　苏向东闻言仰天大笑道：“董卓，你当真以为你天下无敌吗？”
　　苏向东说完，一掌拍向动作，虚空破碎。
　　“佛门大手印！”
　　董卓见状，冷笑一声道：“天魔大法！”
　　随着董卓一声大喝，整个天空都变得阴暗下来，电闪雷鸣，宛如世界末日来临。
　　“我送你归西！”
　　苏向东见状，肩膀上火箭筒连忙发射而出。
　　“我已经修得天魔不死身，不死不灭！”
　　董卓大喝一声，一刀劈碎苏向东的火箭弹。第二刀向苏向东疾劈而来，强大的魔力直接撕裂一道百余丈的时空裂缝。
　　“董卓，你还记得我吗？”
　　一声美若天籁的娇喝突然响起。
　　“神梦蝶，你还没有死！”
　　董卓看到脚踩虚空，手持古琴的绝美神女，有些意外的说道。
　　“董卓，你还我父亲命来！”
　　又是一声娇喝响起，只见一个身着绿衣，长发狂舞的妖媚女子手持双剑踏空而来。
　　“貂蝉，是你！”
　　苏向东见到来者，不由面露喜色道。
　　“哈哈哈，来的好。”
　　董卓见状，无比嚣张的仰天狂笑道：“既然如此，你们全部都去死吧！天魔无极，诛仙灭神！”
　　一道高余千丈的天魔法相破空而出，面目狰狞，仰天狂啸，向苏向东三人抓来。
　　“九天诛魔！”
　　神梦蝶娇叱一声，古琴漂浮于空，万丈金光迸射而出。
　　“天妖屠神术！”
　　貂蝉瞬间现出九尾天狐妖身，强大的妖气瞬间让方圆十里内的人物化成飞灰。
　　“天马流星破杀拳！”
　　苏向东同时大喝一声，现出邪皇金身，向董卓击杀而出。
　　四人强大的神力顿时撕裂无数虚空，整个世界随之剧烈的抖颤起来，万物惊恐。
　　“轰！”
　　的一声巨响。
　　董卓头破血流，惨嚎一声，从高空中跌落下来。
　　曹操看着手中的宝刀，嘴角浮现一丝冷酷的阴笑。
　　“放肆！”
　　董卓张口狂喷出一口滚烫的热血，怒吼一声，大掌向曹操拍去。
　　本以为一击击杀董卓的曹操顿时目露惊恐的发出一声凄厉惨嚎，被董卓一巴掌拍成肉泥，惨死当场！
　　“阿瞒！”
　　苏向东见状，惊呼一声，双目仇恨的看了一眼动作，让青霞仙子催动时空旅行次元空间，把貂蝉与神梦蝶收入其中，随后苏向东抱起曹操的尸身，转身就走。
　　而董卓则是傲立大地上，在苏向东走后没多久，猛得仰天喷出一道三尺多高的血柱。
　　“岳父，你伤得怎么样了？”
　　李儒满面关切冲上前来，向董卓出声急问道。
　　“血魔刀！竟然是血魔刀！”
　　董卓看着插在心口的血魔的刀，面色阴沉，声音沙哑的低吼道：“给我准备一千个处女，我要练功！”
　　苏向东走后，把阳安公主刘华、阳翟公主刘脩、颍阴长公主刘坚、伏寿、唐姬、大乔、小乔、蔡文姬、小龙女、苏美玲、苏艳艳、何皇后、董太后她们统统收入时空次元空间，又带走了关羽、张飞等人，刘辩和刘协在何皇后、董太后的苦苦哀求下，无奈的带走。
　　苏向东是连夜赶路，直到回到涿县，见到程远志，吕秀儿他们，心中才微微的松了一口气。
　　“东哥哥，你是不是想秀儿了，偷偷跑回来看秀儿。”
　　吕秀儿满目羞涩、情意浓浓的看向苏向东，娇声羞道。
　　“是，是。”
　　苏向东闻言，神色微微一怔后，连忙点头应是，撒谎道。
　　接下的时空是《神雕侠侣》龙哥与春气大哥进行半天的协商，终于得到春气大哥对以前一本神雕小说的改编权与续写权。大纲部分，龙哥会与春气大哥进行详细的协商与探讨，保证神雕故事剧情的原汁原味！
　　下一个同人故事的名称叫做《神雕情侠》希望大家能够喜欢，多多订阅支持，龙哥拜谢！