　　书名：【江南春色】
　　作者：伟业中国
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　（一）

　　在江南，这正是草长莺飞的季节。
　　清明时间雨纷纷，而现在，蒙蒙细雨正在这一片竹林中发生了“沙沙”蚕食的声音。
　　这种黄梅天气，对情人是无限吸引力的，在竹林深处的一个茅屋中，一对青年男女正在对饮。
　　男的二十上下，虎目剑眉，一脸对任何事都不在乎的神色，敝开了胸衣，露出了胸前的茸茸黑色毛；姑娘十七八，也许是几分酒意，桃颊嫣，美眸睇睐流盼，真是一万种风流，尽在不言之中。
　　“闻莺，你……你方才说什麽？”
　　高翊说话时，口角有点歪斜，一看就知道生性憨直，少不更事。
　　“算了，告诉你也没有用。”柳闻莺生起气来更是惹人生怜，美态横生。
　　“我知道……你要我向二叔……”
　　柳闻莺以食指按在唇上，发出“嘘嘘”的声，然後探头门外望望一阵，小雨还在下着，四周静极了。
　　“你就是这麽愣头愣脑的……”她用指头在他的额上戳了一下，他趁机抓住她的手一带，但她往他怀中一靠，抓向他的腋下攒心穴。
　　别看高翊醉眼惺忪，却本能地扭身滑步，反而指向她的气根穴。本以为她会闪避，没想到一把抓住了她高耸胸前的肉球，她竟然没有闪避……
　　他见她没有避，他便伸出双手将她拥在怀抱。
　　他低下头，轻吻着她，她哼着：“喔……哎唷……”
　　她反而紧紧的拥抱他，两人相拥在一起，沉醉在甜蜜地热吻中……
　　他们彼此互相倾心，产生了爱意，这一切都是非常自然的，爱在他们的热吻中迅速传开来。
　　他们的体温度上升，浑然忘了自我，只享受这甜蜜的吻。
　　青春的欲火传遍了全身的每个细胞，他们冲动了，於是……
　　在迷迷糊糊的神智中，高翊带着闻莺进入後面的房间。
　　高翊将她抱上了床，闻莺平卧在床上，呼吸急促而猛烈，他又温柔的替她解除了所有衣服。
　　柳闻莺半闭着眼睛，轻声的哼着：“哦……高翊……你……”
　　高翊抚摸着她的秀发、嫩软的耳柔，及那鲜红的双颊，结实且富有弹性，如尖荀般的乳房。
　　他的手，游动到了那具有神密的阴户地带，他用手指伸进去轻挑她的阴核。
　　这时，他甩嘴去吸吮那呈淡红色的乳顼，那粒乳晕在他的口内跳着，真是逗人极了。
　　他更爱不释手的去摸那耸耸黑得透明发亮的阴毛，见两片肉峰有一道的深沟，湿润润好似在流永。
　　这时他的手指将那阴穴拨开，见有一个如红豆般的肉粒突出来，涨的饱满且轻盈的抖动。这时侯闻莺全身剧烈的扭着，脚不停的伸缩，且嘴上不时的轻哼着：“哦……高翊……我……我需要……哎唷……快……快插……我……”
　　他也赶紧将自己脱光。
　　高翊握着她的手，将她引到他的大鸡巴去，柳闻莺的手接触到了他大鸡巴上浓浓的毛。最後，她紧紧地握住了它。
　　闻莺用手一下一下的紧握着，他的大鸡巴，受到如此的压迫，就更坚硬，更粗大了。
　　她心里想着：他的肉棒如此的粗壮，如此我的小穴那受得了？
　　他又用手轻轻地轻搓细揉她的阴核，闻莺的身子连连的颤抖，骚痒难忍，淫水已淌淌的流出，闻莺微微的反抗着，但是双腿已被高翊拨开成八字形，大大的开着。高翊手握着粗壮的大鸡巴，触到了闻莺的穴口，是那麽一接触，周身如同触电般非常酥痒，她更是骚浪的叫着：
　　“哎唷……哥……你……你不要……逗我了……我受不了……唔……”
　　於是他将她的玉腿往上一推。
　　“哦……”
　　闻莺她不曾如此过，因此整个人已是软绵绵，而进入飘渺的境界。
　　高翊此时欲火更烈，他握着大鸡巴，对准穴口，猛提腰身，臀部下沉，只闻“卜滋”一声，大鸡巴已没入半截，但是她已是叫声连连：
　　“哎唷……哥……轻点……我的穴……会给你……冲裂……唔……好……
　　唔……“闻莺痛得泪珠直流下来。
　　他说着：“闻莺，你一身的功夫和我不相上下，但我这麽一插，你怎又叫声连连？”
　　“哼，这怎能和功夫相提并论。我这可是首次给……”她脸上浮上红晕。
　　虽然他七、八寸长的肉棒，只进入半截，但她已是丝丝的痛，她全身扭动，且全身发抖，高翊对这方面的功夫很嫩，他只是快乐，只想再接再厉，只见他又将龟头挺了进去。
　　“哎呀……不……不……我受不了……痛……痛呀……唔……”
　　闻莺简直快昏了过去，她两脚乱踢乱摆。
　　高翊见她如此，则不敢过份向前顶，他紧紧的拥抱着她，而手又在乳房上轻揉，按、有时也低下头轻轻的吸着乳头。
　　闻莺经过了这样的温存，痛苦也减了不少。
　　“唔……”
　　这样高翊又提枪上阵，他更是迫不及待，於是他猛然的猛烈的向前一顶。
　　“嗳呀……不……哦……”
　　她虽然叫声连连，但是大鸡巴已完全的没入。
　　“唔……好可怕……唔……”
　　她的阴户虽然是疼痛，可是由於也很舒服，因此淫水也在不知觉中，潺潺的流出来。他的大鸡巴也感觉到穴内已有水了，便摆起下身一插一抽的动了起来。
　　他可不敢动的太急促。
　　“喔……不……还是会痛……不要……”
　　他一面插，一面说着：“你忍耐吧！第一次那有不疼呢？”
　　她运足内劲，使出力把高翊推开，但是高翊也并非弱者，他岂肯半途而废，因此他又插抽的动。
　　刚开始插时，闻莺觉得十分难受，可是等到他抽动了一会，带出了不少的淫水，滋润了小穴後，渐渐痛苦便消失了，取而代之的是兴奋异常。
　　“喔……刚才痛死了……现在……好多了……唔……”
　　高翊见她痛苦消失了，他便不客气的强抽猛插。
　　“卜滋！”“卜滋！”声传来，和那木板床的“吱吱”！声交织成一片。
　　“喔……美……爽极了……”闻莺呻吟着……
　　高翊使出浑身的解数，一次比一次插的深，可谓次次见底，攻击如排山倒海般，她只觉得，他的一抽一插，都带来了美感。
　　突然闻莺双手抱着他的臀部，而头咬着他的肩膊，一阵的吟叫：
　　“哦……好舒服……美极了……哎唷……你……你这只肉棒……真厉害……
　　唔……我……我好舒服……“
　　她那阵阵的低吟，带给他无比的欣慰，因此欲火更上升又听到她叫着：
　　“哎唷喂……快……插快一点……哥……我……我要了……”
　　高翊看她已如此的兴奋，既将高潮，因此插的更起劲。稍後一股热腾的浪水，和血水直涌而出，使的整个床上湿淋淋的。
　　“唔……好舒服……喔……”原来闻莺忍不住丢了一次阴精。
　　她的双手忍不住的在他背上抚摸着，他还是在猛烈的攻击着，闻莺此时已受到抽插的甜头，所以她猛摆粉臀，上下的迎合，很有节奏感，他见她愈弄愈骚，他干的更卖力，次次直捣花心。
　　“唔……好……好……顶进去一些……喔……！”
　　高翊正插的起劲，突然身子一阵颤抖，精门大开，一股强而有力的阳精，直射花心上。她的花心受到冲击，使她更加兴奋，因此双手一抱，两腿一夹，高翊射了精，整个人也乐昏了头，直到有点透不过气来，他才挣脱站了起来。
　　他们各自又穿上了衣服，虽然他们干过，但是精力仍非常的充沛，不愧是练武之人。
　　他们俩常在这儿练功和幽会，这一次相互的情不自禁的做了，但他们也并不计较双方家长的势不两立。
　　事後她只是羞答答地说：“我所以要你这麽做，是希望有一天双方家长不答应，咱们不必夹在中间活受罪，可以双双浪迹江湖，作一对消遥的人间仙侣。”
　　“百草堂”主人高逸，也就是高翊的二叔。
　　高翊的父亲是老大，是个殷商。
　　高翊自小天资聪颖，心地憨厚，嗜武如命，世上任何事情，只要对它产生了兴趣，造诣就不凡，所以高翊的身手，可以说已得到高逸所传的八成以上了。但是，人心是不足的，他和闻莺都以为高逸的“九天罗”掌法只教他一半不到。
　　这又是一个潇潇雨夜，竹林内径中有位中年文士踽踽独行，他每天都要到附近的镇上为人看病，而且大多是义诊。他就是“百草堂”主人高逸，也是“九天罗”门派的掌门人……




　　（二）

　　当他走到竹林深处时，尽管除了“沙沙”雨声之外，尽管除了竹影婆婆外无人迹。高逸却觉得林中有人觎觊，一个绝顶高手的感觉是十分的敏锐的，这是一种修为到了某种程度时，才会有的灵感。
　　高逸也提高了警觉，仍觉然不快不慢的往前走着。
　　就在他来到小弯路而竹篁浓密之处，一阵风凌空而降。
　　高逸已有准备，横移叁步，而这个身着异服顶戴金色色煞神面罩的人如狂飙惊涛般地攻上来。
　　高逸居心仁厚，不知这人偷袭的企图，所以只守不攻，手下留情。但是，此人动作快逾捷豹，猛似疯虎，而且力大无穷，每出招必是狠招，每攻必是要害。
　　高逸见对方来意不善，他和声说：“尊驾有此身手，行为却不光明，请问与在下有何过节？”
　　对方非但不出声，攻势更加凌厉。
　　竹林内小路不过四五尺宽，此人施展开来，掌腿上罡浪汹涌，把细密的小雨都排扫激射出去，不留滴水。
　　“尊驾再不收手，在下可要得罪了……”
　　高逸隐隐觉得，这人的路子有点熟悉，但又有点博杂，颇似柳家庄的“搜魂迷踪手。”
　　由於两家一向不睦，高逸以为很有可能，既然对方以这种卑鄙手段施袭，且欲置之于死地，高逸决定施予薄惩。
　　“尊驾可要听清了，一切後果，悉由尊驾自负……”
　　他的“九天罗”只有九招，每招七式，前面己用过六招四十二式，这功夫罡气逼人，四周粗如碗口的巨竹，一片“卡喳”声中，两丈内的都齐腰折断。
　　被罡气排出去的雨水，把两丈外的竹叶击落，向外飞旋，形成漫天叶幕，有如隐天蔽日的蝗虫，怪人在罡气中有如狂涛中的小鱼，身法己不灵活。
　　当高逸第七招施展到四十九式时，对方一声惨叫，身子早己被震到竹林深处去了。
　　这一声惨叫，使高逸猛然震动，这声音太熟了。高逸是何等聪明的人，隐隐觉得刚才的一些招式之中有些熟悉，再加上这熟悉的声音，他愣了一下，急忙向对方掉落处奔去。
　　被击出丈外的覆面人，似已负了重伤，却仍然吃力地站起来，似想赶快逃离现场，也可以说，这人似乎不想让高逸知道他的身份。
　　“站住！”
　　高逸吆喝着，但对方还在奔逃，只是步伐不稳，速度也不快了。
　　高逸以“寒塘鹤渡”高绝轻功凌空而至，怪人仍想保护他的头部，却慢了一步，头罩应手而落。
　　高逸藉着林中的微光一看，不由惊呼着揪着这个偷袭的人高翊。
　　高逸先是惊，而怒，最後感到悲痛万分。他在武林中身份极高，见多识广，也极有学问的豪杰，以他对高翊的了解，不难弄清他的动机。
　　“你……你这个畜牲！是什麽人唆使你这麽做的？”
　　高翊一言不发，只感觉叔叔这一掌“九天罗”印在他的肩上及背上，好像五藏都离了位，被烈火焚炙似的，他比叔叔还苦，但他不想说。
　　高逸自然知道自己的掌力，又见侄儿鼻淌血内伤不轻，侄儿再不肖，终究先救人要紧，何况他深知高翊颇孝顺，立即扶起了高翊……
　　高翊已大有起色，高逸这才问他说：“高翊，叔叔知道你不是邪恶之徒，你这样做，必然有人背後怂涌！”
　　“……”高翊不出声。
　　“你已经二十岁了！叔叔自信待你不当外人，在作这件事之前，你该深思熟虑，你明知这就是偷艺。”
　　“……”高翊不出声。
　　是的，这叫偷艺，在武林中，经常会发生这种阴谋事件，但偷艺者不管是外人或自己人，也须具备相当身手。
　　更重要是，偷艺者更要精於另一派或二叁派的精深武功招式，且具有一等一的高手才能办到，因为光是精於本门武功，会立即被揭穿的。
　　“高翊，你必须告诉叔叔，这个背後指使人是谁？这非但关系本门利益和安危，也关系整个武林。”
　　高翊说：“叔叔，侄儿知错了，您就是打死我以正家法，侄儿仍不能说。”
　　“无知的畜牲，你知道不知道？”九天罗“掌法几乎是无敌天下。阴谋者偷一两招，和他本门的精粹合并，即不可低估……”
　　“叔叔，不会的，这件事绝没有阴谋。”
　　“那麽是谁叫你这样做的？”
　　高翊仍不出声。因为柳闻莺叮嘱过，不要密。
　　“谁？快说！你难道气死我吗？”
　　高翊并非不为叔叔着想，而是以为这件事没有什麽大不了的，只不过自己多学了一两招“九天罗”而已。
　　“你不说我也知道，一定是柳闻莺，但是真正的主意，却不是她自己，对不对？”
　　高翊硬是不开口。
　　高逸想着：大哥已去世，自己又无子女，因此一切的希望全寄托在高翊的身上，加以他平日行为倒也中规中矩，也许是自己太过宠爱枞容，他才敢做这种事出来。
　　高逸想到伤心处，不由老泪枞横。
　　高翊是个孝子，他不说只是已允诺柳闻莺，因为她已把她那宝贵的贞操奉献给他，他以为柳闻莺已死心塌地的爱他，所以他对她应忠实。
　　而现在他却沉不住气了，自幼和叔叔习武，如同是叔叔把他养大的，这次行为如同是叛逆不孝，又怎麽能再惹叔叔生气？
　　“叔叔，您不要生气，是翊儿该死……”
　　高逸伸手抚摸着他的头。
　　“叔叔，这事是柳闻莺叫我这麽做，可是她并无恶意，我相信她，我以人头担保。”
　　“那有什麽理由相信她不是受别人操纵？”
　　“叔叔，我们很好，这是不可能的。”
　　“你们交情好，这也许也是受别人指使的。”
　　“不！叔叔，这说法我永远不信。”
　　高逸说：“像你这年纪轻轻的人，阅历尚浅，没有亲身经历你是不容易相信的。”
　　“不，叔叔，事情不是这样的，由於双方家长都反对我们的结合，我们曾想离家做一对行侠仗义的情侣，但是我们自认在功夫上还是不够，於是……”
　　“慢着！”高逸打断了他的话，“武功不够是谁说的？”
　　“闻莺说的，我以为也应如此。”
　　“哼！这可能就是一个阴谋的开始。”
　　“不！叔叔我还是不承认您的看法。”
　　“说下去！”高逸指着他。
　　“於是我们就计议偷艺。”
　　“畜牲，你还漏掉了最重要的一点！”
　　“叔叔，没……我没有！”
　　“混帐！事到如今你还想瞒，我当初真是瞎了眼，我高逸露了高家列祖所研的绝学，如何向祖宗交待，我…………”高逸一脸杀机，提掌蓄力。
　　“叔叔，我死在您掌下绝无怨言，只是有两件事尚未了：一您的养育和调教之恩未报、二是闻莺的知遇之情未了，因此我死也不能瞑目！”
　　高逸收掌而打了他一个耳光说着：“不要再提柳家这个丫头了！”
　　“叔叔，我不信还有什麽最重要的一点没说出来。”
　　高逸面带怒容一字一字地说：“那麽你那夜使用了本门武功之外，还杂着其他门派的武功，又是那里来的？”
　　“这……”高翊说：“那是闻莺教我的柳家掌法”搜魂迷踪手“”！
　　“那你也同样教她本门的武功”高逸说，高翊低头不语。
　　“那你们相互的学了多久。”
　　“大约有叁个月了。”
　　“我告诉你，你那夜所使用的，除了本门的”九天罗“和柳家的”搜魂迷棕手“之外还有一种武功，我一时想不出来，但我却相信，这也是当今武林名派武功。”
　　“叔叔……这怎麽会呢？柳闻莺连他们本家本门的”搜魂迷踪手“都没有全部练精，怎会练到别家的武功？”
　　“这……”高逸自这件事发生了之後，他想了又想，觉得这绝不是一件单纯的自家子弟偷艺事作，而是一件大阴谋。
　　以他的身份，由於过去和其他帮派的人交过手，因此对武林中各派武功的路数和特点，已有心得。
　　武功有深厚基础的人，都会如此，因为武林中各派武功虽多，路数迥异，但追湖根源，本是一家。
　　高逸长叹一声说：“江湖路险，人心难测，你那知道的，如最近风闻武林中出现了一个”邪帮“……。哼！此帮很神秘，虽是刚成立，控制却极严，鬼鬼祟祟，不是正经路数，风闻此帮要向几个门派下手。”
　　“叔叔，柳闻莺的为人，小侄素知……”
　　“待你伤愈之後，设法让我见柳闻莺，以便解此事的真像。”
　　“叔叔，这件事我可以办到！”
　　“恐怕完全不是那麽回事？”
　　“叔叔，您是说……”
　　“你如果能找到柳闻莺，那恐怕是异数了？”
　　高翊大惊说：“叔叔是说她不见我了？”
　　“八成会如此，但不知是她本意不见你，或者受人胁迫不准见你。总之，想要马上见到她……”
　　这时忽闻门外一阵喧哗，像是药伙计李一鸣的口音，说：“有什麽事好好说，毛毛燥燥地，这是干啥呀？”
　　另一个吼着说：“快把高翊那小子叫出来，他拐走了我家小姐。”
　　李一鸣冷笑说：“胡说什麽？我家小主人身子不舒服，好几天没出门啦！”
　　“可不是！我们小姐也失踪两天多了！快点！要不把你主人高逸请出来。”
　　“怎麽样？”高逸面色凝重地说着就踱了出来……
　　“发生什麽事了？一鸣。”
　　两个汉子，一看就认出是柳家庄的护院。刚才嚷嚷那个姓刘。
　　李一鸣说：“主人，这人硬说是小主人拐了他们的小姐，这怎麽可能？”
　　高逸说：“请问二位是……”
　　“我们是柳家庄的人。”
　　“有什麽贵干？”
　　“刚才在吵你没听到？狗头长角你装什麽老羊？”
　　“狂妄！”李一鸣沉声说：“面对我家先生竟敢如此无礼。”
　　姓刘的大声说：“你家主人教导无方，子弟在外变成无赖，拐带闺女，有什麽值得尊敬的？”
　　高逸不愧是个长者风范，挥挥手叫李一呜退下，说：“二位是来要你们小姐的？”
　　“不错。”
　　“试问二位怎知你家小姐在这儿？”
　　“我家主人说的。”
　　高逸说：“贵上有什麽证据说他的女儿被高翊拐走了？”
　　另一个姓黄的厉程说：“高翊那小子吃了饱饭，没事做，整天和我们的小姐在一起，小姐失踪，不是高翊把她藏了起来，那会有谁？”
　　高逸说：“这是一种武断看法，就算高翱和你们的小姐时常来往，毕竟不是整天在一起，你们的小姐失踪也可能有其他原因，岂能一口咬定？”
　　姓刘的厉声说：“据我家主人说，小姐失踪那天，他们是在一起的。”
　　高逸说：“那一天啊？”
　　“前天傍。”
　　“谁是证人哪？”
　　“我！”姓刘的拍拍胸膛。
　　高逸说：“那好极了！如果你真的看到了他们在一起，你就大有嫌疑，我准备去找你主人。”
　　“笑话！我有什嫌疑？”
　　“你可能拐带了柳闻莺小姐。”
　　“你把我估高了！小姐的武功比我高出一大截子。”
　　高逸说：“如果你要拐带她，自然会用卑鄙的手法，你会那麽傻？”
　　姓刘急躁了，厉声说：“你是个侠骨仁心的豪杰，你怎麽可以血口喷人？”
　　高逸冷笑说：“试问是二位血口喷人，还是在下血口喷人？二位一来，就不由分说，硬说是高翊了柳小姐，诚如二位所说，他们常在一起，谁也未干涉他们，试问高翊又何必带？”
　　“那麽高翊呢？”
　　“他不舒服，正在休养。”
　　“我们可以见见他吗？”
　　“为什麽不可以？”高逸一回身，高翊已走出来了。
　　他说：“二位回去告诉柳庄主，在下不知柳小姐在何处，更不会拐带她。但在下身体好了之後，自会帮忙找她回来。”
　　“哼！谁相信你的鬼话。”
　　高翊说：“在下只要问心无愧，二位信不信是你们的事，请问柳姑娘是何时失踪的？”
　　“前天晚上！”
　　高翊苦思不解，这时姓黄的说：“老刘，俗语说：”孩子哭，抱给他娘“，咱们回去覆命！”
　　姓刘的说：“咱们是来要人的岂能就此抽身？高翊，我仍要进去搜一下。”
　　李一呜冷笑说：“吃了灯草心，说得倒轻松，你们这两块料不妨迈进这个大门试试看！”
　　“怎麽样？你们要打架？”
　　李一鸣说：“如果要打架，凭你们这两个斤两够吗？”
　　姓刘的一面说，一面提掌蓄力，“高先生，你们不敢让我们搜？”
　　高逸泰然伸手一让说：“二位的言行虽不是训，高某却问心无愧，就让你们进去搜搜又有何妨？请！”
　　二人大模大样地瞄了李一鸣一眼就进了大门。
　　没有搜到什麽，也没有道歉，还嚷着说也许藏到别处去了。李一鸣要教训他们，高逸阻止了。
　　二人走後，李一鸣说：“这两个家伙太狂了！主人刚才就睁一眼闭一眼，让我揍他们一顿！”
　　“算了！其实他们这一下不过是在唱戏。”
　　“唱……唱戏？”
　　“不错，如果丢了人而不出来找，谁会相信他们人丢了是真或是假的呢？”
　　“这……”李一鸣搔搔头说：“主人，这……不大可能吧？”
　　“一鸣，你到药去，有些事情不能只从表面去看，事情要是那麽单纯就好办了。”
　　叔侄二人返回屋中，高翊说：“叔叔您料事如神，果然一切都在您预中，他们前来找人，难道闻莺被他们自己藏了起来。”
　　“那是往好处想，要是往坏处想，恐怕……”
　　“叔叔，难道闻莺会有什麽危险？”
　　“现在多作猜测於事无补，以你的愚行来说，我本应以门规及家法毙了你，或是废了你武功，但这样做的话，也正中了敌人的借刀杀人之计，自动削弱本派的实力，所以我暂时不处罚你，而且还要……”
　　“叔叔，还要怎麽样？”
　　“这是一件大阴谋，我深信蕴藏着危险，必须着手侦察，然而，要查这件案子，先要充实自己，以你的功力还不到我放心的火候和份量，我再传你一两招，还有这里有棵千年的雪参，这本是一位异人所赠，你也拿去服用，将来你的功力必然大增。
　　高翊惭愧已极，“卜通！”一声双腿跪地说：“叔叔，您对侄儿太好了，请恕我无知的冒犯您，侄儿今後粉身碎骨也要……”
　　“看你历经一次，也懂事多了，只怕你再遇上柳闻莺时，不须她叁言两语，又把你所学全盘说出。”
　　“叔叔，你经验之谈，小侄深信不疑，但侄儿总以为闻莺她不至於骗我。”
　　“事到如今，已是十分明显，你居然至死不悟。”
　　“叔叔，果真她骗了我，也是受人胁迫的。”
　　高翊伤好了之後，高逸又传了两招给他，又得雪参之助，如今功力已大增，严加叮咛，二人分头去侦察这个武林阴谋以及找寻柳闻莺。
　　而在他们分手之前，曾联手夜探柳家庄两次，证明柳闻莺确是失踪了。
　　高翊到衡山的柳浪小去拜访“袖手书生”林鹤，这儿虽称“柳浪小”，占地却有两顷多，垂柳掩映，粉墙绿风自林隙中露出，有如置身世外桃源感受。
　　看门的老仆既聋又哑，而且生得十分丑陋。
　　“在下要见老前辈，请给传达一下。”
　　丑人冷冷地指指他的耳朵和嘴，然後再摇摇头。
　　高翊说：“原来是聋又哑之人。”
　　他比手划脚地要求这丑人通报，丑人连连挥手。高翊急了，要往里闯，丑人指指大门内映壁正中一块镶金牌子，上面有“既称袖手书生，来客概不延见”字样。
　　高翊不由一怔，世上什麽人都有，他本以为“袖手”二字暗示不爱多管闲事之意，想不到此人如此孤癖，任何客人都不见。
　　这时他才发现这个奇丑的聋哑仆人，一身衣着却十分华丽，不由心头一动，两探柳家庄，不也见过这种怪现象吗？“
　　他和叔叔曾发现柳家庄内有几个丑人，衣着讲究，却司下人之职，穿着的衣料比庄主柳朝宗还要好。
　　他离开後，想自後墙施展轻功潜入，但就在他跳上墙头之际，突闻高绝的“蚁语传音”说：“小友要见本书生，可於今夜叁更，在本以西叁里外的山神庙内相见。”




　　（三）

　　高翊也学过“千里传音”，但火候还不到，他说：“届时谨侯恭驾……”
　　离柳浪小十二、叁里处有个小镇，叁四百户人家，有一两家客栈和一家马店，还有些小饭馆。
　　时已近午，食客却不多。
　　高翊这次出门，故意打得十分土气，土布衣衫，二踢脚鞋子，本来就有一脸稚气，看来有点土头土脑的样子。
　　他进入这家比较大些的饭馆时，己有五六个食客，大都是乡下人，只有一个身穿绫罗绸缎的人，背着脸正在吃东西。
　　高翊略一张望，就坐在这个衣着华丽的人左侧，小二过来抹桌，不屑地说：“老乡，弄点什麽东酉填填肚子？”
　　高翊低声说：“老乡，俺出门没带多少钱，你们店内最便宜的是什麽？”
　　“这……”小二本来就瞧不起他，果然不出所料。
　　他说：“接罗最便宜。”
　　“接……接罗？什麽叫接罗呀？俺可不曾尝过这道名菜咧！”
　　“噢！这叫接罗呀！这恐怕还是吃不起的……”
　　“像贵店这麽大的馆子，客人叫的都是名菜，接罗也不差了……”
　　“那是当然！”小二轻蔑地瞅着他。
　　“这样吧！小二哥，那你就来一份。”
　　小二摇着头走，高翊把包袱放在桌上，这工夫在他右方的华服人侧头看了他一眼。
　　高翊心头一震！他以为上天真不公平，像这个丑家伙，居然一身绫罗绸缎，简直是暴殄天物，浪费衣料。
　　此人八字眉、鸳鸯眼、大鼻、暴牙，右边太阳穴和面颊上都有个寸馀长的刀疤。
　　高翊内心直恶着，就在此时，小二送来一份的接罗，说：“老乡，这算你便宜点，只要一个钱。”
　　高翊听了便伸手往包袱内一抓，便往桌上放，说着：“小二哥，这些钱你全拿走，不够的尽管说。”
　　小二见了桌上的钱，一时目瞪呆，心想着：我干了五年多的店小二，今天我可看走眼了，因此一直的打着高翊看着。
　　高翊说：“小二哥，嫌少吗？”
　　店小二连连的答着：“不……不，谢谢大爷。”
　　小二走後，门外又进来一个衣着华丽，黑色做团花马褂，但是却有了一张长满疮疤的丑脸。
　　高翊几乎笑了出声，“为什麽我这次出门所遇见的阔人都是丑八怪呢？”高翊连饭也都忘了。
　　只见人一张望，缓缓走到原先那个丑人桌边，二人点点头，後来者坐在他的对面，把裕链放在旁边的椅子上。
　　“这位爷，您是用饭还是小酌？本店毗近黄河，鲤鱼，活虾都有。”
　　这位新来的客人还没有回答，用手比划了一阵，连高翊也体会到，意思是照样来一份。
　　那就是牛肉炒饭，另加一碗蛋花汤。
　　小二一走，新来的就自裕链中取出一支毛笔，还有一张，似要写字，又在犹疑。
　　先来的一个似乎和他耽心高的窥视，就打了一个手势，高翊虽不全懂，大致猜出一、二，意思是说：不要耽心，这是一个土头土脑的愣小子。
　　於是後来者在纸上画了一钓，钓旁写了叁个字，把纸推到先来者面前。
　　先来者在渔钓上部位画了一个小铅坠，又把纸推了回去，二人相视微笑。
　　高翊此时故作东张西望，却把二丑画在纸上的看的清清楚楚。
　　他实在想不通这是什麽意思？但他确信这是有用意的，而且必是暗号，甚至是代表二人的身份。
　　饭後两个丑人宿了店，高翊住在这客栈对面一家骡马店中，大约是掌灯之後不久，二丑出了店，直奔“袖手书生”林家。
　　这次高翊见他们由丑人的房门进入，他就施展轻功越墙而入，这柳浪小比柳家庄院还大，到处是垂柳，夜色更加迷人。
　　高翊一直暗暗跟到“袖手书生”林鹤书房中，林鹤正在袖手踱方步。
　　此人大约叁旬上下，一脸书卷气，脸色青白，衣着很素。
　　书房中有很多的书籍，钢炉中香姻缈上升，一片祥和气象。
　　丑仆引导两位华衣的丑人进入书房，林鹤似乎认识，立让座，而且拿出了纸笔。
　　来客之一也就是“渔钓叁号”写着：林大侠考虑结果如何？
　　林鹤写着：“尚在考虑中。”
　　“不如何时有结果？”
　　“明天或许可决定。”
　　“林大侠为武林孝子，这深为武林称颂，为老夫人之病，理应共襄盛举。”
　　在下素称“袖手书生”一向不问世事，家母聋哑与生俱来，如何得能治愈？
　　“林大侠须对本帮有信心才行，一旦研成自疗心法，令堂之宿疾当自不药而愈，林大侠任何事都可袖手，唯独恐怕……”
　　“好吧！让在下考虑吧！”
　　“何时听大侠回音？”
　　“明天此刻。”
　　“咱们告辞，届时咱们听侯大侠回音……”
　　二丑被送了出去。高翊盯着二人离去，眼见他们返回客栈，这才到山神己半倒，小院中蔓草丛生，正殿叁间，死寂无声的山神庙。
　　他知道林鹤未来，因约定是午夜在此见面的，此刻不过亥时未。
　　他通过院中，来到叁间正殿石阶上时，突见左侧顶上跳下一人，这人轻功了得，人就像纸片冉冉的飘落一样。
　　原来正是林鹤，高翊正要招呼，那知林鹤竟攻了上来。
　　高翊低声说：“前辈，我是九天罗门下，特来拜访……”
　　一点也没有用，他照攻不误，此人的身手和高逸差不多，要不是临行前高逸又传了他几招，他早就招架不住了。
　　“前辈，高逸是家叔，我来此是善意的……”
　　林鹤双掌推出，如排山倒海般，身法飘忽，院中草高数尺，像在草尖上飞来飞去的蝴蝶般。
　　“前辈，容我说明来意好不好……”
　　林鹤掌势一紧，他就必须全力以赴，高翊心里想：“袖手书生”一向谦恭温和，不管世事，怎麽会见了就打不给人开的机会？
　　高翊打出了火气，怒火上升，认真出手，不论速度和招式丝毫不逊，过了六十多招，两人居然平分秋色。
　　这麽一来他有了信心，同时也感到骄傲，这“九天罗”果然不凡，和高一辈的人力博，到现在尚未露出败象。
　　二人越打越快，用招也越来越险，高翊心想，叔叔怎说这人是名门正派，此人连身份都不顾了，真是名实不符！
　　由於招式愈来愈险，高翊不敢分神，全神贯注迎敌，罡气形成一股强风，把周围丈外的蔓草吹的呼呼的叫着。
　　就在双方全力以拼之际，高翊突然又听到了“千里传音”，这才恍然大悟。
　　大约又支持了二十多招，林鹤大喝一声，出手如电，高翊似乎怎麽闪避都来不及了。
　　就像是对方的两掌早就等在邡儿似的，“叭叭”两声，一中“高门”，一中“秉风”。人也摔了出去。
　　“高门穴”在腰部“章门穴”的左侧，“秉风”在右肩上，虽然都非死穴，但以重手击中，就会立刻昏死过去。
　　林鹤嘿嘿笑着说：“二位看清楚了吧？林某全力以赴才逼出他的”九天罗“
　　的精粹，而不使他自觉。
　　果然，这时黑漆漆的殿中出现了两个人，竟然就是白天在饭馆中的两个华衣丑汉。
　　二丑点点头走向高翊，一身绫罗“沙沙”有声。
　　林鹤一拦，说：“二位千万不可操之过急，杀了此人必然会影响大局。
　　二丑停了下来，互瞄一下，似乎是交换个眼色，然後返身匆匆的离去。
　　停了一会儿，当林鹤已证明人已走远了，才说：“小子你装的真像，可以起来了。”
　　高翊一耀而起，正要开口说话，林鹤打了一个手势，二人施展轻功，一前一後射出了山神庙。
　　往北是极陡的山坡，但树木极少，视野开阔，在此说话不会被人偷听。
　　前仕果然名不虚传，刚才若非前辈用“千里传音术”引导晚辈套招，使用本门的掌法打得不可开交，恐怕骗不了这两个家伙。
　　林鹤说：“这两个人在秘密帮会中不是什麽高手，但也不可轻蔑，况且他们组织严密，没有十成把握，别想除去他们，以免把事弄遭。”
　　“前辈，这个帮会到底是什麽来路？”
　　“在目前只知道他们全是些残废的人……”
　　“似乎府上的下属也像是他们的人。”
　　“正是，在表面上，我己完全和他们妥协了。”
　　高翊说：“以前辈的功力，何这些跳梁小丑？”
　　“你知道什麽？这帮会来找我们几个名派，自有他们的动机的。”林鹤脸有愧色，但高翊未注意。
　　“前辈，他们是不是为了我们的不传绝学？”
　　“不错。”
　　“关於本门，晚辈作了一件对不起家叔的事……”他说了被闻莺怂恿而偷艺之事。
　　林鹤冷笑说：“他们对付各大门派的手法虽然不同，目的则一！”
　　“不知他们如何对付前辈。”
　　“唉……”林鹤概然说：“家母天生聋哑，这是没有办法的事，但有残疾的人，无不希望自己能康复而过着正常人的生活。”
　　“不错。”
　　“於是他们竟游说家母，说是这种先天的聋哑可用一种高绝的内功疗治。”
　　“什麽高绝内功呀？”
　　“他们提出了要求，以本门不传心法与他们的心法合一，大约两年即合研成一种至高无上的内功心法，用这心法，来疗治不出叁七二十一天，天生聋哑即可有声及说话了！”
　　“这……”高翊说：“前辈相信这一套荒谬言论吗？”
　　“我当然不信，但家母相信。”
　　“太夫人应该知道这是违反自然的荒谬言论。”
　　“这叫当局者迷，家母自生下了我即未听到我的声音，也未和我交谈。如今又已到晚年，自然希望能如愿以偿，这也无可厚非。”
　　“前辈，您已把贵派心法告诉了他们？”
　　“还没有，已约定明天。”
　　“前辈刚才和晚辈一博，只应他们的要求，让他们再学本门的武功？”
　　“不错，所以我用千里传音术告诉你，叫你不要全部施展，我自会仿贵派门路套招，使他们看来我们已是绝招尽出，不可能有所保留了。”
　　“前辈果然高明，但是即使他们只学这些，对我们仍是有害而无益的事。”
　　“当然，所以我们要反击。”
　　“前辈的计划是……”
　　“唉！我被称袖手书生生性疏懒，本想陪家母远避邪帮，不愿和他们周旋。
　　但是……“
　　“这邪帮己盯上了前辈？”
　　“不错，我家中那些属下即是邪帮中的人，我若有所行动，他就会立刻通知他们的人。”
　　“前辈，我发现他们连络方法是在白纸是画了一个渔钓和一个铅坠。”
　　“不错，但这只是他们的底层连络暗号。”
　　“再往上呢？”
　　“据我所知，还有渔线，是个女的。”
　　高翊说：“家叔说，我们必须相互连，互通声气，通力合作才能逃过这次劫难。”
　　“当然，令叔大概是去找”天边一朵云“去了！”
　　“前辈如见到柳闻莺……”
　　“我没见过柳朝宗的女儿。”
　　“前辈，柳闻莺很好认，第一，她爱穿白衣，其次她生得柳眉凤目，皮白如脂，左口角有颗美人痣……”
　　“是……是她？”
　　高翊精神一振，说：“前辈见过？”
　　“大概没错。”
　　“是什麽时侯？”
　　“大约是五天以前的傍晚，就在这山下林中，发现一乘二人小轿，另外有八个丑汉严密的保护。”
　　“是不是都是衣着华丽？”
　　“正是，就连轿夫的衣衫己都是绸子做的。”
　　林鹤说：“後来小轿中走出一个妙龄少女，一身白色宫装，体态轻盈，婀娜多姿，口角处有颗美人痣，如同仙女下凡般。”
　　“喔！”地一声高翊拍拍大腿大声说：“就是她。”
　　“小伙子！不可如此激动，自古多情空馀恨，寡情固然不好，太多情也非好事，因为太多情的人，视任何事皆为多馀，必将失去一切。”
　　“晚辈知道。”
　　“哼！你并不知道。不要说你，就算功夫，经验都相当有火候的人，一但为情所困，仍然是无法自拔的。”
　　高翊暗暗吃惊，这说法和叔叔高逸说的差不多，可见人同此心，心同此理，情之所困，防不胜防。
　　“前辈，晚辈总以为柳闻莺不是巧言令色，有意骗我的女人，也许晚辈又是一厢情愿了。”
　　林鹤说：“情之一字，由於本人今生少接近女人，不敢深入探讨，但古人既有”唯女人与小人难养也“的先见，因此对女人还是小心为妙。”
　　“前辈明天如何应付这些邪帮匪徒？”
　　“我也没有什麽好办法，不过是在拖延而已。”
　　“这总不是办法。”
　　“我当然知道，我已暗地通知友人，必要时送走家母，我也好放手一打，不过……”
　　“我知道，前辈乃”袖手书生“凡事最好柚手不管，这次为了太夫人，已不能再袖手，却有违你的一贯作风，所以感到十分的难过。”
　　“小子，你倒猜中了我的心意，我懒散惯了，凡事不想插手，但这件事关系武林存亡……”
　　“前辈，会有那麽严重吗？”
　　林鹤面色凝重说：“这是个雄心勃勃的大阴谋，岂是他们表面上所说的那麽单纯？”
　　“前辈是说……他们想偷取各名门正派的武学精华加以溶汇贯通，研成一种天下无敌、超然武林的奇学，而成为武材中的万世盟主？”
　　“小子，你是怎麽想出来的？”
　　“自我偷艺，闻莺失踪，及来此知道了府上所发生的事之後，辈推想，可能如此……”
　　林鹤说：“这和我想的差不多，即使不完全对，也大致不会离谱，相信令叔的看法也差不多。”
　　高翊说：“前辈，有件事我一直想不通，而且不以为巧合，邡就是为什麽这邪帮中的人几乎是奇丑无比，却又一身华服，而出手又极为大方？”
　　“这个……我也想不通，但是一开始就知道这件事必蕴含着极大的阴谋。”
　　林鹤似乎隐瞒了些什麽，又说：“小子，你该去找”平地焦雷“余恨天。”
　　“晚辈正有此意。”
　　“见了他，叫他派一二个得力部下到附近小镇上，住入最大的客栈。”
　　“然後呢？”
　　“通知令叔，各派连络以这小镇为中心站，会合後，再商量进一步的行动。
　　但要尽快，因为邪帮逼我甚急，我不能拖得太久。“
　　“晚辈知道，好在这几个门派相距不过数百里，辈去找余恨天前辈，大概家叔已找到”天边一朵云“了。”
　　临别时林鹤说：“不论柳闻莺是个好女人或是坏女人总之，这女人很不单纯就是了。”
　　这一点高翊相信，他和她交往一二年，且有不平凡的交情，而他对她的了解仍然不够。
　　牛首山在金陵以南约叁十里的地方，由於状像牛首而得名。
　　这座山之出名，大概是由於宋高宗建炎叁年，岳飞在此谈伏兵，大败南渡长江侵金陵的金求。随後又乘胜追击杀到安微的广德，六战皆捷，擒金得正权，俘首领四十馀人。
　　但现在使这座山成名的，却因武林名宿“平地焦雷”余恨天住在这儿。
　　余恨天自五年前妻子被女魔头所杀，儿子失踪後，脾气爆燥，性如烈火，本来他没有“平地焦雷”这绰号的，就连本名也改了。
　　余家的庄院并不太大，後面是宏觉寺，还有七个七级砖塔，此寺在明代翻修过。
　　高翊见过门无人，就往里走，又没有关大门。那知到了二门，有个汉子迎了出来，说：“你知道这是什麽地方！”
　　“不是余前辈的府第吗？”
　　“既然知道，为什麽往里闯？”
　　“老兄，刚才发现门无人，就进来了！烦谓通报一声，就说”九天罗“门下高翊求见。”
　　“”九天罗“是什麽？我怎麽没听说过？”
　　高翊打量此人，只要是个练家子，没有不知“九天罗”的道理，听说此门中人愤世俗，奇径异行，言谈自然异於常人。
　　高翊淡然说：“其实这也不能怪老兄，在下来此之前，也未听说过贵庄的大名呢！”
　　“什麽？你连我家主人都不知道？”
　　“孤陋寡闻嘛！就像有人不知”九天罗“一样，这有什麽稀奇呢？”
　　“匡郎”一声，汉子把门关上了说：“愣小子，你明天再来吧！”
　　高翊看看巳是日暮黄昏，便取道找个小镇上的饭馆，用晚餐心想着，晚上前往较宜。因此一到酉时，高翊换上夜行装，施展轻功前往余府。
　　高翊跃墙而入，因夜色低沉，万籁俱寂，整个府第内大己灯熄入眠，唯独第二道门後的屋内仍有微光闪动，因此高翊蹑脚移动步子，来到窗边，闭气倾听，只闻里面有个女人道：
　　“恨天，快来吧！我的衣服已脱下了，你也快点。”
　　高翊听到此仍不明究竟，乃将纸窗舔破往内一看，他大吃一惊，面颊渐红。
　　在床上躺着一个赤裸裸的女人，她有一对满如笋的双乳，皮肤晶莹，那两片山峰之下的肉沟显的饱满鲜红，看的坐在她身边的壮汉垂涎欲滴，高翊见到如此情景，打个寒颤，便又翻墙离去，想着余恨天不见我，原来是在干这好事，这也难怪，妻子早死，看来我今又得回小镇过了今宵明日再论。
　　话说余恨天妻子早逝，实难受性欲的煎熬，於今我只要答应渔丝入纳她的帮会，便可获得她的肉体，但这又关连到整个武林的存亡，真叫我何去何从。这时侯渔丝在床上又催着：“恨天，快点嘛！”
　　余恨天再也顾不了那麽多，将身上的衣服一一的卸下，而采取饿虎扑羊，向着她的身子直压去，渔丝一双的玉手，欲拒还迎，在无意间，故意触到他那鼓鼓的地带，真是骚浪。
　　她已毫无羞耻之心，虽然她是有目的而来，但最主要还是要解决性的饥渴。
　　她那对媚眼，轻瞟着余恨天那高高举起的地方，并出手紧握着他的大鸡巴：“喔！恨天你这肉棒足有七、八寸长，看来我是找对了人。”她说着骚浪的话。
　　余恨天，他上身用手撑高，色迷迷的眼睛，仔细欣赏这玉人儿，好一身细皮嫩肉，白净如玉，虽然脸庞不算姣美，但他不敢太苛求。
　　她胸前两座乳峰，高高的耸起，那乳头更像是两个鲜红无此的红葡萄，托出那条纤细的腰身。
　　妙的是那神密的地带，长满着茸茸的细草，在那宽不盈寸的地方，竟然隆起一座小山丘，有如樱桃般的丽。
　　余天欣赏了好一阵子，觉得欲火上升，因此他轻挑抚弄着软滑的阴户。只见那粒肉核高高突起，他又用手拨弄着那两片阴唇，啊！那个迷人的桃源洞，忽然开朗着，几片红玫瑰，开满红色，好不迷人！
　　恨天将一只中指，轻轻的插入洞内，哎呀，那穴心马上不停的开合着。
　　他只觉得手指头被咬着。
　　他又轻轻弄了一下子，天呀！穴心渐渐涨大伸长，一跳一跳的往前挺动，又流出白色带点胶质的液体了。
　　流呀……流呀！
　　阵阵的淫水随着肉缝而出，他开始用手指代替大鸡巴抽送着。
　　只见她给弄的全身直抖，腰身猛摇，一闪一缩的回避着，脸儿渐红。
　　“哎唷……喔……你怎麽？这样……你……那手指头……我……好痒……哎呀……”
　　她边叫身子边扭转着，那对丰满的乳房，更挺得高高突突的，真叫人心跳。
　　他见她不时的低吟，心里更急，爬起身子，一只手指仍继续的抽送，而另一只手则在双乳上摸着，捏着，摸着渔丝淫性大发，全身扭转更烈，那洞口已经被淫水所弥盖着。
　　渔丝只是急喘猛叫：“喔……好快乐……喔……”
　　他知道渔丝已动春心，一不作二不休，低头对着她那宝穴，轻轻的一吻，赞道：“好香！”
　　说完，将整个脸深深的埋进渔丝的宝穴上，舌头一伸一缩，一扫一入，便卷进桃洞。
　　有时用舌头刮舐者，同时手指头刮着阴户两边的肉，一磨一擦，一抽一送，有时也轻顶着穴心！
　　渔丝美的直娇喘。
　　余恨天，他以往也曾是百战沙扬的老将，但是妻子过世後，很少发，因此今天到这种地步，他的抑制力便大大的降低，而感到大鸡巴一阵发热，那股热力透过下腹，直向心头钻入，钻得他牙齿好痒，呀！忍不住了，他狠狠的掉个头将屁股一挺，身子落下，顿感整支大鸡巴被一个火辣辣而软软的东西包紧着。
　　“唔！……”
　　他猛力的插下去，下面的她受不住的低叫了起来，她感到心窝被被他干的又酸又痛，四肢立即环在一起，将恨天紧紧的缠着……
　　“喔……好了……不能了！”她又是哼，又是叫。
　　他看她紧闭着眼，连连喘息，迫的张开嘴，舌尖儿一动一动地像豹儿吐气，忍不住低下头，吮住她的舌尖。
　　渔丝被他吮得哼了起来，身子又像蛇一样的扭着，他可管不了那麽多，於是他挺起身子。
　　他这一挺，下面的渔丝再也忍不住了，他先松腿，而後又松了手，臀部渐高举，抓住床沿……
　　可是他并不知道他该如何动作，还是死板的挺着腰。
　　渔丝渐感支持不住了，她猛地将四肢齐放，只震得他的屁股，床上兴起一片“吱吱”的响着……
　　此时余恨天已感到相当美感，因此他按兵不动的享受这一刻。
　　“啊！快点！”渔丝要求了，“亲爱的，快！快动！”
　　他看到她脸上冒出汗水，似有一阵的香味随着汗水而出，於是他又开始强抽猛抽，次次见底。
　　经过他这样的快攻，渔丝又大叫起来：
　　“喔……我爽极了……哎唷喂……快……快插……我要了……喔……”
　　她浪叫着，愈叫愈响，似乎已忘掉了一切，余恨天见到此景况，知道她己快了，余恨天快马加鞭，渐渐感到大鸡巴剧烈的麻痒，身体的本能，使他的动作加快，他连续的抽送四十多次，他觉得渔丝上身扭转，两腿伸缩不停，同时他肩头已被她用嘴咬着，有点疼，大鸡巴又好像是受到一股热流的冲击，因此涨了又涨，他知道她己精了。
　　渔丝精後，痛快地喊着，身体摆动不已。
　　余恨天的肉棒，受到热流冲击，因此头额暴涨，大鸡巴更是阵阵的抖动，精门一松，一股阳精直射穴心。
　　渔丝的穴心受到冲击，如同受伤的猛兽，疯狂的震动，使她差点昏倒，几乎停止了知觉。
　　余恨天，更是快感有加，但是经过一番的动作，精力己消失了不少，因此觉得有点疲倦。
　　渔丝渐渐恢复知觉，但下体却一阵阵发热，微微有些刺痛，这种滋味真是让她有点受不了，她在回味着……
　　刚才那一刻，心甜仍甜甜的，她想着，有生以来虽然遇过不少男人，但是那支阳具能有如此粗大而让她饱高潮的乐趣，也只有他，她想着，想着挣脱他的双手，甜蜜的进入梦乡。




　　（四）

　　余恨天，难得遇上尤物，呼呼的睡声早已传来。
　　渔丝来此虽抱有目的，但经过一番的温存，尝了甜头早已将此行的目的忘之九霄云外，夜半醒来，穿好衣服，亲吻着余恨天的脸颊，匆匆的便施展轻功绝尘而去。
　　翌日“砰砰砰……”高翊大力敲门十馀下，只闻内院有人暴声说：“什麽人在敲门？”
　　当真是声震屋瓦，如雷贯耳，不再问，必是“平地焦雷”余恨天了。
　　门马上又开了，只闻那汉子在二门处回报说：“报告主人，有个九天罗门下的年轻人求见。”
　　“叫他进来。”
　　连个“请”字都没有，高翊内心很不高兴，心里想着：难道昨晚还不快，凭着我是“九天罗”门下在武林中的名气绝不在这些人之下。
　　进入内院，正在东张西望时，忽闻竹林内传来震耳之声说：
　　“找我有什麽事？”
　　“家叔高逸，派晚辈传达一件武林大阴谋的秘密，希望……”
　　“这件事情我早知道了，莫非是为了邪派之事？”
　　“喔！您早知道，是不是昨晚那个女人……”
　　余恨天听着，脸带愠色说道：“进来吧！”
　　“坐！”余恨天伸手一让，叫他坐在洁白套的椅子上，高翊曾听叔叔谈过，余恨天为人偏激待客之道往往出人意外，如到牛首山，要处处小心。
　　所以他一坐下时，立感不妙。
　　这椅面白套之下，是以极为锋利的刀刃成，经他暗运内力，刀刃全部卷曲了。
　　余恨天也不能暗暗的点头，“九天罗”门下果然不是浪得虚名。
　　“有你的，小子！有名字吗？”
　　“辈高翊。”
　　“几岁了？”
　　“二十岁。”
　　“难得！”
　　“前辈，家叔派晚辈来此”
　　“慢着，你还没有用饭吧？”
　　“是的，不过晚辈并不饿。”
　　“远客来此，那有空腹而回之理，上菜！”
　　不一会，两个女忙豁了一阵，先摆好了两个小桌子，相距七八步，然後把上了杯筷和匙。
　　这位主人似乎脾气很暴，却也乾脆，伸手一让两个个各占一方。
　　高翊不知这是怎麽吃法，筷子是白铜打造的，尖端锐利，还有倒须，可以用来作暗器。
　　余恨天这时沉喝一声：“上汤”！大厅中两个人不久各用木盘端来两大海碗干贝鸡丝汤，放在二人桌上。
　　高翊一看，不但是刚刚出锅，汤的表面上有一层浮油，不易冷却，由於一层浮油，要比普通的开水或是热汤要热的多多。
　　“小子，这碗干贝叁鲜汤要趁热喝，凉了就失去原味！来吃！”端起来便大喝。
　　高翊也不甘示弱，暗运玄奥真力於食道，中及胃壁之上，张就倒，结果他比余恨天还快了一点。
　　“前辈，辈前来是有要事……”
　　余恨天似乎还不想听他说话，扑上来就把他逼出座位，施展他的“阴罡手”
　　不给他换气的机会。
　　高翊退到大厅门才稳住，但他反守为攻，不用叔叔最近教他的一两招，硬是支持不了。
　　这样一来，立刻把余恨天逼了回去。
　　要不是他初学乍练，威力可要大的多。
　　但用完之後，又有点招架吃力，只好重施这一两招，第二次施用效果就不差了，余恨天被逼退了叁大步，大声的叫他住手，说：“小子，有什麽事？”
　　高翊说：“家叔说，武林中似乎有个阴谋组织图谋不轨……”
　　他说了偷艺以及见过林鹤的一切。
　　余恨天说：“关於这事，我是略有所闻，我会注意这事，而且加强连系。”
　　他避重就轻的说。
　　高翊说：“如前辈又有新发现，请即派人到那小镇上和林前辈的人连络。”
　　余恨天淡然说：“好吧！我自有主张。”
　　高翊心想：都说此人嫉恶如仇，如今听了这消息，何况他早已知道，理应大发雷霆才对，居然轻描淡写地答应合作，显然是怕事的作风。
　　高翊辞出时，想想余恨天的言行，及待人之道，有点不对劲，不过以他之身份，我这想法又好像是杞人忧天了。
　　回程中在江阴打尖，这是他们叔侄约定的见面处。
　　吃了饭，要了个单人房等候，相信叔叔还没有到。
　　就在此时，忽闻隔壁房门上“碰碰碰”轻敲了叁下，里面的人问着：“什麽人？”
　　外面的说：“渔钓一号，请问尊驾是……”
　　里面的说：“渔丝二号……”
　　房门轻响，大概是进去了。高翊心想：这固然是一种难得的巧合，但是，也证明那邪帮的人在中原一带遍地密怖，组织颇大。
　　立即下床推开後窗飘到隔壁窗外。
　　这渔丝二号竟然是个年轻女人，然而这声音又好像是在那曾听到过。
　　“喔……”就在余恨天的床上那个……
　　他站在窗外待了一阵子，但是稍後里面便没有声音传了出来。
　　他觉得很奇怪，於是高翊把窗纸舐破向内望去。
　　“原来渔丝二号这淫妇，又在……”
　　又见渔丝二号现在平躺在床上，上面压着一个男人正在进行暧昧之事，他见到此景，心头上一阵热，飘然的又回到房内。
　　渔丝二号平躺着，而双手却环抱着渔钩一号，他也紧紧的拥抱着她，且不时在她的嘴唇和粉颊上轻吻着，良久良久，两人都有点喘息。
　　渔钩一号，爬起身子，坐在床上，伸出双手，一件一件的把她的衣物彻底的脱下，而同时也脱掉了自己的衣服，两个人己是光溜溜的。
　　渔钩一号此时又迫不及待的爬到她的身上，将那挺硬的大鸡巴，抵着她的阴户上，如石磨般的磨着，而四片的嘴唇也贴的牢牢，渔钩一号采取叁步进行曲，以左手撑着床，而右手却在她的软耳、粉颊，以及滑到那如尖笋般的乳房上，摸着、捏着，更不时轻轻的用姆指和食指旋着她那如红葡萄般的乳头。
　　经过他这麽挑逗，渔丝二号已是哼声连连。
　　“喔……哎唷……喔……”
　　他玩够了上身，右手沿着如平原般的小腹，而在她的玉腿上慢慢的轻抚着，而使她觉得骚痒无比。
　　身子已开始的扭转，两腿更是不停的伸缩，又是阵阵的低吟，此时桃源洞口已有潺潺的细水流出，因此他的大鸡巴磨的也就更起劲，阵阵的低吟和那木板床“吱吱”的响声，交织成一片，听的在隔壁的高翊热血沸腾。
　　突然渔丝二号使出劲道，将渔钓一号往右侧推开。
　　她似乎已是骚痒难熬，因此爬起身子，坐在他的左侧，现他整个人平躺着，而她现在用手触及他的大鸡巴。
　　“喔！你这一只怎麽这麽长，又粗，等一会我这小穴可要遭殃了。”
　　她说着说，已将头低下，用嘴吸着那支朝上的大肉棒，，她吸着，啃着，并不时的用牙齿轻扣龟头，渔钩那经得起这淫妇如此的挑逗，整个身子已像蛇般的扭转。
　　渔丝二号，更是不放松，现在她改用右手套着他的大鸡巴，而嘴巴却轻咬他的两个鸟蛋，如此一来渔钩一号更受不了，嘴上已是口横飞，呻声不停。
　　“喔……好乐……喔……”
　　渔钩一号现在他已是乐不可支，而她也兴奋至极两脚分开骑在他的身上，蹲下身子，双手支在他的两侧以阴户套在他的阳具上，然後缓缓下坐，企图想将那又粗又长的大鸡巴含入。
　　而她的阴户因方才受到渔钩一号的挑逗，流出了大量的淫水，滑润无比，仅听到“卜滋”一声，大鸡巴已直插而入，完全插在一个温暖而紧，且细嫩的肉洞里去。
　　她猛吸凉气，身子阵阵的颤抖，然而低语道：
　　“喔……好快乐……喔……”
　　紧接着，她抬起粉臀来又往下压，一起一落地，用阴户套着他的阳具，口中还低声的呻吟着：
　　“喔……哎唷……喔……”
　　渔丝二号，现在已十分舒服，整个又白又嫩的粉臀不住的扭摆着，阵阵的淫水从小穴流出，沿着大鸡巴，他的整个下半身已是湿淋淋。
　　他那里能受如此的刺潋，因此爬起身子，将她又按倒在床上，一个转身，将那支大鸡巴插在她的口中，然而他张开嘴，平贴着她的阴户，现在两个都用嘴巴来玩弄对方的敏感地带。
　　渔丝二号用嘴轻咬着他的龟头，且不时用嘴套着大鸡巴渔钩一号他用嘴平贴着她的阴户，不时用舌顶舐着她的小洞，那粒小豆豆更是他所挑逗的对象，因此他用牙齿轻轻的咬着，她那受的如此挑逗，不时的叫着：
　　“喔……哎唷……快插吧……我……我受不了……求求你。”
　　他知道她已欲火上升，采取反攻更是时机，因此爬起身子，手握着大鸡巴，猛一挺下身，“滋！”的一声，龟头直捣她的花心。
　　渔丝二号两个眼睛笑咪咪。显然舒服透了，说道：
　　“亲爱的，我可不曾遇过像你这般强劲的对手。”
　　渔钩一号听了非常满意的微笑。说道：
　　“舒服吗？”
　　“喔！很快乐，我很久没有这样过了，我现在痒的很，你快点插吧！”
　　他听了，禁不住，就发出了猛烈的炮火，运足力道，逼至阳具上，使大鸡巴变成铁条般，强插猛抽，她虽然是个尤物，那又受得起如此的摧，因此叫声连连：
　　“哎唷喂……轻点……你……你那肉棒……像铁倏般……插的我好疼……”
　　渔钩一号心想：这苦头是你自找的，况且我又不会怜香惜玉，於是又用力猛干了起来，次次见底、次次深。这时她被插的乐不可交，两倏粉腿猛夹着他的腰部，同时猛摇着粉臀，且上下的迎合着。
　　她这麽一夹，大鸡巴便插的更加的深入，渔丝二号整个身子打个塞颤又抖了那麽一下！
　　渔钩一号猛力的抽送二十多下，那淫水随着抽送“滋滋”的响个不停，然而这支大鸡巴经过他这麽一使劲则粗大无比，整个穴内挤的紧紧的，淫水则四处飞溅。
　　那些淫水冲着她的穴心，直叫她抖擞连连，渔丝二号一面抖着一面的叫：
　　“唔……你真行……你那家伙真厉害……像……钢条般……哎呀……我快出来了……”
　　话未说完，整身猛抖，了……
　　她一达到高潮，整个人像发了疯似的双手紧紧的抱着他的肩头，那指甲就如铜爪般只只陷入了他的肉里，嘴巴更是吻的他连气都喘不过来。
　　他被她这突来的一击，腰部更是猛力的使劲，抽着抽着，突然她突然叫道：
　　“快！快抽出来，我要胀死了。”
　　於是他猛把大鸡巴用力的拔出，只见一股水箭直射而出，如不是他躲着快，恐怕非跌下床去不可。
　　他这麽一抽出来，虽然胀气可消，但是穴内可觉得空虚，於是她双手一使劲力，同时双腿来个那麽一夹，他整个人又压在她的身上，穴内因滑的很，他毫不费力的又插了进去。
　　淫水流出之後，渔丝二号眉开眼笑，不由叹道：
　　“早知如此，我应该……”
　　言下之意，有相见恨之感！
　　渔钩一号微微的笑道：“怎麽！这样就满意了，好戏还在後头呢？”
　　他知道这个女人奇淫无比，如不使出绝招，恐难降服，马上又使劲的插着，先是猛插慢抽，而後是旋着进攻，磨擦那细嫩的阴壁。
　　这招使出，劲道有如排山倒海般的威势，片刻後她即呻吟道：
　　“哎呀……你这是什麽招式……这麽高明……插的我爽死了……”
　　他边插边旋，同时将她的双腿猛提高，使得强攻次次能抵花心，弹无虚发。
　　高手过招，虽是拼个死活，但在数招之内，便可见胜负，此时显然她又居下风，穴心又是阵阵麻麻酥痒，身子已是轻飘飘的，突然又狂叫：
　　“唔……受不了……我……我好像……又要了……”
　　果然不错，她的叫声未了，股股的热流，又是像涌泉般的喷出。
　　他的龟头经过这一次的冲击，心头如同触电般，阵阵的快感随之而生。
　　接着身子一阵的颤抖，阳精对准花心直射而出，她的花心受到这反击，两只手就紧紧的环抱着他。
　　他经过这段的拼斗，欲振也乏力，只得任其宰割，很久很久，两人悠悠的如同从美梦中惊醒来般。
　　渔丝二号稍清醒之後，刚才的柔情密意也随着消失了，而显现的是一副极为严肃的面孔，说道：
　　“我们私事已了，现在谈点公事吧！”
　　渔钩一号似乎那快乐的滋味仍在心头般，他听了之後，极为不愿意的点点头说道：“报告渔丝二号，渔钩二号已达成任务。”
　　话说高翊在隔壁的房内，等的极不耐烦，本想趁他们正干的火热之际，出手将敌人除掉，但又深恐如此出手会误了大事，因此他忍着怒火，突然他闻到渔丝二号的声音传来，心头一振，立即又推开後窗，飘到隔壁的窗外。
　　“很好。”渔丝又继续的说：“现在鱼钩四号和叁号都已在控制中，只要鱼钩一号顺利，就大功告成了。”
　　“请问渔丝，”九天罗“唱反调，为什麽还不连根拔去？”
　　“哼！你知道为什麽，在这些门派中，他们是实力最强的一派，而我们所得到的，估计只有七成。”
　　“他们如果不合作，如何能得到九成？”
　　“这自然要用各种方法得到，然後方能动武。”
　　高翊不由心惊。听这女人的口气，似乎“袖手书生”、“平地焦雷”甚至连“天边一朵云”都必然会屈服似的，甚至可以说，已经向邪派屈服了。
　　渔钩一号说：“那我下个步骤该如何做呢？”
　　“当然是会有人和我们连系，稍後即知。”渔丝说。
　　渔钩一号推开了门，飘然而去，高翊觉得抓住这人没什麽用，逮住渔丝，就能逼出一些秘密来。
　　那知此念未毕，屋内沉声说：“什麽人？”
　　高翊立即施展轻功上了屋顶，他决定把她引到江阴城外，僻静之处再动手。
　　他上了屋顶本想等她一会，那知她的动作够快，一个翻身己跟上，高翊立刻引她出城。
　　为了不使她知道他的底细，尽可能使双方保持距离不远，暗示脚程差不多。
　　来到河边，高翊停了下来。




　　（五）

　　“你是什麽人？”
　　“俺是鱼！”
　　“你胡说什麽？”
　　“本来嘛！只有鱼才会见到渔具就跑。”
　　渔丝二号说：“看来你是个有心人了？”
　　高翊说：“我倒不是有心，只是适逢其会而已，渔丝二号，你回答我几个问题，我就放你逃生。”
　　渔丝二号冷峻地说：“你已死到临头，还敢狂妄，明年的今天，便是你的忌辰。你知道吗？”
　　“喔！我可不知道。渔丝二号，试问，渔干一、二、叁、四号，是不是柳朝宗、林鹤、余恨天和梅凌霜四人？”
　　“是又如何？反正你已死定了，你是不可能将这秘密带走？”
　　“你既然这麽有把捱，我不会把秘密带走，而刚才渔钩一号说：”你知道很多秘密，何不让我一饱耳福？“
　　“你想知道什麽？”
　　“比喻说，渔干上面的人物是什麽？你们的帮叫什麽帮？帮主是什麽人？”
　　渔丝二号笑笑说：“这些事并不难知道，你是什麽人？不该先谈谈你吗？”
　　“你回答我的问题，我立即告诉你……”
　　渔丝认为露的秘密已够多了，想立即将他除去，脸上一横，长剑出鞘，以泰山压顶之势横扫而出，“嗤！”地一声，高翊的上衣前拢被扫裂，吓了一跳，且已被剑芒逼到叁丈方外。
　　由此可见，邪帮中的人出手是绝不留情。
　　高翊不敢再大意，全力施展绝招，渐渐稳定下来，发现这女人的路子很怪，也很难。
　　他是明白人，想到偷艺的事，邪帮必然是偷了好几个门派的武功，如果把这几门的精粹加以合并，那武林就会陷入於万劫不复之地了。
　　这女人支持到“九天罗”的第七式时，才被高翊打个踉跄。
　　接着再战，他左手护胸，右掌打个圆弧，徐徐的推出，在强劲的掌力下，她的衣衫“嗤嗤”裂成条条缕缕，胸前受击，人也摔了出去。
　　“好厉害！一个渔丝尚且如此难缠，那上面的还得了……”他走过去，想在她的身上搜点秘密，万没料到这女人并未昏竭，只是受了伤而已？
　　她一滚身而单膝跪地，双手齐扬，“蚀骨针”叁十多枚脱手而出。
　　相距太近，事出突然，高翊使出“八卦迷踪步”但仍然中了两枚。
　　他知道不妙，因为一中暗器，即感到极微的麻木马上找出丢在地上。
　　现在渔丝走到高翊面前不及五尺之处，高翊在皎洁月光下显的俊俏，英武挺拔，让她看了心惶惶地。
　　“小子？已经太迟！真想不到你年纪轻轻，却有如此深厚的功力，依我的猜想，你可能是”九天罗“门下。”
　　“我不是，你这蛇蝎奸人，暗器淬了毒！”
　　“不错，不出两个时辰你就无救了。小子，我看你长的如同潘安俊俏非凡，死了太可惜，如果你答应入本帮，并且和我温存一番，我可以让你不死。”她色的笑着。
　　“作梦！你这不要脸的女人”他说着又攻了上来，但是没想到毒性发作这麽快，整个人瘫痪般毫无力气。
　　“完了……”他现在才相信，经验和阅历不够，空有一身高绝武功也没有什麽作用。
　　他摇晃着，视线开始模糊，精神恍惚，看来必须听人摆布了。
　　就在这时，远处一乘四人合抬的大轿缓缓而来。
　　而渔丝二号乍见轿子，不由面露喜色，立即出林，迎上轿子说：“轿中可是渔翁未来夫人吗？”
　　“嗯！”
　　“渔丝二号有事禀告，请赐裁夺。”
　　“说。”迷迷糊糊摇摇欲倒的高翊，隐隐觉得这音好熟，但是，他已倒在地上。
　　渔丝二号说：“禀告夫人，属下擒住一个年轻人，身手了得。”
　　“是什麽人？”
　　“属下认为他是”九天罗“门下。”
　　“何以见得？”
　　“因为其他门下没有这麽高的身手。”
　　“怎知他的身手高绝？”
　　“属下在剑上和掌力上略逊，要不是”蚀骨毒针“恐怕制住不了他。”
　　轿中人似乎沉默了一会，说：“人呢？”
　　“在树林内。”
　　“落轿！”
　　轿子落下，走出了一个白衣丽少女，来到林中，白衣少女仔细打量倒地的少年，不由心头一震，说：
　　“你们如何动上手的？”
　　“是……是他引属下出城的。”
　　“由此可见你们露了秘密。”
　　“是……是的。”
　　“渔丝，你已经犯了大错，就是我包庇你都不能幸免，渔丝二号，你自绝了吧！”
　　“夫人……此人已被捉住，秘密并未外，祈望夫人网开一面，放我一条生路。”
　　“渔丝二号”还在犹疑，白衣少女身形一闪而至，似乎她还想闪避，岂料白衣少女动作更快，似知她要往那里闪，一掌拍中她的“府风”及“亚门”二穴，渔丝二号原地倒下。
　　稍後，白衣少女低下身子，轻轻的吻着他的嘴唇，良久良久，才不舍的离开树林，乘轿如飞而去。
　　不久高翊醒了过来。在这刹那，他的确以为自己来到阴间，然而他已知道，自己并没有死，只不够仍有点昏昏沉沉地。
　　首先，赫然发现不远处躺着一个人。
　　这次他可不敢大意，站起来，戒备前往，他想不出这人是谁。
　　他以为死在这的该是自己，走近一看，不由愕然竟是渔丝二号，伸手一试，早已气绝了。
　　“奇怪，谁杀了她，又是谁救了我？”
　　搜摸自己的袋内，什麽都没丢，在外衣袋内，反而多了两件东西，一是油纸包，上写“蚀骨毒针解药”，另一件竟然是一个用金银色两色丝线织成的荷包，荷包上还有些花纹，一股香气，沁人心脾。
　　“莫非是她，口音有点像，可是以她的功力是不可能将渔丝二号击败。”
　　一时想不通，收起荷包返回客栈。
　　那知高逸已在等他，他说：“你去什麽地方了？”
　　“叔叔，一言难尽，差点送命。”他说了一切。
　　高逸说：“这个女人会是谁？”
　　“叔叔，我不知道，但是，他们救了我是不智的。”
　　“任何事情有一体两面的，表面上看来是沾了便宜，说不定已种下了吃亏的种子。”
　　“叔叔，似乎这帮人中，是以渔钩、船坠、渔丝、渔干等渔具作代号的，不知上面还有什麽？”
　　“渔翁。”
　　“不错，我好像也听过这位的代号。”高翊说：“叔叔去找梅前辈，结果如何？”
　　“先说你去见林鹤和余恨天的情况吧！”
　　於是高翊将他所见的一切一一的给叔叔言明。
　　“高翊，你有没有一种感觉？”
　　“什麽感觉？”
　　“这些白道中的人物，似乎态度冷漠，不大热衷合作……”
　　“叔叔，我也有这种感觉。”
　　“梅凌霜绰号”天边一朵云“，闲云野鹤，飘逸惯了，自也无可厚非，但这是关系整个武林之命脉实不该漠视之，所以……”
　　“叔叔是不是发现了什麽怪事了？”
　　高逸踱了一会儿才说：“不错，我发现她有点变了！”
　　“有什麽发现？”
　　“怪的是她暗示，大势所趋，明哲保身，似乎对邪帮有妥协，姑息之意。”
　　“叔叔依侄儿看，他们可能是受到逼迫，和诱惑才会屈服的。依您看，以後遇到邪帮的人，见一个杀一个如何？反正留着他们，必是为害武林的。”
　　“高翊，世上的事是很难用绝对来衡量的，谁是白道，谁又是邪帮呢？要是能很清楚的划个界线，那事情就好办了。”
　　“叔叔，您……”他觉得连叔叔的口吻也有点变了，“这是什麽缘故？难道邪帮中有人会邪术不成？”
　　他们叔侄俩返回林鹤附近的小镇上，找个客栈住下了，到了傍晚时，高逸外出，他竟然一去不返，可以说他失踪了，虽然他有事要外出，已通知了高翊，可是直到第二天傍晚，还没有任何消息。
　　以高逸的身手和阅历，倒是不必操心，可是高翊隐隐觉得叔叔有心事，甚至说叔叔和林鹤，余恨天他们几位的心事差不多。
　　他去找过林鹤，林鹤说高逸没有去，而高翊也发现，林鹤心事重重，态度有点暧昧。
　　“是不是我疑心生暗鬼的缘故，这些人怎麽会改变？这些人都能改变的话，什麽人才值得信任？”
　　他找遍了附近的寺庙、客栈以及食馆，他感到事态严重了。
　　梅雨一停天就焕煦起来了。这镇上唯一的茶馆，有雅座，也有露天的敝座，这茶馆紧邻小河，垂柳如丝，枝桠上挂着角灯，在这儿品茗，另有一番情趣。
　　大约是晚饭时刻，伙计挂上灯，茶客还不算太多，这时河边上来一豪华的马车。
　　车子并未靠近茶馆就停下来，车门开启，走出一个衣着华丽，走路却歪歪斜斜的年轻人。
　　这人约二十八九岁，生了一个元宝头，朝天鼻，两片嘴唇上下翻飞，朝这茶馆走来。
　　高翊想了一想，在暗处上了柳树，在黑夜，树上枝桠稠密是十分黑喑的。
　　就在这时，通往後院露天茶馆的侧门处，又出现了个四十出头的华衣丑汉，略一打量就走了过来。
　　此人往原先的丑年轻人桌子上侧面一坐，自袖内取了一块石炭勾画着，竟是个渔干。
　　他们双方比画了叁盏茶时间，年轻人点点头站了起来，年纪大的则竖立用姆指前屈。
　　这时高翊晓的，这一手等於鞠躬之意，也就在这一会工夫，年纪轻的走向那辆豪华的马车，年纪大的却相反方向走了。
　　现在高翎对邪帮知道了多些：渔勾、铅坠、渔丝和渔干都有好几个人，以代号来分别身份。
　　渔干的上面即是头子，也即是渔翁，为了叔叔的安危以及邪帮的底细，他下了树向那马车追去，这时马车己向郊外树荫小径中驰去了……
　　当他追到时，弄开车门，竟未看到那个华衣的丑年轻人，却愣在踏板上。车内有个白衣少女，竟是柳闻莺。但她示意要他进入车内，闭上车门，她说：
　　“我知道你的心情，一切待会再谈，我们到前面的镇上先找个客栈。片刻之後，他们来到镇上，而进入悦来客栈，要了上房。在这谈话不易为外人所知，你有什麽话就说吧！”
　　高翊说道：“你为什麽要偷艺呢？”
　　她苦笑说：“阿翊，有句话你也许不信，这很难说谁偷谁的艺！”
　　“你想狡赖？”
　　“我绝不是狡赖，不过我要告诉你，我这麽做，是为了救你，以及救五大门派……”
　　“笑话！你犯了滔天大祸，我非杀你不可！”
　　他已掌按在她的心窝附近，只要掌力一吐，她的内脏就靡乱了。
　　但是，她反而贴上来，倒在他的怀中，媚眼凄迷地说：
　　“阿翊，我有理由这样做，即使你叔叔将来见了我，或者其他各派掌门人见了我，我也有话说。阿翊，你要信任我。”
　　“我信你什麽？信你作贼偷艺，然後卖给那邪帮图利是为我好，为了整个武林好？”
　　“阿翊，我们很久没有见面，暂时先不谈这个问题好不好？”
　　她用手揽住了他的脖子，然而贴上了粉唇，高翊也不由得将她搂着，他另一只手轻轻的伸到两座乳峰之间，很快的按住了一个，整个手掌轻轻的捏者，软中带弹性他试着将手在左右两个乳峰上游动，他这一个搓到那一座揉揉，奇怪！怎麽越揉越硬？
　　他禁不住在乳头上捏了捏。
　　“喔！”她一摆头，两个嘴唇不由得分开了。
　　“痛吗？”
　　她白了他一眼，然後伸手在他的阳具上也捏了一下，说道“这样吗？”
　　他只是笑着，然而伸出双手将她抱起往床上轻轻一放，同时轻解她的衣服，就连那一片鲜的肚兜，也被抛向床脚去了，瞬间她丰满的胴体，细嫩的皮肤呈现在他的眼前。他见了垂涎欲滴，迫不及待的也将自己的衣服一一的退除，瞬间两个人赤裸裸的……
　　她已久旷，他同样很久没再吃甜头了，他立即采取饿虎扑羊的猛势压在她的身上，她更是出手反抱着，同时又送上了香唇，他左手搂着脖子，右手依恋着那两个尖形的乳峰，用手轾按细揉，拇指和食指轻扣、细挑。
　　他拨了两拨，双乳己是微微的发硬，粉颊泛红，眉开眼笑。当她喜上眉梢之际，他的右手已沿着那平坦的小腹，跃过了茸茸的草原，来到了沼泽地带，他张开手掌，平贴阴户轻轻的磨着，更不时的捏着如绿豆般的小豆豆。她哪经得起如此的挑逗，猛扭纤腰，摇摆粉腿，两只玉腿已成大八字的分开，潮水已沿着肉缝流到床上，她哼道：
　　“翊哥……我受不了……快……快插吧！……”
　　他尽兴犹未了，岂能转移阵地，他现在又进一步的挑逗，用嘴吸吮着她的乳头，如此一来，上下夹攻，就凭她是天生的尤物，也难逃此劫。况且她这只是第二遭，更是难耐，她不由自主的吸口气，双掌向外一推，高翊在毫无防备下，整个人已跌落床下。
　　高翊急急的站起来说道：“你是存心摔死我，否则出了那麽大的劲道。”
　　闻莺抚媚笑道：“我不是有意的，谁叫你要……”
　　他听了也不由得笑，就不敢再过份的挑逗她，瞬间伸出双手抓住玉腿，将她的整个身子拉到床沿边，同时将她的粉腿微微拨开。
　　他手提长枪，对准洞口旋转着，她那蛇腰又扭，开始扭转，喘息更急，叫声连连：
　　“哎哟……我受不了……快……快插吧……”
　　高翊有前车之鉴，不敢大意，握着大鸡巴对着洞口一个箭步，只听“滋！”
　　一声，那七八寸长肉棒完完全全的没入，紧接着他强插猛抽！
　　“喔……喔……”
　　她双手平放在他的臀部上，配合他的臀部一上一下的动着，而她也提高下身迎合着，她已进入虚无飘渺的境界。
　　但是他每一臀部下沉，她总是低声的呻吟着：
　　“喔……好……好痛……”泪珠也随着而出。
　　他现在已欲火上升至极，那懂的惜香怜玉，是再接再厉的猛干，只见他又是拼命的抽，猛劲的插，“滋滋！”和那木板床摇助的“吱、吱”响声，不时傅来。
　　经过一番的肉搏之战，大鸡巴已经过淫水的滋润，粗大了许多，同时她也不再有痛苦的叫声，取而代之的是美感。
　　“唔……不痛了……”
　　高翊见她痛苦消失了，便毫无顾忌又抽的快，干的狠，阵阵的抽插，每每抵达花心，次次见底。
　　“哦……我……好舒服……”柳闻莺低声的叫着，她正得一幌一动，都美妙极了。
　　高翊他现也已喘息连连，忽然他缓慢了下来，猛吸气将气运至丹田，再运力至大鸡巴上，只见他的肉棒比原来的粗壮多了，把整个阴户塞得满满的，几乎裂了开来。
　　他用力一顶，又来个那麽一旋，她整个人惊叫了起来，双手紧紧的抱住，她浪叫着：
　　“哦……我快受不了……你真行……喔……”
　　他听到她的赞美，他的大鸡巴就又一轮猛攻，上下起落，左冲右突。
　　“喔……我乐死了……我爱你……高翊……”
　　接着她双手更使劲的抱，臀部迎奏的更快，我感觉的到她可能要了。
　　“哎唷喂……快插……用力顶……我……我……要了……”
　　果不出我所料，她了。
　　她愈来愈舒服，骚叫声更响：
　　“喔……这一次……我才到滋味……好快乐……”她的双手现在不停在他的背部抚摸着。
　　柳闻莺尝到了人生的快乐，因此粉臀迎合的相当有节奏感，同时将双腿抬高放在他的臀部上。
　　高翊见她愈弄愈骚，他更是直捣黄龙，她因脚抬高，因此他每插一次她身子也跟着抖动。
　　“高翊……我受不了……我……”
　　高翊他没达到高潮那会就此罢休，虽然她叫着，他还是拼命的进行。
　　骤然他觉得腰骨一酸，身子一直的颤抖，精门大开，一股阳精如同脱的野马，直奔而出，猛不可当，阳精射在她的花心上，整个人如同崩溃般，只是口中不停的：“唔……”，整个人却一动不动的平躺着。
　　两人都沉醉在美感中……
　　很久很久，他们方清醒了过来。
　　“闻莺，你知不知道我叔叔已失踪了。”高翊先开说。
　　“放心！令叔不会出事的。”
　　“我问你，你爸爸被邪帮收买了，是不是？”
　　“不该说是收买，只能说他是第一个向债权人坦承债务的人。”
　　“什麽债务？”
　　“那是二十五年前的一笔老帐，债权人就是渔翁的父亲，欠债者是我爸、令叔、林鹤、余恨天和梅凌霜等人。”
　　“哼！我不信。”
　　“唉！”柳闻莺揽住他的脖子，“高翊，你会相信的而且是不久的将来。”
　　“那天在林中是你救我的？”
　　“是的，荷包没打开看看吗？”
　　“我懒得看。”
　　“快打开看看吧！要不你会後悔的。”
　　突然窗外一闪，高翊叫道：“谁！”他想追了出去，但是被她挡着，说道：“高翊，你得离开此地，记得一定要打开荷包。”说完她打开窗子，冲了出去。
　　高翊离开来客栈後，他想着必须回到和叔叔分别时的客栈等他老人家，但是一天又一夜过去，影子也未见到。
　　一个人窝在客栈中真不是滋味，正因为他不信叔叔作过什麽错，所以不信柳闻莺的话。
　　但是事情已到如此地步，他心想着，会不会荷包中有叔叔下落的秘密？
　　想到这一点，他就不能不看了，他取出了荷包，不由眼前一亮，原来这荷包是真正的金线和银线编织的，而在荷包上还绣了几个字：“危急拆阅”
　　而荷包中只有一张纸条，却用毛笔写了些密密麻麻的小字，第一行是“九天罗”的天罗九式，每一式都写在上面。
　　“这……”高翊以为这是不可能的，天罗九式只有叔叔一个人知道，除非叔叔自愿说出来，而叔叔又怎会说出本门的绝学，而且每一式还有动作解释及心法说明。
　　第二行是“天边一朵云”的梅花枪，共叁十六招。
　　第叁行是“平地焦雷”的青罡掌。
　　第四是“袖手书生”搜魂迷踪手。
　　第五是柳家庄的“霸拳”。
　　按五大开宗的名派是以“九天罗”最高，“霸拳”为未。
　　最後另有一行小字：“此帮也在合并这六门绝学，你可立即着手，如能在叁个月研成”普罗掌“，即可对付此帮已完成的”集锦掌法“。届时可到东海普陀山去见令叔，及和该帮帮主决一雄雌。”
　　高翊愣了，他不信又如何？叔叔已四天半未回来，柳闻莺如要害他，似乎也不必大费周章。
　　他专程返家，见到李一鸣：“老李，叔叔没有回来？”
　　“主人不是和你一道走了吗？”
　　“一鸣，我要离家一阵子，有任何的消息，到仙洞去找我。”
　　“你到仙洞去干什麽？”
　　“你别管，如果没事就别去打挠我。”
　　“好的！”
　　“可不要把我在仙洞之事告诉别人。”
　　“不会的，少主人你放心吧！”




　　（六）

　　仙洞离他们的住处约有十七八里之遥，由於毒蛇多，故又叫毒蛇洞。此洞在密林内，平时人不敢去。
　　他来此时带了足够的食物和水果，六、七天才出洞弄一次食物。但是要把五大门派的绝学揉合在一起，研成更精粹武学又谈何容易？
　　在一连叁天中，想得头晕眼花，有点心灰意冷。
　　第四天晚上，他下了决心，既然邪帮能把五门绝学研成“集锦掌法”，我为什麽就不能研成“普罗掌法”呢？
　　他收敛心神，坐定静思。
　　就在此时，洞外传来步履声和喘息声。以他的听力，马上听出这是个女人，而且不像是会武功的人。
　　他以为自己有大事在身，不出面为妙，那知这女人竟来到洞口。
　　由於洞内无灯，这女人看不到坐了一个人，喃喃的说：“这个洞阴森森好可怕……我李南英也许就要弃在这洞中了……”
　　高翊心中一动：也许这女人受了伤。
　　这女人又说：“只要现在敌人追到……我就得认命……老天……你对我太不公平了……”
　　高翊无心思考，就站了起来，洞口的女人突闻声音，站起来就要跑。
　　“这位姑娘不必害怕，在下并无恶意！请问这位姑娘是……”
　　高翊已来到洞口，双方都看清楚了对方。原来这是个二十多岁的少女，臂上受伤，衣衫也破了，在手中还提着长剑，虽然光线很喑，但仍可以看出，这个姑娘长的娇媚可人。
　　“这位小侠是……”
　　“我姓高，在此练功。姑娘受了伤？”
　　“是的，小女子家破人亡，被仇人追杀，而逃到此地。”
　　“不知姑娘的仇家是谁？”
　　“是粉面秀士粱杰。”
　　“原来是个淫贼，这就难怪了。”
　　“那姑娘准备投奔何处？”高翊又说。
　　“家毁人亡，举目无亲，还有什麽地方可投靠？”说着垂头黯然神伤。
　　“我看李姑娘你受伤不轻，若不马上治疗，恐会恶化。”
　　“谢谢少侠，小女子虽然是阅历不深，但是我一眼看出你是位正人君子。”
　　“那就请进吧。”他早已准备松油火把，燃了插在洞壁上要她坐下。
　　看来是一刀扫在肩上但是腋下也划了一道，只好解开衣服一并治疗。
　　在火把的照文下，她的肌肤细白晶莹，他见过柳闻莺的胴体，并不输於她。
　　高翊美色当前，有感於美人如玉，幽香沁脾，却能不遐思。
　　“高少侠为何在此练功，难道府上不在附近？”
　　“是的。在下要在此耽一、二个月，姑娘……”
　　“少侠能待一两个月，小女子也能，只怕少侠嫌小女子，碍手碍脚。”
　　“我想不至於那样吧？”
　　疗伤完毕，他指指自己的行李，说：“我的行李分为两份用吧，好在天气渐热了！”
　　“这怎麽敢当？洞内阴凉，夜少侠会寒的。”
　　“我是不至於的，还是分开！除非姑娘离开这儿。”
　　也许是她奔波了很遥远的路程，就躺在被子上睡着了。身段窈窕的女人侧身躺着，身材就更加凸浮动人。
　　然後趁着黑夜人静时苦研武学。
　　第二天醒来时，还不太亮，但是她早已醒来。
　　“高大哥……”没有想到把你吵醒了。
　　“哪里，我每到这时刻，自然而然会醒来的，来我们来吃早餐吧！”
　　二人吃了乾粮，她说：“高大哥，你的脏衣服给我，我到河边去洗。”
　　“这怎麽好意思？”
　　“这本是女人应做的事嘛！”
　　高翊心理想着：正好，她去洗衣服，我也好趁机练功，昨夜想出了点门道，应该加紧苦研才行。但是，再进一步研究时，就再也无进展了他显得十分爆燥。
　　夜晚时分，皎洁的月亮，照着大地，秋风徐徐，显得非常的清凉，上他又在练功，李南英又到河边去了。
　　这林子深处有一小河支流穿林而过，水清见底，游鱼可数。李南英在冼澡，她的伤已经好了。
　　高翊在洞中练了一会功，一面思索八卦的演绎。突然听到惨叫惊呼之声。
　　高翊大惊，窜出外循声奔去，到了小河边，自林隙中泻下的星光，隐约可看到李南英浮在水面顺着水流流向下游而去，显然她已经昏了过去，或者已经死了。
　　高翊一跃入水，好在只有齐腰的深度，很快就追上，立即抱了起来。
　　这才发现她竟然一丝不挂，他几乎抖手又把她丢下，但是他略一猜想，她必然是趁着黑夜来此洗澡。
　　他来到河边，正要去取她的衣服，她突然醒来，二人同时吃了一惊。
　　她说：“大哥……我吓死了……”
　　“李姑娘，你……”
　　“我在这儿洗澡，突然看到一条很大的水蛇向我游来……”
　　她的胴体颤抖着，似乎馀悸犹存，或者这情景使她过度的紧张。
　　“原来如此，李姑娘……快把衣服穿上吧！可能你并未被咬。”
　　“我也不知道……大哥……不要放下我……”
　　“为什麽？”
　　“大哥……你为我想想：我这样被你抱着……我今生还能嫁别人吗？”
　　“这……”高翊心中一凛。
　　“怎麽？高大哥你不顾小妹的节操？”
　　“李姑娘，这就强词夺理了。”
　　“大哥，你有什麽困难，不妨对小说明。”
　　“在下身负重任，实在不是用情感论嫁娶的时侯，姑娘务必谅解。”
　　李南英突然挣脱他，穿上衣服，匆匆回洞去了。
　　那知到了洞口附近，不由大惊，眼见她在树上结了个绳，已把头伸了进去，他大叫着：“李姑娘，不可以……”
　　但这工夫她已上了套，身子悬空，双腿直蹬，口中发出“喀咯”声，他奔了上去抱着她，把绳子挣脱，说：
　　“李姑娘，你这是和谁过不去？”
　　“不要管我的事嘛！”
　　她在他的怀中挣扎着，只觉得她虽然不胖，却摸不到一丝的骨痕，混身软绵绵地，使他混身燥热。
　　突然她反手扣着他的脖子，嘴唇贴了上去，高翊想闪巳不及，她的舌头己伸进了他的嘴内，紧紧的吸着，高翊这几天来，功夫尚无进展，心情烦躁，被她这麽一吻，他整个防线也崩溃了，他双手反而紧紧的搂着她，很久很久，可听到他们的喘息之声。
　　高翊越吻欲火越上升。
　　突然他使劲推开她，然而把她轻轻的放在草地上，他已失去了理智，他坐了下来，解开了她身上的衣服，他也迫不及待的将自己的衣物一一的除去。
　　一时间两个人都裸着身子。
　　她平躺在草地上，在月光的照射下，显得肤色细嫩，那高耸的双乳，更是迷人，那玲珑的曲线袒露无遗，他看了整个人都出神了。
　　她身子微微的颤抖着说道：“大哥，快……快来吧。”
　　高翊被她的叫声惊醒，俯身将那颗红色的乳晕咬在口里。
　　“啊……”
　　她口里发出了一声的娇呼，挺胸向他压紧过来，他整个头都埋在双峰之间。
　　他的另外一只手，却捏着另一个乳房，并用食指轻轻撩拨。
　　“哦……我……我受不了……”
　　高翊抬起了头，微微的吸口气，向着她那一片茸茸的草原望去，目光又往下移动，见两道突起的肉峰，另又突出了两小肉片，肉片间有道令人丧魂的深沟。
　　在深沟上方有颗鲜红的小红豆，若隐若现。
　　他伸出食指，在那小红豆上轻轻一点，她的全身猛然的抽搐一下，他轻拨桃源洞，一团红肉突起，看的他意乱神迷。
　　李南英摆动了一下粉臀，他的食指往洞内一插，她的下身微微的抬了起来，他手指不偏不倚顶在那团红肉上。
　　他的手指按着肉团转了一圈，她的双腿忽然一夹，又放了开，她的臀部抬的更高。
　　看她的脸色，红，一对水汪汪的眼睛直逼视着他，高翊的手指在那小红豆上轻轻又是那麽一转，没有多久那条深沟内己有潺潺的流水，顺着肉缝流出。
　　忽然她抬高了粉臀，睁开双眼，她喘着气，摇着头叫着：
　　“哎唷……大哥……你怎麽这样逗我……我很难受……”
　　她叫着叫着，突然伸出右手，一把抓住了他的要命地带，她大吃了一惊，拥在手上一看，“喔！怎麽这麽粗？”
　　她抓着大鸡巴，往自己的洞一碰，她整个人抖了起来，右手也随着一松，高翊顺水推舟，猛吸口气，提起腰子，用力往内一顶，她哼着叫了起来。
　　“哎唷喂……好痛……我……”
　　他用力一顶，随着就是“滋滋”的猛插着，她的粉臀也不知何时轻轻地转动了起来，一圈圈的摇摆，配合他的一上一下的动作，很有节奏。
　　他感到大鸡巴的四周，已渐渐的发热，龟头一下下的撞到个软肉，传来阵阵的美感。
　　她的整个脸都发红了，粉臀的摇摆更是激烈，口里不时的哼着：
　　“喔……我……我好快乐……唔……”
　　她现在全身已如蛇般的扭着，忽然臀部往上一抬，不再下落，使他每次的插入增加了不少美感，他节节的逼进，她的眼睛却失神的往上看，高翊知道她快不成了。
　　因此他插的更起劲，突然高翊恶作剧，猛将大鸡巴拔出，李南英身子一抖，急急的用手将他的臀部猛按着，叫道：
　　“哎唷……亲爱的……你怎麽……这样整我……喔……”
　　高翊得意的又将大肉棒插入，她如逢甘霖似的松了一气，全身打转扭个不停，高翊如狂风暴雨般，落点直快，直干的咬牙瞪眼，两腿摆动不已。
　　一阵的狂抽猛插，如同秋风扫落叶，山摇地动，她越喘越急，眼见她已无还击之力，到了最後，她的双腿抬高猛夹着他的腰部，出声大叫：
　　“喔……哥……我……我不行……我要……了……唔……好快乐……”
　　她的叫声未完，高翊己感觉到大鸡巴被一股热烫烫的液体淋烧着，烫的他全身发麻，随着他的插入，激起了无数的浪火，他见到了如此的景画，抽插更加急骤。
　　李南英猛松四肢，全身直挺，忽然双手紧抱着他的肩头，口中呜呜低叫着，可是高翊的上身虽被紧抱着，下身没有应此而作罢仍不顾一切的猛动着。
　　李南终於松开双手，用力猛推，想逃避他的攻击，但是凭着高翊功夫的造就，她那能得手，他如同饿虎般，按紧着她，又是猛攻，她又次次的寒颤，一阵热流又直冲而出，他的肉棒受不了如此冲击，猛然用力向前一挺，直抵花心，李南英大叫一声，整个人已昏昏沉沉。
　　正当她失魂之际，高翊的大鸡巴射出了一股如水箭般的水柱，直冲花心，她整个人又苏醒了过来。
　　大战之後，他感到全身乏力，瘫痪在她身上，她则拥着他也进入梦乡……
　　很久很久，一阵凉风吹来，他们方进入洞内，享受温柔窝。
　　时间过的可真快，转眼一个半月过去了，他一事无成，急得团团转。而且自从上次和她温存过後，她每叁、两天便要来那麽一次享受，高翊又不是铜打的，那能有用不完的精力，这天上，他不得不向她摊牌了，他说：
　　“南英，我负有拯救五条人命，甚至关系武林存亡的责任，我希望你能另找个安身之所。”
　　“你想甩了我，哼！你这没良心的。”她又说：
　　“高大哥，我可要警告你：你要是偷偷撇下我跑了，我会到处宣扬你始乱终弃，玩弄女人。”
　　高翊懒得理会，自去练功。他在聚精会神时，她在洞外竟唱了起来，竟是坊间风流的小调，高翊几乎想揍了她。
　　“也许我越是怕她干扰，她越干扰，还是不理她为妙。”
　　到了黄昏时刻，她又要去洗澡。他正好有一点清闲时间，终於他灵机一动，研出了一招。大喜而起，练了几遍，向洞外扫去，同时推出一掌“卡喳”一声，一株如碗粗的树干齐腰折断。
　　他惊愣在洞口，就在这时，忽见她奔了回来，还悲泣着说：
　　“高大哥，快点抓住那猴子，它把我的裤子偷走了。”
　　果然，她下身没穿裤子，虽然上衣遮住了紧要部份，大腿以下却全裸着。
　　高翊大喝一声，说：“猴子不去偷别人的裤子，只偷你的，可见你有多麽下贱？”
　　“就算我贱也好，请你把我的裤子找回来好吗？”
　　“李南英，我求你，让我清静一阵子好吗？你如想干，那等我把功夫练好之後，我可以和你夜夜春霄。”
　　他说的极为粗野，因他气极了。
　　“怎麽？你以为我说谎？”
　　“李南英，你自己去找吧！我的涵养已经够好了！”
　　“不好又怎麽样？”
　　“惹我火了，我可以一走了之，永不见你。”
　　“你敢走我就到处宣扬，说你是个玩弄女人的淫徒。”
　　“哼！人家未必都听你的。”最後他还是去为她找裤子，但没找到，只好把他自己换洗的裤子给了她一条……




　　（七、完）

　　她就在他面前穿裤子，他现在才知道她有多贱，而隐隐觉得这女人可能未家破人亡，而是别有用心。
　　叁个月只剩下一个月了，这天上，高翊趁着她到河边洗澡，而又开始勤练绝学。
　　而她在河中洗澡，发现有个人影站在河边，还以为是高翊呢？她自负地说：
　　“高大哥，你也下来吧！我们一起洗。”
　　只闻岸上的人冷冷的说道：“你高估了自己，你的狐媚下贱手段并没有什麽用处。”
　　“你……你是什麽人？你给我滚！”
　　“你叫我滚！”
　　“喔，你是……”
　　“知道就好了，不要我亲自下去把你上来吧？”
　　“你也未免管的太多了吧！我知道，你是帮主未来的夫人！也不必对我耍威风呀！”
　　“帮主许下诺言，给他叁个月的时间去苦练，然而再给他一次自卫机会。而你却已经剥夺了大好的两个月时光了！你以为我不知道你来此的用意吗？”
　　“如果是他喜欢我呢？”
　　“你似乎对自己的贱骨头有几两重也不知道？”
　　“怎麽？你不信？哼！不信看看我的裤子，我们同穿一条裤子呢！”
　　“不要脸，自己把裤子埋了，说是被猴子偷了。如果不是二帮主叫你来的，你想想看你算什麽女人？”
　　“柳闻莺，我知道你和姓高的关系，你不过是在敷衍帮主。”
　　“真稀奇！不信你去问问帮主。他知不知道我和高翊的关系？”
　　“怎麽？帮主他难道也……也知道？”
　　“你是上不上来？如果再不上来，我就叫你光着走。”
　　李南英很怕她，上岸取了衣服，回洞取了剑，一句话也没说就悄悄地走了，高翊当然不知道原因。
　　普陀又名落迦，在渐东海外，云山瓢渺，景色幽绝。
　　普陀山全山有寺叁百八十，以观音大士灵迹最为僧众乐道。
　　这天，天气清朗，高翊到达时，已是申时末，找到了法雨寺附近，已过了酉时，天都黑了。但是一片竹林旁的平坦石上，已有数十人已在等候，等着这一次的论剑盛会，只不过各门派被邀的，只有五大门派，而且非来不可。
　　其馀次流门派想来都排不到。
　　这块平坦石坪不下数十方丈圆，西边面临大海，惊涛泊岸，如万马奔腾，两面是绝壁，仰首上望，不下百丈，只有一边有小径通往别处。
　　场边有些座位，先到的人有茶点招待。高翊发现五大门派除了“九天罗”之外四派，都有门人在座，但个个一脸忧色。也就是说，包括高翊在内，没有一个掌门人在场，却有些奇丑而衣着华丽的汉子在场中照料。
　　这些人当中，高翊只和“天边一朵云”的门人赵飞较熟，因为去年赵飞到中原来办事，就住在高家，半月的相处，二人有了交情。
　　如今故人相见，格外亲熟“赵兄，你来多久了？”
　　“申时就到了。”
　　“赵兄，不瞒你说，到目前为止，小弟对这次普陀山的盛会还不甚了解，到底是……”
　　“高老弟，不怕你见笑，我比你也好不了多少，但是我只知道，这是一次复仇及讨债大会……”
　　“复仇？谁找谁复仇？谁向谁讨债？”
　　赵飞就低声说：“据说是天仇帮找五大门派掌门人讨债复仇。”
　　高翊大惊说：“这五大门派的掌门人，一向忌恶如仇，他们杀者必为罪行彰，十恶不赦之徒……”
　　“老弟，这件事据家师临行透露，当年并非如此，据说天仇帮帮主上一代名叫宫天成的所造成之祸。”
　　话说宫天成早年乃是天仇帮的门下，当初天仇帮帮主是夺命手吴强，在其门下有位女弟子名叫吴琪，也就是帮主的女儿，她和大师兄宫天成在江湖上堪称一对侠侣，宫天成长的潇酒俊逸，但为人贪好渔色，且生性狠毒，因此他和师妹的交往，受到帮主的反对，但是他们仍暗地里来往着。
　　在一个夜黑风高的夜里，这对情侣又偷偷的来到附近的河边上，叙述相互爱慕之意。但是他想到如此下去，终究到头来仍难以结合，因此对帮主极为不满，心里极为冲动。
　　但是当吴琪依偎在他的身旁时，他却觉得非常的矛盾。突然他伸出只手将她紧紧的搂着，低下头吻着她的香唇，他看她闭着眼睛不出声，他的双手就肆无忌恽的抚摸着。
　　一会是在高耸的乳峰，一会在阴唇上不停揉搓着，他更乱吻她的粉唇。
　　吴琪经过宫天成阵阵的又亲又吻，又搓又摸，也觉得春情开始激荡起来了，她觉得欲火如焚，全身都酥麻，软软的怪难受。
　　宫天成这时已意吼情迷，将吴琪的衣服脱下，然後他也迫不及待的将自己的衣服脱下，两个人的身子现已光溜溜的。
　　她不敢相信，她所见的大鸡巴竟是如此的长、又粗，这麽插入我的穴内怎受的了呢？
　　她虽然心里害怕，但是也充满了喜悦。於是她伸出手，握着大鸡巴，一面揉一面搓，揉的宫天成直打寒噤。
　　於是宫天成马上握着大鸡巴，冷不防对准她阴户，猛然又大力一抵。
　　这时她的阴户早已让淫水滋润过滑润异常，只听到那麽“滋！”一声，已完完全全插入。
　　吴琪突然遭受到偷袭，而他现在又强抽猛插，所以她不由自主的叫着：
　　“喔……好痛……哎唷……轻点……”
　　宫天成他已被兴奋冲昏了头，尽管她喊痛，但是他那能罢休呢？
　　想到这里，他又强插猛抽，他更运足劲道，使大鸡巴比原先又粗又长，如此一来，她的叫声已是连连：
　　“哎唷……我……好舒服……你那支肉棒……怎麽越来越粗……插得我……
　　的穴都要……裂了……喔……成哥轻点……唔……“
　　吴琪虽然是只有二十多岁，但是她可能天生就是奇淫无比，现在淫水已沿着肉缝而流出。并且浪叫：
　　“喔……你真行……我……快受不了……”
　　她的粉臂配合着他的一上一下的迎奏着，因此他每次插入都能直捣黄龙，抵着花心。
　　她的脸兴奋地展露笑容：
　　“啊……成哥……用力……我好痒……快……唔……”
　　她的小穴流出淫水，而当大鸡巴插入时，却激起了水花，并且“滋滋”的响着。他的大鸡巴泡在淫水里，如鱼得水般，显得很兴奋，同时穴内因有淫水的润滑，阻力小，因此抽插的速度相当的快。
　　几下来，吴琪已是目瞪口呆，喘息不止，她的嘴不停骚叫：
　　“嗳唷……今晚……你真行……我很爽……”
　　她如此的一叫，而且在这河边上凉风吹来，使他觉得心花怒放，把看家的本领全使了出来。
　　他一面插，一面的用手抓着她那两个乳房，没命的搓，而且不时的用拇指和食指加以轻捏，捏的她直叫：
　　“哎唷……不要嘛……好痒……”
　　他把她挑逗的全身酥软了，但是她的粉臂却仍没命的摇着，而且还不时的往上抬高，可见她对性是多麽的需要。
　　又经过了一轮的大战，她的叫声已是愈来愈低沉。
　　突然她双手放在他的肩头上，没命的抱着同时叫道：
　　“快……快插……我又要了……喔……”
　　她叫的很急促，接着每插了进去又“滋滋”的响着，此次的发，她似乎己兴奋到极点，因此全身如蛇般的扭转，两只腿更是猛蹬着。
　　她经过这次的狂叫，神志显得昏昏迷迷；他此时也觉得腰骨一酸，一股浓精便直射而出。
　　两个人都已精疲力尽，显得昏昏沉沉，不知他们相拥着睡着了经过多久，他们才悠悠的醒来，而沿着小路偷偷的又回到帮中。
　　宫天成可说是个神枪手，一弹即中，吴琪经过这次的交合之後，肚皮也就渐渐的胀了，这那能瞒的过她的父亲吴强呢？
　　在有一天的夜里，宫天成被吴强叫人抓到大厅中，吴强叫走了门下，只剩他和宫天成，吴强面露杀机，双眼直逼着宫天成，突然双掌推出，宫天成在毫无防备之下被震到两丈之外，吐鲜血，而後吴强又缓缓的逼进，在睡梦中的吴琪听到惨叫声，立即奔向大厅，眼见宫天成将死於吴强掌下之际，吴琪奔出用身体压着宫天成，吴强一掌推出，其势可开山裂石，但见爱女突然的用身体压在宫天成之上，掌劲一发已难收回，只听到惨叫一声，吴琪已口吐鲜血，血流满地，当场毙命。
　　吴强傻了，愣愣的站着，宫天成抚抱着吴琪体大哭，突然宫天成转身，一掌当着吴强面门劈出，这是全力的一击，吴强在无防备下，也只有当场丧命。
　　这样天仇帮帮主一死，宫天成也就成了新的帮主，但是谣言四起，五大门派掌门获悉，也一致认为宫天成是欺师灭祖的叛徒，因而找上宫天成，一直追到这普陀山。
　　宫天成那时正好在此山中发现了大量珠宝，还有六部掌拳秘笈。五大掌门有人要杀宫天成，也有人建议惩罚即可，持此建议是以令祖为主，於是五大掌门每人分了一本秘笈，剩下一本留给宫天成，另外，令他和武林最丑的女人“叁手无盐”吴彩结……“
　　“这……有这等事？这是不太公平的呀！”高翊说：“真想不到昔年还有这麽一段奇事。”
　　赵飞说：“由於宫天成和吴彩生下的两个儿子，简直像妖怪一样。由於他们十分自卑，所用之部下及仆人必须丑陋才行。而他们不忘上一代的奇耻大辱，於是他们开始复仇计划……”
　　“我明白了，当年六本秘笈，五大门派各得一本，宫天成也有一本，但是因宫天成的後代偷回了五大门派武技精英十之八九，而五大门派却不知对方武技，这次论剑，他们就稳操胜算了！”
　　“不错。而且五大门派的人事先已失踪，传说已来到此山……”就在这时，小径那边缓缓向这边走来二十多人。为首二人年纪都不到叁十，较大走路迅歪歪斜斜，生了个之宝头的丑汉，另一个人显然是他的弟弟。
　　这五人之後，仔细一看正是渔钓、铅坠、渔丝、渔干等人，最後有两乘软轿冉冉跟着。
　　到了石坪上，为首的丑人也就是帮主，他当众宣布，五大门派当年的罪行，自称即为渔翁，所以用渔具为代号，暗示有这份能耐，必能把五大门派一一钩上之意。
　　然後宣布大会开始，叫他的副帮主弟弟宫不忘出场，另一挥手说：“宾字二号。”
　　皂袍蒙面人中走出一人抱抱拳，宫不忘如同未见，二人门户还未摆好，就由分而合缠斗一起。
　　等到高翊和赵飞看出这蒙面人是余恨天时，才不过二十五六招，宫不忘已把他踢回座位了。
　　接着柳朝宗、林鹤、梅凌霜分别不超过二十五招便口吐鲜血。
　　而高逸不愧为五大门派之首的人物，支持了整整四十招被击中了一掌。
　　高逸倒下，高翊跃到他的身边说：“叔叔，伤的重不重？”
　　“不要管我，上一代的过节，下一代不应承担，宫不忘，我们五大门派坦承上一代处置令尊之过失不当，所以我等自愿认错，但请勿波及下一代。”
　　官不忘说：“别天真了！凡是今日来此的人，休想离开本岛……”
　　高翊示意赵飞和其馀门下戒备，他扑向宫不忘。
　　他不知道一个月的苦研有多大成就，但和宫不忘一接头他深信如不苦研五门绝学，自己绝对接不下对方二十五招。
　　宫不忘也未想到高翊有此身手，脚步移过之处，石粉飞扬，留下足印。
　　二人每一举手投足，在一片灯海照耀之下，还是看不清楚身影。
　　他知道这不是他个人的生死问题，这是整个武林的存亡。
　　突然一个女人大声说道：“不忘，希望你在七十招之内击倒这小子。”
　　原来李南英这女人是宫不忘的妻子，诡称家破人亡，无处投奔不过是去干扰他，使他无法专心专研。
　　七十招快到时，只感身子四周都是掌影，只要有一丝缝隙，他至少会在一个部份上中数次重击。
　　八十招都过去了，除了潮声和一片灯海的“呼呼”声，场中人好像都停止了呼吸。
　　赵飞手心直淌汗，他紧张、迷惘，甚至於不信当前的事实，五个掌门人都不成，这小子会邪术不成？
　　现在高翊被震倒，且滚出叁四步之远，谁也以为他可能爬不起来。连宫不忘也以为如此，所以他跃近时，有点轻敌，一脚踢向他的外肾。
　　那知高翊集残馀之力双腿微张疾立，大叫一声，身子全力一拍。这个绝对的意外，只闻“卡崩”一声，宫不忘倒地，疼痛的乱滚。
　　这结果出乎宫不屈和李南英的意料，当宫不屈跃到场中欲向高翊下手时，另一小轿中说：“帮主别忘了！荣誉要紧！”
　　宫不屈打住，这时高翊已摇晃着站了起来。而宫不屈已连连拍了弟弟的数处穴道，到一边疗伤去了。
　　这时赵飞走近说：“高老弟，快坐下趁机调息，我们全体的生命全系在你一人的手中。”
　　高翊一想也对，宫不屈要为弟弟断腿急救保命，不暇对付他，这段时间太宝贵了。
　　大约是半个时辰之後，宫不屈放开了弟弟宫不忘，走向场中，高翊也站了起来。
　　宫不屈“嘿嘿”的冷笑说：“没有想到数月的苦练，你居然超越了掌门人数十年的成就。”
　　高翊冷冷地说：“若非令弟媳化名乔装一个家破人亡的女人前去干扰在下，仅有一个月时间苦练，在下的信心将更为十足。即使如此，在下也并不气馁。
　　“你该相信，那不是本人的意思。”
　　“在下相信，但有一事相问，尊驾为何夺人所爱？”
　　宫不屈冷冷地说：“柳闻莺自愿嫁给在下，而在下也发了誓言，要与舍弟娶武林中最美的女人，以便改变宫家的丑陋。
　　现在看来柳闻莺真正喜欢的还是你。甚至於她把本门武功精华露了一小部份给你，但在下并不责备她，反而觉得这女人很了不起。
　　这时高逸说：“宫帮主，昔年上一代的事，我们自知令尊理屈在先，吾等上一代有欠光明於後，你们二人之战如能取消，吾等掌门人自愿各断一臂，了却这一段宿仇。”
　　宫不屈冷冷地说：“家父含恨而终，临前交待，须讨回一个公道，我己破例给了你们很多的机会，若依舍弟之见，恐怕早已把你们五大门派各个击破，一个不留！
　　显然这是不能避免的搏杀。二人对峙时，宫不屈说：
　　“高翊，你力战舍弟，耗损了不少内力，但在下为舍弟疗伤，也消耗了不少的真力，应该是公平互不吃亏的。”
　　高翊说：“即使吃点亏也无所谓！”他亮出了凤毛麟角笔。
　　此笔尖如麟角，把手处有如凤毛，以风磨打造。
　　宫不屈用的是点穴钻。二人的兵刃都是制穴用的。
　　兵刃挥动，“嗡”声大震，把拍岸的惊涛声都湮没了，高翊匕笔攻势一完，宫不屈一气呵成把他逼退五步。
　　全场中人似乎全摒住了呼吸，不敢眨眨眼，因为这动作太快了，说不定仅在一瞬之间就分出了生死胜败。
　　笔、钻硬接，一溜溜的火星直冒，高翊觉得宫不屈的功力，高出其弟一成有馀。不久就陷入了苦战，体力消耗太大，有时是闭着眼扫出凤毛麟角笔。
　　一百五十招过去了，他的衣衫已破了数处，鲜血自衣内透出。左腿上连皮带肉被点穴钻刮去一块。但是，当他看到场边五位掌门人，以及赵飞等人时，他知道自己的责任太大了。他亢奋着内力，透支着潜力，全身百骸无一处不在颤抖，每一节环无一不酸痛。
　　甚至於腿有时像要抽筋，好像不是他自己的腿一样。他相信，如果这打下去後果堪虑。
　　记得叔叔说过，兵不厌诈，尤其是为了一个神圣的目标。
　　宫家失去了秘笈，但秘笈本身还不是武功，武功要高人，根据秘笈的深奥文字苦研才能成为可用之学，像五门派，同是昔年上一代得到一本秘笈练成的，却因领悟力的强弱，以及苦学精神有所差别。
　　那成就分出了高低，所以说宫家以偷艺及收买方式窃回武功，这手段也不是光明的。基於这一点，高翊改变了打法。
　　由於扬内情况不妙，场外惊呼连连。
　　高翊渐呈不支之状，刚中了两脚，一膝跪地，一钻点来，倒地急滚，但是人未窜起，点穴钻带着啸声袭到，高翊的头发又被挑掉了一缕。
　　五大掌门人的心弦都快崩断了，只见高翊动作稍缓一抿闪电而至，“嗤”地一声，点穴钻自高翊的肩窝中穿了过去，他的身子向後疾仰，以铁板桥工夫，单手在地上一撑，“鲤鱼穿波”，脚前头後，射向宫不屈。
　　宫不屈绝未想到，一个遍体鳞伤之人，肩窝洞穿之下，还能作此一击，要闪已不及，却避过要害，但是小腹也中了一脚，摔出丈外。
　　这一变，五大掌门人好像又有了呼吸，甚至暗暗的感到惭愧，他们不能不想想：如果要他来研究这本秘笈，以二十年的时间该有多大成就？
　　二人都爬了起来，摇晃着走近，这时柳闻莺说：
　　“你们二人算是平分秋色，可以收手了上武林中需要你们这种奇才来维系，请看在我的份上！”
　　但是二人欲罢不能。
　　有少数人是不甘心平分秋色的，在呼啸震耳欲聋声中，他们都以毕生真力作最後的一搏。
　　一声巨响，笔、钻双双脱手，虎口震裂，但又由分而合，不避不闪，一人中了一拳，一个人中了一掌，二人摇晃着倒地。
　　下面的渔干等人要动手却被柳闻莺阻止。
　　李南英大骂柳闻莺吃里扒外，疯狂扑上，竟未出十招而被震了回去。
　　她说：“还是赶快去照料你的丈夫吧！别再到处卖风情了！”
　　由於五位掌门人除了救治高翊及宫不屈的重伤外，高逸还在急救情况不稳的宫不忘，醒来的宫不屈看到这情景，倍受感动，於是当众宣布当年的这笔帐一笔勾销了。
　　但五位掌门人表示出言必践，当场自断一臂，这更使宫家的人不得不折服。
　　人都会犯错的，但不可原谅自己的过错而夸大别人的错误是不对的。
　　当宫不屈和高翊握手言欢，互道敬慕时，宫不屈悄悄地说：
　　“我知道闻莺并不喜欢我这丑八怪只是为了救你及救五大门派而已，我们之间绝对清白，而且我郑重的宣布放弃……”
　　二人的脸色绽出了友谊的光辉。
　　闻莺扶着高翊悄悄的离开普陀，五大门派在此恩怨已了，因此拖着断臂也都先後的离去。
　　从此江湖中风平浪静，在也没有争端的纠纷，但是柳闻莺和高翊从此没有在江湖上出现了，到底是失踪了或是死亡呢？这将是个谜，这乃是茶馀饭後众人所津津乐道的。
　　普陀山的山腰有个白狮洞，这个山洞离地面叁十馀丈并无出入的小径，要想入洞必须藉着上乘的轻功，方可进入，因此这里可以说与世无争，世外的桃源。
　　远离普陀山大会一个月後的晨间，阳光普照着大地，白狮洞口也就显得格外暖和，这时候有个少女和一个二十来岁，面貌俊逸脱俗的少年，但他的脸色显得很苍白，可能是受伤刚复元，他们并肩站着眺望远处潺潺的流水，远处的云层。
　　突然女的说着：“高翊，洞风大，你刚复元，我们还是回洞内吧！”
　　高翊微笑着，俯腰抱起这少女回洞内。而将他放在一张很粗陋的木床上。说道：“闻莺，我伤也好多了，我非常需要……”
　　於是他低下头吻着她的香唇，她也双手环抱着他的脖子，很久、很久，他推开了她，并且解开了她的衣扣，将她身上的衣服卸下，而他也迫不及待的脱下衣服，一时两个已光溜溜着身子。
　　高翊如饿虎扑羊般的压在她身上，手握着大鸡巴，对准那洞口猛力一顶，已完全的没入，而双手猛握着那高耸如笋般的双乳，她的双手也紧贴着他的臀部，高翊轻插慢抽，而她不时发出了陶醉的笑声，他们正在进行着人生的乐趣。但是他们那知名普陀山大会的英雄，将会给武林中人慢慢的淡忘了，不过他们也不会在乎的……

　　【全文完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！



