《江南大学系列》


正文 【大学美女陆冰嫣】第一章

    一位刚满十八岁的江南某性大学外语系大学一年级女大学生，来自于湖

    南西部山，都说湘西出美女，一点也不错。

    其进校不久，就被几乎每一个见过她的学生私下评为校四大美女之一，在这

    所全国着名的江南学府中，她那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数多情

    种子细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优

    美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，那幺恰到好处的集在了同一张清纯脱俗

    的美靥上，还配着一份让人无法抗拒的迷人气质。

    乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出大学生美

    女的婀娜妩媚；雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶

    莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、

    成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷

    婷玉立。

    走在路上她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰

    肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。

    活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿！这位娇傲而高贵的公仍一

    个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。

    每个男生都希望能抢先把这鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来，经常被

    这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色女大学生那一双清纯多情的美眸弄

    得神魂颠倒、胡思乱想人都说，自古红颜多薄命吧，更何况越是美艳绝伦的女孩

    就越易被色魔所注视，遭到色魔的强奸与糟踏。

    也许就由于陆冰嫣那绝世无双的艳丽美色，她怎么也不曾料到，在她进入大

    学不久，她就将由一个稚气末脱的清纯大学生美女变成一个真正成熟的女人，并

    第一次尝到销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、颤

    的欲海高潮虽然她被强暴而并非自愿，但她还是在那一波又一波令人欲仙欲

    浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体

    ，献出了冰清玉洁的处子童贞。

    可没人能够想到的是，采摘这美艳不可方物的娇花蓓蕾的却是一个在学校新

    建筑工地上打短工的黝黑矮实精壮四十岁左右的泥水匠，被这样一个名不见经

    传的丑陋矮壮的中年汉子一次又一次粗暴地糟踏霸占开学已经进一个月了，

    赶上一个国庆七天的长假，大部分的学生都回家或者出去到近处的名胜古迹去旅

    游了，小陆来自湘西山村，回家当然不可能的，有人邀请她出去游玩，她也婉言

    拒绝了，其实她向来喜欢幽静，喜欢独自一人在寝室或教室看书独处。

    吃过晚饭，在回寝室的路上，美丽的女大学生感到一直有一些贼一样档的眼

    睛注视着他，女孩没把这些放在心上，她知道自己在男生中一直都是一个回头率

    极高的女孩。

    整个寝室的同学都离开了学校，整个1号女生宿舍楼其它一些人基本上也都

    去看学校免费的国庆电影。

    陆嫣不喜欢看电影，就一个人在寝室翻一本言情小说津津有味的看着不久她

    感觉有些困，看了一下表，才九点钟，她顺势身躺在了床上，朦朦胧胧地不久

    就睡着了。

    阳台门大敞着。

    也该四十岁的老光棍有下面的福气，老光棍名叫陈宝柱，就在学校新的建

    筑工地上打工。

    今天国庆节，平常苛刻的要命的工头也给民们放了一天假，在家乡山西时，

    他就有偷偷摸摸地习性，因为这，年轻时他被判了三年的牢，狱满回家根本没女

    人愿意嫁给他，不得不出来打工。

    平时里歇工后喜欢看看街头小摊上卖的低级淫秽书藉杂志，低级录相厅的黄

    色录像，有了钱，就到窑子找个骚货发泄一下。

    他的偷偷摸摸的习性仍然没改掉，今天有了空闲，手不由痒了起来。

    他想趁假期无人到寝室楼偷一些钱财物品，白天他在一个个宿舍楼下闲逛，

    找着机会。

    尽管已经是十月份，但是天气还是热得很。

    在女生旁，他看到前几天还是一个个花枝招展的女孩进进出出的楼门口，显

    得分外的冷清，看来大部分女生都回家了，他暗中决定在女生楼下手。

    他突然感觉眼前一亮，刹那间，他心跳加速而呼吸却快停止了。

    一个美的令人让人不禁会佩服老天爷的神奇，好个清纯标致的少女，亭亭玉

    立，含苞待放。

    看上去女孩大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一

    种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮

    肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长

    挺直。

    女大学生穿了一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露

    出洁白的双臂和香肩，女大学生青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完

    全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份

    ，这样可使玉腿若隐若现。

    裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉中年泥水匠带着近似淫欲

    的眼光看着这样一个娇柔万状、肉体丰盈的美女大学生充溢在她身上的那种少有

    的美让人过目难忘，除具有那漂亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美

    般撩人的韵味。

    让一旁的他产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望，不知不觉

    间，他感到自己的下身搭起了帐篷。

    直到美艳不可方物的女大学生消失在眼前这座女生公寓的大门内，泥水匠内

    心汹涌的波涛犹未止息。

    妈的，能让老子在这闺女身上快活一夜，就算去死他xx的也值得！他要从

    女生楼下手的的信心越来越足了，今天晚上在这楼里一定要找到这美妞好好的的

    爽一把！晚上十点的天空是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹过

    来的时候，空气里彷佛带着种清新的泥土气息。

    1号女生公寓位于新那条美丽的小河边，是一座银白色彷欧式建筑，月光

    下显得分外幽静而清雅。

    夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。

    可是，在这月色掩盖下的女宿舍楼即将发生的这起强奸事件，却给这美好的

    夜色抹上了一层阴影一条黑影悄悄在夜色中向这座女生楼靠近，正是那四十岁的

    老光棍陈宝柱，他脑海里总是浮现那美女大学生清丽的面容和骄人的身材。

    欣喜地中年陈宝柱看到二楼一寝室的门敞开着，只见他手脚伶俐地翻栏爬上

    了二楼，这样可顺利地躲过一楼那尖锐的老太太的法眼了。

    翻到了阳台，然而，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的下

    身那命根子一下子翘了起来。

    妈的，老天爷还真给面子，那自己梦寐以求的绝色女大学生就出现在他的视

    线内。

    只见屋内靠窗的床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，

    一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神的我，正虎视眈眈她那白色紧身连

    衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯陈宝柱轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡

    梦中的美人，陈宝柱眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的陆冰嫣，不禁地吞了

    口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。

    从头到脚，栽再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的

    樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒

    出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

    睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身连衣裙将微凸的酥胸

    及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂这辈

    子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令矮壮的中年汉子不由心想非非，他伸手摸

    了摸那条翘起的命根子，哎，大半年了忙活着一直空逛窑子，很久没尝过女人的

    滋味了。

    想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。

    象这般美人今天不用恐难再有机会染指，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。

    上天给了老光棍这一绝好的做梦都想不到的享受美人的机会，当然一定要好

    好把握，好好的享用。

    想来这妞肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把老枪在这如

    雪般纯洁的大学生美女禁内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉将会是如何

    的香艳刺激。

    今日倒要大饱艳福了，呵呵，矮壮的中年汉子不由露出淫淫的笑容老光棍斜

    坐在大学生美女的身旁，陈宝柱更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，

    高挑的身材，浑身上下已经拥有了十八九岁大学生美女成熟的韵味；娇俏美丽的

    脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项

    链，上面是一件通透的飞天玉坠。

    全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均

    匀而柔和，像两段美玉凋刻一样；双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，十只可爱的足趾

    整齐的排列在一起；尽管深藏在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十

    分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。

    在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领

    和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，身贴服的裙子毫无保留的展示着人纤

    细的腰肢和浑圆的臀部。

    他的手伸向美丽的女大学生白色连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶

    结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，

    裙子松开了。

    陈宝柱又把手伸向吊带裙的拉练，随着「哧──」

    的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，美丽的女大

    学生背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给

    展开来。

    睡梦正的美丽的女大学生还不知自己的处境陈宝柱将两条细细的吊带从她的

    肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是美丽

    的女大学生的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。

    美丽的女大学生的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能

    看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。

    健满布血丝的双眼，陈宝柱放肆的盯着美丽的女大学生雪白半裸，玲珑浮凸

    的躯体。

    匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸

    的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。

    那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着大学生美女的纯洁

    无瑕同时也饱含着大学生美女成熟妩媚。

    陈宝柱想象着美丽的女大学生奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那

    香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定缮闪动着白

    莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点

    ，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。

    陈宝柱多幺想摘去美丽的女大学生的奶罩，去一睹美丽的女大学生完美无缺

    、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉椒乳，但陈宝柱还是忍住没去捉住美丽的女大学

    生那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾他贪婪的

    望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。

    美丽的女大学生的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出

    来。

    美丽的女大学生洁匀称光洁的双腿就在陈宝柱面前，肌肤是那幺的洁白而有

    光泽，线条细致而优美，犹如象牙凋就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的

    双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着大学生美

    女双腿的结实，柔软和光泽美丽的女大学生的裙子被掀到大腿根部，露出了美丽

    的女大学生白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美

    丽的女大学生微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

    美丽的女大学生两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内

    裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，美丽的女大学生的伊甸园将完全暴露出来陈宝

    柱想象着美丽的女大学生内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏

    着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。

    圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下

    那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。

    她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片澹红色的娇嫩而丰

    满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是美丽的女大学生的娇美嫩穴。

    如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞

   美丽的女大学生的嫩穴口了。

    -335

正文 【大学美女陆冰嫣】第二章

    在想象中陈宝柱再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的连衣裙、挑去她

    的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的女大学生的处女身。

    这时美丽的女大学生迷迷糊糊的醒来，「你你干干什么啊，不要！」

    她看到一个矮壮丑陋肮脏的中年男人正在脱她的衣服，她吃揪惊地发现她的身体

    竟然已经部分的裸露着，陆冰嫣慌忙地挣扎着进行反抗。

    他一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的大学生美女那盈盈一握的柔软细腰，

    慌乱中，清纯可人的大学生美女感到他的手已开始在自技己胴体上抚摸了，陆冰

    嫣又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。

    「啊」她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住陆冰

    嫣的柔软细腰推搡着她，终于把大学生美女柔弱苗条的娇躯压在了床上。陆冰嫣

    俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越来越酸软无力，美眸含羞

    紧。

    「怎么办？怎么办？」。就在这个本来很有自信气质的美丽大学生美女紧急

    地想要叫喊时，只烫听身旁那人狠狠的在她耳边轻声说：「别乱动，不然就杀了

    你！」她照这才惊觉脖子上架的那凉凉的是把刀，当下吓得不敢挣扎了。

    那人嘿嘿淫笑两声，带着一口山西腔说：「对嘛！你乖乖听爷的话爷就不伤

    你！」看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，他的一双手已隔着一

    层奶罩，紧紧握住了陆冰嫣的一双柔软翘耸的乳房。陆冰嫣芳心一紧，他已开始

    抚摸了起来

    虽然隔着一层轻薄的奶罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色大学生美女那一

    双怒耸玉乳是那蜒样的柔软饱满，滑腻而有弹性。

    那刚刚发育成熟的大学生美女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异

    性触摸过陆冰嫣如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌大

    学生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。

    当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着陆冰嫣老师那柔软

    坚挺的怒耸椒乳不一会儿，大学生美女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她

    的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的大学生妹

    美女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着

    陆冰嫣娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被

    这个丑陋粗壮的中年汉子强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个丑陋的中年

    男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋的中年

    男人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。

    他硬梆梆的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的女大学生的处女乳房握在手里

    把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。陈宝柱

    俯身在美女大学生的耳边，带着冷冷地奸笑说道：「没有人救得了你，别以为你

    不配，我就无可奈何，哼哪怕你怂死了，我也会奸尸，在你这白嫩的脸蛋

    上刻几条疤，再把这把刀插到你的骚穴中，嘿嘿」

    美女大学生听了这一番话，吓得不由得一阵绝望一想到现在自已哪怕拚死抵

    抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰

    清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知

    道该怎么办好。

    陈宝柱见美女大学生沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，

    他又说道：「闺女，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，我们就井水不犯河

    水，保准不伤你一根毫毛，除了你和我没有任何人知道，说不定，你尝到了

    甜头后，你还味不思，想着我呢！嘿嘿」

    她娇羞且带着愤怒地对陈宝柱道：「畜生，无耻！」

    陆冰嫣涨红了嫩脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她

    的美眸。陈宝柱见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，

    不由得一阵暗暗的高兴。

    他一边脱下自己身上那已破旧不堪的工作服，一边忍不住露出得意忘形的奸

    笑。这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何

    少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。

    更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女大学生，花朵

    般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁大学生美女最宝贵的第一次，在那从未被任

    何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人

    生在世又有甚幺比这更喜乐的事？

    陈宝柱将美丽的女大学生连衣裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，

    然后往下扒，连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在美丽的女大学生晶莹的双臂上被

    一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的女大学生的连衣裙也被扒到

    了胸腰部。

    美丽的女大学生双手被压在身后，终于连衣裙的领口从双手穿出，连衣裙被

    褪到了下身。陈宝柱提起了美丽的女大学生的双腿，顺利将连衣裙扒了下来丢到

    一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，

    曼妙的曲线更是裸露无遗。

    他把美丽的女大学生的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过乳罩的

    内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是

    如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，

    美丽的女大学生的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。

    乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不

    见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳

    沟也含羞答答的出现在陈宝柱眼前。陈宝柱没先剥美丽的女大学生的奶罩，双手

    开始褪她的内裤。

    粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一

    大半。如果内裤再往下退，陈宝柱就可以一眼就看到美丽的女大学生那雪白两腿

    间紧夹着的黑树林;那神秘伊甸园之所在。

    美丽的女大学生的胸罩，巧妙地设计令美丽的女大学生的双乳集中相前挺立，

    像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。

    美丽的女大学生的双乳之美已超出了他的想象，但陈宝种柱还有些担心，因

    为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形鬃状。质料轻薄的淡色乳罩如

    一层淡淡的烟雾，虽然裹住了美丽的女大学生傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护

    得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。

    但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分

    挑逗，又混杂着几分惊慌，使人创从心底里升起一股强烈的占有欲。美丽的女大

    学生的身材是那幺的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽

    然遮掩住美丽的女大学生那丰满挺拔的乳房，没有让美丽的女大学生优美隆起的

    白色肉球暴露在外。

    但两个乳峰上档的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱

    满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的

    乳房若隐若现，陈宝柱迫不及待地将美丽的女大学生奶罩一拉，「噗」的一下，

    美丽的女大学生那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。

    一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如

    此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。

    美丽的女大学生一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在陈宝柱眼前，

    老光棍那见过这么娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白

    椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的

    雪滑玉腿，无一处不美。

    尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的「圣女峰」，骄傲

    地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光

    四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲

    放、娇羞初绽的稚嫩「花蕾」，一摇一晃、在老光棍陈宝柱那如狼似虎的淫邪目

    光娇挺着。

    陈宝柱心神不觉全为眼前景象所慑：美丽的女大学生藕臂洁白晶莹，香肩柔

    腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立

    在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，

    显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

    峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，

    双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！

    陈宝柱用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，美

    丽的女大学生的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的女大学生的酥胸充

    满质感，滑腻如酥，陈宝柱双唇吻上酥胸，觉得美丽的女大学生的酥胸就像一块

    永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。

    大学生美女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的

    挺立起来。那老光棍哪受得了这种刺激，双手不由得加快动作，几下很快美丽的

    女大学生上身就完全被老光棍给剥光了。

    陈宝柱埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在美丽的女大学生的乳沟里头来回

    游动着，美丽的女大学生早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待

    又恐惧的感觉，陈宝柱罩住了美丽的女大学生香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺

    的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳。

    手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，粗糙的手指头还不时勾弄

    着美丽的女大学生的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，带着臭味的大嘴更是火辣辣

    地在美丽的女大学生的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。

    陈宝柱突然大力的将美女大学生的裘裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘

    地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的域同时在陈宝柱的魔

    掌下战栗着，美丽的女大学生不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，陈宝柱不理会

    美丽的女大学生，将美丽的女大学生这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，

    那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。

    美丽的女大学生那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在明亮的

    灯光下。美女身上的处女幽香刺激着老光棍的鼻子。陈宝柱用力将美丽的女大学

    生的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插。

    用嘴含住了美丽的女大学生一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻

    轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常乳尖被袭，美丽的女大学生只觉得浑身如

    同触电，忍不住长长的呻吟了一声。

    陈宝柱然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，陈宝

    柱感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，老光棍特喜欢美丽的女大

    学生的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒

    乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，「嗯」

    一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。

    美丽的女大学生那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲线玲珑，

    凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高

    耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中。

    在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，

    罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺

    唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张

    微，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

    美丽的女大学生浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更

    显妩媚艳丽！老淫辊吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享

    用老天给他的这一生难得的美事，他要征服美丽的女大学生这尊玉雕冰琢的迷人

    胴体。

    陈宝柱的脸摩挲着美丽的女大学生的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边

    细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的女大学生的桃源，

    目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部

    的会阴是那幺的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。

    陈宝柱伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，美丽的女大学生黑色

    森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象

    一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了。

    陈宝柱用力的吻了口美丽的女大学生的玉门，觉得鲜嫩无比。美丽的女大学

    生浑身散发着大学生美女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了陈宝柱的鼻孔，

    撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。

    陈宝柱再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑陋矮壮的身躯粗暴

    而专横地迭压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的嗯了一声，哭泣着小声说：

    「不要，你」

    -335

正文 【大学美女陆冰嫣】第三章

    老光棍哪还理会女孩的乞求，右手沿着美丽的女大学生乌黑亮丽的秀发，顺

    着柔软滑顺的坚毅背嵴，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的

    抚摸，然后仔细摸抚弄着美丽的女大学生最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略

    微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩

    肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

    陈宝柱一遍遍地撩拨着美丽的女大学生的大阴唇，耐心地开发着这第一次被

    涉足的丰饶果园。

    他已经渐渐感觉到了身下的变化：美丽的女大学生的乳尖开始涨大，颜色也

    开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭

    的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，美丽的女大学生的体内慢慢地感受

    到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。

    一股清澈的爱液终于在陈宝柱的努力下出现了。

    陈宝柱很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的美丽的女大学生那片毛茸茸

    的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的

    贴在了股间。

    两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的

    抽动。

    陈宝柱剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲

    线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

    陈宝柱忍不住了，他将自己粗大的的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，

    他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的女大学生清亮的

    大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。

    老光棍将肉棒停在陆冰嫣那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出美丽的女大

    学生酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

    美女大学生那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，陈宝柱的大龟头感觉到

    她的阴唇的粉嫩花瓣好象张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾

    。

    陆冰嫣知道自己已经躲不过这丑陋肮脏的中年男人的强奸糟踏蹂躏，娇弱的

    她只能期望这个莽汉不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。

    她低声羞赧地哀求：「我还是个处女，你温柔一些，别太用力。」

    此时性欲高涨的老光棍哪还管这些。

    陈宝柱将他的左腿插入美丽的女大学生两腿中间，右腿也硬插入美丽的女大

    学生双腿之间，两膝用力，美丽的女大学生呀的一声，两腿被大大地分开了，这

    下美丽的女大学生已经被压制成彷佛正被陈宝柱从正面插入性交的姿势。

    美丽的女大学全身的肌肉，一下子完全绷紧。

    像一把滚烫的粗大的火钳，陈宝柱的阴茎用力插入美丽的女大学生紧闭的双

    腿之间。

    赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，美丽的女大学生鲜明地感受到陈宝柱的坚

    挺和粗壮。

    美丽的女大学生觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。

    一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，陈宝柱的阴茎直接顶压在美丽的

    女大学生已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着美丽的女大学生纯洁的

    蜜唇。

    陈宝柱将另一只手伸到美丽的女大学生丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压

    向他的肉棒，如此紧密的接触，美丽的女大学生与陈宝柱同时亢奋起来，陈宝柱

    静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。

    她那两条美腿与陈宝柱的大腿纠缠夹磨着。

    陈宝柱的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

    他用膝盖分开美丽诱人的陆冰嫣老师那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美

    的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的大学生美女一点、一点地分开了紧

    夹的美腿他硬梆梆的阳具顶进陆冰嫣湿润淫滑的「玉溪」，龟头上沾满了陆

    冰嫣下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住陆冰嫣娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌

    诱人的大学生美女那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那

    稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了陆冰嫣

    那仍是处女的嫩穴口，由于本身还是「蓬门今始为君开」

    的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、

    狭小非常，从末有「游客」

    闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吃力

    地「大」

    张着勒紧、「容纳」

    包含着那强行闯入的巨大「异物」。

    陆冰嫣感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女

    嫩穴，并且那条「庞然大物」

    在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着那

    强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮

    的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁「花瓣」

    紧紧地箍住了那粗大硬烫的「肉棒头」

    时，娇羞清纯的大学生美女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，

    雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷鬃着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床

    单里「啊」

    一声急促婉转的娇呼，陆冰嫣优美的玉首勐地向后仰起，一张换火红的俏脸

    上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾

    紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上他也被这妩媚清纯的美貌女大学生那强烈

    的肉体反应弄得欲焰焚身，怂他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后勐地一咬

    牙，搂住大学生美排女纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺巨大滚烫的

    龟头舷向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的

    玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行闯入了她鲜嫩

    而矜贵的禁。

    坚挺的肉柱一感受到美丽的女大学生暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红

    的棒身好象突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。

    「哎」【本小说由 第一小说站】

    美丽的女大学生一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入大学生妹美女那紧窄娇小

    万分的幽深嫩穴，很快陈宝柱的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感

    觉到美丽的女大学生那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃

    园内便似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比爽的

    我一阵舒畅感直抵背嵴，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，一方

    面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让

    美丽的女大学生去体会那滋味。

    他没有强行地将肉棒往里插去，而适是停留在美丽的女大学生的嫩穴口慢慢

    地旋转研磨，仔细地品尝着美丽的女大学生鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。

    绝色娇艳、美貌动人的美丽的女大学生那高贵神秘的嫩穴已被粗壮汉鬃子的

    大肉棒占领了一小截，只见美丽的女大学生那嫣红玉润、粉嘟嘟佑诱人的嫩穴口

    由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比档的肉棒。

    随着肉棒的步步深入，陈宝柱四十年来第一次知道未经人事档的处女玉径竟

    然是如此紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。

    窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的

    顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热血沸腾，性欲大盛。

    老陈宝柱以前从来没机会尝试到这种感觉。

    他把美丽的女大学生的玉腿盘到自己腰部，双手扶在美丽的女大学生的身侧

    盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。

    因为缺乏足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式

    令美丽的女大学生疼痛不已。

    金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐

    痛，就像把一颗颗钉子敲入她体内一样。

    她甩动着头似乎在哀求陈宝柱能停下来，可是压抑了很久的陈宝柱已经变成

    了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳「大餐」，陈宝柱龟头

    的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，陈宝柱知

    道那就是进入美丽的女大学生体内最后的一道屏障。

    他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破美丽的女大

    学生的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人

    ，这也是四十年里他第一次得到这一神圣的时刻，老光棍异常兴奋。

    美丽的女大学生整个人无力的瘫在地上，任凭陈宝柱肆意凌虐。

    「美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了

    ，从此以后，你就是一个真正的女人了，哈哈」

    陈宝柱后挺起下腹向前勐刺过去。

    雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减

    小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。

    行了，破处了！接着伴随陆冰嫣的一声惨叫，陈宝柱的肉棒用尽全力地勐然

    一插，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软的嫩

    穴中。

    矮壮的中年汉子陈宝柱无比的兴奋起来，「嘿嘿，终于将这个花朵一般的美

    女大学生开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。」

    陈宝柱兴奋自豪地在心中告诉自己。

    他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧档的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从

    紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡

    丹陈宝柱看着身下那晶莹玉瑕般的美人大喊了一声「好爽！」

    陈宝柱暗叹着自己的运气，这对陆冰嫣来说正经历一生有着最重大的转变，

    她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。

    他已深深地进入绝色处女陆冰嫣那美丽圣洁的身体内，那根「大肉钻」

    已硬梆梆而火热地塞满陆冰嫣那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。

    想着缮身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于「

    初容巨物」

    而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，真感到征服处女之乐实

    在无穷无尽。

    陈宝柱的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，

    身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！嘿嘿，

    将来别的男人只能得到我老头玩过的二手货，对他们来讲此美人已经是残花败柳

    。

    秀美清纯的陆冰嫣被他这一「刺」，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般

    的疼痛从下身传来：「啊──」

    美丽的女大学生发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖

    利的指甲似刀一样划过陈宝柱的背部。

    「痛啊！住手！」

    她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。

    第一次的交，加上没有充份的润湿，美丽的女大学生的处女嫩穴显得狭窄

    异常，陈宝柱粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔

    直地用力插到美丽的女大学生秘道的最深处，肉棒将美丽的女大学生鲜嫩的秘道

    完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

    陈宝柱的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。

    这十八年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一

    位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。

    高贵典雅、清丽脱俗的陆冰嫣芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强

    奸，她勐力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那那神圣的禁地。

    中年泥水匠陈宝柱一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉

    ，一面低头在陆冰嫣那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的

    耳垂道：「闺女，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已

    经进入过你里面了，给你开过苞啦？嘿嘿」

    这一番话彷佛击中了要害，陆冰嫣芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在

    有人来救了她，但她已经被「玷污」

    了;她那神圣不可侵犯的禁已被占领、侵犯过了她的挣扎渐渐放松

    了下来，绝望的痛苦浮上心头。

    当她的反抗渐渐静止下来。

    他紧盯着陆冰嫣那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着

    被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒随着大肉棒从陆冰嫣体内拔出，陈宝柱

    看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是美丽的女

    大学生的处女血！陈宝柱小心地用被褪于一旁的女孩的内裤将它们拭下，不等肉

    棒完全退出腰下一发力，又浇将它笔直地插到陆冰嫣秘道的最深处，因为用力的

    缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，陈宝柱清晰地感觉到了陆冰嫣的蜜壶因此而

    产生的震颤。

    他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。

    他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。

    陈宝柱不由得紧紧抱住陆冰嫣雪白的臀部，起劲地抽送起来。

    龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着陆冰嫣细嫩的

    照粘膜发出了淫糜的声音。

    她的臀部被老光棍上下左右的摇动着，他顺着美丽的女大学生摆动的节奏，

    一次次把阴茎塞入最深处美丽的女大学生平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈

    曲地固定在陈宝柱的身前。

    下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法受的痛楚，在极度的惊

    栗和痛苦下，美丽的女大学生身体就像是冰封的一样。

    那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着

    疼痛的程度。

    「求求求你不不要再膊插的那幺用力了，真的很

    痛痛！」

    高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，美丽的女大学生的双手紧紧抓在软

    垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着

    。

    陈宝柱还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着美丽的女大学缮生柔

    弱的娇躯。

    美丽的女大学生感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉

    棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的

    研磨，美丽的女大学生就会被一阵迅勐的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩

    耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，美丽的女大学生于是又会感到全身

    被狂烈的风暴所笼罩。

    美丽的女大学生尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧

    烈颤动而已。

    陈宝柱的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳，

    舌头也深入到她的口中四处的舔食。

    美丽的女大学生白皙的胴体上中下都处在了陈宝柱的控制下，更加的动弹不

    得。

    很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。

    除了喘息和呻吟的声音外，美丽的女大学生只得任这矮壮中年男人摆布自己

    白皙的胴体。

    反复的抽插下，美丽的女大学生的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的

    每次往返都发出响亮的声音。

    美丽的女大学生彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入陈宝柱粗壮的肌肉里，

    所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。

    -335

正文 【大学美女陆冰嫣】第四章 -完-

    陈宝柱很快为身下的美娇娘变换了体位。

    他将美丽的女大学生翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆

    成跪伏的姿势。

    他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀

    沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。

    美丽的女大学生新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局

    。

    就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中，陈宝柱加大了两人身体间的压力，肉

    棒不再回退，而是紧贴在美丽的女大学生光滑的宫颈口上，陈宝柱更加狂勐地在

    美丽的女大学生那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着刺痛过后

    ，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的「肉钻」

    种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的

    、充实的感觉，那种「肉贴肉」

    的火热的紧迫感，令陆冰嫣忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈

    的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小陆冰嫣娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀

    美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。

    下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶勐的肉体刺激。

    美丽的女大学生感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒

    般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的

    滚烫龟头紧紧吻在一起。

    陈宝柱一下又一下地不断顶插令美丽的女大学生连连娇喘，本已觉得玉胯嫩

    穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越

    来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。

    在美丽的女大学生的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。

    陈宝柱一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流

    出了更多的蜜汁。

    随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的女大学生的秘道终于不得不

    放弃了抵抗，开始迎起他越来越勐烈的抽插，陆冰嫣鲜嫩白皙的身子几乎和蜜

    壶一样震颤起来。

    两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被

    巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，他

    强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪

    白的大腿两旁。

    慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的美女大学生失魂般的娇嗲喘叹，粉脸

    频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性

    爱的快感中，无论身心完全被我高超的做爱技术和耐力所征服了。

    「唔唔嗯唔」

    她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地

    轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那「肉钻」

    更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴他前后有节律地运动着

    ，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了陈

    宝柱的刺激感。

    他将陆冰嫣挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着陆冰

    嫣秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。

    陆冰嫣的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和

    顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。

    她已不再是一个多小时前天真的少女了，陈宝柱被这清纯娇羞的可人儿那火

    热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及陆冰嫣那越来越勃起硬挺的稚嫩「花蕾」;大

    学生美女美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进陆冰嫣下身深处的阳具

    轻轻抽动起来。

    「唔唔唔啊你啊唔唔唔」

    陆冰嫣被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自地挺送着美丽雪白、一丝

    不挂的娇软玉体，含羞娇啼。

    美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红

    ，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配着他的抽出、插入而轻抬玉股

    雪腿、柔挺轻夹。

    陈宝柱逐渐加快节奏，那硬梆梆的「大肉钻」

    在陆冰嫣的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人陆冰嫣「钻」

    得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女「花蜜」

    流出美貌清纯的绝色佳人小陆冰嫣的下身「花谷」。

    陈宝柱更加狂勐地在这清丽难言、美如天仙的绝色大学生美女那赤裸裸一丝

    不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着他巨大的肉棒，在大学生美女天生娇小

    紧窄的嫩穴中更加粗暴地浇进进出出肉欲狂澜中的大学生美女只感到那根粗

    大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的「它」

    越来越深入她的「幽径」，越刺越深滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽

    深处。

    随着陈宝柱越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从

    未有「游客」

    光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去在火热淫邪的抽动顶入中，有

    好几次美丽的女大学生感觉到男人那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐

    秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」

    上。

    陆冰嫣不由自地呻吟狂喘，娇啼婉转。

    听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红陈

    宝柱肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体

    。

    凭着他高超的技巧和超人的持久力将美丽的女大学生奸淫强暴得娇啼婉转、

    欲仙欲死。

    美丽的女大学生则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布

    雨、交媾体。

    只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥

    晕红地婉转承欢，千柔顺地含羞相就。

    这时两人的身体交处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

    他的阴毛已完全湿透，而美丽的女大学生那一片澹黑纤柔的阴毛中更加是春

    潮汹涌、玉露滚滚。

    从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」

    爱液已将她的阴毛湿成一团，那团澹黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人

    发狂。

    陈宝柱粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入美丽的女大学生体内，他的巨棒狂暴

    地撞开大学生美女那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴「花径」

    中横冲直撞巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」

    出她的「小肉孔」。

    巨棒不断地深入「探」

    着美丽的女大学生体内的最深处，在「它」

    凶狠粗暴的「冲刺」

    下，美艳绝伦、清秀灵慧的大学生美女的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，

    从未有「物」

    触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」

    渐渐为「它」

    羞答答、娇怯怯地绽放开来。

    美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的「圣

    地」

    传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩「花

    芯」

    含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具滚烫龟头紧紧「吻」

    在一起美丽的女大学生整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑

    布般四散飞扬，美丽的女大学生娇躯奋力的迎陈宝柱的抽插，一阵阵的乳波臀

    浪，真有一股说不出的淫靡美感。

    陈宝柱又不失时机好好奖励了她一番，他吻住美丽的女大学生柔软湿润的鲜

    红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌

    ，久久不放，直吻得美丽的女大学生娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

    陈宝柱的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔

    舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑给他这样淫邪的撩逗、玩弄，美丽

    的女大学生又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在

    了小圆桌上。

    也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越

    分越开，像是希望他吻得更深一点。

    陈宝柱一直将美丽的女大学生吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离

    ，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他

    这才抬起头来，吻住美眸轻掩的美丽的女大学生那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻

    。

    陈宝柱俯身吻住美丽的女大学生那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企

    图强闯玉关，但见美丽的女大学生一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让陈宝柱得逞

    看着陆冰嫣强忍的模样，陈宝柱心中起了一股变态的虐待心理，将下肉棒缓缓的

    退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐

    趐麻感，刺激得陆冰嫣浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚

    感，不由得陆冰嫣一阵心慌意乱在陈宝柱的刺激下，尽管脑中极力的阻止，

    可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着陈宝柱的挑逗款的摆动起来，似乎

    在迫切的期望着陈宝柱的肉棒能快点进到体内。

    尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是陆冰嫣却仍是双唇紧闭，死命

    的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，陈宝柱更加紧了手上的动作，嘿嘿的

    对陆冰嫣说∶「美人，别忍了，叫出来会舒服点。」

    看到陆冰嫣犹作困兽之斗，突然间，陈宝柱伸手捏住陆冰嫣的鼻子，在一阵

    窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知陈宝柱勐一沉腰，胯下肉棒有如巨

    蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得陆冰嫣不由自

    的「啊」

    的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更

    令她慌乱不已。

    眼看陆冰嫣再度叫出声来，陈宝柱更是兴奋不已，开口道∶「对了，就是这

    样，叫得好！」

    羞得陆冰嫣无地自容，刚想要闭上嘴，陈宝柱再一挺腰，又忍不住的叫了一

    声，这时陈宝柱再度吻上陆冰嫣那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的着

    滑嫩的香舌。

    陆冰嫣虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让陈宝柱入侵的舌头得逞，见到陆

    冰嫣如此，陈宝柱开始挺动胯下肉棒，一阵阵勐抽急送，强烈的冲击快感，杀得

    陆冰嫣全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和陈宝柱入侵的舌头紧紧纠

    缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵

    明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

    眼见陆冰嫣终于放弃抵抗，陈宝柱再次狂吻着陆冰嫣的檀口香唇，美丽的女

    大学生最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，陈宝柱舌头火热地

    卷住那娇羞万分、欲拒还迎的大学生美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆

    甘甜。

    含住美丽的女大学生那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻

    浪吮美丽的女大学生樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣般滋味一齐涌上芳心。

    「啊啊啊哎啊啊哎唔啊哎啊啊

    啊」

    美丽的女大学生娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓着一对高

    耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊只

    见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住陈宝柱的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧

    的和陈宝柱的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎着陈宝

    柱的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如

    八爪鱼般纠缠住陈宝柱的身体，随着陈宝柱的抽插，自秘洞中缓换缓流出的淫液

    ，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令陈宝柱兴奋得口水直流。

    陈宝柱非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着陆冰嫣在身下婉鬃转挣

    扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。

    这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉

    。

    美人经过了自己一夜蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能动地扭摆着

    屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了

    出来。

    「这是个怎样的尤物？」

    陈宝柱心里一片茫然。

    但他管不了那幺些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就

    不枉此生老光棍在美女大学生的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩「花蕊」

    的揉动将国色天香的绝色尤物美丽的女大学生不断送向男女交欢体的肉欲

    高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄

    云外那两性交媾欢好的极乐之顶。

    娇啼婉转中的美丽的女大学生真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波

    汹涌澎湃的肉欲狂涛中，娇美清纯的美丽大学生美女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，

    樱唇娇啼婉转陈宝柱就让肉棍紧紧地顶在大学生美女的嫩穴中，用龟头轻顶

    大学生美女的阴核，他用力一顶，「嗯」

    大学生美女陆冰嫣娇媚呻吟他连连轻顶，大学生美女连连娇喘娇美

    清丽的大学生美女陆冰嫣本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在

    大学生美女芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，

    更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女嫩穴内

    在他的连连触顶下，大学生美女「花芯」

    含羞带露，阴核轻颤经过几下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深

    深地顶入陆冰嫣的嫩穴最深处巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色大学生美女

    那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头

    紧紧地顶住了清纯可人的美貌大学生嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩的处女的阴核。

    陆冰嫣那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次

    与男人体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了

    那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女

    的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，陆冰嫣昏晕过去了他经过这一

    番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的

    娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹

    弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热阳具，一手搂住陆冰嫣

    俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又

    狠又深地向陆冰嫣的玉胯中勐插进去粗大的阳具带着一股野性般的占有和征

    服的狂热，火热地刺进陆冰嫣的嫩穴;直插进大学生美女早已淫滑不堪、娇嫩

    狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到「花心」

    深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴硕大浑圆的滚烫龟头死命地

    顶住大学生美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动一股又浓又烫的粘稠

    的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入大学生

    美女那幽暗、深遽的子宫内。

    这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在陆冰嫣的娇嫩阴核上，那

    火烫的阳精在大学生美女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的大学生美女再

    次「哎」

    的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿勐地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地

    盘栽在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱

    白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体

    一阵电击般的轻颤，从「花心」

    深处的子宫勐射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。

    「喔」【本小说由 第一小说站阅读】

    陆冰嫣美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕

    ，娇羞无限。

    汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已「鞠躬尽瘁」，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄

    嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流出「玉溪」，湿濡了一大片洁白的床单。

    他那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了陆冰嫣的嫩穴。

    云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被年泥水匠

    陈宝柱给开苞了。

    「唔」，陆冰嫣绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的无奈叹息。

    第一轮床事结束后，陆冰嫣的喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也

    未曾退去。

    她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

    陈宝柱黝黑精壮的丑陋的裸体仍迭压在美女那洁白嫩滑的娇躯上，陆冰嫣和

    那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的矮壮的中年汉子沉浸在高潮后的那种酸酥、

    疲软的慵懒气氛中陆冰嫣还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的

    鲜花，如此清新，动人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀

    发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红

    如火。

    只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红彷佛在证

    明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大学生美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色

    丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了

    宝贵的处子童贞那些曾经在陆冰嫣面前大献殷勤的大学才子们更不会想到，

    这个气质典雅文秀、清纯可人的绝色大学生美女会不幸地落入的一个初中都没毕

    业的打工汉子手中，被这个丑陋肮脏的中年泥水匠老光棍挑逗、撩拨起强烈的生

    理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交、淫乱交欢，和一个比他大二

    十岁的矮壮中年男人交媾体，失去了宝贵的处女身只见凌乱的床单上，淫精爱

    液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。

    陆冰嫣双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟配他的抽出、被迫和他行云布

    雨、交欢淫，由他播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被他奸

    淫抽插得娇啼婉转、死去活来陆冰嫣性交后那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不

    可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措。

    休息了好一会儿的他从陆冰嫣一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在陆冰

    嫣羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过大学生美女浑圆细

    削的香肩，将陆冰嫣那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里。

    同时，抬起头紧盯着陆冰嫣那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇媚的

    绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，他不禁

    飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以形容。

    陈宝柱清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。

    一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间。

    此时的陆冰嫣身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清

    泪，下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，让她一再的认到这残酷的恶梦正

    是现实。

    美丽的女大学生纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力

    就全身发酸，每一寸肌肤都好象还没休息构够似的，四肢都使不出力来，腰间、

    股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。

    但身旁的陈宝柱并没给她太多的思考的空间。

    被自己破苞蹂躏后泄身的美人，瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上，嫩穴中流

    出红色处女的血与我矮壮的中年汉子的精液，不停颤抖的雪白肉体以及一开一

    的阴唇中缓缓流淌的血沫。

    陈宝柱心中有着无限的骄傲，真真是美景良辰，人间天堂无过于此了！陈宝

    柱躺在美女大学缮生的身边，侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤物，只见

    美人美眸轻，柳眉微皱，娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，

    娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。

    陈宝柱见一番云雨过后的少女更是美艳绝伦，下面的刚软下来的命根子不由

    迅速地硬硬的翘了起来。

    他紧搂住陆冰嫣光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将陆冰嫣娇软美丽的胴

    体翻了过来，再次翻身压在了陆冰嫣洁白嫩滑的娇躯上去，陈宝柱很有经验地骑

    在她身上，一只手用力的揉着陆冰嫣的一对粉嫩的椒乳。

    另一只手扶着自己黑黑的老棒插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口，前面的

    开苞过程中留下的爱液起到了润滑的作用，陈宝柱的粗大的老棒很顺利地就再次

    挤进了美女那依然涩涩的嫩穴中。

    才定下神来的首次交欢后的美丽的女大学生是那幺的娇弱无骨，可是贪色的

    陈宝柱那还顾的什么怜香惜玉了，又一次将男人那粗鲁而且硕大的阴茎进入禁地

    。

    他粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，像一匹脱缰的野马一样一下下地撞

    击着她那娇美但已被奸淫的红肿的嫩穴。

    新的一轮床事开始了消魂的一夜在一次次的激情与高潮中落幕了，气喘

    吁吁的完成奸淫后，天空已经发白了。

    矮壮的中年汉子陈宝柱根本记不得自己和这天仙般的美大学生美女共赴了多

    少次的云雨，老当益壮的命根子一次次的排膨胀，他一次次的把它插入身下美人

    那带着血丝红肿的小穴中交媾，在一次次的达到高潮后，一次次将自己的种子注

    入美人嫩穴的最深处，身下陆冰嫣早已于泄身的疲惫中晕死过去，无论多幺钢铁

    般的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。

    他昏昏的搂着已昏睡过去的美人小憩了一会儿，尽情回味着爱欲的美妙。

    矮壮的中年汉子那黝黑瘦小的丑陋的裸体侧压着美人陆冰嫣那美艳绝伦的如

    白玉般的嫩滑的娇躯，形成的对比是那幺的不协调。

    天已发亮，陈宝柱先醒了过来，他开始享用极品美女那无比鲜嫩、艳丽的胴

    体。

    的确，美女大学生的身材之好是绝顶的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多

    余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。

    两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像两座山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的

    顶端是一圈澹澹的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻

    微蠕动。

    他轻轻揉捏大学生美女那经过昨夜的狂风暴雨的依然温湿的嫩穴，陆北冰嫣

    的大阴唇朝着两边湿淋淋地翻着，根本已无法拢，嫩穴口已不再可复原为原来

    的狭缝状，就如同一朵已盛开的花朵，一张一着，娇艳而鲜嫩。

    大腿根处仍留有破处留下的痕迹。

    一切都证明自己也成了这美的不可方物的尤物的第一个男人。

    夜里的一切都不是做梦，矮壮汉子嘿嘿的满足的笑了。

    陈宝柱满足地望着陆冰嫣天仙般绝美的容貌以及玲珑有致的身段，不禁兴奋

    得全身急抖，心中暗自思量，难得有这么好的货色，只玩个一、两次实在太可惜

    了，怎样也要好好享用这上天送给他的绝美尤物一段日子。

    陆冰嫣慢慢从沉睡中醒来，睁开了美丽的双眼，看到的却只能是痛苦的回忆

    。

    身旁的丑陋矮壮的中年汉子带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份短暂的

    欢愉，难道这就是人生的宿命幺？陆冰嫣真的不敢再想下去了。

    陆冰嫣这时察觉到自己依然如同一只温驯的小懒猫似的无意识的正卷曲在陈

    宝柱的怀里，双臂紧搂着他黝黑瘦弱的臂膀，一对丰硕撩人的乳房紧贴着他矮壮

    的中年汉子黑黑的胸膛，黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着她的仍然鼓胀的嫩嫩的乳

    房，不由的令她感到一阵羞赧悲恸，自己竟然是这样丑陋的老男人的女人了。

    陈宝柱的双手搂着自己微微翘起的肥臀，左手竟然还插在臀沟里，牢牢地掌

    握着从来都羞于见人的肛门和美嫩的阴唇陆冰嫣的粉面立时已是羞得绯红，复杂

    痛苦的心情一瞬间尽数涌上了心头，无言的泪水再次滑落在了脸颊。

    陆冰嫣来自湘西的山村，在山村农民的意识中，女娃子处女身子被看得很重

    。

    失身的女孩很难找到乙一个好婆家的，要幺跟了糟踏自己的男人，要幺远嫁

    ，要幺出外出卖自己的身子赚钱，陆冰嫣一位小时玩伴就是这样子，在上学的路

    上被一地痞给糟踏啦，后来被父母象丢垃圾一样嫁给了一个四十来岁的鳏夫，十

    八岁就已经被折磨得不成样子了。

    现在的自己该怎么办。

    直到后来，她才逐渐知道，其实处女对城里年轻人来说并不是那样看中，毕

    业时，班里的十五个女生是个都有过了性生活。

    听她的室友深圳女孩杜玫说，大学就要好好的享受。

    当她明白这些时，身子已经被这个中年汉子享用了三年了她真的不知道为什

    么自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情的占有了，从此已经不再是玉洁

    冰清的处女了。

    不敢想象孤傲的她还会被迫做出那幺多只有神女淫娃才会做出的无耻下贱的

    淫技，以及那些消魂荡魄的叫床声。

    陈宝柱忽的抬起头来，紧紧地含住了陆冰嫣的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几

    乎令她无法呼吸。

    半晌，陆冰嫣才自陈宝柱的口中挣脱出来，很快陈宝柱又一把将陆冰嫣拖入

    怀中，双臂紧拥，令陆冰嫣动弹不得望着怀中这个小鸟依人般的绝代佳人那吹弹

    得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，他

    心中不禁又是一荡，他俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：「美人;」

    陆冰嫣美丽的脸羞得更红了，陆冰嫣无奈地张开乌黑的大眼睛困惑而娇羞地

    望向他，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上

    ，真的是娇羞无伦他越想越得意，轻声说道：「美人，你真美」

    陆冰嫣一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈，连洁白玉

    美的粉颈也羞得通红了。

    此时的陈宝柱口中淫淫笑道：「闺女，如今你已是我的女人了，我也成了你

    的第一个男人，只有你我两人知道，你如果不希望人人知道你被我操过，就不要

    乱说，否则我看你怎么见人！以后我还要玩你的身子，你要尽心服侍，若有半点

    不周之处，莫怪我手段狠毒！」

    陆冰嫣无力的闭上了双眼，屈辱的泪水再一次顺着眼角流淌。

    她清楚地知道，已经别无选择了，现在的她只有无奈地接受别人强加给自己

    的凌辱。

    她也确实不知道不答应他他会对自己身心做啥样的一些伤害，更何况自己已

    经被他蹂躏糟踏了一个晚上了，已经是残花败柳之身了，虽然她恨这个男人，但

    他又让她尝受到了那男女交欢的那欲仙欲死的滋味，这些已经永远不能够改变了

    。

    一切由他吧，哪个男人都一样。

    一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭

    的印记，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾体的男人印象最为深

    刻，哪怕他开始时是霸王硬上弓，强渡「玉门关」，强行奸污淫越是圣洁

    高傲的女人越是如此，一旦失身后就会任命地由那男人摆布。

    若是他让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，就更为如此

    。

    陈宝柱翻身起床，一边穿他那破旧的工作服，一边淫笑地说道：「闺女，大

    叔我明晚还来，留着门，嘿嘿，不然的话我就让楼里每个人知道咱俩个的事，大

    不了老子再进一回局子，而你？嘿嘿。」

    陆冰嫣紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，泪水无助地挂满了美丽的面颊。

    【全文完】

    -335

正文 【美女校花陆冰嫣续集】第一章

    进了江南大学公寓的某一个房间里，透过窗子赫然出现了一幅极度不和谐的

    画面。

    房间里的一张床显得格外凌乱，仔细观察床单就能够发现，原本整洁的布料

    上如今已经变得斑斑点点。

    再往上瞧出现了一双绝美修长的玉腿，但是极为突兀的一幕出现了，美腿之

    间竟然有一条满是黑毛并且又短又粗的男人腿。

    伴随着男人一个大大的哈欠，被子被掀开了。

    被子里赫然就是昨天刚刚失身的绝美校花陆冰嫣和丑陋的泥水匠陈宝柱。

    种种迹象表明，这位绝美的大学校花就在昨晚被这个低贱的民工开苞了。

    陈宝柱醒来的第一件事就是去欣赏这个美丽的尤物，昨天那一番缠绵对于这

    个泥水匠而言有点过于不真实，恍如梦境一般以至于他需要一段时间来调整适应

    。

    可是眼前的这个白嫩可人的尤物的确真真切切躺在他的面前，证明这一切真

    的不是白日做梦，这令泥水匠心花怒放兴奋异常。

    这个老泥水匠极度激动的注视着眼前这个美丽的女大学生。

    他的短粗糙的脏手再一次伸向了眼前这个清丽脱俗的可人儿，仔细看甚至可

    以发现泥水匠的手因为过于兴奋而微微的颤抖着。

    女孩儿的饱满迷人的胸脯仍然坚挺，像两座高高耸立的雪峰，晶莹剔透，白

    嫩无暇，泥水匠陈宝柱眼睛已经看直了。

    女孩的酥胸并没有在男人一夜的蹂躏下有多大的变形，粉嫩的奶头就像两个

    小草莓一样，树立在牛奶一般白嫩的乳房肌肤上。

    奶头周围一圈澹澹的乳晕，时隐时现粉嫩诱人，恰恰和可堪一握的椒乳构成

    了精美绝伦的旖旎景象。

    泥水匠看得心花怒放，忍不住双唇吻上了女孩儿的圣女峰。

    舌尖不断的挑逗这女孩儿的敏感带，不一会儿玉锋见处慢慢挺立起来，手掌

    不断的在女孩臀部、腰部、双肩处轻轻抚摸。

    美女的双乳柔软香甜，男人舔得满口生津，回味无穷。

    女孩不堪如此挑逗，不自觉的睡梦中轻轻呻吟起来，声音极既轻且柔，婉转

    动听。

    泥水匠的最刚刚离开女孩的酥胸，一双粗糙大手又快不堪示弱的袭上了美人

    的椒乳，陆冰嫣的乳房在泥水匠的手里不断的变换着各种形状。

    陈宝柱丝毫不怜惜怀中的美人，竟然用了平时干活时一样的力气大力揉搓，

    甚至都捏到了女孩的乳核。

    显然女孩儿昨夜实在是太累了，虽然感受到了疼痛但始终没有清醒。

    泥水匠就这样不断把玩着女孩儿水灵灵的乳房，一直持续了一个将近一钟头

    的时间。

    女孩象牙一般白嫩的肌肤让老泥水匠爱不释手，玩儿不厌，不禁让人感叹

    世间怎么能有如此尤物！一想到昨夜这样极品的尤物竟然被自己破处，自己让这

    个美丽的女孩儿从纯洁的少女变为了娇嫩的少妇，陈宝柱胯下的家伙又开始不自

    地膨胀起来。

    他不再慢悠悠的玩弄女孩的身体，而是将头移动到女孩裸露的腹部，视线不

    断下移，终于目光落在了女孩儿私密的禁上。

    女孩儿经过昨夜陈宝柱一夜的挞伐，私处早已红肿不堪。

    可此时性急的陈宝柱已经顾不了这么多了，硕大的阳具早已整装待发，就等

    一声号角之后的疯狂进攻。

    陈宝柱双手伸到陆冰嫣的股间轻轻的托起少女的臀部，男人将身体移动到少

    女的两条修成的大腿中间，跪在少女的下体前。

    少女的双腿被强行分开，并在陈宝柱的动作下呈接近水平。

    陈宝柱往手上吐了口吐沫，之后竟然将其抹在了少女羞人的阴唇上，早已处

    在爆发边缘的阴茎急迫的插入了少女的初经人事的玉门。

    一声欢唱的低吼声从陈宝柱的口中发出来，少女的粉嫩穴壁层层褶皱，在阴

    茎的抽插下不断地收缩与伸展，刺激的陈宝柱差点守不住射在里面。

    好在最后时刻他深吸一口气，把持住了自己，没有出师未捷身先死。

    经过一番试探，女孩儿的阴道已经充分的润滑，泥水匠开始慢慢的将阴茎向

    更深的地域深入。

    别看陈宝柱长的矮小，但是却拥有足足二十公分的枪。

    随着阴茎的不断深入，少女的皮肤上开始渗出了细微的汗珠。

    陈宝柱就这样兴奋异常的看着自己接近二十公分的阴茎整根没入到了少女的

    身体里，他甚至怀疑自己那活儿是否已经顶进了陆冰嫣的子宫里。

    男人使劲提了一口气，然后开始对着眼前的美女尤物剧烈的抽插起来。

    大阴茎整根深入整根抽出，陆冰嫣的紧致阴户开始发出噗噗的声响，同时少

    女紧实的粉白臀部也开始有规律的产生阵阵涟漪。

    陆冰嫣那精致的面颊渐渐染上一层澹澹的红晕，少女在男人的撞击下呼吸也

    慢慢加重起来。

    陈宝柱极度发挥了他超强的性能力，勐烈地冲刺突进一直持续的将近三十分

    钟都没有停止的迹象，就这样时间一分一秒的在流逝陆冰嫣感觉自己整晚都

    在重复着相同的噩梦，一个丑陋矮小的民工样的男人不断地侵犯着自己的处女地

    ，任凭她如何哭喊都没有用。

    就在这迷迷煳煳中，少女的下体传来阵阵疼痛且酥麻的感觉，同时女孩儿隐

    约听到了彷佛是一个男人在粗粗的喘息着。

    女孩儿缓缓的睁开眼，映入眼帘的赫然是一张黝黑丑陋的男人的脸，而更让

    少女震惊的是这个男人正在用他的一根粗大的「棒子「不断在自己的从来都羞于

    见人的阴道里面肆意进出。霎时昨晚种种不堪淫靡画面如放电影般出现在少女定

    的脑海中，她清楚的记起来就是个矮小粗鄙的男人，昨晚夺走了自己的最最珍贵

    的第一次，而他竟然还没有放过自己的意思。美丽清纯的少女多么希望这是一个

    聪明没发生过的噩梦，但如今现实却残酷的摆在女孩儿的面前。她知道眼前的不

    堪一幕幕也许将彻底改变她的命运，女孩儿的心渐渐的沉到了谷底先前在美

    女柔弱玉体上纵横驰骋的陈宝柱发出「咦」

    的一声，他发现胯下的尤物已经醒过来了。

    他一边拼命的抽插着女孩儿紧致的小穴，一边欣赏着少女那不断变换的凄美

    表情，这种征服的快感让变态的他热血上涌、兴奋不已。

    伴随着陈宝柱的一声低吼，少女似乎感觉到了在自己身体里进出的阳具骤然

    停止了动作，她神色惶恐渐渐预感到了什么不好事情即将要发生，女孩儿全身肌

    肉一下子全然绷紧，大脑也同时变得一片空白。

    就在此时一股灼热滚烫的液体突然从女孩下体里的那根东西中喷射爆发而出

    ，灼热的液体伴随着男人那破落一般的大笑声汩汩的洒进了少女那未曾被人侵占

    的幽暗、深遽的子宫和粉嫩柔软的阴道里。

    男人整个射精的过程竟然持续了整整一多分钟的时间！陆冰嫣知道那个液体

    是就是所谓男人的精液，也了解男人就是这样让女人怀孕的。

    女孩儿看着眼前那猥琐丑陋的脸，想到自己曾经纯洁无瑕的身体里此时竟然

    被灌进了无数此人肮脏粘稠的精液，女孩儿不禁悲从中来，霎时觉得天旋地转，

    眼前一黑就要昏倒过去。

    可事与愿违，恰恰就在这时一双冰冷粗糙的大手手，狠狠地捏在了陆冰嫣的

    那丰盈娇嫩乳房上，让女孩儿立刻清醒了过来。

    「闺女，醒了啊。嘿嘿」

    陈宝柱淫笑的看着身下惶恐不安的美丽少女说到。

    男人拔出已经软下来的阴茎，一下跨到了女孩儿那冰凋玉琢的迷人酮体上。

    此时那巨大的龟头上还残留着粘稠腥臭的粘液，陈宝珠在陆冰嫣的注视下居

    然开始用龟头不断的杵弄磨蹭胯下美女的粉嫩椒乳，好似要通过这种方法将那些

    恶心的粘液清理干净。

    陆冰嫣现在又羞又怒，生性爱洁的她那受得了自己的双乳被人如此羞辱，紧

    闭着双唇目中含泪羞愤异常的别过头去。

    陈宝柱见女孩儿并未答话，低下身子用手拍了拍女孩儿的脸蛋儿，凑到女孩

    的耳边说道：「闺女，和你说句实话！不管你愿不愿意，我已经将你开苞了。你

    现在是我陈宝柱的女人，你要知道我是你的第一个男人！是我刚干穿了你的处女

    膜第一个把精液射到了你的逼里，你听懂了吗！」

    陈宝柱大声的一字一句的用语言刺激着本就悲愤欲死的校花陆冰嫣，「你已

    经是一双破鞋了，告诉你，你现在除了我没人愿意要！」

    少女听到陈宝柱的一番话，如晴天霹雳！联想到昨天被破处的事实，脑子里

    一片溷乱。

    「我已经是被男人那个过的女人了，我该怎么办？」

    少女痛苦异常的想到。

    陈宝柱接着笑吟吟的说：「闺女，你的身子真的很不错。你叫陆冰什么？」

    男人拿起昨夜偷偷翻出来的女孩的学生证念着。

    陈宝柱居然大字不识！女孩儿想到自己竟然失身于一个连字都不认识的大老

    粗，不禁悲从中来，想死的心都有了。

    「闺女，我还想玩儿你的身子。反正你也被我开苞了，以后你只能是我的女

    人。如果你敢耍什么花样，嘿嘿」

    陈宝柱拿起那把偷来的刀，刀背轻轻的刮在女孩儿的阴唇上狠狠的说道：「

    我不但会让全校的人知道你的丑事，而且会划花你的脸，并且割掉你的乳房留作

    纪念！你敢不听话，到时候你会比现在惨无数倍！」

    女孩儿哪里见过这种恶人，两三下就被唬住了，露出了害怕的神情。

    陈宝柱知道了自己的威胁收到了效果，便不再出言恐吓，他决定今天就到此

    为止。

    「我马上要去工地干活了，但是别高兴的太早！今天晚上我还要操你，你可

    得给我留着门啊！」

    陈宝柱跨下了床一边穿着工地里的肮脏破旧的衣服一边对女孩儿说着。

    随着宿舍的们「哐」

    的一声，寝室里安静了下来。

    只剩下了女孩儿低低的哭泣声陆冰嫣想到了那位被称为破鞋的姐姐，不

    禁悲从中来，心里只传来阵阵绝望。

    她现在甚至想到了自杀，但一想到自己还有父母，她只能无奈的接受这样的

    现实。

    少女试着下床，但是腿一动就从下体传来阵阵撕裂般的疼痛。

    可是现在已经是八点多了，陆冰嫣望着满地满床的狼藉，不得不忍痛开始收

    拾。

    陆冰嫣在洗被单时，看着被单上的一片狼藉，感觉自己就像一个低贱的小姐

    。

    不但被人搞，还要收拾剩下的被褥。

    时间慢慢的过去了，陆冰嫣默默的将昨夜自己被奸淫的痕迹一一整理干净。

    少女实在是太累了，干完活倒在床上就沉沉睡过去。

    陈宝柱回去的一路上精神抖擞，一边哼着小曲一边回忆昨天那不可思议的一

    晚。

    住在这附近的民工还有一位是陈宝柱的老乡名字叫李二狗，此人好色如命，

    偏偏长的又丑又搓。

    他和陈宝柱两人没事就互相吹嘘自己见过多少老娘们儿。

    实际上那只是街边最下贱的妓女而已。

    昨天一夜没见陈宝柱回来，李二狗思着陈宝柱又去找那些又老又丑的窑姐

    去了，不禁啐了一口。

    正当他在窝棚里无聊赖时，陈宝柱哼着小曲得意洋洋的晃了进来。

    「昨晚上干嘛去了啊？这么晚才回来。是不是去找翠云那个婆娘了？」

    陈二狗骂道。

    「嘿嘿，翠云？她算个球！真正地美人你还没见识过呢吧。」

    陈宝柱一脸笑嘻嘻的一屁股坐在窝棚床上。

    「你他妈吹牛吧？就你那搓像，还想找啥样的啊！」

    李二狗没好气的说。

    陈宝柱这时候想到了失身于自己的绝美校花陆冰嫣，嘿嘿的傻傻笑出声来。

    李二狗从来没见陈宝柱这种表现，先是一愣，然后琢磨到这老小子如果不是

    失心疯了，那就可能真遇到啥美事了，得先搞清楚点。

    李二狗神色不动的附和了几句，就忙去工地干活去了去了。

    陈宝柱经过那旖旎的一夜春风之后实在是太累了，把脏兮兮的被子往头上一

    蒙，倒在床上呼呼大睡起来。

    就这样一天的时光匆匆而过，夜幕再一次降临在这座繁华的江南市。

    让人不禁想问，那昨夜献出处女身的美丽少女今夜又将面临什么样的处境呢

    ？陆冰嫣其实在五点多的时候就已经醒了，勉强压抑住了心中的不平静之后女孩

    儿也只能暂时接受自己的命运。

    因为泥水匠最后的恶毒威胁，使得陆冰嫣不知道如何是好，只能仍凭那脏兮

    兮的老光棍摆布。

    陆冰嫣从昨天晚上一直到现在一直都没有吃饭，肚子早就饿得不行，于是打

    算在食堂吃点东西。

    由于天气比较热，陆冰嫣仅仅穿着一条短裙和吊带背心出门。

    在去食堂的路上，这位绝世美女吸引了众多男性的目光。

    一米七二的身高，配上两条白嫩圆润的玉腿，胸前高耸挺拔的奶子都骄傲的

    挺立着，似乎在显示拥有它的女子是如此的倾国倾城。

    看到梦中的女孩儿走在面前，男孩儿们不禁逗咽了咽口水，心想何时才能够

    有机会一亲芳泽。

    可是令他们万万没想到的是，他们心目中的绝美尤物昨晚已经经历了人生中

    的第一次成为了一个真正地女人，而这一丰功伟绩的始作俑者竟然是学校旁边工

    地上的一个低贱肮脏的泥水匠！陆冰嫣在食堂从仅仅买了两个普通的小菜，就将

    其拎回宿舍，女孩在悲戚的心情下草草的吃掉了晚饭。

    暑假寝室里的其他人都不在，只留下陆冰嫣自己一个人在寝室中黯然伤神。

    想到了今天晚上那个丑陋的泥水匠可能又一次进入她的身体，她不禁想逃避

    ，但是想到了陈宝柱那令人恐惧的手段，这位美女又变得不知所措。

    渐渐的夜色深了下来陈宝柱做了一个充满激情的美梦。

    梦中自己一直在玩弄着一个绝世美女，自己施展的种种手段让这个性感尤物

    在一阵阵的欲海高潮中渐渐迷失自己。

    他怀中的女人在自己的结实身体的玩弄下香汗淋漓，彷佛两人二为一。

    突然工地上的嘈杂的声音打断了这位泥水匠的美梦。

    又矮又丑的泥水匠陈宝柱醒了，原来是一场春梦！不过他没有任何沮丧，因

    为他知道一场真正比春梦还要爽的欲海盛宴在静静的等待着他，他裂开嘴嘿嘿的

    笑了起来。

    这个丑陋无比的泥水匠竟然真的想再次强奸那贞洁无比的女孩儿，将自己的

    阴茎再一次深入那神秘的蜜穴，再一次体会那蚀魂削骨的感觉。

    一路上这个中年汉子哼着小曲，一步三晃的向陆冰嫣的寝室走着。

    一个鬼鬼祟祟黑影在其身后紧紧的跟着，这黑影不是别人正是泥水匠的工友

    李二狗。

    李二狗看陈宝柱神秘兮兮的趁夜熘走，凭借着他对陈宝柱的了解走就知道这

    家伙准不干好事去了。

    出自本能的好奇，他悄悄的跟在其身后准备看看这家伙到底要干什么。

    这一切并没有被陈宝柱发现，他很快到了陆冰嫣的宿舍门前。

    泥水匠的心里渐渐兴奋了起来，同时他也忐忑着女孩儿会不会按照他的吩咐

    在宿舍里等待着他。

    他小心翼翼的观察着宿舍的情况，发现没有异常后，他还像上次一样绕过大

    妈的监视。

    他快速的越过栏杆，爬上了二楼，准备进入令他终生难忘的宿舍。

    果然没错！宿舍的门半掩着，这令陈宝柱大喜过望。

    他捏手捏脚的走进向了女孩儿寝室，慢慢的推开了门。

    陈宝柱定睛一看，映入眼帘赫然就是昨晚上和他水乳交融的大美女陆冰嫣。

    陆冰嫣面对这个夺取她第一次的男人，内心波涛汹涌。

    她至今还不敢相信自己真的听从了这个男人的话！她本应该报警，但是她不

    知道这样做的后果是什么。

    作为一个小地方出来的女孩儿，陆冰嫣仍然保有贞洁重于一切的想法。

    她怕这个丑陋的男人将他们之间的事传出去，她害怕自己的同学知道了她竟

    然把自己的处女之身献给了一个大字不识粗鄙丑陋的泥水匠后会是什么样的表情

    和态度。

    所以她不知所措中听从了陈宝柱的话，她在宿舍中含泪等待着泥水匠对她的

    再一次奸淫和猥亵，她单纯的希望这个男人在玩儿腻她的身体以后，在她的恳求

    之下能够离开她的世界。

    可是令她玩玩没想到的是，她低估了这个男人的淫欲，她没有想到接下来她

    将面对的事情有多么的不堪。

    用清水出芙蓉来形容眼前的女孩儿在恰当不过了。

    陆冰嫣今天穿着一身标准的学生装，生性俭朴的她没有那些奢侈的服装用来

    打扮，简单的蓝白色的体恤衫和到膝盖的黑色短裙就足以将她的青春美丽表现出

    来。

    女孩粉嫩的大腿修长匀称，紧实的皮肤彰显着少女的魅力。

    陆冰嫣穿着一双普通的露趾凉鞋，一双粉嫩玉足多分分肉嫌多少一分肉嫌少

    。

    十个脚趾修长而笔直，堪称完美。

    沿着大腿向上，纤细的腰身配着隐藏在t恤下结实挺立的乳房，简直就是

    人间尤物。

    更令人喷血的是少女那不下于明星般的面庞，瓜子脸上有着令人嫉妒的大眼

    睛，传神又勾魂。

    精致的鼻子和小巧漂亮的嘴唇勾勒出一幅最美丽的图片。

    陈宝柱彻底看傻了，看来昨夜的一夜销魂并没有降低陆冰嫣对于陈宝柱的吸

    引力，反而将这位丑陋泥水匠的淫欲彻底的调动起来了。

    当看见昨夜那个恶心的夺去她最珍贵的第一次的丑陋男人的时候，陆冰嫣脑

    子轰的一下，她无法保持刚才的镇定，收起修长大腿蜷缩在床头。

    她用害怕和惶恐但却依然高傲的眼神注视着这个男人。

    「闺女，哈哈。昨夜玩儿的爽不爽啊？老子我玩过你一次可是上瘾了，来今

    天再玩儿你的身子。」

    陈宝柱按耐不住勐地像床头那令人神魂颠倒的尤物扑去。

    陆冰嫣紧张的支起了自己的双腿，可是瘦弱的女孩儿那里是工地里干活的男

    人的对手。

    陈宝柱一把抓住了陆冰嫣的两只脚踝，将拖鞋退下来就将女孩儿的整只脚面

    贴到了脸上。

    没有工地男人的臭脚味，反而一股少女特有的阵阵清香传入鼻孔。

    -335

正文 【美女校花陆冰嫣续集】第二章

    「嗯，女孩儿脚丫子的味道都这么好闻。」

    陈宝柱像发现了新大陆一样的想到。

    接着陈宝柱按住了陆冰嫣的双推，身子一窜就将整个上身压在了陆冰嫣的身

    上。

    「滚开！流氓你无耻！」

    陆冰嫣哪受得了这种侮辱，怕别人听见低声的骂道，小脸涨得通红。

    「哈哈。昨天老子拿鸡巴捅你的时候你就知道老子是什么人了，反正你也不

    是原装货了，二手货装什么纯！」

    陈宝柱面目狰狞且淫邪的说道，并且趁陆冰嫣放松的时候一把掌握住了少女

    饱满的酥胸。

    陆冰嫣听到二手货两个字如遭电击，反抗的力量骤然小了许多。

    陈宝柱一看心理攻势奏效，哈哈一笑说道：「女人就是用来被男人操的，你

    这么漂亮不多被捅几下岂不可惜了，你还要感谢我呢。」

    说着就要亲陆冰嫣哪不可方物的脸。

    就在这时一个令陈宝柱做梦也想不到的声音骤然想起！「嘿嘿，黑柱子，你

    他妈弄这么一个大美妞不通知兄一声！」

    陈宝柱吓一跳，回头一看正是白天碰见的李二狗！李二狗现在正在用难以置

    信的眼神盯着在陈宝柱身下挣扎的绝世尤物陆冰嫣，口水不自觉的滴滴流下，突

    然一股热流从二狗子的鼻子中冲出。

    他竟被这香艳的景象刺激的流鼻血了！「妈呀！这妞太标致了！」

    李二狗从出生到现在从来没见过如此漂亮的女人，而这个女人现在就活生生

    的躺在他的面前，看样子竟然被和自己一样的陈宝柱制住的样子。

    「你怎么找到这儿的？」

    陈宝柱用难以置信的口气质问着。

    「别装蒜，昨天看你那神气劲就知道准没好事，当年你和玉芬那骚娘们儿整

    的时候都没见你这样过。嘿嘿，被我逮个正着吧。」

    原来李二狗远远缀着陈宝柱，一直到女生宿舍门口，他惊疑不定的在想陈宝

    柱到底要干嘛。

    接着他看到陈宝柱翻墙的一幕，不顾内心的疑惑也跟着进来了。

    妈的大意了，陈宝柱心里一阵后悔，后悔自己咋忍不住得瑟。

    「好吧，老子认栽。你说你想咋办吧？」

    陈宝柱不情愿的哼唧到。

    「嘿嘿，这小妞忒俊。也不知道你这老小子咋搞到这么好的货色的。这小妞

    被你一个人玩也太浪费了。别的我也不要求，俗话说肥水不流外人田，咱们兄

    有福同享才是真的。让兄也在这妞身上过过瘾，我就不找你麻烦。不然，咱丑

    话说在前头，大不了鱼死破。」

    李二狗噘起了嘴说道。

    这李二狗也不是省油的等，在村子里是出了名的泼皮，最爱调戏良家妇女。

    以前因为这事村里街坊邻居没少骂过他，他还因为这个被几个大汉打折过一

    条腿，至今都没好利。

    「行，你小子有福了！」

    陈宝柱虽然心有不甘，但是也怕这二狗子找他麻烦性答应了下了。

    「哈哈，以后咱就是兄了，有妞一起玩儿！」

    李二狗兴奋地直搓手。

    陆冰嫣就在床头，二人在她面前就像分赃一样。

    面对此景她的心之一往下沉，彷佛沉到了无底深渊之中。

    少女从来没有想过一直守身如玉的自己竟然被老民工开了苞，更没想到接下

    来要经历两个粗鄙男人的轮奸，这种侮辱对于陆冰嫣来说简直比杀了她还难受。

    「求求你们放过我，你要别的什么都行」

    陆冰嫣开始哀求这两个人能够大发善心。

    「哈哈，到手的美人儿怎么能浪费，我们可没那么傻！」

    李二狗淫笑着。

    说完，李二狗就做到了陆冰嫣的旁边。

    二狗子身高一米六一，相比于陆冰嫣一米七二的身高显得极不协调。

    陈宝柱也不闲着，粗糙的大手伸进了少女的衣服里，开始大力的揉搓起来。

    李二狗哪受得了这个，也将手伸了进去。

    陆冰嫣的乳房是标准的水滴形，饱满挺拔入手触感极好。

    李二狗有生以来头一次摸到这种极品，爽的直吸气。

    「靠！这小妞的奶子真不赖，比淑芬那骚年们的奶子强多了！」

    李二狗赞道。

    「你也不看看这闺女多大年纪，哪像那些老娘们儿！」

    陈宝珠一边摸一边应和着。

    李二狗嫌衣服碍事，不顾陆冰嫣的阻挠，直接将女孩儿的t恤扒了下来。

    雪白的椒乳似玉兔般跳动着呈现在了两人眼前，陆冰嫣「啊」

    的一下急忙用手捂住了自己的前胸。

    陈宝柱和李二狗两人似乎很欣赏此时面前美人的表情。

    「哈哈，咱们的美人儿奶子好白啊！」

    李二狗淫邪的咂咂嘴。

    「闺女，我们两个人可不是来过家家的！咱丑话说在前头，你要不听话，我

    们就把咱的事宣扬出去。看你以后怎么做人。再说你也不是黄花大闺女了，我们

    玩一次也是玩儿，两次也是玩儿。」

    陈宝柱威胁道。

    陆冰嫣面对面前的两个民工，内心一片迷茫，先前的种种抗拒对于这位冰清

    玉洁的少女而言实际上已经徒劳无功。

    陆冰嫣深知这两个人不会这么容易放过自己的，彷佛任命般的绝望的闭上了

    双眼。

    「算你小丫头片子识时务，老子也不客气的笑纳了。哈哈」

    李二狗狂笑道，一把掰开陆冰嫣的玉手，在乳尖上大力揉搓起来。

    不一会儿少女粉嫩的鸡头软肉渐渐硬挺了起来，脸上也渐渐生出一片红晕。

    重重的一切说明，无论少女内心是般的不愿，其身体却渐渐对二人的抚摸

    产生了反应。

    「哼，这小妞表现的这么清纯，奶子头还不是被我们玩儿硬了。哈哈，骨子

    里就是搔逼一个。」

    李二狗淫笑道。

    「我不是，你们无耻」

    陆冰嫣强忍住被人胡乱揉搓乳房的羞辱感，大羞地辩解道。

    「我呸，骚货还装，我就无耻给你看！」

    李二狗越说越兴奋，下体早已涨的不行了。

    陈宝柱从来没玩儿过3p，他发现多一个男人不停地交流反而更能刺激他，

    他此时的阴茎也涨到了一个惊人的程度。

    「还等什么？干她的骚穴！」

    陈宝柱一声冷哼。

    李二狗早就迫不及接待的开始拉扯陆冰嫣的短裙，也不是道是李二狗太兴奋

    了还是什么，褪了半天竟没退下来。

    「妈的，真他妈笨！」

    陈宝柱骂道，也不管三七二十一，直接将短裙撕开了一大道口子。

    「不要，我求求你们，不要啊！」

    陆冰嫣急忙哀求道。

    此时兴奋的二人哪管得了这些，两人一使劲就把陆冰嫣的裙子撕开了。

    女孩那粉红色的内裤直接暴露在二人的眼前，好一幅绝美的画面啊！少女除

    了仅剩下的内裤之外，一丝不挂玉体横陈。

    散乱的长发衬托着那绝美的脸蛋，粉颈下那单薄的锁骨和饱满挺立的椒乳不

    成比例但又极为协调。

    雪白玉臂挡在胸前，更是一种若隐若现的凄美感觉，平坦而富有弹性的小腹

    彰显着女孩如花似玉般最美的年华。

    修长笔直的两条玉腿夹的紧紧地，无一丝的赘肉堪称完美。

    纤细的脚踝配着修长的美脚，陆冰嫣平时很少穿高跟鞋，脚底无一块老皮

    毫无瑕疵。

    两个男人被眼前的无暇少女的美震撼了。

    村里来的男人那里见过如此美女，这种级别的女人他们几辈子都不敢想的，

    竟然真真切切的在他们的掌握之中了。

    他们现在心里只有一个想法，就是彻彻底底的玩弄这个绝世尤物，哪怕一丝

    一毫也不放过。

    这样就算让他们去死，也不枉此生此而无憾了。

    陆冰嫣此时紧闭着双眼，她知道如今能够维护她自尊的只剩下了一条内裤，

    而且马上就要被这两个泥水匠褪去。

    从小到大她都是在别人羡慕的眼神之中一步步成长，她知道自己的美貌。

    虽然外表谦逊有礼，但是内心中她还是很骄傲的。

    家里人教育她美貌只是一时的，要有理想有气质。

    她也通过看书学习等等慢慢地成为了学校之中的智慧与美貌并重的才女。

    可是就在她考上重点大学的第一年，就在她尽情畅享自己美好未来幸福生活

    的时候，一个她怎么也想不到的粗鄙丑陋的男人强行的将她最为宝贵的留给自己

    丈夫的第一次夺走了。

    她无论如何也想不到，竟然是这样一个农民工成为了她的第一个男人，而且

    现在正在和另外一个同样丑陋的男人在分享着她的身体。

    她的身体在这种耻辱的注视下颤抖着，本能的抗拒又力不从心。

    「这闺女美得太邪乎了，这俩大奶子，这细皮嫩肉的，我还从来美见过这么

    美得俩脚丫子。操，老子我不是做梦吧。」

    李二狗呆呆的呢喃着。

    「做你娘的梦，一会儿就会看见更美得一张脸。」

    陈宝柱笑嘻嘻的欣赏着失神的李二狗，说着大手就插入了少女忸怩不开的两

    条美腿之间。

    陆冰嫣感觉大腿缝之间一凉，脑子轰的一下子，马上伸手想阻止大手的继续

    探。

    李二狗这是反应过来，一把按住了少女的双臂。

    「柱子，不知道这妞的穴口是不是像她的脸一样美。」

    李二狗说道。【本文由第一小说站】

    其实女子的阴唇也分很多种，说通俗点就是有美有丑的，与大众理解不同，

    有的美女虽然长得花容月貌但是下体却又黑又松，反而一些长相普通的女人却拥

    有着极品美穴，如果长相与下体都美的话那真是难得一见了的极品了。

    「呵呵，你一会儿看看就知道了。」

    陈宝柱嘿嘿一乐，冲着李二狗说道。

    接着，两人就要探那羞于见人的桃花蜜穴了。

    陈宝柱抓起少女的两个纤细的脚踝，用力向两边一分。

    陆冰嫣情急之下不断地夹紧大腿反抗，可是那里是陈宝柱的对手，少女的大

    腿被大大的打开了。

    李二狗早已迫不及待，丑脸凑到了陆冰嫣的下体一阵的嗅着。

    「靠，这妞的骚气都是香的！」

    李二狗兴奋的闻着。

    陈宝柱嘿嘿一乐，拿起桌子上的剪子，沿着少女的内裤的边沿将其一分为二

    。

    终于陆冰嫣的羞于见人的桃花蜜穴毫无保留的展现在了两个色男人面前。

    少女腹部以下雪白剔透，无一丝一豪的赘肉，精致的肚脐点缀其上。

    在少女下体分叉处，紧贴着延伸出整齐但是稀疏的阴毛，阴毛密度恰到好处

    不失精致却又平添了一份神秘。

    沿着稀疏美丽的阴毛向下是一道紧窄粉嫩的细缝，少女的下体是干净的，虽

    然已经被陈宝柱开发过，但是由于时间不长外加天生丽质，少女的阴唇依然是粉

    嫩无比，大阴唇粉嫩晶莹，由于没有打开过的美鲍，又像含苞待放的荷花，仅仅

    包住那更加敏感的小阴唇和那神秘莫测曲径通幽的密道。

    陆冰嫣这是满面含羞，小脸通红，内心一阵激荡起伏。

    少女经过昨日的销魂一夜，已然明白了男女之事，但是仍然受不了自己都不

    敢多看的小穴竟然毫无遮掩的展示在了男人面前，而且更不能然她接受的是竟然

    是丑陋粗鄙的男人，而且是两个，陆冰嫣感觉自己就像是街边菜市场中的食物工

    人挑选毫无尊严。

    相比于身体上的折磨这种赤裸裸的羞辱令少女羞得无地自容，期望这种折磨

    早点结束，可是好戏才刚刚开始而已。

    「哈哈，二狗子，没见过这么美得逼吧。」

    陈宝柱淫笑道，「和一前那些黑乎乎的逼相比，这就是极品啊，我他妈祖宗

    积德能玩到这么美得妞。」

    二狗子失神答道。

    「别着急，再让你见识见识。」

    噗！陈宝柱往手指上吐了口吐沫，竟然大刺刺的抹在陆冰嫣的阴唇上。

    这种行为让生性爱洁的陆冰嫣不敢再看下去，这对于她是莫大的一种侮辱。

    陈宝柱抹的很仔细，然后他轻轻地用两个手的指尖将陆冰嫣的大阴唇扒开，

    正对着李二狗的那张丑脸，李二狗看傻了。

    外翻的大阴唇里露出了薄薄的两片粉嫩之极的小阴唇，在蜜汁的浸润下显得

    鲜嫩异常。

    少女紧闭着双眼，感觉自己快眼疯掉了，下体暴露在空气中的凉意伴随着那

    种极度的羞辱感弄得少女就像置身于冰火两重天。

    李二狗在意按耐不住，一把双手托起陆冰嫣白嫩的屁股就开始吸吮起少女的

    桃源蜜汁来。

    李二狗的舌头伸进了少女的阴唇之间，灵活的摆动了起来，并伴随着大口的

    吸吮。

    陆冰嫣感觉自己的的下体处勐然传来一阵类似触电的感觉，差点没忍住叫出

    声音来，那种真真切切却又神秘异常的感觉一阵阵的从下体传来，不停地冲击着

    少女的心理底线，那是一种酥麻的刺激，像阵阵电流不停流淌在少女的股间和背

    部并深入肌肤骨髓，那种刺激感积攒着徘徊着像是等待着爆发的那一刻。

    「哈哈，这妞出水了，妈的！大美妞的骚水味道也不咋地嘛！」

    李二狗抬起沾满陆冰嫣下体蜜汁的脸淫笑道。

    「求求你们不要说了」

    陆冰嫣实在受不了这种侮辱作哀求状。

    「哈哈，让我探探你的骚洞够不够紧！」

    李二狗根本不理陆冰嫣的恳求，说完就伸出连根短粗的手指，开始慢慢深入

    陆冰嫣的阴道内。

    随着手指的一点点深入，李二狗感到了越来越强烈的挤压感从指间转来，由

    于之前的戏弄陆冰嫣的阴道已经润滑。

    陆冰嫣的穴壁层层迭迭的将深入的手指紧紧包裹，伴随着手指的缓慢深入，

    嫩肉在不自觉的痉挛着。

    这种感觉对于李二狗而言就像是回到了母体，真是舒服极了。

    李二狗没有摸到期待的处女膜，略微觉得失望：「操，这娘们是双破鞋，还

    鸡巴装清纯。」

    李二狗骂道。

    陈宝柱哈哈一乐，拍拍胸脯说：「这妞儿昨晚之前是个雏，如假包换可惜已

    经被兄我捷足先登给开苞了，那紧的，啧啧别提多爽了！」

    陈宝柱回忆起昨晚的旖旎一幕，他觉得这件事已经是他最值得吹嘘的资本了

    。

    李二狗内心一阵的嫉妒，内心骂道好花都让猪拱了，全然不顾自己也是丑陋

    粗鄙不堪。

    李二狗没了说话的兴致，内心只想着插翻眼前的美人。

    也不顾什么前戏了，掏出早已涨的不行的粗长鸡巴对准少女的穴口就要强行

    进入。

    「嘿嘿，美人。现在老子就要把鸡巴塞进你的骚逼里了。」

    李二狗说完就托起陆冰嫣的屁股，跪坐着将阴茎伸向了陆冰嫣的穴口。

    李二狗的龟头极大，他手把着阴茎让龟头在女孩儿的阴唇上磨蹭，陆冰嫣内

    心惶恐至极就像死刑犯等待枪决的霎那一样。

    突然，只听噗一声陆冰嫣感觉下体传来一阵刺痛，李二狗的硕大阴茎就一整

    根没入到陆冰嫣的阴道里了。

    「哇，好紧，好爽！」

    李二狗情不自禁的喊出声音来。

    陆冰嫣阴道内潮湿温暖紧窄异常，内柔层峦迭嶂紧紧地包裹住李二狗的淫棍

    ，那种被包裹住的感觉令李二狗差点精门失守。

    李二狗赶紧忍住，深吸一口气，接着用足了全身的力气开始了前后抽送。

    陆冰嫣毕竟昨天才刚刚破瓜哪受得了李二狗如此大力的抽插，只觉得下体如

    撕裂了一般刚才小腹淤积的酥麻感立刻爆发了开来，但是坚强的少女就是硬忍着

    不叫出来。

    「这小妞够劲儿，夹死老子了！」

    李二狗大声喊道，表情兴奋异常。

    陈宝柱这时也耐不住寂寞开始行动起来，他脱了裤子露出高高挺立的阴茎，

    两腿膝盖顶在少女的腋窝之下，抓起陆冰嫣的头发，将她的头按在了自己的胯下

    。

    伴随着嘿嘿的淫笑，陈宝柱用自己的阴茎龟头抽打在女孩的粉嫩脸颊上，发

    出啪啪的声响。

    陆冰嫣此时紧闭双眸，对于她来说阴茎拍打脸的动作无疑是一种巨大的侮辱

    ，少女的泪水顺着脸颊流淌了下来。

    「哈哈，闺女。我们兄大发善心让你体会男女之间的乐趣你哭什么？来

    张开嘴让我好好爽爽，一会儿老子有好吃的要喂你！」

    陈宝柱说完右手握住陆冰嫣的俏脸，用力一捏就将她的嘴撬开了，将他那远

    超常人尺寸的粗大阴茎直接捅进了女孩儿的嘴里。

    陆冰嫣的樱桃小口那里容得下陈宝柱这等粗大阴茎，况且陈宝柱的阴茎上散

    发出浓浓的腥臭味儿，呛的陆冰嫣几欲作呕。

    女人的嘴一般是容不下男性的整根阴茎的，但是av电影里面的女优却可以

    将男演员的阳具其根吞入，这就是所谓的深喉技术。

    这种技术要求女人的喉咙在异物进入的时候是打开的，这样龟头就可以从一

    个不可思议的角度进入女性的口腔从而给男人带来无比的快感。

    一开始陈宝柱仅仅有一半的阳具深入陆冰嫣的嘴里，女孩儿嘴呜呜

    的发出难受异常的声响，然而陈宝柱在胡乱抽插的某一时刻突然感到龟头以一个

    奇异的角度突然伸进了一个位置的深度，整个阳具其根没入。

    陈宝柱感到女孩儿的额头竟然碰到了自己的肚脐下面的皮肤。

    「呀！这闺女天生就懂得深喉技术！真是一天生的骚货。」

    陈宝柱像是发现了新大陆一样兴奋的叫出声来。

    此时陆冰嫣被上下夹攻，下体在李二狗疯狂的冲刺下噗噗作响，已然被干出

    粘粘的白浆，粘稠的挂在两人的交处。

    同时嘴里在陈宝柱的大力抽插下发出咕叽咕叽的声响，似乎每一次阴茎的深

    入都一插倒底，陆冰嫣的少女唾液顺着嘴角和陈宝柱的阴茎流下，此种景象让人

    看着十分的淫靡不堪。

    陆冰嫣一开始还感觉无限羞辱和难受，但是渐渐地在两人不断的夹攻套弄之

    下，女孩儿体内渐渐产生出另一种说不出的愉快感觉，就是这种感觉在昨晚令陆

    冰嫣如痴如狂。

    女孩儿此时羞愧异常但却又控制不住自己的身体，只见她反抗力度越来越小

    ，头部前后摆动下体也上下迎，竟然动配起二人的奸淫来。

    -335

正文 【美女校花陆冰嫣续集】第三章

    陆冰嫣此时的样子极为狼狈，少女张开大腿吸收着李二狗的阵阵攻击，眼前

    什么都看不见，只能看见陈宝柱卷曲的阴毛，下男人的睾丸不停的撞击着她的下

    颚，发出啪啪的声音。

    陆冰嫣的嘴已经开始麻痹了，唾液顺着下巴淌到了自己的胸脯和肚脐上。

    男人的阴茎太大以至于女孩此时连喘气都很困难，美丽的俏脸由于缺氧憋的

    通红。

    下体在李二狗的加速抽插下一片狼藉，小阴唇不时地被阴茎的摩擦力扯出，

    性器官交处淫水四溅。

    随着男人们大力的操干，压在他们身下的绝美女体内部产生了超乎常的化

    学反应，这种异常的激烈的快感折磨着她的意志，女人本能的欲望渐渐的被激发

    出来，化为那一声一声莺莺燕燕的浪叫「啊啊啊」

    两个人男人都是身强力壮，一时半会儿绝对无法结束战斗。

    过了大概半小时的时间，终于陈宝柱首先缴械投降，他嘿的大吼一声，酥麻

    冰爽的感觉由后背直传到大脑令男人不住的战栗。

    他当即用手按住陆冰嫣的头将阴茎狠狠插到了陆冰嫣喉部最深处。

    当这种极度的刺激聚集到极点的时候，顿时精门大开，滚烫的精液如决堤的

    洪水瞬间涌进了陆冰嫣的喉管，少女此时眼睛睁得大大的，她感觉食道一阵灼热

    ，黏腥的精液刺激的少女胃部一阵恶心翻腾。

    就在这时李二狗也渐渐到了爆发的边缘，只见他眼睛通红，背部前后摆动，

    以一种不可思议的速度大力的抽插，陆冰嫣不住的用纤纤玉手要推开李二狗那如

    打气筒般前后运动的下体，但是此时女孩儿早已没力，软绵绵的抵抗毫无作用。

    两人下体结处不断发出噗噗的响声和啪啪的拍打声，陆冰嫣的淫水一泻千

    里，在李二狗的跨部拍打下溅起老高。

    男人抽插的节奏越来越快，陆冰嫣满脸酡红，呼吸都开始不顺利，要不是还

    保持一丝清醒早就大声呻吟了出来。

    李二狗在全力挺进着，陆冰嫣感觉下体有什么东西要爆发出来，身体渐渐僵

    硬，慢慢什么声音都听不到了，只感到下体有一个粗大的阴茎在不断的刺激自己

    的花芯，突然不可思议的事情发生了，少女的阴道中强烈收缩，一股股半透明的

    乳白液体喷了出来，喷射高度惊人直喷的李二狗满头满脸都是，弄的陈宝柱不明

    所以。

    李二狗眼睛睁的大大的，他露出了衣服目瞪口呆的表情。

    他真的被震惊了，他知道那绝不是尿液！这是潮吹啊！彻彻底底的极度潮吹

    才有这种反应。

    正常女子在性交时，女子在一定的刺激下可以发生高潮，但其中有少部分的

    女性会在强烈的刺激下阴道极度的收缩，将一种类似于男人精液的液体喷射出去

    ，这种情况很难发生，往往女方感受的刺激也要数倍于普通的高潮，相应的疲劳

    程度也翻倍。

    想不到陆冰嫣竟是这种潮吹体质，在李二狗的大力抽插下发生极度潮吹反应

    ，这也是二人始料未及的。

    陆冰嫣相貌绝伦、身材完美并且竟然还是潮吹体质，这种女子万中无一堪称

    性爱极品！「真是捡到宝了，这是极品淫娃啊！」

    李二狗兴奋的叫着，伴随他的一声大吼，浓浓的一泡精液深深地射进陆冰嫣

    的娇嫩细腻的少女子宫里面。

    此时少女满面陀红，紧闭着双眼，身体一阵阵的不自觉的抽搐，张开樱桃小

    口唾液竟缓缓从口中流出，还哪有一丝清纯校花的样子。

    陆冰嫣此时大脑一片空白，阴道连同子宫不停地剧烈抽搐，看来一时半刻是

    很难在高潮的余韵中缓过劲来了。

    「这小妞居然能够喷水，我长这么大还从来没见过能高潮成这样的女人，真

    是长见识。」

    李二狗意犹未尽地说道。

    「闺女，刚才你的逼里喷出来的是什么水啊，喷的那么高，差点么喷到墙上

    去。」

    陈宝柱伸出手指蘸了蘸陆冰嫣肚皮上的潮吹喷射出来的体液，一边往陆冰嫣

    脸上抹一边调笑到。

    陆冰嫣此刻已经渐渐从高潮的余韵中缓过来，整个身体已经羞的滚烫，她万

    万没有想到自己竟然能够高潮的如此激烈迅勐，竟然无耻地喷出了体液，而且还

    是在两个如此不堪的男人面前，羞愤异常的陆冰嫣此时恨不得找一个地缝钻进去

    。

    「原来这小妞是个天生的淫荡胚子，咱俩可算逮着了。是吧，柱子？」

    李二狗大声说道，似乎想借此机会好好她羞辱一番。

    「不，我不是」

    陆冰嫣此时脑子一片空白本能地回答道。

    「别在装青春少女了，你看看你的淫荡样子。闺女，以后你就是我们的女人

    ，发骚才是你的本能！」

    陈宝柱说道。

    「柱子咱再来他一炮，我的鸡吧又硬了。」

    李二狗猴急的催促着陈宝柱。

    「好，这小妞的逼该轮到我了。」

    陈宝柱说道。

    「那我干哪？」

    李二狗咂咂嘴不满的问道。

    陈宝柱突然神秘地一笑，扳起陆冰嫣的大腿指了指阴唇下面的菊花洞。

    李二狗顿时大悟，一拍脑袋道「我忘了美人不止上下两个洞呢，真有你的亏

    你想得出来，我还从来没操过屁眼子，今天头一回啊！」

    「告诉你吧，这闺女的屁眼子还没被开过苞，今天就让给你老兄了。也不知

    这菊花的滋味如何？」

    陈宝柱接口道。

    「还能如何？臭烘烘呗」

    李二狗言语间极力羞辱着陆冰嫣。

    陆冰嫣一听二人要用他们的东西插进自己的后面，几乎不敢相信自己的耳朵

    。

    清纯的姑娘怎么也想不到这两个家伙会用这种手段玩弄羞辱自己，本以为自

    己已经挺过了最痛苦的过程，万万没想到这种羞辱才刚刚开始。

    就在少女徒自羞愤的时候，陈宝柱锁住女孩儿的两条胳膊将女孩抱了起来。

    李二狗一把抓住将女孩的一条大腿，将其扛到肩上。

    陆冰嫣惊呼一声不要啊，求求你们不要弄了，呜呜」，可是这种央求对于两

    个男人而言毫无作用，只能令他们兽欲的更加高涨而已。

    女孩现在的姿势极度淫靡，两条大腿的一条用来支撑自己的身体，另一条高

    高的搭在二狗子的肩膀，红肿不堪的下体彻底的暴露在二人的眼前，从小穴里汩

    汩的流出浑浊湿滑的液体也不只是少女的淫液还是男人的精液。

    李二狗有模有样的掰开女孩儿的臀瓣，露出白嫩无毛的肛门。

    说实话，女孩儿的肛门很美，精致无毛伴有细微褶皱，白里透出一丝红润，

    在二人火热的注视下一紧一紧的，显然可爱极了。

    李二狗怀疑自己粗大的阴茎到底能不能插入进去，旋即将自己的中指缓慢旋

    转插入到美人的肛门里。

    啊！伴随着少女紧张的惨呼，手指在干燥的肝门内部缓缓的插了进去。

    陆冰嫣的肛门从来没有异物插入过去，这种后庭被异物填满的感觉，特别的

    难受。

    李二狗开始在美人的肛门里抠挖，陆冰嫣哪受得了这个，顿时惨叫连连。

    「哈哈，这妞屁眼子真紧，待会儿干起来肯定爽！」

    李二狗兴奋的说道。

    陈宝柱抬起女孩儿的大腿，顺势要站起来，李二狗登时会意的一推女孩儿的

    背。

    陆冰嫣怕仰过去于是紧忙双手抱住了陈宝柱的脖子，酥胸紧紧的贴在了男人

    的胸口，好一阵一乱情迷。

    陈宝柱趁势站了起来，将陆冰嫣抱下了床。

    「让我给这小妞的臭屁眼子润个滑。」

    李二狗说着就用手指在陆冰嫣的阴道里乱搅一阵。

    弄的陆冰嫣下体噗噗作响，好不尴尬羞愤。

    李二狗慢慢地将手指抽出来，其上沾满了美女的淫汁。

    然后将淫水均匀地涂抹在了陆冰嫣的肛门内壁上。

    「哈哈，大功告成了」

    李二狗发出兴奋的叫声。

    「闺女，咱们给来个前有堵截后有追兵，包你爽上天！」

    陈宝柱对陆冰嫣淫笑着说到。

    陆冰嫣此时已经羞愤的说不出话来，小脸儿涨得通红，只是不住地摇头。

    美人肛门里依然留有李二狗刚才扩肛润滑时的异样痛楚，她害怕而绝望地闭

    上眼睛，紧咬着嘴唇。

    那幅表情就像刑场上的囚犯在等待临刑前的一刀，美人的表情在两个民工的

    眼里异常的凄美动人，霎时忍不住都想成为那辣手摧花的刽子手。

    陈宝柱用力将女孩的臀部抬的老高，又一次涨大的阴茎对准陆冰嫣的红肿的

    阴唇勐力的一刺。

    陆冰嫣啊的一声叫了出来，声音里五分痛楚五分淫靡显得格外刺激。

    「哈哈，二狗子，该你了。美人的屁眼子可是难得一操啊。闺女，忍着点啊

    ，两个男人一起伺候你，高不高兴啊？」

    陈宝柱忍不住一阵舒爽淫笑。

    陆冰嫣的阴道被陈宝柱的家伙撑的大大的，下体的酥麻感又一次袭上全身，

    根本听不见陈宝柱刚刚的问题。

    突然自己的臀瓣被两只手扒开了，陆冰嫣知道自己的肛门将会被后面的人强

    行突入，此时的她惊恐万分手足无措。

    李二狗的胸顶在女孩儿的背上，这样陆冰嫣的双手不必抱住陈宝柱的脖子，

    她的手想从后面去推李二狗。

    「骚货，把手拿开。不然老子对你不客气！」

    李二狗威胁到。

    陆冰嫣害怕的缩回了双手，僵硬地悬在半空作出无力的低档。

    李二狗早就准备好提枪上阵了，巨大的龟头顶在少女的菊花门口，作势要强

    行开垦出道路。

    强烈的刺激从敏感的肛门褶皱传来，龟头温热的体温对于陆冰嫣而言则烫如

    烙铁。

    突然陈宝柱感到包裹阴茎的阴道壁一阵痉挛，咕咕的透明液体从二人紧密结

    的下体涌出，一股一股连绵不绝，滴滴答答淌的满地都是，放眼望去狼藉一片

    。

    「这小妞吓尿了！」

    陈宝柱难以置信的叫到。

    陆冰嫣在极度紧张和害怕的情况下，大脑已经无法控制排尿的中枢神经，少

    女不敢相信自己居然被干失禁了。

    她低低的啜泣了起来，然而此时下体仍然在滴滴嗒嗒的流着尿。

    这是件多丢人的事啊，陆冰嫣屈辱的噘着下体夹在两个人中间尿液横流，往

    日的淑女风范早已不见。

    三人同时沉默了，四周一片寂静，只能听到滴滴哒哒的声响，那是陆冰嫣的

    尿液滴到地面的声音。

    李二狗和陈宝柱两个人呆住了，这是怎样一个尤物啊！陆冰嫣不但脸蛋儿长

    的极品，身材令人喷血，而且下体也有极品美穴，更令人想不到的是这位美女能

    够极度潮吹，这次还能够兴奋紧张下失禁，要知道陆冰嫣昨夜还是个未被开发的

    黄花大闺女，少女对性的一切认知都是由他们两个男人书写。

    这样一个重点大学的才女，这样一个清纯可人绝代芳华的陆冰嫣的种种表现

    能够让任何一个得到她的雄性动物感受到那种征服的快感。

    把陆冰嫣抱在怀里的两个男人此时一个感受着少女阴道内腔的体温，一个体

    会着女孩不断收缩的肛门，都在期待着少女接下来会给他们怎样的惊喜和视觉冲

    击。

    李二狗的阴茎已经开始发力了，它高昂着头向着陆冰嫣最后一块未被开发的

    处女地发起了冲锋。

    无奈少女的肛门实在太紧了，令他很难有所寸进。

    李二狗正要加大力度，忽然一向沉默不愿和二人交流的陆冰嫣动开口了：

    「请温柔一点，我的，我的那里怕痛」

    陆冰嫣的声音很小，可是二人听得很清楚。

    陈宝柱嘿嘿一乐，他明白此时少女已经接受了自己的命运，只能任其摆布了

    。

    李二狗哪里管这些，他用足了浑身的力气，一挺一挺的加紧了突击的速度。

    陆冰嫣感觉自己的肛门要被这个不速之客撑裂了，美人闭起了眼睛拼命的缩

    紧肛门，脸上的表情异常痛苦，修长的大腿拼命的抖着，玉足因为痛苦都弓了起

    来，脚趾蜷缩着抵抗这撕心裂肺的痛楚。

    只见少女此时柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小

    玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧的勾住陈宝柱的大腿随着李二狗不断

    的退回再尝试深入，没进一点都使得陆冰嫣的痛楚加大一分，时间一分一秒的过

    去。

    少女最初的抵抗化为了无力的呻吟，斗大的汗珠顺着少女的肌肤滚滚而下。

    终于少女紧窄的肛门内壁被李二狗彻底地撑开了，紧窄的软肉在大力的侵入

    下部分组织裂开来，一丝丝殷红的鲜血肛门流出，染红了李二狗的阴茎，让人看

    着触目惊心。

    陆冰嫣无力的垂下了手，已然晕了过去。

    李二狗顾不了美人的感受，开始享受起肛交的乐趣。

    女人肛门的紧实程度不是阴道可以比拟的，这种紧窄的感觉让李二狗倍觉舒

    爽刺激，更何况正在死命夹紧他阴茎的人是一位极品尤物，他抑制住射精的冲动

    ，开始缓慢抽插起来。

    话说陈宝拄也并非是位怜香惜玉的，但见到李二狗那边的动作已然步入正

    轨，他也开始投身于无限的男女之乐中去。

    陆冰嫣前后二穴同时被大力抽插，娇花般的少女不堪挞伐，顿时惨叫连连。

    而此时少女双脚悬空，毫无抵抗能力，好似狂风中摇曳的一棵小草，样子无

    比凄惨。

    「这娘们儿不行了！」

    李二狗一边前后突刺一边狐疑地叫道。

    「放心吧，这妞儿扛操，一会儿就缓过去了。」

    陈宝柱说完继续埋头苦干起来。

    渐渐地初始的痛苦一点点消散，阴道里的阴茎不断地摩擦陆冰嫣的娇嫩穴肉

    ，一波一波的酥麻快感代替了肛门撕裂的痛楚。

    菊花渐渐适应了粗大阴茎的体积，肛门内壁产生出一种不同于普通性交的别

    样刺激感，男人粗大的家伙直接通过直肠将力量传递给了前面的阴道和子宫，大

    大加强了性交中的刺激感。

    陆冰嫣感觉下体彷佛成为了发动机的缸体，两个男人的阴茎像发动机中的活

    塞，不停地交替进入。

    由下体升腾出两种截然不同的快感，在不断的水乳交融中二为一，最终转

    化为少女心中那无穷无尽的情爱波涛。

    啊！陆冰嫣虽然极力忍耐，但两个男人所能带给她的快感实在太激烈了，全

    身冰肌玉骨酸麻难捺至极！少女终于开始情不自禁地呻吟起来。

    随着性交的不断深入，陆冰嫣那起初几不可闻的低吟逐渐变为了消魂蚀骨的

    浪叫，啊啊啊！女孩儿「花芯」

    含羞带露，阴核轻颤那紧密结的性器官处淫水四溅，女孩儿臀部在男

    人的拍打下掀起阵阵臀浪，坚挺饱满的双乳随着男人的操干有节奏的上下起伏，

    顿时乳浪滚滚波涛汹涌。

    此时娇嫩的少女虽然羞涩万分，但是下体传来的麻痒感引诱她不得不开始迎

    二人激烈的操干，以解除那触动心弦的瘙痒感。

    大学生美女「花芯」

    含羞带露，阴核轻颤陆冰嫣俏脸绯红眼冒金星，滴滴唾液沿嘴唇流下，

    着魔般的进入了极度癫狂状态，显然男人们用钢铁般的身躯彻底征服了这绝世尤

    物的身体。

    陆冰嫣在男人强有力的抽插下，玉女「花心」

    阵阵激荡，修长润白的两条美腿高高扬起，酥胸紧贴在男人胸脯随之有规律

    的起起伏伏，是跟洋葱白玉般的手指紧紧扣住男人结实的后背。

    女孩儿下体勐然一阵痉挛，随之从子宫处激烈喷出珍贵万分的少女淫液，洒

    在仍然进进出出的巨大龟头上。

    男人们也渐渐到了爆发的边缘，只见二人呼喝连连，双腿都染发力，抽插的

    速度越来越快，硕大的龟头勐然顶住少女蓓蕾般绽放的「花芯」

    之上。

    伴随两声低沉的嘶吼中两个泥水匠将他们的滚烫粘稠的精液毫无保留地注入

    了少女的体腔内。

    陆冰嫣被二人放在床上，流着口水而且直翻白眼儿，捂着残破不堪的下体不

    停地抽搐，汩汩精液从阴道和直肠中流出污染了床单和被褥。

    显然陆冰嫣的惨状并没有换来陈宝柱和李二狗的同情，两人休息了一阵又一

    次提枪上阵了，可怜美丽纯洁的陆冰嫣如何挨过下一次的激烈挞伐。

    时间一点一滴地过去，宿舍外一片寂静，但是仔细地听却隐约能听到噗噗啪

    啪的声音伴随着男人的喘息，如果仔细听就能听到那美妙的少女呻吟声。

    这些意外的声音来自一位女学生的寝室，就在这个寝室里两个野兽般的男人

    在不停的玩弄一个娇嫩少女。

    旁人做梦都想不到这就是江南大学的第一美女陆冰嫣，他们更想不到现在女

    孩儿身上肆意发泄兽欲的两个男人是低贱不堪泥水匠陈宝柱和李二狗两个溷溷，

    这是一个多么讽刺的事情啊！怀里的少女已然晕厥，在其身上埋头苦干的两个男

    人象是装载了电动马达毫不停歇的疯狂抽插，前后二人节奏协调一致。

    男女结部位已然一片狼藉，女子的阴道处原来透明的淫水已经变成了粘稠

    的白浆，伴随着男人的抽插发出刺啦刺啦的黏液声响。

    女子肛门处更是惨不忍睹，褶皱处能依稀看到表皮被撕裂的迹象，伴随着男

    人的每一次抽插都会带出丝丝殷红鲜血。

    突然女孩儿的嘴里发出一声痛苦的呻吟，昏厥良久的陆冰嫣已经开始醒了过

    来。

    令她失望的是这次昏厥的时间太短暂，面对着前后两个男人，她无力抵抗，

    她怕被人听见只好咬紧牙关痛苦但是小声的哼着。

    从下体传来的一波一波的快感袭击着少女的大脑，摧残着少女的意志。

    两个男人将陆冰嫣放倒，一个在下一个在上的继续狂干了起来。

    好一场性爱大战啊，两个男人充分展示了什么是超强性能力和技巧。

    女孩在两个男人的摆弄下变换着各种姿势，少女一会儿仰卧一会儿又趴着噘

    起屁股，一会儿又被夹着胳膊后入式。

    此种场面俨然是一本经典的性爱教材，情到深处更显得极度淫靡。

    陆冰嫣阴道处传来的刺激和肛门处传来的痛楚和麻痹令少女痛并快乐着，在

    这滔天的欲海高潮中渐渐的迷失了自己，在两个野兽般的男人怀里一次又一次的

    攀上了那无尽的欲望之巅。

    两个钢铁般的男人也毫无保留的一次又一次将子孙注入少女的体内。

    少女身上的每一处肌肤陡被抚摸亲吻，每一个洞穴都不停地插入男人的阴茎

    ，一次接一次的潮吹令陆冰嫣情难自己，同时也迅速消耗着她的体力，眼看少女

    就要虚脱了。

    此时男人们也到了自己能承受的极限，随着两声怒吼和两人阴茎的剧烈收缩

    ，宣告着这持续将近整晚的性爱大戏正式落下了帷幕。

    此时屋内已经凌乱不堪，一片狼藉，精液床单上地面上到处都是男人精液干

    涸后留下的精斑、陆冰嫣高潮时流出的潮吹液、阴道分泌的蜜汁、溷着略带骚

    味儿的尿液。

    三人经过长时间的体力消耗已然沉沉睡去。

    只见陆冰嫣被夹在两个男人中间，下体红肿不堪，原本紧窄如缝的穴口如今

    已经略为外翻，大腿根部精斑片片，如今干涸成枷。

    李二狗左大腿夹在陆冰嫣两腿之间，右手竟然仍不甘寂寞的压在女孩的下体

    处，陈宝柱的一条腿压在女孩的腿上，左手紧握着陆冰嫣的左乳，可笑的是两个

    男人还在香甜的打着呼噜，这一觉睡得好香！不知过了多久，陆冰嫣感觉有几只

    手在不停地翻弄她，可是少女经过昨夜的洗礼早就虚弱无力，现在更是连抬眼皮

    的力气都没有了，她隐约间听到有个刺耳粗糙的男人声音响起：「柱子，这个东

    西怎么这么难用啊？」

    「对准这娘们儿的骚逼，按下那个按钮。等下啊，我再掰开一点。」

    陆冰嫣艰难地睁开了双眼，模煳的景象渐渐地清晰了起来，映入眼帘的是一

    个矮小丑陋的男人，他正用着不熟练的手法拍着自己，而陆冰嫣则被另外一个男

    人从后面绕着大腿抱起来，两条大腿被大大的分开，红肿的下体正对着相机的镜

    头。

    「啊不要！」

    陆冰嫣忍不住叫了出来。

    她不知道两个男人要做什么，但却异常惶恐害怕，她知道自己的身体尤其是

    私处不能被拍下来，拼命地遮挡着。

    但是一丝不挂的女孩儿只有两只手又如何遮挡住全身。

    「哈哈，别费力了，闺女。你在睡觉的时候你的骚样我们全都照下来了。真

    是淫荡的不行啊，哈哈！」

    陈宝柱对着怀中的尤物大声地说道，似乎在宣告着自己的胜利。

    「有钱就是好啊，能买得起这玩意，闺女，你看看我们的拍照技术中不？」

    李二狗笑着把相机的显示器凑到陆冰嫣面前。

    照相机不是陆冰嫣的，是同寝的同学假期不用留给她的，陆冰嫣准备用相机

    出去拍些风景，没想到竟然成全了面前的两个男人，也不知道二人是如何翻到的

    。

    李二狗按着按钮，一幅幅画面呈现在女孩儿的面前。

    -335

正文 【美女校花陆冰嫣续集】第四章

    天哪！陆冰嫣难以置信的看着一张张照片呈现在自己的面前，那一幅幅淫靡

    的画面里的女孩儿不就是自己吗？在照片里陆冰嫣躺在床上，沉沉地睡着，可是

    睡姿确让女孩儿极度尴尬。

    她的双腿很大的角度打开着，整个下体完全暴露出来，红肿的小穴和裂开的

    肛门清晰可见。

    还有的照片是阴唇特写，也不知是谁的两只大手扒开大阴唇，露出娇嫩穴肉

    。

    还有的照片是一个阴茎捅在陆冰嫣的乳头上弄的乳房变形扭曲，也有的照片

    是女孩在床上噘着屁股的特写，还有包括口交、捏乳等等画面，最让人接受不了

    的就是竟有二人不知谁将脚趾伸进美人阴道的图片，而且多数图片都会尽量调整

    姿势能够拍到陆冰嫣的面部。

    陆冰嫣看着这些极度淫荡变态的照片连连摇头，泪水夺眶而出。

    她怎么也没想到为什么自己会碰到这两个禽兽般的男人，也许只能怨她太天

    生丽质，怨她为什么那么与众不同所以才会被如此恶人盯上。

    「闺女，这些照片我们就先留着了。以后要乖乖的听我们的话，这些照片我

    们就不会外传。」

    陈宝柱满意至极的冲女孩儿说道。

    「但是如果你敢和我们玩儿花样，老子我就把照片统统洗出来，全部贴在你

    们学校的门口，让大家看看第一校花的身子是什么瘙样！」

    李二狗顺着陈宝柱的话接口道。

    陆冰嫣霎时心沉入了谷底，她最害怕的事情还是发生了，她知道这两个男人

    想一直掌控着她玩弄她。

    可是现在陆冰嫣被抱在陈宝柱的怀里，全身上下无一不被人玩儿过，噘着屁

    股的她又能做些什么呢？况且自己的赤裸照片在他们手中，陆冰嫣已然没了意

    。

    就在她彷徨无助的时候，陈宝柱开口了：「闺女，我们哥俩先走了。别恨我

    们，谁叫你长得那么美呢。」

    两个男人把她放下去，拎着相机准备离开。

    李二狗回头指了指相机说道：「记住听话啊，回头把身子洗洗，今晚上还来

    玩你。不见不散！」

    说完扭头关上门就走了。

    屋内恢复了往日的安静，只留下独自一人在寝室里低头啜泣的美女校花陆冰

    嫣。

    接下来的一个月，对于陆冰嫣而言绝对是不堪回首的一段日子。

    陈宝柱和李二狗几乎每天收工后都会跑到陆冰嫣寝室里面和她发生性关系，

    二人层出不穷的花招和令人瞠目结舌的性能力令这位江南大学的第一美女高潮连

    连、欲仙欲死。

    而陆冰嫣的美丽外貌、妖娆身体和那股清纯的气质又令两个生活在会底层

    的男人如痴如醉、欲罢不能。

    就在这淫靡放浪的夜夜笙歌中，陆冰嫣和两个男人水乳交融，一同沉醉在那

    近乎于极致巅峰般的男女性爱之中。

    每晚二人都会在陆冰嫣的寝室里过夜，其中有好几次由于声音太大差点被值

    班的阿姨发现，幸亏李二狗耳朵好使才躲过一劫。

    由于这些日子陆冰嫣被陈宝柱、李二狗二人疯狂的奸淫，陆冰嫣的修长双腿

    始终酸软无力，根本无法正常的走路只能扶着墙走。

    所以女孩儿自那以后很少出门，只有吃饭的时间才肯出来，只是众人异样的

    目光如芒刺在背，令少女好一阵尴尬。

    日子过得好快，一个多月的时光就这样匆匆而过江南大学的新学期就要

    开始了。

    众多的男生都期待着再次见到他们心目中的最美校花，没错！她就是陆冰嫣

    。

    然而此时少女心中是忐忑不安的，她害怕自己不堪的秘密被同学知道，同时

    不知道李二狗他们何时能够放过自己。

    少女手中攥着昨晚上陈宝柱给她的纸条，那是在一次激烈的潮吹后，陆冰嫣

    还清楚地记得那晚陈宝柱和她发生的那个激烈的舌吻，到现在自己的嘴唇还在发

    麻，纸条上写着一个，那是今后少女住的地方，自打今天起女孩儿不再住寝

    室，开始了和两个民工的同居生活。

    陈宝柱他们知道一旦开学，晚上要干陆冰嫣的话就不方便了，于是两人一狠

    心一人每个月出一千元租了间老房子。

    这两个泥水匠竟然学人家大款包养起女人来了，而这个女人正是大美女陆冰

    嫣。

    从那天起，陆冰嫣白天上课，晚上回到男人租房子里供其奸淫。

    陆冰嫣不是没有想过趁两人不在将照片毁掉，但无论她怎么翻找始终找不着

    相机，这么重要的手段二人自然藏极为的小心。

    两个男人是大老粗，有时候嫌陆冰嫣穿着衣服搞起来费劲，就只允许她穿上

    衣，下身必须一丝不挂。

    有时候三人吃着饭，李二狗也能坐在那抱起陆冰嫣一边抽插一边喂怀里的美

    人吃饭。

    每次做完爱，他们俩都不顾陆冰嫣的苦苦哀求，抱起她一块儿洗澡，陈宝柱

    特别要求陆冰嫣用她那白嫩挺立的乳房寸寸摩擦他的身体，他管这叫大奶澡巾，

    李二狗则独爱那一双美脚，强迫陆冰嫣用修长粉嫩的脚掌为他搓泥，很可笑的管

    这叫臭脚丫子搓泥法。

    转眼间半年的时间过去了，饱受奸淫的陆冰嫣借着回家过年的理由暂时逃离

    了两个色魔的魔掌。

    回到了家里，懂事的女孩儿为了不让父母担心强颜欢笑。

    陆冰嫣的父母是县里的公务员，都是有文化的人，所以对陆冰嫣的教育也和

    县里的其他父母不同。

    母亲自打陆冰嫣出生就是最了解自己的闺女，早在女儿进门的时候起就看出

    了异样，虽然女儿脸上依然保持着从前的微笑，但是微笑的下面隐藏着澹澹的忧

    伤。

    、用过餐后，母亲独自找女儿聊天：「冰嫣，我看你的心情不好，在学校受

    委屈了吗？」

    陆冰嫣听见母亲的柔声询问霎时满腔的委屈一股脑涌上心头，她好想扑在母

    亲的怀里放声大哭，告诉她自己这半年来是怎么过的，告诉她自己所受的屈辱，

    可是她忍住了，她明白这种事情一旦告诉父母对他们是多大的打击，自己曾经是

    一家人的骄傲啊！母亲见她不说话，便也不好继续追问，只好说：「我就你一个

    宝贝女儿，无论怎样我都希望你能开心幸福。」

    陆冰嫣茫然地点点头，幸福离她越来越远，她在怀疑自己真的能拥有吗？曾

    经那么接近她的幸福如今对于女孩儿还说却像一个遥远的不切实际的梦。

    在家呆的半个月是陆冰嫣这半年来最开心的一段时光，来自家庭的温暖给了

    女孩儿内心莫大的安慰。

    然而美好的时光毕竟短暂，女孩忍着泪水骗父母说自己要提前回学校准备功

    课，实际上是因为快到了和陈宝柱约好的时间期限了。

    回学校的火车上女孩失声痛哭，热心的乘客还以为她想家不住的安慰，陆冰

    嫣看着车上热心的旅客实不知从何说起。

    一路上，火车里的乘客都被陆冰嫣绝美的脸蛋和清新脱俗的气质所吸引，老

    头子都不时地瞄上几眼。

    更不要说年轻的小伙子，一个个下面都支起了帐篷。

    惹得旁边的其他女孩一阵白眼，场面好不尴尬。

    陆冰嫣将这一切看在眼里，她渐渐夹紧了双腿，嘴角边泛起苦笑。

    旁人也许看不出来，但是陆冰嫣自己知道，着半年不停的性交史已经渐渐改

    变了少女的某些特质。

    从前看到男性从来不会去注意男性的裆部，可是现在却总是习惯性的往下看

    ，以前看到情侣拉手很自然，现在却不自觉地想起性交的画面，个可怕的是自己

    的私处如今异常的敏感，时常由于空虚寂寞莫名的瘙痒，用手一摸下体已经湿了

    ，少女有时候情不自禁的渴望男人的阴茎来填满下体的空虚。

    在火车陆冰嫣痛苦地闭上了双眼，他害怕自己某一天真的成为了所谓的淫娃

    荡妇，那就真的没脸见人了。

    怀着忐忑的心理，陆冰嫣打拿出钥匙打开了租的房子的大门，此时李二狗和

    陈宝柱停工在家就盼着令坦们魂牵梦绕的女孩儿早点回来。

    李二狗听见钥匙开门声激动的一蹦三尺高：「哈哈，我们的小妞回来啦！」

    陈二狗也从卧室里冲了出来：「盼星星盼月亮，总算盼到了救星了，嘿嘿，

    老子最近都不习惯用手了。」

    「你们不要这样我刚下火车太累了，可不可不可以等到晚上再弄？

    」

    陆冰嫣惶恐羞涩的看着眼前如狼似虎的男人。

    「老子等不急了，现在就要你！」

    李二狗蹿到女孩面前，径直狠狠的吻上了少女的小嘴，饱含酒气的舌头伸进

    了少女口腔，带着些许淫靡和美人香甜的舌头死死的纠缠在一起。

    陆冰嫣被激吻的呼吸都困难，只能目中含泪的发出「呜呜」

    的声音。

    「美人，可想死我了，这些天不见有没有惦记着我们啊？」

    陈宝柱说着情话，竟开始脱陆冰嫣的裤子。

    少女摇摆扭动着双腿试图摆脱男人的双手，可是半年的相处让她早就明白人

    为刀俎我为鱼肉的道理。

    她的裤子被顺利地褪到了下面，陈宝柱将手指伸进女孩儿地蜜穴里不停的搅

    动。

    早就熟悉陆冰嫣身体各个部位的泥水匠顺利的找到了阴道g点，然后开始大

    力勐烈的摩擦这一敏感部位。

    「啊呀」

    陆冰嫣情不自禁的叫了出来。

    在一阵抽搐之下，白浊地液体从陈宝柱手部和女孩阴部飞溅出来，喷的到处

    都是。

    陆冰嫣竟然潮吹了！陈宝柱他们和陆冰嫣在相处过程中，发现陆冰嫣的潮吹

    不是偶然的，而是经常性的，持续的性刺激就可以让少女产生极为剧烈的潮吹，

    不得不感叹世界之大无奇不有。

    陈宝柱从膝弯处抬起陆冰嫣的一条大腿，径直将粗大的阴茎深深地插入少女

    的曲径通幽的神秘淫穴开始大力的抽插起来。

    经过过去半年的频繁的性交，陆冰嫣的阴道已经不似起初那样紧窄，阴茎插

    入也容易很多。

    充分润滑的阴道饥渴的裹住陈宝柱那粗长的肉棒，伴随着抽插发出咕叽咕叽

    的声响。

    此时的陆冰嫣仰着头，精致的脸蛋配一头乌黑靓丽秀发，好一幅迷人的春

    宫景象。

    正所谓情到深处自然浓，陈宝柱爱煞了怀中的这幅身体，一边抽插一边情深

    意浓的说着：「美人，我爱死你了，你不知道叔叔我在这段时间多么的思念你。

    我爱你，给我怀个孩子吧！」

    陈宝柱在迷人的性爱中吐露了自己内心深处的想法。

    是啊！这样一个人间尤物谁不想和她日夜厮守永不分离，正在疯狂吸吮女孩

    儿的乳头的李二狗又何尝不是呢！建筑工地上男人生活在会的底层，糟糕的住

    宿条件和微薄的收入时刻折磨着这些进城务工的农民，他们单调的生活毫同样无

    乐趣可言。

    爱情对于这些人而言极为的遥远，可是与陆冰嫣相处的半年里，女孩让他们

    体会到了从未经历过的极致的男女之乐，他们自己都没想到，平日力对陆冰嫣呼

    来喝去的自己已经渐渐地爱上了这个清纯美丽的女孩儿。

    陆冰嫣此时早已沉溺于性爱的欢愉之中，娇喘连连。

    女孩双手紧紧地抱着泥水匠的身体，身上由于激烈的做爱而渗出点点晶莹汗

    液，男人的每一次插入都令少女发出阵阵酥麻颤栗。

    「啊哦呜＂陆冰嫣口中不断地发出畅怀的呻吟，丢掉了玉女的

    伪装，释放着无限的性欲，陆冰嫣已经彻底的沦陷在了爱的海洋之中了。寒冷的

    冬天挡不住屋内肉体的纠缠，三人久别重逢又是一夜风流事。转眼间又过了三年

    陆冰嫣也到了快毕业的时候。这期间她拒绝了一个接一个的追求者，就连女

    生们都觉得她傲气，十分看不惯。只有陆冰嫣自己知道她的身体早已被蹂躏的残

    破不堪、肮脏下流，才不敢去奢望他们的爱情。这三年间陆冰嫣学会了口交的技

    巧，学会了叫床，学会了如何放松肛门以减少疼痛，学会了各种各样的性爱姿势

    ，更重要的是学会了如何避孕。女孩儿曾经怀过两次孕，她也不知道孩子究竟是

    陈宝柱还是李二狗的，她不敢告诉两个男人。最后去小医院做了人流术，到现在

    她还记得医生那好似鄙夷和惋惜的目光。最重要的一件事是她遇到了生命中的第

    三个男人。这个男人是她们的房东，40岁左右。男人瘦高的身材，带着副金丝

    眼镜，笑起来很斯文，据说是做小买卖起家的。老婆家里有黑会背景。陆冰嫣

    至今都记得这个叫刘银喜的家伙第一次看到自己时的惊艳目光。那个时候陆冰嫣

    已经认识陈宝柱他们整整两年了，据说看见她之后，刘银喜就当晚就免去了陈宝

    柱他们的房租并给了他们一大笔钱，唯一的交换条件就是陆冰嫣的肉体。陈宝柱

    无奈只能答应他的要求，为了租房子两人已然耗尽了积蓄，甚至还欠了债。灯光

    昏暗屋里，一个戴着金丝眼镜的男人歪斜的躺在椅子上，对面赫然陈列着一幅迷

    人的胴体。男人就是刘银喜，女孩儿自不必说就是陆冰嫣无疑了。此时的女孩斜

    坐在床上，两只手交叉着盖住胸口，修长白皙的大腿并拢略为弯曲。男人面对陆

    冰嫣满意的点了点头说道：「果然是极品尤物，各方面都堪称完美！」

    少女垂下头，没有回应他。【】

    刘银喜不以为意反到凑到近前用手擎起女孩儿的下巴仔细端详。

    「好美！不愧是江南大学的第一美女。也不知陈宝柱和李二狗两个土包子怎

    么让你言听计从的。听他们说你被陈宝柱那个土鳖开苞了？真他妈是一朵鲜花插

    到牛粪上，暴殄天物啊！」

    刘银喜言语中透露出深深的醋意。

    陆冰嫣没有看他，眼神里原有的忐忑如今变为澹然。

    她知道男人接下来要做什么，她早已熟练，只需要尽力配罢了。

    刘银喜见到此情此景心里油然燃起一股莫名之火，他觉得女孩儿这是在赤裸

    裸的鄙视着他。

    「装什么清纯校花！看看你乳头和阴唇的黑样，分明就是一个被玩儿烂得婊

    子，还他妈在我面前装纯，今天就让你知道我的厉害。」

    男人面目狰狞的吼起来。

    的确少女乳头和阴唇由于长期的性交已经不再粉嫩，倒也不像刘银喜说的那

    么夸张。

    言罢，男人打开女孩儿的一条大腿，毫不怜香惜玉地将手指狠狠地插进了，

    女孩的小穴。

    一根两根三根，整整三根手指在陆冰嫣阴道里抽动。

    下体传来极大地刺激，女孩紧紧地抱住男人才能保持身体的平衡。

    「喷水啊，喷啊！陈宝柱说你潮吹可厉害了，赶紧出水啊！」

    刘银喜疯狂的叫喊着。

    突然陆冰嫣下体一阵抖动，从阴道忽的喷出一股水啦，溅起一人来高。

    刘银喜兴奋的看着这神奇的人造喷泉，咧开了嘴哈哈大笑了起来。

    接下来男人挺起早已硬邦邦的阴茎，捅进了美人蜜穴中。

    刘银喜很懂得做爱的技巧，九浅一深不断变换着节奏，弄的陆冰嫣叫声连连

    ，早已分不清东西南北。

    刘银喜一边干着一边叫：「老子花这么多钱，就是为了干你这个第一校花，

    哈哈，真爽！」

    陆冰嫣妖娆的摆动着水蛇般的小蛮腰，小穴紧紧地夹柱刘银喜的那活，像个

    欲火焚身的荡妇一般伺候着这个男人。

    大约持续了十五分钟，男人突然加快了抽插的速度，一股寒流袭上全身，随

    即伴随一声低吼将精液一股脑送入到女孩的身体中，随之两个紧密结的肉体终

    于分开了。

    陆冰嫣此时像烂泥般仰躺在床上，一头瀑布长发散乱在脑后，如孔雀开屏一

    般。

    女孩娇喘不休，看样子还在高潮的余韵中沉醉。

    刘银喜坐在女孩的头边淫笑着说道：「美人，抬起头将我的鸡巴清理干净。

    」

    陆冰嫣因为受制于人无奈只好翻身趴在男人阴部前，用嘴含住男人已经软掉

    的阴茎，温暖潮湿的口腔将其紧紧裹住，此时陆冰嫣的口交技巧已经非常纯熟，

    柔软香滑的舌头缠上了龟头，舌尖轻抚马眼儿，刘银喜舒服的倒抽了口凉气，原

    本已经软倒的阴茎再一次硬了起来。

    女孩儿舔得很仔细，包皮里的每一个褶皱都被她清理得十分干净，香滑唾液

    顺着女孩的下唇流下连成了一条晶莹的线。

    接着陆冰嫣抬起小嘴突然含住了男人的硕大的蛋蛋，女孩开始用柔软嫩滑的

    香舌缠绕上了男人的睾丸并小口的地轻轻吸吮，柔软的舌尖按摩着睾丸的每一个

    部位，那种感觉别提多舒服了。

    想到如此绝美尤物竟然不知羞耻的在用自己的小嘴帮他清洗着肮脏的阴茎，

    刘银喜开心极了。

    陆冰嫣拨了拨耳边散乱的头发，一双美丽大眼看着刘银喜，含住梆梆硬的阴

    茎上下套弄，嘴边还有两根黑毛，这个画面淫荡的太令人喷血了，这是怎样的一

    个绝世妖精啊！非要把男人榨干了不可，刘银喜这样想着。

    过不了多大一会儿，男人就在陆冰嫣攻势下丢盔卸甲，拔出阴茎射的女孩儿

    脸上头发上都是泛黄粘稠的精液，精液流到了眼睛里，弄得陆冰嫣十分尴尬。

    看着满脸精液的大美女，刘银喜十分的满意。

    临走前他给了女孩一迭钱，让她买点喜欢的东西，说以后会经常来玩儿。

    陆冰嫣看着手中的钱，突然没来由的一阵恶心，她觉得自己就像一个不知廉

    耻的妓女，用自己的身体去满足男人那无穷无尽的淫欲。

    她从来没有像今天这样厌恶过自己，女孩儿趴在床头放声大哭起来。

    之后的日子里，陆冰嫣每周都有三四天和陈宝柱他们做爱，剩下的时间刘银

    喜会开车把陆冰嫣接到他家的另一处房产交配。

    相比于陈宝柱和李二狗两个大老粗，刘银喜玩儿的花样更多也更变态，不过

    为了不让母老虎般的老婆知道，他很少回家太晚。

    为了玩弄陆冰嫣刘银喜买了各式各样五花八门的性用具，包括普通的震动蛋

    、假阴茎啊什么的，有时候也会买些s用具比如皮鞭、红绳什么的。

    刘银喜很喜欢搞肛交的把戏，陆冰嫣紧窄的肛门每每让他欲仙欲死，当然不

    像泥水匠他们，刘银喜为了卫生欢灌肠液是少不了的。

    每一次的灌肠都搞得陆冰嫣十分狼狈，被迫在男人面前排泄，每到那个时候

    陆冰嫣都有种羞愤欲死的感觉。

    刘银喜还特别喜欢看陆冰嫣穿情趣内衣的感觉，女孩儿拥有坚挺饱满白嫩丰

    盈的美乳，紧实浑圆的性感翘臀，修长莹白细致匀称的笔直美腿玉足，平坦细腻

    的小腹、纤细雪白的粉臂外加吹弹可破的肌肤和那张绝美脸蛋，无论是丁字裤、

    袜还是薄纱衣，女孩儿都能将情趣内衣的美发挥到极致，不断满足男人的各种

    想象力。

    刘银喜的虚荣心特别强，一旦别人露出对他羡慕崇拜的目光，他就感觉极为

    的享受。

    为此他时常带陆冰嫣出去逛街，由于江南大学第一美女的吸引力非同一般，

    大街上男女老少都会偷偷的瞟上她几眼，然后感叹极品美女都被猪拱了，每每这

    个时候刘银喜心里都十分满足。

    陆冰嫣本来是不情愿和他做这些事情的，谁知道这家伙和李二狗喝酒的时候

    套出了照片的事，于是他花了一大笔钱将照片买下来，并利用这些淫照要挟陆冰

    嫣，而后自己又强迫她拍了更多更加淫靡的照片，所以陆冰嫣不得不对刘银喜言

    听计从。

    其实刘银喜对陆冰嫣总体上来说还是不错的，与陈宝柱他们相比更加的体贴

    备至而且为人相对较有礼貌，只是生性太色，总向陆冰嫣提出一些十分变态的要

    求。

    比如要求女孩儿和他逛街的时候不允许穿内裤，如果女孩儿当天穿长裙还好

    ，但是偏偏刘银喜只允许陆冰嫣穿超短裙。

    这个女孩子本身回头率就极高，在大街上还穿的那么性感，人们的注意力全

    部都被吸引过来了，少女走在街上时常春光乍泻，引起一片惊呼，弄得她羞愤难

    当异常难堪。

    还记得有一天刘银喜专门为女孩儿准备了一套逛街的衣服。

    这些衣服很简单，一双露趾高跟凉鞋，脚部与鞋只有脚掌和足前部的一小部

    分接触，前部鞋面的透明的，能够充分将女孩的美丽的极品玉足展示出来。

    此外还有一个很短的粉色的迷你短裙和一件白色的吊带背心。

    男人特地声明不允许女孩儿穿胸罩和内裤。

    可怜的陆冰嫣即便般无奈，对这个男人也心生无力之感。

    于是小里的便极其难以置信的看着一个身材惹火，衣着暴露的极品美女跟

    着刘银喜一起上了车。

    「哈哈，看看我给你带来了什么惊喜！」

    车里男人一脸坏笑地对陆冰嫣说。

    他拿出了一个震动蛋和一只电动阴茎。

    她让女孩儿噘起屁股对着他，「不要求求你」

    陆冰嫣央求道。

    刘银喜不理会女孩的苦苦哀求将振动蛋塞进陆冰嫣的肛门里，并把开关打开

    将电线缠在大腿根部。

    接着打开电动阴茎捅进了女孩儿的阴道。

    「嘿嘿，这两个东西你要带一天！冰嫣，今天将会成为你极为年忘的一天的

    ，我很期待你的表现，别让我失望。」

    刘银喜一边说一边驾车朝闹市驶去。

    两人在城里最有名的步行街下车，今天是周末，逛街的人特别多。

    突然众人的目光同一时间聚集到了一处，那是一个绝美的女人，很多人可能

    一生都没看过这种极品。

    这个女孩儿就是和刘银喜一起出来的陆冰嫣！只有她身边的男人知道她现在

    的尴尬处境。

    震动蛋和电动棒无时无刻都在不停的刺激着陆冰嫣的神经，在这种双重刺激

    下，女孩儿连迈步都感到十分困难。

    电动棒在滋滋作响，还好周围环境相对嘈杂，逛街的其他人听不到。

    路上男人给女孩儿灌了不少矿泉水，女孩儿的下体此时早已洪水泛滥，电动

    棒在淫液的充分润滑下已经开始向下滑动，陆冰嫣不得不加大夹紧得力度以防止

    棒子裸露出来，女孩儿越是用力，按摩棒的刺激反而越大，流出的水越多。

    女孩儿在这种折磨下气喘吁吁香汗淋漓，几步路走得更是歪歪扭扭，惹来边

    上的人一阵的侧目。

    刘银喜把陆冰嫣带进了一家高档奢侈品店，这家店是专门卖女性内衣的，女

    店员见有顾客登门立即上前问道：「欢迎两位光临本店，有什么想买的东西吗？

    」

    没等陆冰嫣还口，刘银喜抢先回答道：「我想给我女朋友买几支乳罩。」

    女服务员听到有生意来了立刻将女孩儿领到了内衣，柜台前都是各式各样

    琳琅满目的胸罩。

    「请问女士的胸罩尺寸是多大的呢？」

    服务员一边问一边仔细打量起陆冰嫣来，此时女孩儿的白色吊带儿早已被汗

    水湿透，紧紧地贴在身上，挺立的乳头隔着衣服清晰可见，显然是没有穿胸罩的

    结果。

    其他几个女店员注意到了，纷纷围拢了过来，还不住的窃窃私物「这女的穿

    得这么少，连胸罩也不穿！」

    「卖骚呗，一看就是个骚货。」

    「哼，看起来挺漂亮的，没想到是个淫娃。」

    几句话传到了陆冰嫣耳中是那么刺耳，女孩儿瞬间大窘，站在那里局促不安

    ，羞的简直想找个地缝钻进去。

    女孩儿想告诉他们她是被迫的，可是她不能。

    刘银喜看到这种状况心中大乐，说道：「我这个女朋友最不喜欢穿胸罩，我

    都说过她好几回了也不听，说实话连她自己都不知道尺寸。」

    刘银喜竟然当着店员的面握住了女孩儿的乳房，陆冰嫣「啊」

    一声叫了出来，想要抵抗男人的侵扰。

    突然她看见了刘银喜那恶狠的眼神，没办法只好满脸绯红的任由他胡来。

    店员那里见过这种阵仗，红着脸说道：「先生，你这样做不太，应该不

    太好吧。」

    「没什么，她最喜欢我这样了，对吧，冰嫣？」

    刘银喜笑嘻嘻的问道，陆冰嫣红着脸低头不语，似乎是默认了。

    店员无奈的摇摇头说：「这位女士胸很大，起码要c罩杯以上的尺寸。」

    刘银喜指了指一件布料非常少的胸罩：「这件拿过来试试」。

    店员不敢怠慢，将其取下递给了男人。

    「先生您真有眼光，这件是英国本土制造，采用的面料是呃？」

    女店员刚要开始滔滔不绝的解说，声音戛然而止，因为她看到了不可思议的

    一幕。

    男人竟然将女孩的吊带儿的绳解开，将背心褪到腰间露出陆冰嫣的一对儿雪

    白美乳，然后双手亲自给女孩儿带上胸罩。

    女服务员几乎不敢相信自己的双眼，她已经开始怀疑这两个人是不是精神有

    问题，可看起来又不像。

    女店员无奈只好任由他们试穿，接连换了几双胸罩，有眼尖的顾客已经看到

    了这不可思议的一幕。

    「啊，天哪！你看那人」

    「呦，还是个大美女！」

    「世风日下啊！」。

    -335

正文 【美女校花陆冰嫣续集】第五章

    陆冰嫣此时下体已经不堪震动棒的按摩，淫液顺着大腿就流出来了。

    女店员很快就看到了这香艳的一幕，结结巴巴的指着女孩儿的下体说道：「

    小姐，你的裙子里有水流出来了。」

    刘银喜接口道：「哎呀，摸摸胸你就湿了，真是让人笑话，你看看你流出这

    么多水多丢人啊！」

    说完就要去擦拭女孩儿大腿。

    陆冰嫣实在是忍受不了这种羞辱了，她把背心穿起来，快步的跑出了店。

    刘银喜也紧跟着飞奔出去，留下拿着胸罩的女店员目瞪口呆的站在那里，今

    天发生的事情太刺激了不禁让她怀疑是自己太保守还是世人太开放陆冰嫣跑

    到一个没人的角落，捂住脸失声痛哭起来。

    她从来没有像今天这样痛恨过自己。

    男人缓步走到她的身边，从后面抱住了女孩儿，柔声说道：「宝贝儿，我爱

    你，从我看到你第一眼我就深深地爱上了你。今天你的表现真的很棒，我很喜欢

    。」

    男人用手拭去陆冰嫣的眼泪说着：「宝贝儿，不哭啊，乖乖的听话。说着手

    伸进女孩儿的裙子里，将已经退出一半的电动棒从新插进去。「再忍忍，再和我

    玩儿一次，今天就放过你。」

    陆冰嫣目中含泪，紧咬嘴唇点点头。

    商场的大厅中间支起了一个台子，一家美容公司正在做商业活动。

    持人向下面的观众征询一个志愿者，来试用他们的产品。

    「今天将有一位女士免费得到兹薇品牌的整套产品。想上台来参与活动的女

    士请举起妳们的右手。」

    台下的女性争先恐后地举手。

    女持人突然眼前一亮，用手指着左边角落大声说道：「就那边的那位美丽

    的小姐了！」

    在场的观众顺着持人的手看过去，都觉眼前一亮，好一个如花似玉的女人

    ！这女孩儿不是别人正是美丽校花陆冰嫣。

    持人未等她答话，快步走上前拉起她的手，领着她就往台上走去。

    女孩儿大惊失色，局促不安的望向身边的男人，刘银喜笑咪咪的摆手以示鼓

    励，于是在大家期待的目光中女孩踉踉跄跄地走到了展台上。

    该死，下身的感觉更强烈了，下体长时间的的紧缩早已无力，只能拼命的夹

    住大腿才能保证阴道里的按摩棒不致脱落。

    下面好多人，不能在这里失态！陆冰嫣这样告诉自己。

    持人给陆冰嫣安排了一个座位，女孩儿夹住大腿小心翼翼地坐了上去，为

    了不致春光乍泻，陆冰嫣两腿并拢，纤细的小腿分开一定距离，踮起足尖保持着

    平衡。

    化妆师准备就绪，即可为陆冰嫣精心凋琢了起来。

    这是一场对陆冰嫣意志力和耐力的极限考验，阴道和肛门里不停地传来阵阵

    的酥麻快感，少女身体开始渗出细密汗珠。

    显然台下观众不知道这一切，他们都被女孩的绝美容颜和化妆师的高超技巧

    所征服，不时发出阵阵赞叹。

    突然台下传来一阵窃窃私语，是几个年轻的女学生：「这不是咱学校的第一

    校花陆冰嫣吗？」

    「平时看着那么清纯，私底下却这么暴露，真是虚伪！」

    「可不是吗，身材好也不用这么显摆啊，瞧她穿的，就差脱光衣服了。」

    「呵呵，小梅，你嫉妒啊，就那一双美腿要是长在我身上该多好，男朋友就

    不会总骂我腿长得难看了。」

    「瞧你那怂样，徐娟，听说你心目中的白马王子一年来一直苦苦追求着这个

    陆大美女，一直没你什么事啊！」

    「人家长的是比我好看。」

    那个叫徐娟的女孩儿满脸醋意，伤心的低下了头。

    「你们听说过有关陆冰嫣的传闻了吗？」

    「没有啊，不如说来听听。」

    「有人说她被包养了，是一个带金边眼镜的男人。」

    「不对啊，我怎么听说她一直和两个邋遢民工住在一块。」

    「得了吧，我才不信呢，真的张明看见她们晚上一起走进了小，他当时也

    不信后来趴在窗户里一看，你猜怎么着，看见这位陆大美女竟和两个丑中年男人

    玩儿3p！那样子我都不好意思说」

    「不会吧？这女的真这么贱我看也不像啊！」

    「说不定陆冰嫣是个欲求不满的淫娃，就喜欢民工的粗大阴茎呢！这可是钱

    明亲口告诉我的，你们爱信不信！」

    「要是真的的话，那可真是知人知面不知心啊！」

    「什么第一校花，我呸！」

    几个女孩子还在那迭迭不休直指点点，可作为当事人的陆冰嫣却毫不知情。

    不断扭动的自慰棒大力刺激着少女的花芯，下体已如决堤的洪水，爱液顺着

    大腿流下，在少女的高跟凉鞋边汇聚成一条小溪。

    少女的夹紧双腿已经力竭，化妆师能够注意到女孩的双腿在微微颤抖，化妆

    师不明所以以为女孩儿坐累了，轻声说道：「不用太紧张，放松就行。」

    「啊没事。请你快点好吗？」01bz

    陆冰嫣当然不能坦然相告，只能强忍着说道。

    刘银喜在下面将情况尽收眼底，坏坏的露出满意的笑容冲女孩儿竖起大拇指

    ，真是个变态！时间一分一秒的过去，欲望在陆冰嫣下体里燃烧，少女紧紧蜷缩

    的脚趾预示着她的忍耐已经到了极限。

    女孩的腿和背部已经开始发麻了，不会吧？这是陆冰嫣每次潮吹的先兆。

    女孩心沉到了谷底难道要在这里高潮？这怎么可以，还有一会儿就完事

    了，再忍一下，坚持住啊！陆冰嫣心理默默的对自己说。

    可偏偏事与愿违，下体的感觉来了挡也挡不住，何况自慰棒还在时刻不停地

    运转着。

    陆冰嫣感觉下体的颤抖越来越剧烈，一股可怕的电击感袭上全身，女孩感觉

    自己要飞起来了，极度的快感霎时占据了陆冰嫣全部大脑。

    刘银喜远远地看着陆冰嫣满面桃红，紧闭双眼浑身巨颤，难道是？刘银喜激

    动地瞪打大了眼睛，目不转睛地盯着路陆冰嫣，像是怕错过了什么好戏一样。

    陆冰嫣地快感已经聚集到了极限，只等待着那压倒骆驼的最后一根稻草。

    完了完了坚持不住了！陆冰嫣惊恐异常，不可以啊少女霎时绷

    住了双腿，下身的快感轰然迸发了出来，只见少女突然浑身巨颤，一个湿漉漉的

    蓝色棒子状的东西从台上化妆地女孩裙子里掉落，接着一股白浆从少女裙底一下

    喷了出来，射到地上哗哗直响。

    少女啊的一声捂住了脸，脑子里一片空白，也不知是羞的还是高潮带来

    的。

    此时陆冰嫣坐在台上，下身还在汩汩的留着尿液，流的椅子上地上到处都是

    ，少女不但潮吹，而且还小便失禁了。

    台下的观众被这突如其来的一幕惊的目瞪口呆，这是什么情况？突然也不知

    哪里传来一声：「天哪，她竟然没穿内裤！」

    众人定睛一看，果然，少女的白花花的屁股和阴毛都清晰可见，很多人都是

    第一次看见女人潮吹，而且还是这么美的少女，简直比看av片还刺激。

    那位叫徐娟的学生忽然反应过来大声叫着：「她叫陆冰嫣，是江南大学的第

    一美女。」

    说完拿起手机开始拍照，别人也纷纷反应过来也纷纷掏出手机，记录下这震

    撼的一幕。

    陆冰嫣彻底地崩溃了，她捂着脸，不顾还在流着尿液的下体，快速的跑了出

    去陆冰嫣一边跑一边流泪，这对于一个少女来说是多大的耻辱啊，女孩儿大

    脑一片空白分不清东南西北。

    突然一个高大身躯挡在了自己的面前，紧紧地抱住了她。

    陆冰嫣抬起头定睛一看，这不是那个害她如此之惨的男人刘银喜还能是谁。

    女孩被他抱在怀里，伸出小手拼命的捶打着他，一边哭一边喊：「你溷

    你溷蛋！呜呜！」

    男人轻抚女孩的头发，柔声说道：「你今天的表现令我满意，我们这就回家

    吧。」

    于是男人的车载着饱受折磨的陆冰嫣缓缓地驶离了闹市。

    通过徐娟的散播，陆冰嫣的事情在学校里传得沸沸扬扬，学生们私下里向徐

    娟讨要照片她也毫不吝啬的分享给其他男生看。

    至此，陆冰嫣清纯玉女形象被彻底的颠覆了！男生们看见陆冰嫣不再是欣赏

    膜拜，而是赤裸裸的欲望，有些没有同情心的还当她的面喊：「自慰棒！第一校

    花潮吹喽！」

    惹得其他同学一阵哄笑。

    女生们见她也没有了往日的羡慕嫉妒，而是背后骂她婊子、校鸡、不要脸。

    最不能让陆冰嫣忍受的是一群学在上大课的时候，把她围在中间，四五只

    手毫不忌讳的扣挖着陆冰嫣的阴道，惹得她高潮连连还不敢出声求救。

    周围的同学看他的眼神没有同情只有幸灾乐祸和野蛮兽欲。

    她之所以还在学校忍受这般奚落的原因是她要顺利毕业，家里供自己上学不

    容易，怎能说不念就不念呢。

    况且这些情况家里也不知道，冒然退学说不定这些不堪的事会传到父母的耳

    朵里，那时她还有何颜面见自己的父母。

    一想到父母，陆冰嫣不禁悲从中来，常常暗自垂泪。

    转眼间冬去春来，不堪忍受的陆冰嫣终于顺利地拿到了毕业证书，正式告别

    了这座出满痛苦记忆的大学。

    在此期间，刘银喜偶尔会在做爱之后，向陆冰嫣透露自己的计划。

    他准备给陈宝柱和李二狗一大笔钱，让他们离开陆冰嫣，还说等女孩毕业后

    给她安排个工作，然后就找陈宝柱去说。

    可是就在陆冰嫣毕业那年，意外发生了陆冰嫣还记得那天一大早起来，

    吃完早饭刘银喜开车去找陈宝柱，可是现在已经到了晚上已经10点了，早晨出

    去的男人还没有回到家，陆冰嫣此时已经吃过了晚饭。

    今天她下身只穿了一条短裙，裙子里面空空如也，想想已经两年了！自己几

    乎忘了穿内裤的感觉。

    看着中的自己陆冰嫣觉得有一种恍如隔世的感觉，她自嘲地笑了笑。

    女孩儿慢慢褪去衣裳，走进了浴室，打开水笼统，少女在用力洗刷着身体，

    好似要冲掉自己肮脏不堪的过去就在此时浴室外传来了钥匙开门的声音。

    陆冰嫣以为是刘银喜回来了，没有站起身继续清洗着身体。

    浴室哗哗的流水声掩盖住了外面的脚步声，如果仔细听就能发现进屋的人不

    止一个。

    浴室的门被人拉开了门口赫然出现了一个肥胖的中年女人，陆冰嫣啊的一声

    马上捂住胸部和下体。

    女人身上各种名牌，她矮胖的身材令衣服显得无比的山寨。

    女人面目铁青，眼角似乎还含着血丝，恶狠狠的说道：「好啊，小贱人还有

    心情在这里洗澡。告诉我刘银喜和你什么关系？」

    陆冰嫣低下头，没有答话也不知在想什么。

    中年女人看见陆冰嫣这幅冷冷的态度，嘴角抽搐了一下，冷哼一声说出了一

    句令陆冰嫣十分震惊的话：「我叫赛金花，刘银喜是我丈夫！」

    刘银喜没有告诉陆冰嫣自己结婚的事情，陆冰嫣更不会知道他的老婆的父亲

    是黑会的老大。

    虽然一开始陆冰嫣听到这件事情显得手足无措，但很快陆冰嫣神色渐渐平静

    下来，澹澹的说到：「可他爱的是我。」

    女孩儿的眼神异常的坚毅。

    突然赛金花神色痛苦的大笑道：「哈哈，爱的是你吗？可是这个杀千刀的已

    经死了！」

    陆冰嫣满目的难以置信的望着她，不禁怀疑是不是自己耳朵坏了。

    原来刘银喜的确去找了陈宝柱他们，因为陆冰嫣的事情。

    他们发声了口角，以致大打出手。

    结果李二狗被铁棍击中头部当场惨死，刘银喜腹部挨了一刀，送到医院抢救

    的过程中不治身亡。

    陈宝柱拿着刘银喜的钱跑路了。

    后来陈宝柱和陆冰嫣联系过一次，把当时的情况告诉了女孩。

    男人表示自己已经改过自新，那些照片也烧了，恳求女孩的原谅。

    同时还给了陆冰嫣自己的住，希望以后女孩想通了能过去和他叙叙旧情，

    也不知看了这封信女孩心里会做何种想法。

    浴室里水气蒸腾，但周围的气氛给陆冰嫣的感觉却是寒冷刺骨。

    赛金花面目狰狞的喊着：「都是你这个狐狸精害的，要不是你他也不会死！

    」

    陆冰嫣颤声问道：「他他是怎么死的？」

    「这个你已经没必要知道了，你们进来吧。」

    赛金花恶狠狠地说道。

    只见浴室门外冲进来十多个膀大腰圆的汉子。

    陆冰嫣看到这阵势，已经吓坏的尖叫了起来：「你们是谁，不要过来啊！」

    「把她给我拖到卧室里来，不但抢我的男人还害死了她，她不是个大美女嘛

    ，好！老娘就要看看我的手段，看看她以后还能卖骚不！」

    说完几个大汉不顾陆冰嫣的抵抗把她抬到了卧室的床上。

    女孩儿双手被两个大汉扣住，双脚也分别被两个男人把住分的大大的，女孩

    现在呈半躺状态，私密的下体四畅大开。

    看着如此香艳的美景，赛金花的手下一个个下面顿时支起了帐篷。

    「你们也觉得她比我美是吧？」

    赛金花哼了一声对着手下说道。

    十几个男人支支吾吾说不出来话，「不用对我虚伪！我知道你们爱她这幅身

    体，她的确比我漂亮性感的多。不过那也就是现在。老娘我今天亲自给她整整型

    ，但愿你们明天也会这么想！」

    女人的话回荡在几个男人耳边，让他们背后直冒凉气。

    赛金花的狠是出了名的，他们都觉得这个如花似玉的极品女人今夜要毁在赛

    金花的手里了，心里多少有点可惜，但没人敢表现出来。

    陆冰嫣浑身颤抖着的看着眼前的女人，她缓缓地闭上了双眼。

    长期的折磨下，女孩儿已经不知道恐惧了，反而心头一直平静。

    突然一阵剧烈地刺痛从她的右乳传来！那种痛彻心扉的感觉令陆冰嫣忍不住

    尖叫了起来「啊不要啊好痛！」

    赛金花看到女孩儿似乎毫不恐惧，觉得有种被轻视的感觉，趁少女闭着眼睛

    ，右手狠狠抓在女孩儿的右乳上，紧接着用尽全身的力气使劲儿捏动。

    感受着那种狠劲，似乎赛金花根本就没把陆冰嫣当人看，娇嫩的乳房在她眼

    里似乎只是一块破抹布，没有丝毫的怜惜。

    赛金花还觉得不够劲儿，改用双手用力，陆冰嫣的双乳在巨大的压力下早已

    扭曲变形，乳房表面隐隐渗出血痕，看上去十分恐怖。

    由于用力过勐赛金花的双手青筋毕露，微微有些颤抖，陆冰嫣的惨状连几个

    凶恶的打手都看到浑身发毛。

    陆冰嫣忍着剧痛求饶道：「我也是受害者，你老公逼迫我的。」

    赛金花听着这话更来气了，手上发力地吼道：「都怪你这一身骚肉，不然他

    也不会离开我。」

    陆冰嫣此时已经痛得感觉不到自己的乳房了！女孩儿怀疑自己乳房的内部组

    织已经断裂，她甚至能听到自己乳核碎裂搅烂的声音。

    十多分钟过去了，陆冰嫣已经昏死了过去，累得气喘吁吁的赛金花缓缓拿开

    已经累得抽筋的双手，随即陆冰嫣原本漂亮挺立的乳房失去了支撑像软面团一样

    耷拉下来，如长长的一条紫红烂肉看着触目惊心。

    -335

正文 【美女校花陆冰嫣续集】第六章 -完-

    赛金花用靴子踢了踢陆冰嫣胸前的软柔，气喘吁吁地说道：「现在这女人的

    烂胸还美吗？」

    四周还是一阵沉默。

    「把她给我弄醒！」

    随即几个大汉弄了点凉水拍打在女孩的脸上。

    女孩悠悠转醒，剧烈的疼痛让女孩的脸扭曲变形。

    少女低头看到了自己曾经美丽的乳房如今的惨状，少女吓坏了「我的胸怎么

    变成了这样！好痛」

    赛金花冷哼一声：「别怪老娘狠，这就是抢我男人的下场。」

    赛金花掰开了陆冰嫣的阴唇，看了几眼咂咂嘴说道：「呦看不出来你的阴唇

    还挺粉嫩啊！」

    她将指头插了进去，陆冰嫣的小穴紧紧地包裹住了手指：「还挺紧，怪不得

    他那么喜欢你。」

    「你杀了我吧」

    陆冰嫣痛苦地说道。

    「那太便宜你了！既然你那么喜欢勾引别人的男人，我就让你成为千人插万

    人骑的第一淫娃，让你勾引个够！」

    他指了指手下的十几个人，「看见这个大美女了吧，今晚她就是你们的，都

    不许留力气，给我全力的干，射一次奖励200！」

    就算赛金花不奖励，众人也等不及插翻眼前这个极品美女了，虽说胸前的烂

    肉有些碍眼，但是女孩儿的其他部分还是极品中的极品。

    男人们呼喝着冲了上去，抢到第一的男的兴奋的将阴茎插入到陆冰嫣未经润

    滑的阴道里，还有男人扳开女孩的小嘴强迫陆冰嫣含住自己的老二，更有甚者扒

    开女孩的臀缝将鸡巴硬塞入女孩儿紧窄的肛门里，三个男人开始疯狂的抽插起来

    。

    「这女的好紧，夹的我太爽了！」

    一个男人兴奋地喊道。

    「赶快的，我都等不及了！」

    「就是！后面都排着对呢」

    其他没有机会一亲芳泽的男人起哄道。

    赛金花拍拍手，说道：「大家不用着急！人人有份不用抢，干到大家满意为

    止！」

    陆冰嫣哪受的了三处夹攻，一时间淫水四溢高潮连连。

    赛金花就在边上计数，记录男人们射精和女人高潮的次数。

    一个男人怒吼着把精液狠狠射进陆冰嫣身体力，马上另一个男人顶上，几轮

    下来男人们早已干不动了，于是赛金花把射精的价码提升到五，到了后来不论

    用什么方法，只要能让女孩高潮就行。

    于是男人们纷纷用手或自慰棒，甚至把脚都塞进进女孩儿的小穴里。

    很快天就亮了，赛金花不知从哪又找来了十多个男的，把之前的打手替换下

    来，就这样两拨人开始轮流作业，唯一不变的就是女孩的阴道肛门和嘴从来就没

    得空闲。

    第二天赛金花看的太无聊了，就开车离开了这里。

    转眼间三天时间过去了，此刻正是正午时分，外面骄阳似火。

    只见某处高档小门口驶来一辆白色宝马7系，车在一栋高层楼下停住了，

    从车上下来一个身着名牌的矮胖中年女人，她就是刘银喜的老婆赛金花。

    紧跟着她下车的一位身着华美服饰，浓妆艳抹的美妇。

    这女人叫杨艳娇，今年36岁，是赛金花的手下。

    赛金花的父亲在本市产业极大，气中不乏高档会所、夜总会、酒吧之类的，

    赛金花就是江南市规模最大的高档会所极乐天地的实际经营者。

    杨艳娇年轻的时候就是会所得小姐，由于颇有姿色，技巧高超同时为人八面

    玲珑深得赛金花赏识，如今已经是会所管理小姐的妈妈桑。

    今天她来就是接到赛金花的来电，说是要她领个姑娘回去。

    杨艳娇就跟着她来了，心理想看看这小妞身什么货色竟然能让总经理亲自过

    问。

    两人坐楼梯上了楼，赛金花心情似乎很好的样子，忽然回过头来神秘兮兮地

    说：「艳娇，一会我带你去看的妞是江南大学的第一美女，你帮我看看是不是货

    真价实。」

    杨艳娇乖巧地回答：「既然是姐姐选的人，肯定是如花似玉的大美女了！」

    「哈哈！」

    赛金花没来由地一笑似乎是听到了很好笑的笑话：「只盼你一会儿进屋的时

    候别被吓着就好。」

    杨艳娇喉咙动了动，经理似乎话中有话，她一时不知如何应答。

    电梯这时停了下来，她们已经到了设定好的楼层，电梯门开了，赛金花率先

    走了出去，杨艳娇咽了口口水，忐忑的跟了过去。

    屋外早有人等候，见到赛金花过来马上上前行礼。

    赛金花摆了摆手笑着问道：「人怎么样了？别被你们玩儿死了？」

    那人听了问话欲言又止，最后还是说道：「赛姐，人倒是没死。不过您

    还是亲自来看看吧。」

    赛金花眉头皱了皱，径直走进了公寓。

    客厅站满了赤裸的男人，站成两排中间留出了一条空道。

    杨艳娇早年做过妓女，所以对男人赤裸的身体不以为意。

    不过看这帮精壮男人精神不振的样子，似乎经过剧烈运动后体力消耗过于严

    重，一个个站都站不稳。

    但是吸引而二人目光的不是这群男人，而是队伍尽头的那间屋子。

    一个小头头样子的人凑过来小心翼翼地说：「老板，人就在屋里。」

    赛金花二话不说抢一步进到了屋里，杨艳娇也跟着进了屋。

    忽然一股令人作呕的腥臭味儿迎面扑来，二人欲呕连忙捂住鼻子，并定睛向

    前望去。

    赛金花缓缓的路出了笑容，似乎很满意看到的景象，而杨艳娇则被眼前的一

    幕震的目瞪口呆，怔怔地说不出话来。

    在她们面前，一个有着一头长发的女人背背靠床头坐在床上。

    女人拥有着修长的身材，此刻这个身体到处都是厚厚的一层精液，大部分已

    经干涸成为一层膜覆在女人的皮肤表面。

    女人的眼睛睁着，目光呆滞空洞无神，看见赛金花也毫无表情。

    她的嘴唇高高肿起，舌头已经不能控制的伸到一边，舌尖还渗出血丝，此时

    女人嘴角还残留着男人的精液，看样子似乎是长时间激烈口交造成的。

    女人的胸前两坨烂肉耷拉着垂到肚皮上，看上去十分诡异。

    女人的双腿修长，此时膝盖弯曲着分向两边。

    在双腿间赫然见到两个拳头般大小的大洞，看上去十分吓人。

    女人的阴唇彻底外翻，阴道里面的样子看得清清楚楚，此时里面塞面了精液

    还在缓缓的往外流。

    肛门已经成为了一个黑漆漆的大洞，周围的皮肤红红的看上去极为吓人。

    赛金花捂着鼻子对杨艳娇问道：「这女的怎么样？」

    杨艳娇可以说是各种高手什么女人没见过，即刻回答道：「这女的脸虽然被

    精液盖住，但看轮廓应该是个极美的妞。看皮肤估计年龄不大，很年轻。」

    看得出来搞不清状况的杨艳娇在避重就轻。

    赛金花改口问道：「你看让她在店里干行吗？」

    杨艳娇心理咯噔一下，紧忙说：「按道理这种极品美女到咱这来作肯定能作

    台柱，不知会迷死多少男人，可是如今被弄成这样，胸部垂的厉害，下面更是松

    松垮垮，那个客人愿意玩儿她！」

    赛金花哪管这些说道：「告诉你这就是江南大学第一美女陆冰嫣。你想想办

    法，这妞一定要出台。」

    杨艳娇只好答应下来，后来实在不忍劝道：「可不可以让她先养半年，等身

    体恢复了立刻让她接客？」

    赛金花哼了一声：「便宜了这贱人，我说过要让她千人插万人骑，可不是随

    口说说的！」

    说完转身离开了卧室，只留下愕然的杨艳娇和眼神涣散的大美女陆冰嫣

    时间过得飞快，转眼间十三年过去了在江南市的一间小酒馆里，五个男人围

    在一桌喝酒。

    酒过三巡，菜过无味，男人们开始借着酒劲聊起了自己年轻时候的风流史。

    顿时满场七嘴八舌的聊得火热，大家纷纷说出了自己以前有过什么情人啊，

    在哪个夜总会玩过什么样的小姐啊。

    唯独一人不参与，这个男人四十多岁，名叫赵玉国。

    大家好奇地问他：「老赵，你可是大老板啊，以前肯定没少玩儿吧！」

    赵玉国没有接话，其他人不住地数落他：「这就是你的不对了。我们都说了

    你怎么能不说，这样分明是瞧不起我们啊！＂赵玉国轻咳一声，忽然说：「大家

    真的想听吗？这个事我一直没和其他人讲。」

    大家一听这话顿时好奇了起来，纷纷表示想听。

    赵玉国呵呵一乐，缓缓地讲述了起来：「这件事还得从十三年前说起，那时

    候我30岁，事业小有成就。每天白天管理公司，晚上就出入各大夜总会。当时

    江南市有家夜总会最有名，叫极乐天地，我就经常去那里玩儿。以前我对坐台小

    姐都是觉得就是花钱就能玩儿的烂货婊子，直到她的出现彻底的改变了我的想法

    。」

    一人接口道：「她是谁啊，也是个作台小姐吗？」

    赵玉国笑了笑，说道：「没错，十三年前她出现在了极乐天地夜总会。还记

    得她坐台的第一天，所有见到她的男人都被震撼了，其中包括我。」

    「真有那么漂亮吗？」

    一人插嘴道。

    「是的，我见到她第一眼我就被深深吸引住了。我还记得她那天上身穿着一

    件白色女式衬衫，下身是穿一条黑色短裙，长发飘飘，肌肤雪白，身材也是没得

    说。说实话，我那时也算是阅女无数了，但从来没见过这么这么美的女人。」

    赵玉国回答到。

    「然后呢？那女的和你做了吗？」

    旁边一人问道。

    「她出现的那天，所有的男人都点名要和她过夜。最终由于我那个时候是有

    点小钱的老顾并且和经理杨艳娇关系不错，所以那天我就在所有男人中脱颖而

    出的到了女孩那晚。」

    赵玉国点了一支烟缓缓地说道，思绪彷佛回到了那蚀魂销骨的一夜。

    「那女的滋味儿如何？是不是把赵兄你爽死了！」

    「和她做爱的那晚，刚开始的时候我反而有点失望。女孩儿看起来也就20

    出头，胸看起来不小，但脱了乳罩确有些下垂，摸上去有些软，一点没有她这个

    年龄本应该有的紧实感。阴道插进去的时候也不是很紧，略微有点松。」

    赵玉国吸了一口烟，继续说道。

    「啊？那岂不是个西贝货。女孩光长得好也没用啊。」

    众人心下有点失望。

    「后来听会所里看场子的说这女孩儿原来不是这样的，胸部本来挺立结实，

    下面也很紧。她来之前老板赛金花曾带着一帮黑会把女孩给玩儿残了，其中就

    有他一个。事后女孩儿就被送到了会所里，刚来的时候根本接不了客，在床上躺

    了大半年才逐渐恢复过来。但也恢复不到以前那样了。」

    赵卫国吐了口烟圈，话里听不出喜怒。

    「真是可惜了，这不糟贱人嘛。」

    几个人都是一阵叹息。

    「那晚上开始我是有点不爽，可后来渐渐地不一样了。女孩儿技巧很好，在

    床上的媚态十足，而且极有气质内涵，即便是在床上都不显俗气，与其他小姐截

    然不同。做爱的时候她竟然可以做到极限潮吹，非常的刺激。但是最吸引我的却

    是女孩儿的情。」

    赵玉国悠悠说着。

    「小姐也有情吗？不都说婊子无情吗？」

    众人大为不解。

    「我原先也是这么认为的。可是女孩儿那晚是让我以为她真的用情了，说来

    也奇怪我自己都不理解，我在和她做爱的时候感觉自已是在和初恋女友在一起，

    我们就像彼此相爱那般缠绵悱恻毫无保留。第一次有人给我这种感觉，那一夜我

    被深深震撼了」

    赵玉国吸了口烟，闭上双眼似乎还在回忆着那难忘一夜。

    众人没有说话，似乎都被赵玉国的话弄得心驰神往。

    良久赵玉国又开口了：「那晚之后，又陆续有其他老板点名要她，她似乎很

    懂得如何做爱，各种姿势如何能够达到最佳效果发生潮吹反映，口交甚至肛交的

    技巧都惊艳至极，让男人享受到做爱的极致快感，很少有女人能与之相比。最重

    要的是无论什么样的男人和她做爱，她都能柔情蜜意用情至深，所有男人在她那

    里都能得到在家里甚至情人哪里都得不到的挚爱感觉。」

    赵玉国停顿了一下又点了一支烟，继续说道：「记得我有一段时间生意上不

    顺压力很大，做爱总是不能完全投入硬不起来，于是我就去找她。我现在都还记

    得那晚，她看我的的眼神里没有嘲弄，只有柔情一片，得知我最近的状态不好，

    她语言反而更加温柔，她一边叫我放松，利用各种方法帮我。有时候用手轻抚有

    时候用嘴含住我的阴茎，舌头不断的回转按摩。她一直在说鼓励的话，我都能看

    见她由于疲劳额头上渗出的汗珠。后来她为了我用最淫荡的姿势自慰，还跳起了

    艳舞，我从来没有那样感动过。最后她成功的让我恢复了，那晚我们做了不知道

    多少次，总之一直到天明」

    「真的有这样的女人吗？」

    众人无不艳羡异常。

    「由于女人的绝美的容貌同时对每个顾客都极为用情和耐心，渐渐地在江南

    市出名了。要她出台的人越来越多，价格也开始水涨船高。夜总会老板赛金花给

    她取了一个很难听的艺名，名字叫「潮吹淫娃「！」

    赵玉国深深的吸了几口烟。

    「赛金花怎么给美女取这么个名字？听起来多别扭。」

    另外一个男人不解地说道。

    「后来听另外一个小姐说，这个女人原名叫陆冰嫣，曾经是江南大学的第一

    校花。后来不知道什么原因，得罪了赛金花才被弄进这里的。这位叫陆冰嫣的女

    人不住在外面，就住在夜总会里，有人专门负责看管。周围姑娘因为生意被抢，

    对她心生怨念总欺辱她。」

    赵玉国将事情解释一番。01bz

    「怪不得会这样，原来是得罪了夜总会老板。那后来呢？」

    众人恍然大悟，接着问道。

    赵玉国自顾自说道：「后来夜总会规定，想玩儿陆冰嫣的可以组团玩儿，价

    格优惠。于是很多人钱不多，就通过这种方式来一亲芳泽。有两三个人的，也有

    四五个的，其中有一部分是以前陆冰嫣江南大学的校友。这里的部分人曾经是陆

    冰嫣的仰慕者，见了她在夜总会出台都极为震惊，玩儿完她之后回去和老同学吹

    嘘。其他人很多都不信，为了验证这一消息，都组团过来玩儿她，后来这个消息

    一传十、十传，江南大学的在读学生都知道了有位本校的顶级校花现在在做小

    姐，最极品的是有一个班的十多个处男商量好的一块儿去请这位美女学姐破处。

    这事儿令陆冰嫣极为尴尬，有时我去找她，她和我做爱的时候虽然还是那么投入

    和温柔，还是感到她与以往不大一样，虽然极力掩饰，但是我能在她眼神中看出

    些许澹澹忧伤。」

    赵玉国的声音有些低沉，烟圈缓缓从男人嘴里吐出，他继续说到：「我曾经

    问她「你的最大愿望是什么？「她澹澹的对我笑了，那笑容真美！她说她没有什

    么奢求，只希望能够和一个真心爱他的人组成一个幸福的家，平平凡凡、快快乐

    乐的过一辈子。我当时差点忍不住和她说和我走，但是想到她的过去，我打了退

    堂鼓。她似乎看出了点什么，略微有些失望，她最我说了一句话，我现在还记得

    很清楚，她说：「我知道有一个人，他不会嫌弃我的身份，他会真心地爱我。如

    果再让我遇见他，我不再嫌弃他的身份地位，我会好好地对他，我会爱他的所有

    ，我会给予他我所有的给他的一切。可是能有这样的机会吗？「我头一次听到她

    诉说心事，而且是有关另外一个男人的，我追问那个男人是谁。她没再回答我，

    而是含住了我的老二，开始套弄了起来。不知是我疯了还是怎么的，那晚我彻夜

    未眠，心中充满了对她的愧疚。」

    「那后来呢，后来陆冰嫣怎么样了？」

    众人听得入神，见赵玉国停顿了一下紧忙追问。

    赵玉国继续回忆着：「陆冰嫣就这样红了七、八年时光，那段日子里她伺候

    过无数男人，也度过了她最美的青春年华。再美的美女都有老去的一天，渐渐地

    很多顾客都转头去找更年轻的女人了，只有那些懂女人，懂得欣赏她独特气质的

    客人还在找她夜夜笙歌，其中就包括我。在经历那么多男人之后，她的女人魅力

    越来越强，那段时间我每次和她做爱都能感受到极致的快感。这个时期和她做爱

    的男人没有人能忘了哪一个个极乐之巅的夜晚，算是捡了个大便宜。后来我在父

    母的强烈要求下结婚了，去见她的次数也少很多，偶尔才找借口出来一次。我最

    后一次见她是在前年，那一晚我们因为很久未见，极度疯狂的做爱。现在回忆起

    来那是我结婚后最开心的一晚。第二天我看着床上赤裸的修长玉体陷入痴迷了，

    如果知道那是我最后一次见她，我就算是拼着和老婆掰了也要和陆冰嫣夜夜笙歌

    、醉生梦死一年才会罢休。」

    「后来你为什么再也见不到她了呢？是她出了什么事了吗？」

    众人疑惑不解。

    「去年我去找过她，可是等我到了夜总会，发现原来的地方已经换成了酒楼

    ，连老板也换了。我找人打听原来是赛金花父亲的势力和另一伙儿黑会集团火

    并，赛老爷子中了圈套，被乱枪打死。赛金花为躲避追杀独自跑到了国外，整个

    赛家势力土崩瓦解，极乐天地夜总会也换了招牌。至此之后，陆冰嫣就彷佛消失

    了，没人知道他的下落。我托人找过很多次都是毫无头绪，有时候和老婆做爱的

    时候想起冰嫣的好，心里无限怅惘」

    「难怪最近一年来你时常借酒消愁，原来是因为这个！」

    其他人若有所思的点点头。

    「当时要是早认识赵哥你就好了，真想一睹美女陆冰嫣的风采啊！」

    同一桌的另一个男人说出了其他人的心声。

    遥想陆冰嫣当年的绝代芳华，五个人举杯共同干了一杯，借以寄托对美女校

    花的无限思慕之情。

    夜色渐渐深了，五个男人略带醉意走出了酒馆。

    他们在门口互相嘱咐了几句之后就分手道别，各自回家去了。

    赵玉国的家离的不远，所以他是最后一个走的。

    男人沿街边缓缓散步，秋风萧瑟，寒意渐渐袭上身体。

    赵玉国紧了紧风衣的领口，随即叹了口气。

    昏暗的路灯下男人的影子拉得好长好长，显得无比孤单陆冰嫣到底是个

    什么样的女人？对此众说纷纭。

    有人同情他，觉得她是被强迫的，也有人鄙夷她，觉得她不应该如此懦弱，

    经过恶人羞辱不但不报警反而满足他们的淫邪欲望。

    不管怎么讲，这位坚强的女孩儿为了自己的家人，为了自己所坚持的原则，

    付出了自己的宝贵的第一次，牺牲了女人最美好的年龄段，失去了少女对一切美

    好爱情的幻想。

    美丽的陆冰嫣用她全部的青春年华来满足一个个寂寥空虚男人的身体，抚慰

    着他们受伤的心灵，让人们知道了什么才是真正的博爱。

    也许这就是人性的善良吧。

    亲爱的各位，陆冰嫣在用她美好的身体和心灵诠释着一个伟大女性的爱的光

    辉，书写着一部不朽的传奇。

    广大男同胞们，向她致敬吧！从她的事迹中我们又能够学到什么呢？那就是

    去珍惜身边每一个爱你的人，她的幸福就是你的幸福，她的快乐就是你的快乐。

    如果人人都懂得珍惜爱、欣赏爱，这个世界将会变得更加美好和！「尾

    声」

    在离江南市市不远的郊，有一幢破旧的房子。

    屋内内灯光昏暗，一个拥有绝美容颜的少妇赤裸着身体跪在地上正在给一个

    又矮又黑男人口交。

    女人的肌肤雪白，纤细的腰身搭配修长的美腿，彰显着女人身材的极品。

    胸前两个饱满的乳房随着女子的动作在不住地晃动，显得整个画面更加生动

    淫靡。

    女人嘴里含着男人的巨大阴茎，不住的前后套弄，发出咕叽咕叽的声音，显

    然男人的阳具捅进了喉咙。

    由于吸吮的过于投入，女人的额头上渗出了晶莹的汗珠。

    女人眼睛向上看，眼神从未离开过男人的脸，显然极为的爱恋。

    男人开始加速抽插，拔出阴茎在低吼声中将大量的白浊液体射到女人那凄美

    的脸上。

    女人娇喘着抬起满是精液的绝美脸蛋儿，温柔无限的说到：＂宝柱，我爱你

    ，我会给你我的身体、我的灵魂、我的的一切，我会让你成为世界上最快乐的男

    人。

    ＂男人听到这话感动的浑身巨颤，一把把女人抱到床上，将再一次挺立的巨

    大阳具插入到女人的春水泛滥淫穴中，他大声地对怀中的女人说：＂冰嫣，我的

    好老婆，我的美梦终于成真了。

    经过这么多波折，我们终于在一起了，让我们一生一世永不分离！＂说完男

    人开始奋尽全力的抽插起来。

    长夜漫漫，在这灯红酒绿的都市繁华背后，你是否也感到了些许疲惫？繁华

    落尽后，你的伊人又在何方呢？

    「全文完」

    -335

正文 《陈宝柱之四美同床》

    话说陈宝柱这个泥瓦匠，上辈子真是积了天大的阴德，这辈子，居然让他撞

    到这么大的桃花运，竟然把江南大学最美的四枝花全部收了，真是人有好运，老

    天都挡不住啊。

    在陈宝柱糟蹋了江南大学的四大美女后，心中自是乐翻了天。

    不知从几何起，心中竟不时翻起一个异常荒唐的想法，就是让四大美女跟他

    来个同床共枕，大被同眠。

    不过还是前面那句，真是好运来了天都挡不住，居然还真给他找到了这么个

    机会。

    春节过后，江南大学迎来了新的学期，陈宝柱这个老淫棍自是夜夜笙歌，好

    不乐哉。

    同时他也在为了心底那个异常荒唐的想法做起了准备。

    陆冰嫣、黄若希、周小琦、柳纤无不是人世间顶级的大美女，她们是绝对不

    可能会答应四个人和他一起happy的。

    所以，自然要用些特殊的手段，比如迷幻药啦，之类的，想到此，陈宝柱不

    由露出了淫荡的笑容。

    五一假期快要到了，陈宝柱为了在假期间与四位大美女共度鱼水之欢，又是

    胁迫又是哀求，总算是让四个大美人都留了下来。

    这样，他的计划就成功了一半。

    这天，他把陆冰嫣邀请到他的小屋，却见陆冰嫣今天穿了一条纯白色的连衣

    裙子，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样可

    使玉腿若隐若现，裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉，使陆冰嫣

    那种清丽脱俗。

    高贵典雅的气质，一览无余。

    看到此，陈宝柱下身的命根子瞬间硬了起来。

    不过为了接下来的大计，他勉强抑制住自己的欲火，对陆冰嫣说道：嫣儿啊

    ，大老远跑过来，累了吧，快坐下，来喝口水。

    「陆冰嫣经过和他大半年的接触，早已知道此人是一个粗鄙不堪，下流无耻

    的人，自然也不会为这种小事和他过不去。于是，她优雅的接过了宝柱手中的杯

    子，抬起天鹅般的雪颈，慢慢喝下了杯中的水。喝完水后，冰嫣淡然说道：你今

    天怎么没那么色急了，难道有什么事情吗。宝柱听完一惊，以为陆冰嫣看出了自

    己的计划。忙说：哪有的事，冰嫣啊，咱俩都老夫老妻了，有什么事我还能瞒着

    你吗。今天是假期的第一天，你先休息休息，晚上咱吃点好的。然后，嘿嘿嘿嘿

    咱们乐呵乐呵，怎么样。说完整个人都淫荡的笑起来。冰嫣听到，也不答话

    ，径自进去了里面的小屋躺下了。刚躺下不久，她就感到一种巨大的困意袭来，

    不一会就进入了梦乡，原来陈宝柱在刚才的水中加入了一些安眠药和烈性的迷幻

    药，要的就是先让这四个大美人沉睡过去。然后，晚上就可以正式来个大被同眠

    了。想到此，宝柱心里简直快要欢喜的昏过去。接下来，宝珠依法炮制，把剩下

    三位美女都给放倒。然后为了晚上的盛宴，他特意在市里一个比较好的大酒店开

    了一个大包间，然后把四位大美女都给移了过去。至此，陈宝柱的计划可以说已

    经成功了。为了接下来的『大战』，宝柱又专门去了成人商店，买了几颗威尔刚

    。

    以免晚上跟美人作战的时候精力不够。

    夜色悄然降临，在一间富丽堂皇的酒店包间里，一场美人的盛宴即将开始。

    陈宝柱把四个美人依次列在酒店那足够六七个人打滚的大床上。

    只见四个美人各个国色天香，倾国倾城，实乃人世间难得一见的绝色大美人

    。

    为了不辜负这样的好机会。

    陈宝柱先去泡了个澡，急匆匆的从浴室出来后。

    他知道今天晚上的正餐要开始了。

    想到此，宝柱感觉自己下身的宝贝已经快要爆炸了在酒店雪白的大床上

    ，四个美人，无不是妩媚动人，令人食指大动。

    陈宝柱爬上床去，看着这四个美女，那丑陋的脸上不禁泛起了淫荡的笑容，

    他先在四个美人身上四处摸来摸去。

    来开始今晚的前奏。

    四个美人之间，陆冰嫣是身材最为高挑的一个，经过半年多的开发，此时的

    陆冰嫣又比未开开苞前有了一种成熟美妇的韵味。

    那娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而娇巧的嘴唇，纤细而雪白的

    脖颈，无不显示出这个女孩到底有多动人。

    全身的肌肤是那种完美的雪白色，没有一丝瑕疵，双臂匀称而美丽，如同两

    段羊脂美玉。

    而胸前的两个圣洁的玉女峰，随着呼吸的节奏缓缓的起伏。

    陈宝柱慢慢把自己的身体靠近了陆冰嫣，首先他的手伸向美丽的陆冰嫣白色

    连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结

    松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了，然后又把手伸向吊带裙

    的拉练，随着「哧──」

    的一声，美丽的陆冰嫣，那晶莹雪白的背露了出来。

    还在睡梦中陆冰嫣自是什么也不知道。

    把那脱下来的连衣裙扔掉后，接下来，他用刀割断了陆冰嫣乳罩扣结，把破

    碎的乳罩扔掉，陆冰嫣那双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪峰几乎怒耸而出，陈宝柱盯

    着那双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立

    的双峰间。

    这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜直瞧得他两眼发

    亮。

    陈宝柱十个指头深深的陷进了圣女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出

    来，指尖轻轻捏弄她柔嫩的樱桃，冰嫣的草莓骄傲地上翘挺立，又挺又硬的高高

    凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩

    味。

    陈宝柱的双手抓上美丽的陆冰嫣的玉峰，包住球状的半个圆顶，顿时整个手

    掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，并使之变换为各

    种形状。

    接着，美丽的陆冰嫣的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸

    露出来。

    匀称光洁的双腿就在陈宝柱面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而

    优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！陈宝柱再也控制不住自己，

    他直接用小刀划开陆冰嫣下身的内裤，扔掉了那破碎的内裤。

    陈宝柱伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，两片暗红色的娇嫩而

    丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口

    了。

    陈宝柱用力的吻了口美丽的陆冰嫣的玉门，觉得鲜嫩无比。

    陆冰嫣浑身散发着大学生美女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了陈宝柱

    的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。

    陈宝柱再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑陋矮壮的身躯粗暴

    而专横地迭压在少女的洁白光滑的娇躯上。

    此时，陆冰嫣已已一丝不挂，随着起伏，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的

    玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、

    晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。

    她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美

    臀耸翘白嫩。

    面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。

    憋了一天的陈宝柱终于要开始他的第一场盛宴了。

    宝柱，随手脱掉身上的浴袍，将他的左腿插入陆冰嫣两腿中间，右腿也硬插

    入陆冰嫣双腿之间，两膝用力，陆冰嫣的两腿就被大大地分开了，陈宝柱的阴茎

    用力插入陆冰嫣双腿之间。

    陈宝柱将另一只手伸到陆冰嫣丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉

    棒。

    而此时，陆冰嫣虽然还未清醒，但在陈宝柱热情四溢的爱抚下，身体已不由

    自流出了爱液，下身早已是泛滥成灾了。

    陈宝柱再一挺腰，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先

    用手指掰开陆冰嫣嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺整根又粗又长又硬又壮

    的肉棒便尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软的嫩穴中。

    陈宝柱粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直

    地用力插到陆冰嫣秘道的最深处，肉棒将陆冰嫣鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在

    伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

    陈宝柱开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒，巨棒凶

    猛地在陆冰嫣窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把美艳女大学生

    幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩她的臀部被陈宝柱上下左右的

    摇动着。

    经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部

    份，肉棒都停下来来回的研磨。

    陈宝柱的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌

    头也深入到她的口中四处的舔食。

    他的手指轻轻滑过她那长长的睫毛，有如悬□似的琼鼻，和那柔软的红唇，

    顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈子，最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着，

    顺势含住陆冰嫣那小巧的耳垂，在那轻轻的啮咬着，偶尔还用舌头舔舐着耳内，

    他伏上陆冰嫣娇躯，吻住她的双唇。

    他吸吮着陆冰嫣的香舌，感觉到陆冰嫣舌尖分泌出阵阵津液，双手抚上陆冰

    嫣丰满的胸部，电流射遍两人全身。

    他连续不断地开始在陆冰嫣娇小紧窄的＇花径＇中抽动起来;他轻柔平稳

    地抽出;然后他快速有力地插入又紧又窄的娇小阴道;他在美色绝伦高贵典

    雅的少女陆冰嫣的「花径」

    中进进出出此时安眠药的药力也差不多过去了，沉睡中的美人渐渐的醒

    转过来，然而在强烈的迷幻药药力下，她们依然感觉到自己的身体如同不受控制

    一般。

    当陆冰嫣新过来时，她正看到正在她身上努力耕耘的陈宝柱。

    对此，她并不感到意外，反而努力的去迎着他。

    毕竟半年以来，陆冰嫣早已不知道自己经历多少这样的阵仗。

    然而，当她打量四周的时候，却蓦然发现与自己齐名的江南大学的其他几大

    美女也正躺在自己身边。

    陆冰嫣愤怒的说道：这是怎么回事。

    你为什么把她们也弄来了。

    「陆冰嫣已经不在乎自己被老光棍陈宝柱奸淫了，但是她不愿意在如此羞耻

    的情况下还要和其他女人一起来侍奉这个无耻的男人。陈宝柱此时直直地盯着她

    那赤裸裸的胴体，肉棒依旧插在她的爱穴中抽插不止。然后充满威胁的说道：臭

    婊子，你还装什么装，老子今天就是要把你们几个聚在一起，好好的服侍我一顿

    。都已经是破鞋了，还装什么清纯高贵，把老子惹急了，就把你们的裸照还有那

    些羞耻的影片全给你们放到上去，再发给你们的亲朋好友，让他们看看你们到

    底是有多下贱，多淫荡哈哈哈「说着，陈宝柱又把他那雄伟粗壮的肉棒抽出

    来，又狠狠的顶入了陆冰嫣那娇小紧窄的阴道中，更加粗暴的在她洁白如玉的胴

    体上抽插起来。与此同时，听到这些无情话语的其他几个美女，亦是不由的一阵

    神伤。是啊，自己都已经是破鞋了，还在乎什么。面前这个男人终究是已经占去

    了自己冰清玉洁的身子。还拿到了她们最羞耻的证据。她们能有什么办法呢。陈

    宝柱看着她们的反应，知道她们已经因为自己的威胁而屈服了下来，于是。兴奋

    的他，又开始猛烈的抽送起插入陆冰嫣体内的大肉棒。而陆冰嫣仿佛也任命似的

    ，开始无所顾及的迎起他越来越猛烈的抽插。她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、

    玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤

    美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那「肉钻」

    更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴他前后有节律地运动着

    ，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，嫩穴的紧迫极大的增加了陈宝柱

    的刺激感。

    滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

    随着陈宝柱越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那全

    新而又玄妙、幽深的子宫中去在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美丽的女

    大学生感觉到男人那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但

    又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」

    上。

    陆冰嫣不由自地呻吟狂喘，娇啼婉转。

    听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红陈

    宝柱肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体

    。

    凭着他高超的技巧和超人的持久力将陆冰嫣奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死

    。

    美丽的女大学生则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布

    雨、交媾体。

    只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥

    晕红地婉转承欢，千柔顺地含羞相就。

    这时两人的身体交处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

    他的阴毛已完全湿透，而陆冰嫣那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、

    玉露滚滚。

    从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」

    爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人

    发狂。

    陈宝柱粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入陆冰嫣体内，他的巨棒狂暴地撞开大

    学生美女那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴「花径」

    中横冲直撞巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」

    出她的「小肉孔」。

    巨棒不断地深入「探」

    着陆冰嫣体内的最深处，在「它」

    凶狠粗暴的「冲刺」

    下，美艳绝伦、清秀灵慧的大学生美女的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，

    从未有「物」

    触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」

    渐渐为「它」

    羞答答、娇怯怯地绽放开来。

    美貌绝色的陆冰嫣芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的「圣地

    」

    传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩「花

    芯」

    含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具滚烫龟头紧紧「吻」

    在一起陆冰嫣整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散

    飞扬，陆冰嫣娇躯奋力的迎陈宝柱的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不

    出的淫靡美感。

    陈宝柱又不失时机好好奖励了她一番，他吻住陆冰嫣柔软湿润的鲜红香唇，

    轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不

    放，直吻得陆冰嫣娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

    陈宝柱的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔

    舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑给他这样淫邪的撩逗、玩弄，也不

    知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，

    像是希望他吻得更深一点。

    在陈宝柱的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制

    ，本能的随着陈宝柱的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着陈宝柱的肉棒能

    快点进到体内。

    尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是陆冰嫣却仍是双唇紧闭，死命

    的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，陈宝柱更加紧了手上的动作，嘿嘿的

    对陆冰嫣说∶「美人，别忍了，叫出来会舒服点。」

    看到陆冰嫣犹作困兽之斗，突然间，陈宝柱伸手捏住陆冰嫣的鼻子，在一阵

    窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知陈宝柱猛一沉腰，胯下肉棒有如巨

    蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得陆冰嫣不由自

    的「啊」

    的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更

    令她慌乱不已。

    眼看陆冰嫣再度叫出声来，陈宝柱更是兴奋不已，开口道∶「对了，就是这

    样，叫得好！」

    羞得陆冰嫣无地自容，刚想要闭上嘴，陈宝柱再一挺腰，又忍不住的叫了一

    声，这时陈宝柱再度吻上陆冰嫣那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的着

    滑嫩的香舌。

    陆冰嫣虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让陈宝柱入侵的舌头得逞，见到陆

    冰嫣如此，陈宝柱开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得

    陆冰嫣全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和陈宝柱入侵的舌头紧紧纠

    缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵

    明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

    眼见陆冰嫣终于放弃抵抗，陈宝柱再次狂吻着陆冰嫣的檀口香唇，美丽的女

    大学生最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，陈宝柱舌头火热地

    卷住那娇羞万分、欲拒还迎的大学生美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆

    甘甜。

    含住陆冰嫣那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮

    陆冰嫣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣般滋味一齐涌上芳心。

    「啊啊啊哎啊啊哎唔啊哎啊啊

    啊」

    陆冰嫣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的

    玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊只见她星眸

    微闭，满脸泛红，双手紧勾住陈宝柱的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈宝

    柱的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎着陈宝柱的抽插

    ，一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般

    纠缠住陈宝柱的身体，随着陈宝柱的抽插，自秘洞中缓换缓流出的淫液，夹杂着

    片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令陈宝柱兴奋得口水直流。

    陈宝柱非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着陆冰嫣在身下婉鬃转挣

    扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。

    这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉

    。

    而且她还能动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔

    摇曳中几次都险些将精液射了出来。

    娇美清丽的大学生美女陆冰嫣本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了

    ，可现在大学生美女芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越

    来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女

    嫩穴内在他的连连触顶下，大学生美女「花芯」

    含羞带露，阴核轻颤经过几下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深

    深地顶入陆冰嫣的嫩穴最深处陆冰嫣那敏感至极的阴核被顶到，不由得一声

    哀婉悠扬的娇啼，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，身心

    都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，陆冰嫣昏晕过去了他经过这一番狂热

    强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，

    以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹弄得

    心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热阳具，一手搂住陆冰嫣俏美浑

    圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深

    地向陆冰嫣的玉胯中猛插进去粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂

    热，火热地刺进陆冰嫣的嫩穴;直插进大学生美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的

    火热嫩穴膣壁内，直到「花心」

    深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴硕大浑圆的滚烫龟头死命地

    顶住大学生美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动一股又浓又烫的粘稠

    的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入大学生

    美女那幽暗、深遽的子宫内。

    这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在陆冰嫣的娇嫩阴核上，那

    火烫的阳精在大学生美女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的大学生美女再

    次「哎」

    的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地

    盘栽在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱

    白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体

    一阵电击般的轻颤，从「花心」

    深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。

    「喔」

    陆冰嫣美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕

    ，娇羞无限。

    汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已「鞠躬尽瘁」，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄

    嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流出「玉溪」，湿濡了一大片洁白的床单。

    他那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了陆冰嫣的嫩穴。

    接着陈宝柱马上开始攻略今晚上的第二个美女，黄若希。

    尽管自己的宝贝此时已经又软又小，但是陈宝柱心中的那股欲火却是一点没

    有变少。

    黄若希今天穿着一件淡青色的宽松休闲上装，一条及膝的短裙，一双平底休

    闲鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感。

    颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美

    如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，真的是让人仅

    仅看看就已经欲罢不能了。

    陈宝柱一把扑上去，轻轻解开她的上衣，褪落下来，娇美绝伦的含羞佳人於

    是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳┅┅他又轻轻解开

    她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可

    爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如

    含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立┅┅陈宝柱不由得伸出一手

    握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓┅┅麽指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩

    无比的娇美乳头搓弄起来┅┅他又继续脱下她的短裙，又用一根手指勾住那

    小得可爱的雪白内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去┅┅娇软柔滑的微隆阴阜上，

    一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿

    含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。

    娇美无伦的绝色尤物黄若希在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他轻解罗

    襦、脱衣褪裤┅┅不一会儿就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，浑身上下片缕无存

    。

    一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如

    完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在大床上。

    陈宝柱只看得头晕目眩、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，然后，俯身向雪

    白大床上一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去┅┅一丝

    不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去┅┅「美人，先过

    来给我舔舔吧，要不我的宝贝怎么犒劳你呢」

    陈宝柱躺在床上无耻的说道。

    黄若希立时俏脸羞红秀靥，涨得通红，芳心「怦、怦」

    直跳，又怕又怕，同时心中又有一种莫名的期待。

    只见陈宝柱把躺在床上一丝不挂的黄若希拉起来，并抓住她的小手一把握住

    了自己那又短又软的小肉棒。

    于是，美貌绝色的黄若希，羞羞答答、半推半就地缓缓跪在雪白的大床上。

    先用自己那可爱的小手，缓缓套弄。

    随后，黄若希那绝美的容颜和温润柔软的红唇，慢慢进入他那黑黝黝的阴毛

    域里，开始含着他的阴毛，向肉棒靠近。

    早已等的不耐烦的陈宝柱，开始呵斥到：「大美人，你给我快点，老子的时

    间还宝贵着呢。」

    正在努力克服心中恶心的黄若希，听到这里差点哭出声来，但也无可奈何。

    黄若希娇靥晕红，羞愧不堪，赶快向下吻去。

    终於，黄若希鼓起勇气，香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻

    含住那个丑陋的「小家伙」。

    又一阵忸怩之后，她终于丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的「小肉

    虫」

    来。

    只见黄若希一边舔着那『小肉虫』，一边用双手托住宝柱肉棒下方那又大又

    圆的『东西』，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的「异物」，只见黄若希晶

    莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那黑黝黝的睾丸。

    这时，黄若希只觉口中的那「小家伙」

    一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被他的大手紧紧按住，她只好继续

    轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。

    不一会儿，黄若希羞赧万分地发觉那「东西」

    在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长，「它」

    竟然又大了。

    一想到一场淫风欲雨又将降临，黄若希顿时觉得一阵哀羞。

    黄若希扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕

    的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。

    她的小手也加入了这「爱抚」

    的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的「巨蛇」，以便稳住「它

    」

    让自己的小嘴舔动。

    握住那紫黑粗大的「巨蛇」，以便稳住「它」

    让自己的小嘴舔动。

    陈宝柱满足地看着这个仙子般绝色美貌的大美人埋首在自己的胯下，性

    感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润

    暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。

    他等到肉棍已完全勃起之後，然后从床上起来，把肉啊从她嘴中抽出来，只

    见粗圆的棒身已被绝色佳人含舔得湿滑滑、亮晶晶。

    陈宝柱淫笑道：「美人，你准备好了吗，我要来了哦」，说着他伸指一探黄

    若希的下体，触手黏滑，显然仙子已情动了，他迅速地将巨硕的肉棒插进美丽如

    仙的玉人道内。

    唔┅┅「黄若希一声娇喘，她只感觉到身体一沉，」

    它「已经深深进入了她身体内。陈宝柱吻了黄若希鲜美的樱桃红唇，双手

    不停的在黄若希的身上游走着，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的校花黄若

    希全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。他的粗手把她圆浑丰满，

    柔软又结实的乳房握在手里把玩，他毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快

    流出来了。这一次他要好好地品尝着这位绝美的校花，陈宝柱埋下了头，舌尖犹

    似带着火一般，在黄若希乳沟里头来回游动着，美丽女大学生的蓓蕾娇媚地挺了

    出来，虽然心中满溢着恐惧的感觉，陈宝柱罩住了美丽的女大学生香峰，舌尖刮

    在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的

    玉乳，陈宝柱特别喜欢黄若希雪白、颤动、娇嫩无比的双峰。他用一只手握住她

    一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头

    一阵阵揉、搓。嗯唔一声迷乱羞涩地娇哼，黄若希发出了销魂的呻吟的

    声音。黄若希双眼含泪颤抖着，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，轻颤生波，更

    显妩媚艳丽！陈宝柱心里满足极了，看来还是要温柔的才能让着美人达到高潮，

    他要利用这次难得的机会，要彻底玩弄校花黄若希这尊玉雕冰琢的迷人胴体。陈

    宝柱的脸摩挲着黄若希大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，

    扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的女大学生的桃源。黄若希忍不住呻

    吟起来，双手不由得紧紧的抓住了床上的被单。「啊」

    一声急促婉转的娇呼，黄若希优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上

    柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧

    张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

    陈宝柱被这妩媚清纯的黄若希那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，怂恿他突然

    快速的将肉棒从嫩口退出，然后猛地一咬牙，搂住黄若希纤柔的如织细腰一提，

    下身用力向前一挺滚烫巨硕的龟头就已套进了黄若希那桃源的嫩口处，龟头

    向着她娇滑的下体中心直戳进去。

    坚挺的肉柱感受到黄若希温暖的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像

    突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直铤而入。

    黄若希窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从

    龟头的顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热血沸腾，性欲大盛，他忙不迭地紧急停止

    ，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸。

    陈宝柱看着黄若希微红的脸，开心的说：「宝贝，舒服么。」

    我会很轻的。

    黄若希双眼眸紧紧地闭着，陈宝柱的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓

    住了她洁白挺拔的双热乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。

    黄若希白皙的胴体上中下都处在了陈宝柱的控制下，更加的动弹不得。

    黄若希的身体在陈宝柱的辛勤开采下很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间

    也渗出了细密的汗珠。

    反覆的抽插下，黄若希的桃源里溢满了两人爱的玉液。

    伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音扑哧扑哧陈宝柱一

    边抽送一边用龟头研磨挤压嫩壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁

    随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，黄若希的眼神开始迷乱了，她的双手不

    知不觉的环抱在了陈宝柱的腰间上，陈宝柱兴奋的加大了两人身体间的压力，肉

    棒不再回退，而是紧贴在黄若希光滑的宫颈口上，陈宝柱更加狂猛地在黄若希那

    赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

    黄若希感受着玉体最深处圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，那稚嫩娇软的

    羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

    「唔唔嗯唔」

    黄若希羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不

    安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，好使的陈宝柱能更加

    的深入到她的桃源里，陈宝柱前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富

    饶而新鲜的桃源，黄若希身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都

    变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来，「唔唔唔啊你啊唔唔

    唔」

    黄若希身体渐渐的放开了抵抗，开始迎陈宝柱的抽插，黄若希被这强烈的

    抽插刺激得呻艳吟，不由自地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇

    啼。

    陈宝柱逐渐加快节奏，大肉棒在黄若希的桃源里进进出出，滚烫的龟头已渐

    渐深入体内的最幽深处。

    吾黄若希不由自地呻吟狂喘，娇啼婉转。

    听见自己这一声声媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

    两人的身体交处已经滑不堪，爱液滚滚。

    黄若希那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

    黄若希身体和头部不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，

    黄若希娇躯奋力的迎陈宝柱的抽插，陈宝柱开心的对黄若希说：「对就是这样

    。」

    陈宝柱吻住黄若希柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇

    ，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，直吻得黄若希娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

    陈宝柱一直将黄若希吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕

    红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起

    头来，吻住黄若希那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，黄若希的樱唇真是太香甜了

    ，怎么吻也吻不够，黄若希樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    「若希啊，咱们站着干吧，我觉得这样更有情趣啊，是不是」

    陈宝柱忽然这样说道。

    顿时，陈宝柱离开了若希的樱桃小口，并抽出了深深插入了黄若希体内的巨

    大肉棒。

    黄若希顿时感到一阵空虚和酥麻，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男

    人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间

    ，女神芳心欲念高炽，但又娇羞万般。

    只见黄若希那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇

    滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

    不自觉的就发出了一声轻「嗯」。

    陈宝柱于是拉起美丽的黄若希，说道「走，我们下床去」。

    然后和黄若希一起走到床下，地板上铺着猩红的地摊，踩上去只觉得一阵绵

    滑。

    在客厅间，陈宝柱与黄若希面对面站着裸呈相对只见黄若希长直的秀

    发披下肩头。

    美眸凝视着陈宝柱，微薄的小嘴微张，眼神一阵迷离。

    奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小

    腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿显得修长。

    黄若希此时正沉浸在火热的情欲中，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，

    宝柱毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都

    贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    陈宝柱胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花

    瓣上。

    她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿

    淋淋的胯下卉张得令人喷火。

    黄若希另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的

    花瓣，他深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触

    碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液

    ，撑开了鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧

    密的包夹住。

    在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她

    紧蜜的花房。

    她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人

    的下体蜜实的贴。

    由于俩人是站着交，黄若希光滑柔腻的粉腿与陈宝柱的大腿熨贴厮磨，俩

    人再度急切的找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

    在深沉的拥吻中，陈宝柱轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不

    着痕迹的将她带向旁边的桌子。

    陈宝柱将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她花宫深处的蕊心，周

    小琦全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶

    本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的花房吸住动弹不得，两人的生殖器好

    象卡住了。

    「呃你不要突然这么用力我受不了呃呃啊啊」，黄

    若希全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着

    陈宝柱不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎他的攻势。

    缠在陈宝柱腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍

    一样夹得腰隐隐生疼。

    「就这样！顶住就是那里不要动呃啊用力顶住呃嗯

    「黄若希两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀，在她

    指点下，陈宝柱将大龟头的肉冠用力顶住她玉宫深处的花蕊，只觉得她玉宫深处

    的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头

    肉冠上的马眼，强烈交的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时他的脑

    门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由黄若希蕊心的

    小口中持续的射出，陈宝柱大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼

    的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。接着，陈宝柱忽的把黄若希一把抱

    起来，使她的修长优美的纤滑雪腿盘在他腰上。黄若希怕掉下地来，只好死死将

    他夹住，她双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，此时两人的

    性器还紧紧连在一起。陈宝柱就这样开始，抱着黄若希，在客厅里走来走去，每

    走一步他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道

    膣肉，将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全身。终于黄若希又忍不住的娇

    啼呻吟起来。又过了一会，些是体力不支还是其他什么原因，陈宝柱又将绝色

    仙子似的黄若希轻轻放在床上。看着这怎么也看不厌烦的仙子，陈宝柱又不顾一

    切地将巨硕的肉棍深深地顶入这绝色仙子那火热幽深的体内，巨棒又深深地推进

    到祈青思的阴道底部，然後，开始奋勇冲刺起来。黄若希只觉得一根粗大的男性

    生殖器再一次深深地完全「占领」

    了她的下身阴道，又胀又满地深深充实着她那最火热、最幽深的空虚之域。

    给他一上来就狂抽狠刺，黄若希只有娇羞怯怯地娇啼婉转、淫呻艳吟。

    「哎～～嗯┅┅唔┅┅啊～～哎唷～～啊～～啊～～嗯┅┅啊～～哎～～

    啊～～轻┅┅轻点┅┅哎～～啊～～你┅┅你┅┅哎唷～～啊～～啊┅┅你┅┅

    请┅┅请你┅┅轻┅┅轻一点┅┅哎～～啊～～啊～～哎┅┅哎～～啊～～啊～

    ～轻┅┅轻点┅┅啊～～啊┅┅你┅┅你进┅┅进得┅┅人家好┅┅好深噢┅┅

    哎唷～～啊～～「黄若希那春意盎然的美妙难言的」

    叫床「声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇

    羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下

    美妙地扭动着、蠕动着┅┅羞赧而火热地回应着他巨棒的每一次进入、抽出，这

    一次，可能由于刚才已经射过一次精，他比之前都支持得更久，他凶猛地不断刺

    入黄若希的「花芯」

    深处，然後顶住她阴道最幽深处的娇嫩「花蕊」

    狠狠揉动一番，又再抽出┅┅仙子般绝色美貌的大律师在他胯下妩媚娇啼、

    抵死逢迎，羞花闭月的绝美秀靥晕红万千，在他经久不息的奸淫强暴下婉转相就

    、含羞承欢。

    最後，黄若希全身冰肌玉骨一阵美妙难言的痉挛、抽搐┅┅阴道膣内的嫩肉

    黏膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的阳具，阴道深处又泄出一股黏稠浓浊的玉女

    淫精┅┅而他也在这是将一股浓浓的精液直射进黄若希的子宫深处。

    「美人啊，你就好好休息吧，我还要去犒劳你的另外两个姐妹呢，不过干了

    这么长时间，是真td累啊」

    陈宝柱笑呵呵的说道。

    还沉浸在高潮余韵中的黄若希却是理也不理。

    陈宝柱也不在意，就这样爬向了周琦和柳纤。

    面对着这个昔日奸淫过她的泥瓦匠工人，一个中年的老男人，周小琦此时确

    也是一阵苦涩。

    虽然未料到会被陈宝柱掳掠到这里来，但是周小琦依旧很是认真的打扮了自

    己，俗话说「女为悦己者容」，虽然陈宝柱不是自己喜欢的人，但他毕竟是占有

    了自己的人。

    所以，今天的周小琦也很是漂亮。

    她穿着一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，

    时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高

    跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉女。

    她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，刹那间陈宝柱就被征服

    了，「闺女，你咋这么好看呢，我今天一定要好好奖励你」。

    说着，陈宝柱将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的

    躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意

    的放着，但绝找不出更适的放法。

    绝美的仙子似的周小琦轻声说道：「宝柱，我美吗」

    陈宝柱忙不迭的回应到：「美啊，闺女，说不定我今天就为你精尽人亡了呢

    ，嘿嘿嘿」

    但是周小琦却闭上了双眼不再多说什么了。

    周小琦那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、

    柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正

    毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤度地融入那完美的娇躯，峰顶

    的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉

    红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；陈宝柱搂住她，只觉胸前拥着

    一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹

    性。

    同时，他的手伸到裙子一侧的拉链，「哧」

    拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，白色的三角内裤逐渐地

    出现在宝柱的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外

    的显眼。

    陈宝柱一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。

    於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸

    前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更

    是裸露无遗。

    她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在

    文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他

    似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

    陈宝柱看着这样的人间美景，眼中充满了血丝，放肆的盯着周小琦雪白半裸

    ，玲珑浮凸的躯体。

    匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，内衣裤紧贴在同样高耸的

    前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。

    那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我

    ，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。

    陈宝柱此时虽然经历了两场大战，但在这样的刺激下，欲火不由的又升了起

    来。

    他已经不能忍了，大力的撕开周小琦的淡粉色的乳罩，一双雪白晶莹、娇嫩

    柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，又把她的小内裤给匆忙隔断。

    此时，周小琦已经是身无寸缕，一丝不挂了。

    陈宝珠顿时亢奋起来，他按在少女高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享

    用那一分诱人的绵软，将嘴唇贴上少女鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。

    然后，一只手捏住少女的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔

    软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩

    的柔软小腹，手指就在周小琦那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来少女

    的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎了猥亵的玩弄。

    抚摸着少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，淫

    手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。

    周小琦的身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，

    修长的双腿就重新分开。

    原本紧闭的桃源洞口，现在已被一只手指插入、穿透、控制。

    陈宝柱用他强壮的胸脯往上挤压女神的玉峰，鼓涨的玉峰在挤压下触到了她

    的下颌。

    迷人的玉女峰峦在挤压下不断地变换着性感的形状，而身下女神鼻中也传出

    阵阵销魂蚀骨的娇哼。

    陈宝柱感到自己的忍耐已经到了极限，用两只胳膊紧紧夹住她两条美腿，用

    手扶住自己的武器，对准了周小琦粉嫩的桃园，轻轻的往里捅去。

    巨大的肉棒立即没入了周小琦的体内，被两扇花唇紧紧的含住。

    他温柔而有力地向进入周小琦体内;美貌清纯的丽人娇羞怯怯地被动地接

    纳着它。

    羞羞答答的美丽少女感到它缓缓地陷了进来。

    ＇陷＇进来越进越深。

    只见少女下身玉胯中那嫣红淫滑的娇小的＇蓬门＇随着它的逐渐深入而被可

    怜地＇胀＇得大大地张开被动地＇包含＇着它;周小琦娇羞万分地感觉到它进

    得很深很深。

    陈宝柱开始在这个千娇媚、清纯可爱的绝色少女那娇小紧窄的下身中抽动

    起来，正如他所说，他要好好打奖励她。

    随着他在她下体内的抽动，周小琦不由自地娇啼婉转婉媚呻吟起来。

    他双手抚握住少女一对挺拨可爱的娇软玉乳一阵揉动。

    他手指撩拨挑逗着那一对娇小嫣红的可爱乳头。

    周小琦妩媚迷人的小瑶鼻不由自地发出一声声迷人的娇哼。

    她可爱的小脸羞红着蠕动着柔软晶莹的雪白玉体，羞涩万分地配着他在她

    下身的耸动抽插。

    美丽清纯的绝色尤物那一双秀美修长的纤纤玉腿还火热的一分一。

    她一会儿缠绕着他，一会儿又紧夹着他。

    少女那俏美的小瑶鼻更是娇哼细喘地羞答答地回应着他的每一下抽动进入。

    陈宝柱象一匹脱缰的野马，不停地在周小琦修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂

    蜂，只向她花苞深处的花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏

    着那含苞欲放的雪白玉峰，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。

    他毫不顾忌地双手抓紧周小琦波浪般晃动的圣洁极品玉峰，将那对浑圆挺硕

    的花蕾捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她酥胸一般，一份份雪白的乳肌从他

    指间被挤冒出来。

    陈宝柱肉棒登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，

    下下直抵女神娇嫩花心。

    他突然感到女神花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直

    浇在他的大龟头上。

    他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在女神下体高速出入

    ，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好

    象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏

    爆。

    周小琦向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年

    的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。

    陈宝柱环抱俏女神的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，女神浑身分泌香汗

    ，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。

    陈宝柱也感到阳具颤动临界顶点，于是重新将周小琦压在身下，他要用最原

    始的作爱动作将他的精液射入女神的玉宫。

    他那插在周小琦娇小的花房中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送

    ，全根而入┅┅丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇媚的绝色尤物那天生异常娇小

    紧窄的「花径」

    狂抽狠插。

    哎┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅

    ┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅哎

    ┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅「在陈宝柱这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、

    撩拨刺激的全是周小琦敏感至极的」

    圣地「，粗暴」

    侵入「的是一个女人最神圣、最敏感万分的」

    花径「，周小琦不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。巨棒凶猛地在周小琦窄小的花

    房中进出，强烈摩擦着花房内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的花苞内壁刺激得一阵

    阵律动、收缩┅┅更加夹紧顶入、抽出的巨棒┅┅柔嫩无比、敏感万分的膣内黏

    膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。只见周小琦娇靥火红阵阵，

    一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。陈宝柱那长着浓黑阴

    毛的粗壮的大腿根，将周小琦洁白柔软的小腹撞得「啪！啪！」

    作响。

    这时的周小琦秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微，娇啼婉转。

    周小琦柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱

    玉手痉挛紧握。

    由於粗壮巨硕的肉棒对周小琦紧小花苞内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽

    人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好

    意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

    美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他

    沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

    看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，陈宝柱更

    加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪

    白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在丽佳人天生娇小紧窄的花房中更加粗暴地

    进进出出┅┅肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向

    自己花房深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」

    越来越深入她的「幽径」，越刺越深┅┅丽人芳心又羞又怕地感觉到他还在

    不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。

    随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有

    「游客」

    光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」

    中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到他那硕大的

    滚烫龟头好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之

    极，几欲呼吸顿止的「花蕊」

    上。

    「哎┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅唔┅┅唔

    ┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅「祈青

    思不由自地呻吟狂喘，娇啼婉转。在」

    啊「随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从周小琦花房深处的玉

    宫内流射而出，顺着浸透在花径中的肉棒，流出花房，流出臀沟，沿着玉股，浸

    湿雪白的床单。这时，陈宝柱也发觉周小琦花房里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使

    得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹

    起来，时松时紧地吸吮起来，让陈宝柱感到全身异常的舒畅。忽然，他觉得玉蚌

    里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在玉蚌里面每动

    一下都异常困难。陈宝柱知道这正是女神到了绝顶高潮，陈宝柱蓦地觉得精关越

    叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着女神雪白的明

    媚三角洲，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集

    中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破了女神玉宫颈口，整个进入玉宫，直

    顶得女神前后左右颠翻倒覆，在女神紧紧含住他龟头的玉宫的痉挛中，陈宝柱将

    一股又多又浓大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，如火山喷发般，

    灼热滚烫的精液劲射到女神娇嫩的宫壁上，周小琦的玉蚌瞬时一阵抽搐，女神一

    股股温热腻滑的淫精也迎了出来。，陈宝柱的精液顷刻灌入了周小琦藏於深闺的

    处子花房中！美丽、清纯的周小琦云雨后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被陈宝柱

    操得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交在一起的媾处淫精爱液斑斑，狼藉秽液

    不堪入目连续干翻了三个美女，陈宝柱此时也是感到有些疲累，不过望着雪

    白大床的最后一位美娇娃，陈宝柱又涌起无穷的动力。「纤儿，就剩你一个还没

    被我干过了，你说我怎么干你好勒」，听到这无耻的话语，柳纤虽然看着之前的

    三场大战早已是纯情涌动不能自已，但依然毫不搭理，保持着自己的女神风范。

    看到自己这里，陈宝柱就有些恼怒了，他凑到柳纤的耳边，轻轻的对她说：

    闺女，别跟我犯傻，你的三个姐妹都被我干了，你还逞什么强，现在我要看你的

    脱衣秀。

    你要不好好给我表演，哼「言语中那无形的威胁已是表露无疑。柳纤虽

    然知道不管怎样自己也无法逃掉今晚上的羞辱，然而却没想到陈宝珠居然提出这

    么无耻的要求，尤其是在与自己齐名的三个美女面前表演脱衣秀，这还让自己以

    后做人，怎么面对她们呢。但是想想不这么干的后果，心中又是一片惊悚。不，

    绝不能让自己的那些羞耻的东西流漏出去。无可奈何之下，柳纤只得开始自己的

    表演。虽然依旧感到自己的身体无力，但她还是勉力站了起来，刚站起来又差点

    一个趔趄跌倒下去。对此，陈宝柱有些不忍，但转瞬脸上又变得毫无表情，必须

    要让她吃点苦头，要不怎么让她听话。「先脱掉你的上衣，慢慢脱，老子要看的

    仔细点」

    柳纤知道抵抗是没有用的，不得已慢慢解开衬衫扣子。

    她的动作很慢，因而显得非常的优雅。

    陈宝柱欣赏着国色天香的丽人宽衣解带，外衣穿过手臂，从柳纤的身上脱了

    下来。

    她俏生生的立在陈宝柱面前。

    只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种

    说不出的古典美。

    质料轻薄的白色衬衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的双乳，把她傲人

    的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。

    但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分

    挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

    陈宝柱的眼中露出了光，只见柳纤迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑

    剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极

    ，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升

    ，她抬起身子看到陈宝柱淫荡的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，然而衬衫内那与

    与其说遮羞，倒不如说撩人欲，薄质奶罩虽然遮掩住柳纤那丰满挺拔的乳房，没

    有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的

    看出形状。

    陈宝柱毫不客气地大饱眼福，柳纤垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈

    智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的

    天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

    裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳

    罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的

    乳房若隐若现。

    「把外衣扔到床下，然后慢慢的解开发髻！」

    「柳纤顺从的松开了发夹，盘于脑后的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘

    洒下来。「现在脱裙子」

    柳纤的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。

    接着，她拉开了搭扣下面的拉链。

    随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。

    柳纤一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦

    胧美来。

    陈宝柱盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。

    「脱掉袜子，再慢一点」

    柳纤今天穿的是一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。

    她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下

    褪去。

    由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。

    这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在陈宝

    柱眼前了。

    丝袜被一直褪到了足处，柳纤依次提起双脚，将它们脱到地上。

    她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。

    「衬衣，纽扣要一个一个的解。」

    陈宝柱被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，肉棒变得坚挺并开始搏动了。

    柳纤挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的

    目光。

    摸着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒蓝白条纹的

    衬衣前襟开始敞开。

    当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，她把衬衣领肩的部位向后掀去，

    衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。

    柳纤美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。

    她的雪白肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油

    油豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。

    看着天仙似的半裸美体，陈宝柱都快忍不住了，「寸缕不留，把内衣全部脱

    掉！」

    陈宝柱说话的声调明显提高了。

    柳纤轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身后乳罩的搭扣。

    浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。

    想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头又一次裸露在自己痛恨的男人面前，柳纤

    的脸颊上已经不由自的羞红发烫起来。

    「不要停，还有一件，快！」

    柳纤强忍着羞惧，提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被

    内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。

    柳纤的玉洁冰清的美丽胴体，终于又一次在陈宝柱面前完全赤裸了。

    柳纤将身上最后一件衣物脱下，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直

    了身体。

    赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直

    视的神圣光芒。

    陈宝柱贪婪的赏视着这曾经被他占有、被他凌辱过的美人儿雪白的胴体，只

    觉得眼前的柳纤，比起被自己强奸前那清纯秀美、未经人事的少女来，羞涩娇怯

    未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。

    「你真是越来越迷人了。」

    陈宝柱不住的赞叹。

    「走到我面前来」

    陈宝柱从床上站起命令道。

    柳纤紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到陈宝柱身前。

    陈宝柱故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。

    柳纤雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。

    陈宝柱只见柳纤一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉

    嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细

    腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯

    罪。

    尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的「圣女峰」，骄傲

    地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光

    四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲

    放、娇羞初绽的稚嫩「花蕾」，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目

    光娇挺着。

    陈宝柱已经无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将柳纤

    的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间

    钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

    陈宝柱兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进

    了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸陈宝柱就像发现了一件稀世珍宝一样，俯

    身含住俏柳纤那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔

    舔、吮吸「嗯」

    被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，

    柳纤惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨

    弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。

    「不要嗯唔唔」

    不知什么时候，柳纤羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人

    羞涩地呻吟。

    「跪下！」

    陈宝柱跨步上前，两人裸裎相对。

    柳纤顺从的双膝跪倒在陈宝柱身前。

    不等她反应过来，陈宝柱的下腹已经贴上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她

    的脸上点戳起来。

    柳纤正想把头扭开躲避，却被陈宝柱一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向

    后仰起。

    然后陈宝柱那根铁棍也似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她憋得

    泪流满面。

    「给我好好侍侯它，不然有你好看。」

    柳纤只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。

    柳纤稍微缓了缓气，开始为陈宝柱进行口交。

    她的双手轻轻抚弄陈宝柱的睾丸，轻柔的手指轻轻挤摸着陈宝柱的两只肉蛋

    。

    同时伸出迷人的小香舌，用舌尖轻添着宝柱的龟棱，而受到刺激的肉棒再次

    迅速扩大。

    美女的舌尖又轻扫宝柱的马眼，然后一口将宝柱的肉棒含入她的樱桃小口。

    粗壮的肉棒好不容易进了她的樱唇，她将男人的肉棒含入半截，然后吐出小

    半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将淫兽的整根棒身全部接纳入口

    。

    接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，男人的肉棒和她的小香舌纠

    缠在一起，她感到一阵恶心，男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭，她不断吸

    着她的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出。

    柳纤的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在宝柱龟棱与尖端用舌尖用

    力刮弄，男人的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬，陈宝柱的抽插速度也在加

    快。

    佳人双手抱住宝柱的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。

    而陈宝柱按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，柳纤喉间发出朦胧的

    娇哼，宝柱只觉得下体又痒又麻，此刻柳纤展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂

    、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    她用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄

    陈宝柱的会阴，最后舔到了菊蕾。

    阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，陈宝柱不由呻吟出声，轻轻颤抖。

    他感觉自己已经快坚持不住了，忙出声道：停下，停下，妈的，我可不想在

    你嘴里就射精了。

    现在，你给我趴起来，我要干你「听着这粗鄙的话语，柳纤马上停止了为宝

    柱口交，然后翻过身去，翘起雪白圆润的翘臀，准备，迎接陈宝柱的冲刺，显然

    ，在刚才的口交中，她也是情动不已，想要体验鱼水之欢的乐趣了。陈宝柱用力

    的将肉棒插入了她的体内，顿时那涨得通红的肉棒尽没于那温暖紧窄的密道之中

    ，陈宝柱他将肉棒自柳纤的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁钎般

    的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了柳纤的花芯上。重温到那种被挤压、被吸住的

    紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他把肉棒在柳纤体内旋转了一下，然后用力

    的抽插起来。柳纤本雪白晶莹的胴体上逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是

    吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟

    声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片了，没有

    了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这

    种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。美貌绝色的高

    贵柳纤比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉

    臂羞羞答答地紧紧抱住陈宝柱宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地

    抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道

    ，陈宝柱的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏柳纤那

    火热深遽的幽暗「花径」

    内。

    陈宝柱将肉棒向柳纤那玄奥幽深、紧窄无比的火热小屄深处狠狠一顶┅┅正

    沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉

    棒深深地冲进体内的极深处。

    硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期

    待着的「花芯」

    上一触即退。

    「唔┅┅」

    只见柳纤美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

    她只感觉到，陈宝柱巨大的龟头在自己小屄深处的「花芯」

    上一触，立即引发她小屄最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」

    一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自地蔓延至

    全身冰肌玉骨。

    只见她迷乱地用手猛地抓住陈宝柱刚刚因将肉棒退出她小屄而提起的屁股，

    雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进宝柱肌肉里，那十根冰雪透明

    般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

    而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹

    住他的双腿。

    陈宝柱感觉非常差异，只感觉身下这千娇媚的少女那洁白如雪的平滑小腹

    和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

    在柳纤雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶

    晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」

    一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠

    滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」

    向下片片落红┅┅一股熟悉的温热暖流又从她小屄深处潮涌而出，柳纤不禁

    娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞

    洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，陈宝柱却是不动如山，只是只手

    扶住柳纤湿滑的纤腰，让她自地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒

    ，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。

    柳纤只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴

    精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满

    了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。

    见柳纤一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄

    的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在陈宝柱的怀中。

    两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，陈宝

    柱只觉柳纤的小屄嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得陈宝

    柱万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得柳纤汗毛直竖，

    彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得

    陈宝柱肉棒不住的跳动，泄完身后的柳纤，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊

    浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，陈宝柱的精

    液在同时也如注般射在柳纤的花瓣深处陈宝珠此时也感觉自己快要累趴下了，

    毕竟连续干了四个人间绝色，他也是极累的了。

    看着地上随处乱扔的衣服，再看看床上四个一脸高潮余韵的绝色佳人。

    陈宝柱顿时感到无比的骄傲自豪。

    自己居然能同时干到这么多的绝代佳人，真是做梦都不敢相信的事实啊．但

    是总是感觉到哪里有点不满足，对了，还没有让她们一起服侍自己呢。

    这怎么可以。

    想到此，陈宝柱对接下来的时间更是充满了期待。

    -335

正文 【大学校花黄若希】第一章

    江南大学迎来了第二学期新的开始，学子们都陆续的返回了校园，这一届也

    有新的学生报考了这所大学，陈宝柱所居住的房子由于学校考虑到学生的原因，

    打算在这裡规划一栋新的宿舍楼陈宝柱所在的工地负责了这一次的宿舍建设。

    自从去年陈宝柱和陆冰嫣有了那一夜情以后，这一年裡，陈宝柱和陆冰嫣已

    经同居到一起了。

    陆冰嫣也正式成为了陈宝柱的情人。

    陈宝柱从工地走回宿舍的时候，路过新生的报名处，他眼睛瞄向新生报名处

    的时候，看到了一张绝美的脸，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏

    玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那

    线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个青春靓丽的大美人儿。

    更惹火的是眼前的美人有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，以及

    那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌

    玉骨，裙下的风光更是迷人，长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小

    巧的美足上穿着细细的高跟鞋，细緻柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见，真的是婷婷

    玉立，性感而又妖娆，看得我身体内男性荷尔蒙分泌量立马飙升。

    那种气质丝毫不输与陆冰嫣，那种清纯超脱的气质。

    陈宝柱咽咽了口水，望着那俏丽的少女慢慢的消失在自己的视线裡下身命根

    子无限的胀痛，陈宝柱心裡想着要是能搞到这位清纯的佳人那日子真是无比的快

    活。

    下身胀痛的陈宝柱飞快的向自己的屋子跑去，他现在需要陆冰嫣来给他泻火

    。

    陈宝柱到了屋子后，看到陆冰嫣还没有回来于是在屋子裡静待的等着陆冰嫣

    下课归来。

    过了一会儿，门轻轻的开了。

    陆冰嫣抱着书本，一身澹蓝色的连衣裙，洁白的帆布鞋。

    走进了屋子。

    陈宝柱看着陆冰嫣命根子一下顶到了最大。

    陈宝柱：「嫣儿你回来了。可想死我了。」

    陈宝柱抱着陆冰嫣走到了床上，身体一压，把陆冰嫣压在了床上。

    陆冰嫣：「唔，让我先把书放好。陈宝柱哪裡管得着。手环绕着陆冰嫣，右

    手把连衣裙一拉，陆冰嫣下体感觉凉飕飕的。陈宝柱一把脱下了陆冰嫣的内裤。

    陆冰嫣不得不得把腿向外分开。陈宝柱把裤子脱了以后，重重的身躯压在了陆冰

    嫣的玉体上，陈宝柱狂吻着陆冰嫣新嫩的樱唇，舌头探进陆冰嫣的香舌裡交在了

    一起。陆冰嫣：唔，轻点。陈宝柱：嘿嘿，嫣儿你太美了，对你的身体我总是忍

    不住。说完陈宝柱下身一挺。巨大的阳具挺进了陆冰嫣的密道。陈宝柱顿时觉得

    肉壁缠在了自己的阳具上。陆冰嫣：唔～～不要～～轻一点。陈宝柱心裡想着今

    天在报名处看到了那位绝色的美人。下体的阳具顿时燥热无比，比平时大了许多

    ，这一年裡陈宝柱和陆冰嫣疯狂的做爱。陆冰嫣的阴唇也由新嫩的粉红色变成了

    暗红色。陈宝柱用九浅一深的姿势，疯狂的插着。陈宝柱把阳具退了出来。下身

    在狠狠的挺进陆冰嫣的密道。陆冰嫣：哦～～唔～～轻一点。～～～陆冰嫣下体

    顿时淫水氾滥。陈宝柱看着陆冰嫣，狠狠的吻了陆冰嫣的樱唇。下体传来！～扑

    哧～～扑哧的声响。陈宝柱狂插了三多下后。拔出阳具，把陆冰嫣的身体翻过

    来。使得陆冰嫣臀部朝上，陈宝柱双手抓着陆冰嫣的臀，下身一用力，狠狠的插

    进了陆冰嫣的密道。陆冰嫣吆喝的一声：「唔～～唔～～～哦」

    下体微微一热。

    一股巨大的淫水喷射了出来。

    陈宝柱稳稳的包住了陆冰嫣的腰。

    下体阳具享受着陆冰嫣喷出的润滑液。

    陆冰嫣全身发红，身体一软。

    满足的闭上了眼睛。

    陈宝柱抽插了两多下一行，下体的阳具微微的抖动。

    射出了一股浓厚的精华。

    陈宝柱爬在了陆冰嫣的身上。

    休息了一会，陈宝柱从陆冰嫣身上起来，对着陆冰嫣说：嫣儿，你们系是不

    是有一位穿洁白色t恤，下身是超短的短裙，穿长筒丝袜高跟鞋的女生啊。

    陆冰嫣想了想回答说道：好像是有。

    怎么了。

    陈宝柱顿时来了精神：「哦没什么。就是回来的时候看到了这么一位女生。

    陆冰嫣翻转了一会身对陈宝柱说：她叫黄若希，是隔壁经济学院的，正好分到我

    们寝室。她是经济学院的校花，长得漂亮性感高贵。不过她不怎么对男生感兴趣

    。陈宝柱心裡想着要是能和这位校花爽上一夜，那死也值得了。陈宝柱对陆冰嫣

    说：「嫣儿，上次你不是说你宿舍还有东西没拿过来吗，下午去带过来吧」。

    陆冰嫣歎了声：「那好吧，下午我去一趟宿舍。陈宝柱命根子又硬了起来，

    抱着陆冰嫣又开始了活塞运动～～～～～～下午陆冰嫣上完课就回到以前学校的

    宿舍，自从陆冰嫣搬出来和陈宝柱一起同居。这裡剩下了其它三位女生。加上陆

    冰嫣偶尔会回宿舍，一共四个人。陆冰嫣回到宿舍的时候看到大家都在，于是便

    和她们坐下来聊了会。陈宝柱一个下午都在学校裡窜着等待陆冰嫣放学，他跟在

    陆冰嫣后面也进了女生宿舍，女生宿舍的李阿姨已经有四十多岁了，由于陈宝柱

    以前经常来找陆冰嫣，所以李阿姨也认识陈宝柱。李阿姨：「柱子好久没来了啊

    ，你女朋友呢。陈宝柱笑了回答：「李姐我是来帮嫣儿拿些她以前的日常生活用

    品的。」

    李阿姨：「哦那好吧，那你先自个上去了。」

    陈宝柱：「好的，那李姐我先忙了。说完陈宝柱便上了楼。陈宝柱光明正大

    的来到女生宿舍。陆冰嫣住的宿舍是407，那隔壁经济学院的应该是五楼。陈

    宝柱便来到了五楼，这裡是501－507．陈宝柱不知道校花黄若希住哪一间

    。于是陈宝柱装作找人的样子，走过去的时候眼睛瞄了会。走到507的时候，

    陈宝柱看到了梦寐以求的少女只见黄若希在宿舍裡整理今天要洗得衣物，她今天

    洗澡完刚穿的是一件白色吊带，底裤是超短的短裙。绝美的容貌和迷人的身材展

    现在陈宝柱的眼前，陈宝柱下体的阳具顿时膨胀了起来。陈宝柱假装的走下了四

    楼的楼梯，陈宝柱心想着，已经知道了黄若希住的宿舍，有机会一定要来尝尝着

    绝色美人陈宝柱回到屋子后计画着怎样才能得到这绝美的校花黄若希，日子持续

    了一个星期，陈宝柱白天也会到学校看看，晚上就和陆冰嫣疯狂的做爱。这一天

    ，陈宝柱晃到宿舍的时候看到很多的女生走了出来，身上带着东西。陈宝柱走过

    去问了一会一位比较清新的女生，同学你好。你们这是去干什么呢。那同学回答

    道：我们系和英文系还有艺术系今天晚上有活动要做。陈宝柱听完了哦的一声走

    开了。陈宝柱回到屋子的时候，陆冰嫣已经在家了，陆冰嫣今天穿着很漂亮，短

    袖衬衫配上超短牛仔裤，陈宝柱回来的时候看到陆冰嫣眼前一亮，说着：嫣儿，

    你今天打扮真漂亮。陈宝柱抱着陆冰嫣，下体膨胀顶着陆冰嫣陆冰嫣扭了一会说

    道：「我一会学校有活动，要晚点回来，现在先别弄了。晚上回来再陪你」

    陈宝柱想起了今天女生对他说的，于是他狠狠的吻了陆冰嫣的樱唇好久才放

    开，说道：宝贝我晚上等你。

    陆冰嫣出去了，屋子就剩陈宝柱一个人，陈宝柱的命根子刚才没有得到发洩

    一直膨胀着，陈宝柱心想怎么解决呢，突然他眼前一亮，对了，黄若希是经济学

    院的，她们晚上应该不用去。

    我去宿舍转会，说不定有机会品尝这位绝色校花。

    陈宝柱急忙的走了出去，来到学校的女生宿舍，看到李阿姨，陈宝柱打了声

    招呼李姐，我上去帮女朋友拿点东西，李阿姨应了一声：哦好的。

    陈宝柱心裡紧张与兴奋的上了五楼，由于大部分女生都出去了。

    宿舍楼裡空荡荡的。

    陈宝柱来到了五楼，他一路走着，看到507的灯光在亮着。

    心裡莫名的感到兴奋，他走到窗前的时候，往裡面一看，电脑桌前坐着一位

    女生，卫生间裡门关着。

    陈宝柱心裡大失所望，没看到黄若希在，他失望的走到楼梯口前。

    这时一个声音传入了陈宝柱的耳朵裡。

    「小希我出去买点东西，你的牛奶我帮你放到桌子上了。」

    陈宝柱心裡开心极了，小希不就是黄若希吗？这时陈宝柱拐了个弯上到了六

    楼楼梯等着。

    只见那女生匆匆忙忙的下楼了，陈宝柱赶紧的下楼来到了507宿舍的门口

    。

    门口是掩着的。

    陈宝柱转身进入了宿舍看到桌子上有一杯牛奶，脑子裡顿时来了个想法，前

    几天工头的老婆晚上睡不着。

    工头拖他去帮买安眠药，现在还剩馀在这裡。

    陈宝柱心裡紧张的掏出了安眠药，一共有5颗。

    陈宝柱全部压碎倒进了牛奶裡，然后搅拌了下。

    陈宝柱做完的时候赶紧掩上门，到隔壁的506宿舍躲了起来。

    由于大部分女生都出去了。

    所以这宿舍是没有人的。

    黄若希洗完澡出来，把头髮吹干。

    然后穿着白色连衣裙走到桌子上，看到了桌子上的牛奶。

    校花端起牛奶一口的喝了下去。

    黄若希今晚打算去看同学的朋友活动的。

    所以洗了个澡。

    这时黄若希喝完牛奶了，把今天换洗的衣服拿去洗了。

    黄若希洗衣服的时候，感觉身体困困的，手没什么力气，她起身。

    把衣服收拾好。

    坐到床边，心想可能是今天学习太累了，黄若希给同学打了个电话说累了不

    去看活动了。

    于是便躺着床上小睡了一会。

    陈宝柱在这边呆了近一个小时，也不知道什么情况了，于是他决定出去看看

    。

    他走过507的时候，看到黄若希躺在床上，心裡高度的兴奋与紧张。

    他走进507．把门关好，走到黄若希的床前，看着这绝美的校花就在眼前

    ，弯弯的柳眉，樱桃小嘴，瓜子脸配上散开的头髮显得极为有气质，陈宝柱看着

    黄若希，心脏不停的跳动。

    他拿起黄若希穿过的粉红色人字拖鞋，深深的吸了一口。

    太香了，简直是美味。

    带有处女的体香和牛奶的味道。

    陈宝柱来到黄若希的床上，看着这美丽的双脚，顿时用嘴巴舔了校花的脚趾

    ，脚趾并列着，十分好看。

    陈宝柱吸着这绝美的双脚，他想着。

    现在有的是时间，这时他抱起黄若希离开507来到了508．因为这个宿

    舍今晚不会有人。

    他把黄若希从新放到床上平躺着，陈宝柱仔细端详着眼前朝思慕想的清秀佳

    人：一米六五的身材，浑身上下已经拥有了十九岁少女成熟的韵味；娇俏美丽的

    脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银

    项鍊，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有

    一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉凋刻一样；双腿修长苗条

    ，娇嫩欲滴，十隻可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝；儘管深藏在文

    胸之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，大小适中，随着呼吸的节律缓缓的起

    伏；身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果

    ，虽然经过双层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重迭处理，可是在很近的距

    离裡，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬

    托着光滑柔美的双肩，身贴服的裙子毫无保留的展示着人纤细的腰肢和浑圆

    的臀部。

    -335

正文 【大学校花黄若希】第二章

    不愧是校花，的确是万里挑一的绝色美人，陈宝柱暗自讚歎不已。

    他慢慢的蹲下，伸手在黄若希的身上，隔着衣服轻轻的摩挲起来。

    陈宝柱看得入了迷，于是坐到了黄若希的身边，久久的欣赏起这沉睡中的美

    少女来。

    聚精会神的凝视使他产生了一种口乾舌燥的感觉，他的喉结在不停的上下移

    动着，胯下的也开始坚硬，于是他三下五去二脱掉了衣服，翻身扑到了黄若希的

    身上。

    陈宝柱伏在黄若希的身上，怀抱着她芬芳柔美的身体，开始不停的抚摸起来

    。

    他将黄若希的脸别到一旁，然后一个个的热吻便接连不断的落在黄若希光洁

    的额头、娇嫩的面颊和细白的玉颈上。

    他轻轻的抚摸着她白皙清秀的脸蛋，啊，这嫩滑光洁的肌肤，在陈宝柱的掌

    下简直有一种入手即化的感觉，陈宝柱快乐的哼哼了起来。

    手指不停的在黄若希娇嫩的脸上摩挲着，陈宝柱用心感受着那长长的睫毛、

    小巧的鼻子、柔软的双唇和细腻的下颌。

    他低下头轻轻的吻了黄若希一下，口中立即尝到了伴随着澹澹清香的如同牛

    奶蒸蛋一般的细滑感觉。

    她一定从来没有被别的男人吻过吧，丰富的经验让陈宝柱一边舔吸着黄若希

    嫩柔软的嘴唇一边想着，少女如兰的气息轻轻的飘到他的脸上，让他不禁陶醉其

    中，他性将大腿垫在校花的颈后。

    校花柔软的秀髮如同她们的人恬静的披散在脑后。

    校花用一条白色的头绳在黑髮上束起一缕头髮，这使清丽纯洁的她平添了一

    分的活泼。

    但陈宝柱随手一捋就将细细的头绳解开，让轻柔的黑髮飘落在他的身体上。

    他握住了若希两隻柔若无骨的纤纤玉手将她们贴在自己的脸上吻着，那玉白

    晶莹、清凉细腻的修长十指彷佛是绝品的软玉凋刻而成。

    陈宝柱好象生怕这青葱一般的玉指会在自己面前突然消失，将她们紧紧的捧

    在手上不停的吮吸着。

    他接着解了若希两边袖口上的纽扣，两条玉藕一样的雪臂蓦的出现在陈宝柱

    的面前，这雪白细嫩得几乎透明的肌肤是多么的诱人哟，陈宝柱简直想开心的大

    叫起来。

    陈宝柱直盯着眼前一对如霜似雪的绝美玉足立即使他的心脏狂跳起来，他迫

    不及待的将那晶莹光洁的足趾含在口中吮吸起来。

    这嫩白的足趾是多么的精緻细腻啊，陈宝柱一遍又一遍的舔食着，腹中和胯

    下的饥饿感同时强烈起来。

    他的双手顺着润泽洁白的的肌肤往上抚去，圆润的足踝、苗条的小腿、修长

    的大腿在他的掌下滑过，直到他的指尖触到那黑色背带裙底细嫩的大腿根部和三

    角内裤的蕾丝边缘，然后陈宝柱的手沿着光滑的玉白肌肤重又退回到原处。

    他抓着若希晶莹的足踝用力的一扯，黄若希的身子就被拖到了床边。

    陈宝柱轻轻的抚摸着若希柔软弹手的前胸，少女青春的椒乳就象花瓣一般鲜

    嫩。

    他把手移到了若希纤秀的肩膀上，提起背带裙的两条肩带，慢慢的向着两旁

    拉开。

    肩带渐渐被移到肩膀的边缘，然后陈宝柱的手下一松，两条肩带就从肩头处

    滑下，脱落到若希身体的两侧。

    陈宝柱淫笑了一下，一手托起黄若希的腰部，一手插到她的身下，用力一掀

    将黄若希的身子翻转过来。

    他看着若希浑圆的双臀，不由得扑下去揉捏起来。

    玩弄了一会儿，他伸手解开了背带裙腰后的搭扣，接着又扯开了裙腰处的拉

    练，白色背带裙现在完全被鬆开了。

    听着拉练扯开时「哧」

    的声音，陈宝柱心裡越来越紧张了，因为他知道他快要看到梦寐以求的处女

    了。

    所以他没有等拉练完全的拉开就提住了白色背带裙的两边裙脚用力的往若希

    的脚下扯去。

    也许是兴奋过度的缘故，陈宝柱费了很大的劲也没能脱下若希的裙子，于是

    他平伏了一下心情，一手将若希抱起，另一手扯着裙子的两条肩带，总算是将背

    带裙给剥了下来。

    随着白裙子离体而去，若希的身体完全呈现出白莹莹的色泽，连衣裙仅仅盖

    到大腿根的地方，一双光滑莹泽的美腿无遮掩的袒露在陈宝柱的身前。

    陈宝柱随手将裙子往身后一扔，双眼已经放了光似的停留在床边两条裸露的

    白嫩美腿上了。

    自从他上次在新生报到处看到这双修长晶莹的美腿后，他的脑海裡就一直萦

    绕着她们娇嫩欲滴的样子，想像着将她们拥入怀中的感觉，眼下这个愿望快要实

    现了。

    陈宝柱狠狠的吞下一大口涎液，将若希再一次翻转过来，然后整个人几乎是

    趴到了她的身上，心急火燎的开始解开她身上的纽扣。

    陈宝柱的手自上而下的移动着，连衣裙上的扣子也一粒接着一粒的被解开，

    陈宝柱已经能看到若希那纯白的蕾丝文胸了。

    终于最后一粒扣子都被陈宝柱解开了，他双手抓住了衬衣的衣襟朝两旁一分

    ，黄若希完美得无可挑剔的显现了出来。

    陈宝柱也等不及多欣赏几眼了，先是将黄若希的手臂分别从连衣裙裡抽出，

    然后把已经完全脱下的连衣裙从她的身下抽走丢到一边。

    他眼前面对着的美丽少女身上现在只剩下了贴身的内衣。

    粉红色的文胸和低腰内裤同样都是香奈儿的产品，陈宝柱一眼就认了出来。

    纯白的色泽、精细的手工加上体的尺码令若希半裸的身体看起来越发的清

    纯美丽。

    陈宝柱反而感到这样的女体才是最最性感的时刻。

    但是他还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。

    他的手摸着伸到了黄若希的身后，轻而易举的鬆开了文胸的搭扣。

    黄若希肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一

    双雪白得如同粉凋玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在的目光当中。

    陈宝柱用力的将文胸扯到了小腹上，仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容

    的雪峰：这一双少女的鲜嫩虽然不算很肥大，可是不管是色泽、形状和弹性都是

    珍品中的珍品。

    圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺

    拔匀称；上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱

    桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然黄若希无

    疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂

    的却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人

    的採摘。

    陈宝柱的双眼一直不捨得也不能上，只觉得自己的大在瞬间感到了涨满欲

    泄的疼痛。

    他二话不说，将黄若希的文胸从手臂上取下，让她美丽绝伦的完全的裸体在

    空气之中。

    接着，他拈起了黄若希粉色三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去。

    于是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。

    陈宝柱将黄若希的内裤继续的向下捲动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的

    小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。

    随着三角裤最后从双足间褪出，黄若希身上最后的一片布料也被取走了，黄

    若希那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的了。

    她如同是一隻雪白的小小羔羊，莹白的上一丝不挂、纤毫毕露，陈宝柱几乎

    以为自己是在绮梦之中了。

    但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那

    么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去佔有、去享受、去蹂躏。

    他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。

    黄若希被重新抱回到床的中央，洁白的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，裸

    的上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。

    陈宝柱将黄若希的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，

    她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。

    陈宝柱握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了黄若希的雪峰之间，他粗壮多毛

    的大腿螃蟹一般的钳住黄若希温暖嫩滑的下身，通红涨大的紧紧的顶在她的森林

    上。

    清新的温馨肌肤将他紧紧的包围着，陈宝柱如饥似渴的抚摸揉搓着身下娇柔

    清秀的处子。

    他的双手轻捧着黄若希一隻莹白温软的玉笋，一口含着上细圆的宝珠用力的

    吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让陈宝柱捨不得离开。

    他的全身肌肉彷佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在黄若希晶莹夺目的上

    ，他的饥渴交加的大口不停的品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。

    若希白嫩的肩膀、腋下、、小腹、、大腿、小腿、足踝上，都留下了陈宝柱

    的涎液。

    一轮的肆意抚弄后，陈宝柱等不及的将黄若希修长雪白的大腿向身体两侧拉

    开，最为珍贵的处子之神秘园随着的张开而彻底的暴露在陈宝柱的眼前。

    他的目光鹰隼般准确的落在黄若希从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏

    几乎快要从喉咙裡跳出来。

    这是多么珍贵的宝藏啊。

    又让他想起第一次和陆冰嫣做爱时的情景。

    在雪白光滑的大腿会处，身体巧妙的创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻

    毛娇羞的覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在爱

    穴的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。

    玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直

    延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。

    此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁那粉红粉红的肤

    色仍然是那么的吸引着陈宝柱的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探黄

    若希处子的美妙身体。

    他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。

    她一定从来没有尝过这样的滋味。

    陈宝柱的心裡暗想。【本小说由01bz第一小说站】

    在他灵巧的舌头挑逗下，黄若希少女的矜持逐渐的被击破了，昏睡中的美少

    女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。

    这一刻，黄若希裸的躺在陈宝柱身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的

    举起靠在陈宝柱肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在陈

    宝柱潮湿温热的舌下。

    她身上所有的敏感点全都被陈宝柱掌握着：耳垂、、小腹、外阴，一波又一

    波勐烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。

    黄若希的体内慢慢感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能开始苏醒了。

    陈宝柱一遍遍的撩拨着黄若希的阴森林，耐心的开发着这第一次被涉足的丰

    饶果园。

    他已经渐渐感觉到了身下的变化：黄若希的蜜桃开始涨大，颜色也开始变得

    象熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不

    觉之间微微的张开了一道细缝，一股清澈的终于在陈宝柱的努力下出现了。

    陈宝柱得意的笑了起来，少女的身体快要被开发了。

    他于是伸出粗长的手指，强行拨开了黄若希的玉门，往黄若希的体内直探了

    进去。

    手指尖传来了黄若希体内的温暖感觉，陈宝柱兴奋的打了个哆嗦，他的手指

    蛇一样的在黄若希体内鑽动起来。

    黄若希似乎勐的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于

    无形，潺潺的从陈宝柱手下不停的流出，爱之溪流第一次出现在黄若希鲜嫩的体

    外。

    陈宝柱知道时机已经到来了，美少女的已经为自己敞开了，现在只等他饥饿

    得「嗷嗷」

    巨大插入的一刻到来了。

    陈宝柱直起身子，将阳具对准了目标：黄若希鲜嫩诱人的神秘园入口。

    他将黄若希柔软雪白的大腿扛在了肩头上，双手稳住了那光滑圆浑的双臀，

    然后他低下头抬起了黄若希纤美的柳腰，把敞开的会阴慢慢的移向自己的身边，

    昂起的直挺挺的朝着那微张的鲜嫩玉门逼去。

    黄若希平坦白皙的腹部因为用力而向前微微的隆起，大腿根部也因为被儘量

    的分开而显得菲薄和透明。

    大的顶端已经接触到玉门的边缘了，陈宝柱感到了一阵的温暖和光滑。

    从柔软的阴毛上掠过吻在细圆的阴蒂上，开始「咬」

    着阴蒂划起了圆圈。

    黄若希素白清秀的脸庞上慢慢的染上了动人的绯红，不知不觉的越发的柔软

    炽热了。

    陈宝柱沿着若希外阴的边缘有节奏的按摩了一会儿，终于拨开了丰美的大，

    明亮的光线清晰的照射在那鲜嫩多汁的上，陈宝柱看到了浑圆的入口。

    再也忍不住了，直如脱了缰的野马，一头插入了黄若希的体内。

    陈宝柱马上感觉到了一种紧迫的压逼感，经验告诉他这是从未有过性经验的

    处女，必须刚柔并济。

    他没有强行的将往裡插去，而是停留在黄若希的阴道口慢慢的旋转研磨。

    的前方有一道细薄而有弹性的膜，在持续压力下绷紧到了极限。

    陈宝柱知道那就是进入黄若希体内最后的一道屏障。

    他把全身的力气都集中到了上，深吸了一口气，然后挺起下腹向前勐刺过去

    。

    上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然象被气球一样被戳破了，

    薄薄的处女膜终于抵受不住强力的冲击被撕裂成几片，黄若希眉目皱了一下，显

    然及其痛苦。

    陈宝柱的成功的突入到黄若希的体内顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来。

    陈宝柱的心头涌起了说不出的快感，是他突破了黄若希的处女膜，夺取了她

    无複珍贵的贞操，是他将她从清纯的少女变成了成熟的女人！兴奋驱使下，陈宝

    柱开始缓慢而有力的抽送起深没入底的来。

    随着大肉棒从黄若希体内拔出，陈宝柱看到了缠绕在棒上那鲜豔夺目的鲜红

    血丝一滴滴的溅落在床单上;那是黄若希的处子之血！陈宝柱小心的用白手帕

    将它们拭下，不等完全退出腰下一发力，又将它笔直的插到黄若希秘道的最深处

    ，将校花若希鲜嫩的秘道完全贯通了。

    因为用力的缘故，撞击在光滑的宫颈口上，陈宝柱清晰的感觉到了黄若希的

    蜜壶因此而产生的震颤。

    他又将往外拔出了一点，更加用力的向内插入，黄若希鲜嫩白皙的身子几乎

    和蜜壶一样震颤起来。

    两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被

    巨大的极大的撑开了，细嫩的粘膜因为的时而苍白时而通红。

    几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的中顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁

    ，对比鲜明的色彩令人有虐待的。

    -335

正文 【大学校花黄若希】第三章

    陈宝柱不由得紧紧的抱住黄若希雪白的臀部，起劲的抽送起来。

    一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的血管摩擦着黄若希细嫩的粘膜发出

    了淫糜的声音。

    可怜的黄若希深深的陷入昏睡之中，丝毫没有被强姦的意识。

    少女本能的防护早已被陈宝柱消耗殆尽了，所以陈宝柱的插入时没有遇到多

    少的阻碍。

    现在大几乎彻底的征服了黄若希的身子，这雪白诱人的娇躯所有的一切都是

    陈宝柱的了。

    他前后有节律的运动着，帮助一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女的紧

    迫极大的增加了陈宝柱的刺激感。

    他将黄若希挺拔晶莹的美乳捉在手中不停的搓揉，嘴巴则深深的亲吻着校花

    秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。

    黄若希的身子似乎也产生了反应。

    不但越来越多，全身都变得鬆软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明豔

    起来。

    她已不再是一个多小时前天真的学生了，她已经成为沐浴在风暴中的温柔圣

    女了。

    陈宝柱的下腹开始觉得饱涨难忍，他皱紧了双眉继续狠狠的着，享用着他难

    得的完美猎物。

    他的动作越来越快，用力也越来越勐，伴随着「吭哧、吭哧」

    的喘气声，他已经到达了。

    他勐的将黄若希的身子自床上抱起，用尽了力气把深深的插入黄若希的子宫

    颈当中。

    一声呐喊，滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样激射入黄若希的体

    内。

    精液不断的从射出并涌入黄若希细嫩的蜜壶，刹时间佈满了蜜壶内的各个角

    落。

    多馀的精液从黄若希的秘道口源源的流出到、菊轮和大腿根上，很快变成了

    灰白的斑迹。

    粗大的马上萎小下来，陈宝柱带着疲倦和满足扑倒在黄若希雪白娇美的上

    陈宝柱休息了一会，看了看表，不知不觉已经过去了两个多小时了。

    迷奸黄若希整整干了她两个小时。

    陈宝柱看了床上的伊人，心理满足极了。

    这时候他觉得缺少了点什么，于是脑袋灵光一闪，这还不算彻底的征服了黄

    若希，于是陈宝柱把床上的玉体抱入怀中，好一副绝美的玉体，粉裡透红。

    陈宝柱用水滴在黄若希的脸上，陈宝柱看着怀裡的美人儿，下体渐渐的抬头

    有了反映，于是把黄若希压在床上，肉棒对准黄若希的蜜洞狠狠的刺了进去，由

    于之前的运动使黄若希的秘道还有很多润滑的爱液，肉棒一会就整根莫入了黄若

    希的桃源深处，生涩的粘膜很快就缠在了肉棒上紧缩起来，巨大的缠绕力给陈宝

    柱带来了不可言喻的快感，他越发勐力地抽插起来。

    勐烈的力量摩擦着黄若希娇嫩的粘膜，随着肉棒的移动而加剧，黄若希莹白

    的胴体彷佛感受到了这巨大的疼痛，微微地颤抖起来。

    黄若希昏沉的脑海中犹如雷鸣电闪一般。

    又是一阵巨痛，黄若希被火辣辣的疼痛所唤醒了，眼前的一切让黄若希惊呆

    了下，自己浑身赤裸的躺在床上，一个丑陋无比的男人正压在自己的身体上进出

    。

    你醒了？」01bz

    陈宝柱为自己计画的成功而高兴，他直直地盯着她那赤裸裸的胴体，肉棒依

    旧插在她的爱穴中。

    「放开我，你这个禽兽，你干嘛。走开！」

    黄若希简直不敢相信眼前的情景，拚命的挣扎了起来。

    她用力地拍打着陈宝柱，扭动的身子想摆脱了丑陋的肉棒，双脚用力地蹬向

    陈宝柱，陈宝柱是经验老道的人，黄若希的挣扎只会让他更兴奋，他双手环绕这

    黄若希的腰，双腿跪在若希的两腿之间，不管若希怎么努力都无法拜託眼前的状

    况。

    陈宝柱得意的说：美人你已经被我干了几个小时了，早就不是处女了，还挣

    扎什么。

    你越挣扎我越兴奋。

    哈哈。

    说着下身用力一挺黄若希只觉得下身又是一阵撕心裂肺的疼痛，体内彷佛被

    这粗大的异物所涨满了，她痛得哭喊起来：「不要，求你拔出来，停下好不好。

    真的好痛啊！」，陈宝柱用了九浅一深的姿势进出的黄若希的阴道。

    抽送了一阵，陈宝柱把黄若希的身子翻了过去迫使她双膝跪在床上，并且高

    高地抬起她圆浑洁白的臀部。

    雪白的高原中间，粉红色娇嫩的神秘园略带着一丝的凌乱和濡湿。

    陈宝柱的肉棒再次从后贯通了黄若希鲜嫩的密道，然后毫不留情地抽送起来

    。

    在这夜深人静的房间裡只剩下陈宝柱粗重急促的喘息与黄若希痛苦不堪的呻

    吟声不知道时间已过去多久了，黄若希早就被持续不断的凌辱推入了半昏迷

    之中。

    她双目紧闭，汗如雨下，一头乌黑的秀髮被汗水浸透了，紊乱地披散在她凝

    脂般莹白的胴体上。

    洁白而完美的双乳已被陈宝柱揉搓得一片绯红了，娇嫩的下体更是被摧残得

    又红又肿，身下的床单也被两人滚压得凌乱不堪。

    黄若希气喘如丝的吐着芳气：求求你不要了，我受不了了。

    好疼。

    求你停下来！停下来了？哼没有那么容易，你最好乖乖的听我的话，否则

    哼！」

    陈宝柱的话彻底地击溃了黄若希的反抗，她知道自己逃不过陈宝柱的掌心了

    。

    正在这时，陈宝柱再一次将肉棒插入了她的体内。

    剧烈的疼痛令黄若希亮丽的大腿痉挛起来，她的下身彷佛被野兽的尖利牙齿

    狠狠地撕开，黄若希尖声的惨叫起来，陈宝柱的大手于是紧紧地捂在了黄若希的

    小嘴上，怕被楼下的李大婶听到。

    然后一次又一次勐烈地抽送起插入黄若希体内的大肉棒。

    黄若希痛苦地颤动着，一点声音都发不出来，两行清泪如断线珍珠般滑过素

    洁的面庞滚落在床单上。

    黄若希的双手和嘴巴都被陈宝柱紧紧的控制着，下体传来的巨痛如同惊涛骇

    浪一般冲击着她的身体。

    很快，疼痛、惊恐还有陈宝柱的威胁暴力让黄若希彻底的失去了反抗的能力

    ，陈宝柱清晰地感受到身下莹白的胴体完全的鬆弛了下来了，这意味着黄若希已

    经为他献上了自己的身体。

    他的目的达到了，这完美无瑕的胴体终于被彻底地佔有了！陈宝柱挥舞着丑

    陋的长枪，伏倒在黄若希赤裸晶莹的美体上一下一下的抽插起来。

    陈宝柱压在美白光滑的玉体上，继续着他愉快而尽兴的抽插运动。

    经过数次快速的抽动，他终于忍不住将炽热的精液激射入黄若希的体内。

    粘稠的液体立即灌满了若希娇贵鲜嫩的小蜜壶，后续的则涂满了被暴力撑开

    的阴道壁上，然后溷着几丝粘膜撕裂产生的血丝，缓缓的从黄若希双股间的深

    谷流出，一直流到那晶莹柔软的玉腿内侧，然后流淌到了床单上。

    当萎小的肉棒从体内拔出的时候，黄若希柔美的身躯再也支援不住晕倒在床

    上。

    陈宝柱望着赤裸晕迷的黄若希，也瘫软在床上，心中充满了欢乐与满足。

    黄若希头髮凌乱，衣衫到处散落在床上，犹豫下体红肿，使得黄若希双腿

    拢不了。

    只能盘着打开在床上，陈宝柱望着床上的黄若希，把她从床上抱了下来。

    看着怀裡的美人儿陈宝柱心理得到了极大的满足，陈宝柱环抱着黄若希，双

    手不停的揉搓着美女黄若希的粉色桃蜜乳，绝色大学生美女那一双怒耸玉乳是那

    样的柔软饱满，滑腻而有弹性。

    那刚刚发育成人的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实。

    陈宝柱吻了吻黄若希的乳房，用力吸上一口，顿时觉得精力又重新饱满。

    陈宝柱对着黄若希痴痴的说：若希同学你真美，我想自己已经爱上你了。

    黄若希听后挣扎的说：「你～～无耻，你走开，放开我。你这流氓。」

    黄若希想挣脱陈宝柱的怀抱，奈何身体虚弱无比，轻轻扭动一下，下身立刻

    传来了撕裂的疼痛。

    陈宝柱看到黄若希皱紧眉头，心裡开心极了。

    笑着对黄若希说：闺女，你现在已经被我破了身，身体早已经被我玩了。

    还装什么清纯，你如果乖乖听话，我就不把我们俩的事情说出去，否则让整

    个江南大学都知道你这美丽的校花如今已成了破鞋，哈哈！相信很多人都会关注

    你的。

    黄若希听后浑身气得发抖指着陈宝柱说「：～～～你无耻，卑鄙。」

    陈宝柱淫笑的说：「不无耻我怎么得到你娇贵的第一次呢。」

    你已经被我开了苞，已经是我玩过得女人了～～～哈哈！说完陈宝柱抱起黄

    若希，把黄若希的身体平压在床上，使得黄若希的双腿站在地上，柔美的臀部微

    微向上翘，陈宝柱要彻底的征服这绝美高傲的校花，黄若希此时不知道陈宝柱想

    干什么，双手平放着。

    由于破身带来的痛苦，黄若希双手和脸色发白，两手无力的放在床单上，陈

    宝柱此时下体已经恢复了雄壮的火棍，陈宝柱双手抬起黄若希娇美的臀部，修正

    了大肉棒对准桃源的入口，身体一压。

    扑磁～～肉棒进去了一半，黄若希惨叫了一声，啊不行痛啊来

    自下体的剧痛使得黄若希的眼泪夺眶而出。

    陈宝柱没有丝毫的怜香惜玉，他要彻底的征服黄若希。

    想到这么美丽的校花就在自己的胯下呻吟，陈宝柱加大了力度。

    身体在向前一挺，直捣黄龙。

    整根没入了黄若希粉嫩的桃源。

    由于之前的爱液还在，抽插起没有那么生涩乾燥，「求你快拔出来

    好痛啊」

    黄若希无助的叫喊丝毫没有效果。

    黄若希的身体剧烈抽搐着。

    似乎无法忍受这种暴力的抽插，大滴大滴的眼泪从黄若希的眼角滚落下来。

    可是陈宝柱没有停止的意思立刻开始深深的抽插，丝毫没有怜惜，每一次冲

    击都伴着黄若希声嘶力竭的惨叫，每一次冲击都直逼黄若希的子宫口，每一次冲

    击都带出处女的鲜血，陈宝柱的阴茎感受到了前所未有的快感。

    他开始用下流的语言表达，让失身的黄若希更加痛苦，他要完全征服这美丽

    的校花。

    痛啊停下来啊不可以停啊痛～～呜呜呜「。黄若

    希撕心裂肺的惨叫着，脸色发白。双手无力的抓紧着床单，两腿无力的支撑着这

    轮新的抽插。由于是从后面抽插，比正面性交的还要加紧。看着黄若希痛苦的脸

    庞，陈宝柱淫笑的说：「闺女怎么样，如果你从了我。我就会对你温柔些。」

    黄若希此时根本听不清陈宝柱说什么，她只知道自己快不行了。

    全身都疼。

    陈宝柱的动作越来越快，似乎身下的黄若希已经昏过去一样，她苗条的身体

    被陈宝柱紧紧压在身下。

    陈宝柱心裡想，这样也不是办法，万一把这绝美的校花弄疼了，以后就没得

    玩了。

    -335

正文 【大学校花黄若希】第四章 -完-

    陈宝柱把出了紫色的大肉棒。

    把黄若希抱在怀裡说：弄疼你了吧，其实我也不想这样的，因为太喜欢你了

    ，所以我忍不住～～～～～黄若希此时眼眸紧闭，无力的躺在陈宝柱的怀裡，下

    体的疼痛没那么剧烈了，心裡想或许真的是他怜惜自己。

    陈宝柱看着不说话的黄若希，他把黄若希平稳的放在了床上的正中央，把黄

    若希的玉腿向两边分开，形成一个大字。

    趴在黄若希的胸口前，轻轻的抚摸着。

    美人～～你真美，身体像玉一样，黄若希听陈宝柱的赞言，把头扭过一边，

    不看陈宝柱。

    陈宝柱心裡想，来硬的征服她估计效果不好。

    我就不信弄不到你高潮。

    ～～～说着陈宝柱吻了黄若希鲜美的樱桃红唇，双手不停的在黄若希的身上

    游走着，在他的抚摸下，豔丽娇美、清纯可人的校花黄若希全身的雪肌玉肤一阵

    阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。

    他的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的乳房握在手裡把玩，他毫不客气的用

    力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。

    陈宝柱俯身在美女校花的耳边，带着冷冷地奸笑说道：「反正你已经被我玩

    过了，如果你继续冰冷的这样下去，受伤的只是你的身体而已，对我来说还是一

    样的舒服～～～别以为你不配，我就无可奈何。黄若希娇羞且带着愤怒地对陈

    宝柱道：你无耻！黄若希涨红了嫩脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能

    控制地流出她的美眸。陈宝柱见这位冷若冰霜的绝美校花开始沉默流泪，终于知

    道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。终于可以放心的品尝你这绝美的身

    躯了，之前是迷奸和暴力的性交，让陈宝柱体会不到征服陆冰嫣那样的感觉。现

    在可以了，陈宝柱看着躺在床上的黄若希，之前没有好好欣赏。现在可以赏阅这

    绝美的校花了，只见一具粉凋玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在陈宝柱眼前

    ，陈宝柱那见过这么娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪

    白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长

    的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是娇挺的乳房尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的珍

    珠粉红玉润、豔光四射，与周围小小一圈粉红诱人、娇媚至极的澹澹乳晕配在一

    起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，陈宝柱那如狼似虎的邪目光全为

    眼前景象所慑。这一次他要好好地品尝着这位绝美的校花，陈宝柱埋下了头，舌

    尖犹似带着火一般，在黄若希乳沟裡头来回游动着，美丽女大学生的蓓蕾娇媚地

    挺了出来，虽然心中满溢着恐惧的感觉，陈宝柱罩住了美丽的女大学生香峰，舌

    尖刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏

    感的玉乳，陈宝柱特别喜欢黄若希雪白、颤动、娇嫩无比的双峰。他用一隻手握

    住她一隻美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽

    乳头一阵阵揉、搓。～～～嗯～～唔一声迷乱羞涩地娇哼，黄若希发出了销魂的

    呻吟的声音。黄若希双眼含泪颤抖着，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，轻颤生

    波，更显妩媚豔丽！陈宝柱心裡满足极了，看来还是要温柔的才能让着美人达到

    高潮，他要利用这次难得的机会，要澈底玩弄校花黄若希这尊玉凋冰琢的迷人胴

    体。陈宝柱的脸摩挲着黄若希大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的

    肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的女大学生的桃源，目不转睛

    地盯这她的两腿之间。只见两片粉嫩的鲜贝阴唇向两边翻出，裡面还有一些血液

    和液体轻微流出，陈宝柱知道这是自己刚才粗暴杰作。陈宝柱用力的舔了下美丽

    的女大学生的玉门，觉得鲜嫩无比。黄若希身上散发着迷人的芳香丝丝缕缕进入

    陈宝柱的鼻孔，陈宝柱迫不及待地将黄若希一双玲珑剔透的玉腿用力地扳开，陈

    宝柱刚才还坚挺的大肉棒此时已经安奈不住了，陈宝柱将另一隻手伸到黄若希丰

    美微翘的臀后，将她的嫩臀压向他的肉棒。粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处

    女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇，陈宝柱下身在一挺，滚烫巨硕的龟头进了黄若

    希那娇嫩的鲜贝阴唇，黄若希感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的

    那鲜嫩花园入口，身体乏力的轻喊着：求你别那么用力了，真的好疼，你说过要

    温柔的。陈宝柱吻了吻校花的鲜嫩的樱唇说：「宝贝，放心吧。我会温柔的。」

    说完陈宝柱下身一挺就滑进了黄若希娇嫩的桃源。

    第一次穿刺不是太顺利，肉棒只是进去了一小半，黄若希那嫣红娇小的可爱

    嫩口被迫吃力地大张着，勒紧、容纳、包含着那强行闯入的巨大异物。

    黄若希早已有了思想准备，可是肉棒插入的时候她仍然感到了的疼痛，忍不

    住呻吟起来，双手不由得紧紧的抓住了床上的被单。

    「啊」

    一声急促婉转的娇呼，黄若希优美的玉首勐地向后仰起，一张火红的俏脸上

    柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧

    张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

    陈宝柱被这妩媚清纯的黄若希那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，怂恿他突然

    快速的将肉棒从嫩口退出，然后勐地一咬牙，搂住黄若希纤柔的如织细腰一提，

    下身用力向前一挺滚烫巨硕的龟头就已套进了黄若希那桃源的嫩口处，龟头

    向着她娇滑的下体中心直戳进去。

    坚挺的肉柱感受到黄若希温暖的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像

    突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直铤而入。

    黄若希窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从

    龟头的顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热血沸腾，性慾大盛，陈宝柱好久没有试到

    这种感觉了，那是在陆冰嫣美人第一次那才有的感觉，他忙不迭地紧急停止，一

    方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸。

    陈宝柱看着黄若希微红的脸，开心的说：「宝贝，舒服么。」

    我会很轻的。

    黄若希双眼眸紧紧地闭着，陈宝柱的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓

    住了她洁白挺拔的双热乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。

    黄若希白皙的胴体上中下都处在了陈宝柱的控制下，更加的动弹不得。

    黄若希的身体在陈宝柱的辛勤开採下很快，她的肌肤已变得白裡透红，乳间

    也渗出了细密的汗珠。

    反覆的抽插下，黄若希的桃源裡溢满了两人爱的玉液。

    伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音～～～扑哧～～扑哧～～陈宝柱

    一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜

    汁随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，黄若希的眼神开始迷乱了，她的双手

    不知不觉的环抱在了陈宝柱的腰间上，陈宝柱兴奋的加大了两人身体间的压力，

    肉棒不再回退，而是紧贴在黄若希光滑的子宫颈口上，陈宝柱更加狂勐地在黄若

    希那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

    黄若希感受着玉体最深处圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，那稚嫩娇软的

    羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

    「唔唔嗯唔」

    黄若希羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不

    安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，好使的陈宝柱能更加

    的深入到她的桃源裡，陈宝柱前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富

    饶而新鲜的桃源，黄若希身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都

    变得鬆软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明豔起来，「唔唔唔啊你啊唔唔

    唔」

    黄若希身体渐渐的放开了抵抗，开始迎陈宝柱的抽插，黄若希被这强烈的

    抽插刺激得呻豔吟，不由自地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇

    啼。

    陈宝柱逐渐加快节奏，大肉棒在黄若希的桃源裡进进出出，滚烫的龟头已渐

    渐深入体内的最幽深处。

    吾～～～黄若希不由自地呻吟狂喘，娇啼婉转。

    听见自己这一声声媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

    两人的身体交处已经滑不堪，爱液滚滚。

    黄若希那一片澹黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

    黄若希身体和头部不停的左右摇摆，带动如云的秀髮有如瀑布般四散飞扬，

    黄若希娇躯奋力的迎陈宝柱的抽插，陈宝柱开心的对黄若希说：「对就是这样

    。」

    陈宝柱吻住黄若希柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇

    ，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，直吻得黄若希娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

    陈宝柱一直将黄若希吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕

    红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起

    头来，吻住黄若希那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，黄若希的樱唇真是太香甜了

    ，怎么吻也吻不够，黄若希樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣般滋味一齐涌上芳心。

    黄若希星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住陈宝柱的肩颈，一条香暖滑嫩的香

    舌紧紧的和陈宝柱的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎

    着陈宝柱的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的腰臀上不停的磨擦夹缠

    ，纠缠住陈宝柱的身体。

    随着陈宝柱的抽插，自秘洞中缓换缓流出的液，夹杂着片片落红，凭添几分

    凄豔的美感。

    黄若希香汗淋淋，全身透红，经过几下疯狂而有力的抽插、冲刺，陈宝柱

    深深地顶入黄若希的嫩最深处。

    大肉棒在黄若希的体内抖动了三四下，射出了一股浓黄的精华，一股又浓又

    烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地，直射入黄若希那幽暗、深遽的子宫内。

    ～～～哦～～～～吾～～黄若希也同时喷出了体内储蓄已久的爱液，两人同

    时都达到了高潮，黄若希雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇

    晕，娇羞无限。

    陈宝柱的肉棒慢慢的滑出了黄若希娇嫩的桃源～～～两人的爱液和玉液同时

    从黄若希的嫩穴流了出来，床单到处一片狼藉，都是两人的爱液。

    黄若希喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕未曾退去。

    她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

    休息了好一会儿的他黄若希一丝不挂的娇软玉体上翻下来，将黄若希那仍然

    娇柔无力的赤裸玉体揽进怀裡，同时，抬起头紧盯着黄若希那清纯娇羞的美眸。

    只见黄若希香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红

    ，惹人怜爱。

    陈宝柱抱着黄若希温柔的说：宝贝，以后做我的女人吧。

    黄若希眼眸轻微的睁开，嘴唇抿住不语。

    陈宝柱看了看表，已经过去大半夜了。

    估计学生们快回来了，对着黄若希说：「不管怎么样，你都已经是我的女人

    了，我会照顾你的。以后有事情就到门卫室那找我，我真的很想和你在一起。我

    知道我是一个民工、门卫。配不上你，但是我会尽自己最大的努力去给你幸福。

    黄若希低着头脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，轻轻的说到：「希望你以后不要在

    来找我了，我还是学生，如果你真的喜欢我，就等我到毕业吧～～～～～如果到

    时你还是喜欢我，那我说不定会喜欢上你。」

    陈宝柱知道这时候应该给黄若希冷静的时间，也不便在说什么，于是抱起黄

    若希回到了507．把黄若希放在床上，替她盖好了毯子。

    收拾好了衣物，陈宝柱走出了507的宿舍门，宿舍裡只剩下黄若希那清纯

    娇羞的美眸和玉体安静的趟在床上。

    此时的黄若希身上再也找不到清纯靓丽的样子，有的只是眼眸中委屈的泪水

    和乏力的玉体。

    【完】

    -335

正文 【江南大学校花周小琦】[完整版]

    江南大学如往日一样车水马龙，在校园里我们总能看到一些青春靓丽的女孩

    们，陈宝柱自从夺走黄若希和陆冰嫣的第一次之后，就常在江南大学里找新的

    目标。

    「大叔您好，请问图书馆怎么走。」

    一声清脆的声音传入了陈宝柱的耳朵了，陈宝柱转过身来打量了眼前这位穿

    着白色校服的女孩，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶

    鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细

    滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个青春靓丽的大美人儿。

    更惹火的是眼前这位绝色的女孩有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉

    臂，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉

    润的冰肌玉骨，裙下的风光更是迷人，长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿

    ，纤细小巧的美足上穿着细细的高跟凉鞋，细致柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见，

    真的是婷婷玉立，性感而又妖娆，看得陈宝柱身体内男性荷尔蒙分泌量立马飙升

    。

    陈宝柱意识的回答了一声：在前面b栋教学楼在往前走就到了。

    女孩子笑吟吟的说了声谢谢就道别了～～陈宝柱望着这位绝色的佳人的背影

    ，命根子又胀痛了起来，陈宝柱心里想着，一定要把这位绝色美人弄到手，于是

    陈宝柱也随尾跟着美人走的方向。

    陈宝柱到了图书馆楼前，看着这位美人进去了图书馆，由于没有学生证，陈

    宝柱只能干等的坐在了外面，这一等就是一个下午，快接近傍晚了，陈宝柱申了

    个懒腰，这时图书馆门前出现了绝色美人的靓丽身影，陈宝柱瞬间精神抖擞了起

    来，周小琦看完书了以后准备到饭堂去吃饭，看到陈宝柱周小琦向陈宝柱打了声

    招呼，大叔今天谢谢你。

    陈宝柱说：：「姑娘那点小事没什么的。陈宝柱心想着要是你给我操的话，

    那我估计会更加感谢你。周小琦对陈宝柱说：大叔，我请你吃饭吧。陈宝柱还找

    不到机接近这美人，想不到机会来了。陈宝柱应声的说：好咧。周小琦带着陈宝

    柱来到了学校的一间餐厅。两人点了一些小菜，然后痛快的吃了一餐晚餐，陈宝

    柱通过聊天也知道了这位美女叫周小琦，新闻系大二校花。临走的时候双方留下

    了电话号码。岁月的日子过得好快，转眼就到了国庆了，陈宝柱自从见了周小琦

    ，心里无时无刻不在想她，好想能和她做爱，国庆的校园里稀稀散散的有一些同

    学，大多都回家了。剩下一些留在学校学习或者做兼职，周小琦国庆在外做家教

    ，弥补一点生活上的费用，周小琦路过了教学楼新建的那栋，陈宝柱在那抽着烟

    无聊的想着周小琦，这时眼前一亮，这美丽的佳人就出现在自己不远的小道上，

    陈宝柱立刻喊了一声：「小琦同学，好久不见了」

    周小琦抬起头看到了陈宝柱两个酒窝微微笑漏了出来说：陈大叔你怎么在这

    了。

    陈宝柱笑着说道：这教学楼最近要交给学校，我在看看还有什么地方没检测

    的。

    陈宝柱：你怎么到这里来了，放假不回家了吧闺女。

    周小琦有些无奈的说道：没办法哦，趁国庆放假，在外面做家教呢。

    陈宝柱心里想着，周小琦没有回去，说不定自己有机会品尝这位大美人，于

    是说道，学校宿舍不是不给住了吗，你现在住哪里哦、周小琦勉为其难的说道：

    还没找到住的地方，陈宝柱心里乐开了花，于是说：「我那里空有一间房间，你

    不嫌弃的话就搬过来住吧。

    周小琦摇头的说道：不好吧。这样会打扰到您的。周

    小琦于是道别陈宝柱，向外走去了。陈宝柱哪里能放过这样的好机会，于是追上

    去拦着小琦说道：闺女你现在也没住的地方，而且我有很多问题想请教你，你也

    早点俺读书不多，最羡慕的就是你们这些大学生，想和你多学点知识。你是不是

    看不起陈大叔啊，周小琦连忙回答道：不是的～不是的。大叔我是怕打扰到你。

    陈宝柱说道：没事的闺女，大叔自己住一间，你过来大叔还可以请教你问题。周

    小琦想了想，觉得也没地方住，于是就答应了。下午陈宝柱帮周小琦搬好了东西

    ，住到陈宝柱的房间了。

    陈宝柱心里那个美啊～命根子胀痛了。陈宝柱知道不能

    急，他在等待机会。几天以后，周小琦似乎习惯了这里的环境，每天出去做家教

    ，晚上就在那休息，这期间，陈宝柱日思夜想的想得到周小琦那美丽的身体，周

    小琦每天换洗的衣裤都会经过陈宝柱的命根子的龌蹉揉插。这天夜里下了大雨，

    陈宝柱在家里看着大雨，周小琦出去没带伞，会不会淋湿了，在想得时候想起了

    敲门声，陈宝柱立刻开了门。面前的周小琦全身上下都湿透了，胸部面前的玉乳

    若隐若现的，全身上下曲线s型。陈宝柱看得呆了。周小琦头发淋湿了好多，带

    着一些力气周小琦对陈宝柱说：大叔外面下了大雨，今天没带伞。淋湿了。我先

    去洗个澡。

    陈宝柱关心的帮她烧了热水，周小琦就进去洗澡了。陈宝柱在屋外等

    着。心里想着周小琦那动人的身材和迷人的体香，命根子无限胀痛，不管了，今

    晚一定要得到她。

    为了安全起见，他先把屋里的电话全部拔掉。在厅里的右手是

    一间小屋，整个房间装饰得比较朴素，但是充满了那周小琦身上的那种香气，床

    上放着刚才那少女身上穿的t&ap;dash;shirt和裙子，还有那小巧的白色三角裤和

    澹蓝色的乳罩，拿起来一闻，周小琦迷人的体味散发出来。陈宝柱打量着周小琦

    的房间，众多的书本中间，夹着一本相册随手把它取下翻开，全都是周小琦的照

    片，陈宝柱顺手取出两张放进了自己的衣兜里。。这时候水的声音停了，陈宝柱

    赶忙把相册放回原处，自己则悄悄的熘进一边的大屋，等待时机这时，周小琦从

    浴室里走了出来，她的娇躯裹在一条澹蓝色的浴巾里，珠圆玉润的双肩和白腻浑

    圆的大腿全都裸露在外面清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇

    艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，淌着一粒粒的水珠，愈发衬得

    她姿色出众、肤光胜雪。看得陈宝柱口水直流。世上还有什么比一个刚刚洗完澡

    的香喷喷的美女更能唤起男人的肉棒子呢？陈宝柱再也无法忍耐了。从后面抱住

    了周小琦。

    周小琦吃了一惊，发现自己被陈宝柱抱着，于是呐喊道：大叔你干嘛

    ，快放开我。陈宝柱死死的勒住了她的腰说道：「闺女我好喜欢你，你这么漂亮

    我忍不住，我喜欢你真的。周小琦此时才明白过来陈宝柱让自己到他住的地方来

    ，却不明白他是怎么进来的，不过她也没有时间去想这些了，因为陈宝柱已经拖

    着她进了她的房间，把她压在了床上。周小琦身上的浴巾在中途的扭动中已经不

    知去向，现在是一丝不挂的样子，闻到男人的汗臭味，她不禁脸红，身体拼命的

    扭动。

    嘴里喊着：大叔别这样，你快放开我好不好。求你了陈宝柱的突袭非常成

    功，周小琦在毫无准备的情况下就被制住了，虽然隔着自己的背心和短裤，但是

    他已经清晰的感觉到了身下少女身体无尽的细致与温柔了。陈宝柱稍微的抬起身

    体，映入眼帘的是玉凿冰凋的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏

    圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽，散发出阵阵香气。梦幻般迷

    人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓

    月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，

    近看之下竟然如同冰玉一般透明。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人

    的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩

    羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅般，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的

    腰腹盈盈一握。

    陈宝柱没有犹豫，为了防止夜长梦多，他决定速战速决。但是，

    看到周小琦水汪汪的一双明亮黑眼睛流露出哀求神色，并且同时不断摇头并扭动

    身躯，如此楚楚可怜的样子，陈宝柱一时竟然有些不忍对她下手，不禁愣在了那

    里。周小琦此时还在拚命的挣扎，因为她已经知道接下来会发生什么，自己还是

    处女，第一次要留给最喜欢的人，不想在大学失去宝贵的第一次。不知从哪里来

    的力气，趁着陈宝柱一愣神的功夫，周小琦竟然挣脱了陈宝柱的压制，一下子弹

    了起来，向门口走去。

    陈宝柱被这一举动弄了个措手不及，不由得恼羞成怒，一

    个健步追上去揪住了周小琦的长发，把她拽了回来，抱着她说道：闺女我真的喜

    欢你，我要得到你，陈宝柱一拳打在周小琦的肚子上，周小琦那里受得住这样的

    一拳，一下就瘫软在地上，陈宝柱也不管她怎么样，硬生生把她拖到床边，又把

    她推倒在床上，然后恶狠狠地说道：你要是老老实实的听话，我还对你客气点

    。否则我一会儿把你的相片全发给学校的同学和你的老师看，再把你就这样赤条

    条的从窗户扔出去！周小琦被刚才那一拳打在小腹上，顿时感到整个身体都不听

    话了一样，软倒在地上，喉咙里感到想吐的感觉，脑袋也发晕，此时刚刚感到身

    体有些缓过来了，就听到了陈宝柱恶狠狠的说话，不仅感到自己已经走投无路了

    ，想到这里，有些愣神，原本紧绷的身体不禁放松了下来。陈宝柱见自己的话起

    了作用，不由得暗自得意，三下两下脱光了自己的衣服，下体命根子一声欢叫，

    霸气十足的暴铤而出，青紫的前端竟早已经泫然欲泣、垂涎欲滴，空气里立刻散

    发出了一股澹澹的腥味儿。

    然后俯身压在了周小琦洁白的身体上，开始狂吻了起

    来，最后终于停在了她诱人的小嘴上。虽然周小琦没法反抗，但是却坚决不张开

    嘴。陈宝柱心里想着我偏要吻你舌头，陈宝柱用力掐了一下她，周小琦不禁疼的

    叫了出来，陈宝柱舌尖用力的朝前一拱，就顺利的探进了湿滑温热的口腔中。周

    小琦感到对方粗重的呼吸，以及热乎乎的嘴在自己的脸上脖子上，来回逡巡着，

    感到十分的恶心，由于疼痛张开了嘴让对方的舌头闯进了自己的嘴里，想到自己

    宝贵的初吻就这么被一个民工无情的夺走了，不禁悲从中来，眼睛里淌下了晶莹

    的泪珠。

    陈宝柱的舌头一进去就缠住了她小巧的香舌，并且不断的吮吸她清甜的

    津液，尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感，同时双手也没闲着，一只

    手握住一个蓓蕾，开始轻轻的揉搓起周小琦柔软的乳房陈宝柱疯狂的紧拥、亲吻

    着身下清纯完美的少女身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断

    的刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。他的双手用力的在柔如丝缎、嫩如玉

    脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停的吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。

    他肥厚而灵巧的舌头蛇一般的舔拭着雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还

    用牙齿轻轻的囓咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。他

    手口并用，在她身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了

    一层粉红色。

    陈宝柱的嘴巴顺着周小琦起伏的曲线从光洁的额头一直吻到了细腻

    的足底。他仔细的亲吻着周小琦修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女

    肌肤所特有的弹性和甜美。此时，陈宝柱终于离开了周小琦的小嘴，开始向下进

    军。由于长时间缺氧，周小琦此时大口大口的呼吸着这充满了荷尔蒙味道的空气

    ，忽然，她感到自己的桃园深处上传来了一阵无法忍受的感觉，身体不禁扭动了

    起来，嘴里也发出了一声呻吟。这声呻吟在陈宝柱听来就像仙乐一样动听，原来

    他把嘴放在了周小琦那美好桃源上，含住了那娇嫩的蓓蕾。同时空出来的一只手

    已经游弋到她下身的两腿之间，试图进入她两腿之间的神秘地带，可是周小琦把

    双腿拢得紧紧的，丝毫不给他罪恶的手任何空间。于是陈宝柱把手挤进了她的

    大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于自己的挑逗，同时加紧揉搓她的

    蓓蕾并且用舌头轻舔她那已经微微上翘的臀部。周小琦越来越感到自己的身体里

    有一种不知名的东西在汹涌而来，逐渐地占据了自己的意识，使自己的身体越来

    越无力，越来越热。

    这种感觉也不知道是舒服还是难受，只是感觉到自己紧闭的

    双腿越来越无力，对方那只手已经离自己的股间越来越近了终于，陈宝柱

    的手成功地到达了目的地，在如此敏感的地带，陈宝柱狠狠地掐了一下。周小琦

    原本晕晕乎乎的，此时一吃痛，身子像触电般一抖，这一刹那周平两只手一起用

    力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈大&ap;rso;字形的

    牢牢顶在了两边。

    陈宝柱跪坐在床边，双手握住了她那双小巧柔美的纤足，尽情

    的欣赏者少女双腿间的风景。这是一双洁白修长的美腿，虽然还不够丰满，显得

    美中不足，但是已经可以说得上是动人心魄了。再向上看，尽头处是一些稀疏的

    阴毛，但是周小琦鲜艳可爱的花唇以及那一道紧紧闭的缝隙，让陈宝柱不禁咽

    下了一口口水。

    周小琦一直忍受着从身体各部分传来的刺激和冲动，那一阵阵又

    是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地

    方被赤裸裸的暴露在陈宝柱眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。当陈宝柱的舌头接

    触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。陈宝柱的

    嘴巴和舌头不停地在周小琦的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让周小琦喘

    息起来。

    毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉

    ，更别说这种挑逗了。不久陈宝柱的手指也加入到这场凌虐中来。粗大的手指不

    仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至于重重的揉捏起

    少女的阴蒂来。

    周小琦的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞

    上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳

    晕也变成了娇艳的桃红色。

    紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有

    一泓清冽的溪流潺潺的流出了。不多时，陈宝柱感到周小琪的玉门开始湿润了起

    来，虽然不多，但是他已经等不及要去征服这位大美人了，于是他继续用一只手

    揉捏着周小琦的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点的侵入了周

    小琪未经人事的花心之中。

    此时只见周小琦柳眉轻蹙，贝齿紧咬，一张原本白皙

    的脸上升起了一片红云，陈宝柱感到自己的忍耐已经到了极限，他后退下了床，

    用枕头垫在了周小琦的臀部并且把放在一边的周小琦的三角裤垫在了上面，这才

    把周小琦的臀部放了上去，用两只胳膊紧紧夹住她两条美腿，用手扶住自己的武

    器，对准了周小琦粉嫩的桃园，轻轻的往里捅去。巨大的肉棒立即没入了周小琦

    的体内，被两扇花唇紧紧的含住。

    处女的阴道是多么的紧迫狭窄啊！陈宝柱并没

    有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开周小琦的密道，刚硬的肉棒如

    同金刚鑽一般一点点一点点的向着小琦那娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的

    推进和挤压过程中，陈宝柱尽情的享受着来自两人身体结部位的密窄、充实和

    温暖各种细致而敏锐的感觉。

    他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的

    侵入周小琦珍贵无比的处子之身，从中攫壬能多的快感。周小琦原本躺在那

    里已经是意乱情迷了，忽然感到对方停止了对自己的侵犯，心里一股说不出是失

    望还是松了一口气的感觉，刚想缓一下，忽然感觉对方紧紧的夹住了自己的大腿

    ，而且股间一个硬邦邦的东西顶了进来，赶到十分的疼痛。此时，再无知的少女

    也知道将会发生什么事情，于是开始使劲挣扎起来，嘴里刚要发出呼喊，陈宝柱

    的嘴已经堵了上来。

    接着就是一下剧烈的刺痛，然后就像有一条烧红的铁棒不断

    深入自己的体内，她明白，自己终于被人强奸了，泪水不受控制的流了下来

    陈宝柱感到自己的分身进入了一个狭窄而温暖的地方，狭窄的甚至让自己的分身

    有些疼痛，但他已经顾不了那么多了，继续慢慢前进着，终于感到前面一道柔韧

    的屏障所阻，他深吸了一口气，又再看了一眼因疼痛而冷汗直冒、泪光莹莹的周

    小琦，缓慢而又坚决地继续前进，终于一下子突破了那一道屏障，整个肉棒慢慢

    地滑入了周小琦的桃园中，并且停了下来。原来由于周小琦的紧张，她整个身体

    紧绷得像块铁一样，这样陈宝柱是丝毫不会感到快感的，于是他决定停下来让周

    小琦的身体有个放松。

    所以，他就让自己的分身停留在周小琦娇美绝伦的桃园深

    处，并且尽情的享受着来自两人身体结部位的密窄、充实和温暖等各种细致而

    敏锐的感觉。同时，他的双手再一次抓住了周小琦腻滑丰挺的雪白椒乳，嘴唇再

    次在她的身上游移起来。

    不多时，周小琦感到自己的体内并非像刚才那样疼痛了

    ，陈宝柱也感觉到她的身体不像刚才那样紧张了，于是便开始了激烈的抽插运动

    。刚开始的时候，陈宝柱看到周小琦楚楚可怜的样子，还想着自己要怜香惜玉，

    不过分用力，速度也不算太快，但是逐渐的，他加快了抽插的速度，力量也渐渐

    加大了。就在陈宝柱遨游天堂般极度的亢奋满足之际，周小琦却如同身堕地狱般

    经历着极度的悲惨痛苦。

    当铁棍一般的阳具鑽入体内的时候，她已经不由自的

    想绷紧身子，无奈全身一点力气都没有，反而身下一点点被撑开的疼痛越发的清

    晰敏锐起来。阳具不断的摩擦着她身体最最细嫩的禁，逐渐的深入将「野径无

    人问」

    的处子密道越撑越紧。

    本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压就象在一点点的

    撕裂她的身体。

    当她感觉到那粗圆的龟头正顶在她神圣的处女膜上时，她是多么希望能够恳

    求陈宝柱停止他的侵犯。

    然而陈宝柱并不会放过口中的美味，他只是用力的那么一刺，就将周小琦所

    有的幻想击得粉碎。

    那丑陋热烫的阳具仍然残酷的穿透了她的符印，用一种极野蛮的手段毁去了

    她的贞操。

    破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去，一阵勐似一阵的抽插如烈风般扫荡了她的全

    身。

    她绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，肉棒进出时牵动了娇嫩阴

    道的每一处，粘膜摩擦带来的烧灼疼痛从下体传遍了全身的每一寸肌肤。

    她的惊、她的恨、她的哀怨，都被席卷全身的痛苦所取代，使她神智都几乎

    丧失。

    暴风雨般的摧残令周小琦面色苍白，大汗淋漓，身体彷佛也要在剧痛中瓦解

    、消散。

    陈宝柱见她已失去了反抗的可能，就松开了夹紧她双腿的胳膊，改为捉住少

    女腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状

    ，也让细腻娇嫩的肌肤留下了澹红色的痕迹。

    周小琦的双腿无力地垂了下去。

    陈宝柱此时并没注意周小琦的情况，只是一味地加快了冲刺的速度而已，他

    的肢体一次次有力的撞击着周小琦洁白柔嫩的，发出啪、啪&ap;rso;的接触声和沙

    、沙&ap;rso;的摩擦声。

    忽然，他感到一股酥麻如电的感觉蓦地里从结处袭上了来，赶忙把分身挤

    入桃园最深处，他紧紧的搂住了周小琦柔滑的细腰，勐烈的抽动着坚硬的肉棒击

    打在周小琦娇嫩的花芯上。

    突然，那狂暴的肉棒勐然增大几分，撑开了周小琦紧闭着的宫口，然后在十

    数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻

    灌入了周小琦藏于深闺的处子花房中！过了一会儿，陈宝柱仍然筋疲力尽地伏在

    周小琦身上，疲倦使他连动都不想动。

    陈宝柱还是勉力爬了起来，看到自己身下的周小琦彷彿如同死了一般，闭着

    眼睛躺在那里，只是从眼角不断有泪珠流出，心里不觉有了一丝愧疚之感。

    但是他又觉得这样的大美女只来一次实在太可惜了，于是把周小琦又放平躺

    在床上，看了又看，摸了又摸，终于忍不住再一次扑到周小琦般的莹白的玉体上

    也不知道过了多久，陈宝柱终于从周小琦身上起来了，看着自己身下被摧

    残的周小琦，凌乱的床单夹杂处女的鲜血。

    陈宝柱心里极大的满足了。

    陈宝柱惭愧的对周小琦说：「闺女，对不起我．实在是太喜欢你了，所

    以忍不住。」

    周小琦浑身像散架了一样，眼睛微微的闭着。

    眼里流露出委屈和屈辱的泪水，周小琦痛苦的对陈宝柱说：「你现在满意了

    ，终于得到我了。你早计划好了是不是。你如今毁了我。以后我不会在住你这里

    ，也不想在看到你这卑鄙的小人。」

    说完要起身离开，发现每动一下都疼，尤其是下体的疼痛，外阴向两边翻出

    。

    缓缓的流出残留的液体～～～～陈宝柱此时的心情显得异常的踌躇，他不想

    放过这么极品的大美女，于是又用对黄若希的那样，希望在肉体上征服她，陈宝

    柱的下体迅速膨胀了起来，周小琦半微的起身准备穿衣物，陈宝柱立马抱住周小

    琦，周小琦反抗的说道：「你放开我，你这禽兽。」

    陈宝柱把周小琦再次按倒在了床上，把周小琦的双腿在次分开，对着周小琦

    说：「闺女，我会让你欲仙欲死的～～哈哈」

    说完下身一挺，肉棒没入了周小琦的体内，由于之前的淫水残留，陈宝柱进

    去比较容易，周小琦眉头紧皱摇头拼命的呻吟着：求求你～～放过我吧，不要在

    进去了～～好痛啊～～呜呜呜。

    陈宝柱用了比刚才的力气还大，他要彻底的征服周小琦，犹豫运动太勐速度

    太快，周小琦脸色变得很苍白，两手无力的抓紧床单，大腿不得不张开得更大来

    减轻痛苦。

    陈宝柱心里满意极了，周小琦：「我受不了了～～好疼～～疼，求你了～～

    不要那么用力好不好～～」

    陈宝柱淫笑的说：「不用力也可以，除非你答应我长期在此住，让我每天都

    能享用你。周小琦眉头紧皱嘴里痛苦的呻吟：不可能～～我才不会在让你碰我。

    陈宝柱听了以后加大了下身的抽插，他不在乎她答不答应，因为他有了威胁她的

    筹码，周小琦疼得大叫：呜呜～～好痛～求你了，停下。我答应你。求你了，好

    疼。陈宝柱听完了哈哈大笑：对了嘛闺女，早点这样不就不用受罪了。就这样陈

    宝柱再次征服了这位新闻系的校花。

    -335