【内容简介】<BR>　　重生成了杨过，在神雕里面和黄蓉，郭芙，小龙女，李莫愁，程英，陆无双，完颜萍，耶律燕，公孙绿萼，翻云覆雨的故事。  </font>


第一卷


美女介绍 绝美少妇黄蓉
　　黄蓉（1208-1273）
　　新修版射雕按书中所述应为南宋时人，曾为丐帮第十九代帮主。在“射雕三部曲”的前两部中，黄蓉从《射雕英雄传》的青春少女一直写到《神雕侠侣》的中年妇人。黄蓉乃是金庸笔下最负盛名的女主角。
　　关于黄蓉，金庸作品评论家吴霭仪曾评述为：“其他女角大多是形象化的人物，但黄蓉却是活生生的、有优点、有缺点。会长大、会变、会衰老的真人，音容体态历历在目，思想个性贯彻分明，熟读这两套小说，觉得了解黄蓉的一生，这是在金庸成功的角色中也不可多得的。写黄蓉的笔触之准确，不像创造一个角色，倒像描述一个作者很熟悉很喜爱的人。”
　　关于黄蓉，网络流传最有名的判词为《水仙子》：冰纨雪柳映参差,轻舟绰立仙人姿。玲珑心璇玑轻巧思。风霜剥去青颜，皓首枯心也相知。对靖一片痴,百计守城池,暂缓赋诗。
　　样貌：容色绝丽，不可逼视，娇美无匹，丰姿绰约，她白衫胜雪，翩然而来，有若雪山的仙子，恍如隔世的精灵，美得清澈灵动，美得倾世绝尘，虽然年齿尚稚，实是生平未见的绝色，秋波流转之间，容光惊世，让天下佳丽黯然失色只如粪土。她的美有种江南水乡的水润清新与诗情画意，宛若花间凝露般澄明剔透，且看她肌肤胜雪，眉目如画，纤巧灵秀，清丽绝俗，清风中白衫微动，犹如一朵百合花在黑夜中盛开，轻灵纯雅，倾尽韶华。她的眼睛晶莹澄澈，灵动之极，有种轻灵跳脱，逸世绝俗的纯净美；她口角间常带着浅笑盈盈，丽容无俦，又带着三分天真烂漫，更别有一种纯真烂漫，浑然天成的自然美。君山之上，但见她白玉般的脸上透出珊瑚之色，娇如春花，丽若朝霞，竟无人忍心行那唾吐之礼，丐帮此规矩自古不变，例外者只她一人而已；桃花岛中，她秀眉微扬，长袖轻举，就在花树底下舞蹈起来，白衫凌风，舞姿妙曼，纵是传说中东海仙山上的绝尘仙女又怎及得上她的清绝极美四版黄蓉？
　　气质：她来自仙岛，未涉尘俗，气韵清新纯净，爽真自然；她年纪尚小，稚气未脱，有着孩子气的纯真烂漫和娇憨顽皮；她是“江南柳檐下的一只燕儿”，有着江南女儿的温润清雅和柔婉细腻；她灵气四溢，神采飞扬，别有一种轻灵流转的仙韵，清新纤巧，灵动跳脱，真是精灵跌入了凡尘；她自幼浸染诗书，灵气中偏又有种诗意的隽雅清逸，一颦一笑间都有种诗情画意的韵致。纯、清、灵、润、温、雅、真，她如晨露新聚，温润灵动，如奇花初胎，清丽绝俗，如此钟天地之万千灵秀的隔世仙子当真是人间难觅，天下无双!
　　眼睛：晶莹澄澈，光彩照人，一双漆黑大眼甚是灵动，睫毛甚长，蛾眉敛黛，神情楚楚可怜。
　　肤色：肤白胜雪，犹如白玉，颈后肤色白腻如脂、肌光胜雪。
　　双手：手掌温软嫩滑，柔若无骨，柔腻细软，手腕皎若白雪。
　　声音：银铃般的声音，又亮又脆，清音娇柔，低回婉转，听着不自禁的心摇神驰，意酣魂醉。
　　身材：初出场时年龄尚稚，身材尚未长成，娇小瘦削，一年后稚气大消，已长成亭亭少女。
　　性格：心思机敏，机智无双，娇俏可爱，古灵精怪，聪明绝顶，静若处子、动如脱兔。
　　才艺：唱歌、舞蹈、作诗、水性甚精、琴棋书画、诗词歌赋、厨艺、哑语、术数之学、奇门遁甲、五行八卦等等


美女介绍 天仙小龙女
　　性格："平静淡然，不悲不喜"－－小龙女幼小之时，师父便教她不可动情，哭故不可，笑也不行，总之要呆呆板板，心如止水。孙婆婆遵依师门教导，也不让小龙女发泄喜怒哀乐之情，因之她既不会求恳，更无机会向师父或孙婆婆撒娇撒痴。她做了杨过的师父后，自居尊长，神色庄严，杨过诙谐说笑，她虽觉好笑，却也不睬不笑。但一个少女撒娇以求得人怜爱，原为有生俱来的天性，即使五六岁的女孩，也会向父母爱娇发嗲，不必教而自会。小龙女既离古募，一心一意只在爱慕杨过，早将师父的昔日教导抛到了九霄云外，一凭天性而为，欲喜即喜，欲悲即悲，更不勉强克制约束内心天然心情。心如水晶，不染片尘，对杨过温柔多情，对世事漠不关心。
　　容貌："冰肌玉骨，冷艳绝俗"－－如风拂玉树，雪裹琼苞，千古红颜之下，褪去了俗气与厌腻。面容清纯美丽，苍白轻柔，澄澈空灵，超凡脱俗，秀美无双，清丽出尘，美若天仙，倾国倾城，美丽绝伦，冰肌莹彻，美若芙蓉出水、清若姑射仙子。她披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人，除了如瀑的长发垂下，全身雪白，当世艳极无双，丰姿绰约，风致嫣然，莫可逼视。姿容清丽秀雅、娇美难言、冷艳无比，嫣然一笑，真如异花初胎，美玉生晕，明艳无伦。只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常，若有病容，虽然烛光如霞，照在她脸上仍无半点血色，更显其清丽绝俗，仿佛不食人间烟火，实在是美极清极冷极，虽生于凡尘，但一瞥一笑，一举一动，甚至是一个回眸，无一不流露出仙子气息，无一不令人陶醉。
　　气质："淡雅脱俗，飘逸如仙"－－她一人所散发的清冷气质慑人心魄，绝世容颜下，正是“静夜沉沉，浮光霭霭，冷浸溶溶月”之意境。远看幽影飘渺，仿佛出尘，姿容如玉，神韵脱俗，恍若王母下凡，玉女临世，当真胜如凌波仙子，飘逸出尘，清丽无伦。那张略显苍白的秀丽容颜，也仿佛隐在云雾中，看去黯淡而不可捉摸，实非尘世中人，美得不染半点尘埃，令人不敢逼视，宛若最纯洁的梨花，气质脱俗，飘落人间，秀丽绝俗，清逸如仙，淡雅超群，又如冰山上冰清玉洁的雪莲花，神情神似仙女胜似仙女
　　双目：目光中寒意逼人，澄如秋水，寒似玄冰。
　　肤色：皎白胜雪，脸上几乎没有一丝血色，冰洁宛若雪花之色。
　　臂膀：皓臂似玉，如雪藕般洁白。
　　声音：语音娇柔婉转，但语气之中似乎也没丝毫暖意，斯文的话语自有一股威严，教人难以违抗。
　　身材：身材苗条可爱，柔纤脆弱。
　　神色：神色间冰冷淡漠，当真是洁若冰雪，也是冷若冰雪，实不知她是喜是怒，是愁是乐。漠然的神色，于她心意猜不到半分。
　　丰姿：丰姿端丽，娇美难言，衣袂飘飘，姿神端严，宛如神仙中人。
　　秀发：乌丝垂肩，轻软光润，极是可爱。
　　气息：她身上气息温馨，混和着山谷间花木清气，令人心魂俱醉，难以自已
　　双手：如白玉般的纤手。
　　双足：一双纤纤白足，只觉说不出的可爱。
　　喜穿服饰：静静的一身白衣，但曾有三次穿过其它颜色的衣服：一是公孙止欲和她成亲时和与杨过洞房花烛时所穿之红色嫁衣。二是和杨过回襄阳城后曾穿过绿衫，曾经和杨过在忽必烈军中穿过蒙古人的衣服伪装自己。三是在绝情谷底穿褐衫。
　　1、忽听帷幕外一个【娇柔的声音】说道：“孙婆婆，这孩子哭个不停，干什么啊？”杨过抬起头来，只见【一只白玉般的纤手】掀开帷幕，一个少女走了进来。那少女披着一袭薄薄的白色布衣，【犹似身在烟中雾里】，看来约莫十六七岁年纪，【除一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只肌肤间少了血色，显得苍白异常】。
　　2、杨过抬起头来，与她目光相对，只觉这少女【清丽秀雅，莫可逼视，神色间却冰冷淡漠，当真洁若冰雪，却也是冷若冰雪，实不知她是喜是怒，是愁是乐】。竟不自禁的感到恐怖：“这姑娘是水晶做的，还是个雪人儿？到底是人是鬼，还是神道仙女。”虽听她【语音娇柔婉转，但语气之中似乎也没丝毫暖意】，一时呆住不敢回答


美女介绍 美少妇李莫愁
　　容貌：神态娇媚，明眸皓齿，肤色白腻，杏眼桃腮，美目流盼，双颊带晕，是个出色的美人
　　杨过大惊转身，烛光下只见得门口俏生生的站着【一个美貌道姑，右眼桃腮】，嘴角边似笑非笑，正是赤练仙子李莫愁。
　　13、李莫愁暗暗钦佩：“这二人在古墓中耳鬓□磨，居然能守之以礼，她仍是个冰清玉洁的处女。”当下卷起自己衣袖，【一点守宫砂也是娇艳欲滴，两条白臂傍在一起，煞是动人】，不过自己是无可奈何才守身完贞，师妹却是有人心甘情愿的为她而死，幸与不幸，大相迳庭，想到此处，不禁长长叹了口气，放开了小龙女的手。
　　14、其实李莫愁【年纪虽然较大，美貌却犹胜徒儿】，听了这话，更是恼怒，却仍不作声。
　　15、李莫愁点了点头，微微一笑，道：“很好，多谢你啦。我姓李名莫愁，江湖上叫我赤练仙子，也有人叫我赤练魔头。你听见过我的名字么？”杨过摇头道：“我没听见过。姑娘，【你这般美貌，真如天仙下凡一样】，怎可称为魔头啊？”李莫愁这时已三十来岁，但内功深湛，【皮肤雪白粉嫩，脸上没一丝皱纹】，望之仍如二十许人。


美女介绍 娇蛮小美女郭芙
　　武修文初见郭芙：武修文连讨三个没趣，讪讪的很是不好意思，定睛瞧时，只见【她身穿淡绿罗衣，颈中挂着一串明珠，脸色白嫩无比，犹如奶油一般，似乎要滴出水来，双目流动，秀眉纤长。】武修文虽是小童，也觉她【秀丽之极】，不由自主的心生亲近之意，但见她神色凛然，却又不禁感到畏缩。
　　李莫愁初见郭芙：李莫愁向她望去，见这女孩儿【肤似玉雪，眉目如画】，心里一动：「听说【郭夫人是当世英侠中的美人】，不知比我如何？【这小娃儿难道是她女儿】吗？」
　　杨过初见少年郭芙：
　　马上骑着个红衣少女，连人带马，宛如一块大火炭般扑将过来，只有她【一张雪白的脸庞】才不是红色。杨过见了双雕红马，早料到马上少女是郭靖、黄蓉的女儿郭芙。杨过与郭芙多年不见，偶尔想到她时，总纪得她是个骄纵蛮横的女孩，那知此时已长成一个【颜若春花的美貌少女】。她一阵急驰之后，额头微微见汗，【双颊被红衣一映，更增娇艳】。
　　杨过再见少年郭芙：
　　杨过转过头来，只见一个少女穿着淡绿衫子，从庙里快步而出，她【双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华】，正是郭芙。她服饰打扮也不如何华贵，只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更如【粉装玉琢】一般。杨过只向她瞧了一眼，不由得自惭形秽，便转过了头不看。


美女介绍 温柔美女程英
　　程英，金庸武侠小说《神雕侠侣》中的人物。本该是陆家庄的表小姐，大家闺秀。陆家却遭李莫愁屠杀，她侥幸得命。被黄药师收为关门弟子，传她桃花岛武功和五行阵法。性情内敛，武功中上，表妹陆无双武功低微，牙尖嘴利，往往惹事生非，得罪人后多由程英替她收场。和杨过萍水相逢，曾经共抗敌人，在互敬对方是君子和淑女中，动了真情。杨过却对她无心，为了使她死心，与她结义兄妹。她只好终身不嫁，与表妹陆无双相伴一生。
　　容貌：肤色白嫩、容颜秀丽、淡雅宜人、风姿嫣然、温柔端庄、丰神秀美、身形苗条、婀娜多姿、脸色白皙晶莹、肤光如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，微现腼腆；虽不及小龙女那么清丽绝俗，却也是个极美的姑娘;因肤色白皙，极易脸红，脸红时颜若玫瑰，倍增娇艳；十六年后，娇脸凝脂，眉黛鬓青，宛然是十多年前的好女儿颜色，风采不减当年。书中描绘程英容貌的句子仅寥寥数语，但程英的美让第一次见到程英的李莫愁起了杀心，让俊美不凡的杨过都眼前一亮，让向来骄傲自负的郭芙都对自己的美貌失去信心。书中的程英很美，一身青衫，婀娜多姿，清丽脱俗，似盈盈绿竹。


第01章少年杨过
　　第01章少年杨过
　　时当南宋理宗年间，地处嘉兴南湖。当时嘉兴属于两浙路秀州。节近中秋，荷叶渐残，莲肉饱实。
　　此时此节，正是美貌道姑李莫愁复仇的日子。她一把火烧了陆家庄后，跟着武三通追到了杨过所居住的破窑洞。
　　正当李莫愁要将武三通，武三娘全部解决的时候，多管闲事却本领低微的老瞎子柯镇恶带着萝莉美女郭芙赶来。
　　一阵打斗，柯瞎子不出意料的被打败，而郭芙这个萝莉美女叫来帮忙的双雕，也被李莫愁这个美妙如仙，却蛇蝎心肠的女人所伤。
　　郭芙大叫：「雕儿，雕儿，快来！」但双雕逃得远了，并不回头。李莫愁笑道：「小妹妹，你可是姓郭幺？」郭芙见她容貌美丽，和蔼可亲，似乎并不是甚幺「恶女人」，便道：「是啊，我姓郭。你姓甚幺？」李莫愁笑道：「来，我带你去玩。」缓步上前，去携她手。柯镇恶铁棒一撑，急从窑洞中窜出，拦在郭芙面前，叫道：「芙儿，快进去！」李莫愁笑道：「怕我吃了她幺？」
　　眼前这瞎子和小女孩武功确实低微，只是因为是桃花岛中人，碍于郭靖夫妇又轻易动不得。
　　就在这时，杨过跳跳跃跃的过来，口中哼着不知名的曲调，乍一看来，倒有几分少年人的心性。见到窑洞前有人，便叫道：“喂，你们到我家里来做什么？”待走到李莫愁和郭芙之前，侧头瞧了一眼郭芙，小女孩肌肤胜雪、眉目如画，长大必定是位美丽人儿，只是杨过对这郭芙却是半点好感也没有，故意不去看她，转头定睛望着李莫愁。李莫愁容貌美丽之极，半点也不像是杀人如麻的赤练仙子。“啧啧！好漂亮的仙姑，莫非是天上的神仙姐姐！只是神仙姐姐到我家做什么？”杨过装的傻傻愣愣，痴痴呆呆的望着李莫愁。
　　李莫愁听到，竟呵呵轻笑，那模样有几分纯真少女的味儿。而一边的郭芙却气恨这叫花子没眼光，连看都不看她这边一眼，闷声道：“笑死人啦！这恶女人也能叫做神仙姐姐，真是没长眼睛！”
　　“没长眼睛的说谁！”
　　“说你！”郭芙却是急快的说出，果然是个草包。
　　“哈哈！原来是个老瞎子带着个小瞎子！”杨过这句话却是把边上的柯镇恶也得罪了，反正他看这老头也不顺眼。
　　“你……”郭芙气得说不出话。一边的柯镇恶也皱紧眉头。
　　“我来找两个人，既然是小兄弟家，那我应该可以进去吧！”李莫愁却是指了指那破窖里面。
　　“当然当然！”杨过打着哈哈，却是要领着她进去，“帮我拿着。”随手把公鸡往郭芙身上一放。郭芙怎愿抱住那公鸡，只一挨它就赶紧退开，那公鸡自然咯吱叫着跑掉了。杨过目瞪口呆，叫道：“你居然把我的午餐给放跑了！”
　　“谁要帮你拿那脏东西。”郭芙嫌恶的拍打着沾到的鸡毛。
　　“你……”杨过指着她大怒。
　　李莫愁心想：“夜长梦多，别等郭靖夫妇到来，讨不了好去。”微微一笑，迳自闯向窑洞。武三娘却是刚好走到洞口，挥剑叫道：“别进来！”李莫愁笑道：“这是小兄弟的府上，你又作得主了？”左掌对准剑锋，直按过去，刚要碰到刃锋，手掌略侧，三指推在剑身的刃面，剑锋反向武三娘额头削去，擦的一声，削破了她额头。那势子便让武三娘退得几步。李莫愁笑道：“得罪！”将拂尘往衣领中一插，低头进了窑洞，双手分别将程英与陆无双提起，竟不转身，左足轻点，反跃出洞，百忙中还出足踢飞了柯镇恶手中的铁杖。
　　杨过见到此景一愣，便不忙跟郭芙争执了。而是想着自己要不要帮忙，恰好此时李莫愁正从窖洞中跃出，耳中听到陆无双程英两女惊呼，再也顾不得什么，往李莫愁身上抱去。嘴里叫道：“神仙姐姐太不给面子了，不但不在我府上多呆片刻，还把我的客人也给抓走。”
　　李莫愁双手各抓着一个女孩，没提防这少年竟会张臂相抱，但觉胁下忽然多了一双手臂，心中一凛，不知怎的，忽然全身发软，当即劲透掌心，轻轻一弹，将二女弹开数尺，随即一把抓住少年后心。她自十岁以后，从未与男子肌肤相接，活了三十岁，仍是处女之身。当年与陆展元痴恋苦缠，始终以礼自持。江湖上有不少汉子见她美貌，不免动情起心，可是只要神色间稍露邪念，往往立毙于她赤练神掌之下。那知今日竟会给这少年抱住，她一抓住杨过，本欲掌心发力，立时震碎他的心肺，但适才听他称赞自己美貌，语出真诚，心下不免有些喜欢，这话若是大男人所说，只有惹她厌憎，出于这十三四岁少年之口却又不同，一时心软，竟然下不了手。
　　忽听得空中雕唳声急，双雕自远处飞回，又扑下袭击。李莫愁左袖一挥，两枚冰魄银针急射而上。双雕先前已在这厉害之极的暗器下吃过苦头，急忙振翅上飞，但银针去势劲急异常，双雕飞得虽快，银针却射得更快，双雕吓得高声惊叫。李莫愁眼见这对恶鸟再也难以逃脱，正自喜欢，猛听得呼呼声响，两件小物迅速异常的破空而至，刚听到一点声息，两物转瞬间划过长空，已将两枚银针分别打落。
　　这暗器先声夺人，威不可当，李莫愁大吃一惊，随手放落杨过，纵身过去一看，原来只是两颗寻常的小石子，心想：“发这石子之人武功深不可测，我可不是对手，先避他一避再说。”身随意转，手掌拍出，击向程英的后心。她要先伤了程陆二女，再图后计。手掌刚要碰到程英后心，一瞥间见她颈中系着一条锦帕，素底缎子上绣着红花绿叶，正是当年自己精心绣就、赠给意中人之物，不禁一呆，倏地收回掌力，往日的柔情密意瞬息间在心中滚了几转，心想：“他虽与那姓何的小贱人成亲，心下始终没忘了我，这块帕儿也一直好好放着。他求我饶他后人，却饶是不饶？”一时心意难决，决定先毙了陆无双再说。拂尘抖处，银丝击向陆无双后心，阳光耀眼之下，却见她颈中也系着一条锦帕，李莫愁“咦”了一声，心道：“怎地有两块帕儿？定有一块是假的。”拂尘改击为卷，裹住陆无双头颈，将她倒拉转来。
　　就在此时，破空之声又至，一粒小石子向她后心直飞而至。李莫愁回过拂尘，钢柄挥出，刚好打中石子，猛地虎口一痛，掌心发热，全身不由自主的剧震。这么小小一颗石子竟有如许劲力，发石之人的武功可想而知。她再也不敢逗留，随手提起陆无双，展开轻功提纵术，犹如疾风掠地，转瞬间奔了个无影无踪。
　　程英见表妹被擒，大叫：“表妹，表妹！”随后跟去。柯镇恶等见李莫愁终于掳了陆无双而去，都是骇然。杨过愣了愣，不知道应该跟去还是？想了想，随口跟旁边说了句，“我看看去！”郭芙道：“有什么好看的，小心那恶女人一脚踢死你！”眼见程英奔出有段距离，杨过赶紧追去，只记得回句，“你别偷溜了，还欠我只鸡了。”郭芙气道：“蠢才，去死了好了！”
　　江南水乡之地到处河泊纵横，程英奔了一阵，前面小河拦路，无法再行。她沿岸奔跑叫嚷，忽见左边小桥上黄影幌动，一人从对岸过桥奔来。程英只一呆，已见李莫愁站在面前，腋下却没了陆无双。
　　程英见她回转，甚是害怕，大着胆子问道：“我表妹呢？”李莫愁见她肤色白嫩，容颜秀丽，冷冷的道：“你这等模样，他日长大了，不是让别人伤心，便是自己伤心，不如及早死了，世界上少了好些烦恼。”拂尘一起，便要击出。
　　“住手！”杨过正好赶到，连忙叫住，再将程英挡在后面。眼珠四下张望，却找不出黄药师在何处，不免心下忐忑。
　　李莫愁见到是杨过，不知为何，竟停下手来。“小兄弟，你又来作何？小小年纪也想着救美吗？”
　　“我听仙姑说这女孩他日长大不是让人伤心，就是自己伤心，很听不懂。活着本是快乐，怎么会有伤心了？”杨过一副求知求解的模样。
　　“你们男子薄情寡意，自然快乐，苦的却是我们这些女子！“李莫愁被杨过一语却是勾起了往事，再瞧着杨过相貌俊秀，依稀有几分当年那负心人的模样，手中捏着的拂尘紧了一紧，竟对这少年起了杀心。
　　杨过抖了一下，李莫愁透出的杀机他不是不知道，但想来黄药师应该呆在附近，便心安很多。“仙姑要杀她肯定有仙姑的理由，但别人却不明白。如果让她人能知道仙姑的苦痛，心甘情愿为仙姑所杀。这样岂不是大大的美事。”
　　李莫愁一怔，有谁知道她的苦吗？负心人抛弃她，另结新欢，她们能明白吗。这少年的意思？让她人也尝尝这种痛苦？李莫愁不竟望向程英一眼，这妮子长大后必是位美人，到时肯定会有极好的爱人，若是她爱人抛弃她，定然也会如我这般难受。李莫愁一念至此竟有种畅快感觉，多年苦闷似乎找到缓解的方法。
　　杨过一见李莫愁神色，就已知道她的想法，看来短时间内程英两女都不会有什么危险，杨过心中最同情的莫过于陆无双，自小父母深仇，在仇人身边阿谀奉承只求保命，好不容易逃出，一双跛足受尽嘲笑，再加上与杨过的有缘无份，终生孤老，无论如何，她都是神雕中最可怜的人物。而既然我穿越到此，至少也要尽力让那丫头过的好一些。想完，便继续道：“可惜，之前那小女孩腿脚受伤了，若是不慎弄成跛子，却也难讨人喜欢了。哎！”那一声长叹却是装的有模有样。
　　“哼！小兄弟还不让开，可别怪我不客气。”李莫愁终是不愿拖拉下去，拂尘轻摆，若是这少年不让开，那便杀了就是。


第02章西毒欧阳
　　面对李莫愁的杀机，杨过神色甚是倔强的说道：“我不让开，仙姑要想伤害她，就先过我这关！”要说这充英雄做英雄的时候不是时常都有，更加上他知道黄药师在旁，那老头虽然邪了点，却不是见死不救的主。
　　程英抓着杨过衣角，也不顾他身上脏，感觉他便是她身前的守护神。杨过的举动却是将这小女孩感动的满满的。
　　“你是找死！”李莫愁冷冷道，拂尘一起，搂头拂将下来，眼见要将杨过连头带胸打得稀烂。
　　她拂尘挥到背后，正要向前击出，突然手上一紧，尘尾被甚么东西拉住了，竟然甩不出去。她大吃一惊，转头欲看，蓦地里身不由主的腾空而起，被一股大力拉扯之下，向后高跃丈许，这才落下。这一惊当真非同小可，左掌护胸，拂尘上内劲贯注，直刺出去，岂知眼前空荡荡的竟是甚么也没有。她生平大小数百战，从未遇到这般怪异情景，脑海中一个念头电闪而过：“妖精？鬼魅？”一招“混元式”，将拂尘舞成一个圆圈，护住身周五尺之内，这才再行转身。
　　只见杨过两人身旁站着一个身材高瘦的青袍怪人，脸上木无神色，似是活人，又似僵尸，一见之下，登时心头说不出的烦恶，李莫愁不由自主的倒退两步，一时之间，实想不到武林中有那一个厉害人物是这等模样，待要出言相询，只听那人低头向程英道：“娃儿，这女人好生凶恶，你去打她。”程英那敢动手，仰起头道：“我不敢。”
　　杨过自然知道那怪人便是黄药师，却见他仍是按神雕里的情节般问向程英，丝毫没有因为自己的到来而改变。看来这个黄药师终是喜欢女孩子多一点。
　　黄药师道：“怕甚么？只管打。”程英仍是不敢。黄药师一把抓住程英背心，往李莫愁投去。
　　李莫愁当非常之境，便不敢应以常法，料想用拂尘挥打必非善策，当即伸出左手相接，刚要碰到程英腰间，忽听嗤的一声，臂弯斗然酸软，手臂竟然抬不起来。程英一头撞在她胸口，顺手挥出，拍的一响，清清脆脆的打了她一个巴掌，
　　李莫愁毕生从未受过如此大辱，狂怒之下，更无顾忌，拂尘倒转，疾挥而下，猛觉虎口剧震，拂尘柄飞了起来，险些脱手，原来黄药师又弹出一块小石，打在她拂尘柄上。程英却已稳稳的站立在地。
　　李莫愁料知今日已讨不了好去，若不尽快脱身，大有性命之忧，轻声一笑，转身便走，奔出数步，双袖向后连挥，一阵银光闪动，十余杖冰魄银针齐向青袍怪人射去。她发这暗器，不转身，不回头，可是针针指向那人要害。那人出其不意，没料想她暗器功夫竟然如此阴狠厉害，当即飞身向后急跃。银针来得虽快，他后跃之势却是更快，只听得银针玎玎铮铮一阵轻响，尽数落在身前。
　　而杨过却是早知道李莫愁会用暗器，为免殃及池鱼，早和黄药师隔了一些距离，所以那冰魄银针半点也没挨到他。
　　李莫愁明知射他不中，这十余枚银针只是要将他逼开，一听到他后跃风声，袖子又挥，两枚银针分取程英以及另边的杨过。她知这两针非中不可，生怕那青袍人上前动手，竟不回头察看，足底加劲，急奔过桥，穿入了桑林。
　　“啊！”杨过却想不到李莫愁会连他也射上一针，虽有提防，却还是没避过。只是本能的顺着那光线一挡，那冰魄银针射在他左手掌。
　　黄药师上前抱起程英，只见一枚长长的银针插在她肩头，不禁脸上变色，再看了看一边杨过，更是眉头一皱。
　　杨过苦着脸，左手上已然渐渐发黑，更有麻木感觉一直向上蔓延，片刻整个手掌便完全无知觉了。
　　“小兄弟，你们两人之中我只能救一人，你说让我救谁是好？”耳边突然传来声音，竟是黄药师刹那飘至身侧。
　　程英毒针落在肩上，现在却是半昏迷状态，隐隐听到什么，想开口却毫无力气。
　　知道西毒欧阳锋肯定在附件，他的逆转筋脉运功逼毒法，这么强效，杨过当然想学。所以开口说道：“你还是救她吧！”
　　“好好好！”黄药师连道几声好，随后又道：“只是可惜了！”手指快速的在杨过手臂连点几下，便抱着程英向西疾行而去。
　　“不是吧！”杨过本以为这样说，黄老邪怎么都会留下九花玉露丸给自己，没想到他却走的这般干脆。望着黄药师渐行渐远的背影，不禁一阵郁闷。
　　“中毒啦？”声音铿锵刺耳，似从地底下钻出来一般。杨过转身，只见一人用头支在地上，双脚并拢，撑向天空。即使知道欧阳锋便是这种怪模样，杨过也还是吃了一惊。“你是谁？”欧阳锋双手在地上一撑，身子忽地拔起，一跃三尺，落在杨过的面前，说道：“我…我是谁？我知道我是谁就好啦。”
　　我问这个干嘛，真是！杨过摇摇头，道：“公公本事好大，倒转着身子也那么灵敏。”
　　“你也知我本事大啊！”欧阳锋甚是高兴，居然在近边忽上忽下的乱蹦一番，速度极快，却见杨过并没有任何惊骇表情，不禁无趣，移近看向杨过手掌道：“你这毒却是难救。”
　　“那是自然，除非天下本事最大的人出手，才可能救的到我！”杨过心灰的说道，却是故意要诈欧阳锋出手救他。只是他话声稚气，是谁也想不到这样的小孩有那么深的心机。更用不说欧阳锋这半疯半颠的人了。
　　“哈哈！那你运气正好，我便是天下本事最大的人。”欧阳锋听杨过一说，好像真是只有天下本事最大的人才能救他。而自己刚好能救他，岂不是说我就是天下本事最大，一想到此，不禁开心直笑，声震林梢。
　　“公公真能救我？”杨过却是摆出将信将疑的神色。
　　“那是自然！”欧阳锋翻过身子，捏住杨过手臂，推拿几下之后却是一扬眉毛，道：“小娃儿手臂血脉被人封住，毒性暂时不会蔓延，只是这手法却有些熟悉。”说着竟愣住思索起来。
　　杨过一听欧阳锋说，便知道是黄药师做的，对黄药师的一点郁气也消散了。想必他救治好程英便会过来，不然又怎么会多做手脚。只是更可能的是黄药师怕是知道待救好程英再回来，杨过的毒却是压制不住了。“公公，莫不是你也没办法解毒？”杨过见欧阳锋呆住，便又开始激他。刚才经他推拉两下，手臂的麻木感竟少了些许，这欧阳锋果然很有一套。当然，原本他就是西毒，对于解毒比之黄药师估计要高上许多。
　　“我怎么可能解不了！”欧阳锋听杨过一说，没有再思索什么了。说道：“你中的是李莫愁那女娃娃的冰魄银针之毒，治起来可着实不容易。”


第03章 摸黄蓉的粉臀
　　杨过知道欧阳锋喜欢做天下第一，顿时吹捧道：“老公公你的本事天下第一，区区李莫愁的冰魄银针，肯定不在话下。”
　　欧阳锋听了，顿时心中喜悦，他哈哈大笑，声震林梢，叫道：「倒过身来，让我瞧瞧。」
　　等杨过倒转身子，欧阳锋正要传下口决和行功之法给杨过时。突然心中一凛，道：“我为什么要救你？”
　　杨过不料在最后关头，欧阳锋又撒手了。无奈反问道：“公公为什么不救我呢？”
　　“对啊！我为什么不救你！”欧阳锋果然是疯了，这样的问题竟也想了半天。最后才说道：“要我救你可以，你必须答应帮我做一件事。”
　　“什么事？”
　　“莫问那么多，直说答应还是不答应？”欧阳锋不耐烦道。
　　心知欧阳锋是想让自己叫他爹爹，杨过犹豫了一下，还是点头答应，“好，只要老公公救我，我一定答应老公公。”
　　欧阳锋顿时满意的笑道：“好，好，好你是个好娃娃。”
　　杨过翻了翻白眼，却不答话。
　　欧阳锋毕竟头脑不清，根本没有注意杨过有点不情愿，当下欧阳锋便将口诀和行功之法说与杨过听。此法是倒运气息，须得头下脚上，气血逆行，毒气就会从进入身子之处回出。
　　杨过不仅有此生记忆再加上穿越带来的记忆，头脑比之原先的杨过更要聪明几分。那行功之法只听欧阳锋稍稍讲解一遍，便已完全领悟。当下依法施为，果然麻木略减。过了一阵，双手手指尖流出几滴黑汁。只是他新学乍练，每日只能逼出少许，须得一月以上，方能驱尽毒气。
　　欧阳锋喜道：「好啦！今天不用再练，明日我再教你新的法儿。咱们走罢。」
　　杨过假装一愕，道：「那里去？」
　　欧阳锋道：「你是我儿，爸爸去那里，儿子自然跟着去那里。」
　　正在这时，空中忽然几声雕唳，两头大雕在半空飞掠而过。欧阳锋向双雕呆望，以手击额，皱眉苦苦思索，突然间似乎想起了甚么，登时脸色大变，叫道：“我不要见他们，不要见他们。”说着一步跨了出去。这一步迈得好大，待得第二步跨出，人已在丈许之外，连跨得十来步，身子早在桑树林后没了。
　　“走了也好！”杨过喃喃语道，抬脚也朝着那方向行去。见着前边一株大柳树，蓦觉脑后一阵疾风掠过，却是那对大雕从身后扑过，向前飞落。柳树林后转出一男一女，双雕分别停在二人肩头。那男的浓眉大眼，胸宽腰挺，三十来岁年纪，上唇微留髭须。那女的约莫二十六七岁，容貌秀丽，一双眼睛灵活之极，在少年身上转了几眼，向那男子道：“你说这人像谁？”那男子向少年凝视半晌，道：“你说是像……”只说了四个字，却不接下去了。
　　这二人正是从陆家庄一路寻来的郭靖、黄蓉夫妇。
　　“像谁？自然是像我父亲哦！”杨过却是插口说道。
　　“你父亲又是谁？”郭靖眼见杨过有些面善，一时却想不起像谁。见他搭话，便忍不住顺着他意问下去。
　　“我父亲？”杨过怔了下，道：“给我十两银子，就告诉你吧！”
　　郭靖听了笑笑，便没有再问下去。只是身边的黄蓉眼珠转动一番，却是取出一绽纹银递向杨过手里。
　　杨过愣了愣神，还真给？只是那绽银子在杨过手心转了一圈，便又回到黄蓉手里，黄蓉笑道：“给了，又拿回来了。小兄弟可以说了！”
　　杨过无语，这黄蓉果然是娘西皮的煎炸脚滑啊！
　　而这时郭靖鼻中忽然闻到一阵怪臭，嗅了几下，只觉头脑中微微发闷。黄蓉也早闻到了，臭味似乎出自近处，转头寻找，见雄雕左足上有破损伤口，凑近一闻，臭味果然就从伤口发出。二人吃了一惊，细看伤口，虽只擦破一层油皮，但伤足肿得不止一倍，皮肉已在腐烂。郭靖寻思：“什么伤，这等厉害？”忽见杨过左手全成黑色，惊道：“你也中了这毒？”
　　黄蓉抢过去拿起他手掌一看，忙捋高他衣袖，取出小刀割破他手腕，推挤毒血。只见杨过手上流出来的血却是鲜红之色，微感奇怪：他手掌明明全成黑色，怎么血中却又无毒？她不知杨过经欧阳锋传授，已将毒血逼向指尖，一时不再上升。她从囊中取出一颗九花玉露丸，道：“嚼碎吞下。”
　　杨过接在手里，闻到一阵清香，放入口中嚼碎，但觉满嘴馨芳，甘美无比，一股清凉之气直透丹田。黄蓉又取两粒药丸，喂双雕各服一丸。
　　郭靖沉思半晌，忽然张口长啸。但听啸声远远传送出去，只惊得雀鸟四下里乱飞，身旁柳枝垂条震动不已。他一啸未已，第二啸跟着送出，啸上加啸，声音振荡重叠，犹如千军万马，奔腾远去。
　　黄蓉知道丈夫发声向李莫愁挑战，听他第三下啸声又出，当下气涌丹田，跟着发声长啸，郭靖的啸声雄壮宏大，黄蓉的却是清亮高昂。两人的啸声交织在一起，有如一只大鹏一只小鸟并肩齐飞，越飞越高，那小鸟竟然始终不落于大鹏之后。两人在桃花岛潜心苦修，内力已臻化境，双啸齐作，当真是回翔九天，声闻数里。
　　那倒行的欧阳锋听到啸声，足步加快，疾行而避。
　　抱着程英的黄药师听到啸声，神情一松，说道：“他们也来啦，想那少年该遇到了，性命应能保住。那老子还是走远点，免得罗唆。”
　　李莫愁将陆无双挟在胁下，奔行正急，突然听到啸声，猛地停步，拂尘一挥，转过身来，冷笑道：“郭大侠名震武林，倒要瞧瞧他是不是果有真才实学。”忽听得一阵清亮的啸声跟着响起，两股啸声呼应相和，刚柔并济，更增威势。李莫愁心中一凛，自知难敌，又想他夫妇同闯江湖，互相扶持，自己却是孤零零的一人，叹了一口长气，抓着陆无双的背心去了。
　　此时武三娘已扶着丈夫，带同两个儿子与柯镇恶作别离去。柯镇恶适才一番剧战，生怕李莫愁去而复返伤害郭芙，带着她正想找个隐蔽所在躲了起来，忽然听到郭黄二人啸声，心中大喜。郭芙叫道：“爹爹，妈妈！”发足便跑。
　　一老一小循着啸声奔到郭靖夫妇跟前。郭芙投入黄蓉怀里，笑道：“妈，大公公刚才打跑了一个恶女人，他老人家本事可大得很哩。”黄蓉自然知她撒谎，却只笑了笑。郭靖斥道：“小孩子家，说话可要老老实实。”郭芙伸了伸舌头，笑道：“大公公本事不大吗？他怎么能做你师父？”生怕父亲又再责骂，当即远远走开。
　　一边的杨过却开口叫住郭芙道：“喂！你还欠我只鸡，抓回来没？”
　　“你这臭小子。”郭芙见到是杨过，便骂道。
　　“芙儿，不得无礼！”郭靖见郭芙当面骂人，便斥责。郭芙见爹爹生气，不敢多说话，只是横眼瞪着杨过。黄蓉微微一笑，反而问向杨过道：“小兄弟刚才答应的还没说呢！”郭靖倾耳听之，脸上竟隐隐有期盼之色。
　　杨过不是以前那个杨过，他自然不会用什么倪老子你爷爷什么的假名来占郭靖的便宜。要知道郭靖还好说话，黄蓉却是小心眼的很。便说道：“你刚给了我银子又拿了回去，我自己也不会说出我爹爹的名字。不过我可以说出我的名字，你自己猜我爹名字去。”
　　“真是的，我们又不认识你。知道你的名字哪能猜到你爹爹是谁。”郭芙却是不服气的冷哼。
　　懒的理那草包，杨过大声说道：“我姓杨名过自改之，听清楚没！”念罢，便是那名字也给了他几分豪气。杨过啊杨过！决然不会让你如书中那般受尽折磨。
　　“杨过！杨过！他；他竟是我那义弟杨康的孩子。”郭靖又惊又喜，连连搓着手掌，不知如何是好。黄蓉白他一眼，再问向杨过道：“你母亲可是姓穆？”
　　“呃！你怎么知道？”杨过故作惊讶状。
　　“这就对了！”黄蓉微微一笑，再问道杨过，“你母亲可曾跟你提过桃花岛？”
　　“桃花岛？你们？”杨过惊疑的望着郭靖两人，很小声的问：“姓郭？”再看到郭靖肯定的点了点头，便如寻到失散多年的亲人那般叫道：“郭伯伯！”再如电视剧中那般扑入郭靖怀里。杨过那演技没得说，一把鼻涕一把眼泪！
　　“好！好！过儿！”郭靖语气甚是激动，手轻拍着杨过的肩。再看着杨过一身落魄打扮，心中怜惜不已。
　　抱个大男人不需要抱那么久吧，杨过很快转移目标，松开郭靖，侧身含着泪向黄蓉抱去。“郭伯母！”感受到黄蓉温软清香的身子，杨过顿时脸红心跳的，下面那东西开始苏醒。
　　一声郭伯母，让黄蓉不禁怔住，反应来时已经被杨过抱着。想不明白他对自己也那么亲密，怎么说他父亲是间接死在她手里的，只是短短无措之后，黄蓉便柔声问道：“过儿，你母亲呢？”
　　“娘，娘亲病逝了！”说到这，杨过不禁回想起记忆中穆念慈的模样，却是对自己万分疼爱。心中悲苦之意陡然而生，此刻凄然表情却不是演出来的了。
　　原来如此！穆姐姐过世了，现在这孩子唯一的亲人便只是靖哥哥。难怪！却不知穆姐姐有没有跟他说过往事，特别是他父亲的死因。应该没有，若是有，他怎么也不会跟自己如此亲密。黄蓉无知觉间便想了很多，待再看时，对杨过除怜惜外又多了层提防。而现在，这孩子还抱着她不肯放手。
　　脑袋在黄蓉那饱，满的乳，峰之间蹭动，双手抱着黄蓉纤细的腰肢，双手好似无意识的慢慢滑向黄蓉那圆润弹性十足的美臀。
　　已是少妇的黄蓉身体仍保养的如十八少女那般。很嫩，很柔软。嗯，PP很挺，很翘，很有弹性。啊！糟糕！
　　“喂！”黄蓉初时还不知觉，而后才发现杨过的手越来越放肆了。简直……，都不知道他到底是不是十二三岁的小孩子。黄蓉赶紧将他推开，绝美的脸蛋一红，也不知是羞的还是恼的。
　　郭靖却是毫无知觉，反而欣喜说道：“没想到过儿对蓉儿还要亲近一些。”
　　黄蓉摇头，正要说上一句。却见杨过不停的用手在身上搓磨着，甚是奇怪。


第04章 小萝莉郭芙
　　“过儿！你做什么？”郭靖一见杨过异常举动，便担心的问道。
　　杨过手未停止，惶急答道：“不知怎么。痒，手很痒！”
　　黄蓉心里冷哼一声，但随即想到什么，叫道：“是毒，过儿中了李莫愁的冰魄银针之毒，毒发才奇痒难止。”说到此处，黄蓉不禁愧疚。原来他只是手痒，却是我错怪他了。一个小孩子，又能懂得什么。想罢，望向杨过的眼光柔和许多。
　　杨过暗自松一口气，小孩有成人思想很无辜，抱着抱着就情不自禁乱摸了。
　　郭靖抓着杨过的手查看，见掌心漆黑，心下焦急道：“这可怎生是好！”
　　杨过知他真心关心自己，便安慰道：“郭伯伯莫急，侄儿之前遇见一个怪人，他教了我一套驱毒之法。”说完，也不顾忌有人在旁，便倒立起身子运起欧阳锋所教之法逼毒，不过一会，便再有数滴黑血从指尖滴落。不过运功完毕，却有点头晕，原来，欧阳锋所授的运动法门，每天不能多练，特别是杨过没有打下武学基础的时候。
　　郭靖一下发现杨过的异样，连忙扶住杨过，关切的问道：“过儿，你感觉怎么样了？”
　　被郭靖扶住，让杨过很失落，想着黄蓉这个绝美少妇那温香软玉般的身子，杨过心中就是一团火热，心想，总有一天，自己要把黄蓉压在身下，狠狠的日。不过嘴上却说道：“没事，只是有点头晕而已。”
　　而一边冰雪聪明的黄蓉却神色一动，想起华山论剑是，欧阳锋倒转身体，夺得天下第一，要说冰魄银针之毒，即使是黄药师也需要费上一番心力，才能将这毒根治好。而现在仅仅一套口决，就能让杨过这般普通人也能把毒逼出。想来，十有八九，可能就是欧阳锋。想到这，黄蓉看向杨过的眼神就更加的异样。
　　而一边憨厚的郭靖却没有这么多的想法，见杨过没事，便问道：“过儿！那怪人你可知道是谁？”
　　黄蓉也是略微期待的看着杨过，心中猜测看杨过会不会说谎。
　　杨过却毫无保留的把欧阳锋的外形说了一遍，末了，还说那怪人听了雕叫后，有些神色慌张的说，“我不要见他们，我不要见他们。”
　　听了杨过的话，黄蓉是百分百的肯定，就是欧阳锋无遗，郭靖虽然憨厚，却也不知愚笨，看着黄蓉脱口说道:“蓉儿，你说救过儿那个怪人，是不是欧阳锋？”
　　“欧阳锋？他还没死！”柯镇恶生平恨极此人，一听到他名字便不禁脸上变色。
　　黄蓉道：“我和靖哥哥也只是猜测，毕竟没见到他人，并不可以断定。”
　　柯镇恶没理会黄蓉的言语，而是直接转向杨过，面色凶厉的问道：“快说，欧阳锋在哪？”
　　“哦！他往那边去了！”杨过伸手往侧边方向一指，随后醒悟道：“啊！差点忘记你是个老瞎子了。”随后收回手指，道：“那人往东南方向去了，去追吧！”
　　“过儿！不得无礼！你要叫柯公公。”郭靖训道。
　　“哦！”杨过乖乖的点头，叫道：“柯公公老瞎子。”
　　一边的郭芙听到卟哧一笑，郭靖发怒，声音不止提高了八度，“过儿！”
　　“呃！我错了！”看到郭靖铁青的脸，杨过屈服了。这个古板的郭伯伯是真的会打人的。尽管如此，嘴上仍是要嘀咕一句，“明明老，明明瞎，却不让人说实话。”声音很小，边上的黄蓉听到了吧，她应该很快意！照理说，黄蓉一向看不惯柯镇恶的。
　　黄蓉笑笑，低声问向杨过：“过儿刚才指的方向是假的吧！”
　　杨过拍马屁道：“郭伯母真聪明，这都被你看出来了！”
　　黄蓉无语，不知道才叫笨呢。杨过指的方向是黄蓉两人过来的方向。如果是的，不可能没有遇见。
　　“你这混小子！”柯镇恶眼睛虽瞎，耳朵却是很尖。之前的话他可以当没听到，可现在杨过骗他，却不能再平静处之。手中铁杖猛击地面，正要发作，却听到杨过解释道：“柯公公您别生气，我都是为你好啊。你看你又老，又瞎，腿脚也不灵便，我这是为了你的安全，才不告诉你正确的方向。如果遇上那人，说不定会把你切成七段八段丢到河里喂王八。那柯公公岂不是……”
　　“大师父！过儿说的极是。”郭靖起先还同意杨过的话，待杨过说到后面越说越离谱，急急斥责道：“过儿！不要胡乱说话！”
　　一会说我说的对，一会又怪我胡乱说话，郭伯伯真是……。杨过便把后面的话咽下，不好闹的太过分。只有黄蓉一早便知杨过没安好心，心里思忖道，这孩子古灵精怪，也不知以后是好是坏。
　　“靖儿！你那五位师父的仇不可不报啊！”柯镇恶脸色悲切，自知无力手刃仇人，只有把希望寄在郭靖身上。
　　杨过见柯镇恶脸上凄苦之色，不免让人怜悯。这柯镇恶虽然古董固执了一点，但未尝不是个好人，就在之前他明知不敌李莫愁也毫不退缩就可看出。这老头以后只要不惹我，还是少捉弄他好了。
　　“大师父！”郭靖听得柯镇恶语气中的请求之意，甚觉为难。
　　黄蓉道：“大师父，眼下过儿中了李莫愁的冰魄银针，需要调理。我们先回客栈再行商议吧！”
　　“你们大人的事情大人商议吧，我还是找小孩子玩去。”杨过却是往郭芙方向走去。
　　郭芙瞥见杨过手掌漆黑，便道：“你手这么脏，我不跟你玩。”
　　杨过摇头，说道：“你真笨，明明是中毒才黑的，怎么能说脏了！”
　　“中毒？可是，你身上那么脏，像个叫化子一样。”郭芙皱着鼻子扫了杨过两眼。
　　“哈哈！好笑，堂堂丐帮帮主的千金，居然嫌弃叫化子。”杨过笑完，便又说道：“我还不愿跟你玩了。我会玩的，你却连听也没听说过！”
　　“什么嘛？不可能！”郭芙很刁蛮，但现在终还幼小。自幼桃花岛长大的她，没有同龄人玩伴。此时见到杨过，虽然嘴里厌他脏，其实心里已然不是很排斥了。
　　“跳棋会吗？斗地主会吗？魔兽世界会吗？永恒之塔会吗？……”杨过说了一大堆现代名词，郭芙连连摇头。杨过不觉好笑，估计瞎掰什么她都会信。
　　“你教我啊！”郭芙听到好玩的，既欣喜又期待。至于之前与杨过的一些不愉快，却是忘记了。
　　杨过听出郭芙言语中的亲近，心想这丫头也不是无可救药，只是我说的又能怎么教她。苦笑一会，反正现在自己是个半大屁孩，跟小屁孩玩玩也不打紧。若是总摆着大人脸孔，说不定那小心眼的黄蓉又得以为自己心机深沉。便稚声稚气的说道：“那些现在玩不来。不如玩石头剪刀布吧！你输了叫我哥哥，赢了我叫你妹妹。”
　　“你输了叫我姐姐还差不多。”看来郭芙也不是笨的一蹋糊涂。
　　黄蓉侧头朝两小望了一眼，笑了笑，任由两小胡闹。


第05章 上乘武功
　　第05章蛤蟆功
　　杨过怎么说都是现代人，虽然在看书的时候，对郭芙很讨厌，可是此时面对的郭芙，是这样一个容貌娇美的萝莉，确实半点也不觉得她可恨讨厌，而是觉得她漂亮可爱。想着原来的那些萝莉养成，杨过心中一动，拿出浑身本领，哄得郭芙咯咯娇笑不已。
　　当然杨过的哄人方法，却不是武家两兄弟那种讨好，而是带着几丝轻薄调笑。
　　弄得美少女萝莉娇笑开心的时候，也脸红心跳，芳心可可。
　　还好黄蓉和郭靖担心杨过毒伤，仍是出外采药，另一方面也是为了探访欧阳锋下落。要不然，黄蓉见了自己的宝贝女儿，几下就被杨过弄的芳心可可，肯定更加的讨厌杨过。
　　知道适可而止，要弄得萝莉小美女不上不下，让她芳心难耐，这样的效果才是最好的，所以杨过突然说困了，在郭芙娇美的小脸蛋上亲吻了一下，就跑过房间睡觉。
　　本来正娇笑的郭芙，在杨过说回去睡觉的时候，还有点不舍，却没想到被杨过偷吻了一下，顿时芳心又羞又恼，同时就连她自己也没有觉察出的一丝甜蜜。见杨过不见人影，狠狠的娇骂了一句登徒子，便红着小脸回房。
　　回到房间杨过确实甚感疲倦，连外衣也省得脱下，便爬上床榻蒙被睡下，不久便昏沉入梦。
　　梦中，一大群道士装束模样的人提着剑追赶杨过，他慌不择路的奔逃，山间树林的荆棘挂伤了衣裳，甚至划下一道道伤痕。隐隐见到前方不远处立着一白衣少女，宛如天仙。杨过大喜，连声叫道：“姑姑，姑姑。”之后呼声又变成“龙儿，龙儿。”只是那白衣仙子却理也未理他，反而向着远方飘去，渺若尘烟。不一会，四周变得空荡荡。一种强烈失落感涌来，顿时让杨过从睡梦中惊醒。那白衣仙子仍停留在脑海，睁开眼睛却见到一张胡碴邋遢的脸，巨大反差使得杨过猛退几步。微凉的风带给杨过一阵冷意，才意识到已经不在旅店。
　　“啊，老公公，怎么是你？”虽然早知道欧阳锋回来，却没想到他竟然把自己弄到了荒郊野外。
　　欧阳锋皱眉道：「你别叫我公公，要叫爸爸！」
　　杨过心中腹诽，嘴上还是乖乖的叫欧阳锋爸爸。
　　听了杨过叫自己爸爸，欧阳锋顿时开心不已，哈哈笑道：“好好，真是我的乖儿子。”
　　见欧阳锋这么兴奋，杨过心中暗骂，嘴上却更加乖巧的叫欧阳锋爸爸。
　　欧阳锋听了，开心的哈哈笑道：「好好好，乖儿子，来，我把生平最得意的武功传给你。」说着蹲低身子，口中咕咕咕的叫了三声，双手推出，轰的一声巨响，面前半堵土墙应手而倒，只激得灰泥弥漫，尘土飞扬。
　　虽然知道蛤蟆功威力无穷，可是杨过毕竟从现代过来的，真正的瞧见这种神乎其技，顿时目瞪口呆，伸出了舌头，惊喜交集，问道：「那是甚幺功夫，我学得会吗？」
　　欧阳锋得意笑道：「这叫做蛤蟆功，只要你肯下苦功，自然学得会。」
　　杨过叫道：“我肯定下苦功，一定学会这天下第一的功夫。”
　　得了杨过的称赞，欧阳锋更是得意，当下欧阳锋将修习蛤蟆功的入门心法传授了杨过，他这蛤蟆功是天下武学中的一门绝顶功夫。蛤蟆之为物，先在土中久藏，积蓄精力，出土后不须多食。蛤蟆功也讲究积劲蓄力之道，是以内功的修习艰难无比，练得稍有不对，不免身受重伤，甚或吐血身亡，以致当年连亲生儿子欧阳克亦未传授。此时他心情激动，加之神智迷糊，不分轻重，竟毫不顾忌的教了这新收的义子。
　　好在杨过知道其中凶险，万分仔细的将欧阳锋所说记在脑中，有丝毫不懂的地方都会详细问清。幸亏他记忆力惊人悟性也很好，勉强将蛤蟆功领悟了七八分。两老小一个好教一个好学，一来一去不知过了几个时辰。杨过的习武天赋比之当年欧阳克不知强了多少，欧阳锋心中欣喜。
　　看着月色渐淡，欧阳锋此时虽然心情愉快，还是对杨过说道：“好了，今天就教到着，你先回去。”同时，由于心情愉快的原因，他的头脑从未有过的清醒，不过以前一些自己的事情想不明白，借现在头脑清醒，他也要好好想想。
　　杨过此时学了这上乘的绝顶功夫，心中对欧阳锋也有点亲近之意，让欧阳锋以后再来找自己，杨过便回了客栈。


第06章 为了母女花，踏进桃花岛
　　却说，在杨过没回来之前，柯镇恶曾来找过杨过，在床上摸不到他身子，到客店四周寻了一遍，也是不见，甚是焦急；二次来寻时，杨过已经回来，正要问他刚才到了那里，忽听屋顶上风声飒然，有人纵越而过。他知是有两个武功极强之人在屋面经过，忙将郭芙抱来，放在床上杨过的身边，持铁杖守在窗口，只怕二人是敌，去而复回，果然风声自远而近，倏忽间到了屋顶。
　　杨过自知是郭靖夫妇，不久之后就传来二人声音，柯镇恶放下心来把门打开。黄蓉进来，见老小全在屋内，便问道：“大师父，没发生什么事吧？”
　　柯镇恶道：“有我这把老骨头在，怎么也不会让人伤害到两小子。”
　　杨过暗笑，这柯镇恶蛮会吹的。别说欧阳锋，单是李莫愁，老瞎子就她没有办法。
　　黄蓉却是感激的点点头。杨过心念一转，才明白柯镇恶意思是拼死也不会让人伤害到杨过和郭芙。虽然主要说的是郭芙，也让杨过小小感激了一下。这老头还是有可取之处的。
　　郭靖挂念杨过，拿了烛台，走到床边查看。
　　杨过却是坐在床上，脸色红润很多，手掌黑色已不再明显，此时正笑着道：“郭伯伯！侄儿好很多了！”
　　而一边的郭芙，看向杨过眼神，不经意之间，流露出丝丝娇羞和喜悦。
　　黄蓉此时虽然发现了女儿的异样，不过她暂时没有多想，怕女儿困，便让柯镇恶送郭芙离去。之后，黄蓉走近问向杨过道：“过儿！是不是欧阳锋来找过你！”
　　闻着黄蓉这个绝美少妇，身上传来的清香，杨过感觉一阵清爽。不过还是睁着眼讶异道：“没有啊！”
　　黄蓉不说话，却是两眼定睛望着杨过。日间杨过那逼毒之法，她自然看得出缺陷，所以才会想着去采药。而晚间回来，杨过气色大大不同。再加上回来时碰到欧阳锋，便将两者联系起来了。
　　杨过知道瞒不过黄蓉，只有将欧阳锋传他蛤蟆功疗毒一事说出，免得生出间隙。单单隐去了收徒一事。“我怕郭伯伯责罚我，所以不敢相告。”
　　“过儿你也是逼不得已。只是那蛤蟆功，还是别练为好。”郭靖听罢，暗叹一声。
　　杨过叫屈道。“不练蛤蟆功，冰魄银针之毒根治不好，我可不想落得个体弱底子。只把它练到能清除毒根就行，这怪模怪样功夫我也不想学啊！”若不是知道依郭靖宽厚的个性，不会阻止他练蛤蟆功。杨过怎么也不会把这事说出来了。
　　郭靖无奈，今次出去采药，有很多未齐全，对于杨过毒伤并无根治之法。若是岳父大人在这就好了。
　　黄蓉思忖道：“却不知道欧阳锋怎么待过儿那般好？”
　　郭靖不以为意，“听过儿说欧阳锋疯疯癫癫，做事论不得常理。”想罢，又道：“蓉儿！我们还是早些回桃花岛。”
　　“只是大师父那儿不好交待。靖哥哥！这事你得先瞒着大师父。”黄蓉指的是杨过学蛤蟆功的事。
　　郭靖犹豫一会，看了看杨过，最后才开口说道：“大师父如果没有提及，我不说就是了。”
　　黄蓉知道郭靖极其尊师，说到这份上也算是答应了。便再细细叮嘱杨过一番，才回得房去。之后不久，柯镇恶回到房间，与杨过同睡一榻。
　　一夜无话。次日一早，却是郭芙叫起杨过，虽然昨天被杨过轻薄，让小萝莉郭芙感觉很羞恼，不过今天她却忘记了，蹦跳着欢笑道：“杨哥哥，我们今天去抓蝈蝈玩！”
　　虽然感觉抓蝈蝈玩，有些无聊，不过既然小萝莉美女要求，杨过当然不会拒绝。
　　自然的握住小萝莉那白嫩嫩的小手，寻找起蝈蝈出没的地方。
　　而小萝莉美女郭芙，突然被杨阳握住小手，羞红了一下娇美的小脸，偷偷的看了杨过一下，就带着一丝娇羞和喜悦，任由杨过牵着自己。
　　很快，杨过便带着郭芙找到许多蝈蝈，而郭芙这个小美女以前都是一个人玩，现在有杨过陪着，玩的是相当的开心，娇美的小脸蛋上，一直欢笑不断。
　　特别是，面对杨过有意无意的轻薄，郭芙小美女也只是羞涩了一下，就任由杨过不时的亲吻自己一下，或者抚，摸自己一下。
　　杨过也不敢太过分的去轻薄郭芙，要不然被黄蓉看见，自己怕是没机会母女双收。玩了一大会，见到郭靖三人收拾行装准备赶路。
　　“娘，怎么呢？”小萝莉郭芙，毕竟只有九岁，正是天性好奇的年龄。
　　“我们回桃花岛。”黄蓉看着郭芙轻笑的说道。
　　杨过道：“郭伯伯！郭伯母！你们回桃花岛，侄儿就不能相送了！”
　　“过儿！你不与我们一起去！”郭靖怜杨过孤苦，见他不去桃花岛，却是不知所措。
　　而一边的郭芙听了，顿时有些急，看着杨过娇声说道：“杨哥哥，你也和我们一起回桃花岛。”
　　此时，黄蓉也发现了女儿的异样，特别是看到自己的宝贝女儿，对杨过的称呼，还有那依恋，这让黄蓉芳心一紧，有些不舒服。微微蹙眉，想着看来不能让杨过去桃花岛。
　　不过，却没想到杨过先答道：“这两天承蒙郭伯伯郭伯母照顾，侄儿心里感激，却不愿寄居篱下。侄儿数年来独自一人虽说清苦了点，也还是能养活自己。”
　　听杨过这样一说，黄蓉见杨过年纪虽小，却有一身傲骨，对他不禁多了些好感。再想即使现在撇下杨过，依靖哥哥的脾气，还未到桃花岛，定然心软后悔。然后重新回转寻找杨过，如此来来去去岂不麻烦。想毕，笑道：“怎么？过儿还想着做那偷鸡摸狗之事？”黄蓉说的是杨过回窖洞前抓着的那只公鸡，郭芙有和她讲过，为此郭靖着实说教了杨过很久。
　　杨过脸一红，道：“都说了，那只鸡是它自己跑到我家门口的，我只是把它逮着，好还给主人。”
　　黄蓉不理会杨过的狡辩。郭靖听及此事，更不愿放杨过离去。他不愿杨过如他爹那般学坏，若是不带走他，只恐他会被欧阳锋带走，日后岂非多出一个小西毒来。
　　郭靖道：“过儿！你不愿去桃花岛，我便是绑也要把你绑去！”
　　杨过摊开手来，叫道：“那郭伯伯绑吧！”郭靖伸出一指，便要点上杨过穴道。靠，来真的啊！杨过忙叫道：“好啦！我跟着郭伯伯去桃花岛便是了。”不想去桃花岛的原因是不想欠下郭家恩惠，只是，看郭靖这样，不去是不行了！好吧！反正在桃花岛也只呆了那么久。
　　郭芙毕竟是孩童心性，加上昨天今天，都和杨过玩的相当开心，同时芳心深处还有一丝她暂时不能理解的依恋和甜蜜，所以听杨过也跟自己回桃花岛，娇美的小脸蛋满是开心的笑容，“好啊，好啊，杨哥哥，我们桃花岛可美了，你去了一定喜欢的舍不得离开。”
　　杨过听了，暗道，桃花岛美有个屁用，关键是你和你，妈妈两个大美人才是我想要的。不过嘴上，杨过还是表现出孩子的好奇，问道：“是吗？”
　　郭芙顿时拉着杨过，欢笑着讲起桃花岛如何的漂亮，如何的好玩。
　　杨过听了一会，发现，郭芙这个小萝莉美女，除了所了一句，桃花岛的桃花开的很美外，大部分都是桃花岛如何好玩。
　　而一边的黄蓉，见自己的宝贝女儿，和杨过这么亲密，芳心更是不舒服，不过她现在却不好表示出来，等找个机会，让宝贝女儿离杨过远点。
　　于是，五人便离开嘉兴往东南方向行去。一路上杨过讲些笑话与郭芙听着，当然，尽是挑些以郭芙智商能听懂的。郭芙笑点很低，时常一个笑话便让她笑上好久。郭靖瞧着两小相处愉快，心下欣喜，几次张口，见黄蓉冷冷的模样，欲言又止。黄蓉知其心思，无非是要将芙儿许配给过儿，即使现在不提，过些日子总是要提的。
　　到了暮间时分，五人再次投店，郭靖原想如昨夜那般让杨过与柯镇恶合睡。杨过担心欧阳锋前来，若是与原书那般被柯镇恶发现，再与郭靖斗个两败俱伤，却是大大不妙。便道：“郭伯伯不可！”
　　“过儿？”郭靖诧异的望着杨过。
　　杨过很小心的望着柯镇恶说道：“呃！没什么，就是柯公公晚上睡觉太不安静，又是打呼噜又是磨牙，我昨晚一整夜都没睡好。所以，那个……”
　　几人齐齐愕然，郭芙却拍手笑道：“难怪杨哥哥今早起的那么晚！”
　　柯镇恶老脸有些挂不住，袖子一挥，便朝里边走去。黄蓉狐疑的望了杨过两眼，也没有说什么。郭靖道：“那就给过儿单独要间房间吧！”
　　之后几夜欧阳锋果然来找杨过，杨过也将蛤蟆功不理解的地方一一请教，几日下来，蛤蟆功也算入门了。最后要转水路，当夜杨过便和欧阳锋辞行，道：“我明日要随郭伯伯他们从水路去往桃花岛，公公还是不要跟着来好。大概半年时间，我就会从桃花岛出来的。”欧阳锋怒道：“我要做什么，又是你能管着吗？”说完倒转身子，以手代足远离而去。杨过笑笑，欧阳锋敌不过郭靖夫妇二人，再加上不知道黄药师在不在岛上。如此说了，多半不会再寻到桃花岛上来。
　　次日雇船沿江东行，照例在泊岸时发现大小武，再由海路一起带到桃花岛。大小武丧母悲痛，杨过懒得理这二人，一路无话。


第07章 故意使坏
　　行舟无话，到了桃花岛，杨过服了黄蓉所配解药之后，冰魄银针之毒尽皆消去。本来早可以消除余毒的，不过郭靖言明杨过不可再练蛤蟆功。哎！明明这几日感觉蛤蟆功快要突破一层境界，却让杨过停止下来，真是憋闷。也不知道以后黄蓉这个绝美少妇，会不会如原书中那般，只教他读书识字，而不传授武功。若是没有武功，以后铁定会被欺负。那么！还是暂时把希望寄托在蛤蟆功身上。
　　蛤蟆功样子是怪异了一些，但是却是极上乘的武功，比起全真教的入门武功，那是强大许多，也就王重阳的先天功比它强一些。
　　所以，能够打基础的时候，修习这门上乘武功，对以后的武学进展还是很有好处的。
　　这几日练习以来，杨过也觉得气力大上了许多。现在对上大小武他们，不知道能不能把他们打的满地找牙。
　　——原书中欧阳锋教了杨过一夜，杨过只学得蛤蟆功一些皮毛。而现在的杨过却让欧阳锋避过与郭靖一战，之后连续几夜欧阳锋都来传授蛤蟆功。杨过记忆力好，整篇蛤蟆功心决都记在了脑海。再加上郭靖黄蓉知其用来逼毒，并不阻止，单单只需瞒着柯老头，练功的时间比原书中杨过不知多了多少倍。有些不懂的还可以问郭靖，他也不避讳的指教。所以杨过的武功比原书中杨过要强很多。——
　　越弹指阁，经两忘峰，绕过清啸亭。桃花岛虽大，道路树木的布置却皆按五行生克之变，杨过不习阵法，不敢贸然进入。忽听得山后笑语声喧，杨过知道是那三个小子在捉拿蟋蟀玩。想了想，便朝那方向而去。
　　此时的杨过与郭芙关系却是很好，有时也要装装小孩嘛，便会与他们玩上一会。只是对大小武却生疏许多，这两人如原书般，只知道讨好郭芙。
　　杨过现在已经改变了初衷，因为黄蓉对他防范很严，杨过也觉得自己太过心急，暂时没有能力，去采摘这对娇艳迷人的母女花。
　　所以杨过，换了方式，对小萝莉美女郭芙，是若即若离，让黄蓉觉得他根本没有那么多的花花肠子。
　　而小萝莉美女郭芙，开始的时候，还被杨过弄的芳心可可，不过毕竟只有九岁，加上从小在桃花岛上，无法无天，现在见杨过不怎么讨好自己，对比武家两兄弟，爱玩的郭芙，当然也就没有那么多的心思去注意杨过了。
　　当然，小萝莉美女，对杨过的喜爱还是更多。
　　“这有一只！快抓，快抓！”郭芙捧着瓦盆，跟在大小武身后笑闹着。眼中余光瞥见杨过，便叫道：“杨哥哥！你也来玩啊！”
　　见此情形，杨过突然想到一个点子，很孩子气的笑道：“好！我也拿抓一只蟋蟀与你们斗斗。”在草石中翻找了一会，见到一蟋蟀方头健腿、巨颚粗腰，甚是雄骏。便得意笑道：“哈哈，我的无敌大将军来也！你们三人找来蟋蟀斗斗吧！我一个挑你们三个。”
　　大小武自然不服，捧着瓦盆过来，杨过将那无敌大将军放进瓦盆。武敦儒从怀中取出几竹筒蟋蟀，挑出最凶猛的一只来与之相斗。斗得几个回合，那大蟋蟀张开巨口咬去，将武敦儒的那只拦腰咬住，摔出盆外，随即振翅而鸣，洋洋得意。
　　“哈哈！打赢啦！”杨过拍手欢叫，那动作神情如小孩一般无二。武敦儒道：“别忙，还有呢。”可是他连出三蟀，尽数败下阵来，第三只甚至被巨蟀一口咬成两截。
　　“杨哥哥，好棒哦！”郭芙搂着杨过的手臂，欢呼着叫道，却是偏向杨过一些，见杨过胜了，便是眉飞色舞。
　　不过小萝莉美女，此时完全没有发育，被她这样搂着手臂，杨过完全没有感觉，想着，如果是黄蓉那饱，满娇柔的乳，峰，这样搂着自己，那肯定是爽死了。
　　有些懊恼自己太心急了，第一次扑到黄蓉怀里的时候，不应该心急的去抚，摸黄蓉那娇翘滚圆弹性十足的粉臀。让黄蓉起了疑心，现在自己完全没有机会扑进她的怀里，感受她那娇嫩清香的身子。
　　见郭芙搂着杨过欢呼跳笑，武家两兄弟很是嫉妒，“别高兴的太早，我们再找找，肯定能赢回来。”说着，回转身子又往草石丛中翻找而去。
　　杨过道：“芙妹！这只蟋蟀送给你吧！”
　　“好啊！”郭芙欢喜的大叫。
　　忽听得后面草丛中叽叽叽的叫了三声，正是蟋蟀鸣叫，声音却颇有些古怪。武敦儒道：“又是一只。”拨开草丛，突然向后急跃，惊道：“蛇，蛇！”杨过转过身来，果见一条花纹斑烂的毒蛇，昂首吐舌的盘在草中。杨过拾起一块石子，对准了摔去，正中蛇头，那毒蛇扭曲了几下，便即死了。只见毒蛇所盘之旁有一只黑黝黝的小蟋蟀，相貌奇丑，却展翅发出叽叽之声。
　　郭芙笑道：“武家哥哥，你们捉这小黑鬼啊。”
　　“好！我捉！”大小武两人原本想捉只强壮点的蟋蟀斗赢杨过，可杨过将那大蟋蟀送给了郭芙。他们可不想赢了郭芙，而眼下这只又黑又丑的小蟋蟀刚好。
　　将小蟋蟀放在郭芙的瓦盆之中，说也奇怪，那大蟋蟀见到小黑蟀竟有畏惧之意，不住退缩。
　　知道这只小蟋蟀是蛇蟀有毒，平常的蟋蟀是不敢争斗的，不过，杨过还是陪着郭芙小萝莉美女一起大声吆喝，为大蟋蟀加劲助威。
　　小黑蟋蟀昂头纵跃而前，那大蟀不敢接战，想跃出盆去。小黑蟀也即跃高，在半空咬住大蟀的尾巴，双蟀齐落，那大蟋蟀抖了几抖，翻转肚腹而死。原来蟋蟀之中有一种喜与毒虫共居，与蜈蚣共居的称为“蜈蚣蟀”，与毒蛇共居的称为“蛇蟀”，因身上染有毒虫气息，非常蟀所能敌。大小武所捉到的小黑蟀正是一只蛇蟀。
　　“啊！输了！”郭芙愣住，大小武也愣住。
　　杨过却是跳起，叫道：“你把芙妹的大蟋蟀给弄死啦！”说完拿起瓦盆一抖，将小黑蟀倒在地上，右脚踹落，登时踏死。
　　感觉真舒服！想想原书中是杨过用那黑蟋蟀赢了郭芙的大蟋蟀，然后郭芙一脚踩死那黑蟋蟀，杨过再与那三人打起来的。现在反客为主，倒成了杨过来欺侮大小武两人来了。只是那大小武咋没啥动静了？好！我再加把火！杨过走到大小武身前，一手一个一推。“赔那大蟋蟀来。”不是吧！这样都没火？杨过便一拳打在武修文肩上。
　　“你打我！”武修文这时反应过来了。
　　郭芙着实愣了一下，不知道事情怎么就发展成这样。本来就喜欢杨过的郭芙，当然便帮着他叫道：“杨哥哥！打的好！”
　　虽然有点卑鄙，欺负小孩子，不过跟郭大小姐合伙欺负人实在很爽，难怪原书中的大小武那般乐意。
　　武氏兄弟终究还是男人，两人心意相通，竟在同一时间对杨过扭打起来。武氏兄弟拳头打在他身上轻飘的很，甚至还有些犹豫。而杨过想着以后那大小武的品性，却是毫不顾忌，出拳便往最疼又最不留痕迹的地方打去。砰，一拳正中小武鼻梁，登时鼻血冒出。
　　郭芙在一边看不出什么所以然，反而叫道：“你们两个打一个，好不要脸哦。杨哥哥你快逃开啊！”
　　“你……”小武满脸鲜血，终是打得火起，两人出手越来越重。杨过不愿太较真。当下，便虚晃一招，转身奔向试剑峰山脚，直向峰上爬去。“哈哈，你们追过来啊！”
　　武氏兄弟丝毫不肯放松，郭芙却在半山腰里停住脚步，仰头观看。杨过奔了一阵，见到前面是个断崖，无路可走。而瞥眼见到身旁有块大石，半截搁在几块石头之上，似乎安置得并不牢稳。便对着半腰处的大小武叫道：“你们不要过来！再过来我推石头压死你们！”大小武瞧见巨石心下害怕，不敢再向前，口气却不服软，叫道：“我们回去告诉郭伯伯，让他来处置你！”“不要啊！”杨过装出害怕模样。
　　于是，大小武便回转。郭芙看了看山上的杨过，又看了看往回去的大武小武，不知如何是好。愣了会，终是害怕大小武回去乱说，便也急急赶回去。
　　“娘！娘！”郭芙却是赶在大小武前面，刚到黄蓉屋子前面便叫喊起来。黄蓉步出屋外，问道：“什么事？”之后郭靖也听到话声，朝着这儿过来。三小全在，唯独不见杨过，再看武修文鼻间血迹，甚是奇怪。
　　郭芙不待大小武开口，便叫道：“爹！娘！杨哥哥被两位武家哥哥给打跑了！”
　　郭靖一听，急道：“过儿怎么啦？”大小武正要说话，却又被郭芙抢在前头，道：“是这样子的！我们在斗蟋蟀，武哥哥把我的蟋蟀给打死了，杨哥哥和他们理论，然后就打起来了。他们两个打一个，杨哥哥当然打不过，就逃到山上去了！”
　　“不是这样的！”武敦儒面红耳赤，急着争论，却被郭芙一瞪，道：“难道不是这样的吗？”如果杨过在此，一定得大叹。谁说郭芙笨，她颠倒是非的时候比谁都聪明。
　　“我……”大小武想争论，又怕郭芙着恼，半会才说道：“可杨过他想推石头压死我们！”郭芙道：“那不是没推下来嘛！过哥哥只是吓吓你们！”
　　其实大小武说到这，就表示前边的话是郭芙说的有理了。郭靖望着武氏兄弟，想要生气，却又想到他们母亲新丧，再者终是小孩子玩闹。再看两人着实狼狈，也不知挨了多少下，便更担心杨过起来。黄蓉冷静的看着这三小，总觉得有些不尽实处，但大小武不说清楚，她又怎能知道。
　　终是郭靖按捺不住，向着试剑峰而去。只是峰上峰下找了个遍，却不见杨过人影。他提高嗓子大叫：“过儿，过儿。”这几下高叫声传数里，但是终不见杨过出来，也不闻应声。郭靖等了一会，越加担心，下得峰来，划了小艇环岛巡绕寻找，直到天黑，杨过竟是不知去向。
　　杨过今天之所以这么做，只不过是想练习蛤蟆功，为以后打好基础。他的蛤蟆功到了瓶颈，要长时间才能悟进一层，就是需要闭关。自然不敢跟郭靖两人讲明，只有借着恶整大小武的机会躲得一日。当下找定地方，便闭目静思起来，时而舞动下手脚。这蛤蟆功端的是博大精深，不一会杨过便进入到物我两忘的境界了。于是，郭靖的呼喊声也没有听见。若是听见，他羞愧之下，说不定便会忍不住现身。
　　一直到了晚间，天空星辰闪烁。他才从入定中醒来，长长呼出一口气，全身舒畅至极。再随意松动下手脚，只听骨骼哒哒作响。另外，一股弱小气息在经脉里丝丝流动，每游走一圈，便似壮大一分。这半日修行下，杨过竟从蛤蟆功入门阶段提升到一层境界。欧阳锋的蛤蟆功分为六层，只是欧阳锋也只练到五层境界，第六层却是欧阳锋自行臆测出来的。以杨过此时一层的境界，大概比全真教普通四代弟子稍强一些。这得佩服杨过的学武天赋，仅仅不到半月时间，能有如此成就。
　　此时微风吹拂，夜凉如水。杨过想着继续练功，待到明日晨间再回去。而过得一会，却依稀听见呼唤之声，似是郭芙的声音。杨过觉得奇怪，遁着声音而去。却是郭芙独自一人顺着峰下之路找来，走的几步便唤上一声‘杨哥哥’。此时天空虽有星月之光，但山石路上行走仍是艰辛，郭芙走上几步便往回头望去，小脸犹有害怕之色，显是想到了什么跟路鬼之说。
　　“喂！芙妹，你怎么来了？”杨过忍不住的问道，说着快速的走到郭芙小萝莉美女的跟前，握住她娇柔白嫩的小手。
　　其实！是郭靖寻不到杨过，又是气恼又是担心，连晚饭也吃不下。黄蓉见郭靖不吃，也陪着他不吃。大武小武见郭靖脸色难看，心下惶恐害怕被骂，匆匆扒了几口饭便离席而去。就是郭芙也没了胃口。结果一顿晚餐不欢而散。之后，黄蓉叫住郭芙。
　　靖哥哥找不着过儿，必是过儿躲着他。那即使我去找，也是同样结果。大小武就更不用说了。唯有芙儿，这几日和过儿相处甚好，今次也明显帮着过儿说话。那么，芙儿去找过儿，应该不会再躲着吧。
　　黄蓉摇摇头，若不是见郭靖委实担心，她也不放心让郭芙这么晚跑出去寻人。随后便细细叮嘱了郭芙一番，才让她向外寻去。
　　由于天黑，虽然郭芙从小生活在桃花岛上，可是她还是很怕，此时见了杨过，郭芙小美女本来害怕的情绪没有了，一时激动，竟然忍不住的扑到杨过的怀里，娇声说道：“杨哥哥，人家终于找到你了。”
　　抱着虽然没有发育，甚至还带着奶，香的小美女，杨过轻笑道：“谢谢，芙妹这么关心我。”说着，低头在郭芙那白嫩的小脸蛋上吻了一下。
　　又被杨过偷吻，让郭芙小美女顿时羞红了小脸蛋，芳心扑扑直跳，有些带着撒娇的说道：“杨哥哥，你坏。”
　　杨过呵呵笑道：“芙妹，我哪里坏了？”
　　郭芙这个小萝莉美女，怎么斗得过杨过，顿时红着小脸蛋，娇哼道：“杨哥哥，人家不理你了。”说着，别过娇美的小脸蛋，却没有从杨过怀里起来，她是第一次发现扑在杨过的怀里，被他这样抱着，感觉好温暖，比被妈妈抱在怀里还开心。
　　过了一会，杨过推开怀里的小萝莉美女，轻笑道:“好了，芙妹，我们快回去吧，要你然你爹爹妈妈要急了。”
　　听了杨过的话，郭芙才想起黄蓉交待自己的事，有些不舍的从杨过怀里出来，娇声道：“杨哥哥，那我们快点回去。”
　　被杨过牵着白嫩的小手，走在月光点点的小路上，郭芙这个小萝莉美女，像是开窍了一样，芳心甜蜜喜悦，有种她暂时不能理解的情愫在芳心里面滋生。
　　快到的时候，郭芙这个小萝莉美女，突然有些不舍，想着永远和杨过手牵着手走下去。
　　杨过为了不让黄蓉发现自己和郭芙太亲密，所以不经意的松开郭芙白嫩的小手，说道：“芙妹，我们比比看谁先到。”
　　郭芙毕竟是小孩子，刚才还有点失落杨过松开她的手，现在听杨过这样一说，马上娇笑着道：“好啊。”说着，快速的冲了过去，她五岁的时候，就跟着黄蓉学武，轻功自然比杨过的要好。
　　所以，郭芙先杨过一步到，有些欢快的叫道：“杨哥哥，你输了。”待走近屋舍，却见郭靖夫妇候在外面。郭芙顿时扑入黄蓉的怀里，欢喜的说道：“妈妈，我把杨哥哥找回来了。”黄蓉看到黄蓉又好气又好笑的瞪着郭芙。原来她知道若是郭芙在旁，大小武绝难说出实情。便在郭芙走后，重新问了大小武事情的经过。大小武却是不敢欺骗黄蓉，将事情原原本本的说了一遍。
　　郭芙一看黄蓉神色，便知母亲知道了事情的经过，吐了吐舌头，暗自嘀咕道：“这两个武哥哥！”
　　而杨过知道自己不能说些讨好的话，越是表现的顽劣，黄蓉就越放心自己，所以也不理黄蓉和郭靖，就这样站着。
　　郭靖走近杨过身前，拍了拍他肩膀，道：“先去歇息着吧，有事明天再说！”


第08章 逗弄黄蓉
　　第二天早上，吃放的时候。杨过却不在，连着郭芙也不见人影。郭靖正待开口询问时，却听到外面传来笑闹声。不过一会，杨过和郭芙双双而至，一人手里抓着只黑蟋蟀。杨过叫道：“两位武兄弟，昨日之事是我杨过不对。今早我和芙妹特意抓来黑蟋蟀，以二赔一。”说完，便要将手里的蟋蟀递向两人。
　　郭芙有样学样，见两人不知所措，再瞧着旁边搁着的空饭碗，便将那蟋蟀放在那碗里。杨过见着暗自憋笑，心里对郭芙佩服的要命。只见那蟋蟀小武碗里又跳到大武那边，这两人惊慌着抓那蟋蟀，好不热闹。
　　“别闹了！快去洗手！”黄蓉见这四小孩这等闹法，却是哭笑不得。杨过听罢，把蟋蟀往武修文怀里一送，便跟着郭芙往一边去洗手了。剩下大小武有苦说不出，忙活了大半天才逮着那两个小东西。再在郭靖黄蓉训责的目光下依依不舍将那对蟋蟀放往外面，回来后又得清理弄脏了的餐具。等一切整理好之后，郭靖他们早已用完早餐，甚至好吃点的菜全被某人吃光了！
　　之后，郭靖将杨过、武氏兄弟、郭芙叫到大厅，又将柯镇恶请来。杨过便知是郭靖要收他们四人为徒了。郭靖原本还想就昨天之事教训杨过和郭芙一番，但今早上那样一闹。便只当是小孩子打闹，过去了就算啦！
　　当下要四个孩子向江南六怪的灵住磕过了头，再向柯镇恶道：“大师父，弟子要请师父恩准，跟你收四个徒孙。”柯镇恶喜道：“那再好不过，我恭喜你啦。”郭靖命杨过与武氏兄弟先向柯镇恶磕头，再对他夫妇行拜师之礼。郭芙笑问：“妈，我也得拜么？”黄蓉道：“自然要拜。”郭芙笑嘻嘻的也向三人磕了头。
　　郭靖正色道：“从今天起，你们四人是师兄弟啦……”郭芙接口道：“不，还是师兄妹。”郭靖横了女儿一眼，道：“爹没说完，不许多口。”他顿了一顿，说道：“自今而后，你们四人须得相亲相爱，有福共享，有难同当。如再争闹打架，我可不能轻饶。”说着向杨过看了一眼。
　　看我干嘛！你以为我喜欢打架啊！杨过不以为然的点头。
　　再然后柯镇恶宣读了门规，待到郭靖要授艺之时，果见黄蓉插话道：“你一个人教四个孩子，未免太也辛苦，过儿让我来教。”
　　郭靖尚未回答，柯镇恶已拍手笑道：“那妙极啦！你两口子可以比比，瞧谁的徒儿教得好。”郭靖心中也喜，知道妻子比己聪明百倍，教导之法一定远胜于己，当下没口子称善。
　　知道黄蓉心想杨康是间接死在她手里，怕郭靖教好自己的武功，将来养虎为患。所以想要提出教自己武功，其实不过是想教自己读书罢了。杨过心里却很高心，毕竟郭靖根本教不了什么东西，要不然原书中，郭芙，大武小武，就不会那样菜。再说，自己现在有蛤蟆功，这样上乘的武功练习，已经完全足够。
　　更何况，同黄蓉这样一个绝美少妇相处，能够大饱眼福，那是再好也没有的了。
　　杨过嘻嘻一笑，说道：“郭伯母，看来现在我要叫你师傅了，不过我还是喜欢叫你师娘。”心中却想，有小龙女做自己的师傅就够了，黄蓉这个绝美少妇，还是做师娘更有诱，惑力。
　　黄蓉听了，心中却想，我还不愿你做你师傅了，只要你什么都不学，那才叫好。微微一笑，说道：“好吧，随你便。”
　　而郭芙怕父亲严峻，道：“娘，我也要你教。”黄蓉笑道：“你老是缠着我胡闹，功夫一定学不成，还是让爹教你的好。”郭芙向父亲偷看一眼，见他双目也正瞪着自己，急忙转头，不敢再说。
　　黄蓉对郭靖道：“咱们定个规矩，你不能教过儿，我也不能教他们三人。这四个孩子之间，更加不得互相传授，否则错乱了功夫，有损无益。”郭靖道：“这个自然。”黄蓉道：“过儿，你跟我来。”
　　黄蓉领着他进了书房，从书架上拿下一本书来，道：“你师父有七位师父，人称江南七怪，大师父就是柯公公，二师父叫作妙手书生朱聪，现下我先教你朱二师祖的功夫。”说着摊开书本，朗声读道：“子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？”原来那是一部“论语”。杨过心中好笑，想不到穿越过来还要重新读小学，古今穿越人氏就属他最无辜了。“子曰：学而时习之，不亦说乎？孟子曰：孔子曰的对！”
　　“过儿！不得胡闹！”黄蓉瞪他一眼，似嗔似笑。
　　黄蓉这种不经意间，流露出的绝美少妇风情，让杨过呆得一呆，心神荡起涟漪。转念一想，若是跟着郭靖学艺，他教徒弟的本事却是不敢恭维，到时怕自己最多也是比大小武他们强一点。想罢，便也安下心来。时日还长，先呆些日子，总是有机会学到武功的。若是不行，离开桃花岛好了！
　　这时，黄蓉也注意到杨过的痴迷，接着绝美的脸蛋一红，心中似喜似恼的，芳心一时间竟然有些乱。嘴上嗔道：“过儿，集中注意力。”
　　杨过听了，嘻嘻一笑，看着娇艳迷人的黄蓉，说道：“师娘，你真美，就跟仙子似地，不，比仙子还漂亮。”
　　黄蓉那里听过，这样直白的赞美，郭靖虽然深爱她，不过毕竟不解风情，而黄蓉早就习惯。
　　现在突然听到杨过这样赞美，特别是杨过此时早已不是原先的邋遢样，整个人梳洗的很干净，虽然衣着朴素，可是一股美少年的英气却怎么也遮掩不住。黄蓉芳心一跳，绝美白嫩的脸蛋微红，嗔道：“油嘴滑舌，你见过仙子？”
　　杨阳嘻嘻笑道：“没见过，不过我觉得师娘是其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌(lù)波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥(yè)辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨象应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄(máo)，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍(tuān)濑之玄芝。迅飞凫，飘忽若神。凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”
　　听了杨过念出一段《洛神赋》来赞美自己，黄蓉芳心先是一喜，接着惊醒过来，杨过怎么会背《洛神赋》的，心中存下疑惑，一时间对杨过又开始厌恶。板起脸道：“过儿，看来你懂的不少，不过学无止尽，现在跟着我好好的学习论语，才是正经。”
　　见黄蓉突然变脸，杨过也不以为意，重新跟着黄蓉学论语，不时的插科打诨，逗得黄蓉有时娇笑，有时生气的。
　　一连数日，黄蓉只是教他读书，始终绝口不提武功。而杨过却在早晚空间练习那蛤蟆功。每练一次，全身总是说不出的舒适，到后来已是不练不快。即使在黄蓉授课间，脑中也是在悟着那蛤蟆功。短短几日，境界又提升了不少。杨过也不怕被发现。若是发现，就以一句郭伯母不教武功搪塞，最多也只是罚责。
　　这日丐帮代帮主鲁有脚上得桃花岛，却是禀告蒙古军队屡屡向南进犯。郭靖眉头不展，即使在饭间也沉闷不已。杨过暗叹一声，只怕过不了多久，郭靖一家子便要搬到襄阳去了。当然，这也是杨过上了终南山之后的事了。
　　眼珠一转，计上心头，先是对着绝美少妇黄蓉笑了笑。接着，便站起说道：“郭伯伯不用急躁，这几天跟着师娘学习，侄儿大有收获，蒙古其实也不是什么大事，只要侄儿一人就可让他们退兵。”郭靖烦闷中听见杨过言语，想起自己的娇妻聪明伶俐，她教杨过一段时间，杨过肯定学到不少东西，顿时有些期待，便道：“过儿说说看！”
　　杨过摇头晃耳，念念道：“侄儿会去蒙古军中说服他们！子曰：四海之内，皆兄弟也。如是不行，便道孟子曰：得道者多助，失道者寡助。或是以佛家言语劝道：放下屠刀，立地成佛。……”
　　郭靖一怔，半天才说上一句：“胡闹！”郭芙和武氏兄弟却是憋不住的笑出声来。鲁有脚却是纳闷着，怎么郭靖夫妇就教出这么一个书呆子徒弟来呢？
　　本来见杨过突然带着一点坏坏的笑，看着自己，黄蓉就知道杨过再打坏主意，不过毕竟杨过也只是一个十三岁的少年，黄蓉却也不怕他耍出什么花样。淡然的看着杨过耍弄，却没想到他竟然这样说，顿时又是好气又是好笑的。
　　瞧见一旁郭靖没有异色，便默不作声。倒是郭芙这个木脑袋对着杨过哧哧笑道：“杨哥哥！你在我娘那儿就学到了这些玩意！”
　　“哪里就这些！”杨过得意炫耀道：“诸子百家我都会些！”
　　郭靖再笨也听出问题了，转头不解的望向黄蓉，“蓉儿！”
　　黄蓉笑道：“你就不懂磨刀不误砍柴功？多些学识，练功才能领悟更深，从而事半功倍。”
　　“哦！”郭靖暗自想到，这几日教大小武他们总也学不会，或许……，心里想到便说出，道：“芙儿！我明日便也教你们念些书！”
　　“不要啊！”郭芙苦着脸，连带着大小武也哑然无措。


第09章 弹指神通
　　被杨过这样一胡搅，郭靖和鲁有脚他们暂时没有商议的兴致。吃过晚饭后，等杨过，郭芙，大武小武这四个小家伙回房后，
　　郭靖，黄蓉，鲁有脚，柯镇恶，这才开始认真的并商议应对蒙古之策。却没想到，杨过趁着夜色溜了出来，寻得一处僻静山林。准备练习蛤蟆功之时，却听到一处有人轻咳了一声。
　　“谁？”杨过四下张望，山林恍惚，却是见不到半个人影。待杨过以为是错觉。身前影物晃动，一个青衣人突兀的出现在眼前五尺之处，面色怪异木然。杨过却是认出正是黄药师，便叫道：“前辈！”黄药师疑惑问道：“你不认识我？”杨过摇摇头又点点头，道：“那日在嘉兴见过！”
　　黄药师当日在杨过手臂上使的封脉手法被欧阳锋解开，并没有被郭靖所知。杨过遇上黄药师之事也没有向黄蓉等提及。所以理论上杨过是不知道黄药师的。
　　黄药师道：“你的毒伤好了？”
　　“嗯！谢谢前辈关心。”杨过瞧着黄药师脸上所带面具，说不出的烦闷，也不知这黄老邪为何总喜欢带着面具。之后连着他的徒弟程英也学着他那样。
　　黄药师道：“我从不愿欠人人情。当日若非我托大也不会累及你受冰魄银针毒伤。另外你一命换我徒儿一命。如此便欠了你两个人情！”
　　“徒儿？”原来他现在已经收程英为徒了。杨过倒佩服这老头的古怪。道：“若不是前辈相救，我早被李莫愁打死了，又哪来人情之说。”
　　“我说欠啦便是欠啦！即使是我救了你，二减去一，我仍欠你一个！”黄药师话语听着不冷不淡，但丝毫没有让人拒绝的余地。“这样！我教你一套武功。以下三种，你任选一种！”
　　“啊！”早知道黄药师是要教我武功，那他刚就算说欠我十个人情我也认了！杨过暗道可惜。
　　“四方掌法。虚虚实实，变化莫测，一经施展四面八方皆是掌影。……”黄药师说完，便瞧向杨过。却见杨过摇摇头，听都没听说的掌法。说的再厉害我也不学。黄药师见杨过摇头，便又说道：“回风落叶剑。剑法从纷飞落叶中悟出，剑走轻盈，出剑迅捷，让人防不胜防。”杨过又摇摇头，好像在哪听过，只是套二流剑法而已。这黄药师不会是在捉弄我吧！
　　“这是最后一套武功了！弹指神通，只是些指间技巧而已。你要不愿学，可以选择之前两种。”若是这小子选择前面两种，我便把谱法给他。若是他要学弹指神通，说明他确实有习武的机缘，那我便留下悉心教他数日。黄药师却不知，神雕侠侣中的武功杨过虽未习得，但名字却都熟的不能再熟了。
　　“我很笨的！我看我就学学指间的技巧，那叫弹什么通的好啦！”杨过压抑住喜意，很拘束的回答着。
　　“弹指神通！”黄药师忍不住冷哼了一声。杨过见黄药师吃瘪，暗自心里好笑。黄药师一代宗师不和杨过计较，当下将弹指神通的诀窍一一说明，如何发力，如何指间配合，如何弹直方向。待到杨过试演时，突然顿住，道：“你练的是蛤蟆功！”杨过一惊，欣喜之下忘记自己所练蛤蟆功之事了，见到黄药师问起，也只得点头，心里却忐忑不安。
　　黄药师继续问道：“还有谁知道？”被面具掩盖的脸透不出任何表情。杨过道：“郭伯伯知道，郭伯母也知道。”之后再道：“前辈是不是不愿教我了？”
　　“继续练！”黄药师没有再多问，再次传授起弹指神通来。这样一直到了深夜，两人才停下来，约定明晚再到此处。在杨过将要离开之时，黄药师问道：“今日来找你郭伯伯那客人有没有说什么？”原来黄药师碰巧见到鲁有脚搭船往桃花岛去，行色匆急，想来有重大事情。心里记挂女儿，才偷偷跟了上来。只是黄药师性情怪僻，不喜热闹，心里虽想知道情况，却又不愿现身。免得被女儿女婿留着脱不了身。而饭后见到杨过溜了出来，便找着杨过要问个究竟，只是他又好面子，才留到此时才问。
　　杨过却是知道黄药师的心思，当下将鲁有脚告知蒙古军队频频进犯边境之事说出。黄药师暗叹一声，战乱将起，也不知道女儿女婿这次会不会离开桃花岛驻守襄阳。“今夜之事不可对第二人说起！”交待了杨过一句，黄药师便翩翩离去。
　　次日，黄蓉依然在教着杨过四书五经，杨过跟着摇头晃脑的读，不过一双眼睛，却一眨不眨的盯着黄蓉看。欣赏着黄蓉那绝美天仙的容颜，那高，耸饱，满的乳，峰，纤细有如柳条般的小蛮腰。
　　由于穿着襦裙，杨过不能欣赏道黄蓉那雪白滑嫩的美腿，不过还好的是，能够欣赏黄蓉那浑圆娇翘的美臀。
　　黄蓉这个绝美的少妇，敏锐的发现了杨过看向自己火热的目光，绝美的脸蛋微红，准备狠狠的教训杨过时，却发现他眼底目光清澈，没有一丝杂念。芳心顿时又羞又恼，暗恨，杨过这个小混蛋，迟早要你好看。
　　咚！杨过口中朗读着书句，心里却想着昨夜学的弹指神通，右手不知不觉便作出弹指姿势。想到畅快处，便是一指指风击出。
　　“什么声音！”恰好黄蓉背转着身子没看到。
　　“声音？哪有声音？”杨过四下望了一望，然后疑惑的看着黄蓉。
　　“那刚读到哪啦？”
　　“读到弹……，呃，我忘了！”杨过想着弹指神通，哪里知道读了什么，反正他跟着念的。
　　“你……”黄蓉摇摇头，要说杨过学的慢，偏偏论语什么的他一遍便能背出，还能解出意思。而要说他学的快，他却常常走神。不过一会，魂都不知道飞哪去了！骂他！他又嬉皮笑脸，说上几句反而把自己给逗笑了。真是……，看他对自己完全没有城府，也不知道防着他是对是错。也罢！过几日总是要传授他武功的，不然靖哥那儿也不好交待。黄蓉瞪了杨过一眼。这小滑头！也懒得说他，继续照着书本念下去。
　　杨过又怔了一下，要说黄蓉魅力也太大。再加上，她现在正处在最吸引男人的年纪，那绝美的少妇风情，让人迷醉，一颦一笑总是牵动着心弦，看着杨过心中火热，火热的，便觉就是这样一直呆下去，也没什么要紧。
　　“喂！还愣着做什么，跟着念！”或许杨过再大上两三岁，黄蓉便会发现他的眼神有些问题。只是现在，哎！这小孩子。
　　午间，鲁有脚便告辞回转丐帮。而在鲁有脚走后，黄药师见郭靖等人并没有动身离岛的行迹，便放下心来。再教得杨过几日，暗叹此子天赋之高，短短几日便让他教无可教。再想到被搁置在农家的程英，不敢耽搁太久。当晚与杨过说得一声，便在次日离岛而去。


第10章 追逐黄蓉
　　教杨过读书，已经有两个多月了，黄蓉自己也感觉到很烦闷。心想，老这样也不是办法，武功还是要教他一点的，不过自己有多保留就是了。
　　于是在一个阳光明媚，秋高气爽，成熟的一个日子，黄蓉决定开始教杨过武功。黄蓉带着杨过来到外边的一处空地里。杨过心下惊喜，却又装作疑虑的问道：“郭伯母！怎么？要在太阳底下读书吗？这样对眼睛不好哦！”黄蓉道：“你不是早想着要学武功吗？我今天开始教你习武！”
　　“我也没说过我想习武啊！”虽然欣喜，嘴上还是无辜的喊上一句。
　　黄蓉道：“别以为我不知道！你这些日子一直在练蛤蟆功！”
　　“呃！我哪有练！我一直在乖乖的跟你念书！”武功提高总让人起一些微小变化。黄蓉能看出些端倪，但也不能绝对肯定杨过就有练过蛤蟆功。
　　“信你才怪！”黄蓉也不知怎会跟这小鬼斗气，一会又道：“过儿你也知道，那欧阳锋疯疯癫癫。他教的功夫也不知道对与不对，若是强自练习反而成了害处，所以我和你郭伯伯才不要让你练下去。”黄蓉一方面不愿杨过武功太高，另一方面也担心欧阳锋将那倒逆的九阴真经教了给他，若真练下去，下场定然比欧阳锋更凄惨。
　　杨过聪明过人，黄蓉话一开口，他就知道她的用意。心中不知是感激还是气恼。若是别人，便是这句话就足以让他在练习蛤蟆功时形成心障。毕竟你要怀疑武功的真实性，又练这武功，自然会造成影响。轻则停滞不前，重则走火入魔。但对心志坚定者自然又毫无影响，所以杨过也只是无所谓的笑笑，道：“郭伯母不要我练，那我以后不练就是了。”
　　黄蓉点点头，道：“我今天便传授你逍遥游，现在我先示范一次给你看！”
　　“啊！”杨过想不到黄蓉传的是这武功，心下不知是何感受。难道一夜之间黄蓉就放下对自己的偏见了？好像我昨晚没对她做什么特别的事吧。逍遥游是当年洪七公传给黄蓉的一套拳法，威力虽然比不上降龙十八掌，但也是射雕中的一流武学。逍遥游身法轻盈意在逍遥，比之其它拳法，它更注重与步法间的配合，可以说是一半身法一半拳法的武功。
　　杨过目不转睛的看着黄蓉示范，只见黄蓉身影闪动，优美极了，纤细娇柔的柳腰摆动，那饱，满高，耸的乳，峰，更是起伏跳跃，画出一道道迷人的弧线。
　　看着杨阳的双眼不住的盯着，黄蓉那饱，满的乳。峰转动。不过看了一会，然后他突然有种想骂人的冲动。这西娘皮的居然只教步法而不出拳。我靠！
　　“不想学吗？你怎么呢？”黄蓉见到杨过在一边皱着眉头，又是咬牙又是捏着拳头。
　　“我……，我只是一时激动了！我学！”杨过郁闷，还非得装出很乐意的样子。如若不然，鬼知道黄蓉那丫会不会又把自己逮到屋子里去念小学。
　　“嗯！那你要看好！”黄蓉一步一步开始讲解。这回她倒没有糊弄，很认真的将逍遥游步法教于杨过听，甚至时不时夹带着一些自己的见解。如此个多时辰，杨过便将这套步法记得很熟纳了，黄蓉便要杨过慢慢练习。
　　一连数天，黄蓉教的就是这逍遥游身法，杨过早已熟的不能再熟了。而黄蓉却丝毫没有再传其它武功的打算。终于杨过忍不住问了，道：“郭伯母！这套身法我已经学会了，是不是该教我其它武功了！”
　　“学会了？那你来抓我啊！只要你碰到我一片衣角就算你赢，然后我就再教你另套武功。”黄蓉浅浅笑着，身着绿衫，如雨中清莲。很显然这主意早在多天前就已经想好了。
　　“碰到你衣角就算赢。好吧！郭伯母你衣服晾在哪？”杨过哪愿应和，故意将意思曲解。
　　黄蓉笑道：“你来不来？不愿意就算了！”
　　我怎么可能连她也斗不过？杨过打起精神，道：“来就来！我就不信还真连郭伯母你衣角都碰不到。”
　　结果显而易见，虽然杨过的功夫比三脚猫强了很多。但比之黄蓉却是大大不如，甚至黄蓉连三尺范围都没有过，就让杨过无可奈何。
　　“不玩了！”杨过累的满头大汗，而黄蓉只是轻巧的挪移就闪过去了。
　　“过儿！不别小看了逍遥游。你步法虽熟，但刚才用于实战时却有好多处踏错，而且在你气息乱了之后步法也跟着凌乱了。若非这样，你又岂会如此不堪。”黄蓉却是教训了杨过老大一会。杨过细细一想，越想越觉得黄蓉说的有道理，自己很多时候都太急躁了些。黄蓉虽说心眼小了些，但在教学上还真没得说。好！明天，明天一定要逮到她。
　　次日，再次练习了很久的杨过，便又开始挑战。这次杨过的逍遥游步法精纯很多，横移纵跃比之昨天不知轻快了多少。在与黄蓉闹的一会，渐渐摸出些门路。挑准一个时机，眼见手指便要挨上黄蓉衣衫一角，突然黄蓉极快的后退一步，转眼又落空了。杨过却觉怪异，按之前那样的速度明明能抓到了的。
　　黄蓉笑道：“之前我一直没有运用内力，现在我可要用上了！”在黄蓉使用内力之后。杨过却没辙了。只见黄蓉身如鬼魅，飘乎无踪，别说抓她，快的时候就是连她身影也很难瞧见。呃！用鬼魅形容她好像太那个了，人家好歹也是美女。对！她就像苍蝇，怎么逮也逮不着。
　　之后杨过算是心灰意冷了！就算他使诈，不管是装摔倒，还是玩什么突然袭击等等，完全对黄蓉没用，通通没用！这娘西皮的比兔子还脚滑。而黄蓉也总算有了些良心，之后将黄药师的灵鳌步，还有桃花岛其它一些轻功步法也传授给了杨过。甚至还从那老瞎子那儿讨来了一套轻功步法也教给了杨过。
　　近三个月的相处，黄蓉总算对杨过有了些改观。这小子太轻佻了，怎么看也不像会变成如他父亲那般的人，我看变成淫，贼倒有可能。每次见他呆呆望着自己时，那眼神……，都有些怀疑他是不是十三四岁的小孩子。黄蓉偏生怒不起来，甚至还有些说不出的意味。只觉这孩子却是比以前看得顺眼多了。
　　逍遥游、灵鳌步、桃花岛的花间舞，还有老瞎子不入流的轻功步法。杨过摇摇头，即使是老瞎子的步法也有可取之处。看来黄蓉确实在认真教我武功了。若是以后再去学古墓派轻功，若是还能凑巧学到个凌波微步。那以后要论逃命怕没人及得上我！杨过呵呵笑着，想来现在要黄蓉教其它武功，应该也没那么难了吧！只是，我就不信还抓不着她衣角，像昨天就只差一点了。要是连个大活人都抓不住，那以后古墓去抓麻雀岂不更难。事实杨过却知，黄蓉这个大活人比麻雀不止灵巧好几倍。


第11章 被黄蓉弄的心痒痒的
　　黄蓉娇美白嫩的脸蛋上，露出轻笑，漂亮的眼睛了，眼波流转，莲足优雅，缓缓行至杨过面前，带着一丝狡黠的目光说道：“过儿！仍是要捉我么？”
　　看着此时不经意间，露出迷人的少妇风情的黄蓉，杨过心痒痒的，恨不得马上抱住她。不过在看着黄蓉手中拿着根绿竹棒，心中暗叹不是吧，这也太耍赖了！心里想着，手下动作却不慢，黄蓉话才开口，杨过便猛向前一步，两手便向黄蓉肩头抓去。
　　黄蓉急退一步，咯咯娇笑道：“早防着你偷袭了！”说着，翩翩旋转，一下就躲开了杨过。
　　被黄蓉弄得心痒痒的杨过，又是气馁又是急切的，继续追着逼进，黄蓉身子侧过，人已到了另一边。
　　不过总是差上一些！杨过暗运内劲，脚步飞快移动，轻盈飘忽。手臂凝力不动，只要黄蓉稍稍露出空隙，便急快伸手。一时之间人影翻飞。一个疾如旋风，一个柔如柳叶。便像是风儿追逐着叶儿嬉戏，又像是一场出色的舞蹈。
　　此时杨过虽然年少，可是美少年的风采去不见丝毫，而黄蓉这个绝美迷人的少妇，更是光彩照人，两人追逐间，好似一幅隽秀的图画。如果杨过再大一点，可能就是一对情侣追逐嬉戏的温馨画面，只是场中二人浑然不觉。
　　杨过大叫一声，“哇！抓到啦！”眼见便要挨到黄蓉，却见一根绿竹棒凭空伸来，将他手掌挡得外面。“你，你……。”黄蓉用上打狗棒法，就是再多三个杨过，也是近不得她身啊。心中气恼，叫道：“我不玩啦！”拂袖就走。
　　“过儿！喂！”黄蓉一怔，倒不料他真生气了，叫他连理也不理了。便又叫道：“我明天教你新的武功好了！”
　　“没空学！”杨过却是恨恨的回上一句。
　　这孩子！黄蓉苦笑一声。倒是第一次见他生气，也不知道会气多久，要不等会去哄哄他好了！
　　要是杨过知道黄蓉此时想法，肯定哭笑不得，还真当他是小孩了。杨过生气却不再是教不教武功之事。而是这三个月一直想着要碰到黄蓉，连做梦都想。黄蓉那温香软玉般的身子，绝美迷人的脸蛋，不经意间流露出的少妇风情，都让杨过着迷。而眼见希望就在眼前，却又转眼破灭，甚至是完全毁灭。真是憋屈到极点，心中恼火，也就孩子气的不想再理黄蓉。
　　杨过不经意的向海边走去，经过一片桃树林却听到里边呼呼声响。走近一看，却是大小武与郭芙三人在那练武，郭靖却是不知在哪去了。杨过在一边看得一会，只觉大小武两人实在笨拙，一招简单的拳法练得许久还不得要领。倒是郭芙还练的像样一些，而大小武却又时常瞥向郭芙一边，打的招式就更加不伦不类了。一时忍不住，便笑了出声。
　　大小武听见笑声，便大喝道：“谁？”
　　郭芙却是跳起，叫道：“是杨哥哥！”便朝着杨过方向跑去。大小武对视一眼，便也跟着过来了。
　　武修文拽着块扑克脸，道：“你刚才笑什么？”
　　杨过笑道：“我刚才在林间，看到一只黄鹂在鸣叫。而过后又看到两只乌鸦在学着黄鹂叫声，当真有趣！我便笑了！”
　　郭芙道：“杨哥哥你真笨，叫声怎么能用看呢？”
　　“对对对！”杨过笑的更大声，“我没看到，我只听到了。”
　　武氏兄弟却是听出杨过是在讥笑两人。武敦儒怒不可遏，扑上去拔拳便打，杨过一闪避开。武修文想起师父曾有告诫，师兄弟不可打架，这事闹了起来，只怕被师父责备，忙拉位兄长手臂，笑吟吟的对杨过道：“杨大哥，你跟师娘学武艺，我们三个跟师父学。这几个月下来，也不知是谁长进得快了。咱们来过过招，比划比划，你敢不敢？”
　　杨过便又是笑道：“没有什么不敢的，只是你们输了可不许哭！”
　　武敦儒反讥道：“谁输还说不定呢！”
　　武修文耐着性子道：“咱们师兄弟比试武功，不论谁输谁赢，都不可去跟师父、师娘说，就是打破了头，也说是自己摔的。谁打输向大人投诉，谁就是狗杂种、王八蛋。杨大哥，你敢不敢？”
　　杨过呵呵笑道：“这再好不过！”武敦儒早感不耐，两人话刚说完，便挥拳向杨过打去，却被杨过轻巧闪开。武修文见杨过从容模样，便也加入战圈，一左一右夹击杨过。
　　你拳脚打的再好，若是挨不到人也是白搭。杨过或许拳脚上比学了三个月的大小武不如，但在身法上却是远远高于这两人。在闪躲腾移间完全有余力反击他们，杨过正想着给这两人些教训，耳边听到树林里传来声轻咦。大小武自然是没有听到，郭芙兴奋的看着三人乱斗也没有听到。杨过耳力胜过他们，却是听到，依稀是郭靖的声音。当下，便不动声色，也没想过要对武氏兄弟怎样。只是尽量闪躲着。嘴里不时叫道：“嘿！你这拳应该向上抬高点。……这脚踢的位置不对。……力度不够！你俩没吃饭吗？”
　　大小武听着气恼，什么时候轮到他来教训。加上两人怎么努力也挨不到他，更加愤怒，出拳越来越没有顾虑，恨不得一拳致杨过于死地。杨过却是暗笑，若这俩笨蛋知道郭靖一直在旁边看着，却不知会有何感想。而这时杨过再次被两人夹在中间，武敦儒一拳气势汹汹直打而来，身后武修文也迅速逼近。杨过假装站立不稳一个侧转便要摔倒，右手却曲指一弹，一袭指风正中武修文左腿膝关处。武敦儒的拳被杨过险险避开了，收势不住朝着武修文打去。武修文便要闪避，却是左脚一麻，片刻动弹不得。只能眼见着武敦儒一拳击打在胸口。砰！一连打退四五步，武修文喉口一甜，便是一口血水喷出。
　　“弟弟！”武敦儒大惊。杨过在旁连连摆手道：“不打啦！不打了！不要伤了和气！”武修文袖口一擦嘴角血迹，恨声道：“杨过！今天绝不饶你！”之后转向武敦儒，道：“大哥！我没事！”两兄弟同仇敌忾的望着杨过，恨不得生吃他肉。
　　不就是打输一次吗？这哥俩气量也太小了，杨过忍不住皱皱眉。
　　大小武正要再上，却听见林边一声大喝，“住手！”杨过心想这救火队员总算赶来了。
　　郭靖大步过来，走到大小武面前摇摇头看着。大小武立马变乖样，大气也不敢出一声，就连一旁的郭芙也是忐忑不安。只有杨过好没良心的说道：“郭伯伯！这不关我事哦！是他们先拉着我比武的，我也让了他们好久！”
　　武修文道：“杨过！你说了不说的！”
　　“你只说打输了的不准告密，又没说打赢了的不可以说。”杨过暗笑。不说？人家早在旁边看得一清二楚了！
　　“你……”武修文哑口无言，再被郭靖一瞪便更不敢说话了。郭靖这才慢慢将目光转向杨过，表情中更露一些欣喜，道：“没想到蓉儿连弹指神通也都教给了你！”
　　“呃！”想想也是，如果连郭靖都看不出杨过做的手脚，那杨过的本事也够高了。
　　“你和芙儿先退下吧！”郭靖叫退杨过两人，单单留下武氏兄弟。
　　郭芙在杨过旁边欢叫着：“杨哥哥，你好厉害哦！”
　　“哦！”杨过却在头疼着弹指神通之事。郭靖晚间只怕会和黄蓉说起今天之事，黄蓉自然知道她没有教过我弹指神通。那，那黄药师之事便无法瞒住了。
　　郭芙道：“杨哥哥！你在想什么啊？”
　　杨过苦笑道：“明天怕是逃不了挨你娘一顿臭骂了。”
　　郭芙笑道：“杨哥哥犯下什么事啊？呵呵！放心！娘最疼我了！只要我跟她说声，她肯定不会再怪你的。”
　　杨过却被郭芙的话提醒了什么，两眼放光的望着她，心中嘿嘿笑道，黄蓉，你这下可跑不掉了。


第12章 亲吻黄蓉
　　丐帮的打狗棒法，是近战之王。黄蓉用上这路棒法，就算杨过功力再高一层，也拿她无可奈何。而此时杨过却有了计较，既然黄蓉可以耍赖欺负小孩子，那我也赖她一下。当下便重新回到练功场地。叫道：“郭伯母，现在我有办法捉到你啦！”
　　“哦！”这小子出去不过一个时辰，就变了个样。且看看他能怎么样，当下两人又开始追逐。仍和刚才一样，杨过每每要碰到黄蓉之时，被那根打狗棒荡开。而这时一边传来声音，叫道：“好啊！原来娘在跟杨哥哥玩这种游戏，我也要来！”却是穿着淡绿衣裳的郭芙加入，伸着手也朝黄蓉抓来。
　　黄蓉一笑，原来过儿是找到帮手来了。只是多上一个郭芙也起不了什么作用啊。
　　果然，即使加上一个郭芙，黄蓉仍能从容应对。那根绿竹棒时而挑一下绊一下，倒把杨过和郭芙两人弄的狼狈不堪。
　　“娘！我不来啦！”郭芙娇嗔一句，却是站立不动了。黄蓉正要笑上一句。见到杨过突然到得郭芙后面，两臂将郭芙横身抱起，猛朝黄蓉前面一抛。郭芙大惊尖叫出声，就连黄蓉也没有料到。急急伸手将飞来的郭芙抱住，再向边上一送，让她安稳落地。而这时杨过却跟着郭芙而来，待黄蓉将郭芙送开，便快速出手，在侧身将黄蓉紧紧抱着，道：“哈哈！郭伯母！这次总是捉到你了吧！”说完，紧紧的贴住黄蓉那娇香软玉般的身子，闻着她那散发的迷人清香，杨过心中满是得意，终于得偿所愿。
　　瞧着旁边郭芙轻笑着的模样，黄蓉便知着了这两人的道了。心里暗恼连女儿也帮着过儿来欺诈自己，但又无可奈何。即使明知道这两人是在诈她，她也不敢让芙儿有任何损伤。“喂！小鬼！还不快放开我！”
　　“不放！我怕放了，郭伯母一会就不认账了！”杨过却是不肯松手。好不容易抱上了，手感那么好！怎么能轻易松手！说着，故意抱的更紧，脑袋还亲昵蹭了蹭。
　　黄蓉见杨过那无赖模样，又好气又好笑。有心用内力将他震开，又怕伤着他。便道：“好啦！我再教你武功就是了！你先松开我。”
　　杨过依然紧抱着，只是双手没敢乱动。说道：“过儿自小孤苦，遇到的人不是欺我，便是骂我。这世上真心待我好的，就只有娘和郭伯母了。”杨过一阵诉说，说到情深处面露悲哀之色，显是又想及母亲了。只看得黄蓉大感怜惜，特别是，真实的感受到杨过对自己的亲近，黄蓉心中更是怜惜，心想往日那样防着他确实太过火，以后定然要好好待他。就算他日过儿知道真相后反目成仇，那也便由着他了。想到此点，黄蓉便觉大松一口气，最后的一丝怀疑与担忧已随风而逝。
　　杨过又道：“郭伯母待我那般好，我定然也听郭伯母的话。郭伯母要我做甚么，我都愿意去做！”黄蓉道：“我要你放开我，你却不听！”听了黄蓉的话，杨过却带着一丝依恋渴求的看着黄蓉说道：“郭伯母，你的身子真香，抱着你，我感觉像是抱着我妈妈一样温暖，”
　　听了杨过的话，黄蓉虽然心中更是怜惜杨过，不过毕竟这样被杨过抱着有些不妥，特别是平时他看向自己的眼神，总让黄蓉有种芳心乱跳的感觉，红着绝美的脸蛋，看着杨过说道：“过儿，我们是一家人，你可以把我和你郭伯伯看做是你的父母。”
　　杨过听了，心中暗道，我才不要你做我妈妈，虽然乱，伦非常的刺激，不过那要是真真实实的，这种假冒的不要也罢，我还是喜欢你做我的师娘。心中这样想着，不过杨过的嘴上却甜腻的说道：“郭伯母，你对过儿真是太好了。”说着，杨过踮起脚，抬头在黄蓉那绝美白嫩的脸蛋上，用力的吻了一下。
　　突然被杨过亲吻，黄蓉愣了一下，接着芳心又羞又恼，绝美白嫩的脸蛋一下变得羞红，同时还有一丝不知道的异样情绪，微微一动，黄蓉在杨过的手臂上点了一下，接着轻易的挣脱了杨过的搂抱。
　　杨过只感觉手臂一麻，接着黄蓉就从自己的怀里挣脱出来。
　　这时，郭芙在一边叫哄道：“杨哥哥！我就对你不好了么？你那日怕爹爹责罚，躲在山上，还是我偷偷给你送饭菜上来的！”。早已忘了那天原本是黄蓉要她去的。
　　“知道了知道了！用得上一天提上两三次吗？”杨过郁闷的回答。
　　“我就是怕你忘记！”郭芙嘻嘻笑着。
　　“是啊！芙妹也对我好！那让我抱抱！”杨过却是凑上前去。
　　郭芙踢出一脚，被杨过躲开，笑骂道：“滚开！你还是抱我娘去！”哪有这样说话的，连黄蓉红着绝美的脸蛋，也忍不住瞪她一眼。“芙儿！不要胡闹了。”
　　郭芙道：“娘就是偏心！”黄蓉自幼娇宠郭芙，拿郭芙没有办法。便转向杨过，道：“过儿！其实最关心你的还是你郭伯伯，甚至对你比对芙儿还好。你可切莫伤了他心。”
　　“嗯！我知道。”杨过又是愧疚，要说现在对杨过最好的，莫过于心胸坦荡的郭靖。
　　黄蓉道：“今天过儿捉到我了！那我也要教你新的武功了。不知过儿有没有听说过一本奇书？叫九阴真经！我和你郭伯伯之所以武功高强，有大半是赖在九阴真经之上。”
　　杨过摇摇头，道：“自小母亲只教了些粗浅功夫给我，郭伯母说的九阴真经，我从没有听过！”黄蓉要传九阴真经给我？这幸福未免来的太快！杨过按捺不住的欣喜。
　　“娘！我也要学！”郭芙却是早知道这项武功。
　　“好吧！也一并教了你！”黄蓉宠溺的拍了拍郭芙的头，“我要教给你们的便是九阴真经中的闭气秘诀。”
　　“闭气秘诀？”杨过愣住。传说中九阴真经里最鸡肋的武学，神雕里只有进出古墓才用得着。
　　这时黄蓉也道：“平日见你们喜欢去海里捉些鱼虾，教了闭气法门便也让我放心了。”郭芙道：“就只闭气秘决吗？”黄蓉道：“九阴真经武学博大精深，现在教与你们却是一点好处也没有。芙儿别不乐意。你爹爹所学甚杂，除去九阴真经，还有其它很多都适合你的。”
　　“哦！”郭芙轻轻应和一声。杨过却知道，只怕郭靖教的都是些江南七怪的武功，也难怪郭芙和大小武日后武功那般不堪。至于黄蓉所说，杨过多半也信。在倚天里，即使如周芷若那般聪明女子，练九阴真经，武功虽然高上去了，人却变得阴冷无比。射雕中的梅超风也是练不得法。
　　——我看有些小说，主角五六岁，就有师父把什么九阴真经什么独孤九剑教给主角。我就不解啦！你丫去拿高等数学教幼儿园去，看他们懂不懂微积分和多元函数。我想这也是之所以郭靖夫妇没有将九阴真经武功传给郭芙几人的缘故。学九阴真经没啥负作用的那些人，黄蓉杨过小龙女自是不说，都是聪明绝顶的人物。郭靖是笨了点！但他懂规矩，他有名师。一是洪七公，二是黄蓉。他们怎么教他就怎么练，老老实实的。金老大是不解释，他说谁能练谁就能练。我也只是猜猜。——
　　当下，黄蓉便将闭气秘诀传授与两人。看似简单的闭气秘诀，听到杨过和郭芙两人耳里却是截然不同的效果。杨过即传即悟，而郭芙却是问这问那，好半会才入得门道。这让黄蓉暗自无语，芙儿这丫头也太呆了些。
　　闭气秘诀出自九阴真经，筋脉运行与其它武功大大不同，只有练着才能体会到其中的繁琐。
　　“你们两个学完了就去玩耍吧！过儿！明日开始，我会教你桃花岛其它武功，你莫要再顽皮了！”
　　杨过随着郭芙离开，心里却想着，看来短时间内在桃花岛学不到什么了。这样，也是时候离开桃花岛了。少林寺的九阳真经，古墓里的重阳遗刻，襄阳城外的独孤剑冢……，切不可为了一棵小树放弃整片森林。再想到古墓更是心弦跳动，也不知道墓中那女子是否安好。杨过摇摇头，不经意间竟思念起那素不相识的人了。


第13章  和黄蓉的第一次
　　穿着一身半透明纱衣的黄蓉，赤裸着白嫩晶莹的玉足，缓缓的走动杨过的面前，绝美的脸蛋上，带着一丝妩媚的笑意，眼波流转，看着杨过，娇声说道：“过儿，郭伯母再给你示范一次逍遥游的身法。”
　　看着如此打扮的黄蓉，特别是，透过那轻纱柔薄的纱衣，黄蓉那对雪白饱，满高，耸的乳，峰，若隐若现，那粉红的凸起更是让人痴迷，杨过看着顿时热血喷张，俊美通红，呼吸也急促，下面那根子，一下擎天一柱，听了黄蓉如此娇软诱人的话，杨过连忙点头说道：“好啊，好啊。”
　　看见杨过这样的表现，黄蓉绝美的脸蛋上，那妩媚的笑意更甚，媚眼如丝的看了一下杨过，黄蓉就翩翩起舞。
　　那柔细的腰肢，扭摆之间，黄蓉轻轻的绕着杨过飞舞，一阵阵的香风传入杨过的鼻中，让他越来越感觉燥热。
　　好似故意逗杨过，黄蓉一边优雅中带着妩媚，成熟中带着调皮，咯咯娇笑着，不时的用那白嫩娇柔的小手，抚，摸一下杨过那俊美的脸蛋。
　　随着黄蓉身姿翩翩，她那对饱，满高，耸的乳，峰，不停的起伏，跳动，画出一道道诱人的弧线。
　　杨过的视线，随着黄蓉那对饱，满的乳，峰转动，特别是在黄蓉身影一闪的时候，那两粒凸起更是明显的跳动了几下。杨过看着呼吸急促，终于忍不住的朝黄蓉扑去。
　　见杨过朝自己扑过来，黄蓉绝美玉嫩的脸蛋上，妩媚调皮的笑意更浓，咯咯娇笑道：“过儿，快来抓郭伯母啊，咯咯咯。”
　　说着，身姿有如洛神般的凌波微步，让杨过每次好似要抓住的时候，突然一下就躲开。
　　闻着黄蓉身上那迷人的清香，看着她在紫色半透明的纱衣里面，那雪白诱人的身子，杨过只感觉自己的欲，火，越来越旺盛，使出浑身解数，不停的朝黄蓉扑去。
　　看着杨过越来越急切，黄蓉那绝美脸蛋上，妩媚的笑容更加的明显，好似觉得还不够，黄蓉伸出那粉，嫩香甜的小舌，轻轻的舔了一下那红润迷人的嘴唇，媚眼如丝的看着杨过，娇声说道：“过儿，快来啊。”
　　杨过现在已经累得气喘吁吁，不过看到黄蓉这个绝色美少妇，如此诱人的样子，心中的欲火更甚，喘息着叫道：“郭伯母，你别跑。”
　　说着，继续朝黄蓉扑过去。
　　嘻嘻娇笑着，黄蓉再次躲开的杨过扑来的动作，不时的用那薄如蝉丝，带着迷人清香的丝带，妩媚的挑，逗一下杨过那俊美的脸蛋。
　　在黄蓉如此诱人的挑，逗下，杨过只觉得自己下面那根子越来越硬，也越来越需要黄蓉。喘息着，朝黄蓉扑过去，叫道：“郭伯母，你别跑了，过儿真的抓不住你。”
　　说着，杨过气喘吁吁的停下，看着黄蓉那风情万种的诱人身姿。
　　见杨过停下，黄蓉咯咯娇笑的在杨过不远处站住，看着杨过气喘吁吁的样子，还有他下面把裤子撑得高高的根子，妩媚的笑了一下，媚眼如丝的看着杨过，粉，嫩香甜的小舌，轻轻舔了一下红润迷人的嘴唇，娇声说道：“过儿，郭伯母美吗？”
　　说着，白嫩娇柔的小手，轻轻的将紫色纱衣提起，慢慢的露出那雪白滑嫩的美腿。
　　被黄蓉那媚眼如丝的眼神，看着欲，火喷张的杨过，再见到她那雪白嫩滑的美腿，闻着那迷人的清香，杨过吞了吞口水，嗓子有些干的说道：“郭伯母，你太美了。”
　　听了杨过的赞美，黄蓉那绝美的脸蛋显出妩媚的笑容，继续媚眼如丝的看着杨过，娇声说道：“那过儿喜不喜欢郭伯母？”
　　杨过毫不犹豫的点头道：“喜欢，过儿非常的喜欢郭伯母。”
　　说着，双眼更是痴迷的看着黄蓉慢慢显露出的雪白迷人的大，腿。
　　感受到杨过的痴迷，黄蓉嘻嘻一笑，将紫色纱衣提起了一半，只将雪白滑嫩的大，腿显出一半，等看到杨过急切的眼神，黄蓉这才娇声说道：“那过儿，想不想要郭伯母？”
　　听了黄蓉这话，杨过顿时一愣，接着连忙点头，说道：“想要，过儿想要郭伯母。”
　　娇媚 的看了杨过一眼，黄蓉带着一丝羞涩的妩媚，娇声说道：“那过儿还等什么？”
　　说着，一双漂亮的眼睛，满含春水的看着杨过。
　　杨过听了，顿时喜悦无限，再也忍不住，一下扑向黄蓉，紧紧的抱住她，将她压在身下，那坚硬火热的根子，急切的想要进入。
　　感受到杨过的急切，黄蓉潮红着绝美的脸蛋，嘻嘻一笑，白嫩娇柔的小手握住杨过那坚硬火热的根子，引导着进去自己那湿湿的花蕊里面。
　　感觉到自己那火热坚硬的根子，进入到一个无比温软紧裹湿滑的甬道，一阵强烈的舒适传到心头，让杨过忍不住的叫出来，接着一阵强烈的喷射。让杨过感觉舒爽的，像是升了天。
　　“啊，郭伯母，好爽。”
　　杨过大叫着，身子不停的抖动了一下。


第14章   挑逗黄蓉
　　“过儿，你说什么？”
　　只见一身水绿色裙子的黄蓉，白嫩娇柔的小手拿着碧绿的打狗棒，走进了杨过的卧室。
　　等进了杨过的卧室，接着就看到杨过那睡裤，被顶的高高的，同时带着明显的湿痕，还有一丝丝浓烈的气味传入黄蓉的鼻子里面。黄蓉那绝美白嫩的脸蛋顿时一下变得羞红，接着想起刚才听到杨过的叫喊，黄蓉芳心更是又羞又恼。用碧绿的打狗棒，打了杨过一下，芳心羞涩的跑了出去。
　　被黄蓉这样一打，杨过顿时清醒过来，接着发现自己躺在床上，愣了一下，等感觉到裤子的湿意，马上明白过来，自己这是做了春，梦。并且，春，梦的对象还是朝思暮想的绝美少妇黄蓉。
　　想着，不禁有些遗憾，要是真的，那该多好。接着想起，好像黄蓉进来过自己的房间，心中顿时有些尴尬，这下自己梦，遗竟然被黄蓉看到，真是丢人。
　　不过，接着杨过俊美的脸蛋上，显出一丝坏笑，暗道，被黄蓉看到了更好。
　　等那明显带着一丝浓烈气味传入鼻中，杨过低头一看，发现自己那睡裤被弄湿了一大片，溢出了大量的子孙，黏黏的，有些难受，皱了皱眉，起身到衣柜找了一跳黄蓉给他买的新的裤子。
　　也不怕人看见，杨过就这样穿着一条明显带着湿痕，还散发着那股男性特有气味的睡去，跑到水井前打了两桶水。
　　还好最近，他的蛤蟆功又有精进，提着两大桶水，却也不觉得怎么吃力。
　　回到卧室，将水全部倒入浴桶里，杨过脱掉被遗，精弄湿的裤子，看到那条不输成人的根子，杨过得意一笑，心想，自己现在正是发育的时候，要多补补，让这条根子，发育的更加巨大。这样想着，又想起了梦中，自己进入黄蓉那温软湿滑甬道的美妙快，感，心中非常的遗憾，不知道什么时候，自己能够真正的占有黄蓉。
　　先是运功，将身体预热，接着跳进浴桶。井水的清凉，让杨过身体抖了一下，还好提前运功，不然这下可能会感冒。
　　仔细的将下面那条宝贝根子，清洗干净，杨过这才从浴桶出来，擦干身子，穿上黄蓉给自己买的裤子。
　　接着，在镜子前，好好的梳洗打扮了一番，看到镜中那俊美帅气的面容，白色长袍，虽然才十三岁多，可是一股玉树临风的美少年风姿怎么也遮掩不住。心想，等会让黄蓉看到自己这身打扮，肯定被迷住。
　　哼着得意的小曲，走出卧室，来到平时黄蓉教自己练功的地方，发现黄蓉正一个人发呆。
　　看着黄蓉那在朝阳的照射下，那绝美白嫩的脸蛋，有种圣洁迷人的光晕，杨过心中一时间全是黄蓉这美丽的身影。一双眼睛，一眨不眨的盯着黄蓉。
　　本来正出神的黄蓉，感受到杨过的目光，一下回过神来，接着看到杨过带着痴迷的神色，一眨不眨的盯着自己看，芳心顿时又羞又恼，还有一丝说不明的喜悦。特别是，发现，今天的杨过，俊美如斯，气质卓然，玉树临风，好一个翩翩美少年，黄蓉芳心忍不住的赞了一下。接着微红着绝美的脸蛋，轻声说道：“过儿，快过来，今天教你落英神剑掌。”
　　杨过俊美的脸上带着开心的微笑，很是迷人，亲热的对黄蓉说道：“太好了，郭伯母又教新的武功给我。”
　　说着，开心的走到黄蓉的身边。
　　杨过如此迷人，魅力十足的微笑，看着黄蓉芳心一跳，绝美的脸蛋有些发热，特别是等杨过靠近，闻着他身上传来的男性气息，更是让黄蓉的芳心有些慌乱。
　　微红着绝美的脸蛋，稍微退后一下，看着杨过说道：“嗯，现在是时候教你落英神剑掌。”
　　顿了一下，接着说道：“这套掌法，是我爹爹，也就是桃花岛主亲自创造的武功，过儿你一定要好好的学。”
　　听了黄蓉的话，杨过顿时一脸感动的说道:“郭伯母，你对我太好了，竟然把黄岛主的绝学教给我。”
　　见杨过这样说，黄蓉也微微一笑，娇声道：“只要你把这套掌法，发扬光大，郭伯母就高兴了。”
　　心中想着，自己的爹爹一身绝学，到最后却没有人继承，现在见杨过武学天资奇高，让他继承爹爹的衣钵，那是再好不过的。此时，黄蓉却没有了一丝毫的对杨过的防备。
　　杨过一下抓住黄蓉白嫩娇柔的玉手，认真的看着黄蓉说道：“郭伯母，你放心好了，过儿一定好好的学，将这套掌法，发扬光大。”
　　突然被杨过抓住玉手，黄蓉愣了一下，接着芳心一跳，绝美白嫩的脸蛋微红，想要挣脱杨过的手掌，却发现杨过抓的紧紧的，想要用力，却怕伤着杨过，一时间只能任由杨过握着自己的玉手。
　　挑逗黄蓉而杨过握着黄蓉的玉手，只感觉黄蓉那白嫩娇柔的小手，是那样的柔软玉嫩，让他爱不释手。突然杨过俊美帅气的脸蛋一红，有些羞愧，又有些不好意思的看着黄蓉，欲言又止。
　　本来正想着怎么挣脱杨过手掌的黄蓉，突然将杨过这样一幅模样，顿时有些好奇的问道：“过儿，你怎么呢？”
　　杨过心底暗笑，俊美帅气的脸蛋上却一副羞愧的模样，嘴上说道：“郭伯母，我，我，我对不起你。”
　　听了杨过的话，黄蓉心中更是好奇，暗道难道杨过知道他的父亲是因自己而死，做了什么对不起自己的事，这样想着，黄蓉顿时芳心一冷，绝美玉嫩的脸蛋顿时绷得紧紧的，面无表情的看向杨过。
　　杨过突然脖子一冷，发现黄蓉突然生气，愣了一下，不过杨过却也不怕，继续一幅羞愧的模样，双眼带着一丝爱慕又含着一丝羞愧的看着黄蓉说道:“郭伯母，我，我不该做那种梦的。”
　　本来正考虑，等杨过说出来后，是不是要一掌击毙杨过的黄蓉，突然听到杨过来了这么一句，愣了一下，接着芳心扑扑直跳，绝美白嫩的脸蛋一下变得通红。
　　没等黄蓉说话，杨过继续一脸羞愧的对黄蓉忏悔道：“郭伯母，你对我这么好，我真的不该在梦中，梦见你一边跳舞一边脱衣服的。郭伯母，我对不起你。”
　　本来黄蓉先前早上，听到杨过那句“郭伯母，好爽啊。”
　　接着看到杨过那高高凸起的裤子，还有那明显的遗精，黄蓉这个绝美少妇，就知道杨过一点在梦中，和自己做那羞人的云，雨之事，这让黄蓉又是羞涩又是有点恼怒，还有一丝自己也不清楚的喜悦。同时也有点好奇，不知道杨过在梦中，梦见的自己是怎么样的。而现在一听，杨过说，自己在他的梦中，竟然一跳跳舞，一边脱衣，这样的羞耻，黄蓉顿时绝美的脸蛋上，显出羞怒之色，强忍着训斥杨过的想法，淡淡的说道:“好了，过儿，只是做梦而已，只要你以后不做这种梦，就没事了。”
　　杨阳一听，俊美帅气的脸蛋上，露出开心的笑容说道：“郭伯母，你原谅我了，太好了。”
　　接着带着一丝害怕还有一丝尴尬，看着黄蓉，说道：“郭伯母，我早上起来的时候，发现自己裤子湿了，以为是尿床了，却发现根本不是尿，而是白色的气味怪怪的东西，郭伯母，是不是我生病了？以前中的毒还没有好？”
　　先前还有些生气的黄蓉，听了杨过的话，再一看他脸上的害怕，芳心顿时一软，暗叹，要不是穆姐姐去的早，这孩子也不会什么也不懂，想着心中更是怜惜。不过想要解释给杨过听，黄蓉又觉得不好意思，微红着绝美的脸蛋，带着一丝尴尬娇声说道：“过儿，你没有生病，那是一种正常的现象，表示你已经长大了。”
　　接着顿了一下，说道：“过儿，你已经长大了，是男子汉了。以后不准随随便便的就抓女生的手，也不准搂抱女生。”
　　说着，轻笑道：“过儿，你现在要松开我的手。”
　　杨过听了，故意带着一丝亲昵的撒娇，说道：“郭伯母，我喜欢抓着自己的手，你的手好柔软，好舒服。”
　　微微蹙了一下黛眉，见杨过这样亲近自己，黄蓉也不好说的太重，只好任由杨过继续握着自己的小手。
　　见黄蓉没有强行挣开，杨过心中暗喜，嘴上大叫道：“啊，郭伯母，我现在是不是可以娶媳妇呢？”
　　说着，俊美的脸蛋带着一丝期待，一眨不眨的看着黄蓉。
　　正准备说，让杨过松手，自己好教他落英神剑掌的黄蓉，根本没有料到，杨过突然来了这么一句。愣了一下，轻笑道：“过儿，你怎么这样说？”
　　杨过俊美的脸蛋上，带着一丝哀伤，一双漂亮眼睛微红的，说道：“因为，我妈妈以前还在的时候，经常给我说，让我快点长大，找给媳妇给她看。”
　　说着，眼睛里更是布满泪水，哽咽道：“要是妈妈还在就好了，我现在长大了，终于可以找个媳妇给她看。”
　　听着杨过如此孝顺的话，看着他俊美如斯的脸蛋上，满是哀伤，黄蓉一下母爱爆发，竟然主动的将杨过搂在怀里，怜惜的说道:“过儿，别伤心，以后有郭伯伯，郭伯母疼你，等你找媳妇了，郭伯母帮你，妈妈看。”
　　杨过也没想到黄蓉竟然主动的抱住自己，心中顿时喜悦无限，脸蛋埋在黄蓉那对饱，满高，耸的乳，峰中，闻着她身上迷人的清香，杨过紧紧的抱住黄蓉，带着一丝哭腔和依恋，说道：“郭伯母，你真好，过儿好开心。”
　　说着，杨过将脸蛋在黄蓉那对饱，满娇柔弹性十足的乳，峰上，蹭了蹭，有些享受的闻了闻黄蓉身上迷人的清香。
　　母爱爆发的黄蓉，却是没有多想杨过的小动作，以为这是他对自己的亲近。拍拍杨过的后背，柔声说道：“过儿，别哭了。”


第16章  撞破奸情
　　杨过一边用脸蛋，继续在黄蓉那对饱，满高，耸的乳，峰上磨蹭，一边带着一丝抽噎说道：“嗯，过儿不哭，过儿要找想郭伯母这样的媳妇。”
　　杨过这句话，一下把黄蓉给弄的愣住，接着绝美白嫩的脸蛋变得羞红，芳心也扑扑直跳，含着一丝羞涩还有一丝喜悦。此时再被杨过的脸蛋，磨蹭自己那对饱，满的乳，峰，黄蓉就有了一丝不一样的感受，羞涩，还有一丝说不清道不明的喜悦，特别是被杨过那火热的呼吸，弄的身子有些娇软，本来就是少妇最敏感的年纪，黄蓉身子有些发热的，想要推开杨过，却发现被杨过紧紧的抱住，根本推不开，同时她又不想太用力，怕伤了杨过的心。
　　一时间黄蓉脸红心跳，不知道怎么办才好，鬼使神差般的黄蓉，问道：“过儿，你为什么要娶郭伯母这样的媳妇呢？”
　　问完，黄蓉就感觉绝美的脸蛋发热，芳心羞涩不已。暗道，自己怎么能问这么羞人的话。
　　而杨过，听到黄蓉的话后，心中暗喜，俊美的脸蛋继续在黄蓉那对饱满，高耸，娇柔的乳峰之间蹭动，嘴上带着爱慕和赞美的说道：“因为，郭伯母是我见过的最美的女子，也是对过儿最好的人，所以过儿想要娶像郭伯母这样的媳妇。”
　　听了杨过这样真心亲近的赞美，黄蓉芳心涌起一阵喜悦，绝美的脸蛋上显出一丝开心的微笑，本来还想着挣开杨过的搂抱，现在却有点舍不得推开他。
　　闻着黄蓉身子迷人清香，感受着她那饱，满娇柔的乳，峰，杨过一时间有些迷醉，用嘴唇深深的吻了一下黄蓉那饱，满高，耸的乳，峰，虽然隔着衣衫，可是杨过还是有点满足。
　　黄蓉本来还带着一丝母爱和女子天性的喜爱，和杨过搂抱在一起，现在她那饱，满高，耸的乳，峰，被杨过这样一吻，顿时娇呼出来，绝美的脸蛋一红，接着想起杨过在梦里和自己做了那羞人的事，自己现在这样和他搂抱，毕竟有些不成体统。白嫩娇柔的小手，轻轻的在杨过的后背上一点，接着轻易的推开杨过。
　　本来正抱着黄蓉温香软玉的身子，很是迷醉的杨过，突然感觉身子一麻，接着涌起一阵无力感，等恢复过来时，黄蓉已经把自己推开，杨过知道肯定是黄蓉点了自己的穴道，心中很是失落。不过俊美的脸蛋却显出天真的微笑，一双漂亮眼睛，一眨不眨的盯着黄蓉那微红的绝美脸蛋，带着天真的语气说道：“郭伯母，我可不可以娶你做媳妇啊？”
　　使用了一点小手段，推开杨过，黄蓉芳心竟然有些担心杨过会生气，不过现在见他一脸天真的微笑，顿时放下心。
　　而突然听到杨过这句想要娶自己做媳妇，黄蓉顿时愣住，芳心又羞又有些生气，还有一点点她自己也没有觉察到的喜悦。正准备板着绝美的脸蛋，训斥杨过不要乱说话，却对上杨过那纯真的没有一丝杂质的眼睛，看着他俊美如斯的脸蛋，黄蓉顿时芳心一软，白嫩的小手，轻轻的抚，摸杨过的脑袋，柔声说道：“过儿，你郭伯母是你郭伯伯的妻子，当然不能做你的媳妇，你现在虽然长大了，不过还要等到二十岁以后，再说娶媳妇的事。现在，郭伯母来教你落英神剑掌。”
　　杨过俊美的脸蛋上显出一丝天真的迷惑，看着黄蓉，纠结的问道：“郭伯母，为什么过儿就不能娶你做媳妇呢？”
　　要不是理解杨过从小生活孤苦，再加上看着他俊美如斯，天真纯朴的眼神，黄蓉真想甩手离去，听了杨过的问话，一时间有些哭笑不得，正想怎么样告诉杨过，为什么不能娶自己做媳妇。
　　就听到一声暴喝，“杨过，你个小畜生，在说什么混账话？”
　　接着，就见柯镇恶拄着拐杖，满脸的怒容，看着杨过，虽然他是瞎子。
　　一下被柯镇恶破坏自己和黄蓉两人的亲密互动，杨过心中相当的恼火，嘴上回骂道：“老畜生，你骂谁？”
　　“老畜生，骂你。”
　　本来就不是很聪明的柯镇恶，再加上现在愤怒的情绪，一时间竟然着了杨过的道。
　　本来在柯镇恶突然出现，听到他的暴喝，黄蓉不知怎么的竟然有些心虚，绝美白嫩的脸蛋一时有些羞红，正不知怎么开口，却突然听到杨过这样调戏柯镇恶，顿时差点忍不住的扑哧娇笑出来，强忍着笑意，黄蓉嗔怪的看了杨过一眼，训斥道：“过儿，你怎么没大没小的，快点给你大师公道歉。”
　　和黄蓉湿吻杨过见了黄蓉嘴上这样训斥自己，绝美的脸蛋上却带着一丝调皮的笑意，这种绝美少妇和调皮小女孩似地迷人风情，看着杨过一下有些发呆。
　　黄蓉一下注意到杨过看向自己的眼神，顿时绝美的脸蛋一红，芳心又羞又喜。
　　而此时，柯镇恶也反应过来，毕竟他也是在嘉兴厮混了很多年的人，一张老脸顿时躁得发慌，心中的怒火更甚，大声骂道：“你这个不识人伦的小畜生，今天我非好好的教训你不可。”
　　本来黄蓉刚才叫杨过给柯镇恶道歉，也不过是关心杨过，现在听柯镇恶这样的骂杨过，特别是那句不识人伦，让黄蓉又羞又生气，心中暗道，好你个柯镇恶，你这样不是说我黄蓉也不是人伦。再一见柯镇恶竟然真的挥动铁杖，对着杨过袭击而来，顿时一惊，白嫩小手握着的碧绿打狗棒，轻易的封住了柯镇恶的攻势，娇嫩的小嘴淡淡的说道：“好了，大师傅，过儿还是小孩子，你就不要和他一般计较了。”
　　而一边的杨过，见黄蓉这般的维护自己，心中一时间感动不已，俊美的脸蛋显出倔强的神色，嘴上叫道：“郭伯母，你不用替我挡着，就算这个老畜生，今天把我打死，我也要娶郭伯母做媳妇。”
　　黄蓉没想到杨过竟然说出如此决绝痴情的话，芳心一时间震动，既有喜又有悲，看着杨过那俊美的脸蛋上，带着坚定的神色，还有他眼里浓浓的依恋和爱慕，黄蓉发现自己的芳心涌起了一股悸动，那是女人为又这般爱着自己的男人，而心动。
　　就在黄蓉这样芳心震动的时候，她封住柯镇恶的攻势，不禁停下。柯镇恶对着杨过，大叫一声，说道:“好，今天我就除了你这个不识人伦的小畜生。”
　　说着，柯镇恶铁杖使劲的朝杨过的头顶怒劈过去。
　　杨过之所以嘴上这样说，一是因为确实爱上黄蓉，二是因为觉得有黄蓉在一边，柯镇恶这个三流货色，怎么能够突破黄蓉的封锁，攻击到自己，所以杨过很男人的对柯镇恶怒吼，发出自己对黄蓉的表白。其实，他心底却一点也不想死，他还想活的好好的，把黄蓉压在身下，好好的占有。虽然柯镇恶只是三流货色，可是杨过却是不入流的货色。
　　现在见柯镇恶朝着自己的头顶，怒劈过来，感受到那凌厉的劲风，杨过一时间吓得俊脸一白，想要躲闪却是来不及了。而等黄蓉见到柯镇恶全力挥动铁杖，朝着杨过的头顶怒劈过去的时候，想要救援已经来不及了，一时间脑中一片空白，芳心一痛，那是一种从未有过的感觉。
　　“大师傅，手下留情。”
　　就在杨过闭目待死，黄蓉救援不及时，我们憨厚忠实的郭靖哥哥，终于来了，大声一叫，身影一闪，接着使出炉火纯青的降龙十八掌之亢龙有悔，对着柯镇恶的铁杖推去。
　　“碰”的一声，地上草皮纷飞，柯镇恶的铁杖被郭靖的降龙十八掌推偏，击打在了草地上面。
　　杨过死里逃生，虽然心里还有些害怕的情绪，不过俊美的脸蛋却装出一副毫不在意的样子，冷冷的看着柯镇恶。
　　黄蓉见郭靖将柯镇恶的铁杖击偏，芳心顿时带着喜悦，一不管郭靖就在一边，激动的抱住杨过，说道:“过儿，你没事吧？”
　　说着，仔细的看了看杨过。
　　看到黄蓉那双漂亮的大眼睛里，竟然带着激动的泪珠，杨过的心彻底沦陷在了黄蓉的身上，俊美的脸蛋上，带着温柔的笑意，说道：“郭伯母，我没事。”
　　说着，紧紧的握住黄蓉那双白嫩娇柔的玉手。
　　听了杨过的话，黄蓉这才放心，接着感受他那火热，毫无保留的爱慕的眼神，还有紧紧握着自己小手的劲道，黄蓉那绝美的脸蛋顿时一红，芳心羞涩的挣开杨过的手掌。
　　这时郭靖转过身，对着杨过说道：“过儿，你太过分了，胆敢对祖师爷爷无礼。”
　　接着厉声吼道：“还不快点，给我跪下，给祖师爷爷道歉。”
　　原来郭靖正在另一边教授郭芙，大武小武他们三人武功，突然听到柯镇恶的大叫，郭靖顿时赶了过来，等过来的时候，就听到杨过那句老畜生，心中顿时非常的生气，至于杨过说娶黄蓉做媳妇，他却没有什么生气的，认为不过是孩童之言。
　　不过等柯镇恶真的准备用铁杖击毙杨过的时候，也不顾得生气，使出降龙十八掌救下了杨过。
　　杨过先前对郭靖救了自己，还很是感激，现在听他这样说，却心中叛逆，俊美的脸蛋带着冷冷的表情，冷声说道：“郭伯伯，我才不会给这个老畜生道歉，他不配。”
　　郭靖一生最敬重师父，只听得气往上冲，抢上一步，伸手便往他胸口抓去。 抓住了杨过胸口「天突穴」，左掌高举，喝道：「小畜生，你胆敢出此大逆不道之言？」
　　杨过给他一把抓住，全身劲力全失，心中却丝毫不惧，冷声说道：“我说我要娶郭伯母做媳妇，碍着谁了，这个老畜生突然跳出来，要打要杀的，我为什么要给他道歉，郭伯伯，你刚才救了我，现在你要杀我便可下手，我杨过绝无丝毫怨言。”
　　说着，昂然的看着郭靖。


第18章   和黄蓉湿吻
　　不等郭靖说话，一边的柯镇恶大叫着骂道：“小畜生，你还说你没有碍着谁，你这种大逆不道，不识人伦的话，人人得而诛之。”
　　一边本来还有些芳心羞涩，看着郭靖抓着杨过，不知道怎么办才好的黄蓉，听了柯镇恶的话，芳心暗恼，嘴上娇声说道：“大师傅，过儿太毕竟还小，从小有没有了娘，不过是童言无忌，大师傅何必再计较？”
　　而一边的郭靖，本来还非常的生气杨过对柯镇恶无礼，现在听黄蓉说杨过从小没了娘，想起他的悲惨身世，顿时心中一软，将杨过放下，喝道：“过儿，这次你对祖师爷爷无礼，就罚你面壁思过一个月。”
　　柯镇恶听到黄蓉那句杨过从小没有了娘，想起自己也是从小失去亲人，心中对杨过的恶感消散了一半，哼了一声，嘴上说道:“明儿我回嘉兴去。”
　　杨过俊美的脸蛋上，带着一丝倔强和傲气，铿锵有力的说道：“柯镇恶，你也不用离开，让郭伯母和郭伯伯为难，虽然我杨过从小没有爹，妈妈也去世的早，不过天下地大，何处不是我杨过的家。明天，我自会离开桃花岛。”
　　杨过之所以这么说，第一是不愿黄蓉为难，第二他确实想先离开桃花岛，到外面学好武功，再来见黄蓉，到时候，一定要让黄蓉做自己的女人。
　　本来郭靖听到杨过继续对自己的大师傅无礼，不过听到他的后半句，心中一软，叹了口气，手掌抚在杨过的头上，说道：“过儿，过去的事，大家也不提了。你对师祖爷爷无礼，不能再在我的门下，以后你只叫我郭伯伯便是。你郭伯伯不善教诲，只怕反耽误了你。过几天我送你去终南山重阳宫，求全真教长春子丘真人收你入门。全真派武功是武学正宗，你好好在重阳宫中用功，修心养性，盼你日后做个正人君子。 ”而一边的黄蓉，在听到杨过的话后，看着杨过那俊美无双的脸蛋，芳心暗叹，有些生气，有些不舍，又有些对自己心思的不确定，或者说，对自己的心思不敢去确定。
　　听了郭靖的话，杨过看着郭靖说道：“郭伯伯，多谢你这一段时间，对我的照顾，此恩此德，我杨过没齿难忘。”
　　看着杨过一副小大人般的成熟样子，郭靖心中既欣慰，又有些愧疚，柔声说道：“过儿，只要你以后，好好做人，郭伯伯就放心了。”
　　这时，郭芙，大武小武三人，鬼鬼祟祟的走过来，等见被发现后，郭芙这个小萝莉美女，调皮一笑，扑到黄蓉的怀里，说道：“妈妈，你们在做什么？”
　　不知怎么的看见自己的宝贝女儿，黄蓉竟然有些心虚，绝美的脸蛋不知觉的微微一红，轻声说道：“我们在讨论武功，你这个小猴子，最近和你爹爹学的怎么样了？”
　　一听黄蓉提起武学，郭芙就皱巴着娇美的小脸蛋，对着郭靖做了一个鬼脸，接着对黄蓉撒娇道：“妈妈，爹爹一老训斥人家。”
　　郭靖对自己的这个宝贝女儿，是打又舍不得，不打又觉得不能好好的教育她，听了她想黄蓉告状，脸上不禁显出宠溺的苦笑。
　　黄蓉笑着捏了捏郭芙的鼻子，娇声说道：“还好是让你爹教你，不让你现在是一点长进也没有。”
　　柯镇恶一时间有些郁闷，铁杖狠狠的跺了一下，径自离开。
　　郭靖见师父离开，也开口说道：“好了，你们三个，跟我回去，继续练功。”
　　等郭靖领着郭芙，大武小武三人离开后，黄蓉看了杨过一眼，绝美的脸蛋上没有流露丝毫的情绪，对着杨过说道：“过儿，尽管你明天就要离开，不过今天你还是桃花岛的弟子，这落英神剑掌，却还是要传授给你。”
　　说着，黄蓉开始认真的讲解落英神剑掌的要旨，深怕杨过不能理解，手上也一边不停的演示。
　　杨过还对黄蓉，突然没有丝毫表情的对待自己，心中有些郁闷，暗道看来自己还是没能打动黄蓉的芳心，一时间有些泄气。于是，跟着黄蓉学的也是心不在焉。
　　见杨过如此心不在焉的，黄蓉突然生气的一巴掌打在杨过俊美无双的脸蛋上，带着一丝恨铁不成钢和担忧悲伤的语气，说道：“过儿，你这么不上进，让我怎么放心让你离开？你不学好武功，将来怎么能不受人欺负？”
　　说完，黄蓉那漂亮的眼睛，微微一红，晶莹的泪珠忍不住的滚落下来。
　　突然被黄蓉打了一巴掌，杨过本来非常的生气，正准备对黄蓉发火大吼，却没想到黄蓉会这样说，听着她那关切自己的话，还有看她微红的眼睛，杨过顿时明白，黄蓉的芳心里，不是没有自己，而是被她掩饰的很好。心中顿时有些喜悦，俊美如斯的脸蛋上，显出开心的微笑，看着黄蓉带着爱慕和依恋说道：“郭伯母，你放心，我一定会学好武功，将来保护郭伯母，不受别人的欺负。”


第19章  和黄蓉偷情
　　黄蓉在打了杨过之后，心中隐隐有些后悔，以为杨过会生气，同时芳心也有着一丝期待。不过她却没想到，杨过竟然会这样说，一时间，芳心满是甜蜜和感动。
　　忍不住的，主动抱住杨过，说道：“过儿，郭伯母不在你身边，你以后一定要照顾好自己。”
　　被黄蓉搂在怀里，闻着她身上迷人的香味，感受着她饱，满高，耸的乳，峰，还有她那娇嫩酥软的身子，杨过紧紧的抱住黄蓉，俊美的脸蛋，迷恋的在黄蓉那饱，满高，耸的乳，峰上，蹭了蹭，说道：“郭伯母，我会的，等我学好了武功，我就回来看你。”
　　黄蓉此时却明显的感觉到了杨过那小动作，绝美白嫩的脸蛋一红，芳心有些羞涩还有一丝喜悦，没有推开杨过，任由杨过继续使坏，柔声说道：“好，郭伯母等你回来。”
　　过了一会，感觉杨过越来越过分，黄蓉这才羞涩的推开杨过，说道：“过儿，郭伯母教你天下第一的九阴真经，你一定要认真的记住，好好的学。”
　　杨过完全没有想到，黄蓉竟然会将九阴真经，传授给自己，心中顿时溢满了感动和爱意，抓住黄蓉白嫩娇柔的小手，带着浓浓的依恋和爱意，看着黄蓉说道：“郭伯母，你对我这般的好，我心中真是喜欢的不得了，就算为你去死，我也高兴。”
　　说着，双眼满含深深的火热爱意和依恋看着黄蓉。
　　黄蓉听了杨过如此痴情的话，芳心又是感动又是羞涩，还有她自己也想承认又不想承认的喜悦。绝美的脸蛋上，不知道的染上一层似羞似喜，娇艳迷人。漂亮的大眼睛，看着杨过俊美的脸蛋，感受到他眼底的火热爱意，黄蓉芳心有些乱，强忍住芳心的那一丝悸动,说道：“过儿，以后别说这样的傻话。”
　　见杨过还想说什么，黄蓉轻轻摇头，绝美的脸蛋上带着一丝无奈的悲伤，白嫩的娇柔的小手抵在杨过的嘴边，说道：“过儿，你郭伯母已经是你郭伯伯的妻子了，是不可能做你的媳妇的，你知道吗？”
　　说着，黄蓉感觉自己的芳心一痛，酸酸的。接着强颜欢笑道：“好了，过儿，现在我教你九阴真经，你一定要用心的学。”
　　说着，黄蓉开始传授杨过九阴真经的要诀。
　　杨过天资聪慧，记忆力比起黄蓉来，还要强上一分，黄蓉见杨过竟然能这么快，就把九阴真经的上卷记住，芳心暗暗高兴，绝美的脸蛋上，带着一丝开心的笑容，看着杨过俊美如斯的脸蛋，黄蓉的芳心不禁有些悸动，那是一丝女人对男人的心动。
　　等杨过把下卷了也全部记住后，黄蓉又开始认真仔细的给杨过讲解真经的要旨。
　　杨过虽然记忆力超强，不过对武学的认识，却很浅薄，所以博大精深的九阴真经，对他来说，不是背会就能理解的。所以听了黄蓉的讲解，杨过记得很用心。
　　明媚的阳光，洒在这对俊美无双的璧人身上，隽秀着一副光晕的画卷。
　　一个讲解的用心，一个听的认真，黄蓉和杨过两人投入其中，渐渐的忘了时间。
　　等郭芙小萝莉美女过来找黄蓉的时候，就看到黄蓉和杨过亲近的靠在一起，有种耳鬓厮磨的情动感觉。这样的场景，郭芙小萝莉美女只是有点吃味妈妈和杨过这般的亲近，却没有多想。
　　“妈妈，杨哥哥，吃饭了。”
　　郭芙调皮的背着一双小手，悄悄的走到黄蓉和杨过的身边，突然在他们的耳边叫道，说完，自己就咯咯的娇笑起来。
　　黄蓉和杨过，这才发现天色已经晚了，想到杨过还是没能学完，黄蓉芳心轻叹了一下，接着强颜欢笑道：“过儿，你已经学了这么多，只要以后好好的练，我想一定能够成为高手。”
　　说着，起身拉住郭芙小萝莉的小手，带着一丝略微伤感的宠溺轻笑，说道：“芙儿，以后你可没机会让你这样调皮了。”
　　郭芙小美女，完全没有感受到异样的气氛，继续咯咯娇笑道：“妈妈，人家才没调皮呢。”
　　黄蓉轻笑的摇了摇头，说道：“过儿，学了一天，你也累了，吃完饭后，早点睡。”
　　看着走在前面的一对娇艳迷人的母女花，杨过那邪恶的心思又情不自禁的涌起，男人总是永远也不会满足的动物。
　　吃饭的时候，柯镇恶却不在，这个老瞎子的脾气还很大，郭靖亲自把饭菜送到他的房间。
　　吃完饭后，杨过回房洗了，躺在床上，一时间有些睡不着，思考着以后的路怎么走。
　　想着想着，就在他快要迷迷糊糊的睡着的时候，突然听到窗户上传来响声，杨过一下惊醒。起身推开窗户一看，只见一道美丽的身影，快速的向亭子里面飞去。
　　日夜思恋着黄蓉的杨过，当然对着身影熟悉的不能再熟悉，心中顿时开心的也不穿衣服，直接从窗口跳出去，追着那道美丽的身影后面而去。
　　等到了亭子中，只见一身淡紫色襦裙，绝美迷人的黄蓉，俏生生的站在亭子里。见到杨过，黄蓉那双漂亮的眼睛里，闪过一丝羞涩和喜悦。不过想起，自己晚上睡觉的时候，怎么也睡不着，脑海里，满是杨过的影子。鬼使神差般的，等郭靖睡熟后，起身想着去找杨过。这样的心思，让她芳心感觉好羞耻，有种背着丈夫出去偷，情的羞耻感。心里暗骂了一句，自己怎么能这样想，只不过是想关心一下杨过而已。
　　带着一丝羞耻和刺激的兴奋，黄蓉穿好衣衫，忍不住的有好好的打扮了一番，这才动身。
　　其实，黄蓉之所以这样做，第一是因为白天的时候，杨过那痴情的话，确实让她的芳心悸动，二是，作为一个二十多岁的绝美少妇，她正处在一种芳心躁动的时期，和郭靖成亲这么多年，黄蓉从未得到过什么样比较刺激的浪漫，而杨过的俊美，杨过的聪明，都让她有种新奇的感觉。三是，每一个人的心里，都隐藏着堕落的想法，一般都深藏在心底，可能一辈子不会爆发，也可能浮现了，却能控制住，不让它爆发，也可能受到外物影响，想要爆发一次。黄蓉毕竟是东邪的女儿，从小受到的教育，让她本身就有种叛逆，所以，等郭靖睡着后，出来找杨过的行为，也就能够理解。
　　杨过俊美的脸蛋上，带着开心的笑容，走到黄蓉身前，说道：“郭伯母，我正想着你呢，没想到真的见到你，我不是再做梦吧？”
　　听了杨过的话，黄蓉一下想起早上的时候，杨过做的那种羞人的梦，芳心顿时羞涩无比，不过却没有生气，绝美的脸蛋闪过一丝羞红，娇媚的白了杨过一眼，接着带着一丝调皮的笑意，突然用白嫩的小手，揪了一下杨过的俊脸，轻笑道：“你说还是不是在做梦？”
　　虽然被黄蓉突然流露出的调皮妩媚的风情，弄的心都酥了，还好杨过是那种懂得浪漫的人，连忙装作很痛的，大呼小叫道：“哎呀，好痛，真的不是在做梦，原来郭伯母这样天仙般的美人，从我的梦里走了出来。”
　　听到杨过的赞美，黄蓉芳心一喜，绝美的脸蛋上带着一丝开心的笑意，嘴上却嗔道：“小坏蛋，油嘴滑舌。”
　　说着，松开白嫩的小手。
　　杨过却顺势抓住黄蓉白嫩娇柔的小手，带着火热的爱意，略微调笑和一丝期待，问道：“郭伯母，这么晚了来找我，是不是想和我私奔啊。接着，杨过大叫道：“那真是太好也没有了，我们快点走吧。”
　　说着，拉着黄蓉的小手，准备跑路。
　　听了杨过的话，黄蓉绝美的脸蛋一下变得通红，芳心扑扑直跳，似羞涩，似喜悦，似娇嗔，似兴奋，似无奈，一时间黄蓉也理不清自己的芳心究竟是怎么想的。
　　黄蓉芳心纷乱，反应也就有些慢，被杨过拉住白嫩的小手，一用力，就突然扑到在了杨过的怀里，等她反应过来，顿时娇呼出来，绝美的脸蛋羞红一片，想要挣扎着从杨过的怀里起身，却发现自己被杨过紧紧的抱着，一时间竟然挣不开，或者说，黄蓉不是很想挣开。红着绝美的脸蛋，有些羞涩的任由杨过抱着，嘴上却说道：“过儿，快点放开我。”
　　杨阳嘻嘻笑道：“郭伯母，我的手动不了了。”
　　说着，带着一丝火热的爱意看着黄蓉。
　　黄蓉听了，微红着绝美的脸蛋，娇媚的白了杨过一眼，也不反驳杨过的鬼话，任由杨过这样抱着。
　　得到黄蓉的默许，看着她娇艳迷人的样子，杨过忍不住的在黄蓉绝美的脸蛋上，吻了一下，带着爱意说道：“郭伯母，你真美，我好喜欢你。”
　　被杨过这样亲吻了一下，黄蓉本来微红的绝美脸蛋，更是羞红，芳心带着丝丝喜悦，嘴上嗔道：“小坏蛋，油嘴滑舌的。”
　　此时，黄蓉已经明白早上的时候，杨过那天真的表情是装的，可是不知怎么的，她就是感觉不生气，并且还有点点的喜悦。
　　看着黄蓉这样娇俏迷人的样子，杨过终于忍不住，低头吻住黄蓉那娇嫩香甜的小嘴。
　　黄蓉根本没想到杨过会这样，愣了一下，接着羞涩的想要推开杨过，却怎么也推不开，只好紧闭嘴唇，唔唔的叫着。漂亮的大眼睛，羞涩的闭上，不过不停抖动的美丽睫毛，显出了她芳心的情绪。
　　终于吻住黄蓉那娇嫩香甜的红唇，杨过感觉心里好开心，紧紧的抱着黄蓉，情不自禁的深吻起来。
　　含着黄蓉娇艳红润的樱唇吸允了一会，杨过却想吻的更深，搂着黄蓉纤细娇柔腰肢的手，慢慢的滑到黄蓉那弹性十足，浑圆美丽的粉臀上，用力的一捏。
　　被杨过这样一捏，黄蓉忍不住的娇呼，紧闭的小嘴一下张开。
　　杨过顺势将舌头伸进去，追逐吸允黄蓉那嫩滑香甜的小舌。
　　黄蓉却没有用洁白的玉齿却咬杨过的舌头，香甜滑嫩的小舌，只是有些害羞的躲闪杨过的追逐。
　　杨过锲而不舍，终于追逐到了黄蓉那香甜嫩滑的小舌，含住用力的吸允，舌头卷吸，不时的用舌尖抵弄一下。
　　在杨过如此技巧的热吻下，黄蓉推着杨过的手，也慢慢的搂住杨过的脖子，香甜娇嫩的小嘴，有些害羞和生涩的回应杨过的热吻。
　　得到黄蓉的回应，杨过抱着黄蓉吻的更深，也更加的激烈，用力的吸允着黄蓉的香甜小嘴，吃着黄蓉嘴里香甜的津液。
　　黄蓉渐渐的迷失在杨过的热吻中，香甜嫩滑的小舌，主动的伸进杨过的嘴里，和杨过的舌头绞缠，吸允，抵弄。
　　两人抱着热情的湿吻了好一会，直到两人拥吻的憋不住气，这才松开，一丝晶莹的津液连着两人的嘴唇。看着此时娇喘吁吁，娇艳迷人的黄蓉，杨过心底真的恨不得好好的爱她，占有她，带着她远走天涯。
　　感受到杨过火热的目光，黄蓉害羞的娇呼一声，主动的抱住杨过，绝美的脸蛋却情不自禁的贴在杨过的胸膛上。
　　见黄蓉如此娇羞迷人的样子，杨过忍不住的轻笑了出来，说道：“郭伯母，你的小嘴真甜，我还想吻。”
　　听了杨过的话，黄蓉芳心一喜，接着娇媚的白了杨过一眼，哼道：“都这样了，你还叫人家郭伯母。”
　　杨过一听，顿时喜道：“那我以后，叫你蓉儿。”
　　黄蓉顿时又是羞涩，又是感觉罪恶的，娇嗔道：“不许这样叫，你叫人家蓉姐姐吧。”
　　杨过虽然有点失望，不过还是带着喜悦的连叫了几声蓉姐姐。
　　黄蓉偎依在杨过的怀里，轻声娇腻的应了几声，闭上漂亮的大眼睛，绝美的脸蛋轻轻的在杨过的怀里蹭了蹭。


第20章
　　两人这样搂抱着，享受着难得的温馨。过了一会，偎依在杨过的怀里的黄蓉，抬起头，拿出一本书，对杨过说道：“这是九阴真经的注解，你拿去后，好好的看。”
　　杨过听了，随手接过，放开一看，发现，竟然是整理了东邪，西毒，南帝，北丐，还有周伯通，这五位绝顶高手对九阴真经的解析。
　　杨过一下就了解了这本书的价值，简直是比原版的九阴真经，更加的让人疯狂。
　　心口一热，双眼带着火热的爱意和期待，看着黄蓉，说道：“蓉姐姐，和我一起走吧。”
　　偎依在杨过怀里的黄蓉，突然听到杨过的这句话，顿时身子一颤，抬起头，看着杨过俊美如斯的脸蛋，漂亮的大眼睛中，闪过一丝无奈的伤感，说道：“过儿，我们不可能在一起的。”
　　见杨过想说话，顿时涌白嫩娇柔的小手，抵在杨过的嘴唇上，眼睛微红的看着杨过，轻轻摇头，说道：“过儿，今晚发生的一切，你就当是做梦好了。”
　　说完，突然从杨过的怀里起身，身影闪动，竟然使出轻功，快速的离开，只留下一句带着无奈，伤感，的话“忘了它吧。”
　　同时留下一串，晶莹璀璨，却易碎的泪珠。
　　看着黄蓉离去的身影，杨过叹了口气，心中发誓，一定尽快的学会九阴真经，然后带黄蓉离开。
　　第二天早上起来，郭靖准备好了银两行李，准备去叫杨过，却发现杨过早已收拾整齐。轻叹了口气，说道：“过儿，走吧，你在全真教，好好学艺，过几年我再接你会桃花岛。”
　　杨过只是轻嗯了一声，并不答话，他现在心中想着的只有黄蓉。
　　等郭靖向黄蓉，柯镇恶，郭芙，大武小武几人道别后，就带着杨过走出了桃花岛。
　　郭芙在知道杨过要离开，顿时哭了出来，娇美的小脸蛋，梨花带雨的，叫着不要杨过走。
　　而大武小武，这两兄弟，虽然有点点的不舍杨过离开，不过更多的却是高兴。
　　杨过在道别的时候，根本没有见到黄蓉，心中一酸，接着暗自安慰道，黄蓉这是不想和自己道别时，太伤感。
　　确实和杨过猜想的差不多，黄蓉在杨过真的要离开的时候，才发现自己芳心真的舍不得他，昨天说的那句忘了它，却发现自己的芳心里面全是昨天晚上和杨过的一夕情缘。
　　等杨过离去后，黄蓉却躲在桃花林里，绝美的脸蛋上，带着一丝伤感和无奈，芳心很痛的看着杨过离去的身影，直到杨过乘坐的小船，不见了踪影，黄蓉才收回目光，一行晶莹的泪珠，从她绝美的脸蛋上面滑落。
　　郭靖带着杨过，乘船到了浙江海岸，先是投宿客栈，之后郭靖买了两匹马。
　　一路上，郭靖和杨过晓行夜宿，很快便出了浙江，向着终南山赶去。
　　等经过湖北的时候，郭靖受到消息称蒙古鞑子，要大举进攻襄阳。一向以民族大义为先的郭靖，顿时顾不得送杨过去终南山，快马加鞭的朝襄阳赶去。
　　还好已经处在湖北的地界，花了两天的功夫，郭靖带着杨过终于赶到了襄阳。
　　襄阳城守，吕文焕本来还急的想要逃走，见郭靖到来，顿时大喜，连忙将指挥权交予郭靖。
　　而郭靖从小在蒙古长大，跟着铁木真东征西讨，在学了武穆遗书，对于抵抗蒙古鞑子，还是很有心得。
　　由于军务繁忙，一时间郭靖对杨过的照看就有些疏忽，而杨过本来就想着找机会去神雕谷看看，现在见郭靖没时间管自己，顿时溜出襄阳城，到城外，寻找神雕谷。
　　不过寻了几次，却没有什么收获，心情顿时有些郁闷。回到襄阳城，见守城的将士，还有百姓，都一副欣喜的样子，议论纷纷，杨过听了一会，才知道，今天郭靖亲自率军，大败攻城的蒙古鞑子，让蒙古鞑子退出了襄阳城百里之外。
　　一时间，安抚使，吕文焕的府上，热闹非常。郭靖是今天的英雄，当然受到大家的热捧。
　　庆祝的酒席过后，郭靖这才想起几天没见到杨过了，顿时往他的房间走去。
　　等走到杨过的房间前，突然听到屋里传来高兴的叫声，“哈哈，乖儿子，我终于找到你了，快跟我走，我们爷俩一起相依为命。”
　　对这个声音，郭靖是熟悉的不能再熟悉，本来有些醉酒的，现在一下清醒，生怕欧阳锋伤害杨过，一下推门进去，见到欧阳锋正拉着杨过的手臂，顿时大吼道：“欧阳锋，快点放开过儿。”
　　说着，左腿微屈，右掌划了个圆圈，平推出去，正是降龙十八掌中的「亢龙有悔」。这一招他日夕勤练不辍，初学时便已非同小可，加上这十余年苦功，实己臻炉火纯青之境，初推出去时看似轻描淡写，但一遇阻力，能在剎时之间连加一十三道后劲，一道强似一道，重重迭迭，简直无坚不摧、无强不破。这是他从九阴真经中悟出来的妙境，纵是洪七公当年，单以这一招而论，也无如此精奥的造诣。


第21章  男人的痛
　　欧阳锋但觉一股微风扑面而来，风势虽不甚劲，却已逼得自己呼吸不畅，知道不妙，先将杨过推开，接着忙身子蹲下，双掌平推而出，使的正是他生平最得意的「蛤蟆功」。
　　三掌相交，两人身子都是一震。郭靖掌力急加，一道又是一道，如波涛汹涌般的向前猛扑。欧阳锋口中咯咯大叫，身子一晃一晃，似乎随时都能摔倒，但郭靖掌力愈是加强，他反击之力也相应而增。 杨过在一边看的有些呆住，本来他今天有些郁闷的回到房间，刚坐下，就突然发现窗口被推开，有些疯癫的欧阳锋，一脸高兴的跳了进来。
　　接着他就拉住自己的手，要跟他一起走，还没等杨过说话，郭靖这位大侠就跟着推开门进来。接着，就是郭靖和欧阳锋的打斗。
　　杨过心中暗道，难道郭靖和欧阳锋，在嘉兴的那一次没有打成，命中注定他们还是有一战。
　　郭靖和欧阳锋，都是绝顶高手，杨过在一边也插不上手，只能尽量避开他们的掌风，在一边认真的观看。毕竟这样两大高手的较量，平常是很难见到的。杨过当然要好好的观摩，仔细体会。
　　而郭靖欧阳锋二人不交手已十余年，这次江南重逢，再度比拼。昔日华山论剑，郭靖殊非欧阳锋敌手，但别来勇猛精进，武功大臻圆熟，欧阳锋虽逆练真经，也自有心得，但一正一反，终究是正胜于反，到此次交手，郭靖已能与他并驾齐驱，难分上下。
　　郭靖是老实人，和欧阳锋打斗的时候，没有黄蓉那么多的诡计，也不乱喊名字，扰乱欧阳锋的心神，只是炉火纯青，威力刚猛的降龙十八掌，一掌接一掌的使出。
　　面对郭靖的来势汹汹的降龙十八掌，欧阳锋的蛤蟆功也不逊色，两人发出的掌力，将屋内的一下桌椅茶杯，屏风，都打烂了。
　　突然郭靖收起降龙十八掌，两手各使不同的掌法，弄的欧阳锋一时间有些慌乱。
　　不过毕竟欧阳锋的经验却比郭靖丰富，成名几十年，初始的慌乱后，马上想到反击之法。
　　杨过在一边看的双眼一眨也不眨，他还是第一次领略到绝顶高手的无匹战力。心中暗道，不知道自己要多久才能达到。
　　郭靖和欧阳锋已经交手有几百招了，由于今天大伙都喝多了酒，再加上大败了蒙古鞑子，府内的守卫更加的松懈，所以现在还没有人过来查看屋里的响声是怎么回事。
　　郭靖毕竟年富力强，而欧阳锋却已经处于衰老期，两人交手了这么长时间，郭靖渐渐的开始占上风。不过，郭靖却没有主动的攻击，依旧紧紧的守住门户，等待最佳的时机，一举制住欧阳锋。
　　欧阳锋打斗了这么久，也明显的感觉，自己的后劲没有对手强，战斗经验丰富的他，突然倒转身体，头下脚上，双腿像是两条战斧一般的，对着郭靖猛烈的劈去。
　　郭靖虽然战斗经验也不差，可是他和人打斗，一向都是两人站着，从未遇见和倒转身体交手，一时间占据的上风，慢慢被欧阳锋扳回。
　　不过还好，虽然不适应欧阳锋的这种滑稽打法，郭靖却也没有落在下风。
　　杨过见到欧阳锋这样同郭靖打斗，心中有点好笑，暗道，还是郭靖最有大侠风范。
　　欧阳锋见自己久攻不下，心情有些急躁，脸上发狠，大吼一声，最厉害的蛤蟆功使出，本来撑在地上的双手，猛的往地上一拍，接着整个人凌空而起，翻着筋斗，像是炮弹一般的往郭靖怀里撞去。
　　对于欧阳锋突如其来的这一凶猛怪招，郭靖虽然心惊却不慌乱，最纯熟，最厉害的一招亢龙有悔，推着欧阳锋推去。
　　没想到，欧阳锋竟然在快要和郭靖双掌对接的时候，突然身体一串，两条灵活的腿，对着郭靖用力的踹去。‘郭靖一时间没有料到有这种变故，想要变招已经来不及，只希望欧阳锋对自己击打过来的亢龙有悔进行躲闪。
　　但是，欧阳锋却根本不躲闪，完全是同归于尽的招式。
　　碰一声巨响，同时夹杂着蛋碎的声音，欧阳锋和郭靖互相挨了对方一下狠招。
　　郭靖只感觉自己下面那对蛋，好似不存在了，接着一阵撕心裂肺的蛋疼，那是这么一种疼啊，那是天下最狠毒，最悲催，最绝望的一种疼，那是男人的痛。
　　而欧阳锋也不好受，他的胸前，受了郭靖这比洪七公还厉害的亢龙有悔，体内的肋骨断了一半，更要命的是，有两根肋骨，直插两片肺叶，脸上一阵惨白，嘴角不停的溢出殷红的血液。不过听到郭靖的撕裂痛叫，欧阳锋竟然还笑出声，接着闪到杨过的身边，用手臂将他夹住，从窗口跳了出去，很快便消失在了黑夜中。
　　郭靖本来痛的撕心裂肺，现在见杨过被欧阳锋抓走，顿时目眦欲裂，大叫道：“过儿，”
　　接着眼前一黑，晕了过去。


第22章 一年之后
　　而杨过在看到郭靖和欧阳锋，最后一下狠狠的对拼，接着听到郭靖的痛惨大叫，欧阳锋的嘴里吐血，一时间有些呆，等他反应过来后，发现自己被欧阳锋手臂夹着，飞速的出了襄阳城。
　　杨过只感觉扑面而来疾风，让他有些睁不开眼，只能迷迷糊糊的看到，宽广的道路，变得狭小，变得崎岖，最后等欧阳锋停下的时候，杨过只发现周围一片荒野，杂草丛生，茫茫四顾，却不知道身处何方。
　　碰，欧阳锋瘫软在地上，开始调息疗伤，杨过也不打扰他，心中犹自回忆刚才的打斗场景，最后，他想起来，欧阳锋的最后一脚，好像狠狠的踢在了郭靖的蛋蛋上，心中顿时一紧，忍不住的夹紧双腿，接着心中涌起一阵狂喜。
　　杨过正沉浸在无边的喜悦中，突听到欧阳锋说道：“乖儿子，老子不行了。”
　　杨过愣了一下，接着看向欧阳锋，透过明亮的月光，杨过发现欧阳锋的脸色惨白，呼吸急促，好似快要窒息而死。杨过从未经历过这样的事情，顿时在欧阳锋的面前蹲下，问道：“你是武功天下第一，怎么会不行的呢？”
　　听了杨过，欧阳锋忍不住的大笑道:“哈哈，老子是武功天下第一，哈哈。”
　　渐渐，欧阳锋的笑声越来越小，一下突然不出声了。
　　杨过见了，以为欧阳锋还是和原著中，那样直接笑死了。却没想到欧阳锋突然快速的在他身上，点了几个穴道。
　　杨过顿时大惊，以为欧阳锋头脑回光返般的清醒过来。却没想到，欧阳锋说道：“乖儿子，紧守灵台，抱元归一。”
　　接着又说了几句口诀。
　　杨过听了，福至心灵般，闭目按照欧阳锋的话做。一时间，脑中一片空灵，无思无想，无我无他。
　　突然，一阵强烈的痛楚，将杨过从空灵中拉了回来，杨过只感觉自己体内的筋脉，像是被大象踩过的一样，有股撕裂般的痛。就在他心神不稳的时候，欧阳锋在一边断断续续的说道：“乖儿子，虽然你不是我的亲儿子，不过你既然叫了我做爹，也和我的亲儿子没区别。老子，最后能为你做的就是给打通任督二脉。以后的路，就要你自己走了。”
　　欧阳锋的话，让杨过心中一动，对这个名动天下的西毒，有了一丝感激。刚想开口，就听到欧阳锋急声说道：“快紧守灵台，运转功法。”
　　杨过只感觉一股强烈的热流，从自己的头顶直灌背脊，像是要唤醒自己的背脊的大龙，同事强烈的痛楚，伴随而来，杨过紧守灵台，默运功法口诀，引导这股热流，打通自己的任督二脉。
　　渐渐的杨过心神全部沉浸其中，忘记了外面的一切。
　　等他醒过来的时候，天色已经大亮，刚一起身，就感觉腿有点麻，知道是血液循环不畅导致的，接着看到一边盘坐的欧阳锋，神色安详，不过脸上却没有半点血色，甚至有些泛青，心中一惊，急忙走到他跟前，用手探了一下他的鼻息，发现呼吸全无。接着贴在他的胸前，发现心跳也没有了，身子冰冷冰冷的，看样子去世了好一会了。
　　看着欧阳锋，杨过轻叹了一声，自语道：“名动天下的西毒，也是逃不过死亡的追袭。”
　　没有过多的感慨，杨过动手就在附近动手挖起坑。在杨过挖坑的时候，一下就感觉到了，自己现在浑身充满了力量，像是使不完一般。知道，这是拜欧阳锋昨天灌顶传功所赐，心中又是一阵感激。
　　花了两个时辰，杨过终于挖好了埋葬欧阳锋的大坑。杨过擦了擦额头的汗珠，才发现，先前自己的感觉完全是错误的，根本没有什么使不完的力量，现在累的要死。
　　事实上，欧阳锋只是帮着杨过打通了任督二脉，根本没有帮他增加内力。
　　歇了一会，起身将欧阳锋抬到土坑里面，放好，最后看了他一眼，就动手将他掩埋。
　　半个时辰后，一座新坟，就矗立在了荒野上。杨过也没有给欧阳锋立碑，有些担心，别人看到后，刨开他的坟墓，让他抛尸荒野。
　　跪在欧阳锋的坟前，真心实意的磕了三个响头，杨过便起身离开。
　　由于昨天被欧阳锋夹着，根本弄不懂来时的道路，杨过只好随便选了一条。
　　走了好一会，忽听得西北方传来一阵阵雕鸣，声音微带嘶哑，但激越苍凉，气势甚豪。 杨过心中顿时一喜，心想真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　循声寻去 ，但听那鸣声时作时歇，比之桃花岛上双雕的鸣声远为洪亮。他渐行渐低，走进了一个山谷，这时雕鸣声已在身前不远，快步走去。
　　推开树丛，只见眼前赫然是一头大雕，那雕身形甚巨，站着高逾常人，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是给人拔去了一大半似的，毛色黄黑，显得颇脏，但锐挺若钢，显得十分坚硬，模样与桃花岛上的双雕倒也有五分相似，丑俊却天差地远。这丑雕钩嘴坚利，头顶毛秃，却生着个血红的大肉瘤，世上禽鸟千万，从未见过如此古拙雄奇的猛禽。但见这雕迈着大步来去，双腿奇粗，有时伸出羽翼，却又甚短，不知如何飞翔，高视阔步，自有一番威武气概。


第23章   和黄蓉一样
　　那雕叫了一会，只听得左近簌簌声响，五色斑斓，四条毒蛇一齐如箭般向丑雕飞射过去。那丑雕弯喙转头，连啄四下，将四条毒蛇一一啄死，出嘴部位之准，行动之疾，直如武林中一流高手。
　　接着，只见那丑雕张开大口，将一条毒蛇吞在腹中。 吃完着毒蛇后，这丑雕，也发现了杨过，顿时一阵鸣叫。
　　不用说，这就是杨过一直寻的神雕了。杨过笑嘻嘻的走了过去，自然的用手拍神雕的翅膀，说道：“雕兄，我们是有缘千里来相会啊。”
　　好像真的是天生的缘分，神雕竟然也很亲热的用翅膀扇了扇杨过，还好杨过武功底子不错，要不然非得被神雕扇飞。
　　神雕低鸣数声，咬住杨过的衣角扯了几扯，随即放开，大踏步便行。杨过知道它的用意，便跟随在后。神雕足步迅捷异常，在山石草丛之中行走疾如奔马，杨过施展轻身功夫这才追上，暗自惊佩。神鵰愈行愈低，直走入一个深谷之中。又行良久，来到一个大山洞前，丑雕在山洞前点了三下头，叫了三声，回头望着杨过。
　　杨过微微一笑，按照神雕的意思，对着山洞拜了拜。接着神雕带着杨过进了山洞，行不到三丈，已抵尽头，洞中除了一张石桌、一张石凳之外更无别物。
　　在神雕的示意下，杨过有对独孤求败这一代绝顶奇人，瞻仰了一番。
　　最后，和神雕又对深谷周围的环境查看了一遍。对于那六十几米高的剑冢，杨过现在还没兴趣上去看看，毕竟他现在也就十四岁，身体才开始发育，突然拿那玄铁重剑，会对发育有影响，杨过可不想将来自己是个矮子。在桃花岛的时候，他就身高比黄蓉还矮一些，每次想要亲吻黄蓉，都是踮着脚，有些尴尬。
　　逛完了深谷周围的环境，已是晚上，神雕大踏步的出去，很快便神雕已从外衔了两只山兔回来 。杨过亲自动手，做了一顿烧烤兔子，他在穆念慈去世后，就是自己一个人生活，手艺不差，再加上在桃花岛的时候，跟黄蓉也学了几手，所以烧烤出来的兔子，还是很美味的。
　　神雕自从独孤求败去世之后，一直吃着生肉，现在吃杨过烧烤的兔子，一时间竟然欢喜雀跃。
　　一夜无话，第二天，杨过早早的起来翻看黄蓉送给自己的九阴真经注解，看的很认真，结合自己看过的武学知识，认真的思考。
　　一连几天，杨过都是看书思考，这天他终于感觉自己暂时只能理解道这种程度，就开始修习九阴真经的内功法门，和易筋锻骨篇。
　　由于有欧阳锋替他打通了周身的筋脉，杨过修习九阴真经的时候，那是事半功倍。
　　而神雕见杨过学武，已经通灵的它。回来的时候，便给杨过带回几粒深紫色腥臭的菩斯曲蛇的蛇胆。
　　终于得到了这强筋健骨，增加臂力和内力的蛇胆，杨过心中顿时惊喜不已。
　　在神雕环顾的眼神中，强忍着那股腥味，杨过一口一口将这菩斯曲蛇的蛇胆吞下。
　　接着静坐调息，一会儿后，只觉得体内真气运转如意，畅通无阻，绵绵不绝。
　　感受到蛇胆的功效后，杨过心中更喜，本来他就被欧阳锋打通了任督二脉，在辅以着神奇的菩斯曲蛇的蛇胆，内功修习，比之常人那是快了十倍也不止。
　　搬运完一个大周天后，杨过清晰的感受到了体内内力的增加，同时精神爽利。至于力气是不是也随着增加，他还没试验过。
　　对着一边的神雕，笑道：“多谢雕兄。”
　　说着，运转身法，对着神雕攻去。
　　神雕见了，兴奋的呱呱直叫，一对比精钢还硬的翅膀，欢快的朝着杨过扇区。
　　杨过只感觉一阵强烈的劲风，扑面而来，让他的呼吸一顿，心中一阵苦笑，看来神雕虽然通灵，可是下手却没得轻重。
　　也不慌乱，使出黄蓉传授的逍遥游身法，绕着神雕游斗。
　　如此玩了一个多时辰，杨过和神雕才停下。停下来后，杨过回想刚才与神雕的比试，只觉平时一些感觉生涩的招式，现在使将出来，却圆润流转了许多，知道自己在招式上了精进不少。同时，他也觉察到了，自己的力气确实增加了一些。
　　如此这般，半年的时光很快便过去了。杨过此时身体发育的非常好，长高了许多，现在再和黄蓉站在一起，想要亲吻她的话，也不必踮着脚了，直接抱着她，就可以吻住黄蓉那娇嫩香甜的小嘴。
　　而最让杨过满意的是，他下面那宝贝根子，发育的更加巨大，不知道是不是菩斯曲蛇的蛇胆的功效，杨过只觉得自己下面那宝贝根子，强健雄壮的不像话，每天早上起来，几乎都要将裤子撑破，颜色也有点像菩斯曲蛇的蛇胆，带着紫红。


第24章  心系美人
　　而在真气内息上的修为，杨过真是一日千里，在打通了任督二脉，和菩斯曲蛇蛇胆的功效下，杨过的内力真气，是开始的十倍不止，他这样的真气修为，却也不必黄蓉差，据他抱着黄蓉时，感受到黄蓉体内的真气量，也就和自己差不多。
　　不过，杨过现在也没信心在和黄蓉比斗的时候，胜过黄蓉，一是黄蓉毕竟经验丰富，二是黄蓉对敌时，机智百变，充分结合力和智。
　　当然，杨过的臂力现在却要比黄蓉的大多了。所以和黄蓉交手，两人应该是不相伯仲，一样厉害。
　　经过半年的时间修习，杨过对九阴真经的认识也越来越深刻，同时也真切的感受到了九阴真经的博大精深。
　　在招式上，有神雕喂招，杨过进步依旧显著，除了黄蓉教授自己的桃花岛武学，杨过也学了几门九阴真经的招式。一种是大伏魔拳，还有是轻功身法，最后也是杨过最喜爱的，还是移魂大法，这门专修精神和精神攻击的法门，杨过修习的最深，也练习的最久。
　　这天，杨过练功完毕，感觉体内的真气，精进变得慢了许多，当然他的这个慢，也比常人快了一两倍。
　　心中思索了一会，想起九阴真经那句夫余而缓，周天始行，自然之道。明白过来，自己这是内息修为，到了这个境界的临界点，也就是所谓的颈瓶，只要悟透，自然一路无阻，水到渠成。
　　知道原因后，杨过也不急，心中一动，走出山洞，来到后面悬崖，抬头望向六十几米高的剑冢平坦，心想，自己经过了九阴真经中的易筋锻骨篇的修习，还有辅以菩斯曲蛇的蛇胆，强筋健骨，却也可是使动那玄铁重剑。
　　想着，先是找准了飞上平台的那些小小洞穴 ，接着使出九阴真经里面的轻功，花了几分钟的时间，杨过就一口气便便窜上了平台 。
　　看向平台上的大石，见大石上「剑冢」而两个大字之旁，尚有两行字体较小的石刻：「剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄俯首，长剑空利，不亦悲夫！」
　　虽然早知道了独孤求败的厉害，不过真的看到他所留下的字，杨过才真切的感受到这位绝代牛人的无上风采和会当凌绝顶的孤傲。
　　还没等杨过感慨完，就听到神雕咕咕咕的叫了数声，俯首望去，见神雕伸爪抓住峭壁上的踏足小穴，正自纵跃上来。它身躯虽重，但腿劲爪力俱十分厉害，顷刻间便上了平台。
　　也不用神雕示意，杨过笑了一下，便翻开了剑冢，直接拿上那把玄铁重剑。
　　由于这半年来，杨过常食菩斯曲蛇的蛇胆，加上内力日深，这玄铁重剑，拿在手中也没有半点不适。
　　抖了一个剑花，杨过笑道：“雕兄，今天让我用这玄铁重剑，和你比试一下。”
　　神雕带着兴奋的神色，咕咕的叫着，挥翅对着杨过扫去。
　　杨过气运丹田，力贯左臂，缓缓挺剑刺出。神雕并不转身，左翅后掠，与那重剑一碰。
　　还好杨过今非昔比，才没有被神雕这下重击给扫下平台。
　　一人一雕，尽展所能，在这不过三四丈的平台上，来回比斗。
　　一个多时辰后，杨过和神雕才下了平台。杨过为了让自己的轻功更进一步，却是背负玄铁重剑，使出轻功。
　　如此，每天杨过都背负玄铁重剑，上到那六十几米高的剑冢上，同神雕比斗。累了之后，又服食神雕衔 来的菩斯曲蛇蛇胆。臂力增加的是一日强过一日。
　　而通过每天背负重剑，杨过的轻功，也是进步非常，现在他背着重剑，飞上那六十几米高的剑冢，也不过花一分钟左右，这样的速度比以前那是快了两倍都不止。
　　又是半年之后，杨过现在已经十五岁了，此时的杨过，长高了许多，身体修长，上面的肌肉呈流线型般的充满了力与美。
　　要不是他俊美的脸蛋上，还带着一点稚气，完全就是一个十八九岁的翩翩少年。
　　早在四个月前，他的内力修为，就已经突破颈瓶，步入了一个高速增长期，估计他现在的内力修为也就比之郭靖稍微逊色。
　　而他在臂力方面的增长，更是惊人，现在杨过就算不用内力，单凭臂力也是江湖上的一流好手。
　　而他在玄铁重剑方面的领悟上，通过几次和神雕比斗，还有，在山洪中练剑，已经完全领悟透彻。
　　进步的最显著的，还是杨过的轻功，差不多达到了踏雪无痕的境地，估计也就比之楚留香那种天赋异禀的人，差一点。
　　一年的时光就这样过去，杨过感觉到自己现在已经没有什么好留在山谷的，他的心早就飞到了外面，飞到了黄蓉的身上，飞到了小龙女的身上，飞到了那些娇美的女人身上。
　　将玄铁重剑，背在身后，杨过对神雕笑道：“雕兄，你一个在这山谷寂寞够久，现在让我们一起去闯荡着花花江湖。”
　　已经通灵的神雕，带着兴奋咕咕的叫着，迈着大步子，和杨过一起离开了居住了不知几百年的山谷。
　　看着身上的衣衫全部破烂，再加上身体长高不少，杨过先是到了襄阳城，凭借他那踏雪无痕的无上轻功，在吕文焕的府中，轻易而举的拿了不少金叶子。
　　接着，到襄阳城最好的裁缝店，缝制了几条衣裳。接着找到襄阳城，最好的铁匠铺，把那把玄铁重剑留下，吩咐，打造成一柄倚天剑，和一把屠龙刀。
　　在杨过神乎其技的武功下，铁匠铺的老板，不敢有分毫的怠慢。


第25章  心系美人
　　收拾好后，杨过穿上新买的衣衫，长亭玉立，玉树临风，眉目如画风流儒雅 ，唇红齿白，俨然一位翩翩绝世美少年。出城的时候，引得襄阳城的那些怀春少女，深闺少妇，火热熟妇们的一阵火辣辣的秋波频送。
　　对这些稍微有点姿色的女人，杨过当然看不上眼，特别是在有了黄蓉这样绝美天仙般的美少妇后。
　　对于杨过的无视，这些怀春少年，寂寞少妇，如狼似虎的熟女们，真是芳心尽碎，留下一道道幽怨的眼神。
　　出了襄阳城，杨过会和神雕，由于湖北和河南临近，所以杨过决定先到河南的嵩山少林寺，取得那本九阳神功。之后，赶去终南山的古墓。
　　一人一雕，这对丑和美的组合，一路上不知道吸引了多少人的目光。神雕虽丑，可是却气势凛然，威武不凡。而杨过更不用说，俊美无双的面容，和风度翩翩的气质，更是让人侧目。
　　对于这样吸引人的组合，一路上，杨过除了吸引了大片少女熟妇的火热眼神外，也吸引了不少匪盗。不过，凭借杨过和神雕的绝顶身手，这些匪盗没有占得丝毫便宜，全部被杨过打断了双手。
　　至于一路行来，遇见那些不长眼的蒙古鞑子，杨过便高兴的实验自己的移魂大法，在将一百个蒙古鞑子变成白痴之后，杨过的移魂大法，进步神速。
　　慢慢的，江湖中，便开始流传杨过和神雕这对怪异却吸引人的组合。
　　杨过对此，却也不去理会，因为，当他的武功，高到了一定的境界后，他以往那些扬名江湖的想法，也发生了改变，同时，在看到欧阳锋这样的高手，就这样死去后，杨过心中却不在于扬名江湖，他想着的是和自己的女人们，快乐逍遥一辈子。
　　在神雕那比骏马还快的脚步下，更不用说，杨过在除去了那七八十斤的玄铁重剑后，那踏雪无痕的轻功。
　　半个月后，杨过和神雕，赶到了嵩山少林寺。看到这几百年的古刹，此时寺门清冷，人才凋零，杨过微微叹息了一声。不过，他对少林寺也无甚好感。
　　此时，杨过已经想好了怎么去取得九阳神功，那就是光明正大的去找觉远要。当然，他的光明正大，却不是惊动少林寺的那些和尚，而是直接找到觉远，像他借阅经书。想来，觉远这个迂腐却带着儒雅温和的大和尚，是不会拒绝的。
　　想好以后，杨过直接从后山，进入了少林寺的藏经阁。凭借杨过几乎天下无双的轻功，少林寺没有一人发现他。（看看倚天屠龙中的何足道，轻而易举的进了少林，就知道少林的高手何其少。
　　没花多少时间，藏经阁的觉远，当然，这是杨过通过其他和尚叫觉远法号的时候了解的。
　　觉远对突然出现的杨过，明显愣了一下，看着风神如玉，俊美无双的杨过，觉远也忍不住的赞道：“阿弥陀佛，施主好相貌。”
　　接着，说道：“不知施主，为何而来？”
　　杨过看着气度雍容，却迂腐不堪的觉远，笑嘻嘻的说道：“大和尚，我是来借阅经书的，你快去给我取来看。”
　　觉远迂腐但却不憨傻，听了杨过的话，也不生气，双手合什行礼 ，说道：“不知施主，想要借阅什么经书？如果是武学秘籍之类，小僧却是无法做主，只能请方丈主持同意。”
　　杨过带着一丝不屑，说道：“大和尚，少林的那七十二绝技，我可看不上。我要借阅的经书，是依据达摩祖师东渡时所携贝叶经钞录，仍以天竺文字原文照录，一字不改 的四卷《楞伽经 》”
　　觉远对杨过那不屑少林七十二绝技，不仅不生气，还很高兴的说道：“施主，虔诚向佛，那是再好也没有的了。小僧，这就给施主去取那《楞伽经》”
　　看着觉远气度雍容，毫无防备之心，杨过心中暗自惭愧。收起了先前，戏耍觉远的心思。
　　等觉远将那四卷《楞伽经》找来，杨过深深一礼，道：“大和尚，我也不说话诓你，我之所以想要看这《楞伽经》只不过是看中的了里面记载的《九阳真经》”
　　觉远双手合什，道：“《九阳真经》只不过教人保养有色有相之身，这臭皮囊原也没甚幺要紧，经书中所述虽然高深奥妙，终究是皮相小道之学， 但这钞本所据的楞伽经，原本是祖师亲从天竺携来， 所述的佛家至理，才是上乘。”
　　杨过本来还心中愧疚，现在被觉远和尚教训，却也不生气，不过愧疚之心也尽去。笑嘻嘻的说道：“大和尚，有道是，身体是革命的本钱，只有保留这臭皮囊，才能，更长，更久，更好的理解佛理，你说是不是？”
　　觉远一听，愣了一下，接着认真思索，良久，对着杨过合什行礼，道：“施主所言，却也不错。既然施主想学那九阳真经，小僧自当奉上，不过还望施主，多加修习经书里面的佛理。”
　　杨过接过经书，笑嘻嘻的说道：“大和尚，我问你，什么是佛，佛从何来，佛往何去？”
　　说完，也不理目瞪口呆的觉远，自顾翻看起了经书。
　　找到《楞伽经》中夹层的《九阳真经》快速的翻看起来，他记忆力超群，翻了两遍，便尽数记住。心中对《九阳真经》也有了初步的认识，不愧是上乘武学，内容至理都是高深却暗合自然天道。


第26章  心系美人
　　将经书还给，还在思考杨过刚才所问的问题的觉远，杨过说道：“大和尚，经书我还给你了。”
　　觉远虽迷糊在杨过的问题中，不过却没有魔怔，接过经书，双手合十道：“施主这么快就看完，不知可有什么问题？”
　　杨过认真的请教道：“九阳真经，确实不凡，有些内容，还需要大和尚给我解释。”
　　觉远道：“小僧惭愧，施主请问。”
　　杨过也不客气，将自己在读九阳真经时，遇到的一些不懂的问题，提出让觉远解惑。
　　觉远也不藏私，毫无保留的把自己对九阳真经的认识和见解，告诉杨过。
　　在觉远的讲解中，杨过发现他确实把九阳真经当做了一门强身健体的法门，他所讲解的要旨，全部围绕锻炼身体而来。
　　虽然和自己心中的理解不尽相同，不过从觉远的讲解中，杨过收获也不少。
　　一个多时辰后，杨过笑道：“大和尚，今天谢谢你的讲解，明天我再来。”
　　说完，轻笑着，运起九阴真经的轻功身法，一下就闪出了藏经阁。
　　对于杨过如此绝顶的轻功，觉远也不感觉吃惊，依旧神色如常的对着杨过离开的身影，双手合十，道：“阿弥陀佛。”
　　杨过出了少林寺，和神雕寻来野味，自己烧烤而食。第二天，又踏进藏经阁，和觉远讨论九阳真经。
　　一连数天，杨过在和觉远的讨论中，对九阳真经，也有了比较深刻的认识。
　　这天，和觉远讨论完后，杨过带着真诚的笑意，说道：“大和尚，多谢你这几天的指点，以后有缘再见。”
　　觉远愣了一下，接着双手合十，道：“杨施主，小僧这几天也受益匪浅。杨施主要走了，小僧也无甚礼物相送，只忘杨施主以后多修佛经，慈悲为怀，务造杀念。”
　　杨过笑嘻嘻的说道：“你这大和尚太过迂腐，佛家还有怒目金刚呢。好了，你的话我记住了，后会有期。”
　　说完，逃似地飞出了少林寺。
　　到了少林寺的后山，和独自咕咕的叫着，在山谷里面扑腾的神雕，一起离开河南，向着陕西进发。
　　此时，俊美无双的杨过和威武却丑陋的神雕，已经在江湖上，小有名气，所以路上遇见的盗匪却渐少。
　　杨过也正好静心下来，开始修习九阳真经。
　　等到了陕西，遇见的蒙古鞑子渐多，这些未成开化完全的蒙古鞑子，见了俊美无双的杨过，竟然想要上前调戏，却被杨过使用移魂大法整成了白痴。
　　渐渐的，调戏杨过的蒙古鞑子，越来越少，而杨过这样俊美无双，却手段骇人的美少年，也被蒙古鞑子称为了恶魔。
　　当杨过的恶魔之名，在蒙古鞑子中，迅速流传的时候，杨过终于到了终南山脚下。
　　此时正值春夏交替，百花争艳，风景如画，沿途冈峦回绕，松柏森映，水田蔬圃连绵其间，宛然有江南景色。
　　看着山上那约隐约现的重阳宫，杨过嘴角冷笑了一下，虽然这一世，他根本没有和全真教有过接触，不过对于全真教里面的赵志敬，甄志炳，却是不会放过。不过，暂时没时间也没心情，去理会这两个小喽啰。
　　此时的全真教，在一年前，被霍都带人给攻打，最后虽然凭借全真教的镇派剑阵，北斗天罡阵，打退了来犯之敌，不过自己也元气大伤。所以杨过一路行来，发现终南山上，有些荒凉。
　　顺着小道，杨过花了半个时辰，终于找到了林朝英创立的古墓派。
　　这古墓附近的风景，更加的秀丽，百花齐放，不过却没有蜜蜂飞舞。杨过查看了一下，发现大批死掉的蜜蜂，掉在草地上。愣了一下，接着心中微微有些急，猜测难道古墓又受到攻击。
　　让神雕留在外面，杨过独身进了古墓，本来他还不知道怎么走，不过没走几步，就听到兵器击打的声音还伴随着几声婉转的娇喝。
　　顺着声音，杨过没花多少时间，就闯进了打斗交手的地点。
　　一进来，杨过就见到了那朝思暮想的小龙女，只见她披着一袭薄薄的白色布衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只肌肤间少了血色，显得苍白异常。
　　而此时，那雪白的布衣上，那胸前，染上了点点鲜红的血迹，是那样的凄迷。
　　不过，小龙女虽然受伤，可是神色间却冰冷淡漠，当真洁若冰雪，却也是冷若冰雪，实不知她是喜是怒，是愁是乐。
　　接着杨过发现和小龙女交手的，却是已经见过的美貌少妇李莫愁。两年没见，李莫愁依旧容貌秀丽如昔，肤色娇嫩，美目流盼，桃腮带晕 ，端是一个绝色美人。
　　此时杨过功力却比李莫愁高多，所以杨过进来，李莫愁也没有发现他，只听李莫愁娇滴滴，软绵绵的说道：“师妹，你还是交出玉女心经，看在往日的情分上，我也不为难你。”
　　嘴上这样说，下手却绝不容情，当真蛇蝎心肠。
　　小龙女虽看见杨过这个俊美无双的少年，但却毫无吃惊之色，依旧专心和李莫愁缠斗。


第27章  亲密关系
　　只见小龙女金色素手套，一条雪白绸带 ，迎风一抖，绸带末端系着一个金色圆球，圆球中空有物，绸带抖动，圆球如铃子般响了起来，玎玲玎玲，清脆动听。 姿势优美而轻灵的抵挡，反击，李莫愁的拂尘 。但却，渐渐处在下风。
　　在这狭小的石室内，这对师姐妹，同时施展古墓轻功，辗转腾挪间，姿势令人赏心悦目，杨过现在也不急，就在一边欣赏。
　　李莫愁久攻不下，认为是小龙女练了玉女心经，才能凭借十九岁的年纪，就能同自己缠斗这般久，心中对玉女心经，更是期盼。突然拂尘 上的白须散开，一些遮住了小龙女那对明亮清冷的眼睛，接着手中悄无声息的发出冰魄银针，对着小龙女偷袭而去。
　　一直注意着李莫愁和小龙女的杨过，当然不会让李莫愁偷袭成功。使出威力一点也不比黄老邪差的弹指神通，小石 子急速的向着李莫愁发出的冰魄银针飞去。
　　清脆的声响，小石子击飞冰魄银针后，方向不变，速度只是稍微减弱一点的，击打在了石室上面的墙壁上，将那墙壁打出了一个小洞。
　　这突入其来的变化，让正在交手的李莫愁和小龙女都停了下来。小龙女看着掉落在地上的淬着蓝色毒液的冰魄银针，本来就雪白的脸蛋，更是有些苍白，不过她也没对出手相救的杨过道谢，只是漂亮的一双眼睛，一眨不眨的望着杨过。
　　而李莫愁却吓了一跳，她不会忘记，两年前的嘉兴，就是黄老邪那神乎其技的弹指神通，让她落荒而逃，今天又见弹指神通，娇美迷人的脸蛋一下顿时变了颜色，神情略不自然的转身，白嫩的小手躬身说道：“不知黄岛主驾临，小女子有失远迎。”
　　说完，抬头，却发现一个俊美无双，气质卓然的美少年，正笑吟吟的看着自己。
　　李莫愁还是第一次见到如此俊美的少年，就算是她心中永远不会忘记的陆展元，比这少年也是差的远了。接着，李莫愁隐隐觉得这个少年好像，在哪里见过。
　　而杨过听了李莫愁的话，先是一愣，接着知道李莫愁误会，俊美的脸蛋上，带着一丝戏谑的笑意，看着李莫愁，说道：“大美人，没想到两年不见，你就忘了我，真是让我伤心。”
　　正自思考，黄老邪藏在哪的李莫愁，听了杨过的话，娇美白嫩的脸蛋上，闪过一丝羞怒，她一向对轻薄自己的男子，憎恶不已，虽然杨过是她见过的最俊美的少年。接着，愣了一下，娇呼道：“啊，你是两年前嘉兴破窑洞的那个臭小子？”
　　想起，两年前，那个抱着自己腰肢的小叫花子。
　　杨过听了也不生气，笑嘻嘻的说道：“大美人，你终于想起我了。”
　　此时，李莫愁心中认定黄老邪是杨过的师傅，虽然不知道他们怎么进来的，不过现在最主要的是挤兑让黄老邪不能出手，至于眼前这个俊美无双的少年，就算是加上自己的师妹，自己也能够取胜，想着，娇柔却带着一丝讥讽，说道：“既然黄岛主不便现身，看来是不屑进入我古墓派。”
　　杨过见李莫愁这样说，心中一动，就明白她打得什么主意，微微感觉好笑，俊美的脸蛋上，带着戏谑的笑意说道：“大美人，你也别试探了，黄老邪可没来。”
　　李莫愁听杨过竟然直呼黄药师为黄老邪，暗道看来这黄岛主真是邪的可以，心中更加认定杨过是黄药师的徒弟。娇美迷人的脸蛋上，带着柔柔的笑意，娇滴滴的说道：“小兄弟，你和你师傅是怎么进来的？”
　　见李莫愁如此的自以为是，杨过心中有些不耐烦，俊美的脸蛋上，那笑意不减，不过眼中的冷光闪过，嘴上带着笑道：“怎么？大美人，你这样怕我师傅，你怎么还要抢夺她的玉女心经。”
　　杨过说的师傅，也就是小龙女。
　　而李莫愁听了，虽然杨过那句害怕他师傅，让李莫愁觉得屈辱，不过在实力面前她也不好反驳，但是，杨过说自己强多他师傅的玉女心经，顿时娇美的脸蛋显出一丝怒容，说道：“这玉女心经，是我古墓派的绝学，不知道何时成了黄岛主的？”
　　杨过听了，摇头带着一丝可惜的表情，看着李莫愁，叹道：“哎，这样的大美人，竟然是一个没脑子的，真是叫人失望。”
　　李莫愁一向自负武功了得，头脑更是聪明。现在听杨过说自己没脑子，本来就被杨过带着轻薄的语气弄得有些羞怒，现在更是大怒，虽然顾及黄老邪的威名，但是也要给点颜色让杨过瞧瞧。想着，拂尘倒转，疾挥而下，击向杨过头顶。
　　对李莫愁击打过来的拂尘，杨过好像视而不见，继续对着李莫愁调笑道：“啊，大美人，是不是恼羞成怒了。”
　　接着毫不留情的打击李莫愁，说道：“大美人，你的胸也不怎么大，怎么还是没脑子？”
　　听了杨过如此调戏轻薄的话，李莫愁真的怒了，本来她还顾及黄老邪，下手留了三分情，此时却全力的挥动拂尘。


第28章  温香软玉
　　就在拂尘快要击打在自己的头顶时，杨过这样带着一丝轻笑，抬手，后发而先至的，点在了李莫愁白嫩娇柔的手腕上。
　　李莫愁只觉得手腕一麻，接着整条手臂失去力气，手中的拂尘自然掉落在了地上。眼睛带着一丝惊骇的看着杨过，愣愣的说不出话来，她刚才那全力一击，不要说一般的武功高手，就算是成名已久的人物，也不是能轻易躲避的，更不要说，还是后发先至的点在自己的手腕上。
　　杨过见了李莫愁这样的神色，也能理解，毕竟自己一年两的时间，就有如此功力，那确实骇人之极，不敢说前无古人，至少有史以来，如同自己这般的人，一只手就能数过来。调笑着看着娇美迷人的李莫愁，说道：“大美人，不知道你现在的胸，是不是变小了，而脑子是不是变大了？”
　　听了杨过如此调笑轻薄讥讽的话，李莫愁娇美的脸蛋上显出一丝羞怒，不过有些惊疑于杨过表现出来的武功，带着一丝不确定和难以置信的看着杨过，问道：“先前那个小石子，是你发出来的？”
　　杨过看着李莫愁一向娇美迷人的脸蛋上，总是带着娇滴滴的轻软笑意，现在却变得害怕苍白，笑嘻嘻的说道：“大美人，你说呢？”
　　李莫愁见了杨过那带着一丝戏谑，好似猫抓老鼠的调笑，芳心一怒，娇喝道：“臭小子，你找死。”
　　说着，那完好的左手，使出让江湖人士胆战心惊的五毒神掌，当胸对着杨过拍去。
　　而李莫愁先前虽然惊骇杨过小小年纪，就有如此骇人功力，她心里总是带着一丝不信，再加上她觉得就算杨过有如此功力，可是对敌的经验，哪比得上自己这个混迹江湖十数年的人，所以故意装作被杨过激怒的样子，使出成名绝学五毒神掌，同时袖中暗藏冰魄银针。
　　杨过早已将李莫愁眼中的一丝狡诈目光，看的清楚，心中有些好笑，为了让李莫愁认清事实，杨过将体内的真气，变换为九阳真气，不闪不避的直接和李莫愁对拼了一掌。
　　李莫愁见了，漂亮的眼睛里，闪过一丝奸计得逞的喜悦，同时正准备发出袖中的冰魄银针，心中难道，臭小子，你还是嫩了一点。想着，她芳心里，就涌起一阵无比的兴奋。之所以有这样的激动情绪，是先前被杨过如此羞辱，有惧怕杨过的武功，现在终于能够报仇，当然情绪激动兴奋。
　　不过她娇美迷人的脸蛋上，才刚显出一丝得意的笑容，马上就凝固了，接着漂亮的眼睛里，满是一阵难以置信的惊骇。她只感觉到，一阵凶猛的内力，从自己的左手上面传来，那力道浑厚刚猛，在她还没来得及反应过来，就感觉胸口一闷，接着娇嫩的小嘴溢出丝丝鲜红的血迹，娇柔如同软玉般的身子，倒飞出去，瘫软在了地上。
　　杨过之所以对李莫愁这样一个娇滴滴的大美人，如此不留情，一是因为李莫愁在遭遇情变后，性情确实残忍。二是因为，想要降服李莫愁这样一匹狂暴狡诈的胭脂马，当然要表现出压倒性的实力，让她兴不起反抗。
　　走到李莫愁的身边，故意板着脸，杨过眼里却带着一丝笑意，伸手往李莫愁拍去。
　　李莫愁见了杨过手掌向着自己的头顶拍去，想起杨过的功力，自己的小脑袋在杨过的手掌下，肯定要碎的红白一片，想着李莫愁娇美迷人的脸蛋上涌起一阵可怜兮兮的表情，同时她第一次的感觉到死亡距离自己是如此的近，想起以前自己随手杀人，想起那些无力反抗自己的人，只能闭目待死的被自己杀死，李莫愁第一时间，芳心涌起了一阵悔意。接着，又想起了负心的陆展元，芳心不知道是爱多一点还是恨多一点，闭上漂亮的眼睛，也不求饶，静等着死亡的降临。
　　“嘻嘻，大美人，你怎么突然闭着眼睛了，是害怕了吗？”
　　杨过笑嘻嘻的看着李莫愁苍白的娇美小脸蛋，本来拍下去的手掌，轻轻的落在李莫愁的脸蛋上，抚摸着李莫愁娇美迷人的脸蛋。
　　本来闭目待死的李莫愁，突然听到杨过的调笑，睁开眼睛，看着他眼底的戏谑，感受到他手掌在自己娇美迷人的脸蛋上乱摸，芳心又羞又怒，但却无可奈何，只好娇骂道：“臭小子，要杀要剐随便你，不过你的手爪再乱摸，我就是做鬼也不会放过你。”
　　杨过笑嘻嘻 的看着娇美的脸蛋羞红，漂亮的眼睛带着羞愤的看着自己的李莫愁，说道：“你这样的大美人，我怎么会杀你，所以你的鬼是做不成的。”
　　说着，手掌，感受到李莫愁娇美迷人的脸蛋，那娇嫩柔滑的肌肤，更是爱不释手，忍不住的，捏了捏。
　　被杨过这样轻薄调戏，李莫愁芳心真是又羞又怒，漂亮的双眼像是要喷出火来，娇骂道：“想不到桃花岛弟子，也是这样无耻好色之徒。”
　　听到李莫愁还动脑筋，激将自己，杨过笑吟吟的看着李莫愁，说道：“大美人，我可不是桃花岛的弟子，我是姑姑的弟子。”
　　说着，将手有点不舍的从李莫愁娇美，嫩滑的脸蛋上拿开。
　　李莫愁见杨过终于把手拿开，芳心一松，接着想起先前杨过的话，和刚才说不是桃花岛弟子，猜测道，难道杨过的师傅，是祖师婆婆，祖师婆婆没死？接着想到，是了，一定是祖师婆婆，只要她才能有这样的大神通，让杨过小小年纪，就有如此功力，也证明，先前，说自己抢夺的玉女心经是他师傅的。顿时，看向杨过的眼神，又是惧怕又是嫉妒的，她从小在古墓长大，对于祖师婆婆是敬佩不已的，而祖师婆婆也是她心里唯一敬服的人。她的很多思想，都是受到了祖师婆婆的影响。


第29章  夫唱妇随
　　杨过当然不知道李莫愁的这般胡思乱想，走到对刚才发生的这一切，依旧神色不变，绝美有如天仙的脸蛋上，依旧是那副清冷，无喜无怒无悲无哀，的小龙女身边，带着一丝亲昵的笑意说道：“姑姑，我们终于见面了。”
　　面对杨过明显带着一丝亲近的语气，天仙绝美的小龙女，却无半点反应，只是看着杨过，声音清冷而娇柔的说道：“你是谁？为什么进入古墓？”
　　杨过走到小龙女的身边，自然的握住她那晶莹如玉，冰冷娇柔的小手，笑嘻嘻的说道：“姑姑，我是杨过，进入古墓，当然是来找姑姑你的啦。”
　　在杨过的手抓过来的时候，小龙女使出古墓上乘的小巧功夫躲闪，却发现根本躲不开，晶莹白嫩的小手，依旧被杨过温暖的手掌抓住。知道杨过武功奇高，就不在挣脱，绝美玉嫩的脸蛋上，没有一丝表情波动，问道：“找我做什么？”
　　杨过理所当然的笑道：“当然是来拜姑姑为师。”
　　同时，感受到小龙女小手的冰冷，心中微微有些怜惜。
　　小龙女听了，神情这才有点惊讶，看着杨过有些不解的问道：“你的武功就算是我师傅在的时候，也不一定胜过你，更何况是我，所以你你用拜我为师，再说，古墓也不收男弟子。”
　　杨过笑嘻嘻的看着小龙女，问道：“姑姑，现在古墓是不是就你一个人？”
　　虽然不知道杨过为什么这般问，不过小龙女还是点了点头。
　　见小龙女点头，杨过继续笑着问道：“那也就是说，古墓现在的主人是姑姑你咯？”
　　小龙女见了杨过眼里的一丝狡黠，听他这样问，冰雪聪明的小龙女当然知道他想说什么，淡淡的看着杨过说道：“祖师婆婆的遗训，却是不敢违背。”
　　杨过听小龙女这样说，也不气馁，继续看着绝美脱俗的小龙女笑道：“姑姑，那祖师婆婆之前的祖师，她们有留下什么遗训让祖师婆婆遵守的吗？祖师婆婆有没有违背她们的遗训呢？”
　　小龙女听了杨过明显带着一丝对祖师婆婆的不敬，也不生气，清冷淡然的说道：“祖师婆婆是古墓的第一任主人，她的遗训，以后的弟子，自当遵循，不能违背。”
　　杨过听了，也不泄气，只不过耍无赖的道：“姑姑，反正我就是要做你的弟子。”
　　说着，还撒娇似地，不停的摇晃小龙女的玉臂。
　　小龙女听了杨过的话，一时间竟然不知道怎么办，突然被杨过一摇晃，先前和李莫愁打斗时收的伤去却爆发出来，忍不住的咳出一丝血迹。
　　杨过见了，顿时有些心急，连忙扶着小龙女坐到寒玉床上，接着双手抵住她的后背，运功给她疗伤，过了一会，将九阴真经里面疗伤的口诀，说给她听，让她照着运转自行疗伤。
　　一边的委顿在地上的李莫愁，见了杨过对小龙女如此之好，心中更是嫉恨，此时一听杨过念出的口诀，只觉得高深玄奥，以为是玉女心经，赶紧记下，不过她却不敢练习，生怕这是杨过故意误导她的。有时候聪明反被聪明误，假如杨过想要害她，就早一掌拍碎她的脑袋。
　　过了好一会，小龙女平稳呼吸，收敛内息，睁开眼睛，只见一丝精光闪过，显然，就这么一会，她的内息修为，就有了进步。
　　转过头，看到一脸关切的看着自己的杨过，说道：“杨过，你既然有这样上乘的武功心法，却也不必要那玉女心经。”
　　杨过听了，也知道自己确实唐突了，不过他脸皮也是厚到了天下第一，一点也不在意的抓住小龙女白嫩娇柔的小手，笑道：“姑姑，那是当然，我有九阴真经，玉女心经我才看不上呢，我只是想拜你为师，就算你不传武功给我，我也要拜你为师。”
　　杨过这话，有一半是说给李莫愁听的，李莫愁混迹江湖十几年，当然知道那天下第一的武学秘笈，九阴真经，此时听杨过竟然是练习的九阴真经，芳心又惊又觉得理所当然，同时芳心竟然还有一丝期盼能够从杨过身上得到九阴真经。
　　小龙女却不知道什么九阴真经的，只是见杨过如此坚持的要拜自己为师，而自己又打不过他，只好说道：“如果你要拜我为师，有一件事，你去想想明白。倘若你当真拜我为师呢，一生一世就得听我的话，并且我不一定传你功夫。如不拜我为师，我却一定传你功夫。”
　　说着，小龙女那对漂亮迷人的眼睛，本来一向平静无波，此时却带着一丝期盼，看着杨过，希望他不拜自己为师。
　　见小龙女在自己无赖的招式下，想出这样的计谋，杨过忍不住的笑道：“姑姑，我说拜你为师，就拜你为师，再说，古墓的武学，我也不稀罕。”
　　听了杨过的话，小龙女那对漂亮迷人的眼睛，闪过一丝不知道是高兴还是失望的复杂光芒。她当然不希望杨过是为了古墓的武学拜自己为师，同时，她也不想杨过为了古墓武学，不拜自己为师，当真芳心矛盾不已。看着杨过，说道：“你既决意拜我为师，咱们到后堂行礼去。”
　　说着，起身带杨过去后堂。
　　杨过在走到李莫愁身边是，笑吟吟的看着李莫愁，说道：“大美人，先委屈你在这待着。”
　　说着，在李莫愁羞愤的目光下，一手抓住李莫愁那不大不小的完美竹笋型的乳峰，掌力一吐，封住了李莫愁体内的真气，让她一时间根本无力逃出古墓。
　　松手后，杨过还在李莫愁羞愤欲绝的目光下，闻了闻手掌，调笑的看着李莫愁，说道：“大美人，有股奶香，真好闻。”
　　说着，笑嘻嘻的跟着小龙女出去。
　　被杨过如此调戏轻薄羞辱，李莫愁芳心真是恨死杨过了。
　　杨过跟着小龙女到了后堂，在小龙女的指点下，拜了祖师，同时对着王重阳的画像吐了口水。拜师完后，小龙女看着杨过道：“你既然已经拜师，那么祖师婆婆留下遗训，在这活死墓中住过的人，谁也不许下终南山一步，你也要遵守。 ”杨过听了，握着小龙女晶莹柔嫩的小手，看着小龙女那对漂亮迷人的眼睛，笑着说道：“姑姑，到时候娶你为妻，我们一起下山。”
　　小龙女没想到杨过竟然来了这么一句，愣了一下，接着天仙绝美的脸蛋闪过一丝红晕道：“我向师父立过誓，终身不出此墓。除非……除非…… 嗯，我不出去。 ”杨过看着小龙女绝美玉嫩的脸蛋上，突然闪过一丝红晕，在烛光下，娇艳迷人，看的心神一荡，脱口而出道：“姑姑，我爱你，我愿意为你去死。”
　　说完，杨过感觉到，自己竟然对所有喜欢的女人，都是真心实意的，不管是小龙女，还是黄蓉，假如她们有危险，需要自己用命换的话，自己一定愿意。
　　小龙女一听，芳心巨震，愣愣的看着杨过俊美无双的脸蛋，过了好一会，不知是喜是悲的看着杨过，问道：“你当真愿意为我去死？”
　　杨过见小龙女这样问，毫不犹豫的点头道：“姑姑，我愿意。”
　　等杨过一说完，小龙女就一掌狠狠的拍向杨过的胸口。
　　杨过哪料到会这样，不过他武功确实比小龙女高多了，想要闪避的话，那是轻而易举，不过他却没有闪避，更加不运功抵挡，深怕反震的力道，折断小龙女的手臂。
　　小龙女见杨过没有抵挡，下手却毫不留情，继续全力的一掌拍在了杨过的胸口。
　　杨过嘴角流出一丝血迹，倒飞了出去。勉强站住，依旧笑看着小龙女道：“姑姑，现在你相信了吧。”
　　一边说着，嘴角还一边流血，小龙女全力的一掌，确实不好接。
　　小龙女在一掌全力的拍在杨过的胸口时，就知道了杨过说的是真的，因为他没有运功抵挡，假如抵挡，自己这一掌也杀不了他。而他不抵挡，如果自己一掌杀了他，那么证明他确实是真心的，既然他死了，自己绝不独活，也愿意陪他一起死。此时见杨过只是吐血，而没有死，一向冰清淡然的绝美脸蛋，顿时显出欢喜，赶紧扶住杨过，说道：“过儿，我答应你，和你一起下山。”
　　杨过一边运转真气疗伤，一边看着小龙女此时绝美欢喜的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“姑姑，你是我的妻子，当然和我一起下山。”
　　小龙女说道：“不是的，你甘愿为我死，我也就不用遵守向师父发过的誓言。”
　　杨过听了，有点想吐血，勉强笑道：“姑姑，你是我的妻子，当然要夫唱妇随。”
　　小龙女毫无羞涩，绝美的脸蛋满是欢喜的说道：“嗯，你好好疗伤。”


第30章  情不自禁
　　杨过醒来的时候，已经是第二天了。经过一夜的潜修疗伤，加上九阳真经的神奇，杨过体内的伤势，已经好了一大半，剩余的只要好好调养数日，自然恢复如初。
　　“过儿，你醒了，感觉怎么样？”
　　只见换了一身白衣的小龙女，走到杨过面前，绝美天仙般的脸蛋上，带着一丝关切，这对从小修习古墓中那种摒弃喜怒哀乐情绪的功夫的小龙女来说，是以前不曾有的。
　　杨过轻轻一笑，从寒玉床上下来，牵住小龙女白嫩晶莹娇柔的小手，说道：“姑姑，我没事了。”
　　小龙女绝美玉嫩的脸蛋显出一丝欢喜，说道：“那就好，过儿，你一天没吃东西，我煮了点甜粥，你把它喝了吧。”
　　说着，拉着杨过走到桌边。
　　杨过看着小碗中，晶莹如玉的小米粒，愣了一下，他确实没想到小龙女的竟然还有如此手艺，难道神雕中的美女，都是那种上得厅堂，下得厨房的美女吗？其中，最完美的代表，当然是那绝美天仙般的迷人美少妇黄蓉。
　　杨过迫不及待的端起小碗，几下就全部喝掉。咂巴着嘴唇，看着天仙般美丽的小龙女，笑着说道：“姑姑，你做的小米粥真好吃。”
　　小龙女微微一笑道：“你喜欢，我以后常做给你吃。”
　　说着，白嫩晶莹娇柔的小手，自然而亲昵的拭去杨过嘴角边残留的米粒。
　　有些享受天仙般绝美的小龙女，如此醉人的温柔。杨过俊美的脸蛋上，不知觉的露出开心的笑容，一眨不眨的看着绝美迷人的小龙女。
　　被杨过这样看着，小龙女微微笑道：“过儿，你看什么？”
　　杨过握住小龙女白嫩晶莹的玉手，真心赞美道：“姑姑，你真美，你是我见过的最漂亮的女子之一。”
　　小龙女自然的问答：“哦，你见过几个女子，还有谁也是最漂亮的？”
　　小龙女这样问，只不过是好奇，心中却无半点醋意。
　　听小龙女这般问，杨过不禁有些思恋那绝美迷人的黄蓉，想着她清香娇嫩的身子，香甜迷人的小嘴，还有看着她聪明伶俐而有顽皮的眼神，杨过俊美的脸蛋上，不知觉的流露出一丝爱意的微笑，轻声说道：“还有蓉姐姐，你们两人是我见过的最漂亮的女子。到时候，我带你去见她。”
　　小龙女自幼在古墓长大，对于自身容貌，她却毫无半点关心，同时她对杨过不经意间流露出的爱意，也不是很了解，所以芳心根本不吃醋的说道：“好啊。”
　　小龙女这样自然，毫无半点心机的回答，让杨过忍不住有点愧疚，自己是不是太多情了，不过马上他就自我开解道：“喜欢美女，是每个男人的天性，自己也不例外。更何况，自己早就决定娶神雕中的那些美女为妻。”
　　想到这，他现在有点头痛该怎么样才能让黄蓉接受自己拥有别的女人，还有神雕里面的那些美女，都是很要强，很自立的。
　　还没等杨过想清楚，就听小龙女道：“过儿，你把我师姐放了吧？”
　　杨过暂时不去理会要怎么样让自己的后宫和平，听小龙女要放了李莫愁，杨过当然不同意，他还想着要驯服这匹毒辣却美丽的胭脂马，于是微微笑道：“姑姑，李莫愁闯进古墓，将你打伤，当然不能这样放过她。再说，李莫愁在外面，为非作歹，败坏古墓的名声，让祖师婆婆她们的名声受辱，更加不能让她出去。”
　　小龙女思考了一下，点头道：“好吧，过儿，就让你说的做。”
　　看着小龙女不已经流露出的可爱表情，杨过不觉心神一荡，忍不住的吻了一下小龙女绝美白嫩的脸蛋。
　　小龙女绝美白嫩的脸蛋上，忍不住的涌起一阵红晕，更增娇艳，看着杨过说道：“过儿，你做什么？”
　　小龙女这般清丽脱俗，懵懂可爱，娇艳迷人的样子，让杨过心神更是痴迷。一眨不眨的看着小龙女的说道：“姑姑，你好美，我好喜欢。”
　　说着，嘴唇情不自禁的吻住小龙女那柔薄清凉的小嘴。
　　小龙女对杨过的亲吻，愣了一下，却不知道怎么办，一双漂亮迷人的眼睛睁得大大的，任由杨过亲吻自己柔薄娇嫩的小嘴。
　　小龙女那带着明显蜂蜜香味的小嘴，让杨过更是痴迷，紧紧的抱住小龙女轻柔娇软清凉的身子，用自己火热的身体紧紧的和她相贴，嘴唇深深的吸允热吻着小龙女的小嘴。
　　杨过的热情，他那醉人的男性气息，让小龙女忍不住的有些脸红心跳，情不自禁的张开娇嫩香甜的小嘴。
　　小龙女的生涩，却一点也不影响杨过的热情，将舌头伸进小龙女的香甜檀口之后，吸允着她那芬芳的津液。
　　在杨过的引导下，小龙女生涩的回应杨过的热吻，那漂亮迷人的眼睛，慢慢的闭上。


第31章  调教李莫愁
　　含住小龙女那柔薄娇嫩的嘴唇，舌头卷吸她那嫩滑香甜的小舌，深深的湿吻。
　　湿吻了好一会，杨过和小龙女这才分开，看着怀中，娇喘吁吁，绝美迷人的脸蛋泛着娇艳红晕的小龙女，杨过只觉得心中满是开心。
　　小龙女红着绝美的脸蛋，娇喘着，漂亮迷人的眼睛带着一丝迷茫和懵懂还有一丝娇羞，看着杨过说道：“过儿，我以后就是你的妻子了。”
　　正带着开心的爱意，看着怀中绝美迷人的小龙女的杨过，听了她的话，愣了一下，心中暗道古墓的教育真是害人，嘴上笑道：“是，姑姑以后就是我的妻子了。”
　　小龙女甜甜一笑，玉臂搂着杨过的脖子，绝美娇艳的脸蛋，贴在杨过的胸膛上，享受着新奇却让她觉得开心的感觉。
　　两人温存了一会，小龙女抬头说道：“过儿，你现在这等着，我出去一下就回来。”
　　知道小龙女这是准备到古墓外面，抓麻雀让自己练习天罗地网势，有些不舍的放开小龙女那温软清香的身子，杨过微笑道：“好的，姑姑，我顺便去看看李莫愁。”
　　和小龙女分别后，杨过走到李莫愁待着的石室。
　　经过一夜的疗伤，李莫愁脸色好了很多，除了被杨过点了穴道不能动之外。娇美白嫩的脸蛋微微泛着红晕，漂亮的双眼在看到杨过走进来的时候，显出又羞又恼，还有一丝惧怕。
　　杨过走到李莫愁这个娇美却狠毒的美少妇前，很轻浮的用手指挑起李莫愁那白洁娇嫩的下巴，笑嘻嘻的看着李莫愁带着羞怒的娇美模样，说道：“大美人，心中是不是很像把我杀了？”
　　说着，手掌点开李莫愁的哑穴，接着有些爱不释手的抚摸李莫愁那娇嫩迷人的脸蛋。
　　李莫愁还是第一次被男子，这样肆无忌惮的轻薄，娇美白嫩的脸蛋显出羞愤的红晕，漂亮的双眼满是怒火。迷人的小嘴骂道：“臭小子，拿开你的脏手。”
　　看着李莫愁如此羞愤的样子，杨过心中却觉得快意无比，虽然有点小邪恶。呵呵一笑，说道：“大美人，看来你还是没弄清楚眼下的情形。难怪笨得被陆展元那个废物抛弃？”
　　被杨过这样刺激，李莫愁顿时怒火中烧，娇美白嫩的脸蛋上，显出又羞又愤的神色。她一向对自己的头脑很有自信的，现在被杨过这样讽刺，解开心中的伤疤，有些气得不知道怎么办才好，只能漂亮的双眼喷火似地看着杨过，说道：“你，你”毫不在意李莫愁那喷火的眼神，杨过继续微笑道：“难道陆展元不是一个废物吗？要人品没人品，要武功没武功，如果你不是笨，怎么会喜欢上这样的废物？”
　　说着，杨过抚摸着李莫愁的手掌，慢慢的滑到她的胸前，想要从李莫愁的领口里面伸进去，去抚摸李莫愁那对饱，满高，耸的乳，峰。
　　听了杨过的讽刺，李莫愁很想反驳，可是陆展元确实和杨过说的一样，就是一个废物，真不知道自己为什么会喜欢上他。这样一想，李莫愁突然芳心一震，自己原来不是爱陆展元爱的不可自拔吗，怎么现在听了杨过的讽刺，竟然觉得自己真的有些笨。想着，低头一看，发现杨过竟然用手慢慢的挑开自己的衣领，让自己那雪白迷人的锁骨露出了一些，顿时芳心又羞又怒，红着娇美的脸蛋骂道：“臭小子，你要做什么，快点住手。”
　　由于不能动，心中真是悲愤到了极点。
　　杨过嗤笑道：“说你笨，你就是笨，这么明显，还问我要做什么，我是想要摸一摸你的奶子啦，怎么可能住手。”
　　既然被李莫愁发现，杨过也就毫不在意的直接拉开李莫愁的杏黄色的道袍的领口。
　　在李莫愁羞愤的目光下，李莫愁戴着的红色肚兜现了出来，暴露出的肌，肤，雪白娇嫩。
　　见不能阻止杨过，李莫愁迷人的小嘴大骂道：“淫，贼，你不得好死。”
　　一双漂亮的眼睛满是羞愤的怒火，娇美的脸蛋通红一片。
　　看着李莫愁那对将红色肚兜高高耸起的乳，峰，杨过眼中闪过一丝火热，手掌毫无犹豫的抚摸上。
　　顿时传来一种，娇柔，温软，柔腻，难以言喻的美妙之感。
　　而被杨过用手掌抚摸到自己那乳，峰的李莫愁，只觉得一股电流从那乳，峰上面，传到自己的心底，让她的身子有些发软，娇美的脸蛋一阵发热，芳心又羞又怒。
　　双手握着李莫愁这对饱，满高，耸的乳，峰，杨过竟然还是第一次碰女人一般，有些性急的用力的揉，捏。
　　被杨过这样的揉，捏，李莫愁只感觉自己那宝贵的乳，峰上传来一痛，接着又有股电流似地酥，麻，这样感觉让李莫愁又羞又愤，身子更加的酥软。本来叫骂的迷人小嘴，现在也闭上。
　　隔着肚兜揉，捏了一会李莫愁娇嫩饱，满高，耸的乳，峰，杨过又觉得不过瘾，伸手直接准备扯掉李莫愁的肚兜。
　　感觉到杨过的动作，李莫愁顿时尖叫道：“淫贼，快住手，不要啊。”
　　可是被杨过点了穴道，根本阻止不了杨过。


第32章  敏感的身体
　　杨过毫不留情的白了李莫愁一眼，不满的说道：“大美人，我还没准备强，奸你呢，再叫就强，奸你。”
　　听到杨过如此无耻的话，李莫愁自从被陆展元抛弃之后，再也没有显露的柔弱女子情怀再次露出，漂亮的大眼睛带着羞愤流出两行清泪。
　　杨过嗤笑道：“哟，没想到赤练仙子也流泪啊。”
　　接着装作凶狠的看着李莫愁说道：“你再哭的话，我马上就强，奸你。”
　　听到杨过的讽刺和威胁，李莫愁芳心涌起无限的委屈，恨恨的瞪着杨过，好似要把他吃了。
　　杨过呵呵笑无耻的说道：“这才乖嘛，只不过是看一看，有什么关系呢。”
　　说着，在李莫愁羞愤的目光下，将李莫愁的肚兜扯掉。
　　顿时，李莫愁那对雪白饱，满的乳，峰，跳了出来。发育的良好的乳，峰高高的耸立，没有一丝下垂，两粒红豆娇艳迷人的点缀在那雪白饱，满的乳，峰上，杨过一时间被眼前的美景深深的吸引。
　　看到杨过痴迷的神色，李莫愁芳心又羞又恼，还有一丝说不清道不明的喜悦。娇美的脸蛋此时一片通红，漂亮的双眼带着羞怒的火焰，身子却有些违背意愿的发热发软。
　　带着好似处男第一次碰女人的激动心情，杨过双手用力的抓住了李莫愁这对雪白饱，满的乳，峰，忍不住的用力一捏，好似要深深的感受一下摸女人的奶，子究竟是什么样的滋味。
　　饱，满，娇柔，娇，嫩，弹性十足，细腻，难以言喻的美妙滋味，从手掌上传来，让杨过心中涌起一片火热，手掌情不自禁的有些性急的捏，揉。
　　同时，一股股醉人的乳香，传进鼻间，让杨过忍不住的凑的更近。
　　虽然不知道李莫愁的处，女膜有没有因为练功弄破，不过身子却从来没有被男人碰过，现在被杨过这样真真实实的轻薄，这对李莫愁来说，是真真实实的身子的清白被毁了，被杨过玷污了。漂亮的双眼忍不住流下屈辱的泪水，带着恨不得将杨过吃了的眼神。同时那宝贵的乳峰上面，带着丝丝痛楚和一丝电流般的快感，有让李莫愁的身子发热发软。芳心一时间羞恼，羞愤，还有一丝享受。
　　看着李莫愁这对雪白饱，满，高，耸的乳，峰，在自己的手中变换着各种形状，那两粒诱人的红豆微微抖动，杨过就跟处男第一碰女人，呼吸也变得急促，俊美的脸蛋上涌起一阵血红。
　　感受到杨过那灼热的呼吸，喷到自己那两粒诱人的红豆上，李莫愁只感觉身子更加的软，芳心涌起一股热流，娇美的脸蛋更红，漂亮的双眼迷蒙着泪水和情动的春水。
　　带着火热的目光看着此时娇艳迷人的李莫愁，杨过嗓子有些发干的说道：“大美人，你的奶，子真迷人。”
　　听了杨过这样粗俗粗鲁的话，李莫愁芳心又羞又恼同时有点点的喜悦，同时这样粗俗的话，让李莫愁有种受虐似地快，感。漂亮的双眼羞愤喷火的瞪着杨过，迷人的小嘴娇骂道：“yin贼 ，你毁了我的清白，我做鬼也不会放过你。”
　　说着，不禁想起自己以前和陆展元在一起时，谨守礼节，从未和陆展元亲密过，就连玉手都没有让陆展元碰，现在却被杨过直接用手揉，捏那宝贵的乳，峰，李莫愁芳心不禁又是悲苦，又是涌起一阵变态般的报复似地的快感。
　　杨过不屑的看着怒视自己的李莫愁，没好气的说道：“大美人，你就不能来点新鲜的，你看你杀人不眨眼的赤练仙子，那些被你杀的人，肯定也说做鬼也不放过你，可是你现在不是活的好好的吗？”
　　说着，杨过用力的揉，捏了一下李莫愁雪白迷人的奶，子。在这雪白迷人的奶，子上面，留下一道微红的手掌印。
　　杨过的话，让李莫愁本来悲苦痛恨的芳心愣了一下，接着好像一贯的思维认识被杨过打破，是呀，那有什么做鬼也不放过的，一时间不知道该哭该笑还是该怎么办。直到那宝贵的乳，峰上，传来一阵痛楚，忍不住的娇嗔道：“yin贼，你轻点。”
　　说完，才发现自己的语气有点不对，顿时红着娇美的脸蛋，闭上漂亮的眼睛，不去看杨过。
　　见李莫愁这般娇羞迷人的样子，杨过嘿嘿一笑，说道：“大美人，好，我轻点。”
　　说着，双手握着李莫愁那对雪白饱，满的乳，峰轻轻的揉动把，玩。
　　听了杨过的话，李莫愁娇美的脸蛋明显羞红了一下，由于被杨过点了穴道，只能认命或者说自暴自弃的，任由杨过揉，捏把，玩自己那对宝贵的乳，峰。
　　手掌感受过李莫愁雪白迷人乳，峰的娇柔细腻，杨过呼吸有些急促和性急的张嘴含住了李莫愁那雪白饱，满高，耸迷人的乳，峰上面，那娇艳诱人的红豆。
　　直到杨过含住那诱人的红豆，用力的吸允，李莫愁才反应过来，睁开漂亮的眼睛一看，顿时羞得芳心都颤栗起来，娇美的脸蛋瞬间涌起一阵滚烫的潮红，迷人的小嘴忍不住的娇呼道：“yin贼，你做什么？”
　　杨过头也不抬的说道：“大美人，你没看见我在吃奶吗。”
　　说着，一手握住一只雪白的乳，峰揉，捏，一手握住一只性急的吸允。
　　杨过的话，让李莫愁羞涩的不知怎么办才好，未经人事的美少妇只能愣愣的看着杨过吸允自己的那宝贝迷人的奶，子。
　　开始有些性急的用力吸允了一会，杨过这才慢慢的有技巧性的吸允。
　　在杨过这样的吸允下，李莫愁只感觉一股从未有过，新奇而又刺激的快感，从自己那宝贝的乳，峰上面传到芳心里面，接着自己那羞人的私，处好似要尿尿般的湿润起来。
　　这样的羞涩和从未有过的感觉，让李莫愁忍不住的娇呼出来，娇美的脸蛋变得酡红迷人。


第33章
　　直到杨过含住那诱人的红豆，用力的吸允，李莫愁才反应过来，睁开漂亮的眼睛一看，顿时羞得芳心都颤栗起来，娇美的脸蛋瞬间涌起一   阵滚烫的潮红，迷人的小嘴忍不住的娇呼道：“yin贼，你做什么？”
　　杨过头也不抬的说道：“大美人，你没看见我在吃奶吗。”
　　说着，一手握住一只雪白的乳，峰揉，捏，一手握住一只性急的吸允。
　　杨过的话，让李莫愁羞涩的不知怎么办才好，未经人事的美少妇只能愣愣的看着杨过吸允自己的那宝贝迷人的奶，子。
　　开始有些性急的用力吸允了一会，杨过这才慢慢的有技巧性的吸允。
　　在杨过这样的吸允下，李莫愁只感觉一股从未有过，新奇而又刺激的快感，从自己那宝贝的乳，峰上面传到芳心里面，接着自己那羞人的私，处好似要尿尿般的湿润起来。
　　这样的羞涩和从未有过的感觉，让李莫愁忍不住的娇呼出来，娇美的脸蛋变得酡红一片。
　　那娇柔，那细腻，那温软，那迷人的乳香，让杨过有些沉醉在李莫愁那对雪白饱满的乳峰上，舌头灵巧的舔弄，双手更是有些性急的用力捏，揉。
　　李莫愁哪里经过这样的挑，逗和刺激，虽然芳心羞愤不已，可是从那宝贝的乳，峰上面传来的快，感，却让她有些享受。
　　杨过这样双手握着李莫愁那雪白饱，满的乳，峰，吸允舔，弄一会，心中的欲，火渐渐被挑起，手掌习惯性的往李莫愁杏黄色道袍的里面伸进去。
　　等李莫愁反应过来的时候，杨过的手掌已经顺着李莫愁弹性十足的大腿，直接抚摸到了李莫愁那芳草萋萋的神秘羞人地带。这对一向保守的李莫愁来说，就好似天塌了一般，那象征贞洁的私，处竟然被男人用手摸了，虽然隔着亵裤。李莫愁的双眼满是悲愤欲绝，好似要把杨过这个坏蛋生吃，又带着身体彻底被玷污的绝望。
　　吸允舔，弄李莫愁雪白乳峰的杨过，很快便发现了李莫愁的异样，抬头一看，见本来娇靥酡红的李莫愁，现在是有种哀莫大于心死的感觉，神色木然。心中不知觉的有些怜惜，男人对漂亮的女人，一向是很心软的。不过嘴上却讽刺道：“哟，大美人，怎么呢？不就是吸了一下你的奶子嘛，怎么像是死了爹娘似的。”
　　面对杨过这样的讽刺和无耻的话，李莫愁却好像没有听见，继续一副哀莫大于心死的绝望神色。
　　虽然知道强迫一个女人是不对的，可是杨过由于一下子在这个武侠的世界，一时间不能管好自己心中的欲，火，再加上一直都觉得李莫愁心肠狠毒，所以对李莫愁用强没有一点心理负担，可是现在见李莫愁这副木然的神色，不禁有些怜惜和索然无味。带着一丝烦躁的嗤笑的看着李莫愁说道：“大美人，是不是感觉被我摸了奶子和小、穴，就不想活了，那好啊，你去死吧，等你死了，我就把你脱的光光的，挂在城门口，让每一个路人都来瞻仰你的裸，体。”
　　本来神色木然的李莫愁，听到杨过如此恶毒和无耻的话，怒火瞬间燃遍全身，如果眼神能够杀人，杨过已经被李莫愁烧成灰了。“畜生，你会遭到报应的。”
　　杨过不屑的看着李莫愁，冷笑道：“大美人，我做了什么伤天害理的事情了？没听说过救人一命胜造七级浮屠吗，我收了你这样的蛇蝎美人，那不知道救了多少人，怎么会遭到报应。”
　　说着，用力的捏了一把李莫愁那饱，满高，耸的乳，峰。
　　杨过的话，让李莫愁浑身发冷，想要破口大骂却不知道怎么骂，想要咬舌自尽，又怕真被杨过挂在城墙门口。这样求生不得，求死不得的心理折磨，几乎让李莫愁疯过去。只能用一双漂亮的眼睛，愤恨喷火的瞪着杨过。
　　杨过手指轻轻的捻捏李莫愁那雪白乳峰上面娇艳的红豆，嘻嘻一笑说道：“大美人，你看你跟着我，做我的女，奴，还是有很多好处的，第一你想要上乘的武功秘籍，我有九阴真经传授给你，你应该知道这本天下第一的武功秘籍。你想要玉女心经也可以。第二，你看你都三十几岁了，还没有男人来疼爱，现在有我这样的主人疼，那不是很幸福的一件事吗？再说了，整天打打杀杀，你不烦，现在做我的女奴，乖乖的服侍我，可以修心养性，多好啊。你说说，这样好的事，天底下有那个女人能遇到？”
　　李莫愁现在觉得自己彻底无话可说，她从来没有见过这般无耻的人了，只能恨恨的对着杨过骂了句“疯子”就闭上眼睛，芳心却真的没有半点自尽的想法，甚至隐隐有些觉得杨过的话很有道理。不过自己的清白都被他玷污了，他竟然要自己做他的女，奴，真是岂有此理，难道自己不能做他的妻子吗。这样想着，李莫愁的娇美脸蛋忍不住的又变红，心中暗骂自己不知羞，怎么能这样想。


第34章 白日笙歌
　　杨过一边继续捏，揉，捻动李莫愁那雪白迷人的乳峰，一边继续诱，惑李莫愁说道：“大美人，做我的女奴，还可你帮我生很多的孩子，到时候一大群的孩子围着你叫妈妈，你想想那多么的美好啊。”
　　还是处女之身的李莫愁，从未想过这样的问题，被杨过这样一说，还真的想想一大群漂亮可爱的孩子围着自己叫妈妈，一时间竟涌起一股母性的光辉。
　　杨过一下就感受到了李莫愁的变化，嘿嘿笑道：“大美人，是不是心动了，快叫声主人来听听。”
　　“呸，yin贼你做白日梦吧。”
　　红着娇美的脸蛋，李莫愁娇骂道。芳心虽然羞涩，可是那种做母亲的期待却开始生根发芽。
　　杨过用手指隔着亵裤，在李莫愁那娇嫩的羞人地带抚弄了一下，坏笑道：“大美人，你就这么想白天被主人日？”
　　听了杨过如此粗俗的话李莫愁又羞又恼，还有一丝兴奋，红着娇美的脸蛋，瞪着杨过娇骂道:“死yin贼，无耻下流。”
　　李莫愁这样的娇羞模样，让杨过心中的欲，火彻底燃烧起来，对男女之事的渴望让杨过呼吸都有点粗重，俊美的脸蛋微红的看着李莫愁继续粗俗的说道：“大美人，我现在就要日你。”
　　说着，性急而带着一点粗暴的撕扯李莫愁的衣服。
　　由于被杨过点了穴道，李莫愁只能嘴上娇呼的让杨过住手，可是已经忍不住想要品尝女人滋味的杨过，面对李莫愁这样诱人美艳的美少妇，怎么可能停下。
　　嘶嘶，李莫愁杏黄色的道袍，很快就变成了布条，看着李莫愁那雪白娇嫩的肌肤，杨过心中的欲，火更旺，没有丝毫犹豫的扯掉了李莫愁那淡绿色的肚兜和白色的亵裤。
　　顿时，一具雪白诱人的娇，躯，就呈现在了杨过的眼前。此时，李莫愁娇靥酡红，漂亮的双眼紧闭，白嫩玉洁的粉臂，雪白迷人的乳，峰高高的耸立，小腹平坦光滑，双腿修长白嫩，萋萋芳草点缀在那娇嫩粉红的羞人地带。
　　杨过眼中带着欣赏和占有的欲望，一眨不眨的看着李莫愁迷人的玉体，快速的将身上的锦衣白袍脱下，接着抱着李莫愁玉嫩娇柔的身子，放在床上，压了上去。
　　或许是知道自己无法阻止，又或者是已经任命，亦或者是破罐子破摔，李莫愁那迷人的小嘴没有娇骂，任由杨过亲吻。
　　含住李莫愁香甜的小嘴湿吻了一会，杨过呼吸粗重的，有些性急的亲吻李莫愁娇美柔嫩的脸蛋，娇俏的下巴，白，皙的粉颈，美感的锁骨。
　　接着握住李莫愁那对雪白高，耸的乳，峰急切的吸允。
　　在杨过这样性急的亲吻中，李莫愁发现自己的身子越来越热，涌起丝丝难言的美妙快，感。
　　一路向下吻过那平坦光滑的小腹，捧着李莫愁雪白弹性十足的大，腿亲吻，最后吻住那芳草萋萋的粉红羞人地带。
　　李莫愁那里经过这样羞人的刺激，迷人的小嘴发出阵阵的唔唔，白嫩的玉手紧紧的抓着床沿，这时，她还没有反应过来，自己已经可以动了。
　　感觉李莫愁那芳草萋萋的羞人地带完全湿润后，杨过已经不能再等了，分开李莫愁雪白滑嫩的大腿，挺起那粗大的东西，用力的刺进了李莫愁保留了三十几年的处女地带。
　　可能是练武的原因，也可能是先前被杨过亲吻的太刺激了，李莫愁没有感觉到丝毫的疼痛，杨过那粗大的东西就全部进入了李莫愁的体内。
　　像是第一次和女人做，爱的少年，杨过有些性急和莽撞的只顾用力的挺送。
　　带着开心甜蜜的心情，在外面抓了麻雀回来的小龙女，听到声响，走进石室一看，见自己心爱的徒弟兼丈夫光着身子压在自己的师姐身上，不知道在做什么，而师姐嘴上发出阵阵啊啊的吟叫。
　　从小在古墓长大的小龙女，根本没有机会了解男女之事，走到跟前，带着一丝好奇的问道：“过儿，你这是在做什么？”
　　以杨过的武功，本来应该在小龙女走到门口的时候，就能发现她的，不过由于太性急，整个精神都投入在和李莫愁做，爱的快感中，所以听了小龙女的问话，才发现小龙女。
　　俊美的脸蛋因为做，爱而带着激动的红色，同时有些不好意思的看着小龙女，毕竟先前和小龙女卿卿我我的，接着马上就和李莫愁做，爱，还没小龙女发现，听了小龙女好奇的问话，杨过心中那邪恶的心思又起，一边带着兴奋的情绪用力的挺送，一边很坏的说道：“姑姑，我在惩罚李莫愁，给姑姑报仇。”
　　小龙女看着杨过和李莫愁的结合处，那丝丝血迹，还有听李莫愁如泣如诉的娇吟，虽然觉得杨过的语气有点不对，同时隐隐感觉这是一种羞人的事。可是被杨过甜言蜜语给打动的小龙女，甜甜的笑道：“过儿，姑姑可没有要你这样惩罚师姐。”


第35章  夫妻之实
　　本来被杨过那粗大的东西，弄的神魂颠倒，沉醉不已的李莫愁，在听到小龙女的声音后，一股极度的羞耻感，让她恨不得钻进地缝。可是在听了小龙女和杨过的对话，对男女之事很清楚的李莫愁突然发现在自己一向冰清玉洁的师妹面前，和她所爱的男人做，爱，有种邪恶的刺激和快，感。
　　忍不住的抬起雪白的美臀迎合杨过的挺送，嘴上好似报复一样的不知羞耻的大叫。
　　感受到李莫愁的异样反应，杨过也很兴奋，顾不上和天仙绝美的小龙女说话，杨过压在李莫愁的身上挺送的更快，更用力。
　　小龙女在一边看着，听到李莫愁嘴里的娇吟，有些不知道的感觉自己的身子开始发热，隐隐有种新奇和兴奋的感觉。
　　过了好一会，不知道李莫愁都泄了几次身，杨过这才到达顶点将自己的精华，全部送进了李莫愁的子宫深处。
　　被杨过如此滚烫浓烈的精华击打，李莫愁只来得及高亢的娇吟一声，便在兴奋颤栗的快，感中晕了过去。
　　而一边的看着杨过惩罚李莫愁的小龙女，只觉得自己的身体越来越热，有种莫名的渴望，绝美如天仙般的脸蛋涌起一层娇艳迷人的酡红，呼吸也越来越急促。有些不明白，为什么师姐突然晕过去，难道是过儿惩罚的太用力了。
　　将那微微有些软化的粗大东西，从李莫愁体内抽出，杨过这时才感觉自己心中的欲火稍微减退了一点，看到小龙女红晕着绝美的脸蛋，微微有些娇喘的模样，只感觉此时的心全部被小龙女绝美的样子给吸引，忍不住捧住小龙女那绝美迷人的脸蛋，带着满心的甜蜜赞美道：“姑姑，你现在的样子美极了，都美到我的心里去了。”
　　说着，火热的嘴唇吻住了小龙女香甜娇嫩的小嘴。
　　听了杨过的赞美，感受到他的爱意，小龙女芳心欢喜，主动的张开香甜娇嫩的小嘴，回应杨过的热吻。
　　两人的嘴唇带着一丝急切，带着一丝火热互相的吸允，喷出的气息互相交融，小龙女只感觉自己那本来就火热的身子跟热，那种新奇莫名的渴望越加的浓烈。
　　可能是练武的原因，也可能是天赋异禀，虽然也在李莫愁雪白诱人的身子上面纵横驰骋了许久，还把自己的滚烫浓烈的精华全部送进了李莫愁的子宫深处，可是心中对性，爱的渴望，在吻上心爱的，绝美的小龙女后，马上又升起，不同于对李莫愁那种强，暴似的感觉，而是想要和小龙女水乳，交融。
　　一手搂住小龙女，一手慢慢的将小龙女白色衣裙的丝带解开，略微性急的握住小龙女那不大不小的乳，峰，揉，捏，搓。
　　玉臂搂着杨过生涩热吻的小龙女，感觉到了杨过的动作，虽然芳心有些羞涩，可是更多的却是那种甜蜜。
　　抱着小龙女吸允她那香甜的小嘴，吃着她那清香的津液，含着她那嫩滑的小舌，同时，在不知不觉间，将小龙女的白衣裙子脱掉。
　　松开被吻的绝美的脸蛋酡红，娇喘吁吁的小龙女，杨过看着此时只穿了一件白色肚兜，一件白色亵裤的小龙女，看着她那晶莹玉嫩的肌，肤，带着爱意赞美道：“姑姑，你就像是天上的仙女下凡。”
　　嘤咛一声，软到在杨过怀里的小龙女，带着一丝甜蜜的娇羞搂着杨过不说话。
　　嘿嘿一笑，将小龙女晶莹玉嫩的身子横抱起，同时用脚李莫愁留下欢，爱痕迹的玉体挪到床的里边。将小龙女放下，压倒小龙女的身上，看着娇羞迷人的小龙女，说道：“姑姑，我现在要你做我的妻子。”
　　被杨过火热的身体压着，感受到杨过眼中的爱意和一丝看不懂的欲，望眼神，小龙女酡红着绝美的脸蛋娇羞的轻嗯了一声，就闭上了那双漂亮的眼睛。
　　和对李莫愁那种急切的肉，欲不同，杨过低下头带着爱意细细的亲吻着小龙女的秀发，晶莹的耳珠，白，皙的粉颈，绝美的脸蛋，长长睫毛的漂亮双眼，秀美的琼鼻，香甜娇嫩的小嘴，娇俏的下巴。
　　接着在慢慢的用嘴扯掉小龙女那白色的肚兜带子，看着小龙女那对不大不小的乳，峰，在小龙女娇羞和懵懂中，含住那粉，嫩的红豆。
　　小龙女只感觉一阵阵新奇莫名的快，感，不停的涌动，让她的呼吸忍不住的急促起来，晶莹玉嫩的身子似害羞亦或是渴望的不停扭动。此时的小龙女，隐隐有些明白，先前杨过压在李莫愁的身上好像不是在惩罚她。
　　细细的亲吻着小龙女的每一寸晶莹玉嫩的肌，肤，杨过终于用嘴扯下了小龙女那白色的亵，裤，让小龙女那神秘粉，嫩的羞人地带显露出来。没有一丝芳草，完全是白嫩嫩的，却散发着诱人的清香。
　　毫不犹豫的吻住，略微性急的吸允，杨过只觉得阵阵香甜的蜜，汁涌入嘴里。


第36章  齐人之福
　　一种难言的快，感，不停的冲击着小龙女的芳心，让她忍不住的娇吟起来，此时她差不多明白了一些男女之事。
　　等那白嫩嫩的处女地带完全湿润，杨过这才将自己那又恢复了坚硬的粗大东西，挺了进去。
　　不同于李莫愁的成熟，小龙女冰清玉洁的身子很紧，让杨过用力才能完全的进入，点点醒目的落红染在了床单上。
　　小龙女痛的微蹙起了黛眉，晶莹的玉手忍不住用力的抓住了杨过的手臂。娇嫩的小嘴娇呼道：“过儿，好痛。”
　　带着一丝爱怜，俯下身亲吻了一下小龙女的黛眉，温柔的声说道：“姑姑，你终于做了我的妻子。”
　　听到杨过这话，小龙女愣了一下，接着完全明白了这男女之事，绝美的脸蛋绽放出甜美的微笑，白嫩柔滑的玉臂搂着杨过幸福甜蜜的说道：“过儿，我是你的妻子。”
　　感受到小龙女那毫无保留的爱意，杨过心中暖暖的，有种有妻如此，夫复何求，带着一丝相爱的灵欲交流，杨过慢慢的开始挺送起来，丝丝贴心的美妙快感，在那挺送的摩动中，传进两人的心间。
　　慢慢的，轻轻的，点点的快，感，随着交流的深入，变成了更快，更用力，每一次的用力顶撞，都让小龙女有种坠入云端，沉入爱河的美妙感觉，让她忍不住的张开娇嫩香甜的小嘴，带着羞涩，大声的娇吟。
　　那诱人迷醉的新奇的，性，爱快，感，让小龙女忍不住的，用雪白修长的美腿，缠上杨过的腰肢，想要让他更快，更用力的冲击。
　　浓浓的爱意缠绵，使得杨过轻易的了解到小龙女的心思，带着一丝温柔的笑意，紧紧的握住小龙女那雪白纤细的柳腰，微微抬起她那雪白迷人的粉臀，富有技巧的浅抽快送。
　　一阵颤栗似的痉挛，小龙女带着一丝羞涩的娇吟，不能自已的将自己那美妙的汁液喷出。
　　看着身下的心爱的绝美天仙小龙女，达到了人生的第一次性，爱高，潮，杨过心中满是自豪，带着想要让心爱的女人完美的享受，杨过继续的挺动。
　　在小龙女不知道多少次泄身后，杨过终于把自己的精华，毫无保留的全部送进了小龙女那娇柔的子宫深处。
　　完美的，迷醉的第一次，小龙女绝美的脸蛋上，带着诱人娇艳的潮红，漂亮的双眼春水 迷蒙带着满足的爱意笑容，慵懒无力的看着杨过。
　　经过了李莫愁和小龙女的美妙双，飞，杨过现在的欲，火渐渐的平息，微微有些累的从小龙女体内，抽出那微软粗大的东西，满足的躺在小龙女和李莫愁的中间，搂着她们，双手回味的轻轻抚弄。
　　虽然小龙女没有被杨过狂猛的冲击，不过几乎十次的高，潮也消耗完了她的精力，带着幸福甜蜜，趴在杨过的怀里，很快便进入了香甜的梦境。
　　那边的李莫愁本来昨天就累了一天，今天又被杨过毫不怜惜的挞伐，仍然在晕睡中。
　　等小龙女和李莫愁醒来的时候，已经是晚上时分，看着怀中害羞却不知道怎么办的李莫愁，杨过嘿嘿一笑，直接搂着小龙女和李莫愁两个娇滴滴的美人，到古墓外面的清澈的小溪中，洗净了身子。
　　重新整理好后，杨过和小龙女，李莫愁三人回到石室，还是杨过先开口说道：“大美人，你杀了婆婆，现在你就是我和姑姑的女奴，专门服侍我和姑姑。”
　　见听了自己的话后，娇美脸蛋上依然泛着春潮的李莫愁满是怒容，漂亮的双眼满是羞愤的火焰，杨过嘿嘿一笑说道：“当然，大美人，如果你表现好，九阴真经，和玉女心经，随便你选。”
　　接着便不再管她，握着小龙女的白嫩玉手，温柔微笑道：“姑姑，你觉得我的惩罚怎么样？”
　　盲目的爱意，让小龙女微微笑着说道：“好，就让过儿你说的办。”
　　李莫愁这才发现，就算现在自己能够行动自如了，也完全没有办法逃脱杨过的魔掌，或者说，从自己的清白身子被杨过玷污后，就不想离开杨过。
　　在江湖上漂流了十几年，李莫愁做饭的手艺，虽然比不上绝美迷人的黄蓉，不过比起杨过的可是好多了。
　　吃完饭，杨过还是认认真真的学了一遍古墓派的基本功，毕竟这是一代女侠林朝英的智慧结晶。
　　古墓外的夜，有着淡淡的忧伤和凄美，不过杨过和小龙女那火热的爱意，却驱散了这些，两人偎依在青草萋萋的小坡上，耳鬓厮磨的述说着情话，看着天上的点点繁星。
　　而李莫愁只能一个人在古墓里面，自哀自怜。芳心又恨又妒，却有无可奈何。
　　白天的完美性，爱，让杨过的欲，火平息后，再加上李莫愁和小龙女新瓜初破，只是搂着两人静静的睡去。
　　时光看不见的流逝，李莫愁越来越适应这个女奴的角色，每天起来，做早点，清洗衣服，等自己想要学武的时候，理直气壮的找杨过讨教，虽然总是被杨过调戏，不是亲嘴，就是摸那雪白高，耸的奶，子，或者更加过分的直接抱到床上，勇猛的挺着粗大的东西，在自己的雪白诱人的身子上面用力的冲击。


第37章  怀孕
　　这种带着狂暴的性，爱，越来越让李莫愁沉迷，或者她本来保守的性格中，隐藏着一丝受虐的因子。而被杨过摆出的各种羞人姿势，也让她带着一丝自暴自弃的堕落快，感。
　　少年青春的年纪，让杨过越来越沉迷在和李莫愁，还有小龙女的性，爱中。
　　盲目的爱意，让小龙女没有去理会杨过和李莫愁的性，爱，这让杨过享尽了齐人之福。
　　古墓的生活，在练武和性，爱中，拥有了令人沉醉的充实。
　　要不是杨过一次在古墓的野外，抱着李莫愁，让她双手扶着树干，翘着雪白粉臀，挺着粗大东西，在后面用力冲击的时候，发现全真教好像发生了什么事，杨过几乎忘记了外面的江湖世界。
　　听到越来越近的脚步声，和说话的声音，双手扶着树干的李莫愁，顿时忍住了被杨过那粗大的东西抽，插的美妙快，感而引起的娇吟，潮红着娇美的脸蛋，回头用春水迷蒙的大眼睛看着杨过，带着一丝哀求说道：“杨过，快点停下，有人来了。”
　　手掌用力的在李莫愁那高翘的，雪白浑圆的粉臀上，拍了一下，训斥道：“yin贱的母狗，你又忘记叫主人了。”
　　说着，杨过用力的将自己那粗大的东西，深深的抵进李莫愁的子宫里面。
　　这种强有力的抵弄，让李莫愁差点娇呼出来，一种强烈的酥，麻快，感，从那羞人地带深处，传进心间。
　　嘿嘿一笑，杨过一边继续用力的从后面挺送，一边关注着那些全镇弟子。等听到他们说，蒙古鞑子，下个月将率领十万大军，围攻襄阳城。为了抵抗这些蒙古鞑子，郭靖和黄蓉夫妇，将在十天之后，在大胜关，召开英雄大会，邀请各路武林人士，共举大事，保卫襄阳城。
　　杨过这时，才发现，自己竟然有一年多的时间，没有见到那永远在自己的心里占据着重要地位的绝美少妇，黄蓉，想着她那成熟，绝美，如同最迷人的水蜜桃般的身子，那聪明伶俐，略微娇蛮的可爱神态。不知道她这一年多来，是怎么过的，也不知道郭靖，郭伯伯他的伤势怎么样了。
　　还有粉嫩娇美的小萝莉郭芙，不知道她现在发育的怎么样。
　　杨过这样想的时候，动作不由缓慢下来，本来正被杨过快速有力的抽，送的李莫愁顿时感觉不满，忍不住的扭动雪白圆润的粉臀，想要让杨过挺送的更快更用力。娇嫩迷人的小嘴，娇呼道：“唔，主人，快，用力。”
　　李莫愁此时，几乎被杨过完全征服，这种堕落似的yin贱快，感，几乎让她迷失。
　　啪的一声，用力的将李莫愁另一边雪白的粉臀也印上一个鲜红的手掌印，杨过笑骂道：“母狗，你现在还是赤练仙子吗？”
　　说着，用力的往前顶了一下，几乎要顶穿李莫愁那娇柔的子宫。
　　终于忍不住的将那性，爱的快，感娇呼出来，李莫愁双手抓着树干的手，差点像是九阴白骨爪一样，抓断整个树干。
　　见不远处，那些突然听了李莫愁娇吟的全真弟子，快速的朝这边赶来，杨过一把抄起李莫愁，让她八爪鱼般的搂着自己，脚下用力一点，如影随形的绝世轻功施展，踏着树干的顶尖儿，几乎是眨眼的功夫，就消失在了树林中。
　　等全真弟子赶过来后，留下的只有被李莫愁因为性，爱的刺激而留下的抓痕，还有那羞人地带深处流出的粘滑液体。
　　回到古墓之后，杨过直接抱着李莫愁到床上，快速用力的继续挺送，直到将那精华送进了李莫愁的子宫深处。
　　抱着春，潮过后，娇软无力，凝脂玉般的肌，肤成娇艳的玫瑰色的李莫愁，洗净身子后，叫来正在练习九阴真经的小龙女，说道：“姑姑，我想等几天，我们离开古墓，到外面游玩。”
　　依旧一副白色裙子，衣抉飘飘，仿佛凌波仙子的小龙女，绝美的脸蛋没有了开始的时候的苍白，再被杨过性，爱滋润后，绝美的脸蛋泛着更加迷人的娇艳。
　　听了杨过的话，微微蹙着黛眉，柔声问道：“过儿，在古墓里面不好吗？”
　　她只是有点担心，怕杨过离开。
　　伸手搂住小龙女，让她偎依在自己的怀里，亲昵的吻了吻她的秀发，轻笑道：“姑姑，古墓当然不好，以后我们找一个山清水秀的地方隐居。”
　　除了深爱杨过外，小龙女现在几乎对其他的一无所求，带着一丝甜蜜偎依在杨过的怀里，依恋柔声说道：“好吧，就听过儿的。”
　　一边同杨过激烈的做，爱后，虽然慵懒无力，却强撑着没有睡觉的李莫愁，见了杨过和小龙女这幅唯美甜蜜的样子，芳心又恨又妒，娇哼一声，“奸，夫yin妇”便闭上眼睛，来个眼不见心不烦。
　　杨过之所以等几天，就是想要在全真教，找一找看王重阳有没有留下那“先天功”不过可惜的是，“先天功”没有找到，到时寻到了一本“太乙阴阳和合经”杨过还以为是什么牛叉的武功秘籍，放开一看，发现却是一本房中双，修秘术。
　　看到”太乙阴阳和合经”介绍说，按照里面的双，修姿势做，爱，可以既享受性，爱的快，感，又不损伤男人的精元根本。甚至，能够培本固原，对男女都有好处。
　　看后，杨过马上从全真教的藏经阁回到古墓，想要找李莫愁试验试验里面的各种姿势。
　　横抱起正在练习玉女剑法的李莫愁，往石室走去，准备好好的试验试验那双，修之术。
　　欺霜赛雪的玉臂，自然的搂着杨过的脖子，李莫愁微红着娇美的脸蛋，嗔骂道：“yin贼，你就是一条发情的公狗。”
　　毫不在意李莫愁的嗔骂，杨过嘿嘿笑道：“大美人，等下我让你欲死欲仙的叫我主人。”
　　李莫愁听了刚想继续嗔骂，突然忍不住的想要呕吐起来。
　　杨过愣了一下，问道：“大美人，你怎么了？”
　　听了杨过的关切，李莫愁芳心总算有点甜，微微摇头，说道：“不知道为什么，今天总是想吐。”
　　杨过想了一下，发现最近吃的食物，都是滋补的，没有什么问题，接着突然想到，自己每次和李莫愁做，爱，都把自己浓浓的精华，全部射在李莫愁的子宫深处，从来没有做过安全措施，难道是怀孕了，这样想着，杨过忍不住的问道：“大美人，你是不是怀孕了？”
　　李莫愁虽然三十几岁了，可是对这方面却也了解的不是很清楚，要不是被杨过玷污了身子，她将到死都是处，女。听了杨过这样问，愣了一下，接着娇美的脸蛋一下变得羞红。芳心却涌起一阵期待，想想着自己孕育着一个小小的生命，一个属于自己的孩子。
　　九阴真经虽然包罗万象，也拥有疗伤的秘诀，可是对于医术却没有记载，桃花岛也只有炼丹之术，古墓更是没有这方面的记载。
　　杨过现在也顾不得和李莫愁修炼那房中之术，直接抱着李莫愁飞出古墓，在下面的小镇上找到大夫，得知李莫愁确实怀孕后，杨过也感觉到一丝激动和兴奋，虽然他现在的年纪也才十六岁。
　　现在李莫愁不过三十二岁，特别是她练武后，容貌肌，肤都如荣双十年华的美少女，所以现在怀孕，对于优生优育来说，肯定是最好的时间。
　　从小镇回来，李莫愁娇美的脸蛋上，一直带着娇艳幸福的微笑，芳心满是激动。
　　小龙女听见李莫愁怀孕后，却没有什么反应，她现在的芳心全是杨过，假如是她怀孕的话，可能生下孩子后，就不会管，只想一心陪着杨过。
　　还好，不知道是不是从小修炼古墓武功，或者从小生长在古墓，从未出去过，所以尽管杨过每次和她做，爱的时候，也把那浓浓的精华，灌满小龙女的娇柔子宫，可是，在杨过学着从大夫那的把脉手段，给小龙女把脉的时候，没有发现她怀孕。


第38章   野外美景，水乳交融
　　既然李莫愁怀孕了，虽然每次把她当做女奴，每次做，爱的时候，都骂她yin贱的母狗，不过毕竟是自己的女人，杨过接过家务之事。
　　同时，本来决定三人一起去大胜关，看看英雄大会的，现在李莫愁怀孕了，只能让她留下。为了有人照顾她，杨过让李莫愁传讯给她的大徒弟洪凌波，至于陆无双那个小萝莉，小辣椒，还是继续让她计划着逃跑。
　　过了几天，等洪凌波来了之后，杨过已经为李莫愁准备好了一切。在拥有了李莫愁和小龙女这样美丽的女人后，对于洪凌波，这个一般漂亮的女人，杨过暂时没性趣，可能等他觉得师徒双，飞比较刺激的时候，就把洪凌波操了。
　　让洪凌波好好的服侍，照顾李莫愁后，杨过和小龙女则悠闲的下山。也不怕麻烦，杨过根本没有让小龙女用丝巾遮住，她那绝美有如天仙般的美貌。
　　至于那雄峻奇伟的神雕，则被留在古墓保护或者看守李莫愁这个现在怀孕后，娇艳诱人的美少妇。
　　从终南山下来，人烟开始慢慢的多了起来。杨过一身白色锦衣，衣带 飘飘，潇洒风流俊美少年。白裙有如天仙的小龙女，挽着杨过，两人宛如画中走出来的人。
　　唯美绝伦，只要是看过一眼的人，这辈子都会回忘记。
　　一路上，两人悠闲漫步，对于路人的注目，不以为意，当又不长眼的人，来打扰时，杨过俊美的脸蛋上，显出邪魅的微笑，熟练无比的收魂大法，毫不留情的使出，将这些不开眼的家伙，全部变成比猪还蠢的白痴。
　　两人这般天下无双的神仙眷侣，对于那些不开眼的家伙，宛如最恐怖的噩梦。
　　从南到北，这对天下无双的神仙眷侣，留下的除了俊美无双的容貌，潇洒空灵的气质，最让人记住的，还是杨过那邪魅的微笑。
　　慢慢的不知道谁叫出了一句，“天下无双一眷侣，邪魅一笑满地傻。”
　　杨过也听见过这样的一句话，不过对此他只是觉得好玩，天性中的恶作剧。
　　至于清丽脱俗的小龙女，根本没有在意除了杨过之外的一切，虽然杨过没有让她修炼玉女心经。
　　这天，两人行至一处大山脚下，不同于终南山的连绵逶迤，完全是陡峭凌霄，有种剑气冲天的凌然。
　　大自然的这种鬼斧神工，让杨过心中有豁然开朗之感，搂着小龙女的纤柔细细的柳腰，温柔一笑道：“姑姑，我们到山峰之巅看一看这大自然的美丽风景。”
　　绝美天仙般的脸蛋上，带着柔情四溢的爱意，对着杨过回眸一笑，说道：“过儿喜欢就去。”
　　对于小龙女来说，只要杨过喜欢的，她都喜欢。
　　面对小龙女如此深情，杨过只觉得心中感动的无以复加，忍不住在小龙女绝美玉嫩的脸蛋上吻了一下，接着揽住小龙女的柳腰，向着陡峭笔直的剑峰似飞似攀的赶去。
　　还好杨过现在武功深厚，轻功更是在神雕谷里面修炼的非凡，所以尽管山峰陡峭，怪石嶙峋，也只花了半个多小时的时间，杨过便搂着小龙女一起登上了这冲天剑峰的顶上。
　　一眼望去，云海升腾，极尽辽阔，让人有股豪气顿生之感。
　　山风吹过，将杨过和小龙女的衣服，衣带飘飘，青丝飞扬，真是宛如天上的仙人。
　　欣赏了一会这山巅的风景，虽然杨过现在寒暑不侵，可是山巅之上的冷风吹久了也不好。
　　搂着小龙女下山，同时准备找些野味。行到山腰，杨过突然发现一处水雾蒸腾，汩汩的泉水声响。
　　放眼一看，原来是一处温泉，这样杨过顿时有些兴奋。扭头对怀中的小龙女说道：“姑姑，今晚我们就在这山腰歇息。”
　　让小龙女先歇着，杨过开始绕山寻找猎物，不一会便打到一些肥美的野味。
　　自然是杨过动手，准备好烧烤，撒上带好的调味，一阵诱人食欲的香味飘绕山间。
　　吃过野味后，杨过就兴奋的对小龙女说道：“姑姑，今天我们来温泉中，鸳鸯戏水。”
　　小龙女听了，芳心又羞又喜，绝美玉嫩的脸蛋微微一红，娇腻的说道：“过儿，你说怎么样就怎么样。”
　　嘿嘿一笑，杨过快速的将衣服脱的一件不剩，接着帮小龙女将那肚兜和亵裤扯下来，抱起小龙女雪白玉嫩的身子，飞跳进了温泉里面。
　　扑通一声，水花四溅，杨过撩起温水，淋在小龙女的粉颈间，晶莹的水珠，顺着小龙女白皙的粉颈留下，滑过她那美感十足的锁骨，接着从她那对不大不小的乳，峰中间，重新流进了温泉中。
　　小龙女在面对杨过的时候，是彻底放开的，微红着绝美的脸蛋，笑嘻嘻的同样对着杨过淋水。
　　欢闹爱意的嬉戏，温泉中水花四溅。
　　温泉的热度，让杨过心中的欲，火也慢慢的升起，抱住小龙女毫无犹豫的吻住她那娇艳欲滴的红唇。
　　双手有点性急的抚，摸着小龙女，那雪嫩凝脂般滑嫩肌，肤。
　　绯红的情，欲，开始在热吻的两人中间蔓延，呼吸越来越急促。
　　松开小龙女那香甜娇嫩的小嘴，杨过性急的吻住她的粉颈，在她那雪白玉嫩的粉颈和锁骨间来回的亲吻，留下一排排的吻痕。
　　雪白玉嫩的双臂抱着杨过，小龙女的脑袋微微后仰，急促的呼吸显示着她的兴奋。
　　含住小龙女那粉红娇嫩的乳，头，用力的吸允，轻轻的撕咬。
　　杨过带着性急的情绪，吻遍了小龙女上身的每一寸肌肤。特别是那对娇嫩完美的乳峰上，带着明显的吻痕。
　　接着杨过在小龙女的娇羞中，将她抱起，让她那娇嫩湿润的羞人地带，暴露在眼前，张嘴毫无犹豫的吻了上去。


第39章
　　小龙女只感觉一阵强烈的兴奋的快，感，几乎要将她淹没，让她忍不住的娇吟起来。
　　等小龙女在杨过的亲吻吸允，舌尖的挑弄下，达到了一次高，潮后，杨过这才将她放下，接着挺着自己那已经硬的发胀的大宝贝，插，进了小龙女那湿润泥泞的羞人地带深处。
　　强烈而有力的性，爱，在这温泉中爆发，水雾迷蒙，在这繁星点点的夜空中，一切就这样水乳，交融。
　　直到小龙女第四次泄身，杨过才将自己那浓烈的精华射进了小龙女的娇柔的子宫深处。
　　没有将自己那微微软化的粗大东西抽出，等小龙女休息了一会，杨过又继续抱着她，开始新一轮的美妙，刺激，让人心跳的欢爱。
　　直到小龙女实在有些撑不住，她那娇柔的子宫都灌满了杨过的精华，杨过这才放开她。
　　抱着娇软慵懒无力的小龙女，杨过满足的拥着她香甜的睡去。
　　在英雄大会开始的前一天，杨过和小龙女终于赶到了离大胜关不远的地方。
　　虽然马上就要见到心中深深思恋的绝美少妇黄蓉，不过杨过却没有立即赶去与她见面，而是准备休息一晚，明天带着清丽脱俗绝美天仙的小龙女出现在杨过的面前。
　　之所以这样，也是杨过有点虚荣心，想着黄蓉见到如此空灵天仙的小龙女，会是怎么样一种反应。
　　当然杨过也做好了黄蓉吃醋的准备，就算是死皮赖脸，杨过也决定得到黄蓉这个诱人心扉的绝美少妇。
　　享乐主义的杨过，找了间上好的客栈，要了间最好的房间。
　　客栈的老板是个有些书生气的三十多岁的男子，而老板娘是一个二十七八岁的风韵少妇，大约一米六的身高，最吸引男人的是，她那对丰满直接的乳，房，还有又圆又大的粉臀。看到杨过这样俊美的少年，和小龙女如此绝美天仙的少女，老板娘欲言又止，双眼闪过一丝惋惜。
　　杨过由于修行了九阴真经里面的移魂大法，所以精神力很强大，明显的觉察除了，那个满是书生气质的老板，眼底看向小龙女的猥亵目光。同时，发现店里的伙计，也都有些功夫在身。心中冷笑，知道自己这是住进了黑店。
　　不过面上，杨过却不动神色，在老板亲自带领上，搂着小龙女走进天字号的客房。
　　满意的点了点头，杨过又让老板准备最好的酒菜。
　　听了杨过的话，那老板眼底闪过一丝猥亵的目光，脸上的笑容更浓，也更显得亲和。
　　对于这种不知死活，自作聪明的狗东西，杨过决定逗逗这种愚蠢的动物。
　　不一会，一盘盘精致美味的佳肴，就被端了上来，阵阵诱人的香味飘满了整个房间。
　　见杨过和小龙女品尝过后，老板的脸蛋带着遮掩不住的得意微笑，让杨过和小龙女慢慢的用，自己先退了出去。
　　酒菜里面放着的迷，药，杨过一下就品出来了，感觉没什么毒，杨过也就继续和小龙女品尝。
　　等了一炷香的时间，小龙女明显感觉精神有些恍惚，芳心一惊，正想说话，就听到杨过道：“姑姑，没事，小小的把戏而已。”
　　说着，拿出一瓶自己亲手炼制的解百毒的药丸，送入小龙女的嘴里，接着手掌抵在她的后心，化解药力。
　　见小龙女精神恢复如常，杨过这才微微笑道：“姑姑，这个不长眼的狗东西，又是觊觎你的美貌。”
　　由于喝了点酒，小龙女现在那绝美的脸蛋染着一层娇艳的红晕，诱人极了。听了杨过的话，毫不在意的说道：“过儿，你来处理。”
　　杨过笑道：“姑姑，我们来玩一下游戏。”
　　说着，告诉小龙女，暂时装晕，等那些狗东西以为得逞后，再好好的教训他们。
　　这种小小的调皮，让小龙女莞尔一笑。爱意绵绵的看着杨过，柔柔的说道：“过儿，听你的。”
　　杨过嘿嘿一笑，故意摔碎酒壶，搂着小龙女趴在了桌上。
　　外面等候已久的老板，听到房中的声响，顿时性急的推开房门，走进一看，发现杨过和小龙女双双趴下。仰着头，本来书生气的脸上，显出得意猥亵的笑容，嘴里更是哈哈哈的笑出声。
　　杨过懒得听这个白痴的笑声，觉得很无趣，于是抬起头，冷冷的看着老板，淡淡的说道：“白痴，是不是很好笑？”
　　面对这种情况，老板的笑声突然被打断，就如同被阉掉得公鸡。
　　本来杨过还觉得有点好玩的，不过突然发现，很无趣，一点也没有恶作剧的欢喜，所以也不等这个老板再想小丑似地表演，横飞过去，一脚将这个狗东西，踹翻在地，接着抓住他，冷声道：“白痴，你是不是这样糟蹋过很多的女子，今天我就当着你的面，看你的妻子，被我糟蹋。”
　　接着对小龙女，微微笑道：“姑姑，你先在房里休息，我去去就来。”
　　小龙女温柔的点了点头，看着杨过离开。
　　很快杨过便找到了老板居住的房间，直接将门踹开，看到刚刚出浴，披着一件柔薄半透明纱衣的丰，腴老板娘，杨过此时也有了点点性趣。
　　老板娘从来没有想过会发生这种事情，一向都是她的丈夫，表面亲和暗中使坏的将那些漂亮的女眷糟蹋，从来没有失手。
　　一把将手中，重伤吐血的老板丢在地上，杨过邪魅的笑道：“母狗，你的白痴丈夫，想要亲眼看看你的浪样。”
　　老板娘只来得及娇呼一声，就被杨过抱在怀里，感受到怀中老板娘，那白皙丰，腴的身子，闻着那淡淡的幽香，杨过心中的欲，火也慢慢升起。
　　直接将老板娘身上的半透明纱衣撕扯掉，杨过也快速的脱掉自己的锦衣。
　　很快，在老板娘娇呼不要中，杨过和她两人身上就没有一件衣服。
　　看着老板娘那对巨，乳，还有那雪白肥美又圆又大的粉臀，特别是下面那浓密芳草，丰腴坟起的私，处。杨过心中的欲，火彻底燃起，挺着那坚硬粗大的宝贝东西，在老板娘羞愤娇呼不要，地上的老板双眼喷火却无可奈何中，杨过直接插了进去。


第40章  女扮男装，公主情动
　　虽然没有前戏，可是却很顺利的完全进入，那种丰，腴紧紧的包裹，让杨过舒爽极了。
　　完全让地上那个白痴老板看着自己的妻子，被别的男人使劲的操，杨过心中的邪恶欲，火越来越旺，狂暴用力的冲击。
　　而老板娘开始还羞愤的大叫不要，最后却雪白的双腿紧紧的锁住杨过的腰肢，大叫着让杨过快，更快，用力，更用力。
　　地上的老板看到自己的妻子，如此不知羞耻的，被别的男人操得欲仙欲死，心中屈辱的恨不得立即死去，不过隐隐他有感觉非常的兴奋。
　　抱着老板娘雪白丰，腴的身子，杨过让她摆出各种羞人的姿势，尽情用力的冲击，直到 把她弄的泄身了十次，杨过这才将自己的精华射进了她的子宫深处。
　　看着身下丰，腴的老板娘，那雪白的身子满是春潮娇艳的玫瑰色，瘫软慵懒的娇喘着，杨过满意的笑道:“母狗，爽不爽？”
　　说着，用力的抓了一把美艳的老板娘，那丰，满的奶，子。
　　媚眼如丝的横了杨过一眼，老板娘慵懒无力的哼道：“坏人，你都快把奴家弄死了。”
　　地上那白痴猥琐的老板，看着自己美艳的娇妻，在杨过的身下婉转承欢，现在又和杨过打情骂俏的，心中又恨又妒，特别是看到自己的娇妻，那芳草萋萋的羞人地带，被杨过弄得凌乱湿润，丝丝白色精华流出，他心里竟然产生了莫名的兴奋，嘴上却骂道：“贱人。”
　　杨过不屑的看着这个白痴猥琐的男人，冷冷的说道：“白痴，你现在看着你的妻子，被我日，是不是很过瘾？”
　　委顿在地上的老板，听了杨过的话，哈哈大笑道：“臭小子，你别得意，你那个美若天仙的女人，现在正被我的两个徒弟给弄的欲仙欲死呢。”
　　虽然抱着美艳老板娘丰腴诱人的身子，用力的抽，插，可是杨过大部分的心思都放在小龙女的身上，同时也听见了房间里面发生的打斗，不过凭借那两个三脚猫的功夫，怎么可能是小龙女的对手，在杨过把美艳的老板娘弄的嗯嗯啊啊大叫的时候，小龙女已经将那两个蟊贼解决。
　　冷笑着看着这个白痴老板，杨过一把抱起身下美艳的老板娘，同时让自己那又恢复粗大坚硬的东西，重新进入老板娘那泥泞不堪的羞人地带。
　　慵懒无力的美艳老板娘，搂着杨过的脖子，娇腻的说道：“坏人，奴家不行了，你饶了奴家吧。”
　　说着，雪白肥美的粉臀却不停的扭动，配合杨过的挺动。
　　从床上下来，看也不看重伤委顿在地的老板，杨过直接抱着美艳的老板娘出了卧室，一边走，一边抱着老板娘不停的上下抽，送。
　　还好走廊上没有人，要不然如此伤风败俗的羞人情景被发现，肯定要被口诛笔伐。
　　回到天字号房，看到地上两个被小龙女解决掉得蟊贼，走过去，杨过抬腿使出全身力气，用力的抽了过去。如同变形的皮球，被抽得蟊贼直接飞了出去，掉在了楼下的桌椅上，摔碎了一地的酒壶碗筷。
　　毫不犹豫的将剩下的一个，同样抽飞出去，杨过这才稍微解气。
　　而被杨过抱着的美艳老板娘，在杨过这样激烈的动作下，高亢的娇吟一声，又达到了高，潮。
　　将瘫软无力的美艳老板娘放到椅子上面，杨过走到小龙女面前，温柔的笑道：“姑姑，你没事吧？”
　　看着杨过那直挺挺的粗大东西，小龙女绝美天仙的脸蛋有些微红，摇摇头说道：“过儿，我没事。”
　　杨过正要说话，就听到楼下有人叫道：“店家，店家，快出来，给我准备一间上好的客房。”
　　声音娇柔婉转，有如黄莺初鸣。
　　接着，一个柔柔的声音说道：“公子，你看这有两个死去的小二，我看我们还是去别家吧？”
　　“怕什么，本公子武功高绝，假如有坏人，只能算他倒霉。”
　　那个黄莺般的声音，有些大言不惭的说道。
　　杨过听了，有些好奇，虽然他不相信有人能够如同他这样十六岁就能够达到如此武功，不过还是小心为上。对小龙女柔声说道：“姑姑，我先去看看。”
　　说着，穿上衣服，走到楼下。
　　只见两个明显是蒙古服饰打扮的女人，虽然她们装扮的很像男子，不过杨过还是从她们那白皙的粉颈上，根本没有喉结，看出就是两个女扮男装的女人。这下杨过微微放松，俊美的脸蛋显出一丝亲切的笑容，看着她们说道：“两位客官，不好意思，小店先前发生了一些打斗，还没来得及收拾。”
　　那个看起来大约一米七几的身高，容貌娇美，神态不知觉的有些气指颐使，娇蛮的女人，突然听到杨过说话，抬头一看，发现是一个白衣翩翩的美少年，这才她的家乡，是从来没有见过这般俊美的人儿。
　　那个身材娇小的少女明显是丫鬟，也有些微微红着脸蛋，偷偷打量杨过。
　　杨过微微一笑，问道：“两位客官，是要住店吧？”
　　这时身材高大的少女，也微微羞红了白玉般的俏脸，故作豪爽的对杨过一拱手，有些不伦不类的说道：“这位兄台，在下赵娜，想在贵店留宿一宿。”
　　看着眼前这个是自己见过最高的女人，杨过笑道：“好说，二位请跟我来。”
　　说着，领着这两个女人上楼。
　　推开天字号房的第二间，对这两个女人说道：“二位请，看是否满意？”
　　那个明显是蒙古贵族的少女，走进去，看了看，淡淡的说道：“行，就这间。”
　　杨过此时发现这两个女人，也就一点点的三脚猫功夫，不想在多说，微微笑道：“那好，你们就住着吧，我住在隔壁，有什么事，可以叫我。”
　　说着，也不等这两个女人回话，杨过就关上门离开。
　　等杨过走后，那个丫鬟有些不确定的对赵娜低声说道：“公主，我感觉有些不对劲。”
　　赵娜大大咧咧的一摆手，说道：“有什么不对劲的，不过就是这个美少年，把店家杀了，霸占了这间客栈吗？”
　　没想到这个看上去娇蛮的公主，竟然如此的聪慧，通过点点的分析，就把事情猜测的八九不离十。
　　那个丫鬟顿时娇呼道：“啊，公主，那我们还住这？赶快走吧。”
　　虽然那个少年，俊美不凡，可是还是小命要紧。
　　看着从小服侍自己的丫鬟，一副紧张的要死的样子，赵娜没好气的点了点她的脑门，说道：“小环，你真是个胆小鬼，有什么好怕的，有本公主在，他能耍什么花样。”
　　接着，又对丫鬟说道：“环儿，本公主出来，就是想要探探这才召开的英雄大会，说不听这个美少年就和英雄大会有关。”
　　见公主毫不所动，小环只好弱弱的说道：“那公主，你可不能丢下小环不管。”
　　“放心，有本公主这样的大高手在，保管让哪个美少年有来无回。”
　　赵娜拍着自己高，耸饱，满的胸脯，大声说道。
　　杨过也没想到这个女人竟然是个公主，同时也没想到她看似大大咧咧，其实鬼精的很。
　　俊美的脸蛋上，显出一丝邪魅的微笑，杨过觉得有点意思。
　　见杨过进来，小龙女也没有去问是什么人。而那个美艳的老板娘，则羞涩的用雪白的双臂半遮半掩的放在那对雪白丰，满的乳，房上，雪白丰，腴的美腿半开半合。
　　杨过先是对小龙女温柔的笑道：“姑姑，你先去洗澡。”
　　接着，在她绝美白嫩的脸蛋上亲了一下，吹了口热气在她晶莹的耳朵上，坏笑道：“姑姑，等会我们来试试新的姿势。”
　　被杨过这样弄的有些发软的小龙女，微红着绝美的脸蛋，推开杨过娇嗔道：“过儿，你真坏。”
　　说着，有些羞涩和期待的跑到屏风后面，脱掉衣裙，跨进早已准备好的浴桶里。
　　而杨过也将身上的衣衫脱掉，抱起美艳的老板娘，接着将椅子放到最显眼的地方，重新把怀中的老板娘放下，让她那雪白丰，腴的美腿大大的张开，邪魅一笑，说道：“荡，妇，今天我让你爽个够。”
　　说着，挺着自己那粗大的东西，用力的挺了进去。
　　在杨过如此狂暴有力的冲击下，美艳的老板娘白嫩的小手，紧紧的抓着椅子的扶手，嗯嗯啊啊的开始大声娇吟起来。
　　隔壁的公主和丫鬟，很快便听见了这种羞人的声音。好奇心驱使下，公主带着自己的丫鬟，跑到杨过的房间前，点开纸窗，顿时看到了杨过将美艳的老板娘，摆出的羞人姿势，正在狂暴的交，媾。
　　虽然在蒙古长大，可是公主毕竟金枝玉叶，哪里见过这样羞人的事情，虽然她听说过不少男女之事。可是亲眼见到，还是第一回。
　　第41章   春风一夜，公主遭殃
　　杨过早已经发现门外那个鬼精灵的公主偷窥，心中微微有点兴奋，将美艳的老板娘雪白丰，腴的美腿压下，让两人的交，合处，更加清晰的显露在外面偷窥的公主视线中。
　　听着美艳老板娘如泣如诉的羞人娇吟，看着那让人脸红心跳的性，爱动作，十八岁的公主发现自己的身子有些发软了。特别是看到杨过那粗大的东西后，公主发现自己竟然涌起一阵莫名的渴望。
　　后面的丫鬟只能听见房中的娇吟，不知道发生什么事，拉了拉公主，小声问道：“公主，里面发生什么事？”
　　身子有些发热发软的公主，被丫鬟这么一拉，差点摔倒，红着娇美的脸蛋说道：“没事。”
　　说着，又带着好奇和渴望重新看过去。
　　小环见公主这种反应，有点不解，也在一边点开纸窗，等看清房间的情形后，小脸蛋一下变得通红，差点羞涩的娇呼出来。
　　再偷偷的看了一眼后，小环红着小脸蛋，对还在偷看的公主，低声道：“公主，好羞人啊，我们快走吧。”
　　说着，想要拉着公主离开。
　　正看着杨过那粗大的东西，在美艳少妇那芳草萋萋，湿润泥泞的羞人地带进进出出的公主，听了丫鬟的话，娇美的脸蛋泛红，嘴上却不以为然的说道：“这有什么羞人的，不就是男女之事吗，中原的圣人还说什么食色性也呢。”
　　一边说，眼睛却一眨不眨的看着杨过和美艳少妇激烈的交，媾。而那美艳少妇小嘴里面的呻，吟，还有两人交，媾的时候，发出的阵阵声响，让门外的公主听着芳心发热，丝丝难耐的渴望涌上她纯洁的少女之心。
　　本来十六岁的小丫鬟也是怀春的年纪，对于男女之事，非常的好奇。见劝不动公主，小丫鬟也不再说话，偷偷的重新朝屋里那羞人刺激的景象看去。小脸蛋通红一片，呼吸也随着屋里的情形而变得急促。
　　杨过明显听见了屋外，那个公主和小丫鬟的急促喘息，俊美的脸蛋显出一丝邪魅的笑容，抱起被自己弄的有些瘫软无力的美艳老板娘。
　　美艳的老板娘，自然的用雪白的双臂紧紧搂着杨过的脖子，双腿紧紧的盘在杨过的腰间。
　　而杨过则托住美艳的老板娘，那对雪白肥美，圆润的粉臀，一边继续挺，送，一边走向门外。
　　外面偷看的公主和小丫鬟，见杨过走来，顿时有些紧张，屏住呼吸。
　　杨过走到门前一米左右的距离，停了下来，将怀中的美艳老板娘放下，让她雪白的双臂向后撑在地上，上半身后仰，弯腰呈拱形。
　　而杨过则双手抱住美艳老板娘的雪白丰，腴的大，腿，抬起，让她那芳草萋萋湿润泥泞的羞人地带更加的突出。接着慢慢的挺着自己那粗大的东西，一快一慢的进出。
　　如此近距离的偷看，十八岁的美丽公主和十六岁的小丫鬟，直接的一阵燥热涌上，两人娇美的脸蛋滚烫发热，喘息声更加急促。
　　这种羞人的姿势，让杨过那粗大的东西，进入的更深，美艳少妇，只觉得自己那心儿都被顶开，很快便又一次的泄身。
　　在外面公主的偷窥下，杨过也觉得很兴奋，再被美艳少妇泄出的热流一淋，快速用力的冲刺了几下，也将自己的精华全部送进了美艳少妇那娇柔的子宫深处。
　　等那瞬间的美妙兴奋慢慢的消退后，杨过见身下的美艳老板娘已经瘫软如泥，将她重新抱起，接着嘿嘿一笑，用脚一下将门打开。
　　顿时，那美丽的公主和小丫鬟，两人就如滚地葫芦似地，倒进了屋里。看着这两个美丽的少女，脸蛋通红，有些狼狈的样子，杨过心中暗笑，嘴上却故作惊讶的问道：“怎么是你们？”
　　那个身材高挑的美丽公主，戴在头上的绒帽摔掉，洒出一头乌黑亮丽的柔顺秀发，听了杨过的问话，顿时羞涩不已，不过毕竟是公主，强作镇定的一边捡起绒帽，一边淡然的说道：“哦，我们是准备过来，问一问兄台，有没有吃的。”
　　先前由于戴着绒帽，公主看上去也就一般的漂亮，现在披着乌黑亮丽的秀发，顿时一股青春飞扬的美丽气息流露出来，让杨过眼睛一亮。
　　“啊，原来是这样。”
　　杨过点了点头说道，接着突然问道：“来了多久？”
　　青春飞扬的美丽公主，想也没想的答道：“来了一大会了。”
　　说完，娇美的脸蛋顿时通红。
　　杨过了然的点了点头，坏笑道：“原来是你们在偷看。”
　　见杨过这个美少年，一副戏谑的坏笑，娇蛮的公主顿时红着美丽的脸蛋娇嗔道：“死坏蛋，是，人家全都看见了，你想怎么样？”
　　说着，还很神气的挺了挺胸。
　　这样美丽青春娇蛮的少女，让杨过有些心动了。板着脸道：“我的女人现在身子都被你们男人看光了，你知道这是多么严重的一件事吗，这对男人严重的侮辱。”
　　说着，冷冷的看着骄傲神气的美丽公主。
　　杨过突然显出的冷然表情，让本来娇蛮神气的公主气焰一窒，狡辩道：“谁叫你们弄的这么大声，还有先前你不是说有事就找你吗？”
　　杨过冷笑道：“有事你不会敲门，怎么把门纸捅破？”
　　“我敲了，不过你没听见。”
　　这样一个身材高挑的美丽公主，居然耍赖。
　　杨过不屑的看了她一眼，冷笑道：“是吗，我怎么听见你说什么男女之事，还有食色性也。怎么就没听见你敲门？”
　　美丽的公主见抵赖不过去，只好恨恨的瞪着杨过说道：“那你想怎么样？”
　　杨过俊美的脸蛋上显出一丝邪魅的笑容，直把美丽的公主看着芳心慌乱不已。
　　“既然你看光了我女人的身子，那我也要看光你的身子，这才公平。”
　　“啊，混蛋。”
　　美丽的公主顿时涨红了俏脸。
　　杨过冷冷的看着公主说道：“怎么，你一个大男人，看了我女人的身子，我现在就看一下你的身子，还是我吃亏，你难道不愿意？”
　　这时红着小脸蛋的小丫鬟带着一丝紧张的羞涩，走到杨过面前，低声说道：“这位公子，我们不是有意的，要不我们赔很多钱给你？”
　　说着，连忙从怀里拿出一大叠的银票。
　　杨过不屑的说道：“我女人的清白，是钱能够买回来的吗？那好，我这有一万两黄金，你们把衣服脱了到街上跑一圈。”
　　说着，杨过不知什么时候，手上拿着一大叠的金票，甩在了美丽公主和小丫鬟的脚下。
　　被杨过这样侮辱，从小到大一向备受宠爱，娇蛮任性的美丽公主那里忍得住，看着杨过骂道：“死混蛋，本公主要杀了你。”
　　说着，白嫩的小手对着杨过打去。
　　杨过轻轻一转身体，轻易的避开，冷笑道：“好啊，看了我女人的身子，竟然还想打人，也罢，就让我好好教训教训你们。”
　　说着，一边抱着怀中的美艳少妇，不停的挺动一下插在她那阴，道里面的大东西，一边半分武功也没用的同美丽的公主打斗起来。
　　两人你来我往的打了一会，美丽的公主感觉相当的恼火，因为本来能够打到杨过，可是总是差点点，接着又听到美艳少妇被杨过弄的嗯嗯啊啊的呻，吟，让美丽的公主芳心更乱。这样下来，美丽公主的打法更加凌乱。
　　一边看着的小丫鬟，白嫩的小手紧紧的握着，小脸蛋上满是紧张，不知道是紧张怕杨过这个美少年被公主打败，还是紧张公主被杨过打败。
　　杨过嘿嘿一笑，突然发力，一下将美丽公主身上的外衣扯掉，里面的白色内衣显出来，最吸引人的是公主那对高，耸饱，满的乳，峰。
　　美丽的公主顿时羞愤不已，红着娇美的脸蛋，一边恼羞的对杨过踹去，一边娇骂道：“死混蛋，臭混蛋。”
　　杨过假装生气的说道：“你才是个混蛋呢。”
　　说着，故意勉强的躲开美丽公主踹过来的小脚。
　　美丽的公主被杨过这样一骂，差点气疯，有些死缠烂打的对着杨过扑去，而杨过轻易的躲开，同时手掌用力的抓了一把公主那饱，满的乳，峰，接着顺手将美丽公主的内衣连同肚兜一起扯掉。
　　顿时，美丽公主的那对骄傲，雪白，高，耸迷人的乳，峰一下就跳了出来，两粒鲜嫩的红豆点缀在这雪白的乳，峰上，微微的抖动着。
　　“啊，”
　　美丽的公主还没有尖叫，一边看着的小丫鬟倒是先叫了出来。
　　看着美丽公主的这对巨，乳高高的耸立，却没有一丝下垂，杨过暗赞，真是极品。
　　这时美丽的公主才一边用手臂遮住胸前那对巨，乳，一边羞怒道：“死混蛋，你死定了。”
　　杨过坏笑道：“啊，我还以为是个男人呢，没想到原来是西贝货，不过你放心，既然你被我看了，我就会对你负责。”
　　“呸，死混蛋，谁要你负责，你给我去死吧。”
　　听到杨过这样无耻的话，美丽的公主气急，又用小马靴去踹杨过。


第42章  越做越爱，公主倾心
　　嘿嘿一笑，杨过一把握住美丽公主可爱的小马靴，接着伸手一拉，让美丽的公主一下就倒在了怀中，自然的低头吻住美丽公主红润迷人的小嘴。
　　“唔，唔”美丽的公主，愣了一下，接着使劲的挣扎，却怎么也挣不开，只能任由杨过亲吻自己。
　　一边的小丫鬟对突入其来的变故，完全不知道怎么办，愣愣的看着自己的公主被杨过强吻。
　　含住美丽公主香甜的小嘴，用力的吸允，强行抵开她洁白的玉齿，吸允她那香甜的津液，卷吸她那嫩滑的小舌。
　　在杨过如此霸道的湿吻中，纯洁美丽的公主，只感觉阵阵酥，麻从小舌上面传来，让她的呼吸有些急促。迷迷糊糊中，停止了挣扎，生涩的回应起杨过的热吻。
　　杨过在和美丽的公主湿吻的时候，还不忘记，抱着美艳少妇那雪白肥美的粉臀上下耸，动。
　　过了好一会，直把美丽青春飞扬的公主，吻得娇靥酡红，娇喘吁吁，漂亮的大眼睛带着迷蒙的春水和羞意，似羞似恼似遇见情郎般的喜悦。
　　被美丽的公主殿下，这样多情的眼光看着，杨过笑道：“怎么样，现在还要我去死吗？”
　　娇羞的哼了一声，美丽迷人的公主殿下，别过酡红的脸蛋。
　　哈哈一笑，杨过搂住美丽的公主殿下，抱着她往那大床上走去。
　　将怀中在被，干的在高潮中晕睡过去的美艳少妇，丢在床的里面，接着用手指挑起美丽迷人的公主殿下，那圆润的下巴，低头吻了一下她那娇嫩的小嘴，带着火热的目光看着她说道：“美丽的公主，你愿意做我的女人吗？”
　　杨过那火热，带着强烈占有的目光，让十八岁的清纯美丽的公主殿下，芳心可可，先前还娇蛮泼辣的公主殿下，现在变成了娇羞的可人儿。酡红着娇美的脸蛋，低下头，轻不可闻的嗯了一声。
　　得意一笑，杨过似慢实快的几下就把美丽的公主殿下身上的衣服解开。
　　在美丽迷人的公主殿下，娇羞不已中，被杨过将衣服全部脱掉，一具让杨过瞬间心动，有着强烈的占有欲的诱，人玉体，就暴露在了杨过的眼前。
　　公主殿下的肌，肤，有如奶牛般的细腻，有如白莲花般的嫩白，有如凝脂般的滑嫩。
　　她身材高挑，乌黑亮丽的秀发柔顺的披在雪嫩的香，肩上，娇美的脸蛋泛着醉人的酡红，那对雪白饱满的乳，峰，高高的耸立，没有一丝的下垂，两点嫣红的乳，头完美的点缀在上面。
　　她的小腹平滑白，皙，而她的粉臀结实有弹性，并且浑圆肥美，高高的翘起。
　　柳腰却细细的，而她的美腿，则是杨过见过的，最诱，人的。修长，玉嫩，光滑，让人忍不住的想要被这双美腿锁住。
　　巨，乳，细腰，圆臀，美腿，完美的在迷人的公主殿下身上展现，看的杨过心中的欲，火，直往上串。暗道，这真是一个极品尤物，太诱，人了。
　　杨过忍不住的一把抱起美丽的公主殿下，将她放在床上，带着性急火热，激动的亲吻则迷人的公主殿下的每一寸的肌，肤。
　　杨过火热的亲吻，抚弄，让十八岁的清纯公主，感觉到身子发热，一阵阵酥酥麻麻的快，感涌上，让她忍不住的喘息起来。
　　当杨过分开她那双修长的美腿，吻住她那娇嫩带着丝丝芳草的羞人地带后，美丽迷人的公主殿下，终于忍不住的娇吟起来。
　　在一边看着的小丫鬟，潮红着小脸蛋，不知道是出去，还是过来推开欺负美丽公主的杨过。
　　等将美丽迷人的公主，那娇嫩的花，唇，亲吻的湿润泥泞后，杨过带着点点性急，提枪上马，将自己那粗大的东西，挺进了公主殿下那宝贵的处女地带。
　　一阵略微撕裂的痛，点点娇艳的落红，十八岁的公主殿下，完成了从女孩到女人的过程。
　　杨过在将自己粗大的东西，进入公主殿下体内后，惊喜的发现美丽迷人的公主殿下，竟然有着“太乙阴阳和合经”上记载的绝世名器，九曲十八弯。
　　这让杨过那粗大超长的东西，能够尽根的没入公主殿下的娇嫩玉壶中。
　　杨过紧紧的握住美丽的公主殿下，那细细的柳腰，带着一丝激动，挺动起来。
　　等美丽的公主殿下适应后，杨过加快了节奏，同时公主殿下的绝世名器，让杨过感觉到了强烈的享受。
　　而美丽迷人的公主殿下，也初次尝到了女爱男欢的美妙滋味，修长的美腿忍不住的紧紧锁住杨过的腰肢，雪白的美丽圆臀微微抬起，细细的柳腰轻摆，生涩却慢慢熟练的迎合着杨过的抽，插。
　　两人就如同最合拍的性，伴侣，越来越激烈，完美的性，爱快，感，不停的冲击着两人的神经。
　　旁边本来站着的小丫鬟，现在已经瘫软的坐在了椅子上，潮红着小脸蛋，眼睛带着迷蒙的春水，一眨不眨的看着公主殿下和杨过的激烈交，媾。
　　美丽迷人的公主殿下，已经彻底的沉迷，在达到第一次的难言美妙的高，潮后，继续缠着杨过要。
　　第二次，杨过和美丽的公主殿下，一起达到了美妙的巅峰，两人相合的非常默契和完美。


第43章   华筝公主，左拥右抱
　　这种完美的性，爱，让杨过和公主殿下都贪恋起来，两人继续做，而爱意也在激烈的性，爱中，迅速的产生。完美的阐述了，什么叫做，爱，就是越做越爱。
　　终于，两人再一次的同时达到那美妙难言的快乐高峰后，美丽迷人的公主殿下，慵懒无力的瘫软在了杨过的怀里，那诱，人的身子上，泛着春潮过后娇艳的玫瑰色。娇喘着，修长的玉指静静的在杨过的胸膛画着圈，轻轻的抚，摸着公主殿下，光滑细腻的玉背，杨过感觉特别的满足。
　　在吃了极品尤物的公主殿下，这道绝世无双的美味后，再看到用春水汪汪的眼睛，看着自己的小丫鬟，杨过只是笑了笑。
　　面对杨过这个美少年的微笑，小丫鬟有些羞涩和幽怨。
　　而小龙女，早已经在沐浴完后，见杨过正在和美丽的公主殿下激烈的缠，绵交，欢，温柔一笑，在房间里搭了一条细绳，很飘逸的横卧而眠。
　　过了一会，等美丽迷人的公主殿下，恢复了一点精神后，杨过将极品尤，物的公主殿下抱起，放好温水，抱着公主殿下跨进了浴桶。
　　美丽迷人的公主殿下，在和杨过激烈的性，爱后，显得有些慵懒无力，略微撒娇道：“你给我洗。”
　　杨过很乐意的笑道：“美丽的公主殿下，乐意效劳。”
　　说着，握着美丽公主的那对高，耸的迷人乳，峰，不知道是在洗浴还是在抚弄。
　　杨过这样的爱，抚，让美丽的公主殿下，有些脸红，但是很享受。
　　公主殿下这对雪白饱，满高，耸的乳，峰，确实很吸引杨过，让他有些爱不释手。忍不住的揉，捏了几下，杨过这才给美丽的公主殿下洗浴起来。
　　一边洗，杨过一边说道：“美丽的公主，我还不知道你叫什么呢？”
　　两人都发生了如此完美，如此激烈的性，关系，竟然还不知道对方的名字。
　　娇美的脸蛋上，带着满心的爱意，美丽的公主殿下，温柔的说道：“我的蒙古名字叫做，芳茹吉娜，汉家名字叫做赵娜，我英俊迷人的情郎，你的名字叫什么？”
　　杨过听了笑着赞美了公主殿下的名字优美好听，接着把自己的名字告诉了她。
　　芳茹吉娜对大宋文化了解的不少，温柔爱意的看着杨过，深情的叫道：“杨郎”美丽的公主殿下，声音婉转娇柔，听着杨过的心都酥了。
　　两人一边洗浴，一边轻声笑谈，杨过也从中，了解到，美丽的公主殿下，竟然真的是蒙古尊贵的皇族公主，她的老爹，就是拖雷，两个哥哥，就是蒙哥和大大有名的忽必烈。
　　更让杨过没有想到的是，她的姑姑，就是那个对郭靖一往情深的华筝公主，杨过很好奇的问芳茹吉娜，关于华筝的消息，得知，华筝现在还是单身，听芳茹吉娜说，她和她姑姑很亲近，她的武功，就是华筝教的。
　　接着杨过问出了心中最想知道的，就是华筝现在还是不是一如既往的美丽迷人。
　　芳茹吉娜虽然对杨过这样的问题有些羞恼，不过刚刚坠入爱河中的少女，还是回到了情郎的问题。说道：“我姑姑，就像天山的雪莲花一样美丽。”
　　杨过听了，有些晕，他没见过雪莲，这样的形容，让他不能具体的想象出华筝的容貌，只好直接的问道：“娜娜，你姑姑的容貌，和你相比怎么样？”
　　美丽的公主殿下，听了，想也没想的说道：“当然比我漂亮。”
　　杨阳却有点不相信，因为美丽的公主殿下，虽然容貌没有小龙女，黄蓉漂亮，可是也和郭芙小美女差不多，再加上她那超级诱，人的身材，更是让她成为男人心中完美的尤，物。嘴上哄到：“娜娜，才不相信，我觉得你是蒙古最美的公主。”
　　听了情郎的话，美丽的公主殿下芳心甜蜜喜悦，娇声说道：“我姑姑现在是天山的圣女，她才是最美的。”
　　杨过对华筝离开郭靖，回到蒙古后的情况完全不了解，听了芳茹吉娜的话，好奇的问道：“你姑姑不是铁木真的女儿吗？怎么成了天山的圣女？”
　　芳茹吉娜听了杨过的话，娇声道：“我也不是很清楚，听说十几年前，姑姑突然成为了天山的圣女。”
　　杨过还想再问，突然，美丽的公主殿下微微蹙了一下黛眉，杨过关切的问怎么了。
　　美丽迷人的公主殿下，那娇美的脸蛋微红，看着杨过带着一丝娇羞和埋怨，娇嗔的说是杨过太用力了，把她那羞人私，处弄的红肿疼痛。
　　杨过略微歉意的哄了哄美丽迷人的公主殿下，他只是太享受美丽的公主殿下那九曲十八弯的极品名穴。
　　拿出随身携带的伤药，杨过将美丽迷人的公主殿下，抱起，分开她的修长诱人的美，腿，看到公主殿下那红肿的私，处，杨过有些怜惜。在美丽的公主殿下娇羞中，轻轻的将伤药涂在了她那红肿的花唇上。
　　丝丝清凉，让美丽的公主感觉好受了许多，黛眉舒展，娇羞喜悦的看着杨过俊美的脸蛋，看着他认真的给自己服侍，这让美丽迷人的公主殿下，芳心爱意更浓。
　　弄好之后，由于大床上，还残留着两人激烈的性，爱后，那带着旖旎气息的爱，液痕迹，杨过将美丽迷人的公主殿下抱回了她的房间，接着又将美艳的老板娘，给她洗净雪白丰，腴的身子，也将她抱进了公主的房间。
　　最后，带着温柔的爱意，将小龙女抱进怀里，吻了吻她那绝美玉嫩的脸蛋。同样，准备到公主的房间睡觉。
　　醒来的小龙女，柔情四溢的搂着杨过的脖子，和杨过吻了吻，接着依恋的在杨过的怀里蹭了蹭。她完全没有一丝的吃味，这样绝美天仙的女人，真是让杨过享尽了艳福。
　　还好房间的床够大，杨过左拥右抱着小龙女和公主殿下，相拥而眠。


第44章  擎天一柱 ，激烈晨运
　　清晨的朝阳，从窗口透射进来，散发着淡淡的热力，好似要驱除房间里面的春意。
　　宽大的床上，杨过搂着小龙女和公主，下面那粗大的宝贝，擎天一柱的将裤裆顶的高高的，似乎要冲出来。睁开眼睛，看到怀中的两个美人，满足一笑，低头在她们娇嫩的脸蛋上吻了一下。
　　由于美丽的公主殿下，是初次破瓜，再加上和杨过激烈的性，爱将近一个时辰，所以依旧睡的香甜。
　　而小龙女则睁开了漂亮的眼睛，接着对杨过温柔一笑，叫了声过儿。
　　轻轻的将怀中的美丽公主放下，杨过侧过身搂住绝美天仙般的小龙女，低头吻住了她娇嫩香甜的小嘴。
　　自然的用雪腻嫩滑的双臂，搂住杨阳的脖子，情动的和杨过热吻起来。
　　湿吻了一会，杨过带着粗重的喘息，松开娇喘吁吁，娇靥酡红的小龙女，嘿嘿笑道：“姑姑，我们一起来晨运。”
　　说着，低下头，用嘴扯掉小龙女那白色的肚兜带子，看着小龙女那对不大不小的乳，峰，在小龙女娇羞和期待中，含住那粉，嫩的红豆。
　　小龙女只感觉一阵阵酥酥麻麻的快，感，不停的涌动，让她的呼吸忍不住的急促起来，晶莹玉嫩的身子似害羞亦或是渴望的不停扭动。
　　含住小龙女那粉红娇嫩的乳，头，用力的吸允，轻轻的撕咬。
　　杨过带着性急的情绪，吻遍了小龙女上身的每一寸肌肤。特别是那对娇嫩完美的乳峰上，带着明显的吻痕。
　　杨过亲吻着小龙女晶莹娇嫩的小脚，心中充满了无尽的怜爱，柔嫩的小脚是那样的香甜，杨过张嘴将那可爱的脚趾一个个含进嘴里吸允。
　　小龙女没有想到杨过亲吻自己的小脚，这让她芳心又是感动又是羞涩的，娇喘的更加急促，一双雪嫩柔滑的玉臂放在大红的床被上，小手紧紧的抓着床单。
　　不是那种需求的吻，是那种爱到深处，自然而然的吻。杨过慢慢的亲吻着小龙女的身子，爱意通过亲吻，传递到两人的心田。
　　小龙女雪嫩娇柔的身子，每一处都让杨过留恋。今生能拥有小龙女为妻，杨过感觉自己就是最幸福的。
　　接着杨过终于用嘴扯下了小龙女那白色的亵，裤，让小龙女那神秘粉，嫩的羞人地带显露出来。没有一丝芳草，完全是白嫩嫩的，却散发着诱人的清香。
　　毫不犹豫的吻住，略微性急的吸允，杨过只觉得阵阵香甜的蜜，汁涌入嘴里。香甜的气息充塞在杨过的心底。
　　一种难言的快，感，不停的冲击着小龙女的芳心，让她忍不住的娇吟起来，白嫩娇柔的玉手，忍不住的抓住床单。
　　在杨过的心里，自己最爱的女人，身子的每一处都值得自己细细品尝，好好饿珍惜。
　　抬起头，看着小龙女已经酡红的脸蛋，还有那水汪汪而又迷离的美目，杨过心中的爱意情动到了极致。
　　彻底的进入，深深的占有，杨过感受着小龙女对自己爱意的包裹。慢慢的起伏，传递着爱意的甜蜜。
　　杨过那快速有力的冲击，让小龙女感觉自己的身子，从来没有这一刻的快乐，自己真正的是身心都拥有了最完美的爱。
　　大床在杨过和小龙女激烈的性，爱中，发出阵阵吱吱的声响，有节奏的摇晃。
　　还是小龙女先忍不住，被杨过那火热坚硬的东西，用力的送上了高，潮。
　　“过儿，我爱你！”
　　小龙女如泣如诉的说出了自己的对杨过的爱，最甜蜜的话，莫过于欢爱高，潮中的话。
　　杨过听着这最动情的蜜语，心中感动，那种爱意的快乐感，深深的刺激在了心底深处，强劲十足的喷射出浓浓的爱意，满满的灌注在小龙女的体内。
　　没有一丝疲惫，杨过搂着小龙女，带着深情说道：“龙儿，我的宝贝，我爱你！”
　　听到杨过情意绵绵的话，欢爱后的红潮还没有消退绝美的脸上露出甜美的微笑，带着最真实最甜蜜的语气说道：“过儿，我永远都是你的妻子。”
　　轻轻怜爱的抚摸着小龙女光滑细腻如同牛奶的粉背，杨过亲吻了一下小龙女绝美的脸蛋，微笑的说道：“嗯，我们今生今世，永远相爱。”


第45章 朝气勃勃，爱意绵绵
　　爱意缠，绵，小龙女迷失在杨过的爱弄下，甜蜜的快乐布满了全身。回应杨过爱意的身体，紧紧的包裹着杨过。爱到深处，两人都融化在了对方的热情中，这就是爱的最真实体现。
　　两人这样激烈的缠，绵，发出的阵阵诱人的声音，让一边的小丫鬟感觉身子发热，下面那娇嫩的羞人地带又变的湿润起来。小丫鬟情不自禁的自己动手，在那娇嫩的羞人地带抚弄。
　　除了美丽的公主殿下，依旧沉睡外，昨天被杨过弄的高，潮十多次的美艳老板娘竟然也醒了过来，眼睛一眨不眨的看着杨过在小龙女玉嫩柔美的身子上面，有力强劲却温柔的冲击，娇美的脸蛋慢慢的变得潮红，呼吸也跟着急促起来，而下面那芳草萋萋的羞人地带同样也跟着慢慢变得湿润起来，不愧是需求旺盛的美艳少妇。
　　再一次的将自己那浓烈的精华，强劲有力的喷射在小龙女娇柔的子宫深处，杨过抱着小龙女，静静的体味着那美妙的高，潮后的余韵。
　　过了一会，杨过将自己那微微软化的粗大宝贝，从小龙女那娇嫩湿润泥泞的羞人地带推出，亲吻了一下小龙女还带着潮红的绝美脸蛋。
　　此时的小龙女，绝美迷人的身子泛着娇艳的玫瑰色，整个人慵懒无力。
　　看到旁边美艳少妇，一双春水迷蒙的眼睛，杨过顿时嘿嘿笑道：“荡，妇，昨天还没有喂饱你吗？”
　　美艳的老板娘，娇美的脸蛋一红，娇羞的说道：“奴家，昨天被差点被公子给弄死了。”
　　杨过听了，顿时得意一笑，说道：“那你现在还想不想要？”
　　刚才和小龙女这样激烈的晨运，对于阳气充足，天赋异禀的杨过来说，还没有彻底的尽兴。
　　感觉到下面那芳草萋萋的羞人地带，的湿润和酥痒，虽然感觉有点不适，可是需求旺盛的美艳少妇，还是大着胆子说道：“奴家想要。”
　　说完，娇羞的地下娇美的脸蛋。
　　见美艳的老板娘，这样娇羞渴望的样子，杨过哈哈一笑，说道：“过来，舔干净了，自己坐上去。”
　　一边的小丫鬟听了，正好奇杨过说的是什么意思，就见美艳的老板娘，趴到杨过的双腿之间，白嫩的小手握着杨过的粗大东西，低头用嘴吸允。
　　小丫鬟一时间看呆了，等对上杨过戏谑调笑的眼神，顿时羞得将可爱的小脸蛋埋在被子里不敢出来。
　　等杨过那粗大的东西，又恢复了蓬勃的精神，美艳的老板娘，娇羞渴望的坐了下去。那种被彻底占有，彻底充实的美妙感觉，让她忍不住的娇吟起来。
　　此时，美丽迷人的公主殿下，终于被杨过激烈的晨运给弄醒，迷迷糊糊的看到坐在杨过身上的美艳老板娘，听着她的娇吟，渐渐清醒过来，接着想起自己昨天和杨过激烈的性，爱，美丽的公主殿下，娇美的脸蛋一红，同时感觉下面那羞人私，处，已经不怎么疼痛。接着带着一丝撒娇嗔道：“杨郎，人家还要睡觉呢。”
　　杨过看着美丽的公主殿下，温柔一笑，说道：“娜娜，生命在于运动。快点起来，和我一起晨运。”
　　听了杨过的话，美丽的公主殿下羞红了娇美的脸蛋，白了杨过一眼，嗔道：“才不要呢，人家下面被你弄的还有点痛呢。”
　　杨过听了，调笑的看着美丽迷人的公主殿下，说道：“不知道昨天是谁紧紧的缠着我，叫着还要，用力。”
　　美丽迷人的公主殿下，被心爱的情郎这样调笑，顿时羞急，反驳道：“人家才没呢。”
　　说着，也学起自己的小丫鬟，低头将红晕的娇美脸蛋，埋进被子里。
　　半个时辰后，美艳的老板娘，被送上了第五次的高，潮，杨过也将自己的浓烈精华，爆发在了美艳老板娘那娇柔的子宫深处。
　　等美妙的性，爱高，潮过后，杨过抱起瘫软在自己身上的美艳老板娘，走进屏风后面的浴桶，放好水，跳了进去。
　　而小龙女，早就起床，沐浴过后，见杨过还在和美艳的老板娘激烈的交，欢，便到客栈的厨房，做好了早点，特地为杨过准备了爱意绵绵的甜粥。
　　等杨过洗浴好了之后，端到杨过面前，温柔一笑，说道：“过儿，快点尝尝我给你做的甜粥。”
　　杨过将小龙女抱着，坐到椅子上，揭开盖子，看着精致的甜粥，笑道：“姑姑，你对我真好。”
　　“嗯，人家是过儿你的妻子，当然要对你好了。”
　　小龙女将脸蛋贴在杨过的胸膛，看着杨过甜甜的说道。
　　杨过用舀起一勺，尝了一口，赞叹道：“姑姑，真香。”
　　得到杨过的赞美，小龙女顿时甜甜的笑了起来，说道：“是吗，那你快点趁热吃。”
　　杨过看着怀中的绝美天仙的小龙女笑着说道：“姑姑，我要你喂我吃。”
　　小龙女一听，甜甜一笑，“咯咯，好啊，过儿。”
　　接过杨过手中的勺子，舀起一勺，送到杨过的嘴边。
　　杨过张嘴将勺子含住，接着低头吻住小龙女娇嫩的小嘴。
　　小龙女正笑着准备再喂杨过，却没想到突然吻住自己，张开小嘴迎接杨过的亲吻。
　　刚一张嘴，小龙女就感到甜甜的味道，顿时知道杨过把甜粥送进自己的嘴里，吃了下去。
　　杨过亲吻了一会，松开小龙女的小嘴，看着小龙女绝美的脸蛋笑着说道：“姑姑，我要你用嘴喂我。”
　　小龙女一听，娇媚的白了杨过一眼，娇笑道：“过儿，你真调皮。”
　　说着，伸手舀了一勺甜粥，含进嘴里，凑到杨过的嘴边，吻了上去。
　　杨过张开嘴，享受小龙女的服侍，等小龙女将甜粥渡进自己的嘴里后，杨过含住小龙女的香甜小舌。
　　小龙女将手中的勺子放下，一双玉臂搂住杨过的脖子，回应起杨过的湿吻。香甜的小舌，调皮的活动。
　　杨过吃了一点，又将嘴里的甜粥送进小龙女的嘴里，混合着两人津液的甜粥，很快便被两人吃掉。


第46章  英雄大会，天神下凡
　　大胜关位于鄂豫交界之处，这里地势险要、易守难攻，历来是兵家必争之地。现在大胜关的南面还是宋人的地盘，大胜关的北面却已经被蒙古人占领了。最近武林中是热闹非凡，最热门的话题，就是即将在大胜关召开的武林大会。离大胜关不到十里的地方有一座十分气派的大庄园，庄子里房屋一座接着一座，正是这一次武林大会的举办地陆家庄。
　　本来这几十年来，南宋被蒙古入侵，百姓流离失所，武林中的人士也是悲愤异常。现在听到丐帮召开武林大会，商议抗蒙事宜，大伙儿都纷纷响应。
　　虽然蒙古方面也得到了消息，不过大胜关易守难攻，无法排遣大量军队围杀。
　　陆家庄的庄主名叫陆冠英，他的父亲陆乘风正是东邪黄药师的亲传弟子，算起来他也是丐帮帮主黄蓉的师侄。陆夫人程瑶珈是全真教孙不二的弟子，他们夫妻二人本来住在太湖归云庄，后来归云庄被西毒欧阳锋一怒烧成了平地，陆乘风便决定举家北上，将庄子建在了大胜关附近。这是武林前所未有的盛事，前来参加的武林人士，大约有两千多人。当然还有许多无法赶到的，或者隐世不出的，对于武林中人，究竟有多少，还没有谁具体的统计过。
　　陆冠英的父亲陆乘风是黄药师的徒弟，以前在 太湖归云庄做水匪，手中积聚了不少的钱财，虽然归云庄早就被火烧了，不过陆冠英从其父手中继承的钱财也是不少。从那房屋挨着房屋，重重叠叠，占地面积至少有两万平米，就可以看出陆家庄 的富有。
　　这一次丐帮在大胜关举办武林大会，陆冠英夫妇和郭靖黄蓉渊源极深，于是便全力承担，将武林大会放在了陆家庄举行。最近一个月来，越来越多的武林人士集结在了这里，有些是武林名宿，有些只是初出茅庐的小子，这些江湖中人大都是桀骜不驯之徒。而陆冠英曾经是太湖群盗的首领，手段高超，竟将这些人全部安排体贴、没有出任何的差错。这些日子来，丐帮帮众也渐渐来到了陆家庄附近，丐帮的几位九袋长老全部到达，陆冠英恭恭敬敬的将他们请到上院中。 这日上午，陆家庄上又到了无数英雄好汉。陆家庄虽大，却也已到处挤满了人。
　　中午饭罢，丐帮帮众在陆家庄外林中聚会。新旧帮主交替是丐帮最隆重的庆典，东南西北各路高辈弟子尽皆与会，来到陆家庄参与英雄宴的群豪也均受邀观礼。
　　十余年来，鲁有脚一直代替黄蓉处理帮务，公平正直，敢作敢为，丐帮中的污衣、净衣两派齐都心悦诚服。其时净衣派的简长者已然逝世，梁长老长年缠绵病榻，彭长老叛去，帮中并无别人可与之争，是以这次交替顺理成章。黄蓉按着帮规宣布后，将历代帮主相传的打狗棒交给了鲁有脚，众弟子向他唾吐，只吐得他满头满脸、 身前身后都是痰涎，  新帮主接任之礼告成。众宾纷纷道贺 。
　　丐帮大会以后办的都是些本帮赏罚升黜等事，帮外宾客不便与闻，纷纷告辞退出。
　　到得晚间，陆家庄内内外外挂灯结彩，华烛辉煌。正厅、前厅、后厅、厢厅、花厅各处一共开了二百余席，天下成名的英雄豪杰倒有一大半赴宴。这英雄大宴是数十年中难得一次的盛举，主人既须交游广阔，众所钦服，又须豪于资财，出得起偌大费用，否则决难邀到这许多武林英豪。
　　之后的情景，就是有人提议选举武林盟主，而金轮法王一伙闯进来破坏。
　　和想象中不同的是，这次蒙古为了破坏中原武林结盟，除了派遣金轮法王师徒三人之外，还有湘西名宿潇湘子 ，天竺的高手尼摩星 ，西域回疆巨汉 麻光佐 ，波斯大贾尹克西 ，这四位一流好手。
　　于是，中原武林悲剧了，采取的七局四胜，第一场，鲁有脚被霍都给虐了，第二局，朱子柳眼看就要胜利的时候，突然被霍都给暗算，弄得中毒。
　　在如此不利的局势下，绝美迷人的少妇，黄蓉出场了。
　　一身淡绿裙装打扮的她，黛眉之间不经意的流露出一丝幽怨和忧伤，显示着她芳心的不快乐。
　　这一年多的时间，发生的事情，让她感觉像是在做梦，以前幸福快乐的日子，一去不复返。
　　而这一切，都怨那个到现在还没有丝毫消息的混蛋，是他，偷走了自己的心，是他让自己的丈夫失去了做男人的能力，是他，让扰乱了桃花岛的生活。
　　想要怨恨他，却发现自己的芳心渐渐的沉沦在他的身上。自己从来没有想过，会经历这样的凄苦爱情。
　　金轮法王这边，没想到黄蓉这样一个娇滴滴的大美人，竟然也出场比试。
　　心中的轻视，让他们吃了大亏，连着两场，黄蓉凭借打狗棒法，轻易的赢了。
　　看到绝美迷人的黄蓉，在擂台上，飒爽英姿，台下的群雄，纷纷叫好，大赞黄帮主威武。
　　接下来，收起了轻视之心，使出全身本事同黄蓉比试，蒙古这边虽然还是输了，可是，黄蓉也胜得很艰难。还是凭借她的聪明伶俐赢得。
　　只要赢下最后一场，这次的武林盟主就是中原的，台下的武林人士，一边欢呼一边高叫着讽刺蒙古鞑子。
　　在台下看着的郭靖，虽然关心妻子，可是他们这边也只有黄蓉的武功才能比试。为了中原武林，为了大宋，郭靖只能眼睁睁的看着黄蓉继续打斗。
　　由于连续的四场比斗，黄蓉的真气和体力，还有精神，都消耗的比较大，对面的尹克西本来就不必黄蓉弱多少，这样一来，黄蓉处在明显的下分。
　　突然黄蓉感觉身子一颤，接着一股凌厉的劲风，对着她的肩头抽过来。
　　台下的群雄看的惊声大叫小心，而郭靖此时也不顾不得许多，准备飞身上去。
　　黄蓉这时虽然感觉有点害怕，不过芳心里却浮现出杨过那个俊美却带着邪魅的笑容。


第47章  不顾人伦，火热湿吻
　　“找死！敢伤我的女人。”
　　一声九天之外的怒喝，有如惊雷炸响，震住了大厅里面的人。
　　接着就见到一个，白衣飘飘，俊美不凡，九天神龙般的身影，从天而降，轰然一声，落在擂台上，在众人眼睛来不及看清时，揽住了绝美迷人的黄蓉，踢飞了蒙古狗。
　　一时间，大家都被这突如其来的变故给弄的愣住。
　　黄蓉只感觉突然被人抱住，同时闻到一股熟悉而又陌生，当然永远不会忘记的气息。睁开那双漂亮迷人的精灵般的大眼睛，入眼的是杨过那张让自己朝思暮楚，幽怨而又怨恨的俊美脸蛋。
　　那带着丝丝不经意的邪魅，那眼底的温柔和霸道的爱意，让黄蓉精神有些恍惚，几乎以为在做梦。
　　看着怀中绝美迷人的黄蓉，杨过心中涌起了无限的爱意，带着激动的语气，温柔的说道：“蓉儿，我来迟了。”
　　听到杨过这一句话，黄蓉芳心感觉无尽的委屈涌上，忍不住的带着一丝哭腔，娇声骂道：“混蛋，你这个臭混蛋，大混蛋。”
　　说着，玉嫩娇柔的粉拳，恨恨的捶着杨过的胸膛。
　　面对黄蓉这委屈的撒娇，杨过心中更是柔情四溢，俊美的脸蛋上显出一丝宠溺的微笑，哄到：“我的宝贝蓉儿，对不起，我再也不离开你了。”
　　杨过这样肉麻却柔情的话，让本来委屈的黄蓉扑哧的娇笑起来，红着绝美迷人的脸蛋，嗔道：“混蛋，谁是你的宝贝蓉儿。”
　　俊美的脸蛋上带着温柔轻笑道：“当然是我怀中的宝贝。”
　　说着，伸手温柔爱怜的拭去了黄蓉绝美玉嫩的脸蛋上，那点点泪痕。
　　这样甜蜜情话，让黄蓉芳心甜蜜不已，绝美玉嫩的脸蛋上，洋溢出甜美的笑容，不过接着，黄蓉反应过来，这是在大庭广众，这是武林人士的注视下，还有自己的丈夫郭靖，自己的女儿郭芙等这么多人的面前，自己竟然被杨过这样搂抱着，还在他的怀里，和他这样打情骂俏，一瞬间，黄蓉那绝美玉嫩的脸蛋变得羞红，同时一股不知道怎么面对的情绪占据了她的脑海，想要推开杨过，逃跑这让她觉得难为情的地方。
　　好似知道黄蓉的想法，杨过毫不在意的笑道：“蓉儿宝贝，通过这一年多的分别，我已经想通了，我不会离开你，也不许你离开我，我要明明白白的告诉大家，我喜欢你，我要你做我的媳妇。”
　　面对杨过这样直白而又霸道的爱情宣言，黄蓉芳心又是甜蜜又是埋怨的，这个混蛋，自己已经是有夫之妇了，竟然还想要大张旗鼓的让别人知道和自己的不伦的感情，太羞耻了。黄蓉强忍着逃走的冲动，绝美玉嫩的脸蛋红的快要滴出血来，低声对杨过哀求道：“过儿，快放开我。”
　　见黄蓉还想着逃避，杨过哪能放开她，虽然和黄蓉这个绝美少妇偷偷摸摸的情感有些刺激，可是毕竟不是长久之道，杨过想的是和黄蓉长相厮守，现在既然当着这么多人的面，正好打破黄蓉的顾虑。看着怀中娇羞不安的黄蓉，杨过俊美的脸蛋上显出一丝邪魅的笑容，嘿嘿一笑说道：“蓉儿宝贝，难道你还想逃避拒绝我吗？枉你身为东邪黄药师的女儿，难道你就这么的在意旁人的眼光，而不顾自己内心的真实想法，大声说出你对我的爱，我要让所有人知道，我们的爱情谁也阻止不了。”
　　杨过这样有些不顾人伦，有些疯的话，让黄蓉芳心又羞又急，自己是东邪黄药师的女儿不错，可是自己也是丐帮帮主，这样本来就败坏人伦的感情，怎么能宣之于众，这叫自己以后如何面对江湖人的眼光，黄蓉虽然芳心很爱杨过，可是她也不是那种盲目的，不顾一切的，白嫩的小手，用力的推着杨过，小嘴低声娇骂道：“过儿，你疯了，怎么能这样。”
　　见黄蓉还是放不开，杨过坏笑的看了她一眼，在黄蓉娇羞难以置信中，低头吻住了她那娇艳欲滴，香甜诱，人的小嘴。
　　黄蓉根本没想到杨过会这样，愣了一下，接着羞涩的想要推开杨过，却怎么也推不开，只好紧闭嘴唇，唔唔的叫着。漂亮的大眼睛，羞涩的闭上，不过不停抖动的美丽睫毛，显出了她芳心的情绪。
　　终于吻住黄蓉那娇嫩香甜的红唇，杨过感觉心里好开心，紧紧的抱着黄蓉，情不自禁的深吻起来。
　　含着黄蓉娇艳红润的樱唇吸允了一会，杨过却想吻的更深，搂着黄蓉纤细娇柔腰肢的手，慢慢的滑到黄蓉那弹性十足，浑圆美丽的粉臀上，用力的一捏。
　　被杨过这样一捏，黄蓉忍不住的娇呼，紧闭的小嘴一下张开。
　　杨过顺势将舌头伸进去，追逐吸允黄蓉那嫩滑香甜的小舌。
　　黄蓉却没有用洁白的玉齿却咬杨过的舌头，香甜滑嫩的小舌，只是有些害羞的躲闪杨过的追逐。
　　杨过锲而不舍，终于追逐到了黄蓉那香甜嫩滑的小舌，含住用力的吸允，舌头卷吸，不时的用舌尖抵弄一下。
　　在杨过如此技巧的热吻下，黄蓉推着杨过的手，也慢慢的搂住杨过的脖子，香甜娇嫩的小嘴，有些害羞和生涩的回应杨过的热吻。
　　得到黄蓉的回应，杨过抱着黄蓉吻的更深，也更加的激烈，用力的吸允着黄蓉的香甜小嘴，吃着黄蓉嘴里香甜的津液。


第48章  大逆不道，黄蓉情动
　　黄蓉渐渐的迷失在杨过的热吻中，香甜嫩滑的小舌，主动的伸进杨过的嘴里，和杨过的舌头绞缠，吸允，抵弄。
　　杨过的火热深情湿吻，让黄蓉的芳心彻底的融化，或许是反正都被别人看到了，或者是黄蓉自己也放开了，她完全忘记了，下面还有这么多的人看着，忘记了自己的丈夫郭靖，自己的女儿郭芙。
　　丝丝酥酥麻麻的快乐感觉，从两人的舌尖传来，涌进两人的心间，这在下面的人看来，完全是乱了伦理的湿吻。
　　郭靖完全不能相信自己眼前看到的一切，自己心爱的妻子，竟然和杨过，在擂台之上，大庭广众之下，几千武林人士的面，不知羞耻，不顾人伦，公然搂抱湿吻。郭靖以为自己这是在做梦，他完全不能接受眼前看到的一切。
　　郭芙本来在见到杨过从天而降，白衣飘仙，威风凛凛的样子是，少女的芳心顿时悸动，一年多来连她自己都不明白的感情，在这一刻彻底激发，但是，还没等她激动的想要表达出来。
　　就见到了这一幕，让她难以置信，感觉荒唐之极的场面，杨过竟然抱住自己的妈妈，在大庭广众之下和她湿吻。少女只感觉自己的芳心破碎，一股羞恼，嫉妒的怒火爆发，涨红着娇美的小脸蛋，大声娇喝道：“杨过，放开我妈妈。”
　　说着，手中的长剑，想也不想的对着杨过刺去。
　　虽然很享受和绝美迷人的少妇黄蓉，那火热香甜的湿吻，可是杨过也没有忘记周围的环境。听了郭芙这个娇美少女的怒喝，同时也注意到了她刺过来的长剑。心中暗道，这个小草包，就是喜欢头脑发热。想着，也不松开黄蓉，继续抱着她湿吻，一边轻易的挪动步伐，躲开了郭芙刺过来的长剑。
　　此时，台下的那些武林人士，都反应过来，他们也难以置信，惊诧的看着这一幕，心中感觉有种不真实，竟然有人大庭广众之下搂抱亲吻，这也，太不知廉耻了。当然由于他们暂时还不知道，杨过应该叫黄蓉郭伯母，所以都心底鄙视和愤怒杨过的这种不知廉耻的行为。
　　郭靖现在终于相信，眼前的一切都是真的，一时间他心中充满了郁愤，有种巨大的压抑涌上，脸膛带着愤怒羞恼心痛，忍不住的指着杨过说道：“过儿，你，你，你在做什么？”
　　他想要怒斥，却不知道怎么说出口。
　　见自己的目的达到，杨过最后吸允了一下黄蓉那娇艳香甜的小嘴，便松开她，先是看了一眼，娇软无力，娇喘吁吁，绝美玉嫩的脸蛋泛着迷人酡红的黄蓉，接着抬头看向郭靖，朗声说道：“郭伯伯，对不起，我和蓉儿是真心相爱的，你就成全我们吧。”
　　听了杨过这话，郭靖有事愤怒又是心痛的，厉声喝道：“过儿，你知道你在做什么吗？”
　　一边将还在对着自己不依不饶的用长剑刺击的娇美少女郭芙点住穴道，一边看着郭靖，淡淡的说道：“郭伯伯，我当然知道我在做什么，我就是要告诉大家，我喜欢蓉儿，我要娶她为妻。”
　　黄蓉此时羞涩的不敢抬头，绝美迷人的脸蛋上一片通红，她也不知道该怎么办，此时听了杨过真的如此大胆的说出对自己的爱意，芳心又甜又急。
　　郭靖听了杨过这话，只觉得气往上冲，抢先一步，飞身上了擂台，伸手对着杨过的胸口抓去，嘴上怒喝道：“小畜生，你胆敢出如此大逆不道之言？”
　　郭靖这一年多武功又有精进，此时盛怒之下，使出全力，凌厉之极的掌风对着杨过袭击而去。
　　偎依在杨过怀中的黄蓉，明显的感受到了郭靖这一击的威力，芳心一颤，想也没想，便转身抱住杨过，用自己的后背抵挡郭靖这盛怒的一击。
　　杨过在郭靖飞身上来的时候，就小心戒备，此时面对他如此盛怒的暴击，却也不慌，而在发现黄蓉竟然如此不要命的也要保护自己，杨过心中的感动和爱意更深，俊美的脸蛋上不知觉的溢出微笑。
　　而郭靖在发现黄蓉如此维护杨过，竟然不惜性命的也要保护他时，心中顿时苦涩不已，可是想要变掌却也来不及，正准备强行收回时，就感觉一股绵绵不绝的力道，一层又一层的将自己凌厉之极的攻势，化解为无形。
　　这一下，郭靖顿时惊住，他虽然不敢说自己天下第一，也从来不小瞧任何人，可是，能够接住自己刚才这凌厉一掌，并且毫不费力的就化解的人，可以说除了自己的岳父黄药师，师傅洪七公，还有欧阳锋等几人之外，他还没见过。现在见杨过竟然能够如此轻而易举的化解自己的攻势，他确实感觉有些难以置信。
　　台下的武林人士，此时已经知道杨过和郭靖的关系，见杨过竟然说要娶黄蓉为妻，顿时惊住，在现在拘于礼法的时代，杨过这样的话，就相当于是公然说出要娶自己的妈妈为妻是一样的。这然肆无忌惮的逆伦言语 ，大逆不道，有违人伦的话，人人听了都觉得说不出的别扭和难过，同时，都对杨过起了极大的痛恨。
　　退开几步，杨过看着郭靖，昂然说道：“郭伯伯，我知道你一向把我当做你的亲生儿子看待，可是为了蓉儿，我就算粉身碎骨也在所不惜。”
　　这句话，说的斩钉截铁，铿然有声 。
　　厅上群雄听了，心中都是一凛， 虽然不齿杨过这种乱，伦的行为，可是还是有些佩服他对黄蓉的深情。
　　郭靖听了，想起刚才黄蓉不惜性命对杨过的保护，顿时脸色悲痛，心灰意懒 ，凄然的说道：“过儿，我心里好疼，你明白幺？我宁可你死了，也不愿你做坏事，你明白幺？ ”他除了对黄蓉移情别恋的凄苦悲痛之外，还有杨过这样不守礼法，这样大逆不道，违背人伦，千夫所指，人神共愤的行为的心痛。
　　黄蓉本来芳心满是杨过那句粉身碎骨也要在一起的话，而感觉甜蜜心动不已，可是现在听了郭靖这样说，一时间愧疚不已。
　　杨过虽然感动郭靖对自己的期望，可是为了黄蓉这个绝美迷人的少妇，只好说道：“郭伯伯，男子汉大丈夫，行事无愧于心，我就是爱蓉儿，要娶她做妻子，任何人都没有资格，没有权利指责我，因为，我没做坏事，没有害人。当然，


第49章  占有黄蓉，绝世名器
　　“就算千夫所指，人神共愤，我也要永生永世娶蓉儿为妻。”
　　郭靖听了，只感觉心灰意懒，他本不善言辞，杨过竟然把这样大逆不道，乱，伦的行为，说的如此理直气壮，实在不知道说什么好。
　　而黄蓉，此时芳心充满了甜蜜的感动，让她再也不愿逃避，抬起绝美迷人的脸蛋，温柔爱意的看着杨过，甜甜的笑道：“过儿，我愿意，我要永生永世都做你的妻子。”
　　感受到黄蓉的芳心，彻底的倾向自己，杨过心中非常的喜悦，搂着黄蓉的纤细柳腰，亲吻了一下她红润迷人的小嘴，俊美的脸蛋上带着开心的微笑，说道：“好好好，我们永生永世的做夫妻。”
　　而此时，擂台之下的那些武林人士，反应过来后，顿时一片哗然，惊诧，难以置信，愤怒，等种种情绪看着搂抱在一起的杨过和黄蓉。
　　他们完全没有料到，在武林中，赫赫有名，堂堂的丐帮帮主黄蓉，尽然会和一个少年，一个应该算是她侄子的少年，两人发生乱，伦，这在武林中，是多大的丑闻，这是多么的让人唾弃，不齿。
　　台下一向以卫道士自居，嫉恶如仇的丘处机，此时难以在看下去，提起手中的利剑，对着杨过暴喝一声道：“小畜生，胆敢如此不守礼仪，败坏人伦。今天，我就替天行道，除掉你这个大逆不道的畜生。”
　　说着，运起全真派的轻功，飞身上了擂台，长剑对着杨过，毫不留情的刺去。
　　正享受和黄蓉爱意缠，绵的杨过，听了丘处机这样的怒喝，心中顿时有些恼火，见他长剑刺来，俊美的脸蛋上显出一丝冷笑，双指貌似惊险，其实轻而易举的夹住了丘处机的长剑，冷哼道：“老畜生，我和蓉儿相爱，关你什么事，今天要不是我心情好，铁定让你横尸如此。”
　　说着，体内真气流转，气劲顺着手指迸发，将丘处机的长剑崩断，碎成几节掉在了擂台之上，发出清脆的响声。
　　丘处机老脸通红，似惊惧，似羞愧，又似愤怒的看着杨过，他完全没有想到自己竟然不是这个少年的一合之敌，在这么多的武林人士的注视下，叫他老脸往何处放。
　　其他的全真弟子看了，特别是孙不二这个泼妇，顿时怒骂道：“小畜生，安敢如此欺我全真教。”
　　说着，跳上擂台，好似一下就要杨过命一般的用锋利的宝剑对着杨过刺去。
　　对于这些全真教的小丑，杨过越加的感觉厌烦，冷哼一声，接着鼓动体内浑厚的真气，使出从九阴真经上面学的音波功，一声直刺耳门的低吼震动，在全真弟子耳边响起，顿时让这些功力不怎么样的人，双耳流血，脚下一阵踉跄，气血浮动。
　　而受到杨过特别照顾的孙不二，突然感觉一阵天旋地转，强烈的耳鸣，让她眼前一黑，接着忍不住的吐出一口鲜血，全身劲力消失，锋利的宝剑掉在了地上。
　　众人对这突如其来的变化吓了一跳，还是郭靖反应最快，扶住几乎要直倒在地上的孙不二，生气的看着杨过说道：“过儿，你怎么能对长辈出手，难道你想学你死去的爹吗？”
　　说着，声色俱厉的看着杨过。
　　而下面的武林人士，也纷纷骂着，对杨过指指点点，心中完全把杨过看成了一个十恶不赦的奸邪之徒。
　　冷冷的看了一下这些本事不高，嘴上却恶毒的道德伦理的护卫者们，杨过心情有些糟糕，收回目光，对郭靖淡淡的说道：“郭伯伯，人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍报之。今天就算了，以后不管是谁，不管你们怎么辱骂我，但是只要是辱骂蓉儿半句，我就让你们生不如死。”
　　说完，冷哼一声，有如惊雷炸响，让下面的那些武林人士吓了一跳。
　　接着搂住黄蓉，看也不看一眼，直接运起轻功，飞了出去。
　　看着杨过搂着黄蓉，就这样离去，郭靖脸色变了变，似愤怒，似忧伤，似心冷，最后无奈的叹息了一声。
　　而被点了穴道的郭芙，这个娇美的少女，愤恨的用漂亮的眼睛，瞪着杨过离去的背影，她的小脑袋里一边是不可置信杨过竟然和自己的妈妈相爱，一边是生气杨过对自己竟然理也不理。
　　等看不到杨过的身影后，下面那些刚才被杨过震住的武林人士，又纷纷开始声讨杨过的乱，伦行为。
　　从陆家庄出来，黄蓉好似将全身的力气抽空，整个人无力的被杨过搂抱着，芳心又有对杨过满腔的爱意，又有对未来的一片担忧。
　　低头看了一眼怀中有些茫然无措的绝美黄蓉，杨过温柔的笑道：“蓉儿宝贝，以后我们就永远厮守在一起了，别在想那些烦心的事，你只要知道，以后的天空，有我为你撑着，不管发生什么事，都有我来保护你，任何人休想上你半根毫毛。”
　　这样毫无保留的甜言蜜语，顿时让黄蓉感觉无尽的幸福，绝美迷人的脸蛋上显出甜美的微笑，爱意绵绵的看着杨过，亲密的偎依着他，说道：“过儿，我相信你，我也不会让任何人伤害你。”
　　见黄蓉终于不再纠结于那些烦心的事情，杨过这才放心，见天色已晚，笑道：“蓉儿，我们找家客栈休息一晚。”
　　对着杨过甜甜一笑，黄蓉完全是任由杨过做主。
　　搂着绝美迷人的黄蓉，杨过带着愉快的心情，一边快步走着，一边说着甜言蜜语哄着黄蓉。
　　夜色虽暗，对杨过和黄蓉却没有什么影响，大约半个时辰之后，杨过便找到了一家客栈，在黄蓉的脸红中默许，杨过要一间房。
　　又吩咐老板准备一些上好的酒菜，杨过转头对着黄蓉笑道：“蓉儿，你先去洗个澡，我出去为你找些衣服来。”
　　听了杨过的话，黄蓉芳心怦怦直跳，绝美迷人的脸蛋染上一层醉人的红晕，轻嗯了一声。
　　亲吻了一下黄蓉如此绝美迷人的脸蛋，杨过带着一丝笑意出去。
　　等杨过出去之后，黄蓉的芳心跳的更加厉害，绝美的脸蛋一阵发红，不过想到杨过那毫无保留的爱意，黄蓉还是毫不犹豫的走到屏风后面，脱掉衣裙，跨坐进了浴桶里。
　　二十几分钟之后，杨过回来了，他手中拿着两件衣服，一件是他穿的，一件事黄蓉穿的。而这两件衣服，只要是人看了，都知道是什么。没错，就是杨过特意找的，新郎和新娘的大喜之服。
　　听到轻灵的水声，那丝丝的火热在杨过心中迸发，带着期待的笑意说道：“蓉儿，我回来了。”
　　才平复怦怦直跳的芳心，没有多久的黄蓉，听了杨过的声音，顿时有羞涩不已，像是少女一般，带着羞涩说道：“啊，过儿，你把衣服放到屏风上面就好了。”
　　嘿嘿一笑，杨过将手中找到的衣服放好，看着屏风后面，那隐隐约约的人影，心中的火热更甚，“蓉儿，我也要洗澡，我们一起洗好了。”
　　说着，快速的把自己的衣服脱掉，接着穿过屏风，走了过去。
　　黄蓉本来就羞涩的很，现在听杨过竟然说一起洗，顿时娇羞的叫道：“过儿，不要。”
　　刚说完，就见到杨过一丝不，挂的走了过来。顿时羞涩的赶紧抱住雪白玉嫩的双臂，羞涩不已的看着杨过，绝美玉嫩的脸蛋一片嫣红，特别是看到杨过双腿之间，那根大的不像话的，散发着强烈让女人迷醉气息的雄壮威武的宝贝，绝美迷人的脸蛋更是红的发烫。
　　看着坐在浴桶里面，抱着雪白玉嫩的双臂，娇羞迷人的黄蓉，杨过心中更加的火热，毫不犹豫的在黄蓉的娇呼中，跨进了浴桶，带着激动和火热抱住了娇羞不已的黄蓉。俊美的脸蛋上，带着爱意和迷醉，说道：“蓉儿宝贝，你真美。”
　　说着，吻了吻黄蓉绝美 迷人的脸蛋。
　　黄蓉就像是少女一般，初次被情人这样搂抱，紧张娇羞，听了杨过的赞美，芳心微微喜悦，不过还是有些紧张，等了一会，发现杨过只是抱着自己，没有更多的动作，这才抬起头，一下就对上了杨过那双带着戏谑笑意的双眼。
　　愣了一下，接着黄蓉娇羞用白嫩的小手，捶打杨过的胸膛，迷人的小嘴叫着：“你坏，你坏。”
　　杨过则哈哈笑着，看着绝美迷人的黄蓉，在自己的怀里撒娇。
　　这样逗笑了一下，黄蓉紧张的情绪不翼而飞，虽然还羞涩，不过却也不再担心，对杨过那痴迷的目光，芳心更是喜悦。
　　抱着绝美迷人的黄蓉，杨过轻易的感受到她那犹如凝脂般娇嫩，光滑，细腻，娇柔舒软的雪白肌，肤，那种感觉让杨过觉得舒服极了，忍不住抚，摸起她那嫩滑的粉背。双眼更是带着火热，看向黄蓉那对雪白饱，满高，耸的乳，峰。
　　虽然生育过郭芙，年龄也有三十几岁，可是黄蓉那对雪白迷人的乳，峰还是如同少女一般娇嫩，两粒乳，头粉红鲜嫩，点缀在那雪白迷人的乳，峰上面，更增娇艳。
　　被杨过这样火热的目光看着，黄蓉芳心又喜又羞，嘤咛一声，扑到杨过的怀里。感受到杨过那火热坚实的胸膛，黄蓉娇嫩雪腻的肌肤也有些发烫。
　　带着略微粗重的呼吸，杨过捧起黄蓉绝美迷人的脸蛋，带着火热的目光，低头吻住了她那娇艳香甜的红唇。
　　感受到杨过那火热的吻，黄蓉娇羞的闭上漂亮的双眼，秀美的睫毛不停抖动，略微抵挡了一下，就张开香甜的小嘴，回应起杨过的热吻。
　　感受到黄蓉的回应，杨过吻的更动，情，含住黄蓉清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　黄蓉搂杨过，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨过的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨过的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨过的舌头。
　　吸允了一会黄蓉香甜娇嫩的樱唇，杨过想要含住黄蓉甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被黄蓉灵巧的躲开，接着黄蓉又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨过的舌头追逐。
　　将舌头伸进黄蓉满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着黄蓉调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着黄蓉清香的津液。
　　黄蓉甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨过的舌头一会，主动的伸过去，和杨过舌头交缠的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，黄蓉的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　听着黄蓉娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨过忍不住的含住黄蓉娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨过这样深吻刺激，黄蓉的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　直到把黄蓉吻的喘不不过气来，杨过这才松开黄蓉娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨过这样激烈的热吻，弄的有些红肿。
　　看着怀中娇软无力，娇喘吁吁，绝美迷人的脸蛋泛着娇艳的潮红，美若天仙的黄蓉，杨过心中升起一阵强烈的激动和自豪，俊美的脸上带着温柔爱意的微笑，说道：“蓉儿宝贝，我爱你。”
　　感受到杨过那毫无保留的爱意，黄蓉芳心更甜，略微羞涩的看了眼杨过，轻声却坚定的说道:“过儿，我也爱你。”
　　这是黄蓉，第一次说出爱一个人，就算是郭靖，她也从未说过。
　　得到黄蓉的爱，杨过俊美脸蛋上的笑意更浓，看着怀中娇艳迷人的黄蓉，说道：“蓉儿宝贝，今晚我们就成亲。”
　　一听杨过这话，黄蓉愣了一下，接着芳心又喜又羞，娇羞的扑在杨过的怀里，轻嗯了一声。
　　见怀中的绝美黄蓉，这样娇羞的样子，杨过心中那股火热的情绪也更激动。低头含住黄蓉那晶莹玉嫩的耳珠，吹着热气说道：“蓉儿，从今以后你就是我的宝贝娇妻，现在让我来为你沐浴。”
　　说着，在黄蓉娇羞喜悦中，杨过拿起浴巾，开始给黄蓉洗浴。
　　沾着温热浴水的毛巾，细细的擦过黄蓉每一次玉嫩光滑的肌，肤，那白，皙的粉颈，美感十足的锁骨，修长柔滑细腻的玉臂，雪白高，耸的迷人乳，峰，平坦滑嫩的小腹，雪嫩弹性十足的美腿，最后，在黄蓉娇羞闭目中，杨过带着一丝火热，仔细的洗浴着黄蓉那漂亮迷人的芳草地带，那娇嫩犹如处女的阴，唇。
　　要不是小二敲门，说上好的酒菜已经准备好了，杨过可能还要和黄蓉在浴桶里面温存一会。
　　让小二把酒菜放好出去，杨过将黄蓉横抱起来，跨出浴桶，接着在黄蓉那娇羞和无限的喜悦中，亲手为她穿上了新娘的凤冠霞帔，无需胭脂点缀，此时的黄蓉，就是最美，最迷人的新娘。
　　黄蓉此时芳心甜蜜幸福的差点哭出来，她感觉到了从未有过的甜蜜爱情，看着杨过，漂亮的双眼迷蒙上了一层浓浓绵绵的爱意。娇嫩的小嘴情不自禁的叫道：“过儿，过儿，过儿。”
　　此时，任何的言语都不能表达出她芳心的爱意，只能不停的叫着杨过的名字，才能表达她那无尽的爱意。
　　俊美的脸蛋带着温柔爱意的微笑，双眼和黄蓉对视，传递着彼此间的浓情蜜意。
　　拿起新郎的衣服，黄蓉绝美迷人的脸蛋带着甜蜜的笑容，说道：“过儿，我来给你穿。”
　　黄蓉此时完全，已经就是杨过的妻子一般，带着幸福甜蜜的笑意，仔细的为杨过穿上了新郎的红袍。
　　接着，杨过拉着黄蓉，在天地的见证下，结为了夫妻。
　　仪式虽然简陋，可是黄蓉的芳心还是感觉很满足，绝美迷人的脸蛋，此时荡漾出甜美的微笑，芳心喜悦甜蜜的难以言喻。
　　牵着黄蓉白嫩娇柔的小手，两人坐到桌前，杨过倒了两杯酒，看着黄蓉笑道：“蓉儿宝贝，我们新婚的交杯酒。”
　　绝美玉嫩的脸蛋，带着娇艳醉人的红晕，黄蓉端起酒杯，带着娇羞爱意的看着杨过，轻声道：“夫君。”
　　说着，手臂和杨过绞，缠，喝下了让她芳心甜蜜的交杯酒。
　　一杯酒下，黄蓉绝美迷人的脸蛋，更加的娇艳，整个人散发出一种惊人的魅力，美若天仙也不外如是，看着杨过心动不已。
　　感受到杨过如此火热的目光，黄蓉芳心又甜又羞，忍不住的娇羞道：“夫君。”
　　黄蓉这种娇羞喜悦，这种爱意绵绵的夫君，让杨过心儿都飘了起来，俊美的脸蛋上遮不住的喜悦开心的笑意。“蓉儿宝贝，你是我最美的新娘。”
　　杨过满心的赞美和爱意的说道，接着亲手给黄蓉夹菜。
　　两人你侬我侬的，带着无限的亲密爱意，终于吃完了这一次新婚的爱意晚餐。
　　擦嘴洗漱之后，杨过先牵着黄蓉坐到床上，接着又起身将卧室的蜡烛换上喜庆的红烛。
　　接着坐回床沿，看着此时娇羞迷人的黄蓉，带着火热和爱意说道：“蓉儿宝贝，让我来为你宽衣。”
　　听到杨过这话，黄蓉只觉得芳心怦怦直跳，绝美迷人的脸蛋一阵发烫，娇羞的看着杨过，带着爱意说道：“夫君，还是让我来。”
　　说着，强忍着羞涩，动手为杨过宽衣解带。
　　杨过没有拒绝，带着喜悦的爱意，看着黄蓉为自己宽衣解带。
　　同时看着黄蓉那绝美迷人的脸蛋越来越红，白嫩娇柔的小手明显带着一丝抖动，杨过更是感觉火热。
　　好不容易，黄蓉终于为杨过脱掉了衣服，娇羞的看了一眼，杨过那矗立火热粗大的那根宝贝，就马上闭上了眼睛。
　　看着如此娇羞迷人的黄蓉，杨过嘿嘿笑道：“蓉儿宝贝，现在该为夫给你宽衣了。”
　　说着，动手解开黄蓉的衣袋，慢慢的脱掉她那新娘霞帔。
　　等杨过将黄蓉的外衣脱掉，只剩下那红色的肚兜和亵，裤后，闭着美目的黄蓉，突然睁开眼睛，看着杨过娇羞的说道：“夫君，把红烛吹灭了吧。”
　　杨过带着火热的目光看着此时娇艳迷人的黄蓉，微微摇头，说道：“蓉儿宝贝，我要毫无保留的欣赏你的身子。”
　　说着，动手解开黄蓉那肚兜的丝带。
　　黄蓉羞涩的看了杨过一眼，便任由他这样。
　　很快黄蓉身上那肚兜和亵，裤，在黄蓉的娇羞中，便被杨过脱了下来。
　　带着火热，杨过将黄蓉抱起，压在身下。看着娇羞迷人的黄蓉，杨过带着爱意和喜悦，说道：“蓉儿宝贝，以后我们就是夫妻了。”
　　睁开迷人的美目，温柔似水，爱意绵绵的看着杨过，黄蓉轻嗯了一声。
　　杨过在了忍不住，带着火热，低头吻住了黄蓉娇艳欲滴的香甜小嘴。
　　黄蓉自然的伸出雪嫩光滑的双臂，搂住杨过的脖子，主动的张开香甜的小嘴，回应起杨过的热吻。
　　激烈的湿吻，让杨过和黄蓉两人都涌起了火热的情，欲，松开黄蓉那娇艳欲滴的小嘴，带着急促的呼吸，亲吻着黄蓉白，皙的粉颈，美感十足的锁骨。
　　紧紧的抱着杨过，黄蓉一边娇喘吁吁的喘息，一边后仰的任由杨过亲吻自己。
　　顺着那美感十足的锁骨，杨过带着火热，在黄蓉娇羞中，含住了黄蓉那粉嫩迷人的乳，头。同时手掌抓住另一只雪白的乳，峰，有些性急的捏，揉。
　　在杨过这样的吸允含弄，和抚弄刺激之下，黄蓉感觉自己的身子 越来越热，阵阵需求的情，欲，不停的涌动。
　　吸允含弄，还时不时的轻轻撕咬一下，直到在黄蓉那雪白迷人的乳，峰上，留下深深的吻痕，杨过这才继续往下亲吻。
　　嘴唇和舌头，吻舔过黄蓉那平坦光滑的小腹，接着抱起黄蓉那雪白嫩滑的美腿，细细的亲吻，晶莹玉嫩的小脚，直到亲吻完黄蓉的每一寸的嫩滑肌肤，最后，杨过在黄蓉那娇羞不已的娇呼“过儿，不要，那里脏。”
　　中，低头用嘴唇吻住了黄蓉那漂亮迷人的芳草地带。
　　本来在杨过的亲吻中，就早已经有些湿润的羞人地带，此时正散发着醉人香甜的气息。
　　毫不保留的亲吻吸允，舌头灵活的舔弄。黄蓉只感觉阵阵难言的快，感，不停的冲击着，让她忍不住的扭动身子，羞涩的似要阻止杨过，又好似想让杨过亲吻的更加激烈。
　　终于，在杨过的亲吻下，黄蓉那 迷人的粉，嫩私，处，已经完全的湿润。
　　抬起头，看着绝美迷人的脸蛋带着娇艳潮红，娇喘吁吁，诱，人之极的黄蓉，杨过带着一丝火热的激动，说道：“蓉儿，我要进来了。”
　　说着，在黄蓉的娇羞轻嗯中，分开她那玉嫩光滑的美腿，将之极那火热粗大的宝贝，送进了黄蓉那湿润娇嫩的玉道。
　　微微蹙着黛眉，黄蓉感觉一阵撕裂般的痛楚，白嫩娇柔的小手紧紧的抓着杨过的手臂。
　　一进去，杨过就感觉到了黄蓉那娇嫩玉道的紧窄，同时也发现，黄蓉竟然拥有绝世名器“三株春水”【三珠隐藏于花，心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动「三珠」刺激男子的茎冠。另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样「春水」就不易流出，玉，茎浸在其中，会感到异常温热滑腻。 】


第50章 杨过情深，黄蓉娇喘
　　等黄蓉适应后，杨过开始完美技巧的冲击，先是慢慢的，接着开始加速。黄蓉只感觉杨过每一次的进出，都让她忍不住的娇呼出来，阵阵美妙难以言喻的快，感，不停的冲击着她的心间。越来越多的春水，从里面流出。
　　强烈的撞击，快，感十足的性，爱，让黄蓉不知道泄身了多少次，直到杨过第十次的将自己的浓浓的精华强劲有力的喷射在黄蓉的子宫深处后，黄蓉跟着再一次的达到的性，爱的美妙高，潮，接着叫了一声，晕睡了过去。
　　看着身下晕睡过去的绝美黄蓉，看着她那娇嫩身子上面染上的一层娇艳的性，爱玫瑰色，看着她那优美的粉颈，美感十足的锁骨，还有那对饱，满高，耸的玉，乳上面，留下的一排排的吻痕，看着她那粉，嫩迷人的私，处留下的激烈欢，爱的痕迹。杨过的心里涌起了一阵无限的激动和开心，俊美的脸蛋上显出遮掩不住的笑容。
　　是的，黄蓉这个绝色美少妇，这个让自己魂牵梦绕的美少妇，这个让自己有种恋母情结的美少妇，现在自己终于得到她了，不仅得到她的心，还彻底的得到了她的身子。这叫十六岁的杨过，怎么能够不激动。
　　虽然和黄蓉激烈的交，媾了两个多时辰（四个多小时）同时也在黄蓉那娇嫩的子宫深处喷射了十次，可是杨过还是感觉精神亢奋， 不过见身下的绝美黄蓉，已经累的睡着，最主要的是她那娇嫩迷人的私，处弄的有些红肿，杨过这才放下继续和黄蓉性，爱缠，绵的想法。
　　低头爱怜的在黄蓉那绝美娇艳潮红的脸蛋上，深情的吻了吻。接着起身，将黄蓉抱起，穿过屏风，重新将浴桶里面放好温水。
　　跨进浴桶，杨过拿起浴巾，如同呵护珍宝一般的，为黄蓉清洗着激烈性，爱后的痕迹。
　　已经睡着的黄蓉，好似感觉到了杨过深情的爱意呵护，黛眉不禁舒展，绝美的脸蛋上显出一丝甜美的笑容。
　　给黄蓉清洗完娇嫩诱，人的身子后，重新将黄蓉抱到床上放好，杨过拿出早已准备好的疗伤圣药，轻轻的涂在黄蓉那有些红肿的粉，嫩迷人的私，处。
　　看着睡熟的黄蓉在涂药的时候，忍不住的微微蹙着黛眉，杨过顿时有些心疼，责怪自己太用力了。
　　动作小心的给黄蓉涂完药，看着甜美熟睡中的绝美黄蓉，杨过忍不住轻笑了一下，这才吹灭红烛，上，床紧紧的将黄蓉搂在怀里。
　　抱着绝美迷人的黄蓉，杨过感觉心中有股无尽的满足和踏实，这样的感觉，让他很快便进入了甜美的梦乡。
　　繁星点点的夜空下，黄蓉这个绝美迷人的少妇，就这样成为了杨过的妻子，杨过的女人。
　　清晨的阳光，透过屋顶的纸窗，透射进来，将房间里的一切都显露出来。
　　大床之上，杨过紧紧的搂抱着黄蓉，那姿势恨不得将黄蓉融化进入他的身体里。
　　虽然才睡了四个多小时，可是杨过的精神早就恢复，在朝阳产生的生机勃勃的紫气下，杨过体内的阳气又恢复到了饱满充实，那根粗大坚硬的宝贝雄壮勃勃的顶在黄蓉娇嫩平滑的小腹上面。黄蓉那里的娇软，更是让杨过那粗大的宝贝，更加的火热坚硬。
　　醒来的杨过，看着怀中美丽的睫毛不停抖动，绝美玉嫩的脸蛋泛着醉人的红晕的黄蓉，嘿嘿一笑，说道：“哇，我的怀里怎么有个仙女，难道是老天知道我太玉树临风，只有仙女才配的上我，所以特意送来的。嗯，既然是老天赐给我的，那我就不客气，现在就把她吃了。”
　　正装睡的黄蓉，这下被杨过逗得忍不住扑哧娇笑起来，她刚醒来的时候，想起自己昨天和杨过那激烈的性，爱，想着自己在杨过身上婉转承欢，特别是想起自己真的和杨过做了羞人的夫妻之事，黄蓉就有些羞涩的不知怎么面对。还好现在被杨过这样一逗，黄蓉芳心顿时没有了羞涩，睁开漂亮迷人的眼睛，看着俊美的杨过，娇笑的用白嫩娇柔的小手，轻捶了他一下，说道：“坏蛋，你脸皮真厚，还玉树临风，就一个小屁孩。”
　　杨过俊美的脸蛋带着戏谑的笑容，看着怀中绝美迷人的黄蓉，说道：“嗯，不知道是谁，昨天不停的叫着，啊，过儿，你好棒，我不行了，饶了我吧。”
　　听到杨过竟然把昨天自己和他激烈性，爱时，不顾羞涩娇呼出的春语说出来，黄蓉顿时羞红了绝美的脸蛋，忍不住娇嗔的轻打杨过，道：“坏蛋，大坏蛋，人家才没有呢。”
　　杨过一向见到的黄蓉，都是温柔母性，聪明略微有些调皮的美少妇，现在见她显出这一面含羞的小女儿姿态，成熟与娇嫩的气质相融合，顿时散发出一种别样的魅力，看的杨过是心动不已。忍不住的低头，含住黄蓉那娇艳欲滴，香甜温软的小嘴。
　　愣了一下，闭上漂亮迷人的眼睛，黄蓉就主动的张开满含香津的檀口，搂着杨过的脖子，热情的回应起杨过的湿吻。
　　吸允了一会黄蓉香甜娇嫩的樱唇，杨过想要含住黄蓉甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被黄蓉灵巧的躲开，接着黄蓉又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨过的舌头追逐。
　　将舌头伸进黄蓉满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着黄蓉调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着黄蓉清香的津液。
　　黄蓉甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨过的舌头一会，主动的伸过去，和杨过舌头交缠的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，黄蓉的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　听着黄蓉娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨过忍不住的含住黄蓉娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨过这样深吻刺激，黄蓉的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。


第51章  杨过黄蓉，你侬我侬
　　直到把黄蓉吻的喘不不过气来，杨过这才松开黄蓉娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨过这样激烈的热吻，弄的有些红肿。
　　看着怀中娇软无力，娇喘吁吁，绝美迷人的脸蛋泛着娇艳的潮红，美若天仙的黄蓉，杨过心中升起一阵强烈的激动和自豪，俊美的脸上带着温柔爱意的微笑，说道：“蓉儿宝贝，我爱你。”
　　感受到杨过那真切的，毫无保留的爱意和依恋，黄蓉娇喘着，绝美迷人的脸蛋带着温柔的微笑，看着杨过，芳心满是甜蜜，她此时再也没有一丝的后悔离开郭靖，不怕千夫所指，不顾人伦的和杨过在一起，成为杨过的女人。
　　黄蓉这种妻子般的温柔爱意，让杨过心中满是开心，俊美的脸蛋上带着笑容，低头吻了一下黄蓉绝美玉嫩的脸蛋，说道:“蓉儿宝贝，你先洗漱一下，我去为你准备早点。”
　　说着，起身穿好衣服，找到客栈的掌柜，吩咐他买了一些药材，接着亲自动手为黄蓉熬制早点。
　　而看着杨过出去的黄蓉，芳心真是甜腻了，绝美玉嫩的脸蛋上荡漾着抑制不住的甜美笑容。此时她的芳心，完全就只剩下杨过一个人，不管是郭靖也好，宝贝女儿郭芙也好，还是一向敬爱的老爹黄老邪，她此时已经忘记了他们的存在。
　　坐到梳妆台前的，透过铜镜，黄蓉发现自己绝美玉嫩的脸蛋艳光四射，眉宇间的带着浓浓的春意，那种被充分滋润后的风情，看的黄蓉自己都脸红心跳的。
　　这样一看，黄蓉芳心又忍不住的想起昨天和杨过那毫无保留，激烈疯狂的性，爱，想着她就感觉脸蛋发烫，身子发热。突然，她低头往自己那娇嫩的羞人私，处看去，发现昨天本来还有些红肿的阴，唇，此时已经完全恢复娇嫩，同时明显带着一丝药香，顿时明白，肯定是昨天杨过为自己涂的，想着，芳心又甜又羞。
　　接着等她发现挂在一边的新娘霞帔，走过去拿在手中，芳心有种做梦的感觉，自己竟然真的成为了杨过的妻子。她完全没有想到，十几年后，自己竟然成为那个当时还由自己取名的小婴儿的妻子。不过想起杨过对自己的爱意，黄蓉又觉得好幸福，好甜蜜。
　　突然，她发现旁边揉成一堆的被单，拿起一来一看，顿时发现上面残留着大片的印迹，同时散发着一股暧昧的气味。黄蓉马上想起了昨晚，自己和杨过疯狂性，爱的时候，自己不知道流出了多少春水。想起自己和杨过性，爱的时候，竟然如此的不知羞耻，绝美玉嫩的脸蛋顿时红的发烫，止住了羞人的胡思乱想，黄蓉起身洗漱，在穿衣的时候，看到自己锁骨一下，特别是那对雪白饱，满高，耸娇嫩的玉，乳上，竟然还残留着吻痕，忍不住自语嗔道：“过儿，这个小坏蛋，肯定有恋母情结。”
　　等了好一会，杨过终于把为黄蓉特意准备的粥点熬制好了，端进房间，就见到一身雪白衣裙的黄蓉，正坐在梳妆台前发呆。
　　此时黄蓉正显出一种美少妇特有的成熟慵懒诱，人的风情，和清丽脱俗的纯洁迷人的少女娇嫩，两种不同的气质，完美的在黄蓉的身上融合，看着杨过眼睛一亮，很是心动，带着爱意的微笑，走了过去，说道：“宝贝，在想什么呢？快来尝尝，我为你准备的粥点。”
　　听到杨过的声音，黄蓉扭过头，自然的对着杨过一笑，说道：“过儿，人家在想你呢。”
　　什么叫做国色天香，倾城倾国，回眸一笑百媚生，杨过现在是彻底的体会到了，看着眼前这样绝美迷人的黄蓉，杨过的心都跟着酥了，让他有种从此就抱着黄蓉颠鸾倒凤一辈子的想法。真是美人乡，英雄冢。
　　将粥点放到桌上，抱住黄蓉，让她坐在自己的腿上，紧紧的拥着她，俊美的脸蛋带着爱意和依恋，亲昵的吻了吻她那绝美玉嫩的脸蛋，喃喃道：“蓉儿宝贝，你真是把我的心都迷住了。”
　　本来她对自己比杨过大了十几岁，而感觉有些担忧，现在真切的感受到杨过对自己那种深深的迷恋，黄蓉芳心顿时喜悦不已，微红着绝美玉嫩的脸蛋，靠在杨过的怀里，情不自禁的说道：“过儿，人家要把你迷一辈子。”
　　温香软玉在怀，黄蓉那娇软玉嫩的身子，清香醉人的气息，都让杨过迷醉，听了黄蓉的话，笑道：“原来上天赐给我的是一个勾住我心的小妖精，不过本公子心甘情愿的被小妖精迷住。”
　　被杨过这样一逗，黄蓉顿时扑哧的娇笑起来，白嫩娇柔的玉手轻捶了杨过一下，娇腻的嗔道：“讨厌，坏蛋，竟说人家是小妖精。”
　　“对，对，蓉儿宝贝是最美的仙女，是把我迷得神魂颠倒的仙女。”
　　杨过爱意宠溺的笑道。
　　黄蓉那里听过这样的情话，芳心顿时甜蜜的快要溢出来，绝美玉嫩脸蛋绽放出娇艳甜美的笑容。
　　看着怀中绝美迷人的黄蓉，杨过端过粥点，似邪魅似宠溺的笑道：“宝贝，这是我为你熬制的粥点，有滋阴养颜的功效。”


第52章  一日一夜，春水四溢
　　黄蓉本身就是美食大家，一闻这粥点的香味，就明白过来，这个功效，就是专门为女子，因为性，爱，泄身太多，而滋补的药膳。羞红的绝美玉嫩的脸蛋，娇媚的白了杨阳一眼，低声嗔道：“坏蛋。”
　　见黄蓉这种娇羞女儿的姿态，杨过呵呵一笑，说道：“来，宝贝，我喂你。”
　　说着，亲手舀了一勺，送到嘴边吹了口气，这才喂给黄蓉。
　　见杨过这种体贴爱意，黄蓉芳心真的甜蜜极了，绝美迷人的脸蛋带着甜美的微笑，张开娇嫩的小嘴，幸福的吃下杨过准备的爱心粥点。
　　眉目传情，你侬我侬，耳鬓厮磨，杨过和黄蓉真是如胶似漆。好不容易，一碗爱心粥点终于吃完。
　　俗话说，饱暖思yin欲，等杨过收拾整理好，从新回到房间，搂着绝美迷人的黄蓉，带着火热的目光看着她说道：“蓉儿宝贝，我们今天就在这里休息一天，明天再出发。”
　　杨过如此炙热的目光和他紧紧地搂抱，黄蓉当然感觉到了，绝美玉嫩的脸蛋有些发烫，芳心加速跳动，看着杨过，羞涩的点头道：“过儿，都听你的。”
　　得到黄蓉的回应，杨过再也忍不住，低头吻住了黄蓉娇嫩香甜的樱唇。
　　黄蓉主动伸出玉臂搂住杨过的脖子，张开娇艳欲滴的红唇，和杨过湿吻起来。
　　吸允了一会黄蓉香甜娇嫩的樱唇，杨过想要含住黄蓉甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被黄蓉灵巧的躲开，接着黄蓉又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨过的舌头追逐。
　　将舌头伸进黄蓉满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着黄蓉调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着黄蓉清香的津液。
　　黄蓉甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨过的舌头一会，主动的伸过去，和杨过舌头交缠的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，黄蓉的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　听着黄蓉娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨过忍不住的含住黄蓉娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨过这样深吻刺激，黄蓉的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　而抱着黄蓉这样湿吻了一会，杨过忍不住的将手伸到黄蓉那高，耸饱，满的乳，峰上，用力的，捏，揉。
　　被杨过这样热吻，刺激，黄蓉只感觉一阵阵火热的情，欲开始不停的在她心间涌动，让她的身子开始发热，呼吸也变得粗重，绝美玉嫩的脸蛋染上了一层娇艳的潮红。
　　就在黄蓉被吻的迷迷糊糊，身子发热的时候，杨过的手掌终于伸进了她的衣裙里面，穿过肚兜，直接握住了她那雪白嫩滑迷人的玉，乳。
　　一时间，爱意绵绵的春，情，开始在两人的心间勃发，最原始，最真切的欲，望，将两人融化。
　　很快，杨过便扯掉了黄蓉的裙子，一边热吻着她香甜娇嫩的樱唇，一边将她抱着放到床上。
　　黄蓉这个绝美迷人的少妇，哪里想到杨过竟然会大白天的就抱着她做这种羞人的事，芳心又是羞涩又是激动兴奋的。
　　等杨过吻住她那娇嫩香甜，迷人心神的私处时，那里已经非常的湿润，在被杨过火热的亲吻吸允，没一会就完全湿润。
　　在黄蓉娇羞渴望中，杨过没有丝毫犹豫，就挺着自己那火热粗大的宝贝进入了她的身子。
　　黄蓉只感觉自己被充实的快要叫出来，而杨过则感觉到自己几乎要被黄蓉给融化。
　　毕竟是大白天的，黄蓉虽然在杨过强烈的冲击下，弄的娇喘吁吁，可是还是不敢大声的娇吟出来。
　　这时，门外传来脚步声，有着沉重，踢踏踢踏的，杨过几乎把全部的心神都投入到了和黄蓉激烈美妙的性，爱中，不过还是有一丝心神注意到了外面的情况。
　　武功练到杨过现在的境界，已经能够凭借耳朵就能感觉出外面的情况。有高手，隐约觉得这个高手很熟悉。
　　不过，现在杨过对自己的武功很有信心，再加上别人没有来招惹他，他也懒得去管。最主要的是，有黄蓉这样一个美若天仙，诱，人心神的美少妇，杨过哪有心思去管别的。
　　抱着绝美迷人的黄蓉，让她翻过身子，雪白玉嫩的美臀高高的翘起，在黄蓉感觉羞耻和兴奋中，杨过从后面强劲有力的进入她的体内，快速的冲击起来。
　　那种强烈的快感，让黄蓉差点忍不住的大声叫出来，白嫩的玉手紧紧的抓着被单，将绝美迷人的脸蛋埋在被子上，发出阵阵闷闷的娇吟。
　　而外面的高手，当然也听到了房间里的呻，吟，他只是微微顿了一下，便没有理会。暗叹一句，世风日下，白日宣yin。
　　杨过对于外面的情况，当然也注意着，他怕别人闯进来，见到黄蓉绝美诱，人的身子。见外面的高手，这么知趣，也就放下心，开始专心的抱着黄蓉雪白滑嫩的美臀，用力的冲击。
　　一阵阵强烈的冲击，让黄蓉感觉自己快要飞起来，那羞人地带深处的每一次都被顶的像是要开花。


第53章 坏坏杨过，娇羞黄蓉，春水四溢，母女相见
　　终于，当杨过再一次的用力挺入后，黄蓉感觉自己那羞人地带深处，好似被顶开，闷哼一声，绝美迷人的身子一颤，接着喷出大量的春水。
　　正当杨过重新将黄蓉抱起，将她雪白修长的美腿架在肩上，准备强劲有力的快速冲击时，突然听到隔壁房间传来一声娇骂：“臭和尚，快点放了我，要不然等我爹爹找来，就把你们统统杀了。”
　　声音清亮动听，不过话语却娇蛮，不用说，肯定就是娇美迷人的小美女郭芙了。
　　而正想享受和杨过激烈缠绵性，爱的黄蓉，本来还有些迷失在这美妙的性，爱快，感中，突然听到自己宝贝女儿的声音，顿时愣住。
　　接着一股巨大的羞涩，让黄蓉恨不得逃离，本来因为激烈性，爱而潮红的绝美迷人的脸蛋，现在更是红的想要滴出血来。
　　杨过明显感受到身下的黄蓉，紧张无措的心情，特别是被黄蓉那娇嫩的绝世名器包裹的宝贝，更是感受到一阵紧缩包裹，让杨过有种强烈的快，感。
　　俊美的脸蛋带着一丝邪魅坏笑，杨过紧紧的抱着黄蓉，也不等她说话，就开始快速强劲有力的挺动自己的宝贝。
　　被杨过这样快速的挺动，每一次都顶在那娇嫩的花心上，黄蓉马上反应过来，顿时抓着杨过的手臂，哀羞的看着杨过低声喘息的说道：“过儿，快停下。”
　　说着，雪白娇嫩弹性十足的美臀扭动，想要摆脱杨过那粗大的宝贝。
　　见黄蓉这样娇羞哀求的样子，不知怎么的，杨过心里涌起一阵邪恶的兴奋，俊美的脸蛋上带着邪魅的微笑，低头吻了一下黄蓉，坏笑道：“蓉儿宝贝，为什么要停下？我还没有来了。”
　　说着，杨过将黄蓉抱起，更加用力的挺送，每一次都深深的顶在黄蓉那娇嫩柔软的花心上，差一点就顶进黄蓉的子宫里面。
　　被杨过这样紧紧的抱着交，媾，黄蓉本来因为先前性爱的高潮而有些发软的身子，此时显得更加的无力，一边是那种性，爱的快，感不停的涌动刺激她，一边是想着自己的宝贝女儿就在旁边，并且被人抓住，这种强烈的兴奋和娇羞，不停的刺激着她。娇嫩香甜迷人的小嘴，娇喘着低声到：“过儿，求求你了，快停下，芙儿在隔壁呢。”
　　听了黄蓉的请求，杨过毫不在意的笑道：“蓉儿宝贝，别担心，我等下就会把芙儿救出来。”
　　说着，依旧更加用力的挺动自己的宝贝，在黄蓉那娇酥湿润的绝世名器里面快速的进出。
　　强忍着被杨过弄的那种刺激的快，感，黄蓉又羞又急，想想自己的宝贝女儿就在一边，而自己竟然大白天的和杨过不顾羞耻的缠绵性，爱，黄蓉真是羞的差点哭出来。白嫩娇柔的玉手，无力的捶打了杨过一下，低声娇喘着骂道：“死过儿，坏过儿，臭过儿，快停下，不要弄了。”
　　说着，挣扎着想要脱离杨过的怀抱，同时雪白娇嫩迷人的美臀扭摆，想要躲开杨过那粗大的宝贝。
　　杨过爱意绵绵的吻了吻黄蓉，俊美的脸蛋带着邪魅的微笑，说道：“蓉儿宝贝，你不觉得这样更加的刺激，为什么要停下来呢。”
　　一听杨过这样说，黄蓉又羞又恼，掐着杨过，想要他停下，不要再做了。不过每一次被杨过那粗大的宝贝，顶到娇嫩柔软的花心上，那种强烈的快，感，又让她忍不住的芳心一颤，哀求的看着杨过，娇喘吁吁的说道：“过儿，不要弄了，求你了，快停下，只要你停下，要我做什么都愿意。”
　　见黄蓉这样说，杨过又是爱怜又是兴奋的说道：“蓉儿宝贝，放心，等我射了就好了，就一会。”
　　说着，重新将黄蓉压在身下，双手紧握着她纤细娇柔玉嫩的柳腰，让黄蓉那雪白娇嫩弹性十足的粉臀稍微悬空，快速有力的冲击起来。
　　感受到杨过的爱怜和兴奋，黄蓉芳心一软，同时，由于被杨过这样粗大的宝贝挺弄，黄蓉本来也是春情涌动，潮红着绝美迷人的脸蛋，看着杨过，娇羞无奈的低声喘息道：“坏过儿，那你快点。”
　　说着，也不顾羞涩，为了让杨过快点出来，竟然主动的抱住他，扭动粉臀迎合杨过的挺动，同时，那娇嫩湿润香甜的玉道像是活了一般，蠕动紧缩包裹杨过那粗大的宝贝。
　　得到黄蓉的配合和回应，杨过更加的兴奋，在黄蓉一边焦急的等待，一边享受着性，爱的强烈刺激快，感中，过了半个小时，杨过才把自己的精华喷射在黄蓉那娇嫩的子宫深处。
　　强忍着被杨过滚烫的精华一喷弄的再一次的达到美妙强烈的性，爱高峰，想要叫出来的冲动，同时，绝美迷人的黄蓉有些小心眼同时爱意依恋的张开娇嫩的小嘴，一下咬住了杨过的肩头，洁白漂亮的玉齿将杨过的肩头咬出了血来。
　　肩头的疼痛，却让杨过深爱黄蓉，心里几乎把黄蓉当做了他最爱的宝贝，紧紧的抱住她，享受着强烈的性，爱的美妙余韵。
　　过了好一会，杨过才从这性，爱的美妙余韵中，回过神来，看着此时绝美娇艳迷人的黄蓉，爱意绵绵的说道：“蓉儿宝贝，你真是太美了。”


第54章  母女相见，郭芙好奇，爱后痕迹，黄蓉娇羞
　　聪明的黄蓉当然听出了杨过话中的意思，一层是说自己很美，一层是说和自己激烈性，爱很美，芳心又甜又羞的娇媚的白了杨过一眼，娇腻的嗔道：“坏过儿，这下你满意了吧。”
　　说着，见自己把杨过的肩头要出了血，芳心有马上歉意爱意的用娇嫩湿润的小嘴吻了吻杨过的肩头，一边吻，一边爱意的嗔道：“坏蛋，为什么不喊疼？死坏蛋，你把人家的心都勾去了。”
　　感受到黄蓉那浓浓的爱意，杨过心中开心不已，紧紧的抱着她，爱意依恋的亲吻着她的身子，说道：“蓉儿宝贝，我就是要让你永远都爱着我。”
　　两人抱着享受了一会性，爱高，潮后的余韵，黄蓉这才有些担心的对杨过说道：“过儿，芙儿肯定被金轮法王他们给抓了，你快点去把她救出来。”
　　对于杨过的武功，黄蓉在英雄大会上，他天神下凡的姿势，就知道已经不弱于五绝高手。
　　杨过本来就对郭芙这个小美女很感兴趣，准备也把郭芙给占有，现在她被人抓，杨过当然要去把她救出来，顺便展示一下英雄救美风姿。
　　略微有些不舍的亲吻了一下黄蓉，杨过起身将自己那依旧粗大坚硬的宝贝，从黄蓉那娇嫩香甜湿润紧窄的玉道里面退出来。
　　而黄蓉在杨过那粗大的宝贝从自己的体内退出来后，顿时有股空虚感，绝美迷人的脸蛋一红。看到杨过那依旧坚挺粗大的宝贝，芳心更是一颤。
　　一见黄蓉这样的反应，杨过顿时坏笑的看着黄蓉，说道：“蓉儿宝贝，要不我们再做一次？”
　　黄蓉一听，顿时羞红了绝美迷人的脸蛋，轻啐了杨过一句，娇嗔道：“坏过儿，不救出芙儿，你就不准做坏事。”
　　杨过也只是逗一逗绝美迷人的宝贝黄蓉，配合一本正经的说道：“蓉儿宝贝，为了和你做坏事，我一定把芙儿救出来。”
　　黄蓉被杨过的话，弄的娇羞不已，撒娇的捶打杨过，娇嗔道：“坏过儿，你欺负人家，真讨厌。”
　　杨过连忙抱着黄蓉求饶，两人逗笑了一会，杨过看着黄蓉带着一丝期待说道：“蓉儿宝贝，帮我把这根宝贝擦一擦。”
　　正趴在杨过怀里的黄蓉，听了一愣，接着等看到杨过挺着那粗大坚硬的宝贝，这才明白杨过说的是什么。顿时她那绝美迷人的脸蛋一下变得通红，害羞娇腻的说道：“过儿，人家不要，你自己擦。”
　　杨过也耍赖的说道：“蓉儿宝贝，你不擦我就不去。”
　　接着又坏笑道：“再说了，这上面可全是你的蜜水。”
　　黄蓉听了，顿时娇嗔不已，羞红着绝美迷人的脸蛋，娇媚的白了杨过一眼，这才羞涩的拿起毛巾，用白嫩娇柔的玉手握住杨过那坚硬粗大火热的宝贝。
　　黄蓉还是第一次用手握住，杨过那粗大的宝贝的坚硬和火热，让她绝美的脸蛋发烫，身子发热，特别是看到上面留下的和自己性，爱后的蜜水，黄蓉就感觉特别的羞涩和刺激，让她的呼吸都有些急促。
　　好不容易，黄蓉在脸红心跳中，给杨过把那粗大宝贝上面残留的性，爱蜜水擦干净，身子一软，倒在了杨过的怀里，咬了杨过一下，娇腻的嗔道：“坏蛋，这下满意了吧。”
　　杨过嘻嘻一笑，吻了吻黄蓉娇艳迷人的绝美脸蛋，说道：“当然满意，蓉儿宝贝，我这就去救芙儿。”
　　说着，起身快速的穿好衣服，悄悄的潜入隔壁房间。
　　黄蓉等杨过出去后，平复了一下羞涩燥热的芳心，想到等会自己的宝贝女儿要进来，当然不能让她见到自己现在这副激烈的性，爱过后，娇艳春意慵懒的样子，又马上起身准备清洗一下。
　　等黄蓉从床上下来，突然感觉雪白玉嫩的大，腿根处一凉，低头一看，绝美迷人的脸蛋顿时羞红，只见杨过喷射在她体内的乳白精华，从她那娇嫩香甜湿润的玉道里面流了出来。
　　娇羞的用毛巾捂住，黄蓉有些扭捏的穿过屏风，将浴桶里面放好水，跨坐了进去。
　　却说，杨过潜入隔壁房间后，仔细观察了一下，发现房间里，除了被点住穴道坐在桌前的郭芙小美女，就剩下，金轮法王，达尔巴，霍都师徒三人。
　　想来是在自己抱着黄蓉离开后，陆家庄又发生了冲突，郭芙这个小美女就被金轮法王给抓住了。
　　观察了一下形势，杨过决定直接救人，想好之后，运转体内的九阴真气，使出无上轻功，在金轮法王惊叹的眼神中，瞬间就把郭芙抱住，脱离了他们三人的包围。
　　对于这突如其来的变故，郭芙小美女等了一会才反应过来，见自己竟然被杨过这个和自己妈妈私奔的坏蛋抱住，顿时芳心又羞又恼，也不管现在的情形，自顾的娇骂道:“杨过，你这个大混蛋，臭混蛋。”
　　对于郭芙小美女的娇骂，杨过毫不在意的笑道：“芙妹，你还是这么的刁蛮。”
　　说着，在郭芙小美女娇嫩的粉臀上拍了一下。
　　这一下把郭芙逗的又羞又恼，同时芳心有些可可的，红着娇美的小脸蛋，娇哼一声，道：“我就是刁蛮，谁叫你这个混蛋这么讨厌。”


第55章  母女相见，爱后痕迹，郭芙好奇，黄蓉娇羞
　　看着怀中娇美的郭芙，听着她如此娇蛮的话，杨过却觉得她好可爱，忍不住的低头吻住了郭芙小美女那娇嫩香甜的小嘴。
　　郭芙完全没想到杨过竟然会吻她，愣了一下，接着娇美的小脸蛋羞的通红，小脑袋连忙躲闪，可是怎么躲的开，小嘴里发出唔唔的娇呼。芳心一片混乱，不知道怎么办才好。
　　等杨过用舌头抵开郭芙那洁白漂亮的玉齿，把舌头伸进她香甜的小嘴里面后，郭芙更是像喝醉酒的，娇美的小脸蛋酡红一片，迷迷糊糊的任由杨过的舌头卷吸，吸允，湿吻她的香甜嫩滑的小舌，温软娇嫩的小嘴。
　　一边的金轮法王师徒三人看着杨过竟然抱着郭芙，旁若无人的湿吻，先是一愣，不过接着发现杨过就是昨天英雄大会上，天神下凡的俊美少年，他昨天还搂着黄蓉在大庭广众之下热吻，也就不觉得奇怪了。
　　霍都虽然知道杨过的武功不凡，可是现在有他师傅和师兄在，也就不怕杨过，嘴上叫嚣道：“臭小子，昨天没有好好的教训你，今天竟然自己送上门来，真是蠢不可及。”
　　接着，有嘿嘿笑道：“臭小子，如果识相的话，赶紧投降蒙古，到时候封你一个官做做。”
　　对于霍都的叫嚣，杨过想起了他那次上重阳宫，差点去攻打古墓，再想起那娇美的极品尤物公主芳茹吉娜说霍都竟然想癞蛤蟆吃天鹅肉的追求她，杨过决定把这个家伙变成白痴。松开郭芙小美女那香甜娇嫩的樱唇，温柔微笑的看着怀里此时娇美的小脸蛋酡红，有些迷迷糊糊的郭芙，说道：“芙儿，你想让我怎么教训这个疯狗？”
　　听了杨过的话，郭芙这才清醒过来，想起杨过竟然夺走了自己的初吻，这就有如夺走了自己的清白之身，郭芙顿时又羞又恼，同时芳心也有些自己都不清楚的喜悦。板着娇美羞红的小脸蛋，白嫩娇柔的小手，使劲的捶打杨过道：“杨过，你这个大坏蛋，你怎么能这样对我。”
　　见郭芙这个小美女这样可爱的娇蛮，杨过宠溺一笑，说道：“芙儿，难道你不知道我早就喜欢你了吗？”
　　郭芙一听，芳心又羞又喜，同时有些恼怒的娇嗔道：“大坏蛋，你明明喜欢人家的妈妈，怎么还能喜欢人家？”
　　说完，越想心中越恼怒，捶打着杨过叫道：“打死你这个大坏蛋。”
　　对于郭芙小美女的生气的捶打，杨过毫不在意的笑道：“芙儿，我既喜欢你，妈妈，又喜欢你。”
　　一边的霍都见杨过竟然和郭芙两人，旁若无人的打情骂俏，一点也不把他放在眼里，而且想起刚才杨过竟然叫他疯狗，霍都心中是怒火中烧，大声喝道：“不要脸，不知廉耻的狗男女，今天我就为你们中原武林除害。”
　　说着，率先对着杨过攻过来，一出手就是最拿手的压箱底功夫，狂风迅雷功。
　　而金轮法王也想看看，杨过的功夫究竟有多厉害。只在一边看着，等杨过出手。
　　对于霍都这点还算不错的小功夫，杨过毫不在意的一掌推出，绵绵的掌力，一下就把霍都那狂风迅雷功压制住，同时一股绵绵不绝的大力，对着霍都袭去。
　　感受到那排山倒海般的力量，霍都顿时变了颜色，想要后退躲开，却发现自己在杨过掌力的笼罩下，完全没法躲开，强忍着惊惧，勉强使出最后的功力想要抵挡一下。
　　碰，霍都以比来时更加快的速度，毫无悬念的倒飞出去，一边飞，还一点吐血。
　　金轮法王终于忍不住了，他完全没想到自己的徒弟竟然不是杨过的一合之敌，直接发出五个轮子，对着杨过攻击过去。
　　面对金轮法王的攻击，杨过这才稍微的认真，搂着郭芙这个小美女，使出踏雪无痕的轻功，瞬移般的躲开。接着，握拳使出大伏魔功，直接暴力的将金轮法王的五个轮子打碎。
　　这一系列的变故，也就在眨眼间的功夫。等郭芙这个小美女从杨过怀里抬起头，就看到碎落在地上的五个轮子。
　　她虽然嘴上叫着金轮法王臭和尚，但是也知道金轮法王的厉害，特别是昨天看到金轮法王的五个轮子大发神威。却没想到，杨过这个大坏蛋，轻而易举的就把金轮法王的轮子给击碎。
　　不想在耽搁时间，杨过还想着回去和绝美迷人，春水诱，人的黄蓉温存，所以趁着金轮法王失神的一瞬间，直接主动攻击过去，排山倒海的大力掌法，很霸道，很暴力的把金轮法王给打倒在地上，而抢上前来救师傅的达尔巴也没能幸免。
　　也不看倒在地上的师徒三人，杨过抱着郭芙笑道：“芙儿，我现在带你去见你，妈妈。”
　　郭芙本来还被杨过如此神功给惊住，现在一听他说起妈妈，顿时又羞又恼。娇哼了一声， 别过娇美的小脸蛋，不想和杨过说话。
　　郭芙小美女这样可爱的样子，让杨过看着笑了笑，抱着她回到自己的房间。
　　推开门进去，而黄蓉正好刚才沐浴完，把先前和杨过激烈的性，爱交，欢留在身子上的痕迹洗掉，穿着一件薄薄的裙子，正准备把床上残留的性，爱液体的被单拉掉，就听到郭芙这个宝贝女儿娇呼道：“妈妈，妈妈。”
　　黄蓉没想到杨过这么快，就把自己的宝贝女儿郭芙救出来了。刚一转过身，就见郭芙小美女，快速的跑了过来，黄蓉还没来得及把被单拉掉，就被郭芙扑进了怀里，紧紧的抱住。
　　搂住宝贝女儿，黄蓉一时间也母性大发，轻哄着郭芙。
　　感受到妈妈怀里的温暖，郭芙忍不住的撒娇起来，抱着黄蓉娇腻了好一会。
　　从黄蓉怀里起身，郭芙顺势就做到床上，接着马上就看到了床单上，残留的性，爱痕迹，看着那乳白色的液体，闻着那让人感觉燥热的香味，郭芙好奇的问道：“妈妈，床上的这是什么？”
　　黄蓉一听，那绝美迷人的脸蛋顿时变得通红，芳心娇羞的恨不得逃离，


第56章  母女同床，偷偷摸摸
　　看着宝贝女儿郭芙，竟然好奇的用手指去沾那混合自己性，爱高，潮喷出的粘滑清香的春水和杨过乳白浓浓的精华的性。爱残留，黄蓉几乎快要羞晕过去。连忙抓住宝贝女儿郭芙的手，叫道：“芙儿，别碰。”
　　本来郭芙用娇嫩的小手沾了一点后，准备放在鼻间闻一闻的，现在手臂被黄蓉这样一抓，娇嫩的小手臂有些不稳，一下就弄到了小嘴上。顿时郭芙就感觉那乳白粘滑的液体，有些酸酸甜甜的，忍不住的说道：“妈妈，味道还不错，这是你吃的东西吗？我也要。”
　　说着，还伸出那粉，嫩香甜的小舌，把手指上面的乳白爱，液全部舔掉。
　　绝美迷人的黄蓉，见到自己的宝贝女儿，竟然把自己和杨过激烈性，爱高，潮后喷出的春水和精华的混合爱液，吃进嘴里。一向聪明伶俐的黄蓉顿时羞涩的不知怎么办，那绝美的脸蛋瞬间变得通红。接着对着郭芙叫道：“芙儿，快点吐出来。”
　　郭芙可爱一笑，张开娇嫩香甜的小嘴，说道：“妈妈，看，人家都吃进去了。”
　　说完，搂着黄蓉的手臂，撒娇道：“妈妈，你还没有告诉人家这是什么呢。”
　　绝色美少妇黄蓉，一时间被宝贝女儿问住，羞红着绝美迷人的脸蛋，不知怎么开口。很自然的把求助的眼神，望向杨过。
　　一边看着的杨过，在见到郭芙把自己和黄蓉性，爱的液体吃进嘴里，顿时有股邪恶的刺激，正想看看黄蓉怎么应付郭芙的问题，见了黄蓉的求助，俊美的脸蛋微微一笑，说道：“芙儿，这是蒙古那里特产的酸奶，我昨天专门送给你，妈妈吃的。”
　　说完，杨过对着黄蓉邪魅一笑。
　　感受到杨过那邪魅的微笑，听到他话里的意思，想起他把那乳白浓烈的精华强劲有力的喷射在自己的子宫深处，黄蓉就感觉脸红心跳，身子发热，红着绝美的脸蛋，瞪了杨过一眼。
　　而郭芙听了，不知怎么的感觉有些酸酸的，对着杨过娇哼道：“还有没有，去给我拿一些来。”
　　黄蓉不想再让懵懂的宝贝女儿，说这些羞人的话，连忙说道：“芙儿，这些酸奶，只能等你长大了吃，现在吃的话，就会把牙齿全部坏掉，最后越长越不漂亮。”
　　虽然郭芙小美女才十三岁，可是对于自己的相貌却非常的在乎，听了妈妈的话，吐了吐粉嫩诱，人的小舌，白了杨过一眼，不再理他。
　　见宝贝女儿终于不再提，黄蓉这才松了口气。接着又关切的问题，她为什么会被金轮法王抓住。
　　一说起这个，郭芙就对杨过相当的恼怒，搂着黄蓉说道：“昨天杨过抱着妈妈离开后，武林大会就发生了混乱，而金轮法王他们就趁机偷袭，要不是爹爹最后站出来，那些武林大会的人，就要让金轮法王他们全部收拾。”
　　听了郭芙的叙说，黄蓉稍微一猜就明白了大致的情形，不过现在她完全不怎么关心这武林中的事。
　　杨过温柔的笑道：“蓉儿，芙儿，你们母女俩先聊，我出去吩咐小二准备酒菜。”
　　郭芙由于被金轮法王抓住，一路上没怎么吃东西，而黄蓉虽然早上吃了杨过做的爱心粥点，可是之后又被杨过抱到床上，和他激烈的性，爱交，欢一个多时辰，当然也感觉有些饿了。
　　等杨过出去后，黄蓉和郭芙说了一会话，接着有些羞涩的把那沾满了自己和杨过性，爱缠绵的液体的床单换掉。
　　而郭芙则突然来了一句，说道：“妈妈，你今天看起来好漂亮。”
　　黄蓉听了一愣，接着反应过来，自己这两天被杨过强烈的性，爱滋润，脸色当然看上去好多了，先前自己透过镜子，就发现现在的自己，艳光四射，绝美迷人，此时被宝贝女儿赞美，芳心又羞又喜。嘴上娇嗔道：“小妮子，难道妈妈以前不美吗？”
　　郭芙搂着黄蓉，笑嘻嘻的说道：“当然美，你是天底下最美的妈妈。”
　　这时，杨过端着酒菜走了进来，他不想让别的男人看见此时绝美诱，人的黄蓉。接口笑道：“蓉儿不仅是最美的妈妈，还是最美的妻子。”
　　黄蓉听了情郎的赞美，心中欢喜，不过郭芙这个小美女却有些生气的道：“杨过，你这个大坏蛋，不准勾，引我妈妈。”
　　黄蓉顿时被宝贝女儿这句话给弄的又羞又无奈。想要训斥，却发现自己好像开不了口。
　　杨过将酒菜放下，在黄蓉的娇羞中，搂住她的细腰，看着郭芙轻轻笑道：“芙儿，我和你，妈妈昨晚已经成亲，结为夫妻，以后你，妈妈就是我的妻子了。”
　　郭芙听了，顿时有些急，看到一边放着的新娘霞帔，拉着黄蓉问道：“妈妈，杨过说的是真的吗，你现在是她的妻子？”
　　黄蓉虽然觉得羞涩，可是还是点头道：“芙儿，过儿说的对，妈妈以后就是她的妻子。”
　　郭芙这个小美女，其实对这些根本不怎么懂，只是紧紧的抱着黄蓉，有些可怜兮兮的说道：“妈妈，我不要你离开我。”
　　母女连心，黄蓉顿时紧紧的搂住郭芙，哄到：“芙儿，妈妈当然不会离开你。”
　　杨过张开手臂，将黄蓉和郭芙母女搂进怀里，温柔一笑，说道：“芙儿，以后我们三个就永远在一起。”
　　得到妈妈的保证，郭芙顿时心情好起来，听了杨过的话，调皮的做了个鬼脸，娇哼道：“人家才不要和杨过，你这个大坏蛋在一起。”
　　说完，想起先前杨过竟然亲吻自己，郭芙顿时小脸蛋一下便的羞红。
　　黄蓉当然也没在意，柔声说道：“芙儿，你饿了一天，快去吃饭。”
　　说着，拉着郭芙坐到桌前，动手给郭芙盛饭夹菜。


第57章  隔着郭芙，偷偷摸摸，爱意缠绵，异样兴奋
　　吃完饭了之后，天色已经暗了下来，黄蓉本想让杨过另外开一间房，杨过却笑道：“蓉儿宝贝，没有你在身边，我睡不着。”
　　听了杨过的话，黄蓉又羞又喜，最后决定三人一起睡。
　　而郭芙小美女，娇声说道：“我睡中间，杨过大坏蛋睡最外边。”
　　洗完澡，香喷喷的郭芙小美女，开心的躺到了床上，抢占了中间的位置。
　　看着穿着贴身小衣的郭芙小美女，再看了看穿着睡衣的黄蓉，这对母女花，是那样的娇艳，美丽，迷人，特别是黄蓉那种绝美少妇的风情，让杨过几乎每时每刻都心中火热，让他想要每时每刻都把黄蓉抱在怀里，好好的疼爱，感受黄蓉那绝美，玉嫩温香，诱，人的身子。
　　在郭芙小美女的催促下，杨过将灯吹灭，挨着郭芙小美女睡下。
　　而睡在中间的郭芙，由于经过一天一夜被金轮法王抓着，此时睡在芳心可可的情郎杨过的身边，还有满心依恋的绝美迷人的妈妈身边，让她心中感觉非常的安心，忘记了烦劳，忘记了忧愁，心里满是欢喜。
　　说了一会话，就带着这种甜美欢喜的心情，郭芙小美女睡的无比安心，很快便沉沉的睡着了。
　　听了宝贝女儿均匀的呼吸，黄蓉白天被杨过那粗大火热坚硬的宝贝干了一个多时辰，性，爱高，潮了大几次，此时也有些累，正睡得迷迷糊糊的时候。
　　突然，感觉自己那对高，耸饱，满娇嫩迷人的玉，乳被抓住。愣了一下，黄蓉就知道这个手掌是杨过的，芳心一羞，忍不住的想要推开杨过那火热的手掌。
　　杨过没让黄蓉推开，继续轻轻的揉，捏黄蓉那对雪白娇嫩饱，满迷人的玉，乳，轻声撒娇说道：“蓉儿宝贝，我要摸。”
　　感受到杨过的渴望，黄蓉有些脸红的轻轻娇哼一声，便任由杨过那手掌不停的，捏，揉，搓。
　　被杨过这样抚弄，捏，揉，黄蓉渐渐的感觉自己的身子开始发热，本来的睡意此时全部消失。
　　隔着肚兜抚，摸捏，揉了一会黄蓉那饱，满迷人的玉，乳，杨过感觉不过瘾，忍不住的把手伸了进去。
　　黄蓉来不及阻止，只能任由杨过把手伸进去，而真实的感受到杨过手掌的热力，从自己那雪白饱，满的玉，乳上传来，让黄蓉身子变得更热。
　　特别是杨过揉，捏了一会，竟然用手指开始轻挑慢捻自己那粉，嫩诱人的红豆，丝丝酥，麻的感觉从上面传来，让黄蓉那绝美迷人的脸蛋更红，呼吸也有些急促。
　　这样抚弄，揉，捏，捻，了一会黄蓉那对雪白饱，满的玉，乳，杨过松开手，顺势往下抚，摸去，在黄蓉那玉嫩光滑平坦的小腹上面留恋了一会，杨过准备把手伸进黄蓉那亵裤里面。
　　感受杨过的动作，黄蓉强忍羞涩，用白嫩娇柔的小手按住杨过的手，娇羞的低声嗔道：“坏过儿，不要啦。”
　　杨过也轻声撒娇道：“蓉儿宝贝，我要。”
　　说着，挣脱黄蓉白嫩娇柔的玉手，把手伸进了黄蓉那亵裤里面。
　　在黄蓉娇羞不已，同时又有点渴望中，杨过把手伸到了她那娇嫩温香迷人的私，处。
　　手指轻轻的来回在那温香柔嫩的花唇上抚弄，杨过心中的欲，火开始高涨。
　　而黄蓉从自己那娇嫩温香迷人的私，处感受到杨过那火热的抚弄，身子变得更热，呼吸也更急促，特别是随着杨过手指灵巧的挑动，阵阵丝丝绵绵的酥，麻快，感涌上，让她喘息声更急。
　　感受到绝美迷人的宝贝黄蓉，那娇嫩温香迷人的私，处，随着自己的挑弄慢慢的变得湿润。杨过心中的欲，火也随着，更加的沸腾。
　　终于他有些忍不住了，把手中黄蓉那娇嫩温香湿润迷人的私，处收回。
　　黄蓉在杨过收回手掌后，顿时感觉到自己那娇嫩温香湿润的私，处有些空虚，正当她半是失落，半是松了口气的时候。
　　就感觉杨过突然缩回被子里面，还没等她想明白杨过准备做什么，就发现杨过已经钻进了自己的双腿之间。黄蓉马上明白杨过准备做什么，芳心一羞，而杨过的双手也准备脱掉黄蓉的亵裤。
　　这下黄蓉又羞又急，忍不住的低声嗔道：“坏过儿，不要啦，有芙儿在呢。”
　　轻声一笑，杨过说道：“蓉儿宝贝，芙儿已经睡着了。”
　　说着，在黄蓉半推半就中，用力的扯下来黄蓉那带着清香的亵裤。
　　虽然被子里很暗，可是对于武功高强的杨过来说，还是可以看清楚的，只见绝美迷人的黄蓉，此时那娇嫩温香迷人的私，处，散发着淡淡的幽香和点点水光。
　　如此迷人诱，人的景象，让杨过的呼吸都为之一顿。
　　好似感受杨过的目光，黄蓉娇羞的并拢雪白玉嫩光滑的美腿，想要遮掩住自己那娇嫩温香湿润的羞人地带。
　　见了绝美迷人的宝贝黄蓉，这样的娇羞姿态，杨过忍不住嘿嘿一笑，分开黄蓉的雪白玉嫩的美腿，低头吻住了黄蓉那娇嫩清香湿润迷人的私，处。
　　杨过火热的嘴唇，用力的吸允舔弄，让黄蓉感觉一阵阵美妙的快，感涌上，让她忍不住的呼吸急促，由于宝贝女儿就睡在身边，只好强忍着娇吟出来的冲动，白嫩娇柔的玉手紧紧的抓着被单。


第58章  兴奋偷情
　　正当杨过用力的亲吻，吸允，舔弄，品尝着黄蓉那娇嫩清香迷人的私，处流出的香甜热流时，正当黄蓉强忍着娇吟出来的冲动，享受着杨过的亲吻吸允时，突然听到郭芙小美女的娇骂：“嘻嘻，打死你个杨过大坏蛋，叫你喜欢我妈妈。”
　　听到宝贝女儿的声音，正享受那丝丝绵绵快，感的黄蓉顿时吓了一跳，强烈的羞涩，让她忍不住紧紧的并拢雪白玉嫩的美腿，将杨过的脑袋紧紧的夹杂她那雪白嫩滑的大，腿深处。
　　正想解释，却发现宝贝女儿又发出均匀的呼吸，这才明白宝贝女儿只是说了梦话。
　　黄蓉这才舒了一口气，不过心中却担心深怕自己的宝贝女儿醒来，看见自己和杨过性，爱缠绵。红着绝美迷人的脸蛋，低声娇腻道：“过儿，快点出来，今晚不行。”
　　杨过先前被黄蓉雪白滑嫩的大腿紧紧夹住，是的他的鼻子嘴唇全部都毫无保留的紧紧贴在黄蓉那香甜湿润的阴，唇上，此时听到黄蓉低声娇腻的哀求，杨过忍不住用鼻子轻轻的在她那娇嫩香甜湿润的花唇上蹭了蹭，这才低声轻笑道：“蓉儿宝贝，芙儿她睡得很熟，不会醒的。”
　　接着又调笑道：“蓉儿宝贝，你都这么湿了，还说不要吗？”
　　说着，又张开嘴唇，用力的吸允亲吻舔弄起来。
　　黄蓉强忍着私，处被杨过亲吻吸允舔弄，传来的那种丝丝绵绵的快，感，想要并拢双腿，同时白嫩娇柔的玉手也推着杨过的脑袋，想要把他推出来。娇嫩的小嘴还小声娇腻的哀求道：“坏过儿，不要啦，今天你就放过人家吧。”
　　绝美迷人的宝贝黄蓉，这样娇腻的哀求，却让杨过觉得有些刺激，紧紧的抱住黄蓉雪白光滑玉嫩的美臀，嘴唇吸允亲吻舔弄黄蓉那娇嫩香甜湿润羞人地带更加的卖力。
　　见自己的哀求和推动，都不能让杨过停下，再加上私，处那绵绵不绝，美妙难言的快，感，让黄蓉忍不住的有些喘息，阻止杨过的动作慢慢的越来越无力，最后，一边强忍着想要娇吟出来的冲动，一边用自己的玉手紧紧的抱着杨过的头，似乎想要让杨过亲吻吸允舔弄的更加用力和深入。
　　正在这时，郭芙小美女翻了一个身，将玉洁光滑的小手臂搭在了黄蓉的身上，让刚才忍不住想要娇吟的黄蓉，吓了一跳，本来狂涌的性，欲一下消退不少，羞红着绝美迷人的脸蛋，低声娇腻的说道：“好过儿，好夫君，芙儿在一边，人家真的不行。”
　　等黄蓉刚说完，杨过就起身分开她那雪白玉嫩的美腿，挺着自己那已经火热粗大坚硬不已的宝贝，用力的进入了黄蓉那娇嫩香甜湿润的玉道里。
　　黄蓉在杨过起身的时候，还以为杨过准备听自己的话，芳心松了口气又有点点失落，没想到这口气还没有送完，就发现自己那娇嫩香甜湿润的玉道，一下被杨过那火热粗大坚硬的宝贝给充满。那种满满的充实，和深深的顶入，让黄蓉忍不住娇吟出来，叫完才发现不好，见自己的宝贝女儿没醒，这才放下心，白嫩娇柔的玉手，紧紧的抓着被单，娇嫩的小嘴，忍不住的低声嗔道：“坏过儿，就知道使坏。”
　　说着，她那雪白滑嫩的美腿，却主动的紧紧的锁住杨过的腰肢，似乎想让杨过插入的更深。
　　感受到绝美迷人的黄蓉宝贝，那种半是羞涩半是渴望的心理，杨过忍不住轻笑了一下，抱着黄蓉雪白娇嫩的美臀开始慢慢的挺动起来。
　　在杨过这样的轻抽慢送之下，黄蓉开始还觉得美妙，可是随着自己那娇嫩香甜的玉道越来越湿润，那种强烈的渴望让她对杨过的动作有些不满意，忍不住的用锁住杨过腰肢的雪白滑嫩的美腿，用力的想要让杨过更加快点，更加深点。
　　杨过却不配合，依旧慢慢的动着，嘴上小声的调笑道：“蓉儿宝贝，不难道不怕被芙儿发现吗？”
　　黄蓉一听，杨过这样说，芳心满是恼怒，忍不住的深处白嫩娇柔的小手，用力的掐了一下杨过，接着低声娇嗔道：“坏过儿，你这样逗人家，弄的人家难受不已，现在有开始装好人。那好，你现在就给人家抽出来。”
　　说着，白嫩娇柔的小手，推着杨过的胸膛，似乎让杨过把他那火热粗大坚硬的宝贝，从自己的娇嫩酥痒湿润香甜的玉道里面推出来。
　　杨过却轻轻一笑，抱着黄蓉那雪白玉嫩的美臀，开始用力快速的挺动，每一次都深深的顶在黄蓉那柔软嫩嫩的最深处。
　　被杨过这样一弄，黄蓉顿时感觉到一阵强烈美妙的性，爱快，感，本来推着杨过的动作，一下就软了下来，虽然担心自己的宝贝女儿发现，可是，现在这种激烈美妙的性，爱快，感，让她有些沉迷，张开娇嫩香甜的小嘴，紧紧的咬住被子，防止自己被那美妙的性，爱快，感弄的忍不住的娇吟出来，玉手却紧紧的抓着被单，防止自己的宝贝女儿被弄醒。


第59章  娇羞与刺激
　　杨过此时也被这样偷偷摸摸的缠绵性，爱，弄的欲，火暴涨，想着，娇美可人的小美女郭芙，就睡在身边，想着绝美迷人的美少妇宝贝黄蓉，正在自己身下婉转承欢，想着这种让人觉得兴奋的刺激，还有黄蓉那娇嫩湿润香甜的绝世名器的包裹，杨过只感觉丝丝绵绵的快，感不停的涌上，让他更加的兴奋。
　　终于，在黄蓉第三次泄身，把她那性，爱高，潮的粘滑香甜的春水淋在了杨过的宝贝上，杨过也忍不住将自己那浓浓的精华全部喷射在了黄蓉的子宫深处，和黄蓉一起达到了性，爱的美妙高，潮。
　　由于那美妙性，爱的高，潮太让人沉醉了，黄蓉一时间忘记了自己的宝贝女儿就睡在身边，忍不住的高声娇吟喘息。
　　突然，娇美可人的郭芙小美女，坐起身，白嫩娇柔的小手揉了揉眼睛，迷糊的道：“妈妈，你们在做什么？”
　　由于黄蓉在和杨过激烈缠绵性，爱的时候，怕宝贝女儿发现，所以两人都没有盖着被子，直接在外面，抱在一起，激烈交，欢。
　　此时郭芙一坐起来，虽然房里的光线很暗，可是，郭芙从小也是练武之人，再加上小孩子的视力本来就好，所以一下就发现杨过此时，正压在自己的妈妈的身上，愣了一下，接着生气的扑了过去，娇嫩的小嘴娇骂着：“杨过你这个大坏蛋，竟然敢欺负我妈妈。打死你这个大坏蛋。”
　　说着，扑在杨过的身上，白嫩娇柔的小粉拳，使劲的捶打杨过。
　　郭芙小美女的粉拳，对于杨过来说，不过是挠痒痒，任由郭芙小美女扑在自己的身上捶打。
　　黄蓉在自己的宝贝女儿起身的时候，只感觉一阵强烈的羞涩，那种自己和杨过背着女儿偷情，激烈性，爱缠绵被发现的羞耻，让黄蓉一时间有些不知道怎么办才好。
　　直到此时，见宝贝女儿扑在杨过的身上，娇骂捶打，这才回过神来，强忍着那种羞涩的刺激，黄蓉声音有些异样的说道：“芙儿，别打了，过儿没有欺负妈妈。”
　　听到妈妈的话，郭芙这才停下，不过还是不确定的问道：“妈妈，杨过这个大坏蛋，真的没有欺负你吗？那为什么他要压在你的身上？”
　　虽然光线很暗，可是黄蓉还是感觉到宝贝女儿那带着疑问好奇的目光看着自己，这种目光，让黄蓉觉得羞涩，羞耻，绝美迷人的脸蛋，通红的发烫，有种不知道怎么样面对自己的宝贝女儿。
　　这时，杨过轻笑道：“芙儿，我怎么会欺负你，妈妈呢？我只不过是在给她止痒。”
　　说着，隐晦的挺动了一下此时依旧深深的插在黄蓉娇嫩香甜湿润玉道里面的宝贝根。
　　也顾不得杨过话里有话，黄蓉连忙说道：“对，对，过儿在给妈妈止痒。”
　　郭芙听了，还是有点不满意，嘟着可爱的小嘴，说道：“那妈妈，你为什么不叫人家给你止痒？”
　　杨过顿时笑道：“芙儿，你，妈妈的这种痒，只能我才能止。”
　　黄蓉听到杨过这样的话，芳心又羞又恼，忍不住的用白嫩娇柔的小手掐了他一下。
　　正处在好奇心旺盛的年纪的郭芙小美女，马上问道：“妈妈是什么地方痒？杨过大坏蛋，为什么只有你才能止？”
　　问完，郭芙小美女有马上说道：“哼，杨过你这个大坏蛋，明显是骗人。”
　　黄蓉此时不想让自己的宝贝女儿问太多，带着羞涩，说道：“芙儿，杨过大坏蛋是骗你的，妈妈是因为你睡的很香，不想把你叫醒，所以就让杨过大坏蛋给妈妈止痒。”
　　听了妈妈的话，郭芙小美女这才满意，白嫩的小手推着杨过的胸膛，娇声说道：“哼，杨过大坏蛋，还不快点从我妈妈的身上下来。”
　　黄蓉为了不让宝贝女儿再起疑，也扭动雪白玉嫩光滑的美tun，想要将杨过那喷射完浓浓的精华后，依旧火热粗大坚硬的宝贝，从自己娇嫩香甜湿润的玉道退出来。
　　感受到黄蓉那娇嫩香甜湿润的玉道壁的蠕动，杨过轻轻一笑，将自己那火热粗大的宝贝根从黄蓉的体内退出。
　　突然，郭芙小美女忍不住的用娇俏的鼻子，可爱的嗅了嗅，疑惑的说道：“咦，怎么有股先前那酸奶的气味？”
　　接着，她马上发现了气味的来源。忍不住的用白嫩娇柔的小手，往黄蓉和杨过交，合的地方摸去。
　　由于杨过是慢慢的退出来的，所以郭芙小美女的娇柔小手，一下就抓住了他那火热粗大坚硬的宝贝根。
　　黄蓉此时也感觉到自己宝贝女儿的娇柔小手，摸到了自己那娇嫩香甜羞人的私，处，想要阻止已经来不及，顿时她那绝美迷人的脸蛋，羞涩的快要滴出血来，同时芳心扑扑直跳，完全失去了思考能力。
　　郭芙只感觉自己娇柔白嫩的小手，抓住了一根硬硬的，火热的，还有些湿滑的东西，忍不住好奇的问道：“咦，杨过大坏蛋，这是什么东西？”
　　被郭芙小美女白嫩娇柔的小手抓住，杨过只感觉自己那火热粗大的宝贝，有种变得更大更硬的趋势，俊美的脸蛋忍不住带着邪魅的微笑，意味深长的说道：“哦，芙儿，这就是我给你，妈妈止痒的东西。”
　　郭芙先前的好奇心，顿时被彻底的勾起，忍不住抓着杨过那火热粗大的宝贝根，摸了摸，还是有些不解，娇声问道：“嗯，这个东西有没有手，还硬硬的，怎么止痒？”


第60章 融为一体
　　黄蓉听了宝贝女儿和杨过的对话，已经明白过来，自己的宝贝女儿，肯定是用小手抓住了杨过那根让自己又爱又恨的粗大火热的宝贝，芳心顿时又羞又急，连忙说道：“芙儿，不要问了，快点过来，妈妈抱着你睡。”
　　虽然心里还有些好奇，不过听了妈妈的话，郭芙小美女马上松开杨过那粗大火热坚硬的宝贝，躺倒妈妈的怀里。不过小嘴上还好奇的说道：“妈妈，杨过大坏蛋那根硬硬的东西上，怎么又酸奶的气味？”
　　说着，郭芙小美女，还把沾有黄蓉和杨过性，爱高，潮的爱，液的小手，拿到黄蓉面前。
　　黄蓉被宝贝女儿的这个好奇的动作，弄得芳心羞涩不已，红着绝美迷人的脸蛋，忍不住的嗔道：“芙儿，这是汗味，不是酸奶的味道，你别说话了，快点乖乖的睡觉。”
　　说着，紧紧抱住郭芙，不想让她再动。
　　杨阳轻轻一笑，从后面搂着黄蓉睡下，同时，在黄蓉娇羞不已中，再一次的把自己那坚硬火热粗大的宝贝根，挺进了黄蓉那娇嫩香甜湿润的玉道深处。
　　而郭芙在杨过把火热粗大坚硬的宝贝根，挺进黄蓉那娇嫩湿润香甜的玉道是，耳朵很尖的听到了一丝声响，忍不住的问道：“什么声音？”
　　黄蓉强忍着娇羞，连忙说道：“是杨过这个大坏蛋弄出来的声音，芙儿你不要管了，快点睡觉。”
　　说着，如同小时候一样，哄着郭芙小美女睡觉。
　　“哦”了一声，郭芙小美女安心的享受着妈妈的温暖香甜的怀抱，舒服的闭上眼睛。
　　而黄蓉虽然感觉自己那娇嫩羞人的玉道里面被撑满，有种充实的感觉，可是她生怕杨过现在就继续和她性，爱缠绵，忍不住的用玉嫩的小脚踢了杨过一下，让他快点抽出来。
　　火热的嘴唇在黄蓉光滑白嫩的玉背上，来回的亲吻，杨过低声笑道：“蓉儿宝贝，你放心，我就只是想要和你融为一体，不会动的。”
　　说着，轻轻的挪动了一下身体，让自己那火热粗大的宝贝进入的更深。
　　黄蓉强忍着娇呼出来的冲动，红着绝美玉嫩的脸蛋，任由杨过把火热坚硬粗大的宝贝，插在自己那娇嫩湿润的玉道里面。
　　虽然杨过，确实没有动，可是那种玉道被充满的感觉，让黄蓉又是享受又是难受的。
　　好似感觉到了黄蓉的难受，杨过吻了吻黄蓉光洁的玉背，低声笑道：“蓉儿宝贝，要不要我动?”由于郭芙小美女才刚刚入睡，所以黄蓉根本不能让杨过动，微微扭动了一下雪白玉嫩光滑的美tun，同时香甜湿润层层叠叠的玉道一阵紧缩，让杨过不能动。
　　火热粗大的宝贝根，被黄蓉这样一紧缩裹住，有种舒爽的感觉，杨过轻笑了一下，忍不住轻轻的动了起来。
　　还好杨过的动作很轻，所以火热粗大坚硬的宝贝根，在黄蓉那娇嫩香甜湿润的玉道进出的声音也很小，不会把睡熟的郭芙小美女吵醒，黄蓉这才放下担心和娇羞。
　　被杨过这样轻轻慢慢的挺送抽插了一会，黄蓉的呼吸变得有些急促，绝美迷人的脸蛋慢慢重新染上了春，情涌动的娇艳潮红。
　　感受到黄蓉那娇嫩香甜的玉道，越来越湿润，杨过却依旧不紧不慢的挺动，火热的嘴唇，不轻不重的亲吻着黄蓉的光滑白嫩的玉背。
　　开始，黄蓉还感觉有些享受，可是，随着杨过的挺送，她的身子越来越热，难耐的情，欲开始狂涌，娇嫩香甜的玉道变得越来越湿润，阵阵酥痒不停的冲上，让她不禁有些渴望杨过动的更加快一点，更加深一点，更加用力一点。可是，想着怀抱中睡熟的宝贝女儿，黄蓉有羞涩的不敢让杨过更加快，更加用力，强忍着娇吟出来的冲动，黄蓉忍不住的轻轻扭动雪白玉嫩的美tun，似乎想要让杨过的火热粗大的宝贝退出来，又像是让杨过进入的更深。
　　心中暗笑，嘴唇却一刻不停的吻着黄蓉玉嫩光滑的粉，背，继续轻轻慢慢的动着，不停的撩拨着黄蓉火热的情，欲。
　　聪明绝顶的黄蓉，马上就发现了杨过的意图，终于忍不住的娇羞嗔道：“臭过儿，坏过儿，人家受不了了，快点抽出来。”
　　抬头在黄蓉清香优美的粉颈间，吻了吻，杨过低声笑道：“蓉儿宝贝，你真的想要我抽出来吗？”
　　说着，突然一下深深的顶在了黄蓉那娇柔敏感的最深处。
　　黄蓉被杨过这一下顶的，差点就娇呼出来，她自己感觉自己那娇嫩湿润香甜的玉道深处，像是被电流击过，酥，麻的让人想要颤抖。强忍着那种酥，麻似的快，感，黄蓉低声羞恼的娇嗔道：“臭过儿，你是不是真的想让芙儿发现我们在做什么，难道你就这么想作践人家？”
　　说完，忍不住的又恼又气有感觉委屈。
　　杨过马上紧紧的抱住黄蓉，爱怜的在黄蓉的清香优美的粉颈间，吻了吻，温柔爱意的说道：“蓉儿宝贝，别生气，是我不好。”
　　接着又道：“好宝贝，我的心里爱你爱的发狂，恨不得每时每刻都和你融为一体。”
　　感受到杨过如此真切的深深爱意，黄蓉芳心一甜，娇腻的轻哼了一声，道：“坏夫君，这次就原谅你。”
　　得到绝美迷人的宝贝黄蓉的原谅，杨过轻笑道：“蓉儿宝贝，让芙儿多睡一会，我抱你去洗一洗。”
　　说着，杨过伸手在郭芙的睡穴上点了一下。
　　黄蓉愣了一下，不过感受到此时先前由于杨过那浓浓的精华太多，不少从自己那娇嫩香甜的玉道流出，顺着雪白玉嫩的大，腿，让黄蓉感觉黏黏的有些难受。慢慢的松开怀抱中的宝贝女儿，对杨过娇哼道：“坏夫君，只是洗澡，可不准使坏。”
　　说完，主动投入杨过的怀中，让他抱起。


第61章绝美黄蓉，娇艳欲滴，美妙享受
　　得到绝美迷人的宝贝黄蓉的原谅，杨过轻笑道：“蓉儿宝贝，让芙儿多睡一会，我抱你去洗一洗。”说着，杨过伸手在郭芙的睡穴上点了一下。
　　黄蓉愣了一下，不过感受到此时先前由于杨过那浓浓的精华太多，不少从自己那娇嫩香甜的玉道流出，顺着雪白玉嫩的大，腿，让黄蓉感觉黏黏的有些难受。慢慢的松开怀抱中的宝贝女儿，对杨过娇哼道：“坏夫君，只是洗澡，可不准使坏。”说完，主动投入杨过的怀中，让他抱起。
　　杨过轻轻一笑，将绝美迷人的宝贝黄蓉抱起，走下床，穿过屏风，重新将浴桶里面，放满温水。
　　看着那滴落在地上的乳白精然华，黄蓉有些娇羞的白了杨过一眼。
　　杨过笑道：“蓉儿宝贝，你还要不要吃。”说着，将黄蓉抱进了浴桶。
　　黄蓉咬着娇艳欲滴的樱唇，娇嗔道：“坏过儿，人家才不要。”说着，似羞似喜的看着杨过那粗大火热狰狞的宝贝。
　　对于绝美迷人的宝贝黄蓉，这种欲拒还迎的迷人风情，杨过心中一荡，抱着黄蓉，让她雪白玉嫩的双臂撑在浴桶的两边，接着，在黄蓉娇羞期待中，从后面，把火热粗大的宝贝，深深的挺进了她那娇嫩香甜湿润的玉道。
　　抱着黄蓉那雪白光滑玉嫩的美tun，杨过开始慢慢的用力挺动起来。
　　而被杨过用这种羞人姿势冲击的黄蓉，绝美迷人的脸蛋泛着娇羞和情动的潮红，呼吸急促，娇艳欲滴的樱唇发出阵阵娇吟喘息。随着杨过越来越用力，原来与快的冲击挺动，她那双漂亮迷人的大眼睛，慢慢迷蒙了一层情，欲涌动的春水。
　　抱着绝美迷人的黄蓉，从后面用力的冲击，这种感觉，让杨过觉得兴奋不已，抱着黄蓉那雪白玉嫩弹性十足的美tun的手，忍不住开始用力的捏，揉。
　　黄蓉马上就感觉到了杨过的兴奋，芳心一羞，咬着娇艳欲滴的樱唇，强忍着娇吟出来的冲动，有些害羞的配合着杨过的冲击挺动。
　　杨过轻笑了一下，接着整个紧紧的贴在黄蓉那白嫩玉洁的粉背上，一只手穿过，紧紧的握住她那完美饱，满的玉，乳，一轻一重的捏，揉。嘴上调笑道：“蓉儿宝贝，叫出来吧，芙儿不会听见的。”说着，深深的顶了一下，几乎顶进黄蓉那娇嫩的子宫里面。
　　黄蓉被杨过这一弄的终于忍不住的叫了出来，娇吟完了之后，马上反应过来，羞红了绝美迷人的脸蛋，扭头对杨过嗔道：“臭过儿，你捉弄人家。”
　　看着黄蓉这样娇羞不已的样子，看着她那绝美迷人的染着潮红娇艳的脸蛋，杨过心头火热，温柔爱意一笑，吻住了她那娇艳欲滴的樱唇。
　　黄蓉喘息着，主动张开娇艳欲滴的樱唇和杨过热吻起来。
　　吸允了一会黄蓉香甜娇嫩的樱唇，杨过想要含住黄蓉甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被黄蓉灵巧的躲开，接着黄蓉又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨过的舌头追逐。
　　将舌头伸进黄蓉满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着黄蓉调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着黄蓉清香的津液。
　　黄蓉甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨过的舌头一会，主动的伸过去，和杨过舌头交缠的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，黄蓉的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　听着黄蓉娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨过忍不住的含住黄蓉娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨过这样深吻刺激，黄蓉的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　特别是杨过还继续用力的挺动着他那火热粗大的宝贝，下面那娇嫩湿润香甜的玉道传来的阵阵强烈的性，爱快，感，更加的让黄蓉兴奋情动，喘息的更加急促。
　　直到把黄蓉吻的喘不不过气来，杨过这才松开黄蓉娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨过这样激烈的热吻，弄的有些红肿。
　　看着怀中娇软无力，娇喘吁吁，绝美迷人的脸蛋泛着娇艳的潮红。杨过一时间觉得心中满是自豪和得意，接着紧紧的搂着黄蓉的娇柔细细的小腰，用力的冲击起来。
　　黄蓉本来还没平复呼吸，现在被杨过这样用力的冲击刺激，娇艳欲滴的樱唇，很快便忍不住的开始娇吟喘息。
　　没多久，黄蓉就再一次的泄身，那种性，爱的美妙高，潮，让她娇吟的更加动听迷人。
　　杨过紧紧的抱住绝美迷人的宝贝黄蓉，轻轻的动着，让她那美妙性，爱的高，潮能够持久一些。
　　被杨过这样体贴的爱，抚，慰藉，黄蓉只感觉一阵让她迷失的美妙性，爱快，感，雪白玉嫩的身子，慢慢的涌起一阵娇艳迷人的玫瑰色。
　　过了好一会，黄蓉这才从这美妙的性，爱快，感中，回过神，一时间觉得浑身娇软无力，精神在兴奋和亢奋后，也显得疲累。喘息无力的娇声道：“过儿，不要动了，我不行了。”
　　杨过却轻笑道：“蓉儿宝贝，可是，我还没有来了。”
　　黄蓉听了，芳心又是喜悦又是惊叹，不过此时她感觉自己那娇嫩湿润香甜的玉道，真的不能承受杨过的冲击了，潮红着绝美的脸蛋，娇喘道：“好过儿，好夫君，人家真的不行了，让人家休息一晚，明天再给你。”
　　杨过俊美的脸蛋显出一丝邪魅的笑意，说道：“蓉儿宝贝，你下面不行了，不是还有上面吗？”
　　黄蓉听了，愣了一下，明显不知道杨过说的是什么。
　　见黄蓉这样可爱的样子，杨过心中更加的火热，吻了一下她娇艳欲滴的樱唇，渴望火热的说道：“蓉儿宝贝，就用你的这张小嘴给我。”


第62章黄蓉娇羞，杨过兴奋
　　黄蓉听了，芳心又是喜悦又是惊叹，不过此时她感觉自己那娇嫩湿润香甜的玉道，真的不能承受杨过的冲击了，潮红着绝美的脸蛋，娇喘道：“好过儿，好夫君，人家真的不行了，让人家休息一晚，明天再给你。”
　　杨过俊美的脸蛋显出一丝邪魅的笑意，说道：“蓉儿宝贝，你下面不行了，不是还有上面吗？”
　　黄蓉听了，愣了一下，明显呢不知道杨过说的是什么。
　　见黄蓉这样可爱的样子，杨过心中更加的火热，吻了一下她娇艳欲滴的，渴望火热的说道：“蓉儿宝贝，就用你的这张小嘴给我。”
　　听到杨过的话，黄蓉终于明白杨过话里的意思。顿时绝美迷人的脸蛋羞红一片，忍不住娇羞嗔道：“坏蛋，你说什么呢。这怎么可以！”
　　杨过又哄又带着点强迫的语气说道：“蓉儿宝贝，怎么不可以，我就是想让你用上面的小嘴给我。”
　　黄蓉那里想过做用嘴去含那羞人的宝贝根，对于杨过的要求，芳心羞涩不已，红着绝美的脸蛋，娇腻的哼道：“坏蛋夫君，好羞人呢，人家才不要。”
　　见绝美迷人的宝贝黄蓉，态度不是很坚决，杨过心中一热，快速有力的挺动了几下自己那火热坚硬的宝贝，将黄蓉那娇嫩湿润的玉道抽，插的有种承受不住。同时，嘴上说道：“蓉儿宝贝，你看你下面的小嘴已经承受不住了，应该用上面的小嘴帮忙。”接着又含住她娇嫩晶莹的耳珠，说道：“宝贝儿，你不是也享受到我的亲吻了吗。”
　　被杨过这样一弄，再听他的话，黄蓉想起每次杨过用嘴去亲吻舔，吸自己那娇嫩香甜羞人的花唇，自己虽然觉得羞涩不已，可是也觉得非常的美妙和刺激。娇羞似嗔的白了杨阳一眼，黄蓉红着绝美迷人的脸蛋，有如处子般害羞的说道：“坏夫君，就会作弄人家。”
　　一见黄蓉这种娇羞的样子，杨过就知道她是同意了，心中顿时觉得火热兴奋不已，将自己那火热坚硬的宝贝，从黄蓉那娇嫩香甜湿润的玉道里面退出。接着松开黄蓉，让她转过身，蹲到自己的面前。
　　黄蓉蹲在杨过的面前，看着近在咫尺的那火热坚硬，狰狞的宝贝根，她还是第一次这样近距离的观看，芳心只感觉一阵强烈的羞涩。抬头娇羞似嗔的一看，对上杨过那双期待渴望的火热眼神，黄蓉强忍着无边的羞涩，有些颤栗的用白嫩娇柔的玉手握住了杨过那火热粗大坚硬的宝贝根。
　　看着身下绝美迷人的宝贝黄蓉，那娇羞不已的模样，杨过更是觉得心头火热，下面那宝贝也跟着越来越火热和坚硬。
　　黄蓉此时，只感觉自己那娇柔玉嫩的小手，好似抓着一个滚烫的棒子。那种透彻心扉的热力，几乎让她羞涩的想要马上松开。
　　不过芳心对杨过深深的爱意，让她没有退缩，有些紧张的用白嫩娇柔的双手，紧紧的抓住杨过那火热坚硬的宝贝根。
　　此时，她才发现，自己用双手才能完全握住杨过着火热粗大坚硬的宝贝根，想想自己那娇嫩香甜的玉道，被这么粗大的东西撑满，黄蓉就感觉一阵羞涩和情动的兴奋。
　　虽然，黄蓉的打狗棒法天下无双，不过她此时却如同新婚之夜的处子，娇羞生涩紧张的握着杨过的火热粗大的宝贝，有些不知道该怎么办。
　　红着绝美迷人的脸蛋，忍不住抬头娇羞柔弱的看向杨过。
　　杨过俊美的脸蛋上，带着温柔火热的微笑，柔声说道：“蓉儿宝贝，别害怕。”接着又开玩笑的说道：“就当做吃香肠好了。”
　　听了杨过这话，本来娇羞紧张的黄蓉，忍不住扑哧笑了出来，娇，媚的白了杨过一眼，嗔道：“坏夫君，哪有这么粗大的香肠。”说完，自己先羞了一下，不过，被杨过这样一逗，娇羞和紧张缓解了不少。
　　娇羞的看了杨过一眼，在他火热渴望的鼓励中，黄蓉终于张开她那娇艳欲滴香甜诱，人的，闭上漂亮迷人的大眼睛，不过那不停抖动的长长睫毛，显示出黄蓉还是有些紧张，娇羞不已的含住杨过那火热粗大的宝贝。
　　淡淡火热和醉人的味道，让黄蓉娇羞的心情舒缓了不少，带着羞涩黄蓉睁开漂亮的大眼睛，先是抬头娇羞的看了杨过一眼，等对上杨过那火热渴望鼓励的眼神，芳心一甜，娇腻的哼了一声，接着重新张开娇嫩香甜的小嘴，生涩的含住杨过那火热坚硬的通天玉柱。
　　经过了开始的娇羞紧张之后，黄蓉在杨过火热渴望的鼓励中，渐渐的放开。不愧是聪明伶俐的绝美黄蓉，开始还有些生涩的只顾着含在嘴里，等听了杨过的要求之后，带着羞涩开始尝试吸允，香甜嫩滑的小舌也渐渐的灵活的舔弄。
　　看着身下绝美迷人的宝贝黄蓉，看着她尽心的吸允舔弄自己那火热粗大的宝贝，杨过涌起一阵强烈的自豪和满足。
　　虽然真实的快，感可能不及黄蓉下面那娇嫩香甜湿润的绝世名器的紧裹来的舒爽，可是，那种心理上的快，感，却让杨过觉得非常的兴奋和刺激。
　　当杨过正在享受绝美迷人的宝贝黄蓉，娇嫩香甜小嘴的吸允舔弄时，突然外面传来说话的声音。
　　而这个声音，对黄蓉和杨过来说，是熟悉的不能再熟悉。
　　本来彻底放开，尽心卖力的握住杨过那火热粗大的宝贝含弄舔，吸的黄蓉，此时听到外面那个自己最熟悉的声音，芳心顿时涌起一股难以言喻的羞耻，这种感觉让黄蓉忍不住的想要吐出杨过那火热粗大的宝贝。
　　好似感觉到了身下黄蓉的反应，杨过俊美的脸蛋上显出一丝邪魅的笑容，用手紧紧的抱住黄蓉的头，接着开始自己挺动起来。


第63章强烈快乐之感
　　当杨过正在享受绝美迷人的宝贝黄蓉，娇嫩香甜小嘴的吸允舔弄时，突然外面传来说话的声音。
　　而这个声音，对黄蓉和杨过来说，是熟悉的不能再熟悉。
　　本来彻底放开，尽心卖力的握住杨过那火热粗大的宝贝含弄舔，吸的黄蓉，此时听到外面那个自己最熟悉的声音，芳心顿时涌起一股难以言喻的羞耻，这种感觉让黄蓉忍不住的想要吐出杨过那火热粗大的宝贝。
　　好似感觉到了身下黄蓉的反草应，杨过俊美的脸蛋上显出一丝邪魅的笑容，用手紧紧的抱住黄蓉的头，接着开始自己挺动起来。
　　黄蓉被杨过着突如其来的动作，弄的有些发蒙，等反应过来，芳心顿时感觉一阵委屈和羞辱，小嘴里发出唔唔的声音，想要推开杨过。
　　看着自己那火热粗大的宝贝，在绝美迷人的宝贝黄蓉，那娇艳欲滴香甜诱，人的小嘴里，进进出出，杨过有种强烈的征服之感，感受到黄蓉的挣扎，杨过邪魅而有霸道的说道：“蓉儿宝贝，我要你彻底的属于我，我要你的心里，永远都只有我一个人。”
　　本来感觉委屈羞辱的黄蓉，听到杨过这样的霸道宣言后，芳心又甜又恼，而女人天性的柔弱和臣服强大男人的心理，就连聪明伶俐，绝美天仙的黄蓉也不例外。停下了那委屈羞辱的挣扎，尽量的将自己那娇嫩香甜的小嘴长大，好让杨过那火热粗大的宝贝根进出。
　　感觉到身下绝美迷人的黄蓉的配合，杨过心中更加得意，嘴上笑道:“蓉儿宝贝，这才乖嘛。”
　　听了杨过的话，黄蓉忍不住的抬头，由于娇嫩香甜的小嘴被杨过那火热粗大的宝贝根抽，插着，只能用那双漂亮迷人的大眼睛，又羞又恼的白了杨过一眼。好似说，你这个坏蛋，这下满意了吧。看着，还用她那洁白的玉齿轻咬了一下杨过那火热粗大的宝贝。
　　看着绝美迷人的宝贝黄蓉，这样面上似羞似怒，其实却芳心愿意的动作，杨过心中更加的得意和满足，轻笑道：“蓉儿宝贝，有你这样美若天仙的宝贝做我的妻子，我当然满意。”
　　感受到杨过真心实意的在乎和爱意，黄蓉芳心更甜，似娇似媚似羞似喜的白了杨过一眼，主动吸允含弄舔动杨过那火热粗大的宝贝根。再也没有了先前听到外面那个熟悉声音的羞耻，她只觉得这是做杨过妻子的本分。
　　原来，外面的声音，就是郭靖的。在前几天英雄大会之后，金轮法王抓走了郭芙小美女，想让郭靖投降归顺蒙古献出襄阳城。为了不让郭靖追上，金轮法王师徒三人走一路，而尹克西，潇湘子他们走另一路引开郭靖。
　　开始，他们的计划很顺利，郭靖确实追错了方向，不过，没多久，赶过来的洪七公就和郭靖会和，制住了尹克西和潇湘子他们，问出了他们的计划，于是，郭靖和洪七公就急忙的追着金轮法王而来。
　　本来，如果不出意外，金轮法王已经带着郭芙小美女进入了蒙古大军里，可是，出现了杨过这一个俊美潇洒，心里迷恋美色的家伙，所以，他们悲剧了。
　　此时，经过一天的赶路，郭靖和洪七公终于追到了这家客栈，通过询问店小二，知道金轮法王住在这家客栈，而且得知了金轮法王的房间，所以郭靖和洪七公马上赶了上来。只听郭靖说道：“师傅，你等会小心一点，那个金轮法王武功很高。”
　　马上洪七公那苍老却洪亮的声音传来，“靖儿，师傅正想会会这个金轮法王。”
　　等郭靖和洪七公推开金轮法王的房间，却被眼前的一幕弄的愣住，之间金轮法王师徒三人委顿吐血在地，而要救的郭芙小美女却不见踪影。
　　郭靖连忙走到金轮法王面前，沉声问道：“金轮法王，我女儿呢？”
　　看到郭靖，有看了看洪七公，金轮法王心中顿时生出一条毒计，嘴上虚弱愤恨的说道：“郭小姐被一个yin贼抓去了，就住在隔壁这件房，那个yin贼的武功很高，我完全不是对手，你们两人估计勉强和他打个平手。我劝你们还是不要去了，反正郭小姐现在肯定被那个yin贼玷污了。”
　　郭靖听了，顿时大急，就准备往隔壁冲过来，却被洪七公挡住，他冷笑的看着金轮法王，说道：“你说的那个yin贼，是什么样子？是不是面目非常恐怖，穿着一身青衣长袍，手拿铁萧？”
　　郭靖一听洪七公的话，愣了一下，这才反应过来，以为是黄药师救走了郭芙，心顿时一喜。
　　金轮法王对于被杨过这个俊美的少年打败，感觉有些羞愧，不过为了让杨过和郭靖洪七公两败俱伤，也不再隐瞒，说道：“不是，打败我抓走郭小姐的是一个俊美少年，对了，就是那天在英雄大会上，搂着黄蓉黄帮主离开的少年。”
　　洪七公已经知道黄蓉和杨过在英雄大会上，不顾人伦，发生了乱，伦的行为。所以，这才不顾逍遥自在的四海为家，赶回来想看看究竟是怎么回事。
　　而郭靖听后，呆了一下，不过宝贝女儿的安危他还是很关心的，开口朗声说道：“过儿，你在不在？”
　　正抱着黄蓉的头，享受着黄蓉那娇嫩香甜小嘴吸允舔弄自己那火热粗大的宝贝根的杨过，听了郭靖的叫喊，邪魅一笑，说道：“郭伯伯，我在了。”
　　听到杨过这句郭伯伯，郭靖心中百感交集，顿了一下，问道：“芙儿是不是你救走了？”
　　黄蓉在一边听着，芳心总是有些羞耻，同时，又感觉一种堕落沉沦的兴奋和刺激。娇嫩香甜的小嘴，忍不住的含住杨过那粗大的宝贝吸允舔弄的更加卖力。
　　“是的，芙儿就睡在我这边。”杨过此时感觉，自己那粗大火热宝贝根快要达到兴奋的顶点，忍不住在黄蓉娇嫩香甜的小嘴里挺动的更快。


第64章美若天仙，玉人吹箫，美妙享受，爱恨情仇
　　正抱着黄蓉的头，享受着黄蓉那娇嫩香甜小嘴吸允舔弄自己那火热粗大的宝贝根的杨过，听了郭靖的叫喊，邪魅一笑，说道：“郭伯伯，我在了。”
　　听到杨过这句郭伯伯，郭靖心中百感交集，顿了一下，问道：“芙儿是不是你救走了？”
　　黄蓉在一边听着，芳心总是有些羞耻，同时，又感觉一种堕落沉沦的兴奋和刺激。娇嫩香甜的小嘴，忍不住的含住杨过那粗大的宝贝吸允舔弄的更加卖力。
　　“是的，芙儿就睡在我这边大。”杨过此时感觉，自己那粗大火热宝贝根快要达到兴奋的顶点，忍不住在黄蓉娇嫩香甜的小嘴里挺动的更快。
　　好似感觉都杨过心中的那种邪恶的刺激，黄蓉芳心涌起一股强烈的羞耻，同时伴随着一种打破禁忌伦理的沉沦兴奋刺激。尽量将自己那娇嫩香甜的张开，让杨过能够更加顺利的挺动他那火热粗大的宝贝。
　　而听到自己的宝贝女儿真的被杨过救了，郭靖心里松了口气，接着他马上想到，自己心中最爱的女人黄蓉此时不就和杨过在一起吗？想到自己心中最爱的女人此时睡在杨过的怀里，郭靖就有种窒息的感觉，特别是到现在为止，自己都没有听到她回应自己半句，那种强烈的失落和痛苦，让郭靖觉得自己活着的意义都没有了。
　　在一边的洪七公，发现了郭靖的异样，愣了一下，接着反应过来，心中有些生气黄蓉的冷淡，忍不住开口浑厚的声音说道：“蓉儿，你在吗？为什么要做出这种乱，伦的事情？你眼里还有没有我这个师傅？”
　　对于洪七公，黄蓉心中还是十分的敬重的，此时听到他的质问，想到自己现在正在不知羞耻的用自己那娇嫩香甜的小嘴含弄吸允，杨过那火热粗大的宝贝根，这种闺房之中的羞耻情，趣，让黄蓉芳心那种强烈的羞耻感更加甚，同时那沉沦堕落的刺激感觉也更强烈，这种矛盾的心理，让黄蓉好似想要逃避，似地，紧紧的抱住杨过，娇嫩香甜的小嘴，使劲卖力的吸允含弄舔吸杨过那火热坚硬粗大的宝贝。
　　等了一会，却没听到黄蓉的回答，洪七公心中更加恼怒，忍不住大声说道：“怎么，蓉儿，你竟然连师傅的话也不愿意回答？是觉得自己做了这种大逆不道乱，伦的行为感觉羞愧，难以启齿？还是不准备认我这个师傅了？”
　　杨过听了，心中冷笑，他还是不能接受这个世界的人的各种观念，自己和黄蓉结合，怎么就算是乱，伦了？假如自己和妈妈穆念慈做，爱，那才算是乱，伦。也不理会洪七公的质问，继续抱着黄蓉挺动。
　　见黄蓉还是不出声，洪七公彻底恼怒，大声说道：“好，好，好，看来我洪七公是不配做你黄老邪女儿的师傅。哼！”
　　听到洪七公这话，黄蓉身子顿了一下，但是她已经是杨过的妻子了，身子和心全部都给了杨过，此时面对洪七公的质问，她真的的不知如何回答。
　　杨过感觉到黄蓉的为难，心中当然不能让自己的宝贝黄蓉受委屈，顿时开口说道：“洪七公，我敬你是前辈，但是，你也不能倚老卖老的干梢和蓉儿的感情。现在蓉儿已经是我的妻子，你如果觉得她给你丢人，你大可不认她这个徒弟，人活着，就要自由自在，就要打破那些什么道德伦理的束缚。”
　　洪七公听了杨过这样放肆的话后，本来他对杨过就感觉厌恶，竟然拐走自己心爱的徒弟，现在心中怒火更甚，正准备大声呵斥。
　　突然听到一阵清朗带着邪气的大笑：“哈哈哈，小子，说的好，不愧是让我的宝贝女儿不守妇道，红杏出墙的好小子。老夫，认定你这个女婿了。”
　　黄蓉听到这个声音后，顿时感觉一阵惊喜，是那种女儿对父亲的浓浓的依恋，好似小孩子在外面受到了委屈，回家看到爸爸妈妈后，顿时想要扑到爸爸妈妈的怀里，好好的述说自己的委屈让他们好好的疼爱自己。
　　不过，接着黄蓉就真的感觉到一阵无比强烈的羞耻，她深怕自己那个帅气兼邪气的老爹，发现此时自己正一，丝，不，挂的和杨过在浴桶里，就这样竟然不知羞耻的用娇嫩香甜的小嘴去含弄吸允杨过那火热粗大的宝贝根。
　　想到这股强烈的羞涩，黄蓉忍不住的想要吐出杨过那火热粗大的宝贝根，快点穿上衣服。
　　但是，突然她听到杨过说道：“啊，蓉儿宝贝，别停，我来了。”说着，杨过就紧紧的抱住黄蓉，身体一抖，接着一种强烈无比的快，感涌上，那浓浓的带着酸酸甜甜味道的乳白精华，毫无保留的全部强劲的喷射在了黄蓉那娇嫩香甜的小嘴里。
　　被杨过这样强劲的喷射，黄蓉差点被呛住，小嘴忍不住发出唔唔的声音，同时，那乳白酸酸甜甜的精华大部分都直接被她吞了进去。
　　大约喷射了有将近两分钟，杨过这才停下，这种强烈的，让他的喘息有些粗重。
　　娇羞恼怒的推开杨过，黄蓉绝美迷人的脸蛋上带着红晕，忍不住白了一眼正享受的杨过，准备把嘴里的那酸酸甜甜的乳白精华吐出，却听杨过轻笑道：“蓉儿宝贝，别浪费了，都吃进去吧。”
　　羞恼的看了杨过一眼，黄蓉还是强忍着那股羞耻感，将杨过喷射的乳白精华吞了下去。可是，由于杨过喷射的精华太多，所以有一些顺着黄蓉那娇嫩的嘴角流了出来。
　　看着此时绝美迷人的宝贝黄蓉，看着她嘴角的那一丝乳白，杨过感觉到一阵强烈的征服和满足，心中无比的得意。
　　好似感觉道杨过的那种得意，黄蓉红着绝美迷人的脸蛋，羞恼的用白嫩的小手掐了杨过一下，接着低声娇嗔道：“死坏蛋，欺负人家，这下满意了吧。”


　　 第65章 巧舌如簧，和谐美满
　　羞恼的看了杨过一眼，黄蓉还是强忍着那股羞耻感，将杨过喷射的乳白精华吞了下去。可是，由于杨过喷射的精华太多，所以有一些顺着黄蓉那娇嫩的嘴角流了出来。
　　看着此时绝美迷人的宝贝黄蓉，看着她嘴角的那一丝乳白，杨过感觉到一阵强烈的征服和满足，心中无比的得意。
　　好似感觉道杨过的那种得意，黄蓉红着绝美迷人的脸蛋，羞恼的用白嫩的小手掐了杨过一下，接着低声娇嗔道：“死坏蛋，欺负人家，这下满意了吧。”
　　杨过轻笑了一下，动手将黄蓉嘴角流出的那一丝乳白精华，挑起送入黄蓉娇嫩香甜的小嘴里，说道：“能够让蓉儿宝贝，这样服侍我，当然满意。”
　　似羞似喜似嗔的娇，媚的白身了杨阳一眼，黄蓉主动张开娇嫩香甜的小嘴，将杨过手指上面的乳白精华吸允吞进去。
　　看着绝美迷人的美少妇黄蓉，此时如同温顺乖巧的小猫咪，杨过心中更加的满足和得意。将她抱起，轻笑道：“蓉儿宝贝，我们去见见岳父大人。”
　　听了杨过的话，黄蓉芳心娇羞了一下，毕竟自己刚才竟然如此不知羞耻的含弄吸允杨过那火热粗大的宝贝根。
　　穿好衣服，杨过看着此时绝美迷人的脸蛋上，还带着娇艳春意的黄蓉，心中忍不住的又有些火热，他真想抱着黄蓉，继续缠满性，爱。
　　感受到杨过那火热的目光，黄蓉芳心又羞又喜，绝美迷人的脸蛋泛着醉人的酡红，娇嗔道:“坏夫君，现在可不准使坏。”
　　绝美迷人的宝贝黄蓉，这种娇羞的样子，让杨过忍不住的抱着她，在她白里透红，绝美娇嫩的脸蛋上吻了吻，笑道：“蓉儿宝贝，能够娶你做妻子，真是我最大的幸运。”
　　黄蓉刚才还以为杨过又准备抱着她使坏，却没想到他只是吻了吻，接着听到他这样甜的情话，黄蓉芳心顿时喜悦不已，似羞似喜的主动在杨过俊美的脸蛋上吻了一下。
　　感受到黄蓉的喜悦和爱意，杨过心中春风得意，搂着黄蓉，将门打开，说道：“岳父大人，还有郭伯伯，洪老前辈，大家一起进来坐坐。”
　　听了杨过的话，一身青衣长袍，两鬓斑白，容颜清癯，不经意流露出的风尘和潇洒气息的老者，爽朗大笑的走了进来。
　　等看到房间里，一身白衣，俊美的杨过，正搂着自己那个美若天仙的宝贝女儿，看着宝贝女儿眉宇之间浓浓的春意和遮掩不住的喜悦，黄老邪心中真的忍不住赞叹真是一对璧人，他现在心中是彻底的喜欢上杨过这个便宜女婿。
　　“爹爹”黄蓉绝美迷人的脸蛋上显出满心的喜悦和激动，扑了过去，紧紧的抱住黄老邪。
　　虽然黄老邪是黄蓉的老爹，不过杨过也不想让她这样抱着黄老邪，所以，等黄蓉刚投入黄老邪的怀里，杨过就笑着将她拉回来，俊美的脸蛋上带着轻笑说道：“岳父大人，不愧是五绝高人，风采让人仰望。”
　　对于杨过的小动作，黄蓉芳心又是羞涩又是好笑又是甜了，忍不住娇，媚的白了杨过一眼，不过，她也没有重新扑入自己老爹的怀里。
　　黄老邪见杨过这个小子，竟然这么的小气。竟然连自己宝贝女儿拥抱自己一下，都不准，顿时忍不住的冷哼一声，当然心中却觉得这小子真对自己胃口。嘴上说道：“臭小子，你把我的宝贝女儿，走了，就想这样说一句话，就完了。”
　　这时，洪七公和郭靖也走了进来，听了黄老邪这一句，洪七公顿时附和道:“黄老邪，今天你可要好好的说一说蓉儿，她真是太不像话了。”
　　杨过扭头看到怀中的黄蓉，此时神色有些尴尬，开口说道：“蓉儿宝贝，你去厨房做几个菜，我和岳父大人还有郭伯伯，洪老前辈喝几杯。”
　　黄蓉对杨过笑了一下，接着红着绝美的脸蛋，走了出去。
　　而郭靖只从进来后，就一直看着黄蓉，当他看到黄蓉绝美迷人的脸蛋，那明显带着性，爱满足后的春意时，心中几乎快要滴出血来。
　　直到黄蓉走出去，他还是有些精神恍惚，一边的洪七公见了，心中更加恼怒，忍不住的哼道：“没出息，被人把老婆拐跑了，你不知道追回来，追不回来，你不知道找一个新的。”
　　被洪七公这样一训，郭靖眼中马上恢复了光彩，不过接着又黯淡下去，因为自己现在已经没有做男人的能力了。
　　杨过那圆木桌旁坐下，又招呼黄老邪，郭靖还有洪七公过来。
　　等他们坐下之后，杨过俊美的脸蛋带着风轻云淡的微笑，告诉他们，自己已经和黄蓉成亲，并且做了真正的夫妻。
　　听到杨过的话，黄老邪只是笑了一下，而洪七公则心中怒火差点喷出，郭靖听了心如死灰。
　　接着杨过又把自己的一些观念讲述给他们听，告诉他们，自己和黄蓉不是乱，伦。说着，杨过顺便开解了一些郭靖，告诉他要做侠之大者，为国为民，不要顾着儿女私情，要为大宋守好疆土，接着，又把训练士兵，特种作战的一些先进理论，毫无保留的告诉了郭靖。
　　听到杨过这样新奇，先进的理论，黄老邪，洪七公，郭靖都忍不住被吸引，想想着，杨过告诉他们说世界非常大，还有好多的国家，其他的国家怎么样等。
　　在这一番的谈论下来，黄老邪发现杨过见识之广，让他都望尘莫及，而洪七公现在有些看不懂杨过了，先前在杨过和黄蓉乱，伦，他以为杨过是一个奸邪之徒，就跟欧阳克，杨康差不多。此时，他却弄个不懂了。
　　郭靖这个大叔，被杨过的话激励的热血沸腾，他已经重新找到人生的目标，准备为大宋开疆拓土，最少要守好襄阳城，打退蒙古的进攻，做一个为国为民的大侠。
　　黄蓉在听了杨过对自己老爹，还有师傅，郭靖他们的忽悠之后，芳心又是好笑，又是觉得惊奇的。
　　在黄蓉坐在美味佳肴之下，觥筹交错，一切的恩怨情仇，舵之消散，重新变得和谐美满。


第66章黄蓉主动，兴奋缠绵
　　黄蓉在听了杨过对自己老爹，还有师傅，郭靖他们的忽悠之后，芳心又是好笑，又是觉得惊奇的。
　　在黄蓉坐在美味佳肴之下，觥筹交错，一切的恩怨情仇，舵之消散，重新变得和谐美满。
　　之后，杨过又把练武方面，结合现代的锻炼，毫无保留的说了了黄老邪，洪七公还有郭靖三人听。反正，杨过自己现在的武功，已经高出五绝一筹，再加上他的潜力比他们大得多，所以完全不用担心别人会超越他，再说了，有压力，才会有动力。现在杨过就感觉有些不想练武，因为没有对手。
　　黄老邪，洪七公，郭靖三人火听了杨过如此新奇的想法之后，纷纷大开眼界，心中又佩有敬。
　　一个时辰后，黄老邪，洪七公，还有郭靖三人，心满意足又意犹未尽的离开。
　　见到事情发展的这样和谐完美，黄蓉绝美玉嫩的脸蛋上忍不住的显出开心的笑容。
　　等自己的老爹，师傅，郭靖三人离开，马上有些主动的扑到杨过的怀里，抱着杨过，又是爱意又是自豪的说道：“夫君，你真厉害，竟然懂得这么多。”
　　搂着黄蓉那纤细娇柔的小腰，杨过轻笑道：“那是当然，你夫君我潇洒，天下无双。”
　　黄蓉听了，顿时咯咯娇笑道：“夫君大人，你的厚脸皮才是天下无双。嘻嘻。”
　　杨过马上装出一副佯怒的样子，手掌滑到黄蓉那雪嫩光滑弹性十足的美tun上，拍了几下，说道：“大胆，竟然这样编排你的夫君，看我怎么惩罚你这个迷人的小妖精。”说着，作势吓唬。
　　黄蓉也配合着，咯咯娇笑着跑开躲闪，完全恢复了少女时的调皮，和杨过亲密的逗笑嬉闹。
　　“哈哈，终于抓住你这个迷人的小妖精了。”杨过双手抱住黄蓉那柔软纤细的小腰，俊美的脸蛋上带着笑意看着黄蓉说道。
　　黄蓉微微喘息，绝美迷人的脸蛋上带着无忧无虑的开心欢笑，主动雪嫩的玉臂的搂住杨过，爱意依恋的说道：“夫君，吻我。”说着，主动送上那娇嫩香甜柔软的。
　　轻笑一下，杨过含住黄蓉主动送上的那娇艳欲滴，香甜温软的小嘴。
　　闭上漂亮迷人的眼睛，黄蓉主动的张开满含香津的檀口，搂着杨过的脖子，热情的回应起杨过的湿吻。
　　吸允了一会黄蓉香甜娇嫩的，杨过想要含住黄蓉甜滑嫩的小舌，却没想到被黄蓉灵巧的躲开，接着黄蓉又调皮的把甜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨过的舌头追逐。
　　将舌头伸进黄蓉满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着黄蓉调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着黄蓉清香的津液。
　　黄蓉甜嫩滑的小舌逗引了杨过的舌头一会，主动的伸过去，和杨过舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，黄蓉的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　听着黄蓉娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨过忍不住的含住黄蓉娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨过这样深吻刺激，黄蓉的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　阵阵火热的情，欲，在两人激烈的湿吻中，被挑起。杨过直接将黄蓉抱起，往走去。
　　一边走一边动手扯着黄蓉那白色的衣裙，等走到床边时，一路上丢满了黄蓉的衣裙，此时，黄蓉已经被杨过扯得只剩下一件淡粉色的肚兜和一件同样淡粉色的亵裤。
　　黄蓉那大部分雪嫩玉洁光滑细腻的肌。肤都暴露出来，此时，她绝美迷人的脸蛋泛着情，欲涌动的潮红，呼吸娇喘急促，睁开春水迷蒙的大眼睛，带着主动的渴望和爱意看着杨过，娇腻的说道：“夫君，快点爱我。”
　　黄蓉这样主动的热情，也感染了杨过，让他体内的最原始的开始狂猛的暴涨，轻笑了一下，低吼一声，将绝美迷人，玉，体娇软细腻诱，人的黄蓉，压在身下，火热的嘴唇毫不犹豫的亲吻舔，吸起她那温香软玉般娇嫩细腻光滑的身子。
　　在杨过火热的亲吻中，黄蓉感觉自己的身子越来越热，阵阵悸动的情，欲渴望，让她忍不住的娇喘起来。
　　绝美迷人的脸蛋上，那娇艳的红晕越来越醉人，娇喘的气息，听在杨过的耳边，让他更加的激动。
　　用嘴扯掉黄蓉那淡粉的肚兜，一手抓住黄蓉那雪嫩饱，满高，耸温软香甜的玉，乳，同时用嘴含住另一只。
　　在杨过这样的亲吻吸允和揉，捏抚弄中，黄蓉只感觉一阵强烈的酥，麻的快，感从自己的玉，乳上面传到心底，让她娇喘的更加急促。
　　当杨过用嘴扯掉黄蓉的粉色亵裤，用力的亲吻吸允舔弄轻咬黄蓉那娇嫩香甜湿润的阴，唇时，黄蓉终于忍不住的开始娇吟起来。
　　在黄蓉娇吟渴望中，杨过将自己那已经火热坚硬到了极点的宝贝根，挺进了黄蓉娇嫩香甜湿润的玉道里面。
　　主动的用雪嫩光滑玉洁的美腿，紧紧的盘住杨过的腰肢，娇吟着让杨过快点用力。
　　感觉到黄蓉如此主动的热情，杨过轻笑着，握住黄蓉那白嫩娇柔纤细的小腰，快速用力的挺送起来。
　　随着那强烈美妙的性，爱快，感，让黄蓉绝美迷人的脸蛋越来越娇艳红晕，同时，婉转动听的娇吟也越来越大。
　　终于，当黄蓉第三次的泄身之后，杨过也忍不住的被黄蓉那高，潮涌出的大量热流一淋，腰眼一麻，接着将自己那浓烈火热的精华全部喷射在了黄蓉那娇柔的子宫深处。
　　直到两分钟后，杨过才射完，有些喘息的趴到黄蓉那温软玉嫩的身子上，紧紧的抱住她，和她一起享受着美妙性，爱的余韵


第67章身体背叛，伤心
　　随着那强烈美妙的性，爱快展，感，让黄蓉绝美迷人的脸蛋越来越娇艳红晕，同时，婉转动听的娇吟也越来越大。
　　终于，当黄蓉第三次的泄身之后，杨过也忍不住的被黄蓉那高，潮涌出的大量热流一淋，腰眼一麻，接着将自己那浓烈火热的精华全部喷射在了黄蓉那娇柔的子宫深处。
　　直到两分钟后，杨过才射完，有些喘息的趴到黄蓉那温软玉嫩的身子上，紧紧的抱住她，和她一起享受着美妙性，爱的余韵。
　　手掌握住黄蓉那雪腻娇嫩饱，满的玉，乳，轻轻的捏，揉，把，玩，嘴唇轻吻着黄蓉那温香娇软玉嫩的肌，肤，看着此时绝美的脸蛋潮红，娇喘吁吁的黄蓉，杨过心中充满了得意和满足的自豪。
　　而黄蓉此时经过了和杨过那激烈美妙的性，爱之后，身子慵懒娇软的没有丝毫力气，绝美迷人的脸蛋上，带着性，爱满足后的春意，静静的享受着杨过的爱，抚，特别是杨过那喷射之后的火热宝贝，继续粗大的撑满了她那娇嫩湿润的玉道，让她感觉特别的满足。那漂亮迷人的大眼睛，带着盈盈的春水，爱意绵绵的看着杨过，芳心是彻底的被杨过给征服。
　　等那美妙的性，爱的余韵渐渐消退之后，杨过挺动了几下自己那火热的大宝贝，看着娇吟着叫不要的绝美迷人的黄蓉，笑道：“蓉儿宝贝，你知道李莫愁吗？”
　　正感觉自己那娇嫩湿润的玉道，再也承受不住杨过那火热粗大宝贝冲击的黄蓉，听到杨过的话，愣了一下，不解的说道：“知道啊，怎么呢？”
　　吻了一下黄蓉那绝美玉嫩吹弹可破的娇靥，杨过盯着她那漂亮的大眼睛，说道：“蓉儿宝贝，我说了你可不许生气。”
　　由于先前黄蓉被杨过如此激烈的性，爱缠绵，弄得高，潮了大几次，所以本来聪明的她，此时显得就不那么精明，娇软无力的说道：“这么神秘，说吧，我一定不生气。”
　　杨过顿了一下，俊美的脸蛋带着轻笑，说道：“李莫愁她怀孕了。”
　　这个消息，让黄蓉明显没有反应过来，反问道：“这关我什么事？”心中虽然疑惑一向痛恨男子的赤练仙子李莫愁，怎么就怀孕了？
　　揉，捏，着黄蓉那饱，满娇嫩的玉，乳，杨过有些尴尬的说道：“蓉儿宝贝，是我把李莫愁搞怀孕的，也就是说，李莫愁她现在是我的女人。”说完，杨过马上提心吊胆的看着身下绝美迷人的宝贝黄蓉，不确定她听到这样的消息后，是什么样的反应。
　　黄蓉以为自己在做梦，或者说，以为杨过故意逗她玩的，可是等看到杨过眼中的认真，还有那一丝心虚，黄蓉明白这是真的，顿时她感觉自己的芳心好似要被撕裂，有种无尽无助的黑暗笼罩着她。
　　晶莹的泪水，无声无息的从她那漂亮的眼睛里流出，顺着绝美玉嫩的脸蛋滑落下来。
　　杨过看着心一阵抽痛，紧紧的抱着黄蓉，急切的说道：“蓉儿宝贝，你怎么呢？别吓我？”
　　听到杨过的话，黄蓉终于回过神来，接着那晶莹的泪水，像是决堤的洪水，狂涌而出，大哭着，使劲的捶打杨过，伤心的哭泣道：“坏蛋，你为什么这样对我？为什么？为什么？”
　　面对黄蓉如此悲伤的哭泣，杨过也觉得自己有些混蛋，可是那对美女的喜爱，想要占有更多美女的欲，望，却让他只要看到自己喜爱的美女，都会想尽办法让她们做自己的女人。所以，尽管黄蓉这样伤心，可是他也不会说出，一定只爱黄蓉一个，再也不和其他的女人发生关系。
　　想不出说什么样的话，才能安慰宝贝黄蓉，杨过只能说道：“蓉儿宝贝，是我不对，你打我骂我，都没关系，但是，你一定不能离开我。我也不会让你离开，在我的心里你永远的都是最重要的，也是我最爱的女人。”
　　黄蓉听了杨过这样的话，芳心又是伤心又是微微有点甜，一边哭泣一边捶打着杨过，说道：“你这个骗子，就只是嘴上说的好听，我真是一个傻瓜，竟然会爱上你这个大坏蛋，大骗子。”越说，黄蓉就越觉得伤心。
　　杨过这时才发现，古代什么三妻四妾，妻妾和睦，完全就是男人的幻想。看着伤心哭泣的宝贝黄蓉，他真的没有什么办法安慰她。嘴上说道：“蓉儿宝贝，我当然不会只嘴上说爱你。我还会用实际行动，来表达我的你的爱。”说着，杨过紧紧的抱住黄蓉，开始快速有力的挺动自己的宝贝。
　　每一次的挺动，都深深的顶在黄蓉那娇软酥柔的花心上，让伤心哭泣的黄蓉，忍不住感觉一阵强烈的酥痒难受，哭着叫着，娇嫩香甜的小嘴娇骂着杨过混蛋，大坏蛋，大骗子。同时，使劲的挣扎，想要推开杨过，可是，先前和杨过那激烈缠绵的性，爱已经然她娇软无力，此时怎么能够推得开杨过。
　　杨过一边快速有力的抱着黄蓉抽，插，一边哄着黄蓉，真心实意的就将自己心中的爱意毫无保留的告诉她。
　　黄蓉此时伤心欲绝，那会听得进杨过的爱意情话，她只觉得杨过就是一个让她爱的发狂，又恨得发狂的臭男人。一边哭泣，一边娇骂杨过，同时那白嫩娇柔玉洁的小手也不停的捶打杨过。
　　而娇嫩香甜湿润的玉道，被杨过那火热粗大的宝贝抽，插的渐渐涌起的性，爱美妙的快，感，使得黄蓉的身子背叛了她的心里，渐渐的哭泣和娇骂，还有捶打杨过的动作缓了下来。最后，竟然不知觉的紧紧抱住杨过，迎合着他强劲有力，快速深深的挺送。娇嫩迷人的小嘴，忍不住的发出阵阵婉转的娇吟。
　　终于，在这种芳心感觉伤心，而身子感觉性，爱快，感的矛盾下，黄蓉很快便到了了性，爱的美妙高，潮，娇嫩迷人的小嘴高声娇吟，染着红潮的玉嫩身子一紧，接着那粘滑温热清香的春水，抑制不住的从她那娇嫩香甜的玉道深处狂涌而出。


第68章多情杨过，男坏女爱
　　终于，在这种芳心感觉伤心，而身子感觉性，爱快，感的矛盾下，黄蓉很快便到了了性，爱的美妙高，潮，娇嫩迷人的小嘴高声娇吟，染着红潮的玉嫩身子一紧，接着那粘滑温热清香的春水，抑制不住的从她那娇嫩香甜的玉道深处狂涌而出。
　　感受到身下那绝美迷人的宝贝黄蓉那强烈的高，潮，杨过被她那涌出的那温热的春水一淋，也感觉到一阵强烈的性，爱快，感。不过，由于他先前就喷射了一次，所以这次挺得住，略微喘息着，继续抱着宝贝黄蓉那白嫩玉洁的温香身子，慢慢的挺动，让她那性，爱美妙的高，潮持续的更长。
　　挺动了一会，杨过看着身下的宝贝黄蓉，那梨花带雨，又因为性，爱高，潮，涌起的潮红，的绝美迷人的脸蛋，心中真是爱极了她。忍不住温柔笑着看着她，柔声问道：“蓉儿宝贝，感觉美吗？”
　　此时，浑身娇软无力，又伤步心又感觉到性，爱美妙的黄蓉，理都不理杨过，娇嫩香甜的小嘴有些无力的叫道：“大骗子，死骗子，臭骗子。”
　　看到绝美迷人的宝贝黄蓉这样可爱娇俏的模样，杨过又是好笑又是觉得她好迷人。忍不住笑道：“蓉儿宝贝，能够把你这样美若天仙的宝贝，骗到手，就是让我死也愿意。”
　　听了杨过这话，黄蓉虽然芳心有点甜，不过娇嫩香甜的小嘴还是不依不饶的娇骂道：“死骗子，我才不要听你的鬼话。”
　　杨过双眼带着遮掩不住的爱意，深情的看着黄蓉，爱意绵绵的说道：“蓉儿宝贝，不管怎么样，我今生都不能没有你。我要永远，永世的和你在一起，让你做我的宝贝娇妻。”
　　黄蓉当然能够感觉到杨过的真心，知道他没有说谎，可是让黄蓉就这样原谅杨过，她却有些不愿意，娇哼了一声，别过绝美迷人的脸蛋。
　　见绝美迷人的宝贝黄蓉这样，杨过尴尬一笑，一边快速有力的挺动自己的宝贝，一边很是尴尬却坚定的说道：“蓉儿宝贝，这离开你的一年多的时间里，我找了一个师傅，她叫小龙女，同时也是我的女人，嗯，前些时候，一个蒙古公主也成为了我的女人。”
　　本来有些不情愿马上原谅杨过的宝贝黄蓉，一听杨过这话，也懒得去说杨过竟然把自己的师傅也变成了女人，真是大逆不道，乱，伦背德。不知道哪里来的力气，白嫩娇柔的小手，狠狠的抓在杨过的背上，娇嫩香甜的小嘴，娇骂道：“死骗子，大骗子，我不要听你说。你这个臭坏蛋，快点用力。”说着，似地，主动抬动玉嫩光滑细腻的美ｔｕｎ，迎合杨过强劲有力的冲击挺动。
　　将自己的所有女人，哦，对了忘记了那个美艳的人妻老板娘，都告诉了黄蓉，杨过心中舒了口气，知道宝贝黄蓉，一时间肯定难以接受，所以杨过没有自讨没趣的再去安慰她，听了她似地娇骂，杨过心中爱怜不已，可是谁叫他太喜欢美色了。抱着绝美迷人的宝贝黄蓉，全心全意的投入和她那激烈疯狂的性，爱缠绵中。
　　火热粗大坚硬的宝贝根，如同打桩机一般，强劲快速的冲击在黄蓉那娇嫩湿润香甜的玉道里面。
　　也不知道黄蓉被送到性，爱美妙的高，潮多少次，等她再一次的时，杨过也终于忍不住，就自己那火热的宝贝，深深的顶开了她那娇柔酥软的花心，挤进了她那娇柔的子宫里面，将那滚烫浓烈的精华，全部喷射在了她的子宫深处。
　　黄蓉被这样一弄，娇嫩香甜的小嘴，高亢的娇吟一声，接着忍不住的在那强烈梦幻般的性，爱高，潮中，兴奋的晕睡过去。
　　静静的趴在黄蓉那染着娇艳玫瑰色的娇嫩光滑细腻温软的身子上，享受着美妙的感觉，直到过了好一会，杨过在从她身上起来，看着晕睡过去，绝美迷人的脸蛋上还带着泪痕的宝贝黄蓉，爱意绵绵的在她脸蛋上吻了一下，接着将她抱起。
　　下了床，抱着宝贝黄蓉，到屏风后面的浴桶里，重新放好温水，带着爱怜温柔的给她清洗身上性，爱后的痕迹。
　　洗完之后，将宝贝黄蓉紧紧的抱在怀里，好似最珍贵的宝贝一般，和她相拥而眠。
　　黄蓉似地和杨过那激烈疯狂的性，爱缠绵，所产生的后果就是，黄蓉第二天睡了中午时分才醒来。
　　等她睁开眼睛一看，顿时对上杨过那双明亮带着无尽爱意的眼睛。愣了一下，接着冷下绝美迷人的脸蛋，娇哼一声。
　　对于宝贝黄蓉的冷淡，杨过毫不在意的轻笑道：“蓉儿宝贝，你终于醒来，来夫君抱你下床。”
　　见杨过这样，黄蓉芳心又是好笑又是好气的，不过还是感觉有些伤心难过，忍不住娇哼道：“大骗子，你是谁的夫君，李莫愁，你是师傅小龙女，还是蒙古公主？”
　　杨过为了自己以后美好性福的后宫生活，厚着脸皮，温柔的笑道：“都是，当然，我也是蓉儿宝贝的夫君。”接着，不等黄蓉发飙，杨过马上笑道：“蓉儿宝贝，你是我唯一拜过堂成亲的妻子。”是的，杨过确实有点厚此薄彼，在他心里，最喜欢的就是黄蓉和小龙女，排在第二的就是李莫愁和蒙古公主，至于美艳人妻老板娘，排在最后。
　　黄蓉正想讽刺杨过，突然房门被推开，之间一身小红裙子，打扮的漂亮可爱的郭芙小美女蹦蹦跳跳的跑了进来，看到黄蓉醒来，顿时欢呼着叫道：“妈妈，你醒了。”接着又好奇的问道：“妈妈，你真的和杨过这个大坏蛋拜堂成亲了？”
　　黄蓉听了绝美迷人的脸蛋微红，接着白了杨过一眼，看着宝贝女儿说道：“芙儿你兜了杨过是个大坏蛋，妈妈怎么会和大坏蛋拜堂成亲呢？”
　　“可是，杨过大坏蛋，告诉我说，妈妈你就喜欢杨过这样的大坏蛋，他还说男人不坏，女人不爱。”郭芙小美女天辙邪的将杨过先前告诉她的话，一字不漏的全部说给黄蓉听。


　　 第69章 光天化日，男欢女爱
　　“可是，杨过大坏蛋，告诉我说，妈妈你就喜欢杨过这样的大坏蛋，他还说男人不坏，女人不爱。”郭芙小美女天辙邪的将杨过先前告诉她的话，一字不漏的全部说给黄蓉听。
　　听了自己宝贝女儿的话，黄蓉顿时对杨过娇声骂道：“死坏蛋，你都对芙儿说了什么。”说着，白嫩玉洁的小手，忍不住掐了杨过一把。
　　杨过轻轻一笑，说道：“蓉儿宝贝，我只是告诉芙儿，你心中永远都只爱我一个。”
　　黄蓉听了，绝美玉嫩的脸蛋微红，芳心确实永远只爱杨过，可是想到杨过除了自己外，还有别的女人，顿时又气不过，冷哼道：“我永远都不会爱你这个大坏蛋。”说完，别过绝美的脸蛋。
　　知道宝贝黄蓉的气还没有消城，杨过只好厚着脸皮，将她抱起，笑道：“蓉儿宝贝，我把你去吃饭。”
　　经过了昨晚和杨过如此长时间的激烈疯狂的性，爱缠绵，现在黄蓉确实感觉饿了，不过当着自己宝贝女儿的面，和杨过如此亲密，让黄蓉有些羞涩，红着绝美迷人的脸蛋，嗔道：“死坏蛋，快点放我下来。”说着，推着杨过，想让他把自己放下来。
　　杨过轻笑道：“不放，我要抱着蓉儿宝贝。”说着，在黄蓉娇羞甜中，抱着她走到桌前，将那精心准备的菜肴揭开。
　　郭芙小美女见杨过抱着自己的妈妈，心里不知怎么的有点不舒服。也不过来，就独自一个人坐在生闷气。
　　在黄蓉面前，杨过当然不好去挑，逗郭芙小美女，正好，他早就有准备，扭头对郭芙小美女说道：“芙儿，我今天特意为了买了一下小礼物，你自己去拿着玩。”
　　郭芙虽然感觉有点不舒服，不过好玩的天性让她忍不住的起身，找到杨过为她买的礼物，打开一看，发现里面全是好玩的小玩意。顿时娇美的小脸蛋笑靥如花，眉开眼笑的拿着，很开心的把，玩起来。
　　见自己的宝贝女儿还是小孩子一样，黄蓉摇了摇头，不过芳心还是对杨过的细心有些喜欢。微红着绝美迷人的脸蛋，芳心甜着，享受着杨过亲手喂她吃饭。当然，就算这样，黄蓉也不准备马上原谅杨过。
　　等黄蓉吃完饭，杨过又抱着她为她洗漱，在她娇羞喜悦中，亲手为她穿好衣裙。
　　这是，已经玩的有点厌的郭芙小美女，丢下玩具，小跑过来，拉着黄蓉的玉手娇声道：“妈妈，我们是不是回桃花岛？”
　　杨过先开口微笑着说道：“芙儿，我们暂时不回桃花岛，我们准备游览天下。”
　　郭芙小美女一听，顿时兴奋起来，对正处在好玩年龄的小美女来说，满世界的跑，那才有趣。
　　黄蓉在一边听了，也没有反对，毕竟她心里确实深爱着杨过，根本不想离开他。
　　简单的收拾好行李，杨过和黄蓉，郭芙三人就走出了客栈。这时，客栈的小二，将那匹汗血宝马牵了过来。听了小二的话，原来是郭靖特意留下的。
　　也不多想，杨过抱着郭芙小美女上马，接着抱着黄蓉，最后他在坐在后面，搂住黄蓉。
　　不愧是汗血宝马，驮着三人，依旧毫不吃力。在郭芙小美女兴奋的驾驭下，欢快的跑了起来。
　　按照杨过的指点，郭芙小美女驾着宝马，往小龙女她们暂时居住的那个客栈赶去。
　　一路上，郭芙小美女唧唧喳喳的说个不停，在杨过风趣幽默的逗笑下，清脆悦耳的咯咯娇笑不止。
　　而黄蓉自从上马之后，一直冷着绝美迷人的脸蛋，一言不发。
　　从后面搂着黄蓉，杨过将下巴搁在她的香，肩上，嘴唇不时的在她那优美白，皙的粉颈上亲吻，弄的黄蓉微微羞涩和痒痒的，不过黄蓉就是不想理他。
　　轻轻一笑，杨过张嘴含住黄蓉那晶莹玉嫩的耳珠，吸允含弄，嘴里吹着热气，柔声道：“宝贝，别生气啦。”
　　被杨过这样吸允舔弄，黄蓉芳心一酥，差点娇吟出来，绝美玉嫩的脸蛋有些发烫，咬着娇嫩香甜的嘴唇，继续不理杨过。
　　见绝美迷人的宝贝黄蓉，还是不说话，杨过想了想，嘴角刮起了一丝坏笑，双手穿过她的纤细娇柔的柳腰，直接抓住她那对娇嫩饱，满的玉，乳，含住黄蓉那晶莹玉嫩的耳珠，低声火热的说道:“宝贝，我想要你。”
　　黄蓉本来被杨过光天化日之下，抓住那对饱，满的玉，乳感觉羞涩不已，听了杨过的话，愣了一下，接着绝美的脸蛋羞红的发烫，忍不住娇羞嗔道：“死坏蛋，你讨厌。”
　　杨过用自己那已经变得火热粗大坚硬的宝贝，从后面顶了顶黄蓉，带着火热的笑意，说道：“宝贝，你看，我有些忍不住了。”
　　被杨过着火热坚硬的宝贝一顶，黄蓉绝美玉嫩的脸蛋更红，身子一颤，娇羞不已的低声嗔道：“死坏蛋，人家管你啊。”
　　杨过此时正的感觉高涨，想想着，在这光天化日之下，骑着汗血宝马，和绝美迷人的宝贝黄蓉性，爱缠绵，这是多么刺激兴奋的事情。吸允着黄蓉那晶莹娇嫩的耳珠，火热的说道：“蓉儿宝贝，让夫君好好的爱你。”说着，先解开自己裤子，将自己那火热粗大坚硬渴望狰狞的宝贝根放出来，接着掀起黄蓉的裙摆，将黄蓉抱起扯下她那亵裤。
　　感觉到杨过的动作，黄蓉又羞又急，由于宝贝女儿郭芙坐在前面，所以她不好用力的挣扎，只能低声娇嗔道：“死坏蛋，不要啦，光天化日之下，你怎么能做这种事。”
　　杨过却嘻嘻笑道：“蓉儿宝贝，俗话说男，欢，女，爱，天经地义，我们就要在这光天化日之下，行这云，雨之事。”说着，将自己那宝贝根送入黄蓉那雪嫩光滑的根处，紧紧的挨着黄蓉那娇嫩香甜柔软的花唇，轻轻的蹭动摩擦。
　　听了杨过这种歪理邪说，黄蓉又羞又急，同时忍不住有感觉有些刺激，特别是那娇嫩香甜的花唇被杨过火热坚硬的宝贝根一蹭，顿时有些酥，麻，红着绝美迷人的脸蛋，强忍着娇吟出来的冲动。


第70章娇羞黄蓉，半推半就，紧张刺激
　　听了杨过这种歪理邪说，黄蓉又羞又急，同时忍不住有感觉有些刺激，特别是那娇嫩香甜的花唇被杨过火热坚硬的宝贝根一蹭，顿时有些酥，麻，红着绝美迷人的脸蛋，强忍着娇吟出来的冲动。
　　看着宝贝黄蓉，那因为娇羞而染上的胭脂般诱，人的红晕，阵阵醉人的幽香，轻微的喘息娇吟，杨过只感觉自己此时已经有些不能控制心中那浓浓的欲，火。
　　火热的嘴唇，带着性急的渴望，用力的亲吻着黄蓉那白，皙的粉颈，略微喘息的说道：“宝贝，我要你。”
　　感受到杨过那火热亲吻和性菜急的渴望，黄蓉芳心又是羞涩又是喜悦的，可是一想到此时在光天化日之下，自己的宝贝女儿就坐在前面，黄蓉虽然是东邪的女儿，可是对于男女性，爱方面，和那些大家闺秀一样都是羞涩和好奇。
　　浅浅的娇吟喘息，脑袋忍不住的后仰，让杨过亲吻，而白嫩娇柔的玉手却紧紧的抓住杨过的手掌不让他乱动。
　　对于绝美迷人的宝贝黄蓉，这种羞涩中带着默许，半推半就的娇羞，让杨过心中的欲，火更加旺盛。
　　嘴唇含住黄蓉淡绿裙子的领口，用力的拉扯了一下，显出黄蓉那白嫩玉洁光滑细腻的香，肩，深深的吻了上去，直到在黄蓉那有如凝脂的香，肩上，留下了一排吻痕这才满意。
　　而黄蓉此时，在杨过火热亲吻下，还有那火热坚硬粗大宝贝的蹭磨这下，她那娇嫩香甜的花唇，渐渐的变得湿润起来。强忍着想要大声娇吟的冲动，酡红着绝美迷人的脸蛋，轻轻低声的娇吟，同时，迷蒙了一层春水的漂亮大眼睛，有些紧张的注视着前面的宝贝女儿郭芙，深怕她突然回头，发现自己此时满脸春情涌动的羞人模样。
　　毕竟是在路上野外，这光天化日之下，杨过当然不会将自己宝贝黄蓉的衣裙扯开，所以只能隔着衣裙，用手掌揉，捏，黄蓉那对饱，满娇嫩最完美诱，人的玉，乳。低着头，带着热力的嘴唇深深的吻在黄蓉那白，皙粉颈下的锁骨上。
　　前面驾驭者汗血宝马的郭芙小美女，此时满是兴奋之色，欢快，无忧无虑的看着飞驰而过的风景。
　　此时正值五月初，道路两边的花草树木，都放着勃勃的生机，青翠的草地上，点缀了黄色，粉色，红色等漂亮的野花。
　　而一排排不知名的树木，则肆无忌惮的伸张着它们的枝叶，形成一片蔚然成荫。
　　明媚的阳光，透射下来，在树叶和草地上落下了形状不一的亮斑，随着微风徐动，亮斑也不停的移动，好似调皮的精灵。
　　这样恬静温和的环境下，小红马蹬蹬蹬的撒欢的跑着，带动的一阵风吹，让树叶摇摆。
　　杨过感觉到怀中的宝贝黄蓉，那娇嫩香甜的花唇已经彻底湿润，轻笑了一下，带着火热性急的渴望，将她抱起，对那娇嫩香甜的花唇入口，将自己那火热粗大坚硬的宝贝根，挺送了进去。
　　黄蓉早就被杨过撩起了心中的情，欲，可是光天化日之下，就在自己宝贝女儿面前，这让她羞涩不已，想要阻止，可是在杨过的坚持下，还有自己芳心隐隐也有点兴奋刺激的渴望下，就这样半推半就的任由杨过亲吻，抚，摸捏，揉自己的玉，乳。娇嫩红润的嘴唇紧紧的咬着，生怕自己忍不住发出娇吟之声，被自己的宝贝女儿听见。
　　等杨过那火热粗大坚硬的宝贝根，尽根没入自己那娇嫩香甜湿润的玉道，黄蓉只感觉身子一颤，绝美迷人的脸蛋瞬间涌上一层胭脂般的潮红。有些忍不住了，黄蓉赶紧扭头，主动的吻住杨过的嘴唇，想要堵住自己发出的娇吟。
　　心中轻笑，杨过毫不犹豫的含住宝贝黄蓉那香嫩柔软的，带着火热渴望，和她湿吻起来。
　　同时，抱着黄蓉的那雪嫩光滑美腿的手掌，不停的用力让黄蓉上下的起伏，使得自己那火热粗大坚硬的宝贝根，能够不停的在黄蓉那娇嫩香甜湿润的玉道进出。
　　被杨过这样亲吻和挺弄，黄蓉只感觉阵阵性，爱的快，感，不停的涌上，让她的呼吸越来越急促，想要娇吟却又怕被发现，还有这种光天化日之下的羞人刺激，让黄蓉又觉得好兴奋，那娇嫩香甜的玉道，也渐渐变得更加湿润。
　　还好小红马跑动的声音，遮住了杨过和黄蓉性，爱缠绵的声音，要不然郭芙小美女一定会发现。
　　和杨过这样湿吻了一会，黄蓉感觉自己有些喘不过起来，松开杨过的嘴唇，强忍着大声喘息的冲动，黄蓉有些娇软无力的倒在杨过的怀里。
　　看着怀中绝美玉嫩的脸蛋潮红一片，娇喘吁吁的宝贝黄蓉，杨过心中爱意和欲，火大涨，抱着黄蓉的手掌开始更加快速的上下起伏，每一次那火热粗大坚硬的宝贝根，都深深的顶在黄蓉那娇嫩柔软的花心上。
　　被杨过这样强烈的顶动，黄蓉只感觉阵阵美妙难言的性，爱快，感几乎要将她淹没。强忍着那大声娇吟喘息的冲动，黄蓉忍不住的扭动身子，是想让杨过停下，又是想让杨过更加快，更加深，更加用力的顶动。
　　在这样光天化日之下，自己宝贝女儿在面前的紧张偷偷摸摸下，黄蓉没坚持多久，就达到了性，爱的高，潮。
　　那种美妙难言的高，潮快，感，让黄蓉终于忍不住的想要大声叫出来，或许是她还有点生气，所以，一把拉住杨过的手臂，张开娇嫩香甜的小嘴，咬住了杨过的手臂。让自己那性，爱高，潮的娇吟声，不能大声发出来。
　　杨过只感觉手臂有些痛，不过他当然不会运功挣开，任由宝贝黄蓉咬着自己，同时抱着黄蓉继续慢慢的顶动。
　　正在这时，郭芙小美女突然回头，接着她马上瞪大了圆溜溜可爱的大眼睛，娇嫩的小嘴长成o型。


第71章这是怎么一种羞人的刺激
　　那种美妙难言的高，潮快，感，让黄蓉终于忍不住的想要大声叫出来，或许是她还有点生气，所以，一把拉住杨过的手臂，张开娇嫩香甜的小嘴，咬住了杨过的手臂。让自己那性，爱高，潮的娇吟声，不能大声发出来。
　　杨过只感觉手臂有些痛，不过他当然不会运功挣开，任由宝贝黄蓉咬着自己，同时抱着黄蓉继续慢慢的顶动。
　　正在这时，郭芙小美女突然回头，接着她马上瞪大了圆溜溜可爱的大眼睛，娇嫩的小嘴长成o型。
　　原来，在杨过抱着黄蓉，上非下的起伏时，不知不觉，将黄蓉那鹅黄色的裙摆撩了上来。
　　黄蓉由于被那美妙性，爱的高，潮，弄的有些迷糊，所以一时间没有发现裙摆被撩上。
　　郭芙小美女，这一转身，顿时那对圆溜溜可爱的大眼睛，就看到了黄蓉裙子里面的情形。
　　只见，一根粗大不知名的东西，在自己妈妈那羞人的地方里螟进出出。
　　愣了一下，接着看到自己妈妈绝美迷人的脸蛋潮红，娇喘吁吁的，发出阵阵轻微却能够听见的如泣如诉的娇吟。郭芙小美女，顿时忍不住娇声骂道：“杨阳，你这个大坏蛋，竟然敢欺负我妈妈。”说着，深处白嫩娇柔的小手，准备去抓住那根不知名的大东西。
　　听了宝贝女儿的娇骂，黄蓉这才回过神，接着只感觉一阵强烈的羞涩，昨天晚上夜里，看不见还好说，可是现在光天化日之下，自己和杨过缠绵被自己的宝贝女儿看见，这叫黄蓉如何不娇羞，如何不觉得难为情。
　　杨过也没想到郭芙小美女会突然转过头，听了她的娇骂，却轻笑道：“芙儿，我没有欺负你，妈妈，我是在给你，妈妈止痒。就像昨天一样。”
　　而此时，郭芙小美女那白嫩娇柔的小手，已经抓住了杨阳那火热坚硬粗大的宝贝，听了杨过的话，顿时半信半疑，小手用力的捏了捏，又是好奇又是怀疑的问道：“杨过，你这是什么东西，这么硬，怎么给我妈妈止痒？”问完，有对黄蓉说道:“妈妈，杨过大坏蛋，没有骗我吧？”
　　听了女儿的话，黄蓉芳心羞涩的恨不得晕过去，难道要自己告诉她，自己现在正在和杨过做那夫妻之事，性，爱缠绵。强忍着羞涩，黄蓉潮红着绝美迷人的脸蛋，娇喘着说道：“芙儿，杨过没有骗你。”说着，赶紧将自己的裙摆放下。
　　郭芙却马上用白嫩的小手，掀起妈妈的裙摆，那对圆溜溜的可爱大眼睛，带着好奇，看着杨过那粗大坚硬的宝贝，在黄蓉那娇嫩湿润羞人地带进出，忍不住的娇声说道：“妈妈，杨过这根大东西，插，进你那尿尿的地方，你不痛吗？”
　　黄蓉此时被宝贝女儿的动作菏话，弄的几乎羞晕过去，一边又把自己的裙摆扯下来遮住，一边娇喘着训斥道：“芙儿，快点转过头去，不准看。”
　　黄蓉由于羞急，所以说话的语气有点严厉，郭芙小美女听了，顿时委屈不已，娇声说道：“妈妈，你不疼人家。”说着，一副泫然欲泣的模样。
　　对于这个宝贝女儿，黄蓉是爱到心里，当然舍不得她受委屈，不过此时自己和杨过做这种羞人的事，怎么能让自己的宝贝女儿看见呢。强忍着那种羞涩，潮红着绝美迷人的脸蛋，娇喘着说道：“芙儿，女孩子的这个地方是不能随便让人看的。”
　　郭芙马上反驳道：“妈妈，人家小时候，不就经常被你看吗？”说着，又准备去掀黄蓉的裙子。
　　黄蓉听宝贝女儿这样说，顿时又羞又急，一边阻止郭芙的动作，一边对着杨过娇骂道：“死坏蛋，快点抽出来。”
　　杨过此时，却觉得无比的刺激，轻笑道：“蓉儿宝贝，你就让芙儿看一下，这有什么关系。”说着，杨过抱着黄蓉，顶动的更加快速和用力。
　　被杨过这样一弄，黄蓉忍不住的娇吟出来，叫完，她马上反应过来，顿时那绝美迷人的脸蛋，红的快要滴出血来。白嫩娇柔的玉手，掐了杨过一把，娇喘着骂道：“坏蛋，快点停下，不要弄了。”
　　郭芙听了自己妈妈的娇骂，以为杨过欺负自己的妈妈，顿时抓住杨过那火热坚硬的宝贝，用力的抓住，小手一拉，顿时将杨过那宝贝，从黄蓉那娇嫩湿润的玉道扯出来。看着杨过，娇声说道：“杨过，大坏蛋，让你欺负我妈妈。”说着，白嫩的小手，使劲的捏着杨过那火热粗大的宝贝，像是要把它捏断。
　　可是，杨过那宝贝的坚硬，让郭芙小美女，完全捏不动。
　　黄蓉此时已经发现，自己的宝贝女儿竟然用小手，抓着杨过的宝贝，顿时羞得不得了，殷红着绝美迷人的脸蛋，急忙对郭芙娇声说道：“芙儿，快点放开。”说着，却抓郭芙小美女的小手，想要让她放开。
　　“妈妈，杨过大坏蛋，用这个硬东西，弄疼你了，要好好教训他。”郭芙小美女使劲的抓着，没有让黄蓉拉开。
　　听了宝贝女儿的话，黄蓉又羞又急，心中不断埋怨杨过，掐了杨过一把，娇声道：“你还不快点让芙儿放开。”
　　虽然被郭芙小美女娇柔的小手抓着，微微有点舒服，可是杨过还是喜欢黄蓉那娇嫩湿润香甜的玉道，轻笑着，伸手在郭芙小美女的身上点了一下，接着就让她松开小手。
　　在黄蓉娇羞娇嗔不已中，杨过又把自己那火热坚硬的宝贝，顶入了黄蓉那娇嫩香甜湿润的玉道。
　　郭芙小美女，只感觉身子一麻，突然没有力气，白嫩的小手一下就被杨过拿开，接着又马上恢复了力气。知道杨过大坏蛋使得坏，所以，娇美可爱的小脸蛋露出生气的表情，看着杨过娇声骂道：“杨过，你这个大坏蛋，竟然敢点我的穴，我咬死你。”说着，掀开黄蓉的裙子，低头，张开娇嫩香甜的小嘴，露出两颗可爱的小虎牙，对着杨过那粗大坚硬的宝贝咬去。


第72章当着女儿的面
　　郭芙小美女，只感觉身子一麻，突然没有力气，白嫩的小手一下就被杨过拿开，接着又马上恢复了力气。知道杨过大坏蛋使得坏，所以，娇美可爱的小脸蛋露出生气的表情，看着杨过娇声骂道：“杨过，你这个大坏蛋，竟然敢点我的穴，我咬死你。”说着，掀开黄蓉的裙子，低头，张开娇嫩香甜的小嘴，露出两颗可爱的小虎牙，对着杨过那粗大坚硬的宝贝咬去。
　　见自己的宝贝女儿，竟然张嘴去咬杨过那粗大坚硬的宝贝，黄蓉羞急了，连忙用白嫩呃小手，挡住郭芙小美女，羞急的说道：“芙儿，不要。”
　　被妈妈拦住，郭芙小美女，顿时有些委屈的撅了撅粉嘟嘟的小嘴，说道:“妈妈，杨过大坏蛋，欺负你，人家想要帮你，你怎么还拦着人家。”
　　黄蓉听了，芳心羞的不知道唱怎么说，暗自埋怨杨过这个坏蛋，光天化日之下和自己性，爱缠绵，也就算了，竟然还被自己的宝贝女儿发现，深怕自己的宝贝女儿再咬，黄蓉红着绝美玉嫩的脸蛋，娇声说道:“芙儿，杨过他没有欺负妈妈，他确实在帮妈妈止痒。”说完，黄蓉就感觉羞耻极了，自己和杨过这样不顾羞耻的白天野外的性，爱缠绵，被自己的宝贝女儿发现，竟然还骗她。
　　听了妈妈的话，郭芙小美女顿时有些疑惑的问道：“可是，杨过用这根这么大，这么硬的东西，插，进去，你难道不痛吗？”说着，伸出自己那白嫩娇柔的小手臂，比划了一下，说道：“看，都比我的手臂还粗。”
　　黄蓉以前虽然对于杨过那根粗大坚硬的宝贝，感觉非常大，不过没有具体的参照物，现在和自己宝贝女儿的手臂一比划，黄蓉忍不住的芳心惊叹，杨过这根大宝贝真是太大，太粗了。接着想到，自己那娇嫩紧窄的玉道，被这根大东西充满，又觉得有股羞人的强烈刺激。潮红着那绝美玉嫩的脸蛋，黄蓉娇羞的对宝贝女儿说道：“芙儿，等你长大了，嫁人了，你就明白了，现在你还小，别问了。”
　　郭芙小美女听妈妈说自己嫁人了，顿时娇美的小脸蛋羞红了一下，接着看了一眼杨过，芳心又羞又恼，还是有点不相信的问道：“妈妈，假如不痛的话，你为什么叫呢？”
　　听了宝贝女儿这样说，黄蓉真有点羞的不敢见人，自己是因为被杨过那粗大坚硬的宝贝，弄的性，爱的不断，而忍不住的娇吟。一时间，黄蓉有些开不了口。
　　杨过这时，轻笑道：“芙儿，这是因为你，妈妈被我弄的太舒服了，所以叫出来。”
　　郭芙对于杨过的话，明显不信任，看着绝美脸蛋潮红的妈妈，问道：“妈妈，杨过大坏蛋，说的是不是真的？”
　　黄蓉一边埋怨杨过，一边附和道：“对，杨过说的是对的，妈妈是太舒服了，才叫出来。”说完，黄蓉就感觉自己的脸蛋红的发烫，有些不敢去面对自己的宝贝女儿。
　　郭芙小美女，见妈妈同意杨过大坏蛋的说法，顿时有些生气，娇美的小脸蛋一板，娇哼一声，扭过身子，暗自生闷气。
　　见自己的宝贝女儿转过身，黄蓉这才送了口气，白嫩的小手掐了杨过一把，给他使了个眼色，让他快点将那坚硬粗大的宝贝抽，出来，却没想到，杨过俊美的脸蛋带着邪魅兴奋的笑意，含住黄蓉那娇嫩的耳珠，说道：“宝贝，我们继续。”说着，抱起黄蓉，又开始快速的挺送。
　　由于先前被杨过送上了那性，爱的美妙高，潮，黄蓉此时显得有些无力，再加上那娇嫩湿润的玉道被杨过弄的酥，麻快，感不断，黄蓉根本不能推开杨过，只能半是羞恼，半是享受的任由他继续抱着自己性，爱缠绵。
　　虽然那美妙的快，感，不停的涌上，可是黄蓉却不敢大声娇吟出来，只能紧咬着娇嫩香甜的，发出阵阵闷哼。
　　郭芙小美女生了一会气，发现妈妈不来安慰自己，顿时更觉得委屈，正想撒娇哭泣，突然听到一阵阵响声，听着让她感觉心痒不已，忍不住扭过头一看，发现那响声是从妈妈的裙子里发出的。也不理会妈妈的娇羞，郭芙小美女直接掀开妈妈的裙子，一看，发现原来是杨过那根粗大坚硬的东西，进进出出弄出的声响。同时，她看到了那里明显的湿润，懵懂的郭芙，忍不住的说道：“妈妈，难道你尿尿了？”
　　本来就娇羞不已的黄蓉，听到自己宝贝女儿这句话，更是羞得很不晕过去，正好杨过那粗大坚硬的宝贝，深深的顶在了她那娇嫩酥柔的花心上，让她终于忍不住的娇吟一声，再一次的达到了美妙羞人的性，爱的高，潮。
　　被黄蓉涌出的那温热粘滑春水一淋，杨过也忍不住了，快速的顶动了几下，接着就紧紧的抱住黄蓉，让自己那宝贝，深深的顶在黄蓉那娇嫩湿润玉道的最深处，几乎顶进黄蓉娇柔的子宫里，那将浓烈的滚烫的精华，毫无保留的全部喷射进了黄蓉娇柔的子宫。
　　郭芙看到妈妈突然大叫一声，接着杨过也发出一声低吼，接着两人的身体抖动了一下。
　　等了两分钟，杨过在喷射完，抱着娇软无力的宝贝黄蓉吻了吻她，这才满足的将自己那微微软化了一些的宝贝从黄蓉那娇嫩湿润的玉道退出来。
　　一直盯着看的郭芙小美女，等杨过那粗大坚硬的大东西，从自己妈妈那里退出来后，就看到她心中认为的乳白酸奶，缓缓的从妈妈那里流出来。顿时，一双圆溜溜可爱的大眼睛，睁得大大的，娇声说道：“妈妈，怎么又酸奶从你尿尿的地方流出来？”
　　黄蓉此时还被那美妙难言的性，爱高，潮笼罩，突然听到宝贝女儿的话，低头一看，顿时羞的恨不得晕过去算了。


　　 第73章 让黄蓉怀孕，意外发生
　　一直盯着看的郭芙小美女，等杨过那粗大坚硬的大东西，从自己妈妈那里退出来后，就看到她心中认为的乳白酸奶，缓缓的从妈妈那里流出来。顿时，一双圆溜溜可爱的大眼睛，睁得大大的，娇声说道：“妈妈，怎么又酸奶从你尿尿的地方流出来？”
　　黄蓉此时还被那美妙难言的性，爱高，潮笼罩，突然听到宝贝女儿的话，低头一看，顿时羞的恨不得晕过去算了。
　　而杨过听了，轻笑了一下，接着又把自己那依旧坚硬粗大的宝贝，重新插，入黄蓉那娇嫩湿润的玉道，防止那些精华流出来。接着看向郭芙小美女，问道：“芙儿，你想不想有一个妹妹或弟弟？”
　　郭芙正疑惑，妈妈那羞人的地方里面，流出的酸奶是怎么回事。听了杨过的问话，娇声说道：“想啊，在哪里？”郭芙正处在好玩好奇的年纪，对于妹妹或弟弟，她感觉就是很好玩。
　　俊美的脸蛋显出一丝莫名的现笑意，杨过说道：“就在你，妈妈的肚子里。”
　　郭芙听了，马上娇声说道：“杨过，你这个大坏蛋，又骗我，妈妈肚子里，怎么装的下妹妹或弟弟。”虽然郭芙小美女，现在已经十三岁了，可是，对于这些没有人告诉她，所以她还懵懂无知。
　　杨过轻笑道：“芙儿，等过十个月，你的妹妹或弟弟，就会从你，妈妈的肚子里跑出来。”
　　黄蓉这时，听到杨过对宝贝女儿说的话，芳心一羞，接着想起自己这几天和杨过如此疯狂激烈的性，爱缠绵，每次杨过都把他浓浓的精华全部喷射在自己的子宫深处。这一想，黄蓉绝美玉嫩的脸蛋羞的更红，还好她算了一下，发现这几天，自己在安全期。芳心松了口气，又觉得有些遗憾。
　　郭芙见杨过说的认真，马上半信半疑的对黄蓉问道：“妈妈，杨过大坏蛋，说的是不是真的，过十个月，就有妹妹或弟弟，从妈妈的肚子里跑出来吗？”
　　面对懵懂无知的宝贝女儿，听着她的问话，黄蓉羞了一下，芳心决定等找个机会，把这些羞人的事情，慢慢的告诉自己的宝贝女儿。红着绝美玉嫩的脸蛋，看着宝贝女儿说道：“芙儿，你等十个月之后，你不就知道杨过有没有骗你。”接着又道：“以后有什么不懂的问题，你要自己思考。”说着，黄蓉心中想的却是，不知道要不要给杨过这个坏蛋生孩子。
　　不过没等她想好，就感觉自己那娇嫩晶莹的耳珠被杨过含住，接着听她火热的说道：“蓉儿宝贝，你这几天难道不会怀孕？”
　　听杨过这样直接的问，黄蓉羞的脸蛋发烫，娇腻的嗔道：“坏蛋，你管人家啊。”
　　轻轻的顶动了一下自己那火热坚硬的宝贝，弄的黄蓉娇吟了一下，杨过这才笑道：“怎么能够不管，蓉儿宝贝，我要让你怀上我们的孩子。”
　　杨过这句我们的孩子，让黄蓉听的又羞又喜，那是一种更深一步的爱情的结晶。红着绝美玉嫩的脸蛋，宜嗔宜喜的白了杨过一眼。
　　而郭芙小美女听了妈妈的话，嘟着粉嘟嘟的小嘴，说道：“妈妈，人家就是要现在知道嘛。”说着，拉着黄蓉芙儿手臂，撒娇的摇晃。
　　看着娇美可爱的宝贝女儿，黄蓉心中满是宠溺的爱意，轻笑着说道：“好啦，别摇了，妈妈告诉你，等十个月之后，你就会有一个妹妹或弟弟。”说完，黄蓉芳心先羞涩了一下，这样的回答，明显就是同意为杨过生孩子。
　　郭芙听了妈妈的回答，马上有些兴奋的神色，看着妈妈的肚子，忍不住用白嫩的小手去摸，好奇的说道：“妈妈，妹妹或弟弟，真的在你的肚子里啊。”
　　黄蓉见宝贝女儿这样，有些哭笑不得，拿开她的小手，说道：“芙儿，等十个月之后你就知道了，快点坐好。”说着，让郭芙小美女，重新转过身。
　　虽然好奇妹妹或弟弟，怎么从妈妈的肚子里出来，郭芙小美女还是听话的转身坐好。
　　等小红马在杨过的指点下，跑到一处小溪边上，杨过说道：“蓉儿宝贝，我们在这歇会。”说着，将黄蓉抱了下来。
　　接着在郭芙小美女似渴望又似生气中，杨过轻笑着，也将她抱了下来。
　　经过和杨过那激烈的性，爱缠绵之后，黄蓉此时感觉自己下面那娇嫩羞人的地带有些黏黏的不舒服。红着绝美迷人的脸蛋，对杨过说道:“过儿，你在这看着，我去洗一下。”
　　听了黄蓉的话，杨过轻笑着点头，同时拿出准备的食材，生火加热。
　　郭芙小美女则蹦跳着，跟在黄蓉的身边，一起走到小溪边。
　　等她们回来的时候，杨过已经把吃的准备好了，见黄蓉和郭芙小美女洗完了，笑道：“蓉儿，芙儿，快点过来。”
　　黄蓉红着绝美迷人的脸蛋，慢慢的走了过来，而郭芙小美女，这时不知道为什么，娇美的小脸蛋也红红的，似羞似嗔的瞪着杨过。
　　杨过见了也没有多想，亲手为黄蓉和郭芙小美女，分别切好吃的，送到她们面前。
　　吃完之后，有休息了一会，杨过这才动身，先将宝贝黄蓉抱到小红马上，准备抱郭芙小美女的时候，她竟然红着娇美的小脸蛋躲开，娇哼了一声，让黄蓉拉着她，将她抱上去。
　　杨过不知道自己怎么惹郭芙小美女生气，摸了摸鼻子，笑了一下，也不在意，毕竟是小女孩，过不来多久就会好了。想着，杨过飞身跨上马背，从后紧紧的抱住黄蓉。
　　一路上，郭芙小美女不像开始的时候那么多话，就算要说什么，也不跟杨过讲。
　　杨过也不以为意，就这样紧紧的搂着宝贝黄蓉，将下巴搁在她的香肩上，闻着她身上那迷人的清香。
　　一个时辰之后，杨过终于带着黄蓉和郭芙，到了那一家客栈，拴好马，等他走进去一看，发现客栈里面，除了还没死的掌柜和小二，他那绝美天仙清丽的小龙女，极品尤，物的公主殿下，美艳诱，人的老板娘，还有青涩的小丫鬟都不见了。


　　 第74章  王妃出轨报复
　　一个时辰之后，杨过终于带着黄蓉和郭芙，到了那一家客栈，拴好马，等他走进去一看，发现客栈里面，除了还没死的掌柜和小二，他那绝美天仙清丽的小龙女，极品尤，物的公主殿下，美艳诱，人的老板娘，还有青涩的小丫鬟都不见了。
　　杨过顿时心中焦急，将那个掌柜抓了过来，问道：“快说，她们去哪了？”
　　这个想要玷污小龙女，却没想到自己的妻子被杨过玷污占有的掌柜，哈哈冷笑着看着杨过，就是不说话。
　　杨过正想用九阴真经里面的搜魂大法，突然看到隐蔽的地方有纸张，拿过来一看，原来是美艳人妻老板娘留下的，意思是她们被蒙古鞑子给抓去的。
　　看上面的笔迹，显然是写了说没多长时间，既然知道原因，杨过也就懒得和这个已经是废人的掌柜口舌，将他像是丢死狗一般的丢在地上，杨过便起身对黄蓉说道：“蓉儿宝贝，姑姑她们被蒙古鞑子抓去了，你们就留在这等我回来。”
　　黄蓉虽然心中不喜杨过有别的女人，可是，既然杨过已经有了别的女人，再说她现在把身子和心都给了杨过，所以，嘴上生气，心里还是不会离开杨过。此时，杨过的其他女人被抓，黄蓉当然不能看着不管，娇声道：“过儿夫君，我和你一起去。”
　　对于黄蓉这话，杨过心中感动，知道黄蓉这是接受了自己有其他女人的事实，不过他不想让宝贝黄蓉跟着他涉险，握着她白嫩娇柔玉洁的小手，轻笑道：“蓉儿宝贝，你夫君的厉害你又不是不知道，放好好了，我很快就会把姑姑她们救出来的。”见黄蓉还想一起去，顿时说道：“蓉儿宝贝，你就留在这，照顾芙儿。”
　　听杨过说起郭芙小美女，黄蓉迟疑了一下，只好同意杨过的话，留下来。
　　郭芙小美女听了，顿时娇声道：“我要去，我要去。”对她来说，救人是一件好玩的事情，她当然要去。
　　杨过捏了捏她那娇美白嫩的小脸蛋，说道：“芙儿，听话，就留在这里等我。”说完，杨过又抱住宝贝黄蓉，吻了吻，接着在郭芙小美女娇美的脸蛋上吻了一下，这才动身去救人。
　　郭芙小美女突然被杨过吻了一下，娇美的小脸蛋一下羞红，娇声骂道：“杨过大坏蛋，真讨厌。”
　　对于郭芙小美女的娇骂，杨过只是轻笑了一下，就骑着小红马飞驰而去。
　　顺着路上的痕迹，杨过追了大约两个时辰，这才追上。
　　此时，天色已晚，看着前面驻扎的蒙古军营，杨过从小红马上面下来，拿出食物，喂给小红马吃。接着，让小红马好好休息，准备等会好飞驰逃离。
　　艺高人胆大，杨过就这样，使出九阴真经里面的轻功，混进了蒙古军营。
　　通过观察，杨过准备去那些明显是首领的蒙古包里面查看。
　　闪进一个装饰华丽的蒙古包，杨过一听就看到屏风后面的有人影，顺带着听到水声，知道肯定是有人在洗澡。
　　悄无声息的潜了过去，杨过在浴桶里面的人，发现自己之前，闪电般的点住了她的哑穴。
　　接着，杨过一看，发现，竟然是一个蒙古女人，长的很漂亮，不过，最吸引杨过的是，她那对几乎E罩杯的玉，乳。白嫩光滑，没有一丝下垂。比现代那些女明星的乳神美多了，也自然真实的多。
　　蒙古女人这时才反应过来，顿时吓得花容失色，想要大叫，却发现叫不出来，更是害怕。
　　杨过冷着脸，用蒙古语，（这是跟蒙古公主芳茹吉娜学的）对着这个蒙古女人说道：“我解开你的穴道，但是假如你敢叫出来，我马上杀了你。”说着，先是用手掌将一边的木椅打碎，震慑这个蒙古女人，接着才给她解开穴道。
　　蒙古女人赶紧点头，保证一点不会叫出来，不过，她此时的神色已经镇定下来。显然，这个蒙古女人的身份肯定不一般。
　　杨过开口问道：“你们今天，是不是抓了几个女子？她们现在在哪？”
　　听到杨过的话，蒙古女人愣了一下，接着眼中一道光芒一闪而过，娇声用蒙古语说道：“原来你是那两个女子的丈夫，她们现在在我夫君忽必烈的帐篷里面。”
　　杨过当然发现了这个蒙古女人的小动作，不过他却没在意，听了她的话，冷声道：“快点带我去。”
　　蒙古女人，也就是忽必烈的王妃，红着俏脸，羞涩的看了杨过一下，说道：“公子，你可不可以回避一下，让奴家穿上衣服。”
　　杨过似笑非笑的看了这个明显装作羞涩的女人，用手抓了一把她那对E罩杯的玉，乳，说道：“快点。”说完，转过身，也不怕她耍什么花样。
　　而蒙古王妃，被杨过直接抓住玉，乳，确实羞红了俏脸，不过她也没有生气，跨出浴桶，在杨过的催促下，终于穿好衣服。
　　其实，也就只是着了一件外套，里面什么都没有穿。
　　在蒙古王妃的带领下，杨过很轻易的就进入了忽必烈的帐篷，进入一看，发现自己那天仙般的小龙女，美艳人妻老板娘，还有极品尤，物公主都在，完全没有什么事。
　　而一个二十多岁气度不凡的青年，正在陪着她们说话。
　　等见到杨过和蒙古王妃进来，愣了一下，接着小龙女和美艳人妻老板娘还有公主殿下，都露出喜悦的神色，小龙女直接扑到杨过的怀里。
　　等介绍之后，杨过才明白，开始确实是蒙古鞑子抓了她们，不过等遇到忽必烈之后，认出了自己的妹妹，也就是芳茹吉娜公主，误会就解除了。
　　对于天仙般美丽的小龙女，忽必烈通过自己的妹妹准备献殷勤，这样的做法，让蒙古王妃很吃醋。
　　正好杨过潜入她的帐篷，让她觉得，这是一个报复忽必烈的机会，所以毫不犹豫的配合杨过。
　　虽然忽必烈没有做出什么坏事，不过既然他敢向小龙女献殷勤，杨过当然不会轻易放过他，假装很热情的和他打招呼，顺便隐蔽的用九阴真经里面的功夫，直接损坏了他做男人的神经和筋脉。


　　 第75章  王妃诱惑出轨
　　虽然忽必烈没有做出什么坏事，不过既然他敢向小龙女献殷勤，杨过当然不会轻易放过他，假装很热情的和他打招呼，顺便隐蔽的用九阴真经里面的功夫，直接损坏了他做男人的神经和筋脉。
　　本来作为蒙古将来的一代大帝元世祖的忽必烈，就这样是失去了做男人的能力。
　　看着俊美的脸蛋上带着热情笑容的杨过，忽必烈心中暗赞好一个俊美少年，接着等知道杨过的武功很厉害后，马上显出招揽之意。
　　对于忽必烈的招揽，杨过轻笑着将话题引开，心中暗道自己怎么可能去做别人的手下。
　　感觉到杨过的推辞，忽必烈信也不气馁，笑着吩咐下面的人，去准备酒宴招待杨过和小龙女她们。
　　等忽必烈和E奶王妃离开，蒙古公主芳茹吉娜也放下矜持，扑到杨过的怀里，倾诉着对杨过的思念。
　　作为才被杨过占有了珍贵的处，女之身的公主殿下，尝到那恋爱和做，爱的美妙滋味没多久，就和杨过分别，虽然才三四天的时间，可是沐浴在爱河中的女人，只觉得一时一刻不见情郎，就感觉好似度日如年，做什么都没味。
　　现在终于见到杨过，芳心的喜悦和激动，让她不顾一切的紧紧扑到杨过的怀里，好似生怕杨过再不见了。
　　感受到怀中的美丽的公主殿下的深情爱意，杨过心中感动，轻笑着，用手挑起她那白嫩娇俏的下巴，在公主殿下娇羞期待中，低头吻住了她那娇嫩红润的。
　　嘤咛了一声，美丽的公主殿下就主动的张开，热情生涩的回应起杨过的湿吻。
　　公主殿下的小丫鬟羞红着娇美的脸蛋，羡慕的看着，而美艳的人妻老板娘则有些酸酸的。
　　等杨过抱着美丽的公主殿下湿吻了好一会，将她吻得娇喘吁吁，娇美的脸蛋带着酡红，这才松开她，接着看到美艳人妻老板娘，轻笑了一下，走过去，抱住她，狠狠的吻住她那娇艳欲滴的红，唇，深深的吸允热吻起来。
　　被杨过这样热吻，美艳人妻老板娘柳媚娘愣了一下，接着芳心一喜，毫无保留的热情回应起来，那娇嫩的香甜小舌，灵巧的和杨过的舌头卷吸挑弄。
　　作为一个强大的，俊美的男人，杨过是幸福的，而有这么多的美女，他就更加的幸福。等他讲美艳人妻柳媚娘吻得娇靥酡红，娇喘吁吁之后，又抱着半推半就的俏丫鬟夺走了俏丽小丫鬟的初吻。
　　看着怀中娇喘吁吁，眼眸含羞带着春水的美丽小丫鬟，杨过轻轻一笑，低头含住她的耳珠，说道：“小环，等下晚上准备让公子好好的爱你。”
　　被杨过含住敏感的耳珠，接着听到他这话，小丫鬟又羞又喜，潮红着娇美的小脸蛋，身子一阵娇软。
　　接着杨过抱着绝美天仙的小龙女，美丽的公主殿下，美艳人妻，小丫鬟，说笑逗弄了一会，由于等会要参加酒宴，所以美丽的公主殿下，小龙女她们准备去沐浴换衣。
　　杨过本来是准备和小龙女她们一起洗鸳鸯浴的，突然想起E奶，罩杯的王妃，在离开的时候，那种暗示性的眼神。心中一动，杨过感觉很兴奋，毕竟和别人的妻子性，爱缠绵交，欢，有种心理上的快意刺激。
　　见杨过竟然不准备和她们一起沐浴，公主殿下和美艳人妻都有点失望。不过却没有多说，毕竟作为女人的矜持还是要的。
　　等公主殿下，小龙女，美艳人妻，还有小丫鬟四女到专门准备的浴室里沐浴，杨过看了看四周，身影一闪，悄无声息的进入了E奶王妃的帐篷。
　　看到美艳诱，人的王妃，正坐在梳妆台前，对着铜镜，娇美的脸蛋微红，还带着急切，不知道在想什么。
　　杨过轻轻走过去，从后面抱住她，双手直接抓住她那对诱，人之极的E罩杯的奶，子。
　　正想着心思的美艳王妃，感觉自己突然被抱住，愣了一下，接着正想叫出来，发现是杨过，马上红着娇美的脸蛋，娇嗔道：“啊，你干什么？”说着，却并不去推开杨过那双抓住自己玉，乳的手掌。
　　杨过嘿嘿一笑，看着美艳诱，人的王妃，说道：“当然是干你啦。”
　　听了杨过这话，美艳王妃先是一愣，接着反应过来，芳心一酥，红着娇美的脸蛋，嗔道：“啊，大胆，你竟然敢对本王妃说这样下流的话。”这样说着，可是美艳王妃只感觉一阵刺激，下面那芳草萋萋的羞人地带已经开始湿润。
　　抓住美艳王妃的那对E罩杯的玉，乳，用力的捏，揉，杨过只感觉一阵舒爽，听了美艳王妃这样言不由衷的训斥，邪魅一笑，说道：“王妃，不是你叫我过来干你的吗？”
　　美艳王妃一听，娇美的脸蛋更红，有点娇喘的说道：“坏蛋，本王妃才没有。”说着，却主动的后仰，靠在杨过的身上。
　　嘿嘿一笑，杨过说道：“王妃，你这对奶，子真大，让我情不自禁的想要干你。”说完，杨过将美艳的王妃抱起，直接这丢到大。
　　在美艳王妃娇美的脸蛋顿时染上一层娇羞渴望期待的兴奋潮红，娇喘着说道：“啊，坏蛋，你要做什么？”一边说着，一边主动拉住杨过的手。
　　见美艳王妃竟然还想玩强，奸游戏，杨过也来了兴致，俊美的脸蛋上带着邪魅的笑容，嘿嘿说道：“王妃，我当然是要做，你想让我做的。”说着，双手将美艳王妃的上衣向两边一扯，顿时，她那对雪，白诱，人的E罩杯玉，乳，马上就跳跃出来，巍巍颤颤，一点也没有下垂，两粒鲜红的红豆，娇艳迷人的点缀在这雪，白的乳，峰上。
　　美艳王妃半遮半掩，将自己那对玉，乳凸显的更加诱，人，娇美的脸蛋上带着兴奋的潮红，看着杨过娇腻的说道：“坏蛋，本王妃才没有要你做什么。”说着，却妩媚的对着杨过一笑。


第76章和王妃偷情的兴奋
　　美艳王妃半遮半掩，将自己那对玉，乳凸显的更加诱，人，娇美的脸蛋上带着兴奋的潮红，看着杨过娇腻的说道：“坏蛋，本王妃才没有要你做什么。”说着，却妩媚的对着杨过一笑。
　　美艳王妃的这种欲拒还迎，娇，媚迷人的样子，让杨过只觉得心中那欲，火高涨，低吼一声，扑到美艳王妃的身上，双手握住她那对E罩杯的玉，乳，邪魅的说道：“还敢嘴硬，我现在就要好好教训你这个不守妇道，红杏出墙的女人。”说着，张嘴含住了美艳王妃那雪，白上的紫红的豆豆。
　　“啊，不要，本王妃才不会做出不守妇道的事情，是你这个坏蛋奸，夫勾，引人家。”美艳王妃娇呼着，半推半就的挣扎，而那玉，乳被杨过捏，揉，吸允，传来的感觉让她身子慢慢的开始变得燥热，娇美的脸蛋染上了一层胭脂般的红霞。
　　娇嫩迷人的乳香，让杨过差结点迷失在美艳王妃这对E罩杯的雪，白玉，乳之间。有些性急的用力，使劲的吸允，手掌也不停的捏，揉，整个脸蛋都埋在了美艳王妃的玉，乳上。
　　那灼热的气息，那吸允撕咬，还有那用力的捏，揉，让美艳王妃只觉得一阵阵酥，麻不停的从自己那娇嫩的玉，乳上传到心间，让她感觉燥热的情，欲快速的涌上，使得她的呼吸也变的急促起来。一边挣扎着，一边娇腻的呼道：“啊，坏蛋奸，夫，不要啊。”
　　听着美艳王妃这种欲拒还迎的娇呼，杨过只觉得心中的欲，火更甚，捏，揉，吸允撕咬的更加用力。微微有些喘息的含糊说道：“你叫啊，你这个不守妇道的女人，就算叫破喉咙，你那个王爷丈夫也不会来救你。”
　　在这最原始的性，爱缠绵中，人类发现偷情是最让人兴奋刺激的，而在偷情的时候，玩这种半推半就的强，奸游戏，那又是一种更加兴奋的刺激。
　　此时的美艳王妃和杨过，这对偷情的男女，就感觉到情，欲在这种游戏里面，比平常快一百倍的涌动着。
　　将美艳王妃那对满是迷人乳香，E罩杯的雪，白玉，乳上面，留下了深深的吻痕之后，杨过这才有些不舍的松开，看着身下娇吟喘息的美艳王妃，杨过这才发现，这个美艳的女人，对自己竟然如此有吸引力。轻笑了一下，低头吻住她那娇艳欲滴的。
　　娇美的脸蛋酡红一片，娇喘娇吟的美艳王妃，突然被杨阳吻住，顿时
　　有些发愣，接着芳心一羞，如果说开始的时候，美艳王妃，还是想要报复自己的丈夫，和杨过偷情性，爱，而此时，她芳心确实有点心动，伸出玉臂，搂住杨过的脖子，主动张开娇艳欲滴的香甜，热情的回应起杨阳的湿吻。
　　嘴唇相接，互相吸允，清香的津液，在两人的嘴里交融，接着杨过将舌头神经王妃的香甜小嘴里，吸允，挑，逗她那香甜嫩滑的小舌。
　　感觉到杨过的逗弄，美艳王妃，娇羞却主动的伸出香甜的小舌，配合着躲闪，让杨过更加深入的追逐。
　　最后，两人的舌头相交在一起，卷吸抵弄，阵阵酥酥麻麻的感觉，从两人的舌尖传来，让两人的呼吸也变得粗重起来。
　　杨过抱着美艳王妃的手掌，慢慢的滑到她的玉嫩光滑的美腿上，撩起她的裙子，将火热的手掌在她那玉嫩光滑的肌，肤。
　　美艳王妃虽然和忽必烈成婚好几年了，可是，由于忽必烈一心想着皇帝的宝座，所以很少碰美艳的王妃。
　　现在，美艳王妃，被杨过这样火热的湿吻，抚弄，只觉得那挤压的情，欲一下子爆发出来，让她只觉得身子燥热，阵阵强烈的渴望从心底涌上。有些急促喘息着，紧紧的搂住杨过，更加热情激烈的回应着他的湿吻。
　　在美艳王妃那玉嫩光滑的美腿上面抚，摸了一会，杨过的手掌慢慢的伸到她那雪，白弹性十足的大，腿根处，只是稍微的一碰触，杨过就发现美艳王妃那凄凄芳草，竟然沾满了水珠，轻笑一下，手掌抚弄上去，不出意外，美艳王妃那娇嫩的花唇，已经完全湿润。
　　美艳王妃被杨过用手掌抚弄到了，那娇嫩羞人的私，处，身子一颤，接着芳心一羞，忍不住的。
　　感觉到美艳王妃的羞涩，杨过心中更加的火热，松开她那娇艳欲滴的，看着身下娇喘吁吁，娇美的脸蛋泛着潮红的美艳王妃，邪魅笑道：“王妃，你是想继续做端庄贤淑的王妃，还是想做不守妇道，红杏出墙的王妃？”这样说着，手指更是灵巧的挑弄美艳王妃那娇嫩湿润的花唇。
　　被杨过这样逗弄，美艳王妃只感觉一阵阵的酥，痒空虚，不停的从她那娇嫩湿润的羞人私，处涌上，听了杨过的话，芳心一羞，可是，那种红杏出墙，偷情的刺激兴奋，还有情，欲涌动的渴望，最后还有一点对杨过的心动，让美艳的王妃，娇羞却大胆的用水汪汪的大眼睛看着杨过，娇腻的说道：“坏蛋奸，夫你勾，引本王妃，难道人家还能做一个端庄贤淑的王妃吗？”
　　听了美艳王妃$第*一*文*学*首*发$ 的娇腻软语，杨过嘿嘿一笑，心中越来越觉得这个美艳的王妃迷人了。在美艳王妃娇羞娇呼中，直接将她的裙子撕掉，接着，分开她那玉嫩光滑的美腿，在她娇羞期待中，低头含住了她那娇嫩湿润的花唇。
　　美艳王妃那里有过这样的经历，她虽然从小在蒙古长大，出生贵族，不像汉人女子那般柔弱以丈夫为天，可是，她还是从未想过，自己会被男人这样亲吻那娇嫩羞人的私，处，芳心顿时感动和一阵对杨过的喜爱。嘴里娇羞娇呼着不要，可是雪，白光滑的美腿不停扭动，好似让杨过亲吻吸允的更加深入，更加用力。
　　在杨过火热的亲吻吸允舔弄之下，美艳王妃只感觉一阵阵强烈的兴奋刺激的快，感，不停的从那娇嫩羞人的私，处涌上，让她娇吟喘息的更加厉害。


第77章征服王妃，春水四溢
　　在杨过火热的亲吻吸允舔弄之下，美艳王妃只感觉一阵阵强烈的兴奋刺激的快，感，不停的从那娇嫩羞人的私，处涌上，让她娇吟喘息的更加厉害。
　　在美艳王妃那娇嫩香甜的花唇上用力的亲吻吸允了一会，杨过就发现丝丝清香的热流，不停的从美艳王妃那娇嫩香甜的玉道里面涌出。毫无保留的将这清香的热流吃进嘴里，杨过抱着美艳王妃那雪，白嫩滑的大，腿，亲吻吸允的更加用力。
　　美艳王妃只感觉，一阵阵难言美妙的快，感不停的涌上，让她芳心吨了，大声啊啊娇吟着，忍不住用白嫩娇柔的小手按住杨过的头，好似想要推开他，有好似想要他吻的更深，更加用力。
　　亲吻吸允舔弄了一会，杨过却顿时知道了这个美艳诱，人，有着E罩杯玉，乳的王妃，她竟然身怀名器，“春水玉壶”。这让杨过心中更加爱的火热，含住美艳王妃那敏感的豆豆，用力吸允轻咬，让美艳王妃娇吟喘息的更加厉害，而那清香的热流更是如同决堤的洪水，狂涌而出。
　　等美艳王妃那娇嫩香甜的私，处完全湿润之后，杨过轻笑的抬起头，看着身下潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的美艳王妃，说道：“王妃，现在你是不是想让我对你做点什么？”说着，伸手握住美艳王妃那E罩杯的玉，乳，用力的捏，揉，俊美的脸蛋上带着戏谑的笑容。
　　在杨过抬头离开自己那娇嫩香甜的私，处时，正享受那难以美妙快，感的美艳王妃，顿时就感觉到一阵空虚难耐，此时听了杨过的话，芳心一羞，可是已经被杨过亲吻吸允舔弄，还有红杏出墙报复自己的丈夫的兴奋刺激，彻底的引动了体内的情，欲之火的美艳王妃，虽然觉得羞涩，可是还是大胆渴望的看着杨过，娇喘着说道：“大胆坏蛋奸，夫，还不快点要了本王妃。”说着，那雪，白嫩滑的美腿主动的缠住杨过的腰肢。
　　看到身下美艳诱，人的王妃，那媚眼如丝，娇艳潮红的媚态，再被她那雪，白嫩滑的美腿一缠，杨过也有点忍不住了，低吼一声，快速的将自己的衣服脱掉。
　　等看到杨过那火热粗大，坚硬无比的宝贝冲出来的时候，美艳王妃顿时一双美目睁得大大的，接着涌起一阵狂喜和渴望。开始美艳的王妃只是觉得杨过长相俊美，不认为他的本钱会如何的惊人，可是，没想到，杨过竟然拥有这样粗大坚硬的宝贝，这如何叫二十四岁已经成熟的美艳王妃，不惊喜渴望。忍不住深处白嫩娇柔的玉手，抓住杨过的那火热粗大坚硬的宝贝，那灼热，那坚硬的感觉，让美艳的王妃忍不住的娇呼一声好大，好硬。同时，她只感觉自己下面那娇嫩香甜的私，处，更加的湿润和酥痒渴望。
　　杨过虽然也欲，火焚身，不过为了让身下的美艳王妃臣服在自己的胯下，也不急于进攻，双手有些爱不释手的抓住美艳王妃那对雪，白玉嫩的E罩杯的美，乳，用力的，搓，揉，捏。嘴上轻笑道：“王妃，你这对宝贝可真大真迷人。”
　　被杨过这样挑弄，却发现他根本不直接进入，美艳王妃只觉得一阵酥痒空虚难耐，缠住杨过腰肢的雪，白嫩滑的美腿，忍不住用力的一拉，想要让杨过进入自己那娇嫩香甜湿润渴望的玉道。同时，握着杨过那火热粗大坚硬宝贝的白嫩小手，也握着杨过的宝贝，往自己那娇嫩香甜湿润的玉道里面送。
　　感觉到美艳王妃那急切的渴望，杨过俊美脸蛋上的笑意更浓，等自己那火热粗大坚硬的宝贝抵在美艳王妃那娇嫩香甜湿润的花唇上的时候，却马上停下，一脸戏谑笑容的看着身下情，欲渴望的美艳诱，人的王妃。
　　美艳王妃，马上就发现了杨过的戏谑捉弄，顿时又羞又急，忍不住娇嗔道：“死坏蛋奸，夫，快点给人家，要不然本王妃就叫人把你这根东西切掉。”说着，白嫩的小手用力的捏了捏杨过那火热坚硬粗大的宝贝。
　　听了美艳王妃的话，杨过忍不住笑了起来，看着美艳诱，人的王妃说道：“你这个不守妇道，红杏出墙的王妃，你舍得把我的宝贝切了吗？”说着，腰间一用，那火热粗大坚硬的宝贝，快速有力的深深挺入了美艳王妃那娇嫩湿润香甜的玉道。
　　正想说话的美艳王妃，突然被杨过这样进入体内，顿时大声娇吟了出来，接着她就感觉自己那娇嫩香甜湿润的玉道，完全，毫无保留的被杨过那火热粗大坚硬的宝贝给撑满，一种透彻心扉的充实，让她感觉好美。
　　杨过抱住身下的美艳王妃，一边快速有力的冲击，一边说道：“你这个不守妇道的王妃，快说，舍不舍得切掉我的宝贝？”
　　被杨过这样用力的冲击，每一次都深深的顶在那娇软酥柔的花心上，美艳王妃只觉得一阵阵强烈的快，感几乎要把她淹没，娇嫩香甜的小嘴忍不住的啊啊娇吟起来，听了杨过的话，一边娇吟，一边说道：“啊，坏蛋奸，夫，人家舍不得。”
　　杨过听了却不满意，挺动冲击的更加有力很深入，几乎好似要把美艳王妃那娇柔的子宫顶开。
　　美艳迷人的王妃，那里经过这样的激烈性，爱，她只觉得一的快，感，几乎要让她迷失。
　　男人征服女人，除了强大的武力，无边的权势，数不尽的金钱，最重要，也是最犀利的武器，就是在床，上，狠狠的占有她，让她品尝到那种如仙如死的美妙的性，爱快，感。
　　拥有这些，那么你想让女人不臣服，都不可能。
　　美艳高贵典雅的王妃，此时，就几乎被杨过征服，她完全迷失在杨过那火热粗大，坚硬的宝贝的冲击之下。什么蒙古最有魅力的王爷丈夫忽必烈，已经完全被她忘记。


　　 第78章 偷情怀孕
　　美艳诱，人高贵典雅的王妃，此时，就几乎被杨过征服，她完全迷失在杨过那火热粗大，坚硬的宝贝的冲击之下。什么蒙古最有魅力的王爷丈夫忽必烈，已经彻底被她忘记。
　　红色的帷帐已经被放下，大床发出阵阵咯吱的声响，伴随着里面那美艳王妃婉转娇吟。
　　帷帐里面，杨过双手握住美艳王妃，那白嫩纤细的小腰，俊美的脸蛋上泛着潮红，他只感觉到自己下面那宝贝，被美艳王妃的极品名器“春水玉壶”弄的快，感不断，让他忍不住更加用力，更加深入的挺动起来。
　　在杨过这样强劲有力的冲击下，美艳迷人的王妃，只感觉一阵阵强烈的酥，麻快，感，从她那娇嫩酥柔的花心上传来，让她忍不住的娇吟的更加大声。雪，白嫩滑的美腿，紧紧的缠住杨过的腰肢，白嫩弹性十足的美tun，主动的抬起，迎合着杨过那强劲有力的冲击。
　　感受到美艳王妃的渴望，杨死过轻笑了一下，抱着她，冲击的更加用力和更加深入。
　　和杨过如此激烈的性，爱缠绵了二十多分钟，美艳王妃终于忍不住了，高声娇吟，玉嫩的身子一颤，接着大量热流如同洪水一般的狂涌而出，淋在了杨过那火热的宝贝上。美艳王妃还是第一次经历这种强烈的美妙的性，爱高，潮，那种透彻心扉的美妙快，感，几乎让她迷失。
　　如同八爪鱼一般的紧紧缠住杨过，久久的不愿从那美妙的性，爱高，潮中醒来。
　　双手托住美艳王妃那白嫩弹性十足的美tun，杨过轻笑道：“王妃，美吗？”说着，继续挺动自己火热坚硬的宝贝，让美艳王妃更加绵长的享受着性，爱高，潮的余韵。
　　随着那美妙的余韵消退，美艳王妃这才慢慢的回过神来，听了杨过的话，娇腻的轻嗯了一声，接着说道：“好美，你真的快要把人家弄死了。”
　　杨过听了，俊美的脸蛋上带着邪魅的笑容，继续抱着美艳王妃问道：“是我把你弄的美一些，还是你的丈夫把你弄的美一些？”
　　美艳王妃，顿时被杨过的话弄的娇羞不已，可是也觉得好刺激好兴奋，紧紧的抱着杨过，微微的扭动身子，用行动回答了杨过的话。
　　杨过心里暗笑，不过嘴上还是说道：“快说，你这个不守妇道的王妃。”说着，杨过挺动自己那火热坚硬的宝贝，深深的顶进了美艳王妃的那娇柔酥软的花心。
　　被杨过这样一顶，美艳王妃忍不住啊的娇吟出来，接着娇羞的说道：“是你这个坏蛋奸，夫，把本王妃弄的更美一些。”
　　只要是男人，特别是和别人的妻子偷情性，爱的男人，都有种想要让别人的妻子说自己更加厉害一些。
　　杨过听了美艳王妃的回到，心中就觉得有些兴奋，将美艳王妃，重新压到身下，将她那雪，白嫩滑的美腿，几乎成M型的分开，低吼一声，如同最强壮，最勤劳，最厉害的黄牛，快速，有力，深深的耕着美艳王妃这块芳草萋萋，娇嫩湿润，紧窄的春田。
　　在杨过这样强劲有力的冲击下，美艳王妃白嫩的小手紧紧的抓着他的手臂，白，皙的粉颈后仰，毫无顾忌的发出婉转诱，人啊啊啊的娇吟。
　　从重阳宫里面找到的《太乙阴阳和合经》这本无上房中秘术，杨过抱着美艳的王妃，一一施展出来，将美艳王妃弄的美妙的性，爱快，感连绵不绝，等美艳王妃，第五次的泄身，杨过这才紧紧的抱着她，将自己那火热坚硬的宝贝，深深的顶进美艳王妃的花心深处，把那浓烈的精华毫无保留的全部喷射在了美艳王妃的娇柔子宫里面。
　　两人紧紧的抱在一起，享受着美妙难言的性，爱高，潮，过了好一会，杨过这才从美艳王妃那性，爱高，潮过后，染上了一层娇艳迷人的玫瑰色的玉嫩身子上起来，带着轻笑看着潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁，的美艳王妃，手掌握着她那E罩杯的玉，乳，轻轻的爱，抚。
　　感受到杨过的温柔，美艳王妃心中一喜，闭着美目，舒服的享受着杨过性，爱之后的爱，抚。白嫩娇柔的小手，忍不住的放在杨过那坚实温暖的胸膛，无意识的画着圈。
　　温存了一会，杨过轻笑着说道：“王妃，我们该起来了，要不然等会你那王爷丈夫就要进来捉，奸了。”说着，手掌却继续握住美艳王妃那E罩杯的玉，乳，捏，揉。
　　听了杨过这话，美艳王妃娇,媚的白了他一眼，嗔道：“人家现在被你这个坏蛋奸，夫弄一点力气都没有，怎么起来。”
　　美艳王妃这不经意露出的风情，让杨过看着心儿一酥，忍不住挑起她那白嫩娇俏的下巴，低头吻住了她那娇艳欲滴的。
　　愣了一下，美艳王妃闭上美目，雪，白玉嫩的手臂搂住杨过的脖子，主动张开娇嫩香甜的，和杨过热吻起来。
　　吻了一会，杨过这才松开有些娇喘吁吁，酡红着娇美脸蛋的王妃，带着笑意看着她。
　　被杨过这样看着，美艳王妃又羞又喜，眼波流转的横了他一眼。
　　轻笑了一下，杨过将自己那依旧坚硬火热的宝贝，从美艳王妃那娇嫩湿润的玉道退出，正准备抱起她去沐浴。
　　突然，美艳王妃皱了皱好看的黛眉，娇声说道：“坏蛋奸，夫，人家被你害死了。”
　　杨过听了，顿时有些疑惑的问道：“王妃，你怎么呢？”
　　见杨过一副疑惑不懂的样子，美艳王妃顿时牙痒痒的，白了他一眼，娇柔玉嫩的小手捶打了他一下，嗔道：“坏蛋奸，夫，还装，你怎么能射在人家体内，这下人家可要被你弄怀孕了。”
　　杨过听了，毫不在意的笑道：“你这个不守妇道的王妃，我还以为什么事呢，怀孕就怀孕呗，到时候生下儿子，就做蒙古的皇帝。”
　　一向天不怕地不怕的美艳王妃，听了杨过的话，愣了一下，接着娇美的脸蛋带着兴奋之色，娇，媚看着杨过娇声说道：“你真是一个坏蛋奸，夫，不仅勾，引本王妃，还想让本王妃给你生儿子，到时候做蒙古的皇帝，你真是太坏了。”


　　 第79章 嫂嫂
　　一向天不怕地不怕的美艳王妃，听了杨过的话，愣了一下，接着娇美的脸蛋带着兴奋之色，娇，媚看着杨过娇声说道：“你真是一个坏蛋奸，夫，不仅勾，引本王妃，还想让本王妃给你生儿子，到时候做蒙古的皇帝，你真是太坏了。”
　　杨过抓住美艳王妃那对E罩杯的雪，白娇嫩的玉，乳，用力的捏，揉，看着性，爱高，潮过后，散发着慵懒迷人风情的美艳王妃，轻笑道：“王妃，难道你不愿意给我生儿子吗？”说着，捏住美艳王妃那E奶玉，乳上那紫红的葡萄粒。
　　微微娇喘着的美艳王妃，水汪汪的大眼睛，娇，媚的白了杨过一眼，娇腻的说道：“你这个坏蛋奸，夫，都把人家的心儿都勾走了，人家现在整个人都是你的，你说人家愿不愿意。”接着娇美的脸蛋上带着兴奋之色，咯咯笑道：“再说，本王妃也觉得坏蛋奸，夫你这个主意不错。让我们的儿子做蒙古皇帝。”
　　美艳王妃的火热的表白，让杨过听的开心不已，俊美的脸蛋带着得意的笑容，用手指挑起她那娇俏的下巴，看着她说道：“哈哈，这才是我的乖王妃，就是要不守妇道到底。”说着，满意的在美艳王妃那娇艳欲滴的樱，唇上吻了吻。
　　几乎被杨过征服的美艳王妃常，媚眼如丝的看着杨过，娇腻的说道：“坏蛋奸，夫，抱本王妃去沐浴。”
　　先前美艳王妃就特意将身边的守卫侍女支走，所以她和杨过激烈缠绵的时候，大声的啊啊娇吟才没有被发现。现在，她当然只能让杨过抱着去沐浴。
　　对于自己的女人，杨过当然还是很宠溺的，美艳王妃这样的小性子，杨过就觉得她很可爱很迷人，轻笑了一下，将她抱起，走到屏风后，跨进专门准备的浴桶。
　　等杨过和美艳王妃鸳鸯戏水完毕，正好晚宴也要开始，本来杨过准备恶化美艳王妃一起去的，不过美艳王妃由于和杨过激烈的性，爱缠绵后，娇美的脸蛋泛着娇艳迷人的春意，假如杨过和美艳王妃一起，就会让别人产生怀疑。
　　杨过也不想马上就公开自己和美艳王妃的奸，情，因为他有点享受这种和美艳王妃，人妻，偷情的滋味。等他享受够了，再公开也不迟。
　　在美艳王妃那娇美迷人的脸蛋上吻了吻，杨过就轻笑着从美艳王妃的寝宫出来。
　　凭借他的武功，当然不会有人发现，重新回到公主殿下芳茹吉娜的帐篷，就看到美若天仙清丽脱俗的小龙女，极品的公主殿下，还有美艳人妻老板娘刘诗诗，俏丫鬟小环都早已沐浴完了，换上了盛装，正等着他，看着漂亮迷人的四女，杨过笑容更甚。
　　在晚宴开始后，本来那些蒙古将军之类的高官，对杨过身边围绕着如此漂亮迷人四女有些嫉妒，可是等杨过隔空一掌将石桌打的粉碎后，他们马上闭嘴。
　　本来一身盛装的美艳王妃，由于被杨过滋润后，显得格外的娇艳迷人，让忽必烈第一次发现自己的王妃竟然如此诱，人，所以就很有热情的和美艳王妃笑谈起来，可是等看到杨过如此强大的武功，马上心中更加渴望将杨过招揽到手下，为蒙古效力，频频举杯对杨过示好。
　　如果说以前受到忽必烈的冷落，美艳王妃还觉得幽怨气恼，可是在经过了和杨过那激烈美妙无比的性，爱交，媾后，她一颗芳心全部在杨过身上，对于自己的丈夫忽必烈，也就毫不在意。一双水汪汪的大眼睛，时不时的瞟一下杨过，眼波流转，妩，媚的挑，逗着杨过。
　　对于美艳王妃秋大胆的在宴会上，她的丈夫面前，对自己秋波暗送的挑，逗，杨过也觉得刺激不已，心中暗骂美艳王妃是一个诱，人的小妖精。
　　好似感觉到杨过的火热和心中对自己的评价，美艳王妃娇美脸蛋上的笑容更甚，掩嘴咯咯娇笑。
　　美丽的公主殿下，芳茹吉娜，因为一双美目时时刻刻的看着心爱的情郎杨过，所以很快便发现了杨过和她的嫂嫂美艳王妃之间的调，情，想到杨过这个大坏蛋，很喜欢美色，而自己嫂嫂，这么美艳迷人，杨过当然也会喜欢。想着，公主殿下又观察了一会，她更肯定心中的猜测，本来先前自己那嫂嫂好像没有现在看上去娇艳迷人，而作为已经把身子给杨过的女人，美丽的公主殿下，更是看出自己嫂嫂好像是经过了性，爱缠绵滋润后散发的娇艳气息。再一想杨过消失的一个多小时，肯定是和自己美艳的嫂嫂偷情去了。这样想着，美丽的公主殿下忍不住娇哼一声，白嫩娇柔的小手暗中掐了杨过一下。
　　杨过陡然被掐了一下，有些疑惑的看了看美丽的公主殿下。
　　见杨过疑惑的样子，美丽的公主殿下白了他一眼，低声嗔道：“坏蛋，你竟然和人家嫂嫂偷情，真是太过分了。”
　　杨过听了知道自己和美艳王妃的奸，情，被美丽的公主殿下看出来了，本来他就不准备瞒着自己的女人，所以也不在意，轻笑了一下，说道：“公主，你嫂嫂也就是我的嫂嫂，我和嫂嫂偷情，只不过是想好好的孝敬她，让她体验到做我女人的美妙滋味。”接着又亲昵的凑到美丽的公主殿下，那娇嫩晶莹的耳边，邪魅笑道：“公主殿下，难道只能你自己享受，而不让你的嫂嫂享受那种美妙的滋味吗？”
　　被杨过这样火热的气息，弄娇美的脸蛋火热发烫，听了杨过的话，想到他那火热粗大坚硬的宝贝，弄的自己美妙晕眩的性，爱快，感，美丽的公主殿下芳心一热，发现自己下面那娇嫩香甜的私，处，竟然开始湿润起来，红着娇美的脸蛋，娇腻的白了杨过一眼，嗔道：“坏蛋，你就会胡说，哪有你这样孝敬嫂嫂的，要死被我哥知道了，还不气死他。”


　　 第80章 龙女情热
　　被杨过这样火热的气息，弄娇美的脸蛋火热发烫，听了杨过的话，想到他那火热粗大坚硬的宝贝，弄的自己美妙晕眩的性，爱快，感，美丽的公主殿下芳心一热，发现自己下面那娇嫩香甜的私，处，竟然开始湿润起来，红着娇美的脸蛋，娇腻的白了杨过一眼，嗔道：“坏蛋，你就会胡说，哪有你这样孝敬嫂嫂的，要死被我哥知道了，还不气死他。”
　　杨过听了，邪魅轻笑道：“公主殿下，你哥哥怎么会知道，除非你去告诉他。”说着，含住芳茹吉娜晶莹娇嫩的耳珠，轻轻的吸允。
　　嘤咛一声，美丽的公主殿下，芳心又羞又觉得刺激的，忍不住娇腻的嗔道：“你这个坏蛋，人家怎么会告诉我哥。”想着，自己竟然为自己的情郎和自己的嫂嫂偷情隐瞒自己的哥哥，芳茹吉娜就觉得一阵堕落羞耻的兴奋。
　　再被杨过含住那敏感的耳珠吸允，她只感觉身子更加的燥热，下面那娇嫩香甜的私，处也更加湿润酥痒。
　　轻轻笑了一下，杨过松开公娘主殿下的耳珠，在她红晕醉人的娇美脸蛋上吻了吻，就不再逗她，毕竟是在晚宴上，杨过可不想被别人欣赏自己女人的那种诱，人的春情。
　　美丽的公主殿下，对杨过没有更进一步的动作，松了口气又有点失落。
　　宴会上的其他人，当然看到了杨过和美丽的公主殿下之间的亲密举动，虽然心中嫉妒不已，可是杨过那神乎其技的武功，让他们不敢放肆。
　　在表面热闹，其实很无聊中，晚宴举行了一个时辰就结束了。
　　本来忽必烈是准备特意为杨过安排一个帐篷的，不过见杨过搂着小龙女，还有自己的妹妹，她们一起进了一个帐篷，心中稍微羡慕了一下，也就不再多此一举。同时，也认定了杨过是一个好美色的家伙，他已经决定通过送一些貌美的女子给杨过，这样来拉拢他。
　　对于如胶似漆的情侣来说，一日不见如隔三秋，杨过和小龙女三天没有见面，那当然是思念的紧，此时终于能够毫无保留的亲密，一向清丽脱俗的天仙小龙女，一回到帐篷，竟然主动的搂住杨过，微红着绝美玉嫩的脸蛋，送上了那柔软娇嫩香甜的小嘴。
　　杨过愣了一下，心中柔情顿生，抱住小龙女，火热的含住了她送上来的娇嫩樱，唇，用力的深深的吸允亲吻。
　　嘤咛一声，小龙女搂住杨阳的脖子，情动生涩的和杨过热吻起来。
　　湿吻了好一会，杨过带着粗重的喘息，松开此时已经娇喘吁吁，绝美的脸蛋酡红，明显被挑起了性，欲的小龙女，轻轻却带着火热的目光看着她笑道：“姑姑，让我好好的爱你。”说着，将小龙女拦腰横抱起来，往大床之上走去。
　　小龙女绝美的脸蛋染着醉人的胭脂般的红晕，漂亮的大眼睛满是情，欲涌动的春水，听了杨过的话，娇羞的嗯了一声，玉嫩娇柔的双臂搂住杨过的脖子，将绝美的脸蛋埋在他的怀里，一副任君采拮品尝的样子。
　　后面跟着的公主殿下，美艳人妻刘诗诗，还有俏丫鬟三人都红着脸看着，她们虽然芳心渴望不已，不过也知道，小龙女在杨过心中的地位。
　　带着火热，杨过将小龙女放到了大床之上，接着将她压在身上，吻住了她那白，皙优美的粉颈。同时，手掌将小龙女的裙子扯掉。
　　很快，小龙女就被杨过脱的只剩一件白色肚兜，和白色的亵裤。
　　潮红着绝美玉嫩的脸蛋，小龙女娇吟喘息着，白嫩娇柔的小手紧紧的抓着被单。
　　等在小龙女那的粉颈，玉嫩的锁骨上，留下深深的吻痕后，杨过往下吻去。用嘴扯掉小龙女那白色的肚兜带子，看着小龙女那对不大不小的乳，峰，在小龙女娇羞和期待中，含住那粉，嫩的红豆。
　　小龙女只感觉一阵阵酥酥麻麻的快，感，不停的涌动，让她的呼吸忍不住的急促起来，晶莹玉嫩的身子似害羞亦或是渴望的不停扭动。
　　含住小龙女那粉红娇嫩的乳，头，用力的吸允，轻轻的撕咬。
　　杨过带着性急的情绪，吻遍了小龙女上身的每一寸。特别是那对娇嫩完美的上，带着明显的吻痕。
　　接着，杨过起身捧住小龙女那晶莹玉嫩的小脚，心中充满了无尽的怜爱，柔嫩的小脚是那样的香甜，杨过张嘴将那可爱的脚趾一个个含进嘴里吸允。
　　小龙女没有想到杨过亲吻自己的小脚，这让她芳心又是感动又是羞涩的，娇喘的更加急促，一双雪嫩柔滑的玉臂放在大红的床被上，小手紧紧的抓着床单。
　　不是那种需求的吻，是那种爱到深处，自然而然的吻。杨过慢慢的亲吻着小龙女的身子，爱意通过亲吻，传递到两人的心田。
　　小龙女雪嫩娇柔的身子，每一处都让杨过留恋。今生能拥有小龙女为妻，杨过感觉自己就是最幸福的。
　　接着杨过终于用嘴扯下了小龙女那白色的亵，裤，让小龙女那神秘粉，嫩的羞人地带显露出来。没有一丝芳草，完全是白嫩嫩的，却散发着的清香。
　　毫不犹豫的吻住，略微性急的吸允，杨过只觉得阵阵香甜的，汁涌入嘴里。香甜的气息充塞在杨过的心底。
　　一种难言的快，感，不停的冲击着小龙女的芳心，让她忍不住的娇吟起来，白嫩娇柔的玉手，忍不住的抓住床单。
　　在杨过的心里，自己最爱的女人，身子的每一处都值得自己细细品尝，好好饿珍惜。
　　抬起头，看着小龙女已经酡红的脸蛋，还有那水汪汪而又迷离的美目，杨过心中的爱意情动到了极致。
　　爱意的一笑，杨过挺着自己那坚硬火热的宝贝，彻底的进入，深深的占有小龙女那娇嫩香甜湿润的玉道。杨过感受着小龙女对自己爱意的包裹。慢慢的起伏，传递着爱意的甜。
　　杨过那快速有力的冲击，让小龙女感觉自己的身子，从来没有这一刻的快乐，自己真正的是身心都拥有了最完美的爱。
　　大床在杨过和小龙女激烈的性，爱中，发出阵阵吱吱的声响，有节奏的摇晃。
　　还是小龙女先忍不住，被杨过那火热坚硬的东西，用力的送上了高，潮。娇吟一声，大量的热流狂涌而出。


　　 第81章 童颜巨乳
　　杨过那快速有力的冲击，让小龙女感觉自己的身子，从来没有这一刻的快乐，自己真正的是身心都拥有了最完美的爱。
　　大床在杨过和小龙女激烈的性，爱中，发出阵阵吱吱的声响，有节奏的摇晃。
　　还是小龙女先忍不住，被杨过那火热坚硬的东西，用力的送上了高，潮。娇吟一声，大量的热流狂涌而出。
　　兜小别胜新婚，此时，被杨过弄到美妙的性，爱高，潮的小龙女，如同八爪鱼一般，紧紧的缠住他，绝美天仙般的脸蛋染着醉人的红潮，娇吟喘息着。
　　被身下的宝贝小龙女，那娇爱嫩湿润的玉道里，喷出的热流一淋，杨过也觉得一种快意涌上，而听着小龙女娇吟喘息的声音，更是让杨过心中的欲，火高涨，抱着她，继续快速用力的冲击，每一次都深深的顶在了小龙女那娇嫩柔软的花心上。
　　一边看着的美丽公主，美艳人妻，还有俏丫鬟三女都被弄的娇靥酡红，呼吸也变得急促，那漂亮的眼睛，更是春水汪汪的，阵阵羞人的情，欲不停的涌动，特别是美艳人妻刘诗诗，更是感觉自己下面那芳草萋萋娇嫩的阴，唇已经完全湿润。
　　在杨过如此强劲有力快速的冲击下，小龙女只感觉阵阵难言美妙的性，爱快，感，几乎要将她淹没，娇嫩香甜的小嘴只能发出啊啊的娇吟。
　　看着身下天仙般绝美迷人的小龙女，那鬓云散乱，细密的香，汗，绝美玉嫩的脸蛋潮红，娇吟喘息不止，婉转承欢，杨过只觉得阵阵心理的满足不停的涌上，让他感觉快意不断，再一次将自己那坚硬火热的宝贝，顶进宝贝小龙女那娇柔的花心深处，就感觉宝贝小龙女身子一颤，接着高亢的娇吟一声，又被他弄到了美妙的高，潮。
　　和心爱宝贝的小龙女如此激烈的性，爱缠绵，杨过身理和心理都得到极大的满足，所以，在小龙女被他弄到第二次的泄身后，杨过也达到了顶点，紧紧的抱住小龙女，将自己那火热坚硬的宝贝抵开她那娇柔酥软的花心，进入她那娇柔的子宫里面，大量浓浓的精华毫无保留的全部喷射在了里面。
　　紧紧的相拥抱在一起，杨过和小龙女享受着完美让人迷失的性，爱高，潮，过了好一会，等那美妙的欢，爱余韵消退后，杨过这才起身，看着此时宝贝天仙的小龙女，散发着性，爱后的慵懒迷人气息，轻笑爱怜的吻了她一下，接着说道：“姑姑，还要不要？”
　　小龙女此时还没有彻底的从那美妙的性，爱高，潮红回落下来，听了杨过的话，微微有点羞涩的娇腻道：“过儿，人家不要了，刚才你弄的人家差点死过去。”
　　宝贝小龙女的话，让杨过心中得意，嘿嘿一笑，将那依旧坚硬火热的宝贝顶了顶，磨了磨小龙女那娇柔酥软湿润的花心，杨过这才从她那娇嫩湿润的玉道退出来。
　　接着，扭头对一边，已经潮红布满了娇美的脸蛋，漂亮的眼睛带着汪汪春水，情，欲被挑起的美丽公主殿下，美艳人妻，还有俏丫鬟三女笑道：“宝贝们，你们看了这么长时间的表演，现在该你们了，谁先来？”
　　美艳人妻刘诗诗此时感觉自己下面那芳草萋萋的娇嫩私，处，已经彻底的湿润泥泞，恨不得马上就让杨过那火热粗大坚硬的宝贝占有充满，不过芳心一转，潮红着娇美的脸蛋，娇软的说道：“夫君，先让小环成为你的女人吧。”
　　听了美艳人妻刘诗诗的话，本来娇羞不已却很渴望的俏丫鬟小环顿时羞的恨不得把那娇美的小脸蛋，彻底的埋进她那对饱，满高，耸的玉，乳中间。
　　看到这个童，颜巨，乳的美少女，杨过嘿嘿一笑，伸手一拉就将她拉进怀里，用手指挑起她那白嫩的下巴，说道：“小环，准备好了，做我的女人吗？”
　　对上杨过那火热的目光，童颜巨，乳的俏丫鬟，又羞又喜，听了他的话，羞涩的轻不可闻的嗯了一声，就马上又低下头。
　　对童颜巨，乳的俏丫鬟的羞涩，杨过只觉得有种邪恶的冲动，心中欲，火又被挑起，再次挑起她白嫩的下巴，低头吻住了她那娇嫩香甜的小嘴。
　　唔了一声，童颜巨，乳的俏丫鬟羞涩的闭上眼睛，有些生涩的张开娇嫩香甜的小嘴，羞涩的回应起杨阳的热吻。
　　亲吻着怀中娇羞的美少女丫鬟，杨过抱着她的手掌也开始慢慢的在她那娇嫩的身子上。
　　滑过俏丫鬟那不大不小的美tun，细嫩娇柔的，接着慢慢的往上，最终，杨过那火热的手掌，在俏丫鬟娇羞半推半就中，握住了她那对娇嫩饱，满的玉，乳。
　　那娇嫩，那饱，满，杨过心中一热，他发现这个俏丫鬟的是除了宝贝绝美的黄蓉，美艳人妻刘诗诗之外，第三大的，如此童颜巨，乳，让杨过更是兴奋火热。
　　揉，捏了一会，杨过心中有些性急，直接将俏丫鬟压倒身下，手掌开屎扯她那裙子，很快，童颜巨，乳的俏丫鬟，就被杨过剥成了一具白嫩娇美的小羔羊。
　　娇羞嘤咛一声，小环忍不住的用白嫩娇柔的小手捂住红的发烫的脸蛋，羞涩的有些不敢面对杨过。
　　看着身下这具白嫩迷人的胴，体，特别是那对雪，白高，耸饱，满的玉，乳，杨过只觉得一阵火热，低吼一声扑了上去，张嘴含住那娇嫩粉红的葡萄粒，手掌也握住另一只，用力的捏，揉。
　　初经人事的童颜巨，乳的美少女，只感觉一阵强烈难言的酥麻从自己那玉，乳上面涌上，让她羞涩又感觉美妙。
　　吸允含弄了一会，杨过慢慢的往下吻去，吻过美少女那白嫩光滑细腻的大，腿，接着在童颜巨，乳的美少女那娇羞娇呼着不要下，杨过吻住了她那清香玉嫩的花唇。
　　美少女的娇吟初啼，听在杨过的耳里，感觉一阵兴奋和火热，亲吻吸允舔弄的更加用力。


第82章美少女变美少妇
　　吸允含弄了一会，杨过慢慢的往下吻去，吻过美少女那白嫩光滑细腻的大，腿，接着在童颜巨，乳的美少女那娇羞娇呼着不要下，杨过将嘴唇凑到美少女那娇嫩清香玉洁的私，处。
　　一股清幽的处子之香，从童颜巨乳的美少女那娇嫩湿润的花唇上传来，杨过深深的吸了口气，接着，开始抱着那白嫩的美腿，用力的亲吻吸允舔弄起童颜巨乳的美少女那娇嫩香甜的花唇。
　　美少女的娇吟初啼，听在杨过的耳里，感觉一阵兴奋和火热，亲吻吸允舔弄的更加用力。
　　等童颜巨乳的美少女那娇嫩理香甜私，处完湿润后，杨过也有些忍不住了，轻笑了一下，带着火热的眼神，将童颜巨乳的美少女压到身下，准备将自己那火热渴望粗大坚硬的宝贝，送进她那湿润的玉道。
　　毕竟是未经人事的少女，俏丫鬟偷偷的透过手指的缝隙，看到杨过那粗大的宝贝，想到即将被这粗大的宝贝插，入自己那娇嫩细窄的玉道，童颜巨乳的美少女的就感觉一阵害怕，忍不住的想要并拢雪，白细嫩的美腿。
　　感觉到身下童颜巨乳的美少女的害怕，杨过温柔轻笑道：“小环，别怕，你看公主，姑姑，还有诗诗她们三人和你一样。”
　　听了杨过的安慰，童颜巨乳的美少女想到刚才杨过那粗大坚硬的宝贝，在天仙迷人的小龙女，那娇嫩玉洁紧窄的玉道快速进出，可是小龙女却娇吟享受不已，这样一想，童颜巨乳的美少女慢慢的放松，同时也想到刚才自己那娇嫩私，处，被杨过亲吻吸允舔弄的湿润酥痒渴望，顿时又有些期待真真实实的和杨过性，爱缠绵。
　　见身下童颜巨乳的美少女不再害怕，杨过轻轻一笑，附身吻住她，接着突然一下，将自己火热粗大坚硬的宝贝，送进了她那娇嫩湿润的玉道。
　　点点娇艳的落红，点缀在了床单上，一阵撕裂般的痛楚出来，让正羞涩渴望的童颜巨乳的美少女忍不住的娇呼出来，娇美的小脸蛋可怜兮兮的，白嫩的小手紧紧的抓住杨过的手臂，好似快要哭出来。
　　不等杨过安慰，一边的美丽公主，马上走过来，轻声安慰说道：“小环，忍一下，等下就好了。”
　　听了公主殿下的安慰，俏丫鬟强忍着痛楚点了点头，她此时感觉自己那娇嫩的玉道，好似被杨阳那粗大坚硬的宝贝给撑得裂开。
　　杨过这时，运起《太乙阴阳和合经》，让自己的真气，通过那坚硬的宝贝，输入童颜巨乳的美少女的玉道里面，减缓她的痛楚。
　　得到杨过输入的真气，童颜巨乳的美少女很快就感觉痛楚减轻，本来皱着的娇美小脸蛋，慢慢舒展开来。
　　见到有效果，杨过轻笑了一下，将“太乙阴阳和合经”里面挑起女人情，欲的手法全部使出来。
　　在杨过的刺激挑，逗下，身下的童颜巨乳的美少女很快就感觉身子一阵阵的燥热，那羞人的不停的涌上，让童颜巨乳的美少女娇美的脸蛋变得潮红起来。
　　看到身下童颜巨乳的美少女的反应，杨过嘿嘿一笑，一边用手掌刺激她那娇嫩玉洁的身子，一边低头吻住她那香甜的小嘴。
　　就这样抱着湿吻了好一会，童颜巨乳的美少女感觉自己体内的情，欲彻底的被激发，潮红着娇美的脸蛋，娇喘着，忍不住微微扭动身子。
　　杨过马上就感觉到了身下童颜巨乳的美少女的渴望，松开被吻的娇喘吁吁童颜巨乳的美少女，看着她那漂亮的眼睛里，满是春潮的水雾，轻笑了一下，说道：“小环，现在不痛了吧，我要动了。”
　　听了杨过的话，童颜巨乳的美少女感觉到自己那被叶辰火热坚硬宝贝充满的玉道，那阵阵酥痒渴望，红着娇美的脸蛋，娇羞的看了他一眼，轻嗯了一声，就马上闭上眼睛。
　　身下童颜巨乳的美少女这样娇羞的样子，让杨过心中更加火热，抱着她那白嫩纤细的小腰，轻轻的挺动起来。
　　微微有点痛楚之后，童颜巨乳的美少女就感觉丝丝难言的酥，麻快，感，不停的涌上，让她的呼吸更加的急促，白嫩娇柔的小手，忍不住紧紧的抓住床单。
　　看着童颜巨乳的美少女渐渐舒展的眉头，还有她那越来越急促的呼吸，杨过当然知道她慢慢的适应了自己的挺送，带着火热，慢慢的开始加速用力。
　　在杨过这样的刺激挺送下，未经人事的童颜巨乳的美少女，只感觉一股股新奇难言美妙的快，感不停的涌上，让她那娇嫩香甜的玉道越来越湿润，同时也让她有种想要娇吟出来的冲动，不过有些羞涩的她，只好咬着娇嫩嘴唇，强忍着那种刺激娇吟的冲动。
　　随着杨过的挺送，童颜巨乳的美少女也渐渐的享受到了性，爱的美妙滋味，特别是，每一次杨过深深的顶进，都让她有种说不出的快乐之感，白嫩娇柔的小手抓着沙发更紧，而那娇嫩香甜的玉道也越来越湿润。芳心忍不住想到，难怪公主殿下她们这么喜欢，原来做这种事，真的很美妙很快乐。
　　大约二十多分钟后，还是第一次的童颜巨乳的美少女，在杨过那火热坚硬的宝贝，又一次深深的顶进后，只感觉身子忍不住一颤，接着娇嫩小嘴高声娇吟一声，那娇嫩香甜的玉道不由自主的涌出大量的热流，同时童颜巨乳的美少女只感觉一阵强烈的，难言的美妙的快，感，几乎要把她淹没。
　　而杨过在感觉到童颜巨乳的美少女被自己弄到了性，爱的高，潮后，被她那涌出的热流一淋，发现一股清凉之气，顺着他的火热宝贝，涌进了他的体内，让他的精神一振，有种说不出的轻松。体内的真气，竟然有了提升。
　　不过，暂时他还没有心情去理会身体的变化，看着身下娇美诱，人的童颜巨乳的美少女，杨过抱着她继续挺送，享受着她那娇嫩湿润紧窄的玉道，带来的美妙感觉。


　　 第83章  美艳高贵，春水娇吟
　　而杨过在感觉到童颜巨乳的美少女被自己弄到了性，爱的高，潮后，被她那涌出的热流一淋，发现一股清凉之气，顺着他的火热宝贝，涌进了他的体内，让他的精神一振，有种说不出的轻松。体内的真气，竟然有了提升。
　　不过，暂时他还没有心情去理会身体的变化，看着身下娇美诱，人的童颜巨乳的美少女，杨过抱着她继续挺送，享受着她那娇嫩湿润紧窄的玉道，带来的美妙感觉。
　　在杨过这样快速用力的冲击下，身下的童颜巨乳美少女，只感觉一阵阵强烈的快，感不停的涌上，几乎要将她淹没，娇嫩小嘴忍不住发出婉转动听的啊啊娇吟。
　　等将身下的童言巨乳美少女，第三次的送上那美妙性，爱的高，潮，杨过也忍不住了，低吼一声，腰眼一麻，接着浓浓滚烫的精华，毫无保留的全部喷射在了美少女那娇柔的子宫深处。
　　附身抱住童颜巨乳美少女，还伏在她那娇嫩，因为激烈的性，爱，而染着玫瑰色的身子，静静的享受美妙高，潮后的余韵。
　　过了一会，一边看着，彻底被挑起的美艳人妻刘诗诗，忍不住眨巴着春水汪汪的眼睛，娇腻的说道：“夫君，人家想要了。”
　　听了美艳人妻刘诗诗的话，杨过轻笑了一下，在身下巨乳美少女的娇美还泛着春潮的脸蛋上吻了一下，接着起身，将自己那依旧坚硬粗大的宝贝，从美少女那娇嫩湿润的玉道，退了出来。
　　等看到杨过那宝贝，依旧火热粗大坚硬，美艳人妻刘诗诗顿时惊喜不已，芳心一热，有些忍不住的扑了过来，用白嫩娇柔的小手一把抓住，感受到那火热，那坚硬，刘诗诗春意妩媚的对着杨过笑道：“夫君，你好厉害。”
　　刘诗诗的赞美，让杨过心中得意，看着她娇艳诱，人的媚态，轻轻一笑，说道：“小荡，妇，夫君马上让你体验更加厉害的。”说着，掀起刘诗诗的裙子，双手托住她那雪，白弹性十足的美tun，接着，快速的将自己那火热坚硬的宝贝，送入了刘诗诗那娇嫩湿润的玉道。
　　不同于对还是处，女之身的童颜巨乳美少女的怜惜，杨过抱着美艳人妻刘诗诗，激烈强劲有力的冲击，每一次都深深的顶在她那娇柔酥软的花心上。
　　在杨过这样激烈冲击，美艳人妻刘诗诗，那里忍得住，娇嫩香甜的小嘴，毫无顾忌的放肆的啊啊娇吟，情不自禁的叫着一些羞人的话语。
　　还好美丽的公主殿下，知道杨过今晚和她们肯定是要缠绵的，所以早早的将外面的守卫退开。
　　不过就算这样，她也有点担心，美艳人妻刘诗诗这样毫无顾忌的婉转啊啊娇吟，可能被外面的人听见。
　　兜女人是水做的，杨过此时对这句话，有了深刻的理解，他只感觉，身下的美艳人妻刘诗诗，她那娇嫩的玉道，湿滑不已，阵阵热流不停的涌出。
　　而美艳人妻刘诗诗，只感觉一阵阵强烈的快，感刺激，每一次杨过那火热坚硬宝贝的顶入，都让她有种飞上天的感觉。
　　如此激烈强劲有力的性，爱缠绵，美艳人妻刘诗诗坚持不了多久，就感觉一股强烈的酥，麻快，感涌上，让她忍不住的高亢娇吟，接着身子一颤，如同八爪鱼般的紧紧缠住杨过，那娇嫩的玉道深处抑制不住的狂涌出大量的清香粘滑的热流。
　　感觉到身下的美艳人妻刘诗诗达到了性，爱的高，潮，杨过嘿嘿一笑，却不停下，继续抱着她，更加用力，更加快速的冲击挺动。
　　刘诗诗被杨过这样一弄，彻底的迷失，啊啊娇吟着，胡言乱语的娇呼着羞人的话语。
　　一边看着的美丽公主，只感觉脸红心跳的，她那娇嫩玉洁迷人的私，处，随着刘诗诗的娇吟和杨过的冲击，越来越湿润酥痒。呼吸急促喘息着，娇美的脸蛋泛着潮红，身子发热发软的靠在了床。上。
　　连绵不绝的在被杨过弄到第五次的美妙高，潮后，美艳人妻刘诗诗差点眩晕过去。
　　此时杨过也忍不住的将自己浓浓滚烫的精华全部喷射在她那娇柔的子宫深处，被杨过这样滚烫的精华一淋，刘诗诗再一次的达到了第六次的性，爱高，潮，这下那美妙的，透彻心扉的快，感，终于让她晕睡过去。
　　将身下被自己弄的晕睡过去的美艳人妻刘诗诗，抱着放到一边，让她休息，杨过扭头对已经春潮涌动，渴望不已的美丽公主殿下笑了笑，说道：“公主，等久了吧。”说着，一把将她拉入怀中，低头吻住她那娇嫩香甜的小嘴。
　　嘤咛一声，软化在杨过怀中的美丽公主，一边主动的张开娇嫩欲滴的小嘴，一边用雪嫩光滑的手臂搂住杨过。
　　抱着娇美迷人的公主殿下湿吻，杨过手掌也不停的爱，抚公主殿下的玉，体。玉洁光滑的粉背，娇嫩弹性十足的美tun，玉嫩光滑细腻的美腿，最后杨过的手掌停在了美丽的公主殿下，那娇嫩玉洁清香湿润的私，处。
　　在杨过的湿吻和爱，抚下，本来就春情涌动，性，欲被激发的美丽公主殿下，彻底的迷失，呼吸急促喘息，搂着杨过，热情的和他湿吻。娇嫩玉洁的身子，更是燥热的扭动，好似渴望让杨过更多，更深的爱，抚。
　　感觉到怀中的美丽公主殿下的情，欲渴望，杨过轻笑了一下，将她压在身上，扯下她那已经带着湿痕的亵裤，快速的将自己那粗大坚硬的宝贝，送入了公主殿下那湿润娇嫩的玉道。
　　美丽的公主殿下，不仅身材诱，人，她那玉嫩光滑的美腿，饱，满高，耸的玉，乳，纤细娇柔的柳腰，还有那圆翘诱，人的美tun，最主要的是，公主殿下那娇嫩的玉道，也是绝世名器。
　　配合着公主殿下高贵的身份，加上如此诱，人的玉，体，杨过将她压在身下，冲击挺动的更是兴奋激烈。


第84章让小龙女含弄
　　美丽的公主殿下，不仅身材诱，人，她那玉嫩光滑的美腿，饱，满高，耸的玉，乳，纤细娇柔的柳腰，还有那圆翘诱，人的美tun，最主要的是，公主殿下那娇嫩的玉道，也是绝世名器。
　　配合着公主殿下高贵的身份，加上如此诱，人的玉，体，杨过将她压在身下，冲击挺动的更是兴奋激烈。
　　本来早在一边，看着杨过和美艳人妻刘诗诗激烈性，爱缠绵的时候，美丽的公主殿下芳茹吉娜就已经被挑弄起了情，欲，她那娇嫩香甜迷人的阴，道已经湿润泥泞，现在被杨阳那火热坚硬粗大的宝贝，每一次的冲击挺送，都深深的顶在她那娇柔酥软的花心上，顿时让她感觉到一阵阵的强烈刺激美妙难言的快，感，不停的冲击着她的心儿，忍不住用白嫩晶莹如玉的美腿，紧紧的锁住杨过的腰肢，雪嫩光滑细腻的玉臂，搂住杨过，潮红着娇美迷人的脸蛋，娇嫩香甜的小嘴，啊啊啊的娇吟着。
　　听着身下美丽的公主殿下的东婉转诱，人的娇吟，还有感受着她那湿滑紧缩娇柔的玉道的包裹，杨过感觉一阵强烈的兴奋快，感。抱着身下的美丽公主，冲击挺动的更加有力，更加的深入，几乎要把自己那火热坚硬粗大的宝贝，顶开美丽公主那娇柔酥软的花心，顶进她那娇柔玉洁的子宫里面。
　　一边被杨过弄到了三次性，爱的高，潮的小龙女，此时已经休息好了，看到杨过抱着美丽的公主，如此激烈有力的缠绵，顿时感觉一阵脸红心跳，绝美迷人的脸蛋发烫，玉嫩娇柔的身子也变得燥热起来，下面那娇嫩香甜的花唇又开始变得湿润。
　　啊一声高亢娇吟，美丽的公主殿下，如同八爪鱼般的紧紧缠住杨过，下面那娇嫩玉洁的玉道里，涌出大量的热流，她再一次的被杨过送上了那美妙难言，透彻心扉的性，爱快，感的高峰。
　　被美丽公主那娇嫩玉道涌出的热流一淋，杨过也忍不住了，将自己的坚硬火热粗大的宝贝，深深的抵在公主殿下那娇柔酥软的花心上，浓浓的滚烫精华，强劲有力的喷射而出，全部击打在了公主殿下那娇柔玉洁的子宫深处。
　　紧紧的抱在一起，喘息粗重的享受的性，爱后的美妙余韵，过了好一会，杨过这才从娇美的脸蛋带着后的潮红娇艳的春意，娇软无力，娇喘吁吁的美丽公主殿下那染着一层娇艳玫瑰色的胴，体上面起来，将自己那已经有些软化的宝贝，从公主殿下那娇嫩香甜的玉道退出。
　　扭头对潮红着绝美迷人的脸蛋，漂亮的大眼睛满是水汪汪的春情，呼吸有点急促的天仙宝贝小龙女，轻轻笑道：“姑姑，你是不是又想要了？”
　　对杨过毫无保留的深情爱意，让小龙女毫不犹豫的点头，娇腻的说道：“过儿，人家想要。”说着，将雪，白娇嫩的身子挪到杨过的身边。
　　听了绝美天仙，清丽脱俗的宝贝小龙女的话，杨过呵呵一笑，说道：“姑姑，可是我的宝贝现在已经软了。”一边说着，手掌一边着小龙女的诱，人胴，体。
　　看着杨过那虽然粗大，但是明显软化的宝贝，小龙女顿时有点失落，娇腻的说道：“过儿，那算了，等明天你再好好的爱人家。”
　　坏坏一笑，杨过将绝美迷人的小龙女，拉到怀中，嘴唇凑到她那晶莹玉嫩的耳朵边，火热的说道：“姑姑，我有法子让它马上硬起来，不过需要你的帮助。”
　　杨过火热的胸膛，醉人的气息，还有他那嘴唇亲吻的酥，麻，都让小龙女感觉身子发热，发软。软化的偎依在杨过的怀里，娇腻的说道：“过儿，你要人家怎么帮你？”
　　嘿嘿一笑，杨过继续含着小龙女那晶莹的耳珠，火热的说道：“姑姑，我想让你用小嘴去含。”
　　听了杨过的话，天仙绝美，清丽脱俗的小龙女，愣了一下，接着微微有点羞涩，不过想起杨过每一次性，爱缠绵的时候，都会亲吻吸允舔弄自己那娇嫩玉洁的花唇，再加上小龙女那对杨过毫无保留的爱意，让她只是微微羞涩了一下，就娇腻的轻嗯了一声。
　　见天仙绝美，清丽脱俗的宝贝小龙女同意，杨过顿时火热兴奋不已，下面那宝贝，马上恢复了精神，变得火热粗大坚硬，直挺挺的矗立，如同擎天柱一般。
　　本来坐在杨过腿上的小龙女，马上就感觉到了这火热坚硬粗大的宝贝顶在自己那雪嫩光滑玉洁的美tun上，低头一看，顿时准备娇呼出来说：“过儿，你的宝贝，已经变硬了。”可是，一下对上杨过那渴望火热期待的眼神，天仙绝美，清丽脱俗的小龙女，同样有着不输绝美天仙迷人的宝贝黄蓉的智慧，马上就明白过来，杨过刚才的话，肯定是骗自己的，娇腻的嗔了一句，“坏过儿。”接着，却爱意绵绵的俯子，趴到杨过的腿间，用白嫩玉洁娇柔的小手，握住杨过那火热坚硬粗大的宝贝，微微羞涩的看了杨过一眼，就张开娇嫩香甜的小嘴，低头含住了杨过粗大坚硬火热的宝贝。
　　见绝美天仙，清丽脱俗的宝贝小龙女，主动的为自己含弄那火热坚硬粗大的宝贝，杨过心中一喜，接着又是感动又是兴奋的。那宝贝，马上变得更加火热，更加坚硬。叫了声姑姑，杨过就开始指导小龙女，让她怎么吸允含弄。
　　开始，小龙女还有些生涩，在杨过的指导下，慢慢的变得熟练起来。
　　在天仙绝美，清丽脱俗的小龙女的吸允含弄之下，杨过也感觉到一阵阵的酥，麻快，感，不停的涌上，终于，在小龙女感觉娇嫩香甜的小嘴都有些发麻的时候，杨过达到了兴奋的顶点，那浓浓滚烫的乳白精华，毫无保留的全部喷射在了小龙女那娇嫩香甜的小嘴里面。


第85章  被黄蓉俘获
　　开始，小龙女还有些生涩，在杨过的指导下，慢慢的变得熟练起来。
　　在天仙绝美，清丽脱俗的小龙女的吸允含弄之下，杨过也感觉到一阵阵的酥，麻快，感，不停的涌上，终于，在小龙女感觉娇嫩香甜的小嘴都有些发麻的时候，杨过达到了兴奋的顶点，那浓浓滚烫的乳白精华，毫无保留的全部喷射在了小龙女那娇嫩香甜的小嘴里面。
　　由于杨过喷射的那滚烫的精华大多，绝美天仙，清丽脱俗的宝贝小龙女那娇嫩香甜的小嘴装不下，丝丝乳白精华从她那娇嫩的嘴角溢出。似羞似嗔的看了杨过一眼，小龙女准备将嘴里那浓浓滚烫，散发着清香之气的精华吐出。
　　杨过马上拉着她，火热期待的说道：“姑姑，不要吐出来，吃进去吧。”
　　听了杨过的要求，小龙女绝画美玉嫩的脸蛋一红，羞涩的嗔怪的看了杨过一眼，强忍羞意，将这精华全部吞了进去，最后忍不住的用娇嫩香甜滑嫩的小舌将嘴角那丝丝的精华也舔进嘴里。
　　看到绝美天仙，清丽脱俗的宝贝小龙女这样一副动作，杨过只觉得心跳加速，一股得意，满足，火热，感动的情绪涌上，最后化作浓浓的爱意和欲，火，他那刚才喷射过的宝贝，马上又变得火热粗大坚硬起来，动情的叫了一声姑姑，就低吼火热的将小龙女扑到在身下，压了上去，挺起自己那又变得火热粗大坚硬的宝贝，进入了小龙女那娇嫩香甜玉洁湿润的玉道。
　　被杨过突如其来的插入占有充满，那火热坚硬的宝贝深深的顶在她那娇柔酥软的花心上，让她忍不住的娇呼了一声，接着就被杨过快速，强劲有力的冲击，带来的美妙性，爱的快，感淹没。啊啊娇吟着，婉转动听。
　　等小龙女第三次泄身，被她涌出的清香粘滑的热流一淋，杨过也忍不住了，紧紧的抱住她，那火热坚硬的宝贝，深深的顶在她那娇柔玉洁的花心上，低吼一声，将自己的浓浓滚烫的精华再一次的全部喷射在了小龙女那娇柔的子宫深处。
　　紧紧相拥，喘息着，享受了好一会那后的美妙余韵，杨过这才起身，温柔一笑的横抱起被自己弄的娇软无力的绝美小龙女。
　　走到屏风后面，将已经准备好的温水，全部倒进宽大浴桶，将小龙女放进里面，接着又回到大床之上，将睡的迷迷糊糊的美丽公主殿下，美艳人妻刘诗诗，还有童颜巨乳的俏丫鬟小环，三女也抱进浴桶，给她们清洗性，爱缠，绵后的爱，液痕迹。
　　半个时辰后，杨过终于为她们沐浴清洗完毕，将四具雪嫩玉洁娇柔迷人的玉，体，抱回大床之上。
　　为她们盖好被子后，杨过这才发现自己虽然和小龙女她们四女缠绵了三个多小时，也喷射了五次精华，美丽公主殿下，美艳人妻刘诗诗，童颜巨乳的美少女，一人得到一次，绝美天仙，清丽脱俗的宝贝小龙女两次。
　　每一次的喷射，杨过那滚烫浓浓的精华，几乎都把她们那娇柔玉洁的子宫灌满，这五次的喷华，加在一起差不多有两斤重。可是，杨过不仅没有觉得丝毫疲倦萎靡，反而觉得精神健旺，真个人有种脱胎换骨的新生之感。
　　内视了一下体内的真气情况，杨过有点惊讶的发现，困扰自己两个月的颈瓶已经突破，体内的真气，除了增加许多之外，在本质上也变得更强。比如说原来十分的真气才能做到的效果，现在只需一分的真气，就可以做到。
　　这样的发现，让杨过心中有些喜悦，对于男人来说，武功越强越好，美女越多越好，特别是那性，爱交，欢的能力，更是变得天下第一强，那才是最美好的。
　　杨过此时，虽然不知道武功是不是天下第一，不过他那性，爱交，欢的能力，最少可以排进天下前十。【当然，这只是猜测，或者是第一，或者其他，天下的男人这么多，不可能具体知道谁的性，爱交，欢的能力是第一。】
　　当然，在拥有的美女方面，杨过确实可以称为天下第一，并且就算是历史上，杨过拥有的美女在美色方面，也可以称为第一。不管是西施，王昭君，貂蝉，杨玉环，这四大美女还是其他的著名美人，她们不会比绝美天仙迷人的宝贝黄蓉，还有天仙小龙女更加美丽。
　　绝美迷人的黄蓉，可以算是天下第一的美少妇，小龙女可以算是天下第一的美少女。【虽然小龙女已经和杨过性，爱缠绵的很多次，可是她看上去还是如同少女一般清丽脱俗，清纯玉洁】
　　带着如此幸福满足的快乐，杨过和小龙女，美丽公主殿下她们拥着一起，大被同眠的睡得香甜之极。
　　第二天，醒来的时候，杨过温柔得意的笑着，看着缠着自己的小龙女，公主殿下，俏丫鬟，美艳人妻，从她们那香嫩玉洁的粉腿玉臂中起身，一阵香艳嬉戏的挑弄后，杨过这才和她们穿好衣服起床。
　　在吃过忽必烈这个还蒙在鼓里的绿帽子蒙古王爷，让下人准备的丰盛早餐后，杨过就起身告辞，准备回去和绝美宝贝的黄蓉会和。
　　忽必烈虽然心中非常想杨过留在他身边为他效力，不过面上却毫不在意的热情笑着，让杨过以后有机会多去蒙古找他。不愧是一代元世祖忽必烈，气度胸襟谋略，确实不凡，要是其他人，说不定就被他感动，不过杨过他，唯我独尊，想着拥有天下最强的武功，天下所有美女都拥入怀中，再加上本来他就聪明绝顶，见识广博，哪会在乎忽必烈，要不然，也不会和忽必烈的美艳王妃偷情性，爱缠绵，还可能把美艳王妃弄怀孕。
　　轻轻点头，杨过就骑上小红马，后面的马车上是小龙女，公主殿下，俏丫鬟，美艳人妻刘诗诗，还有美艳的王妃。
　　忽必烈听自己美艳的王妃说想要跟着杨过游览大宋山河风景，就马上毫不犹豫的同意。在他看来，有自己的美艳王妃，还有自己的妹妹她们在杨过身边，正好拉进关系，为自己以后招揽杨过做准备。
　　他当然不会知道，自己的美艳王妃已经被杨过那粗大坚硬的宝贝征服，已经死心塌地的想要和杨过在一起，被他狠狠的操，狠狠的干，最后还愿意为他生下儿子，谋夺蒙古的皇位。
　　带着小龙女她们，开始杨过心情还很愉快得意，不过等距离黄蓉越来越近之后，他心里就越来越忐忑，生怕绝美迷人的黄蓉宝贝离开，或者说生怕黄蓉看到自己带回来这么多女人，生气不理自己。每次一想到黄蓉，他的心就酥了，他从来没有这样迷恋在乎过一个女人，就算是同样绝美天仙迷人的小龙女，也没有黄蓉在他心里的分量重。黄蓉已经彻底的俘获了杨过的心，让杨过觉得自己这辈子，永远也离不开黄蓉。


第86章  和黄蓉激烈缠绵
　　带着小龙女她们，开始杨过照心情还很愉快得意，不过等距离黄蓉越来越近之后，他心里就越来越忐忑，生怕绝美迷人的黄蓉宝贝离开，或者说生怕黄蓉看到自己带回来这么多女人，生气不理自己。每次一想到黄蓉，他的心就酥了，他从来没有这样迷恋在乎过一个女人，就算是同样绝美天仙迷人的小龙女，也没有黄蓉在他心里的分量重。
　　带着这种又激动有忐忑的心中，杨过和小龙女她们终于到了。在距离客栈还有二十米的远的时候，杨过就看到绝美迷人，让他魂牵梦绕的宝贝黄蓉，早就站在客栈外面等候多时。
　　那一瞬间的相望，让杨过眼中只容下黄蓉一个人，心中的激动，忐忑，全部化作深深，浓浓无与伦比的，透彻心扉的爱意。叫了一声蓉儿，杨过不等小红马停下，就飞了下来，朝黄蓉扑了过去。
　　一眨眼的功夫，杨过就紧紧的将黄蓉，抱在怀里，情不自禁的喃喃呼唤着，“蓉儿，蓉儿，蓉儿。”
　　黄蓉昨天在杨过离开之后，本来还有点生气杨过竟然还有别的女人，可是，没等她生气多久，就发现，杨过才离开一会，自己的芳心却忍不住的思念着他，恨不得他马上出现在自己的面前，所有的生气都化作乌有。
　　一时间整个人都感觉对什么事情都提不起兴致来，就好似本来一朵绝世无双的美丽花朵，她需要最爱的人关心，关注，爱护她，等那最爱她的人离开后，就好似精神萎靡，枯萎死掉一般。
　　这样的感觉，让黄蓉芳心明白，自己永远都不可能离开杨过，自己对他是爱到了极点，恨不得每一秒钟都和他腻在一起。
　　特别是随着时间的流逝，黄蓉感觉自己的芳心越来越急躁，恨不得去追赶杨过，接着又患得患失的生怕杨过就这样离开自己，和其他的女人远走高飞，越想，黄蓉就越觉得芳心不安，要不是宝贝女儿郭芙在身边，她真的就想马上追过去。
　　想到自己竟然对杨过爱到骨子里面，甚至没有他的话，自己宁肯死掉。自己对杨过如此的深爱，可是杨过这个大混蛋，大坏蛋，竟然还有别的女人，黄蓉芳心一时间又是爱又是恨的。
　　虽然恨他还有别的女人，而且还不止一个，可是，又爱他爱到极致，就算他还有其他女人，只要他能够永远陪在自己的身边，自己也就大度一点，原谅这个大混蛋好了。
　　黄蓉芳心一边对自己如此没有自尊的爱着杨过感觉生气，可是一边却甜蜜的想着和杨过在一起的时光，想着被他压在身下狠狠的疼爱。
　　见杨过竟然一晚上都没有回来，黄蓉芳心更是急躁烦闷不安，饭也不想吃，觉也睡不着，要不是心中的母爱让她稍微平静一点的话，黄蓉发现自己可能要疯掉。
　　好不用意等到天亮，假如杨过中午之前还不回来，自己真的就要追过去找他了。
　　一遍遍的走着，站在客栈的门前望着，黄蓉的芳心更是急躁不安的很。
　　终于，当那小红马出现在眼前，当看到骑在小红马身上的杨过大混蛋，大坏蛋后，黄蓉的芳心喜悦激动想要哭出来，还没等她娇呼，接着就感觉一阵强烈让自己迷醉的气息，一眨眼自己就被杨过这个大坏蛋紧紧的抱住，他抱的太用力了，恨不得将黄蓉融化进他的身体里，再听到他那深深浓浓的爱的呼唤，黄蓉的芳心顿时甜蜜的不知怎么办才好，所有的不安急躁去不消失，玉臂同样用力紧紧的抱住杨过，也深情爱意的呼唤着过儿，过儿。
　　两人的心儿瞬间交融在一起，爱到极处，无须说话，两人就感觉到了对方那种深深浓浓的爱意。
　　杨过和黄蓉先是深情的对视，接着情不自禁的热吻起来。
　　感受到杨过那火热的嘴唇，火热的吻，黄蓉情动的闭上漂亮迷人的双眼，秀美的睫毛不停抖动，主动的张开香甜的小嘴，热情激动的回应起杨过的热吻。
　　感受到黄蓉的回应，杨过吻的更动，情，含住黄蓉清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。
　　黄蓉搂杨过，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨过的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨过的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨过的舌头。
　　吸允了一会黄蓉香甜娇嫩的樱唇，杨过想要含住黄蓉甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被黄蓉灵巧的躲开，接着黄蓉又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨过的舌头追逐。
　　将舌头伸进黄蓉满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着黄蓉调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着黄蓉清香的津液。
　　黄蓉甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨过的舌头一会，主动的伸过去，和杨过舌头交缠的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。
　　清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。
　　两人激烈动，情的热吻了一会，黄蓉的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。
　　听着黄蓉娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨过忍不住的含住黄蓉娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。
　　被杨过这样深吻刺激，黄蓉的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。
　　这样深深的火热湿吻，两人恨不得将对方融化进自己的身体里的湿吻，香甜的津液在两人的嘴里交融，舌头激动的卷吸在一起。
　　可是，就算这样，也完全不能让两人表达出那种极致的爱意，只有激烈，忘我的性，爱缠绵，那种杨过用自己火热坚硬粗大的宝贝，深深的占有，充满，黄蓉那娇嫩香甜的迷人的阴，道，两人彻底的交合融为一体，才能将两人深深浓浓的爱意释放。
　　杨过一把将娇喘吁吁的黄蓉横抱起，一边继续和她湿吻，一边快速的往客栈里面走去，他要在大床之上，狠狠的，深深的，有力的，彻底的占有宝贝黄蓉，将自己那浓浓的精华，毫无保留的喷射在她的子宫里，和她香甜的yin水交融，这样才能把自己对她的爱，对她的迷恋，表达出来。
　　和杨过相爱到了极致的黄蓉，当然体会到杨过火热的渴望，芳心也激动不已，那些原先的娇羞，那些什么做女人的矜持，她统统不想要，她只要杨过抱着她，在大床之上，激烈甚至是疯狂的性，爱交，欢缠绵。让自己那娇嫩香甜的玉道，被杨过火热粗大坚硬的宝贝占有，充满，狠狠的挺送。想着，黄蓉感觉自己的玉体开始发热，发烫，那种爱到极致的性，欲，彻底的涌动起来。


第87章  抵死缠绵
　　和杨过相爱到了极致的黄蓉，当然体会到杨过火热的渴望，芳心也激动不已，那些原先的娇羞，那些什么做女人的矜持，她统统不想要，她只要杨过抱着她，在大床之上，激烈甚至是疯狂的性，爱交，欢缠绵。让自己那娇嫩香甜的玉道，被杨过火热粗大坚硬的宝贝占有，充满，狠狠的挺送。想着，黄蓉感觉自己的开始发热，发烫，那种爱到极致的性，欲，彻底的涌动起来。
　　在杨过横抱着黄蓉进入客栈后，正好这时，郭芙小美女也跑了出来，看到杨过抱着自己的妈妈湿吻，芳心又羞又气，正想娇骂，却发现杨过这个大坏蛋，竟然理也不理自己的抱着自己的妈妈就往楼上走去。
　　生气的跺了跺小脚，郭芙忍钱不住娇声骂道：“杨过，你这个大坏蛋，快点把我妈妈放下。”她现在已经明白，自己的妈妈和杨过两人做的那种事情，是夫妻之间才能做的，想想自己竟然把杨过和妈妈两人性，爱缠绵留下的爱，液痕迹吃进嘴里，她就感觉又羞又气的，隐隐还有一丝兴奋。
　　等她娇骂完，杨过已经横抱着绝美迷人的宝贝黄蓉，进了房间。
　　阵阵火热的情，欲，在两人激烈的湿吻中，被挑起。杨过直接将黄蓉抱起，往走去。
　　一边走一边动手扯着黄蓉那白色的衣裙，等走到床边时，一路上丢满了黄蓉的衣裙，此时，黄蓉已经被杨过扯得只剩下一件淡粉色的肚兜和一件同样淡粉色的亵裤。
　　黄蓉那大部分雪嫩玉洁光滑细腻的肌。肤都暴露出来，此时，她绝美迷人的脸蛋泛着情，欲涌动的潮红，呼吸娇喘急促，睁开春水迷蒙的大眼睛，带着主动的渴望和爱意看着杨过，娇腻的说道：“夫君，快点爱我。”
　　黄蓉这样主动的热情，也感染了杨过，让他体内的最原始的开始狂猛的暴涨，轻笑了一下，低吼一声，将绝美迷人，玉，体娇软细腻诱，人的黄蓉，压在身下，火热的嘴唇毫不犹豫的亲吻舔，吸起她那温香软玉般娇嫩细腻光滑的身子。
　　在杨过火热的亲吻中，黄蓉感觉自己的身子越来越热，阵阵悸动的情，欲渴望，让她忍不住的娇喘起来。
　　绝美迷人的脸蛋上，那娇艳的红晕越来越醉人，娇喘的气息，听在杨过的耳边，让他更加的激动。
　　用嘴扯掉黄蓉那淡粉的肚兜，一手抓住黄蓉那雪嫩饱，满高，耸温软香甜的玉，乳，同时用嘴含住另一只。
　　在杨过这样的亲吻吸允和揉，捏抚弄中，黄蓉只感觉一阵强烈的酥，麻的快，感从自己的玉，乳上面传到心底，让她娇喘的更加急促。
　　当杨过用嘴扯掉黄蓉的粉色亵裤，用力的亲吻吸允舔弄轻咬黄蓉那娇嫩香甜湿润的阴，唇时，黄蓉终于忍不住的开始娇吟起来。
　　在黄蓉娇吟渴望中，杨过将自己那已经火热坚硬到了极点的宝贝根，挺进了黄蓉娇嫩香甜湿润的玉道里面。
　　主动的用雪嫩光滑玉洁的美腿，紧紧的盘住杨过的腰肢，娇吟着让杨过快点用力。
　　感觉到黄蓉如此主动的热情，杨过轻笑着，握住黄蓉那白嫩娇柔纤细的小腰，快速用力的挺送起来。
　　随着那强烈美妙的性，爱快，感，让黄蓉绝美迷人的脸蛋越来越娇艳红晕，同时，婉转动听的娇吟也越来越大。
　　终于，当黄蓉第三次的泄身之后，杨过也忍不住的被黄蓉那高，潮涌出的大量热流一淋，腰眼一麻，接着将自己那浓烈火热的精华全部喷射在了黄蓉那娇柔的子宫深处。
　　直到两分钟后，杨过才射完，有些喘息的趴到黄蓉那温软玉嫩的身子上，紧紧的抱住她，和她一起享受着美妙性，爱的余韵。
　　等着美妙的余韵消退后，杨过又趴在黄蓉那玉嫩温香迷人的胴，体上面，开始新一轮的冲击。
　　而黄蓉也将自己对杨过的深爱，化作对他热情的回应，主动的抬起玉嫩光滑香甜迷人的美tun，迎合着杨过那粗大火热坚硬宝贝的冲击挺送。
　　两人这样爱到极致的性，爱交，欢缠绵，恨不得将对方融化进自己的身体里，每一次杨过的冲击，那火热坚硬的宝贝，都深深的，有力的顶在她那娇柔酥软温热的花心上，那种强烈的酥，麻快，感，让她芳心真真实实的感觉到杨过就在自己的身边，他正爱着自己，他正用力的占有着自己的身子。这种芳心的甜感觉，还有身子上传来的美妙性，爱快，感，让黄蓉只觉得太幸福，太满足了，她忍不住的大声的婉转娇吟，述说着她此时的快乐。
　　两人在这大床之上，大白天的，抵死，缠绵，尽情宣泄着那浓浓的，深深的，不能用言语表达的爱意。只有这样激烈的抵死缠绵，才能让两人表达出那深深的爱意。
　　啊的一声高亢娇吟，黄蓉只觉得自己那娇柔酥软的花心被顶开，一股强烈的，美妙的，难言的快，感高，潮涌上，让她差点迷失，如同八爪鱼一般，紧紧的缠住杨过，恨不得融化进他的身体里。
　　杨过紧紧的抱住绝美迷人的宝贝黄蓉，深深的将自己的那火热粗大的宝贝顶进她那娇柔的子宫，带着毫无保留的爱意，带着兴奋的激动，大声的呼唤了着蓉儿，蓉儿！
　　接着将自己那浓浓的滚烫乳白精华，全部喷射在了黄蓉那娇柔子宫的深处，和黄蓉涌出的香甜粘滑的热流交融在一起，孕育着两人的深深的，浓浓的，极致的爱意，孕育着两人的爱的结晶。
　　这样抵死缠绵的做了两个时辰，也就是四个小时，杨过和黄蓉这才稍微的将心中那深深的爱意宣泄出一点，那种爱到骨髓里面的激动，也慢慢的平复下来。
　　抱着绝美迷人的宝贝黄蓉，杨过那火热粗大坚硬的宝贝，依旧深深的插在黄蓉那娇嫩玉洁香甜湿润迷人的阴，道里面。手掌带着火热的爱意，温柔的着她那晶莹玉嫩，肤如凝脂的玉，体。
　　此时，黄蓉那绝美的脸蛋，泛着性，爱后的娇艳潮红，迷人至极，微微娇喘着，闭着漂亮迷人的美目，长长的睫毛不停的抖动着，可爱极了，紧紧的偎依在杨过的怀抱，享受着他的爱，抚。白嫩玉洁娇柔的小手，无意识的在杨过的坚实温暖的胸膛上画着圈。
　　四个小时，如此激烈的性，爱缠绵交，欢，让就算是武功很厉害的黄蓉，也有点疲倦，身子有些娇软无力，可是，她还想要被杨过那粗大火热坚硬的宝贝占有冲击，恨不得就这样和他一直性，爱缠绵交，欢到天荒地老，一直到世界的末日。
　　无需多说，杨过和黄蓉就完全，毫无保留的感受到了对方那种深深，浓浓的，谁也离不开谁的爱意。
　　当然，杨过心中确确实实的爱极了黄蓉，也对她迷恋到了极致，甚至他觉得自己今生就是为黄蓉而活着，可是，作为一个男人，作为一个天下最优秀，最强大的男人，他对美色的需求，也是最强烈的。所以，着绝美迷人的宝贝黄蓉，那嫩嫩，香甜，肤如凝脂，玉洁光滑有如绸缎，细腻娇白有如牛奶，散发着让他痴迷的光晕的胴，体，有些尴尬的笑着说道：“蓉儿宝贝，我抱你去沐浴，等下把我姑姑她们介绍给你。”说完，他又生怕宝贝黄蓉生气。


第88章   闺房之乐
　　着绝美迷人的宝贝黄蓉，那嫩嫩，香甜，肤如凝脂，玉洁光滑有如绸缎，细腻娇白有如牛奶，散发着让他痴迷的光晕的胴，体，杨过有些尴尬的笑着说道：“蓉儿宝贝，我抱你去沐浴，等下把我姑姑她们介绍给你。”说完，他又生怕宝贝黄蓉生气。
　　听了杨过的话，黄蓉恨不得咬死他，娇腻的哼了一声，张开娇嫩香甜的小嘴，用洁白玉嫩的贝齿，咬了杨过的胸膛一下，留下牙印，这才娇声说道：“死坏蛋，大坏蛋，臭坏蛋。”
　　对于黄蓉这样小心眼，小女儿吃醋的样子，杨过一点也不生气，并且感觉更爱黄蓉，觉得黄蓉这样子，真是可爱迷人极了。
　　呵呵一笑，说道：“大坏蛋，要抱宝贝儿去洗澡澡了。”说着，杨过依旧让自己那粗大坚硬火热的宝贝，深深的插在黄蓉那娇柔玉嫩香甜迷人的阴，道里。双手托着黄蓉那圆润香甜的美tun，就这样将她抱了起来。
　　黄蓉娇腻的用雪嫩光滑玉洁时的手臂搂住杨阳的脖子，光滑细腻的美腿盘住杨过的腰肢，绝美迷人的脸蛋埋在杨过的肩头。
　　在杨过抱着她走动的时候，感觉到自己那娇柔酥软的花心，被他那坚硬粗大的宝贝，不停的顶动，让她感觉一阵酥，麻快，感，差点娇吟出来。
　　还好没走几步就穿过屏风，到了后面的浴桶前，让杨过抱着黄蓉，跨进已经准备好温水的浴桶。
　　就在杨过准备给绝美迷人的宝贝黄蓉沐浴清洗的时候，刚才被杨过那坚硬火热粗大的宝贝弄有点燥热，涌动的黄蓉，酡红着绝美玉嫩的脸蛋，娇腻的说道：“过儿夫君，快点爱我。”
　　感受到怀中宝贝黄蓉的渴望，杨过火热的轻笑了一下，抱着她，就在这浴桶里面，性，爱缠绵起来。
　　随着杨过激烈快速强劲的冲击挺送，除了把浴桶里的温水弄得水花直响，还将绝美迷人的黄蓉弄得啊啊啊的婉转娇吟不止，在杨过再一次的深深顶开她那娇柔酥软敏感的花心后，黄蓉又一次被他送上了美妙醉人的性，爱高，潮。
　　抱着绝美迷人的宝贝黄蓉，着她的胴，体，轻轻的挺送着，让她享受着性，爱高，潮的余韵。
　　过了好一会，黄蓉才从这美妙的余韵中，清醒过来，娇腻甜甜的对杨过笑了一下，爱意的吻了吻他，撒娇霸道的说道：“过儿，快点给人家沐浴。”
　　杨过宠溺爱意的看着绝美迷人的宝贝黄蓉，轻笑道：“是，我的宝贝儿。”说着，拿着毛巾为黄蓉沐浴清洗，她那玉嫩迷人的胴，体上，激烈性，爱后留下的痕迹。
　　在浴桶里面，两人你侬我侬的亲密沐浴了半个多小时，杨过和黄蓉这才沐浴完毕。
　　将黄蓉横抱起，走回卧室，在黄蓉的娇腻霸道下，杨过宠溺爱意的为她穿好衣裙。
　　看着此时的黄蓉，杨过真是觉得她美极了，因为滋润满足后，她那绝美玉嫩吹弹可破的脸蛋上，泛着娇艳的红晕，光彩照人，那漂亮迷人呢的大眼睛，水汪汪的，透着精灵和调皮，娇艳欲滴的樱，唇，吐气如兰，嫣然一笑，杨过就觉得心跳加速，真的恨不得永远的，每时每刻的都和黄蓉腻在一起。
　　娇笑嫣然的对着杨过一笑，接着黄蓉转了一个圈，娇腻的问道：“过儿夫君，人家漂亮吗？”
　　杨过宠溺爱意的搂住她那纤细娇柔的小腰，笑道：“宝贝儿，你是最美的，最迷人的。”
　　听了杨过的话，黄蓉芳心甜，绝美迷人的脸蛋更是抑制不住的甜美微笑，不过她那水汪汪的迷人的大眼睛里，却闪着狡黠调皮的光芒，白嫩娇柔玉洁的小手掐着杨过腰间的肉，一边掐，一边甜甜笑道：“过儿夫君，既然人家是最美，最迷人的，那你为什么还要找其他的女人，你说，你是不是你个大混蛋？”
　　强忍着被黄蓉白嫩小手掐的痛，杨过尴尬的笑道：“这个，蓉儿宝贝，我也不知道怎么回事，一看见美女，我就想要上。”
　　听了杨过这样无耻的话，黄蓉微红着绝美的脸蛋，白了他一眼，娇腻的嗔道：“死夫君，总有一天，人家要把你的这个使坏的东西切掉，看你还找不着别的女人。”
　　杨过嘻嘻一笑，抱着宝贝黄蓉，说道：“蓉儿宝贝，你舍得吗？”
　　“哼，人家当然舍得，大不了到时候，就让你用嘴给人家舔。”黄蓉微微有点脸红的说着如此露骨大胆的话，不过芳心又羞又觉得刺激的，当然，她肯定舍不得切掉杨过如此粗大坚硬，让她如仙如死的宝贝。
　　夫妻两人说了一会闺房之乐的逗笑话语，杨过这才搂着宝贝黄蓉，从卧室里面出来。
　　等下了楼，走到大堂里面，杨过的其他女人纷纷看了过来，对于杨过丢下她们四个多小时，抱着黄蓉道房间里面，性，爱缠绵，巫山云，雨，颠鸾倒凤的交，媾欢，爱，她们芳心当然有些吃味，都想看看，是什么样的女子，如此让杨过痴迷，特别是在知道这个女子，竟然还有了郭芙这样一个十多岁娇美的女儿后，更是觉得好奇。
　　现在见到杨过搂着黄蓉下楼，当然要好好的看看，这一看，顿时发现天底下竟然有这般美丽的女子。就连作为女人的她们，也都感觉心动了。
　　特别是在和杨过性，爱缠绵后，那散发的娇艳春意，光彩照人，国色天香，让她们芳心惊叹。
　　而黄蓉看到大堂里面坐着的几女后，心中对杨过真是恨得咬死他，竟然有这么多其他的女人，不过她也不得不感慨杨过这个大坏蛋，确实有眼光，特别是小龙女，竟然拥有不输与她的美丽，绝美天仙，清丽脱俗，有如凌波仙子。
　　其他的几女美丽的公主殿下，美艳人妻刘诗诗，美艳王妃，还有童颜巨乳的俏丫鬟，都是难得一见的美人。


第89章  妈妈穆念慈
　　而黄蓉看到大堂里面坐着的几女后，心中对杨过真是恨得咬死他，竟然有这么多其他的女人，不过她也不得不感慨杨过这个大坏蛋，确实有眼光，特别是小龙女，竟然拥有不输与她的美丽，绝美天仙，清丽脱俗，有如凌波仙子。
　　其他的几女美丽的公主殿下，美艳人妻刘诗诗，美艳王妃，还有童颜巨乳的俏丫鬟，都是难得一见的美人。
　　杨过看着身边的这些美丽的女人，心中开心得意不已。只要是个男人，都喜欢自己能够拥有很多美女的。
　　将黄蓉搂着，让她坐到自己早的腿上，杨过这才笑着为她们介绍起来。
　　绝美迷人的宝贝黄蓉，虽然芳心有些羞涩的被杨过当众抱着，不过她更多的却是觉得满意和甜，很明显，杨过这样抱着她，就是把她当做了最爱的女人。虽然有点生气杨过不能一心一意的爱着自己，不过能够成为杨过的最爱，黄蓉也感觉甜开心。
　　当一边的郭芙小美女，看到杨过这样亲密的抱着自己的妈妈，芳心顿时有些吃味，很想大声的骂杨过。特别是在听到，小龙女，美丽的公主，美艳人妻，美艳王妃，俏丫鬟小环都是他的女人时，再也忍不住的娇声骂道：“杨过，你这个大坏蛋真是下流，无耻，卑鄙。”
　　对于郭芙小美女的娇骂，杨过呵呵一笑，也不在意，由于郭芙小美女现在她才十三岁，虽然那对的有点规模，不过毕竟还很青涩，再说，宝贝黄蓉也不知道能不能够接受，母女共侍一夫，所以杨过现在是决定暂时不把郭芙小美女弄到床，上，把她开苞，占有她的身子，夺走她的红丸。
　　黄蓉虽然心疼宝贝女儿，可是她现在爱杨过爱到了极点，她自己可以打可以骂杨过，可是她却不允许别的人骂杨过，正想让宝贝女儿郭芙住嘴，就听到门外传来轻柔的声音。
　　“过儿，真的是你吗？你怎么会变成这个样子，你太让妈妈失望了。”这样温柔却严厉的话语，从门外传进来，接着一个身穿黑衣纱裙的美丽女子走了进来。
　　等她看到屋里的这么多美女，特别是看到杨过抱着黄蓉让她坐在自己的腿上亲热的样子后，顿时俏脸又羞又冷。
　　而正坐在杨过腿上的黄蓉，看到这个女子后，顿时娇呼出来，接着绝美玉嫩的脸蛋变得羞红，愣愣的有些不知怎么办才好。
　　而杨过看到这样一个美丽冷艳的女子走进来，听到她的话，他当然不认识，决定暂时不开口。
　　黄蓉羞涩的愣了一下，还是红着绝美迷人的脸蛋，有些不好意思的娇声说道：“穆姐姐，怎么是你？”她芳心此时有些疑惑，杨过原来不是说妈穆念慈已经去世了吗，怎么现在突然出现。
　　原来，穆念慈，在杨过十一岁的时候，本来生病快要，消香玉损，正好老天开眼，一位南海神尼路过，救走了穆念慈。
　　杨过当然不知道啦，他以为自己的妈妈已经去世了。
　　而穆念慈被南海神尼救走之后，经过南海神尼一年的治疗，终于完全恢复。接着，南海神尼收她为徒，要她在山上待满四年，才能下山。
　　虽然芳心担忧自己的宝贝儿子，可是因为南海神尼救了自己的性命，也是自己的师傅，所以穆念慈只好留下。
　　四年的时间里，穆念慈的武学飞速的增长，随着功力的增长，她的肌，肤慢慢的恢复道十八岁少女般的娇嫩，可能是修炼了南海神尼的武功后，她的气质变得有些冷艳。
　　等四年的时候一到，穆念慈终于等不及了，告辞了师傅南海神尼之后，就下山，准备到牛家村去寻找自己的宝贝儿子杨过，看他现在怎么样了。
　　没想到，下山没有多久，就听到江湖发生了一件大事，就算穆念慈不去打听，可是通过那些江湖人士的谈论，她很快就了解了这件大事是什么。
　　她顿时有些不敢相信，自己的宝贝儿子杨过，和绝美黄蓉，两人竟然是这件大事的主角。作为侄子的杨过，竟然和自己的伯母黄蓉发生了乱，伦的关系，并且还不知羞耻的当众搂抱亲吻。
　　穆念慈开始完全不相信，在她的记忆里，绝美迷人的黄蓉，是那么的爱着郭靖，再说了她怎么会喜欢上自己的宝贝儿子杨过呢？可是随着她的打听，确确实实的发现，这个杨过就是自己的宝贝儿子，而黄蓉也是自己认识的黄蓉。
　　这个发现，让她有些羞涩和生气，同时又埋怨自己没有教好杨过，让他不顾人伦道德，竟然和自己的伯母黄蓉乱，伦，真是大逆不道。
　　这样想着，她就准备快点找到杨过，然后好好的教训他，让他重新做人。经过一阵寻找，她终于找到了。
　　此时听了黄蓉的话，她淡淡的把自己的经历讲述了一遍，接着她把目光看向抱着黄蓉，一直没有说话的杨过。
　　直到现在，她才认真的大量杨过，发现，他完全不是自己记忆中的那个懂事，却邋遢的小破孩了。而是和自己记忆里面，那个让自己爱了，又痛了的男人，杨康有几分相似，却比杨康要更加的俊美，更加的有魅力。
　　俊美无双，潇洒，翩翩佳公子，特别是他那双眼睛，深邃迷人的好似把人的心儿都给吸引进去。
　　本来准备大声训斥杨过的穆念慈，一时间有些不知道怎么开口，杨过这样的强大的气场，气势，是她没有想到的。
　　而杨过听到黄蓉叫这个美丽的女人叫穆姐姐，接着又听了她的话后，终于知道，这个美丽冷艳的女人，竟然是自己的妈妈穆念慈。心中顿时有些惊讶，他也没有想到，妈妈穆念慈竟然还活着，并且还是这样美丽迷人，散发的冷艳气质，让她心动不已。
　　想着，杨过看向穆念慈的眼神就有些邪魅，俊美的脸蛋上，带着莫名的坏笑。
　　感觉到杨过的目光，穆念慈好似发现自己的整个身子都被杨过看光了，还有他那邪魅的坏笑，让穆念慈不知怎么的芳心一跳，有些脸红。


第90章 占有穆念慈
　　终于知道，这个美丽冷艳的女人，竟然是自己的妈妈穆念慈。心中顿时有些惊讶，他也没有想到，妈妈穆念慈竟然还活着，并且还是这样美丽迷人，散发的冷艳气质，让她心动不已。
　　想着，杨过看向穆念慈的眼神就有些邪魅，俊美的脸蛋上，带着莫名的坏笑。
　　感觉到杨过的目光，穆念慈好似发现自己的整个身子都被杨过看光了，还有他那邪魅的坏笑，让穆念慈不知怎么的芳心一跳，有些脸红。当然，她也不会多想，绝对不会认为杨过竟然在心里打着她的注意。假如说杨过和黄蓉，侄子和伯母，乱，伦还可以说的过去，那么母子乱，伦绝对要遭天谴，不容于世。
　　先前想要训斥，问罪杨过，为什么要和黄蓉做出这样大逆不道的事，不过此时，面对杨过，这个俊美不凡，气质卓绝的少年，穆念慈一时间，也不知道怎么去问，怎么去说。
　　黄蓉这时候，面对穆念慈，虽然感觉很不好意思，绝美玉嫩的脸蛋也红红的，想想自己竟然成为了穆念慈的儿媳妇，她就觉得羞涩不已。不过，既然已经发生，她也只好强忍羞涩，娇声说道：“穆姐姐，你能有这样的奇遇，真是太好了。”她当然不会去叫穆念慈妈妈，还是依旧按照原来的叫法。
　　穆念慈自己也有点不知道怎么面对黄蓉，她一向把黄蓉当做一个聪明，美丽，娇蛮，调皮，可爱，也很羡慕她能够同郭靖双宿双栖，可是，现在竟然发生了这样的事情，一时间让她还是有些难以自信，觉得世事无常，也莫过于此。
　　杨过见大家都不知道怎么开口，也就笑了笑说道：“妈妈，你赶了一天的路，现在休息一下，我让蓉儿她们去准备晚餐。”
　　听了杨过的话，穆念慈对于杨过那声蓉儿，感觉实在是有些不好接受，可是，她也不好说什么，点了点头，算是同意。
　　黄蓉也暂时不想去面对穆念慈，杨过的话，正中她的下怀。起身和美艳人妻刘诗诗两人，走了出去，到后面厨房准备做饭。
　　杨过接着将小龙女，美丽的公主，美艳王妃她们几个介绍给了穆念慈。
　　听了杨过的介绍，穆念慈，感觉真的有些看不透杨过这个儿子。她完全不知道，杨过怎么会和蒙古的公主，王妃搭上关系。通过，女人的直觉，她隐隐猜测，这几个女人，都和自己的儿子杨过关系有些暧，昧。特别是看到，小龙女她们，不经意流露出对杨过的那爱意，更是让她确定心中的想法，可是，自己的儿子杨过，竟然有这么多的女人喜欢，而且这些女人都是难得一见的美丽，气质脱俗，还有高贵的公主，王妃，穆念慈，感觉自己像是在做梦，有种不真实的感觉。
　　心不在焉的附和着聊天，看着杨过这个俊美少年，她心中暗道，这真是自己的儿子吗？要不是看他的面容，再加上黄蓉的确认，穆念慈真的不敢相信，眼前的少年，真是自己的儿子。
　　大约半个时辰后，黄蓉和刘诗诗两人，就准备好了一顿丰盛美味的晚餐。
　　除了杨过心情开心外，小龙女毫无心思，之外，黄蓉，穆念慈，美丽的公主，王妃，刘诗诗，她们各有心事。
　　等吃完饭了，天色已经彻底黑了，本来就没什么话题，也不知道说什么，所以，见天色已晚，当然只有去睡觉。
　　本来，在杨过想来，最好就是，他和黄蓉，小龙女，公主，王妃，刘诗诗，俏丫鬟，郭芙，她们一起大被同眠。
　　不过，因为有穆念慈在，作为杨过的妈妈，黄蓉当然不好意思和杨过一起睡，虽然她芳心确实恨不得每时每刻都和杨过腻在一起。
　　还好，客栈的房间不少，大家一人一间也行。
　　在被黄蓉拒绝和她一起睡之后，杨过轻笑了一下，转身，往妈妈穆念慈的房间走去。
　　敲了敲门，说道：“妈妈，你睡了吗？”
　　听了，杨过的敲门，穆念慈等了一会，这才起身，为他开门，一边让他进来，一边娇声问道：“过儿，你不去睡觉，有什么事吗？”
　　杨过看着穿着白色睡衣，遮不住曼妙前凸后翘身子的穆念慈，心中有点火热，轻笑道：“妈妈，能够再一次的见到你，我心中非常开心，有些睡不着觉，所以过来，找你说说话。”
　　听了杨过的话，穆念慈顿时芳心被触动，她想起了以前，母子俩，相依为命的那种开心，心酸，贫苦，快乐的日子。将桌上的蜡烛点燃，坐到桌边，柔声说道：“过儿，妈妈今天也很开心，妈妈丢下你一个人，你没有埋怨妈妈就好。”
　　杨过挨着穆念慈坐下，轻笑道：“妈妈，怎么会呢，我能够再次见到你，喜欢还来不及呢。”
　　看着杨过脸上的笑容，听着他真心的话语，穆念慈只觉得芳心更软，更柔，本来有些生疏的母子，一下变得亲密起来。看着杨过，既关心又好奇的娇声问道：“过儿，你说说，你这四年的经历吧，妈妈想知道你这四年，是怎么过的。”
　　杨过听了，暗道还好她没有问起四年之前的事情，那自己可是一点也不知道。轻笑着，嘴上说道：“妈妈，从我醒来，没有见到你，以为你去世了，心中非常伤心，感觉天大地大，何处是我家，这样想着，我也就没有回去我们原来那个牛家村的小树林，就在嘉兴附近市井之间开始流浪，这样混迹了一年多，我就遇到了郭伯伯和蓉儿她们，在这期间，我中了李莫愁的冰魄银针之毒，机缘巧合之下，被欧阳锋救了，他让我拜他做义父，由于他疯疯癫癫的，所以我就和郭伯伯上了桃花岛，在桃花岛上，因为柯镇恶发现欧阳锋是我的义父，他阂相处不来，郭伯伯就想要把我送上重阳宫，在路上，遇见了义父欧阳锋，郭伯伯和义父打起了，一不小心，郭伯伯重伤，而义父欧阳锋则没了性命。我一个人胡乱的逛，在襄阳城外的一个小谷里，遇到了一只神奇的大雕，在它的帮助下，我的武功一日千里，过了一年，就跑到终南山，在那里，我遇见了姑姑小龙女，接下来就是妈妈你在江湖上了解的那些了。”穆念慈在一边听着，芳心一时间感慨心酸不已，特别是杨过说的那句，天大地大，何处是我家，让她差点哭出来，心中好是后悔自己丢下杨过一个人，想想他一个人孤苦伶仃，还是一个十一二岁的少年，没有钱，只能流浪，不知道受过多少苦，多少白眼，多少欺负。芳心真的恨不得，将杨过抱进怀里，好好的哭一场。接着，听了杨过那些奇遇，有忍不住感叹他的运气好，当然也知道其中的辛酸苦辣。特别是见杨过，脸上带着笑容，好似浑不在意的样子，她的芳心更加酸，更加的对杨过怜惜，此时，她再也没有了对杨过的陌生和排斥，忍不住握住杨过的手，心中想着，以后要好好的疼爱杨过。
　　接着听了杨过说最近江湖上的事，顿时忍不住娇声道：“过儿，你怎么和你郭伯母做出这样的事？”
　　任由穆念慈那娇柔小手握着自己的手，杨过听了，淡然一笑，说道：“妈妈，两人相爱，关其他人什么事，我和蓉儿相爱，两人在一起开开心心，厮守在一起，这才是最重要的。哪管其他人说是什么。”
　　听了杨过的话，穆念慈愣了一下，她不知道怎么去训斥，想想自己和杨康的那凄苦的爱情，穆念慈更加不知道说什么好了。顿了顿，看了看杨过，只好说道：“过儿，妈妈没有尽到做，母亲的责任，也不好去管你，只希望你，以后能够堂堂正正做人。”说完，穆念慈也知道这不现实，毕竟杨过现在在江湖中的名声，有多么的响亮。想想，杨康最终的下场，穆念慈心中生怕杨过也步他的后尘。心中决定，以后自己一定要好好的看管杨过，不让他再做出什么错事。想着，她也没有继续谈话的兴致，对杨过说道：“过儿，很晚了，快回去睡吧。”
　　听了穆念慈的话，杨过却没有动，轻笑着说道：“妈妈，我们好多年没有在一起睡了，今晚我要和你睡。”
　　穆念慈顿时想起以前，在那牛家村小树林那个破屋，母子俩相依为命，挤在一张小的情形，不过看到杨过此时俊美不凡，气质卓绝的样子，微微笑道：“过儿，你现在都长大了，怎么还能和妈妈一起睡呢。”
　　杨过心中有邪恶的想法，当然要缠着穆念慈，语气带着撒娇和煽情的说道：“妈妈，我们这么长时间没见面，我以为我再也见不到你了，今晚你就让我和你一起睡，好不好啦？”
　　听了杨过这话，穆念慈顿时母性大发，芳心一软，柔声道：“好吧过儿，今晚你就和妈妈一起睡。”
　　得到妈妈穆念慈的同意，杨过心中一喜，表现出如同小孩子似地兴奋和高兴。
　　看杨过如此开心，穆念慈芳心更加怜惜柔软，心中有些愧疚自己没有好好的抚养杨过长大。
　　拉着杨过，两人，由于只有一张被子，所以，母子俩只好紧挨着睡在一起。
　　杨过很自然的侧身搂着穆念慈，将脸蛋埋在她的粉颈间。
　　此时，被杨过勾起了母爱的穆念慈，心中也没有在意，只是以为杨过对自己很依恋。
　　睡了一会，杨过抱着穆念慈手掌，开始慢慢的往上挪动，向着穆念慈那娇柔饱，满的玉，乳摸去。
　　由于杨过动作轻柔，而穆念慈对杨过也不设防，做妈妈的当然不会防备自己的儿子。所以，等杨过火热的手掌，抓住她那对娇柔饱，满香甜的玉，乳时，这才将她弄醒。微微有点羞涩的，娇声道：“过儿，别闹，妈妈要睡觉了。”说着，想把杨过的手掌拿开。
　　杨过现在装作一个依恋妈妈的小孩子，撒娇道：“妈妈，我好久没有摸你的奶，子了，你让我摸一下啦。”说着，握住穆念慈的玉，乳，捏，揉了起来。
　　穆念慈听了，想到在杨过一岁的时候，就断奶了，而别的孩子最少两岁，要不是自己生活贫苦，那会让他受这样的罪，这样一想，芳心一软，柔声道：“过儿，你现在都长大了，还要摸妈妈的奶，也不害羞吗？”这样说着，一个念头突然从她脑海里面想起，她猜测，自己的儿子杨过，之所以会和黄蓉做不这种乱，伦的事情，难道是因为缺少母爱，所以才会对黄蓉心动。越想，越觉得自己的猜测有道理，心中也就更加的怜惜杨过，更加觉得愧疚，都是自己的原因，才会让杨过这样。
　　杨过继续捏，揉着穆念慈的玉，乳，嘴上说道：“妈妈，我就算长大了，也是你的儿子，为什么不能摸妈妈的奶，子呢？”
　　此时芳心对杨过怜惜，愧疚，母爱无限的穆念慈，听了杨过的话，更觉得杨过真的缺少母爱，芳心就更怜惜他，柔声说道：“是，是，过儿，永远都是妈妈的儿子。”说着，也就任由杨过把，玩，捏，揉自己的玉，乳。
　　杨过这样捏，揉了一会，感觉不过瘾，想要把手伸进穆念慈的睡衣里面。
　　感觉到杨过的动作，穆念慈芳心有些羞涩，稍微阻止了他一下，由于心中的母爱，也就半推半就的让杨过把手伸了进去，穿过她的肚兜，直接握住了她那娇嫩饱，满香甜的玉，乳。
　　杨过顿时感觉，自己的手掌上，传来一阵，有如少女一般的娇嫩，饱，满，细腻，肤如凝脂，圆润，美妙极了。
　　当然，杨过也没有性急的直接去挑，逗爱，抚，而是如同小孩子一般，胡乱的捏，揉。
　　而在这捏，揉的过程中，杨过不经意的挑弄一下，刺激穆念慈体内隐藏的情，欲之火。
　　穆念慈虽然感觉不时的从自己那玉，乳上，传来一阵有些陌生的酥，麻好似电流般的快，感，让她娇美的脸蛋有些发烫，可是她也没有多想，不会以为是杨过在使坏。
　　感觉火候差不多了，杨过将手掌拿出来，撒娇道：“妈妈，我要吃奶。”说着，动手去解穆念慈的上衣。
　　本来，刚才杨过把手拿出来，穆念慈以为他把，玩，捏，摸，揉，够了，芳心松了口气，同时，在她不知道的的心底，又感觉有点失落。现在一听，杨过要吃奶。芳心一羞，马上拒绝道：“过儿，妈妈现在没有奶水给你吃了，再说你都是大人了，哪能吃妈妈的奶。”
　　对于穆念慈的拒绝，杨过毫不气馁，继续撒娇道：“妈妈，我要嘛，就算我是大人，可是也是妈妈的孩子，怎么不能吃妈妈的奶，妈妈你就让我吃一次啦。”一边说着，手指一边很灵活的将穆念慈的上衣解开。
　　听了杨过的撒娇，穆念慈芳心一软，可是还是有些羞涩，白嫩的小手抓着杨过的手掌，娇声道：“过儿，不要。”
　　杨过没有强行就扯掉穆念慈，那水绿色的肚兜，而是，慢慢的用力，嘴上继续撒娇道：“妈妈，就一次啦，我要嘛。”说着，慢慢的掀起穆念慈的肚兜。
　　听了杨过如同小孩子一般的撒娇，再加上穆念慈被他挑起的母爱，所以，穆念慈阻止的也不是很用力，等杨过一使劲，她那水绿色的肚兜，就被杨过掀了起来。
　　顿时，她那对，雪，白饱，满高，耸，有如少女一般娇嫩的玉，乳，就跳跃了出来。两粒粉红迷人的乳，头，如同宝石一般，点缀在雪，白的上，显得娇艳诱，人。
　　杨过顿时被眼前这对美丽迷人的风景吸引，忍不住用手紧紧的握住，喃喃说道：“妈妈，你这对宝贝，真是漂亮。”说着，低头张嘴含住那粉红迷人的乳，头，用力的吸允起来。
　　由于杨过的动作很快，加上穆念慈自己也不是很抗拒，心中对杨过的母爱很深，所以，杨过再能如此轻易的就得逞。娇美的脸蛋微红，芳心有点羞涩，柔声娇腻的说道：“过儿，你真是调皮，这么大了，竟然还要吃妈妈的奶。”这样说着，穆念慈也没有推开杨过，而是用白嫩娇柔的小手，放在杨过的头上，轻轻的抚，摸，流露出那妈妈对儿子的无私的爱。
　　娇嫩，温软，香甜，阵阵醉人的乳香，让杨过迷醉，握住穆念慈的雪，白玉，乳，有些火热性急的吸允着。
　　穆念慈的这对饱，满的玉，乳，到现在为止，也只被杨过一个人吸允过。所以，她对杨过的舌头，灵活的绕着她那粉红迷人的乳，头打转，牙齿时不时的轻咬一下，也没有多想，不会认为杨过这时在故意挑，逗，勾起她体内的情，欲之火。
　　杨过发现妈妈穆念慈没有反对，也军允含弄的更加卖力，同时，手掌捏，揉，她那娇嫩饱，满玉，乳的时候，不经意间用真气刺激，一下穆念慈的穴道，让她那体内的情，欲之火，慢慢的苏醒。
　　在杨过这样的吸允含弄，爱，抚刺激这下，穆念慈慢慢的觉察到一股异样的感觉，从自己那饱，满的玉，乳上面床来，酥酥麻麻的，又好似电流流过，有种让她陌生的快，感。虽然有点不适应，不过穆念慈也没有多想，接着等她感觉，自己的身子竟然开始慢慢的变得燥热，一股难言的渴望涌上，这才让她觉得有些羞涩，忍不住娇腻的说道：“过儿，好了吧，不要吸了。妈妈要睡觉了。”说着，准备推开杨过。
　　可是，杨过哪能让她推开，一边吸允，一边撒娇着说道：“妈妈，我还没有吃够了。”说着，更是加大了吸允含弄的力度，同时，手掌真气对穆念慈那些牵连性，欲的穴道的刺激，也更加的深入。
　　在杨过这样的动作下，穆念慈，只感觉身子越来越热，丝丝绵绵，难言的陌生羞人的渴望，更是不停的涌上，让她不知道怎么办才好。想要推开杨过，可是心中的母爱，让她舍不得用力，只能这样嘴上娇声道：“过儿，你都吃了这么久了，再说，妈妈也没有奶水，不要再吸了。”
　　杨过本来就想着要占有穆念慈，当然不愿意听她的话停下来，继续含着穆念慈那粉红的乳，头吸允，手掌也继续的，捏，揉刺激。特别是，感受到穆念慈，那粉红的乳，头慢慢的变大变硬变得凸起，杨过心中更是得意和期待。
　　此时，穆念慈感觉到身子越来越燥热，一股强烈的渴望涌上，更加让她觉得羞涩的是，她下面那娇嫩柔软玉洁的私，处，竟然变得湿润和酥痒起来。这样的感觉，顿时让她明白过来，自己羞人的渴望是什么了，是想要和男人做那种夫妻之事，行云布雨。明白过来的她，只感觉芳心羞涩的不得了，自己竟然被儿子挑起了性，欲，这样的发现，让她有些羞耻，顾不得对杨过的母爱了，娇声道：“过儿，别吸了，妈妈要睡觉了。”说着，用力的将杨过推开。准备将自己的肚兜，重新拉下。
　　杨过却抓着穆念慈的那对雪，白饱，满高，耸的玉，乳不放，而且更加过分的是，用手指捏住那粉红迷人的乳，头，装作无知的问道：“妈妈，你是不是生病了，你看你这个好像肿了？”说着，继续用手指，捏，捻的刺激。
　　一种颤栗的似的酥，麻快，感，如同电流似地涌上，让穆念慈差点叫出来。听了杨过的话，芳心更是羞涩的恨不得逃离，红着娇美的脸蛋，娇声道：“过儿，妈妈没有生病，好了，快点把手拿开，妈妈困了，想睡觉。”
　　杨过当然她的话，捏着穆念慈，因为之火的涌动，而变得更大，更硬，更凸起的粉红乳，头，继续装作纯洁无辜的少年，问道：“妈妈，你骗我，假如没有生病，你这里怎么会肿呢？妈妈，快点告诉我，我这一次一定要医好你，绝对不会让你再离开我了。”说着，完全就是一个依恋妈妈，爱着妈妈的懂事的，乖巧的孩子。
　　本来被杨过的话弄的羞涩，还有那羞人的情，欲渴望，让穆念慈有些不好意思，现在听了杨过这话，想起上次自己病了，没有钱医治，还只有十一岁的杨过，一个人承受着，想着想着，穆念慈的芳心顿时柔软爱怜不已，涌起一股浓浓的母爱，白嫩娇柔的小手，抚，摸着杨过的头，柔声说道：“过儿，你放心，妈妈再也不会离开你。”
　　杨过也知道，不能够过分的去挑，逗穆念慈，听了穆念慈这样温柔带着母爱的话，如同小孩子一般欢喜的说道：“太好了，妈妈，我们以后永远都不分开。”说着，紧紧的扑到穆念慈的身上，抱住她。
　　穆念慈也温柔的笑着，抱着杨过，心中也是喜悦无限。
　　母子俩享受了一会这样温馨的爱意，杨过突然叫了一声，说道：“啊，妈妈，不好，我，我”
　　芳心对杨过满是母爱的穆念慈，听了杨过的叫喊，顿时一惊，关切的问道：“过儿，你怎么呢？别吓妈妈。”
　　杨过马上显出纯洁无辜的少年的模样，有些慌张的说道：“妈妈，我感觉我得病了，我下面的小鸡，鸡肿的好大，好硬，好胀痛的。”说着，杨过起身做起，脱掉自己的裤子，顿时将那变得粗大坚硬，雄壮威猛的宝贝，放了出来。俊美的脸蛋上，满是害怕的说道：“妈妈，我是不是快要死了？”
　　由于杨过坐在她的身边，所以，穆念慈距离杨过那粗大坚硬，威猛雄壮的宝贝，也就三十厘米左右的样子，这样近的距离，让穆念慈把杨过的这根，粗大坚硬，威猛雄壮的宝贝，看的一清二楚，她还是第一次看到男人的这根东西，顿时脑海一片空白，有些发愣，直到听了杨过害怕的叫喊，这才回过神来，娇美的脸蛋一下变得通红，有些不敢再看杨过的这个粗大坚硬，威猛雄壮的宝贝，强忍着羞涩，娇声道：“过儿，放心，你没事。”
　　杨过俊美的脸蛋上，依旧带着害怕的神色，明显带着不信，说道：“妈妈，你骗人，我知道，我快要死了。”接着，又装出一副既害怕，但是又强壮勇敢的说道：“妈妈，你不用安慰我了，我不会害怕的，就算我明天就死了，我今天也会好好的陪着妈妈。”说着，俊美的脸蛋上，满是对穆念慈的依恋。
　　听了杨过的话，穆念慈芳心满是感动，也顾不得羞涩，娇声说道：“过儿，你真的没事，妈妈保证。”
　　杨过听了，带着半信半疑的语气说道：“妈妈，真的吗，可是为什么我的小鸡，鸡，变得这么大，这么硬，这么胀痛呢？”
　　穆念慈听了，娇美的脸蛋红红的，不知道这么回答杨过的话，看着杨过这根，粗大坚硬，威猛雄壮的宝贝，她隐隐感觉自己的身子有些发热，让自己的视线不再注意杨过的这根宝贝，咬着娇嫩的小嘴，娇声说道：“过儿，这是因为你长大了。”
　　看着穆念慈那娇美的脸蛋泛红，杨过心中暗笑，不过嘴上继续用纯洁无知的语气说道：“妈妈，为什么我长大了，小鸡，鸡就要变大，变硬，变得肿痛？”说着，趁穆念慈没有注意，将自己那粗大坚硬，威猛雄壮的宝贝，用手往下一压，送到穆念慈的面前，无辜的说道：“妈妈，你看，肿痛的好厉害。”
　　由于本来杨过挨着穆念慈坐着，所以这一下就把他那粗大火热坚硬，威猛雄壮的宝贝，凑到了穆念慈的娇嫩小嘴上。
　　穆念慈只感觉一个火热的坚硬东西挨到了自己的嘴角，忍不住扭过头，这一下顿时，她娇嫩香甜的小嘴，和杨过那火热坚硬粗大的宝贝，彻底的亲密接触在一起，愣了一下，接着，穆念慈感觉羞涩的恨不得钻进床底，娇呼一声，赶紧挪开，有些羞涩生气的娇声道：“过儿，你干什么？”
　　杨过心中暗笑，不过俊美的脸蛋上，满是无辜函屈的表情，看着穆念慈说道：“妈妈，怎么呢，我只是想让你看清楚一点，我的小鸡，鸡是真的肿痛变大了。”
　　听了杨过带着委屈的话，穆念慈芳心一软，不过还是很羞涩，不敢回过头看杨过那根粗大坚硬，威猛雄壮的宝贝，娇美的脸蛋发红发烫的娇声道：“过儿，妈妈看见了，你放心吧，等到明天，妈妈保证你会消肿。”因为，真的不知道该怎么给杨过解释，他的那东西变大，变硬的原因，所以穆念慈只好顺着杨过的话说是变肿了。
　　杨过当然不会这么轻易的就放过穆念慈，他带着很痛苦的语气，撒娇的说道：“妈妈，可是，我现在感觉小鸡，鸡好胀痛的，妈妈你帮我消肿啦。”
　　穆念慈一听顿时说道：“不行。”接着看到杨过俊美的脸蛋上，满是委屈可怜的样子，芳心一软，赶紧说道：“过儿，妈妈也不知道怎么给你消肿。”
　　杨过很天真，很纯洁，很无辜的用眼神和语气，看着穆念慈说道：“妈妈，刚才我的小鸡，鸡，挨着你的嘴唇的时候，感觉舒服多了，要不你用嘴帮我吹吹。”说着，一脸期待的样子望着穆念慈。
　　穆念慈感觉自己真的被儿子，弄的有些无语，芳心又羞，又不知道怎么办，听了他这样的要求，娇美的脸蛋更是红的发烫，呼吸都有些急促，只好说道：“过儿，不行，你小鸡，鸡是尿尿的，很脏，怎么能让妈妈用嘴吹。”说完，穆念慈自己就感觉，羞涩的恨不得用被子捂住发烫的俏脸，自己刚才竟然也说小鸡，鸡这个词，真是不知羞耻。
　　杨过听了，顿时装作很委屈，很可怜，很伤心的样子，说道：“妈妈，你嫌弃我，我就知道，你不要我了，我走就是了。”说着，作势好像准备下床。
　　穆念慈一听，芳心也不顾不得羞涩，连忙拉住杨过，娇声道：“过儿，是妈妈不对，妈妈怎么会不要你呢。”
　　杨过稍微的用力挣了一下，见穆念慈拉的很坚决，也就顺势坐下，俊美的脸蛋上，还是带着委屈可怜伤心的样子，说道：“妈妈，那你为什么不给我吹了？”
　　穆念慈芳心真是无语，红着娇美的脸蛋，很有母爱的哄到：“过儿，妈妈刚才不是说了吗？你尿尿的地方，妈妈用嘴吹了，那妈妈还吃不吃饭的？”同时，眼睛看着杨过，这样粗大火热，威猛雄壮，散发着强烈醉人气息的宝贝，芳心又羞又热，想要别过脸去，又怕杨过认为自己不喜欢他。
　　杨过听了，很天真，很纯洁，很无辜的说道：“妈妈，我每天都洗的干干净净，才不脏。”接着又道：“妈妈，我就不会嫌弃你尿尿的地方，你看我用嘴给你吹。”说着，杨过俯子，准备去脱穆念慈的白色睡裤。
　　穆念慈听了杨过第一句话，忍不住觉得有点好笑，接着听了他说的第二句话，顿时觉得羞涩不已，同时也有她自己都没有觉察到的兴奋和刺激。见了杨过的动作，连忙娇呼着说道：“过儿，不要。”一边娇呼着，一边准备用手去阻止。
　　可是，蓄谋已久，心中想着占有穆念慈的杨过，哪会让她阻止，手指隐蔽的点了一下穆念慈的一个穴道，让她在两秒钟的时间，失去力气，而他瞬间就将穆念慈的睡裤，连同里面那白色，散发着清香的亵裤，一下就扯了下来。
　　顿时，穆念慈，那芳草萋萋，整齐柔顺，娇嫩粉红紧闭的迷人花唇，就完全暴露在了杨过的眼底。
　　因为时间的原因，杨过也顾不得欣赏，赶紧俯子，低头，张嘴吻住了穆念慈着娇嫩柔软粉红迷人的清香花唇，用力的吸允舔弄起来。
　　这一切都发生在两秒钟的时间里，这么短的时间，穆念慈当然不会以为是杨过使坏，点了她的穴道，她只感觉身子一顿，接着就看到杨过已经用嘴唇吻住了她那娇嫩粉红柔软迷人香甜的花唇。
　　一股强烈的羞涩，差点让她羞晕过去，娇美的脸蛋一下红的快要滴出血来，愣了一下，接着穆念慈娇呼一声，白嫩的小手使劲的推着杨过的头，娇呼着道：“啊，过儿，不要。”
　　杨过当然不会听她的话，很熟练的找到穆念慈那可爱诱，人的小豆豆，张嘴含住，用力的吸允轻咬刺激。
　　“啊”穆念慈，只感觉一股强烈的刺激，好似电流流过，让她瞬间没了力气，身子都跟着一抖。
　　杨过的手掌也不闲着，不停的用真气刺激，爱，抚着穆念慈的身子，将她体内的情，欲之火，慢慢的激发出来。嘴唇更是吸允舔弄的非常卖力。
　　穆念慈哪里经过这样的刺激舔弄，芳心强烈的羞涩和羞耻，让她想要推开杨过，可是，她只感觉一阵阵强烈的酥，麻快，感，从她那娇嫩香甜柔软粉红迷人的花唇上面传来，让她感觉一阵颤栗，使得她的身子发软，发热，让她没有力气去推来杨过。娇嫩的小嘴，娇呼着叫道：“过儿，不要，快停下。”
　　杨过此时已经有些迷醉在穆念慈着娇嫩柔软粉红香甜的花唇上，听了穆念慈的娇呼，吸允舔弄的更加卖力，同时嘴上很天真，很纯洁，很无辜的说道：“妈妈，你看，我就用嘴给你吹了，可是一点也不脏，并且，妈妈你这尿尿的地方，好香好甜。”
　　本来正感觉羞涩羞耻不已的穆念慈，听了杨过的话，顿时间，有些哭笑不得，同时，杨过这样天真的话语，也让穆念慈芳心的羞耻减轻了很多，娇声道：“过儿，好了，妈妈知道你是个乖孩子，快点停下来。”下面，那娇嫩柔软粉红香甜迷人的花唇，传来的酥，麻快，感，越来越强烈了，身子有些违背她意愿的，开始发热发软，阵阵羞人的情，欲渴望，开始涌动，特别是她发现自己下面那娇嫩香甜迷人的私，处，竟然开始流出爱，液，变得湿润，这更让她羞涩的恨不得钻进床底。
　　杨过当然也发现了穆念慈，在自己的吸允舔弄下，身子的变化，心中得意暗笑，对于穆念慈的话，他继续很天真，纯洁的说道：“妈妈，我要让你知道，我有多么的爱你，我永远也不会嫌弃你。”说着，含着穆念慈那娇嫩可爱迷人的豆豆吸允轻咬的更加卖力，好像说，这样用力的亲吻吸允舔弄，穆念慈的娇嫩香甜的私，处，就可以表现出他对穆念慈的爱意。
　　穆念慈，哪里经过这样的舔弄刺激，再加上那可爱迷人的豆豆，就是她最敏感的地带，现在被杨过这样亲吻吸允轻咬，她只感觉一阵强烈的酥，麻快，感，好似电流般的传遍全身，让她的身子更加的发热，发软。
　　下面那违背她意愿的，抑制不住的美妙快，感，和情，欲的渴望，让她只觉得自己羞涩的不知道怎么办才好，听了杨过的话，她更是想要训斥，又觉得不应该，只好潮红着娇美的脸蛋，有些急切的说道：“过儿，妈妈知道你乖，你对妈妈的爱，妈妈当然知道，你快停下，听话。”
　　杨过听话的停了下来，没等穆念慈放下心来，他就说道：“妈妈，那你要给我吹，我才相信你。”
　　穆念慈现在觉得自己下面那娇嫩柔软的，真的不能再被杨过亲吻吸允舔弄了，听了杨过的话，连忙说道：“好，过儿，妈妈给你吹。”说着，就想让杨过起来。
　　可是，一心想着占有穆念慈，和她性，爱缠绵的杨过，当然不会这么好的就被她说动，带着小孩子似地聪明，说道：“妈妈，那你先给我吹。”说着，杨过倒转身体，让自己那火热坚硬粗大的宝贝，对着穆念慈的小嘴，而他自己，依旧趴在穆念慈那雪，白嫩滑细腻的大，腿，间，嘴唇依旧紧紧的亲吻吸允着穆念慈，那娇嫩香甜柔软有些湿润的花唇。
　　芳心本来打算，等杨过一起来，自己就赶紧跑下床的穆念慈，被杨过这样的小聪明，弄的真想狠狠的打他的屁，股蛋，直到现在，她也以为，杨过依旧还是不懂得男，女之事的孩子，所以也就没有多想，为了尽快，让杨过不再亲吻吸允舔弄自己那娇嫩香甜柔软的私，处，穆念慈也顾不得那么多了，张开娇嫩的小嘴，含住了杨过，那火热粗大坚硬的宝贝。由于，杨过的宝贝太大，她差点被撑住。
　　穆念慈，从来没有做过这样的事情，她也没有听说过女人用嘴含弄吸允男人的那东西。再加上，她把杨过当成孩子，所以也就没有多想。
　　虽然被穆念慈那娇嫩温热的小嘴包裹的有点舒服，可是，穆念慈完全不知道该怎么吸允，所以杨过也没有感觉多大的舒爽，最大的快，感，还是心理上面的。
　　得意暗笑，杨过吸允舔弄穆念慈那娇嫩柔软，香甜湿润迷人的花唇，更加的用力。舌头灵活的刺激着，不断的激发着穆念慈体内的情，欲之火。
　　随着杨过舔弄吸允刺激，传来的那酥，麻电流似地快，感，让穆念慈反应有些迟钝，所以她含住杨过那火热粗大坚硬的宝贝后，就一直这样含着，舌头忍不住的舔动着。
　　直到，杨过咬住她那最敏感的豆豆，稍微用力的刺激了一下，穆念慈感觉更加强烈的快，感涌上，接着，她顿时反应过来，连忙吐出杨过那火热坚硬粗大的宝贝，急切的说道：“过儿，好了，妈妈给你吹了，你这下相信了吧，快点停下来。”她现在，只感觉，自己的身子燥热的不行，那从未有过的情，欲渴望，让她更是羞涩的恨不得用被子捂住。
　　杨过此时，当然也感觉到了穆念慈身子的变化，发现，穆念慈那娇嫩柔软粉红迷人的花唇，在自己亲吻吸允舔弄之下，已经完全湿润，直到火候差不多了。于是听话的停了下来，接着一瞬间就将身体转过来，让自己那火热粗大坚硬的宝贝，非常接近的挨着穆念慈那娇嫩香甜柔软，湿润迷人的花唇，带着天真，好奇，纯洁的语气说道：“咦，妈妈，为什么我们两个尿尿的地方，不一样啊。”
　　穆念慈，在杨过停下的时候，她松了口气，由于下面那娇嫩香甜的私，处，被杨过亲吻吸允舔弄，加上杨过的爱，抚挑，逗，是的她体内的之火，已经被激发，只是强行压制着，这也让她的反应有些迟钝，所以，也没有注意到，杨过那火热粗大坚硬的宝贝，已经和她那娇嫩香甜湿润迷人的花唇，非常的接近，这样的距离很危险。听了杨过的话，觉得有些好笑，觉得杨过就是一个孩子，潮红着娇美的脸蛋，娇声道：“过儿，因为，妈妈是女子，你是男子，所以当然不一样。”等她的话刚说话，她就感觉一阵强烈的充实满足，从自己那已经湿润，情，欲渴望的玉道里面传来。
　　接着，她就听到杨过很天真，很纯洁，如同发现新玩具的小孩子似地，说道：“妈妈，我把小鸡，鸡插进你尿尿的洞里面去了，好舒服啊。”
　　穆念慈愣了一下，接着羞涩的恨不得晕死过去，有种天塌下来的感觉，急切娇呼道：“啊，过儿，你干什么，快点拔出来。”说着，想要使劲的推开杨过。
　　杨过当然知道，穆念慈，这个温柔善良贤淑，同时也刚强的女子，在发现自己和她性，爱交，欢后，肯定会死命的挣扎，所以，杨过早就封住了她体内的真气，同时，让她的力气减弱了许多。
　　抱着她，将她压在身下，俊美的脸蛋上，依旧满是天真，纯洁的表情，撒娇的说道：“妈妈，我不，我要插在里面，好舒服啊，妈妈你就给我吧”
　　穆念慈此时，真的觉得天塌下来了，自己竟然和儿子，做出了这样违背道德，乱，伦的事情，这叫一向谨守本分，贤淑良德的她，如何能够接受，听了杨过的撒娇，她也不顾的心中的母爱，忍不住用白嫩娇柔的小手，就是一巴掌打在了杨过俊美的脸蛋上，带着哭腔的娇骂说道：“过儿，你这个小畜生，真是造孽啊，这是乱，伦啊，快点抽出来，妈妈没有脸活在世上了。”
　　杨过听了，心中暗道，自己跟你一点血缘关系都没有，怎么是乱，伦，你的亲生儿子杨过，在自己穿越过来的时候，就被自己给压死了，自己只不过是冒牌的。心中这样想着，杨过却不打算把自己的真实身份说出来，因为，他觉得这样和穆念慈性，爱缠绵，会有种更加美妙刺激的快，感。嘴上很委屈，很伤心，如同小孩子生气的说道：“妈妈，你竟然打我，我就要，我就要。”说着，抱起穆念慈，开始挺动抽送起来。
　　那娇嫩，那紧窄，那湿润，那温热，让杨过感觉一阵强烈的美妙。
　　而被杨过这样抽送冲击的穆念慈，只觉得一阵羞耻和天塌下的感觉，那是一种感觉，自己心中谨守的道德伦理，一下子，却被自己违背了的茫然无措，惶恐极了。强烈挣扎着，想要推开杨过，嘴上娇声急切的说道：“过儿，快停下，不要弄了。”
　　可是，得偿所愿的杨过，那会听她的话，停下来，他只感觉穆念慈那娇嫩柔软湿润的玉道，裹着他很紧，很美妙。抱着穆念慈，冲击挺送的更加快速和有力。嘴上继续用小孩子似地语气，和穆念慈撒娇说话。
　　穆念慈真的觉得天塌了，她挣扎着想要推开杨过，却发现根本推不开，只好用白嫩娇柔玉洁的小手，捶打他，娇声骂着，训斥着，可是却无济于事。
　　慢慢的，在杨过那火热坚硬粗大的宝贝，抽送冲击之下，她那娇嫩柔软的玉道，却违背她以为的感觉到一阵强烈的美妙性，爱快，感，同时配合着杨阳，变得更加湿润腻滑。身子这样的反应，让她觉得羞耻极了，想想，她就恨不得快点逃开，永远也不要和杨过见面了。
　　杨过嘴上一边很天真，很纯洁，很小孩子的得意道：“妈妈，好舒服啊，我就是要弄。”说着，将自己那火热粗大坚硬的宝贝，挺送的更加快速，更加的用力，每一次的冲击，都深深的顶在穆念慈那娇柔酥软的花心上。
　　在杨过这样的冲击挺送之下，穆念慈挣扎的越来越无力，她只感觉，下面那娇嫩湿润香甜迷人的玉道里面，传来一阵阵的那美妙难言，几乎让她迷失的性，爱快，感，身子违背她以为的反应和感觉，加上她芳心的羞耻，真的让她想要晕死过去。
　　突然，在杨过再一次的将自己那火热粗大坚硬的宝贝，深深的，用力的顶在她那娇柔酥软的花心上时，她只感觉一阵强烈的难言的快，感涌上，让她忍不住的高亢啊的一声娇吟，接着，身子一抖，大量温热粘滑香甜的爱，液，如同绝提的洪水，狂涌而出。
　　这种从未有过的美妙的性，爱高，潮的快，感，让穆念慈脑中一片空白，等了一会，她才反应过来，接着就是感觉强了的羞耻，自己竟然，竟然······
　　杨过也被穆念慈那涌出的热流一淋，感觉非常的美妙，嘴上更是很天真，很纯洁的说道：“啊，妈妈，你尿尿了，我感觉好舒服。”说着，继续抱着穆念慈，快速有力强劲的深深的挺送冲击。
　　穆念慈被杨过这样一句话，弄更是羞耻，羞涩的恨不得晕死过去，由于刚才这难言美妙的性，爱高，潮，更是让她的身子娇软无力，所以娇嫩玉洁的小手，捶打杨过的样子，更像是在性，爱缠绵的情侣，在打情骂俏。
　　终于，等穆念慈被他送上第三次的，从未有过的，美妙难言的，性，爱高，潮后，杨过也忍不住了，低吼一声，紧紧的抱住穆念慈，将自己那浓浓滚烫的精华，毫无保留的全部喷射在了穆念慈，那娇柔玉洁的子宫深处。
　　被杨过这样浓浓滚烫的精华一烫，穆念慈再一次的达到了性，爱美妙的高，潮，高亢的娇吟一声。
　　此时，她真的觉得天塌了，自己竟然和儿子做出了这样的乱，伦的事情，真的没脸活在世上了。


第91章 征服穆念慈
　　终于，等穆念慈被他送上第三次的，从未有过的，美妙难言的，性，爱高，潮后，杨过也忍不住了，低吼一声，紧紧的抱住穆念慈，将自己那浓浓滚烫的精华，毫无保留的全部喷射在了穆念慈，那娇柔玉洁的子宫深处。
　　被杨过这样浓浓滚烫的精华一烫，穆念慈再一次的达到了性，爱美妙的高，潮，高亢的娇吟一声。
　　此时，她真的觉得天塌了，自己竟然和儿子做出了这样的乱，伦的事情，真的没脸活在世上了。
　　那从未有过的美妙的性，爱高，潮带来的强烈快，感，还有和杨过性，爱带来的强烈羞耻感，让穆念慈恨不得晕过去才好。
　　杨过当然不会感觉羞耻，他必只觉得和妈妈穆念慈性，爱缠绵的感觉，确实好刺激好美妙，趴在她那娇嫩温软的胴，体上，静静的享受了一会，和她性，爱缠绵后的美妙余韵，杨过这才抬起头，看着娇美的脸蛋潮红，性，爱过后散发着迷人慵懒春意的穆念慈，轻笑道：“妈妈，和你性。爱的感觉真美。”
　　杨过这句话，穆念慈听了一愣，接着脸色一变，漂亮迷人的眼睛里，满是羞怒，娇声骂道：“过儿，你这个小混蛋，原来早就知道你的小鸡，鸡为什么变硬，故意使坏，让妈妈给你。妈妈怎么就生了你这个不顾人伦，败坏伦理的小混蛋，你让妈妈脸往哪放，这是要遭天谴的。”说着，穆念慈用白嫩玉洁娇柔的小手，准备打杨过一巴掌。同时芳心有些羞涩，自己刚才竟然脱口而出的那小鸡，鸡。
　　轻轻一笑，杨过将穆念慈的白嫩娇柔的小手抓住，拿到嘴边一吻，一脸天真，纯洁，无辜的问道：“妈妈，为什么我们就是败坏人伦，要早天谴呢？”
　　看到杨过竟然还敢用这样天真，纯洁，无辜的样子问自己，穆念慈又羞又恼，想要抽回娇柔的小手，却发现被杨过紧紧的抓着，娇喝道：“小混蛋，快点放开。”
　　杨过呵呵笑道：“妈妈，你还没有回到我的问题呢。”说着，更是将自己那恢复了火热，粗大坚硬的宝贝，顶了顶穆念慈那娇柔酥软，温暖的花心。
　　被杨过这样一顶，穆念慈才反应过来，自己和杨过现在，竟然还不知羞耻的交，合在一起，顿时，她那娇美的脸蛋变得发烫，发红，恨不得钻进被子里面，娇羞的怒喝道：“小混蛋，快点从妈妈身上下来。”
　　杨过舒服的哼了一声，笑道：“妈妈，我才不要，趴在你的身上好舒服。”说着，俊美的脸蛋带着舒服享受表情，趴在，穆念慈娇嫩玉洁的胴，体上面，开适动起来。
　　感觉到自己那娇嫩湿润的玉道，在杨过那火热粗大坚硬的宝贝的抽，送顶动之下，传来一阵阵美妙难言的快，感，穆念慈又是羞耻又是美妙难言的，只要一想想，自己现在和杨过性，爱缠绵，这是乱，伦的行为，穆念慈就觉得道德奔溃，想要推开杨过，可是，在被杨过弄到了三次，从未有过的美妙性，爱高，潮后，她的身子早就娇软无力的。潮红着娇美的脸蛋，娇嫩香甜的小嘴，娇声骂道：“过儿，你这个小混蛋，快点停下，我是妈，你这个小混蛋。”
　　虽然自己不是她的亲生儿子，并且还是凶手，可是杨过听了穆念慈这样的叫喊后，觉得非常的兴奋和刺激，俊美的脸蛋发红，看着身下的穆念慈，笑道：“妈妈，就因为你是我的妈妈，所以我们性，爱缠绵才是最美妙的。”说着，低吼一声，开始加快冲击顶送的速度，那火热坚硬粗大的宝贝，每一次，更是深深的顶在穆念慈那娇柔酥软的花心上。
　　听着杨过这样混账的话，穆念慈顿时觉得自己真是造孽，竟然生了这么一个不顾人伦，败坏伦理的儿子。可是，在杨过那火热粗大坚硬宝贝的冲击顶动之下，穆念慈感觉自己下面那娇嫩湿润玉洁迷人的玉道，传来的性，爱快，感，越来越强烈，让她忍不住的想要啊啊啊娇吟出来。潮红着娇美的脸蛋，穆念慈强忍着娇吟出来的冲动，娇嫩香甜小嘴娇声骂道：“过儿，你这个小混蛋，你是不是想要妈妈的命啊。”
　　杨过一边用力强烈的冲击顶送，一边笑道：“妈妈，我想让你体验享受性，爱的美妙滋味。”说着，杨过加快抽，送的频率和力道，每一次的深深顶入，几乎要把穆念慈那娇柔酥软的花心顶开。
　　被杨过这样强劲有力的冲击顶送，穆念慈感觉那美妙难言的性，爱快，感，也越来越强烈，让她真的有点忍不住了，真想大声的娇吟出来。可是，一想到和自己性，爱缠绵的是杨过，她就举得羞耻之极。听了杨过这话，又隐隐有些兴奋和刺激。那是一种堕落沉沦的黑暗刺激。
　　当杨过再一次将自己那火热粗大坚硬的宝贝，深深有力的顶在穆念慈那娇柔酥软温热的花心上时，穆念慈终于忍不住张开娇嫩香甜的小嘴，发出啊的一声娇吟。
　　正当她反应过来，觉得羞耻羞涩不已时，想要将娇嫩香甜的小嘴紧咬着闭上，就感觉嘴唇被吻住。
　　漂亮迷人的眼睛，睁得大大的，看着杨过眼中的笑意和渴望，穆念慈这才反应过来，自己被杨过吻住了，顿时，唔唔的扭头想要挣开。
　　杨过一边一手抄着穆念慈那雪，白嫩滑细腻玉洁的美腿，一边挺着自己那火热坚硬粗大的宝贝用力，强劲，深深的抽送，一边一手抱住穆念慈的后颈，深深的吻住她那娇嫩香甜的小嘴。
　　感觉到穆念慈的挣扎，杨过眼中的笑意更浓，将舌头伸进她那香甜的小嘴里，吸允她那玉洁的香津，接着卷动逗弄她那粉，嫩香甜嫩滑的小舌。
　　穆念慈潮红着娇美的脸蛋，发出唔唔的叫声，娇嫩滑腻的小舌，有些羞涩的躲闪，想要推开杨过，可是，在杨过的追逐逗弄之下，终于被他勾住卷吸抵弄起她那娇嫩香甜滑腻的小舌。
　　感觉到香甜小舌上面传来的阵阵酥，麻的快，感，穆念慈更是羞涩，她却狠不下心来，用自己那玉洁的贝齿，去咬杨过的舌头，毕竟他是自己的儿子。
　　在杨过那火热坚硬粗大的宝贝，用力深深的冲击顶送之下，还有那火热嘴唇的湿吻之下，穆念慈只感觉，身子越来越燥热娇软，阵阵难言美妙的快，感，不停的涌上，几乎要将她淹没，这让她抵抗的越来越弱，甚至不由自主的开始生涩的回应杨过的火热湿吻。
　　感觉身下娇美迷人的妈妈穆念慈的回应，杨过心中更是得意，抱着她湿吻的更激烈，同时，忍不住的使出了《太乙阴阳和合经》里面的性，爱姿势，和穆念慈交，欢缠绵起来。
　　在杨过这样火热激烈的湿吻和，更加能够带来美妙快，感的性，爱姿势的抽插顶送之下，穆念慈只觉得一阵阵强烈的快，感，不停的冲击着她的理智，想要让她彻底沉沦，迷失在和杨过的性，爱里，好似引，诱着她，告诉她，不要管什么人伦道德，尽情的享受和自己儿子性，爱缠绵的美妙滋味吧。可是，作为一向温柔贤淑端庄的女人，穆念慈始终放不下心中的羞耻感。
　　终于，在杨过那火热坚硬粗大的宝贝，再一次用力的顶在她那娇柔酥软的花心上时，她那微弱坚持的理智，被那美妙的性，爱快，感淹没，推着杨过的娇嫩小手，慢慢的搭在杨过的肩上，闭上漂亮迷人的眼睛，潮红着娇美的脸蛋，生涩的，带着火热放纵的回应着杨过的湿吻。
　　娇嫩香甜的小舌，在杨过的引导下，主动的开始和他卷吸绞，缠，互相吸允着对方的津液。
　　丝丝绵绵的酥，麻快，感，不停的从舌尖上面传来，让两人体内的性，欲之火更加的旺盛。
　　杨过更是忍不住的，将穆念慈那双雪，白嫩滑细腻玉洁的美腿抄起，更加激烈，更加用力，更加深深的冲击顶送起来。
　　激烈火热的湿吻了好一会，杨过这才放开穆念慈，那被他吻的有些红肿的娇嫩小嘴，带着火热的笑意，看着她那娇美潮红的脸蛋，娇喘吁吁的样子，说道：“妈妈，感觉美吗？”
　　听了杨过的话，穆念慈这才反应过来，顿时一股强烈的羞涩和羞耻涌上，让她有些不敢看杨过那火热的眼神，娇腻的哼了一声，娇骂道：“小混蛋，就知道欺负妈妈。”
　　看着身下娇美迷人的妈妈穆念慈，这不经意间，流露出的撒娇风情，看着杨阳一呆，心中更是火热，忍不住低头在她娇美嫩滑的脸蛋上，吻了一下，笑道：“妈妈，你刚才的样子真美。我好喜欢。”
　　穆念慈一听，娇美的脸蛋更红，芳心隐隐有些喜悦，娇嫩小嘴却娇声骂道：“你败坏人伦这个小混蛋，油嘴滑舌的，竟然骗走妈妈的身子，真是混蛋之极。”
　　听了穆念慈的娇骂，杨过嘻嘻一笑，说道：“妈妈，谁叫你这么迷人呢。还有，我是不是油嘴滑舌，你刚才难道没有尝出来吗？还是想要再试一下？”说着，杨过低头，作势准备吻住穆念慈那香甜小嘴。
　　穆念慈羞涩的娇呼一声，扭头躲开，接着娇声骂道：“啊，不要，过儿，你这个小混蛋，刚才差点吻的妈妈透不过气来。”
　　看着穆念慈这样娇羞迷人的样子，杨过火热的一笑，低吼一声，说道：“妈妈，我要让你体验到更美的性，爱滋味。”说着，更是用力，更是强劲，更是深深的冲击顶送起来。
　　那《太乙阴阳和合经》里面的性，爱姿势，更是被他完美的使出，让穆念慈感觉那从未有过的，美妙难言的性，爱快，感，真的要将她淹没。咬着娇嫩的小嘴，潮红着娇美的脸蛋，漂亮迷人的眼睛里，带着情，欲迷蒙的水雾，强忍着娇吟出来的冲动，穆念慈那白嫩娇柔的小手，紧紧的抓着杨过的手臂。
　　再一次顶在穆念慈那娇柔酥软的花心上，带着火热爱意的目光，看着身下娇美迷人的妈妈穆念慈，杨过带着期待鼓励说道：“妈妈，我喜欢听你的叫声。”
　　正强忍着羞涩羞耻，享受着杨过那火热坚硬粗大的宝贝冲击顶送带来的美妙性，爱快，感的穆念慈，听了杨过的话，顿时娇美的脸蛋更加的发烫发红，几乎快要滴出血来，情，欲春水迷蒙的漂亮眼睛，含羞带嗔的看了杨过一眼，等看到杨过眼中的那火热的渴望鼓励后，在感觉自己那娇柔酥软花心上，传来的美妙快，感，穆念慈娇哼一声，娇腻的骂道：“过儿，你这个小混蛋，真是妈妈的小魔星，好吧，就让妈妈和你一起下地狱吧。”说着，狠狠的掐了杨过一下，穆念慈张开娇嫩香甜的小嘴，发出啊啊啊的婉转娇吟，雪，白嫩滑迷人的美腿，更是主动的缠住杨过的腰肢，那雪嫩弹性十足又圆又大的美tun，更是主动的抬起，迎合着杨过的冲击。
　　听着穆念慈娇嫩小嘴发出的婉转诱，人的娇吟，感受到娇美迷人的妈妈穆念慈竟然主动的迎合自己，杨过心中更是激动兴奋的不能自已，心中的情，欲之火，更是高涨，俊美的脸蛋发红，嘴上忍不住的叫道：“妈妈，妈妈，妈妈。”一边叫，杨过一边更是用力，更是强劲，更是深深的冲击顶送。
　　在杨过，那火热粗大坚硬的宝贝，再一次的深深的，有力的，顶在她那娇柔酥软的花心上后，一阵强烈的酥，麻快，感涌上，让穆念慈忍不住的发出啊的一声，高亢的延绵的娇吟，娇嫩的身子一抖，接着，如同八爪鱼一般的，紧紧缠住杨过，那娇嫩的玉道里，更是抑制不住的涌出大量粘滑清香的热流。


第92章  穆念慈的元阴
　　在杨过，那火热粗大坚硬的宝贝，再一次的深深的，有力的，顶在她那娇柔酥软的花心上后，一阵强烈的酥，麻快，感涌上，让穆念慈忍不住的发出啊的一声，高亢的延绵的娇吟，娇嫩的身子一抖，接着，如同八爪鱼一般的，紧紧缠住杨过，那娇嫩的玉道里，更是抑制不住的涌出大量粘滑清香的热流。
　　被穆念慈那涌出的粘滑热流劳一淋，杨过也感觉到一阵强烈的美妙快，感，不过，因为他那根火热粗大坚硬的宝贝，天赋异禀，雄壮阳刚十足，再加上先前已经喷射了一次，所以，现在还能够坚持的住。抱着身下娇美诱，人的穆念慈，带着一点的心理，很是用力，快速的冲击挺送着。
　　本来就达到了美妙难言的性，爱高，潮的穆念慈，哪里进过这样的性，爱缠绵，她只觉得那美妙酥麻的快，感，连绵不断，不停的涌上，让她的心儿吨了，娇嫩香甜的小嘴张合着，发出啊啊啊的婉转娇吟。雪，白的美腿，更是情不自禁的紧紧缠住杨过的腰肢，雪嫩，又圆又大弹性十足的美tun，也不顾羞涩的主动抬起，迎合着杨过如此强劲有力的冲击抽，插。
　　那红木大床发出咯吱咯吱的声响，白色的帷帐不停的摇摆，伴随着穆念慈那啊啊婉转的娇吟，奏出一了一曲最原始，最美妙，最动听的交，欢曲。
　　穆念慈虽然温柔，端庄，贤淑，是一个传统的女性，可是，她体内对于性，爱的需求也是很强烈的，特别是，在经过了四年的休养之后，身子恢复了青春，那性，欲之火，也跟着积蓄高涨。开始，如果说和杨过性，爱缠绵，这种母子乱，伦的行为，让她觉得茫然惶恐无措，可是，随着，被杨过那火热粗大坚硬的宝贝，占有冲击抽，插，带来的从未有过的美妙的性，爱快，感，再加上她体内积蓄的性，欲之火，彻底被点燃，身理上的性，爱快，感享受冲击，将她脑中的理智，彻底的淹没，有种破罐子破摔的放纵，所以，忍不住，主动的迎合起杨过的抽送冲击，和他主动的性，爱缠绵，欢起来。
　　性，爱的快，感，是最容易让人堕落的，穆念慈感受到被杨过那火热粗大坚硬的宝贝，每一次的冲击，都深深的顶在她那娇柔玉洁的处，女地带的花心上，那种强烈的酥麻快，感，让她啊啊娇吟的越来越大声，娇美的脸蛋染着春意兴奋的潮红，特别是她那对饱，满娇柔的玉，乳，随着杨过的冲击抽送，不停的跳跃抖动，划出一道道优美迷人的弧线，让杨过看着眼睛都有些发直，忍不住用手握住，用力的揉，捏起来。
　　在杨过这样的强劲有力的冲击抽，插，火热的爱，抚之下，过了十多分钟，穆念慈又一次的达到了那难言美妙，几乎让她迷失的性，爱高，潮。白嫩诱，人的玉，体上，显出一层娇艳的玫瑰色，娇美的脸蛋泛着兴奋春意的潮红，娇嫩的小嘴张合着发出娇喘吁吁的娇吟，那水汪汪的漂亮眼睛，此时媚眼如丝的含着情，欲涌动的水雾，完全就是一副如同水，桃般的美艳诱，人的少妇春意散发图。
　　让杨过看着只觉得体内的欲，火更加的旺盛，忍不住的邪魅笑道：“妈妈，你现在的样子，真像是一个欲，求不满的荡，妇。”说着，低头吻住穆念慈那娇嫩香甜的小嘴，趴在她的的胴体上，更加用力，更加强劲，恨不得用自己那火热粗大坚硬的宝贝，将穆念慈捅穿的快速抽，插冲击起来。
　　穆念慈这个温柔美丽的女人，哪里经过这样强烈的性，爱缠绵刺激，被杨过吻住的香甜小嘴，发出唔唔的娇呼，主动生涩而又迷糊的和杨过湿吻起来，那雪嫩又圆又大，弹性十足的美tun，更是抑制不住的抬起迎合着杨过的强劲冲击。
　　含住穆念慈那娇柔香甜的小嘴吸允湿吻了一会，杨过将舌头伸进她的檀口里，追逐卷吸搅弄着她那香甜嫩滑的小舌。火热的手掌，更是用力的，捏，揉着穆念慈那饱，满娇柔的玉，乳。
　　在杨过如此强劲的冲击抽送，还有深深的激烈热吻，爱，抚之下，穆念慈潮红着娇美的脸蛋，闭着美目，抖动着长长的睫毛，呼吸急促娇喘着，被那涌上的强烈快，感弄的有些迷糊。
　　这样趴在穆念慈娇柔诱，人的胴，体上耸，动冲击挺送，抱着她激烈的热吻了一会，杨过松开她那被吻的有些红肿的娇嫩小嘴，火热的笑道：“妈妈，没想到你竟然还不会接吻。真是让我意外，又高兴。”说着，杨过起身，抱着穆念慈，让她转过身子，翻身趴下，将她那雪嫩，又圆又大，弹性十足的美高高的翘起，接着从后面，进入她那娇柔香甜湿润的玉道。
　　“啊，过儿，你这个小畜生，竟然让妈妈摆出这样羞人的姿势。”穆念慈有些娇软无力的趴着，芳心又是羞涩羞耻又是感觉刺激和兴奋的，将潮红着的娇美脸蛋，埋在被子上，那雪嫩，又圆又大弹性十足的美tun，羞涩的想要坐下，却被杨过抱着，让她依旧高高的翘起。
　　杨过俊美的脸蛋上带着邪魅的笑容，看着身下的穆念慈，这个自己名义上的亲生妈妈，看着她在自己的身下摆弄着如此羞人，如此有视觉冲击的性，爱姿势，杨过就感觉到一阵强烈的兴奋，忍不住的从后面，用力的，深深的冲击挺送了进去。
　　还好，杨过天赋异禀，那根绝世无双，火热粗大坚硬的宝贝，毫无保留的，深深的用力的顶进了穆念慈那娇柔玉洁处，女地带的酥软温热的花心上。
　　在这样羞人的性，爱姿势下，穆念慈感觉到一阵强烈的羞耻，强烈的刺激和兴奋。这样矛盾的感觉，让她发现，那性，爱美妙的快，感，比用正常体位姿势性，爱，要更加的强烈的多。特别是，每一次被杨过那坚实厚重的小腹撞击到她那雪嫩，又圆又大，弹性十足的美tun上，再被杨过那火热粗大坚硬的宝贝顶在花心上，都有种让穆念慈忍不住想要放纵娇吟出来的冲动。
　　这种羞人的感觉，让穆念慈咬着香甜的嘴唇，将潮红的娇美脸蛋，深深的埋在被子上。
　　好似发现了穆念慈的异样，杨过俊美的脸蛋上，显出邪魅兴奋的坏笑，用力的一巴掌拍在穆念慈雪嫩弹性十足的诱，人美tun上，开口带着堕落邪恶的刺激兴奋，羞辱了穆念慈一句。
　　正享受着，沉迷着被杨过摆出这样羞人的性，爱姿势，冲击带来的美妙难言的强烈的快，感的穆念慈，听到自己的宝贝儿子杨过这样羞辱的笑骂，芳心顿时一颤，又是羞耻，又是生气，不过，更多的却是一股强烈的堕落刺激和兴奋。让她忍不住娇吟出来，娇羞却兴奋的嗔道：“过儿，你这个忤逆人伦的小畜生，竟然敢这样羞辱妈妈，真是坏死了。”
　　听到穆念慈这样的娇腻嗔骂，杨过也感觉一阵兴奋，忍不住配合着，一边用力的冲击撞击着穆念慈那雪嫩，又圆又大，弹性十足的美tun，一边用火热的手掌捏，揉着她那饱，满娇嫩的玉，乳，嘴上更是兴奋的羞辱着穆念慈。
　　被杨过这样挑，逗刺激，特别是那种破罐子破摔的放纵和从未有过的美妙的性，爱快，感，让穆念慈也不顾羞耻，不顾羞涩，娇腻的嗔骂着各种羞人的话语，那雪，白肥美的粉tun，更是主动的扭摆迎合着杨过的冲击。
　　如此强烈的性，爱缠绵和羞人兴奋的言语羞辱刺激，穆念慈没过多久，就再一次的被杨过弄到了那强烈美妙的高，潮，高亢婉转的啊的一声娇吟，大量粘滑香甜的热流，好似绝提的洪水，抑制不住的狂涌而出。
　　被穆念慈喷涌而出的热流一淋，杨过也坚持不住了，将自己那火热粗大坚硬的宝贝，深深的顶进穆念慈那娇柔酥软温热的花心，强劲有力的将自己那滚烫浓浓的精华，毫无保留的全部喷射进了穆念慈那娇柔玉洁的子宫深处。
　　被杨过着浓浓的精华一烫，穆念慈只感觉花心一酥，再一次达到那强烈美妙的性，爱高，潮。
　　紧紧抱着穆念慈的杨过，顿时发现，穆念慈那娇柔酥软的花心，竟然一下子被自己顶开，让自己那火热粗大坚硬的宝贝，进了她那玉道的最深处，跟着，一股强烈清凉之气，喷涌而出，顺着自己那火热粗大坚硬的宝贝，进入道了自己体内。
　　杨过愣了一下，接着通过房中秘术双，修典籍《太乙阴阳和合经》里面的介绍，顿时明白是怎么回事，心中顿时一喜，毫无保留的将穆念慈此时被自己顶开花心，忍不住喷出的元阴，全部吸收转化，接着，将体内的元阳，返还输送道穆念慈的体内。趴在穆念慈娇嫩的胴，体上，心中得意无比，特别是在知道穆念慈以后都不会离开自己，杨过心中更是开心和得意。
　　而身下的穆念慈，只感觉体内被杨过那火热的元阳侵入，有种强烈的快，感，几乎让她眩晕迷失过去。
　　过了好一会，她才从这如此强烈，如此美妙的性，爱高，潮中回过神来，接着想到，自己竟然不知羞耻的和宝贝儿子杨过性，爱缠绵，做出乱，伦的事情来。不知怎么的，虽然觉得很荒唐，很不应该，可是，穆念慈芳心却没有多少担心，反而有种享受和兴奋，特别是感觉到杨过那根依旧火热粗大坚硬的宝贝深深的占有着自己那娇嫩香甜处，女的玉道。她的芳心就有种甜和满足的幸福。


第93章  宝贝黄蓉的震惊
　　过了好一会，她才从这如此强烈，如此美妙的性，爱高，潮中回过神来，接着想到，自己竟然不知羞耻的和宝贝儿子杨过性，爱缠绵，做出乱，伦的事情来。不知怎么的，虽然觉得很荒唐，很不应该，可是，穆念慈芳心却没有多少担心，反而有种享受和兴奋，特别是感觉到杨过那根依旧火热粗大坚硬的宝贝深深的占有着自己那娇嫩香甜处，女的玉道。她的芳心就有种甜和满足的幸福。
　　虽然知道身下的美丽少妇，不是自己真正的妈妈，但是除了自己之外没有别人知道，所以那种邪恶的刺激，还是让杨过觉得爽透了，除了生理上面的缠绵享受之外，那心理的刺激也让人回味无穷。
　　这样想着，杨过那俊美帅气的脸蛋上，不知觉的露出一丝邪魅的笑容，双手握住美少妇妈妈穆念慈那对娇，嫩饱，满的玉，乳，正准备再次将穆念慈狠狠的挞伐一次。突然回过头来，
　　只见，绝美迷人的宝贝黄蓉，推开门，那嫩红香甜的脸蛋上，带着难以置信的神色，圆溜溜的漂亮大眼睛，满是可爱迷茫，红润诱，人的小嘴张得圆圆的，见杨过回过投来，震惊的娇声说道：“过儿，你们，你们……”她真的有些不敢相信自己眼前看到的场面，自己最心爱的情郎杨过，竟然和他的妈妈穆念慈两人，的交，合缠绵在一起。自己也是天下五绝之东邪的女儿，可是对于母子之间的这种忤逆人伦的事情，还是觉得难以置信。
     ╭╮ 　　　　　　╭╮　　╭╮
  　││　　　　　　 ││　　│└╮
  ╭┴┴———————┴┴╮～└—╯╭-会员须知──────────────╮
  │     QQ 群231675317　│        │                                   │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　╭╮  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　╰┬┬┬╯　　○│ｏ╰╯  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　╰—╯　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  ╰——┬ｏ———ｏ┬——╯        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　╭╮        ╭╮　　         ╰─-─────────────────╯
　   　╰┴————┴╯