【11-14】江湖艳情录------(1)

　　　　　　　　　　　　　　　江湖艳情录

　　
作者：32000024　　
2004/11/14发表于：情色海岸线　　
排版：隐者
　　

　　　　　　　　　　　　第一章　风流公子多情女
　　
　　天盆峰位于昆仑山脊处的高峰之中，周围的山峰积雪终年化，中心低凹数十
丈，有几百见方的平地，从上鸟瞰，犹如一个圆盆，故名“圆盆”。盆地周围风
雪微山峰所阻，气候温和适宜，古木参天，郁郁葱葱。中央平地绿草如茵，高山
之巅，冰雪世界，还有一块如此绿洲仙境，令人叹为观止。真个是另有世界别有
天地。

　　树林深处，有一块平坦空旷的地方，平地约有里许方圆，名叫“天台”。天
台四周张满了山菊和水仙，一眼望去，真有说不出来的幽静，美的是那么超然出
尘。

　　在天台云海弥漫的顶峰之上，矗立这一位青衣少年，只见他来回推动着一双
手掌，眼前的彩云，如同万马奔腾一般的向四周散开去。转眼之间，大片的云彩
在少年推动下消失得干干净净。天上的那轮红日愈发显得耀眼了。

　　青衣少年赶山云层后，发出一声朗笑：“师妹，快来看，为兄的两极掌力可
是有进步？”

　　话音刚落，就听见一声娇笑道：“岂止是有进步？师傅也不过如此！”

　　一个身着蓝衫的少女走了过来，但见她上的一张清秀玲珑的鹅蛋形脸，柳眉
俏式远山含黛，水灵灵的大眼睛如寒潭碧波，小巧挺秀的鼻梁，粉妆玉琢，樱桃
红唇微抿含笑，双颊梨涡隐约隐现，真是艳若天人，国色天香。身着一间天蓝色
宫纱长裙，鹅黄色的内衣隐约隐现，体态修长，三点若隐若现，上面两点高高耸
起，下面一点如同小馒头坟起，美！美极了！

　　这二人正是于恒和他的师妹柳玉仙，此时，柳玉仙妩媚一笑，在夕阳的余辉
下，她的笑容更显得秀美如花。看的于恒心中一荡，便以极快的动作，在她的鲜
红的小嘴上亲了一口，咋然有声。

　　“哎……啊……”柳玉仙突然被吻，先是一惊，接着又是一喜，再看心上人
多在一边笑，则有一羞。随这徉嗔薄怒地说道：“你好坏，看我不打你！”说着
举起粉拳便打。

　　于恒一闪便躲到一边，柳玉仙赶忙追过去，就这样两人一追一跑，只见他俩
越石跳涧，登山绕树，如飞似电，并不时传出二人笑声，给这本来就美丽的傍晚
平添了无限春天的气息。

　　多时，二人跑到一处芳草茵茵的山坡，于恒以滚倒在地上，柳玉仙将身子扑
上去，于恒双手一搂，二人便搂抱在一起了。连在草地上打了几个滚，搂紧狂吻
起来。然后，于恒解去了她的衣服，继而，解去她的胸围，并缓缓的将她的内裤
褪下。

　　于是，她处女娇嫩的阴户便呈现在于恒眼前，她的阴毛并不很多，但相当柔
软，乌黑。于恒忍不住用手在上面摸了一下，而这时她像被电流击过一样，心中
有说不出的快感。

　　这时，于恒用舌头对着她的阴户田起来，她的两片阴唇很嫩，很美！在于恒
的舌头滑过时，会有阵阵的抖动。于恒将舌头顶在她的阴核上，揉转，这使她身
体开始扭动不已。她呻吟着：

　　“嗯……晤……晤……好酸……呀……好麻……啊……恒哥……我……受不
了……啊……”

　　两人的欲火都在迅速的上升。柳玉仙她那雪白的玉腿紧紧的夹住于衡的头，
她那双手也不住的揉搓着她那两颗饱满坚挺的大乳房，于恒一看时机差不多了，
而自己的大肉棒也涨得难受，于是，用手将她的玉腿分开，把那美丽湿润的红色
肉缝完全裸露出来，大肉棒顺着她湿滑的淫水缓缓地插入小穴。

　　“啊……啊……好……痛……好痛……啊……”

　　于恒一边将肉棒缓缓的前后抽动，使它满满的进出，一边说：“仙妹，忍一
忍，一会就会舒服的。”

　　于恒的大肉棒在慢慢的抽送中，已经进入大半，而玉仙在一阵裂痛后，竟开
始感到一阵阵的快感。

　　于恒瞧着她的表情，知道她已尝到甜头，心中欲火大动，地下的肉棒开始加
快的抽插起来。

　　“啊……啊……恒哥……啊……奥……好……真好……晤……好美……好粗
啊……你……顶的……好厉害……爽……爽……全身……舒……爽……啊……”

　　“哎吆……好……大鸡巴……真好……顶……用力……啊啊……用力……妹
子要……啊……对……用力的插小穴……对……不要停……用力插……啊……就
这样……狠狠地插……好哥哥……你真会……干……你使劲干……干我吧……啊
啊……啊啊……我好……舒服……好爽……啊……我好爱你……啊啊……”

　　“噗！滋！噗滋！”

　　鸡巴狠狠地一下下都击在花心上，每次抽送都把两片阴唇干的一张一合的，
玉仙舒服的嘴张得开开的。下巴高高仰起，不停的呻吟，一双手紧紧地抱住了于
恒，而她的一双玉腿也亢奋的狠狠夹住于恒的屁股。

　　“插吧……插吧……啊……啊……狠狠地插进去……狠狠地插……吆……好
……用力……啊啊……真美……真……啊啊……爽……爽死……我了……啊……
啊……别停……用力插……啊……啊……就这样……奥……好爽……”

　　她的屁股一上一下的用力迎合于恒的鸡巴，仿佛恨不得要把鸡巴摇断似的。

　　“啊……啊……好……哥哥……你……真会……干……爽死妹妹了……”

　　于恒龟头阵阵酥麻，而鸡巴更加抽送的利害，要将小穴戳开才甘心似的。玉
仙的屁股摇得极其猛烈，而且身子在不断的扭动。

　　“恒哥哥……你干的……真好……人家……快被你……奸死了……你不要停
……用力……好美……会飞……了……妹……会飞上天……奥……啊啊……真爽
……爽死了……啊……好……你奸吧……奸死我吧……”

　　两人又干了几百下，双方都是满身大汗，然而彼此的情欲却正高涨着，两人
的舌头随着摆动的身子不断的吸吻着，有快速干了二三十下，他知道，自己快达
到高潮了，于是，他将抽送的速度加强了，力量也加快了。

　　“晤……晤……晤……恒哥……亲哥哥……奸死我吧……深……深点……喔
……对……干……死……小骚穴……喔……好热……吆吆……美死了……啊……
亲哥哥……好会插……好会干……奸的小穴……又酸……又麻……啊……爽……
用力……奸死小骚穴……吆……太美了……喔……喔喔……啊啊……要飞了……
用力阿……妹子要飞了……”

　　在于恒又顶了十来下后，玉仙突然将屁股死命的往上挺，阴户紧紧的抵住于
恒的鸡巴，她的身体不停的轻抖，颤动。一股淫滑的淫精淋在于恒的龟头上。

　　于恒在她高潮之后，接着又拼命的顶了二十来下，他将鸡巴狠狠地在玉仙的
嫩穴里乱顶，插送。突然，一阵酥麻袭遍全身，于恒将身子趴下，紧紧抱住玉
仙。他那温热的阳精滋滋的射入玉仙的嫩穴里。

　　“噢……”，“好爽……”

　　俩人抱在一起，异口同声地呻吟。“恒哥……你好厉害呀，弄得我……全身
都酥麻……”

　　俩人搂在一起休息了一会，于恒抱起全身酥软的柳玉仙回到房里睡了。第二
天，两人收拾好东西准备下山，他们要在江湖上闯荡一番事业。

　　江湖是什麽样？谁也不知道……

　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　
　　于恒和柳玉仙离开天盆峰后，柳玉仙要回家看望父母，二人约好何时想见，
便分手了。

　　这日，于恒来到一座大山中，只见周围古木参天，路边荆棘丛生，走了约一
个时辰，道路慢慢迂回曲折盘旋而下，已到山谷，忽然听到一阵流水声。

　　此时，于恒赶路正渴，来到溪边取水，突然见到溪边躺着一个劲装少女。好
像受了重伤。于恒上前一听，还有一丝微弱的气息，忙给少女口中塞过一粒师门
灵药“玉浆大还丹”。口对口用真气逼入咽喉中，开始替少女以内家真气疗伤。

　　那少女左肋之处的衣服已被强劲的掌力击的粉碎，姑娘那洁白如玉的肌肤上
有一个稍内陷的火一样的红掌印。

　　“五雷神掌。”他喃喃自语。

　　将手掌紧贴在少女的灵台与命门大穴上，运用师门的补天神功！二股至纯至
精的真气源源的输入少女体中，加上大还丹的药力，少女的伤已好。

　　于恒心想：救人救到底，干脆给她打通任督二脉。

　　一周天，二周天，三周天……，至到第九大周天，于恒只觉得少女玄关传来
“波”的一声轻响，玄关打通了。

　　于恒收回手掌，那少女翻身坐了起来，定了定神，才激动地说道：“多谢公
子，还手疗伤，还住我练成本门神功。”

　　于恒这才认真地打量着少女，少女生得简直太美了。他就那末亭亭玉立平视
着，像月下仙子一般，那微呈椭圆形的脸蛋，带着两片红晕，细长的一双娥眉，
有若元山，其下是碧海似的一双剪水双瞳。

　　总之，这姑娘美极了。那眉儿，双瞳，樱唇，琼鼻无一不美，那俏丽得一双
唇角更是风情的源头，自稍微微一动，双颊上便弥漫出万众风情。

　　那少女道：“我叫姜紫薇，不知少侠尊姓大名？”

　　于恒道：“在下于恒。”

　　少女道：“于少侠，请你帮我把乳房里的乳汁吸出来，好吗？”

　　于恒道：“姜姑娘你……”

　　姜紫薇娇羞地说道：“于少侠，你是否以为我太淫荡了，不瞒你说，你帮我
打通了玄关使我练成了师门的玉女神功，却使体内产生了被神功所引发的玉女神
乳，如果不吸出来，不出一刻钟，我就会身体涨裂而死。”说着解开上衣，露出
胸前那小球般雪白如玉的乳房，柔软丰满，还不住的涨大。

　　姜紫薇呻吟着：“于大哥，你快吸……我的乳房……好涨……快吸……”

　　于恒用嘴含住乳头，他像贪吃的孩子一样，用口使劲的吸了起来，另一只手
玩着另一个乳房，又揉又摸。入手硬中带软，好妙的少女乳房。

　　经过于恒着一吸一咬，乳房里的乳汁从乳头上冒出来，乳汁的味道芳香甘甜
鲜美，于恒意犹未尽的吸了这个吸那个。

　　紫薇被于恒吸的美极了，双手抱住于恒的头，嘴里不住的呻吟。

　　“啊…啊……好哥哥……你吸得……真好……我……好舒服……你吸吧……
使劲吸……啊……啊……”

　　于恒只觉得体内有一股欲火从腹部向全身散开，他双手搂住紫薇的小腰，慢
慢的把她的娇躯平放在草地上，又慢慢的将她的长裤褪了下来。

　　只见她全身细嫩的肌肤白嫩光滑，大腿根上的静脉看的一清二楚，那三角地
带被一条粉色的亵裤遮住，但是还可以看到下面一片黑绒绒的淫毛。

　　他颤抖着用双手将那条湿淋淋的亵裤褪下之后，热血向上一冲，他几乎当场
喊：“上帝啊！太美了！”

　　她全身裸露，一丝不挂，皮肤白皙揉嫩，在阳光的照射下，闪闪生辉。身材
凹凸分明，不断的散发着少女得体香。使人魂不守舍。

　　此时此刻，姜紫薇仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鹅蛋脸。挣开杏眼，发出了
水波荡漾，射人心魄的光彩；鼻翼小巧玲珑，微微扇动，两片饱满殷红的樱唇，
像熟透的樱桃，使人想入非非；那光闪闪的淫液已将整个三角地带模糊一片，黄
色而弯曲的穴毛闪烁这点点露珠；高耸而突起的小丘，好像下了一场春雨，温暖
而潮湿。

　　两片肥大外翻的淫唇，鲜嫩透红，阴蒂饱满园实的整个显露在阴唇的外面；
还有粉白的玉腿，丰腴的臀部，无一不再挑逗他，勾引他，使他神魂颠倒，身不
由己。

　　于恒三两下把衣服脱光，挺起八寸多长得大肉棒，屁股往上一抬，使劲往下
一压。

　　“啊…………”

　　就听一声娇啼，姜紫薇的身子一颤，头往上一抬，双眉一皱，银牙紧咬，只
觉得一阵阵刺痛，连连狂喘，泪水业已夺眶而出。

　　姜紫薇颤声说道：“哥哥！别动！休息一会，先让我适应一下……”

　　渐渐的……

　　姜紫薇觉得不再那麽疼了，柔声道：“哥哥，现在不疼了，你可以轻轻动一
动了！”

　　由于花房内塞得满满的，肉棒像顶在心坎上似的，一种从未有过的滋味使她
感到心里酸痒痒的。

　　“哥哥……不许太用力……要轻些……嗯……”她的生理上已有变化了。

　　于是--

　　于恒开始轻抽慢送，但不敢太过用力，殊不只这种抽送法，正符合“三浅一
深”、“六浅一深”的原则。

　　一个初经人事的少女，那经得起如此挑逗。舒服的直叫。

　　姜紫薇被火热的肉棒顶的浑身无力，一股酥麻的快感涌遍全身。尤其龟头摩
擦的两壁麻痒钻心，当肉棒抽出时，芳心好像一片空虚。猛然捣入时顶的玉蕊狂
跳，神情荡漾酥麻到了极点，浅沟里的水源源涌出，淫兴达到了最高峰。

　　她急摆细腰，晃动玉臀，呻吟浪叫着：“啊……哥哥……我不疼了……快、
快……用力……哦……哦……好舒服……”

　　“吆……吆……好哥哥……我痒……痒死了………我的小……小穴……被你
插……裂了……噢……啊……啊……你使劲……顶……顶呀……啊呀……我……
我真痛快……用力……用力呀……啊啊……美死我了……天呀……乐死我了……
啊啊……好爽……”

　　紫薇咬了咬牙，使劲得抬屁股，让小穴整个的把肉棒吞下，这样她才觉得全
身舒服，心灵充实。

　　她全身热的发涨，小穴痒的透体，无法形容的快感使她又舒服又放浪，她梦
一样的呻吟，扭动，使肉棒在她的小穴里更加深了。

　　美的姜紫薇发出销魂的浪叫：“啊……啊啊……好……好……我好舒服……
嗯……嗯……嗯……你真够劲……你每插一下……我……我全身都麻了……哎呀
……麻死我了……哎呀……啊……我的小穴……你顶的小穴………好舒服……我
舒服极了……”

　　于恒的双手伸向她的胸前，她那雪白的肉球，被于恒握在手里。他开始加速
的在她阴户中挺送起来。

　　挺得姜紫薇直喘。

　　她眉眼如丝，半张着口，那模样美极了，口中浪叫道：“哎呀……弄裂小穴
了……哎呀……你捅到我……肚子里了……哼哼……啊……我的大肉棒……我愿
天天被你插……你插的……好痛快……又酸……又麻……又舒服……啊………”

　　“恒哥……你太好了……嗯……嗯……我好舒服……对……再重一些……插
死小穴……小浪穴……美……好美吆……嗯……喔……快用力些……我……要升
天了………飞……飞了……哼……好……太好了………美……小浪穴……被哥干
的……酸……酥……麻……痒……舒服极了……快用力干……啊……啊………”

　　于恒的大肉棒一抽一插，紫薇的浪水一阵阵的猛从花心冲出来。两只玉手拼
命的抓紧地上的草，浪叫不止，樱唇直喘，那秀美绝伦的小穴整个翻出来，阴户
内的肉壁阵阵发木，浑身发抖，干的紫薇浑身打颤，两条退索索发抖。

　　两人整整干了一个下午，于恒没有感到累，反而精神比以前好，一看姜紫薇
也是如此，于恒十分不解。

　　紫薇说道：“恒哥，你吸了我两个乳房中的玉女神乳，平增了两个甲子的功
力。我也一样怎么会感觉的累呢？格格！”

　　两人穿好衣服于恒道：“紫薇妹妹你怎么会在此受伤了呢？”

　　紫薇道：“前几天我师姐与人打斗脱力，到现在还昏迷不醒。师父说要有灵
药相助，才能恢复。派我们四处找药。今天我好不容易才弄到一支百年人参，不
知道怎么让天下一魔知道了，打伤我抢走了人参。我逃到这里就昏过去了，多亏
你救了我。谢谢你，恒哥。”

　　“谢我？你刚才不是已经谢过我了吗？”

　　“讨厌嘛！你占了我的便宜，还这样说人家。”

　　于恒道：“好妹妹我开玩笑嘛！不过你师姐这是小伤我就能治，但我不会给
她治。”

　　“你会治为什么不治？”

　　“我给她治必须纳阴第阳，以阴提神。我要和她做爱才能救治，她无知觉又
没同意这岂不是强奸！”

　　“这好办，大不了让她和我一样嫁给你！”

　　“别开玩笑了。”

　　紫薇道：“不说了，回去再说吧。恒哥，我们玉女门就在那座山后，我带你
去，不然师父会着急的。”

　　两人各展轻功以风驰电掣的速度一前一后向山巅急驰去。

　　　　　　　　　　　　　　第三章
　　
　　山的南峰下是一千青葱蓊郁的山谷，此地虽在崇山峻岭之中却有一个极端神
秘的门派。

　　在一幢气势雄伟的石门，石门上挂着块黑底金字的横匾，上面是三个苍劲有
力的大字“玉女门”。

　　两人刚到大门，从大门内闪出一青衣少女，见到二人忙向里喊：“二师姐回
来了。”不一会从里面出来不少青衣少女。

　　见到紫薇同声娇呼：“二师姐。”

　　在于恒眼里这些少女个个美的如欲滴的仙露一般。

　　“二师姐你怎么才回来师父都等急了。”

　　“二师姐你和那男的走在一块？”

　　“对呀，二师姐你不是说男人都不是好东西吗？”

　　“嘻！二师姐满脸喜气说不定爱………”

　　“死丫头！我看你们讨打，越说越不像话了。”

　　这时走来一位少女道：“二姑娘门主在等你们。”

　　姜紫薇领着于恒来到大厅，大厅中正端坐着一位身着黄衣的中年美妇人。姜
紫薇上前下拜道：“师父徒儿回来了。”

　　于恒一见忙上前见礼道：“末学后进于恒拜见门主。”

　　门主道：“于少侠免礼，请坐。”

　　姜紫薇便把今天发生的事情一一向门主作了报告。

　　门主道：“于少侠，我替徒儿朱若兰作主！让她和姜紫薇一起嫁给你。这样
你就可以帮她疗伤了。”

　　回到房里只见床上躺着一位少女，于恒上前把盖在她身上的被子掀开！哇！
只见她身上只穿着一件小的不能再小的三角裤，旁边还有几根阴毛伸出来。于恒
慢慢给她褪下三角裤，欣赏她美丽的胴体。

　　朱若兰的身体美极了，她的双乳浑圆高挺，两个红红的乳头分开伸向胸前的
两端，双乳不穿内衣都能保持相当上翘的状态，令人唾涎三尺迷恋不已。想伸手
把玩一番。

　　再看她下体臀部是那么丰满，肥白圆圆的曲线由她的腰肢延伸，弧形的伸展
成两片大肉瓣。其突挺比乳房前突还有过之呢。曲线下端美妙的接上那晶莹如玉
的大腿，是那么匀称而肥瘦适度，一直向下延伸每一部分都美极了，就连足稞和
脚趾都美的不可方物。

　　她那小腹更具性的象征，适度呈现出浑圆的状态，小腹下方稍向后缩入然后
向下划出一个半瓜形的肉阜。像一个小丘凸起，那可真是与众不同的地方，她那
丰满的阴户足有姜紫薇的两个那般肥大，上面的阴毛稀硫的生长着，毛孔表皮红
润欲滴的呈出迷儿状态。

　　阴唇是粉红色并且饱满肥大，阴缝裂口有一寸多长，阴阜四周挤满了江嫩的
肥肉，中间突出拇指大的阴蒂。

　　于恒一见若兰的小穴还是原装的，紫薇帮他把衣服脱去，他的肉棒立即挺了
出来，她帮着把若兰的双腿分开，于恒把肉棒轻轻顶在若兰的洞口，慢慢的顶了
进去，过了一个多时辰，若兰升始有了反应，于恒一高兴高潮立即来临，他又顶
了十来下射出了阳精。

　　旁边的紫薇见若兰睁开眼，忙道：“师姐你别误会，为了救你只好用这个办
法了，师父把我和你都嫁给他了。”

　　若兰羞涩的一笑，水汪汪的大眼睛望着于恒，轻声道：“谢谢你，公子！”
（被人占了便宜还要道谢，我怎么碰不到这样的好事啊？５５５５５５５５…）

　　于恒低头吻向若兰那红樱桃般的小嘴上，紫薇道：“师姐你吸住他的舌头，
然后运功。”良久若兰和于恒分开，深深吸口气道：“好了我的元气恢复了。”

　　接下来，于恒在玉女门中左右逢源。在紫薇和若兰的陪同下其乐无穷。一住
就是半个月，认识了不少玉女门中的美女。

　　这天，玉女门下的门人从山顶处救回一个三十多岁的美妇人，那妇人一直昏
迷不醒。众人忙请大夫来给那人治伤。姜紫薇一见那女人道：“这不是萧湘女侠
苏依梅吗？”在大夫的治疗下，苏依梅的伤已渐好但人却昏迷不醒。

　　翌日凌晨，她终于醒了。此时陪件她的是紫薇的侍女小竹，见她醒了忙招呼
门外的若兰于恒等人，“是众位救了我吗这是在什么地方？”

　　“是玉女门，饿了吧？小竹把参汤端来。”

　　众人等她把参汤喝了后问道：“苏女侠，你怎么会负伤倒在山上？”

　　苏依梅叹了口气道：“说来话长，十年前我和丈夫铁掌程良与阴山两怪川两
三凶结了仇，在一次恶斗中，程良负了伤我们逃出后，不久，程良旧伤复发也去
世了。”

　　前几个月，我听说仇敌要来，便离开家出来避一避。在路上碰到两个少年，
说是官宦子弟，在出游时与家人失散。我见他们聪明可爱很讨人喜欢便收留了他
们。一个叫方明，一个叫方强。他俩还拜我为义母干娘，一路上干这干那十分机
灵。

　　有一天，我们在一个小村子里找到两间房子住了，下来天气很热我想洗澡，
阿强和阿明又是打水，又是铺床，侍候的我十分周到。

　　在我洗澡时我觉的有人在偷看，当时我也没在意。洗完后，阿明递过一杯茶
说义母喝杯茶解解渴吧。

　　喝了茶回到房中，脱光衣服就想睡觉。由于白天赶了一天路，十分疲惫，所
以不一会就睡着了。但觉的身上很热，所以兄穿了件三角裤就躺下了。

　　原来阿明和阿强在茶中放马迷魂药和春药。

　　他俩轻轻的走进卧室，只见床上躺着一个半裸的少妇，光滑的脊背，由粉背
到细腰，一片雪白浑圆结实的玉臀上只有一条很小的三角裤。

　　阿明上前慢慢的把苏依梅的内裤褪下来，啊！两条修长的玉腿微微分开，大
腿根处长满乌黑细长的阴毛，那个桃源洞口已经春潮泛滥。苏依梅在药力的作用
下，己是欲火高涨淫心炽烈。阿明握住自已的大鸡巴，对准她的阴户一下插进小
穴中，这时她的双腿一许痉挛似的极力往外伸着。

　　“啊………大鸡巴……你奸死……我了……唔……真好………亲哥哥……啊
啊……亲爹………你快……挺死女儿吧………啊……”

　　这时，苏依梅双手环腰紧紧抱住了阿明，脸部一摆，把舌头吐出到阿明的口
中，两条玉腿，分支在床上，迎合着阿明下插的姿势，用力一挺，那丰满的臀部
已主动的打转着，阴户深处的子宫口，更似小嘴似的，一吸一收的吻住阿明的龟
头，使他徒生快感。

　　阿明龟头被吸吮的浑然忘我，怜爱地问：“干娘……我……鸡巴……那龟头
……被你……那小嘴……吻得……我……我好……过瘾，我……唉哟…………吮
……住我了……哦……嗳……”

　　苏依梅一直配合着阿明的动作，上迎下挺，淫水不断地向外猛泻，从屁股沟
里，一直流到那洁白的床单里。

　　“哎唷……哥……美……美死了……你……好会玩奸……妹……又……又要
……丢了……了……哼……哼……”

　　苏依梅的淫声越大声，浪水的响声也越来越大声。

　　“干娘……你……的浪水……流…流得……好多哦…………我要干死你……
你还……过……瘾吗……哦……”

　　这时，她那对大眼睛，微微闭合，动态百出，尤其是那又大又圆的肥臀，没
命地摇摆着，更使阿明心中痒得不得了。阿明的大鸡巴被夹的紧紧的，但心中的
欲火越发强烈起来，他拼命的挺动起来。

　　“啊……好鸡巴……好……啊……顶死妹妹了………用力……亲爹……用力
……妹子要………对……用力……奸吧奸死……干娘吧……”

　　“不要停下来…亲儿子……你要奸死娘了……好儿子………你奸的……亲娘
好浪……好痛快………用力奸……啊……爽死……我了………”

　　鸡巴狠狠的一下下都奸在花心上，每一次抽送都把两片阴唇干的一张一合，
苏依梅不亦乐乎，她的小嘴不时张开合起的呻吟着，而双腿却紧紧夹住阿明的屁
股。

　　“狠狠插吧……用力……阿明亲儿……你奸的娘………好爽……啊啊……啊
啊……别停下来……”

　　她的屁股一上一下的，用力迎合他的鸡巴，仿佛恨不得把鸡巴摇断似的。

　　“好哥哥……你真会干……妹……痛快死了……”她的屁股摇得极其猛烈，
而她的身子则不停的扭动。

　　“啊……用力……用力………阿明你……干死我了……啊……人家快……快
被你奸死了……啊………好痒………不要停……好爽……啊……爽死我了……你
干死我吧………”

　　两人又干了一阵子，两人的性欲非常高涨。

　　舌头在一起翻搅，阿明感到自已快到高潮了，于是身子加快速度的插送，力
量也加强了。

　　“哦……哦……啊……要上天了……大鸡巴好会干……啊……爽死娘了……
啊……”他又连顶十来，下苏依梅突然将屁股死命的顶阿明，他精液射入了她的
子宫。

　　接下来阿强又爬上来奸淫她，玩弄她。两人轮流干她整整干了一夜，苏依梅
的阴唇被干的又大又红肿，淫水流满了床单。

　　等她第二天醒来，只觉的全身无力，而他俩却已不见，谁知又碰上仇人受了
伤，昏倒在山上。

　　朱若兰道：“你要是没有去，就先在这里住下吧！”

　　苏依梅暂时在玉女门住了下来。

　　这天中午，玉女门中的姑娘们都午睡了。于恒和朱若兰正在翻云覆雨，朱若
兰被他一阵乱摸，己经欲火焚身，再看于恒的宝贝又长又粗。朱若兰揉捏着，恨
不得它立即插进小穴。

　　于恒挺起肉棒，对准小穴洞口用力往下一插。

　　“啊……停……停……痛死我了………”

　　朱若兰脸色苍白娇躯痉挛。

　　于恒见她痛苦的样子于心不忍问道：“兰妹，对不起很痛吗？”

　　朱若兰娇哼道：“都怪你，它太粗了，我受不了……”

　　“那我抽出来好吗？”

　　“不…不要抽……不要……”

　　她的双臂象蛇般紧紧缠住于恒，娇躯轻轻的扭动。

　　朱若兰感到他的阳具像一根烧红的铁棒插在自已的体内，虽然有一点痛，但
又有一丝的麻痒，却很舒服。

　　于恒轻轻的抽送着，“呀……啊……好奇怪的感觉……啊……”

　　朱若兰粉脸含春，那淫荡的模样真是勾魂荡魄。害的于恒心摇神驰，于恒慢
慢地加快速度，他插入抽出，觉得全身舒爽极了。

　　朱若兰的小穴里更是不得了，淫水泛滥，一时间她呻吟娇哼声大作。

　　“呀……哎唷……哥……哥……你就干死我吧……戳吧……”

　　“哎唷呀……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”于恒经过了一
阵疯狂抽插之后，将宝贝抵住了朱若兰的子宫旋转，朱若兰也随著大宝贝在穴中
转动得快慢，摇起头来，“好哥哥……你……你真是……够狠啊……嗯嗯……哥
哥……呀……你真好……大……宝贝……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”

　　“哥……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔………
唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”

　　“嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”

　　于恒说：“兰妹妹，这个大宝贝好不好？”

　　朱若兰说：“好唷……太好了………好棒……好厉害……好猛……嗯………
呀……美死我了……”

　　于恒也忍不住叫著：“你叫……你浪呀……我听了好爽……哼吧……小小穴
……你骚吧……你大声叫吧……我喜欢听……听浪叫声……大声点……小……小
小穴很爽吧……”这时于恒把大宝贝对上了穴心，顶得紧又转得快，同时又按住
了屁股，这样就贴得更紧了。

　　朱若兰浪叫：“哎……哎……呀……嗯……我……我小穴……真太美了……
哎呀……恒哥哥……插死我了……呀……使劲……干吧……好酸……唔……好舒
畅……哎唷呀……”

　　“嗯哼……哎呀……龙哥……大宝贝……插得我……酸麻啊……要命呀……
哎唷喂呀……唔……大宝贝哥哥……要被你……戳爆了啊……唔哼……”

　　“插……插死了……要死了……啊……使劲……再冲……喔……”连连呻吟
不断，再也听不清楚朱若兰在叫什么了。原来是魂儿非上了天，心跳也乱了。

　　朱若兰被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。于恒只觉龟头撞在
阴道尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。

　　于恒越插越猛，滋滋连声。

　　“噢！”朱若兰双腿乱伸，香汗浃背，凤眼迷离，此时她觉得全身肌肤在慢
慢的融化；口中呻吟不断，“恒哥又碰到花心了呀……好棒……好舒服啊……”

　　这淫荡的娇呼刺激得于恒爆发原始的野性，再也无法惜香怜玉了。他拚命的
抽插着，他没想到外表清秀纯洁的朱若兰上床后叫春叫得如此淫荡疯狂。

　　朱若兰稍微喘了口气又叫了起来，“啊……恒哥你真行……干得我好爽……
我喜欢你……”

　　朱若兰轻搂著于恒又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，于恒也热情地吮
吻朱若兰的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不
已：“兰妹，你舒服吗？”

　　朱若兰羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死啦……”

　　“兰妹……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”

　　朱若兰更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……
唉……我被你玩了……以后就看你的良心……”

　　“咦……兰妹你放心……我会好好爱你的……喔……”于恒看著朱若兰那雪
白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美
艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生著一大丛稀
疏黑而生亮的阴毛。

　　看得于恒泡在小穴内的大肉棒又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。

　　于恒心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽
出宝贝，捧住朱若兰要她上去弄个“倒浇蜡烛”式。于恒起身坐在床边，一把抱
过朱若兰赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要朱若兰握住他
那高翘的大肉棒，要她慢慢的套坐下去。

　　朱若兰一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，
于恒把她的玉手拉了过来握住大肉棒，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：
“兰妹……快把肉棒套进你那小穴……”

　　“恒哥……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”朱若兰含羞
带怯的模样还真迷人的。

　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……兰妹……慢慢的往下套……不要怕
嘛……”

　　朱若兰拗不过于恒的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住
于恒的脖子，右手握著大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。于恒双手搂
紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗滋”一声，使大肉
棒全根尽到穴底。

　　“好胀呀……唉哟呀………”朱若兰小嘴娇叫一声，双手紧抱住华于恒的颈
部，两脚紧扣著他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，于恒双手揉
捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮著左右两粒奶头，他擡起臀部一挺一挺
地向上顶著。

　　“嗯……哼……哎哟……好美喔……”朱若兰双眸微闭，发出满足的淫语。

　　“噗滋、噗滋”，朱若兰的浪臀起起落落，小穴夹著宝贝狂乱地套弄著，她
的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

　　“嗯……好哥哥……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯
……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”

　　“好舒服……嗯……妹妹……好舒服……嗯……大鸡巴顶得好舒服……用力
的搓……嗯……好美……嗯……”在下面的于恒，将双手放在朱若兰的双乳上，
用手掌重重的搓揉著她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大肉棒也配合著她的
动作，一上一下的顶著。

　　“唉唷……恒哥……啊……小穴好……好舒服……哦…哦……好过瘾啊……
啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”

　　朱若兰兴奋得淫声浪语的乱叫著，肥臀上下的套动著，愈叫愈大声、愈套愈
快、愈坐愈猛，她双手紧搂著于恒的背部，用饱满柔软的乳房贴著他的胸部以增
加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩
肉磨著大龟头，朱若兰骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的
含著于恒巨大的宝贝且配合得天衣无缝。

　　朱若兰愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随著她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯
红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，朱若兰已置身于欲仙欲死的境界。

　　“嗯……好帝哥……妹妹的小穴好……好爽喔……嗯……大鸡巴哥哥……小
穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”

　　于恒搓揉朱若兰的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的
坐姿，朱若兰将于恒紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。

　　“兰妹……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……兰妹……把你的肥臀转一
下……嗯……转一下……对……太好了……”

　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好哥哥……你真懂……爽……嗯
……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”

　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大鸡巴……嗯……哦……可美死我
了……嗯……”

　　“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要
丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”

　　“兰妹……哦……你怎么这么快……哦……兰……哦……”只见朱身体往后
倒，双手双脚成“大”字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好哥哥
……让妹妹休息一下……等一下再让大鸡巴哥革……好好的玩……喔……哼……
哼……好美……喔……嗯……”

　　此时的于恒，下面的大肉棒直直的挺力著，心中的欲火熊熊的燃烧著，将朱
若兰的身体一翻身，将硬挺的肉棒从她身后插入。朱若兰被这突如其来的动作惊
吓著，忍不住惊叫起来。

　　“唔……好爽……哎哟……好哥哥……嗯……大鸡巴顶死……小穴啊……哦
……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好哥哥……嗯……你的大鸡巴真凶猛……嗯
……用力……嗯……快……快干妹姝……干妹妹的小穴……嗯……嗯……我……
爱死……你……嗯……”

　　朱若兰摇起了浪臀，配合著于恒的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后
转，将那香舌伸入于恒的口中，去吸吮他的舌尖。

　　于恒则一手搓揉朱若兰的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核，
如此一来，朱若兰蠕动的更厉害，忍不住的松口哀叫著。

　　“嗯……嗯……好哥哥……大鸡巴哥哥……嗯……嗯……我……好美喔……
嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴…哦……美……嗯……你真的好棒……
我从来没……没有这么爽……嗯……妹妹……离不开你了……嗯……嗯……我要
哥哥的宝贝……天天插妹妹的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴
太美了……嗯……”

　　“兰妹……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的哥哥的
肉棒……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦
……我好舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”

　　意乱情迷的朱只有拼命的浪叫，她的手抓著自己的一对玉乳，猛力的搓揉，
一副春意无边的样子。于恒狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似
地在花心上钻著，朱若兰摇著圆臀，嘴里直哼著。

　　“嗯……唔……恒哥……你……你真行……嗯……干的妹妹美……美上天了
……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”说罢，朱若
兰的花心如同婴儿的小嘴，紧含著龟头，两片的阴唇也一张一合咬著大肉棒，一
股阴精随著淫水流了出来。

　　于恒此时尚未泄身，但见到朱若兰那娇模样，起了怜惜之心，那又粗又长的
肉棒立即刹车。拿了一条毯子盖在若兰身上道：“兰妹，你好好休息，我去找紫
薇妹妹。”说完光着身子出去了。

　　于恒来到紫薇的房门外，见房中正有一少女在洗澡。一丝不挂，于恒一见正
是紫薇。只见她弯着身子，正用毛巾擦拭玉腿，浑圆结实的大屁股翘的老高，还
露出粉红色的小穴，迷人之极。

　　于恒无声无息的来到她身后，挺起大肉棒对准她那粉红的小穴，“滋”的一
声，猛的挺了进去。在此同时双臂搂住她那娇躯，双手同时握住双乳，开始前后
挺动起来。
