　　　　　　　　　　　　　　【江湖情仇】

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　江湖，这个充满了，血腥，杀戮，肉欲，金钱，欺诈的世界里，古来多少英
雄豪杰，侠女英雌，多少黑道枭雄，淫妇荡娃藏身于此。可是人在江湖身不由己，
无论多么凶险坎坷还是要面对的。当今江湖，风头最劲的当属中原一剑，石涛和
钟淑芸夫妇了。

　　石涛，３２岁，师承不祥，武功高深陌测，没有人知到他的来历和身世，是
一个谜。为人淳厚，老诚庄重待人和蔼，不失小节。虽然年轻，却是万人敬仰的
一代大侠。

　　妻子钟淑芸２８岁，师从其父，温婉贤淑，呦年丧母，是父亲带大其父也是
一代大侠武功极高，因其呦年丧母所以父女感情极深，像貌绝美有中原第一美女
之称，身材高挑丰满圆润双峰巨大饱满坚挺，尤其是行状美好巨大肥美的大屁股
性感撩人，自成婚以来，在丈夫灌溉下散发着少妇迷人的风情。一对神仙眷侣不
知慕煞了多少青年俊才。夫妻两人厌倦了而与我诈，刀头试血的江湖生活，选择
了退隐江湖享受起美好温馨的两人世界。

　　一个偏僻的小山村，犹如世外桃源的小山村，一个风清日爽的一天，一个俭
陋的毛草屋，石涛坐拥着娇羞美丽的爱妻种淑芸，一边揉搓着娇妻高耸丰满的乳
房，一边对着娇妻呢喃的说，这才是我想要的生活，远离江湖的恩恩怨怨，和自
己心爱的妻子相拥相抱共渡这美好的一时一克真的太美好了。

　　说着把覆盖在妻子乳房上的大手，慢慢的向下向下滑动着，这是以备丈夫揉
搓的春情激荡的钟淑芸娇喘的对丈夫说：涛，你是我的一切，只要是你喜欢的我
都喜欢，说完把自己娇艳欲滴的红唇吻上了丈夫的嘴唇，刹时两条舌头就像比武
一样纠缠战斗起来。同时石涛的手也没闲着以从钟淑芸的底裤里摸到了她的下体，
触手一片湿滑随动情的对钟淑芸说，芸，你动情了，你的屄里流水了，想让我操
你吗？

　　听到石涛这么问她钟淑芸显的娇羞无比，虽然丈夫平时老诚庄重，但在夫妻
房事上却喜欢粗话，而自己那却不排斥，她是太爱丈夫了，而且她也喜欢石涛对
她说粗话，那样使她越发的春情彭湃，这是石涛的话语又响在耳边，芸，怎么了，
不想让我操你的吗？

　　钟淑芸娇羞无比扶摸着丈夫的鸡巴深情的说，涛，我的屄是你的你想怎么操
都依你。说完快速的脱掉下身的衣物，跪爬在石涛的面前撅着，雪白混圆的大屁
股深情的说，涛，来吧从后边操我，我知到你喜欢我的大屁股，来吧操我，操我
的屄。

　　看着妻子那雪白圆润的大屁股，两半臀峰之间一团油黑发亮的阴毛，淑芸的
大阴唇丰满肥厚，泛着淡淡的粉红色，因欲火焚身而一张一合的动着，屄眼里以
经淫液彭湃了，娇躯因激动轻轻的颤抖着。看到这里石涛在也忍不住了，手扶着
早涨的发硬的鸡巴在妻子的阴道口轻轻的磨动着，呼吸激促的说到，芸我要进去
了。早在石涛的鸡巴头接触到她的阴唇时，娇哼不以觉的屄眼深处又一股淫液激
流而出。

　　听到丈夫说要插入了。回过头来看着丈夫英俊的脸庞和强壮的身躯，娇羞的
道，涛哥，我以准备好了你操我吧，同时还把雪白的大屁股摇了摇。这时石涛在
也忍不住了。扶着自己坚硬的鸡巴，拔开妻子肥厚的阴唇，滋的一生操了进去，
因淫水充足光滑无比一下就插到底，两人同时满足的阿了一生。啪的一声是石涛
的小腹撞击妻子屁股的声音。

　　就在石涛插入的舜间，钟淑芸，我们的钟大女侠一下子就瘫软了，她发现自
己越来越敏感了，现在，只要是丈夫一些轻微的她就兴奋不以不能自制，她为自
己这种越来越强烈的感觉羞愧不以，现在丈夫坚硬的鸡巴终于插了进来，把自己
空虚的屄眼，阴道充斥的满满的感觉是那样的明显和强烈，那种满足感是很难用
文字形容的。

　　这时她感到那个叫自己沉醉，迷恋的男性器官在她的屄里温柔的，却是实实
在在的抽动起来，因为淫水充沛，抽动时发出呱叽呱叽的声音，她知到丈夫爱极
了自己，自成婚以来，从来都是对她爱心倍至，呵护有佳，温柔体帖，一时也不
曾粗暴过，每每这时钟淑芸都心里塞满了幸福和温馨暗暗庆幸自己找对了情郎，
一生有了可以依靠的男人。

　　就是两人在性事上也是如此，怕一时动作过重而伤了她，可她却希望爱郎对
自己再激烈一些，让她有被征服，被揉凛的感觉，这是她心里的秘密，温柔贤淑
的她又怎能说出口哪，所幸爱郎在两人做爱是喜欢粗话，初时她还放不开，但她
爱极了这个令她着迷的男人，爱人喜欢她就喜欢，因为这个男人是她的全部，为
了他的喜好，她会毫不犹郁的去做，且全身心的投入进去，每当这个时后那种淫
词浪语，粗俗下流的话语，也使她情欲暴满，快感来的特别强烈高潮连连。

　　这时的石涛看着美丽绝色的妻子，皮肤雪白粉嫩，触手光滑细嫩不因岁月的
流逝而有一丝暇疵，全身上下肉感无比由其是她那形状极美的大白屁股是他的最
爱。他双手扶摸妻子的大肥屁股慢慢的加快了下体鸡巴抽送的速度，深情的说，
芸，我的爱妻，我爱死你了爱死了你的大屁股，我要操你的屄，我要操你一辈子
永不分开好吗？

　　随着鸡巴快速的抽动被鸡巴带出的淫水越来越多，湿透了两人的结合处并顺
着钟淑芸的阴毛流到了大腿上，这时钟淑芸以被爱郎操的魂魄弃飞，好像在云端
里飘荡把个大屁股不住的往后挺送配合着爱郎的抽插，淫声浪叫到，涛，你是我
的全部我也爱你，我喜欢你操我，你操的我舒服死了，你想怎么操都行我的屄是
你一个人的只让你一个人操，再快点我要来了，你把我操飞了。芸，我也要来了
我们一起来好么？好一起来，来吧。随着俩声高亢满足的叫声响起，俩道淫流在
钟淑芸的屄里交汇碰撞在一起。

　　激情过后，钟淑芸依喂在丈夫的怀里扶摸着爱人宽厚的胸膛，深情的说，涛
哥我爱你，我太幸福了和你在一起是我一生最大的快乐，我原一生都依维在你的
身边。石涛看着怀中激情过后娇美的妻子心中充满幸福和温馨深情的说，芸，我
身世凄惨到现在也不知到父母是谁，从小孤苦零丁几乎冻饿而死。是师父受留了
我他老人家不但传授我一身武功，也教会了我做人的道理。

　　严于历己，宽厚待人，行侠丈义，除暴按良，待我功成之后他就飘然而去只
留下几句语重心长的话语，我们缘份以尽不要找我从此你创荡江湖，要知到江湖
凶险，世太炎良，人心险诈，要懂得保自己。行事不有拔护消章，要英华内敛事
事要多为对方考虑，今后的道路要靠自己去闯，你的身世我不清楚发现你时，你
身上只有这半块玉壁，其它线索一概没有，只有靠你自己去结开身世之迷了，好
自为之吧。

　　从此我就浪迹江湖谨记师父的教诲也从没忘记寻找父母结开我的身世之迷，
后来我就遇见了你，你的美丽，贤淑，端庄让我痴迷，就认定你是我唯一了我一
定要把你追到手，变成我的妻子，皇天不负有心人我终于成功了，我们走到了一
起，你成了我的妻子，是你让我有了一个温馨的家，让我有了牵肠挂肚的惦念。

　　可人在江湖身不由己，连累你跟我一起四处拼杀，居无定所。芸，辛苦你了，
等我把事情了结我会用我一生来陪伴你，保护你，给你幸福叫你不受半点委曲。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　干了，就算是井我也跳了，咬咬牙写下去，爱咋咋地。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　江湖情仇-第二章

　　听着丈夫深情的诉说。钟淑芸鳯目含泪动情的说：「是上天赐给我一个好男
人，好丈夫，爱护我，体贴我，照顾我，宽容我的一切。今生今世我都陪伴在你
身边不离不弃，永不变心。」石涛听着爱妻动情的话语，温馨的微微一笑，紧紧
的抱了抱娇柔的妻子。「对了涛哥，你什么时后你的身世啊，我跟你去好吗？」

　　待了好长一段时间了，今天就走，让你一个人留在这里我不放心，虽然你武
功精绝，对付一高手不是问题，但江湖险恶，我不想你有一点伤害，我想先把你
送到枫林山庄，你的好姐妹林素秋那里。林素秋枫剑南夫妇，是少有的正义侠侣，
你们又是姐妹情深在她那里我放心。少了对你的牵挂，我一人做事比较痛快。这
次只是一些答应了人家的小事情，不会有太长的时间，少则一月，多则三个月，
我们很快就会团聚的，

　　至于我的身世。我也不太强求，比竟这么多年了，我的父母在不在人世也不
一定，只是顺便打听一下，无所为的。钟淑芸，刚想长口，看到丈夫坚定的目光，
一副欲言又止，只好轻声道，好吧，我听你的。于是夫妻两人，马上梳洗收拾行
囊，既刻动身。一路无话。

　　这一日来到枫林镇，枫林镇是一个古老的城镇，枫林山庄就坐落在城镇的最
西边。到山庄门口，告诉守门庄丁，就说石涛夫妇拝见。不一时就听一个爽朗的
声音响起，哈哈，是什么香风把老弟大架吹到，大哥我有失远迎，得罪，得罪，
快请快请，话随人到，只见一个神清俊朗的中年人快步迎了出来。身后紧跟一位
娥娜多姿体太丰满长相极美的少妇。正是枫剑南，林素秋夫妇，留根网

　　石涛连忙上前一步，朗声道，未曾书信通知冒昧来访望大哥海涵。说着两人
紧紧的拥抱在一起。娇声响起，林素秋一把抓住钟淑芸的手，呦妹杂多少年没见
了，可想死我了，快进屋让我们好好叙叙，快。

　　进到客厅，宾主落座，家人上来香茶，石涛环顾四周，见山庄豪华气派，绿
树成荫，环境幽雅，不禁赞道：枫兄你这里真是个修身养性的好地方啊。那里那
里，还差强人意吧。枫兄你真是可气。这时，钟淑芸和林素秋两人早以底声交谈
起来，林素秋一拉钟淑芸，妹子咱们上里屋说去，这里让给他们大老爷们，咱们
走，说着拉起钟淑芸站起。两个绝色美人，扭着两个同样的大屁股，袅袅婷婷向
内间走去。

　　枫剑南，哈哈一笑，对石涛说，她们姐妹多年未见，感情深厚，情同一体想
必有许多私房话要说不管她们。话头一转，老弟此次到来，想必……是否？石涛
也不可气，把来意一五一十说出，并说，此次只是些小事情本想把她带在身边，
只是江湖凶险，变换无常，难免有一些闪失，我一人办事少了牵挂会顺利些，时
常淑芸提起素秋说非常想念，因此才把她送到贵府，既原了她们姐妹梦，我又可
办事顺利些其不两全其美。

　　你放心，在这里素秋会好好的照顾她，不要挂念，她们姐妹情深，我们兄弟
义重，老弟有事，如有难处千万告知我一声，我一定全力鼎助。多谢枫兄，只是
些琐碎小事不劳枫兄挂念，你还不了解我，江湖上的魑魅小鬼能耐我何。老弟的
实力我是知到，老弟豪气冲天，霸气十足前途无量。哈……哈哈。笑声中充满了
豪气和兄弟之间的情义。什么时后动身？现在就走。那，淑……？

　　枫兄不知，淑芸依我太深，如，当面道别图曾伤感，不如就此别过免得儿女
情长。好，老弟是真男儿，那的起放的下，记着哥哥我是你的坚强后盾，有事找
我，倦了，回来，这里是你的家。谢了。当钟淑芸得知石涛不辞而别，顿时泪流
满面，气恼不以。呦，妹子，都老夫老妻的了怎么还这么缠绵哪，分开一时都受
不了，真是的，嘻……去，要死了你，谁缠他了，我只是单心他吗。

　　你单心他，单心他什么，你是单心他的安危还是单心他被拐跑了，哈，你放
心啦，我不知你还不知吗，就他哪性格和功夫。你还是替别人单心好了，只要他
不找别的麻烦以经是啊弥陀佛了。不过你也放心好了，他绝对是不会被拐跑的，
放着你这么一个绝色美人在家里。他能跑到那去，到是他怕你被别人拐跑了才是
真的哪。

　　讨厌吧你。明知是林素秋在调笑自己，钟淑芸还是羞红了脸颊，人家只是单
心他吗，引来你这么一堆废话。好了快给我准备房间，这一路可是累死我了。我
马上给你准备，望了一眼在钟淑芸身上猛吃豆腐的枫剑南说，唉，那个人眼珠子
快掉了啊，本姑奶奶要和我妹子彻夜长谈，你自己抱枕独眠吧。是，老婆大人的
命令末敢不从，说完面红而赤的干尬的笑了两声。望着随林素秋转身而去的钟淑
芸，枫剑南双眼冒火，这个钟淑芸真是太美了，那脸蛋，那身才，那个大屁股，
真是。想着不禁胯下蠢蠢欲动

　　当夜。在林素秋啰啰嗦嗦的叮注中，钟淑芸猛推林素秋，去吧去吧，啰嗦，
让你老公抱你入眠吧，瞧你那大骚屁股，浪骚冲天，跟我彻夜长谈。跟你老公谈
去吧，我的屁股骚，你的屁股比我还大也是骚的吧，好了我回去和老公发骚去了，
你就自己一人闷骚吧。说完不等钟淑芸说话，一转身关上房门嘻笑着走了。

　　躺在床上，双颊赤红耳根发烫，刚才竟说些那种事，还什么长呀，粗哇，硬
呀，竟是些羞人的话，之个小骚货。想着刚才那些话，不由的身体发热心跳加快，
我是怎么了，只是说了些话就有了感觉，我是不是也在发骚呢。想起了老公，想
起了老公的坚硬和灼热，不由的一阵欲火袭来，一手扶摸着浑圆奶子，还一边揉
搓着以挺立发硬的乳头，另一支手慢慢的来到胯下，轻轻的扶弄起来，屄缝里以
经湿滑不堪，一股股淫液顺着屄缝缓缓流出。

　　啊，我这是怎么了，老公刚走一天，啊，老公，我想你了，老公你想我了吗，
老公我的小屄痒死了，小屄想你的鸡巴了，想你的鸡巴操我的屄，老公快回来吧，
快回来操你老婆的骚屄吧，骚屄痒死了。随着不断的浮想联翩，扶摸在乳房和下
体上的双手，快速的揉动着，小嘴微张，酥胸起伏，娇吟连连。啊的一声娇啼，
双腿紧夹大屁股猛的往上一抬，一股淫水从屄眼里狂喷而出。

　　高潮过后。钟淑芸全身松软，大脑一片空白，也不擦试一下，下体的淫液，
浑浑沉沉的睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　江湖情仇-第三章

　　从一阵阵正齐了亮的喝喊声中，钟淑芸慵懒的醒来，以经日上三杆连忙坐起，
该死，怎么睡的这么死，平时是没有这样的情况的，想比是昨天旅途劳累，再加
上昨晚自慰的一塌糊途的原因吧。想起昨晚，不由一阵脸红心跳，我得快起，昨
夜流了那么淫水，想比床单上会留下痕迹，快收拾一下要是被素秋发现珠丝马迹，
还不被她羞臊死。

　　正谎乱的起身穿衣时，答答，一敲门声，谁呀？是我，石夫人，我是沈灵，
是夫人叫我扶侍您起来后洗漱的丫环。嗷，进来吧。吱呀一声，进来一个，清灵
俊秀的小姑娘，脸上带着甜甜的微笑，手上端一个盛满了清水的铜盆。呀，石夫
人，您起了啦，我叫沈灵，是我家夫人让我专门来伺侯您的，以后您有什么事情
尽管分呋就是了。

　　啊，沈灵，很好听的名字。谢谢你，这个素秋，我又不是什么贵妇和小姐还
用的着伺侯，真是的。我家夫人早上以来过一次了，见您没醒，就分呋我不要叫
醒您，说您昨天旅途劳累让您多睡会。小姑娘很键谈，完全没有小女孩那种扭捏
害羞的表情。嗷，对了钟淑芸对着沈灵问道，外边是什么事情，怎么这么大的动
静？是家丁们在操练，天天这样，这以成了规距了，而且是枫庄主亲自带领呐怎
么？吵着夫人了吧。没什么，我只是好奇随便问问。

　　就在这时，一生银铃般的声音响起，呦，妹子，醒啦，昨晚睡的可好？说着，
一阵香风飘来一身素衣素裙的林素秋，袅袅婷婷的走了进来，脸上带着阳光一般
的笑脸，胸前高耸的双乳因说话腾腾的乱跳，配上绝美的俏脸，那样子简直能迷
死天下所有的男人。怎不好，姐的家就是我的家，怎么能睡不好呢，就是以后不
要待我太可气了，反而叫我不习惯了。

　　那怎么可以，你要是有个好歹的，我怎么像石大侠交待，到那时只怕是把我
赔上也不行呐。钟淑芸知她在调笑自己，虽也厚着脸皮回敬道，把你赔上到是能
让他美死，可就怕到时有人找我家石涛拼命了。没关系的，我们姐妹情深，他们
兄弟情重，说不好还能成就一武林佳话呢。哈哈……要死了你，钟淑芸大羞，这
种话你都能说出口，真是不要脸的可以。嘻嘻……沈灵是窃笑不以。

　　话一出口，林素秋方知说漏了嘴，又听沈灵窃笑，才知旁边还旁人，不由大
羞。随娇叱，笑什么笑。不许笑。沈灵也不为意，她素知这个主人，做事泼辣性
格豪放，敢说敢做，是女中豪杰，但对下人却是极其宽厚随和，从不粗暴喝叱，
话题一转，林素秋对钟淑芸道，妹子，你在这里也不是待一天两天怕你烦闷，我
把这小丫头送你使唤，小丫头聪明乖巧，办事麻利，心细周到，我有个到于不到，
她于你平时说说话也能排忧解闷，其不是好。

　　好啦，江湖儿女哪有那么娇气还要你派人来伺侯我，不过平时和我说说话到
是好事，我谢谢你了。谢什么谢，我和你还分比此。沈灵。　唉，等我妹子洗漱
完毕，你带她在山庄转转，妹子好长时间没来山庄了，变化很大，如想到庄外去
就多带些银子。照顾好石夫人。妹子我还有一些事情不能陪你了，如烦闷叫灵儿
陪你庄里庄外转转。走了啊。走吧鸡婆，我又不是小孩子要你这么啰嗦。嘿嘿一
笑，林素秋转身出去，看来很从忙，想比是事情很急。看着林素秋离去的身影，
钟淑芸倍感温馨，对沈灵道，灵儿。沈灵娇声应道，什么事石夫人？

　　一会带我到山庄走走。好长时间没来变化很大，熟习熟习，然后再去练武场
我想看看热闹。好的，夫人，那早饭您还吃吗？不吃了，往常就没有吃早饭的习
惯。哪，好吧。走在弯严曲折回廊里，沈灵不时的指点和讲解着，钟淑芸一一记
在心里。她发现只有几年的时间，山庄变化却是很大，山庄很大，却布局严谨，
气势辉煌。环境幽雅，家丁和一些勤杂人员憬然有续的干着活计，脸上一片详和
宁静，如不是有人带领很可能迷失方向。这一切都表明这里的主人严谨的家风和
精明干练，枫林山庄威名远波真不是浪得虚明。

　　转过一段回廊，跨过一个月亮门，眼前霍然开朗，一个占地有十倾大广场，
千百个精壮的家丁一身天蓝色劲装，排列有序，整齐划一喊声震天，做着砍杀，
挑刺的动作，动做整齐规范，显然是经过长期的训练的结果，庄主枫剑南，表情
严肃的看着眼前的场面，脸上没一丝表情，那样子颇有大师风范。看到枫剑南严
肃的表情，钟淑芸不尽内心窃笑，瞧你那样子，在手下面前人么狗样的，私下里
还不是被素秋姐拝弄的团团转，男人啊，怎么都这么虚伪那，哈。随在一回廊下
的长凳上坐下，晓有性致的看起了热闹。

　　眼神不经意间，她发现了一个人，那个人也看了她一眼，眼中精光一闪，却
又马上回避了，这是一个从外表看普通的轻年人，像貌一般，神情落没，脸上没
有一丝表情。一个人孤零零的靠在不远处回廊的柱子边，好像对眼前的一切莫不
关心，那神太孤僻而又杰傲不逊。

　　只一眼，钟淑芸就看出了这个年轻人的与众不同，钟淑芸是行家，只一眼就
可断定，他是个高手。一个深不可测的高手，像一个思极待捕的狼，一但猎物出
现，比会迅雷不急，一击至命的狼，这是一个可怕的人，一个平时普普通通，可
关键时刻能起到绝定作用的人。

　　他像一个人，像谁哪，钟淑芸想到一个人，石涛，自己遇到石涛时就是这样，
而自己，就是被他这种性格所吸引。因他像极了原先的石涛，钟淑芸对他有了兴
趣。灵儿。看到那个人吗，一指哪个落寂的年青人，他是什么人，很不一般那。

　　嗷，他呀，不是很了结，只知庄主对他尊重像亲兄弟一样，平常很少见他，
只是在有重要的时后他才来，不爱说话，只知他身世可怜，父母早逝，没有亲人，
是庄主极缘巧和，救了他，感激庄主的救命之恩成为了朋友，平时很少来的，庄
主很尊重他，听人讲，是一个重情义，可为朋友两肋插刀的好汉。其他我就不知
了。奥，又是一个和石涛相同命运的人，钟淑芸越发对他有了兴趣。

　　　　　　　　　　　　　江湖情仇-第四章

　　时间慢慢的过去，一晃就是半个月，钟淑芸到也过的很平静，只是从来也没
有道庄外去过。白日里有个精明玲利的沈灵陪伴，林素秋只要有空也过来说话唠
嗑，到也不显寂陌。白天过去了，到了夜间独自一人就自然的想起了石涛，想起
了老公的温柔爱扶和激情碰撞，每到这时她就欲火燃烧。

　　一个二十七八的健康少妇，从一个青涩的少女慢慢变成一个身心俱以成熟的
少妇，那种没有丈夫爱扶和陪伴的日子确实煎熬。想到丈夫那叫自己痴迷，坚硬
的鸡巴不能插进自己那火热湿润的肉洞，总是在糊思乱想中，自慰后浑浑睡去。

　　早上起来洗漱完毕，第一件事就是到教练场去观看家丁们的训练，这几乎成
了一成不变的规率，其实那一帮大老爷们倒也没什么好看的，只是想看看那个神
情落陌的青年，那个很像石涛一样的年青人，每到这时她发现，那个青年人总是
在偷偷的望向自己，眼神中好像有什么东西。可，当两人的目光相遇时又马上躲
避开来，又回复了那种冷俊的表情。每当这时，钟淑芸心里都有一种小小的悸动，
她为自己的这种感觉迷茫。

　　烦闷的一天，下了一整天的雨，很大的雨，看来还没有停歇·的迹像。夜以
经很深了，一丝愁绪袭来，石涛你什么时后回来，你在外边还好吗？我好想·你，
阴霉的天气使钟淑芸心中烦闷异常。咕噜一阵轻响，一阵便意，唉，今天不知吃
来什么东西闹肚子，以经去了三次便所，看来还得去。

　　便后轻松了许多，在回来的途中发现林素秋夫妇房间的灯亮了起来，并传出
一些轻声的对话和女人娇喘的声音。这时以经深夜，丫环仆人们以经入睡，四周
一片寂静，加上钟淑芸内力深厚，听在她耳里非常清晰。出于好奇，钟淑芸轻轻
来到窗边想听听她们两人说些什么？

　　呸，怎么让我听到这些，太难堪了，钟淑芸对这种声音太熟悉了，那是夫妻
间在做那种事的声音，是两人因激烈的动做发出的喘息声，还有因激烈的肉体碰
撞发出的啪啪声和两人下体的结合发出的咕叽声。钟淑芸马上羞红了脸，呸，倒
霉，让我碰上这事，转身想敢快离开，可是林素秋的一句话又叫她定住，忙侧耳
细听。心想，你们两口子操屄提我干什么。

　　啊南，你今天很不一般那，操了这么长时间还没完，是不是我一提到淑芸妹
子你就特兴奋，我还不知到你们男人，吃着碗里的看着锅里的，我妹子大奶大屁
股，长的又极美，平时你看她的眼神我能看不出，不过你可不能有什么想法，我
妹子贤淑端庄，对石涛用情极深没有什么杂念，想想可以，曾加情趣，如果真有
事情发生，你不但毁了我妹子的一生，也毁了你枫林山庄，就他哪一身武功，虽
你养兵过万也不过是他弹指一挥间叫你烟消云散。

　　唉，老婆，你不要多心吗，朋友妻不可欺，这个道里我是知到的，只是想想
而以吗，钟淑芸长的确实漂亮不假，但只能看不能吃，她奶子大屁股肥，老婆你
也不差呀，你不但长的美，你的奶子挺拔丰满，屁股肥大上翘，再有你有一个饱
满多水的小屄，温暖紧凑，发起情来浪水汹涌能把人淹死，抽插起来能把鸡巴紧
紧的包住，让人操了一回想两回总也操不够。老婆我操你一辈子好吗？

　　就是你嘴甜，不过我喜欢，啊南，你也不差呀，每次你的鸡巴都把我的屄撑
的满满的好充实，人家高潮了一次又一次，所以淫水流的特别多，我好兴福哇，
真想让你的鸡巴在我的屄里插一辈子永远也不拔出来，那有多好。

　　两人说话的同时，那种咕叽咕叽的一直没有停过，反而是，越来越响越来越
紧密，那种淫靡的声音刺激着钟淑芸的耳膜，敲打着她的心房，一股酸意升起，
从大腿一路到小腹，不由的芳心乱跳呼吸激促，本想转身离去，可房里话声又起，
心想，好了我到要听听他们两人还有什么淫词浪语，随静下心来仔细的倾听轻来。

　　啊南，我知到你和我操屄时爱幻想，喜欢听我说别的女人，你很变态，不过
挺刺激的，今天我就满足你一次，鸡巴别停下来，你就把我当成我那淑芸妹子，
尽情的让你操一回好了。真的，老婆？一会劲头上来我会糊言乱语什么话都敢说
的。你可不有吃醋哇？有什么吃醋的，又不是真的，只是幻想一下。那好我可开
始了。好了，要来便来，不来拉倒，啰嗦。

　　听到这里，钟淑芸脸颊发烧暗呸不以。真不要脸，真是变态，你们俩操屄拉
上别人，而这个人恰恰是自己，真是羞死人了，她素知林素秋平时做风泼辣，口
没遮拦敢说敢做，但没想到能风到这个成度，太不要脸了，怎么好这口。不过她
心中一阵窃喜，被别的男人幻想意淫，说明自己是有魅力的。咕叽，咕叽，粗重
的喘息声和委婉的娇吟声响起。

　　淑芸，自从看见你的第一天起，我就喜欢上你了，今终于操到你了，你的屄
真紧啊，夹的我的鸡巴舒服死了。不要哇，枫大哥，我是你老婆的好姐妹，你又
是我老公的好兄弟，不要哇，求求你不要操我，拔出来吧，这样你怎么对的起素
秋姐和石涛啊，如果叫他们知到了，我还怎么做人哪，求求你拔出来吧。

　　淑芸，你知到我多喜欢你吗，你的大奶子，大肥屁股太让我发狂了，今天终
于得到你了，以经插进去了，你还叫我拔出来，你对我太残忍了。难道你不想吗，
石涛以经走了这么多天，你又这么年轻，难道你就不想男人，不想男人的大鸡巴，
你的小屄以经空旷了这么长时间了，我知到你想的。你看你的屄里流了好多的淫
水。

　　可是我好怕，如果他们知到了我可怎么活呀。没事的，天知地知，只要我们
不说他们是不会知到的，就一次，就让我操一次好吗，可是。放开吧，淑芸，我
们就好好的享受一次吧，我知到你也很想的，从你身体的反应我就知到，你看，
你的屄把我的鸡巴攥的多紧。那……好吧就一次啊，芸，我操的你舒服吗？嗯，
舒服。你的屄真好，真紧。你的鸡巴也好，把我涨的满满的。我的鸡巴大么？，
「大。」「粗吗？」「粗。」

　　「那你以后还叫我操吗？。」不行，说好了就这一次的。那好，今天我就好
好的操你一次，我要把你操飞，把你的屄操烂，要你一辈子记住我的鸡巴你操吧，
我今天是你的，把我操飞操烂，随便你怎么操都行。一时间，房间里激情四射，
淫词浪语不断，啪帕声，咕叽声不绝，战斗是空前的壮烈。

　　房里的两人舒心无比，房外的钟淑芸却难受无比，听着里面的淫词浪语和激
烈的战斗，只觉的双膝酸软，口干舌燥，酥胸高度起伏，一股欲火腾起，身体难
奈的微微抖动着，一手扶摸着胸前浑圆的大奶子，一手扶摸着以经淫水范滥的屄
缝。娇喘虚虚，不能自禁。心想，要了命了，我得敢快离开，不然会出丑的，要
是被发现了，还不羞死人，那可真是不能活了。

　　一整被自己以揉乱的衣衫，迈动酸软的脚步，踉跄着狼呗的离开那个让自己
意乱情迷的地方。一进自己的房门，传来一阵响亮的，男女混合唱。他们高潮了，
他们美死看、了，我却难受死了，这个骚货，这两个害人精。托着松软的娇躯，
来到床上，他们美了我怎么办，唉，只好用手来自己解决了。

　　　　　　　　　　　　　江湖情仇-第五章

　　又是一连的十多天，按说石涛也该回来了，怎么一点消息也没有那。一连几
天，钟淑芸烦闷异常，情绪低落。自从哪天夜间偷看到林素秋夫妇那，糊淫乱语，
翻江倒海般的做爱声。这种感觉越发强烈，她想石涛，但心他的安危，没有她的
照顾，石涛是否过的可好，就是想他，想他宽厚的胸膛，想他把自己抱在怀里，
温柔的爱扶，激情的揉搓。

　　钟淑芸有时为自己越了越敏感的身体而奇怪，可偏偏一点小小的挑逗就使自
己性奋末明。她暗暗告戒自己要自律，要贞洁，因为她是淑女，是一个名满江湖
的女侠，不能有一点暇疵，不能给石涛丢脸。

　　单调机械的日子，周而复始。微一可以调剂生活，有一点点乐趣的就是每天
观看山庄里家丁们的操练。其实也没什么好看的，一群糙老爷们，全是一些没有
实用的虚招式，不过到可以强身健体，冥冥之中，她只想看一看那个叫她感兴趣
的，寂陌的青年人，那是一股说不出来的情绪，虽然至今他们未曾交谈过，现在
这种情绪越来越强。

　　钟淑芸也为她这个心里变化感到惊奇，是不是有点像石涛才对他注意的多了
些呢？她自己心里也不清楚。她发现那个叫狄力的年轻人，也经常偷偷看她，也
只有那时他的眼神精亮，不过却是一闪而过。

　　狄力，是钟淑芸从林素秋那里知到的，他很特别，不知到他的出身来历，是
枫剑南在去江苏做茶叶生意时，在途中与到他，那时狄力得了一种怪病，很重，
快要死了。正好枫剑南带去的商队中有一位神医圣手，救了他，从此成了朋友，
这也是枫剑南好心的回报。在以后的江湖撕杀中，和枫林山庄被外敌入侵时，他
都会及时出现，就好想平空出现一般，那时才知到了狄力武功的可怕，神勇无敌，
就连当时最凶残的，郝氏四霸，在他手下没走两个回合，就被当场猎杀。郝氏四
霸，凶狠残暴，心机狡诈，武功高绝，从来都是四人联手又准备充分。

　　却被狄力两招以内歼灭，你说这样的武功可怕到了什么成度。枫林山庄威名
远波和如今的空前繁荣与狄力分不开的。我们对他有的是尊重和兄弟般的情意，
从来不要求他为我们做什么。平时不是常住在山庄，多是在外边漂泊，偶尔来住
一段时间，为人少言寡语，不好热闹，在教练场的西北角偏僻的地方收拾了一间
房间，那里极安静，并分呋丫环仆人尽量不要打扰他。反正，他是那种你有难处
不用你说话，就为你办好了的人，一句话，是个可以交心的朋友。

　　钟淑芸在听林素秋解绍狄力时，从她的语气和表情中似乎看到了点什么，是
什么，不清楚，不过从林素秋说到狄力时那种欢快的表情和浓浓的情意看在钟淑
芸的眼里心里有一点触动，那是不应该出现在有夫之妇身上的表情。

　　又是一个枯燥无味的一天，看完家丁们的训练，钟淑芸我聊的想回卧室休息，
沈灵乖巧的说，石夫人，这几天看你很不开心，要不我带俩家丁陪你到庄外的镇
上转转，镇上可热闹了什么都有。不了，我不想去，啊，对了这些天怎么没看见
你家夫人，她在忙些什么，也不过来和我说说话？我们这些作下人的那知到主人
干什么，就算想知到也不敢打听。不过听说夫人今天没出庄。

　　回到寝室时，却看到林素秋以经等在哪里。呦，妹子，回来啦，今天怎么样
啊？怎么样，正天也不知你瞎忙些什么，也不知过来看看我陪我说说话。我这不
来了吗，别生气，啊南生意上的事情走了好些天，这庄里上上下下，里里外外的，
什么事不得我操心那，我来是告诉你一件事情，过会还要出去一会。

　　什么事情啊，这么急？没什么啦，石涛走时不说去太原吗，这次正好剑南也
去太原办些事情，看你这几天情绪不好，知你想念石涛，我就嘱附啊南留意一下
石大侠的消息，如有情况马上飞鸽传书，好叫我们的钟大女侠放心。真的吗，那
我可要谢谢姐姐了。去，我还不知到你的小心眼，骚包，竟说些屁话，我还有些
事情要办，不和你磨叽，一会回来在陪你。行了，走你的吧，什么重要的事情好
像会情人似的，那么急。

　　林素秋没来由的俏脸一红，呸，滚你的，我会情人，我也会拉一起去，我们
姐妹情深有好事一起享受。会少了你。去去去，走吧你，狗嘴吐不出像牙没有一
点正经的，快去会你的情人去吧。哈哈，我马上就去，你一个人寂陌吧馋死你个
小骚包，我走喽。

　　香风去，身形缈，在一阵清脆的笑声中，林素秋飘然而去。林素秋走后，短
暂的欢乐，马上被一阵孤寂冲淡，我这个姐姐，婆辣任性怎么没有一点烦恼，像
一只快乐而幸福的小鸟。出去走走吧，来了这么长时间了对庄里的情况还是不很
熟悉，今天自己一个人慢慢转转也好散散心。

　　穿行在山庄婉延，曲回的走廊中，钟淑芸被，山庄辉宏的气势，严格正齐的
布局和优美的环境所吸引。途中三三两两的丫环，仆人和家丁，紧张有序的忙碌
着，并不时和钟淑芸打着招呼，表情恭敬而祥和，被周围的气氛所影响，钟淑芸
顿时开朗了许多，脚下的步伐也变的轻松欢快起来，走了好长一段时间，转过一
道月亮门，里面是一独立的小院落，极干净整洁，显然是有人经常打扫，因是夏
天，正室的窗户打开着，隐隐传来说话的声音。钟淑芸很好奇，在这极偏僻的地
方还有人居住，想比是山庄的门人食客，又或是聘请的高人侠士，自己最好离开
这里，免得打扰人家。刚要转身，一声娇笑传来。

　　呦，你今天是怎么了，不高兴吗？声音中充满了调逗和娇腻。钟淑芸心里一
震，这声音像极了林素秋。怎么可能，素秋姐不是有事出去了吗，怎么会在这里，
想比是自己听错了，可是那声音太像素秋了。娇声又起，好了，高兴点好吗，难
得有今天的好极会，我们快乐的过了今天不要浪费了。声音充满了爱昧。

　　就是林素秋，钟淑芸可以肯定，她心里吃惊不小，那种音调是在男人和女人
做那事时后才能发出的声音，充满了情欲，枫剑南走了好多天了，不可能回来我
不知到的，难道，她是和别的男人？钟淑芸实在是不敢想下去，素芸虽然，泼辣
大胆，敢说敢做，行事我行我素，可她和丈夫感情极深，枫剑南又是一个出色的
男人，不能做出被夫偷情的事来。可眼前的事实却动摇了钟淑芸的信心。能让林
素秋看上眼的，而且还自动送上门来的男人一定不是平常人，她决定看个明白。

　　施展绝顶轻功，飞身形来到窗下，找了一个既能看到里面又不能被里面发现
的脚落，向屋里望去，刹时，钟淑芸面红耳赤，芳心乱跳，暗骂，这个骚货，你
浪吧，真不要脸。更叫吃惊的是，那个男人竟是狄力，那个神情冷俊的年轻人，
一阵难言的情绪涌上心头，不知为什么，钟淑芸有种酸酸的感觉。

　　室内一片绮丽春光，狄力上半身赤裸，林素秋也上身半裸，衣襟全部解开，
两只雪白浑圆的乳房全暴露在空气中，顶上两颗粉红的乳头义涨硬挺立，两人抱
在一起，鼻息粗重，激情的热吻着，而两人的手也没闲着，林素秋娇哼着，一只
玉手在狄力的胯间搓揉着，隔着衣服也能感到那个以坚硬勃起的东西是空前的壮
硕，狄力的大手在女人丰满的大屁股上很劲的抓捏着，看来两人以经有好长一段
时间了。

　　热情的吻分开了，两人的嘴角都挂着一丝长长的粘液，林素秋俏面粉红，娇
喘虚虚，随着粗重的喘息，胸前的两个大奶子，轻轻的颤抖着。狄力双眼赤红，
呼吸激促，看着眼前白玉一般的美娇娘，胯下的鸡巴以经把裤子顶起了一个高高
的帐篷。

　　两人的情欲以升到级点，也不说话，俩人飞快的脱去身上的衣裤，刹时俩人
以经赤裸，林素秋浑身雪白丰满，皮肤柔嫩光滑，胸前双峰怒挺，腰细臀肥，胯
间阴毛乌黑光亮，以被淫液湿透泛着亮光柔帖在她丰满的屄丘上，这绝美的身才
连窗外的钟淑芸都羡慕不以。

　　狄力是浑身上下没有一点赘肉的壮硕，像一头豹子充满了暴发力，细腰乍背，
身形健美，胯下的鸡巴坚硬暴挺，不是很长，却异常粗壮，由其是龟头巨大浑圆，
下边的边缘向外乍出许多，因为激动轻轻的颤抖着，从马眼处流出一丝粘液。访
服调情以变的没有比要，两具赤裸的身体又合到了一起，滋滋的狂吻声和粗重的
喘息声，动情的娇吟声交织在一起，一白一黑两具身体在床上不停的翻滚着。

　　宝贝，插我吧，插进来，快点，我要你。秋姐，你要我什么？插你哪啦？你
个小冤家，你可害死我了，我一点脸也没有了，好吧，我说，我要你的鸡巴插我，
插我的屄，快点插进来，我的屄里面痒死了，快点啊。好的，秋姐我这操你，说
着，狄力，叫林素秋仰躺在床上，分开她雪白浑圆的大腿，手把大粗鸡巴在林素
秋丰满的屄缝间蹭了蹭。那里以经一片汪洋。

　　秋姐，你的屄真肥，水也多，真好。好，你还不插进来，等一会水流干了你
可就操不了了。语气和表情淫荡至极。钟淑芸在外面看的欲火焚情，下体一阵蠕
动，一股淫液激速而出，喷湿了内裤，这个林素秋外表端庄内心怎么这么淫荡那，
不过却暗暗羡慕不以，如过把林素秋换成她，也会像她一样吗，钟淑芸不敢想下
去，去隐隐的有所启盼。

　　咕叽，紧接着啊的一声娇吟，鸡巴尽跟插入，两人的阴毛混着淫水交在了一
起。啊，插进来了，涨死我了，添满了。紧接就是一轮快速的抽动。咕叽声，浪
吟声，喘息声，合在一起，奏响了一曲淫靡的乐章。

　　好冤家，你累了吗，你躺好我来伺侯你，这时，屋里的两人变换了姿式，狄
力仰躺着，林素秋胯在他的身上，双腿分开，手扶着男人的鸡巴，对准她的屄眼，
滋的一声坐了下去，抛动肥大的屁股，风狂的套动起来。份红的屄肉随着套动不
时的翻进翻出，大量的淫水随着套动不时的涌出。

　　　　　　　　　　　　　江湖情仇-第六章

　　这时两人的体位，正好是林素秋背对窗口骑在狄力的身上，把个肥美的大屁
股尽收在钟淑芸的眼底，只见两片雪白的臀峰中间一个粗壮坚硬的大鸡巴随这肥
臀的上下套动在屄缝间不住的进进出出，两人的结合处以经湿糯一片，一股股的
淫水随着两人的性器的磨擦以变成白沫情景淫靡非常。窗外的钟淑芸被刺激的酥
胸狂喘，屄眼深处一阵一阵的抽动大屁股难耐的扭动着。

　　真粗哇，素秋姐竟能盛的下怕不给撑坏喽，可是看到林素秋放浪淘醉的表情
分明是很舒服，要是换成自己不知能不能承受，那么粗。呸，钟淑芸不尽暗骂自
己的这种想法。不过她真的很羡慕林素秋。她，是一个以婚少妇，知到那滋味的
美妙。她这个年龄一个多月没尝肉味是很空虚的，她也很想啊，很想男的鸡巴把
她空虚的屄眼添满。里面的两人以进行到白热化，啪啪的撞击声，滋滋的进出声
不断。秋姐，和你操屄真好，太舒服了。我也是。

　　秋姐，你跟我说实话。什么？你跟多少个男人操过屄？放屁，你以为我是妓
女呀，我有那么下贱吗？告诉你，只有剑南和你，别人，哼，我能上眼的没有，
剑南对我那么好，要不是真喜欢你，你也别想。现在我觉的很对不起他了。你太
浪了，经验也很丰富，我还以为你和很多人操过那。我浪么，还不是对你浪，别
人敢碰我一下，故奶奶我就废了他。

　　我也觉的对不起枫庄主，比竟你是他的老婆，而他又是我的恩人和好兄弟，
我这样做是很伤天理的，我很难过。我知到，我知到，我们这么做不对，你不要
自责了，全赖我，是我引诱的你，我想克制，可是我不能，我就是喜欢你我忍不
住，顺其自然吧，只要我们做的隐秘些别人是不会知到的，过几年，你找个好女
人成了家我们就断绝这层关系，现在我们什么也别说什么也别想，好好享受眼前
吧。说完大屁股更是疯狂的套动顶撞起来。

　　好我们就享受眼前，以后再说以后吧，来，秋姐，起来，撅着屁股我要在后
面看着你的大屁股操你。德性，又想我撅着，你们男人鸡巴操着。还要眼里看着，
什么好事都叫你们占全了。说完极不情愿的慢慢抬起大屁股，噗的一声狄力的鸡
巴带着一股淫水从林素秋的屄眼里抽了出来。没有了阻挡一股淫流从她的屄缝流
出一直流到大腿上。

　　跪爬在床上，屁股高高的翘起，两腿分开，狄力手扶着鸡巴龟头分开阴唇蹭
了蹭，滋，啪，两人的小腹和屁股就撞在了一起。手扶着大屁股，鸡巴快速的抽
动起来。秋姐，你的屁股真好看，看着你的屁股操着你的屄，太美了。喜欢吗？，
喜欢就好，它们都是你的，想怎么看就看，想怎么操就操，都给你了。

　　看着两人疯狂的动作，窗外的钟淑芸在也受不了了，手伸进裤裆里摸到屄缝，
那里以经太湿了，淫水以经顺着大腿流到膝盖处，分开屄缝找到那颗以肿涨勃起
的小豆豆轻柔的捻摸揉搓，双腿夹紧屁股轻扭。心想，怎么总让我碰上这种事情，
而且每次都有感觉好兴奋真是丢死人了。

　　林素秋这时以被狄力操的溃不成军，扭动着大屁股浪叫连连。宝贝你要操死
我了，我不行了，我以经来了两次了，饶了我吧。秋姐，再忍忍，我也要到了，
摇摇你的大屁股我马上就射给你。　射吧，射满我的里面。啊，射了，瞬间狄力
用力的挺动了几下鸡巴，两人的动作就定格在哪里。

　　随着两人高潮的道来，窗外的钟淑芸也以到了临界点，屁股猛扭淫水猛然喷
出，娇吟轻喘。浑身酸软的靠在强上大口的喘着粗气，这说她第一次站着高潮，
但她的理智清醒，心想得马上离开，要是叫屋里的两人发现今后不知要怎样面对
了。啊，的一声轻呼，又连忙捂住嘴唇作贼似的四下看了看，感觉没被发现。因
为刚才高潮来的太猛烈，泄的浑身酸软一时没站起来，才惊呼出声。移动酸软的
娇躯，步履蹒珊悄悄的退出了这个令她春心荡洋的小院。

　　激情过后，屋里的两人还没穿衣服，拥抱在一起彼此爱扶着对方的身体，狄
力一只手在林素秋的双乳上来回游走着，却表情严肃的对林素秋说；你真的确定
平时我这里没有你的分呋不会来人吗？是啊，怎么了，尽管我平时对仆人家丁很
和蔼但我说的话他们绝对没人敢不听的，这一点我觉对有自信的，有什么不对吗？

　　不是，我想信你，不过刚才好像有人来过而且还进了院里来。那怎么可能呐，
你是不是觉的咱俩在一起心里有愧疑神疑鬼吧。你相信我，闯荡江湖这么多年，
每时都得提防着敌人的袭击，早以历练的我在任何情况下都能耳听八方时刻注意
周围的环境变化，刚才我随然没看到人，但以我的听力和感觉可以肯定一定是有
人进来过，而且还是一个高手不过呼吸有点混乱，想比是看到了我们刚才的事情。

　　是吗，林素秋一惊，她对狄力那一身高深陌测的功夫和激警的感觉是绝对相
信的。这可不太好，要是被别人发现她和狄力偷情那可是大大的不好了，处理不
好伤害好多人，有可能还会毁了山庄的将来，这可是极严重的事情比须要查有查。

　　狄力说，山庄里那几个说的过去的高手我心里有数，不是他们，外人也不可
能进来，这个人肯定身份不一般，可以在山庄内自由走动而不受限制，相信你少
加注意就能查出来，不过可以肯定的是他绝对没有恶意的。

　　林素秋一边听着狄力精确的分晰，一边飞快的转动着脑今，把山庄里的人按
照狄力的分晰一个个的过滤着，灵光一闪，突然想到了一个人，只有她完全复合
条件。如果真是她那就天下太平了，一切烦恼都没了，不过今后相见会尴尬一翻
的了。噗吃一笑。狄力不解的看着她。放心吧，没事的，我会搞定的。

　　你心里有数了，狄力不放心的问着。放一万个心，我说没事就没事。想透了，
林素秋烦恼尽去，看着眼前的狄力爱心涌动，双手捧起狄的脸，在他的嘴上很很
的亲了一口。好了，别但心了，刚才那股狠劲到那去了，没把我弄死，就差管你
叫亲爹了，说完放浪的娇笑着。

　　你这个骚狐狸精，早晚有一天会把我害死的。我不会害死你的，我止会爱死
你夹死你的。你不说差一点吗？下次我一定狠狠操你，非叫你管我叫亲爹亲爸才
饶了你。美死你，让我叫也行，那要看你的实力喽。

　　又是几天过去，林素秋故意和钟淑芸没有见面，但她暗中查寻证实，可以肯
定那天去过那套小院落的人一定是钟淑芸，心中暗想，我太了解我这个妹子了，
贤淑温婉端庄，随然以是明满江湖的钟女侠，石夫人，但心底纯朴有如一张白纸，
自己和狄力的事情段然不会说出去的，有的只是好奇，惊呀和不解，不知自己的
行相在她面前有所影响，这几天不合她见面也是为这件事烦心，不知怎样和她面
对，心中突然有了一个谎唐的想法。

　　你个小妮子，看我怎么收拾你，只是这件事如过成功可就便宜死了那个小坏
蛋，想想，自己这招也够损的，可是又有什么办法，谁叫偏偏是你看到了这件事
那，那我们姐妹就同病相连吧。

　　这一天的午饭，饭桌上突然多了个人，是狄力，不过也不希奇，狄力在山庄
的地位极高，这以经是很平常的事情，可这些天来种淑芸还是第一次遇见，能使
她近距离的看到了这个年轻人，还是一的冷俊，沉默，寡言，从他偶尔扫过钟淑
芸的眼神里钟淑芸发现有点什么，但是又不明显，狄力是一种奈看行的男人，她
发现他确实很吸引人，浑身散发着男性特有的魅力，让人彭然心动，难怪素秋会
迷恋他。

　　饭间，林素秋很活跃，极力的劝酒，钟淑芸本来不胜酒力。禁不住林素秋的
激将也就多喝了几杯，到最后两人你来我往都有些醉意，本来两人长的极美，再
加上就上脸颊，那种娇酣的神态差一点没把狄力电死。这是的钟淑芸因醉酒的关
系，慢慢的放开了，不时的和林素秋调笑着，还不时的和狄力搭上两句，两个银
铃般的娇笑不断响起，看着两个美丽丰韵的少妇笑的花枝招展，狄力看的痴了，
不尽浮想联翩，胯下的东西也以蠢蠢欲动，心想再待下去会受不了的，从从的吃
完饭打了个招呼，谎忙的告辞走了出去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　真的拿不定主意，是现在就让钟淑芸出轨那还是再铺垫一下。请观看小弟这
篇陋文的朋友帮忙分晰分晰，给小弟以建意。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　江湖情仇-第七章

　　又是一连几天，钟淑芸更加烦闷，石涛还没有消息，林素秋也发现了她的异
常，经常过来陪她有时狄力也跟来，接触多了，她发现狄力确实有一点吸引女人
的地方，看到他，经常心里范起一阵小小的涟溢，她也经常告戒自己不要去想太
多，自己以为人妇，而且还有一个疼爱自己和非常出色的丈夫。别说做出格的事
情，想都不能想，可人就是奇怪，越是刻意压制，越是想起，她恼恨自己这么不
争气。

　　不过她发现，每次林素秋带狄力来好像是有所安排一样，故意叫狄力接近自
己，狄力也一改往常的冷陌，对她也逐见热情起来，隐隐中感到有些什么，但她
实在想不出。一道下午两人有同时消失，只有在晚饭时才同时出现，她知到两人
干什么去了，每到这时钟淑芸心里都范起一股淡淡的酸楚，她有一股冲动，想到
那个小屋看看是不是她心中所想，两人是吧是在做那个事情，可是理智又把这股
冲动强压了回去。每想到她俩人在一起淫乱的场面和淫声浪语都叫她面红而赤心
跳不止，冥冥中幻想自己也身在其中。

　　这一天，钟淑芸正百无聊几，林素秋匆匆赶来看到钟淑芸的表情，调笑到：
妹子，正烦着那，好了别烦了，告诉你个好消息，有石涛的消息了。钟淑芸一听
精神一镇，心里范酸眼泪马上流了下来。是吗？他在外面怎么样，好不好，有什
么事情，有没有受伤，为什么这么长时间没给我来信，你快告诉我？瞧你，连珠
炮似的问题，我急匆匆的赶来，你得叫我喘口气吧，多大个人了，还和小孩子一
样哭鼻子害不害羞。

　　看着林素秋轻松的表情和言语，钟淑芸放心了，石涛一定没出什么事情，不
然她不会这么放松的说话和调笑自己，但她再也不敢着急发问了，她知到她越急
林素秋越会调侃她，所以她忍住没再说话只是从眼神中表现出着急的神态。看到
钟淑芸着急的表情，林素秋噗吃一笑，不再逗她。

　　拉着她坐下，告诉你，刚才飞鸽传信过来，石大侠在外边好着那，事情办的
也很顺利，只是碰上过去一些江湖上的老朋友，你想，你们两人隐居了好多年江
湖上音信全无，现在见面难免续旧言欢盛情邀请，石大侠为人又极好面子，再加
上这些人都是原先在一起出生入死的好兄弟，太度又诚恳，自然不好推辞，就多
当革了些天，加上你住在我这里他也么什么好但心的。说完林素秋拿起茶几上的
茶杯猛饮了几口茶水。

　　还有吗，就这些，他没说什么时后回来，钟淑芸显然不满足这些消息，迫切
的问道？放下茶杯，林素秋笑眼吟吟的说：还有一个更好的消息想听吗？能有什
么好消息，你就别买官司了，快说。嘿嘿一笑林素秋接到，这次剑南不是到山西
去做买卖了吗，他和石大侠会合了，买卖做的也很顺利以经打发他们往回赶了，
他们几个老朋友碰在一起一商量，决定到四川峨眉山去看看，因为再过十天是峨
眉长门红云道姑闭关传位之时他们也是受邀，不好卜面。那就是说石涛又要不知
什么时后回来了，这算什么好消息。钟淑芸气苦的说。

　　看着她哀怨的表情，林素秋笑着说，着什么急，后边还有哪。还有什么？快
说，还有石大侠传话过来，这一次他们去峨眉比较轻松没什么大事情，现在江湖
也很平静，他知你这么长时间一定会很烦闷，如果愿意叫你我也去峨眉转转，散
散心与他们在峨眉会合，不过此去一带上狄力因为有他保护才放心。你看这算不
算好消息那？

　　听到这里，钟淑芸才露出笑脸，这确是好消息亏他还想着我算他有良心知到
我一个人闷的谎，又一想狄力跟着，他和林素秋的关系难免在途中出现尴尬的局
面真的不好面对，又一想顺其自然吧，也就释怀了。不由着急的说道，是好事，
我们什么时后走。急什么，他们远我们近，现在走他们得六七天的路程我们止要
四天就可到达，准备一下明天再走不迟。那好吧，说好了明天走不许变喽，心情
一好，钟淑芸说话的语气也变的俏皮起来。

　　就这么急呀，妹子你告诉我，这一个多月是不是特想石涛哇，渴了吧，唉，
也难怪把这么一个大美人扔在家里又年纪轻的。太可怜了。说完还抛了个爱昧的
眼神。心情好了说话也随便了，钟淑芸也调笑起林素秋来。去谁像你那么不要脸，
老公一天不在身边就忍不住偷……没等说完马上停住，心想坏了说漏嘴了，千万
林素秋不要从话中发现点什么才好。

　　听到钟淑芸的突然住嘴，和看她没来由的脸一红，林素秋想，那天一定是她
了。沉默了一会，林素秋对钟淑芸说。妹子，那一是你，你看到了。看到什么，
你说的是神么，默明奇妙的，钟淑芸狡辩着。不用狡辩了，因为只有你能够去那
里，别人是不敢的，我以经了解清楚了，我们姐妹情深我不想隐瞒你什么，我早
就想和你说了，只希望你不要瞧不起我就行了。

　　见再也隐瞒不下去，钟淑芸深情的说，姐，对不起，我不是故意的，我是无
意中看到的你别怪我，我保证一定把看到的坏死在肚里一定不会说出去的，说完
脸上娇羞一片。

　　傻妹子，我怎么会怪你那，本来是我做的不对，我对不起剑南，也对不起狄
力，是我自动送上门，狄力也很痛苦，可是我不争气，就是喜欢他喜欢和他做那
种事，那种感觉太强烈，是和啊南不一样，我陷进去了拔不出来了，不过后来我
想清楚了，我对啊南的爱是永不变的，顺其自然，如果啊南知到了他怎样对我我
都没怨言我都接受，我也不想一辈子都这样，既然做了我就好好享受几年快乐的
时光只有我们做的隐秘些不会伤害到别人的，我所做的一切我觉不后悔，说完如
是重负的长出了一口气。

　　听着林素秋充满深情的诉说，钟淑芸知到她说的都是真的是发自内心，她爱
枫剑南，对狄力也是真心，她真是佩服林素秋泼辣大胆，敢做敢为又不失真性情
的性格。比那些表面端庄内心肮脏的人强了和止百倍千倍，这才是江湖儿女真性
情的流露敢爱敢恨敢承当。自己何常不想这样的生活，但自己就是做不到比林素
秋自己就虚伪了很多。

　　姐，钟淑芸深情说，我决没有瞧不起你的想法，而是非常佩服你敢做敢为的
性格，你是真性情的流露我羡慕你，我何常不想和你一样，只是我真的放不开做
不到，这些天来你经常带狄力过来我就隐隐感觉到了一点意思，可是我能吗，而
且还是你的爱人。说完以经红霞满天娇羞不胜。看着钟淑芸娇羞的样子，听到从
她嘴里能说出这样露骨的话语，林素秋深感吃惊，素来贤淑端的她能说出这种话
想比是下了极大的绝心。知她以经春心萌动，她一定也很喜欢狄力只是平时隐藏
的深定力深厚而以，打铁趁热，再调逗一翻一定水到渠成沉迷欲海的。

　　话说到这个份上，妹子，我也不兜圈子实话实说，我们两人情同手足不分你
我你不要据梳，我也不是引你下水全凭你自愿，江湖儿女不据小结只要我们做的
隐秘些就行了，过后我们还是好妻子，但不能沉腻偶而为之不伤大雅你可要考虑
清楚我不逼你，不过尝尝丈夫以外的男人哪种感觉真的很奇妙，当然前提是对方
是优秀的男人，你看那。

　　姐，我还是害怕放不开，你让我想一想好么，当然，我理解，轮到谁一时也
难做绝定，这种事必须是自愿才行，不过我告诉你，他哪个东西真的很好啊，插
进去能把人撑的合不拢腿那，塞的那叫满，你试试就知到了，哈哈，说完一阵轻
轻的淫笑。

　　虽然以经放开钟淑芸被她说的还是一阵娇羞，一股春情涌动感觉下体收缩一
股淫液流出，去你的，像你那么不要脸，那天看你简直就是浪翻了天，撅着大屁
股连亲爹亲爸那样的话都能说出口你羞不羞。有什么害羞的，那是情人间的真情
流露舒爽的表现，换成你我想也会那样的，因为他是你亲密的爱人不丢脸。我才
不会那样。好了，不说了我去分付下人给我们准备明天的行装，然后我就去找狄
力，我们还有一天的时间欢乐去不去在你，他哪边我以打了招呼，希望你放开些，
走了。说完窃笑着离去。

　　钟淑芸这才明白，这本是她俩人欲谋好了的真是重了她们的圈套，可是后悔
以晚话都说出去了，况且她知到林素秋真的不是成心想害她的，去还是不去，她
心理做着激烈的斗争，一会是石涛，一会是狄力，一会是林素秋，思来想去还是
想狄力多些，她知到陷进去了被情欲淹没了，她好想感受一下林素秋说的那种被
撑的合不拢腿的感觉，可是要俩个女人和一男人做她原先想都不敢想，真是太羞
人了。

　　终于情欲战胜理智，下定决心不想石涛，放纵一下自己好好享受一下那种在
云端的感觉。注意以定她弯腰脱下那早以湿透的内裤，长裙内就这样光溜溜的任
由那沽沽的淫水从屄缝里流出也不管它，相着心中目标意志坚定的走去。

　　怀着坦特的心情，不断的给自己找着千万种出轨的理由，钟淑芸来到了那个
叫她梦牵魂绕的小院，一样的院落一样的安静，可是屋里的情景却和上次不同，
林素秋看来是早来了，俩人早以脱的一丝不挂彼次抱在一起激情的拥抱亲吻着。

　　林素秋俩条雪白丰满的大腿夹着狄力的一条腿大屁股难耐的扭动着。一阵羞
意，思量该不该进去，就听里面话声传出，既然来了就别走了，我知到你想来的
别害羞进来吧，也没有外人。

　　钟淑芸本来就不想走，只是一点女人的矜持叫她不知怎样进屋罢了，听到林
素秋叫她所性豁出去推开门走了进去。屋里的俩人以经分开，林素秋光着雪白丰
满的身子坐在床上，胸前两只巨乳微微颤抖着上面布满了被人亲吻过的水迹一脸
笑吟吟的看着她，狄力则是挺着个巨大粗壮的鸡巴张大嘴傻傻的看着她。你来了，
林素秋笑嘻嘻的看着她说。芸姐，你来了，来了就好，狄力傻傻的说，满脸尽是
笑意。

　　钟淑芸耳根通红，这时恨不得找个地缝钻进去，满脸娇羞心中狂跳，俩只手
也不知往那放只是很劲的搓揉着衣襟，声如蚊蝇，嗯来了，又连忙到。我只是来
看看不打搅你们，你们玩你们的别管我，钟淑芸为自己这句话暗骂自己虚伪，下
身脱的光流着淫水看别人操屄真不要脸。

　　林素秋打破僵局，啊力，我妹子多美，她可是第一次还不习惯，我俩先来也
好让她慢慢的感受一下，来我们先玩叫她看看你躺下。那，芸姐我们先来了，说
完躺下身子把个大鸡巴高高的挺起。好你们玩，这时的钟淑芸以经放松不少。

　　林素秋跨身趴在狄力的身上，手扶着鸡巴把个大屁股冲着狄力的，低下头伸
出舌头，先在龟头上添了一下，然后张开小嘴含住龟头慢慢的吞了下去一直到根
部才停住，然后再含紧鸡巴慢慢的吐出，就这样一上一下来回不停的吞吐着，小
嘴和鸡巴的磨擦发出吥叽吥叽的声音，那边的狄力则是掰开她的大屁股，把嘴贴
上她的屄缝来回舔动着，不时，还把舌头伸进屄眼里，就像鸡巴一样来回的抽插
着，发出淫靡的响声。

　　钟淑芸被俩人的动做惊呆了，她从来不敢想像，女人和男人之间还可以这么
玩，那不脏么，可是看俩人的表情分明好享受好舒服，她震憾了，可她的欲火也
到了顶点，嘴里轻吟出声，娇躯扭动，手隔着衣服揉搓着她的下体。

　　林素秋虽然在唆着鸡巴，可使中在观察钟淑芸的表情，钟淑芸因看的太投入
没有发现，见她这样知到时机成熟，随吐出鸡巴，对她说，芸妹，想不想吃啊力
的鸡巴，很好吃的你试试。钟淑芸连忙放开揉搓自己屄的手，急忙摇头说，不吃，
我没吃过，好吃你吃吧。

　　真的吗。说完突然一把攥住她的裙摆猛然向上撩起，发现她竟然没穿内裤雪
白的胯间阴毛湿透，隐约间阴唇还在不停的涨缩着，淫水还在不停从屄眼里流出
顺着丰满白晰的大腿以经流到她的膝盖处，一把拉过她抱在怀里不让她乱动，一
边对狄力说，啊力你看你芸姐早发情了，这水流的都成河了，她的屄眼还在动那，
看来早就想大鸡巴了，钟淑芸这时以经是大脑一片空白，无力的在林素秋的怀挣
扎着，娇喘虚虚，不来了你们俩一起欺负我。

　　说完一下瘫软在林素秋的怀里。她的衣服这时以被林素秋脱光，刹时一具绝
不逊色林素秋的雪白粉嫩的娇躯成、现在狄力的眼前，那高耸的双乳，浑圆肥厚
的大屁股好像比秋姐的还要大些，还有那油黑的阴毛，微微抖动的屄，看的狄力
欲血焚张一句话也说不出来了，浪浪一笑，啊力看傻了吧，美吗。美。

　　那一会可要好好的爱她呀，唉，一定的，好芸妹，现在给你俩条路，一是你
用嘴吃鸡巴，啊力吃我的屄，再吗，就是我用屄吃鸡巴叫啊力吃你的屄你选哪一
个。钟淑芸这时以分不清东南西北，只知到尽快发泄欲火，糊乱的答到，吃我的
屄，此话一出一股淫水喷出她小高潮了一次。好，去自己扒开屁股坐到他脸上去。

　　这时的钟淑芸以经任平她的摆布，竟真的跨坐在狄力的脸上双手分开屁股慢
慢的坐了下去。当她的屄一接触狄力的嘴唇，啊的一声浑身一阵惊挛一下瘫软在
狄力的身上。

　　　　　　　　　　　　　江湖情仇-第八章

　　下面仰躺着的狄力只觉一阵诱人的体香飘来，一个大屁股就压了上来，大屁
股雪白粉嫩，臀行完美没有一点暇疵，臀瓣之间两只玉手正用力的扒开两边肥厚
的阴唇，阴蒂以经充血肿涨下边粉红的屄眼不停的收缩抽动，一股亮精精的淫液
正从洞口里流出。

　　狄力震惊了，钟淑芸的美不必说，让他吃惊的是，平时端庄贤淑的钟淑芸，
钟女侠，石夫人在江湖上以美貌贤淑而闻名，没想到在欲火煎熬下竟然主动拔开
自己的屁股坐在男人的脸上叫老公以外的男人添屄，看来再正经的女人也有淫乱
的一面。他双手捧起大屁股把头深深的埋进钟淑芸的股间，伸出舌头在她屄缝中
狂舔起来，同时还不停的把舌尖轻轻的钻进她的屄眼里来回的抽动，他一定要把
这个疾渴美艳少妇争服。

　　这时的钟淑芸仅有的一点理智也被狄力那支乱窜的舌头舔到了九霄云外，她
大脑一片空白心以跳到了嗓子眼，那个连石涛都不曾用嘴爱扶过的地方，今天就
这样西里糊涂的被别的男人又舔又嘬而且还是自己主动送上的，她暗骂自己下贱，
不知自重，可是现在她以经没法抽身了，如果现在收手恐怕会被欲火煎熬而死，
而且自己的屄和狄力的嘴那种实实在在的接触是那样叫她沉醉，不可自拔，她只
有跪爬在狄力的身上，坚难扭动着屁股下体紧贴在狄力的嘴上，两腿大大的分开，
上身则完全瘫软在狄力的身上，嘴里不住的呻吟着。

　　看着钟淑芸的表情，林素秋伏下身在她耳边轻声说，舒服吗？钟淑芸轻轻的
点点头，有连忙摇摇头不说话，嘴里只是不住的呻吟。既然以经这样了，屄都被
人吃了你就好好享受吧，他可是很会玩的，我每次都别他用嘴玩的半死，不过最
好的还在后边，一会你就知到了，你可要坚持住哇。还不是你个缺德鬼，都怨你
把我能成这样，撅着屁股摆出淫荡的姿式被人玩，随然感觉实在和舒爽比自己弄
舒服多了，但这真的不是自己想要的结果，真的不知是感激她还是很她。

　　看，你们俩玩的美了就不管我了，那可不行，我也不能闲着，来，妹子，帮
个忙，你扶着他的鸡巴我要吃进去，快我受不了了。听林素秋竟然叫她扶着鸡巴，
吓的她连忙缩手摇头，不不，不要。她大羞。妹子，你也太不丈义了，我叫你和
我一起分享快乐，现在你们玩的不以乐乎不管我了，不够意思。

　　不由分说，拉起钟淑芸的一只手就放在了狄力的鸡巴上。娇躯轻震，手一接
触鸡巴，一股电流冲上大脑，大屁股猛然的挺动了一下，把还在忙活着的狄力压
的哼了一声。感受着那份坚硬，热度和粗大。太粗了，手及呼都不能围拢，她的
脸紧贴着狄力的小腹，鼻里吻着男性特有的气味，看着林素秋分开大腿，对准目
标屁股一沉，滋，雄壮的男根就消失在她的屄里面，林素秋吞吐着鸡巴，淫不停
的被鸡巴带出，流到狄力的小腹上被大腿挤压的飞溅，有些竟溅到了钟淑芸的嘴
里。

　　看着眼前淫乱的情景，尝着两人的浑和淫液，听着高亢的浪叫。看着不断进
出的鸡巴，想到一会还可能插进自己的屄里，把她添满，再也忍受不住，小腹酸
意袭了，啊，的大叫一声，我来了。大屁股猛然挺动几下，一股淫精激射而出，
刹时狄力的嘴里被淫水灌满，盛不下的流了出来把狄力的勃子都湿透了，她来了
高潮，印象当中最激烈，最长时间的绝顶高潮。钟淑芸只觉的浑身不停的抽触，
屄眼深处不停的跳动，大脑空白出现了短暂的失意。

　　等她清醒过来时是被林素秋的浪叫声惊醒的，这时两人以经换成后入式，只
见狄力跪在林素秋的屁股后面，双手扶着她的大白屁股腰部激挺，鸡巴飞快的在
屁股间进出着，两人的结合处淫水飞溅，林素秋则屁股狂扭浪叫连天。宝贝，真
舒服，爽死我了，你要把我操上天了，再来几下很的我的屄要酥了，小祖宗你可
真要了我的命了。是吗，舒服吗，记得上次你说过的，我把你操爽了你叫我什么，
那你就叫吧，我喜欢你浪叫。

　　呸，那是说着玩的，不能当真，你才多大点让我管你叫我叫不出口。那好，
你说话不算，我就不操了反正还有芸姐，我闲不着的，说着就要拔出鸡巴。别，
别拔出去我还有几下就好了，好吧，真服了你了。我叫行了吧你快来几下，我叫
就是了。唉，亲爷爷，亲爸爸，你快点操我，操我的屄，我要被爸爸操出高潮了，
不要停，操我。女儿啊，爸爸操的你好不好，爸爸的鸡巴操你的屄舒不舒服？

　　舒服死了，爸爸的大鸡巴把我的屄操满了，美死了，大鸡巴爸爸。啊，我来
了爸爸把女儿操出高潮了。一声娇啼，一阵浪哼，林素秋猛的挺动着大屁股，在
亲爷，亲爸的叫喊声中淫水狂涌高潮来了。钟淑芸慵散的靠在床头，双腿大大的
分开，享受着刚才高潮的余韵和眼前的活春宫，耳中听着俩人的粗俗浪语，心里
反而慢慢的平静下来，欲火也在逐渐的消退，她为自己这个变化也敢到惊奇。

　　也许是刚才的高潮来的太猛烈，自己以经满足了，也许是高潮的消，退理智
逐渐的回复想为石涛保留的什么，反正她没有了欲念，只是看戏一样的看在她们
两人的表演。等到林素秋高潮瘫软在床上，狄力拔出鸡巴转向她时，她连忙摆摆
手微笑着对狄力说，狄力，别过来，我以经够了，我很容易满足的，我不许要了。

　　什么，你够了，我特意不射要留给你的，你不要了，你真的不想操了，我可
还没好哪，我怎么办？对不起，我也不想的，委曲你了，今天是我比生难忘的日
子，我感谢你给了我快乐和满足，当然如果你用强的我也不能反抗你，但我想那
会很没意思，比竟这种事情是两情相悦的，我告诉你，我是第一次被男人用嘴弄
那里，连我长夫都不曾有过，我感谢你给了我全新的体验，我们今后的时间还长
如果条件允许，我会满足你的，但是今天不行，可以吗？

　　看着钟淑芸坚定的眼神和恳求的话语，再看看以经浑睡过去的林素秋，狄力
说，好吧我不会强迫你的，我尊重你的决定，但愿以后能对线你的想法，可是我
现在确实很难受，她有睡着了怎么办那？

　　钟淑芸看狄力答应了。她知到这种男人是一言九鼎的，随也放心了他不会强
迫自己和他交欢，忙移动娇躯一把抱住他，送上红唇来了一个深情的吻，我随然
不能用那里给你泄出，但我会用我的第一次给你，来我们在来一次，说完，跨上
狄力的身体，把个肥嫩的屄死劲的送相狄力的嘴唇，双手则握住狄力的大鸡巴张
开红唇，一口便把鸡巴吞了下去。

　　　　　　　　　　　　　江湖情仇-第九章

　　第二天，三人收拾完毕，三人三骑轻装出发，本来以林素秋的主意是乘车前
往的，不过钟淑芸死活不答应，说那样太慢路上当革时间坚持骑马是既快又方便，
为次钟淑芸还被林素秋打趣一阵，说坐车多舒服，兴趣来了还可以活动筋骨，并
不时的对钟淑芸抛去浪浪的媚眼。钟淑芸娇羞的骂她骚浪不要脸。为了骑马方便
俩人换了一身劲装，钟淑芸一身白，林素秋一身粉红，把俩人绝美的身才展现的
淋漓尽致。

　　把狄力看的痴了，暗赞自己真是艳福不浅，江湖上数一数二的俩大美少妇都
和自己有了亲密关系，心中暗美，只是美中不足的是，没有真正的把钟淑芸操了
有点遗憾，不过想到她撅着那雪白的大屁股把她那粉红的屄眼死劲的望他嘴里送
的样子，也是骚浪百出的。他就是奇怪，在那种欲火焚情的时刻钟淑芸竟能忍住
情欲之火拒绝插进，他真的不明白她当时到底是什没想法，不过也不着急，以经
到了这种地步相信离插入也以经不远了。

　　钟淑芸一马当先，跑的很快她好像在逃避什么似的，林素秋和狄力只好打马
紧紧跟随。刹时三人绝尘而去。其实，钟淑芸现在的心情很不平静，她真的是在
逃避，她林素秋那口无遮拦的快嘴和狄力火热的眼神，只要一面对他们就使她心
神狂乱，一想到昨天那淫乱的画面，她被狄力抱着屁股任由他对她那粉嫩的下体
尽情的玩弄，把攒了一个多月的淫精喷了个够，她就脸红心跳。

　　她也不明白当时能竟能忍住不让狄力操进去，可能是她想到石涛了吧，想为
石涛保留一点，其是就在她嗦嘞狄力的鸡巴时，她的欲火重新燃起，她真的想相
林素秋那样把那个令女人着迷的鸡巴很很的坐进自己的身体里，她双手扒开大屁
股浪叫着，舔，舔屄，往屄眼里舔，屄酥了，我把屄给你了。她抛开了人妻的矜
持不停的挺送着下体，就当她把狄力的鸡巴嘬出精液时，她还把他的精液抹在她
的屄眼里，并对狄力说，你的东西进去了我好满足。她心中默念，还好把那里守
住了，石涛原谅我吧随然我用嘴吃了别人的鸡巴，屄也给别人玩了，但我的心你
的。哎！真是一个傻女人啊。

　　她想尽快的见到石涛，她真的不敢想像在这以后的几天当中能否禁的住诱惑，
最终自己彻底全线失守沉迷在狄力的胯下，所性林素秋当时乐浑了头，爽浑了，
没有发现她没有被狄力操入，不然说什么她也不会放过她的，看来狄力也没有对
她说，她真的暗暗感激狄力。所以她只是不停的打马快跑，中午草草的吃了点动
西有急忙赶路，把个林素秋气的大骂她猴急。

　　就这样从从的急奔了两天，林素秋是怨声载到。眼看天又慢慢的暗了下来，
钟淑芸心想，得找个地方好好的休息一下，再这样狂奔下去林素秋非把她撕碎了
不可。等到终于来到一个小镇时，天以经完全黑了，街道很安静，只听到的是三
人的马蹄踏在街道的石板上发出一连串清脆的响声，一簇簇浑暗的从个家各户的
窗上透出，钟淑芸感想连连，唉怨的轻叹了一声。身后的林素秋不时和狄力轻声
的说着什么，想比是怨我吧，不过在两天也确实把她累坏了。

　　终于在小镇的中间找到一家客栈，林素秋欢呼一声，抢先一步来到客栈门前，
三人下马，里面俭洁而干净，俩个活计在收拾桌子，想是最后一批吃饭的客人刚
刚离去，听到动静，活计忙力嗦迎了出来，看到三人不俗的装扮，连忙笑脸相迎，
三位是吃饭哪，林素秋急声道，既吃饭又住店，先给我们来几样你们那手的小菜
和两壶好酒，然后给我们两间干净的房间，要快，这两天可把我累坏了，说完扭
着大屁股袅袅婷婷的相里行去。好嘞，客人稍等马上就好，说完活计干净利索的
准备去了。

　　三人随便找了个位置坐下，长话短说，三人吃饱喝足，林素秋和钟淑芸俩人
也有了微微的醉意，来到客房分付活计退下，林素秋双眼迷离的看着钟淑芸，她
浑身一震，她太了解那眼神所代表的用意了，感到一股欲流正慢慢充满了房间，
她浑身燥热，心房乱跳，里智千万不能越了底线。妹子，眼看还有两天就要和他
们相会了，以后我们三人在一起的极会就少了，今晚我们好好的疯一下吧。

　　啊好，额不，你们俩疯，我太累了，我想先休息一会，你们来。钟淑芸糊乱
的回答着。我还不知到你那小心眼，这两天疯了似的赶路，你想什么我会不知到，
你还逃避什么以经发生了，真搞不懂你。

　　狄力从后面一把抱住钟淑芸，双手攀上她高耸的双乳，隔着衣服搓揉着，下
身那早以勃起的鸡巴在她丰满的屁股沟中顶撞着，嘴里吐着灼热的气息在她耳边
轻道，芸姐别走好么，我会叫你快乐无比的。说完在她的脸颊上，耳垂上，轻吻
着。上，中，下，三路同是受到袭击，钟淑芸一下瘫软在狄力的怀中，她坚难的
扭动娇躯，脱离狄的怀抱。我真的很累，想先休息一下，你们先玩，在狄力的嘴
上轻吻了一下，并抓过他的手放在她的胯间轻按了一下，没等狄力有所反应，转
身逃命似的开门跑了出去。

　　来到隔壁的房间，心情激荡不能平静，她知到自己太敏感了，被狄力轻轻的
一弄就流了好多的淫水，今天能逃过去吗，躺在床上她把裤子连同那以被淫水浸
湿的内裤一同脱去，就这样光着大屁股躺在那里，想比隔壁的俩人是否以经操上
了，手指扶弄着屄眼，想像着俩人激烈的长面。心里暗叹，注定今晚是一个不平
静的夜晚，心里矛盾非常，也有所期待，还有两天就能见到石涛了，今天还能为
石涛受住自己那最后一块圣地吗？

　　也不知过了多长时间，浑浑沉沉中，门支呀一声被推开了，钟淑芸心里一震，
来了，终于还是来了，关好房门，狄力轻轻来到床前的，看到她上身的衣夫没脱，
下身却脱了精光，侧身躺在床上，把个绝美的大白屁股冲着床外，屁股间有淫水
在闪光。伏下身轻轻亲吻着这个叫他沉迷的肥臀，着臀峰上流连了一会，双手分
开屁股对准那粉红的屄眼一口就亲了下去。酸酸的味道立时充满了他的口舌。

　　钟淑芸在也不能无动于终，她啊，的一声娇吟，娇躯轻颤，别，别舔那，我
会受不了的，嘴里说着不要却把个大屁股使劲的相后撅着。狄力把她扶起，摆成
跪趴的姿式，双腿大大的分开，这样更方便他的舔弄，钟淑芸头贴着床，双手抓
着床单，嘴里呻吟着，她彻底迷失了，她现在只想在欲望中追逐那瞬间的喷发，
你个小坏蛋，你舔死我了，使劲舔，舔我的屄，扭动着屁股浪叫着。叽的一声轻
笑，妹子舒服死了吧，

　　钟淑芸一惊，怎么她也跟来了，坏了，被她看到自己现在的浪太，以后还不
被她抓住话柄，羞死自己，回头看见林素秋笑吟吟的站在床边看着自己，连忙脱
离狄力逃到床角，神色谎乱和娇羞的看着她和狄力。林素秋爬上床，爱怜的把她
抱在怀里，温柔的脱去她上身的衣物，傻丫头，也不是没玩过害什么羞，搓揉她
的乳头，我知到了上次你半道就跑了，没操进去，这次让他进去吗，轻柔的话语，
温柔的扶摸，钟淑芸仅有的一点理智也飘走了，婴咛一声，在林素秋的怀里扭了
扭身体，去吧，去相爱吧，说着把钟淑芸送到狄力的怀里。

　　狄力把钟淑芸背对自己抱住，叫她坐在腿上。鸡巴从她的臀峰间插进在她的
屄缝上蹭动着，她知到今晚要彻底的沦陷了，她的欲火以经没法再克制。你们俩
要害死我了，她轻哼着。妹子，你看这大鸡巴刚才把我操上天了，来扶着鸡巴把
它送进你的屄里，你会上天的。伸出颤抖的小手抓住鸡巴，钟淑芸心想，该来的
一定会来的任了吧，就放从两天吧，轻抬大屁股扶着鸡巴在她的屄缝上蹭了蹭，
她一阵惊挛，用鸡巴头分开阴唇对准屄眼，叽的一声坐了进去。啊，终于进来了，
太满了。

　　　　　　　　　　　　　江湖情仇-续第九章

　　像钟淑芸这样贤淑端庄的女人，在封建理教和道德观的束缚和影响下，再加
上自视很高有本来很正统，平常的男人根本就不屑一顾的，所以平时把自己包裹
的非常严密，这种人用理智和严谨把年轻成熟的躯体所产生出对异性的情欲，压
制住，试想一对夫妻感情再好，如果时间长了也失去了新鲜感，用现在的话说，
她正处在七年之痒之时，再加上江湖中人总是生活在紧张和流浪之中，性生活是
很少的。

　　不是说她和石涛俩人的性生活不和谐，而是太少了。就是这样的女人，不管
你是侠女和贤妇，一但有客观外因再加上自身主观的因素，情欲之门被打开得到
释放，她疯狂起来是很可怕的。恰恰她的情欲之门被林素秋和狄力给打开了，而
且打开的很彻底。

　　当她一屁股坐下吞进狄力的鸡巴时，她被那种粗大所震憾，因为前戏太充足，
没有涨痛的感觉，有的只是涨满和充实，她这才深深的体会到林素秋说的那种被
涨的合不拢腿的感觉，她的阴道太敏感了，清楚的感觉鸡巴插在屄里那轻轻的颤
动，甚至连鸡巴上的雪管都能感觉到，那种感觉是实实在在的。她双腿被撑的大
大分开，反手一把搂过狄力的头深深的和他亲吻起来，俩人下身连着，上面的嘴
里的舌头也在激烈的交缠着，滋滋声不断。

　　看到俩人激情的画面，林素秋悯然一笑，她轻轻的跳下床，拿起一把铜镜，
再上床放在钟淑芸大开的两腿间，对她说。妹子你看，多美的画面。小屄把大鸡
巴含的真紧。钟淑芸被镜中的画面惊呆了，只见镜中俩条丰满白晰的大腿大大的
分开着，一个粗黑的大鸡巴深深的插在一个鲜红粉嫩的屄里。一丝淫水正才交合
处流出，看着镜中淫荡的画面，感受着屄里的暴满，还有男人阴毛触在屁股和屁
眼的麻痒，她轻吟着，秋姐你糟尽死我了。

　　妹子舒服吗？嗯，舒服。操屄好吗？。好。那上次怎么不让他操？我，不知
到，如果知到这么好我早就叫他听的操了。那，现在你还不叫啊力操你，等啊力
把你操美了，我还要他操我那，我现在屄里又痒了。啊力，操我，快，操操我的
屄。钟淑芸以经被欲火烧毁了理智，浪声高叫着。妹子，小声点，这可是客栈，
不是咱家，你想叫人家看咱们的活春宫吗？

　　我太舒服了，就是想叫，那怎么办，钟淑芸一边挺送着大屁股配合着鸡巴的
抽送一边浪吟着说。她现在真的是很舒服，她的浪叫是自然而然的发出，是真情
的流露。狄力的大鸡巴头的伞状突起每次抽出刮蹭着敏感的阴道壁，都好像把她
的心刮出，每次送进才感到又回到腹中。她只又不停的浪叫才能缓解那如潮的快
感。那你也得忍着点，要不这样吧，说着她飞快的脱下下身的衣物，把个肥嫩的
肥屄挺相钟淑芸，来用它堵住你的嘴，里面还有啊力刚才操我射进去的精水，你
正好尝尝。

　　钟淑芸看着林素秋那浓黑油亮的阴毛和上面还有不曾擦试的淫液，一种禁忌
的快感猛然兴起，她娇喘的道，石涛止是操过我的屄，可现在我的屄被啊力，吃
了，舔了，操了，我也吃了他操过你屄的鸡巴，我现在什么都没有了，都给你们
了，我要吃你被啊力的鸡巴操过的屄。说着一把搂过林素秋的大屁股，撅起樱唇
相林素秋那粉嫩过的屄缝就吻了下去。

　　浑浑沉沉之只中，钟淑芸不知被狄力操了多少回，姿式用了多少个，她只知
到不断挺动着屁股，配和着狄力的鸡巴，高潮来了一次又一次，操完她操林素秋，
操完了林素秋又操她，她只记得把林素秋操的亲爸爸，亲爸爸的叫个不停。

　　次日三人醒来，比次发出会心的微笑，穿戴整齐。听店主人解绍，以后去往
峨眉山的道路就是进入了山区，人迹罕见叫他们多准备些食物以备不时之需。钟
淑芸今天很舒畅，一扫往日的阴郁，想比是昨晚情欲得到了完全的释放，不时的
和林素秋和狄力调笑着，显的很开心，把个狄力看的开心不以，不时的在俩个美
少妇的肥屁股上拍一把或抠一下，俩人也不以为意。穿行在崇山峻岭之间，听得
满耳的鸟语话香，看到这优美安静的环境，三人心情自然开朗，还不时讲一些荤
话，惹的林钟两人不时俏笑。

　　狄力这时，施展了他哪傲人的武功，一展身形从马上高高跃起轻巧的落在林
素秋的背后抱住她，双手在她的双乳上很劲的搓揉了几下，没等她有所反应，又
从她的马上跃到钟淑芸的身后，一手握住她的一个乳房，一手探入她的胯间隔这
衣裤在她的下体上搓弄起来。随后狄力爽朗的笑声响起，芸姐，你的屁股真棒，
昨夜你的小屄把我的鸡巴含的真紧，你流的淫水能把我淹死，你的屄也舒服吧？，
舒服你个鬼，钟淑芸刚想转过身大发娇嫩个，哈哈，爽朗的一笑，狄力以经又飞
回到自己的马上。

　　林素秋在一旁也跟着帮腔，怎么不舒服，你看她那个劲头，把个大屁股使劲
的往下作，恨不得把你整个人都坐进去，那个浪叫声整个小镇的人都能听到，非
得吃着我的屄才能堵住嘴，我说是吗，钟大女侠。一片桃红上颊，钟淑芸抛开羞
意也反驳林素秋到。你更了不起，亲爸，亲爷的叫个不停，好像真的是你的亲爸
在操你，如过真的是你爸操你，那可是乱伦呦。我愿意，我高兴，你眼热你也叫
哇，我保证你比我叫的更亲。呸，我才没你那么不要脸，真是一个骚屄。

　　三人神情愉快，不时的调笑着对方。虽然激情了一夜，人人却没有一丝疲倦，
由其是钟淑芸，经过了男人的滋润浑身散发着少妇迷人的魅力，那粉嫩的娇颜几
呼能滴出水来。反正一天的时间也到不了峨眉主峰，也没有了住店的烦恼，三人
在这优美的峨眉山陆信马由缰，神情轻松的行进着。

　　傍晚时分，没有了白天的严热，空气清心爽朗，不远处传来一阵轻轻的流水
声，林素秋一声娇笑，前面有泉水我要去洗澡，我要在这大山里来个天浴，说着
一马当先寻着水声跑去，钟淑芸和狄力也精神镇奋，紧催马儿追赶上去。一个山
泉出现在三人眼前，泉水清澈见底，有齐腰深。太好了，我要洗去这一身臭汗，
快脱衣服，我们来个三人鸳鸯浴。

　　林素秋飞快的脱去全身的衣物，光着一身雪白娇躯大屁股一扭，欢呼一声就
跳进了水里。那清凉的感觉立时叫她欢喜不以，太好了，真舒服，你们快下来，
狄力抱住钟淑芸，双手覆上她的肥臀，在她的唇上吻了一下，芸姐，你下去洗吗？，
钟淑芸看着这个她生命中第二个进入自己身体里的男人，眼中充满了柔情蜜意，
洗，当然洗，这里环境这么好。相视一笑，一切话语尽在不言中。

　　她不像林素秋那样猴急，现轻柔的脱去上身衣物，俩个乳房豁然而出，随她
脱衣的动做而抖动着，当弯腰脱去裤子时，一个雪白肥厚的大屁股出现在狄力的
眼前。肥嫩的阴唇隐藏在一簇油黑倦曲的阴毛中间。全身曲线柔和而肉感，以脱
光的他，看到她那迷人的屁股和优雅的姿态，大鸡巴斗然爆涨。伸出手指在她的
屄缝中轻轻的一抹，感觉温热而湿润。

　　芸姐，你的屁股真美，我就是玩不够。钟淑芸，屁股一缩，扭头娇道，别倒
乱人家正脱裤子那，你喜欢有你玩的时后，现在洗澡，身上粘死我了。说完扭动
屁股一步一步走进水中。林素秋在水里早以玩的不以乐乎，看着钟淑芸俩人也相
俱走入水中。

　　这水真清凉，好舒服。看到钟淑芸那迷人的曲线，我说妹子，瞧你那身白肉，
那奶子，还有大屁股，简直能把全天下的男人馋死。你小吗？你更有一手让人百
听不厌的必杀浪叫，你才更利害那，俩人戏水也不忘打趣对方。一股欲流也在三
人之间暗暗兴起。三人尽情的在水中嘻戏着，狄力还不断的对二人，嘬嘬乳头，
亲亲嘴，抠抠屄，把二女调逗的春情激荡，娇喘不休。

　　钟淑芸想，就快和丈夫团聚了，以后在丈夫跟前一定要注意收敛一些，就是
有极会也是找戒口偷偷摸摸，不相现在这样随心所欲尽情畅快，她想今天把自己
淫荡的一面尽情展现，和情人来一痛快淋漓的碰撞。她一把抱住狄力，香舌伸进
狄力的嘴里疯狂吞吐着，她现在以故不上林素秋，一支手从水里抓住狄力的鸡巴
用手撸动了几下，引导着它来到胯间分开阴唇，对准以骚痒的屄眼，搂这狄力的
屁股，把自己的肥臀相前一送，把鸡巴就深深的吞进了屄眼里，俩人同时发出了
满足的呻吟。

　　看着钟淑芸快速的挺动着屁股，林素秋绕到她的背后抱住她，双手扶摸着她
的双乳小腹紧顶着她的大屁股，吐气如兰的说，啊力，太坏了，把他的鸡巴夹断，
我帮你使劲，如过舒服，你就尽情的浪叫一会，这里没人能听见。说着跟随着钟
淑芸屁股的节奏也挺动起她的大屁股。钟淑芸忘情的用屄吞吐着鸡巴，嘴里浪叫
着，坏蛋，你把我的屄操满了，你使劲操我，我喜欢这种感觉，今天你怎么操我
都行，我的屄今天都给你了。

　　坏蛋，咱们倒岸上操吧，我这样使不上劲。好吧，进天我要把你们俩个骚屄
操飞，叫你们以后一想到我的鸡巴就淫水狂流。狄力拔出鸡巴，双手分别搂着俩
个春情勃发的美少妇相岸边走去。钟淑芸，找了一块巨石，调整身形仰坐着，双
腿分开，用手分开阴唇，露出粉红的屄眼，相着狄力说，坏蛋操我，我要看着你
的鸡巴操进我的屄里。她的脸上充满了淫荡。

　　眼看着大鸡巴，一点一点的操进屄里，钟淑芸，再一次感到被深深涨满的刺
激，那种实实在在的感觉叫她沉醉，她浪叫着，她只有高声淫叫才能缓解欲望之
火。芸姐，叫我老公，叫老公操你的屄。坏蛋，老公操我，操我的屄，我离不开
你的鸡巴了，使劲操我。林素秋听着钟淑芸的浪叫，她实在是受不了。她屄眼颤
抖浪水狂流，她付下身对钟淑芸说，妹子，我痒死了，让我来几下好吗？几下就
好求你了。

　　钟淑芸可逮住了极会，她想一定要调笑她一翻，这时她也确实不想狄１力的
鸡巴从她的屄里抽出，她以经感到高潮的来临。去，求你亲爸去，他操的我正欢
呐，我没办法。爸，亲爸，操我吧，女儿的屄痒死了，操我几下就好，我求求你
了。去，我正和我老婆操屄那，她的屄含着我的鸡巴不松，你去求她去，她答应
了我就操你，该怎么说就看你的了。

　　林素秋的脑袋多聪明，她知到他们是在掉自己，随即，浪声对钟淑芸求道，
妈，你是我的亲妈，你行行好就叫我爸操我一下吧，女儿的屄痒死了，你就叫我
爸操我吧。钟淑芸这时以经到了高潮的临界点，在加上林素秋粗俗的淫叫，她今
天第一次高潮，她一边挺动着肥屁股一边高喊，我不行了，我来了，我出水了，
别操了，女儿还等着你的鸡巴哪，你操她吧。啊……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
