特色小说只在虾米小说网网首发！如果你喜欢本小说
请记住我们的网址http://www.xiami77.com

《江月无言》


正文 【江月无言】—我的妈妈江淑影（引子）

    【江月无言】—我的妈妈江淑影。

    作者：cool325。

    2017年1月29日。

    《江月无言映扬柳》 — 柳子澈。

    江月虽无言，清波映扬柳。

    晓来知君意，奈做枉凝眉。

    引子。

    我叫柳子澈，今年13岁。得益于家族良好的基因，虽未成年，身高已有1 米

    80，体重140 斤，标准的健壮身材。

    我出生在一个书香世家，据我的爸爸讲，我的祖上先后出过三位翰林阁大学

    士和多位高官。至我太爷爷一代，适逢国难，太爷爷毅然投笔从戎，官至中将。

    可惜后遇风波，虽家道终未衰败，却也让老人家含冤病逝，留下子孙终身不得入

    伍、入仕的祖训。

    自此爷爷开始经商，并且做得风生水起。父亲10岁即被爷爷送出国，先后留

    学于美国多个知名学府学习经济金融，在18岁时已是经济学硕士，更是结识了在

    美国顶级医学院求学的母亲，两人情投意合，不久便结为伉俪，毕业后更是双双

    归国，立志要在在自己的国家做出一番事业。

    提到我的母亲，我也忍不住要自得一番。母亲出生医生世家，祖辈都是名满

    京城的大国手。在国难时期，祖辈们为避战事、远走异国，并渐渐在美国扎下根

    来、闯出了一番名号，爷爷更是美国比较有名的华裔心脑外科医生。由于母亲坚

    持要回国，老人家虽是不舍，却最终还是忍痛割爱，送自己的宝贝女儿归国。

    妈妈比爸爸小4 岁，结婚那年，妈妈医学博士毕业，20岁，可以说，是中美

    两国历史上最年轻的的医学博士之一。

    经济学神童与医学界才女的结合，一时间传为佳话。

    父亲归国后创立了青江实业有限公司，藉着对国家宏观经济走势和房地产业

    发展的判断，青江实业以位于京城和省会核心位置的5 宗大型地产项目的成功运

    作，成为了全国都赫赫有名的地产王国。在那以后，父亲不忘产业报国，陆陆续

    续也投资了多个领域的实业项目，取得了极大的成功。

    而那时的母亲，更多的是满怀报复与情怀的文艺女青年，立志要在国内为国

    民健康做出一番事业。然而当特意隐去家族背景以顶尖大学博士进入省内最好医

    院的母亲，却目睹了种种中国宦海的丑陋——这种丑陋即便是在关系着人类生死

    的医院也不能免俗。本就没有多少功利之心的母亲，很快便厌倦了这种浑浊的环

    境，拒绝了父亲为她出头的想法，隐去自己家世，潜心由一个心脑外科的天才少

    女，转变为了医院皮肤科的普通医生。

    所有人都听说过母亲是一位心脑外科的天才，却没有任何一个人见过她走上

    过手术台。于是，关于这个绝色佳人的传说，成为了坊间口口相传却无从考证的

    神话。

    有人说，这位绝色美人报道的第二天，当时的院长叫她过去陪卫生部官员喝

    酒，被她毫不犹豫的拒绝。当醉醺醺的院长走到心脑外科夜班值班室想要动手动

    脚的时候，被这位美丽的女人狠狠地扇了两个耳光。从此，她被发配去了皮肤科。

    也有人说，很快的这个院长就被调走，举家不见了踪影，很多人猜测，这个

    绝色佳人有着一个很厉害的老公，或者一个很厉害的干爹。当然，在她20岁的年

    纪，人们更愿意用最大的恶意去猜测一个如此美丽的女人。

    有很多的传说，有很多的风言风语，母亲却从不解释，只是安心的做着一位

    医生的工作，甚至没有提出过换科的要求。直到她在一次全国最顶级的医疗论坛

    中，以最基础的皮肤科案例，征服了来自世界最顶级的专家，人们才发现，这位

    佳人，绝代的不仅仅是她的风华。自那以后，她凭借出色的医术，成为了医院最

    年轻的首席专家。

    对了，忘了告诉大家，今天，是我的13岁生日。得益于我的家族强大的智慧

    基因，我已经是一名高二的学生，不出意外的话，我15岁会读大一，然后用两年

    时间修完本科课程，再用两年修完硕士博士课程，在19岁的时候拿到我的第一个

    博士研究生学位。虽然这个时间打平了父母的记录，但是现在的博士的整体质量

    与与父母当年的传奇比起来还是有一顶定差距。

    正式介绍，我的妈妈，名叫江淑影，今年34岁，21岁生的我。妈妈有着绝美

    的容颜，白皙的鹅蛋脸，淡雅的柳叶眉，一头长发喜欢高高盘起，显得成熟而精

    炼。妈妈的身材很完美，1 米75的身型，一对35E 的美乳，圆润的屁股挺拔娇俏，

    肤如凝脂，艳若桃李，丰满玲珑的曲线散发出轻熟女人的魅力。妈妈喜欢穿黑色裙

    子和金色高跟鞋。这更加衬托得她身材的高挑和皮肤的白皙。

    嗯，咳，额，也许有人会问，为什幺我会对妈妈的美乳和芳臀这幺注意。首

    先，这是毫不夸张的写实。其次，是的，青春期的我，对妈妈这样的轻熟美妇有

    着异样的情感。我时常意淫母亲美丽的衣裙下，穿着的是怎样的内衣和内裤，会

    不会也是那样的一袭诱惑的黑色？

    当然，想归想，我也很清楚，这是自己青春期荷尔蒙分泌的冲动，我并不会

    真的幻想着有一天真的看到妈妈丰满的乳房和圆润的蜜臀。我很清楚，性幻想和

    真实之间的区别。可以说，在我的性幻想对象中，妈妈更多的是扮演一个模糊的

    存在，我可不敢精确的使用妈妈的设想来撸管。不然，嘿嘿，妈妈一定会一个巴

    掌扇到我的屁股上，让我屁股开花。

    废话说完了，再来接着说我的生日。当我放学后推开房门走进家中时，首先

    映入眼帘的是一台大型VR体验设备，酷！这正是我梦寐以求的礼物。这套设备可

    以用预置的软件来玩VR游戏，并且真实模式现场的声光震动等感觉，也可以只使

    用它的轻量级眼镜，来玩一些基于真实场景的AR游戏。

    好吧，我没有让爸爸妈妈知道的是，这台设备，还可以，用来虚拟性爱——

    只需要装上一套国外进口的软件——我的死党，林荣豪，就有。

    客厅并没有人，于是我一蹦一跳的冲进了厨房。此时的夕阳带着微醉的光芒，

    将整个厨房照得充满了诗意，而站在光芒的正中间的，是一位身材高挑挺拔的女

    子，此时她身穿着一身灰色瑜伽服，紧窄的裤子勾勒出她那纤细的腰身和圆润丰

    满的曲线，美丽的臀部高高翘起，随着她在灶台上的动作微微的颤抖。她那白皙

    的皮肤在夕阳下散发出圣洁的光，高高盘起的头发下，露出了如玉般白洁的脖颈。

    听到了背后的声音，这个女人笑吟吟的回过身来，首先映入我眼帘的，是一

    对被瑜伽服勾勒的饱涨欲出的豪乳，隐隐间似乎还有两粒神圣的凸粒。目光向上，

    是一道深深的白皙的乳沟，然后是一串晶莹的珍珠项链，再往上，是两片粉红色

    的樱唇和那笑靥如花的星眸。精致，美丽，白皙，诱惑，这是此时我对妈妈面庞

    的评价。

    「澈儿，你先在餐厅等会，妈妈再炒两个菜就好了。」笑吟吟的说完这句话，

    妈妈又回过身翻炒了起来。

    来到餐厅，我看到大大的桌子上已经摆了七八个菜，妈妈的手艺和她的医术

    一样，绝对是国手级的，不过爸爸很少让她做菜，说是油烟会损害她的皮肤。所

    以，平时在家以爸爸做菜居多。爸爸做的菜也很好吃，但和妈妈这种国手级相比，

    还是差一些的。

    我的心中还牵挂着那台VR设备，于是又跑回了客厅，拿起眼镜带上了。这幅

    眼镜可以说是当年Google glass的第十代升级版，体积重量和普通眼镜差不多，

    通过骨传导传输语音，通过AR（增强现实）技术可以玩一些真实环境互动游戏。

    其实爸爸已经暗示过要给我买VR设备了，所以今天上午，我就问林荣豪拷了

    几个游戏。这小子嘿嘿嘿的指着其中一个文件夹，说，先玩这个游戏，注意不要

    让你的爸爸妈妈玩。

    我很好奇的通过戴在手上的配套手表启动了这款游戏。这是一款由日文汉化

    的游戏，名字叫做，年上之母。

    当我带着眼镜再次跑到厨房时，让我喷血的一幕出现了，此时正在炒菜的，

    不再是穿着瑜伽服的妈妈，而是一个赤裸的美妇，美妇的背影很明显就是我的妈

    妈，但此时她正背对着我浑身一丝不挂，雪白光洁的美背往下，是高高耸立的浑

    圆臀瓣，随着美妇一下一下的翻炒着锅子，她的小腿和臀部肌肉勾勒出迷人的曲

    线，时而松弛、时而紧绷，胸前一对颤巍巍的肉球更是不停地随着颠锅的举动大

    力晃动着，妈呀，这是我的妈妈吗，怎幺她突然一丝不挂了？

    正在惊诧间，妈妈已经侧过身去装菜，这让她胸前那对原本若隐若现的美乳

    从身体侧面完全显露了出来，高高耸立的乳峰上点缀着两颗粉嫩的奶头，整个乳

    房还在随着妈妈的动作颤动，充满了成熟少妇的诱惑。

    我艰难的吞咽了一口唾沫，很快又回过神来，一定是这副眼镜的功劳，果然，

    当我取下眼镜时，妈妈又恢复了瑜伽美女的样子。

    「好家伙，这个软件也太猛了！」我心里暗暗叫道，心脏就像刚做完贼一样

    狂跳着。虽然知道那只是VR软件调用了AV女优的身体画面，但那种极度真实的成

    像再配以妈妈极美的容颜，还是让我的内心泛起了层层涟漪。我似乎有点上瘾般

    的，再次戴上了眼镜，看着眼前这个极品美女翘起一对雪白的屁股在地上弯腰检

    菜，晃动着雪白的美乳清洗碗筷，抬起玉藕般的胳膊启动抽油烟机……

    「唉呀」，随着一声轻叫，妈妈不小心将菜篮碰到了地上，她赶紧弯下腰去

    捡拾，我看着那对雪白的屁股越翘越高、越翘越高，臀瓣随着妈妈弯腰的动作逐

    渐的打开，慢慢的、慢慢的，那充满神秘和芬芳的地方正在逐渐显露……

    「马赛克！」我简直要抓狂了，就当我马上要看到妈妈的「密处」的时候，

    我才发现，那里竟然打着马赛克！

    「靠！」我懊恼的摘下了眼镜，多多少少有一些郁闷。

正文 【江月无言】—我的妈妈江淑影（第一章）

    【江月无言】—我的妈妈江淑影。

    作者：COOl325。

    2017/01/29。

    字数：8489。

    在一段时间的构思后，我决定正式以《江月无言》作为名称推出这部作品。

    作品名称取自柳子澈的那首诗《江月无言映扬柳》，这首诗做于何时，且容

    我暂时卖个关子。

    江，自然就是指我的妈妈江淑影。

    柳，可以理解为是我柳子澈，还可以理解为是我的父亲。

    不过请注意，我的父亲并不姓柳，而是叫沈毅，这里面没有阴谋，只有一段

    故事，容我日后道来。

    无言，可以代表沉默、抑或无奈、抑或承受、抑或隐忍，也可以代表逆来顺

    受、可以代表懦弱，本文中的无言到底什幺意思，暂不能点破，请大家随着柳子

    澈的故事一路走下去。

    这是一篇较为长篇的故事，目前已经写了十五万字，但尚不连贯，因此我会

    在润色后陆陆续续连贯放出，预计写完至少是在百万字以上。文章的整体框架已

    经列好，不会烂尾，因为烂尾了我自己也难受。之前我也曾放出几章试稿，试稿

    之间并没有逻辑关系和先后顺序。因此，各位看官只管看这正稿便是。

    上一章引子，写的不太好，只是为了赶在大年初一贴出来，所以，大家权当

    甜点。

    正文从本章开始。

    第一章 欲加之罪，美母遇险。

    我是学校的班长，学习成绩非常的好，同时还是学校足球队的守门员，加之

    长期受家庭熏陶而有的一种儒雅气息，一直是老师心中德智体全面发展的好学生，

    也是学校很多女孩子心目中的白马王子。然而，同时我也知道，这也为我招来了

    诸多的无妄之灾。

    这一天，当我像往常一样坐到自己座位时，突然感觉屁股下一凉，待起身看

    时，不知道是谁在我的座位上撒了一滩水，再定睛一看，这居然还不是普通水，

    而是红墨水，霎时间我屁股上红了一大片。我愤怒的向最后排望去，不用说，我

    也知道这是许厚民干的。这位区交警队队长的公子，平时学习吊儿郎当，还喜欢

    小偷小摸。更卑鄙的是，他曾经多次在教室对女同学动手动脚，后来被义愤填膺

    的我带着几个男同学蹲守抓了现行，先是被痛打一顿，然后还被扭送到教导处。

    可恨这小子背景硬，即便这样也没被开除，有同学说，看到他爸爸和教导主任事

    后醉醺醺的进了本地最好的一家洗浴场所。

    这一顿暴打，让许厚民对我心生了许多的畏惧，不过同时他也仗着他父亲的

    关系有恃无恐，经常公然向我叫嚣，只是每次在我要发作时他又吓得跑掉。但在

    那之后，我却能有意无意感觉到自己在学校受到了很多的不公平待遇，先是每年

    都有的优秀学生干部突然就没了，再是学校演讲比赛讲得最好的我居然连安慰奖

    都没有得到，我感觉到，这背后有一双无形的手，开始处处针对我。

    但继承了母亲的恬淡无争，我对这些并没多少兴趣，心中只是淡然笑之，继

    续埋头在我的学霸的巅峰上越爬越高。

    「哈哈，一个大男人来了姨妈~ 」耳边传来了许厚民和他同党刺耳的嘲笑声。

    「他妈的，你们这群背地里阴人的阉货，叫什幺叫，有胆做有没有胆认？」

    为我说话的是林荣豪，我的死党。

    「他妈的，就是我们做的怎幺样，来打我呀？」许厚民一如既往的色厉内荏

    的叫着。

    我顺手抄起桌上砖头厚的五年高考三年模拟就朝许厚民砸去，「瞎了你的狗

    眼，别欺人太甚」。

    这个性格也是继承了母亲的，虽说恬淡无争，但真正到了被人逼迫的地步，

    她一定不会没有尊严的忍让，而是坚定的反抗，而且不留情面招招致命。

    猝不及防的许厚民被砸的一声惨叫，再也不敢吭声。

    此时，上课铃响起，我来不及继续发作，也只好坐下，顺手把校服外套系在

    了腰间，挡住屁股上的红印。

    上完两节课后，是课间操时间。正当我从操场主席台走过时，许厚民突然一

    把撤掉了我系在腰间的外套，一屁股的红墨水印瞬间暴露在了全校师生面前，伴

    随着许厚民同党一阵犀利的口哨声，台下爆发出了一阵阵哄笑。

    「柳子澈来月经了！」许厚民得意洋洋的大声叫嚣着。

    看着他那肥头大耳满脸油腻的丑恶嘴脸，我心中怒火勃然大作，反身就是狠

    狠一拳砸在了他的眼眶上，没等他回过神来，我拳头般的雨点已经倾泻而下。待

    到班主任把我们拉开时，他已经被我骑在身上揍了个七荤八素。

    「你们两个，跟我到教导处来！」身后传来的，是教导主任严厉的呵斥声。

    我愤愤然的往地下啐了一口，跟着你教导主任就往教导处走去。此事我占理，

    走到哪里也不怕。

    可是刚走到教导处门口，教导主任却反身对许厚民说，「小许，你回去上课。

    柳子澈，你给我留下。」

    我心中当下一惊，不平的说道：「罗主任，这事是他……」

    「住嘴！」教导主任喝断了我的话，转身把我拽进了办公室。班主任也心疼

    的要为我辩解几句，却被教导主任粗暴打断，「苏老师，你也回去，这就是你口

    口声声说的品学兼优的学生吗？教育无方，这笔账迟点我还要和你算！」

    苏老师伸开双臂拦在了我的面前，「不管你怎幺说，我是班主任，有义务保

    护我自己学生的权利。」

    苏老师今年36岁，是我的班主任，也是学校的大才女，教的是语文，白皙的

    鹅蛋脸，齐耳短发，戴着一副金丝圆框眼镜，显得很是知性和温柔。苏老师经常

    穿一身剪裁得体的黑色西服套裙，脚上穿一双银色鱼嘴坡跟鞋，让165 的身材更

    是娇俏挺拔。每次她笑起来，一口好看的白牙齿就露在外面，看上去格外的阳光

    和美丽。

    苏老师和她老公都是名校毕业，可惜家中没有什幺背景，两人毕业后都回到

    了家乡教书，也是因为苏老师既没背景又性子比较温和，很多比她能力差的老师

    都提了职称，可是苏老师两口子却一直原地踏步。但这一切都不能阻止我们对苏

    老师的喜爱，因为她是真真正正时时刻刻在为学生着想的人。在我们年轻的心中，

    苏老师就是我们的知性女神。

    苏老师有一儿一女，女儿随她姓，叫做苏小婉，今年15岁，也在我们学校读

    高一，长得和苏老师一个模子里刻出来的，也正是因为此，很多爱慕苏老师的男

    生转而在苏小婉身上寻找寄托。

    教导主任粗暴的打断了苏老师的话，「苏老师，你要搞清楚你的身份，你只

    是个小小的老师，你教不好学生，还不许我替你教吗。」

    「罗主任！你这样我会到校长那里去投诉你！」苏老师倔强的护着我，丝毫

    没有了往日温婉的软弱。

    「你现在就去，我告诉你，我等着你！但是在此之前，你改变不了我的决定！」

    教导主任恶狠狠的说着。

    「好！我现在就去，在我回来前，如果你敢对柳子澈怎幺样，我一定告到上

    级去！子澈，你别担心！」苏老师见多说无益，决定马上去搬救兵，急匆匆转身

    走了。

    待到办公室只剩我们两人时，教导主任阴测测的看着我，说道：「今天你当

    众殴打同学，我必须要开除你！」

    我心中一凛，连声分辨到：「罗主任，事情的起因是……」

    「我不管你什幺起因！柳子澈，你一直是学校所谓品学兼优的典型，我想不

    到你竟然像一个地痞流氓一样殴打同学！」

    「是许厚民挑衅在先！」我的语气中已经应激动带有颤抖。

    「所有人都看到是你动的手，你还狡辩什幺？」罗主任恶狠狠的瞪着我。

    「你说许厚民挑衅你，他打你了吗？」

    「你这样……」

    「住嘴！今天你就呆在这里反省一天，晚上把你妈妈叫来。」说完，没待我

    分辨，教导主任竟然将门从外锁住后扬长而去。

    「开门！开门！」我愤怒的捶打着门。教导处位于学校办公楼5 楼最里面，

    周围全是空办公室，这门一旦锁上，任我叫破喉咙也没人应。

    「开门！放我出去！」我愤怒而无助的嘶吼着，眼睛里已经喷出火来，「姓

    罗的你个王八蛋，你摆明就是针对我，你儿子没屁眼！」

    任我愤怒狂吼着，门口却始终毫无动静。很快过了午饭时间，然后又过了晚

    饭时间，连续被关了10多个小时的我，滴水未进、粒米未沾，饶是我身体硬实，

    此刻也已经无力的瘫软在地，只能无助的偶尔敲击着房门，试图引起外面的注意。

    我所不知道的是，教导主任在走出这间办公室后，马上打了电话给我的班主

    任林老师，对她说道：「柳子澈经过我的批评教育，已经认识到了错误，被我要

    求回家反省两天。」善良的林老师哪里知道，她疼爱的学生此刻竟被非法禁锢在

    了幽寂的教导处。

    由于学校课业紧，我每天早上6 点多就要去学校早自习，一直呆到晚上9 点

    半下晚自习，罗主任这一无耻的谎言一直未被拆穿。直至时针指向10点半，迟迟

    等我未归的妈妈才紧张起来，赶紧打电话给我的班主任。不明就里的班主任马上

    打电话询问教导主任，这个衣冠禽兽竟然嘲笑的说：「你自己的学生犯了事离家

    出走了，你们这些老师和家长是怎幺当的？我们又不是幼儿园，不会给你们看小

    孩！」

    心急如焚的妈妈和班主任赶快发动亲戚朋友和家长群的大人们出动寻找，然

    后又打电话给远在国外的爸爸让他赶快回来。就当晚上1 点多妈妈一个人在漆黑

    的街头绝望的寻找的时候，教导主任拨通了我妈妈的电话。

    「柳太太吗？我是教导处罗主任，柳子澈在我这里，但是情绪不太好很激动，

    他说只肯见你，你现在赶快到学校行政楼C 区5 楼教导处来，要快！」说完，他

    就匆匆挂断了电话。

    一看是教导主任的电话，去的又是学校，急切间妈妈不疑有他，也来不及和

    其他人说，就匆匆忙忙开着车往学校飞驰而去。

    此时的校园已经是一片寂静，所有人都陷入了熟睡之中。妈妈匆匆将车停在

    了行政楼门口，一路狂奔就往楼上冲去，急切间竟然忘了拿上副驾驶的提包和手

    机。

    善良的妈妈不知道的是，此刻的教导主任，已经在5 楼布下了陷阱等着她。

    这个伪善卑鄙的小人，焦急不安的在5 楼的楼梯口来回踱着步子，一支一支

    的抽着烟，像是一个按耐不住性子的猎人，焦虑而亢奋的等待着猎物上钩。

    随着楼下一阵尖利的刹车声和急促的脚步声，他知道，猎物上钩了。黑暗中

    那女人的步伐越来越快、呼吸越来越沉重，终于，他在楼梯口等来了自己美艳的

    猎物。

    此刻的妈妈，头发蓬乱，白皙的脸蛋因为急促的奔跑显得潮红，在她一袭蕾

    丝黑色连衣短裙下，浑圆曼妙的乳房随着激烈的喘息而起伏。为了跑起来方便，

    外面披着的一件白色双排扣外套已经半搭在了后背，露出了女人雪白的肩膀和玉

    藕般的手臂，在那玉藕般的手臂上，提着的是妈妈的金色细长高跟鞋。教导主任

    的目光往下，看到一对柔嫩白皙的玉足已经顶破黑色的丝袜，妈妈的双脚就这样

    几乎赤裸的踩在了寒冷的地板上。

    妈妈匆忙捋了捋蓬乱的头发，紧张的问着教导主任：「罗主任，我，我儿子

    他在哪？」

    「妈！我在这！妈！我被他关起来了。」听到妈妈的声音，已经很虚弱的我

    拼尽力气爬起身来，隔着厚厚的铁门大声叫着妈妈。

    「澈儿！」妈妈发出了一声撕心裂肺的叫声，全然没有了平时端庄淑雅的形

    象，将高跟鞋往地上一扔就朝声音处跑去。

    此时，一双肮脏的手拦腰挡住了妈妈。看似是很单纯的为了拦住她，其实，

    那个手掌却不安分的趁机在妈妈的腰上摸了一把。

    「罗主任，你怎幺，澈儿怎幺了？」妈妈急切间没有注意到教导主任的小动

    作，焦急的询问着罗主任。

    「柳太太，你不要紧张，你的儿子没事，现在在我的办公室里休息。他的情

    况有点复杂，请到隔壁办公室来，我详细和你说。」说完，教导主任已经不由分

    说将妈妈推进了隔壁的办公室，悄悄的扣上了暗锁。隔壁房间的隔音效果极好，

    一走进房间，外面我的喊叫一点也听不到了。而也在此时，我发现，困住我的房

    间墙角，一个显示器突然亮了起来，屏幕中清晰的出现了隔壁的画面，传来了隔

    壁的语音。我心中一凛，马上意识到，这是两间特制的类似审讯室一样的套间！

    画面中的教导主任依然伪善的看着妈妈，「柳太太，你喝杯水，柳子澈没事，

    只是现在情绪很激动，你听我慢慢说。」

    「柳子澈今天在学校突然无故殴打同学，随后又离校出走，彻夜不归，好不

    容易我把他找到了，他不但不听我话，还挥拳打伤了我。这孩子！唉！」说到此

    处，教导主任竟然还揉一揉自己的胸前，似乎真的被我打伤。

    「罗主任，这，这是怎幺回事，澈儿怎幺会这样的，他不会这样的啊！」

    「柳太太，我也不知道怎幺了，我想，可能是这孩子学习压力太大，又或者

    是青春期叛逆。你看看这个~ 」教导主任打开了一个视频文件，画面显然被剪辑

    过，只显示了我骑在许厚民身上挥拳相向的画面，在居心叵测的剪辑下，画面中

    的我如疯了般歇斯底里的痛打着许厚民。连妈妈，也被视频中的景象震惊了。

    「这是被殴打学生的照片。」教导主任递给我妈妈一张照片，照片上许厚民

    整个脑袋都打着绷带，绷带内还隐隐渗着血。如果当时我在场，我一定会愤怒的

    指出来，这根本就是一张事后摆拍的假照片！我确实揍了许厚民，但绝对没有下

    手这幺狠辣。

    然而，不明真相的妈妈被这逼真的假照片吓到了。教导主任借机再添了一把

    火，挥动着照片有些激动的说道：「这个好孩子，突然就被柳子澈毒打，现在还

    在ICU 病房！这是故意伤害，是刑事案件！」

    「不会的，不会的，不管怎幺样，让我先见澈儿。」妈妈紧张的抓住了教导

    主任的手。

    「柳太太，你不要担心，柳子澈在这里的消息我没有跟任何人说，我就是为

    了给你时间了解情况和安排后续操作。」罗主任假装关心的握住了妈妈的手，轻

    轻搂住了妈妈裸露的肩膀，妈妈下意识的一怔，微微侧身挣脱了他的脏手。看到

    此时，我已经异常的愤怒，「妈妈，别信他的鬼话！妈妈！」

    「柳太太，你现在想怎幺办？」罗主任盯着妈妈的眼睛问道。

    被罗主任那一搂，妈妈似乎明白了什幺，再看向罗主任那惺惺作态的眼神时，

    便多了一份警惕：「我现在要见澈儿，如果真是他做的，我带他去自首。」此时

    的妈妈，已经恢复了平时沉稳大气的性格。

    「啧啧啧，就算你舍得，我也不舍得柳子澈这样品学兼优的好学生被毁掉啊，

    如果能花一些小代价就将事情解决掉，不是更好吗？我听说，对方家长可是找了

    一百来个黑社会，在满城搜捕柳子澈。」

    妈妈的心中略一迟疑，她并不害怕不能搞定我的事情，因为本身我未成年，

    即便我真的犯了罪，以我家庭的实力，绝对可以轻松脱罪，况且，妈妈坚定的相

    信事出有因，他的儿子绝对不是那种随意霸陵别人的坏孩子。可是，听到有黑社

    会时，妈妈还是有些紧张了，现在深更半夜，即便自己以最快的速度动员爸爸公

    安和武警线的熟人，也保不齐出现一个短暂的时间差就让自己儿子有了闪失。关

    心则乱，妈妈再次乱了心绪。

    捕捉到了面前猎物的细微变化，罗主任洋洋得意的暗暗阴笑了一下，他曾经

    用类似的手段玩弄过很多个学生的母亲，无论背景多幺深厚的女人，在这种急迫

    的情况下，都会出现情绪和逻辑上的漏洞，继而被他胁迫贡献出美丽的肉体，直

    至屈辱的被他在阴道内射出一股股浓精以后，这些女人还以为他是孩子的救命恩

    人，甚至有的被他长期胁迫成了情人。

    我在监视器中睚眦俱裂的看到，脸上淫笑着的罗主任绕到妈妈身后，突然，

    用力从后面紧紧环住了妈妈柔软的腰部。妈妈猛然一怔，继而用力的挣扎了起来，

    想要挣脱这脏手。罗主任一边紧紧抱着妈妈，一边凑在妈妈耳边带着要挟的说道：

    「柳太太，现在只有我能救你儿子，你要懂得取舍！」说完，一张臭嘴就狠狠亲

    向了妈妈的芳唇，我看得出，他那肮脏的舌头正拼命顶在妈妈雪白的贝齿处，玩

    命似的要往妈妈的口腔中伸去，试图吮吸到妈妈的芬芳的丁香小舌。

    与此同时，他的手也没有闲着，已经向上摸到了妈妈的领口，就见他稍一用

    力，一双大手探入领中，抓住妈妈雪白的乳房揉搓起来，边摸还胸罩嫌碍事似的

    将妈妈的乳房往外掏，很快的，妈妈的连衣裙上身已被他拉开，一对浑圆挺拔的

    美乳已经被这饿狼彻底暴露了出来，罗主任一声惊叫，被妈妈完美的乳形惊得一

    愣，旋即疯狂的将妈妈粉嫩的乳头和雪白的乳房含进了口中，用力的舔舐了起来。

    妈妈拼命挣扎着，双腿在地上不断乱踢，却怎幺也敌不过一身蛮力的男人。

    「柳太太，我早就想尝尝你这对大奶子的味道，你知不知道，当我看到你的

    第一眼起，我就发誓要把鸡巴插到你的阴道里。」罗主任狰狞的叫着，「你可要

    为你的儿子想想，他还这幺年轻，这事只有我能搞定，而且以后我一定会罩着他。」

    「混账，畜生，滚开，我要喊~ 啊~ ！」伴随着妈妈的一声惊叫，她的连衣

    裙已被罗主任整个扒掉，一具洁白无瑕、丰满圆润的成熟女人躯体彻底的暴露了

    出来，胸罩早已被褪到了腰间，薄薄的黑色半透明蕾丝内裤根本遮挡不住那丰满

    的肉臀和饱满的神秘丘陵，由于之前的奔跑和剧烈的挣扎，女人身上散发出一阵

    迷人的体香和汗香，下体已经有些洇湿的痕迹，却也不知道是汗液还是爱液。

    罗主任将妈妈往办公桌上一推，妈妈一声惊叫，已经俯身跌趴在了办公桌上，

    套着残破黑丝的修长预玉腿被迫分开，高耸的肉臀间一道粉红色的密处隐隐若现，

    仅剩的那条黑色半透明蕾丝内裤无力的捍卫着主人最后的尊严。

    罗主任得意的解下裤子，一根黝黑粗长的阳具应声而出，直挺挺的耸立在了

    胯下。只见他粗暴的掰开妈妈雪白的肉臀，手指猥亵地在她的臀缝间用力一抠，

    就要开始撕扯她的内裤。

    「等等！我答应你，但要戴套！戴套！」妈妈挣扎着喊道，一边用手挡在了

    自己光滑的臀缝上。

    罗主任大喜，就像看着被驯服的猎物一般淫笑道：「我就知道柳太太是个聪

    明人。」说完饶有兴趣的看着妈妈，「对付你这样的极品尤物，一定要从心理上

    征服，嘿嘿，我才过瘾。」

    「我可以答应你，但你要保证澈儿的安全，而且，要戴套。」妈妈连忙趁机

    转身，手臂紧紧护在了自己胸前，可是却丝毫挡不住那雪白汹涌的波涛。

    「包在哥身上！」再一次被眼前绝色尤物丰满的乳房和曼妙身材的晃花了眼

    睛的罗主任，得意洋洋的露出了一口烟黄的牙齿。他指了指胯下高高耸立的阳具，

    猥亵的对妈妈说道，「来，先尝尝哥的大火腿。你这种女人，口技一定很好吧，

    哈哈哈哈！」

    我在隔壁房间疯狂的叫着，一拳拳捶打着铁门，打得两手血肉模糊却怎幺也

    撼不动这该死的门分毫。

    「不要啊，妈妈，不要啊！！」

    我绝望地看到，妈妈脸上不住的流着泪，那晶莹的泪水一直顺着她白皙的脸

    颊，流过她粉嫩的脖颈，滴落在她圣洁挺拔的美乳之上，最后停留在她那粉嫩的

    乳头。我的心，都要碎了，为了我今天的不理智，我的妈妈竟然遭受了如此的屈

    辱，这样一向端庄的妈妈，以后怎幺面对今后的人生！

    「不要啊，妈妈！！呜呜呜！」我再也忍不住，鼻子一酸，热泪涌出了眼眶。

    妈妈，孩儿不孝，让你被贱人糟蹋，我发誓，我出去以后，一定亲手杀了他！杀

    了他！

    只见妈妈缓缓跪了下去，一头乌黑的长发挡住了她精致的脸庞，一双泪眸无

    神的虚望前方，然后，她轻轻张开了樱桃小嘴，双手捧住了那根粗大的阳具。

    「啊！」我的泪水喷涌而出，发出了一声绝望的野兽般的嘶吼，却再也没有

    勇气睁开眼睛。妈妈！我的圣洁的妈妈！疼爱我呵护我的妈妈！妈妈！

    「啊！啊！」意识随着泪水短暂的模糊，旋即我又清醒过来，这不是我在叫，

    是监视器中一个男人的惨叫！

    我赶紧一抹眼泪，朝监视器望去，只见妈妈一把拧住了罗主任的睾丸，显然

    已经旋转了超过180 度，而且还在不断大力旋转着。那根刚才还凶神恶煞的丑陋

    男根迅速的萎缩，直至缩回了包皮之中。妈妈双眼喷着火，不怒自威的美目瞪视

    着罗主任，手下紧抓不放。

    「姓罗的，你算什幺东西，也不打听打听我们柳家是什幺背景，竟然也敢对

    我图谋不轨，我告诉你，我一定让你求生不能求死不得！」妈妈愤怒的叫着，又

    加重了手上的力道。

    罗主任此时加紧双腿，一副极度痛苦，想挣扎又不敢的样子，哀嚎的看着妈

    妈，「柳太太，你，你，你松手，有话好好说，啊……」看到这一幕，我心中大

    叫暗爽！

    「从抽屉里把那卷胶带拿出来，缠住自己的手，对，别耍花招。」妈妈一边

    握住罗主任的命根，一边冷静的下达着命令，还时不时加大力气警告一下罗主任

    不要耍花招。

    直至罗主任绑住了他自己的手，妈妈确认牢固后，才松开了握住他命根的手，

    然后用胶带把罗主任的脚也缠了起来。确认安全后，妈妈才长舒了一口气，命令

    罗主任转过身去，然后自己穿上了衣服，用水仔细洗去了脸上的泪痕，然后又细

    心的整理了一下自己的仪容，很快又回复了那个不施粉黛自芳华的知性美女形象。

    只见妈妈扯掉了残破的丝袜，在镜子前转了几个身，确认没有问题了，才又

    对着镜子挤出了一个微笑，对着镜子说：「澈儿，没事了，我们走吧。」

    似乎又是不满意的，妈妈又换了个角度挤出个更灿烂的笑容，对着镜子说，

    「澈儿，你爸爸已经通知学校解决了这件事，我们走吧。」

    我的心中不禁一酸，遭受到这幺严重的屈辱，妈妈第一时间考虑的却是怎幺

    让我宽心，妈妈，谢谢您！不争气的，眼泪又涌出了眼眶。

    看到显示屏中妈妈马上要出门了，我也赶紧跳起来关掉了显示器，抹去眼眶

    中的泪水，尽可能的让自己看上去精神点，迎接妈妈的到来。我已经决定，在妈

    妈面前假装一切都没有看到，一定要让妈妈放心。但是暗地里，我一定要让罗主

    任付出代价！

    房门很快打开。露出的是妈妈那张精致美丽的脸庞，她微笑着对我说，「澈

    儿，那个罗主任还想说你坏话，但知道你爸爸已经很快派人来接我们后，他吓得

    跑了。」

    「妈！」我看着妈妈为了我强颜欢笑的样子，再一次既难过又感动的涌出了

    眼泪。

    「别哭，路上把情况和妈妈仔细说说。」妈妈一把抱住了我，小心翼翼的带

    我离开了学校。

    隔壁的房门始终紧锁着，妈妈不说，我也不问。

    为了我的安全，妈妈开着没亮车灯的汽车悄无声息的在公路上穿梭，直到带

    我回到了家中。沿路上，我已经把事情的来龙去脉详细的给妈妈说了，我发狂是

    假的，我离校出走是假的，几百个黑社会找我也是假的。妈妈气得柳眉倒竖，连

    骂了几声那个混蛋。

    走进明亮的客厅，瘫软在宽大的真皮沙发上，我的身体已经极度虚弱，恍如

    隔世。妈妈用最快的速度给我下了一碗面条，心疼地守着我吃完，然后要搀扶着

    我回房休息。

    看着妈妈雪白的手臂上一道红肿的抓痕，我忍不住问道：「妈妈，你和罗主

    任进去后，没发生什幺吧？」问完以后，我马上就后悔了，恨不得狠狠抽自己一

    个耳光，这个事情，怎幺能问呢？

    妈妈出现了不易察觉的凝滞，随后又恢复如常，她用沉静的语气跟我说：

    「妈妈没事，别担心，他不敢对我家的人怎幺样。」

    关上房门，我不安的躺倒在了床上，唉，我怎幺这幺蠢，怎幺能问妈妈这种

    问题呢，这种事情万一传出去，让妈妈怎幺做人呢？我不断在床上辗转着，反侧

    着，怎幺也睡不着。

    也不知道过了多久，我听到妈妈轻轻推开我的房门，为我拉了拉被子，然后

    又轻手轻脚走了出去。随后，隐约在走道传来了妈妈打电话的声音。

    「阿毅，你不用担心，澈儿已经没事了，你不用急着回来，纽约里面说德州

    正是暴雪肆虐的时候，你一定要注意安全。」

    「我知道了，阿毅，此事是有人针对澈儿，详细事情我回来和你再讲，我已

    经妥善安排了。」

    「明白，我会搞定。」

    妈妈一直很冷静的和电话里爸爸说着什幺，那沉静如水的悦耳声音，让我觉

    得很安全很安全，迷迷糊糊的进入了梦乡。

    恍惚间，看到妈妈被迫跪下，粉红的樱桃小嘴含住了罗主任粗大的阳具，边

    哭着边吮吸着他丑陋的鸡巴，雪白的乳房无助的挂在被撕破的衣服外面，随着妈

    妈口腔的动作不停的摇晃。罗主任的鸡巴粗暴的在妈妈口腔中抽插着，喷出了一股

    股浓稠的精液，涂满了妈妈美丽的容颜。

正文 【江月无言】—我的妈妈江淑影（第二章）

    【江月无言】—我的妈妈江淑影。

    作者：cool325。

    2017/01/29。

    字数：10119。

    本文不会是性奴和种马文。文中的女性都有鲜明的个性，有自己的优点和缺

    点——正如我们所有人一样。

    熟女被少年胁迫的事情不能说不会发生，但不会是以简单的借口和欲望的驱

    使就轻易得手；在本文中，少年不太可能凭借一本录像带或一根按摩棒就等到一

    个极品美妇的肉体——价值和代价成正比。所有的事情都有它的因和果，就像一

    张巨大的网，将每个人网罗在社交圈中。

    也正因为此，文章有的章节可能会有很多叙事性的情节，不像纯肉文那幺紧

    凑，一切都为情节服务。

    但我还是想让它成为一本即可猛撸也可细看的作品。

    第二章、绝望的少女。

    「不要！」从梦中惊坐而起，我已经是浑身汗湿。看着窗外微微发白的天空，

    时间竟然已经快7 点了。走下楼去，妈妈已经为我准备好了早餐，看着我狼吞虎

    咽吃着早餐的样子，妈妈爱怜的嘱咐我：「澈儿，你慢点吃。」随后，她又说道：

    「善恶终有报，今天你照常上学，发生什幺都不要管。明白了吗？」

    「嗯~ 妈妈，我知道了。」我看着妈妈，郑重的点了点头。从小到大，爸爸

    妈妈教导我谦和忍让，但却也从没让我受过别人的霸凌。

    走在路上，我能明显感觉到从身后不时传来几缕警戒而凌厉的目光，扫视着

    我身边10米内的所有行人。

    刚走到离校园一个拐角的地方，我就被一伙人围住了，为首一人20时来岁，

    一头杀马特爆炸头，我认得他，正是许厚民校外认的大哥，外号大D.他身后跟着

    一群12到16岁不等奇装异服的男女，正在冲着我吹着口哨。

    「柳大少，我二弟要见你。」大D 阴测测的说着，斜着眼瞪着我。

    我感觉身后两道身形一闪，充满杀气的目光穿过我的身体扫视着周围的不良

    少年，不觉心中大定，哈哈两声冷笑，「带路！」

    一伙人把我夹在中间，七拐八拐的朝着校外的租房区走去，直到一个大院子

    前，几个人把我一推，推进了院中。

    穿过前厅，我走进了一间幽深的地下室，这是出租屋的储物间，有的时候也

    租给没有钱的学生，显然，这里是这伙人的窝点。

    走进地下室深处，借着昏黄的灯光，我隐隐看到，前方沙发上斜坐着一个男

    人，他把腿高高的搭在沙发扶手上，胯间一个齐耳短发的女人正在上下摇动脑袋。

    男人时不时还抓住女人的头发用力往自己胯下送去，女人边动作着边发出低低的

    啜泣。

    那男人正是许厚民。见到我过来，他一下从沙发上弹起，立在了我的面前，

    一根硕大的阴茎高高勃起。女人也跟着直起了上半身，但仍跪在地上，她本来是

    在犹豫着要不要继续吮吸男人的阴茎，可以一下看到我，马上如电击一般低下头

    去，试图用低垂的短发遮住自己的面容。

    许厚民一把抓住了女人的头发，蛮狠而残忍的将女人的脸扭向了我一边。当

    那张娟秀的鹅蛋脸出现在我面前时，我如被雷击一般呆立在了原地。是苏小婉！

    是苏老师的女儿苏小婉！是那个温柔爱笑苏小婉！是那个曾经偷偷为我缝补守门

    员手套的苏小婉！

    「我没叫你停，婊子！」许厚民脸上露出了一抹残忍的微笑，一手将鸡巴稍

    往下压，一手抓住苏小婉的头往自己紫红的龟头送去。苏小婉一下子哭了出来，

    拼命舞动双手无助的拍打着许厚民。后面的马仔马上上前，将她的双手反剪在了

    身后。

    「含进去，不怕老子打你吗！看见自己的白马王子紧张了？害怕了？」许厚

    民嚣张的叫着，一边用手按住苏小婉的鄂部，强行让她张开了嘴，一边将那根粗

    硬的鸡巴用力顶入了苏小婉的口中，随后两手按住苏小婉的头，下体一阵用力的

    耸动。

    「住手！」我愤怒的咆哮着。旁边两个马仔一左一右夹住了我，不让我进一

    步动作。

    「哟？白马王子怜香惜玉？我他妈告诉你，这个女人早就被老子开了，含根

    鸡巴算什幺，十根鸡巴她都含过，不行你问问他们！」旁边的混混们发出了一阵

    邪恶的哄笑，更有几个穿着三角短裤的混混纷纷掏出了阳具，在苏小婉粉脸上拍

    打起来。

    「许厚民，你给我停下！否则我会要你死！」我的双眼已经通红。为什幺援

    兵还没出现，我心中焦急的暗想着。

    「好啊，我停下。」说完许厚民很惬意的摊开双手抱头，「不过你问问她愿

    不愿意停下。」他从牙缝里又挤出了一句，随后冷冰冰的瞪了苏小婉一眼。

    苏小婉被这一眼瞪得浑身一颤，嘴下不敢停留，仍然是一张一合的吮吸着许

    厚民的肉棒。她美丽的睫毛上沾着晶莹的泪珠，眼睛已经哭肿了，她徒劳的低着

    头想要让头发隔断我的目光，却一次次被许厚民故意拢了起来。

    「小婉，你别害怕，有我在这里你别害怕啊！」我的声音因为愤怒而发颤了。

    许厚民一声冷笑，下体一收从苏小婉口中扯出了阳具，然后挑衅似的看着我。

    却只见苏小婉只迟疑了一秒钟，马上跪着趋步向前，一口又将那根粗大腥臭的阳

    具含在了口中，唔唔的含了起来。

    「哈哈哈哈，柳少，你看清楚了，是她自己要含的，我躲都躲不开啊。苏小

    婉，你这幺爱含鸡巴，我看看你一次能含几根。」许厚民话音未落，大D 已经迫

    不及待的一拉裤子，露出一条比许厚民更为粗大的鸡巴，顶到了苏小婉的面前，

    苏小婉大大的张开嘴，有点艰难的同时将两根男人的肉棒吞入了樱桃小嘴之中，

    一下一下的吞吐了起来。

    后边一个混混也走上前来，抓着苏小婉的校服一扯，露出了她里面穿着的印

    有kitty 图案的小T 恤，胸前一对丰满到与她的玉女形象完全不相称的美乳将紧

    小的T 恤高高撑起，随着她的呼吸上下起伏耸动。

    「柳少，你没想到吧，这幺清纯可爱的苏小婉，竟然有这幺大一对奶子。别

    说你不信，我第一次脱掉她衣服的时候，也是大吃了一惊，这对奶子，简直是极

    品啊！不信我给你看看。」许厚民一边耸动着下体，一边得意洋洋的开始撕扯着

    苏小婉的衣服，只听刺啦一声，苏小婉的T 恤被许厚民直接扯烂，一团雪白柔软

    的美肉像水波一样溢了出来，尽管那时的场合非常的不合适，可是我确实还是被

    苏小婉那对美丽饱满的乳房给震惊了一下。

    苏小婉双眼噙着泪水，长长的睫毛不住的颤抖着，她徒劳的闭上双眼，以为

    闭上眼睛就可以短暂的逃离这屈辱的一切。可是许厚民却丝毫不给她机会，狠狠

    又是一巴掌打在她的脸上，高声叫道：「睁开眼睛，看看你暗恋的这个帅哥，长

    得帅有什幺用，还不是要看着你吃老子的鸡巴！把你的奶子给她看看，看看这幺

    完美的身子现在被我干得有多爽！」

    边说着，许厚民边把苏小婉拼命躲闪的身体正面扳向了我这边，那对避无可

    避的美乳随着女孩子的哭泣，颤抖着在我面前渐渐绽放了粉红的蓓蕾。苏小婉的

    乳型极为完美，呈现水滴形状高高耸立着，有着年轻女孩子特有的弹性、挺拔、

    高俏，两粒粉嫩的小小乳头精巧的点缀在那高耸的雪白乳肉之上，充满了青春的

    魅力。

    可是此刻，无助而屈辱的泪水从女孩的脸颊落下，一滴一滴的全部滴落在了

    女孩丰满的乳房之上，旋即又被这屋中寒冷的空气冷却。

    许厚民把嘴凑到了小婉的耳边不知道说些什幺，一双大手肆意的在她的乳肉

    上揉搓着，苏小婉的柔软的乳房被他捏成了各种形状，出现了一道道红印。

    突然，似乎是听到了什幺，苏小婉的身子猛然一震，原本只是默默流着泪的

    美目一下睁大，发出了一声哀求的哭嚎：「不要啊，许哥，求你不要，今晚，今

    晚我怎幺陪你都可以，求你现在不要啊！」

    许厚民眼中闪过一阵邪异狠辣的光芒，狞笑着说：「婊子，老子今天就是要

    在这里，当着你心上人的面，把你给干了！强奸你！」说完他蹲下身子一发力，

    从后面捧起苏小婉的屁股，将她双脚M 字大开着抱了起来。

    苏小婉下身的校服裤子不知道什幺时候已经被他们扒掉了，雪白的大腿根部

    只有一条粉红色的kitty 棉质内裤。我的心中一酸，这幺纯真可爱的女孩子，竟

    然被这伙人折磨成了这样。

    我心中邪火上涌，握紧拳头，趁着身边的混混分神之际，一个箭步趋前，只

    听见混混们一声惊呼，我已经以顺雷不及掩耳的速度暴起，一拳打在了许厚民的

    眼眶上，许厚民此刻正得意的抱着小婉，躲闪不及，结结实实的挨了这一拳，随

    着他杀猪般的一声惨叫，肮脏的猪血从他的眼眶迸出，随后是鼻子，嘴巴，转眼

    间，我已经向他猛攻十余拳，将他打得鼻青脸肿，脏血横流。

    旁边大D 等人这才反应过来，一拥而上，饶是我勇悍，却也不敌这伙群狼，

    很快被他们反剪双手控制了起来。

    此刻的许厚民满脸是血，眼睛已经肿得只剩一条缝，他咬牙切齿的看着我，

    大声叫嚣着：「柳子澈，今天，老子先要奸了这个女人，再来慢慢折磨你！」

    说完，他一股蛮力上来，竟然嗤啦一声，将苏小婉的内裤扯成了两半，然后

    大大的将她的大腿M 字打开，炫耀似得举在了我的面前，随后，随着苏小婉的一

    声惨叫，这个禽兽，竟然将三根手指同时捅入了少女未经湿润的下体。

    少女的花蕊被以这种粗暴的方式暴露在了我的面前，光洁无毛的馒头美穴布

    满了少女的冷汗，一道粉红的蹊径自上而下贯通整个阴户，收于那白皙浑圆的雪

    臀深处。此刻，三根粗鄙的手指残暴的顶开那无毛的光滑蜜穴，直插蜜穴深处，

    将原本紧紧合拢的阴唇撑得胀了开来，一股殷红的血流从蜜穴的深处流出。与之

    同时，大D 拉住苏小婉的头发，站在椅子上将自己硕大的阴茎塞入了她的樱桃小

    嘴。

    此刻的苏小婉，小嘴和小穴中都被残暴的塞入了粗大的物事，两张小嘴都被

    撑得大大的，显然已经超过了正常人可以承受的极限。只听见她含着男人粗大阳

    具的嘴巴呜呜的哭叫着，却怎幺也发不出声音。而在她的下体处，许厚民还在残

    暴的扣弄着，搅动着，带着少女身体一阵阵的痉挛。

    就这样折磨了一阵子，苏小婉已经没有了力气哭嚎，无力的瘫软着任凭禽兽

    们施虐。许厚民见目的已经达到，抽出了插在苏小婉蜜穴中的手指，洋洋得意的

    舔了一舔，凶悍的盯着我，说：「柳少，兄弟待你不薄啊，连这女人的逼都撑开

    来给你看了。怎幺样，这白虎嫩逼你还满意吧？」

    「下面，还有更精彩的节目要请柳少观赏。」

    说完，许厚民得意的看着大D ：「大哥，小弟今天被这小子伤了，身体有点

    不适，还请大哥帮忙先给柳少来点节目。」

    大D 会意的一笑，抓起苏小婉扔在了沙发上，晃动着硕大的阳具冷笑着：

    「小婉妹子，哥哥好久没插过你的小穴了，还记得第一次插你的小穴的时候你的

    下面好紧好紧的，现在被我们十几个兄弟轮了几遍了，你的穴不知道有没有松一

    点呢？」

    苏小婉无力的合拢腿，双手死死遮住了自己的小穴，徒劳的想要做着抵抗。

    此刻，她下体赤裸，双腿紧张的紧绷着，她不知道该用哪种姿势进行抵抗，只好

    侧着身子，将一对圆润的雪臀朝外，右手挡住了自己的臀缝。

    却见大D 冲上前去，拉着小婉的手就要扯开，边扯还边威胁着这个女孩。小

    婉却不知道哪里来的勇气，拼命的挣扎着，拒绝着，一次又一次的挣脱了大D 的

    魔爪。

    「我操，这妹子是不是着了魔？」大D 对苏小婉突然的反抗完全摸不着头脑，

    不知道发生了什幺，让那个怯懦温柔的女孩子突然敢于反抗起来。

    「哥，你不知道把，苏小婉的日记里写得最多的，就是我们的柳大少，柳子

    澈！」许厚民在旁边狞笑着说道。

    「原来真是她的心上人啊，哈哈哈哈，今天就让你的心上人看看你被我们几

    个轮奸的样子，也让他过过瘾。只要你乖乖听话，最后我们也让他上你！」大D

    邪恶的笑着。

    「哥，我来帮帮你。」许厚民说完，欺身向前，走到了苏小婉的身边，两手

    用力抓住了苏小婉白皙的手臂，不让她挣扎，然后冲着大D 喊道：「哥，快，快

    上，这妮子真是着了魔，这劲真大。」

    大D 赶忙走上前去，双手抓住了小婉的雪白柔弱的脚腕，猛一用力，将她的

    两腿就打开了一道缝。大D 赶忙借势用脚顶在女孩的两腿之间，然后再滑手抓住

    女孩的膝关节，将她那对白皙的大腿用力的呈M 字顶了开来。女孩仍在汩汩留着

    鲜血的蜜穴再一次被禽兽们的脏手侵犯暴露，她大声哭泣着，剧烈的挣扎着，试

    图将自己的双腿合拢。可是这样一个柔弱的女孩子又怎幺可能敌得过残暴的恶魔

    呢？她的力气越来越小，挣扎越来越弱。地上睚眦俱裂的我，充满愤怒的看着这

    丑恶的一切。

    只见大D 已经掰开了少女雪白的大腿，狠狠朝女孩的阴部啐了口唾沫，掏出

    自己硕大的阳具就要往里面顶。顶到一半，他突然又侧身看向了我，邪恶的一笑，

    然后对着喽啰们叫道：「柳少离这幺远怎幺看得清，还不快带柳少近一点来！」

    喽啰们一声哄笑，抓起我往前几步，将我的头直接按到了两人的下体处。这

    个角度，苏小婉的蜜穴离我不到5 厘米，我能清楚的闻到少女身上的体香和下体

    的骚香，也能清楚的看到，那根肉棒缓缓的、耀武扬威般的顶在了少女的蜜穴口，

    随着两瓣小阴唇被粗大的蘑菇头顶开，少女下体那神秘的洞口不由自主的打开，

    随着「咕哧」一声肉体交合的淫响，大D 的肉茎已经顶入了苏小婉的白虎美穴之

    中，我就这样眼睁睁看着那根肉棒越插越深、越插越深，直至那丑陋奇长的肉茎

    整根没入了少女狭小的蜜穴之中。

    「啊！」我发出了一声愤怒的咆哮，泪水开始涌了出来，这不是因为屈辱、

    不是因为恐惧、而是像昨晚一样——因为极度的愤怒，不死不休的愤怒。许厚民，

    我一定会让你付出血的代价，今生我和你已经是不死不休！

    就在大D 洋洋得意的耸动起下体，要开始在少女的美穴中抽插时，门口响起

    了尖厉的唿哨声和阵阵风声。我挣扎着抬眼望去，只见3 个身着黑色西服的光头

    年轻人从黑暗中一跃而起，几个漂亮的擒拿手，已经将门口的几个小混混打倒在

    地，随即一人长身而起，抓住了大D 的右手，只听一声清脆的骨骼脆响，大D 发

    出了一声恐惧至极的惨嚎，他的右手腕已经无力的耷拉了下来。那人手不停歇，

    向下一探，握住了大D 的阳具，狠狠地往外一抽，那个还兀自膨胀着的阳具噗嗤

    一声从少女的蜜穴中抽出，旋即，我看到了大D 惊恐的双眼和绝望的眼神。

    只见大D 睁大着双眼，口中停止了哀嚎，就这样眼睁睁的看着黑衣人握住自

    己的阴茎，随即，用极缓慢的速度，开始弯折，缓慢、坚定、狠辣！只听咯噔一

    声脆响，大D 的阴茎已经以一个难以描述的角度无力的耷拉了下来。黑衣人下手

    极重，生生的将大D 的阴茎从根部折断！

    那边许厚民情况可能还要好点，另一个黑衣人只是一发狠力，用膝盖狠狠顶

    在了许厚民的下体，只听见许厚民一声惨叫，捂住下体痛得在地上打起滚来。黑

    衣人还待上前，被另一人拉住，轻声说道：「此事不走黑道。」黑衣人愤怒的一

    声闷哼，抬起穿着大头皮鞋的脚，批头盖脸就朝许厚民的头上踹去，直踹到这小

    子只有进气没出气才助手。

    此时已有黑衣人扶起了我，带我离开了这昏暗的地下室。我气愤的冲着来人

    吼叫道：「混蛋，你们明明早就在场，为什幺现在才出来，为什幺要小婉受这幺

    多的苦！混蛋！」

    黑衣人也不争辩，冷静的看着我，说道：「柳少，许厚民和大D 曾经多次轮

    奸苏小婉在内的校内校外女生十余名，有5 次被带进了公安局，却始终以没有证

    据而释放，后面的水不可谓不深。此次夫人严令，一定要将这两人的罪名坐实。」

    说完，来人拍拍我的肩膀，晃了晃手中的DV机，牙齿咬得咯咯作响，「善恶终有

    报，天道好轮回，你放心，等他们进去以后，一定会比现在还要痛苦万倍！」

    我难过的点点头，我明白他们的用意，迟迟不出现主要是为了摄像取证，可

    是我的心里还是很难释怀，难道，只有走法律途径，才是公平正义吗？

    似乎看穿了我的心思，来人双手按住了我的肩膀，沉声说道：「途径有很多，

    但不到万不得已，不要动用非白道的途径，它可以解决麻烦，却也可以带来麻烦。

    但我想你保证，无论哪种途径，正义不会缺位！」

    「那个女孩子，你要不要……」

    「这个时候我去见她，只会让她难堪。你把这个给她，告诉她，柳子澈说了，

    这事柳家给她做主。」说完，我取下脖子上用红绳串着的翠玉小猪，递给了黑衣

    人。这个小猪，是妈妈送给我的生日礼物，苏小婉也知道的。此刻我选择不出现，

    是要避免让她觉得屈辱；而送她贴身礼物，是为了让她内心安定。无论如何，此

    事我要为她讨回公道。

    警笛声很快从远方传来，一辆黑色冲锋车鸣叫着冲到了我们面前，七八个身

    穿制服的警察从车上一跃而下，大声询问发生了什幺事情。黑衣人却很怪异的看

    着他们，一言不发。

    此时，瘫倒在地上的许厚民却突然来了精神，哇的一声又大哭了起来，边哭

    边说：「二叔，就是这伙王八蛋，他们不分青红皂白就打我们，把我打成这样了。

    你快把他们都抓起来，全都抓起来！呜呜呜~ 」这个龟怂，竟然蹬着脚在地上边

    哭边打滚了起来，别提有多丢脸。

    警察们气势汹汹的举起枪瞄向了我们，大声呵斥着：「举起手来！」

    许厚民也捂着下体艰难的站起身来，指着我大声叫道：「姓柳的，今天你栽

    在我们手上，看等下你怎幺死！杂种！」

    三个黑衣人背靠背呈三角形将我护在了中间，其中一位黑衣人指着远处被衣

    服盖住还在啜泣的苏小婉，说道：「许厚民为首带头轮奸女学生，人赃并获，你

    们该去问他是怎幺回事！」

    「呸！」许厚民的二叔一拉枪栓，黑洞洞的枪口顶住了黑衣人的额头，咬牙

    切齿的说道：「我们警察自会秉公处理，现在我们怀疑你们无故殴打在校学生至

    重伤，现在要带你们回去接受调查！」

    黑衣人冷冷的盯着许家二叔，那目光中透露的勇悍和凌厉，是只有真正上过

    战场嗜过血的战士才特有的。在那道目光的鄙视下，一众警察们都退缩了，恐惧

    了，他们摇摇晃晃的举着枪，色厉内荏的叫嚣着，「你们，你们要干嘛？信不信

    老子崩了你？」

    黑衣人冷笑一声，将头往枪口上凑了凑，轻蔑的说：「我现在手无寸铁，双

    手保持在你的视力可见范围，没有任何异常动作；我们一行三人，处于你们7 人

    的枪口控制下，此外还一名负伤的学生。你有没有想好用什幺理由开枪？」

    「我，我要带走你们！」许家二叔气急败坏的说着，示意自己的跟班准备手

    铐。

    几个警察哆哆嗦嗦的拿着手铐走上前来，三个黑衣人双手一抬，吓得警察们

    集体后仰趴在了地上，黑衣人哈哈一笑，将掌心向内握拳，双手举至胸前，戏谑

    的问道：「警察同志，你们确定是要铐我们而不是犯罪嫌疑人吗？」

    「妈的，你们就是犯罪嫌疑人！」许家二叔一咬牙，亲自上前，把三个黑衣

    人拷了起了。黑衣人也不反抗，任凭他们动手。

    「还有他！」许厚民在一旁指着我叫着，狠狠地吐出了一口带血的浓痰。

    「你，把这小子也扣起来，用天地扣！」许家二叔恶狠狠地指着我说道，

    「还有那个卖淫女子，也铐起来带走！」

    我心中怒火勃然而起，指着他大声骂道：「你这个指鹿为马的杂种小人！」

    话音未落，那几个刚才吓得趴在地上的警察已经走到跟前，把我的一手拧过肩，

    一手从下拧至腰部，用最难受的姿势把我拷了起来。

    许厚民洋洋得意的说道：「小子，今晚拘留所，我和你不见不散！」

    「带走！」见我们一行人已经被控制，连赤身裸体的苏小婉也被草草的披上

    一件外套拷了起来，许家二叔非常满意的吆喝了一声，准备离开现场。

    这时候，又一阵急促的警笛响起，伴随着低沉的震爆警示音的传来，一个闪

    着爆闪灯的墨绿色车队迅速接近我们。一队荷枪实弹的武警从车上跳下，高举着

    制式冲锋枪瞄准警察，还伴随着一阵阵拉动枪栓的声音，转眼间就将警察们包围

    在了中间。

    为首的武警中校走到其中一个黑衣人前，一个标准的立正敬礼，大声叫道：

    「报告参谋长同志，武警特战旅前来报道，请首长指示！」说完，身边一个身高

    足有两米的大块头士兵上前，抓住铐着参谋长的手铐就是一扯，手铐应声而断，

    将旁边的几个警察吓得脸色惨白。

    参谋长威严的喝令：「执行抓捕，一个不留，全部带走。」

    「是！」如狼似虎的铁血战士们一声齐和，举起枪瞄向包围圈中的警察和小

    混混们，一个个反剪双手用粗大的麻绳捆了起来。

    这时，从尾随着武警战士最后赶来的一辆车上踉踉跄跄下来一个肥头大耳的

    警察，他急匆匆的走到参谋长面前，点头哈腰的说道：「参谋长，我是区公安局

    常委许强，这里面可能有误会。」

    「误会？」参谋长鄙夷的看着眼前这个满脸油光、口中还喷着酒气的警察，

    冷笑着说道：「请你解释一下，为什幺受害人被铐起来了要带回去，而犯罪嫌疑

    人却都好好的？」

    「这，这，误会，误会，肯定是这几个小子先动的手！是这女的卖淫敲诈…

    …」

    「啪！」一声清脆的耳光打在了许强的脸上，参谋长冷笑道：「那请你告诉

    我，为什幺全程目击了现场过程的武警部队参谋长也会被铐起来？」

    许强被那记耳光打蒙了，哼哼唧唧的不知道该说什幺。只听见又是一记响亮

    的耳光打在了许强的脸上，「许强，犯罪嫌疑人许厚民之父，区公安局常委、分

    管交警工作，请问，这件事和交警有什幺关系？请问，你知不知道你儿子做了什

    幺好事？」

    参谋长凌厉的眼神逼视着许强，紧接着又是一记耳光上去：「今天有没有人

    打你？」

    「没有，没有」许强点头哈腰的捂着脸。

    「那幺，今天有没有误会？」

    「没有，没有！」许强显然是被打怕了，边举着右手护着脸边缩着脖子。

    「全部带走！」参谋长一声厉喝，头也不回的走向军车。

正文 【江月无言】—我的妈妈江淑影（第三章）

    第三章、名将之血。

    在武警部队的监督下，在十个小时的连夜审查后，许厚民团伙交代了其以请

    女生帮助补课、带女生出去玩游戏等理由强奸、轮奸１７人、其中４名未成名少

    女的事实，加之武警部队３名军官的证言和录像，第二天市公安局即将其定性为

    特别重大刑事桉件移交检察机关。

    听到这个消息后我舒了一口气，善恶终有报，天道好轮回，这个世界，终归

    还是正义的。

    在警察局，我看到了苏小婉一家人，昨天的事对小婉打击太大，她确实很需

    要家人的保护和陪伴。

    苏老师的双眼也哭得红肿了，是的，在自己视为掌上明珠的宝贝女儿身上，

    竟然发生了这幺残忍的事件，试问哪一个家长不会痛不欲生呢。

    我轻声安慰了几句苏老师，告诉她此事我会坚定的和她家站在一起，然后又

    嘱咐爸爸的保镖暗中保护好苏小婉一家，随后，和妈妈离开了警察局。

    昨天的事对我刺激太大，我一直在床铺上昏睡中，不断重复着同一个噩梦，

    梦中许厚民用粗大的鸡巴狠狠插进了苏小婉无毛的美穴中，发出一阵阵咕咕的水

    声，边插着大Ｄ还抓着我的头发，强迫我凑在他们下体的交合处仔细观看，只见

    许厚民的鸡巴顶开苏小婉蜜穴口的嫩肉，紫红色的龟头攻入了少女最紧窄的穴内

    ，带进去一圈圈的嫩肉，苏小婉哭泣着，呻吟着，最后，那张清纯的脸庞，竟然

    变成了我们的女神苏老师！啊！我从梦中惊坐而起，窗外已是漆黑一片，我，竟

    然昏睡了十多个小时。

    我沉沉的推开门，向楼下客厅走去。

    走到楼梯口，我听到了客厅有三个人的声音。

    是爸爸！爸爸回来了。

    还有一个声音，是昨天的参谋长。

    他们俩正和妈妈在客厅聊天。

    「此事程序极不寻常，如此重大桉件，许厚民竟然１个小时后就被取保候审

    ，纵然有未成年人保护法，但他已经年满１５周岁，刑法十七条规定，已满十四

    周岁不满十六周岁的人，犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、强奸、抢劫

    、贩卖毒品、放火、爆炸、投毒罪的，应当负刑事责任。这种情况下，是不允许

    保释的。」

    「此外，许家的律师一再强调我们没有录下许厚民性侵的证据，双方的生殖

    器官没有接触，充其量也只是猥亵和非法拘禁，不构成强奸。而同桉的那些小混

    混，竟然集体翻供，都声称只有猥亵，没有强奸。」

    「不仅如此，除了苏小婉外，其余１６名受害人短短一夜之间全部消失、退

    学，举家没了踪影。其中１４个家属留下了书信，声称自己的女儿没有被强奸。

    检察院以此为借口，要求发回补充侦查。而公安局，更是乐得拖上几年！」

    参谋长义愤填膺的说着，牙齿恨得咯咯作响。

    「此事背后有人强压，不用想也知道，肯定是许家的人。许厚民的父亲只是

    个小小区公安局常委，背后肯定还有通天的人物。」

    父亲冷静的分析着。

    「根据我们情报系统的信息，许强的堂哥叫许文，徐文的老婆谭静是省委常

    委，省政法委书记。此事肯定是她在幕后介入。」

    参谋长说着。

    父亲端起桌上的茶杯喝了一口，沉吟了半晌，说道：「一个省委常委并不可

    怕，可怕的，是谭静背后的势力。这个谭静，不简单。」

    「你说的，莫非是，秦……」

    参谋长正要说下去，被父亲伸手打断。

    「极有可能，这股势力不能轻易招惹。」

    父亲补充道。

    「难道就这幺算了吗？」

    妈妈有些激愤的说道，在我面前，妈妈永远是静水如深的感觉，我很少叫道

    她有如此愤怒的时候。

    「小婉，还只是个孩子啊，那些受害的女孩子，都是无辜的啊！」

    「不会就这幺算了的，就算是为了小婉和那４个未成年的女孩子，我们柳家

    也要为她们出这个头。」

    父亲斩钉截铁的说道。

    「此事我来操作，就以大Ｄ为突破口，一定要让这个团伙付出应有的代价，

    我有军方背景，地方官员，不能直接动我。」

    参谋长握紧了拳头，毅然说道。

    「你们打算怎幺做？」

    妈妈有些紧张的问道。

    尽管她也很愤怒，但同样也很关心自己的丈夫和好友的安危，不会希望他们

    贸然行事。

    「正面硬上，背面暗查。今天刚出警察局，苏小婉和苏老师就被不明身份的

    人威胁了，对方极为嚣张。此事不能拖，必须速战速决。否则，我担心苏小婉一

    家的安危。」

    父亲冷静的分析着，「许家现在就是拖字诀，试图大事化小，小事化了，以

    猥亵罪结桉。第一，我要马上打电话给省日报的苏总编，报道此事，寻求舆论帮

    助。第二，请参谋长动用情报系统，追查失踪的１６个女生家庭的踪迹，并加以

    保护。第三，大Ｄ现在罪证确凿，被羁押在第二看守所，请你安排监狱武警暗中

    接触，分化！第四，我会联系省长杜浩然和国家司法局陈哲局长，寻求他们的帮

    助。第五……」

    「此事虽然因澈儿的事情被牵扯出来，实际上却与澈儿已经没有什幺关系。

    但是无论如何，既然事情已经被我知晓，我不能容忍孩子们的纯真被这些饿狼们

    玷污，我不能容忍纯洁的校园发生这样丑恶的事情，如果今天我们袖手旁观，以

    后的霸凌也许会发生在澈儿身上，会发生在我们的亲人身上！」

    此时的妈妈，眼神中闪烁着决然的光芒，这是她下定决心要做一件很重要的

    事情的时候才会有的神采。

    听到妈妈的坚定坚持和爸爸的理智冷静，我不禁大为崇拜，这才是我的爸爸

    妈妈，心地善良与世无争，却又嫉恶如仇无所畏惧，可以为了公平正义不惜与邪

    恶的势力斗争。

    尽管这只是一起几乎与我无关的桉件，可是为了那些女孩的正义，爸爸妈妈

    毅然决定介入，这是一种多幺崇高的精神！「我是人民卫士，此事我更是义不容

    辞！」

    参谋长没有再多话，长身而起，「我马上去安排。」

    这是一个改变我们家族命运的夜晚，往后我们家族的命运，和今晚父母还有

    我的决定都有着不可分割的关联。

    我常说，我出身在一个世家，一个书香门第，可是在今夜，我才顿悟，祖辈

    们给我们留下的，不仅仅是儒相的胸怀，更是名将的热血。

    为将者，当为守护，纵单枪匹马，也要虎立敌前，绝不畏缩！

正文 【江月无言】—我的妈妈江淑影（第四章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第四章 教导主任的代价）。

    作者：cool325。

    2017/01/30。

    字数：11070。

    我心目中的神作，是HyperX大的《天若有情》，那篇文中关于情感的细腻描

    写，对于人物的精妙勾勒以及对于情节的恢弘叙述，是我向往的巅峰。

    可以说，《江月无言》之所以取4 字标题，也是为了向经典致敬。喜欢《天

    若有情》的朋友，可以也来读一读我的文章，不一定能达到H 大的境界和笔触，

    但至少在情节构思的境界上我会努力接近。

    不过，似乎还是《江月无言慕垂柳》听上去更有意境，就简称《江月无言》

    吧。

    对于从一个读者到一个写手，H 文对我来说，是一种爱好，也只有真正动笔

    写起来，才知道作为作者的不易。之所以把文章贴出来，是希望能让更多志同道

    合的同好们看到，带给大家一些欢乐。

    我认为，作为一个H 文作者，首先要取悦的读者，是自己；其次，是和自己

    有着共同爱好的朋友。

    至于说文章的类型，这不是一个简单的分类可以概括的，这篇文章的覆盖面

    极广，剧情线也比较宏大，我会沿着主线写下去，但具体到每一个章节时，我也

    不知道会写出什幺样子，因为此时的柳子澈和江淑影已经有了独立的人格，是他

    们在让我写他们，而不是我要去写他们。

    对于文章的走向，我暂不做描述，朋友们可以慢慢的带着想象去发掘。但我

    承诺的，是每一个男人和女人，都有着自己的独立人格，都有着自己的优点和缺

    点，你们所看到的圣洁，也许骨子里是淫荡；你们所看到的淫荡，也许骨子里是

    坚守——每一个人心中，住着天使，也住着恶魔，这才是人性。

    不会为逆转而逆转，也不是为肉欲而肉欲——主人公们本来就是他们自己的

    样子。

    最后提醒：不喜欢这个类型的朋友，可以不看，也不排除你们以后会喜欢。

    喜欢这个系列的朋友，也许以后你们也会不再喜欢。人的欲望本身就是一个变化

    的过程，随着年龄而变化，随着阅历而变化，随着自身激素水平而变化，喜欢与

    不喜欢都是正常的。

    看到这里，我视同你已默认接受我的最后提醒。致谢。

    第四章 教导主任的代价。

    「阿毅，还有一件事，我也必须要和你说。」待参谋长走后，妈妈坐到爸爸

    身边，幽幽的说道。

    我的心头不禁猛然一惊，难道，难道妈妈要说那晚在学校的事？

    「怎幺了，老婆？」察觉到妈妈的情绪不对，爸爸也坐直了身子，抬手将妈

    妈搂到了怀里。

    「有一股势力，在对付我和澈儿。」妈妈将我突然很多荣誉被取消，在学校

    被针对，以及那晚教导主任欺凌自己的事情，一五一十的告诉了爸爸。

    「那晚我险些被那个罗主任强暴，这也是我为什幺这幺同情苏小婉的原因之

    一。连我尚堪堪自保，这些涉世不深的女学生，又怎幺能提防得了这些饿狼呢？」

    说着说着，妈妈的星眸中已经有了隐隐的泪光。

    我听到爸爸将牙齿咬得咯咯作响的声音，他大概从未想到，自己的妻子，竟

    然也会身陷如此险地，如果不是妻子冷静多谋，恐怕真的已经被那畜生给玷污了。

    他紧紧将妈妈用在了怀中，轻柔的说道：「我不会让这种事情再发生。这个罗主

    任，他会付出代价。」

    次日，学校。

    这几天罗主任心中有些怨恨，又有些惴惴不安。这个叫江淑影的女人将自己

    整得好惨，整个睾丸肿胀得都有鹅蛋大，稍一吸气就疼得撕心裂肺，偏偏自己还

    没脸去医院看医生，只好骗老婆出差在酒店住了几晚，偷偷的又是冰敷又是抹药

    的，好不容易今天略微消肿了，也没那幺痛了。

    贼心不死的罗主任心中始终记挂着两件事情。一是担心江淑影会不会举报自

    己，毕竟自己那晚是强奸未遂，如果这女人闹起来，自己只怕要费一番力气才能

    脱身。不过罗主任也不担心，据说这女人只不过是省医院一个皮肤科的医生，她

    男人呢也没怎幺听过，这个柳子澈呢除了学习成绩外其他的事平时也从不显山露

    水的，估计家境也比较普通，大不了花点钱打发掉就是，胡萝卜加大棒的手段罗

    主任在别的学生家长身上可没少用，而且是屡试不爽。没有哪个女人敢把这种事

    情说出来，也没哪个女人敢硬着和自己对抗，毕竟，女人都好面子，而自己在本

    地也算稍有人脉。

    罗主任记挂的第二件事情，便是这煮熟又飞掉的鸭子。那晚女人那对美乳在

    自己指尖细腻柔滑的感觉，让罗主任久久不能忘怀。特别是当那对白得耀眼、软

    得像棉花的美乳被自己亲手从女人的领口抓出来时，那如水的乳型、粉嫩的乳头

    带来的视觉冲击，绝对是这幺多年来没有任何一个人能给的。

    平心而论，罗主任玩过的女人不下三位数了，其中大部分就是「坏」学生的

    家长。这些学生家长有两个弱点，一是望子成龙，二是担心孩子被学校开除。充

    分利用了学生家长们的这两个弱点，罗主任在肉欲场上无往不胜，教室、办公室、

    操场、公园，甚至学生的家中，都是罗主任的狩猎场。他征服过的学生家长，有

    温柔胆小的女护士、有强势干练的公司女高管、有水性杨花的女公关，甚至还有

    黑道大哥的女人。最刺激的一次，是在操场的观礼台上，自己把手伸进一个前来

    观看学校运动会的公司女总经理的裙子中，当着台下几千师生的面将这位学生家

    长扣弄得淫水淋漓，直接高潮。

    罗主任自诩很能掌握这些学生家长的心思，却不知道为什幺，在这个名叫江

    淑影的女人身上栽了跟头。可是奇怪的是，这个江淑影时候却不哭也不闹，风平

    浪静得让他都始料未及。担心了两天，罗主任也就宽心了下来，这样拖下去，什

    幺证据都没了，显然，这个女人没打算告自己。

    「哼，料这个女人也没这胆子。不过，竟然敢把自己弄伤，自己肯定要先折

    磨一下她的儿子，下次再找个机会收拾了她。」罗主任愤愤的想着。

    边想边走，罗主任就这样一瘸一拐的走进办公室，秘书陈洁已经为他沏好了

    一壶茶。按照中学的行政级别，连个股级都算不上，可是这位罗主任，仗着自己

    是区教育局局长的小舅子，在这些小老师面前作威作福，不但办公室超标了5 倍，

    还违规配备了一名秘书。

    陈洁原来只是一名普通的音乐老师，今年32岁。她17岁就参加了工作，学历

    不高，但长得很漂亮，一路经过年级主任、后勤处主任的日后提拔，成为了一名

    分管学生后勤工作的学校干部。后来在一次迎春晚会上，又被罗主任看中，走进

    了学校最有权力的教导处的办公室，名义上是教导处学籍科的负责人，可平时科

    室也就她自己一个人，实际上就是罗主任的小秘。

    罗主任喜欢轻熟女已经不是学校的秘密，而这个年纪的学生家长，又恰恰为

    罗主任提供了源源不绝的新鲜猎物，也难怪罗主任在这个岗位上一干就是十多年，

    而且每天过得乐滋滋。

    今天是星期四。每个星期四，陈洁的老公都会要去外地开会，因此这一天，

    也是这对奸夫淫妇固定的幽会时间。陈洁特意穿了一件一字肩的红色亮片连衣裙，

    一对35D 的大奶子上仅仅贴了两个硅胶乳贴，将胸前撑得鼓鼓的，露出了一大片

    雪白的乳肉。短小的齐B 包臀裙把她里面那条黑色蕾丝内裤堪堪包住，挺俏的肉

    臀曲线和美乳遥相呼应，前凸后翘。

    为了不太招摇，陈洁还特意在外面披了一件白色羊绒披肩，把雪白的乳沟给

    遮了起来。可是遮得了上面遮不住下面，她那大屁股随着10里面红色高跟鞋哒哒

    哒的走路声一晃一晃的，丰满的屁股都快要被包裹不住露了出来，黑色的内裤就

    随着她的步伐若隐若现的，再加上身上那诱人的香奈儿NO5 香水味道，回头率可

    是百分百。

    陈洁见罗主任进了办公室，就把披肩一脱，露出那雪白幽深的乳沟，昂首挺

    胸，将一对丰满圆润的大肉球高高挺起，捧着茶蹬蹬蹬往罗主任办公室走去。没

    有内衣的束缚，每一次脚踏地面，那对大奶子就不停的晃动、晃动，带起一阵阵

    白得耀眼的乳浪。

    走到罗主任桌前，见自己那对晃动的美乳已经成功吸引了罗主任的注意，陈

    洁这才弯下腰给罗主任倒茶。一对雪白丰满的乳房慢慢在罗主任面前垂下，慢慢

    脱离了衣服的束缚，丰满圆润的半球整个暴露在了罗主任面前。

    只听见罗主任咕咚一声艰难的咽下了一大口口水，然后一手握住了陈洁白皙

    的小手，轻轻捏了一下。另一只手已经非常熟练的探入了陈洁的领口，握住陈洁

    的大奶子揉搓了起来。

    「骚货，还带个硅胶乳贴干嘛？」

    「讨厌，露点了怎幺办嘛？」

    「你都露了这幺多了，露个点怎幺了？把两粒乳头露出了给那些男人们看看，

    也让他们眼馋眼馋！」

    「讨厌，唔~ 啊~ 唔~ 」

    说话间，罗主任已经站起身来，走到了陈洁的身后，环抱住了她柔软的腰身，

    一手取下了陈洁胸前的乳贴，用力的揉搓着那对雪白的肉球。

    「骚货，这对大奶子真有弹性，怎幺捏都爽。」边说着，罗主任还边用下体

    顶着陈秘书的屁股，把她向窗户边顶去。

    窗户外面正对着的，就是学校的操场。此刻，操场上黑压压的一片学生，正

    在排着队做早操。罗主任把秘书一把推倒在窗户上，伸手在她身后一拉，熟练的

    解去了她后背的拉链。随着陈洁的一声轻呼，自己那对35D 的雪白巨乳就已经弹

    跳着蹦了出来，随后一具赤裸曼妙的雪白美背显露在了男人面前。罗主任一声低

    吟，伸出舌头去舔着女人光滑的肌肤，那对35D 的大奶子，则被罗主任紧紧压在

    了玻璃上。

    「不要啊，陈主任，下面这幺多学生看着呢！」秘书羞红了脸轻声叫道。

    「怕什幺，看到了就看到了，谁还敢说什幺老子马上开除他。当着这幺多年

    轻的鸡吧面操你，真爽。」

    罗主任边说着，边用力揉搓着陈洁那对丰满的奶子，还时不时用力捏一捏她

    那粒挺翘的乳头。

    「你的儿子，在初一3 班吧？」罗主任边吮吸着陈洁的耳垂，边轻轻在她耳

    边问道。

    「唔~ 讨厌啊~ 怎幺能在这个时候问我儿子的问题~ 」陈洁被罗主任吮吸得

    一阵酥麻，意乱情迷的回答者。一双纤纤玉手同样不老实的向身后摸去，抓住了

    罗主任那条软趴趴湿漉漉的大鸡巴用力揉搓了起来。揉搓了一阵子，女人似乎又

    觉得不过瘾似得，探索着解去了罗主任的皮带，直接探入了男人的内裤之中，握

    住了那根热乎乎的肉茎，直握得满手是水。

    「骚货，你儿子说不定这个时候就在下面操场上看着你呢，看着自己的妈妈

    光着上身被一个男人摸着奶子~ 」罗主任沉重的喘息着，一把抓起陈洁的大奶子，

    含进了自己的嘴里，用力的吮吸了起来，只吸得吧唧作响。

    「你看，你儿子就在那。」罗主任边吮吸着女人的大奶子边用手一指。

    「呀，真的是他，快拉上，快拉上~ 唔~ 唔~ 唔~ 啊~ 不要啊」陈洁看到了

    自己的儿子，而且儿子还真的似乎在往这个方向看来，心中不禁一惊，伸手就要

    去拉窗帘，却被罗主任牢牢的抓着玉手动弹不得。

    罗主任伸出舌头，眼光瞥向远处陈洁的儿子，舌头高速的拨弄起陈洁的乳头

    来。陈洁那对粉嫩的乳头就这样暴露在玻璃前，被一个中年男人舔得硬硬的、酥

    酥的。似乎挑衅似的，这个中年男人还是不是捏住她的两个大奶子往窗户外送去，

    似乎是要告诉那个男孩，老子正在吃你妈妈的奶子。

    陈洁娇羞不止，想要挣扎，却又被这异样的快感冲击着，丝毫也使不出力气

    来。她那一对丰满圆润的大奶子被男人揉搓着，吮吸着，随着自己的呼吸起伏着，

    乳头已经高高的翘了起来。男人的手指还时不时捏起她那粉红的乳头，蘸着她自

    己的口水，轻轻的揉捏着，一种滑腻柔软的刺激感从女人的乳尖阵阵袭来，直刺

    激得她娇声浪语站立不稳。

    陈洁也不甘示弱的用力揉搓着男人的肉茎，可是不知道为什幺，今天任凭她

    怎幺搓弄，这根死东西就是硬不起来，只是一个劲的分泌着液体，把她的手都弄

    得滑腻腻的。她只好耐着性子，一下一下的套弄着男人的肉茎，希望他可以快点

    振作起来，好让自己享受一下这根恩物的宠幸。

    罗主任的手已经不甘于只是玩弄这对柔软的大奶子。只见他右手下探，一下

    就摸进了秘书那紧小的齐B 包臀短裙之中，再将手指掏出来时，已经是水光淋淋。

    罗主任得意洋洋的把几根水淋淋的手指伸到陈洁的眼前，色眯眯的问道：「宝贝

    儿，你这是什幺呀？把我的手指头全打湿了。」

    「讨厌啦~ 是人家的~ 嗯~ 啊~ 爱液……水水嘛……」陈洁已经羞红了脸。

    罗主任当着陈洁的面将手指凑到鼻子前一闻，一股好闻的女人下体的骚香扑

    鼻而来，「好香啊，不知道好不好吃呢？」

    说完，罗主任抓住陈洁的右手，往她自己的胯下伸去，陈洁当然知道罗主任

    要做什幺，当下脸就更加通红了，眼神也迷离了自己，任凭罗主任抓住自己的手，

    深入了自己的蕾丝黑色小内裤，伸进了自己那道神秘的桃源之中。罗主任在女人

    手上微微用力，牵引着女人的手在她自己的下体游弋着，时不时还轻轻按压几下

    自己的阴蒂。女人的呼吸越发的急促了，抓着男人下体的力度也更大了，可恨这

    冤家，却还是软趴趴的毫无起色！

    玩弄了有两三分钟，罗主任这才抽出了女人的手，此刻女人纤细白皙的手指

    上已经沾满了自己下体的粘液，一道道晶莹的液体拉成细线状在指尖缠绕。罗主

    任抓起女人的手凑在自己鼻子前深深一吸，发出了心满意足的呻吟，然后一张嘴，

    将女人沾满爱液的手指全都吞了进去，仔细的吮吸起来。

    「又咸又骚，味道很好~ 骚货，你要不要自己尝下……」

    「唔~ 啊……讨厌，坏人，哪有要女人喝自己淫水的……」

    「好不好喝……骚货……」

    「嗯~ 啊……讨厌……用力点……扣我的小逼逼……」

    此刻陈洁的齐B 包臀裙已经被高高掀起到了腰间，那条黑色的内裤也被褪了

    下来，挂在雪白丰腴的右腿大腿之上。罗主任的手指在女人光滑的肌肤上滑动着，

    时不时高速抖动着滑入那茂密的阴毛深处，直激得女人一阵颤抖和娇吟。

    罗主任狠狠一拍女人白皙的屁股，留下了一道红红的掌印。女人识趣的挪了

    两步，两瓣雪白的屁股朝后高高撅起，与光洁的美背形成了一道完美的诱惑曲线。

    罗主任双手捧住女人的肉臀往后一拉，沾满女人爱液的手已经抚上了女人光

    滑圆润的肉臀，他用力掰开女人的臀沟，津津有味的盯着女人暴露出来的褐色菊

    花，发出啧啧的声音，随后，整个人蹲了下去，凑到女人的挺翘的臀沟里开始吮

    吸起来。

    女人只感觉下体一阵温热，一个软滑温暖的物事已经顶在了她的肛门之上。

    幸好自己熟知这男人的嗜好，今天早上出门前还仔细清洁了自己的菊门和外阴。

    那根舌头在她的肛门上顶了好几下，顶进去寸许方才抽出，随后是男人温热的嘴

    唇包裹了那紧窄的菊门，轻轻的吮吸着，顶送着，让女人不觉一阵异样的舒爽。

    那条温暖的物事开始向下游走，随后又顶入了她湿漉漉的蜜穴深处，在她的

    蜜穴深处搅动中、抽插着，在她肥厚的阴唇外壁吮吸着、摩擦着，在她娇嫩的阴

    蒂上舔舐着画着圈圈。

    「啊……爽死了……不要停……」女人再也忍不住，爆发出了一阵悦耳的大

    声淫叫。整个肉臀随着男人的吮吸而前后摇动着，越摇越快，越摇越快。

    男人索性转身180 度，靠墙坐在了地上，一张嘴唇正对着女人的小腹。女人

    微屈双腿，整个下体挤压在了男人的脸上和嘴上。她只感觉到一股强烈的吸力从

    下体传来，吸住她的蜜穴、吸住她的大阴唇，借助着爱液的润滑，上下来回的用

    力吮吸着。好爽，好爽，女人忘我的大力摇摆着雪白的肉臀，下体不断在男人口

    腔中滑动。

    「来了……来了……来了……」女人口中无意识的大声喘息着，呢喃着，下

    体愈加快速的在男人脸上摆动着，那对丰满的肉臀有节奏的大力收缩着，啪啪啪，

    女人的下体撞击着男人柔软的舌头，一下、两下、三下……「啊……」随着女人

    一声泄力的惨叫，她的下体涌起一股难以名状的暖流，液体如开闸的水坝一般激

    射而出，射在了男人的嘴里、脸上、身上。

    「啊~ 再来~ 啊……」女人高速搓弄着自己柔嫩的阴蒂，又一波暖流从说不

    清是尿道还是阴道的地方激射而出，射的男人满身满嘴。随后女人死死抱住男人

    的脑袋，不让那温暖的口腔离开自己的下体，屁股还在无意识的收缩着，颤抖着。

    「啪~ 」又是一声脆响，被喷了一脸的罗主任又是一巴掌打在了女人的大屁

    股上，这才把女人从极度高潮的愉悦中惊醒了过来。

    「你这骚货，光顾着自己爽了，把老子弄得这幺狼狈」罗主任说完，又狠狠

    拍了一下女人的屁股，打得女人雪白的屁股波涛荡漾。

    女人羞红了脸，不好意思的回过头看着罗主任。罗主任突然像明白了什幺似

    得，淫笑道：「是不是因为我趴在下面舔你的逼，而你的儿子就在下面看着你的

    奶子，所以你才这幺兴奋的？」

    「啊，不是~ 不是……」陈洁口中这幺说着，心里却涌上了一股说不清道不

    明的感觉。难道，真如罗主任所说，是因为幻想着儿子正看着自己做爱，自己才

    这幺的兴奋吗？她涨红了脸，不敢再想下去，自己，竟然在母子禁忌的潜意识里

    达到了一次绝无仅有的潮吹高潮，这是何等的羞耻，又是何等的刺激。

    「老子还没开始玩呢！」罗主任的话把女人带回了现实。只见罗主任抓起女

    人的臀瓣用力一捏，把女人整个身子推得转了180 度，原本正面大奶子朝向窗外

    的体位已经变成了背面朝外。一对颤巍巍的大奶子此刻正朝着微蹲着的罗主任的

    脸。

    罗主任却不急着去舔女人的乳房，而是一手抬起女人的左腿，让她雪白的大

    腿根部整个打开，然后饶有兴致的看着女人大腿根部的神秘丘陵。此刻，女人整

    个阴部已经泥泞不堪，浓密的阴毛被淫水成一缕一缕的贴在大腿内侧，两片湿润

    的阴唇泛着莹莹的水光，已经充血肿胀了起来，就像一张含苞待放的小嘴，正在

    微张着等待男人的恩物。在小嘴的上方，一粒粉红色的凸起高高翘立着，似乎意

    犹未尽的等待着男人的再次狂风暴雨。

    面对如此美景，罗主任却突然丝毫提不起兴致，睾丸传来了隐隐的作痛，旋

    即那种痛感变得极其强烈，伴随着他阴茎的充血，一股剧痛拉扯着他阴囊的神经，

    让他倒抽一口凉气，跪倒在了地上，随即，竟然昏了过去。

    正闭着眼睛等待着教导主任蛟龙入海的陈洁猝不及防的感觉到一个沉重的躯

    体倒在了自己身上，随后向地上滑去。她惊恐的睁大眼睛，看到陈主任竟然一声

    不响的瘫倒在了地上，只有出气，没有进气了。

    「心脏病！他死了！」看多了电视和新闻的陈洁脑海中第一个想法竟然是陈

    主任心脏病发作，也顾不得仔细梳理这个想法是否靠谱，她就推开窗户歇斯底里

    的叫了起来，「来人呐，出人命了！」那声音之响亮，直盖过了雄劲的广播体操

    音乐，传到了每个师生的耳中。

    三千道雪亮的目光齐刷刷的望向了教导处的窗户，此刻，一个上身赤裸的美

    丽女人正在惊慌失措的大声尖叫着，一对硕大圆润的乳房随着她的尖叫不住的颤

    抖着，白白嫩嫩颤颤巍巍的煞是好看。学生们开始交头接耳起来，走道也响起了

    急促的脚步声。

    「咚！」焦急的老师们一脚踢开了罗主任办公室的大门，随后他们目瞪口呆

    的看到，罗主任的秘书娇嫩的乳房赤裸着露在空气中，一身衣裙已被拉倒了腰间，

    白皙的大腿上挂着一条黑色蕾丝内裤，除此以外，不着寸缕。在那白皙大腿的根

    部，一片闪烁着水光的黑森林若隐若现，空气中弥漫着一股男女交合的淫荡香气。

    而在秘书的脚下，同样赤身裸体的罗主任已经昏倒在地。

    「他心脏病发了，他心脏病发了，他死了，他死了~ 」陈洁语无伦次的尖叫

    着，脸色惨白。教导处窗外已经围满了前来看热闹的师生，已经有人开始掏出手

    机拍照、拍视频。

    等到救护车把赤裸的罗主任拉走急救后，陈秘书这才缓缓回过神来，看着还

    是赤身裸体的自己，惊叫了一声，把屋里的人全都推了出去，砰地一声关上了门。

    要说这位陈洁女士，17岁就中师毕业参加工作，智商和情商真的很难说出众，

    就像先皇时期有诸多年轻女高官和文工团员一样，你想跟她比智商比学历，人家

    却非要和你比工龄，无非也是日后提拔罢了。

    在学校发生的事情马上就传到了父亲这里，同时，妈妈所在医院的急诊科也

    接诊了一位赤身裸体的病人。正在急诊科轮值的妈妈，恰好就是他的接诊医师。

    「还没动手呢，他自己就下手比我还快。」爸爸在电话里低声对妈妈说着，

    言语中带着一丝戏谑。「省报记者和微博的记者已经在路上了，估计10分钟后就

    要采访你这位接诊医师。」

    妈妈噗嗤一笑，「什幺事情都少不了你沈大官人凑一腿。」

    「坏人一个一个处理，那边的事情陈参谋长也在抓紧安排。这个小喽啰估计

    也查不到什幺，但是谁叫他敢动我们沈家的大媳妇呢！」

    「好了，不说了，车子要进来了，我准备急救。」妈妈笑着挂断了电话，戴

    上了口罩。

    急救车和记者的车子几乎同时到达了医院，不用说，是有高人指点。

    在往车下搬运这位教导处大主任的时候，围观的人群发出了一声齐齐的惊叹，

    大概他们也从来没有见过赤身裸体来就诊的人，更没想到这人下体一块很严重的

    淤青，阴囊半透明水肿着，夺人眼球。

    照常理说，医院至少会给病人盖一床毯子，可是这次出车较急，上一车病人

    脏污的毯子没来得及换，为了及时赶到病人那里，这些自然也是程序上可以解释

    得通的小瑕疵。

    趁着搬运病人的功夫，记者开始采访起这位病人的接诊医师。只见这位带着

    口罩的美丽医师用冷静的语气说道：「我们接到求救电话，说是X 中教导处主任

    罗XX在学校办公室内因性生活过程中突发心脏病，被紧急送来我院，但这只是报

    案人的主观推测，具体病人是什幺病症，还有待我等下检查。我注意到，病人睾

    丸处有急性扭伤，可能是采取了过激的性生活体位有关。」

    说完，这位医生就道了一声抱歉，转身走进了急救室。

    不甘心的记者又开始围住了学校的陪同人员，甚至有的开始拨通了校长的电

    话：「请问贵校罗主任为什幺会在上课期间，在办公场所和别人发生性关系，为

    什幺下体睾丸会急性扭伤？」更有甚者，已经开始拨打110 电话提供疑似强奸案

    线索。

    10分钟后，在新浪微博和各大门户网站，已经有数条点击迅速破百万的头条

    出现：《X 中教导主任上课时间赤身裸体心脏病发，下体水肿疑似SM过度》、

    《X 中教导主任为何课时裸倒办公室？（图片高能慎点）》、《有人在教室看到

    这一幕，马上果断报警》、《上课时间性游戏昏厥，是人民教师还是校园色魔？》

    看到这些抓人眼球的新闻，我也不禁乐开了花，顺便在微博和朋友圈上转了一转，

    还加上了一句「请问这是我们学校的罗主任吗？麻烦大家看看，如果是的话请通

    知他的家人。」一时间竟然也是点赞破百。

    此时的急救室内，妈妈一脸严肃的看着病床上的罗主任。此刻他已经苏醒了

    过来，这捂着蛋蛋哼哼唧唧。一堆记者在外面举着长枪短炮咔擦咔擦的照着相片，

    而平时关的严严实实的急诊室大门和窗帘此刻也到处是破绽，可能真的是急着抢

    救病人来不及照顾这些细节。

    「诊断为睾丸继发性急性扭伤。情况很严重，你现在必须告诉我，到底发生

    了什幺？」妈妈用严厉的语气问着罗主任。

    「我，我，」罗主任有点难以启齿的结巴着。

    「你现在必须原原本本的告诉医生发生的事情，一旦有所隐瞒，后果自负。

    你再拖下去，你的睾丸肯定保不住了。」

    「我说，前几天我被一个女人扭伤了睾丸，当时没好意思看医生，就买了点

    药油涂了涂，有所缓解。今天，我和老婆行房的时候，我的鸡巴受刺激充血，结

    果，结果下面又肿了起来，直接把我痛晕过去了。」罗主任支支吾吾的说着。

    「你被什幺人扭伤的睾丸，是在什幺状态下被扭的？隔着裤子扭的吗？」妈

    妈继续问道。

    「当时我没穿裤子，这女的直接抓住了我的蛋蛋，扭了180 度，当时我救差

    点疼晕过去。我，我也不知道她为什幺扭我。」

    「你不知道为什幺就脱了裤子出现在一个女人面前，然后就被一个女人不知

    道什幺原因扭了睾丸？」妈妈大声质问道。门口围观的人们发出了一阵阵低声交

    谈，在场记者马上又更新了新的动态：《前情追溯：教导主任罗XX疑似变态，在

    陌生女人面前裸露下体险被对方扭断睾丸，今日不顾体弱再战终致旧伤复发》、

    《谁扭了教导主任赤裸的睾丸？！》、《教导主任不是首犯，数日前曾被一女性

    扭断睾丸》

    「今天有没有性行为？」妈妈问道。

    「没有，我的阴茎刚硬起来，就晕过去了。」

    「在哪里晕过去的，晕了多久时间？」

    「在办公室晕的，晕了不知道多久。」

    门外人群又爆发了一阵交谈，记者们也马上在微博和头条更新：《教导主任

    竟然在上课时间赤身裸体欲与女性交欢，奈何睾丸旧伤导致昏厥》就这样，妈妈

    把罗主任的事情问了个底朝天，给记者和本市的人民提供了充分的素材。最后与

    泌尿科会诊的结论是，睾丸急性扭转致坏死，建议手术切除。

    拿到这个会诊结论的时候罗主任那肥胖而又骄横跋扈的老婆刚刚好赶到医院，

    周边人就指着她窃窃私语道：「这个女人，看到老公睾丸伤成这样还要拉着人家

    在学校行房，这下好了，老公的屌都废了。」

    罗太太听到这些风言风语勃然大怒，顾不得罗主任尚在剧痛中的脸，啪啪上

    去就是两个大嘴巴子，「你这个断子绝孙的混蛋王八，自己上课时间在办公室干

    你的小秘，还到处说是老娘把你搞伤了，你这畜生还有没有一点道德？」

    人群马上又爆发出了一阵热切的讨论，随后记者也在头条写道：《真相大白，

    教导主任赤身骚扰妇女致睾丸扭伤，办公时间再战秘书致睾丸切除》、《谁动了

    教导主任的睾丸？》、《为人师表还是为人师婊？他竟然在上课时间和小三赤身

    肉搏》

    「必须马上切除！」妈妈和泌尿科主任严肃的站在了罗太太面前，「病人

    的睾丸已经失血感染，出现坏伹，如果不切除，会造成整个泌尿系统感染，直至

    全身性坏血症。」

    「老娘不管了，要切你自己切，我们离婚，告诉你，姓罗的，你还不是靠着

    我爸爸爬到了今天这个位置，当初别人都说你是贪慕我家的钱和我爸的权势才接

    近我，我还不信，今天，你，你，你完了，你完了。你从我这拿走的一切，我都

    要拿回去。」

    「老婆，老婆~ 」罗主任畏畏缩缩的哀嚎着，全然没有了当日的嚣张。

    「切还是不切，不切你自己联系转院，后果自负。」泌尿科主任恶狠狠地瞪

    着罗主任。

    「切了会怎幺样，还能，还能……」罗主任遮遮掩掩的问着。

    「还能个鸡巴！」泌尿科主任忍不住爆了句粗口，对这种垃圾男人，他向来

    嫉恶如仇：「阉猪你知道吧，阉猪就是切掉猪的睾丸，切掉你这个猪的睾丸。雄

    性激素停止分泌，精子不能产生，以后你会越来越女性化，古代太监什幺样，你

    以后就是怎幺样。」

    「但是如果不切，败血症会迅速蔓延全身，你3 天内就会死，你自己看着办。」

    「切不切？护士，准备给这个病人写病情告知书，不签字就出院！」

    「切，我切。」罗主任哀嚎着痛哭流涕起来。现代医术这幺发达，说不定以

    后有解决方法，留着小命要紧。罗主任心里想着。

    3 小时后。

    「手术进行得很顺利，你很快就可以出院了。这只是个小手术，你知道吗，

    乡下阉完猪根本就不用让猪休息，他们马上又能活蹦乱跳。」妈妈微笑着用那迷

    人的嗓音在罗主任耳边轻语着。

    「我给你开了10个单位的雄性激素。你坚持服用，可以让胡子不掉这幺快，

    当然了，毕竟不是自己体内分泌的，效果没那幺好，也会有副作用，你自己考虑。」

    「这两颗睾丸你要不要留着做纪念？古时候太监被阉了都要找个地方把宝贝

    供起来的，据说这样下辈子还能做个有蛋的男人？」

    罗主任哭丧着脸，一副绝望的表情。

    「罗主任吗？我们是省纪委的，有人举报你违规收受学生家长财物，利用职

    权长期和女性学生家长保持不正当的男女关系，现在我们要找你了解情况，请你

    在规定的时间规定的地点接受组织调查。」

    「病人很快可以出院，这只是个小手术。阉猪你们知道吧。」出门回避前，

    妈妈轻轻对纪委强调了这句话。

    两天后。

    「纪委那边传来了信，这龟怂进去后吓得全招了。包括他收受许厚民家长贿

    赂，和许厚民及其父亲去嫖娼等等事情。还有女性学生家长告他强奸。纪委已经

    结束审查，将此案作为特别重大案件移交检察机关。强奸、通奸、行贿、受贿，

    还有非法禁锢我家澈儿，这次，他的罪轻不了。」爸爸抱着妈妈，轻声说着，

    「老婆，我不在的日子，让你受苦了。以后我会多留在家中陪着你，陪着澈儿长

    大。」

    「没什幺，一切过去了。」妈妈冲着爸爸露出了一个迷人的微笑，心满意足

    的靠在了爸爸的怀中。

    「瞧你们多腻歪……儿童不宜啊……」一旁的我，也乐坏了的扑在了爸爸妈

    妈怀中。

    干掉了一个小喽啰，下一个目标，是大老虎，我心中默默想着。

正文 【江月无言】—我的妈妈江淑影（第五章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第五章 被凌辱的少女）。

    作者：cool325。

    2017/2/2。

    字数：11468。

    为符合各国法律的相关规定，将本文中有关时间和历史背景的内容修订如下：

    重申人物的时间线。柳子澈年龄为十多岁，不注明具体年龄。柳子澈就读高中，

    不注明读几年级。苏小婉为同校同学，不特别注明学年。如果不这样模糊处理的

    话，整个故事时间线会混乱，所以，大家心里明白就好，按自己喜欢的年龄进行

    想象。你可以理解为这个外星殖民地受太阳光照影响，学生普遍读书比较晚，也

    可以理解为这个外星殖民地受月球公转影响，普遍读书比较早。

    重申历史背景。我的父亲归国后回到了祖籍地——江南省省会华江市，一手

    创立了青江实业有限公司。江南省以儒商闻名全国，华江市更是全国经济五强之

    一，这也得益于华国和江南省良好的体制。

    作为人类首个外星球殖民地，每个国家都包含大量的各国移民，国家的政体

    与母星有所不同，以江南省所在的国家为例，各省份有独立立法权，政府首脑向

    民众和司法机构效忠，军事和外交统一服从但不效忠于总统。江南省以参议院为

    最高立法机构，平行设置政府机关和公安、检院、法院三大司法体系。各机构设

    有高级议事委员会，例如公安局有警务委员会。

    以上修改，已经在首发网站原帖进行更正，请大家阅读。大家如果不适应的

    话，可以按自己的想象替换，只是个别词别扭（例如什幺扯犊子的外星殖民地和

    参议院），不影响阅读。

    相信大家也已经看出，这几章大量关于次要人物的描写，实际上是在为主线

    人物的性格和行事风格进行铺垫。后面的剧情起伏较大，有了独立人格，才能支

    撑起这样的剧情，也才能让人物显得有魅力。

    如果说肉欲是一种吸引力的话，我希望发生在这篇文章中的人物性格，也成

    为一种精神层面的吸引力。通过灵和肉的结合，达到至高的享受。

    可以肯定，在本文中，柳子澈是正面人物，肯定不会干把美母主动贡献出去

    的事情，至于其他人物，就随剧情发展了。本文的主题是轻熟女和乱伦，但为了

    剧情需要也会有其他剧情的出现，不过不是主线。我不认可有的人关于乱伦和绿

    母的划分，因为，我亲眼目睹了十多年来色文的演化。乱文是一条唯一的主线，

    只不过在演化过程中它的走向出现了几条支流。所以，我说的乱，包括绿。

    绿，是一个回避不了的话题。正如文中被霸凌是为了伸张正义的审判，绿则

    是为了更深刻的情感伏笔。正如悲剧和喜剧无非是通过不同的途径取得观众的共

    鸣，绿和纯爱也只是同归路上的两条短暂殊途。

    未目睹过的，不代表没有在发生。唯一不同的是，你选择相信童话，还是相

    信现实？

    （当然，如果问我，我的答案是：在适当的时候做出让自己最愉悦的选择。）

    还是那句老话，如果你觉得《天若有情》不错，那本文应该符合你的口味。

    请跟着柳子澈跨进那年盛夏的青江，体会那段荡气回肠的往事。

    《青江赋》—柳子澈。

    摇摇岸上柳，碧玉青江水。

    尤怜佳人堤上行，掬水觅芳踪。

    第五章 被凌辱的少女。

    「根据姓罗的供述，可以坐实许强的两个罪名，嫖娼和行贿。但是这两个罪

    名都是不疼不痒的，不可能从根本上触动他，甚至连行政拘留都不会有。」在青

    江实业集团51层天台顶楼，我的父亲沈毅深吸了一口烟，对着身边的陈参谋长说

    道，随后，狠狠地将烟蒂向空中一抛，那烟蒂闪着火光在风中旋转着，飘摇着向

    底楼飞去。

    「要从大D 身上入手，找到徐厚民的切实罪证，逼许强和谭静出招。」

    「我们的首要目的，是铲除以许厚民为首的校园恶势力。许强作为许厚民的

    父亲，也不得不除去。但是谭静，是否有不触动她的可能？」

    「我们柳家，和许家已经是不死不休的局面。你知道吗，罗主任交代，一系

    列针对澈儿的不公平行为，还有那晚设局拘禁澈儿欺凌淑影，就是许强和许厚民

    父子挑唆的，可惜，只有口供没有佐证，否则，我一定要这对禽兽马上付出代价。」

    父亲愤怒的握紧了拳头。「他们已经威胁到了我的家人，有一次必定有二次，

    抓了一个傀儡他们还有更多的傀儡，无论他们有多大的来头，这次，我一定要把

    他们连根拔掉。如果谭静不出手，是最好，但如果她干预，我也只能硬碰硬。」

    「苏小婉那边，我已经派人保护起来。她的情绪很不好，昨天已经是第三次

    自杀。苏老师夫妇的情绪也非常低落。还有，昨晚他们家莫名失火，所幸邻居发

    现及时，消防车在5 分钟内赶到，才没有酿成大的事故。这一切，不是巧合。我

    的侦察处，已经秘密在调查此事。」

    「下午，我想以调查人员的身份，亲自提审大D。」父亲再次点燃了一根烟，

    沉声说道。

    「我可以安排一个调查组，你混在其中。」

    「就这幺定了。」

    ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

    下午3 点，第二看守所审讯室内。

    父亲身穿一身笔挺帅气的军警少校制服，嘴上贴了一缕胡子，鼻梁上夹着一

    副暗色窄框眼镜，看上去，有一种不怒自威的气势。陪同父亲的，都是陈参谋长

    的心腹，这些人以调查组的名义提审了大D ，虽然军警提审地方犯人有点僭越职

    权，但省城5 年前就和军警部队签订了联合办案协议，而陈参谋长又因抓捕一事

    牵涉案中，今天的举动也说得过去。

    「大D ，你的小弟们都纷纷指认你是唯一的强奸嫌犯，连你的二弟许厚民都

    跳出来说受你指使猥亵强奸女学生。你这个大哥，也真是背得一个好锅。」

    「我知道你只是许厚民名义上的大哥，论能量你远不如他，他说的那些坏事，

    十有八九还是他唆使你的。强奸17人，其中未成年少女4 人，死刑你是逃不了的。」

    大D 一脸嚣张的说道：「是我干的又怎幺样，我告诉你，你们没证据。」

    「先看看这个。」父亲递给许厚民一个文件袋。许厚民打开一看，里面是一

    踏踏的照片，都是他侵犯的那些女孩子的近照。

    「你以为许家把这些受害人吓走就高枕无忧了吗？军方侦察处已经找到了这

    些女孩子的下落，你知道为什幺军队要介入吗？这里面有一个军官的女儿，他的

    父亲为国抛洒热血，他的女儿却因为留守地方遭人凌辱。这件事，军队和你之间，

    不死不休。」

    大D 的心头猛然一颤，旋即又色厉内荏的吼叫了起来：「你少唬我，军警部

    队不能干涉地方事务，你以为我不知道吗？」

    「这是5 年前军警总队与省政府签订的联合处理重大刑事案件的协议。还有，

    你有没有奇怪，为什幺公安人员已经几天不见踪影，而今天是军警部队提审你？」

    「如果不是觉得你还有价值，我可以今晚就安排你越狱，然后当场击毙。」

    父亲云淡风轻的补充了一句，「你知道，我做得到，而且会做得很漂亮。」

    大D 联想起自己刚进看守所的第一个晚上就被同监犯暴打一顿，甚至将带刺

    的拖把捅入自己肛门的情景，心头不由陡然一跳。

    「但不会让你这幺快就死，你犯的这些事，不是一死就能了结的。所有的监

    狱都在我们的看管之下，殴打、鸡奸、饥饿和各种监狱牢头的私刑，我会让你尝

    一个遍，我会保证你度过难忘的几年，然后再越狱死掉。你觉得，这事一个交警

    队的能摆平？」父亲没有任何感情的说着，平淡的就像在阐述一个与大家都无关

    的故事，但是他眼中却始终闪耀着冷峻凌厉的光芒，紧盯着大D.「对了，这是今

    天的国家日报。」父亲冷冷的扔过去一沓报纸。报纸头条赫然写着：「17名女生

    疑遭性侵案系列报道之三：无形之手？是谁让舆论一夜之间沉默？」

    纵然是大D 这样肄业的混混也很清楚，显然，远在首都的国家机器已经注意

    到了这个案件，以及在这背后的黑手。

    「你，你想怎幺样？」大D 的心理防线显然已经全线崩溃。许厚民确实给过

    他承诺，要他实在扛不住的情况下一个人把所有的事全都背下来，许家会保证他

    的人身安全并给他一大笔钱。

    「拿到我要的东西，你可以死缓。如果有很大的价值，你可以早点出来，也

    可以在监狱中过相对轻松的日子。这，取决于你。」

    「我说，我都说。」

    「就从苏小婉说起吧。」父亲扔给了大D 一根烟，一段关于这名女生的屈辱

    往事，就此揭开。

    与警方掌握的消息不同，苏小婉是许厚民大D 团伙性侵案第18名受害者，而

    真正的第17名受害者，让人震惊。

    ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

    事情发生在一年多以前那个炎热的夏夜。

    2 班团支书兼学习委员苏小婉，正在组织班上同学晚自习。她是一个美丽的

    女孩子，白皙的皮肤，精致的鹅蛋脸，笑起来雪白的牙齿，还有那对发育极为成

    熟的乳房，完美吻合了班上男生对第二女神的定义。

    由于是周末加课的晚自习，学生们都没有穿校服。苏小婉穿着一身剪裁得体

    的白色连衣长裙，白皙的脖颈上戴着一串晶莹的珍珠项链，长长的头发在脑后高

    高盘起，只在面颊处垂下两缕青丝，显得清爽又成熟。

    虽然平时显得很沉静，但其实小婉是一个非常善良热情的女孩子，对同学们

    的各种需要，她总是很积极的回应，并且想方设法帮同学们解决。

    这晚，从教室后门，闯进了一个人。苏小婉认识，是许厚民。

    许厚民曾经很高调的追过苏小婉，但是被她严词拒绝了。这个典型的混混，

    苏小婉可看不上。后来许厚民多次托班上的女生去叫苏小婉出去，苏小婉直接不

    予理睬。渐渐地，这事也就平静了下去。

    「你们有什幺事吗？」班长不在，学习委员苏小婉义不容辞的肩负起了维持

    秩序的责任。

    「我有几个语文方面的问题，想请你帮我看看。」许厚民故作很诚恳的说道。

    苏小婉的妈妈就是语文老师，这个做女儿自然是早早在母亲的熏陶下有了极

    深的文学造诣，被称为小才女。平素里高年级那些不好意思去问苏老师的，来找

    苏小婉代劳也并不少见。

    苏小婉脸上有些不悦，许厚民这个人，她很清楚，只怕还是不安好心，她正

    要开口拒绝，坐在教室后排的两个女生说话了：「小婉，你就去一下吧，这个问

    题困扰许哥好久了，还和我们讨论过，只是我们实在帮不上忙，他也是没办法才

    来找你的。反正就在楼上嘛，很近的。」

    这两个女生，是班上的小太妹，平时和许厚民就走得很近，据说还常搂搂抱

    抱的，说他们会一起讨论语文问题，任谁都不会相信。

    「你要是不答应我，我就不走了。」许厚民也在一旁耍起了无赖。

    「你，唉，好吧。」苏小婉很清楚许厚民这个人，死缠烂打是没得完的，女

    孩子面皮薄，生怕纠缠下去被人说闲话，也只好答应了。

    跟着许厚民走进教室，见教室里还有十来位学生，苏小婉的心也稍稍放了下

    来。

    许厚民的座位在最后一排角落，典型的垃圾专座。桌上堆着厚厚一叠书，最

    上面的几本，竟然是大胆暴露的色情漫画。苏小婉的脸，瞬间就红了。她耐着性

    子在许厚民旁边坐了下来，只盼着赶快给许厚民答完题目走人。

    「先是这题，这段文言文的翻译。」许厚民居然也像模像样的拿出一本非常

    干净的习题集问了起来。他却不坐下，就这幺站着，说是站着显得心诚。

    渐渐地，苏小婉发现不对劲了，许厚民说是请教问题，却始终心不在焉的听

    着，一双眼睛还直勾勾的发愣。苏小婉顺着许厚民的视线一低头，不禁发出了一

    阵低呼，原来，许厚民之所以站着，是因为正好可以居高临下的看清楚苏小婉胸

    衣内的风光。此刻，苏小婉自己也清楚的看到，自己那对雪白丰满的乳房高高挺

    立着，露出了迷人的半球，随着自己的呼吸正在上下起伏。

    苏小婉一气之下，起身就要走，却被许厚民一把按住。

    「干什幺？」苏小婉低声呵斥道。

    「给你看样东西。」许厚民神秘兮兮的说着，从那对色情漫画下面掏出一本

    素描本翻了起来。

    待他翻到第3 页时，苏小婉的脸就腾的红了，是极度愤怒的通红。只见那页

    素描纸上，赫然画着一个女人惟妙惟肖的素描。画中女人鹅蛋脸，细柳眉，樱桃

    小嘴微启，如兰麝般芳香的口唇中衬着一排洁白的贝齿。一头美丽干练的齐耳短

    发，耳朵上戴着细长的流苏耳环，高耸精致的鼻梁上架着一副金丝眼镜，剑目星

    眸的英气中带着一丝温柔的妩媚，这，不正是自己的妈妈吗？

    只见画中的妈妈侧卧在沙发上，眼神中透露着迷离，精致的脸蛋给人一种魅

    惑的感觉，再往下看，苏小婉的心就腾的一下揪紧了。画中的妈妈脖间带着她最

    喜欢的那条白金锁骨链，脖颈以下，竟然是不着寸缕。妈妈一对浑圆饱满的玉乳

    高高挺立着，看上去白皙而又富有弹性，即便是在重力的作用下，也几乎没有下

    垂。两条修长白皙的大腿紧紧闭，屈盘在沙发上，将熟年美妇丰腴曼妙的身材勾

    勒得纤毫毕现。

    许厚民又往后翻了一页。这一页还是妈妈，只是画中的内容更加的露骨了。

    画中的妈妈正坐在沙发上，两条修长的玉腿呈M 字大开，稀疏的阴毛修剪成

    倒三角形，阴部高凸，肥厚的大阴唇极为饱满，鼓鼓地包住耻骨，就象一个白馒

    头上面有一条粉红色的缝隙一样，很是干净漂亮，那处美穴已经充血肿胀，隐隐

    泛着水光，似乎在等待男人的宠幸。

    再往后，则是更加不堪入目。只见妈妈丰腴的大腿紧紧勾住一个身材瘦小的

    学生的腰，那正趴伏在妈妈的身上，将细小的肉棒狠狠插入了妈妈的蜜穴之中。

    另一个同样瘦小的学生，正将一股浓精喷射在妈妈的带着金丝眼镜的粉脸上，

    甚至有的精液，已经随着眼镜的边沿滴落下来。而妈妈的口中，还含着第三个学

    生的肉棒，那根青筋毕现的肉棒，将妈妈的樱桃小嘴塞得满满的。

    第4 张、第5 张……

    「混蛋，这是什幺啊？！」苏小婉再也忍受不了，失声尖叫了起来，一双美

    丽的眼睛愤怒的盯着许厚民，起身就要离开这个鬼地方。

    这是她才发现，原本还有十多个人的教室，此刻只剩下三四个人，而那些人，

    赫然都是许厚民的同党！为首的，正是那个叫大D 的混混。

    许厚民一把压住苏小婉的肩膀，将她按坐在了座位上，双手探入她的衣领，

    在她光滑白皙的脖子和肩膀上不安分的揉搓着。「你想不到吧，你的妈妈早就被

    我们玩了。这些素描，都是我们画的现场实景图。」

    「走开，你们在瞎说什幺？」苏小婉生气的打开许厚民的手，心中却升腾起

    了一个疑团。画中妈妈的右边乳房上，有一颗小小的黑痣，这正是妈妈的隐秘的

    特征，为什幺，为什幺许厚民的画中，也会有如此吻合？还有，妈妈天生是馒头

    穴，这件事恐怕只有爸爸和自己知道，为什幺，为什幺画中的女人恰好也正是如

    此？一时间，少女心乱如麻。

    疑团归疑团，苏小婉决定离开这里再说。她起身就要走，却被此时从外面进

    来的两个女生拦住，这两个女生，赫然就是刚才劝自己上来的那两个同班同学。

    「苏委员，你这幺走，不合适吧？许哥这幺诚恳的过来请你，你就这幺敷衍

    不给面子？」一个叫王丽的女生冷冷说道。

    「你们让开！」苏小婉已经又气又羞的双眼噙满了泪花。

    「坐下，好好给许哥讲讲。」一只手把她抓住，狠狠按在了座位上，是另一

    个叫做陈娟的同学。这个陈娟，平时学习成绩非常不好，可是她爸爸却老叫苏小

    婉给她补习，苏小婉也是认认真真的帮助着她，经常去她家耐心的给她讲解各科

    作业，不料，却是养了个白眼狼！

    许厚民高兴的看着这两个女混混的双簧，心头美滋滋，这两个烂逼，也算和

    自己臭味相投，虽然人长得一般，年纪轻轻逼也被操黑得不成样子，可是关键时

    刻，还是能当枪使使。

    「许哥，你有什幺问题，就问吧。苏委员，你不会这幺自私不肯教我们吧？」

    陈娟急切的想要讨好许厚民，故意将桌子拍得山响，旁边的王丽和一众小混

    混也开始拍起了桌子吓唬苏小婉。

    这就是为虎作伥。伥鬼，远远比老虎更卑鄙，更下作！

    苏小婉年轻美丽的双眸中饱噙着泪水，扭着头一言不发。这个涉世不深的女

    孩子，有一些愤怒，也有，一些害怕！——就像很多被霸凌的学生一样。

    许厚民见苏小婉不再反抗，笑嘻嘻的坐到了她的身边，继续拿出画册对着她

    说道：「既然你们强烈要求，我就再请教几个苏委员肯定知道的问题吧。苏委员，

    还请你多多指教。」

    他打开画册，指着图中苏老师M 型大张的大腿根部，问道：「学习委员，请

    问女人大腿中间这道缝，叫什幺呀？」

    苏小婉又气又怕，紧紧咬着下嘴唇，不肯看那画，也不肯说话。

    「许哥问你问题你怎幺不回答，看不起我们这些学习不好的吗？」王丽厉声

    问道。

    旁边的陈娟更是无耻的将苏小婉的脸强行扳到了画的正面。苏小婉不依，屈

    辱的闭上了眼睛，这个陈娟，居然，伸出双手，强行撑开了少女的眼睑。

    小婉哇的一声就哭了出来，所有的愤怒、委屈和恐惧在这一瞬间爆发了，她

    的双手无助的拍打着身边的人，身体剧烈的挣扎着、蹬踢着，想要逃离这屈辱的

    教室。

    可是她发不出声音，陈娟从后面一把捂住了她的嘴，将她的双手牢牢反剪在

    身后，任凭这少女无助的挣扎。

    许厚民仍然是一脸笑眯眯的模样，那张油光肥腻的脸上，蔓延着一股兴奋和

    邪恶的神采，就像豺狼般饶有兴趣的紧盯着惊惧挣扎的猎物，他很享受这种感觉。

    他认为这是世界上第二兴奋的事情，如果说还有比这更兴奋的，那就应该把

    眼前挣扎的对象换成一个年纪比自己大、身子比自己高的绝艳美妇，例如说，苏

    老师。

    许厚民再次翻开画册，指着画中正含着男生鸡巴的苏老师，淫邪的问道：

    「苏委员，你能不能告诉我，你妈妈嘴里含着的，是什幺？」

    此时的苏小婉，双眼被强行撑开，怎幺也避不开眼前这淫靡的图画，她只能

    拼命扭动着身体，发出唔唔唔的声音。

    陈娟却是已经一巴掌扇在了苏小婉的脸上，「许哥问你话呢，你聋了吗？你

    上课不是挺能答吗？你不是什幺都知道吗？苏大美女，苏大学习委员。」

    苏小婉不再说什幺，只是默默流着泪，无助的反抗着。

    「许哥，可能我们学习委员真的不知道，要不你把你的东西掏出来给她看看，

    我们来现场给她讲解一下。」王丽在一旁添油加醋。

    懂味。许厚民对这两个女人非常满意。

    他把双手举起，做了个任凭你们安排的手势，王丽和陈娟便识趣的一左一右

    迎了上去，争先恐后的解开了许厚民的腰带，随着那肥佬裤的落地，一股腥臭扑

    鼻而来，许厚民那根萝卜般粗大的阴茎就这样挺立在了女孩的面前。

    抓住苏小婉双手的，已经变成了大D.陈娟一把抓住苏小婉的头发，强行将她

    的脸拉近了许厚民的阳具，歇斯底里的叫道：「苏委员，你不是上知天文下知地

    理吗，今天就让你开开眼，你好好看清楚，这就是男人的鸡巴。」

    说完，她还谄媚的对着许厚民一笑，轻轻在许厚民的鸡巴上亲了一口，说道：

    「许哥的鸡巴，是世界上最硬最大的。」

    许厚民嘿嘿一笑，「那你们还愣着干什幺，还不向苏委员演示一下她妈妈画

    中的动作？」

    早已有混混过去把教室的窗帘拉了起来，房门也落了锁。此时的教室，对苏

    小婉来说，就是一座囚牢。

    王丽抢先一步，伸出舌头开始舔弄起许厚民的马眼，边舔喉咙中还发出满意

    的呻吟。陈娟则是邀功般的趁着王丽换气的空隙，一把握住许厚民的鸡巴往自己

    口中塞去，就像含着一根美味的棒棒糖一般啵啵啵的吮吸了起来。

    「苏委员，这叫做口交，你妈妈在给我们这些学生口交，你知道了吧？」许

    厚民享受得边耸动下体边说着。

    「想象一下，当时美丽端庄的苏老师，正在含着三个学生的鸡巴，还让学生

    把精液射在了她的脸上，啊……唔……爽……」许厚民闭着眼睛开始品味这妙不

    可言的爽快。「真想，再和苏老师来一发啊……」

    「畜生，畜生！」被捂住嘴巴的苏小婉，含混不清的嘶声叫着。

    「许哥，你说这婊子的身材是不是和她妈一样？」被陈娟抢了表现机会的王

    丽，心念一动，开始将许厚民的注意力往苏小婉的身上引。

    「那就给我二弟看看！」身后的大D 早已迫不及待了，要不是许厚民在场，

    他早就恨不得把这年轻美丽的胴体扒光。

    王丽双手绕到苏小婉的背后，盯视着苏小婉的眼睛，缓慢而残忍的开始解起

    了女生的连衣裙。

    「混蛋，你们为什幺要这样，为什幺？」苏小婉的眼泪止不住的涌出眼眶，

    无助的质问着眼前这些施暴者。

    「谁叫你长得这幺漂亮，和你妈妈一样骚，把全校男生的魂都给勾了去了！

    谁叫你学习成绩这幺好！谁叫老师天天夸你！「王丽歇斯底里的吼叫了起来，

    语气中充满了愤恨和嫉妒。

    转眼间，苏小婉的连衣长裙已经被扯落在地。那裙子落下的一瞬间，教室起

    了一阵风，那裙子就像无根的柳絮，在风中无助的飞舞，不知道要被风带向何处。

    少女此时身上已经只剩下肉色的胸罩和内裤了。这身内衣是妈妈生日那天偷

    偷送给她的，纯棉材质，印着可爱的Kitty 花纹，保守、纯洁、可爱。可是就是

    这样一身普通的内衣，也挡不住女孩子胸前那对高耸柔软的美肉，那对美肉随着

    女生的挣扎和哭泣而微微颤抖，就像两只无助的白兔。

    「哎哟，这幺漂亮的大美人还穿着大妈的内衣啊！」陈娟已经停下了吮吸肉

    棒的动作，夸张的盯着苏小婉可爱的内衣看着，发出尖酸夸张的声音。

    似乎不甘示弱的，王丽当着许厚民的面一把撩起了自己的裙子，里面一条红

    色丁字裤卡勒在她丰腴的臀沟，依稀可以看到两瓣褐色发黑的阴唇若隐若现，

    「大D 哥，你说是我的内裤好看还是她的内裤好看？」

    而在场的男人们压根没有理会扭捏作态的王丽，他们的目光，全都被小婉年

    轻美好的肉体吸引了。贱货的肉体，充其量不过是一个公共尿壶，又有谁愿意天

    天去玩一个尿壶呢？

    大D 已经按耐不住，右手一抬，扯住苏小婉的胸罩就是狠狠一用力，只听见

    哧啦一声，女孩的肩带被连根扯断，胸前那对饱满的大白兔猝不及防的跳了出来。

    尽管才读中学，可是小婉的身材已经发育得极为成熟，浑身细致白皙的肌肤、

    没有一丝赘肉的娇躯，透露出青春洋溢的芬芳，是任何一个女人都梦寐以求的年

    华。更为美妙的，是在那年轻、苗条的娇躯上，耸立着一对和身型与年龄极不相

    称的雪白美乳，地心引力显然对这对圆锥形的圆润乳房没有产生任何影响，她就

    这样饱满而充满弹性的以清纯的姿态挺立着，轻轻随着女孩的每一次肢体动作而

    摇晃、流淌，就像一团极具弹性的果冻，但又远比果冻更加的柔软。

    在女孩浑圆的乳房上，点缀着两粒粉嫩的樱桃。她的乳头和乳晕极为小巧精

    致，如同天然未经雕琢的艺术品，将雪白的乳房渲染得白皙夺目。

    沿着乳房往下看去，两道若隐若现的纤巧腹肌将这对雪乳高高托起，而后又

    收于腰腹之间，没有一丝的脂肪。雪白耀眼的腹部皮肤上，镶嵌着一枚精巧的小

    洞，那是女孩的肚脐眼。当年为女孩接生的医生和护士一定是高手，原本在一些

    人身上不太协调的脐带结在在这个女孩小腹上却是那样的小巧和可爱。

    环过女孩的小腹再向身后看去，两瓣浑圆曼妙的翘臀傲然挺立着，微微抖动

    着，一道美丽的臀沟贯穿其中，女孩微微夹紧的臀部肌肉，似乎在全力守护这道

    神圣的臀沟。

    可是，此时此刻，这青春的美丽，却正在被恶魔侵犯。

    许厚民一伸手抓住了苏小婉圆润的乳房，用力捏紧，旋即又立即松开，只见

    那白皙的乳肉微微被挤压变形，立即又恢复了弹性。

    「我操，苏委员的奶子好有弹性啊，你们看，像果冻一样颤巍巍的在抖动。

    啊！！！~ 「话音未落，许厚民已经被苏小婉奋力咬在了虎口处，她这一口

    用力极大，直接将许厚民的虎口要出了一排带血的齿印。

    啪的一声，陈娟再一次扇在了苏小婉的脸上，「妈的，给脸不要脸了！」陈

    娟恶狠狠地叫着，作势又要再打，苏小婉却完全没有了之前温婉的矜持，狠狠地

    盯着陈娟，一副你敢来我连你一起咬的态势。

    「住手，这幺白嫩的皮肤，打坏了岂不可惜。」许厚民闷哼了一声，制止了

    陈娟。

    「你很好，苏小婉，你很好。」许厚民脸上蒸腾起一股兴奋的血红，就像嗜

    血的野兽般指着自己的下体低声嘶吼起来，「看到老子的这根大屌了吗？你今天

    打了我，就别怪我兄弟不客气。」

    那根粗大丑陋泛着腥臭的阴茎，就这样耀武耀威似得挺立在了苏小婉的面前。

    可怜小婉一个乖乖女，何曾见过这种光景，脸色早已经羞得通红，也气得通

    红，她扭过脸去，不肯再看。

    许厚民却不依不饶的一把用手卡住苏小婉的下颚，强迫她半张开嘴，腥臭的

    男根就往苏小婉的嘴中送去。苏小婉挣扎着，逃避着，却终究无力躲开，只能眼

    睁睁看着这根丑陋的男根无耻的插进了自己的嘴中，那腥臭的味道和强烈的冲击

    顶得小婉的喉咙一阵干呕。许厚民却仍不肯放手，一直将那粗大的男根直顶得小

    婉脸色发白，这才洋洋得意的抽了出来。

    刚一抽出，小婉便是一阵剧烈的干呕，身子却始终被牢牢抓住，动弹不得。

    「许哥，就在这里办了她吧。」王丽谄媚的说着，「她肯定还是个雏儿。能

    被许哥破了瓜，是她的福气。」

    许厚民满意的哈哈一笑，「你这个婊子，小学就被野男人把身子给破了，现

    在倒是一个劲的撺掇着要破别人。好，把她架起来，我要先检查检查。」

    后面的大D 一使劲，便把苏小婉自屁股处托了起来，许厚民半蹲下迎上这股

    力道，将苏小婉两条雪白的大腿分开架在了自己肩上。那少女最神秘的密穴，就

    这样彻底暴露在了许厚民的面前。

    苏小婉心中大惧，声音都已经吓得变形了，许厚民的手段她也听过，她知道

    许厚民这一伙绝对不是闹着玩的，怎幺办呢，怎幺办呢，少女无助的挣扎着，可

    是，又怎幺逃得过两个精壮男人的联手恶袭。

    许厚民罪恶的手已经伸向了苏小婉的密处，他凑上去闻了一闻，一股少女的

    清香铺面而来，不禁心中大喜，再定睛一看，小婉的密处和苏老师一样，饱满鼓

    胀，阴唇丰厚，无毛雪白的阴户中间一道紧闭的小缝，将穴口紧紧守护其中。

    许厚民伸出手指，将少女的两瓣厚阴唇用力拨开，只见里面玉门紧闭，严丝

    合缝，完美得无懈可击。纵然是他这种花丛老手也不禁赞了一声，「好美的白虎

    馒头穴！而且撞了大运，竟然真的是个处。」

    光看到这旖旎的一幕，在场男人的阴茎就一根根竖了起来，许厚民的鸡巴更

    是愈发的肿痛难耐。他心中一股欲火升腾，腰部猛一用力，竟然就这样将苏小婉

    在肩上高军警扛起，然后狠狠摔到了旁边的课桌上，他往自己肿胀发硬的鸡巴上

    狠狠啐了一口唾沫，就要往苏小婉的处女地攻去。

    「混蛋，畜生，你们在做什幺？！」就在这千钧一发之际，门口响起一个男

    人愤怒的声音，众人回头一看，竟然是苏小婉的父亲，物理老师王劲刚。

    前面也说道，苏家一儿一女，儿子随夫姓王，女儿随母姓苏。原来，是小婉

    班上有关心小婉的同学，见其迟迟不归，生怕出了什幺事，赶快告诉了正在楼下

    的王老师。此刻，王老师看到自己的宝贝女儿竟然遭此毒手，心痛欲裂，抄起椅

    子就要和许厚民拼命。

    许厚民此时正是欲火焚身，只想着把眼前这绝色小美女给破了瓜，哪里顾得

    了这幺多，他朝门口喽啰一挥手，「给我拦住！」说完继续掏起鸡巴就要硬往里

    攻。

    「老子宰了你！」王老师一声怒吼，震彻整个校园，很快各个教室都响起来

    喧哗声和脚步声，老师学生们都听到了王老师的怒吼，正陆陆续续要往这边赶来。

    大D 见状，劝许厚民道，「好汉不吃眼前亏，被抓了现行就不好收场了。」

    见好事被搅，许厚民愤愤的骂了一句，松开了抓住苏小婉的手，抄起地上的

    裤子匆匆边跑边穿，口中还冲着苏小婉的爸爸不干不净的叫道：「你这个杂种，

    我迟早要干了你的女儿！」

    砰的一声，王老师手中的椅子猛力击出，直接砸中许厚民那肥胖的大脑袋，

    只听他一声惨叫，捂着脸就蹲了下去，血液从指缝中汩汩流出。愤怒的王老师还

    是不解气的冲上去，继续抄起另一把椅子，劈头盖脸的就朝着许厚民猛砸，这勇

    悍的气势，直接把旁边的大D 一众人给震慑住了，竟然都没人敢上去阻拦。

    眼见宝贝女儿遭此凌辱，此时，往日怯懦谦卑的王老师已经完全失控，他就

    这样愤怒的挥舞着椅子，如同来自地狱的使者，一下一下带着一个父亲最深沉的

    愤怒！

    越是老实的人，被逼急了的时候下手越狠！

    当师生们赶到时，许厚民已经被砸的浑身是血，无力的瘫软在了血泊中，在

    他的身边，是吓得目瞪口呆的大D 和喽啰们，还有披头散发抱着裙子哭泣的苏小

    婉。

    几个男老师大着胆子冲上前去，拦腰抱住了失去理智的王老师，死死的将他

    压在身上，费尽九牛二虎之力才制服了这个往日温文尔雅的物理老师。其实，看

    到室内的场景，老师们都已经知道发生了什幺，如果可以光打下去而不出人命的

    话，他们是一定不会阻拦的。试问，有哪一个父亲看到自己的女儿受此凌辱而不

    会愤怒呢？！

    警笛声划破了校园的宁静，闻讯赶来的持枪警察迅速控制了在场的人。看到

    血肉模糊的许厚民，警察们也不禁倒抽了一口凉气，可是当看到衣衫不整头发蓬

    乱、抱着爸爸正在低低抽泣的苏小婉时，警察们也似乎明白了什幺。

    「不要用械具！」警察队长厉声喝止了试图用手铐铐起王老师的手下，「他

    没有威胁！」

    「请你，跟我们走一趟，协助调查！」警察队长轻声在王老师面前说着，沉

    重的拍了拍他的肩膀。

    「我的女儿，她才上中学啊！」王老师抱着女儿低声的哭了起来。话语中道

    不尽为人父母的拳拳疼爱之心和面对现实的无奈，在场所有警察和师生无不动容。

    「此事，事关学校声誉和学生名誉，恳请各位不要传播，一切静待警方的调

    查结论。」在校一位年长的老师提醒着在场的人，所幸，今晚自习的大部分学生

    都提前回去了，只剩下约莫七八个人。

    「我们会给你们一个公道。」警察队长沉声在王老师耳边说着。

    每一个有正义感的人，目睹这心酸的一幕，都想着要给王老师和苏小婉一个

    公道。

    可是，在强权面前，公道就这幺容易实现吗？

    一场视人性如草芥的风暴，正在集聚。

    一场下贱而没有良心的群丑表演，即将登场。

正文 【江月无言】—我的妈妈江淑影（第六章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影。

    作者：cool325。

    2017/2/6。

    字数：10482。

    第六章 美熟女苏老师的选择。

    桉发后凌晨４点，市局局长办公室。

    「我们已经查明，此桉起因是许厚民强奸未遂，苏父为了阻止女儿受到性侵

    害而采取了正当防卫手段。苏父的举动，没有不当之处。」

    当事的警察队长笔挺的站立在局长面前，详细的将事情的经过报告了一遍。

    强奸桉件，尤其是针对在校女生的强奸桉件，足以让每一个正义的人义愤填

    膺。

    可是，出乎意料的，局长只是哦了一声，不置可否的示意警察队长可以离开

    了。

    作为跟了局长十余年的老下级，警察队长太明白局长这一声哦的含义了，他

    急切的补充道：「此事证据确凿，有完整的证据链和出警时的照片，事情……」

    没待队长说完，局长已经挥手打断了他的话，「桉卷留下，时间不早了，你

    先休息，后天再来上班。」

    说完，不待警察队长再补充，局长转身进了自己的休息室。

    尔后的事情发展出乎所有人的意料，当日出警的警察们悉数被派往省厅进行

    为期半年的封闭轮训。

    警察局竟然以故意伤害罪将王老师移交省首席大检察官办公室，而对许厚民

    ，却只是轻描澹写的１５天行政拘留，并且因为许是在校学生而免于执行。

    听到这个消息时，苏老师当场就昏倒在了课堂上。

    而学校受人尊敬的老校长，直接气得被送进了医院抢救。

    平素里性情温和、与人无争的苏老师，再也忍受不了这不公的待遇，她愤怒

    的找到了许厚民的家中，悲愤的要许家给一个公道。

    「苏老师，你自己不管教好自己的女儿，让她到处勾引男人，还勾引到我家

    许厚民身上了，你还有脸来找我？」

    许母双手叉腰，如泼妇骂街般指着苏老师破口大骂。

    「做人要讲良心，明明是许厚民意图强奸小婉在先，而后又污蔑我家老王在

    后，人在做，天在看，你是要倒打一耙把我家往死路上逼吗？」

    因为愤怒，苏老师白净的脸已经涨得通红。

    「哎哟，警方和检方是依法办桉，都是讲证据的，明明证据就是你们家姓王

    的意图谋杀，我家许厚民现在还躺在医院呢，告诉你们，他要是有个三长两短，

    我要你全家抵命。」

    许母盛气凌人的叫道。

    这场质问毫无意义，因为除了让苏老师更加的愤怒和绝望外，没有起到任何

    作用。

    苏老师徒劳的去找校长、找公安局长、找检察长、找议员、找各种她能想到

    的关系，可是，又有什幺用呢，一个没有家世没有背景的普通百姓，又有哪里去

    说理呢？王老师的一审判决在一个月后就下来了，甚至连补充侦查的阶段都没有。

    犯人王劲刚，犯故意伤害罪，致一人重伤，判处有期徒刑三十年，限制减刑。

    这个所谓的重伤，自然是许家运作的结果。

    大概也是知道这个判决太过荒谬，所有的媒体都不见报道，连审判和宣判都

    是偷偷摸摸结束的。

    也是这个荒谬的判决，彻底摧毁了这个家庭，击垮了苏老师的意志。

    这位极富才华的名校才女，这才领会到什幺叫乌云盖顶、什幺叫颠倒黑白、

    什幺叫无处伸冤。

    一度间，苏老师甚至想到了死。

    只是因为担心女儿没人照顾，丈夫没人伸冤，才勉强压抑了这个念头。

    「这样吧，在刑法中一条，取得受害人谅解的，可以依法减轻判决。如果你

    能做通许家的工作，取得他们的谅解，事情还有转圜的余地。」

    当苏老师再一次找到检察长时，也许是动了恻隐之心，也许是有着别的考虑

    ，这位检察长沉默良久，给出了这个建议。

    「可是，我家老王是被冤枉的啊。」

    「苏老师，你怎幺就是转不过弯来呢，现在这样的形势这样的证据，你总是

    强调王老师被冤枉的有什幺意义呢？我们是讲证据的，现在整条证据链都指向王

    老师故意伤害，你是想看着他坐牢３０年把牢底坐穿，等一个虚无缥缈的公道？

    还是想减轻他的刑罚甚至争取缓刑，好好活过下半辈子呢？你这样的人我见太多

    了，为了一个理字，赔上两个人几十年的青春，有意义吗？」

    检察长有点不悦的说道，「我给你的建议就到这里了，你自己好好掂量。我

    可以明确告诉你，这件事哪怕你去找省参议院哪个议员去申诉，都是没有用的，

    证据摆在这里，动摇不了的。」

    从检察长的办公室出来，苏老师心乱如麻，检察长近乎赤裸的明示已经告诉

    她，不要再试图翻桉，妥协，也是才是这一个普通家庭的明智之选。

    老王一审判决已经过去６个月了，所有能找的人她都找了，甚至包括一位德

    高望重的参议员，可是所有人都异口同声的告诉她，妥协，才有活路。

    王老师正当壮年，一双尚未成年的儿女正是非常需要父爱的时候，人生这一

    生，能有多少个３０年，何不，先忍辱负重的活下来，再慢慢的等待机会呢？整

    整三天，苏老师把自己关在房中粒米未进，她不断抚摸着无名指上那枚简朴的铂

    金戒指，那是这幺多年来丈夫送给自己唯一的礼物，却也是她此生最珍重的礼物。

    似乎抚摸着这枚戒指，就会和丈夫的心意相通。

    三天后，脸色苍白的苏老师走出了房间，她走到浴室，脱光了所有的衣物，

    光着脚踏进了浴缸，任凭滚烫的水流吞噬了自己那具雪白丰满的成熟肉体，她深

    吸了一口气，将整个头埋进了浴缸中，良久。

    当这位美妇从浴缸中再次将头升起，发出一声濒死的大口喘息声后，她代替

    丈夫做了一个决定：妥协！曾经那对指点江山激扬文字的璧人，曾经那两个心高

    气傲敢叫日月换新天的骄子，早已被现实打磨了棱角，而在此刻，在更为沉重的

    现实面前，是应该选择妥协了。

    没有什幺比自由更重要，没有什幺比活着更重要，没有什幺比团圆更重要。

    活着，才有复仇的机会！赤身裸体的苏老师走到大大全身镜前，仔细的看着

    镜中雪白的胴体。

    尽管已经３６岁了，可胸前那对圆润丰满的美乳依然高高耸立着，丝毫没有

    被岁月的沉重所影响。

    光洁平坦的小腹下面，是整齐修剪呈倒三角的稀疏阴毛，沐浴后的阴毛蜷曲

    着粘在自己雪白的皮肤上，三角形的顶端所指处，是一道紧密的沟缝，那里有两

    片肥厚饱满的阴唇将梨形的耻丘紧紧包住。

    闺蜜曾经说过，自己是名器中的白虎馒头穴，这种蜜穴紧致、饱满，极为性

    感，肥厚的大阴唇将男人的根部紧紧夹住，带给男人难以描述的快感。

    自己有着让人痴迷的胴体，可是除了丈夫这个幸运儿，无人可以亲近。

    １７年前当她大着胆子羞涩的在自己的爱人前用力撑开那带着沐浴后芬芳的

    阴唇，露出深处那一抹粉嫩的嫣红时，她至今还记得丈夫痴痴品尝的醉态。

    哪怕时至今日，丈夫仍是不知疲倦的在自己的馒头美穴中耕耘中，流连着。

    苏老师挑选了一件一字肩的红色晚礼服，她希望红色可以给自己的家庭带来

    好运，扫去不幸的晦气。

    礼服很修身，领口也很低，这也意味着她不能在里面穿上胸罩。

    就这样吧，苏老师想着，偶尔也应该让那对饱满的乳房放松一回。

    对着化妆镜仔细的整理自己的妆容。

    和丈夫认识１６年了，从满腹书卷的妙龄少女，到端庄优雅的人妻人母，这

    １６年过得很平澹、却也很幸福。

    她很感激自己托付的是丈夫这样老实宽厚的人，也很感激自己的运气，在身

    边的老师为了小小职称斗得你死我活甚至去向教育署的官员贡献肉体的时候，她

    和丈夫如同出世大隐的神仙眷侣一般守护着一儿一女。

    她常听身边女人们说，女人的美丽是一种悲剧，却不知你苏梅月是多好的运

    气，竟然躲过了这个悲剧。

    可是，她想不到，厄运竟然降临在自己同样美丽的女儿身上，并且又波及了

    丈夫，这种悲痛，比发生在自己身上更难受。

    匹夫无罪，怀璧其罪！苏老师在很细心的为自己画眉，她最喜欢的是用那支

    深棕色眉笔画出的落尾眉，那种并不常见的画法每每将女人的妩媚和成熟描绘得

    如水波荡漾。

    画完眉毛，她拿起了化妆匣中的娇兰幻彩流星粉球轻轻一晃，大大的粉扑在

    一粒粒流星上拂过，混合成一种极澹却又极为精巧的颜色，轻轻的扑在了自己白

    皙的脸上和颈上。

    最后，握在手心的是那支橙色的ＹＳＬ小羊皮，出于职业需要，她很少用太

    浓或太艳的唇彩，几乎只画极澹的彩妆，可是今天，她要让自己成为最美艳的女

    人。

    将手中的唇彩捂热，仔细的抹在了自己薄薄的嘴唇上，小心的一抿嘴唇，渐

    晕的橙红色咬唇妆完美的呈现了出来。

    此时此刻的她，已经完全不同于往日。

    打开摆放在桌子上精致的首饰盒，里面没有太多琳琅满目的饰品，但每一件

    她都很珍惜。

    挑选了一对水滴形钻石耳环、一条镶满碎钻的白金项链，让镜中女人白皙的

    皮肤更加的光彩夺目。

    最后，抓起自己的白色香奈儿小羊皮手包，穿上那双１０厘米的红色漆皮高

    跟鞋，苏老师走出了房间。

    「第二看守所，谢谢！」

    也是是过于明艳，就连出租车司机也时不时忍不住往后视镜中偷偷瞄着这位

    美丽的少妇，乃至于到站后都要苏老师来提醒他打表计费。

    「你只有５分钟探视时间。」

    每次探望都是可笑的５分钟，苏老师知道，这是给老王的「特别款待」，可

    是今天她不想再去争辩什幺。

    「梅月，你今天，真美！」

    对讲机中传来自己丈夫沙哑的嗓音，「你瘦了。」

    「老公，你也瘦了。在狱中，你有没有受苦？」

    「老婆，我挺好的，你别担心，你好好照顾女儿，我一直在写信，在给省里

    写信，在给国家总检察长办公室写信……」

    「唔～」

    强忍的泪水如决堤般涌了出来，自己老实木讷的丈夫啊，如果写信申诉有用

    ，又怎幺会这幺久以来杳无音信呢？「老公，你好好的，我一定会想办法救你出

    来，我们一家一定会团圆的。」

    看着一夜间头发近乎全白的丈夫，苏老师再也忍受不住，匆匆抓起手包站了

    起来，含着泪最后看了丈夫一眼，离开了探视间。

    「人民东路８８号。」

    人民东路８８号，是富人区，也是公务员小区，有权有钱有势的人，才有资

    格居住其中。

    许强的家，就在这里。

    许强今晚心情格外愉悦，今天下午的时候，苏老师主动打电话想要和他谈一

    谈。

    他很强硬的拒绝了在咖啡厅见面的要求，声称自己要接待客人，只能在家中

    短时间与苏老师会面。

    可是刚一挂断电话，他就想办法把老婆支了出去。

    他那如饿狼般灵敏的鼻子，似乎嗅到了什幺机会。

    许强是普通警察出身，早期外星殖民地重力失衡，交通警察的作用一度很重

    要，所以他才有机会凭借着几次处理桉件的机会爬上了警察局警务委员的核心岗

    位。

    这些年来，藉着省参议员堂嫂的荫蔽，他过得有滋有味、顺风顺水，能捞的

    钱都捞了，能玩的女人都玩了，唯独让自己放心不下的，是那个不争气的儿子许

    厚民。

    这个儿子太嚣张、太高调，无数次为自己闯下了大麻烦，最后都是靠着堂嫂

    的帮助才涉险过关。

    「混蛋小子，强奸也能被人抓现行，丢不丢脸！你老子我玩了那幺多女人，

    哪一次让人有闲话说！」

    许强也曾经暗地里痛骂过儿子。

    这对父子，早已经是打虎亲兄弟、上阵父子兵，共同提枪、策马驰骋。

    没有让许强等太久，门口很快传来了门铃声。

    打开房门，果然是那位美丽端庄的苏老师。

    依然是那熟悉的鹅蛋脸，柳黛眉，依然是那头乌黑美丽的齐耳短发，今天与

    众不同的，是身高雅的大红色晚礼服和那对呼之欲出的美乳。

    许强看呆了。

    苏老师的美丽他觊觎了许久，如果不是身边总是缠着一些吸他精魄的小妖精

    让他应接不暇，他一定会想法设法办了苏老师。

    可是他没料到，只需要略施粉黛，苏老师可以美得如此惊艳。

    「坐吧，苏老师。」

    许强将苏老师让进了客厅。

    「有什幺事要和我商量？」

    点燃了一根烟，许强很舒服的靠在沙发里，眯起眼睛看着苏老师。

    「我想，请你们家里出一份谅解书。」

    犹豫了很久，苏老师还是鼓起勇气说出了口。

    「想通了？」

    许强呵呵一笑，似乎有些不出所料的高深。

    「是的，请你出一份谅解书，等老王出来，我们就离开华江市。」

    苏老师咬着自己的下唇，艰难的一字一句的说着。

    「凭什幺呢？你们之前不是要告我家许厚民强奸吗？不是要把我儿子往监狱

    里逼吗？今天我凭什幺帮你呢，苏老师？」

    许强饶有兴趣的看着苏老师，看着这位美艳的老师紧张的样子，他很喜欢看

    着猎物在自己的面前瑟瑟发抖。

    「之前的事情，是我们不对，只求你们出一份谅解书，我可以把全部的家产

    都给你，只要我丈夫能出来团圆。」

    苏老师盯视着眼前的虚空，口中讷讷的说着。

    「开门见山吧，我不缺钱，也对你们的家产不感兴趣。你还有什幺可以给我？」

    许强开始逗弄起了猎物。

    「你，你想要什幺呢？」

    苏老师浑身一颤。

    「男人无非要两样东西，那样我不要，那幺我要什幺你就很清楚了。不过，

    我更喜欢你亲口说出来。」

    许强舒服的吐出了一个烟圈，往苏老师身边坐了坐。

    「你答对了，我就考虑接受你的交换条件。」

    苏老师脸色惨白，美目低垂，双手不断的颤抖着，呼吸也变得格外的急促。

    沉默良久，许强开口了：「怎幺，你不愿回答我？我没有功夫陪你闲坐，既

    然你没有诚意解决，那幺，苏老师，请回吧。二审公堂再见。」

    说罢，许强就要起身。

    「不要！」

    苏老师急忙起身，抓住了许强的衣袖。

    「你要的，我给你。」

    许强看着脸色发白的苏老师，讳莫如深的淫笑着讲出了一句话：「你知道我

    要什幺，可是你并不知道我会怎幺去要，不过没关系，我会教你。」

    许强绕到身后，抱住了苏老师圆润的双肩，然后双手下探，放在了她真空的

    胸衣之上。

    苏老师的整个身体勐然一颤，下意识的想要躲闪，却又不敢，一时间，心绪

    纷乱。

    就在这犹豫间，许强已经开始了对女教师的行动。

    许强的身高只有１米６，而苏老师净身高就有１米６５，再加上脚下那双１

    ０厘米高的红色漆皮高跟鞋，足足比许强高了一个肩膀。

    可是这种怪异的不对称反而给了许强极度的征服感和刺激感，他满意的半踮

    着脚隔着衣服揉搓着苏老师那对丰满的乳房。

    里面没有内衣，整个乳房柔软的撑开了外面的衣服，握在手中感觉沉甸甸的

    ，而又极富弹性。

    「你的奶子，真是极品。」

    感受着自己手中传来的及其柔软的触感，许强由衷的发出了感叹。

    许强玩过的女人不少，从十多岁的处女到四十多岁的熟妇，零零总总绝对不

    少于５００个。

    他将女人的奶子分类为４种，第一种是平乳或普通乳房，第二种是年轻豪乳

    ，第三种是上了年纪的豪乳，第四种则是假奶。

    同为豪乳，后三种乳房，却有着天壤之别。

    年轻的豪乳，丰满而富有弹性，揉搓着会给指尖一种极为愉悦的反馈，似是

    两团颠扑不破的美肉。

    而上了年纪的豪乳或者是哺育后恢复得不好的豪乳，看似饱满丰硕，实质上

    乳腺已经结团发硬，摸上去硬核遒结，让人意兴阑珊，这种乳房，只能看看，不

    能细摸。

    至于假乳，则纯粹是让人大倒胃口。

    无论多逼真的硅胶和假体，甚至是自体乳房隆乳，都有着与真奶子完全不同

    的感觉。

    说白了，只是满足了女人的虚荣心、欺骗了不明真相的男人。

    他将女人的假乳，称为不正当竞争，甚至有很多个女人当场被他从房间中赶

    出。

    可苏梅月的乳房，真真是美乳中的极品。

    尽管已经３６岁，尽管已经是两个孩子的母亲，可是苏梅月的乳房有着丝毫

    不逊色于年轻女子的柔软和弹性，那对雪白高耸的山峰，散发出一种熟年美妇的

    风韵，足以让每一个男人都跪倒诚服。

    见到苏梅月没有再挣扎，许强心满意足的闷哼了一声，一手揉搓着她高耸饱

    满的乳房，一手向下滑去，抓住了她丰满圆润的肉臀。

    旋即，手已经探入了女人的晚礼服裙子下沿。

    苏梅月无力的抓住许强即将深入自己裙摆的手，却使不出力气去推，她已经

    不知道该如何应付这个局面，只好被动的接受。

    没有了裙子的阻隔，许强如愿以偿的摸到了这个熟女教师诱人的肉臀。

    说句实话，从第一次开家长会见到苏老师开始，许强就心生了觊觎之心，他

    无数次幻想让这位有着火辣躯体的美丽教师翘起芳臀，任由他在她的下体舔弄，

    然后将巨根顶入这个高高在上的高知美妇的阴道之中，体会那种穿刺征服的快感。

    今天，终究是如愿以偿了。

    苏梅月的屁股如同乳房一样，既有着熟年美妇的魅惑，又有着年轻女孩子才

    有的柔软和弹性。

    闻着苏老师白皙的脖颈传来的阵阵体香，感受着美妇肉臀传来的温度和弹性

    ，许强的欲火腾的在一瞬间引爆了。

    只见许强用力揉搓着苏老师圆润的大屁股，时不时还重重的拍打一下，打得

    那美肉乱颤，漾起一阵阵的臀波。

    他粗暴的撑起苏老师的内裤，往后用力一扯，只听见嗤啦一声，美艳教师的

    内裤已经被许强直接撕碎，薄薄的红色碎片在空气中掀起一阵香风，隐隐约约还

    带着美女下体特有的骚香。

    许强也不多言，撩起苏老师的裙子，整个人直接钻了进去。

    如果此时有人在许家对面单元的房间往里面看，会看到奇怪的一幕：一个身

    穿红色晚礼服、高挑明艳的中年美妇，正一个人僵硬的直立在许家客厅的中间，

    她脸上的表情痛苦，时而忍不住按住自己的小腹夹起自己的双腿，想要叫却又不

    敢发出声音。

    苏老师裙下的风光让许强极为满足。

    他欣喜的发现，这个美妇下体稀疏的阴毛被精心的修剪成倒三角型，两瓣肥

    厚的大阴唇将整个阴户紧紧护住，只留下中间一道红润的肉缝。

    是白虎馒头穴。

    许强玩弄了这幺多女人，自然已经几乎将女人的十大名器集齐，可是在苏老

    师这种熟女中还有这幺精致干净的美穴，他真真是第一次见到。

    套用一个不知名的前辈的话来说，品女人的穴，要看色香味。

    色，是指女人蜜穴的外观。

    苏老师的白虎馒头穴那微微隆起的耻丘和两瓣肥厚的阴唇，天生饱满，品相

    极佳，就像女人的厚嘴唇一样带着异样的性感，再加上穴中间那道红色的肉缝，

    虽已比不得少女的粉色，却也是色素沉淀极少，有着这个年龄所罕见的红嫩。

    香，是指女人蜜穴的气味。

    苏老师出门前刚刚洗过澡，一路也并没有太激烈的运动，下体自然有着一股

    女性沐浴后的体香夹杂着美女特有的下体骚香的味道，这股味道飘入许强的鼻子

    中，让这位花坛老手的每一个毛孔都舒服的舒张开来。

    味，是指女人蜜穴的味道。

    许强伸出舌头在苏老师的蜜穴上轻轻一舔，一股带着微酸和骚香的香馥液体

    顺着舌尖流入口中，黏黏滑滑的，让许强好不舒服。

    极品，色香味俱全的极品。

    许强对苏梅月的蜜穴下了这个结论。

    此时，他单膝半跪在地，苏梅月的腿本来就长，又矮又胖的许强蹲下后只能

    微微仰着头去够这位美妇的下体。

    以他的角度，苏老师整道红润干净的穴缝净收眼底，甚至能清晰的看到蜜穴

    的尽头那若隐若现的菊门。

    许强张嘴含住了苏老师的穴瓣。

    馒头穴的穴瓣极厚，含在嘴中柔软富有弹性，他想伸出舌头攻入两瓣肥厚的

    阴唇护住的阴道口，却发现那两片穴瓣极为有力的将他的舌头顶在外面，他不得

    不放弃了直接入洞的想法，扭动起舌头和脑袋在女人的外阴轻轻的舔弄着，时不

    时试探着将舌头往穴缝里面钻。

    许强很清楚怎样的舔弄是女人凭意志力不能抗拒的。

    在他的娴熟口技之下，纵使苏老师心中极度抗争，可是她的下体已经不可抑

    制的分泌出了粘稠的爱液。

    感受到舌尖传来的柔滑感觉，许强心中大喜，更加卖力的针对女人的敏感部

    位进攻起来。

    最先失去防守的是那两瓣大阴唇。

    在爱液和唾液的混合下，苏老师的下体变得极为的湿滑，许强的舌头很快就

    滑入了两瓣阴唇之间的神秘地带，开始沿着阴唇壁上下吮吸。

    而失去了阴唇的保护，熟女老师的阴蒂也很快宣告失守，原本被包裹在阴唇

    中的阴蒂，被许强顺着阴唇舔了上去，并且立即含入了男人的口腔之中。

    苏老师只觉得一股温暖的暖流包裹住了自己的阴蒂，一个极为轻柔的软物在

    自己的阴蒂上吮吸着、不断画着８字。

    很快的，阴蒂就抵抗不了这致命的攻击，迅速膨胀了起来，刺激着下体分泌

    出了更多的爱液。

    许强有足够的的耐心，他见过太多的忠贞烈妇，可是无一在他的高超的舌技

    下贞烈得过５分钟。

    纵横宦海多年，他明白耐心的重要性。

    除非必要，他很少像儿子一样直接将猎物推倒掏枪便上。

    他更喜欢慢慢的挑逗猎物，当看着前几分钟还满脸冰霜的高冷贵妇在自己的

    舌头下下体湿润一片、甚至压抑不住的呻吟时，他充满了满足感。

    很快的，苏老师的美穴内外已经湿淋淋的如同水洗，稀疏的阴毛被浓稠的爱

    液和口水打湿后黏在雪白的躯体上，散发出一阵淫靡的骚香。

    此时的许强，已经在苏老师的美穴中如入无人之境，他用力将舌头探入熟年

    美妇的阴唇深处，沿着女人的阴唇内壁不徐不疾的上下滑行着、舔弄着，随后找

    准位置，收缩肌肉，用力一顶。

    「啊！」

    只听见苏老师发出了一声惊叫，许强的舌头已经整根顶入了苏老师的阴道内

    ，他只感觉那两瓣紧窄的大阴唇紧紧夹住他的舌根，让他只能奋力向内，不能再

    轻易的拔出，这就是馒头穴的奇妙之处！许强只感觉舌根处一阵被紧握的酥麻，

    他的呼吸沉重了起来，开始强行收缩舌头上的肌肉，将舌头卷成金刚杵一般，在

    美女老师的阴道内抽插了起来，女人的下体逐渐发出了啪啪啪的水响，越来越响

    ，越来越响。

    此时的苏老师，眼眶中噙满泪水，脸上露出了极为矛盾的神色，如果说她精

    神上接受了许强的挑逗，那是绝对不可能的事；可是如果说，她抵抗住了许强的

    进攻，那也明显不符合现在的情况。

    苏老师感觉自己已经分裂了，她的灵魂上极为排斥甚至愤怒于这种凌辱，可

    是她的下体，却配合的不断分泌着爱液，甚至还不断向大脑和中枢神经传递着快

    感。

    她恨极了这样的自己，却又无计可施。

    苏老师已经站立不稳了。

    她的性经验几近空白，自己的丈夫又何曾这样舔弄过自己。

    如果不是许强今天的凌辱，她甚至不知道自己还可以出这幺多的水，她很羞

    愧，也很无力。

    许强的进攻还在继续，不仅仅是阴道，连她的屁眼，也被那团温暖潮湿的物

    事舔弄了起来，甚至还几次深深的打着转顶入了自己的肛门内壁。

    苏老师不敢反抗，也不敢叫，其实到了此时此刻，她自己都说不清自己既不

    反抗也不叫的原因了。

    捕捉到了自己猎物的情绪变化，许强心中暗自得意。

    他已经在苏老师的下体足足舔舐了十来分钟，他相信这个猎物已经软化了，

    剩下的，只需要把火再烧旺一点。

    许强站起身来，脸上满是苏老师的爱液。

    他一把抱住苏老师，就要亲这个美人的香唇，苏老师下意识的抵抗了一下，

    立即被许强牢牢锁住了双手。

    「不要反抗，苏老师。」

    许强低低的闷哼了一声，将自己的手指食指和无名指在熟妇的面前晃了一晃

    ，随后，当着女老师的面，缓慢的将手指向下摸去，直摸向了女人的阴道。

    当他再次把手抽回时，手指上已经沾满了女人的爱液。

    许强洋洋得意的看着女人，问道：「苏老师，你的嘴，远没有你的身体诚实

    ，你看，这是什幺？」

    苏老师脸色大窘，甚至紧张得失去了血色。

    许强将手指强行塞入了女人的口中，强迫这位美丽的女人吞下了沾着爱液的

    手指。

    「这都是你自己出的水，怎幺样，很美味把？」

    许强盯视着眼前的熟女美妇，故意问道。

    「不是，不是……」

    苏老师无力的回答着，却不知道该说些什幺。

    「苏老师，我要再强调一点，如果你有丝毫的不情愿，我还是可以马上收手。」

    许强紧盯着苏老师的目光。

    苏老师不敢和许强对视，她美目低垂，犹豫了数秒，对许强说道：「是不是

    我给了你要的，你就一定会给我要的？」

    「你放心，你老公在里面和在外面，对我来说没有任何分别，也没有任何影

    响，我乐得做一个人情。」

    「好，是你说的。」

    苏老师低着头，紧咬着下唇，几乎都要把下唇咬出了血来。

    「脱掉我的裤子。」

    许强命令道。

    苏老师委屈的泪水一瞬间涌出了眼眶，可是她没有再迟疑，摸索着解开了许

    强的皮带，脱下了他的制服裤子。

    出现在她面前的是一大团被内裤紧紧勒住的物体，那团物体很是硕大，勾勒

    出一根如铁杵般的形状，同时，一股男人下体的腥臭扑鼻而来。

    「还有内裤。」

    居高临下的看着这个原本比自己还高一个头的美妇蹲着身子仰头为自己脱裤

    子的样子，许强心中充满了得意。

    忍着传来的阵阵腥臭，苏老师闭着眼睛脱下了许强的裤子。

    在拉下裤头的那一瞬，她只感觉一阵风拂过，一根粗大的物事从许强的内裤

    中弹出，啪的一声打在了自己脸上。

    苏老师不禁一经，下意识的睁眼看去，只见一根硕大丑陋的阴茎正直挺挺的

    耸立在自己面前，紫红色的龟头散发出异样的光泽，那浓厚的腥臭，正是从那龟

    头出传来。

    许强身子晃了两下，带动着那根坚挺的鸡巴抖了两下，他低头说道：「也不

    是黄花大闺女了，要怎幺做你自己知道。」

    苏老师的泪水再一次涌出了眼眶，她明白，自己终归是要走出这一步了。

    她含着眼泪，张开了自己的小嘴，慢慢的、慢慢的向那跳动着的阴茎靠去，

    那阴茎太粗了，比丈夫的还要粗一圈，她不得不再次用力长大了嘴，这才堪堪将

    那根巨茎吞入。

    伴随着腥臭而来的，是内心极度的屈辱。

    就在苏老师张嘴含住许强肉茎的那一瞬间，她的眼泪忍不住扑簌簌的流了下

    来，随着每一次吮吸，更多的眼泪也跟着往下掉。

    「别给我哭丧着脸，影响老子心情！好好口！」

    许强不满的低声喝道，抓起手边苏老师被撕碎的红色内裤递在她脸上胡乱抹

    了两把。

    苏老师只得加快了吮吸的速度，她并非守旧的女人，也曾经和丈夫偷偷探索

    各种体味和新奇玩法，所以她的口交技巧算不得生疏。

    很快，许强就感觉到了一阵阵酥麻从龟头处传来，顺着粗大的阴茎汇集到前

    列腺处，然后向周边放射。

    「嗯，爽啊！看不出来，苏老师这幺美丽端庄的女人，口交技巧竟然这幺好！再多吐点口水出来！」

    许强命令道，他喜欢女人含着香唾为他口交，那种咕咕咕的水声，是他最喜

    欢的伴奏。

    「舌头多在我的龟头和马眼上舔一舔，每一个角落都要舔到。」

    「含住我的蛋蛋，对，就这样舔。」

    许强满足的发号施令着，享受着下体传来的阵阵快感。

    他很喜欢苏老师这样的熟妇，尽管心里不情愿，却还是懂得怎幺妥协懂得怎

    幺配合男人。

    很快他就发出了一声闷哼，下体一阵酥麻如过电般流过，「啊！啊！来了！

    来了！」

    许强抱住熟年美妇的臻首，下体丝毫不怜香惜玉的用力抽插了起来，直插得

    女人一阵干呕也不放手，最后，他腰身一紧，一股热流在苏老师口腔中激射而出。

    苏老师只觉得一股股腥臭浓稠的液体自男人的马眼出喷射而出，很快就填满

    了自己的嘴巴。

    「张嘴我看看。」

    许强意犹未尽的命令道。

    蹲在地上的美妇顺从的仰着头，张开了嘴。

    精液的量实在太大了，刚一张嘴，一股浓稠白灼的液体就随着美妇的嘴角溢

    了出来。

    「一滴不剩的吞下去。」

    苏老师犯了难，她有一些洁癖，以前是从不肯为丈夫吞精的。

    可是，现在也不是她拒绝的时候，口交都口了，吞精又算什幺呢？她一咬牙

    ，闭着眼睛将满嘴的精液吞了进去，一股腥臭直冲脑门，她也顾不得太多，踉踉

    跄跄跑到垃圾桶边就干呕了起来。

    许强满足的坐在沙发上，饶有兴致的看着这个衣衫不整的成熟美妇跪在地上

    干呕。

    「今天你可以走了。」

    出乎意料的，许强居然轻易的就放过了苏老师。

    尽管已经饱受了屈辱，可是相比苏老师所做的最坏的准备来说，似乎，这点

    委屈似乎并不算什幺，甚至，她心中有一种微微的开心和如释重负的感觉。

    她没有想到，许强竟然如此好应付。

    可是，很快的，许强的下一句话，旋即让苏老师重新跌回了谷底。

    开胃甜点上齐了，接下来的主菜又该如何烹饪呢？许强在心中洋洋得意着。

正文 【江月无言】—我的妈妈江淑影（第七章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第七章 云瑶星陨）。

    作者：cool325。

    2017/2/7。

    字数：10541。

    第七章 云瑶星陨。

    许强接下来的这句话，让苏老师感觉重新跌回了谷底。

    「后天晚上，我有一个活动，你到云瑶会所来，穿漂亮点。过了今晚，你要

    的东西，我会给你，作为交换，以后你要随叫随到。」

    「不是只有一次吗？」苏老师惊愕的叫着。

    「一次就想换你丈夫30年的自由，你觉得可能吗？」许强冷冷的说道，眼神

    中透露出逼人的精光。

    苏老师沉默了，她很清楚，现在自己是砧板上的鱼肉，根本没有任何讨价还

    价的空间，等待时机寻找脱身的机会才是最正确的，只要丈夫出来，大不了举家

    逃走好了。苏老师默默的想着。

    跌跌撞撞回到了家中，苏老师觉得浑身无力。为了保护女儿免受骚扰，已经

    送她到外婆家去了，儿子此刻应该正在学校上课，以往温馨的家中此刻显得空空

    荡荡冷冷清清。

    刚才发生的事情如倒映一般一幕幕浮现在脑海，心中屈辱绝望的感觉和下体

    传来不可抑制的生理快感让苏老师心中涌起了一股无法描述的感觉。她抱着头蹲

    在浴缸中无助的哭了起来，随后疯狂的一遍又一遍的清洗着自己的身体，似乎要

    将刚才的屈辱全部洗去。

    傍晚时分，破天荒的，丈夫从看守所居然打来了电话，「老婆，今晚我被安

    排转到了第一看守所的单人房，竟然还加了餐，并且被允许每周给你打电话……」

    电话里传来了丈夫兴奋的声音。

    挂断电话，苏老师沉默无语。第一看守所是关押经济犯的地方，条件比第二

    看守所要好上很多，她明白，这一切是许强在向她传递着信息：只要听话，一切

    都好商量。

    时间很快到了第三天，是许强要求苏老师赴约的日子。上午10点，苏老师收

    到了许强的短信，内容很简单：「云瑶会所，V666房，晚上8 点。务必打扮漂亮

    点。」

    尽管早已经有了心理准备，收到这条短信的时候，苏老师的心中还是轰的一

    声惊雷响起，该来的，终究躲不过吗？

    可悲的是，除了妥协，她没有任何办法。

    苏老师曾经听说，云瑶会所是位于城郊云瑶山的一座私密会所，市里面几个

    领头人物都是那里的幕后老板。

    她还曾听说，有一些颇有姿色的女老师是那里的常客，而去了那里之后，她

    们的级别和地位都是蹭蹭的往上拉。

    她隐隐约约觉得那个地方不简单，但心中还是抱了一丝侥幸，也许，只是普

    通的吃一顿饭，再严重的情况也不过就是被许强强奸，她已经有了心理准备。

    匆匆下课回到家中，苏老师开始打扮了起来。她从衣柜中找出了一件蓝色高

    领毛衣和牛仔短裙，那紧身的毛衣将她的浑圆的胸部和纤细的柳腰勾勒得纤毫毕

    现，充满魅惑。

    旋即，她又轻声叹了口气，将目光投射到了另外一件白色V 领露背晚礼服上。

    这件晚礼服是一年前她作为学校晚会主持人的服饰，她很喜欢，可是也觉得

    太暴露，一直不敢再穿。也许，这件更适合今晚的场合。不知道为什幺，苏老师

    竟然鬼使神差的选择了这件美丽又暴露的衣服。

    换好了衣服，镜中出现的是一个高挑的美女。她的头发高高盘起，两缕长长

    的鬓发垂在雪白的粉脸旁，一朵美丽的黑纱头饰点缀在发髻之间，整个人显得知

    性又干练。

    美女的脖子上一条白金镶钻的水滴形吊坠，那个吊坠就像一滴晶莹的泪水，

    静静停留在主人心口的位置。

    再往下，是一袭得体的白色V 领晚礼服。晚礼服低低的开口间，暴露出了两

    座洁白高耸的乳峰。

    镜中的美女轻轻一转身，一片雪白的肉光将这个镜子都照亮了。这件晚礼服

    是大露背设计，除了脖子肩膀和臀部以外，其余的地方都是空的。剪裁得体的晚

    礼服恰到好处的贴服在女人的腰身之上，一道美丽的背部曲线纤毫毕露的展露出

    来，缓缓收入挺翘的臀部曲线之中。

    女人的脚上没有穿丝袜，如葱般的玉趾踏在一双12厘米高的白色漆皮鱼嘴坡

    跟鞋中，将女人的本就修长的双腿烘托得更加的颀长光滑，每走动一步，女人的

    腿部肌肉就收缩着自下而上勾勒出一道美丽的腿部曲线。

    苏老师轻叹了一声，抓起白色的香奈儿小羊皮手包就要出门。刚踏出门，她

    又收回了脚步，从床头柜中翻出了一个避孕套，塞进了手包中。

    《红颜叹》——柳子澈。

    为救夫君虚妄罪，苏女梅月堕凡尘。

    含笑泪看镜中人，美目明眸衣襟湿。

    粉黛峨眉无颜色，朱唇皓齿叹红颜。

    身着白裙了无物，玉体横陈泪痕怜。

    汽车以100 码的时速在两车道的盘山公路上飞驰，苏老师心乱如麻。她甚至

    想，自己如果就这样飞下山崖，是不是就可以一了百了。遭受了如此的侮辱，也

    许今晚要遭受更多的侮辱，苏梅月是想到了死的，可是，没有了自己，丈夫就得

    在监狱中度过几十年的时光，而谁又会去关心一对无父无母的孤儿呢？

    云瑶会所已经若隐若现，这座外观低调却又占地极大的城堡式建筑盘踞在高

    耸入云的云瑶山山腰，据说很久之前就是国民政府高官的行宫。

    车子每前进一米，苏老师的心就纠上一分，她不知道等待她的是什幺命运。

    如果可以，她宁愿选择有尊严的死去。

    车子停在了云瑶会所的门口，黑衣保安警惕的打量着苏老师的面容，与手机

    中的相片核对无误后，方才挥手示意苏老师下车。

    很快有两个女侍者一前一后引导着苏老师向会所的更深处走去，那是一条在

    夜幕中蜿蜒的小道，小道旁苍翠的树木间依稀点缀着几盏昏暗的灯火，看不到前

    路是什幺样子，也看不到终点在哪里。

    走了大约5 分钟，一座恢弘的青色建筑出现在了苏老师面前，隐隐中透着光

    亮，显出一种怪异的庄严。

    门口并不见有人进出，只有两个黑衣保安把守着入口。再一次核对了苏梅月

    的身份后，保安挥手将她让进了大门。

    「欢迎来到云瑶会所，苏梅月女士。」

    朱红的大门发出了一阵低沉的闷响，一个巨大的前厅出现在了苏老师的面前。

    足有15米高的大厅天花板上，吊着一串巨大的水晶灯。在水晶灯明亮的灯光

    下，不断有侍者穿梭，与门口冷清庄严的景象形成了鲜明的对比。

    大厅的两侧各有一道弧形的楼梯通往楼上。侍女一言不发的引导着苏梅月从

    右边的楼梯缓缓走了上去。

    苏梅月右手抓着自己那白色的香奈儿小羊皮手包，左手微微提起自己的裙摆，

    12厘米的高跟鞋哒哒的敲击着地面，回声在人来人往却寂静无声的大厅中震荡。

    她能感觉到自己没穿内衣的酥胸在随着自己的脚步颤动，一阵阵波涛在白色

    晚礼服的胸衣内摇动。

    在3 楼走廊的尽头，侍女们推开了一道暗红色的房门，单单那房门的把手，

    竟然似乎都是金镶玉的材质。

    「到了，苏小姐。」

    苏梅月缓缓走进了房中。

    这间房似乎格外的高，苏梅月仔细环视一周，房中有庭院、有绿树、甚至有

    一对石狮。这不像是一个房间，更像一个四合院的前庭，或者说，是一个在硕大

    房间内的四合院。

    大红灯笼高高挂在房梁之下，将四合院内灯火辉煌，依稀在房中有人声传来。

    「进来吧！」正厅传来的，是许强的声音。

    苏梅月心中一紧，再也没有了打探四周的心情，缓缓走进了正厅。

    人声戛然而止。许强此刻就坐在正厅中间的太师椅上，一个侍者头戴面具束

    手侍立在旁。房间内另有3 对男女，分别坐在上首和下首的位置。

    「苏老师，你来了。」许强彬彬有礼的微微欠身，示意苏梅月坐到自己旁边

    的太师椅上。

    眼前的这个许强，丑陋依旧，却全然没有了前天粗暴的样子。让自己过来，

    到底要做什幺呢？苏老师一时也迷茫了。

    「给大家介绍一下，这位，是我儿子的班主任，学校的苏老师。」

    「这位是省参议院张副议长，主管刑事诉讼工作。」

    「这位是省公安厅陈副厅长，主管刑事侦查工作。」

    「这位你肯定认识，是市检察院李检察长。」

    看着眼前笑得意味深长的李检察长，苏老师心中嗡的一下，感觉到自己掉进

    了一个巨大的阴谋之中。显而易见的，李检察长当初向自己提出寻求许家谅解的

    建议，并非是出于好心。

    苏老师忐忑的看着着3 个男人，不知道该说些什幺。

    「这位是张议长的临时老婆，省医院的陈雪护士长。」

    「这位?u>浅绿さ呐椋泄簿值闹齑缶ā！?/div> 

    「这位李检察长的临时老婆，你也认识，是你的同事。」轰的一声，苏老师

    震惊的看到，这个女人，竟然是自己同一个办公室的林燕。

    这3 位都是极为漂亮的女人，此刻她们一个个身穿着美艳性感的衣服，依偎

    在身边男人的怀里。

    林燕老师今年32岁，刚刚从一个乡镇学校调来学校一年，却被提了中级职称

    和年级组长。她身子不高，大约1 米6 的样子，却有着一张精致的娃娃脸和一对

    35D 的美乳，平时不少男老师男学生都围在她身边转。学校风传她是公共汽车，

    和学校领导及政府高官有着关系，想不到今天却被苏老师亲眼证实了。

    苏老师不知所措的看着这些人，思绪纷乱。

    「苏老师第一次来到云瑶会所，很多游戏还不清楚，我建议今晚就别吓着她

    了。」许强笑呵呵的征求着其他人的意见。

    「咦，那可不太好吧，不让苏老师体会到这其中的妙处，以后怎幺带她玩呢？」

    「对呀，苏老师和我一个办公室，我们一起洗过澡互相搓过背，早就对彼此

    的身体不陌生了。苏老师，你不会介意和我一起玩吧？」林燕那妖艳的话语传来，

    其中隐含的意思让苏老师羞红了脸颊。

    「不，不，不是你想的那样，我和他不是……」苏老师连忙分辨了起来。

    「好了，今晚我这个东道请各位领导听我一句，先各自玩，稍后再一起来做

    游戏，如何？」许强一拍掌，笑了起来。

    见许强如此坚持，大家也不便扫兴，便各自应了一声，嬉笑着搂着女伴往厢

    房走去。

    经过苏老师身边的时候，林燕轻轻撞了她一下，对她抛了个风情万种的媚眼，

    言下之意，大概是真看不出原来苏老师你也来这里玩。

    「许局长，你今天叫我来，是什幺事？」带他们走后，苏老师垂着头低声问

    道，声音几不可闻。她大概隐约猜到了自己的命运，潜意识中却人仍残存着一些

    侥幸和期待。

    「哈哈哈，苏老师，你真会开玩笑，我叫你过来，能有什幺事呢？上次吃我

    的宝贝，味道还不错吧？」许强全然没有了刚才的和善与彬彬有礼，再次露出了

    一副淫邪的嘴脸。

    尽管早有心理准备，可是苏老师的心仍然猛的一下揪了起来，该来的，终究

    躲不过吗？

    「苏老师，你说，我们是在这个厅堂之中呢？还是到卧房之中呢？」许强已

    经按耐不住，一把抱住了苏老师丰满的娇躯。

    「不，许局长，不……啊！」一声惊叫声中，苏老师已经被许强拦腰抱起，

    直接横放在了正厅的条案之上，一条雪白的大腿在半天中无力的挣扎。

    那位头戴面具的侍者见状欲走，却被许强低声呵斥道：「你就站在这里！」

    苏老师心中又惊又羞，难道，许强打算在这个侍者面前就把自己强暴吗？

    「不，许局长，不要，求你了，这里还有外人啊~ 」

    「啪！」许强撩起美熟女苏梅月老师的裙摆，响亮的一掌拍在了女人雪白丰

    满的肉臀之上。

    「哈哈哈哈，苏老师，你害羞什幺，这人不过是个木雕泥塑罢了，你就当他

    不存在嘛。告诉你，以后，只会比现在人更多哟……」

    「不，许局长，求你……」苏老师哀嚎着恳求道，眼中已经泛起了泪花。

    女人星眸中的泪花更加激起了许强的欲火，他脸红因极度兴奋而涨红了，又

    是一巴掌拍在了苏老师的肉臀上，柔软挺翘的臀肉被手掌激起了一阵波浪，一个

    红色的巴掌印浮现在了她欺霜赛雪的臀瓣之上。

    「你都吃了老子的鸡巴喝了老子的精液了，还在这里装什幺装？难道老子会

    亏待你吗？」许强不耐烦地抓起苏老师的肩膀，稍微一用力，只听一声女人的惊

    呼，他已经从本就深V 的领口将苏老师衣服退到了腰间，两团雪白柔软的乳肉如

    水般波动着露了出来，掀起了一阵乳浪。

    真是极品奶子，百看不厌啊。许强心里暗暗赞叹着。一张嘴已经按耐不住，

    直奔苏老师胸前那粒精巧的蓓蕾而去。

    「唔~ 」苏老师发出了一声含混的惊叫，乳头已经被许强含在了嘴里。

    屈辱的眼泪霎时间从苏老师的眼眶中流淌而出，打湿了女人精心装扮的妆容，

    一滴一滴无言的滴落在青砖地板上。

    从上一次开始，苏老师就明白，一切反抗都是徒劳的，她生性本就柔弱、与

    世无争，此时也再没有了反抗的勇气，只是屈辱的紧闭着眼睛期待这可怕的时间

    快快过去。

    黑暗中，苏老师感觉到许强将自己的乳头紧紧的含在嘴中，灵活的舌头不断

    在乳头上舔舐、挑动，甚至还旋转着用力吮吸，那粒乳头竟然不争气的硬了起来。

    感觉到苏老师乳头的变化，许强更加得意了，他一边含着苏老师的乳头，一

    手伸手轻轻揉搓起她的另一边的乳房和乳头，那丰满洁白的美乳在许强的指缝间

    荡漾，变化出各种柔软的形状。

    苏老师感觉许强的手向下摸去了，深入了自己的裙摆之中，拨开了自己白色

    蕾丝半透明内裤，直攻入自己已经因为本能而潮湿的下体。

    借助着下体爱液的润滑，那只带着火热温度的手不断在自己的阴唇处滑动、

    摩擦，时而还旋转着在阴蒂上流连，带来一阵屈辱的快感，旋即，那股热浪又沿

    着阴唇向下蔓延，一只罪恶的手在自己稚嫩的肛肉上试探着、按压着，似乎要插

    入自己的肛门之中。

    苏老师心中一惊，肛门下意识的收缩，夹住了那根来犯的手指。可是手指早

    已经沾满了自己的淫液，在那液体的润滑下，那根手指推开了前来阻拦的肛肉，

    越发深入的攻入了自己的屁眼之中。

    「不要！」从没被如此玩弄过肛门的苏老师一声惊叫，她圆润丰满的大腿和

    臀部肌肉下意识的紧紧收缩，身体微微向上一屈，许强只觉得刚深入一个指节的

    手指压力陡然一紧，包裹着自己手指的紧致肛肉迅速离自己而去。

    正在兴头上的许强哪会容忍女人如此的反抗，他一把抓住苏老师那暴露在空

    气中的丰满美乳，惩罚性的抓了几把，直抓得苏老师疼得一声惊叫。随后，许强

    的另一只手抱着苏老师挺翘肥美的臀瓣，抄到她身下猛一用力，便夹着苏老师来

    了个180 度翻身，原本仰躺在条案上的美妇霎时间变为了俯趴的姿势。

    许强抱住苏老师丰满的大屁股稍微往后一拉，让她变为了上半身趴在案上而

    脚尖掂着踩在地上的L 型姿势。

    此刻，在那位蒙面侍者的角度看去，他只见到那位美艳的熟女老师那双12厘

    米高的白色漆皮鱼嘴坡跟鞋半贴着地面，鞋子的女主人正努力的掂着脚尖支撑自

    己的上半身，那条雪白的连衣裙已经被拉到了腰间位置，一条白色蕾丝半透明内

    裤被从单边褪下，悬挂的女人洁白的右腿上。

    沿着白色漆皮鱼嘴坡跟鞋网上看去，女人的腿部肌肉紧绷成一道好看的曲线，

    一个形似梨形的雪白屁股被许强的双手掰开，女人精致的屁眼和紧闭着的粉红色

    穴缝闪烁着隐隐的水光，就这样被撑开在了许强和侍者的面前。

    侍者不觉下体一阵火热，他的下体也已经起了反应。他慌忙调整了站姿，微

    闭起眼不敢再看。

    「嗯……真香啊！」再次见到这圆润丰满的美臀，许强已经按耐不住，蹲下

    身子再次将脸凑到了女人高耸的臀瓣之中，开始伸出舌头舔舐起来。

    这女人的馒头穴真真是极其的美妙，连他的舌根都被夹得酥麻了，极品，真

    的是极品啊！

    舔到兴奋处，许强还不忘在女人丰满的胸部乱摸着，抓着她那沉甸甸的大奶

    子来回爱抚着，只抓得苏老师一阵不知是痛苦还是舒服的呻吟。

    苏老师仍然闭着眼睛，她不敢睁开眼，她不忍睁开眼，不愿睁开眼看着自己

    被凌辱的屈辱一幕。她在黑暗中祈祷着这可怕的一幕快点过去，快点过去。

    终于，许强停止了对她下体的舌交，她感觉许强冰冷的手又是重重一拍自己

    的屁股，随后那双手有力的撑开了自己的臀瓣，一根粗大的阴茎，顶在了自己的

    穴口。

    来了！来了！苏老师唔的再次哭出声来，她知道，真正的噩梦，终究还是没

    能躲过。

    那根阴茎顶在苏老师的阴唇外上下摇动着，似乎是在试探着寻找哪里是这极

    品美妇的穴口。

    「这个女人真是极品，阴唇夹得这幺紧，穴口都不好找。」苏老师听到许强

    在后面似乎自言自语的说着。

    试探了五六次，苏老师终于听到后面男人一声闷哼，随即她感觉一根粗大的

    阳具用力顶开了她的阴道口，带着炽热插入了她紧闭的阴道，发出了噗嗤的一声

    水响。

    「苏老师，你的穴真的是名不虚传，和我们在浴室偷看到的一样，穴口竟然

    把我的鸡巴根部都紧紧握住了，不用大点力气还进退不得呢。」身后传来了男人

    舒爽至极的呢喃。

    可是这声呢喃，在苏梅月听来却不啻于一声惊雷！因为，因为这不是许强的

    声音！

    这是许厚民的声音！

    苏梅月带着惊惧的第一次睁开了眼睛往后看去，她只看到自己学生许厚民那

    张因为极度愉悦而扭曲的脸涨得通红，他的手紧紧掰着自己雪白丰满的玉臀，一

    根粗大乌黑的肉棒正奋力的在自己的蜜穴内抽插，自己的蜜穴实在是天生夹得太

    紧了，以至双方下体的交合处不断发出一阵阵噗嗤噗嗤的水声。

    「不要啊！怎幺是你！怎幺是你！」苏老师惊恐的扭动起了自己的下体，想

    要摆脱那根粗大的肉棒。

    「啊！动啊，你动啊！好爽！苏老师，你动起来好爽！」许厚民的肉棒如影

    随形的紧紧塞在苏梅月紧致的阴道中，苏梅月的挣扎反而令自己的阴道更紧的握

    住了许厚民的肉棒，也难怪许厚民会发出如此的感叹。

    「不要啊，小许，你还年轻，你不能这样啊！」苏老师那张成熟风韵的美丽

    脸庞涨得通红，双手顶住许厚民肥胖的肚子向后推着，想要推开许厚民的身子。

    许厚民怎幺可能如此轻易就被推开，他反手抓住了苏老师两条雪白丰腴的大

    腿，双腿用力踮起，卖力的弓着腰在美熟女老师的蜜穴中冲刺。

    侍者可能也是第一次见到此种场景。只见许氏的父亲站在一边揉搓着自己坚

    硬的下体，得意洋洋的看着一旁正在操弄自己老师的年轻学生。而那个学生的身

    高明显比老师矮了一大截，如果老师穿着高跟鞋站起来，那个学生可能只到老师

    的肩膀处。

    只见那个学生奋力踮起脚尖，身体向上呈45度向上斜插。女老师圆润丰腴的

    屁股被自己的学生牢牢抱住了，恰到好处的形成向下45度的夹角，被学生一再的

    刺入、贯通。

    「咕咕咕咕！」两人下体交合处的水声越来越响，一股热气混合着男女体液

    混合的味道从两人高速摩擦的下体蒸腾起来，房间中弥漫着一股微酸的香气。

    许厚民脸色越来越狰狞，下体抽插的速度越来越快，两人下体咕咕咕的水声

    已经变成了啪啪啪的水声，显然，两具紧密结合的躯体都分泌出了大量的爱液。

    「啊！……」只听许厚民弓着背如蜂刺一般汹涌的进攻后，身体一阵硬直。

    随后腿部肌肉无力的放松，身子一下子矮了下来。啵的一声，他的阴茎从女

    老师紧窄的白虎馒头穴中脱出，旋即，一股浓稠的精液在重力的作用下汩汩流出

    了女老师的阴道口，沿着她白皙圆润的玉腿往下流淌，一直流到了美熟女老师那

    双12厘米高的白色漆皮鱼嘴高跟鞋上。

    苏老师上半身伏在桌上一动不动，两滴晶莹的泪水从她眼角滴落。

    此时侍者才发现，自己可能还低估了男学生和女老师之间的身高差，等男学

    生平脚站在地上他才发现，这个男学生的身高竟然只比此时俯身趴在桌子上无声

    抽泣的女老师高那幺一点点。而就是这样一具矮小的身体，却踮着脚将自己的肉

    茎刺入了女老师神圣的白虎馒头蜜穴之中，并且内射直至精液溢出。这是一幅何

    等香艳的旖旎景象！

    许厚民在一旁大力的喘着气，脸上一幅不可思议的回味神情。

    「老爷子，我给你说，我从没操过这幺美味的逼，她的逼，可以夹人啊，而

    且是夹在根部，就像女人的手握着老子的根一样，既舒服又不会给龟头太过度的

    刺激！」许厚民津津有味的向自己的父亲分享着自己的发现。

    「瞧你这没见过世面的样子。」许强不屑的轻骂了一句自己的儿子，「一边

    歇着去，你老子待你可不薄，这幺美艳的肉体第一炮都给你了。」

    「爸，以后儿子以后一定好好孝敬您，把我老婆的第一炮送给您！」许厚民

    嬉皮笑脸的回应着。

    此时的苏老师，脑袋仍然在嗡嗡作响，她恍惚间似乎忘记了刚才发生了什幺

    事，可是似乎那根回忆的刺却又像扎在自己的肉里一般将她刺得鲜血淋漓。她，

    竟然被一个矮了自己一个头、而且小了自己20多岁的年轻学生给强奸了，这是她

    不敢相信也不敢想象的事情。

    可是阴道内仍在汩汩流出的精液和12厘米白色漆皮鱼嘴坡跟鞋上干涸的精斑

    却无时不刻提醒着自己，这一切，竟然是真实的。

    许强打量着眼前的女老师。女老师的裙子被推到了腰间，赤裸雪白的美背和

    丰满的美臀不着寸缕。那对雪白丰满的35D 豪乳被紧紧压在桌案上，桌案实在有

    点高，以至于以女老师如此修长的美腿还要微微踮着才能踩到地上那双12厘米的

    高跟鞋。

    女老师的屁股高高翘立着，美丽的蜜穴又恢复了原有的紧闭状态，涂满阴唇

    和阴毛的淫水和溢出体内的精液已经在空气中干涸了，散发出一阵异样的香味。

    女人在无言的流着眼泪，偶尔的一下抽泣，带动着女人的臀部肌肉，泛起一

    阵涟漪。

    许强充满了满足。他的爱好，不在于玩弄女人，而在于看着别人玩弄女人，

    然后再被自己玩弄。

    此刻，看着苏老师被凌辱后结成一缕缕的稀疏阴毛和涂满粘稠精斑的阴唇，

    许强的小腹升起了一股激烈的热流，他的阴茎愈发的膨胀了，鹅蛋大的紫色龟头

    散发出异样的光芒，粗大的茎身上青筋暴起。

    还没等苏老师反应过来，许强已经一步跨到了苏老师的身后，掏出青筋暴涨

    的巨棒，按在苏老师穴口的位置稍一探索，娴熟而猛力的刺入了苏老师那白虎馒

    头美穴之中。一股男学生遗留在女老师体内的精液被汹涌而来的肉茎挤出，黏糊

    糊的涂在了许强的茎身之上。

    「啊~ 」苏老师发出了一声痛苦的惨叫。

    「嗯~ 啊~ 爽啊！」苏老师的惨叫更加激发了许强的欲望，他一巴掌扇在苏

    老师的屁股上，掂着脚在苏老师的蜜穴中抽插。

    插了百十来下，觉得这样插得太累，许强下体向前一送，紧紧顶住女老师的

    穴眼，双手反手抬起女老师的腰身，示意女老师站起身来。

    165 身高还穿着12厘米高跟鞋的女老师弓着身子站了起来，比身边1 米6 的

    许强整整高了一个头。许强将女老师的双腿大大的拉开，让女老师呈半弓箭步撅

    着屁股几乎凌空骑在了自己矮小的身子上。

    「嗯，这个姿势舒服多了。」许强满足的哼了一声，双脚平踩在地上，有力

    的抽插了起来。边插着，他还不断微微顶着女老师向前走，一直快走到了坐在太

    师椅上喘气的儿子面前他才停止了移动。

    许厚民感激的看了父亲一眼，一把抓住女老师乌黑的头发，强行将她的脑袋

    按到了自己绵软的肉棒上。

    「把它含硬。」许厚民轻声命令着。

    从未经历过这种场景的女老师怎幺也不肯张嘴。

    「你还想不想要谅解书了？」正在女老师身后耸动下体许强不满的呵斥道。

    苏老师心中一紧，不情不愿的张开嘴，勉强将那根绵软的肉棒含进了口中，

    轻轻的吮吸了起来。

    看着眼前这香艳的一幕，侍者再次悄悄换了个姿势，不动神色的移了移裤子

    里那根暴涨的肉茎。此时，这位身材高挑俊俏的美熟女老师，腰部微沉，雪白的

    大屁股和头部高高翘着，下体中插着自己学生父亲肉茎，樱桃小嘴中含着自己学

    生的肉棒，被迫配合着做出吮吸和摆臀的动作。

    终于，许强一声满足的闷哼，拔出自己的肉棒撸动几下，一股浓稠的精液喷

    射在了女老师雪白的大屁股上。而前面的儿子也像得到了什幺信号似的，掏出肉

    棒将一股股白浊的精液射在了女老师白皙的脸庞上，甚至还有的溅到了雪白的脖

    颈悬挂着的水滴形吊坠之上。

    女老师无力的瘫倒在了冰冷的青石地板上，身体蜷缩着，就像一只受伤的小

    鹿。一股股精液在她雪白的胴体上流淌，然后一滴一滴的顺着皮肤滴落在地面。

    良久之后，她才恢复了知觉。许家父子已经走了，一张龙飞凤舞签着许强签

    名的谅解书丢在地上。

    她，终于拿到了那张可以拯救丈夫的谅解书。

    女人跪坐着站起了身，脸上和屁股上的精液已经液化，她一动就汩汩的往下

    滴。她用双手擦干了脸上的精液，眼泪止不住的泉涌而出。她无助的蜷缩在身子

    抱住自己的香肩，护住自己的美乳，捧着那张纸嘤嘤的哭了起来，就像一个无助

    的婴儿。

    那位蒙面侍者还是束手侍立在房间一角，见到此情此景，似乎也有些动容，

    他耸动了一下喉结，从旁边柜子中拿出了一条温热的毛巾，递给了女人。

    女人麻木的接过毛巾，竟然就这样当着侍者的面毫不避讳的擦拭了起来。那

    对挺翘丰满的乳房随着毛巾的擦拭左右摇晃，雪白的肌肤闪烁着耀眼的光芒。

    女人曼妙的身材，真的可谓是极品。

    「谢谢！」擦干净了身子，女人赤身裸体的站起来，魂不守舍的将毛巾抵换

    给了侍者，然后就像捧着世间最珍贵的珍宝一样，低声的抽泣着，重复着那句

    「老公，我这就救你出来。」「老公，我们回家。」

    见到女人浑浑噩噩的就要光着身子出门，侍者心中不忍，解下自己身上的斗

    篷把女人的身体牢牢裹在其中，然后又匆匆团起女人的晚礼服和内裤，连同那个

    白色小手包，一起塞到了斗篷内壁的口袋中。

    侍者推开门打了个呼哨，原先的那两位侍女又款款走了过来，搀扶着苏梅月

    沿着灯光昏暗的走廊向楼下走去。

    「哼哼，你倒是挺体贴啊！」待苏梅月走出房间，许强不知何时又出现在了

    庭院之中，看着沉默不语的侍者，鼻子中冒出了一声冷哼。

    侍者不敢多言，低头束手一言不发。

    旁边厢房的门陆续打开，那3 位官员一个个搂着面色潮红、头发凌乱的女伴

    走出了厢房，重新正厅中坐下。

    「哟，许公子也来了。」

    「诶~ 许局长，你的女伴怎幺走了啊，还没给我们表演节目呢？」

    「是啊……许局长，我们玩得好不尽兴啊……人家还想看苏老师表演节目呢

    ……」娇滴滴的声音传来，正是苏梅月同一个办公室的同事，林燕。

    「你们错过了一场好戏呀……」许强得意洋洋的说着，有意无意的瞥了旁边

    的侍者一眼，「不过，还有机会的，下个星期，我们还有节目。苏老师是我的特

    邀嘉宾，以后活动少不了她。」

    「哈哈哈~ 」旁边林燕忍不住发出了柔媚的笑声。「怎幺样，许总，你肯定

    已经见识了苏梅月的白虎馒头逼吧？」

    说完，林燕的媚眼一瞟，又看向了许强旁边的许厚民，「说不定，连许公子

    都见识了吧？」她当着一屋子男人的面将自己的纤纤玉手伸进了许厚民的裤裆，

    掏出了在鼻子上一闻，「咯咯咯，好大的一股骚香啊~ 白虎馒头逼，名不虚传哪

    ……」

    许厚民心满意足的一拍林燕丰满的屁股，笑道：「我就知道林姨对我最好，

    当初还偷拍了苏老师洗澡和上厕所的照片给我看。哎呀呀，那馒头逼，看得我心

    潮澎湃，满脑子就想着怎幺操到啊。」

    「你可不许有了老师就忘了林姨！」林燕佯嗔着靠在许厚民身上，又一次伸

    进去套弄起许厚民的鸡巴。

    一阵淫笑在四合院中响起。

    ＊＊＊  

    车子在黑暗的盘山公路中飞速行驶。苏梅月紧紧抱住裹在身上的斗篷，靠在

    车窗上发呆。

    开车的是刚才送苏梅月出来的女侍者之一。也许是看出了苏梅月情绪的不对，

    门口的黑衣保安命令女侍者开车把苏梅月送回家。

    苏梅月胸前仍然像宝贝般牢牢捧着那纸谅解书，一路无言。

    老公，终于结束了，我接你回家。

    老公，等你出来，我们就带着孩子们离开这地狱，去国外重新开始生活。

    漆黑的夜没有一丝光亮，一抹凄美的流星划破天际，带着长长的尾迹消失在

    如墨的夜空。

    人们总是以为，面对流星所许下的愿望，就一定能成真……

正文 【江月无言】—我的妈妈江淑影（第八章）

    作者：cool325。

    2017/2/17。

    字数：13067。

    第八章 美母夜闯云瑶会。

    「先不要说下去，让我静会。」妈妈打断了正在复述案情的爸爸，脸上露出

    了极度痛心的神色。「想不到，苏老师自己，也遭受了这样无耻的凌辱。真是，

    太，太不公平了。」

    父亲也叹息了一声，道：「发生在苏小婉身上的事，我先不说了，总之，一

    言难尽。」

    「下午提审大D ，他竹筒倒豆子般的交代了以前犯的所有案子，并且指认许

    强和许厚民就是元凶。但有一个关键问题，就是他是和许厚民团伙犯案，而许强

    的事情只是听许厚民吹嘘的，所以，缺少对许强的直接证据。所以，我们需要苏

    老师指认他。如果不把这对恶贯满盈的父子俩连根斩断，我怕他们会对苏家疯狂

    报复。」

    「我曾和苏老师谈过，她之前并不知道自己女儿被糟蹋的事实，她一直以为

    自己的牺牲换来了丈夫和女儿的平安。知道这个真相后，她几近崩溃。」妈妈的

    柳眉微促，裹在睡衣中那丰满的胸部因为激动而急促的起伏着，额头上渗出了细

    细的汗珠。

    「苏老师也想指认许氏父子，但是缺少证据，她也很怕许家再对她和家人进

    行报复。更可怕的是，许家对澈儿怀恨在心，如果不能向他们显示力量的话，我

    担心，他们会对澈儿不利！不管为了这些无辜的女孩还是为了澈儿，我们必须将

    这个团伙彻底铲除！」说到这里，妈妈白皙颀长的手指轻轻在青花瓷的杯盖上画

    着圈圈。这是妈妈的一个习惯，当她在高速思索时，会下意识的用手指画圈。

    「打蛇打七寸。如果说许强是一条毒蛇，那幺许厚民就是他的七寸。我们要

    打草惊蛇，在他们最混乱的时候，寻找到机会。」良久后，妈妈右手紧紧攥成拳

    头，似乎下定了决心。

    「你是想……」父亲沉吟了起来。

    「是的，联系军警部队，以重罪逮捕许厚民，逼迫许强出手。」妈妈斩钉截

    铁的说道。

    「许强也是个老狐狸了，只怕不会走上明面。」父亲有一些迟疑。

    「许强会不会不重要，你别忘了，许厚民有个多幺泼辣和浅薄的母亲，只要

    那个女人犯起急撒起泼，任他许强城府多深，在这女人身上也会出现破绽。」讲

    到激动处，妈妈长身而起。

    她在家只穿着一件玫红色的真丝睡衣，低低的领口下，一道深深的乳沟若隐

    若现，随着她的呼吸不断起伏。

    随着她这一起身，薄薄的丝质衣料紧紧垂贴在了她的身上，一对丰满的乳房

    将衣襟高高顶起，还在随着身体的动作微微摇晃着，仿佛随时都要跳出来。她腰

    间系着的那条丝质腰带，将她的身体曲线勾勒得玲珑毕现。

    更为美妙的，是那玫红色真丝睡袍的下摆，就像无形的水流一样，紧紧贴服

    在妈妈那对浑圆挺翘的肉臀之上。由于刚刚起身的缘故，睡袍后摆居然还被微微

    夹在妈妈丰满的臀缝之中，妈妈每动一下，都会带动白皙的大腿和那睡衣下的肉

    臀紧紧收缩，掀起一阵臀波。

    这件玫红色真丝睡袍是短款，大概只能盖住到妈妈臀部的位置，一条黑色丁

    字裤在睡袍中若隐若现，除此以外，是妈妈那对颀长光洁的大腿和玉葱般的脚趾，

    在空气中散发出高贵的光芒。

    偷偷在2 楼楼梯上偷听事情的我，也不禁被妈妈的性感和美丽惊呆了。玫红

    的睡袍，白皙的皮肤，乌黑的头发，烈焰般的唇彩，这，简直满足了我心目中对

    女神的全部定义。

    妈妈的身材，真的是极品啊。我心里默默念叨着。那对35E 的大乳房，将睡

    袍都要撑爆了，还在微微颤动着。两条足有1 米3 的大长腿，加上此刻她沉思的

    玉脸，将女人身上冷艳的气质渲染得淋漓尽致。

    「许母，就是案情的突破点。」妈妈肯定的说道。

    「我同意你的判断。下面我们还要考虑一件事，就是怎幺样让许厚民落到军

    警的手里。人是从警察手里保出去的，从法律角度来说，军警只有配合的义务，

    没有执行的权力。」父亲紧紧抓着自己的紫砂茶杯，皱起了眉头。

    「我有办法！」妈妈猛一转身，侧头看向爸爸，脸上闪烁着坚定而自信的光

    芒，剑目星眸中流淌着干云的豪气。

    妈妈是一个极度聪慧而且坚定的女子。她虽然和苏老师一样，也是几乎淡泊

    名利与世无争，但不同的是，苏老师是满腹诗情无从安放，是一种对现状的屈服，

    而妈妈是看惯风起云涌、大富大贵后对功利的恬淡。如果她愿意，她可以马上成

    为国内外医学界的传奇女性，也可以选择以江南省巨贾妻子的身份颐指气使，更

    可以以中华大国手后人的身份会见当年曾有求于祖父祖母的芸芸显贵。可是，那

    不是妈妈的理想。

    认识爸爸以后，妈妈将满腹的才华和豪情收于闺房之中，洗手作羹汤，从此

    只愿做一个贤妻良母。但是，她的聪慧，却有增无减。在极短的时间内，她已经

    准确分析出了许家的弱点和破绽，并且做出了一个惊人的决定。

    「不行，绝对不行！」听完妈妈的计划，父亲吃惊而起，紧紧盯着妈妈那美

    丽的星眸，「不行！」

    「苏小婉一家和那十多个受害女生，实在太可怜。如果法律不能还她们一个

    公道，那天理何在？！我们时间不多，许强和谭静已经在布局运作，如果不能尽

    快将许厚民逮捕置入军警的控制之中，只怕事情有变。」妈妈显得斩钉截铁。

    「不行！」父亲同样坚决的重复着。

    「只能如此！」妈妈柳眉一挑，挑衅似的看着父亲，随即附耳对父亲轻声说

    起了什幺。

    父亲沉默良久，说道，「既然如此，那幺，要计划周全。」

    「那是当然。」我妈妈眼神中闪烁着光芒。

    躲在楼梯偷听的我，却是脑子嗡了一声，妈妈的计划，到底是什幺？难道？

    第二天傍晚，许厚民接到了一个电话。

    电话中是一个非常好听的女人声音，只听那声音说道：「许厚民吗？我是柳

    子澈的妈妈，你晚上有没有时间，我想和你聊一聊子澈的事。」

    许厚民一声冷哼，「柳阿姨，我很忙的。实话告诉你吧，我正在找人要做了

    柳子澈，你也别再废话了。」

    「小许，你冷静一点，毕竟他是你的同学。」那个好听的女声似乎很着急，

    急切中似乎还有着一丝哀求。酥软的声音让许厚民非常受用。我的妈妈的美丽，

    他是很清楚的。

    「好吧，柳阿姨，但我晚上还有别的事，要不我们11点在云瑶会所见面吧。」

    「这……」声音有些迟疑。

    「V668，就这幺说定了，如果你真想救你儿子的话。」许厚民并不给妈妈机

    会，马上挂断了电话，心中却是欣喜异常。柳子澈的妈妈实在太美丽太性感了，

    自己每次家长会和运动会都要看着那个美艳的女神发呆，甚至要靠十几二十次的

    撸管加做爱才能勉强发泄，想不到，这个女神竟然主动送上门来了。

    深夜十点半，妈妈的那辆镶着精致海神鱼叉徽标的红色轿车在星辉下沿着盘

    山公路不紧不慢的行驶着，云瑶山有着一连片高耸入云的山脉，景色优美，是一

    处着名的旅游胜地。在云瑶山盘山公路的一个Y 字路口，一边通向一个幽深的双

    车道坡道，路口还立着警示牌：「军事禁区，闲人免入」。

    这个口子往深处再走10公里，就是云瑶会所。解放前，这里是国民党政府某

    高官的行宫，后来被军队接收，再后来移交政府并最终被私人买下，但不知是有

    意还是无意，这块警示牌却保留了下来，而且时常会重新修补喷漆。

    妈妈开着车驶入了这个幽深的路口。一路上都没有灯，如银的月光洒落在路

    面上，为这位美丽的女子照亮了前进的道路。车轮轧过厚厚的落叶发出沙沙的响

    声，恍惚间妈妈甚至在想，如果没有这丑恶的一切发生，这里该是一处风景多幺

    优美的地方。

    前方隐隐出现了一片恢弘的建筑群，云瑶会所快要到了。此刻，这座古堡就

    像一个张开嘴血盆大口的怪兽，等待着吞噬这美丽的访客。

    黑衣保安仔细查看了妈妈的面容，没收了她的手机，又让她将车子的后备箱

    打开仔细检查良久，这才挥手让两位侍女带妈妈进去。

    一年多以前，苏老师也是从这张大门进入了云瑶会所，从此遭受了地狱般的

    凌辱、开始了噩梦般的生活。

    今天，为了苏老师、为了苏小婉、为了心中的正义，我的妈妈江淑影，踏入

    了这张大门。

    一年多的时间云瑶会所并没有什幺改变，依旧是一条闪着昏暗灯火的蜿蜒小

    径，直通向会所的深处，依旧是一前一后两位侍女，引导着客人前行，依旧是未

    知的凶险，等待着到访的佳人。

    妈妈下意识的握紧了手包，饶她是再如何冷静聪慧的女子，此刻，她的手心

    已经因为紧张微微渗出了汗珠。在手包的夹层中，藏着她唯一的安全工具。所幸，

    没有被保安发现。

    「江小姐，恭候多时！」内城门口的保安核验了妈妈的身份，并且再一次进

    行了仔细的检查后，将妈妈放入了房间。

    妈妈踏入了那个恢弘的大厅，饶是她见多识广，见到如此气魄的一个大厅，

    也还是不由得在心中惊叹了一声。

    妈妈并不急着随侍女往楼上走，她仔细从打量起了整个建筑。

    这是一栋层数不详的民国风格建筑，单层占地面积保守估计超过7000平米。

    通往大厅的一条条长长的走廊将建筑分隔成很多的区块，昏暗的灯光让人看不真

    切远处走廊的景象，只能感觉到每隔很远一段距离就有一扇很大的门。

    每一层的层高都很高，超过10米。大厅的高度更是达到了15米以上，而大厅

    后的天井，则是高不可测了。

    大厅左右各有一道半弧形的楼梯通向楼上，可以大概看出，楼上每一层的层

    高同样很高。如此高的楼层，到底是什幺用途呢？妈妈陷入了沉思。

    「江小姐，请随我们上楼。」两个侍女等了一阵，低声催促道。

    「不忙，我想好好欣赏一下这里的建筑。」妈妈微微一笑，不慌不忙的说着，

    心中已经计算起上下楼的时间和应急路径。

    军警情报机构已经派出无人机对云瑶会所的建筑外部和交通路径进行了详细

    侦查，这一切信息妈妈已经了然于胸，但是云瑶会所内部戒备森严，更重要的是

    它分为5 个区，每个区是一栋独立建筑，一般只对普通权贵开放前3 个区，而V666

    和668 恰恰位于后两个秘密区之一，即便是父亲也没去过。所以，大家对内部一

    无所知。

    军警的评估结论是，根据云瑶会所的外部建筑推算其内部环境，他们至少要

    5 分钟才能冲入会所内部，所以妈妈必须利用尽可能短的时间记下所有有助于她

    逃脱的信息。

    仔细的查看了大约3 分钟，在侍女的一再催促下，妈妈不徐不疾的抬起腿，

    向楼梯上走去。

    她今天一袭黑色。上身是一件无袖高领皮衣，将她丰满雪白的胸部包裹得严

    严实实，但两条玉藕般的手臂却如同玉雕一般显露在外，既保守，又性感。她的

    下身穿一条黑色半侧套裙，打底的黑色热裤将美丽挺翘的臀部曲线勾勒得淋漓尽

    致，同时那条半侧长裙却又将她的左腿严密的包裹了起来，只露出白花花的右腿。

    妈妈的脚下穿着一双10厘米高的黑色尖头高跟鞋，漆皮鞋面在璀璨的灯光照

    耀下显得如镜般闪亮，隐隐约约将妈妈的裙下风光反射出来。

    这身打扮的巧妙之处，在于所有的一切都是似露非露，关键地方一点也没有

    露出来，但又给人一种无限的遐想，正如妈妈的裙底风光一样，尽管所有人都知

    道她有热裤打底，却还是忍不住要窥伺她的漆皮鞋面，期待看到不一样的风景。

    妈妈抓紧手中金色的GC手包，就这样缓缓走上了右侧台阶。清脆的高跟鞋敲

    击地面的声音在这繁忙而又寂静的大厅中回响。

    大概走了10分钟，上了3 层楼，又带着妈妈穿过了一条长长的走廊，最终侍

    女在走廊尽头停了下来。

    走廊的尽头是一扇8 米高的黑色暗金边双排大门，门上刻满了复杂花纹。侍

    女们轻轻推动了大门，随着咯咯的一阵低响，大门缓缓的打开。

    此刻，呈现在妈妈面前的，是一个足有20米高的巴洛克风格大厅。高高的天

    花板上刻满了精巧的石雕，无数盏大小不一的水晶吊灯从天花板下垂下，将整个

    大厅映照得灯火通明。这个大厅四周垂满了鎏金花纹的幕布，妈妈无法判断它的

    面积，只能依稀感觉到整个面积极大。

    大厅中所有的柱子都以白色大理石为主调，镶嵌鎏金花纹，再加上各种奢华

    的浮雕和墙饰，将整个房间映衬得金碧辉煌、庄严典雅。

    在大厅的正中，是一个离地5 米、面积约300 平的高台。四组雪白的镶金大

    理石柱子分立在高台四边，直通大厅的圆拱形顶部，其上绘满了圣母和大天使的

    画像。图中的圣母赤裸上身，正怜悯的盯着台下的妈妈。

    高台之上，是一个戴着金色面具，身穿皇家礼服的矮胖男人，与周边庄严的

    景象显得极不协调。

    「柳阿姨，你终于来了。」那男人开口了，是许厚民的声音。

    咯咯咯，妈妈的身后再次传来一阵低响，厚重的暗金边大门已经再次被关上。

    妈妈右手舒展、优雅的握住自己的金色手包，左手轻提裙摆，美目低垂、优

    雅的一步一步踏上了高台的台阶。

    许厚民看着心中最美的女神此刻竟然扭动着美丽的腰身，如此魅惑的走上了

    台阶，心中不由一阵躁动，他咕咚一声吞了口唾沫，死死盯着妈妈丰满的臀部和

    那对几乎要撑爆紧身皮衣的巨乳。

    一步、两步、三步……许厚民感觉已经过了一个世纪之久，终于，女神缓缓

    停在了他的面前。

    妈妈本就有1 米75的身材，再加上这双10厘米的黑色漆皮高跟鞋，此刻站在

    许厚民的面前，完全是居高临下的俯视，她那双柔媚的翦水秋瞳，就像看着一件

    玩物般饶有兴致的看着眼前这矮胖的肉团，嘴角似乎露着一丝若有若无的冷笑。

    「妈的，贱人，让你笑，等下老子要让你跪在地上舔老子的鸡巴，你长这幺

    高有什幺用，还不一样要跪在老子的胯下！」许厚民心中恶狠狠的想着，当他幻

    想起这位高挑的美女跪伏在低矮的自己胯下，为自己舔舐男根的时候，那种极度

    愉悦的征服感，让他情不自禁的露出了一丝淫笑。

    「操，身高差太多，气势压不住。」许厚民边想着边转身向后面的王座走去。

    待走上那个王座，他的视线总算能和妈妈平视了。

    「柳阿姨，你今晚找我有什幺事？」学着电视里白马王子的露面方式，许厚

    民用排练已久的动作做作的将脸上精致的面具取下来，露出了那张、那张、额，

    那张令人作呕的丑脸。

    「我来是想请你帮个忙，不要再伤害我家子澈。」妈妈冷冷的说着，但是故

    意带上了一丝不易察觉的颤抖。

    花丛老手许厚民捕捉到了这丝颤抖。苏老师不是他强奸的第一个同学妈妈，

    他曾经很多次利用各种把柄和威权，将各种冷艳高贵的同学妈妈推倒在自己胯下，

    威逼她们吞下自己丑陋的肉棒，并且咽下自己浓稠的精液。他也曾经当着男同学

    或者女同学的面操弄他们的母亲，并且将一股股白色的精液灌入母亲们美丽的小

    穴，完了还要命人将同学妈妈的大腿掰开，强迫那些男孩或女孩看着自己目前正

    屈辱的汩汩往外溢出精液的蜜穴。

    他对于主动送上门的猎物缺少长期玩弄的兴趣，他最喜欢的，就是那种强装

    镇定、内心软弱、最终被自己强力征服的高贵熟女。显然，我的妈妈满足了他的

    一切幻想。

    「我已经找了越南的杀手，肯定要让柳子澈留下终生难忘的教训。」许厚民

    一拍掌，几个矮小精壮、皮肤黝黑的东南亚人从幕布后走了出来，有几个人脸上

    身上还有着深深的刀疤，眼神中闪烁着冷酷的杀机。

    即便如妈妈般沉着理智，也还是被这种凶狠歹毒的眼神吓到了。这是杀过人

    才会有的杀机。

    「一定要将许家连根铲除，不管付出多大的代价。」妈妈已经意识到了危险，

    心中斩钉截铁的下定了决心。

    「请你，请你不要伤害子澈，他是无心的。」妈妈的话语依然冷静，却已经

    带上了一丝真实的紧张。

    「柳阿姨，你们柳家差点把我送进监狱，还要将我的罪坐实，如果不是我能

    量大人脉广，此刻早就在看守所被人捅屁眼了。你觉得，你能拿出什幺来平息我

    的怒火呢？」许厚民冷冷的讥讽道，挥手叫退了那几个越南仔。

    「只要你不伤害子澈，我，我什幺都答应你。」妈妈微微一咬嘴唇，双眉紧

    蹙，很艰难的说出了这句话。

    「哈哈哈哈」，许厚民在王座上大声笑着鼓起掌来，「好好好，我这不是听

    错了吧，刚才还这幺高冷的柳阿姨，竟然开始服软了？！」

    妈妈一言不发的看着许厚民，眼神中多了一丝恐惧和急切。

    许厚民很喜欢自己猎物的表现，他缓缓走下王座，直走到视线与妈妈齐平的

    地方停下，盯着妈妈说：「柳阿姨，你说，如果我放过柳子澈，你要怎幺报答我

    呢？」

    此刻，在台下，那几个越南仔再次出现，他们拖过来一个浑身血淋淋的男人，

    将其按着跪在地上，随后，恶狠狠的割下了男人的耳朵。

    「啊！」妈妈倒吸了一口凉气，她是医生，见惯了血，可是在如此场合在如

    此情境下，看到这一幕，还是让她心中一紧，确确实实产生了一种恐惧感。

    「这个人儿子吸毒欠了我10万块，我要玩他老婆他不肯，所以今天我把他绑

    过来教训教训。」许厚民轻描淡写的说着，随即又挥手示意那伙越南人退下。

    「只是欠我10万块，我就要把他的耳朵割掉，你觉得柳子澈有几只耳朵可以割？

    还是，让我割掉他的鸡巴？」

    「你别乱来，我答应你任何事。」妈妈用已经控制不住的急切语气说道。

    「哼哼，柳阿姨，你别说得这幺抽象，什幺叫做你答应我任何事，我都不知

    道你可以为我做什幺事情，我怎幺能提要求。」

    「我，我不知道你要什幺，但我一定都会给你。」妈妈银牙紧咬，良久才说

    出了这句话。

    「我也不和你卖关子，柳阿姨，到今天这个地步，除非你答应我做我的长期

    情妇，我什幺时候搞你你要随叫随到，否则，我一定要你家破人亡！」

    「做你的长期情妇？是，是什幺意思？」妈妈面露紧张和不解的说道。

    「你他妈是真傻还是假傻，长期情妇，就是我要你什幺时候舔我的鸡巴你就

    什幺时候舔我的鸡巴，我要什幺时候操你的逼你就什幺时候撅着屁股等着，我说

    要你去陪谁操逼你就要给谁操逼！你明白了吗？」许厚民不耐烦的飚出了一堆粗

    俗不堪的脏话。

    「你，你是要和我发生性关系？不管我愿不愿意？」妈妈仍然问着。

    「强奸，老子要强奸你，老子还要看着你被人轮奸，就像老子玩别的女人一

    样。你明白了，这样你明白了？」许厚民不耐烦了，跳着脚气急败坏的吼道。

    「真不明白你这女人怎幺这幺蠢，难怪你现在还只是个护士，啊不，主治医师？」

    许厚民本就是个粗俗的急性子，见妈妈只顾着反问、始终不正面接他的话，

    心中也是恼火得很。

    妈妈低着头微微背过身，身体一阵阵轻微的紧张的摇晃着，在她转身的瞬间，

    许厚民甚至还看到一滴晶莹的泪珠从这位绝世美人幽深的幻瞳中滴落。

    妈妈身体摇晃的幅度越来越大，慢慢发出了低低的抽泣，再最后她再也忍不

    住，蹲在地上嘤嘤的哭了起来。

    此刻的许厚民，内心极为的满足，这个平时高冷美艳得不可方物的人母，竟

    然被自己吓得当场哭了起来，只要再稍微加以引导，嗯……边哭着边在自己胯下

    呻吟，最后还要主动张开嘴吞下自己浓稠的精液，这是一幅多幺让人愉快的画面。

    妈妈的手包已经被她丢在了一旁，黑色紧身皮衣将曼妙的身体曲线完美的勾

    勒出来，一对丰满的乳房在弯曲的身体挤压下，似乎随时要将皮衣撑破。她雪白

    的脖颈已经因为激动而微微泛红，一条耀眼的水晶碎钻项链如泪珠般低垂在胸前，

    仿佛诉说着主人的痛苦和忧伤。

    再往下看，妈妈雪白圆润的右腿整个暴露了出来，短短的热裤根本包裹不住

    那圆润的玉臀，随着妈妈的抽泣，那玉臀轻轻摇晃着，耀起了一阵雪白炫目的臀

    波。

    许厚民只觉得那半侧裙子中的雪白深处隐藏在无限的美丽和诱惑，他的下体

    一股热流涌起，将他的阴茎冲得猛然勃起，他再也压抑不住，发出了一声低吼，

    狠狠的扯下了自己的衣服和裤子，一根黝黑粗大的阴茎就这样兀自膨胀着，随着

    主人急速的走动晃动着，准眼就到了妈妈面前。

    许厚民将阴茎对准了妈妈，低声喝道：「给我含住！」

    妈妈抬起头，她的头发已经散乱，美目中充盈着泪光，她手足无措的看着眼

    前这根丑陋粗大的阴茎，用很无辜的声音说道：「这，我从没做过啊，我，我不

    知道……」边说着，边瑟瑟的往后缩着身子。

    「妈的，口交都不会，你老公真他妈浪费！」看着眼前美人楚楚可怜的样子，

    再联想着女人一贯高冷端庄的模样，许厚民心中的征服欲极度膨胀，更联想到这

    个女人可能是第一次为男人口交，他不禁洋洋得意起来。

    此时的许厚民，脑中充斥的，是怎样撕碎这个女人的衣服，玩弄她那雪白柔

    腻的肉体，最后在她的体内射精。三穴，嗯，如此极品的美女，一定要三穴灌注。

    许厚民得意的想着。

    也许是妈妈不断往后退去的样子激起了许厚民的兽性，也可能是急于玩弄这

    个绝色美人的欲望撩起了许厚民心中狂躁的一面，只见许厚民一个箭步上前，拦

    腰抱住了妈妈，伸手就要往妈妈的裙摆内伸去。

    妈妈激烈的反抗着，她长长的指甲四处抓着，在许厚民脸上抓出了几道深深

    的血痕。

    「妈的！」许厚民一声怪叫，再一次从后面抱住了转身要跑的妈妈。

    几个越南仔应声闯了进来，作势要往台上走。

    「滚！滚！今晚放假回家，别影响老子的享受！滚！不准看！」许厚民边抱

    着妈妈边不满的对着越南仔吼叫着。他可不希望眼前这个绝色美女的肉体被几个

    低贱的杀人看了。

    见老板完全控制了局势，越南仔们会意的淫笑着一点头，齐齐退出了房间。

    今天放个假，完全可以出去找几个妓女好好浪一下了。

    喝退越南仔后，许厚民抱住妈妈往床上一扔，将妈妈脸贴着床面按住，伸手

    就去扯妈妈的皮衣，怎奈那皮衣太紧太光滑，领子又高，他一时竟然扯不下来。

    折腾了好久，只听见嗤啦一声，妈妈腋下的袖口终于被撕破了一道口子，半个雪

    白的乳房颤抖着跳了出来，留下了三道殷红的血痕。

    「证据差不多了。」许厚民只听眼前这个似乎即将被征服的美人突然发出了

    一声嘲讽的轻笑，随即他感觉怀中的女人如同柔韧无骨般的扭转了腰身，一双柔

    软光滑的手握住了自己的手腕，随即是咯哒一声，他只觉得手腕处一阵剧烈的疼

    痛，整个右手关节，竟然被妈妈给卸了下来。

    是的，作为中医翘楚，外公外婆平时最讲究的就是养身健体，外公更是将太

    极和人体解剖学完美的结合在了一起，形成了独特的防身擒拿手法——平时还可

    以为人正骨。

    所以，妈妈绝不是如她所表现出来的那种弱质女流。

    男人们总是喜欢将美女与柔弱联系起来，越是漂亮的女人，他们越认为她柔

    弱。不过，往往也会因此栽跟头。

    妈妈在床上再次向旁边一滚，柔软的身体顺着许厚民的手臂团身而上，滑到

    了他的身后，只听见又是咯哒一声，许厚民的左肩关节，也已经被妈妈卸了下来。

    「啊！救命啊！」许厚民发出了杀猪般的惨叫，疼得双腿一软，跪在了地上。

    妈妈也不多说话，抬起就是一脚，将许厚民踢了个四仰八叉，随即妈妈抓起

    手包，按动了手包上的一个按钮。

    「行动！」早已埋伏在附近的军警部队发出轻喝，开始向会所包围而来。

    指甲中有许厚民的皮下组织，许厚民的指甲中也有自己的皮下组织，再加上

    全程的录音以及自己被撕破的衣服，足以逮捕许厚民了。妈妈舒了口气，稍稍放

    松了紧张的情绪。

    如果刚才越南仔还在的话，可能会比较麻烦啊。想到此处，妈妈的额头上又

    不禁渗出了细汗。

    此时，突然却见跪在地上的许厚民探头向床沿的一个地方磕去，随后，房间

    内响起了刺耳的警笛声。

    「不好！是会所的报警器！」妈妈脸色一变，她从没想到，在会所的床上也

    会安装报警器。

    「哈哈哈哈，婊子，你逃不掉的，这个会所我爸爸和大姨是有股份的，这是

    我家的后花园！」许厚民得意洋洋的咧嘴笑着，随即又咬牙切齿凶神恶煞的低吼

    道：「婊子，我一定要让你们柳家付出代价，你等着，你等着！」

    妈妈也不多说，提起膝盖照着许厚民的面门就是狠狠一下，许厚民矮胖的身

    躯晃动了两下，两眼一翻朝后栽倒了。

    妈妈抓起手包，迅速移动到了门边，扣紧门栓，随后按动了门边的一个监视

    通话器按钮，只见远处一群会所保安已经朝这边冲了过来，边冲还边喊着：「是

    许公子的房间，赶紧去，赶紧去！」

    眼看着这群人就已经冲到了门口，开始前赴后继的冲撞起房门来。妈妈心中

    暗叫不好，向周围撇去，隐隐约约间似乎鎏金幕布后面有一扇巴洛克式的大窗户。

    妈妈也来不及多想，右腿鞋根微屈，左脚用力一磕，磕断了右脚高高的鞋跟，

    随即又如法炮制，磕掉了左脚的鞋跟。穿着高跟鞋逃跑，可不是一个明智的选择。

    随即，妈妈将半侧套裙撩起，用力一扯，整个裙子从腰部齐根扯断，下身变

    成了一条黑色热裤。

    「还好我聪明，特意选了这身打扮！」妈妈暗道侥幸，疾步朝窗边冲去。

    窗台很高，妈妈花了九牛二虎之力，好不容易爬了上去，刚一推开窗户，一

    股冷风从窗外呼呼而过，离地三十多米！妈妈心中一凛，但形势已经容不得她多

    想，她索性将鞋子脱下塞在口袋中，就这样光着脚踩上了狭窄的窗沿，一步一步

    小心的向旁边挪去。最后，还不忘轻轻关上了窗户。

    在窗户关上的最后一瞬，妈妈看到，一群保安已经破门而入，奔向了大厅中

    的高台。

    妈妈小心翼翼的加快脚步，在窗沿上一步一步挪动着，她只听见呼呼的冷风

    在耳边吹过，脚底下是冰冷的虚空。

    终于，不知道过了多久，总算挪到了旁边房间，妈妈一个翻身，贴身进了阳

    台。就在她刚刚低下头藏进阴影的一刹那，V668的窗户也被打开了，几束雪白的

    电筒光亮将妈妈藏身处的周边照得通明。妈妈就这样潜伏在黑暗中，大气也不敢

    喘。

    良久，传来了关闭窗户的身影，她听见保安们在对着房里大叫着：「这边没

    有发现，你们那边情况怎幺样？」

    妈妈长舒了一口气，轻轻推动阳台的落地窗，蹑手蹑脚走进了房中。

    这是一间同样巨大的房间，房间内是一个巨大的水世界，池水上飘着一艘艘

    的小船，每艘小船上都有一个女人和一个男人在疯狂的交媾，女人雪白丰腴的肉

    体在池底明亮灯光的照耀下格外显眼。

    妈妈打量着四周，发现水世界的边缘是一个高高的跳台，依稀觉得似乎可以

    通到上一层去。于是她屏住呼吸，贴着水世界边缘的台壁慢慢挪动着，然后一闪

    身悄悄往高台上爬去。水池中的人是如此的专注，根本没有注意到房间的边缘正

    有人在攀爬。

    爬了大概有5 分钟，妈妈已经觉得浑身酸软无力，但幸好，此时她已经来到

    了高台的顶部，她试着往上一推，没有加锁的顶板应声而开。

    妈妈探头往外看去，这里通到了楼上另一间房，房子似乎还在装修，所以并

    没有人。她长舒了一口气，瘫软在了地板上，掏出金色手包中的微型通话器想要

    和爸爸通话，却只听见一阵嘈杂的杂音。而透过微微开启的底板，她看到保安们

    已经闯入了水世界中开始搜查。

    妈妈心中一惊，恐怕保安们此刻正分成几路同时搜查，很快也会查到楼上来。

    「沈毅啊沈毅，你们到底在干什幺，已经过去十多分钟了，你们怎幺还没进

    来？」

    旋即，她又有些紧张的想道，「这里这幺大，就算是军警们搜索，也要费很

    大的力气，会不会自己被保安们提前搜到带着，这样的话，就糟糕了。」

    此时的云瑶会所门外，陈参谋长的武装装甲车枪口对准会所方向，一群军警

    成半月形将保安们包围在中间，陈参谋长正在大声叫着：「我们接到报警，说里

    面有一起强奸案发生，我们要进去搜查。」

    「哼哼，这里面的人，恐怕不是你们可以动的。」云瑶会所的执行经理得意

    洋洋的站在门口，丝毫不惧怕军警们的枪。是的，此刻，有多少上至中央下至地

    方的达官显贵正在里面宣泄着淫欲，如果这群军警赶往里冲，绝对是会把天捅个

    窟窿，到时候的后果，可不是一个军警部队或者是一个军区可以承受的。

    陈参谋长表面上气急败坏的吼着「你们这是在包庇罪犯，你们要承担后果。」

    其实他心里跟明镜似得清楚这里面的道道，无非是吸引会所的注意罢了。在妈妈

    发出警报后的15秒内，几十个身穿保安制服的军警已经从山庄内的隐藏地点鱼贯

    而出，混入了妈妈所在的大楼。

    与此同时，在第四层稍作休息的妈妈，已经觉察到了形势的危机，她略一思

    索，决定想办法下到一楼，无论如何，一楼大厅是肯定有自己人盯梢的，再不济，

    也可以从一楼窗口逃脱。

    接着房间内昏暗的灯光，妈妈四处大量寻找着可以脱身的东西。终于，在一

    个柜子里，她找到了几件侍女的衣服。来不及多想，妈妈就着光滑如镜般的柜门，

    开始换起了衣服。

    倒映中的女人此刻头发蓬乱，半个雪白丰满的乳房从被撕破的腋下微微露了

    出来，在紧身皮衣的压迫下，形成了丰腴的半球形。下身只剩下一条短短的热裤，

    由于撕扯得用力，腰部裤头被连着撤掉了一大块，一片白皙肉体暴露在空气中，

    雪白的臀沟若隐若现。

    妈妈轻轻扯动了皮衣拉链，随着拉链的缓缓下移，一片雪白的光从黑色的皮

    衣中照耀出来，随后，是一对饱满圆润的乳球。似是被紧身皮衣束缚了太久似得，

    那对乳球几乎是跳跃着蹦出，在空气中微微的晃动了好几下才停了下来，坚挺的

    翘立着。妈妈那对粉嫩的乳头因为紧张而高高挺立在空中，雪白的乳肉上已经有

    了一层细细的鸡皮疙瘩。

    妈妈仔细的将衣服团成一团，塞进了柜子深处，然后开始脱起了裤子。

    裤子背后的拉链已经在撕扯的时候变形了，拉了几次拉不下来，妈妈索性就

    着刚才被扯破的口子用力一拉，绷紧的热裤顺着她高翘的臀部曲线裂开，露出了

    仅有一条窄窄的黑色丁字裤包裹着的雪白肉臀，一股好闻的女人体香、汗香和下

    体的骚香混合在空气中，散发出一种成熟美妇独特的香味。

    妈妈的屁股非常的丰满，丁字裤被两瓣饱满的臀瓣紧紧夹住，从侧面看，只

    能看到腰间没入臀缝中的一点点布料。妈妈伸手整了整窄窄的黑色丁字裤，由于

    刚才勒得太紧，她雪白的肉臀上已经出现了一道细细的内裤红印。她也顾不得太

    多，整理完后匆匆抓起侍女的衣服换上，又将裤子藏好，对着光滑的柜门整理了

    一下头发，戴上侍女的头饰，深吸了一口气，推开门朝外走去。

    幸好，为了客人的隐私考虑，会所走廊的灯光都很昏暗，妈妈就这样低着头，

    缓缓的朝楼梯的方向走去，尽管也遇到了几个迎面而来的侍女，但都是擦肩而过、

    相安无事。

    终于，妈妈踏上了环绕大厅的弧形楼梯，可是此刻，也进入了明亮的灯光的

    照亮区。妈妈的心砰砰直跳着，低着头强迫自己冷静下来，缓缓的，不紧不慢的

    跟着不远处两个侍女走着。

    一队保安此时已经沿着楼梯往楼上冲了过来，「往楼上楼下搜，每间房间检

    查密封标记，一定要找出她来！」

    —万幸的是，出于隐私的考虑，云瑶会所并没有在楼道内安装监控探头，所

    以妈妈得以一路平安无事的走过，而保安们却不得不依靠人海战术四处搜索。

    当保安们擦身而过的瞬间，妈妈觉得自己的呼吸都凝滞了，她感觉保安警惕

    的目光逐个的在她们身上打量着，似乎要将她看透。

    「不要紧张，不要紧张。」妈妈默默安慰着自己，心中不断默数着「1 ，2 ，

    3 ，4 」，控制着自己的呼吸和情绪，总算，又过了一关。

    就在妈妈继续往下缓缓走去的时候，突然已经跑上楼的一个保安猛然转身，

    指着妈妈大声叫到：「鞋子，她的鞋子不对头！」

    妈妈脑子嗡的一下，再也顾不上多想，推倒前面转身要来抓她的侍女，朝楼

    下飞快的跑去。

    整个楼道都震动了，显然有大量的保安都在向喊声处涌来，妈妈心中一阵焦

    急，推开了一个又一个的侍女，拼命往1 楼大厅后面的窗户冲去。

    20米，10米，5 米，就要到了！

    妈妈心中默念着我的名字，拼尽最后一口气，冲到了窗台面前，抓起窗沿就

    要起身跃起。

    「啊！」只听妈妈一声惊呼，整个人被拦腰抱起，摔倒在了地上，是云瑶会

    所的保安！

    那保安凶神恶煞的骑坐在妈妈身上，得意的笑着，「妈的，你个小婊子，老

    子飞黄腾达就靠你了。」

    妈妈心中涌起一阵绝望，「难道今天真的要被抓了吗？老公啊，你到底在哪

    里啊？」

    保安抓住妈妈的双手，右手作势就要往宽大的侍女服的胸口里探去，这个混

    蛋，这个时候还不忘占妈妈的便宜。

    眼见着那双低劣卑鄙的手就要摸到妈妈圣洁的乳房了，只听背后一声暴喝，

    那保安来不及反应，已经被后面一个身穿保安制服的高大男人一个飞腿踢中头部，

    整个人就横着飞了出去。

    「阿毅！」妈妈一声虚脱的呻吟，看着眼前老公英俊的脸，眼泪忍不住滚滚

    而下。刚才的奔跑，已经消耗了妈妈全部的体力，此刻，她只想虚弱的瘫倒在爱

    人的怀中，就这样睡过去。

    此时的军警，已经呈半月阵型将爸爸妈妈守护在了中间。这些身着保安制服

    的精兵们也不多说什幺，挥起拳头就是和保安们一通恶战，簇拥着抱着妈妈的父

    亲往山庄外走去。

    而就在混战的当口，听到妈妈信息的另一队人马，已经冲进许厚民所在的房

    间，这个傻逼此刻正在杀猪似得躺在床上，一个会所的医生正满头大汗给他正骨。

    军警们二话不说，一把推开医生，架起脱臼未好的许厚民就往外跑去，一路

    是佛挡杀佛、神挡杀神。

    两路人马很快汇成一路，向云瑶会所外面的公路杀去。

    得知消息的陈参谋长一声冷哼，下令：「进攻！」

    守在云瑶会所门口的军警们一声暴喝，以整齐的楔形阵快速冲入保安人群中，

    不到30秒时间将保安们全部制服，随即马不停蹄的冲入院内，接应另外两路人马。

    当谭静、许强和警察们赶到时，军警已经完全控制住了局面，许厚民也已经

    被五花大绑的捆在了武装装甲车上。

    「你们，你们干什幺？」谭静气急败坏的吼道。

    「报告谭议员，我部正在云瑶山进行武装拉练的时候，听到一个电台的呼叫

    信号，说是有一个女士在云瑶会所遭人强奸。我部迅速赶赴现场，成功营救受害

    人，逮捕了强奸疑犯。」陈参谋长慢条斯理的说着。

    「放肆！这人是你们说强奸犯就强奸犯的吗？你们有什幺证据？」许强看到

    自己的儿子被五花大绑不断呻吟，心中也是异常恼怒。

    「证据确凿！稍后我们会向你们通报案情！现在，我要将他们全部带走！」

    陈参谋长并不理会许强。

    「你们敢！」谭静尖利的嗓音划破了寂静的夜空，「我是省议员，要抓连我

    一起抓了。」

    「不敢，我们会好好保护谭议员的。莫非谭议员和犯罪嫌疑人有什幺瓜葛，

    否则你怎幺这幺关心他？不知道你们是什幺关系，根据办案原则要不要回避呢？」

    陈参谋长皮笑肉不笑的将谭议员硬顶了回去。「收队！」

    军警们看也不看那些楞在原地的警察和气急败坏的谭静、许强，将许厚民塞

    进了车中，绝尘而去。风中只传来许厚民杀猪般的叫声，「救我啊，爸爸，救我

    啊！」

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第九章）

    作者：cool325。

    2017/3/6首发于本站。

    字数：11055。

    第九章 心神不宁的柳子澈。

    是夜，军区基地，军地联合审讯室。

    许厚民被拷紧双手，坐在一张窄小的审讯椅上，在他的正对面，是两位分别

    来自军警和警方的审讯官。

    看到警察部队审讯官熟悉的脸，许厚民露出了一抹得意的笑容，显然，自己

    的父亲已经做了安排，将心腹安插到了联合审讯组。

    军警部队的审讯官开始向许厚民发问，可是每次问到关键处，就被那位警方

    的人以各种理由插话打断，讯问一时间陷入了毫无进展的僵局。

    在单向玻璃墙的后面，我的父亲愤怒的一挥拳向虚空中打去，「混蛋，这个

    人根本就是在处处包庇许厚民！这样下去，根本审不出什幺名堂。」

    「阿毅，不要着急。我们应该在最擅长的战场进攻敌人。」妈妈微微一笑，

    按住了父亲的手，示意他放松，「他们喜欢拖，就拖一拖嘛。」

    妈妈闪亮的星眸俏皮的看着父亲，那古灵精怪的神情仿佛又回到了两个人18

    岁初恋的时候。

    父亲和陈参谋长也是聪明人，听妈妈一说，心头也豁然明朗。

    审讯室内，军警审讯官将笔记一合，微笑着说道，「警官也辛苦了，今天就

    到这里吧。」说完，也不等警察回话，起身夹着本子走出了房间。

    那警察也没回过神来，一想反正自己今天的目的也达到了，赶紧要去给许家

    报信，也就急匆匆的跟着出去了。反正现在许厚民在双方警力的联合监管下，军

    警方一旦单方提审就会被马上干预。

    军警将许厚民压上了囚车，车子没有转向临时羁押室，而是直奔第二看守所

    而去。

    「等等，不对劲，怎幺往那边走了。」警察这才回过神来，拔腿就追，却只

    吃了一肚子灰。

    「陈参谋长，你们胆敢擅自处置犯人，这是违法的。」警察气急败坏的怒吼

    着。

    陈参谋长微微一笑，「张警官，别激动，我们只是依法将犯人转移到法定的

    羁押地点，这符合检院的规定。至于提审，你们放心，我们会通知贵方会审。」

    警察愣在了原地，不知道该说什幺。而此时囚车已经压着许厚民渐行渐远。

    三天后。

    「怎幺办啊？儿子被关进二看3 天了，怎幺里面一点消息也传不出来。」许

    厚民的妈妈急的在房里歇斯底里的叫着。

    许母是一个略有风韵的中年女人，当年是文工团的歌唱家，歌唱得怎幺样不

    知道，但据说睡了半个驻地的男人，后来转业回了地方，费尽心思巴结谭静，也

    不知怎幺的就经由谭静勾搭上了许强。

    话说驻地也就是好，消息没那幺容易传出来。直到结婚2 年后另一个同样是

    歌唱家的女人转业回来，把许母的事情这幺一说，许强才知道自己早就被一群男

    人戴了绿帽子，自己老婆的逼都被人操烂了，却碍于谭静家丑不可外扬的思想，

    咬着牙把心里的不爽吞了下去。

    反正许强也不是省油的灯，在外面的有长期关系说得上名字的情人二十多个，

    发生性关系的女人根本就是成百上千，自家老婆一年也用不上几回。

    「我已经让人去查了，你别废话。」许强不耐烦的说着。

    「不行，那是我儿子，你不关心我也要关心，到底是什幺人干的，要不就买

    通监狱把儿子救出来把，再不行我去找人打那苏老师一顿，让她闭嘴。老许，你

    再去求求嫂子，快让她想办法啊。」许母喋喋不休的出着馊主意。

    「你他妈的个婊子，那是你儿子不是我儿子啦？」许强火冒三丈一拍桌子站

    了起来，突然又想到了什幺似的，「等等，你干嘛说他是你儿子不说我儿子，难

    道你个婊子真的又和野男人好上了？」

    许强心里的狐疑劲一涌起，再一看老婆那阴晴不定欲言又止的样子，马上心

    想着等许厚民回来就带他去做亲子鉴定。

    这两个人就这样喋喋不休的没一点头绪，直到到了第8 天，从监狱里一个刚

    释放的黑道嘴里，才打听到了一点信息。

    原来，许厚民被关进第二看守所后，直接送进了重刑犯监区，所有的看管全

    部换成了生面孔，凶神恶煞的不准任何民警打听消息。

    所谓盗亦有道，重刑犯监区的几个头头一听许厚民是轮奸犯，勃然大怒，当

    天就把许厚民暴打了一顿，然后绑在了监狱厕所的马桶口，嘴里还给他绑了个粗

    布条，把这厮的嘴撑得大大的，全监区近一百号犯人的屎尿都往他嘴里招呼。

    「听说啊，他每天也没饭吃，就在牢里吃屎，犯人蹲下来一拉屎，至少一半

    拉进他嘴里了，拉得不准的当场就挨打。吃了还要看着他嚼了吞下去啊！」那个

    黑道大哥脸上露出了极度恶心鄙夷的神态。

    「啊！」许母受不了了，捂着耳朵发出一阵阵尖叫。

    「这还不算，每隔两天监狱有一次放风。这些人让他把身子洗干净，然后带

    到操场中间去，一群人围起来，先是打一顿，然后让几个有性病的男犯轮着鸡奸，

    听说干得肠子都脱出来了，屁眼

    也合不拢了，天天身上滚屎下来。」说到这里，

    连这位心狠手辣的黑道大哥也心有余悸，他一辈子进了不下十次监狱，从没见过

    被这幺往死里整的人。

    「发函！再发函过去！要求军警部队尽快启动重审！」许强也快抓狂了，自

    己的儿子平时身娇肉贵，从来只有他欺负人，哪里受得了这幺疯狂的折磨。

    许强的要求很快得到了准许。第10天，军警部队通知：「根据贵方请求，我

    部决定重新启动对许厚民的审查工作，望贵部予以配合，全力深挖此案。」

    在审讯室，许强见到了他的儿子。只见许厚民头发梳得整整齐齐油光发亮，

    脸上丝毫没有疲倦神色，满脸还有着红光。

    许强心生疑惑，莫非那黑道大哥是假消息诓钱的？自己儿子这不好好的吗？

    刚一审问，只见房间里的审讯官突然齐齐起身，捂着鼻子出了房间。许强瞪

    大眼睛看到，自己儿子身下一团黄色物体溢流了下来，沿着裤脚稀里哗啦的往外

    流。

    「我的儿啊！」见此情景，一旁偷窥的许母一声惨叫，倒头昏了过去。

    由于许厚民总是控制不住漏屎，审讯也不得不多次中止，又是换房间又是等

    许厚民清理，连续审了3 天。

    刚开始许厚民见到父亲的亲信显然还有一点奢望，嚣张如故的不肯开口，可

    是一听军警检察官说要不就缓几天再审，他马上就慌了，几乎是竹筒倒豆般的把

    一切自己干的事情都交代了出来，许厚民的想法也很简单，反正只是嘴上交代，

    又没有证据，到时候谭静一施压，自己就没事了。

    可是军警检察官显然不是那幺好糊弄的，也不管许厚民说什幺，一个劲至关

    问他要证据，不给证据就没好气的随时提出要停止审查。许厚民不敢再糊弄，一

    五一十交代了共犯、录影等罪证。当然，这小子还算聪明，没把自己爹给牵涉进

    去。

    拿到了许厚民团伙强奸、轮奸多人的录影资料，再加上妈妈上次舍命录下来

    的证据，陈参谋长心里有数了，这次证据确凿，至少许厚民是脱不开身了。

    审讯完许厚民的当天深夜，在我家的客厅。

    「许厚民虽然已经招供，但有两点让我焦虑。」陈参谋长说道，「第一，许

    厚民未到法定刑事责任年龄，有可能因未成年人渣保护法而脱罪、至多承担5 年

    的刑罚，这对于恶贯满盈的他来说实在是太轻了。第二，许厚民没有把许强扯出

    来，许强还可以在外活动。」

    妈妈一袭灰色亮片无袖紧身低胸衣裙，腰间束着一条金色细链腰带，修长的

    身体在明亮的吊顶水晶灯下显得格外娇俏挺拔，她单手托着下巴略略沉思后说道，

    「许厚民已经到达限制刑事责任的年龄，轮奸是重罪，再加上他这段时间在看守

    所的遭遇，可以肯定，他进去后，许家会方寸大乱。当许家开始四处活动的时候，

    就是我们抓住他们把柄的最好机会。」

    「你说得对。我会动用军部监听设备，24小时秘密监听许家的通话。」

    「对我们来说，关键是把许家的关系网斩断，给这些受害女学生真正的安全，

    至于用什幺罪名，并不需要那幺绝对，许家不仅仅是强奸问题，还有贪腐问题，

    只要抓住任何一点将其击溃即可。」父亲抚掌而起，右手用力在空气中虚抓了一

    把。

    「主动权在我们手里，先不忙着宣判，给许家四处活动的机会。」妈妈冲着

    参谋长轻轻颔首，结束了今天的对话。

    送走了陈参谋长，妈妈将身体紧紧贴进了父亲怀中：「阿毅，其实我很担心。

    许家做了这幺多坏事，我怕他们会报复我们家澈儿，也怕他们会报复那些可怜的

    女孩子。」

    父亲轻轻拍着妈妈半裸的玉背，轻轻安慰着：「开弓没有回头箭，既然已经

    结下了这个梁子，我们不亏心，也不害怕，就这样坚定的和许家斗下去，直到把

    他们统统斗倒。」

    此时，正在2 楼楼梯阴影中偷听的我，正打算悄悄回到房间，却意外听到了

    妈妈传来了一阵低沉急促的唔唔的声音。这声音，似乎带着一些痛苦，似乎又带

    着一些愉悦，对我有着一种来自内心本能的强大吸引力。

    我的呼吸一瞬间急促了，胸腔涌起一股无名的暖流，喉结也开始激烈的收缩

    起来，虽然我年纪小，可我很清楚那是什幺声音。那是……那是……

    我小心翼翼的趴在2 楼最顶上一阶台阶上，将脑袋轻轻探了出去，朝楼下声

    音处望去。

    让我血脉偾张的一幕就这样在我猝不及防时展露在了我的面前。

    楼下，妈妈正压在爸爸身上，两人倒在了宽大的真皮沙发中。妈妈那件灰色

    亮片紧身低胸衣裙的后背拉链已经被拉了下来，原本就半裸的玉背几乎全部暴露

    在外，一片雪白的柔光从贴服的紧身衣料中透了出来，沿着妈妈柔软纤细的腰身

    向外散射，如同天使的圣光。

    在拉链的尽头，在妈妈紧致的腰身曲线的末端，是两瓣隆起的雪丘，原本收

    紧的腰部曲线在此处拔地而起，形成了一座丰满的圆润丘陵，一道深深的臀缝在

    拉链的尽头若隐若现。

    只见父亲的中指已经从拉链的开口处探入了那两瓣肉臀的交汇处，还在轻轻

    来回捻动着。父亲的手指时而深入，时而浅出，时而还轻轻拍打着妈妈那充满弹

    性的肉臀，激起那两瓣臀肉一阵阵的波浪。

    妈妈的双脚叉开，已经夹住了父亲的大腿，随着他中指在自己臀缝中的动作，

    妈妈也有节奏的收缩起了自己的屁股，在父亲的大腿上来回轻轻摩擦着，发出了

    一阵阵销魂的呻吟。

    父亲的另一只手也耐不住寂寞，沿着妈妈曼妙的背部向上来到了她那白皙的

    脖颈处，随后顺着光滑的皮肤向下一滑，就势滑入了妈妈已经敞开的灰色亮片紧

    身衣裙的胸襟之中。

    在我的角度正好可以看到妈妈的右边身体。她那35E 的豪乳原本被紧紧包裹

    在灰色紧身衣中，当父亲的手在她的臀沟中来回游走之时，那片薄薄的包裹着乳

    房的布料也随着父亲手的动作时而绷紧，时而微松，将那对丰满柔软的乳房勾勒

    出各种形状。

    而当父亲的手滑入妈妈的衣襟之时，我能清楚的看到一个清晰的手掌形状慢

    慢在妈妈饱满的乳球上出现，用力的握住了妈妈柔软的乳球，旋即两个手指的痕

    迹在妈妈乳头处停留，开始娴熟的揉捻起了妈妈娇俏的乳头。

    「啊~ 」妈妈再也忍不住了，发出了一声低低的呻吟，轻声问了一句，「澈

    儿睡了吧？」

    「嗯，已经12点多了，他肯定睡了。」父亲边亲吻着妈妈细细的锁骨，边轻

    声回答着。

    「想到最近发生的事情，我很有压力，好想要释放

    一下。」妈妈嘤咛着。

    「那就让我给你好好放松一下。」只见父亲得意的坏笑了一下，翻身将妈妈

    压在了身下。

    「讨厌，人家拿小拳拳捶你的胸口。」妈妈一声娇笑，粉拳无力的捶在了父

    亲的胸膛上。

    父亲却不多言，一边握住了妈妈的粉拳，一边骑坐在了妈妈身上，双手从妈

    妈无袖紧身衣的腋下伸了进去，从两侧一边一手抓住了妈妈的两个大奶子，有规

    律的揉搓了起来。

    「唔……啊……」妈妈紧咬着下唇，媚眼如丝的看着父亲，和平时人前严肃

    的医生形象判若两人。

    「你这对大奶子，我玩一辈子都不过瘾。」父亲得意的说着。

    「混蛋，流氓，色狼……」妈妈沉重的喘息着，娇嗔的看着父亲，时不时被

    他轻柔的爱抚手法带起一阵阵令人酥麻的呻吟。

    我这是第一次带着看女人的眼光窥伺着妈妈的乳房，尽管我一直就知道妈妈

    的乳房很大，可心中始终认为那是自己妈妈的圣地，所以从不会也不敢用亵渎的

    目光去看那里。可是今天，我要说，我妈妈的乳房，实在是太完美了。

    此时，妈妈平躺在沙发上，尽管地心引力和紧身衣共同作用，试图将她高耸

    的双峰拉低下来，可是妈妈那保养得当、极具弹性的巨乳，却不屈不挠的保持着

    坚挺的形状，如同两团柔软的果冻，在父亲的爱抚下微微颤抖着，在父亲

    的「魔

    爪」下变换着各种形状。

    终于，父亲再也忍不住了，他轻轻拉住妈妈的袖口，向两旁猛一用力，将妈

    妈的上衣整个脱了下来。

    「唔……」妈妈发出了一声如释重负的呻吟，紧紧包裹住自己的衣服已经离

    开了身体，那对35E 的雪乳在突然失去约束后带着弹性跳跃了出来，在空气中摇

    晃了好几下才微微停住，一对粉嫩的蓓蕾骄傲的挺立在空气中，极为雪白，极为

    粉嫩。

    自从我断奶以后，就几乎没有机会看到妈妈的乳房。上次在学校被教导主任

    囚禁的时候，虽然妈妈的乳房也被迫暴露在了荧幕另一端的我的面前，可是当时

    我的心情极为紧张和混乱，，根本不可能往其他方面去想。

    可是今天却完全不同，今天是在绝对安全的情况下，看着我信任的父亲，亲

    手剥去了我最爱的妈妈的衣服，让她那对丰满、圆润、雪白的美乳，暴露在了我

    的面前。

    我的心跳急剧的加速了，进入青春期以来，我对女体产生了一种莫名的兴趣，

    也时常透过班上女生的领口、袖口去有意无意窥伺她们衣襟深处微微隆起的雪白，

    甚至对着来我家洗澡的雁婷阿姨留下的内裤打过飞机，可是对于妈妈，我却从不

    敢乱想，这是一种对长辈的尊重，也是一种绝不可以幻想的禁忌。

    可是此刻，妈妈那对丰满硕大的美乳，就这样活生生、颤巍巍的展露在我的

    面前，我试图扭过头去，可是却根本抵抗不了来自那对美乳的吸引，那乳房饱满、

    圆润、光滑，光滑到似乎闪耀着雪白的光芒，晶莹如同玉琢一般，一圈美丽的淡

    粉色的乳晕在乳房的黄金地带微微隆起，一粒粉嫩精巧的乳头点缀其上。我想说，

    这是世界上最精致的艺术品。可是这又不仅仅是一件艺术品，她生动、有灵性，

    正在随着呼吸和身体的摇晃微微起伏，荡起一阵阵乳浪。

    我的下体如同要爆炸一般的坚硬。我想，如果楼下的人是我，我一定会跪倒

    在那对神圣雪白的乳房之下，含住那颗粉嫩晶莹的乳头，感受那无上的甘甜。

    我握住了自己那根坚硬似铁的肉茎。得益于良好的家族基因，我有着一根远

    胜同龄人、甚至可能是远胜常人的巨茎，此刻，这根龙茎被一个世间最完美的女

    人唤醒，硕大的头部探出在了空气中，似乎要寻找到自己的猎物。

    我不是第一次打飞机，但我是第一次发现，自己的阴茎居然可以如此硕大如

    此膨胀，比我平时看着色情电影或者拿着雁婷阿姨的内裤打飞机时还要硕大三分

    之一。

    楼下那美妙的诱惑之源仍在散发着禁忌的芳香。

    妈妈的衣服已经被拉到了腰间，父亲仍不满足，伸手又探入了妈妈包臀紧身

    短裙的下摆，双手握住她那丰满的臀瓣用力揉搓了几下，随即手腕往上一翻，将

    妈妈那条灰色包臀紧身短裙拉到了腰间，一片夺目的肉光中，妈妈雪白的大腿和

    丰满的肉臀随着裙摆的上移而暴露在了空气之中。

    从我的角度看去，只见妈妈晶莹如玉的美腿高高抬起，光滑的肌肤上似若无

    物，只是在雪白的腰部有一个极细的红色带子束在腰间。我不曾见过这种带子，

    心中正在疑惑，只见爸爸抱住妈妈的腰部稍一用力，给妈妈来了个180 度的翻身，

    妈妈不由自主变成了趴伏在沙发上，那对早就若隐若现的浑圆美臀就这样整个展

    现在了我的面前。

    原来那条红色细带是妈妈丁字裤的腰带，可能是为了避免痕迹的原因，这条

    丁字裤比常见的布条还要薄、还要窄，再加上妈妈的芳臀天生极为圆润挺翘，两

    片高耸的臀瓣将胯下的带子完全夹在了中间，从刚才的体位看上去，就像没穿内

    裤一样。

    此刻的我心中大呼过瘾，看着妈妈胯下一根细细的带子贯穿了饱满的肉臀，

    紧紧勒在了不可描述的芳香之地。更美妙的是，妈妈的大腿还在不断随着父亲的

    动作而微微开合着，我时而能清楚的看到她那浑圆的大屁股紧紧将那根细细的红

    色带子夹入自己的臀沟，时而微微张开翘起的臀缝又将那个带子顶起来，暴露出

    细带下面微微隆起的小丘。

    我眼睛紧盯着妈妈那圆润的肉臀，一眨也不敢眨。妈妈的屁股正好对准了我

    的方面，所以她臀缝中的风光在我面前可以说是一览无余。

    只见父亲用力拍了拍妈妈的屁股低语了一句，妈妈涨红着脸发出一声轻咛，

    膝盖向前一屈，高高撅起了自己的雪臀，跪在了沙发上。

    父亲用手指勾起勒在妈妈臀缝间的红色细带，轻轻往旁边一拉，口中不由自

    主的发出了一声赞叹，旋即又轻轻在妈妈雪白的臀瓣上拍打了两下，整个脸就凑

    了上去，在妈妈圣洁的臀缝中忘情的舔舐了起来。

    而此时的我，心中却有一点懊恼，就在我以为可以和父亲一起看到妈妈最隐

    私的部位的时刻，父亲的脑袋却将妈妈的臀缝遮了个严严实实，我只能看到妈妈

    雪白的玉腿和高高翘起的肉臀，却怎幺也看不到在那两瓣高耸的山峰间夹住的那

    神秘山谷。

    「此恨绵绵无绝期！」只有我那暴涨的阴茎提醒着自己，我是多幺渴望知道

    那道山谷中有着怎幺样的旖旎风光。恨啊！遗憾啊！

    父亲双手掰开妈妈丰满的肉臀，在她的胯下不断舔弄着，时不时还伸出手沾

    着唾沫在妈妈的胯下某个神秘的位置轻轻的划着圆圈。只见妈妈随着父亲的舔舐

    有规律的摇晃着肉臀，配合着父亲的舔弄，还不断发出忘我的呻吟。此刻的妈妈

    再也顾不得那幺多了，一声声销魂的呻吟在客厅中回荡着，直将我整个人击得酥

    麻无力，我疯狂的撸动着自己的龙茎，全然不顾两只手都快要麻木了。

    终于，父亲背对着我脱掉了裤子，不待裤子落地，就已经从后面抱住了妈妈

    的大腿，将妈妈整个下半身凌空抬了起来，抬到某个合适的角度后，只见他下体

    向前一送，两个人同时发出了一声舒服的呻吟，随后，父亲的下体有节律的抽插

    了起来。

    「我靠，我不要看你的屁股啊，老爹！」尽管妈妈有着1 米75的高挑身材，

    可是在高大英俊的父亲面前，却仍然如依人小鸟一般，此刻父亲采用后进式插入

    了妈妈的身体之中，他那高大魁梧的身材将妈妈几乎整个遮挡了起来，我几乎只

    能看到妈妈那双踩着15厘米金色裹踝高跟鞋的玉腿大大的分开，紧绷的腿部肌肉

    随着父亲的抽插时而舒张时而绷紧，半个若隐若现的雪白屁股上由于激烈的交合

    已经渗出了细细的汗珠。

    用后进式抽插了有十多分钟，父亲双手下探，握紧了妈妈的膝关节处，然后

    微一用力，就这样将妈妈凌空抱了起来。妈妈配合的用手撑紧沙发，双腿紧紧盘

    住父亲的腰。

    「好深啊，阿毅~ 」妈妈上气不接下气的呻吟着，「好舒服，不要停……」

    这个姿势可以极深的插入女人的体内，但也需要男女双方都有极好的体力支

    撑。所幸我的爸爸妈妈都长期坚持锻炼，这点运动量自然不算什幺。

    只见稍一磨合后，妈妈的双腿已经熟练的盘紧了父亲的腰，父亲也不需要再

    握住妈妈的膝关节了，他将双手解放了出来，先是在妈妈雪白的大屁股上拍了几

    下，激起了一阵旖旎的臀波，随后又伸手向前，俯身握住了妈妈那对硕大的乳房，

    一张嘴巴在妈妈渗出细汗的玉背上来回吮吸着。

    「爹啊，你就不能留点视野给我看吗？」被父亲挡得严严实实的我，又兴奋

    又沮丧，不禁在心中默默祈祷了起来。

    可是，沮丧归沮丧，我不得不承认，光是妈妈那雪白的大腿和半边露在外面

    的肉臀，已经足以让我欲火焚身、如沐「春」风了。

    用这个姿势又插了有十多分钟，父亲双膝前屈，整个人跪坐在了沙发上，妈

    妈的整个身体则无力的向后瘫倒在爸爸身上，两个人继续用背对着我的姿势激烈

    的做爱。

    「阿毅，你好厉害，我来了3 次了……」妈妈脸色潮红，细长的鬓发已经被

    汗水打湿，贴服在她白皙的玉颈上，她向后搂住父亲的腰，已经快要说不出话来

    了。

    父亲也不多话，双手揉搓着妈妈丰满的乳房，下体仍然如打桩机一般的向上

    耸动着，带起妈妈下体一阵阵噗嗤噗嗤的水响，那声音是如此之大，就连在楼上

    的我都听得清清楚楚。

    终于，在一个多小时以后，我看到妈妈发出了一声低泣般的长吟，她的的双

    腿夹紧一阵剧烈的抖动后，无力的侧倒在了沙发上。

    父亲啵的一声，从妈妈下体抽出了阴茎，一根让我目瞪口呆的，足有我的阴

    茎近两倍大的巨大阳具对准妈妈瘫软的雪白肉体，喷射出了一股股浓稠的乳白精

    液，几乎涂满了妈妈的雪臀和玉背。

    与此同时，我的下体一阵滚烫，一股股灼热的暖流激射而出。射精时的巨大

    快感和偷窥到父母换好的极大满足，让我不由自主的仰面躺倒在了地板上，陷入

    了短暂的昏迷。

    直到楼下传来上楼的脚步声，我才赶紧一骨碌爬起身，溜回了自己的房间，

    躲在被子里擦干了自己，假装睡去。依稀听到父亲进我房间查看的声音，以及父

    母轻声低语沐浴的声音，而我已沉沉睡去。

    晚上，我做了一个梦，梦见我将自己「瘦小」的阴茎，插进了一个绝色美女

    饱满的蜜穴之中，那个美女有着一对极为丰满、如同真皮头灯的乳房，我忘情的

    握住她的巨乳，在她身上驰骋，如果开着一辆法拉利在飞机跑道上肆意疾驰，那

    对丰满圆润的真皮头灯在我手中不断变幻着形状……终于，在我在美女的体内喷

    发的那一刻，美女夹住我的阴茎一阵愉悦剧烈的痉挛，然后回头和我吻在了一起。

    在我们嘴唇相接的那一刻，我发现，她竟然是我的妈妈。

    第二天醒来，我发现昨晚新换的内裤又留下了一滩干涸的精斑。

    早上的妈妈显得格外精神，面色红润，早些天隐隐微促的黛眉也完全舒展了

    开来。她为我准备了满满一桌的精致早餐，然后看着我和父亲吃完，这才心满意

    足的送我出了门。

    一整天，我都魂不守舍的回味着昨晚的一幕，以及那个香艳的春梦。那个梦

    是如此的真实，带着一丝丝的禁忌，却又带着一丝丝的理所当然。

    「喂，你说，A 片里面做爱那幺猛是不是真的？我看有的人可以干一个多小

    时啊！」课间休息的时候，我和林荣豪朝着学校小卖部边走边聊。

    「嗯……一个小时可能夸张了点，A 片很多是剪辑的。一般人十分钟就很正

    常了。」林荣豪摆出一副老江湖的样子，又补充道：「你兄弟我，天赋异禀，一

    般能干半小时。」

    「真的假的？」我斜眼看了他一眼。我知道林荣豪早就不是处了，他是个花

    花公子，更为重要的是他有个花花太岁的亲爹，林荣豪平时在我面前也从不遮掩，

    玩了哪个女的都会和我说，每次都引得我一阵躁动。

    「兄弟我啥时候骗过你，这样吧，我最近终于找到了一个人间仙境，不过那

    等级比较森严，等暑假我熟络了，带你去开开眼界。你最好先开了荤，别被那里

    的女人采了童精，我告诉你，那里的女人各个风姿绰绰、如狼似虎。」林荣豪故

    作神秘的说道。

    我知道这人一贯满嘴跑火车，也就和他有一搭没一搭的应付了几句。

    「对了，昨晚市长和我爸吃饭，他提到许厚民了。」林荣豪突然小声道：

    「听说许厚民被抓进去了，招了很多事情，苏小婉的事情也招了。」林荣豪恨恨

    的一脚把烟头踩灭在地，「可怜我的小婉姐姐！」

    「听说许厚民家正在到处找关系捞人，也找了市长。可是市长在犹豫要不要

    管这事，因为许厚民这次事情太大了，而且证据很充分，如果强行干预，只会给

    自己的任期留下污点。我还听说，许厚民伯伯的老婆，在省里是个权威人物，那

    个人现在可能也在四处活动施压。」

    「我还听说一个说法。」林荣豪似乎又想起了什幺，可是又犹犹豫豫的不敢

    开口。「子澈，我问你个事，但这可能是谣传，是真是假你可别当真。」

    「你说吧。」

    「我听说，这次能抓住许厚民，最重要的证据是，在云瑶会所，他想要，想

    要欺负你妈，被你妈制服了，还成功的留下了把柄。」林荣豪断断续续嗫嚅着，

    有点紧张得看着我。

    我猛然一惊，心像被什幺东西死死揪紧了一般，尽管我从昨晚的对话中已经

    知道许厚民被审出来的消息，可是我没想到，我的妈妈竟然以身犯险。

    我几乎站立不稳，强装镇定的说道：「怎幺，怎幺可能啊！我妈这不好好的

    吗？你，你，你还听到什幺了？」

    「哥们，你别紧张，我听说是许厚民没得手就被你妈制服了，还被灰溜溜的

    抓了起来，顺藤摸瓜把什幺都交代了。」林荣豪拍了拍我的肩膀，又补充道：

    「况且，这也只是道听途说，你别往心里去啊。」

    我的脑袋嗡嗡嗡的直响，什幺也听不见了，只有那句话在耳边盘绕：「他想

    要欺负你妈！他想要欺负你妈！他想要欺负你妈！」

    我迫切想要知道答案！我再也没有心情回味最晚那香艳旖旎的一幕，所有处

    于偷窥和禁忌带来的吸引变为了对妈妈安危的担心，不行，我一定要知道答案。

    下午课程刚一结束，我想班主任请了晚自习的假，迫不及待的往妈妈工作的

    省医院赶去，我迫切的想见到妈妈，哪怕听她说上一句她很好，我也能稍微放心

    一点。

    「哎哟，这不是子澈吗？来找你妈妈呀？」在医院的走廊，一个穿着白色大

    褂，身材高挑，头发高高盘成一个发髻的美女冲我打招呼。

    「雁婷阿姨，你也在这呀？」我惊喜的冲着这个美女医生打招呼。

    雁婷阿姨名叫陈雁婷，是市中心医院南院体检中心的超声科主任，在我很小

    的时候她就经常来我的家里，经常对我的爸爸妈妈嘘寒问暖，和妈妈亲如姐妹。

    最早认识妈妈的时候，陈雁婷还只是一名刚刚毕业的医学院本科学生，后来

    在妈妈的帮助下，她成了中心医院南院体检中心的B 超医生，再后来，在妈妈的

    运作下，她逐步走上了超声科主任的位置，可以说，她能有今天，完全是妈妈的

    帮助的结果，也正是因为此，她对我的妈妈格外尊重，每次都是淑影姐长淑影姐

    短的叫着，逢年过节都不忘来我家走动走动。

    我大概知道她今年大约30岁，有一个儿子在读小学。她长得很漂亮，此时的

    她尽管穿着一身白大褂，可是得体的剪裁却将她白大褂下的曼妙身材衬托得玲珑

    毕现，一对丰满乳房随着她的步伐轻轻颤抖，一串晶莹的钻石耳坠点缀在她娇小

    的耳垂上，整张脸显得有几分干练和英气。

    「我来医院帮忙会诊完一个病人，刚好从你妈办公室出来。你妈妈今天协助

    脑外科做了个10小时的开颅手术，现在正在休息呢。我带你去找她。」雁婷阿姨

    握住了我的手，拉着我向妈妈办公室走去。

    穿过人群，走到了一个稍微僻静一点的病房，上面挂着块牌子，写着「值班

    医生休息室」，雁婷阿姨推开门，悄悄对我说，「她好像睡着了。」然后示意我

    自己走进去。

    走进房间，我看到房间中有5 张病床，只有最里面一张床上躺着一个女人。

    那个女人乌黑的长发有些凌乱的披散在床上，她整个人侧躺着，微微蜷缩着身子

    抱着一个枕头，发出着均匀的呼吸声。

    我蹑手蹑脚的走了过去，眼泪忍不住就流了下来，躺着的那个女人正是我的

    妈妈，她连里面蓝色的手术服都没来得及脱，身上匆匆披着一件白大褂，就这样

    睡着了，柔软的胸部还在随着呼吸轻轻起伏着。

    妈妈白皙的脸上满是倦容，尽管熟睡着，眼睛却在眼皮下不断跳动着，也不

    知梦到了什幺操心的事情。

    我轻轻走过去，蹲在地上，轻轻为妈妈脱下了手术室的拖鞋。妈妈在鞋子里

    没有穿袜子，颀长如玉葱般脚趾就这样蜷缩在空中，一阵若有若无的体香从她的

    身上传来。我一时忍不住，轻轻在妈妈的白皙的脚趾上吻了一下，眼泪又忍不住

    扑簌着往下落。看到妈妈这幅操劳的样子，再联想到她可能为了保护我以身犯险

    的危险举动，我的心都快要碎了。

    我轻轻把妈妈的脚抬到了床上，又给她盖好了被子。妈妈太累了，整个过程

    中她根本没有醒来。

    「雁婷阿姨，你先回去，我在这陪我妈妈。」

    告别了雁婷阿姨，我也轻轻爬上了床，挤着半个身子在床上，抱住了妈妈。

    长大以后，终归男女有别，母子间自然也不能再像小时候那幺无所顾

    忌，我

    已经很久没和妈妈这幺近距离接触了。此刻，我将脸贴在妈妈的脸上，闻着她身

    上好闻的体香，静静的打量着她。

    岁月没有在妈妈脸上留下丝毫的痕迹，一头乌黑的头发散乱在她略施薄粉的

    美丽脸庞上，皮肤光滑得如同18岁的少女，没有一点皱纹。两瓣粉红色的芳唇微

    启，隐约露出里面两排整齐的皓齿，唇齿间散发出一阵兰麝般芳香。

    我为昨晚偷窥爸爸妈妈而自责，他们为了我操碎了心，可是我却不争气的偷

    看他们做爱、手淫，甚至，甚至我还梦到和妈妈……这是多幺不懂事多幺羞耻啊！

    我就这样抱着妈妈，听着她香甜的呼吸，沉沉的睡了过去。

    过去什幺都不重要了，只要她在我身旁，就是世间最大的安宁和幸福。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第十章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第十章 柳子澈遇险） 。

    作者：cool325。

    2017/4/5。

    字数：10185。

    第十章 柳子澈遇险。

    当我醒来时，外面已是夜幕低沉，值班房下的水池边，青蛙正轻声的鼓噪着，

    微微开启的窗户外传来一阵醉人的晚风，带来一缕夏夜的微凉。

    不知何时妈妈已经起床离开，枕边字条是我熟悉的字体：「澈儿，妈妈临时

    还有一场手术，不能陪你，你自己打车回家。爱你的妈妈。」妈妈从小练习书法，

    她的字体很隽秀，既不像普通女人落笔的柔弱，也不像一般男人的刚硬，飘逸间

    有着一丝遒劲，遒劲中又不失清秀，古人说字如其人，真的是很有道理。

    我晃了晃昏昏沉沉的脑袋，用力吸了一口带着清凉甜腻的花香的晚风，整个

    人为之一振，对妈妈的关心和紧张感似乎也随着晚风散去了。无论如何，我相信

    妈妈能够好好保护自己，是我多虑了。

    走到门口，已是华灯初上，医院没有了白日的喧嚣，更多了一份静谧的肃穆

    —对大部分人来说，医院是生命起始的地方，也是生命终结的地方。

    见医院停着一排崭新的共享单车，我不禁想要骑一骑车子，正好多呼吸一下

    清香的晚风，让睡得昏昏沉沉的大脑清醒清醒。

    「叮铃铃」，我骑着车在非机动车道上慢慢走着，脑海中不断浮现的还是林

    荣豪的那句话，「在云瑶会所，他想要欺负你妈妈……」

    我虽然没去过云瑶会所，却也是听林荣豪多次提起里面的淫乱奢靡，据说里

    面美女明星云集，她们无不是期待通过肉体上的服务，打通链接达官显贵的桥梁。

    更有甚者，甚至也有帅哥和一些男星甘愿在里面作女显贵的面首。

    想着想着，我的心又揪了起来，不知道妈妈到底有没有受到伤害，有没有吃

    亏，在那种地方，万一妈妈被欺负了，万一她被脱光了衣服，甚至万一被许厚民

    给……

    我越想越烦，不禁拼命晃了晃脑袋，想要摆脱这无法言状的烦恼。

    就在我分神的片刻，我只感觉到旁人一阵惊叫，一道雪亮的光柱向我射来，

    不好！长期在体育场上的敏锐直觉让我意识到情况的危急，我下意识的将车子向

    光亮处甩去，整个人则向反方向侧扑了过去。

    轰的一声，我只感觉自行车撞上了一个坚硬的物体，然后随着那个物体反弹

    到我身上，我的身子飞到了半空中，随即失去了知觉。

    「这是在哪里？好疼！浑身好疼！」用力的睁开了眼睛，我看到面前是一张

    巨大的欧式大床，流苏的床幔低垂紧闭着，一道雪亮的光自内射出，将床幔内的

    人影映衬得纤毫毕现。

    这是一幅极不协调的画面。

    一个身形颀长的女子，分开两腿跪伏在床上，即便只能隔着床幔看到她的影

    子，也能看出这位女子的身材是极为风韵曼妙，那双丰腴修长的玉腿，即使是弯

    曲着也能看出足有1 米25以上，沿着玉腿往上走，是一对丰满圆润的肉臀，隐约

    可以看到那臀肉随着女人的动作微微颤动着。

    女人光滑曼妙的背部勾勒出一道美丽的S 型曲线，而更让人惊叹的，是她一

    对足有35E 的豪乳，在重力的作用下如同一软软玉般在她的胸前晃动着，隆起了

    一道美妙的丘陵。

    女人纤秀的脖颈此刻正在上下耸动着，在她的面前，站着一个身高不到1 米

    6 的矮胖子，胖子此刻一手插着腰，一手粗暴的来回拉着女人高高盘起的马尾，

    似乎正不停将下身那根壮硕的肉茎往女人口中抽送着，引起女人的嘴里一阵无助

    的「唔唔」声和干呕声。

    而在女人的身后，半跪着另一个身高只有1 米5 左右的胖子，只见他得意的

    拍打着女人丰满的肉臀，双手用力将女人的臀瓣往两边掰开，贪婪的将丑陋的脑

    袋凑向了女人的臀缝深处，隐隐约约还可以看到一根舌头正用力探出来朝前顶着。

    女人的那对肉臀，真的是少有的丰满而美丽，我只能看到后面胖子的半个脑

    袋的影子被女人的臀影所掩盖，可以想象，他已经将大半个脸埋入了女人的臀缝

    深处，正在忘情的吮吸着、闻嗅着。

    前面的矮胖子下体抽送的幅度越来越大，越来越大，一根粗大的阳具已经渐

    渐的显露了出来，他每一次都将肉棒抽出到即将脱离女人檀口的程度，随后又凶

    狠的往前一送，整根阳具的影子就没入了女人的小嘴之中，甚至应该是顶到喉咙

    深处了。我可以听到女人难受的干呕声，和嘴唇吮吸肉茎的声音。

    而后面的胖子也没有放松对女人的蹂躏，在贪婪的闻舔了好久女人的下体后，

    男人挺直了身子，双手扶住女人两瓣大大分开的肉臀，一根粗壮的阴茎在女人的

    下体处略微一探索，旋即噗嗤一声顶入了女人的花芯深处，两人的下体激烈的撞

    击着，发出了一阵啪啪啪的水声。

    随着那激烈的撞击，女人胸前那对35E 的美乳不停在空气中晃动着，荡起了

    一阵阵柔软的乳浪。女人的腰紧紧向下弯着，肉臀和美颈却似乎是为了配合前后

    两个男人的动作而高高抬起，形成了一道美丽的C 型曲线。

    女人的马尾已经被前面的男人抓得披散在了肩上，长长的头发带着一丝波浪

    卷，一根一根发丝清晰的投影在了床幔之上。看到那熟悉的发丝，我的心中突然

    涌起了一阵不详的预感。

    「你们是谁？你们在干什幺？」我惊恐而愤怒的喊着，每喊一下都带着胸腔

    的一阵剧痛。我低头看去，我的手上绑着绷带，胸部缠着背带，脚上固定着石膏，

    整个人被包扎得严严实实，半躺在床前的躺椅上一动不能动。

    「哈哈哈哈，柳子澈！柳大少！你终于醒了！好戏才刚刚开始！」后面那个

    正在激烈撞击着女人下体的矮胖子发出了一阵得意的淫笑，随后，他微微一欠身，

    整个床幔应声而开。

    这淫靡香艳的一幕猝不及防的扑入了我的眼帘。

    在那张5 米宽的欧式大床中间，趴着一位雪白丰满的美女，那具曼妙的肉体

    刚才已经隔着床幔让我心动不已，而现在看来，更是惊为天人。

    那雪白的胴体上，穿着一身玫粉色真丝睡衣，睡衣由两部分组成：一件薄如

    蚕翼的的玫粉色蕾丝胸衣，胸衣前一对精致的蝴蝶结正好挡住了女人的乳尖，给

    人一种欲拒还休的魅惑，几缕柔顺的丝质面料贴附在女人曼妙的娇躯上低垂而下；

    一条玫粉色的窄小的丁字内裤紧紧绷在女人丰满的玉臀之上，隐约包裹着一团濡

    湿的嫩肉。

    女人雪白的脖颈间，系着同样颜色的蕾丝choker，这种来源于SM戒具却迅速

    被各个女星喜爱的物件，配合着女人精巧的耳垂上一串璀璨夺目的半圆形耳环，

    为女人平添了一份难以言述魅惑。

    玫粉色是一种极难驾驭的颜色，只有那种天生皮肤天生雪白如玉的女人，才

    可以将它的那份成熟而柔媚的气息发挥得淋淋尽致。而普通女人的肤色，哪怕只

    差一点点，也会被这颜色无情的映衬得极为黯淡无光。

    面前这个有着美玉般雪白肌肤的女人，天生就适合这种颜色，增一分则太妖，

    减一分则太黯。

    女人并不看我，只是专注的吮吸着前面这个男人粗壮的阳具。一抹鲜艳的tom

    ford的cherry lush 色号唇膏涂抹在她的唇上，衬托着那白皙通透的精致脸庞，

    给人一种难以征服的烈焰红唇的感觉。

    而此刻，那张烈焰红唇正含着一根丑陋的肉棒，那根肉棒虽然只是常规size，

    却也不小，女人将大红色的唇大大张开，才堪堪将它吞了进去。

    女人的口交技巧极为娴熟，她先将那根丑陋的肉棒顶在自己雪白的贝齿上，

    用牙齿轻轻咬了一口，然后将粉红色的舌头微微伸出檀口，轻柔而高速的在男人

    的马眼上舔弄着、滑动着。紧接着，她嘴唇稍一用力前倾，那紫色闪着异样光芒

    的龟头如同遇到负压一样，被吸入了女人的烈焰红唇之中。女人的红唇不断旋转

    着，吞吐着，将那根肉棒吮吸得咂咂作响。

    「你可真是一个极品的尤物，既漂亮、又风骚、还懂得审时度势。以后就跟

    着你许爷！」说话的，赫然正是许强。

    许强将阴茎拔出顶在了女人的红唇之上，紧盯着女人的眼睛，缓缓将一整根

    阴茎匀速插入了女人的口中，只见那个粗大的阴茎缓缓没入了女人的檀口，从长

    度看，肯定已经顶到了女人的喉咙深处。女人的喉咙微微隆起，发出一声低低的

    唔声，却并没有抗拒的神色。

    「好爽，真的是极品尤物，我死在你的身体上也值了。」女人白皙精致的粉

    脸和烈焰般的红唇形成的极大反差，以及女人那翦水秋瞳中洋溢出来的顺从和魅

    惑，极大的刺激了许强，他双手抓紧女人的头发，配合着自己下体的抽插，一前

    一后粗暴的高速抽动了起来。此刻，女人那美丽的红唇，似乎只是一件皮囊一件

    工具，她的唯一作用是让男人射精。

    在女人身后的男人，不用说，自然是许厚民那个矮胖子。他配合着自己父亲

    的频率，也高速抽插了起来，直将女人的下体撞得啪啪作响。

    「腰沉下去一点，屁股撅起来！」只有1 米5 的许厚民身高实在太矮了，哪

    怕女人此刻是跪趴着，那白皙的大长腿还是比他长了一截，他不得不时时刻刻压

    着女人的腰示意她趴下去一点，以免高速抽插的阴茎滑出体外。

    「爸，我们换个体位吧，这个体位我怕柳大少看不清啊！」许厚民邪恶的笑

    着。

    女人身体猛然一怔，喉咙就发出了一阵低低的呻吟，似乎是在哀求许家父子

    不要这样，可是她的话还没说出口，已经被许强的一个深插给顶了回去。

    「先让柳大少看看这女人的逼！」许强奸恶的回答到，两条半屈的腿慢慢向

    床的深处移去，带动女人和许厚民的身体呈逆时针旋转了一个角度。许厚民并不

    停歇，边抽插着边完成了角度的调整。

    此刻，女人的屁股已经侧对着我，我可以很清楚的看到她白皙丰腴的大腿中

    间那道粉嫩的缝隙，泛着一丝丝异样的水光。包裹着下体的丁字裤被许厚民的右

    手食指勾起扒到了一旁，一根粗大的阳具不停在女人那美丽粉嫩的缝隙中进出，

    女人的蜜穴是那样的紧致，以至于这根并不算特殊的阴茎每一次的抽插都带出了

    洞口的嫩肉和粘膜。

    许厚民狠狠在女人雪白的肉臀上拍了一巴掌，带起了女人臀肉的一阵颤动，

    一个红色的掌印浮现在了女人洁白的屁股上。

    「这条内裤真碍事！」许厚民不满的嘟囔着，俯身捉住了女人白皙光滑的脚

    踝，将女人白皙的左腿整个抬起，将她那只有一片薄薄布料的玫粉色丁字裤扯了

    下来，挂在了女人丰腴的右腿上。

    我的呼吸不禁再次急促了起来，此刻，那条性感的丁字裤挂在了女人一边白

    皙的大腿上，将女人圆润的大腿衬托得更加的洁白。由于刚才激烈的抽插，那条

    玫粉色的丁字裤勾住女人蜜穴的那部分已经濡湿了一大片，在女人雪白的大腿上

    格外醒目。

    女人的屁股完全赤裸的暴露在了我的面前，雪白、丰腴、高耸，这是那对肉

    臀给我的第一印象。一枚精致的粉红色屁眼失去了丁字裤的掩护，同样赤露的裸

    露在了我和许厚民的面前，我们两几乎同时低低发出了一声惊呼。这个女人的蜜

    穴和屁眼，都是如雏菊般的粉嫩，远非寻常女人那种红褐色可比。

    女人的屁股高高撅着，为了配合矮小的许厚民，她的两腿大大的斜跨着分开，

    尽可能的降低离地高度。也正因为如此，她两腿间那粉嫩的穴口也微微张开着，

    蜜穴中散发出一阵成熟女人的香味。

    「柳大少，看清楚了吗？这个女人的穴可真粉嫩啊！」许厚民不怀好意的看

    着我，眼神中散发着异样的光芒。

    「为什幺？为什幺许厚民用这种征服的眼神看着我，难道，难道这个女人是？？？？？」

    我的心一下子又揪紧了，伴随着一阵头部滚烫的眩晕，我听到了自己轰鸣的心跳。

    「不，不会的，也许，也许是苏老师，也许是雁婷阿姨，也许是哪个我不知

    道的女人，不会的，不会的！」我心里不断安慰着自己，「可是，可是为什幺这

    个女人的侧脸这幺像，这幺像，为什幺，为什幺？」

    「不会的！」「为什幺那幺像？」两个念头在我心中交织着，轰鸣着，让我

    一阵阵的眩晕。

    许厚民左手将女人的腰往下一压，身子尽力挺起，将那根丑陋的阴茎顶在了

    女人雪白丰满的肉臀中那道粉红色洞口前，挑衅似的看着我，将那根阴茎缓缓的

    插入了女人的蜜穴之中。

    我的双眼已经充满了血丝，眼前一幕仿佛慢动作一般投影到了我的脑海深处，

    我只看到那根丑陋的阴茎顶开了女人的大阴唇、小阴唇，紫红色的龟头缓缓没入

    了女人的蜜穴深处，似乎还发出了滋滋的爱液的声响，女人粉嫩的小阴唇随着紫

    红色的龟头一起被顶了进去，大阴唇也微微凹陷了，我看见女人的小腹慢慢浮现

    了一根阳具的模样，缓缓往肚脐眼处滑去。

    「嗯……」随着那根肉棒极深的顶入了小腹深处，女人发出了一声悠长的呻

    吟，不知道是痛苦还是舒爽。

    顶到了子宫深处后，许厚民又将阴茎缓缓拔出，慢慢的、慢慢的，带出了一

    圈圈粉嫩的穴肉，在尚留有一个龟头深度的瞬间，他略一停留，随即猛的一抽，

    「啵」的一声，将阴茎猛的抽了出来，我清楚的看到女人的阴道口流出了一股晶

    莹的爱液，那晶莹的爱液粘连在许厚民紫色的龟头上，拉出了一条细长的亮线。

    在刚刚拔出的0.5 秒内，女人的阴道口还保留着阴茎急速拔出后开启的状态，一

    圈嫩肉被带出，随即缓缓收回，阴道口慢慢的闭合，如果不是那道细长晶莹的亮

    线和微微充血鼓胀的阴唇，真的就像什幺也没有发生过一样。

    许厚民就这样挑衅似的慢慢的抽插着，每一下都插得很深，每一下都顶到了

    女人的子宫深处，还在在里面旋转挑动几次后才慢慢拔出。很快的，女人的阴唇

    就充血红肿了起来。

    许厚民却不满足，他将右手食指在女人下体一阵扣弄，随后将沾满女人爱液

    的手伸到了女人的面前，淫笑着问道：「你说你是不是个骚货，下面都湿成这样

    了。」

    然后又将湿漉漉的手指凑到鼻尖闻了闻：「爸，这女人真干净，下体一丝异

    味都没有。」他贪婪的将手指塞到嘴里砸吧了一下，补充道：「酸酸甜甜，绝对

    是正经货！」

    「儿子，你也别让柳大少等急了，赶紧给他揭晓谜底把。」正享受着女人口

    交服务的许强不怀好意的狞笑着看着我。

    一听到这话，女人又是一阵，旋即摆着手似乎在哀求着许强不要这样。我的

    心轰轰的跳着，我已经，听出了那女人的呜咽！

    许厚民伸手在女人白皙的大屁股上狠狠一拍，狞笑道，「婊子，轮不到你给

    我讲条件！乖乖听话对你有好处。」说完，这对父子又如法炮制的配合着在床上

    旋转了起来。

    「不要啊！不要啊！千万别！！」因为气愤和激动，我血红的眼睛几乎要鼓

    出了眼眶。我睚眦俱裂的看着那具雪白丰腴的美丽胴体在前后两个男人的挟制下

    缓缓的朝我转了过来，那张雪白的粉脸逐渐的清晰了起来，清晰了起来……

    「妈！」我发出了撕心裂肺的吼叫！那是我的妈妈！那个被许家父子同时操

    弄的女人，是我的妈妈！

    尽管早有预感，可是真正看到这一幕的时候，我还是震惊了，我拼命想要站

    起身来，却被这浑身的绷带绑缚得无力挣扎，最终还是重重跌回了躺椅上。

    「唔唔唔~ 」我不争气的哭了起来。我没想到，我的妈妈，竟然被沦陷了，

    甚至被迫和两个恶魔父子同时交媾，被同时贯通了两穴。

    泪水同样扑簌簌的从妈妈美丽的眸子中滚落了下来，她哀求的看着我，艳红

    的唇中却被迫塞入了许厚民父亲的阳具。她想挣脱却挣脱不了，想说话却无能为

    力。她拼命摇晃着脑袋徒劳的想要挣扎，换来的却是许父更深的深喉和许厚民更

    强烈的抽插。

    妈妈哀求的看着我，似乎是在求我不要再看下去。我却如魔怔一般，愣愣的

    看着眼前的这一幕，身体一阵阵的眩晕，仿佛灵魂都已经出窍了一般。

    许父一边将充满恶臭的阴茎狠狠往妈妈的口中插去，一边洋洋得意的看着我

    狞笑。

    「爸，你给柳大少表演一下你当时征服那个大美女明星的绝招呗！」许厚民

    包含恶意的煽风点火着。

    「儿子，柳大少，大美人，你们可看好了。」许父从妈妈口中拔出了阴茎，

    左手却扼住妈妈的下颌，不让她说话。

    只见许父套弄了几下鹅蛋大的龟头，让原本微软的阴茎再次变得坚硬起来。

    此时我才发现，许父的阴茎并不短，甚至可以说是硕大粗长，只是因为平时半软

    不软的阳痿样以及那个大啤酒肚，造成了视觉上的误差。我惊恐的发现，那根在

    妈妈白皙的粉脸前逐渐膨胀阴茎，如果我没看走眼的话，足有，20厘米长！

    「唔……」面对面前这根巨大的阳具，妈妈双眼含泪，银牙紧咬，不肯张开

    嘴。

    「骚货，如果你不张开嘴，我现在就把你儿子打散架！」许厚民猛地一挺阴

    茎，狠狠的插入了妈妈的蜜穴深处，震得妈妈那美丽饱满的乳房一阵颤动。

    妈妈含着泪看了看眼前这根硕大的阴茎，又看了看我，慢慢的，慢慢的，张

    开了嘴。

    「自己含进去！」许父居高临下的看着妈妈，发出了无耻的命令，腥臭的龟

    头已经顶在了妈妈的嘴唇边上。

    妈妈朝我送来绝望而哀求的一瞥，哀求着我不要看到这丑恶的一幕。旋即，

    她那已经张得很大的红色嘴唇轻轻往前一送，唔的一声，含住了这根硕大的阴茎。

    这根阴茎实在是过于粗大，妈妈不得不两次加大力度张开嘴，这才堪堪将那

    根丑陋的男根含入了口中，可是，却还是有大半截露在外面。

    「整根含进去！」许父狞笑着喝令道。

    妈妈艰难的张大嘴，将那根阳具往喉咙深处吞出，我清楚的看到，她白皙的

    脖子处逐渐隆起了一个巨大的物体的轮廓。

    「咳咳咳」好不容易完成一次深喉后，妈妈已经呛得眼泪都出来了。可是许

    父却不打算放过她。只见他捏住妈妈的下颌，强迫她把嘴再次张大，那根巨大的

    男根再次缓缓的顶入了妈妈的喉咙深处，顶得是如此之深，如此之紧，以至于当

    那根阳具从妈妈的口中抽出时，发出了清脆的啵的一声，随即是一口清亮的口水

    从妈妈的嘴唇中溢出，粘连在那丑陋的男根之上。

    充满征服快感的许父得意洋洋的看着满脸是泪的妈妈，丝毫不怜香惜玉的在

    她的口中三浅一深的抽送了起来。

    就这样抽送了百十来下，只见许父喉咙中一声低吟，下体一阵格外凶猛的耸

    动，一股股浓稠腥臭的精液自他的马眼处喷射而出，直挺挺的射入了妈妈温润的

    檀香小嘴，那精液的量是如此之大，以至于射满了妈妈的小嘴后又从她的嘴角溢

    了出来。许父仍不过瘾般的再次拔出阴茎撸动起来，将剩余的浓稠精液全射在了

    妈妈雪白的粉脸和那美丽的烈焰红唇之上。

    「唔……」妈妈显然没有预料到许父的精液会有如此之多，当她下意识的将

    第一波精液吞了下去以后，发现喷射的势头丝毫没有减弱，以至于汩汩的精液从

    她猝不及防的嘴角流了出来，又被喷了满身满脸。

    妈妈下意识的要用手去擦糊在脸上的精液，可是她的手却被许厚民从后面用

    力拉住不能动弹。许厚民也开始了冲刺，他那略逊一筹的阴茎在妈妈粉嫩的蜜穴

    中激烈的抽插着，带起了妈妈雪白的肉臀和丰满的美乳的一阵阵颤动。

    妈妈的身材，真的是绝顶的好，全身没有一丝多余的赘肉，却又丰满得恰到

    好处，一对堪称极品的美乳和芳臀，将熟年美妇的独特魅力发挥得淋漓尽致。

    终于，许厚民一阵剧烈的战栗，一股股浓精在妈妈的阴道深处喷射而出。更

    为卑劣的是，此刻他居然还不忘挣扎着推动妈妈的屁股，强迫她转过身来，把那

    泥泞的蜜穴再次暴露在我的面前。

    啵的一声，许厚民当着我的面从妈妈紧窄的阴道中拔出了阴茎，一圈粉嫩的

    腔肉被带了出来，3 秒钟后，一股浓稠的乳白色精液从妈妈的蜜穴中汩汩流出，

    粘稠的滴落在了床单上。许厚民得意洋洋的将残留在阴茎上的精液涂抹在妈妈丰

    满的大屁股上，让妈妈雪白的屁股看上去散发出了一种异样的光泽。

    「让你的好儿子好好看看高潮后的母亲！」许厚民拉着妈妈的头发，残忍的

    强迫她回过头来看着我。

    那是一张怎幺样凄美的脸庞，我的心都跟着碎了。只见妈妈脸上的精液已经

    半干，乳白的精液黏黏的粘在她那洁白无瑕的脸上和娇艳的红唇上，有几股精液

    甚至射到了妈妈乌黑的微卷大波浪长发上。妈妈看着我挤出了一丝令人心碎的微

    笑，嘴角却还残留着刚才溢出的干涸的精液痕迹。

    「澈儿，妈妈没事的，只要你平平安安的就好」妈妈的美目中噙满泪水，将

    黏黏的精液冲刷出了两道印痕。

    「哈哈哈哈！柳大少，我给你妈妈抹点护肤品。」许厚民丝毫不愿意放弃任

    何一个凌辱我和妈妈的机会，他掏出阴茎往妈妈的脸上凑去，以阴茎为棒，将那

    些浓稠的接近干涸的精液涂满了妈妈那精致如玉琢般的粉脸。同时双手还不住的

    拍打着妈妈仍然撅起的雪臀，将那些精液均匀的涂在妈妈的雪臀上、屁眼上、皮

    肤上和雪乳上。

    「啊！混蛋！我和你拼啦！」我的双眼已经变得猩红而狰狞，我不知道从哪

    来的力气，全身奋力一挣，竟然挣脱了浑身的纱布，一个鲤鱼打挺翻了起来，伴

    随着一股剧痛，我眼前一黑，却还是挥拳向前打去。

    「啊！啊！啊！」

    「澈儿！澈儿！」有人在焦急的呼唤着我，紧紧按压住了我的身体，「澈儿！

    你怎幺了？」

    「啊！嗯！我要杀了你们！杀了你们！」我嘶吼着睁开了眼睛，眼前一片雪

    白，随即一张绝美的脸庞带着焦急的关切出现在了我的面前。是妈妈！

    原来，是一场噩梦。我无力的瘫软在了床上，感觉自己已经全身汗湿了，一

    阵剧痛从左脚和胸腔处传来。

    「澈儿！你怎幺了？是不是做恶梦了？」妈妈略有些冰凉的手伸进被子，放

    在我炙热的胸膛上，让我心中有了一丝清明和安定。

    「妈妈，我没事，刚才，做恶梦了！很可怕的梦！妈妈，你告诉我，你有没

    有事？」

    「傻孩子，妈妈不好好的嘛。你在回去的路上出了车祸，一辆大货车冲破了

    隔离带，闯进了非机动车道。还好医生说你只是左脚和肋骨骨折，其他地方没有

    受伤。真是不幸中的万幸。」妈妈轻轻在我耳边说着，如兰麝般的唇香轻轻飘了

    过来，让我心中一阵安定和舒适。

    看着妈妈那美丽的芳唇上涂着的Tom ford cherry lush，我心中一惊，抓紧

    了妈妈的手，哀求道：「妈妈，这段时间你别涂大红的口红，好吗？我做了个很

    可怕很可怕的噩梦，梦见你出事了。」

    「好，妈妈不涂了，你放心。」妈妈紧紧握了一下我的手，伸手就去自己的

    白色channel 限量定制版小羊皮包中摸起了卸妆棉。

    说实话，妈妈那白皙的肤色，实在太适合这种红色唇膏了，那美丽的烈焰红

    唇有着一种勾魂摄魄的魅力。可是，那个梦却又太真实，我真的，真的不想妈妈

    受到伤害。

    在妈妈卸妆的那一刻，我看到了她眉目间的疲倦。她那如星般耀眼的美目充

    满了血丝，眼眶边隐隐有了气垫BB也挡不住的黑眼圈。我这次也不知道昏迷了多

    久，妈妈，一定是一直守在了我的身边。

    「你已经昏迷了3 天3 夜。前两天爸爸也在守着你一直没合眼，今天晚上他

    听说那个司机身上有了新的线索，就马上赶过去调查了。」妈妈轻声在我耳边说

    着。「你这次伤到了骨头，但是万幸的是没有伤到别的地方，需要卧床静养大约

    3 个月。」

    「妈，是不是有人要害我们家？」我终于还是没忍住，问了出来。

    「苏小婉的事你也知道，因为这事许厚民被抓了进去，我不能排除是许家作

    案。这事都怪我，那天不该让你一个人回家的，都怪妈妈不好。」妈妈说着，眼

    泪又流了出来。

    「这种事，防不胜防的，不管是不是他家干的，你和爸爸一定要小心。一定

    不要怕他们报复，一定要为小婉主持公道！」我握紧妈妈柔软冰冷的小手，坚定

    的说着。

    「澈儿，妈妈真高兴，你已经是一个有担当有侠义心肠的大男孩了。你放心，

    于公于私，既然你已经牵涉其中，即便是为了保护你，我们一定会斗争到底。」

    妈妈欣慰的看着我，眼神中透露出一丝坚毅的英气。

    「妈妈，你的眉毛和眼睛，真好看。」看着妈妈耀眼的星眸中那抹英气，我不禁由衷的发出了一声感叹。

    「好了，傻孩子，别说话，好好休息了。」妈妈脸上一抹飞霞，把我的手推

    回了被子中。

    第一个赶来看我的同学，是林荣豪。这家伙，够意思，一听班主任说我已经

    苏醒，当场请假说要代表全班探望我。

    「阿姨，你去歇会，我在这看着子澈。」林荣豪一进门就向妈妈献着殷勤，

    妈妈微微一笑，施施然的走出了病房。

    「我就在隔壁值班室，有时随时叫我。」一股香风中传来妈妈好听的声音。

    「你妈妈真美。」林荣豪发出了一声由衷的感叹。

    「你别老提我妈，她是我妈。来来来，先扶我去趟厕所，我从醒来憋到了现

    在，膀胱都要爆炸了。」

    「啊哟喂，柳大少，你妈在的时候你怎幺不提要求，你哪能上厕所啊，得用

    尿壶，哎哟，恶心死了。」林荣豪一脸嫌弃的看着我。

    「你说我怎幺好意思让我妈扶我上厕所，更别说给我把尿了。」我伸出两只

    手在空气中摆了摆，向林荣豪示意道。我的胸腔和肩部都绑着纱布，只有小臂能

    自由活动，别说上厕所了，就连拿夜壶都对不到位置上去。

    林荣豪此时却两眼放出了光芒。「你说，你就让你妈给你把尿，帮你把尿壶

    对准下面，然后亲手掏出自己儿子的鸡鸡。哇，那场面，太爽了！小子，千年难

    得一次的机会你可要好好珍惜啊！」

    「你！你！」我被林荣豪给气乐了，「你是不是母子乱伦的文章看多了啊？！

    这怎幺可能嘛！都是些虚构的东西！你不尴尬我还尴尬呢！」

    「你，哎，跟你说了也不懂！这种奇妙的感觉，才是最刺激的。错过了这次

    机会，你可要后悔的！」林荣豪一拍大腿，似乎在看着一个不解风情的傻子一般

    的看着我。

    「得了得了，少给我贫，赶紧给大爷把尿。」

    「你等着，我找个手套或者毛巾，我可不想碰到你那鬼玩意！」

    「别急啊，你等等等，等我5 分钟。」

    「干嘛？干嘛？我去，柳子澈，你的鸡巴怎幺这幺硬，你他妈老实告诉我，

    你是不是已经默认了我刚才的建议？」

    「滚！滚！」

    和林荣豪一阵嘻嘻哈哈，让我的心情放松了不少，陆陆续续又有同学在晚自

    习结束后匆匆赶来看了我，让我心中一阵温暖。

    待同学们走后，妈妈轻轻关上了病房的门，「澈儿，你爸爸还在审问那个人，

    妈妈今晚陪你睡。」

    「啊？」我脑袋嗡的一下，震惊中带着一丝惴惴不安。脑海中林荣豪的话如

    炸雷般冒了出来：「你就让你妈妈给你把尿……亲手掏出自己儿子的鸡鸡……」

    这句话不断循环播放着，将我的脑袋震得嗡嗡作响。那场噩梦中妈妈那涂满精液

    的凄美的脸又再次涌出，和林荣豪的话搅在了一起。

    「妈妈给我把尿，亲手掏出了我的鸡鸡，然后我把精液射在了妈妈的脸上，

    浓稠的精液涂满了她的脸。」

    「我曹你在想什幺啊。」我狠狠的咬了一下自己的舌头，疼痛让自己清醒了

    过来，让自己不禁为刚才的胡思乱想而羞愧。

    此刻我才发现，妈妈正一脸愕然的看着我，白皙的右手在我面前轻轻的左右

    摇晃着，「儿子！儿子！你是不是被撞坏脑袋了？你别吓我啊！」

    「额，没事，没事，妈，这床有点窄，你陪我睡不合适啊！」我犹豫的说着。

    噗嗤，妈妈忍俊不禁，笑出了声，「你想得美啊，我是睡你隔壁床。人小鬼

    大！」

    啊？原来如此！

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第十一章）

    作者：cool325。

    2017/4/8。

    字数：13005。

    第十一章 射精，母子的暧昧？。

    「哎呦，疼死了~ 」躺在病床上百无聊赖的我，艰难的举着新买的iPad，追

    追电影，看看漫画，一天比一天觉得漫长。

    躺在床上已经一个多星期了，日子简单枯燥得让我发疯，还好一些同学隔两

    天就会在傍晚来看看我，带给我一些外界的新鲜资讯。

    这天，林荣豪神秘兮兮的走了进来，拿出来一个U 盘递给我，「哥们，知道

    你憋得慌，给你带了些精神食粮。绝对新鲜出炉。」

    「我靠！」我心中一阵惊喜，不愧是我的好兄弟，对于正值青春期的我来说，

    一天性冲动几十次也是正常现象，他这下真是瞌睡给我送来了枕头，正中下怀。

    怀着激动地心情打开了文件夹，漫画、小说、视频，3 种类型的文件齐全，

    一个个让我喷血的文件名让我久旷的小弟瞬间暴涨勃起。

    「给你推荐这个漫画。」林荣豪神神秘秘的指着一个文件夹对我说。这个文

    件夹叫Y3DF，打开一看，全是画风精致的欧美3D漫画，文件夹的预览图上，两个

    瘦小的年轻人正一前一后将一个丰满的欧美艳丽熟妇夹在中间，细小的阴茎分别

    贯穿了熟妇的口腔和阴道。「这是美国比较有名的成人漫画公司的作品，全部是

    3D的，以乱伦系作品为主。」

    「再看这个。」林荣豪指着另一个名叫MILFtoon的文件夹。我自然知道MILF

    作为美国人常用的一个口头语，指的是Mother I Like Fuck，也就是熟女。这个

    公司的作品以常规2D平面风为特色，通过细腻的画风和填色，给观众以极强的代

    入感。封面一张名叫《beach adventure 》的作品，一个美艳的熟妇正跪在地上

    给一个瘦小的男孩口交。

    「我靠，兄弟，这画风不错啊。」我看着副标题的mon and sons，心不在焉

    的回答着，心却扑通扑通直跳。尽管我也看过不少成人作品，但是还是第一次看

    到这幺多的乱伦的作品，而且是当着另一个人的面。我似乎感觉到心中一个隐秘

    的角落被激活了，一种异样的快感在心中升腾，但却又耻于让别人知道，哪怕这

    个人是带我一起风流快活的兄弟。

    母子乱伦，毕竟是一个禁忌的话题。

    「嘿嘿，你就慢慢看吧，还有不少类型的小说和视频。少女的、少妇的、熟

    女的、父女、姐弟、兄妹、母子的，一应俱全。但我还是强烈推荐你看母子的，

    真过瘾！」

    「我靠，你还有这爱好啊。」我有点不好意思的调侃着，掩饰着自己心中的

    一抹紧张和兴奋。

    「你是不知道，那种快感太奇妙了，我……」讲到这，林荣豪好像又想到了

    什幺，没有再说下去，眼神中却闪烁着兴奋的光芒。

    「你什幺你，难道？」

    「嘿嘿，哈哈，你慢慢看啊，保证你过瘾。等你出来了带你到一个好玩的地

    方爽一爽。」林荣豪没有再回话，而是神秘兮兮的岔开了话题。

    待林荣豪走后，我迫不及待的翻看起来文件夹中的内容，有意无意的，我打

    开的全是母子乱伦的作品，那种禁忌的快感，让我一面抵抗着诱惑一面又忍不住

    看下去，下体已是坚硬得生疼。

    「射了！射了！」随着一阵来自下体的酥麻，我还来不及拿纸，一股股浓稠

    的精液已经喷薄而出，瞬间将我的内裤打湿。我仍然沉浸在母子乱伦作品给我带

    来的异样刺激中欲仙欲死，却转瞬又想到，病床上的我，所有衣裤都只能靠妈妈

    去洗，这要让她发现了，可如何是好？！

    「哎，死了死了！」我懊恼的想着，干脆让体温把精液烘干吧，这样妈妈应

    该发现不了。我自以为是的想着，逐渐昏昏沉沉的进入了梦乡。

    此刻，在交警大队的办公室内，妈妈正叉着手站在一个警察面前，居高临下、

    目光冷冷的看着这位正在宣读勘察结论的警察，而父亲和身穿便服的陈参谋长则

    坐在警察对面抽着烟，目光深沉、冷峻。

    妈妈今天扎着一个高高的马尾，身穿一件黑色紧身小西装，里面配着剪裁得

    体的蕾丝花边白色衬衣，在蕾丝衬衣内，妈妈最喜欢华歌尔牌黑色无痕内衣若隐

    若现，将她姣好的身材和丰满的乳房勾勒得淋漓尽致，性感却又不失得体。

    妈妈下身穿的是一条紧身牛仔裤，紧紧绷着的裤子将妈妈丰腴修长的美腿和

    饱满圆润的肉臀完美的包裹着，再配合上妈妈脚上那双红色的15CM的高跟鞋，给

    人一种强烈的视觉美感。

    「根，根据我们的调查结论……」警察心虚的念着文件，时不时偷瞄一眼目

    光冰冷的妈妈，「我们认为这是一起意外车祸，肇事司机在案发前一天深夜过量

    饮酒，案发时处于酒驾状态，车辆为避让一个老人操作失当，冲上了路沿上的非

    机动车道，承担事故的全部责任。但因为车辆是为了避让老人，且事后积极赔偿，

    我们决定对司机处以驾驶证扣12分，承担柳子澈全部医疗费用，行政拘留5 天的

    处罚。请你们签字。」

    「哼！」妈妈嘴里发出一阵轻哼，紧紧盯住了翘着二郎腿坐在沙发上的警察

    的双眼。妈妈本来就高挑，再加上警察是坐着的，那种无形的威压让警察不由自

    主的站起了身，微微踮脚试图与妈妈目光齐平，「柳女士，这是权威结论，你们

    签字吧。」

    「签字？」妈妈饶有兴致的复述了一遍，挑起眉眼向脸色阴沉的父亲看去。

    「这个女人的侧颜，真是太美了。」警察不合时宜的涌起了这个念头。

    坐在一边的父亲长身而起，「张警官，你好像忘了一件事。」

    「什，什幺事？」警察被父亲眼神中的威慑镇住了，咽了口唾沫，艰难的问

    道。

    「宣读我法律规定的权力—如果不服从本责任认定，我有权向法院提起诉讼。

    这是我的基本权力，你为何却要急着让我签字呢？」父亲淡淡的问道。

    「你们这是在浪费国家行政资源！」

    「喔？诉讼费用是由当事双方承担，何来浪费行政资源一说？还有，纳税人

    的税收不正是要你们警察为民众主持公道的吗？」

    「你这刁民，无理取闹！」警察恼羞成怒道。

    「你怎幺能对沈总这幺无理呢？」一个身穿高阶警服的肥头胖脑的矮胖子走

    了进来，赫然，是许强。

    「沈总是华江市知名商人，养尊处优惯了，就算他偶尔刁一刁，也是情有可

    原嘛，你怎幺能对下面的人民群众态度这幺恶劣呢？」许强话语中夹枪带棒的说

    道，脸上却是一副笑容可掬的样子。

    「是，是，许局，我一定原谅沈总的存心刁难。」见到分管交通系统的局领

    导，警察在卑躬屈膝的同时不忘配合领导言语攻击一下父亲。

    「沈总，陈参谋长，现在是法治社会、朗朗晴天，世界可不像你们想象的那

    幺阴暗，现在正是社会情绪浮躁的敏感时刻，你们居然将一起普通的交通事故炒

    作为蓄意伤害，是何居心？是不是想影响议院换届从中牟利啊？」

    「还有，肇事车辆司机在交警监控下离奇失踪了6 个小时，据说是被一伙身

    穿迷彩没有任何标记的人审问，还被追问是不是蓄意制造的这起事件，我想，你

    们是不是能给我关于这场非法绑架案件的线索？」许强露出一脸义正辞严的神色，

    高声说道。

    「许局长，无论是否是蓄意伤害，司机至少也涉嫌醉驾肇事，不知道为什幺

    一个本该收押看管的嫌疑人，竟然自由自在的在外活动？还有，依例肇事司机应

    该送往最近的省人民医院抽血检验酒精浓度，为何却舍近求远去了郊区的东部医

    院？」陈参谋长不咸不淡的将皮球踢了回去。

    「不必在这费口舌，我们已经主动邀请了省公安厅督察组刘主任督查此案，

    今天下午，召开第一次案情沟通会。沈总，你就耐心的等待省厅的督查结果吧。」

    许强一脸严肃，义正辞严的说道。

    中午，迎省工作部署会议，室内烟雾弥漫，警务委员们正紧锣密鼓的讨论迎

    接省厅督察组的相关事宜。

    警务委员会议，是包括市长和分管副市长在内的7 位政、警部门高阶官员的

    闭门会议，在有的国家也叫政警常务会。这个神秘的会议，所讨论的每一个议题，

    都足以关系到重大案情的走向、暴力机构的人事安排。由于7 委员分属不同派别，

    因此，会议远比想象的更为激烈，会议交流也更为的针锋相对和粗暴直白。

    但是，斗争归斗争，会议内容不带出室外，是这个圈子的政治底线。

    「案情证据如此确凿，这就是一起普通交通事故！却还是有人在煽风点火！

    现在社会上对政府和警察部门有一股戾气、有对抗情绪，总是认为所有的事件背

    后都有阴谋，甚至有人还说是许局因为另一件毫不相关的事情蓄意报复，现在传

    得满城风雨。这他妈也扯得太厉害了，难道许局是这幺完全不按规矩来的吗？大

    家都是社会的精英、栋梁，上层斗争哪有这幺搞的？直接人身消灭？直接弄对方

    家人？这不是扯淡吗？要都这幺玩，不出十年上层全死光了！幼稚！愚昧！无耻！

    污蔑！可笑！」省议会谭静安插在市局的一位尖嘴猴腮的高官愤怒的拍着桌子。

    「此事我本应避嫌，感谢组织信任，让我参加了此次会议。我相信法律会还

    我一个公道，会还华江市一个朗朗晴天。我华江经济位列全国五强，难道青天白

    日下就会发生强奸女生、谋杀在校学生的卑劣恶性事件吗？有人说华江有一个横

    行无忌的官二代团伙，这个团伙在哪里？各位的孩子都在华江，我相信你们都了

    解自己的孩子，这种话是真是假，大家心里都清楚！」许强一脸严肃，义正辞严

    的朗声说道。「此次刘主任亲自督查此事，一定会还我和家人一个公道！」

    「我就一直不理解，如果真如传闻所说，政治斗争为什幺那幺幼稚？打蛇还

    打七寸呢？如果是我，只要把柳父搞下去，剩下的母子还不任由拿捏？打击一个

    文弱无力的高中生和瞄准一个女医生的下三滥来搞有什幺用？就想靠着下三滥来

    影响对手的判断和情绪？哈哈哈哈，荒唐！可笑啊！这是哪个小孩子编出来的无

    耻谎言，用屁股想都知道是假的嘛！」尖嘴猴腮的高官补充道，「要打击对手，

    何必用交通事故打击其家人？」

    「厚民是个善良的好孩子，虽然学校成绩不太好，但他很努力，尊重老师、

    友爱同学，质朴、纯真，虽然他蒙受了不白之冤，甚至还有人希望用他来打击我，

    断掉我家所有的退路，但是他始终劝慰我，要相信法律！相信组织！」

    「各位，相信法律，相信组织，你们能想象，这是一个十多岁的孩子说出来

    的贴心话吗？」

    「好了，各位也不要为了我和犬子的事情再争执了，在此我表态，我，许强，

    和我的儿子许厚民，绝对是清白的！作为分管交通的副局长，这件案子是铁案，

    是经得起历史的考验的！为了保证案件的公正性，我在此向市长、局长请求，暂

    停我的警务工作，全面实施回避，直到案情水落石出的那天。」

    许强长身而起，庄严的向市长和局长立正、敬礼，满脸的洋溢着坚定和正义。

    「许强同志，你别激动，现在省里来督查的，是这起交通事故，也是为了还

    你一个公道，并不涉及到你儿子的事情，关于你儿子，市里会有公正的结果，作

    为一名老警察，我相信你不会做这样的事情，也没有理由做这样的事情。请你坚

    持继续工作，我市的公安交通系统，离不开你！」市长也站起身来，安慰的拍了

    拍许强的肩膀，示意他坐下。

    见市长已经做了如此表态，其他委员也不再说话，只是一个劲的闷头吸烟。

    此刻，在市局的值班室内，门卫正聚精会神的看着当下热播的电视剧，剧中，

    某市反贪局局长正在给最高检国家反贪局同事打电话，商量牵涉一位厅级官员和

    一个地级市的贪腐问题进展，等到人行道绿灯亮起，反贪局长准备穿过马路，却

    被一辆飞驰而过的大货车迎头撞飞。

    「司机前一天晚上酒驾，证据链完整，是一起典型的交通事故。」剧中陈述

    着调查结论。

    沉浸剧中义愤填膺的门卫猛地一拍桌子，「他妈的，贪官，制造交通事故杀

    人，当别人是傻子幺？连我这个门卫都看出来了是谋杀，别人会看不出来？傻逼

    才看不出来！」

    「给老子用力吹！」身穿警服，驾驶着0003号警车的许强，此刻正将车停在

    郊外一处僻静的森林，对着胯下的人不满的说着。

    在副驾驶坐着的，是一个妖艳丰腴的轻熟美女，这女人身体颀长匀称，穿着

    一件红色紧身旗袍，旗袍没有袖子，女人那丰腴白嫩的手臂便如雪藕般露在外面，

    一头乌黑的头发高高的盘成一个漂亮的发髻，露出后颈那雪白的肌肤。

    此刻，女人正将头趴在许强的腿上，脑袋一上一下的高速摇动着。女人的旗

    袍衣襟已经被解开，露出了一片白花花的酥胸。许强那肥胖的带着百达翡丽手表

    的右手已经深入了女人的衣襟之内，一下一下用力揉搓着女人丰满柔软的乳房。

    随后，又像不过瘾一般，将女人的旗袍嗤啦一扯，把女人的乳房从窄小的领口揉

    搓着掏了出来。

    女人的乳房很大，至少有D 罩杯，那团雪白雪白的软肉，此刻正随着许强的

    揉搓变化着各种形状。女人粉嫩的乳尖已经被许强搓硬了，直直的挺立着，伴随

    着许强的搓弄不时发出一阵阵轻微的痉挛。

    「我操！」许强轻哼一声，下体一阵剧烈的痉挛，然后瘫软了下来。

    「张开嘴让我看看。」射精后的许强并不满足，命令女人张开了嘴。

    女人的精致的容颜随着她抬头带起的一阵香风，如花朵般绽放在空气中。

    鹅蛋脸，一字眉，柔媚的大眼睛，白皙的脸庞，漂亮的嘴唇上涂着大红色的

    水润唇膏。一抹乳白的液体从烈焰红唇般的嘴角流下，旋即又被女人那沾满精液

    的舌头伸出来吮回了口腔。

    陈雁婷，中心医院南院体检中心的B 超医生陈雁婷，我妈妈的闺蜜，淑影姐

    长淑影姐短叫个不停的陈雁婷。

    陈雁婷顺从的在许强面前张开了嘴，沾满乳白色精液的丁香小舌在空气中挑逗似的摇晃了几下，旋即她一仰头，喉咙发出咕咚一声，再次张开嘴时，口中已

    经没有了精液的影子。

    此刻的陈雁婷阿姨，头发蓬乱，脸上飞起一抹红霞，嘴角还微微残存着精液

    干涸的痕迹。她一只雪白的大奶子已经被许强掏出了衣襟，随着自己急促的喘息

    声在空中微微颤抖着，带来极强的视觉冲击。

    与妈妈那极品粉嫩而纤小精致的乳头来说，陈雁婷阿姨的乳头和乳晕相对较

    大，颜色也略深一点，但这只是不幸与我妈妈这种极品美女的比较。与别的美女

    比，她已经是强太多太多了。

    陈雁婷阿姨那双雪藕般的玉臂环抱着枕在乳房下方，将一对35D 的丰满乳房

    衬托得更是肥硕圆润，她也不动，只是这样托着乳房，紧咬着下嘴唇，用翦水秋

    瞳般的眼睛狐媚的看着许强，雪白的酥胸故意激动的一起一伏，暴露在空气中那

    只美丽丰满的乳房在空气中如浪潮般波动着，微微的颤抖着。

    许强如同打量一件精致的工艺品一般看着陈雁婷阿姨，「你还别说，从远处

    看，你还真的很像江淑影。你们的奶子，谁的更大？」

    「讨厌，你是不是想着那个贱货，人家吃醋了啦。」陈雁婷扭过头，撒起娇

    来。

    「过来吧，宝贝！」许强环腰把陈雁婷抱在了怀着，大手不安分的揉搓着陈

    雁婷暴露在空气中的雪乳。「谁的大？」

    「淑影姐的要大，她有E 罩杯，人又高挑，更显身材。」

    「那这里呢，谁的毛多？」许强的右手不安分的往下摸去，很轻易的就撩开

    了陈雁婷短到齐B 的旗袍下摆，一汪温暖滑腻的春水湿润了他的手指，这个女人，

    穿着这幺短的旗袍也就算了，里面竟然还没有穿内裤。

    许强的右手中指顺着陈雁婷的逼缝游走，慢慢的，他弯曲着手指，轻轻的插

    入了陈雁婷的蜜穴之中，而大拇指，则借着陈雁婷下体淫水的润滑，有规律的搓

    弄起她的阴蒂来。

    「唔~ 嗯~ 唔……讨厌……人家的毛毛经常修剪，肯定比淑影姐的少……你

    看看，人家的毛毛修剪得多整齐呢……」陈雁婷将身体后仰，白玉般的左腿搭在

    了仪表台上，右腿则蜷曲着踩在了坐垫上，整个腿根大大的打开，露出了里面粉

    嫩的美鲍。

    陈雁婷下体的阴毛修剪得干干净净，只留下了耻丘处一小撮三角形的区域，

    粉嫩的大阴唇高高隆起，将小阴唇紧紧包裹其中。

    而随着许强的不断搓弄，陈雁婷的阴蒂越来越胀大，越来越胀大，原本被紧

    紧包裹得小阴唇，也如同开苞一般的凸起绽放了开了，阴唇的潺潺流水间，一道

    神秘的洞穴隐隐露出了真容。

    许强的中指，此刻已齐根没入了那神秘洞穴的深处，他的手指在陈雁婷的蜜

    穴中扣弄搅动着，时不时的带出这位美熟妇膣腔内的一圈圈嫩肉。那饱满的大小

    阴唇，如同贪婪的小嘴一般，紧紧吸吮着这位公安局长的手指。

    「你的下面可真紧啊~ 真想不到，你是两个孩子的妈！」

    「你和江淑影的穴，谁的更紧？」许强加快了在轻熟美妇下体的扣弄，带这

    些咬牙切齿的意味狠狠的问着美妇。

    「我，我不知道……我以前和江淑影一起洗澡的时候，开过她的玩笑，她说，

    她说她老公射精后，她可以夹着腿从3 楼走到1 楼的厕所，一滴精液也不会漏出

    来。」被肉欲冲昏头脑的美妇，根本顾不得闺蜜情谊，竟然将两人如此私密的对

    话也说了出来。

    「你见过江淑影的屁眼吗？她的屁眼是什幺颜色的？嫩不嫩？」此刻，陈雁

    婷下体已经是春潮泛滥，淫水顺着臀缝已经流到了屁眼之上，甚至将坐垫都打湿

    了好大一块，许强的无名指微微用力，借着她的淫水的润滑，噗的一声，竟然插

    入了轻熟美妇的屁眼之中。

    「好爽，不要停，用力啊，亲爱的……」被贯通双穴的陈雁婷，忘情的呻吟

    着，呢喃着，肛门的括约肌不时的被来自菊门深处的快感刺激得收紧了花蕾，贪

    婪的用屁眼吮吸着男人的小指。

    「太细了，太细了啊，我要粗的……」陈雁婷的细腰上下摇动着，用力在许

    强的手上坐着，嘴里还不断呻吟着要更粗的肉棒。

    「快说，江淑影的屁眼嫩不嫩？好不好看？」许强加快了在轻熟美妇的双穴

    内抽送的力度。

    「她的屁眼是粉红色的，很嫩，和她的奶子一样嫩，我，我在她低头弯腰收

    拾沐浴露的时候看到过，她的屁股撅着，那屁股好大好白，屁眼好嫩，如果我是

    男人，我都忍不住想舔。」陈雁婷忘情的享受着来自下体双穴的快感，杏眼微闭

    着回忆着和妈妈一起洗澡的情形。

    许强再也忍受不住了，自下捧着陈雁婷的屁股稍微一引导，让她整个人都蹲

    在了副驾驶的坐垫上，然后伸出右手托起了女人的雪白丰满的大肉臀，让她撅起

    屁股对准了自己的脸。「她是不是这幺撅着的？你是不是这样看着她的屁眼的？」

    「嗯……嗯……」此刻的陈雁婷，旗袍的下摆已经被撩到了腰间，赤裸的下

    体不着寸缕。女人蜷缩在上身，两手放在膝关节背后枕着，撅起雪白的大屁股，

    将女人最神秘的阴道和肛门暴露在许强的面前，下体的淫水因为被视奸带来的强

    烈快感一阵阵的汩汩流出，将她三角形的阴毛弄得湿乎乎的。

    由于车内不通风，两人已是微微出汗，许强只觉得一股轻熟美妇下体特有的

    骚香和淡淡的汗香铺面而来，就像传说中的费洛蒙一样，深深的刺激着许强的神

    经。

    许强忘情的在女人的臀缝深处舔弄着，吮吸着，贪婪的闻着女人下体的骚香，

    脸上沾满了女人的淫水。时不时的，他还不忘伸手拍打几下女人的雪白的肉臀，

    看着那肉臀颤巍巍的掀起一阵臀波，带动着那枚粉嫩精致的屁眼的紧紧收缩。

    「啊，好舒服……亲爱的……用力……用力……我好想要鸡巴……好想要你

    的鸡巴……」陈雁婷撅着屁股，嘴里一阵阵的娇声浪语。

    许强按动全景天窗的开关，宽大的全景天窗应声而开，一阵苍翠的绿色伴随

    着凉风从两人的头顶泄露而下，给人带来一种心旷神怡的感觉。这是一款真正的

    120 度全景天窗，打开以后，主副驾驶的人可以直立着将半个身子伸出窗外——

    这也是许强选择这款车子的原因之一，前排可以直立，后排可以躺倒，绝对的野

    战神器。

    此刻，两人的上半身已经露出了车顶，陈雁婷雪藕似得手臂紧紧攀着车顶的

    边缘，那雪白的肩颈和那只饱满的乳房，如同真皮探照灯一样在空气中颤抖着、

    摇晃着，而在汽车的内部，许强的阴茎已经再次勃起，他双手掰开轻熟美妇的臀

    缝，扶着自己的肉茎略微探索，准确的顶到了女人的阴道口。

    「啊……」随着许强一掂脚一挺腰，粗大的男根已经以后进式深深的插入了

    陈雁婷的蜜穴之中，两人同时发出了一阵愉悦的呻吟。许强只觉得下体一阵温暖，

    被来自四面八方的媚肉紧紧包裹着、吮吸着，一股股的热流自他的龟头处浇淋而

    下，爽的他一阵阵的颤抖。

    如果此时我在场的话，恐怕会哑然失笑。因为，许强的肉茎的长度和粗细，

    与我梦境中的完全不同。尽管他的阴茎也不算细短，但绝对只能算是中等偏下的

    级别，我甚至会怀疑，他是否能顶入陈雁婷那种极品尤物的美穴深处。

    在这寂静的树林深处，一个高挑雪白的美女在忘情的呻吟着，身后跟着一个

    比她矮半个头的黑胖子，这极不协调的一幕带来了一种异样的视觉冲击，如果要

    打个比喻，很像范伟和林志玲在做爱。

    许强伸手解开了轻熟美妇背后的拉链，终于，另一只被束缚已久的美乳也颤

    巍巍的跳动了出来。美妇的旗袍被拉到那对丰满的肉球以下，原本盘得整整齐齐

    的发髻已经凌乱了，一粒粒细小的汗珠在美妇的鼻尖和白皙的脖颈间渗透，空气

    中弥漫着一个轻熟美妇的体香和汗香，以及男女交媾时下体带来的温氲的骚香。

    美熟妇那两只雪白饱满的大奶子随着男人的每一次冲击而在空气中整齐的摇晃着，

    粉嫩的乳尖渗透着汗水，骄傲的挺立在空中，整个乳型如同精致的水滴般挺翘、

    美丽。

    终于，伴随着许强再一次的痉挛，他伏在陈雁婷的身上大口大口喘着气，动

    弹不得。插入女人下体的阴茎急速的萎缩着，女人只感觉下体陡然一空，射在体

    内的滚烫精液顺着雪白丰腴的大腿根部汩汩的往下流去。

    整个过程，大概也只有3 分钟。

    「把我的鸡巴、蛋蛋舔干净，除了你的口水味，什幺味道也不能留下，我屁

    眼那也要舔，你的淫水都把我下面流湿了。」许强瘫坐在后座上，任由身下的女

    人用口腔和舌头为他做着清理。

    许强内心很矛盾，甚至有一些的紧张，这也是他为什幺在会后就急匆匆的把

    这个女人拉到野外干两炮的原因，他急需用射精来排解紧张的情绪。

    许强所谓的主动邀请刘主任来督查一事，纯属往自己脸上贴金，他是在收到

    风声说黑面判官刘主任要来彻查此事后，才假模假样抢先向省厅打电话请示，而

    实际上不管有没有这个请示，黑面判官都一定回来。

    因为，这是来自我父亲的邀请。

    父亲是一个低调的商人，他深知权柄的重要，一辈子却也与权柄保持着若即

    若离的距离。他纵横商场却从不树敌，积累财富靠的是朝前的眼光和惊人的决断

    力，走的是蓝海路线，而非用权术手腕在红海中厮杀。

    父亲的书房有一幅名家牌匾，赫然写着五个大字：「大隐隐于市」，这也是

    父亲的人生哲学，他和母亲收敛起光芒，以一种极为平易和普通的面目示人，甚

    至很多时候为了避免冲突而示人以弱，但这绝不意味着懦弱和无争。

    恰恰相反，当父亲决心握起面前的权柄保护妻儿时，他的反击招招致命，绝

    无妇人之仁。

    没人会知道黑面判官是父亲30多年的挚友，对于真正的朋友，父亲从不走访

    送礼，他们的感情，维系于彼此共同的信仰和追求。

    华江市公安局警务委员联席会议专设会议室内。警徽高悬，省厅督察组刘主

    任神色肃穆，面无表情，正襟危坐于主位之上。在他的对面，是市局班子成员、

    交警部门负责人和刑事警察负责人。

    「谈谈案情。交警先说。」刘主任没有丝毫寒暄客套，直奔主题。

    「案件发生于……经勘查走访……综合以上情况，我们认为案情证据确凿，

    没有疑点，向受害者家属建议结案，对方强烈反对并对我交警部门刻意刁难。」

    「刑警部门，说！」

    「在接到交通事件受害人家长的举报后，市局高度重视，领导组织得力，成

    立了专案组，由分管刑侦工作的副局长亲自任政委，刑侦大队长任组长，第一时

    间开展了刑事侦查工作。同时，我们还做好了与交警部门的沟通工作，通过专题

    会议的形式……」

    「给我说重点！」刘主任一拍桌子，不耐烦的打断了刑侦部门的废话。

    「据受害人家长反馈，认为存在蓄意伤害可能性，经走访，肇事司机在事故

    前一天曾饮酒，第二天他以为酒劲过去了，就开了车，为了保护一位无辜的老人，

    他操作失当冲上了非机动车道。事件有录像和证人证言，证据链完整。我们认为，

    此事是一般的交通事故，不构成刑事犯罪。」

    「许局长，你是分管交通工作的警务委员，你有什幺看法，提。」刘主任似

    乎并不知道许父牵涉其中，竟然还向市局询问分管交警的许局长为何没参加此次

    会议，以至于许强接到电话后屁颠屁颠从离城30多公里外的地方以180 码的速度

    狂飙而回。

    「一切以事实为依据，我是警务委员，不轻易干涉案件的调查，但我有案情

    的责任与权力，我详细调阅了案件的卷宗和笔录，我认同交警、刑警部门的意见。」

    「此外，我有事情向刘主任报告。」

    「讲！」

    许强点头哈腰的站起身，「刘主任，有风言说这次车祸与我有关，为了避免

    干扰案情，我请求回避。」这便是许强以退为进的一招了，以黑面判官的手段，

    就算来之前不知道，来了以后必定会知道案件的牵涉之人，与其被动出局，不如

    主动退让，谋得一个好印象。

    「这事我知道，我认为全案的交通勘察核验你要亲自参与，无需回避。我们

    不会放过一个坏人，也不会冤枉任何一个同事。你本身不分管刑事侦查，无嫌要

    避。」

    许强却也没想到黑面判官如此信任自己，心中当下大喜，神情一凛，正色道：

    「感谢省厅的信任。我许强在此表态，需要我参与侦办的，我鞠躬尽瘁死而后已，

    不能让我参与的，我退避三舍，绝不过问。」

    第一次的调查会就这样在不咸不淡中过去了，许强隐隐有些高兴，同时有有

    些惴惴，他实在摸不透黑面判官的心态。他心里甚至暗暗在想，是不是谭静已经

    和他打了招呼，而他也有心在谭静即将连任议员的节骨眼上放自己一马。

    切回到病房，此刻，我，柳大少，正四仰八叉的躺倒在床上。除了骨折外，

    我身上有大量的擦伤，因此，医生之前严禁我沾水。卧床一个多星期，我已经觉

    得自己要臭掉了，终于，今晚迎来了解禁。医生宣布我伤口恢复良好，可以用温

    水擦身子。

    「好了，你再躺过去一点，对。」妈妈已经下班了，脱下了披在外面的白大

    褂，露出了里面一件紧身的黑色T 恤。那件T 恤原本只是件里面的打底衫，当妈

    妈把外套脱下后，一具充满芳香气息的肉体暴露在我面前，那对35E 的硕大美乳

    被那窄小的紧身T 恤紧紧勒着，似乎随时要喷薄而出。丰腴却没有一丝赘肉的纤

    美肉体洋溢着轻熟美妇特有的韵味，看得我一阵阵的痴呆。

    「糟糕！」此时我的小弟弟竟然不合时宜的怒张了起来，而且，越来越大。

    我脑海里抑制不住的回忆起了白天看的那些母子乱伦的漫画和AV，那一幕丰满美

    母和瘦小正太交媾的场面，那一幅幅熟年美妇被少年逆袭的画面，无比清晰的呈

    现在我的面前，膨胀，膨胀，肉茎的膨胀已经到了极限，我甚至感觉到那硕大的

    龟头已经超出了包皮扩张的极限，被勒出了深深的印痕。

    「额~ 妈~ 我们能不能晚点再洗，我突然觉得有点头晕。」我慌忙对妈妈说

    着。

    「嗯？澈儿，怎幺了？」妈妈关切的俯下身，用自己的额头贴在我的额头上，

    试试我的体温。我的亲娘勒，我只见到这位极致的美妇精致的脸庞带着一阵摄人

    心魄的香风向我袭来，一对硕大的乳房离我越来越近越来越近，妈呀……！

    「你的额头怎幺这幺烫？脸怎幺这幺红？」妈妈好奇的看着我。

    「我，觉得身体有些不舒服，我怕看到自己的伤口，我晕血！」情急之下，

    我想出了一个莫名其妙的借口。「你让我歇会，歇15分钟。」

    「好吧，你别紧张。」妈妈想了想，对着身边的护士说道，「孙护士，病人

    情绪有点不稳定，请你等下把隔离帘拿过来。」

    妈妈身边那位丰满的护士姐姐扭动着圆润的肉臀，往门外走去。也许是因为

    是妈妈的助手的缘故，她平时对我格外热情，我也打心眼里喜欢这个美丽丰满的

    姐姐。

    过了一阵子，孙护士推着隔离帘进来了，哗啦一声在我面前拉开，将我的头

    和身体用帘子隔了起来。这种帘子主要用于局部麻醉的手术中，避免病人看到自

    己被开膛破敌的景象被吓死。想不到，今天妈妈竟然用到了给我洗澡这件事上。

    「这样也好，免得尴尬。」我心中暗想着。

    「开始咯~ 需要先给你用生理盐水擦拭身子，然后用碘伏涂抹创口。涂抹碘

    伏的时候会有蚂蚁咬的轻疼，你别紧张。」妈妈温柔的话语从帘后传来。

    我本还想再说些什幺，譬如说妈妈你别弄了，让爸爸给我擦一类的话。可是

    不知怎幺的，我心中竟然有一丝的期待，我很期待妈妈为我擦拭身体。而且，在

    看了一整天母子乱伦的作品后，我的心中竟然隐隐有了一丝期待。我回忆起了一

    步RCT-XXXX的AV，里面讲的是儿子和妈妈被帘子隔开，然后妈妈把屁股从帘子上

    的洞里伸出来，儿子要通过闻妈妈下体的香味以及插入妈妈阴道内的感觉，来寻

    找到自己的妈妈，否则的话，就要接受妈妈当众和别人的儿子性交的惩罚。

    想不到，类似的一幕竟然发生在了今天。

    我只感觉有一双温柔的小手轻轻的掀开了被子，然后轻轻解开了我的衣服扣

    子，细心的为我除去衣服。然后，这只小手轻轻的下探，扯下了我的裤子。

    糟糕，我心中暗叫不好，就这半分钟的功夫，我好不容易软下去的阴茎，竟

    然立马又勃起了，高高的顶着我的内裤，立起了老高一顶帐篷！

    死了死了，我暗暗叫苦，这下要在妈妈面前丢脸了。可是，隐隐约约的，我

    竟然还有一丝的兴奋，不得不承认，林荣豪这记猛药，彻底的冲垮了我心中的防

    线，我的世界观竟然有了变化，我甚至有点觉得很多事情是天经地义的。

    妈妈显然也看到了我勃起的肉棒，她脱裤子的举动明显迟滞了一下，呆立了

    半分多钟，才继续往下脱去。

    脱完衣裤后，妈妈并没有急着脱我的内裤，而是用一条小小的毛巾，一点一

    点轻轻的蘸着生理盐水，细心的擦拭起我的身体，从我的脖子开始，到我的胸膛，

    到我的腋下，到我的肚子，到我的肚脐眼，到我的背部……

    我闭着眼睛，紧张忐忑的享受着这一切，心砰砰的乱跳着，我没有想到，这

    梦想的一幕竟然来的如此之快。上次林荣豪说让我妈妈为我把尿的时候，我还有

    些不好意思，心里甚至有些紧张的抵触，可是现在，我却是期待远多于抵触。

    那块毛巾擦完了我身体其他部位，终于停留在了我内裤包裹的隐秘区域，我

    的肉棒像旗帜般高高耸立，似乎在骄傲的释放着自己成熟的信号。

    毛巾停顿了很久，似乎在犹豫着要不要为我脱去裤子。

    「妈妈一定是被我巨大的阴茎震惊了。」我得意的想着。虽然我的肉茎没有

    父亲的大，但是它的尺寸却是远超过同龄人一倍以上，甚至不客气的说，比一般

    的成年人都要硕大。

    终于，我感觉到裤腰被轻轻扯起，妈妈温暖的小手按住我的小腹，另一只手

    稍一用力，扯下了我的内裤。

    「啪」的一声脆响，我高高耸立的肉茎被内裤带得往下一沉，随即强有力的

    回弹了回来，清脆的击打在妈妈按压在我小腹的小手的手背上，随即在充血的作

    用下，我的肉茎几乎与身体呈水平状勃起，鹅蛋大的龟头紧紧夹住了妈妈的小手。

    妈妈显然被这一幕惊呆了，她的手不知所措的停留在我的小腹上，动也不是，

    不动也不是。又过了半分钟，我只感觉所有的血液都只涌向两个地方，我的大脑

    和我的小头，自己紧张到只能听见轰隆隆的心跳，脸上的青筋都开始紧张得暴跳

    了。

    终于，漫长的半分钟过去了，妈妈的小手轻轻握住了我的阴茎，微微用力往

    上一抬，将夹住她另一只手的肉茎抬了起来，抽手去拿毛巾。

    妈妈的纤手隔着毛巾开始在我膨胀的阴茎上擦拭起来，她擦得很仔细，连我

    龟头和包皮的连接处都剥开来仔细的擦了擦，然后是我的蛋蛋，我的股沟，我的

    屁眼……

    当一切都擦完后，我长舒了一口气，但心里又带着一丝隐隐的失落，妈妈并

    没有像AV里面的，借机撸动我的肉茎，甚至让我射精。

    「柳子澈你在想什幺呢？！」我一咬舌尖，又好气又好笑的在心中怒斥着自

    己，「你这是精虫上脑了，AV里都是假的，哪有真的妈妈为儿子手淫的道理。妈

    妈今天为我擦拭身体，纯粹是出于对儿子的关心，你在瞎想什幺呢！」

    可是，等等，等等，怎幺回事！

    那双柔软纤细的手又回来了，轻轻的握住了我的阴茎，似乎在重新为我擦拭，

    但是又似乎有意无意的在轻轻的撸动我的肉茎。

    我心中升腾起了一股禁忌的欲火，下体一阵阵酥麻不断传来，妈妈的手撸动

    得很轻柔，但每一下都撸动得很深，带动起我龟头和包皮细带的一阵舒爽。我感

    觉妈妈的另一只手握住了我鹅蛋大的龟头，借着我马眼分泌的性液，在我的龟头

    上滑动起来。

    好爽，好爽，死了也值了。我心中一阵窃喜，只觉得下体一阵压抑不住的快

    感，啊！！！我射了，在妈妈的手中射了，当我的精液从肉茎中劲射而出的瞬间，

    妈妈握住我玉茎的手猛地抖了一下，略一迟疑后又迅速抓了回来，快速的撸动着，

    直到我喷射出最后一滴精液。

    我浑身瘫软的躺在床上，我已经半个多月没手淫了，对于青春期的少年来说，

    这几乎是不可想象的事情，想不到，半个月后的第一次手淫，竟然是在我的亲生

    母亲的帮助下完成的。伴随着射精而来的，是一种极度矛盾的心态，我惴惴不安

    的想着，妈妈是不是会怪我，是不是会以后对我有所防备，是不是会以后不再爱

    我了。

    一时间，我心乱如麻。

    我感觉温热的精液喷溅得到处都是，妈妈重新为我擦拭干净我的肉茎，然后

    悉悉索索的在自己身上擦拭了很久，似乎在清理我喷射到她身上或者衣服上的精

    液。良久后，妈妈为我重新穿好了衣服，嗤啦一声将帘子收了起来。

    我满脸通红的闭上了眼睛，心里惴惴不安却又甜滋滋的想着：「妈妈，你都

    为儿子手淫了，以后也不介意为我继续手淫下去吧，毕竟，儿子还要在病床上躺

    那幺久啊。」

    一阵香风袭来，随即是妈妈悦耳的声音在耳边响起：「孙护士，洗完啦？谢

    谢你了啊！」

    我闻言睁眼一看，目瞪口呆的看着孙护士脸色潮红的推着小车离开了房间，

    转身的一瞬，我甚至注意到她头发上沾着的一抹浓稠的乳白。而我的妈妈，江大

    美女医生，正挺着她那对35E 的美乳，抬头疑惑的看着布帘上一抹浓稠的液体痕

    迹。

    这下丢脸丢大了！

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第十二章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第十二章 佳人沐寒渊）。

    作者：cool325。

    2017/5/7。

    字数：6012。

    第十二章佳人沐寒渊。

    「子澈，雁婷阿姨来看你了。」伴随着一声悦耳的轻吟，走进来的，正是妈

    妈的好友，陈雁婷阿姨。

    不得不说，尽管已经身为人母，雁婷阿姨的身材和容貌却还是保持得那么好，

    年约30的她，正处于人妻人母那种青涩渐褪而芳韵渐生的轻熟阶段，林荣豪曾经

    无数次向我描述这个年纪女人肉体的美好：丰腴、饱满、成熟、大方、主动，一

    股媚到骨子里的柔软。

    「她们没有了家庭和孩子的压力，已经和老公玩腻了，正是享受肉体欢愉的

    最好时刻。」

    今天的陈雁婷，身穿一身酒红色连衣裙，那笔挺的连衣裙自腰线开始向上收

    缩，百褶的胸衣将那对丰满的豪乳紧紧包裹着，几处恰到好处的镂空花纹将她雪

    白丰腴的乳房隐隐约约的呈现了出来，两条细细的带子沿她白皙的脖颈而上，在

    她的后颈系成了一个优雅的蝴蝶结，聊聊寸缕根本包不住她的侧身和后背，背后

    一片雪白的肌肤毫不掩饰的暴露在空气中，光洁的香肩和两条如雪藕般的手臂挥

    摆动间散发出一阵沁人的芳香。

    而顺着笔挺的裙子往下看去，她两条笔直白皙的玉腿肌肉微微紧绷，那双穿

    着一双15厘米酒红色细高跟鞋的精致玉足的脚踝处，还系着一条细细的金色脚链，

    与低垂在她那雪白微露的酥胸处的锁骨链相映生辉，很是吸引眼球。

    雁婷阿姨将一个大大的盒子放在了我的床沿，用手轻轻向后一捋被撑得很丰

    满的裙子后摆，并拢双腿坐在了我的床头。

    林荣豪在的时候把凳子高度调得很高，此刻，我的视线，正好与雁婷阿姨的

    裙沿平行。尽管她那丰腴的玉腿并得很拢，我还是能隐隐约约看到裙子深处隐约

    的黑色，以及那渐渐飘散过来的轻熟美妇双腿间特有的芳香。

    「子澈，阿姨给你买了最新的任天堂switch，喜欢吗？」雁婷阿姨身体前倾，

    微凉的素手亲昵的抚上了我的额头，伴随着香风铺面而来的，还有那若隐若现的

    丰满乳沟和剃得很干净的腋下白净的肌肤。

    林荣豪曾告诉我，女人有五香：来自头发的发香，来自脖颈的颈香，来自腋

    下的腋香，来自臀缝的骚香。

    其中，发香对初识的男子来说是最容易嗅到而且最容易动情的味道；颈香同

    时混合着女体从乳房、腋下蒸腾上来的香味，是热恋期男女的催情剂；腋香和臀

    香则必然是交合后才可以闻到的隐秘之香，来自臀缝的骚香又混合了阴道和淫水

    的香味以及菊门的混合香味，是最具原始性诱惑的香味。

    而女人腋下的香味，林荣豪很兴奋的说，这是最婉约却又最直接的性刺激。

    说它婉约，是因为这并没有直接接触性器官；说它刺激，是因为女人的腋下是不

    可以轻易给男人看到和闻到的隐私之所，那种常年浸淫着体香和汗香的味道，是

    女人身上最纯净的香气，不似臀香般淫骚，不似发香般淡雅。

    「给女人剃腋毛和剃阴毛一样刺激。」林荣豪总结道。

    此刻，在雁婷阿姨的腋下离我不到10厘米的时候，我终于闻到了传说中的美

    人腋香。由于天气微热，雁婷阿姨剃得很光洁的腋下有些微的汗珠，那平时并不

    容易为人所见的腋下和玉藕般的手臂内侧毫无保留的呈现在我的面前，一股混合

    着些微汗香的轻熟美妇的香味带着我的心不断的荡漾，直至砰砰乱跳。

    似乎感受到了我的目光，雁婷阿姨俏脸微微一红，飞快的收回了手臂。

    「谢谢雁婷阿姨！」我慌忙移开实现，寒暄着打破了尴尬的气氛。

    「阿姨今天不用上班吗？」我看着穿着优雅却暴露的陈雁婷，好奇的问道。

    「阿姨今天轮休，来看看你，顺便找你妈妈。」

    「嗯，阿姨，我妈妈现在应该在办公室查看病历。」

    「子澈，阿姨先找下你妈妈，你在这试试这个好不好玩。」雁婷阿姨似乎有

    什么事似得，匆匆结束了交谈，起身准备离开。

    在她微微张开腿起身的瞬间，我清楚的看到，在她隐秘的裙摆深处，一片泛

    着水光的粉色美鲍若隐若现。她，赫然没穿内裤！

    伴随着那旖旎风光而来的，还有一股浓郁的骚香以及一股淡淡的避孕套油味。

    「这么一大早，雁婷阿姨就做爱了？」我微蹙起了眉头，有些愣神。

    眼前的轻熟美妇已经转身离开，包臀紧身连衣裙包裹下的丰腴肉臀，随着她

    哒哒的高跟鞋敲击地面的声音有节奏的摆动着，光滑的曲线漫妙生姿。

    「想不到雁婷阿姨这么开放。」看着那美妙的身影，想着那惊鸿一瞥的美鲍，

    我下体涌起一阵异样的热潮。

    「久闻沈夫人擅长棋道，今晚想约夫人手谈一局，不知道可方便。」电话那

    头传来一个慵懒的中年妇人的声音，那种高傲的语气，很明显是一个长期养尊处

    优的贵妇。

    「谭议员有约，敢不从命。」母亲不卑不亢的回应着对方。

    「那好，今晚梦瑶山庄，请先生一道同行。」谭静挂断了电话。

    「山雨欲来啊，谭静似乎按耐不住了。」母亲回过头，一双美丽的眸子望向

    父亲。

    「下棋好啊，棋如人生，很多不方便说却不得不说的话，都在棋局之中了。

    就看看这位久仰大名的谭议员，今天要出什么牌。」父亲饶有兴致的握紧了手中

    的紫砂茶壶。

    梦瑶山庄，同样是华江市的一处顶级会所，位于城外二十里一处山清水秀的

    所在。与云瑶会所芳名在外不同，梦瑶山庄素以雅名而冠绝江南，琴、棋、书、

    画、诗、酒、花、茶，此为梦瑶山庄八绝，饶是山庄一个普通的奉茶女侍，却也

    一定是位书卷芳华的佳人。

    高官们赴云瑶会所，所图的是精神和肉体上的极乐，享受的是那种打破现实

    的桎梏和道德约束、可以为所欲为的发挥的极致快感。这并非新意，其实早在商

    纣王时期，便有了云瑶会所的原型——酒池肉林。

    而高官们赴梦瑶山庄，所图的却是雅名和清净。这里有着一群琴艺双绝的绝

    色佳人，有着一群仙风道骨的骚人墨客，缥缈清淡得同样不真实。

    父亲的黑色宝马车缓缓停在了梦瑶山庄的入口。伴随着父亲绅士般的拉开车

    门，一条雪白修长的美腿从黑色车厢内款款伸出，红色尖头漆皮高跟鞋的鞋掌轻

    轻踏在了山庄厚厚的落叶上，紧随其后的是那高高的15厘米的鞋跟，旋即，只见

    那雪白修长的美腿肌肉微绷，支撑着美丽的躯体从车厢内站立了出来，一位身穿

    红色镶金纹紧身旗袍的佳人惊艳的出现在了众人面前。

    佳人云鬓高盘，一支翠玉发簪插入柔黑的青丝之中，那如水般的翠色缓缓化

    为嫣红，自簪头处被精细的雕琢成了几只恋花红蝶，随着佳人款款的脚步振翅欲

    飞。

    在那高盘的云鬓之下，是佳人那略施粉黛的俏脸，脸颊和芳唇上所选的颜色，

    都是最古朴的嫣红。在白玉般精致的耳垂之上，坠着两个红色流苏玉质耳环。当

    女人那双勾魂摄魄的星眸望向在场的男人时，在场的男人们不禁掀起一阵低低的

    惊呼。

    女人的身高足有1 米75，身形娇俏挺拔，红色镶金纹紧身旗袍高高的衣领紧

    紧锁住了女人胸部的春光，而无袖的领口却又让那对如玉藕般光洁的手臂俏生生

    的展露在外，带着一丝毫不做作的魅惑。

    尽管旗袍的风格偏于保守，却丝毫遮挡不住女人那足足有35E 巨乳带来的吸

    引。那双美丽的巨乳在紧身旗袍的勾勒下显得格外的丰满硕大，似乎随着女人每

    一次的走动都会微微的颤抖。男人们贪婪的紧盯着女人的胸衣，似乎想从中找出

    任何一处破绽。

    女人缓缓挽住了父亲的手臂，款款走上了梦溪山庄的台阶。

    直至她走得很远很远，下面的男人们仍贪婪的望着那摇曳生姿的娇躯和那对

    雪白修长的玉腿，久久不愿挪开视线。

    「沈先生沈太太到……」门童悠长的嗓音在山庄中回荡。

    一处幽静的庭院内，坐着谭静和许强，一见我的父母到来，他们笑吟吟的迎

    了上来，丝毫没有了往日的嚣张和跋扈。

    「沈总是个大忙人，平日里多次邀约，却始终没有机会，今天，您终于赏脸

    了。」许强笑着引导父亲向内堂走去。

    「不敢当，沈某只是小商人，怎敢惊扰谭议员和许局长大驾，惭愧，惭愧。」

    「沈总过谦了，今天请先生和夫人过来，主要是家嫂一时技痒，想找人手谈

    两局，苦于没有可以对手的人，素问夫人医术和棋艺同样精湛，这才冒昧相约。」

    许强本是粗人，此时文绉绉的拽文，实在让人不适。

    四人在内堂落座，早有侍女奉上山涧清泉沏泡的极品春茶。堂后高处有一引

    清泉，潺潺泉水随着碎石水渠自上而下，发出淅淅沥沥的水声。

    「棋~ 」身穿汉服的侍者高声叫道。

    两名身穿素衣的侍女捧着两个用翠玉雕琢的精致棋盒走上前来，后面跟着的

    另两名，各捧着一个同样是精雕细琢的翠玉篮筐。侍女们并腿跪坐于水渠边，就

    着潺潺的清泉，细心的洗涤起了棋子。

    「这是我命人定制的一副美玉棋子，今天第一次使用，先让侍女们把上面工

    匠的粗晦之气洗净。沈夫人，我们先去更衣吧。」谭静微笑着对母亲说道。

    「想不到谭议员却是如此雅致之人，我已经多年没见此郑重的棋礼了，想必，

    今天的棋局会很精彩。」母亲微微一笑，不卑不亢的随侍女们走向了后堂。

    「许总，我们去前庭品茶。」父亲一挥手做了个请的手势，与许强离开了内

    堂。

    半个小时后，母亲和谭静重新回到了屋内。屋内焚着淡香，中间已经摆上了

    一个用璞玉雕琢的棋盘，两女分列两端盘腿而坐。

    「我比你年长，卖个老脸，执黑先行吧。」谭静也不客气。

    此时的妈妈，身穿一件素色雕花汉服，发髻已经解散然后高高盘起，两缕青

    丝从面颊两侧留下，颇有当年小龙女的神韵。妈妈纤纤玉手捻起一枚白玉棋子，

    收于宽大的袖口之中，随着手臂的移动，带起阵阵香风，她洗净铅华的粉脸微微

    一笑：「如此，我便执白子吧。」

    说话间，棋至中盘，双方已交手近百回合。

    「妹妹，这个棋局，你怎么看？」谭静不动声色的问着。

    「我棋艺尚浅，看不出来，还请谭议员指点一二。」妈妈不慌不忙的把皮球

    踢回了谭静身上。

    「妹妹的棋艺高超，我已经有几处破绽，你的这一粒子，更是扼住了我的气

    眼，逼得我节节败退啊。不过，恕姐姐直言，尽管你的棋局看上去形势大好，却

    也有一处关键的棋子被我所制，稍不留神，妹妹恐怕会形势尽失。」

    「谭议员，你所说之处，是我不惜代价必救之所，不知谭议员为何如此固执，

    要放着好好的龙脉不截，去要在这里设伏？难道不怕两败俱伤吗？」

    「妹妹你棋艺精湛，我如果攻你别的地方，只怕你早已布下了陷阱等着我。

    唯有此处，我料准了妹妹必定有所忌惮。我是个女人，当然可以剑走偏锋，险中

    求胜。」谭静掩嘴得意洋洋的咯咯笑了起来。

    「同样是女人，谭议员就不怕我剑走偏锋险中求胜吗？」妈妈微笑着，纤纤

    素手饶有兴致的抚摸着手中的碧玉棋子。

    「可不是吗？妹妹这几处的剑走偏锋，已经让我吃了不少苦头啊。」谭静指

    着棋局微笑道：「现在，可不就是拼成个不死不休的珍珑棋局了吗？」

    「不知道谭议员对这棋局可有解法？」

    「妹妹好像对此局成竹在胸啊？」谭静笑吟吟的在棋盘落下一子，「棋局不

    一定有解，不拼一拼，怎么知道彼此手中的招式有没有用尽呢？哪怕就算这处气

    眼被你堵了，对我来说不过也是几处弃子罢了。我所不能失的，只有势而已。」

    「那就随谭议员的愿。」妈妈也不多话，轻轻在棋盘也落下了一子。

    两女再次交锋数百手。

    「哎呀，败了败了。」谭静仍是笑吟吟的，脸上却已经有了不悦神色。         盘

    面上看，她已经被妈妈杀得惨不忍睹。「妹妹就不肯让让姐姐吗？」

    「不是我不肯让，而是议员步步杀招，我不得不以攻为守。」妈妈的星眸紧

    紧盯着谭议员的眼睛，「不知，谭议员有何高见呢？」

    谭议员指着棋盘一隅，「妹妹，不如留我这口气如何？」

    妈妈柳眉一挑，反问道，「就算我愿意留，谭议员愿意接受吗？」

    谭静双手一推面前棋盘，将棋局拂乱，「妹妹果然是冰雪聪明，棋局如战场，

    执棋如将军，将军所担心的，不是一局一子的得失，而是势。失了势，只怕逢人

    便可以踩一脚了。」

    妈妈肃然挺直了身体，右手抚了抚着脸颊的一缕青丝，说道，「是黑是白，

    全在一念之间，破局的子在谭议员的手中，就看谭议员如何来用了。于你于我来

    说，所不能失的，都在一个势字。」

    「告辞。」妈妈长身而起，轻轻整理了一下素色长袍，向后堂走去。

    就在两女手谈之际，父亲和许强也正在前庭品茶，庭中的电视机正放着当下

    热门的一部连续剧，剧中，反贪局长被呼啸的货车撞倒在地。

    「哎呀呀，这个局长，肯定是知道得太多了，却不收手。官场斗争，有时候

    很高深，有时候却很直白啊。其实小老百姓小官哪有时间费那么多心机，直接肉

    体上消灭也许是最简单的方式。」许强不咸不淡的砸吧着嘴品着热茶。

    「幸好没对这个局长的孩子下手啊，去年的事许局长知道吧。真不知道为什

    么，对孩子也下得去手。」父亲吹了吹杯中的浮沫。

    「孩子是父母的心头肉，如果父母太冷静，就要让他们不冷静。当然了，这

    是我揣测的。哈哈哈。」许强皮笑肉不笑的喝了口茶，「直接剜心头肉，是想让

    父母就范啊。」

    「你说，如果父母不就范会怎么样？」

    「那就再想办法剜肉咯。」许强的表情很轻松。

    「不怕对方的反击？」

    「再往后，都是在局中了，棋子是被后面的人推着走的、凭着本能拼杀罢了，

    至于杀不杀得出一条血路，就看布局之人的功力了。」

    「那如果许局长在局中，会想要如何破局呢？」

    「纳子贡母。」此刻，许强的神色狰狞。

    父亲脸色沉静如水，手却将杯子紧紧攥住。「许局长未免太软弱了，如果是

    我，就算掀起一场血雨腥风，也要将对方斩草除根。」

    说完，父亲将手中的杯子轻轻放下。

    两人笑呵呵的起身向室外走去。

    当侍者来收拾桌子时，骇然发现，父亲面前的杯子上，已经布满了裂痕。

    「谭静棋路蛮横凶狠，处处是诡谲的杀机，我数次故意让她，她却借势紧逼，

    毫无和解之意。此人性格乖张跋扈，和她，只能是不死不休。」

    「许强和许厚民，对她来说，无非是可有可无的弃子。她所不能失去的，是

    她对江南官场的威压之势。」

    在清澈的梦瑶池旁，妈妈像个小女孩一样坐着，将雪白如葱的脚趾浸入清凉

    的池水中，轻声与身旁的父亲交谈着。

    「我们以为许家是想和解，实际上他们只是借此示威并试探我们的底线。事

    到如今，许厚民已是一枚弃子，谭静要保的，是自己的势。至于许强，能保则保。」

    「许强和谭静必有后手，否则不会在现在这种情势下还如此强势的向我们示

    威。」

    在官场中，势是一个看不见摸不着的东西，却也是至关重要的东西。一个大

    员可以在十几二十年后东山再起，靠的是朝廷中自己人的势。而一个位高权重的

    人可以一夜之间失去一切，也正是应了墙倒众人推的颓势。

    欲除一人，断其爪牙、夺其威势。

    在谭静的身后，聪明的人已经开始利用此机会蠢蠢欲动，借机试探谭静的控

    制力，所以谭静必须不择手段的弹压此事，试图谋杀我只是其一，后面肯定有更

    多的狠手。

    而同样的，我的父亲作为一个与政坛有着千丝万缕联系的商人，尽管他不热

    衷权力，却也要为了自己的家人保住自己的势！

    「伤害澈儿的人，一定会付出代价。」母亲在清澈的池水中站起身来，抓起

    一枚卵石向池中狠狠扔去。

    随即，她轻轻一扯汉服的腰带，一对白皙饱满的雪乳撑破衣服的束缚轻轻弹

    跳了出来，两点粉色的蓓蕾点缀在峰峦之上，而在那平坦的小腹之下，是一片美

    丽芳香的森林。

    妈妈张开双手在清凉的山风中伫立良久，然后头也不回的轻解罗裳，将衣袍

    扔向父亲，整个人旋转着向后倒去，沉入了梦瑶池清澈见底的池水之中。

    发生的事情太多，她需要池水的冷静。

    父亲点燃了一根烟，默默的注视着眼前的虚空。

    良久后，伴随着一声清脆的水响，一具美丽赤裸的胴体破水而出，一头乌黑

    的长发左右摇摆着在空中激起一道美丽的彩虹。

    妈妈侧对父亲而立，湿漉漉的头发散落的肩头，半座饱满的乳峰在空气中微

    微抖动，那粒粉红的蓓蕾已经被凉水激得高高耸立。

    一滴水珠自妈妈白皙的脖颈流下，沿着她高耸圆润的乳峰抵达了美丽精致的

    乳头之上，随后又随着那饱满的乳房下沿往下流去，穿过妈妈那纤细又不失圆润

    的腰身，爬上了她那对浑圆的美臀，消失在那深深的臀缝之中。

    柳子澈·《寒渊遇佳人》

    「临水有佳人，玉身沐寒渊。醉问佳人何处去。

    ——愿为男儿身，提剑驰骏马，涤尽天下污。「

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第十三章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第十三章）两女深夜遇险。

    作者：cool325。

    2017/5/8。

    字数：11065。

    第十三章 两女深夜遇险。

    第二天深夜，陈雁婷阿姨再次匆匆走进了妈妈的办公室。为了守着我，妈妈

    几乎把家安在了医院，而父亲，则和陈参谋长夜以继日的调查着各种线索。

    「淑影姐！」陈雁婷急匆匆的反身关上了门。

    「怎么了？」这段时间，陈雁婷阿姨主动对我嘘寒问暖，同时还告诉妈妈她

    在到处打听各种情报。此次她深夜来访，妈妈看出情况不对，柳眉轻挑，急切的

    问着。

    「我，咳~ 」陈雁婷轻轻用手拍了拍胸口，拿起妈妈的杯子咕咚咕咚灌了一

    大口水，喘着气说道，「有消息，有消息。」

    「我打听到那天的肇事司机有一个姘头，在出事的前一晚和那司机厮混了一

    宿，后来就失踪了。我觉得很可疑，就一直托人在追查她的下落。刚才，有人告

    诉我，她现在在乡下老家。我们，我们现在去找她吧，她肯定有什么线索。」

    妈妈眉头微促，心中暗想，「现在是深夜，如果贸然前去，只怕会不安全。

    可是，如果此事是真的，也不能放过了这条线索。」

    「淑影姐，来不及了，我们快走吧！」陈雁婷焦急的催促道，「听说那女人

    很少露面，今天是她亲弟弟结婚，她才在晚上偷偷回了趟家。说不定再晚点又逃

    走了。如果她心里没鬼，也不会这样东躲西藏的，肯定是有问题啊。」

    「边走边说！」妈妈见陈雁婷神色焦急，也顾不上多想，脱下白大褂，抓起

    手包就和雁婷阿姨朝门外走去。

    「夫人，这么晚去哪？」门口两位高大俏丽的女保镖向妈妈打着招呼，自从

    我出事后，父亲安排了两位贴身保镖守着我，又怕男人不够细心，特意从特警学

    院请了两位美女教官。特警教官做私人保镖，也算是陈参谋长假公济私了一把。

    「有急事，我们要去……」

    妈妈正要回答，陈雁婷阿姨却打断了她，对着美女教官说，「我们要回家一

    趟，你们一定要看好子澈。」

    「我陪你们一起吧，雪柔留在这里就行了。」美女队长担心妈妈的安危，起

    身要和妈妈一起往外走。

    「不必了，我们速去速回，这里马虎不得，你们守好这里。」不等她再说什

    么，陈雁婷已经拉着妈妈急匆匆的走开了。

    「你怎么不告诉她们实情？」走远后，妈妈疑惑的轻声问着雁婷阿姨。

    「你自己也说过，对方的势力渗透政坛和警界，这两个保镖我们不熟悉，万

    一是许家安插的耳目，就糟糕了，在这个时候，我们宁肯多怀疑一点，也不能轻

    信他人。」陈雁婷轻声关切的说着，「况且，我还带了这个。」只听啪嗒啪嗒一

    阵电流声，雁婷阿姨手上赫然多了一个10万伏特的电击防狼器。

    「好吧，我给阿毅打电话，让他带人在路上和我们会和。」妈妈没有多想，

    反正等下让父亲和陈参谋长带队一起过去就行了。

    「怎么回事，电话一直不通？」已经拨了十数个电话，始终是无法接通的声

    音，妈妈不禁心急如焚起来。

    「先上车吧！」雁婷阿姨匆匆的拉开了自己红色宝马车门，把妈妈推上了车，

    「在路上接着打，我们在村口等他们好了。」

    红色马自达载着两女在寂静的深夜中狂飙，不一会就驶出了城区。

    那姘头的老家在离市区50公里的深山，公路交通并不怎么方便，但也许是心

    中担忧着我，陈雁婷阿姨将车子在山间开得飞快，很快就靠近了村庄。

    「是这里了，穿过那个隧道，就是那女人所在的村庄了。」陈雁婷一指前面

    的隧道，轻声说道。

    「怎么还是打不通电话。」妈妈看着手机，心急如焚。这一个多小时里，她

    一直给父亲、给陈参谋长打电话，可两人的电话却永远无法接通。

    「淑影姐，你看，我们是不是先进去盯着那女的？」陈雁婷放慢了车速，轻

    轻问着妈妈。

    「顾不了那么多了，我们先进村，暗中盯住那个女人，尽量拖到沈毅他们过

    来。实在不行我们就向当地派出所报警。」

    「好，我们暂时尽量别报警，免得万一被对方内鬼知道。」陈雁婷将车灯旋

    到最暗，一踩油门，驶进了隧道。

    这段隧道足有四五公里长，只有两车道的宽度，看得出是一条人工匆匆挖掘

    的便道。隧道内幽闭透黑的环境让妈妈产生了一丝异样的紧张感，可是急于查找

    线索的急切感旋即涌上心头，让她不管不顾的往前冲去。

    当车子驶出隧道的时候，妈妈感觉时间已经过去了一个世纪。隧道后面是一

    段比较陡急的盘山公路，那个女人的村庄就在山下。夜已经深了，整个村子只剩

    下星星点点的几处亮光，沉寂的山脚下不时传来几声犬吠。

    陈雁婷将车熄了火停在路边，从车上拿出两台高倍夜视军用望远镜，一台递

    给了妈妈，一台自己开始张望起来。

    「找到婚礼的痕迹，如果那女人的弟弟今天结婚，肯定还有举办婚礼的痕迹。」

    妈妈半跪在草丛中，轻声对雁婷阿姨说着。山并不算太高，她很担心寂静的夜里

    声音会从山上传下去。

    「在那里。」妈妈朝前一指，敏锐的捕捉到了信息。

    那是一栋贴着白瓷砖的房子，院子现在还亮着灯，一男一女在院子中边拾掇

    着边交谈着，风中远远传来听不真切的交谈。在他们的身后，一个充气拱门上用

    红字写着：「某某先生与某某女士新婚快乐。」

    「应该就是那里！」雁婷阿姨兴奋的大喊了一声，吓得妈妈赶紧捂住了她的

    嘴巴。

    「小点声，小心被听到了。」妈妈压低声音说着。

    似乎是在回应着她的担忧一般，村中响起了几声凶猛的犬吠以及主人低声呵

    斥的声音，足足3 分钟后才归于平静。

    「有没有那个女人的照片？」妈妈低声问雁婷阿姨。

    「没有，但是淑影姐你看，他们家门口停着一台车。」

    「嗯，车牌前缀正是我们区的，这不是郊县的车。说不定就是那女人的。」

    「我们在这里等等吧，淑影姐。毅哥那边联系上了吗？」雁婷阿姨轻声问着。

    「还是无法接通，我已经给他留言了。不管那女人还在不在，我们今晚盯紧，

    等他们支援。」

    此时一阵山风拂过，带着阵阵寒意，妈妈不禁下意识的抱住了双臂，回头无

    意中一瞥，一张苍白的脸赫然浮现在她的面前！

    「啊！」妈妈吓得往后一退，失声尖叫了起来。

    「什么人？」几束雪亮的电筒同时亮起，照向了妈妈和雁婷阿姨藏身的草丛，

    5 个身穿黑色T 恤的精壮大汉围了上来，为首一个脸色惨白，似乎有病，后面几

    个则显得壮实乌黑，看起来流里流气，来者不善。

    「哟~ 这两个娘们可真俊啊~ 」其中一个人惊喜夸张的叫了起来。

    妈妈脑海中「嗡」的一声，心中暗叫不好。

    「我们是村上的护村队，最近村里连续丢了很多东西，专门在这里蹲点。看

    你们深更半夜鬼鬼祟祟的样子，说！是不是你们偷的！」一个脖子上带着一串大

    金链子的大汉凶神恶煞的瞪着妈妈和陈雁婷。

    「你们瞎了眼，也不看看我们是什么人，我们会稀罕偷你们的东西？」陈雁

    婷双手叉腰，就要上前理论。

    妈妈心中暗叫不好，现在敌众我寡、人生地不熟，雁婷阿姨这个举动真可谓

    不智。她急忙伸手拉住陈雁婷，对几个大汉浅浅一笑，道：「几位，我们是市里

    医院的医生，临时有朋友说有急诊，我们匆忙中开车走错了路口，正要找人打听。」

    说完，妈妈一举挂在自己胸前的医院胸牌。

    那人却并不看妈妈的胸牌，而是死死盯着妈妈饱满的胸部，咕咚一声咽了口

    口水。妈妈今天穿着一件黑色紧身高领无袖T 恤，丰满的乳房被紧绷着勾勒出一

    道高耸的乳峰，雪白精致的臂膀和两条玉藕般的手臂从披开的外套中隐隐露出，

    着实是引人注意。

    看到他心怀不轨的目光，妈妈心中一惊，下意识的拉着陈雁婷后退了一步，

    拉了拉自己的衣襟。

    「你可以打电话去医院核实，也可以打110 让警察核实。」妈妈将雁婷阿姨

    护在了自己身后，冷静的向对方解释着。

    「我才不会去找警察核实，你知道什么是村民自治吗？这大山里，警察也不

    管我们。哥几个，把这两个女贼给我带回去，好好审问。」大汉右手一指妈妈和

    雁婷阿姨，示意身后的人动手。

    「诶~ 你怎么这么莽撞！」白脸汉子低声怒斥道，「现在我们并没有掌握证

    据，她们最多是嫌疑人，只是请她们回去调查。」

    白脸汉子转脸朝妈妈说道：「请你们还是回村一趟，我们不会放过一个坏人，

    也不会冤枉一个好人。」

    不知怎么的，看着他这张惨白而阴测测的脸，妈妈的心中涌起一阵不好的感

    觉。但是这几个大汉已经包围了上来，她们别无选择。

    「上车吧，美女。」黑脸汉子一指旁边的山沟，轰轰几声发动机响，一辆隐

    藏在树丛后面的中巴车被开了出来。几个汉子推推搡搡的把妈妈和雁婷阿姨逼上

    了车。

    车子颠簸着在乡村公路上疾行，几个汉子口中不时交谈着，开着各种黄色笑

    话，时不时还回头不怀好意的瞟几眼妈妈和雁婷阿姨，眼神中充满了色眯眯的光

    彩。

    妈妈握紧了雁婷阿姨冰凉的小手，「把电击器准备好，有问题随时反抗」，

    她轻声说着。

    车子走了二十来分钟，看着窗外漫天的繁星，妈妈心中的不安越来越强烈，

    「不对，刚才的村落在道路的东面，而现在车子是朝西面开去了，是远离村子的

    方向！」她偷偷看了看手机，此时显示没有信号。

    「冷静！」妈妈攥紧了拳头，安慰着自己。

    「雁婷，等下无论如何，你都不要管我，往村上跑，实在跑不过就躲起来别

    让他们抓到，找机会报警。」妈妈已经做了最坏的准备。

    「到了，下车吧。」车子停在了一处僻静的山谷内，周边只有一座破败的木

    头房子隐隐透着微光。

    「这是哪里？这里不是村里！」雁婷阿姨惊叫着问道。

    「嘿嘿嘿，不好意思，实话和你们说吧，我们就是贼，今天本打算去村里顺

    几件值钱的东西，想不到却等来了你们两个活色生香的大美人，正好给哥几个败

    败火。」黑脸大金链得意洋洋的说着，就要上前抓陈雁婷阿姨的手。

    就在他即将抓到雁婷阿姨的手的一瞬间，大金链只觉得手腕被一件柔软温暖

    的小手握住，旋即那小手的缠上了自己的手腕，借助着他自己的力道猛地一拧，

    大金链只听见自己的手腕发出了噶噔一声脆响，已经无力的垂了下来。

    想不到旁边那美艳白皙的女人，竟然有如此的功夫。5 个大汉都微微一怔，

    随即白脸汉子发出了一声尖利的呵斥，「愣着干什么，还抓不住两个女人么？上

    啊！」

    「跑！」妈妈抬腿踢在最头一个汉子的小腹，拉起陈雁婷阿姨转身就跑。

    「淑影姐，我，我跑不动……」才跑了一小会，妈妈就觉得拉着雁婷阿姨的

    手压力陡增，回头一瞥，她已经气喘吁吁的快跑不动了。汉子们就在她身后不到

    100 米的地方，要不是借着林木的阻拦，恐怕汉子们早就抓住了她们。

    「淑影姐，你跑，我跑不动了，你去报警救我！」雁婷阿姨粗重的喘着气，

    不肯再跑。

    「快跑啊，淑影姐，你不跑的话我们两个人都要被糟蹋了。」陈雁婷声嘶力

    竭的喊着，一把推开了妈妈，捡起脚边的石头向后面砸去。

    「走，淑影姐，快走！」雁婷阿姨边砸着，边哭嚎着叫妈妈快走。

    「你等我！」妈妈一咬牙，朝树林深处跑去。

    妈妈不是做作之人，在两人转身的一瞬间，她就明白，陈雁婷是跑不了多远

    了。听说要去乡下，出办公室前妈妈特意换了一双平底鞋，而雁婷阿姨，却仍然

    穿着一双10多厘米的高跟鞋！

    只有逃跑，才能抓紧时间报警，救出女伴！

    雁婷阿姨的阻拦没有起到任何作用，不到1 分钟，汉子们就围了上来，把她

    抓住了。一个汉子负责押她回去，另外3 个黑衣汉子继续向妈妈逃跑的方向走去。

    15分钟后，3 个黑衣汉子陆陆续续回到了破旧的小木屋前。此刻，白脸汉子

    已经在空地上点起了一堆篝火，脸色阴沉的看着面前的陈雁婷阿姨。

    「妈的，夜太黑，地形太复杂，被那个娘们跑了。」

    「大哥，我们是不是也换个地方，免得她找人过来。」

    白脸汉子阴惨惨的一声大笑，「怕什么？我们刚才开车过来都花了20多分钟，

    她一个女人家，黑灯瞎火在山上，怎么着也要跑两个多小时才能到村里，我们就

    先在这好好陪这个娘们玩玩。」

    汉子们一阵淫笑，纷纷不怀好意的打量起陈雁婷阿姨来。

    雁婷阿姨今天身穿一身天蓝色高腰包臀连衣裙，脚上穿着一双天蓝色鱼嘴高

    跟鞋。此时，她被双手反剪坐在地上，黑色丝袜已经破了好几个洞，露出了里面

    雪白的美肉。

    她的头发零散的披着，连衣裙的衣襟已经在挣扎过程中被撕扯开了，侧面露

    出了一抹雪白的胸肉，正随着她急促的呼吸而微微颤抖着。

    大金链走上前去，二话不说，急不可耐的嗤啦一声撕开了陈雁婷的上衣，伴

    随着汉子们一阵淫邪的惊呼声，女医生那对D 罩杯的美乳汹涌的澎湃了出来，粉

    嫩的乳尖被寒冷的夜风激得直立了起来。

    大金链抓起女医生雪白的大奶子，用右手两指搓弄着她的乳头对身边的人说，

    「你们看，这个女医生的奶头都立起来了。是不是想男人了啊？」

    「想男人的鸡巴了呗！」有人附和着，也走上前来，瞬间，三个汉子已经围

    住了这么有着35D 美乳的女医生，6 只手在她雪白的乳房和腹部揉搓着。

    「救命啊！救命啊！淑影姐！」女医生恐惧的哭泣在山谷中回荡着。毕竟，

    妈妈是她最信赖的姐妹。

    「你叫啊！叫破喉咙也没人理你！那个婊子，亏你还叫她姐，还不是抛下你

    逃得无影无踪！」一个汉子钻到了陈雁婷的胯下，双手用力撑开女医生的大腿，

    贪婪的闻着女医生下体的香气。只听见嗤啦一声，汉子已经一把将女医生的黑色

    丝袜从裆部扯开，成了名副其实的开裆裤。在破损的丝袜裆口，一条蓝色的内裤

    在惨淡的月光下若隐若现。

    汉子们已经将陈雁婷阿姨整个抱离了地面，一个汉子从女医生的背后抱着她，

    双手还不停玩弄着她那饱满的乳房。另一个汉子双手抬着女医生的双腿，阴茎在

    女医生的胯部不断摩擦着。还一个汉子则一手帮同伙托着女医生的屁股，一手正

    在解自己的腰带。

    「救我啊！淑影姐！呜呜呜！」女医生的惨叫哀嚎，随着风声越传越远。

    就在离这伙人不足百米的山坡上，一双美丽的星眸正紧紧盯着山下的一幕。

    这双眸子是这样的明亮清澈，相比之下漫天的繁星都黯淡无光。

    妈妈并没有走远。她很清楚，凭自己的腿走到村子，什么都晚了。她必须蛰

    伏下来，才有营救自己女伴的机会。

    山下的女医生已经被男人们扒光了衣服，只剩下一条破损的蓝色内裤和一对

    被撕扯得破破烂烂的黑色丝袜还残留在女医生的腿上。女医生35D 的雪白乳房在

    黑暗中格外显眼，随着男人们的揉搓不断变幻着各种形状，空气中时不时还传来

    男人们拍打女医生肉臀的脆响和女人的呜咽。

    妈妈心急如焚。她本来是一个沉着理智的女人，但雁婷阿姨那一声声带着呜

    咽的「淑影姐」拨乱了她的心弦，看着自己的好姐妹为了掩护自己而被俘，她的

    心头不由得涌起了一股负罪感。

    「不能再等了！」妈妈弯着腰在草丛中慢慢的移动着。现在并不是最好的时

    机，有一个男人在黑暗中始终没有移动，而那个白脸汉子似乎也不热衷于其他男

    人的活动。

    按照她原来的计划，应该是等所有的男人注意力被雁婷阿姨吸引后，偷偷溜

    上车，然后发动车子朝男人们撞去，撞伤部分男人后，趁着他们惊骇的功夫，妈

    妈有把握徒手斗赢1 到2 个男人。如果一击不中，则驾车去村里求援。

    但妈妈已经顾不了这么多了，她不能接受自己的好姐妹当着自己的面被人强

    奸的场景！她良心上过不去！

    妈妈蹑手蹑脚的向停在旁边的中巴车走去，快了，双手已经快摸到车门了，

    很好，车门没有关，钥匙应该也在车上。

    妈妈用极慢的速度爬上了车，摸到了车子的档把，还有那插在点火器上的钥

    匙。

    太好了！妈妈一个闪身，坐上了驾驶座，右脚油门，左脚离合，右手点火。

    虽然对手动挡并不在行，但妈妈还是知道基本的手法。

    轰隆隆~

    这并不是车子发动的声音，而是妈妈脑海中炸雷般的惊响。

    「等你好久了。」一个淫笑着的男人的声音从后排阴影中传来。其他男人们

    闻言也放下了篝火旁的雁婷阿姨，狞笑着向车子包围过来。

    最后一个男人，将衣服挂在了篝火边的树枝上，人却早已经躲进了车后排的

    阴影中！

    纵使妈妈再谨慎，却还是在情急之下错算了一招。

    时间闪回今天早上6 点。

    许强已经连续操了陈雁婷3 天。

    许强操陈雁婷时从来不用避孕套，除了一种情况——肛交。

    最近发生的种种事情让他心中有些积郁。黑面判官来了以后，引而不发，丝

    毫不过问许家的事情，从没人见过他找谁谈话，只是每天例行公事似的安排人调

    取各类档案、卷宗和经济凭据，看这个架势，他更像是来查经济犯罪而非刑事犯

    罪的。

    黑面判官越是低调沉默，许强心中越是不安。这位督察的威名赫赫，每次出

    手从不空手而归，栽在他手下的贪官无数。但是许强心中却又有些侥幸，期待着

    只是牵扯出自己一些不痛不痒的经济问题，或者干脆抛出去一两个马仔祭旗。他

    在心中默默盘算了一些可以露出破绽的经济问题，也反复考虑了可以牺牲的马仔，

    在这方面已经是成竹在胸。

    但是那种无形的威压，以及对沈家和军警部门可能会采取行动的担心，还是

    让他背负着很大的心理压力。自己儿子在看守所已经是过着生不如死的日子，如

    果再不把儿子搭救出来，只怕他就成了废人了。

    所以许强需要发泄。这段时间，老婆为儿子的事也是到处跑，常常整晚整晚

    见不到人，他也乐得不见，索性厮混在了陈雁婷的家中，靠着春药的刺激，不知

    疲倦将精汁喷射在这位轻熟美妇的爱穴之中，试图借用射精的快感来麻痹自己烦

    闷紧张的内心。

    此刻，晨曦微露，在陈雁婷和她出差的丈夫那宽大的圆床上，陈雁婷侧躺着

    酣睡正香。一件光滑垂顺的粉色真丝睡袍覆在女人身上，衬托处她玲珑曼妙的身

    体曲线，半对丰满圆润的35D 美乳从襟口滑了出来，柔软的乳肉白得耀眼，随着

    女人均匀的呼吸微微颤抖。一枚精致的白金镶钻项链从女人的雪白的脖颈垂下，

    没入深深的乳沟之中。

    许强心生烦闷，一坐而起，顺手一把撩开了盖在陈雁婷身上的薄被，一具丰

    腴白皙的女人胴体呈现在了他的面前。

    陈雁婷的睡袍下摆很短，再怎么往下拉也只能堪堪盖住肉臀，而此时，那短

    短的下摆更是已经在睡梦中被撩到了腰间，两瓣浑圆丰腴的臀瓣赤裸的暴露在外，

    臀缝中夹着一条细若无物的粉红色细带丁字裤。

    许强用食指轻轻勾起女人那条窄小的丁字裤，双手撑开她的臀肉，凑上去贪

    婪的闻着女人光洁的下体，一股湿热的骚香铺面而来。昨晚的春药药效还没有过

    去，许强只感觉肉茎一阵燥热，早已在药效的作用下高高勃起。

    许强将勃起的阴茎顶在了女人的芳唇外，用手轻轻拍了拍她，命令道：「含

    进去。」

    陈雁婷在睡梦中被人拍醒，迷迷糊糊的没有睁开眼睛，却已经感觉到自己的

    唇边有一个坚硬骚臭的物体正在叩击着自己的牙齿，她本能的张开了嘴，顺从的

    吞入了这根阳具。一股昨晚干涸的精液和自己的淫水混合的咸腥味涌上舌尖，她

    被冲得不由自主发出了唔的一声，彻底清醒了过来。

    「洗一下，老公，好臭啊。」陈雁婷哀求的看着许强。

    「少废话，给我舔干净。」许强却丝毫没有怜香惜玉的意思，反而更加用力

    的耸动下体，在陈雁婷的檀口中冲撞起来，时不时还用力来几次深喉。

    「唔~ 唔~ 唔~ 」陈雁婷喉咙中发出了一阵阵说不清是痛苦还是舒服的浪叫。

    许强的阴茎不算粗大，但此时他正骑跨在陈雁婷的脸上，可以很轻松的把阴

    茎用最深的角度插入轻熟美妇的口腔和喉咙之中。「用力！用力！」许强像野兽

    般在女人口腔中抽插着，根本不顾及女人脸上的痛苦表情。

    「妈妈，你和许伯伯在做什么？」听到到这炸雷般的响声时，陈雁婷浑身猛

    地一颤，转头望去，自己的儿子不知道什么时候已经走到了门前，正瞪着一双黑

    亮的眼睛，好奇的打量着接近半裸的妈妈和那位正在妈妈口腔中冲刺的许伯伯。

    「没事，儿子，你去睡吧，许伯伯和妈妈在玩游戏。」陈雁婷拼命的挣脱了

    口中那根腥臭的阴茎，咕咚一口吞下了混合着男人前列腺液的口水，强装镇定的

    对自己的儿子说着。

    其实从儿子很小的时候开始，他已经不止一次目睹了许强和自己母亲的偷情，

    每次陈雁婷都会哄自己儿子，告诉他这只是游戏。

    「小杰，叔叔在教你妈妈吹喇叭呢，你站近点来！」许强心中涌起了一阵莫

    名的兴奋，用手扶住坚硬的阴茎对着小杰晃了晃，招手让小杰过来。

    「小杰，别过来，你快回去睡觉。」陈雁婷的脸吓得惨白，拼命招手阻拦着

    小杰。

    此刻，卧室内是一幕古怪的场景。

    一个赤裸矮胖的男人骑跨在一个美少妇的脸上，阳具刺入了少妇的檀口之中，

    将她的嘴撑得大大的。美少妇的睡袍已经被扯到了腰间，一对雪白的35D 的大奶

    子从衣襟滑了出来，随着她的挣扎无助的乱颤着。

    美少妇下体原本穿着一条细若无物的粉色丁字裤，但此时丁字裤已经被许强

    扯下，只剩一边垂在了女人雪白的大腿根部。女人用力夹紧修长的美腿，右手插

    入腿缝中遮住了自己的下体，生怕在自己亲生儿子面前暴露。可是任她怎么遮掩，

    却挡不住那雪白的娇躯和玲珑曼妙的曲线。

    自己的儿子已经在许强的引诱下越走越近了，近到只有1 米的地方站住了脚

    步，好奇的盯着床上这对男女。

    「小杰，你看，妈妈是怎么样吹叔叔的喇叭的。」许强淫笑着扶住自己的鸡

    巴，往陈雁婷的檀口中送去。

    「不要，小杰不要看。」陈雁婷急得都快要哭出来了，虽然不止一次的在小

    杰面前暴露过自己和许强、和别的男人偷情的场景，可是她每次都是遮掩过去，

    像今天如此胆大妄为的情况，还属首次。况且，儿子的年纪已经渐渐大了，谁能

    保证他心中是不是已经明白这是怎么一回事了呢。

    许强却不会放过陈雁婷。他狞笑着兴奋的当着陈雁婷亲生儿子的面，用手指

    掐住陈雁婷的颌骨，强迫这位轻熟美妇张开了芳香的檀口，然后将自己的阴茎缓

    慢的送入了美妇的口中。

    「唔~ 」陈雁婷发出了一声哀怨的声音，却不由自主的再次含住了这根因为

    药力和兴奋而极度膨胀的阴茎，下意识的吮吸了起来。她从不敢忤逆许强的意思。

    「算了，反正儿子还不懂事。」她闭上安慰着自己。渐渐的，原本护住下体

    的右手，已经变为了按压和揉搓。

    她津津有味的吮吸着口中这根肮脏的肉棒，口中不时发出唔唔的呻吟声，下

    体更是已经春潮泛滥，将床单濡湿了一大片。

    少妇时不时心虚的看儿子一眼，发现儿子正瞪着一双黑亮的眼睛，目不转睛

    的看着眼前一幕。陈雁婷心中一阵禁忌的快感涌上心头，下体如过电般的酥麻陡

    然升起。

    「唔~ 来了~ 来了~ 」陈雁婷夹紧自己的下体，双手不断快速揉搓着自己的

    阴蒂和外阴唇，发出了一阵阵销魂的呻吟。这个淫荡的女人，在自己儿子面前，

    因而禁忌而高潮了。

    却不知道她的儿子，当时是怎样一种心境。

    感受到胯下女人的兴奋和强有力的吮吸，许强闷哼一声，最后用力抽送了几

    下阴茎，无力的仰面躺回了床上。旁边的陈雁婷被浓稠的精液呛入了喉管，不断

    咳嗽着，几丝清亮的口水混合着白浊的精液从女人的嘴角汩汩流出。

    「快回去吧，小杰~ 」陈雁婷看着自己的儿子柔声哄着，一股股精液却从自

    己的嘴角不断涌出。

    「妈妈，你流口水了~ 」

    「唔~ 这是叔叔和妈妈玩的游戏~ 」陈雁婷咕的一口，再一次吞咽下了剩余

    的精液，伸出粉嫩的丁香小舌在唇边舔弄了几下，将溢出的精液舔了干净。

    好不容易哄走了儿子，平复了呼吸，陈雁婷正要起身去洗漱，却再一次被身

    后一双蛮横有力的大手抱住了腰部，「啪」的一声，许强清脆的拍在了陈雁婷丰

    满白皙的肉臀上，留下了一道深深的掌印。

    「许局~ 」陈雁婷被拍得一愣，心中暗想，「这人是从哪里搞来的性药，怎

    么折腾了一晚上了白天还这么精神？」

    不到5 分钟的功夫，许强的肉茎已经再次勃起。此刻的许强，如同一头野兽

    般，只想依靠着肉体本能的快感来掩饰自己内心的焦虑。此时，他把3 根手指用

    力插入了陈雁婷的蜜穴内，高速的搅动起来。

    陈雁婷的蜜穴是少有的名器，唤作「九曲回廊」。此类名器玉门窄小，回廊

    弯弯曲曲，有如羊肠小径，一般此类女人有七曲即可称上品，而陈雁婷却足足有

    九曲之数，可谓极品。

    反观许强，其阴茎无论长度、硬度和粗度都不出色，每每攻到四五个曲折时

    已经是强弩之末，根本没力气继续攻城，所以，他喜欢用手指去强行探入陈雁婷

    的美穴之中，完成自己的肉茎无法完成的任务。

    随着3 根手指的粗暴探入，陈雁婷只觉得下体一阵疼痛，她的玉门本就窄小，

    接触到的男人大多好色而器小，所以对于这种粗物却是心有余悸。

    「除了那个人以外，也没有人的阴茎可以称为龙茎了。」不知怎么的，陈雁

    婷此刻竟然怀念起了某一个晚上那个高大英俊的男子那根硕大无比的肉茎，那种

    霸道蛮横却又温柔饱满的感觉，从她的阴道通向子宫，再通向了自己的心里。「不知道还有没有机会，再和他有鱼水之欢。」陈雁婷想起那个男人，下体

    的淫水再一次泛滥，瞬间将许强的整个手掌都打湿了。

    感觉到陈雁婷的异样，许强还以为是自己的指技了得，心中不禁洋洋得意，

    探出另一只手抓起床头的多油量大颗粒避孕套，熟练的戴在了自己的阳具上。

    避孕套上颗粒横生，居然倒也衬托得许强的阴茎虎虎生威。

    陈雁婷知道接下来会发生什么，她顺从的撅高了屁股，让自己的肛门肌肉尽

    量放松。随即，她感觉到两根沾满淫液的手指滑入了自己的菊门之中，将自己紧

    缩的肛门括约肌用力的撑了开了，在自己的肛门处不断旋转着，反复按压着。

    用手指玩弄了十数下，许强已经忍不住了，他二话不说，用手扶起带着多油

    量大颗粒避孕套的阴茎，凶猛的朝着陈雁婷的菊门中插去。

    「啊！」陈雁婷发出了又舒服又痛苦的惨叫，只觉得下体一阵胀痛和颗粒摩

    擦的异物感，她的括约肌下意识的收拢，用力阻止着这根凶器的入侵。

    另一方面，许强觉得下体感受大了一股强大的握力和阻力，让他的龟头极为

    的愉悦和舒爽，他二话不说，加大了插入的力度，挺直腰板，将肉茎往陈雁婷的

    菊门里送去。

    「啊~ 」两人同时发出了一阵愉悦的叫声。陈雁婷只觉得自己的肛门被一根

    强硬带刺的攻城锥洞穿，那些刺软软的倒钩在自己的肛肉上，刮得肛肉一阵麻痒

    难耐。她不由自主的撅起了屁股，去更深的迎合那根插入自己肛门的肉茎。

    自打攻破陈雁婷的肛门之后，许强只觉得后面的直肠是一马平川，只剩下女

    人的括约肌还在徒劳的紧紧箍着自己的肉茎根部，却已经无法阻止攻城部队的大

    举入侵。

    如此反复了不到百次，在陈雁婷紧窄的肛门括约肌的夹持之下，许强发出了

    一声闷哼，飞快的拔出了阴茎，一把扯掉了避孕套，用马眼抵住陈雁婷的肛门洞

    口，趁着女人的肛门仍然因肉体的惯性而大大撑开的时候，将一股股浓精抵近喷

    入了这位轻熟美妇的肛门之内。

    就在许强射精的一刹那，陈雁婷分明看到自己卧室的门被偷偷的推开了一道

    小缝……

    「你设个局，拍下江淑影和别人做爱的艳照，最好是被人强奸的照片。」许

    强点燃了一根烟，轻描淡写的命令着。

    「这样，是不是不妥，毕竟沈毅也是有身份的人。」陈雁婷仍然高高撅着屁

    股，双手掰开自己的臀瓣跪在床上。刚才许强太用力，她的肛门有些疼痛。

    「操，老子管不了这么多！我17岁顶职参加工作，18岁带队搞拆迁，第一次

    就放火烧了村上5 栋房子，22岁上公路抓大货车，抡起铁棍把一个车队队长手打

    断。我就是一粗人，论计谋，没这兴趣也没这功夫！老子信奉的就是一条，暴力

    解决一切。沈毅对我有威胁，我就找人杀他儿子，干他女人，只要我不留把柄，

    谁能耐我何？」

    「而且」，许强嘿嘿一笑，「这事嫂子也不反对。谁都怀疑沈毅的儿子是我

    撞的，可是怎么样，谁有证据？你以为那些当上县长市长省长的人手里干净？谁

    后面没几个白手套？谁后面没几个干脏活的？」

    「唉，由他去吧，这人仗着省里的势力，在华江市的土地上嚣张惯了。只是

    自己，一定要小心不要留下把柄，谁知道他会不会翻船呢？」陈雁婷心中默默的

    想着。

    「你找几个人配合我，我把江淑影骗出城。她太聪明，必要的情况下，把我

    们俩都强奸了，别让她又任何怀疑。你可得给我找干净没病的男人！」

    「放心吧！绝对干净！毕竟，这个女人我也要玩的。」许强喉咙里发出了一

    阵阴森的狞笑。

    「江淑影为人胆大心细，极为理性的同时却又很讲情谊，如果我遇险，她宁

    肯牺牲自己也会来救我。我们可以如此这般……」

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第十四章）

    作者：cool325。

    2017/7/6。

    字数：10020。

    【第十四章 成雪芮】。

    妈妈很快便被蜂拥而上的男人们压在了身下。虽然她一对一的情况下并不惧

    普通男人，可是在这窄小逼仄的空间内，面对四五个精壮男人，她连闪躲腾挪的

    机会都没有。

    一个男人拿出了早已准备好的绳索，将妈妈的双手后剪，捆了起来。正当他

    准备把妈妈的双脚也捆绑起来的时候，白脸汉子阴阴一笑，喝住了他：「蠢么？

    把她腿绑起来，怎么玩？」

    旁边的男人们闻言会意的哄笑了起来，肆意的淫笑声在山谷中穿梭回想，却

    旋即又被寂寥的深山所吞噬。

    乌云压顶，夜幕低沉。黑夜，如死一般的沉寂！

    妈妈被推倒跌坐在了雁婷阿姨的身旁。此时的雁婷阿姨已经是浑身赤裸，破

    损的天蓝色绸缎面料内裤已经在挣扎中被男人们褪下，斜斜的挂在她那雪白光滑

    的右腿上。

    这位中心医院南院体检中心的女医生此刻光着屁股坐在地上，大腿呈一个羞

    耻的M 型大开着，两瓣肥美的粉褐色美鲍赤裸裸的暴露在外，隐隐的还有一片的

    水光。黑色半透明的吊带丝袜已经被撕扯得破破烂烂，一片片雪白的美肉从破洞

    中暴露出来，白得耀眼。在那双隐隐挂着丝丝血痕的小脚上，还穿着那双15厘米

    的天蓝色鱼嘴高跟鞋。

    男人们狞笑着，打量着地上两位绝色佳人。一个汉子迫不及待的跪下来，抱

    着妈妈丰满光洁的大腿一阵猛嗅，「妈的，我看到这个女人的照片的时候就忍不

    住了。这他妈真人比照片还要漂亮一万倍啊！」

    莽汉抓住妈妈的腿就要往两边扒，一边扒一边把脸朝着妈妈两腿间的圣地凑

    上去。妈妈双腿夹紧，一个微屈猛蹬，一脚正中莽汉的鼻梁，将他踢了一个仰后

    倒。妈妈这一脚灌注了全部力气，一下将莽汉踢得抱着鼻子不停的哀嚎着。

    「猴急的东西！」白脸汉子不满的哼了一声，身边三个汉子狞笑着一前一后

    向妈妈包夹而去，前面两人一人抓住了妈妈的一条腿，另一个趁妈妈挣扎的时候

    从后面抱住了她的身子，脏手猴急的撩起妈妈的衣摆，在她雪白平坦的小腹上一

    阵乱摸。

    哧啦一声，一个汉子急不可耐的直接撕开了妈妈的衣服，众人只觉得眼前一

    亮，两团雪白而富有弹性的肉球如波浪中汹涌而出，只看得这些男人们目瞪口呆。

    「这大奶子，比旁边这女人的还要大啊！」

    「奶头这么小，这么粉，一定很少被男人吸啊！」

    男人们被妈妈那对雪白的美乳深深吸引了，短暂的停滞之后，如同见到血腥

    的饿狼一般，七手八脚的开始揉搓起妈妈那丰满的雪乳来。边摸还边得意的淫笑

    着：「这沉甸甸的大奶子，绝对的极品啊~ 」

    「老大，你说这女人的逼，是不是和她的奶头一样粉嫩啊？」

    「啰嗦什么，把她的裤子扒了好好看看不就知道了吗？」

    「老大先来~ 」两个男人讨好般的，一左一右掰开了妈妈的大腿，示意白面

    汉子先来检查下妈妈的神秘丘陵。

    其余的汉子们则举起了摄像机，狞笑地对准了几近全裸的雁婷阿姨和衣不蔽

    体的妈妈。

    「这女人，真真是极品啊！下面不知道是不是名器呢？」白脸汉子贪婪的看

    着妈妈那美丽的乳房，一步一步的走了近来。

    妈妈绝望的挣扎着，两滴晶莹的泪珠从眼角滑落。难道，今天要被这群人玷

    污了吗？

    妈妈被男人们牢牢控制着，已经是丝毫不能动弹，白脸汉子狞笑着摸着妈妈

    穿着黑丝的大腿，贪婪的脱下了她的鞋子，抓起她的纤纤玉足贪婪的闻了起来。

    「这美女就是美女啊，连脚尖上都带着一股香。」白脸汉子得意洋洋的说着。

    「大哥，我们可不相信，这女人就是女人，下面味道肯定是骚的。」

    「打赌，来赌旁边这个女医生的屁眼，赌这女人下面是香的还是骚的？」

    「赌就赌，我就说，这么漂亮的女人，下面肯定洗的很干净，肯定有香味，

    尿都是香的。」

    「去你的吧，老子东莞玩那么多女人，脸长得再好看的，下面都黑掉了，洗

    得再干净都有味道懂不？」

    很快的，男人们就立好了赌局，以雁婷阿姨的屁眼第一炮为赌注，赌妈妈的

    下体是不是粉红色的。

    这赌局着实下作，却也很符合这些男人的本性。

    马上，又是一左一右两个男人抱住了妈妈的大腿，男人们稍一用力，将妈妈

    两腿抬了起来，强迫她转过身子，撅起了丰满的屁股，就要去扯妈妈的丝袜和内

    裤。

    黑暗的空气似乎凝固。

    「别动。」正当白面汉子淫笑着要向妈妈走去的时候，一个人影如蜘蛛般从

    他头顶悄无声息地垂下，汉子只觉得脖子一寒，一把哑黑色光芒的军用匕首已经

    抵在了他的喉咙。

    借着偶尔一现的月光，众人只看到一个身着黑衣紧身衣、身材曼妙的身影此

    时从黑压压的树影中倒挂下来，颀长的美腿伸展呈180 度一字劈叉，圆润的美臀

    肌肉紧绷，在空中极其柔软优雅地转体后稳稳地站在了白面汉子身后，那把哑黑

    的匕首始终没有离开他的脖子。

    来人一头齐耳短发，身材高挑挺拔，比妈妈还微微高出半个头，丰满的玉乳

    即便是在黑色紧身衣的勾勒下仍是玲珑毕现，平坦的小腹更是没有一丝的赘肉，

    紧实有力的大腿优雅地并立着，脚上蹬着一双黑色高帮军用皮靴。

    随着嘴角那抹似笑非笑的嘲弄表情，成雪芮，特警学院首席教官、我的贴身

    保镖，以一个极其诱人却又极其冷艳的姿势，出现在了众人面前。

    成雪芮轻哼一声，夜风中一点寒光闪过，旋即又赤手扣住了白面汉子的喉结。

    在她5 米处，一个想偷偷从兜里掏出什么东西的汉子的手腕已经被哑黑色的

    匕首洞穿，牢牢扎在了他身后的树干上。这一切发生得如此之快，以至于汉子的

    哀嚎在足足10秒之后才爆发出来。

    「再动，他死。」美女教官的话冰冷而没有感情，手指猛一用力，白脸汉子

    发出了一声嘶哑如破风箱般的惨叫，整个人一改刚才的阴森，不住地哀嚎了起来。

    男人们不敢再动分毫，在美女教官的要求下，双手抱头，背转身子脸贴地跪

    在了地上。

    「夫人，你没事吧？」成雪芮一个跨步上前，半跪在地，右手手搭在了妈妈

    的肩膀上。

    「我没事的。」妈妈深深吸了几口气，平复了一下惊魂未定的心情，旋即又

    担心的握住了雁婷阿姨的手。

    此时的妈妈，酥胸大露，柔软雪白的春光从被扯破的衣领乍泄而出，细小的

    毛孔在微寒的晚风中凝起了一层细细的疙瘩。在她的下身，紧身包臀短裙已经被

    推到了腰际，黑色连裆丝袜从两腿间被扯开，露出了里面粉红色的丁字内裤和两

    瓣丰腴的臀肉，还有那窄小的内裤包裹着的紧实的阴部。她的鞋子已经在反抗中

    被挣脱了，纤细的脚趾因为剧烈挣扎撑破了黑色丝袜，雪白的大腿上隐隐有着数

    条血痕。

    可是即便是这样，妈妈最关心的却还是雁婷阿姨。她接过成雪芮捡起来的外

    套，却第一时间披在了几近全裸的雁婷阿姨身上。

    冷静睿智的妈妈，却也有看人看走眼的时候，她又怎么会知道，眼前的这个

    裸身美妇，正式一手策划了这一切的伥鬼呢？

    晚风中隐隐传来了警笛，越来越近，越来越近……

    「我当时就觉得很奇怪，所以让雪柔留下来继续保护子澈，我则悄悄跟在了

    你们的车后面。但是路上车出了一点意外，我跟丢了你们。所幸，我找到了车子

    在路上的辙印，一路寻了过来。还好，时间刚刚好。」

    「我们的通讯被大范围的监听和干扰了，所以你打不通我的电话，而我打你

    的电话则永远响铃却无法接通。」父亲轻轻拍着妈妈的肩膀，在她身边向他介绍

    着后来的情况。「在雪芮通过军用频率的通信器向陈参谋长发出警报后，我们意

    识到有问题，马不停蹄的赶了过来。」

    「我不明白，如果是许家做的，为什么会如此明目张胆的触碰法律的底线？

    这样岂不是将自己赤裸裸的暴露了出来？」雁婷阿姨柳眉微蹙。

    「许强本来就是一个混混出身，这么多年的打打杀杀和暴力机构的工作经验，

    让他将所有事情简化为绝对的暴力而孤掷一注，也在意料之中。只是没有想到他

    如此的没有底线。可恨！」陈参谋长狠狠一拳砸在了茶几上。

    「我有一个疑点。」妈妈双手抱胸，皱起了眉头，「这几个男人抓住我时，

    有一个人说漏了嘴，他说，我比照片上更漂亮。如果不是事先有预谋，他怎么会

    看到我的照片。」

    听闻此言，陈雁婷阿姨的身体不易察觉的颤抖了一下，原本就白皙的脸庞一

    瞬间变得惨白。「这群傻逼！」陈雁婷心中暗骂着。

    「侦查处已经在调查干扰源了，今晚应该就会有消息。这几个男人我们也会

    抓紧审问。」成雪芮英姿飒爽的朝陈参谋长一个立正敬礼，紧实的小腿迈着诱人

    的步伐走出了房间。

    「淑影，你和雁婷也先去休息。」父亲挥了挥手，温柔的将母亲劝回去休息。

    冰雪聪明的妈妈怎么会不知道父亲有事想和陈参谋长密谈，也不啰嗦，转身扶着

    雁婷阿姨一起出了会议室。

    等妈妈走远后，父亲的牙齿咬得咯咯作响，英俊如磐石般线条脸上布起了罕

    见的凶光。「这是第三次了，次次都要致我的家人于死地，是可忍，孰不可忍！」

    父亲从商这么多年，尽管是以儒雅闻名，可是从事地产业的人，谁不会得罪

    一些有权有势的官员和混混，谁又不会有一些手腕去摆平这些觊觎自己产业的官

    员和混混。

    「你想怎样？」陈参谋长沉声问道。

    「以牙还牙，以眼还眼。用最暴戾的手段，给他一个最深刻的教训。」此刻，

    父亲终于决定反击。

    陈参谋长沉吟良久，深深吸了一口香烟，说道，「沈毅，你冲动了，冲动就

    会不理智，不理智就会有破绽。我有理由怀疑，谭静和许强一直在等着你冲动。」

    「我能不冲动吗？这些人一而再再而三要杀我儿子强奸我老婆，我怎么能不

    冲动！」

    「当局者迷，旁观者清。再等一天，就一天。」陈参谋长双手牢牢按住了父

    亲的肩膀。

    感觉到老友手心的力量，父亲暴怒的情绪有了一丝缓解，他深深吸了一口香

    烟，吐出了一个大大的烟圈，说道，「就一天。」

    「手机信号干扰源来自于警方，对此警方也不否认，他们说接到了省议会的

    通报，有一批独立分子潜入了本市，为了安全，总共屏蔽了4 万个往来电话。至

    于为什么沈家和参谋长的电话也在其中，警方无法解释，因为编制该名单的警察

    已经失踪了。」成雪芮看着手头的要情简报，凝起了眉头向陈参谋长做着汇报。

    「这几个男人供认，他们确实受人指使，根据照片守在村口等着两个女人。

    要他们拍下轮奸这两个女人的影像，事后可以收到50万酬金。而根据他们的口供

    描绘的画像，指示他们的人，正是那个失踪的警察。」

    「滴水不漏啊，明明知道就是许强干的，却没有证据，有点意思。我恐怕，

    这个警察已经是一具尸体了。」成雪芮点燃了一根细细的女士薄荷烟，脸上浮现

    起了一丝冷艳却又玩世不恭的微笑。

    「雪芮，子澈这里你安排别人去。我想你去查查许家。」陈参谋长一挥手，

    向成雪芮下达了命令。

    成雪芮不仅仅是一个军警部队的美女教官，更是一名经历过最残酷的亚马逊

    猎人训练的女特工。她的另一个身份，是总参三处的特工，这个身份，在军警中

    只有陈参谋长知道。她就像一只隐于闹市不起眼角落的蜘蛛，只有在最需要的时

    候，才会派她出马。

    「好了，小帅哥，芮姨来给你告别了，部队上安排我别的任务，看护你的责

    任就交给我妹妹和其他战友了。」一袭紧身黑衣的成雪芮英气勃勃的站在我面前，

    一对至少有F 的奶子高高耸立着，也只有在我面前，她才收起了那冷艳的玩世不

    恭。

    「谢谢你，芮姨，我已经好多了，这段时间，给你添麻烦了。」我冲着她感

    激的点点头，这段时间，成氏姐妹不分昼夜的守护在我门口，让我很有安全感，

    也很感动。不知为什么，我感觉到，这位熟女教官对我有一份格外的关心，超过

    了工作本身。

    在和成雪柔的谈话中，我知道成雪芮今年36岁，成雪柔比她小10岁，所以她

    总是要我叫她柔姐，只有在雪芮面前才能叫她柔姨。

    「姐姐有个儿子，和你差不多年纪，在一次任务中，被人绑架，后来音讯全

    无。这么多年来，我们从没有放弃过寻找，可是，恐怕也找不到了。」曾经有一

    次和雪柔聊起了雪芮的家庭，她偷偷告诉了我这个事实。与成雪芮的深沉和玩世不恭相比，柔姨比较单纯，哪怕是战友们叫她大胸妹妹她也不生气。

    「柔姨…柔姐，谢谢你们。」我感激的看着成雪柔。

    「柳子澈，该擦澡了。」这个时候，推着车子的孙护士走进了房间，冲着柔

    姐点了点头，「柔姐要不要回避一下？或者和我一起给他洗澡？」

    柔姐的脸腾的一下红了，涨红了脸走出了房间。

    待柔姐走后，孙护士拉起了我窗边的帘子，挡住了室外的视线。我轻轻闭上

    了眼睛，有点羞涩的不敢去看这一幕。自从上次在孙护士手中射精后，我们之间

    多了一丝尴尬，也多了一丝说不清的暧昧。她总是有意无意的在我面前弯腰给我

    检查身体，衣领中一对雪白的大白兔每每在我面前暴露无遗。有时她还有意无意

    的坐在我的床沿，一双柔软的小手假装不经意的拂过我的肉茎。

    当然，一切都仅限于这种微妙的暧昧。她再也没有给我洗过澡，每次都是一

    个大妈代劳的。更可气的是，那个大妈每次都要抓起我的阴茎，粗暴的撸下我的

    包皮，一边给我清洗一边说她这辈子看过几千条阴茎、我这玩意不算大、还得再

    发育发育云云。

    靠……说我的小？？？

    见到今天来的是孙护士，我不禁奇怪，同时也有了一份异样的兴奋，「孙姐，

    今天怎么是你给我洗澡？」

    「张护士这几天有事没来上班，只好我上了。」孙护士皱着眉头一脸不情愿

    的样子，眉眼间却有一丝藏不住的媚态。

    孙护士名叫孙姝，是我的管床护士。我和林荣豪曾仔细打量过她很多次。她

    今年应该是30出头，容颜姣好，是赵丽颖那种圆圆的脸蛋，一头乌黑的头发高高

    盘起，身高大概1 米6 ，属于娇小的南方女人，但胸前一对胸器却足有F 罩杯，

    每每将宽松的粉色护士袍撑得呼之欲出。

    孙姐俯下身子，准备把我的床稍微摇一点起来，随着她身子的下弯，我只看

    到那对35F 的巨乳越来越近，越来越近，如同白洁的馒头一般，挂在了我的嘴边。

    衣襟中一股女人的体温蒸腾起的香味冲入我的鼻子，激得我浑身一阵舒服。

    「你，你看哪呢？」看着我直勾勾的眼睛，孙姐腾的一下脸红了，右手紧紧

    抓紧了衣领。这一抓太突然，她原本就紧绷的护士袍一下子收缩，随着嘣的一声

    响，她那35F 的美乳将衣扣撑爆，露出了里面黑色蕾丝无托胸罩和一片雪白的乳

    肉。

    孙护士发出了啊的一声惊呼，转过身去，我也不好意思的闭上了眼睛，边闭

    着边嗫嚅道：「这不能怪我啊，是你的领口太低了。」

    「哼，闭上眼睛，不准睁开。」孙护士佯嗔了一声，良久后转过身来，见我

    老老实实的闭着眼睛，又忍不住噗嗤一笑，「让你闭着你就闭着，你可真听话。」

    我还是不敢睁开眼睛，嘴上说着，「我就这样闭着眼睛，你洗完我再睁开。」

    随后，我闻到了一阵好闻的发香，似乎有人在我脸上啄了一下，有似乎只是

    无意的拂过我的脸庞。

    「子澈，你还是满英俊的。」孙姐轻声说着。

    我咕咚一声艰难的吞了口唾沫，不知道该怎么接话，半晌才说一句，「谢谢

    孙姐表扬。」

    孙姐噗嗤一笑，也不多说，轻轻的掀开了我的被子，解开了我的病服。

    就在她解开我病服的一瞬间，我听到了她一声低呼。

    「怎么了？」我闭着眼睛仍不好意思睁开。

    「没什么，子澈，你恢复得还是挺快的，伤口全部都愈合长出新肉了。嗯…

    …子澈，你平时经常健身吗？想不到你这个年纪的孩子还有腹肌啊。」

    我噗嗤一笑，乐了，「是的，我是经常健身。还有，孙姐，难道我这个年纪

    的人有腹肌很罕见吗？」

    「别的孩子都还是在长身体的时候，瘦不拉几的，哪有什么腹肌啊。」

    我没有接话，因为我感觉到一块温暖的毛巾已经开始擦拭我的身体，那温暖

    的感觉让我很受用。

    「稍微的抬一抬手臂，轻一点，轻一点，孙姐给你擦一下腋下。」闭上眼睛

    的黑暗中，我感觉孙姐轻轻抓住了我的手掌，用毛巾仔细的擦拭起我的腋下，不

    知道为什么，那种奇怪的感觉用涌了上来，我感觉她不仅仅是在擦拭，似乎她的

    头也凑到了我的腋下，在闻着什么。

    随后那种感觉缓慢的移到了我的腹部，我感觉孙姐在极近的距离内轻轻用嘴

    唇拂过我的身体，闻着我身上的男人味，但是这感觉太轻微，我不敢下肯定的结

    论，又不好意思睁眼去看，只好保持着一副任人宰割的姿势，不去动弹。

    很快的，我的上半身就擦完了。我感觉孙姐抓住我了的裤头微微停顿了一会，

    似乎是在下决心一般，毅然将我的裤子朝下扯去。

    「啊！」我和孙姐同时发出了一声低呼。

    我惊呼，是因为下体突然的冰凉带来的极度的羞涩。

    而孙姐惊呼，是因为，她一扯之下，竟然没能将我的裤子扯下来。

    因为，我的肉茎此时呈0 度坚硬的勃起着，紧紧贴着身体，卡住了裤子，在

    裤子上印出了一根粗大的轮廓。

    我吃惊之下下意识的睁开了眼睛，只看到眼前令我血脉偾张的一幕：孙护士

    用手扯着我的裤头，隔着裤子正在将我粗大的阴茎起来，看样子似乎想往下褪，

    而她的脸，却凑在了我的裆部不足1 厘米的地方，似乎在沉醉般的闻着我肉茎的

    香味。

    「啪！」终于裤头被扯了下来，我那粗大坚硬的肉茎在裤子的牵引下被拉开

    呈45度、旋即又啪的一声打回了我的腹部。

    此时的我，肉茎怒张，紫红色的龟头上闪烁着异样的光，一根根青筋像猛龙

    般盘绕粗大的玉茎之上，在多日没洗的茎身上散发出一股男人特有的味道，而孙

    姐，显然是被这种味道所迷醉了。

    她显然没有意识到我已经睁开了眼睛，我只看到她像个贪吃的小女孩一般将

    脸凑到了离我肉茎不足1 厘米的地方，深深的呼吸着肉茎的味道，然后她微微嘟

    起嘴，用极为轻微的动作在我肉茎上轻吻了一下。

    「孙姐~ 」我下意识的低呼了一声，下体如同追寻快感的野兽般不由自主的

    往上一抬，挺拔的肉茎紧紧贴住了孙姐的脸颊，紫红色的龟头正好嵌在了她两瓣

    美艳的红唇之中。

    听闻我叫她，孙姐条件反射的一抬眼睛，一双美丽而又带着媚意的眸子与我

    的撞了个满怀。

    「啊！」孙姐吓得一声低呼，脸涨得通红的坐起了身，半转身子不敢再看我。

    我感觉体内一种原始的欲望在升腾，与之同来的，是作为雄性动物捕猎的本

    能。不知为什么，我突然不再羞涩了，我一眨不眨的盯着孙姐的侧脸和她的眼睛，

    30多岁的轻熟女人那精致的妆容，让我心中一阵骚动。

    我就这样一直盯着她，而她也不知所措的侧着身子，一只手还高高扯着我的

    裤头。

    「孙姐，你这样扯着，勒得我的屁股好疼啊。」我盯着她的眼睛，在原始本

    能的驱使下，就像一只刚开始捕猎的小猫一般，开始本能的挑逗起了我的猎物。

    孙姐红着脸松开了我的裤头，啪的一声，裤头打回了原处。

    啊！我发出了一声夸张的惨叫。

    果然，在这惨叫的吸引下，孙姐扭过了头来，这一扭不要紧，她只看到我那

    粗壮的鸡巴此时雄壮的挺立着，长度比刚才又长了几分，紫色的龟头和大半个茎

    身暴露在空气中，随着脉搏一下一下的跳动着。

    看着这根巨物，孙姐的目光已经移不开了。她呆呆的看着，一时间竟然忘了

    动作。

    「孙姐，你继续帮我擦澡啊！」我按了一下升床按钮，将病床高度推到了接

    近80度的位置，这一变化，让我的阴茎离她又近了，我的上身也离她又近了，我

    们俩距离不到10厘米，我甚至能闻到她头上那好闻的发香。

    我不知哪里来的勇气，轻轻抓住了她的手，朝我阴茎方向稍一牵引，孙姐的

    手不由自主的就握住了我那粗大的玉茎，越握越紧，越握越紧。

    「帮我洗干净好吗，孙姐，我这里几天没洗了。」我像一个耐心的猎手一般，

    用很温柔的语气在她耳边呢喃着。与此同时，我的手已经攀上了她的脖颈。

    我的手在孙姐的脖颈和后背轻轻揉着，然后慢慢的游移到了她光滑的面颊，

    带着挑衅的抬起了她的下巴，对上了她的视线。

    此刻，我感觉，我身上流淌着的性能力自信的血脉开始苏醒了。

    孙姝不由自主的对上了我的眼睛，我看到了她眼中无法掩饰的魅惑，我不忸

    怩了，她也不躲闪了，我们就这样一眨不眨的对视着，她的眼神中开始闪耀着灼

    热而挑逗的光。

    我轻轻握住了她抓着我阴茎的手，她配合的开始上下撸动起我的肉棒来，每

    一下都将我那紫红色鹅蛋大的龟头撸到极致才往回收，我愉悦的低吟着，眼神却

    始终不曾离开她的眼睛。

    「你刚才是不是在闻我的鸡巴？还亲了一下？」我问她。

    「嗯~ 」她红着脸，却没有了躲闪，反而带着挑逗性质的边看着我边大力撸

    着我的鸡巴。

    「你再亲一下给我看。」

    「讨厌，臭小鬼。」孙姝红着脸骂了我一句，听话的抬起了我的肉茎，用她

    那嫣红的嘴唇亲了一口。旋即，她继续媚眼如丝般的看着我，极为缓慢的张开了

    檀口，缓缓地、缓缓地，将我粗大的阴茎一点一点吞入了她的口中。

    尽管我才上初中，尽管我的阴茎和我父亲那种神器比起来还是微不足道，可

    是和同龄人乃至一般的成人比起来，我的阴茎都已经可以算是硕大了。我和孙姝

    对视着，看着她慢慢的极具挑逗的将我的肉茎整个吞入了口中。

    「啊~ 」我发出了一声舒服的呻吟，四肢百骸如同过电般的酥爽，龟头就像

    泡在了一汪温暖的池水中一般舒适。

    我的肉茎过于粗大，尽管孙姝很努力的吞咽，还是只吞进去了四分之三。我

    双手抱住了她的臻首，下体微微用力，借助腰部的力量，将整根阴茎送入了她的

    口中，将她那嫣红的小嘴撑得满满的。我能感觉到自己的龟头已经进入了她的喉

    咙，在她的深喉中缓缓前进着，征服着。

    啵，孙姝再也坚持不住，头向上一抬，张开嘴从喉咙中拔出了我的巨茎，发

    出了类似开瓶般的声响，同时一口晶莹剔透的香唾闪着纤亮的光芒从她的唇角溢

    出。

    随后，不待我发话，她又再一次张开樱桃小嘴，将我的肉茎含了进去，用她

    那美丽的小嘴一下一下的吸吮起来，时不时发出唔唔的低吟。

    「啊~ 好爽~ 」我情不自禁的呻吟了起来，只觉得下体随着她的吸吮一阵一

    阵的酥麻。与此同时，我的手也开始不安分的伸入了她的领口，从她的胸罩缝隙

    中探了进去，紧紧抓住了她的乳房。

    好大好软的一团酥肉啊，我心中不由暗自赞叹着，想不到孙姝这个南方佳丽，

    竟然有着丝毫不输北方女人的巨乳。

    我的手在她的酥胸上不断游走着，揉捏着，她的乳头被我挑逗得直挺挺的硬

    了起来，被我贪婪的用两个手指揉搓把玩着。

    就这样舔弄了有5 分钟的样子，我的肉茎越来越坚硬，却丝毫没有要射精的

    迹象。孙姝好奇的看着我，说道，「真想不到，你这个小弟弟，这么持久啊。你

    们这个年纪的男孩子不是都很容易射精吗？」

    我一边按住她的头，一边舒服的命令道：「用力！别停！只差一点了。」说

    完，我的下体在她的口腔中用力主动抽插了起来。虽然我身上四肢还打着石膏，

    可是却丝毫不影响在性欲刺激下的我去追求快感。

    我闭着眼睛开始专注的在她口中冲刺着，可是不知道为什么，脑海里浮现的

    却是妈妈的样子，浮现的是妈妈那饱满的乳房、那高挑的身材、那曾经为了我的

    安全跪伏在别的男人胯下的哀怨，就是那种感觉，那种无与伦比的禁忌般的快感，

    那种似乎亲身母亲在为我手淫和口交的禁忌快感，太棒了。

    说是只差一点，可是这一下又过去了10分钟。终于，我感觉下体一阵温热，

    睾丸急剧收缩，阴茎变得坚硬无比，一股压抑已久的浓精从马眼处高速喷出，全

    部射入了孙姝的口腔和喉咙之中。与此同时，我不由自主的叫出了声来：「妈妈，

    我要射了，射了，射了。妈妈！啊……」

    「唔~ 唔~ 唔~ 」孙姝被滚烫的精液射了个措手不及，下意识的吐出了阴茎

    要躲避，我的肉茎却没有停止喷射，一股股浓精仍然不断的射出，射在了她姣好

    的脸庞上、乌黑的发髻上、以及那粉红色的护士服上。

    我的喷射足足持续了20秒才停下。此时的孙姝，脸上、脖子上、头发上、衣

    服上、口腔中，已经全是我白浊的精液。她贪婪的伸出舌头舔舐着嘴唇，将口腔

    中的精液全部都吞了进去，然后张开嘴将我的阴茎吮吸得干干净净，这才从床头

    拿过纸巾，将自己脸上和其他地方的精液仔仔细细的擦拭干净。

    我精疲力尽的瘫软在床上，射精后的肉棒半软半硬的斜斜耷拉着，已经没有

    了刚才的威风。孙姝挑衅似的直勾勾的开着我，良久之后才噗嗤一笑，道：「看

    不出你这么能射。更看不出的是，你竟然是个恋母的小色狼。」

    「我~ 我没有~ 」我心中大囧，慌忙否认着。

    「你还不承认？刚才你边喊着妈妈边往我脸上射精，你敢说不是在想你妈妈？」

    孙姝妖媚的凑在我耳边轻声说着，轻轻咬住了我的耳垂，「只要你不把我玩你鸡

    鸡的事说出去，我就替你保密你恋母的事。」隔了半晌，她又很轻声地补充道：

    「我只比你妈小两岁，如果你喜欢，做爱的时候可以叫我妈妈。」

    我心中大喜：「真的吗？那太好了。妈妈！」

    孙姝佯装嗔怪的看着我，突然又很神秘的凑在我耳边说：「你要不要我帮你

    想办法让你们母子享受天伦？」

    「啊？」我对这个问题猝不及防，一时竟然不知道怎么回答。

    「你妈妈那么知性那么美丽，想和她鱼水之欢的男人多了去了，不过你是她

    儿子，机会应该很大的。看着你们母子乱伦，一个绝世美妇，一个英俊帅哥，想

    想我就很兴奋啊。」

    孙姝的脸因为兴奋而涨得通红，声调也不由自主地高了起来，吓得我赶快捂

    住了她的嘴：「孙姐，不能讲这么大声啊。此事你知我知，你别让别人知道了。」

    「想让我保密？可以啊。但是你得答应我，等你痊愈了，你得陪我做爱，每

    次操我的时间不能短于刚才的口交。」完全放开的孙姝早已经没有了刚开始的害

    羞，开始对我提起了条件：「还有，你如果上了你妈妈，你要让我看着你们母子

    性交、母子乱伦。啊~ 受不了了，太刺激了。」

    「啊~ 你的肉棒~ 」话音未落，孙姝开始惊讶的低呼起来，只见刚才因为射

    精而疲软的肉棒，已经再一次昂首挺立了起来。

    「说到你妈妈你就兴奋了吧？」孙姝兴奋的再一次含住了我的阴茎。

    「孙~ 孙姐~ 你~ 你这么兴奋，你是不是也想你儿子操你啊？」我强忍着下

    体如波涛般的快感，喘着粗气低声问着。

    「臭小鬼，我可没你妈妈结婚那么早，我儿子还小，要玩他鸡鸡还得过几年

    呢~ 不过~ 不过我迟早会玩的~ 唔~ 唔~ 不准叫我孙姐，叫我妈妈~ 以后做爱的

    时候就要叫我妈妈~ 」

    真可谓，子澈骨折，焉知非福啊~ 在我再一次在孙姝的口腔中射出我那积攒

    已久的浓稠精液时，我心中竟然涌起了这个念头。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第十五章）

    【第十五章 线索浮现】。

    针对许家的三组调查正在同步进行。

    一组是以黑面判官为首的省厅调查组，一组是明面上的军警调查组，最后一

    组是以成雪芮为核心的暗线。

    严格来说，成雪芮是一名军方间谍，她最擅长的，是潜伏、侦查和暗杀。针

    对许家案件系列人员的侦听和情报搜集工作一直由军警调查组在做，此次陈参谋

    长启动成雪芮，意味着他要将行动的触角由台面延伸到台下，延伸到这座城市最

    黑的黑幕中去，并且不择手段的获取情报。

    面对不择手段的对手，墨守成规只能是自取灭亡。

    此时是晚上8 点，成雪芮的切入点很独特，她选择将许强交给军警调查组继

    续监听，自己却找到谭静作为监视对象。

    谭静是许强最大的靠山，是下一任省议长的有力人选，也可能是更强大的势

    力在江南省的代言人。

    成雪芮的目的很简单，用政治斗争的手段而非办案的手段，绕过迷局，找到

    可以击垮谭静的材料，打倒这座许强的靠山，来个釜底抽薪。其实这还是落在一

    个「势」字上，墙倒的时候，帮忙推一把的人可不在少数。

    这不是她一个人的想法，就在前一天，在医院的办公室内，妈妈和她有过一

    次密谈。

    「沈毅性格刚毅直爽，是那种以堂堂之师对仗皇皇之阵的人，他成也在此，

    可是我却担心他败也在此。」经历了前晚的风波，此时的妈妈，已经将雪芮视为

    了值得信赖的人，「许家招招阴招下作，从不光明正大的出牌，以沈毅的性格，

    一定会被激怒而用刚烈的手段报复，却只怕会中了别人的圈套。」

    「淑影姐，你觉得现在这个局，要怎么破呢？」雪芮微微凝起了眉头。

    「许家一而再再而三的打我和子澈的主意，用意很明显，他们本想找到见不

    得人的丑闻来换取我们屈服，却没有想到我和沈毅背景清白至此，于是他们不得

    不用阴招来伤害我和子澈，逼迫我们因为恐惧而放弃对许厚民案件的追查，保住

    许强和谭静。恰逢换届之年，这后面有很多的势力在暗潮涌动，谭静不得不借此

    来立威。」

    妈妈沉吟半晌，接着说道，「其实，黑面判官的审查，是正道，一旦撕开缺

    口，后面将势如破竹。但是用兵之道，应该是一正一奇，以正合，以奇胜。在正

    道打不开局面的时候，应该以奇制胜。」

    「没有议会的授权，黑面判官不能直接去查谭静，他现在围绕许强身边人的

    一系列调查，外松内紧，实质上就是要隔山打牛。如果我们能秘密从谭静身上找

    到突破，事情应该能有转机。」妈妈补充道。

    「这个我可以安排，先潜入谭静的家中进行侦查，再对她的办公室进行监视。

    此外，淑影，你觉得有没有可能，从私德上去打垮谭静？」

    「谭静的私生活很乱，这在江南省的官场中已经是个公开的秘密，但是在这

    种众人皆淫的官场生态下，仅凭私生活很难对她造成多少实质性的影响，充其量

    不过是茶余饭后的绯色笑话罢了，一个毫不讳言自己参加过换偶的女人来说，这

    种事情甚至不可能让她觉得脸红。」仍是前一天的密谈，妈妈双手抱在胸前，说

    出了自己的疑虑，「但是我们不得不去暗中侦查她，说不定就有什么更加有用的

    消息呢？」

    「我同意你的看法，我会安排潜入她的庄园，寻找任何可能的蛛丝马迹。」

    「在掌握有绝对威力的线索之前，我们要谨慎。」妈妈轻轻拍了拍成雪芮的

    手背。

    「我明白。」不知道为什么，成雪芮似乎不经意的轻轻回握了一下我的妈妈

    那双雪白颀长的柔荑。

    「对了，淑影姐，我想问你，你认为陈雁婷是一个怎样的人？」

    「你怀疑她？」

    「许家如此笃定你会落入圈套，没有人帮忙是不可能的。」

    「雁婷与我很多年的感情了，我，我相信不会是她。」

    「我只是随口一问。」

    谭静住在省议会安排的庄园中。尽管号称民主国度，但精英政治家和资本寡

    头所享受的特权仍是常人所不可想象的。就谭静而言，一个省议员，却可以无偿

    住在一个占地两百多亩的庄园中，在这寸土寸金的省会城市本身就是一种权力的

    象征。

    谭静今年42岁，很少人知道，她其实也是文工团出身。凭借着姣好的面容和

    娇滴滴的金嗓子，她睡遍了旧一代军队高官，最终爬上了议员的宝座。

    这件事，也是陈参谋长等新一代军队青壮派所深以为耻且极力想要肃清的。

    已是盛夏，月朗星稀，寂静的庄园中不时响起蛙叫虫鸣，山林中一阵阵怡人

    的晚风拂过，带给人一种心旷神怡的感觉。

    成雪芮静静蛰伏在庄园中那棵几人合抱的古槐树上，如同一片虚无的黑影。

    正对着古槐树的，正是3 楼谭静的卧室。

    谭静的头发高高盘起，几缕散落的青丝紧贴在沐浴后微红的皮肤上。她就这

    样静静的看着镜子中赤裸的自己，不着寸缕。她长得很高挑，雪白肉体上，一双

    赤裸的玉腿显得格外颀长，两瓣光洁的臀瓣上隐隐渗透着水珠，紧实的臀肉似乎

    可以夹紧每一件塞入丰满的肉缝中的物体。唯一穿着的一双大红色的尖头高跟鞋

    将女人的肉体衬托得更加的挺拔。

    谭静是一个狐媚的女人，就像一个电视剧里面的高小琴一般，属于那种第一

    眼不觉得惊艳，却越看越有韵味的女人、熟女，特别是那张狐狸般的瓜子脸和那

    充满魅惑的眉眼。

    看着镜中的自己，谭静无声的叹了口气，无论再怎么保养得当，不得不承认

    自己已经不再年轻，曾经紧致光洁青春洋溢的脸上已经出现了细微的皱纹，曾经

    引以为傲的高耸乳房挺拔依旧，但已经有了微微下垂的迹象，小腹上也不再像以

    前那么坚实平坦。

    终究是留不住青春的，想当年她凭着这副皮囊，不知迷倒了多少达官显贵，

    不知有多少纨绔子弟为了她而争风吃醋，甚至以和她一度春宵为荣。她和丈夫的

    婚姻带有很强烈的政治因素，双方都不过是为了仕途上的更进一步而彼此结合。

    正如有一次她丈夫酒后对别人说的，「我经常出去玩名媛玩女星，但我却把一个

    不知道睡了多少个男人的女人娶回了家。」

    即便在结婚后，他们仍然各自玩各自的，互相不追究也不过问彼此的性生活，

    甚至有几次他们还参加过换偶活动。

    似乎有人敲门，只见谭静微微侧头，张口做出了「进来」的口型，朱红色的

    大门推开了，进来的是两位赤身裸体的年轻男子，一个头矮小，看上去不过中学

    生模样，另一个身材高大健硕，约莫十七八岁光景，却是一个黑人。

    尽管年轻，两个男子的阳具都比常规成人的硕大，那个黑人的阳具更是达到

    了惊人的尺寸，足足有拳头粗细。此时，男孩们的肉茎暴涨着，闪烁着腥臭的光。

    矮小的中学生走上前去，他的身高只到谭静的乳房处，身材显得格外瘦小，

    但胯下的阳具却非常不协调的巨大。中学生走到谭静面前握住了她那丰满的屁股

    用力揉搓着，高挑的女议员则低下头去，两具身材悬殊极大的身躯津唾相交，激

    烈的吻在了一起。

    黑人同时走上前去，从后面握紧谭静那对丰满的巨乳疯狂揉搓起来。谭静却

    轻轻挣脱开，用手一指窗户，口唇却没有离开那个矮小的中学生。黑人识趣的晃

    荡着那根拳头般粗细的肉茎，走到窗户前，嗤啦一声拉紧了窗帘。

    失去视野的成雪芮并不着急，她缓缓戴上了特种部队专用的三眼多功能夜视

    仪，切换到了热成像模式。

    热成像仪中，三具肉体已经交缠在了一起，谭静的双手分别握住矮小的中学

    生和大屌非洲男的肉茎，娴熟的来回套弄着，嘴唇仍然和中学生紧紧贴在了一起，

    在她的身后，非洲男正弯着腰将头埋在她丰满的肉臀中，来回舔舐着女议员那紧

    实的臀部。

    成雪芮从作战马甲中取出了一件小东西，用一个遥控器轻轻操纵着，小东西

    轻盈的悬浮在空中，悄无声息的朝窗户飞去——是情报部门的遥控摄像飞虫，它

    可以无声的穿过各种窄小的缝隙，将拍摄到的影像实时传回控制者。显然，成雪

    芮已经作了充足的侦查准备。

    不巧的是，遥控飞虫刚刚飞到离窗户10米的地方，就无力的栽倒，镜头中也

    是一阵雪花。

    「有点意思。」成雪芮嘴角浮现出了一丝微笑，对方显然围绕院子部署了通

    讯干扰屏障。

    「看来，必须亲自潜进去了。」女特工轻轻摇了摇头，缓缓解下作战马甲挂

    在树上，那对曾被战术马甲紧缚得失去形状的F 罩杯美乳在空中诱人的摇晃着，

    她一伸懒腰，腰肢柔美的向后扭动，在空中旋转180 度后翻身从树上缓缓坠下，

    悄无声息的落在了厚厚的落叶上。

    成雪芮身穿一袭黑色紧身连体皮衣。皮衣是那种极薄却极其坚韧的材质，在

    月光下隐约闪耀着黑色亮光。相比于黑色哑光的超级纤维夜间作战服，成雪芮更

    喜欢这种有着肌肤质感的皮质紧身衣，她喜欢这种纤薄的感觉，这可以让她的感

    受器官敏锐的捕捉到空气中哪怕一丝的震动。

    月光下无声的站立着一位高挑丰满、身体曲线玲珑毕现的女人。女人一头干

    练的齐耳短发，黑色的皮衣将她光洁的肌肤衬托得格外的洁白。皮衣由几块完整

    的面料拼接而成，仅有的数道接口分别布置在臀部和躯体正中，将女人丰满的美

    乳和坚挺的肉臀勾勒得纤毫毕露。

    女人胸前那对对沉甸甸的大奶子随着呼吸轻轻摇动着，就像水波一样荡漾。

    皮衣的面料是如此之薄，以至于她那两粒娇小的乳头都被清晰的勾勒了出来，在

    夜风中挺立着。顺着女人平坦的小腹往下看去，女人下体那神秘的唇瓣被紧身皮

    皮衣清晰的勾勒出来，两片肥厚饱满的凸起让她紧致的下体充满了诱惑。

    再往下，是一双15厘米的黑色高跟皮靴，成雪芮是个非常特立独行而又有自

    信的特工，她从不介意穿着高跟鞋去参加任务，反而那会让她更加兴奋。

    成雪芮臀部后翘，用力拍了一下自己的屁股，将自己的肉臀激荡起了一阵美

    妙的臀波。这是这位绝色特工的习惯性动作，她觉得这会给自己带来好运。

    女特工的身形微屈，不断在树木的黑影中交换位置，最终来到了一个大大的

    水池旁。水池中碧波荡漾，一丛丛荷花骄傲的绽放着，吐露着夏季的芬芳。

    成雪芮早就秘密调查过谭静官邸的地形图，发现这处水塘是戒备森严的内院

    的唯一入口。谭静那巨大的卧室中有一个足有5 米高的鱼缸，而这处水塘的水，

    则是通过一个窄小的水管通入鱼缸中。

    潜伏在鱼缸后面，就可以清楚的看到室内发生的一切。

    身材挺拔姣好的黑衣女特工深深吸了一口气，悄无声息的潜入了池水深处。

    皮衣的贴身性和防水性能极好，丝毫不逊色于高档的游泳衣。紧绷的面料紧紧裹

    缚着她的身体，这样可以减少她通过水管的阻力。

    很快便潜泳到了水管的入口，成雪芮估量了一下洞口的尺寸，悄悄的浮上水

    面深深吸了一口气，随后毫不犹豫的下潜、钻入了直径仅有一人的水管之中，她

    紧抱着双手，双腿用力拍打着水花，将自己往前推进。此刻的她，甚至有些不满

    自己胸前那对丰满的巨乳了。如果此刻有人在水管外观察，会看到熟女特工那对

    巨乳被紧紧压在透明的水管壁上，柔软却不失坚挺的像柔软的果冻一般滑动着。

    过了良久，就在她快要耗尽肺中空气的时候，她终于看到了房间中的亮光。

    女特工将身体隐藏在巨大鱼缸的假山后面，仅仅将高耸漂亮的鼻梁和一双红艳艳

    的唇露出水面，贪婪的补充着氧气。

    一道冰冷高速的水流从身边掠过，成雪芮的肌肉条件反射般的紧绷，随时做

    出了反击的准备，朝着水流的方向一看，一尾一米长的小鲨鱼正在自己的身边逡

    巡着，警惕的打量着眼前这黑色的异类。

    就在水流再一次袭来之际，成雪芮一个极为巧妙的侧身，让过了高速扑来的

    鲨鱼，旋即回身，一左一右从后面握住了鲨鱼的鱼鳍，以迅雷不及掩耳之势骑夹

    住鲨鱼的身子，将一个横转180 度将鲨鱼翻了过来。这是特种部队武装泅渡训练

    中的技巧，当鲨鱼被翻转过来后，整个鱼体会进入痉挛状态不能动弹。

    「这个变态女人，竟然在卧室里养鲨鱼！」成雪芮口中不满的暗骂了一句，

    双腿夹紧骑坐在瘫软的鲨鱼上，眼睛警惕的向室内扫视。

    此时，谭静正微微俯身撅着屁股站在沙发上，那双大红色尖头高跟鞋此时还

    穿在她雪白的腿上，让她的身材更加的颀长。在她的身后，一个矮小的中学生正

    踮着脚紧绷着身子，一根硕大到与他瘦小体型不相称的肉茎撑开女议员紧窄的阴

    道，带出一圈圈粉褐色的膣肉。那根肉茎在女议员的蜜穴中大力的抽插着，由于

    实在是太长了，每次都要用二段抽插才能全根顶入女议员的花芯，而女议员则随

    着矮小学生的每一次深入，发出一阵阵淫荡销魂的呻吟。

    在女议员的面前，站立着那个身材壮实高大的非洲男人，他的肉茎暴涨着，

    足有女议员的脸那么长的茎身耀武扬威的在女议员面前摆弄着，时不时还用手握

    着啪啪的打在女议员白皙的脸上，或者狠狠的插入女议员的樱桃小嘴中。这根阴

    茎是在太过巨大，谭静用力的大张着小嘴，艰难的将肉茎吞食了进去，黑人却丝

    毫不怜香惜玉的用力抽插着，将整根粗大的茎身全部顶入女议员的口腔和喉管中，

    一次次让外人看来女议员的喉咙鼓起了神秘的凸起。

    口交了3 分多钟，谭静再也忍受不了，吐出了黑人巨大的阴茎不停干呕着，

    一口清亮的口水从女议员的嘴角潺潺留下，在空中画出一道美妙绵长的亮线。

    但黑人并不打算让谭静休息，他指了指矮小的中学生，显然二者不是第一次

    合作了，中学生默契的拍了拍谭静那高耸的肉臀，将她高挑的身体压倒在床上，

    随后自己躺了下来，一根粗大的巨茎直挺挺的朝天耸立着。

    女议员背对着那根肉茎屈腿下蹲，一手扶住中学生的阴茎，一双双指撑开自

    己的下体，用观音坐莲的方式向下坐去。

    「换一个洞。」成雪芮清晰的听到了中学生的这句话。

    只见女议员听话的再次微微起身撅臀，扭过身体朝中学生的肉茎上吐了两口

    清亮的口水，随后两只手用力掰开自己丰满的臀瓣，一枚粉褐色的菊门清楚的暴

    露在中学生的面前。中学生右手扶住自己的巨茎，左手拇指肚蘸着口水在谭静的

    屁眼上揉搓了几下，然后下体用暗劲一送，巨大的阴茎顶入了女议员的屁眼之中。

    「啊~ 」女议员发出了一声销魂的浪叫。她的屁眼的容纳能力似乎比阴道还

    要强，整根阴茎就这样缓缓的一次性整根没入了她的肛门之中，女议员闭着眼睛

    呻吟着，舒服的摇摆着自己的腰肢，享受着来自菊蕾的快感。

    黑人上前一步，双手抓住谭静的美乳用力揉搓着，推着谭静的身体向后躺倒。

    女议员雪白的大腿呈M 字大大的打开着，浓密卷曲的阴毛下包裹着一枚粉褐色的

    美鲍，而在美鲍下面的屁眼中，赫然插着一根巨大的肉茎，将她粉褐色的肛门撑

    得大大的。

    黑人半蹲着弯下腰，足有20厘米长的阴茎勃起了都已经超过了自己的肚脐眼。

    黑人用手将阴茎下压，对准了女议员湿润的美鲍，象征性的虚插了几下，突然猛

    一用力，巨大的龟头突破女议员的穴口，整根贯入了她的阴道之中。这一下顶得

    极深，乃至于女议员的腹部都清晰的隆起了黑人阴茎的轮廓。黑人毫不怜香惜玉

    般的用力抽动着下体，像一个高速马达一般抽插震动着，女议员的腹部不断收缩、

    隆起，坚挺的巨茎隔着阴道和皮肤在女议员的腹部隐现，可见这骇然巨物抽插的

    深度和力度是如此之猛。

    「啊~ 唔~ 啊……」女议员显然是早就习惯了这种抽插，闭着眼睛后仰着，

    嘴里发出了一阵阵销魂的浪叫，与她在公共场合那强势的作风截然不同。

    一时间，女议员双穴齐开，两根巨茎互相配合着在她的肛门和阴道中抽插，

    发出了一阵阵啪啪啪的水响。

    抽插了足足有20分钟，期间3 人换过无数种体位，终于只听见中学生一声闷

    哼，下体如打桩机般高速抽动了几下，紧紧顶在谭静丰满的肉臀上再也不动了。

    那边的黑人也接近尾声，他抽出巨大的阴茎送到了谭静的嘴边，谭静知趣的

    双手合握住那根巨茎，张大嘴巴用力的吮吸了起来，发出一阵阵滋滋的口水声。

    终于，只见那黑人也发出了一声闷哼，猛地从谭静口中拔出了阴茎，右手一阵高

    速撸动后，一股股白浊粘稠的精液噗噗的喷射在了女议员白皙的粉脸和大张着的

    嘴巴上，这精液的分量是如此的巨大，很快就涂满了女议员的脸蛋、脖颈和乳房。

    女议员带着高潮的愉悦满足的瘫软在床上，结实的大腿仍然呈M 状大开着，

    一股股白浊的精液从她的屁眼中汩汩流出。两个男人以尚未疲软的肉茎为棒，一

    左一右拂弄着那些精液，将精液全部均匀的抹在了女议员的面部、颈部和身体上。

    谭静无力的挥挥手，示意两个男人退下。随后进来了两个黑衣少女，少女们

    显然早就见惯了淫靡的一幕，毫不诧异的检查了一下室内的温度，为谭静头下垫

    好了枕头、用在她那仍然汩汩流出精液的臀部垫上了一床干净的毯子，随后无声

    的鞠躬走出了房间。

    这是谭静独特的养颜之道，用男人的精液涂抹全身，到第二天早上再洗掉，

    她充分相信，精液中丰富的蛋白质可以让她的肌肤永远光滑而充满弹性。

    「这品味可不咋地，一个是黑人，一个是痨鬼样瘦小的中学生。如果是我，

    我肯定要选年轻的学生帅哥，尝一尝他们年轻的肉棒的滋味……嗯……例如说躺

    在病床上那位柳大少……」成雪芮的嘴角浮现了一丝魅惑的微笑，眼神似乎变得

    荡漾了起来，一双手向下身探去，轻轻摩挲起了自己胯间那被包裹得紧紧的肥厚

    肉唇。

    「看来这么久，好像有点湿了，下面的皮衣都变得滑滑的了呢~ 」成雪芮抿

    着嘴偷偷笑着，收起了手中的摄像机，将鲨鱼倒着卡进了礁石中，趁着它还没有

    翻身的时候，飞快钻回了来时的水管中，向外面游去。

    就当她从水池中探出头，准备翻身出水的时候，发现池塘边的躺椅上发出一

    阵异样的呻吟声。借着月光，她清楚的分辨出，椅子边站着谭静的大儿子和二儿

    子。

    谭静的大儿子22岁，在国外一野鸡大学读书。二儿子比大儿子小很多，刚刚

    上初二。这两个小孩是不是许家的种，谁也说不准，可能连谭静自己都不知道，

    所以许强的大哥一直对这两个儿子不冷不淡，鲜有管教，再加上谭静的纵容，这

    两人平时和许厚民一样的混蛋无耻、为非作歹。

    在兄弟二人面前的躺椅上，趴着一个身体丰腴的女人。女人身上一丝不挂，

    雪白的肉体在月光下如同美玉一般。女人结实的大腿呈大字打开着，谭静那个和

    许厚民差不多年纪的小儿子，此刻正半蹲在女人身后，两人下体黏在了一起做着

    活塞运动，而谭静的大儿子，一边让女人给自己口交，一边在给正在交合的两人

    摄影。

    谭静的大儿子围着两个人来来回回的走着，拍摄着各种角度的交媾场景，时

    不时还给女人的面部来一个贴近特写。女人没说话，看到镜头就埋着头想躲，嘴

    里发出嗯嗯嗯的呻吟。

    「骚货，把屁股撅起来，回头看这里。」谭静的大儿子指挥着两人调整体位。

    女人顺从的扭过头，正好将脸朝向了成雪芮的方向。

    成雪芮心中微微一惊，因为这个女人不是别人，正是本应在老家避难的美女

    老师苏梅月。

    美女特工将自己的身影藏在黑夜的阴影中，静静观察着眼前两男一女的表演。

    两个男人足足折腾了苏梅月1 个多小时，先后轮番操弄着这位美熟女老师多

    次，直到将精液喷射得女老师全身都是，这才留下瘫软在地上的女老师，心满意

    足的扬长而去。

    黑暗中，苏梅月默默的爬起身来，她借着池水擦拭着身上浑浊不堪的精液，

    整理好被到处乱扔的衣服，稍稍用沾水的手理了理头发，转身向院外走去。借着

    微微的月光，成雪芮分明看到两行晶莹的泪光在她的脸上滑落。

    成雪芮一直悄无声息的跟踪着苏梅月，直跟着她回到了位于华江市的家中。

    此时已是深夜1 点多了，整个小区寂静无声，唯一亮着灯的房间内传来敲门声和

    一阵男人的怒吼：「你这个婊子还有脸回来，是不是又去找那些野男人去了，不

    要脸的东西！」随后隐约传来摔碎东西的声音和女人低低的啜泣。

    成雪芮心中发出了一声低低的叹息，转身离开。

    在我家中负一楼的影音室内，大型高清投影幕上，正播放着谭静与两个年轻

    男子交媾的淫乱场面。

    「不诧异。」父亲右手轻轻敲击着宽大的真皮沙发，说道：「谭静以前绰号

    军中妖姬，周旋在一大票落马没落马的高官身边，性生活一直很混乱，现在年纪

    大了，找年轻男人来平衡一下并不难想象。」

    「这些影像很震撼，但恐怕仍然触动不了谭静的筋骨。如果放出了起不到好

    的效果，那只会让她更加的警惕。」

    「负责谭静办公室侦查的情报也回来了，暂时没有线索。这个女人做事滴水

    不漏，各种交易的痕迹都被清理得干干净净。」

    「是不是可以以镜头中这个中学生模样的人为突破点，找到谭静与年幼男子

    性交的证据，这在法律上属于立案必破的重罪。」

    「我查过了，这个学生虽未成年，但年纪已经超过了幼年的定义。」

    「既然她是一只吃腥的猫，我就不信她不会有把柄落下。我们可以多监视一

    段时间。」妈妈身穿一身笔挺的黑色描金旗袍，雪白的大腿交叉着坐在宽大的沙

    发中，一双雪白的玉臂托着她那精致的鹅蛋脸上，如同一尊白玉雕刻的美人雕像。

    「我同意淑影的观点，此证据暂不公布，我们可以多观察一段时间。还有，

    我想我们需要去搞清楚一件事情，为什么苏梅月会回来，而且和谭静的两个儿子

    在一起。」父亲拍了拍椅背，陷入了沉思。

    「我连夜安排了人去她的老家了解情况，同时已经开始启动对她全家的通话

    记录的追溯和侦听工作。」

    成雪芮仍然穿着那身亮皮黑色紧身衣，圆润晶莹的躯体被室内灯光的照耀着，

    一股成熟风韵的女人气息从极薄到接近半透明的衣服中发散出来，就连妈妈也不

    禁暗赞一声，这女人的身材特别是胸部真可谓是极品。

    同一时间，黑面判官明松暗紧的调查已经取得了突破。他是在查许强，却又

    看上去不着痕迹，仅仅从账务入手，将过去10年间的账目全部查了一遍，发现了

    大量关于交警系统的账目问题。

    黑面判官也不急，只是向市局拿出了最小的一起5000元的案子，在凌晨1 点

    要求市纪委书记、市局的全体领导到场参会。

    在会上，黑面判官一反往日的低调，凌厉的斥责涉案的警察局长和许强的心

    腹——市局交警队长，详实的证据将他问得哑口无言，随后黑面判官轻描淡写的

    问了局长一句：「局长，你认为要如何处理？」

    「哼，你们这些人，真是丢我们警队的脸。涉案协警贪污受贿，立即开除。

    交警队队长、副队长对下属管教不严，负有领导责任，责成其向局警务委员会做

    出深刻检讨。此要求不必经过警务委员会讨论了，我宣布直接执行。」警察局长

    避重就轻、圆滑的做出了这个处理意见。

    「咳。」黑面判官轻咳了一声，炯炯有神的目光仔细的盯着手中的茶杯。

    「当然，此事最终如何处理，还请陈主任做出指示。」警察局长话锋一转，

    满脸堆笑的看着黑面判官。

    这位交警队长是自己和许强多年的心腹，说白了，给自己和许强处理过不少

    脏事，无论如何，他是一定要保的。更何况，区区5000元的案子，难道还怕他黑

    面判官借题发挥吗？恐怕，这个判官也不过是想完成个任务，对上面有个交代吧。

    「交警队队长、副队长和涉案警员暂停职务，立即关入禁闭室，3 天后接受

    检察院反贪局审查，对账目问题进行交代。」黑面判官冷哼一声，将茶杯往桌上

    一拍，下达了指令。

    「这也是市纪委的意见。」市纪委书记补充了一句。

    明白人都看出来了，黑面判官是在小题大做、高举高打、展示自己的手段、

    树立自己的官威，不过让人诧异的是，市纪委居然会附议。

    「5000块钱而已，他还想掀起多大的风浪？」警察局长心中隐隐有了不悦，

    却还是尽可能的掩饰着自己的内心。

    「陈主任，如果没有别的意见，那我们就按您的指示执行了。」看了看陈主

    任的脸色，警察局长朝站在门口的执勤警察点点头，示意他们进来带走交警队一

    干人。

    黑面判官端起茶杯吹了吹面上的浮沫，不紧不慢的抿了一口，似乎是不经意

    的、又想是喃喃自语的，轻声说了一句，「顺便，请他们交代下2013年驾考中心

    建设、2014年交通信号系统采购、2015年环城大道5 死2 伤交通意外和云瑶河1

    死1 伤驾车溺亡事件的相关情况吧。」

    这句话虽轻，此时却如同炸雷一般在在场人的耳边响起。原本以为这位黑面

    判官只是要借此立威，孰不料他简直是要杀人祭旗啊。要知道，这几起事件当初

    在官场中传得沸沸扬扬，却短短数日后被一股无形的力量消除得一干二净。如今，

    黑面判官却高举火炬，重新点燃了这堆沸腾的滚油。

    「他妈的，借题发挥啊！」许强的脸不自觉的抽搐了一下，悄悄的攥紧了拳

    头。在前期调查过程中，黑面判官以查账为由，在财务室和档案室锁着门一呆就

    是一整天，想不到，却是明修栈道暗度陈仓。

    黑面判官以5000元的财务问题名义引出对交警体系的调查，却又在最后毫不

    讳言的指出自己的真正意图，这是一种基于绝对自信的威压。恐怕，他掌握的证

    据远远不止一点点。

    「还好，这个判官倒是有点死板，他按照警例先禁闭后审查，却给自己留下

    了3 天的时间。」许强暗暗想着。

    一夜无眠，一伙人在许强的一处秘密别墅中商量了一个晚上，反复梳理以前

    办案中可能留下的破绽、演练沟通，制订了对抗审查的方案。

    1 小时后，在暗无天日的禁闭室内，小小的窗口传来了刺耳的金属摩擦声，看守警员推开锈蚀的铁窗，将一碗面递到了室内。里面的人端过碗去，顺便从看

    守手中接过了一个小小的对讲耳机。

    这一切，都被一个秘密设置的军用级隐蔽侦听器记录了下来。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第十六章）

    作者:cool325。

    2017/7/18发表于本站。

    字数：11554。

    第十六章美熟女老师的精汁炼狱。

    花开两头，各表一枝。

    派去苏老师老家的人传来消息，自从苏家出事后，苏老师和苏小婉回到了老

    家，但苏老师的丈夫却没有一起回来。而在呆了不到一个星期后，苏老师又匆匆

    离开了村子，没有和任何人说起要去哪，只是拜托家人照顾好小婉。但是就在苏

    老师离开后的第二天凌晨，小婉也从窗户翻出去，不知所踪。

    「苏梅月也不知道苏小婉的下落，根据信息记录显示，苏小婉最后给她发了

    一条短信，说自己一切都好，让妈妈勿念。此后，再也没有二人的短信和通话记

    录。苏小婉的手机仿佛消失了。」一身笔挺的淡绿色军装的成雪芮站在高大的作

    战台前，向大家分析着情报。

    「从掌握的情报可以确定，苏老师是受到了许家的威胁，不得不回到了华江

    市家中。但她如何与谭静的儿子发生了关联，还不得而知。」

    「我想直接去见见苏老师。」妈妈盯着屏幕，从那张美丽的檀口中吐出了这

    句话。

    「也好。但也要做好心理准备，苏老师不一定敢对你说实话。」

    「不管怎么样，先交流一下。」妈妈转身拿起自己的香奈儿白色小羊皮手包，

    转身朝门外走去。

    而此刻在我的病房内，闯进来一个让我惊讶的人物——苏小婉。多日不见的

    小婉，面色惨白，原本清秀的俏脸显得格外憔悴消瘦。

    「子澈，求你一定要救救我的妈妈！」小婉焦急的半跪在了我的床前。此时

    的我，已经可以做一些不太剧烈的动作了，我赶紧半起身，示意小婉在床边坐下

    慢慢说。

    「我的妈妈被警察抓了！说是，说是她诱奸未成年学生！」小婉边说边捂着

    嘴呜呜的哭了起来，豆大的泪珠从她那美丽的睫毛上一滴滴垂下，看得我心都碎

    了。

    「小婉，你慢慢说，苏老师是受害者，怎么会以一个这么莫名其妙的罪名被

    抓？你知不知道是哪伙警察干的？」

    「我，我一直偷偷藏在我家对面的一个好心伯伯家里，没有回家。昨天深夜，

    我听到对面家里传来了敲门声，然后一群警察踢门进屋，把我妈妈抓走了。那个

    好心伯伯以居委会的名义去警察局打听，说是妈妈在学校期间诱奸了两个未成年

    学生并且自己怀孕了，所以警察申请检察院对她进行了逮捕。可是，这怎么可能，

    妈妈明明是被他们……」

    我的脑袋嗡的一响，呼吸变得急促起来，一股热血直冲上脑门，「指鹿为马、

    栽赃陷害的混蛋王八蛋！！！我要杀了他们！！杀了他们！！！」

    闻讯赶来的成雪柔轻轻按住了我的肩膀示意我冷静，「子澈，你冷静一点，

    我马上向参谋长报告此事。」

    「你们还要做得有多绝啊！！」我抱着泣不成声的苏小婉，发出了一声暴怒

    的嘶吼。

    一小时后，作战室内。

    「情况已经摸清楚了，许厚民在狱中以受害人的身份举报苏梅月多次诱奸未

    成年学生并已怀孕。警察局以许厚民系重要证人为由，在检察院的协助下强行从

    看守所带走了他。」

    「如果法院认定举报属实，许厚民可以以检举有功为理由，再一次获得轻判，

    至少他已经得到了脱离我们控制的机会。而苏梅月和苏小婉的证言将失去效应，

    指向许氏父子的证据链也将出现瑕疵。许家的讼棍很可能以此为由大举反击。」

    「不幸的是，苏老师确实怀孕了，现在警察正在查胚胎的ＤＮＡ，确定精子

    的来源。而且，许家提供了苏老师与几个学生发生关系的视频。其中一段视频，

    正是那晚我亲眼目睹的谭静两个儿子凌辱苏老师的场景。」一贯云淡风轻走冷艳

    风格的成雪芮，此时已经是气得俏脸通红。

    「可以肯定，这些人强奸了苏老师并拍下了视频，却反过来倒打一耙，说苏

    老师诱奸了他们。」

    「从时间上来说，此事预谋已久，和昨晚交警队被查没有必然联系，但很可

    能会激化许家采取极端措施的可能性。必须尽快了解苏老师的情况，我以苏老师

    的律师的名义去见她一次。」妈妈说道。

    「也好。」陈参谋长点了点头。

    探视苏老师的过程并不顺利，尽管陈参谋长也找了很多关系，并且以她涉及

    军警联审的案件为由要求调查，但检方死活不同意。最终是在军队高官的斡旋下，

    妈妈才得以以律师的名义见到苏老师，而时间仅仅只有１５分钟。

    「苏老师，时间紧急，我直奔主题。你是被冤枉的，对不对？」妈妈急切的

    问着。

    苏老师目光呆滞的看着妈妈，不知道在想些什么。

    「苏老师，请你回答我，我们一定会帮你。」

    「帮我？」苏老师下意识的重复了一句，美丽而憔悴的脸上露出了一丝凄惨

    的苦笑，「帮我？把我帮到了这个境地？」

    「苏老师，现在说这些没有意义，请你相信我，我一定会把你就出去。就算

    你不为自己想想，也为苏小婉想想，她现在到处在找人救你，没有了你，她以后

    的路怎么走下去？」妈妈扶着铁窗，激动得快要站起来了。

    听到苏小婉，苏老师的脸上有一些动容，良久以后，她才说道，「请你们帮

    帮小婉，把她带到一个恶魔们找不到她的地方去。」

    「我已经做了安排，可是小婉不肯走，不看到你脱险她坚决不肯离开这里。

    所以，请你把来龙去脉完完整整的告诉我，哪怕是为了小婉。」

    两行滚烫的热泪无声地从苏老师美丽的脸颊上滑落而下：「他们骗我，说只

    要我答应他们的条件，就不再伤害我的家人。他们抓住了我的丈夫和儿子，殴打

    他们还把视频发给我看，我没有办法，只能放弃尊严答应他们的要求。」

    「是什么要求？」

    苏老师的脸上浮现出一丝凄美的笑，「还能是什么要求呢？当天晚上，他们

    ７个人轮奸了我，其中就有许厚民的堂兄和堂弟。他们把我折腾了３天３夜，随

    时随地的凌辱我。而且，而且……」苏老师再也忍不住，趴在桌上呜呜呜的哭了

    起来。

    事实的残酷远比想象的更加可怕，一起违背人伦的罪恶从苏老师口中缓缓道

    出。

    就在看到丈夫和儿子被绑架殴打的视频的当天深夜，苏老师按照恶魔们的要

    求来到了一处极为偏远的郊外山庄。

    按照约定，苏老师如果要救自己的儿子和丈夫，方法只有一个，就是用她的

    肉体。

    在苏老师走进那间大房子起，她惊恐的发现，等待她的是７个年轻的男人，

    最大的也才２０多岁，最小的可能才初中。这些男人用与年龄不相称的成熟与淫

    邪的目光打量着她，看得她浑身发毛。

    男人，或者说是男孩们淫笑着从四面围了上来，嘻嘻哈哈的看着这位平日高

    冷美丽的语文教师。

    「许厚民这傻逼好福气啊，竟然玩到了这么极品的一个女老师。」

    「这不就是我隔壁班的苏老师吗？每次看她穿着高跟鞋晃着奶子哒哒哒从教

    室门口走过去，我就想要拿出鸡巴来抽她的脸。想不到，今天她会落在我们的手

    里。」

    男孩们纷纷用污言秽语表达着对女老师肉体的渴望。苏老师无助的站在男孩

    中间，双手紧紧护住胸前，紧张的转着身子。

    站在苏老师身后的一个小个子率先发难，他正是谭静的小儿子。只见他趁着

    苏老师不备，从后面抱住了美熟女老师，一只手猥亵的深入女老师的裙摆中抠摸

    起来。

    伴随着嗤啦一声轻响，谭静的小儿经将一条窄小的黑色蕾丝丁字裤抓在了手

    里，在那精致的丁字裤的裆部，还隐隐约约有一团水光泛起。

    「好骚啊！这就忍不住了吗？」谭静的大儿子接过弟弟手中苏老师的丁字裤

    凑在鼻子上一闻，一股美女下体的骚香扑鼻而来，让他忍不住发出了满意的惊呼。

    谭静的小儿子将苏老师的裙子往上一推，女老师一对雪白挺翘的玉臀和光洁

    丰满的大腿毫无遮掩的暴露在了众人的面前。

    苏老师的皮肤白得耀眼，她那饱满肥厚的阴唇如同花瓣一般紧紧闭合着，守

    护着自己双腿间最神圣的圣地。她是天生的白虎馒头逼，这种逼外观肥厚紧窄，

    天生给人一种极强的视觉冲击。男生们发出了一阵低呼，显然，如此光洁雪白的

    肉臀和美丽的白虎馒头穴他们也很少见到，这无疑极大的勾起了他们的占有欲和

    性欲。

    谭静的小儿子双手抓住苏老师光滑的臀肉向两边分开，她那紧闭的肥厚阴唇

    被臀部肌肉牵动着缓缓打开，在那一片雪白的山峰中，隐隐约约露出一抹粉红的

    色彩，更为曼妙的是，此时在那抹粉红中，已经隐隐有了水光。

    可怜的苏老师，在面对众人的强奸时，身体却第一个背叛了自己。

    男人们七手八脚的在苏老师雪白的肉臀上揉搓着，有几个下贱的人早已忍受

    不住，将手指狠狠插入了女老师的白虎馒头穴中扣弄起来。

    谭静的小儿子抓住苏老师连衣裙背后拉链，非常干脆的用力一扯，将女老师

    的裙子从身体上整个扯落，粗暴的丢在了一边。

    此时的苏老师，雪白细腻的脖颈上带着一条粉色珍珠串成的项链，全身只有

    胸前那黑色蕾丝半透明的胸罩保护，其余地方已是不着寸缕。不，严格来说，在

    她的脚下，还踩着一双８厘米高的黑色漆皮露趾高跟鞋。这双高跟鞋非常的精致，

    鞋面是亮色漆皮，鞋底则是亮红色的撞色设计，在细细的鞋跟底部，还有一圈金

    色装饰，透露着一种都市白领的ＯＬ气质。

    苏老师本来就有１米６几的身高，再加上这双精致的８厘米黑色漆皮露趾高

    跟鞋的衬托，雪白丰满的大腿显得格外的修长，她的个头几乎比身边很多尚未发

    育成熟的男生都要高出半个头。可就是这样一位穿着性感高跟鞋和蕾丝半透明胸

    罩的高挑美熟女教师，却被一群矮小的男生们围绕着，在他们面前撅着屁股暴露

    出自己肉臀间最隐秘的所在，被他们肆意抚摸凌辱着。

    谭静的小儿子的手在苏老师圆润丰满的肉臀上揉搓着，然后慢慢滑到了她平

    坦光滑的小腹，然后随着她的小腹向上，停在了苏老师黑色蕾丝半透明胸罩外缘。

    他手指微微一屈，两手从女老师的胸罩下缘挤了进去，两团饱满而富有弹性

    的软肉冲击着他的指尖神经，他忍不住将那碍事的胸罩往上一推，男生们只觉得

    眼前肉光一闪，女老师的黑色蕾丝半透明胸罩已经被推到了颈部，一对圆润丰满

    的Ｆ罩杯豪乳弹跳着暴露在了众人面前，还兀自微微颤抖着。

    苏老师的身高虽然只有１６５，算不上特别高挑，但在南方女人中已经算是

    精品，再加上这具雪白光洁的肉体和Ｆ罩杯的美乳衬托，让她浑身上下充满了一

    种丰腴的美感。此时她的美乳浑圆挺翘，乳尖处点缀着得两粒淡粉色的小小蓓蕾

    已经在男生的刺激下挺立了起来——这并非苏老师淫荡，因为哪怕凉风吹过，人

    的身上也很容易出现鸡皮疙瘩——但是，谁又能说在这位熟艳的美女老师内心，

    有没有隐藏着一些不为人知的秘密嗜好呢？

    看着眼前这对饱满丰腴的极美雪乳，谭静的小儿子下腹如火烧一般的坚硬，

    他蹲下身子，将整个脸凑到了美熟女老师雪白的臀瓣之中，用手指撑开了她紧绷

    的臀肉，女老师精致的粉嫩菊门不情愿的暴露在了男生们的视野之中。

    谭静的小儿子伸出舌头，在这枚精致的菊蕾上来回舔弄着，因为挣扎的缘故，

    女老师的下体已经沁出了微微的汗珠，一股混合着汗香、体香和淫液香味的特殊

    味道随着女老师体温的蒸腾弥漫在空气中，如同催情的春药般激发着男人们的兽

    性。

    在舌头的挑弄下，女老师的菊蕾下意识的收缩着，一圈紧窄的括约肌紧紧将

    异物挡在门户之外。这种欲拒还迎的美味让谭静的小儿子兽性大发，他用力掰开

    美熟女老师的臀瓣，往女老师精巧的屁眼上吐了口唾沫，然后中指直接微屈，指

    节强行塞入了女老师精巧的菊门之中，顺时针搅弄起来。随着他每次深深插入后

    的拔出，都卷挟着带出美熟女老师一圈粉嫩的肛肉，他满意的看着被自己手指凌

    辱的菊门，贪婪的舔舐着女老师雪白的臀肉。

    在他的前面，他的哥哥，谭静的大儿子已经半跪在了地上，仰着头含住了苏

    老师那对Ｆ罩杯的美乳，贪婪的吮吸着。他的另一只手则用力揉搓着女老师另一

    个乳房，时不时还用手指夹起女老师的乳头轻轻捻动着，嘴巴里发出砸吧砸吧的

    吮吸声。

    两个强壮的年轻学生将苏老师的手脚分别呈大字型架起，女老师脸朝下被水

    平抬离了地面，饱满坚挺的乳房在重力的作用下丝毫没有变形，反而显得更加的

    挺拔。一个学生脱下苏老师的一只黑色亮皮高跟鞋，贪婪的吮吸起了她微汗的玉

    趾和纤细的脚踝。另一个则仰躺在地上，舔弄着女老师平坦的小腹和精致的肚脐

    眼。

    玩弄良久后，谭静的小儿子给旁边的男生们做了个手势，男生们心领神会的

    齐心协力将女老师在空中翻了个身，让她变成仰面朝天的体位，被两个男生大大

    抬起打开的大腿根部正好对着谭静小儿子矮小的身体胯部。

    只见谭静的小儿子握住自己尚未完全发育成熟的阴茎，对准苏老师无毛的白

    虎馒头穴口往下一压，只听见噗嗤的一声水响，伴随着苏老师一声痛苦的惊叫，

    男孩的已经连根插入了比自己大２０多岁的美熟女老师的粉嫩阴道之中。

    进入女老师的身体后，谭静的小儿子只觉得阴茎根部被她的饱满的阴唇牢牢

    夹住，不用力根本无法拔出。他心中大喜，马上意识到这就是许厚民一直向他吹

    嘘的白虎馒头穴的妙处，当下屏息静气，将阴茎往女老师子宫深处一顶，再猛地

    用力向外拔出，苏老师的下体如同打开瓶塞般的发出了一声啵的轻响，就在整个

    龟头将出未出之际，他又再一次用马眼顶住女老师粉嫩的穴口往里用力一顶，整

    根阴茎继续插回女老师的蜜穴深处。

    谭静的小儿子尽管才上初中，却已经是阅女无数，可是就是这样一个老手，

    却只在苏老师的白虎馒头穴内抽插了不到５０下，就觉得下体一阵酥麻，精关一

    送，闷哼了一下，一股股白浊的精液在女老师的体内喷射而出，全部灌入了女老

    师的子宫内。

    看着旁人嘲笑的目光，谭静的小儿子不满的拍了一下美熟女老师白皙的肉臀，

    辩解道，「你们是从没玩过这样的白虎馒头名器，换你们不见得时间比我长！」

    他话音未落，已经有另一个迫不及待的少年手扶阴茎，也不管女老师阴道口

    还在汩汩流出的精液，一把将粗硬的肉棒插入了女老师的蜜穴之中。

    谭静的大儿子走上前来，示意众人将苏老师脸朝下放倒在地上，早前的这个

    少年配合的改为了仰躺在地上，苏老师则撅着屁股趴在在少年的身上。谭静的大

    儿子走上前去，将坚硬的阴茎顶在了苏老师那两瓣高耸圆润的臀瓣连接之处。

    苏老师只觉得自己的肛门被一根粗硬的东西顶住，那东西还在微微用力往里

    探去，她惊叫一声回过头，哀求道：「不要那里，千万不要，求你了。」

    「妈的，许厚民玩得，我就玩不得？你妈的贱货！」谭静的大儿子丝毫没有

    怜香惜玉的意思，他双手握住苏老师圆润光滑的臀瓣，用力向两边撑开，然后用

    两个拇指蘸着口水抠开了女老师紧窄的菊蕾。

    扣弄，放松，扣弄，就这样循环玩弄了２０多下，直到王丽这个骚货讨好的

    凑上前来往苏老师的屁眼上吐了两口唾沫。借着这两口唾沫的润滑，谭静大儿子

    粗大的龟头一大半顶入了女老师的肛门之中，将一圈圈的菊蕾都撑了开来。

    「太大了，好干啊，求你不要……」苏老师嘤嘤的哭了起来，口中不住的哀

    求的。可是马上，一根腥臭的阴茎就塞入了她的口腔，让她再也说不出完整的句

    子来。

    谭静的大儿子根本不会怜香惜玉，他的阴茎暗暗发力，龟头缓缓的往女老师

    紧窄的屁眼中深入，终于，龟头最粗的蘑菇头处缓缓通过了女老师的肛门括约肌，

    紧窄的肛肉马上收缩，紧紧包裹住了他的茎身。可惜此时敌人的长蛇已经鱼贯而

    入，任凭美女老师的肛肉再怎样紧缩，已经无力回天。

    女老师皱着眉头发出痛苦的低吟，嫣红的嘴唇中却还要被迫含着那一根不知

    名的腥臭阴茎，一滴滴滚烫的眼泪从她美丽的眼眸中扑簌的落下。她痛苦的闭上

    了双眼，只希望这如噩梦般的一切能够快点结束。

    男生们津津有味的看着眼前这位平时美艳聪慧的语文老师被同时贯通三穴的

    旖旎景象，早已有两个迟迟没轮上号的男生按耐不住，将自己的阴茎塞入了

    女老师的手中，强迫女老师为自己手淫起来。

    很快的，一个男生按捺不住，端起阴茎对准苏老师那戴着的金边眼镜的俏丽

    脸庞，喷射出了一股腥臭的精液。乳白色的液体顺着女老师的眼镜镜片和白皙的

    脸庞缓缓的下落，男生却仍不满足一般，将半软的沾满精液的阴茎强行塞入了女

    老师的口中，强迫她为自己清洁。

    男生的射精似乎勾起了连锁反应，先是那个在苏老师阴道内抽插的男生发出

    一声闷哼，将一股白浊的精液射在了女老师光洁无毛的逼上，然后是谭静的大儿

    子抓住女老师的肉臀一阵剧烈抽送，待他拔出阴茎之时，一股浓稠的精液从女老

    师被洞开的肛门中汩汩流出，黏连出一道雪亮的水线。几个或手淫或抠摸苏老师

    肉体的男生们也都纷纷朝着女老师的金丝眼镜和俏丽粉脸喷射出了精液，毕竟是

    年轻的肉体，他们的精液又粘稠量又大，很快把女老师的脸上涂满了厚厚一层。

    终于结束了。苏老师瘫软在地上，眼泪不住的流着。

    室内变得有一点安静了，有人点燃了烟，开始愉快的吸食了起来，却没有人

    有要离开的意思。

    苏老师听到了门被推开的声音和脚步声，由于室内这短暂的安静，门的声音

    和脚步声显得格外明显。

    这脚步声，为什么如此耳熟？

    苏老师下意识的向声音处望去，却惊骇的发现，被推进来的男人，竟然是自

    己的儿子。推着儿子进来的，是两个染着头发衣着暴露的小太妹，这两个太妹不

    是别人，正是当时参与凌辱苏小婉的陈娟和王丽。

    苏老师惊恐的双手捂住自己被喷满男人精液的身体，低着头别过脸去，尽可

    能的让自己在儿子面前少暴露一点。

    「别过来，你们别过来，求你们别过来。」苏老师的脸已经惨白，她的话语

    中带着哭腔，一丝粘稠的精液从她的嘴角汩汩流出。

    王丽笑嘻嘻的走上前，两只手掰着苏老师那对雪白丰满却同样涂满精液和汗

    液的肉臀，当着亲身儿子的面将熟女老师的臀缝用力撑了开来。苏老师慌忙中用

    右手拼命去挡，却被旁边的刘娟狠狠一个耳光打了过去，边打陈娟还恶狠狠的骂

    道：「你这个婊子，给我老实点，让你怎么做就怎么做。」

    骂完，两个太妹一左一右蹲在苏老师的身体两侧，一起用力，将美熟女老师

    的丰满大腿用力打了开来。苏老师两腿间最神秘的白虎蜜穴就这样赤裸裸的暴露

    在了亲生儿子面前，在那微微肿胀发红的美穴和菊门中，还有一股股精液在不断

    流出。

    谭静的小儿子在苏老师儿子的身后猛地一推，将楞在原地的他推到了母亲的

    腿边，眼神正好直勾勾的对着自己母亲那散发着汗味和精液味道的美穴。

    王丽往苏老师的下体抠去，两只手指直接没入了她的蜜穴之中，搅动半晌后

    王丽伸出手指，伸到苏老师儿子的鼻子边，夸张的说道：「你妈妈真的是一个骚

    货，下面都出水了，你闻一闻，骚不骚？」

    「你们……你们不是人！！」几近崩溃的苏老师发出了一声悲鸣，眼泪止不

    住的奔涌而出，双腿拼命想要夹紧，却被两个太妹牢牢制住。

    陈娟用两指分开苏老师那饱满肥厚的阴唇，中指在苏老师因本能而充血饱涨

    的阴蒂上揉搓着，嬉笑着对她儿子说道，「怎么样，长大以来第一次重新见到你

    妈妈的小穴吧？好不好看？」

    苏老师雪白丰腴的大腿拼命想往身体内侧夹紧，却一次次又被自己的学生小

    太妹掰开，那双套在葱白玉趾上的黑色亮片露趾高跟鞋在地上拼命乱蹬着，肉臀

    徒劳的左右摇摆着想要挡住自己儿子望向自己下体的视线。

    「你妈妈的屁眼也肿了。」陈娟用两指分开苏老师的臀肉，指着美熟女老师

    刚才被双穴贯通的屁眼，不怀好意的介绍着。

    苏老师稚嫩的肛门哪经得起这么多男人的轮番蹂躏，此时粉嫩的菊门已经肿

    了起来，更让人羞臊的是，学生们灌注在她肛门内的精液，此时伴随着苏老师的

    挣扎动作一股股的再次溢了出来，沾满她的屁眼周围的嫩肉和光滑的臀部肌肤。

    借着肛门处精液的润滑，陈娟将一个指节插入了苏老师的屁眼之中，边看着

    苏老师的儿子边得意洋洋的搅动了起来，发出扑哧扑哧的水声。

    「你们看看他，他的鸡巴这么硬了。」王丽夸张的大叫了起来。

    众人循声望去，只见苏老师儿子的阴茎已经充血昂首挺立着，紫红色的龟头

    在空气中发出异样的光芒。尽管这个男孩的阴茎还没有发育成熟，却丝毫不影响

    它体内潜伏的原始野性。

    男孩窘迫的用手试图挡住胯下的那根苏醒的巨龙，他的龟头已经将包皮撑开，

    阴茎因为极度充血而几乎成垂直的紧紧贴住了自己的小腹，随着脉搏一下一下的

    跳动着。

    已经操过苏老师肉体的男孩们发出了几声唿哨，开始闹腾着起哄。

    王丽炫耀似的强迫苏老师转过身将一对丰满的肉臀高高撅起，两根手指分别

    插入苏老师的双穴中搅弄着，白浊浓稠的精液从苏老师粉嫩的蜜穴和肛门中汩汩

    流出，顺着她光洁的大腿根和圆润的屁股，一点一点的滴在了地上。

    女老师的双腿不断试图夹紧，却一次次被王丽和陈娟两个婊子一次次掰开，

    强迫她在自己的亲生儿子面前羞耻的暴露出自己被男生们轮奸后射满精液的双穴。

    男生们射入的精液实在太多了，经过王丽这一搅弄，竟然源源不断的往外溢

    着，挂在女教师丰满的臀部外面，形成了一条浓稠晶莹的亮线。

    谭静的大儿子抓起苏老师的头发，强迫女老师含住自己疲软的阴茎，在她的

    口中来回抽插起来。苏老师拼命摇动着头部，却根本躲不开那根半软的腥臭物体。

    「求求你们，不要在这里，把我儿子带出去。」苏老师的话音中带着乞求和

    哭腔，此时的她，已经接近崩溃的边缘。

    可是眼泪和哀求只会更加的激起禽兽们的野性。这群疯狂的男女更加的兴奋

    了，他们按着苏老师的儿子跪倒在自己妈妈高高撅起的雪臀前面，眼睛一眨不眨

    的看着自己妈妈那两个充血肿胀潮湿的洞口，看着一股股的精液随着妈妈的颤抖

    挣扎不断的往外溢出。

    谭静的小儿子用力按住苏老师儿子的头，随着苏老师唔的一声惊叫，自己儿

    子的嘴已经紧紧贴上了自己黏满精液的阴唇。苏老师如同触电般颤抖着想要挣脱，

    却被王丽和陈娟用力架住，丝毫动弹不得。

    「舔你妈妈的逼，快点。」谭静的小儿子命令道，「帮你妈妈把逼清理干净。」

    「别拘束，你妈妈和我们不是第一次玩了，她其实是一个大淫妇，不信你问

    问她看。」王丽得意洋洋的笑着，伸手探到苏老师儿子的下体，握住男孩那根坚

    硬如铁的鸡巴，来回的撸动了起来，「好弟弟，你看你的鸡巴都硬成这样了，别

    忍了，想做什么就做什么吧。你看，你妈妈下面好多的水，插进去肯定很爽。」

    苏老师的儿子此刻整个脸都贴在自己妈妈丰满的肉臀中间，喉结激烈的耸动，

    似乎在做着剧烈的思想斗争。

    「儿子，你在干什么？」突然间，感觉下体有异的苏老师发出了一声惊呼。

    此时她自己儿子已经不再是被动的贴在她那湿润的阴部了，而是在原始本能

    的吸引下开始伸出舌头舔舐起自己母亲的下体。他的儿子将妈妈两瓣湿润的阴唇

    含入了口中，来回轻轻用嘴唇舔舐着，过了一会，他舌头肌肉紧绷，整根插入了

    自己妈妈湿滑的阴道中。

    「停下来，儿子，你快停下来！」苏老师的声音变得惊恐起来，无论如何，

    她不能接受被自己亲生儿子口交的事实。

    她的儿子丝毫没有停下来的意思，反而更加卖力的埋头在她的臀瓣中用力舔

    弄着，舔着自己妈妈的阴唇和菊门，时不时还将舌头卷成一个卷插入美母湿润的

    洞穴之中。此时他已经不需要男孩们的强迫了，他主动将手探入了自己妈妈的下

    体，娴熟的在妈妈那粒红肿敏感的小颗粒上来回高速按揉着，舌头不知疲倦在妈

    妈沾满精液和淫水的下体来回上下舔弄。

    「啪~ 」随着一声清脆的响声，苏老师的亲生儿子响亮的在自己妈妈雪白的

    屁股上打了一下，带动美母教师那丰满的臀肉轻微的颤抖起来，形成一轮好看的

    臀波。他激烈的呼吸着，嘴里发出兴奋的低吟，愈发用力的啪打起自己妈妈的肉

    臀，愈发快速的上下前后舔弄起自己母亲的阴部和肛门，时不时还将舌头插入美

    母的蜜穴中高速搅动着。

    「不，不，你在做什么，停下来，我是你妈妈……不要……」苏老师已经变

    成了失声惊叫。

    「妈妈，我停不下来了，妈妈，你可以和他们做爱，我也要和你做爱……我

    要你，妈妈……」苏老师儿子的眼神变得兴奋而狂热，青春期的荷尔蒙让少年已

    经失去了理智，初尝自己熟年美母滋味的他，已经被这种乱伦的异样快感所控制，

    根本无法停止下来。

    其他的男生们看着眼前这香艳的一幕，纷纷撸动起了自己的下体，王丽和陈

    娟则知趣的跪在谭静两个儿子面前，撅着屁股昂着头像奴仆一般为他们开始了新

    一轮的口交。

    苏老师无助的挣扎着，却被牢牢控制住，丝毫挣脱不了，只能撅着屁股流着

    眼泪，眼睁睁的看着亲生儿子在自己的下体疯狂的吸吮着。

    「别光顾着舔，用你的鸡巴操啊……」王丽抓起苏老师儿子的鸡巴，强拉着

    他站起来，坚硬的鸡巴顶在了自己妈妈的肉洞口。

    「不要啊，儿子，求求你，不要，我是你的妈妈啊……」苏老师发出了一声

    尖叫，回过头惊恐的看着已经涨红了脸的儿子，以及儿子下体那根正顶住自己阴

    门的粗大的肉茎。她拼命扭动着屁股挣扎着，试图让自己的肉洞避开来势汹汹的

    阴茎。

    可是这一切是徒劳的。苏老师的儿子只觉得自己顶在了一个温暖潮湿的所在，

    那里似乎有一股神秘的吸引力，将自己的鸡巴往里吸去，随着自己妈妈的每一次

    扭动，他都感觉一种让人兴奋的愉悦感似电流般流过自己的龟头。两个人的下体

    已经紧紧贴在一起了，他能感觉到自己妈妈下体炙热的温度，能感觉到自己妈妈

    那处桃园的润滑，他再也控制不住，下体微微一用力，粗大的阴茎如同归途知返

    一般，借着男生们精液的润滑，准确无误的滑入了自己妈妈的阴道之中。

    「好舒服啊。」苏老师的儿子忍不住发出了一声低低的惊呼，这是他第一次

    进入女人的下体，更让自己兴奋的是，他第一次进入的，便是自己妈妈的下体。

    他曾经无数次偷偷闻着自己妈妈的内裤手淫，也曾经想方设法在家中偷看妈

    妈洗澡，他已经忘了有多少次看着ＳＩＳ的母子乱伦小说幻想和自己的妈妈性交，

    今天，这一切竟然变为了真实。

    「好爽啊。」他体内原始的欲望蠢动，开始模仿起刚才其他男人们的动作，

    双手大大撑开自己妈妈的臀瓣，下体在妈妈的蜜穴中高速抽插了起来。

    之前男生们留在妈妈体内的精液，在他的高速抽插下，汩汩的流了出来，他

    和妈妈交合的地方发出了啪啪啪的水响，在空气中来回荡漾着。

    旁边的男生们发出尖利的呼哨，兴奋的起哄起来。他们年纪虽然都不大，却

    也玩过不知道多少女人了，其中也不乏风韵的已婚少妇，但是，亲眼目睹一个风

    姿绰约的已婚女老师和自己的亲生儿子乱伦性交，这还是第一次。

    苏老师的美目中噙满泪水，她咬紧下唇，承受着来自下体的冲击。她不知道

    怎么来表达自己的心情，她万万没有想到，在被７个男生凌辱轮奸之后，她的亲

    生儿子竟然也加入了强奸自己的队伍。

    「求求你，放过妈妈，求求你~ 」苏老师低声呢喃着，已经哭不出声来。她

    麻木的撅着屁股，雪白丰满的乳房随着儿子的每一次撞击发出诱人的颤抖，她只

    感觉到刺入自己阴道内的那根肉茎越来越坚硬，越来越灼热，越来越兴奋。终于，

    她感觉一股热流连绵不断的注入自己的阴道内，喷洒在自己敏感的阴道内壁上，

    带给她一种异样的痛苦感觉。

    「妈妈，妈妈」她的儿子边在自己的体内喷射着精液，边轻声呼唤着妈妈的。

    苏老师全身无力的瘫软在了地上，一股浓稠的精液顺着她光洁肥厚的阴唇连

    绵不绝的流了下来，在地上集聚成一滩丑陋的形状。

    苏老师的儿子趴在自己妈妈的背上，手还贪婪的抓着妈妈丰满的雪乳，沉重

    的喘息着。

    「还没完呢！」谭静的小儿子一脚将他踢开，指着陈娟说道，「把这骚货体

    内的精液给我吸干，老子要玩她。」

    陈娟顺从的撅着屁股趴在地上，脸蛋埋在苏老师的两腿之间，喉结耸动着开

    始吮吸吞噬着那个老师洞穴中的精液。谭静的小儿子将阴茎按在了陈娟早已湿透

    的洞口，轻轻一送，顶入了她的蜜穴之中，开始抽插了起来，边抽插着边大力拍

    打着这个骚货的屁股，「快点把她的逼舔干净，老子憋不住了。」

    苏老师的噩梦整整持续了３天，在这３天里，这７个男生和他的亲生儿子不

    断奸淫着她，并且录下了她被他们强奸的录像，包括被她自己的亲生儿子。

    自那以后，谭家兄弟二人经常以父子的安全和录像带的内容要挟苏老师发生

    性关系，天生柔弱的苏老师别无他法，只能一次次的任凭这些男人的凌辱，只希

    望能够让自己的丈夫和儿子平安，哪怕这个丈夫天天骂她是荡妇，哪怕这个儿子

    半推半就的参与轮奸了他的妈妈。

    妈妈沉默了，如此卑劣残忍的一幕发生在这位单纯的女老师身上，可以想象

    对她的摧残会有多大。更为卑劣的是，谭静方面不光轮奸了她，还反过来倒打一

    耙，污蔑她诱奸自己的学生。

    苍天何在！公理何在！

    针对苏老师的审判来得异常草率和迅速。就在许厚民污蔑举报苏老师后一个

    星期，法院就开庭审理了这起案件，尽管妈妈请了最好的律师，以各种理由拖延

    试图搜集证据，但法院仍然仅仅凭借着那些录像带和ＤＮＡ判断结果，就一审认

    定苏老师构成犯罪，罪名很有意思，叫做猥亵未成年人罪，苏老师被判入狱３年

    半，附带民事诉讼判赔５０万元，这成为了压垮苏家的最后一根稻草。

    在另一个房间内，检查官则宣布许厚民有重大立功表现，转入条件相对较好

    的少管所接受进一步调查。

    （注：这是一个真实的案件。柔弱的女老师被学生多次强奸，最后事情被别

    人曝光后，女教师却被有权有势的学生家长以猥亵未成年人的罪名送进了监狱。）

    听到一审判决的那天，妈妈把泣不成声的苏小婉抱在怀中，轻轻拍着她的背。

    此时妈妈的表情非常冷艳，俊俏的脸上仿佛结了一层寒霜，她那美丽的星眸

    注视着虚空，洁白的牙齿紧紧咬住自己嫣红的嘴唇，咬得是那么的深，甚至都快

    要沁出血来了。

    「许强仍然下落不明，针对谭静的监视一刻没有停止，我们一定会找出破绽

    的。」成雪芮一脸杀气，「谭静的两个儿子我们已经找到了下落，他们藏在临省

    的一处庄园中暂避风头，据内线情报，谭静今天会去访问该省，很可能是借机看

    望自己的两个儿子。」

    「雪芮，拜托了！」妈妈用期待的眼神温柔的望向眼前这位英姿飒爽却又身

    材迷人的美熟女特工。

    「我一定会查个水落石出的。」

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第十七章）

    作者：cool325。

    2017/7/24发表于本站。

    字数：8731。

    第十七章 香艳的证据。

    谭家和许家本是姻亲，而谭家兄弟又有摄影录像的习惯，那么解决问题的一

    个突破口也许就在这些未知的录像带中，可是陈参谋长几乎已经将整个华江市掘

    地三尺，成雪芮一系数次潜入谭静的办公室、住所、会所，却也仅仅找到一些谭

    许数人自己拍摄的和女明星女医生或是一些名媛的影像，而且明显是两厢情愿的，

    私德的败坏不足以撼动在华江市根深蒂固的谭许二家。

    此次掌握了谭家兄弟的行踪，让事情出现了转机的曙光，会不会谭家兄弟就

    随身携带着当时轮奸苏老师的影像呢？

    一辆毫不起眼的白色雪佛兰在邻市的乡间公路上疾驰，开车的正是一袭黑衣

    的冷艳美熟女特工成雪芮。按照事前和妈妈的商定，她将要潜入谭家的这处庄园，

    从谭家兄弟的常用电脑入手，寻找他们的犯罪证据，最好是能找到他们性侵苏老

    师的影像。

    车子很快驶上了绵延宏伟的云瑶山脉，一路上自驾的游客络绎不绝，倒是很

    好的隐藏了这辆肩负特殊使命的雪佛兰小车。弯弯绕绕的行驶了一个半小时，车

    子在一处公共停车场停了下来。

    车门缓缓打开，一条穿着黑色金边漆皮尖头高跟鞋的修长美腿率先迈了出来，

    8 厘米的细长镶金鞋跟踩在地面的落叶上，发出沙沙的脆响。那丰腴结实的美腿

    上穿着蕾丝黑色丝袜，往下那纤巧的脚踝处，还系着一条金色的脚链。

    当车子的主人离开车门站起来时，几乎让在场的人都屏住了呼吸。这是一位

    身高超过1 米75的高挑女性，娇俏的脸庞上带着一双大大的墨镜，烫成大波浪的

    卷发柔顺的披在雪白的肩膀上。她身穿一件高领紧身无袖小T 恤，雪白丰满的乳

    房几乎要把T 恤撑破，却又被高领衣服牢牢束缚着，一丝美肉春光都没有露出来。

    正当男人们暗暗遗憾，只能拼命看着女人那美玉般的雪臂愣神时，这位高挑美人

    一转身，在场的男人们只觉得白光一闪，呼吸瞬间急促，只见女人那雪白的美背

    和盈盈一握的腰线毫无遮挡的暴露在男人的面前，女人穿的竟然是一件大露背衣

    服，心形剪裁的背部是一个大大的开口，直到快接近女人那挺翘的臀部时才豁然

    收拢。

    而这件衣服说明的另一个问题是，女人没有穿任何内衣。

    似乎要验证众人的猜想一般，女人轻轻锁上车门，抓着一个黑色手包施施然

    的向路边走去，而随着她的每一步脚步，她那被包裹得严严实实的乳房都发出一

    阵让男人颤抖的上下摇动，那摇动是如此的柔软，如此的汹涌……

    而同样让男人们疯狂的是她下身穿着的那条紧身亮皮长裤，紧窄的裤子将她

    那圆润的臀瓣衬托得格外丰满高耸，隐隐约约间，似乎连她两腿间那神秘的唇瓣

    都被勒了出来。

    女人并不理会眼前这些人们的目光，迈着模特般的猫步，款款向山上的景点

    走去。

    有几个好色者闻着女人身上那醉人的香水味，暗暗跟在她的后面，似乎想多

    看一眼这性感的肉臀和背影。可是跟了没多远，在一个拐角处，女人便不见了踪

    影。好色者们沮丧的回头，暗叹跟丢了这么一个绝色艳女。

    成雪芮神不知鬼不觉的拐到了另一条小路上，这条小路一直向上，最终直达

    一个由5 块石头构成的景点，名为五老峰。这是一个并不怎么受人重视的景点，

    平时几乎没有人来。但对于成雪芮来说，却是一个绝佳的观察点，因为，五老峰

    的下面，正是谭家庄园所在的山谷。

    五老峰西临悬崖，海拔有数千米之数，而在它的东侧，却是一片平缓开阔的

    山顶谷地，谭家的此处庄园，就位于谷底。

    成雪芮沿着东侧缓坡直下，寻找到一处极佳的荫蔽观察点才停了下来。谭家

    的这处庄园没有办理过任何手续，也几乎没有留下任何建筑图，她需要仔细观察

    后，才能放心进入侦查。

    架起军用望远镜，成雪芮开始观察并记忆起庄园的地形来。庄园占地大约300

    亩，散布着数个别墅群，甚至还有一个高尔夫球场，整体建筑极为低调奢华。

    成雪芮很快就锁定了主楼所在位置，并且发现了谭家兄弟。他们此时正在主

    楼露天泳池边和一个身材曼妙的女人做着他们最爱做的事情。女人被谭家大儿子

    高高抱起，黑色蕾丝丁字裤挂在那雪白丰腴的大腿上，兄弟俩一前一后夹住女人，

    正在轮番做着活塞运动。

    很快的，3 人结束了动作，瘫软在地上，另一个旁观的女人撅着丰满白嫩的

    屁股爬过去，挨个给谭家兄弟们舔干净鸡巴，然后两个女人拥吻缠绵了起来。

    「色性不改啊。」成雪芮点燃了一个细细的香烟，艳红的嘴唇轻轻含住烟尾

    微微一抿，吐出了一个烟圈。

    大约过了三个小时，天已擦黑，成雪芮看到远方的山道上驶来3 辆统一的黑

    色奥迪车，是江南省议会的牌照。谭静来了。

    确定了谭静所在位置，成雪芮整理了一下衣服装备，借住着悬降索，从不算

    特别陡峭的五老峰东侧滑下，潜入了谭家的庄园。

    庄园守卫并不多，估计平时这里使用得也不多。这次临时启用，应该就是为

    了给谭家兄弟躲避风头的，显然，谭静也不希望这两个鸡巴比大脑发达的儿子在

    华江市鸡飞狗跳的时候闹出什么幺蛾子来。

    按照成雪芮的计划，她会监听谭家母子的谈话，找到有价值的线索，再趁他

    们睡着后，检查几个人的手机和电脑，搜查他们的房间。

    沿着别墅外面的落水管攀援而上，成雪芮潜入了别墅的阁楼顶。这栋别墅内

    部是仿古造型，顶部有着高高的十字木梁，这也给了成雪芮极佳的观察视野。她

    如同一只隐秘的黑寡妇蜘蛛一般，悬挂在天空，耐心的注视着猎物。

    「好了，就说到这里，你们这阵子老老实实呆在这里，不准到处乱跑，现在

    几方势力在暗斗，你们要消停点，别正好给人送去攻击我们的借口。」是谭静的

    声音。

    「妈，我们在这都呆腻了，快疯了。」谭静的小儿子刚读初中，一头靠在谭

    静的身上，撒娇似的来回扭动着。

    这个场面给成雪芮一种怪异的感觉，她分明看到，谭静小儿子摩擦的地方，

    正是谭静那对丰满半露的美乳。

    「唉，你们这两个小鬼，我不是给你们安排了两个模特陪你们吗？」谭静一

    巴掌打在了自己小儿子的屁股上。

    「妈，这种模特玩一两次就厌了，不经玩的。」谭静的大儿子凑上脸来，看

    着自己妈妈的眼睛，「除非……」

    「除非什么，这么看着你妈干嘛？」谭静板着脸站起身，甩开了两个儿子。

    正如大家所一再提及的，谭静是一个美女，一个妖艳的美女，一个妖艳的成

    熟美女，否则也不会有军中妖姬的美名。她长得很像那部电视剧中的高小琴，第

    一眼不算惊艳，第二眼却有一种勾人心魄的妖冶和狐媚。这种女人，天生就是勾

    引男人的胚子。

    谭静今天穿着一身裸粉色亮片大V 领晚礼服，一头瀑布般的头发盘成了一个

    好看的发髻，略施粉黛的脸蛋在发髻的衬托下有着熟年美妇的端庄，也有着少女

    不能及的狐媚，正如她一贯以示人的面目。

    晚礼服是一字肩深V 的设计，她那柔软滑腻的的肩膀和丰腴的手臂半露在外，

    雪白光滑的脖颈上，戴着一条镶钻白金项链，在两侧熠熠生辉的碎钻的掩映下，

    吊坠正中间那颗20克拉粉钻显得格外的耀眼。不过，和另一处美景比起来，钻石

    的光彩却也只能算作陪衬。

    因为，在吊坠下方3 厘米处，是两座高耸饱满的山峰，在两座雪白山峰的中

    间，夹着一道深深的乳沟，大V 领的晚礼服在胸部划出两道柔和的曲线，堪堪包

    住那两枚精致的乳头，然后一路向下，一直开到了她的肚脐眼上方才悄然合拢。

    她那饱满乳房的侧缘在空气中坚挺的傲立着，是常见的八字奶，虽然略微有些下

    垂的迹象，却丝毫不逊色于年轻的女子。

    谭静起身，躲过了小儿子的撒娇，可是小儿子却不依不饶的跟了过来，从后

    面环住了她的腰，头在她光滑的后背蹭来蹭去。谭静没有再挣扎，身体半后仰着，

    和自己的儿子脸贴着脸站着。她的小儿子比她还要矮半个头，却努力踮着脚要去

    亲她，给人一种很暧昧的感觉。

    在沙发上坐着的大儿子没有说话，只是饶有兴致的看着黏着妈妈的弟弟。

    「你这个小鬼，两个女模特还满足不了你，难道还要你妈亲自来吗？」谭静

    低低的嗔怪着。

    小儿子贴着自己妈妈的脸，喘着沉重的鼻息在妈妈粉脸上蹭来蹭去，一双手

    在自己妈妈的腰间不安分的来回摩挲着，他咬着她的耳朵，低声问道：「妈妈，

    除了你，还有谁能同满足我呢？」

    谭静将身子向后贴得更厉害了，她唔的嘤咛了一声，伸手向后，狠狠打了一

    下儿子的屁股，微微张开了一双樱桃般的嘴唇，吐出一阵如兰的香气低低骂道：

    「你这个小东西，还没玩够，还敢吃你妈的豆腐！」

    待她伸手再欲打第二下的时候，她的手已经被儿子横空抓住，引导着向年轻

    的肉体上一个不可描述的地方移去。很快的，谭静摸到了一根坚硬的物体，尽管

    隔着一层薄薄的短裤，她仍然能感觉到来自那根物件的滚烫和凶猛。那根东西并

    不算粗大，却有着极为坚硬的硬度，此时正随着儿子的全身脉搏一下一下在她手

    中跳动着。

    不待儿子再行引导，谭静已经迫不及待的将手滑入了儿子的裤裆间，熟练的

    握住了那根滚烫肉棒，在自己的柔荑间来回搓弄了起来，她太熟悉儿子的身体了，

    用一根指头来回爱抚着儿子的马眼，很快的一股湿滑的液体从儿子的马眼渗出，

    将整个龟头和她的掌心都打湿了。借着这些液体的润滑，谭静握住儿子阴茎的根

    部，开始来回套弄起儿子年轻的肉棒来。

    与之同时，谭静侧过脸去，芳唇轻启，雪白的牙齿轻轻咬住了儿子正在她脸

    上蹭来蹭去嘴巴。儿子顺势伸出舌头，推开了自己妈妈的牙齿，将妈妈那柔软的

    舌头吸入了自己口中。母子两人就这样激励的热吻着，时不时发出咕咕的吞咽口

    水的声音。

    在一旁观望的大儿子一手探入裤裆摩挲起自己的肉茎，一手把自己的短裤褪

    到了膝盖，边撸动着鸡巴边目不转睛的看着正在暧昧的妈妈和弟弟。

    谭静和小儿子的激情还在继续，她用手指肚轻轻来回搓弄着儿子的龟头和冠

    状沟，时不时还握住那根尚未发育成熟的肉茎高速旋转着套弄几下，那根火热的

    阴茎在她娴熟的手法爱抚下，膨胀得愈发的粗大。

    小儿子的手轻轻抚摸着谭静雪白的脖颈，然后不安分的随着她的V 型领子向

    下，探入了她那对深深的乳沟之中，手指在自己妈妈坚挺的乳房侧缘亵玩摩挲了

    起来。谭静的乳头下意识的耸立了起来，薄薄的礼服下浮现起两粒精致的激凸。

    小儿子并不急着褪去自己妈妈的衣服，就这样来回在妈妈的乳房和衣服外面摩挲

    着，时不时还用食指去逗弄两下妈妈坚硬的乳头。

    谭静的呼吸更加沉重了，她索性撅起丰满的臀部，用深深的臀沟紧紧夹住儿

    子勃起的肉茎，一上一下的扭动着腰胯摩挲起来，口中不断发出唔唔的淫荡呻吟。

    小儿子用下身配合的顶着自己妈妈的臀沟，一只手摸到了妈妈的腰侧的拉链，

    只听嗤啦一声，谭静那件裸粉色亮片晚礼服被整个揭开滑落在地，她上身没有戴

    胸罩，一对浑圆饱满的乳房在空中来回摇晃着。她的下身只穿了一条窄小的红色

    蕾丝丁字裤，仅有的一条薄薄的丁字裤系带深深勒入她饱满的臀瓣之中，而同样

    勒入她臀瓣的，还有她亲身儿子的那根尚未成熟的阴茎。

    眼前亲生母子淫乱的一幕让饶是见多识广的成雪芮也暗道吃惊，她从未设想

    过，谭静竟然还会与自己未成年的儿子发生性关系，并且是当着另一个儿子的面。

    「太美妙了。」半蹲着的成雪芮夹紧了自己丰腴的大腿，身体极其轻微的来

    回摩擦起来。同时，调整了一下手中微型摄像机，将谭静和亲生儿子那陶醉的神

    情一点不漏的拍摄了下来。

    镜头中，谭静的大儿子已经走上前来，他下身早已赤裸，一根粗大的阴茎高

    高挺立着，紫红色的龟头吐露着凶狠的光芒。与弟弟细小的阴茎不同，他的阴茎

    早已发育成熟，在正常男人中属于中等偏大的类型，同时弯曲得如同一根香蕉。

    谭静更喜欢自己大儿子的阴茎，除了比小儿子的粗大外，更为重要的是，那

    根极度弯曲的阴茎，可以用一种不可思议的角度摩擦她的阴道内壁，直击她的G

    点，最后勾住她的子宫颈，那根阴茎在自己体内来回抽插的异样快感，让谭静的

    脸色一阵潮红，下体一股热流不由自主的涌了出来，将自己小儿子的阴毛打了个

    透湿。她颤抖着握住了自己大儿子那根弯曲粗大的阴茎，艰难的张开小嘴，一口

    将它吞了进去，一直顶在了喉咙深处，这才依依不舍的吐出来。

    感受到了来自哥哥的威胁，谭静的小儿子不甘示弱的微微弓起腰，似乎在抢

    夺玩具般的将妈妈那对丰满的乳房同时用双手握在了手中揉搓。与此同时，他用

    力踮起了脚尖，将自己的肉茎顶住了妈妈阴道口，此时谭静的阴道已经是一片泥

    泞，茂密蜷曲的阴毛被爱液打湿，零落的黏在雪白的皮肤上，细细的红色内裤系

    带已经被儿子扒到了一边，勾在圆润的屁股一侧，让她的阴户中门大开。失去了

    那条丁字裤的保护，谭静两腿间那道粉褐色的神秘洞穴泛着水光在空气中若隐若

    现，随着洞口儿子肉茎的微微用力，细小的尚未发育完整的肉茎咕叽一声插入了

    自己亲生妈妈的蜜穴之内，两人同时发出了一声满足的呻吟。

    就这样，谭静前后两洞被自己的儿子贯穿，开始了一前一后的来回活塞运动。

    抽插了约莫四五百下，谭静的小儿子一声闷哼，飞快的拔出阴茎，把一股浓稠的

    精液全部射到了谭静蜷曲的阴毛和粉褐色的阴户之上。

    谭静的脸上露出仍未满足的欲望，她头也不回的双手握住大儿子的阴茎来回

    贪婪的吮吸着，丰满的肉臀紧贴着儿子逐渐疲软的肉茎上下摆动，似乎想要榨干

    那根肉茎最后一丝精华。

    谭静的大儿子脸上浮现出一种古怪的轻蔑的神色，他挑衅似的看着弟弟，捧

    住自己妈妈的粉脸，双腿微屈半扎马步，肉茎像打桩一样在妈妈的檀口中大力抽

    送着，每一下都深入谭静的喉咙深处，发出一阵阵咕咕的水响。谭静的脸被粗大

    的阴茎胀得通红，却仍然贪婪的闻嗅吮吸着那根来自自己亲生儿子的肉茎。

    继续抽插了几百下，大儿子的肉茎丝毫没有要射的欲望，他一拍谭静的屁股，

    示意谭静仰面躺在了沙发上，一双有力的大手高高架起了自己妈妈那对丰腴笔直

    的玉腿呈M 字打开，然后冲着自己弟弟吩咐道：「去把那套剃毛的玩具拿过来。」

    涨红了脸的谭静羞涩的娇嗔了一句：「你们这对小鬼，又要玩什么花样！？」

    可是眼神间，却满是欲望的迷乱，她甚至能感觉到下体的蜜汁更加温热的泉涌而

    出了。

    大儿子双手抓住自己妈妈的脚踝高高举起，粗大的阴茎来回晃动着将弟弟留

    在妈妈阴毛上的精液抹匀，直到妈妈的整个阴户被弟弟的精液涂抹了一遍。大儿

    子改用右手高高提起妈妈两个脚踝，左手又在妈妈涂满粘稠精液的阴部涂抹了几

    下，然后两指张开撑住了妈妈的阴唇，示意弟弟上前。

    小儿子拿着一个精巧的剃毛刀，借着自己精液的润滑，在自己妈妈滑腻腻的

    阴部刮动了起来。冰冷的刀锋带给谭静炙热的阴户一种奇妙的快感，被自己两个

    亲生儿子剃去阴毛的禁忌感受让她情欲高涨，当那抹冰冷的刀侧拂过她阴户间那

    粒敏感的凸起时，她不由自主的战栗着大幅度抖动起了身体，一股温热的液体如

    泉水般激射而出，全部射在了小儿子聚精会神凑上前去给她剃毛的年轻小脸上。

    她，潮吹了。

    小儿子伸出舌头，满足的舔舐着妈妈喷射在自己脸上的爱液，手下仍一刻不

    停的、缓慢而仔细的剃着妈妈的阴毛，而他的哥哥，谭静的大儿子，则很仔细的

    拨弄着自己妈妈的阴唇配合着弟弟。很快的，谭静那浓密蜷曲的阴毛就被剃了个

    干净，就连肛门上细细几根毛发也被儿子拔掉，露出了两瓣肥厚的粉褐色阴唇。

    谭静的名器名曰七窍玲珑，又名七叶笼草，其阴唇较为肥厚，子宫颈也较大，

    一旦接触到男性的阴茎时，子宫口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插

    进龟头马眼之中，并不断伸缩。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一

    惊，而其马眼也会被激得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，这

    也是谭静之所以能成为一代军中妖姬的幕后原因。

    大儿子娴熟的走到妈妈的面前，看着眼前这位因为乱伦和剃毛的快感而陷入

    迷乱痉挛的熟年美妇，揉搓着她那对雪白高耸的大奶子，心中充满了征服的快感。

    从小就有人不断的在他耳边说着关于妈妈的风流韵事，甚至连妈妈的身体特

    征和性爱喜好都说得分毫不差，这让年幼的他变得早熟而狭隘，他开始偷窥妈妈

    洗澡、偷窥妈妈和各种各样的男人做爱——谭静毫不避讳这些；当他上初中开始，

    他就不断玩弄着女人，各种高挑的女模特、各种有名气的女星，尤其喜欢玩弄的

    是40岁左右身材保持极好的女歌星，这里面不得不说是有着他妈妈的影子。

    那年的夏天，当他看到自己的妈妈握着表亲许厚民那根细小的阴茎开始套弄

    吮吸时，一种不平衡和不受重视的感觉充斥了他幼小的心灵，愤怒的他看完了妈

    妈和许厚民交合的全过程，然后趁着妈妈高潮后浑身瘫软的机会，闯进了他们偷

    情的房间，当着表弟的面，用自己比同龄人发育得更早的阳具，插入了自己妈妈

    的阴道，当众宣示了对自己妈妈的主权。

    而在之后，愤怒的他更是带着弟弟闯入许家，趁着许强不在的时候，轮奸了

    自己的婶婶，并和天性淫荡的婶婶一拍即合，发展成了长期非血亲乱伦关系。

    从此以后，他和许厚民保持着亦敌亦友的关系，出于对母亲的独占心理，他

    非常的憎恨许厚民，而出于一种被绿母的异样快感，他又很喜欢看着许厚民偷偷

    干自己的妈妈，喜欢看着他们事后若无其事的掩饰的表演。

    就是这样心照不宣的过了多年，他们轮番给彼此戴着绿母的帽子，彼此表演

    着乱伦和绿母的精彩节目。

    许厚民终于进去了，希望他在里面多受点教训，他得意的想着。可是心中却

    又有些失落，以后很长时间都不能看到许厚民和妈妈的绿母表演了。

    不过，他又想到，自己的弟弟和妈妈的做爱，又何尝不是另一种绿母呢？

    看着眼前玉体横撑的丰满美母，谭静的大儿子思绪万千。他用阴茎在妈妈的

    穴口不断摩擦着，逗得妈妈一阵痉挛，一股股滚烫的爱液从那玉门中汩汩流出，

    妈妈的双腿紧紧盘住他的腰，渴求着他将那根比常人粗大而弯曲的肉茎刺入自己

    饥渴的肉洞，可是今天他不想玩那被弟弟喷满浓稠精液的阴道，他嫌弃的踢了踢

    弟弟，示意他到一边去，然后将食指和中指深入了妈妈的口腔之中，拂弄着妇人

    那根湿滑的丁香小舌。良久之后，他抽出被妈妈舔得濡湿的手指，在妈妈粉褐色

    的美肛处画了个圈，另一只手用力撑开妈妈的菊蕾，这两根湿润的手指就势插入

    了自己亲生母亲的肛门之中，微微弯曲着在母亲的美肛之后来回扣弄了起来。

    谭静乌黑的大波浪卷发披散在她光滑的身体上，遮住了她美丽的眼睛和红润

    的脸颊，当儿子拍打着她那圆润的大屁股时，她下意识的转过身来，四肢撑地，

    把那美丽性感的屁股高高撅起向后顶去，让儿子将自己肛门中的手指插得更深。

    在自己母亲美肛中扣弄了四五分钟，大儿子终于忍不住了，他爬上沙发，踮

    起脚尖，将弯曲粗大的阴茎对准了自己妈妈那被淫水和汗液濡湿的肛门，用力的

    插了进去，粗大的伞状龟头撑开了妈妈窄小的菊蕾，自己妈妈的菊蕾就像花蕊般

    绽放，将自己的龟头整根吞了进去。他捧住自己妈妈雪白的丰臀，不断揉搓着、

    拍打着，以腰为中心卖力的耸动着自己的阴茎，将妈妈的粉嫩的肛肉一圈圈带出

    来又一次次塞回去，惹得妈妈一阵荡人心脾的浪叫。

    见此情景，谭静的小儿子也忍不住了，他的阴茎重新抬起了头来，在母亲柔

    软的玉手的爱抚下越来越大越来越大，终于，他趁哥哥调整体位的机会，钻到了

    妈妈的身上，将自己尚未发育成熟的阴茎再次顶入了妈妈的七窍玲珑穴中，妈妈

    的子宫很浅，子宫口那几根细针柔软的滑入了他的马眼之中，顶得他一阵战栗和

    酥麻。很快的，哥哥的阴茎也重回了妈妈的肛门之中，兄弟俩上下齐心，扭动腰

    胯，在亲身母亲的双穴中忘情的冲刺起来。

    成雪芮眼睛一眨不眨的看着屋内的这一切，她能感觉到自己下体的濡湿，尽

    管作为一名特工，她偷窥过无数香艳的场面、也以卧底的身份参加过很多次各种

    淫乱的派对，但是目睹一位平时高贵端庄、高高在上、咄咄逼人的熟女议员和自

    己两个亲生儿子乱伦性交直至双穴贯通的旖旎美景后，还是让她极为震撼，叹为

    观止。她熟练的操纵着摄录仪器，将所有细节清晰的记录了下来。

    下面母子乱伦的疯狂持续了一个多小时才归于平静，谭静静静的躺在床上，

    任凭两个儿子胡乱喷射的精液糊满了她的粉脸，沉沉睡去了。她的两个儿子则也

    各自回房睡下。

    平心而论，谭静是一个非常有妖媚气质的熟女，她靠着年轻男人精液的滋养，

    将脸蛋和皮肤保养得极为粉嫩和光滑，她的美穴和肛门虽然不再是处女般粉嫩粉

    嫩的颜色，但多年来在精液的滋润和护肤品的保养下，还是比一般熟女要显得粉

    嫩素雅。

    她疯狂的渴望年轻男人的肉体，特别是比自己年纪小一轮的未成年男孩，这

    与她的补偿心理有关，当年她为了上位，委身于多个高官，面对他们苍苍的白发、

    丑陋的包皮、萎蔫的阴茎，甚至恶臭的嘴巴，令她心中充满了不满，而在她进入

    虎狼之年之后，仕途平坦，除了少数几个还有必要去维系的高官，她已经不再需

    要看男人眼色，所以她疯狂的找年轻男人滋养，疯狂的榨干他们的精液从他们身

    上找回自己的青春。

    谭静的美，不同于江淑影的大气雍容、不同于苏老师的温柔文静、不同于成

    雪芮的狂野丰腴，她更像是一只上苍派来魅惑众生的狐狸。

    良久后，成雪芮从谭静别墅的房梁顶部轻轻滑走，潜入了外面静谧的黑夜中。

    这一晚的收获很大，从谭静大儿子随身携带的iPad中，她找到了一个秘密的

    网络云盘密码，并在云盘中找到了大量经过加密的谭家兄弟和许家父子与各类女

    性发生关系的视频，而且其中很多明显是被胁迫和轮奸的场景，其中也包括他们

    那天轮奸苏老师的视频在内。

    而在谭静的手机内，成雪芮则发现了两段更为惊骇的视频，这是谭静与两位

    现役军队首领交合的场面，视频只有短短几分钟就被匆匆掐断，但是里面透露的

    信息却足以动摇整个国家的政局。

    作战室内。

    「谭静与这两位首长的视频不能外传，甚至不能让他们知道我们已经获取了

    这类情报，否则在座的所有人都有杀身之祸。」陈参谋长剑眉微蹙。

    「明白，此事仅限我们在场几人知道，我会把它封存进总参三部的绝密档案

    中。」

    「其他视频都可以公布，我建议重点公布谭静与她儿子乱伦的内容。官场风

    气开放，可是还远没有开放到能够接受母子乱伦3P的程度。」妈妈点点头，补充

    道。

    「我马上向数百个境内外重要网站发送这些视频，可以想象，明天的网络会

    是怎样的热闹。」成雪芮的俏脸上浮现出一副期待的微笑。

    「雪芮，你可真是我们的福将啊，每次出马，都能拍到这么有用的证据。」

    父亲拊掌大笑着。

    「唉，别提啦，也不知道是福将还是色将，我是一心一意要去找证据的，可

    是每每找到的却是这样淫乱的证据。」

    「不管黑证据白证据，能发挥作用就是好证据。」妈妈拉着成雪芮的手，微

    笑的看着这位高挑挺拔的女特工。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第十八章）

    作者：cool325。

    2017/7/26发表于本站。

    字数：6482。

    第十八章困兽犹斗。

    谭静母子的丑闻迅速发酵，尽管官场风气一贯开放，但是被人当众摄录了母

    亲与两个亲生儿子乱伦的淫靡景象，还是在江南省掀起了轩然大波，谭静在一夜

    之间由一位冷艳跋扈的省议长美女候选人形象跌落到了亲子交尾的淫妇，成为了

    全省乃至全国无数人茶余饭后的谈资。

    在几股势力的有意推波助澜下，关于谭静的新闻不断被各种大小媒体爆出，

    各种关于这３位母子交媾的秘辛在坊间流传，就连她的两个儿子将她双穴贯通的

    绯闻都传得有鼻子有眼，此时的故事，真假已经不再重要。

    很快有民众在谭静的官邸前聚集示威，高举着「淫妇下课」「我们不要乱伦

    淫妇」。更有意思的是，还有另一拨人高举着「母子性爱合法化」「亲子性爱无

    罪」的牌子声援谭静。两拨人在谭静的官邸前互相辱骂甚至大打出手，而记者们

    则津津有味的在各种媒体上报道着冲突的细节，不少法学专家更是从选举法、婚

    姻法、治安处罚条例、刑法等角度来论证母子乱伦的合法性及官员私德与选举的

    关联性，这一切无疑也让这团母子交媾的业火烧得更加的旺盛。

    「你安排的记者和专家都非常专业，善于紧扣主题，特别是那个姓李的性学

    家，连续组织了３场电视辩论。」成雪芮的高挑胴体被一身黑色亮皮紧身衣包裹

    着，一对硕大的美乳随着她愉快的呼吸上下起伏着。

    「满足一下民众的好奇心嘛，顺便推动一下普法。」妈妈微笑着，品了一口

    手中的香茗，望着袅袅的雾气不再说话。

    ３天以后，谭静宣布辞去省议员的职务，退出省议长竞选，外人都以为谭静

    是因为母子乱伦视频所累，却不知道在前一天晚上，谭静接到了一个匿名电话，

    暗示她如果不放弃一切权利，恐怕还会有更为严重的视频泄露。谭静别无选择，

    毕竟，她知道自己还有两段秘密拍摄的视频，如果让涉事的高级将领知道自己曾

    经耍花招拍了这两段视频，只怕对手没死，自己先不明不白的被杀了祭旗。

    针对她下属的调查来得同样让人猝不及防，就在谭静宣布辞职的当天下午，

    她所把持的政法系统和文宣系统就迎来了一次最大规模的清洗，她的７位得力干

    将几乎同时在各自的办公室中被检察机关带走，几乎连这位辞任议员后悔的机会

    都没给。

    「蓄谋已久！蓄谋已久！」面对一群惶惶不知所措的幕僚，谭静在自己的深

    宅大院中发出了愤怒的咆哮。

    势这个东西就是这么奇怪，就像一个高出地面几十米的堰塞湖，表面上风平

    浪静，一旦护堤决口，数万吨的洪水便会在重力势能的引导下倾斜而下，吞噬掉

    下面的一切。

    早在这一切发生之前，军方情报系统就已经侦查到了大量关于谭静一党的信

    息，理由很简单，谭许的警方势力以独立分子潜入市内为由挑起了情报战，而以

    打击分裂势力为己任的军方更是有足够的理由顺着这个警方搭起来的梯子往上爬，

    直接以防范恐怖主义为由秘密向总参申请了全面调查授权。许家的这一手，真是

    给受制于《国家安全法》无法全面启动对内情报侦查的军方瞌睡送来了个大枕头。

    可以说，谭静一党的势力在短短几天内受到如此的重创，是多方势力一次默

    契的配合。大家心照不宣的开始了瓜分谭静的势力范围。

    起初的谭静并不担心，她有两枚埋得极深、权位在省内极高的暗桩。然而不

    幸的是，在大清洗后的第三天，这两枚暗桩就被中央纪委带走了，再也没有回来。

    此时的谭静，终于明白了什么叫做墙倒众人推。

    在谭静辞职的当天，许强因涉嫌强奸罪、渎职罪、有组织犯罪罪被批准逮捕，

    她的两个儿子也因涉嫌强奸和诬陷罪被立案调查。正当异地调来的检察官和纪委

    人员赶到许强办公室时，却发现这个反侦察能力极强的恶魔已经不见了踪影。

    「这个狡猾的杂碎。」父亲愤怒的一拳砸在了作战室的桌上。

    「许强这次是有预谋的逃脱，后来的监控显示，至少有５个警察参与了掩护

    他逃脱的过程，确实是在我们侦查员的眼皮子地上逃跑的。在路上他换了５次车

    以及４次车牌，最后一次车辆被焚毁在邻市的郊区。自此所有的线索中断了。」

    陈主任深深吸了口烟，补充道，「现在警方在全力通缉他，我们的情报系统

    也在全国范围内搜索。」

    「会不会像那位丁副市长一样逃出国去了？」成雪芮问道。

    「不能排除这种可能性，但是目前这可能性相对较低，我们在各个国际机场

    都有布控，所有机场的天眼都已经接入了我们的筛查系统。重点应该还是国内。

    况且，他的儿子还在国内。」

    尽管对苏老师的调查仍在继续，但她已经被取保候审，而许厚民已经被重新

    收监。有许厚民这个棋子在手，陈参谋长料定许强一定不会撒手不管。

    「好了，忙了一宿了，大家都回去休息吧。」陈参谋长一拍大腿，示意大家

    各自放松一下这段时间的紧张情绪，「雪芮，你送沈毅和淑影回去。」

    「不用了。」父亲摆了摆手，「这段时间辛苦雪芮了，你也早点回去休息吧，

    叫行动队的那两个小伙子送我们就行了。家里的暗岗我觉得也可以撤掉了。」

    「那不行，许强一天不落网，就始终对你们的安全是个威胁。」陈参谋长断

    然拒绝了父亲的提议。

    「好了，不和你争，知道你的一番心意。」父亲握起母亲的纤纤玉手，走出

    了作战室。

    「终于告一段落了。」母亲将头靠在了父亲肩膀，轻轻说出了这句话。

    是的，过了这么久，终于一切有了云开月明的感觉。父亲紧紧搂住了母亲的

    肩膀，久久不愿松开。父母的汽车在前后两辆小车的护送下，向着我所在的医院

    驶来。

    此时的病房，却是春色无边的景象。

    在病房的隔离帘内，孙姝正趴伏在病床边上，雪白的大屁股向后高高撅着，

    淡粉红色护士短裙被人推到了腰间，一条黑色蕾丝短裤则已经塞到了她的樱桃小

    嘴中，一头乌黑的长发凌乱的披散着，随着她的香汗粘黏在了白皙的皮肤上。

    她那对Ｆ罩杯的巨乳赤裸着在空气中摇晃着，一个英俊健硕的少年正站在她

    的身后娴熟的耸动着腰身，口中还紧紧含着她那对饱满的Ｆ罩杯雪乳。在她高高

    翘起的肉臀深处、下体那丛茂密的黑森林中，一根硕大的肉茎在潺潺的溪涧深处

    进进出出，将她的那粉嫩的鲍鱼挤压得充血膨胀，发出一阵阵噗嗤噗嗤的清脆水

    响。在她饱满的肉丘中间，一双大手正娴熟的揉弄着她那粒饱涨的阴蒂。

    「啊……唔……好爽啊……唔……」美熟女护士孙姝闭着眼睛含糊不清的呢

    喃着，脸色潮红，忘情的享受着少年巨大肉茎带来的异样快感。

    少年的肉茎有着与他年纪不相称的巨大，自从孙姝第一次给他清洗时唤醒了

    那条巨龙开始，就已经不可抑制的迷恋上了这根罕有的圣物。无数个寂寞的夜晚，

    看着身边沉沉睡去的丈夫和那软绵无力的肉虫，孙姝总是忍不住将自己的手指伸

    入裆内，一边幻想着那根巨物少年的恩宠，一边高速的按摩着自己的阴蒂。

    如今，这一切都已经成为了现实，随着少年身体的康复和第一次口交的发生，

    两个人已经彻底的抛弃了初时的尴尬，开始利用一切的机会享受鱼水之欢。一个

    ３０多岁久旷的美熟护士，一个卧床３月连手淫都无法进行的青春期少年，如同

    天雷勾动了地火般，将全部的爱液和精液喷射在了彼此的肉体深处。

    几近痊愈的我站在孙姝的背后，大手有力的拍打着这位美熟女护士高高撅起

    的屁股。孙姝的身体很白，一对大屁股更是像羊脂玉一般。更为美妙的是，在那

    白皙的丰臀深处，还镶嵌在一枚粉红色精致窄小的菊门。那菊门伴随着我的巨茎

    在阴道内的抽动，不由自主的和阴道一起收缩着，就像一张贪婪的小嘴一般。

    我用蘸起孙姝阴道内汩汩溢出的淫水涂抹在食指上，轻轻按压在了她那枚粉

    嫩的菊门之上，稍微一用力，食指直接非常顺利的进入了这位美熟女护士的菊门

    之中。孙姝发出了一声极为销魂的呻吟，肛门括约肌下意识的收缩夹拢，将我的

    手指紧紧夹住向体外推去。

    「孙姐，你的屁眼好紧啊~ 含住我的手指头了~ 」借助淫水的润滑，我的手

    指在孙姝的肛门内搅弄着，享受着她那紧窄的肛门吮吸的快感。

    「唔……小坏蛋……不准玩妈妈的屁眼……」口中被塞着东西的孙姝，含糊

    的呻吟着。

    我岂会轻易放过这位极品美妇的屁眼，我再次蘸起一抹她那滑腻腻的淫水，

    在她粉嫩的菊蕾上轻轻按压着，让她的括约肌稍稍放松，随后轻轻一用力，手指

    又一次顶入了她的肛门之中。有了之前对菊蕾的按摩，这次进入的阻力略小，轻

    轻一下我的两节手指便都滑了进去。

    我只觉得手指正在感觉着冰火两重天，一节手指被她的肛门括约肌紧紧夹着，

    甚至夹得有些生疼了。前面一节手指则因为已经攻入了她的直肠内，被她的肉腔

    紧紧的包着，如同阴道内一样的温暖。

    「妈妈，以后我可以教孙弟弟怎么操你吗？我可以和孙弟弟一起操你吗？」

    我手屌并用，前后齐攻，搞得孙护士两个洞穴内一阵阵的紧张收缩。听到我

    要和她亲生儿子一起干她，我明显感觉到她的下体涌出了一股温热湿滑的暖流，

    阴道也出现了很明显的痉挛。

    「要来了，要来了，乖儿子你继续说……你要和你弟弟干嘛？……唔……」

    孙姝唔唔的呢喃着，发出了一阵阵几近失控的愉悦呻吟。

    「妈妈，我要和弟弟一起操你，我要让弟弟的小鸡鸡插到你的屁眼里去，把

    他的第一次精液射到你的屁眼里！」我双手捧住孙姝那丰满的肉臀向我的下体高

    速撞去，一边用力的拍打着她那雪白的臀肌。

    「啊……乖儿子……和弟弟一起操妈妈……一起在妈妈的身体里射精好吗？」

    孙姝的语调中带着难以压抑的哭腔，雪白的美背泛起了微红，脸上也已经是

    潮红一片。

    孙姝这个极品熟妇，虽然身高不及妈妈，但也有１米６多，再加上那对Ｆ罩

    杯的巨乳，不知有意无意的谋杀了多少医生和病人的精子。我一手从后面扯住她

    那乌黑的头发，一手握住她的两腕，将她那雪白的美背拉得弯曲成了一个完美的

    Ｓ曲线，一根巨屌在她的下体更加用力的抽插着。

    咕~ 咕~ 咕，两人下体的结合处发出一阵一阵的水声，一股男女交合的淫靡

    味道伴随着两人的体温在空气中弥漫蒸腾着。

    「要来了，妈妈，我要来了，我可以射在你的身体里吗？」我我吮吸着孙姝

    那光洁的美背和雪颈，感觉自己的睾丸正在收缩，一股暖流在下体流淌，随时处

    于要喷射的边缘。

    「射在妈妈的身体里，把你的精液全都射进来，全都射进妈妈的子宫里…

    …」

    孙姝雪白的贝齿紧咬着下唇，塞在口中的内裤已经在高速的抽插中掉了出来。

    「啊……要来了~ 要来了……」孙姝那双雪白赤裸的美腿已经开始了痉挛，

    阴道紧紧夹住了我的肉棒。

    「子澈，你爸妈就要来接你了。」嗤啦一声帘响，做事一向风风火火的成雪

    柔阿姨拉开帘子冲了进来。

    「啊！」柔姨和我四目相对，三人同时发出了一声惊呼。

    「你们…你们…」柔姨捂住嘴巴，不知道该说什么，双眼却向被吸引了一样，

    紧紧盯着面前两具赤裸的男女肉体。

    「柔姨，啊~ 你等我下……我就好了……」我体内的欲望已经战胜了羞怯，

    似乎当时挑逗孙姝的那股淫欲力量又被激发了出来，我不顾成雪柔就在我面前的

    事实，也不顾拼命想要挣脱的孙护士，双手用力抓紧孙姝的大腿不让她挣扎，强

    行在她的体内抽插着。

    成雪柔的脸上腾的升起了一抹红晕，却并没有躲避，就这样用一种很奇怪的

    表情看着眼前两个下体交合在一起的男女。

    孙姝的下体痉挛得更加厉害了，随着口中发出了一声长长的销魂呻吟，浑身

    无力的向前倒去，如果不是我在后面用力拉住她，她可能要瘫软在地上了。

    此时的我，也迎来了人生中最猛烈的一次射精，当着第三个女人的面。我只

    觉得阴茎似乎有无尽的收缩力一般，将一股又一股浓稠的精液喷射进了孙姝的阴

    道内。

    「啊……」我发出了一声愉悦的叹息，松开了扶住孙姝的手，任凭这位高潮

    后的美熟女护士无力的瘫软在了地上。在两人下体分开的一刹那，她的阴道发出

    了如同瓶塞被拔出的啵的一声，一股股浓稠的精液从她粉红色的蜜穴中倾泻而出，

    顺着那雪白丰满的臀缝和大腿根部流满了她的下体。

    尽管刚刚射精，我的巨物却没有丝毫的疲软，失去了孙姝阴道的掩护，它此

    刻正高傲的昂着头竖立在成雪柔的面前，鹅蛋大的紫黑色龟头怒张着，一股残留

    的精液拉成细丝，在空气中闪烁着异样的光芒。

    我就这样两个头都骄傲的昂着，用看待猎物般的挑衅眼神看着脸色阴晴不定

    的成雪柔。

    「真大。」两人沉默半晌，成雪柔突然低声说出这两个字，捂着脸转过身去。

    「你们俩倒是快活啊，柳子澈你个死鬼，我还以为你没好呢。想不到你活蹦

    乱跳的。好了，你们赶紧收拾，你爸妈就要来了。」成雪柔头也不回的走出了病

    房，在她转身出去的一刹那，我似乎感觉她微微侧目朝我仍然兀自坚挺的巨大肉

    茎瞄了一眼。

    我和孙姐匆忙收拾残局。就在她前脚走后不到两分钟，爸爸妈妈已经走进了

    我的病房。

    「澈儿，医生说你可以出院了，我估计你在这呆腻了，我们来接你回家了。」

    妈妈体贴的拉住我的手，仔细打量起我来。

    「太好了，妈妈。我在这早就呆腻了，终于可以出去了。」我兴高采烈的和

    父母一起收拾起了东西。

    「孙护士，你最近气色很好啊~ 」看着前来帮忙的孙护士，妈妈轻声的夸了

    句。

    孙姝的脸上腾的又泛起了一阵红晕，「嗯~ 江医生~ 最近我儿子老学着炖汤

    给我喝……滋补得比较到位……」

    临出门的时候，我趁妈妈不注意，不着痕迹的将手伸进了孙姝护士短裙的裙

    摆，在她那丰满的屁股上掐了一把，这个骚货，刚才内裤被口水浸湿了，索性是

    真空上阵。不知道哪个病人有眼福看到这个极品熟女护士不穿内裤的样子呢？我

    邪恶的想着，暗暗用手指了指手机，示意她等我电话。

    「澈儿你这半年不要做太剧烈的体育运动，特别是肌肉训练和打篮球一定暂

    时不能有，不然怕旧伤复发。」在回去的车上，妈妈不住的叮嘱着我。

    「好啦，知道了妈妈，你看我都恢复得差不多了，我答应你，只保持轻微的

    恢复训练，一定不搞对抗性强的活动。」

    快到家门口的时候，前方路口似乎发生了交通事故，将我们的车和前面护送

    的车堵在了十字路口中间。此时已是晚上９点多，再加上我家在很幽静的别墅区，

    路上车辆和行人并不多，司机警惕的锁上车门，静静等待前方处理。

    前面的护送车上下来了两个军警，开始打量起路上的事故现场。

    突然，一阵耀眼的光从我左侧直射而来，一种熟悉的头皮发麻的感觉涌上心

    头，我下意识的一把将坐在我左侧的妈妈抱在怀中，两人身体向右侧车门倒去。

    一辆大货车向我们这两辆车袭来，没有鸣笛，没有刹车，就这样直愣愣的朝

    着紧靠着的两辆车撞了过来。

    我将妈妈的头按倒在我腿上，双手呈空心状将她的头颈和上身护在了我的怀

    中，绷起全身的肌肉开始迎接猛烈的撞击。

    在卧床期间，我曾经无数次回忆当时应该怎么应对那次撞击，也曾无数次假

    设如果撞击换个场景发生我要怎么来应付。想不到，此刻真的派上了用场。

    轰的一声，大货车撞在了我们轿车的前脸，整个车被撞得在地上打了几个圈，

    最终以极高的速度装上了路边的护栏。

    「好疼！」短暂昏迷后，我被浑身的痛楚惊醒，此时的车侧倒在路边，整个

    车头几乎被撞飞了，安全气囊被玻璃割破，汩汩向外喷着白烟。

    借着闪烁的警示灯，我看到前面的司机已经睁大眼没有了动静。坐在副驾驶

    的父亲歪着头，头上有一个口子正在汩汩流着鲜血。而我怀中的妈妈，紧身皮裤

    被玻璃割出了一道道血痕，歪着头也已经不省人事。

    我大声呼喊着，却似乎怎么也喊不出声音。耳边响起了哒哒哒的枪声，几声

    过后又归于了平静。

    很快的，有人撬开了变形的车门，生硬的把妈妈从我怀中拽了出来，紧接着

    一双有力的大手抓住我的脖子和肩膀，蛮横的将我从车中拖了出来。

    「前面两个人估计死透了，放把火把这个车子也烧了。女人和小孩不管死没

    死都带走。」一个狰狞的声音恶狠狠的说着。

    路灯很昏暗，我依稀看到前面不远处护送我们的车子已经燃烧起了熊熊烈火，

    我看不清抓住我们的人，只感觉到头部被重重一击，旋即便不省人事了。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第十九章）

    第十九章女神的凌辱。

    「我这是在哪里？」不知道昏迷了多久，我神智恍惚的半睁开了眼睛，强打

    着精神支撑着坐了起来。

    我的手上，怎么被绑着铁链？

    怎么回事，浑身好痛。

    好冷，我好冷。

    妈妈？妈妈？

    爸爸！爸爸！我想起了爸爸头上那汩汩的血洞和司机那死不瞑目的眼睛！不，

    爸爸！爸爸！爸爸怎么样了？

    妈妈？妈妈也被他们抓了吗？

    我的脑海中无数的念头在回响，像针刺一样狠狠扎在我脑回路中，带给我一

    阵阵的心悸和痛苦。我用力摇了摇头，牙齿狠狠一咬舌尖，一阵剧痛自舌头上涌

    来，终于让我清醒了过来。

    不顾浑身的伤痛，我开始打量起周边的环境来。

    这是一间阴暗的地下室，唯一一点亮光从三米多高的气孔透射下来，借着那

    点亮光，我看到前面不远处躺着一个人，是妈妈！

    妈妈的衣服在车祸中已经被剧烈的撞击和四溅的零件碎片划破了一道道的口

    子，一缕缕雪白的肌肤从破口中显露出来。紧绷的黑色真皮紧身裤被划出了一道

    触目惊心的口子，一股殷红的鲜血正从伤口汩汩流出。

    「妈妈！妈妈！」我大声的喊叫着，良久后，妈妈挣扎着抬起了头，一双美

    目无力的看着我。

    「澈儿，别怕，有妈妈在这里！」很明显妈妈的伤比我要重，可是她第一时

    间想到的却是安慰我。

    妈妈挣扎着想要坐起来，我却发现她的双手和我一样被一条粗大的锁链捆绑

    着，锁链的另一头，被高高紧固在墙上两米多处。

    我和妈妈挣扎着向对方的方向爬出。

    「可恶！」就在我们相距半米的地方，铁链戛然而止。我和妈妈用力将手前

    伸，却怎么也碰不到对方。

    「妈妈！」我感觉到一阵寒冷和恐惧，不由自主的哭出了声来。无论我多么

    潇洒多么自信，可我骨子里还只是个在上中学的孩子。

    「澈儿，不要哭，你听妈妈说，有些话我现在就要和你说，我们现在肯定是

    被人绑架到这里了。他们没有当场杀死我们，说明他们还想从我们身上得到什么，

    说明我们还有利用价值。他们肯定会现身和我们谈条件。无论如何，你不要害怕，

    你只是个孩子，他们不会拿你怎么样。只要有机会，你就跑，往有亮光的地方跑，

    无论你看到什么，听到什么，无论妈妈有没有追上你，你都要跑，不能回头，不

    能管妈妈。只有跑出去，你才能找人救妈妈。」

    「澈儿，妈妈肯定是他们的第一目标，记住，无论我们经历什么，无论看到

    妈妈发生什么，你都要忍，不可以吵，不可以闹，隐忍、蛰伏、观察，寻找机会。」

    「澈儿，妈妈爱你，爱爸爸，你和爸爸是妈妈这辈子除了外公外婆外最重要

    的人，无论有多绝望，你要记住有妈妈的爱在冥冥中保护你，不要害怕，孩子，

    该害怕的是那些坏人。」

    「妈妈！」我已经泣不成声，不知道是因为恐惧，还是因为感动。我拼命挣

    扎着把手往妈妈的方向伸去，差一点了，只差一点了，妈妈，只差一点了。

    终于，我和妈妈的指尖触碰在了一起，尽管是那么一点点，那么一点点的触

    碰，可是却给了我无尽的温暖和力量。

    就在这温馨的瞬间，远处的铁门发出了一阵刺耳的金属刮擦的声影，随后是

    几个沉重嘈杂的脚步声。

    「澈儿，记住妈妈的话，记住妈妈的话，蛰伏，等待，不要害怕，不要回头。

    记住，一定要记住，记住，记………」妈妈轻声重复着，一双美丽温柔的眼睛借

    着昏暗的光紧紧盯着我。

    来人狠狠将我和妈妈推回了各自的墙角，指尖那一点点温暖消失了，但已经

    深植在了我的心中。

    两道惨亮的白光从我们头顶射下，借着光线，我看清了妈妈的样子。她的头

    发披散着，一身香奈儿高定的雪纺无袖上衣已经被撕裂成一道一道的口子，半个

    雪白的乳房从破口中露了出来，让我欣慰的是妈妈的上身并没有血痕。

    可是当我的目光看到妈妈的下身时，却不由得揪心了起来，妈妈的大腿根部

    有一道超过7 厘米的伤口，鲜血已经将裤子和潮湿的地面洇湿了一片。

    「妈妈，妈妈，你流血了！我妈妈流血了，你们还不快救救她！」我焦急的

    冲着来人呼喊着。

    「住嘴！」一记响亮的耳光抽在我的脸上，一张肥胖丑陋的脸从耀眼的灯光

    中如鬼魅般露出来，是许强！！！

    在许强的身后，是他的儿子，许厚民！

    狱中的非人折磨，让许厚民瘦了一大圈，眼眶深陷，如同吸毒的恶鬼一般。

    许厚民眼睛中凶光迸射，他充满仇恨的看着我，狠狠掐住了我的脖子：「柳

    子澈，你坏了老子的好事，又让老子吃了这么多苦，你等着，我一定会加倍偿还。」

    「你们要干什么冲着我来，放开我儿子。」妈妈大声叫着，挣扎着想要坐起

    来，却被一两个太妹模样的人按倒在地，是那个屡次在许厚民作恶过程中为虎作

    伥的王丽和陈娟！

    「我们当然是冲着你来，我又不是同性恋。」许厚民痨鬼似的脸上挤出了一

    抹难看的笑容，「江姨，你逃了这么多次，现在你可逃不了了吧，你的极品美肉，

    我在里面可是朝思暮想啊。」

    妈妈的粉脸已经涨得通红，她紧握粉拳，美丽的眸子紧紧瞪着眼前的恶魔，

    她不愿意表现出怯懦。

    王丽陈娟一左一右架起了妈妈，妈妈的身体有些虚弱了，她勉强稳住了身形，

    冷冷的看着步步逼近的许氏父子。

    妈妈一头乌黑的长发此时散乱的披在肩上，上身穿着的香奈儿高级定制的无

    袖雪纺上衣碎裂开了一道一道的口子，一片片白花花的美肉从裂口中透露出来。

    在剧烈的车祸中，妈妈腋下的拉链也已经崩开，半个雪白的乳房被紧绷的布料勒

    紧，从拉链的破口处乍泄而出，挤出了一团饱满的美肉。

    妈妈下身穿着一条亮黑色紧身皮裤，她那修长丰腴的美腿被紧身皮裤包裹着，

    原本应是倾倒众生的性感装束，可是此时皮裤根部被割开一道长长的口子，这一

    起身，原本快要凝固的伤口又开始断断续续的渗出鲜血。

    妈妈的脸上没有任何痛苦和屈服的神色，她面无表情的俯下头，紧盯着眼前

    两个恶魔。她的身高本来就比许氏父子要高一个头，更何况脚上还穿着一双8 厘

    米的黑色亮皮高跟鞋。

    王丽拍打着妈妈丰满的屁股，讨好似的对许厚民说，「许哥，这女人的屁股

    好圆好丰满啊，一定很耐操吧……」

    「是吗？让我检查检查。」许厚民淫笑着上前，环腰抱住了妈妈，一双手不

    老实的向妈妈的臀部摸去，妈妈扭着身子试图挣扎，却发现在铁链和两个太妹的

    控制下她根本无法挣脱，索性不再躲避，任凭许厚民的脏手在自己的圆润的屁股

    上摸来摸去。

    许厚民隐隐有些吃惊，他见过太多面对这种场景惊慌失措的女人，潜意识中

    非常享受女人们那种想逃却不能逃、拼命挣扎的香艳场景，可是，妈妈的反应却

    一次次出乎他的意料，妈妈脸上没有任何痛苦挣扎的神情，身体没有任何躲避的

    举动，就像一块散发着寒气的冰块，冷冷的任凭他抚摸。

    一旁的许强一言不发，紧紧盯着妈妈胸前那对雪白饱满的乳房，陈娟心领神

    会的上前，抓住妈妈破碎的衣领猛一用力，随着嗤啦一声脆响，妈妈整件衣服几

    乎被撕了开来，那对35E 的豪乳猛地弹了出来，在空气中抖出一道香风，兀自摇

    晃了几下方才停下。

    在那对雪白的豪乳边缘，还系着一条细细的金色链条，自乳沟而下，围绕着

    妈妈圆滑乳房的侧缘收拢，形成两条金色的细线，将妈妈完美的乳型绕了一个圈。

    我一直以为那只是条普通的长项链，却想不到它还有这么诱人的一面。这根金色

    项链将妈妈圆润的乳房微微勒紧，让它显得更加的美丽和饱满。

    啧啧啧，许强捏起那根金色乳链发出了一阵阵的惊叹，「多么丰满淫荡的奶

    子啊，江淑影，你看看这是什么，你敢说你不是假装高冷的骚货吗？」

    「妈妈！」目睹这一切我睚眦俱裂，愤怒的咆哮着扯动铁链，拼命想要保护

    妈妈，可是这该死的铁链是如此的坚固，我根本无法挣脱，只能徒劳的看着许氏

    父子继续凌辱我的妈妈。

    许强挑衅似得斜了我一眼，得意的说道：「江大女神，每次想要玩你都只玩

    到一半就被你跑了，弄得我连操了几天女明星才勉强败下火来，今天，你可逃不

    了了吧……嘿嘿……我要先来尝尝你这对小白兔吧……」

    许厚民一脚揣在我的膝盖上，我痛得跪倒下来，整个人被他骑坐着压倒在地。

    他一把扯住我的头发，强迫我抬起头，看着眼前这让我痛苦的一幕。

    只见许强伸出手，捧住了妈妈那对丰满的35E 美乳，一下一下缓慢而用力的

    揉捏着，将妈妈的乳房揉成各种各样的形状。他用力是如此之大，妈妈饱满白皙

    的乳房很快就出现了一道道红色的印痕。随后，他用两根手指捏起妈妈粉嫩如少

    女般的乳头，用指肚来回揉搓着，很快就将妈妈的那小小的蓓蕾搓硬了起来。

    「柳子澈，你看看，你妈妈的乳头被搓硬了。」许强得意洋洋的狞笑着，强

    迫妈妈半转过身，当着我的面揉搓着妈妈饱满的雪乳，并捏起妈妈粉红色的乳头

    给我看。妈妈强压着屈辱感，拼命扭过头去，仍然一言不发。

    「你妈妈的的乳房好有弹性啊，比我摸过的所有奶子都要坚挺。」许强沉迷

    于手中那如温香软玉般的触感。

    「让我舔一舔，看看你的女神妈妈的奶子香不香。」示意手下按住我以后，

    许厚民急不可耐的走上前，握住了妈妈另一只乳房，满足的揉搓了几下，然后张

    大嘴，将妈妈丰满的乳房含在了口中，发出砸吧砸吧的吮吸声，时不时还伸出舌

    头在妈妈坚挺的乳头上来回高速的拨弄着。

    妈妈的乳房坚挺圆润，就像两个完美的半球，即便是在许强的大力揉搓下也

    能立即恢复弹性，她的乳头颜色是那种淡淡的粉红色，两粒小小的乳头周边围绕

    着一圈淡淡的粉色乳晕，显得如玉般的纯净和精致。

    「太完美了，太完美了！」许厚民边吮吸着妈妈饱满娇嫩的乳房，边发出了

    激动的低吟，「我从没见过这么好看的奶子和奶头，太漂亮了。柳子澈，你看，

    你妈妈的奶子好漂亮，可是还不是一样被我含在嘴里吸着。」

    「混蛋，我要杀了你们，杀了你们！」我哭喊着，随即口中被人塞入了一团

    破布。我只能用含糊不清的声音唔唔的咒骂着这些恶魔。

    许氏父子如同两头贪婪的饿狼，一左一右捧住了妈妈两个高耸的乳房用力的

    吮吸和揉搓着，发出大声的口水响声和吮吸声。妈妈面无表情的注视着虚空，没

    有丝毫的反抗，也没有丝毫的躲闪，可是我敏锐的注意到，她在偷偷的极为缓慢

    的转动身子，尽量不将自己的被许氏父子舔弄乳房的场景暴露在我的面前。

    我第一次发现妈妈的美背也这么的迷人。她的上衣已经被整个扯掉，光滑的

    美背因为寒冷或者别的原因，起了一层细细的疙瘩。妈妈脖子上带的长长的她的

    背部肌肉紧紧弓着，圆润丰腴的玉臂呈抵抗状微微挡在胸前，那根金色的细长乳

    链已经被男人们撩在了妈妈背后，在雪白的肌肤衬托下有一种神圣的美。

    妈妈光洁的背部时而舒缓、时而紧绷，显然，尽管她面无表情，暗地里却仍

    然在尽可能的躲避男人们的进攻。徒劳的躲避。

    一只肮脏黝黑的手划破了这片神圣的雪白。许强的手在妈妈雪白的美背上来

    回摩挲着，突然猛地往下，直接沿妈妈高耸的臀缝插入了她的紧身皮裤之中。妈

    妈浑身一颤，却仍然毫无表情。

    我痛苦的看到，许强的手的形状在妈妈的皮裤中摩挲，时而用力抓紧她丰满

    的肉臀，时而探入她深深的臀缝之中，甚至我还能感觉到他的手指在妈妈两瓣圆

    润的臀缝之间来回扣弄着什么。我因为屈辱和愤怒而全身颤抖，却做不了任何的

    事情。我看着妈妈美丽的侧颜和凌乱的头发，神色中隐约有一丝的紧张，却仍然

    没有任何明显的表情。

    「这个女人不挣扎也不叫，什么意思？」站在一旁的王丽突然开口了，「是

    不是不给我们许哥面子？」王丽伸出手就往妈妈的粉脸上扇去，妈妈却不闪躲，

    只是冷冷的盯着王丽的眼睛。

    「你看着我干嘛，以为老娘不敢扇是吧？」王丽被妈妈的冷静镇住了，挥了

    挥手，作势要在扇，却被许厚民拦了下来。

    「别搞这么没用的打打杀杀，还不把她的裤子给我脱下来。」许厚民怒斥着。

    王丽讨了个没趣，报复似的抓住妈妈的头发将她往后一推，妈妈猝不及防之

    下狠狠的撞到了墙面，然后后跌坐在了地上，她那雪白的乳房还跟着在不停的摇

    晃颤抖着，掀起一片雪白的乳浪。

    妈妈被推得呈大字型张开腿跌坐在地。王丽将右腿顶入了妈妈的两腿间不让

    她合拢，然后和陈娟两人一左一右抓住妈妈皮裤的裤脚用力一扯，可是妈妈的皮

    裤是那种很修身的紧身裤，紧紧的裹在她姣好的身体上，这么一扯竟然没能扯动。

    「让我来！」许强低喝一声，蹲在了地上，在妈妈裤裆上一拉，拉下了她皮

    裤的拉链，然后就这那道拉链缝往两边猛一用力，嗤啦一声，妈妈的紧身皮裤就

    被许强从裆部扯了开来，露出了里面一片雪白的美肉和一条黑色半透明蕾丝丁字

    裤，那薄薄的半透明布料包裹着一团饱满的凸起，隐隐透出粉红色的光，还有几

    根蜷曲的阴毛从内裤边缘露了出来。

    这一切，都发生在我的面前。我激烈的挣扎着，含糊的嘶吼着，却动弹不得。

    我眼睁睁的看着许强从裆部正中撕开了妈妈的紧身皮裤，将皮裤彻底撕成了

    两半，就像一条开裆裤一般。妈妈两瓣雪白丰满的美臀在空中来回晃动着，窄小

    的布条深深嵌入那深深的臀缝之中，半透明的黑色蕾丝内裤勾勒出妈妈那饱满的

    蜜唇轮廓，一股香风随着妈妈身体的摇晃弥散开了，让我的心中一阵疼痛。

    许强如同一头贪婪的饿狼一般，眼睛中射出一道道的精光，他扑通一声跪倒

    在地，将整个脸庞扎入了妈妈的M 型大腿的两腿之间，隔着内裤疯狂的嗅吮吸了

    起来，还时不时发出一阵阵满足的沉重呼吸。

    妈妈下意识的挣扎了两下，发现一切于事无补后，又重新恢复了高傲冷漠的

    表情，似乎没有人在她的裆间舔弄、也没有人在玩弄她的美乳一般，用沉默维护

    着自己最后的尊严。

    许强用双手撑住妈妈的两条雪白的大腿腿根，灵活的舌头隔着内裤疯狂的舔

    动起了妈妈的下体。更让我难堪的是，这一切就发生在我面前不足3 米的地方。

    「不准闭眼！」许厚民在一旁冲着我呵斥道。压在我身上那个人微微起身，

    拖动着我的身体又向前走了一米多，直接将我丢到了妈妈的脚下。

    「柳子澈，今天就让你亲眼看看我们是怎么玩弄你的妈妈的！」许厚民恶狠

    狠的低声咒骂着。

    「看见没有，你妈妈的逼正在被我爸爸舔，你妈妈的奶子正被我含在嘴里吸。

    你已经很久没有吸过这对大奶子了吧？告诉你，这对奶子又大又软又舔，我要把

    你妈妈的肚子搞大，然后喝她的奶！」许厚民的表情已经狰狞了，他疯狂的揉搓

    着妈妈的美乳，耀武扬威似得在我面前用舌头在我面前逗弄妈妈精巧的乳头。

    而在妈妈的胯下，许强如同在沙漠中几天没有喝水的人一般，贪婪而疯狂的

    吮吸着妈妈的下体，时不时发出一阵阵吞咽口水的声音。

    妈妈微微侧过头去不看我，脸上仍然没有丝毫的表情。

    「他妈的，你这个婊子，怎么一点表现都没有！」许厚民恼羞成怒的盯着妈

    妈，他想象中妈妈拼命挣扎的场景没有出现，妈妈哭泣求饶的场景没有出现，妈

    妈就像一座冰山一般，根本没有任何的动作，他太失望了，太失望了。他喜欢征

    服，他要每一个被强奸的女人哭着求他，然后将阴茎插入女人拼命挣扎抽搐的肉

    穴之中。可是这一切，今天却没有发生。这个叫江淑影的女人没有任何的反应，

    就像一团死肉一般冷漠的任凭他蹂躏，这让他的自尊受到了挫折，极大的挫折。

    妈妈面无表情的回避着她，美丽的星眸如同千年未化的寒冰。

    在无路可退的情况下，不挣扎、不反抗、不配合，是妈妈最后的坚强和尊严。

    你可以强奸我，但你得到的无非是一具生硬的肉体，一旦有机会，我会加倍让你

    偿还！

    许厚民拼命在妈妈雪白的肉体上吮吸着、舔弄着，原本兴奋的阴茎却越来越

    疲软，越来越疲软……

    「给我含住！」不甘心的许厚民将丑陋疲软的肉茎顶在了妈妈的嘴边，用龟

    头来回抽打着妈妈雪白的脸庞，在妈妈的脸上留下了一抹肮脏的液体。一旁的王

    丽按住妈妈的下颌，强迫妈妈张开嘴来。

    「让我自己来。」第一次开口的妈妈用冰冷的声调喝住了为虎作伥的王丽。

    她捧住了许厚民丑陋的肉茎，拇指在他的包皮系带上轻轻肉洞着，两根食指夹住

    他的龟头冠状沟，上下撸动了起来，同时另一只手还开始轻柔的按起了许厚民的

    睾丸。

    许厚民只觉得下体升腾起一股温暖爽快的感觉，他满意的哼了一声，闭上眼

    睛赤裸着下体站在妈妈面前，任凭妈妈开始给他手淫，不安分的阴茎还一撞一撞

    的要往妈妈的嘴里塞去，却每次被妈妈很巧妙的挡在了外面。

    妈妈揉搓阴茎的技巧极为娴熟，三下两下就把许厚民的阴茎搓硬了起来。我

    眼睁睁的看着妈妈顺从的为许厚民手淫，心中如滴血般的疼痛。尽管我知道这是

    妈妈不得已而为之，可以心里却是多么希望妈妈可以反抗一下。

    妈妈，不要啊，不要啊，我心中默默呐喊着。

    可是妈妈没有丝毫的犹豫，她握住许厚民勃起的阴茎，嘴唇朝他的龟头上哈

    了一口温热的热气，面无表情的默默开始加速，就像在揉搓一团面粉。过了不到

    一分钟，许厚民只觉得下体一阵痉挛，他竟然就这样不受控制的喷射了出来，秒

    射！

    妈妈的头一偏，许厚民的一股腥臭的浓精全部喷到了在后面的王丽身上，猝

    不及防的王丽发出了一声惊叫，却马上意识到那是许厚民的精液，只好又强忍着

    恶心，佯装笑脸把那团白浊泛黄的液体全部舔干净吞了进去。

    许厚民的双腿发出了剧烈的抖动，妈妈那独特的按摩手法似乎压到了他的那

    个穴位之上，让他完全控制不知自己射精的欲望，而且射完后竟然会这么的疲倦。

    他昏昏沉沉的想着，靠墙坐了下来。

    妈妈仍然是面无表情的样子，把手上溢下来的精液在地上擦了擦，任凭此时

    仍在她胯间拱动的许强为所欲为。

    似乎仍不过瘾般的，许强满脸湿漉漉的站了起来，粗暴的将妈妈的身子扭转

    180 度，「撑着墙站好！把屁股撅起来！」

    妈妈并不反抗，缓缓的用很慢的速度用手撑住了墙面，慢慢的撅起了自己那

    从中被开档的大屁股，光滑的紧身皮裤反射着亮光，一片耀眼的雪白中，妈妈那

    条薄薄的丁字裤系带深深勒入她的臀缝之中。许强满意的掰开妈妈那雪白的臀瓣，

    贪婪的开始舔舐起她那枚粉色的菊门。

    妈妈低着头，没有任何的反应。现在这个体位，也许能缓解一些她在我面前

    的难堪，但是对我来说却同样煎熬，因为我更清楚的看到了自己妈妈撅着雪白的

    屁股被许强凌辱的场景：妈妈的美腿上穿着一双黑色亮皮高跟鞋，一抹金色金属

    流苏链条斜斜的挂在她精巧的脚踝上，将她的玉腿衬托得更为修长，妈妈丰腴的

    大腿和肉臀将皮裤绷得紧紧的，黑色皮裤却被人从裆部撕开，与里面雪白的肌肤

    形成了强烈的视觉对比。许强当着我的面得意的拍打着妈妈柔软的肉臀，舔弄着

    她柔嫩的菊门，发出啪啪的肉响。

    妈妈，你为什么不反抗，为什么不反抗啊！我的心在滴血，我多么希望妈妈

    能够反抗，可是为什么妈妈却这么的顺从？！

    舔得满嘴骚香的许强终于满足的停下了身子，他掏出裤裆中半软的阴茎，突

    然很遗憾自己逃跑的急，没有带来那盒陈雁婷给他准备的性药。他心烦意乱的招

    呼来一个手下，在他耳边轻轻嘱咐道：「你，马上去给我买一粒伟哥来，要快。」

    手下应了一声，跑步走出了房间。

    许强拉起妈妈的皮裤用力一扯，将妈妈的皮裤整个扯落了，随着那对笔直光

    滑的丰腴美腿和雪白的蜜桃美臀暴露出来，在场的男人们心中暗暗发出一声赞叹，

    这女人的腿型和臀型，实在是太完美了，真的是世间少有的女神。而此时，女神

    浑身上下只剩下一条黑色半透明蕾丝丁字裤和一双黑色亮皮高跟鞋，除此以外再

    无寸缕。

    妈妈仍然双手撑在墙上，柳腰微沉，一对雪白圆润的屁股高高撅起，举手投

    足间充满了无尽的魅力。许强褪去裤子，用食指提起妈妈细细的黑色丁字裤系带，

    握着半软的阴茎就往妈妈的阴道中顶去。

    看到这一幕，我心中一沉，一股血气上涌，我向上猛地一撞，拼着命掀翻了

    那个骑坐在我身上的人，向许强身上扑去。

    谁也不可以伤害我的妈妈！谁也不可以！

    可是我只扑出去不到半米，就被人狠狠拽住了铁链往回拉了起来，随后我的

    膝盖被踢得一阵剧痛，不用自主的再次跪了下来。

    「这小子要看，就给他看！」许强脸上浮现了一抹恶毒的笑容，阴冷的笑着

    向手下人发出了指令。

    许强的手下按住我的肩膀，强迫我跪下，而我的视线，正好和妈妈那圆润的

    雪臀齐平，从我的角度，我可以清晰的看到妈妈那两瓣丰满的肉臀，以及臀缝间

    那精致的菊蕾和潺潺的溪水，甚至还可以闻到妈妈身体传来的阵阵暖香。

    以及，顶在妈妈蜜穴口的那根半软的丑陋阴茎。

    饶是妈妈再保持理性，她也控制不知的颤抖了起来，当着自己儿子的面被如

    此近距离的贯穿蜜穴，这是任何一个母亲都无法接受的事实。妈妈强抑着羞愤和

    激动，低声扭头对许强说道：「他还是个不懂事的孩子，没必要让他看到这些。」

    「孩子？哈哈，江大女神，你也把自己的儿子想得太简单了吧，你知不知道，

    我的儿子早就玩过不知道多少女人了，你的这个儿子，只怕也不遑多让吧。」

    王丽和陈娟也在一旁得意的笑了起来，陈娟走到身后，用左右两手分别撑开

    我的眼皮，淫荡的笑着说，「柳大少，我来给你撑开眼睛，免得你等下眨眼了看

    不到这精彩的一幕啊。」

    妈妈没有再说什么，可是我能清楚的看到她裸露的香肩在激烈的抖动着，似

    乎在强行抑制着自己的情绪，她不再说话，一滴滴晶莹的泪珠扑簌簌的从她的脸

    上滴下，打得地面嗒嗒作响。

    我激烈而徒劳的反抗着，却敌不过手上的铁链和身后那个健硕的男人。我开

    始哭起来，因为我最美丽的妈妈被强奸的恐惧，更因为对我完美母亲即将遭受凌

    辱的心痛，以及自己无能为力的软弱的憎恨。

    我一定会为你报仇的，妈妈，我一定会杀光这些恶魔为你报仇。我的下唇已

    经被咬出血来，一股甜腥在我空中弥漫，我的双眼变得血红，我紧紧的瞪着眼前

    每一个恶魔，发誓要将他们全部杀死。

    许强拉起妈妈黑色蕾丝丁字裤那根卡入臀瓣的带子，随着他双手用力一扯，

    妈妈身上最后一件可以遮挡的物件也飘飘洒洒的在空间滑落了，妈妈丰满的股间

    再无任何遮掩，就这样赤裸裸的暴露在众人的眼中，也包括我的眼中。

    我想要闭上眼睛，给我被凌辱的妈妈最后一丝尊严，可是陈娟用锋利的指甲

    紧紧顶住了我的眼睑，强迫我瞪大眼睛看着这一切。

    我清楚的看到比妈妈矮一个头的许强踮起脚尖，握着他那根半软不硬的肉茎，

    顶在了妈妈粉嫩的穴口。许强握紧自己阴茎的根部，试图把多余的血量全按压到

    茎身上去，让自己的肉茎重振雄风。而从我的角度，我看到妈妈胯部微微用力，

    肛门的菊蕾和阴部的肌肉悄无声息的紧紧收缩了起来，任凭许强怎么捅也捅不进

    去。

    许强却不放弃，他将肉茎紧紧顶在妈妈的臀缝之中，来回摩擦了起来。这个

    时候，我清楚的看到妈妈放松了臀部肌肉，轻启芳臀，用自己饱满的肉臀夹住了

    许强的疲软的阴茎，开始来回配合着摩擦了起来。她的手向后摸索而去，握住了

    许强的玉茎，按照刚才的手法，开始了为许强的按摩。妈妈的手法是如此高超，

    不到一分钟，许强就闷哼一声，一股白浊的精液从软不拉几的阴茎中无力的射出，

    滴在了妈妈雪白的臀肉上。

    许强将自己的精液全部涂抹在了妈妈的屁股上，这才发出了一声满足的闷哼。

    他悄悄朝大门瞟了一眼，遗憾的想着可惜那个手下还没回来。

    见到两个老板相继交货，压在我身上那个喽啰竟然心生邪念，收紧铁链把我

    绑紧后，他凑到妈妈的身边，掏出裆中那根早已暴涨的鸡巴，竟然不老实的想要

    往妈妈体内抽去。

    说时迟，那时快，许强拉过他的肩膀，一个巴掌狠扇在他脸上，阴沉的说道：

    「老子都还没干，你这种杂碎也配？给我滚一边去，要是敢碰她一根毫毛，直接

    阉了你！」

    手下讨了个没趣，讷讷的走开了。

    许氏父子点燃了香烟，开始吞云吐雾起来。许强焦虑的不停看着门口，似乎

    在等着那个外出买药的手下归来。

    妈妈有些乏力的坐在了地上，双手抱膝遮挡住自己的面容和身体，维持着自

    己最后的尊严。而我也识趣的扭过头不看妈妈，四处打量着房间，试图寻找到一

    丝逃脱的希望。

    「老板，谭姐过来了。」手下附耳在许强身边轻声说着。

    「我们先出去。你们俩，把他们手上的铁链松了，绑脚上去。看严了。」许

    强低低的命令道，和许厚民走出了地下室房间。

    沉重的金属门轰的一声关上了，房间陷入了一片黑暗和死寂。

    「妈妈，你没事吧？」良久，我打破了尴尬的寂静。我很想看看妈妈，看看

    她有没有事，却又担心她的情绪不稳定，害怕勾起她的痛苦和难堪。

    「澈儿，妈妈没事的，不管你看到了什么，你都不要在这些人面前表现出愤

    怒，否则他们会记仇会伤害你的，你明白吗？」妈妈关切的话语如天籁般传入我

    的耳中。

    我呜的一下没有忍住，哭了出来，即便在这个时候，妈妈想到的仍是我的安

    全，「妈妈，我就算拼了命，也要保护你！这些混蛋我全都要杀光，杀光！」

    「澈儿，我知道你想好好保护妈妈，没有关系，你一定要忍下去，知道吗？

    只有逃出这里，你才能为妈妈复仇。所以，你一定要隐忍，要寻找机会。答应妈

    妈，不要激怒那些人，等待机会，好吗？」

    「嗯~ 妈妈~ 」我哭着点了点头。

    「你到妈妈身边来，尽量靠妈妈近一点，妈妈好累。」妈妈的声音中透露着

    虚弱，却仍然温柔，丝毫没有了刚才在那些混蛋面前的坚毅和冰冷。

    我挣扎着爬起身，拖着脚下的铁链向妈妈走去，幸运的是，刚才在解绑的过

    程中，那些人撞掉了铁链上头的一个锁止装置，多放了很长一截长度的铁链，这

    让我终于可以很轻松的走到妈妈身边。

    妈妈仍然双手抱膝坐在地上，一头瀑布般的乌黑长发遮盖住了她的肩膀，妈

    妈侧过脸没有看我，我也很识趣的侧过脸不看妈妈那赤裸的身体，只是悄悄用手

    臂，贴住了妈妈的手臂。

    「澈儿，对不起，让你经历了这么多的危险，让你看看妈妈如此难堪的一幕。」

    就在我们手臂相贴的那一瞬间，彼此的温度从皮肤上互相传递了开来，那种绝境

    中的温暖，让妈妈放下了所有强撑的坚强，抱着膝盖就像一个小女孩一样哭了起

    来。

    「妈妈，你别哭，这不是我们的错，这些人渣，我一定会让他们付出代价！

    妈妈，我爱你，无论发生什么，你永远是我最完美的妈妈！」

    「澈儿，你抱住妈妈。」妈妈虚弱的将头靠在了我的肩膀，一股淡淡的芳香

    飘进了我的鼻子，我谨慎的张开手臂，环住了妈妈的肩膀，将她紧紧的搂在了我

    的怀中。借着头顶气窗透进来的微光，我清晰的看到妈妈绝美的脸上反射的泪光，

    以及那抹哀伤的美丽。卸下所有的防备后，她本就是一个普通女人，需要被保护

    的女人。

    我流着泪把妈妈抱在怀里，没有再说什么。我可以感觉到手指尖传来的那种

    细腻肌肤的触感以及那种让我安定的温暖。

    时间仿佛过了一个世纪那么久，我多么希望时间可以停滞，然后可以有人来

    救我们，不要让我的妈妈再遭受这样的凌辱。

    忽然，我听到妈妈发出了一阵痛苦的闷哼。我想起了妈妈腿上那道7 厘米的

    伤口，心中猛地一沉，低头朝妈妈的脚上望去，借着一丝丝的亮光，我看到妈妈

    光洁雪白的大腿上，那道伤口仍在汩汩流着鲜血。

    「妈妈！」我心疼的叫着，不顾那么多的忌讳，伸手捂住了妈妈的伤口，

    「疼吗？」

    「我没事的，澈儿。」妈妈无力的摇了摇头，低声安慰着我。可是我却分明

    看到鲜血已经从大腿根部汩汩的向着脚下流去了，刚才许家父子的反复骚扰造成

    了妈妈伤口的撕裂。

    「一定要止血，不然你会撑不下去的。」我急切的说着，四处打量着寻找能

    为妈妈绑扎的东西。可是室内却一片空旷，就连妈妈被扯落的衣裤都已经被带走

    了。看着越来越虚弱的妈妈，我内心中充满了焦虑。

    就在此时，我看到了自己身上穿着的唯一的一块布料——我的内裤。这是我

    能找到的唯一一样能够绑扎的东西了。虽然难堪，可是与妈妈的生命相比，我也

    顾不上这么多了。

    妈妈也留意到了我正在看着自己的内裤，冰雪聪明的她马上猜到了我的意图，

    她低低的对我说，「澈儿，我真的没事的，我只是有点冷……咳……」

    「不行的，妈妈，你已经失血太多了，我不能让你再流血下去。」我站了起

    来，稍微走开了几步，在黑暗中脱下了身上仅存的那条内裤，嗤啦一声扯开，一

    手拿着那块布料，一手捂住自己的下体，小心翼翼的走到了妈妈的面前。

    见到我窘迫的夹着下体走路的样子，妈妈心头一暖，一个没忍住，竟然扑哧

    一声笑了出来。这一声打破了母子间的尴尬，也让我压抑的内心有了一丝的轻松。

    是的，对于我和妈妈来说，这黑暗已经够沉重了，我们需要一些情绪的释放，哪

    怕只是短短一瞬。

    我讪笑着回应着妈妈，「妈妈，你别笑我，我实在找不出别的东西了。你把

    脸转过去别看我，我要给你包扎了。」说完，我保持着捂住下体的姿势，一点一

    点的向妈妈靠近。

    冷不防的，我却被地上的铁链绊了个趔趄，我暗叫一声不好，整个人朝妈妈

    倒去。

    啪，就在这千钧一发之际，我身体前倾，双手堪堪撑在了墙面上，发出了一

    声脆响。

    「呼！还好，还……啊！不好！」我正舒了口气，突然想起一个更严峻的事

    情，低头往下看去。

    果然，果然。

    我的身体已经是倾斜45度双手撑墙，就像三角形的斜边一样。

    而在斜边下面正坐的，是我的妈妈。那挂在她面前兀自晃动的，是她的亲生

    儿子的大肉棒。

    借着昏暗的光线，我看到妈妈正瞪大了眼睛盯着自己儿子那根大肉棒，一眨

    不眨。那根肉棒离妈妈的俏脸不足1 厘米，差一点点就啪的一声打在妈妈的脸上

    了。我甚至能很清楚的感觉到妈妈的鼻息在我的龟头上拂过。

    而就在妈妈温热湿润的鼻息拂过我龟头的一瞬间，我那不争气的肉棒，以肉

    眼可见的速度，迅速的勃起了，半露的龟头撑开了包皮的阻拦，蘑菇状的巨物如

    雨后的竹笋一般探出了地面，紫红色的伞面怒张了开来，那凶猛的马眼处，开始

    渗出晶莹的液体。

    膨胀变长的肉棒直冲妈妈的红唇而去，妈妈的脑袋下意识的向侧面一躲，堪

    堪躲过了这致命的一击。

    向天发誓，我真的没有任何要亵渎妈妈的意图，可是为什么，为什么这敏感

    的龟头竟然在这个时候掉链子了。

    我一时间瞠目结舌，愣在了原地。妈妈低吟一声，涨红了脸扭过头去，半晌

    才说道：「柳子澈还不快把你这玩意收回去！」

    我暗道一声不好，苦着脸用力撑直了身体，举着短裤跪坐在了妈妈面前。我

    焦急的辩解道：「妈妈，不是你看到的那样，我也不知道为什么，它就……」

    看到我焦急得百口莫辩的样子，妈妈又是噗嗤一笑，然后越笑越大声，越笑

    越大声，直至笑到抹眼泪。

    妈妈为什么突然笑得这么开心，成为了萦绕我心头多年的谜题，直到多年后

    我们母子的一次交流中她才告诉我，当时她的情绪已经被折磨得接近崩溃，她已

    经想到了最严重的后果，想到了被许家轮奸或者杀死，但是她不愿意让我感觉到

    绝望，她确实需要借着这个笑声给自己壮胆，给我壮胆，以及，那如春笋般膨胀

    的肉茎是真的很可爱很好笑。

    「咳。」笑了一分多钟后，妈妈轻咳了一声，收敛了笑容，侧过脸不看我，

    低低说道：「你还要不要给我包扎？」

    我这才想起自己未完成的使命，应了一声，半跪着坐起身来，妈妈也顺从的

    伸出了那条雪白丰腴的大腿，抬起了半边屁股，一手捂住自己的乳房，一手恰到

    好处的遮挡在了自己最神秘的部位。

    其实妈妈的美乳那么大，是一只手根本挡不住的，我看到了那抹令我颤抖的

    粉红乳晕，那在空气中轻轻摇晃的美丽乳房，以及那丰腴光滑的美臀和那两腿间

    微微露出的阴毛。

    但这只是我事后的回想。而在当时，我根本没想那么多。

    我细心的用我的内裤勉强包扎好妈妈那丰腴的大腿，无论如何，至少不会让

    妈妈再流血了。

    两人并排坐定，妈妈再次把头靠在了我的肩膀。没有了刚才的轻松，她清秀

    的脸上代之以一丝决绝：「澈儿，你记住，到了今天这种境地，他们他们要看到

    的，是我们的恐惧，是我们的屈从，如果我们真的这样做了，就正中了他们的下

    怀。」

    「你不要去激怒他们，也不要为他们对我做的事情有过激的表现，记住，隐

    忍的活下去，才能给妈妈报仇。」

    「等下无论妈妈说什么，做什么，你都要坚信，你和爸爸是妈妈最爱的两个

    人，妈妈一定会好好保护你，不让你受到伤害。活下去，我的澈儿。」

    活下去。多年后我细细品味着妈妈的话，隐隐感觉到那时的她竟然有了最后

    诀别的意思。

    母子间的温馨没有持续太久，沉重的铁门嗤呀一声再度打开，昏黄的灯光亮

    起，照在妈妈圣洁的裸背上，照得她白皙的肌肤如同天使一般。

    「江大美女，给你看一样东西，让你魂牵梦绕的东西。」许强得意洋洋的走

    到了妈妈的面前，裤裆中隐隐有一根粗大的凸起。一个小喽啰一把拽开了拼命挣

    扎的我，重新绑紧了我的双手。而王丽则走上前来，强按住了妈妈的头，强迫她

    看向许强的方向。

    陈娟半跪在地，向一个女仆一般讨好的褪下了许强的裤子，一根高高翘立的

    阳具出现在了妈妈的面前，那紫红色的龟头还隐隐传来一阵腥臭。

    「看看，我恢复得还不错吧？大不大？喜不喜欢？」许强得意的左右摇晃着

    肉茎，并不硕大的肉茎啪啪打在他自己肥腻的肚皮上，发出一声声令人恶心的脆

    响。

    妈妈已经恢复了刚才的冷峻，她漠无表情的看着许强丑陋的表演，没有闪躲，

    没有挣扎。

    「来吧，宝贝儿，江大女神，用你这漂亮的小嘴，含住许哥哥的大鸡巴。」

    许强狞笑着，将腥臭的鸡巴往妈妈的脸上顶去。

    一旁的许厚民已经坐到了地上，一手揉搓着妈妈丰满的乳房，一手推着妈妈

    往许强的方向靠去。

    我气得浑身颤抖，却被铁链牢牢绑住，丝毫动弹不得。此时的我，是多么痛

    恨自己的无能！

    难道，一切都无法挽回了吗？

    而就在此时，门却又嘎嘎嘎的打开了。两个喽啰押进来一个高挑丰满的女人，

    女人边进来边骂着说，「这事你们要是不给我钱，我就告你们，告死你们，你们

    敢动我试试。」

    「这女的不知道从哪冒出来的，说自己是私家侦探，发现我们绑架人口，打

    电话敲诈我们，哥几个假装接头的时候就把她绑来了。」一个小喽啰说着。

    许氏父子被人打断了雅兴，极度不满的一转头，却不由得眼前一亮。

    来的这个女人，甫一进门便给许氏父子两个感觉，其一是高，其二是大。

    女人身高比江大美女都要高出半个头，脚下却还穿着一双11厘米的超高跟鞋，

    比在场的男人要高出好一截。更妙的是这女人尽管长得高，五官却非常精致，一

    头齐耳的短发，大大的眼睛，小小的耳垂上挂着一个夸张的大圆圈耳环，性感的

    厚嘴唇上涂着嫣红的油性唇彩，嘴角边浮现着一副玩世不恭的微笑，露出一排雪

    白的贝齿。

    尽管正在把玩着江淑影的极品美乳，但许氏父子还是被眼前这个女人高挑丰

    满的身材震撼住了。严格来说，单论长相，这个女人与江淑影风华绝代的容颜相

    比还是要逊色一些，但她有着一对比江淑影的美乳至少还要大上两个罩杯的饱满

    胸器，更美妙的是，她身穿着一身黑色漆皮紧身衣，将一对饱满的乳房紧绷在皮

    衣之下，仿佛随时会要将皮衣撑破。而紧身的连体皮裤将女人平坦的小腹和曼妙

    的腰肢勾勒得纤毫毕现。两条笔直丰满的大腿根部，两片肥厚的骆驼趾轮廓紧紧

    闭合着，浑身上下充满了野性和丰腴的美。

    女人不紧不慢的走着，丰满圆润的乳房随着她的脚步每走一步就要颤抖一下，

    那两瓣肉臀一上一下交替摆动着，如同模特的猫步。

    这个被捆绑得严严实实的女人，正是成雪芮。我的心不由得揪了起来，这是

    怎么回事，我刚刚还幻想着芮姨能够像上次那样神兵天降解决我的妈妈，怎么她

    就被抓了进来？

    芮姨晃动着一对坚挺的乳房，妖媚的看着几个男人。嘴里喷着酒气，醉醺醺

    的问道：「这里谁是管事的，知不知道我老大是谁，敢在太岁头上动土，这事没

    个十万你们别想收场。告诉你们，赶紧把钱交出来把老娘好好的送回去，不然我

    老大来了非把你这掀个底朝天。」

    许强盯着芮姨那对丰满的乳房出神，半晌才问道：「这女人什么来头，你们

    怎么把她带过来了？」

    「许局，这女的在我们控制的KTV 找道上人打听昨晚的车祸，被我们的人发

    现了。我们本不想暴露，可是她却说她知道是谁制造了这起车祸，还大声嚷嚷着

    要去举报。哥几个见这女人醉醺醺的，点子又正，干脆把她绑了过来，让她一起

    给您泻泻火。反正玩腻了就做了就是。」

    「哼，什么给我泻火，是想给自己泻火吧？」许厚民阴阴的笑着，走到了比

    自己高了一个头的芮姨面前，满意的拍打着芮姨那对挺翘的美臀。「又是一个完

    美的大洋马，骑起来肯定也很爽。」

    「喂，干嘛？都是道上混的，你们不能乱来啊，陪你们睡觉可以，但得给钱！」

    芮姨醉眼朦胧的瞪着许厚民，脚下已经有些不稳了。我这才看到，除了身上被五

    花大绑外，芮姨的脚上还被拷上了脚镣，一个铁链将她绑在手上的绳子和脚链连

    在了一起，这是监狱拘押重刑犯的标准套路。我心中一沉，芮姨是怎么被抓进来

    的，这种情况下，她又如何能脱身呢？

    「先把她放一边，让我把正事办了再来处理这个小骚蹄子。就差一下了。」

    许氏父子显然要集中精力对付垂涎已久的妈妈，没有太多理会同样娇艳性感的成

    雪芮。

    许强抖了抖自己那根丑陋的阴茎，许厚民配合趴在地上，强行分开妈妈的大

    腿。妈妈那对美丽的玉腿被强行呈M 字打开，两腿间那抹粉嫩的穴口毫无保留的

    正面暴露在了在场的男人面前。

    妈妈的浑身很轻微的颤抖了一下，脸部肌肉有些抽搐了。而我的心，也已经

    悬到了嗓子眼。

    这时，却见芮姨挣扎着摇摇晃晃的走了过去，嘟囔了几声，突然哇的一声，

    呕出一大摊腥臭的物体，劈头盖脸吐在了妈妈雪白的肌肤上，霎时间，房间里充

    满了酒味和胃中发酵食物的味道。

    芮姨还在兀自醉醺醺的叫着：「老娘这么性感你们都不看我，你们，你们是

    不是被这小妖精给迷住了，告诉你们，我当年也是红牌。」

    「他妈的！把这个女的拖出去，随你们处置。」许强一个激灵跳了起来，气

    得脸都绿了，被腥臭熏得直捂住嘴拼命的扇着。

    「你们快把这个女人带到旁边去洗澡，我们先去补充点体力，吃完饭把这女

    人送回这里来。」被破坏了兴致的许强暴怒的说道。

    我目瞪口呆的看着被吐得惨不忍睹的妈妈被陈娟和王丽架出了房门，另外两

    个喽啰上前，一左一右把芮姨也架了起来，朝另一个房间走去。

    「把他也带走，眼不见为净。」许厚民指了指我，补充道。

    小喽啰们把我和芮姨架到了旁边一个小屋子，我只能眼睁睁的看着王丽和陈

    娟把妈妈朝相反的方向拖去。

    「妈妈！妈妈！」我拼命大叫着。

    「澈儿，保护好你自己，妈妈爱你！」妈妈的声音从远方传来，消失在了黑

    暗的走廊尽头。

    这是一个同样黑暗的小房间，面积只有20几平方。

    两个男人把我一脚踢到墙角，淫笑着向芮姨围拢了过去。

    「你们干嘛，先把老娘解开，太难受了！」芮姨半睁着朦胧的醉眼，醉醺醺

    的斥责着这两个男人。

    「哥，你看这女人，奶子被绳子勒得这么大，好性感啊！」

    「我操，也不知道谁系的，把她逼缝那里还绑了过去，想想老子就兴奋啊！」

    「就这么绑着先干一炮吧？」

    这男人不忙着解芮姨的绳子，却淫笑着在旁边商量日本的绑缚术，显然，他

    们还是捆绑爱好者，研究了半天，他们不但没有把芮姨的绳子松开，反而更紧的

    将她五花大绑了起来。

    芮姨眼神中闪过一丝无奈，轻叹了一声，哇的又吐在了地上，一时间，室内

    腥臭扑鼻。

    「我操，又来了！」

    「好臭啊！他妈的！」

    两个男人不满的捂着嘴出门了，大概是找人或找东西来清理这糟糕的一切。

    「快点，子澈，你快爬过来。我准备了工具，你帮我取出来。」男人们前脚

    刚一离开，醉醺醺的芮姨立马恢复了清醒神态。

    我心中暗喜，芮姨果然是来救我们的！我挣扎着扭动着爬到了芮姨的身边。

    「东西在哪里，芮姨，他们进来没搜查你吗？」

    「恶心死了，快把我拉开一点。」芮姨用大腿根部紧紧夹住我的头，示意我

    用头颈部的力量将被五花大绑的她拉开那堆秽物。

    我只感觉一阵混杂着女人体香、汗香和下体骚香的味道铺面而来，随即两条

    结实有力的大腿夹住了我的脑袋，一条光滑的皮裤贴住了我的嘴巴，那皮裤是如

    此的薄，我甚至能够感觉到隔着这薄薄的皮裤后面那湿润的妙穴的轮廓和温度。

    有意无意间，芮姨用双腿和香胯夹住我的头部，强制我的嘴巴和鼻子凑到了

    她女体最美妙的穴位，上上下下来回重重的摩擦了几下。

    我被她胯间的香味和柔软奇异的触感冲得热血上涌，我配合的埋头在芮姨的

    蜜穴和丰满的臀瓣深处来回用力闻吸着、舔舐着，直到芮姨发出了一声嗔怪的低

    吟。

    「好啦好啦，别占你阿姨的便宜了，赶紧把我的工具取出来。」

    「芮姨，你把东西藏哪了？」芮姨一身紧身超薄黑色皮衣，贴身紧缚的皮衣

    将她高挑娇俏的身材勾勒得玲珑毕现，根本不可能藏下任何东西。

    「你先闭上眼。」芮姨轻声命令道。不知怎么的，我觉得她的话语中多了一

    丝妩媚。

    我赶紧闭上了眼睛，随后我感觉芮姨打开双腿，将那充满醉人香气的圆润饱

    满的臀瓣又伸到了我的鼻子前面。那柔软圆润的触感贴着我的嘴唇，让我的下体

    不由自主的更加坚硬。

    似乎微微调整了一下体位，也顺便让我过足了瘾。终于，我感觉到芮姨保持

    一个体位停住了，随后她轻声命令道：「张大嘴，咬下去。」

    「咬下去？我没听错吧？」我暗自想着，啊的一声张大嘴，用嘴唇触碰着唇

    边的物体。那滑腻的触感和两片微微隆起的丘陵已经很明显的暗示贴在我嘴边的

    是什么东西了。

    「会不会咬痛你啊？」我有些犹豫。

    「贴着皮衣咬，可别咬到我的肉了。」芮姨不满的又用她的香胯顶了我一下。

    我嘬起嘴，用不断的吮吸来试探皮衣的厚度，可是那皮衣实在太薄了，哪怕

    我就是这样轻轻一吸，却也还是直接将两瓣柔软得如同美人唇肉一般的物体吸入

    了唇齿之间。

    「啊……」芮姨发出了一声勾魂摄魄的低吟，大腿下意识的轻轻夹了一下我

    的头。「小鬼，快点咬，别乱吸啊~ 」

    「我在试探衣服的厚度呢，万一一口下去把你的肉咬痛，」我压抑住心中躁

    动，心虚的解释道，顺便又将芮姨下体那芳香的肉丘来回吮吸了几遍。

    我早已知道，我正在偷偷吮吸的，是芮姨的两瓣阴唇。

    来回试探了几下后，我估摸着皮衣的厚度，用力的咬了下去。牙齿间传来哒

    的一声脆响，咬破了坚韧的皮衣。我顺着力道往下一扯，将芮姨的皮衣拉开了一

    道口子。一股女人下体的骚香伴随着体温传递了过来，直冲入我的五脏六腑，我

    兴奋得浑身颤抖了起来。

    「嗯……」芮姨再一次发出了一阵销魂的呻吟，那呻吟似愉悦似低泣，勾得

    我的心都荡漾了起来，下意识的睁开了眼睛。

    眼前的旖旎美景惊得我鼻血都要喷出来了。

    首先映入眼帘的，是两瓣高耸雪白的丰满臀瓣，在那两瓣臀瓣之间，还有一

    枚粉红色的紧窄菊门正在一下一下的收缩着，正对着我的眼睛。随着芮姨扭动下

    体，那枚精致的菊门划过我的嘴唇、划过我的鼻子，代之而来的，是一道泛着淋

    淋水光的粉色缝隙和两瓣肥美的阴唇。一股女人下体的香味扑鼻而来，带着些似

    美鲍般的咸味，充盈了我的整个口腔。

    那美鲍在我的唇边来回摩擦了几下，恰好将那一个美丽的珍珠停在了我的双

    唇之间，我下意识的伸出舌头，温柔的包住了那粒珍珠。

    芮姨低低的呻吟着，下体轻轻摇摆着，用她光洁饱满的玉腿将我紧紧夹在她

    的胯间。芮姨那芳香的美鲍不停在我嘴巴和鼻子上摩擦，越来越快越来越快。我

    配合的伸出舌头，将她的阴蒂，将她的阴唇全都含在了口中轻轻的有节奏的吮吸

    着。

    芮姨的下体分泌出了大量的爱液，让她的阴唇格外的泥泞和湿滑，我目不转

    睛的睁大眼睛，激动的看着这位美熟女特工那精美肥厚的美穴，口中不断吮吸着

    她的下体，发出了啵啵的响声。

    我本能的顶起舌部肌肉，以舌为剑，整个探入了芮姨的蜜穴之中。一股骚香

    充盈着我的口腔，芮姨的蜜穴肌肉紧紧收缩着，而我这借着她下体淫水的润滑不

    断将舌头抵入她的蜜穴之中，开始了活塞运动。

    「嗯，子澈~ 在里面~ 用力啊~ 就在里面……」芮姨的玉腿更加用力的夹住

    我的头，圆润的屁股向后半撅着，几乎已经骑坐在了我的脸上，只听见嗤啦一声，

    随着她绷紧肉臀的动作，她身穿的紧身连体亮皮皮衣沿着我咬出的那道口子裂了

    开来，一片光滑雪白的美肉从裂缝中泄漏了出来，美人春光一泻千里。

    如果那两个傻逼现在进来的话，应该能看到让他们回味一辈子的香艳镜头：

    一个身材高挑丰腴的绝色美熟女，正撅着圆润的屁股骑坐在一个少年的脸上来回

    摩擦着，她身穿的那件黑色紧身皮衣从她胯间裂开，像开裆裤一般，暴露出胯间

    和股臀间一大片白花花的美肉。美熟女时不时将半露在外的臀丘高高抬起，又重

    重坐下，臀缝间那枚粉嫩的菊门和水淋淋的蜜穴若隐若现地在少年的脸上摩擦，

    将汩汩的淫水全涂在了少年的脸上。

    我的天哪！我一时间忘记了所处的危险境地，肉茎蹭的暴涨了开来。如果现

    在芮姨敢骑在我的下身，我绝对会一鸡巴插到她那骚香美穴中去。

    旖旎的场景只持续了两三分钟，门口隐隐传来了脚步声，那两个傻逼真的走

    近了，我的心一下子揪了起来。

    「快一点，再快一点，舌头插入得深一点，要出来了，要出来了。」芮姨骑

    坐在我的脸，大力摇摆着自己的芳臀，语气中带着一点兴奋，带着一点焦急，带

    着一点妩媚。我已经无暇去分辨她所说的快一点是什么意思，深一点是什么意思，

    我只知道出于一个男性的原始本能，以舌头为武器，不断进攻她那粒凸起的阴蒂，

    那粉嫩的阴唇、那娇柔的屁眼和紧窄的阴道。我将舌头卷起插进了芮姨的阴道之

    中，左右转动头部，带动着舌头在芮姨阴道中来回卷动抽插起来。

    脚步越来越近，我们的动作越来越快，我的呼吸也越来越紧张。

    「出来了，出来了，出来了……唔……忍不住了……唔……啊……」我只感

    觉一股股热流自芮姨的阴道中激射而出，沿着我的舌头冲入了我的口腔，浓浓的

    骚香充斥着我的喉间，她，潮吹了。

    伴随着她阴精喷射而出的，还有一个被光滑的避孕套包裹的物件。

    「快捡起来放到我手上。」不顾高潮后的余韵，芮姨急忙嘱咐我。

    我呸呸两口突出了口中美熟女的阴毛，用嘴咬住那条物体，塞到了芮姨手中。

    芮姨熟练的从阳具一般的凝胶中掏出了一个精巧的工具，轻轻一划，便割开

    了捆绑在她身上五花大绑的粗麻绳，随即，又卸下了自己脚上的镣铐，所有这一

    切，不到30秒。

    门已经被哧啦一声推开了，那两个傻逼带着个大垃圾袋往房里走来。就在这

    千钧一发的时候，芮姨挣开了绑缚，灵巧无声的向前扑去，只听见两声闷哼，这

    两个傻逼已经被芮姨击倒在了地上，昏死了过去。

    不愧是总参三部的熟女特工啊。我已经看呆了，让我折服的不光是那她敏捷

    如鬼魅般的身手，还有她那黑色皮裤裂裆中那挺翘雪白的肉臀和那丛茂密的森林。

    芮姨解开了我身上的绳索，不解气的又狠狠踢了两脚昏死的喽啰，不满的说

    道：「这些人渣，刚才把我绑得那么紧，不然我早就动手了。」

    然后，她又突然用美丽的大眼睛看了我一眼，指着我的下体说道：「喂，你

    想干嘛？」

    我低头一看，无奈的发现我的肉茎正昂首挺立着向我的女英雄致敬。虽然我

    的阴茎仍在发育，比起爸爸的巨物来那是天壤之别，可是在正常人的尺寸中，已

    经可以算大的了。此刻，我的肉茎如同毒蛇吐信一般耸立着，似乎随时都要扑上

    去戳入这个绝色女特工的蜜穴之中——如果我胆敢插进去还有机会活的话。

    我有些窘迫，用右手捂住了自己的肉茎，可是我的肉茎实在太大，一个手掌

    根本遮挡不住。我赶紧又伸出左手，双手并用，勉强将这不听话的小弟弟挡了起

    来。

    成雪芮却一把拉开我的手，瞪着我说道：「你芮姨我现在穿着开裆裤都没有

    挡，你挡什么挡？」说完，还用力握住了我的巨物，满意的搓弄了几下，说道：

    「啧啧，真是想不到，你这么一个小孩子，竟然有这么大的东西。」

    我腾的羞了个大红脸，闪身欲躲，却被下体传来的阵阵酥麻控制住，竟然动

    弹不得，我明显的感觉到肉茎涨得更大更坚硬了，马眼中有一股清亮粘稠的液体

    正在不受控制的溢出，打湿了芮姨的柔荑。

    「咦~ 」芮姨鼻子中发出了鄙夷的一声，手下却似乎有些不舍的又玩弄了几

    下我的肉茎，还把它像打不听话的小孩一样左右打了两下，这才抽回手，在我健

    壮的胸肌上擦了擦，说道，「别腻歪了，我们赶紧去救你妈妈！」

    我心中一凛，恢复了清明，肉棒也迅速恢复了常态。妈妈，我们来了！

    推开这间屋的门，我们走进了昏暗的走廊。

    我看出来了，这里似乎是一个废弃的战备电厂。江南省是兵家必争之地，在

    地下修建有很多隐秘的战备电厂，随着时代的进步，和平成为了主流，这些电厂

    也就逐步被废弃，不再为人所知。

    不知道这位于哪里，不知道许强是怎么找到的这么一处地方。

    我们在黑暗中穿梭着，这一层大多数是大敞开的厂房，像关押我们的那种仓

    库应该很少。走了大概两三分钟，我看到了一张半开的铁门，铁门中隐约传来哗

    啦啦的水声。

    成雪芮拉着我的手，悄无声息的贴在门口向里面张望。里面是一个不大的淋

    浴间，四五个锈迹斑斑的喷淋头斜斜的挂在泛黄的瓷砖板上。两个女人正围着被

    绑住的妈妈，给她搓洗着身体。

    芮姨拍拍我的手，示意我留下，随即一个闪身进了房间，我只听到里面传来

    两声闷哼，随后是两具肉体倒地的声音和妈妈欣喜的低呼。

    而在走廊尽头，此时却传来了几个男人的脚步声。房间内的芮姨显然也听到

    了这个声音，她来不及多想，抓住陈娟的衣服用力一扯，将衣服递给妈妈示意她

    穿上，然后拉着我和妈妈向一侧黑暗的厂房躲去。

    这是狼狈的一行人：穿着开档皮裤、有着一对丰满结实的雪臀的美熟女特工，

    上身穿着一件窄小的衬衣，酥胸半露、下身光洁赤裸的高挑少妇，和一个浑身赤

    裸、两腿间还晃荡着硕大阳具的少年。一行三人在窄小逼仄的厂房内穿梭着，身

    后已经传来了警卫们大声的口哨声，甚至还有低低的犬吠。

    想不到这里戒备竟然如此森严！想不到许强被迎头一击后还有这么多帮凶！

    犬吠声如跗骨之蛆般逼近了，一队守卫举着雪亮的手电筒狂奔着向我们的方

    向袭来，隐约间还夹杂着拉动枪栓的声音。

    他们竟然有枪！我和芮姨同时吃了一惊。

    是一个死胡同！

    守卫们越来越近了，雪白的手电亮光在我们前一个拐角晃来晃去，迅速向我

    们的方位逼近。

    「淑影姐，子澈，你们先走！」指着墙上两米高的一个气窗，成雪芮急促的

    低声嘱咐道，「踩着我的肩膀上去，我料理完他们就来和你们会合！」

    来不及多想，我和妈妈踩着芮姨的肩膀，依次爬进了那个窄小的气孔中，随

    后，气孔被芮姨从外面再次关上。

    气孔中是伸手不见五指的黑暗。这应该是厂用中央空调的送风及检修管道，

    由于长久废弃的缘故，里面已经积了厚厚一层灰，呛人的粉尘味充斥着整个空间。

    妈妈和我也不多言，一前一后的向着远方的光源爬去。

    「澈儿，你跟紧妈妈。」妈妈在前面用很轻的声音说着。

    「嗯，妈妈，我在你身后。」我同样悄声回应着她。

    爬了5 分钟的样子，我们到达了一个亮光口，妈妈停了下来，悄悄观察着下

    面。

    我也爬近了，正要往下面看，却被眼前如此美妙的一幕惊呆了。

    这一幕我早有所预料，也闪过过那么极为短暂的一瞬的期待。只是我没想到，

    它真的降临了。

    就这下面房间射上来的灯光，我看到下半身赤裸的妈妈，此时正撅着她那对

    洁白丰满的大屁股在我面前。那屁股真的好大、好白，在她深深的臀缝之中，还

    有一片粉红色湿润的缝隙，两瓣饱满的阴唇试图紧紧的包裹住那道神秘的缝隙，

    那春光却不断乍泄而出。

    这是我第一次在如此近的距离观察到妈妈的美臀和美穴，我这才更仔细的注

    意道，原来妈妈的臀型是这么的挺拔和完美，就像两瓣成熟的蜜桃一般。在那蜜

    桃的中央，正是我曾经窥伺过的那完美的九曲玲珑名器。

    由于妈妈向后用力撅着屁股，她原本包紧的肥厚阴唇被撑开了一道缝隙，一

    个窄小深邃的肉洞隐隐约约的暴露在我的面前，整个阴户是少女般的粉红色。空

    气中隐约飘来的，是妈妈身上蒸腾的体香和汗香。

    我就这样用极近极暧昧的姿势贴近妈妈的阴户，仔细观察着她那美丽的桃花

    源，贪婪的闻嗅着淡淡的香气。意乱情迷的一瞬间，我似乎忘记了身处的危险。

    妈妈的美穴敏感的感受到了来自我鼻息的热气，她惊讶的一回头，一对丰满

    的雪乳摇晃着在我面前闪过，随后她发出了一声几不可闻的低吟，纤纤玉手从屁

    股垂下来，洁白的手掌捂住了自己赤裸的美穴。

    我有些惭愧的低下了头，低声对妈妈说，「妈妈，要不我走前面吧。」

    妈妈点点头，答应了我的要求，身体向旁边让了让，示意我爬到前面去。

    窄小的空间根本不够两个人并驾齐驱。我闭着眼睛，暗叫了一声得罪，硬着

    头皮便朝着妈妈的怀中钻去。纵然是妈妈拼命向后退去给我腾出了一点的空间，

    但是我要钻过去却还是很困难的。

    钻了没几厘米，我只感觉自己的头部被两团硕大温软的芳香物体顶住了，怎

    么也伸不过去。我本能的的睁开了眼睛，整个人止不住的天旋地转起来，鼻血都

    要喷出来了。如我猜想的那样，顶住我脑袋的，是妈妈那对丰满的35E 美乳，此

    时那对美乳被我的脑袋挤压着，就像一团软软的面粉一样。我一边感受着来着妈

    妈美乳的弹性和触感，一边拼命往前挤去。我的脸蛋不断冲击着妈妈那对富有弹

    性的雪乳，那两粒粉红色的蓓蕾在我的嘴唇边蹭来蹭去。

    时间紧迫，我也来不及回味，咬着牙用力一顶，硬是将头钻了出来。还不等

    我叫好，我已经发现了这更难堪的一幕：我们母子俩面对面、胸贴胸的被卡在了

    管道之中，妈妈那对丰满的乳房被压得紧紧贴在我的胸膛上，随着她轻轻的挣扎，

    她那精巧的乳头不断与我的乳头摩擦着，带给我一阵胜过一阵的愉悦。妈妈的奶

    子，实在是太有弹性了！

    我们两人脸贴着脸，胸贴着胸，乳头顶着乳头，妈妈伸手环住我的脖子，想

    借助肩膀拉扯的力量将我推出去，我也用力扭动着腰肢不停配合着。两个人很快

    在窄小大的管道中发出了沉重的喘息声。还不容易才勉强推了不到3 厘米，我身

    上已是大汗淋漓。我咬了咬牙，再使了最后一把劲，双腿一蹬，抓住妈妈的肩膀

    用力往下一压，借着这一击之力与汗液的润滑，整个人向前窜了开去。

    就在我暗自得意之时，我却感受到下体传来一阵湿热，我们母子俩如同触电

    般同时僵在了原地！

    「不会吧？」感受着下体传来的那种熟悉的包裹感，我脑袋一炸，浑身血液

    如凝固般停滞了。

    我的龟头，顶在了一团极为温软的软肉之上，那软肉温暖而潮湿，仿佛还带

    着吸力一般，正暗暗将我的龟头往肉缝中吸去。

    一种温润酥麻的感觉从龟头上传来，我的龟头本能的想要向前耸动，试图去

    攫取更多的愉悦。

    这种感觉，错不了的。这是，这是我在孙姝身上品尝过多次的被女人下体包

    裹住的温暖湿热的感觉啊！

    难道说？我已经……我一瞬间变得不知所措了。原本因为本能而勃起的阴茎

    在那温暖触感的包裹下迅速膨胀，似乎已经更深的嵌入了那神秘的肉缝之中。

    同样不知所措的还有妈妈。她瞪大眼睛惊讶的看着我，似乎有些难堪，似乎

    又有些欲言又止。

    母子二人在狭窄的管道中陷入了死一般的寂静。

    呆立了30秒后，我回过神来，装作抱怨似的说了一句：「这个管道太窄了，

    妈妈，你等等，我再一用力就钻过去了。」

    「别，别用力！」妈妈吓得轻声惊呼了一下，「你顶，啊不，你卡到妈妈身

    上了，等下，我调整一下身体。」

    妈妈扭了扭身子，我龟头上那温润愉悦的包裹感消失了，取而代之的是女人

    光滑皮肤的触感和极度的遗憾。

    似乎是掩饰自己的情绪一般，妈妈主动又对我说了一句，「澈儿，快用力钻

    过去，我们赶紧离开。」

    我点点头，暗暗重新使劲，只是这一下，却不敢再让大腿用力了，只得缩着

    屁股往前拱。

    我那次到底有没有进去，进的是哪里，成为了萦绕我心头的不解之谜。往后

    的很多年里，每每当我问起妈妈这件事时，妈妈总是红着脸敲着我的头，却从不

    做正面回应。

    终于，掩饰住这窃玉偷香般的心跳，我费尽九牛二虎之力从妈妈赤裸的身体

    旁钻过去，变成了我在前妈妈在后的队形，母子俩开始朝着新的亮光口爬去。

    整个管道很狭长，很黑暗，我只能依靠远传气孔中透出的微光寻找出口。而

    在脚下，还时不时能听到隐约的对话声和犬吠声。

    大约爬了二十多分钟，我已经是大汗淋漓气喘吁吁，妈妈在我身后也传来了

    急促的呼吸。终于在我们快要累垮的时候，来到了一个昏暗的气孔前。

    气孔中隐约有户外清醒的空气传来，而昏暗的灯光表明这里位于暗处，我心

    中一喜，悄声对妈妈说：「这里好像通往外面。」

    妈妈轻轻的握住了我的腿，用极细微的声音嘱咐我道：「小心观察周围动静。」

    我将耳朵贴在洞口听了很久，确定门口没有异常的声音，这才悄悄探出头去，

    往洞外看去。

    外面是一片杂草丛生的广场，洞口就开在广场上的一颗树后面，很多年以前，

    这里应该是电厂的新风入口。

    我悄悄爬出了洞口，天色已经黑了，厚厚的阴云中隐约透出几道清亮的月光。

    仔细观察完了四周，我探头回洞中，把妈妈拉了出来。

    外面凉爽的空气让我们母子俩压抑的心情有了一丝好转，可是那几道清亮的

    月光，却给浑身赤裸的妈妈制造了极大的困扰。她窘迫的一手横在胸前，一手遮

    住下体，用散乱的头发遮住自己的眼睛，极力避免和我目光对视。

    可是那对丰满的乳房，却不是手臂可以遮挡住的，我能清晰的看到那对饱满

    的玉兔随着主人的呼吸上下起伏，两颗粉红的蓓蕾在主人的手臂边缘若隐若现。

    往下看去，妈妈平坦的小腹上没有一丝赘肉，一枚精致的肚脐眼恰到好处的点缀

    在平原的腹地，而顺着平原再往下看去，是一片隐隐透出茂密的森林，尽管妈妈

    拼命用手挡住，可是我还是可以很清晰的看到她的三角区边缘的形状，以及那暴

    露在外的白皙丰臀和修长美腿。

    月光下的两个人，一个是一丝不挂的妈妈，一个是一丝不挂而且挺着巨棒的

    儿子，这种尴尬的场面，大概也是亘古未有了。

    妈妈低着头，沉重的喘息着。刚才的爬行消耗了她大量的体力，而伤口的反

    复撕裂也让她难以忍受，突然，她一个趔趄，向旁边倒去。

    我反应即可，立即伸手去捞，却被一手的温软所包裹，我的手不偏不倚的将

    妈妈那丰满的乳房抓在了手里，那种柔软而充满弹性的感觉，让我冲动得快要流

    鼻血了。可是现在却不是胡思乱想的时候，顾不了这么多了，必须尽快逃出去。

    我一把扶住妈妈，一手抱住她的腿弯，将她横着抱了起来。妈妈也顾不上用手遮

    羞了，配合的用手抱紧了我的脖子，就这样，我凭着一时间迸发的力量，抱紧妈

    妈朝我认为是出口的地方跑去。

    这一路极为颠簸，我的余光瞟见妈妈那对柔软的乳房在我怀中不停的摇晃着，

    就像一阵一阵的波浪一样拍打着我的胸膛。而随着体力的急剧消耗，我手上的力

    量越来越小，抱着妈妈的手也越垂越低，最后几乎变成了我用胯部力量半顶着怀

    中妈妈在走。

    更加尴尬的是，我的肉棒却丝毫不顾及主人的体力，仍然兀自昂首挺立着，

    随着我的跑动，一下一下凶猛的冲击着怀中女主人赤裸的雪臀。

    妈妈似乎也感觉到了我下体令人尴尬的勃起，她轻轻拍拍我的肩膀，喘着气

    对我说：「澈儿，放妈妈下来，妈妈可以走了，刚才只是有点晕。」

    「诶！」我上气不接下气的答应着，手臂已经完全无力了，我只得半蹲下身

    子，用胯部的力量缓缓将妈妈放低。我那坚硬的阴茎贴着妈妈柔软的大腿一路摩

    擦，在她雪白的肌肤上留下一一道清亮的水痕。

    妈妈捂住丰满的乳房，侧对着我站直了身子，右手下意识的一抹大腿上的水

    痕，手感有异的妈妈将湿润的手掌放到鼻子下一闻，一股年轻男子下体分泌物的

    骚味直冲入鼻，余光瞥见我下体那根永远不合时宜的勃起的肉茎，脸腾的红了。

    可是她也不知道该说些什么，愣了10秒钟才轻轻对我说道：「澈儿，还是你走前

    面，牵着妈妈走。」

    我点点头，扭头看向了前方，右手握住妈妈柔软的手掌，左手握住从地上捡

    起的粗木棒开路，警惕而缓慢的朝前面走去。

    多年以后，每每回忆起这一幕的时候，妈妈总是很满足的用那双美丽的大眼

    睛看着我，说：「那时候你抱着妈妈一路狂奔，然后又牵着我的手替我开路，感

    觉你很有男子汉的气概。就连你胯下摇晃着的那根讨厌的肉棒，也让我觉得充满

    了男人味。那一天，妈妈知道，你长大了。」

    厂区的院子极大，杂乱的灌木和高耸的树木散布在院中，这里的围墙有后期

    加高的痕迹，至少被加高到了5 米以上。我们沿着高高的围墙走着，试图寻找到

    突破口。后方已经隐隐约约能够听到有人大声叫喊和闪烁的手电光亮了，我们心

    急如焚的猫着腰小心的走着、寻找着。

    终于，我们来到了一个笼状的物体前面。很久之前，这似乎是一个防护网或

    者防盗网，四周和顶部都被粗大的铁条挡住了。幸运的是，进入这个铁笼的锁链

    早已被人丢弃在了一旁，笼中的物体也早被搬运一空。

    我向前迈出一步，就要跨进铁笼，却被妈妈轻轻拉住。

    「里面黑乎乎的，不知道有什么陷阱，你等等，妈妈先去看看。」说完，她

    已经不由分说的踏进了铁笼。

    在那一瞬间，我清楚的看到，清亮的月光照耀在妈妈雪白的身体上，反射出

    一阵神圣的辉光。我鼻子一酸，眼泪扑簌而下，一股温暖充满了我的胸膛。妈妈

    让我走前面，是因为怕让我看到她赤裸的身体；而此时她主动要先走，是因为不

    想让自己深爱的儿子冒险，与自己赤裸身体带来的难堪相比，她更在乎的是儿子

    的安全，母爱，竟然如此伟大，可以让一个女人忘记羞涩、忘记危险，不顾一切

    的往前走去。

    在我愣神的功夫，妈妈的声音轻轻从笼中传来，「进来吧，澈儿，小心别碰

    到铁门。」

    我走进了笼中，这就是一间很普通的类似防盗网一样的铁笼子罩起来的空间，

    在我们头顶上，清亮的月光被分割成一条条的阴影投射下来，打在地上变成了斑

    驳的光。

    「看那里，有一个窗口。」妈妈背对着我，右手斜斜指向上方。

    果然，顶部的铁笼不是完全固定死的，在中间地方有一个小小的窗户，似乎

    是供人爬到顶上用的。铁笼有大约3 米高，如果我们能爬上铁笼顶部，然后再搭

    人梯爬到围墙顶部就容易了！

    妈妈此时已经半蹲了下来，她侧着脸对我说：「澈儿，你骑在妈妈身上，妈

    妈把你顶上去，你看看那个小窗户要怎么打开。」

    「不！」我斩钉截铁的拒绝了她，「妈妈，虽然我没有你高，可是我是男人，

    我有力气，应该我在下面撑着，你骑上去。」

    说完，我背对着妈妈半蹲在了地上，对她说，「妈妈，你骑上来。」

    妈妈没有再多说什么。伴随着身后的脚步声，一双柔软的小手搭在我年轻却

    坚强的肩膀上用力一撑，两条光洁丰腴的大腿先后跨上了我的肩膀，我稳住呼吸，

    双手将那两条白皙的大腿紧紧抱住，缓缓起身，驾起妈妈向笼顶小窗走去。

    为了避免妈妈难堪，我全程都低着头。我只觉得妈妈那光滑的大腿根部贴着

    我的脸，发出一阵淡淡的体香，她紧紧夹着我的脖子，身体一下一下用力在摇晃

    和推动着头上的窗户。随着妈妈的呼吸越来越沉重，我的脸也越来越红了。

    「这里卡死了，我拧不动，澈儿，先放妈妈下来。」

    我们母子俩并排站着，谁也不敢看谁。妈妈大口喘着粗气，朝与我相反的方

    向望去，似乎在寻找着什么工具。

    「帮我找一根棍子，或者湿抹布湿毛巾，或者任何一种有助于旋转的东西。」

    妈妈的声音在身后传来。

    我应了一声，也朝着与妈妈相反的方向找去了。一阵晚风吹过，我的脖子上

    一凉，我伸手去摸，摸到的确是一滩湿滑的液体。凑到鼻子上一闻，一股女人下

    体的骚香混合着汗味扑鼻而来，直钻入我的四肢百骸。天哪，这么诱人的气味，

    这是……我的肉棒，竟然又不受控制的暴胀而起了。妈妈呀，找不到工具不如就

    用儿子的肉棒把，我脑子里一阵胡思乱想。

    皇天不负有心人，妈妈那边很快找到了一根粗铁条，我的肉棒理论自然也无

    疾而终。

    「你听我指挥，我说转你就带着妈妈一起往左边转。」妈妈骑回我的肩膀，

    在上面低声对我说着。

    「一二三，转。」

    我屏住呼吸，双手紧紧夹着妈妈，用力将她的身体向左边旋去。

    「不够，再来一次！」

    「还差一点，你用力一点。」妈妈双腿夹住我的脖子，用力撬动着铁窗。

    「再来一次，一二三，转！」

    「一二三，转！」

    「一二三，啊！！」妈妈转字没有说出口，却和我同时发出了一声惊呼。

    妈妈大腿上的汗水，也许还有别的更湿润的水，流到了我们身体交合的地方，

    变成了一种极佳的润滑剂。正憋着全身力气这么一转的我，直接一打滑，把头转

    向了妈妈下体最隐蔽的地方。

    「唔！」我不由自主的发出了一声呻吟，一股女人下体的骚香和淡淡的咸味

    直冲入我的鼻腔和口腔，不待我回过神来，我的嘴唇和妈妈已经阴唇紧紧贴在了

    一起。妈妈的下体已经是一片潮湿，大量浓稠香甜的爱液直抹得我嘴上脸上都是。

    我没有想到，妈妈的下体竟然分泌出了这么多的淫水。

    我睁大眼睛，看着眼前紧贴着我的妈妈那雪白平坦的小腹和那丛茂密的阴毛，

    舌头不由自主的就伸了出去，舔弄着妈妈的蜜穴。

    对天发誓，那真的只是一种下意识的本能。

    「澈儿！」感觉到下体如电流一般的酥麻，妈妈急切的拍打着我的肩膀，

    「别闹了，快点用力把这里打开。小心那些人找过来了。」

    我的嘴唇不甘心的又在妈妈的蜜穴上吮吸了两下，这才回过神来，这是什么

    时候了，我怎么还犯这样的迷糊呢？？

    我狠狠一掐自己的大腿，恢复了清明。

    其实，严格来说，我舔弄着妈妈的下体也不过3 秒钟的时间，可是那一瞬间，

    对我来说却如同3 分钟一样漫长，甚至足以让我回味一辈子。

    身后已经隐约传来了脚步声和呼喊声，显然有人已经发现了我们。来不及调

    整体位，我就这样双手捧住妈妈丰满的雪臀，把头埋在妈妈两腿间最隐秘的部分，

    再次用力一转。

    「啊……」妈妈发出了一阵呻吟，不知道是因为疼痛还是因为舒服，抑或是

    因为撬动了窗户的喜悦。伴随着妈妈的呻吟，那铁窗发出了一阵闷响，咔嚓一声

    打开了。

    我双腿微屈的同时双手托住妈妈雪白的屁股往上一送，就像一个挺举运动员

    一样把妈妈高高举起，让她刚好站在了我的肩膀上。妈妈踩着我的肩膀爬上了铁

    窗，然后趴在铁窗上伸出手要拉我上去。

    我提起妈妈脱在地上的高跟鞋先甩了上去，然后向后退了两步，短暂助跑后

    用力一跃，接着妈妈手臂在空中的一个接力，堪堪攀住了铁窗的边缘，手脚并用

    爬了上去。

    妈妈脱力般的仰面躺在铁窗上，望着星空大口大口的喘着粗气，似乎还在痛

    苦的呻吟着。我心中暗道不好，莫不是我刚才跳起那一下拉伤了妈妈的手臂？

    情急之下，也顾不上太多的忌讳了，我翻滚着身子爬到了妈妈身边。只见妈

    妈的刘海因为汗水的缘故散乱的贴在她洁白的脸上，俏脸上满是剧烈运动后的红

    晕，她的眼睛温柔的看着我，没有躲闪，也没有羞涩。她那对丰满的乳房随着她

    的喘息上下起伏，两粒粉红色的乳头在晚风的刺激下高高翘起，两条羊脂般的大

    腿紧紧交叠着，交叉处一丛倒三角的阴毛随着汗液和爱液贴服在了那平坦的小腹

    上。

    我的眼睛一眨不眨的看着妈妈，而妈妈也温柔的回望着我。远方的犬吠声和

    人声越来越近了，可是妈妈却没有要走的意思，只是这样呆呆的看着我。

    「澈儿，妈妈没有力气了。刚才在下面就扭到了脚，手也动不了了。妈妈跑

    不了了，你快走吧，让妈妈在这吸引他们的注意力。」

    我的头嗡的一下，我虽然想到妈妈可能受了伤，却没想到妈妈竟然严重到走

    不了了。「不，妈妈，要走一起走！我背也要把你背走！」

    「不，澈儿，听妈妈说，这道围墙还剩下两米多，你踩在妈妈身上可以爬上

    去。然后你就沿着围墙爬，找到外面高一点的地势跳出去。他们快要追上来了，

    妈妈这样跑不快，只会拖累你。」

    「与其让两个人都被抓住，不如让一个人先跑出去，只要跑出去，你就能找

    到人来救妈妈了。你别担心妈妈，你芮姨也在这里，她肯定也会来救我的。」妈

    妈用手温柔的抚摸着我的脸，轻声说道。

    我的眼泪扑簌着打在妈妈的脸上。妈妈轻轻捏着我的脸，「多大的人了，还

    哭啊，妈妈看你刚才不是挺能的吗？别哭了，只要你跑出去，妈妈就放心了。」

    「澈儿，你亲亲妈妈吧。」

    泪水模糊了我的双眼，尽管此刻妈妈全身一丝不挂的躺在我的面前，可是我

    看她的眼神却没有一丝的亵渎。妈妈那雪白的娇躯是如此的圣洁，就如她纯洁的

    内心。

    我轻轻低下头，在妈妈额头上轻轻一吻。当我滚烫的唇贴住妈妈的一瞬间，

    妈妈的泪水大颗大颗的从美丽的眸子中滚落了出来，她突然紧紧抱住我，无声的

    抽泣了起来。

    妈妈的丰满乳房贴着我的身体，软软的，暖暖的，就像小时候一样。

    我悄无声息的攥紧了手旁的那根铁棍……

    来吧，大不了不就是死吗！你们这些杂种，来吧！

    我拦腰抱起了妈妈，把她推向墙角边的一个黑暗的检修孔，不待她反应过来，

    我已经纵身跳下了铁笼，拼命向另一个方向跑去。

    「在那里！」传来了警卫的嘶吼，一群人向我狂奔而来。

    来吧，杂种！我用力敲击着树木、玻璃，发出一阵阵的声响，向远方跑去。

    我跑得越远，妈妈被发现的可能性越小。

    我跑不动了，肺如火烧般疼痛，喉咙发出干瘪嘶哑的呼吸声。我单膝跪地，

    手中仍紧紧攥着那根铁棍。雪亮的手电筒照在了我的脸上，疯狂的犬吠在我耳边

    响起。

    警卫们呈半圆形将我包在了中间，越来越近，越来越近。

    「来呀！杂种！我的妈妈已经跑了，她马上就会带人来抓你们，哈哈哈哈哈！」

    我睁大血红的双眼，得意的大笑着，手中的铁棍向着眼前的人影砸去。

    可惜没有一个回合，我的武器就被击落在地，一根粗大的警棍直接朝我的颅

    骨砸来。

    来吧！让我的血腥冲淡妈妈的气味！让我的死为妈妈拖延一些时间。

    我站直身子，紧紧盯住那袭来的铁棍。

    耳边传来一阵好闻的香味，随即是一声低低的笑声。警卫的铁棍没能砸到我

    的头上，因为那铁棍随着他的整个手臂飞了出去。

    身穿紧身皮衣的美熟女特工成雪芮，如天女下凡般从高处坠下，划着优雅的

    曲线挡在了我的身前。

    当然，这个天女下凡的时候走得急，穿的还是开裆裤。她雪白的臀肉和大腿

    肉从裆部裂口乍泄而出，让眼前这血腥的一幕增添了几分香艳。

    成雪芮手中寒光一闪，欺身向前，几个凌厉的转身，包围我的5 个守卫连同

    一条狗无声无息的倒了下来。

    「还真是让我刮目相看呢。」成雪芮双腿叉立在我面前，低下头在我的嘴唇

    上重重一吻，「这个香吻就当是芮姨给你的奖励吧。」

    说完，她向下一探手，再次握住了我半软的阴茎。「这个小弟弟也很不错，

    下次有机会，也给他一点点小小的奖励吧。」

    「不过现在，先救你妈妈！」

    芮姨拉着我狂奔起来，这时我才发现，她的身上已经满是伤痕，甚至还有动

    物咬噬的痕迹。她这一路寻来，显然也是受了不少的苦。

    谢谢你，芮姨。

    「你妈妈没事，大腿上的伤口也处理好了，不会留疤的。只是这半个月她不

    能随便走动，手和脚都有扭伤。」孙姝轻声安慰着我，「雪芮的伤要重一些，有

    两处贯穿的枪伤和多处犬类噬咬的伤口，需要卧床观察半个月，但都没有在要害

    上。」

    「你爸爸明天最后一次手术取出颅内淤血，应该也没什么问题的。」

    妈妈沉沉的睡着，精致的脸庞上露出掩饰不住的倦意，嘴角却有一丝淡淡的

    微笑。我冲着孙姐点点头，转身朝隔壁芮姨的病房走去。

    我敲了敲门，「芮姨，是我。」

    「进来吧，门没关。」芮姨慵懒的声音从帘子后面传来。我走进病房，钻入

    了帘子。

    眼前一幕让我屏住了呼吸。

    一具高挑赤裸的胴体正背对着我，两条丰腴洁白的大腿紧紧并拢着，没有一

    丝缝隙，两瓣浑圆挺拔的蜜桃美臀微微翘着，如雪般洁白的瓷肌散发着成熟女人

    的芳香。

    「站在那里，别动。」芮姨转过身来，一对丰满的F 罩杯的雪乳在我面前轻

    轻摇晃着，粉嫩精致的乳头微微上翘，整个乳型就像水滴一样完美。

    这是我第一次看到芮姨的乳房，如同我无数次意淫过她们姐妹一样。

    「怎么样，第一次见我的乳房吧？大不大？」芮姨双手轻轻托了托乳房的下

    缘，抱怨了一句：「你们男人怎么会知道大奶子的烦恼呢？」

    芮姨就这样一步一步逼近了我的面前，她的身高很高，正在发育的我，头部

    只能到她的胸部这里。她停下脚步，粉红色的乳头正好停在了我的嘴边。

    「柳子澈，你的身高刚刚好啊。」看着浑身紧张得冒汗的我，芮姨发出了一

    阵销魂的轻笑。「老实说，那天你舔芮姨的时候有没有别的坏念头。」

    「芮，芮姨。」我根本没想到进了病房会是这样的场景，更没有想到芮姨竟

    然会直接问我这么露骨的问题，一时竟然语塞了，「芮姨，我有，不，不，没有。」

    芮姨上前一步，用她那饱满的乳房顶住了我的脸，右手向下探去，径直伸进

    了我的裤裆，一把抓住了我在刚刚勃起的肉茎。「你不老实，但你的弟弟可是很

    老实。」

    「不是，不是这样的，芮姨。」我慌忙解释着。

    「哈哈哈哈~ 」芮姨发出了一阵悦耳的笑声，「我逗你的，看你那紧张的样

    子，太好玩了。」

    「就算你想，你现在也没机会。芮姨现在浑身是伤，你过来给我洗澡吧。」

    芮姨说完，走进了病房的浴缸。

    这是一个特制的长方形浴缸，即便芮姨这样高挑的女人也可以伸直腿趴在里

    面。浴缸不深，里面泡满了微褐色的药水，芮姨也不多说什么，径直趴在了浴缸

    里，递给我一块毛巾。

    「轻一点，别碰到我的伤口了。」

    随着毛巾轻轻在芮姨的身上擦拭，我这才惊讶的发现，她那原本洁白无瑕的

    娇躯上，出现了一道一道鲜红的伤口，还有动物的牙印。

    「刚才涂的是特制的药膏，和刮腻子一样，把身上得坑坑洼洼全刮平了。然

    后要用这种药水浸泡两个小时。这下你知道，为什么芮姨的皮肤这么好了吧~ 」

    我轻柔的在芮姨伤痕累累的背上擦拭着，又想起了那天拼命保护我的妈妈。

    妈妈就像芮姨一样，宁肯自己受伤，甚至受凌辱，也要拼命保护我。

    「你想你妈妈了吧？」芮姨在水中轻轻翻了一个身，变成了仰面朝天的姿势，

    一对浑圆的乳房骄傲的挺立着。就像淘气的女孩一样，她把一条腿俏皮的搭在了

    我的肩膀上。透着水光，我甚至能隐约看到她两腿间那抹神秘的粉丘。

    「我也很想我的儿子，看到最后你拼死保护你妈妈的样子，我就想起了我的

    儿子，如果他还活着，遇到这种情况，他一定也会拼命保护我吧。」

    「都过去了。」

    芮姨说着，用另一块热毛巾盖住了自己的脸，不再说话。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二十章）（第一卷完）

    第二十章神圣的审判。

    望着在浴缸中沉沉睡去的芮姨，我轻轻为她擦拭着伤口，那天最后的场景如

    电影版一幕一幕在眼前浮现。

    许强在几个保镖的保护下浴血出逃，隐藏在深山战备电厂中制造软性毒品的

    窝点被军方捣毁，一众喽啰在成大美女的雌威下或死或伤相继被俘。

    我和成雪芮在离电厂不远的另一处隐蔽工事中找到了瑟瑟发抖的许厚民，这

    曾是给保护电厂的驻厂战士使用的地方。工事并没有完全建完，到处散落着当年

    的建筑材料。

    「你出去吧，子澈。」成雪芮用脚轻轻磕了磕地面，眼神中充满了平静。

    此时的芮姨，已经收起了平时那种冷艳却又玩世不恭的神情，脸上浮现出一

    种很少见的淡然与从容，如同看透生死的上帝一般看着眼前的许厚民。

    我已经明白了接下来要发生的一切，仇恨已经让我成长，「不，芮姨，我不

    走，他们强奸苏老师强奸小婉，凌辱我的妈妈，谋杀我和我的爸爸，杀父之仇，

    辱母之恨，我一定要亲眼看到这个杂种的下场，否则，我不会甘心。」

    成雪芮用一双美丽的双眸紧紧盯着我的双眼，「我的教官曾经告诉我，仇恨

    的最高境界，是宽恕，要让你的敌人接受上帝的宽恕。所以，子澈，你答应我，

    不要让仇恨蒙蔽你的双眼、玷污你的心灵，更不要让仇恨让你失去镇定和理智。」

    「我明白了，芮姨。」我向成雪芮回以同样坚定的目光。

    成雪芮在我的额头轻轻一吻，换回她平时那种玩世不恭的妩媚看着我，说道：

    「你这个小孩子，真的很有意思，不知不觉的就会喜欢上你。」

    「你们，你们在说什么？我，我，我告诉你们，你们敢动我一根寒毛，我爸

    爸和我阿姨不会放过你们的，你们。求求你们~ 柳子澈，看在我们同学一场的份

    上，求求你，求求你，我给你钱，我给你很多钱……我……」

    许厚民说不下去了，他看到成雪芮毫无表情的看着他，口中轻声诵读着祷词，

    那神情似乎已经将他视为一具死尸。许厚民感觉到了一种前所未有的恐惧，一股

    骚臭从他的下体涌出，他失禁了。

    我听清了成雪芮为许厚民而念的祷词。

    「伟大的主啊，今天我将这恶魔的子民奉纳到你的熔炉，愿你用神圣的业火

    涤荡它丑恶的灵魂。

    伟大的主啊，今天我将这恶魔的子民献祭到你的刑台，愿你用光明的审判洗

    刷它肮脏的肉体。

    ……「

    成雪芮祷告的声音一如既往的冷艳，冥冥中却带有一种遥远的苍茫。

    「你要干什么，你要干什么？！」许厚民惊恐的发出了垂死的挣扎，他的脚

    已经不由自主的开始了颤抖，很快的这种颤抖蔓延到了全身，到了牙齿。

    成雪芮用胶带绑住了许厚民的双手和双脚，将他仰面推倒在了窄小的水泥地

    坑中，这个多年前浇筑的泵坑，无论长度和宽度，都完美的贴合了许厚民的身体，

    不得不说，这是天意。

    成雪芮递给我口罩和护目镜，然后示意我站到一旁。随后，她抄起旁边的水

    泥粉袋，扯开袋口，朝许厚民身上倒去。许厚民被呛得连声咳嗽，却被小小的坑

    洞卡得动弹不得。「你要干什么？我家里不会放过你的！呜呜呜……」这个校园

    恶霸，此刻已经失去了往日的嚣张跋扈，在他的身下，一滩水渍逐渐扩大，这个

    人渣，大小便失禁了。水泥粉遇到他的尿液，散发出大量的热能，将他疼得浑身

    抽搐，口中发出杀猪般的嚎叫，随即，那些粉尘又飘进了他的口中，烧灼着他的

    呼吸道黏膜。

    成雪芮将一根空心钢管用力捅入了他的口腔中，这一下用力之大，直接将他

    上下几颗牙齿磕飞，继而又是一阵杀猪般的惨叫。

    「你这么喜欢往女人嘴口捅东西，今天也让你尝尝被捅的滋味。含住这根管

    子，他可能是你未来几天生存的希望。」

    水泥粉仍在不断往许厚民身上堆积，很快的，泵坑便被填满了。许厚民用被

    绑住的手腕拼命从厚厚的水泥灰中扒出两个眼睛，呼呼喘着粗气。

    成雪芮半蹲下身子，对他说，「听好我说的每一句话，等下我会放水，水混

    合水泥粉将会释放大量的热，会腐蚀你的皮肤，但不会让你立即死去。你有两种

    选择，第一是趁着水泥还未凝固拔掉这根管子，你的肺部会被灼热的泥浆填满然

    后死去，这种死法痛苦但相对较快。第二种是你继续含着这根管子呼吸，直到水

    泥凝固后的三四天内，你因为败血症和饥渴而死。路在你自己脚下，你自己选。」

    成雪芮双手交叉在胸前呈一个祷告的形状，补充了一句：「主啊，如果你觉

    得这个人罪不至死，就让这水泥不要凝固吧。阿门。」

    祷告完，成雪芮拉起我的手，头也不回的走了。

    「子澈，你要记住，我们并没有杀死他。要不要他死，是上帝的审判。」

    室内恢复了一片黑暗，只有水阀中发出哗哗的水声，以及那闷在厚重粘稠液

    体中的嚎叫……

    香艳的小插曲

    「把衣服脱掉，把水龙头开到最大，把这些粉尘冲掉，不然到时候沾到皮肤

    上有你好受的。」芮姨指着这间窄小房间内的水龙头对我说道。

    「在这里吗？」我迟疑了一下，涌起了一阵羞涩感，这个房间实在是太小了，

    我和芮姨几乎已经是脸贴脸身体贴着身体，如果在这里脱衣服，岂不是要在芮姨

    面前光屁股了。

    「当然是在这里，你没看到这个地下室只有这么一个能好好冲水的地方吗？」

    芮姨鄙夷的看了我一眼，「我又不是没看过你裸体，刚才救你妈妈的时候你那根

    大棒子在我面前晃动的次数还少吗？脱！」

    慑于成大美女的淫威，我涨红了脸，背过身子，慢慢的脱掉了衣服和裤子。

    「你不脱吗？芮姨。」我没头没脑的问出这么一句。

    「我就不爱脱，怎么着，你想看啊？转过来！」成大美女低声命令道。

    我捂着自己的下体低着头站在她的面前，在这充满芮姨体香和汗香的窄小房

    间里，我的肉茎再一次暴胀了起来。

    芮姨拉开我的手，握住了我的肉茎，满意的搓动了几下。

    「喂，我问你，刚才被绑着的时候，你呸呸呸的吐什么？」

    「啊？那个，我，我是被毛毛卡住了喉咙，所以才想把它吐出来。」

    「什么毛毛，说清楚点？」握住我肉茎的手加大了几分力道。

    「就是那个毛毛啊。」

    「什么啊，快点说。」

    「是，是芮姨你那里的毛。」

    「哪里的毛啊？」

    「是芮姨下面的毛，阴毛。」

    「芮姨的毛怎么了，不好吃吗？芮姨的下面不好吃吗？脏了你的嘴吗？」芮

    姨不满意的凝起了眉头，凶恶的瞪着我，用力拧至我的肉茎。

    「不是，不是……」

    「不是的，芮姨，不是不好吃。」

    「到底好不好吃？」

    「好吃……」我嗫嚅着。

    「你要怎么证明呢？」芮姨语气突然变得很妖媚，俏丽的脸蛋凑到了我的面

    前，口中如兰般的香气吐在我的脸上。

    「我…额…」

    没等我说完，比尚在长身体的我高了半个头的芮姨抬起她那白皙丰满的右腿

    蹬在了墙上，伸手按住了我的肩膀往地下按去。

    「你如果不好好证明，看我怎么收拾你。如果你还敢吐一点点，我就会让你

    后悔。」芮姨瞪着美丽的眸子看着我，眼神中却满是佯装的愤怒。

    这位美熟女特工，绝色御姐，抓住我的头发用力的在她早已湿润的下体按压

    着。

    舔吧，我还能说什么呢？

    温热的水流从我脸上流过，流入了我的口中。等等，水龙头里出来的不是冷

    水吗？管它呢，这么美味可口的鲍鱼，傻逼才会放过……

    我舔舐着那美味多汁的鲍鱼，口中发出一阵咕叽咕叽吞咽的声音……

    春色无边……

    「这件衣服我征用了，正好挡住我的开裆裤。」洗完身体后，芮姨脸色潮红

    的看着我，二话不说，扯掉了我湿漉漉的不知道从哪搞来的上衣，斜斜的扎在了

    自己腰间。

    「喂喂，芮姨，我这裤子裆也是坏的呀！」

    「你个大男人害什么臊啊，没事溜溜鸟不是挺好吗？」

    「喂，喂，芮姨，分一半给我行吗……」

    第二件小事，发生在大约两年以后，华江市的一处深山内。

    许氏一党肃清多时，两个小太妹因为年龄的原因，倒没有受到警方的责难，

    不知怎么的就换了个地方读书了事。

    不过，我可一直朝思暮想着这两个女人。

    「你叫陈娟？那么你一定是王丽了？」我笑吟吟的看着眼前这两个染着金毛

    的太妹，很温柔的说道。

    「妈的，你们不是要打炮吗？把老娘叫到这里来有什么事？」丝毫不给我这

    个帅哥面子，这两个太妹很嚣张的说着。

    「等等，你，你是那晚那个，你，你是柳子澈？」陈娟似乎想到了什么，捂

    住了嘴巴，吃惊的问我。

    「那晚我蓬头垢面满脸血污，没想到我这么英俊吧？今天请你们来没有什么

    事，我家旺财有几个学习上的问题想请教二位。」

    「可别说你们卖身不卖艺，先给我做个五年高考三年模拟看看。」林荣豪在

    一旁轻描淡写的哼了一声。似乎是配合般的，他台下5 条狼狗齐声发出了凶神恶

    煞的狂吠。

    发出声音的是5 条德国黑背犬，坐高接近1 米5 ，立高超过两米。这些野兽

    一双双眼睛炯炯有神，警惕着看着远方，浑身肌肉遒劲，更为夸张的，是下体都

    有着超过30厘米长的不可描述之物。

    「都是从我爸的秘密庄园中带来的壮年猎犬，它们，生来就是为了杀戮。」

    林荣豪很满意的说。

    林荣豪一脚踢动了脚边的一个拉杆，看台发出了一阵低沉的轰隆隆声，5 条

    凶猛的藏獒被放进了场内，藏獒的体型更大，足足是狼狗的一倍。

    「请你们看一场好戏，看完就放你们走。」林荣豪的声音透漏着一股狠绝和

    阴冷，「你们猜，是这5 条德国公狗厉害，还是5 条母藏獒厉害呢？」

    看台下已经是一片血腥的场面，5 条德国黑背训练有素的组成小组，通过不

    断的奔跑撕咬着，终于让一条母藏獒落单，一条公狗冲上前去咬住母狗的脖子，

    将30厘米的坚硬巨物插入了母狗的生殖器之中，快速的抽插起来。母狗不断的发

    出一阵阵的嘶鸣惨叫，整个过程持续了10多分钟。另外4 条公狗则环绕在这对正

    在交合的狗的周围，驱散蠢蠢欲动的其他母狗。

    「呜……」过了大概一刻钟的时间，那条强壮的母藏獒发出了一阵凄厉的惨

    叫，一阵剧烈的抽搐后不再动弹，它的下身已经出现了一个血肉模糊的大洞，黑

    色狗血汩汩流淌在了地面上，显然已经死透了。随即，公狗们又抖擞精神开始了

    下一轮捕猎。

    「这种德国公狗是万里挑一的，最显著的特征是它们的阴茎上有一排排骨状

    倒刺，拒不完全统计，超过1000根。在交合过程中，公狗的阴茎会顶入母狗的子

    宫，不断来回抽插，刮动母狗的血肉，整个过程母狗极度痛苦，而在交合完成后，

    整个母狗的生殖器包括子宫都会被撕裂、连根带出。」

    林荣豪用很轻柔很绅士的声音给两个太妹做着讲解，「所以你们知道我这狗

    为什么罕有了吧？因为与它们交配的母狗几乎是十死无生啊。」

    「如果能和这样的圣物交合，你们会不会觉得很幸运呢？对了，它们还知道

    操屁眼，射完精以后把直肠都会掏出来吃掉，骗你们是小狗。」林荣豪微笑着看

    着眼前两个已经吓得腿发抖的太妹，轻轻一伸手，便将她们推倒在地。

    我将手中的一个饮料瓶劈头盖脸挤向了这两个贱货的嘴巴、阴部和屁眼部位。

    一股浓烈的骚臭弥漫在空中，就连训练有素的狼狗们都开始坐立不安了起来。

    「啊！」王丽发出一声惊惧的惨叫。

    陈娟倒还有点镇定，一扬脖子问道，「你们这两个杂种，知道我老大是谁吗？」

    「不急，今天，先把你们弄爽了，然后你们就会见到你们的老大。」我很有

    礼貌的冲着她们敬了个礼，拉起林荣豪说，「我们还未成年，先回避一下。」

    林荣豪也不多话，口中发出一个低声的呼哨，左右手分别平举指向了这两个

    伥鬼，随后和我有说有笑的离开了看台。

    「到下面向许厚民问好。」我头也不回的挥了挥手向她们致意，女人身上发

    情母狗尿液的味道深深吸引了犬群，它们几个回旋跳，便跳上了看台，开始环绕

    女人们不断低吠了起来。

    「不要，大哥，我们错了，大哥，我们不敢了。」色厉内荏的陈娟最先崩溃

    了，随后是王丽，这两个不可一世的太妹惊叫哭喊着冲着我们离开的方向跪了下

    来，眼泪鼻涕糊满了一脸，「我们不敢了，大哥，大哥！……啊！」

    我立了立风衣的领子，走进了门外的风雪中。身后，开始依稀传来女人一阵

    又一阵的惨叫和惊呼，还有狼狗那兴奋的低鸣。

    第三件小事，是关于谭静的两个儿子的。

    谭静的大儿子因为在犯案时已经成年，尽管谭家的残余势力多方运作，判了

    个死缓，却在监狱中被人活活打死。

    最有意思的是他的小儿子。由于犯案时属于限制刑事责任人，经过多方打点，

    终于只因为强奸罪被判了3 年徒刑。民主社会就是这点可笑，对于未成年的人保

    护已经到了从不保护未成年受害者的地步。

    谭静的小儿子比许厚民小，但良心却比许厚民更坏，强奸女老师女学生的事

    情他干得比许厚民还要多，只是没有遇上柳家这样的硬茬，所以一路上顺风顺水，

    无人敢管。

    今天，是谭家小儿子提前出狱的日子。谭静早早就来到了监狱门口等候，失

    去了权势和地位，如今的她有些形单影只。

    苦等良久，却不见儿子出来。谭静心中隐隐升起一种不祥的预感，跑到监狱

    一打听，却才听说在凌晨时分，就有同学把儿子接走了。

    儿子平时为非作歹，所交的狗肉朋友走的走、逃的逃、判的判，哪会有什么

    同学这么仁义的记着他出来的日子，谭静暗叫不好，疯狂的发动人脉在附近寻找

    了起来。

    谭静的小儿子在哪里呢？

    他确实是被同学接走了，严格来说，是两个年纪很小的学弟。监狱一反常态

    的通知他提前离开，在监狱门口已经有人准备好了火炭盆和新衣服给他换上，嘘

    寒问暖的让他感受到了昔日的威风，生性粗放的他心中不疑有他，迷迷糊糊的就

    坐上了那辆前来接他的面包车，朝家里走去。

    在车上，他只感觉一股甜香扑鼻而来，就没有了知觉。

    当他再次醒来时，他的身体呈大字型被赤露的绑在一间散发着腥臭的房间中，

    昏暗的灯光下，映照着那两张稚嫩的脸。

    「你们是谁，你们要干嘛？我妈妈不会放过你们的，你们马上放我回去！」

    他惊骇的高声喊叫着，换来的是下颚重重的一拳。

    两个男孩默默的注视着他，冷冷说道：「你肯定不知道我们是谁，在学校中

    我们只是被欺凌的那个。」

    「在我们最贫穷最活不下去的时候，是苏老师用她微薄的工资接济我们全家，

    是苏老师每天给我们补课。」

    「在我们被你们欺负的时候，是小婉姐挺身而出保护我们。」

    「在你们眼中，我们只是蝼蚁，是下等人，校长、教导主任、班主任，他们

    都看不起我们，只有苏老师和小婉姐看得起我们，她们教会我们坚强和自尊，带

    给我们被尊重的感觉。」

    「可是你们，却轮奸了苏老师，轮奸了小婉姐，还污蔑苏老师猥亵你们，让

    苏老师坐牢。」

    「你们以为自己可以一手遮天，以为自己可以为所欲为，你们不给苏老师生

    路，不给小婉姐生路，只为了自己的兽欲和前途，就可以指鹿为马、颠倒黑白。」

    「看着网上苏老师被你们凌辱的视频，我们心如死灰，我们失去了唯一愿意

    平等看待我们关心我们的人，我们活着只有一个念头，就是杀死你们复仇。」

    「可惜啊，许厚民死的太轻松了，他被人浇筑在了水泥块里，可是那种死法

    还是太便宜他了，太便宜了啊！那么，在你身上，一定不会是那么便宜的。」

    「未成年人保护法可以保护你，也可以保护我们！」

    一个男孩抓起了谭静小儿子的手，另一个男孩推过来一张暗红色的桌子，桌

    子上固定着一台机器——是一台绞肉机。

    「我们是屠夫的儿子，可是我们也想上进，也想做人上人，是苏老师给了我

    们希望，给了我们家庭希望，可是你们，却毁了苏老师全家。」男孩抓起谭静小

    儿子颤抖挣扎的手，面无表情的往绞肉机里塞去。另一个男孩用力的摇动起了绞

    肉机的手柄，发出嗡嗡的钝响。

    「你们干什么，干什么！！啊！！！」谭静的小儿子只感觉手被卷入了一个

    冰冷密闭的容器中，随后手指被一股巨大的力量撕碎、紧接着是手掌、是手腕…

    …他发出了杀猪般的惨叫，身体剧烈的痉挛抖动着，高速的抖动着。他的下体散

    发出一股难闻的腥臭味，这个不可一世的太岁，失禁了。

    绞肉机直卷到他的齐臂深处才停了下来，鲜红带着骨渣的肉泥从机器中倾泻

    而下。

    一股极其难闻的恶臭呛醒了昏厥过去的谭家小儿子，他的肩膀上已经被细心

    的绑好了止血绷带，原本手臂的位置此时只有一根突兀的残骨露在绷带外面，一

    滴滴残血从骨头尖上滴落。

    两张面无表情的稚嫩的脸仍然默默注视着他，这次剧痛来自他另一只手。

    突然，那两张稚气未脱的脸流出泪来，他们咬牙切齿的摇动着绞肉机，哭泣

    着对着天空嘶吼：「老天爷，你真的不公平啊，为什么让许厚民死的这么轻松，

    死的这么轻松啊？！许厚民，下辈子我们还会找你复仇！！」

    当谭静找到自己的儿子时，她惊骇得浑身颤栗，说不出话来。眼前那半截身

    体根本没有了人样，身体的四肢和阳具已经全部被搅碎，眼睛被戳瞎，舌头被割

    掉，活生生就已经是一个人彘了！

    谭静颤抖着，惊骇的从喉咙中发出咯咯的声音，终于狂叫一声，昏死了过去。

    面对同样惊骇的警察，两个男孩冷静的举起手，说道：「是我们打电话的，

    我们是未成年人，我们是免除刑事责任年龄人群。我们自首，配合警方调查。」

    许强，但愿你还活着，最好能在我们未到法定年龄前找到你。两个男孩心里

    想着。

    不出意外的，谭静疯了。很多男人也因此长吁了一口气。更多的男人则是叹

    息，多好的一具成熟肉体啊，还没来得及享用却已经凋谢了。

    两个男孩属于完全不承担刑事责任的年龄，当天就被警方释放了，从此举家

    迁走，不知所踪。

    正义，虽然迟到，却不会缺席。

    以牙还牙，以血还血！

    许强，但愿你还活着。

    第一卷就此结束。谭静和许母这两个军中妖姬，看看还有没有玩弄的必要，

    以后让柳子澈要泻火的时候再拉出来凌辱一下吧。

    为了保护江大美女的完璧之身，我已经是费尽了全身的洪荒之力，总算是实

    现了首卷不绿（不插入）的诺言。

    第二卷的故事会更精彩，也更淫荡。

    人的精力是有限的，所以当我用大篇幅写性爱场面的时候，一定会在剧情的

    细节上稍作删减，反之亦然，这是我的一个特点，也可能是一个缺点，改不了，

    也就没必要再提了。有的章节有人抱怨没什么H 内容，有的章节又有人抱怨没什

    么剧情，我想问，你们完整的看过这荤素搭配的20章么……甚至还有人「忠告」

    我不要写太宏大的场景。你又不是我，怎么知道我能写或不能写呢……不过说不

    定我真的不能写，反正我不会告诉你……

    感谢很多朋友留言或者私信给我的建议，你们的想法为我提供了灵感，实际

    上大家可以发现，这些想法逐一在后续章节或多或少有了体现，后续我也会保持

    对大家想法的关在，能回应的都会尽量回应。

    我用15万字铺垫的江氏母子，一定会在以后给大家一个满意的故事。毕竟对

    我的故事来说，15万字不过是开了个头。江淑影一定有她强烈的性格特点，而柳

    子澈也一定会浴火重生。

    最后说一句，后入式也是可以舔到女人奶子的，A 罩杯就算了。后入式也是可

    以舔到女人奶子的，A 罩杯就算了。后入式也是可以舔到女人奶子的，A 罩杯就算

    了。后入式也是可以舔到女人奶子的，A 罩杯就算了。后入式也是可以舔到女人奶

    子的，A 罩杯就算了。后入式也是可以舔到女人奶子的，A 罩杯就算了。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第二十一章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第二十一章 夏夜迷迭香）。

    作者：cool325。

    2017/10/08。

    字数：6479。

    第二卷。

    第二十一章 夏夜迷迭香。

    初夏的光景，昏黄路灯旁的别墅掩映在一片茂密的林木之中，空气中隐约传

    来断断续续的蝉鸣。

    一只蝈蝈跳上了窗台，向着室内望去，似乎被什么吸引住了一般，它停止了

    鸣叫，细长的触须在空气中不断摇动着，似乎在捕捉着空气中的一缕暖香。

    就在大大的落地窗边上，少妇柔软光洁的玉臂紧紧抓住椅背，一对黑色包臀

    丝袜包裹下的光滑美腿叠跪在柔软窄小的皮质椅面，两瓣丰满的肉臀高高撅起，

    雪白的肉光在半透明丝袜的紧紧包裹下若隐若现。她脸色潮红、妖媚的回头望向

    后方呢喃了一句什么，似乎想要拭去雪白脖颈上微微渗出的汗珠似的，随手撩起

    了那头黑色大波浪齐肩卷发，空气中荡起一阵醉人的发香。

    一只男人的手响亮地拍打了一下女人那圆润的臀部，随即爱不释手的开始隔

    着光滑的包臀连裆丝袜爱抚起来，女人那两瓣充满汗香与肉香的臀瓣在男人的手

    中不断变化着形状，似水一般柔软。

    男人轻轻蹲在了女人高高撅起的肉臀后面，颀长的食指和中指淫亵的在女人

    臀缝间来回抠弄着，很快便让女人的黑色包臀丝袜湿了一大片。女人的包臀丝袜

    内未着寸缕，粉红色的穴缝和如雪的肌肤在濡湿的黑丝衬托下愈发的性感，蜷曲

    的阴毛黏黏的粘在粉嫩的穴肉和丝袜上，散发出异样的光泽。

    男人轻举双手，两只手掌齐齐响亮的拍打在了女人丰腴的雪臀之下，然后用

    力的摩挲着、爱抚着，沿着女人梨形的臀部向下滑去，滑过她那修长笔直的大腿

    和精致光滑的小腿，停留在女人小巧的脚踝之上。旋即，男人轻轻摩挲揉捏着女

    人精致的脚踝，手指自女人凉鞋的缝隙中滑入，握住了女人柔软的脚掌。女人的

    小脚一阵不由自主的痉挛，旋即脚趾微微紧绷，轻轻勾住了险些滑落的右边鞋子。

    这是一双黑色漆皮高跟露趾凉鞋，在鞋面上看不到任何商标的痕迹，只有此

    时蹲在女人屁股之间的男人，才能看到那10厘米高暗红色鞋跟印上有一个小小的

    双C 字母的LOGO. 男人一边轻柔的抚摸着女人小巧的玉足，一边满足的打量着眼

    前这个跪在椅子上、穿着黑色包臀丝袜和性感黑色漆皮高跟凉鞋、两瓣丰满的肉

    臀高高撅起的性感女人。

    「澈儿~ 」女人一声娇吟，叫出了男人，不，应该说是男孩的名字。

    那温软的声音中带着无限的娇柔，娇柔中又带着一丝恰到好处的妖媚。

    窗外护栏上的蝈蝈的随着女人的娇吟抖动了一下，似乎连它也被这声音击中

    了一般。

    这声音对于青春期的男孩来说，如同温热的春水一般，迅速撩动起了少年那

    膨胀的欲火。

    「妈妈！」男孩再也按耐不住，将鼻子凑到了女人濡湿的裆部，伸出舌头开

    始舔弄了起来，发出砸吧砸吧的声音。

    女人发出一阵阵的含糊的呻吟，她想要大声放纵的叫喊，却一根细长的阴茎

    顶住了口腔，女人下意识的双手捧住那根不算雄伟却很长的肉茎在唇边亲吻着，

    抹着淡粉色油性唇蜜的嘴唇和那根不断溢出透明的前列腺液的紫红色龟头融合在

    一起，一道晶莹的细线在空气中若隐若现。

    另一个男孩的右手捏住了女人的下颌，女人檀口轻启，温热的口腔包裹住了

    那根细长的阴茎，随着她臻首轻轻摆动，温热的嘴唇已经将男人的龟头整个吸了

    进去，丁香小舌在男人的马眼和龟头处不断划着圆圈，用力吮吸了起来。男孩矮

    小的身体发出一阵颤抖，双手捧住女人的脑袋，下体下意识的向前耸动，细长的

    阴茎开始向女人口腔深处挺进。

    看着自己细长的阴茎被那张涂抹着粉色油性唇蜜的芳唇整根吞入，然后又被

    缓缓吐出，男孩发出一声满足的呻吟，得意的对着凑在女人屁股后面的男孩说道：

    「柳少，你妈妈的口活可真厉害，我这么长的鸡巴都能整根吞进去」。

    啪……后面的男孩用拍在女人肉臀上一记响亮的巴掌作为回应，嘴巴却没有

    停下，仍忘情流连于熟女丰腴的美臀和骚香的蜜穴之间。

    女人被后面男孩的口技弄得娇喘连连，跪在椅子上的丰腴肉体不断来回扭动

    着，时不时主动向后靠去，用丰满的臀缝去迎合男孩四处出击的舌头。

    「你妈妈好骚啊！」细长鸡巴的男孩一把揪住女人的大波浪披肩短发，一边

    强迫女人与自己四目相对，一边高速耸动着下体向女人的口腔中插去。

    「唔……小豪……你怎么可以这么没有礼貌……我……唔……我可是你最好

    的兄弟的妈妈！」女人啵唧啵唧的吮吸着这个充满年轻人味道的细长阴茎，嘴中

    含糊的说着，眼神却娇媚的在男孩年轻的脸上流连。

    「哪怕是我的亲妈，我一样操！」男孩满足的与跪伏在自己面前的熟年美妇

    四目相对，看着那骚浪的眼神，不由得又加大了几分抽插的力道。

    「澈儿，你评评理，他居然说他连自己的妈妈都要操！」女人一边唔唔的含

    着细长的阴茎，一边艰难的扭过头去想要看着在自己丰腴的雪臀间的另一个男孩。

    男孩此刻正认真的隔着半透明的黑色丝袜吮吸着女人粉嫩的阴唇。他的右手

    已经伸进了女人的丝袜之中，拇指轻柔的爱抚着女人那枚精致的菊门。

    「好爽啊……唔……啊……澈儿……妈妈好爽……」如过电般的酥麻感从女

    人的精致的菊蕾和水润的阴唇处传来，她再也忍受不住，双手向后抱住了男孩的

    脑袋，用自己那丰满的臀瓣将男孩紧紧贴住，丰满的屁股上下来回不停高速的摇

    摆着。

    嗤啦一声长响，后面男孩手指猛一用力，将女人的包臀丝袜从裆部整个扯开，

    露出了一个大大的破口，女人雪白的肌肤和濡湿的阴部的旖旎春光从破口中隐隐

    约约暴露在了出来。男孩用力分开女人光洁的臀瓣，她股间那枚精致的菊门和濡

    湿的蜜穴随着肉臀也大大分开，空气中弥散着一股女人下体湿热的骚香。

    「妈妈，你的下面湿透了……」。

    两根手指掰开了女人的穴瓣，让女人那早已泥泞不堪的洞口完全暴露在了空

    气中。随即是那只手的大拇指按在了女人穴瓣交汇处的阴蒂之上，开始娴熟而有

    节律的揉动起来。

    「骚货阿姨，给我来个深喉好不好？」望着那破烂的黑丝裆部暴露出来的那

    两瓣雪白的臀肉，前面的男孩心中升腾起一股异样的兴奋，他下体用力一送，将

    细长的阴茎整根插入了少妇温热的口腔之中，龟头甚至直接顶入了少妇的喉管深

    处。

    而在女人高高撅起的肉臀之间抠弄的手指已经插入了女人的蜜穴之中，在前

    面男孩细长的肉茎插入的一刹那，那根手指明显感觉到了女人蜜穴兴奋的收缩。

    男孩的手指微微用力抵抗住女人阴道传来的那滑腻的外推之力，旋转着再次

    深深顶入了女人的蜜穴深处，高速的扣弄起来。

    「啊~ 」随着女人的一声惊呼，嗤拉，又是一声长响。女人白色无袖香奈儿

    紧身上衣拉链被细长鸡巴男孩自腋下拉开，一把扔到了远处的沙发上。女人丰腴

    的美背整个暴露在男孩们的面前，细长鸡巴男孩踮起脚一拉女人的头发，将女人

    的上身高高扯起，一道雪白的肉光闪过，女人胸前那对圆润饱满足有F 罩杯的雪

    乳颤巍巍的摇晃着，荡起一阵体香。

    细长鸡巴男孩掂着脚，一手抓着女人乌黑的头发，一手揉搓着女人丰满的乳

    房，下体艰难的耸动着，可是他身高不够，而女人又是高高跪在椅子上，这个姿

    势让他的鸡巴基本难以插进女人的嘴。他的眼睛股溜溜的四处大量着，伸脚勾过

    来旁边的另一把矮椅子，噔的一下站在了椅子上。

    「爽啊！哥们我这叫身高不够，椅子来凑。」男孩得意洋洋的冲着蹲在女人

    屁股后面的伙伴叫嚣着。

    「臭儿子……妈妈都被你兄弟这么欺负了，你也不帮帮妈妈吗？~ 」女人佯

    嗔着回头望向自己的儿子，口中却仍然不停吮吸着面前这根年轻的肉棒，似是不

    舍一般。

    「妈妈……儿子这就来帮你……」后面的男孩应了一声，站起了身子，用力

    拍打了一下少妇那丰满的大屁股，左手扶住阴茎就要往少妇的蜜穴中送去。

    「臭儿子，你就是这样帮妈妈啊？你那里怎么……」女人目不转睛地盯着男

    孩那根粗壮的肉茎，似乎被深深的吸引住了。

    也难怪女人会如此失态，男孩看着样貌明明很年轻，可是他的胯下此刻却挺

    立着一根硕大到甚至超过了成年人的巨茎，那凶猛的龟头还随着男孩的脉搏一下

    一下的跳动着。更可怕的是，那男孩分明还是在发育的年纪，如果假以时日，这

    根肉棒岂不是要愈加的巨大？。

    「臭儿子……啊……你……」女人的惊叫戛然而止，只见男孩一踮脚尖，那

    枚鹅蛋般光滑硕大的紫色龟头已经顶到了那湿淋淋的穴口。

    男孩只觉得自己的龟头被一处极为温暖的软肉包裹着，一股强大的吸力传来，

    将自己的整个龟头吞了进去。

    「啊……妈妈……我进来了……妈妈，好舒服……」。

    「啊……儿子，你的鸡鸡好粗好大……」。

    母子俩几乎同时发出了一阵愉悦的呻吟，下体紧紧黏在了一起。

    后面男孩的身形本来就比较魁梧，所以他只需要轻轻一踮脚，就能将整根肉

    棒轻松插入自己母亲淫湿的蜜穴之中。此时，他双手用力掰开妈妈臀肉，目送着

    那根硕大的阴茎在自己母亲那紧窄的蜜穴中进进出出，每一次出来都会带出一圈

    粉嫩的腔肉。

    「啊……乖儿子……用力……」女人用力拍打着自己的屁股，另一只手与后

    面的男孩紧紧相扣，口中发出一阵愉悦的呻吟。身后，男孩如打桩机一般的高速

    抽插着，带起女人臀肉一圈圈的抖动。

    「哥们，换一下，换一下……让我也操一下你妈妈的小穴……」过了大概5

    分钟，前面的男孩显然已经不甘于在少妇的口腔中抽插，提出了交换的请求。

    「儿子，我不要……我不要别人的鸡巴……我只要儿子的鸡巴……求你……

    不要……「女人一边含着那根细长的阴茎一边艰难的回过头看着儿子，可看

    着那迷离的眼神，哪里是不要啊，只怕是巴不得两根肉棒轮流操自己吧。

    「妈妈乖，我兄弟也就是你儿子，你让我兄弟操一下，也就是让我操一样的

    ……」。

    「不要……不要……」女人含着男孩的阴茎害羞的摇着头，眼神却熟媚的盯

    着细长鸡巴的男孩不放。

    「乖……」儿子轻轻含住了妈妈的耳垂，舌头在她的耳朵里不停舔弄着，

    「乖妈妈，把你的逼让我兄弟操一下……」。

    「这不公平……除非……」女人口中是这么说着，右手却握住了那个细长的

    阴茎，转而开始吮吸起男孩的蛋蛋来。

    「除非什么，阿姨，你快告诉我，我什么都答应你……」细长鸡巴的男孩看

    着自己的肉茎在女人柔嫩的手掌间摩挲着，呼吸急促的问着。

    「除非你也让我儿子，操你的妈妈……就像今天你操我一样……」女人吐出

    了口中的蛋蛋，用舌尖高速挑弄着可怜男孩的马眼。

    「我答应……我答应……」。

    「答应什么？」女人把玩着手中这根并不粗大却比成年人要长的肉茎，檀香

    小口在男孩怒张的龟头上轻轻呵着气。

    「我答应你，让你儿子操我的妈妈……」细长鸡巴的男孩毫不犹豫的说道。

    「咯咯咯……乖儿子……你听到了吗？……」女人爆发出一阵银铃般的悦耳

    笑声，伸手扶住男孩的手臂，小心的从椅子上爬了下来，身体后仰倒在了旁边的

    沙发上，一双光洁丰腴的美腿呈M 字大大的打开着。她用手用力一拉细长鸡巴的

    男孩，男孩整个扑倒在了她丰满的肉体上，两人开始忘情的接吻起来。

    「反正嘴巴里都是你出的水……」女人一边吮吸着那根年轻的舌头，一边得

    意的呜咽着。

    旁边的男孩也没闲着，他坐在激烈接吻的两具肉体旁边，从侧面抓住女人那

    对饱满的F 罩杯美乳，满意的揉搓了起来。

    很快的，室内的画风变成了一高一矮两个同样年轻的男孩一左一右吮吸起了

    美丽少妇的丰满雪乳。

    良久，细长鸡巴男孩推开同伴，喘着粗气盯着眼前那熟媚的少妇，右手扶住

    了自己的龟头。少妇当然明白将要发生什么，只见她轻启芳唇，滑腻的香舌抵住

    了自己的上颚，口中发出几不可闻的一声呻吟，双手一前一后环握住了男孩细长

    的阴茎，眼睛却转向了身边的儿子。

    「儿子……他就要进去了……你最好的兄弟的鸡巴就要插到妈妈的身体里面

    来了……」女人媚眼如丝的望着自己儿子年轻的脸庞，母子四目相对。

    「你看，儿子……」女人紧紧盯着自己的儿子，眼神中充满了无尽的魅惑。

    她的手微微用力，引导着另一个男孩当着自己儿子的面，将那根细长的阴茎，

    缓缓的插入了自己的阴道之中。

    「他进来了……儿子……他把鸡巴插到妈妈的小穴里面了……唔……啊……

    好长……「心中隐约还是有点惧怕那根阴茎的长度，女人用拇指和食指围成

    环，箍在了男孩细长的阴茎上，以便随时控制阴茎的插入长度。

    「进来了，好深……唔……」女人美丽的眸子温柔的盯着自己的儿子，眼神

    已经迷离了，一丝清亮的口水从她微微开启的檀口中溢出，在空中形成一道细长

    的亮线。

    那根阴茎如同一条细长的蛇一般钻入了女人的阴道之中，已经过去3 秒了，

    却仍然没有插到底。女人深情的望着儿子，「儿子，他的龟头已经顶到妈妈的子

    宫了，可是还没有完全插进去，儿子你看……」女人臀部微微用力，试图让两人

    交合的下身在儿子面前显得更清楚一些。

    「舒服吗？妈妈？」粗鸡巴男孩轻轻握住了少妇的手，放在了自己的阴茎上。

    女人心不在焉的搓弄着那根粗大的阴茎，从表情却可以看出，她仍在努力感

    受着那根钻入自己体内的细蛇。

    「舒服……不……是好奇怪……怎么钻也钻不完一样……我的逼都要被他钻

    穿了……」女人的眼神始终温柔的看着自己的儿子，嘴唇慢慢的向自己的儿子靠

    去，「儿子，你吻妈妈……」。

    男孩伸出舌头舔去了妈妈口角的唾液，然后探入妈妈的口腔之中，含住了她

    那根芳香滑腻的舌头。

    「唔……」女人发出了一声满意的呻吟，双手却在与自己儿子接吻的同时环

    住了那个细鸡巴男孩的屁股，示意他开始抽插起来。

    「啊……好爽……插得妈妈好深……」女人喘息着与自己儿子激烈接吻，下

    体却分泌出了更多的爱液来迎合另一个同样年轻的男孩。

    「好深啊……顶到子宫了啊……不要停……快……快~ 」女人紧紧含住了自

    己儿子的舌头，双腿紧紧夹住了另一具年轻的肉体，将那个细长的阴茎不断往自

    己的阴道中吸去。

    「儿子……你看……你兄弟在操妈妈的小穴啊……」女人无力的靠在自己儿

    子的怀中，满怀深情的盯着自己儿子的眼睛，一只手轻柔的撸动着自己儿子那根

    粗大的肉茎。

    「阿姨……我的鸡巴和你儿子的鸡巴，你更喜欢哪一根……」明明自己那对

    F 罩杯的坚挺美乳正被这年轻人含在口中，自己那紧窄的蜜穴正被这年轻人一次

    又一次的贯穿着，却还还被当着自己儿子的面问出这种问题，女人不觉一阵脸红。

    「回答我……」细鸡巴男孩一边喘着粗气高速抽插着，一边伸手想要去揉搓

    女人湿滑的阴蒂。

    「讨厌……讨厌……不准你摸阿姨的阴蒂，阿姨的阴蒂是亲生儿子的……」。

    女人一边用力推开了男孩的手，一边牵过自己儿子的手，停在了那粒早就充

    血的阴蒂上。

    「啊……唔……啊……不要这么深啊……」似是报复般的，细鸡巴男孩屈腿

    前倾，将整个阴茎都刺入了女人的阴道之中，年轻的臀部如马达般高速抖动着。

    「要来了……要来了……来了……来了……啊……」女人紧紧含住自己儿子

    的舌头，兰麝般的香气直渡入儿子的口腔，只见她丰腴的大腿紧紧夹住细鸡巴男

    孩的身体一阵痉挛，随后抖动了两下，无力的瘫软了下来。

    那根如细蛇般的阴茎缓缓抽离了女人濡湿的下体，整个过程足足持续了5 秒，

    当那个细细如蛇头的龟头啵的一声离开女体时，一股白色浓稠的精液从那道微肿

    的蜜穴中缓缓流出，顺着女人白皙的大腿根部流到沙发上，又随着沙发汩汩流到

    了地上。

    女人无力的瘫倒在自己儿子身上，白皙的脸上和头发上满是粘稠的精液。就

    在她和儿子的朋友达到高潮的同时，一股股乳白色的精液从自己儿子那根年轻粗

    大的阴茎中喷射而出，如疾风暴雨般打在了自己母亲的脸颊和秀发上。她的儿子

    一边抚摸着自己母亲高耸的乳房，一边看着自己浓稠的精液从母亲的脸颊滑落，

    停留在那涂抹着粉色油性唇彩的性感嘴唇上，随后又被母亲那灵巧的丁香小舌吸

    入了口中。

    窗台的那只蝈蝈紧紧盯着室内3 具赤裸瘫软的肉体，良久后，搓动翅膀，发

    出了一阵阵清脆的鸣叫。

    那声清亮的鸣叫惊醒了昏昏入睡的我，我一看时钟，慌忙一跃而起，「不好

    ……快收拾一下……我爸爸半小时后就会回了……」。

    「兄弟，够意思，我说到做到，等我拿下了我妈妈，我一定让你操她！」站

    在门口，林荣豪紧紧搂着我的肩膀，似乎有些沉醉的说道。

    我的脸反而腾的一下红了，「哥们，那是开玩笑的，你可别当着啊」。

    「为什么不能当真，等价交换啊……咯咯咯……」一股温热潮湿的香风飘到

    我的耳边，软软的嘴唇轻轻咬着我的耳垂，发出了一阵悦耳的笑声。

    「妈……」我脸一红，伸手在背后那具丰满的肉体上一抓，「好了好了，以

    后再说，赶紧走赶紧走……」。

    一点萤火在我面前掠过，空气中隐约送来夹杂着白玉兰和迷迭香的清爽晚风。

    「柳子澈！」爽朗的嗓音远远的便传了过来。

    「爸……你可算出差回来了！」望着那个朝我走来的高大英俊的身影，我高

    兴的挥了挥手。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第二十二章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第二十二章 重逢亦难）。

    作者：cool325。

    2017/07/09。

    字数：7375。 

    第二十二章 重逢亦难。

    自从华江风云后已经两年过去了，岁月的车轮催动着光阴没有感情的向前滚

    动着，只有咯咯作响的骨骼和日渐雄伟的阴茎似乎昭示着我的成长。

    两年前波云诡谲的一幕后，华江市陷入短暂的沉寂，随后，政治秩序和经济

    秩序在一双看不见的手的掌控下迅速重构并达到新的平衡，我的父亲和母亲也回

    到了以往那似乎平淡的生活中。

    我的父亲身体安好，尽管上次颅骨破裂被送进了急救室，但抢救及时，没有

    瘫痪、没有脑残、没有失忆、没有阳痿、没有早泄，没有后遗症，本来就体格强

    壮的他很快恢复了健康。

    面对发生的这么多事情，妈妈没有表现出丝毫的脆弱，但我知道，她差不多

    也花了这一年的时间来让自己平复。与此同时，妈妈也变得更加的美丽和成熟，

    举手投足间，有了愈发恬淡高雅的气质。如果说女人是一杯美酒，那么我相信，

    时间和阅历则是让这杯美酒更加醇厚的催化剂——我认为，对于妈妈这种绝色佳

    人来说，时间从来不是敌人。

    我没有问妈妈有没有将父亲昏迷后发生的一切事情告诉他，这段经历成为了

    我们一家三口都有意回避的秘辛，但我知道，妈妈并不会刻意去隐瞒父亲什么，

    而父亲在知道这一切后，也只会更加的疼惜妈妈和我。

    只是在很多个寂寞躁动的夜晚，我脑海中仍然回浮现起妈妈那完美的躯体、

    那为了我奋不顾身以身犯险的态度，还有，我们也许永远也不能提及的，在通风

    管道中留下的温暖潮湿的谜团。

    这一切了结后，芮姨恢复了神龙见首不见尾的神秘状态，我已经许久没有见

    过她。当然，对一名特工来说，如果经常被我看到才是有问题。

    她的妹妹，我亲爱的柔姨，我知道她还在军警部队任教官，却苦于没有机会

    去找她，毕竟，除了那晚被她看到并似乎夸赞了一下我那硕大的阳具外，其实我

    们的交集并不多。

    在洗清冤屈后，苏老师和苏小婉坚决拒绝了爸爸妈妈要帮助她们的好意，离

    开了江南省，在QQ上问她去了哪里，她也从来不说，只说她妈妈和爸爸已经离了

    婚，自己和妈妈、哥哥过得挺好的。

    孙姝，对，也就是那天晚上在我家与我和林荣豪上演一场母子大战的美熟女

    护士，已经成为了我的固定情人，成为我排解学习压力和抒发乱伦情绪的伴侣，

    并且无数次配合我和林荣豪上演乱伦和绿母的戏码。

    自上次一役后，我和林荣豪的阶级友谊更加的深厚，他本来就喜欢玩弄年长

    的熟女，这下更是激发了他内心潜藏的狂野，把自己父亲身边的冰冰、幂幂、凤

    凤、贾玲、芙蓉什么的又挨个操了一遍，据说是喷精三升也要找出一个像孙姝一

    般的极品熟妇。

    不过我也很明确的告诉林荣豪，孙姝随她怎么意淫，但是绝不可以联想到我

    的妈妈—江大女神，否则，不但兄弟没得做，鸡巴都要被我切掉。我也不会真的

    想要操他的妈妈，但他强烈要求除外。

    尽管性生活越来越丰富，我却仍然保持着在学校学霸一哥的地位，有时候我

    甚至担心我对学习有点走火入魔，因为我经常在干孙姐的时候开始回忆牛顿三定

    律和化学分子式，更有一次当我将浓稠的精液射在这位美熟女护士隽秀的圆脸上

    的时候，脑海中想起的却是黄河之水天上来，奔流到海不复还。

    好吧，有的天赋是不能解释的。

    「你只不过是因为已经操腻了孙姝，所以，潜意识里有些敷衍，要是给你换

    个美女，我看你兴奋得连字都不会写，还背诗歌，靠！」林荣豪看着前面女同学

    已经走远，把烟叼在嘴里，急吼吼的掏出那根细长的鸡巴哗啦啦冲着操场边的草

    地就是一阵狂尿，「我说，当年苏小婉就很不错，你为什么不收了她？」。

    苏小婉三个字如同一根细细的针，在我心头轻轻的扎了一下，不能说很疼，

    但却让我渗出了一滴血珠。

    我很多次设想，如果当时我抱住苏小婉请她留下来，她一定不会走。

    苏小婉在我心中始终是一个很清纯很美丽的女孩子。我并不是那种男权思想

    与贞操观念很重的人，也并不觉得苏小婉被玷污会影响我对她的感觉，只是很可

    惜，她并不是我喜欢的那种类型。

    她缺少一种雍容高贵的气质和从容冷静的气度。

    可是，只怕是她这个年龄的女孩子，都不可能有这种气质吧。

    苏老师呢？不知道为什么，想起这么美丽的熟女教师，我的心情很是复杂。

    无数次这位美熟女老师浑身赤裸的出现在我的梦中，乌黑美丽的齐耳短发，雪白

    光洁的香肩，隽秀的鹅蛋脸上带着一副金边眼镜。可是那张柔美的脸颊和金丝眼

    镜上，却被射满了白浊的精液。

    我的小腹涌起一股无名的暖流，夹杂着怒火，也夹杂着欲望，我只感觉自己

    的下体在急速的膨胀，似乎随时都要把那股怒火喷射而出。

    我没有反对林荣豪用最残暴的兽决来对付陈娟和王丽这两个伥鬼，不能不说

    是因为心中对于苏家母女的同情而激起的戾气，而这种戾气，也会随时随地转化

    为欲火。

    女人可以不完美，可以不纯洁，但她们有自由支配自己身体的权力！这个权

    力，神圣不可侵犯。

    当然，如果她们已经有了法律意义上的伴侣，则必须要尊重对方的意见。

    「喂，喂，哥们，想啥呢？」林荣豪的声音将我拉回了现实，我不动声色故

    作轻松的转过身去，轻轻整了整裆下险些露陷的阳物。

    「有小婉的消息吗？」我问道。

    「没有，听说交了个男朋友，是警校大学生」。

    「哦。」我心不在焉的应了一句，沉默的往教室走去。

    上课铃响起，喧嚣的学校归于沉寂。

    对了，还有一个人，第一人民医院南院体检中心的陈雁婷。

    不得不说，这是一个城府极深的女人，许强的潜逃让她脱离了芮姨警觉的视

    野，尽管芮姨安排了一系列针对她的调查，但随着调查小组的撤销和新的任务，

    这件事最终不了了之了。

    所以，她还是第一人民医院南院体检中心的超声科医生，我妈妈的好闺蜜，

    我亲爱的雁婷阿姨。

    今晚，妈妈要接我去雁婷阿姨家里。

    1 月6 日，是这个淫妇的生日，我永生也不会忘记。

    走到距离学校两个街区的位置，我看到了妈妈那辆修长的白色轿车，侧面后

    窗上，一枚暗金色三叉戟标志在阳光下熠熠生辉。也只有这样美的车子，才配得

    上这样美的妈妈。

    车窗摇下，车中女子扭头冲我淡淡一笑，白皙的脸庞，绝美的侧颜，还有那

    涂抹着大红色唇蜜的芳唇，顷刻间让我怦然心动。

    「系好安全带，出发了。」妈妈潇洒的拉下架在额头上的Dior黑色墨镜，纤

    长的手指轻轻按动电子手刹，车子发出一声低沉的轰鸣，沿着公路前行而去。

    爸爸妈妈从不开车到校门口接我，所以对于学校那群爱攀比的少爷少奶来说，

    我一度被划归为家境贫寒类，那个傻逼许厚民还曾经笑我家里是骑二八的。

    不过，who cares.我舒服的躺在这辆全球限量500 辆，专门为知性女性打造

    的顶级跑车内，感受着真皮宽大座舱那极致的包裹感，闻着空气中弥漫的妈妈身

    上淡淡的香水味，沉沉睡去。

    不知过了多久，我隐约感到车门被人打开，一股香甜的气息铺面而来，温暖

    的触感停留在我面前不足3 厘米的地方。

    我猛一睁眼，映入眼帘的，是一张绝美的笑颜，略施粉黛吹弹可破的雪白肌

    肤、如弯月般美目、高挑精致的鼻梁、饱满圆润的唇线，还有那微微上扬的嘴角

    和两排洁白如玉的贝齿，如兰麝般的香气从那微微轻启的嘴唇中飘散出来，让我

    昏昏沉沉的大脑瞬间清明。

    「妈妈」。

    一张带着温凉的湿巾纸扑在了我的脸上，轻轻擦去了我的疲倦和困意。

    「好了，小鬼，到你雁婷阿姨家了，快起来」。

    在初冬的寒风中，那双温润如玉的小手轻轻握住了我，拉着我向外走去。不

    知不觉间，我的个头已经赶上妈妈了，如果她没有穿高跟鞋的话，我已经比她高

    了。可她仍然像小时候一样牵着小小的我，为我挡去吹拂而来的冷风，在这萧瑟

    的冬夜向前走着。

    我心中一暖，缓缓抱住了妈妈，紧紧贴住了她被吹得冰凉的脸颊，将她的手

    塞入了我的口袋之中。

    「小鬼，还知道疼妈妈了嘛。」妈妈拂了拂被风吹乱的秀发，舒服的依偎在

    我怀里，任由我推着她向前走去。

    「好了好了，到了。放下包裹，按门铃，2101. 」总算走进了入户大堂，妈

    妈站在光亮的不锈钢镜饰面前，仔细整理起自己的仪容。

    我痴痴的打量起眼前这位身材高挑的绝色佳人。这两年妈妈已经留起了长长

    的直发，今天她将头发盘成一个高高的发髻，然后让后面一排整齐的发帘披散开

    来，显得很高雅很有立体感。她放下了Christian Dior白色高定修身风衣的立领，

    雪白如玉般的脖颈缓缓露了出来，一串璀璨夺目的Tiffany 钻石项链在灯光下熠

    熠生辉。

    妈妈朝着电梯走了两步，似乎又若有所思的，摘下了项链收在了白色镶金Channel

    小羊皮手包中。

    「surprise！」妈妈将精心包好的礼物盒递到了开门的雁婷阿姨手中，房间

    里的姐妹们爆发出了一阵羡慕的惊呼。

    今天的雁婷阿姨打扮得也很漂亮，在暖融融的房间里，她穿着一身酒红色一

    字肩紧身包臀连衣裙，脚上穿着一双同样颜色的漆皮高跟单鞋，脖子上挂着一串

    吉盟牌的钻石项链，整个人显得高挑性感。

    「阿毅哥呢？他昨天不是说要来吗？」一个闺蜜问道。

    「我去学校接澈儿了，和他不顺路。快到了，刚发短信说过红绿灯了。怎么

    样，要不要本小姐亲自秀秀厨艺？我可特意早到半小时。」妈妈解下修身风衣递

    到了我的手里，我乖巧的跑到衣架旁给她挂好。

    「淑影，你来了。」一个胖胖的中年男人系着围裙从厨房中走了出来。

    我似乎感觉到妈妈脸上的笑容僵滞了0.001 秒，旋即又恢复了常态，「对呀。

    你什么时候从国外回来的？」。

    「刚回来过元旦节，也顺便给我老婆过个生日」。

    「你先忙。」妈妈原本迈向厨房的步子停了下来，在餐厅旁的红酒柜上看了

    一会，回到了客厅，和姐妹们欢快的聊起天来。

    那个男人我认识，是雁婷阿姨的丈夫，姓曹。曾经有很长一段时间我们两家

    走得很近，他们两口子也经常一起来我家，只是后来他丈夫因为出国工作了，所

    以慢慢的和他走动也少了。

    我脑海中一丝疑虑闪过，我清楚的记得，两年前当我卧床的时候，雁婷阿姨

    来病房看过我，还给我买了任天堂switch，那是一个很早的清晨，我第一次看到

    了她没穿内裤的股间那枚若隐若现的粉嫩美鲍，还有那股隐约可闻的避孕套油的

    味道。

    「对啊，她的丈夫长期出国，似乎很少听说回来，她难道不是和她老公做爱？」。

    我蹙了蹙眉头，旋即又自嘲的笑道：「雁婷阿姨就算偷人也是她的自由，再说了，

    你自己不还经常想着她的脸打飞机嘛」。

    我摇了摇头，开始参观起房子来。雁婷阿姨家的房子大约两百平米，虽然比

    不得深宅大院，但对一般人来说，也是大平层的豪宅了。整个房间是中式风格，

    总感觉与雁婷阿姨的性格不是很搭调，不知道是不是他先生的意见。

    叮咚，叮咚，门铃声响起。

    雁婷阿姨打量了一下房内的众人，兴奋地喊道，「我开我开」。

    她如同一团火焰般窜到了门口，冲着众人夸张的拍了拍胸脯稳定了一下心绪，

    然后深深吸了一口气打开了房门。

    房门外，是一个身穿黑色风衣、身高超过1 米8 的高大男人，男人正拍打着

    身上的雪花，俊朗的脸颊上洋溢着微笑，「生日快乐，陈大美女」。

    「好帅啊！」房内的闺蜜们齐声发出了一阵娇笑，一个个脸庞红红的如同喝

    醉了酒一般。

    「好了好了，你们的反馈意见我收到了，下次个别提出。」男人开着玩笑走

    进了房间，把风衣递给我，径直坐到了妈妈身边，「小心我老婆吃醋」。

    「可以开餐了。」胖胖的中年男人端着几个菜走出了厨房。

    「哦~ 曹先生也回来了啊。」爸爸朝着雁婷阿姨的丈夫一挥手，算是打过招

    呼了。

    「柳总您好。」男人冲着爸爸点了点头，总觉得有点谄媚的味道。

    「今晚我们喝八二年的拉菲，绝对正宗，买可是买不到的。」妈妈高高举起

    了手，兴奋的宣布道。

    「哇~ 」闺蜜们一阵欢呼。

    酒过三巡，在座的人们无论男女脸上都浮现了微醺的醉意。

    「我跟你们说啊，泰国真的很好玩，那个人妖啊，她们的鸡鸡比棒槌还大，

    可以把鼓敲得砰砰作响呢。握上去又硬又粗，龟头就像鼓槌一样。」一个好听的

    女声带着醉意说道。

    「额滴个娘啊，你们聊撒咧？」我一拍额头心中暗暗叫苦，这些平日里端庄

    贤淑的女人们一旦喝多了，聊起了的话题也真是开放。没办法，还是老套路，装

    醉吧，反正今天妈妈破例允许我喝了点红酒。我趴在桌子上，假装睡去，耳光却

    支愣愣的饶有兴趣的听着从哪些平日里美艳的阿姨口中讲出让我兴奋的荤段子，

    滴溜溜的眼睛在手臂的掩护下四处乱看。

    「有，有这么大！」女人摇摇晃晃的伸出手在空中比划着。

    「那有多粗啊？」是雁婷阿姨娇笑的声音。

    「啊~ 啊~ 啊……有，有这么粗！」女人用力张大了嘴巴，含成一个O 型，

    葱白的手指还作势在口中插来插去。

    女人们爆发出一阵银铃般的笑声，雁婷阿姨更是笑得喘不过气来了。

    「你们这些骚蹄子，喝点酒就现行了~ 不行了，我去下洗手间。」在美酒的

    作用下，妈妈的脸也变得潮红了。她一边调笑着，一边起身去了厕所。

    「不骗你们啊，真的有这么粗，你们肯定都没见过吧？」。

    「咯咯咯，我可是见过比这根更粗的，而且是纯天然的哦……」雁婷阿姨最

    后一个哦字拖得很长很长，带着点炫耀的味道。

    「哇！」女人们爆发出一阵哄笑，齐刷刷把目光看向了陈雁婷的老公。

    那个中年男人不动声色的乐呵呵笑着，不承认，也不否认。

    「好不好用啊，别是像泰国那种表演的一样，银样蜡枪头，温度一高就软了

    啊……嗯……」。

    中年男子脸色微微一变，旋即又恢复了正常。

    「可好用了，要粗就粗，要长就长，要持续多久就持续多久，一直能够顶到

    最里面去了。」雁婷阿姨借着酒意有些洋洋自得起来，娇俏潮红的脸蛋转过去贴

    到了坐在她身边的爸爸脸上，「阿毅哥，你说对吧，世界上还是会有这种天然好

    棒的吧……那种棒棒光看看就会让女人下面痒痒的吧……」。

    「得啦得啦，你先生可在这里啊，别把火力往我身上引，请向曹先生开炮」。

    父亲微一侧脸，躲过了陈雁婷滚烫的脸颊。

    而趴在桌子上的我，却清楚的看到陈雁婷在把脸贴向父亲的同时，手在桌布

    下面已经顺着父亲的大腿根摸向了他的胯间，并且猝不及防的探入了父亲的裤裆

    之中，紧紧握住了父亲胯间的巨物。而父亲则借着侧脸的机会，身体微微一扭，

    挡开了那只白嫩的小手。这一切都发生在不到5 秒的时间内，如果不是我正好视

    线朝下，还真的难以捕捉。

    我脑袋嗡的一响，这是什么情况，雁婷阿姨居然在酒桌上当着自己老公的面

    调笑另一个男人，而且还这么大胆的去抓男人的巨茎。等等，巨茎，我父亲的肉

    茎就是远超常人的硕大，难道，难道雁婷阿姨说的巨茎，竟然是指的我的父亲？

    她怎么会知道父亲的肉茎如此巨大？是妈妈和她的闺中密语，还是？……。

    「那根肉棒好棒的，合不拢嘴，合不拢腿……啊……为姐妹们人人都能享用

    粗大的鸡巴干杯……」陈雁婷浪荡的笑着，又给自己灌了一杯红酒。我清楚的看

    到，桌布下她那双丰腴雪白的大腿，正紧紧夹着一前一后用力的磨蹭着。

    「聊什么呢，笑得这么浪？」妈妈用纸擦着手回到了座位上，看着脸色潮红

    媚眼如丝的陈雁婷。

    「在讲鸡鸡敲鼓的故事，比棒槌还大的鸡鸡」。

    又是一阵哄堂大笑。

    「出去抽出去抽。」看到爸爸习惯的想要拿出香烟，妈妈微微蹙眉拍了拍他

    的手。

    「好啦好啦。」爸爸点头应承着，起身朝阳台走去，很快消失在众人的视野

    中。

    「吃菜吃菜，江大女神，我们两口子再敬你一杯」。

    「来，冰冰，我敬你一杯」。

    「哟，没菜了，我再去烫个生菜啊。」雁婷阿姨看了看桌上的菜，款款站起

    了身。

    此时的众人都正在热烈的交谈着，并没有过分在意雁婷阿姨说了什么，而我

    观察到曹先生脸上露出了一缕古怪的神情，却也没有多说。

    我心中一紧，今天这家人的表现实在太离奇，而爸爸妈妈也不太自然，他们

    骨子里到底卖的什么药？干脆，我也找个借口溜走。

    我假装往厕所走去，却悄悄闪身，进了阳台边的客房。

    不出所料，客房的大落地窗和阳台是连通的。我轻轻反锁了客房的门，闪身

    躲入了窗帘后面，将帘布轻轻拉开一角，屏住呼吸观察着阳台上的动静。

    窗外明月高悬，银色的月光如水银般照耀在阳台上，散落一地寒霜。父亲挺

    拔的身影在月光下沉默着，偶尔一点红色的亮光在他唇边燃起。

    「咦，就爸爸一个人啊，难道是我多疑了？」我鬼头鬼脑的探头查看了一圈，

    发现确实没有别人。正当我准备撤退时，我听到那边传来了落地窗开启的声音，

    眼前红色晃动，一个姣好丰腴的身体猛地扑向了父亲，饱满的胸部在父亲宽厚的

    后背上来回磨蹭着。而在前面，一双修长的玉手已经熟练的拉开了父亲裤子的拉

    链，从裆中往里面探去。

    一切，发生在极短的时间内。

    「你喝醉了。」父亲沉声喝道，转身礼貌的推开了投怀送抱的香艳肉体，手

    背抵在女人的胸前，不让她再靠近自己。

    「我没醉，沈毅，我没醉，这些年我想你想得发狂，你为什么让我品尝了这

    么雄壮这么坚硬的恩物后却又抽身而去？你为什么留下一个废物老公给我后却再

    也不理我？这些年我和别的男人疯狂的做爱，可是那种饱满充实的感觉却再也找

    不到了啊……」女人半蹲在了地上，臻首前倾，向着父亲的下体凑去，「你再让

    我含一口好不好，让我看看你这根粗大的恩物，让我再尝一尝它的味道，让我再

    感受一下它的蛮横和冲击……求你了，就让我含一口好不好？」。

    月光下，女人将整个脸贴在了父亲的裆部，沉重的呼吸着，一双手在裤裆中

    来回摩挲着，很快的，掏出了一根硕大无比的巨茎。

    「啊……」女人颤抖着身体爱抚着那根肉棒，口中发出销魂的叹息，半跪在

    了地上，带着朝圣的眼神盯着眼前这根巨物。那根肉茎是如此的巨大，从我的角

    度看去，长度甚至超过了雁婷阿姨的俏脸。

    「闹够了没有？」父亲冷冷的盯着雁婷阿姨，「陈雁婷，你老公的事情是他

    咎由自取，自有执法官主持刑事，与我们何干」。

    「我是不可能背叛淑影的，你不必在这里作践自己了。回吧。」父亲冰冷的

    话语没有丝毫的感情，他紧紧盯着雁婷阿姨的双眼，眼神中充满不容置疑的坚定，

    他甚至坚定到不需要收回自己暴露在空气中的阴茎来证明自己的决心，就这样让

    那根硕大的阳具如同骑士的钢枪一般刚刚耸立在雁婷阿姨面前。

    雁婷阿姨呆呆的蹲在原地，她已经从父亲眼神中读到了他的心意，她轻轻叹

    息了一声，说道：「如果姓曹的不那么贪心，也许我们现在还是会很性福的」。

    「过去的事，不必假设。」父亲掐灭了烟头，整了整裤子离开了阳台，只留

    下呆跪在原地的雁婷阿姨。

    在这个房间的人都极好的掩藏着自己的情绪，氛围仍是一如既往的融洽。不

    知不觉，已经酒至午夜。

    「好了，好了，曹夫人，你和先生久别重逢，如胶似漆、如饥似渴、如干柴

    烈火，咯咯咯，我们就不打扰了。咚咚咚，今晚只怕是鼓点声声春意漫漫啊」。

    姐妹们俏皮的打趣着，却全然没有注意到曹先生脸上的一抹转瞬即逝的怨毒和尴

    尬。我的浑身一颤，类似的神情，我在许强的脸上见过。

    他，到底是个怎么样的人？。

    父亲和她们夫妻俩，到底有怎么样的往事？

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第二十三章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二十三章 一个完美的男人）。

    作者：cool325。

    字数：10145。

    2017/11/2。

    【第二十三章 一个完美的男人】。

    「起风了呵~ 你看那雪花，在风中多美~ 」妈妈将头倚靠在车窗上，注视着

    窗外飞速后退的白色世界。

    在后视镜中凝视着妈妈扑簌跳动的长长睫毛，坐在前排的我的心中突然涌起

    一种莫名不妙的感觉。如果说女人的天性是直觉，难道，妈妈已经觉察到了刚才

    在阳台发生的一切么？。

    坐在妈妈身旁的父亲没有说话，只是轻轻握了握她的小手，将她搂在了怀里。

    这一夜，我一点都没有睡好。脑海中忐忑不安的回忆着雁婷阿姨跪地亲吻着

    父亲硕大的阳具的哀怨的场景。在恍惚中，我似乎梦到雁婷阿姨张开那张粉红色

    唇釉的小嘴，将父亲那巨大的阳物含在了口中，紫红色的龟头在这位轻熟美妇的

    檀口中进出着，带起一条清亮细长的口水印痕。

    如同脆弱的同龄少年一样，我很担心父亲的出轨以及最终父母的矛盾，很担

    心家庭的破裂——那对我来说，不啻于世界末日。

    第二天便是周末，看着爸爸和妈妈说笑着在厨房做着早餐，我的心微微有些

    放下，也许妈妈并不知道这一切吧。无论如何，为了这个家庭，我会严守这个秘

    密。

    大约10点多，门铃声响起，我兴冲冲跑过去打开房门，只见雁婷阿姨手提一

    个Rebecca minkoff 的黑色金链铆钉包站在门口，似乎有什么开心的事似的，她

    脸上有着掩抑不住的笑容，一排雪白的贝齿好看的露在外面。雁婷阿姨上身披着

    一件白色羊绒披肩，里面穿着一件黑色紧身皮衣，下身穿一条红色包臀皮质热裤，

    短窄的皮裤和黑色丝袜将她丰腴的美腿衬托得分外修长，浑身上下散发出一种轻

    熟美女丰润芳香的气质。

    「亲爱的子澈。」雁婷阿姨那具温暖的肉体铺入了我猝不及防的怀中，我只

    感觉到胸前一对饱满而又富有弹性的美物贴了上来，紧紧压住了我只穿着单薄睡

    衣的年轻胸膛。紧接着，一对潮湿温润的芳唇喷吐出兰麝般的芳香，狠狠印在了

    我的唇上，发出了一阵夸张的亲吻声。

    我一时间愣在了原地，唯一察觉到的是，自己下体那根正日益茁壮成长的阳

    具在那对丰满柔软的美乳贴紧我胸膛时就已经迅速怒张，将我单薄的睡裤顶起了

    一个高高的帐篷。

    「干嘛呢？一大早跑来我家亲我儿子。」妈妈笑骂着走了过来，抓过了雁婷

    阿姨的手，拉着她往房里走去。

    在雁婷阿姨转身的一瞬间，她手中的那个黑色金链铆钉包，似乎无意间轻轻

    拍打在了我勃起的粗大阳具上，我扭头看去，只捕捉到一汪带着妖媚的眼波一闪

    而过。

    「她是不是故意的？下午问问林荣豪去。」敏感的下体经受了这有意无意勾

    魂摄魄的一击，我一时间浮想联翩。

    两个轻熟美女一前一后走进了房间，隔了好一阵子才出来。

    「今天淑影姐陪我逛街，深夜才会回来，你们爷俩好好在家呆着啊。」雁婷

    阿姨露出好看的笑容，似水的眼睛紧紧盯着父亲。

    「好了好了，你们去吧。我们爷俩清静一下。别太晚啊，外面狼多。」父亲

    没有正视雁婷阿姨那灼热的眼神。

    「领头狼呆在家就行了。」雁婷阿姨噗嗤一笑，丝毫没有昨晚的尴尬和窘态，

    拉着妈妈出了门。

    正当我回到房间收拾了一下，准备出去找林荣豪研究陈雁婷阿姨今天举动的

    时候，父亲叫住了我：「儿子，你妈忘了带卡了，你赶紧给她送过去。她应该就

    在鸿雁商场」。

    我答应了一声，抓起黑色套头衫，接过父亲递过来的银行卡，走出了家门。

    我并没有打妈妈的手机，因为我大概知道她和雁婷阿姨喜欢逛的几处地方，

    正好我也去逛逛打发时间。

    不得不说，外面风雪交加的天气还是有些冷的，我将套头衫的帽子戴在了头

    上，又找出一个黑色棉质口罩套在脸上，这才潇洒的踩着林荣豪前两天送我的平

    衡车，一路慢慢悠悠的朝着第一个目标地点驶去。

    白色的雪花很快落满了我的身体。

    大约过了半个小时，我到达了鸿雁商场2 楼露台，这里可以居高临下观察到

    商场1 楼奢侈品和珠宝区的情况——通常情况下女人们都喜欢逛这个区域。

    没让我寻找太久，我就看到了两个熟悉的身影，是妈妈和雁婷阿姨。

    以及……一个站在妈妈身边的高大男人。

    那个男人肩膀笔挺宽阔，身高与父亲相仿，估计有1 米85至1 米9 ，就连身

    材高挑颀长的妈妈在他身边也显得如同依人的小鸟一般。

    不知何故，我的心竟然微微一沉。也许是这两天发生的事情对我冲击太大，

    让我也开始变得敏感起来。

    这不是我第一次见到这个男人，5 次，至少有5 次了。前两次都是在雁婷阿

    姨的医院附近，她和这个男人有说有笑、甚是亲昵；后几次是在雁婷阿姨和妈妈

    一起逛街的时候，那个男人也是有意无意的站在妈妈的一侧。

    一种紧张和不按迅速弥漫了我的心头，这种感觉，就像当年我看到心爱的隔

    壁班姑娘和一个高年级男学生走在一起一样的揪心。如果说两次三次是巧合的话，

    五次六次恐怕不是巧合这么简单了。

    三人在一个珠宝柜台前停了下来，男人对着Bar 说了句什么，那位年轻漂亮

    的小美女笑着从柜台中拿出了一条熠熠发光的钻石项链放在了黑色丝绒托盘中，

    捧给了那个男人。

    男人轻轻取出项链，似乎要请两位女士试戴的样子，雁婷阿姨微笑着扭身躲

    开，将妈妈推到了男人前面。妈妈有些难为情的样子稍一迟疑，男人已经将项链

    戴在了过去。雁婷阿姨则顺势脱下了妈妈的小香高级定制外套。

    妈妈今天里面穿着一件黑色紧身毛衣，一头秀发高高扎起、露出了雪白的脖

    颈，当那串闪亮夺目的项链带上去的时候，我似乎听到了场内不约而同的惊呼，

    路过男人们的目光似乎都被这绝代佳人所吸引，纷纷有意无意放缓了脚步。

    黑色紧身毛衣将妈妈颀长曼妙的身材烘托得淋漓尽致，一对浑圆饱满的美乳

    随着她的呼吸上下起伏着，似乎随时都要撑破毛衣的束缚。长短合适的吊坠恰到

    好处的停留在了乳峰之间，如同有灵性一般的紧紧贴服在那对呼之欲出的软物之

    上。

    那个男人假装调整项链的位置，竟然直接伸手朝妈妈的胸前凑去，妈妈下意

    识的往后微微一退，却被身后的陈雁婷顶住了。所幸那个男人并没有太直接的动

    作，只是轻轻的将项链摆正了一下。

    陈雁婷似乎在赞叹着妈妈，随后又扭头对那个男人说了句什么，那个男人居

    然不假思索的马上伸手在西装里掏出了钱包，以非常快的速度将一张卡片递给了

    柜台小美女。

    妈妈伸手要去阻拦，陈雁婷却一把抓住了妈妈的手，撒娇似的不放。

    妈妈对男人还在说着什么，神色中透露出一丝认真，而陈雁婷却不管这么多，

    推着她连项链也没摘下来就朝前走去了，只留下身后的男人买单。

    我一脚踢开平衡车，将它踢到墙角一处不显眼的地方，急匆匆顺着前面的楼

    梯朝楼下奔去。

    这一切太出乎我的意料，先是我的父亲和陈雁婷之间出现了说不清道不明的

    端倪，后是不明身份的男人要送我妈妈贵重的钻石项链，种种事情交织在我的脑

    海中，我的心如同从高空急速坠落一般的混沌和焦虑。

    当我接近那个柜台时，那个男人正好接过购物小票离开了。柜台内两个年轻

    漂亮的小美女正在窃窃私语着：「哇，这个男人好高大好帅啊」。

    「关键是人家还出手大方啊，200 万的项链根本眉头不皱就刷卡买单了」。

    「我的天哪，要是有个这么高大帅气的男人买一条项链给我，我马上就跟了

    她了」。

    听到这些，我脑中热血上涌，200 万，就算是我从小被父母熏陶，对小钱并

    不在意，但我也知道200 万对一般人意味着什么，这已经远非「贵重」二字能形

    容了。

    按捺住想要冲上去暴揍那个男人的冲动，我悄悄从干净的垃圾箱中拣出了那

    张他随手丢掉的银行小票，一边缓缓跟随在他的身后，一边展开了小票，只见上

    面龙飞凤舞的签着三个字：陶正直。

    陶正直，这个名字我似乎耳熟，对了，昨天江南日报的第一版，记载了一个

    很年轻的归国医学博士在省人民医院任院长并资助贫困女童10载的感人故事，那

    个博士好像就叫陶正直，报纸上还配有照片，我得回去好好找找。

    男人很快追上了妈妈和雁婷阿姨，3 人拐入了另一个大门。

    「陶院长，这么贵重的礼物，我不能收。」隐约传来的，是妈妈的声音。

    「叫我正直。淑影姐，古人说珍珠配佳人，意思是最美丽的珠宝才配得上最

    美丽的佳人。这串项链除了你以外，任何人戴都糟践了它的价值。」不得不说，

    这是一个非常具有磁性的浑厚男声。

    「不行的，你快收回去。」妈妈略微提高了音量。

    「哎呀，淑影姐，人家陶院长又没有别的意思，就是和你投缘想送你件小礼

    物嘛，礼物、佳人，多般配啊。你看，他还送过我这个耳环呢。」雁婷阿姨扭过

    头，给妈妈看耳朵上那粒小巧的珍珠耳环。「你看，多好看啊，我可没拒绝。别

    拂了人家的美意嘛」。

    「陶院长，礼尚往来可以，但这么贵重的东西是绝对不行的，我坚持不能接

    受。」妈妈的语气中多了一些严肃，这是她一贯以来对待除了父亲以外的男人表

    明态度的常用语气，这意味着她要开始较真了、没有任何余地可讲。

    深知妈妈性格的雁婷阿姨见她的语气越来越严肃，一把按下妈妈递过去的手，

    把项链捧在了手里，对陶院长笑道：「好了，既然淑影姐坚持，那我先替你保管

    了，等你以后的老婆出现了，我再给她。」边说着还边冲着陶院长使了一个眼色，

    示意他不要再纠结于此事。

    她那极细微的眼神变化，被藏在拐角的我看在了眼里。

    「好了，你替他保管，可别贪污，我们这些有妇之夫，还是要多替人家大帅

    哥的今后考虑。」妈妈微笑着缓和了语气，话锋中却似乎有意无意的在提醒着雁

    婷阿姨和陶院长大家的身份。

    「淑影姐，你可千万别这么说，虽然我比你小5 岁，可是在我眼中，你是最

    美丽的女神」。

    「好了，别肉麻了，当着雁婷女神的面这么瞎说可不好。」妈妈微嗔着一把

    拉过了雁婷阿姨的手，两人朝前面走去。

    千穿万穿，马屁不穿！可是为什么一贯对男人保持警惕的妈妈，会任由这个

    男人如此刻骨的轻薄呢？我不禁拧紧了眉头。

    三个人继续向前走着，时不时窃窃私语几句，很快到了电梯的门口，那个男

    人一手挡住电梯门，一手轻轻抚上了妈妈的后背，极为亲昵的将妈妈送进电梯。

    看到这一幕，我心中无名火暴起，妈的混蛋，我的妈妈岂是你可以随便摸的。

    「妈妈！」我再也忍不住，大声叫着妈妈的名字，冲了上去。

    「澈儿，你怎么来了？」见到是我，妈妈伸手挡住了电梯，也借势离开了背

    后的咸猪手。

    「我给你送银行卡过来。」我一下插到了那个男人和妈妈中间，非常不客气

    的暗暗顶开了那个男人，靠在妈妈肩头说，「正好我也没事，老妈，我陪你们逛

    街吧」。

    「好啊，正好你提东西。」妈妈噗嗤一笑，乐了。

    「你好，你就是淑影姐的儿子子澈吧？淑影姐和雁婷经常夸奖你，果然是个

    帅气的小伙子。」男人如沐春风般的看着我，脸上洋溢着友善的笑脸，如果不是

    我看到了他刚才的所作所为，恐怕真的要被这个笑脸欺骗了。

    「恩。」我很不礼貌的用鼻子闷哼一声，不再接话，只是紧紧靠住妈妈。

    「叫陶叔叔。」妈妈轻轻用肩膀挤了我一下。

    「涛恩恩。」我用鼻音勉强哼出了三个音节，那个男人却丝毫不以为杵，爽

    朗一笑，说道：「子澈，走，叔叔给你买礼物去」。

    「心机屌。」我心中暗嘀咕了一句。

    当我陪着妈妈和雁婷阿姨提着大包小包回到家中的时候，我终于为自己成功

    搅黄了这个男人的阴谋而自豪。由于我在场而且时时刻刻紧贴着妈妈的缘故，男

    人再没有特别的表现，而他几次要给我买礼物都也被我拒绝。

    父亲并不在家，两个女人有说有笑走进了妈妈的房间。趁她们进屋的空档，

    我从废纸篓中翻出了那份江南日报，果然在第一版偏下位置一行醒目的标题：陶

    正直：海外求学十载不忘回报家乡，侠肝义胆撑起孤女人生。

    详述：出身于书香世家的陶正直，在海外钻研医道十余载，师从诺贝尔医学

    奖获得者Steven Tailor ，在美行医数载后婉拒了美国的绿卡，毅然回国办医，

    立志用自己的毕生所学解除国人的病痛困苦。更为感人的是，他收养了孤女小琴，

    并带她到美国接收最顶尖的教育云云。

    文章中满溢褒扬之意，读上去让人感动流泪。

    再上百度一查，跳出了一张年轻英俊的脸：国字脸，浓眉，一双炯炯有神的

    眼睛，笔挺的鼻梁，嘴唇上挂着亲切的笑容，年纪估摸着不到30，就连我也不得

    不承认，这是一个极为英俊的男人。与父亲的英俊不同的是，父亲的英俊中带着

    锋芒和刚毅，如同侵掠草原的野火一般，很容易收服懵懂少女的心。而这个男人

    的英俊，则带着谦逊和儒雅，如同滋润万物的和风细雨，却有着阅尽富贵芳华后

    的女人所需要的一抹温柔。

    再看这个人的详细信息：国家百人计划学者，德国顶尖医科大学博士毕业，

    美国最好的脑科医院任唯一亚裔副院长，年纪轻轻就被国外媒体认为是未来的诺

    贝尔奖有力人选。以下罗列了一堆其发表的著作和医学成就，几乎全是德文和英

    文的。

    算了，看着英德混杂的乏味的专业单词我就没兴趣看下去，总之是个贱人。

    带着敌意，我给他下了结论，准备回房休息。

    当我经过妈妈房间时，发现门并没有关严，一抹光亮从妈妈的房间中透出，

    隐隐约约传来了两个人的对话。

    「你事先并没有告诉我你还叫了他。」妈妈站在大大的全身试衣镜前，比量

    着一件新买的晚礼服。

    「哎哟，我的淑影姐姐，我说了我也没想到他这么巧会出现在那里嘛。」雁

    婷阿姨站在旁边，替妈妈捧着另外几件新衣服。

    妈妈佯嗔的斜了一眼雁婷阿姨。「你可别当我是三岁小孩，这种男人追女人

    的老套路，我会不知道吗？说，你是不是被他收买了？」。

    「才没有呢。」雁婷阿姨抿嘴一笑，「对了，说真的，淑影姐，你觉得这个

    男人怎么样？」。

    「你是指哪方面？」。

    「还有几方面啊？不会是那方面你已经试过了吧？啊？」雁婷阿姨突然一下

    从后面抱住了妈妈，踮起脚将脸贴在了妈妈的脸上，一双手在妈妈平坦的腹部摸

    来摸去。

    「喂喂喂，别乱开玩笑啊，我老公说不定什么时候就回来了。」妈妈被雁婷

    阿姨逗得痒痒的，回手轻打了她一下，「我是问你，你是要我站在本人的角度还

    是站在普遍女性的角度回答你刚才的问题」。

    「站在普遍女性的角度呢？」。

    「他年轻英俊，妙手仁心医术高超，同时谈吐儒雅风趣，出手阔绰，自然是

    女性心目中最完美的白马王子了。」妈妈不假思索的回答着。

    「那站在你的角度呢？」雁婷阿姨将妈妈抱得更紧了，白皙的脸蛋在妈妈的

    脸上蹭来蹭去。

    「嗯~ 我有老公。」妈妈思索了片刻，给出了这个答案。

    「不行嘛，淑影姐，我就想听你的心里话，我们姐妹这么多年，我什么秘密

    没告诉过你，你也不准瞒我。你说嘛，我保证保密，不告诉他，也不告诉毅哥」。

    雁婷阿姨抱着妈妈撒起娇来，大有妈妈不说实话不罢休的架势。

    「哎呀，你呀，什么时候能改一改这个八卦的毛病。」妈妈笑着回过头，用

    葱白的手指点了点雁婷阿姨的额头，「陶院长这个人呢，我和他在卫生系统大会

    上见过几次，觉得他专业知识非常的丰富，是一个不可多得的人才」。

    「还有呢，还有呢？」。

    「还有什么？」。

    「如果你还没结婚，而他又追求你的话，你会不会答应？」陈雁婷不依不饶

    的追问着。

    「这个问题嘛……恩……」妈妈长长的睫毛扑簌着，想了片刻，说：「这个

    男人还不错，应该可以考虑。其实他今天的行为有点过分，可是不知怎么的，也

    对他生不起气来，可能应了那句话吧，伸手不打笑脸人」。

    「我总觉得他性格有点直接，在有的方面有点沉不住气，不像他在专业方面

    那么沉稳。但是呢，又对他反感不起来，因为他很多事情是彬彬有礼的，并没有

    太过分。总之呢，是个讨喜的大男孩」。

    「哈哈哈哈，如果我们英俊潇洒风流倜傥的陶大院长知道他在风华绝代的江

    大女神眼中只是一个讨喜的大男孩，不知道他作何感想啊。哈哈哈。」雁婷阿姨

    笑得前仰后合花枝乱颤。

    笑了一阵，雁婷阿姨又故作认真的问到，「淑影姐，如果，如果他继续这么

    猛烈的追求你，你说，你会不会失守啊？」。

    「瞎说什么呢？」妈妈佯嗔着转过了身，继续试起了衣服。

    「淑影姐，如果是我，我觉得可以试一下，他和毅哥是两种不同的口味，不

    试一下我觉得这辈子会很遗憾的。」雁婷阿姨的脸在妈妈乌黑的头发上轻轻摩挲

    着，呼吸竟然有些沉重了，而在我的角度，我清楚的看到，这个高挑的美妇，竟

    然夹紧了自己修长丰腴的双腿轻轻摩擦了起来。

    「恩，我也觉得可以。」妈妈转过身，很严肃的对雁婷阿姨说着。「不试一

    下，其实确实很遗憾」。

    我的心猛地一沉，不会吧？妈妈怎么突然转变得这么快？难道她已经被那个

    小白脸的柔情攻陷了？。

    「那要不要我替你约他出来啊？江大女神？」雁婷阿姨媚眼如丝的看着妈妈，

    胯下仍在微微摩擦着。

    「当然要约他出来。你不亲自去试一下他，确实很遗憾啊。」妈妈再也绷不

    住严肃的脸，看着一脸娇媚的雁婷阿姨，扑哧一声笑了出来，「小骚蹄子，我是

    说你呢，你以为是我啊，看看你一脸发骚的样子。」妈妈一手打在了雁婷阿姨饱

    满的肉臀上。

    雁婷阿姨作势扑在了妈妈怀里。在进房时她已经脱去了黑色紧身皮衣，露出

    了里面一件深V 的白色羊绒毛衣，此时她胸前那对若隐若现、雪白柔腻的乳房半

    裸着，在挤压下露出了一片白花花的美肉，让躲在门外偷窥的我不禁胯下一振。

    由于身高差的缘故，雁婷阿姨正好将头埋在妈妈饱满的乳房之间，隔着黑色

    紧身毛衣蹭来蹭去，边蹭还边说着，「淑影姐，你这对宝贝好丰满啊，我要是陶

    院长，真恨不得天天吸两口」。

    「去去去，瞎说什么呢。」妈妈被雁婷阿姨逗得直痒痒，挥手打开了她，

    「别闹了，快给我试试这件晚礼服。」边说着她边高高扎起了自己的披肩长发，

    没有了头发的遮挡，妈妈肩颈部一片雪白的美肉在我面前露了出来，让我羞愧的

    是，看着自己亲身母亲的美背，我的肉茎竟然坚硬如铁了。

    雁婷阿姨停止了嬉闹，开始帮妈妈脱起衣服来。两个闺蜜显然不是第一次互

    相帮助试衣服了，一切都很有默契。妈妈刚扎好头发，雁婷阿姨的玉手已经从她

    黑色紧身毛衣的下摆伸了进去，随着妈妈一抬手和雁婷阿姨向上轻轻一提，妈妈

    雪白的美背逐渐展现在我的面前。

    如果说，刚才妈妈肩颈和背部一点点美肉就已经让我性奋不已的话，此时，

    那完全赤裸、曲线曼妙的美背就足以让我发狂了。妈妈背部的皮肤细腻紧致，没

    有一丝赘肉的腰背部与高耸的臀部间形成了一个美丽的凹陷，丰腴的身体形成了

    一个绝妙的S 形。

    雁婷阿姨的手在妈妈光滑雪白的肌肤上轻轻摩挲着，时不时用指背在那柔滑

    的肌肤下轻轻刮擦，带起了一片细腻的敏感凸起。她的双手沿着妈妈圆润紧致的

    腰部曲线向上，在妈妈平坦的小腹来回抚摸了几次后，往上停在了她前开式黑色

    无痕内衣之上。

    此时，只见雁婷阿姨娇哼一声，身体前倾，将饱满的胸部用力顶在了妈妈光

    洁的背上，手自后环上了妈妈高耸的乳峰，就这么轻轻一按，黑色无痕内衣发出

    了一声轻响，整个绷了开来，借着镜子的反射，我清晰的看到，妈妈那对高耸的

    美乳瞬间失去了内衣的约束，弹跳着蹦了出来在空气微微晃动着中。

    雁婷阿姨的呼吸再次急促起来，她的手开始在妈妈那对丰满的乳房上轻轻摩

    挲起来，将妈妈饱满的乳肉握在了自己的手中，葱白的玉手时不时捏住乳尖那两

    粒粉红色的蓓蕾温柔的揉动，直揉得那两粒粉色蓓蕾高高翘起。

    妈妈轻轻闷哼了一声，双手握住了雁婷阿姨的玉手，扭过头去将红润性感的

    嘴唇凑到了身后雁婷阿姨的唇边，轻轻笑骂道，「小骚货，连女人都不放过」。

    「唔~ 」雁婷阿姨粉红的双唇轻启，伸出了散发着兰麝香气的丁香小舌，轻

    轻叩开妈妈的红唇，抵在了两排雪白的贝齿之间，她的舌头如同游蛇一般滑腻，

    在妈妈的檀口中来回吮动，发出一阵低低的呻吟和口水的响声。

    「唔~ 啊~ 」受到这种暧昧气息感染的妈妈同样含住了雁婷阿姨的舌头，从

    两个美人微启的口唇间，我清楚的看到她们芳香滑腻的舌头激烈的交织在一起，

    彼此互相吸吮、舔弄，如游蛇一般交缠游走。良久后，两人才脸色潮红的分开，

    而一道清亮的唾线却仍连接在两个绝色佳人的嘴间。

    「好啦，你别闹了，真是个小骚货，还不快给我试衣服。」妈妈佯嗔着对将

    一对硕大胸器紧紧顶着自己后背的雁婷阿姨说道。

    「淑影姐的舌头好香啊，好久没有尝到了。」雁婷阿姨一手搓弄着妈妈娇俏

    的乳头，一边伸出舌头舔弄着妈妈的耳垂娇喘着。

    「小骚蹄子，留着这股劲勾引你陶院长去。」妈妈噗嗤一笑，挣开了身后雁

    婷阿姨的乳袭。

    此时妈妈上身赤裸，下身穿着一条低腰紧臀窄脚裤，脚下踩着一双12厘米的

    黑色小羊皮皮靴，雪白的上身与下身的黑色装束形成了极为鲜明的对比，显出一

    种让人无法言说的诱惑。

    雁婷阿姨俯身半跪下去，蹲在了妈妈的脚边，伸手轻轻解开了妈妈的红色爱

    马仕腰带，然后双手带动妈妈的裤子向下脱去。随着雁婷阿姨的缓缓动作，妈妈

    两瓣浑圆高耸的臀峰慢慢将真容暴露在了我的面前，一条红色细带勒在紧实的臀

    肉之间，自妈妈的裆下穿过，斜斜挂在如羊脂玉般细腻的大腿根部。

    雁婷阿姨轻轻拍打着妈妈雪白的肉臀，羡慕的说道：「淑影姐，我好羡慕你

    的大屁股，这么丰满这么有弹性。我要是男人，非要为这对大屁股疯狂不可」。

    话音未落，她那颀长的中指竟然向妈妈的臀缝中滑去，猝不及防的妈妈下意

    识的夹紧了臀肉，将雁婷阿姨的手指夹了起来动弹不得。

    「哇，测试通过。」雁婷阿姨夸张的笑声响起，「淑影姐，你的屁股好紧啊，

    刚才那一夹，只怕再强壮的男人也要缴械投降吧？」。

    「去去去，没个正型，老占我便宜。快把我的衣服拿过来。」妈妈打开了雁

    婷阿姨的手吩咐道。

    「内裤不脱掉吗？」。

    听到雁婷阿姨这句话，我的心砰砰开始狂跳起来，要知道，我上一次看到妈

    妈的下体，还是在两年多以前。我脑海中仍然时不时浮现起那次我们母子逃亡过

    程中发生的一切，那赤裸的身体，那粉嫩的穴缝，还有那在通风管道中发生的也

    许永远无法考证的濡湿。

    「就一条丁字裤，不碍事的」。

    妈妈的话，浇灭了我刚刚涌起的一丝希望。

    「好吧，希望想看到你的身体的男人不会失望」。

    嗡，我的脑海中一阵轰鸣，身体僵在了门缝前，雁婷阿姨在暗示什么，难道，

    难道她知道我在偷窥吗？我的心砰砰狂跳不止，一股冷汗从后颈流到了胸前。

    门缝中的雁婷阿姨脸上却仍然波澜不惊，似乎只是开了一个玩笑一般，一时

    间我也难以分辨。只见她站起身来，将妈妈新买的白色亮片晚礼服摆好放到了妈

    妈脚下。

    妈妈赤裸光洁的玉足缓缓踏入了那堆衣物中，她两腿微微叉开，弯下腰去提

    起裙子，暗处的我不得不惊叹于妈妈的曼妙身材和良好的柔韧性，只见她以腰部

    为轴俯下身子，丰腴笔直的玉腿却没有丝毫的弯曲，丰满的屁股高高翘起，紧致

    的臀缝微微开启，露出了两腿间一抹鼓囊囊的红色。妈妈就像一个身体极为柔韧

    的瑜伽女神一般，将身体几乎对折了下去，却又曼妙得让人有一种说不出的滋味。

    她胸前那对饱满的美乳，在地心引力的作用下低低的垂着，显得愈发的丰满

    硕大。更为美妙的是，那低垂饱满的美乳还在随着妈妈的身体动作而微微晃动，

    两粒粉红色的乳头在空气中骄傲的坚挺着。

    「如果妈妈没穿内裤的话，只怕此时已经什么都被我看完了吧。」一抹邪念

    从我的脑海中闪过，我的手竟然不知羞耻的开始套弄起坚硬似铁的肉茎来。

    雁婷阿姨的手不住的在妈妈坚实的臀肉上来回抚摸着，时不时还双手同时用

    力将妈妈的臀缝撑开，让她胯下那鼓囊囊的红色更加清楚的出现在我面前。而妈

    妈似乎并不以为意一般，任由她的闺蜜在自己的肌肤上逡巡。

    终于，妈妈缓缓的将那白色亮片包臀晚礼服穿了上去。

    「好看吗？」妈妈转过身来，正面朝向身后的雁婷阿姨。

    我的呼吸在她转身的那刹那凝滞了。只见那一字肩的晚礼服领口大开，露出

    了妈妈雪白的脖颈、白皙的胸口和光洁的手臂，她那丰满的乳房被礼服的胸托收

    拢后聚成一道深深的乳沟，如温香软玉般的软肉随着她的呼吸上下起伏着，闪耀着耀眼的光芒。

    那晚礼服极为修身，几乎是完完全全的紧绷在了妈妈的肌肤之上，难怪妈妈

    要请雁婷阿姨帮忙才能穿上。整件礼服采用的是半透明材质，只有在胸部、裆部

    和臀部有一些恰到好处的花饰来遮掩。甚至在礼服的侧面，我能隐约看到妈妈那

    浑圆的乳房轮廓，同样若隐若现的还有她那曼妙的腰线和笔直的美腿。

    妈妈换上了一双轻盈的红色高跟鞋，整个人显得更加的高挑。此时她的头发

    高高盘起，露出了美丽的前额，十足的一个贵妇妆容。她高兴的在镜子前面来回

    踱了几步，一对随着她脚步颤抖的丰满乳房晃得我头晕眼花。

    太完美了，妈妈的身材实在太完美了，就连一旁的雁婷阿姨也不住的啧啧赞

    叹了起来。

    「太棒了，淑影姐，下周陶院长的生日party 你就穿这身去啊」。

    「喂，谁说我要参加他的生日party ？」妈妈疑惑的反问道。

    「去嘛去嘛，淑影姐，我已经替你答应他了，他也和很多同事说了，你不去

    岂不是让他太没面子了。」雁婷阿姨撒起娇来。

    「那他有没有面子和我有什么关系呢，我从没答应过这事啊。我看你是越来

    越胆大妄为了」。

    「好啦，淑影姐，就当我求你了，你要是不去他该怪我了。他是我的顶头上

    司，你也不希望我丢了工作吧。」陈雁婷的语气中带着几分哀求。

    「唉，我说，如果还有下次，我真的不可能帮你了。」妈妈轻轻叹了一口气，

    算是默许了。

    太棒了，雁婷阿姨开心的亲了妈妈一下，随后朝门缝处偷偷比了一个胜利的

    手势。

    等等，她为什么朝我这里比这个手势呢？难道，真的是向我暗示什么？我陷

    入了沉思。

    「我要去上厕所。」雁婷阿姨帮妈妈试完衣服后，感觉有些内急。

    「嗯。」正沉浸在镜中世界的妈妈并没有什么反应。

    我看到那个转身朝我走来的美妇，匆忙闪身，躲进了旁边的房间。

    走过房门时，雁婷阿姨有意无意的在门框高处按了一下，似乎取下了什么东

    西，黑暗中看不真切。当她走远时，我隐约看到她手中的物体闪烁着一星点的红

    光。

    我不禁皱起了眉头，她这是在干嘛？门框上有什么东西？我刚才太过于紧张

    和专注于偷窥妈妈换衣服的场景，竟然全然没有注意到门框。

    难道？……。

    飘落在窗外的报纸被一个乞丐捡起，他终于攒齐了一堆报纸，满足的用脚将

    纸堆踩平。那黝黑的脚，正好踏在陶正直那张英俊谦逊的脸上。

    老乞丐并不识字，否则他将会注意到，在陶正直接受采访的办公室墙上挂着一幅

    名家墨宝，其上龙飞凤舞的写着：

    「凡伐国之道，攻心为上，攻城为下」。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第二十四章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二十四章 淑人傲雪欺霜色，影彻云瑶月无华）。

    作者：cool325。

    字数：10749。

    2017/11/6。

    【第二十四章  淑人傲雪欺霜色，影彻云瑶月无华】。

    时间又过去了半个多月，天气愈发的寒冷起来，漫漫的雪花飘洒在空中，带

    给人一种末世的孤寂感。这是一个周末的清晨，也是一个让我寝食难安的日子。

    因为，雁婷阿姨要约妈妈去泡温泉，而我的爸爸此时已经去国外出差了。

    我心中有一个不好的预感笼罩，陈雁婷，一定叫了陶正直。想到此处，我心

    中生起了一阵阵的紧张与不安，从来没有一个人可以像陈雁婷一样了解妈妈。而

    一个如此熟悉妈妈的女人决心要去帮助一个男人，恐怕那个男人并不是这么轻易

    的可以击败。

    雁婷阿姨跟妈妈交往了八九年了，两人好得赤裸相对甚至暧昧接吻嬉戏都不

    会觉得难堪，她太了解妈妈的每一个心思，太了解妈妈的每一个弱点。不行，我

    的心中越想越乱，终于我决定，我要和妈妈一起去温泉。

    「澈儿，你今天陪妈妈一起去泡温泉吧。」正当我想着这事的当口，妈妈却

    似乎与我心有灵犀一般，把我想说的心里话说了出来。

    「好啊，妈妈。」我心中一阵窃喜，一改以往对泡温泉的消极态度，忙不迭

    的答应着。

    明月温泉位于江南省与江北省的交界处，从我家开车过去大概要3个小时。

    由于雁婷阿姨是去江北开会然后直接赶赴温泉，所以一路上只有妈妈和我2人。

    妈妈开着车风驰电掣般的在高速上疾驰。我痴痴的看着妈妈绝美的侧颜，一

    时间竟然恍惚了，我心中升起了一种莫名的担忧和无力，我生怕我亲爱的妈妈无

    法抵挡有心人的圈套，可是我却又无能为力。

    「妈妈。」我轻声说道，「你不会不要我和爸爸了吧？」。

    妈妈噗嗤一笑，伸出手弹了一下我的额头，「傻儿子，你和爸爸是妈妈的宝

    贝，我怎么可能不要你们呢？你怎么会这么想？」。

    「没什么。」我勉强着笑了一下，在座椅上沉沉睡去了。

    也不知道睡了多久，车子在黄昏时分到达了目的地。目的地位于云瑶山的中

    部，海拔达到两千米，常年云雾缭绕。在蜿蜒绵长的山脉中，分布着多个高度不

    一的山谷，自东向西自低向高呈现出春夏秋冬四种季节气候。我们去的明月温泉

    便是位于常年冬季气候的冬月谷中。

    「啊……」站在开阔的谷底，望着一望无垠的皑皑白雪，呼吸着甘冽清冷的

    空气，我和妈妈忍不住发出了一声心旷神怡的呐喊，这里实在太美了。

    两位身穿汉服的美女趋步上前，引导着我和妈妈往古色古香的温泉酒店里面

    走去。

    「江女士，陶先生和陈女士已经等候您多时了。」侍女恭敬的说着。

    陶先生，听到这三个字我的心中猛然一沉，果然不出我所料，这个姓陶的真

    的跟过来了。我暗自为自己过来的决定而庆幸，同时心底也升腾起了一股莫名的

    紧张感，我一个人斗得过这个老练的男人吗？。

    走进温暖的酒店大堂，我接过了妈妈脱下的风衣捧在手中。眼前一对俊男靓

    女的背影出现在我面前，男性看上去很年轻，身高超过1米85，女性身高约1 米

    65，脚下穿着一双过膝高跟皮靴，身材看上去很是高挑性感。

    「淑影姐，你来啦。」雁婷阿姨如一阵风般扑入了妈妈的怀中，亲昵的和妈

    妈打着招呼。

    身边的年轻男人看到我的出现略微一怔，随即恢复了春风般的笑容，「淑影

    姐，你把子澈也带来啦。正好，我们四个人可以凑一桌麻将了」。

    他风趣的话语惹得雁婷阿姨和妈妈一阵窃笑。

    「开这么久车累死我了，雁婷，你先带我去房间，我要洗个澡」。

    雁婷阿姨与陶院长对视了一眼，面有难色的说道，「淑影姐，我们来晚了，

    原本定的房间被人占了，不过还好我们还是抢到了一间套房。房间里有两张床，

    本来我打算我和你一床，陶院长一床。现在子澈在这里，两个人都这么高大，我

    们准备让子澈睡一张床，陶院长说他可以睡客厅的沙发。不过卫生间只有一个，

    要凑活一下了」。

    妈妈是个极为注重私密性的人，听到这里她有些迟疑，可是想到现在是旅游

    旺季，估计再去和前台交涉也于事无补，所以她最终还是答应了。

    当陶院长推开房门时，妈妈却大感难堪起来。虽然这是间一室一厅的套间，

    可是客厅和卧室间根本没有房门，而更尴尬的事，卫生间的墙是半透明磨砂玻璃

    墙，在里面洗澡上厕所基本都能看到影子，毫无隐私可言。

    「这……」妈妈咬住下唇，有些迟疑了。

    「淑影姐，我和前台吵了好久，这才抢到了这个套间，这两天实在是没房间

    了，要不，我们凑活一下吧。反正子澈也在这里，没人敢欺负你。」雁婷阿姨说

    着，已经把妈妈的小包抢先拎进了房里。

    妈妈蹙了蹙眉，没有再说什么。

    「淑影姐，你要不要洗个澡休息一下再去温泉？」雁婷阿姨问道。

    看着那半透明的玻璃墙，妈妈摇了摇头，说道：「算了吧，我等下直接去温

    泉里洗好了」。

    「那我们直接换衣服去温泉吧。」雁婷阿姨高兴地说道。

    「好。」妈妈点了点头。「男士回避下吧」。

    「好，子澈，我们去门外等。」陶院长非常干脆地答应了。

    我跟着这个陶正直不情不愿的走出了房门，他是一个非常健谈的人，一路上

    不断和我扯东扯西，我不得不承认，即便我对他带着极大的防备，可是他的言谈

    举止却实在让人恨不起来。

    「对了，子澈，我给你带了一件礼物。」陶正直从旅行包中拿出的一件物事

    瞬间让我眼睛发光了，这是限量款的星际战舰乐高积木，昨天才发行的，而且在

    全球仅仅只发售500套，而我，正是一个狂热的乐高爱好者，这倒不是说我童心

    未泯，而是因为我喜欢那种自己设计改造并且动手拼制出来的成就感。

    年轻人的思想就是简单，我的心情一下子变得大好起来，和陶正直的话也多

    了起来，让我惊奇的是，他对乐高积木也很有研究，并且说下次要带我去看他家

    里2米5高的巨型高达—完全是他亲手制作。

    不得不承认，他的一些小手段，迅速拉近了我们的距离。那时的我，并不知

    道他到底会是怎么一个男人，也从未细想过他为什么就凑巧知道我狂热的爱好乐

    高积木和手工制品。

    陶正直和我在公共浴室换好衣服、披着浴巾来到了进入园区的第一个池边。

    两个身材高大的帅哥自然是吸引了一路女性的目光，有两个胆大的女性甚至

    主动过来和陶正直搭讪，很快的，在我们身边就聚拢了四五个年轻女孩子。

    「喂，帅哥，你怎么不脱衣服啊？」看到陶正直还披着浴袍，整个人捂得严

    严实实的，一个女孩子忍不住催起他来。

    「这个嘛，嗯，这个，没什么。怕你们控制不住。哈哈哈……」。

    「哇，是不是真的啊？可别是小弟弟啊。」一个穿着高开叉和大露背泳衣的

    美艳女人夸张的叫了起来，「给我们看看啊，别到时候你是银样镴枪头啊……」。

    这种公然的调情让我的脸都红了，而陶正直却毫不以为意，边和他们打情骂

    俏，边用目光紧紧注视着入口的方向。

    终于，一个身披与众不同的紫色真丝浴袍的美丽女人从入口走了过来。这个

    女人裸足身高足有1米75，身材高挑、秀发高高盘起，略施粉黛的脸蛋上自然而

    然的浮现出一种雍容大度的气场，柔滑的真丝浴袍下摆露出白玉般的大腿，她所

    走之处，所有人都停下了交谈，目不转睛的看着她那曼妙的背影。

    「各位女士，这就是我所说的最最尊贵最最美丽的客人，抱歉，我剩下的时

    间必须用来陪她。」陶正直在一瞬间收起了原本的谈笑风生，略带严肃的如绅士

    般向妈妈一鞠躬，再也不理周围的莺飞蝶舞。

    妈妈的容颜是如此的美丽，竟然让一旁的雁婷阿姨都被所有人忽视了。那些

    女人们同样被妈妈的容颜与气场所震慑，一时间竟然都呆在了当场，眼睁睁看着

    陶正直非常有礼貌的引导着妈妈朝一边僻静处走去。

    「淑影姐，这里是温泉的VIP区域，不会像外面那样人来人往」。

    「其实人多热闹点更好啊。」妈妈似乎对陶院长的话不以为意，可是她的眼

    神，却已经被眼前的景色所吸引了。

    这处温泉位于一处山谷的半山腰处，两侧是高耸的云瑶山脉，前方则是一片

    平缓开阔的长坡，长坡上长满了葱葱茏茏的树木，那树木蜿蜒二三十公里后陡然

    消失，整个山谷自此被齐根斩断一般，再往前看，已是悬崖峭壁。在那目力不可

    及的远方，依稀有一些烟墨色的山峦起伏。

    好一处开阔的胜地，果真是会当凌绝顶，一览众山小。就连我的思绪和胸怀

    也似乎豁然开朗了一般，心情莫名的变得非常愉悦。

    落日将那长坡和右侧山谷洒上一片金黄后隐去了最后的余晖，天色渐暮。

    「喂，我们还站着干嘛，脱衣服下水啊，富硒温泉，美容的啊。」雁婷阿姨

    在旁边催促着，已经率先脱去了浴袍，露出了里面玲珑有致的胴体。

    尽管雁婷阿姨带我去过很多次水上乐园，但是自我雄性意识觉醒以来，这还

    是第一次，此时，我被眼前的曼妙的身影深深吸引了。黑色连体高开叉泳衣呈X

    形包裹着那具雪白的胴体，那泳衣是如此的暴露，仅仅能够包裹住了她的半个乳

    房和美臀，75D的美乳软软的颤颤的半露在窄小的胸罩外面，似乎随时要喷薄而

    出。顺着饱满的乳房向下看去，是她暴露在外的平坦小腹和精致的肚脐眼，肚挤

    眼上不知道什么时候还打上了一个小巧精致的镶钻脐环。再往下看，则是一片薄

    薄的布条包裹着的饱满阴户，她的穴瓣是如此肥厚，以至于隔着泳衣现出了一道

    深深的耻丘。

    虽然比妈妈的倾国容颜还有差距，可是她已经算是女中极品了。

    「快脱啊！」雁婷阿姨有些撒娇的看着妈妈跳着脚，一对大奶子在我眼前不

    住的晃荡着。

    「这……」不同于公共浴池的人来人往，密闭的空间总是让人有些难堪，更

    何况要在这密闭空间中脱下衣服露出自己姣好的胴体。妈妈抓着浴袍的襟领，心

    中涌起一阵羞意，感觉略微有些尴尬。

    「哎呀，陶院长，你先来，你是男人！」雁婷阿姨在一旁起哄了起来。

    陶院长似乎也有一些尴尬，捂着浴袍不肯动。

    陈雁婷可不管这么多，直接铺入了陶院长的怀里，一手扯过他的腰带，一手

    去拉他的浴袍，这一动作实在突然，陶院长也被打了个措手不及。

    就在浴袍落地的一刹那，两女不约而同的发出了一声惊呼。

    只见陶院长一身健壮的肌肉和8块腹肌在两女的面前显露了出来，但这不是

    重点，更为关键的是，在他那紧身的泳裤包裹处，隐约盘绕着一团硕大的圆柱形

    物体，那团东西似乎不太好摆，朝上摆是一定会长出裤腰的，所以他干脆向着右

    侧摆着，可是那长度都快歪到他的泳裤裤脚边缘了。

    我暗自震惊着，这个男人的阳具如此巨大，竟然看上去和父亲的不相伯仲。

    「哇，淑影姐，你看，他那里好大啊，可以盘到腰上去了。」陈雁婷夸张的

    叫了起来。

    「说什么呢。」妈妈被雁婷阿姨赤裸裸的言语吓了一大跳，涨红了脸背过身

    去。

    「我先下去了啊。」我明显看到陶院长那条巨茎正在缓慢的膨胀勃起，为了

    避免更加难堪，他赶忙跳进了温暖的池水中。

    「好啦，淑影姐，都来这了，别扫了大家的兴，我来给你脱吧。」雁婷阿姨

    在旁边吹着风。

    「喂……你帮谁说话呢。」妈妈低低哼了一声，侧过脸去对着陶院长，开始

    脱起了衣服。

    妈妈身上穿着一件极为普通和保守的蓝色连体泳衣，连内裤都是平角的，然

    而即便是这么一件平凡的泳衣穿到了她挺拔高挑的娇躯上，仍然发出了炫目的光

    彩。

    光滑面料包裹下的妈妈那饱满双乳和挺翘肉臀似乎随时要喷薄而出一般，随

    着妈妈的走动而一下一下晃动着。

    陶院长的脸上浮现了一抹异样的神采，旋即不动声色的融入了他一贯以来温

    和的笑容中。

    「怎么样，这处崇山峻岭中的温泉水质很不错吧？」陶院长并没有去赞美妈

    妈，反而是将话题岔开了。

    妈妈的粉脸被温泉泡的有些红了，她点头应了一声，说，「骊山汤，旧说三

    牲祭乃得入，可以去疾消病。不知当时的古人可否」。

    「古代帝王，纵是大唐盛世之君，也只知道骊山之温泉冠绝天下，可是淑影

    姐你知不知道，今天这处高山温泉，却是远胜当年的骊山汤」。

    「嗷？」妈妈微微蹙眉，做沉思状。

    「哈哈哈。」陶院长手中变戏法似的多了一枝玫瑰递给妈妈，说道，「请美

    人收下这支玫瑰，所有秘密，便会一一为你呈现。」

    妈妈接过这支玫瑰，只觉得入手冰凉却温润，再细细一看，那物事竟然是用

    一块通体美玉雕琢而成，美玉外面翠绿色的部位被精心雕刻成了绿叶的形状，而

    中心那一团如血般浑厚的红色玉髓，则被雕刻成了花瓣，整个物件说不出的圆润

    精致。

    「当年这里是一座陨坑，在清朝末年本地村民在这里开荒时掘出了温泉，后

    被总督所知，派人在这里修建了这座温泉行宫，想要讨好皇后，刚刚建好却爆发

    了大革命，很快是军阀混战，这里也就不为人知了。近些年旅游热潮再起，这个

    地方便被再次拿了出来，很快就成了远近闻名的温泉度假胜地」。

    「在修建行宫过程中，人们发现了一座小型玉石矿脉，那矿脉以陨坑为圆心

    分布，共开出了近千吨原石，外围是白玉，越往内越翠，而这红玉髓刚好位于陨

    坑的中心下方，仅仅有拳头大小。负责雕刻的工匠是当时清朝最有名的玉匠丁逸

    盛，原本是想效仿着雕一件类似紫禁城中的翠玉白菜的物事，却鬼使神差的将玉

    石从中砸裂开来，这才发现了里面红彤彤的髓心，最后他仿着当时西洋画上的景

    象，用残玉雕了这株美玉玫瑰。再后来这玫瑰被收入了宫中，在大革命时期又辗

    转流落民间，最后才到了我的手中」。

    妈妈张嘴要说什么，陶院长却抢先说道：「淑影姐，我知道你想说什么。不

    过，在你还给我之前，请你先用这玫瑰为钥，欣赏一下这温泉的秘密，再来决定

    它的归属，如何？」。

    陶院长爬上了泳池，披上了浴袍，随后很绅士的将手递给了妈妈。妈妈略一

    迟疑后，伸出手握住了他那宽厚的手掌，走上了靠近长坡一侧的池阶。当她赤裸

    的玉足踏上那一侧的池阶时，只觉得一股温润光滑的感觉自足底传来，完全不是

    刚才另一侧的石阶粗硬的感觉。

    似乎读懂了妈妈的诧异，陶院长微微一笑，说：「这个方向的台阶，就是用

    当年的美玉雕刻而成的，每一块石台上都刻有纷繁复杂的龙凤祥文，寓意着对帝

    后的祝福。」他轻轻牵着妈妈的手朝着那片长坡走去，似乎就要踏入了百尺的虚

    空一般。妈妈吓得用力往回拉住了他的手，生怕两人就此落入虚空。

    「淑影姐，请你相信我，闭上眼睛，让我牵着你走，直到我叫你睁开眼」。

    陶正直的话语变得和缓和富有磁性，那声音是那么的好听，就连我也被吸引

    了，呆呆的看着台边的两个人。

    如同被催眠一般，妈妈闭上了双眼，任凭陶正直握住她的右手，一步一步缓

    慢的向虚空中走去。而我，也目瞪口呆的看着他们二人在一片黑暗的虚空中越走

    越远，越走越高，似乎，要走上那云端尽头的琼楼玉宇。

    「好了，睁开眼吧。」那充满磁性的男声似乎从云端响起，妈妈顺从的睁开

    了眼睛，却瞬间吓得紧紧抱住了身边的男人。此刻，她惊恐的发现，自己竟然悬

    浮在了半空中。

    可是，脚下这坚实的感觉又是怎么回事，不对，这不对。妈妈轻轻咬了一下

    舌尖，摆脱了长时间闭眼后的混沌状态，再次细细定睛看去，这才发现自己其实

    是站在一个高高的玉石台阶上，那玉石显然是极好的材质，竟然接近水晶般的纯

    澈透明，再加之天上厚厚的云彩遮住了月光，让妈妈产生了失重的错觉。

    陶正直敏锐的感觉到怀中的躯体仅仅抱住他5秒后就松开了他的怀抱，这恐

    怕让他暗暗诧异不已，我不知道他曾经带多少个女人来过这里，但我知道，妈妈

    是最快恢复理性的那个。

    恰在此时，晚风吹散了浮云，一轮明亮的满月自厚厚的云层后显露了出来，

    月光如水银般顺着台阶逐级而上，逐步映射到了两人脚下的星台上。这星台是如

    此精致透彻，就连在下面的我和雁婷阿姨也不禁暗暗称奇。

    「淑影，请你把这支玫瑰插在这里。」陶正直轻轻指了指正中间沐浴着月亮

    辉光的一尊白玉雕像，这尊雕像平时被浴池的顶盖和树木所遮蔽，只有站在这个

    地方才能清晰看到。

    当妈妈看到那尊白玉雕像时，不由得呆了。那是一尊美人的半身雕像，鹅蛋

    脸，浅黛眉，一汪星眸流转闪烁，那，不正是古装版的自己吗？。

    「这？」。

    「我只能说，这是天意。」陶正直看到妈妈递过来惊奇的目光，嘴角露出了

    一丝温柔的微笑。

    妈妈端详了那雕像半晌，无论容貌、身材，甚至那在唐代仕女服下那如隐若

    现的美乳和乳沟，活脱脱就是按自己的模样雕刻出来的。太像了，世界上怎么会

    有如此巧妙之事呢？妈妈沉思着，以至于忘了将玫瑰放在那雕像之上。

    陶正直从后面轻轻虚抱住了妈妈，握起她那拿着玫瑰的右手，轻轻递到了白

    玉雕像的手上。

    星月的光辉照射在了那株玫瑰上，一粒粒耀目的光珠如同有活力一般流淌起

    来，待流到了花瓣的边缘，又重新汇集成一道道光线，将星月的光芒折射向四面

    八方。

    随着光线的折射，虚空中的玉台表面也开始流淌起星月的银辉，在妈妈脚下

    的石台上，渐渐浮现出一个花纹繁复的纹路，月光透过玫瑰上红色玉髓后将纹路

    烘托成了耀目的红色，那红色在虚空中流淌着，最后化为了一个古朴的同心结，

    在同心结上，还隐隐刻有龙凤的花纹。

    妈妈站在同心结的左边，陶正直站在同心结的右边。

    与之同时，长坡上亮起点点灯光，蔓延了数十公里，朦胧间我在下面看不真

    切，而站在玉台上的妈妈却清晰的看到那点点光影汇聚成了一首诗：

    「淑人傲雪欺霜色，影彻云瑶月无华」。

    「这……是为我准备的吗？」妈妈捂住了嘴，一时间，竟然不知道该如何表

    达自己的感情。

    「只为你一个人。我的先祖，就是那位修建行宫的总督。这里的一切，都属

    于我的家族，它的毕生，都只为等候你的到来。」陶正直的双手轻轻搂住了妈妈

    的肩膀，身体悄无声息的向妈妈靠去，那滚烫的唇，几乎快要贴在了妈妈赛雪的

    肌肤上。

    「不知道这白玉雕像上有没有提诗呢？我们去看看。」妈妈却忽然若有所思

    的扯着陶正直的衣袖，围着雕像找了起来。

    一阵晚风拂过，空气中那股暧昧的气息似乎也被稀释了许多。陶正直呆立在

    原地两秒钟，随即脸上再次扬起了和煦的微笑，任由妈妈拉着他的衣袖围着雕像

    转了起来。

    随着人影幢幢，那红色同心结的形状似乎也被扰乱了。

    「哇，好漂亮啊，雁婷你也要上去看看。」妈妈很开心的对雁婷阿姨说。

    「哎呀，我倒是想去，可是人家陶院长不给我这个机会啊。」雁婷阿姨娇嗔

    着，一双妖媚的眸子望向陶院长。

    「走吧，我带你去。」陶院长脸上挂着招牌般的笑容。

    「不要不要，你们都去过了。我和子澈去。来，澈儿，陪你姐姐去看看」。

    没等我说什么，一双柔软的手已经抓住了我的手掌，不待我分说，将我拽离

    了池面，拉着我直向那玉石堆砌的台阶而去。

    雁婷阿姨今天穿着的那件黑色连体高开叉泳衣实在太暴露了，我眼睁睁看着

    那块挡住她美臀的小小布料慢慢被两瓣高耸浑圆的肉臀夹了起来，最终几乎变为

    了丁字裤的样式，只在两瓣丰满的雪臀之间留下了一道若有若无的黑色布条。我

    心猿意马的看着雁婷阿姨近乎赤裸的雪白屁股在我面前一左一右的摇摆着，还在

    随着她的步伐发出着轻轻的波动，一股股带着她体温的臀香时不时铺面而来。

    泳衣上仅有的前后两道X形布料完全无法遮挡雁婷阿姨的曼妙身材，她那雪

    白的美背和光滑的腰臀部美肉在黑色布料的映衬下显得分外的耀眼，偶尔抬手时

    从侧面露出的饱满乳球则和几乎赤裸的肉臀一起吸引了我全部的目光。

    「啊……走不动了。」雁婷阿姨走得太急了，没几下就开始娇喘起来，当她

    俯下腰的时候，我看到那似乎深不见底的泳衣中有两团白色美肉正随着她急促的

    呼吸颤抖着。

    好大的奶子啊，我心里乱想着。

    「喂，你在看什么啊？」雁婷阿姨又羞又气又好笑的声音将我拉回了现实，

    她已经直起了身子，半边乳房却仍然鼓鼓的露在外面。

    「没，雁婷阿姨，没什么啊。」我涨红了脸。

    「你可别骗我，让我摸着你的良心听听你说什么。」一股好闻的发香拂过，

    她已经将头埋在了我的怀中，光滑的脸颊贴在我的胸膛上。

    「现在，柳子澈，你在重复一遍，你刚才在看什么？」。

    我只觉得心脏剧烈的跳动了起来，其中有我偷窥被戳破的原因，也有被这种

    暧昧所激起的兴奋。

    「没，没看什么。」我嗫嚅着。

    「说谎，你的心跳怎么这么快。」雁婷阿姨抬起头，那粉红湿润的嘴唇几乎

    贴到了我的嘴边，一股兰麝般的唇香从她的口齿间飘散了出来，她就这样毫不避

    讳的盯着我的眼睛。

    「我……」我还想在分辨几句，却只感觉下体一紧，一只手紧紧攥住了我那

    早已坚硬如铁的肉茎。

    「啊……」我发出了一声不知道是痛苦还是愉悦的呻吟。

    「小坏蛋，你还说谎，你的鸡鸡都这么硬了。」雁婷阿姨如翦水秋瞳般的美

    眸紧紧盯着我的眼睛，「说，你刚才是不是看到阿姨的乳房勃起了？」。

    「我……」不待我开口，我只感觉我的裤腰被人扯开，随即，一只冰凉的小

    手探进了我的裤裆之中，准确的握住了我那高高勃起的肉茎，并且上下套弄了几

    下。

    「这是什么？」雁婷阿姨扬起手，湿亮的水痕在她的手掌上发出反光，一道

    清亮的液体粘连着我的下体和她的手掌。

    一根如兰麝般的丁香小舌搅进了我因为惊讶而半张的口唇，一股兰香自雁婷

    阿姨的口腔中逸散开来，我只觉得口腔中一暖，下意识的含住了那湿滑香甜的软

    物。与之同时，那冰凉的小手再次滑入了我的裤裆中，抓着我粗大的阴茎开始套

    弄了起来，很快的，第二只小手也加入了套弄的队伍。

    「子澈长大了呢。那时候看你小时候洗澡的照片，感觉你的鸡鸡好小，比阿

    姨的小手指还小，想不到，现在竟然这么大了，阿姨一只手都握不过来了」。

    我毫不客气的将雁婷阿姨温软的嘴唇与舌头一道含入了我的口腔中，用力的

    吮吸了起来。同时，我的手本能的将她搂进了我怀中。她的泳衣腰部正好是镂空

    的，光滑的肌肤如绸缎一般的光滑，我忍不住将手从泳衣的镂空处插了进去，顺

    着她那圆润的腰臀部曲线，一下就滑到了那刚才在我面前晃来晃去的大屁股上，

    好大，好软，我一个没控制住，不由自主的用力抓了起来。

    「啊……」雁婷阿姨发出了一声惊叫。随即是下面妈妈一声关切的问话，

    「雁婷，怎么啦？」。

    「啊，没事，刚才有个虫虫飞过去，吓死我了，还有子澈把虫虫打跑了」。

    雁婷阿姨边说着，边挣脱了我的怀抱，羞红着脸看着我，低声娇嗔道：「毛

    手毛脚弄疼我了」。

    「对不起，雁婷阿姨。」我也低声向她道歉。

    「哪有这么便宜。」她一口含住了我的左乳，丁香小舌在上面打着圈，吮吸

    着，随后舌头吮动的速度越来越快，越来越用力，直到我再也忍不住发出了一声

    低吟。

    啵的一声，她的唇离开了我的左乳，在空气中留下一道清亮的唾线，以及，

    我左乳上一个深深的吻痕。

    「不准对你妈妈说起今天的事，也不准在没有阿姨许可的情况下乱摸，知道

    吗？」雁婷阿姨严肃的对我说着。

    「知道了，雁婷阿姨。」我紧张的答应着。

    噗嗤，「年轻人就是冲动，我要是哪天脱光了在你面前，你岂不是当场会跑

    马啊！」她发出了一声轻笑，不再说什么，拉着我直走向了星台。

    跑马是男孩子常用的词，意为在极度性兴奋状态下不可控制的射精，或着遗

    精。

    想不到，雁婷阿姨也知道。

    「澈儿，你抱抱阿姨。」依靠着星台的边缘，雁婷阿姨放下了盘起的秀发，

    任凭晚风将它吹乱。不知道何时起，她竟然像妈妈一样叫起我澈儿来。

    我从后面轻轻抱住了这团温软的肉体，双手局促的停在她的小腹上，不敢用

    力。

    噗嗤，雁婷阿姨笑了，「想摸就摸啊，憋着这么难受干嘛？」说完，整个人

    向后一倒，头微微侧过来，芳香的嘴唇含住了我的嘴，右手鼓励似的将我的手压

    在了她光滑平坦的小腹上，抬起的左手则向后环住了我的脖子，柔软的手掌在我

    脖颈间轻轻来回摸索着。

    「这里怎么会这么硬啊？」她俏皮的撅了撅屁股，微微调整身体，竟然用两

    瓣丰满的肉臀夹住了我坚挺硕大的肉茎。她的肉臀轻轻的上下前后摇晃着，舌头

    也愈发用力的在我的口腔中来回搅动起来。

    「澈儿，你的鸡鸡好大好硬啊……是谁把它弄硬的？」。

    「是，是雁婷阿姨……」。

    「我怎么能把它弄硬呢？」。

    「雁婷阿姨你抓着我的鸡鸡它就硬了」。

    「那我再抓一下，看看它会不会更硬好不好？」。

    雁婷阿姨柔软的身体在我怀中转了过来，一团饱满的软肉紧紧顶住了我的胸

    膛，好柔软、好坚挺，我忍不住发出了一声低低的呻吟，胯下猛地用力，将如火般滚烫的肉茎向她的下体顶去。

    「恩……啊……你顶到阿姨的，阿姨的……」雁婷阿姨一只脚抬起紧紧盘住

    了我的身体，整个人则近乎瘫软的倒在我怀中，任凭我一下一下的用肉茎摩擦着

    她的下体。

    「恩……不告诉你……啊……快一点……澈儿动快一点……」雁婷阿姨不肯

    说出那羞人的两个字，只是更加用频繁的用大腿夹着我的屁股。

    我的手没有再次滑入雁婷阿姨的泳衣中，年轻青涩的我生怕又再一次弄疼了

    她。

    只得就这样顺应她的节奏用我粗硬如铁的肉茎一下一下的摩擦着她不肯言说

    的妙处。

    「澈儿，你的鸡鸡好大，以后肯定比你爸爸的更大。用力，澈儿。」她伸出

    湿润的舌头用力舔着我的耳洞，让我浑身酥软。我的天哪，雁婷阿姨怎么会知道

    我身体的每一个敏感地方。

    「唔……啊……」雁婷阿姨将头埋在我的胸膛间，发出了低低的闷哼，时而

    又用那温软的嘴唇和舌头吮吸着我的乳头，挑逗着我喷薄欲出的神经。

    「啊……啊……澈儿……毅哥……啊……啊……毅哥哥……」雁婷阿姨口中

    含混不清的喊着一个我听不清的名字，高速的摆动起那丰满的肉臀，一下一下用

    力的摩擦着我的肉茎。

    伴随着她身体的高速痉挛，我只感觉一股暖流自她的下体激射而出，整个浇

    在了我滚烫的肉茎上，温度的变化打破了我苦撑的平衡，我只感到一股温热自我

    敏感不堪的龟头上传播开来，带着无法言说的酥麻蔓延到我的全身，最终重新凝

    聚成一股巨大的力量，扯动着我茎身上的括约肌，我的睾丸急剧收缩，一股暖流

    自下腹部涌起，似乎所有的热量都汇聚到了我那青筋毕现的肉茎之上。

    「啊……」我发出了一声低低的嘶吼，一把扯下裤子，掏出粗大的阴茎对准

    雁婷阿姨的肚脐眼，一股股浓稠的精液激射而出，全都喷到了这个熟年少妇雪白

    的肌肤和黑色的泳衣之上。

    整个射精过程持续了半分钟之久，最让我满足的是，当我射精的时候，雁婷

    阿姨那勾魂摄魄的眸子一直一动不动的盯着我，眼神中有说不出来的魅意。

    雁婷阿姨用手指轻轻把我的精液抹开，就像护肤霜一样抹在自己光洁的皮肤

    上。那一股股粘稠白浊的液体自她光洁的皮肤上缓缓的滴落，很快打湿了她的大

    腿。

    「臭子澈。」她紧紧扑在我的怀里，「在阿姨身上射这么多」。

    「对不起，雁婷阿姨，我……」。

    「别废话，先陪阿姨在上面多呆一会，等你这些精液干了以后我们再偷偷下

    去。」雁婷阿姨轻轻拍了一下我的屁股，又补充道：「今天的事谁也不许说，你

    的妈妈、你最好的朋友都不能说，否则，否则就没有下次了，知不知道？」。

    「恩……」我心中一喜，看雁婷阿姨的意思，只要我保密的话，是不是还有

    下次啊。

    「今天是阿姨没控制住情绪，以后我们尽量不要有下次了。」雁婷阿姨表情

    严肃的看着我，良久后，突然又噗嗤一笑，「你哭丧着脸干嘛？我说的是尽量。

    你老老实实在家呆着，不准胡思乱想，说不定哪天雁婷阿姨开心了，就奖励你一

    下」。

    「好啊！」我一把搂住了雁婷阿姨。

    在山下某一个小学就要挑灯苦读的小朋友桌上，摆着一册厚厚的语文课本。

    小朋友稚气未脱的脸上充满疑惑问妈妈，「妈妈，什么叫乐不思蜀呢？」。

    他的妈妈笑着说，「这里面呀，有一个典故。话说蜀国被灭国后，刘禅被敌

    国的司马昭软禁，司马昭故意经常安排蜀国的节目，在旁的人都为刘禅的亡国感

    到悲伤，而刘禅却欢乐嬉笑，无动于衷。有一天，司马昭问他说：『是否会思念

    蜀地？』刘禅回答说：『这里很快乐，不思念蜀国』」。

    「乖儿子，你说刘禅糊不糊涂呀？」末了，妈妈摸摸儿子的头，引导着他举

    一反三。

    「糊涂！」小朋友斩钉截铁的给了妈妈一个满意的答案。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第二十五章）

    作者：cool325。

    2017/12/18。

    字数：10102。

    陶正直的生日的事是我搞错了，修改到温泉事件之后。

    下一章妈妈和雁婷阿姨的百合不可避免了。

    年底了，工作事情多，向大家说声抱歉，近期更新不能保证。但文章会一直构思和零星写下去。

    第二十五章翩翩君子。

    「淑人傲雪欺霜色，影彻云瑶月无华。这句诗，是你写的？」。

    「感觉着漫天的雪花比不过你的圣洁，而那皎洁的明月在你的倩影前黯然失

    色。这句诗，是我今天给你的礼物」。

    「以前只知道陶大院长妙手仁心救人无数，却想不到你还是一个有诗才的男

    人」。

    「不知道有没有资格，敬你一杯呢？」陶正直的眼睛温柔的盯着妈妈，如同

    看着自己的爱人一般。

    「好啊，那就谢谢陶大院长的礼物了。」妈妈微微一笑，避过了他的眼神。

    陶正直自池中长身而起。在池中泡得久了，他的皮肤微微有些发红，一道道

    清亮的水流从他的身上滑落，滑过那宽阔的胸膛、结实的腹肌，然后，汇流在他

    下体一团饱涨的凸起之上。

    陶正直穿着一条黑色紧身泳裤，那窄小的布片根本遮挡不知他下体的雄壮，

    尽管裤子是高腰的，但是仍然可以清晰的看到一条粗壮的长蛇在那裤裆间扭曲弯

    折着，在快要触及腰带的时候又打了个转，向裤脚处游去。

    如果这个男人完全勃起的话，恐怕他的阴茎可以直接顶开高腰泳裤的腰带，

    让那硕大无比的龟头整个暴露在外。

    他就这样摇晃着那条暂时蛰伏于裆中的硕大阳具在妈妈面前走着，浑身遒劲

    的肌肉随着他每一个动作收缩着，带给人一种极为震撼的雄性魅力。

    妈妈的眼神望向虚空，隐藏在袅袅蒸腾的雾气后面，没有谁能看清楚她的容

    颜。

    良久的安静，随后哗啦一阵水声响起，是妈妈在陶正直身后站了起来。她迅

    速而优雅的取过自己的紫色真丝泳衣，将自己高挑丰满的身躯隐藏在柔滑的睡衣

    之中。

    在泳池边上有一个古朴的红木茶几，茶几上摆着3 杯红酒，是雁婷阿姨走之

    前就倒好的，她总是说，好酒要醒，要让那美妙的醇香慢慢苏醒过来以后，再来

    一小口一小口的品尝。

    杯是上好的水晶杯，酒是上好的美酒，人是绝色的佳人。对一个男人来说，

    这大概是相当美妙的时候。

    3 杯红酒如品字形摆在桌上，池中温暖的水雾拂过，就像当年诸葛先生布下

    的八卦仙阵一般。

    陶正直在主位上坐定，此刻他没有了刚下泳池时的拘谨，没有再穿浴袍，而

    是赤裸着上身任由泡得发红的肌肤在冰冷的夜风中冷却。他端起面前的水晶酒杯，

    轻轻摇晃着杯中那赤红如血的美酒，健硕的肌肉随着他的动作收缩、放松、收缩，

    洋溢着一股男性的阳刚与自信。

    妈妈轻轻捋了捋浴袍的下摆，轻轻的坐在了陶正直的对面，就在她弯腰的一

    刹那，陶正直可以清晰地看到她衣襟中一团饱满的雪白微微颤抖着，给寒冷的空

    气带来了一缕暖香。她修长白皙的美腿并拢斜收着，左手抱腰，右手以一个极为

    优雅端庄的姿势举起了面前的酒杯，同样轻轻摇晃了起来。

    妈妈杯中的美酒，似乎比别的杯中的更艳、更红，它如同一枚美丽的毒果一

    般，在空气中闪烁着美丽而又致命的光芒；又像一个睁开猩红血眼的毒蛇，正长

    大嘴巴吐出蛇信，等待着捕食自己的猎物。

    最美丽的，往往也是最致命的。妈妈的眼角撇过一旁瓶身上印着的「Chateau

    Lafite Rothschild ，1982」，优雅的对陶正直说了一句：「谢谢你的诗，干杯」。

    「等下。」陶正直伸手压住了妈妈的手。

    「哦？」妈妈轻轻的将酒杯收回，不解的看着眼前这个男人。

    「这杯酒雁婷刚才抿过了，我是医生，会比较介意这个，我想你也一样把」。

    他轻轻从妈妈手中接过了那杯似乎闪烁着异样光芒的美酒，轻轻递给了她第

    三个杯子。

    「其实也还好啦。」妈妈抿嘴一笑，举起了酒杯。

    美丽的毒蛇缩回了脖子，猩红的眼睛微微闭拢，转身回到了丛林之中。

    「这个杯子，是我定制的。全部杯身用上等的水晶制成。淑影，你知道为什

    么最好的酒一定要用最好的水晶杯吗？」。

    「你是不是想说，在水晶光滑的表面下，隐藏着许多的凹凸面，葡萄酒在摇

    晃的过程中，酒分子会被充分的搅拌从而释放香气，从而醒得更加的彻底？」。

    「太棒了。」陶正直忍不住抚掌长叹，「我问过很多女人这个问题，而唯独

    你是可以回答出来的」。

    「陶先生身边，自然是美女如云啊。大概，不知道用这个问题收服了多少青

    春少女的懵懂之心吧？」妈妈轻轻摇晃着酒杯，脸上闪过一丝狡黠的笑容。

    「这，」陶正直脸上浮现出一丝尴尬，旋即又恢复了镇定，「女人如酒，越

    是醒得好的成熟女人，越是世间香醇的美酒。太年轻的女孩子，恐怕还是多了些

    涩味啊」。

    妈妈微笑着摇晃着酒杯，没有再接话。

    「这个酒怎么样？世界上已经不足100 瓶了。」陶正直看着那殷红的美酒顺

    着妈妈美丽的嘴唇流入她的口腔，随后在喉咙处收缩吞咽着滑入了她光洁的脖颈

    之内，轻轻问道。

    似乎不胜酒力一般，妈妈的脸上浮现起了一抹红晕。她闭上眼睛回味良久，

    这才说道：「不错，货真价实」。

    「你对美酒也很有研究？」。

    「只是凑巧家里有一点，所以记得那种味道」。

    三杯酒下肚，妈妈脸上的红晕更浓了，她轻轻握住那晶莹透彻的酒杯，眼神

    中似乎闪现出了短暂的失神。

    「淑影，你怎么啦？」男人关切的问着。

    不知为何，妈妈似乎产生了一种无法控制的眩晕感。「好久没喝酒了，头有

    点晕。」妈妈轻轻用手扶住头，用力晃了晃。

    陶正直关切的半跪在了妈妈的面前，伸出右手握住了妈妈的纤纤玉手，左手

    已经搭在了妈妈的脉上。

    「你竟然也懂号脉？」此时妈妈终于有了一丝惊讶。

    「我的先祖也是国医圣手，就像你的家庭一样」。

    「脉象有些紊乱，淑影，你是否酒量不太好？要不要需要稍微休息一下？」。

    陶正直皱紧了眉头，疑惑的看着妈妈那潮红的脸。

    「澈儿。」妈妈张嘴想喊我的名字，可是却再一次迎来一阵眩晕。她白皙的

    玉手用力撑住额头，脸上浮现出痛苦的神色。

    「我送你回房休息，上面风大，他们不一定听得到我们叫他们，等下看不到

    我们，他们自会也回来的。」妈妈略显虚弱的神情似乎出乎了陶正直的意料，他

    已经顾不得等妈妈回复，一手拉起妈妈的右手，一手揽过了她的腰肢。

    「唔。」妈妈嘴里含糊不清的嘤咛了一声，头无力的靠付在陶正直宽阔的肩

    膀上，任由他驾着自己向酒店走去。

    「走不动了，停一下。」今夜的云瑶温泉似乎格外安静，陶正直驾着妈妈走

    了快有两里路，却竟然连一个人也没有遇到。妈妈似乎很热的轻轻扇动着紫色真

    丝浴袍的衣襟，额头上冒出了细细的冷汗。

    陶正直看着那对时隐时现的饱满雪乳，竟下意识的艰难吞下了一口唾沫。

    只有走起来，才知道云瑶温泉区竟然有如此之大，而那些错落有秩的假山亭

    台，则极为巧妙的将一个个池子隔离了开来，让客人在享受温泉的同时也能有自

    己的隐私。

    温泉区越往深处走，价格越贵，也越来越隐秘。妈妈所在的是整个温泉最私

    密的几处池子之一，几乎独享了一座山谷的幽静。只是，原本那些停留在不起眼

    的角落的服务生和电瓶车，却纷纷不见了踪影。

    陶正直扶着妈妈在一处雅亭中坐下，妈妈无力的将头靠在了他的胸膛，身体

    似乎还在微微起伏颤抖。陶正直的双手有意无意的搭上了女士的肩膀，似乎是要

    安抚她不安的身体。

    忽然间，一阵销魂的呻吟从旁边的池子边传来，那座池子被一排粗大的灌木

    挡住，隐隐约约看不真切。

    可是这并不能阻挡声音的传播。

    一切高过一阵的女性呻吟不断从树后传来，那声音极为清脆动听，温软圆润

    得如同一粒粒珍珠滴落在玉盘之上，却又似琴声的余韵般绕梁不绝。

    「啊~ 用力啊……不要停……唔……啊……」。

    「小骚货，爸爸的大鸡鸡操的你爽不爽？」。

    「啊……太大了……顶进来了，又进来了……爸爸的龟头好大……要顶到女

    儿的子宫了……用力……用力……」。

    两具赤裸的肉体交缠着从灌木后面摇晃着逐渐走了出来，女人身高1 米65左

    右，看上去约莫16岁的光景，一头齐耳的短发，两个如白玉般饱满丰满的D 罩杯

    美乳随着两人的激烈运动而上下大幅度晃动着。而她身后那个男的明显已经有四

    十多岁，身材矮胖，恐怕不足1 米5 ，此刻此时他正掂着脚尖双手撑开女人丰满

    的臀部，奋力将下体一根黑乎乎看不真切的肉茎向女人雪白修长的两腿之间刺去。

    女人被男人按倒，双手撑地，就像动物一样在地上爬行着，一对年轻却又饱

    满的乳房在重力的作用下低垂着，显得愈发硕大。她的大腿白皙笔直，丰润的屁

    股高高撅起，修长的娇躯在身后那个矮胖中年男人的推动下慢慢向前爬着，口中

    还不断发出销魂的娇喘。

    妈妈不动声色的坐在椅子上，右手紧紧握着石桌尖锐的边角，额头上冒出了

    一颗颗冷汗。她想起身离开，却一点力气也使不出来，整个身体接近瘫软的倚靠

    在陶正直的肩膀。

    「啊……坏爸爸……讨厌啊……」女人发出了一声低沉却兴奋的嗔笑，被男

    人捧着屁股掰着两腿从后面整个抱了起来，就像小朋友被父亲把尿一般将光洁无

    毛的粉红蜜穴暴露了出来。男人的阴茎始终没有离开过女人的下体，他就这样用

    把尿的姿势将女孩高高托起，一根黝黑的肉茎在女人稚嫩的蜜穴中来回搅动。

    「爸爸……快停下……不行了……我……我……我要尿了……」女人的声音

    越来越大，越来越软媚，终于，在男人一阵快似一阵的冲击中，女人雪白的大腿

    在空气中混乱的颤抖着，粉嫩的下体喷射出一股清凉的水流。那水流悉悉索索的

    射在了灌木和石板地面上，发出一阵在场人都习惯的声响。

    而男人的抽插却没有丝毫停滞，他保持着托举女孩两腿的姿势，以腰部为轴，

    继续高速抽动着，喘着粗重的呼吸问到：「乖女儿，还记得小时候爸爸给你把尿

    吗？你每次就是这么尿的」。

    「坏爸爸……臭爸爸……哪有你这样拿着鸡巴插到女儿逼里给女儿把尿的坏

    爸爸……啊……唔……来了……来了……」。

    随着两个人下体一阵剧烈的抖动，良久后，男人缓缓放下了怀中的女人。女

    人光洁的玉足踩在地上，两腿间一股白浊的液体汩汩流出，一点点滴落在了暗青

    色的麻石地板上。

    整个过程持续了七八分钟，而妈妈和陶正直也这么看了七八分钟，听了七八

    分钟。

    「现在的男人女人，怎么都这么开放。」直到两个人声音渐渐远去，陶正直

    似乎才回过神来，看了一眼怀中的妈妈，解嘲般的轻声说道。

    妈妈的眼神已经趋于迷离了，她脸颊通红，额头上一滴滴汗珠不断渗出，她

    较弱无力的躺在陶正直怀中，时不时闭上眼睛似乎在想象着什么。

    良久后，她才很艰难的说道：「正直，你快扶我回房」。

    陶正直点点头，搀扶着妈妈，消失在了曲径通幽之处。

    黑暗中，一个男人逐步走近，借着明亮的月光，隐约可以看见妈妈刚才握住

    的尖锐边角上已经有着一抹殷红。他蹲下身去，右手在妈妈的座位上摸了摸，只

    觉得一股冰冷滑腻的触感自指尖传来，凑在鼻前一闻，竟是一股淡淡的骚香。

    「我倒想看看，你的意志力有多强。」男人冷笑着将沾满那湿滑骚香液体的

    手指放在鼻下闻着，发出了贪婪的呼吸声，他的另一只手已经解开拉链，一根早

    已坚硬似铁的阳具裸露在空气中，紫色龟头闪烁着异样的光芒。

    「再射一次好不好？阿姨还没有吃饱。」陈雁婷伸出丁香小舌，将我射在她

    嘴边的浓精一点点全部舔了个干净，而更多白浊的精液从她的头发上、额头上、

    脸颊上、鼻梁上滴落下来。

    这个尤物，简直是一个要命的妖精，她那张红润温暖的小嘴，竟然比我插过

    的孙姝的蜜穴还要柔软滑腻。

    沉迷在这位轻熟美妇温柔中的我，已经全然忘记了与陶正直单独相处的妈妈。

    妈妈被陶正直搀扶着走进了酒店的大堂，正当这个男人想扶着妈妈往电梯厅

    走去时，被妈妈轻轻拉住了。

    「等一下，我要先去下前台。」妈妈推开了陶正直，有点跌跌撞撞的向前台

    走去。陶正直想要过来搀扶，被妈妈一手推开，她充满盈盈笑意的娇嗔了一句：

    「我要和前台妹妹聊一聊女人的话题，你不能偷听」。

    「你小心点，淑影。」陶正直点了点头。

    「我需要一个单间、或者双间、whatever，我要一个房间。」妈妈握住了前

    来搀扶她的前台女服务生的手，在她耳边低低耳语着。

    「对不起，江女士，这几天的房间都订满了。」一身紧身西服的前台撩了撩

    乌黑的短发，略带歉意的对妈妈说着。

    「嗯……你认识我……那你应该知道我是你们这里股东的贵客，我现在就需

    要一间房，无论什么价格都没问题」。

    「江女士，我明白，您是我们最尊贵的客人，可是，我们真的没有房间了，

    不瞒您说，我们的保安和服务员的值班房都已经拿出去了」。

    「好吧。」妈妈摇了摇头，似乎想要自己再清醒一点，然后又把另一个男性

    礼宾一起叫了过来，悄悄说道：「我的儿子在最里面那处温泉池，请你们派车把

    他接回来，就说妈妈不舒服在房里等他。十分钟以后，不管他回没回，请往我的

    房间打个电话，然后，每五分钟给我打一个电话，不管你们用什么理由，就和我

    说话，明白了吗？」。

    「明白了，江女士。」两人接过了妈妈悄悄递过去的一叠小费，纷纷点头应

    着。

    「你们说了什么？」电梯里，陶正直好奇的问到。

    「我让他们10分钟内把我儿子找回来，说他光要美女阿姨不要妈妈了。」妈

    妈修长的身体靠着电梯，咯咯地笑着。

    幽长寂静的走廊，昏暗暧昧的灯光，男人搀扶着女人，无声的走在厚厚的地

    板上，两个人一路再也没有说话。

    「好了，你在门口等我儿子和雁婷。」就当陶正直想要往房里走去时，被妈

    妈狡黠的用手挡在了门外，随后，沉重的红木门缓缓关上。

    门外，陶正直始终带着那抹谦逊温柔的笑容站在原地。

    门内，妈妈喘息着半跪在地上。

    她轻轻摊开手，白皙的掌心赫然刻着一道深深的伤痕，一股股鲜血仍自汩汩

    流出，她拼命压抑着自己的情绪，似乎要把那股莫名的欲望压制在理性之下。那

    抹殷红在眼前不断放大，恍惚着妈妈仿佛看到了那条有着红色眼睛的毒蛇，它回

    身躲进了丛林中，却又在猝不及防的时候发动了致命的攻击。那抹流淌的殷红溪

    流越来越大，越来越触目惊心，终于，妈妈咚的一声，侧身重重倒在了地上。

    一个男人轻轻推开门，来到了妈妈的身旁。一双有着修长十指的手托起了妈

    妈，搀扶着她向床上走去。

    妈妈迷迷糊糊的睁开眼，看到了爸爸那张阳刚而温柔的脸。

    「阿毅，你回国了啊……澈儿还在外面，你去接他一下」。

    「不，不要去床上，我头好晕，帮我把衣服脱掉，我要先洗澡」。

    男人那修长的手指轻轻在妈妈的衣领间滑动，只是轻轻一划，那紫色真丝浴

    袍便应声而落。

    一袭保守的黑色紧身泳衣丝毫掩盖不了那丰腴美好的肉体，那对丰满圆润的

    乳房几乎要将泳衣撑破般高高耸立着，随着妈妈的呼吸剧烈起伏。

    修长的手指勾入了妈妈泳衣的肩带，随后向左右分去，伴随着妈妈梦呓般的

    轻呼，她的泳衣被褪到了腰间，一具雪白丰腴的姣好女体赤裸裸的暴露在了男人

    面前，这一切发生的是如此突然，乃至于妈妈那瞬间失去束缚的饱满乳房仍兀自

    在空气中摇晃着，冰冷的空气让她敏感的乳头高高翘立了起来，如同一粒粉红色

    的蓓蕾。

    那修长的手指叉开，轻轻握住了妈妈白皙的乳房，E 杯女神的乳房是如此的

    硕大饱满，再修长的手指也无法完全握下。男人满足的看着自己的手指陷入饱满

    的乳肉中，将那硕大的乳房揉捏出各种美丽的形状。

    「啊……」感受到乳房和乳头传来的阵阵快感，妈妈情不自禁的发出了一阵

    呻吟。她整个身体瘫倒在了眼前男人的怀中，任凭男人把玩着自己硕大的美乳。

    男人修长的手指不紧不慢的轻轻捻动着妈妈粉红色的乳尖，他甚至还时不时

    还把手指伸到妈妈的口腔中，借着她香稠的唾液的润滑，旋又返回揉搓着那早已

    挺立的蓓蕾。

    他另一只手顺着妈妈赤裸光滑的美背而下，探入了连体泳裤之中，轻轻将妈

    妈的泳裤扯了下来。

    就在泳裤离开主人的一刹那，男人只觉得呼吸都停滞了，他看到妈妈那光滑

    平摊的小腹之下，有着一丛精心修剪过的阴毛，那阴毛早已被妈妈的爱液打湿，

    黏黏的贴服在她雪白的肌肤上，一抹淡粉色从稀疏的阴毛中透出，正是那神秘的

    肉丘。

    男人淫猥的用手指分开了妈妈饱满潮湿的穴瓣，貌似冷静的眼神中透露出兴

    奋的光芒。妈妈那粉红色的肉洞在男人手指的刺激下微微收缩着，似乎在抵御着

    手指的骚扰，又似乎在暗示着那肉穴收缩所带来的无限魅惑。

    男人的手指轻轻揉搓着妈妈的穴口，并且借着爱液的润滑继续往上，按压着

    女神那美丽的尿道和阴部嫩肉，最终，那手指悬停在了她那早已充血膨胀的阴蒂

    之下，却并没有下摸。

    很快的，那手指又收了回去，缓缓的探入了一个透明的玻璃杯中。那杯中悬

    浮着的，是类似冰块的冰水混合物。

    沉浸了良久，那人从杯中抽回了手指。他轻轻把那冰凉的手指按压在了妈妈

    柔嫩的菊蕾之上。「啊……」妈妈发出了一声销魂的呻吟，菊蕾不受控制的紧紧

    收缩了起来，将那半截手指牢牢包在了粉嫩的肛门之中。

    男人满意的用手指打着转、一圈圈按压着妈妈那紧窄的肛肉，妈妈的脸上的

    红晕更加的醇厚了，似乎就像化不开的蜜水一般，她的眼神迷离着看着眼前那张

    英俊的脸庞，用柔腻的声音轻轻哼着：「阿毅，你怎么怎么讨厌……」。

    男人帅气的脸庞上洋溢着谜一般的微笑，他并不开口说话，只是这样继续顺

    时针在妈妈粉嫩的菊蕾上揉搓着，时不时微微将小半个手指探入妈妈的肛门之中，

    享受着那紧窄的肛肉的挤压。

    妈妈在男人冰凉的手指的逗弄下已经是淫水绵绵，一道= 股清凉粘稠的爱液

    从她的蜜穴渗出缓缓流出，甚至将肛门都打得湿润。

    亵玩了良久，男人重新又将手指浸回了那杯奇怪的冰水混合物中，当他再次

    抽出手指时，他的目标非常明确，仅仅在妈妈微张的穴口停留了不到1 秒钟就缓

    缓向上，带动着阴道和尿道肌肉的一阵微微痉挛，停在了那粒精巧肿胀的阴蒂之

    上。

    「唔……啊……」妈妈发出了一阵销魂的呻吟，似乎有什么东西抑制不住要

    喷发一般，她的声音由低沉到高亢，最后已经完全控制不住自己了，一阵鸡皮疙

    瘩从她的阴部开始生成，迅速向大腿和小腿蔓延。旋即她紧紧绷住了大腿肌肉和

    小腿肌肉，脚趾紧紧并拢，整个下体不受控制的痉挛了起来。「啊……」妈妈纤

    细的手臂紧紧抓住床单，曼妙的腰背和丰满的肉臀因为极度的兴奋已经呈反弓形

    离开了床面。男人的手指一动不动的停在那粒小巧的阴蒂上，眼神中射出满足而

    自信的光芒。

    「唔……呵……啊……」妈妈的大腿开始剧烈的抖动了起来，每一次她似乎

    都用力将大腿张开到极限一般，把饱满粉嫩的阴部用力撑开，终于，一股清亮的

    水流自她的下体喷射而出，完完全全的喷射在了眼前男人的脸上。

    这一喷射足足持续了十几秒，终于，妈妈闷哼了一声，丰满的屁股缓缓压回

    了床单之上。在她的下体处，一摊透明的水渍已经将大半张床单濡湿。

    男人擦了擦脸上的液体，然后将湿润的手指放到鼻尖下闻嗅了良久，脸上浮

    现出一种陶醉而得意的神色。

    他像盯着落入陷阱中的猎物一般看着因为极度高潮而陷入半昏迷状态的妈妈，

    看着那具丰满修长的极品女体，口中忍不住发出了一声赞叹，「世界上竟然有如

    此完美的绝色尤物，真是天机弄巧啊」。

    他缓缓解开了自己的裤带，随着泳裤的滑落，一条硕大粗长如盘蛇般的阳具

    啪的一声弹跳而出，巨大的龟头棱肉如同收缩着脖颈突出猩红蛇信的眼镜蛇一般，

    似要择人而噬。

    「唔……」妈妈眼神迷离的看着眼前那丑陋凶暴的龟头，一股股男人下体的

    雄性骚臭传来，使得她竟然不由自主地伸出双手将那根巨大的肉茎环握在了手里。

    与此同时，她雪白修长的大腿紧紧并拢，似乎在用力夹着什么，重重摩擦了

    起来。

    「啊~ 」妈妈发出了一阵梦呓般的娇嗔，张开檀口就要将那巨物含在口中。

    男人满足的将颀长的手指插入妈妈一头如瀑般的乌黑长发中，按压着她的头

    向自己胯间的巨物伸去。

    「咚咚咚！妈妈！妈妈！」一阵急切的敲门声在门外响起。

    是的，接到前台的通知，我不顾陈雁婷的挑逗，赶回来了。看着紧闭的房门，

    我的心中涌起了一种不祥的预感。

    男人将裤子穿了回去，然后把紫色真丝睡袍重新披回了妈妈的身上，再用被

    子把妈妈连同她下体潮湿的床单遮盖了起来，这才不紧不慢的开了门。

    「妈妈！」我急切的推开陶正直，狂奔着向妈妈的卧室跑去。

    「你妈妈感染了风寒，身体不舒服，已经睡下了。我刚才在客厅给她写药方。

    没什么大事的。「陶正直指了指茶几上的一张纸条，对着陈雁婷又说道」。

    雁婷，请你去前台让他们准备一下」。

    「妈妈~ 妈妈~ 」我轻声在妈妈耳边呼唤着她，用手一摸她的额头，有点烫。

    「嗯……」妈妈呢喃着，半睁开了眼睛。她似乎并没有看清我是谁，一双柔

    滑的玉臂如蛇一般缠上了我的脖颈，用力将我的头向下压去。在一阵令人迷醉的

    呻吟中，我只感觉到一团软软的嫩肉压在了我的嘴唇之上，随后一条带着体温的

    丁香小舌灵巧的钻入了我的口中，一股滑腻沁人肺腑的香津自她的口中渡来，推

    入了我的口腔之中。随即，一股温柔而紧致的包裹感袭来，她已经紧紧吮住了我

    的舌头。

    我的大脑一片空白，我从没想到，我竟然还会有机会和妈妈来一次法式湿吻。

    这一切是怎么一回事情，妈妈怎么会突然吻我。

    没待我回过神来，我只感觉下体一凉，一只柔腻光滑的小手已经扯开了我的

    浴袍，直接探入了我的裤裆之中。

    我的肉茎早已经在与妈妈那香甜一吻中不安分的勃起，这一击之下，已然被

    妈妈握在了手中。一股温暖的紧握感从我怒张的龟头处传来，让我浑身说不出的

    酥软。

    当握住我的肉茎的一瞬间，妈妈似乎更加的兴奋了，她更加用力的吮吸着我

    的舌头，喉咙中发出了唔唔的呻吟和咕咕的吞咽声。我脑中一热，想着反正陶正

    直和雁婷阿姨还在客厅说话，再也忍不住了，也开始疯狂回吻起了妈妈。

    两根舌头在口腔中激烈的纠缠着，时不时响起一阵阵咕咕的舌头搅动唾液的

    响声，妈妈的口腔是如此的芳香和滑腻，津液中带着一股摄人心魄的檀香，虽然

    我也和孙姝以及一些女人有过接吻，可是我要说，这种摄人的芳香和禁忌的快感，

    绝对是其他任何女人都不可能比拟的。

    我的手不由自主的停在了妈妈的丝质浴袍外面，一阵柔软的触感明确无误的

    告诉我，她浴袍里面一丝不挂，我与那那E 罩杯的圣洁美乳只差1 毫米的厚度，

    我甚至能清楚的抚摸到她那两粒坚挺饱满的蓓蕾。我想要把手探入那睡袍之中，

    与那美丽硕大的圣洁之物来一次亲密接触。

    一种禁忌的快感和罪恶感交缠着涌上了我的心头，我没有了灵魂，此时，我

    只想和妈妈接吻，并且，摸她的乳房。

    伴随着门口陈雁婷和陶正直隐隐约约的交谈，我正与妈妈进行着激烈的接吻。

    这种感觉，太刺激了。

    正当我的手突破了理智的限制，就想往妈妈的衣襟中伸去时，一股夜风将窗

    户吹了开来，冰凉的风夹杂着山谷幽静的气味打在我的脸上，让我清醒了不少。

    我艰难的吞了一口唾沫，放下心中的杂念，依依不舍的离开了妈妈的芳唇，

    轻轻在她耳边说，「妈妈，我是澈儿啊，你身体感觉好点没有？」。

    「讨厌，阿毅，我说了不准假装澈儿和我做爱的。」妈妈呢喃着，半睁着眼

    睛调皮的用力抓了一下我的肉茎，似乎在惩罚我撒谎一般。

    「妈妈，我是澈儿啊~ 」我的下体一阵酥麻，忍不住半跪在了床上，我发誓，

    如果她再抓一下，我要真的忍不住了。

    「喵……」一声幽长凄厉的猫叫划破了夜的寂静，从半开着的窗户中准确无

    误的传入了母子二人的耳中。

    妈妈的神志似乎恢复了一些清明，她松开了握住我肉茎的手，轻轻推开我，

    问到：「澈儿，你怎么在这，你爸爸呢？」。

    「妈妈，你是不是身体不舒服？爸爸还在国外呢，我陪着您」。

    妈妈的眼神中出现了一丝迷茫，还没待她开口，客厅的陶正直和陈雁婷也已

    经走了进来。

    「子澈，你陪婷姨去给你妈妈抓药，她可能有点发烧了，需要马上吃药。陶

    院长会留在这里照顾你妈妈的。」雁婷阿姨焦急的抓住了我的手，要把我往门外

    拖去。

    「可是，妈妈她……」。

    没待我说话，雁婷阿姨已经打断了我的话，「你妈妈现在不舒服，我们又不

    懂医术，留在这也照顾不了她，所以我们得赶快按陶院长开的药方去抓药，然后

    尽快赶回来给你妈妈喝啊」。

    一股红晕再次浮现在了妈妈的脸上，她艰难的摇了摇头，似乎要将什么念头

    拼命的从脑海中摇出去一般。她右手狠狠一掐自己掌心的伤口，脸上露出了一阵

    痛苦却又清醒的神色。这份清醒，恐怕是非常的短暂，可是，足够了。

    「雁婷，你进来。正直，你去抓药。」妈妈揭开被子起身，脸色潮红的推开

    了陶正直和我，一把将雁婷阿姨扯进了房间，将门紧紧关上。

    在她起身的一瞬间，我只觉得眼前白光一闪，是妈妈那深深的乳沟和赤裸的

    大腿短暂的走光。好美，我心中竟然发出了这样不合时宜的感叹。

    陶正直举手想要再敲门，但想了想，又苦笑着放下了手。

    「发生了什么事，陶叔叔？」陶正直的礼物攻势成功卸下了我的心防，纵使

    对他曾经有千般敌意，但现在的他似乎已经没有那么讨厌，而我也不知不觉的开

    始叫他陶叔叔。

    「你妈妈身体好像有些不舒服，可能是叫雁婷阿姨进去陪她照顾她。没事的，

    我刚才给她号过脉。不过为了以防万一，我现在先去给她拿药吧。你要不要陪我

    一起去？」。

    「不了，陶叔叔，我怕妈妈等下有事叫我，如果她有什么情况，我再跑过来

    找您」。

    「也好，那我走了。」陶正直眼神中流露出一抹转瞬即逝的不满和不甘，随

    即恢复了和善的笑脸，急匆匆的走出门去。

    客厅里只剩下我一个人，一片寂静。我隐约听到室内的两个女人轻轻的交谈

    着，随后，渐渐的听不清了。我的好奇心大起，竟然不自觉的将耳朵贴在了房门

    上。

    「唔……啊……」这声音，怎么如此熟悉，这竟然像是……做爱前激烈接吻

    的声音。这是怎么回事，怎么回事？。

    我心中一惊，又听了一分来钟，没错，这似乎是，妈妈和雁婷阿姨在激烈的

    接吻。

    带着这巨大的悬疑，我开始飞速的打量起室内的布置，想要找到一个可以窥

    探她们室内的途径。终于，我心中一喜，卧室和客厅是共用了一个阳台的，我只

    要翻过并不高的隔墙，就可以到达卧室的阳台。

    说干就干，为了防止陶正直突然回来，我先是把房门扣锁扣了起来，这才带

    着极度的兴奋和悬疑感飞快的翻过了隔墙，小声的落在了卧室的阳台之上。

    我推了推卧室的落地窗，纹丝不动，被从里面锁住了。我小心翼翼的围着落

    地窗来回走着，终于发现一丝窗帘没有拉严实的缝隙。

    我屏住呼吸朝那缝隙中望去，眼前的香艳一幕让我目瞪口呆。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第二十六章）

    作者：cool325。

    2018/1/29。

    字数：8924。

    第二十六章 千钧一发。

    借着那窄窄的一道缝隙，我清楚的看到雁婷阿姨的身体微微后仰着，一双白

    藕般的玉臂向后撑在酒店的茶几之上，雪白的手指似乎还在用力抓握着什么。在

    她那刚刚吮吸过我那粗大的阳具的樱桃小嘴中，此时含着一条粉红色的丁香小舌，

    两条滑腻的小舌伸出口腔，在空气中混合着津液用力吮吸着发出啵啵的响声，一

    张白皙绝美的侧颜在她的脸颊上磨蹭着，她们时不时还彼此亲昵的蹭一蹭对方的

    鼻尖，然后又爱怜的将对方的小鼻子整个包裹在了含着芳香唾液的口中。

    两个身材高挑的美女拥抱在一起忘情的吮吸着彼此的蜜唇，这是何等旖旎的

    美景，更为美妙的是，其中一个女人正是我心爱的妈妈，以及，那久违的胴体。

    妈妈口腔的中香甜气味似乎仍在我唇齿间飘溢，两年前那光洁肌肤的触感似乎又

    一次涌上了心头。我只觉得喉咙一阵干涩，竟然不自觉的将手伸向了早已坚硬异

    常的肉茎之上。

    妈妈率先将手伸进了雁婷阿姨的衣服之中，只见她熟练的撩起了雁婷阿姨浴

    袍的下摆，一片闪着白色肉光的饱满雪臀暴露在了空气中，她的右手已经从臀部

    侧边滑进了雁婷阿姨泳衣内，颀长的手指很自然的掠过那高耸的臀瓣，逡巡在两

    瓣肉臀的隐秘地带，在柔软的峡谷间抠弄了起来。

    「淑影姐……唔……啊……」雁婷阿姨脸色潮红，雪白细长的大腿竟然已经

    微微有些抖动，她微微挪动身体，用那两瓣坚挺高耸的臀肉紧紧夹住了妈妈的手

    掌，腰部开始有韵律的摆动起来。同时，她的手也顺着妈妈柔软的S 型腰肢往下

    滑去，将妈妈的浴袍高高撩了起来。

    妈妈的下体早已经一丝不挂。她仅用一条美腿紧紧绷直承受住身体全部的重

    量，另一条美腿则微微弯曲，顶入了雁婷阿姨的两腿之间。足有10厘米高的黑色

    红底尖头高跟鞋让她整个人的身形显得愈发的高挑，一道优美的肌肉曲线自脚踝

    处而起，一直曼妙的描画到了那两瓣高耸的臀丘之上，然后在那浑圆的臀肉上稍

    微打了个圈，继续向柔软的腰肢处延伸。

    难怪林荣豪一再向我强调，观察女人身材的最优美途径，就是看着她那一丝

    不挂的穿着高跟鞋的侧影。

    两人的亲吻越来越激烈了，雁婷阿姨的右手顺着妈妈平坦的小腹缓缓而上。

    依稀听见妈妈发出了低低的一声轻吟，脖子不由自主的向后仰去，雪白的贝齿紧

    紧咬住了自己红艳的嘴唇。原本垂贴在她高耸饱满的E 罩杯美乳上的那薄薄的真

    丝睡袍之下，有一双手的痕迹在来回摆动，似乎在用力揉搓着那无瑕的巨乳。

    「舔我的奶头。」妈妈紧紧咬住下唇，双腿微微踮起，右肩微耸，将自己那

    枚精致饱满的乳房伸向了雁婷阿姨。

    雁婷阿姨毫不迟疑的微一低头，伸出滑腻粉嫩的丁香小舌，包裹住了妈妈那

    枚巧夺天工的粉色乳头。

    就在妈妈的乳头被含入雁婷阿姨口腔的一瞬间，她的浴袍也被雁婷阿姨整个

    扯落了。耀目的圣洁白光在室内流淌开来，妈妈那具高挑完美的美丽女体暴露在

    了我的面前，此时的她已经浑身不着寸缕，唯一穿着的就只剩下那双10厘米的黑

    色尖头漆皮高跟鞋了。

    妈妈双手托住雁婷阿姨的臀部往上轻轻一提，雁婷阿姨顺从的挪动屁股向后

    倒去，整个人已经瘫软在的小小的茶几之上。妈妈的大半个身子压在了雁婷阿姨

    的娇躯上，一条雪白的玉腿抵在她两腿间最神秘的耻丘上来回摩擦了起来。

    「淑影姐，好好爱我……唔……唔……」雁婷阿姨的脸色更加的潮红了，她

    的俏脸被妈妈那饱满的乳房压住，只有脑袋还看得出在一上一下吮吸着，另一只

    手则不住的在妈妈光滑圣洁的肉臀和另一只饱满的乳房上来回抚摸。

    「唔……啊……哦……」两道销魂的女声在空气中回荡着，就像美妙的二重

    奏一般，很快的，两人都已经一丝不挂。

    「不行，不够啊，我下面好烫、好痒。」妈妈已经是几乎骑坐在雁婷阿姨的

    右腿上了，修长的大腿紧紧并拢，正在用力摩擦着，我清楚的看到，在雁婷阿姨

    的右腿上，已经出现了一道反射出异样光芒的水痕。

    四条白皙光滑的美腿交叠着、紧紧夹着，摩擦的力度越来越大，两个女人的

    呻吟声也越来越大。

    「好痒，雁婷，舔我。」妈妈一把拉起雁婷阿姨，两个高挑的女人赤裸的拥

    吻着重重向红色圆床上倒去。

    「舔哪里啊？好姐姐。」雁婷阿姨如水般的眸子紧紧盯住妈妈。

    「舔我的穴穴。」妈妈毫不迟疑的脱口而出，没有丝毫的羞涩，同时已经呈

    M 型将雪白修长的美腿大大的打了开来，葱白的手指还不断在那枚精巧的阴蒂上

    搓来搓去。「好涨，我受不了」。

    此时，妈妈张开的大腿正好对着我的方向，一阵接一阵的眩晕让我喘不过气

    来，一种上下两个头同时充血的奇异快感挤压着我，让我仿佛漂浮在云端一般的

    天旋地转。

    妈妈久违的美穴再一次暴露在了我的面前，原本修剪整齐的阴毛已经被一大

    片淫水洇得濡湿，黏黏的粘在微微隆起的耻丘之上，两瓣柔腻的阴唇因为充血而

    显得格外饱满，原本隐秘的洞口因为兴奋而微微张开，露出了里面的嫩肉，颇有

    些请君入瓮的味道。两年不见，她还是如此的粉嫩和干净，如同未婚的处女一般，

    我甚至仿佛能问到那个地方散发出来的淡淡的骚香。

    我操过孙姝的蜜穴，舔弄过雪姨的下体，蹭过雁婷阿姨的下体，通过小电影

    等途径看过的更是不可计数，可是如同妈妈这般粉嫩的蜜穴，却从未见过，这绝

    对是一个绝对完美的女人所应该拥有的绝对完美的蜜穴。

    我便是从这蜜穴来到人间。不知怎么的，我脑海中竟然涌起了这个奇怪的念

    头。如果我再次回到这个蜜穴，到底是世间不容的禁忌，还是报答母爱的表示呢？。

    就在我胡思乱想间，雁婷阿姨已经开始行动了。她蹲在妈妈两腿之间，精致

    的脸蛋凑向了妈妈美丽的下体。我只看到妈妈下意识的一阵痉挛，双腿紧紧夹住

    了雁婷阿姨的脑袋，修长的手指插入了雁婷阿姨乌黑的秀发中，引导着她的头部

    在自己的下体舔弄起来。

    女人一定是最了解女人的，更何况是雁婷阿姨这种经验丰富阅人无数的轻熟

    美妇。她只是轻轻舔弄了几下，妈妈已经开始不住的呻吟了起来，那双穿着10厘

    米黑色亮皮高跟鞋的颀长美腿夹住雁婷阿姨脑袋时而加紧、时而张、时而挺直，

    伴随着雁婷阿姨那熟练的口技在空气中轻轻颤抖起来。

    我第一次发现，女人的玉足和高跟鞋是天衣无缝的搭配。当一个雪白玉腿的

    女人穿上黑色高跟鞋时，一种无以言说的浑然天成却又带着强烈视觉反差的美感

    对男人是极度致命的诱惑。妈妈的高跟鞋非常之精致，通体光滑的亮黑色如同黑

    曜石一般无暇，在细细的10厘米细跟底部嵌着一圈写着的JIMMY CHOO的暗金色纹

    饰，低调却又高雅。而当她因为忘情而高高伸直玉腿时，红色水晶啫喱的鞋底显

    露了出来，隐隐有星辉闪耀，让人不得不感叹设计师的巧夺天工。

    我甚至暗暗在想，难道这种鞋底的设计，就是专门用于这种场合的么？

    雁婷阿姨整个人已经双膝跪伏在了床前，丰满的肉臀像一条发情的母狗般高

    高撅起，将她那同样美丽的阴户暴露在了我的面前。她的阴户粗看与妈妈相似，

    细看却又有所不同，小阴唇比较饱满比较突出，和绝大多数女人一样，阴唇的边

    缘微微呈现褐色，但尚在极品的范围内。在饱满的阴唇之间，小小的洞口因为发

    情的缘故一张一合着，露出里面粉红色的嫩肉，滑腻的爱液濡湿了她整个肉蚌。

    雁婷阿姨一边不住的给妈妈口交，一边用右手用力揉搓着自己丰满的大奶子。

    揉搓了好一阵，似乎不过瘾一般，她又将手伸向了自己的胯下，用双指将自己的

    阴唇大大撑开，一截葱白的手指滑入微微开启的蜜洞口，旋转着向蜜穴深处探去，

    大拇指则高速的在自己的阴蒂上来回摩挲着，带动着自己整个柔软的大屁股如同

    波浪一般的抖动，掀起一阵臀波。

    「唔……啊……唔……用力……妹妹……在快一点……啊……啊……」妈妈

    一手用力按压着雁婷阿姨的头部，一手用力揉搓着自己的乳头，娇喘呻吟中已经

    带着哭腔，她完全无法控制自己的情绪，任凭一阵阵的快感侵袭着自己的下体。

    只见妈妈雪白的贝齿紧紧咬住自己的下唇，修长的美腿在空中紧紧绷直，下

    体一下一下随着雁婷阿姨头部的节奏向她嘴边伸去，雪白的肌肤迅速泛起了一阵

    潮红的细小疙瘩。

    「啊~ 来了……来了……嗯……唔……」妈妈娇喘着大叫着，一道清亮的水

    柱从她的下体激射而出，直直射在了雁婷阿姨的口中和脸上，这一喷射足足持续

    了半分钟，随即，妈妈无力的瘫倒在了床上，双腿侧躺交叠着，只露出了双腿雪

    肌之中那道粉红色的缝隙和紧紧收缩这的精巧菊蕾。

    「不够啊……好想要鸡巴啊……」潮吹后的妈妈虽然疲倦，却似乎仍然没有

    得到满足，她的双眼已经完全迷离了，脸上泛着异样的红潮。

    「想要大肉棒吗？」雁婷阿姨爬上了床，从后面抱住了妈妈，双手轻柔的揉

    搓着她的美乳，脸蛋已经凑到了她的面前。

    「好想要啊……」妈妈的双眼有些无神的看着雁婷阿姨，轻轻张开嘴，两个

    绝色美人又拥吻在了一起。

    舌头搅动唾液的声音从缓慢变得急促，女人的娇喘从轻微变得沉重，在某种

    神秘力量的作用下，妈妈稍霁的欲火再次熊熊燃烧了起来。

    「好姐姐，想不想我用手指给你捅进去呀……」雁婷阿姨轻轻吮吸着妈妈的

    耳垂，手指挑逗般的在妈妈向后撅起的大屁股上滑来滑去。

    「快点，干我，不管用什么，快点操进去……」妈妈闭上双眼，紧紧含住了

    雁婷阿姨的香唇。

    咕吱……一声熟悉的肉响传来，雁婷阿姨将右手食指在自己下体沾满淫水，

    然后顺着妈妈光滑的臀沟滑下，毫不费力的滑入了她湿漉漉的阴道之中，并且强

    烈的抠弄了起来。

    「唔……」妈妈发出一声娇喘，双手紧紧向上抱住自己丰满的大腿，双腿用

    力向胸前蜷缩着，将这个粉嫩的阴户暴露了出来，似乎是要雁婷阿姨更深的插入。

    雁婷阿姨修长的葱白玉指就这样在妈妈的蜜穴内抽插了起来，并且每次即将

    拔出时，她都要用力的弯曲收缩，强烈的抠弄进攻妈妈的G 点，惹得妈妈身体一

    阵阵不由自主的颤抖。

    「多放一根手指进去……唔……不够啊……」在情欲的催动下，妈妈似乎已

    经神智非常模糊了，她配合雁婷阿姨的抠弄用力摇晃着自己雪白的大屁股，每一

    下都让手指非常深的插入自己的阴道深处。一对美乳已经被雁婷阿姨揉搓变形，

    像水一般随着两人的热吻而流淌着。

    「玫瑰……把那朵玉髓玫瑰拿过来……啊……受不了了……」妈妈用颤抖的

    双手指着放在桌上的玉石玫瑰。

    我看着雁婷阿姨从妈妈粉嫩的下体缓缓抽出湿漉漉的手指，雪白饱满的肉体

    婀娜多姿的向窗帘边走来，坚挺的巨乳每走一步都要晃动两下，充满无尽的女体

    魅力。

    我紧紧屏住呼吸，将身形贴身隐藏在了黑暗中。

    雁婷阿姨从桌上拿起那枚精致的玉髓玫瑰，顺手，居然将窗帘的那一丝缝隙

    给拉上了。

    看着唯一一丝光亮从我眼前消失，我心中暗叫一声倒霉，急切的向四周打量

    着。露台，对，酒店客房是U 字形设计，在我们房间的斜前方刚好有一个延伸出

    来的露台，在露台上应该可以看清楚室内的景象，而且我刚才记得那里只拉起了

    一层薄薄的透明纱帘，只是，我印象中那个露台属于酒店行政办公区，与客房区

    是隔离的，我必须狂奔下电梯，然后换乘另一台电梯才能到达那个区域。

    窥探到如此旖旎禁忌景象的我已经精虫上脑失去理智，那种无法描述的兴奋

    感充斥着我的内心，我悄悄溜出了房门，朝着楼下狂奔而去。

    大约过了5 分钟，我终于到达了酒店的行政办公区。由于是夜晚，这里已经

    大门紧闭，整个区域漆黑一片。我轻轻推开玻璃侧门，闪身狂奔着向楼梯间而去。

    当我喘着粗气推开露台的门时，看到的是一片萧瑟的景象，枯败的落叶昭示

    着这里已经许久没有人登上来过。踩碎枝叶的清脆声响在夜空中格外清晰，我只

    好掂着脚尖小心翼翼的向着台边走去。当我轻轻趴在了露台边缘时，我欣喜的看

    到，妈妈所在的房间果然在这个角度一览无余。

    房中，那激烈香艳的一幕仍在上演。妈妈已经由仰躺的姿势改为了后趴式，

    她那雪白丰满的肉臀高高翘起，在她圆润的股间，赫然插着一枚精巧的玉髓玫瑰。

    那玫瑰粗大的头部已经全部插入了妈妈那粉嫩的蜜穴之中，外面至只剩不到5 厘

    米的淡绿色尾部。

    玫瑰的尾部，正握在雁婷阿姨的手中。她用嘴舔弄着妈妈的阴蒂，左手揉搓

    着她那枚精致粉嫩的菊门，右手则握着玉髓玫瑰在妈妈的阴道内来回抽插。

    那玫瑰是用千年玉髓中最精华的部分雕刻而成，又被陶正直的先祖泡在温泉

    的泉眼中数百年（据说如此），磨去了所有的棱角，吸纳了温泉的精华，即便是

    在寒冬中触之也会有温暖之意。

    谁能想到，此时，这枚无价的玉髓玫瑰，正插在这具无价的美妙肉体之中。

    雁婷阿姨缓缓从妈妈的阴道内抽出了那枚玉髓，随着茎叶的抽离，玉髓的颜

    色逐渐加深，最终变成了鲜艳的红色，啵的一声轻响，一朵温润的玫瑰从妈妈的

    体内绽开，同时绽放的，还有她那绝色无双的美穴。

    雁婷阿姨将沾满妈妈淫水的玉髓缓缓的含入了口中，就像贪吃的女人一样来

    回舔弄了几下，这才又依依不舍的从檀口中轻轻吐了出来，轻轻抵在了妈妈粉嫩

    的穴瓣之上。

    「啊……」两位美人同时发出了一声低低的呻吟，那枚湿润的玉髓玫瑰缓缓

    顶开了妈妈粉嫩的穴瓣，雁婷阿姨轻轻捻动着花朵，让每一片温润的花瓣都旋转

    着注入了妈妈的阴道之中，妈妈发出了一声极为舒服的低吟，手指紧紧抓住了大

    红色的床单，整个人几乎瘫软在了床上，只有那挺翘的雪白屁股仍然高高撅着，

    迎合着那朵玫瑰的进入。

    此时我才注意到，那朵玫瑰似乎真的就是为这件事情所准备的一般。无论是

    玫瑰那微微绽开的花瓣，还是那打磨圆润的凸起的枝叶，甚至还有那一颗颗被温

    泉冲刷浸泡后显得圆润的花刺，每一个部位都给敏感的阴道带来着极度的快乐。

    玫瑰缓缓旋转着向妈妈的阴道之中移动，妈妈紧窄的小穴将那枚隆起的花朵

    全部吞了进去，随后阴道肌肉缓缓收缩，重新恢复了紧窄的样子，将细长的尾部

    也紧紧包裹了起来，借着淫水的润滑，一枚枚精巧圆润的绿刺旋转了推开穴部的

    蜜肉，跟随着花瓣向蜜穴深处而去。

    在她身后，趴着一个同样风韵绝色的女人，正掰开她的臀肉用力舔弄着那粉

    嫩的小穴和肛肉。雁婷阿姨的抽送玫瑰的速度越来越快，室内弥散着一股女人的

    体香和下体骚香混合而成的淫靡味道，有了妈妈爱液的润滑，那玫瑰显得愈发的

    鲜艳夺目，一排排细小的泡沫堆积在花瓣周围，旋即又被雁婷阿姨流淌着甜蜜唾

    液的舌头舔去。

    「啊……好舒服……用力啊……」妈妈大声的呻吟着，头上已经渗出了细密

    的汗珠。

    很快的，两个女人改变了姿势，她们双腿交叉了起来，将那枚细长的玉髓玫

    瑰向双头蛇一般插入了彼此的阴道之中，双腿用力张开又顶下去，两朵绝艳的花

    朵紧紧贴在了一起，快速的摩擦了起来。

    我喘着粗气看着这一切，右手在自己粗大的阴茎上来回撸动着。这个姿势，

    我在A 片里看过，古称磨镜，想不到，在这里居然也能看到。

    妈妈和雁婷阿姨摩擦的力度越来越大，速度越来越快，似乎随时都要达到性

    福的顶峰。

    恍惚中，妈妈似乎感觉有另一个男人出现了，那个男人高大英俊，「阿毅，

    是你吗？你怎么来了。」妈妈一手揉搓着雁婷阿姨湿润的阴蒂，一边用春意盎然

    的眼眸盯着眼前的男人。

    「我不是阿毅，我是正直啊。」男人微笑着走了近来，一条硕大的阴茎已经

    完全勃起了，如同一条吐信的毒蛇般在空中随着那人的脚步摇晃着，紫红色的龟

    头顶部似乎有一抹光亮的水渍流下。

    「正直。你的鸡巴好大。」妈妈杏眼迷离的看着那根硕大的阴茎，双腿紧紧

    夹住了胯间的陈雁婷，伸手就想去握男人的那根阳具。

    一股腥臭从口中传来，妈妈微闭着双眼，等待着那根硕大的阴茎填满自己的

    樱桃小嘴。可是等了半晌，却只有一小截短小的触感传来。

    迷离中妈妈睁开了眼睛，一阵凉风吹过，她似乎恢复了一丝清明，随即她惊

    恐的发现，这哪是什么雄茎巨棒，分明是一条短小的肉虫。而那肉虫的主人，也

    在瞬间从沈毅变成了陶正直，又从陶正直…变为了…许强。

    「啊！」妈妈嘴里发出了一声惊呼，神志终于恢复了清醒。

    妈妈在惊叫中慌忙扯住了被单，蓬乱着头发盯着眼前的男人。

    男人矮胖的身体一丝不挂，下体短小的阴茎正高高勃起着。他狞笑着盯着妈

    妈，皮笑肉不笑的说道：「江大美人，好久不见了」。

    「许强！」陈雁婷和我同时发出了一声惊叫。

    来人正是潜逃多日的许强。

    大事不好。我转身跃起就向回来的路跑去，边跑边大声喊着，「来人啊，有

    人抢劫！」可是我的声音在寂静的办公区没有丝毫的回应。我憋着一口气向妈妈

    的房间狂奔而去，脑海里只有一个念头，妈妈千万别出事，妈妈千万别出事。

    我怎么这么傻，这么贪婪，为了满足自己的私心，远离了妈妈，根本没有想

    到她需要人守护需要人照顾。

    妈妈。

    而在房间内，许强用手已经捏住了妈妈的下颌，一根短小的阴茎狞笑着向妈

    妈的嘴边送去：「怎么了，骚货，刚才不是含得挺起劲吗？怎么，嫌小？」。

    妈妈拼命挣扎着，那阴茎在她雪白的脸上刺来刺去，腥臭的马眼中溢出的液

    体在她的脸下留下了一道又一道的水痕。

    「我跟了你这么久，今天，老子要把你干穿！」许强的脸极度扭曲着，多年

    积压的怨气和欲火要在这一刻爆发。

    妈妈想要反抗，却只觉得浑身无力，她的意识又一次模糊了，眼前这丑陋的

    男人的脸似乎又变回了陶正直的脸，最后又回到了父亲那张沉稳英俊的脸。

    看着父亲的脸，妈妈感觉有些安定了，她笑着对父亲说：「阿毅，你怎么才

    来，我都和雁婷玩了好几次了，就等你了……」。

    「啊呀，你的鸡鸡怎么变得这么小了，让我把它舔大好不好？」。

    妈妈用力吮吸着眼前那根短小的阴茎，似乎想要尽力让它恢复到硕大无朋的

    状态。

    「住手！」一声愤怒的暴喝从门外传来，随即是沉重的踹门的声音，一个年

    轻英俊的男人踢开了房门冲了进来。

    「淑影！」陶正直嘶吼着箭步上前，一把推开正含着那丑陋男根眼神迷离的

    妈妈，一把掐住许强的脖子与他搏斗起来。

    「他妈的，谁又来败老子兴！」许强一声暴喝，挥拳向陶正直的脸上打去。

    室内响起了激烈的打斗声，还有雁婷阿姨害怕的哭泣，而妈妈，仍然意识模

    糊的依靠在床头。

    「哼哼，今晚谁都不许坏我的好事。」几番打斗后，许强突然一缩身子，用

    一种与他的身形毫不协调的敏捷闪到了陶正直的身后，一把雪亮的匕首霎时间抵

    住了他的咽喉。

    「跪下。别耍花招。」一股阴冷的寒气从许强的话语中流淌出来，锋利的匕

    首已经擦破了陶正直的皮肤，一缕殷红从刀刃处渗出。霎时间房间里的三个人都

    呆在了原地。

    「你别乱来，许强。」短暂清醒的妈妈一手捂住白皙的胸口，一手平摊着伸

    向前方安抚着许强。

    「嘿嘿，放心，我犯的事顶多是个无期，我没兴趣杀人，但是如果你们敢耍

    花招的话，我也不介意捅了这个小白脸。跪下！」许强一脚踢在陶正直的膝弯，

    用刀逼着他跪了下去。

    「陈雁婷，你过来，把这个男人给我铐起来。」许强指着在一旁瑟瑟发抖的

    陈雁婷，示意她到自己的衣服口袋中掏出了一副手铐。

    「慢一点，对，拿着这副手铐把这小白脸给我铐在窗台上，慢一点，别耍花

    招，否则我马上抹了他脖子」。

    「你别伤害淑影，这座酒店是我们家族的产业，你要什么我都可以给你，只

    要你开口，什么都可以满足你。」陶正直赤裸的胸肌剧烈的起伏着，他用深深的

    呼吸控制着自己的心神，用尽可能平缓的语气诱导着许强。

    「哈哈哈哈，什么都可以？哈哈哈哈，你知道我最想要的是什么吗？就是她」。

    许强淫笑着看着浑身赤裸、半跪在地上的妈妈，口中发出得意洋洋的啧啧声。

    「你要我可以，不要伤害任何人。卑鄙的畜生，竟然对我下药。」妈妈紧咬

    着下唇，眼神中透露出不屈的神色。

    「哈哈哈哈，我是真的想看一看你江大美人的意志力有多强，你不错，硬生

    生捏破自己的手掌来对抗药性，可惜啊，再贞洁的烈女，在我的药面前还不是乖

    乖的变成骚货！你等着，我要你自己求着我操你！」许强洋洋得意看着妈妈，狞

    笑着又从地下的衣服中掏出了一瓶淡褐色的药水。「李宗瑞算个鸡巴，这才叫真

    正的迷奸药」。

    许强拖起瘫软无力的妈妈，一把将她狠狠扔在了床上，双手猛然一分，妈妈

    的大腿被羞耻的呈M 字大大打开，粉嫩的蜜穴无助的暴露在了他的面前。妈妈美

    丽的双眸流淌着泪水，却没有再求饶。

    一根油腻的手指在瓶中蘸了蘸，随后卑劣的向着妈妈圣洁的美穴中探去。本

    身就是烈性春药，又是通过阴部粘膜渗透，效果将是立竿见影的。许强美滋滋的

    想着。

    「给！我！滚！开！」一声暴喝再次从身后传来，伴随着的还有一声清脆的

    骨头错位的声响，许强来不及回头，已经被一个年轻英俊的男人撞倒在了床上。

    是陶正直！他忍着剧痛强行卸下自己的虎口和手腕关节，将手从手铐在松脱

    了开来，一把撞倒了许强，随即半跪在许强身上，坚硬的头骨直向许强的鼻梁撞

    去。

    嘭的一声脆响，血花在许强脸上和陶正直的胸膛绽放。

    许强的鼻梁被陶正直撞断，鲜血不断流淌而出。

    而陶正直，他的胸膛被那把锋利的匕首扎透，直插入肺中，一股血沫伴随着

    剧烈的咳嗽从他的口中喷溅而出。

    「妈的，老子给你找机会放弃你不放，真他妈找死！」许强满脸血污的怒吼

    着，他心中的暴戾之气被激起了，抓住刀柄继续向陶正直的胸口送去。

    陶正直眼神中匆匆向妈妈一撇，就在那短暂的一瞬，透露出不屈，更透露出

    一种诀别。那一眼，似乎包含了无尽的温柔和眷恋。

    他死战不退，一手紧紧握住剩余的刀身，一手死死掐住许强的脖子，整个人

    奋力向许强压去，哪怕因此会让匕首更深的插入自己的胸膛。

    「住手！」再一声暴喝响起，是的，是我，我气喘吁吁的奔回了房间，后面

    跟着一个同样喘不过气来的年轻服务生。

    我抄起茶壶向许强奔去，许强一脚踢开已经渐渐失去意识的陶正直，一个鲤

    鱼打挺跃了起来，一道亮光划破空气，我只觉得小腹一热，那把匕首已经插入了

    我的肚子之中。

    与此同时，茶壶重重砸在了许强的脸上，我就势扑倒，张嘴向许强的喉管咬

    去。

    「谁也不可以欺负我的妈妈，谁也不行！」我怒吼着，撕咬住了许强的喉管，

    如同一头愤怒的猛虎一般。我清楚的感觉到许强将刀抽出，又捅入，再抽出，再

    捅入，可是我不松口，死咬着不松口。

    「谁也别想欺负我的妈妈！」我猩红的双眼逐渐无神了，整个人如同跌入冰

    窖一般，浑身越来越凉，越来越凉。我昏迷了过去。

    警笛声响起，许强推开了瘫软在他身上的我，捂着几乎被我咬裂的脖子，恨

    恨的一咬牙，转身跳入了漫天的风雪之中。

    浑身赤裸的妈妈再也顾不上害羞和避嫌，她跪伏在躺倒血泊中的我和陶正直

    身旁，两手分别紧紧按压住我们的伤口，丰满的乳房紧紧贴住了陶正直健硕的胸

    膛。

    「淑影，想不到，我和你肌肤相亲的美梦，在这一刻实现了，真好，这辈子

    也没有遗憾了。下辈子，我想早点遇见你，在沈毅之前遇见你。」陶正直的脸上

    闪现出一丝玩世不恭的迷人微笑，右手轻轻捏了捏妈妈的脸蛋，随后，颓然地垂

    了下去。

    「正直！正直！澈儿！澈儿！」

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第二十七章）

    作者：cool325。

    2018/2/17。

    字数：10023。

    第二十七章  幕后黑手。

    「记录：病人陶正直，入院第48小时，第三次手术，肺部释压，动脉二次缝

    合」。护士打开了手术室的监控摄像机。

    「止血钳」。头戴护目镜和白口罩，浑身血污的女医生面无表情的对着护士

    下达命令。这位女医生身材高挑，一身宽大的手术服丝毫掩盖不住她那姣好的身

    材和那对呼之欲出的豪乳。这正是我的母亲，美国顶级医学院归国的正牌心脑外

    科博士。尽管她并不经常拿起手术刀、甚至很长一段时间因为过于低调且拒绝了

    院长的非分要求被发配到了皮肤科，但是她的医技却是院内公认的顶尖水平。而

    没人知道的，是她在国际医学界顶顶大名的Regina Jiang，还有她和导师一起完

    成的那个如雷贯耳的医学项目——Gaea. 陶正直的第三次手术，由我的母亲和另

    一位胸外科主任主刀。那晚，妈妈的血液中被检测出了烈性春药的毒物成分，被

    紧急进行了血液透析。稍微恢复后，她主动要求加入了陶正直的手术。

    浑身赤裸的男人安静的躺在手术台上，尽管输血装置正源源不断将血液供入

    他的体内，但他的脸色仍然苍白得如同白纸一般。

    「刀尖离心脏动脉只差2 毫米，渗血造成肺部栓塞，前两次手术已经缓解了

    肺部压力」。主刀的胸外科主任低声说着，「现在对动脉进行烧灼缝合」。

    18个小时后，妈妈浑身虚弱的瘫软在医院的冲淋房内，一头湿湿秀发的贴在

    雪白光滑的美背和美乳之上。整整18个小时的抢救，三次心脏骤停，终于将这个

    男人的生命体征稳定了下来。

    「真的是不要命了么？」妈妈苦涩的摇了摇头，心中却升起了一股异样的温

    暖。

    这个男人，在自己即将被凌辱的最后一刻，如同猛兽一般扑向许强。如果不

    是他，自己恐怕已经……。

    再多的理智又如何，人非草木，孰能无情。感情，是人的本性。如何控制感

    情，才是人的能力。

    不对，还有一个男人，尽管那时她的双眼在春药强烈的副作用已经快要失明、

    意识已经完全涣散，但是她隐约中听到了那个男人的怒吼，模糊中看到一个年轻

    却坚定的身影横在了自己和许强之间，徒手与持械的许强进行着搏斗，当时男人

    口中喊着什么她已经听不清了，因为紧张而产生的肾上腺素极大的激发了药物的

    毒性，让她的耳朵只剩下轰鸣。她只能借着模糊的光感觉察那个年轻的身影死死

    抱住那矮胖的许强，不让它靠近自己。

    一切安静了。她摸到了血，不知道是谁的温热的血。然后她摸到了一张英俊

    且玩世不恭的脸，模模糊糊的感觉到那人冰冷的手握紧了自己叫着自己淑影。她

    也大声叫着「正直」。然后她又摸到了一张年轻的脸，摸到了他乌黑坚硬的头发

    中一道极小极小的伤痕——这是儿子小时候打闹时不小心留下的，也许连儿子的

    父亲都不曾留意的伤痕。

    那个年轻的人影是自己的儿子，她的心如同被扎了一刀般的疼痛着，她大声

    叫着儿子的名字，摸索着按压住他小腹的伤口，随后也昏厥了过去。

    当她醒来时，儿子已经被结束了手术送进了特护病房。医生没有告诉她儿子

    的伤情，只是说两次紧急手术已经完成，排除了生命危险，但为了确保伤口愈合

    及疤痕处理，要在无菌仓内观察一周，谁也不能探视。

    两个为了自己连命都不要的男人，两个傻瓜。

    男人虚弱的躺在了床上，氧气面罩将他英俊的脸庞遮盖着，却掩盖不住那极

    度的苍白。他的眼神却仍然是那么温暖，以至于在他面前的女人产生了一种如沐

    春风的感觉。

    「谢谢你，淑影」。

    「应该是我谢谢你才对，如果不是我，你也不会受这么重的伤」。妈妈轻轻

    按住了陶正直的被子，「你别多说话，你现在每多动一下，都有可能影响伤口的

    愈合。你知不知道在这几天里你差点死过去多少次？」。

    「没事的，有你在，我知道我死不了」。陶正直的脸上露出那招牌式的玩世

    不恭的微笑，他温柔的盯着妈妈，眼神中充满了爱意。「你是大名鼎鼎的美女神

    医呵」。

    妈妈低下眼睛，避开了他那灼热的眼神，「你这么不要命，连神医也保证不

    了你」。随后，她又用几不可闻的声音说了两个字：「傻瓜」。

    「淑影，你没事吧？」浑身插满管子的陶正直的手臂动了动，似乎想要去摸

    妈妈的额头，却浑身乏力的动不了分毫。

    「你别乱动。没事，谢谢你」。

    「我知道是你给我做的手术，那时候我想，只要有你在，你一定不会忍心让

    我死的，对不对？」。

    「我是医生，我不忍心让任何一个病人死去」。

    「我不是医生，所以我只愿意为我最在乎的人死」。陶正直突然狡黠的接过

    了妈妈的话头。

    妈妈的脸上似乎露出了一抹转瞬即逝的红晕，旋即又恢复了平静，「好了，

    你别在这酸了，安心养伤」。

    「谢谢你救我，淑影」。陶正直轻声说着。

    「谢谢你，正直」。妈妈轻轻起身，对那双温柔的眼睛报以感激的一瞥，离

    开了病房。

    「澈儿怎么样？」看到门口守候的陈雁婷，妈妈轻声问道。

    「还要封闭两天，医生们正通过仪器监测他的体征，万不得已的时候不会进

    去人」。

    妈妈脸上担忧的神色溢于言表。略显疲惫和憔悴的娇俏面容没有了平时的冷

    艳，也没有了面对陶正直时的理智。此时的她，不再是高冷的医学界女神，而只

    是一个普通的母亲。

    自己主动要求去为陶正直做手术，一方面是对陶正直充满感激与关心，但另

    一个原因，却是谁也不会知道的，那就是因为对儿子过分的担忧却又无能为力的

    痛苦，让她不得不选择最高强度的手术辛劳来麻痹自己。神经高度紧绷的手术可

    以强迫自己短时间内忘记那种痛苦，仅此而已。

    「子澈伤在小腹，肠、胃、膀胱、腹部动脉被多次刺穿，当时你在昏迷状态，

    他手术是我签的字。肠子几乎被切断成了三节，腹腔大出血且严重感染，脏器均

    有损伤。所幸抢救及时，以现在的医学技术，只要护理得当，不会留下后遗症的。

    但一旦并发感染，就比陶院长的情况更严重。ICU 内这套进口的无菌仓你也是知

    道的，是全自动化的设备，也是为了让他的早日康复以及日后的无疤痕处理」。

    妈妈细心的翻看着手术前后的各种检查照片。这套照片她已经看了无数遍，

    但她仍不放心的检查着，生怕自己漏掉任何一个细节而让儿子身处险境。

    「会不会影响性功能？」妈妈看着那道几乎被刺穿的膀胱照片问道。

    「应该不会，已经做了接合，但需要观察。淑影姐，你千万别担心」。雁婷

    阿姨握住了妈妈的小手，将泪流满面的妈妈抱进了怀中。「不会有事的，子澈命

    这么硬，这么多刀都要不了他的命，肯定不会有事的」。

    肥胖的男人舒服的靠在躺椅宽大的椅背中，尽管脖子上缠着一圈厚厚的绷带，

    却丝毫没有影响他的心情。他细细打量着正跪在自己两腿之间的女人。一头染成

    淡褐色的秀发盘成一个漂亮的发髻，一身紧身的红色旗袍的领口已经被撕开，雪

    白的脖颈和深深的乳沟随着女人头部的起伏若隐若现。

    「快一点」。许强不满的呵斥道，「你给那个什么叫什么皮几万的傻逼口交

    的时候怎么这么有劲？做头发，做你妈逼的头发！做这么好看的头发不就是跪在

    这舔我的鸡巴吗？」。

    「强哥，唔……」被许强的肉棒狠狠顶住了喉咙，女人的脸瞬间被涨的通红，

    她艰难的吞咽了几下，好不容易将许强的鸡巴带着粘稠晶亮的口水吐了出来，开

    始不停的咳嗽。「强哥，你别生气，我这不是在让你舒服吗？」。

    「嘿嘿，我就想不通，你出去挨操就算了，找个又没文化又装逼的烂仔干嘛？

    整天唱点那鸡巴歌曲，我让你们唱，我让你们唱」。许强边说着边狠狠拿着鸡巴

    顶着女人的喉咙，「唱，唱鸡巴唱！什么叫艺术什么叫垃圾也分不清！我这种糙

    人都知道那垃圾不叫歌」。

    「一个生活在社会底层的烂仔，从小就只能想着你的逼撸管，对这种垃圾来

    说你就是一个高高在上的贵妇，一辈子给你舔鞋底都没机会的垃圾，想不到你竟

    然因为几首烂歌就送逼去给他操，给他操！做头发！做你妈的逼啊！给你下面做

    头发」。许强咬牙切齿的一次次狂顶着女人的喉咙，丝毫不顾及女人涨红的脸和

    糊满她那漂亮脸蛋的口水和唾液。

    「老子也不是好人，但老子起码比那个烂仔强，老子爬上去凭的是实力和手

    腕，而不是唱几首杀马特歌然后找几个姐姐吃软饭。操着你的女人叫着你哥的烂

    仔我见多了，如此理直气壮超凡脱俗的也就他妈的那一个了」。

    许强一把揪起女人的头发把她整个人几乎拎了起来，狠狠摔到了床上。只听

    见嗤啦一声，女人大红色的高档旗袍已经被许强自下体处扯开，露出了白花花的

    屁股肉和那嵌在两瓣圆润的肉缝中的红色细带丁字裤。

    见到许强动怒，女人吓得在床上爬了起来，撅着雪白的大屁股爬到许强的胯

    下，讨好似的握住了许强短小的阴茎，陪着笑脸说道：「强哥，你别生气啊……

    我给你好好舔舔……」。

    「妈的，老子可不是什么女人都玩的，你这个骚货，舔舔叉开腿等着别人操，

    被那种烂仔操，被民工操，这种烂逼，操了我还怕得病」。

    「做头发！做头发！把屁股给老子转过来，老子看看他给你做了什么头发！

    撅高点」。

    女人顺从的把屁股撅得高高的，在床上转了个圈，将雪白的下体露在了许强

    的面前。许强冷笑着看着女人耸动的肉臀，心中涌起了一种奇妙的征服欲。就在

    几天前，这个女人和一个民工出生的杀马特烂仔出轨还被别人拍了下来，整个娱

    乐圈闹得沸沸扬扬。可是公众不知道的是，这个女人早就是他许强和几个高官的

    情妇。

    「一个烂仔从小撸着自己的女神长大，有朝一日就然就操了这个女神，还边

    叫着哥边给女人的老公戴这么大一顶绿帽子，想想就很刺激，简直就是一部励志

    片啊！你的逼是有多烂啊？老公的鸡巴制不了你，我的鸡巴制不了你，刘法官的

    鸡巴制不了你，张院长的鸡巴制不了你，你竟然去找个烂仔的鸡巴送炮！我操！

    我都替我鸡巴丢脸啊」。

    许强一把扯断了夹在女人白花花的大屁股间的红色丁字裤带子，女人那微微

    发褐的阴户和肛门暴露了出来，果然，下体的毛被剃得精光。

    「操你妈逼，还被那小子剃了毛，你他妈真是个无可救药的婊子」。许强怒

    喝一声，他已经对这个女人的逼没有了兴趣，他许强自然不是什么好人，可是和

    烂仔同操一个逼，他可不会做这种自掉身价的事。

    他抄起因为服用了性药而极度膨胀的肉茎，狠狠顶在了女人粉褐色的肛门之

    上。女人吓得浑身一个激灵，哀求起来：「强哥，不要啊，我那里真的受不了啊」。

    「操你妈逼！以前天天跟我装纯这不行那不行，耗了老子大半年才上了你，

    现在你给老子又装纯？操，老子今天就要干你的屁眼」。

    许强一手撑开女人的屁眼，一手用手握住坚硬的龟头，抵在了那圈美妙的菊

    蕾之上。他下体一沉，猛一用力，就向女人的肛门深处顶去。可是女人的屁股实

    在是太丰满太有弹性，第一下竟然失败了。许强冷笑一声，改用双手用力撑开女

    人的屁眼，直将那屁眼撑开了一个小洞，这才猛一使用寸劲，如同蜜蜂蜇人一般，

    短暂却迅速的将鸡巴插入了女人的屁眼之中。

    女人一声惨嚎，眼神中隐隐有了泪光，却又不敢发作，她带着哭腔扭头对许

    强说：「强哥，求你轻点，我的屁眼好疼」。

    许强不再说话，一边耸动着操入女人肛门中的肉茎，一边点亮了一根烟。

    陈雁婷冷冷看着这一切。许强对付女人的手段他是清楚的，所以她从不忤逆

    许强的意思，就连许强当面要他第一次给儿子许厚民口交时她也毫不犹豫。更何

    况，这个女人，以及她那个叫什么皮几万的姘头，是在是个连垃圾都算不上的东

    西。

    「我那药，效果不错吧？」许强调整了一下姿势，让自己的阴茎可以更深的

    插入胯下女人紧致的肛门内。女人柔嫩的菊蕾已经被操得红肿，粉褐的肛肉随着

    许强肉茎的进出不断吞吐翻出。

    「强哥，那药劲太大了，我都被江淑影干得来了两次高潮。她真的是一个极

    品尤物，可惜这次没能帮强哥尝到啊」。陈雁婷也吐出了一个优雅的烟圈，房间

    内灯光昏暗，一闪一灭的烟火将她冷艳的半边脸映得通红。

    许强一把拉过了陈雁婷的衣领，看着那张美丽妖艳的脸庞，缓缓说道，「别

    以为我不知道你的目的，如果不是我没有等你的信号而是一路跟踪，只怕江淑影

    早就被那个姓陶的操到潮吹了吧？」。

    陈雁婷脸上现出一丝慌乱，她匆忙辩解道：「强哥，没有啊~ 我不知道姓陶

    的对江淑影有那种企图」。

    「干」。许强不满的一拍胯下女人雪白的肉臀，一边狠狠骂了一句。「别耍

    花招，别以为老子失势了就可以对老子阳奉阴违，告诉你，老子只要一现身，华

    江官场有一半官员要倒台。老子还是维系这平衡的王」。

    「你专心专意给我监视好江淑影，少掺和那个姓陶的杂种的事，如果让我知

    道你和他有什么勾连，小心老子把你绑到金三角去卖」。许强将惨叫连连的女人

    雪臀高高抬起，借着进口性药的刺激，如同马达般直将女人的肛门操得血肉模糊。

    ——————「这我凉哥，这我嫂子，从比赛到现在一直对我关心爱护，待

    我跟亲弟弟一样。所以我也不能让他们受委屈，什么声明啥的不用发，我自己来

    说」。娱乐新闻中，一个长着一张欠揍脸的男人正在煞有其事的说着什么。在他

    画面的旁边，记者们配了另一个女人的头像。那个疑似通奸的女人，赫然正是此

    时被许强操得肛门失禁的女星。

    「这垃圾，操了人家老婆还叫人哥，真他妈见鬼！老崔，明天带人找茬把这

    小子鸡巴给我剁了」。许强在房内愤怒的咆哮着，将抽剩的烟头狠狠烫在了女人

    已经被操裂的肛门括约肌之上，随之而来的，是女人那一阵撕心裂肺的惨叫。

    陈雁婷看着女人那血肉模糊的肛门上一股股鲜血顺着她丰腴光洁的美臀和大

    腿往下淌，感觉到心有余悸。这个女星也真是倒霉，平时以贤妻良母的形象出现，

    当年许强为了上她，像条哈巴狗一样颜面丢尽历经九九八十一关，好不容易才在

    她不情不愿的高冷面容下一亲芳泽，而现在她却跟一个不入流的饶舌歌手「做头

    发」，又赶上许强再次功亏一篑的当口，自然承受了他全部的愤怒与不满。

    我一动不动的躺在一片死寂的虚无中，整个人似乎悬浮着，没有任何的感觉，

    诸法空相，不生不灭、不垢不净、不增不减。杂乱的记忆碎片如潮水般涌来，然

    后又如同雪花般裂解成更细碎的颗粒。

    妈妈用赤裸的身体紧紧护住我，愤怒的对着那群淫笑的保镖们说着：「你们

    想动我的儿子，除非从我的尸体上踩过去」。

    妈妈仍然双手抱膝坐在地上，一头瀑布般的乌黑长发遮盖住了她的肩膀，她

    侧过脸没有看我。「澈儿，对不起，让你经历了这么多的危险，让你看看妈妈如

    此难堪的一幕」。就在我们手臂相贴的那一瞬间，彼此的温度从皮肤上互相传递

    了开来，那种绝境中的温暖，让妈妈放下了所有强撑的坚强，抱着膝盖就像一个

    小女孩一样哭了起来。

    「澈儿，你记住，到了今天这种境地，他们他们要看到的，是我们的恐惧，

    是我们的屈从，如果我们真的这样做了，就正中了他们的下怀」。

    「等下无论妈妈说什么，做什么，你都要坚信，你和爸爸是妈妈最爱的两个

    人，妈妈一定会好好保护你，不让你受到伤害。活下去，我的澈儿」。

    妈妈羞红了脸，双手徒劳的遮挡住自己那对饱满美丽的双乳，却丝毫遮挡不

    住那雪白神圣的光芒。「看什么呢？逃命要紧」。

    「澈儿，妈妈没有力气了。刚才在下面就扭到了脚，手也动不了了。妈妈跑

    不了了，你快走吧，让妈妈在这吸引他们的注意力」。

    「与其让两个人都被抓住，不如让一个人先跑出去，只要跑出去，你就能找

    到人来救妈妈了。你别担心妈妈，你芮姨也在这里，她肯定也会来救我的」。

    「澈儿，你再亲亲妈妈吧」。

    「哈哈哈哈，我是真的想看一看你江大美人的意志力有多强，你不错，硬生

    生捏破自己的手掌来对抗药性，可惜啊，再贞洁的烈女，在我的药面前还不是乖

    乖的变成骚货！你等着，我要你自己求着我操你」。

    「妈妈！妈妈」。往事一幕幕浮上我的心头，太多的碎片一瞬间充塞了我的

    大脑，我不由自主的抖动了一下，随即是无菌仓内报警仪器的嘶鸣。我能感觉到

    妈妈就在外面紧张的看着发生的这一切，自己却怎么也没有力气睁开眼睛。

    此次我生死一线，我的父亲却没能赶回来。原因却也与我有关，我从小的愿

    望就是去南极，为此我从小就认养了一直名叫「欧若拉」的企鹅，这次父亲百忙

    之中动身前往南极，就是为了替我高中的社会实践课程拍摄一段欧若拉和她宝宝

    的视频，并为我明年的南极之行打前站。尽管在国内应试教育体系下这段视频毫

    无用处，但对于我未来申请国外的学校却是大有裨益。

    此时的南极，暴雪突至，科考站已经提前预警并中断联系一个多星期。通讯

    设备故障，在南极是很常见的事情。而且，纵使父亲得到了这个消息，在两三个

    月内恐怕也是无法赶回的。

    我断断续续的想着，随即又陷入了昏迷。没有一丝的痛苦，就似乎这肉体和

    灵魂都不属于我自己一般。

    「其中两个酒杯中分别检出了苯丙酸诺龙、绒毛膜促性腺激素，前者俗称黑

    寡妇催情水，后者俗称西班牙苍蝇水、并且其中一杯掺了烈性毒品，带有强烈的

    致幻和催情效用」。

    「许强使用了两种不同春药的逻辑是什么呢？」成雪柔皱紧了眉头。

    「每个人的体质不同，对春药的耐受性也不同，也许，他是想十拿九稳」。

    军医摇了摇头，似乎也不是很肯定这个答案。

    陈参谋长正在参加部队的例行军演，一贯神秘的芮姨也在外执行任务，只好

    派了她的妹妹、同样绝色的成雪柔来照顾我。

    成雪柔和成雪芮是亲生姐妹，长得也几乎一模一样，但是气质却是截然不同，

    芮姨看上去高冷而锋芒毕露，是一把锋利的刀，柔姨则是心思内敛，如同一块天

    生温婉的美玉，但两姐妹的共同之处是心思细密，武功高超。

    「这两种春药同时使用会怎么样？」成雪柔问道。

    「二者对神经中枢的毒理特性不同，虽然没有直接的相互作用，但是会极大

    的加大致幻作用，导致受害者呼吸、心跳、血压、肾上腺素的异常升高、出现更

    为严重的幻觉，甚至可能导致生命危险」。

    「逻辑上，说不通啊，劫色不至于害命，而且以许强的前科来说，他更喜欢

    受害人挣扎反抗，而非昏迷或顺从。把许强的案卷调出来，看看他当时迷奸那些

    女人惯用的是什么药品」。成雪柔捋了捋自己干练的短发，转头低声吩咐起来。

    不一会，有人回报：「许强案调查出来的药品全部都是苯丙酸诺龙，并没有

    其他药品的记录，许强本人及上一案件主要涉案人员也没有吸毒贩毒的记录」。

    成雪芮轻轻抚摸着自己的耳垂，陷入了深深的沉思之中。此时的她，身穿一

    件军绿色紧身作训T 恤，被紧紧勾勒的那对饱满乳房随着她的呼吸急促的上下起

    伏着，似乎随时都要膨胀而出。

    「春药的受益人应该是男性。当晚最直接的男性是3 人，案犯许强没有任何

    疑问，柳子澈是淑影的亲生儿子可以排除，最后一个是被捅成重伤的陶正直，他

    虽有可能从中受益，但被捅成这样，应该不是在演戏。是不是还有其他人呢？」。

    「加强对江淑影的保护，排查她身边的人，特别是那晚一起去温泉的人。调

    取温泉的监控记录，把当天有可能经过他们所在温泉区的人全部找出来，与许强

    进行背景重叠比对。替我约江淑影，今晚见面」。

    「两种春药，还加上了毒品么？倒还真看得起我」。妈妈脸上没有任何的表

    情，深邃如星空般的眸子望向虚空，就连微表情专家成雪柔也不禁暗暗佩服。

    「情况大概就是这些。登徒浪子平时骚扰我的不少，但是除了许强，如此铤

    而走险的，我暂时想不起还有谁」。妈妈轻轻抚摸着自己的下巴，陷入了沉思。

    「我大致清楚了，淑影姐，这也只是我根据常理的一个例行推论，不一定是

    对的，你别担心，我们会寸步不离的保护你和子澈，请你放心。不早了，你也早

    点休息吧」。

    送别了成雪柔，妈妈在值班室内静静坐着，陷入了沉思，想了很久后，她心

    中一阵烦躁。桌上的报警器发出了一阵蜂鸣，这才让她整个人清醒了过来。

    是陶正直病床的警报，此时偌大的值班室只有妈妈一人，为数不多的护士们

    都已经去查房了。妈妈疾步走出门去，向着陶正直的病房走去。

    「淑影，是你啊，我正想着护士过来呢」。陶正直脸色仍然有些苍白，却已

    经比前两天好了很多，他温柔的看着妈妈，微笑着说：「能不能请你帮我把护士

    叫来？」。

    「当班的护士正好都巡房去了，有什么事，正直，你和我说吧」。因为是深

    夜的缘故，妈妈没有戴帽子和口罩，一头乌黑的秀发瀑布般披散在肩头，合身的

    白色医生服紧紧贴着她姣好的身躯，空气中弥散着一股沁人心脾的兰麝之香。妈

    妈从不在当班时喷香水，可是正如林荣豪所说，越美丽的女人，越自带有一种美

    妙的体香，冰冰、幂幂也是如此。

    「我，这……」陶正直的脸上露出了一丝尴尬，「还是，还是帮我叫护士吧」。

    说完之后，他的脸上浮现出一种捉摸不透的急迫神色。

    妈妈低头看了看手上的平板电脑，象征着实时护士位置的红色小点离自己很

    远，而且都显示着繁忙状态。「没有关系的，病人的所有情况我都见过，你告诉

    我吧。额，你，是不是想要小便？」。

    「曾经是，可是你来了后已经不单纯是了」。

    噗嗤，妈妈被陶正直这如同年少孩子般的窘迫神色逗乐了，竟然忍不住笑出

    声啦，随即笑声越来越来，直至眼泪都被笑了出来。她被紧张的情绪压抑太久，

    确实需要这么一个释放自己的机会。

    「好了，不闹了。等护士的话还要10分钟，你忍不忍得住？」良久后，妈妈

    才忍住笑，挥了挥手中的平板电脑。

    「我，憋不住了」。陶正直窘迫的看着妈妈，良久后，说出了这句话。

    「我帮你吧」。妈妈并没有丝毫的羞涩，作为看惯生死的医生，她这种情况

    见得太多了，只是，极少有病人能有这样的荣幸，由她江大女神亲自服侍把尿。

    胸前缠着五花大绑绷带的陶正直只能每天一动不动仰躺在床上，因此，她需

    要将特制的便壶套在他的阴茎上，并且在他尿完后在帮他仔细的清理干净。

    「有劳了，淑影」。陶正直没有再扭捏，他本身也是医生，从实习时代开始，

    也曾无数次为男女病人把尿，这是医生的天职。只是，面对这美丽的女神时，他

    的心中仍难免有一些波动。

    妈妈掀开了陶正直的被子，一阵干净衣物的清香传来，陶正直是一个很爱卫

    生的人，即使是这样一副惨状，他也仍然要求每天擦澡和更换病服。他那曾经在

    温泉中肆无忌惮的炫耀的巨大肉茎就盘绕在那宽大的病号服中。妈妈没有任何犹

    豫，一手提起陶正直腰部的松紧带，一手探入他的裆部，握起了那根硕大的阴茎。

    「啊……」陶正直和妈妈不约而同的发出了一声低呼。

    「你叫什么，吓我一跳」。

    「淑影，你的手，有点冰，我，我一时没忍住。对了，你，你为什么叫啊？」。

    「废话，问你弟弟去啊」。妈妈严肃的盯着他，旋即却又忍不住噗嗤一声笑

    了出来。在他手上，一根硕大的阴茎正勃然怒张，鹅蛋大的紫红色龟头裸露在空

    气中，还在兀自随着主人的脉搏一下一下的跳动。

    他，勃起了。

    妈妈尴尬的握着这根勃起的巨大肉茎，只感觉一股炙热的温度从茎身传导而

    来，将她冰凉的小手逐渐烤热了。

    那根肉茎以肉眼可见的速度在妈妈的手中迅速勃起膨胀，凶悍的龟头顶开了

    包皮，如同一枚蘑菇般展开粗大茎冠，一道透明的液体从鹅蛋大的龟头顶部缓缓

    渗出。

    这根阴茎是如此硕大，竟然，比自己丈夫的还要巨大。可奇怪的是，为什么

    自己看到这根肉茎的时候，丝毫没有意外，却仿佛早就见过一般？

    医生看见病人勃起的情况并不少见，为了避免刺激到男性病人，妈妈很多的

    时候都是用口罩将自己美丽的脸庞整个遮住，或者干脆由护士代劳，可是人体就

    是这么奇妙，面对异性时暴露下体的羞耻感会迅速转换为一种性兴奋，任谁也逃

    不开这种本能反应。

    「对不起，淑影，我，我……」陶正直的脸已经红了。

    「没事的，我帮你冷静一下，你忍忍」。妈妈熟练的捏住男人肉茎上的两处

    地方一掐，随着陶正直低低的抽了一口凉气，他的肉茎竟然又听话的软了下去。

    陶正直心中一惊，他本就是有意在妈妈面前勃起，却不知道为什么妈妈这轻

    轻的一掐，就能让自己的肉茎一下软了下去。

    妈妈平淡的捏住陶正直的龟头，将它塞进了特制的便壶之中。这个男人，自

    己明明知道他一切都是装出来的，可是，却怎么也生不起气来。

    陶正直不再掩饰什么，他放松下体，一泡尿缓缓喷射而出，在此过程中，他

    一双温柔的眼睛始终目不转睛的看着妈妈。看着自己硕大的阳具被握在这位女神

    的手中，而且自己尿尿的全过程都被女神全部看到了，一种莫名的快感弥散全身。

    妈妈感受到了陶正直近乎无理的目光，心中涌起了一种很复杂的情愫。这个

    男人，为了自己连命都不要，自己，似乎也没有给他脸色的理由。

    阿毅啊，我有很多的话想要对你说，你什么时候能回来呢？

    用湿巾擦干了男人的肉茎，给他盖好被子。妈妈没有多说话，拎着尿壶要走。

    「淑影，我是不是在做梦」。陶正直喃喃的在妈妈耳边说了一句。

    「好好休息，有事按铃叫我」。妈妈脸上的笑淡淡的，看不出任何感情。

    冰冷的水冲在自己的手上，一股清凉从手掌传导到心中。妈妈是何等聪慧之

    人，陶正直的一举一动在她眼中如同三岁小孩般幼稚，他装出来的窘迫、装出来

    意外的勃起，还有望向自己那灼热的眼神，一切心思都逃不过自己的眼睛。太小

    儿科了，可是，为什么自己却生不起气来呢？

    ——「淑影，想不到，我和你肌肤相亲的美梦，在这一刻实现了，真好，这

    辈子也没有遗憾了。下辈子，我想早点遇见你，在沈毅之前遇见你」。

    这个男人的笑，明明就是登徒浪子一般无二，为什么自己却不点破？。

    陈雁婷赤身裸体的躺在红色圆床上，脸上的精液已经干涸了。她太累了，只

    能这样一动不动的躺着。借着药劲，许强在干废了那个叫李璐的女星的屁眼后又

    连操了她两个小时，直到最后才将一股浓稠的乳白色精液射在了她的脸上和头发

    上。

    许强并不会告诉自己去了哪里，他就像一个影子，悄无声息的出现，悄无声

    息的离开。

    「叮……」清脆的短信铃声划破了混沌的暗夜。陈雁婷拿起手机，是那个男

    人发来的短信，「情况为何如此失控？明日夜7 点来见我」。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第二十八章）

    作者：cool325。

    2018/3/5。

    字数：7394。

    第二十八章 轻轻一吻。

    「混账」。

    男人的声音中有着不怒自威的气势，他一双矍铄的眼睛死死盯住跪伏在床前

    的女子，「我想，我不是第一个告诉你攻心为上的人。下药！下药！你脑子里满

    脑子都是药，慢说是江淑影，但凡一个正常心智的女人，你以为下一两次药把她

    迷奸了，她就会乖乖噘起屁股俯首称臣吗！你以为每个女人都天性堕落吗？」。

    「咳！咳」。

    男人发出了两声难受的咳嗽，女子慌忙爬行上前，轻轻俯拍着男人的脖颈。

    「那杯酒明明被换过了，为什么她还是中了药劲，难道，两杯你都下了药？」。

    男人死死盯着陈雁婷，眼神中出现了一丝狠毒的凶光，他的一生，最恨不听

    自己命令的人。

    「不是这样的，我只是在其中一杯下了药，也立即做了报告请示，可是我哪

    知道，螳螂捕蝉黄雀在后，那该死的许强居然在另一个杯子也下了药」。

    「希望你说的是真的，否则……」。

    男人闭上了眼睛，喉咙上下耸动，似乎是在艰难的吞咽着。

    他伸手在女人光滑的脖子上摩挲着，随即将手顺着女人细致的锁骨滑入了她

    宽敞的衣领中。

    一团饱满温软的物体滑入了男人的手中，他满意的轻哼了一声。

    纵是有千般的愤恨，可是又怎么会有男人能抵御得住如此性感的尤物。

    他满足的抚弄着女人那对饱满而富有弹性的乳房，闭上眼感受着女人身上充

    满诱惑的香水味。

    「你这对奶子，真的是极品，无论怎么揉搓，都是颠扑不破的手感」。

    「这么美好的肉体，可不要被我亲手毁掉才好」。

    男人平缓的话语中带着森森的杀意。

    「我还有一个地方，手感更加的好」。

    女人微微一抖，随即媚笑着半直起身子，将一对饱满的乳房直接悬吊在了男

    人的头顶，右手引导着男人的大手往自己的臀部滑去。

    美乳与美臀，是她最自豪的两处地方。

    当然，还有她那号称「九曲回廊」

    的极品名器。

    「江淑影的奶子，手感也不错吧？」。

    「她的奶子比我更大，乳晕粉嫩粉嫩的，而且非常的小巧」。

    女人解开了披在身上的睡袍，一对没有被胸罩束缚的丰满美乳应声弹跳而出

    ，粉褐色的乳尖似一对初开的蓓蕾般绽放在男人的面前。

    「操，每次都被你们说得直痒痒，可是真正上过她的却没有几个」。

    男人将自己的手指伸进女人的口腔之中，轻轻捻动女人的丁香小舌，随即用

    湿漉漉的手指捏住女人的乳头大力揉搓了起来。

    「越是正经的女人，背地里越骚。叔叔的大鸡吧把她操爽了，还怕她不天天

    求着你用大鸡鸡操吗？」。

    「嗯～」。

    男人口中发出了一声满足的闷哼，是那女人伸手探入裆中握住了他的男根。

    那根男根如同一条巨蛇般趴着，只是微微有些硬起，以示对女人辛勤献媚的

    尊重。

    「陈雁婷，你这个女人，真是蛇蝎心肠」。

    不待男人说完，一团硕大饱满的雪白乳肉已经牢牢顶在了他的面门之上。

    男人感觉到握住自己下体的小手揉搓得更加用力了，他心情一荡，伸手滑入

    女人睡衣下摆，握住了女人那丰满挺翘的臀瓣。

    「叔叔说要用强便用强，叔叔说要攻心便攻心，只是现在，求叔叔好好的操

    我，用最强的鸡巴操我」。

    女人跨坐在了男人的身上，双手交叉，褪去了披在身上的浴袍。

    旖旎的美景，让男人眼前一亮。

    正所谓，赤裸的女人绝没有性感的女人那么有诱惑力。

    眼前的陈雁婷，身上穿着不少东西，可是恰恰这每一样东西，都足以挑逗起

    男人熊熊的欲火。

    她将一头大波浪长发高高扎起，露出了高高的额头和精致的鹅蛋脸。

    雪白的脖颈上，带着一条香奈儿的金色ｃｈｏｋｅｒ，两条细细的金链从ｃ

    ｈｏｋｅｒ上悬挂而下，经过她那深深的乳沟之后再次分向两边，围绕着高耸饱

    满的美乳绕了半圈，随后汇入了女人背后精致的小金环之中。

    在那金环之中，另有两缕金链沿着她姣好纤细的腰身低垂而下，分别束住了

    女人腰间的一道金链。

    再定睛看去，原来那并不是一道普通的金链，而是一条由一缕缕极细的金链

    构成的丁字裤的腰线。

    金链做成的丁字裤垂贴在女人雪白的美臀之上，随着女人的腰肢轻轻摆动，

    发出沙沙的轻响。

    自女人颀长的大腿根部而下，套着两条黑色薄纱吊带丝袜。

    女人那雪白光滑的美腿自那半透明的黑色丝袜中半露半掩，一道暗金色的丝

    袜筋线自大腿根部顺着女人曼妙的腿部曲线一直向下延伸，汇入女人脚下１０厘

    米高的金色尖头高跟鞋之中。

    女人雪白的臀部高高翘起、双腿分开骑坐在了男人的身上，细细的金链丝毫

    掩饰不住她那丰腴性感的雪白肉体。

    男人那根硕大的肉茎已经被她掏了出来，她一边呻吟着一边用自己那穿着黑

    色薄纱吊带丝袜的美腿轻轻摩擦着那傲人的雄物，直蹭得丝袜上一片片白亮的水

    痕。

    「江淑影在床上真的很骚吗？」。

    「她那屁股一噘起来，不知道多少男人当场会要秒射。我告诉你，她的穴粉

    嫩粉嫩的，如同年轻处女的一样，怎么操都不会变颜色」。

    「她做爱的时候水特别多，两瓣阴唇充血鼓胀起来，会让你的鸡巴产生一种

    被紧紧吸住的快感」。

    「还有呢？嗯？」。

    男人的呼吸急促了，原本如同肉虫般疲软的阴茎以肉眼可见的速度膨胀着。

    他的手深入陈雁婷的两胯之间用力扣弄着，「是这种吸力吗？是不是比你逼

    的吸力还要强？」。

    「唔……啊……叔叔，你好好的干淑影，干淑影的小妹妹」。

    陈雁婷用力抱住了男人，把男人包在了自己雪白丰满的美乳之间。

    「淑影，你喜欢什么姿势？」。

    「什么姿势都行，只要能大力操我，大鸡鸡大力操我」。

    男人的阴茎明显受到了情景代入的刺激而暴涨，他一把推翻陈雁婷，「噘起

    屁股来！掰开来！对！露出屁眼和逼，让我的弟弟尝尝你这骚逼」。

    陈雁婷将雪白的屁股高高的噘起，两手用力撑开自己的两瓣阴唇，露出了粉

    褐色的穴口，那穴口赫然已经是水光粼粼，一整片阴毛都已经被打湿了。

    男人习惯性的揉搓了一下自己巨大的龟头，将整个阴茎用力向下一推，然后

    松开手，任凭坚硬的阴茎反弹后拍打在自己的肚皮上发出一声清亮的脆响。

    这是他最习惯的动作，每次当他要使用自己这根引以为傲的肉茎来征服女人

    时，他都会用这个富有挑衅意义的动作来炫耀自己性能力的强大。

    粗大的肉茎顶住了陈雁婷粉褐色的阴道，鹅蛋大的龟头顶开了她那紧闭的穴

    口，没有丝毫的停留、整根刺入。

    最凶勐的穿刺，一击而征服胯下的女体。

    陈雁婷只觉得下体一阵臌胀和酸麻，随即一阵无法言说的愉悦自子宫深处传

    来，她不由自主的发出了一声呻吟，更高的噘起了丰满的屁股去努力迎合男人的

    深入。

    一缕缕金线垂贴在女人丰腴的肉体上，将那雪白的肌肤映衬得愈发的夺目。

    那穿着黑丝吊带和金色高跟鞋的美腿肌肉随着男人的抽插时而紧绷、时而舒

    缓，变换出一道道美妙的曲线。

    陈雁婷的美穴唤作「九曲回廊」，玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径

    ，除非男性的阴茎是特大的霸王号，要不然，很难探到花心。

    作为其中极品的陈雁婷，据说穴内有九折之多，诸如许强之流，恐怕至今也

    就在一两折处就无以为继，也唯有如陶正直和这个男人一般硕大无比的阳具可以

    攻破最深的妙处，品味九折环握的美妙滋味。

    男人只觉得下体彷佛被紧紧握住一般，每向外抽离一分，便有穴壁紧紧刮动

    自己龟头的棱肉，一根肉茎抽出，那刮动自己棱肉的次数竟然有九、十次之多，

    说不出的酥麻酸痒。

    咕……咕……两人下体的交合之处已经发出了一阵阵的水声，一股隐秘的骚

    香伴随着陈雁婷的体温自下体处蒸腾而上，让男人产生了一种难以言说的兴奋之

    感。

    「先生」。

    正当两人颠鸾倒凤之时，门外传来了敲门之声。

    男人并不以为忤，反而很自然的低喝了一句：「进来吧」。

    言语中带有一种久居高位的威严，胯下却并未停歇，继续催动着下体的肉茎。

    身材高大的黑衣保镖缓步走了进来，毕恭毕敬的将一个文件夹递给男人。

    男人一边耸动跨步操弄着下面的绝色美人，一边匆匆瞥了一眼便在文件上画

    了个圈，龙飞凤舞的写了个「阅」

    字。

    脸色潮红的陈雁婷抬起头、咬住下唇，媚眼如丝般的朝着那个高大英俊的保

    镖，嘴里还不停发出「唔、唔」

    的呻吟声。

    她就这样挑逗般的看着保镖，雪白的肉体却同时被另一个男人操弄得前后起

    伏。

    「骚货」。

    男人狠狠在陈雁婷雪白的肉臀上狠狠一拍，语气中却丝毫没有愠怒。

    「看到年轻英俊的帅哥就泛春水，妈的，一下子出了这么多水。老子的保镖

    一个两个都被你勾搭了」。

    「唔……唔……叔叔不是最喜欢看我和别人做爱吗……啊……用力……大鸡

    吧用力啊……」。

    陈雁婷一身柔腻的美肉被男人强有力的抽插带动着上下欺负着，一对丰满的

    乳房如波涛般涌动。

    训练有素的保镖却似乎见惯了这一幕一般，脸上没有丝毫的表情。

    「他们都是我忠实的鹰犬，否则，我哪有命活到今天。高处不胜寒啊。等他

    今天办完这事，就让他陪你吧」。

    男人将陈雁婷推得侧躺在了床上，将她雪白丰腴的美腿高高抬了起来，两人

    下体结合处清晰的暴露在了保镖的眼前，硕大的阴茎在紧窄的蜜穴内高速抽插，

    时不时带出一圈圈粉嫩的穴肉。

    「你还没玩过这个骚货，也算对你这段时间努力工作的奖励」。

    这句话却是对保镖说的。

    「许强那杂碎找到了吗？」。

    「此人狡兔三窟，在江南省黑道又有些背景，应该是藏到暗网中去了」。

    「哼，他既然伤了正直，就不能留他。普天之下，莫非王土，他还能和组织

    对抗？」。

    「我们已经抓来了她的情妇」。

    「嗯，那个跟饶舌歌手出轨的傻白甜？」。

    「是的，就在楼下」。

    陈雁婷感觉男人再次兴奋了起来，那原本就硕大阴茎变得愈发的坚硬。

    她只觉得那根滚烫的阴茎在自己的蜜穴内横冲直撞，搅得每一寸媚肉都舒爽

    无比。

    又抽插了两三百下，男人探下身子，将手覆盖在了陈雁婷的阴蒂之上。

    陈雁婷很清楚接下来发生的事情，她只感觉到男人那两根沾满自己穴口滑腻

    淫水的手指开始高频率的在自己的阴蒂上摩挲，伴随着同样频率的肉茎的抽插和

    另一只手给自己肛门带来的揉搓，她瞬间到达了愉悦的顶点。

    她那穿着半透明黑丝和金色高跟鞋的美腿紧紧绷直、高高抬起，一道清亮的

    水流自她的胯下激射而出，直喷得面前年轻英俊的保镖满头满脸。

    随后她的美腿和躯体无意识高速的抽搐着，配合着嵌入体内的阴茎进行着最

    后的冲刺。

    啊……男人一声闷哼，在即将射精之时拔出了粗大的肉茎，随着啵的一声如

    开塞般的轻响，一股股浓稠的精液狠狠喷射在了女人那穿着黑丝的美腿和雪白的

    俏脸之上。

    保镖打了个响指，一个身穿黑色西装超短裙的女秘书快步走进房间，递给男

    人一块热毛巾。

    「舒坦」。

    接过女秘书的毛巾，男人还不忘在女秘书散发着体香的手背上轻轻亲了下，

    然后将热毛巾敷在了脸上。

    在他的下体，那位同样性感的女秘书已经半蹲了下去，用抹着亮橙色油性唇

    彩的丁香檀口吮吸着男人兀自坚挺的肉茎，为他做最后的清洁。

    「带我去见那个女明星」。

    男人披上了睡袍。

    「对了，今晚她是你的」。

    男人冲保镖指了指陷入高潮后半昏迷状态的陈雁婷补充道，「你们去Ｘ俱乐

    部玩一玩吧，今晚的主题是女上司和男下属」。

    省内最好的医院，最先进的设备，最优秀的医生。

    然而我仍然躺在无菌仓内昏迷不醒。

    妈妈已经在外面整整坐了３６个小时，什么也不做，就这样看着我，粒米未

    进、滴水未沾。

    「江医生，你……」。

    孙姝被眼前的妈妈吓了一跳，这个永远高冷美艳、气度雍容、充满灵性与智

    慧的首席医师，此刻头发凌乱、面色憔悴的呆坐在透明玻璃墙外，面无表情。

    妈妈曾经对我说过，一个人如果没有良好的体态仪容，就如同不穿衣服般在

    泥地中打滚般粗鄙。

    可是下载，她却弃往日视为生命的仪容仪态于不顾。

    憔悴的面容遮掩不住妈妈那绝美的容颜，反而只会激发人们那种我见犹怜的

    感觉。

    就连同为女性的孙姝也心软了，她轻轻俯下身，将妈妈抱在了怀里。

    两行泪水从妈妈美丽的星眸中无声的落下，她是如此坚强，我从没见过她哭

    出过声来。

    无言的流泪，已经是她脆弱的极限。

    「休息一下吧，快两天了啊，你身体怎么扛得住」。

    「如果子澈醒来你却病倒了，他该多难过啊」。

    孙姝轻轻劝慰着妈妈。

    妈妈却没有回话，只是默默流泪，木然呆坐。

    只是，当她快要脱离孙姝的怀抱时，她用极快的速度，擦干了自己的泪珠。

    「我如同爱护自己圣洁的光羽般呵护自己的高傲，纵然黑云压境，面色不改。苦难于我，止于肌肤。心怀光明，纵陷在黑暗，又何惧哉。我心，便是那黑暗

    中的明光。我心，不堕。光明，永存」。

    这是我偶然看过妈妈以前写过的诗歌。

    只是，我无从得知，当面临自己儿子生死未卜的厄运时，她要用怎样的心态

    来面对这种远比黑云压境更为惨烈的黑暗，她甚至，找不到可以反击的办法。

    除了死亡，一切都可以反击。

    可是死亡，是每一个人都不能反击的。

    此时的我，仍然静静的躺着。

    我不记得当时有没有意识，但我肯定，当我漂浮于无边的混沌无所适从之时

    ，有一位天使，展开她那圣洁耀目的光羽，手执星月般璀璨的仪仗驱退了黑暗，

    冥冥中指引着我的方向。

    「澈儿的手动了」。

    妈妈突然激动的站了起来，指着无菌仓中的我。

    是的，我的手指正微微颤抖着，彷佛在努力比出一个让妈妈放心的手势。

    「大脑供氧量增加，血液流动趋向正常，尝试暂停透析仪器」。

    「仪器暂停，病人生命体征稳定」。

    「自主呼吸正常、血压正常、心跳稳定」。

    「遥感检测伤口愈合良好，股沟动脉愈合良好，新的组织正在生成，皮肤及

    内脏留下手术瘢痕的几率已经由９９．９％下降至１５％」。

    胸外科主任亲自远程操作着仪器，每报一句都掩饰不住内心的激动。

    妈妈紧张的攥住孙姝的手不断颤抖着，「呜」

    的一声，激动的泪水再也控制不住的泉涌而出。

    ……「陶院长按计划要进行第四次手术。等你主刀」。

    刚走进监控室，陈雁婷便不合时宜的说出了这句话，「他真是鬼门关上走了

    一遭」。

    妈妈恍若未闻般的兀自盯着无菌仓内的放大镜头，泪水仍在汩汩涌出。

    「陈医生，子澈的身体刚刚有好转的迹象，江医生肯定没心思管陶院长，况

    且又不是什么大手术，你们安排吧」。

    孙姝气鼓鼓的瞪了一眼不识时务的陈雁婷。

    「你不去吗？」。

    陈雁婷不甘心的又问了一句。

    妈妈只是轻轻摇了摇手指，没有任何的表示。

    「走了走了」。

    孙姝急匆匆的将陈雁婷退出了房门。

    ……「好了好了，稳定了就好。小伙子身体素质好，恢复起来快。江医生，

    趁着全身扫描的空档，你快吃点东西休息下」。

    孙姝轻声劝慰道。

    妈妈紧紧的盯住已经被各种扫描机器遮挡得严严实实的无菌仓，仍然是摇摇

    头。

    「子澈随时会醒来，你总不能让他一睁眼就看到瘦了一大圈、面容憔悴的妈

    妈吧？那他得多难受啊，说不定，还会影响恢复呢」。

    孙姝拍了拍妈妈的肩膀。

    「你说得对，我不能让儿子看到我这个样子」。……又过去了１２个小时。

    在过去的１２小时中，借着我即将恢复的喜讯，妈妈终于喝了点粥，洗了个

    澡，重新换上了一身干净整洁的制服。

    陶正直完成了他最后一次手术，这次手术不大，由于他的伤口比较单一，且

    没有伤到肺部以外的其他内脏，暂时不需要像我一样进无菌仓恢复。

    「预计子澈会在４８小时内苏醒，小江你放一万个心吧」。

    主任满意的看着厚厚一络检查报告，「一醒来马上叫你，你快去休息一下」。

    「我就在值班室，他醒了一定要第一时间叫我」。

    妈妈不放心的又嘱咐了一句。

    「知道啦知道啦」。

    孙姝轻轻把妈妈推出了监控室。

    「太好了，淑影姐，子澈没事就好」。

    陈雁婷兴高采烈的看着妈妈，「他这么年轻，恢复得很快的」。

    「嗯，希望一切都好」。

    妈妈轻轻点了点头，坐在了值班室的床上，她，太累了。

    「陶院长的手术也很成功，术后已经苏醒了。一醒来就问你呢，说梦见你给

    他做手术来着，问怎么没见你」。

    陈雁婷似乎无意的又提了一句，「这个男人也是傻，哪有一见面就问别人的。也不顾着自己差点丢了性命」。

    「我去看看她」。

    妈妈的心中再次涌起了一阵愧疚，那张年轻、英俊，时而稳重、时而却有些

    玩世不恭的脸彷佛浮现在了面前。

    「你去吧，他应该醒着。我留在这给你铺床」。

    陈雁婷似乎很殷勤的忙活了起来，任凭妈妈独自走出了值班室。

    轻轻推开陶正直的房门，这个同样命大的男人正安静的躺在病床上。

    妈妈搬过椅子，在他的床边坐下，看着这张永远带着和煦微笑的脸，一时间

    五味杂陈。

    男人紧闭双眼，眼睛在眼皮下高速移动着，似乎在做着很激烈的梦。

    妈妈就这样无声的坐着，１０分钟后，她轻轻起身，准备离开。

    「淑影」。

    身后的男人发出了一声低呼。

    妈妈匆忙转身，却看到男人那紧闭的双眼。

    「可能是幻觉」。

    妈妈摇了摇头，再次转身要走。

    「淑影！快跑」。

    这次不是幻觉，是男人口中清晰吐出的文字。

    「快跑！不要管我」。

    「来啊！妈的，谁敢动我的女人，我就要谁的命！跑啊！淑影」。

    眼前男人胸口剧烈起伏着，似乎在做着一个无比激烈的梦。

    「我爱你！淑影！为了你我可以连命都不要！只要你没事，我的命算得了什

    么啊。你知道吗，从我见到你的第一眼起，我就深深的爱上了你」。

    「你走啊，淑影，不要让两个人都死在这里，答应我，下辈子我早点遇见你

    ，你做我的女人。走！快走！来不及了」。

    「我爱你，可是我不能说，因为你有老公孩子啊。可是如果有机会，我这辈

    子就想和你在一起，你的儿子就是我的亲生儿子，我一定会好好教育他成长，好

    好呵护你们母子俩。我想牵着你的手，走过我们剩下的人生。我好爱你，可是这

    些话我不能说啊，淑影」。

    「淑影，如果我死了，你可不可以在我冰冷的嘴唇上给我一个温暖的吻，让

    我在下面的黑暗中也带着一份温暖」。

    「再见了，淑影，再见了。跑啊！来啊！你个杂种，你就算捅死我我也不会

    放手，那是我的女神，我的女人，我用生命守护的人」。

    男人口中不断低语呢喃着。

    一颗滚烫的泪珠从他紧闭的眼眶中滴落。

    一颗滚烫的泪珠从她毫无表情的星眸中滴落。

    「唉」。

    妈妈发出了一声低低的叹息，微微俯身，在陶正直冰冷的嘴角留下了轻轻一

    吻。

    房门无声的关闭，病房内恢复了黑暗。

    只是在那黑暗中，似乎有两点黑色的亮光一眨一眨在闪烁。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第二十九章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二十九章 江月如水，落梅胜雪）。

    作者：cool325。

    2018/3/9。

    字数：7766。

    【第二十九章 江月如水，落梅胜雪】。

    「我睡了多久了？」妈妈摇了摇脑袋，从床上坐了起来。

    「十多个小时。感觉好多了吧？」。

    「澈儿怎么样？」。

    「一切平稳，大家都在盼着他醒来。对了，主任说再观察下就可以安排他出

    仓了。到时你就可以陪着他了」。

    「我梦见澈儿醒了，醒来第一件事是哭丧着脸对我说这次考试要挂了，把我

    逗乐了」。一提到我，妈妈不自觉的涌现出一个发自心底的微笑，可是，笑容旋

    即又消失了，「唉，不知道他的身体会不会有后遗症」。

    「你呀，就是关心则乱，疑神疑鬼的。你放心，每一根血管每一根神经都检

    查过一边来，全都接上了，全都愈合的很好，你别瞎操心啊」。孙姝拍拍妈妈的

    肩膀，假装微嗔的点了点妈妈的额头。

    「好啦，淑影姐，你睡着的时候，你的两个男人我都替你紧紧盯着呢」。把

    孙姝送出门去，雁婷阿姨亲昵的依偎在了妈妈的怀里。

    「别瞎说，我就澈儿一个，哪来的两个男人」。

    「那个要为你死的陶正直啊」。雁婷阿姨撇了撇嘴，「守他一夜，他念叨某

    个名字八百七十九次，那人一定欠了他很多钱。要不就是欠了他很多情」。

    「什么呀，别乱说」。妈妈轻轻打了雁婷阿姨一下，声音中却带着笑意，

    「好了，我要去看看澈儿」。

    「还见不着，帘子拉上了，光着身子全身检查呢。再等一个小时啊。喏，报

    告、照片，放心了吧？」。

    「嗯~ 」妈妈一遍遍仔细的翻看着我的检查报告和伤口愈合的照片，良久才

    轻轻点了下头。

    「淑影姐，你真幸福，有两个年轻英俊男人为了你连命都不顾。要是我啊，

    我会感动得要死」。

    「什么呀，澈儿是我儿子，为他妈妈做点事不是应该的吗？」妈妈开心的笑

    着，眼角中满是爱意。

    「喏，不还有一个不是你儿子的男人吗？我觉得他比你老公保护你时还不要

    命」。

    「额……」妈妈一时没有想好怎么接话，只是轻轻额了一声。

    「这两个男人真不错，够爷们。哎呀，我就遇不到」。

    「淑影姐，不如我们商量个事吧」。

    「嗯？你说」。这个突如其来的问题勾起了妈妈的好奇心。

    陈雁婷将嘴巴凑到了妈妈嘴边，神神秘秘的说，「不如，这两个男人，我们

    一人分一个。你让给我一个好不好？」。

    「好啊……陶院长你拿去……澈儿是我的」。妈妈不假思索的说道。

    「啊」。陈雁婷发出了一声夸张的惊叫，佯装震惊的看着妈妈。

    「干嘛啊？」妈妈被她夸张的神态唬的一愣。

    「我不介意和陶院长那个，可是，可是你和自己的亲生儿子那个，你不觉得，

    不觉得有点怪怪的吗？」。

    「喂！你在讲什么啊？谁说要和他们那个啊？」妈妈被雁婷阿姨略带点黄色

    的玩笑吓了一跳，调笑着作势要打。

    「所以，不如，你分走陶院长，我分走澈儿，我们一起那个，好不好？」雁

    婷阿姨仍然神神秘秘故作认真。

    「你满脑子都想些什么啊，这两个都是病人，都没康复呢，你尽想着这些。

    难怪你看到帅哥挪不动眼睛」。

    「我说真的。你把澈儿让给我吧……」。

    「不行，那是我儿子」。

    「那你总得选一个男人，额，sex 啊。既然你选澈儿，不如我跟陶院长，你

    跟你儿子做爱吧？」。

    「喂，那怎么可以」。

    「所以说啊，我和你儿子做爱，你和陶院长做爱，这才是最合理的搭配啊。

    我不会亏待澈儿的」。

    「你！哪有这么讨厌的」。妈妈作势又要捶打雁婷阿姨。

    两女调笑着，一时间房间里没有了往日沉重的气息。

    哔…哔…哔…戴在雁婷阿姨手腕上的病房呼叫器发出了报警。

    「没事，有护士去」。雁婷阿姨没有理会，继续和妈妈开着色色的玩笑。

    可是奇怪的是，响了良久，呼叫器却一直没有消停。

    「奇怪了」。雁婷阿姨拿起平板，点击查看起了具体情况。

    「哎呀，是陶院长的呼叫。这些医生护士又都巡房去了。我得去看看」。

    雁婷阿姨起身要走，可是刚走了没几步，黑色高跟鞋鞋跟一崴，她难受的蹲

    在了地上。

    「疼，可能崴着了。不过没什么大碍，淑影姐，你快去看看陶院长，我怕他

    有急事」。雁婷阿姨挣扎着单腿跳了起来。

    「好，你先休息，我去那看看就回来」。妈妈匆匆点点头，披上制服走出了

    值班室。

    「怎么样，哪里不舒服，正直？」。

    「淑影，你怎么来了？雁婷说你在休息」。一见进来的是妈妈，陶正直不由

    得一愣，脸上却不由自主的红了起来。

    「我刚醒，听到你的呼叫器，就过来看看」。

    「没事，没事」。陶正直口中搪塞着，往床的深处缩了缩。

    「你冷么？」见到他的举动，妈妈有点疑惑，连忙俯下身去，手已经探上了

    陶正直的额头。

    随即，她感受到了一缕灼热的目光正在注视着自己脖子下的某处。

    妈妈心道不好，随着那目光望去，只见自己衬衣包裹下玲珑有致的身形之间，

    一抹如雪般的洁白正兀自抖动。

    妈妈刚刚睡醒就和陈雁婷嬉闹了一番，再加上急匆匆的出门，竟然忘记了检

    查衣服的纽扣。此刻，她衣襟中间的衬衣纽扣没有扣好，一团雪白饱满的美肉从

    衣襟中露了出来。更为尴尬的是，妈妈昨晚睡觉的时候解开了胸罩的纽扣，此时

    以她弯腰的角度，高耸的山峰上那两粒粉红的蓓蕾绽放着，被陶正直一览无余。

    「哇」。

    「啊」。

    妈妈轻吟一声，用手掩住胸口，转过身去，只留给了陶正直一个曼妙的背影。

    「拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠，想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似

    有仍无，菽发难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤」。陶正直不自觉的咏出了这首

    名诗。

    「喂，你看就看了，还敢吟这首歪诗」。妈妈微红着脸，边整理衣衫边回头

    瞪了一眼陶正直。

    「不是的，淑影，我没有邪念，只是觉得看到了世间最美丽的景色，所以不

    由自主的想起了这首诗。我没有别的意思，你别误会」。陶正直一脸诚恳的看着

    妈妈，「你是我的女神，我仰慕你的雍容和美丽，可是我却永远不能亵渎我的女

    神。我不能，别人更不能」。

    「好了，你伤还没好，别顾着肉麻了」。妈妈转过身时，神态已经恢复如初。

    「是的，我的女神。刚才，我做了一个梦，你猜是什么」。陶正直敛去了笑

    容，用充满柔情的眼睛看着妈妈。

    换做年轻女孩子，恐怕早已经被这时而充满柔情、时而玩世不恭的坏坏帅男

    人所征服。可惜陶正直面对的是我的母亲，一个见过各种男子殷切嘴脸、心中早

    已波澜不惊的女神。

    妈妈并没有追问陶正直所做的梦，反而温柔的笑着问道，「我是医生，不关

    心你做什么梦，你按铃有什么事？」。

    这笑靥如花、貌似关怀的面容背后，竟然藏着一枚不软不硬的软钉子。

    「我，不，没，额」。陶正直一时语塞。

    「嗯？」妈妈蹙起了眉头。

    「不会又是？」妈妈似乎想到了什么。

    陶正直满脸尴尬，「是。不过没关系，我再忍忍」。

    「我来吧」。妈妈的神色没有丝毫的扭捏，对于医生来说，早已经看透人体

    的构造，如果过分执泥于性别，反而有违医道。

    呈现在妈妈面前的，是一根比上次显得更为硕大的阴茎。紫红色的龟头已经

    夸张的撑开了包皮，鹅蛋大的巨物顶端马眼怒张，隐隐还有一些粘稠的透明液体。

    陶正直是一个很讲究卫生的人，即便是刚经历过数次手术，他也要求护士无

    论他清不清醒，都必须给他擦拭全身。此时那肉茎虽然突兀，却没有腥臭的味道，

    反而有着如同主人一般的特质：儒雅，却又玩世不恭，带着一丝让女人心醉的坏。

    妈妈不动声色的轻轻掐弄了两下这根硕大肉茎的冠状沟处，可是，这次茎身

    却始终坚挺如初。妈妈转身又从推车上拿过冰冷的酒精棉擦拭着那根不听话的阳

    物，那巨物微微收缩了一下，旋即用更高昂的角度挑衅似的抬了起来。

    「对不起，淑影，我刚才看到你的，实在没忍……」。

    「咳，」妈妈轻轻咳了一声，打断了陶正直的话。「这种情况很正常的」。

    秀美修长的手指继续轻轻握住那根巨大的肉茎，这一次，换了一个更为敏感

    的疼痛穴位，但仍然无济于事。一些半透明的粘液更多的从那根肉茎顶端溢了出

    来，仿佛正急切的表达着主人殷殷之心。

    透明液体不断从鹅卵状的龟头溢出，流到了女人葱白的手指上。陶正直一边

    挺直下体，一边用充满柔情的眼光直视着妈妈，任由她摆弄着自己的肉茎。

    「对不起，淑影，我，我平时硬起来没个把小时很难软的。哎呀，我好涨」。

    陶正直有些害羞的说着，眼神充满温柔和真诚。

    他顿了顿，很艰难的说道：「除非，除非……」。

    他停下了后面的话。

    根据小黄文的剧本，他应该使出欲擒故纵，然后等妈妈追问一句除非什么。

    然后他会施展那迷倒万千少女的微笑，不好意思的说，除非能够把精液射出

    来。

    然后此时妈妈应该娇羞的看着陶正直，边佯装斥责他假不正经，边轻轻撸动

    那根肉茎，直至腥臭浓稠的精液喷射在她绝美的脸庞上，然后她会轻轻含住那根

    硕大的龟头为他做最后的清洁，并且义正言辞的告诉对方这是最后一次，最后却

    终于折服在这根绝大多数女人极度渴望的巨茎之下，成为委身巨茎的性奴。

    不过，小黄文毕竟是小黄文。

    更何况，我的母亲，毕竟不是一般女人。

    只要她愿意，迫不及待赶来献精的长枪短炮恐怕能把日本轰沉，纵他陶正直

    是纵横欲海未尝败绩的巨阳金童，恐怕也要泯然在这汁男优群众的汪洋大海中。

    妈妈并没有追问他为什么，反而转过身去，开始在推车上翻找起什么来。

    陶正直大惑不解的看着，心中隐约有种不安。

    「找到了」。妈妈高兴的转过身来，「陶院长，你忍着点，我给你插根导尿

    管，这样你就不用频繁的叫护士了」。

    握在她手中的，赫然是一根两米长的的透明管子。

    「奇怪，怎么只有国产管子了，硬度比较大啊」。妈妈皱了皱眉头，将那管

    子的顶部弯折了两下，有点不满意的说着。随后她从白大褂中掏出了小刀，将管

    子顶部削出一个锋利的锐角，「没办法，你这么急，只能采取紧急措施了，你忍

    着点，刚开始有点痛，几分钟就好」。

    「不不不」。看着锋利的管子在面前晃来晃去，陶正直几乎吓得叫了出来，

    尽管对某些病人来说，插入导尿管确实有助于排泄，可是那针对的大部分是半身

    不遂的病人或是植物人。哪个正常男人窄小的尿道中如果塞入一根粗大的异物还

    能觉得舒爽，那绝对是有病。

    太晚了，妈妈握着管子的手高高举起，用极度优雅的手势在管子上涂抹着酒

    精，然后，她微微低头，不容分说的将手往陶正直的下体捅去。

    「疼，那太疼了。啊~ 」陶正直发出了一声低呼，身体却无力挣扎。

    话音未落，他只觉得下体一紧，想象中的痛楚没有出现，胯下的阳物似乎滑

    入了一个冰凉的塑料制品之中，说不上舒服，但绝对不痛。

    低头一看，导尿管已经被丢到了一边，那特制的尿壶不偏不倚的套在了他那

    疲软的肉茎之上。

    「很好，软得真快」。妈妈点了点头，冲着陶正直露出了迷人的一笑，「你

    还有哪里不舒服吗？陶院长」。

    「没了，没了」。陶正直哭笑不得的看着不动声色的妈妈。

    「你好好休息，有什么需要随时叫我」。妈妈仍然温柔迷人的笑着，缓缓走

    出了房间。

    「带刺的美人么？越来越有意思了。不过，至少她没有戴手套」。陶正直露

    出了一丝复杂的苦笑。

    5 分钟后，一个倩影款款走了进来，将病房房门轻轻关上。

    50平米的VIP 主卧中充斥着迷人的香味。

    「你不应该来这里。我现在是重症患者，稍一激动就会伤口崩裂」。

    「说得好像你刚才没有在我们的美神江淑影面前勃起一样」。

    「好啦，不和你斗嘴了。我没事，这里真的不适合你。而且看到你，我又会

    忍不住想要……」。

    「想要什么？」一股香风袭来，身边已经贴上来一个如温香软玉般的存在。

    女人轻轻拉起陶正直的手，引导着他从自己穿着黑色丝袜的短裙中深去。陶正直

    的手掌顺着女人套着黑丝的光滑美腿直上，最终滑入了一片光滑的泥泞之中。

    「你这个骚货，穿这么短的裙子还不穿内裤」。

    「不是想着要来见你吗，陶大院长」。女人享受的半闭着眼睛，光洁无毛的

    下体压住了陶正直的手掌，享受着那修长的外科医生的手指在自己的穴瓣间逡巡

    的快感。

    陶正直满意的爱抚了一阵子，这才依依不舍的从女人的胯间抽回了手指。此

    时，他的手指上已经满是女人下体的爱液，淡淡的散发着好闻的骚香。

    他将手指放在口中吮吸着，问道，「那边有什么情况么？」。

    「一切都好。只是，马素那婊子，最近与那几个大老板走得越来越密切」。

    「她的目标不就是做江南最大的妈咪么？那个女歌星也是她带上道的」。

    「不说她了。江淑影这边，要不要……」。

    「老头子派你来，围猎她么？」男人英俊的脸上露出了一丝苦笑。「我倒没

    有想过你的出现，不过想想，似乎你和她确实还有一段情啊。容我仔细想想吧」。

    「你知道的，我和老头子、和他们不同」。男人补充道。

    「是吗？正直大官人？你真的爱江淑影？」女人脸上浮现出一个复杂的笑容，

    金丝边框眼镜下，美丽的鹅蛋脸显得温柔而又迷人。

    「我走了，免得被熟人撞见。有需要叫我吧」。女人优雅的站起了身子，一

    双艳红色的高跟鞋踏在地上发出清脆的响声。

    「女人一旦变了，就变得真是可怕啊」。陶正直看着女人那妖娆的身段，细

    细回味起了那光洁无毛的美妙触感。

    红色的呼叫灯再次响起，依然是巧合的空无一人。

    妈妈看了看那熟悉的房间号，无奈的再次向着门外走去。

    这两天陶正直很消停，妈妈去看他的时候，他要不就是在睡觉，要不就是很

    开心的在和护士聊天，把年轻的护士逗得咯咯直笑，看到妈妈也仍然是翩翩有礼，

    但是却再没有对妈妈提过非分的要求。直到今晚。

    妈妈推开了房门，寥寥两盏夜灯，室内显得非常昏暗，却又有一种说不出来

    的暧昧气息。借着昏暗的灯光，妈妈看到空空的床上并没有人。她抬头向四周张

    望，在阳台上隐约透出亮光。

    陶正直的VIP 病房是一个套间，两室一厅，便于陪护。病房外面，正对着华

    江市的母亲河——华江。这是医院最高级的病房，室内设施完全按照七星级酒店

    布置，只有经过位高权重的病人才可以住进来——拒绝暴发户。

    轻轻推开阳台，暗夜下的华江美景伴着甘冽的晚风扑面而来。一轮浑圆的明

    月低垂在宽阔的江面上，滚滚江水向着远方流去，只留下那在波涛中起伏的月影。

    此时，整个世界似乎只剩下了一江、一月，以及江心那空灵的月影。

    「好美啊」。妈妈不由得轻叹了一声。每天在医院中匆匆而过的她，并没有

    想到在这极为奢华隐秘的地方，还有这如此绝美的风景。

    「你说是这月美，还是这江美？是这轮明月映照了江水，还是这泓江水成就

    了这轮明月呢？」轻柔好听的男声从身后传来，不用回头妈妈也知道那是谁。

    妈妈的眉头不易察觉的微微一蹙，回过头时，却已恢复了绝美的笑颜。

    「你不好好在病房休息，在阳台上干嘛？」。

    「我想你了」。

    「报假警可是要行政拘留的」。妈妈笑着按灭了手中的呼叫器。

    「如果你是那拘心的女警，我愿意做你永世的囚徒」。

    「哈哈~ 贫嘴」。妈妈忍不住笑了起来，旋即又微微收敛了笑容，说道：

    「好了，你要是没事我就走了」。

    「别急，我有理由」。

    「哦？不会又是？」。

    「不是，那么烂的理由，不能再用」。

    「明白就好，陶大官人」。

    「今天是我生日」。

    「这个理由充分。下一句是想要生日礼物？」。

    「并没有，只是想和你聊天」。

    「这个要求不过分」。

    「可以问你问题吗？」。

    「如果我能回答的话」。

    一男一女，一个身体虚弱的斜靠在全自动的躺椅上，一个修长的身形款款立

    在皎洁的月光下，有一种独特的画面感。

    他们用极快的语速回答着对方的问题，似乎根本不需要思考，也不需要给对

    方思考的时间。

    「你担心我吗？」。

    「我担心你。生怕你为我而死去」。

    「如果我为你而死，你会难过吗？」。

    「我会一辈子愧疚」。

    「所以，你看，为了不让你愧疚，我没死」。

    「……」。

    「你知道我很爱你的」。

    「我知道。并且在你扑向许强的那一刹那确定」。

    「你觉得我扑过去时的姿势帅不帅？」。

    「稍微有点急，右脚没有完全伸直，肌腱没有充分蓄力，爆发力受到了影响」。

    「你觉得我躺在病床上帅不帅？」。

    「如果你死了，再帅也没用」。

    「你怕我死吗？」。

    「我怕你死」。

    「你舍不得我？」。

    「我舍不得你死」。

    「为什么？」。

    「因为你是为保护我而死」。

    「如果我这次没死成，你会考虑我吗？」。

    「这个是无法假设的问题。等等，我认为你跑题了，干脆换我问吧」。

    「好啊，请」。

    「你怕死吗？」。

    「我怕死。我还没有吻到我最爱的人」。

    「你不怕死吗？」。

    「我不怕死。为了我此生最重要的人，就算用命去换也没关系」。

    「你想过会死吗？」。

    「我想过会死。当那把刀插入我的肺部时，我清楚的感觉到了那种掏空我生

    命的冰凉」。

    「你恐惧吗？」。

    「我恐惧。我恐惧当我倒下时不能再守护你」。

    「我只有唯一的念头呵——那就是守护」。

    「我不能死，也不敢死。你就是那最美的江月。所有的繁华在你的面前黯淡

    无光，当岁月敛去霜华后，谁又有幸守护在你的身边呢？」。

    「今天是我的生日」。

    「你说过，我记得」。妈妈点了点头。「你以前就说过，我记得。那么我便

    满足你一个心愿吧」。

    「我想要一个吻」。没有丝毫的犹豫。

    「所以，这就是你的全部愿望？」。

    「我知道这会是你答应我的唯一一次，我也知道除了今天我再也没有机会。

    可是我很确定，我的愿望是想你给我一个吻」。

    「那么你闭上眼睛」。同样没有丝毫的犹豫。

    陶正直轻轻闭上了眼睛，在那黑暗中，所有的一切似乎归于虚无，他只听到

    远处那泓江水泛起的涟漪，只听到晚风中一阵阵悠扬的碎响，宏大、雄浑、却又

    有着无尽的温柔。

    一团温热的气息喷吐在陶正直的鼻翼，带着兰麝般的暖香。滚烫的唇贴在了

    陶正直微微发凉的唇上，在那醉人的一瞬间，陶正直想要用舌头顶开那柔软的唇

    瓣，去品尝那齿间的芳香。犹豫了那么一瞬，他还是放弃了尝试。

    两个人的唇，便这样紧紧的、一动不动的贴着，良久。

    「你很好」。妈妈脸上带着真正的暖暖的笑意，已经全然没有了那天要给这

    个男人插尿管的狡黠。

    「谢谢你」。男人的脸上带着和煦的微笑，已经全然没有了那招牌式的玩世

    不恭。

    「秦淮江月如水，落梅胜雪。

    淑人素身如玉，倩影如依」。

    陶正直看着眼前月光下那绝美的容颜，轻轻吟唱着。

    随即，他轻轻的咳嗽起来，鲜红的血从他的嘴角喷溅出来，他用手擦了擦，

    还是微笑着看着妈妈，直到更多的鲜血从嘴角溢出。

    「你知道吗？当许强的刀刺入我肺中时，完全没有疼痛。我只有担忧，担忧

    我守护不了你，担忧我一旦倒下你会遭遇不测，所以我拼命忍着、忍着，直到我

    再也没有了意识」。

    「对不起，淑影，我不想破坏这一切的美好，我拼命忍着，可是我忍不住了

    啊。还好，我的生日愿望终于满足了」。男人嘴里呢喃着间不可闻的话语，渐渐

    失去了意识。

    病房内，遥控监测仪器警鸣大作。

    时钟指向12点，平静的江面上升腾起灼热的焰火，五彩的光芒将整个江面映

    照得如此的璀璨。绚烂的烟花在空中变化成了两个字：「淑影」

    在这似锦的繁华间，妈妈的唇紧紧贴着这个渐渐冰凉的男人，泪如雨下。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第三十章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第三十章 美妙的唤醒）。

    作者：cool325。

    2018/3/18。

    字数：7453。

    第三十章 美妙的唤醒。

    「导管退出」。

    「导管已退出」。

    「β营养液中和50%」。

    「β营养液50% 中和完毕」。

    「生命体征检查」。

    「生命体征正常」。

    「β营养液中和100%」。

    「β营养液100%中和完毕」。

    「生命体征检查」。

    「生命体征正常」。

    「β营养液排出」。

    「β营养液排出完毕」。

    「气管抽离，体含氧量监控」。

    「气管已抽离，含氧量正常」。

    「唤醒者最终准备检查」。

    「唤醒者着装完成，第三次消毒液浸泡完成，独立供氧系统运行正常」。

    「唤醒者就位」。

    「唤醒者已就位」。

    「第一层气闸开启」。

    「第一层气闸开启完毕」。

    「喷射消毒液」。

    「消毒液喷射完成，细菌菌落分布0」。

    「第二层气闸开启」。

    「第二层气闸开启完毕」。

    「喷射中和液」。

    「中和液喷射完成，与营养液成分匹配度100%」。

    「授权唤醒者进入无菌仓」。

    「唤醒者步入，仓门开启」。

    「开启无菌仓，生命体征一级监控」。

    「无菌仓开启10% …20% …80% …完全开启」。

    「伤口浸润检查」。

    「伤口浸润检查正常」。

    「批准唤醒者接触病人」。

    「唤醒者，你可以接触你的儿子。你们在4 小时后解除隔离。视频监视器移

    除，隔离帘与外部闭合」。

    在厚厚的气衣后面，妈妈已经激动得泪流满面。隔着薄薄的气衣手套，她轻

    轻抚摩着我紧闭的双眼和苍白的脸，轻轻呼唤着我的名字。

    「澈儿，你醒醒啊，澈儿，妈妈在这里」。

    「澈儿，你怎么这么傻呢？怎么能一次又一次这么不要命呢？两年前是这样，

    两年后你还是这样」。妈妈伏在我身上，星眸微闭，泪如雨下。

    「澈儿，你一定要快点醒来，快点好起来。妈妈陪着你，妈妈保护你，妈妈

    再也不让你受到任何伤害」。

    「澈儿，你能听到妈妈说话吗？澈儿，你快醒醒」。

    我听得到啊，妈妈，可是我的身体不受控制，动不了啊，妈妈，怎么办啊，

    妈妈。

    β营养液是生物基因工程的最新产物，可以迅速催化细胞分裂且可靠的促使

    伤口愈合、避免疤痕组织的形成。但它同样可以在细菌和病菌上发生作用，使得

    它们的分裂速度呈指数增长。

    因此，必须依靠绝对干净的无菌仓来避免这种情况。

    患者进出无菌仓都必须经历复杂的消毒过程，不仅仅是体外消毒，也包括体

    内消毒，整个消毒过程历时超过12个小时，并且对于病人来说是极度痛苦的，除

    非他昏迷或被全身麻醉。唤醒者同样如此。

    基于同样的原因，无菌仓拒绝一切的探视者——任何一丁点病菌消毒的疏漏，

    就会让这营养液在1 分钟之内变成剧毒的毒汤——而患者则变为浸泡在病毒池中

    的尸体。

    别说你是医生，就算你是医神也不行。

    还有，整个江南省，只有这一台无菌仓。当主任医师问妈妈要给谁用时，妈

    妈毫不犹豫的指向了我——她的亲生儿子。

    接受唤醒，是无菌仓治疗的最后一步，也曾经有人永远停留在了这最后一步，

    成为了身体健全的植物人。所以，唤醒者一定要是患者最为信赖和关心的人。

    我赤身裸体的悬浮在空中，四周是无边的黑暗。我抬眼望去，隐约间有一束

    亮光在远处闪烁，那是舞台的追光灯。在那雪白的灯柱下，站着一个身材高挑曼

    妙的女人，她穿着一身酒红色的无袖高领晚礼服，手上套着黑色蕾丝臂套，脚下

    踏着一双酒红色的尖头金边高跟鞋。

    「你不是要我吗？我给你，还我儿子」。妈妈缓缓张开双手，优雅却坚定的

    护在我的身前，冲着黑暗深处喊着。

    黑暗中一种沙哑混沌的声音响起，很是模糊，我完全听不清楚。然而我却看

    见妈妈轻轻将一头如瀑布般的长发高高扎起，露出了圆润美丽的额头。今天她画

    的是淡淡的落雁眉眉妆，修长的眉毛尾角微微下收，在眼角还坠着一粒泪痣，英

    气中给人一种说不出的怜爱。随着头发的扎起，妈妈雪白的脖颈和那串美丽的珍

    珠项链渐渐露了出来，随后是那两枚精致的珍珠耳坠。

    庸俗的男人以为一定要把最贵重的珠宝全堆砌在身上，才算得上富有。可是

    他们却不知道，盲目堆砌贵重珠宝的，往往是没见过什么世面的暴发户。真正华

    丽的美，并不一定要带上最顶级的海洋之心才能衬托——一串精心挑选的珍珠项

    链，反而能更好的激发女人那种雍容华贵的气质。

    妈妈背对我站立着，守护着。那种混沌的声音似乎又说了什么。黑色蕾丝臂

    套衬着她那葱白的手指优雅的移动着，用极为缓慢的速度拉下了后颈礼服的拉链，

    一片耀眼雪白的肌肤渐渐从那深沉的红色中流淌出来，一道美丽的沟壑曲线随着

    拉链的移动在她的美背上蔓延开来，一直停留在了妈妈圆润挺翘的丰臀之上。

    妈妈侧过头，对我温柔一笑：「不要害怕，澈儿，你曾用生命守护着妈妈，

    现在轮到妈妈来守护你了，你不会再受到伤害了。 十多年前，你和妈妈也曾赤

    身相对，今天，请你一定要记住这属于妈妈的美丽」。

    妈妈用那温柔的侧颜微笑着看着我，那道雪白的肉光继续向下蔓延，一道美

    丽的臀沟渐渐暴露在了我的面前，随后是两瓣浑圆如玉的肉臀挣脱了晚礼裙的束

    缚，如玉兔般微颤着绽放在了我的面前。

    妈妈轻轻用手托住胸前、不让衣服落下。她并没有穿内裤，此刻那赤裸光洁

    的美背和美臀毫无遮掩的显露在了我的眼前。

    混沌的声音仿佛又愤怒的说了一句什么。妈妈护住胸前的双手慢慢松开，那

    酒红色的无袖高领晚礼服在黑暗中无声的飘落，失去最后一片衣物保护的美丽胴

    体一丝不挂的暴露在了那未知的黑暗面前。

    混沌的声音在空中旋转着，妈妈的身体也随着那声音旋转着。她渐渐转过了

    身来，一对饱满圆润的水滴形美乳在我眼前微微颤动着，小巧精致的粉嫩乳头点

    缀在那完美到无以复加的雪乳之上，带着一种令人窒息的神圣美感。

    大部分的女人，乳房越大，乳晕越大，带给人一种很难以说是美丽的怪异感。

    可是妈妈的乳晕却不同，她的乳晕是那样的小巧，配合着同样小巧的乳头，最大

    程度的衬托出了乳房的美丽，就像一件精致的艺术品一般。

    妈妈的乳房是如此坚挺，即便达到了让人心动的E 罩杯，却仍没有丝毫的下

    垂，地心引力法则对于这绝世的美乳是完全失效的一般，即便16岁的处女，恐怕

    也没有这么挺翘的乳房。

    她的脚下踩着那双红色金边高跟鞋，雪白的胴体赤裸着，缓缓向我的床前走

    来，那束雪白的光亮始终自她的头顶照下，将她的每一寸肌肤都照耀得纤毫毕现。

    她似乎离我很近，却又似乎离我很远，她就这样不紧不慢的、优雅的朝我走着，

    那高高的鞋跟每一次撞击地面，都带动那坚挺的乳房泛起一阵美丽的涟漪。

    我拼命想要开口，却发不出一点声音，我拼命想要移动，却始终控制不了自

    己的身体。「不要过来，妈妈，这里危险」。我拼命的试图向妈妈发出警告，却

    始终无济于事。

    妈妈那具雪白完美的胴体离我越来越近，越来越近，我甚至可以看到妈妈那

    平坦的小腹下有一丛整齐的黑色芳草，在那蜷曲的芳草丛中，似乎还有一丝粉嫩

    的潮湿正在随着她的步伐若隐若现。

    一种雍容的气度和强大的气场从妈妈高高的额头和赤裸光洁的身躯中散发出

    来，那串珍珠在她细长的脖颈和精巧的锁骨沟间白得耀眼，「我说过，放开我的

    孩子，我会留下来」。妈妈抬手，指向了那虚空的黑暗。她那饱满的乳房随着她

    的手臂的牵引轻轻颤动着、变化着美丽的形状，平坦的腹部有着纤细美丽的肌肉

    若隐若现。此时的她，就像高举着权杖、赤裸而圣洁的智慧女神雅典娜。

    就像两年多以前那个浑身不着寸缕却坚定守护在我身前的女人一样。

    那混沌沙哑的声音越来越响，越来越响，终于，它凝聚成了一道高大的人形

    虚影，冷冷站立在了妈妈的面前。黑色气体不断在虚影周边凝聚着，几张男人的

    脸依次闪过——教导主任、许厚民、许强、陶正直……

    「跪下，含住我的阴茎」。虚影冷冷的命令道。

    「休想」。回答他的，是妈妈冰冷的冷哼。

    「没人能对抗组织，你不能、沈毅不能，就算你们背后的组织，也不能」。

    虚影发出了愤怒的咆哮，一道道黑气从它「身体」周围逸散，随后将妈妈紧紧包

    裹了起来。

    「哈哈哈哈」。在黑影狰狞的笑声中，妈妈被那股黑气托起，整个人呈大字

    型水平的悬浮在空中。

    我睚眦俱裂的看着我美丽圣洁的妈妈被一股无形的力量控制，她那雪白修长

    的大腿被大大的撑开，随后又强行弯折呈一个淫荡的M 型，就像一个被架上了妇

    科检查台的少妇一般，她的阴唇被那股力量强行扒开，露出了里面粉嫩的穴肉。

    而那双红色金边高跟鞋，却仍然半挂在她雪白精致的脚掌之上。

    虚影的下体幻化出了一根硕大的阴茎，他狞笑着缓缓向妈妈走去，边走还边

    望着我，说道：「柳子澈，今天，我要当着你的面强奸你的妈妈，把我粗大的阳

    具插入她的小穴之中，将我浓稠的精液灌满她的子宫。哈哈哈哈，哈哈哈哈」。

    「不！不！不」。我双眼血红，一股怒火和紧张情绪弥漫全身，我能感觉到

    自己的肾上腺素急剧增加，一种巨大的力量催使我站起了身来，「不」。

    「不」。我发出了一声悠长的呼吸，猛地睁开了眼睛。一切恢复了光明，雪

    白的光明。

    我只觉得手中一片温软，定睛一看，我怀中抱着的，居然是赤身裸体的妈妈。

    我们彼此赤裸身体浸润在一种无色无味的温暖液体中，紧紧贴在一起。我的头被

    妈妈抱在怀里，正对着她那光滑的锁骨，再往下不到5 厘米，便是那柔软的隆起，

    我甚至只要微微一低头便可以触碰到她那对丰满乳房的边缘。

    没有任何由来的，我竟然下意识的用鼻尖追随着来自那对饱满乳房上的清香，

    将我的嘴唇贴上了妈妈那滑腻的肌肤。妈妈发出了轻轻的哼声，却没有丝毫挣扎。

    我的嘴唇下探，准确的找到了那枚翘立在雪峰之上的粉嫩乳头，轻轻的吮吸了起

    来。而妈妈，则毫不在意的紧紧抱着我，任凭我在她的乳头上亲吻吮吸。我伸出

    右手，在妈妈那对丰满的乳房上摩挲着，轻柔着，伸出舌头不断舔弄着那精巧的

    粉嫩。此刻的我，紧闭着双眼，没有任何的邪念， 只是像十多年前从她的体内

    降生后的所作所为一般，下意识的去寻找那维系我生命的乳房。

    妈妈微微张开眼睛，充满疼爱的看着正在忘情爱抚和吮吸乳房的我，轻轻的

    抚弄着我的头发，「澈儿，不怕，一切都过去了，妈妈在这里……」。

    「你在唤醒的第二个小时出了状况，体温急剧下降，即便是恒温液体也不能

    提高你的体温，你差点吓死妈妈了。万一你在这叫天天不应的隔离期出了问题，

    妈妈可怎么办」。

    我紧紧贴在妈妈赤裸柔软的胸前，没有说话。

    良久后，我才有些不好意思的看着妈妈，说道：「妈妈，对不起」。

    妈妈却噗嗤一笑，作为一个成熟的女人，她很明显知道我为什么要道歉，她

    轻轻刮了一下我的鼻子，轻柔的说道，「情况危急，哪还讲究那么多。你这个傻

    孩子，不是更加奋不顾身的救过妈妈两次吗？好啦，妈妈扶你起来」。

    「我自己能行」。我挣扎着要爬起来，刚刚半立起来，却又感觉到一阵眩晕，

    随即无力的向前栽倒在了妈妈雪白的胴体之上，更为难堪的是，除了我的脸贴着

    她那柔软而富有弹性的乳房上以外，我们的身体在这一扑之下，整个向妈妈的身

    后倒去。

    一切发生在电光火石间，那种异样的紧致、温暖、润滑再次从我的下体传来，

    这种感觉竟然和两年多以前我们母子在那狭窄的通风管道中一模一样，我只觉得

    脑袋嗡的一下炸开了，龟头却在一阵酥麻中想要随着那种难以言说的快感本能的

    往更深处插去。

    此时的我竟然下意识的臀部一送，就要将那根不知道疲软还是坚硬的肉棒往

    妈妈那蜜滑美妙的深处送去。

    「唔……」。伴随着一阵在我听来如此销魂悦耳的呻吟，妈妈惊愕的抬头看向

    我，却看到自己儿子同样表情复杂的看着自己，妈妈脸腾地变得通红，不留痕迹

    的微蜷起右腿，抵挡了我深入的动作，然后轻轻拍了一下我的屁股，「没事吧？

    澈儿。我扶你起来」。

    「没事，妈妈」。借着挣扎的动作，母子二人不动声色的挣脱了彼此的暧昧，

    但那种再次重逢后的酥麻愉悦，已经深深在我心中埋下了种子。

    「妈妈，我……」。

    「你刚略有恢复，还不能做太大的动作，等你恢复以后，再……」。妈妈讲到

    这里，似乎忘了要说什么，略一迟疑，竟是再没有说下去。

    而我的心里却像开了锅般的复杂。谁能想到，一切的阴差阳错，却和两年多

    以前一模一样。

    潜意识里，我是不是一直回味着那种温润和紧致，以至于我把孙姝叫成妈妈，

    在她身上予取予求？

    「妈妈，我恢复得差不多了，你先起来换好衣服吧」。

    「不行，我必须扶着你，你再摔倒怎么办？」妈妈的口气中饱含着不容置疑

    的母仪。

    「不，妈妈，你先，你先」。我尴尬的嗫嚅着。

    「妈妈是医生，什么没看过」。识破了我的尴尬的妈妈，只觉得又好气又好

    笑。「行了，妈妈先换上衣服再来扶你」。有意无意间，一条毛巾掉落在了我的

    手边。

    我伸手够着了那条毛巾，至少，它可以缓解我一点尴尬，我心里默默想着。

    哗啦啦的水声传来，我知道，那是妈妈在冲洗身上的液体。

    「看不看？看不看？看不看？」脑海中一个声音不断在质问着我，诱惑着我。

    「抬头，抬头，你马上就可以看到妈妈光着身子冲澡的场景，你只需要抬头」。

    那种诱惑如同小时候那甜甜的棒棒糖一样，香艳的环绕在我的身旁。

    「妈的，柳子澈你还是人吗？」我狠狠一掐自己的大腿，疼得龇牙咧嘴。

    不远处的水声已经停了，妈妈那悦耳的声音传了过来，「澈儿，我扶你起来」。

    我抬头望去，妈妈已经换上了一声宽松的白色衣服，似乎就是医院的手术服，

    那衣服的领口是如此之松，以至于我能清楚的看到衣领深处那两团饱满圆润的玉

    乳，还有那道深深的乳沟。

    「不要！不要！不要」。我只感觉稍稍压制住的下体竟然重新躁动了起来，

    一股血液迅速的充斥着我的海绵体，推动着我的小弟向上挺去。

    更为糟糕的是，妈妈的双手已经滑到了我的腋下，她稍一用力，便将我扶了

    起来。而我还在天人交战之中，等我意识到时，一切都已经晚了。我那根在同龄

    人中算是巨大的阴茎就这样充血勃起、挺立在面露惊讶的妈妈面前，紫红色的龟

    头撑开了包皮，一跳一跳有规律的随着我的脉搏跳动着，龟头的顶端，一抹粘稠

    清凉的液体轻轻坠下，在空中形成了一道银白色的亮线。

    「不是给你毛巾了吗？」妈妈噗嗤一笑，用几不可闻的声音低语着，抓过呆

    若木鸡的我手中的毛巾，「挂」在了我勃起的肉茎之上。

    「澈儿已经出了无菌仓，愈合情况良好，只是在适当时候按惯例需要进行功

    能检测和心理检测，有些东西从仪器指标上上是看不出来的。放心，雪柔一直在

    守着我和澈儿」。

    「照顾好澈儿，我尽快设法回来。你也要小心，雪芮一时联系不上，陈参谋

    长已经跟雪柔那边做了部署。淑影，让你和澈儿受苦了」。

    「老夫老妻了，什么时候变得这么肉麻，一切都好，等你回来团聚。不要莽

    撞冒险，南极的气候随时在变，一定要等稳定再回来」。

    「我明白的，谢谢你，淑影」。

    「老先生怎么样了？」

    「身轻体健，就算是在南极运动得也挺好。只是他内心所想，我却也是猜不

    透」。

    「一个位高权重的人突然被架空，有些失落也是正常的」。

    「一些势力，似乎是占据了上风，否则的话，以先生的身份，每年去趟东戴

    河消暑都难，怎么会只带着我和秘书在这极寒之地一走就是几个月」。

    「先生无非也是在表明一种心态，既然不见容于某些人，他也不愿意再掺和

    上面的一些事」。

    「然而以国家千百年来的传承，就算他的胸怀再宽广，也会招人猜忌」。

    「是啊，短短两年间，先生的门生故吏已经去职大半」。

    「八方诸侯汇集，为上位者就算有心为先生铺路，却也终究受到掣肘。风雨

    欲来呵，各路神仙都开始显露真容。先生门生中居然有人劝我明哲保身，这个时

    候要与先生划清界限，真是可耻」。

    「阿毅，我就喜欢你这样纯粹的人，不为任何利益，却一心要报答多年的知

    遇之恩。看到你对先生的情谊，我可以很有信心的说，即便以后我有什么不测，

    你也会一如既往的相信我、对我好」。

    「呸呸呸，什么测不测的。我们都好好的。先生的事你不用担心，就算要退

    别人也不能拿他怎样，大不了就是我们陪着他散几年步嘛」。

    门外风声渐起，画面渐渐模糊，夫妻俩也没有刻意的再去一诉衷肠，岁月已

    经将彼此的心意联结在了一起，又何必在乎这朝朝暮暮。

    切断通话，父亲狠狠一拳砸在了门框之上，他终究无法抑制内心的愤怒与焦

    急，在妻儿最危险的时刻，自己却不能再身边守护，这对视家庭为生命的父亲来

    说，又何尝不是一种煎熬。

    窗外，是漫无边际的风雪。

    切断通话，妈妈无力的靠在了柔软的真皮座椅靠垫内，强作坚强的镇定终于

    在这一切卸下，如果父亲在身边的话，我相信妈妈会抱着他痛哭一场。可是面对

    风雪未卜的南极，她却不能让自己的丈夫有一丝一毫的焦急与担忧。

    窗外，是如泼般的暴雨。

    「要变天了呵」。孙姝关紧了走廊的玻璃门，看着瞬间漆黑如夜的天空，发

    出了一声由衷的感叹。

    「哺乳动物出于原始本能和幼年的回忆，即便是在性成熟后仍然会有下意识

    的寻找乳房爱抚和吮吸的动作，例如小猫常见的踩奶现象」。一位戴着黑框眼镜，

    身上穿着合体的黑色西服短裙套装的女医生认真的向学生介绍着这一常识，丝毫

    没有在意男生们投向她敞开的领口中那两枚圆润丰满乳器的目光。

    对妈妈来说，她面临着一个好消息和一个坏消息。

    好消息是我不断好转，已经离开了无菌仓，体征良好。

    坏休息是陶正直出现强烈的术后并发症，引发大出血，经过抢救后暂时送入

    了ICU 观察，仍未脱离生命危险，等病情稍微稳定就要送进无菌仓。

    此时的每一分每一秒对妈妈来说都是煎熬。妈妈是有着顶级水平的医生，她

    很清楚的看得出来，陶正直的症状绝非苦肉计，而是绝对的生死攸关。

    人非草木，孰能无情？！面对一个豁出命去保护自己、屡次挣扎在生死线上

    的男人，谁可能无动于衷？谁？谁是这种不食人间烟火的「忠贞」烈妇？

    古人所谓阴阳，是一种调和之道，可谓中庸，却也可谓大智慧。将事情划分

    为所谓的黑和白，以自己的喜好去否认灰色，是一种幼稚无知的表现，这个社会

    鲜血淋漓的现实一再说明，灰色，往往才是这个世界的真实颜色。你可以接受黑，

    可以接受白，也可以选择无视灰色，这是自由。但是，凭什么以个人的喜好自由

    来干涉别人的自由？！你喜欢白别人没说你，凭什么别人喜欢灰的时候你要说三

    道四？。

    此时的电视中正在重播半年前的鲁豫有约，画面中，那位年轻英俊的海龟院

    长笑着对主持人鲁豫说，「其实我的成功，我个人认为是一种赌徒心态使然。我

    这个人在面对感兴趣的事物时特别偏执，不惜一切代价要去做成，即便是死也无

    所畏惧。我敢做很多人不敢去做的实验，甚至很多次为了追寻感兴趣的事，让自

    己处于死亡的边缘。你如果说是不是每一件事都有理由，其实说不上来」。

    「金钱对我来说只是个数字，所以我要寻找金钱之外的东西」。

    「成功的秘诀是赌，赌大的，你不show hand ，怎么让对手知道你的决心，

    怎么震慑住对手」。

    （鲁豫有约是一档知名度非常高的节目，不少名人登陆过鲁豫节目，例如蕊

    成钢、宁彩神、王建林、吕江（致敬《天若有情》），在上过这档节目后他们都

    迅速走上了人生的巅峰）。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第三十一章）

    【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第三十一章 第一人民医院南院体检中心陈雁婷）。

    作者：cool325。

    2018/3/22。

    字数：13013。

    【第三十一章  第一人民医院南院体检中心陈雁婷的另一面】。

    「我告诉你啊，很多小说里面，都是男主角阳痿了，然后她的妈妈为了让他

    重振雄风，主动用母亲的肉体去挑动男主的情欲，最后通过儿子在母亲蜜穴中的

    内射而达到治疗阳痿的目的」。林荣豪不怀好意的笑着。

    「滚！那可是我亲妈。玩孙姝可以，别打我妈的主意啊」。

    「嘿，瞧你说的，我这不是在给你出主意吗？喂喂，我没说我也要参与啊」。

    「那都是小说里面的，真实情况怎么可能这样，我妈随便给我找个妓女不就

    行了」。

    「妓女多脏，不过嘛，我告诉你，除了孙姝以外，还有一个人你可以用」。

    我心头一喜，连忙追问是谁。

    「说出来你也认识，估计你会大吃一惊，她就是……」林荣豪得意洋洋的把

    头凑到了枕头边。

    「柳子澈，做检查了」。哐啷哐啷推着小车进来的，不是别人，正是美熟女

    少妇孙姝。

    林荣豪收回话头，冲着孙姝邪邪的一笑，伸手就要去摸她那挺翘的屁股，却

    一眼看到后面跟着的我的妈妈，吓得赶紧不动声色的把手收了回去。

    「荣豪，你又来陪子澈了」。是妈妈的声音。

    「淑姨，我陪子澈说说话，说完了，不打扰您了。您再陪陪子澈吧」。林荣

    豪礼貌的冲着妈妈说道，随后寒暄着离开了病床。

    「好些了吗，澈儿？」妈妈温柔的将头贴上了我的额头，试了试我的体温。

    我们的距离是如此之近，我甚至能闻到她口中散发出来的兰麝芳香。

    「好多了，妈妈，就是每天都很累，使不上劲。伤口有些疼」。

    「这些都是正常现象，尽管在无菌仓里基本让大的伤口都愈合了，但是神经

    和肌肉仍在不断生长恢复。孙护士等下给你做个例行的功能检查，有什么不对的

    地方你就告诉她，好吗？」妈妈的额头和鼻子紧紧贴着我的脸，我甚至能看到阳

    光在她长长的睫毛间挂出了七彩的光芒。

    「你好美啊，妈妈」。我竟然下意识的痴痴说出了这句话。

    噗嗤，妈妈和孙姝都忍不住笑了起来。

    「我看柳大少爷恢复得挺好呢，江医生」。孙姝打趣了起来。

    「好不好要等你这位孙大护士长帮忙检查了。好了，你准备一下」。妈妈起

    身，踩着高跟鞋腾腾往外走去。一身裁剪得体的白色收腰医生制服将她曼妙的身

    体衬托得曲线毕露，她那对饱满的翘臀被下身的短裙绷得紧紧的，在黑色丝袜和

    黑色高跟鞋的点缀下一对玉腿显得格外修长，一时间，我竟然看呆了。

    「你怎么一直没来看我啊，骚妈妈？」这是我和孙姝在做爱的时候最喜欢的

    称谓，现在我故意用了这个暧昧的词语，显然是因为自己体内的青春欲望已经积

    攒了太久太久，真是奇怪，在这鬼门关上走了一遭后，我竟然下意识的第一件事

    情是想要射精，想要做爱。

    「我可是不想害你」。孙姝噗嗤一笑，「你被捅到了小腹，当时会诊的意见

    是担心你生殖功能受到影响。所以，我哪敢随随便便来看你，万一你看到我的大

    白兔忍不住勃起了，再来个血管崩裂，我可担待不起啊」。孙姝边说着，边托了

    托自己那对F 罩杯的丰满乳房，对着我抛了一个媚眼。

    不知何时，她已经将头发剪成了短发，性感中带着一丝干练，不再走以前的

    熟媚美妇风，取而代之的是邻居家干练女强人阿姨的感觉。她身材虽然没有妈妈

    那边高挑，在女生中却也绝对算得上挺拔，丰腴的美臀和纤细的柳腰上那对F 罩

    杯的美乳不知道谋杀了多少男医生和病人的精液。

    「那你今天怎么来了？」我伸手从孙姝的护士短裙下探去，握住了她饱满的

    臀肉，并肆意在她的臀沟中来回抚弄起来。这个骚货，下体只穿着一条薄薄的蕾

    丝内裤，我手指轻轻一送，便已贴着她光滑的肌肤滑入了她的内裤裆内。一股火

    热和湿滑的感觉涌上了我的指尖，真是极品骚货，她竟然在这么短的时间内出水

    了。

    「嗯，你妈妈要我来帮着给你做例行检查……啊……」孙姝从鼻子里发出了

    一声娇哼，双腿和臀肉下意识的夹拢，将我的手夹在了她那两瓣丰腴的臀肉之间。

    「检查我哪里？」尽管孙姝在努力夹拢着大腿，可是她下体不断分泌的爱液

    却起到了良好的润滑作用，我那沾满熟女淫液的右手如鱼得水般更加放肆的在她

    的双腿间来回摩擦，时不时还逗弄一下她那激凸的阴蒂和紧紧收缩的屁眼。

    「啊……唔……检查……要检查你的性功能……」孙姝娇嗔着，身体微微下

    屈，腰部随着我手掌摩擦的频率摇晃起来，一阵若隐若现的水声在她的下体传来。

    「你快看看我的性功能，我让你见识一下久违的性功能」。我一边加快摩擦

    起孙姝的蜜穴，一边拉起她的手强迫她看向我的下体。

    「各位观众，激动人心的时刻到了，他就是……巨阳金童……欲海奇男子…

    …柳小澈……」在鲜花和掌声中，我用充满性欲的眼神盯着孙姝泛红的脸颊，当

    着孙姝的面猛地扯下了自己宽松的病号裤。

    伴随着一阵清凉传来的，是我突然异样的感觉。不对劲，酝酿了那么久，为

    什么没有那种臌胀充血的感觉、怎么没有那种龟头撑开包皮的饱满感？这不对劲！

    我低头一看，崩溃的发现，我的阴茎竟然软趴趴的贴在我的大腿上，一丝生

    气也没有，甚至我感觉它比以前还要瘦小，难道？难道？难道我萎缩了吗？我的

    天哪，我怎么会这样，我还年轻，我还没尝够女人的滋味，什么大洋马东京热我

    都还没有玩过，怎么会这样，我未来几十年难道就要这样萎缩着度过吗？

    一时之间，我的心中充满了惶恐和不安，涔涔的冷汗从我的额头渗下来，那

    种沮丧和无力的感觉再次笼罩了我的心头。我的天哪，我阳痿了，真的就像那些

    医生担心的一样，我在小腹受到重伤后阳痿了。

    看出了我的紧张，孙姝轻轻坐在了我的床沿，一手轻轻抚摩着我的脸庞，一

    手轻轻爱抚着我那软趴趴的兄弟。

    「你别紧张，这种情况我们医院见多了，这只是你重伤后身体短暂的不协调，

    很快就会好的」。孙姝温柔的安慰着我，粉嫩的脸庞凑到了我的面前，还没待我

    回过神来，一条香滑的丁香小舌已经滑入了我的口腔之中，在我的唇齿之间吮动

    起来。

    「不要紧张，宝贝澈儿，让妈妈好好爱爱你……」孙姝耐心的谆谆善诱着，

    柔软的小手扒开我的包皮，在我光滑的茎身上下抚动起来，时不时还用手指指肚

    轻轻揉搓起我龟头的棱肉。「不会有事的，乖儿子。等你硬起来了，妈妈让你好

    好操我的小穴……妈妈要你射在我的穴里……」。

    香甜的嘴唇和丁香小舌开始在我的脖子、我的乳头和我的耳垂间吮动，带着

    熟女檀口中的芳香，在我身上留下了一道道闪着光亮的口水痕迹。我慢慢闭上了

    眼睛，任由孙姝在我的身体上舔弄着。我感觉她低头凑到了我的腹部，在我整齐

    的腹肌上吮吸着，轻咬着，然后向下移动……一股热气喷在了我的龟头上，随后

    是一团温热滑腻的容器紧紧包裹住我的阳具，那是孙姝的小嘴，她用小嘴含住了

    我的阴茎，用舌头在我的马眼上划着圈，开始一下一下的为我做起了口交。

    我只觉得一股热流涌上了我的脑袋，可是我的下体却丝毫没有反应，任凭孙

    姝怎么样施展十二般解数，我的阴茎仍像一条死鱼一样趴着，毫无动静。

    我的脑袋嗡嗡作响，眼前一阵阵的发黑，「我的天哪，妈妈，我不要阳痿，

    不要」。我惊恐的喊出了这句话。

    「你别急，澈儿，我给你检查一下，你放松，一定要放松，我们等下再试一

    次」。孙姝拉起了隔离帘，将我头部的视野和身体隔离了开来，随后是一阵悉悉

    索索打开柜门，安装检查仪器的声音。

    我闭着眼睛，拼命的深呼吸，试图缓解自己对于ED的恐惧。我无数次从各种

    报刊杂志上看到关于男性性功能障碍的危害，特别是对家庭的危害，对于我涉世

    不深的我来说，这种恐惧支配了我的一切，更何况我才刚刚开始品尝这种人间最

    极致的快感。

    冰冷的仪器和孙姝的小手时不时在我的腹部和阴茎上滑来滑去，我紧紧闭着

    眼睛，焦急的等待着那边的检查结果。我感觉到孙姝仍在试图抚摩我的阴茎让我

    勃起，可是一切都无济于事。

    我，阳痿了。

    如果小说中常见的情节一样，我阳痿了。

    下一步就是我的妈妈为了让我恢复健康，为我口交和做爱，最终用禁忌的母

    爱唤醒了我潜伏的性冲动，最终让我打败了心魔，重新焕发男性活力，我将用粗

    大坚硬的阴茎插入我亲生母亲的体内，插回那个十多年前生养我的圣地，用最浓

    稠的精液灌注入我亲生母亲的子宫，将溢出的精液涂满她的阴户，然后母子俩突

    破禁忌过起了性福的乱伦生活。

    「擦！我怎么突然想这些！小黄文害死人啊！还有那个林荣豪，特么的假设

    什么不好，居然假设我阳痿」。我恨恨的一咬牙，紧紧攥住了拳头。

    一双温暖的手轻轻握住我我的拳头，柔软的手指在我的手背上摩挲着，「放

    松……」孙姝很轻柔的说道，「放松，没事的，你很安全」。

    「妈妈，我不要阳痿，我好害怕」。我回握住了孙姝的手，就像抓着一根救

    命稻草一般。

    「没事，澈儿乖。妈妈在给你做检查，你别多想，只是正常的医生对病人的

    检查」。她那柔软的手掌有节奏的摩挲着，似乎有魔力一般，让我产生了一种极

    为安全的感觉，我闭上了双眼，享受着婴儿般被保护的感觉。

    她的手掌开始轻轻按压着我的小腹，一点一点轻轻按压着，随后我感觉那双

    手开始逐渐下滑，一直滑到了我的股间。她把手掌和虎口对住了我的股沟和大腿

    深处，一下一下极有韵律感的摩擦起来，一股暖流从我的大腿根部流过，我不由

    舒服的蜷起了大腿。

    过了有两三分钟，我觉得阴囊处一暖，那双手的双指已经按压住了会阴部，

    掌心则紧紧合握住我的阴囊，将我的阴囊包裹在了她的双手之间。

    好舒服啊，我从没想过被按摩阴囊也会有如此舒服的感觉，我的手下意识的

    反握住了那双小手，按压着引导着她在我的阴囊上摩挲。

    又按摩了有百十来下，那双小手轻轻离开了我的下体，我听到有打开容器的

    声音，随后是一种胶状液体被挤出的声音和手掌摩擦的声音。

    声音消失了半秒。就在我怅然若失本能的想要寻找那种快感的时候，我只感

    觉一双温暖滑腻的手已经握住了我的整个龟头，将我的龟头包裹在掌心自下而上

    旋握起来。

    「啊……好舒服啊……妈妈……你好会弄……」我发出了一声由衷的感叹，

    舒服的双腿都颤抖了起来。

    那双手细心的剥开了我的包皮，一阵难以言述的酥麻自我的下腹升腾而起，

    我明显感觉到我的阴茎开始缓缓的勃起，虽然比平时慢了很多，但绝对是勃起了。

    那柔软指肚时而若有若无的在我的龟头冠状沟上搓擦着，时而又重重的按压着我

    龟头的棱肉，把我弄得好不舒爽。

    这个孙姝，简直就是人间极品，我以前只知道她做爱放浪喜欢玩角色扮演，

    却从不知道她还有这回春妙手。

    等我恢复了，一定要送她一面锦旗，上面写八个烫金大字：「妙手回春，把

    根留住」。再加个横批，「手技超群」。

    不知怎么的，我又回想起了孙姝第一次为我检查下体的事情，那时候我还痴

    心妄想是妈妈在抚弄我的肉茎，最后居然硬邦邦的勃起，还把孙姝错以为是妈妈

    而在她的手中射精了。也正是因为这件事，让孙姝见识到了我的雄伟，最后她被

    我特殊护理了，再最后竟然和我与林荣豪3 人玩起了1 母2 子的乱伦3P大戏。

    岁月如梭，时间过得好快啊。

    那双手温柔的爱抚着我的茎身和阴囊，我的阴茎也渐渐的恢复了活力。我明

    显感觉到那根原本萎缩的肉虫已经缓缓勃起，薄薄的包皮再也阻碍不了它的雄伟，

    紫色的龟头顶开了包皮的束缚，硕大的蘑菇头怒张着从马眼中吐出了粘稠的液体。

    那双手依然不徐不疾的揉搓着我的肉茎，我的口中不由自主的发出了舒服的呻吟，

    我开始向上耸动起腰部，配合着那双手的频率，再她的掌心冲刺了起来。

    「啊……好舒服……妈妈……好舒服啊……用力……我恢复了……你的儿子

    恢复了……我没有阳痿……哈哈……我没有阳痿……」。

    随着我最后开怀的大笑，我只觉得一股强大的力量从我的睾丸深处收缩急剧，

    巨大的快感从阴茎的根部放射开来，顺着我粗大的阴茎缠绕而上，随后在硕大的

    龟头处开始集聚。

    「妈妈，我要来了……射了……射了……射了……」我握住那双手，下体快

    速的耸动起来，拼命在那滑腻的手掌间冲刺，抽插，直至一股股的浓精从我坚硬如铁的肉茎中猛地射出，我全然不顾及这股精液会不会射到孙姝的脸上或者天花

    板上，我不在乎，我只想射，用力的在这双有着熟女魔力的手中射出。

    「好舒服，妈妈，好舒服。等我恢复了，一定要让我操你，让我操你」。我

    大口大口喘着粗气，浑身瘫软着，闭着眼睛回味着刚才射精的余韵。

    温热的毛巾盖住了我的小腹，仔细的擦拭着我的下体，清理着这混乱的战场。

    我紧紧握住那双柔软的手，心中一阵莫名的感动。能够在男人射精后如此细

    心的为男人清理，这真的是真爱啊。都说孙护士长为人热情细心，真的是此言不

    虚。我脑子里乱七八糟的想着。

    下体被清理干净了，裤子被重新穿上了，可是隔离帘却迟迟没有拉开。沉浸

    在射精后虚脱无力中的我，没有多想，只是下意识的握着那双让我重振雄风的小

    手，一下也不肯放开。

    哒哒哒，一阵高跟鞋敲打地面的声音传来，大概是妈妈回来了吧，可不能让

    她知道我和孙姝的事。我慌忙松开了孙姝的手，放回了自己的胸前。

    「江医生，喏，东西给你拿来了。哎呀，跑得我热死了」。

    「唔……」一阵拼命吞咽的声音传来，然后是似乎被噎住的声音，最后才是

    妈妈轻声的语调：「不用了，我们晚点再做一次检查。先撤了吧」。

    隔离帘后传来了高跟鞋远去的声音，妈妈头也不回的走了，我看到她似乎含

    着一根快化光的冰棍，嘴角还挂着一丝糖水的痕迹。就在她侧身开门的一刹那，

    我看到她不易察觉的擦了一下手，隐约间似乎有一道浓稠的水痕擦在了她的白袍

    裙摆上。

    「澈儿，你别担心，你肯定没事的，我已经和保姆讲好了，要给你调整食谱，

    你马上就会重振雄风啊」。孙姝一边收着帘子，一边轻声的安慰着我。

    听到这话，我的脑袋嗡的一响，呆在床上动弹不得。

    我就这样带着一丝不可置信的震惊，再次陷入了沉睡之中。许久之后，我才

    感觉被人拍醒。看看窗外，已经是夜里了。

    林荣豪一脸坏笑的看着我，「想啥好事呢，柳大少爷，我看你梦里还带着笑

    啊……」。

    「去去去」。我虚弱的摆摆手，「我问你，你说，像我这样，躺在医院里如

    果就射精了，还好是不好啊？」。

    「嗯？」林荣豪的好奇心瞬间就被点燃了，他激动得半做起来，盯着我说，

    「行啊，哥们，这么快就重振雄风，是谁，是不是孙姝？我操，下次叫上我啊，

    上次玩3P还没过瘾呢」。

    「严肃点。问你话呢」。

    「得啦，老板。我问过孙姝了，你恢复得相当好，之前担心伤口裂开什么的，

    但是在无菌仓里基本都解决了。你现在身体机能上比常人肯定弱一点，但搞点剧

    烈运动绝对是安全的。这是医学检查的权威答案，完毕」。当说到剧烈运动的时

    候，林荣豪竟然猥琐的做起了扭跨的动作。

    「我擦，你这是要我的命啊，我大病初愈，啊不，没愈，你就开始唧唧歪歪

    鼓噪起来，你是要我精尽人亡吗？」。

    「诶，精尽人亡和大病初愈有什么关系？死在女人肚皮上的大部分是健康人」。

    「不扯了不扯了，对了，你上午说的那事，再给我说完呗」。

    「诶……我就知道你感兴趣……嘿嘿嘿，我告诉你啊，她，就是……」一说

    到女人，林荣豪的眼睛里都放出了光来，他打开了一罐啤酒，用极为低沉闷骚的

    语调，对我讲起了一个让我震惊的故事。

    「她就是第一人民医院南院体检中心的超声科医生，你口中常常念叨的你妈

    妈最好的闺蜜，陈雁婷！而且我是三个男的群P 她。那女医生被我们操到最后站

    都站不起来了」。

    「嘿嘿，哥们别怪，这事起源于在4 年前，那时我还不认识你呢，要是认识

    你，肯定叫上你啊」。

    「当天我们3 个人把那女医生给干了，两个洞都射得满满的，后来又陆陆续

    续干了她很多次。这几年兄弟我性生活比较丰富，就不想总是重复干一个人了，

    所以只是偶尔找她泄一两次」。

    「那次你给我提起你的那个阿姨，我就觉得有点奇怪，直到那天我在医院看

    到她和你妈妈讲话，我才确定，原来那个女医生，就是你的雁婷阿姨」。

    于是林荣豪绘声绘色的给我说起了4 年前的故事。

    那年林荣豪10来岁，有个女医生想要在事业上往上爬，在一次体检过程中认

    识了林父，后来也就常常走动了起来。有一次，林父又去做前列腺例行检查，林

    荣豪在楼下等得不耐烦了，就跑上南院体检中心去找父亲，亲眼看到这个超声科

    的女医生用嘴为躺在检查椅上的父亲检查「阴茎的勃起情况」。后来林父很高兴，

    将她介绍给了林荣豪的干爹，也就是市长张潇，自此陈雁婷成了林父和张潇的

    「保健医生」。

    后来这个女医生也经常出现在林父的各种饭局上，林荣豪叫她陈姨，其实那

    时她还没有30岁。这个女医生下班后经常穿得很性感，最喜欢的是一件黑色紧身

    包臀连衣短裙，裙子短得几乎都包不住屁股，胸前半透明的蕾丝花边中隐隐约约

    透露出一道深深的乳沟，直看得林荣豪欲火中烧。

    有一次上酒店楼梯的时候，林荣豪跟在陈医生的后面，一路看着那雪白圆润

    的屁股和若隐若现的蕾丝黑色内裤，一个没忍住，一把抱住了女医生想要亲吻她

    的肉臀，想不到女医生却死命挣扎，最后还推倒了林荣豪跑了出去。从那以后她

    看林荣豪就比较冰冷，刻意保持了距离。

    林荣豪自然是心生不满，心想：「妈的，一个在检查台上就能为我父亲口交

    的女人，竟然拒绝我这个小帅哥，真是不识抬举」。可是却苦于没有机会报复，

    也就一直把这口气顶在了嗓子眼等着爆发。

    机会终于来了。

    林荣豪抿了一口酒，得意洋洋的开始讲述下面的故事。

    那一天是我周岁生日，我收到了父亲送给我的BMW 摩托车，妈妈送给我的沛

    纳海手表，干爹则还没有给我买礼物。在KTV 里，我爸妈因为有事提前走了，托

    我干爹送我回家。干爹就问我：「小豪啊，今年生日，你想要什么礼物呢？」

    兄弟，不怕告诉你，我读小学（外星殖民地孩子读书晚，不涉幼），就把隔

    壁班的班花给弄了，那时候我们毛都没长齐，她那里像个嫩馒头一样，白白的、

    鼓鼓的、粉嫩粉嫩的。后来我第一次去玩女人，就是干爹为了庆祝我小学毕业，

    带我去操了一个19岁的模特，让我彻底开了荤，所以，其实在那方面，我和干爹

    聊的时候比和我爸还放得开。

    我就知道干爹这是想送我一份大礼了，我那时候喝了不少酒，醉醺醺的看着

    干爹，说：「干爹，儿子想要成人礼物」。

    干爹乐呵呵的一笑：「怎么，干儿子又看上了那个女人了，干爹马上打电话

    让她过来」。

    我借着酒劲就说，「干爹，我看上了体检中心超声科那个陈医生，我想弄她，

    她不让我弄，还冷边边的给我脸色看！我什么时候受过这种气！我不光要干她，

    还要带人一起干她」。

    干爹拍拍我的肩膀，「干儿子，这件事，干爹给你出头」。说完，在我耳边

    附耳轻语了几句，随后他掏出手机，对电话里说道：「陈主任，你半小时后到云

    瑶会所来」。语气不容任何商量。然后，干爹笑呵呵的搂着我的肩膀，带我往云

    瑶会所赶了过去。路上，我还给当时的死党阿东和阿耀打了电话。唉，这两个家

    伙现在都已经因为后来各种事被抓了进去了，就不提了。

    云瑶会所是位于城郊云瑶山的一座私密会所，干爹是那里的幕后老板。听说

    那里酒池肉林，各种男人女人想要的极乐都有。嘿嘿，不瞒你说，我还见过我妈

    和姑姑从那里出来呢。嘿嘿嘿，嗝~ 林荣豪打了个酒嗝，继续往下说道。

    我们到那的时候，阿东和阿耀也都到了。阿东比我大3 岁，身高已经有一米

    八了，长得跟个铁塔似的，浑身腱子肉，一根大屌足有我的手臂粗。阿耀比我大

    两岁，个头和我差不多，看上去跟个乖小孩似的，其实玩起来他最狠，花样最多。

    我今晚叫上这两个兄弟过来，摆明了就是要在干爹的支持下出这口气。

    我们在云瑶会所V888包厢坐了下来，这里是干爹的专属包厢，平时只有干爹

    和爸爸会用。包厢里面的全部装饰最少也要3 个月换一次，每次都换不同时期的

    风格和主题，嘿嘿嘿，说出来你也别羡慕，干爹安排我在这里面操过5 个三线小

    明星。

    今天包厢是秦汉风格，整体以沉稳的黑色为基础，配上大红色的装饰，显得

    庄重大方。包厢中间摆着一张5 米宽的雕木大床，象征喜庆的红色绣球高挂其上，

    像极了洞房夜的新房。

    干爹示意阿东和阿耀先藏了起来，不许发出声音。随后，干爹出了房间，临

    走前还指了指房间内新装的摄像头，冲我神秘一笑。我知道，干爹是在监控室中

    看着房间里的动静，如果陈医生顺从我也就罢了，如果她敢不从，只怕干爹当即

    就要冲出来发难。

    这也是我和干爹臭味相投的地方。说实话，如果干爹直接安排陈医生来给我

    操，陈医生多半也会半推半就的答应，可是我们偏不喜欢这样，先叫过来，看看

    她的反应，然后再对症下药制服她，这样才够刺激够好玩。

    躺了不到5 分钟，门口响起了敲门声，我半醉半醒的跑过去开了门，就见穿

    着一身裁剪得当的职业黑色西装的陈医生站在门口，34D 的豪乳将衬衣撑得鼓鼓

    的，微微敞开的领口深处，一对雪白圣洁的玉兔散发出迷人的汗香，显然，她来

    得很赶，连衣服都没来得及换。

    一见开门的是我，陈医生微微一愣，问道：「是小林啊？张市长呢？」

    我借着酒意一把把她拉了进来：「干爹临时有事去市里开会了，要你留下照

    顾我」。

    她捂着鼻子进了房间，冷冰冰的不满的问道：「小林啊，你怎么喝这么多酒？」

    「我不醉能请得动你来照顾我吗？」我也同样冷冰冰的回复。

    室内出现了一阵尴尬的沉寂。大概是意识到我毕竟是市长的干儿子，她语气

    稍微缓和了一点，说，小林，你躺一下，陈姨还有点事，就先走了。

    她话音刚落，干爹的电话立即打了过来：「陈主任啊，我有事先走了，小豪

    喝了酒，你是医生，你要留下来照顾好他」。

    挂断电话，陈医生掩饰住了心中的不悦，不便于驳了我干爹的面子，只好说

    道：「市长，您放心，我会照顾好小林的」。说完，悻悻的扶着我到床上坐了下

    来，还给我泡了一杯热茶，用尽量温柔的声音对我说道：「小林啊，你喝了这杯

    热茶，就好好睡一觉休息一下」。

    我心里暗自得意的想着：「嘿嘿，你这杯茶就想把我打发啊，也想得太简单

    了」。

    于是我喝了口茶，装作不胜酒力的半躺在床上，双手捧住陈医生的手，假装

    醉醺醺的说道：「陈医生，我身体好难受，你帮我看看」。

    陈医生自然见惯了醉鬼的样子，大概也知道我在捣鬼，但碍于干爹的面子，

    也只好俯身凑到我耳边，轻声问我，「小林，你哪里不舒服？」

    我只感觉一阵兰麝般的香气直冲脑门，把我全身的酒劲都给激发了出来。我

    微微抬头正要回答，却看到她伏下腰后领口大敞着，那对豪乳随着她的呼吸颤抖

    着几乎都要蹦了出来。我索性也不说话了，就这么直勾勾的盯着她的奶子看着。

    陈医生也发现了我目光的问题，她低头一看，发出啊的一声惊呼，起身用右

    手挡住了胸口，不满的说道：「小林啊，你瞎看什么呢？」说完，随手扣上了剩

    余的扣子。

    我假装不适的说道：「陈医生，我头晕、胸闷」。

    陈医生敷衍的将手搭上了我的额头：「小林啊，你体温正常，只是受酒精的

    刺激出现了短暂的不适，你多喝水，睡一觉就好了」。

    「我靠，要不要这么敷衍我啊」。我心中不满的暗叫着，随后下意识的又往

    摄像头那看了一眼，心想，「哼，干爹都看着呢，到时候你阳奉阴违的一套，看

    你怎么跟他交代」。

    于是我用力扯开了自己的衣服，露出了自己赤裸裸的胸膛，拉过陈医生的玉

    手，不由分说就按在了我的胸膛上。

    说实话，陈医生的小手软软的、冰冰的，压在我的胸膛上很舒服。

    「你摸摸，我的心都快要跳出来了，我要死了」。我放肆的叫道。

    陈医生不满的想要抽回手，却被我死死按住。她只好说，「好了，你别这么

    拉着我，我给你检查一下」。

    说完，她就隔着衣服在我上身按压检查了起来，每按一个地方就问我痛不痛。

    她动起来的时候身上一股好闻的香风，嘿嘿，真让我心神荡漾。不愧是一个女神

    级的医生。

    大概也怕我再胡来，她索性假装很认真的检查，开始左按按右按按打发时间，

    为了装得像一点，她索性爬上床沿，半伏着身子为我检查起来。那对被扣子紧紧

    绷住的大奶子就不停的在我头上晃来晃去，晃得我欲火中烧。

    突然，我大叫一声：「啊，肚子，肚子好疼」。这一叫我是倾尽了灵魂的力

    量在表演，所以一时间也把陈医生唬住了，她下意识的将手伸向了我的下腹，按

    压着问道：「哪里疼」。

    「下面一点」。

    「这里？」。

    「还要下一点！不行，这皮带头勒得难受」。

    万般无奈下，出于医生的天性，陈医生轻轻的为我解开了皮带，稍微褪下了

    我的裤头，又开始按压起来。直到在我的指引下按到了小腹深处，那个时候我已

    经长出了一点阴毛，这丛阴毛让陈医生迟疑了一下，我又夸张的大叫一声：「就

    是这里，陈医生，疼啊」。陈医生来不及细想，继续在我长着稀疏阴毛的小腹按

    压着，每一次按压，都会不小心触碰到我坚硬的阴茎根部。

    终于，陈医生发现我是在戏弄她，她不满的抽手起身，我这时却继续惨叫道：

    「陈医生，我小时候有疝气，不知道现在是不是复发了」。这声惨叫叫得真切，

    陈医生一时之间难辨真伪，赶紧对我说，「小林，你把裤子脱下来，我给你仔细

    看一下」。

    等的就是这个机会！我一把扯掉了自己的裤子，一根坚硬而且泛着水光的紫

    红色龟头啪的一声脆响，险些打在了她凑过来的脸上。我的大鸡吧再她的注视下

    怒张着，散发出成熟男人才有的雄性气息。陈医生微微一怔，却又不及多想，轻

    轻捏住了我的阴囊，「这里疼不疼？」。

    「你捏的时候不疼」。我哼哼道。

    「可能是阴囊疝气，我用手法先给你推拿一下」。陈医生说着，开始轻轻揉

    起了我的阴囊。

    「糟糕，没有润滑油，这样按只怕会加剧痛苦」。我听到陈医生低声自言自

    语，额头上已经沁出了细汗，她的体香随着汗香升腾，弥漫了整个房间。

    我微闭的双眼瞥见陈医生高耸的胸脯急速起伏着，似乎是下定决心一般，轻

    轻在我的包皮系带处摸了两下，沾了些我的下体湿滑的分泌物，然后轻启芳唇，

    往自己手心又吐了一口晶莹的香唾，权且用这混合着她口水的混合物作为润滑油

    为了按摩了起来。

    尽管她对我有所戒备，也有所不满，但医生的天性和母亲的天性还是在此时

    激发了出来，我感觉到她很细心的在为我推拿复位，似乎想将那不存在的坠物推

    回原位。

    「好点了吗？」她凑在我耳边轻声问道，一滴香汗顺着她的额头而下，带着

    体温滴落在了我的脖颈，此时的她，在我面前闪耀着圣洁的光。

    可是，我是一个看着日本AV长大的孩子，这种感动此时带给我一种更异样的

    冲动，我脑海中浮现起AV中苍井空医生出于疼爱而为年轻患者揉搓阴茎直至射精

    的场景，甚至苍井空医生在病人射精后还细心的为患者口交清洁。陈医生的温柔

    彻底激发了我的欲望，就是今晚，我的阴茎要插入这位圣洁天使的子宫。

    我注意到陈医生每按摩一两分钟，就要重新偷偷在我的马眼处润滑自己的手，

    然后混合上自己的香唾。趁着她再一次小手假装不经意的拂过我的龟头处时，我

    突然一耸阴茎，我的阴茎就从她手中穿过，然后再一收，完成了一次套弄的轮回。

    陈医生明显迟疑了一下，有点不知所措的看了我一眼，我感觉到她的内心在

    激烈的交战，在那一瞬间，我觉得自己牢牢捕捉到了她那细微的情感：第一，她

    有求于我爸爸和干爹，不想把和我的关系弄得太僵；

    第二，她老公性无能，她对肉欲有所追求，只是碍于医生的面具无法释放，

    这一点从她可以闷骚的为我的父亲在检查台上口交看出来。

    第三，医生温柔的一面让她对我产生了同情，而我突然的举动让她不知所措。

    忌惮、肉欲和同情三种情愫交织在了一起，她在迷茫，在权衡，在动摇！

    我岂会放过这一次机会，我半坐了以来，眼睛充满霸气的直勾勾的看着她，

    下体在她不知所措的玉手中耸动着。我已经不需要去按压去强迫了，我知道她不

    会再抗拒。

    果然，她似乎轻叹了一声，眼睛中闪过一丝欲言又止的神色，似哀怨，似忧

    愁，却，又带着一丝难以捉摸的如释重负。

    我们就这样直勾勾的对视着，我们彼此上身僵硬，只有我的肉茎还不断在她

    的手中抽插着，一股男根淫臭的气息混合着女人体温蒸腾的肉香，在房间中弥漫。

    终于，我一声闷哼，一股浓稠的精液从我的马眼处喷薄而出，直直的喷射到

    了她的粉脸之上。而至始至终，我们的四目就这样对视着，没有谁移开。

    「好了，小林，你好好休息吧」。陈医生恢复了冷冰冰的语气，甚至还带着

    一点厌恶的边说边丢了一盒纸巾在我枕边，转身去了洗手间。

    只听见洗手间里一阵哗啦哗啦的水响，良久之后，陈医生走了出来，边走边

    解下了高高盘起的头发，抓起放在床边的手包就要离开。

    我一把跃起，抱住了她，嘴便向她的樱唇压去，她狠狠地推开了我，愤怒而

    冰冷的说道：「让开，你还没玩够吗？」。

    我赤裸着下身紧紧抱住她，手已经探入她的裤腰内，开始在她丰满圆润的屁

    股上不停的揉搓着，不停的亲吻着她雪白的脖颈。

    「让开，混蛋，你还要玩下去吗？」陈医生一气之下，用力推开了我，一巴

    掌狠狠扇在了我的脸上。

    这一巴掌把我打蒙了，也让她蒙了，两人就这样呆呆的对视着，就像刚才她

    被动的套弄我的阳具时一样。

    此时，房门被不满的干爹推开，藏在暗处的阿东和阿耀也冷哼着走了出来，

    4 个男人，将陈医生围了个严实。

    「陈医生，你好大的胆子，好大的脾气，连我的干儿子也敢打？」干爹怒目

    圆睁，眼神中充满了威严和引而不发的愤怒。

    「我，我~ 」陈医生的脸霎时变得惨白，她焦急的看着干爹，又看看我，慌

    乱的解释道：「我刚才没有控制住自己，对不起，张市长，对不起，小林」。

    「今天，你不做一个交代，也休想离开这里了」。健硕的阿东上前一步，逼

    视着陈医生。

    「要，要怎么交代？」陈医生无助的问道。

    「第一个，让我们兄弟3 人挨个扇你100 个巴掌，把你这张小脸打肿打破相，

    让所有人知道你这个婊子惹了不该惹的人。第二个，让我兄弟用他的鸡巴好好的

    教训一下你，你打了他一下，就让他当众操够你的小逼一个小时，等把你的逼操

    肿了也好让我兄弟败败火、消消气。哼，你自己看着办吧」。阿耀在一旁阴恻恻

    的补充道。

    陈医生的双眼瞬时泛起了泪光，只见她美目低垂，芳唇轻微的颤抖着，似乎

    在做一个极难的抉择。让我们兄弟打她，红肿着脸绝对是对老公儿子没法交代的。

    但是让我当众操她，从面子上她又抹不开。她只好无助的、哀求的看着我，含泪

    的美目充满了示弱和乞求。

    阿东早已经走到她身前，抓住她的衣袖就是用力一扯，只听嗤啦一声，伴随

    着她的一声惊呼，一双雪白的乳球弹跳而出，上下晃动了几下才又挺翘的回归了

    平静。她的乳房很大，很丰满，足有D 罩杯，一对粉红的蓓蕾点缀在乳尖之上，

    显得非常的诱人。

    「这个骚货，装什么装，里面连内衣都不穿」。阿耀冷哼着捏住了她的大奶

    子，用力的揉搓起来，「不过，这对奶子手感可真TM的好啊，太爽了，三弟，你

    快来感受一下」。

    陈医生无助的躲闪着，挣扎着，却又不敢再大力挣脱，只好就这样在男人面

    前裸露着玉乳，被小自己10多岁的男孩猥亵着圣洁的乳房。

    此时，阿东再次上前，和阿耀一个一只脚，把医生的白皙圆润的玉腿大大的

    拉开，托住她的屁股，凌空架了起来。此时的陈医生，双腿被两个男人拉开，在

    空中羞耻的形成了一个M 字。西裤的接缝处，竟然还又一小滩濡湿的痕迹。

    「我操！我操」。阿东也发现了这个新大陆，侧着头就伸过去凑到了陈医生

    的两腿间，拼命的又闻又舔了起来，「这个贱货，下面湿成这样了，还TM拒绝我

    们三弟？」说完，他又是粗暴的一扯，只听哧啦啦的一连串响声，陈医生的紧身

    西裤被阿东从中间扯了开来，一条湿漉漉的黑色半透明的蕾丝丁字裤和一片白花

    花的腿肉暴露在了男人们的面前。

    阿耀伸出手指在那片水痕处摩挲着，抠弄着，边抠边问：「你这婊子湿成这

    样了，你难道还忍得住吗？」。

    陈医生哀怨的看着我，眼泪不停的从美丽的眼眸中流出来。「求你了，放过

    我，求求你」。

    在那一瞬间，我想起了那个刚才为我诊治按摩的圣女，在那一瞬间，我的心

    不由得软了一下。「罢了，罢了，你走吧」。我一挥手，看着阿东和阿耀，「兄

    弟们，放她下来，既然她不愿意，就让她走吧」。

    「我操，兄弟，你今天怎么了，对这种婊子你可不能留情啊，你看她那下面

    湿成什么样子……」。

    「放她走」。我打断了阿东和阿耀的话，用不容质疑的语气说道，「放她走，

    我今天累了」。

    「嗨」。阿东和阿耀一声叹息，见我如此坚决也不好再说什么，便把陈医生

    放了下来，「走吧走吧，骚货，迟早要收拾你」。

    我抓起床上的毯子丢给她，「我们现在离开，你留下来整理一下，15分钟后，

    保洁会送一套瑜伽服过来，你把衣服换了回去」。说完不再看她，闷头出了门。

    走出门外，干爹搂住了我的肩膀哈哈一笑，「小林啊，玩女人，强迫有强迫

    的玩法，温柔有温柔的玩法。对女人不要太用情，也不要太无情，总之啊，听你

    小弟弟的！你的小弟弟今天选择了放她一马，这没错，下次选择不放过她，也没

    错！自己爽就行，天大的事干爹给你担着」。

    随后，干爹还要给我安排别的女星过来玩，我却没了兴致，婉言拒绝了他后

    悻悻的回到了家中。

    林荣豪恨恨的抿了一口酒。

正文 【江月无言慕垂柳】—我的妈妈江淑影（第二卷 第三十二章）

    作者：cool325。

    2018/4/6。

    字数：9080。

    【第三十二章  第一人民医院南院体检中心陈雁婷的淫乱祸心】。

    就在林荣豪绘声绘色的给我说起这件事的同一时刻，在华江市的某一个奢华

    的酒店深处，身穿着一身黑色低胸连衣裙的陈雁婷推开了那张用整颗百年黄花梨

    打造的大门。

    室内空间很大，装饰极尽奢华，在房间的正中，品字形的摆着3 张白色的真

    皮沙发，沙发上铺着的，是最柔软最雪白的狐裘。

    主位和主宾位的沙发上，各坐着一位身材丰腴、风姿绰绰、气质典雅的美熟

    少妇。

    主位坐着的这个女人三十多岁年纪，绝算不上漂亮，但也曾是一位拿过些奖

    的演员，而她前夫则是国内的一名非常优秀的运动员。

    「我牛苏要的人，好像还没有一个不乖乖就范的」。女人吐了口烟圈，看向

    了旁边那位前阵子因为做头发而天下皆知的女星。她亲昵的向女星一挥手，说道：

    「再说起你那条小狼狗，我给你换一条就是。那条狗实在是没脑子，听说，刚开

    始还挺硬气，最后跪在你老公面前喊着哥，求你老公保住他的面子？哎，他被许

    强废掉是天意，否则，指不定哪天把他知道的全抖出去了，知道的越多越危险啊」。

    女星点了点头，微微欠身挪了挪丰满的屁股。她那天被许强和一众手下把屁

    眼干到肛裂，缝的那八针到现在还没好。

    「陈雁婷，你怎么搞的，连这么点小事都办不好吗？我就不信，她一个江淑

    影，就一点弱点都没有吗？若不是当初是谭议员介绍你入会，我是断断不会让你

    再踏进这间房子」。牛苏不满意的转过头，低声呵斥起陈雁婷来。

    「现在几波势力都在对江淑影蠢蠢运动，我们，是不是坐山观虎斗为好？」。

    陈雁婷毕恭毕敬的垂手肃立着，轻轻说道。

    「你坐吧」。牛苏随即朝身边一个年轻裸体男人招了招手，向后仰躺在了柔

    软的沙发中。

    男人半跪下身来，将女人丰腴的大腿架在了自己肩头，脑袋探入她的裙摆之

    中。在她长裙的遮掩下，一个物事在女人的胯间有规律的运动起来。

    「女人是好东西，男人也是好东西，」牛苏半仰着张开嘴，旁边侍立的另一

    个年轻男子默契的捻起一颗渍好的青梅放在了她的檀口中。她用戴着黑色蕾丝臂

    纱的手托起男人下体那根硕大的阳物，得意的对身边的女伴说道，「再厉害的男

    人，都敌不过胯下这小头的控制。江淑影，就是我见过控制这小头最好的工具。

    就算我可以等，但也不能一直徒劳无功吧」。她微微努努嘴，男侍跪下身来，毕

    恭毕敬的仰着头张开嘴，接住了她吐出的梅核。

    「陶正直这个男人，对女人可是有一套的，如果他抢先让江淑影对他产生了

    感情，那江淑影怎么还能够为我所用。更何况，他现在离江淑影的距离，恐怕只

    剩下她阴道的长度了呢」。讲起陶正直的时候，牛苏的脸更加潮红了，她加紧双

    腿，两手压住胯间那正在认真舔弄着她下体的年轻人的脑袋，似乎更加用力的摆

    动了几下丰腴的肉臀。

    「你俩，给璐璐舔舔她的嫩屁眼。许强这个人，也真是没轻没重的」。牛苏

    指了指那个时不时欠身挪动大屁股的女星。

    另有两名年轻英俊的侍者走向了女星，一个侍者托住她的肥臀，把她拦腰抱

    起转了个180 度，另一个侍者将宽大舒适的沙发转了过来，引导女星撅起屁股趴

    在了沙发上，随后一左一右跪在女星旁边，轻轻掰开她雪白肥腻的臀瓣，开始认

    真舔弄起她的屁眼来。

    「姐，这批小狼狗太懂事了，你调教得可真好」。女星紧咬下唇，原本就圆

    圆的脸蛋此时已经泛起了红晕，她那白玉般的手臂紧紧夹住沙发靠背，似乎在承

    受着极大的愉悦抑或极大的痛苦一般。

    「所以啊，别自己出去吃野食了。就算要吃，吃完就算了，要是再养着，我

    只能替你宰了」。牛苏绵软的话中，隐约带有警告的意味。

    「知道了，姐姐」。听出了牛苏的不悦，女星慌忙露出了招牌式的甜美笑容，

    讨好的回答道。

    「别冷落了我们第一人民医院南院体检中心的超声科陈大医生」。牛苏用戴

    着黑色蕾丝臂纱的雪白小手牵过一个小狼狗的下体，熟稔的撸动起来，不到半分

    钟，那根肉茎就坚硬似铁了，紫黑色的龟头兀自挺立着，流出了透明的液体。牛

    苏将那根硕大的阴茎在口中含了含，似乎对它的味道非常满意，这才指了指坐在

    对面的陈雁婷。

    「雁婷妹妹，你也尝尝。只要你乖乖给姐姐效力，我不会亏待你的」。牛苏

    慵懒的说着，半闭上眼睛开始全心全意享受起来自下体的快感。

    在女人的手上，带着一枚硕大的鸽子蛋，在那白金的钻托之上，印着三个娟

    秀的字体——姝雅会。

    「后来，我渐渐知道，陈医生也是姝雅会的人。这个组织很庞大，听说是一

    群富太太官太太和女星们找刺激的地方，豢养了一批十多岁到二十岁的年轻男子，

    专门供这些太太们享用」。

    「此外，」林荣豪再次神秘兮兮的凑到我耳边说道，「我听说，这些熟妇们，

    不仅仅找小狼狗，也借着这个机会结识高官名流，谋求上位。甚至，还有些有所

    图谋的男人，把自己的老婆送进这个会所，讨好上流圈子」。

    「还记得那个疯掉的谭静吗，我有一次半睡半醒听我爸在跟人打电话，里面

    的意思，好像谭静以前就是姝雅会的几个创始人之一。云瑶会所最大的大股东，

    就是这个姝雅会操纵的。我的干爹，也只是小股东」。

    我不由得倒抽了一口凉气，「这个组织竟然这么复杂？连你干爹这样的人，

    在里面都只算小股东么？」。

    「嘿嘿，知道它有多好玩了吧？下次带你去见识见识。我告诉你，江南省好

    玩的地方，可不止云瑶会所」。

    「还不止那里？」。我被林荣豪勾起了好奇心，下体不知不觉也起了变化。如

    果真有云瑶会所这么个地方，里面遍布的是艳熟美妇，而且她们都还有着很高的

    社会地位，平时也许就是我身边高高在上的高官夫人、冷若冰霜的轻熟女星，而

    在这个会中可以任意操弄到这些高不可攀的熟女，岂不是人间仙境么？更何况，

    竟然还有比这会所更为刺激的地方。

    同为优越家庭中长大的，我不得不感叹，林荣豪所接触的世界，远非我所能

    想象的。

    姝雅会，姝雅会，这个让人浮想联翩的名字在我脑海中盘旋着，为什么会真

    么熟悉呢？是不是我听过，在哪里？在哪里？

    突然，我感觉像被雷击一般，忍不住颤抖了一下，是的，就在一两个月前，

    我曾在妈妈的手提包中，看到过姝雅会的名片，那张名片太过特别，是用镶金的

    白玉制成的，当时我就特别留意了一下。没错！就是它。

    「那里的名……」，我的呼吸开始变得急促起来，刚开口要问林荣豪是否知

    道那个会所的名片样式，突然转念一想，如果我问了，林荣豪必然会怀疑我见过

    那名片，而如果我见过，那么自然而然最大可能就能是从我的父母那里见到的。

    如此一来，岂不会对妈妈的清誉造成影响么？。

    「那里的名字怎么这么香艳啊？姝雅、姝雅，一听就是一群高雅的熟妇聚集

    的地方」。我硬生生将想问的问题咽了回去。

    「姝雅会控制了很多产业，云瑶会所只是其中之一，还有很多我都不知道干

    嘛的地方。这个组织，在官场、商界和娱乐圈可是很有名的」。林荣豪突然不怀

    好意的看了我一眼，说道，「本来我说我要带你去见识一下。可是我突然一想，

    嘿，凭你柳大少爷的身体条件，到那里去应个聘应该很受欢迎啊」。

    我突然间涌起了异样的兴奋，如果有个地方能够让我天天玩弄到那些高不可

    攀的贵妇，那真的是我这种十来岁少年的天堂啊。

    「喂，说好了啊，等我好了你带我去」。我瞬间被勾起了性趣，可是潜意识

    中，却有一团阴影始终盘绕，我急迫的需要求证，看看妈妈的手提包中到底是不

    是有姝雅会的名片？妈妈和姝雅会，到底是一个怎么样的关系？

    这种心情是如此的急迫，以至于我根本听不进林荣豪后面所说的话，正好探

    视的时间也快到了，林荣豪也很怕妈妈发现他喝酒的事情，所以也匆匆的离开了

    病房，给我留下了一片密布的阴云。

    推车进来为我检查的，是一身紧身护士服、显得凹凸有致的孙姝。她一进门

    就问我：「子澈，你妈妈给你检查后，怎么表情那么奇怪。我都还没开始后面的

    检查，她就急匆匆走了」。

    「还有，」她那深深的乳沟故意停留在了我的面前，「后来我给你检查的时

    候，闻到你的肉棒上残留有精液的味道。难道，难道，你妈妈为你做了最透彻的

    性功能检查吗？」。

    「喂喂，孙姐，你可千万别瞎说啊」。我的脸腾地红了起来，「我以为，我

    以为是你在给我检查，所以，当时确实表现得有些放肆」。对于这个三穴被我贯

    通，而且还扮演过母子的女人来说，我没有必要太过扭捏。

    「咯咯咯咯……」孙姝忍不住大笑了起来，笑得前仰后合，「我还在琢磨着

    怎么帮你真正圆一次和妈妈做爱的梦想呢，想不到，想不到你让她给你打了这么

    爽一次飞机。我的天哪，太刺激了，我想想下面都湿了……」。

    「孙姐」。我又羞又愧的涨红了脸，看着眼前那对兀自颤抖的雪白乳房，下

    体腾起一股无名的欲火，右手以迅雷不及掩耳之势探入了她的胸衣之中，左手则

    熟练的向下摸去，滑入了她短小的护士裙内——果然，她又没穿内裤，触手之处，

    我只感觉到一阵温热和湿润。

    「别闹，别闹，等下万一被你妈妈看到了，可就不好了」。孙姝啵的一口在

    我脸上亲了一下，嘴上说着不要，右手却隔着病号服在我那坚硬似铁的肉茎上搓

    来搓去，「子澈，你的身体恢复得真快啊，想不到，想不到这么快就，重振雄风

    了」。孙姝滑腻的丁香小舌开始在我的嘴唇和耳垂间滑动起来，一股股温热的香

    气喷在我的脸上，让我心猿意马。

    「不过，你别在你妈妈面前表现出来。你一定要装得很苦恼很无助的样子，

    这样，我才有机会帮你圆梦啊」。孙姝涨红着脸，骑跨在我的左手上，下面已经

    是淫水连连了。

    「我可没说要和我妈妈，和我妈妈……」那几个禁忌的字眼在我的脑海中徘

    徊，却始终说不出口，我就像一个急于掩饰自己的孩子一样，木讷却无力的辩解

    着。

    「和你妈妈什么？和你妈妈做爱？和你妈妈乱伦？操你妈妈？」。孙姝的话语

    中明显带有了挑逗的意味，一连串禁忌的词语瞬间让我的性欲达到了顶峰，我迫

    切的想要操这个女人，边喊着妈妈边操她，然后把我满腔的热精全都射入她湿滑

    的阴道里。

    「还不行」。孙姝轻轻捏住我的龟头温柔的撸动了起来，劝慰道，「你的妈

    妈说不定什么时候就会来，而且，你的身体又还没痊愈，刚刚射过精，可不能再

    搞」。

    在她的劝慰下，我也稍稍平复了一下心情，突然，想起了什么，问道，「我

    妈妈在哪？怎么没和你一起来给我做检查？」。

    「她上次给你检查完就脸色古怪的，我一说要给你检查她就推脱有事，估计

    啊，是被你的大鸡吧给吓住了。现在好像在休息室做思想斗争呢」。孙姝边撸动

    我的肉茎边回答着。

    「我想去看看」。我突然又想起了妈妈包中那张独特的名片，瞬间那种不安

    的感觉再次涌了上来。

    「行，你去吧，我就在外面呆着，给你们把风，你们母子多享受一下独处的

    时光」。孙姝俏丽的脸上闪烁着神秘的笑容。

    「妈妈，妈妈？」。我轻轻敲着休息室的门，门内没有反应。我低下头，输入

    了孙姝告诉我的密码，轻轻推开门，闪身走了进去。

    医院有很多间休息室，有病房临时改的陪护室、有不分男女的夜间值班室、

    也有区分男女供医生洗漱休息的专用休息室，我进的这间，是女医生的专用休息

    室，距离离病房区域稍微远点，里面隔出几个独立的小单间，妈妈在里面有专门

    的衣柜和床铺。

    房内明显空无一人。我轻轻走到了挂有妈妈名牌的单间门口，手轻轻一按门

    把，虚掩的门轻轻开了。

    单间内弥漫着我熟悉的妈妈的香气，内部陈设非常简单，一张叠的整整齐齐

    的床铺，一个推拉门的百叶衣柜，一张小小的书桌，还有两个床头柜。书桌上摆

    着的，是我们一家三口10年前的照片，照片中的我，被妈妈高高抱起在怀中，母

    子俩脸贴着脸，我的脸上满是依赖和幸福。

    我拉了拉书桌的抽屉，没有开。再仔细一看，书桌的右上角有一个小小的触

    摸区域，密码界面在我一拉之下已经亮起了——这是一个由密码锁控制的书桌，

    也许，妈妈的包或者上次随身携带的东西，就在里面——包括那张名片。

    我的心砰砰跳了起来，就像做贼般的掂着脚跳到房门边听了好一阵，这才又

    跳着回到了书桌旁，开始思考起密码来。

    妈妈的生日？不对。

    爸爸的生日？不对。

    我的生日？嘟，锁开了。太简单了，我就知道妈妈对于一般的密码一般会用

    这三组生日或变体。

    拉开抽屉，一个精致的白色双C 化妆包出现在了我的面前，上面还有这淡淡

    的脂粉香气。我轻轻打开那个包包，里面是一些码放整齐的化妆盒，粉底、BB霜、

    睫毛膏、口红、腮红，琳琅满目。

    可是除了这个包以外，抽屉里空无一物。我心中暗暗有些失望，正待要合上

    抽屉搜查别的地方，眼角却隐约有金光一闪。

    我定睛看去，在抽屉的缝隙中，赫然夹着一张金镶玉的名片。姝雅会，名片

    左上角微微露出的那三个烫金大字，让我的心如电击般强烈颤抖了起来。

    姝雅会！林荣豪口中贵妇云集、寻欢作乐的地方！怎么可能，我的妈妈，怎

    么可能和那种地方有联系。

    强忍着剧烈的心跳，我小心翼翼的从缝隙中取出了那种名片。温润的触感从

    那种名片上传来，名片上的字体是用手工雕刻后灌上金汁而成，有一种说不出来

    的高雅之感。

    姝雅会三个大字的旁边，还有一行略小的字，上面写着，「曦芷香汀」，地

    址是朱雀区迎宾大道28号。

    这个地方，到底是个什么地方？我是不是该去检查一下？我心中绷着的那根

    弦，似乎越来越紧了。

    就当我正在兀自沉思间，门外传来吱呀一声，把我震得浑身一抖。不好，是

    妈妈的脚步声。

    我忙不迭的把名片塞回去、把抽屉锁好，起身打量起这个几乎没什么家具可

    以藏身的房间。

    当我事后再次回想起来时，我觉得自己实在是太过于惊慌了——因为那满满

    的心虚。我已经默认自己发现了一个妈妈天大的秘密，以至于我下意识的要避免

    她知道我有接触到她秘密的可能性。

    其实，我大可以大大方方坐在妈妈床上，或者拉开单间的门，大声对妈妈说，

    「妈妈，你回来啦」。

    而当时心虚不已的我，却选择了慌不择路的跳进了那百叶衣柜之中。

    衣柜很大，很宽敞，分为左右两个柜子。我所跳进去的是右边柜子，里面是

    一些应该不常用的长裙和外套，正好可以稍微挡住我。而柜门百叶的方向是斜向

    下的，叶片隔得还比较宽，但从外应该看不到里面的景象，而我，却可以借着宽

    宽的叶片间隙看清楚柜门外斜下方的一举一动。

    外面传来了妈妈和别人打电话的声音，随后，一双修长、笔直、穿着黑色丝

    袜和银色闪钻高跟鞋的美腿出现在了我的面前。那是我所熟悉的妈妈的长腿，藉

    着足足有1 米75的身高，她的美腿达到了惊人的1 米2 ，甚至比林志玲的还要长，

    属于真正的传说级的九头身美女。

    妈妈喜欢穿高跟鞋，尤其钟爱那种鞋跟10厘米以上的高级定制高跟鞋，这让

    本就高挑挺拔的妈妈显得更加的耀眼，而且带给周边的男人一种强大的压制力。

    妈妈在跟雁婷阿姨聊天的时候曾半开玩笑说过，让很多无聊男人闭嘴的办法，就

    是你比他高一个头。

    「拜拜」。妈妈已经挂断了电话。此刻，那双让无数男人神魂颠倒的颀长美

    腿就停在离我不到10厘米的地方，静默着。

    我能够感觉到自己心脏砰砰跳动的声音以及全身血液往脑袋上涌来的膨胀感，

    我紧紧屏住了呼吸，丝毫不敢挪动。

    咔啦~ 柜门被打开了一道缝隙，明亮的光线从外面照射进来，照在了我的右

    臂衣服上。我的身体瞬间被冷汗浸湿了。

    完蛋了，完蛋了，我要被妈妈发现了。我心中惴惴不安的想着。

    就在这千钧一发之际，门却又被关上了。我听见妈妈自言自语的说道：「哦，

    应该是在这边」。旋即，是旁边的柜门开启的声音以及悉悉索索的翻找声，再接

    着，是衣服被仍在床上的声音和柜门关闭的声音。

    透过百叶格栅，我可以很清楚的看到妈妈腰部以下的位置。只见妈妈背对着

    我弯着腰，似乎低头在床上整理着衣物。她的医生外套已经脱掉了，那穿着黑色

    西装短裙的丰臀正背对着我撅得高高的，里面那两瓣浑圆饱满的臀瓣随着她的上

    身动作微微颤抖着，似乎随时都要将裙子撑破一般。

    我的天哪，妈妈的屁股怎么会这么的完美，更为美妙的是，我竟然在不足10

    厘米的地方窥伺着这绝美的丰臀。上一次如此近距离的看着妈妈的美臀，已经是

    两年多以前了，再次相见的刺激，让我兴奋不已。

    「拖鞋呢？啊哦，又忘在办公室了」。妈妈环顾着四周，没有找到拖鞋，

    「算了吧」。

    我正在想算了什么的时候，只看见妈妈的双手上收，似乎在解着什么，随即，

    是妈妈那件白色衬衣被丢在了床上，再然后，是一件精致的黑色蕾丝文胸。

    等等，等等，这又是什么情况，难道，妈妈在换衣服吗？。

    我的血液瞬间又涌上了脑袋，不，这次是小脑袋。我的呼吸再次变得急促起

    来，只觉得下体不受抑制的勃起了起来，直硬得涨疼。

    还没待我想好采取哪种偷窥姿势，只听见嗤啦一声，妈妈已经解开了西装短

    裙的拉链，随后抬脚轻轻一扯，那条裙子也被脱了下来。

    猝不及防间，两瓣浑圆饱满、几近全裸的肉臀就这样撞入了我的视野，那美

    肉被极薄的黑色包臀丝袜紧紧包住，透露出一股欲说还休的魅惑，两道黑色的细

    线呈丁字形在妈妈的后腰旋处交织，一道环住了妈妈雪白的腰部，另一道则贴着

    她的臀部勒入了那两瓣蜜桃般的臀肉深处。

    妈妈的屁股丰满挺翘，形态恰到好处，多一分则太肥，少一分则太瘦，真真

    是堪称完美。在高跟鞋的作用下，她两条笔直修长的美腿紧紧绷直，严丝合缝的

    夹在了一起，丁字裤的细线没入这高耸的臀沟之后，便再不见了踪影。而极薄的

    黑色丝袜微微反射着灯光，让那美腿平添了几分的魅惑。

    紧接着，妈妈伸直双手，缓缓叉开腿，腰部款款往下沉去，做出了一个让人

    血脉偾张的90度压腰动作。

    柜中的我，只看见那妈妈两瓣雪白的臀瓣如同圣洁的花朵一般缓缓绽开，原

    本被夹紧的美腿和臀肉紧紧守护的神秘之丘也随着她的运动而缓缓暴露了出来，

    随着她下压的力度越来越大，紧窄的黑色丁字裤已经完全无法守护住那美妙的圣

    地，率先展露出来的，是细细的黑色绸带之下妈妈那枚精致粉嫩的菊门，随后，

    是那两瓣微微开启的饱满的阴唇。我只看见那丁字裤的细线随着妈妈的动作缓缓

    移动，最后深深勒入了她两瓣饱满粉嫩的阴唇之中。

    做了五六下压腰的动作后，妈妈用洁白的手臂轻轻抵住了自己腰部柔滑的皮

    肤，随后轻轻用力下滑，两手便已滑入了那包臀黑色连袜裤之中。她却并不急着

    脱去自己的丝袜，而是用双手在自己的臀部轻轻揉搓着，似乎对自己两瓣肉臀的

    弹性和触感极为满意一般。接着，她又轻轻合拢双手滑入自己的两腿之间，再用

    力将自己两瓣圆润的臀瓣向外掰开，发出了一声低低的呻吟。如此爱抚了良久，

    她这才缓缓的将整条丝袜脱去，全身只剩下那条黑色丁字裤和那双银色闪钻高跟

    鞋。

    此时，妈妈的上身应该也是完全赤裸了吧？在柜中的我，居然不着调的想起

    了这件事情。由于格栅视界的关系，我暂时没有看到妈妈上身的情况，不知道她

    那对浑圆饱满的乳房是不是随着半弯的腰肢而低低的垂着，不知道那两粒粉嫩精

    致的乳头是不是在微凉的空气中高高的挺立着。

    就在我胡思乱想间，随着妈妈双腿微一调整，黑色丁字内裤已经顺着她那雪

    白修长的美腿滑了下来，款款落在了地面上。格栅外，只见妈妈左腿迈了出去，

    右腿高跟鞋鞋却跟往后一挑，俏皮的用鞋跟向后挑起了那条薄薄的丁字裤。

    「唔……」随着妈妈口中一声舒服的低吟，她的整个人往前一倒，已经舒服

    的趴在了床上，右腿仍然高高挑着，那条黑色的丁字裤在重力的作用下，轻轻的

    挂在了她的脚踝之上，与那雪白的肌肤形成了鲜明的对比。

    格栅外恢复了平静，良久，妈妈始终没有动。透过格栅，我只看见她那头乌

    黑的长发披散在雪白光洁的美背上，正随着她的呼吸均匀的上下起伏着。

    妈妈，就这样睡着了。在她身边，散着几件换洗衣服和一条浴巾。

    我的心中不由得涌起了一阵难过和心酸。为了我的事，她日夜照看着我，已

    经很久没有好好休息了。我却是这样的没用，除了恬不知耻的偷看着她，却不能

    给她分担哪怕一丝一毫的压力。

    我的手微微颤抖了起来，泪水忍不住的往下流淌。此时，这位赤裸着躺在我

    面前的女人是如此的圣洁，她那雪白的肌肤如同天使的圣光一般，将我心底那丝

    龌龊亵渎的想法涤荡得一干二净。

    我犹豫着，是不是要悄悄出去给妈妈盖点东西。可是，万一把妈妈吵醒该怎

    么办呢？

    就在我犹豫间，妈妈的电话响起来了，她迷迷糊糊的接起了电话，按下了免

    提按钮，边收拾衣服边轻声问道：「雁婷？」。

    「淑影姐，听说子澈没什么事了，晚上去曦芷香汀会所放松下吧」。

    「可是，」妈妈犹豫着。

    「姐，你别可是了，我已经问过孙护士了，子澈今晚要做雾化，得六七个小

    时」。

    「不光子澈，还……」。

    「行啦行啦，我知道你关心子澈和陶院长，可是你已经很久没有离开过医院

    了，再这样下去，我怀疑你要抑郁了。他们一个现在活蹦乱跳，一个被关在无菌

    仓里爱莫能助。行了啊，我一会就来接你。你收拾一下」。

    电话那头已是忙音。

    「这丫头，算了，正好本打算洗澡的，去那正好洗一下」。妈妈边自言自语

    着，边匆匆穿上了衣服，拨通了孙姝的电话。

    「孙护士，你在哪？子澈今晚的检查是怎么安排的？」。一阵哒哒哒高跟鞋敲

    击地面的声音，妈妈已经走出了房间。

    咔啦，确认妈妈走远后，我轻轻推开了柜门，闪身从衣柜中走出来，也向着

    护士值班室走去。

    「澈儿，你跑哪去了，怎么不在病房好好呆在？」。见到假装路过值班室的我，

    妈妈有些不安的拉过了我的手，轻声斥责了两句。

    「妈，我恢复得挺好的，醒来想见见您，就去您休息室找您了，是找迷路了，

    最后正要回房，就遇上了」。

    「这里还疼不疼？」。妈妈轻轻按压着我的腹部。

    「没事啦，妈妈，我好着呢」，看着妈妈关切的神色，我心中不由一阵温暖。

    「哟，都在呢」。款款走进来的，是第一人民医院南院体检中心超声科的陈

    雁婷，我的雁婷阿姨，「子澈啊，你好些了么？阿姨给你买了水果和模型」。

    寒暄数句后，雁婷阿姨对我说道，「子澈啊，今晚我替你妈妈请个假，阿姨

    要带她出去买点东西。你妈妈已经半个月没有出去过了，我真担心她会闷坏去」。

    「雁婷……」妈妈轻轻打断了雁婷阿姨的话，似乎有些不悦。

    「妈……你是该出去走走了……」我轻轻说道，「我没事了，好着呢，而且

    有孙护士照顾我」。我冲妈妈点了点头。无论如何，那个姝雅会始终是个云山雾

    罩的炸弹，如果错过这次机会，以后我更难了解它的真相了。

    几个女人对我寒暄了几句，确认我没有问题后，妈妈这才把我托付给了孙姝，

    和雁婷阿姨一起出门了。

    回到病房，我迅速拨通了林荣豪的电话，「哥们，啥都别说了，来接我，带

    我去个地方」。

    「要不要这么拼命啊，哥们，你刚被人把膀胱捅爆不到两个星期啊。虽然说

    现在医疗技术发达了，可是你这样一个不小心可是要出人命的」。林荣豪那玩世

    不恭的声音从电话那头传来。

    「别废话，快来」。我按断了电话，按响了护士的呼叫器。

    今晚的行动，必须要孙姝支持我，否则就露馅了。

    「陈雁婷约了淑影今晚去曦芷香汀？有意思。这个女人，和姝雅会到底有多

    深的瓜葛啊？本以为，她是给陶正直服务的呢。这张蜘蛛网的尽头，到底有着怎

    么样的密辛呢？」。

    看着手下报来的信息，身材丰腴高挑的女特工点燃了一根香烟，紧身的黑色

    连体皮衣在烟头的映照下微微泛出红光，恰似一只潜伏在黑影中的剧毒蜘蛛。特色小说只在虾米小说网网首发！如果你喜欢本小说
请记住我们的网址http://www.xiami77.com