 第一章：心灰意冷待离去，深闺房中窥师娘 
　　天剑山三十六主峰之首掌门所在剑神峰一处练功密室内。 
　　一位稚气未脱的青年正在全神打坐，片刻后突然「噗」的一声吐出了一口鲜
血。少年无奈的摇了摇头，随后睁开了双眼，此刻的他已然两眼呆滞，一股绝望
冲向了他的心头。 
　　少年名为陈少天，乃是江湖上威名赫赫的大侠绝刀陈擎天与素衣仙子宁美兰
之子，三岁时可舞剑，６岁时经小剑圣指导，持剑于某密林独自杀死一头成年的
巨熊。展现出其绝世的剑道天赋。 
　　虽如此但陈擎天还是对自己的儿子很不满意，他本想让儿子子从父业，成为
另一位绝刀，但陈少天却对刀毫不感冒，每次叫陈天练刀时，陈天总会表面配合
内心抗拒。 
　　宁美兰则是对儿子练剑大表支持，将儿子送入天剑山内。 
　　天剑山有个规矩，那就是不将门派心法练到第４重，不可以下山归家，或是
闯荡江湖，连家人见面都要托关系。没有关系的话除非修炼到第４重否则无法下
山。 
　　当然这种规矩只存在于天剑山，天剑山作为四山之首，其在江湖上现身的弟
子要求很高，也是为了弟子们的安全着想。大多数弟子修炼一些普通「二流心法」，
（５- ６封顶的心法）十五六岁就可下山历练或是与家人团聚。 
　　一些一流心法（７- ８层封顶的心法）或是顶级心法者，最迟也不过二十一
二岁即可下山，因为有资格修炼一流乃至顶级心法的弟子，大多都是天资绝顶乃
至百年无一天赋者。 
　　而陈天，入门时被评为空前剑之天赋者，７岁他入山门时，同龄之人能拿起
剑挥舞几下就算不错了，但他６岁就能独自杀死巨熊，７岁时已经可以打败一些
１０岁的弟子，要知道１０岁以上弟子都是已经入门两三年的弟子。 
　　而其对剑道的理解让当时众人皆叹为观止，无论多么难的剑法，只要在他面
前展示一遍，陈少天就能挥舞出个大概样子，两天上手，三天熟练，最迟一周大
成。这让当初无数天剑山长老乃至太上长老争抢。 
　　最后当代掌门之师祖，太上大长老开口，让陈少天先拜入掌门门下，修炼，
如果１７岁之前能将神剑斩神诀修炼至５层，那他将收陈少天为关门弟子，其辈
分赫然在掌门之上。 
　　人们都以为这点要求对陈少天来说根本就是小菜一碟，甚至有人说，最多１
６岁，陈少天就能突破到第５层。 
　　初期陈少天的确进度奇快，仅用三年就突破到了第三层，但，整整７年了，
陈少天还停留在第三层，也就是说他今年已经１７岁了，还只停留在第三层，连
第四层都没突破，就连掌门其余二位弟子，林不凡与李折仙都已经顺利突破第四
层…… 
　　其实陈少天心中有个秘密，那就是自从十二岁他将神剑斩神诀心法修炼到第
三层巅峰之后，每次即将突破时，他身下的弟弟就会肿胀至极，脑海里总是想一
些师姐妹光着身子的样子，使其心烦意乱。每到这时，他就会喷出一股逆血。事
后弟弟才会慢慢的恢复。 
　　第一次突破失败之后，他就把原因告诉了一位即将出门历练的师姐寒秋月，
随后师姐双颊发红大怒，打了他一耳光，骂了句登徒子后，他再也不敢和其他人
说这件事了。初期他以为突破是意外，多突破几次也就好了。 
　　可当他第二次，第三次，第四次，突破时，都发生了这种事，于是他就不淡
定了，本想请教一下师傅，但他怕师傅也像韩秋月师姐那样，要是这样的话估计
以后师傅都不会搭理自己，于是他私下请教了一个关系极为要好的同门师兄。 
　　师兄只是笑了笑，貌似并没有相信他的话，还和他说「修炼这事，不要着急，
慢慢来，一步一个脚印，话说你小子还挺早熟，突破失败都能用这事当借口…
…」 
　　随着年龄的增长这种离奇的突破失败竟变本加厉，一开始只是吐口血，修养
一阵子也就好了。但后来逐渐变成了每次失败之后竟然功力明显下滑，最高的一
次他从第三层心法巅峰境界直接下滑到了第二层中级。 
　　记得去年，他终于忍不住把这件事告诉了师傅，但师傅也和那些师兄一样，
不，简直是更加「过分」不但没有相信他的话，反而怒斥他一番，随后让他去思
过崖思过一个月…… 
　　等他思过结束之时，师傅给他下了最后通牒，如果他１８岁生日之时还没有
突破到第四层的话，也不用突破了直接逐出师门。显然门派高层们的耐心已然不
在。 
　　今天距离他１８岁生日还有最后两天，也是他最后一次机会，没想到还是失
败了。而且这次即使师傅再给自己几年估计也没用了，因为他能明显感受到，丹
田内已经没有了一丝真气……也就是说，他现在连心法第一层都不是了…… 
　　种种失落绝望不甘等负面心态涌上心头，他的脑海里闪现出对他不离不弃的
小师妹林可儿。 
　　林可儿乃是师傅当代剑神林易哲与师娘神剑仙子苏美娴独女，今年年方１６，
比陈少天小一岁，陈少天儿时最早的玩伴，当他久久不能突破时也是林可儿陪着
他，一直鼓励他，他能反反复复尝试突破这么多次也是为了不辜负林可儿的期望，
林可儿在前天已经成功突破到第四层，并来找他继续鼓励他……并做出约定２０
岁后他们都突破到第五层之后会嫁给陈少天。 
　　失落加绝望的陈少天想要去找师傅辞行，此时的他觉得自己没有一丝脸面去
见师妹了，还是不要耽误师妹比较好。 
　　失落的他低着头朝着剑神峰大厅方向走去，这一路上他看见几位同门师弟，
纷纷向他这个名义上的大师兄打招呼，也有一些入门较早的师兄笑着朝他看去，
眼神中充满着不屑以及嘲讽的神色。 
　　「哎呀，这不是空前天才陈天嘛？怎么看样子这么失落呢，难道又突破失败
了吗？这次跌到第几层了呀？」一名入门较早但天资一般的胖师兄嘲讽道 
　　「我看他早就突破到第五层了，就是一直在装，呵呵呵，说不定已经突破到
第六层了呢，让我来领教领教吧」胖师兄旁边一身材消瘦神情阴损之人，阴笑道，
说着便一掌朝陈少天方向抓去。 
　　这名师兄也没用全力，并没有拿出兵器，但其双掌产生氤氲雾气，显然动用
了真气，这一掌，要是平时的陈少天还可以接下，但现在他体内毫无真气，根本
无法接下。 
　　随着对方的临近陈少天发出一声哀叹，「唉」这就是弱者在江湖上的地位，
只能任人欺辱，任人宰割。 
　　这时从远处飞来一颗石子，正中来势汹涌的那名师兄胸口，将其击退４- ５
丈的距离。 
　　「谁？哪个敢管老子的闲事，赶快给我滚出来」被击退之人大怒 
　　「王师兄，赵师兄你好大的胆子，剑神峰向来不允许内斗这规矩还用作师弟
的来教你吗？」声音从远处幽幽传来，，左手拿着一把折扇的公子徐徐走来，只
见这名公子面无表情，左手打开折扇，扇子上写着一个红色的「李」字 
　　「原来是李师弟，罢了，今天给李师弟一个面子，我们走」胖子赵师兄拉着
面有怒色的王师兄愤然离去。 
　　来人正是与陈少天同期三人之中的老二李折仙。 
　　「大师兄……唉」想了半天竟然不知道说什么好，只能无奈叹气一声。他很
尊敬自己的大师兄，大师兄早期经常与他和林不凡对练，那时大师兄远远领先他
们二人，确丝毫没有看不起他们，他和三师弟陈不凡一旦有什么不会的招式除了
师傅那默守陈规的讲法，就是大师兄私下给二人开小灶。 
　　他到现在还记得那时的时光，可就这如同彗星一般闪亮的大师兄今天竟走到
这步田地，二人都是深感可惜。没有一丝一毫的高兴…… 
　　「师傅在大厅吗？」陈少天开口问道 
　　「师傅前天就出山了，不知去向，临走时说今日早晨归来，但这都正午了，
我也没看见师傅，有可能是回房间了。」李折仙答道。 
　　「谢谢你，二师弟，老三今天不在，下次见面不知道是什么时候了」陈少天
开口说道。 
　　「大师兄？你这是什么意思？难道你要走？？？」李折仙连忙问道 
　　「离师傅给我的期限仅剩两天，我这次，呵呵呵呵，又失败了。没机会了，
师门长辈们对我也都是失望至极，这两年要是没有你们两个，我可能连修炼室都
进不去了……继续强行留在师门也是毫无作为，还不如自己主动离去好呢」陈少
天失落的说道。 
　　「可是师兄，可儿师妹怎么办？你舍得我们兄弟？你舍得可儿师妹吗，不离
开不行吗」李折仙焦急的问道…… 
　　陈少天想也没想朝着大厅相反方向走去，师傅师娘的居所正在那里。当他走
出３丈距离时小声说道「我拿什么留在这里……我也想留在这里，正常突破到第
四层到时候和你们一起出去历练，一起去你们李家喝醉仙酿……可是……唉，二
师弟，后会有期吧」声音很小但李折仙却是可以听到。 
　　「师兄，希望你安好。希望你离开后可以找到适合自己的心法。我们永远是
兄弟。」李折仙声泪俱下的吼道。 
　　良久良久后，陈少凡来到师傅师娘所在居所的小院，院内有着很多奇花异草，
在中间有一条小路，直通内室大门。 
　　陈少天慢慢走到门旁，轻轻的敲了三下门后走进屋内。 
　　刚一走进屋内陈少天就听见如同天籁般的声音「嗯，嗯，啊，再快一点，呜，
太羞耻……了……可是……好……好舒服……」声音的主人陈少天再熟悉不过，
正是师娘神剑仙子苏美娴 
　　陈少天心中骇然，回想起师娘千娇百态妩媚动人的样子，理智告诉他应该悄
悄地转身离去，可是欲望之心战胜了伦理，理智。他竟然蹑手蹑脚小心翼翼的朝
着师傅师娘的房间走去。 
　　他此时心中有无数猜想，难道师傅正在和师娘交合？还是师娘趁师傅不在竟
然再偷人？越想越刺激，他自从和师兄说过自身突破失败的原因后，也曾找人多
多少少了解过男女之事再加上正赶上青春期，强烈的欲望竟令他鬼使身材的走到
门后，他此时突然心跳快了无数倍一般，仿佛再等待一刻心就会跳出胸膛一般难
受。 
　　此时欲望驱使着他不断前进，眨眼间就来到了师娘房前 
　　他竟惊讶的发现此时师娘房内并没有关门，他大胆的朝内室观望。 
　　另陈少凡惊讶的是，此时屋内只有师娘一人 
　　此时真是欲望冲破了所有，为的只有窥视师娘的美肉。竟然没想到万一被发
现了会是什么后果…… 
　　但说来也巧，此时的师娘对门外的一切竟毫无察觉。此时的师娘仿佛一名荡
妇般衣冠不整，小肚兜已经完全脱下扔在了地上。 
　　一只手再不断揉捏着胸前粉嫩的小葡萄，另一只在已经半褪去的小亵裤内不
断的揉着。 
                            【未完待续】
           （师娘篇） 
　　　　　　　　　第二章 背德淫师娘，高傲师娘变成小母狗 
　　陈少天呆呆的站在门口注视着眼前的一切，面前的事让他这个未经人事的雏
儿，惊呆了，看呆了，看痴了。 
　　她不敢相信平日了那么高傲的师娘，此时貌似比外界某有色小说中里所描述
的妓女更是不堪。他用力的揉了揉自己的眼睛，仿佛是想仔细看清床上在不断自
渎的美妇，他不敢相信眼前女子竟是自己的师娘，江湖上威名赫赫的神剑仙子苏
美娴，更不敢相信面前美妇是当代天剑山的掌门夫人。 
　　可事实就是如此，无论他怎么揉眼睛，面前美妇和自己平日难得一见，不敢
生出亵渎之心的美妇竟是一个人。 
　　「哇，师娘平时穿着衣服，未免也太过于保守宽松了些，这身材实在是我见
过中女子最棒的，没有之一，不愧是可儿的娘亲」陈少天边看边想。 
　　面前美妇盘着头发的样子，平时是多么端庄秀丽，让人望而生畏。平日里师
傅师娘这对神仙眷侣可是羡慕死师门中大多同代中人。没想到我今天运气这么好，
临走也能一睹师娘风采，陈少天无耻的想着。 
　　只见床上美妇突然香汗布满全身，脸颊的颜色竟然越来越红，整个人的动作
也开始变得急躁起来，左手用力一抓，竟然将黑色的小亵裤直接随手扔了出去。 
　　「唔……嗯……我……我要……我要……我要大肉棒……啊……啊啊……怎
……么……越……来越……痒了……我……要」只见师娘苏美娴右手的两根手指
已经完全插入无毛美穴中，不断地快速抽查，发出阵阵销魂之声，哦不，应该叫
做锁魂之声。此刻陈少天的三魂七魄已经全被师娘勾了过去。 
　　两眼直勾勾的看着师娘的无毛白虎嫩穴，只见师娘的两片小阴唇紧紧的闭合
着，随着手指的不断抽插，一滴滴水珠不断从白虎嫩穴中涌出。 
　　出乎陈少天意料的事，师娘已经３６岁，没想到下边竟不像书中描述的那样，
书中所描述的熟女人妻无一不是褐色的穴，而师娘的美穴蜜处竟然像处女一样的
粉嫩。 
　　而且师娘还是传说中的白虎美穴，陈少天也看过不少小说，以及绘图，大多
都是出去历练的弟子带回来的，但他没见过白虎美穴，心中很是向往，没想到今
天在这里见到了，而这美穴的主人还是自己的师娘。此时他已经是口干舌燥，不
断地在吞咽着口水，下方大鸟已经开始肿胀，仿佛要破裤而出一般。 
　　这时师娘的脸上充满着急躁，插入美穴的手指已然从两根变成了三根，而且
三根手指在不断地抠挖着。「嗯……好……舒……服……啊……怎么……回… 
　　…事……怎么……又……开……始……痒……了……啊……骚……骚……葡… 
　　…萄……也……开……始……越……来……越……痒」 
　　「啊……不……不要……救……命……啊……谁……能……来……救……救
……妾……身……啊……我……我要……男人……大……肉棒……不……管… 
　　…是……谁……唔……求……求……你……了……来……个……大……肉
……棒……止……止……痒……骚……娴……儿……受不了了啊啊啊啊啊……」
师娘叫声逐渐变大，幸亏这里的建筑很隔音，要不然陈少天都怀疑师娘这销魂的
声音会招来很多人围观…… 
　　但此时陈少天也是快忍不住了，肿胀的大肉棒已经快把他憋疯了，难受的要
死，憋得要死，下体仿佛要爆炸一般…… 
　　这时心里传来了两个声音，快去肏了师娘，反正师娘也很难受，帮她也是帮
你，走之前好好享受享受，顺便孝敬一下师娘。 
　　另一个声音则是说，不行，她可是你师娘，看了这么久已经是对她的亵渎了，
她可是可儿的娘亲，师傅的女人。再说了，万一她清醒过来杀了你怎么办？ 
　　第一个声音继续诱导道「怕什么？什么可儿的娘亲？师傅的女人？你都要走
了还怕这些干什么？再说了，是她求你肏她的，又不是你想肏的。来了这么久一
事无成，现在真气还全没了，最起码也得捞点好处再走，这可是江湖美女榜第三
呀……不肏白不肏，再说了，她现在多清醒。难不成她还能自己给自己下药不成？ 
　　这世上谁还能潜入这里给她下药，下完了药还不上的道理。」 
　　两个声音激烈的争吵着。最后陈少天大吼一声「够了，妈的，这骚货都开始
发骚了，再不上枉为人。管他娘的屁事后，先爽了再说，正好也破了爷这１７年
的处，反正可儿是无望了，上个她娘也不亏」陈少天脱口道出。快速走到床上。 
　　此时的他还是有些心理发怵的，毕竟师娘可是个心法８层的高手，万一羞怒
之下一掌拍死自己…… 
　　可他的担心完全是多余的。他刚走到床边，床上的美妇宛如饿狼看见羊一般
的扑了上来，开心的叫道「男人……大……肉……棒……真……好」宛如恶虎扑
食一般的朝着陈少天扑了过来，先是三下五除二把陈少天扒个精光。 
　　这时陈少天心中一万头神兽飞过「荡妇，平时看你挺端庄的呀，今日这是怎
么了？怎么这么饥渴难耐？你也配当可儿的娘亲？你也配强上大爷？」陈少天开
口怒道。 
　　说完反身一扑，竟然将苏美娴反压在身下。 
　　「好……大，好大……的鸡巴……肯……定能止……痒……啊……我……不
……配……大……肉……棒……哥……哥……说的都对……唔……唔……唔… 
　　…大肉棒哥哥快来帮……帮骚娴儿……止……痒……求……求……你……了」
师娘苏美娴一边淫叫一边在舔舐着陈少天全身，两眼直勾勾的看着陈少天胯下的
大鸡巴，仿佛稀释珍宝一般……双手也没闲着，一只手按着陈少天胯下的两颗蛋
蛋，轻轻的揉捏，另一只慢慢的撸动着陈少天２０公分的大鸡巴。 
　　陈少天一边享受师娘的浪叫，一边享受着师娘两只润滑无比洁白的双手，一
边享受着师娘的舔舐，此时的他仿佛到了天堂一般。 
　　看着师娘无比下贱的为自己服务，陈少天对师娘苏美娴的轻视之意更甚。但
也有很多疑问，到底怎么回事，师娘下面分明无比粉嫩，平时端庄秀丽也不像眼
前淫浪之人，但今天这是怎么了？莫非真的被别人下药了？ 
　　到底是谁有这本事在天剑山，给堂堂８层心法掌门夫人下药，而下完药后竟
然不展开行动，这一切的一切都透着诡异……刚刚自己被欲望冲昏了头脑，万一
一会事后神秘人突然出现，看见自己采摘了眼前如同荡妇一般的美熟师娘，还不
非杀了自己…… 
　　就算那人不杀自己，师娘清醒后我可怎么办……种种可怕后果涌入心头，人
还是很惜命的，陈少天开始为自己担忧。 
　　但这种担忧仅仅持续片刻就烟消云散，师娘见他毫无动作，竟开始主动引导，
两只洁白嫩滑的双手抓着他硕大无比的大肉棒往她下身粉嫩无比，流淌着爱液的
白虎美穴内引导，只差２- ３厘米就进去了。 
　　陈少天大怒，其实他不是不想狠狠的肏师娘，此时的他正好相反，虽刚刚清
醒了一会但面对眼前千娇百媚无比风骚的美熟师娘很快欲望又占了上风。 
　　但他是第一次玩女人，他可不想第一次这么被动，传出去自己的第一次是被
女人强上的心理也很没面子，当然谁能外传？谁敢外传。 
　　「嗯……哼……唔……大鸡巴……哥哥……你怎么还不帮娴儿……止……痒
……」苏美娴娇羞怨恨的说道。 
　　「师娘，这不好吧？你让徒儿怎么帮你止痒？我这哪里对得起师傅呀」陈少
天无耻至极口不对心的说道，他想继续看看师娘的反应。 
　　「别……提……那……个……短鸡……巴……死鬼……他……那……里… 
　　…勃起也就……３厘米……根本……插不进……来……骚娴儿……一……嫁… 
　　…给他……就守了活寡……哪有大……鸡……巴……哥哥你……这……这么… 
　　…威武……不对……是……大鸡巴……徒弟……哼……当初……能怀上…
…可儿……还……还是我……用真气……才把……他那……腥臊……精……子送
……进去……的……啊啊啊啊……大鸡巴徒……弟……你……怎……么……还不
肏… 
　　…娴……儿……奴家……要……受不了了……」此刻的苏美娴仿佛收到了极
大的折磨一般，娇喘更变得妩媚动人，内容更让陈少天大吃一惊…… 
　　此时陈少天心中暗爽，值了，妈的，肏这骚师娘，死也值了，就是不知道，
这娘们中的的什么春药，竟然如此厉害…… 
　　天剑山也有着关于各类毒药春药奇奇怪怪药物的记载，但春药这个东西，无
一不是大幅度的折磨身体，使其产生剧烈的生理反应迷失被下药之人心智或是使
其激发内心的性欲后者只能二者选其一能让被下药之人在保持神智下，产生了如
此强烈的性欲，还真是闻所未闻…… 
　　「师娘，看着我。回答我个问题，我就帮你止痒。」陈少天问道 
　　「大……鸡……巴……徒儿。好……徒……弟……好……主……人……好爹
……爹……你快问吧……骚娴儿……一定……嗯……知无……不……不……答」 
　　苏美娴急切的说道，已经语无伦次了…… 
　　「我叫什么你还记得不？我是谁？你是谁？还有就是，我喜欢听师娘讲淫荡
的话，你讲的越多，我越想肏你，尤其是那句好主人，好爹爹。」陈少天邪恶的
说道。 
　　「你是……陈……陈……少……天好……主人，奴家……是……是……你乖
乖的……小母狗，娴奴。」苏美娴急切的说道，为了止痒她已经不惜一切了…… 
　　「好，我肏你，小母狗要听话的接受主人的大鸡巴哦……不过呀，你下边的
白虎穴已经让人给开苞了，主人想先开苞小母狗的嫩菊，不知道，小母狗同不同
意呢。」陈少天玩味的看着眼前的荡妇，仿佛人尽可夫的师娘。陈少天今天可下
抓到机会，一定要把，那些个小说里的玩法，都用在师娘身上。 
　　「同意，骚……奴……完全……同……意……不……过……主人……一会一
定……一定要……要帮……小母狗……止痒……不许……反悔」苏美娴看陈少天
同意帮忙止痒，连忙提出条件。生怕陈少天反悔一样 
　　「主……人……轻一点……那里……那里还是……第一……第一次……请
……请主人……怜惜娴奴」苏美娴低贱的说道。 
　　「妈的，一点眼力见都没有，还不快用，你蜜壶里面的水先清洗一下里面，
也好润润滑，妈的，不用了，老子亲自弄，你快扒开屁眼，主人方便享用」陈少
天看着苏美娴，心中对师娘越来越轻视，仿佛就是自己调教好的性奴母狗一般的
对待着苏美娴，同时也有个离奇的心愿，若是这骚货清醒时也能这么听话就好了
…… 
　　「是，主人，请享用娴奴的……的……小屁眼……」她此时已经调整好了身
子双膝点床撅起那傲人的美臀，用着嫩滑无比的两只洁白用力扒着菊花。 
　　陈少凡笑着，展开双手，左手伸出三根手指慢慢插入苏美娴的白虎嫩穴中，
不断的搅拌抽插着。慢慢将苏美娴嫩穴中的淫水收集到掌中。 
　　「嗯……主人……再……再快一点……小母狗要……要不行了……娴奴… 
　　…娴奴美死了……啊啊啊」这时苏美娴继续开始跌宕起伏的浪叫着 
　　浪叫宛如催化剂一般催化着陈少天，他的左手不断用力，速度不断加快。而
右手伸出一根手指，在嫩穴旁沾一些淫水后，小心翼翼的慢慢抠挖着师娘的处女
嫩菊。不断的深入。 
　　「啊啊啊……主人……我要……大……鸡……巴……娴奴的浪穴要……大鸡
巴……小母狗……要……要主人……的大鸡巴……求求……主人……开恩……可
不可以……可不可以……先……肏……娴奴的白虎浪穴……」陈少天的动作仿佛
如同催情剂一般，苏美娴不断的浪叫 
　　「母狗可是没资格和主人讲条件的。」边说陈少天边加快速度，苏美娴嫩菊
内从一根手指慢慢的变成了三根，三根手指在不断抠挖，这时陈少天惊讶的发现，
师娘的嫩菊里面竟然一点脏污之物都没有，而是不断的在分泌一种乳白色的油脂，
粘粘的，陈少凡凑近鼻子闻一闻竟然发现，毫无异味。 
　　「小母狗，快说，为什么你的骚菊花里面这么干净？莫非是自己偷着灌肠了？」 
　　陈少天大有兴致的问道。 
　　「还不……还不都是……那个死鬼……插娴奴白虎浪穴……插不进去，就要
想办法玩……玩娴奴的浪屁眼……那……那个……死鬼……好早之前……哀求的
我……今天……今天……娴奴实在顶不住了……不知道……不知道……为什么
……就鬼使神差……的答应了……那个小鸡巴……死鬼……」听着苏美娴的话，
陈少凡骇然……怎么可能？难道这一切是师傅策划的？但师傅策划完这一切之后
……人呢？哪去了？ 
　　还能是师傅帮自己策划的？想毛呢？不可能的事……陈少天觉得仿佛有一张
巨网笼罩在自己的四周，稍有不慎就会被其捉到……但自身已经深陷其中还不如
多费心思如何多玩弄一下这个美熟师娘。 
　　待陈少凡觉得差不多了的时候，挺起大鸡巴直插眼前下贱到极点的师娘的粉
嫩屁眼里。大鸡巴艰难的一点一点的往粉嫩屁眼中挺近。这也不是陈少凡怜香惜
玉，他是一下子进去把师娘玩残，玩晕过去。 
　　随着大鸡巴的不断深入，苏美娴开始一声接着一声的浪叫「啊……啊……好
痛……主人……慢……慢一点……大鸡巴主人……大鸡巴徒弟……主人……啊
……快……快拔出去……母狗师……师娘……受不了……了」 
　　待到大鸡巴完全扎进师娘的粉嫩且无比紧合的小菊花里的时候，一种难言的
舒适感从陈少凡的大鸡巴传入全身，同时他脑海里还产生一种成就感。 
　　哼，师娘很了不起吗？可儿的娘亲。哼……无数弟子的梦中情人？此刻还不
是老子胯下一条发情的性奴母狗……我肏死你。同时脑海中产生一种邪恶的想法。 
　　若是可儿与师娘一起…… 
　　刚想就险些流鼻血。哼，你个骚货。看我肏死你。陈少天此时开始慢慢的加
快的抽插速度。 
　　师娘的粉嫩屁眼估计也是名器，竟然随着抽插不断地产生油脂，产生一种润
滑作用，完全没有自己想象中的一旦进来了之后寸步难行的那个样子 
　　「啊……好主人……真会……肏……娴奴……的骚浪屁眼……爽……爽死了
……好麻呀……唔……唔……嗯……要飞了……好爽……啊……主人……用力
……再用力一点……啊……救……命……啊……要被……主……人……要被… 
　　…主人……肏死了……幸福死了……啊啊啊啊啊，浪穴也想要……主人…
…娴奴……娴奴……想要……被主人……临幸」苏美娴语无伦次的浪叫着，一声
高过一声，此时的她舒服的宁愿就这么死过去。 
　　「我让你发骚，我让你不守妇道，我让你勾引我，我肏死你」陈少凡的速度
越来越快，渐渐地，他的龟头一阵剧烈的麻痒感觉，传遍整条大鸡巴。他知道自
己可能是要射了，但他不能就这么射出去。于是开始了二浅一深，同时控制着大
鸡巴，不让自己射出去…… 
　　「啊啊啊……啊啊啊……嗯……好……爽……要……要……飞……了……小
母狗求求主人……快射吧……射给母狗……滚烫的……精液……好……好肏… 
　　…娴奴……娴奴的小浪穴……」苏美娴哀求着，虽然她此刻屁眼无比的舒爽，
但那小浪穴竟然越来越痒，钻心的痒，连同子宫也跟着瘙痒……她只能不断的哀
求陈少天快点肏自己的浪穴，仿佛，陈少天的大鸡巴进来之后就不痒了一般。 
　　「哼，骚货，我改变主意了。玩完屁眼我还要玩你的小浪嘴，小骚脚和那两
颗大葡萄，我才会肏你的浪穴」仿佛抓到师娘的死穴一般，陈少天爽快无比的说
出了这番话。 
　　「啊？？怎么？怎么……这样……主人……主人不是说……肏完屁眼就肏娴
奴的浪穴吗？主人说……说话……不算话……」苏美娴急的都要哭了…… 
　　「你要是不答应的话，我现在就拔吊走人，咱们两不相欠。哼，你觉得你有
资格和我讲条件？」陈少天冷声说道…… 
　　「不……不要……娴奴错了……主人……主人再给娴奴……一次……一次机
会吧……娴奴身上的所有位置……主人……随便……随便玩弄……啊……唔… 
　　…唔……好痒呀……呜呜呜」苏美娴竟然哭了。 
　　看着不断落泪的美娇娘，陈少天不经心一软……自己是不是太过分了？能这
么淫辱师娘已经是老天开眼了……自己就好好地怜香惜玉吧……但又一想，妈的
今天玩完估计自己也多半完了，就算那个幕后之人不杀自己……师娘清醒后也肯
定不会放过自己……还不如玩够本…… 
　　算了，看着面前师娘如此可怜，陈少天还是决定，退一步，毕竟处女嫩菊自
己都收了，下一步准备让师娘帮自己咬一咬，好好地口交一番，试试让高傲的师
娘帮自己来一个深喉然后就肏师娘的白虎嫩穴。 
　　其实陈少凡也很期待师娘的白虎嫩穴，他看小说中各种类型的骚穴介绍，最
喜欢的就是白虎嫩穴，很干净，很性感。他甚至想最早玩白虎嫩穴，但他要多凌
辱一番师娘……这么多年对师傅的怨气都发泄到了眼前美熟妇身上。这么多年的
屈辱，而眼前人正好和自己形成了鲜明的对比 
　　她是上代绝世天才又得到门派长辈的灌顶，年金３６岁就达到了心法第八层。 
　　在同辈眼中她是高冷高傲的女神，甚至小辈们也把师娘当做梦中女神ｙｙ对
象。 
　　回想着师娘平时她的高冷，高傲，胯下大鸡巴就越是用力。 
　　抽插了足足半个时辰，陈少天才恋恋不舍的把大鸡巴从师娘嫩菊里面抽出。 
　　他不是绝精，他就在刚才发现，自己竟然可以控制射精，自己不想射就不用
射……真是方便 
　　而且陈少天还发现，师娘的嫩菊竟然在自己抽出大鸡巴的一瞬间就紧紧的闭
合上，陈少天用手一试，不由得大惊，竟然变得和没插之前一样紧。之前看小说
里面说，插完菊花后，菊花是处于暂时张开状态的……真是捡到宝了。不知道下
次什么时候还能肏到师娘…… 
　　此时的苏美娴也已经浪叫了足足半个时辰，什么浪话淫话她都不要钱一样的
拼命说出口。大大的刺激了陈少天的性欲望。 
　　「师娘，乖母狗，来帮主人好好舔舔，你舔的好我就肏你浪穴，这次说话算
话。」 
　　「谢谢主人……娴奴一定服侍好主人……」苏美娴如闻天籁一般，快速转身。 
　　此时的陈少天已经坐到了床边上，眼神示意苏美娴下床。 
　　苏美娴也识趣的走下了床，慢慢的跪倒陈少天面前。由于浪穴处的剧烈瘙痒，
苏美娴下床时险些摔倒。 
　　看着眼前的大鸡巴，苏美娴竟然不由自主的吞了一口口水慢慢的伸出舌头开
始一点一点的舔舐着。 
　　陈少凡一只手不老实的握住苏美娴一只大奶，另一只手，仿佛摸宠物一般的
摸着苏美娴的头发，其左手不断地把玩着苏美娴坚挺的美乳，时而揉捏肉团，时
而用力不大不小的捏一捏苏美娴粉嫩的葡萄。 
　　「嗯……嗯……主人……主人真会玩……娴奴另一棵葡萄也想要……求… 
　　…求主人恩赐……」 
　　听闻此话，陈少天抽出大鸡巴，用力的甩在了苏美娴脸上，左右开弓，只见
苏美娴脸上升起了一条条柱状印记…… 
　　「骚母狗没有指挥主人的资格……念你是初犯，就饶了你了……用舌头一点
一点的舔没意思，张开嘴，把整个大鸡巴都给主人吞进去……」 
　　「主人……贱奴知错了……贱奴该死……多谢主人责罚……贱奴这就听从主
人吩咐……」说完她就努力张开嘴，将陈少天的大鸡巴吞入口中，可是无论她怎
么努力最多也就只能吞下三分之一，小嘴就被塞满了。 
　　陈少天见状两只手慢慢按在了苏美娴脑袋上，突然用力一推，一半大鸡巴就
进去了，此时的苏美娴已经是咳声呕吐声纷纷发了出来。 
　　「乖母狗再忍一忍，一会适应了就好了……听话，舌头多动一动……」陈少
天指挥道。 
　　苏美娴渐渐地也适应了深喉的过程，一名高手，是不会被憋气憋死的，她仿
佛天生的性奴一样，很快就适应了目前情况，咳声呕声渐渐地消失了，最有她嘴
里再不断的嗤嗤的声音，仿佛在努力的下咽着，但是有咽不下去。她渐渐地也感
受到了快感。 
　　「真是个骚母狗，这么快就适应并接受了」边说，陈少天边轻轻抚摸苏美娴
的脑袋，慢慢的加力往里插…… 
　　深喉的快感和苏美娴粉嫩小屁眼的快感截然不同，陈少天只感觉，仿佛有一
种莫大的吸力再吸着他的大鸡巴，但还吸不下去，在苏美娴喉中蠕动的快感简直
爽飞了。 
　　就这样，淫荡的深喉口交又持续了半个时辰 
                           【未完待续】 
. 
　　注：第一章可能把主角描述的太过于老实，作者在这里更正，顺便说一下苏
美娴这个角色，她可是主角变强的初期外挂==，算是个新手大礼包吧，后文会走
纯爱性奴路线，不会像本章这么粗暴。母女双飞的话需要等一阵子，主角也需要
转变的。下一章设定为，半篇「止痒」半篇交代本章中的所谓「阴谋」第四章准
备正式收下师娘。 
　　再说一嘴哈苏美娴这个角色，我本人挺喜欢，也是很重要的一位人物，不会
写着写着就不见了，大家放心，新角色的话，下一个角色可能是友母，可能是江
湖上其他威名赫赫的美妇。这点还需要作者找时间考虑一下。 
　　主角的母上大人之后会收轻微调教……准备纯爱路线，主角也会调教一些其
他家人。哈哈哈。
             （师娘篇） 
                       第三章 止痒 突破 拜师 
    二人足足已经折腾了一个多时辰，陈少天才恋恋不舍的把大鸡巴从师娘嘴里
抽出，当肉棒抽出的一瞬间一条晶莹的口水顺着师娘嘴里脱口而出。 
    随即就是师娘呼呼的不断的喘着粗气，这半个时辰可把她折腾的要死要活，
如今陈少天可下把大肉棒抽出，她也能趁机多吸几口新鲜的空气。 
    “好主人...快.....快....来插师...娘...的小浪穴吧....”师娘妩媚的看
着陈少天，此时面有疲惫之色。但这些疲惫之色根本无法与下体的瘙痒相提并论。
一个多时辰的苦苦煎熬，随机加倍而来的瘙痒，让苏美娴痛苦至极。 
    陈少天看着眼前惹人怜爱的美师娘，不由得心一软，，站起身子走下床将师
娘抱了起来，轻轻的放在了床上“好师娘别着急，主人这就帮您止痒” 
    说完两只手将师娘的双腿分开，大鸡巴在师娘充满魅力的洞口上不断摩擦。
淫荡的水珠不断从师娘的白虎嫩穴中分泌而出。 
    “女人是水做的这句话果然不假，这骚货下边一直在流水，这都多久了，这
骚货竟然没有脱水真是神奇” 
    “好主人....娴奴...娴奴快受不了了.....求主人....快帮贱奴...止...止
痒”陈少天迟迟未插进她的小浪穴，这可把她给急坏了。连忙开口哀求陈少凡 
    陈少凡闻言大鸡巴用力一挺，直接插进了师娘的白虎美穴，刚一插入苏美娴
脸上就露出满足与解脱的神色 
    “唔唔....进来了....好舒服....谢谢主人临幸....嗯....嗯....啊....”
苏美娴只感觉自从徒弟的大鸡巴插进来之后所有瘙痒的感觉竟然当然无存 
    当坚挺的大鸡巴渐渐深入苏美娴的白虎浪穴之时只听苏美娴“啊，怎么会
....怎么会这么疼....啊.....裂开了.....主人....求主人轻一点....啊.....
好痛唔唔唔...” 
    几滴鲜血从苏美娴的白虎浪穴处流出。此时的陈少天也由于五雷轰顶。 
    “难不成师傅师娘成亲了这么久，师娘的处女摸还在？怎么可能。。。。
师娘都是生过孩子的人了。。。。。”陈少天心中大骇 
    “师娘，你今天是来月事了吗”陈少天急忙问道。他也知道女人每个月都
会来一次月事，下体会出很多鲜血。。。是不是这破事让自己赶上了呀。。。 
    “没....没有啊...唔唔唔...好...好痛....贱奴...贱奴的月事已经过去
了.....啊....主人....轻一点....娴奴要受不了了.....嗯” 
    “对..对了...主人....贱奴....当初生....生可儿...的时候....不是顺产
的....当...当初那个....死鬼...从...万药谷....带来一位神医....在...在贱
奴...的肚子上....开..开了一刀....将可儿...取出...听，那神医说...这是万
药谷最新研究的....的....秘术....说来....确实神奇....肚子上开了那么大一
刀.....竟然....竟然一点疤痕.....都没有...留下....啊.....好痛....主人...
好徒弟....好主人...轻一点...师娘要受不了了....啊” 
    原来如此。回想之前师娘的话，师傅勃起之后也才只有有3厘米，如果是这
样，那。。那么师娘极有可能还是个处。 
    真是上天垂帘呀。没想到呀没想到。高傲师娘的处女之身竟然让我给破了。
陈少天此时激动万分。连忙加快速度，用力抽插师娘的处女地 
    “师娘乖，听话，一会就不疼了，一会会很舒服的。”陈少天急忙安慰道，
左手也毫不闲着伸出两根手指，将手指插入师娘的嫩菊花中不断搅拌，右手则是
在不断拍打着师娘的浪臀。多重刺激着眼前宛如母狗的骚师娘。 
    师娘不仅菊花是名器，没想到这个白虎浪穴更是内有玄机，刚插进去的时候
无比之紧，随着时间的推移竟然又紧上了一分，而且师娘浪穴内仿佛有无数只小
手在抓着陈少天的大鸡巴一样。那种感觉简直和师娘的嫩菊不相上下。 
    原本陈少天还对师娘的浪穴不是处略有失望，现在不仅失望全消而且还有这
么大的一个惊喜陈少天对师娘的态度不由得好上了几分。 
    “嗯，主...主人真会玩....小菊花好爽....啊....好麻....要飞了....不，
不疼了...好麻....主人....用力”苏美娴浪叫着 
    随着时间的推移苏美娴下体的疼痛感越来越少，渐渐消失，取而代之的是一
股酥酥麻麻的感觉，和被陈少天玩弄的菊花有着一样的感觉，但是感觉没有菊花
那么明显。 
    “师娘可真骚，这么骚的师娘要是被众弟子们看见了可怎么办”陈少天玩味
的问道。 
    “管....管他们呢....好...麻....再用力一些.....”双重的快感不断袭击
着苏美娴，喘息之声越来越淫荡。 
    “师娘年轻的时候一定有不少人追求吧，哦不对，就连现在也是好多人吧。
师娘能不能给我讲一讲都有谁呀”陈少天笑着问道 
    “....嗯....年轻的...的时候...好多同代弟子都追求过我，不过现在大多
都已经四散在各地,有的已然身死....”苏美娴貌似有些不愿意提起这个话题 
    啪的一声陈少天用力的朝着苏美娴浪臀打了一巴掌 
    “谁问你他们都在哪了？死不死跟我有毛的关系。我就想问问都谁追求过师
娘，我认识的。”陈少天不满的问道。 
    “嗯...主人...认识的..玄剑峰六长老，九长老，十一长老。当初他们都是
我的小师弟，属他们几个追求的欢。嗯，还有几位太上长老也私底下给我写过情
书”说完小脸不由得更红几分。。。若是让他们知道现在自己这淫荡的样子。 
    “太上长老。。。。。师娘你当初是不是很骚呀。。。太上长老都给你写过
情书。。。那他们是怎么追你的呀？现在还有没有往来呀” 
    “贱奴哪有.....贱奴当时可有出了名的冷美人...玄剑峰的六长老还好一些，
自我成亲后就少有往来，也没往这方面想。九长老和十一长老就是个色中恶鬼，
那几个太上长老也不是什么好东西，哼。哪个不是妻妾成群的，外界关系不明不
白的还一大堆，就这样，他们还私底下常常给我写情书。最过分的还是那个十一
长老姜离。年轻时好悬让他骗了”师娘愤然说道。 
    “当初走出师门历练，那个姜离说自身修为不足，想和我一起历练，我是大
师姐，平时关系也很好，就答应了....嗯....再快一点....贱奴要...”刚说一
半，随着陈少天的抽插竟然开始索求 
    “师娘继续说呀。你不说我可要停下来了”陈少天好奇心大起，他也很想知
道这些个师门八卦。平日威严肃穆的长老们的另一面。 
    “别...贱奴...贱奴继续说...我们出去历练早期还...还好，那厮也没表现
出什么异常，当我们....剿灭了...嗯...剿灭了一处盗匪过后，当地村民要为我
们举办庆功宴...那厮竟然趁我酒醉想要....想要...强上我”说到这苏美娴的语
气显然非常生气 
    “然后呢，继续说呀” 
    “多亏当日囚龙山的几位女弟子半夜来找我，那厮才没有得逞，当时我本想
阉了他，奈何醉酒太厉害。。。。。不是他的对手，把他吓跑后就没了下文这也
不是什么光彩的事，事关我的名声....我也就没有再追究。” 
    “那个太上长老张初更是过分。哼，倚老卖老，早期经常以指点武功为由占
我便宜，最后更是过分...竟然写信和我说，和他交合一次,就帮我成为玄剑峰峰
主。成亲后更是变本加厉的骚扰我。仗着自己是那死鬼的师傅简直肆无忌惮。我
和那死鬼说过一次，但是那死鬼对师傅是孝顺有佳，我说他也没信。。。反而责
怪我。那老不死的张初分明就是抓住这点才敢如此作为哼。。。”越说越生气 
    “师傅都责怪你什么了？”陈少天不可置信的问道 
    “那死鬼说我穿的衣服太紧，分明是在勾引众人叫我平日多穿些宽松的衣物
免得招风引蝶。。。还说什么师傅年纪大了怎么可能会贪图我。。。哼，当初真
是瞎了眼了，嫁给这样一个窝囊废加性无能。” 
    “......”陈少天有些个无语，怪不得师娘近些年穿的衣服都这么宽松原来
是师傅让的。。。他还对师门长老们的八卦很是正经，没想到呀没想到，自诩名
门正派四山之首的万剑山的门派高层们，竟然如此不堪。。。 
    此时的陈少天险些被师娘的气势给惊到，此时的师娘媚态全无，愤愤然的在
诉说，越说越气。他生怕师娘一转身一掌拍死自己。。于是胯下开始拼命的加快
速度。 
    “嗯....好主人....好舒服....好快....好麻....好爽呀....要飞了....对
...就这样.....贱奴要受不了了...唔唔唔...好美呀”苏美娴继续浪叫，之前刚
产生的威严荡然无存。 
    陈少天这下放下了心，继续问道“那，师娘，你和师傅这对神仙眷侣难道私
下里关系并不好吗” 
    “嗯....用力....什...什么....神仙眷侣....都是做做样子的...他的下边
不行，自己也自卑，不敢见我，平日里早出晚归的。。经常丢下我和可儿两个不
知道去哪鬼混去。。不过就他那玩意。。。谁和他鬼混简直倒了八辈子的血霉”
苏美娴幽怨的说道，话里行间无一不是对林易哲的不满与失望。 
    “前些日....他...他激动的来找我....说.....他马....马上就能展现...
男人雄风了....要我再等等....结果昨天，他叫我....哀求我....灌肠等他...
.现在竟不知所踪....估计又是打打口乖...唉....” 
    “师娘这不是有我呢吗，师傅不能满足你，有我这个主人满足你不是吗”陈
少天感化欣慰，速度又加快了几分。 
    此时插入师娘菊花的手指已然变成了三根，三只手指在师娘菊花里不断地搅
拌抠挖着，胯下大鸡巴更是不断地用力抽插着 
    “啊....主人....好....好深....要去....要去了。。。”苏美娴浪叫着身
体开始剧烈的颤抖。 
    陈少天突然也感觉到大鸡巴酥麻无比，尤其是龟头处，此时的他再也不能控
制，“噗”“呲”两声几乎是同时发出，一股股乳白色浓浓的精液急速灌进苏美
娴的蜜穴深处。 
    自苏美娴蜜穴深处一股股透明液体夹杂着乳白色的精液急速涌出。美师娘迎
来了人生中第一次潮吹，仿佛盼望着多年一样，苏美娴幸福的闭着眼，颤抖着身
躯。 
    就在此时陈少天突然发现自己的大鸡巴竟然无法拔出，仿佛长在了师娘浪穴
里一样，一股股雄厚的真气自龟头涌入身体，直至丹田。 
    自己那已经枯竭的丹田内竟然不断涌入以及产生真气，真气剧烈的游走全身，
仅仅片刻陈少天感受着自身，此刻的他陷入无限的惊喜当中，随着真气的不断增
加，迟迟不能突破的第四层关卡，也是顺利突破。 
    突破过后，疯狂涌入身体内的真气不减反增，大量真气冲入丹田后，随即就
与自身产生的真气相互结合，游走全身。 
    心法第四层初期-初期巅峰-中期-中期巅峰-巅峰-第五层这一过程持续往复，
最终停留在了第六层初期，终于停了下来。随着真气的停止涌入，陈少天惊讶的
发现丹田内竟然出现翻天覆地的变化。 
    原本听闻师傅说过，无论什么心法，突破到了第六层就算是迈出了“天人之
隔”因为第六层之前心法层次增加的象征乃是体内真气的数量（密度）以及浓度，
而第六层则不然，真气化气为水，丹田内逐渐由真气变为水滴，积攒水滴。水滴
积攒到一定数量之后方可突破到第七层。 
    传闻所谓的天人之隔卡死了9成的练武之人，有9成练武之人生生卡死在这第
五层上，直至老死。 
    但此时的陈少天则不然，体内不仅有着数量庞大的水滴，陈少天数了数，竟
然有30多滴水滴。30多滴水滴成圆形状分布互不侵犯，整齐的排布在一颗白色小
丹的外围。。白色小丹周围笼罩着大量氤氲真气 
    “白色小丹？？？？？这特么什么玩意。。。”陈少天自认为对练武一途知
之甚多，读过的书籍也不少，但面对眼下情况他也是懵逼了。。。 
    书籍上记载第6层初期正常体内只有5-6 滴水滴，天才天骄至多不过8-9滴。
历史上有10滴者都极为罕见，自己这30滴是什么鬼。。。。30滴水滴应该都足够
突破到第六层中期了。。。可是我明明感受自身分明还是处于第六层初期，还只
是普通的初期丝毫没有晋级现象。。 
    这一切的一切都透着诡异。。。这时陈少天发现大鸡巴可动了，并不想之前
那样如同长在了师娘体内一样。 
    他看了眼师娘，此时师娘竟然已经不知是睡着还是昏迷的奇怪状态，师娘身
体上还在不断地分泌着汗水，片刻过后师娘身上突然笼罩出微弱的白光。。。。 
    只见白光在微弱的闪烁着，不大一会由白变红，由红转白。 
    二色光闪？这是破天剑诀突破到第九层的象征。。。难道师娘也突破了？师
娘突破到第九层了？陈少天想着。 
    此刻异样再出，只见陈少天的大鸡巴也跟着闪烁起赤红色的微光，片刻后微
光收缩，渐渐地在陈少天的大鸡巴上形成了一道异常的纹路，纹路极长，仿佛从
陈少天的股沟一直延伸进龟头深处。自纹路收缩之时赤红色光芒就亮上一分，当
纹路收缩到仅有针线般粗细之时纹路上的赤红色光芒变得极为耀眼夺目 
    ？？？？？什么玩意这是。。长在这里了，这以后。。。。陈少天开始担心
了起来，这也正常，这么耀眼的光芒即使穿上裤子也不一定遮挡着住。。。这以
后裆部闪光。。。可怎么见人啊。 
    他的担心完全是多余的，片刻过后光芒慢慢暗淡，逐渐消失，纹路也渐渐地
消失殆尽。 
    “吓死老子了。。。。不过眼前该怎么办。。。师娘貌似处于突破状态下，
自己是走还是不走。。。。”看着眼前一片狼藉，床上地上，师娘的身上无处不
是陈天的精液就是师娘的淫水。 
    此刻的陈少天很想一走了之，但落红不是无情物，自己刚刚夺走师娘的两个
处女穴，然后丝毫不管不顾的离开。师娘不知什么时候醒来，万一这时来个追求
过师娘的长老，不用说长老，就算是来个普通弟子或是杂役，也难免不动心。 
    但不走，等师娘醒来之后，自己多半也是药丸。。。。想想刚才自己做了什
么，而且师娘还是处于神智清醒的状态下。。。。这可怎么办呀。。。。 
    两种复杂的心态在陈少天心中，想走又不想走，很是矛盾至极。妈的不走了
。。。神智清醒才好办事，是这娘们先脱我衣服的，什么都是他做的。。。老子
不过是没经受住诱惑，说难听点这顶多算是“通奸” 
    刚想至此，妈的。。。。。不走也不行啊。。。师傅回来了之后看到如此景
象还能饶了自己吗？师妹看见了后果更是不堪设想。。。。怎么办呢 
    算了先收拾一下残局吧。。。陈少天连忙开始整理房间，先是将师娘身上擦
干净，拉开柜子，拿出了一套小亵裤和小肚兜将其为师娘穿上后，将所有床单被
罩整理干净。 
    看着床单上的一片血迹，陈少天不由得一用力，将有血迹之处撕下，看着混
杂血迹与淫水精液相结合的一小块床单。。。陈少天将其揣进了怀里。妈的，怎
地也得先留个“证据”加念想。。。 
    正要处理收拾完的垃圾之时突然一道声音传入陈少天耳中 
    “孽徒，还不来院外见我”声音闷如雷霆震，在陈少天脑海中炸开。震的陈
少天耳朵里嗡嗡之声大响。。。 
    一半是被师傅高深修为震的一半是吓的。“坏了。。。。这特么好巧不巧师
傅回来了，这可怎么办，任何男人都受不了这顶绿色的帽子。。。。。我不仅送
给他了，还送的这么瓷实。。。。”陈少天此时心惊胆战，颤颤巍巍的走出房门，
来到小院外。他知道，自己不出去也没用，这是师傅的一亩三分地。。。。自己
是跑不了的。 
    此时的他真想给自己两个耳光，妈的之前那么多的时间那不跑，非要收拾卫
生。。。。现在好了，跑也跑不了了。。。。此去多半是废了。 
    嗯？传音入耳？师傅几时修炼到了第九层？记得上次见师傅的时候也才是第
八层中期呀。。。。还有为毛要院外来见？直接进来捉奸多好？难道是师傅布的
局？他究竟意欲何为？难道师傅有特殊癖好？ 
    无数的想法在陈少天脑海中升起。 
    此时的院外，一位身负双手的中年人背对着陈少天。只见此人不怒自威，身
上仿佛有一种即使天塌下来他也能顶住的威严。 
    “师傅什么时候这么有气势了？难道是被绿的关系？”陈少天心中大为不解。 
    “陈少天，你可知罪？趁师不在淫辱师娘，你好大的胆子呀、”林易哲大声
怒道。 
    这也太奇怪了，他竟然敢如此大声喊道，貌似生怕外人不知道一样。按理来
说家丑不可外扬，这师傅今天是吃错药了吗？ 
    “你不必有疑问，眼下这里被我布下了隔音阵，就算没有隔音阵也没有问题，
整个剑神峰此刻已经是毫无一人了。都被我派出去执行任务了。”林易哲玩味的
说道。 
    “你到底是谁？做此局到底出于什么目的？”陈少天出乎意料的反问道，底
气十足。 
    “哦？孽徒？你这是什么意思？你以为你可以转移话题吗？你是不是接下来
要说有人做局害你，这事与你无关呢？”林易哲玩味的说着 
    “呵呵，形貌上你的确与师傅无二，但气势上不对，师傅8 层心法的修为即
使是在盛怒状态下也绝不可产生如此气势，还有一点，如果你真是师傅，为何不
直接进房捉奸？而是在院外布下什么隔音阵，要知道，以师傅的修为想要不声不
响的杀死我应该不是什么难事吧？难道师傅有什么特殊嗜好？呵呵，这应该是绝
不可能的事情。前辈如此大费周章不惜拌做师傅样貌到底有何目的？”陈少天反
问道 
    眼前人自传音后他虽慌张了一阵子，但冷静下来观察分析过后他得到了这个
结论，那就是眼前之人不可能是自己的师傅。 
    “就不能是我之前一直在隐藏修为吗？”林易哲规避了第二个问题奇怪的问
道。 
    “呵呵呵，前辈看来真不了解我们天剑山。在天剑山内修为代表一切，如若
师傅有第九层以上的修为，他绝不会藏着掖着，掌门表面风光无限，可是真正听
掌门话的人又能有几个？其他的四大山门小子不知道，但天剑山乃是由一众修为
高深的太上长老所组建的长老团做主的地方。如若师傅真的有如此实力，最起码
也能做个半实权掌门吧？为何隐忍至此？”陈少天慢条细理的说道 
    “好好好。不愧是我看中的小家伙，果然了得呀。哈哈哈哈哈”连续三声好
后林易哲一挥手突然整个人的样貌完全变了。从一位高大“威猛”中年人变成一
位佝偻着身体的干瘪老者。 
    只见老者的身体如同皮包骨一般，真个人仿若风中残烛随时可能熄灭一般的
悲凉，但气势反倒是不减反增，险些将陈少凡压得喘不过来气。 
    “老夫乃是，阴阳圣宗唯一残喘之人，李鸿儒”老者开口说道 
    看着眼前修为惊世骇俗之人，但此人的名字却如此文雅，外此人风中残烛一
般干瘪的身子。。。陈少天真是不知道说些什么好。。。但他知道，自己应该是
姓名无忧了。老者刚才说了，自己是他看好的人，既然这样，应该没事了吧。 
    陈少天看着面前老者不知为何竟然升起一丝悲凉之感。 
    “小子，你很不错。临危不乱，但也有些个妇人之仁，这点不好，我们圣宗
就是因为所谓的善才亡宗。如今只剩老夫一人，天天过着被人追杀的生活。唉”
老者的口中原来无比哀悼的声音，恨天无眼恨地无环。 
    “前辈做此局到底为何目的？”陈少天不由得开口问道。 
    阴阳圣宗。他没听说过，看着老者惊天的修为，看来这阴阳圣宗也绝非什么
小虾米势力。 
    “我做此局，皆是为了检测你。”李鸿儒开口说道。 
    “检测我？检测我人品吗？？？检测我做些什么？”陈少天一头雾水 
    “先不说这个，先来说说你的师父吧，那个愚蠢的小东西，哈哈哈哈笑死老
夫了，老夫还要感激他，没有他，老夫也不可能得知你的存在”老者谈到这里神
情变得格外兴奋 
    ？？？？陈少凡更是一头雾水等待老者解说。 
    “你师傅，四处令人不惜重金重宝来打探老夫的消息，不外乎是贪图我们阴
阳圣宗的众多功法罢了。可是他竟然蠢到发现了老夫踪迹后竟然天真的以为自己
能收拾的了老夫。独吞老夫的一切。哈哈哈哈哈老夫虽然宛如风中但岂是他这么
一个第八层的垃圾可能对付的了的”李鸿儒不屑的说着。 
    “那我师傅现在？”陈少天开口问道，如果师傅死了，自己岂不是有机会将
师娘变成长期的玩物？只不过还需要时间，目前师娘修为大增自己绝对不是对手 
    “你那师傅已经被我斩杀了，死前我喂了他一颗听话丸，才知道你的存在。
最初我本想杀死这里所有人，然后将其妻女封了修为卖入青楼以泄我心头之恨，
但他临死前说他的大徒弟乃是绝刀后人，废人一个，求我放过你。我才留意的打
探了一下你的消息” 
    “绝刀后人？我爹也只不过心法7 层修为，前辈为何如此？”陈少天不解的
问道，他老子几斤几两他这个当儿子的还是比较清楚的，心法7 层在俗世算得上
拔尖的人物，但放在门派中连中游都排不上。。 
    “区区一个名不副实的绝刀算些个什么？你们陈家祖上与我阴阳圣宗有些个
渊源，这点凡是大门派高层都会知晓的。后你们陈家隐世不出，你和你爹这一脉
只不过是俗世内的一个分支罢了，虽然这样但这个面子我还是要给的，而且你还
身负圣体。即使你今天不来，老夫也会引你前来，你若是是圣体最好，不是的话
就要看情况咯，没想到啊... 你真的是身怀圣体之人这点才是老夫所看好的”老
者慢慢的说着。 
    此刻的陈少天已经有些个呆滞，没想到陈家还分主分之次，自己所在的陈家
只不过是其中一脉分支。。。还有师傅已然身死，这消息不知道是好消息还是坏
消息，他此时心理多了一些罪恶感，师傅身死之前还在请求老者放过自己。。。
而自己却。。。。 
    “怎么？你小子有些于心不忍了？要么我才说你就是妇人之仁太严重，这点
可不是好事行走江湖岂能如此？你那师傅也不是什么好东西，乃至于你们门派。
他想救你无外乎是觉得老夫看他如此就放过了他，或有一丝拿陈家压老夫的目的”
老者有些怒色，看着眼前的陈天，充满着你真不争气，要我怎么说你好的样子。 
    “小子毕竟只是门派中的花朵而已。。没经历过什么大事。”陈少天无奈的
说道。 
    “肏了师娘还打算将其调教成性奴母狗这也算没经历过什么大事吗？呵呵，
你小子还挺有意思的。不愧是身负圣体之人，这面皮，老夫自愧不如”老者玩笑
的说道 
    饶是如陈少天者听闻此话也不由得老脸一红。。。 
    “前辈....前辈所说的圣体又是怎么回事？”陈少天急忙问道，他也确实对
刚刚发生的情况充满疑问，也有一些赶紧转移话题的目的。。。这事被外人知道
了，确实好说不好听。。。 
    “我们阴阳圣宗开宗老祖便是3岁舞剑，6岁杀人。前期修炼心法的速度出奇
的惊人。。。但13岁之后每当心法即将突破之际就会下体肿胀吐一口逆血而宣告
突破失败。”老者开口说道 
    听闻此话，陈少天如同雷击，没想到还有人与自己情况相同。。。。 
    “后来门派众人对当时的老祖无比失望，老祖也就被逐出师门了，老祖所在
的家族也是不小的家族，随后老祖就被安排了一桩亲事，大抵也就是一桩政治联
姻，对方是一名心法第7 层的女子。老祖成亲洞房当日，就突破到了第五层。那
名女子修为也突破到了第7 层巅峰。事后老祖经过各种古籍或者传说调查发现，
此体至乃是世间罕见的极阳圣体。有人也将之称呼为至极魔体或是至阳淫体等。”
老者慢条细理的说着。 
    “之后老祖不断娶妻纳妾收奴，修为也是不断攀升，开始创造各类心法，功
法等成就阴阳圣宗的无上基业，” 
    “前辈？既然有前者，那我这圣体，岂不是暴露于人前了嘛。。。。”陈少
天紧张的说道。这什么圣体也就第一个名好听点，其他的名字。。。。一旦暴露
那自己岂不是成了人人喊打之徒了嘛。 
    “你小子。。真是不懂得尊老爱幼，也不让老夫把话说完，你放心吧。你的
圣体应该没有暴露，老祖当初是秘密突破的，二人突破后一直隐瞒消息，在外人
眼里老祖是一点一点修炼上去的，这点你放心。你要做的最好也如此，太钢易折，
过早暴露如此恐怖的天赋不是什么好事。而且圣体之事如今估计也就阴阳圣宗之
人知道，换而言之也就老夫知道。外界大多数资料都被老祖消去。”老者说道 
    “那晚辈就放心了，还请前辈继续说下去”陈少天躬身说道显然是对刚刚的
行为做出抱歉。 
    “老祖一声创造了无数心法，功法。唉，奈何老祖突然不知所踪的离去，圣
宗受各大门派窥视已于千年前彻底被摧毁，圣宗传人只能带着传承东躲西藏，传
到老夫这代。。。。传人仅老夫一人。自身更是宛如风中残烛一般，随时可能陨
落。。其实你师傅只要再找个九层心法之人，老夫此刻断断不会出现在你的面前
了。现在你可清楚老夫做局为何了？”老者说道此刻脸上露出一些悲哀的神色，
悲哀之后还有着一丝希望，看着陈少天。 
    “师傅在上，受徒儿一拜”陈少天也不是蠢笨之人，话至此他还看不出老者
之意可就要跳河自杀了。。。。 
    “砰，砰，砰”陈少天毫不吝啬的磕了三个头，自己拜老者为师不是为了能
活命，也不是为了从此能修炼逐鹿江湖。而是因为老者给了自己信心和希望。 
    没有面前老者，自己现在可能已经下山，从此再也不会修炼。。。门派老祖
有那么好的运气，一娶就娶到了一名心法7层的强者，自己可不一定有。。。 
    现如今自己不仅突破到了第六层，还肏了高傲的师娘，这一切都是面前之人
所给予，所以陈少天真心拜师毫无花假。 
    “好好好。哈哈哈哈哈我李鸿儒有徒儿了，我阴阳圣宗又有后了。哈哈哈哈
哈”此刻的李鸿儒激动无比。一个在薄暮之年有了亲人之人，一位孤单的老者突
然有了传人。这种心情让他激动且高兴。 
    “好徒儿，这个你收下，”老者把自己手上的戒指摘下。刚要递给陈少天时，
突然收回，右手伸出凝聚全身真气，只听嗤嗤嗤的声音，一个墨色的戒指竟然变
成了一枚赤红色的戒指。 
    “拿去吧，如若不改变一下其外形，很容易被人认出，此戒乃是老祖请当时
世间第一神匠所造，内含空间，可储藏宝物，而且还能加速佩戴者修炼速度。世
间仅此一枚。我们圣宗的诸多心法功法宝物也储在其中，不过需要使用一些印记
才能打开，一会我会教给你开戒印记”这才放心的递给了陈少天 
    “师傅，其实我刚才就想问，不是一生只能修炼一门心法嘛。。。。老祖怎
么创造出那么多的心法？没通过亲身实践。。。。”接过戒指后陈少天开口问道 
    “唉，这不不怪你知道的少，现在这些个门派中也只有修为达到八层且位高
权重之人方能了解。其实大门派都有会自己的开位心法，所谓开位心法乃是一种
极为特殊的心法，修炼开位心法突破层数不会带来过多的真气水滴之类的增幅但
确可以令人修炼其他心法，你们门派的开位心法我也有些了解，也是九层，突破
到第四层后即可再修炼一门其他的心法，突破到第九层后可在此基础上再修炼一
门心法，人的一生只能选择一本开位心法。也就是说你们宗门高层最多可修炼三
门主心法”李鸿儒语出惊人。 
    这话简直颠覆了陈少天对修炼的认知。他还是第一次了解到所谓的开位心法。 
    “每个宗门的开位心法都是宗门的不传之秘，你之前那师傅最想要的估计就
是我们的开位心法了，本门开位心法乃是老祖所创心法之最，普通人学习，没突
破三层可学习一门新的心法，也就说至多可额外学习三门功法。而圣体之人则不
然，老祖记载，圣体之人每突破一层可额外修炼一门心法，乃是专门为你的圣体
量身打造的开位心法。就算非圣体之人修炼也可以额外修炼三门心法，可说算得
上的当世顶尖开位心法”李鸿儒一边捋着胡须一边为陈少天讲解。 
    “我草，我草，我草。。。”陈少天被李鸿儒所说的话给雷到了。。。满满
的幸福感涌入心头。自己莫非就是传说中的天选之人？ 
    “你也别太激动。。。。你就算多修炼几门心法，也切记莫要再世人面前卖
弄。。。要不然你还是要步入老夫的后尘，没有绝对实力外加势力之时最好低调，
少用本门功法，能不用就不用。用完最好灭口。。。老夫当年就是因为心慈手软
没有及时灭口才走到了今天这幅田地。”李鸿儒提到话语中带着无比的后悔与愤
然之色。。 
    “至于你的圣体，老祖留下的手札中记载了一二，我简单的说一些，以后还
要你亲自了解调查，兴许能挖掘老祖都没有挖掘出的特性。首先你的圣体至阳，
与女子结合可达到阴阳结合的作用，吸收元音输送元阳，可令男女双方修为互补。
这点相信你也清楚的认识到了。其次是一些小应用，就是和你交合过的女子都会
不能自拔，欲罢不能的爱上你，从此后除了你的那话儿，其他的任何都接受不了。
乃至反感。。。这就是圣体被称作魔体，淫体的主要原因。我建议你第二门心法
选择老祖留下的阴阳合一诀。此心法虽不会明显提升你的修为，但对于男女双修
之事的好处提升会很大。其他的你则是需要观看老祖手札了。师傅我毕竟不是圣
体，只知道一些特征。”李鸿儒看着陈少天仿佛临终之时的老者在像后人交代后
事一样，全场凄凉之色更浓。 
    “我给你那个师娘，下的药，你射她体内一次就已经解除了。你也不用担心，
先不说药的关系，老夫还没听说到圣体上过之人不臣服这一列子。那药乃是本门
秘药，对人身体没什么坏处药方就在戒指里，还有一颗药可供你使用” 
    “不过老夫不建议你用药调教，哪有自己调教出来的好？是也不是？那药也
可以保命之时使用，遇到强敌无法抵挡之时，捏碎药丸朝着敌人撒去，无论男女
皆会暂时失去修为，像你师娘那样。足够让你保命了。怎么用你根据情况看用完
就没了，材料过于珍贵，用那么多珍贵材料配个春药略有不值”李鸿儒说道。 
    “对了，我们阴阳宗的功法且记勿要传给外人，就算是你小子的女人也要斟
酌一二。非十分可信之人切记不要相传，我自身虽不是圣体，年轻之时也曾风流
一阵，妻妾奴不在少数，若不是老夫一着不慎现在估计已经四世同堂了吧” 
    “最后要提醒你，小心两楼，天下间四山三庄二楼，老夫看来只有二楼威胁
最大。二楼虽处于俗世但其势力，实力不容小觑，四季楼掌天下情报，出售贩卖
情报，老夫怀疑，老夫的踪迹就是四季楼卖给的林易哲，而楼外楼更是可怕，组
织内高端实力杀手死士无数，保守估计也和你们天剑山高端战力数量大相径庭，
但你们是门派中人，人家是杀手死士，不是一个性质。” 
    “徒儿谨遵师命”陈少天躬身说道，暗自记下了师傅今天所说的一切内容。 
    “老夫马上就要走了，在这人生的最后道路上能遇见你这小家伙，老夫深感
欣慰，也没什么遗憾了。老夫仇家遍地，但我却不能告诉你他们是谁，告诉了你
只会让你提前暴露，若是有心日后势力成型之时可以打探。老夫走后你将石桌上
的隔音阵石收入戒指中即可，这东西很是方便，你以后绝对用得上”说完还给陈
少天一个你懂得的眼神 
    “师傅？您这么快就要走了吗？徒儿想多孝敬孝敬您？”陈少天这句话绝对
是发自内心的，自己本一无所有，蒙受老者大恩，将师门之物馈赠自己，就连自
身突破也是得益于面前老者。自己这个刚入门的小子亏欠师傅的实在是太多了。
最起码也要孝敬一下他老人家，给老人家养养老最好是陪老人走到生命的尽头，
为老人家送终。 
    “你小子的心意老夫领了，但我却不能看着你犯傻。。在你没有自己的根基
之时天剑山是你最好的选择，而老夫多停留此地一刻，你我就多一刻的危险，老
夫活了300 来年，也累了，在这生命的最后，我想找一处偏远所在，当个渔夫或
是牧民，此生足矣”说完老者一点陈少天的眉心所在。 
    “印记传承只能如此，你小子忍着点，会有些疼”
    
    “嘶....”陈少天只感觉脑袋仿佛要爆炸一样的疼痛。汗水从他头上如暴雨
般落下。 
    不知过了多久，陈少天再睁开双眼之时，师傅已经离开了此地，除了院内石
桌上的隔音阵石意外，丝毫没有任何人来过的痕迹。 
    一股记忆留在了陈少天的脑海，一个个手印书法永远的留在了陈少天的脑海
中。 
    “师傅，我一定会变强的，我一定会帮你报仇的。”陈少天心中暗下决定。 
                              【未完待续】
 （师娘篇）  
                    第四章 闻「师」死讯，师娘归心 
　　师傅离去之后陈少天偷偷地去看了一下师娘，发现师娘此时已经突破完毕，
正在美美的「睡着」，身上只有刚刚他帮穿上的小肚兜和小亵裤，身上时而有一
滴滴香汗流下。 
　　陈少天此时心里极为复杂，不知道师娘醒后该怎么面对她。自己刚才做的是
否有些个过分？刚想至此刚才与面前美妇共赴巫山的画面就又出现在脑海里。陈
少天此时暗下决心一定要把师娘调教成刚刚臣服自己胯下的娴奴。 
　　但他也知道，这事急不来，于是慢慢走到了床上，对着师娘充满诱惑的樱桃
小口亲了上去。 
　　此时躺在床上的苏美娴娇躯不由得一颤。原来她早就已经醒了过来，对于刚
刚发生的事记忆犹新，她不知道自己是怎么了，怎么变得如此下贱……竟然主动
向徒弟索欢，还那么不要脸，简直连妓女都不如。 
　　但不知道为什么，自己怎么就稀里煳涂的突破了呢？突破幅度还这么大，她
原本只是心法第八层初期的修为，没想到醒来过后就突破到了第九层初期……这
难道是？ 
　　她正在想着，陈少天就进来了，此刻的她不知道怎么面对这个徒弟，刚刚自
己一口一个好主人叫着……实在是太羞人了。于是乎她就开始装睡。 
　　此刻的陈少天正贪恋的吸着师娘性感的骄唇，舌头也极为不老实的努力往师
娘嘴里钻，但无奈，实在是钻不进去，他只好放弃。 
　　看着眼前「熟睡」的美师娘，陈少天不由得一愣。直直的看着师娘足足半个
时辰。 
　　另一方装睡中的师娘此刻也复杂的想着「他想做什么？怎么一动不动？难道
还想……不……绝对不能在做出这有乱伦之事了」想到乱伦，她心中有些羞愧，
有些失落，还有一丝的期盼…… 
　　陈少天最终还是不忍心在这个时候惊动师娘，想了足足半个时辰，最终还是
决定先行离开，让师娘好好休息。 
　　临走之时陈少天翻出一床崭新的被褥帮师娘盖上，随后轻声说了句「美师娘，
我先走了。这次先不肏你了，不过你早晚是我的。」 
　　待陈少天走远后，苏美娴娇红着脸坐起了身。 
　　急忙找了一身衣物穿上，搜寻刚刚被自己二人弄湿的床单被罩，但她找了半
天也没找到。原来陈少天临走之前已经将所有脏了的衣物，床单被褥等收进了空
间戒指，当然包括师娘随手扔在地上的小肚兜与小亵裤。 
　　望着被收拾的干干净净的房间，感受自己刚刚突破的修为，苏美娴心情极为
复杂，她想痛哭，但确一滴泪水也没有，她想狠狠的抽自己几个耳光，但她确觉
得自己似乎也没做错什么。 
　　这就是阴阳圣宗秘药的可怕之处，苏美娴竟然到了现在都不知道自己乃是本
人下了药，她竟然觉得自己那是是被欲望冲昏了头…… 
　　「哼，都怪林易哲那个性无能，要不然老娘怎么会变得如此淫荡……话说陈
少天的鸡巴真大……真舒服」苏美娴不由自主的就想到了这里…… 
　　想着想着她只感觉自己的浪穴竟然又湿了……不由自主的将手伸了进去，不
断地抽插揉捏。 
　　「嗯……主人……嗯……好徒弟……」此时的她竟然又开始自渎…… 
　　话风一转来到陈少凡所住房间内。 
　　陈少凡先是打开了空间戒指将已经脏了的被褥取出，右手运起真气，一掌将
眼前被褥轰成了碎片，然后分批次的投入炭火盆里。 
　　他可不想让其他人抓到把柄，如果穿了出去后果不堪设想。淫辱师娘就算师
门不惩戒他，传了出去他和师娘再也没法见人了。 
　　将一切全都处理好后，陈少天从空间戒指内取出老祖所留下的手札打开观看，
手札中记载着诸多关于修炼上的事情，令陈少天受益良多。还有就是关于圣体的
一些记载，这些记载让他有了足够的信心征服自己那美妇师娘。 
　　陈少天又拿出来了阴阳圣宗的开位秘籍开始修炼，片刻后就突破到了第一重，
这意味着他可以再修炼一门心法。 
　　找出师傅建议修炼的阴阳合一诀准备修炼。 
　　阴阳合一诀：辅助类顶级心法，可使修炼者双修之时收益大幅度提升，最大
限度提升双方修为（注双方皆修炼此心法效果更佳）还可以小幅度提升修炼者魅
力。 
　　阴阳合一诀也是九层功法，虽不能增加自身战斗方面的能力但此效果却可以
使他前期修为快速提升，想一想成功收服师娘之后，自己就可以边享受边修炼了。
真是幸福。 
　　于是立刻修炼此心法。 
　　所有心法都有一个显着的特点，那就是入门都不难，即使资质不佳之人，修
炼到第一层也用不了多久，向陈少天这种资质几乎就是秒到第一层。 
　　但越往后越难，第一层之后才是考验修炼者资质的关键，往往需要花费数年
才能突破一层，越往后越是如此。 
　　向苏美娴，仅仅３６岁就突破到了第九层，简直是奇迹。她本身也算是天之
娇女，但如若没和陈少天交合，现在也就才第八层初期。这种修炼资质已经算得
上极佳。当然也是因为她接受过强者灌顶的缘故。 
　　修炼完毕后陈少天又找了几门实用的功法，比如像是师傅使用易容的千幻之
法，         其他总门内功法他暂时没有修炼，因为修炼了也不能瞎用，还不如一会去
功法堂选几门功法呢。 
　　一切都准备完之后他就在考虑说辞，自己突破到了第六层，宗门一定很怀疑
……师傅走的忒快，也没告诉我怎么隐藏修为。 
　　其实他这可错怪李鸿儒了，空间戒指里面明明有隐藏修为的功法，但只练了
一本千幻之法就没有考虑其他的了…… 
　　「嗯，要是宗门长辈问起来的话，我就说是师傅给我灌顶了，呵呵呵好师傅，
你死都死了，徒弟一定让你死的更有价值。」陈少天想道。 
　　于是走出了房门来到了万法峰功法堂。 
　　万法峰很特殊，住于此峰之上的只有一些护卫，以及功法堂管理长老，莫大
的山峰确实人迹罕至。功法堂孤零零屹立在万法峰之上。 
　　只见功法堂前有两名持剑护卫看守，二人修为陈少天看不出，陈少天看不出
修为，就说明此二人修为一定在自己之上。在二人的左右侧，各屹立着一块大石
头，此石乃是宗门的检测石，据说此石可以检测修为 
　　「止步，按照宗门规矩只有心法四层以上修为者才有资格领取功法」两门护
卫持剑拦住了陈少天。 
　　「两位师兄，师弟今日刚刚突破，想选择几门功法，麻烦几位师兄了」陈少
天一躬身，随后一拳轰向其中一块检测石上。 
　　只见检测石彷佛晃动一下，随即检测石上就出现一个大大的「六」字 
　　二人不可置信的看着陈少天，眼前这名少年分明稚气未脱，一看顶多也就１
８- ９岁，怎么可能有第六层的修为？ 
　　二人彷佛不敢相信自己的眼睛……莫非此人有着莫大的关系？年纪轻轻就被
某高层修炼者灌顶了不成？否则怎会如此？莫非此人是哪位太上长老的私生子？
这年头一个个的小年轻都有关系，他们二人看守功法堂见过了太多太多「关系户」
但像今天这位关系户他们还真是第一次见到……实在是太年轻了，修为也是众多
关系户中最高的一个了。 
　　「这位师弟请将身份玉牌拿出来，我等二人记载查询一下这是上面的规定还
望师弟见谅」二人说话也是恭敬了几分 
　　陈少天掏出自身身份玉牌递了过去。 
　　二人查询片刻后开口道「陈少天，剑神峰掌门门下。第一次进入功法堂。可
领取黄级功法４本，玄级功法一本。请师弟进去选择吧。根据宗门规定，突破到
４级心法时可以选择１本黄级功法，突破５级心法时可以选择３本黄级功法突破
第六层心法时可以选择一本玄级功法」二人将玉牌交还给陈少天后开口说道 
　　说完二人同时做了个请的手势。 
　　陈少天进入功法堂后，看着眼前上万本功法介绍，竟然一时不知道选择什么
好。他以前也学过一些基础功法，不过并不如流。 
　　这时突然有人拍了他一下。 
　　「小伙子，六层的修为，老头子怎么第一次见到你？你叫什么名字呀？」只
见一仙风道骨般的白袍老者不知什么时候出现在了陈少天身后。 
　　「禀告长老，我乃掌门坐下１７代大弟子，陈少天，之前修炼上遇到了问题
迟迟不能突破，今天师傅帮我灌顶将修为提了上来。所以是第一次来这里」陈少
天开口说道。 
　　「哦。我听说过你，没想到易哲这小子能帮你灌顶，你的运气也是够好的了。
呵呵呵」说完老者捋着胡须转身准备离去。 
　　「长老可有推荐的功法嘛？」陈少天开口问道。 
　　「你可以选择黄级功法千斤掌，千杀剑以及千斤拳，至于玄级嘛，你就选一
门追风步好了，黄级功法实用的真心不多……至于玄级嘛，最好的也就是这门轻
功了，其他攻击类功法你可以找你师傅要。掌门那好功法还是不少滴」老者捋须
微笑道 
　　……我也想找他要去，问题是他已经ＧＧ了，算了等拿下师娘功法还少得了
吗。 
　　「多谢长老指点，那晚辈就选这几本」陈少天躬身行了一礼 
　　「还挺有礼貌，老夫帮你一把吧」说完一抬手，只见瞬间有四本功法飞到了
老者手里。 
　　老者想了片刻，又有一本功法飞了过来摇了摇头随即率先飞来的那四本功法
中有一本飞了回去将其余四本功法递给陈少天说道「那本玄级追风步其实也不怎
么样，老夫个人赠送你一本地级功法疾风步，这点权限老夫还是有的，听闻你习
武天赋了得，当初那些个功法都是两三上手三天熟练一周大成，这本疾风步应该
难不倒你。希望你好生修炼」 
　　老者此时心里的想法是「哼，掌门那小子还真是会巴结人，知道这小子是陈
家之人竟然都给他灌顶了……老夫送他一门地级功法也算是结下个善缘了，日后
若是因此交好陈家哈哈哈哈。」老者突然开始了ＹＹ 
　　「多谢前辈」陈少天抱拳道，随后走了出去。 
　　再次回到剑神峰，此时的剑神峰发生了翻天覆地的变化，自己只不过是走了
片刻，竟然举峰哀悼。 
　　众弟子们个个身穿白衣抹着眼泪。 
　　李折仙赫然站在人群当中。 
　　陈少天来到李折仙面前问道「折仙，发生了什么事情？大家不是出去执行任
务了吗？怎么会在这？大家这是为谁批麻呢？」 
　　「还能有谁？师傅呗……我就不明白……师傅三个时辰前刚回来发布任务叫
大家去寻找一老者，半个时辰前竟在通往世俗的路上被发现已然身死被人剁成了
肉酱只留下一颗头颅……这到底怎么回事？谁杀死了师傅？还用如此极端的方法？」 
　　「咦，师兄，你不是走了吗？怎么又回来了？」李折仙不解的问道。 
　　「唉，我走之前去见了师傅，师傅说我习武天赋极佳，被不明原因卡住了修
为，师傅尝试帮我灌顶，灌顶挺成功顺利的把修为提了上来。没想到这才多久
……唔唔唔师傅，你死的好惨呀」陈少天连忙开始撒谎演戏。要知道长老们肯定
会调查此事，万一一不小心露出马脚，前后对不上供可完了。 
　　「唉，我就说嘛，师傅不会放弃大师兄的，其实他老人家平时还是挺和蔼的
没想到突遭大祸，真是苦了可儿师妹与师娘两个人了」李折仙也是满眼泪光 
　　「……这样才好，师娘知道师傅身死，估计更好调教。呵呵呵」陈少天心中
想着。 
　　「折仙，我先去看看师妹和师娘。师妹一定接受不了这个事实」陈少天开口
说道。 
　　「嗯，去吧大师兄」李折仙连忙点头说道，看着陈少天匆忙离去，他只以为
陈少天时担心可儿师妹，前去安慰。 
　　虽然也有一些原因是去安慰师妹，但陈少天的目的更多还是前去「安慰」师
娘 
　　陈少天匆匆来到师娘小院，刚走到内室门外，就听见二人幽幽的哽咽之声敲
了几声门后便走了进去。 
　　此时的师娘与师妹穿着一身白衣，母女二人抱头痛哭，但陈少天发现泪如雨
下的只有师妹一人，而师娘虽也眼含泪花，但确不是那么激动。 
　　看来之前师娘说的都是真的，二人夫妻感情确实不怎么样…… 
　　「师妹，师娘，节哀呀。」陈少天缓缓来到二人身旁，惺惺作态的挤出几滴
眼泪，假心假意的安慰道。 
　　「唔唔唔，天哥。唔唔唔，前阵子爹爹还答应我，下次带我出去抓一只小狐
狸，这才几天，这才几天爹爹怎么就离去了呢，唔唔唔」看见陈少天到来林可儿
一把冲入陈少天怀里，小脑袋靠着陈少天的胸膛，开口说道。 
　　而师娘苏美娴看见陈少天到来，先是一愣，随即脸颊上充满着羞红。心里想
「他来干什么？他莫非真有这么大的胆子敢这个时候来轻薄于我？可儿也真是的，
小姑娘家家的也不知道男女有别，竟然这么随便的扑进了这个色狼怀里」此时的
她心中很是埋怨女儿，同时也有一些莫名嫉妒。 
　　「苏美娴呀苏美娴，你什么时候这么不要脸了？这是什么时候？你是什么身
份？竟然嫉妒起来了，你真是没救了」美妇师娘心里怨道 
　　但不知为何，一想起陈少天她就浑身瘫软，小浪穴不由自主的痒了起来，竟
然产生一股要永远成为他的女人的奇怪想法。 
　　见到陈少天更是不堪，小浪穴不仅瘙痒，而且还不断地回想上午发生的那些
事……就算读清心咒也丝毫不见效果，这难道就是爱？我爱这个色狼？就算和林
易哲那个死鬼交往的时候也没用如此下贱的想法与生理反应呀。 
　　「此刻的陈少天要是真敢当着女儿面肏自己我该怎么办？？？不不不，应该
不会的，我听闻可儿曾经许下承诺说以后要嫁给他，他应该，应该不能让可儿知
道我们的关系吧？」想着想着嫉妒心竟然越来越严重。竟然开始跟女儿吃起醋来。 
　　「哼，你来干什么？」虽然心中想着，但嘴上丝毫不饶人，身着白衣的美妇
师娘心口不一穿着白衣戴孝的样子竟然颇惹人怜爱，尤其是挺拔的双峰，竟然在
白衣的展示下更添了几番风味，双颊略微有些红润。表情一副我吃醋了的样子招
之若见。 
　　看师娘眼前的「小女人」样子陈少天不由得暗叹「这圣体真不愧是什么劳什
子淫体……师娘以前多么端庄的人现在竟然露出这种姿态……看来调教师娘估计
简单多了，剩下的就是找个机会磨没师娘的自尊心，到时候哈哈哈哈哈哈，不受
药力控制的师娘发出种种浪态真令人期待。」 
　　「我当然是来探望师娘和师妹的呀，师傅走了，我身为其大徒弟应像长子一
样为师傅送终。行三叩九拜之理。」 
　　陈少凡的话中气十足，字字有力。不知道之人还真以为他是发自肺腑之言呢
…… 
　　「我呸……瞧你说的，圣人一般。你那点小心思我还不知道嘛，一定是看我
们孤儿寡母好……好欺负」苏美娴暗暗的唾了一口，心中暗道。 
　　「没想到你还有这份孝心，真是难得。」苏美娴咬牙说道。 
　　在一旁哭泣的小萝莉林可儿不由得有些奇怪，娘亲今天这么怎么了，怎么和
天哥哥说话阴阳怪气的，一定是爹爹死了，娘亲很伤心吧。于是哭声更大。 
　　「唔唔唔，天哥，我没爹爹了，唔唔唔天哥」林可儿此时的模样真是娇小可
人我见犹怜，清秀的面庞带着浓浓的悲伤之气，两只洁白如玉的小手不断的抹着
眼泪，小脑袋瓜靠在陈少天的胸膛上侧着身子看着娘亲。 
　　「这不还有天哥吗，天哥在你身边，没事的，天哥可以当……」说到这陈少
天看了一眼苏美娴。 
　　只见苏美娴目光一凝生怕陈少天把后半句话说完……这要是说完了自己还怎
么见人啊，自己还怎么面对女儿呀…… 
　　「当什么呀？」林可儿擦着眼泪问道。 
　　「当然是当你最亲的人啦。笨蛋师妹」陈少天轻轻的一巴掌拍在林可儿的小
脑袋上 
　　「对啦，师妹，告诉你一个好消息，师兄我突破咯。」陈少天激动的说道。 
　　「真，真的突破了？天哥突破到第四层了？」林可儿同样激动的问道，泪水
在此刻也暂时停了下来。 
　　「不是」陈少天摇了摇头。 
　　「那是突破到了第五层？天哥真不愧是天才，只要我也突破第五层，那岂不
是？岂不是」林可儿小脸顿时充满羞红之色。 
　　「也不是，师妹再猜猜」陈少天继续开口卖着关子。 
　　「你师兄突破到第六层了。」在一旁的苏美娴有些看不下去二人竟在自己眼
前秀起了恩爱，同时对不争气的女儿也是充满着担心……「你个小丫头，才多大
就开始担心这事，真是……真是……」想了想竟然没说出来。 
　　「啊？天哥？天哥你突破到了第六层？？？太好了，呜呜呜」林可儿闻言竟
然又哭了起来。 
　　「多亏了师傅，今天上午帮我灌顶，唉，没想到今早一别竟是我与师傅见到
的最后一面，可叹可悲呀，呜呜呜」陈少天又开启戏子模式……既然要撒谎，就
要所有人都知道。尤其是短命鬼师傅最亲近的人 
　　「？？？？这小子说谎简直都不打草稿，今天早开始就和我一起……哪有时
间接受灌顶，而且这修为明明是和我交合之后才有的，你以为老娘不知道？老娘
这身修为不也是拜你所赐？骗骗旁人也就罢了，没想到骗到老娘头上了。哼。不
过这样也好，这小子还有几分心机，不至于被其他人觊觎，那死鬼反正都死了，
利用他做些文章反正都是死无对证。哼老娘怎么又为他担心了……」苏美娴不争
气的想道。 
　　陈少天又安抚师妹许久，才准备离开，离开前对着苏美娴说道「弟子刚从功
法堂回来，本想让师傅指点一下修炼……没想到发生了这么大的事，师娘可否随
弟子来修炼室，指导一下弟子修炼？」 
　　「……果然如此，这小子果然还是奔我来的。怎么办？怎么办？我是去还是
不去？」想了良久她最终还是点了点头。 
　　「可儿，你在家好生照看，娘亲指点你师兄修炼完就回来。你师兄刚刚突破，
修为不稳，娘亲要好好指点一下他。可能会花些时间」苏美娴也不知道为嘛，本
想拒绝，但鬼使神差的说出了这样一番话……顿时有些个无地自容。 
　　「嗯，娘亲，你去，」林可人开口说道。随即不舍的与陈少天道别。 
　　陈少天苏美娴二人一路无言，来到了修炼室，在此之前他已经把隔音石揣进
了怀里。 
　　来到陈少天专属修炼内，苏美娴两颊赤红，挺着傲人的酥胸问道「你想怎样？
还要轻辱与我嘛？你以为我还会顺从你嘛？今日的事你最好忘了。要不然，哼，
要不然不阉了你」 
　　看着眼前美妇此般模样说着明显心口不一的话陈少凡从怀中掏出早已准备好
存有师娘落红的床单残片，在苏美娴眼前晃了晃，随即说道「早上其实弟子本想
与师傅师娘告诉，但……但确被师娘给强上了……怎滴师娘竟说出如此话来？」 
　　「你，你，无耻」回想起早上发生之事再加上陈少天无耻的话，她竟然浑身
颤抖，也不知道是气的还是羞的，当时的一幕幕自己可是清晰的记得，貌似确实
是自己……想道此，她两腿一酥险些摔倒……浪穴内不断分泌着淫水，无比瘙痒，
竟然连傲人的巨乳貌似也有些痒痒的感觉。 
　　此刻若不是陈少天在此地，她真想继续自渎，小脸越来越红宛如红苹果般
…… 
　　看着师娘眼前模样，陈少天一个健步上前抱住了比自己还高一头的俏师娘，
一只手托住师娘的细腰，一只手朝着师娘的衣内伸去。 
　　苏美娴脑袋彷佛被雷击到一般嗡嗡作响，他没想到看到自己的媚态后陈少天
竟然不管不顾直接向自己袭来。 
　　她此时想一掌拍死陈少天，身体不断反抗，自己名义上的亲夫刚死，这个亲
夫名义上的徒弟竟然就前来轻辱自己……但她手刚要拍向陈少天的后背，却生生
停留在了空中，彷佛有一股力量在抑制的自己。 
　　这时自她脑海传来了一阵阵魔鬼之声在不断的诱惑着她。 
　　「他能给你幸福，跟着他有什么不好」一个声音传来 
　　「你不是体验过他的威勐了吗，不比你那个短命性无能夫君强多了吗？」又
一个声音传来 
　　「你想想，你那夫君平时是怎么对你的？将你扔下独守空房，自己不知道去
哪鬼溷，平时自己穿衣他也管，他师傅轻薄自己他反倒帮他那个死鬼师傅说话。」
另一个声音传来 
　　「是呀，你看看陈少天，年纪轻轻就六层心法的修为，还仪表堂堂，下边还
那么威勐，嫁给他不亏，你别忘了你修为突破也是和他有关呢。」最后一个声音
传来。 
　　她最终惊讶的发现这些声音竟然全是自己心中所想……想到这彷佛压死骆驼
的最后一根稻草一般，是呀，陈少天多优秀，不仅修为高，天赋高而且能力还强，
给她确实不亏，她逐渐的沉沦了下去，想到这她反抗越来越轻，到了最后竟然逐
渐顺从。 
　　将面前美妇一举一动尽收眼底的陈少天此时，停下了所有动作。 
　　将师娘放开，拍拍手转身就要离去 
　　陈少天的突然放手险些将苏美娴摔倒，她颤颤巍巍的扶着墙起身，哀怒的问
道「你怎么？你怎么？」确实羞的问不出话来，她很想问，你怎么不动了，要走
了？ 
　　「唉，师娘，俗话说得好，强扭的瓜不甜，看着你心不甘情不愿的徒弟也不
落忍，算了，我这已经对不起师傅一次，不能再继续对不起他了」陈少天坚定的
说道 
　　「？？？？啊？？？？」苏美娴刚刚动情，下体还在不断的分泌着蜜汁，听
闻此话不由得一愣…… 
　　但很快她就知道了，陈少天这是想让她放弃一切尊严来求他，这个色中恶鬼
怎么会放过自己，她真想非常硬气的说一声「好走不送」但嘴上还是不争气的说
「好徒儿，别走，多，多陪师娘一会可以吗」嘴上说着，手里开始慢慢褪去身上
衣物，片刻过后只剩下贴身的小亵裤与小肚兜存留。 
　　她真想打死自己和陈少天，自己自从今天开始这是怎么了？怎么变得这么下
贱，自己可是堂堂神剑仙子苏美娴呀……自从今天开始竟然下贱的对着这个后辈
索爱。她想打死陈少天则是因为，自己明明已经妥协了，这小子还要这么过分的
羞辱自己。 
　　「哦？多陪你？多陪你干嘛呀？为什么要多陪陪你呀」陈少天回头问道苏美
娴见状终于放下了最后一丝尊严，左手揉捏着傲人的酥胸，右手伸进小亵裤内抠
挖着小浪穴，淫荡的说道「当……当然是多肏一下你的美师娘了……嗯……师娘
一刻也离不开大鸡巴徒弟……求求……大鸡巴徒弟了……给师娘吧」边说边下贱
的自渎。 
　　她知道不全脱完的效果可能会比全脱光的效果好的多得多，她也看过一些个
有色小说……知道一些魅惑男人的技巧。 
　　看着她的浪样，陈少天还是无动于衷，虽然胯下大鸡巴已经活跃预示了，但
他还在再坚持一刻，此刻多坚持一刻，师娘就会被自己调教的越听话，小不忍则
乱大谋。 
　　「好徒弟，快来呀，师娘要受不了了。」边说边隔着衣物抠挖着自己的浪穴，
时而将小肚兜隐隐掀开，露出她那两对傲人的巨乳以及粉嫩的小樱桃。 
　　「师娘，早晨是叫我什么来着，还记得不？我不喜欢听好徒弟这个称号」陈
少天好心提醒道。 
　　苏美娴此刻羞怒交加，自己已经放低姿态了，陈少天竟然如此过分，竟然想
让自己说出上午那话。真当老娘没脾气，真当老娘没尊严啊。 
　　此时的她想立刻穿衣走人，但刚生出如此想法目光不知为何的就转向了陈少
天胯下，看着陈少天胯下彷佛要破裤而出的大肉棒，她不禁连续吞咽了好几口口
水，只感觉下体瘙痒更甚。其实这一切都是她心中所感。 
　　看着自己已经完全湿了的小亵裤，和还在不断分泌爱液的小浪穴，苏美娴最
终还是屈服了「请主人……临幸娴奴的小浪穴。」羞耻万分的开口说道。 
　　当她说完这句话，惊讶的发现其实说出这句话也不是很难，也没那么丢人，
不过是换个称呼和自己所爱之人交合罢了，又有什么大不了的呢。 
　　此时的她或是说早晨的她已经彻底沦陷了，爱上了这个自己已亡死鬼夫君的
弟子。爱上了这个女儿倾心之人。 
　　「嗯，这就对了，师娘真乖，」说着陈少天折身而返来到美妇师娘面前。 
　　「师娘还是跪下方便一些，我想先玩你的小嘴」陈少天开口说道。 
　　听闻此话苏美娴立即跪下，张开了嫩滑的樱桃小嘴，见师娘如此上道，陈少
天立刻挺着大鸡巴顶在了苏美娴的小嘴上，此刻的他没有着急插入，而是在苏美
娴魔鬼般的脸庞上不断地摩擦着，拍打着。 
　　「嗯……主人不要这么……这么凌辱我，快，插进来吧」苏美娴满脸被拍打
的羞红，开口说道。 
　　「嗯，不过师娘应该好好练习一下口交了，上次几乎都是我在动，这次你来」
说完就将大鸡巴慢慢插入师娘嘴里。 
　　一只手温柔的抚摸着师娘高傲的头，另一只则是在把玩着师娘的巨大美乳。 
　　「滋滋……嗯……」吸吮舔舐以及师娘呻吟的声音充斥整个修炼室，听得陈
少天激动万分，真是百听不厌的声音。 
　　「对，就是这样，再稍微用些力，好师娘，好娴奴，牙齿小心一点，别用牙
咬」美妇师娘生涩的吞吐舔舐徒弟的大鸡巴，听闻此话如同小女孩被师长夸奖了
一般，更加卖力的吸了几下。 
　　「师娘，我慢慢的深入了，你做好准备。」陈少天抚摸师娘的手更加温柔的
抚摸。 
　　「嗯……嗯……」师娘回复道，还想点头，但此时此刻实在无法点头。 
　　陈少天手稍微一用力，大鸡巴慢慢向前挺近，只是眨眼片刻，陈少天就将大
鸡巴挺近师娘喉咙处。 
　　硕大的鸡巴插进师娘的喉咙处，师娘神色立刻变得痛苦万分发出了「唔唔」
之声。 
　　「师娘忍住，坚持住就好了」陈少天温柔地说道，与上午之时简直判若两人。
他当时是因为过于压抑才会如此粗暴，此时的师娘已经完全臣服于她，还是他第
一个女人，更是可儿的娘亲，所以他决定温柔的对待师娘。 
　　「嗯，嗯。」美师娘用呻吟声回应着陈少天。 
　　「来师娘，我要拔出去再插进来，往复这个过程，我插进去的时候你用力吸，
这样反复。」说完陈少天就将大鸡巴从师娘嘴里抽出，再次插了进去，他刚插进
去的瞬间，师娘心领神会的用力一吸发出「波」的一声脆响 
　　「对好师娘就是这样，咱们再来一次。」 
　　「哇，师娘你好了，学的太快了，爽死徒弟我了。」陈少天再次把大鸡巴抽
出 
　　「真的很爽嘛？」美师娘开口问道。 
　　「肯定的呀，等下次，我也帮师娘口交，来师娘我们再来一次这次换种方法，
师娘用一只小手握住我的大鸡巴，另一只小手轻轻的抚摸按摩蛋蛋，用舌头舔师
娘最喜欢的大龟头。」边说边拉着苏美娴的双手，直至自己的大鸡巴。 
　　「嗯。」苏美娴想也没想就答应了按照陈少凡所说，一只手轻轻的握住大棒，
另一只手则是不断在抚摸挑逗蛋蛋，伸出舌头朝着龟头舔了过去。 
　　「对，就这样，下一步是左手轻轻撸动，右手自蛋蛋处往股沟里面摸，张嘴
含住龟头，慢慢吞吐，在吞吐过程中不断舔舐」陈少凡说完，便开始用两只手不
断地在美妇师娘后背上游走抚摸。 
　　感受到陈少天两只大手在自身不断的抚摸，苏美娴更加卖力气的舔舐着，两
只小手的速度也越来越快。 
　　「师娘的小手好滑呀」看着两眼专注于自己大鸡巴正在为自己服务的美师娘，
陈少天成就感大增，上次是因为圣宗药物的缘故，自己也是不管三七二十一见洞
就插，把好好地口交玩的最不舒服。 
　　而这次则不然，没有药力控制，完全是保持清醒状态下的师娘，还是刚刚得
知师傅的死讯之时，正在努力的学习口交，自己夸她一句，她就会更加卖力一分
的为自己服务，显然已经是被自己完全征服了。老子的第一个女人，也是很有意
义的，将来肯定叫她把口交胸推足交全练到大成。 
　　陈少天一边接受着性奴师娘的服务，一边美好的幻想着。 
　　良久过后，一股酥麻感从龟头蔓延至整个大鸡巴，陈少天也终于要射精了，
这次他不想忍。 
　　「嗤」的一声一股股浓厚的精液灌入师娘嘴里。此时的师娘毫无准备，浓厚
的精液直冲喉咙，然后咽进肚中。 
　　「咳咳。」师娘被这突如其来的变故吓了一跳，连忙吐出龟头，但不吐不要
紧，这一吐，还在射出的浓精立刻射到师娘娇俏的脸上，头发上，一片狼藉。 
　　「哼，坏主人，要射了也不告诉师娘一声」美师娘幽怨的看着陈少天，尽是
责备之意。 
　　「娴奴乖啦，我的精液大补，而且美容哦，还很好吃哦不信你常常？」陈少
天骄傲的说道。 
　　「哼，尝尝就尝尝」说完伸出舌头将陈少天龟头上残留的精液一一舔舐干净，
刚才陈少天射的太突然，她只感觉满口都是腥腥的，但此次品尝竟然腥味减少了
几分，不仅如此还略有些甘甜…… 
　　这是怎么回事？男人的精液不是应该腥臭腥臭的嘛，为什么主人的精液不仅
不臭反而有些甘甜。 
　　这时她感觉到一股微弱的真气进入到了她的体内，虽然微弱，但至少可以抵
得上平日数日的苦修。此时的她更为震惊。 
　　「怎么样师娘？主人没有骗你吧？是不是很好吃，还大补？」陈少天得意的
问道。 
　　「嗯，主人怎么会骗娴奴，确实是真的，竟然抵得上我平日里数日苦修，真
是太神奇了」此时的苏美娴彷佛小女孩发现了新玩具一般激动 
　　这时整个龙首峰响起一声声震耳欲聋的钟声，不，并不是只有龙首峰，而是
天剑山三十六峰全部响起了钟声。 
　　苏美娴惊讶的说道「怎么会这么快？不是说后天议事得嘛？怎么今天就响起
了三十六紧急会议钟声？」 
                                 【未完待续】
　第五章 师门博弈 黑锅 将来打算 
　　陈少天帮苏美娴冲洗完身体后二人重新穿好了衣服后准备向山门议事厅走去，出修炼室之前陈少天轻轻在美师娘耳边轻声说道「等回来再继续肏你。」听闻此话美师娘不由得小脸一红，轻轻点头。 
　　「对了师娘，无论谁问起来，我都会说我的修为是师傅帮忙灌顶提升上来的，还请师娘帮徒弟打个圆场哦」虽然已经说过很多遍了，此刻的师娘已然彻底臣服在自己胯下，但他还是有些不放心的嘱咐道「你放心吧，师娘知道该怎么说」苏美娴当然知道，自己这个小情郎身体绝对有问题，那么多年都不能突破，肏自己一次没想到就突破了，还突破到了第六层，还不止于此，连同自己也跟着突破一个大阶位。 
　　二人为了避嫌回到各自房中，再前往议事峰的议事大厅。议事大厅面积异常之大，由７２张座椅组成的议事主席位，这７２张主席位其中的７０张席位分为两排成圆形围绕着中间的两张席位。７０张席位代表着除掌门外另外３５峰的峰主以及前代峰主，现任太上长老团员。 
　　中间两张席位代表着掌门以及太上长老团团长。 
　　７２张席位坐落于议事大厅最为显眼的位置，每张席位旁都有着一颗扩音石为保证其余弟子可以听到议事内容。 
　　在主席位的正对面，则是有几排小凳，供各峰长老们使用，而弟子则是只能站着参加会议。 
　　三十六峰会议在天剑山乃是极为重要的会议，时隔多年才会开展一次，大多情况下乃是为了宗门日后发展延续所展开。但此次不同。 
　　待主席位人员到齐之后，会议开始进行，现任掌门的席位则是空了出来。苏美娴则是站在掌门席位之后，虽然她乃是掌门夫人，现掌门不在，但她也是没有资格坐在掌门之上。 
　　「诸位同门，相信大家对今天召开的会议的目的也是很清楚，我这里也就不卖关子了，我们今天会议的目的有两个，其一是为林易哲掌门哀悼，其二则是选出新一任掌门人，宗门不可一日无主呀。」坐在正中间的现任太上长老团团长凌风云开口说道，此刻的他面无表情，捋着胡须。 
　　在做的诸位太上长老门则是心中各有所想 
　　林玄，林易哲之祖父，低头暗想道「好一个凌风云，易哲刚死，就这么着急的张罗着争夺掌门之位。哼，我们天剑山林家绝不会让你得逞。」张玄，林易哲之师也在低头沉思着「我那个徒儿死里透着怪异，他的仇家虽然多，可绝不会这么对待尸体……不过也好，以前哲儿在的时候老夫还多有顾忌，如今你已经死了，你的那个美娇妻，哈哈哈哈哈。」一众峰主们则是暗怀鬼胎，不少人对掌门之位充满觊觎。一个个两眼仿佛冒出了精光。 
　　掌门虽没有实权，但待遇绝对丰厚，先不说修炼资源，还能向暗中一众太上长老们索取好处，可是个肥差，更何况掌门手中掌握宗门大事的投票权利，这一票投票权，对他们身后的太上长老也是有着不少的好处的。 
　　「一切听从凌长老安排」这时一位身穿青袍的老者表了态，此老者身材削瘦，鹰钩鼻子，双眼有着几分阴冷之色。 
　　「一切听从太上长老的安排」又有几位太上长老或是峰主级别之人表了态。 
　　正当凌风云刚要露出一丝微笑之时，一声「且慢」响起在众人耳中。 
　　说话者正是林玄。「我有话说，易哲如今刚遭意外，而选掌门之事也是大事，老朽觉得大家应当事后商议。而今天大家前来还是先为易哲哀悼，并集宗门之力查出凶手才是关键。」「林长老此言甚是有理」在一旁ｙｙ的张玄听林玄表了态，急忙赞同的说着，也不管林玄说的是什么。 
　　他曾受天剑山林家一脉大恩，才有了今天这一身修为以及地位。而死去的林易哲更是他的弟子，所以他早已与林家一脉绑在了一起。 
　　「对呀，明明说好了后天举办三十六峰会议为掌门哀悼，今天提前举办已经是破了例，再说了，按照古法掌门意外离去，继任者应该是掌门所在峰的副峰主才对。早已经尘埃落定的事，岂有说改就改的道理」众太上长老中，一看起来似青年人开口说道。 
　　他可不管什么党派之争利益之争，他乃主掌并监督执行门规的执法堂的执法长老为人刚正不阿，宁折不弯，非常死板。 
　　一旁的林玄闻言两眼眯成了一条缝。剑神峰副峰主是谁？苏美娴呀，她虽是玄剑峰嫁过来之人，但早已与玄剑峰没有半点关系，且还挂着名义上剑神峰副峰主的头衔，还是自己的孙媳妇，这不还是「自己家人」到时候还不是我说怎样就怎么样？ 
　　一旁的张玄闻言则是低头不语，什么？让她当掌门？那老子日后还怎么下手？ 
　　虽然掌门无实权，可这事要是捅出去，不仅自己落个欺压掌门之罪，一个弄不好还会交恶林家……妈的谁快说句话啊……可千万不能让她上位。 
　　凌风云闻言则是不慌不忙开口说道「确实，按照门规应当由美娴继位掌门之职。但她却是女子之身，我堂堂天剑山怎么能由女子作掌门？这貌似不合古法吧？」「有什么不合古法的？我记得以前只是没有出现过女子当掌门的例子，敢问门规里哪一条写着女子不能当掌门？请凌长老示下、」林玄据理力争心中说道「哼，凌风云呀凌风云，此事我看你多半斗不过我，有刘长老这个老死板在这，掌门之位还是我林家的哈哈哈哈」「敢问诸位长老峰主们怎么看待此事？」凌风云见状立马寻找盟友的支持，妄图改变局势。 
　　「什么怎么看？门规清楚的规定的事，大家还操这份心干什么？你说对不对刘长老？」刘长老虽不是太上长老团团长，但历代执法堂长老因为乃是宗门的监督者和维护者，其修为在同代长老们中属于「最高」地位也凌驾于其他长老之上。 
　　林玄在这个时候搬出刘长老，可谓是极为高明的一招，他甚至这老头过于死板，肯定会推苏美娴上位。 
　　「嗯，两位之言，各有其道理。我这里有个折中的意见，不知两位可否接受？」他虽极为推行古法，但也全然不是不懂变通之人，眼前两派争斗严重，如若自己一意孤行推苏美娴上位，势必导致凌风云一派的不满，凌风云一派的势力也的确不容小觑，若是他那一派真的闹起来了对宗门绝对百害无一利，但他也不能全然无视门规。所以想了一个折中的主意。 
　　「请讲」林玄此时已经猜到了刘长老所谓的折中办法，虽然有些不甘，但咱们掌门之位还掌握在自家手中，也就默默的接受了「确实宗门中没有出现过女子继位的例子，但门规不可破，老夫想了个折中的办法，那就是先让苏副峰主暂代掌门之职，我们在两三年内在重新选出掌门人选，至于掌门人选嘛，自然要完全按照古法执行历练制。胜出者继任掌门。大家看怎么样？」刘长老慢条细语的说着。 
　　「刘长老此言甚是有理，林玄愿意接受」刘长老刚说完刘玄就便接口说道。 
　　「只能如此了。」哼，不过是两年的缓冲期，你们林家主脉剩下之人有谁能通过历练？而我们凌家则是有几个不错的人选，暂时让你们在潇洒两年，两年后呵呵呵这天剑山就姓凌了。 
　　这也是他今天召开三十六峰会议的主要目的，他知道，林家主脉向来一代单传，而分支血脉之人他们又信不过，如今主脉传人乃是林可儿那个只有四层修为的小丫头，根本不足为据。本想今天就拿下掌门之位，发动所有部署逼压上位，但没想到这个老死板竟然肯让一个寡妇上位。哼。要不要通知老祖，废除执法一脉的权利削弱一下他们的实力呢？凌风云暗自想道。 
　　见此状其余一众太上长老峰主等人只能接受眼前的事实。 
　　张初则是暗暗的松了一口气「不过是两年，哼哼哼，两年之后谅你也逃不出我的手心，当你失去代掌门之职时，我就不信林家会为了一个寡妇而失去我？」此时的他兴奋莫名，当他知道徒弟林易哲的死讯后虽有些难过，但惊喜却是超过了难过。 
　　一个孝顺的无实权掌门徒弟还不如一个美女尤物来的实惠。呵呵呵呵苏美娴呀苏美娴，我看你到时候怎么逃出老夫的手心。张初继续在心中ＹＹ「好，既然尘埃已定，那么有请代掌门上位。」刘长老对着苏美娴席位朝着掌门席位一指。 
　　苏美娴则是有些个无语，这些大人物的角逐根本没征求过自己的意见，她根本不想当什么破掌门，要是有权还行，一个傀儡没什么意思……但自己没有说话的权利，只能缓缓坐在了掌门席位之上。 
　　「下面进行上任掌门的哀悼仪式，所有人起立」凌风云率先起身，随后一众太上长老，峰主，普通长老纷纷起身。弟子们则是根本没有坐下过何谈起身只说。 
　　「接下来我们为前任掌门默哀送行。」凌风云率先低头，其与众人纷纷效仿。 
　　待众人低下头去的时候凌风云露出一缕淡淡的笑容。「也不知道你是被谁杀得，不过死得好呀，你不死我们凌家永远无法上位，哈哈哈哈哈，天助我凌家。 
　　你安心的去吧，你的遗女到时候我会安排嫁入我们凌家，哈哈哈哈，永远的控制住你们林家……」此时的他无比兴奋，不准确的说是在他接到林易哲死讯的第一时间就如此。 
　　另外一边「你放心的去吧，哈哈哈哈，到时候你的妻子我会帮你照顾好的。 
　　你的女儿貌似长得也是很可人，到时候一并采摘哈哈哈哈哈」张初继续ＹＹ「你这死鬼，死了之后留下这么大的烂摊子，还要老娘帮你接手，唉……你放心的去吧，老娘也找到幸福了。就是你这死鬼的徒弟。下一世投胎别投错了，别再投胎成性无能外加死掉的蚕宝宝了」这是苏美娴心中所想。 
　　「师傅呀，虽然你生时待我并不好，还追杀我真正的师傅，妄图把我们阴阳圣宗绝后，但我不会对不起你的，安心的去吧，师娘师妹我会替你照顾的好好地。 
　　哈哈哈哈哈哈」陈少天心里美滋滋的，但面上却悲愤无比，竟然还挤出了几滴眼泪……戏子模式当真是开关自如。 
　　「请诸位抬头，哀悼结束。今日三十六峰会议到此结束。还请大家各自离去吧」「对了，剑神峰的弟子与代掌门暂时留下，老夫与林玄太上长老有话要问」凌风云开口说道。 
　　待一众峰主太上长老以及门派弟子的离去，眼下只剩下不到３０人的剑神峰众人以及两位太上长老再此。 
　　林玄率先开口问道「美娴，到底怎么回事？易哲是被谁杀害的？易哲到底出去做了什么？你可知道？」「禀告林长老，此时我也不知，甚至有些一头雾水，昨天易哲还回来了呢，谁知道他今天下午就被发现已然身死，唔唔唔，留下我们孤儿寡母的可怎么办呀」姜果然还是老的辣，师娘演技毫无破绽。 
　　众人也是有些个无语，你怎么连你夫君出去干什么都不知道……亏你们平时还那么恩爱……难道这就是夫管严？ 
　　「对，对了，前几日易哲与我商量，说是不想宗门失去陈少天这么一个天才子弟，说要帮他灌顶。这是我知道他最想做的事情了。」「嗯？」众人一愣，不仅两位太上长老愣住了，就连剑神峰的一众弟子们也是愣住了。 
　　不想宗门失去这样一位天才弟子？灌顶？这是林易哲的为人吗？他怎么可能做出如此蠢事？要知道，灌顶虽然能帮被灌顶者提高一至两个阶位的突破，但自身实力耗损也是极为严重的……平日的林易哲挖空了心思想提升修为，想要自己变成一位实权掌门，怎么可能做出如此事情？ 
　　两位太上长老率先看向陈少天，发现此人的确已经突破到了第六层初期，而且根基凝视，体内蕴含水滴绝对不是普通第六层初期者所能持有。不由得一惊，这小子还真算得上天才……「少天呀，我可问你，你师娘所言是真的吗？你师傅真的给你灌顶了？」凌风云率先开口问道，此时的他有种淡淡的猜想，却又有些不大相信，希望得到陈少天的证实。 
　　「没错，前几日师傅找我谈话说，如果我要再突破失败，师门长辈很有可能会放弃我，逐我出山。他不忍心见我离去，说我想给我灌顶。本来少天并未相信……因为师傅这些年确实有些贪恋修为，此时在剑神峰乃是人尽皆知的事情」「今日少天本想去与师傅师娘辞行，但师傅执意要给我灌顶……还说些什么要我回到了陈家不要忘记他诸如此类的话……我也不是很懂，我怎么会忘了师傅呢，就算师傅不给我灌顶，这么多年的师徒我又怎么会忘记他……对了，当灌顶结束后，师傅还说了句嗯，不错不错年纪轻轻第六层修为，既然过了天人之隔，相信你那无法突破的怪事已然化解，陈家一定会满意的」陈少天表情真挚，仿佛说的这些全是真的一样，还有模有样的学了两句师傅的语气。 
　　在一旁的苏美娴面色不动但心中大骇，不知他为什么要隐瞒，不过既然我已选定了他，就会帮他隐瞒到底。没想到他如此机智……「然后就完了，师傅叫我去修炼室稳定一下修为，然后再去选择几门功法，再然后弟子归来就听到了师傅噩耗……弟子不解，我爹满意和师傅有什么关系呀？ 
　　难道他们是好友嘛、、、」陈少天挠着头一副老实巴交的样子展现在众人眼前。 
　　「果然如此」在场两位太上长老听闻陈少天的话同时想道此话。 
　　「哼，林易哲呀林易哲，你好深的心机呀，不惜折损修为前去巴结陈家，那陈家当时就很注重这小子，只不过这小子自１３岁后忽然被不明原因卡住了修为，而你且想恢复其天赋，并将之打造成一位同代绝世天骄，届时陈家必定将之召入主家，以这小子的天赋，虽为旁脉，但可定也会颇受重视，搞不好就成了下一代的家主了，而你呵呵借机巴结上了陈家，借势收复天剑山，真是好心机好手段，可你万万没有算到，你竟在计划刚完成第一步的时候就被别人宰了，哈哈哈哈，宰得好，宰得好呀……真是感谢那人，若不是那人，老夫以后岂不是要对你唯命是从了吗。」凌风云心中暗想。 
　　「唉，易哲那孩子，真是好计策，竟然将家族都蒙在了鼓里，想必是怕事情败露功败垂成吧……不过你既然已经完成了第一步，那么下一步就由家族来替你完成吧」林玄暗下决心。 
　　周围众弟子则是纷纷不解，他们不知道陈少天乃是陈家分支旁脉，甚至大多数人都不知道「隐世陈家」这一家族。有的羡慕陈少天运气好，有的人则是抱怨师傅不公。 
　　「事问完了，凌长老是否该回去了？」林玄对着凌风云说道「哼，告辞」凌风云起身离去，脑海里想着计划。是拉拢这小子呢，还是偷偷处理掉呢。他有些拿不定主意。 
　　「好了，事情都结束了，大家也都回去吧，小娴，你我都是自家人，以后易天生前怎么做你就怎么做就行，若有自己处理不了的事情可以找老夫商量，林家永远是你的家，少天小子，你随老夫来，老夫有些话想对你说」林玄对着苏美娴说道随后看了一眼陈少天。 
　　「是，孙媳谨记」苏美娴躬身一礼对着林玄说道但她这声孙媳谨记可让陈少天心里不痛快了，有些吃醋。「好你个荡妇，都是老子的人了，还说什么孙媳谨记，哼，看我一会怎么惩治你，我要振兴夫纲，哦不对是振兴主纲」陈少天恶狠狠的想着。 
　　待众人离去后，林玄亲切的拉着陈少天的手，并排向剑神峰走去。 
　　「少天呀，现在你可知道老夫的身份了？」林玄一只手拉着陈少天，另一只手捋着胡须亲切地说道，他既然想拉拢陈少天就一定要摆出一副自家人的姿态。 
　　看着面前和蔼老者陈少天心中大有不屑之意「哼老不死的，想的还挺好，想拉拢我，不过这样也好，身后有了这些老不死的以后在宗门更加方便了」嘴上却说「莫非前辈就是师傅的祖父？」神色万分恭敬的说道。 
　　「呵呵呵，孺子可教也，没错，老夫就是你那已经故去师傅的祖父，唉，你师傅死前经常向老夫说起你，之前总是叹息天妒英才，没想到在他早逝之前竟然能帮你这么大一个忙，这份魄力，老夫也是佩服至极」「……」「易哲常说，拿你当自家子侄看待，若不是你姓陈，真想收你为我林家义子。 
　　不过老夫听说，老夫那重孙女与你有约定是也不是？」林玄继续展开糖衣炮弹，循循渐进的对陈少天说道。 
　　「嗯，的确如此，我与可儿师妹自幼情投意合，但无奈小子当初被不知名原因所累，之前已然放弃，但没想到师傅……师傅……唔唔唔，」林玄的眼泪仿佛不要钱一样，呼之即来，表现出其一副伤心欲绝的样子。 
　　看着眼前的小伙子还挺上道，林玄大感欣慰，抚摸着陈少天的头「唉，一切都是命啊，你也莫要难过，应当化悲痛为动力，刻苦修行成就一番事业，相信到时候你师傅在天之灵也会深表欣慰的。」「至于你和可儿的事嘛，老夫为你做主，等可儿完成你们约定之时，届时老夫亲自为你们主婚，你也算得上半个林家之人了。哈哈哈哈，切记不可骄傲，要脚踏实地的修行。」林玄放出了大招。 
　　「真……真的嘛？曾祖在上，请受曾孙胥一拜」陈少天打蛇随棍上，没想到这老头还挺对自己口。 
　　「曾孙胥快快起来，你我习武之人无需这等世俗礼节」看着眼前仿佛被幸福冲昏了头的少年林玄很是高兴，这小子看来没什么心机，嗯，应该好利用，收他当个曾孙婿也不亏，还能搭上「隐世陈家」这一条线。此时他仿佛看见到将来天剑山他们林家一家独大说一不二的情景。越想越是激动。 
　　「嗯，先不急和这小子说隐世陈家的事，说得太早反而不美，若是可能到时候要让这小子主动说出口，到时候就没什么挟恩图报只说，这小子更佳能心甘情愿的为林家做事」此时的二人好一副祖慈子孝的画面。若是不知道之人前来估计还会对眼前二人满眼羡慕之色，但此二人竟是各怀心机，互相算计着对方……不久二人就走到了剑神峰所在，林玄不舍的松开了手，「已至剑神峰，天儿可以回去了，老朽将你送到这里也该返回剑林峰了。哈哈哈哈以后若是有麻烦，可以去找你师娘，将老夫今日所说的话告诉她，他应当会帮你解决，若是她也解决不了，就来剑林峰找老夫即可。」「少天谨记」陈少天对着林玄躬身一礼后，朝着自己住的房屋走去。 
　　他倒是没有着急前去找师娘，若是过于频繁的找师娘「指点」修炼可能会使其他人起疑，还不如先回屋看看戒指里还有什么宝贝。或是修炼一番，或是找李折仙与林不凡喝酒，自他当初修为遇阻，可是好久都没有与二人聚会了。 
　　当他走近自己的小屋之时，竟然发现剑神峰其余２９名弟子正在他家门口整齐的列成两队等待着他。两队为首之人正是二师弟李折仙与三师弟林不凡。 
　　当他走近之后便开口问道「折仙，不凡，你们两个这事搞些什么名头，怎么带着其他师兄弟堵在我家门口？」「哈哈哈哈，大师兄是这样滴」李折仙开口说道原来是因为师傅死去后，无人指点修炼，而此时，在宗门中的弟子里属陈少天修为最高，也最得师傅「喜爱」他们想今后常来向陈少天请教修炼方面的问题，还想让陈少天代替他们众人向师娘请愿，众人改投师娘门下。现在虽然师傅死去了，但师娘还在，师娘也是心法第八层的高手呀。他们这些人可不想过着无人指点修炼的日子。 
　　这个主意是他们方才回峰的路上所想到的。但因为其中有的人曾经罪过陈少天故才哀求李折仙林不凡二人，想让二人开口，他们知道这二人与陈少天私交甚密，在陈少天最灰暗的日子里，也没有放弃当时那个名不副实的「大师兄」而如今陈少天的修为已经超过在场所有人，甚至连一些入门较早的弟子都不如他的修为高，他们一来不敢独自请求陈少天，二来知道还是此二人开口成功的几率最大所以才恭恭敬敬的请出二人，令其向陈少天请愿。 
　　「原来如此，第一个请求我答应你们了，但我会规定个时间，此时间之外任何人都不可以来找我，至于第二个请求吗，我也会向师娘请教，至于成功与否我也拿不定主意。」陈少天对着众人开口说道。 
　　「多谢大师兄」众人一起躬身一礼。 
　　至于第二个请求，陈少天一定不会答应的，要是要是师娘整天指点你们修炼，那我还哪来的「快乐时间了」呵呵呵，到时候让娴奴找个理由拒绝你们，应该不难……至于折仙和不凡嘛，有我亲自指点效果应该也不会差到哪去。陈少天心里想道「好了，你们退去吧，折仙和不凡留下，咱们兄弟三人好久都没有一起说说话，练练功了」此时师傅刚死，若是他说好好聚聚，李折仙林不凡二人不会说些什么，但余下众人一定会挑理。 
　　啊，师傅刚死，你们还有心喝酒聚会？众人一定会这么想。到时候负面名声可就传了出来。陈少天从小被父亲教导，行走江湖第一看实力，第二看脸面，实力不济但此时乃是是人人称赞的大善人也会产生奇效。陈少天深得此道。 
　　待众人离去后还有几人并未离去，他们不顾形象的「噗通」一声跪在了陈少天面前，磕头如捣蒜。 
　　「还，还请陈，陈师兄大人大量，莫要与我等几个小人过意不去……我们都是贫困子弟，来到宗门觉得人人平等，但那时候见宗门对师兄太过重视才产生了嫉妒之心，之前羞辱陈师兄我等后悔莫及……还望师兄海涵」看着面前不断磕头的众人，陈少天心中极为不屑，若是这几个人能和自己作对到底，他还敬重这几人不往为男人。如此欺软怕硬的小人真是令人看不起。 
　　「算了，过去的就过去了你们回去吧」陈少天对众人摆手说道。 
　　「多谢师兄大恩，我等日后一定痛改前非重新做人」众人齐声说道，随后相继颤颤巍巍的离去。 
　　实力还真是个好东西，自己没有实力的时候，众人对自己的欺辱他还历历在目，当得知自己有了实力之后，这群人却一个个软了下来，不断打躬作揖，跪地叩首。呵陈少天不屑的呵了一声，李折仙与林不凡心领神会的说道「他们就是这种人，欺软怕硬，这种人是不会改变的，师兄也莫要与此等小人生气。」「没什么，不还不至于气性那么大。咱们兄弟三人也好久没有聚聚了，我想今天大家一起好好聚一下，你们两个修炼上有什么不懂之处也可以向当年一样问我，我这身实力虽然是灌顶出来的，不过修炼的感悟却不必正常修炼之人差。」陈少天开口说道。 
　　「哈哈哈哈，大师兄不这么说我们也要厚着脸皮向大师兄请教，当初我们兄弟三人一起练功之时的画面不凡还历历在目呢」林不凡笑道。 
　　「是呀，这下好了，大师兄也恢复了，不仅如此还更上一层楼，把我们两个都甩在了身后了，又像当时那样了。」二人话语间没有半点虚假作态之意他们对陈少天的修为已经领先自身遥远，丝毫不在意，不嫉妒，因为他们知道大师兄的为人。他们同样为大师兄感到高兴。 
　　当时林不凡得到大师兄突破到第六层的消息时甚至激动的落了泪，他们与陈少天的兄弟情当真是天地可鉴。 
　　三人随后先是前去一一趟剑神峰的演武场美其名曰切磋实则陈少天是想了解自身实力到底如何。 
　　二人也同样想知道，自己与心法第六层的高手差距到底有多大。 
　　当时陈少天只用一掌就将二人同时击倒在地，二人纷纷口吐鲜血无法起身。 
　　「哎哟，疼死我了」二人同时呻吟道。 
　　「师兄这掌用了几成实力？」二人迫不及待的开口问道「不足半成」陈少天开口答道。 
　　「啊？？？那师兄一定使用了较为高级的掌法了吧？」二人失落的问道「你两傻呀？没练过武技呀？武技什么样你们不清楚吗……我只是随手一掌」陈少天无奈的说道颇有几分尴尬……「师兄，你打击死我两得了……当初我两虽然不是你的对手，可是二人齐上你想拿下我们也不是那么容易，现在可倒好了……师兄随手一掌就将我们两个重创……真是没天理」林不凡笑着说道陈少天本打算先用半成修为与二人对阵一番，随后在将二人击败，没想到即使用了半成修为二人也是经受不住。不由得感叹道「怪不得高层次习武之人那么难突破，这相差一层简直宛如天差地远般。」「是呀是呀……师兄现在这么厉害了，不知我们两个什么时候能修炼到第六层……」李折仙同样笑道他们二人对眼前的情况心中只有无奈，没想到自己二人和师兄差这么多……「你们两个也别气馁，你们同样也是天才，相信用不了多久就能达到我现在所在的层次，你们二人现在的攻击手段乃是丹田内的真气，而我已经迈出了天人之隔，丹田内雨滴的实力乃是真气的无数倍，如果我是第五层修为的话，拿下你们还真不容易」陈少天说了一个善意的谎言，其实第五层修为也能轻易拿下他们……「师兄被安慰我们了，我们知道自己几斤几两，只是想看看与高手之间的差距而已。不过那个什么天人之隔是什么东西？」李折仙开口问道「是呀是呀，雨滴又是什么东西？」林不凡也是一头雾水。 
　　陈少天无奈的又把天人之隔与雨滴的事情告诉给二人随后说道「你们两个呀，没事的时候多看看书，平时师傅教导你们这些知识的时候也不用心听。记住每天去宗门藏书阁多看看书。也有很大好处」时候三人来到久违了的在宗门内开的一家酒馆，订下了一间包厢三人海吃胡喝了一顿，当时整个包厢内充满了三人的欢笑当三人都喝得差不多之时，林不凡与李折仙竟然哭了，为大师兄能恢复修炼而哭，为大师兄如今身怀如此修为而哭。 
　　为大师兄能留下而哭。 
　　陈少天也是两眼氤氲，心中充满了感动。他离家至今，身边只有这两个兄弟与林可儿真心对他好，想起当初１６岁那年自己一次次的突破失败，师傅对自己失望透顶想要收回其修炼室时，二人跪在地上不断向师傅磕头请求收回成命时的样子。 
　　想想每当自己受到同门欺辱二人总是会为自己出头与欺辱自己之人相互争斗时的样子，那时候兄弟三人几乎每次都是满头大包浑身血迹。 
　　「兄弟们，你们将来有什么打算吗？」陈少天开口问道。 
　　「能有什么打算，老三嘛是大户人家，本身就是宗门林家之人估计以后修为上去了会留在宗门内当个长老吧而我则不行，我家出其量是个世俗中的二流势力，到时候修炼有成后打算回家镇守家族，免遭外敌侵扰。欸？大师兄问这个做什么？」「我想修炼有成后作出一番作为，到时候一个人干没意思，这宗门内我也就信得过你们两个，本想到时候拉着你们一起干，唉，没想到你们都做好了将来的打算了」陈少天无奈的说道。 
　　「那感情好，师兄是做大事的人，我们跟着师兄一起干，哈哈哈哈到时候家族那边肯定会以我为荣，其他家族听闻我是大师兄的人肯定不敢侵扰」李折仙道，仿佛已经看到将来时一般，他相信大师兄一定能做到。 
　　「唉，我就不一定了，不知到时候能不能跟在大师兄身边……家族中人身不由己，但如果家族同意的话我是一定会跟着大师兄混的。」林不凡无奈的说道，眼神中充满了向往与可惜之色。 
　　「放心吧，他们一定会的。」陈少天肯定的说。 
　　「这事也不急，现在你师兄我说好听点心法第六层常人眼里算是个高手，不过在真正的高手眼里同样如同一只小虾米。哈哈哈哈，我打算过些日子出山历练一番，不知二位兄弟可否一起前去」陈少天开口问道。 
　　「不了，大师兄，我过阵子准备回一趟家，母亲大人时常写信催我回去一趟，我估摸着一时半会也回不来。如若大师兄不嫌弃，到时候可以来我家找我呀，我们破天城李府随时欢迎大师兄」李折仙失落的说道，他也很想与大师兄一起结伴历练但家里最近催得紧，要求他尽早回去一趟，若不是师傅之死讯与三十六峰会议的到来，说不定他现在已经启程了呢「好的，到时候一定去，你呢老三」 
　　「唉，我也去不了……林家子弟会有专属历练任务的。唉……」林不凡同样开口拒绝。 
　　「没事没事，等我历练完，先去李家找到老二，随后我们一起等待你的好消息，咱们再一起结伴历练哈哈哈哈」说完陈少天把杯中之酒一饮而尽，二人也同样如此。 
　　三人醉醺醺的回到了自己所在屋中。 
　　【待续】 
                  （師娘篇） 
                    第六章　倾心交谈　师娘终归心 
    回到自家屋中后陈少天孜孜不倦的看起了宗门的各种记载，上面包含了江湖
上诸多野史以及老祖创造的各类神奇的功法。丹药。 
    辟如之前师娘所中的春药，被称之神仙丸，取意神仙吃了也要完之意。效果
就如同陈少天所见，最大限度激发所中之人的欲望，使其下体随着时间以及欲望
的增长瘙痒成倍递增。最神奇之处莫过于所中之人不仅事后会保留记忆，而且丝
毫不会感觉自己乃是被春药所陷。 
    只会觉得自己天生如此，只不过是才展现出一二罢了。神仙丸炼制简单但所
用药物却很是珍贵，所用１７种药材中竟无一凡品，１３种多为各大拍卖行压箱
底的神药，另外４种陈少天更是闻所未闻见所未见的物事。分别为： 
    天山雪莲子　沧海碧落花　万年鬼蛟血　冰蚕空灵心　 
    看着这一个个牛逼轰轰的名字陈少天就知道这里的任意一样都不是自己现在
能弄的来的……算了算了反正还有一颗存货，先不着急弄这东西。 
    前半夜就这样在翻看各类书籍中度过，下半夜陈少天则是打坐修炼中度过。 
    日上三竿，当阳光照射在陈少天身上时他睁开了双眼，心道“修炼果然不是
一朝一夕之事，修炼了足足半个晚上也没增长多少真气水滴，唉……还是请教师
娘来的比较快。” 
    想了想还是先朝着修炼室的方向走去，自己怎能因为淫欲而忘了练功，如今
已经顺利突破，是时候该好好练习一下功法可，心法层数固然可以通过与师娘双
修从而突破，但功法可是要通过自身不断的练习领悟。 
    来到练功室内，陈少天迫不及待的拿出了千斤拳与千斤掌这两门黄级逐一开
始修炼，久违了的练功让他期待不以，自己都多少年没有修炼过功法了。不知天
赋衰减没有。 
    将千斤掌法拿出熟读一遍后开始练习，刚练习没多久，陈少天就惊讶的发现，
貌似已经上手了。 
    于是抬手对着练功室内的木人挥起一掌。只听“砰”的一声面前木人便化为
了齑粉。 
    陈少天大骇，自己以往练功速度虽然也很快，但和今天一比简直慢如龟爬，
这才多久？千斤掌就大成了？刚才自己可是没动用一丝体内真气水滴。完全是以
自身强度挥出的这一掌……同时功法果然可怕，自己的天赋更是可怕，没想到圣
体被激活之后竟然连修炼天赋也增长了这么多。 
    连忙拿出千斤拳继续练习。片刻后千斤拳也修炼到了大成。陈少天就开始尝
试修炼那本地级功法疾风步。 
    看着图画与口诀还有修炼描述陈少天就知道，这门疾风步断断不会和之前两
本黄级功法那样好修炼。 
    修炼了良久方才找到一丝感觉，慢慢步入正轨。一个时辰过去了，这本疾风
步方才上手。又过了两个时辰方才大成 
    大成后陈少天往双腿上运行些许真气，跑了起来，只见此时的他速度极快无
比，与其说跑还不如是说平地而飞，修炼室内本无风，随着他的跑动，竟然掀起
阵阵大风。果然疾风步名副其实。 
    这本疾风步，使用时运用的真气越多，速度越快。但也是极其耗费真气，陈
少天这才跑了多久，体内真气竟然已经消耗了十分之一左右，按照他的估算，自
己若是运用真气使用疾风步，顶多也就能维持个一炷香的功夫，一炷香之后体内
真气就会耗尽。看来不到万不得已之时还真心不能乱用。 
    待陈少天修炼完疾风步时已经来到了下午，此时的他也准备前去找师娘“修
炼”了 
    片刻光景之后就来到师娘住处，当当当敲了三生门后推门而入。走到师娘屋
内。 
    只见师娘此时正在对着镜子化着妆，灵巧的小说正在不断地往脸上拍着水粉。
此时师妹林可儿已经不在家中。 
    师娘今天的装扮格外的诱人，身着一身青色的薄纱衣，透过衣物竟可以看见
师娘那诱人的酮体，一头乌黑色的秀发束在脑后乌黑闪亮，由一只碧绿色的玉簪
穿插其中。娇巧的鼻子，以及那已经上好了胭脂的烈焰红唇，如雪般的小脸随着
水粉的衬托更是如同凝脂，若隐若现的肌肤更是引得陈少天无限遐想。身下一双
修长的美腿，时而交叉滑动。 
    看着平日里从未见过打扮的师娘陈少天见状从色心大起后面抱住了师娘大手
极为不老实的在师娘胸前两颗硕大的巨乳上面隔着衣物把玩着。 
    “你呀，刚一见面就这么不老实”感受大手在自己胸前不断的揉捏苏美娴娇
躯一震嗔道。 
    “昨天还没尽兴就被叫去召开什么劳什子会议，今天乖徒弟可要好好孝敬孝
敬师娘”陈少天对着师娘耳边轻轻说道，说完就伸出舌头轻轻的舔舐了一下师娘
的小耳朵。 
    “师娘这是准备装扮给谁看的呀，莫非是小徒我不成？”陈少天明知故问的
说道。 
    “你呀，真是明知故问。不是给你这个怀徒弟看，难不成还能是给那个死鬼
看的？”苏美娴带有几分羞涩的说道。 
    “哎呀呀。那小徒而真实大饱眼福了呀，师妹呢？怎么不见师妹在”陈少天
问道。 
    “昨天林家来人把她接走了，说是回归家族修炼一阵子。这样也好，那死鬼
刚走，可儿她情绪还有些不稳定，剑林峰内女弟子众多，让她们陪伴可儿也好转
移一下可儿的注意力。” 
    “那我们岂不是更方便了吗，哈哈哈哈”陈少天高兴的说道。 
    师妹在的时候，自己只能借着修炼为由将师娘带到修炼室才能借机淫乐，时
间长了未必不会使剑神峰上众人或是林可儿起疑。这下好了，师妹不在了，老子
只要不让其他人看见来到这，就算在这过夜都没问题，哈哈哈哈过夜呀，想想就
激动。 
    “我们也不能太过于……太过放纵……若是让其他弟子看到，你来我这一待
就是一夜……终究不好”师娘斟酌着说着。 
    “师娘放心，徒弟来退皆小心，不会让人察觉到我是来了你这的。哈哈哈”
陈少天也没想俏师娘竟如此谨慎。 
    “嗯，那就好。对了少天，你先放手，坐到一旁，师，师娘有话问你”苏美
娴两颊微红一本正经的说道。 
    “什么事呀？还要坐到一旁，我们边肏边说不行吗？”陈少天玩味的说道 
    “你快去。要不然我再也不让你碰了”师娘突然气势大盛，九层的修为表现
得淋漓尽致 
    见状陈少天冷静了下来，不舍的放开还在师娘巨乳上游走的双手，坐到了床
上静静的等待着师娘的问话。 
    只见师娘慢慢转身，看着坐在对面的陈少天微微开口道“我问你，你把师娘
当什么了？当成了发泄对象？母狗？性奴？还是什么”说着身上的气势不减反增。
傲然的看着陈少天。 
    “师娘原来是问这个问题呀？说实话哈，昨天上午徒弟确实将师娘当做了发
泄对象，母狗或是性奴……” 
    闻言苏美娴即将大怒 
    陈少天连忙开口说道“但那时师娘那种媚态，让小徒实在把持不住，我想不
仅是我任何人见到当时的师娘都会这样，而且。师娘你也知道，小徒之前是处于
什么状态之下，这么多年的压抑，同门的耻笑，师傅的不解甚至轻视……唉小徒
那日本想辞行，但师娘那样，自身确实是控制不住了，同样也是想报复一下师傅，
我刚拜入天剑山之时宗门各长老，太上长老，师傅都拿我当宝一样对待，发现我
不能突破过后就态度极为转变，师傅不仅丝毫不相信小徒无法突破的原因，更是
将我送去了思过崖。而后更加过分，竟要收回我的修炼室……所以小徒对师傅产
生了些许怨恨相信师娘可以理解。”这句话陈少天发自肺腑的说道。 
    “至于我现在怎么看待师娘，师娘是我的女人，是我陈少天第一个女人，更
是因为师娘，我才摆脱无法突破的困境。我很爱师娘，真的很爱。”陈少天斩钉
截铁的说道。 
    “我呸，很爱我还那般羞辱我，鬼才相信呢”听着陈少天说很爱自己，她的
小脸不经又红上了一分。虽然嘴上说鬼才相信呢，其实内心美滋滋的。宛如少女
刚接到爱郎表白时一样。 
    “请师娘相信我，小徒句句发自内心。以后师娘就是我的妻子，虽然少天修
为低微，如果师娘遇到危险，少天就算拼上命去，也要保护好师娘。”陈少天句
句真心 
    “而且，其实，这个，让我怎么说才好呢……”陈少天用力敲打的脑袋支支
吾吾的说着 
    “有话就说，卖什么关子”苏美娴听闻情郎此话，心越来越软了。 
    “其实那日那些话，也不是少天说出的口，要不是师娘说出来……少天也没
打算说呀……而且，师娘是不是也很爱我？”陈少天先把话题转移，把责任全推
到了师娘头上，随即反问师娘道。 
    嗡的一声，苏美娴脑袋一阵，回想起当日之事，貌似的确如此……那些不要
脸的话竟然全是出自自己之口，她也不知为何当日自己会媚态百出。难道陈少天
真是上天给安排的不成？至于自己爱不爱陈少天，这确实有些难说，毕竟以前毫
无瓜葛的二人，稀里糊涂的就上了床，看着面前真挚又帅气的陈少天，苏美娴心
跳越来越快。 
    回想起昨日的疯狂，苏美娴更是欲罢不能。难道自己真的爱上了这个小混蛋
不成？ 
    “而且，昨日下午少天也没有羞辱师娘之意，师娘仔细回想一下，发自内心
的说，少天昨天下午羞辱你了吗？我觉得爱一个，两人在床上的时候，说一些话
反而能增加情趣，难道不是嘛？”陈少天继续循序渐进的诱惑着师娘 
    回想着昨天下午陈少天教自己口交之时的温柔，与他此时的话。苏美娴心中
更是复杂。的确陈少天说的都对。。。话说今天自己为什么要问这个问题？是想
两人划清界限嘛？不是，她知道自己已经离不开陈少天了，但为什么还要讨这个
说法？是自己的自尊嘛？也不是…… 
    一切的一切难不成是自己已经爱上了这个小坏蛋？一个奇怪的想法在她心中
萌发，生根发芽…… 
    “师娘，遵从自己的内心吧，昨天你也说了，你和师傅在一起并不快乐，他
不仅不理解你，不让你打扮，就连别人欺负你他都不管不顾反而责问你，最重要
的是他给不了你幸福，而且他也已经死了。我会理解你的，你打扮的越漂亮我越
高兴，谁敢欺负你我杀他全家，即使现在修为不够，但日后绝对让他付出代价。
让他后悔，什么张初呀，姜离呀，徒弟就算现在修为不足，也会时刻给他们下绊
子敲闷棍。谁让他们敢欺负师娘。”陈少天句句真诚毫无花假。 
    他今天向师娘所说全是真实的发自肺腑之言。 
    砰砰砰，苏美娴的心跳动的更加厉害，听着陈少天的话，她感受到一丝丝幸
福向心中涌进，此时的陈少天与那已经死去的林易哲竟形成了鲜明的对比。 
    一个丝毫不理解自己，不让自己打扮，使自己每天只能穿宽松的衣物出门，
哪个女人不爱美，哪个女人能长期忍受得了？另一个则是无限的理解自己，自己
打扮得越漂亮他就越开心。 
    一个别人欺辱自己他不仅没有为自己出头，反而呵斥自己，另一个则是谁欺
负你我杀他全家，我就算现在修为不足但我也会暗中向二人下绊子敲闷棍…… 
    一个常年外出鬼混，使得自己独守空房，另一个则是对自己无比迷恋……真
是货比货得扔呀…… 
    还有一点重要的则是那死鬼无法给自己幸福，而眼前少年则能给自己带来无
限幸福与快感…… 
    她的心逐渐的开始融化，气势也从之前的盛怒状态逐渐转变成了一番小女人
姿态。 
    “哼，说得好听，现在无非是你看我还有几分姿色。等我老了的时候你一定
会嫌我年老色衰。人心隔肚皮做事两不知谁知道你那时候会做出什么事。”苏美
娴还在前词夺理的说道 
    这句话确实太牵强了，习武者修炼功法带来一些列的加成，高手甚至可以保
证七八十岁还和年轻时一样秀丽可人。她已经突破到了第九层，按理来说已经可
以驻颜到老。就算有些变化也绝不会变成鹤发老者那样。 
    “我陈少天对天发誓，无论师娘以后变成什么样，我都会爱着她，不抛弃她，
我陈少天会对她好一辈子，有违此誓天诛地灭万年不得超生。” 
    陈少天抬手就发了个毒誓随即说道“这下师娘放心了吧，先不说师娘修为可
保证驻颜之效，而且小徒身体特殊，今天我也就实话告诉师娘吧，小徒乃是至阳
之体，这也是小徒之前不能突破的主要原因，至阳之体交合之时可令男女双方得
到无穷好处，想必师娘早已领教到了，再说，师娘老去了，小徒不也老去了？师
娘也不比少天大多少呀。。到时候我还怕师娘嫌弃我老呢。哈哈哈哈。” 
    “就算没有这些因素，我也会照顾师娘一辈子的”陈少天连忙补充说道 
    “真？真的？你真的会照顾我一辈子吗”此时的师娘满脸尽是小女人姿态。 
    听闻陈少天的话苏美娴娇躯大震，虽不知道什么是至阳之体，但这一定是一
个很大的秘密，陈少天能把自身秘密告诉自己已然说明了一切。 
    “小徒都已经发誓了，并将自身隐秘告诉了师娘，师娘要是在不信，我就没
办法了”陈少天无奈的说道。 
    “我相信你，但……我还有最后一个问题”苏美娴说道 
    “师娘请讲” 
    “可……可儿怎么办？可儿对你心生爱意，非你不嫁，但你……置我二人于
何地？”苏美娴娇嗔的说着。 
    “师娘，我也不想骗你，可儿我同样也是不会放弃的，但现在还早，可儿还
没突破呢，以可儿的资质来看还要好些年才能突破到第五层，以后的事以后再说
好吗？我们先过好眼前。少天向师娘保证，到时一定给师娘名分，你和可人两人
皆是正妻”陈少天说完就后悔了，这特么的说的太真诚了，母女双收……现实中
又有哪位母亲可以接受的了…… 
    “哼，贪得无厌。你要保证，可儿突破第五层之前你不可破了可儿的身子”
出乎意料的是师娘竟然没有生气，貌似也没有反对。 
    苏美娴也不傻，可儿与情郎的事情她也知道，而且昨天情郎来的时候女儿对
情郎的态度她也尽收眼底，她只能毫无办法的让情郎保证，先别动可儿的身子，
要不然以情郎那特殊的身体……五层估计破一次身子就能突破……如果这样母女
二人目前怎么相处呀？她倒不是不求名分，虽然心里很想，但实在没有办法二人
的身份摆在这呢，传扬出去必定天下大惊。她认为只能与情郎做一对地下夫妻了。
眼神中多了几分的落寞，世上哪有女人想这样？没有名分的做暗中夫妻。 
    看出了师娘的忧虑陈少天开口道“师娘放心，少天谨记。但名分等少天有了
实力之后一定会给师娘，这点没得商量”陈少天心中甚是高兴，没想到师娘没有
生气，貌似还接受了…… 
    “如此便好，师，师娘是你的了”苏美娴越说声音越小，娇羞的说道。随即
双手缓缓向衣后伸去，准备解开衣物。 
    “师娘且慢，还是由徒弟服侍师娘宽衣吧”陈少天兴奋的朝着美熟师娘走去。 
    走到师娘身边一把抱住了师娘，将其轻轻的放在了床上，看着眼前躺在床上
满脸通红的美师娘，陈少天知道眼前美人已经完全倾心于自己，以后自己想怎么
玩弄就怎么玩弄了。不由得增加了几分成就感。 
    自己阴差阳错的肏了师娘，第一次因为春药第二次则是因为师娘在自己圣体
的影响下，或多或少师娘都有一些心不甘情不愿的意思，现在无论是身心尽归于
自己。这种征服感让陈少天发自内的的满足。 
    连忙小心万分的将师娘青色的薄纱制衣物拖了下去，放在一旁。 
    看着乖巧躺在床上的师娘，陈少天将头慢慢侧去，一口就吻在了师娘的骄唇
之上，这是二人第一次深情接吻，感受着师娘骄唇上传来的胭脂芳香，陈少天贪
婪的呼吸着师娘夹杂着体香与胭脂的芳香，还有一丝丝师娘鼻中呼出的味道。 
    紧接着陈少天把舌头伸进师娘的嘴里，慢慢的撬开师娘的牙齿，感受着陈少
天舌头的侵入，苏美娴娇羞的张开了嘴，二人的舌头彼此交织在了一起，陈少天
不断的吸吮着师娘口中甘甜的液体，二人空中液体在不断地交合，然后被二人贪
恋的吸吮。 
    不知过了多久陈少天抬起了头，只见一条晶莹的液体从二人口中渗出。 
    陈少天仔细打量着已经完全沦陷的俏师娘，考虑着先从哪里下手。眨眼间陈
少天就大量到了苏美娴的双腿上，看着的修长双腿陈少天两眼放光。只见苏美娴
双腿笔直，如同冰肌雪肤一般的光滑细腻陈少天连忙伸出双手由下自上轻轻地抚
摸着眼前艺术品一般修长的美腿。 
    “嗯，乖徒弟，放过娴奴吧，娴奴下身好湿呀，好痒呀……快插进来吧”苏
美娴在一旁诱惑无比的说道，竟然还舔了舔自己的骄唇，更令其魅惑之意大增。
她此时已经释然，正如陈少天所言那样，与所爱之人在床上欢好，说一些淫浪之
话又能怎么样、不仅能增加几分情趣，而且少天还喜欢我这样说，多说几句他高
兴就好。 
    她不知道的是她潜意识里也很喜欢说如此下贱的淫浪之话，只不过是她自己
还没有发现罢了。 
    陈少天不闻师娘所愿，一只手继续抚摸着师娘修长的美腿，一只手隔着黑色
的小亵裤，抠挖着师娘的小浪穴。眨眼片刻，师娘的小亵裤就生出了些许水渍。 
    “哎呀……好痒呀……受不了了……好主人，别玩弄娴奴了，快插进来吧，
娴奴……娴奴要受不了了……求求主人了。啊……不……不行了”随着陈少天的
不断抠挖，苏美娴开始一声接着一声的浪叫。 
    “哼，师娘昨天对着那个什么林玄说孙媳谨记是怎么回事呀？就不给你个小
浪妇，明明是我的女人，还对外人说什么孙媳谨记。就不给你。”陈少天想起昨
天之事醋意大发的说道。 
    “啊……主……主人，娴奴知……知道错了，娴奴……下次再也啊……不敢
了……好主人……饶了娴奴吧”美师娘求饶道，颇有几分委屈之意。 
    她没想到陈少天醋意这么大，自己就说了句“孙媳谨记”情郎就开始跟死人
吃上醋了……这也让她心中一暖，看来自己在情郎心中还是很重要的。 
    “哼，要是轻饶下次再犯了可怎么办，我一定要好好惩罚你这个不知廉耻的
荡妇师娘”说完，将苏美娴身体翻了过来，将小亵裤向下褪去，露出其珠圆玉润
的翘臀。上一次自己被欲望冲昏了头，还没有来得及仔细品看师娘的翘臀就匆匆
插了进去。 
    “嗯，师娘快稍微撅起来一点” 
    苏美娴闻言略微将娇臀挺起。 
    这一次可真是看呆了陈少天，只见面前翘臀珠圆玉润，陈少天先是朝之轻轻
地捏了捏然后再松开，只见苏美娴翘臀一颤。随即陈少天用手照着苏美娴白嫩的
翘臀就是一巴掌。 
    “啪”的一声脆响 
    “别……别打了……娴奴知道错了。”苏美娴继续求饶道。 
    此时苏美娴白虎浪穴上不断地分泌着淫水，竟然已经流到了大腿根上，滴滴
淫水隐隐发亮。 
    “哼，不多打几下娴奴不会长记性”说完屋内想起了一阵“啪啪”之声。 
    丰满的翘臀上红起了一道道掌印，臀波也是接连不断的出现。 
    “不……不要。打了，娴奴知道错了……娴奴以后……再也不会在外人面前
自称是别人的妻子了……主人开恩呀”感受着臀部的阵阵疼痛，外加羞耻。苏美
娴连忙求饶道 
    “这还差不多，这次先放过师娘，再有下次，哼哼哼，一定要打足半个时辰”
陈少天说完，两只大手温柔的揉弄着师娘的两瓣翘臀，看着红红的掌印有些心疼
的说道“师娘，疼吗” 
    “呜呜呜，你说呢，能不疼嘛……徒弟欺负我……呜呜呜”苏美娴见状开始
撒起娇来。都是习武之人，打几下屁股其实没有什么，就是心中的屈辱感使她无
了过去。 
    “好了好了，娴奴乖。主人好好伺候伺候你”说完快速的将苏美娴翻了过来，
看着其修长美腿之下白嫩的小脚。 
    看着面前７寸左右大小的小脚，多一些则过大，少一些则略小，７寸大小正
正好好。白嫩的脚掌，纤细的玉趾，陈少天吞了一口口水后，摸向了其中一个只
小脚，只感觉苏美娴小脚的嫩滑程度丝毫不比双腿差多少。随即一口含进了嘴里。 
    “嗯……嗯……不……不行呀……那里脏……主人快……快放开……嗯……
好麻呀”苏美娴大惊失色，没想到陈少天竟然舔了起来自己的双脚，现在只感觉
小脚酥麻无比。 
    苏美娴双脚每天都会特别爱护一番，洗完澡后，还会用一些花瓣泡泡脚。久
而久之脚上不仅没有丝毫酸臭的味道，反倒是多了几分花香。淡淡的花香刺激着
陈少天，陈少天更加卖力的舔舐着，脚背，脚趾缝一一舔到，慢慢来到了脚心处，
陈少天突发奇想，用舌头在苏美娴脚心上打着转。 
    “哎呦，哈哈哈哈……受……受不了了……哈哈哈……那里……那里不行
……哎呀……哈哈哈……好……好痒啊……主人……哈哈哈……别舔了”苏美娴
的脚心无比敏感，平日里自己碰一下都会受不了，哪里经得起陈少天如此舔舐，
于是连忙求饶。 
    陈少天不舍的将其放下，转而捧起另一只小脚开始舔舐着。 
    “美……美死了……好麻……好舒服……”苏美娴浪叫着 
    舔舐了一阵子之后，陈少天放下师娘的美脚对着师娘说道“舔的这次该轮到
师娘来伺候徒弟了。” 
    “坏主人，要师娘来复习复习功课嘛？”苏美娴娇羞问道，功课二字说的极
为俏皮。 
    “功课改日再复习，今天教师娘点新功课。就请师娘用小脚来为徒弟服务一
番不知可好？”陈少凡问道 
    “啊？脚可以吗？该怎么弄呢。”苏美娴不解的问道。 
    “简单简单，我来说，师娘来做就行了，来师娘先把你的两只美脚放在徒弟
的大鸡巴上面”陈少天说完就躺了下去，看着起身准备为自己服务的师娘说道。 
    苏美娴起身半坐，两两只还存留着陈少天些许口水的两只美脚放在了陈少凡
大鸡巴上面，看着陈少天说道“接下来该怎么弄呀” 
    “笨蛋娴奴，当然是夹起来动一动呀。真笨。” 
    苏美娴闻言，两只小脚慢慢的挪动着，一左一右将陈少天的大鸡巴夹了起来。
慢慢的套弄着。 
    “师娘在加紧一些，速度在稍微快一些。”看着半坐在自己面前用两只白嫩
美脚为自己服务的苏美娴，陈少天满足的指挥着。 
    美妇闻言照办，一点一点的用着力夹紧陈少天的大鸡巴，一上一下的不断套
弄着情郎的大鸡巴。 
    “对，对就是这样，太舒服了，师娘，手别闲着，自渎给我看”陈少天看着
面前美妇白虎浪穴些许流淌着晶莹的淫水，不由得淫心大盛的说道。 
    “坏主人，就知道羞辱娴奴，哼”说完后苏美娴一只手伸进了小肚兜之内，
攀上自己胸前巨乳，不断地揉捏着，另一只则是伸出两根手指插进了胯下白虎浪
穴之中，不断地抽插着。 
    “嗯……坏……坏主人……满意了吗？呜呜呜……好舒服”苏美娴再不断地
浪叫着，揉捏着，两只美脚则是在不断的用力夹紧套动着。 
    看着眼前美妇师娘如此浪态，感受着大鸡巴上传来阵阵快感，陈少天满意的
笑道“哈哈哈，师娘真是天才，学什么都快，不过此时的师娘真是浪呀。若是让
师傅知道了，不知道他该是什么表情呢哈哈哈哈” 
    “别……别提那个死鬼……哼……还不全是主人……你让的……你教的……
好主人……还要多久呀……娴奴的脚有点酸了……好累呀……”苏美娴觉得还是
口交简单，又不累，这个足交真是太累脚了，这才多大一会，两只脚就酸软了。 
    “好师娘，多坚持一会，这才多久呀。对啦，你可以换个方法，来，一只脚
轻轻的踩着蛋蛋，另一只脚踩着大鸡巴撸动，这样就简单多了，还不累”陈少天
继续教着功课。 
    苏美娴一言而行，一只白嫩的美脚轻轻的踩着陈少天的蛋蛋，另一只美脚则
是轻轻的踩着陈少天的大鸡巴慢慢撸动，她不敢用太大力气，怕弄疼陈少天。 
    “对，就这样，师娘果然是天才，师傅要是没死的话就要享福咯”陈少天继
续开口提着师傅。 
    “享什么福……他就算还活着，娴奴也不给他弄……哼，那死鬼连老娘的手
都不配给他用”苏美娴开口狠狠的说道 
    “好师娘，手里别停呀，我还要看师娘自渎呢。”苏美娴刚刚停手就被陈少
天叫住。 
    “哎呀……娴……娴奴这不是想……手脚并用……自学成才嘛……好主人
……你就饶了师娘吧……自……自渎……实在是太……太羞耻了”苏美娴开口求
道。 
    “怎么羞耻了？师娘当初动作可比今天羞耻多了，要不然也不会勾引到小徒
呀。当日进去的要不是我，是可儿，你以后还怎么当娘呢哈哈哈哈”陈少天兴奋
的说道。 
    “好……好主人……师娘……自渎……别……别提可儿”于是苏美娴继续卖
力的自渎着，两只手越来越卖力，其身下白虎浪穴内的淫水越来越多。 
    她最怕的就是陈少天提可儿，此时的她最怕面对的就是可儿，要是可儿知道
了自己竟然在和她心心念念的天哥哥这么下贱的交合……自己还怎么做娘呀…… 
    想道这她不由得下体一痒。淫水竟然分泌的越来越多，她那一只在揉捏山峰
上的那颗小葡萄的手也抽了回来，在白虎美穴上不断地拍打揉捏。 
    “嗯……嗯……好爽呀……主人……主人什么时候能来插一下骚娴奴的浪穴
呀……骚娴奴等不及了……求主人宠幸骚娴奴吧……”苏美娴可怜巴巴的说着。 
    陈少天心想可以了，眼下大鸡巴处于极其兴奋的状态，也享受了师娘美脚良
久，可以步入正题了，今天也该“修炼了” 
    “师娘跪着趴下去，等待主人大鸡巴　的宠幸吧。哈哈哈哈”陈少天对着苏
美娴说道。 
    苏美娴闻言如闻天籁一般的急忙起身，朝着陈少天相反的方向跪了下去，努
力撅起自己的翘臀，两只小手还在不断的在浪穴口拍打抚摸。 
    当陈少天将大鸡巴挺到浪穴口时，苏美娴慢慢的收回了双手，陈少天见状用
大鸡巴在苏美娴洞口处不断地摩擦着 
    “好……好主人……快……快插进来……娴奴……想要”苏美娴下贱的求道 
    “要什么呀？插进去干什么呀？”陈少天玩味的问道。 
    “要……要主人的大鸡巴……肏我……用力的肏……娴奴……”苏美娴继续
浪叫着求饶 
    闻言陈少天将大鸡巴用力挺进苏美娴的白虎浪穴中，用力的抽插着。刚一进
入苏美娴的浪穴中，就感觉仿佛到无数双小手在用力的拉扯着自己的大鸡巴一样，
舒爽不比 
    “看来有时间应该查阅一下书籍了，是时候该了解一下世间名器了，记得师
娘的小菊花也一样，插进去的时候会分泌油脂自行润滑。”陈少天心中暗道 
    “嗯……好……好爽……主人再用力一些……主……主人肏的娴奴好爽呀
……要飞了……”感受巨大肉棒在自己体内不断的抽插，一股股酥麻仿佛由她的
浪穴传入灵魂深处一样。 
    “师娘，以后我天天这么肏你好不好呀，最好师娘再给我生一个小宝宝哈哈
哈”陈少天满足的说道 
    “好……当然好……以后……娴奴……天天给主人肏……主人想玩哪里就玩
哪里……小……宝宝……等以后娴奴……娴奴肯定给……主人生……现在……现
在不行……啊……好爽……在用力一点……娴奴要飞了……”苏美娴一边回答着
陈少天的话，一边浪叫。 
    “哦？现在为什么不行？”陈少天玩味的问道。 
    “现……现在……娴奴是……是……代理掌门……一……一些宗门……宗门
内部事务……娴奴要……常去处理……脱……脱不开身……啊……啊……好爽
……呜呜呜要飞了……现在……现在要是怀上的话……宗门……宗门一定彻查到
底的……到时候……咱们……咱们都要受到责罚……以后主人……想要娴奴生多
少都可以……现在真的不行……呜呜呜”苏美娴边说边浪叫，楚楚可人的样子让
陈少天抽动的速度更加快上了几分。 
    “唉，那好吧。那就日后再说”陈少天无奈的说道，他也知道苏美娴所言并
不假，假如苏美娴现在怀孕了，先不说其他人的动作，林家肯定不会放过他们二
人。陈少天也是颇为无奈。 
    大鸡巴用力的向苏美娴浪穴深处挺去，“哼，那到时候一应要给我多生几个，
弥补一下。”陈少天狠狠的说道 
    “嗯……主人说生几个……到时候娴奴就……就给主人生几个……啊……好
爽……” 
    就这样陈少天不知抽插了多少下，满屋尽是“啪啪啪”与苏美娴的浪叫声。 
    良久之后 
    “啊……我不行了……不行了……去……去了……”苏美娴睁大双眼，张开
小嘴，身体不停的颤抖着，一股股阴精从子宫内喷涌而出，大量阴精从陈少天的
大鸡巴上流在了床上。打湿了一大片床单。 
    此时的陈少天也感觉到龟头酥麻随即一股股乳白色的精液灌进苏美娴的子宫
之中，慢慢同样顺着陈少天的大鸡巴流淌在了床上。 
    此时的苏美娴浑身布满香汗，身体剧烈的颤抖着。 
    片刻一股股真气随着苏美娴的阴道游走全身，最后直冲丹田，此刻的苏美娴
竟然直接达到了第九层初期巅峰之境，距离突破也仅有临门一脚。 
    而陈少天也得到了巨大好处，修为竟然从第六层初期直接达到了第六层中期，
体内真气水滴也从３０滴，暴增到６９滴，直接多了一倍还由于，而在水滴中间
的那颗白色小丹竟然也多了几分颜色，以前的白色小丹乃是呈乳白色，而如今，
白色小丹已经有个些许红意。 
    阴阳合一诀心法也顺利的突破到了第二层，看来此功法也是有些个难练，当
初第一次得到师娘的元音之时，自己的神剑斩神诀心法直接突破到了第六层。 
    但开位功法确实一点没有增长，还是处于第一层境界一点没变，看来开位功
法只能靠苦修呀。陈少天颇有些无语。 
    看着师娘的媚态，陈少天将师娘抱在椅子上，又收拾了一下床铺，在将其抱
了回去。 
    趴在师娘耳边轻轻说道“我今晚睡在这” 
    师娘轻轻的点头，随即陈少天躺在了师娘身旁，盖上了被子。 
                             【未完待续】
 （师娘篇） 
　　　　　　　　　　　　第七章 生日礼物定情信物 
　　经过昨晚大战，二人已经是累得筋疲力尽，陈少天搂着苏美娴睡了一夜，待
到第二天太阳升起之时，初生的阳光照射到陈少天眼上之时，陈少天朦胧的睁开
双眼，只见此刻的师娘已经不知去向。 
　　「嘶」的一声伴随着一缕缕诱人的香味传来，陈少天前往厨房一看，只见俏
师娘此时正在厨房忙碌，些许汗水从俏师娘的脸上滑落点在了地上。 
　　陈少天轻轻地来到师娘背后，两只手揽住了师娘的细腰轻声说道「好香呀，
饭香，人更香」 
　　师娘伸出一只白嫩的小手，轻轻点在了陈少天的大手上，娇嗔的说道「别一
大早就不老实，快放手，去洗漱一下准备吃饭，今天是你生日，师娘特意为你做
的长寿面」 
　　此时的陈少天连忙放开揽在师娘细腰上的双手，惊讶的说道「师娘怎么知道
今天是我的生日」此时的他心中大有感动。 
　　离家多年，自己都多少年没有过过一次生日了，在家之时每当自己过生日之
时娘亲也会给我做面，虽年幼但陈少天也还记得，每到自己生日之时陈府都会举
府欢庆。自己还会收到无数个来自家中亲朋好友送来的礼物。 
　　陈少天不由得双眼湿润，他真的有些想家了，想母亲了。还有他幼时的师傅
小剑圣周伯文。 
　　「呦呦呦，情郎徒弟怎么感动的哭了？」苏美娴刚一回头就见陈少天眼中湿
润，不由得心里一软。用着挑逗的语气想哄情郎高兴 
　　「徒弟有些想家了。在家之时每逢此时娘亲也同样会给徒弟做面。唉，我已
经有许久未见过娘亲了」陈少天说道。 
　　此时苏美娴母性大发，从袖中抽出一条丝质手帕，轻轻的为陈少天擦拭着泪
水。「好了好了，不哭不哭，徒弟乖哈，乖徒弟如今修为大增，已经可以下山回
家看看了。这么的孩子了还抹眼泪，真是不知羞」苏美娴顽皮的说道。 
　　听闻师娘如同哄小孩一般的话语，陈少天不由得破涕为笑，「师娘真可爱。
爱死师娘了」说完就将嘴唇贴在了苏美娴性感的骄唇上。久久不曾离去。 
　　片刻后苏美娴推开了陈少天娇羞的说道「好了好了，该吃饭了，一会面该煮
散了。煮散了就不好吃了。」说完就将锅中的面条盛了出来。 
　　将一切饭菜都准备好之后苏美娴让陈少天坐到主座位上后，朝房间方向走去。
不知去做了些什么。 
　　陈少天拿起筷子将碗中的面条送入嘴里，一开始还没有什么声音，动作颇为
优雅，当吃完第一口品尝完面条的味道后只听一声声「哧溜哧溜」的声音响在了
整个房间。 
　　不大一会，一碗面竟然被他吃光了。 
　　这时师娘也从房间走来，只见师娘手里拿着一堆东西。 
　　「也不知道送你些什么好，我就挑了几本功法，与一些兵器宝甲什么的，希
望你能喜欢。」说着就将手中物事一一的展现在了陈少天面前。 
　　「嗯，这是几本功法，都是天级的，也不知道你能不能修炼的了，分别是天
阶中级斩神剑法，天阶中级烈焰掌法，以及天阶初级的影杀拳法，这几本都是那
个死鬼以前修炼过的，斩神剑法我也修炼过，可以指点指点你」苏美娴将三本功
法递给陈少天说道。 
　　随即她又拿出一见黑色的「宝甲」说是宝甲但却薄如蝉翼，还有些半透明。
「这件宝甲可是好东西，当年我出嫁之时师傅所赠，此甲乃是由世间名匠李铁铸
大师所铸，取自万年冰蚕丝以及无数珍贵材料方成此甲，可防刀枪，甚至可以免
疫一些常见的毒药毒虫毒雾之类的，师娘一直珍藏到今天，不曾示人，今天便宜
了你小子了。」说完就将冰蚕宝甲递给了陈少天。 
　　此时陈少天一愣，却是久久没有接过。 
　　「怎么了？少天不喜欢嘛？」苏美娴急切的问道，今天她拿出的东西，她最
满意的就是这件冰蚕宝甲，但此时陈少天久久不曾接过，可是让她大感意外。 
　　「这宝甲如此珍贵，少天万万不能接受，师娘如今做了傀儡掌门，宗门内暗
潮汹涌不可不防，还是师娘自行使用吧。」陈少天开口道。 
　　闻言苏美娴心中升起阵阵温暖「没想到这小子考虑的这么周到，面对如此宝
甲就算是那死鬼估计也会迫不及待的收下，没想少天先考虑的竟然是我……」苏
美娴心中暗自感慨道 
　　「咯咯咯，还知道关心师娘，师娘真是没白疼你，放心了，这套宝甲乃是一
对，一男款，一女款，女款还在我这，师傅当初想让我将男款送给那个死鬼，我
一直没送。精明吧」苏美娴俏皮的说着。 
　　「真的嘛？那将女款拿来我看看，看不到女款，这宝甲我是绝不会收下的。」
陈少天坚定的说道。 
　　「好……好吧」说完，苏美娴轻轻地打开背后的扣子，将上衣慢慢展开，只
见一套白色的宝甲赫然套在其身上，透过薄如蝉翼的白色宝甲竟可以看见师娘其
吹弹可破的曼妙酮体。可惜的是师娘穿上了一见肚兜，将其胸前那傲人的巨乳隐
藏在了其后。引得陈少天叫苦连连，只见他胯下此刻已经支起了一个巨大的帐篷。 
　　苏美娴见陈少天如此，快速的将衣物穿上，他是没想到，自己此举竟然因此
陈少天这么大的反映，不禁有些后悔，自己这两天被情郎连续的「耕种」下体已
经是红肿了起来，也不知道为何，情郎年纪不大下面竟然是这么巨大……她此时
尽量控制着自己不去想，越想下体就会分泌越多的淫水，自自从那天开始，自己
每天都要换一套亵衣亵裤…… 
　　本想一会去药堂取一些药物敷上，消除肿痛，这时要是将陈少天刺激的淫性
大发可完了…… 
　　「这回放心了吧，还不快收下，」苏美娴将黑色宝甲再次递给陈少天。 
　　此时的陈少天没有接过宝甲，反倒是一把将师娘拉了过来，使其坐到自己腿
上，手也开始不老实的向苏美娴衣内伸去。 
　　「别……别这样……少天，等……等晚上的……晚上你怎么弄师娘都听你的
……现在不行……今天起来后师娘下体就有些红肿发痛……经不起少天的再次宠
幸了……等师娘一会去取些药抹完，晚上在陪少天好好修炼」越说师娘的双颊越
是红润。 
　　陈少天听师娘说完，也不由得有些心疼，回想起自己前几次确实有些过于粗
暴，自己的大鸡巴还那么巨大师娘如何受得了，他此时收回双手，随即将大手放
在师娘脸上，温柔的抚摸着。 
　　「真是委屈你了，是我不好，下次一定会温柔一些的」边抚摸边说道，随即
又开口说道「还是我去取药吧，师娘在家里好好等着，少天一会就去取药。」说
完在师娘滑嫩无比的俏脸上「波」的一下亲了一口 
　　苏美娴又是娇羞又是感动，随即慢慢起身「好，听你的」点头说道随即将门
后一个巨大的木盒拿了出来白嫩无比的俏手慢慢将盒子打开只见盒中所装之物竟
是一把乌黑的剑。此剑剑鞘乌黑，剑柄乌黑。剑柄的末端是一个威风凛凛的正张
开血盆巨口的虎头。当陈少天仔细观看之时，竟发现剑鞘随着阳光的照射，竟然
出现一头栩栩如生的巨虎，正张开血盆巨口时而巡视着，时而咆哮着。竟可以变
化。 
　　只此剑鞘就乃是稀世珍宝。 
　　「此剑名为虎魄，乃是洗剑山庄三大镇庄之宝之一，当日洗剑山庄庄主与那
个死鬼打赌，那死鬼赢了，就将其赢来了。那死鬼一直将其珍藏着，不曾示人，
每年都会有一些太上长老前来讨要，都被其拒绝，就算林玄那个老不死的也多次
向死鬼讨要过这把剑，死鬼连林玄都没答应，而如今更是便宜了天儿你了，不过
嘛咯咯咯，可别被别人抢了去哦。」说道最后苏美娴满面媚色，十分勾人。 
　　陈少天将剑拿出，刚一见到此剑陈少天就欣喜万分，他来到宗门这么久一直
使用的都是练武用的剑，他早就想要一把锋利的宝剑了，之前自己在宗门的地位
一落千丈，无论是宗门高层或是「死鬼师傅」怎么会赐给自己一把宝剑。而如今
苏美娴将如此宝剑交给了自己陈少天更是欣喜万分。 
　　他知道，在这么多礼物中这把剑的价值是最高的，这也是苏美娴把这把剑放
到最后的原因。但他刚拿起的片刻就将宝剑放在了一边，迅速的脱掉了上衣，露
出其健壮的身材。 
　　随后一把将之前放在桌上的宝甲套在了身上，对着师娘说道「嗯，这些礼物
中我还是最喜欢这件宝甲，这不仅是保命的好东西，还是师娘送给我的定情信物，
少天自然最是喜欢」 
　　在一旁的苏美娴不由得娇躯一颤，听到定情信物四字时她俏脸上出现了几分
慌乱仿佛自己的小心思被情郎猜到了一般。 
　　嘴上却不饶人的说道「什，什么定情信物，少，少臭美了。」 
　　「师娘还真是口不对心，那你说说为什么你没送给师傅呀？」陈少天玩味的
说道 
　　「……哼，算我说不过你。你爱怎么想就怎么想好了」 
　　「哈哈哈哈，师娘真可爱。」陈少天说道 
　　「对了，师娘，你修炼过开位心法嘛？」陈少天开口问道。 
　　「你怎么会知道开位心法的？师娘哪有那么好的命呀……唉，那个死鬼都没
修炼过开位心法……咱们宗门想修行开位心法要么将自身心法修炼到第九层巅峰，
要么就是天才无比在没有接受灌顶的情况下２０岁之前突破至第五层方可以提前
修炼开位心法以及第二门心法」苏美娴抱怨的说道，同时为陈少天讲解。 
　　「你呀你，如若不隐瞒自身修为师娘还可以帮你去请求高层，帮你申请开位
心法，但你将突破的原因都推给了那死鬼，这下子你也只能等到日后突破到第九
层巅峰之后了。」苏美娴惋惜的说道。 
　　「不过你也不用着急，以你那什么圣体，咱们多修炼修炼，估计用不了多久
你也就能修炼开位心法了」说道多修炼修炼时苏美娴的声音变得十分的小。脸上
淡红更甚。 
　　「哈哈哈哈，师娘真可爱，太爱师娘了」说完陈少天从怀中掏出两本自己手
抄的圣宗的开位心法以及阴阳合一诀心法将其递给了苏美娴。 
　　「师娘，这两本你拿去修炼吧，这本开位功法每突破三层就可以修炼一门心
法，一共是九层。修炼到最后可令师娘多修炼三门心法。另一本虽不是有关战斗
的心法，但却可以加速咱们的修炼更可以让师娘变得越来越年轻，越来越充满魅
惑」陈少天开口介绍道 
　　他本想晚些时日在将这两本心法教给师娘，一是怕师娘过问来源，他确实不
好解释，二嘛则是怕师娘将其禀告师门，但现在他已经彻底放心了，师娘此时已
经将定情信物教给了自己，而且他也相信师傅的话以及老祖的记载，被圣体临幸
之时身体上会离不开圣体。此时的陈少天已然放心，既然不管是身体还是心都属
于了自己，对师娘也就没什么隐瞒了。 
　　「这是我前天偶然拜的一位师傅送给我两门心法，师娘既然没有修炼开位心
法就拿去修炼吧，也算得上是少天对师娘所赠定情信物的回礼了。」说完他当着
师娘的面展开手印，打开了圣门传承的戒指，将宝剑以及功法收了进去。 
　　虎魄宝剑的珍贵之处师娘已经告诉了他，如果他天天大摇大摆的拿着宝剑炫
耀，估计师门高层一定会对他与苏美娴的关系起疑。所以他为了保守起见还是将
其收入了戒指之内。 
　　苏美娴目瞪口呆的看着手中两本心法以及刚才陈少天一连串的动作，不由得
有些愣了一下。随即便将功法收入怀中。 
　　对于功法的来历以及陈少天刚才一连串的动作她并没有过问陈少天的秘密，
她知道每个男人都有着自己的秘密，到告诉自己的时候陈少天一定会告诉自己的。 
　　她心中更是多了几分感动如此秘密都敢示于自己眼前，都能示于自己眼前，
充分的说明了自己对陈少天的重要性。心中不由得一暖。 
　　「我会好好修炼的，谢谢」苏美娴此刻不知说什么好 
　　「说什么谢谢，你我之间不需要这两个字，下次再犯，哼哼哼，家法伺候」
陈少天讪讪说道。 
　　「知道了，坏主人，好夫君」一下子叫出了两个称谓，陈少天知道这意味着
什么，「坏主人」是陈少天爱听的话，而好夫君则是表明苏美娴此刻已经真正的
认可了陈少天。 
　　「好娴奴，乖娘子，你也快吃点东西吧，一会都凉了」陈少天也叫出了两个
称谓给予苏美娴回复。 
　　「师娘不想问问这些东西以及我将剑收入何处了吗」陈少天问道 
　　「男人的秘密，作为你的女人不会不会过问的，但你有了其他女人之前一定
要告诉我一声，不要瞒着我，只有这点不可以商量。我反不反对是一回事，你告
不告诉我又是另一回事，这是最起码的尊重」 
　　「少天谨记」陈少天开口答到。 
　　「师娘放心，就算我以后有了千万个女人，师娘在我心中还是占着最大位置，
就像我那日所说一样，我绝不会抛弃师娘的」陈少天继续开口说道，这女人要是
吃起醋来看来也很可怕呀…… 
　　「还有就是，不在床上的时候，师娘不用叫主人，少天就是想多几分情趣，
你我平时私下还是夫妻相称，人前嘛娘子还是我的高冷好师娘，床上嘛。哈哈哈
哈当然是淫浪无比的好娴奴了」陈少天说道。 
　　「讨厌，全依夫君，娘子谨记」说着对陈少天行了个夫妻之礼。 
　　「哈哈哈哈，好娘子真乖。」 
　　说完二人将桌上的美食尽数吃下腹中，当然大多数都进了陈少天的肚中。 
　　吃完后陈少天准备去药堂给师娘取些消肿止痛药，师娘一日不好自己可是一
日不能「修炼」呀这事不急可不行。 
　　片刻后陈少天就来到了药堂，取好了药。准备回到「家中」之时他突然想到，
还是先回自己的住处看一眼吧，自己一夜未归，若是有人来找就不好了，自己经
常不在屋中未免不会引得他人起疑。 
　　走刚一近屋中，他就发现此时自己房门前站满了人，为首之人正是林不凡。
这时陈少天才想起答应这帮人的话……心道「多亏回来看看，要不然经常找不到
自己，这群人肯定起疑」 
　　「不凡，大家来多久了？」陈少天问道 
　　「我们才来半个时辰，师兄这么早就出门了？去了哪里？」林不凡问道 
　　「昨夜打坐之时修为有些突破的迹象，这不是去了练功室内突破去了」现在
陈少天的练功室已经是一天之内一直处于锁门的状态。细节一定要做好，整个掌
门峰可去的地方其实不多，若是引起不必要的猜测或是怀疑可就不好了。 
　　「突？突破了？师兄你是说你突破了？」林不凡一脸震惊的问道、其余众人
也是纷纷骇然。难道大师兄修行天赋不仅回来了而且还有巨大幅度增长？这也太
可怕了吧…… 
　　「嗯，侥幸而已，对了你们今天前来的目的可是为了之前之事？」陈少天对
着众人说道。 
　　「没错，大师兄正是如此，敢问大师兄可帮忙过问于师娘了吗？」人群前列
的一名弟子开口说道。 
　　「唉，问倒是问了，可是师娘没同意呀……师娘说我们修行的心法与师娘段
不一样，所及心法上她也没办法指点各位……不过师娘说了，若是需要一些功法
什么的可以向我说，我再去和她老人家通报。她若是有就给诸位，若是没有她也
会帮诸位想办法。」陈少天撒谎也不脸红。 
　　心道「妈的，想的真美，还特么拜入师娘门下，没门。娘子怎么会有时间指
点你们？我们还要一起修炼呢」 
　　刚听闻陈少天的话时众人不经面露失落之色，可听到后半句后，又觉得如此
也好，他们或多或少都知道，师娘乃是玄剑峰嫁入剑神峰之人，修行心法确实大
不相同。如果能得到功法其实也不错，毕竟师傅在的时候都很少传授他们功法。 
　　「那我等就多谢师兄了。」说完众人一抱拳转身准备离去。 
　　「等等，这是两本黄级功法的手抄本你们先拿去修炼吧，如果日后有需要在
告诉师兄。」说完陈少天将千斤拳以及千斤掌拿了出来，递给为首的那名弟子。 
　　「你们私下自己抄录手抄本即可，切记师弟你要保证在场众人没人都得到一
份手抄本，如果有一名弟子向我反映没有得到的话，后果不用我说了吧」陈少天
开口说道。 
　　把千斤拳和千斤掌这两本黄级功法给他们，应该够练一阵子了吧，这回自己
历练之前应该不会有人叨扰了吧。 
　　「师弟知道了，还请师兄放心，多谢师兄给予功法之恩」为首之人一抱拳，
躬身说道。 
　　「多谢师兄给予功法之恩」其与众人纷纷行礼说道。 
　　「你等退下吧」说完陈少天朝众人挥了挥手，众人才一一散去。 
　　「折仙呢？他怎么没来？」陈少天对着林不凡开口问道 
　　「二师兄今天一早就回家了，他本想与师兄拜别，却没有见到师兄，唉。」
林不凡唉声叹道。 
　　「唉，也属实是昨夜专心突破，完全没有听到外界的声音……我还想给他几
本功法呢」陈少天开口说道 
　　「对了不凡，你缺不缺功法？师兄我这有本地级功法，你要是需要的话就拿
去吧，」陈少天问道 
　　「哈哈哈，师兄我是什么人你忘了吗，我不缺功法，你若是需要的话我给你
几本地级功法也是没有问题的哈哈哈哈。二师兄那边你放心，我已近给了他几本
地级功法的手抄本了，应该够他练个几年的了」林不凡骄傲的说道。 
　　「不愧是林家之人，果然财大气粗啊。哈哈哈哈，师兄这里功法够用，到时
候要是全练完了再找你要就来得及」陈少天说道。 
　　「好，那我就不打扰师兄了，哈哈哈哈，我也去闭关修炼了，没想到师兄修
炼的这么快，若是让二师兄知道，非吓死他不可，哈哈哈哈，告辞师兄」说完便
转身离去。 
　　他显然是被陈少天修炼的速度刺激到了，此刻的他准备刻苦闭关一番，不突
破一个小层次绝不出关。 
　　看着远去的林不凡，陈少天心里升起几分温暖，这就是兄弟之情。 
　　当众人全都离去后，陈少天再次回到了「家中」此时的师娘正在床上伸出两
只娇嫩的美脚一点一点的往上涂抹着蔻丹（指甲油古代的叫法） 
　　此刻的陈少天被师娘涂满蔻丹的小脚迷住了，险着看呆，只见师娘白嫩的玉
足配合上指甲上绿色的蔻丹，二者遥相辉映相辅相成，将师娘两只美脚的性感展
现的淋漓尽致。 
　　「太……太美了」陈少天不由得用力吞咽了一口口水说道。说完便向其中一
只美脚摸了过去 
　　「就知道夫君喜欢，哎呀……等一下夫君，还没涂完呢，而且还没有干呢
……」苏美娴无奈的说道，嫩滑的小手继续往美足上涂着蔻丹。 
　　「别动。还剩这最后一个，为夫来帮你涂」说着就抢过了苏美娴手中的蔻丹，
来到床上，将苏美娴的一只美脚放在了自己腿上，一点一点仔细的为其均匀的涂
抹着。 
　　「哎呀，夫君真笨，涂的一点也不均匀。」苏美娴娇声说道。 
　　「那以后，每次都由夫君帮你涂」陈少天边说，边对着苏美娴白嫩的美脚吹
着热气，使蔻丹快速冷却。 
　　「这可是夫君说的，可别到时候收了一堆美女之后就忘了哦」苏美娴顽皮的
说着。 
　　「忘了谁也不能忘了美师娘呀。」说完苏美娴最后一根脚趾指甲上也涂完了
蔻丹。但陈少天所涂的显然没有苏美娴涂的好。 
　　「我还是重新涂吧」陈少天挠头说道。便要拿出手帕将之抹掉 
　　「不要，这是夫君第一次涂的，无论什么样娴儿都会保留下去，直至夫君下
次帮娴儿涂。」苏美娴幸福的说道。 
　　「那好，下次记得都留给我。哈哈哈，对了娘子，我把药取来了，中间因为
一些事耽搁了一二。」于是就将刚才自己给众弟子功法的事以及缘由向苏美娴说
了一遍 
　　「夫君真坏，为了能独占娴儿的时间竟然这样，不过娴儿喜欢。」苏美娴尽
是小女人的样子把头倚在陈少天怀里说道。 
　　「来来来，小娘子，为夫该帮你涂药了」陈少天淫荡的说道，随即将苏美娴
轻轻的放躺在床上，慢慢的褪去其衣物。以及略有水渍亵裤。还将亵裤放在鼻前
闻了闻，夸张的说道「好骚呀，娴儿多久没换了，怎么会这么骚，哈哈哈哈」 
　　「哪有？还不是因为你，人家天天换。」苏美娴娇羞的说道。 
　　「不会吧？天天换还这么骚？那一定是娴儿的问题了，哈哈哈哈」陈少天放
声笑道 
　　苏美娴闻言慢慢的将亵裤放在鼻前闻了闻随即说道「夫君真坏，哪有那么骚，
分明一点也不骚，不理你了，哼」 
　　「好娴儿，不逗你了，为夫要帮你上药了，可能会疼哈，稍微忍一下。」陈
少天说完，将怀里药物取出，拆开纸袋，将药物涂在食指上，一点点抹向苏美娴
红肿的阴唇上。 
　　「嗯……嗯……有点疼……夫君再轻一点……」苏美娴此时的话略带一丝呻
吟，淫荡的说道。 
　　陈少天闻言，更手指变得更加温柔，涂抹的力度越来越轻，慢慢的阴唇上所
有红肿的地带已经完全的均匀的涂抹好了药膏。 
　　陈少天再次将食指上抹了一把药膏「娘子忍着点，接下来会将药膏涂抹至你
小浪穴里面。」说完便用一只手温柔的撑开苏美娴那无毛的白虎浪穴，手指深入
不断的将药膏均匀的向穴里涂抹 
　　「嗯……嗯……确实有些疼……不……不过还有一丝……麻麻的……好舒服
呀……好美……」苏美娴浪叫着。 
　　「还说不骚，上个药都能骚成这样哈哈哈哈，不过师娘对我骚我喜欢。越骚
越浪我就越高兴，哈哈哈」陈少天开心的笑道，此时他胯下的大鸟也是飞速的肿
胀了起来。 
　　「哼……就……知道……欺负娴儿……再欺负娴儿……以后别想……嗯…
…别想得到……可儿」说完后她小脸越来越红。 
　　「哎呦，娴奴竟然威胁起了主人，好呀，等可儿回来我可要让可儿好好看看，
她平时那端庄无比高傲无比的娘亲竟是如此个浪货，我看你怎么办。」陈少天开
口说道。 
　　「呀……别……别提……这事……好主人……娴奴知错了，唔唔唔」苏美娴
略带哭腔的说道。她也不知道怎么了，平时避免这个话题还来不及呢，今天竟然
主动提出了…… 
　　「这可是你先提的，我可什么都没说。」说完陈少天一根手指用力的插进了
苏美娴的小菊花。 
　　「啊……疼……好主人……先别动那里……那里也……也肿了……」一声大
叫，疼的苏美娴娇躯直颤。这也怪陈少天了，他一点没看，摸向嫩菊处手指就插
了进去。 
　　「对不起，娘子……我这真不是故意的，我这没看……」陈少天连忙开口解
释道 
　　「那里得多涂点，那里格外的严重，唔唔唔，都是被你这个孽徒欺负的」苏
美娴撒娇道。 
　　「知道了。」说完后，小浪穴内也涂抹的差不多了，陈少天连忙再次用食指
挖了一些药膏，轻轻的涂抹着师娘的嫩菊壁。以及发红发肿的四周。 
　　「这……这事还……还挺奇怪……菊花那里……里面还好……就是外面红肿
的厉害……也……也不知道……为什么」苏美娴红着脸说道。 
　　「师娘的小屁眼乃是名器哟，哈哈哈哈，至于是哪种名器我还要在查证一下，
不过确实奇怪，师娘的白虎浪穴也应该是名器，不应该这么容易就红肿呀」陈少
天不解的说道。 
　　其实陈少天完全理会错名器的作用了，哪有肏不坏的名器……他的大鸟那么
大，就算是名器初次被破身接连交合也肯定受不了了，至于为何师娘的菊花里面
没红肿，则是因为师娘菊花交合时不断分泌的油脂也起到了一定的保护作用，而
外面不会分泌油脂所以也就遭了难…… 
　　「小小……年纪……一点也……也……不学好……什么名器……知道的还
……挺……多」师娘娇羞的说着。 
　　「好了，师娘涂抹完了。取药之时药师说了，在重的伤最多４个时辰也就完
全好了。也是师娘初次破瓜所以才导致的，以后我估摸着应该没什么问题，大不
了我下次温柔点。」陈少天开口说道。 
　　「应……应该……不用，我喜欢用力……」苏美娴温声细语的说道。 
　　「哈哈哈哈，还说不骚。」陈少天笑道。 
　　「唉，可是憋苦了为夫我呀，早上一次，现在一次。简直痛不欲生呀」陈少
天叹道。 
　　「那，要不……师娘复习一下功课？怎么样」说完苏美娴舔了舔自己的骄唇，
诱惑无比的说道。看着陈少天巨大无比的下体她也十分内疚心想「听说男人总这
么憋着也不好……」 
　　「今天再学点新功课吧，等该学的都学会了师娘在复习功课。」陈少天开口
说道，说完两眼朝着苏美娴巨大无比的山峰看去。 
　　苏美娴此时看着朝着自己山峰盯着的陈少天略微一愣「这里也能用？也是夹
着？」 
　　「师娘真聪明，我这还没教呢，你就会了，是不是以前弄过呀？快如实交代」
说完陈少天的双手就像苏美娴硕大无比的山峰袭去。隔着肚兜不断地揉捏着。 
　　「哪，哪有……哼，坏主人再羞辱娴奴，娴奴就再不不理你了，再也不让你
上娴奴的床。」苏美娴娇嗔道。 
　　「好了好了，娴奴乖，我这不是开个玩笑嘛」陈少天连声讨好说道。边说边
将其黑色的小肚兜脱了下去。 
　　瞬间两座圆润丰满富有弹性的巨乳就展现在了陈少天的面前，随着肚兜脱落
的那一刻，两颗巨乳仿佛挣脱束缚一般的弹了出来。 
　　陈少天连忙对着一颗巨乳上的葡萄吸吮了过去，嘴上不断的吸着苏美娴的小
葡萄，另一只手则是攀上苏美娴另一只巨乳，不断地揉捏把玩着，将之摆弄成各
种形状，手指还在不断的刺激着其巨乳上的嫩葡萄。 
　　「嗯……嗯……好主人……轻一点……哎呀……别……别咬呀……哎呀…
…手别捏呀……嗯……嗯……坏主人……明明说……教娴奴……教娴奴……新功
课……哼……自己倒是……玩……玩上了……」苏美娴一声高过一声的浪叫着。 
　　感受着美师娘美乳发出的香气，陈少天更加卖力的舔舐着，手上揉捏的力度
也越来越重。 
　　「嗯……讨厌……都说了……轻……轻一点……哼，玩坏了……下次就没得
玩了……坏主人」苏美娴感受着两座巨乳以及两颗小葡萄上传来的截然不同的快
感，嘴上娇羞的浪叫着。 
　　良久良久以后，当苏美娴一座巨乳上皆是陈少天的口水的时候，他放下了把
玩美乳的手，将刚刚把玩揉捏的美乳乳头，含进了嘴里，手上则是把玩着充满自
己口水的那颗乳头，不断地揉捏刺激着。 
　　「啊……主人……你真坏……娴……娴奴以……以为可以……可以学习功课
了呢……你还玩……真坏……嗯……不过……娴奴喜欢……好舒服呀……」两只
美乳处境互换，更是使快感加倍的传来，此时她下体刚抹完药的小浪穴又开始有
淫水，慢慢落下，随着其腿根向下流动。 
　　良久之后陈少天吐出了小葡萄，放下了手，遗憾的说道「要是有母乳就好了，
真想尝尝师娘的奶水是什么味道。嘻嘻嘻」 
　　「这还不简单。啊？？？？我什么……什么也没说……」苏美娴说漏嘴般一
样，连忙改口说道。 
　　「嗯？快说？你要是不说，等可儿回来我就故意让她知道，她娘亲的真面目。
哼哼哼。」陈少天抓到了苏美娴的软肋，此法真是百试百灵。 
　　只听苏美娴求饶道「别……别这样……我……我说……万药谷有一种药叫做
催乳丹，此药……此药可以让未孕之女子产奶……据……据说产量还……还不少
……娴……娴奴生下可儿不久后……由于奶水过少……吃过几次……效……效果
……很……很惊人……那时候，天天涨奶，需要自行挤出……」苏美娴越说声音
越小当她说完之后小脸竟然完全红透了……仿佛红透了的苹果一样。 
　　「好师娘，好娘子，好娴奴，那丹药你可还有剩余，能不能吃两颗，满足一
下为夫的愿望，为夫最想吃娘子的奶水了，求求娘子了，今天可是为夫的生日，
娘子一定要满足我这个愿望」陈少天一个劲的打躬作揖道。 
　　看着情郎此刻如此可爱的模样，苏美娴也不经莞尔一笑「咯咯咯，夫君也有
求妾身的时候呀？咯咯咯」 
　　「好不好嘛，娘子可不要敬酒不吃吃罚酒呀。哼哼哼」陈少天抓起苏美娴白
嫩无骨的小手摇道 
　　「嗯……其……其实还有几颗……那死鬼也想喝，剩下的还没扔，夫君别急，
一会娘子就吃一颗满足一下夫君的心愿……」苏美娴见好就收连忙开口说道。 
　　「娘子真好，太爱你了，来波一个」说完就将嘴朝着苏美娴的骄唇贴了上去。 
　　「嗯。」感受着情郎温柔的吻向自己，苏美娴闭着眼睛感受着情郎的亲吻，
感受着情郎呼出的气息。 
　　慢慢的陈少天撬开苏美娴的牙齿，将舌头伸进了她的嘴里，不断地与其娇嫩
的舌头交织在一起，贪婪地吸吮着师娘嘴里的蜜液。 
　　苏美娴也是贪婪地吸吮着情郎的爱液，二人仿佛争夺一般的吸吮着对方口中
的蜜液。 
　　片刻过后，陈少天放开了苏美娴，一条长长的液体从二人口中滑落。 
　　「我这就去吃丹药，夫君稍等，一会还想学习新功课呢，夫君可别忘了哦」
苏美娴俏皮的说道，然后向床下走去。 
                           【未完待续】
（师娘篇） 
　　　　　　　　　　　　第八章美师娘的深夜野战 
　　苏美娴翻来覆去找了好久，才从一个小抽屉中拿出了一个绿色的小药瓶，慢
慢的将药瓶打开，倒出一枚乳白色的丹药，一口就将其吞入了肚中。转头看向陈
少天开口道「坏夫君，催乳丹娘子已经服用了，药效会晚一点发作，要不然娘子
先学习新功课怎么样？」 
　　看着眼前赤裸着上半身，看着师娘胸前丝毫没有下垂的两座圆润丰满富有弹
性的巨乳，陈少天不由得用力吞了一口口水，痴痴的开口道「好，好呀。」 
　　苏美娴闻言快速的来到了床上轻声说道「夫君，你躺好，你坐着我这不方便
学习。」 
　　陈少天依言而行，迅速的平躺在了床上，胯下大鸡巴一柱擎天巍然挺立着。 
　　苏美娴见状连忙来到陈少天胯下，半跪在了床上，把两颗巨乳凑到了陈少天
勇猛的大鸡巴上，待到陈少天的大鸡巴已经完全深入进了她乳沟的位置时她两只
白嫩无骨的小手分别托住一只巨大的美乳，然后两只手拖着美乳，向内侧用力的
挤。 
　　「娴奴真是天才，无师自通呀。」陈少天前几次分别享用了美师娘的白虎浪
穴以及小菊花，还有师娘白嫩的美脚，但师娘的美乳他还是第一次享用，他感受
着师娘无比柔软嫩滑的美肉正用力的夹着自己的大鸡巴，身体以及心理同时传来
成就感，满足感以及无比舒适的感觉，令他不由得感叹道「师傅呀师傅，你是没
福气享受师娘全身上下的服务了，就由小徒为你代劳吧。哈哈哈哈哈」 
　　「师娘，别光夹呀，你要上下撸动，光夹着有什么意思」陈少天指挥道 
　　「讨……讨厌，别提那个死鬼」苏美娴边娇羞的说着，边按照陈少天指示，
两只小手慢慢的拖动这美乳上下撸动着情郎的大鸡巴。 
　　「对，就是这样，夹的时候再用点力，撸动的速度再稍微快一点，啊……舒
服，好娘子真棒，真骚，学什么都快」陈少天满足的说道。 
　　「哼，我骚行了吧，你可要小心点了，说不定哪天我就给你扣几顶帽子」苏
美娴恶狠狠的说道。 
　　「你敢，你要是敢给我扣帽子，我就先让可儿知道你的真面目，然后把你扒
光了衣服扔到众弟子面前，嘿嘿嘿」陈少天同样恶狠狠的说道。 
　　「哎呀，妾身知错了，妾身就是吓唬吓唬夫君，夫君真舍得将妾身扒光衣服
扔出去呀」苏美娴边委屈的说着，边加快速度撸动着陈少天的大鸡巴。 
　　她知道，自己的情郎喜欢听自己说浪话，所以才变着法的想让情郎高兴，但
她没想到自己一个不小心弄巧成拙了，她可是知道小情郎的醋意最大，仿佛是被
打翻的醋坛子一般……知道自己说错了话连忙撒娇开口求饶，同时更加卖力的为
情郎服务。 
　　「怎么可能呢，我怎么忍心那样对我的好娘子呢，不过娘子以后也少说这类
话，为夫的确喜欢听娘子讲浪话，但这种话可不行，记住了哈。今天看在催乳丹
的面子上饶过你了，再有下去哼哼哼，掌臀伺候」陈少天慢慢的说着。同时伸出
右手轻轻在苏美娴白嫩的翘臀上拍了一巴掌。 
　　拍完之后便一把抓了过去揉了起来。 
　　「妾身遵命，哎呀……夫君，别……别挑逗娘子……娘子的下边又开始湿了
……好想要……但又有些疼……呜呜呜……」感受着浪穴内又是痒又是疼的两重
折磨，苏美娴险些哭了出来，娇声说道。 
　　陈少天此时放下了大手无奈的说道「都怪为夫，为夫确实忘了这茬了，唉
……还要等到晚上才能为娘子止痒……为夫真是有些惭愧呀。」陈少天真心的说
着，内心还有些遗憾，不过就在此时他脑海里生出了一个极为刺激的想法。连忙
开口说道「话说娘子，咱们今晚玩点刺激的怎么样？」 
　　「刺激的？什么呀？」苏美娴不解的问道，她还真不知道什么是所谓的「刺
激」 
　　「嘿嘿嘿」陈少天坏笑道 
　　看着陈少天的坏笑苏美娴心里有种不好的预感但此刻的她仿若有种不知庐山
真面目只缘身在此山中的感觉。 
　　「咱们这几次不是在修炼室里面锁着门，就是在家里，一点也不刺激，我想
等晚上催乳丹的药效也就起作用了，我们去外面地做床天为被那该多刺激，怎么
样娘子」陈少天淫荡的说着，满脸笑意。 
　　闻言苏美娴娇躯不由得一颤「……外？外面？地做床天为被？这……确实挺
刺激，但是夫君……这危险性也太大了吧……万一被人发现……你我该怎么办呀」 
　　「你傻呀？大晚上的顶多有几个睡不着觉的在公共练功室练功，哪有人会无
聊到跑去外面闲逛，就算他们去闲逛，你我藏好，以你我的修为谁又能发现的了？
虽然娘子是代掌门，不过总不会有太上长老大半夜不睡觉跑到咱们这与你商量事
务吧？不可能的，娘子把心放在肚子里就好。哈哈哈哈」陈少天慢条斯理的分析
着，诱导着苏美娴。 
　　「可，可是……我还有些不大放心……而……而且，这未免也太羞人了吧」
苏美娴开口道，但心里却是有些小期待，的确如陈少天所言，这样确实挺刺激。 
　　「放心了娘子，我有至宝隔音阵石，大不了我把阵石事先布置好，你就把心
放在肚子里吧，再说了有什么风吹草动能瞒得住你这九层高手的耳朵嘛？发现异
样你带着我转身就跑不就得了？」陈少天嘴上虽然这么说，不过心理却是在想
「隔音阵石？我是断断不会用滴，这样才刺激，到时候让师娘叫的小声一点就得
了」 
　　「好……好吧，那就全依夫君的」苏美娴红着脸，娇羞的说道 
　　「太好了，好师娘太疼徒儿了，好师娘，来，咱们继续功课，快用你的舌头，
把徒儿龟头露出的部分舔一舔。」得到师娘答复后的陈少天心情舒畅，可是眼前
自己也要好好舒服舒服，于是连忙指挥着师娘。 
　　苏美娴闻言脑海中不由自主的想起了之前的功课，于是连忙将伸出娇小性感
的舌头细心的为陈少天舔舐着，只听一声声「嗤嗤」的的声音响了起来。 
　　苏美娴柔暖的美肉以及湿润嫩滑的舌头双重的刺激着陈少天的大鸡巴，陈少
天不由自主的「啊，嘶嘶嘶」的呻吟了几声，他是没想到师娘竟然如此上道，自
己将她舔一舔，她竟然把之前所学都用上了，「好舒服呀，好娘子真是天才。」
陈少天说完用手摸着苏美娴如丝般乌黑飘逸的秀发。 
　　情郎的夸奖如同动力一般，苏美娴嘴上更加努力的吞吐，舌头更加仔细的舔
舐着陈少天龟头每一处，手上的动作也越来越快，夹的也是越来越紧。 
　　「对，就这样，好舒服呀，好师娘，好娘子」随着一声声舒服的叫声，陈少
天的大手滑到了师娘嫩滑的后背上，抚摸的越来越温柔，将苏美娴的整个后背都
轻轻抚摸一遍后，陈少天的两只大手伸到了苏美娴的腋下，不断地抠挖着，抚摸
着。 
　　这时苏美娴忽然娇躯一震，嘴里吐出了陈少天的大鸡巴「哈哈哈哈哈，别
……别抓那里……哈哈哈哈，好，好痒……受不了了……坏夫君……快……快把
手拿开……哈哈哈哈」原来苏美娴的腋下与足底一样，都是极为敏感的痒肉所在，
别人兴许可以忍受，但她可忍受不了如此瘙痒，不由得放声大笑，说话都有了颤
音。 
　　「师娘真可爱，哈哈哈，这下师娘的弱点我可是全都了解到了，」看着眼前
如此样子的苏美娴，陈少天将手继续放在了其背后。 
　　「哼，人家这回可是被你吃的……死死的了，呜呜呜……真没天理，徒弟这
样欺负师娘，真是孽徒。孽徒呀」嘴上虽然这样说着，可当陈少天刚一将手从她
腋下抽回的瞬间，她就继续舔舐吞吐着陈少天的大鸡巴。嘴里模糊不清的说着。 
　　良久过后，陈少天终于忍不住了，他只感觉龟头处无比酥麻，他也没想控制
不射，片刻后，一股股浓厚的精液从他的马眼里射了出来。 
　　「师娘快用嘴接好，全都吃下去，别浪费了，这可是大补品呀」陈少天淫笑
着说道。 
　　此时的苏美娴还没等陈少天说完，就含住了陈少天的龟头，只见她的喉咙不
断在鼓动着，吞咽着，不断地发出隐秘的「咕噜咕噜」的声音，片刻后，当陈少
天龟头再也没有射出的迹象之时，苏美娴用滑嫩的小舌头帮陈少天一点点清理着
龟头，滑嫩的舌头仿佛长了眼睛一般，无论是隐藏的多么好的精液全都逃不掉苏
美娴性感滑嫩且贪婪的舌头。 
　　片刻过了，当她将陈少天最后一滴精液吞下肚中的之后，满足的用手拍了拍
嘴，然后张口性感的嘴唇，小舌头在不断地上下滑动着，最后还舔了舔自己的嘴
唇。 
　　「哇，好师娘，你这小嘴和小舌头简直练过吸精大法呀，这吸的洗的都干净，
怎么样好吃吧，大补吧？」陈少天玩味的问道。 
　　「上次是你打的师娘一个措手不及，才让你弄我一身，这次知道师娘的厉害
了吧？别说，你这东西确实大补，我感觉再多吃几次你我就算不修炼我也能突破
到中期了，上次吃那些赶得上我一周苦修，这次更为惊人，竟然快赶得上半个月
苦修了。」苏美娴讪讪说道。 
　　「那可不行，不能总给师娘吃，还是咱们一起修炼来得快，哈哈哈哈。」陈
少天听闻师娘说什么多吃几次，不由得心里叫苦「这要是一天让你多吃几次，我
这就算是神仙的身体估计也受不了呀……」 
　　「对了师娘，一会你自己收拾一下，我一会出去练习一下今天你给我的功法，
这离晚上还有一段距离，顺便去看看弟子们有没有找我。你也顺便好生休息一下，
晚上可要大战一场了」陈少天说完，就起身穿衣准备离去。 
　　「哎呦，都说拔吊无情，你这真是呀……师娘都满足了你，你现在还要去修
炼，我的命真苦呀，怎么摊上这样一个夫君」苏美娴撒娇道。 
　　「要不我现在满足满足师娘？就怕师娘下身受不了。我是没事。」陈少天看
着师娘在不断流着淫水的小浪穴笑着说道。 
　　「我就是和夫君开个玩笑，你还当真了，真是的，妾身现在可受不了。」说
完苏美娴连忙起身来到柜子处，翻找衣物。 
　　「那我先走了娘子，一会在回来。」说完陈少天就推门离去，看着陈少天的
离开身影苏美娴此时早已经化作盼望夫君早些归来的小女人一般深情的望着夫君
的离去。 
　　陈少天还是先朝着自己所住的房屋方向走去，走近一看之前那名自己赠送功
法的子弟竟然在门口毕恭毕敬的站着。 
　　「你又有何事」陈少天话语间略微带着怒气，他可是被这群人搞烦了，还有
没有完了，这一天都来多少次了……还让不让人消停一会了…… 
　　「禀，禀告大师兄，师弟不敢……打扰大师兄……林……林玄太上长老来了，
他老人家命弟子来叫大师兄……之前我去修炼室找大师兄没有找到，就来这里等
待大师兄了……」那名弟子颤声说道，显然是看出了陈少天的怒意…… 
　　「原来是这样，我修炼之时怕别人打扰，所以讲修炼室的大门锁上了，更何
况修炼乃是重中之重的事情，岂容外人打扰。下次别去修炼室了，若是我走火入
魔你可承担不起这个责任，这次就算了，林玄太上长老在哪里？」陈少天虽然嘴
上说的挺严肃但心里也有些发慌……若是林玄去过「家里」那不就废了？虽然自
己用了隔音阵石，房门又紧锁着，可在那等高手眼里陈少天还是有些不放心。 
　　「林长老，一直在大厅等待……方才我还看有几名弟子去寻找大师兄，可能
是林长老有些着急了吧，还请大师兄赶快前去」说完他就躬身抱拳准备离去。 
　　陈少天也没有理会这名弟子，连忙前往大厅。他刚一来到大厅就看见此时的
林玄正在主座上慢条斯理的喝着茶水。 
　　「弟子由于修炼功法进入关键时刻，所以来迟还望林长老恕罪。」陈少天对
着面前老者躬身一礼连忙开口解释道。 
　　「无妨，咦？你小子又突破了？这速度也太快了吧，之前分明还是第六层初
期的修为，而如今已经迈入中期了？」林玄看着陈少天吃惊的说道。 
　　「弟子也不知为何，自从被师傅灌顶过后，只感觉修炼速度越来越快，昨天
一个不留神就突破了。」陈少天憨厚老实般的挠着头说道。 
　　「你体内真气水滴现在有多少颗，正常情况下灌顶突破通常会导致根基不稳，
但第一次见你之时老夫就感觉你根基不仅稳，而且要比一般自行突破之人还要稳，
现在你突破到了中期老夫只感觉你不仅没有因为过于快速突破而导致修为虚浮，
反而给老夫一种感觉就算是第六层后期之人都没有根底这么稳，这甚是奇怪呀」
林玄捋着胡须惊讶的问道。 
　　「回林长老，弟子体内真气水滴一共有４９滴」陈少天回答道，一下子隐瞒
了２０多滴，他想应该没什么问题吧，毕竟自己的丹田就算外人修为再高也无法
查看。 
　　「你说什么？４９滴？你再说一遍」林玄用力的抓着自己的胡须，仿佛要将
其扯下几缕一般的震惊说道。 
　　「没错呀，就是４９滴」陈少天心中连忙叫苦，「妈的，我都隐瞒２０滴，
你还是这个劳什子表情，要是我告诉你还有一颗呈赤白双色的小丹你是不是得震
惊死呀。」 
　　「你如实告诉老夫，你丹田内是不是有个黄豆粒般大小的小白球一样的东西？
４９滴水滴就分布在白球四周？」林玄开口问道。 
　　「是呀，您老怎么知道滴，我也纳闷，那玩意到底是什么东西啊，看着怪碍
眼的，我还以为是徒弟前阵子着凉了得了什么劳什子结石了呢……」陈少天一脸
无辜的说道，但他心中也是大骇「不会吧？难道自己的秘密要暴露，不可能吧？
师傅可是说了与圣体有关的书籍可全被销毁了……幸好自己隐瞒水滴数量，要不
然自己体内的丹岂不是也被猜了出来……娘滴，什么破小球，还特么黄豆粒大小，
老子这明明是葡萄大小赤白双色的小丹……」 
　　「哈哈哈哈，结石？你小子真是生在福中不知福，哈哈哈哈宗门将兴啊，少
天小子，你真是我宗门之福呀」林玄笑的眼睛已经眯成了一条缝一样。 
　　「你小子可知这小球是什么东西？这可是传说中举世罕见的真气元丹呀，随
着你修为的不断提升，此丹大小颜色，内含真气溶度等都会有着显著的增加，我
在远古存留下来文献中看过关于此丹的介绍，此丹刚刚形成之时就有着相当于４
０- ５０滴水滴所蕴含的真气浓度，也就是说，你此刻体内水滴数量相当于于一
位６层巅峰乃至一些第７层武者的体内所蕴含水滴的数量」 
　　「按照文献记载，方是天赐福体者才会形成如此真气元丹，就算我等一众太
上长老也只是只听过并没有见过，据记载天赐福体者不仅有真气元丹这一种表现，
而且每次突破后体内水滴数量都会远超同等级乃至更高级武者。没想到少天你竟
是天生福体者，果然祸兮福所倚福兮祸所伏呀。看来你被不知名原因限制，导致
多年突破失败乃是上天来考验福体者，哈哈哈哈多亏了易哲，看来是他通过灌顶
开启了你的福体。哈哈哈哈哈好好好啊。」此时的林玄无比的高兴，就算此刻陈
少天背后没有隐世陈家作为后盾，这个曾孙胥他也认了。 
　　据记载历代天赐福体者都是同代武帝的存在，乃至越级杀人等……而且修炼
速度奇快无比，并没有任何由于过快突破而导致的后遗症。几乎用不了７０年必
成三九层次的巅峰强者。这让他如何不动心，他想最多５０- ６０年，这小子就
能成为林家的柱石一般的存在，他现在反而担心隐世陈家发现这个秘密直接把陈
少天抢走。 
　　「少天呀，这个秘密你一定不能让任何人知道，谨记谨记呀，就算是你父母
也不能让他们知道，到时候如果家里有人问起你，无论你到时候什么修为，一定
要一口咬定都是你死去的师傅帮你灌顶所得，你知道吗？福体一说实在是过于惊
世骇俗，其他势力是不会容忍我们天剑山有这样一个天赐福体的存在，一定会想
尽办法诛杀你于摇篮的。这事宗门中其他人也不用告诉了，你我知道就好，老夫
这里有本隐藏修为的功法你拿去吧，切记，实力不足之前一定要低调，隐忍。」
说完就从怀中拿出一本功法交给了陈少天。 
　　他想了想随后又从怀中掏出一枚银质令牌，只见令牌上大大的写着一个「林」
子，林子之下乃是一把杀气外露的剑，令牌的背面龙飞凤舞的写着天剑山三个大
字。 
　　「此令牌少天在宗门莫要示人，宗门里有事直接告诉曾祖，曾祖帮你解决，
我想你也快出去历练了，如遇到一些解决不了的问题，拿出此令牌，我想不管什
么势力都会给你曾祖我一个面子，见此令牌如见我本人，这个道理不论是顶尖势
力还是不入流的小虾米势力应该都会知道，我想他们不敢与曾祖我为敌。」说完，
同样将令牌递给了陈少天。 
　　此时的他真的把陈少天当做了自己的后辈，自己的曾孙胥，而不是之前那样
为了利用陈少天身后的隐世陈家，虽然现在也是利用陈少天，但他的眼里多了几
分亲情与赞赏。 
　　「我今天来，目的就是为你了，自你１３岁起，宗门就拒绝你娘前来探望你，
曾祖知道你一定要快准备启程回家了，所以前来看看你，没想到少天你这小家伙
竟然给了曾祖如此一个惊喜，哈哈哈哈」他丝毫没有怀疑陈少天福的虚假，因为
陈少天此时的气势以及实力他还是可以看出个大概的。 
　　「老夫怕你走得太快，见不到你所以才这么早的前来，哈哈哈哈现在东西交
给你了我的任务也完成了，哦对了。少天功法可还够用？」刚要准备离去，他此
刻突然想起自己此行前来乃是为了给这小子功法的……结果被惊喜冲昏了头脑竟
然险些忘了。 
　　「确实有些个不够用，之前去功法堂取的那些孙胥已经练得差不多了这正准
备问问师娘，看她那没有呀好功法……」陈少天张口就撒了个谎心道「不要白不
要，多多益善，一定从这个曾祖手里多敲出一些好东西哈哈哈哈。」 
　　「嗯，你目前应该可以修炼地级功法，我这里为你准备了不少，应该够你修
炼一阵子了」林玄刚要取出功法只听陈少天开口说道「我想，天级的我也能修炼，
之前修炼了一本疾风步，现在已经大成了」 
　　说完就连忙在林玄面前施展起功法，只见陈少天此时速度极快，引起阵阵巨
风。 
　　「好了，可以停下了，果然古人诚不欺我，都说福体牛逼，没想到竟然这么
牛逼，身法如风，步起巨风当真已然大成。」说完就将先前准备掏出的功法塞了
回去，紧接着拿出几本功法递给了陈少天。 
　　「这是天级下品的破天剑法，天级下品的惊鸿步，希望你好生修炼，天级中
后品的功法虽然我这也不少但太过耗费真气，就算你练成了作用也不大，切记天
级功法以你如今的修为施展一定要少用真气加成，否则极其容易导致对战之时体
内真气枯竭，体内真气一旦枯竭估计只能等死了。一定要作为斩杀敌人的底牌，
不可以随意卖弄」林玄教导道。 
　　「这几瓶丹药你拿去吧，红色瓶中装的是极品聚气散，就算是九层修为的高
手也都用得上，服下一粒后可令体内真气快速恢复，以你的修为恢复完不成问题，
蓝色瓶内装的是极品气血丹，身受重伤后服下可快速恢复体内气血，是治疗内伤
之时所用药物，白色瓶中是极品通血丸也叫神品金疮药，将其捏碎敷在外伤所在，
可使其快速愈合不留疤痕。你省着些用，这东西都是万药谷珍品，我这里也不多。」
说着就将６瓶丹药递给了陈少天，每种丹药足足有两瓶之多。 
　　看着这装药的瓶子陈少天就知道瓶中所含绝非凡品，因为就算是这几个瓶子
拿出去估计都值不少钱。 
　　「咦不对呀，你小子身上怎么有种淡淡的阳精之气？」临走时路过陈少天身
旁之时林玄笑眯眯的说道。 
　　「我滴妈，这老小子是属狗的呀？这什么鼻子啊……师娘清理的那么干净都
被闻出来了？」陈少天心里暗道 
　　「哎呀……曾祖……我这也是老大不小的男人了，我们剑神峰又没女弟子
……只能自己解决了，这都弄完好久了，您老人家还能闻的出来？这也忒……」
陈少天尴尬的说道 
　　「哈哈哈哈，果然如此，哈哈哈哈，年轻人的确阳火旺盛，更别说你这个十
七八的小处男了，这也正常哈哈哈哈，可惜了，我那曾孙女还太小，要不这样吧，
我从剑林峰上给你派几名女弟子，给你消消火怎么样？」林玄捋着胡须微笑道。 
　　「啊？不……不用了。弟子马上就要下山了，这几天估计忙于修炼也没时间
……再说了弟子还想第一次留给可儿呢。」陈少天不好意思的搓着手低头说道，
满脸尽是忠厚老实心道「我呸，什么女弟子能赶得上师娘。就算把你老婆送来给
小爷消火小爷也看不上。」 
　　「也有些道理，等你下山就知道这个世界的美妙了，啊哈哈哈哈老夫去也」
说完就头也不回的走了出去。 
　　当他走后陈少天来到了练功室内，开始练习今天收获的破天剑诀，一下午就
这么过去了，天级功法果然难以修炼，耗费了一下午时间陈少天才勉强将之修炼
入门，连上手都没有。不过这种速度已经很快了，就算７层心法的武者想修炼天
级功法哪个不是历经数月才入门的，他如今才六层中期修为，一个下午就入门了
这速度已经可以用惊世骇俗来形容了。 
　　当天完全黑了下来之时，陈少天满脸淫色的走向了「家中」片刻后就回到了
「家中」此时的师娘正在坐在木质椅子上翘首以待。当房门被陈少天推开的一刻
苏美娴兴奋的站了起身，来到门前，一把抱住了陈少天。 
　　「乖娘子，有没有想为夫呀？」陈少天开口问道。 
　　「有」将头倚在陈少天的怀中，苏美娴轻声的说道。 
　　「下身好了吗？药效起作用了吗？」陈少天抚摸着怀中俏佳人滑嫩的小脸轻
声问道。 
　　「完全好了，药……药也起效果了」苏美娴双颊泛红说道。 
　　「哈哈哈，那好，师娘咱们出发咯」说完就一把搂住苏美娴的细腰准备出门。 
　　「好夫君，在家里你怎么搂娴儿都行，出去后咱们还是先……先低调点比较
好，万一被人看见，师娘可真是……」苏美娴用小手将陈少天的大手挪开，斟酌
的用词说道。 
　　「好吧，全听娘子的，」师娘说的也确有其道理，出门还是一副乖徒弟的样
子比较好。 
　　于是二人一前一后离开了家。 
　　当二人刚出门之时恰好一位弟子路过，准备朝着公众修炼室的方向走去，见
到二人不由得上前抱拳打招呼「拜见师娘，见过大师兄。」 
　　苏美娴此刻娇躯一颤，双颊滚烫，仿佛做贼心虚般的样子，心中也起了几分
退意「怎么办，我该怎么说……这怎么刚出门就碰到峰上弟子了？」多亏此时那
名弟子低着头，要不肯定发现师娘此时的「异常」 
　　「你准备去往哪里？」陈少天快速的走到了苏美娴身前，开口问道 
　　「禀告师兄，师娘，弟子今日得到师兄师娘所赠功法，正准备前往公众修炼
室与大家一起练习」那名弟子低着头答道 
　　「师娘方才叫我前来，问问你们的修炼情况，而我也不知诸位如今到底修炼
的怎么样了，所及建议师娘去公众修炼室查看诸位修炼进度，顺便看看我们剑神
峰弟子到底是懒散度日还是每日忙于修炼。师娘会为此赏罚诸位。」陈少天此时
谎话张口就来还说的头头是道。 
　　「不愧是夫君，真是机智过人，去修炼室看看有多少弟子顺便告诫他们好好
修炼免得打扰我们，不过坏夫君说起谎来竟是张口就来，哼以后会不会这样骗我。」
苏美娴暗自想道 
　　「正好你我三人一同前去，我要看看我们剑神峰的修行风气到底如何。」苏
美娴此时打蛇随棍上，连忙展示出一副高高在上的严师风范。 
　　「师娘请，师兄请。」那名弟子先是朝着公众修炼室方向做出了个请的手势
随即 
　　片刻后三人就来到的公众修炼室，所谓公众修炼室是指那些天资寻常的众弟
子们所使用的的修炼室，他们没有单独的修炼室，只能与众人一起使用一间大的
修炼室。 
　　正在修炼中的众人见到师娘与大师兄的到来不由得一喜纷纷走上前井井有条
的排成了两队然后众人齐身躬身说道「拜见师娘，拜见大师兄。」 
　　「嗯，很好，除了已经闭关的林不凡以及下山的李折仙外这里竟然有２６人，
只少了一人，看来大家对于修炼还是很上心的」陈少天开口说道。 
　　「多谢大师兄夸奖，我等时刻不敢忘记自己乃是掌门之徒，修炼之事更是不
敢怠慢。」方才与陈少天苏美娴二人一起走来的那名弟子开口说道。 
　　「师娘，您看大家的风气显然不错，还请您上前训话」对着苏美娴说道，随
即走向苏美娴身后。 
　　「嗯，大家的行为让我甚是感动，剑神峰有你们这样的弟子我更是极为骄傲，
嗯……那……那名……没有前……前来的弟子……可是事出有因……或是已经完
全修炼有成……不需要前来了吗？嗯？」苏美娴话刚说一半就感觉一双大手极为
不老实的在自己娇臀处隔着衣物揉捏，后来竟有一根手指隔着衣物捅向自己那刚
刚恢复娇嫩的菊花口。 
　　她不由得大惊，同时也有些害怕周围人发现自己的异样，尽力控制着语气严
厉的说道。 
　　对面众人听得师娘说话有些颤颤巍巍并没有多想，还以为师娘是被没来的那
人气的，纷纷心道「师娘果然严厉，只有一人没有前来竟然就被气到话音都有些
发颤了。」 
　　「禀，禀告师娘，李师弟今天貌似有些要事需要处理，具体是什么事情弟子
也不知道，还……还请师娘息怒。」他很想说要不是那两本功法平时修炼室估计
都没有几个人，但想了想没敢说出口。 
　　「哼，好吧。我也不是气性狭小之人，只……只是今天刚刚托……托你们大
师兄交给你们……两本功法……我原本以为众弟子应该皆在此处……没……没想
到……到……到底还是少了一人。唉。你们能来的都是好样的，这两本功法修炼
完后想要什么功法可以告诉你们大师兄……师娘再……再想办法」说道此处时，
她只感觉到情郎的手指已经深入自己的菊花当中，感受着菊花处传来的不断快感，
以及分明已经湿润了的小浪穴。在众人眼前她只感觉到有些羞耻，有些害怕，外
加上一丝刺激涌入心头。 
　　「嗯……你们众人……嗯今晚就……好好修炼……如若有人……一晚修炼
……上手……我这里……嗯另有……赏赐」苏美娴一字一顿的说道。情郎伴随着
衣物深入自己菊花中的手指，不断地刺激着她的小菊花，此时的她努力的控制自
己不能叫出声，也想让众人今晚别离开修炼室免得横生枝节。 
　　「好……好了，我们这就走了，你，们切记……好生修炼……勤能补拙呀」
苏美娴还在循循渐进的引导众人不要外出。一旁的陈少天好悬笑了出来。 
　　「嗯，少天，我们走吧，你也该去修炼了」说完她用力瞪了一眼陈少天，示
意他赶快放手……最后还不忘最大限度的撇清二人关系。 
　　「谨遵师娘之命」陈少天连忙抽出了在苏美娴小屁眼里捣乱的手指，躬身抱
拳道。 
　　二人离开的同时陈少天随手将木门带上，关了起来。 
　　刚一出门时陈少天就坏坏的对着苏美娴轻声说道「好娴奴，刚才的样子真是
可爱，咱们既然要玩刺激的就在这来复习复习功课吧。你看怎么样？」 
　　「啊？就在这？这怎么行？万一他们谁出来了可怎么办？你我还怎么见人？」
苏美娴急切的否定道 
　　「只要娴奴快一些，我射出来咱们就换地方，应该没多大问题，再说了娴奴
刚才不是千叮咛万嘱咐的对着那些弟子说好好修炼嘛，如此美师娘的交代，还是
如此盛气凌人的交代这些人肯定不敢不从」边说边解开自己的裤子，露出还没有
耸起的大鸡巴。 
　　「你你……你……好吧……真是拿你没办法，不过娴奴可是事先说好，越是
有什么风吹草动，有人要出来，娴奴肯定以最快的速度带着主人跑路，到时候坏
主人可别怪娴奴对主人不恭。」苏美娴红着脸说道，此时心中满是无奈，外加害
怕…… 
　　「好娴奴，你看你不脱衣服怎么刺激它呀，还一直这么低着头我们也没办法
快些结束不是吗」陈少天开口说道。 
　　「好主人，快来肏不要脸师娘的骚嘴吧，师娘就是喜欢当着徒弟面发骚，就
是喜欢主人的大鸡巴，就是喜欢在众弟子们面前被好主人玩弄。骚娴奴身体上一
切都是好主人的，好主人想怎么玩弄就怎么玩弄，此时娴奴的小浪穴已经湿透了，
等待主人临幸，上面也湿透了，奶水已经快要打湿骚儿的衣衫了」边说浪话边撸
动着陈少天的大鸡巴。 
　　此时陈少天的大鸡巴正在飞速挺起，逐渐的又变成了一根威猛无比，无比坚
硬的巨棒。 
　　「哼，坏主人真坏，就喜欢听娴奴说些下贱的话，看娴奴咬断这根不要脸的
东西。」说完便张嘴朝着陈少天巨棒咬去。 
　　只不过巨棒刚一入口，苏美娴就用柔软湿润的小舌头在陈少天大龟头上快速
的舔舐着，打着圈，慢慢的伸出纤细无比嫩滑无比的小手，一只手轻轻的抓着陈
少天的蛋蛋，不断的轻轻揉动，另一只手则是握在了陈少天大鸡巴中端，不断地
抚摸着，揉捏着。 
　　「骚师娘的口交比起上一次又有进步了，真是服，对，就这样……嘿嘿嘿，
要是让门后弟子们看见他们严厉无比，高傲无比，不可一世的师娘此时正在给我
这么下贱的口交，不知道他们会怎么想，我估计他们会一拥而上的压住师娘，将
师娘全身可玩弄的地方都玩弄个遍吧，哈哈哈哈哈」陈少天小声说道。 
　　「呜呜呜，呜呜呜，」闻言苏美娴摸在陈少天蛋蛋上面的手，稍微一用力，
以表其不满。 
　　「哎呀，好师娘，我错了，我不说了，您轻点，捏坏了可完了」说完陈少天
的大手向苏美娴衣衫内深入，不断地抚摸，摩擦着美师娘嫩滑的酮体。 
　　「嗯……嗯……呜呜呜嗤嗤嗤」苏美娴的嘴里不断地发出各种声音，渐渐地
握住陈少天大鸡巴的小手也从抚摸揉捏慢慢的变成了上下套弄。 
　　「太舒服了，没想到师娘第一次复习功课就由如此成效，嘶嘶嘶」说完陈少
天用力的吸着气，三重刺激同时刺激着他的大鸡巴。 
　　「哼哼哼，」师娘骄哼道，仿佛很自豪一样，此时她慢慢将大龟头吐了出来，
然后再次吸了进去，嫩滑湿润的小舌头快速的舔舐着陈少天的大龟头，反复持续
这一吞吐舔舐的过程。 
　　小手套弄的速度慢慢加快，另一只手则是侧了过去朝着陈少天股沟的方向滑
了过去。 
　　「嘶嘶嘶，好爽呀，好滑呀，真是太舒服了」陈少天不断地吸着冷气说道。
感受着苏美娴嫩滑无比的小手渐渐的在他屁眼的位置滑动，他只感觉此时屁眼附
近如同有一只灵巧的小鱼在不断的游动翻滚。 
　　此时的苏美娴心中也是有些着急「自己已经用尽浑身解数了，少天怎么还不
射……这还要多久呀……万一被发现怎么办呀。」心中着急万分，手上以及嘴上
的速度只好再一次加快，以最快的速度吞吐舔舐着，撸动着，抚摸着。 
　　陈少天感受到师娘速度突然开始加快，给他带来的快感更是逐渐增多，三重
刺激若果换了旁人，任何一种刺激都会令其快速缴械投降，可是陈少天是何人，
身负圣体之人，岂是常人可言。 
　　陈少天的大手来到了师娘的肚兜处，当他一模肚兜，瞬间大喜过望，此时苏
美娴的肚兜已经有些许湿润，显然是被苏美娴奶水所打湿的。这令他的满足感大
增，同时他也更加期待之后的节目。 
　　就这样，苏美娴快速手口并用的口交又持续了一炷香左右，陈少天终于感觉
到自己快射了，于是连忙提醒师娘道「娴奴，快用嘴接好，主人要赐予你真气了」 
　　苏美娴闻言，连忙将大龟头含进了嘴里，片刻后一股股浓厚的精液直接射进
了她的喉咙里，感受着情郎精液的味道苏美娴仿若受到刺激一般，湿润的小舌头
如同蛇一般的灵巧，在陈少天大龟头上不断的舔舐着。 
　　陈少天有些骇然，心想自己射出如此之多的精液师娘竟能一滴不漏的接下，
只是这点估计常人就做不到真不愧是「高手」呀。 
　　射完后，苏美娴温柔的帮陈少天清理大龟头残余的精液，待到将其全部清理
完并吞入腹中之时，她才疲惫的说道「累死了，哼，坏主人。」说完张了张嘴，
展示着她没有一滴精液残留的嫩口腔。 
　　「辛苦娘子了，咱们准备前往下一站，下一站才是重头戏」陈少天开口说道，
说完就穿好裤子，趴在苏美娴耳边轻声说道。 
　　说完陈少天再次站在了苏美娴身后，准备出发。虽然公众修炼室内有２６人，
但还是有一人行踪未定，陈少天为了让师娘放心，无奈的走到了其身后，他很想
抱着苏美娴的细腰，或是直接将其抱过去。但一想苏美娴肯定不同意于是就放弃
了这种想法。 
　　苏美娴颇有无奈的向前走去，同时内心有有一丝兴奋以及期待之意。 
　　片刻后二人穿过一片竹林来到了一片湖边，此湖乃是掌门林易哲早些年令人
修建的，他本出自剑林峰，剑林峰处就有着这么一片竹林，在竹林后同样坐落着
一条人造湖。人造湖旁则是修缮着几座假山。林易哲时常来此静心修炼，可他做
梦也没想到在自己身死之后此处竟然成为了自己夫人以及大弟子的苟合之所。 
　　二人来到一座假山后，陈少天放声笑道「到地方咯娘子，此地风景优美正适
合为夫好好肏你。哈哈哈哈」 
　　这时苏美娴娇躯不由得有些颤抖，颤颤巍巍的说道「夫……夫君，我想先回
去一趟……夫君稍等片刻，妾身马上回来。」说完就要转身离去。 
　　「娘子这是去往何处？」陈少天不解的问道。 
　　「娘子想要回家如厕……今天……等待夫君的时候……茶水也有喝多了」苏
美娴红着脸说道。 
　　「这有何难？就在这里解决多好，不用那么麻烦，还回什么家。来来来，为
夫帮你」说完就一把拉过苏美娴，快速的将其扒了个精光，将衣物放在一旁后看
着眼前俏师娘说道「师娘别不好意思哈，你我都是老夫老妻的了」陈少天昧着良
心说了这么一句话。 
　　随即便快速的将苏美娴抱起，抱着其白嫩修长的双腿腿根，宛若一副抱着婴
儿撒尿一样。慢慢走到湖边对着苏美娴说「娘子，快如厕吧，娘子好重呀，夫君
怕一个不小心使你掉进湖里。」 
　　当陈少天说「就在此地解决多好」之时她就大脑一片空白，一愣之下再次清
醒之时已经被陈少天以如此羞人的抱法抱到了湖边。此时她支支吾吾的说道「夫
……夫君……快放妾身……下来……这怎么行……这……这也太……羞人了…
…」她本身也是大家闺秀，现在还成了代掌门。随地大小便先不说，还是被人用
如此羞人的抱住，她的内心有些受不了。 
　　「哎？娘子，此地四下无人，天知地知你知我知，我那死鬼师傅估计也能知
道。来来来，别害羞哈，嘘嘘嘘嘘」陈少天说道最后竟然吹起曾经儿时父亲把自
己撒尿之时所吹过的口哨。 
　　苏美娴娇躯不断地颤抖着，羞红之色逐渐布满在了脸上。 
　　「师娘别乱动呀，徒弟一个不小心你可就掉了进去了呀。」陈少天玩味的说
道。 
　　「哼，掉进去更好，免得被你这孽徒羞辱」苏美娴狠狠的说道。 
　　「哎呀，师娘要是再不如厕，徒弟可要帮你了呀，」说完他将把住师娘腿根
的两只大手向前挺了挺，运起真气将师娘修长的美腿固定在了自己的小胳膊上。
两只手一只朝着师娘下体粉嫩无比的白虎浪穴处伸去，另一只手则是朝着师娘屁
股后的嫩菊伸出。 
　　感受着陈少天两只手在不断地变化着位置渐渐向自己两个最神秘的地方伸去，
苏美娴连忙开口求饶道「好夫君，好主人，娴奴马……马上如厕，不……不用劳
烦夫君……」说着用力的想要尿出来，但由于一旁的陈少天一直在注视着自己，
羞意竟然使她无法尿出……此时的苏美娴越来越着急，想要赶快尿出来，但越是
想却越是尿不出来。急加憋得她满头汗水。 
　　「唉，师娘这么着急还尿不出来，还是徒弟帮帮你吧」说完便伸出一只大手，
手掌在苏美娴阴唇处不断摩擦，而另一手则是伸出一食指，慢慢插进师娘粉嫩的
小屁眼中。 
　　「嗯……嗯……好……好舒服……浪师娘……好……好美……主人……夫
……夫君……再快一点……尿意……尿意又有了……手指在快一点……嗯……师
娘的……的骚屁眼好美呀……白虎……白虎小骚穴更是舒服……啊……主人再用
力……」感受着浪穴与菊花的双重刺激，苏美娴开口浪叫道。 
　　「师娘可真骚，明明刚才还说不要徒弟帮忙，现在却如此下贱的向我请求再
快一点……哼，要是可儿知道你这么骚可怎么办？可儿早晚都会知道的。」陈少
天拿出了杀手锏。 
　　「嗯……可……可儿……知道了……就知道吧……早晚……都得知道……到
时候……娴奴和可儿……一起服侍主人……嗯……嗯……再快一点……要……要
尿出来了……到……到时候……我们母……母女……一起帮……帮主人……吞吐
……大鸡巴……主……主人……看谁……看谁骚……就临幸谁……到时候……娴
奴……帮主人……分开……嗯……分开可儿的小嫩菊……娴奴……娴奴当可儿的
……的……老师……教她……各种功课……一起……对……一起……服侍主人
……啊……啊，呜呜呜，快出来了……」苏美娴浪叫着，骚话连篇的刺激着陈少
天。 
　　陈少天闻言，两只大手的速度越来越快，逐渐自苏美娴浪穴上传来「啪啪啪」
的声音，以及「嗤嗤」的些许水生，已经有一些不知道是尿液还是淫水慢慢的顺
着苏美娴的小浪穴流向她翘臀的上面。 
　　「啊……主人……主人……别看，求求……求求主人……不要看，好羞人啊
……啊——」随着最后一声长音啊的出现，自苏美娴尿道处哗哗哗的传来水流声
音，先是有很多水滴朝着四周溅射出去，不知溅射了多远，随后一条长长的柱状
宛如喷泉般的升起，久久不见落下。 
　　同时自苏美娴两只巨大无比的美乳乳头上朝着四周溅起阵阵乳白色的液体，
陈少天此时一回看一下师娘宛如喷泉般的下体，一会看向其朝着四周不断溅射母
乳的两只大奶，不由得看得目瞪口呆，久久无语。 
　　「我靠，我靠，我靠，原本只想看师娘小喷泉，没想到师娘竟然喷奶了，骚
师娘，徒弟爱死你了。」陈少天激动的说道。 
　　片刻后，苏美娴上下三处喷泉渐渐消失殆尽，苏美娴娇躯不断的再颤抖，没
好气儿的说道「孽徒，这下满意了吧，还不快将师娘放下。」 
　　陈少天闻言温柔的将苏美娴放了下来，只见苏美娴抬手，对着湖边方向取来
了一些水，然后慢慢的清洗着她的白虎浪穴，以及身体被奶水或尿液打湿了的地
方。 
　　当她清洗完过后，陈少天一把将之拉进了怀里，对着其性感的嘴唇一下子吻
了上去。 
　　良久良久以后陈少天离开了苏美娴的嘴唇，对着其耳边轻声说道「美娴，你
真好，我真的爱死你了」说完就将其小巧的耳垂吞进了嘴里，舌头则是不断地舔
舐刺激着其耳垂。 
　　「嗯……耳朵好痒……少天……别闹了……师娘也……也爱你……」二人如
同表白一般的彼此交互着心意。 
　　「准备好了吗？接下来该正戏了。」陈少天轻声说道。 
　　「嗯。还请夫君怜惜妾身。」苏美娴红着脸点头道。 
　　陈少天迅速的将自身衣物扒了下去，随即将苏美娴扶到了假山边上，令其双
手扶着假山，半站在假山边上。 
　　陈少天用手扶着大鸡巴，慢慢向师娘嫩滑无比的白虎浪穴上挺近，当大鸡巴
刚挺近洞口上时，陈少天按照惯例在其穴口不断地摩擦着。 
　　「嗯……嗯……大鸡巴主人……快……快别……别折磨娴奴了……娴奴要
……要受不了了……娴奴的小浪穴……求……求……大鸡巴主人……用力抽插
……娴奴……娴奴的身心都是……都是大鸡巴主人的……可……可儿也是大鸡巴
……主人的……到时候……大鸡巴……主……主人……一龙……双凤……母女
……双飞……求……求大鸡巴……主人……快肏……快肏……娴奴吧」自从刚刚
被陈少天把尿之时她说出了关于可儿的那些骚浪话，此时内心也大幅度的转变，
以前提一句可儿她就受不了，到如今已经开始用可儿或者母女双飞诸如此类的下
贱浪语刺激着陈少天。 
　　别说陈少天还真吃一这套，看眼前梳着人妻发型，平日里端庄无比的师娘为
了求欢竟然说出如此浪话陈少天胯下大鸟仿佛再次暴涨了几分。 
　　此时的陈少天也是被俏师娘刺激的忍耐不住，用力一挺，就将大鸡巴挺进了
苏美娴的浪穴之中，开始不断的抽插起来。 
　　「啪啪啪」的声音与苏美娴下贱的浪叫瞬间充满整片竹林。 
　　陈少天的双手也没闲着，两只大手不断的把玩着师娘此时已经蕴含母乳的巨
大山峰，随着其双手的不断揉捏，挤压刺激着苏美娴圆润饱满的双乳，只见一滴
滴乳白的母乳从苏美娴两颗下贱的嫩葡萄当中流出，随着月光的照射，陈少天只
见师娘的乳晕竟然大了一圈，而原本巨大的美乳竟然也比之前更是大了一圈。 
　　他不由得心道「这催乳丹果然是好东西，以后一定要多弄一些。哈哈哈哈」 
　　随着陈少天的双重刺激，苏美娴的浪叫一声高过一声，只听竹林里充满着
「啊……好……好主人……要……要飞了……太……太舒服了……大鸡巴主人
……肏的娴奴好爽呀……啊……流出来了……主人……大鸡巴主人……喜欢的
……母乳全都……流出来了……啊啊啊啊……好爽呀……再用力一点……啊…
…以……以后……可儿……也要吃……吃这个……催乳丹……我们……我们…
…母女……一起给……一起给主人表演……表演……母女双……双喷奶……啊
……以……以后……主人……就用……我们……我们母女的奶水……为……为我
们灌肠……然……然后……临幸……我们……我们……母女两个……的……下贱
的屁眼……看……看谁的紧……啊啊啊啊……一定是……是娴奴……的屁眼…
…紧……主人……主人说了……娴……娴奴可是……名器……啊……那……那个
毛都……没长齐……的小……小丫头……肯定……不如……不如我这个……当娘
的骚浪……紧……」苏美娴下贱无比的述说着，浪叫着。 
　　陈少天闻言更加卖力气的抽插着，「啪啪啪啪」的声音越来越大，已经全然
忘了之前所说的温柔，此时的他两只大手已经各自捏向了苏美娴粉嫩的乳头上面，
用力一捏。「呲呲呲」的几声一股股母乳形成几股细细的水流自苏美娴的粉嫩乳
头上向四周飞溅。 
　　「啊……别……别捏呀……大鸡巴主人……轻……轻点……娴……娴奴的乳
头好疼呀……呜呜呜……不……不过……喷……喷奶……好爽呀……呜呜呜…
…可……可儿到时候……也……也肯定喜欢……喜欢这种感觉……」此时的苏美
娴已经从以前的不敢提可儿，逐渐的变成了浪叫必提可儿了。 
　　陈少天脑海里也不经呈现出母女二人在自己面前下贱的用力挤着各自的巨乳，
哦不，可儿的是乳鸽。可儿叫着自己「爹爹」师娘则是叫着「大鸡巴主人」母女
争相表演，只为争抢自己大鸡巴临幸时的样子。不由得更是兽性大发。 
　　「好个荡妇，这回连可儿都给你卖了，看我怎么收拾你这个不知廉耻的荡妇」
说完他的两只手掌慢慢用力，只见苏美娴巨乳上的小葡萄，源源不断的喷出一股
股奶水，奶水有的喷向四周，有的淋在了俏师娘的身上，将俏师娘烘托得更加妩
媚动人以及骚浪。 
　　「对……对……大鸡巴主人……说的都对……呜呜呜……娴奴就是不要脸的
荡妇……娴奴就是不知廉耻的荡妇……呜呜呜……好痛……好舒服……只要大鸡
巴主人……喜欢……无论是谁……呜呜呜……娴奴都帮主人……都帮主人弄上床
……啊啊啊啊啊……要去了……要去了……又……又要……被大鸡巴……主人
……肏泄身了……呜呜呜……好舒服」 
　　「不许你泄身……主人还没享受完呢……给我憋……给我用力往回憋……」
说完陈少天放慢了抽动速度，采用三浅一深的办法继续抽插着苏美娴的白虎浪穴。
手上也是渐渐开始变得越来越轻，到了最后逐渐的变成了抚摸。 
　　「好……好……全依主人的……娴奴……娴奴憋……呜呜呜呜……好难受呀
……主人……娴奴要……要憋不住了……呜呜呜」此时师娘的浪叫已经些许带有
一些哭腔。 
　　「好娘子，再多坚持一下。为夫也快来感觉了……努力憋住，咱们夫妻一起
迎接高潮多好」陈少天温柔的诱导着苏美娴。 
　　一炷香过后，陈少天只感觉龟头处传来无比酥麻的感觉，自身阳精上涌，他
知道自己这是要射精了，而另一旁的苏美娴则是再也憋不住了，她只感觉阴精下
涌已经不是她能憋住的了。 
　　「啊」同时的两声嘶吼，二人同时迎来了高潮，一股股浓厚的精液自下而上
冲入苏美娴的子宫，一股股阴精则是如同海浪一般的自苏美娴白虎嫩穴处喷涌而
出。 
　　「啊……好烫呀……主人……主人滚烫的精液……快射进娴奴的肚中了…
…啊……啊……好……好美呀……我……。我不行了……要……要死了……要被
主人……肏死了……」感受着陈少天滚烫的精液冲入自己身体内，伴随着一股股
真气在自身各处游走最后直入丹田。此刻的苏美娴真是感觉到仿佛要幸福以及舒
服的死过去一样，就算此时让她死，她也是心甘情愿。自己卡在第九层初期的境
界也开始松动，突破。庞大的真气竟然使她突破至第九层中期巅峰才停了下来，
这一次的「修炼」竟比之前几次修炼带来的好处多得多得多。 
　　而陈少天方面同样也是如此，一股股庞大并精纯的真气自他龟头涌入全身，
在其身体游走数圈后汇入丹田，第六层后期- 后期巅峰- 第七层初期，初期巅峰。
最后直接停留在了第七层初期巅峰方才停止，他清洗的感觉到，在和娘子「修炼」
一次就能突破至第七层中期。 
　　此刻的苏美娴娇躯剧烈的颤抖巨乳上奶水还在不断涌出，看得陈少天直笑。 
　　「哈哈哈哈，师娘，这个催乳丹效果真是太好了，我太喜欢看师娘表演奶喷
了」陈少天开口道。 
　　「你喜欢就好，唉，快扶我起来，咱们清洗一番回家睡觉。」苏美娴颤抖着
娇躯说道。 
　　「遵命娘子大人」陈少天连忙将师娘扶了起来。 
                          【未完待续】
　　第九章 师娘的礼物下山前的温存 
　　二人折腾了小半夜后回到家中彼此已经是累得筋疲力尽，洗漱完后陈少天就
抱着师娘睡了过去。 
　　日上三竿陈少天睁开双眼，看着怀里搂着的俏师娘，不由得想起昨天玩的太
兴奋了，竟然忘记喝师娘的母乳了，于是陈少天轻轻的解开了师娘的肚兜，两颗
巨乳从肚兜中跳出，映入陈少天眼中。 
　　之前师娘的两座山峰已经是很大了，但自昨天师娘吃过催乳丹之后，竟然变
得更为巨大，乳晕也大了一圈，虽然如此但两颗巨乳丝毫没有下垂趋势，傲然的
挺在俏师娘的胸前。扩大了乳晕丝毫没有影响巨乳的美感，反而生出一种属于成
熟美妇专有的风韵。 
　　「咕噜」陈少天看着师娘胸前的两颗巨乳不禁吞了一口口水随后迫不及待的
将师娘一颗粉嫩俏丽的乳头吞入嘴里，不断地吸吮着。 
　　一滴滴甘甜的母乳随着师娘粉嫩的乳头流到陈少天嘴里，师娘的母乳蕴含着
一丝丝特殊的香味，陈少天品尝着师娘的母乳仿佛受到刺激一般加快了吸吮的速
度。此时他的一只大手正在不断的轻轻的拍打着师娘滑嫩的后背，另一只大手正
在温柔的抚摸着师娘身下纤细修长的美腿。 
　　「嗯……嗯……少……少天？」略带有些睡意师娘缓慢的睁开双眼开口说道。 
　　「一大早就这么不老实，人家还没有睡醒呢。」苏美娴话语中带有一丝抱怨。 
　　「好娘子，你继续睡你的，为夫先吃点早餐。」陈少天吐出师娘的美乳淡淡
开口说道。刚刚吐出的乳头还在缓缓的渗出一滴滴乳白色的奶水，加上师娘朦胧
的睡意令陈少天险些兽性大发办了师娘。 
　　「师娘的奶水真是绝世美味，我怎么吃都吃不够。」说完后陈少天就将师娘
的另一颗美乳含进嘴里，贪婪的吸吮着。 
　　看着情郎不断的鼓动的喉咙，以及乳头上传来的阵阵快感，苏美娴哪里还有
什么睡意。伸出两条玉臂，抱着情郎的身子，两只滑嫩的玉手正在温柔的为情郎
揉着身体。 
　　「夫……夫君慢点吃……被……被夫君吃……吃奶……的感觉……怪怪的
……好羞人呀……」苏美娴双颊微红的说道，脑海里回想起昨夜二人的疯狂，与
此时正在贪婪的吸吮自己奶水的年轻夫君，心中满是禁忌的快感。 
　　良久之后，陈少天吐出苏美娴的美乳，长长的打了一个饱嗝，「隔额——」
的一声响在房中。 
　　「娘子的奶水实在是太好吃了，唉，下山后就吃不到了，真可惜」陈少天失
落的说道。 
　　「要不娘子随我一起下山吧，顺便见见我父母，哈哈哈哈，丑媳妇是早晚都
要见公婆滴」陈少天满眼精光的说道。 
　　「唉，娘子也想随夫君下山，可……可是，娘子现在毕竟是代掌门……宗门
总会有一些事情需要娘子来处理的……所以这次就算了，等下次娘子在陪夫君一
起下山，顺便拜访一下……公公婆婆……」说道最后公公婆婆的时候她满脸羞红，
想到情郎的父母也就跟自己差不多大时她就有一种想找个地缝钻进去的冲动…
…心道「最好不见……」 
　　「那好吧，对了娘子，这是林玄长老给我的隐藏修为的功法，你拿去抄一份
也修炼修炼，你修为涨的这么快也不好解释。还不如隐藏起来呢，如今我们天剑
山暗潮汹涌，林凌两家明争暗斗不断，咱们还是低调一些比较好，就让那些个臭
老头自己斗去吧。待时机成熟为夫带着你们娘俩儿离开这里。」陈少天将林玄给
他的功法放到了苏美娴枕边说道。 
　　「嗯，娘子谨记」看着眼前的功法，苏美娴心中非常温暖，自己的夫君无论
什么时候都想着她，这让她很是感动。 
　　「对了娘子，这三瓶也是林玄长老给我的，分别是什么极品聚气散，极品气
血丹和什么神品金疮药，我这还有几瓶，这几瓶你拿着以备不时之需。」说完将
三瓶药递给了苏美娴。 
　　「夫君，这丹药就不用了，我想现在在宗门内应该不会有人对我动手，而且
我这里也有一些丹药，这些丹药还是夫君留着吧，下山不比宗门，说不定会遇到
危险，多一些丹药就多了一些救命之物。」苏美娴连忙将三瓶丹药又强行的递给
了陈少天拒绝道。 
　　看着苏美娴强硬的态度，陈少天只好作罢，无奈的说道「那好吧」随即将丹
药收回了戒指中。 
　　「夫君打算何日启程？」苏美娴开口问道。 
　　「明天，一会我打算先将隐藏修为的功法修炼一下，好好打点一番后明日启
程。本想带着娘子一起下山……唉……」陈少天长叹道。 
　　「这么着急……也好，夫君已经有十多年没有回家了，如今修为大成也是时
候好好拜见一下父母了。」说完她就急忙的下了床，拿出笔纸，将方才陈少天给
她的功法抄了一遍。 
　　片刻后她停下动作，将功法还给了陈少天，开口说道「好了，娘子抄好了，
夫君收回去吧，夫君早餐也吃完了，赶快去修炼吧，娘子还要为夫君准备一些临
别之礼，等夫君修炼完后定给夫君个惊喜。」说完就快速的未陈少天更衣。 
　　当苏美娴温柔的帮陈少天穿好衣物后，对着陈少天就是一吻。然后温柔的说
道「夫君快去吧，回来后娘子一定给你个惊喜」 
　　「好，那我先去了。期待着娘子的惊喜」说完陈少天就转身离去。 
　　苏美娴目送情郎离开后，开始忙碌了起来，东翻翻西找找，将东西全都准备
妥当后为陈少天准备起了「临别之礼」 
　　陈少天离开家后再次先回小屋内看了看，确认无恙后朝着修炼室走去。 
　　到了修炼室，陈少天拿出隐藏修为的功法随即开始练习了起来。 
　　隐藏修为的功法名为千幻功，此功法没有级别，属于特殊功法的行列，此功
法与其他功法大相径庭分为入门上手大成以及化境四个阶段 
　　入门之时可迷惑与自身修为相同之人，想让他知道自己是什么境界就能让他
知道自己是什么境界但不可超过自身修为极限，例如现在陈少天乃是第七层中期，
他可以让同等修为之人查看自身修为乃是第七层中期以下任意修为。 
　　上手之时可迷惑超过自身修为之人（注）修习开位心法者不可迷惑。作用与
入门相同 
　　大成之时可迷惑修为双九之人。（注）大成之时还可以改变自身气势，无论
自身任何修为皆可化出双九修为者所蕴含的气势，进一步迷惑敌人 
　　化境之时方可迷惑任何人。无论自身任何修为皆可将化出三九修为者所蕴含
的气势，进一步迷惑敌人。 
　　书上最后还有一段话（没修为想装逼怎么办，还不赶快练习此功，此功法乃
是出门在外装逼利器——天剑山幽默子著） 
　　看着最后一段话陈少天真是哭笑不得，心想「这么什么幽默子看名字就是个
人才……能创出此等功法也的确是大才……只不过人家能创造功法的人名字无一
不是牛逼哄哄外加吊炸天，幽默子……这个名字乍一看还以为是江湖上跑单帮卖
艺的艺人呢……」 
　　千幻功修炼难度不大不小，算得上是中等吧，陈少天一个时辰修炼入门，两
个时辰修炼上手，三个时辰修炼大成，他本想将之修炼到化境，但一看窗外，天
色已暗，想了想美师娘还在家中等他，这可是近期最后一次和美师娘「修炼」了，
于是他起身准备回家。 
　　回家之前又前去自己小屋处查看，待确认无恙，没人前来后，高高兴兴的回
到了「家中」路上还想了想「师娘到底能给自己准备些什么礼物呢？真是期待」
怀着无比期待之情加快了些脚步，陈少天很快的就回到了家中。 
　　刚一进门，就看见美师娘此时正在焦急的等待着自己的到来。 
　　随着房门的推动，苏美娴一下的站了起来满脸尽是欣喜之色。 
　　「夫君修炼的怎么样了？今天怎么这么晚才回来」苏美娴焦急的问道。 
　　「嗯，这篇功法有些难练，虽比不上天级功法，但是却要比地级功法要为难
了一些，我这练了一天方才大成。」陈少天开口说道。 
　　「才一天就大成了？不愧是夫君，」说完就连忙拉着陈少天朝着卧房方向走
去。 
　　刚一走进卧房，陈少天就看见在卧房木桌上密密麻麻的摆放着各种瓶瓶罐罐
还有几个大坛子。 
　　苏美娴指着其中各种小瓶说道「这些瓶中都是一些常见的丹药，夫君手里的
丹药太过珍贵，小伤小痛的用之未免有些浪费，这里的丹药夫君收下平时使用。」 
　　「嗯，蓝色瓶中装的是万药山秘药驻颜丹，师娘有了夫君的大补品就用不上
这些了，拿去给婆婆就当我这个作为儿媳的礼物了，黑色瓶内装的是由万年朱果
以及千年蛇丹所制灵药，８层巅峰修为以下之人服用可以增加一阶小进境的修为，
公公是绝刀，娘子这里没有宝刀，只能以此灵药相送了。」苏美娴红着脸说道。 
　　「嗯，这是一张大陆已知地界的地图，应该没有比这张图更加详细的了，夫
君初次下山可别迷了路咯咯咯，有此图夫君估计会方便很多」说完将地图放下，
两眼不好意思的看着两个陶塑坛子。 
　　这两个坛子大小相同每个高８寸直径也有６寸左右。 
　　「嗯……这个是妾身好……好不容易才挤出的夫君爱吃的奶水……本……本
想多挤些……但实在……实在挤不出更多了……其中一坛是娘子的纯奶……另
……另外一坛……娘子实在挤不出了……所以就兑了半坛酒……夫君可……可要
省着些喝。每坛都有１０斤左右……娘子把……把乳头都快……挤……挤出血了」
越说越不好意思，娇俏的小脸上越来越红。到最后已经有些声如细雨了。 
　　「哇，娘子，为夫实在是太爱你了，这些礼物，当属这两坛为夫最为喜欢。
哈哈哈哈」陈少天开心的笑着。 
　　「夫君可要省着些喝……莫……莫要与他人……分……分享，若是妾身知道
了夫君与他人分享……就……就再也不给夫君喝了」苏美娴娇声说道。 
　　「娘子放心，如此稀释珍宝为夫怎能与外人分享，除了我谁也甭想品尝我家
娘子的奶水。娘子你就放心吧。」说完陈少天打开戒指将桌上之物全都放了进去。 
　　「嗯……最……最后一件礼物……夫君且随我来……」说完就用滑嫩的小手
拉着陈少天的小手离开屋中。 
　　运用修为以及轻功眨眼片刻就来到了昨晚二人欢好的湖边。 
　　「还，还请夫君先闭眼……娘子还要准备片刻。」苏美娴娇羞的说着。 
　　「神神秘秘的，野战昨天咱们不都玩了吗」说完陈少天将双眼紧闭。 
　　片刻后苏美娴开口说道「好了，夫君可以睁眼了。」 
　　当陈少天睁开眼后不由得大吃一惊，只见美师娘正乖巧无比的双膝点地，两
只手拄着地面，在其白嫩无比的玉颈套着一个黑色的项圈，项圈下边是一条长长
的铁链，俏师娘此时身着一身半透明的小肚兜以及小亵裤，在肚兜以及亵裤的重
要位置竟然被剪出了一个大洞，白嫩的乳头以及娇羞粉嫩的浪穴展露无疑。最让
陈少天震惊的是在师娘菊花处竟然插着一根木塞。 
　　看着平日端庄无比，盛气凌人的师娘眼前的这身连最为下贱的妓女都不好意
思打扮的装束陈少天不由得一愣，随即就是「咕噜咕噜」的一口口吞着口水。 
　　苏美娴见状不由得心道「就知道这样的打扮少天一定会喜欢，嘻嘻嘻」嘴上
说道「还请主人带着下贱的母狗遛一遛圈。」说完下贱的将铁链递到陈少天手里。 
　　陈少天接过铁链开口道「这东西和你穿的都是哪来的呀。」 
　　「衣服是早些年死鬼准备的，贱奴一直没有遂那死鬼的心意，项圈是……是
可儿前阵时日买的，她本准备让那死鬼带她抓一只小兽饲养。」苏美娴开口说道。 
　　「汪汪汪，主人怎么还不带贱奴溜圈，贱奴都等不及了。」苏美娴下贱的说
道。 
　　「谢谢娘子为我准备的礼物，只不过苦了娘子了」陈少天开口道。 
　　「不苦，只要主人喜欢就好。」说完苏美娴慢慢的开始爬着，傲人的娇臀不
断地扭动着，媚态百出。 
　　陈少天也慢慢的开始走动，时不时的看向在爬动的俏师娘。他真的没想到师
娘能为自己做出这么多，昨天的野战之时师娘还是有些拒绝或是害怕被人发现，
没想到今天师娘不仅主动带他出来野战，而且还是以如此媚态。 
　　陈少天的胯下正不断的膨胀了起来，逐渐支起了一个巨大的帐篷，他本想马
上办了师娘，可是师娘竟是小脑袋不断地打量着四周，然后带着陈少天来到了一
颗竹树下。 
　　「贱奴今天有些……喝水喝多了，还请主人允许贱奴如厕。」苏美娴不断的
抖动着翘臀说道。 
　　「好吧，那你尿吧。」陈少天刚说完，只见苏美娴将一条修长的美腿抬的高
高的，随即开口道「还请主人帮忙……贱……贱奴……尿不出来。」 
　　闻言陈少天微微蹲下身子，一只手放在苏美娴白虎浪穴处，不断地拍打着抚
摸着，摩擦着，而另一只大手则是摸向了苏美娴后庭所插着的木塞，不断的拨动
着。 
　　「嗯……嗯……好舒服呀……主……主人……的大手……实……实在太舒服
了……贱奴……贱奴来感觉了……嗯……再快一点……快……快要……尿出来了
……用力……主人……啊……」苏美娴高声浪叫着，媚态十足。 
　　随着苏美娴不断的浪叫，陈少天两只大手的速度越来越快，拨动着木塞的手
也逐渐从慢慢拨动到快速的抽插着木塞。 
　　「嗯……来……来了……尿……出……出来了……主人……主人快看……贱
奴要……要……尿出来了」随着浪叫一股股尿液从苏美娴的尿道向四处喷射，当
陈少天拿开手时，逐渐的朝着四处喷射的尿液变成一条长长的水柱，形成一缕久
久不得散去的喷泉，而苏美娴的乳头上也是有着一滴滴乳白色的奶水渗出，这次
并不向上一次那样快速的喷溅，可能是由于苏美娴今天挤出太多所导致奶水不足
吧。不过也是非常诱人。 
　　「哗哗哗」的声音不断响起「尿……尿出来了……好……好爽……主人快看
呀……贱奴为主人……表……表演的……月下母狗撒尿图……主人……主人满意
嘛」苏美娴浪叫着问道。 
　　看着眼前俏师娘想尽办法的讨着自己的欢心，陈少天发自内心的感动，端庄
的师娘能为自己付出这么多，摆出如此骚浪的动作以及话语，足矣说明一切。陈
少天开口说道「满意，满意，太满意了，这是我今生收到的最好的礼物了。没有
之一，为夫一定会永记今天的一切。」 
　　「哎呀，坏主人，还用得上什么永记……等……等你回来，以后……贱奴
……天天陪着主人这么玩，直到坏主人……玩腻，玩烦为止……」随着话语最后
一滴尿液也流光殆尽。苏美娴学着狗的动作不忘抖动抖动屁股甩了甩。然后伸出
舌头一副乖狗狗的样子。 
　　「好娴奴，今天是自己灌肠了吗，那为夫就先再回味一下娴奴的小屁眼吧」
说完就快速脱去自身衣物，将苏美娴屁眼处的木塞拔了下来，看着手中沾着些许
油脂的木塞，陈少天兽性大发，将早已化作庞然大物的大鸡巴伸到眼前乖狗狗师
娘的的菊花洞口。 
　　「好主人……娴奴……娴奴本想等待主人归来……帮……帮娴奴灌肠……但
主人……一直没有回来……娴奴……娴奴就只能自己动手了……还……还请主人
恕罪……」苏美娴下贱的说道。 
　　「我怎么会怪师娘呢，爱还不够呢。」说完大鸡巴用力一挺，缓缓挺近师娘
的后庭菊花中。 
　　陈少天极为小心的缓缓挺近同时不由得叹道「娘子的菊花真不愧是名器，明
明已经开过一次苞，还插着如此之久的木塞，还像第一次那般紧，为夫的大鸡巴
好难挺近呀」 
　　「主……主人……不……不用怜惜……贱奴……用力……用力插进去……贱
奴没事的……」苏美娴浪叫道。 
　　闻言陈少天缓缓加力，随着陈少天的加力，自龟头慢慢涌进苏美娴的嫩屁眼，
片刻后已经有三分之一的大鸡巴没入了苏美娴的嫩屁眼当中，当大鸡巴挺近苏美
娴的屁眼中时，陈少天只感觉仿佛有无数油脂在润滑着他的大鸡巴一般，渐渐的
阻力全无，他只感觉苏美娴的嫩屁眼正在不断地贴合挤压着自己的大鸡巴，当他
的大鸡巴大多都没进了苏美娴的嫩屁眼中之时，他感觉苏美娴的嫩屁眼正在不断
的收缩着挤压着，仿佛口交一般，无数的油脂在润滑着。 
　　「嗯……嗯……进……进来了……好……好胀……好痛呀……呜呜呜」苏美
娴一边浪叫着，一只手不由自主的伸向了她的白虎浪穴处，不断的抚摸，摩擦着。 
　　陈少天逐渐的缓缓用大鸡巴在师娘的后庭花花中抽插着开口道「师娘，喜不
喜欢徒弟用大鸡巴肏你的菊花呀」 
　　「喜……喜欢……实在是太……太美了……太舒服了……麻麻的……」苏美
娴一边感受着自后庭处传来的快感一边回答着陈少天的话。 
　　「师娘真淫荡，真骚。少天好喜欢这样的师娘呀。」说着逐渐加快抽动的速
度。 
　　「师娘……师娘……就是骚……就是浪……嗯……嗯……少……少天……喜
……喜欢就好……师娘……师娘好美呀……师娘……的小……小屁眼好舒服呀
……再……再用力一些……好……好舒服呀」苏美娴媚态百出，下贱的说道。 
　　陈少天闻言继续用力狠狠的抽插着苏美娴的粉嫩屁眼，只听一声声肉体撞击
「啪啪啪」的声音响彻竹林。 
　　「对……就……就这样……不……不用怜惜师娘……师娘就是……就是喜欢
……这样……这样粗暴的……被……被肏……啊——爽死了……」苏美娴一边用
手自渎着，一边下贱的浪叫着，自她白虎浪穴处，一滴滴淫水滴答滴答的流淌到
了地上。 
　　「师娘叫一声好哥哥好夫君徒儿听听，总听师娘叫徒儿主人，也该换个称谓
了。」陈少天缓缓开口道。 
　　「讨……讨厌……好……好夫君……快……快用力……肏死浪娴儿……骚娴
儿的屁眼吧……骚……骚娴儿要被……要被好夫君……的……的大鸡巴……肏的
舒服……舒服死了……啊——」苏美娴缓缓的闭上了双眼，继续浪叫着。 
　　「还没有叫好哥哥呢，师娘别害羞呀。主人都叫了还怕什么呀」陈少天开口
说道，胯下继续用力，两只大手也开始不老实的左一下右一下怕打着师娘丰满的
大屁股。竹林中「啪啪啪」之声不断。 
　　「讨……讨厌……妾身……妾身的……年龄……都能做……做你娘了……怎
么……怎么能叫夫君……好哥哥呢，哎呀……好……好夫君……别打了……呜呜
呜……夫君……又……又欺负骚……骚娴儿……」苏美娴声带哽咽的叫道。 
　　「有什么不能叫的，那你都能做我娘了，怎么还成我娘子了？怎么还给我准
备今天的礼物？快，娘子，叫一声好哥哥。」陈少天继续诱惑着说道。 
　　「呜呜呜……好……好……好哥……哥……饶了娴儿吧……」苏美娴连忙求
饶道，感受屁股上传来的疼痛感以及掌臀所带来的羞耻感，她终于开口求饶。 
　　「多叫几声，」陈少天闻言连忙两只大手左右开弓轻轻抚摸起师娘的翘臀。 
　　「好哥哥……肏死好妹妹吧……好妹妹……就是喜欢被……被……肏……」
说出第一次后第二三次就没那么难为情了苏美娴连忙开口。 
　　一炷香后陈少天只感觉龟头处传来阵阵酥麻，他知道要射了，于是继续加快
抽插的速度，片刻过后一股股浓厚且滚烫的精液狠狠的射进了苏美娴的后庭当中。 
　　「啊——好……好烫……骚娴儿快被……快被好哥哥射死了……呜呜呜」苏
美娴幸福的浪叫着，感受着情郎滚烫的精液射进自己屁眼中，爽快的险些飞起。 
　　射完之后，陈少天捡起放在地上的铁链，轻轻拉动，苏美娴很识趣的转身，
慢慢爬到了陈少天面前，张开性感的小嘴将陈少天的龟头一下吞入嘴中，慢慢的
舔舐着情郎的龟头，为情郎清理着大鸡巴。 
　　「好师娘，你自己屁眼的味道怎么样。喜欢吗」看着俏师娘身后还在不断的
流淌出自己的精液陈少天问道。 
　　「呜呜」苏美娴轻轻的点了点头。 
　　「哈哈哈，好师娘都被徒弟开发成什么样子了，我走后师娘一定要忍住哈，
千万别自渎，等徒儿回来了再好好孝敬孝敬师娘」陈少天笑着说道。 
　　「呜呜」苏美娴继续点头说道，灵巧的小舌头将情郎最后一丝精液也都吞入
了腹中。 
　　「好师娘，你可不可以以可儿的身份完成修炼？」陈少天期待着问道。 
　　「你个大坏蛋，臭夫君，让人家以可儿的身份……」刚吐出陈少天的大鸡巴
后苏美娴有些不满的说道。 
　　「好师娘，求求你了，咱们这也算模拟一下以后了，以后你们两个少不了一
起陪徒儿。现在徒儿又不能动可儿，只好先过过瘾了」陈少天开口求道。 
　　「哼，大坏蛋。」苏美娴冷哼一声随即陷入沉思。 
　　「师娘你昨天浪叫的多好呀，你想，我快下山了，好久都不能碰师娘了，师
娘还不让徒儿好好爽一下。」陈少天继续诱导着苏美娴。 
　　「好，好吧。那……那来吧……不……不过你以后可要对可儿好一点，师娘
怎么浪叫说些什么下贱话都无所谓……我可不想让女儿也变成……变成荡妇…
…」苏美娴有些脸红的说道。 
　　「师娘怎么说呢，你怎么是荡妇，在少天心中你是最美最贞洁的仙子，少天
知道，师娘说这些浪话也是为了少天开心，少天虽然喜欢说师娘骚，浪。但少天
从来没拿师娘当那种人。我以后肯定好好地对待你和可儿。」说着陈少天将铁链
放在一边，把苏美娴抱了起来，对着她刚刚为自己服务过的小嘴吻了上去。 
　　随着这一吻不需要任何解释，感受着陈少天的内心以及炙热的呼吸，苏美娴
一切心结全都打开了。虽然情郎在床上喜欢羞辱她，但她知道情郎对她是真心的，
情郎有什么好东西先想到都是自己，羞辱也只是为了增加情趣。渐渐的她对陈少
天在了没有了芥蒂。 
　　慢慢的陈少天放开了苏美娴。「这回娘子放心了吧。」 
　　「嗯」苏美娴轻声答道。 
　　「这回咱们可以开始修炼咯，憋死少天了」陈少天开口说道。 
　　「夫君，娘子发现……夫君简直跟牲口似的……刚射完还这么有活力……咯
咯咯」苏美娴笑道。 
　　「好你个小娘子，敢说为夫是牲口，看为夫如何家法伺候。」说完陈少天就
将苏美娴放下，捡起放在地上的铁链不断的拉扯着。 
　　「哎呀……别拉呀夫君……娘子知错了……不对……是可儿知错了……天哥
哥……快来肏可儿的……小骚逼吧……可儿痒……痒死了」苏美娴一秒入戏连忙
开口求道。 
　　「可儿妹妹才不会这么骚，不行不行换个语气」陈少天开口说道。 
　　「哎呀？天？天哥哥？你……你在干……干什么？？？快……快放开我？」
苏美娴秒变戏精，角色转换异常的快。 
　　「咯咯咯，可儿妹妹，天哥哥忍不住了，天哥哥想办了可儿妹妹」陈少天看
着眼前秒入戏的师娘，笑着伸出魔爪道。 
　　「不……不要了……可儿还……还太小……娘……娘亲知道了……该……该
骂可儿了呜呜呜，天哥哥……可儿求求你……快放开可儿……呜呜呜」苏美娴学
的惟妙惟肖，果然不愧是母女竟然连语调都十分相似。 
　　「哼，这可由不得你咯，你那个骚娘，早就变成天哥哥胯下求欢的母狗了，
等以后有机会让让你两一起服侍天哥哥，不对是一起服侍爹爹。哈哈哈哈哈哈」
陈少天放声笑道。 
　　「怎？怎么可能？娘……娘亲可是……可是有名了的……神剑仙子……娘亲
无比……无比贞洁……无比高傲……怎么会委身与你……不……不……我不信」
苏美娴惊讶的说道。 
　　「等你试过了你就信了，哈哈哈哈，我呸，什么神剑仙子，什么无比贞洁，
在老子胯下只能变成听话无比的小母狗，哈哈哈哈，实话告诉你，你娘骚着呢，
哦对了，你娘还给我两坛她的奶水呢，还有你那死鬼老爹从不示于人前的宝剑都
给我了，平时一口一个夫君叫的可好听了呢。」说完陈少天再也忍耐不住，将大
鸡巴按惯例挺在苏美娴白虎浪穴洞口处不断的摩擦。 
　　「嗯……嗯……不……我……不信……啊……天哥哥……不……不要啊…
…」苏美娴求饶说道。 
　　「这可由不得你哈哈哈哈。」说完就将大鸡巴慢慢挺近苏美娴粉嫩的白虎浪
穴里。 
　　「嗯……嗯……好……好痛……不……不要啊……呜呜呜……人家还太小
……不……不想……这么早……这么早就被破身……呜呜呜」苏美娴哀求的叫道，
声音里有颇有无奈之意 
　　「没事的乖女儿，就疼一小会，一会就不疼了，你知道嘛，你娘亲的处女穴
也是爹爹给开的苞哦，你娘亲可比你强多了，爹爹记得，当初同时开的她处女穴
的苞以及处女屁眼的苞，你那个死鬼老爹是个性无能外加蚕宝宝。这么多年竟然
连你娘亲的处女摸都没破，哈哈哈哈这不便宜我了吗」说完陈少天就将大鸡巴一
点一点的插进了苏美娴的浪穴中。 
　　「啊——好……好痛……裂……裂开了……好……好大……好……好胀…
…呜呜呜，可儿要受不了了……天哥哥……天哥哥你骗人……娘亲才不会被…
…被你……开苞呢呜呜呜」苏美娴边哭边辩解道。 
　　「信不信由你咯，等下次我将她也叫来，她之前可说了，要喂你吃催乳丹，
她还要带着你，你们母女一起给爹爹表演母女双喷奶呢，她还说了，让爹爹看谁
骚就肏谁」说完大鸡巴已经完全没入苏美娴的浪穴当中。 
　　「呜呜呜，你……你骗人……娘亲……娘亲……才不会那么……那么说呢
……呜呜呜……全插进去了……可儿的贞洁没了……呜呜呜……你个大坏蛋…
…枉亏……可……可儿那么喜欢你……你……你……你竟然……强奸可儿……还
……还污蔑可儿的娘亲……呜呜呜……好……好痛……裂……裂开了……呜呜呜」
苏美娴边哭边骂学的当真是惟妙惟肖。 
　　「哼，敬酒不吃吃罚酒，娴奴，快出来，告诉一下咱们的乖女儿，你到底骚
不骚。」陈少天变着花样玩。同时一根手指已经插进了苏美娴还在不断的流淌着
精液的紧合着的屁眼。由于苏美娴的屁眼乃是名器，当大鸡巴离开屁眼后就立刻
紧合了起来，所以精液流淌的十分缓慢。 
　　「是……哎呀……可……可儿……娘……娘亲……早……早就心系你……你
天爹爹了……娘亲……娘亲的全身……全身都被你天爹爹玩了个……个便了…
…你……你爹爹说的……都……都是真的……娘亲……娘亲一会……就喂你…
…吃……催乳丹……我们一起给你爹爹……表……表演……母女双……双喷奶
……好不好呀……」苏美娴闻言马上转变角色。 
　　「呜呜呜，娘……娘亲？你……你怎么来了？你说的……都是……都是骗可
儿的……对不对？你怎么能做出……对不起爹爹……的事？你……你怎么会这
……这么淫荡？我……我……我不信……你……你不是我……娘亲……你一定
……一定是假冒的。呜呜呜……好疼啊——」苏美娴说道最后撕心裂肺的叫着，
就算她第一次破身都没有如此痛苦的叫道，这演技绝了。 
　　「乖……乖女儿……我……我没有……背叛……你爹呀……你天爹爹……才
……才是你爹爹……那个……死鬼林易哲……不……不配做你……爹爹……」苏
美娴感受着下体带来的快感，继续浪叫道。 
　　「怎么样，可儿乖女儿，这下子你相信了吧，哈哈哈哈哈，还不快臣服于为
父胯下」陈少天开心的笑道，随即开快抽插的速度，不断撞击着苏美娴的翘臀。 
　　「嗯……嗯……好……好麻……不……不痛了……呜呜呜，陈……陈少…
…天……你真是……真是禽兽……呜呜呜……还……还有你……苏……苏美娴
……你……你这个……不要脸的贱……贱人……骚……骚货……荡妇……你你你
……你竟然……和徒弟……上……上床……还……还帮……这个……这个……禽
兽肏……肏你……的亲骨肉……呜呜呜……爹爹……你在天……在天之灵……一
定……不……不会……瞑目吧……呜呜呜……」苏美娴继续呜咽着，叫骂着。 
　　「你爹爹在天之灵一定会瞑目的，我来接手她的乖女儿和美娇娘娘子，哈哈
哈哈哈，我这么用心照顾你们娘俩他肯定会安息的。哈哈哈哈」陈少天放声大笑，
手指不断的抠挖着苏美娴的嫩屁眼，挖出一股股精液往苏美娴翘臀上抹着。 
　　「啊——一点都……不……不痛了……好……好麻呀……好……好舒服呀
……麻麻的……美美的……呜呜呜……怎么会这么舒服……不……不可能呀…
…呜呜呜」苏美娴继续学着女儿的口气说道。 
　　「好……好女儿……舒……舒服吧……你天爹爹……的大……大鸡巴……最
……最舒服了……娘亲……第一次……就被……就被你天……爹爹……征服了
……以后……我们母女……一起接受……你天……爹爹的大……大鸡巴……好
……好不好？」 
　　「呜呜呜，母……母女……侍……侍一……一夫……怎么行……呜呜呜…
…娘亲……真……真不要脸……竟……竟然和……和女儿抢……抢男人……呜呜
呜……一……一定……是……你勾引的……天哥哥……对不对……呜呜呜……你
修为……那……那么高……天哥哥……怎么……怎么可能强奸你……呜呜呜。」
苏美娴呜咽的说道。 
　　「对……对……全怪……娘亲……全怪……娘亲不要脸……勾引了坏主人
……可儿……不要生气了……好不好。大不了……大不了……娘亲当小……你当
正房夫人……」苏美娴开口道。 
　　「呜呜呜……好舒服呀……怎么……怎么会这……这么舒服……天……天哥
哥用力……狠狠的肏可儿的蜜穴吧……」 
　　「叫爹爹我才肏，不叫不肏」说完陈少天竟然停止了抽动。 
　　「呜呜呜……爹……爹……快……快来肏……可儿吧……」苏美娴焦急的叫
道。 
　　「接不接受我和你娘？同不同意你们母女一起嫁给我？同不同意母女侍一夫？」
陈少天继续问道。 
　　「呜呜呜，同……同意……可……可儿……全同意……快继续肏……肏可儿
吧……好爹爹……呜呜呜」苏美娴呜咽的叫道。 
　　「听话就好，来，爹爹让你快乐。哈哈哈哈哈」说完陈少天继续用力的抽插
着苏美娴的浪穴，手指也不断地加快抠挖的速度，逐渐从一根手指变成了两根，
三根。 
　　「呜呜呜，好……好爹爹……可儿……可儿好舒服呀……娘……娘亲一定就
是这么被……被爹爹征服的吧……呜呜呜……」苏美娴继续说道。 
　　良久良久再良久，陈少天龟头上酥麻之感再次袭来，苏美娴也觉得自己阴精
涌上。二人同时「啊——」无比舒服的呻吟了一声后，一股股浓厚的精液以及阴
精交织在了一起。 
　　「呜呜呜，坏爹爹……女儿泄了……啊——」苏美娴一声浪叫后身子不断颤
抖了起来。 
　　精液以及阴精交织在一起洒向了地上。 
　　一股股真气从二人性器传遍全身，最后归入丹田。苏美娴直接突破到了第九
层后期，而陈少天则是突破到了第七层中期。此时陈少天体内真气水滴已经当然
无存，而是转化为了一条真气小河，体内二色小丹也大了一圈，白里带着赤，赤
里冒着白。赤白二色光芒遥相辉映着。 
　　苏美娴运用真气在湖边取水将二人身上的痕迹冲洗了一番后，二人运用真气
将水分蒸发干后。陈少天温柔着帮着娘子穿上了衣服。当他帮苏美娴穿好衣服后，
苏美娴一收刚才媚态，端庄贤惠的帮情郎穿山了衣服，陈少天终得如愿揽着苏美
娴的细腰二人向「家中」缓缓走去。 
　　回家的时候苏美娴问陈少天道「夫君，你真打算到时候这样对待可儿嘛？」 
　　看着直勾勾盯着自己的娘子，陈少天开口说道「怎么可能，今天就是为了爽
一下才这么说的，我肯定会让她心甘情愿的献身而不是这么粗暴的强奸她。请娘
子相信我」 
　　「嗯，我相信夫君。其实我刚刚说的都是真的，我可以当小，或者当夫君的
地下情人。毕竟我们的关系比较特殊……还涉及到可儿……」苏美娴看着陈少天
说道。 
　　「傻娘子你在说什么？你将最宝贵的东西都交给了我，我怎么能不给你名分？
还当小的？还地下情人？做梦，你肯定是正房，这点没商量。」陈少天拉着苏美
娴的手说道。 
　　「可……可是……可儿那边怎么办？她那么喜欢你……」苏美娴闻言心中一
暖。 
　　「能怎么办，就怎么办，我想到时候还是主动让她知道我们的关系比较好，
可儿善解人意，应该会理解我们，到时候你再配合我，她应该没什么问题吧。我
可舍不得让你当地下情人或者小妾。娘子你记住了，你不仅是我陈少天的第一个
女人，还是我陈少天第一个爱的女人，我和可人之间的感情目前还谈不上爱。这
点你要清楚。以后无论我有多少个女人，你苏美娴永远都是正房。记住咯。」陈
少天霸道的说着。 
　　「嗯」听着陈少天霸道的宣言，苏美娴芳心一颤，随即幸福的将头埋在了陈
少天的胸膛上。此时的她不怕被任何人看到，仿佛是想和众人炫耀自己的夫君一
般，满脸尽是笑容。 
　　良久之后二人回到了家中，路上很是平静，没有任何人打扰二人。 
　　「夫君，娘子不想睡觉，娘子想多看看夫君。一想夫君明天就要走了，娘子
就难过，呜呜呜」苏美娴轻声呜咽着。自两只漂亮的眼睛上滑下一滴滴泪珠。 
　　「傻娘子，夫君也舍不得你，但是夫君又不是不回来了，娘子别哭了，娘子
不睡为夫也不睡，我们好好聊聊天，我也要好好看看娘子」说着拿出一个手帕为
伊人擦拭着眼泪。 
　　「嗯」苏美娴乖巧的点着头。 
　　二人聊了一夜，这一夜里二人彼此谈了儿时趣事或是糗事，时不时二人放声
大笑，时不时一起哽咽。一夜就这样度了过去。 
　　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
    （下山历练篇） 
                     第十章　苍茫山内　巨蛟认主 
    夫妻二人畅谈一夜，当初生的阳光照射进屋内时，陈少天不舍的看着苏美娴，
久久无言。 
    苏美娴知道情郎这是要离去了，连忙起身为夫君擦脸洗漱，随后温柔贤惠的
为夫君整理了一下衣物，最后白嫩的顺滑的玉臂抱住夫君威武的身躯，轻轻呜咽
着。 
    “娘子，放心，我此行最快三月，最迟半年就会回来，娘子乖乖的在家中等
着为夫归来，莫要瘦了，有什么困难就去找林玄长老商量，我们夫妻的暂时实力
不足还要在他的庇护下方能万全。”陈少天一一的交代着。 
    “嗯，娘子记下了，夫君可要快些回来，娘子就在家中等待夫君归来。夫君
出门在外一定要千万小心，遇事不要冲动，路见不平也要掂一掂自己的分量。遇
到危险赶快转身逃跑。”苏美娴说道最后泪水再也控制不住，娇滴滴的从两只勾
人的眼睛里流淌而出。 
    “娘子别哭，再哭就不好看了。放心吧娘子，夫君心里有数。”为伊人擦拭
完泪珠之后，陈少天对着伊人性感的骄唇就是一吻，久久不曾分开。 
    良久以后－－ 
    “好了娘子，为夫也该启程了。下次归来之时一定要与娘子好好修炼修炼，
哈哈哈哈哈”说完陈少天毫不回头的转身离去。 
    看着夫君逐渐远去的身影苏美娴的泪水仿佛再也止不住一般，如同暴雨般流
下。 
    陈少天离开家中后，先是去了一趟公众修炼室，对着其中一名修炼的弟子简
单说明自己要下山，叫他们以后有事直接去找师娘，交代完后就顺着路下山去了。 
    陈少天的速度不快不慢，沿途仔细观看这个他生活过１１年的地方，心中怅
然。这１１年里有骄傲的时候，也有失落的时候，屈辱有之痛苦有之，直至这几
日他就得到了幸福与满足之感，可又是自己刚刚得到幸福之时又不得不下山。 
    他也想多在宗门内停留几日，与师娘多温存一段时日后在下山，可他实在是
太想家了，太想父亲与母亲了。而且他也想出门好好历练一番，男儿生于世怎能
因男女之情从而沉沦。 
    抱着难过，失落，期待以及渴望等种种复杂的想法陈少天来到了山下通往世
俗的最后一段道路。陈少天不经回头，看了片刻“天剑山”三个大字后转身就不
见了踪影。 
    待到一处四下无人之处，陈少天将师娘所赠的虎魄剑拿出，但他也留了个心
眼，他事先准备了一块黑布将虎魄剑包裹在其中，随后用绳索系上。背在了身后。 
    出门在外不带兵器可不行，虽然放在宗门戒指中也可以作到随用随拿，可是
如若当真达到了自己非出剑不可的地步，自己再施展手印拿出宝剑，一则略慢一
些，二则则是可能会暴露戒指的秘密，虎魄剑虽然珍贵但和戒指的价值简直不可
同日而语。 
    两炷香后陈少天已经离开了天剑山的属地，彻底来到了世俗人间第一站天剑
城，此城由于临近天剑山因此得名，此城历代城主皆出自天剑山弟子，与天剑山
有着莫大关系，天剑山每年都会来此招收一些弟子，这些弟子日后有些会选择回
到家乡出力，所以此地异常的繁华。 
    街道很是宽广，在街道的两边密密麻麻的分布着一些店铺，其中以酒楼青楼
居多，街边站着许多衣着暴露风骚到骨的妓女不断的在朝过往之人抛着媚眼，不
断有人搂着一名或是两名妓女淫笑的走进青楼。 
    街边之人往来不断，有的三五成群，有的独来独往好生热闹。 
    陈少天走进了一所酒楼，点了些许小菜慢慢的吃了起来。他来次所其实并不
只是为了填饱肚子，武者修为达到第七层，都可以做到辟谷，他之所以来此目的
还是为了听一些江湖传闻等等。 
    这不旁边那桌的两个人就在长篇阔论着 
    “大哥你听说了吗？塞外入侵了。这回可是大事不妙呀。”一名虬髯大汉扯
着嗓子说道。 
    “嗯？塞外入侵了？我宣武国之后可是有着天剑山，他们那点实力也敢入侵
我宣武国？”另一名刀疤脸男子不可置信的说道。 
    “唉，大哥你有所不知啊。前阵子江湖上有传闻，说是天剑山掌门林易哲被
仇家剁成肉酱了。现在天剑山都快乱作一团了，天剑山上两大家族林家与凌家争
端不断，据说神剑仙子苏美娴那个大美人硬是被林家推到了掌门的位置上，凌家
岂能善罢甘休？天剑山此刻已经自顾不暇哪有时间管我们宣武国的事？塞外各部
身后乃是囚龙山，囚龙山与天剑山向来不和怎能错过如此良机？据说我们宣武国
已经有诸多边境城池沦陷了。眼下即将天下大乱了”虬髯男子继续说道。 
    “啊？？？？这……这……是真的？那可怎么办？我们决不能让那些塞外小
丑来我们宣武国耀武扬威。如果你说的都是真的，那哥哥我准备即日就去从军了。”
刀疤脸男子慷慨的说道。 
    “哎呦……我的亲大哥啊……你可打住吧，小弟和你说这些的意思是劝你近
期别瞎出城，我们城得天剑山庇护，就算塞外真的入侵也断然不敢攻打我们城池，
再说了我们乃是大城高手如云，塞外也绝不会放着其他好攻打的城池不收，来啃
我们这块硬骨头。你在城内肯定安全。小弟可不是让你送死去……你我这般微末
的修为够干点什么啊？参了军估计也就是个炮灰”虬髯男子着急的劝说着刀疤脸。 
    “哼，你以为谁都像你这么贪生怕死嘛？我等身为宣武国臣民，外敌入侵之
际怎能畏缩于城池之内，我这就参军去”说完刀疤脸愤然起身离去。 
    虬髯大汉很是无奈在桌子上放下些许钱财后就朝着虬髯大汉追将过去。 
    “哼，又是一对送死的”旁边有一桌一名阴沉男子开口说道 
    “是呀，当年我宣武国举国出动都没有覆灭塞外，反被其打了个七零八落，
丢盔卸甲若不是天剑山出面……据说很有可能灭国啊，据说塞外全民皆兵，且民
风彪悍，由于其生存环境恶劣更是能征善战，据说大多数小孩子自懂事起就开始
了修炼。”阴沉男子对面一家仆衣着的男子说道。 
    “不知小子可否与两位一起共饮几杯”陈少天开口说道。他对这件事升起了
些许兴趣，他虽然知道塞外有各部，但却对今天所听闻的事知之甚少，于是连忙
拿起酒杯走向正在谈话的二人。 
    “原来是天剑山的高手，快请快请”阴沉男子看见陈少天衣着打扮，一眼就
认出其身份，表情也变得略有几分恭敬，满脸笑容伸手示意摆出了一个请的姿势。 
    “刚才听闻这位小哥所言，在下对塞外入侵产生了几丝兴趣，在下之前确实
听闻过塞外，可知道的确实有限，还望二位多多相告”说完就将手中酒杯内的酒
一饮而尽。 
    “一定一定，还不知少侠名讳还请赐下。”那名男子恭敬的说道。 
    “陈少天”陈少天也是毫不避讳，毕竟自己又不是什么声名狼藉之辈，看眼
前两个修为，一个第三层，一个第四层，也不会掀起什么风浪。 
    “原来是陈少侠，在下天剑城兰家兰展志这厢有礼了，这位是我的家仆兰二。”
兰展志介绍道。 
    “兰二有理了。”家仆兰二也连忙行礼。 
    “兰兄，在下有一事不解，为什么刚闻天剑山内出了事，这塞外就连忙入侵？
难道这塞外各部的背后真是有着囚龙山在撑腰不成？”陈少天开口问道。 
    “陈兄，你可能忙于修炼对囚龙山之事有所不知，囚龙山虽在我宣武国境内，
但这只不过是囚龙山的一个分部罢了，总部位于塞外，分部或有一些我宣武国之
人或是弟子，但其总部之人皆为塞外之人，更是塞外的圣教。这不天剑山掌门身
死的消息传出他们就有些个按捺不住，其实主导者还是囚龙山一众高层。虽他们
碍于各大宗门牵制不好派出弟子，但塞外之人的战力与我们宣武国有些……有些
大不一样。”兰展志为陈少天讲解道。 
    “原来如此，小弟明白了，多谢兰兄解惑。”陈少天抱拳道。 
    随即就要结账离去。这在此时，兰展望起身说道“陈兄留步，小弟这里有件
事还请陈兄帮忙，事后小弟定当厚报” 
    “什么事？需要多久？”陈少天开口问道。 
    “小弟家父身中重伤，命在垂危，需以巨蟒胆疗伤，寻常的巨蟒胆不可，小
弟打探多日终寻得苍茫山内有一条据说是已经得以修炼的巨蟒，小弟家中人手略
有不足，想请陈兄前来帮忙。事无论成功与否小弟皆有厚报。”兰展志对着陈少
天躬身抱拳说道。 
    “我这有要事要赶回家……”陈少天委婉的拒绝道。 
    “陈兄若是着急，小弟家中有一匹极品汗血宝马，常年喂以灵药，日行３千
里不成问题，事后就当额外礼物赠与陈少侠可好？”兰展志诚挚的说道。 
    “你可知我是什么修为？就让我帮你，万一我修为不足不是白白去送死嘛”
陈少天开口说道。 
    “陈少侠玩笑了，陈少侠乃是下山历练之人，最低４层修为，但陈少侠给我
一种面对父亲大人之时的感觉，我如果没猜错的话，陈少侠乃是七层中级修为吧，
陈少侠年纪轻轻就有如此修为，分明是天剑山重要的弟子，手段肯定不凡，在下
再次斗胆相邀，还望陈少侠看在在下救父心切的份上答应吧”兰展志恭敬无比的
弯腰说道。 
    “唉，看来自己这圣体真是忒牛逼了，自己用千幻功所示于人前的修为明明
是第六层中期，没想到自身气势或是根基这么牢，在自己第六层中期修为之时就
比得上其他人第七层中期。那岂不是说自己现在有着可以媲美第八层中期的实力，
足足垮了其他人一个大阶位”陈少天暗道。 
    “唉，那好吧，时间地点。”他本不想耽误时间，看这个兰展志之前嘲讽先
前二人也不像什么好人，但一想出门历练要是有事就躲可不行，更何况看这小子
的样子也不像说谎，陈少天敬重孝子。所以才同意。 
    “明日出发，今天陈少侠可前来小弟家中，与一众高手汇合。”兰展志开口
说道，随即来到陈少天身边拉着陈少天往兰家方向赶去。 
    刚一进入兰府，陈少天就感受到一股萧瑟之气，整个兰府上下仿佛无精打采
一般，仆人们个个低落不已，婢女们也哭丧着脸。 
    “兰兄？这是怎么回事？你府上怎滴如此情景？”陈少天开口问道。 
    “不满陈少侠，家父在一众家仆婢女心中颇有威望以及恩惠，家父如今重伤
大家心情也好不到哪去，所以才如此。陈少侠我带你去见家父，把你帮忙的好消
息告诉给他。”说完兰展志拉着陈少天来到了卧房。 
    只见卧房中有着一名成熟美妇以及年轻少妇正在不断地照顾着床上之人。床
上之人乃是一名中年男子，面有几缕长髯，此时满脸煞白之色，出气多进气少一
般，紧闭着双眼躺在床上，时不时轻轻呻吟一声。 
    “娘亲，姨娘，展志又请到了一位高手，这次猎杀我相信应该十拿九稳。”
兰展志恭敬的对两位妇人说道。 
    “嗯，那就好”成熟美妇对其一点头，随后又满眼尽是担忧的看着床上之人。 
    “辛苦你了展志，”少妇打扮女子答复了一句后，看了一眼陈少天后同样转
头照顾起了床上之人。 
    “这？伯父这是怎么了？怎么落得如此下场？”陈少天见状开口问道，说实
话，床上之人现在完全是处于濒死状态，估计之所以能维持住如此状态也全是服
用了某些药物，吊着性命。再不能有效治疗估计没几天也就死了。 
    “唉－－”兰展志长长的叹了一口气，随即说道“家父前些时日在街上为人
抱不平，没想到遇到了巨匪历狂狼，那厮修为与父亲不分伯仲，但却乃是一名毒
道高手，父亲一开始不知其身份，不小心着了那厮的道，先是中了剧毒而后胸前
又被打了一掌……若不是城主府高手及时赶到，可能就要当场殒命……事后我们
也请了当地神医为之诊治，可就算耗费万贯家财也只能勉强吊着父亲大人的性命
几日，后来一名途经此地的万药山弟子为家父开了个方子，那名弟子留下话来，
若是药方上的材料收集齐全可保父亲大人性命无碍，小弟散尽家财也还是差最后
一味灵蟒胆。唉－－灵蟒本就稀少，可遇不可求，就算有人卖凭小弟兰家的财力
也确实买不起。于是乎小弟四下打探灵蟒消息，终于打探出苍茫山上有灵蟒蛇出
没，这才调集高手准备前去猎杀，如今有了陈少侠的帮助，小弟更有信心能治好
父亲。”兰展志不断地诉说着经过。 
    “原来如此，唉－－小弟一定全力相助。”陈少天开口说道，随即朝着床上
之人拜了一拜。 
    “好，小弟这就安排酒宴，咱们先好好准备一下，顺便为陈少侠引荐此去同
行之人”说完就将陈少天带到兰家会客大厅，安排落座。 
    片刻后仆人们摆上酒宴，不断有人前来落座。兰展志一把拉过陈少天令其坐
到自己身旁，指着酒桌上一名老者说道“此老乃是家父旧友，江湖人称金刀大侠
－季哀尘老先生。” 
    “这位乃是家父结拜大哥江湖人称铁背神猴－周在途”兰展志指着一名独眼
大汉为陈少天介绍说道。 
    “这位是家父挚友江湖人称快剑大侠－苏文”兰展志指着最后一名鹰钩鼻子
中年男子说道。 
    “各位叔伯，我身边这位乃是天剑山弟子陈少天。别看陈少侠年纪轻轻但修
为却极为不俗”最后兰展志为众人介绍着陈少天。 
    “嗯。陈少天修为凝实，应当和老夫大抵在伯仲之间，没想到小友如此年纪
却有如此修为当今是羡煞我等，来来来老夫敬小友一杯”说完季哀尘举起酒杯说
道。 
    “老前辈谬赞了”说完他也举起酒杯，二人同时将杯中酒一饮而尽。 
    “不知那巨蟒到底有多大呀？修行了多少个年头了呀？”陈少天对着兰展志
开口问道。 
    “打探消息之人说大抵也就是修行千年左右的巨蟒，估计也就是个７层中期
左右的修为吧，我们这么多人应该搓搓有余了，而且据上山打猎的村民说，经常
有一头巨狮与那巨蟒厮杀，现在巨蟒已然是身负重伤。”兰展志开口说道。 
    “小友不必担忧，就算那畜生没有受伤，以我们四个高手之力，将其捕杀也
是搓搓有余，哈哈哈哈，再说了如若是万年巨蟒，估计早就被各大宗门捕杀了，
哪里还轮得到咱们。哈哈哈哈”鹰钩鼻子苏文放声笑道，神情中有略一丝丝的玩
味之色。心道“这小白脸不知道是哪个太少长老的后辈，一身修为多半的灌顶出
来的，瞧着蹑手蹑脚的样子，我呸，温室里的花朵。找他前来我都怕到时候吓尿
了拖我们后腿。” 
    “我看还是小心为妙，毕竟消息又不是诸位亲自打探到的。”陈少天谨慎的
劝道。 
    “陈少侠不必害怕，到时候陈少侠在后边支援就行，”独眼大汉周在途为了
交好陈少天委婉的说道，说好听点是在后边支援，说不好听的就是将保护了起来，
完全没有让他出手的意思。 
    “如此那就多谢周先生了”陈少天缓缓开口说道。 
    “哈哈哈哈，陈少侠不必客气。”说完就将酒杯中的酒一饮而尽。 
    众人吃完后兰展志将他们都分别安排了一间房间，各自回房休息去了。 
    陈少天在房中久久不能入睡，他只感觉这个兰展志有些不大靠谱，打探消息
如此重要的事竟然这么模棱两可。 
    半夜时分，陈少天有些尿意袭来，于是他便出门寻找着茅房。出了房门在院
内寻找着，忽然他隐隐约约听到某件房门有着一丝丝呻吟的声音，好奇心驱使着
他前去查看。 
    运起真气屏蔽自身全部气息后寻找到了声源所在，悄无声息的来到房门前，
声音越来越清晰。 
    “嗯……嗯……好儿子……用……用力……肏死……肏死……姨娘吧”声音
的主人竟是陈少天在白天所见到的少妇打扮之人，陈少天轻轻用手捅破了房门上
的纸，眼前所见让他目瞪口呆。 
    只见兰展志正在用着其胯下鸡巴用力的肏着他的少妇姨娘，而旁边还有一位
熟妇打扮之人正在用舌头舔舐着兰展志的屁眼，双只手则是抓着兰展志的双腿。 
    陈少天仔细一看……二人正是兰展志的娘亲以及姨娘，这让他不由得目瞪口
呆。心道“这……这特也行？乱伦不说，还一下子把他老子的两个女人都收了。” 
    只见为兰展志舔舐着屁眼的熟妇将头伸出，起身拉着兰展志的胳膊开口求道
“好儿子……你都……肏了……肏……了你姨娘……这么久了……也该临幸一下
……娘亲了……娘亲快受不了了……娘亲的骚屄好痒啊……” 
    在一旁不断地抽插着姨娘的兰展志开口道“这回求我了？之前还说什么不能
乱伦，我是你儿子如何如何……这回怎么求我肏你了……真是不要脸的婊子，就
不肏你……你那黑屄哪有姨娘的紧，哪有姨娘的嫩。你还是赶快继续当你的贞洁
烈妇去吧，儿子可不想母子乱伦，以后岂不是遭人耻笑。等儿子带回来巨蟒胆治
好父亲大人之后你就去找父亲大人去吧。哈哈哈哈” 
    “好儿子……娘亲之前错了，什么母子乱伦，谁管得着咱们。好儿子……快
……快给娘亲吧，天下母子乱伦的多了去了，那个什么王家主母不就是嘛。好儿
子……别肏你姨娘了……”熟妇不断的哀求着。 
    看到这里之时陈少天转身离开了此地，他虽然色，但对这种事还是不喜欢看
太久的，在他心中娘这个字这个职业无比的神圣，他有些受不了兰展志所做之事，
但他不知道的事此事已经在他心里深深的扎下了根。 
    尿完后陈少天再次回到屋中，打坐修炼着，但此时他的心再也静不下来了，
回想着二人的媚态，以及三人的身份。陈少天竟有些向往……“我呸，陈少天你
这是怎么了，如此不耻之事你还敢想？你还敢妄图染指娘亲？我呸，想什么呢
……”怀着这种心态陈少天煎熬的度过了一夜。 
    第二日天亮后，兰展志安排众人吃了些许早饭后，就带着手里不知是谁绘制
的地图，带领众人出发前往苍茫山。 
    当众人进入苍茫山后，陈少天就发现了此地有异样，众人沿途上山，但是山
上的野兽飞禽等竟然不断地朝四周疯狂奔去，仿佛被追赶一般，野兽们发现众人
竟然没有袭击而是选择了无视。 
    “此地有异各位还是小心为妙”陈少天开口说道。 
    “陈少侠可能是因为初次下山所以缺少历练，打探消息之人曾说过，有一头
巨狮时不时就去找那巨蟒厮杀，巨蟒显然是已经修行了上千年的巨蟒，那与它厮
杀的巨狮多半也差不到哪去，我估计也是有了些许道行了，两只猛兽在厮杀还是
得了道行的猛兽，这山中的普通野兽当然经受不起其二者威压，于是纷纷朝着四
处散逃，陈少侠还年轻，等以后有了历练就好了。哈哈哈哈”鹰钩鼻子苏文嘲笑
道。就在他话音未落之时众人就听到了前方有着剧烈撞击的声音。 
    “前方不远处就是那巨蟒的巢穴了，大家准备出击。诸位若是有本事的话可
将巨狮一并杀死，我只要蟒胆就够了”兰展志开口说道。 
    这时陈少天突然看见自空中竟然升起一条足有５０余丈的巨蟒，巨蟒浑身是
血以及抓痕，在巨蟒的头上赫然鼓起一条长长的独角，巨蟒刚升空之后，突然将
蟒头朝下，张着血盆大口露出两根寒光逼人的獠牙朝下方俯冲仿佛要一口吞下什
么似的。 
    “不好，诸位还是撤吧，这巨蟒已经不是我们可以对付的了。”陈少天开口
说道，一开始他只以为是一条１０丈左右的巨蟒，道行不过千年，可当他清晰的
看见巨蟒之时就知道这已经不是他们几块料可以对付的了。 
    陈少天保守估计就算是宗门中的长老们面对此巨蟒估计也只有跑路的份，因
为此巨蟒已经不是蟒类了，人修道畜修宝，牛黄狗宝胡修老！柳修足，黄修爪，
蝇虫小物修晨朝！据宗门中古籍记载，人可以修炼心法使用真气，而畜类也有罕
见的异类可以修行，蛇类无论是毒蛇还是蟒蛇一生最多也就长到８丈大小，但得
了道行的蛇类则不然，蟒修行百年开灵智，修行千年身子可长到１０丈左右，随
后以每２３０年一丈的速度增长体长，如今此蟒身长５０余丈，更是已然生出独
角，准确的说这已经是一头修行了万年有余的蛟龙了，当其再修行万年后即可生
足化龙，化作真正的真龙。 
    “此乃蛟龙，并非蟒……道行至少万年有余，修为转换过来至少有双九的层
次。如今它正在与巨狮战斗，我们现在走还来得及。等它那边战斗结束，无论哪
方获胜我们都不是对手的”陈少天连忙劝道。 
    “啊？？？打探消息之人特妈的是干什么吃的。妈的这不坑人送死呢嘛。”
兰展志心有退意骂道。 
    “我觉得这是我们几人的机遇呀，你们想，这蟒蛇哦不对是巨蛟已经有了万
年道行，能和它厮杀的狮子还能差的了嘛？到时候咱们来个渔翁得利，平分了蛟
龙和巨狮岂不快哉”苏文两眼放光的说道。 
    “苏兄弟此言甚是有理。”季哀尘赞同道 
    “我看你们真是想发财想疯了，没听之前消息说嘛，战斗不下于一次……你
们怎么知道到时候它们一定两败俱伤呢？万一各自离去呢？到时候离去的途中把
我们收拾了，我觉得应该不费吹灰之力吧？”周在途比较理智的说道。 
    就在这时只听见“轰”的一声巨响，此响真是惊天动地，随着此响之后就是
就是一声惊天悲鸣“吼呜－－”声音中略带悲凉萧瑟之感。随即就是两声巨响
“砰”“砰”仿佛两座山落在了地面上的声音一样。 
    良久以后再也没有了任何声响。世界仿佛突然安静了下来。 
    听着声音鹰钩鼻子苏文一乐“啊哈哈哈哈，我说什么来着，两败俱伤了吧。
最初的那声分明就是两头畜生彼此相互撞击的声音，之后那声嘶吼分明是狮子的
叫声，显然对死亡充满了不甘，啊哈哈哈哈，至于最后则是两头畜生先后气绝倒
地的声音。”苏文说完就运用轻功全力往前方奔跑。 
    余下众人想都没想跟着跑了过去，只有陈少天留在了原地，想了片刻之后他
也追了上去。不过他留了个心眼，没有运用全力。 
    他想就算蛟与巨狮真的同归于尽了，以它们万年道行绝不是那几个人能轻易
将尸体处理的，自己就算慢了也无妨，到时候找个机会将之收入戒指，最后受益
的还是自己。 
    一炷香过后，陈少天终于看见了两个庞然大物的躯体，每个都是５０丈有余
的大小，分别倒在各自旁边略一丈距离左右一动不动。宛若两座小山一般。陈少
天仔细打量着四周试图寻找着那几个要宝贝不要命的江湖大侠们。。 
    寻找半天也没找到……“我去这怎么回事？人间蒸发了？被吃了？不像啊，”
确认巨狮以及蛟龙死亡后陈少天来到他们附近查看，但刚一走到二者中间时变故
再生，陈少天只感觉四周吹起阵阵阴风，来的时候分明无风……一种糟了的感觉
在他心中升起，陈少天连忙准备起身跑路，运气全身所有真气打算冲出去。 
    但他的想法确实太天真了，还没等他运起真气，就发现自身已经无法动弹
……这就是来自强者的威压，仅仅是身上的威压就能让弱者无法动弹甚至气绝身
死。 
    随着时间的流逝，一种死亡的压迫感直冲陈少天心头，但片刻过过他竟然发
现自己可以动弹了。 
    刚才所受威压竟然瞬间全无，陈少天知道这下安全了，不管是那蛟龙活还是
巨狮活此刻的自己都已经安全了。 
    当强者无法产生威压的时候就说明强者已经即将走到了生命的尽头。再也无
法发出一丝一毫的威压。所有的力量都将转化为维持生命运行的能量。 
    陈少天转身看了眼巨狮，发现巨狮早已死亡身上没有了丝毫生命迹象，他又
回身看了看蛟龙，这一看竟然让他久久无言，只见蛟龙硕大的头颅萎靡在地，两
颗巨大的眼珠不断地流淌着泪水，泪水竟然在地上形成了一条小河。此时的蛟龙
满眼皆是不甘以及对生命的眷恋，万载修成蛟，蜕蟒化为龙。它这一路走过了不
知多少风风雨雨，今天就要再次终结。 
    它不甘，命运让它本是平凡蟒蛇，但它反抗命运，修行万载化为蛟龙，只需
再修万载就能生足化为真龙。没想到就在这里终结了。 
    “蛟兄，你是在感叹命运的无奈嘛”陈少天对着蛟龙喃喃说道，他仿佛看见
了巨蟒的一生一般。 
    蛟龙看着眼前与自己说话的人类，眨眼示意。它没想到这个小不点竟然与它
说起话来，而不像之前那几个人一样上来就对自己动刀子。 
    “唉，蛟兄，小弟也很无奈，其实此次前来本是准备和另外几个人猎杀你，
那时候小弟还以为你只是一条千年巨蟒呢，呵呵呵，刚才小弟本以为蛟兄和这巨
狮已经同归于尽了呢，本打算前来收取你的尸体，没想到你还活着，不知为何，
小弟竟产对蛟兄生一丝同情”陈少天自顾自的说着。 
    “哈哈哈，蛟兄你也别笑我，小弟知道，你修行万载，乃是真正的强者，但
不知为何小弟竟然对蛟兄升起了同情……小弟都觉得好可笑”陈少天继续说道 
    “要不这样吧，蛟兄，小弟这里有几瓶人间极品疗伤的丹药，小弟送你，若
是你能些许恢复不死，可别恩将仇报呀……”说完陈少天就自顾自的拿出了当初
林玄送他的极品聚气散以及极品气血丸，各自先取出一瓶，随后倒了个底朝天，
将所有丹药捧在了手掌里。慢慢朝着蛟龙嘴里递了进去。 
    “蛟兄你张开嘴，放心了，不是毒药，小弟想杀你收你尸体用不上这玩意，
说句不好听的多耗上一会你也就凉了，用不着这么麻烦。”陈少天以为蛟龙不领
他的情或是以为陈少天要害它。 
    其实蛟龙心里苦，我特么要是能张开嘴，早把你吃了…… 
    蛟龙仿佛用尽全身力气似的拼命想把嘴张开，但最后只能张开一条缝。 
    对它来说缝隙不大，对陈少天来说这就可以了，看见蛟龙嘴里张开一条缝，
陈少天连忙三下五除二将手里所有丹药一股脑全扔了进去。 
    “哎呀，蛟兄……你能咽下去不。”陈少天连忙问道。 
    “蛟兄，要不小弟帮帮你……可能会，有些个粗暴。你看成不”陈少天连忙
问道。 
    蛟龙又眨了一下眼睛，它此刻已经是抱有死马当成活马医的心态了，反正它
也出不了手了，看着面前的小不点和之前那几个大不一样，也就同意了。 
    “那好，蛟兄得罪了。”陈少天运起全身真气，用力的抬起蛟龙的蛟头，刚
抬起的一瞬间他就知道眼前巨蛟起码的上万斤，就这一个头就特么上千斤，自己
抬得颇有些吃力。 
    抬起之后，用力的摇晃了几下，然后慢慢将其轻轻放下。 
    他只喂了蛟龙聚气散和气血丹，至于那个神品金疮药是外用的药，这蛟龙的
巨大身躯用了估计也只是杯水车薪，如果聚气散起作用的话蛟龙就可以自行恢复
了，估计也用不着金疮药了。兽类伤口愈合的速度可比人类要快的多，人类高手
受伤都可以运用真气恢复，估计兽类也大相径庭吧。 
    一个时辰过去了，在这一个时辰里药效竟然起了作用，只见蛟龙如今都可以
轻微的动一动了，巨大的蛟头不断的扭动着，随着恢复的同时它竟然伸出长长的
舌头舔舐着陈少天。 
    “蛟兄，哈哈哈哈，看来我这药还是蛮管用的，哎呀，别舔我呀，你这口水
忒黏了。”陈少天无奈的说道。 
    蛟龙收回信子，片刻后又伸出信子，指了指对面已经死亡的巨狮，又指了指
自己身下。 
    “蛟兄是想让我将巨狮的尸体帮你弄过来嘛？”陈少天问道 
    蛟龙眨了眨眼。 
    “好吧，我就好人做到底吧……不过这巨狮这么大……小弟还真不一定能拿
得动……我去试试吧”陈少天无奈的说道。 
    陈少天走到巨狮身旁用力推着巨狮，但他发现无论自己怎么用力都推不动
……只好灰头土脸的回到了蛟龙身边无奈的开口道“蛟兄啊，我是真推不动，等
你再恢复恢复自行前去吧”说完就在蛟龙身旁盘腿打坐了起来。 
    一眨眼５个时辰过去了，在这五个时辰里蛟龙已经恢复了移动能力，围着陈
少天将其保护在自身当中。 
    “蛟兄，你可以移动了，就去巨狮那报仇吧，哈哈哈哈。吃了他的内丹估计
你能长不少道行，身子留给小弟就行”陈少天有点后悔救蛟龙了，本来至少能得
到两颗万年道行的内丹，这眨眼间一颗也留不下了，不由得心中叹息道“老子没
事发什么善心呢……” 
    蛟龙闻言来到巨狮身边，一口咬断了巨狮的头颅，随即将其吞入腹中。随即
全身开始剧烈的颤抖，整篇山林仿佛随着它的抖动跟着一起剧烈抖动。然后蛟龙
身躯开始冒出耀眼的黑光，没错就是黑色光芒，很是诡异。 
    黑光足足持续了一个时辰，在这一个时辰里蛟龙的身躯竟然疯狂的增长着，
由原来的５０余丈竟然暴长到了９０余丈，但终究没有度过百丈大关。蛟龙的身
躯也随着暴涨在不断的愈合着修复着。到了最后竟然恢复如初，不，竟然比原来
还要细腻，随着光照竟然能反射出一缕缕光华。见到此时陈少天也是放心了。 
    陈少天起身将巨狮尸体略微处理后开启手印放进了空间戒指后，准备转身离
去。“这次的收获也不小，这巨狮虽然没了内丹，但肉也是好东西，还有毛皮，
牙齿，爪子都能造出不少好东西。哈哈哈哈收获颇丰”就在他准备离开时，蛟龙
竟然跟了上来。 
    “蛟兄，我要走了，你也恢复了，不需要我了。哈哈哈，都是缘分呀，让小
弟救下了蛟兄。蛟兄下次可别逞强了，遇到不能稳吃的对手跑就行了。”陈少天
边说边走。 
    但蛟龙却一直跟着他。 
    “蛟兄这是何意？莫非想要跟着小弟一起离开嘛？”陈少天问道。 
    蛟龙点头头。 
    “可……可是……蛟兄，你这么大的身躯，跟着小弟多有不便呀……咱们也
进不去城呀……总不能把人都杀了吧……”陈少天也有些无语，带着这么大一条
蛟龙先不说其他问题，人家肯定不能让自己进城，就算进去了估计也会引起恐慌
啊…… 
    他说完之后，只见接近百丈的蛟龙瞬间化作８寸左右大小的小蛇，蛇头上有
着一根尖尖的独角很是可爱的说，随即就快速的爬到了陈少天的腰上，仿佛一根
衣带一样，盘在了陈少天的腰上。 
    “我去，蛟兄，你这也太牛逼了，先不说变小的本事，连重量都变没了。哈
哈哈，这下好了，小弟出门在外有蛟兄保护着，无处去不得了，哈哈哈哈”陈少
天兴奋的摸着处于他腰间蛟兄说道。 
    陈少天带着蛟兄缓缓离去。 
                           【未完待续】
    （下山历练篇） 
　　　　　　　　　　　第十一章 塞外入侵 冰霜城主 
　　陈少天先是回到了天剑城中，给了一个乞丐状的老者些许钱财后让他众人身
死的消息传给了兰家，让他们赶快准备丧事吧，兰家的败落已成定局，家主重伤
垂危，少主身死，其实陈少天完全没有必要传达这个消息，但他还是这样做了。 
　　事了之后，陈少天来到天剑城最大的马厂前来挑选一匹宝马，他可不想从这
里一直走回家，距离远，若是运用轻功的话太快回家反而没有一丝历练作用，他
可是想先好好闯荡一番。 
　　付了马钱后陈少天挑选了一匹身体通黑的宝马，此马乃是马厂当中目前最好
的宝马了，可日行１５００里，虽算不上什么顶尖宝马，但也称得上宝马二字。
骑上宝马，风尘仆仆的前往了下一站。 
　　下一站乃是距离此地约有万里路程的一线大城凌云城，沿途大多是一些小村
庄或者小城镇，所以陈少天就没有进入其他城市。当走到了第六天之时陈少天发
现了一个奇怪的事情。那就是路途上不断有人乘车朝著自己反方向前去，刚开始
只有一两个陈少天也没有放在心上，毕竟可能是探亲之人。 
　　后来他发现马车或者骑马行来之人越来越多，不仅如此，还有很多人没有马
车或是马匹只能零零散散的拖著大大小小的包裹走来。 
　　陈少天看著手中地图，发现前方３００里处是一个叫做冰霜城的城市。莫非
这些人都是从冰霜城逃出来的不成？于是他放慢了速度准备拦下一两个人问问情
况。 
　　这不还没等他拦呢就有几名拖著大小包裹之人谈著话。 
　　「唉，咱们没有马车只能靠著脚逃难了，希望别遇上那些塞外之人呀」一消
瘦中年男子对著其夫人开口道，其夫人乃是一名胖大妇人，不断地喘著粗气。 
　　「还不是你没本事，哼早些天刚一接到消息之时老娘就劝你赶紧买马买车，
你可倒好，心疼钱财。前几天想买这不买不到了更是买不起了，老娘怎么就瞎了
眼嫁给你这么一个窝囊废」胖大妇人抱怨道。 
　　「也就老子荤素不忌敢娶你，换了旁人谁能娶你这个胖猪。现在反倒向老子
抱怨起来了，哼，只是苦了冷城主了，唉她非要留下给我们断后争取时间，如今
八成已经和那些塞外之人打了起来了吧」男子叹道。 
　　「确实，冷城主可是好人，这些年来把我们冰霜城治理的井井有条，每年还
放宽政策让咱们这些老百姓都有了余粮，可惜了」胖大妇人同声叹道。 
　　这还没行走至２０里，过路之人就不下上百人，他们谈话的大致内容陈少天
也了解了一二，主要就是塞外打到了冰霜城，这里虽是个三线城市，但粮草充足
百姓富裕家家都有余粮，而且城主府上基本上没什么高手，也就是说好攻打，收
益高。前阵子他们得到消息周围城池相继沦陷如今已经快要兵临城下了所以他们
才抛家舍业的逃出城去，逃可能路上被人杀死，不逃只能等死。 
　　还有一点就是几乎每个谈话之人对城主无一不是赞不绝口，话题结束之时无
一不叹息，这个冷城主竟然把所有钱财以及城主府的库房打开为每人都分了些许
钱财以及粮食，穷苦者多分些，富裕者不分。分完后召集所有城主府的护卫决心
决一死战，为百姓们拖延时间。而且城主貌似还是个大美人。这些不经让陈少天
对这个所谓的城主大人抱有了极大兴趣。 
　　先不说城主大人是个美人，就凭借著她的所作所为就值得陈少天敬佩，现如
今这样的为官者真心不多了。 
　　这时陈少天拦住了一位过路之人，向其打探了一些城主的消息，以及塞外大
军的情况后继续上了路，但下一站不是去凌云城，而是转向了冰霜城，他是想如
此城主能救则救，若是去晚了城主身死，杀一些塞外之人为其祭奠一下也是好的。
同时心里也有一丝不老实的小想法。 
　　陈少天听刚才被其揽住之人所说，城主大人名为冷飘雪，乃是冰霜城冷家的
现今家主，同时兼任城主，听其描述乃是个无比美丽高贵之人，描述之人虽无比
向往的为陈少天描述著，但脸上却是又没一点贪恋之色，神色中充满了恭敬与向
往之色。 
　　临别时听闻陈少天乃是去冰霜城，再三的劝阻，告诫其不要去送死并一个劲
的说塞外之人如何如何凶残何如如何的嗜血等，见其丝毫不惧之时也只好无奈的
抱了抱拳，说了几句场面话后就匆忙离去。 
　　通过那人描述，陈少天对著冰霜城城主的期待更加了几分，陈少天想要看看
这个被无数人吹捧的城主到底长什么样子，若是可以收个丫鬟也不错，若是无战
事他想要收走城主几乎是不可能的，可眼下塞外入侵很可能冰霜城早已被夷为平
地，她这个城主早已名存实亡了。其实陈少天想的也太美了一些，他都想到了冰
霜城可能已经被夷为平地，怎么不想想城主有可能早已战死或是…… 
　　怀著无比期待之心陈少天驾马飞速前往冰霜城。陈少天不断的拍著宝马的屁
股，不到两个时辰就来到了冰霜城下。 
　　此时的冰霜城早已满目疮痍城门大开著，无数兴奋的笑声从城中传来。陈少
天心道「不好，还是来晚了，这特么已经被攻破了。这特么小破城也太水了吧
……」陈少天心中感叹同时有一些失落。 
　　连忙进城，刚一进城就被眼前的所见之景所气到了，眼下无数身穿兽皮盔甲
之人正在四处烧杀抢掠，在城内街道上零零散散著摆放著横七竖八的尸体，这些
尸体大多都是老人，他们在此城生活了一辈子，不忍离去，或是孤寡在家者想走
却又走不了，走不动。但他们的下场却只有一个那就是惨死。 
　　还有一些身穿带有冰霜二字铠甲之人，陈少天判断这些可能就是城主府卫兵
之类的人物，他们的死状更为凄惨，无一不是被剁去头颅以及双手双脚，沿著其
四肢以及脖颈不断的挥洒出猩红的鲜血。 
　　看著这一幕幕陈少天心中升起一丝悲凉之意，眼前所见实在是太惨了。他一
直生活在宗门，从来没有见过如此惨烈的一幕，他虽不自诩自己是什么正义的伙
伴那类热血之人，可还是被眼前景象激起了心中怒气，不由得攥紧了拳头。 
　　「蛟兄，开餐了，将此城内穿著兽皮铠甲之人全都给我吞了」陈少天冷冷的
说道。 
　　此时盘在陈少天腰间的蛟龙闻言缓缓的爬下陈少天的身子，不一会就又化作
了９０余丈的巨大蛟龙，朝著在城中不断肆虐之人吞了下去。 
　　蛟龙得到了陈少天的指令连忙放开肚皮的吞了起来，刚才还在抢烧抢掠的塞
外入侵之人现在无一不作鸟兽散，但他们哪能逃的了，蛟龙散出其万年道行的威
压，所有人尽是动弹不得，被它一口一个吞下进了腹中。 
　　当蛟龙即将吞下一名身著兽皮铠甲，在其左肩上还带著一个张开血盆大口的
狼头之人时陈少天开口道「蛟兄且慢，我有些话要问问这个人，等我问完后蛟兄
再吃」蛟龙闻言止住了动作。 
　　这名塞外之人早已经被吓傻了，此刻他脚下已经多出一滩发著腥臊之气的黄
水，他也塞外主力，官职为前锋偏将平时也是久经战阵之人，但哪里见过这个，
如厮巨蟒还特么散发著惊天动地的威压，光是这威压就吓死他的一干手下……他
也被这威压吓的动弹不得，险些晕过去。他现在只想把劝他们攻城的那个军师宰
了，这特么不是坑人呢嘛，这城池是好打，可谁他妈知道还有如厮怪物…… 
　　「我对你的身份信息有兴趣，我只想问你几个问题，回答完放你离开，如若
不然，你那些个手下是怎么死的你就得怎么死。可懂」陈少天冷冷的问道。 
　　「懂，我懂，请爷爷问吧……莫说两个就算二十个两百个小的也一定知无不
答」感受著巨蟒威压全无，这名偏将点头如鸡啄米一般，不断地应声答应，打躬
作揖。也不是他软骨头，战场被杀不可怕，脑袋掉了碗大个疤，但成了巨蟒腹中
之物……这种死法实在是忒恐怖了。 
　　「第一个问题，此地城主现在在哪里？如今怎么样了？第二个问题你们塞外
此行一共来了多少兵马？都入侵了哪些城市，还打算入侵哪些城市？这场战役准
备打多久？」陈少天一连串的问了一堆问题。 
　　「禀……禀爷爷，城主冷……冷什么来著，正在被押在城主府……先锋大人
说想将其送给某位高层换取战功什么的……我们此行一……一共来了１０万左右
的人……分多路进攻各个城池，大约有１０个大部落联军军团和一些中小部落联
军……入侵的城市现阶段以二三线城市为主，遇到大城能避则避，也有好斗派之
人喜欢挑战大城……至于打多久小的真就不知道了，这些都是高层的事，小的仅
是一名前锋偏将。至于都攻打下来哪些个城池小的真是不知」说完此人竟然噗通
的跪倒在地不断地磕头如捣蒜。 
　　陈少天闻言放心多了，开口道「带我去城主府。蛟兄，你就少吃点，把此地
塞外之人全都聚集到一起，一会我回来在发落。」陈少天对著空中巨大的蛟头开
口说道。 
　　「吼呜」蛟龙点著巨大的头颅吼道。 
　　随后陈少天就在那名塞外之人的带领下来到了城主府。刚一进入城主府他就
看到了在城主府大堂中间摆放著一个巨大的铁笼子，在铁笼子里有著一名看似３
０左右的曼妙美妇。 
　　此美妇身材修长看样子比苏美娴略矮一些，穿著一身冰蓝色的衣著，脚下著
著一只蓝色履云靴，靴上刻画著几枚白色的雪花，秀发不长，只到其脖颈处，一
缕秀发遮挡著其半张脸更添起几分冷艳之意。胸前一对巨乳虽没有苏美娴的山峰
那么傲人，但也是挺立在其胸前，丝毫没有下垂之意，两对修长的美腿半跪半坐
在地，虽有几分怪异但十分惹人怜爱，露出的半张脸无比嫩滑惊艳，此刻她显露
出的那只眼中充满了绝望，无神的看著方，此刻的她修为被药物封著，全身无力，
想动一下都是奢望，连自杀对她来说都是极为难甚至根本就是不可能的事情，她
感叹著自己的命运，以及猜测著即将到来的厄运。想著被杀的家人与忠心的护卫
们。神色越来越绝望，越来越狰狞。对忽然前来的二人丝毫没有关注。 
　　看见偏将带著一个陌生人且一看就是宣武国之人，他懒散著半躺在城主府主
座上之人大怒起身。 
　　「赫连赞，你好大的胆子，见到宣武国之人不仅不杀，还将其带到我面前，
你是要造反嘛？」此人面有怒色的看著偏将赫连赞 
　　「将……将军……我……我们完了……投……投降吧……这位……大人…
…随著带著一头近百丈的巨蟒……见人就吞，其身上的威压……就算王部落的国
师乃至……乃至圣教中的长老们身上都不曾有如此威压……弟兄们不少都是被威
压吓死……我……我……我也……险些被吞……若不是这位大人令其住手……小
的……小的已经沦为那巨蟒腹中之物了」焦急的诉说著他与将军所面临的事物，
不知是害怕将军还是害怕陈少天，说话已经有些颤颤巍巍了。 
　　在笼子里关著的美妇闻言一愣，眼里多了几分希望同时也产生了几分不解，
以及对眼前偏将的话产生几分质疑。随后质疑之色全消，满眼尽是希望，身处绝
望之人一旦有了希望过后就会产生无数的幻想。 
　　「巨蟒？百余丈？嘶——」听闻偏将的话他倒吸了一口凉气。他年轻之时可
是在囚龙山修炼过的，他知道百余张巨蟒意味著什么……曾经他也见过山上那条
真龙，也不过才百余丈……这时无数的想法涌入其脑海。第一个想法就是这名偏
将在说梦话……但特么不现实啊……第二个想法乃是自己在做梦，用力掐了自己
大腿之后发现也他妈不是……而后他就产生了拿下此人的想法。 
　　既然此人乃是巨蟒的主人，只要拿下此人自己就可以投鼠忌器最起码可以保
证自身安全，但仔细打量眼前之人……他发现这个想法也不现实，对面此人身上
可以产生出一丝丝威压，显然早已突破到了第七层，他乃第六层巅峰…… 
　　战不敢战，跑不能跑，说不知道说些什么好……此刻的他心中仿佛奔过了一
万头神兽。咬牙之下趁其不备掏出大刀，运气全力直冲陈少天。想打他个出其不
意将其劫持以保自身安全。他想以自身第六层巅峰的修为出其不意应该可以劫持
对方，看对方稚色未脱虽不知对方为何有如此修为，但对方肯定经验不足，兴许
能打对方个措手不及呢。下定决心后就朝陈少天以最快的速度冲了过去，脚下运
起真气伴随著轻功身法，手里施展了起囚龙山黄级功法——一刀两断 
　　看著快速冲来的提刀大汉，陈少天略有几分嘲讽的笑著，摸向身后宝剑，片
刻那名将军的脸上已经升起几分笑容心道「你此刻拔剑已经是晚了，哈哈哈哈，
天不亡我啊。」同时还ｙｙ著擒住此人后通过他来操控他的巨蟒，那岂不是有可
能连宣武国国都都能拿下。哈哈哈哈到时候回去塞外通过此功绩就算成为王部落
也不是不可能的，到时候一统天下指日可待啊。 
　　陈少天不知道他心中ｙｙ著什么，若是知道了肯定对著他竖起大拇指，大哥
你真高，你真会想……真能想，真敢想…… 
　　当其巨刀还有一两寸就要临近陈少天胸膛之时，忽然一把通体乌黑的长剑与
巨刀碰撞在了一起。 
　　那名将军见状还要加力，想要斩破那柄乌黑色的剑，可是当他刚要发力的时
候，他就惊讶的发现自己手中大刀刚一接触对方那柄黑剑之时，就被对方的剑所
斩断……刀头「叮」的一声就飞了出去。 
　　见状那名将军就这样在原地愣了许久，他手中的宝刀乃是囚龙山赐予其部落
的宝刀，平日里也是削铁如泥若不是他在部落里有些手段和关系，这柄宝刀断断
不会落入他的手里，可眼下发生了什么？才一个照面，自己视如珍宝的宝刀就被
对方长剑轻易斩断？看样子对方只是抬手抵挡，分明连真气都没有使用……这也
太惊世骇俗了一些了吧。 
　　陈少天斩落其刀头后见其发愣，一抬手，将面前大汉拿刀的右臂斩了下来
「噗」的一声，鲜血自其肩膀喷射而出。 
　　「啊」的一声那名将军撕心裂肺的叫喊著，他正发愣之时突然感到肩膀一凉
随即就是剧痛传来…… 
　　「想偷袭我？你这点修为也敢玩偷袭？先斩落你一条手臂以做惩罚，快把解
药交出来，然后把城主给我放了。」陈少天对著大汉玩味的说道。陈少天初见城
主模样时就知道她一定是中了什么封锁修为的毒药，要不然这一个破铁笼是断然
不会困住美女城主的。说实在的这破铁笼顶多也就能困住一些修为４层之下的武
者，修为稍高点就能将其打开。 
　　「啊——遵……遵命」一边疼的只喊，一边用左手从腰间掏出一个小瓶，示
意偏见赫连赞过来取走小瓶，他则是一下子就坐在了地上，朝著其左肩膀处一个
劲的点著，他若是不赶快封住经脉，随时可能面临著失血过多而死，他也知道多
半一会还是要死，但心里却还有一丝侥幸心态，觉得此人救走人后就会离去。 
　　「瓶子给我。」将瓶子拿到手中后，陈少天先是倒出一枚丹药喂给了还在地
上不断喘著粗气的大汉，等了一炷香后见其无恙，缓步来到铁笼旁，打量著铁笼，
随后双手用力，竟然把铁笼的几个铁杆生生扯断。随后将半跪半坐在地上的美女
城主抱了出来，喂她吃了一枚解药。 
　　冷飘雪做梦都没想到面前这位英俊潇洒但又稚气未脱的公子竟然有如此修为，
那名将军她先前也与之交过手仅仅５个回合就被其擒了下来，这还是对方不想杀
死自己所造成的，若是对方存心要杀死自己也就一刀的事。她与大汉境界差实在
是太大了，若是一个小境界她还有希望能跑，可足足差了两个小境界还有余，所
以先前才被如此狼狈的擒了下来。 
　　看著正在不断打量自己的这位少侠她不由得双颊升起阵阵红意。哪个美人不
爱英雄尤其还是自己身处困境之时如天神降世一般的解救自身于危难之际，但
……这个公子年纪却是太小了……看著也就十七八的样子。 
　　就这样陈少天抱著冷飘雪良久，良久片刻冷飘雪才恢复些许力气从陈少天怀
中挣脱出来开口道「多谢少侠救命之恩。」声音中带著一丝拒人于千里之外的感
觉。 
　　陈少天闻言心道「这小妞真冷啊……姓冷，说话也冷，不知暖的床冷不冷
……本以为此刻的英雄救美已经拿下了她……」嘴上说著「不必客气。」说完一
转身对著身体不断发抖的二人开口道「你们两个给我滚外边去，去找你们族人吧」 
　　「是」两声同时传来……赫连赞扶著将军颤颤巍巍的走了出去。 
　　「少侠是何人为何救我？」冷飘雪开口问道，声音中颇有不解，不解中还带
著几分冰冷。 
　　「明人不说暗话，我之所以救你原因有两点」陈少天酝酿著话语开口说道。 
　　「愿闻其详」还是冰冰冷冷的说道。 
　　「我靠，你这小妞对救命恩人就这态度啊？好像谁欠你钱似的，拉的一个苦
瓜脸，语气这么冰冷，妈的。我忍……」陈少天心里想著嘴上慢慢开口道「其一，
我路过之时遇到很多来自此处逃亡之人，他们对你无一不感恩戴德的，每每提到
你都是发自内心的尊敬，我还听说你开府库为人分发钱粮，于危难之际组织府中
高手为民众拖延逃亡所需的时间，这点让我很是敬佩，眉心自问如果我在你的位
置是做不到这些的。」陈少天解释著。 
　　「其二呢？」冷飘雪的话更是冷了几分。刚才陈少天看了她那么久她心中已
经有了些许答案。但还是问了出来。 
　　「其二嘛，哈哈哈哈说来也不怕城主笑话，我本人也不是什么所谓的正义的
伙伴道德之模范，我不是那种人，本人向来无利不起早，哈哈哈哈。听说城主大
人长得极为美丽动人，所以嘛……我想收城主当个暖床丫鬟，哈哈哈。」陈少天
开口笑道随即心里叫苦「妈的，我怎么又把实话说出来……这特么可怎么办…
…这换谁听了估计都不会答应吧……」 
　　随即开口道「当然挟恩图报的事和强抢民女的事我这也做不出来，你不同意
的话也没关系……只是现在冰霜城以成为一片废墟，城主的家人我估摸著也都
……城主在这世上已经无依无靠了，还不如跟著在下行走江湖呢。」陈少天连忙
补充道。 
　　「哼……你倒是挺诚实」冷飘雪冷哼道，诚实二字说的格外重。 
　　「哈哈哈哈，我这个人有个毛病，就是总爱瞎说大实话，肚子里藏不住话，
哈哈哈」陈少天傻笑道。 
　　「暖床丫鬟？哼……你可知多少人要娶我？多少二线乃是一线城市的大世家
贵族王公，都快把城主府大门踩破了，怎么到你这就成了暖床丫鬟了？而……而
且……我的年纪都能当你娘了」冷飘雪开口说道，但此刻话中的那种拒人于千里
之外的冷气消减了几分，反而带有一丝不解与愤怒……还有一丝不甘…… 
　　「额……那踩破你城主府大门的那些人可曾派一兵一卒前来支援呢？」陈少
天开口问道。 
　　「……」冷飘雪娇躯一震略有一丝尴尬加无语……陈少天这反问实在犀利，
是啊，一个个光踩破门有什么用？遇事就都跑了…… 
　　「上一个年龄能当我娘的美妇，现在一口一个夫君叫的我可亲了呢……」陈
少天带著一丝笑容开口说道。 
　　「再说了，我辈武者哪个不能长久驻颜的？就算你说你天资不好云云，我这
里有能使人长久驻颜的办法。」陈少天继续开口说道。 
　　「这事就是一锤子买卖，你同意最好不同意也没关系，不用这么为难。」陈
少天说完准备转身离去。 
　　「等等。我有几个条件，你答应了我就当你……当你……暖床丫鬟……」冷
飘雪支支吾吾的开口说道，双颊越来越红。她也不知道自己怎么就说出了这样一
段话，难道是对这人好好感？就算有好感也不至于这样额……心中骂著自己。 
　　「城主请讲」陈少天见有门，两眼放光的说道。 
　　「第一，杀了所有入侵我冰霜城之人。第二……我和你走之后路上见到塞外
之人，杀——无——赦——第三我不是随便之人……不……不许轻易破……破我
身……第四……不许将我转交他人。」说道杀无赦之时冷飘雪眼中露出浓浓的杀
意与恨意。但后边说著说著就显得有些娇羞…… 
　　「好，我同意，」陈少天急忙开口答应，除了第三以外其他都小菜一碟，第
三嘛，嘿嘿嘿，人在身边还不好办嘛。 
　　「口说无凭，你发誓。」冷飘雪开口道。 
　　「好，我发誓，冷城主所说四点要求我陈少天皆答应，杀入侵冰霜城所有塞
外之人，路上遇塞外之人杀无赦，冷城主非自愿我不会强行破其身，之后绝不将
其转交他人如违此誓天诛地灭形神万劫不得超声。」陈少天开口就发了个毒誓。
他也一定会遵守的，第一点好办，第二点也好办，第三点嘛人在身边也好办，第
四点就更好办了。 
　　「好，我……我从今天开始……就……就是你的……暖床……暖床……丫鬟
了，你可要记得你发的四个誓言，举头三尺有神明。若……若是强行占有我…
…我……我宁可……自行了断」冷飘雪支支吾吾的说道。 
　　「放心吧，我的人品你以后就知道了。哈哈哈哈走吧飘雪，公子我这就带你
完成你的第一个要求。」说完就一把拉住冷飘雪的小手，带著她走出城主府。同
时心道「我去，这名起的还挺贴切，这手都是冷冰冰的……也不知道暖床能不能
把床给我都弄冷咯……」陈少天暗道。 
　　二人走出城主府后就看见蛟兄正在看著一名名身穿兽皮铠甲的塞外之人，整
条街上跪满了塞外之人，他们身处蛟龙的惊天威压之下，一个个动弹不得。 
　　冷飘雪也是一愣，方才是听那名偏将说了，这名公子随身带著一条百余丈的
巨蟒，她那时多少有些个不相信，这回见到了蛟兄她信了，还非常震惊，不知这
巨蟒到底修行了多少年……竟然如此之大，威压如此逼人，此时这巨蟒威压丝毫
没有向他们袭来她都能感受到这巨蟒的可怕。 
　　「蛟兄，没有人跑了吧？」陈少天开口问道。 
　　只见巨大蛟头上的两颗大眼睛翻了翻白眼，随即蛟兄摇头嘶吼著，显然对陈
少天怀疑他的办事效率有些不满。 
　　冷飘雪此时已经是震惊的说不出话了，没想到此蟒如此有灵性，不仅能听懂
人言还能如此有灵性的翻著白眼，她甚至怀疑这巨蟒能不能张嘴说话…… 
　　「哈哈哈，蛟兄勿怪，小弟这也是与佳人有约，生怕逃掉一个，没有怀疑你
能力的意思哈哈哈」陈少天朝著巨大蛟头笑道。 
　　蛟兄看了看冷飘雪，一副有了美女忘了我的意思，不断著对著陈少天吐出一
口口热气，颇有不满之意。 
　　「哈哈哈哈，蛟兄，你怎么还和她吃上醋了……蛟兄听话哈。」陈少天连忙
走到蛟兄身边，不断地抚摸著蛟兄巨大的蛟身安抚著它……陈少天也没想到蛟兄
醋性这么大…… 
　　待陈少天安抚完蛟兄后，对著站在一旁已经有些看呆了的冷飘雪说道「一个
没跑，还有百人左右我们刚来的时候被蛟兄吃了。剩下的全在这。你说想让他们
怎么死。公子我这就让他们怎么死。」 
　　「有几个人我亲自动手，剩下的就全让这巨蟒吃了吧」冷飘雪说完，在地上
捡起一把刀，对著方才那被陈少天砍去一条手臂的将军就是砍了下去。此时所有
塞外之人都处于蛟兄威压之下，一个个动弹不得，说不出话，只能等待著死亡的
来临。 
　　「噗嗤」一声，那名将军的头颅就被冷飘雪砍了下来，随即冷飘雪对著副将
赫连赞同样一刀砍了过去。「噗嗤」之声不断响了起来，一炷香的功夫的功夫此
地已经是血流成河，有上百人的头颅被她砍了下来，此时的冷城主已然浑身沾满
了鲜血，她所杀之人皆是斩杀城主府卫兵们与攻入她所在家族的主力。 
　　她们冷家世代为冰霜城城主，塞外入侵之时无一人逃离，皆战死冰霜城。边
笑边杀边流泪。当她杀完这上百名塞外之人后整个人已经哭的梨花带暴雨。浑身
沾满了敌人之血亲手为死去的同袍或是家人们报了仇后她整个人竟然晕了过去。 
　　「蛟兄剩下的你全吃了吧。我先去帮她洗个澡换身衣服。」陈少天对著蛟兄
说道，随即便抱起冷飘雪一家家的找著洗浴用的木桶以及换的衣物。 
　　陈少天抱著冷飘雪来到一家看著也是个大户人家的屋子，找到木桶烧了几壶
热水一遍遍细心的为冷飘雪擦洗著娇躯，当换了三遍水后，终于桶内的水洗完还
是清水后陈少天准备抱起她为她擦干身体然后换上衣服。 
　　这时冷飘雪忽然睁开了俏丽的双眼，刚一睁开眼睛就开始嘤嘤哭泣。泪水不
断从眼眶中流出，这个数日前还是家人和睦，声名远扬的美丽城主如今变成了孤
家寡人。大仇得报后她再也忍受不住亲人离别的伤痛以及自己热爱的城池被毁无
数居民流离失所给她带来的伤痛。 
　　陈少天慢慢从怀中拿出一条丝巾，为伊人擦拭著泪水，他很想安慰一下冷飘
雪，可想了半天竟然没想出如何开口安慰。就这样伊人在哭，陈少天为其擦拭泪
水，伊人继续哭，陈少天继续擦。他此时在大的色心也无法对眼前之人施展。若
是平时看见个大美女脱光衣服在他面前，他肯定控制不住。但此刻的他对冷飘雪
丝毫没有亵渎之心。 
　　只是为其温柔的擦拭著泪水，一炷香过后，伊人停止了哭泣，陈少天手中的
丝巾也完全被泪水打到湿透。 
　　「谢谢你」冷飘雪开口道，此刻她的话中出奇的少了几许冷意。 
　　「不客气。」陈少天轻声达道。 
　　「现在我给你，你会要吗？」冷飘雪开口问道 
　　「不会，此时的你不适合那个，就算给我我也不要。我虽然色但有些个把道
理还是清楚的知道的，你近期给我，我都不会要。」陈少天开口说道。 
　　「很好，从今天开始我就是陈少天的暖床丫鬟了，终此生不会背叛。若是背
叛天打五雷轰将我轰杀致死。」冷飘雪开口就是一个誓言。 
　　「你不算是君子，但也不是小人，还帮我报了仇。我冷飘雪跟你，不冤」冷
飘雪开口说道。 
　　「……」陈少天不知怎么回答较好，相对无言。 
　　「待我冷静恢复一阵时日后自会把身子献上，现在确实没那个心思，一会我
要先安葬好，所有我冰霜城之人，可能会耽搁一些你的时间，我想你不介意吧」
冷飘雪问道。 
　　「没事，等你以后真喜欢上我的时候在给我也无妨，一会我陪你一同前去安
葬他们。些许时间不打紧。」陈少天答道。 
　　「好。你先出去一下可以吗……我想换身衣服。我之前真的从来没当著他人
面更衣……就连我家人也是一样……尤其还是……异性……」冷飘雪声音带有一
丝娇羞以及请求。 
　　「好，衣服我放你身旁，我去外面等你。」说完陈少天将所有衣物放到了一
木凳上后转身离开了房间。 
　　冷飘雪此刻心中很是复杂，她已经认可了自己这个暖床丫鬟的身份，甚至因
为陈少天帮她报了仇，想用身子报答他，但他刚刚竟然说在自己喜欢上他的时候
再把身子给他也无妨，他究竟有什么自信认为自己一定会喜欢上他？现在自己出
其量对他就是有著些许好感以及些许感激之情……越想俏脸越红，还不如不想。 
　　慢慢的擦干自己的身体，然后换上了衣物，看到衣物后她心里不由得一暖，
型号和自己所穿的差不多，还是自己喜欢的蓝色衣物，看来他有心了。换完衣服
后，她缓慢的走出房门。 
　　刚一出门他就看见令她心暖的一幕，只见陈少天正在快速的穿梭来往于街道，
手里拿著一具具尸体，将之整齐的摆放在一处，继续寻找著。 
　　她见状急忙投入寻找尸体的行列，这毕竟是自己的事人家这么上心，她哪有
在一旁看著的道理。 
　　两个时辰后，当他们将所有尸体收集完毕后，在冷飘雪的要求要将所有尸体
带到了城主府，然后由二人运用修为在城主府的大院内一掌掌之下轰出一道巨大
的大坑，将所有人都埋葬好后，陈少天举起城主府门前的两个巨大石狮子，安放
了埋葬之处。冷飘雪用宝剑在左边的狮子上刻下冰霜城英灵碑，右边的狮子则是
刻上了英灵之魂不朽。刻完字后跪了下去，磕了几个头。陈少天则在一旁鞠了几
下躬以表敬意。 
　　待冷落雪起身后，陈少天对著还在空中警戒注视著城市四周的蛟兄道「蛟兄
我们该走了」蛟兄闻言立刻化作小蛟状态再一次盘在了陈少天的腰上。 
　　这一幕让一旁的冷飘雪更是震惊。 
　　看著其震惊的样子陈少天为其解释道「蛟兄有著万年道行，早已化为蛟龙，
前些时日又吞下了同样具有万年道行的巨狮内丹，如今距离化为真龙估计也不远
了。我初次看到它能变化大小也颇为震惊。」说完就拉著冷飘雪的小手准备离开
冰霜城。 
　　「我还有一些重要之物想要回家去取。」冷飘雪开口说道 
　　「那我们一起去取吧」陈少天说道，有些征求其意见的意思。 
　　「嗯」冷飘雪点头道，随即带著陈少天来到了早已破旧不堪的冷家，也是幸
运，冷家并没有被烧毁。 
　　待冷飘雪将东西整理好后，后背多出了一个鼓鼓的包裹以及一把通体为蓝色
的宝剑，此剑一看就并非凡品。 
　　「如果放心的话，你可以把东西交给我」陈少天开口说道 
　　「？？？？」冷飘雪脸上充满著疑问。 
　　「……我也没有别的意思，你放在我这的话不用随时背著，也不怕掉落之类
的麻烦」陈少天解释道 
　　「你不也是背著？我一个丫鬟那感让公子帮拿。」冷飘雪不好意思的说道。 
　　「你交给我，我给你演示，你若是觉得不行再自己背不就行了？」陈少天继
续说道。 
　　「好吧」说完冷飘雪就将包裹递给了陈少天。 
　　随即就出现了让她目瞪口呆的一幕，只见包裹递到陈少天手里后，陈少天手
里比划著什么，突然包裹就不见了……待到陈少天再一次比划一次之后，包裹又
出现到了他手里。陈少天将包裹递还冷飘雪问道「你可以检查一下少没少东西」 
　　「不必了，我信得过公子」没有接下包裹，他知道陈少天不是那种贪图她这
点东西之人，也不是陈少天想扣留包裹进一步留下她，此时的陈少天给她更多的
神秘之色，修为极高，带有一头万年道行即将化为真龙的蛟龙。这到底是出自何
门何派的大天才？ 
　　「这里有本开位心法以及一本辅助修行并可以让你长久驻颜的心法，你拿去
练吧，你早晚是我的人，这点东西作为我的女人都是会给的」陈少天从戒指中拿
出宗门开位心法以及阴阳合一诀心法的手抄本递给了冷飘雪。 
　　震惊的接过陈少天递过来的两门珍贵心法，看完简介后她更为震惊，她早些
年也是大宗门凌霄山的弟子，师傅也曾为其讲解过什么是开位心法，可惜她是家
中独女，家族需要她来继承，她本以为终生无缘开位心法。没想到今天刚认识第
一天的公子就送给了她一本开位心法。 
　　而且此开位心法修炼至顶层竟然能多修炼三门心法，这要比凌霄山的开位心
法还要好得多。看著那本叫做阴阳合一诀心法介绍她不由得更是一惊，同时俏脸
一红。他就这么自信自己会喜欢上他嘛？ 
　　「你就不怕我拐走你的心法跑路了？还是想用这两本心法收买我呀？」冷飘
雪好奇的问道。 
　　「哈哈哈哈，你能跑路？你冷飘雪的为人我或多或少从那些逃难之人口中了
解到了一二，我相信你做出的决定不会更改的。其二你都发誓了，此生不背叛，
你要是说我收买你哈哈哈哈，我若是拿出这两本心法什么样的女人找不到？别瞎
想了，就算是公子爷提前给你做我女人的福利了哈哈哈。」陈少天笑道。 
　　「可……可是我都这么大了，你真不会嫌弃嘛？你还这么年轻？莫非你有特
殊癖好？」冷飘雪开口问道。 
　　「你看看你看看又来了……我娘子也都３６岁了，没什么嫌弃不嫌弃，我看
上你了就是看上你了。哈哈哈哈管你多大呢。暖床丫鬟又不是只有年龄小才能当」
陈少天笑道。 
　　「……」冷飘雪久久无言。 
　　「多谢公子了，我就怕到时候公子失望咯咯咯」想了片刻后冷清雪笑道，这
是她第一次在陈少天面前露出笑容。也是她第一次在除了家人以外的异性面前笑。 
　　「你笑起来真美，」陈少天开口赞道。 
　　「为什么一定是暖床丫鬟呢？」冷飘雪问道。 
　　「唉，我与我娘子虽然刚成亲没多久，但之前我也向她承诺了，有了新女人
一定要告诉她一声，但我这刚离开宗门，没办法短时间之内回去，她和我身份有
些特殊，这事又不能写信回去，所以只能等日后我告诉完她后再看看能不能给你
升个妾的身份。」陈少天解释道。 
　　「我呸，谁稀罕呀。不要脸。你还是先想办法给我骗上床以后再谈其他的吧。」
冷飘雪冷冷的说道，话语间又充满了冰冷之意。心中却是感叹道「这等有本事之
人的娘子定然也不是凡人……没想到这小子还这么惧内。他与她娘子身份有些特
殊，嗯她娘子３６……莫非是禁忌恋情？」冷飘雪心里不断地想著。 
　　「哎呀，你个丫鬟还反了天了不成，敢骂你家公子爷，算了，先饶了你，等
你以后嘿嘿嘿……」陈少天坏笑著说道。 
　　「……」冷飘雪有些个无语，这公子进入状态还挺快…… 
　　片刻后冷飘雪开口道问「公子，我们打算去哪」 
　　「先回天运城，我的老家，我已经有１１年没有回家了。不过沿途带你找地
方散散心什么也是没问题的，毕竟公子我想在回家之前攻略下来你，哈哈哈」陈
少天答道。 
　　「……」冷飘雪继续无言……这公子诚实这点虽然不算坏事……但这也忒诚
实一些了吧。 
　　「嗯，全听公子的」想了良久她竟然鬼使神差的来了这么一句话……她心中
一个劲的骂自己不争气…… 
                           【未完待续】
  （下山历练篇） 
                     第十二章   凌云城内 鸳鸯浴 
    宽广的道路上不断有人来来往往，此道乃是通往一线城市凌云城的必经之路，
由于凌云城乃是一线城市，城内高手无数，卫兵规模更是庞大，所以周边一些三
线乃至二线城池中不断有人前往凌云城逃难。 
    在人群中有着这样一对人，女方骑着通体乌黑的大马，男方在一旁快速着跟
着。那名女子无论是任何人看了都要咽下一口口水，美，实在是太美了，不仅美
而且其身上还散发出一股上位者的气势与威严，但也透着一股高冷之色。一身冰
蓝色的衣袍，冰蓝色的长靴外加后背背着一把冰蓝色的剑，这身打扮让其高冷之
色又增加了一二。此女不像那些平常少女似的青涩，反而身上韵味十足凹凸有致，
虽然身上透着高冷，但来往之人无不侧目痴痴地看着如厮美女。 
    男方乃是一名稚气未脱之少年，看样子顶多也就十八九岁的样子，身材很是
健壮，长相也极为帅气，头前一缕血束下来的头发，邪魅的双眼以及俊美的脸型，
随便一样拿出来都能迷倒万千少女。一身高贵的华服，看样子很像是四山中的某
个山中下来的大弟子一样，其身后背着一个长长的黑色口袋，看样子好像是一把
长剑，少年不知双脚跑了多少里，但脸上丝毫没有疲惫之色。 
    这二人正是陈少天以及冷飘雪，二人离开冰霜城后，由于陈少天只准备了一
匹马，他为了尽快攻略下来城主大人，于是把马让给了城主大人，也是因为他修
为较高的缘故，体内真气足。这一路上逃难之人越来越多，但不知为何，一名塞
外之人都没遇见，这让冷飘雪都极为诧异。她可是听说冰霜城附近的三线城池大
多都已经沦陷，难道那群塞外之人攻完城在整顿军容呢？ 
    “哎呀呀，真是命苦，人家都是公子骑马，丫鬟走路，这可倒好，到咱们这
反过来了”陈少天对着马背上的美妇抱怨道。 
    “哼，要不公子上来。”冷飘雪冷声道。 
    “好嘞”说完陈少天就跳到了马背上，他刚一上来马背上的冷飘雪就像跳下
去，可当她刚要跳下去的时候，一双大手忽然轻轻的揽住她的细腰。她从小到大
除了父亲大人在小时候抱过她以外还没有任何一个异性碰过她，此时陈少天的大
手还在腰间不老实的抚摸着，虽然隔着衣物，但她还是有些个受不了，两道嫣红
之色瞬间出现在了她的俏脸上。她此时大脑一片空白。 
    “怎……怎么办？要……要反抗嘛……”她心中想着。 
    “飘雪乖哈，是你让公子上来的，可不要耍赖哈。”陈少天无耻的说着，自
打冷飘雪上马之后他就有了这个打算。直至现在终于实施了。 
    “你……你……无赖，坏蛋。”冷飘雪骂道 
    “男人不坏，女人不爱，哈哈哈，”陈少天一脸欠揍的说着。随后轻轻的说
道“你现在也需要一个依靠不是嘛，本公子就当你的依靠，以后有什么事本公子
为你做主。” 
    “哼，说的好听，还不是贪图我的美色，等老娘把身子给了你之后，你有了
新目标后肯定就不管我了，你这样的人我见多了，哼。”冷飘雪娇羞的说着。话
里行间之中有一丝抱怨和无力。 
    “你放心好了，以后无论走到哪我都带着你，绝不会抛下你不管的，而且你
也别把我想的太不堪了，算了，以后你就知道本公子是什么样的人了”陈少天说
道。陈少天没有做太多的辩解。 
    只不过其双手一直在冷飘雪腰间抚摸着，慢慢向上移到了小腹的位置继续抚
摸着。 
    来往之人见状不由得宛然一叹，最初他们还以为陈少天乃是这名美貌女子的
家人的呢，但此时见到二人如此亲密就知道之前肯定是猜错了，如此美人已经名
花有主了。这让在场之人无一不低头叹息同时有些个羡慕嫉妒。 
    冷飘雪也没有阻止陈少天的手，她现在对陈少天有着很复杂的心态，对他有
好感，对方又有恩于她，还对陈少天充满好奇，若是陈少天见面说的不是“想收
你当个暖床丫鬟。”而是“想让你做我妻子”这类话，她兴许也不会这么抵抗，
她有她的骄傲，没想到不仅不是妻子，连个妾都算不上，只能当暖床丫鬟，这让
她如何受得了。但是这个男人话里行间带着真诚，而且对其娘子也算是可以了，
我呸，刚一出门就要找暖床丫头，可以个毛。就这样一路复杂的想着。 
    陈少天则是坐在孜孜不倦的抚摸着冷飘雪的细腰以及小腹，时不时的向前闻
一闻美妇身上的香气。虽不能马上办了美妇，但这一路上也是有着莫大的享受。
二人一路来到了凌云城前。 
    刚一来到城门下之时就有些无奈，只见凌云城前密密麻麻都是逃难之人，在
城门前有着几名手持刀枪之人，身着华丽铠甲，陈少天一个打量就看出了几人修
为，清一色5层后期修为，为首带队之人有着6层初期的修为，这样的修为放在三
线城市依然是顶尖，没想到到了这里竟如此常见。 
    其实这也是陈少天知之甚少与没怎么出过门所至，之前的天剑城，实力还要
超出凌云城不少，只不过因其与天剑山有往故不用担心塞外入侵所以没有这么警
戒所以陈少天见眼前把门的修为都这么高才这么惊讶。 
    “求求军爷了，让我们进去吧。我们都是周围城池前来逃难之人，若是进不
去的话根本没有活路啊”一名穿着华服，看似极为富态之人对着为首之人躬身求
道。说着朝其递过去了几张银票。 
    “拿走拿走，我等断然不可放你们进去，城主大人已下严令，为防塞外奸细
混入我凌云城中，任何无法提供身份证明之人，断不可进我凌云城。”为首持枪
之人说道。 
    “若是持有有效身份证明者，查明核实其身份之后可在此处登记进城。”他
旁边一名持刀之人说道。 
    来此地大多都是平民百姓，哪有这玩意啊……众人纷纷叫苦，有的竟然嚎啕
大哭，他们知道此地乃是周边最大的城市，全都是拖家带口的前来避难，一路走
了过来，哪想到竟然发生如此事情，自己等人压根进不去城，想想此时自己的家
乡极有可能已经沦陷，自己也是回不去，就算没有沦陷，回去途中更是充满了危
险，他们哪敢回去呀。 
    那人闻言开口笑道“好办好办，这是小人身份证明，小人乃是聚宝楼泽熙城
分部的一名管事”说完就将一个铁牌朝着持刀之人递了过去。 
    持刀之人仔细打量着铁牌，随后将铁牌收去递给身后一名普通士兵样貌之人
道“你去将此凭证拿去聚宝楼检验一番，检验完后立即回来向我禀告。” 
    这时一名中年男子朝着冷飘雪走来，此人蓬头垢面，十分不堪。见到冷飘雪
后很是惊讶加兴奋的说道“城主大人？真的是您？您平安无事，真是太好了”说
完看了一眼身后的陈少天，心中颇有不解“城主大人之前没听说过有夫君呀，还
这么年轻……此人是谁呀，何德何能能得以城主大人垂青。” 
    “你是王家主？你怎么成了这番模样”冷飘雪问道。 
    “唉，城主大人一言难尽呀……自那日离开冰霜城后，我们是片刻没敢耽搁，
一路疾驰而来……这不多日未洗漱所以才弄得如此狼狈……不……不知城主大人
可否将我们大家带进城？有不少冰霜城的人都在这” 
    “这个……我去试试吧。”说完回头看了一眼陈少天，显然是让他先放手
…… 
    “我陪你一起去吧，你这个落难城主未必管用”说完二人一起跳下了马，陈
少天拉着冷飘雪朝着城下走去。 
   “王家主还请你先去去把冰霜城的人都聚在一起，一会我给你消息”冷飘雪
转身对着蓬头垢面的王家主道 
    说完二人便来到了城门前。 
    为首持枪之人见到冷飘雪的到来，不由得两眼一直他平日不是没见过美人，
但如此美的美人他还真是平生未见，看着冷飘雪前凸后翘的身材，那高冷的俏脸，
修长的美腿，坚挺的酥胸，他不由得一呆。 
    “这位大人，我乃冰霜城城主冷飘雪，此地有不少我冰霜城之人，还望大人
放行，他们都是普通百姓没有身份证明，我愿为之担保，这是我的官牌，还请大
人过目。”说完就将掏出一块令牌交到了持刀之人手中。 
    还没等持刀之人接过，一旁持枪的那人便开口说道“哼，冰霜城？今日本城
得到情报，冰霜城早已在4 个时辰前陷落，就算你是城主，我们也断然不会放你
进去，更别说来此流亡之人。你们都有可能是塞外奸细，我等怎可放奸细进来”
他此时想的不是奸细不奸细的问题，虽然嘴上说的义正言辞的，但眼睛却是在冷
飘雪身上不断的打量着，竟然还不自主的吞了一口口水。 
    “你……”你出对方眼神，冷飘雪娇怒，但她没敢冲动，她和陈少天进不去
不要紧，但她的子民若是进不去的话可不行，于是她忍了 
    “可刚才阁下说，拿出身份证明者可进，莫非是说笑不成？”陈少天开口问
道， 
    “我看你们二人都是塞外奸细，来呀，将其二人拿下，本统领一会可要好好
审讯一下这两名奸细”说着露出其淫邪的笑容。 
    “哈哈哈哈哈，我看你审奸细事假，心有淫念是真吧，没想到呀没想要，凌
云城如此大城的将领竟是如此小人，真是令人失望。”陈少天摇头道。 
    “哈哈哈，小子，你说对了又何如，本统领今天就告诉你，这个世界拳头大
就是道理大，没有拳头，哈哈哈哈，你只能戴绿帽子，老子就算在你面前玩死这
个城主大人你又能奈我何。哈哈哈哈”那名统领丝毫不加以掩饰张狂的说道，说
完便带人冲将了过来。 
    这名统领甚是嚣张，见到如此美人的男人竟然是个稚嫩的雏儿，也没多想，
他想当着陈少天的面擒下这个美人儿城主，以此好好羞辱一下这个不知天高地厚
的小子。 
    但他刚要临近冷飘雪只感觉胸前一凉，眼前一黑，随即就倒了下去，他甚至
都没来得及看出对方是如何出的手，就这样还带着笑容倒了下去。“呲”的一声
随着其倒下，鲜血喷涌而出。 
    陈少天冷漠的提着剑，此时剑上竟然没有一丝血痕。很是干净，乌黑的长剑
随着阳光的照射反射出阵阵寒光以及杀气。 
    陈少天对着倒下了的那名统领开口说道“下次投胎以后招子放亮点，谁的女
人能侮辱谁的女人不能侮辱可要搞清楚在动手” 
    其余众人被这一幕吓楞了，纷纷站在原地久久不语，尤其是那名持刀之人，
他是城卫军副统领，虽然知道统领的为人但奈其实力也没敢阻止，统领干这事也
不是一回两回了，但这次可是把他吓到了，对方分明是一位稚气未脱的少年样子，
谁能想到有如此有段，如此胆魄，这里可是凌天城啊，乃宣武国为数不多的一线
大城，除了城卫军外还有不少将军，乃至府中高手。他就当着众人面一剑把统领
给干翻了？ 
    这名副统领此刻在心里想着，嘴上说道“阁下是什么人？敢在我凌天成撒野？
难道要与我们整个凌天城或是宣武国为敌嘛？” 
    “我本想低调行事，但奈何他竟敢侮辱我的女人，只能无奈的施与其惩戒。
你下去吧，你还不够资格知道我是谁，快去把你们那个城主叫来。”陈少天开口
说道，语气中充满了狂妄以及些许的无奈。 
    他确实无奈，本以为凭着冷飘雪身份进个城还不是小菜一碟，没想到那名统
领这么不知趣，当着他面对冷飘雪起了邪念。陈少天对自己的家人朋友女人很是
看中，冷飘雪早已是他内定的暖床丫鬟了，日后见到苏美娴和她再商量一下，看
看能不能升个妾什么的。没想到刚一到这就有人对她起了歪心思，这让陈少天如
何忍让。 
    在一旁的冷飘雪则是心中温暖有之，不解有之。她不知道陈少天到底有着什
么身份，敢如此行事，但他这样做还都是为了自己。冷飘雪复杂的想着。 
    片刻过后一名身穿黑色华服的中年男子带领一队人马赶来，此中年男子身材
消瘦，面容方正也算的上是一表人才。当他来到陈少天面前后打量了几眼陈少天
随即说道“阁下未免胆子太大了一些吧？在我凌天城前杀我城卫军统领，呵呵呵，
好多年没有如此大胆之人了，我知道你有些个身份，但今天若是不给我一个说法，
阁下休想全身而退。”不怒自威，话语中带有一丝责问，但还是给陈少天留了一
个台阶。 
    刚才的事他都听副统领向他汇报过了。他也知道，此人如此大胆必定有其后
台，眼下正当多事之秋这类人断然不能得罪，但自己乃是此地城主，若是不讨个
说法未免面子上有些过不去。 
    “说法就是他妄图染指我的女人，我给予惩戒够不？”说完从怀中掏出先前
林玄交给他的令牌，扔给了面前这位城主。 
    城主接过令牌打量一二之后自他脸上蹭蹭的冒起了汗水，恭敬的将令牌交还
陈少天后对着令牌恭敬一拜“凌天城城主孙振钦拜见林玄太上长老”他身后一并
前来之人看城主如此模样纷纷照葫芦画瓢跟着一同拜了下去。 
    “现在还要不要说法了？”陈少天玩味的问道。 
    “不……不用了，那城卫军统领妄图染指您的女人，真是死有余辜，我这就
下令将其抄家灭族以泄大人心头之恨。”孙振钦说完就要下令，这时陈少天开口
道“不用了，我等气量还没这么小，冤有头债有主，不必牵连其家人” 
    “大人真是好肚量，在下佩服”那城主满头是汗分别有些阿谀奉承之意，他
哪知道今天气势汹汹的前来要说法，结果惹出这样一尊大神，就凭人家手里的牌
子，别说自己小小一城主，就算是皇子皇孙见了估计都得拜，这牌子的背后可是
天剑山林家林玄太上长老啊，那是什么人，那可是皇帝都要对其行礼之人……修
为通天的大高手，拿着他令牌之人肯定是林玄太上长老极其看中的后辈……自己
这今天真尼玛是绝了，找此人要说法……还是自己手下先妄图染指人家的女人
……他都怕面前少年一怒之下牵连到自己头上……听到陈少天如此话语后他就放
心多了。 
    “这位便是冰霜城的冷城主吧？冷城主果然如传闻中那样，美艳绝人，大人
与冷城主真是天造的一对地造的一双呀，只有冷城主如此佳人才配得上大人哈哈
哈”孙振钦连忙拍马道。 
    “我只是她身边一个丫鬟而已……”冷飘雪冷冷的说道。她也被陈少天的手
段给震惊到了，人家一个一线大城的城主，看见他手中牌子后就转变成这幅狗腿
模样……同时也暗骂此人根本不配当城主，一点骨气都没有，手下更是一帮奸恶
之徒。 
    “额……”孙振钦久久无语，心道……这可到好拍马屁拍马蹄子上了……连
忙说道“呵呵呵呵，大人好手段呀，竟然连声名远扬的冷城主都甘心在大人身边
当丫鬟”连忙傻笑赞道，随即转头对身后的军官说“来呀，将冰霜城居民恭敬的
请到我们凌天城内，一定要将之安顿妥善，从此他们就是我凌天城的子民，任何
人不得区别对待。” 
    听闻此话后陈少天身边的冷飘雪这才放心。 
    “多谢孙城主了。”陈少天开口说道。 
    “哪里哪里，大人请进城，我凌天城可是有不少美酒呢。”孙振钦恭敬万分
的说道心道“一定要交好此人，若是交好此人以后自己的道路可要顺利不少，若
是此人能在上面为其美言几句……” 
    随即转身喊道“来人呀，赶快回去打点，叫城主府所有官员出府相迎，城主
府不，是整个凌天城务必披红挂彩迎接大人光临。” 
    几名卫兵躬身后就快速的返回城主府将消息传达回去。 
    “来来来，大人，冷城主请”说完摆了了个请的手势。热情万份的将二人迎
接进了凌天城。 
    二人被带到城主府，大排宴宴后，陈少天询问道“此地可有马厂，我等二人
想买两匹宝马。” 
    孙振钦闻言连忙开口道“大人，此地确有马厂，但马厂内卖的无非是一些一
般的俗马，如若大人不嫌弃，小人可赠送大人两匹宝马。” 
    “那麻烦你了”陈少天说道。 
    “不麻烦不麻烦。来呀，将我的血龙以及李将军的乌龙牵来，请大人过目” 
    片刻过后，一名府中卫兵牵来了两匹宝马，一匹通体血红，身着金色战甲，
另一匹通体乌黑身着银色战甲。 
    城主孙振钦带着陈少天以及冷飘雪出门观看宝马，看着两匹宝马骄傲的说道
“大人，这两匹宝马算得上是我凌云城，不，是整个宣武国内都极其有名的宝马，
这两匹马乃是我宣武国潜龙卫专用之马匹，日行六七千里不成问题，而且据说此
马祖上乃是龙马杂交之异种，体内蕴含一丝真龙血脉，小人托了无数关系花了大
价钱才弄来的，些许凡马怎能配得上大人与冷城主，只有此马方能配得上大人。
还望大人与冷城主收下”指着这两匹马，孙城主赞不绝口的说道。 
    “嗯，此马确实极为不凡，那我就收下了，不过我也不能白要你的马，这几
枚丹药你收下，此乃我临下山之时林长老所赠极品气血丸以及聚气散，就算是九
层修为的武者服下都有效果，这两种丹药你与那李将军一人两颗，就算是我买下
这两匹马了”说着拿出两个小瓶，倒出几枚丹药递给了孙城主。 
    陈少天小的时候父亲时常教导“江湖上人情的重要性”如若是自己毫无表示
的收下了两匹宝马，那将会欠下这个孙城主很大的一个人情，金钱好还人情难还
的道理他还是懂的。 
    “这……”孙城主看着陈少天手中的丹药，双眼冒出了精光，如厮丹药就算
是他这个城主也没有见过，这哪是丹药啊，这分明是好几条命啊，底牌啊。但他
最初是想交好陈少天，日后自己有求与他，他也不好推脱，可眼下…… 
    “拿着吧，以后若是有事，在我力所能及的范围内尽可向我道来”陈少天看
出了城主的小九九嘴上说道，心里却是说“反正老子住几天就走，我就不信你还
能追到天剑山上找我。” 
    “那就多谢大人了，小人这就收下”说完连忙将几枚丹药收下，令人找出几
个玉瓶将之小心翼翼的装了进去。 
    “孙城主，你这城内可有些好玩的好看的景物之类的，飘雪她最近心情不好，
我想带她去放松一下”陈少天问道。 
    “哎呀呀，大人您这就问对了，我们凌云城好玩的好看的多了去了，小人正
眼下无事，稍后定带大人与冷城主好好游玩一番，定能让冷城主满意哈哈哈哈”
心里却是想道“妈的，这姓冷的也不知道走了哪门子的狗屎运，区区一三线小城
的城主，竟能得此人垂青，这辈子估计是不愁咯，老子咋就没这个狗屎运，怎么
就没个身份颇高之人看上我呢，老子长的也不差呀。” 
    于是带着陈少天二人在城中游玩一番，凌云城真不愧是一线大城，城内可供
观赏之景确实不少。 
    孙振钦先是带二人来到城中的一处矗立着三五座雕像的位置，指着雕像恭敬
的介绍道“这几座雕像皆是出自我凌云城内的宣武国风云人物最左边那座乃是宣
武国右卫大将军孟乾坤，常言道一孟乾坤，一梦乾坤介绍的正是此人成名绝技。
此人曾带领我宣武国败军突出重围，悉数回归我宣武国，乃是当时的名将” 
    “第二座雕像，是小人先祖，孙凌云。曾也是天剑山弟子，在我凌云城危难
之际带领当时人数仅有千人的凌云城一度发展壮大成了一流大城，岁修为不足但
其功绩显著此城就是以先祖之命而命名的。” 
    巴拉巴拉介绍大一堆之后开始带领陈少天二人四处游玩，其实这是他的一个
习惯，外地人来到此地，他都会带着其来到此地介绍本城英雄人物。他本人虽有
些昏庸但凌云城的面子不能丢。 
    别说凌云城好玩的去处还真是不少，无论是赛马厂，斗兽厂皆让陈少天这个
从未出过山门的“土包子”叹为观止，还有一些略微残忍的角斗场。一旁的冷飘
雪颇有些不忍，看出其意后孙振钦解释道“来此地角斗之人都是一些死刑囚犯，
他们之前无一不是声名狼藉的巨匪，恶霸，手下人命何止一条，冷城主不必同情
他们” 
    其实孙振钦本想带着陈少天去吃一顿花酒，他们凌云城的花酒极其有名，城
内有着一条蜿蜒流淌的小河，河上有着一条极其奢华的花船，花船之上皆是貌美
美女，无一胭脂俗粉，但看了看其身边的冷飘雪还是忍住了这个想法，万一惹到
冷飘雪不快，往陈少天耳中吹一些枕边风，那自己这个城主可是…… 
    只好带着二人游玩一些其他境色，二人游玩到了天色渐暗才找了一家略显豪
华的客栈住了下来，本来孙振钦是要安排在他家入住，但陈少天拒绝之后他也没
好强留，待陈少天二人入住后便躬身离开。 
    “飘雪，今天玩得开心不。”陈少天坐在床上对着伊人问道。 
    “唉，我还哪有心思玩呀……”冷飘雪叹道。 
    “没事，总会过去的，别想那些不开心的事”陈少天揽住伊人细腰轻轻的抚
摸说道。 
    “嗯……没想到你竟有如厮身份，你可是剑林峰的弟子嘛”轻轻点头后冷飘
雪问着陈少天。 
    “不是，我是剑神峰弟子。我与林长老关系有些个复杂，你若是想听我现在
就给你讲”陈少天开口说道。 
    “剑神峰……嗯……你……你娘子难不成就是剑神仙子苏美娴？”冷飘雪惊
讶的问道，天剑山之事她也颇为了解，毕竟她早些年是凌霄山弟子，下山历练之
时也结交了不少天剑山的师姐，听闻陈少天说他乃天剑山之人，早些有听说他与
其娘子身份极为特殊，隐含有一些禁忌之意，她能想道的只有传闻中江湖美人榜
第三名的剑神仙子苏美娴了，刚一说出口她就有些后悔了，不由得心里骂道“想
什么呢，剑神仙子怎么会嫁给他……据说苏美娴乃是天剑山掌门之妻……我这是
在说些什么呀……” 
    “飘雪真聪明，一下子就猜到了……没错，我娘子正是苏美娴，不过这事除
了你目前还没人知道，哈哈哈哈哈”陈少天笑道，他之所以敢这么明说一是相信
冷飘雪肯定不会说出去，二就是此刻他怀中正揣着隔音阵石，隔墙有耳之类的他
就完全不怕。 
    “啊？？？你……你……你说的是真的？这……这……这怎么可能？”冷飘
雪被陈少天的话给震惊到了，不敢置信的说道。 
    “哈哈哈，我没必要骗你，事实就是如此，等你以后就知道了。”陈少天缓
缓开口。 
    “飘雪宝贝，咱们是不是可以一起洗一个鸳鸯浴呀。”陈少天露出淫邪的笑
容问道。 
    “……登徒子……流氓……色狼……”冷飘雪双颊微红开口说道。 
    “行不行嘛”陈少天拉着冷清雪的小手问道。 
    “可……可……可是我……有些个……不大习惯”冷飘雪竟然没有拒绝，娇
羞的答道。 
    “没事没事，一回生两回熟嘛，哈哈哈哈，飘雪你等着，我去准备一番”说
完就朝着木桶方向走去，仔细打量了一下木桶，发现这家客栈还真不错，准备的
确实比较齐全，木桶完全可以容得下二人一起进入。于是出门叫店家准备了些热
水。片刻后两名壮汉每人手里抱着一桶热水送了进来。 
    待陈少天调好热水后，来到伊人面前，轻声说道“飘雪，该宽衣了，我这抱
你进去。” 
    “我……我……我有些不大习惯……”冷飘雪娇羞的说着。 
    “那公子帮你吧，哈哈哈哈”陈少天说完就三下五除二的将冷飘雪身上衣物
一一解开，随即俏佳人就被某人扒了个精光。 
    看着冷飘雪无暇的娇躯，陈少天一口一口的吞着口水，坚挺的双峰，挺拔的
娇臀，修长嫩滑的双腿以及耻骨上看似认为修剪过的整齐的黑色幽林，配合着伊
人美丽的俏脸以及脸上那一抹羞红，以及身上散发出拒人于千里之外的冷气相互
结合竟有一种说不出的美感。陈少天看得有些呆了，冷飘雪的美与师娘截然不同，
师娘的娇躯散发着一种妩媚动人外加成熟的美感，而冷飘雪则是一种小鸟依人外
加一丝威严之气以及一股冰冷之感，实打实的一位冷美人。 
    此刻的冷飘雪看着眼前少年正在自己赤裸的身体上不断贪婪的打量着，其满
脸尽是娇羞之色，但也有些奇怪的想法，想拒绝又说不出口，看着眼前之人吞着
口水她竟有些骄傲和不该出现的满意的想法。若是旁人别说这么打量自己，就算
自己穿着衣服那人敢这样看自己她都要挖了对方的眼珠子。 
    “走了办正事去咯，和冷城主洗鸳鸯浴去咯。”陈少天说完三下五除二就将
自身衣物扒了下去，露出其健壮的胸膛以及胯下慢慢抬头的巨鸟。 
    “哎呀……登徒子”还没等她说完陈少天就将其抱了起来，二人一同进入了
水桶。 
    “哪有穿衣服洗澡的呀。城主大人这点常识都没有嘛”进入水桶后陈少天调
皮的向面前冷美人泼着水，仿佛孩童一般。 
    “哼，之前说的那么义正言辞的，现在马脚露出来了吧”冷飘雪说道。 
    “对呀，我之前是说不破你身子呀，洗个鸳鸯浴怎么了，又不是没看过，我
这还是第一次洗鸳鸯浴呢，我和娘子都没有洗过，你也不亏呀不是”说完大手就
朝其坚挺的双乳上摸了过去。 
    “唉呀……你那……那东西……顶到我了……快收回去”感受如铁棒般坚硬
的异物正挺在自己的小腹上，冷飘雪娇羞的说道，同时目光下扫偷偷地看了一眼，
只是一眼就被吓到了……“怎么……怎么会这么大……这若是……插进去……还
不痛死……我在想些什么呢？？？” 
    “我滴好飘雪……你让我怎么收回去呀……”陈少天颇有些无语心道“这玩
意谁能说收就收……我是没见这等高手……听都没听说过，哎呀，这真特么自己
找罪受，又不能吃，洗什么鸳鸯浴呢，他奶奶的憋死我了”陈少天心中一个劲的
叫苦。出门这么久了也没“修炼”再加上如厮美人正赤裸着和自己洗着鸳鸯浴，
这特么哪里受得了，问题是还不能吃，之前答应过人家了。 
    “你是不是在想什么坏想法？”冷飘雪看着陈少天陷入沉思开口问道。 
    “姑奶奶呀，天地良心呀，我就是抱怨自己好好的和你洗什么鸳鸯浴，搞得
自己憋得难受又不能吃……这特么憋死我了。”陈少天无奈的说道。 
    “咯咯咯，这回作茧自缚了吧，”冷飘雪开心的笑着。 
    “好飘雪，要不，洗完之后你帮帮少爷泄泄火吧，少爷忍着实在是太难受了，
感觉下边要炸了似的”陈少天试着问道。 
    “怎么帮你？你不是……你不是答应了吗？你可都发过誓了……你难不成要
反悔？”冷飘雪问道。 
    “怎么会反悔呢，其实可以不破身就帮我泄出火的，你可以用小手呀，小脚
丫，可以的话小嘴也行”陈少天坏坏的说道。 
    “你……”只说出一个你字后久久无言。 
    “你让我做出如此下贱之事？不……不可能……想都别想”冷飘雪冷声说道。 
    “好飘雪，你就可怜可怜少爷吧，男人不能总憋着，容易憋坏的……你这把
我欲火挑了起来，不能说不管就不管呀……”说着来到了冷飘雪身边，对着其娇
嫩的俏脸一口就亲了上去，大手则是不断的在冷飘雪没在水里的小菊花口处不断
的抚摸着，拨弄呢。跃跃欲进。 
    “嗯……别……别……别碰那里……那里……不……不行……太……太羞人
了……”感受着小菊花处不断传来的丝丝快感冷飘雪娇躯一震连忙开口求道。 
    “那你一会就用小手帮少爷泄泄火好不好。”陈少天急忙问道。 
    “好……你……你先放手……”冷飘雪红着脸颤声说道。 
    “那，以后在你给我之前，我每次憋不住你就帮我解决好不好”陈少天边说
边用用食指，欲要插进冷飘雪的嫩菊花。 
    “你别……得……得寸进尺……啊……要……要进去了……我……我答应
……你……你快放手”冷飘雪感觉陈少天的手指仿佛马上就要插入自己的菊花一
样，一开始还有些坚持，随后连忙开口求道。 
    “好勒，公子爷我可记住这句话咯。”陈少天露出一抹奸计得逞的笑容，连
忙放开大手，转而帮冷飘雪清洗着身子。心道“嘿嘿嘿，能用手就能用嘴，能用
嘴的话其他地方就能用，虽然不能破身但到时候我让你哭着求我破你的身子，哈
哈哈哈哈” 
    “你……唉……”冷飘雪良久没有话语，到了最后只能无奈的叹气一声。 
    二人又清洗了一阵子陈少天焦急的站了起身，走出了木桶快速的擦拭着自己
的身子，随后将冷飘雪温柔的抱了出来，为其仔细的擦拭着娇躯。冷飘雪也不是
没有阻止，但她每次阻止之时，陈少天就将一只大手的食指在她面前勾了勾，显
然威胁之意明朗……只能任其宰割。 
                            【未完待续】

                        （下山历练篇） 
　　　　　　　　　第十三章 熟人相遇活春宫引诱冷美人 
　　待到第二天刚亮，陈少天早早的起了床，简单洗漱一番二人吃过早饭后，陈
少天对着冷飘雪问道「今天再去散心一天嘛？」 
　　「随便，你去哪我跟着」随即闭口不言。 
　　「……妈的，老子好心好意思带你去散心，算了，看来常规办法基本上用不
了，妈的那就别怪我出狠招了」陈少天心里叹道。经过一夜的冥思苦相，陈少天
心里已经有了一个办法了，不是老子走到哪你跟到哪嘛，嘿嘿嘿走着瞧。想到这
他的嘴角略微上扬，嘴上露出了一丝略有下流夹杂着猥琐的笑容。 
　　看着陈少天那缕笑容，冷飘雪竟然也跟着笑了一下，只不过她的笑容里充满
着玩味，心道「呵呵，这小子准憋什么坏主意呢，不过老娘见得比你可多了，这
么多年冰霜城老娘什么人没见过，什么人没整治过，还能在你这阴沟里翻船不成。
简直是异想天开痴人说梦」不过她也有一丝好奇，想看看少年到底要采用什么办
法「拿下」自己，看少年笑容里貌似笃定能拿下自己。 
　　「算了，今天我也有些事要办，就不去瞎逛了，这城里也没什么出众的景观」
陈少天缓缓开口说道。 
　　二人吃完早餐后，陈少天就朝着街上走去，冷飘雪则是紧随其后跟着陈少天
的脚步，冷若冰山一般的美人，跟在一位稚气未脱的少年身后倒是引来无数非议。 
　　「老王，你看，这个大美人板着个脸紧跟在少年身后分明是有问题呀」 
　　「那还用你说？老子早就看出来了，老哥帮你分析分析哈，看这少年身着华
服，必定是身份高贵之人，而那冷美人身上隐隐透漏出一股上位者的威严，据我
分析应该是这名纨绔少年的正室，少年定是极为风流之人，这不引得娇妻埋怨，
随时守着，不让他偷吃」 
　　「我看不像啊，这女子看年龄应该比这少年大不少呀，虽然相貌和身材没的
说，但其中透露着一丝丝别扭。」 
　　「你蠢啊，我听说这些个大家公子，纨绔子弟哪个还没点嗜好，听说恋母的
都一大堆，这才哪到哪呀？」 
　　旁边的议论之声传入二人耳中，冷飘雪不由得更对陈少天看轻几分「呵呵，
果然是小孩子，以为凭着些许议论之声就能让我无地自容了？天真，愚蠢」 
　　陈少天则是毫不在意的向前走去，时不时拉过一位过路之人，悄悄地问些什
么，问完二人脸上无一不充满猥琐的笑容。 
　　片刻后，在他们走了已经有许久的路程后，陈少天来到了一家三层楼大小的
店面，店门口无一不是穿着五颜六色的轻薄纱制衣物，对着过路之人搔首弄姿不
断的抛着媚眼。店牌匾上赫然写着「万花楼」三个十分醒人的大字。 
　　陈少天看了两眼身后的冷飘雪，发现她竟还是面无表情，颇有些失落，他还
以为走到店门前身后的冷美人就会表现出略微慌张的神色呢，没想这还挺镇定。
「行，有意思，希望你能一直这么镇定，要不然还真就不好玩了」 
　　冷飘雪此时脸上虽然十分镇定但心里已经有些个打起了退堂鼓「他来这干什
么？他应该不会在我面前做那种事吧……欸，老娘怕什么，我还真不信这小子一
口一个要征服我，还真敢带我进青楼？」冷飘雪心里想着。 
　　眨眼间陈少天就左拥右抱，抱着两名风骚入骨的女子走进了万花楼，同时朝
着冷飘雪做出了一个挑衅的眼神，意思十分明显「走啊，你不是说我走到哪，你
跟到哪嘛？大爷我就来这。你也来啊。」 
　　冷飘雪虽然阅历丰富，但哪里忍受得了如此挑衅，再加上自己之前答应了陈
少天，于是连忙跟着陈少天走进了万花楼。 
　　刚一进入万花楼，陈少天就将怀里的两名女子推到了一边，同时叫道「来呀，
管事的呢。」 
　　立马有一名脸上有着几丝皱纹，但前凸后翘风韵犹存的女人，摆弄着身后的
浪臀极其风骚的走到陈少天面前「大爷，我就是这里的管事的，不知大爷有什么
要求呀」这名妈妈说话声音魅惑入骨，让人听了就有一种抑制不住的冲动。摆弄
着一把半透明圆扇子，自她身上传来阵阵香风。 
　　「给我开间好房间，弄几个小菜，再叫两名姑娘，一个年轻一些，一个成熟
一些。那些胭脂俗粉就别叫了，最好把你们这的头牌或长三里的几位叫来。」陈
少天说完，自怀中掏出一袋钱袋，取出一枚足有１０两左右的金子，交到了那名
风骚入骨的妈妈手中，陈少天还顺便摸了一下她的小手。一个劲的暗叹真滑。 
　　「哎哟哟，贵客里面请，我这就令人安排，但……这名姑娘……」风骚入骨
的老鸨看着陈少天身后的冷飘雪，不知道说些什么话好……同时也心道「这丫头
可真美，若是在我这，肯定是每天预约不断，日进何止斗金呀……不过这小子也
真是的，哪有逛青楼还带女人的，若是这女人到时候暴走了，还真不好收场…
…」 
　　「不用管她，她跟我一起就行。你去安排你的」 
　　「那，奴家这就去安排。」风骚入骨的老鸨对着陈少天一礼后，转身走去，
同时叫来了几名侍女打扮之人，带着陈少天来到的他的专属房间。 
　　房间属实不大，只摆放了一张大床，一个木桌，三五张小椅子。除此之外也
只有一些过路的小道而已，些许空间属实有些拥挤。 
　　「你们这房间怎么如此狭小？看门面你们这也不算小呀？」陈少天虽然嘴上
这么说，但心里却是美翻了「屋子小好呀，我看你往哪里躲，我看你能坚持多久，
嘿嘿嘿，小样，跟我玩高冷。」 
　　「回公子的话，小店规模确实不小，但包房却没有几间大的，老板为了多安
排一些房间此楼就是这样设计的，再大一些的乃是老主顾的专属包房，公子第一
次来，属实不能使用」带他们进来的那名侍女连忙开口解释。 
　　这时房门被轻轻的推开，先前那名风骚入骨的妈妈身后跟着两位娇滴滴的美
人，只见左边那人身材娇小，小巧可人，年龄也就２０岁左右，打扮的甚是妩媚
妖娆，她此时的打扮略微跟年龄有些不符，身着一身薄纱裙子，腿上穿着一看就
价值不菲的过膝蚕丝袜，半透明的白色蚕丝袜显得其双腿格外的性感以及修长。
随着纱裙隐隐可见其身穿的红色小肚兜，此肚兜也是非一般之物，竟然也是半透
明薄纱材质。隐隐间可以看见其肚兜下娇嫩的双乳。这名女子双乳并不是很大，
但也格外诱人，陈少天看着这名女子竟有些面熟，但一时还想不起来到底是谁。 
　　右边那名女子打扮的更是妖娆外加风骚，其年龄看似３０左右，同样身着薄
纱裙，但不同的是，薄纱裙之后竟然没有穿肚兜，两颗深红色的葡萄隐约可见，
衣带已然滑落至肩下，滑嫩的香肩仿佛可以反射出阵阵光亮一般。腿上穿的的一
双黑色连裤蚕丝袜，蚕丝袜紧紧的包裹着其俏丽的浪臀，竟是同样没有穿亵裤，
将其魔鬼一般的身段勾勒的更是迷人。 
　　三人来到陈少天面前，风骚的老鸨一指身旁那位年轻女子开口说道「公子爷，
您看这两名姑娘您是否满意，左边这位是最近刚刚调教好的，虽然技术上还有些
瑕疵不是处女，但下体紧致程度与处女无二，我们万花楼花了大价钱才买来的，
据说之前还是一名侠女呢，」 
　　「而这位，更是了不得，乃是本店的头三，若不是年龄的关系都可以成为头
牌，早些年在本地也是极具艳名，更是曾经被评为本地十大名花，随后被王家主
娶了进门，但第三年王家就被仇敌灭门，只留下了此女随后被卖到了我们万花楼，
加以调教，十分受本地大家族之人喜爱，精通房事。今天公子第一次来，奴家费
了好大的力气才将一大一小二位美女为公子请来」老鸨说完，打量着陈少天。手
中半透明圆扇不断地为陈少天扇动着。 
　　闻着一股股胭脂味的香风，陈少天再次从怀中掏出一锭金子，同样有着１０
两的分量，交到了老鸨手中「辛苦你了，若是无事就退下吧」 
　　老鸨接过元宝，连忙打躬作揖的离开了房间，口中不断地说着好话，心道
「也不枉我费力半天给他找了这两位一大一小的美人儿，这公子真是大方，一出
手就是十两黄金，这可赶上我一年多的薪水了，哈哈哈哈希望别是银枪蜡头以后
常来几次」 
　　陈少天自刚才就奇怪，那名年轻女子自己好生眼熟，但一时想不起来是谁，
莫非是自己想错了？正打量着那名女子之时，发现那名女子同样也在娇滴滴的看
着自己。 
　　「不知二位姑娘芳名，还请告知。」陈少天开口问道。 
　　「奴家叫做娇娇，我身旁这名妹妹叫做月月」那名年长一些的女子开口说道，
她知道月月刚开始接客不久，生怕月月哪里做的不好惹怒了眼前这位少爷，若是
惹怒了眼前之人自己也会跟着吃苦。 
　　「月月，月月」陈少天嘴里不断地重复着二字，心里想着随即忽然恍然大悟，
不可置信的问道「你……你可是寒秋月寒师姐？」眼前人不断的与多年前那名师
姐的身影相互重叠，陈少天有些呆滞加不解，还以一丝丝的不信…… 
　　「你……你是……陈……陈少天师弟？」女子月月听闻此话，惊讶的问道。 
　　一旁的冷飘雪听闻二人对话，也饶有兴致的看向二人，心中说道「呵呵呵，
小子，这世界可真小，逛青楼碰到熟人了，我看你还怎么下手。想用这种下流的
方式逼我就范，简直做梦，如今好了，我看你如何对同门师姐下手。」 
　　「师姐？你怎滴落到如此田地……你这……唉……」陈少天险些无语，宗门
中自己能叫上来名字的除了李林二人就是这名多年前就下山历练去了的师姐，记
得师姐当初还挺照顾他。记得最后一次见面还是师姐临下山之前，陈少天找她向
其倾诉自己无法突破的原因，而后就被面前伊人打了一巴掌，骂了一句登徒子，
随后就再也没见过她……陈少天是万万没想到，再次见到师姐会是在此地，青楼
……双方还是如此身份。 
　　陈少天也大为不解，师姐平日在宗门也不像放浪之人……怎滴就来此「吃饭」
了呢……见其修为也是和之前大不一样，现在的寒师姐丹田内一丝一毫的真气都
没有，彻彻底底沦为了普通人了。 
　　「呜呜呜，陈师弟，师姐的命好苦呀……」见陈少天问，寒秋月放声大哭，
哭的真是闻者伤心听者流泪呀。哭了不知道多久后就为其诉说着原因。 
　　原来当初她下山后回到家中，发现其父母家人早已在多年前去世，房子也是
成了别人的住所。于是立刻向四下打探消息，终于知道了原委。 
　　原来她上山不久后，她家所在的城池就被所路过的野狼山之人打劫，而她父
母家人就是死于这次打劫之中，于是她立刻起身投身江湖，一边历练一边专杀野
狼山之人，她也知道，野狼山势大，自己不能轻易去他们老窝送死。 
　　就这样一连几年下去，野狼山的小盗贼土匪她也斩杀了过百，颇具侠名，又
结识了不少其他宗门的同道中人，在其中有一名凌霄山的弟子，身份应该极为不
凡身边竟跟随着一名７层中期和一名７层初期的保镖，对寒秋月更是一见钟情，
听闻寒秋月的遭遇后约定为其报仇后二人完婚。也没怎么打探消息随即立马召集
人手准备功向野狼山，可能是由于这小子欠缺历练和经验，或者是精虫上脑也就
在周围召集了４０名左右武者就匆匆攻向了野狼山。 
　　本以为那历狂狼不过７层中期修为，自己身边二位保镖将其拿下完全绰绰有
余，由着两名７层高手带队众人一齐攻向了野狼山，可他们哪知道，历狂狼手下
还有一干７层修为的兄弟，而且那历狂狼本身也是常年刀口舔血，战斗经验无比
丰富，带队二人不过片刻就被杀死，众人更是被俘，男的全杀了，剩下几名「侠
女」供土匪们日夜淫乐，她本人更是被轮奸好久。事后历狂狼亲身废了其修为，
待其玩腻了之后带她前往各个城池的青楼妓院，价高者得，最后被凌天城的万花
楼以８００两黄金的价格收下。 
　　听着寒秋月的叙述陈少天在一旁也是不断叹息，为其擦拭着泪水，就连一旁
的娇娇或是在门前站着的冷美人都无不叹息。 
　　寒秋月虽算不上什么天之娇女，但其天赋还是有的，本可好好修炼，未来成
就一番事业，哪想到竟然遭到了如此变故。陈少天的心理有些个不是滋味，同时
历狂狼这个名字他记在了心底里，第一次接触这个名字还是天剑城兰家，兰家主
为人出头被其打伤垂危，没想第二次听到这个名字，当事人就变成了自己身边之
人……这个世界可真小陈少天心中感叹。 
　　「寒……寒师姐……你下去吧……师弟实在有些不适应现在这种情况……」
想起小时候无比照顾自己的大姐姐，陈少天将淫欲压了下去。 
　　「陈……陈师弟……呜呜呜……我要是这么就回去了，一定会受到万花楼的
惩罚的……呜呜呜……陈师弟……是……嫌弃师姐的身子不干净嘛……呜呜呜
……」寒秋月暴雨梨花的哽咽着。 
　　「没有……唉……只不过是回想往昔师姐对我的照顾……我这心里实在不好
受。没别的意思」陈少天连忙开口解释。 
　　「那……那就让师姐……好好伺候一下师弟吧……师弟花了钱就是师姐的客
人了……师姐一……一定……把师弟伺候的舒舒服服的」闻言寒秋月止住了泪水，
娇羞的说道，心中也回想起往昔的一幕幕，那个跟着自己身后可爱的师弟，当年
那个一本正经诉说着淫话的师弟。 
　　「对啦，师弟……师弟现在修行怎么样了，记得当初……师弟……被……不
明原因所导致多年无法突破第四层……现在好了吗」寒秋月好奇的问道。 
　　「前阵子已经好了，师弟不仅好了还得到惊天的好处如今也是个第七层中期
的小高手了，哈哈哈哈」陈少天笑道。 
　　二人其实还是有些尴尬，陈少天虽然有色心，有色胆，连师娘都敢肏的人，
但是不知为何面对这个曾经非常照顾自己的师姐，曾经打了自己一巴掌的师姐竟
然有些蹑手蹑脚的。 
　　而寒秋月同样如此，这个以前跟在自己身后，自己将其当做「弟弟」看待的
师弟，这个曾经的小色狼，如今却成了自己的主顾了，虽然嘴上说着要好好伺候
他，但是一要行动却有些个蹑手蹑脚了起来，她也经受了不少房中事的调教，虽
然之前接客也是有些尴尬，但今天这种情况还是第一次发生。 
　　「啊？师？师弟？你不会是再说笑吧……第七层？？怎么可能……」寒秋月
不敢置信的说道。 
　　「没……没什么不可能的，我没必要骗师姐」陈少天挠着头不好意思的说道。 
　　看着蹑手蹑脚彼此尴尬的二人冷飘雪心中长长的松了一口气，看着二人模样
应该不会再次上演「活春宫吧」说实话，她虽然活了４０年，当了小２０年的城
主，什么大风大浪都见过，可是还真没见这个……记得有一次她有要事要找其父
相谈，刚走到其父房门前就听到那种声音，羞的她险些站立不住，连忙转身离去。
谁能受得了这个……如今陈少天碰到了熟人她可下放心多了。 
　　但她算漏了，这里不仅仅只有寒秋月一人，还有一位成熟知性的娇娇呢…… 
　　成熟美妇娇娇在一旁听二人谈话很久了，心道「这名公子与月月有旧，有些
不好意思下手，若是再让其谈下去，到时候话题扯远了，唠唠家长里短自己还真
不好意思打扰」她也是万花楼的名妓，自然不会让这种事情发生，于是连忙上前
一下子就坐到了陈少天的腿上，嘴里不断着吹着丝丝香风，双手伸到了攀到了陈
少天的背上，被其慢慢的拖着衣物。 
　　「月月呀，别叙旧咯，还不快和姐姐服侍你这名师兄，咯咯咯，公子您瞧好
吧」妩媚的话语伴随着阵阵香风，以及一边抚摸一边为其脱衣的小手，还有那两
座自己头顶着的山峰。 
　　多重刺激之下陈少天下身大鸡巴立刻迅速的膨胀了起来，寒秋月见状不由得
俏脸一红，慢慢轻声跪倒在陈少天胯下，为其慢慢的脱着裤子，只见她身体一边
妩媚的扭动着，身上薄纱裙随着其扭动竟然慢慢向下滑落。 
　　陈少天再也受不了了，此刻自身衣物已经被一大一小两位美人迅速扒光，寒
秋月见状立即将陈少天那跟巨大挺立的鸡巴含进嘴里，不断地发出着「嗤嗤」的
吸吮之声。 
　　陈少天将坐在自己腿上的熟妇慢慢的用手托着其嫩滑的玉背，将其缓慢的放
倒在其怀里，一只大手向其身上不断地游走抚摸，一会抓一抓其深红色的乳头，
一会将手伸向下方隔着蚕丝袜挑逗着她的骚浪穴。引得熟妇娇娇阵阵娇喘「嗯
……公……公子……摸得奴家……好……好舒服呀……啊——小骚货要……要受
不了了……小骚货……的浪屄……好……好痒啊……」 
　　正戏开始，冷飘雪早已将身子转了过去，闭上了双眼，努力的想要将心静下
来，不去想身后发生的事情，但随着娇娇一声声浪叫，以及寒秋月嘴中不断发出
的「嗤嗤」舔舐的声音，她的娇躯竟然有些略微的颤抖了起来，她感觉自己竟然
有些两腿发软……貌似下体开始湿润了起来。她用力咬了一下舌尖，希望用疼痛
来减轻身后声音带给自己的影响，但发现只是杯水车薪，片刻后还是忍不住去想。 
　　她不知道的是这才只是个开始。 
　　自从刚开始陈少天的眼神就一直停留在冷飘雪身上，将冷美人的一举一动尽
收眼底，他来此地的目的可不是为了泄欲什么，只是为了刺激刺激这个不可一世
的冰山冷美人，「哼，我倒要看看你能坚持多久，妈的这才刚刚开始，一会有你
受的。哈哈哈」 
　　随即陈少天就伸出手指，向着熟妇娇娇的黑色蚕丝袜裆部用力一拉，「呲」
的一声，熟妇的黑色蚕丝袜被陈少天抓破，露出其溪水潺潺的褐色骚屄，上面有
些被整齐修建的一座黑森林，黑森林上有些几滴水痕，灯光照射下竟然反射出些
许光亮。 
　　陈少天大手不断地向其黑森林抽插外加抚摸。「啊……别……公子……公子
饶了奴家的吧……啊——太……太刺激了——公子——玩的奴家的——小骚屄—
—好爽呀——再——再用力一些」随着陈少天大手的抽插加抚摸，熟妇娇娇一声
声淫叫伴随着手指抠挖骚屄独有的撞击声音「啪」「啪」之声响彻整个房间。 
　　一旁在陈少天胯下为其不断吞吐舔舐的寒秋月则是吐出陈少天的大鸡巴，拉
着其手臂不断地摇晃淫道「好师弟……你就可怜可怜……浪师姐吧……求求师弟
了……你也摸摸师姐的小浪屄吧，师姐的小浪屄比娇娇姐的褐色骚屄嫩多了，现
在还是粉红色的呢」 
　　听着不断传来的娇喘以及寒秋月下贱的口语求着陈少天伴随着陈少天手指抽
插熟妇娇娇发出的阵阵声响，冷飘雪终于站立不住，两腿无力，竟然一屁股就坐
到了地上，随即用力夹紧着双腿，尝试着运起真气压制身体的异样……但也是徒
呼奈何，一点效果也没有，她心底里不断地骂着陈少天「混蛋，如此下作……竟
然让老娘看你的活春宫……还特么，还特么一龙双凤……还特么有一个你师姐
……不要脸的混蛋……小人……老娘忍，不能让你这下作混蛋得手。」 
　　越想努力控制着自己冷静下来却又是控制不住，下体不断的传来湿润感，娇
躯不断地再颤抖，俏脸也是越来越红。４０年来单身的她哪里受过这个……尤其
还是正直虎狼之年……此刻若是四下无人她甚至想自渎已解决生理需求，但那个
无耻混蛋在此，自己若是自渎岂不是如了他的意，不行，老娘忍，冷飘雪伸出玉
手朝着自己腿根用力的掐了一把，剧痛让她得以暂时冷静了下来。 
　　那边的陈少天此时已经带着一大一小两位美人扒光来到了床上，「来，寒师
姐，你趴在娇娇姐的身上，你们两个用力的将其骚屄展示给我，谁更骚我就先肏
谁。」 
　　闻言熟妇娇娇立刻将寒秋月抱到了自己身上，两具赤裸裸的身子叠加在一起，
一下子就将寒秋月一颗粉嫩的小葡萄含进嘴里，不断地挑逗着。二人一个娇俏可
人，一个风姿绰越，一个有着成熟的褐色骚屄，整齐修剪过的幽草被压得只有一
二缕微微探出，令一个拥有着还算娇嫩，粉红色的小浪穴，看着二女浪穴不断的
流出一滴滴淫水，互相滴落在对方浪穴上，两只娇俏的浪臀在不断地扭动着。时
而左右摇晃，时而上下拍动，陈少天吞了一口水口。 
　　「公……公子，先肏……先肏……奴家吧，奴家可骚了，以前……以前就精
通房事……经常与王家各位……各位主要人物……私通……奴家不仅小骚屄…
…可以供……供公子玩乐……奴婢的骚屁眼也随时欢迎……欢迎公子光临哦——
啊——求求公子了，给……给小骚货止痒吧——小骚货要……要受不了了」熟妇
娇娇浪叫着。 
　　在其身上的寒秋月也不甘示弱下贱的叫道「哼……师……师弟……别……别
肏……别肏那个老骚屄……人家才是……人家才是小骚货……师姐……师姐的浪
屄……比……比那老骚货的骚屄强多了……师姐……师姐的还是……粉色的…
…浪屄呢……师弟……是不是早在山上的时候……的时候……就想肏师姐了？师
姐最骚……那时候满脑子想的……想的都是师弟的……威武的……大鸡巴……师
姐……师姐的屁眼还是处呢……那老骚货早就……早就不知道被多少人肏过屁眼
了……师姐……师姐才……刚刚出道……求大鸡巴……师弟……能给骚浪师姐的
屁眼……开苞——呜呜呜——小骚货受不了了，一想师弟的——的大鸡巴——就
——就好痒啊」 
　　二女不停的彼此下贱的浪叫着，争着求着陈少天的大鸡巴。陈少天见状，再
也忍受不住，师姐此时的骚浪程度可不比师娘第一次被自己肏之时的少。一边回
忆着往昔种种，一边看着坐在地上身子不断在颤抖的冷城主，冷美人。陈少天开
心无比的笑道「哈哈哈哈，那我就先肏师姐，再肏娇娇大美人儿。然后再给师姐
的屁眼开苞，哈哈哈哈哈今天要射死你们两个下贱的骚货。」 
　　陈少天说完，大鸡巴毫不怜惜的插进了寒秋月还在留着淫水的浪穴之中，不
断地用着力。而一只手则是伸到了熟妇娇娇的后庭口，轻轻一插竟然就顺利的插
了进去，随即第二根手指，第三根手指纷纷插了进去。不断地抠挖搅动的。 
　　「嗯……大鸡巴……大鸡巴师弟……插得小骚货师姐好爽呀——师弟——师
弟——用力——用力插死不要脸的——不要脸的小骚货师姐吧——师姐美死了—
—啊——啊——好——好美——好爽——要——要飞了——啦——」 
　　「啊——公——公子的手指——搅动的奴婢的——的屁眼好爽啊——公子—
—公子快肏小骚货——肏完她之——之后——还请——还请公子用——用巨龙一
——一般的大——大鸡巴——捅——捅破——奴婢——的——的贱屁眼——插—
—插穿——奴婢的肠底——啊——不行了——要——要——被——要被公子玩尿
了——啊——」伴随着「哗哗」的水声响起，一股股尿液自熟妇娇娇的尿道流出，
狠狠的浇在了陈少天还在不断抽插着师姐浪屄大鸡巴以及阴囊上。 
　　越来越高昂的的呻吟声，越来越下贱的求欢声，哗哗的尿液流淌声，啪啪的
肉体撞击声，多重着刺激着摊软在地上，不断的用手堵着耳朵，双腿紧紧夹着的
冷飘雪耳中，无论她怎么用力堵住耳朵，都能听到这些下贱的声音，仿佛这声音
传入的不是她的耳中，而是传入到了她的心中一样。她的娇躯不由得阵阵下意识
的颤抖起来。 
　　听闻娇娇下贱的求着陈少天肏她的屁眼冷飘雪更是心中大骂「不要脸的婊子，
下贱货色，那……那……那排泄的地方也是用来……也是用来取悦男人的嘛？真
不愧是婊子，妓女。下贱。不要脸。还有那个陈少天，无耻，下流，下作，王八
蛋，妈的，本以为他还不会用太下作的手段，没想到……呜呜呜，我的身体好奇
怪啊，谁能救救我——我想离开这里——呜呜呜」两只性感的眼睛里，竟然涌现
出几滴泪珠，随即身上的怪异感再次袭来，下体分泌的水渍越来越多，她感觉自
己的亵裤仿佛早已被打湿了一样，但她不能服输，她绝不能在这里让这个下作的
混蛋得逞。 
　　陈少天一边肏着已经沦为欲望奴隶的浪师姐，一边用三根手指抠挖着熟妇娇
娇的略微松弛了的屁眼，一边看着对面背身而坐的冷美人的反应，心道「本以为
她会投降，再不济也得自渎，没想到这么能坚持，看来这还是个长久的工程呢，
哈哈哈，没关系，老子耗得起。」 
　　此时陈少天的另一只大手已经来到了寒秋月的处女屁眼处，在其褶皱着的紧
闭的洞口不断的抚摸，揉捏，抠挖。准备慢慢插进。 
　　「啊——大鸡巴——师弟——师姐——师姐——要不行了——大鸡巴师弟—
—太威猛了——师——师姐要——要去了——师弟——师弟——该——该给——
小骚货师姐——的——骚闭眼——开——开苞了」寒秋月一声高过一声的浪叫着，
身体也逐渐颤抖了起来。 
　　「哼，你个骚货——你——你那——骚——骚——屁眼——公子——公子—
—改日再肏——求求——求求——公子先——先肏——奴家吧——公——公子都
肏了——这——这——不要脸的小骚货——这么——这么久了——也该来肏——
肏——大骚货了。呜呜呜」熟妇娇娇委屈的求道。不断地在自摸着其褐色的骚屄。 
　　「呸，不——不——要脸——下贱——」冷飘雪在一旁出声骂道，若不是这
个不要脸的婊子，自己何苦沦落到这般田地，她感觉害自己最深的是陈少天，第
二就是这个不要脸的婊子妓女。她控制着自己不要呻吟出声，但刚刚骂人时竟带
一丝娇喘——她此时怒火伴随着羞涩同时降临，更多的还是身体的生理变化，一
丝丝欲望在其心中慢慢升起。 
　　那边陈少天的「战斗」已经达到了白热化阶段，师姐寒秋月娇躯不断地再颤
抖着，痉挛着寒秋月只感觉浑身酥麻无比，舒爽无比，仿佛每一根汗毛甚至头发
都跟着舒爽无比，一股股阴精下涌。 
　　「——啊——啊——大鸡巴——大鸡巴——师弟——师姐要——要不行了—
—要被——要被师弟肏——肏死了——要——要去了——要飞了——啊——」随
着其身体不断的颤抖，陈少天知道她要高潮了，一个奇怪的想法突然升起。 
　　陈少天快速的将不断颤抖着的寒秋月抱了起来，对着冷飘雪的方向，不断的
继续抽插，加快的力度以及速度。 
　　片刻后一声「呲」的声音伴随着寒秋月的浪叫响起，一股水柱从她浪穴处不
断涌出，远远挥洒在了远方。 
　　「啊——啊——泄——泄——了——要——要死了啊——」寒秋月翻着白眼
幸福的瘫软在陈少天怀中。 
　　心中还在不断叫骂以及忍受着身体生理上变化的冷飘雪，突然感受一滴水滴
打在了其嫩滑仿若无骨的玉手上，随之而来的还有阵阵怪异的味道，一股略有骚
气，略有淫荡气息夹杂着一点胭脂的香味传入其鼻中还有一丝丝荷尔蒙的味道。
她回头一看，只见身后有着一滩水迹，不由得大怒看向陈少天，刚一看到陈少天
她不由得俏脸更红，因为她竟然不由自主的看了一眼陈少天胯下依然巍然矗立着
的大鸡巴。 
　　「这——这——这也太大了，太粗了——这——这——这那里——能放得下
吗？」她心里十分不解，此时竟然冲淡了几分怒意，伴随而来的是更多的生理反
应，加上欲望的袭来。她连忙转过头，她知道自己这是又上了陈少天的恶当了
……骂着自己怎么这么不争气，同时心中大骂陈少天不要脸，不断的哀求谁能救
救她。 
　　陈少天见状嘴唇一扬，同时也佩服冷美人的忍耐力，床上的熟妇娇娇此时早
就已经开始不断的自渎，这冷美人也太能忍了，看来还得加一把火，这地方要常
来，哈哈哈哈。陈少天无耻的想着。 
　　慢慢放下无力瘫软在他怀里的浪师姐寒秋月。转向熟妇娇娇。 
　　开口说道「娇娇呀，求我肏你，多说些下贱淫浪话刺激刺激公子爷，公子爷
就肏你，要不然你还是自渎吧，哈哈哈哈」 
　　「呜呜呜——大骚货娇娇，求求大——大鸡巴哥哥来肏——来肏不要脸的大
骚货下贱的骚屄——呜呜呜——娇娇要受不了了——求求大鸡巴哥哥了——求求
大鸡巴爹爹了——求求大鸡巴主人了，娇娇就是主人的浪妹妹——贱女儿——乖
奴隶——呜呜呜——求求主人快来狠狠的肏娇娇吧」熟妇娇娇下贱的开口求道。 
　　「可是你的骚屄有点黑，公子爷不想肏，你的屁眼又太松，肏的没意思啊」
陈少天玩味的说道。 
　　「呜呜呜，好爹爹，快——快给——乖女儿吧——乖女儿一定夹紧好爹爹的
大鸡巴——保证主人爹爹——肏的爽——主人爹爹快来呀，娇娇乖女儿已经扒开
下贱的屁眼等主人爹爹临幸了」一边下贱的求着陈少天，一边用两只玉手扒开她
略微松弛的屁眼，露出一个大洞。深不见底。 
　　「不——不——不要脸——臭婊子——骚货——为了——为了——淫欲——
竟然说出如此下贱之话——骚货——还——还有——下——下作——下流的——
的陈少天——无耻——淫贼——呜呜呜，」冷飘雪还在一旁坚持着，一边坚持一
边骂…… 
　　房内一场大戏即将上演。 
                          【未完待续】
  （下山历练篇）
　
　　　　　　　　　　第十四章 接连折磨高冷城主的无奈 
　　屋内春色弥漫，床上躺着一位还在不断抽搐着，翻着白眼，满身不知是淫水
还是尿液的陈少天绝色师姐寒秋月。 
　　在寒秋月的旁边，成熟美妇娇娇不断地用力扒开她那一张一合的屁眼，露出
淫荡的后庭。不端着哀求着陈少天的插入。 
　　屋门旁边坐着一位平日极其高冷不可一世的美妇城主冷飘雪，冷美人今天可
是吃尽了苦头与其平日冰山样貌的外表大不相同是此时的冷美人正用力紧紧的夹
着其修长的双腿，两只玉手分别捂住其耳朵，身体在不断地颤抖着，脸上一抹抹
平日里根本看不见的羞红，神色极为痛苦，还有一丝抱怨加上无助。 
　　此时的冷美人早就把床上三人全都问候了一遍，同时心中哀求能赶快离开这
间房间。她今天可是被床上三人淫糜的声音折磨的够呛，双腿发软，下体湿润，
她现在只感觉貌似亵裤都湿透了，还伴随着那生理反应的阵阵酥痒难耐。冷城主
当场自杀或是杀了床上不要脸三人的想法都有了…… 
　　这时陈少天的的大鸡巴已经粗暴的插进了熟妇娇娇的屁眼里，只听陈少天说
道「用手托着点，给我夹紧点，妈的，这么松，一点意思都没有」边说边用大手
用力拍打着熟妇娇娇的的浪臀。 
　　肉体撞击的「啪啪」声以及陈少天大手拍打娇娇浪臀的「啪啪」响彻整个屋
内。 
　　「啊——主人爹爹——大鸡巴——好大——好——好爽呀——女儿的——的
骚屁眼——好——好久没这么爽——爽过了——啊——主人爹爹——用力——再
——再——用力一点——不用——不用——怜惜贱女儿——啊——插——插穿不
要脸——不要脸的下贱女儿吧——啊——」感受着屁眼里传来的无穷快感，以及
陈少天大手用力拍打其浪臀所带来的的双重快感，熟妇娇娇感觉舒爽无比，下贱
的呻吟道，同时一两只玉手托着其左右两瓣浪臀，用力的挤压着，她想要最大限
度的夹紧陈少天的大鸡巴。 
　　「呜呜呜，好爽，全身都——都没力气了」这时躺在一旁的寒秋月用着玉手
抹着两只娇俏的眼睛，总算恢复了一下力气，刚一睁眼就看到了师弟陈少天，在
对着她的娇娇姐大展神威，不由得下体再次湿润，看着陈少天在娇娇的后庭中不
断地用力抽插，她只感觉自己的后庭仿佛有无数只蚂蚁在爬动似的，酥痒不必。 
　　「啊——大——大鸡巴——师弟——师姐的——师姐的——屁眼好痒啊——
师姐——师姐也想要大鸡巴——呜呜呜——师弟快来帮师姐——快来帮师姐止痒
——呜呜呜。」一边下贱的求欢，同时一只玉手已经来到了她的后庭口，自己不
断的摩擦着揉捏着。 
　　「我呸，两个不要脸——的——的——骚——婊子」冷飘雪轻声骂道，声音
有些断断续续，听着床上三人一直在谈论着屁眼后庭之流的对话，她竟然感觉到
自己的后庭竟也有一些酥痒之感，对床上三人的怨恨更深。 
　　「哼——是呀——我——我们是——不要脸的——的——骚婊子——但——
但是——我们——可——不像——姐姐你——哼——刚开始——那——那高冷模
样——我还以为——你是哪座冰山成了精呢——现——现在——还不是——倒在
地上发骚——想——想要又——又说不出口——闷骚货色——我还——我还看不
起你呢，哼」寒秋月听到了冷飘雪的声音后，呻吟的反击着。 
　　「是——是呀——妹妹——说的——说的——甚和我心——哼——我——我
们这些——青楼里的——最起码——最起码——啊——啊——是——爽——是—
—明骚——啊——某些人——闷骚至极——啊——爹爹主人——肏的贱女儿——
好——好爽呀——」熟妇娇娇下贱的附和着，呻吟之声更加妩媚更加撩人。 
　　「你们——」冷飘雪大怒，用尽全力站起了身子，她哪里受得了这样的侮辱，
转身气势凌人的向床上三人逼去。 
　　但她刚一来到床前，看着床上不断交合的二人，以及无比淫糜正在飞速的抠
挖着后庭的寒秋月，下体浪水分泌更多，前后两个小洞酥痒之感更甚。只感觉双
腿一软，身子一下子就瘫倒在地。 
　　她这不过来还好，在门前距离三人远一些，现在可倒好了，就在人家床下，
身临其境，身边弥漫着三人淫糜的味道……时不时的还从床上飞溅几滴水渍，这
让她瞬间后后悔了起来，心中叫苦不已「妈的……你跟两个婊子置什么气，现在
好了……呜呜呜，谁能救救我啊。」 
　　她只能闭着眼睛，尽量运起真气阻隔自床上传来的淫液。 
　　陈少天看着冷美人如此模样，不由得心中大爽，「嘿嘿嘿，娇娇和师姐做得
好，竟然把冷美人逼到床边了，呵呵呵，看我如何整治你，真气护体？呵呵呵，
有用嘛。」于是胯下加速抽插，大手也同时用力的拍打着娇娇的浪臀。 
　　「啊——爹爹——爹爹主人打的——打的浪女儿——好爽——好舒服呀——
啊——啊——打死浪女儿吧——插死——插死不要脸的浪女儿吧——啊——」熟
妇娇娇声嘶力竭的叫着。一旁的寒秋月见陈少天迟迟不能结束，于是乖巧的起身，
爬到了陈少天身后伸出灵巧无比的舌头，为其舔舐着屁眼。刺激着陈少天的兽欲。 
　　「啊——师姐，舔的师弟好爽，在往里一些，舌头打起卷，对对对，就这样，」
陈少天舒爽的指挥道，被伊人舔屁眼他还是第一次享受到如此待遇。插在熟妇娇
娇体内的大鸡巴仿佛也受到了刺激一般，竟然又涨了一涨。 
　　床上二女皆是满眼春意妩媚动人的呻吟着。陈少天感受传自胯下以及身后的
快感，终于是有些坚持不住，先先前已经肏了寒秋月好久，如今更是双重刺激下，
他只感觉龟头酥麻无比，一股股阳精上涌而来。来忙抽出大鸡巴，说道「你们两
个骚货，快来帮我清理一下，用小嘴接住本公子的精华吧，哈哈哈哈」 
　　他此时脑海里升起一个想法，他想近一步的羞辱一下冷美人。 
　　二女闻言，争相来到陈少天胯下，乖巧的张开各自的小嘴，陈少天见状，将
大鸡巴插入寒秋月的嘴里，一股股浓厚的精液相继喷射而出。只见寒秋月的喉咙
快速的鼓动着伴随着一声接一声的「咕嘟咕嘟」的声音。 
　　另一旁的熟妇娇娇则是用嘴不断地舔舐着陈少天的阴囊，两眼尽是妩媚以及
渴望之色。 
　　陈少天就在此时忽然将大鸡巴从师姐寒秋月嘴里抽出，想要将之插进熟妇娇
娇的嘴里，就在此刻一股精液射在了娇娇脸上，还有一丝精液朝着床下飞溅而去，
陈少天见状偷偷地在精液后加持一丝真气，只见一丝精液冲破重重阻碍，打破了
冷飘雪的护体真气，飞速的溅射到了冷飘雪的俏脸上。 
　　此时的冷飘雪正紧闭着眼睛，尽可能的不去想此地发生之事，她本以为有着
真气护体任何淫糜之物都无法朝她靠近，可此时突然感到脸上有些粘稠之物在蠕
动着，伴随而来的是一股淫糜外加「诱人」的气味。她大脑忽然一片空白，缓了
良久，当那丝粘稠之物缓缓滑到她的嘴角时，她忽然反映了过来，睁开双眼，用
手擦拭着嘴角以及俏脸。 
　　当她擦拭干净后，只感觉脸上的那丝淫糜且诱人的气味竟然还在，看了一眼
手上之物，她不由得娇躯猛地一颤，随即大怒，她虽然未经床事，但一些事情她
还是知道的，此刻手上之物是什么她很清楚，她没想到陈少天竟然能这么羞辱她，
不仅当着她的面上演活春宫，还将如此淫糜且下贱之物弄到了她的脸上，险些滑
进了嘴里。但她也有一丝奇怪，书上说此物无一不是腥骚不堪，无比难闻之物嘛？
为何自己手上以及脸上所传来之物，只有一丝丝淡淡的腥气，那股诱人的问道是
怎么回事……此时不解和愤怒各自参半，再加上此刻饱受折磨的她根本无法起身，
只能露出一个愤怒外加不解的神色，恶狠狠的瞪着陈少天。 
　　也难怪她好奇，陈少天是什么人？那可是身负圣体之人，极阳圣体或者极淫
圣体可不是浪得虚名的，外加他还修炼了阴阳合一诀，更是能增加自身的魅力以
及床上的能力，就连其精液现在都充满着诱惑，没看床上一大一小的两个女人此
刻已经抢了起来。 
　　「哼，你个不要脸的小骚货，刚刚主人爹爹都给你吃那么多了，我还没吃呢，
快分我一点。」原来，陈少天刚才刚把大鸡巴从寒秋月嘴里拔出来，还没多久呢，
寒秋月见状眼疾手快的就将之又吞了下去，一旁的娇娇本以为该轮到自己品尝了
呢，哪想到寒秋月这么不要脸，「才刚开始接客几天呀，前几天还没这样呢…
…不过公子的精液的味道为什么这么诱人？我也算阅人无数，吃了无数次精液，
之前都有心恶心屈辱的感觉，为什么这次只是闻闻味道就有些把持不住了？」娇
娇不解的想着。 
　　床上寒秋月细心的为陈少天清理着其龟头上的精液，小舌头灵巧无比的将每
一个角落的精液都一一吞入腹中，待其精液全都被舔舐干净后，还是依依不舍的
反复舔舐了好多遍才将陈少天的大鸡巴吐了出来。 
　　「隔额——」寒秋月满足的长长的打了个饱嗝，随即还吧唧了两下嘴，仿佛
刚刚吃下的不是精液而是什么山珍海味一般。最后感受着陈少天精液在其腹中的
变化，她十分惊讶。 
　　「欸？？？这——这是怎么回事？为何师弟精液中会有这么浓厚的真气，哇
啊——好舒服呀」感受着精纯的真气在其体内游走，最后归入丹田，她那已经破
损了的丹田正一点一点的得到精纯真气的修补，这一现象险些令其哭出声，她保
守的估计，最多再吃三次，她的丹田就会被修复正常。 
　　她的双眼迅速的布满了水滴，丹田修复意味着什么？自己又能修炼了，有希
望离开这个鬼地方了。再也不用下贱的伺候于人了。这怎能让她不激动。 
　　「呜呜呜」被幸福的喜悦覆盖的寒秋月终于忍不住的哭出了声。「陈……陈
师弟。呜呜呜。太……太神奇了呜呜呜」寒秋月哽咽的说道。 
　　「嘘」陈少天做了个禁声的动作，他可不能让寒秋月说出口，他之所以全射
在寒秋月嘴里也是怕暴露了身体的秘密，日后临走之时帮她赎个身，再向此地城
主通知一声，让其好好照顾一二，也算对得起当年师姐对自己的照顾了。 
　　「师姐，这时属于我们两个人的秘密哦，师姐莫要说出去哦。」陈少天对着
还在呜咽的寒秋月说道。 
　　「嗯嗯，师弟放心，师姐肯定将此事埋在心里。呜呜呜呜」寒秋月还在不断
的哽咽着。同时心中对陈少天更是感激万分，她觉得陈少天一定是故意的，让她
吃下这么神奇的精液，她觉得陈少天肯定是想帮她所以才这样的。少女虽然曾身
陷魔窟，又被卖进了青楼，可怀春之心并不会被耽误。她开始了ｙｙ，越看越觉
得陈师弟帅气。越看越顺眼，此刻的她已经忘了陈少天这个「嫖客」的身份…… 
　　在床下的冷飘雪看着神神秘秘的二人有些不解，「这怎么回事？她给你吃那
玩意，你还这么感激他？？？就算是妓女……也不能这么下贱吧，还特么感激的
哭了……这都什么世道啊……」她这么一想，忽然刚才自己所擦拭的味道她感觉
已经深深的印在了她的脑海里，竟然又想起之前的那种味道……这让她懊恼不已，
羞怒不已。但她此时也放心了不少，她觉得陈少天既然已经发泄完了，那今天总
该结束了吧，自己终于不用再受到如此折磨了。 
　　「师弟，你……你还……没给师姐的……的小屁眼开苞呢」寒秋月红着脸说
道，看着陈少天胯下还是威武不已的大鸡巴，寒秋月妩媚的说道。 
　　「下次来在给师姐的小屁眼开苞，这样吧，今天在享受一下二位美人的玉足
吧，师弟我可是超喜欢美人的玉足，哈哈哈哈」陈少天思索着说道。 
　　「可……可是……师弟，万一……万一师姐的……师姐的屁眼被人捷足先登
了……可……可怎么办，师姐……师姐想把……小屁眼的第一次献给师弟」 
　　「没事，我走之前给万花楼留下点钱财，让你最近不用接客，这不就没事了
嘛，师弟下山匆忙，也没带太多钱财，等过几天师弟搞点钱财为师姐赎身，以报
答当初的恩情。」陈少天说道。 
　　「真……真的嘛……呜呜呜……我……我……我真的可以离开这个地方嘛
……」寒秋月不可置信的问道。 
　　一旁的娇娇对陈少天的话，羡慕有之嫉妒有之，还有一丝略微的不相信，寒
秋月刚调教完没几天，还没正式接客几天呢，对万花楼的贡献极少，若是想赎身
的话估计会花费天价，虽然眼前少年看着像是大家族子弟，可她还是不相信，少
年能为了一个早已不洁的师姐，花费这么大的价钱为其赎身。 
　　「嗯，真的，师姐等着好消息吧，哈哈哈哈哈，来来来，师姐，快让师弟品
尝一下你的美脚。」陈少天片刻就又化身成了色中恶鬼，淫荡的说道。 
　　另一旁的冷飘雪闻言如被雷击，「妈的，这陈少天是牲口不成？刚发泄完
……还特么有精力……天啊……什么时候是个头啊」 
　　床上二女闻言，都把各自的玉足伸了过来，陈少天看着二人穿着不同颜色蚕
丝袜的玉足，师姐的玉足细长秀丽，熟妇娇娇的玉足肉嘟嘟的，略微圆润，但丝
毫不影响其美感，陈少天说道「我要品尝师姐的玉足，谁要你这个骚蹄子，快用
你的骚蹄子给公子的大鸡巴好好服务一番」陈少天对这种万人骑的货色打心底里
还是有些看不上眼，不是什么人的玉足都值得他品尝的。 
　　说实话若不是为了刺激冷飘雪，找来的这个精通床事的「老手」这类人主动
献身陈少天都不稀罕，「长三，我呸，都特么快黑的屄，屁眼还得托着要不一点
感觉都没有，白给我我都不爱肏. 」陈少天心中想着。这也是他之前要求叫来一
位年轻一点的一位成熟一点的原因。 
　　他怕太过年轻的玩不开，没法最大限度刺激冷飘雪，又嫌弃成熟的「万人骑」
所以才出此下策。 
　　熟妇娇娇闻言虽有些个幽怨之色，但还是马上坐到陈少天对面，缓缓伸出其
身着破损的黑色蚕丝袜的双腿，将性感的玉足缓缓放到了陈少天挺拔矗立的大鸡
巴上，慢慢的套弄着。 
　　而陈少天此时，已经抓过师姐的一只白色蚕丝美脚，将其另外一条腿上的白
色蚕丝袜脱了下去。先将身着白色蚕丝袜的美脚含进了嘴里，不断地舔舐着，挑
逗着，时而用舌头灵活的舔舐着每一个角落，时而用牙齿轻轻的点一下其细嫩的
脚趾。用鼻子贪婪着吸着师姐玉足上的气味。 
　　这类青楼中的女子，每日都会洗澡多次，更是为了迎合男人，洗澡之时更是
在桶内加了许多香料，长久以往每人身上都早已「腌制」入味，玉足上丝毫没有
汗水或者异味反而多出了一些胭脂的清香，但这也让陈少天没那么满足。「腌制」
的味道哪有自身味道那么迷人。 
　　「嗯嗯——好——好师弟——舔的师姐太舒服了——脚底——脚底好麻呀—
—呜呜呜，好爽呀，师姐的——师姐的——小骚屄又——又开始泛滥了——呜呜
呜，好想要。——好想要师弟的——的大鸡巴呀」 
　　「你个老骚货，还他妈妓女呢，就会这一招呀，赶紧换着花样刺激少爷我的
大鸡巴。」陈少天感受着大鸡巴上传来的快感，玩味的说道，虽然熟妇娇娇很精
通足交，但总玩那种两脚夹套式也确实没什么意思。 
　　熟妇娇娇闻言立刻转换方法，将一只美脚轻轻的踩在了陈少天的大阴囊之上，
不断地轻轻的踩弄着，而另一只脚则是用整只足底紧贴陈少天的大鸡巴，慢慢的
摩擦着。 
　　「嗯，这还差不多，真他妈爽」陈少天舒爽无比的说道，说完再次将师姐裸
足的那只美脚含进了嘴里，不断地吸吮着，舔舐着，品尝师姐美脚的味道。 
　　此时床下的冷飘雪都快被逼疯了，陈少天此时玩弄的虽然不是她的玉足，但
她足底竟然也跟着升起了丝丝的麻痒的感觉，仿佛有几只蚂蚁在爬动一般。这还
不是最主要的……主要都是她现在彻彻底底的湿透了……她已经看到其衣物上浮
现出些许阴影……下体那痒痒的感觉竟然随着时间的推移愈演愈烈……「啊——
陈——少——天——你个混蛋」冷飘雪咬牙说道。 
　　「好师弟——你——你看——这位——这位——姐姐都什么样子了——要不
然——好师弟你也慰劳一下这位姐姐吧——看着冰山精发骚——师姐这都于心不
忍了咯咯咯」寒秋月玩味的说着，慰劳二字以及冰山精一字一顿说的很重。 
　　「是呀——爹爹主人——您看——这位妹妹都变成什么样子了，这——我估
计她已经湿透咯，咯咯咯」一旁为陈少天精心服务的娇娇附和着说道。 
　　「你……你们两个——婊……婊子——给我——闭——闭嘴」冷飘雪怒道，
只不过现在的怒色泛着几许娇羞惹人怜爱的味道。她早就被三人折磨痛苦不堪，
如今还被两个婊子嘲笑她岂能忍受…… 
　　「嗯——啊——真——真是——不知——好人心——那——那你就——忍着
吧——咯咯咯——泛滥吧——咯咯咯您可忍住咯——别——别让——我们两个—
—两个婊子——看不起您哦——啊——师弟——师弟舔的——师姐——太——太
舒服了——师姐——师姐要——永远给——给师弟肏——师姐——师姐就是师弟
胯下最——最忠心的——小——小母狗——汪——汪——汪」寒秋月玩味的说着，
伴随着娇喘以及求欢的下贱宣言。 
　　「你们不用管她，哈哈哈哈，她才不用解决什么呢，人家是谁，人家可是一
城之主呢，多么高贵无比的冷美人呀」陈少天吐出寒秋月充满口水的修长美脚，
同样玩味的说道。 
　　「你……」冷飘雪久久无语，生怕陈少天将她的身份说出来…… 
　　就这样房间内持续了足足好几个时辰，陈少天又于二女进行了乳交，臀交以
及腿交等，再次射进了寒秋月的嘴里。 
　　寒秋月再次贪婪的品尝着师弟的精华，感受着一点一点修复的丹田不经对陈
少天更是依恋。当然，陈少天再一次「不小心」的将精液射在了冷飘雪另外的脸
颊上。 
　　而今天也打破了冷飘雪对陈少天的认知以及对这个世界的认知……「足足３
- ４个时辰啊……这特么就算是畜生也早就不行了，这特么还是一个人……而且
……而且女人竟然有这么多地方可以供男人淫乐……排泄用的后庭……走路用的
脚……性感的胸部……修长的双腿……以及臀缝……竟然都可以供男人淫乐…
…还有——看着二女疯狂争抢陈少天精液的样子，她不由得好奇，难道这玩意真
的那么好吃吗，为什么她那个师姐吃完都激动的哭了……妈呀……这都什么世道
啊……若是我……」想道最后她生生打断了这个可怕的想法，她怕自己着了陈少
天的道，就此沉沦下去，同时给自己打着气「冷飘雪，你行的，纵横冰霜城２０
年，什么场面没见过，怎么能这么轻易的就被这个下作小人打败，你行的，你不
会屈服的」心中不停的重复这几句话。 
　　陈少天起身，在二女的服侍下穿好了衣服，走到门旁，递给门派等候着差遣
的侍女几两碎银，让其找来几套干净衣物以及肚兜亵裤。 
　　当侍女将东西准备好之后，陈少天就将衣物等放在了还在床边不断颤抖着身
子的冷飘雪的身旁说道「你也不想就这么湿着走出去叫大街上的人看到吧，赶紧
换上吧」 
　　待其换完衣物后，陈少天准备离开，但冷飘雪还是一旁不断地喘着粗气，颤
抖着娇躯。 
　　「等……等会……我再……我再缓缓」冷飘雪冷冷的说道，话语间竟然有一
丝娇喘的声音。 
　　陈少天没说什么，只是叫侍女将那名风骚入骨的老鸨叫来。 
　　「不知公子玩的开心与否，有何吩咐？」老鸨进门恭敬的说道。 
　　「两件事，一是寒秋月姑娘与我有旧，这几天我都会在此城内，先让她不要
接客，这包金子你拿着，不够的话在开口。二嘛，我想为寒姑娘赎身，还想问一
下多少银两可以将之赎出？」陈少天开口问道。随后将一包金子递到了老鸨手中。 
　　「这个嘛，第一件事好办，公子给的钱财，就算月月半年不接客都没问题
……但第二嘛……有些个难办，月月刚开始接客没多久，按照我们万花楼的规矩
没有贡献的姑娘想要赎身，则……则需要以当初１０倍的卖入本楼的钱财，方可
以赎出，当初我记得……月月乃是本楼花费黄金８００两入手的，要想为之赎身
则……则需要黄金８０００两……不知公子……」老鸨搓着手，有些尴尬的说道。 
　　她还真不信眼前这个小白脸说拿８０００两黄金就拿８０００两黄金，要知
道８０００两黄金都够给一支军队供养维持其一年的开销了。本地能为一个妓女
拿出８０００两黄金的她估计还没有这类人…… 
　　「嗯，８０００两，行那我准备一下，到时候定将其赎出，你也通报一下你
们万花楼的高层，别到时候出了岔子，若是出了岔子，你们还真担待不起。」陈
少天狂妄的说道。 
　　「是，奴家知道了。」风骚老鸨回到道，她其实有些不相信陈少天的话，还
对其莫名狂妄有些不屑，「呵，你个小白脸还说什么我们万花楼担待不起？本地
各大家族都不一定敢开罪我们万花楼，你以为你是谁？不就是个大宗门子弟嘛，
出门连个保镖都没有，看着也不像什么大人物啊。算了，我到时候还是通报一下
吧，毕竟小心驶得万年船。」风骚老鸨心里想着。随即躬身离去。 
　　陈少天与冷飘雪则是又待了一炷香左右的功夫就离去了，离去之前寒秋月与
熟妇娇娇不停的为之按摩，这让陈少天好生快活舒爽。心道「不愧是妓女，这还
真懂事，床上也够骚，哈哈哈哈」 
　　在他离去后，寒秋月恋恋不舍的望着陈少天的身影一动不动。 
　　待他们离开后，陈少天没有着急返回客栈，而是转身来到了城主府。一番通
告后，城主孙振钦恭恭敬敬的带领府内官员将二人请了城主府后，连忙开口「不
知大人今日光临鄙处有何指教，大人尽管开口，能帮上的忙，小人必定鞠躬尽瘁。」 
　　「我今日去了此地万花楼，恰巧选中的一位姑娘与我有旧，乃是我同门的师
姐，糟了难沦落到了那万花楼，我想为之赎身，但下山匆忙，没带那么多钱财，
这不想卖几颗丹药给城主，换点赎人的本金嘛，哈哈哈哈」陈少天丝毫没有隐晦
将事情的原委说了一遍，因为到时候赎出寒秋月之后还要托付城主照顾，要不然
她一个人没有庇护，刚赎出来，再被谁卖进去可坏了。 
　　「啊哈哈哈，大人真是风流，小人佩服，些许小事何凡劳烦大人花费钱财，
大人放心，只要小人一纸令下，那万花楼不敢不放人。」孙振钦爽快的说道，同
时心中言道「这小子看来还是个风流少年，这刚来此地就去了青楼，还特么能碰
上熟人……最厉害的事身边还带着一个娇滴滴的大美人……真是厉害……」 
　　「这……未免有些仗势欺人了吧……这不好吧……」陈少天言道。 
　　「妈的，你之前不也是这么欺负我的？怎么现在仁慈了起来？？？我也是服
了，瞧您说的，圣人一般的样子……」孙振钦心中言道，嘴上却说「大人不必担
心，小人也是那万花楼的股东之一，这点个权利还是有的，大人请讲您师姐名讳
赐下，小人这就派人去赎人。」 
　　「嗯，我那师姐名叫寒秋月，你可先令人知会那万花楼一声，我还要去个几
次，先让其在住几日，等我走后在赎出即可，由于其乃是被那历狂狼卖进去的，
到时候还要麻烦孙城主好生照料一番，别我一走又被谁卖进去了」陈少天缓缓说
道。然后倒出一粒极品聚气散交到了孙振钦手里「我也不知道此丹药市值如何，
但也应该足够了，就当赎金好了。哈哈哈」 
　　听闻孙振钦要马上去赎出寒秋月，陈少天犯了难，要是这么快就赎出来，这
几天还怎么刺激城主大人，总不能领进客栈日夜刺激吧，到时候适得其反可完了。
陈少天也怕把冷美人刺激坏了，到时候产生负面效果可就不好了。 
　　「是，小人遵命」接过极品聚气散后孙振钦躬身说道，同时心理骂了一句
「禽兽……你这分明是想多玩弄你师姐几次……等赎出来之后就撒手不管了…
…」 
　　交谈完事情之后，孙振钦在城主府内大摆宴宴，二人吃到酒足饭饱之后离开
了城主府返回到了客栈内。 
　　刚一进客栈，冷飘雪就要打陈少天几个耳光，这次陈少天没有如她的意，用
手拦了下来，抓着其玉臂。 
　　「这次我可没看你身子吧，你为什么打我，又凭什么打我？你要真以为你想
打我就给你打啊？我没那么贱，上次算我欠你的，你打也就打了。」陈少天抓着
其玉臂，闻着冷美人身上传来的体香，看着其羞怒的样子。 
　　「可以谈谈嘛」陈少天开口问道 
　　「有什么好谈的。哼」冷飘雪经过这么久的缓和，早就恢复了以往的高冷样
子。宛若冰山一般寒气逼人的说道。边说，边挣脱陈少天的大手，想要扭过头去，
但陈少天若是不想松开，凭她的修为如何能挣脱。 
　　看着冷美人痛苦的想要挣脱他的大手，陈少天温柔的将之松开。 
　　「你是不是觉得我很下作？其实我也想用正常手段追你，征服你，但你连个
与我交谈的机会都不给我，我能有什么办法？其实我这还不算太过于下作，真的」
松开其玉臂后陈少天缓缓说道。 
　　「你这还不下作？呵呵呵呵，那在你陈大公子眼里，什么算得上下作？」冷
飘雪气急而笑，冷笑着说道。 
　　「其实对付女人的方法多了去了，但我实在不忍心对你用，只能折中选了个
这么个法子，你想若是我给你下点什么强烈春药，你还不是得乖乖就范？然而我
没有吧？我也不会这么对你，虽然今天这个法子也有些逼迫你的意思，但我这真
没其他再温柔一点的办法了，你怪我也好，不怪我也好，但我也算是为你好，我
要成为你今后活下去的动力和依靠，当然我也有私心，这点我并不否认。你不用
回答我，先睡吧，明天还要继续看和听本公子的神威呢」当陈少天一本正经之后
忽然说了句这么话。 
　　冷飘雪先前听着觉得还像些个人话，到最后他竟然说出这样一句话，令其娇
羞不已……今天可是把她折磨的够呛，想想明天还要受到如此折磨……她下意识
的腿一软，心里有些叫苦。 
　　「你混蛋」说完这三个字后眼里竟然涌现出几滴屈辱的泪水，她不知道这样
的折磨还要持续多久，什么时候是个头…… 
　　二人一夜无话，第二天陈少天如期带着冷飘雪来到了万花楼，冷飘雪是有些
拒绝的，走路也慢了很多。但陈少天临走之时说了句「跟不跟我随你，反正发下
誓言的也不是我」这句话仿佛戳到了她的痛处一般，只能起身慢慢的跟着陈少天，
身上虽然还是充满着冰冷以及高傲，但心底更是多了几分娇羞以及不愿……想想
自己之前为什么那么傻，发了那样一个誓言……还没想完二人就又来到万花楼。 
　　这次老鸨接待的态度可比上次恭敬多了，妈妈呀，这小子昨天刚说要赎人，
晚上城主就亲自前来通告他们这的掌柜，之后掌柜的可是交代了，无论如何也要
做到让这小子满意，万万不能得罪，甚至说出了若是他不满意就将她扒光了送进
乞丐窝的话，自打昨天晚上之后，寒秋月从妓女，一路高升成了万花楼最不能得
罪的姑奶奶了……高层之人纷纷登门慰问加道歉那些之前调教过她，或是对其不
好的人，纷纷受到惩罚，最后高层们更是送给了她海量的金银珠宝和钱财……就
连昨日伺候陈少天的熟妇娇娇也跟着得到了了不少好处。 
　　至此谁还敢得罪陈少天啊，显然人家关系通天啊，她这个当老鸨的不知道陈
少天的身份，她还猜测陈少天不是皇子就是皇亲国戚，要么怎么会让城主大人亲
自前来…… 
　　今天陈少天没有点娇娇，而是吩咐风骚老鸨，换一个成熟姑娘里稍微还紧致
一点的姑娘……同时再次点了师姐寒秋月。这可让老鸨连番叫苦不已，妈的成熟
一点的，还特么紧致的，这两个基本上就是个反义词……这怎么好找，连忙去通
报掌柜，看看有没有那些刚被卖进来调教的差不多的良家熟妇。废了一番功夫还
真找到了一位，乃是周边城池被卖之人，之前也算得上良家了……也还算紧致。
于是连忙将其恭敬的送到了陈少天屋内。 
　　送进去之前还好好叮嘱了一番，屋内人身份通天，一定要好生伺候，千万别
得罪云云。 
　　就这样陈少天在师姐寒秋月以及这名新的熟妇美人的连番伺候下，射了三次，
今天更是花费了６个来时辰，而且将寒秋月的处女屁眼也为其开了苞。 
　　三人不断的变换着花样玩着，刺激着门前的冷飘雪，陈少天照方抓药，每次
射出之后都会弄一些到冷飘雪的脸上。 
　　冷飘雪再次忍受着折磨以及凌辱，再次闻到了那淫糜还有些诱人的污秽之物
的味道……她的心理也慢慢的有些转变。转变小道她自己还没有发现。 
　　陈少天满足过后依旧享受着二人无微不至的按摩，待冷飘雪缓了良久过后，
换衣离开了此地。 
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　
　　第十五章 城主沉沦进行时 
　　第三天陈少天依旧准备带冷飘雪去万花楼。 
　　但这次冷飘雪竟然开口娇滴滴的说道“能……能不能不要去”话语间带着一丝丝无奈以及哀求，但更多的还是冰冷。 
　　陈少天想了想，还是没有理会的往万花楼方向走去，冷飘雪在原地愣了好久，心里也在做着思想斗争，但最后还是不情不愿的跟了上去。 
　　这次陈少天依旧点了师姐寒秋月，再一次点了熟妇娇娇，寒秋月通过这几天的接触早已摸清了陈少天的目的，陈少天发泄风流是假，逼迫每天跟她前来的那位“冰山精”才是真。 
　　这也让寒秋月对冷飘雪充满了嫉妒以及一丝丝怨恨，她觉得要是没有这个女人，说不定陈师弟肯定会无比迷恋自己，经过前几日的交合，寒秋月感觉自己再也离不开陈师弟了，虽然嫉妒冷飘雪，但她聪明无比，心想如果能帮陈师弟拿下这个冰山精，是不是就有了留在陈师弟身边的“投名状”了，她想跟在陈师弟身边，抱着这种想法每次都全心全力的呻吟着，放浪无比的求欢着，甚至陈少天每次射精之前她都主动的搬弄陈少天的大鸡巴，对准冷飘雪的方向。 
　　有一次甚至她自己生生抑制住吃精的欲望，将陈少天即将发射的大鸡巴对准了冷飘雪的方向，冷飘雪自前几次的教训后也知道了，陈少天想要侮辱自己的话，自己运不运起护体真气效果都是一个样子，也就破罐子破摔了。由他去吧，但这一次的量令她愤恨不已，浓厚的精液竟然射了她一身，满头发上，满脸，满衣服都是那充满淫糜气味以及诱惑无比的气味，这一次由于量实在太大，竟然有一些涌进了她的嘴里，她连忙吐出，但那味道确是停留在其嘴里，久久不能挥散。 
　　这一次她放下了一切的高傲，竟然嚎啕大哭了起来，边哭边骂陈少天，边骂寒秋月，哭的像个泪人一般，“他竟然如此羞辱与我，呜呜呜，混蛋----一口一个要征服我----呜呜呜---就这么征服嘛----但----但---这个----这个味道……”边骂边想，一种危险的想法在她心里生根发芽。 
　　陈少天也知道今天兴许玩大了，连忙草草结束，令人送来一桶水加上一些换洗衣服后，就让寒秋月服侍冷飘雪入了浴。 
　　冷飘雪一边哭着一边不断咒骂着陈少天以及寒秋月，寒秋月也颇为无奈，但见其秀发上以及娇躯上有着那么多精液，竟然一边为其清洗着身子一边用舌头舔舐着冷飘雪娇躯上的精液。 
　　冷飘雪只感觉羞辱之感更多，但这时寒秋月缓缓开口说道“其实，姐姐很幸福了，难道不是嘛，陈师弟完全可以用其他方法逼迫姐姐就范，但他并没有，这么多天我也看得出来，陈师弟哪是为了快活和发泄呀，他分明是为了姐姐才来这里的，月月好羡慕姐姐呀，同时也感激姐姐，若不是姐姐的话月月也不能和陈师弟相遇” 
　　“唉，跟姐姐比起来月月简直太惨了，姐姐经历过被那群土匪强盗轮奸开苞嘛？经历过无数地狱一般只为迎合男人的调教嘛？月月依旧记得，当初刚来之时，每天必须学会一样技巧，学不会不能吃饭，学得慢了就是一顿抽打，唉-----而且月月很喜欢陈师弟，但月月的身子……早就不洁了……只求陈师弟能多在此处待些时日，月月好生侍奉一下师弟”说着说着寒秋月眼中涌现了几滴泪水，她说出这些话完全是发自内心的，一边是说给冷飘雪听的，更多则是说给陈少天听的。 
　　“而且，我也看得出来，陈师弟是真心喜欢姐姐的，师弟每次与我们欢好的时候，眼中没有一丝的快感，每次都是凝神的望着姐姐的一举一动。呜呜呜，月月好羡慕，好嫉妒---为什么月月不是姐姐。呜呜呜---”说完她就暴雨梨花的哭了起来。 
　　哭了良久，最后趴在冷飘雪耳边嘀咕了良久。 
　　只见冷飘雪这次是真不淡定了，不可置信的回头看了一眼陈少天，随后冷冷的说道“哼，你少来骗我，怎么可能……这些都是陈少天叫你说的吧？哼”说完就再也不吱声了，将头埋入水里，貌似在想着什么。 
　　今天寒秋月对她说的这些话让她触动也是很大，确实，如果没有陈少天，自己的下场多半和寒秋月差不多，而且那小子看样子也确实挺喜欢自己的，但这更让她产生些许怒意，妈的，喜欢就是这样喜欢的？如此下作的手段……但她自己也清楚是她自己没有给陈少天一点机会，这几天她想是不是给那小子点好处，自己也免得如此遭罪……洗完后二人穿好衣物再次返回了客栈，一夜无话，冷飘雪不知道想着什么，陈少天也在思考，自己这么做到底好不好，但不这么做又怎么能拿下这个高冷的城主大人呢，越想越心烦意乱。 
　　说实话，陈少天最初前往冰霜城救援冷美人之时，热血多一些，他听闻如此盛名的城主，如此爱民如子的城主，觉得她不该遭此劫难，但他刚一到城主府见到被锁在笼子中的冷美人，看着可怜兮兮却又寒气逼人的冷美人，陈少天彻底的喜欢上了这个冷美人，他决定一定要拿下此人。 
　　这是他第一次对异性真正的产生征服欲，苏美娴那次是被兽欲冲昏了头，稀里糊涂的就把美师娘给肏了，事后才产生的想法，并不算看一眼就喜欢上了，但冷美人不同，陈少天看见其的第一眼就喜欢上了这个寒气逼人的冷美人，想要将之收为“禁肏”。 
　　就这样二人一夜无话，又度过了一夜。 
　　第四天，陈少天准备起身前往万花楼之时冷美人再次开口，这一次语气中的冰冷之感少了很多，多了一些哀求的意味“求---求你了，能---能不能不去，可不可以----不--不要这么羞辱我” 
　　听闻此话陈少天知道，冷美人的高傲很快就要被自己击碎了，今天冷美人竟然以哀求的语气向自己请求，但今天还是要去，他要看看明天冷美人的态度，再决定。 
　　就这样第四天冷飘雪再次被折磨摧残了一天，再次被陈少天射了一身……期间寒秋月为陈少天出主意道“陈师弟，若是想尽快拿下这位姐姐，其实也好办，只要师弟把姐姐送来万花楼，叫人调教数月，出来后保证对师弟言听计从。咯咯咯” 
　　一旁羞怒交加的冷飘雪闻言大脑一片空白，她……真怕陈少天被其说动，将自己送来如此淫窟每日羞辱折磨，她连忙转身，两只俏眼盯紧了陈少天，她此时也顾不了那么多，连忙就要开口求陈少天。 
　　她虽然知道这可能是陈少天的计策，但她也不得不动容，万一不是，而且陈少天还被其说动了，那自己可是真的就生不如死了。 
　　这时只听“啪啪”两声脆响，只见陈少天狠狠的打在寒秋月浪臀上两巴掌，随即厉声说道“寒师姐？你在说什么？下次若是再说诸如此类的话，休怪师弟翻脸。”然后就对着一旁注视自己的冷飘雪说道“你放心，我舍得将你送进这等魔窟。” 
　　就这样第四天结束。回到客栈后二人依旧一夜无话。 
　　第五天，陈少天准备好，正要起身出门之时，一只玉手忽然拉着了他的大手，感受着玉手的嫩滑以及些许冰凉之感，陈少天心中大喜，“这才5天，就有了如此成效了，哈哈哈哈，看来冷美人要坚持不住了” 
　　“别，别去了，好吗？”声音中冰冷之意已经快要消失不见，充满了焦急以及哀求之意。 
　　“我不去，怎么发泄？你又不能肏。”陈少天狠狠的说着，随即就要挣脱其玉手，欲擒故纵玩的是相当炉火纯青。 
　　“-----我----我-----我用手，帮----帮你弄出来----可以吗……”冷飘雪双颊早已羞红，她在想与其每天接受这种折磨，还不如先给陈少天点甜头，自己也少受点罪，跟被他射满全身以及听着他的活春宫比，用手也不是不能接受。 
　　“行啊，那你来吧”陈少天说完，快速的解开了裤子，露出其还没有耸立起来的大鸡巴。慢慢的坐到了床上。 
　　看着陈少天还没有挺立起来的大鸡巴，冷飘雪的内心还是有些个接受不了，愣愣的站在原地许久。 
　　陈少天见状起身准备提起裤子，“算了，不勉强你。” 
　　“别……别走……我----我----我来”冷飘雪焦急的说道，随后快速走到陈少天身旁。 
　　“你坐我旁边吧。”陈少天轻轻说道。 
　　冷飘雪闻言好似一个没有感情的傀儡一样，两眼无神的坐到了陈少天身边，人为刀俎我为鱼肉，不得不来……“帮我再把裤子脱下来，然后就看你发挥了，你哪里做的不好我教你就行了”陈少天开口说道。 
　　“你也别想那么多，帮我弄出来，今天就算没事了。其实也没你想的那么羞耻，男欢女爱的很正常的。”陈少天循循渐进的诱导着冷美人。 
　　冷飘雪缓慢的伸出两只玉手，愣愣的停留在陈少天腰上，欲要用力将其裤子脱下，但久久无法用出力气。 
　　“太---太羞人了……我……我竟然要主动……主动去扒男人……男人的裤子……但是---但是---不这么做----更---更羞人---而--而且还要受到那样的身心折磨---呜呜呜”冷飘雪坚强的内心已经接近崩溃了。 
　　陈少天见其久久无法做出行动，两只大手抓向了其两只纤纤玉手，慢慢的用着力，用其两只嫩滑的玉手将他的裤子慢慢褪了下去。 
　　“飘雪乖，听话。你试试摸摸它，没你想的那么不堪。没什么呀，又不是摸一下就会掉一块肉。”陈少天摸了摸冷飘雪的头，温柔的说道。 
　　“别这么叫我。”冷飘雪用力的挣扎着，将其的大手挣脱，恶狠狠的看着陈少天。 
　　“哼，你别以为……别以为---我答应---答应帮你弄---就是屈服了---哼---少这么亲密的叫我---我都能做你娘了--”冷飘雪再次冰冷的说着，瞬间就又化身成为了寒气逼人的冰山美人。 
　　“好啦，好啦，我知道了，那你快刺激一下我的小兄弟呀，要不然就算了，我还是去万花楼吧”陈少天轻声说道，心里有些个好笑“都什么时候了，还在这死鸭子嘴硬，能手就能口，能口就能肏，我看你能坚持多久”同时心里想着下一步的计划，现在青楼计划应该可以结束了，接下来说难不难，说易不易，就是最大限度将其身上的高傲以及羞耻心打破并且击碎。 
　　冷飘雪想了良久，缓缓的吐了一口气，随后，一只玉手颤颤巍巍的伸向了陈少天的大鸡巴。 
　　当其玉手刚一接触陈少天那还未耸立的大鸡巴时，连忙拿开，然后再次伸了过去，再次拿开。 
　　就这样反复好多次之后，陈少天的耐心都快被磨没了，看着有些焦急的陈少天，冷飘雪也有些不淡定了，知道其快没有耐心了，连忙再次摸了过去，这次并没有迅速拿开，而是感受着手里这个没有精神的大家伙的温度。感受着其炽热的温度，冷飘雪双颊羞红，自脸上与手心上冒出了一丝丝汗珠。 
　　“上下套弄就行，你要先刺激一下它，它才能变精神，最好用那只手轻轻抚摸一下小头头。”陈少天细心的为冷飘雪指点着。 
　　冷飘雪闻言，依言而行，另一只攥紧拳头的玉手缓缓展开，来到了陈少天的大鸡巴处，伸出一根手指轻轻的抚摸着陈少天的大龟头，此刻她内心早已羞愤交加，一丝丝屈辱感涌向其心头。 
　　她用力忍受着，不让泪水流出。牙齿咬着其下唇，很是惹人怜爱。 
　　“放轻松，不用有太多心里负担，就当它是一把宝剑的剑柄，你现在刺激的不是别的正是一把宝剑，而且我也不会看轻与你，你放心。我之前说过的话肯定是算数的。”陈少天伸出一只大手，慢慢的抚摸着还在自己大鸡巴上的那只纤细玉手。 
　　“好了，不用你教了。”冷飘雪冷冷的说道，随即一只玉手慢慢的开始套弄了起来，另外一只玉手不断地抚摸着陈少天的大龟头。虽然动作很慢，可是一位冰冷美人此时正在为自己手淫，让陈少天心中多了几许满足感。 
　　随着这几许满足感，看着面前不情不愿为自己服务的冷美人，陈少天的大鸡巴慢慢的挺起，终于肿胀了起来。 
　　这一变故让冷飘雪惊住了，再次呆愣了良久，以前她虽然也不小心看见过陈少天的大鸡巴几次，可是这次在自己手里，感受着其炽热以及坚硬感，以及那狰狞的庞然大物，此时视觉上和触觉上所带来的震撼以及羞耻她甚至觉得比陈少天射在她身在那几次还要羞人。 
　　“呜呜呜，我---我---我堂堂冰霜城主---现在正像婊子一样的为人---为人服务着---呜呜呜”她终于忍受不住，嘤嘤的哭出了声，一滴滴泪水滴落在陈少天的大鸡巴上。令其感到一丝丝凉爽以及润滑。 
　　“飘雪，唉----要不算了。”陈少天开口说道。 
　　“呜呜呜，我不帮你弄，你还要带我去那种地方，呜呜呜等我缓缓心态，再弄，你---你---你别去好不好----呜呜呜”冷飘雪大声的哭了起来。哭的简直是暴雨带梨花呀。不知道的还以为是被玷污了清白呢。 
　　“唉-----”陈少天长长的叹了一口气，想了片刻开口说道“你要是可以弄的话我就等等，要是实在不行今天就算了，但是----早晚你都要克服呀，我是心疼你，但也不能一直这样下去呀。我也不想用这办法逼你就范，可是那能怎么办？算了，这话我说的自己都烦了，今天就算了，我也先不带你去了。咱们在城中散心一天吧，吃些特色小吃什么的”陈少天的心最终还是软了下来，他知道，今天若是坚持着，也能开发冷美人的玉手，可他心里始终有些个不是滋味，人家城池被毁，家人被杀，忠心的手下刚战死，自己就这么对待她……这与野狼山那群畜生有什么区别，估计区别就是他们是强行的开苞，而自己是慢慢怀柔渗透吧……说完陈少天将其两只玉手温柔的拿开，随即提上了裤子，看着自己裤子上的小帐篷久久无语。 
　　一旁的冷飘雪还在不断的哽咽着，哭泣着，陈少天连忙从怀中掏出一条丝巾，慢慢的为其擦拭着泪水。大手不断的隔着衣服抚摸冷美人的玉背。心中也有些叫苦“妈的，我是不是心太软了……” 
　　“好了，好了，再哭就不好看了，今天我们好好品尝一下这里的美食，然后看看有没有什么你感兴趣的，但你你要答应我让我拉着你的小手，你看行不行”陈少天一边安抚着冷美人，一边提着条件。 
　　“嗯。唔……”冷飘雪轻轻地点着头，哽咽声也渐渐变小，直至消失。看着陈少天刚刚被自己刺激耸立起来的帐篷她心有也有一丝不好意思，以及一丝丝温暖“难道？他，他真的喜欢我？听说男人憋着不好---他---他竟然”冷飘雪复杂的想着。 
　　其实陈少天这么做也是怕天天带着冷飘雪去青楼，万一哪天她习惯了，可就完了，到时候更不好调教，再加上他对冷飘雪近期遭遇也是有些个同情所致，更多的还是希望能慢慢改善二人关系，能先拿下她的心更好。 
　　待冷飘雪重新洗漱了一番过后，陈少天拉着慢慢恢复高冷模样的冷飘雪来到了大街上。边走边看街上的景色与往来不断的过往之人。 
　　“蜜饯手打糕，蜜饯手打糕嘞” 
　　“冰糖葫芦，又酸又甜的冰糖葫芦” 
　　“蜜枣，蜜枣，不甜不要钱的蜜枣” 
　　“野生朱果嘞，各类野生朱果，大爷，来几个朱果尝尝鲜吧” 
　　随着大街上络绎不绝的叫卖声响起，陈少天一直打量着冷飘雪，但她脸上竟然一点兴趣也没有。不知是故作姿态还是真的没有兴致。 
　　“飘雪，你先等着，别走哈”陈少天放开冷飘雪的玉手，渐渐跑远。 
　　良久过后，陈少天手里带着一个个袋子一路疾驰而来。 
　　“艾玛，这排队的人忒多了，飘雪，你尝尝，听说凌天城的蜜饯手打糕乃是特色小吃，刚刚我排队的时候险些流出口水呢”说着拿出一个袋子，慢慢的将蜜饯手打糕掏出，甜甜的香味瞬间充满进了二人鼻孔中。慢慢的递到了冷飘雪面前。 
　　“哼，这个陈少天还真是软硬兼施，不过他今天对我也挺好，为了我还强行忍回去了，就给他点好脸色吧”冷飘雪心里想着，慢慢接过了蜜饯手打糕，缓缓送进了嘴里，一口一口的咀嚼着。 
　　瞬间香气铺满整个口腔，甜而不腻的蜜饯香气配合着手打糕的软糯，冷飘雪一下子就爱上了这个小吃，她当城主多年，平时哪有时间逛街寻找小吃呀，对这些玩意早就心仪良久。 
　　很快，蜜饯手打糕就被她吃完了，陈少天看着其吃糕的样子，不由得心里松了一口气。连忙又拿出一个纸袋，里面包裹着各种形状的果子，颜色有紫色的，有红色的，也有绿色的，黑色的。形状更是千奇百怪，有的呈三角形状，有的正方形，有的长方形……“来，吃两个果子解解渴。”陈少天又递过去一枚三角形的红色果子。 
　　冷飘雪轻轻接过，放到嘴边轻轻的咬了一口，随即淡淡的香气以及一丝丝酸楚之感就飘入其口中，下意识的又咬了一口，这次咬的更大块，又一口，再一口。没了。 
　　“再来一个，据说味道都是不一样的”陈少天又递过去了一枚四四方方的黑色果子。 
　　“你当我是猪啊---”冷飘雪白了陈少天一眼，略冷的说道。 
　　“哈哈哈哈，那走着，咱就先找地方逛逛，边逛边消化。”陈少天毫不在意的将果子放回纸袋中，再一次拉住冷飘雪嫩滑无骨的玉手。二人向远方走去。 
　　今天二人可算得上是好好的大玩特玩了一番，先是赌马，虽然说输了很多钱，但陈少天看见冷飘雪竟然也跟着参与不由得心道“输的值” 
　　随后二人来到了斗兽场，看着无数猛兽相斗，陈少天道“你信不信，我压哪边能赢，哪边必赢” 
　　“哼，你就吹吧，这是猛兽，又不是有道行的得到灵兽。还你压谁赢就谁赢，我不信”冷飘雪不可置信的说道。 
　　“你那看着吧，这局这豹子肯定赢”陈少天开口说道。 
　　“你可得了吧……这豹子速度是挺快，但是它一旦消耗完体力，就不是这雄狮的对手了，只能任由其杀戮，你没看这豹子只是在狮子周围跑，都不敢和狮子交锋嘛。”冷飘雪仿佛看白痴一样，看了陈少天一眼。 
　　随后陈少天压了100两金子，买豹子赢。 
　　果然在最后，豹子耗尽体力之时，雄狮一口咬住了豹子的脖子，在其马上就能将豹子的脖子咬断之时，只见雄狮竟然身子略微一颤，就在这一颤之际，豹子使出全身最后的力量挣脱开来，随即反咬住了雄狮的脖子，将其脖子生生咬断。 
　　这一切当然都是蛟兄做到的，待陈少天说完后就把手伸到背后，轻轻地抚摸了蛟兄一下，赶紧找蛟兄帮忙。 
　　别说，蛟兄还挺上道，待狮子马上就要咬断豹子脖子之时，蛟兄悄悄向狮子展开威压，狮子感受威压立马全身无力，动弹不得。 
　　“哼，犯规，一定是那头巨蛟帮你赢得。不算不算”冷飘雪何等聪明，立刻就想到了此事一定是盘在陈少天腰间的那头灵蛟所致。 
　　“飘雪，你这可冤枉我了，要是蛟兄干的，那肯定是铺天盖地的威压，先不说别人，就那豹子也肯定受牵连不是，再说了，蛟兄此刻正在睡觉呢，不信你看”陈少天辩解道。 
　　“无聊，走了，看野兽厮杀没什么意思”冷飘雪开口说道。 
　　于是二人就走出了斗兽场，转向其他地方，就这样一天过去了。 
　　待到天色渐暗之后，二人回到了客栈。 
　　“飘雪，今天玩得开心吧，”陈少天对着坐在木椅上的冷飘雪问道。 
　　“还行吧”冷飘雪说道，但声音中已经没有了往日的冰冷。其实这乃是她近20年来最放松的一次，若不是她刚遭遇那些不好的事，她肯定很开心……“要不，今天上来睡，我们顺便谈谈，我保证不对你动手动脚。”陈少天试着问道。 
　　“你休要得寸进尺。”冷飘雪咬着牙冷冷的说道。 
　　“那我们谈谈明天吧。明天嘛----你行不行？”陈少天问道。 
　　“明天的事明天再说。” 
　　“好吧，唉-----”陈少天长长的叹了一口气。 
　　“其实，都是命，命运让我遇见了你，喜欢上了你。如果不是命运，我估计现在早就被逐出师门了，呵呵呵，哪来的娘子，哪来的今日修为，哪来的与蛟兄相遇，哪来的与冷美人相遇。”陈少天先是无耻的表了个白，随即感叹道。 
　　“你？？？险些被逐出师门？？？”冷飘雪无视了陈少天前面的话，不可置信的问道，如今的陈少天可谓是权势滔天呀，人家一线大城的城主见了他立刻变成狗腿模样，说不定就算皇子太子之类的知道其身份也应该如此，但他怎么说出这么多不着边的话？难道是为了让我对其产生好奇？ 
　　“一个月前，我在宗门还是受人欺辱，修为不过三层的废物呢，这点大可不必怀疑，你可以去问我师姐，她知道我的情况。” 
　　“后来有了些许奇遇，不仅捡了个贤惠的娘子，还拜了一位公参造化的师傅，得知了自身不能突破的原因以及找到了快速修行的办法，才有了我如今的一切……” 
　　陈少天自顾自的诉说着。 
　　“我能知道你娘子是谁嘛？”冷飘雪好奇的问道，之前她就听陈少天说过“上个能当我娘的人现在成了我的娘子，床上可骚了呢”之前由于不想搭理陈少天就没有过问。现在她突然有些好奇。 
　　“说出来怕你不信啊……”陈少天无奈的说道。 
　　“有什么不信的，你说呀”冷飘雪更是不解，一头雾水。 
　　“苏美娴。”淡淡的三个字说出后冷飘雪果然，先是震惊了一下，随即开口说道“你……你编也要编个靠谱点的人啊……苏美娴是谁？人家是剑神仙子，天剑山现如今代掌门，别说其他的，她会嫁给你？？” 
　　“你看，我说了，你又不信。事实就是如此，我骗你干嘛，我走到哪你跟到哪，我回宗门之后你不就知道了。我有什么必要骗你？”说着就将虎魄宝剑取出。拔剑出鞘为其展示着。 
　　“此剑名为虎魄，乃是洗剑山庄镇庄之宝，被我师傅所得，好生收藏着，师傅死后，娘子将之交给了我，”随后又脱下上衣，露出黑色的宝甲开口说道“此甲名为冰蚕宝甲，是娘子给我的定情信物。” 
　　“信不信由你，事实就是这样。哦对了，我这有有下山之前娘子给我的礼物，险些忘了”陈少天迅速接着手印拿出了两个大坛子。坏笑着。 
　　“这？这是什么礼物？酒水嘛？”冷飘雪好奇的问道。 
　　陈少天打开一罐，拿出两个碗倒了满满两大碗，自己贪婪着喝着，又递给了冷飘雪一碗。 
　　冷飘雪好奇的品尝着，发现只有一股淡淡的奶香，但却又与以往自己喝过的牛奶羊奶味道差异很大，不解的问道“这是什么奶水呀？奶水内竟还带有一丝丝真气，难不成是一头灵牛所产？” 
　　“好喝吧，以后回宗门你可千万不能让我娘子知道，她当初千叮咛万嘱咐不让我分享给她人，要不然她就再也不给我吃了”陈少天自豪着说道，同时不忘嘱咐冷飘雪，保密工作一定要做好。 
　　“不让分享他人？？？不至于吧……再也不给你吃了，莫非是你娘子饲养的灵牛不成？”冷飘雪越听越糊涂。不解的问道。 
　　“些许灵牛怎抵得过如此神乳，此乳可是我娘子吃下催乳丹后亲自产出的，她可是九层的高手……怕我路上想念亲自挤了好久才挤了这一坛，另一坛则是兑了半坛酒水的奶酒。”陈少天为其慢慢讲解。 
　　“噗”听到这，冷飘雪将还在送入口中的奶水吐了出来，一半是惊的，一半则是有些接受不了。 
　　“你真败家，下次再也不给你了，心疼死我了，这些我娘子可要挤好久。你气死我了”陈少天心疼的说道，同时有些微怒。 
　　冷飘雪早已震惊的说不出话了，首先他娘子是苏美娴，就让她大为震惊，看样子极有可能是真的，然后……剑神仙子，现在的天剑山代掌门竟然……竟然吃催乳丹给他挤奶，带在路上喝？要不要这么恩爱？？？这特么什么事啊……怎么可能啊……但那奶水味道确实不像是牛羊奶，极有可能是真的。她现在只感觉自己头上天雷阵阵啊。 
　　“好啦好啦，以后你就相信了”陈少天说道。 
　　“那你，之前不能突破是怎么回事？”冷飘雪赶紧转移话题，之前在万花楼她也听寒秋月说了，再加上陈少天之前的感慨，她也有一丝好奇。 
　　“算了，告诉你吧，我身负极阳圣体，极阳圣体修炼到了一定年龄后必须双修才可突破，我之前一直不知道，所以一直无法突破，甚至境界还不断地在跌落，直至我和娘子双修那次。才得以突破，事后她也就与我相爱成了我的娘子了”陈少天开口为其解释着。 
　　“到时候我征服你之后你就知道圣体的好处了。”说完将坛子再次封上，迅速结下手印，将两个坛子装了回去，同时心中也开始思念起苏美娴了。“不知道娘子现在怎么样了，过的好不好，估计娘子现在一定盼望着我早些回去呢。唉---” 
　　冷飘雪被陈少天今天的话震惊的够呛，他娘子是剑神仙子苏美娴……苏美娴给她产奶喝……他身负圣体……圣体是个什么东西？双修有好处……还有，他----他把坛子收到那去了？刚才怎么拿出来的？ 
　　“我手里有一个全大陆唯一的空间性戒指，可以收纳任何物品。行了，我这对你也是够坦诚了，把一切都告诉你了，今天我也算挺高兴，虽然没享受到飘雪的小手，不过飘雪能陪我说这么久的话也值了。哈哈哈” 
　　“……”冷飘雪久久无言，对陈少天说的话半信半疑。 
　　“我说的每一句话你以后都可以得到认证。飘雪有什么要说得嘛，我也想听你倾诉”陈少天开口说道。 
　　“……我----我想说的是----以---以后你---你少去万花楼那种地方---少---少羞辱我最好别羞辱我，你会答应吗？”冷飘雪问道。 
　　“那要看你了……你懂得，说实话，以后必要之时我还得去，除非你完全给我……我想就今天顶多咱们拉进了一些距离，或是你怕我再带你去万花楼所以才给我的甜头 吧……我们就这么相处，想让你喜欢上我，爱上我，你觉得可能吗？”陈少天反问道。 
　　“……”冷飘雪久久无语，仿佛被陈少天戳到痛处一般。她今天能和陈少天聊这么久其实就是出自这个目的，至于说其他的，她还真没感觉到……“我尽量帮你……帮你……不过你也别……别过于羞辱与我”想了良久后冷飘雪开口说道。 
　　“你还在觉得男女之事是羞辱嘛？你这个认知就是有问题的……带你去青楼的确有些羞辱，也有折磨你意志与傲气的意思，但你帮我解决的时候我什么时候羞辱你了？我说你骚浪贱了嘛？没有吧。这都是你自己想出来的，真不知你怎么活到这么大的，都说30如狼40如虎，你要是真的无欲无求的话，何必害怕我带你去青楼？遵从自己的内心吧。再说了你也不亏”陈少天循循渐进的诱导着冷飘雪。 
　　“你……”冷飘雪想了良久竟想不出来如何反驳对方的话，也确实……自己要真无欲无求的话何必害怕去青楼？难道真向他说的那样吗？不……不可能吧？我冷飘雪以往40余年也没有这个想法呀？冷飘雪心里想着“你的认知从根本上就是错误的，你想，如果你不是城主的话，这么多年不忙于公事，估计早就嫁人，沦为人妇了吧，这也是你的悲哀之处，20年来忙于公事，20年来造福子民，20年来为城池和家族操碎了心，但是却忘记了你自己，今天通过你吃小吃的时候我就看出来了，你以前很少吃过这类小吃吧？很少出门游玩过吧？为什么呢？为什么受苦受累的只有你呢？其实冰霜城被毁是上天想为你换一种活法罢了”陈少天慢条细理的分析着。 
　　“你……你别说了”听着陈少天的话，她仿佛全身的痛处都被戳了一遍似的，她曾经也不止一次的这样抱怨过，为什么冷家只有她这个独女？为什么自己大好年华之时只能处理政务？为什么别人都可以与家人享受天伦相夫教子而她却每天只能面对厚厚的公文等待她的处理，为什么人家都可以随心所欲的出去玩，而自己却不行。现在一条一条都被陈少天说出她眼里竟然不由自主的涌现出几滴泪水。 
　　“我是看你第一眼的时候就喜欢上了你，我当时就决定一定要把你留下当个暖床丫鬟，若是你城池没有被毁，家族没有被灭，子民还在的话，我转身就走，绝不会带走他们发自内心敬佩与尊敬的城主，通过这么多天的相处，你对我越冷，我越是喜欢你，你越不搭理我，我越想征服你。希望你能理解。我之前的做法确实有些过分，今后可能也会用，但出发点完全是为了你。以后你也能换一种活法，我相信到时候你会理解我的。”陈少天边说边拿出丝巾为冷美人擦拭着泪水。 
　　良久过后，冷美人的哽咽停止了。陈少天轻拍着她的玉背。 
　　“睡吧，不聊了”陈少天知道，今天聊的差不多了，再聊下去也没什么结果于是躺到了床上。 
　　冷飘雪一个人在椅子上静静的想着，今夜对她来说，注定无眠。 
　　第十六章 城主大人的沉沦 （上） 
　　待到天刚亮陈少天就准时起身洗漱，看着还在陷入思考中的冷美人，陈少天心想“是不是昨天一下子说的太重了？不过看样子她貌似想了一夜，还是有些效果的，不知真实效果如何” 
　　一夜不睡对于习武之人来说没什么大不了的，他们经常一个闭关就是接连几年不休不眠，由于体内有真气滋养的缘故所以并不会对精神产生什么影响。 
　　“你也洗漱一下吧，一会我们还要出去呢” 
　　“出---出去？去---去哪？”冷飘雪闻言敏感的问道。 
　　“哈哈哈，你别害怕，我们在出去逛一天，把昨天没来得及去的那些地方一并逛逛”陈少天挠着头说道。 
　　“？？？”冷飘雪满头问号，这小子难道变了？不用我帮他发泄了吗？冷飘雪极为不解。 
　　“先改善一下你的心情回来再弄吧，我想了想大早上的，也确实不适合做这个。不过飘雪，今天回来你可一定要克服了，不许在耍赖了。” 
　　“……” 
　　就这样二人准备好后再次来到了城里，四下逛着，陈少天带着冷飘雪去排队二人又买了很多特色小吃。 
　　“如此才子配佳人真乃天生良配”周围无数人对着二人投来羡慕嫉妒的目光。 
　　“好美的美人，若是我的娘子，该有多好啊……” 
　　“真是太帅了，这么英俊的少年郎，若是能与之共度良宵。哇啊----” 
　　美女俊男无论走到哪里都会成为焦点，这不二人就被周围人议论着。 
　　冷飘雪听着周围的议论，此刻心里有些奇怪，若是以往周围人这么议论她，她肯定极为不屑还在尽可能的撇清与陈少天的关系，但她今天心里却升起一丝丝暖暖的感觉以及些许自豪与满足。 
　　“唉----下次再带着飘雪出门我看咱们都得一人穿一个大斗篷，带个面具，我家飘雪脸皮薄，受不了这个，哈哈哈哈”陈少天开着玩笑。 
　　“……”冷飘雪无言的白了他一眼。自从昨天以后，她也就不怎么反对陈少天称呼她为“飘雪”了，昨晚陈少天的话她仔细想了一个晚上，沉思了一个晚上，现在对陈少天的看法和早些时日有些微妙的区别。一路上她都在不断着想着二人日后怎么相处，如何对待这个小子。越想越觉得乱，越想她越觉得自己是不是着了这小子的道了，可是这两天她发现与这小子相处也还行，这个“小家伙”对自己还是不错的。 
　　“冷飘雪啊冷飘雪，你什么时候这么没出息了，些许温柔就把你收买了嘛？你真不争气，不，不能这么沉沦下去了”一个高冷的声音在其脑海里回荡着，这声音的主人正是她自己。 
　　“可是，他说的也没错啊，现在冰霜城都毁了，你也没别的事情可做，还发誓不自杀跟着他，与其每日被他折磨，还不如这样呢，这样多好？你以前不是一直抱怨自己单身嘛？不是一直想要找个好归宿嘛？这小子一表人才，背景雄厚，而且有如此修为，对你还这么迷恋，跟着他有什么不好？做他背后的小女人有什么不好？你为冰霜城，为了家族操了半辈子的心了，也该是时候找个疼你的郎君了”一个极为温柔的声音在其脑海响起，这个声音的主人同样使她自己。 
　　“哼，你可不能这么下贱，你是谁？你是冷飘雪啊。你有你的骄傲，若是这样就被他收买了的话，估计他以后也不会那么看重你，你可别忘了，这小子只是想收你当个暖床丫鬟而已，凭什么？以往无数王公贵族为了娶你都快把城主府的门槛给踩坏了。凭什么给他当暖床丫鬟？”高冷的声音再次响起。 
　　“什么就叫下贱了？找郎君很下贱嘛？你可别忘了，这种生活正是你当初梦寐以求的，不用为冰霜城操劳，不用为家族担心，与另一半闯荡江湖，多好啊，还是这样的一个小嫩草，要是让你以前的姐妹知道了，肯定羡慕死你。暖床丫鬟？这就证明了其对娘子的好，没有娘子同意不敢乱收妾，这样的男子可不多了呀，再说，小嫩草这么迷恋你，你的地位肯定不低，也就是嘴上说说暖床丫鬟罢了，你看这小子这几天对你多用心？”温柔的声音急切的说着。 
　　“不要听这个贱人的话，这小子这几天的温柔都是表面，为了讨好你，收买你，进一步导致你堕落的手段啊，你昨天不是想好了吗，就是稍微给他点甜头如今怎么要把自己搭进去了呢？你不能这样啊……”高冷声音苦口婆心的说道。 
　　“非也，非也，这是什么狗屁言论，他完全可以一直带你去万花楼，那样你肯定堕落的更快，但是他没有，他这两天无微不至的照顾你的感受，带你散心，带你放松，带你去你曾经一直想做而又做不到的事。”温柔的声音竟然爆了句粗口。 
　　“你们都闭嘴，别说了”冷飘雪忽然开口冷冷的喊说道。这一喊中包含了些许真气，将周围围观议论之人吓了一跳，有些人双腿甚至已经发软。 
　　无数人大惊，他们还以为这个高冷美女是受不了了他们的议论之声了呢，感受着这名冷美人的怒意，周围之人纷纷低头作鸟兽散。 
　　“飘雪，怎么了？唉----我没想到你脸皮这么薄----看来下次咱们真得打扮一下在出门了”陈少天温柔的说道，一只大手轻轻抚摸着冷美人的玉背，安抚着冷美人。 
　　冷飘雪久久无语，她当了这么多年城主，怎么会些许议论导致如此样子，她知道脑海中的声音都是自己内心所想所致，但又不好意思说出口，只能站在原地任由其安抚。良久在她脑海中打架的声音终于消失。“走一步看一步吧，唉-----”此刻她不敢再想下去，生怕再想下去就会由此沉沦下去。 
　　就这样二人就漫无目的的在城中逛了一天，待到天色渐暗之时才回到客栈中。 
　　二人回到客栈后久久无语，陈少天表面上不是那么着急催促冷飘雪为其服务，但他心中早已焦急万分“怎么办……怎么办……我先提？能不能我先提就把这两天刷的好感全浪费了呀？话说这两天到底刷没刷到好感度呀？不行的话只能再去找师姐了……” 
　　冷飘雪见其丝毫没有着急的样子，但她心中也知道，陈少天是怕她对其产生负面印象才显得如此，但自己若是不识趣，还是像之前那样，估计明天去万花楼还是跑不了，心中纠结着。咬了咬牙缓慢的走到了陈少天身旁，一屁股坐到了床上。 
　　“你---不许---不许---羞辱我，我---我---我今天一定帮你----帮你弄出来”冷飘雪红着俏脸断断续续的说道。 
　　“嗯，飘雪放心吧。”陈少天心中大喜。觉得这两天的怀柔还是有效果的。 
　　冷飘雪慢慢的伸出两只嫩滑的玉手，慢慢为陈少天褪下裤子，这个过程很是缓慢，只是褪下裤子竟然就花费了半柱香的时间，期间无比尴尬红着俏脸，颤抖着玉手，心里复杂的想着什么。 
　　这次陈少天也没有催促，毕竟冷美人今天这么主动配合，如果今天成功了，攻略冷美人将会前进一大步。 
　　待到冷飘雪羞涩的为其褪下裤子之后，陈少天还未挺立的大鸡巴展现在她的眼中，看着这条像一条小蟒蛇一样的大鸡巴，冷飘雪不由得用力吸气，呼气，再吸气，做了好多个深呼吸以用来平复自己的心情。 
　　两只玉手慢慢的摸向了陈少天的大鸡巴，触感炽热，有些软软的感觉，经过昨天的些许触碰，她已经不像第一次那样不能直视或是无法触碰了，她知道，自己越是羞涩，耽误的时间越久，还不如早点完事呢，于是乎一狠心一咬牙。一只玉手慢慢握住陈少天还未挺起的大鸡巴，另一只手则是触碰着陈少天的大龟头，正是陈少天昨天教给她的办法。 
　　陈少天的大鸡巴，感受着冷美人玉手上的温度，以及敏感的龟头受到些许其玉手抚摸所带来的的快感，慢慢的挺立，抬头最终变成了一根硕大的巨龙，仿佛傲视着面前的冷飘雪一般。 
　　手上触感的变化，以及视觉带来的冲击，让冷飘雪愣了良久，但这一次她没有哭泣，没有放弃，也没有上一次那么多的羞辱感，片刻后握着陈少天大鸡巴的那只玉手慢慢的撸动了起来。 
　　陈少天看着冷飘雪今天的表现，心中简直是满意到家了，些许成就感升起，但他还是用力的克制着自己的嘴角，不能笑出来，以免被其误会。 
　　随着时间的推移，冷飘雪的玉手的速度不断加快，抚摸陈少天大龟头的那只玉手也渐渐的玩的更开，冷飘雪竟然无师自通用那只玉手的各个部位刺激着陈少天的大龟头，时候两只纤细嫩滑的手指轻轻捏住，时而用整个手心慢慢滑动刺激着陈少天的大龟头，时而翻过手来，用手背贴弄着陈少天的大龟头。 
　　陈少天此时爽爆了，感受着冷美人玉手接触其大龟头所带来的的快感，与其玉手的嫩滑，竟然还有一丝丝冰凉的触感，若是换了旁人估计也就几息的光景也就缴枪投降，但他是谁，怎能让冷美人这么轻易的“完成任务” 
　　他不知道说些什么，两人谁也不说话，室内的安静略微显的尴尬，他不知道该说些什么，是夸冷飘雪是天才好呢？还是说些其他的呢，估计夸她肯定会被其视为羞辱，现阶段还不行。 
　　“飘雪左右无事，聊聊你的从前吧，可以吗”陈少天试着询问，同时感受着冷美人生涩且舒适的服务。 
　　“嗯，”冷飘雪轻声点头，此刻的她已经渐渐的适应了为陈少天的服务，觉得这其实也没什么大不了的，就是用手刺激刺激那玩意嘛。 
　　“我其实很可怜，呵呵-----”冷飘雪无奈的说出这么一句话，手上的动作略微停止了片刻。然后继续说道。手上的动作也慢慢的再次恢复。 
　　“自我懂事起，就被家族安排各种功课，每日除了正常的功课以外还要学习礼仪呀，外交，如何治理呀，三权分立呀，相互制衡呀那些东西，那时候的我完全不懂这些是用来做什么的，只知道背，背不下来的话就要受到责罚。唉----别人家的女孩那时候无一不是家中的小公主，就算普通人家的孩子亦是如此，那时候只有我过生日的时候才可以放一天假，母亲则是会带我出去逛逛街，看看外面的新鲜事物。” 
　　“6岁之时，我被家里送入了凌霄山，我本以为可以摆脱这种命运，但拜入宗门的前一个晚上，父亲大人嘱咐我，在宗门内一定要刻苦修炼，多结交一些将来对家族，对宗门有用之人。呵呵呵……我就这样修炼到了18岁，那时候也算是个天才了，家族的功法修炼到了第四层，又在宗门学习了不少战斗功法，同辈人中也算是小有名气了。”冷飘雪低落着说着，手上的动作慢了一些。 
　　“随后，我就接到了父亲大人的来信，叫我20岁之前一定要回家接手冰霜城……想着还有两年就要回到牢笼中去，我很难受，这时小师妹也修炼有成想要下山历练，小师妹本身就是一名天才，再加上更是师傅的小女儿，仅仅14岁就修炼到了第四层，师傅那日命我陪着小师妹下山，我虽然知道暗地里还是由不少高手陪伴的，但还是答应了，因为我也想下山看看，探寻一下外面的世界……”说到此处之时，冷飘雪的眼神中充满了高兴，手上的动作竟然也跟着变得快了起来。 
　　陈少天用心的倾听着，享受着，同时心里高兴有之，同情有之。高兴的是冷美人终于对自己不像以往那样冷淡，竟然可以向自己诉说，同情的是，这特么也太惨了，完全被家里人按照工具傀儡一样的培养……“就这样，闯荡了两年，这两年是我人生中最快乐的两年，最后一年一个江湖才俊对我发起了攻势，我看得出他是真心的，也很想答应，因为那是第一次有异性对我这么好，照顾到我无微不至，但因为家族，我不得不慢慢疏远冷淡他，他最后心灰意冷，几年后传来了其竟然与我小师妹成亲的消息，呵呵，男人，不过如此”说道此处她手上竟一用力，不知是说道难过之处的抱怨，还是对陈少天的报复……“哎呀，疼疼疼，飘雪……我又不是他……你你你，你至于嘛……”陈少天夸张的说道。 
　　“哼，你比他还可恶，最起码他早些年是真心对我好……不像你”边说边轻轻的揉了几下陈少天的大鸡巴，还对其吹了几口气。 
　　“不好意思哈……我也----也---确实没注意---”冷飘雪不好意思的说道，生怕陈少天记恨“报复”她。 
　　“没事的飘雪。唉，不过也好，你要是落入那小子手里我不就没机会了吗，我还要感谢那人呢哈哈哈哈”陈少天笑着，渐渐的伸出大手，抚摸着冷飘雪的秀发。 
　　“别----别---碰我----我---我---我有些个不适应”冷飘雪娇躯一颤，颤抖的说道。但却没像之前几次那样，并没有挣脱反抗。 
　　“飘雪别害羞，这样我也能快点射出来不是嘛，再说了我之前不也摸过你的小手和玉背嘛。” 
　　“你就是个无赖……流氓”冷飘雪娇怒的说道。 
　　“然后呢？之后都发生了些什么？”陈少天连忙问道。 
　　“之后的事就是我接手了冰霜城，成了城主，几乎每天重复着同一件事，有时间的话就修炼，其余大多数时间都是在处理公务，要么就是带人抓捕犯人，或是上门走访等……唉----就这样然后的事情你都知道了”说到这冷飘雪的神情有些悲伤以及失落。 
　　自己为之奉献半生的信念，以往的一切成就，伴随着家人以及忠心属下的覆灭，这让她再次想到了伤心之处，不由得两眼慢慢的湿润了起来。 
　　“飘雪，不哭，不哭，唉----都怪我，好好地提这个干嘛，该打”说着就自己打了自己两耳光，声音清脆至极。随后掏出一条丝巾，为伊人擦拭的泪水。 
　　“呜呜呜，”冷美人哽咽着，但手上的动作并未停止。 
　　陈少天就这样为伊人擦拭着泪水，感受着眼前伊人滴滴泪水他心里也有些不好受。 
　　“要不……你明天再帮我弄……”陈少天骂着自己不争气，就这样一天拖一天……什么时候是个头啊。但看着伊人不断地哭泣，他觉得也只有如此才能安抚眼前伊人。 
　　“呜呜呜，不---说好了---说好了---帮你弄----”冷美人一边哽咽一边倔强的套弄着刺激着陈少天的大鸡巴……这让陈少天也有些无语……良久过后冷美人停止了哽咽，娇羞的说道“怎---怎么---还没出来----还---还要多久呀----我---手都酸了----” 
　　“我以往多久你又不是不知道，现在换成手了先不说，感觉也没那么多，估计时间会更久……”陈少天也有些无语。 
　　“啊？那不岂是要----要---一两个---个时辰？”冷飘雪张大嘴巴，仿佛能吞下一颗鸡蛋一样，不可置信的说着……“其实……想要快点，也有办法，就是……就是飘雪……让我摸摸，这样可以刺激一下我，肯定也就快了，那群妓女没法刺激我所以才导致时间那么久的。”陈少天不好意思的说道。 
　　“不---不行，想---都---别---别想……”冷飘雪娇怒的说道，话语间有些冰冷，有些无奈，还有一丝慌张。 
　　“那就只能这样了……你继续吧……”陈少天无奈的说道。 
　　冷飘雪不信邪，继续两只俏手飞速的动着，一只玉手不断快速的撸动陈少天的大鸡巴，另一只俏手此时已经抚摸到了陈少天的阴囊，不断的抚摸着把玩着。 
　　陈少天心里笑道“呵呵呵，我不想射，你别说用手了，你用哪都射不出来呀，今天能摸到最好，摸不到也没事，下次继续开发。” 
　　又是一炷香过后，陈少天的大鸡巴已经有些许干燥……随着其撸动带来的已经不是快感了，慢慢的转变为些许的疼痛之感。 
　　“飘雪，你先别动了……有点疼了，你看，我的小兄弟这么干了……”陈少天低声说道，貌似话语中还带着一丝痛苦。 
　　“啊？？？不……不能呀……” 
　　“怎么不能，你看这都干成什么样了……能不痛嘛” 
　　“那---那--怎么办呀？” 
　　“好办，你朝着大龟头上面，吐出一点玉液，既能润滑，又解决了干燥的问题。”陈少天一本正经的说着，还为其讲解着好处。 
　　“啊？？？？这----这----这----”冷飘雪久久无语。朝着他的龟头上吐口水……她有些个接受不了，帮她弄她觉得已经是极限了……“说不定还能快一些射出来呢。都是可能的，毕竟飘雪在我心中乃是高贵的女神，飘雪的一切都能刺激到我。”陈少天斟酌着话语，慢慢地说道。 
　　“可……可是……这……”冷飘雪还是久久无语，俏脸更加的羞红。 
　　“飘雪若是不愿意就算了，唉-----”陈少天极为委屈的说道。 
　　“好---好吧----我---我弄”冷飘雪想了良久还是妥协了。慢慢的朝着玉手上吐了一些晶莹的玉液，然后将玉液缓缓的抹向了陈少天的大龟头上面，随即又开始上下撸动，看着自己口水沿着其龟头不断地流淌，她越来越感觉自己变了……脸上越来越羞红。 
　　两只嫩滑的玉手不断地刺激着陈少天的大鸡巴，时不时的吐出一些玉液到手上最后在向其大龟头上抹去，周而复始重复着这一动作。时不时的看向陈少天，看着其舒爽无比的样子她心中不由得开始嘀咕“有那么舒服吗……” 
　　一炷香后，陈少天感觉到龟头酥麻无比，阳精上涌，连忙开口“停一下。” 
　　冷飘雪越来越熟练，觉得应该赶快弄完，现在看陈少天脸上都是满足，更觉得自己马上就要结束了，终于要完事了，哪里听陈少天说的话，她想肯定是陈少天想着什么坏主意，自己可不能停，停下了就是上当了。 
　　“嗤”的一声，一股股浓厚的精液从陈少天马眼里向外疯狂喷射而出，刚开始冷飘雪还没有反应过来，还在不断的撸动着，可当一股浓稠的白色液体射到了她的俏脸之时她才反映过了，突然大脑一片空白……整个人愣在了原地。 
　　陈少天一股股精液如同暴雨一般朝着冷美人身上，脸上射去……片刻才停止了喷射。 
　　此时的冷美人，娇俏上被浓厚的精液糊满，不断地朝着下方流动，由于精液之多，他竟然闭上了眼睛，一股股浓厚的味道疯狂向她鼻孔中传入。 
　　这味道她之前也闻过了好多遍，但都不如这次浓厚，一股股淫糜且充满诱惑的味道疯狂的从她的鼻孔传入身体乃至灵魂。 
　　她缓了良久才反应了过来，用手疯狂的擦拭自己的俏脸，然后缓缓的睁开眼睛，满含怒意的看向了陈少天。 
　　但她竟然发现此刻的陈少天正在那边长吁短叹，颇有几分无奈的样子，还没等她开口，陈少天就率先开口说道“大姐……我都说了等一下……你不听……这次我真没想射你身上啊” 
　　听闻此话冷飘雪仿佛被无数雷霆轰炸，脑袋嗡嗡的，确实啊，人家之前都说了等一下，是你没理会……虽有怒气以及无比的娇羞，但毕竟使她理亏，无法向陈少天发作，只能委屈的哽咽了起来。 
　　陈少天慢慢的收拾着残局，心里却是乐翻了“……无心插柳柳成荫呀真是……行了，下次就改尝试摸了，今天挺成功，一会可得好好安抚一下冷美人……” 
　　待其将四周的精液收拾干净之后就一个人走出了房门，回来后还带着一个大木桶，木桶内装满了热水。 
　　陈少天将木桶放下后，来到木柜里翻找着，为其找一些换洗衣物。最后走到冷飘雪面前轻声说道“别哭了……下次我有感觉肯定不叫你，我自己挣脱开，好麻。快洗个澡，将衣服换下来吧。” 
　　冷飘雪还在不断的哽咽着，良久以后当其回复了平静之后开口说道“你转过去，别---别偷看”说完就朝着木桶方向走去。慢慢脱下衣服，扎进了木桶里。 
　　“头发方便洗吗，不方便的话留到最后，一会我帮你洗吧。”陈少天问道。 
　　“有什么不方便的，哼。”冷飘雪再次恢复冰冷的语气，说完就一头扎进了木桶里，只听“咕嘟咕嘟”的声音响起。 
　　“你狠……”陈少天说道。 
　　待冷飘雪洗完后，换上衣物，依旧坐在平日坐的木椅上，久久无语。 
　　“飘雪，你今天上来睡，我下去。我正打算打坐一夜，哪都一样。”说完，陈少天走下床盘膝坐在了地面上。闭起了双眼开始打坐吸纳周围真气。 
　　冷飘雪想了许久，终于缓缓向床上走去。 
　　“今天别想太多了，好好地美美的睡上一觉吧。不知道你都多久没睡过了。”陈少天开口说道。 
　　“嗯。”冷飘雪轻声回答。但还是面露思索之色，不知在想着什么。一夜无话。 
　　第二天早上，二人收拾了一下后就一起出了门，当然还是陈少天由拉着冷飘雪的小手。 
　　二人今天来到了凌天城内的戏院，陈少天大手一挥包了场，免得其他人打扰他们，剧院内上演着大陆千百年前的成名人物的故事，有的是恩爱情仇，有的仗剑天涯，有的屠戮众生，虽演员不多，但演技却是十分出众，二人一边吃着各类小吃一边专心的看着面前上演的一幕幕传说故事。 
　　当然，陈少天对劳什子传奇故事没什么兴趣，他的眼睛时不时的扫一下正在全身心投入故事中的冷飘雪，但也不敢长时间停留，生怕被其发现。 
　　冷飘雪今天几乎是全身心投入到了眼前上演的故事中，这令陈少天挺高兴，最起码冷美人可以好好放松一下，有利于二人关系的发展。 
　　就这样一天就过去了。 
　　二人回到客栈中后，陈少天没有着急找她索要服务，而是开口问道“飘雪很喜欢这类传奇人物编成的戏剧嘛” 
　　“嗯，以前小时候，总会有伴读们拿着一本这类故事读，有时候我也会跟着偷看，这应该是我小时候唯一的一点玩乐的物事了，没想到凌云城这么厉害，这等故事都被编成了戏剧，看着确实挺有意思。”冷飘雪慢慢的解释着缘由。 
　　“那我们以后每天都去，每天都让他们演不同的传奇故事，哈哈哈”陈少天笑着说道。 
　　“嗯”冷飘雪点头道。随即走到陈少天身边，两只玉手为其缓缓的褪下裤子，经过上一次的磨练她动作熟练多了，少了许多生涩，多了几分娴熟，陈少天裤子很快就被她脱了下去。 
　　她通过这几天的不断思索，觉得这终究是自己的命，与其抵抗还不如顺从，再加上陈少天确实对她挺好，她也就释然了，觉得贞洁能守一天是一天吧。 
　　陈少天看着冷美人的变化非常高兴，得意忘形的说道“要不……飘雪，今天用你的小脚可以吗”他想尝尝并且享用冷飘雪的玉足好久了觉得今天冷飘雪这么配合应该可以吧。 
　　“想也别想……莫要得寸进尺，哼。”冷飘雪再次冷冷的说道。 
　　“欸……好吧” 
　　冷飘雪两只玉手迅速的拨弄着陈少天还未挺立的大鸡巴，片刻后陈少天的大鸡巴就生龙活虎的挺了起来，冷飘雪用一只小手快速的上下套弄着，另外一只小手则是不断地刺激着大龟头。 
　　陈少天则是心想，今天可不可以再前进一步，试试吧，按照进度今天也该试着摸摸了，哈哈哈哈，冷飘雪的玉手不断的套弄着陈少天的大鸡巴，中途若是干了，就抹上一些她的玉液，但是两炷香过去了，陈少天那丝毫没有要射的迹象，看起脸庞，昨天那种舒爽的表情今天竟然没了。 
　　“这是怎么回事？难道他昨天是为了刺激我才露出那种表情得嘛”冷飘雪心里极为不解。 
　　又是一炷香过去了，陈少天的大鸡巴依然还是精神昂扬的矗立着，冷飘雪的两只玉手现在早已酸麻无比，无论她怎么加快速度，陈少天就是不射，这让她焦急万分。 
　　“怎---怎么回事？昨天----昨天--不是早就弄出来了吗？？？”冷飘雪看着陈少天不解的问道。 
　　“昨天是飘雪玉手的第一次，也是飘雪第一次帮我弄。所以我这产生了不一样的快感，所以才那么快就结束了，今天不同啊，虽然飘雪比昨天更熟练了，但快感不在了呀……你让我怎么那么快缴械……”陈少天极为无奈的说道，同时仔细的观察着冷飘雪俏脸上面的表情，将之一举一动尽收眼底。 
　　“啊？？？、还---还有这---这说法？那---那---那怎么办？”冷飘雪不解的问道。同时心里升起了阵阵羞涩，仿佛如同已经猜到了陈少天接下来要说的话一样。 
　　“其实快感也好产生，就是……要么飘雪把小脚给我，用你美脚的第一次也会产生同样的快感，我这人喜欢女人的美脚，有可能比昨天更快，或者飘雪让我摸摸你的娇躯，同样也会产生快感的”陈少天缓缓开口说道。 
　　“啊？？？脚---脚---脚肯定不定----摸---更---更--不能摸……休想。”冷飘雪娇羞的说道。 
　　“那就没办法了，那你弄它两三个时辰估计也能弄出来，毕竟毫无刺激，能维持硬度已经不错了，这也就是飘雪你在帮我弄，换做旁人估计现在都软了。”陈少天撒了个谎，其实他之所以没射，完全是自己在抑制着，将精液以及高潮的感觉生生的憋了回去。对于他来说再简单不过了。 
　　“……”冷飘雪不信邪的继续快速套弄着，脸上充满了焦急，已经有几滴汗珠从她俏脸上滴落下来，后来给陈少天上“润滑剂”的时候，已经焦急到直接朝着其大龟头吐了一口玉液，而不是像之前那样先吐到自己手里再转而抹上去。 
　　“嘿嘿，小妞，老子不想射，你弄一天都不可能射，不信邪咱就试试，今天我还真摸定了。”陈少天心里想着，脸上却也是表现出十分焦急的样子。 
　　又一炷香的时间过去了，冷飘雪心中充满了无奈……“这男人的新鲜感也没得太快了……昨天刚弄一次，今天就弄不出来……那若是我给他了之后，是不是也会这样……”冷飘雪心里想着。 
　　“飘雪啊，咱们这毕竟是非常规玩法，所及有着新鲜感这一说，正常像我和师姐之前那样是不会射不出来。那才是正经的男欢女爱……”陈少天仿佛猜到了冷飘雪心里所想一样，为其解释着说道。 
　　“……”冷飘雪久久无言，心里反反复复的在做着斗争。 
　　“怎么办？让他摸？……这也太羞人了吧……但是不让他摸，今天那还要多久才能结束啊----啊------怎么办啊”冷飘雪想到这有些暴躁。 
　　“反正身子他都看过了，之前洗澡那次估计也摸过了，不行就给他摸摸吧……还能早点结束” 
　　“不行啊---那次他忍住了没碰，这次万一忍不住可怎么办啊----” 
　　“啊-----不摸就结束不了。摸了兴许立马结束了呢。” 
　　“万一失身怎么办？” 
　　“不能吧，他要是强行……强行要我，我就再也不理他了，哼。对啦，让他隔着衣服摸” 
　　“给---给你---摸可以……但---但---你----你只能隔着衣服摸----这是底线了----你---你要是---瞎弄的话，----以后----不管怎么样----我都不理你了----就算---就算你强行破我身----我也不会----不会屈服”冷飘雪红着脸咬着牙说道。 
　　“好吧，放心吧飘雪”陈少天闻言如闻天籁，没想到还真成了，哈哈哈哈，太顺利了。 
　　看着其完美的身材，修长的双腿，以及胸前挺拔的山峰，还有那妩媚动人充满了羞红的小脸，陈少天不由得吞了一口口水。 
　　陈少天身子一侧就将冷飘雪搂在了怀里“小手继续动，一会要射了的话我提前告诉你，放心。” 
　　说完，两只大手先是来到了冷美人的细腰，隔着衣物不断的抚摸着，这时冷飘雪的两只小手继续开始“工作”将头埋入陈少天的胸膛里，红着脸，看着其胯下坚硬硕大的大鸡巴，一会又看几眼不断抚摸着她腰间的那两只大手。 
　　随着陈少天的不断抚摸，冷飘雪只感觉娇躯一震酥麻，仿佛有一道雷，劈入了她的体内，娇躯下意识的颤抖了一下。 
　　陈少天此时大手兵分两路在其娇躯上游走着，一只大手来到了冷美人的身后娇臀，不断地隔着衣服揉捏着，另一只手则是攀上了冷美人胸前的一只巨乳上，不断地隔着衣物把玩着，揉捏着。 
　　“嗯----好----好---奇怪----怎么---怎么----跟----跟---看你---活---活---春宫时---的---的感觉---这么像呢？呜呜呜，身体----身体---好奇怪呀----流---流出来了----啊-----”冷飘雪娇喘着说道，说完她就后悔了……“我怎么把话说出来了？？？？这……这……当日的那个什么娇娇叫的为什么这么像？难道，我骨子里也是下贱的女人？？不会吧……”越想竟然越害怕。 
　　这时陈少天的一只大手已经从她俏臀之上移到了其小腹之上，隔着衣物不断地抚摸着，一点一点的向下方移动着，边移边揉捏，力度不大不小，还带有一丝丝的真气加持。 
　　这让冷飘雪感到羞耻的同时还感受到了一丝丝的舒爽，陈少天的大手仿佛有魔力一般的，随着其揉捏，被他揉捏抚摸过的地方竟然舒爽无比，令其慢慢的沉沦其中。 
　　“舒服吧飘雪，你也别光顾享受呀，玉手怎么又停了？这样下去今天可没完了……”陈少天一边开口说着，大手慢慢下滑，已经来到了冷飘雪的耻丘处，大手摸到此处后，伸出两根手指，隔着衣物不断的摸索着什么似的。 
　　“嗯----你---你---慢点---多---多按按---小腹---那---那里---刚才---好舒服”冷飘雪闻言玉手继续快速的撸动着套弄着。 
　　“我这是怎么了？？我刚刚再说什么”冷飘雪想起刚刚说的话，娇躯再次颤抖……“我这和娇娇寒秋月她们有什么区别，呜呜呜”心里想着，眼中竟然又涌出几滴泪水。 
　　“……飘雪，你别哭，不是你想的那样的，这很正常，青楼那些人，我觉得早就丧失男女交合的快感了，尤其是娇娇，她之所以那样是为了迎合男人，而我今天摸你，其实一半是为了刺激，一半是为了让你缓解一下最近的疲劳。我这是按摩，所以你会感觉很舒服的，这又不是----又不是肏你，所以你不要有负担，我家飘雪是冷美人，是女神，才不像娇娇那样呢。再说了就算飘雪真是那样我也喜欢，不对，是我更喜欢。”陈少天见其落泪连忙开口解释道心中不禁升起“这冷美人平时那么坚强……一到这上面就哭个不停……这也不是事啊” 
　　那只抚摸揉捏她美乳的手此刻已经来到了冷飘雪脸上，为其擦拭着泪水，时不时将大手贴在其嫩滑的俏脸上。 
　　冷飘雪很快就接受了陈少天这番言论，停止了哭泣。 
　　陈少天则是继续抚摸着冷美人的娇躯，那只大手也来到了冷飘雪阴唇的位置。 
　　“别---别碰那里----求求你了----那---那---那里不行”冷飘雪感受着陈少天大手的已经来到自己最羞人最敏感的位置之时连忙开口求饶。 
　　“飘雪，我就摸一下，没事的。这样很快就射了。”陈少天刚说完，就朝着其阴唇位置不断地开始摩擦。 
　　“不---不---不行，你---你---你混蛋---都---都说了----不行---啊----啊----别---别---别弄了----出---出----出水了----啊---”虽然隔着衣物，但阴唇的刺激马上传入到她的全身，身上立刻出现了她当时观看“活春宫”之时所出现的状况。嘴上的娇喘越来越频繁。但不同的是，这一次竟然---竟然让她有些舒适的感觉，以及一丝丝快感，并不是上次那样的瘙痒感，而是变成了酥麻，空虚的感觉。 
　　陈少天见状，大手不断地用力开始快速的摩擦了起来，同时另外一只摸着其俏脸的大手快速伸向其翘臀后，伸出两根手指，隔着衣物朝着其后庭处，不断的揉捏着，摩擦着，抚摸着。 
　　“啊----不---不---不要----那里---那里----更---更不行---呜呜呜----太---太---羞人了----但---但是好---好舒服呀----嗯----别----别---刺激我---我了----好---好---好奇怪呀----啊----”冷飘雪开始急促的呻吟着，两只玉手还是继续的上下套弄着。 
　　“飘雪的娇喘声真诱人，” 
　　“别---别---别羞辱我---啊----屁---屁眼---好麻----小---小---穴也是----啊----别---别弄了---说好的----说好的只摸一下---只摸一下的----呜呜呜”冷飘雪红着双颊娇羞的娇喘着，声音无比动人。 
　　平时听习惯了冷飘雪高冷的话语，寒气逼人的对自己说话，这更加今天冷飘雪的娇喘的魅力大增，仿佛比之前那名娇娇叫的都好听一般。陈少天不经两只手的速度又快了起来。 
　　“啊----饶了---饶了我吧----少天---啊----我---我要---受不了了----湿透了---呜呜呜----但----但是----好舒服呀---啊-----我是个----是个淫荡的女人----呜呜呜----”冷飘雪娇喘着伴随着些许哭腔说道。 
　　“飘雪，我感觉快射了，你再坚持一下，到时候咱们同时高潮。坚持住哈，马上就要结束了”陈少天说完，在冷飘雪后庭口不断摩擦的两根手指慢慢的收回一根，然后将那根手指慢慢的向其后庭内挺近，伴随着衣物，一点一点的进入冷飘雪的后庭。 
　　“呜呜呜，别----别---别插进去啊----啊----小---小穴---好爽呀----后庭好麻呀-----啊-----别----别---别再---插了---求求你了”感受着后庭处不断有异物的侵入感，伴随着亵裤侵入后庭的手指，以及阴唇所传来的阵阵快感，冷飘雪终于受不了了。 
　　“那，飘雪下次，用小嘴给我服务好不好” 
　　“呜呜，你---你----你趁人之危---啊-----别---别再插进去了---啊----我---我---我答应你----呜呜呜----混----蛋----啊----别插了----我---我都---答应你了---” 
　　陈少天这才慢慢的收回手指，但大手确又来到了冷飘雪的耻丘处，慢慢的贴着衣物揪着什么似的。同时另外一只还在不断摩擦其阴唇处的大手加快了速度以及力度，大手此时已经变成了虚影。 
　　“啊----别---别揪----别---揪---毛毛呀----好----好疼----慢点---呜呜呜---好---好奇怪---小---小穴---好---好舒服呀----好---好想---如厕----啊----要----要不行了---快---快要憋不住了----你---你快放手啊-----”冷飘雪只感觉小穴处随着陈少天大手加快速度，竟然越来越舒服。但伴随而来的还有这浓浓的尿意……“那，飘雪，下次脱衣服让我摸好不好，肯定比这还舒服。”陈少天诱惑着冷飘雪。 
　　“啊----比---比这---还舒服？？真的？不----不行---你骗我----你---你快撒手----我要去----要去--如厕啊----啊---受---受不了了呜呜呜” 
　　这时陈少天的大手突然停止了动作。 
　　冷飘雪瞬间从舒爽无比的天堂又恢复到了原样，不，并没有恢复原样，自她阴唇处袭来无比瘙痒难耐的感觉。这不经让她大为失落，睁开俏眼不解的看着陈少天。 
　　“答应我下次脱衣服给我摸，我就给你快乐。”陈少天无耻的说道。 
　　“你----欺负人----人家---人家都这样了---你---你还在----讲条件----呜呜呜----我---我---我答应你”冷飘雪焦急的呻吟道。 
　　“那你都答应我什么呀，没忘吧” 
　　“答----答应你---下--下次帮你---帮你口----下次---下次脱衣服----给你---给你摸---坏人---还不---还不帮我弄---呜呜呜” 
　　“你也别停，咱们一起高潮，哈哈哈”陈少天边说边恢复了摩擦，一只大手扶着其侧臀，另外一只手则是又变成了一道道虚影，拉回往复的摩擦着冷飘雪的阴唇。 
　　“对啦，那也不是如厕，那是阴精上涌的感觉，很正常，不用去茅房，再说了，你这般模样出去，还不被看到的男人吃的骨头都不剩啊……” 
　　“好---好---好爽啊----太---太舒服---了----呜呜呜----一---一---一不小心----就----就着了---着了你的道了----啊----要---要---要泄了”说着她只感觉再也控制不住，娇躯剧烈的颤抖了起来。 
　　而陈少天则也放开了压制，大龟头酥麻无比。 
　　“啊”的一声二人几乎是同时喊出，只见陈少天的大鸡巴射出一股股精液，再次射到了冷飘雪的身上。脸上。头发上。 
　　冷飘雪的衣裤则是迅速升起一大片阴影，随后一摊充满着淫糜味道的水流哗哗的流了下来。冷飘雪的娇躯则是不断地在颤抖着，痉挛着。 
　　此刻的冷飘雪再也没有想那些什么屈辱啊，羞耻啊一类的东西，想的只是此刻的无比快乐的感觉，回味着，品尝着。她40年来从未像今天一样舒爽，40年来第一次迎来高潮，此刻她忘记了一切，只是幸福的瘫软在陈少天怀里抽搐着，其俏脸上的精液不断的向其张开的小嘴内流淌着。 
　　PS：下一章就会完全拿下了。城主大人终于要被攻略了，以及马上就要沉沦了，同时也会慢慢爱上男主，其实我本想每次城主用手的时候都一笔带过，但一想毕竟是主要人物，就不能像青楼似的那么写了。 
　　师姐暂时成了失踪人口了，可能17章会回归一次，我的想法是不带师姐，让其中期归来。带师姐的话人太多了。 
　　感谢各位的支持。 
　　下面是回复评论环节。 
　　太重口的作者真心写不出来，大娘反正会狠一点对待，到时候可能稍微重口一点。但也没那么吓人。 
　　还有老读者分手还要带走锅老哥的问题。 
　　寒秋月本来是有专属的篇章的，设定上也大相径庭，只不过最初的设定是她被凌霄山上一个位高权重的子弟救了，然后嫁给他了，男主出现横刀夺爱，随着城主篇的改革就提前把她加进了，也是为了不写超太多字。是我改剧情那天临时起意的决定。 
　　最后感谢所有点赞评论追更的老哥，哈哈哈哈。码完字了，出去溜达溜达，最近评论区我就不怎么回复了，统一章节末回复。 
　　【待续】
    （下山历练篇） 
　　　　　　　　　　第十七章 城主大人的沉沦（下） 
　　只见床上一位衣冠不整身材高挑且性感的成熟美妇正在一位稚气未脱的少年
怀中不断的痉挛着，抽搐着，她的身上，头发上，脸上以及嘴里满是黏滑且淫糜
的乳白色液体，显得极为诱惑。 
　　自冷美人的喉咙中还在不断地发出「咕噜咕噜」的声音，以及喉咙不断地蠕
动着，将一口口浓厚且淫糜诱人的精液吞入了腹中。 
　　少年则是注视着此时嘴上满是幸福与满足笑容的冷美人，嘴角时不时向上倾
斜，露出一个奸计终于得逞的微笑。时不时的还将大手伸进冷美人的衣带中，不
断的摸索着。 
　　良久之后，冷美人缓缓的睁开其性感的双眼，脑海中回忆着之前自己的种种
媚态，不经双眼一红，一滴滴屈辱的泪水夺眶而出。两只玉手无力的杵着床想要
起身，但尝试了好几次也没有起来。 
　　「你你你……」冷美人略微无力的想要说些什么，可是话到嘴边却又说不出
口。浓厚的精液味道充满了她的口腔，这时她感觉到了一丝屈辱，但接下来神奇
的事情发生了，她只感觉自她胃里有着一丝丝真气涌入她全身各个经脉，最后汇
于丹田，与自己体内的真气相互结合，自身体内的真气水滴的数量正在逐渐增加。 
　　而且她惊讶的发现增加的水滴数量，竟然比她平日打坐数个月乃至一年还要
多。当然之所以这么多也是因为她平日里修炼时间有限所致，若她真是每日闭关
打坐修炼，这次的提升大抵相当于她打坐３- ４个月左右吧。 
　　陈少天看着她惊讶的表情，以及刚刚略要发怒却又说不出声，瞬间觉得原来
冷美人也有可爱的一面。心中充满了喜悦。 
　　看着眼前淫糜的冷美人，陈少天慢慢的为伊人解下衣带，这时冷飘雪好似反
应过来了一样，慌张的说道「你要干什么？不……不是刚……刚弄完嘛」话语间
充满了羞涩以及略微的恐惧。 
　　「飘雪想多了，你自己看看，你都成什么样子了，我帮你把脏衣服换下来，
然后再去给你弄一桶水，洗个澡。」 
　　「还……还不都是……都是……你弄的」冷飘雪红着脸娇羞的说道，话语间
略微带有一丝怒意。但并没有阻止陈少天的大手。 
　　片刻后当陈少天为伊人解下沾满了他子孙的衣衫后，又出去为冷美人打了一
桶热水后再次回到了房中。将床上的冷美人扒光后，慢慢的抱住其修长嫩滑的两
条美腿，托着其后背就将她温柔的放进了水池里。 
　　期间冷飘雪不是没有拒绝，但一想之前自己的样子以及「答应了」陈少天的
那两条荒唐的条件后，就放弃了抵抗。 
　　「飘雪，用我帮你嘛」陈少天露出一脸坏笑问道。 
　　「别……我……我还有点……有点不适应」冷飘雪羞红了双颊，轻声答道。 
　　「飘雪，要不今天咱们一起睡在床上，可以吗？我想搂着你睡」陈少天再次
问道。 
　　「……」冷飘雪良久无语，仿佛在考虑着什么。 
　　「我问你，你……你真的会一直对我好吗？不会我把身子给了你之后，你没
有了新鲜感后，就将我抛之脑后吧？」冷飘雪想了良久竟然问出一句这样的话，
此时的她心里一个劲的骂自己「不争气」「不要脸」「被这小子得逞了」「着了
他的道」之类的话，同时也在想那股真气的原因。 
　　「怎么会呢，只要是我看上的女人，我会一直对她好，不会做出什么吃干抹
净不认账啊，或者是提上裤子就走人一类的事情。」陈少天真诚的说道。 
　　「嗯……那……那……行，我答应了。但今晚别……别破我身子，今天… 
　　…实在是……实在是太累了」冷飘雪支支吾吾的说道。 
　　「嗯，放心吧飘雪。」陈少天答道，心里更是兴奋莫名，冷美人终于快要自
己攻破了，成就感以及满足感充斥了他整个脑海。 
　　「我……我……以后也……也会尽到……尽到暖床丫鬟的责任的。」冷飘雪
越说越害羞，说道最后把脸沉进了木桶当中。 
　　她不知道自己这是怎么了，怎么会说出如此与自己的身份以及年龄大不不相
符的话。 
　　「嗯。」 
　　「对了，你那玩意里面怎……怎么有……有那么浓厚的真气？」冷飘雪斟酌
着措辞问道。 
　　「我之前不是和你说过嘛，我身负圣体，极阳圣体，所以才这样的，其实直
接吃并没有阴阳结合提升的快，等以后你就知道了，阴阳结合目前我估计每次你
都能提升一个小阶位」 
　　「……」听闻陈少天的话，冷飘雪虽然嘴上没说什么，但心中却是震撼无比，
显然已经相信了十之七八。 
　　冷飘雪洗完后，穿好衣物就蹑手蹑脚的上了床。 
　　陈少天见伊人到来，一把就将之搂住。 
　　「放……放手，你干什么」冷飘雪娇羞的说道，但并没有阻止或者挣脱陈少
天的大手。 
　　「嘿嘿嘿，好飘雪，让少爷抱抱。再说了哪有睡觉穿这么多衣服的」边说边
慢慢褪去冷飘雪的衣襟。 
　　三下五除二，冷飘雪那一身衣袍就已经被陈少天脱了下去，露出其嫩滑且诱
人的酮体。 
　　这还是陈少天第一次这么近距离观赏冷飘雪，看着的其早已羞红了的双颊，
陈少天不经更加兽欲大发。 
　　两只大手不老实的攀到了冷飘雪的两颗美乳上，隔着肚兜不断地抚摸着。 
　　「别……今天别弄了……我……我刚洗完澡……」冷飘雪支支吾吾的说道，
两只玉手阻止着陈少天大手的侵犯。 
　　「你……你要是在弄，我……我就下去睡了……之前都答应的好好地，你要
是……要是……言而无信的话，哼。」冷飘雪娇羞的嗔道。 
　　「好飘雪，我就摸摸，不做别的，让我摸摸可以吗」陈少天将头凑到了冷飘
雪的耳边，慢慢的吹着气说道。 
　　「……那……那你快点。我要睡了」 
　　「你睡你的，我摸我的，肯定两不耽误」 
　　「……」不耽误你个鬼。冷飘雪心里想着，但慢慢的陈少天的抚摸越来越柔
和越来越舒适，陈少天的大手已经在她身上不断地开始游走抚摸，按摩着。 
　　冷飘雪渐渐的也沉沦了，不知道多少年没有感受过的困意向她袭来，渐渐的
她觉得自己的眼睛越来越累，慢慢的闭上了眼睛睡了过去。 
　　陈少天见其睡了过去，并没有更进一步，大手搂着冷飘雪的小腹，一边抚摸
着，陈少天一边想着之后的事。 
　　冷美人不出意外是已经拿下了，但不知为何他心里突然有着几许说不出的不
安，明明蛟兄在身旁，什么还会对自己产生危险呢？陈少天不解的想着，慢慢的
他也睡了过去。 
　　第二天清晨，冷飘雪慢慢的睁开其两只美丽的眼睛，感受着在自己小腹上两
只大手的温暖，以及身后少年的呼吸，冷飘雪有些哭笑不得。 
　　「明明之前那么坚定，结果这才几天就被这小混蛋给征服了……但……但同
时却有一种无比的温暖的感觉，以及终于有了归属感，这让她矛盾不已。」 
　　冷飘雪轻轻的转过了身子，看着还在熟睡中的陈少天，玉手不由自主的摸向
了其英俊的面庞，摇着头说道「你可莫要负我，」 
　　「怎么会呢，飘雪竟想一些有的没的。」这时陈少天突然睁开双眼，一只大
手快速的握住了还停留在他脸上的那只玉手。 
　　「你你你……」冷飘雪瞬间感到娇羞无比。双颊顿时红了一大半。久久说不
出话来，她本以为陈少天还在睡觉，所以才鬼使神差的说了句这样的话。哪知道
…… 
　　「刚醒，就听见我的暖床丫鬟在一旁说话，哈哈哈哈。」陈少天迅速起身，
将冷飘雪搂在了怀里。 
　　「飘雪，你放心好了，这事以后你也别说了，就看我怎么做就行了，以后我
就是你的依靠。」 
　　「嗯，其……其实……你也没我想的那么坏，跟你在一起也挺好……」 
　　「哎呀……我……我再说些什么……你……你……你该不会以为……我是
……淫荡的女人吧」冷飘雪连忙改口问道。 
　　「不会呀，当然不会。我还希望你变得淫荡一点呢，当然只是对我，哈哈哈
哈。我很喜欢飘雪这种小女人神态。」 
　　「呸，你个变态，色狼，熟女病。哼，这下人家跑不了了，你是不是该找下
一个熟女目标了。哼」冷飘雪轻声哼道。 
　　「哪有，我又不是种马，怎么能见一个爱一个，再说了，我家飘雪还没给我
呢。就算给我了，我也不能那么快就去找吧……你把我当成什么人了」陈少天委
屈巴巴的说道。 
　　「哼」冷飘雪轻声哼道。 
　　「我……我……我以后……怎么叫你？」冷飘雪问道。 
　　「好哥哥，好夫君，都可以呀」陈少天笑道。 
　　「去去去，我才叫不出口」 
　　「那就少天或者少爷，你喜欢哪个叫哪个」陈少天说道，心中却在想「等到
时候床上要好好开发，争取调教的比师娘都浪，哈哈哈哈。」 
　　「少……少天」冷飘雪支支吾吾的叫道。 
　　「飘雪，今天打算玩一些什么？还是去看戏嘛？还是我们准备上路？」 
　　「今天咱们也该买点东西了，路上所需什么的，可……可以的话……给我
……给我多买几套衣服……和……和贴身衣物什么的，一共就这几套，还有几套
……是……是……是万花楼那边弄来的」冷飘雪娇羞的说着。 
　　「行，正好一起逛逛街，顺便安顿一下我师姐，准备一些用品咱们明天就上
路。」陈少天说道，心里却是在想「今天要不要加把劲直接拿下冷美人呢？」 
　　二人来到繁华的街道上，看着一个个琳琅满目的商店，陈少天还真有一种不
知道买什么的感觉，逛了好久，陈少天才带着冷飘雪来到一家高档裁缝店。 
　　这家店最次的商品都是绫罗绸缎，放到其他城市都是顶尖货，再往上甚至于
灵蚕丝制作的衣物。 
　　陈少天大手一挥，买了二三十套灵蚕丝制的各种颜色的裙子衣物以及自己穿
的，还帮苏美娴挑了很多。 
　　「你们这有没有女性的贴身衣物？」陈少天对着服务人员问道。 
　　「有，还请贵客随我上二楼」说着便带着二人来到二楼。 
　　刚一来到二楼陈少天就被眼前的景物惊到了，因为眼前都是各类女性贴身的
亵裤肚兜等，各式各样非常齐全，还有很多上等的蚕丝袜，五颜六色，有的较为
正常而有的从里到外透漏着淫糜之色。 
　　有很多肚兜亵裤是半透明乃至全透明的，更有甚者已经称不上衣物了，就是
一根细细的绳子，或者一两块布料，极为诱人。 
　　一旁的冷飘雪看着陈少天发直的双眼，心道不好，这小子一定是要给她买这
些，连忙上前拉住陈少天的手，想要告诉他买些正常的款式。 
　　但还没等她开口，就听陈少天道「把这些样式一样给我来两套，那个袜子也
不错，白的黑的，肉色的每款每种颜色来两套。都要灵蚕丝的，贴身衣物也要质
量最好的，低级货色就别拿了」 
　　服务人员听闻陈少天的话，仿佛看见一个会移动的金子一般，连忙叫人打包。 
　　这时陈少天注意到了冷飘雪的一举一动，连忙开口道「飘雪乖，你看看这些
多好看，我家飘雪穿上一定超诱人。」 
　　「是呀是呀，这位客人说的太对了，这位姐姐长的这么漂亮，配合着这些衣
物，客人真是有福了」一边的服务人员连忙附和道。 
　　「……」 
　　二人买完东西结账离开后，陈少天又来到了之前的小吃摊，将各类小吃全都
打包了，反正到时候放在戒指里面也不会腐烂变质。多买点路上吃，冷飘雪喜欢。 
　　二人又买了一些正常的食物后，花了些许银两叫人帮忙送到客栈后，陈少天
带着冷飘雪来到了万花楼。 
　　冷飘雪有些不悦，不解，为什么陈少天还要来这种地方，陈少天解释道「我
要安顿一下寒师姐，不是去淫乐的，哈哈哈哈，」 
　　二人来到万花楼后，陈少天令风骚的老鸨将寒秋月送出来后，陈少天就带着
寒秋月来到了城主府，城主立马将其安顿了下来，还命人暗中保护陈少天这才放
心。 
　　寒秋月是想让陈少天带着她一起走的，但是陈少天没有答应，寒秋月自知无
法留在陈少天身边后，只是湿润着双眼向二人道了别。 
　　做完了这些事半天已经过去了，最后半天二人又去了之前去的戏院，陈少天
又带着冷飘雪看了一下午的戏后，二人回到了客栈。 
　　回到客栈后，陈少天迅速的结了几个手印，将今天买来的所有东西都收到了
戒指里面后再次掏出之前要送给冷飘雪的两本手抄本。开口说道「飘雪，这次该
收下了吧，哈哈哈」 
　　冷飘雪红着脸，两两本手抄本揣进了怀里。 
　　「飘雪，还记得之前答应少爷的条件吗」陈少天淫笑着问道。 
　　冷飘雪闻言娇躯一震，久久没有出声，但双颊早已羞的发红，低头不语。 
　　「飘雪可不要耍赖哦，少爷来啦，」说着便将在一旁的冷飘雪抱到了床上。 
　　「……」冷飘雪娇躯颤抖着。 
　　这时陈少天的大手已经迅速的将冷飘雪拔了个精光。两颗如山峰一样的巨乳
跳了出来，下身亵裤搭在膝盖处，更是极致的诱惑。 
　　「嘻嘻嘻，飘雪，我来啦」说着，陈少天的大手就攀到了冷飘雪的巨乳上，
两只大手不断的抚摸刺激着冷飘雪两颗嫩红的小葡萄。 
　　「嗯……好……好麻……比……比上次麻……多……多了」感受着陈少天两
只大手的抚摸，冷飘雪下体的小穴中慢慢的开始分泌一滴滴晶莹的水珠，胸前的
两颗粉红色的嫩乳头也渐渐的硬了起来。 
　　「飘雪真淫荡，这才多久，乳头就硬了，让我摸摸下边，我估计一定是流水
咯。」陈少天笑嘻嘻的说着，随即一只大手向冷飘雪下体摸了过去。 
　　「别……别……羞辱我……嗯……好……好麻……好痒……怎么回事……」 
　　她本以为脱了衣服被摸与那日穿着衣服被摸其实差不多呢，哪里想得到相差
的这么远，先前的那一丝羞涩已经让她抛在脑后，下体不断的分泌着淫水，以及
阵阵瘙痒感，酥麻感，乳头仿佛触电一般的感觉，下体的阵阵空虚感，多重刺激
着她的身体，使她开的声音变得越来越淫荡。 
　　「你看看，飘雪，这么多水，哎呀，都流成了小河啦」说完，就将手指展现
在冷飘雪面前，两根手指一张一合，一丝淫荡的水线不断的展开在他的手里，这
让冷飘雪心中更是娇羞。 
　　「呜呜呜，这……这才跟你混……混多久……人家就……就变得——这么—
—这么淫荡了。呜呜呜」冷飘雪娇羞的呻吟着，看着眼前自己小穴分泌的淫水，
她心中羞耻感更甚，以及那阵阵空虚感，不断地刺激着她。她险些崩溃。 
　　这时陈少天慢慢的将那两根手指伸进了冷飘雪的嘴里，「飘雪自己尝尝你下
边是什么味道。」同时另一只手不断地刺激着冷飘雪巨乳上面的嫩葡萄。揉捏，
抚摸，时不时的舔舐，让冷飘雪欲罢不能，浑身犹如触电一般的颤抖着。 
　　上方，陈少天的手指上传来自己下体的阵阵淫糜的味道，使她的脸更加的红
了。但她竟然不知是有意还是无意的将陈少天的手指含进了嘴里，慢慢的舔舐着
自己的淫液。 
　　「嗯……少……少天……我……我要……受不了……受不了了……呜呜呜
……下体好痒啊——乳——乳头好麻呀——嗤嗤——呜呜呜——」边说边舔舐着
陈少天的手指。 
　　陈少天见状，收回了两只大手，转而将头埋进了冷飘雪的两股之间。不断的
用力的吸着气，夸张的说道「嘶——好骚呀，飘雪下面太骚了。哈哈哈哈」说完
便伸出舌头朝着冷飘雪的小穴处舔舐了起来。舌头慢慢的钻进其洞穴内，打着卷
舔舐着，但他也不敢太过深入，生怕一不小心舔破了某种神秘的薄膜。 
　　陈少天贪婪的将冷飘雪分泌的淫液全部吞进了腹中。这种淫糜的味道更是刺
激着他，使他的动作不断地加快着。 
　「嗯——啊——不——不要——不要舔那里呀——呜呜呜——好——好羞人 
　　啊——那——那里脏——呜呜呜——好——啊——嗯——好舒服——啊——好— 
　　—好羞耻——呜呜呜——好奇怪啊」感受着陈少天湿润的舌头在不断的舔舐
着自己空虚的小穴，冷飘雪开始矛盾的呻吟着。 
　　４０年来她从未感受过如此奇怪，如此舒服的事情。这种感觉让她陶醉，让
她迷失，让她沉沦。 
　「再——再——再往里一点——呜呜呜——好——好爽啊——不要——不要 
　　停——再——再快一点——呜呜呜」 
　　这时陈少天突然停下了动作，冷飘雪只感觉小穴内传来剧烈的空虚以及瘙痒
感。 
　　「你——你——你怎么停了？」冷飘雪幽怨的看着陈少天。满脸尽是怨色。 
　　「咱们貌似有点本末倒置了……本来我是让你帮我口的，怎么成了我给你口
了，」陈少天玩味的说道。同时两只大手来到了冷飘雪的小穴处，一只大手翻开
其粉嫩的两片阴唇，另一只手则是在不断在其小穴洞口处揉捏抚摸，时而轻轻的
插入一根手指，在周边慢慢转动，时而在洞穴口不断的揉捏。 
　「嗯——你——你——真坏——人——人家——帮你——口——你——你快 
　　一点——呜呜呜」冷飘雪娇喘的说道。 
　　「不行，我现在不想要口了，明天就出城了，我想，我想收了飘雪的处女穴，
飘雪你看行不行。」边说边刺激着冷飘雪的两片阴唇，时不时抠挖两下在其阴唇
中间的那颗粉红色慢慢涨大的小豆豆上。说道最后竟然停止了一切动作。 
　　当陈少天的动作停止后，无尽的空虚感以及瘙痒感仿佛传进了冷飘雪心中一
样，使她娇躯不断地颤抖，小穴内分泌淫液的速度也是越来越快，不断地有淫液
自她小穴内流淌到其腿上，甚至床上。 
　　「呜呜呜——你——你欺负人——昨——昨天，说——说好的——可以摸我 
　　和给你口——呜呜呜——今——今天就变成了——变成收——收人家身子了—— 
　　呜呜呜呜」冷飘雪哭腔的说道。 
　　「你不答应也没关系呀，买卖不成仁义在嘛，哈哈哈哈」陈少天时不时的刺
激着几下冷飘雪的不断分泌淫液的小穴，但每次就是刚摸几下，就立即停手，将
其先带进天堂，在堕入地狱，前一刻冷飘雪还是舒爽无比，下一刻就会迎来无尽
的空虚感以及瘙痒感，这可比让她看活春宫难受多了。 
　　「呜呜呜——你——你——你轻点——怜——怜惜一下我，人——人家——
还是——还是第一次，呜呜呜，你个混蛋，落井——落井下——下石，呜呜呜，
总——总用这些——这些——卑鄙的——的手段——逼——逼我——就范……」 
　　冷飘雪娇羞的呻吟着，下体无尽的空虚感使其想也没多想，赶紧答应了陈少
天。 
　　「哈哈哈哈，主要是，骚飘雪就吃这一套不是嘛。少爷来咯」说着，陈少天
两只大手将冷飘雪的两条修长的美腿慢慢分开，露出其还在不断分泌着淫液，无
比湿润的小浪穴。在小穴之上有着一排稀疏的呈倒三角状的黑色幽林，幽林上此
时有几缕已经有些亮光，赫然已经被淫液打湿了大片。 
　　陈少天两只大手不断地抚摸着冷飘雪的美腿，大鸡巴慢慢挺近冷飘雪的洞穴
口，在其洞穴口不断的摩擦着，时而轻轻将龟头插入，但很快又拔了出来，在其
洞口快速的摩擦了起来。 
　　「呜呜呜，你——你——你还——等——等什么？还——还——还不快点—
—进——进来？」冷飘雪幽怨的说道，感受着陈少天坚硬如铁且滚烫的大鸡巴在
其小穴处的不断摩擦，下体的瘙痒感与空虚感竟然成倍递增。逐步摧残着冷飘雪
的内心。 
　　「骚飘雪，求我，求我我就肏你。不求我我就这么一直摩下去。哈哈哈」对
着冷飘雪玩味的说道，同时放慢了摩擦的速度。 
　　「呜呜呜，你——你——你还在羞辱我，我——我——我不骚——呜呜呜」 
　　感受着陈少天的羞辱，以及摩擦速度越来越慢的大鸡巴，冷飘雪仿佛整个人
都要被下体的瘙痒感给折磨的晕过去。 
　「好——好——好——想要——就——就一下——一下也行——可——可是 
　　——我——我开不出这个口呀——哼——这——这个坏蛋——明——明——之前 
　　求我给——给他肏——现——现在——竟——竟然——竟然让我求他——呜呜呜 
　　——要——要受不了了——」冷飘雪内心剧烈的挣扎着。 
　　「来，骚飘雪，只要你说一句，我是骚货城主，想让少天哥哥肏我，我就插
进去，给你止痒，给你快乐哦，就说这么一句，谁也听不到，你还能获得快乐，
还能止痒何乐而不为呢？」陈少天循循渐进的诱惑着冷飘雪。 
　　「你——你——你——呜呜呜」冷飘雪险些哭出来，此时屈辱感险些令其冲
破欲望的束缚，险些当场与陈少天决裂，但——但那种剧烈的瘙痒令其浑身无力，
且钻心的瘙痒领她想要自杀。 
　　「好飘雪，其实你对我骚，我喜欢，你想呀，这都是床上情趣，我能得到快
感，你同样也有一种异样的刺激，不信你试试，我这绝对不是羞辱你，我娘子床
上放的可开了，连大鸡巴主人，好爹爹她都能叫的出来。」陈少天看冷飘雪神情
有些不对，连忙解释道。 
　　「再说了，平时我也没羞辱过你吧，这样可刺激来着。你试试就知道了。好
不好」 
　　「呜呜呜，你——你——你——就知道——就知道欺负我，我——我——我
才不信——你娘——你娘子，玩——玩——的这么开……我——我——我不骚—
—」此时她对陈少天说的话有些迟疑的态度，但其心理防线正在一层层的被陈少
天击破。 
　　这时陈少天突然停住了摩擦，「好飘雪，这样你就说我是骚飘雪，小浪穴求
大鸡巴止痒，我就帮你，你看行不行，这难度降低了吧？」 
　　「呜呜呜，我——我——我——我是——骚——骚——骚——飘——雪——
求——求——求，大鸡巴——大鸡巴止痒，呜呜呜——太——太羞人了」冷飘雪
虽然嘴上说着，但一丝丝刺激的感觉传入其内心，此时她内心想的是若是让自己
的子民看见自己这般模样，不知会如何感想……想到这她觉得更加刺激了，小穴
内分泌的淫液变得更多了。 
　　「不行，没说全，再说一遍，不过我县奖励你一些，」说着就将龟头插入冷
飘雪的小浪穴中，慢慢的抽插着。 
　「我——我——我是——骚——骚——骚飘雪——小——小——小浪穴—— 
　　求——求——大——大鸡巴止痒——呜呜呜，行了吧，你个——你个混蛋，
呜呜呜」冷飘雪屈辱的呻吟着，一丝丝异样的快感传入她心灵深处。 
　　陈少天见好就收，大鸡巴慢慢的挺进了冷飘雪不断分泌淫液湿润的小浪穴同
时温柔的开口道「飘雪，忍着点，一会会稍微有点疼，忍过去就舒服了。」 
　　「嗯——轻——轻——一点——骚——不对——人家——人家还是第一次」 
　　险些说顺嘴，冷飘雪连忙改口道。 
　　「嘻嘻嘻，飘雪，少爷是不是没骗你，是不是很刺激？」陈少天边说，大鸡
巴边用力向其小穴深处挺近，他的大鸡巴大概刚刚插进了三分之一左右，他就感
觉冷飘雪的小穴变得无比紧致，阻力也越来越大。 
　「嗯——慢——慢——慢一点——啊——啊——好——好疼——轻——轻一 
　　点——怜惜——怜惜一下人家，呜呜呜」空虚感瘙痒感一扫而过，转而变为
了破瓜之痛的痛苦感，下体犹如被撕裂一般的剧痛，本来第一次就很痛，再加上
陈少天的大鸡巴，又粗又大，还像钢铁一般的坚硬，如火一般的炽热，这令其更
加的疼痛，而且还是那种火辣辣的疼痛，仿佛有一根铁棍在其下体抽插一样。 
　　「飘雪，再忍一忍，马上就不疼了」看着丝丝落红顺着陈少天的大鸡巴流淌
而出，陈少天对冷飘雪说道，同时慢慢的用力，也不是那种一插到底，而是进一
步退半步，循循渐进的插入，这样也会尽量的增加其小穴的适应能力缓解其破瓜
之痛。 
　　「呜呜呜，少天——再——再——轻点——快——快要——不——不疼了—
—欸，好——好奇怪呀，」疼痛之感越来越少，渐渐的痛苦感完全消失殆尽，取
而代之的是一种逐渐递增的酥麻的感觉，以及一丝丝快感，止痒的快感以及一种
说不出的舒适感正在慢慢的增加。 
　　此时陈少天的大鸡巴已经没入了三分之二，感受着冷飘雪的变化，陈少天终
于不再磨蹭，用力一挺，就将最后三分之一的大鸡巴完全没入冷飘雪的小穴内。 
　　慢慢的开始抽插了起来。 
　「啊——好——好爽——肏——肏——肏到子宫了——少——少天的——大 
　　——大鸡巴——好大——好长——好爽呀——好舒服——呜呜呜——啊——啊— 
　　—快——再——再快一点——肏——肏死骚飘雪把——肏死不要脸的城主吧—— 
　　啊——我想——我想永远被——被少天肏——太——爽了——这——这么多年— 
　　—第——第一次——这么爽快——这——这么舒适——啊——」冷飘雪宛如
久旱逢甘露一般，淫荡的呻吟着，还没等陈少天指导，说的话越来越淫荡，越来
越下贱。 
　　「这回承认是骚飘雪了？这回承认自己骚了？快多说一些骚话。哈哈哈哈」 
　　陈少天满足的笑道……同时加速抽动的速度，而一直大手握住其一直滑嫩的
脚踝，将其一只美脚送进了自己嘴里，不断地吸吮着，舔舐着，从里到外，从脚
趾缝道 
　　　　　　　　　　　　　脚跟一一舔了个便 
　「嗯——我——我骚——骚——骚——飘雪——就——就是——喜——喜欢 
　　被——被少天肏——哎呀——别——别舔脚呀——那里——那里——脏——咯咯 
　　咯——好——好痒啊——哈哈哈哈——少——少天——饶——饶了骚飘雪吧—— 
　　骚飘雪——不——不行了咯咯咯」冷美人一边呻吟一边笑，此时的她再也没
有了平日里高冷生人勿进的模样，已经化为欲望的奴隶，在陈少天的胯下不断地
求欢着，呻吟着，这块４０年来没有被耕作的老田地，终于得到了神牛的耕作。 
　　「飘雪的美脚真好吃——下次就用它帮少爷弄出来好不好，哦不对，还有小
嘴，还有两颗肥浪的巨乳，还有我最想要的飘雪的处女屁眼，下次都给少爷开苞
好不好」说完，陈少天将其另外一只美脚含进了嘴里，另外一只手，不断地刺激
着冷飘雪的后庭，揉捏抠挖，摩擦，轻轻插入，折磨的冷飘雪欲仙欲死。 
　「好——好——少爷——少爷喜欢就好——飘雪——飘雪浑身——浑身上下 
　　都是——都是少爷的——供少爷品尝——呜呜呜——小屁眼——好——好痒啊— 
　　—啊——少爷——骚——骚飘雪要——要不行了——啊——要——要来了—
—」 
　　美脚，屁眼以及浪穴，三重刺激之下，冷飘雪只感觉一股股阴精袭来，马上
就要喷涌而出，她这个老处女哪里受得了这个啊。 
　　「飘雪- 忍住哈，少爷轻点刺激你，咱们最好同时高潮，那多好，」说着陈
少天放慢了抽插的速度，那根不断刺激摆弄冷飘雪后庭的手指也慢慢收回，转向
冷飘雪的另一只小脚上面。 
　「嗯——我——我——尽——尽量忍着——啊——好——好难受啊——但又 
　　——又好舒服啊——好——好奇怪啊——」冷飘雪在不断地呻吟着。 
　　屋内不断充斥着二人肉体撞击的「啪啪」之声，以及冷飘雪越来越淫荡的呻
吟之声。 
　　　　　　　　　　　　　　　一炷香后 
　　「飘雪，我也要来了。」陈少天大手拍了几下冷飘雪性感的翘臀，感受着自
龟头处不断传来的酥麻陈少天开口说道。 
　「嗯——来——来吧——啊——我——我——我也要——要——泄——泄了 
　　——啊——好舒服啊——」冷飘雪听闻陈少天的话，终于不再忍耐，感受着
一股股高潮的快感不断袭来，那忍受良久的阴精犹如潮水一般疯狂的喷涌而出。 
　　随着冷飘雪的潮吹，自陈少天龟头处一股股浓厚的精液喷射而出，疯狂的涌
入冷飘雪的子宫深处。 
　「啊——好——好烫——射——射进来了——我——我——我——会不会— 
　　—会不会怀孕啊——」一声幸福且淫荡的呻吟响彻整个房。 
　　淫荡的声音持续了片刻后，冷飘雪幸福的闭上了双眼，在床上不断地抽搐着
痉挛着。守身如玉４０来年的她，终于在今天品尝到了「禁果」的味道，这味道
让她沉迷，让她迷失。这种味道自今日起将会永远被她牢记。 
　　同时阴阳结合的能量迅速传向二人全身，在其经脉游走后最后汇入丹田。冷
飘雪收益良多，直接突破到了第六层中期。距离中期巅峰也不远了。 
　　陈少天收益也属实不小，由于冷飘雪是处女之身第一次破身阴精更为浓厚，
陈少天则是也突破了一个小阶位，来到了第七层后期。由于冷飘雪修为太低有这
样的收益已经算的上很难得了。 
　　陈少天按照往常一样，出去打了一桶水过后，静待冷飘雪的醒来。 
　　这次冷飘雪并没有那么快的睁开双眼，而是足足持续了良久，她才疲惫的睁
开了双眼。懒懒的看了一眼陈少天后双颊羞红，回想刚刚自己的媚态百出。沉沦
在肉欲之中无法自拔，她竟然不知道怎么开口好。 
　　「我抱去你洗澡呀。」陈少天对着冷飘雪说道。 
　　「嗯」冷飘雪轻轻的点了一下头，随后便没有了声音。 
　　陈少天张开双臂，将冷飘雪抱在怀中，温柔的放在了装满温水的木桶里。 
　　「我——我——我竟然进阶了，足足升了一个小阶位还由于。」感受着自身
的变化，冷飘雪惊讶的说道。 
　　「是吧，没骗你吧，哈哈哈，这就是圣体的好处，不过你今天估计下边得抹
点药预防一下，要不然明天咱们容易出不了门，哈哈哈哈」陈少天笑道，想道当
初的苏美娴，连忙从戒指中取出之前买的药膏。 
　　「一会洗完我帮你涂吧，你要是还不习惯的话就自己涂吧，不过你是我的人
了，多克服克服，过阵子就好了。」陈少天自顾自的说着。 
　　「……」冷飘雪复杂的想着。 
　　良久以后，冷飘雪起身，擦干了身体后，玉手里拿着小瓶子慢慢的走到了床
上。 
　　「你……你帮我涂吧——你——你说得对，人都是你的人了……还……还哪
有那么多的不习惯——我——我以后尽量配合你，你——你——你也别轻易——
抛弃我」看着陈少天的眼睛，冷飘雪可怜兮兮的说道。 
　　「放心吧，飘雪。我都向你保证多少遍了。不会的。安心啦」边说边走向床
上。 
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
第十八章武安城武安侯 
    在夜里陈少天帮冷飘雪温柔的涂抹了药膏，随后二人聊了很多，最后冷飘雪
依偎在陈少天怀里睡了过去。第二天一早二人收拾好了行装就离开了凌云城。 
    陈少天在前几日就已经和蛟兄打好了招呼，下次再次出手之时最好别恢复那
如同山岳一般庞大的身躯，最好是不动声色的情况下出手，因为蛟兄是自己现阶
段最大的倚仗以及底牌，同时也是自己最可靠的伙伴。 
    蛟兄已经认可自己了，所以每次自己寻求蛟兄帮忙，给蛟兄下定指令它都会
依言而行，没有丝毫怨言，有了蛟兄这个可靠的伙伴，可以说无处去不得，但一
旦蛟兄暴露，后果也是非常严重的，对自己心存敌意之人，一旦清楚了自己有着
这么强硬的底牌肯定会采取相应措施。 
    再说了一个弄不好被宗门知道了，指不定跑出哪些个千百年前的老不死要抓
蛟兄炼丹，或是强行把蛟兄变成护宗灵兽，那可就坏了。 
    现在的陈少天虽还是个初次闯荡江湖的小白，但轻重缓急他还是知道的。别
看现在天剑山林家对自己视为己出，可一旦自己与师娘关系暴露，铁定了是要反
目成仇的，谁能容忍如此滑天下之大稽的事情。这不仅是对他们林家权威的挑战
更是对天剑山门面的挑衅。 
    陈少天在此刻就已经做好了日后和天剑山翻脸的准备了。无时无刻打算提升
实力，徐徐图之。 
    蛟兄虽然不喜，但这毕竟是陈少天的要求，在陈少天说明原因以及其中利害
关系之时蛟兄无奈的翻了翻白眼，点了几下头。 
    自此陈少天再无顾忌，但他不知道为什么自前几天起他的内心就有一种慌乱
不安之色，明明离家越来越近怎么可能会有如此现象，难道是自己太久未归而导
致的紧张吗？ 
    自他们离开了凌天城以后，陈少天并没有忘记与冷飘雪当日的约定，自出城
之后沿路一路前往被塞外之人入侵的城池，每到一座城池过后，陈少天就让蛟兄
放出惊天威压，迅速控制城内所有入侵者，随后蛟兄娇小的身影就在众多塞外之
人的身边来回穿梭，随着它的穿梭，一个个塞外之人慢慢倒下，他和冷飘雪也会
偶尔出手，毕竟这不是蛟兄的事，而且他们自己的事，把所有事情全推给了蛟兄
有些不大厚道。 
    他们每到一座被塞外入侵的城池，当座城池都会血流成河，入侵而来的塞外
之人无一幸存，悉数被他们斩杀，在不知不觉当中陈少天身上的杀气越来越浓，
越来越多。 
    他曾经做过实验，入城后先不让蛟兄释放惊天威压，而是自己冷冷的看一眼
一位塞外统领，那名统领当时就被陈少天身上的杀气所影响，仿佛陷入尸山血海
一般，那名统领要说修为也不弱，也有第七层初期的修为，戎马一生杀人也并不
在少数，但又哪有陈少天一路上所积累的杀气惊人。 
    这一路他们经过大大小小城池２０来座，斩杀塞外之人不下７- ８万，虽大
多都是死于蛟兄之手，但因果确是陈少天所种下，那名统领就算战场杀敌多，但
又能多到哪里去？能有上百乃至上千就算极限了哪里抵抗得了陈少天身上的杀气。 
    被陈少天身上杀气影响竟然冷汗直落，想要转身逃跑，但已经晚了，被陈少
天一剑斩杀。 
    周边塞外之人也得到了消息，知道有两名高手专杀他们塞外之人，想要合兵
将其二人斩杀，但经过仔细商量过后还是放弃了这个想法，派了一些探子，斥候，
想要打探一下陈少天的消息，但他们所派出之人全部都犹如石沉大海一般，没了
消息。 
    这最后的两万余人如同惊弓之鸟，纷纷放弃了进攻的打算，灰溜溜的回到了
塞外。等待他们的也只有惩罚，因为上级并没有下发撤退的命令。 
    陈少天二人的事迹也纷纷被边境各城传唱，由于陈少天的刻意隐瞒，大多数
人都不知道蛟兄的存在，更不知道二人的性别，好多游吟诗人纷纷编起了故事，
将二人神化，美其名曰救世使者，来自仙界云云，他们拯救各个城池的事件也被
编的有模有样，什么七进七出啊，一眼吓死上万塞外猪狗啊传的越来越邪乎。 
    当然这其中不乏有「知情者」就比如孙振钦城主，自他猜测那二人极有可能
就是陈少天二人，但他又拿不出来什么证据，毕竟陈少天太年轻了，修为虽说很
高，但人力有时穷，他怎么可能抵得过那么多人。但是时间吻合，人物吻合。自
他们出城之后就纷纷传来塞外之人惨遭屠杀的消息…… 
    怀疑归怀疑但他并未向任何人透露这个秘密，他也算是为官多年，深知其中
利害，不该说的不说。 
    寒秋月则是被他安排到城中一处大宅，请了许多仆人，暗中更是有几位城主
府的高手保护，毕竟这是陈少天临走之前交代的事情，他是万万不敢耽误，万万
不能耽误的，已经知道了寒秋月身世的他，已经做好了心里准备，就算是历狂狼
那厮亲临，他也断断不会让寒秋月出事。 
    寒秋月自陈少天走后，每日眼中多了一股股浓厚的思念之意，每当想到她与
师弟交合之时她的下体就不由得开始瘙痒了起来，不由自主的去自渎。此刻的她
丹田已经被小师弟的宝贝给完全修复了，她可以重新开始修炼她，她已经下定了
决心，当自己修炼有成之时就去找小师弟。 
    功法她早已映入脑海里，此时所缺的是资源，她也狐假虎威一把，前去城主
府找孙城主，美其名曰借点资源修炼，孙振钦哪敢怠慢，纷纷将城主府宝库里面
的好丹药，好资源拿了出来送给这个小丫头。 
    而塞外撤军的消息传出之后，各个城池流亡之人经多方打探将此事确认无疑
之后，大部人还是选择了回到家乡中，毕竟那是他们生活了大半辈子的所在地，
冰霜城也是渐渐的有了居民回归，陈少天得到这一消息后心中连连叫苦，万一冷
美人脑袋一热回去来个复兴冰霜城那可真是亏大发了。 
    冷飘雪也看出了陈少天的担心，对着陈少天说了一句「你放心吧，我在给你
的那天就下定决心了，余生只为自己而活，嗯——当然还有你。」 
    听闻此话过后陈少天才放下了心。但随着他离家越来越近，心中的不安感越
是越来越重，难道是家里出事了？不可能吧……陈少天胡思乱想着。 
    冷飘雪也看出了陈少天这几天的不安，最初她还以为是陈少天怕她走，但自
己安慰完他之后，陈少天还是这样，而且不安焦虑在脸上体现的越来越多。 
    「怎么了嘛？你在担心什么？」冷飘雪问道。 
    「不知为何，离家越近心里越是不安，好像要发生些什么事情似的。最早之
时只是隐约感觉不安，但今日随着离家越来越近，不安与心慌确实越来越重。」 
    「咯咯咯，这也不难理解嘛，别看你实力惊人手段颇多，但骨子里你还只是
个离家多年未归的孩子，离开家这么多年，第一次回去，肯定紧张的，不会有问
题的」冷飘雪安慰道。 
    「希望吧，下一站就是武安城了，咱们先去武安城中修整一日吧，这半个月
下来可把我累坏了，每天就是杀杀杀。不过也好，让这群塞外之人看看，我宣武
国也不是那么好欺负的。同时也帮飘雪报了仇解了恨，一举多得呀」 
    「你还好意思说，大多数不都是你那蛟兄杀的，你还累？」冷飘雪看着陈少
天说道。 
    「就算不杀人也累啊，每天还要赶路呢，就这赶路就够累的了，今晚我可要
好好放松放松——哈哈哈」陈少天坏笑道。希望如同冷飘雪说的那样吧，他现在
担心也没用，还不好好养精蓄锐，反正以现在的距离，最迟后天也就到家了。 
    「……」冷飘雪久久无言，双颊微红，这好好放松放松一定是……心中除了
羞涩竟还有一丝小期待。 
    二人很快就来到了武安城，这武安城的规模丝毫不亚于之前去过的天剑城以
及凌天城。同样也是一座一线大城。 
    传闻武安城历代城主皆是当代武安候，武安候其祖上乃是开国功臣，历代世
袭，历代武安候也都是爱民如子之人，更有传闻当代武安候实力惊人，乃是出自
大宗门凌霄山之人。其部下更是高手如云，无数精兵强将。 
    武安城乃是此地方圆千里仅有的一座一线大城，人口众多，不乏高手。比那
凌天城还要热闹几分。武安城周边各个城池几乎都是武安城的附属城池，这些附
属城池结成了联盟，外敌入侵之际攻守互助，由于背靠大树好乘凉，在武安城的
领导之下，周围各个城池也颇为太平，并且评价颇好。通常其他各地的城主都是
由武安侯经过严格的筛选最后向宣武国皇帝推荐。虽然这种有段有些一家独大的
意思，但历代武安侯并没有野心，所以深得宣武国皇室信任。武安侯也并没有乱
用职权，胡乱的推荐自己身边之人，其他城池的城主都是在当地选择，最后测试
而出。武安侯这个人也是颇得人心。其名声和功绩远超冷飘雪。 
    武安城往北再走３００来里就是陈少天的家乡天运城的所在地。他的家乡天
运城也是武安城的附属城池，所以可以说到了武安城也算是到了家乡范围内了，
由于塞外之人已经撤军的缘故，此地并没有限制人们进城，但武安城也有个规矩，
这点很是严格，那就是入城之人必须登记。 
    如果入城之人属于武安城其势力范围内的子民，入城并不需要什么，只需要
拿出身份证明即可，但若是并非武安城势力范围之人入城则是需要严格的登记在
案并缴纳一定的保证金，以及些许入城费，保证金会在出城之时一并退还。 
    二人缴纳了保证金登了记进了城之后，陈少天本想先带冷飘雪去买一些当地
小吃，随后去游玩一圈后找一家客栈好好「修炼」一番。 
    但刚一进城冷飘雪就有些欲言又止的样子。 
    「怎么了飘雪，有心事嘛」 
    「我——我想去拜见一下武安城城主」冷飘雪不好意思的说道。 
    「就这点事呀，行啊，那我们就去拜会一下武安侯吧，说实话我也想看看这
个武安侯到底是什么人，他的传闻我也略知一二。以后飘雪想做什么的话直接说
就行，不必这么顾虑的。」别看陈少天在山中修炼多年，但这里也算得上他的家
乡，武安侯这个人小时候陈擎天不止一次对他讲起过。 
    「我——我就是想——我——我是你身边的丫鬟，身——身为丫鬟怎——怎
么能说着说那的……」冷飘雪不好意思的说道。 
    「哈哈哈，飘雪你真可爱。公子爷我也不是什么魔鬼，想干什么说就行，之
前逼你就范我也有些个不大好意思，我们还是多培养培养感情比较好。哈哈哈」
陈少天笑着捏了一下冷飘雪的俏脸。 
    「……公子，你这说话也忒直接了，你后面的话其实完全可以不必说换个说
法往往效果会更好。」冷飘雪吐槽着说道。 
    「没办法呀，我们初次见面那天我就说过，我这人藏不住话，哈哈哈哈，飘
雪是喜欢我说话绕弯一点吗？」 
    「也没有，只不过，你这种性格会吃亏的。」 
    「只有跟我的女人在一起的时候我才会藏不住话，面对外人公子爷我可没那
么傻，嘻嘻冷美人这是关心我吗」陈少天笑道。 
    「我只不过是不想又变成一个人罢了……怕你坑死你自己」 
    「……」 
    片刻过后二人来到了城主府所在地，武安城的城主府门前并不向凌天城那样
有重兵守护，只有一名中年人模样之人穿着便衣坐在一把椅子上，看样子应该是
通报官一类的职务。修为只是４层巅峰的样子。 
    「这位先生麻烦通报一下，冰霜城城主冷飘雪前来拜访武安侯」冷飘雪率先
开口道。 
    「可有预约？」中年人问道，武安侯哪里是那么容易就能见到的？冰霜城？
一个边疆小城，若不是我熟悉宣武国地理的话换个人估计都没听说过。 
    「这……我等二人来的匆忙确实没有预约，不过」 
    「不过什么……外城之人没有预约相见城主？你们两个是在做梦嘛？」都说
宰相门前七品官，一个个小到不入流的通报官面对外地的城主竟是如此态度。 
    陈少天就要发怒，这特么小小一通报官也敢如此颐指气使的？此刻的他想要
好好教训这个狗眼看人低的东西。 
    冷飘雪见状一下就挽住了陈少天，她也看出了，自己的这个公子是个只吃软
不吃硬，只占便宜不吃亏的主，这要是他冲动了，再向之前那样一剑杀了这个通
报官，还得拿令牌以身份压人，那武安侯江遗是她的同门，二人都出自凌霄山，
同时也是冷飘雪的偶像之一，不说别的，只说他爱民如子并且把城池治理的如此
井井有条就值得她的尊重，她怕若是陈少天发怒杀人，拿出牌子表明身份，武安
侯若是也变成了一副狗腿模样，那她可是要失望的。于是她连忙阻止了陈少天。 
    「这位大人，我与江侯爷出自同门，所以还请通融则个。」冷飘雪边说，边
递给了中年人些许银两。 
    中年人表情变了变，面色稍有缓和，接过银两后开口道「好吧，那我就去帮
你通报一下，见与不见就看我家侯爷的了。」说完转身走向城主府。 
    「哦对了，这几日城中也来了两位凌霄山之人，若是今天见不到城主的话你
可以先去见她们，让她们二位引荐。」说完便走进了城主府。 
    片刻后，那名通报官匆忙的赶了出来，对着冷飘雪说道「我家侯爷请两位入
城主府。两位请吧」说完便做了个请的手势。 
    这武安城的城主府豪华程度比凌天城城主府要好得多，不止面积大了很多，
就连摆设之物也要比凌天城城主府要奢华一些。 
    此刻的城主府内有着三位文士幕僚模样之人在席位上坐着，看着各自手中的
书籍。在远处城主宝座上，坐着一名中年模样，同样做文士打扮之人，正在处理
着政事一般，对着眼前文件奋笔如飞。 
    二人走近后那人才抬起了头开口说道「原来是冷城主，来我武安城，不知有
何见教」话语间不知为何有些轻视的意思。 
    「见教谈不上，之是想拜见一下飘雪多年来的精神导师，再加上你我同宗所
以更想探望一下江师兄。」冷飘雪答道，丝毫没有介意对方的话。 
    「哦？精神导师？那我这个做老师难道就教你的是弃城逃亡嘛？江某可不敢，
也不屑当你老师。你们确实出自同门，当时第一次听闻你的名字之时，我也对师
门能出了你这么一位巾帼不让须眉的师妹而感到骄傲，现在嘛。呵呵」武安侯江
遗冷冷的笑着说道，语气中对冷飘雪大为嘲讽。 
    「呵呵，你以为飘雪是逃出来的？下次下结论之前麻烦先调查清楚了再说。
我从小听我父亲对我说江城主如何如如何英明，看来传闻果然不可信，真是见面
不如闻名啊，我们走吧飘雪，这类人没什么值得佩服的」说着就要拉冷飘雪离去。 
    「慢着，小子，你可知我是谁？敢如此对我说话？她不是跑出来的，难道还
能是杀出来的？笑死我了。哈哈哈哈」江遗看着陈少天怒极而笑。 
    看着你一言我一语，二人险些打起来，冷飘雪有些着急，看样子江城主是认
为她乃是弃城而逃，逃出来的…… 
    不过这也正常……她的经历就算主动说出来能信的又有哪个？换做是谁都会
这么想。那种危难之际有人相救，杀出重围的事在这个世界除了小说中存在，现
在中还是太过于少了，而且还是处于沦陷区杀回来。也不怪江遗不信，换做是谁
都不会相信。 
    而且冰霜城沦陷的消息早在破城之日就流传了出来。既然城破，冷飘雪还能
来到这里，那她肯定就是逃出来的，为什么来这里？江遗认为冷飘雪是想通过她
与自己的同门关系从而留在此处谋个一官半职的。这就是江遗的想法。而且冷飘
雪那么恭敬的对自己说，这令他确定了这个想法。所以对冷飘雪也就没什么好感，
甚至很是厌恶。 
    「说你名不副实都是抬举你了，你不就是个世袭候爷嘛？外加个一线城主，
估计你那侯位城主之位若不是世袭的话，你也没什么机会。这点区区身份你有什
么好嚣张的？飘雪看得起你是因为她也是个爱民如子的好城主，你们还都是同一
宗门，没想到你这么蠢，」陈少天毫不客气的嘲讽着纨绔气息十足。同时释放出
自身杀气。这些时日他在阴阳圣宗的诸多功法里面找到了一本如何控制并运用自
身杀气的功法，加以修炼，此刻已经有所小成。 
    惊天的杀气瞬间凝成实质疯狂扑向了江遗，杀气本无形，并没有凝成实质这
一说，而能令其看到如同实质一般的杀气正是功法奥妙所在，同时也说明了陈少
天杀气之浓，已经可以影响到这名「高手」，要说修为这个江侯爷也算的上天纵
奇才了，看着也就是个中年人而且还身居世俗城主之位，一边治理陈池一边修炼，
此刻也有着八层后期的修为，比陈少天高了整整一个大阶位，但陈少天的杀气实
在太重太浓，再加以功法竟然能令其看到自己杀气所化的血色骷髅。 
    江遗此刻心中大惊，不由得倒吸了一口凉气「嘶」心道「如厮杀气，与他的
年龄极为不符啊，这小子到底是什么人，难不成他们真是杀出来的不成？难道他
们就是传闻中的那个什么救世二人组？」杀气虽然起到了一定作用但毕竟江遗修
为高深，片刻后就恢复了原本的从容镇定。 
    毕竟杀气与来自修为境界的威压不同，至多也就欺负欺负同等境界乃至境界
更低之人，面对超出自己境界太多之人很难起到实质作用。 
    「好了，少天，咱们走吧，江侯爷的怀疑并不是没有道理，任谁都会这么想。」
冷飘雪拉着陈少天就要离去，他也是怕陈少天吃亏，同时也并不想交恶这个江侯
爷，毕竟人家行得正坐得端，换个位置自己也会这么做。 
    「走吧那就，公子带你去游玩。」陈少天见冷飘雪如此，也就没有多说什么。
在他眼里什么劳什子城主呀，侯爷的，都是狗屁，哪有冷美人重要。 
    「二位且慢，我想我应该是误会冷城主了。实在是不好意思」江遗是何等人，
心思也是极为缜密，虽然陈少天的话很是狂妄，但心念电转之间他也发现了自己
这个的确是有些武断专行了。随即朝着二人躬身一礼，表示其歉意。 
    陈少天没有理会江遗，而是看着冷飘雪说道「我家冷美人怎么说，咱们是走
还是再和你偶像聊聊。」 
    江遗大惊，听着陈少天的语气，貌似二人关系极为「特殊」呀……冷飘雪他
也听说过……但是这个年龄……但想了想之后也就释然，人家老员外还娶小妾呢，
为什么就不能有男人喜欢比自己大的。这有什么奇怪的。 
    冷飘雪也是极为娇羞，私下里陈少天叫她也没什么反对的，这当着人家城主
还是自己同门，实在让她有些不好意思。 
    「额……无妨，任谁都会像江侯爷这么想，换做是我也会这么想。」冷飘雪
连忙开口说道。 
    场面显得有些尴尬。 
    「哈哈哈，今天得见小兄弟如此年龄就有如此修为，江某方知这些年都白活
了，平日江某也自诩天资过人，遇见了小兄弟江某方知天下之大啊。」江遗看向
陈少天开口说道。 
    「哪里哪里。方才口出狂言还请侯爷见谅，实在是侯爷的嘴太毒了。」陈少
天谦虚的同时还不忘在打趣一下江遗。 
    「你呀……」冷飘雪拉着陈少天的衣袖埋怨的说道……人家都给你台阶了，
你就这么下来多好，还不忘打趣一下……看来之前说的你都忘了…… 
    陈少天哪里忘了，换做其他场合他也就算了，涉及到自己身边女人，若不是
看在冷飘雪的面子上，管他什么侯爷不侯爷的直接干翻他妈的。以前没实力的时
候也就算了。现在有了实力还用受这窝囊气？ 
    「哈哈哈，无妨无妨，来人呀，设宴，今天我要和二位好好畅饮一番。小兄
弟颇有我年轻之时的样子，对了，一会你们去把禁忌仙子母女请来，」江遗对着
城主府内一名文士模样打扮之人说道。 
    「冷师妹，你还不知道吧，宁师妹母女二人恰巧来到了我们武安城，前几天
同样刚来拜会师兄我。多巧，你和宁师妹可是老熟人呀。这回借此机会咱们可要
好好聚聚，哈哈哈」江遗笑着说道，他比冷飘雪入门早１０多年，同为城主更是
同门冷飘雪的盛名他也知道。 
    「宁蓉师姐也在此处？我们可是有些年没见了。」冷飘雪激动的说着，宁蓉
乃是她师傅宁书川之子，当时在山中修炼之时对自己很是照顾，二人感情极佳。
今天听闻宁师姐也在这，她怎能不激动。 
    这时已经有许多穿着军服之人将圆桌以及椅子抬了过来，整齐的摆放在了城
主府大厅后边躬身离去。 
    「来，冷师妹，小兄弟，咱们做下聊，边聊边等宁师妹她们。」江遗指着椅
子坐了个请的手势后便率先入座。 
    陈少天冷飘雪二人挨着坐下，坐在了江遗的对面。 
    此时江遗的双眼若有若无的打量着陈少天，心中有些个疑问，要说刚刚的疑
问只有二人到底是不是那所谓的「救世之人」，现在彼此矛盾烟消云散，仔细一
看，他竟然发现，为毛陈少天长得这么像宁蓉师妹？不过世间长相相似之人多了
去了，他也就没有再往下想下去。 
    「这位小兄弟不知如何称呼呀？师出何门呀？年纪轻轻就有如此修为真是羡
慕死哥哥我了。哈哈哈」江遗问道。 
    「陈少天，师出天剑山。」陈少天答道。 
    「陈兄弟，还在生老哥哥的气吗？哈哈哈哈不至于吧，你说呢师妹。」江遗
转头看向冷飘雪说道。 
    「没有没有，少天他刚下山，没怎么与人交流的经验。不知说些什么好。师
兄勿怪。」冷飘雪解释道。 
    「……」陈少天心道，果然不愧是当过城主的人，这理由找的，还挺无懈可
击。 
    「原来如此，师妹与陈兄弟真乃天造的一对，不知陈兄弟能否解老哥哥我一
个疑问？」 
    「侯爷请讲吧，」陈少天听闻此话，觉得这个侯爷还挺会做人的，对其看法
缓解了一二。要么说还是太年轻==「唉，陈兄弟，还叫什么侯爷不侯爷的，直接
叫我江老哥就行，不必这么见外。」 
    「那小弟就托大了，江老哥不用问了，飘雪你来告诉江老哥吧，不过江老哥
信不信小弟我可就不敢保证了。」陈少天看向冷飘雪说道。 
    「我信。师妹请讲吧」江遗坚定的说着「当日我组织城中武者为百姓拖延时
间不幸被俘，那厮想要把我送给塞外高层所以并没有杀我，少天则是遇到了我冰
霜城出逃的百姓，知道了我，然后就来把我救下，将城里的塞外之人全都杀了。
就是这样」冷飘雪斟酌着用词，陈少天既然让她来说，就代表陈少天信任自己，
自己怎能乱说，将事情隐瞒了大半后讲了出来，避重就轻的同时也多了很多真实
性。 
    「原来如此……」江遗大有深意的说道，脸上还有很多疑问。 
    片刻后还是忍不住问道「那传闻中的救世之人是否是你们二位？」 
    陈少天还是没有回答，冷飘雪身子顿了顿随即说道「不是」同时心想他是怎
么知道的？就凭陈少天身上的杀气？不至于吧？她对杀气之类的东西没有过多的
涉足，所以对其看破自己二人的「身份」有些奇怪。 
    「唉——」江遗长声一叹，这声音里表明了很多东西。 
    「飘雪，还说我呢，你也不行吧，哈哈哈哈」陈少天对着笑道。 
    「你刚才若是直接回答不是的话，兴许江老哥还能信，你那一顿身就已经做
出了回答了。江老哥果然老辣，瞒不住你，确实是我们两个做的」陈少天先是指
出冷飘雪错误所在，他身为金牌戏子，这点看得还是很透彻的。在冷飘雪一顿身
之时他就知道瞒不住了。随后江遗那一声叹息也说明了这一点。 
    「可——可是——我还是不明白，师兄是怎么看透的？」既然事情已经说明，
冷飘雪不解的问道。 
    「三点，其一是陈小兄弟当时的态度，当我说完之后，小兄弟对我所言尽是
不屑，这股不屑纠其原因还是我所说的话导致，这点就说明你们二人不是逃出来
的。其二，我本人也算是见多识广之辈，什么百人斩，千人屠，甚至万人杀我都
见过，但是小兄弟身上杀气之浓，与他们差别甚大，竟然连我这个八层后期之人
都产生了略微影响，这得是杀了多少人啊，修为固然可以传承，但杀气则不然，
杀气必须沾染了生死因果方可归于己身，通俗点说就是自己杀人。哈哈哈哈，最
后一点则是师妹刚才所说陈兄弟乃是刚下山不久，那难不成他还能是在天剑山上
杀的人不成。」江遗慢条斯理的解释道。 
    「受教了」冷飘雪低着头说道，好像对自己的失误很是愧疚自责一般。 
    「飘雪，你也不用担心，换做其他高手也会猜到的，这还是我的失误，当时
不应该动用杀气的。」陈少天轻轻地抚摸着冷飘雪的头安慰道。 
    「你们两个小两口，当着我面别这么秀恩爱好不好，让我这个老光棍情何以
堪啊……师妹放心好了，这事师兄我一定守口如瓶，烂在心里。不管是谁都不会
从我这知道的。也要恭喜师妹了，找到这么一位如意郎君。真是好手段，师兄我
是做不到……」江遗开口说道。 
    「……师兄谬赞了」冷飘雪红着脸说道。 
    「陈小兄弟深明大义，江某佩服。请受江某一拜」说着他便起身，行了个大
礼。 
    陈少天最不喜欢的就是这一套，再说了……自己哪来的深明大义。连忙回礼
解释道「老哥严重了，我没你想的那样，只不过是完成和我家冷美人的约定罢了。
其他的我也没想那么多，其实什么塞外啊关内的，只要不威胁到我的家人，他们
爱干嘛干嘛，我也管不到他们，若是威胁到了我的家人，呵呵呵，就算是宣武国
皇帝又如何。古人云舍得一身剐敢把皇帝拉下马，小弟我要是想拉皇帝下马，还
用不着一身剐。」陈少天又说了个大实话。 
    「咳咳咳，小兄弟果然率直。」江遗听着陈少天这一番高谈阔论，能从对方
语气里看见那丝豪气，他究竟有如何底牌？敢说出如此之话？还可以在沦陷区杀
出，甚至杀死了大多数来犯之人。难不成他隐藏了修为不成？ 
    但——这听着属实有点不舒服……自己可是开国功臣之后，世袭侯爷……对
方竟然与自己高谈阔论舍得一身剐……这也确实是一朵奇葩了…… 
    冷飘雪听闻前面还觉得心里挺舒服，陈少天说道最后她知道，这小子又犯「
老毛病」了。连忙拉了拉陈少天的衣袖。 
    「呵呵，师兄，少天这小子，对认可之人就是爱开玩笑，你别介意哈」冷飘
雪连忙打圆场。 
    「我信你个鬼……之前还对外人不善言语呢……」江遗心里想着。嘴上却说
「不妨事不妨事。」 
    「对了，以师兄的身份，怎么这么多年还单着呢？没有婚娶嘛？」冷飘雪连
忙转移话题。 
    「师妹若是没有遇到陈兄弟的话不也是单着嘛，你我是同一种人，我现在虽
然没有那么忙，但空闲时间全都投身修炼了。我是想等我突破到第九层的时候在
娶妻生子传宗接代。」 
    「师妹其实挺幸运的，虽然城池毁了，但却收货到了爱情，得以过上正常人
的生活，大多数人当上城主可能前几年雄心壮志，但捞到了些许好处后就收不住
手咯，这类人师兄我可是见得多了。我觉得既然当了这个城主，就要对我的子民
负责。只有有了实力之后才能震慑宵小，更好的保境安民。师兄我才得以有空闲
培养个接班人。哈哈哈」江遗笑着说道。并没有对自己感到不甘。这可能是他家
族灌输思想太猛了吧。 
    这时自门前走进来两道倩影，一左一右，左边是一位身穿红色衣裙的一位红
衣美妇，此妇人的头发用着一条火红色如同一般火焰的束发带扎在身前肩膀处一
副人妻状打扮，身材凹凸有致，在远处陈少天就看到了其胸前埋藏于衣衫之后两
座巨峰随着其走动竟然若隐若现的有点摇晃。竟然比苏美娴的巨乳还要大上一分。
只看了一眼侧影就能描绘出其身后挺拔翘臀的性感。 
    另一位个子与左边之人大致相同，浑身散发着青春俏丽的气息，身穿一身淡
紫色的衣衫，后背背着一把淡紫色的宝剑，头前斜梳着的刘海伴随着走动而随风
摇曳，脑后扎着一缕靓丽马尾辫，身材虽不像身旁之人那个凹凸有致，但从远处
望去也是极为性感。 
    「原来是宁师妹与师侄到了，快快请坐，哈哈哈哈宁师妹，你看谁来了？」
江遗看着门前不断走近的二人说道。
             （表姐篇）  
　　　　　　　　第十九章 宴会中的不愉快冷美人的后庭花 
　　待两位美人走近后，左边那位身穿红衣的美妇看着冷飘雪激动的说道「原来
是冷师妹，时间真快，一晃也有２０来年了，自从你下山历练过后我们就再也没
有见过面了吧」说着话的同时用余光打量了几眼陈少天。 
　　陈少天也在偷偷的打量着两位美人，左边那位身着红衣的美妇陈少天竟然在
其脸上感受到了一丝丝的熟悉，这位美妇竟然与他的母亲有５- ６分的神似，听
江遗说她还姓宁，这实在是太巧了。但小时候也没听说过母亲与自己讲有什么姐
妹啊。 
　　只是陈少天记忆中的母亲乃是一位贤妻良母，而这位禁忌仙子不管是称号还
是衣着或是眼神，都有一种勾人心魄的媚态与母亲性格大不相符。 
　　这位美妇穿的衣裙很是性感，低胸裙，肩膀上挂着两条纤细的红色丝带，不
管是身前还是后背皆露出与年龄大不相符嫩滑的美肉。 
　　腿上穿着一双肉色过膝吊带蚕丝袜，半透明的蚕丝袜将其修长的双腿衬托的
格外性感，脚上穿着一种陈少天没有见过的鞋子，此鞋极为特殊大多数鞋子都是
将其双脚牢牢保护在鞋中，并没有一点裸露，而此美妇所穿之鞋，除了鞋底以外，
脚背上并没有什么遮挡，只有看似几缕皮革制成的绑带，将其性感的美脚显露于
人前，脚指甲上面涂着鲜红如血的红色蔻丹更显其性感迷人之色，鞋后跟处还有
一根长长的鞋跟，看似其双脚就像是脚尖点地一般，极为性感诱人。 
　　美妇性感的身穿引得陈少天暗自吞了一口口水， 
　　同时幻想着苏美娴与冷飘雪打扮成眼前美妇的样子。心中更是想了想自己母
亲。暗道「若是母亲也能这样打扮一定很迷人，妈的……我再想什么呢？莫非被
之前那个兰承志给我影响了？那可是母亲呀，陈少天呀陈少天，你真不是人…
…」 
　　多亏在场大多数人都没有过于关注陈少天，要不然他可丑大了。 
　　那位右边的美人，自神态中透露着一股傲气，俏丽的小脸与其母亲有着几分
相似，但又有着极大的不同，她的母亲脸上流露出的是一种媚态，而她则是傲然，
仿佛谁都欠她钱似的，虽然长相很美，但陈少天并不喜欢这种人设。 
　　陈少天也就没怎么看她。 
　　但这位傲气的美人却将陈少天的一举一动尽收眼底。心中不平衡道「为什么
每次与母亲出门，被关注的总是母亲……我也不差啊……这个小白脸怎么就不多
看我几眼？」 
　　「是呀师姐，下山过后师妹就被家族召回，平日公务繁忙也没有时间出城，
这些年小妹可是想死了师姐了。」冷飘雪同样激动的说道。 
　　「两位，快请入座，来人呀，开宴」江遗对刚进来的两位美人说道，随后下
令开宴。 
　　两位美人缓缓落座了，美妇宁师姐开口说道「师姐我也是，唉——幸好近期
宗门内部没有那么多事，师姐我终于有了些时间，没想到今天能在这里见到师妹，
咱们还挺有缘」 
　　「这位漂亮的小美人就是师姐的女儿吧，真是倾国倾城呀，羡煞小妹了。」 
　　「师妹严重了，小女的姿色怎敌师妹，咯咯咯」禁忌仙子宁蓉发出阵阵勾人
的媚笑。随即转向陈少天问道「不知这位少侠是？」 
　　「我是她夫君，」陈少天开口说道，他怕冷飘雪不知如何回答，人家堂堂一
城主，凌霄山弟子，要是在诸多同门面前答道是自己丫鬟，岂不是很没面子，也
会让同门耻笑的。 
　　「哦？师妹好福气呀，咯咯咯，这位少侠器宇轩昂，如此年纪就有这等修为
看来也是大家子弟乃是宗门嫡系呀。」宁蓉开口赞道。 
　　「哼，不要脸」一旁的紫衣美人冷冷的说道，这突然的一声不知是骂陈少天
还是在骂冷飘雪，瞬间整个城主府都安静了下来。 
　　「你说什么？再说一句」陈少天瞬间面色阴沉了下来，低声说道。 
　　「哼，再说一句又如何，你们两个不要脸，一个喜欢老的，一个喜欢小的，
一对不要脸的狗男女，亏你还是我们凌霄山之人，哼」 
　　紫衣女子刚说完就听见「啪」的一声脆响，宁蓉对着其女儿怒道「混账，看
来平时把你宠坏了，怎能如此与长辈说话？」 
　　随即转头对陈少天与冷飘雪说道「师妹，真是不好意思，小女平日被我们夫
妻宠坏了，以至于满口胡言，还望师妹看在我的面子上原谅小女的失言，还请多
多包涵」 
　　禁忌仙子宁蓉话音刚落被打的紫衣女子就不甘的说道「娘，我说错什么了？ 
　　刚刚这小白脸还用下流的眼光打量你，分明就是个登徒子，色狼。」她由于
刚被母亲教训，不敢再说冷飘雪的不是，连忙转攻陈少天。将其刚刚打量宁蓉的
事情不讳的说了出来。 
　　「呵呵呵，这年头真是有意思，以为自己是凌霄山之人就不知所云了嘛？要
不是看在飘雪的面子，换个人的话你此刻早就人头落地了。在我这从来没有什么
怜香惜玉，不信的话你可以再试试。」说着陈少天对其展开惊人的杀气。 
　　「哼，试……」还没等其说完，她就感受到了一股惊天的杀人袭来，此刻仿
佛深陷尸山血海中一样，四处除了堆积成山的白骨就是一条条血河。话还没有说
完便陷入幻象中无法自拔，身子不断地颤抖着，神色极为慌张与惊恐，头大豆大
的汗珠如同雨水一般的落下，片刻过后眼中竟有了一丝湿润。 
　　「陈兄弟，还请给老哥哥一个面子，收了杀气吧，师侄固然有错，但她乃是
凌霄山嫡系，更何况她还是你夫人好姐妹的女儿。」一旁的江遗连忙出来打圆场，
同时心道「这小丫头真是找死……不知道不是什么人都能得罪得嘛……看来平日
里也是骄横惯了」 
　　宁蓉在一旁也是大惊，她看虽然看陈少天修为不凡，但没想到这小子这么猛，
只是杀气就有如厮威力，这还是他向女儿施压所致，若是向自己施压……她不敢
再想下去，连忙挡在女儿面前。 
　　虽然她挡在了女儿面前，但杀气乃是锁定目标之物，被施压之人前面有没有
人都是一个结果，宁蓉连忙伸出玉手，在女儿眉心处轻轻的点了几下，而后施展
出真气，化作了一层淡淡的保护罩，笼罩在女儿身上。 
　　「妹夫，还请给我几分面子，我回去后一定好生教导小女，让她给妹夫赔礼
道歉。」宁蓉连忙开口，她所释放的保护罩虽然阻断了外界杀气对女儿的侵袭，
但已经入体了的杀气她竟然久久无法驱除，还有部分在女儿体内肆意，她连忙向
陈少天求道。 
　　「少天，给我个面子，放了我师侄吧，你们都是宗门嫡系，你平日不也这么
高傲嘛，就当是冷美人求你了」冷飘雪也连忙对着陈少天说道。 
　　「哼，我不管她是谁，下次给我注意点，陈某人也不是吃素的，这次看在我
家冷美人的份上绕过她，再有下次，谁求也没用。」陈少天说完便将杀气收回体
内。 
　　这个紫衣美人说话实在是太难听了，虽然后半部分说的是事实，他确实打量
美妇的目光有些略有猥琐，但他也不是谁都能教训的。更何况这个紫衣美人之前
还连带的骂了一句冷飘雪。若不给她点教训，实在是对不起自己这一身修为。 
　　杀气收回后，紫衣美人仿佛就像从噩梦中醒来一样，身子还在轻微的颤抖着，
眼神中尽是恐惧，汗水慢慢变少，此时的她看向陈少天犹如看着一个恶魔一般，
只看了一眼便快速目光躲闪。心里不断地发怵，同时也对自己刚刚的话有些后悔，
但很快后悔就全部散去，取而代之的是对陈少天的怨恨。心里不知道盘算着什么
似的。 
　　「哎呀呀，各位，一点小误会别影响了心情，今天这事其实也怪我，我想大
家同门多年，宁师妹与冷师妹还是好姐妹，就把大家叫来聚聚，唉——师兄我自
罚一杯。」说完便举起酒杯一饮而尽。 
　　「不怪师兄，这还怪我，平日里没有好好管教家女，才有今日之果，还望飘
雪与妹夫勿怪。真是对不起二位了。」宁蓉开口说道，她心中也有些奇怪，平日
里自己这女儿虽然骄纵惯了，但今天怎么会说出如此话来？先不说前一句，后一
句也不能说啊，对方二人一个是她长辈，一个虽然年龄不大，但也是个高手啊。 
　　女儿今天怎么如此不知轻重。 
　　这时她猛地想起面前少年人貌似叫陈少天，与自己妹妹那「草包」儿子竟然
同名，看样子长相也极像自己妹妹，难不成是一个人？想了没多久就打消了这个
想法，她那个外甥陈少天她也知道，据说都快被天剑山逐出师门了，怎么能有如
此修为和杀气，这世上同名之人多了去了，肯定不是一个人。但若是一个人那岂
不是尴尬了？不可能不可能，想什么呢？宁蓉心里想着。 
　　「师姐，师妹说句话，师姐别不爱听，惯子如杀子啊，师侄这性格早晚要吃
亏的，师姐也不可能一直跟在她身边吧，唉——我倒是没什么，我这夫君也确实
有些好色，但也不是她这个作小辈的可以随意调侃污蔑的。还望师姐回去后好生
管教」冷飘雪稍微有些怒色说道，她知道陈少天发这个大火的原因主要还是为了
自己，为自己出头，她心里暖暖的，嘴上自然也就少了些客气。 
　　紫衣女子冷冷的看了一眼冷飘雪心中暗骂「奸夫淫妇，还配说教我。哼。一
个叫什么冷飘雪，一个叫陈少天，你们等着。最看不起你们这类人，一个喜欢老
牛吃嫩草，一个喜欢老的跟那个老东西与那群弟子一个样子。」 
　　「师妹所言甚是，师姐先告辞了，小女受到了些许惊吓我带她回去休养一阵
子，师姐再次给两位赔个不是」说完便起身，深深的鞠了一躬。 
　　随着性感美妇其胸内春光乍漏，陈少天不经意之间看到了其低胸裙内的些许
面貌，将那两座紧实的巨峰尽收眼底，白花花的美肉以及那神秘的两颗葡萄若隐
若现引得无限的遐想令他欲罢不能，险些冲过去将之按在胯下亵玩。 
　　美妇宁蓉起身后拿起酒杯将酒一饮而尽后便带着女儿离开了城主府。 
　　陈少天虽然色，刚刚大饱眼福，但神态上还是没有变，还是一副怒气不争的
样子。城主府内尽是尴尬。 
　　「好了好了，陈小兄弟忘掉那些不愉快的事情，咱们今天好好喝一顿，一定
不醉不归，你们二位可不能走啊。哈哈哈哈」说着便拿起酒壶为自己斟满酒，对
着二人举杯说道。 
　　三人边吃边喝边聊，良久后三人身上皆是有了酒气，陈少天才带着冷飘雪起
身告辞。 
　　走出城主府后，陈少天带着冷飘雪来到此地最豪华的客栈入住。 
　　「少天，我觉得你的脾气还是太大，会吃亏的，你看看今天，你都动怒三次
了吧？这个世界高手并不在少数，虽然这里是世俗，但身份高贵之人并不止你一
个，唉——」冷飘雪趴在陈少天怀里说道。 
　　「今天第一次动怒确实有些不应该，和一个传令官动怒有失身份。但之后的
两次我是真的压不住火气。那个江遗，亏大家还对他歌功颂德的，做事完全不考
虑，还有你师姐的那个女儿，妈的咱们是哪里得罪她了？第一次见面就恶言相向。 
　　凌霄山了不起啊？宗门子弟我也见过，向她这么骄纵的还真没见过。」同时
心道「还是可儿懂事。」 
　　「师兄那事其实也不怪他，任谁都会那么想的，不过师姐女儿确实有些跋扈，
虽说她也是凌霄山嫡系，但说的确实忒过分。唉——希望这次不要影响我和师姐
的关系。」冷飘雪无奈的叹息着。 
　　「算了，不提那些不开心的事情，飘雪，咱们是不是该修炼了呀。」陈少天
猥琐的说着，同时大手开始不老实的在冷美人身上游走着。 
　　「等，等一下。这么久了，还——还——还没洗澡呢。」冷飘雪双颊羞红的
低头说着。 
　　「对，对，对，飘雪要不然咱们洗个鸳鸯浴吧。」陈少天两眼放光的说道。 
　　「这——好——好吧」 
　　「飘雪真乖，我这就去准备」说着陈少天就急匆匆的跑出去准备热水。 
　　冷飘雪内心还是稍微有些矛盾，一方面通过这些时日的相处，她知道陈少天
是真心喜欢她的，而她对陈少天的看法也大有转变，一个举世无亲之人突然找到
了活下去的动力以及依靠，尤其还是这么优秀帅气且喜欢她的人。 
　　但另一方面，二人年龄毕竟相差有些大，她很怕陈少天家里的不同意以及自
己的前面还有个名声远扬的「姐姐」，而且陈少天实在是太……太色了，让她这
个本是冰冷高傲的城主大人一时有些无法接受。 
　　但是话又说回来了，前几次自己总是在他面前毫无办法，甚至有些主动求欢
的趋势，这点让她觉得自己是不是变了？变淫荡了？还是自己本来就是淫荡的女
人。此时的她内心不断地想着，思考着。 
　　片刻后，陈少天举着装满热水的木桶走了进来，待其准备一番过后急切的走
到还在处于矛盾状态下的冷飘雪面前。 
　　「飘雪在想什么呀？」 
　　「我在想自己是不是个淫荡的女人」冷飘雪下意识回答道，回答完就满脸羞
红心中很是后悔「怎——怎么说出来了……」 
　　「当然不是呀，我还希望你放得开一点呢。哈哈哈。男欢女爱很正常，飘雪
怎么又有心里负担了呢，女人３０如狼４０如虎，你这个年纪正是需要男人滋润
的年龄。没什么淫荡不淫荡的，真淫荡我还要偷着高兴呢。」陈少天安慰着说着，
同时温柔的帮着冷飘雪褪下一层层衣物。 
　　随着衣物被一层层的褪下，冷飘雪娇躯为之一震。 
　　「都吃过你一次了，怎么还这么害羞呢。」话还没有说完，冷飘雪全身衣物
已经被陈少天全都脱了下去，露出其傲人的酮体。 
　　傲人的的躯体滑如羊脂，就像刚出生的婴儿一样雪白细腻随着房内的灯光反
射出一丝丝微光。 
　　「……少——少天，你说你父母以及你娘子会同意我嘛。」冷飘雪问道，双
眼看着陈少天的眼睛。 
　　「我爹那边应该不会管我，娘亲那里更是不会多说什么，毕竟我想做什么她
都会支持我，至于我娘子嘛，她很善解人意的，之前甚至还说不想要名分，以后
你们见了面就知道了，所以你就把心放进肚子里面吧，与其担心这些，还不如多
学学技能呢，哈哈哈」 
　　陈少天的眼神非常的真挚，说的也都是大实话，冷飘雪矛盾的心这才放下一
大半。 
　　「飘雪，我都帮你宽衣解带了，是不是你也该轮到你帮我了呀。」陈少天坏
笑道。 
　　「嗯」冷飘雪轻声答道，随后赤裸着身子，伸出其玉手，一点一点的为陈少
天脱着衣物。 
　　片刻后房间内的一对男女皆是赤身裸体的状态，陈少天脸上尽是笑意，心中
尽是满足。 
　　冷飘雪脸上有些羞涩，内心更是羞涩，不断的骂着自己不争气。 
　　陈少天一把抱住了冷飘雪赤裸着的娇躯，就这么抱着扎进了木桶里面。扎进
木桶之后，陈少天的大手就开始极为不老实的在冷飘雪的娇躯上抚摸游走。 
　「少——少天——先——先别弄——咱们——咱们——洗完澡之后再开始好 
　　吗，先洗干净……」 
　　「没事我帮你洗，一会也该你帮我了，飘雪，一会有好多东西你要学习哦」 
　　陈少天一边抚摸一边帮冷飘雪温柔的擦拭清洗着娇躯。同时心里想着「今天
开发飘雪的哪里比较好呢，是美脚，还是小嘴，或者是紧致的后庭呢」 
　　感受着陈少天温柔的大手不断的为自己擦拭着身子，冷飘雪的眼神变得越来
越温柔，越来越迷离，此时的她双眼中有着许多满足，肉体也越来越沉沦。 
　　「飘雪，今天少爷可不可以开苞你的后庭呀？当然你要是拒绝也没关系的」 
　　陈少天问道。 
　　「这——这——」冷飘雪思索着，心中早已羞愧万分「那——那里也太——
太羞人了吧——还——还那么脏——可——可是，早晚都要交给他，他对自己这
么好，自己拖着他，他会不会失望呀」 
　　想了良久她才支支吾吾的开口说道「少——少天，要——要温柔一点，你的
——你的太大了——」 
　　陈少天闻言如闻天籁一般，他本以为冷飘雪不会这么同意让自己开苞她的后
庭花，没想到如此顺利。 
　　激动的他连忙抱着冷飘雪的小脸「啃了」几口。 
　　转眼间冷飘雪全身上下已经被陈少天清洗干净，陈少天转身开口道「飘雪，
该你了」 
　　冷飘雪闻言伸出玉手，慢慢的的在陈少天身上擦拭着。这时陈少天的大手忽
然抓住了她的手腕。带领着她两只玉手不断的向下抚摸着，慢慢的就来到了陈少
天胯下，此时陈少天的大鸡巴早已耸立。 
　　面对如厮美人，一起洗鸳鸯浴，谁要是不起反应，要么是「不举」要么是个
假男人。 
　　「飘雪，用之前学的摸摸它，然后用你的两座山峰贴紧我的后背，这样一边
洗澡一边享受，两不耽误。哈哈哈」 
　　「真是坏透了」冷飘雪撒娇道，但她并没有拒绝陈少天，身子慢慢的向陈少
天的后背贴了过来，双手此时已经握住了陈少天那如同铁棍一般坚硬的大鸡巴上，
不断的抚摸着。 
　　「对，就是这样，身子也别闲着，稍微动一动。」后背感受着冷飘雪两颗小
葡萄的触感，以及其玉手温柔的服务，此时的陈少天爽到了极点，指挥着说道。 
　　冷飘雪依然而行，娇躯时而上下挪动，时而左右摇摆，不断地用她的山峰为
陈少天清洗着后背，玉手的速度更是越来越快，不断地变换着花样，时而两只手
一上一下的套弄着陈少天的大鸡巴，时而一只玉手沿着其股间抚摸，时而一只手
把玩着陈少天的阴囊，将其两颗蛋蛋不断的温柔的盘弄着。 
　　多重的快感刺激的陈少天不断的怪叫着。「啊——真舒服，飘雪越来越乖了。 
　　太爱你了。」 
　　此时的冷飘雪听闻陈少天的话语，如同小孩子受到了师长褒奖时一样，更加
的有了干劲。 
　「少天——后庭第一次的话——要不要准备一下呀——我怕——我怕——那 
　　里脏——」冷飘雪一边为陈少天服务着，一边问道。 
　　「嗯，肯定是要的，一会洗完，我先用真气将水流导入到你的肠道里面，清
洗几次，然后再开苞，到时候飘雪的肚子可能有些发胀的感觉，你要忍一下。要
是忍不住的话下次也行，咱们慢慢适应嘛」 
　　「我——我——我应该能忍住，只要你喜欢就好——」 
　「我——我觉得——这几天——我的变化太大了——要是以前——这些事都 
　　是完全接受不了的，遇见少天之后——就——就全都顺理成章了——」 
　　冷飘雪的两句话让陈少天感到意外，他没想到冷美人竟然能说出这样两句意
味着表白的话。 
　　冷少天慢慢的将身子转了过来，一把将其搂在怀里「这说明，你也喜欢我呀，
傻丫头，我太高兴了。哈哈哈，」一边抚摸着其玉背，一边温柔的对冷美人说着。 
　　「去去去，谁是傻丫头，我都能当你娘了，谁会喜欢你这个恋母大色狼，专
门喜欢熟妇的小变态」冷飘雪红着脸顽皮的说道。 
　　「我就喜欢飘雪这一副口不对心的样子，哈哈哈。就像之前给你开苞那样—
—明明很想要，嘴上还拼命的拒绝着」 
　　话刚说完，陈少天就感觉到，腰间被冷飘雪用力一拧，传来阵阵痛感「哎呦
呦，别拧我腰啊，疼死啦——谋杀亲夫了。」 
　　「掐死你个小混蛋，我让你欺负我，哼」冷飘雪嘴上不依不饶的说着，但玉
手早已成掐拧变成了温柔的抚摸。 
　　就这样，一边嬉闹一边清洗陈少天被冷飘雪清洗干净后，二人互相为对方擦
拭着身子，随后陈少天将冷飘雪温柔的放在了床上，自己则是换了一身衣着后，
急切的跑出了房间。 
　　片刻后，陈少天带着一堆东西回到了房里。 
　　「冷美人，我带着工具回来啦——」边说边急切的跑到了床边，将东西放在
地上后，便将自己又扒了个精光。 
　　「你看飘雪，温水，夜壶，我都准备好啦，你快起来，少爷该吃大餐啦。」 
　　边说边扶其还在床上躺着的冷飘雪。 
　　冷飘雪羞涩的被陈少天扶了起来。陈少天将枕头拿了过来，垫在了冷飘雪的
腰下，使其下身娇嫩的美穴以及紧紧闭合的小屁眼更加明显的暴露于自己眼前。 
　　「飘雪，我要开始了，你先忍住哈。以后习惯就好了」说着一指点到了放在
地上的水壶，释放出一缕缕真气，水壶中的水随着真气的引导慢慢钻进冷飘雪紧
致的菊花里面。 
　　「嗯——好——好痒——好——好——奇怪的感觉」感受着水流不断的钻进
自己的后庭中，一股股麻痒，随着其后庭传向她的整个肠道。感觉不能说忍不住，
反而有些上瘾的趋势，这股麻痒中还透着一丝丝舒爽的感觉。 
　　随着涌进冷飘雪肠道内的水越来越多，此刻冷飘雪的肚子已经微微鼓起，活
像是怀胎３- ４个月的样子。这时，陈少天停止了水流的输送。用一根手指慢慢
了伸进了冷飘雪紧致娇嫩的小屁眼当中。 
　　冷飘雪此时的表情有些痛苦，一开始水流入体还有些舒爽的感觉，可随着水
流越来越多，她的小腹越来越涨，腹痛之感也逐渐袭来，最后陈少天更是将手指
插了进来。伴随着真气堵着她的屁眼，使她无法排出。这感觉真是受不了。 
　「少——少天——还——还要多久——飘——飘雪的肚子——好——好胀啊 
　　——不行了——要——要——憋不住了——啊——」冷飘雪感受着剧烈的腹
胀，同时还伴随着一丝丝的疼痛。 
　　「马上，飘雪乖，在忍一忍。水刚进去，如果马上弄出来，效果是不会好的。」 
　　陈少天令一只大手慢慢的摸向了冷飘雪微微隆起的小腹，不断的抚摸着。 
　「啊——少——少天——别——别摸——呜呜呜——好胀——好——好痛— 
　　—啊——手——手指——别——别乱动啊——」此时的冷飘雪真是欲哭无泪，
忍受着腹中的胀痛，陈少天竟然还在用着手指不断的刺激着她的小屁眼，小屁眼
竟然起了反应，有些一丝丝的酥麻感，这酥麻感若是平时也就罢了，可她现在可
是被灌了肠的…… 
　「少——少天——求——求——求你——让——让我——如厕吧——飘雪— 
　　—飘雪真的要——要——憋不住了——」 
　　陈少天闻言将夜壶拿了过来。慢慢的引导冷飘雪的身子，将其小屁眼对准备
夜壶口后，便缓慢的将手抽了出来。 
　　「噗」随着他手指以及真气的撤出，一股股黄色的水疯狂的喷涌而出，伴随
着一丝丝臭味，「噗噗噗」又是几声，更佳激烈的传来。 
　　「啊——少——少天——别——别看」冷飘雪终得以解放，将体内的水排出
后首先是舒爽的呻吟了一声，随后才发现陈少天竟然注视着自己的一举一动，这
令她娇羞无比。 
　　「没事没事，哈哈哈，就是有点臭臭的说。」 
　　「……还不都是你搞得」冷飘雪嗔道。 
　　「看样子还得来个一两次，飘雪能行吗？不行的话也没关系的。」陈少天问
道，刚刚冷飘雪痛苦的样子属实令他有些心疼。开苞一时爽，但这个洗肠确实有
些折磨冷飘雪，想到这他就想到了苏美娴，之前为了自己也洗过肠，对她的愧疚
以及思念更浓。 
　　「没——没事的。不能半途而废，少天，我能忍住。来吧。」冷飘雪慢慢的
站起了身子，用真气引导清水简单的清洗了一下身子后便坚定的说道。 
　　「好。」说完陈少天便开始了第二次的洗肠。 
　　一直到第三次时，流出来的水已经变成了清水，此时的冷飘雪身子有些虚脱，
但心中却是很高兴，她感受到了陈少天的温柔，这种感觉使她如同着了魔一般的
发自内心的高兴以及满足。 
　　一番修整过后，陈少天也来到了床上，用两只大手分开冷美人修长的双腿过
后，陈少天先是伸出一只手指，对着冷美人紧致而娇嫩的小菊花口不断的揉捏抚
摸着。 
　　「飘雪，我会慢慢的先扩张一下你的小屁眼，应该不会疼，但插入的时候可
能会疼一阵子，你要做好准备。我会温柔的」说着，便拿出来了一个小瓶子，当
他打开小瓶子时，一股淡淡的香气慢慢的开始散播开来。 
　　这是他们当时在凌天城之时所买，专门用于男女之事，作用有很多，比如开
苞后庭之时减缓疼痛感，增加润滑度等。当时陈少天可没少买这类床上用的。 
　　陈少天将瓶内的油脂涂抹到手上后，一根手指慢慢的插进了冷飘雪的处女屁
眼，润滑油不仅起到了保护润滑的效果，还会产生一股淡淡的清凉之感。 
　　「嗯——少——少天——怎么凉丝丝的——」 
　　「这是我当日所买的润滑油的效果，能减轻不少疼痛。起到润滑的作用。」 
　　陈少天边说，手指便深入，眨眼间整个手指就已经完全插了进去。 
　　冷飘雪紧致的处女屁眼紧紧的「咬着」陈少天的手指，照这样下去第二根手
指都很难插进去。 
　　「怎么会这么紧？难道也是个名器不成？我有时间可要好好查阅一下书籍，
了解一下这世间的名器。」陈少天自言自语道。想当初师娘后庭第一次也没有这
么困难啊。陈少天想着。 
　　「飘雪，你用小手扒开一下吧，你的小屁眼也太紧了，」陈少天边说，早已
深入的手指慢慢的在其后庭内慢慢的搅动着。 
　　「嗯——凉——凉嗖嗖的——还——还有些麻——麻麻的——」冷飘雪依言
而行，两只玉手左右各托着一瓣丰满的翘臀，用力的往外一扒开，其紧致而娇嫩
的后庭口这才慢慢的张开，但张开的幅度并不大。 
　　看着「咬住」自己一根手指还处于不断张合状态的嫩菊，陈少天眼疾手快，
将第二根手指慢慢的插了进去，这时他拿着润滑油小瓶子的另外一只手运起些许
真气，引导出一些润滑油随着其手指一同的进入到了冷飘雪的处女后庭内。 
　「嗯——少——少天——慢——慢——一点——有——有——两——两—— 
　　根手指——有——有些——发——发胀——啊——好——好麻——」冷飘雪
娇喘着。 
　　「飘雪乖，一会就舒服了，再忍一下哈」陈少天一边安慰着冷飘雪，两只手
指慢慢的朝相反方向张合，使其后庭口再次露出一丝缝隙，随着时间的推移，缝
隙越来越大。这时陈少天将第三根手指慢慢的插了进来，缓慢的向深处挺近。 
　「啊——涨——好——好——涨啊——少——少天——小——小屁眼——实 
　　——实在——太——太——涨了啊——」 
　　「马上了，马上就舒服了，飘雪。」陈少天的第三根手指这才完全插了进来，
随后三根手指一同在其处女后庭中慢慢的搅动着，张合着。 
　　待到陈少天觉得时机成熟之时，三根手指慢慢的向外抽出，而他胯下的大鸡
巴也慢慢向其处女菊花内挺近。 
　　「嗤」的一声，三根手指刚刚抽出之时，陈少天的大鸡巴就钻了进去，随着
他手指一起涌出的还有一些润滑油，带着一丝丝白色的粘稠物质，貌似是肠壁分
泌物。 
　　「飘雪，我要慢慢的进去了哦。」陈少天的大鸡巴慢慢的向其屁眼深处涌进，
阻力越来越大，越来越紧，多亏陈少天用了润滑油，否则的话极有可能插不进来，
或是插进来了，但冷飘雪的后庭受伤流血，这种可能是有的。 
　「嗯——啊——少——少——天——慢——慢一点——好——好疼啊——慢 
　　——慢——一点——怜——怜惜——飘雪」最初之时涨麻感占据了一大半，
另外一小半则是丝丝疼痛感以及微微的清凉感，可随着陈少天大鸡巴的不断涌入，
这些感觉慢慢的转变成了阵阵疼痛感，冷飘雪为了讨情郎欢心，只能咬着牙忍受
着。 
　　「啊——」冷飘雪大叫一声，险些晕过去，此时陈少天的大鸡巴已经完全插
了进去，剧烈的疼痛感，伴随着火辣辣的感觉一起折磨着冷飘雪。 
　　「怎么会这么紧？不应该啊……」陈少天自言自语的说着，此时已经完全插
进冷飘雪屁眼内的大鸡巴仿佛寸步难行一般，前近不得，后退不得，仿佛已经被
其处女屁眼牢牢的咬住了一样。 
　　「飘雪，你没事吧。这——我也是第一次见——从来没遇到过这么紧的小菊
花……」陈少天说道，话语间有些不忍，但也有一丝捡到宝的感觉。师娘的屁眼
会分泌油脂润滑保护肠壁，虽然也十分紧致，但也没有这么紧啊。自己这用了多
少润滑油了都。 
　「没——没——事——少——少天——你——你可以——慢——慢慢的—— 
　　动——动一动——没——没——有——那么痛了——」冷飘雪咬着牙断断续
续的说道。 
　　「……我也想动，问题是动不了……真是难为飘雪了。」陈少天心里想着，
同时想着办法。这该怎么办？ 
　　有了，试试能不能用真气略微将其肠壁再稍微张开一点，这样的话就能动了，
想到此，陈少天立即付出行动，连忙运起真气到其大鸡巴上，慢慢的扩散着。 
　　果然在真气的扩张下陈少天的大鸡巴终于可以动一动了，这时陈少天不敢太
过粗暴的抽插，生怕伤到冷飘雪。 
　　陈少天拿捏的速度，一进一退缓慢的抽插着。大手也没有闲着，慢慢的抚摸
着冷飘雪的小腹，自小腹处一直抚摸到其粉嫩的美穴口，到了穴口处慢慢的抚摸
着。 
　「嗯——少——少天——屁——屁眼——好麻呀——小——小穴——好—— 
　　好痒啊——快——快把——手指插——插进去——帮——帮飘雪——止——
止痒」 
　　冷飘雪的小浪穴此时已经有了水渍，晶莹的淫水显得起小浪穴格外的淫荡。 
　　「飘雪，我来啦」陈少天闻言心里更是乐开了花，没想到这次还是冷飘雪主
动要求的。陈少天连忙伸出两根手指，插进了冷飘雪的小浪穴中，不断的抽插着。 
　　下身大鸡巴也逐渐加快了速度，其屁眼紧紧的咬着他的大鸡巴，这种感觉简
直爽爆了。 
　「啊——好——好美——好——好爽——小穴——小穴——好麻——屁—— 
　　屁眼也——也好麻啊——啊——啊——肏——肏——死我吧——肏——肏穿我的 
　　——我的小屁眼吧——好——好爽——好——好舒服啊——少——少天——飘— 
　　—飘雪——好——好幸福啊——啊——再——再——快一点——用——用力—— 
　　不——不疼了——不用——不用怜惜飘雪——啊——」冷飘雪浪叫了起来，
内容也变得有些下贱外加淫荡了起来。 
　　「我肏的你舒不舒服」陈少天手指抽插的速度不断的加快，时而在其浪穴里
面抽插插，时而用手掌对着其浪穴口不断的飞速摩擦，下体抽插着其小屁眼的大
鸡巴速度也是越来越快。越来越用力。 
　「啊——舒服——少天——肏——肏的人家——好——好舒服——人家—— 
　　要——要死了——要——要幸福死了——啊——」感受着上下两穴内不断传
来的快感，这种快感仿佛传进了冷飘雪的灵魂深处一般，这种快感让她以后再也
无法抵抗，无法忘怀。 
　　「这回还适应不适应了？飘雪真是淫荡，哈哈哈，」陈少天笑着问道。此时
冷飘雪的浪穴内分泌的淫水越来越多，逐渐的陈少天手掌上已经被其淫水所打湿，
房间内不断地响着「啪啪啪」的肉体撞击声以及「嗤嗤嗤」的声音。 
　「啊——适应——适应了——太——太舒服了——以——以后——少天想什 
　　么时候——什么时候肏飘雪——就——就什么肏——想——想怎么肏——就—— 
　　就怎么肏——」 
　　「嗯- 这才差不多。快，叫一声好爹爹，或是好主人我听听。」陈少天得寸
进尺的说道。 
　　「呜呜呜，不——不要——这——这——太羞人了——飘雪——飘雪不叫—
—」 
　　「好飘雪，你就叫两声呗，真的没什么，没有羞辱你的意思，我娘子也这么
叫的。」陈少天引导着冷飘雪说道，这次他没有威胁冷飘雪，毕竟冷飘雪不知道
忍受了多大痛苦才是他开苞成功的。能叫最好，不叫的话也就算了。毕竟人家已
经这样了。 
　「少——少天——别——别的都行——这——这个——我——我真——叫— 
　　—叫不出口——换——换一个——好嘛？」冷飘雪断断续续呻吟的说着。 
　　「好吧——飘雪，那你叫几声上次叫的也行。==」陈少天也没有逼迫她。温
柔的诱导着冷飘雪。 
　「好——好夫君——好哥哥——快——快来肏骚飘雪——用力肏——骚—— 
　　骚飘雪吧——啊——骚——骚飘雪全身——全身——上下都是——都是好哥哥的 
　　——好哥哥——想怎么——想——想怎么玩就——就怎么玩——啊——好——好 
　　爽——要——要去了——啊——」 
　　「飘雪想让我射到哪里呢？是屁眼里还是嘴里呢，或是飘雪的小浪穴里面，
都可以」陈少天笑着问道。 
　「嗯——啊——哪——哪——里都——都——行——少——少——天——想 
　　——想射——哪里——就——就射——到——哪——哪里-啊——少——少天— 
　　—我——我——我要——憋不住了——啦——」话音未落嗤的一声，一股浓
厚的水流自冷飘雪的浪穴内疯狂向四周飞溅。 
　　冷飘雪的娇躯则是开始剧烈的颤抖，痉挛，双眼向上翻着白眼，一脸满足与
幸福的神色。 
　　陈少天此时也来了感觉，冷飘雪的小屁眼实在是太紧了，换了别人估计刚动
几下就要丢盔卸甲。 
　　陈少天连忙快速的抽出大鸡巴，只见他刚出大鸡巴之后，冷飘雪的小屁眼就
紧紧的闭合上了，紧致的后庭口处一个个褶皱犹如绽放开来的菊花一般，完全没
有刚被开完苞的迹象。只有几滴润滑液伴随着一些白色的分泌物一点一点的被挤
了出来。 
　　陈少天连忙走到冷飘雪面前「飘雪，张嘴，这都是真气哦，不能浪费」由于
没有阴阳交合，只有精液射进浪穴达不到阴阳结合的作用，效果还不如直接服用
来的快，所以陈少天打算射在冷飘雪的小嘴里面，顺便开发一下冷飘雪的樱桃小
口。 
　　此时的冷飘雪还处于极度享受的状态，闻言后良久才反应过来，张开小嘴，
可此时已经为时已晚，自陈少天的大鸡巴疯狂射出一股股浓厚的精液，射的冷飘
雪满脸都是，此时她张开嘴，已经有不少精液自她脸上，流进了嘴里。 
　　当她张开嘴的一瞬间，陈少天的大鸡巴就准准的插进了她的樱桃小口里面。 
　　并没有过于深入，因为此时还处于射精的状态，过于深入的话冷飘雪容易呛
到，反而会起反效果。 
　　「飘雪，快全吃下去。一边用你的小舌头帮我清理一下。」陈少天满足的指
挥着。 
　　「咕噜咕噜」的声音不断传来，只见冷飘雪的喉咙还在不断的鼓动着，冷飘
雪依言而行一边努力的吞咽着陈少天浓厚的精液，一边用性感灵巧的小舌头不断
地在陈少天的龟头上面舔舐着，把各个角落的精液全都吞咽了下去。 
　　过程并没有持续太久，冷飘雪一边喘着粗气，一边为陈少天仔细的清理着龟
头上面的精液，陈少天则是一只大手在不停的抚摸着冷飘雪的后脑，时而抚摸其
乌黑的秀发，另一只手则是放在了冷飘雪的俏脸上抚摸着。 
　　「飘雪真乖，这才第三次就被我开发成这样了，真期待以后的日子呀。」 
　　「呜呜呜」冷飘雪不满的示意着。 
　　浓厚的精液吞入冷飘雪的腹中化作一股股精纯的真气，在其体内游走后便向
其丹田处汇集而去。这个过程很是舒服，再加上冷飘雪刚从高潮的余韵中解放而
出，这种感觉以及陈少天精液的气味更加的令其沉沦，迷恋。 
　　片刻后，冷飘雪将最后一滴精液也送进了腹中过后，这才恋恋不舍的吐出陈
少天的大鸡巴。此时她的双颊早已尽是羞红，每次结束过后回想起自己的浪态她
都会为此后悔，为此娇羞不已。 
　　回想着自己无耻下贱的求欢，以及向妓女一样为其清理着大鸡巴，吞咽着一
口口精液，她真想找个地缝钻进去。 
　　一切都结束过后，陈少天一把将冷飘雪搂在了怀里温柔的问道「飘雪，喜欢
这种感觉嘛」 
　　「喜——喜欢——」冷飘雪轻声的点头说道。 
　　「好——好奇怪，之前４０年没做，我也没想过这事，这——这——这做一
两次——我——我竟然有些——有些迷恋这种感觉——呜呜呜，我——我是不是
很淫荡啊——少天——少天会不会不喜欢我了——呜呜呜」冷飘雪呜咽的说道。 
　　「傻丫头，哪来的，我之前不是说过了吗，飘雪淫荡一点我反而更喜欢呢，
不过只是对我淫荡才行哦，这种男女之事本来就很让人上瘾，你别多想。」陈少
天抚摸着冷飘雪娇躯安慰道。 
　　「嗯。」冷飘雪闻言这才停止了哽咽。 
　　「飘雪是喜欢我这个人多一点呢，还是喜欢我给你的快感多一点呢」陈少天
问道，他更希望冷飘雪是喜欢他多一点，并不是沦为欲望的奴隶。 
　　「一开始，我——我确实——很讨要你——恨你——但——但这么多天，你
对我的付出，我也都看在眼里——怎——怎么说呢——若是——若是不喜欢你， 
　　我——我也不能忍受那种——那种痛苦把——把——后边献给你——这——这种 
　　感觉我——我也很喜欢。少天，不要抛下我好吗？以后你想怎么弄，我都会
配合你的，作一个只属于你的小女人，做你的暖床丫鬟。我真怕你玩腻了就抛弃
我，呜呜呜，现在这个世上，飘雪只有你了，你若是抛下我，呜呜呜」冷飘雪说
着便再次的哽咽了起来，此时冷美人的身心全都属于这个比她小了很多的男孩。 
　　「说什么呢，以后再说这种话，少爷我可要执行家法啦，少爷废了这么大力
气才把飘雪搞到手怎么能丢下飘雪不管呢。」陈少天继续安慰道。 
　　「嗯——对——对啦，少天，你——你——你——」冷飘雪说了三个你之后
久久无法开口。 
　　「怎么了飘雪，有话就说呀」 
　「你是不是看上了宁师姐了呀——当时——当时你的神色我也看到了——宁 
　　——宁师姐不比旁人，她——她虽然打扮的性感出众，又号称禁忌仙子，但
她— 
—她——你——你可不能瞎碰——碰了她——你就把——就把凌霄山得罪死了 
　　……」冷飘雪支支吾吾的说着，话里行间有着几分醋意。 
　　「艾玛，爱美之心人皆有之，我也是出门少，第一次看见这种名门正派中人
打扮的如此妖艳性感，所以就多看了两眼，飘雪不会是吃醋了吧，哈哈哈」 
　　「我——我——我就是吃醋了，再加上这个人也不是你是随随便便就能碰的。」 
　　冷飘雪义正言辞的说着，随后补充了一句「再说了，我也不比她差呀，少天
若是喜欢，我也穿的性感一点不就行了。我好歹也是名门正派，还是城主呢。之
前少天不是也买了很多蚕丝袜呀低胸裙呀什么的吗，我也可以穿」 
　　「放心吧乖飘雪，少爷知道轻重，我们和你那个师姐就是路人一般，以后也
不会有过多的接触，收起你的醋坛子吧。哈哈哈，我家冷美人愿意穿的性感一点
再好不过了。」陈少天满足的说着。 
                            【未完待续】
　　第二十章 归家惊变 
　　二人在床上温馨的谈了良久的话过后，陈少天简单的收拾了一下屋子，随后
就抱着冷飘雪睡了过去。 
　　第二天一早，二人醒来一番洗漱过后，来到了城主府，与武安侯一番畅谈过
后，二人拜别了江遗，踏上了前往天运城的路。 
　　在路上陈少天的心理惶恐有之，激动有之，不安有之，百味聚杂。冷飘雪则
是时不时的安慰着陈少天。 
　　三百里的路程不算远，他们二人胯下的坐骑都是那种举世罕见的宝马，没用
上一个时辰，二人就来到了天运城城门前。 
　　天运城，距宣武国都较为遥远的一座二线城池，并没有凌天城或是武安城那
样的规模，城门口的卫兵修为也没有太高，仅有几个４层修为之人守门，由于此
地距离边境遥远，且在武安城的庇护之下，所以不管是塞外入侵前后，天运城都
没有封城。 
　　二人简单的做了一些入城手续后，就走进了天运城。 
　　刚一走进天运城之时，陈少天的双眼就有些湿润了起来，这里是他的家乡，
无数小时候美好的回忆都在此地，那个对自己无限包容宠溺的母亲，那个因自己
天赋极高却不喜刀为此对自己颇有不满的父亲，那个自己人生中第一位师傅，江
湖人称小剑圣的周伯文，周师傅。 
　　看着眼前早已物是人非的的家乡，记得小时候自己最喜欢的就是城门旁的小
吃店，现在早已不在。记忆中停留的物事店面，也所剩无几。 
　　陈少天长长的叹着气「唉——」不过很快他就调整了过来，自己是回家见父
母的，只要他们没事就好，什么时候自己变得这么多愁善感了？ 
　　冷飘雪将陈少天的神色全都看在了眼里，她也不好安慰，只是站在陈少天的
身旁，一只玉手拉着马，一只玉手搭在了陈少天的大手上面，慢慢的抚摸着。 
　　「飘雪，我没事，我们走吧。哈哈哈哈可算回家了。」陈少天笑道，心里则
是越来越激动，终于能回家了。 
　　陈少天凭借着记忆朝着陈宅的方向摸索了过去，可是找了半天都没找到。不
会吧，自己的记忆应该不差呀？ 
　　看着面前的「李宅」陈少天有些不解……这里之前明明就是陈宅呀？现如今
怎么变成了李宅？ 
　　「少天，你是不是记错了，要不咱们敲门问问吧。」冷飘雪在一旁说道。 
　　「也好」 
　　说完，陈少天就走上前去，「咚咚咚」的叩了几下门。 
　　片刻后就有一名家丁仆人模样之人打开了李宅大门，问道「请问您是？」看
着眼前二人衣着华丽，样貌不凡，家丁恭敬的问道。 
　　「这位小哥，实在是不好意思，我是此地陈家外出学艺多年的少爷，在我记
忆里，这个位置应该是陈宅呀？可能是我记错了，还望小哥指点一下陈宅的方向」 
　　陈少天说道，同时向面前之人递了几两银子。但他心里有些不安。难道是陈
家出了什么事不成？难道这就是我心中不安的源头嘛？ 
　　接过银子后面前之人显然有些欣喜若狂，他们都是自幼被家中卖进李宅之人，
可以说终生就是李家的家奴，没有什么薪资报酬可言，这一下子就得到这么多银
子，他哪能不乐。 
　　「原来是陈少爷呀，看样子陈少爷确实是多年未归，陈家现在可是厉害了，
家中规模扩大了不知道多少倍，府上还有众多高手，据说城主府都没有如厮高手
坐镇，这个宅子，陈家主当然也就看不上眼了，现在的陈家坐落于城主府旁边，
不知陈少爷有没有听过英留王府，那座曾经的王府现在已经成了新的陈宅了。」 
　　仆人模样之人滔滔不绝的为陈少天讲解着。 
　　「英留王府？不是说绝对不可能对外出售嘛？算了，等我回家之后再研究这
事，多谢小哥了」陈少天说完便拉着冷飘雪转身离开。 
　　仆人见其离开心中也是颇有不解「不对呀，陈家少爷我见过啊，不是他啊
……难道是私生子？不会吧？算了算了，跟我有什么关系，管他呢，白得了这么
多银子，哈哈哈」 
　　陈少天带着冷飘雪很快的就来到了英留王府也就是现今的陈府门前，现在的
陈府可是远比以前要气派了不少，规模比之前大了不知道多少倍不说，门前还摆
放着两座石雕，一龙一虎，极为逼真，并且显示了其身份之高。 
　　宣武国之人就算是官家门前顶多也就摆放两座石狮子，龙向来是帝王的象征，
真不知道自家这是走了什么运了，都敢用龙做石雕了，还不仅如此呢，门前竟然
有两个侍卫。 
　　若说是普通的侍卫什么的也不奇怪，但这两个侍卫，每人都有着７层中期的
修为，这可就奇怪了，天运城只是二线城池，７层中期的修为已经算得上是高端
乃至顶尖战力了，陈少天的老子陈擎天１２年前也就只有７层后期的修为在这宣
武国内就颇有侠名，他到底何德何能，能让这二人给看门……陈少天心里不解之
意更甚。 
　　这两名侍卫看样子也就４０多岁，左边那人留着些许络腮胡，方面大耳，右
边之人则是看着有几分儒士书生的模样。二人并没有拿武器。 
　　「且慢，陈府重地闲人免进。还请二位速速离开此地」两名侍卫同时开口冷
冷的说道。 
　　「二位大哥有理了，我叫陈少天，１２年前去天剑山学艺，现学成下山探亲，
还望二位大哥放行，若是二位大哥不信的话，可以通报我爹娘一声，让他们出来
辨认」陈少天说道。 
　　两个侍卫彼此对望了一眼，都是有些震惊。片刻后，左边那位侍卫率先开口
「好吧，既然如此，那容我先回去通报一声」说完便转身走进了陈府。 
　　右边那位书生模样之人眼睛则是落在了陈少天的身上打量着，不知道想着什
么。 
　　片刻过后，那名前去禀告的侍卫走了回来，在其身后还有一位身着麻布衣料
的美妇跟了过来，此美妇虽然身穿麻布衣物，但丝毫没有影响其前凸后翘的身材，
头发用着几根绳子绑在了一起，搭在了其肩膀上，一副人妻打扮。俏脸上满是激
动的神色，在激动之后还藏着几缕忧色。 
　　看着来人陈少天眼里再次湿润了起来，来人正是他的母亲宁美兰，陈少天连
忙跑了过去，一把抱住了母亲，不停的哽咽着。 
　　「娘——娘——我——我回来了」 
　　「嗯——少天——长大了，帅多了。傻孩子，哭什么。」宁美兰则是抚摸着
儿子的后背，安慰道。 
　　一旁的冷飘雪看着来人样貌心中骇然不已。「怎——怎么——怎么可能」她
整个人都呆滞了。 
　　「好了，少天，咱们回房间说，」宁美兰说道。 
　　「是，飘雪，走，咱们回家啦」重逢的喜悦涌进陈少天的心头。以至于他都
没有注意到娘亲此刻的穿着。 
　　「恭喜二夫人母子团聚。」门前两名侍卫同时开口说道。 
　　闻言陈少天问道：「等——等会？二夫人？娘亲，这是怎么回事？」 
　　「回房再说吧。唉——」宁美兰长长的叹一口气。 
　　随后二人在宁美兰的带领下来到了一处偏房内，冷飘雪则是低着头一言不发，
不知道说些什么好…… 
　　在他们离开之后，那名文士模样的侍卫不解的问道「你这么做不怕大夫人生
气吗？」 
　　「你懂什么？你没看那小子的修为嘛？妈的，我都看不透，看样子应该是比
咱们高，听说这小子天赋很高，被天剑山那个死鬼前掌门收为了徒弟，虽然有传
言其近期快要被逐出天剑山了，可你看，这特么哪像啊，我估计这传言就是出自
二夫人之口，为了麻痹大夫人，咱们陈家虽大，但人家天剑山也不是吃素的，不
到必要关头不可轻易得罪。他若是想强闯陈府，咱们也拦不住。还不如卖个面子
给他，现在家主和夫人不在家中，不易横生枝节，等他们回来之后再做打算吧。」 
　　「表哥所言极是」 
　　走到房间后，陈少天就在不停的打量着这间屋子。 
　　这间房间不大，真的不大，甚至还没有陈少天与冷飘雪之前住过的客栈房间
大。仅仅摆了一张床，以及一个木桌三张木椅仅此而已。陈少天心中的问号越来
越多。 
　　「这位姑娘是？？？」宁美兰看着低头不语的冷飘雪问道，她之前由于也是
把心神都放在了儿子身上并没有仔细看清其面貌。 
　　「她是我娘子之一，哈哈哈，」陈少天笑道，随即转口说道「娘，怎么回事？ 
　　我现在才看清，您怎滴一副如此穿着？还有这房间，这特么是夫人住的？还
有，那个二夫人是怎么回事？就算我爹纳妾了，您也是正房啊，怎么您成了二夫
人了？」 
　　一连串的问题自陈少天口出连珠炮的一般说了出来。 
　　「唉——少天，你别问了，我不想提，呜呜呜呜，你——你回来了——这下
好了，娘——娘不用在这受这窝囊气了，呜呜呜，等娘收拾一下，咱这就走。呜
呜呜」宁美兰闻言，再也控制不住泪水，哭的就像泪人一般。 
　　「等一下，娘亲，你别哭呀，和少天说说，到底怎么回事，少天现如今可是
出息了，就让儿子给您做主」陈少天连忙从怀中掏出了一条丝巾，为娘亲擦拭着
泪水。 
　　冷飘雪心中也有很多疑问「这到底是怎么回事？他还敢欺负她不成？而且最
可笑的是她被欺负了，还如此委屈求权？不可能吧……」 
　　宁美兰在一边哭，陈少天就为其擦拭着泪水，一边安慰着宁美兰。 
　　良久以后，宁美兰终于停止了哭泣。这才缓缓开口「少天，别——别问好麻，
咱们这就离开这里。」 
　　「娘亲，您若是不说的话，我就随便找个家丁仆人之类的，给他们些许银两，
他们肯定能告诉我。」陈少天坚定的说着。 
　　「好吧——唉——那我就告诉你，但你听了之后别激动，别动怒，咱们一会
就走。」 
　　「好，娘亲。我答应你，您说完咱们就走。」陈少天说道「怎么可能，妈的，
我非要给娘亲讨个公道不成，但父亲那边，我怎么对待呢？」陈少天心里想着。 
　　这时宁美兰已经缓缓开口，开始叙述着整个事件的经过。此时的宁美兰绝美
的俏脸上有一些沧桑，有一些后悔。还有一些不甘之色。 
　　原来事情发生在７年前，当时有一天陈擎天和她说，自己曾在外面有过一个
女人，并且孩子现如今已经有了９岁，女方家里他们惹不起，想要劝宁美兰离开。 
　　宁美兰当时虽然生气，但事情既然已经发生了，自己与丈夫相濡以沫这么多
年，舍不得离开陈擎天，并且陈少天那时候还没有回来，若是自己走了，少天回
来，那人对他不好可怎么办。 
　　再加上男人三妻四妾很是平常，陈擎天这么多年来对宁美兰算得上无微不至，
当初陈少天想要修剑，也是宁美兰不断的吹着枕边风所以陈擎天才同意的，她心
想不就是纳个妾嘛，也没关系。当初她虽然对丈夫的行为很是气愤，但还是容忍
了，丈夫当初劝她离去，她到认为，决不能让那个狐媚子钻了空子，也就坚持着
没走。 
　　随后陈擎天就娶了那位叫做陈雅蓉的女子，对此宁美兰感到很是意外，陈雅
蓉的身世她也了解一二，为此大感不解，但随后想了想自己不也是这么看上的他
嘛，也就释然了。就这样陈雅蓉母子住进了陈宅。 
　　前两年陈雅蓉对她还算恭敬，一口一个姐姐的叫着。行为举止也很是得体，
再加上有了陈雅蓉娘家的帮助，他们这个陈家也得以不断扩大，虽然对自己来说
这并没有什么，但陈擎天确实无比的高兴。宁美兰也就渐渐的对她失去了警戒。 
　　但自从３年前开始，陈雅蓉就变了，平日里处处与她作对，二人经常争风吃
醋，陈擎天不知道被她灌了什么迷魂药，对宁美兰竟然渐渐的失去了兴趣，同样
的对她越来越冷漠。 
　　两年前陈雅蓉娘家方面施压，竟然将宁美兰降成了妾，陈雅蓉成了大房，当
时宁美兰就有些忍住不了，前去与二人理论，但陈雅蓉竟然用陈少天威胁她。 
　　「你要是不服的话，我就令家族的人杀了你那个废物儿子，反正他就是个废
物，杀了天剑山也不会说什么，估计还会感谢我帮他们清理垃圾呢。咯咯咯」这
是当初陈雅蓉说的话。 
　　宁美兰也不是什么等闲之辈，她陈雅蓉有后台，自己也有。她连忙写信叫人
传回家族，可她万万没想到，她手下的丫鬟奴仆里面有人被陈雅蓉收买。事情走
漏了风声，前去送信之人半路受到截杀。当场身死。 
　　而陈雅蓉事后则是拿着那封信在她面前一阵耀武扬威。扬言，再做这种事情
的话后果自负云云。 
　　宁美兰这才死心，同时对陈擎天充满了怨恨，夫妻一场没想到陈擎天竟然不
管不顾，对方用儿子威胁她的时候陈擎天竟然丝毫没有表态。要知道陈少天不仅
是她宁美兰的儿子，也是他陈擎天的种啊。 
　　再此之后宁美兰的生活过得越来越艰难，不仅失去了地位，失去了丈夫的关
怀，还要时刻受陈雅蓉的打压，羞辱，她就算是失势的夫人，也不该沦落如此下
场，穿的跟下人似的，住的小破屋子，原来手下的丫鬟仆役也收到其他下人的打
压，渐渐的转而投靠陈雅蓉。 
　　宁美兰之所以还留在家中，就是为了等陈少天回来，带着儿子离开这里，离
开这个伤心之地。同时也是怕如若自己离开的话，陈雅蓉可能会加害儿子。毕竟
在她印象里的陈少天在天剑山并没有什么依靠，不会有人替他出头的。 
　　「砰」的一声，陈少天面前的木桌被他一掌击碎，发出巨大的响声。 
　　「妈的，欺人太甚。敢如此欺负我娘。陈雅蓉，你好胆。陈擎天，很好——」 
　　陈少天咬着牙说道，身上的怒气与戾气越来越多。 
　　一边的冷飘雪听闻经过之后也是摇着头，偷偷地看着陈少天，此时的她再次
确认了「婆婆」的身份，对「婆婆」的遭遇很是同情，但她还不知道如何与「婆
婆」开口，毕竟面前的美妇「婆婆」就是自己的小师妹，而她的夫君，当初正是
苦苦追求自己一年的那个男人。 
　　「少天，你别激动，咱们别管他们了，娘亲这几年也没什么，忍就忍了，娘
带你回凌霄山，到了那谁都欺负不了咱们娘两了。听话，别冲动」宁美兰说完便
有些后悔，自己怎么事无巨细的全都说了出来？万一儿子一冲动可怎么办？ 
　　「我爹在府上嘛？我想找他说说话」陈少天问道。 
　　「他陪着陈雅蓉去陈家接那个宝贝儿子去了。那还找他说什么？他不可能听
你说的。你们也没什么可说的。儿啊，咱们走吧。」宁美兰拉着陈少天的胳膊说
道。 
　　「娘，他们什么时候回来？你放心，我就说几句话咱们就走，不会冲动的。 
　　就算是冲动了，他们也拿咱们毫无办法，你儿子现在的修为在这俗世上几乎
可以畅通无阻，不，就算是宗门出面，没有几千年前的老怪物出面，没人拦得住
我。」 
　　陈少天自信的说道。 
　　「你这孩子，怎么这么不听话，娘为了你，受了这么多年的苦，你就不能听
娘的话啊？你哪来的自信啊？那可是隐世陈家啊。」宁美兰气愤的说着。 
　　「我管他什么陈家张家的，妈的，欺负我娘，都别想好过，飘雪，你来告诉
娘亲，我有没有那个实力。」陈少天转头对冷飘雪说道，同时心里有点不解「飘
雪这是怎么了……一进门就变成乐这个样子……这可不像她啊。」 
　　「这——这个——其实，少天还是有这个实力和——和——身份的——师妹
——不对——婆婆——额也不是，夫人——啊——」冷飘雪前言不搭后语支支吾
吾的说着。 
　　宁美兰之前就听陈少天叫了几次「飘雪」本以为只是个巧合，之前也是母子
团聚的喜悦令她没有关注到冷飘雪，现在听着冷飘雪支支吾吾的说着，她这才转
身打量着低着头的冷飘雪，越看越觉得熟悉，渐渐地脑海中的身影与面前的伊人
竟然完美的重叠在了一起。 
　　「师——师姐？」宁美兰不可置信的问道。 
　　「我去，这特么怎么回事？」陈少天心里大惊，转而想到了之前那个禁忌仙
子，又转而想道之前娘亲讲的带他凌霄山之后就没人敢欺负他们母子了……这—
—这——这特么的…… 
　　「……」冷飘雪被「婆婆师妹」识破了身份后更是不知道说些什么好了… 
　　…低着头，羞红了脸，一言不发，一动不动，仿佛一个犯了错的小女孩一般。 
　　「少天？你和师姐怎么认识的额……你们是什么关系额……」宁美兰也有点
无语……看样子自己这个师姐和自己儿子关系明显不一般啊……这都什么事啊
…… 
　　「额——这——这是这么回事」陈少天硬着头皮把前因后果为娘亲解释了一
番。 
　　「这个世界也太小了……」宁美兰闻言不知道说些什么好。 
　　「娘亲，我喜欢飘雪，她也喜欢我，孩儿希望娘亲不要反对。飘雪除了我，
现在没有一个亲人了，若是娘亲不答应的话……」陈少天坚定的说道。斟酌着言
辞。 
　　「罢了，罢了……儿孙自有儿孙福，你们的事娘不插手，但你们要好好考虑
清楚，毕竟师姐的年龄比——比你大了一轮还有余，若是日后后悔的话，对你们
两个都不好」宁美兰苦口婆心的说道，虽然说着不插手，但话里行间的意思还是
希望二人就此打住。 
　　「娘，我们是不会放弃的。是不是飘雪，你也向娘亲表个态。」 
　　「师妹——哦不对，我——我不后悔，而且——而且——我愿意当少天一辈
子的暖床丫鬟。还望老夫人成全」冷飘雪支支吾吾的表着态，不知道管宁美兰叫
什么比较好…… 
　　「暖床丫鬟？少天，这又是怎么回事……」今天的信息量实在是太大了，宁
美兰只感觉仿佛头顶一片雷云一般，阵阵天雷轰顶，震的她有些头皮发麻…… 
　　陈少天刚才也是为了照顾冷飘雪的颜面，所以就隐瞒了一二，他也打算到时
候告诉宁美兰之后给飘雪提升个名分，他最初玩心大盛，想把这个人人称颂的城
主大人调教成暖床丫鬟，可近来的相处让他改变了这个想法。连忙解释着说着。 
　　「额……原来是这么回事，唉——你们的事，你们看着办吧，就是委屈师姐
了……」宁美兰听闻如此之话，这才有些放心，但回想起师姐的事后，她又觉得
自己儿子如此做法有些委屈师姐…… 
　　「不委屈，只要——只要——少天不嫌弃就好」 
　　「娘呀，你还叫什么师姐呀，以后可以一起叫飘雪，或者儿媳都行。不对啊，
娘亲，你还没告诉我他们什么时候回来呢……」冷飘雪这事一打岔，险些让陈少
天忘了最重要的问题。 
　　「娘还是希望，咱们就这样走了就得了。唉——」宁美兰说完长叹一声。 
　　「师，娘。相信少天，现在的少天确实可以做得到，他的身份也不一般，他
身后也有靠山，就算撕破脸，咱们也能全身而退」冷飘雪在一旁劝解着说道，只
不过有些滑稽，一会师妹一会娘还有一会老夫人这么叫着。 
　　冷飘雪说完陈少天便将林玄给他的牌子拿了出来，递给了宁美兰。「娘亲你
看，孩儿的靠山也不差，隐世陈家虽然大，但天剑山乃是五山之首，他们未必敢
强留下咱们，你放心，孩儿说几句话咱们就走。」 
　　看着陈少天递过来的牌子，宁美兰的美目一下子就湿润了起来，她不知道这
几年在儿子身上都发生了什么，几年前她去探望儿子的时候，儿子明明还是饱受
排挤的身受「废物」之名。 
　　这才多久，儿子的修为手段，以及靠山就如此雄厚了。 
　　「娘，我的事，等以后在给你讲，你放心，孩儿不仅有靠山，就算他们不给
林太上长老不给天剑山面子，孩儿也有万全的手段带你离开。」 
　　「好吧，他们其实下午就能回来了。」宁美兰这才缓缓开口。 
　　「娘亲，你先收拾一下东西，等会，」说完便从戒指中取了几件衣服出来。 
　　这些衣服都是陈少天先前在凌天城内所买，都是上等材料所制。 
　　「娘，你换些衣服吧，这么多年委屈你了，你放心，从此以后孩儿再也不会
让娘亲受委屈了」 
　　说完他便趴在冷飘雪耳边说了嘀嘀咕咕的说了几声，随后冷飘雪缓缓的走出
了房间。 
　　「娘亲，你先换衣服，我出去等你。」陈少天边说，边走了出去。 
　　陈少天走出房后，看着眼前的衣物，以及陈少天的话宁美兰终于忍不住的痛
哭了起来。这么多年的压抑，这么多年的委屈。她都忍了过来，如今儿子回来了，
儿子有本事了，儿子出息了，她终于忍不住的哭了起来。 
　　陈少天在门外，以他的实力当然可以听到宁美兰的哭声，此时的他满面怒气，
握紧了双拳，随即展开真气搜索着陈府上上下下。 
　　「只有４个７层以上的。剩下的尽是一群６层乃至５层的。看来陈家也就那
回事嘛」心念电转之间，陈少天开始朝着陈府一干武者所在走去。 
　　一炷香后，陈少天将所有陈府的武者全都活捉了，每个人都是绑成了一团，
嘴上塞进一块麻布。２０几人像是串糖葫芦一样，先后的捆着，中间连着一条铁
链，每个人都被他封了修为，为首二人正是之前看门的护卫。 
　　他们不敢置信的看着陈少天，神色之中恐惧有之，畏惧有之，有的人「呜呜」 
　　的叫着。陈少天并没有理会，妈的，娘亲受到如此委屈，今天就让我帮娘亲
讨回公道。 
　　「陈雅蓉是吧，隐世陈家是吧，呵呵呵，你们等着吧，你们敢如此对待我娘，
我安能让你们好过。」陈少天心里想着。 
　　他看着面前的２０来人，眼神中充满了杀意，一转手，将之前前去通报的那
人嘴里的麻布拿了出来。 
　　「我问你答，乱说的话死」 
　　「小子，你可知道老子是谁？你可知道隐世陈家？你还不……」话音未落，
陈少天抽出背后的虎魄剑，一剑就将其人头斩落在地。动作干净利索，「呲」的
一声，鲜血自其头颅喷射而出，在其身后之人见状，险些吓的尿了裤子。 
　　「砰」的一声，其身子倒了下去。 
　　「我滴娘啊，一言不合就杀人？」绑在其身后的众人如见到阎王爷一般，看
着陈少天。 
　　「他不配合，你呢？」陈少天看着那个文士模样打扮之人说道。 
　　「呜呜呜呜」那人拼命地点着头。他本以为就算陈少天抓了他们，也不敢拿
他们怎么样，哪想到啊，这小子简直就是个恶魔，还是他妈的不要命的恶魔，隐
世陈家之人都敢杀……还特么杀的这么痛快…… 
　　「说吧，你们隐世陈家到底有什么目的？我听说我们天运陈家是你们的分支，
那个陈雅蓉到底再想做什么？我父亲，是怎么回事？」说完他便将那人口中的麻
布取了下来。 
　　「少——少爷——小的，也不知道啊——大夫人她——她和老爷——好像是
真心相爱的，再说了，就算有什么阴谋，我这个垃圾也是段然——然不会知道的
——我——我也是分支之人，来这里的主要任务就是——就是保护小姐，就是大
夫人……多的我也不知道了，可能三爷五爷他们知道。毕竟他们是小姐的近人。」 
　　「三爷五爷？他们在哪呢？什么修为？」 
　　「这——这个——」那人考虑着。他本想引君入瓮，陈少天固然修为惊人，
但在三爷五爷面前断然不是他们二老的对手，毕竟这小子还是太年轻了，能有多
少修为？但自己若是说了岂不是打草惊蛇了吗？ 
　　「嗤」的一声，还没等他想完，头颅就被陈少天一剑斩落，在空中不停的翻
滚着，他那还在翻滚的头颅之上此时还是一副思索的神色。 
　　鲜血不停的留下，他的身子与先前那人倒在了一起。 
　　「你应该不想学这两个蠢货吧？」陈少天看着第三位７层初期修为的人说道。 
　　那人点头如鸡啄米一般，生怕自己表态慢了就像前面两人那样被其杀死。 
　　陈少天为其拿下麻布后，那人连忙开口说道「三爷五爷是主家的几位长辈，
实力都在第九层中期。他们都是玄法脉之人，三爷善用术法，五爷善用雷法。他
——他们护送家主与夫人去接少爷去了……别——别杀我啊，我就知道这么多」 
　　那人丝毫没有高手的模样，险些尿了裤子。 
　　隐世陈家虽然实力惊人，但由于隐世不出，少有战事，生老病死倒是见过，
哪里见过如厮恶魔，不配合杀，回答慢了杀。他们这些人空有修为，很少有生死
搏杀，更加没经历过生死。所以一个个都怂的要死。 
　　「我爹是怎么回事你知道嘛？他真的迷上了那个陈雅蓉了？」 
　　「家主他，我想应该是的，要说之前还是碍于陈家压力，但之后种种迹象表
面……他……他确实是迷上了小姐。」这人颤颤巍巍的说道。 
　　「行了，我知道了。来呀，给我搬两把椅子过来。」陈少天对着一旁已经吓
得半死的仆人家丁说道。 
　　那些普通的仆人家丁丫鬟之类的人，他并没有绑，这些都是普通人，此事与
他们无关，杀他们就有些有伤天和了。 
　　一旁的家丁仆人们，你看看我，我看看你，最后终于有人走了出来。颤抖着
身子前去般椅子去了。 
　　这人颤颤巍巍的搬来了两把椅子，小心翼翼的放在陈少天身旁。随后就退下
了去。 
　　「我不是魔鬼，你们这些普通人我是不会乱杀的。拿着，给你的赏钱」说完，
陈少天就抛出了一枚沉甸甸的金子。 
　　那人颤颤巍巍的捡起了金子，恭敬的说道「谢——谢——谢——公子——赏
——赏赐」 
　　陈少天悠哉的坐在了椅子上，这时冷飘雪也从外面走了回来，在其身旁的空
中飘着两口庞然大物，通体发黑，赫然是两口黑黝黝的棺材。 
　　她回来后，看着满地的鲜血，以及被串成一串的武者，丝毫没有惊讶。 
　　「少天，这样真的好吗？他……他毕竟是你父亲」说着她便收起真气，慢慢
的将两口棺材放在了地上。 
　　「他要不是我爹的话，我就准备三口棺材了。至于那两个，哼，杀无赦。」 
　　陈少天冷冷的开口。说完便抽出虎魄剑，来到了棺材旁。 
　　大手一挥，龙飞凤舞的用在棺材上刺着什么。片刻后收回宝剑，棺材上赫然
多了三个大字「陈雅蓉」 
　　「你们家的那个小少爷叫什么名字？」陈少天转头问着那７层修为的武者。 
　　「他——他叫——陈——陈——陈少凡」那人魂不附体的说着，他本以为听
到三爷五爷的修为后，陈少天转头就会走，哪知道这小子还不走，看样子显然是
要杀了夫人少爷再走，他哪来的底气和信心啊？ 
　　片刻后另一口棺材上多了「陈少凡」三个大字。 
　　「妈的，跟我名还他妈这么像，真是晦气。你去给我拿点红绸段来，最好找
人给我扎成一朵花，送礼得到位，这么直接的送礼多他妈失礼。」陈少天对着刚
刚给他搬椅子那人说道。 
　　那人经历过一次后，显然有了经验，连忙起身同时心想「做完了我就走，妈
的，这要是不去的话，这小子饶不了我，做了之后家主那帮人也饶不了我……」 
　　他都想借此机会离开此地了，但一想陈少天刚才杀人的样子……还是放弃了，
万一日后碰上可就坏了…… 
　　这时宁美兰早已换好了衣服，走出了房门。 
　　其身上穿着一条华丽但不花俏的白色长裙，头上的麻绳早已解开，换成了一
条黑色的绸带，脚上穿着一对履云鞋，露出其白嫩的脚背。裙下两条修长且白嫩
的双腿丝毫不像是年近４０岁之人，前凸后翘的身子，双峰虽然没有那么大，但
很坚挺饱满，娇臀看起来也是弹性十足。从衣料中露出那像雪一般的肌肤，随着
阳光的折射，竟然可以反射出一缕缕光晕。 
　　「少天？你——」宁美兰看着眼前一片狼藉，以及那两口刻字的乌黑棺材，
不知道说什么好。 
　　「娘亲，孩儿要给你讨回公道，再说了，你不是也说了吗，去了凌霄山谁也
不能欺负咱们娘两，我身后还有天剑山，杀了他们谅他们也不敢同时开罪咱们。 
　　至于我爹，哼，从此之后咱们娘两与他再无瓜葛。」陈少天看着宁美兰说道。 
　　「我去，这娘亲也太美了吧……」陈少天心道，娘亲与之前那个禁忌仙子很
有可能是姐妹啊……这一看也太像了，就是禁忌仙子乃是那种充满妩媚诱惑，而
娘亲则是一副贤良淑德，贤妻良母的样子，两人截然相反。 
　　「娘亲，请坐下，咱们就在等那几个人回来。」陈少天指着身旁的椅子说道。 
　　宁美兰颇有无奈，虽然陈少天说的有理，但——而且自己的儿子杀人显然让
她有些接受不了，尤其还是在这个年龄，要杀之人一个是他名义上的「大娘」一
个是他名义上的弟弟。这要是日后传了出去…… 
　　「娘亲不必多想。做了不怕说，说了不怕做。孩儿若是像以前那样，也就忍
了，毕竟这个世界拳头大就是道理大，现在孩儿有实力了，要是还忍的话，就真
成了不孝了。您别劝我了。」 
　　「是啊，老夫人，您就让少天放手去做吧」冷飘雪这时来到了宁美兰身后，
为其揉捏起了肩膀。 
　　「唉——好吧，少天。但你一定要小心那个陈道玄和陈道雷他们修为深不可
测。属于老一辈的人物。」 
　　「放心吧娘。孩儿心中有数。」 
　　若是没有蛟兄的话，陈少天面对如此人物自然不敌，他也也能徐徐图之，但
如今有蛟兄再此，别说什么三爷五爷，就算再老点的过来也只能饮恨而归。他就
是有些后悔了，棺材买少了。之前不知道还有这么两号人的存在。 
　　就当他正在考虑要不要再去买连口棺材的时候，门外一前一后走来了五个人。 
                            【未完待续】