　　书名：江湖任逍遥
　　作者：smboy2000
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！



　　第一章
　　（第一节）
　　当我将标志着奴隶的铭牌戴在她细腻的脖子上时，我知道我的收藏已经达到了十二金钗的数量，我已经超过了江湖上人称的欲海淫魔——我的师父。
　　师父曾教导我说：“女人可以有很多，但属于自己的女奴必须是美女中的美女，我们不是集市上卖猪肉的屠夫，只要是女人就可以上。我们的女奴是极品，我们的收藏的任何一个女奴都比皇宫中的所有美女要强。”
　　女奴是个人的，那怕是师徒之间也是不能互相交换的，只有等师父挂掉后才能接收。虽然我已经有了十二金钗，但我还是很希望能将师父的收藏纳于我的后宫中，我已经希望他早点升天了。
　　我拉了拉她脖子上皮项圈上的绳索，轻声道：“凤奴，到园里走走！”面色嫣红的她羞涩的答道：“是，主人。”
　　她慢慢在前面爬着，雪白的屁股左右扭摆，煞是吸引人。羞涩的她，不仅仅是脸上羞红了，连身上雪白的肌肤也慢慢的红润起来，像一朵盛开的粉红蔷薇，虽然经过了长时间的调教，她还是容易害羞，我也就是喜欢她这样羞涩的模样，份外诱人。
　　如果江湖上知道武功可列入十大高手的九天玉凤凌凤儿现在这个模样，一定会大吃一惊。不知道有多少所谓的英俊少侠妄图一亲芳泽而不可得，与其让江湖上有一个女侠，不如让我多一个凤奴。凌凤儿是我花费心思最多的女奴，直到今天，我才可以确定她的一切都是属于我的（包括她含苞未放的妹妹凌风儿——也就是我的风奴。只可惜，她们丰韵不减当年的妈妈却落到了师父的手里，可惜可惜！）。
　　当我牵着凤奴走出藏香楼时，楼外草地上正在嬉戏的十来个少女立即奔跑过来，跪在我的面前，齐声道：“恭喜主人，调教成功了凤奴。”
　　我看着面前属于我的十二个少女，宛如十二尊晶莹剔透的玉雕，不禁有种天下众美，尽收手中的感觉（它妈的，还有老头的十个美女，可惜了）。如果牵着她们到外面逛逛到也不错，我想道，这么好的收藏，不拿出去现现宝似乎太可惜了点，让江湖上的人看看这些母狗们婊子一样的德性，三年前，我不仅得不到她们，恐怕和她们说句话，她们都会认为丢人，因为我仅仅是一个穷郎中！险些还被凤奴给一剑宰掉！
　　想到这里，我心头的怒火噌的一下起来了，我轻哼一声道：“贱货！”拿起身边的皮鞭，抽在凤奴的雪股上，一道惊心血红的鞭痕立刻浮现了出来。凤奴似乎还没反应过来，“啊！”
　　的叫了出来，慌忙道：“母狗凤奴该死，请主人责罚！”其余十一个人也立刻畏惧道：“母狗贱奴该死，请主人责罚！”
　　我轻轻笑道：“凤奴，你还记得三年前将一个郎中追杀得跳了崖吗？”凤奴似乎想起了什么，畏惧的看着我：“你就是那个人……”
　　我用力地将她拖了过来，一手抓住她如云的长发，另一只手捏住她的下巴，厉声道：“什么你你我我的！”
　　凤奴一双明媚的眼睛此时已经毫无风情，只是惊讶、迷茫、羞涩、害怕的看这我，喃喃的道：“主人，母狗该打……你，你不是死了吗？”
　　我的巨手顺势滑到她的胸膛，用力抓住她高耸的玉乳，鲜红似樱桃般的乳头在我的手中颤抖着，玉乳中犹如鸡蛋般大小的乳核在我的掌心滚动。我阴笑道：“我死了，谁收容你这条母狗呢？当然还有你们这些贱货！”三年前的事情似乎还在我眼前晃动着。
　　三年前，我还只是一个在江湖上混饭吃的郎中，凤奴也只是刚出道不久。在一次意外中，凤奴中了中州三丑的暗算，虽然杀了他们，却也被他们的独门暗器所打伤，当我第一次碰见她时，她已是昏迷了过去。中州三丑的暗器类似于暴雨梨花针，但是不管是射程还是穿透力都要高于暴雨梨花针，上面淬的毒虽然不厉害，但如果不即时疗毒，也是会要人命的。
　　我背着凤奴，找到一个干净的山洞。我将她轻轻放下，打开包裹，拿出一块吸星石。我知道，要将她身上的针全吸出来，否则她便完了。
　　中州三丑的暗器射出时，像一个圆形一样，恐怕她的前胸和下阴处也中了。
　　我解开了她的上衣和长裙，女人的衣服果然复杂，里三层，外三层，出了一头大汗，我才完成这个艰巨的工作。当我将她身上的伤处理完，轻轻地掩上她的衣裙时，我也累得要摊在地上了。
　　当我休息了片刻后，正准备帮她将衣裙穿好时，我才发现这是一个多么美的少女。在火红的火光下，她的肌肤看上去像一块就要化去的彩玉，雪白娇艳，柔细光滑，仅止一握的乳房高耸丰美；酷似鲜红樱桃的乳头，乳晕粉红诱人，随着呼吸轻轻的起伏着，我几乎看呆了过去。
　　我伸出手抚摩着她的胸膛，着手好似塞上酥，触手即滑，我轻轻地握住她的乳房，轻轻地叹了一口气，如此尤物，真能让人疯狂迷醉！
　　我顺着她的胸膛向下摸去，只见平坦的小腹，阴阜似馒头高凸，阴毛微微卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部微微可见，嫣红的阴核，深藏在幽谷，探头探脑中，犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光；雪白肥圆的臂部，修长的粉腿微微曲起，却使得屁股更加圆润诱人。
　　我的手不由自主的放在她的禁区上，却又似乎有些烫手似的想收回来，我感觉我都听到我的心跳声了！我用食指轻轻碰了一下那颗玛瑙，正在昏迷中的她彷似舒服，又似难受般的哼了一下。我看见她可爱的小嘴微微张开着，性感极了，我横下心来，吻住了她的樱唇，一股少女芬芳的味道无比馨香，我的舌头朝她的口中伸去，撬开了她的牙齿，我俩的舌头纠缠了起来。
　　我不知道还经不经受得住诱惑，我只知道我的下身已经急剧地肿胀起来！它需要剧烈的发泄了。和这么美丽的人上床，不是我一直梦寐以求的事吗？我不是一个君子，更不是那个什么柳下惠，但我没强迫过一个女人和我上床，我知道，凭她的美貌是不可能看上我这个无能的郎中的，我应该占有她吗？
　　（第二节）
　　一阵钻心的疼痛让我欲火顿消，我受伤了，好像是背被刺了一下。她一双本应是款款生情的眼睛此刻却仇视着我，一股凉意瞬间从我的头皮直下脊背，我慌忙解释道：“姑娘，你误会了！”
　　“误会？向我的剑解释吧！”
　　我匆匆跳了起来，道：“姑娘，我没……”
　　“唰！”一道剑芒朝我的脑袋飞来，已经站起来的她，衣襟微掩，她那玲珑小巧的身体随着山风而忽隐忽现，但此时却一点也不让我觉得绚丽。幸好我的老爹让我刻苦地练了他粗劣的轻功，我急忙向后退去。我当然不知道可排入江湖前十位高手的轻功有多厉害，我只知道她好像闪了一下，就到了我的面前。
　　我扭过头朝后一阵狂奔，“哇！”我太厉害了吧！找个山洞都在悬崖边，这下可跑不了了！她好似一个幽灵一般又朝我飘荡过来：“淫贼，你跑不掉了！”
　　“姑娘，真的是误会，我在替你治伤！”
　　“还在瞎说，治伤会压在我身上？你今天非死不可！”又是一剑朝我刺来。
　　看样我是在劫难逃了，“母狗，总有一天我会让你后悔今天的行为！”我转身跳下了悬崖。
　　当我从天而降时，我的师父——也就是那个什么什么淫魔，正和她的女奴们在谷底淫乐着。我是个大夫，我当然知道自己摔得很重，我的师父并不是什么正人君子，他并不想救我，我可比他年轻英俊多了，可他的师父的师父的……反正是我们淫魔门的祖师爷规定，每代必须收一个徒弟，还必须是被女人追杀的人，我便中了六合财了，成为了淫魔门第X代传人。
　　当我有力气从床上爬起时，已经是十天后了。这十天中，在老头子的谆谆教诲下，我决定以调教天下绝世美女为己任，以收藏绝世美女为远大目标。
　　我走出洞口，看见老头子正躺在美女身上喝女奴们用口渡过来的美酒，当然都是裸体的了！正是让我羡慕死了。老头子似乎看透了我的心思，道：“小子，我们淫魔门的规矩是自己享用自己的女奴，不能靠别人搞定！”
　　我走上前顺手搂住一个裸女窈窕的腰肢，看了看她脖子上的铭牌，道：“花奴，我也喝一口。”说完便含住了她的小嘴，我的双手抚摩着她的肌肤，温软滑腻。
　　对于一个刚险些被挂掉的人来说，这一切犹让人陶醉，我重重地吻在她的唇上，吸吮着她口中芬芳的汁液，用力摩擦着她身上的敏感部位。不过片刻，她一双美目好似被一层雾气所遮掩，口中也发出“咿唔”的呻吟。我的手指慢慢地朝她的密穴探去，还只在洞口，就已经感觉到了她的激情似火，分泌出的体液滑了出来，将我的大手打湿了。
　　我的嘴移上了她的耳垂，悄声道：“花奴，你好淫荡啊！”然后舔了一下她的耳垂。她的反应更激烈了，全身好似没有骨头一般，攀在我的身上，我的中指已经进入了她的穴中，四周早以泥泞不堪，我的欲望又来了！
　　“砰！”
　　“哇，我的头好痛！”不知什么时候，老头子已经来到我面前，把我狠狠的刺激了一下。我最近是不是冲撞了太岁，每次冲动的时候就被终止，再来几次，铁定会萎掉的。
　　我冲老头大声吼道：“老不死的，打我作甚？”
　　老头道：“忘了我说的吗？我的女奴不能碰，自己去调教！”
　　我悻悻的说道：“你这鸟不生蛋的地方，除了你的女奴外，连个母兔子都没有，我找谁呀？”
　　“早知道你会这样说，三天前就已经替你准备好了！月奴，将那条小母狗带来！”
　　“是，主人。”另一个侍酒的美女应声朝后谷走去。
　　“老头，这个花奴这么敏感，以前是不是做鸡的？”
　　“放屁！我会找一个做鸡的女奴？花奴，你告诉少爷！”
　　“奴婢是天下四宫中的飘雪宫宫主，两年前居然妄想和主人作对，后被主人恩宠，收奴婢做了花奴。花奴这一生都是为了主人而活着，只要是主人的心愿，花奴都愿意去做。”
　　“哇，老头……不，师父，快将你的拿手绝活教给徒弟吧！你好了不起！”
　　“那当然喽，不看看你师父是谁！我现在要花奴去做鸡，她也不会说半个不字。”老头似乎要让我见识见识，又道：“花奴，来伺候我方便一下！”
　　“是，主人！”似乎有些不好意思，花奴飞快的将我看了一眼，双靥潮红，走到老头子的面前跪了下来，轻轻地将他的长衫撩起（里面啥都没有，真是为老不修，不过要是我，也会如此吧！），老头的阳具煞是惊人，虽未成欣欣然雀跃状，但已经又长又粗了（不过还是没我的大，哈哈哈哈！）。
　　“花奴请主人赐尿。”
　　“死老头，这样的美人，搂在怀里疼还来不及，居然当她是夜壶，太、太夸张了吧！”我目瞪口呆的看着这一幕。
　　花奴张开檀口，熟练地将龟头含在口中，极为陶醉的轻轻吸吮着。老头哈哈大笑道：“花奴，技术大有长进，不错！”
　　花奴似乎更是努力的吸舔着，美丽的屁股也扭摆起来，在卷曲的阴毛中，一条粉红的密缝隐隐约约，像一条细致的小溪一般，在阳光下，一滴如丝一般的粘液顺着股际滑下，撩人一阵遐思。
　　这时，老头一阵哆嗦，彷佛松了一口气般，只见花奴的小嘴鼓得满满的，急速的下咽着。片刻后，老头示意的轻拍了一下花奴的粉脸，花奴咽下最后一口，将整个阳具和两个蛋舔了一遍，才依依不舍的放下长衫，漱了漱口，才道：“谢主人赐尿。”
　　老头得意的道：“小子，跟着学着点，这五个只是我收藏的一半。她们半年一轮来当我的女奴，其余时间当她们的侠女、宫主什么的。有一次我还跑到飘雪宫去，在她们议事时，躲在布幔后大操她们的宫主，虽然隔了层布幔，我都怀疑花奴叫床的声音被她们听见了。那次她也特别激动，差点没把我吸干，好爽！”
　　花奴娇媚的叫道：“主人，您又提这事了，不是您一定要奴儿当时给您口交才闹出来的吗！您还在把人家干得最激烈的时候把布幔拉掉，害我现在都不敢见宫中的人了。”
　　正在羡慕老头子的艳福时，我的艳福也来了！
　　（第三节）
　　一阵清脆的“叮当”声伴随着月奴娇柔呵斥传了过来：“快走，小母狗，主人正等着你。”
　　老头子道：“徒弟，这是师父送给你的第一个礼物。她是洛阳王朱映辉的女儿朱梅影，长得还不错，武功一般般，不过比你好太多了，正好适合你练本门的初级摄魂大法和百战心法。”说完便丢给我两本手抄本。
　　顾不得计较老头的耻笑，我连忙问道：“这功夫有啥用？”
　　老头很不屑的瞟了我一眼，道：“我怎么收了你这么笨的徒弟？书中自有颜如玉，懂不懂？翻书！”
　　要看书，还不如看美人，特别是属于我的美人，想怎么样就怎么样，岂不快哉。看着眼前走来的两个美女，“老头果然没有藏私，送的果然是好货色！”我暗自道。
　　眼前的朱梅影，整个身躯散发着无尽的青春芳华，丰满、光泽、弹性十足，柔顺的青丝如绸缎般倾泻而下，美丽的大眼睛，泪光涟涟，我见犹怜；小巧的玉鼻发出着急促的呼吸声，樱桃小嘴被套上了一个别致的口枷，只能发出轻轻呼痛声；浑圆的肩头、两只玉臂被反背在后面，牢牢的绑缚着，一对玉乳显得更为高耸。
　　这对坚挺、柔嫩的双峰大小适中，弹性十足，向上微微翘起，两颗粉红圆润的珍珠，艳光四射，傲视群芳。最要命的是每颗乳珠上都夹着一个小巧的金夹，金夹尾部的两根绳索汇成一缕牵在月奴的手中，月奴稍一用力，都让人担心会将乳头扯下来。
　　如果是十天前的我，或许会替她除去这身束缚，可现在的我，只认为女人是我的性玩具，我开心便可。这身妖异装束更衬得她骨肉均匀地身段凸凹毕现，起伏波澜，平坦的小腹，几缕不甘寂寞的阴毛从下阴处伸了出来，神秘的一道沟缝隐藏其中，正等待我去采撷；修长的双腿似乎负担不了自身的重量，微微的颤动着，美丽的玉足踏在草地上，直诱惑着我去抚摸。
　　我迫不及待的拿过了绳索，顺便在月奴的胸膛上揩了下油：“果然饱满有弹性，老头的眼光果然不错。”我轻轻的拉了拉被紧钳住的双乳，她果然立刻走了过来，我真是爱死这种控制权了！
　　我抬起她的下颌，对老头道：“这是我的第一个女奴，为了表示尊师重道，我将她取名为……”
　　“不要玩花样了，为了好记，就用她的名字好了！”
　　“也不错，就叫影奴，不不不，叫淫奴好了。”我取下她的口枷，凑近她的粉面，微笑的对她说：“淫奴，我以后就叫你淫奴，可要记好了！”
　　“休想，我不会屈服的！”她的眼中射出仇视的目光。
　　“我们有的是时间，我会将你调教得和那几个女奴一般，对我百依百顺。”
　　我哈哈一笑道。
　　“你这个贱民休想碰我！我爹会杀了你！”
　　我用力地拉扯了一下她的乳头，一阵巨痛打断了她的义正词严。我冷笑道：“我忘了你是公主，了不起啊！可怎么像条母狗一般被我牵在手中，任我摆布？
　　不过不要紧，我会让你求我干你的！否则，我便废了你的武功，然后把你卖到窑子里，每天接几十个客人。要是你爹知道了，一定会很开心吧？“
　　内心世界中的另一个邪恶的我正在被释放出来，它或许才是我的本性。
　　“你、你……你敢？”表面上的倔强遮掩不了内心的恐惧，她的眼中露出惊恐的目光。
　　“你说我敢不敢？”我冷冷的说道：“既然是条母狗，就不要学人走路，月奴，帮她一吧！”
　　“是，少爷。”月奴会意地解开她双手，如嫩藕一般的玉臂上已经被勒出了几条红色的印痕。没等她的双手活动开来，我便将她推倒在地上，呵斥道：“快趴下！”
　　淫奴双手撑在地上，倔强的侧过脸来看着我，彷佛在告诉我，绝不会如我的意。
　　我思忖了片刻，搂过月奴，在她圆润的耳边密语了会，“少爷真鬼。”月奴咯咯的笑道，说完便急忙朝洞穴走去。
　　老头也急不可待道：“小子，我倒要看看你有什么方法！”
　　这时月奴也拎着一些东西过来了，走到老头子面前，跪下道：“主人，少爷需要让奴婢们做点事，请主人指示。”
　　“好，听少爷的！”老头急着想看。
　　“花奴，蓉奴，过来抓紧淫奴。”月奴道。
　　虽然淫奴竭力反抗，但无论如何也对付不了两个人。待两人将淫奴抓紧后，月奴拿出一对腕套和膝套来装在了淫奴的手腕和膝盖处，又拿出两根二尺来长的铁棒和腕套膝套上的金链连接起来。待这些东西装好后，因为长度不够，淫奴已经不可能站起来了。
　　我高兴的笑道：“各位观众，请看隆重推出的母狗一号！”
　　“少爷，要不要替她戴上项圈？”月奴娇声道，看来她对调教少女也很有兴趣嘛！
　　我摇摇头道：“不用，过不了多久，我会让她替自己戴上项圈。”
　　我走上前去，示意她们将淫奴的双腿分开，现在来说，这太容易了，她们只要将铁棒往两边一拉便OK了。
　　淫奴的私处尽现在我面前，丰美的小腹下，漆黑发亮的芳草地，稍有卷曲的毛发随风摇曳着，玉股奋起，如馒头一般的阴部微微耸起，一道红线从中划过，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。
　　羞耻的她拼命挣扎着，可惜她现在像一匹上了绳的马一般，只能任我驰骋。
　　连串的泪珠大颗大颗的滚落了下来，口中再也没有刚才的硬气了：“求求你，放了我吧！不要……不要过来……”
　　我稍一示意，懂事的月奴便将口枷套在她的脸上，还顺便将她的双眼也幪上了，在黑暗中，似乎更让她有一种对未知的恐怖，可惜已经叫不出来了。（他妈的，老头调教的这几个女奴真是太善解人意，要想办法搞过来才好，女人哪有嫌多的说法！）
　　（第四节）
　　老头似乎无意再看下去了，左搂右抱的，与剩下的两个女奴享受美好生活去了。没有了老头在更好，我可不喜欢别人在我身边看我玩女人，要尊重隐私，对吧？
　　现在只有细微的“咿唔”声传入我的耳朵，喔！还有她们三个人激动的呼吸声，哇！整个世界清静了，我也要享受我的美好人生了。（我玩的是淫奴，她们那么激动，太敏感了吧？太冲动了吧？）
　　我俯下身来，拉开身上的长衫，准备掏出我的武器，给这小贱货一个大大的惊喜。慢着，这么急干嘛？反正是我的人，老头又不能碰，不用急着将她就地正法，何况靠女人来上女人，对我的男性自尊打击太大，特别对于处女要温柔、温柔、再温柔才对。我口中轻声嘀咕着，她们三个很奇怪的看着我，箭已上弦，怎么又退兵了？
　　淫奴白玉似的胴体，已经密布着少女因为挣扎而流出的汗珠，更显得通体晶莹剔透，让人胃口大开；柔嫩的、挺拔的双峰上，两颗被夹成深红色的乳头，像水晶雕刻而成，绚丽极了，乳尖上还吊着两颗晶莹的汗珠。我低下身，不自觉地舔了舔她的乳头，少女就是少女，带着一股少女的清香，这是任何脂粉都不能比拟的，好像连汗水都是甜的一般。
　　突来的刺激，让淫奴好像一根放松的弦又绷了起来，美丽的肌肤因为紧张立即紧绷了起来，同时也泛起一阵粉红的光泽，多迷人的一刻。我含住她玲珑的乳头，用力地吸吮了一下，她的身躯又是一阵抽动，好玩！这条小母狗还真没被男人碰过。
　　我时而在齿间轻轻地磕叩这美丽的小玩意，时而用双唇挤压着它，她的乳头已经渐渐的发硬突出起来；另一只乳房也没闲着，我的大手一把就遮蔽住了她的乳房，确实小巧，惹人怜爱。我搓揉着小巧而坚挺的椒乳，像小香瓜的玉乳在我的手中不断地变形着，当我长满老茧的掌心反覆磨擦她已发硬的蓓蕾时，我感觉她已经不禁轻声的呻吟了，只是口枷的遮拦，无法发出放纵的声音，而一股口水也顺着淫奴的下巴、粉项流到了乳沟中。可怜的女孩，对于她来说，这是多么的残忍。
　　我的另一只魔爪在她的大腿上轻轻的抚摸着，她的身躯一阵扭摆，下意识地想将两腿紧紧的合并，这只是徒劳。我的手一路爬行到大腿的尽处，紧紧地按住她的阴户，用力的摩擦起来。我的嘴吸吮着她的乳头，大手蹂躏着她的玉乳，而另只手更是在刺激她敏感的禁区。
　　同时三管齐下，这未经人事的少女如何受得了如此刺激，我不禁在心中对她有了一丝怜悯。
　　我的魔手突然轻搔了一下她的大腿内侧，她的双腿用力地想靠近，将我的手夹住。我已经叩关了，我的么指轻轻的揉动着阴核，而食指却朝洞内探去，洞中的分泌已经很多了，滑滑腻腻的，我将食指抽了出来，一滴丝一般的爱液从我的食指上滴了下来。
　　我微笑道：“淫奴，你还嘴硬，你看你的爱液都流出来了，你真是一条淫荡的小母狗！”说完，我狠狠的盯了月奴一眼。
　　月奴偷偷的笑了一下，低下身，对我耳语道：“对不起了，少爷，刚才奴婢在淫奴的阴部擦了点催情药，人家知道瞒不过你。不过这种药药力很微弱，一般只是用来增加气氛的，主要是少爷的调情手法高明，否则这个骚蹄子哪会浪成这样？人家请少爷随意责罚。”
　　她的一对圆锥型的玉乳在我面前荡漾着，果真波涛汹涌，我伸手抓住一只，揉搓了起来。月奴的乳房果然别有一番风味，虽然不如淫奴的弹性十足，但少妇乳房特有的细腻、光滑、柔顺却是少女所不及的。
　　我听着月奴的话，随意道：“那就罚你和我亲热……”我突然想起不能碰老头的人，沮丧的叹了口气，月奴这个小浪货居然“噗嗤”笑了出来，她当然明白我的意思。我气得用力捏了一下她的乳房，她用鼻腔轻轻的哼了一声，一副惬意的媚态从骨子里显露了出来，一双娇媚的眼睛都要滴出水来了。
　　我大声道：“罚你让我打一顿。”我坐起身来，要月奴趴在我的双腿上，从背后看去，虽然风景没有前面的好，但也很诱惑人，浑圆的肩膀，瘦不见骨的雪背，如牛奶般的肌肤像丝绸般顺滑，苗条的腰肢，掐仅一抱，修长的粉腿更衬托出雪股的丰满，让人想重重的咬一口。
　　我只是用力地打了一下她的屁股，虽然我打得并不重，但她的屁股上立即浮现出一个清晰的掌印，她娇哼道：“哎呀！少爷，别太重啊！像这样打，月奴的屁股会开花的。”
　　“就是要让你的屁股开花！”我兴奋的叫道，手掌也不再怜香惜玉的用力打起来：“小荡妇，你真下贱，打你还这么开心！”
　　“荡妇好下贱，请少爷重重的打，打得越重越好，母狗好爽啊！啊！将母狗的屁股打烂吧！啊！少爷！”月奴淫荡的叫喊着。
　　她漂亮的屁股在我一阵痛打后，已经红通通的了，显得更为妖艳，她似乎很习惯这样的痛打，还乐在其中。
　　我突然觉得大腿上一股凉意，将她移开一看，哇！分泌出的淫液已经流到了我的腿上，而她的私处还在不断的流出，我用手指沾了点，闻了闻，居然还有一点淡淡的香味。我将手指插入她的淫穴，淫糜的穴中就像婴儿吃奶般，吸吮着我的手指。
　　我的手上满是她的淫水，粘粘糊糊的，我将手掌移到她的唇边，她立刻会意地张开小嘴，粉红的舌头将我的手掌舔了一遍又一遍，灵巧的舌头时而还在唇边撩一圈，然后又趴了下来，舔吸起流到我大腿上的淫水。她的屁股故意高高的翘起，在我面前尽情展示着迷人的阴户，还轻轻左右摇摆着。
　　她真是一个热情的美人，阴户中早已泛滥成灾，一颗因为激情已经变成深红的阴核也不甘寂寞，悄悄的探出头来；由于我的手指抽出，阴道口留下了一个诱人的小洞，隐隐现出粉红的内壁。
　　她的小嘴渐渐地朝我的大腿根部舔去，不由让我一阵酥麻，我辛苦的打断了她的挑逗，真佩服自己，在这样的情况下还能忍住。（万一老头公报私仇，把绝技藏私不传给我，岂不是因小失大？）
　　（第五节）
　　我抬起头，扫视了下周围，才发现花奴和蓉奴早就放开了淫奴，而淫奴的口枷和眼罩也早已取掉。淫荡的花奴和蓉奴已忍不住了，在一旁虚凤假凰的爱抚着对方，肌肤像涂了油脂一般闪闪发光，两对玉乳相互撞击着，发出“啪啪”的响声，私处更是贴得紧紧的，用力厮磨着，口中发出淫荡的呻吟声，无意识的浪叫着：“主人，贱奴还要……干死母狗吧！啊啊……”
　　假的也干得这么夸张，如果是真的插入，还不知要浪成什么样子？这时，两人的阴户稍为分开了些，我才看见中间插着一支两头蛇，难怪会这样的激烈。
　　蓉奴跨坐在花奴的身上，身躯稍稍竖了起来，胸脯前倾，随着两人剧烈的运动，只看见两个红点四处甩动，好生精彩。
　　“蓉奴，我……我不行了……快！快！”
　　“忍住，我也快了！”
　　随着一声“啊！”的尖叫，两人顿时像两条死蛇般停止了蠕动，只有偶尔的抽动，才显示出两人尚还有气。而两人紧合的密处像泄洪般流出了大量的淫水，女人真是用水做的。
　　这时我才留意到我的小宝贝——淫奴，她的双目在不知不觉中已将我对月奴似惩罚又似嬉戏所做的一切看在眼里，在轻微的催情药作用下，她的双腿间也湿了一片。当她看见我的目光移向她时，立刻将头低了下去，而脸上也一阵通红，下意识的将双腿紧紧的合在一起。
　　我拉了一下绳索，钳在她乳头上的夹子迫使她过来，而手足之间的铁棒让她只能跪在地上爬行着。看着淫奴一步一步的向我爬来，我微笑道：“你们女人的身体是很奇特也很敏感的，异样的刺激很容易引起你们的兴奋。你看月奴，在拍打她的屁股时，她也能产生高潮，你也是一样的。”我在她的阴部揩了一下，放在她的面前，道：“你看，你也很兴奋了。”
　　“我才不会这样变态，她们天生下贱！”淫奴大声道。
　　月奴媚笑道：“小妹妹，你不懂，当我以前还是南宫月时，虽然享尽了荣华富贵和万人的尊崇，当一切都摆在你面前时，你就会觉得你什么都没有，内心很空虚。当我被主人收容后，开始我也不愿意，后来才发现我的一切包括生命都是为了主人，只有主人才能不断的给予我刺激，让我快乐，我便心甘情愿的做了主人的月奴。你看我们这些女奴们，每天都生活在快乐中，这一切都是过去所不能比拟的。”
　　“你是南宫月？”淫奴惊声叫道：“那个号称琴棋书画无所不精，无所不通的七巧仙子南宫月？”淫奴看见月奴淫荡的媚态，似乎不敢相信自己的眼睛。
　　“在这里没有南宫世家的南宫月，只有主人的月奴。”月奴平静的纠正她的话：“这里的女奴没有比我在江湖上地位差的。”
　　月奴的话似乎对淫奴的震动极大，她惊讶的小声说道：“这怎么可能？不会的，你不是！不是！江湖上没有你消失的传闻，你一定是假的！”
　　“小妹妹，这是主人对我们的体恤，他让我们十个分两批，每半年一轮到此来侍奉主人，而另半年料理各自的琐事。其实少爷说把你卖入妓院是吓唬你的，淫魔门是绝不允许个人的女奴被第二个男人碰的，因为少爷是主人唯一的徒弟，才能和我们亲近，但也只能做到这样，要是换了别人，早就被剁成八块了。你只要答应做少爷的女奴，少爷是绝不会伤害你的。”月奴继续给淫奴灌输着，淫奴只是面色通红的低下头，毫不搭理。
　　我知道像这种少女经受礼教多年的熏陶，此时的所见无疑打开了一个新的禁区，一切都是那么的新奇，但要她一下接受这些是不可能的，对她的调教不能急功近利。轻微的性虐是一种情趣，而过度的暴虐是我不能接受的，我不能想像在我的女奴身体上留下丑恶的伤痕。作为一个成功的主人，必须做到女奴是因为尊重而遵从，而不是害怕惩罚，适当的惩罚是必要的，但要恰到好处，要调教一个女奴因尊重而遵从是很困难的，但成功后的快乐也是巨大的，我需要慢慢调教。
　　我搂住她细滑的腰肢，解开她身上的铁棒，又取下两个小巧的夹子，因为钳得时间太久，当我取下时，血脉陡然畅通，她不由轻呼了一声，我温柔的问道：“很痛吗？”然后伸出双手，轻轻揉动她被钳得快要发紫的乳头。
　　她敏感的推开我的手，道：“不要！”我凑到她耳边，舔了一下她的耳轮，吓唬她道：“如果不办血脉揉通，说不定乳头会坏死掉，那可丑得紧了。”
　　她倔强的道：“我自己揉。”我笑了笑，将手收了回来。
　　她果然伸出手来，揉着自己的乳房。女人都是爱美的，我吓唬她的话她果然听进去了，细致地揉动着漂亮的乳房。乳房是女人非常敏感的性感地带，虽是自己在揉搓，也让她的神情一阵恍惚。
　　她突然看到我正注视着她，羞涩的松开手，撒娇般的道：“不要看嘛！”
　　我笑道：“你这么动人，我怎么舍得不看了？”我抓住她的双手放在她自己的乳房上，紧紧地压住她的手，又用力揉搓起来。
　　“不要，不要……放开我的手！”她细声求道。我知道她只是出于少女的矜持，并没有理睬她，自己的手带来的快感不断地刺激着她，因为强忍着尖叫的欲望，玉齿咬得紧紧的，我又松开了手，她毫不知晓的继续爱抚着自己的乳房，连双眼都因陶醉而变得迷离。
　　我张开嘴吻在她的小嘴上，她的小嘴迫不及待的回应着我，狂吻着我。她的牙齿不再紧咬，正无意识地发出阵阵呻吟，我封住她的嘴，因为心中兴奋无处发泄，她的香舌主动的伸了过来，我吸住了她的舌头，贪婪地吸吮着。想不到这个文静的少女还有如此狂野的一面，说不定她还有深藏着的别的性格。
　　她似乎有所清醒，揉动着的手慢了下来，眼睛也睁了开来，对这一切还没反应过来，怔怔的看着我。
　　“淫奴，你很淫荡喔！”我调笑道。
　　“瞎说，我才没有呢！”她已经不再留意我对她的称呼了，这是一个好的开始。
　　我蘸了蘸她阴户中分泌出来的丰富爱液，道：“还说不淫荡，这淫水是从哪来的？”
　　“我……”
　　“淫奴，你的身体已经很忠实地显露出你喜欢我对你做的一切，甚至包括我痛打月奴的屁股也让你很激动，你只是不敢承认。你刚才觉得她们很下贱，但她们确实是快乐的，她们沉浸于其中，当你尝试过那中极乐中的快感后，你也会愿意像她们一样。”
　　（第六节）
　　不知道是几天前，当我和丫鬟在我的梅楼中嬉戏时，一个黑影如幽灵般飘了进来，王府的保卫在我眼里和铜墙铁壁没有两样，怎么让个可疑的人闯了进来？
　　一定是有内奸。王府中的侍卫都说我是绝世高手，不愿和我过招，而江湖上的侠少们也不愿动手，难得今天的机会，待我抓住他，让爹看看她女儿的武功。
　　我示意丫鬟不要动，从墙上取下我的宝剑，使出师父教的绝技朝那幪面人砍去。可他的手只是挥舞了一下，我的哑、麻二穴便被制住了，我的武功就这么差吗？甚至还未和他交上一招，原来他们都是骗我的。不过，我不怕，我爹是洛阳王，谁敢动我一下，我爹准让他掉脑袋。
　　幪面人顺手也制住了我的丫鬟，一吧将我搂了起来，他居然敢碰我，我恶狠狠的盯着他：“你死定了！”
　　他将我平放在床上，手指居然在解我的衣裙，我感到害怕了，我不知道他要对我干什么。他熟练地脱光了我的衣物，我已经赤裸裸的展现在他的面前，他莫非要强奸我？我惊恐极了，想大声呼救，极力挣扎：“不要！我不要……”
　　他肆意地在我的肌肤上抚摩着，我在洗澡时都不敢多碰的乳房和阴部也被他的大手蹂躏着，而我此时却只能无力的哭泣着。谁来救救我？那些平时在我身旁献殷勤的侠少们，怎么一个都没有了？
　　他摸遍了我的全身，连我的阴道和肛门都被他的手指探了下，可我的身躯却感受到一种异样的感觉，我甚至觉得他抚摩得我很舒服，我厌恶极了这种感觉，我竭力忍住叫喊的冲动。我告诉自己：“你是个公主，不是一个放荡的女孩。”
　　他停止了抚摩，口中喃喃道：“找了这么多地方，就属这个货色最好了，就是你了，我送给徒弟的第一个女奴。”
　　我顿时想大骂他一顿，却只能努力地睁大自己的眼睛。他的手再次在我身上一挥，我便昏睡过去了。
　　不知道过了多久，当我醒来时，我发现自己睡在一个豪华的房间中，一床桃红的锦被盖在我身上，一定是父王把我救出来了。我叫道：“来人！”却没人理睬我，太可恶了，一定是丫鬟偷懒睡着了。
　　我坐起身来，才发现身上没有穿任何衣物，我吸了一口凉气，我不会是被那个人带到了他的巢穴中吧？我慌忙检查了一下身体，还好，没有被……
　　这时候，房门打开了，我慌忙将锦被裹在身上，五个风华绝代的美女走了进来，她们的身上仅裹了一条轻纱，美妙的身体在轻纱的遮掩下更为诱人；而修长的玉颈上都戴着一个别致的颈圈，上面各有一个不知是何物打制的铭牌，连我身为女儿身看了，也感觉到一阵强烈的诱惑。任我如何骄傲，我也不得不承认这些美女都不逊于我，甚至……有的比我还美。
　　她们几乎赤裸的走了进来，似乎身上所穿的并无不妥。看见没有抓我的那男人进来，我不由松了口气。
　　“小妹妹，你醒了？”为首的身披紫纱的靓丽美人柔声道。
　　“小妹妹，别怕，大姐姐不会害你的，你长得这么漂亮，大姐姐疼都来不及哩！”另一个绿纱美女咯咯的笑道。
　　“主人真有眼光，不知又从哪找的这么一个我见犹怜的小美人？”
　　“不会是主人又想给咱们添个小妹吧？”
　　“才不是呐！主人说是送给少爷做女奴的。”
　　几人竟自叽叽呱呱的说了起来。我感到尴尬极了，身上连一件衣服都没有，想跑都跑不掉。
　　这时候，一个老头走了进来，他面庞清瘦，一双眼睛咄咄逼人，虽然微显老态，可仍显得风度宜人，年轻时想必是一个相当风流倜傥的人。
　　五个美女这时面对老头跪道：“奴婢见过主人！”
　　这太令我惊奇了，这样的美女都是这老头的奴婢，他是什么人？
　　“今天该轮到谁了？”老头微微的点了下头，笑道。
　　“主人，今天该轮到四妹了！”紫纱美人道。
　　老头不知啥时候手上多了一条皮索和一根毛绒绒的东西，他走到绿纱美人跟前，笑道：“蓉奴，这是你最喜欢的游戏！”
　　蓉奴娇叫道：“主人！”老头将皮索的一端扣在了蓉奴的颈圈上，然后做了一个手势，蓉奴缓缓地将雪白的屁股扭了过去，并高高的撅了起来。
　　老头轻轻的拍打了几下她的屁股，问道：“是干净的吗？”
　　蓉奴撒娇似的扭了扭屁股，道：“主人，奴婢们每天早晨都按您的吩咐灌了肠的，您又不是不知道！”
　　那老人脾气甚好，微笑道：“只是随口问问嘛！”说完，伸出中指在蓉奴像一朵盛开的菊花般的肛门中抽插了两下，然后用力地拔了出来，我似乎都听见了“噗”的一声。
　　“蓉奴，你的肛门越用越紧了！”
　　“主人，你每次都取笑奴婢。”
　　“好了，好了！”老头将那根毛绒绒的东西拉了拉，我才看清楚那是一条尾巴，再笨的人都看得出那条尾巴是干什么的，是怎么装上的。想到这里，我不由一激灵，太可怕了，人怎么能像狗一样？
　　尾巴装上去了，“哎呀！”蓉奴发出的声音却不是我想像的惨叫，而是给人一种说不出的感觉，像是一个诱惑。老头这时才道：“起来吧！”四人才站了起来，而蓉奴却更夸张的四肢着地，连尾巴都摇晃了一下。
　　我虽然早就想到会这样，但第一次看见一个美女像条狗一样的在地上爬着，还是很让我惊讶。老头现在才注意到我，冲我笑了笑道：“你是我徒弟的女奴，和她们四个一样，互相认识一下吧！”
　　“蓉奴你已经认识了，穿紫纱的是月奴，粉红的是花奴，黄色的是兰奴，白色的是玉奴，还有五个，你以后会见到的。”老头顿了顿，又道：“既然要将你送给我的徒弟，还是先让你见见他吧！”
　　“我不要见谁，更不要当奴隶。你放我回去吧，我父王会给你很多的钱，真的！”我哀求道。
　　“钱算什么？”老头冷冷的道：“对于我淫魔门来说，没什么比美女更珍贵的东西了！兰奴，你去抱她！”老头说完，扭身牵着蓉奴走了出去，其余三也跟在后面走了出去。
　　只要没看见老头，我谁也不怕，看着这么娇怯怯的美人，我不相信我连她也对付不了，我警告她道：“不要过来，否则我对你不客气了！”
　　“小妹妹，不要淘气了，姐姐不带你去见少爷，会被主人责罚的。乖！”她像在哄三岁小孩般哄我道。
　　她朝我走了过来，看样子不出手是不行了，幸好就兰奴一个，否则我赤裸的样子被那么多人看见，岂不亏大了？我掀开被子，一指朝她的麻穴点去。
　　“小妹妹，可别感冒了，姐姐会心疼的。”兰奴不慌不忙的抓住了我的手，看她的秀手青葱般细嫩之极，却像一把大钳般将我的手紧紧抓住，另一只手不等我反应，已经将我制住了，我现在才对我的武功真正的死了心。
　　她将我横抱在胸前走进了一个小房，轻轻的推开门，指着一个盘膝打坐的男人道：“这就是少爷，也就是你的主人！他刚被主人救好，正在练功！”
　　我扫了一眼他，还算年轻英俊。好险，如果被送给一个丑八怪，就太惨了！
　　……他年轻英俊关我什么事？我一定会逃出去的，我要带大军将这里杀得片甲不留。
　　（第七节）
　　我被抱到了外面，才发现在一个山谷中，四周悬崖峭壁，怪石林立，高耸入云，谷中绿草如茵，奇花四放，一条小溪从山缝中缓缓流出，漂亮极了！如果是平时，我会高兴的在这小住几日，可现在，赤裸的我暴露在阳光下，只是让我羞愤欲绝。
　　老头看见我被抱了出来，只是在我身上扫了一眼，便继续搂着玉奴和花奴调笑着。这让我放心了不少，可老头对我不屑一顾的神情却让我又是生气，我就这么丑，连正眼看我一下都不行？
　　“主人，已经带她见过少爷了，现在将她怎么处理？”兰奴上前请示道。
　　老头轻佻的捏了捏我的乳头，道：“就按你刚来时受到的招待来处理吧！”
　　如果不是我的麻穴被制，我一定一拳打掉他的牙，如果不是我的哑穴被点，我一定骂他个狗血淋头，如果……哎！可惜我现在什么都干不了，只能够任人摆布。我要想办法，想办法逃出去。
　　兰奴将我抱到了房子后面，将我轻轻地放在草坪上，捏了下我的脸，笑道：“小妹妹，习惯了就好了。”
　　我看见了一个铁笼子，不会吧？笼子，她要把我关在笼子里面？不要，我不要！你们不能这样对待我，我不要像条狗似的被关在笼子里。可我既不能动，也不能说，这样的羞辱对于我来说太大了，我忍不住掉下眼泪来。
　　兰奴低下头，她灵巧的粉舌将我脸上的泪珠舔乾，双手将我搂在怀里，温柔的道：“小妹妹，别怕，习惯了就好了。我们每天都有一个姐妹轮流在笼子里住一天，过会蓉奴会来陪你的。主人说宠物要有宠物的样子，虽然不必每天都住笼子，但隔几天住一下对我们有很多的好处，它会时时提醒我们只是主人养的淫贱的母狗，是为了主人而活的。”
　　我不敢相信这些动人的美女都是如此的淫贱，我如果变成她们这样会是什么样子？我不敢想像。不会的，我不会的！
　　“少爷是个很英俊的男人，跟着他，并不辱没你，乖乖的听话，就可以少吃很多苦头！”兰奴继续说道：“姐姐刚来时，也和你现在一样，倔强得很，结果被主人调教了一段时间，我才渐渐的明白了，我们每个女人在潜意识里都有被虐待的情绪，只是一般情况下，在道德的束缚下，我们根本不了解这些，更谈不上去追求这些，是主人让我脱离了这些束缚，明白了另一种性爱的方式。在这个小山谷中，我们都只是奴隶，但每天主人都能让我们获得各种刺激和快乐，在你看来，我们姐妹被主人任意侮辱，像条向主人摇尾乞怜的母狗。我们知道，只要一走出这个山谷，到了外面的世界中，我们就又可以得到以前那种高高在上、锦衣玉食的生活，可大家都离不开主人，只有主人才能给我们带来真正的快乐。”
　　她轻轻的揉搓着我的乳头，虽然是个女人在爱抚着我，但异样的刺激还是让我非常的紧张。我尖挺的玉乳被她在手中任意玩弄着，她媚笑道：“少女的乳房就是不一样，姐姐的乳房就已经没有你的这么尖挺了，捏在手中，弹性十足。”
　　我只是徒劳的想推开她的手，低声道：“姐姐，不要这样……”
　　兰奴笑嘻嘻的道：“那你来摸摸姐姐！”说完，抓住我的手朝她高耸的胸膛上按去。我从没触摸过赤裸的女人，以前和丫鬟在房中游戏时也不过搂搂抱抱，亲亲脸蛋，同性间的亲近既让我容易接受，又让我不能接受。
　　我的手被她紧紧的按在胸膛上，她浑圆欲滴、犹如白玉般细腻的乳房在我的手下被压得扁扁的，少妇的皮肤是光滑的，像珍珠般圆润，柔软的乳房如棉花般松软，但只要我的手心稍一松开，立刻又挺立了起来，依旧充满着弹性，像握着一块软玉般让人心醉。我试着轻轻的揉动着她的双乳，点点鸡头肉，好似塞上酥般，一触即化，乳房上两颗小巧的红樱桃娇然欲滴，高傲的翘立着。
　　温柔的兰奴是很敏感的，我仅仅是轻轻揉动着她的乳房，她便已经动情了，她的粉鼻急促的呼吸着，樱桃小嘴微微张开，一双媚眼充满了激情。看见兰奴在我的抚摩中渐渐地兴奋了起来，我也有了一种说不出的感觉。对同性的爱抚是我从没尝试过的方式，我突然想努力的挑逗她，看看她异常兴奋的神情，我笨拙的咬住她的乳头，用力的吸了一下，兰奴更是刺激得叫了起来：“呀！好妹妹，轻点……啊！”
　　一种对刚才的报复心理，我更用力的咬了下，她只是更大声的叫了一声，躺在草地上，一只手紧紧的搂着我的腰肢，而另只手却抓住自己的乳房尽力塞进我的嘴中，好像要给我喂奶般。我张开小口，将她的乳头含在我的口中任意挤压、轻咬、吸吮着，我的耳朵似乎都听见了她剧烈的心跳声，其实我的心也跳得很厉害。另一只手努力的试图抓住她另一只乳房，对于她不算巨乳的乳房，我的手太小了，我只能抓住峰顶，她的玉乳滑溜溜的，乳头在我的手心钻来钻去。
　　不知不觉中，我俩已经香汗淋漓了，她丰满的肌肤上好似涂了一层油般的光滑，我用力地抓住她汗津津的乳头，五指紧紧的嵌在乳房上，我只知道用力地抓住。美丽的乳房泛孕出粉红的光泽，而她羞怯的乳头也挺立了起来，渐渐的像一颗红葡萄似的，诱人去尝一尝，粉红色的乳晕也扩散开来，好想湖面泛起的阵阵涟漪。
　　这时，我感到口中突然涌入一股香甜的汁液，浓浓的、稠稠的，很好喝。我惊讶的张开嘴，抬起了头，我抓住她乳房的手也感到一股汁液喷在手心中，一股白白的乳汁从她的乳房中沁了出来，好像道白花花的山泉从乳峰上流了下来。
　　她觉察到我的动静，睁开已经快闭上的美目看了看，柔声问道：“怎么不吃了？好妹妹。”我只觉得一阵脸红，不知道是该推开她呢，还是继续吸吮她的乳头。
　　“便宜了你啦，这一向都是给主人吃的！”她又将乳房塞进了我的口中，一股温暖的乳汁流入我的口中，我像一个饥饿的婴儿般大口吸吮着，兰奴的眉头轻蹙，只是紧紧的搂着我。
　　我含住一口乳汁，主动吻在她的小嘴上，一阵芬芳的气息从她的口中传了过来，她用力的吸吮着我口中的乳汁。当我渡完乳汁后，她依依不舍的吸住我的舌头，紧紧的缠绵着。
　　我们用力地搂着对方，两对玉乳贴在一块，当我的乳头和她的乳头碰触时，一阵快感如流水般地滑过我的全身。我似乎很喜欢看见温柔的她在我的爱抚下呻吟、兴奋，我想努力地去做点什么，却不知道如何去做，这么一个娇怯的美人，让女人都想去侵犯她、去占有她。
　　兰奴毕竟是经验丰富，她从刚才的激情中稍稍醒来后，便翻过身将我压在底下，慢慢抚摩着我的全身，从乳房、腰肢、小腹……最后前往大腿的根部，试图将玉手插入我紧合的双腿。尚未完全迷醉的我娇哼着：“不要，姐姐……”将她的手拔拉开来，她似乎不再坚持，手继续向下移去。
　　正是十七岁少女的腿是光洁的，修长的玉腿没有一个疤痕，她抚摩着我漂亮的大腿，一阵痒痒的感觉让我想笑，我想抓住她的双手，这时，她不知从什么地方拿出了一副手铐，将我的手反拷在背后。
　　我惊恐的道：“姐姐，你……”
　　“别怕，妹妹，姐姐只是要让你好好的享受一下！”
　　没有了我的骚扰，她继续轻抚着我的双腿，偶尔将手指伸入内侧挠一下，让我的心绷得紧紧的。配合着手，兰奴的小嘴也不停地亲吻着我，一会吻着我的耳朵，一会吻到我的颈子，有时还淘气的将我的乳头用樱唇咬一咬。在她高超的调情技巧下，我的心时而浮在半空中，时而又跌落下来，好像一根羽毛般飞舞飞舞着。
　　我觉得自己有一种渴望，一种不知道的渴望，一股冰凉的黏液从我的私处流了出来，我无力地呻吟着：“姐姐，我……我好难受啊！”
　　已经娇柔无力的我已经任由兰奴的摆布了，她的手毫不费力地又拨开了我的双腿，只是我再也无力闭拢了，铐在背后的双手竭力地想抓住什么，却只是徒劳的紧握着。
　　我高声的呻吟了一声，我的快乐之源——那颗玲珑的粉红蚌珠被她用手指点了一下，我像被雷击中了般，腰肢如蛇一般扭摆着。她的手指按在阴核上轻轻摩擦着，一阵剧烈的快感贯穿了我的身躯，我不顾少女的羞涩，大声地呻吟着，腰肢拼命的扭摆，私处像渴望什么般上下起伏着，淫荡极了。
　　兰奴的手指插入了我的阴道中，我娇哼道：“姐姐，不要……会弄破的！”
　　“不会的，你的处女是少爷的，我会很小心！”兰奴道。
　　她的手指轻轻地碰触着我的阴道口两边，还是让我感觉很空虚，我挺动着阴部，努力地想更多些。兰奴似乎非常熟练地不让手指进入得更多，却又能接触到一些，我感觉自己就要在这感觉中疯狂了，这时她才将三个指头伸了进来，尽量刺激着我阴道中的敏感地区，随着她手指的抽插，我分泌的黏液也越来越多。
　　兰奴的身躯渐渐向下滑去，她的嘴唇也随之吻遍了我的全身，她让我觉得好痒，当她的嘴吻到我的阴部时，我娇声道：“兰姐，脏……那地方太脏了！”
　　“什么地方脏呀？”兰奴逗着我道，然后用口含住了我的阴核，“啊……啊……
　　就是……就是……“我已经说不出话来了。
　　一阵接一阵的快感冲击着我的大脑，我只觉得大脑中一片空白，人好像飘起来似的，舒服极了，一股爱液似喷泉般喷洒了出来，我好像没了骨头般滩在了地上。
　　“好妹妹，这就是高潮了！”兰奴的声音好像很远，又好像很近。我谁也不想理睬，只想静静的躺在地上，多些沉醉于快感中。而兰奴却不肯放过我，伸出她的舌头将我阴部上的爱液一口一口的舔干净，甚至连阴道都不放过，也伸进去舔乾。
　　女人之间也可以这么快乐，兰奴在我面前打开了一扇性爱的大门，我开始不讨厌和女人做爱了，但是和男人，却只是让我觉得肮脏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊书到用时方狠少，加上小弟经验实在是太不丰富了，上床次数太少，更不提S＆M了，光靠看先贤的东西来想像，哎！写东西实在是太、太、太辛苦了！
　　请教各位先贤，除了实践外，有什么办法能提高小弟的做爱描写？不是小弟想虎头蛇尾，而是想不出话来！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（第八节）
　　我慵懒得连一根小么指都不愿动，可一阵疼痛却将我惊醒了过来，兰奴不知什么时候将一个金色的夹子钳在我嫣红的乳头上，我依然肿胀的乳头在金色的映衬下显得格外迷人，惊讶的道：“姐姐，你这是干什么？”
　　兰奴笑道：“姐姐要好好的打扮你，你看多漂亮！”说完，低下腰吻了下我的乳头，伸手握住我的另一只乳房，用力的揉搓了几下。
　　正在渐渐消肿的乳头在她用力的刺激下，又凸现了出来，我敏感的身躯又开始兴奋了。这时，她拿出另一只乳夹夹在我的左乳上，我只觉得两只乳房都感到一阵肿胀难受。
　　我求道：“好姐姐，好痛啊！放开我吧！”
　　兰奴安慰我道：“不要紧，过会就好了。这种乳夹是主人专门设计的，不会对你造成任何伤害，姐姐也经常戴这个，漂亮极了！”她又用一根细细的金链将两个乳夹连在了一起，细细的金链在我的胸前荡漾着，划出一道道金色的光芒。
　　“险些忘了，还有最后一项。”兰奴自语道，从边上的一个箱子内拿出一个皮项圈来，套在了我的颈上，雪白的脖子上套着一个黑色的项圈，显得格外的怪异。
　　兰姐将我扶了起来，笑道：“多美的人儿！我看见都要心动了！”
　　我知道自己现在的模样，颈上套着项圈、乳头上夹着乳夹、双手被反铐在背后，没有被舔完的爱液顺着大腿滑了下来，冰冰的，难受极了，这些让我无比的羞涩，我这个样子和刚才的蓉奴有什么区别？不过又是一条美女狗罢了。
　　我哀求道：“兰姐，放开我好吗？求求你了！”我又想哭了。
　　谁知兰奴道：“为了你好，还是把嘴堵上，免得吵着了主人！”一颗圆圆的球塞进了我的口中，中间还开了几个洞，而球两侧的两根带子则牢牢地系在我的脑后，现在我连哭泣的声音都发不出来了，我只有默默地流泪。
　　兰奴示意我爬进笼中，我已经没有任何反抗的意思了，那边的箱子中我隐隐约约看到里面还有很多的东西，虽然我不知道是什么，但肯定不是什么好东西，如果用在我身上，一定会更难受。
　　她将我脖子上的皮圈和笼底的铁链扣在了一块，铁笼并不高，可这根该死的铁链将我紧紧的栓住，别说站起来，连坐着都不可能，只能半跪在地上，或像一条狗般趴在了地上，冰凉的铁条让我浑身直起疙瘩。想起几天前，我还是千娇万宠的公主，现在却只能趴在地上。
　　铁笼的门被关上，我不知道会被关在这多久，我害怕了起来，我哀求的看着兰奴，口中发出“咿唔”的叫声，想求她不要走。兰奴看出了我的意思，温柔的道：“不要怕，我过会来看你。”说完转身走了，只留下被关在笼中赤裸的我昏沉沉的睡了过去。
　　五月的天气是温暖的，温和的清风吹拂在我的身躯上，笼外的花丛中，各种彩蝶自由的在其中飞舞，万紫嫣红，争奇斗艳，不知名的小鸟毫不怕人的在笼前觅食，我从没感觉到对自由是如此的渴望，只要出去能做一个平常人是多么好。
　　我半跪着想竭力挺直自己的胸膛，一双欺雪压霜的玉乳在乳夹的肆虐下，连高耸的乳头也红肿了起来。由于口塞的存在，我的唾液止不住的顺着下巴滴了下来，口水滴在乳房、小腹上，我觉得自己已经毫无尊严可言了，只能悲惨的在这里等待。
　　不知什么时候，我感到饿了，虽然刚才吃了兰奴的乳汁，可毕竟太少了，当你越是留意你的饥饿时你便越是饥饿，我都可以听见我的肚子发出“咕咕”的叫声。
　　这一天让我领教的新鲜事物太多了，现在我又知道了饥饿，我努力地抬起身向四周扫描了遍，没有任何给我送吃的来的迹像。我知道他们不会饿死我，可我还是很难受，我幻想着在王府中的山珍海味，我的口水更是流的多了。我的身躯从没有过如此的脏，有爱液、口水、汗水，在我身上糊了一层，我似乎都闻到了身上散发出的臭味。
　　香味，是食物的香味，一盘食物吸引了我全部的注意，我饿极了！
　　“主人说：当一个人时时处于饥饿中时，她便不会胡思乱想，更会为了食物而乖乖的听话。是不是？小妹妹。”白纱丽人拿着盘子站在笼前，我想起来了，她是玉奴。
　　在春风中，她尽情的舒展着自己傲人的身体，但现在没有任何东西比食物对我还有诱惑，我只是盯着盘子，像条向主人乞食的狗般，就差摇摇尾巴了。
　　优雅的她连打开笼子的姿势都和跳舞般，她取下我的口塞，将盘子放在我的面前，我看了看她，忍不住道：“请你将我的手解开吧！”
　　“母狗是不需要手来吃食物的！”她笑道，恶作剧般捏了捏我的鼻子。
　　我无心与她争论，道：“可是，这样我吃不了！”
　　她认真的道：“吃不了啊？看来你不饿，我将它拿走好了！”
　　“不要！不要！求求你了，我吃。”我只有哀求着。
　　我趴了下来，低下头，慢慢的吃起来。不能用手，只能用口一下下的咬，食物被我碰得到处都是。很快盘中的食物便被我吃完了，我看见掉出盘子的食物，犹豫了一下，还是把它吃了。
　　“兰奴真是好心，也不怕主人会生气！”玉奴在我吃的时候自言自语的道：“我就帮你一把！”
　　我感觉玉奴在抚摩着我的屁股，由于和兰奴的性爱，我对于女人的抚摩并不厌恶，依旧吃着食物。这时我突然感到一个尖尖的东西深入到我的肛门中，我吓得尖叫了起来。我正要转过身，玉奴道：“叫什么？不要乱动！”我毫不理睬她的话，仍然试图转过身，玉奴只是用力地搂住我的腰肢，我便动弹不得，在她们面前，我便像一个婴儿般的无力。
　　一股冰凉的液体从我的肛门中注射了进来，我甚至感到这股液体一直流到了我的小腹中，我不由得害怕问道：“你要干什么？”
　　“帮你清洁一下，好装尾巴。”她手上拿着显然是从边上箱子中取出的一条尾巴，和蓉奴身上的那条一样，毛茸茸的。我知道她不会放过我的，求她没有任何作用，只是竭力地将身躯缩成一团，明知没用，却是我唯一能做的动作。
　　我惊恐地看着她手中的尾巴，雪白的尾巴不知道是用什么做的，大约有一尺来长，而尾巴的尖端上是一串似糖葫芦般的疙瘩，我可以想像这串疙瘩是起什么作用的。把这么一串东西塞进肛门中，我害怕极了，眼睛不由自主的哀求看着玉奴，她丝毫不留意我的哀求，只是将那条尾巴拉直、卷起，又拉直。
　　注入肛门的液体渐渐地发挥起了作用，我感到阵阵的便意，腹中似翻江倒海般难受，我强忍着不去理会，身躯也颤抖了起来，我忍不住的道：“我……我要去解手。”
　　玉奴摇了摇头，道：“时间还没到，会清理不干净的！还要再忍忍！”
　　豆大的汗珠像下雨般流了出来，我焦急的道：“求求你，我……我实在忍不住了！”
　　“那我来帮你！”说完，玉奴残忍地将一个塞子塞进了我的肛门里，我痛极了，“哎呀”的尖叫了起来。
　　这种疼痛并没有维持多久，强烈的便意伴随着绞痛不停地折磨着我。好几次我想丢下自尊，放松肛门，可巨大的塞子塞得死死的，如不是被铁链系着，我恐怕要痛得满地打滚了。我没用的呻吟、哀求着，希望她能取出塞子，她却司空见惯的毫不理睬我。早一刻的性爱让我领略了天堂的味道，而此刻的灌肠却让我知道了地狱的感觉，现在只要能让我轻松的排泄出去，让我干什么我都愿意。
　　“时间差不多了！”这句话让我长长的松了口气，我热切的盼望着她快来松开我的束缚，优雅的她此时依旧动作轻缓，而我却一句催促的话都不敢说。
　　终于她解开了铁链，将我抱出了铁笼，走到一个盆子边上，一边将我搂在怀里，一边道：“忍住了！”说完拔出了塞子，然后像把小孩尿般将我端在手中，面对着空旷的草地和地上的圆盆。
　　我尴尬的道：“我想上厕所……”
　　玉奴厉声道：“要么在这拉，要么就重新塞住！”
　　我不得不依从她的话，刚才的感受太可怕了。我闭上了眼睛，慢慢的放松了肛门，大量的排泄物渲泄而出，而同时发出的巨大的响声似乎在山谷中飘荡。
　　一种无比轻松的感觉，我松了口气，排泄的舒畅让我如释重负，在这种释放中我也感受到了一种和高潮不同的快感。我竟然感受到快感，甚至有点喜欢这种快感，我暗自责骂着自己，我眼睛都不敢睁开，只是默默的流着眼泪，我羞耻得想立刻死去。
　　下身一阵清凉的感觉，我知道是玉奴正在替我清洁身子，我依旧任她摆布。
　　随之而来的便是将尾巴插入我的肛门中，我丝毫不加以反抗，反抗没有任何用处的，灌肠而不让排泄的滋味让我受不了，我宁可选择装一条尾巴。我如行尸走肉般的让玉奴在我的身躯上任意活动，但当她将尖柄插入肛门时，那种冰冷、疼痛的感觉还是让我发出一声声哀鸣。
　　一个个的疙瘩顺序地被挤入到我的肛门里面，异物的进入让我又有了一阵阵的便意，而我只能忍着。之后玉奴再没有对我做什么了，只将我像以前一般塞入笼子，扣上铁链便走了。
　　被虐待了这么长时间，刚吃的食物已经化做汗滴流了出来，腹中依然饥饿，只是在屁股上多了一条雪白的尾巴。而笼外不远处的盆中，我的排泄物散发着阵阵恶臭，这些都在暗暗提醒我：一切都不一样了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回应很多，谢谢各位的捧场，小弟一定鞠躬尽瘁，为大家尽量多写些垃圾出来！这一回剧情很老套，请大家原谅，不过也用了我两个晚上，都是敲到了12点，好累，我要睡觉了！
　　由于写的过程中隔了很长时间，以前写的我又看不下去，加上想到哪便写到哪，前后缺乏呼应，有时会出现剧情出错的情况；另外古人不可能知道的知识也让他们知道了，让我实在脸红，今后一定注意。
　　不知道各位写作的前辈们有没有和我一样？对自己写的东西看不下去。我本来是写来自娱自乐的，怎知贴上来后，自己反而不看了，怪！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（第九节）
　　五月的阳光是明媚的，照在身上本是让人感到舒适和困倦的，我却毫无心情来享受这大好的春光。但当阳光渐渐离开这片草地，黑暗快要降临时，我才知道过去一切并不重视的东西，现在却是如此的可贵。
　　我蜷缩着赤裸的身躯，看着天色渐渐地黯淡下来，铁笼外没有任何遮蔽的东西，我彷佛置身于野外，只是多了一个笼子。黄昏的凉风吹在我身上格外的冰，我无声的抽咽着，乳头由于充血，肿胀得厉害，又酸又痛，而肛门处异样的感觉提醒着我尾巴的存在，它使我想像狗一般蹲坐在地上都不可能，屁股稍一碰地，那串可怕的疙瘩便朝肛门深处钻去，“即使一个妓女也比我现在强。”我默默的想道。
　　几声清脆的铃声从不远处传来，我现在多么的盼望有个人来陪我，就算是玉奴也好！还好，我松了一口气，是兰奴遛狗般牵着蓉奴过来了，蓉奴四肢着地缓慢的爬行着，而兰奴手上的皮鞭则随意鞭打着蓉奴的屁股，发出清脆的“啪啪”
　　声，蓉奴好像并不讨厌这种鞭打，甚至还扭动几下屁股，摆动着长长的尾巴。
　　在天边最后几缕阳光的照亮下，我才看见蓉奴的乳头上和我一样夹着两只金夹，和我不同的是金夹并没用链条连接，而是夹子的顶端各挂了一个铃铛，随着蓉奴的爬动而发出着“叮当”的铃声，一对圆润的乳房被坠子般的铃铛拉成了圆锥型。
　　兰奴还没走到铁笼边便朝我笑了笑，我看见这个与我有肌肤相亲的人，彷佛见到了亲人般又流出了眼泪，我想，我今天流的眼泪都快要汇成一条河了。
　　“好妹妹，姐姐说了会来看你的，这不来了？还将陪你的母狗也带来了！”
　　兰奴亲切的道。
　　我惊讶地看着兰奴打开我的铁笼，让蓉奴爬了进来，当然也用铁链将项圈扣住。这个铁笼并不大，两个人便很挤了。为什么不让蓉奴进另一个笼子？我“咿唔”了两声，兰奴好心道：“如果你不吵的话，我便将口塞取下来。”我立刻点了点头，兰奴果然取出了口塞，好舒服，我深深的吸了几口气，才说出自己的疑问。
　　兰奴解释道：“蓉奴想和你睡一块，想必你不会介意吧？蓉奴，好好照顾一下客人，你俩好好休息吧！”说完便转身离去了。
　　蓉奴的肌肤雪白滑腻，暖和极了，紧贴着她的身躯，让人觉得特别舒服，而成熟女人发出的芬芳简直可让我陶醉，但刚才在房中她下贱的行为却让我极是鄙夷，我丝毫不想理她。
　　她似乎并不在乎我对她的不睬，对我道：“小妹妹，你的肌肤好冷，让姐姐帮你暖和暖和！”便想将我抱住，我的双手还被铐得紧紧的，而脖子上的铁链让我也没多少地方可躲闪，而她项圈上的链子比我的长太多了，无论我躲在哪都可以被她抓住。
　　当我被她将身体侧过来后，才发现她身上的铃铛不仅仅挂在乳头上，连阴蒂上也挂着。和兰奴的欢爱，我已经知道了阴蒂是如何的敏感和娇弱，而她居然在阴蒂上夹着一个夹子，那会多么的难受！
　　蓉奴看见我注视着她阴蒂上的夹子，道：“很漂亮吧？是今天主人亲自替我夹上的！主人还要我一直夹到明天早晨才取下来，她们都羡慕死了！”
　　我忍不住道：“不痛吗？现在又没人看见，可以偷偷的取下来了。”
　　她惊讶的看着我，道：“不会很痛啊！何况主人说了明天才能取下来，怎么能不听主人的话呢？”又接着道：“主人很疼我们的，会永久伤害到我们身体的事他是不会做的，连这种夹子都是特制的，只会使我们感到疼痛和敏感，却不会永久伤害到我们的身体。江湖上的另一个淫魔才可怕，他号称暴虐魔，他的女奴经常被暴虐得遍体鳞伤，乳头和阴蒂也不是用夹子夹着，而是被真正的穿上孔，然后戴上乳环和阴环，环上经常还吊着重物，将乳房和阴蒂都吊得变形了。我们也求过主人给我们也戴上，但任我们怎么求主人都不肯答应，主人说我们的身体是属于他的，而他的东西是不能有一丝缺陷的！”
　　听见这样的回答，我想还不是最糟，如果落在暴虐魔的手中，漂亮的乳头上扎出一个洞来，将一个圆环穿进去……我顿时打了一个冷战，更是默不作声了。
　　算算时间，我已经被关了几个时辰了，而我的乳头并没有失去知觉，兰奴和蓉奴没有骗我，这种夹子是特制的，除了刚开始一段时间有些肿痛难受，适应了之后，我的乳头这么长的时间除了酸麻外，只有一点点痛，好像被人将乳头夹在手指中微微用力捏一般，不会让人很难受，甚至，甚至……还让人有一种性的欲望。
　　夜已经渐渐的深了，一阵夜晚的凉风吹过，让我都要打哆嗦了，娇柔的肌肤在夜风下轻微地颤抖着，而小巧的金铃在夜风的吹荡下也发出悦耳的铃声，在空旷的谷中飘扬出很远。
　　蓉奴被铃声惊醒了过来，没有说什么便把我搂在了怀里，她的身体好暖和，我俩的肌肤紧贴着，舒服极了，一股温暖芳芬的气息让我都要昏昏欲睡了。
　　这时肛门中的尖柄突然朝里面钻了一下，“好痛啊！”我痛得尖叫了声，连眼泪都忍不住地流了出来。蓉奴现在才发现因为她将我搂得太紧了，尾巴又被她顶进了一点，“对不起，对不起，小妹妹，姐姐不是故意的，姐姐给你揉揉！”
　　她连忙伸出手来，揉动着我的屁股。
　　突然她“噗嗤”的笑了起来，然后越笑越忍不住，我气恼极了，我叫嚷道：“都是你，人家都要痛死了，你还笑！”
　　“是我不好，不笑，不笑，姐姐不笑了！”蓉奴强忍住笑道：“其实女人这个位置也能产生快感的，你以后说不定还会求我们给你插入东西。主人就很喜欢肛交，他会把他的宝贝插进你里面替你解痒的！”
　　“瞎说！”听见她闻所未闻的说法，我的脸都羞红了，更是不想理睬她了。
　　随着轻缓的揉动，她的手指也渐渐伸到我的肛门附近划起了圈圈，好痒啊！
　　我的肛门一阵紧缩，差点儿连尿都要流出来了，没想到排泄的地方也是如此的敏感。在蓉奴有技巧的挑逗下，我整个人都酥麻地赖在了她身上，我已经渐渐爱上了这种挑逗。
　　蓉奴见我没有反对的意思，更是努力的挑逗起来，她捏住我的乳头，笑道：“真可爱，都这么大了！”
　　我的乳头此时胀得犹如一颗粉红的葡萄般，娇弱无比，轻轻一碰便感到酸麻难捺，更是让我性奋异常，我都感觉到小穴中分泌出丝丝爱液来了。
　　她细致的抚遍了我的全身，在明亮的月光下，我们像两尊玉人般的光泽，而滑腻的肌肤也好似丝般的光华。她的嘴唇从上而下，吻着我身躯的每一寸肌肤，她的亲吻让我的肌肤火一般的热了起来，她的舌头舔着我身体的每一个地方。
　　蓉奴娇媚的道：“妹妹，姐姐也很想要了，你也舔一舔姐姐吧！”说完调了一个身，将她丰满的阴部对着了我的脸，而她也更好的吻着我的阴部了。
　　我皱着眉头，太脏了，然而她早已流出的爱液滴了出来，正好掉落在我的脸上，黏黏的、滑滑的，并不是我想像中的臭味，而是带着一种百花的芬芳，好闻极了。好奇怪呀！我忍不住凑近她的阴部闻了闻，没错，香味就是从这发出的。
　　看着眼前成熟女人的阴部，漂亮极了，卷曲的阴毛覆盖着如水蜜桃般饱满成熟的阴户，长长的阴毛显然精心的修剪过，触摸在手中，软软的像青草般顺滑，有几根甚至伸进了我的口中，我恶作剧的咬一缕，蓉奴显然没有准备，“呀”的叫了一声，笑骂道：“小坏蛋，在报复姐姐呀！”我没有回答她，仍是继续打量着她的阴部。
　　浓密的阴毛遮掩下，一条粉红的肉缝若隐若现，分泌出的爱液散布其中，好似一颗颗晶莹的珍珠；而玲珑剔透的阴蒂因为被夹子钳了出来，不再隐藏其中，显得格外光芒四射。多么可爱的小东西，我不禁伸出舌头舔了舔，蓉奴的像触了电似的，阴部一阵颤抖，使劲的向前挺出，使我的脸整个的贴在了她的阴部上。
　　芬芳的气息不断地冲入我的鼻子，而几滴爱液也流入了我的口中，带着一点酸甜的味道，并不难喝。我含住她的阴核，用力地吮吸着，时而还用牙齿轻轻的咬一下，她更性奋了，分泌出的爱液像开闸的水般源源不断地流了出来，我的脸上到处都粘上了她的爱液。
　　看着她不断流出的爱液，我有一种探究源头的想法，我犹豫地伸出舌头，拨动着肉缝两旁的阴唇，大概是她已经兴奋异常了，两片阴唇早已充血胀大，由粉红变成了深红色。舔吸她的同时，我也被她的爱抚弄得性奋不堪了。
　　蓉奴将我的双腿分得开开的，隐秘之处一览无遗，连两片阴唇遮挡住的小穴入口也清楚地显露出来。但她的唇舌并没有多流连在我的阴部，而是直接往后，伸到了我的肛门附近，她的舌头取代了指头的位置，绕着尾巴和肛门的交合处纠缠着。
　　舌头的舔弄带给我的是另外一种快感，那种有如万种虫蚁在你身上爬行、轻咬，让我觉得一阵阵的骚痒直透心房，强烈的刺激让我全身都在蠕动和颤抖，我口中不由自主地发出荡人的呻吟，为了强忍着这股快感，我只有用力地舔吸着蓉奴那湿润的阴部。
　　我试探的将舌头伸入她的阴道中，很紧，她的小穴好像一圈一圈缠在我的舌头上般，慢慢的蠕动着，挤压着我的舌头。我尽量地让舌头探到她最深处，舔动她温暖的肉壁，她高声的浪叫着，好像一头发情的母狗般，腰肢像波浪般上下起伏，而阴部则拼命地向上迎合我的舌头。我都有点羡慕她对高潮的大胆追求，而不是像我般只敢低沉地呻吟，强忍着冲动等待高潮自己的到来。
　　蓉奴大声地追求着快乐，却也没忘对我的爱抚，她的舌头不断地攻击着我的肛门周围，还时不时试探着想进入到肛门中去，尾巴太粗了，将我的肛门塞得满满的，她居然用牙齿轻轻的咬着我菊花中的褶皱，这一丝疼痛不但没有让我的欲望消失，反而让我更加的兴奋了。
　　她的手从我修长的玉腿自下而上，从光滑的小腿上抚到腿弯，然后直至大腿根处，手停留在阴户上轻轻揉动起来。这是一种熟悉的感觉，当它再次来临时，这种酥麻瘙痒、却又说不出的舒畅感觉仍然让我不禁舒服得哼了出来。
　　小巧的阴蒂在她手中似乎成了一个好玩的玩具，她将我的阴蒂捏一捏，揪一揪，用力地将它拉出来，又用手指将它压得扁扁的；而另一只手也没闲着，手指探到我的小穴中，有些粗暴地在其中搅动，柔嫩的肉壁中布满了分泌的爱液，每当她的手指抽插时，发出淫靡的呻吟。
　　在她的三重刺激下，高潮很快地来临了，我全身一阵哆嗦，先到达了高潮，如泉涌般的阴精一股脑地流了出来，而她也几乎同时到达了顶峰，没让我来得及躲开，大量的爱液便流入我口中。我们俩使劲地拥抱着对方，沉浸在高潮的余韵中。
　　（第十节）
　　夜已经深了，在蓉奴的体温暖和下，我感受不到凉风的冰凉，我俩紧拥着对方，虽然汗水、爱液黏满了我们全身，但高潮后的我们显得格外的疲倦，昏昏的睡去了。
　　清晨，谷中的空气特别清新，当早晨的第一缕阳光照到我身上时，我才醒了过来，昨夜的激情让我睡得格外的香甜，但过多的性爱也让我感到了腰酸背痛，全身像要散了架般瘫在地上。
　　一阵激情的呻吟声传入了我的耳中，我回头看见的一幕令我目瞪口呆，蓉奴倦懒地侧卧在一旁，媚眼紧闭，柳眉微蹙，细长雪白的纤纤玉手在那坚挺丰满的乳房上尽情揉捏抚摩，另一只手更是伸出修长的五指，在两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑，洞口不断流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿湿的，全身的铃铛随着她剧烈的活动，摇晃出动人的铃声，一片无限诱人的春色。
　　这一切让我感觉到她们无时无刻都不断在追逐着快感，尘世间的一切束缚对于她们都已不复存在，她们极其容易兴奋、激动、高潮、再度的兴奋。对于她们来说，每天除了服侍主人的需要外，就是去追求更多性的快乐！
　　在明亮的阳光照射下，蓉奴那副玲珑美好的身段尽显无遗，白晰粉嫩，凹凸有致，肌肤细腻无比，她的乳尖在自己肆意的玩弄下早已尖挺变硬，只见那挺立上仰的双乳，小巧的金夹像一朵盛开的花朵，在花蕊中点缀着那淡粉红色如花蕾般的乳头，充份散发出女人的成熟媚力。
　　更诱人的景色是在阴部，指头轻轻的揉搓着微微外翻的阴唇，间歇地将手指头插入小穴中，不过大部份的时候都是划圆圈的抚摩着阴核，每一次指尖滑过阴核，都可以明显的看到她全身激情的反应。蓉奴显然已是个中老手，对于自己身体的敏感部位了如指掌，每一个动作，每一次抚动，都被她的身体忠实地反馈出来。
　　铃声响动的节奏越来越快，蓉奴的动作愈来愈快、愈来愈大，激情的汁液已经吐露了出来，沾在指头上、阴唇上闪亮着；口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急踀的喘息；胸口、双颊已经现出红潮，双乳也胀得微微发亮；快感源源不断的扩散到全身，快乐的源头，早已泥泞一片。终于，在最后一次亡情的冲击下，蓉奴尖叫停歇了下来，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐。
　　当面前的激情过去后，我尴尬地发现自己分泌的爱液也早已从大腿根部流了下来，如果不是双手被禁锢，也早已和她一般爱抚着自己了。我的口中鄙夷着蓉奴的淫贱，但内心也充满着对快感的渴望，羡慕着她可无拘的放纵自己。
　　我渐渐的堕落了，对性爱不再排斥，甚至喜欢上了这种感觉，最糟糕的是我并不是特别后悔这种转变。我的内心大声的提醒着我：你是位尊崇的公主，不能让自己被淫邪所迷惑。我告诉我自己，我不能再如昨天那样的淫荡了，你要做出公主的样子来。我自怜的看着自己，脖子上圈着的狗环时刻的提醒着我现在的身份，一条公主身份的母狗。唉！
　　一天放纵的生活，留给我的除了高潮中的快乐和高潮后的腰酸背痛外，就是身上的各种液体，有人将美女的汗称为香汗，分泌的淫水叫爱液，可这并不能改变它们黏在身上的难受和混杂一起难闻的气味，我暗自道：幸好不知什么时候铁笼不远处的排泄物已被处理掉了，否则更是难受了。
　　提起排泄物，我才想起尾巴来，经过一夜的适应，我的肛门已经习惯了这种异物的插入，不再有强烈的反应了，我叹了口气，人的适应力真强啊！
　　早上第一个过来的人不是我想见的兰奴，而是让我害怕的玉奴，昨天她对我做的事情，让我看见她就像老鼠见了猫般想找个地方躲藏起来。
　　正如蓉奴所说的，她们每天清晨便会灌一次肠，今天当然不会例外。玉奴打开笼子，解开了铁链和我手上的铐子，我揉搓着可怜的双手，还好，手臂没有失去知觉。两根长长的皮索系在了我和蓉奴的项圈上，我俩被带出了笼子，不同的是蓉奴自己爬出来的，而我却是被玉奴给拖了出来，我试图站立起来，可玉奴冷酷的目光让我心惊胆战，我屈服的跪了下来，她似乎仍不满意，示意我像蓉奴般趴在地上，我又一次屈服于她的淫威之下，我学着蓉奴趴在了地上，毛茸茸的尾巴随着我的趴下而翘了起来，一阵微风过来，尾巴也随之在风中摇摆着。
　　灌肠的感觉是难受的，可灌肠后不让排泄的感觉更是无法忍受，我害怕她的惩罚，乖乖的任她摆布着。蓉奴似乎早就期盼着灌肠，忠实地行使母狗的职责，买力地摇动着尾巴，全身的铃铛也响成一片。
　　玉奴拔出了我俩的尾巴，我的肛门似乎对那条尾巴很是留恋，紧紧的咬住，当玉奴用力拔出时，居然发出“啵”的一声，我羞耻得连脖子都红了。一股冰凉的液体又给我带来了那种难受的感觉，我连忙收缩住肛门，强忍住这种感觉，依旧是巨大的木塞塞了进来。
　　玉奴从箱中拣了几样东西，也不言语，便拉着我和蓉奴向后走去。我和蓉奴在前面慢慢的爬着，玉奴像我们的女王般牵着我俩，我的手心和膝盖越来越痛，而强烈的便意让我的汗珠大颗大颗的流了出来。
　　突然，屁股上的一阵疼痛让我险些排泄了出来，我扭过头一看，是玉奴用一根很长的皮鞭抽了一下我的屁股，玉奴怒骂道：“两条母狗想偷懒吗？爬得这么慢！”说完也给了玉奴一鞭。
　　我拼命地跟在蓉奴的后面朝前爬去，她的鞭子忽轻忽重的打在我的屁股、背部，甚至连股间也抽打进去了，腹中似翻江倒海般的搅动着，屁股上被抽打的地方越来越痛，但我的小穴中却慢慢的流出淫液来，在抽打的同时，我却感受到了一种淫荡的快感，让我像被爱抚般兴奋了起来。
　　这时，突然玉奴拉住我们走到一两棵树旁，道：“两条母狗在这里撒泡尿再走！”我惊呆了，昨天是在玉奴的强迫下，我被她端着，才在草地上的盆中排泄了一次，可现在她居然要我就在这片草地中撒尿，我害怕的道：“我，我撒不出来！”
　　玉奴冷冷一笑道：“撒不出来就别走了。”
　　蓉奴这时用肩膀碰了我一下，道：“小妹妹，跟姐姐一起来！”她熟练地抬起右腿靠在树上，一道黄色的尿液从阴部潺潺的流了出来，然后很舒畅似的叹了口气。
　　看着蓉奴下贱的姿势，我无论如何都做不出来。肛门的压力越来越大，我急得动都不敢动，惟恐刺激了难受的腹部，一泻不可收拾。而蓉奴似乎早已习以为常，毫不在意的趴在地上，灌肠的威力显然对她已是小菜了。
　　玉奴干脆将我俩的绳索系在了树上，我趴在树下，强忍着剧烈的便意，全身都在发抖。
　　蓉奴对玉奴道：“还是个小孩子，我来帮帮她！”说完爬到了我身旁，她仰卧下来，双手抓住我的粉腿，伸出灵活的舌头来探到我的阴部，舔着我的小豆豆和尿道，她温柔地舔着，又腾出一只手来轻轻地揉动着我的小腹，我颤动着道：“不要……停下来！”蓉奴毫不理睬我，依旧专心的做着她的事。
　　我的尿意也渐渐地来了，在她的刺激下，我终于忍不住放射了出来，激烈的尿液喷射出来，淋在她的脸上和头发上，强烈的羞辱让我像具木头般麻木了，麻木地任由玉奴牵着爬行着，腹中的刺激让我的额头流出着大滴的汗水，巨大的木塞阻挡住我排泄的念头，可怕的痛楚刺激着我娇柔的身体。
　　当玉奴牵着我俩爬进厕所拔出塞子时，排泄物伴随着巨响和恶臭涌了出来。
　　当排泄完后，玉奴从边上的小水池中一勺勺的将水浇在我们的身上，冰冰的泉水让我一阵激灵，当身上的秽物被冲洗干净后，玉奴牵着我们走进了一个更大的房间。
　　出现在面前的是一个巨大的水池，池子用雪白的石头砌成，一道清澈的山泉加温后被引入到池中，一阵乳白色的雾气在池中翻滚，而各种花瓣撒布其中，一阵浓郁的花香扑鼻而来，令人心旷神怡。
　　当我爬行了几步后，我的四肢僵住了，老头正坐在前方，微笑地看着池中嬉戏的女奴们，而我心爱的兰奴和我的装扮一样，蜷跪在老头的脚边，狗环上的皮索系在池边的石柱上。兰奴看见了我，冲我笑了笑，便不再睬我了。
　　玉奴拉了拉绳索，示意我继续往前爬，虽然我已经赤裸了一天了，但在一个男人面前将自己的身体展现出来，我还是办不到。我蜷缩成一团，想尽量遮掩住自己的躯体，玉奴见我不肯服从她的命令，手中的鞭子便抽了下来，她的鞭子好像一条灵巧的毒蛇般，重重的舔上我的身体。
　　玉奴故意的抽打着我的乳房和阴部，这些敏感的部位比其它地方更是疼痛，我的手竭力想去遮挡，可丝毫不起作用，鞭子总能从我双手的缝隙中穿了进来，狠狠的抽打在我的乳房上或阴部。我哭泣着哀求着，玉奴却毫不怜惜，依旧挥舞着手中的长鞭。
　　我终于受不了了，哭泣着道：“别打了，我爬，我爬！”
　　玉奴冷冷的道：“贱货，早听话就不会挨打了！”
　　我哭泣着向前爬去，老头似乎没有留意我的到来，这让我心里总是好受些。
　　汗水流过身上的鞭痕，火辣辣的痛。
　　玉奴拉着我俩来到老头身旁，跪倒在地，和蓉奴齐声声道：“见过主人！”
　　老头扭过头来，道：“起来吧，玉奴，今天的母狗是兰奴。蓉奴，你也起来吧！”
　　我看着她二人站了起来，不由羡慕极了。蓉奴也站了起来，我却依旧四肢着地，毫无尊严的趴在地上。
　　老头看着我，笑了笑，道：“你们都累了，到池中洗个澡吧！”
　　终于可以轻松下了，我不由叹了口气。我被解去了所有的束缚，去除了乳夹的凌虐，小巧的乳头早已肿胀不堪，鲜红透亮。被她们有意无意的触摸下极为敏感，每次轻轻的碰触，都让我感到一阵酥麻，要不是在这么多人面前，恐怕我都要呻吟起来，我紧紧地咬住嘴唇，不去理睬这些小小的冲动。
　　可恶的老头，一双贼眼盯住我的身体不放，被强迫着赤裸着身躯去面对他，还让我好受点，可要我若无其事的到池中去沐浴，我做不到，虽然我非常希望能泡在水中清洗一下自己的身躯。
　　我尴尬的蹲在地上，希望露出的地方能尽量少些，“好怕羞的小妹妹，让姐姐带你洗！”蓉奴走了过来，像抱住一个婴儿般将我抱在怀中，我任由她摆布，只是将头扎进她高耸的玉乳中，一股熟悉的体香涌了过来。
　　我的双手紧紧地搂住了她的脖子，蓉奴抱着我缓缓的下到水中，当微烫的泉水将我包裹时，我不由发出一阵舒服的长叹。火辣辣的鞭打处在泉水的抚慰下，慢慢的平静了下来，我彷佛又回到了过去的生活，这一切只是个噩梦，我紧闭上双眼，不敢睁开来面对这个现实。
　　泪水随着我身躯的松弛而流了出来，好心的蓉奴将我平放在池中半淹着的石榻上，细心地清洗按摩着我每一寸美丽的肌肤。年轻的身躯总是散发着青春的气息，也总是容易复原的，在蓉奴的按摩下，身躯的不适慢慢地消失了，连刚才身上的鞭痕也在消失。我睁开眼睛，注视着周围，除兰奴尚蜷跪在老头那外，其余三人都在不远的水中游戏着，我这时是多么的羡慕堕落后的她们，可以沉浸在这种生活中无忧无虑。
　　蓉奴见我睁开了眼睛，坐在榻边，搂着我的腰肢让我也坐了起来，柔声道：“小妹妹，不要太倔强了，否则以后会有很多苦头吃的，今天只是第一天，你就受不了了，以后怎么办？听姐姐的话，试着去服从主人，你就会感到生命的乐趣了！”
　　“我……”我说不出话来，我不同意她的话，却又不想对蓉奴多说些什么。
　　我不愿再想这些让人难受的话题，只是竭力放松自己，让自己在这芳芬的泉水中沉沦。
　　快乐总是很短暂的，沐浴结束了，蓉奴带着我上了岸，看见池边搁置着的那些装束，明知道没有任何用处，我依旧哀求道：“姐姐，我不要戴这些东西，求求你！”
　　蓉奴笑道：“妹妹，你要是不戴上，姐姐就会被主人惩罚的。乖，一下就好了！”说完，半强迫的让我趴了下来，象征着奴隶身份的项圈又套在了我的脖子上，而解放了没多久的乳头也重新装上了金色的饰物。
　　蓉奴牵着我走出了大厅，这是回去的路，我将又被关进铁笼中渡过漫长的一天。我缓慢的爬行在这五月的春光中，手掌下柔软的草地如缎子般舒服，在温暖的阳光下，整个谷底美极了，五彩斑斓的飞鸟和蝴蝶自由的在花丛中飞舞，我羡慕地看着它们，自由真好！
　　我笨拙的在前面爬行着，蓉奴也不催促我，好像散步一般，只是轻轻的牵着皮索，任由我的牵引。春风拂过，吹动着她身披的轻纱，也微微吹乱了她黑亮的长发，在风中的她美丽的像一个梦，如果不是亲眼所见，谁能想到她刚刚还在草中爬行着，做出各种淫荡的姿势？谁能知道她是一个老头的奴隶？我叹息着，为她的命运而叹息，更为我黯淡的前途而叹息。
　　这样的生活持续了两天，每天都是固定的方式：早上灌肠、排便、沐浴，再被关进笼子，进食、睡觉。以这种可怕的方式生活着，兰奴的鞭打让我不敢有任何的反抗，任由她们去羞辱，好在除了第一天见过老头外，以后就没见过他了，多少让我好受点。
　　每天都有人来陪我，她们无一例外的都爱挑逗我、爱抚我，虽然每次我都竭力去抗拒她们，可在她们熟练的技巧下，总能使我渐渐的兴奋起来，最后经历难忘的高潮。我渐渐地知道了什么方式能让我兴奋，什么是能让我敏感的部位，而我也越来越敏感了，稍为的刺激便能让我激动不已，我也开始享受起这种同性间的爱来。
　　我已经在这个铁笼里生活了三天了，已经适应了被囚禁，因为狗环的约束，我只有趴在铁笼的地板上才稍微舒服一点。在这种可怕的生活下，我的肌肤却越来越晶莹剔透，像珍珠般放射着淡淡的光芒。
　　多么诱人的身体，我的双手无意识抚摸着肌肤，抚摸着浑圆的乳房，我爱怜地看着可怜的两个小东西，它们早已被夹得红通通的了，我轻轻的捏了捏，都有些麻木了，我真怕时间长了会坏死掉，可我却不敢将乳夹取下来，玉奴曾警告过我，说如果我敢取下来，她将会给我一个难忘的教训，我从她冷酷的眼神中知道她不是吓唬我的，所以不管她们说什么我都不敢违背。
　　怎么今天陪我的人还没来？她们总是能让我快乐，我在心中默默地期待着她们的到来。我的手指不知不觉伸到了密穴中，在蓉奴、兰奴的教导下，我已经知道如何去安慰自己，去满足自己的欲望，虽然并不充实，但却至少是一个安慰。
　　我的手指在小穴中缓缓地抽动，一阵快感被手指牵引了出来，小穴中分泌出丰富的爱液来，让我的手指觉得滑溜溜的，食指熟悉地找到了隐藏的阴蒂，细细地揉动它，每次揉动，总能让我的身体微微地颤抖，我既害怕这种强烈的刺激，却又舍不得这种迷人的刺激，手指的抽动越来越快。
　　“一个人在享受啊？”不知什么时候月奴来到了笼边，我的双颊唰的红了，强烈的欲望消退得无影无踪。听见月奴的调侃，我无言以对，我什么时候变成和她们一样了？只知道追索快感，却不顾及廉耻，我痛恨自己的欲望，痛恨自己敏感的身躯。我才发现在不知不觉中，我已经堕落了，这些已经让我不能再高昂着头去面对她们了。我在心中责怪自己，不能再堕落下去了，再这样，你和蓉奴、兰奴还有什么区别？
　　我被放了出来，月奴对我说：“今天是你的好日子，主人要将你正式送给少爷！”
　　我绝不会当任何人的奴隶，我在心中暗暗的发誓道。
　　月奴也没有多说，只是将皮索扣在我两个乳夹间的金链上，牵着我朝小楼走去，只要我稍一跟不上她的脚步，乳夹就会用力咬下去，嘴中含着的口枷让我只能模糊的发出痛楚的声音。不知道为什么，这次没让我在地上爬，让我轻松了好多，几天来的爬行都让我快忘了如何行走。
　　我被带到了他们面前，果然是前几日见过了的青年，苏醒过来的他显得神采飞扬，眉目中似笑非笑的看着我。我的一生将要和这个人联系在一起吗？作为一位皇族的成员，我有我的尊严，我倔强地看着他，用目光告诉他我不会屈服的。
　　他会怎么对待我呢？
　　（第十一节）
　　我要向老头索赔，他说的是送一个新鲜出炉的处女给我调教的，现在处女倒还在，可明显已经被调理过一番了。不行，我要抗议，要赔偿，我严肃地向老头提出了要求。（最好是能将老头的女奴赔个给我，两个更好，三个……哈！）
　　老头二话没说，迎面就是一个爆栗。呀！好响，好痛啊！我能感觉到头上的么个地方正崛起一个大大的疙瘩！
　　“金银珠宝、武功秘笈都好说，女奴嘛！哼……”老头阴笑连连的看着我说道，一双眼睛像刀一般的凌厉，我不由打了个冷颤，好不舒服呀！
　　我灰溜溜的扭过身，还是去找我的小美人好了。其实老头的一番初级调理，虽然让我减少了好多乐趣，但自然也去掉了一些烦琐的事情，否则让我一个新手来做，不知道会闹些什么笑话来。
　　眼前的丽人表面上露出的是一骨子倔强，但老头已将对性爱的渴望植入了她的内心深处，只要细心的引导，就可以将她淫荡的性格诱导出来，虽然没有了太强的成就感，但我还是乐享其成。
　　我静静地搂着她，细细地感受着这个属于自己的女奴，像是一场梦，我已不是昨天的我了！
　　她早已变得敏感的身体在我的爱抚下已是娇喘连连，雪白柔腻的肌肤泛起桃花的光泽，激动的她使劲地搂住我的脖子。她毕竟还是一个处女，虽然在老头的调教下接受了很多东西，但男人的爱抚还是第一次，她的身躯时而僵硬，时而松弛，欲火在她体内熊熊燃烧，处女的她还保留着一丝羞涩，不敢主动的回应我，但阴部早已湿润，显然在欢迎我的光临了。
　　我硕大的阳具早已作雀跃状，这几天的禁欲生活把它给憋坏了，它迫切地需要安慰。龟头在小穴的入口处徘徊着，她还是一个处女，还不能禁受住狂风暴雨的洗涤，我要让她有一个美好的开端。
　　我重新含住她的乳头，用嘴唇用力咬啜着，她的汗水顺着柔美的乳房滑进了我的嘴中，咸咸的；弹力十足的乳房在我的手中被挤压着，手感好极了。这便是处女的身躯，虽然不如花奴、月奴她们丰满滑腻，却有着青春少女不可替代的活力，但马上她就不再是处女了。
　　龟头在阴道口打着转，偶而碰触在阴蒂上，诱发她一阵惹人遐思的呻吟，分泌出的淫水流得到处都是。是时候了，我暗暗端正方向，插了进去，她半眯的眼睛顿时睁了开来，但随即又像认命般闭了起来，脸上浮出淡淡的哀伤。我看着她可怜的神情，不由一阵怜悯的情感涌上心头，但要我放弃是不可能的，我低沉的道：“我会尽量地轻点！”她没有回答我，只是双手更加用力地搂着我的背部。
　　阳具刚进入一点，便被阻挡住了，我暂缓了行动，只是更努力地刺激着她的敏感部位，她一张紧皱的小脸渐渐舒展开来。长痛不如短痛，我猛地向前深入了进去，在淫水的滋润下，全线贯通了，“呀……哎呀……好痛啊！”眼泪唰的从她眼眶中滚了出来，我连忙紧紧地搂住她。唉！又得停止了。
　　“不痛不痛，一会就好了！”我安慰着她。唉！自己的女奴，还得要哄她、安慰她，我不由有点啼笑皆非。有我这样的主人吗？我可怜的阳具，委屈你了。
　　“哎，我……”怀中的丽人不知道什么时候已经停止了哭泣，小脸羞涩得红通通地看着我，当我注视着她的眼睛时，心头一荡，她确实很美丽，惹人心动。
　　身经百战的我自然知道要干什么，我开始慢慢地活动起来，细腻且缓缓地将阳具在她的小穴来回抽动。这种缓抽慢送的动作对刚破瓜的淫奴无疑是适合的，疼痛的感觉在我温柔的技巧下慢慢地消失，但刚才的疼痛显然让她仍非常害怕，双手紧紧地搂住我的腰，不让我大力的动作。
　　这种缓慢的节奏让我忍得好生辛苦，但却渐渐的起了作用，缓慢微弱的刺激把淫奴的欲火点燃了，光滑的粉脸上，高涨的欲望已取代了羞涩的神情，双目媚眼如丝。老头这几天调教的效果也显露了出来，淫奴笨拙地摇起雪臀，蛮腰也随着我的动作而迎合着。这就是青涩的处女的滋味，尽管没有什么技巧，却能给你在精神上带来征服的享受。
　　她全身的肌肤微微泛出如桃花般的色泽，娇喘吁吁，胸口急速起伏着，媚态可人，雪白的胴体缠绕着我，如玉般的牙齿紧紧咬着自己的嘴唇，竭力不发出声来，十几年的教养让她还是不能开放自己。
　　我吻上了她的唇，当舌头叩开她的牙齿时，激情的她已经抑制不住了，她的舌头努力地回应着我，与我的舌头缠绕在一块，我吮吸着她小巧的香舌，她口中带着芬芳气息的唾液如琼浆般香甜。
　　虽然没有加快速度，但我由浅出浅进改为九浅一深，每一次深探都让淫奴的身躯发出一阵颤抖。而此时的她也渐渐抛去了矜持，在躯体上努力的回应着我的行动，处女原封的小穴紧紧地包裹住我的阳具，时而还像小孩吸奶般吸吮着我的龟头，险些让我忍不住，拜我十几年风流所赐，烟花柳巷拿走了我辛苦看病得来的银子，却让我有了丰富的斗争经验。
　　在淫奴不知不觉中，我放开了她的嘴唇，抬起身来，俯视身下的玉人，只见螓首微摆，黑亮的秀发四下飞散，脸上洋溢着浓浓的春情，一双星眸似开未开，似闭未闭，正沉浸在性爱的狂潮中。胸前弹力十足的美乳，随着急促的呼吸跳跃着，冰肌玉骨的细嫩皮肤如上了一层油，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　春情已渐渐让她狂野，我感觉到了她的身躯中弥漫着高涨的情欲，我的手尽情地抚摩着她那美妙的乳房，享受着那种如软玉般温润的感觉，我的下体也在她情不自禁的应和下加快了速度。这个小妮子虽然嘴上倔得很，可她的身躯无疑出卖了她，淫奴笨拙地扭动着下肢，这种生涩的感觉更是让我觉得刺激，但的确她已经进入了状况。
　　我努力地穿刺着，不再蹑手蹑脚了，在我连续的强攻下，她鲜艳欲滴的红唇半闭半合，开始发出一阵阵令人心荡的呻吟。我要彻底的征服她，无论是精神还是肉体。
　　猛然之间，我抽出了我的宝贝，正值高潮的她惊叫道：“啊！不要……”顾不得矜持，伸手向下抓去，她那美丽的小穴在我的宝贝离去后，留下一个圆圆的洞，隐隐约约可看见到洞中鲜红的肉瓣在淫靡地蠕动着，而分泌出的淫水和处子的鲜血混杂一起，将整个阴部弄得泥泞不堪。
　　我微笑的道：“坏女孩，还不承认自己很淫荡吗？”我的双手却毫不停止，仍然抚弄着她敏感的身躯，不让她的欲火有丝毫消退。
　　她双目中热切的欲火依旧在燃烧，可羞涩的神情也显露在她的脸上，这种既淫荡又端庄的样子，让人甘愿为她精尽人亡。
　　“我……我……不是。”她支吾的道。“啊……”我用力地捏了一下她的乳头，无名快感的刺激使她的辩解更是显得苍白无力。
　　“做我的奴隶吧！淫奴，只有我才能给你真正的快乐。”我凝视着她的双眼道：“你的处女已给了我，你还能到哪去？承认了吧，淫奴。”
　　她的神情告诉我她犹豫的内心，动人的双唇张合了两下，却始终说不出半句话来。
　　像突然抽出来般，我又毫无徵兆地用力插了进去，只将阳具插入了一半，她松弛的身躯又像绷紧了的弦般直了起来，一股比刚才还狂烈的欲望散遍了她的全身，我的龟头在热烫的小穴内轻旋厮磨，弄得淫奴全身发痒，小穴肌肉紧缩，这种刺激更是让她发狂。
　　我静静地让阳具泡在她的小穴中，道：“快承认吧，否则我再拔出来！”
　　在半空中的她禁不住哀求道：“不要，快……快给我！”
　　我只是邪邪笑着看着她，不紧不慢地揉动着她的乳房，等待着她的答复。
　　她看着我的眼睛，紧紧咬住自己的嘴唇，毫不言语。我微微抽了一下阳具，叹了口气道：“看来，我只好又拔出来了！”
　　她狠狠的看了我一眼，突然闭上眼睛，道：“我……我愿意！不要，不要拔出来给……给我！”眼泪顿时滑了出来。
　　我停止了下来，道：“你愿意做什么呀？”
　　“我愿意……我愿意做你的奴隶！”她大声的喊道。
　　我伸出一只手来，抚摸着她的面庞，擦去她脸上晶莹的珍珠，柔声道：“这才是乖女孩，以后要叫我主人！”
　　“是的，主人，求你给我吧！”
　　她的言语刺激得我的阳具都快要炸开了，我竭力冲了进去，像要将她刺穿一般，大力的冲撞让她发出阵阵的哀鸣声，这是欢乐的哀鸣，好似胜利的战歌让我无比的兴奋。在我快速强力的攻击下，离高潮只有一步之遥的她终于支撑不住，尖叫一声，四肢紧紧地搂住我，一道滚烫的阴精喷射了出来，我的龟头在这巨大的刺激下，只觉得一阵酥麻的感觉，刹时，阳精也喷涌了出来。
　　我抱紧了这具美丽的躯体，全身松持下来，而淫奴早已松软了下来，依偎在我怀里，我知道我已经渐渐地快要掌控住她了，她将是我的第一个女奴隶。
　　（第十二节）
　　高潮过后的淫奴慵懒地躺在我的怀里，好像一条可爱的小狗般，美丽的红晕浮动在她的脸上，而满足的笑容从嘴角边流露出来。我将她搂在怀中，轻抚着柔嫩的肌肤，她将眼睛微微地闭上，还在回味高潮过后的余韵。
　　我看见她红肿的小穴，而黏液和鲜血混杂在附近，看上去显得格外的惹人怜惜。善解人意的花奴早已将清水、止血的药膏和几块雪白的丝巾放在了我身旁，我取过丝巾轻轻的擦拭着淫奴的私处，红红白白的黏液染花了雪白的丝巾。
　　淫奴似乎从高潮中苏醒过来，一双明媚的眼睛看了我一眼，用手挡住私处，羞涩的道：“不要！”
　　“别忘了你是我的奴隶，你的身体是属于我的，做主人的有义务照料自己的宠物喔！”我柔声道。
　　我的话让她回忆起刚才说过的话，也意识到自己所承认的身份，已渐渐乖巧地她的将手移了开来，只是玉齿轻轻的咬在唇上，一缕羞红更是浮上她的粉面，而肌肤更是微微的颤抖，她还不习惯让男人做如此亲密的行为。
　　“今后我会常这样的！”说着，我将沾染上处子鲜血和淫水的丝巾塞到她的手中，笑道：“看，这就是你属于我的象征！把它收藏好，对你也是个纪念！”
　　她怔怔的看着手中的丝巾，眼睛一片茫然。
　　我换过一块打湿了的丝巾，清洗着她的阴部，柔软冰凉的丝巾好像情人的双手般，让她变得酥软。
　　我的眼睛温柔的看着她道：“还痛吗？”
　　“不痛了！”她摇摇头道。
　　为了少碰触她的伤口，我尽量轻的替她清洗完伤口，上了药，做完这些事，也让我出了一身汗。
　　“主……主人，谢谢你！”她看着我细心地处理着伤口，呐呐的道。我托起她的下巴，温柔的吻了她一下，道：“乖女孩！”
　　月奴这时走了过来，娇声道：“少爷，主人让你到书房去见他！”我立起身来，披上了长衫，道：“知道了，我这就去！”
　　月奴继续道：“少爷，要我将淫奴带回笼子中去吗？”
　　“不要，主……主人！”淫奴哀求道，看来她对笼中的生活是厌恶极了。
　　看着她哀怜的目光，我抚摸了一下她的秀发，柔声说道：“那就不去吧。
　　月奴，你带着淫奴到处看看、走走，要好好照顾她，知道了吗？“
　　“是，少爷！”月奴应声道。
　　“谢谢主人！”淫奴脸上露出感激的表情。
　　看着淫奴开心的样子，我也不禁一股暖流涌上心头。说到底，也只是凌凤儿对不起我，淫奴并没对我做过什么，而我却要将她变成我的奴隶，多少心中会有些歉意，不过要我放弃她，是绝对绝对不可能的，我能做的就是在没必要的情况下，尽量让她快乐些。我得去见那个老不死的师父了。
　　我这是第一次走进老头的书房，房中并没我想像中的那些春宫图、手抄本，更没有什么妖精打架的屏风等，相反，书房中布置得极其典雅，木几上搁置着一张斑驳的瑶琴，墙上悬挂着几张龙飞凤舞的草书，透射出浓郁的书香气。而老头坐在躺椅上随手翻阅着旁边搁置的典籍，好不悠闲自得，简直不敢相信这就是我老不修的师父，此时的他就好似一位博学的大儒一般。
　　老头见我进来了，示意我坐下，叹了口气道：“收你做徒弟，也不知道是对还是错，我淫魔门每代只收一个弟子，多半皆是极富灵性的读书人，而你……”
　　说着说着又叹了口气，接着道：“我门中的每代弟子都是文武全才，而你的武功几乎没有，而文才也只是一个蒙古大夫，要不是我懒得出谷去找传人，这个便宜也不会落到你的头上。”
　　面对着他的指责，我只有无言以对，他说得不错，我确实既不能文，又不能武。
　　老头眼中滑过一丝狡猾的目光，可惜正在垂头听训的我没有留意到，老头用哀愁的声音继续说道：“按照淫魔门的规矩，当你拥有第一个女奴后便得到江湖上去闯荡，但你的武功太差，为师确实放心不下，只有输送些功力给你！”
　　听到这么义重情深的话，我都要感动得痛哭流涕了，“不知道师父要传几甲子功力给徒弟？”我急忙问道。
　　老头悠悠的道：“为师要输给你十二分之一甲子的功力！”
　　呀，这么多！慢着，十二分之一甲子的功力，那不只有五年的功力？开什么玩笑，就这点东西还当淫魔，恐怕还打不过淫奴呢！这个老家伙太无耻了吧！
　　我做哀求状，道：“多给点吧，师父！”
　　“这已经很多了，再不满足，连五年都没有了！”老头绝情的道。
　　死老头，这不是叫我送死吗？太无耻了！我简直要哀号了。
　　就在书房中，老头连汗都没出就将所谓的五年功力传给我了，可想而知他损失有多大。一股小小的暖流很快的在我全身的经脉中形成了循环，而我学医所练的一点杂气很快便被这纯正的真气所吸收，在老头真气的导引下，我完成了一个小周天后便收功了。虽说只有五年的功力，但极为精纯，当我起身来，就觉得身上发生了一些微小的变化，眼睛有神了很多，而身体也不像刚才那么疲倦，感觉好极了。
　　老头在功力上非常的小气，但在各种秘笈上却是非常的大方，在书房的大书架上，各类秘笈应有尽有，举凡武功、医术、星相、占卜等皆排列其上，我可以任意挑选五本。哎，对于我这种人，挑选真是要了我的老命，只有闭着眼睛随意拿了五本，我连书名都没看便包了起来，淫魔门的武功恐怕除了开始给我的那两本外，再也不会给我什么了。
　　“三天后，你便要离开山谷，真不放心你！”
　　听着老头猫哭耗子似的语调，我甩都不想甩他了。
　　从书房中出来后，为了我的生命着想，现在还不是享乐的时候，我思忖着，只要一出谷，我未必制得住淫奴，如果一个不小心，小命就没了，我不禁打了个寒战，怎么办呢？
　　我将那一堆书扔在桌子上，哎，这个神功，那个神功，等练成后，胡子都白了。三天，只有三天，一定得想出法子来。
　　咦？《初级摄魂大法》，这本书似乎有点意思，我随意的拣了出来，翻阅了起来。书并不厚，没多久我便看完了，它上面写着：
　　“女人通常在极度的高潮后，意识上会产生一个空白，而一般情况下，这种空白会随着时间的过去而过去。但通过这种功法，在这个时候可以将一个烙印留在她的心灵中，在需要的时候则可以通过特定的钥匙启动它，使她的意识产生空白，听从使用钥匙的人的吩咐。当然，这时候她就没有了个人的意识，显得有点傻。”
　　而在书的最后则写着：“此大法初级阶段对高手无用（因为高手往往意志坚定），对男人不知有无效果（如果在男人高潮的时候试试，或许……呸呸！），内力不足五年者不可尝试。”
　　我靠！难怪老头给我五年功力，算得太精了。
　　这本书简直是对号入座，我只要学会了摄魂大法，就不怕淫奴打我的翻天印了。也不知是功法太简单，还是我太聪明，一个时辰后，就自我感觉良好了，我已经迫不及待的要试试了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊很多朋友都说，要主角将老头的十个女奴接收了，但我前面只设了十二钗，那样不是没玩头了？如果她们不算入十二钗，那她们的身份算什么了？请各位朋友帮忙出出主意如何？拜托了！我现在连一个都还没搞定，还要写十一个，开始说那么多干嘛？自做孽！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（第十三节）
　　我先找老头要了一些物品，他还挺大方，要啥给啥，才到楼外将淫奴叫进了卧室。我坐了下来看着眼前的美人，尽管与她有了亲密的关系，当我邪邪的看着她时，她娇柔的小脸上还是浮动起一片绯红，赤裸的她仍然羞涩的用双手遮掩着身体。
　　现在我要试试她对我的命令的服从度，“这么美丽的身体，不要遮挡了！”
　　我柔声道。
　　淫奴这才缓缓的放下双手，此时的她更是显得手足无措，一副不想做又不敢不做的神情，刹是有趣。
　　我朝她招了招手，道：“来，到这边来跪下！”
　　犹豫了片刻，淫奴慢慢的走了过来，温顺的跪坐在我的脚边，我抚摸着她光滑的长发，像抚摸着一只宠物般。
　　因为老头武力的威慑，她才如此的听话，如果和我到江湖上，天知道会发生什么事。我并不需要一个木偶，这不是我所需要的，但现在只有摄魂大法才能加强这种掌控。
　　大理石的地面非常的坚硬，只跪了会，淫奴便显得有些难受了，但由于我没有叫她起来，还是乖乖的跪在地上，我俩便保持着这种沉默的情形。
　　我突然邪邪的笑道：“闲着也是闲着，来替我口交吧！”
　　“口交？什么是口交？”淫奴显出一副不知道的神情。
　　我笑道：“就是用你的小口来舔我的阳具！”说完，拉开长衫的下摆，露出已渐渐苏醒的阳具来。自从当了老头的徒弟后，连着装都受了他的影响，我靠！
　　她似乎被惊呆了，双眼睁得大大的，小嘴都合不拢了，她似乎没有预料到我会提出如此无耻的要求，“这，我我做不到！”她激烈的反对着。
　　“你是我的女奴，不听话，小心受到惩罚！”我威胁道。
　　她似乎想起了这几日的惩罚，露出害怕的神情来，但依旧坚持道：“主……
　　主人，我真的做不到，太脏了！“
　　我看见她一副又是害怕、又是倔强的神态，不禁暗暗好笑，我故意叹了一口气，道：“不知道你是主人，还是我是主人。好吧，好吧！那就不口交了，但你要用手使主人的阳具兴奋起来，否则……嘿嘿！”
　　听见我威胁的笑声，淫奴显然知道了这是最后的底线，颤抖的伸出手来，握住了我那丑陋的东西。她的手指细长，如白玉雕刻一般，而手心则柔软极了，一碰就知道从没干过活，让一位公主跪在我面前替我手淫，太太过瘾了。
　　淫奴连性交也仅与我有过一次，更不谈替男人手淫了，一看就是只菜鸟，双手只是轻轻的抓住我的阳具却不知道接下来该如何是好；而一双大眼睛既想又不好意思的看着我的阳具，她显然在揣度它这么的长，刚才是如何放入到她的小穴中去了的。
　　看来我又得教育教育她了，我笑道：“刚才就是这根东西让你欲死欲活的，时间长了，你就知道它还有其它的好处，现在你将肉棒上下的搓动，别太用力，也不要太轻了！”
　　听完我的话，淫奴只好上下的搓动起来。一阵温暖柔嫩的感觉从肉棒上传了过来，虽然不如口交的过瘾，但也算不错了，我闭上眼睛，靠在椅背上享受着淫奴的服侍，我刻意忽略着肉棒传来的刺激，想着刚才学习的心法，心法到是很简单，但威力太差了，只能对付武功低微的人，如果能使被施术的人只是对我无比的服从，却又具有自己的智慧，思维就好了。这本是低级的，不知道老头那有没有高级的？
　　肉棒的感觉越来越强，我再也无法专心地思考了，我睁开眼睛看了看淫奴，她没有觉察到我的动静，仍专注地揉动着。肉棒在她的服侍下早已雄起，更显粗壮，而她显然已经动情了，一双媚眼看上去水汪汪的，而双靥早已潮红，高耸的胸脯急促的起伏着，我想现在要她去舔吸我的肉棒，她也会的，不过我要将这作为摄魂大法效果的实验。
　　“好玩吗？”我笑问道。
　　这时她才发现我正看着她，羞的全身都红了，我将她拉到我腿上坐下，更是一头扎进我的怀里，唉！害羞的女孩。
　　我已经渐渐熟悉了她身体的每一寸肌肤，是如此的光滑、如此的细腻，如丝质般的感觉，我的手很熟练的抚摸到她的小穴中，“滴滴嗒嗒”的淫水又流了出来，真是个热情的女孩。
　　我笑道：“乖奴儿，又浪了，又想要肉棒了吧？”
　　“人家才不要肉……肉……”淫奴嘤咛一声，更加不肯将脸转过来。
　　你现在越是发浪，等会越发容易高潮，我就更容易成功，我思忖道。
　　我的一只手紧紧地搂住她的肩膀，让她平躺了下来，美丽的身体尽情地展示在我的面前，好像一道大餐般令我食指大动。我从她的颈部一直亲吻到她小腹深处，每一寸肌肤都散发着百花的气息，让人陶醉不已。
　　我停留在小腹的附近，伸出舌头试探的舔了舔，“哎呀，好痒啊！”她娇声道。我毫不理睬她，舌头径直在圆圆的肚脐边打着转，忽紧忽慢的挑逗着淫奴，让她发出一阵阵“咯咯”的笑声，笑声中好像掺杂着蜜一般的甜意。为了达到最好的效果，我依旧强忍住内心的冲动，不紧不慢的调着情。
　　舔吸了一阵后，我还是移师到我的最爱，那一对美丽的乳房，圆鼓的玉乳并不太大，我努力地张大嘴，想尽量的多包一些进去，口中被淫奴的玉乳填充得满满的，既软又有弹性，我缓缓地将乳房吐了出来，只将一个小巧的乳头留在了口中，用舌尖紧紧的抵着它，如樱桃般大小的乳头在口中渐渐的膨胀起来，我像婴儿般用力地吮吸着，细细品味着少女乳头的甘甜。
　　强烈的刺激让她的身体紧绷了起来，与我做过爱后的她不再过份的矜持，开始含蓄地呻吟着，美妙的声音更是令我兴奋。
　　我的另一只手也没空闲，直抵要害，我给她淫奴上的药还真灵，一个时辰前还红肿的小穴已经消退了。我用掌心紧贴在淫奴的阴部，用力厮磨着，茂密的阴毛像茸茸的绿草般铺满了整个阴部，几缕卷曲的阴毛从边缘伸了出来，随着身躯而微微的颤抖。而手指更是深入到了小穴边，轻轻捏住了她的阴蒂，小巧的东西躲藏在小穴中，在淫水的滋润下，滑溜溜的，又特别的敏感，每当我稍一用力，淫奴虽不至于淫声浪语，但也小声的呻吟着，而淫水更是一发不可收拾，大量地流了出来，沾染的手指到处黏黏呼呼的。
　　我将手指放在她的唇边，她半闭的媚眼才睁了开来，很快她就了解了我的意思，娇羞道：“主人，好脏啊！”
　　我微笑道：“自己的东西怎么会脏呢？乖！”
　　她的眼睛飞快的给了我一个白眼，乖巧的伸出舌头舔起我的手指来，软软热热的舌头舔的我的手心痒痒的。淫奴仔细舔吸着手掌上每一个地方，看着她听话的样子，我忍不住道：“好吃吗？淫奴！”
　　她娇羞的不敢看着我的眼睛，只是轻轻的点了点头。
　　我看得欲火狂烧，再也忍不住了，我抱着她站了起来，来到桌子边上，将淫奴放了下来，她似乎知道接下来要干什么，火热的情潮也在她的身上泛滥。我让她背对着我，将腰弯下来，双手扶在桌边，她似乎觉察到这不是个好姿势，低声道：“主人，不要，不要在这儿！”
　　我没有理会她，只是端起肉棒向前狠狠的插去，轻车熟路，很轻松便找到了目的地，在这一下大力的插入下，她高亢的情欲似乎更是强烈，小嘴也忍不住叫出声来。
　　随着我的飞快的抽插，淫奴雪白的屁股也跟着前后迎和着，而口中也大声的发出淫荡的叫声；当偶尔动作过大，肉棒滑出时，更是飞快的从胯下伸出手来，试图抓住我的阳具重新放入，肉欲已征服了她的理智。看着淫奴像母狗般在我的肉棒下屈服，我更是得意了。
　　在激烈的活动下，她美丽的长发已经湿淋淋的了，而光滑的雪背上大颗大颗的汗珠滚动，仅只一握的小蛮腰也疯狂的扭动着，隐约可见的一双玉乳也剧烈地晃动着，此时的她已看不出一丝昔日纯净的模样了。
　　两具赤裸的身躯疯狂的碰撞着，发出“啪啪”的声音，分泌出的汗水、淫液混杂一起，顺着淫奴修长的大腿一直滑到了地上，渐渐积起了一滩晃眼的水渍。
　　我握紧她的腰，将速度放缓了下来，但每一次的插入都直至根部，竭力到达花蕊的深处，大力的冲撞下，我都感觉到下身的骨头隐隐作痛。在这种重拳出击下，淫奴很快就溃不成军了，已经不再迎合我了，任我随意摆布。
　　我忽紧忽慢的运动着，时轻时重，在她高潮快来临时，轻轻的慢下来，然后再高速的深入，总让她可触摸着高潮时，又让高潮滑过。在我刻意的调教下，淫奴似疯了般，不顾身体的疲倦，腰肢扭动得更快，口中哀求道：“啊！主……主人，啊！给，给淫奴吧！呀！”
　　我笑道：“就让你高潮吧！”说完，我的肉棒一阵急速的重击，在连续的强刺激下，淫奴终于迎来了一个从未有过的高潮。
　　（第十四节）
　　高潮中的淫奴似没有了骨头般趴在了桌上，我知道时机已经到来，顾不得自身的欢娱，连忙抽出肉棒，将淫奴翻了个身。淫奴疲倦地躺在桌上，一动不动，任人摆布。
　　我厉声喝道：“淫奴，看着我！”然后按照功法，将全身的功力运行到眼睛中，而眼睛刹时放出诡异的紫光，显得威严又引人入迷。
　　淫奴懒洋洋的抬起头来，当她的眼睛和我对视时，只见她全身一颤，眼睛便再也离开不了我的眼神了。我牢牢地抓住了她的眼神，淫奴似乎害怕我的眼神，却又不敢移开视线，只片刻，她的眼睛好像蒙上了一层雾气，顿时变得茫然了。
　　我问道：“你是谁？”
　　“我，我叫朱月影。”淫奴喃喃的道。
　　“不对，你叫淫奴！”我道。
　　“我、我叫淫奴。”她显得更为迷茫了。
　　我接着问道：“我是谁？”
　　“你、你，你是谁？”
　　我严厉的道：“我是你的丈夫、情人，更是你的主人。从今以后，你要服从我的一切命令！”
　　“我的丈夫、情人、主人，我要服从你。”我一步步的将奴隶的信息灌入她的大脑中，她的意志果然非常的软弱，极容易控制。
　　“在对你的主人说话时，必须加上”主人“两个字！”我强调道。
　　“是的，主人！”
　　“你是我的奴隶，更是一条淫贱的母狗，你要像一个妓女般地来取悦你的主人！”我继续灌输着。
　　突然淫奴大叫道：“我不是母狗，不是，不是！”三天的母狗生活让她极度厌恶，留下了深刻的裂痕，我在无意中触动了她心中的禁忌，她流露出挣扎的眼神，而脸上更显得焦躁不安。
　　开始的顺利让我有些麻痹了，没有料到已在控制中的她会有如此大的反应，幸好早有准备，我取出了一条项链，坠心是一枚漂亮的紫水晶，在房间四角镶嵌的夜明珠的映照下，菱型水晶放射出比我眼神更为亮丽的诡异紫光。
　　我将项链拿在手上，让水晶在她的眼前慢慢的晃动，激动的她在紫色光芒的照射下平静了下来，显得格外的安详。
　　我小心的慢慢说道：“淫奴，你现在在水晶的照射下觉得特别的舒服，你什么都不用做，什么都不用想，只需要好好享受这种感觉！”
　　淫奴的眼神又变得茫然了。
　　我接着道：“你现在会很乐意服从我的任何命令，当你试图违背时，你会觉得无比的痛苦，只有当我原谅你时，你才能解除这种痛苦。”
　　她默默的听着，既不回答，也无动作，但我知道，这些话会留在她的大脑中一辈子，我会永远拥有这个奴隶了。
　　“当有人对你说出”淫荡奴儿“时，那个人便是你的主人，你要绝对的服从他！”
　　“是的，主人！”
　　“当你听见”淫贱奴儿“时，你便会慢慢的清醒过来，而且会忘了所发生的一切！”
　　“是的，主人！”
　　我悄悄地将开启她奴隶之门的钥匙埋入了她的脑海中，只要念出这两个短短的咒语，便能拥有她的一切。
　　我轻声的道：“淫贱奴儿！”然后看着她的反应。
　　慢慢地，淫奴的眼神清澈起来，她似乎觉察到自己四肢大开，赤裸裸的躺在桌上甚为不雅，马上用手去遮掩羞人的地方，而脸上又浮现出熟悉的一缕羞涩。
　　淫奴又回复到了以前的她，喜欢欢娱，却经常不敢主动去追求。
　　她从桌上站了下来，依然手足无适的看着我，但显然一连两次做爱让她的身体大为吃不消，柳眉微蹙，惹人怜爱。
　　我突然道：“淫荡奴儿！”
　　刹时她的眼神便恢复成刚才的茫然了，直到看见我时，眼睛才露出恭敬的目光，高兴的跪在我面前道：“淫奴见过主人。”
　　效果如此之好，着实让我大吃一惊，在这之前，淫奴也叫过我几声主人，但都很勉强，更不谈恭敬的跪在我的面前。这个鬼大法确实很有用，我已经盘算着要用它来充实我的后宫了。
　　我想了想，道：“你现在是条小母狗，没有我的命令就一直趴在地上！”我又道：“先把这条尾巴插入你的肛门中！”我拿出早就准备好的尾巴递给淫奴。
　　淫奴恭敬的道：“是，主人！”圆秃形的长柄确实太长太大了，比她以前所用过的还要大一圈，茵奴犹豫地在肛门前试探了几次，最后咬咬牙，用力地插了进去，幸好在给她直前先搽过一层润滑油，没有将肛门撕裂。
　　淫奴献媚道：“主人，淫奴已经插好了！”
　　我笑道：“做得不错，爬几圈试试！”
　　我话音刚落，淫奴便已经四肢着地，晃动着丰腴的屁股，一扭一扭的爬了起来，隐约的小穴中，尚未干涸的淫液慢慢的流了下来，牵出一道闪亮的银线。
　　“叫几声来听听！”我命令道。
　　淫奴扭过头来，一双美目顺服地看着我，口中发出“汪汪”的叫声，还更努力地晃动着雪白的屁股，而高耸的尾巴也随之摇摆着，更像一条在乞怜主人疼爱的母狗。
　　爬过几圈后，淫奴已经气喘吁吁，但没有我的命令，仍然慢慢的爬行着。我冲她招了招手，淫奴马上爬到我的面前，学着小狗的样子蹲坐下来。
　　我指着因欲火尚未发泄还高高翘起的肉棒，道：“你刚才把它搞脏了，用你的嘴巴清洁一下！”
　　淫奴已经在潜意识中将自己定位成一条淫荡的母狗了，口中“汪汪”的叫了两声，表示明白。
　　我的肉棒上糊满了龟头上分泌的液体和淫奴小穴中的浪水，散发出一股刺鼻的异味，在半乾不干的时候更是难受，到确实需要清洁了。淫奴显的格外恭敬地握住我的肉棒，毫不在乎的伸出小巧的舌头慢慢的舔了起来，好像在品尝美味佳肴一般津津有味。
　　淫奴的舌头好像一把灵活的刷子般上下来回的刷着，连根部的两个小球也不放过，细细的舔了一遍，龟头更是被清洁了几遍，而龟头分泌出的液体也毫不犹豫的用舌尖舔食了。
　　我把手伸到淫奴的嘴边，淫奴像看见了骨头般连忙舔起我的手指来，我摇摇手，让她的嘴唇张得更大了，肉棒看准位置冲了进去，淫奴湿润的口中温温软软的，而小巧的舌头也与肉棒缠绕一起，压迫着我的肉棒。
　　我抱住她的头，径直在淫奴的口中抽插了起来，在口中的感觉又别有一番风味，当用力过猛以致冲入她的喉管时，她的头马上朝后仰去，试图吐出肉棒来，我牢牢地抓住她的头发，不让她有丝毫移动，淫奴挣扎了一下，见我毫不松动，便不敢挣扎了，只是竭力地张大嘴巴，应和肉棒的运动。
　　充血很久的肉棒已经早就想爆发了，在口中受到了剧烈的刺激后，不过几十下的抽插，便将精液喷撒了出来，一股疲倦的感觉又席卷我的全身。
　　我将肉棒从淫奴的口中抽了出来，淫奴马上试图将口中的精液吐出来，我连忙喝声道：“不许吐，吞进去！”淫奴抬起头怔怔的看了我一眼，这时一股白稠的精液顺着嘴角流了出来，淫奴连忙伸出手指将精液挑进嘴中，徐徐的咽下。
　　我笑道：“好吃吗？”
　　淫奴淫荡的笑了笑，道：“好吃，谢谢主人赏赐！”
　　听见淫奴的话，我更是开心极了，我接着道：“很好，现在带你去散散步。
　　在散步前，先打扮打扮你，免得有人说我不会养宠物！“
　　就像刚见到淫奴时她的打扮，一对美丽的金铃是免不了的，我轻的捏住她的乳头，揉了揉，暗自道：“不会再过多久，你便会衷心的求我给你穿刺上一对乳环。”我得意地笑着，将与铃铛相连的乳夹夹在了美丽的乳头上。
　　我又取出一个光滑的皮狗环，狗环的边缘已磨得光滑极了，也不知老头让多少女人戴过这个东西。淫奴知道这个东西是替她准备的，尽量伸长了脖子让我将狗环给她戴上，光洁的皮肤上配上一个黑色的狗环，显出一种不和谐的美来。
　　我将狗环套在她修长的玉颈上，锁上暗扣，将钥匙随意地挂在狗环上，又挑了一条鲜黑色的绳索扣在环上。
　　美丽的小母狗装扮好了，我调戏的问道：“淫奴，喜欢这样的打扮吗？”
　　“好喜欢，谢谢主人的宠爱，小母狗最爱这样了！”淫奴恭敬的回答道。
　　我大笑道：“那好，小母狗，我们走吧！”当然只有身为主人的我是走，而淫奴只有爬行的权力。
　　我紧紧的挽住绳索让淫奴在前面爬着，美丽的尾巴俏皮地点着头。我有点孩子气的拉着她，就像拥有了一件心爱的玩具要拿出来献宝一般，而淫奴就是我的玩具。
　　我牵着淫奴走出了小楼，在摄魂大法的控制下，羞怯已离她而去，留下的只是对主人的无比忠心，她似乎很喜欢赤裸爬行在这明媚的春光中，还时而回过头来看我的言行，冲着我媚笑。
　　无独有偶，老头也牵着他今天的母狗玉奴在散步，而其余的四人在附近自由地活动，原来我和老头都是爱狗之人啊！
　　玉奴给我的印象是个很冷的女人，从她的行为中可以发现她具有虐待和被虐两种个性，很适合做男主人的助手，有这么一个女奴，能省却主人的多少事啊！
　　老头看见我牵着淫奴走了过来，毫不惊讶的道：“你也来遛狗啊！”
　　我笑着回答道：“刚刚培养的，请师父多指点！”
　　老头瞟了淫奴一眼，道：“马马虎虎，还算可以。听话吗？”
　　我“啪”的一声，清脆地打在淫奴的屁股上，骂道：“笨狗狗，见了人都不知道打招呼！”
　　淫奴这才回过神来，“汪汪”的低声叫了两声，屁股用力的扭着，尾巴也左右摇晃着，身为母狗的她只能用这种方法来取媚。
　　这时周围的蓉奴、月奴她们围了过来，叽叽喳喳的说了起来。
　　“好听话的宠物哟！”
　　“这条小母狗真可爱！”
　　“来，乖，转个圈，姐姐给骨头你吃！”
　　“吃什么骨头，不如你喂她吃奶好了！”
　　“死丫头，你才要吃奶了！”
　　“害什么羞吗，又不是没让淫奴吃过！”
　　她们几个一边说，一边随意玩弄着淫奴。淫奴这时顾头顾不住尾，被玩弄得团团转，口中“汪汪”的直叫。
　　“呀，小妹妹生气了！”
　　“不要再逗了，要不就哭了。”
　　老头这时轻声咳了一声，道：“别闹了。花奴、月奴，将两条母狗牵到一边玩去，我有事要和少爷谈，别把她们欺负得太厉害了，小心少爷找你们算帐！”
　　四女应声道：“是，主人！”说完便嘻笑着将淫奴和玉奴牵到一边去了。
　　老头道：“你对摄魂大法蛮有天份的嘛！”
　　“不要太小瞧我了，好歹我也是个大夫，对人的了解，比一般的武林高手还多。”
　　老头笑了起来，道：“我是小瞧你了，不过你怎么脸色不太好！”
　　我没好气的道：“大难不死，才康复就和淫奴做了两次，脸色怎么会好得起来！”
　　“给了你一本《百战心法》你不看，还埋怨我不传授本门神功给你，这本书实际上是本门基础功法的总汇，包含阴阳互济心法，风舞身法，百变易容法，一套淫魔剑诀，自己不识货！”老头讥讽道。
　　老头见我一头雾水的样子，骂道：“土包子，阴阳互济心法让你金枪不倒，在交合的同时，疏阴导阳，对男女双方的功力大有好处，本门的功力修炼主要是在床上。而且女方不仅功力可以进步，还能让她更加艳丽，青春永驻。风舞身法则是一套轻功，打不过就跑。百变易容法，顾名思意便是易容用的，免得你露馅了。剑诀就不要说了。”
　　这么多有用的东西，我一下子对自己的前程充满信心了。算算时间，离出谷满打满算也只有两天半了，还要学习这么多的东西，忙啊！
　　我无心再调教淫奴了，拉住老头让他指点我，老头可能也很想尽快打发我出谷，倒也教得很仔细，只是被老头冷落的五个女奴大为不满，经常将怨气发到我身上，我也只能视而不见。
　　时间过的很快，两天一晃就过去了，我努力地充实着自己，但离老头的标准还差好远，不是我太笨，也不是我不努力，而是没有人能在两天内变成个武林高手。阴阳互济心法、风舞身法和百变易容法到学了个七七八八，但用来搏斗的剑诀却惨不忍睹，老头也说我除了轻功外，确实不是练武的好材料。
　　时间一到，老头便翻脸无情将我和淫奴带出了山谷，山谷被悬崖峭壁围绕，以我的武功确实还翻不上如此陡峭的悬崖，俯身朝谷底看去，只见云雾了绕，看不到任何东西，也不知道老头是如何找到这个位置的。
　　老头接着大方的递给我一叠银票，不用点，光看前几张的面额我就知道这些钱让我十辈子都花不完。然后道：“如果不能做到自己来去自如就不要回来！”
　　转身便跃下了悬崖。
　　连声再见都不说，太没人情味了，哎！说不定老头根本就不想再见。
　　就这么慌慌张张的被强迫推入了江湖，我看着身边淫奴俏丽的面容，情不自禁的吻在她秀气的小嘴上，心中大叫道：“江湖，我的舞台，我会逍遥其间，自由翱翔！”
　　（第一章完）
　　第二章
　　（第一节）
　　我躺在柔软的床上，享受打了个哈欠，脑海中却想着这一个多月来的神奇经历，从九死一生到获传绝学，从光棍一个到手拥佳人。想到淫奴，我不由得意地看看床边，此时的她一身母狗打扮跪在床边，狗环上的绳索拴在床脚上，两腿微微张开，可以隐约看见小穴中插着一只硕大的木头阳具，双手反捆在身后，而小嘴则忙着吞吐着我的肉棒。
　　我拍了拍她的头，笑道：“淫奴，够了！”
　　淫奴飞快地又将我的肉棒舔了一遍才抬起头来，眼前的这张小脸依旧是秀丽可人，在羞涩中洋溢着性感的神态。
　　我稍稍抬起身，伸出手将她胯下的阳具抽了出来，阳具被小穴紧紧地咬住，宛如拔出瓶塞般发出“砰”的一声轻响。木头阳具已经全部被打湿了，糊满了淫水。按照调教的习惯，淫奴张大了嘴巴，低下头将阳具横着咬住，我随即用绳索将阳具捆在淫奴的头上。
　　因为欲求没有得到满足，淫奴的眼神中充满了欲火，我故意笑道：“淫奴，晚安！记住明天早点叫我！”对於她，一定又是个难以入眠的夜晚。
　　我闭上了眼睛，唉！一天的美好生活又过去了，人生至此，夫复何求。
　　此时我已经用不着在催眠状态下使用淫奴了，这一切既可说是我强迫的，从另一个角度也可以说是她自愿的。这一切还要从一个月前说起。
　　当我和淫奴被赶出山谷时，她的脑海中显然还是一片混乱，尚未从谷中的生活中清醒过来，对我依旧是言听计从，不敢违背。
　　我带着淫奴朝山下走去，一身丫鬟的装束仍旧遮不住她明艳动人的容貌，在徐徐山风的吹拂下款款生姿。这么美丽的丫鬟哪儿找去？我不由叹息着，恐怕到山下会太显眼，这可不妙。
　　当我问到有没有面具什么可以遮挡的东西时，还真有，月奴想得很周到，在淫奴的包裹中有一顶轻纱环绕的软帽，戴上后虽遮掩住了绝世的容颜，但却更增加了几分神秘感，在凹凸有緻的身材衬托下，更让人想入非非。唉！两害相权取其轻，也只能如此了。
　　从未在如此艰难山路上行走过的淫奴，过不了片刻便走不动了，聪明的她也不开口，只是用她美丽的眼睛哀怜的看着我，勾起我泛滥的同情，居然让身为主人的我一路背着她下山，命苦呀！
　　果然在山脚下的小镇中，纵然淫奴美丽的容貌被遮掩得严严实实，但她动人的仪态依旧引来人们的好奇，人们好奇揣测着拥有如此可人丫鬟的是何方神圣，这既让我得意，也让我对这种容易招惹是非的事情苦笑不已。
　　我带着淫奴走进了这个小镇最大的客栈也是唯一的客栈“有间客栈”，客栈不怎么样，生意似乎还不错，进出的人来来往往，好不热闹。我租下了个雅緻的庭院，左右两间厢房，和主房围绕着一个小院落，稀疏的栽有几株应景的花草，倒也清净，别有一番风味。
　　我随手扔给小二十两银子，去准备一桌最好的酒菜送过来，剩下的给他当小费，乐的他连番作揖拍马屁。也难怪，这种小地方，一桌酒菜最多不过四、五两银子，剩下的足抵他一年的工资了。
　　淫奴进了房便将帽子摘了下来，明丽的眼睛看着我眨呀眨的问道：“今天我就在这里休息吗？”脱离了老头的阴影，她似乎变得活跃起来。
　　我笑道：“不是我，而是我们！奴隶当然要服侍主人啦！”
　　淫奴自然明白我所说的服侍是什么意思，羞怩地低下头。
　　有钱能使鬼推磨，没一会工夫，小二就送了酒菜过来，但当小二看到淫奴的脸时，钱的诱惑就降低了许多，以至於我想用银子将他砸出去时，他色迷迷的眼神毫不受影响，而口中更是本能的滔滔不绝，惹得淫奴笑个不停。直到我将他强行推出门外时，他才清醒过来旁边还有个活人。
　　当我关上门回过身时，淫奴仍在低头轻笑。我坐在椅子上，桌上的酒菜还算精緻，淫奴也坐了下来，我看着她道：“站起来，倒酒！”
　　淫奴登大眼睛道：“为什么？你又不是没手！”
　　我微笑道：“别忘了，你是我的奴隶，要服侍主人的起居饮食，当然还有欲念！”
　　淫奴沉默下来，好半天才道：“你也别忘了，我是位公主，只要我将身份说出去，你有几条命？”
　　我得意的笑道：“只要你说出来，大夥就都知道你曾做过我的奴隶，你的名声、你父王的脸面都丢光了，恐怕你父王说不定会让你自尽。你的命来换我的一条小命，很划算啊！”明朝最重礼法，女子失贞便会被认为无颜苟活。
　　“你……你胡说！”我的话显然说中了她的担忧，她结巴地辩斥着，但大滴大滴的眼泪却暴露了她心中的恐慌。
　　我将她拉入怀里坐下，温柔地揩去她面庞的泪水，柔声说道：“做我的奴隶有什么不好？你应该感觉到我是多么的喜欢你，只有最喜欢的人，我才会让她做我的奴隶！”
　　“可是，可是我失贞於你，也只能委身於你，最多我只能做你的……”她说着说着，声音便越来越小得听不见了，羞红的脸显示出她想说的话来。
　　“我是不会有妻子的了！”我倒了杯酒，十年女儿红，还不错。我淡淡的说道：“像我这样的人，哪配得上有妻子？”一股狂暴的伤感和仇恨涌上了我的心头。
　　淫奴感受到了我心中的哀伤，乖巧地她将头紧紧的贴在我的胸前，我抚摸着她漂亮的长发，让自己的心情平静下来。
　　我摇了摇头，努力地摆开这不愉快的感觉，我将酒杯端到淫奴的唇边，柔声道：“嚐嚐看，这酒不错！”
　　淫奴看着我温柔的面容，眨了眨眼睛，乖乖的凑到酒杯边轻轻地抿了口，柔和的酒滑进她的喉咙，还是让她呛得满脸通红，胸脯也剧烈地起伏着。
　　我笑道：“要徐徐的下咽，不要太急了。”
　　淫奴撒娇的看了我一眼，道：“你真坏！”
　　我笑道：“再嚐一口。”
　　淫奴摇了摇头，道：“不要了！”
　　我看着杯边的残红，一口将残酒含在口中，吻住她的小嘴，她的身躯已经很熟练地和我结合在一起了，双手紧紧地抱住我的脖子。我将美酒慢慢地渡过去，在我半强迫的方式下，淫奴小口小口的吞咽下去了。
　　当我口中的美酒喂完时，淫奴似乎还沉浸在其中，小嘴仍吸吮着我口中的汁液，我一直吻到淫奴喘不过气来，才松开她的小嘴。她的脸上早已绯红一片，小嘴急促地喘着气。
　　我的大手早已滑进了淫奴的衣襟里，轻松地握住她柔软的胸脯，虽然不能看到，但高耸的尖端还是让我心中一荡。
　　我的魔手让她亢奋起来，酒为色之媒，藉着酒力，淫奴主动地吻向我，丁香暗渡，我的双手更是大肆在她的衣裙内活动着，最后嫌衣裙碍事，索性扯开了她的上衣，欺霜压雪的玉肩裸露在了外边，可爱的玉乳半掩半现，更是添加了无穷的媚态。
　　（第二节）
　　微微的凉风惊醒了淫奴的醉意，她按住我的胸膛，支撑着坐了起来，看见自己酥胸半露，连忙拉起了衣襟，羞涩的低下了，不敢看我的眼睛。
　　我由衷地讚歎道：“淫奴，你真美！”淫奴只看着自己的小手，不敢与我答腔。
　　我端起她的小脸笑道：“今天晚上的时间长得很，我们还是先满足肚子，再满足别的需求！”淫奴听见我调戏的话语，轻轻啐了一声。
　　我夹起一筷菜放到她的嘴边，笑道：“既然你不伺候我，只有主人来服侍你哪！”淫奴抬起头了，看着我笑了起来，张开口不客气的吃了进去，然后如情人般地亲昵也夹了一筷菜来喂我，道：“我也来伺候你！”我没有纠正她的说法，不愿打搅此时的和谐。
　　酒菜在我俩亲昵的喂食中慢慢地用完了，但酒基本上是我喝了，淫奴说什么都不肯再喝了。我感受着轻微的醉意，让自己的感觉在天空中飞翔，我用力地抱住她，狂暴地扯去她全身的衣裙，而淫奴也放开了昔日的矜持，放肆地拉扯着我的衣物，她也迫切地需要我。
　　酒醉中的我不再注意她美丽的身躯、雪白的肌肤、高耸的乳房、细细的蛮腰和神秘的阴部，急切地插进了小穴中，只有沉浸在性欲的狂潮中，才能让我逃避人世间的一切，才能感受的这真实的一切。
　　没有任何的前戏，没有爱抚，我粗鲁地进入了她，女人的本能使她容纳了下来，小穴分泌出大量的淫液，滋润着我的肉棒。
　　在我狂暴的动作下，淫奴尽情地迎合着我，任心中的欲火驱使着身躯去追逐每一分快感，口中已不是细细的呻吟了，而是大声的浪叫着，我能感觉到她细嫩的手指在我的背上用力撕抓着。我顾不上背上的刺痛，每一次都像要将她刺穿一般，让淫奴发出着快乐的哀叫。
　　小穴中如溶炉般的火热，肉壁在慢慢地蠕动，一股巨大的吸力牵引着我的肉棒。在一阵急促的抽动后，我终於和淫奴一起踏上了快乐的颠峰，而肉壁还在慢慢地蠕动，挤压着我的肉棒吐出最后一滴精液。
　　我和淫奴都在这场狂风骤雨中筋疲力尽了，淫奴温顺地趴在我身上，头贴在我的胸膛上，静静地听着我的心跳。突然她俏皮地伸出舌头舔掉了我胸膛上的汗水，随后轻轻地舔着我的乳头，一股异样的感觉涌上心头，我猛的搂住她的腰，笑着大声叫道：“小妖精，还不满足？我们再战一场！”
　　淫奴连忙抬起身来，惊叫道：“不要了，不要了，人家还没缓过来！”一双圆润的玉乳在我的面前荡来荡去，让我心痒痒的，松开一只手来一把握住，淫奴没有阻止我，乖巧地将头搁在我的肩上。
　　我缓缓地爱抚着她，温柔的凑到她耳边小声的道：“我爱你！”淫奴半闭的眼睛睁开来，惊喜地看了我一眼，但立刻低下了头，我能感觉到一股忧郁的神情充满了她的眼眸。
　　我轻轻地在她的耳边说着动听的话语，但美酒和疲倦最终征服了我，我沉沉地睡熟了过去。
　　当我醒过来时，房内的红烛仍在燃烧着，还只半夜，淫奴这时已经穿好了衣裙，背对着我坐在桌前沉思。我凝望着她动人的身影，的确我给她带来了许多的痛苦，但不可否认每次我都让她到达了高潮，她也显露出很喜欢这种快乐，这种快乐我们双方都享受到了。
　　淫奴似乎下定了什么决心，毅然站了起来，我连忙闭上眼睛看她想做什么。
　　她轻轻地走到我的床前，注视着我的脸，凝视了我良久，缓缓地伸出手来，贴在我的脸上，慢慢地抚摸着，眼中流露出时而悲伤、时而快乐、时而忧怨的眼神，柔情似水的眼神让人怜惜不已。
　　她俯下身来，微微颤抖的双唇吻在我的脸上，用极低的声音道：“我们是不可能的，我要走了，我的……”
　　我感觉到了她的无助，对我的情意，我心中温馨极了，我暗暗的笑道：“你这一辈子都将是我的人，你逃不掉的！”
　　淫奴背起她的包袱，走出了房间，轻声地将房门掩上。当院门“吱呀”一声的关上后，我连忙爬起身来，快速地穿上衣服跟了出去。
　　我不紧不慢的在她身后跟随着，淫奴毫无江湖经验，只是慌慌张张的在街上急行着，根本就不知道后面有我在跟踪。我远远的缀住她，淫奴在一阵埋头急行后，才开始寻找起路来，在这荒郊野岭，是找不到任何的标志的，她才慌了神，发现自己迷路了。
　　看着淫奴先是到处乱窜，随后垂头丧气的坐在路边发呆，我看者她可怜的模样，不禁暗暗好笑。正当我准备出来带她回去时，路上过来了四个彪形大汉，一脸的凶气，我看着他们暗暗叫苦，这四个人一看就不是善男信女，淫奴够聪明的话最好不要去招惹他们。
　　四人迈着八字脚，慢慢地前行着，淫奴抬起头看了看四人，看得出来她很害怕，但还是鼓足勇气问道：“请问往洛阳怎么走？”
　　四人八只眼睛齐唰唰的盯住了淫奴，又飞快地相互看了一眼，噁心地笑道：“小姑娘，正好我们也要去洛阳，不如你和我们一块走吧！”
　　淫奴就算再单纯也听得出他们的意思，连忙道：“不用了，你们指点一下就行了！”
　　四人淫笑道：“小姑娘，你是信不过我们吧？谁不知道我们青州四兽武功盖世、玉树临风、谦谦君子！还是和我们一起走吧，一路上也可照料你。”
　　我一听见是“青州四兽”，不由头痛起来，这四人贪淫好色、无恶不作，淫奴落到他们的手中，可想而知会有什么下场。而且这四人虽然武功不高，可他们有一套独门刀法，四人连手时，谁见都要让三分！
　　淫奴见他们渐渐地露出淫兽的面目，吓得转身就跑，可怜她一双美丽的玉足今天真是走够了路。四兽飞快地扑了过去，一前一后，左右一拦，正将淫奴围在中间，四兽的口也没有闲着，淫声浪语说个没完。淫奴哪见过如此鄙贱的人，不知如何是好。
　　四兽慢慢地将淫奴挤到了树林中，此时太阳刚刚升起，茂密的林中仍然是乌黑一片。淫奴的花拳绣腿只能在床上用用，此时毫无作用，四人轻轻松松的将淫奴制倒在地，然后便开始决定先后秩序了。
　　“我是老大，当然是我先来！”老大叫道。
　　老三反对道：“那不行，上次就是你最先的！”
　　“我上次最后，这次应该我先！”老四也叫道。
　　四人在那里争吵得差点动起手来，最后才决定抓阄决定。
　　老四在三人嫉恨的目光中洋洋得意地走到淫奴身边，淫奴被制住了麻穴，虽然不能动，但耳朵听见四人为了谁先奸淫自己而争吵时，不由羞愤欲绝。老四扯开淫奴脸上的面纱，露出带雨梨花的娇容，不禁一呆，大叫道：“这回可捡到宝了，这小娘们真水灵！”
　　淫兽就是淫兽，“唰”的扯开了淫奴的衣襟，由於在这些天的调教下，淫奴已经不自觉地没有穿上内衣了，顿时圆润的乳房毫无束缚的挺了出来，老四似乎也没想到如此的开门见山，伸出手用力的揪了一下淫奴的乳头，淫奴看见那双黑呼呼的毛手抓在自己雪白的乳房上，不由又急又起，眼泪“哗”的流了出来。
　　老四淫笑道：“想不到你这小娘们看上去挺纯的，骨子里却是个骚货，连肚兜都不穿。不过四爷就喜欢你这样的小骚货，待爷们玩腻了后把你卖到窑子里，一天接二十个客人，准可以让你爽翻天！”
　　听着老四对自己的侮辱，淫奴只有默默地流着泪，抱怨上天对自己太残忍。
　　随着丝绸撕破的声音，淫奴的下身也渐渐裸露，美丽的身体尽情地展现了出来。老四像头野兽般在淫奴光洁的身体上撕咬着，美丽的肌肤上留下了一个个青紫色的伤痕，而一双魔爪到处肆虐，让淫奴不断地发出一阵阵痛苦的叫声。
　　我强忍住内心的愤怒，还要等等，如果时机不对，失手让他们四人连手，我恐怕要把命也丢在这里了。
　　老四的头贴在淫奴的胸部上又是闻又是咬，好似一头发情的公狗般，索性咬住淫奴的乳头不放，努力地拉着，乳房被用力地扯起，可怜的乳头几乎都要被咬了下来。而毛茸茸的爪子抓住另一只乳房，用力地揉捏着，娇嫩的乳房在他的大手中不断地变形，而乳头被紧紧地捏在老四粗糙的手指中，老四把淫奴的身体当成一个好玩的玩具般肆意地摆佈着。
　　当老四的手伸到淫奴的阴部时，内心极度的恐惧让淫奴尖叫了起来，淫奴似乎放开了般的叫道：“来吧！畜生，你最好在这之后杀了我，否则我发誓一定会让你们死！我相信我这副身体男人都会感兴趣，只要谁杀了你们，我就是他的，为奴为婢也情愿！”
　　老四似乎被淫奴的话语震动了，但头脑简单的他随之便将其抛到脑后，道：“那我就先上了你再说！”说完就飞快地脱光了衣服，露出了丑陋的身体，摇晃着黑黝黝的肉棒，趴了下来。
　　淫奴闭上了眼睛，准备承受着耻辱的进入。
　　我在淫奴发誓的时候已经潜伏到了她身旁的草丛中，我的武功不好，但淫奴的叫声却遮掩了我行动的声音。
　　我看见老四丑陋的脸上充满了高涨的欲火，此时的他已经不再注意别的事情了。我拔出腰间的匕首，没有任何的抵抗，匕首飞快地划过了他的喉咙，一条血珠飞了出来，滴到淫奴的身上。
　　温温的鲜血让淫奴忍不住睁开了眼睛，当她看见我时，眼睛中流露出激动的神情，口中不自觉的叫道：“主人！”
　　我挥手解开她的穴道，笑道：“坏奴儿，回去后，看主人怎么收拾你！”淫奴站了起来，乖乖的闭上嘴，但脸上却浮起迷人的红晕。
　　老四丑陋的屍体躺在了一旁，我看都懒得看上一眼。其余的三兽已经冲了过来，虽然他们吵架争斗，但兄弟情深，老四的死让三人都急红了眼，三人二话不说，拔刀就上，我只好用淫魔剑法抵挡住三人的进攻。三人的刀法好生淩厉，刀光如雪花般片片地削上我的要害，仗着下了一番工夫的身法，勉力拦住了三人，幸好先干掉了一个。
　　淫魔剑不愧为门中的绝学之一，当我渐渐地适应了三人的刀法后，剑法的威力便体现了出来。但三人互为攻守，防守得好不严密，久攻不下的后果显露了出来，功力尚浅的我额头已经沁出大颗大颗的汗水，淫奴在一边关切地看着我，她并未逃走，让我欣慰不已。
　　我知道时间拖得越长，对我越不利，算好了时机，拼着挨上两刀，将老二和老三也刺倒在地。老大更为疯狂了，双眼赤红，手上的刀势一变，只攻不守，我暗自叫苦，体力已经消耗得差不多了，要命的是伤的位置虽然不是要害，但大量的失血也让我的头开始发晕了。
　　我看了一眼淫奴，他妈的！看样子今天说不定一条小命就为了这个女人而丢了，死就死吧！我虎吼一声，以强拼强。我和老大的动作越来越慢，终於当我瞧准一个破绽，一剑刺入了老大的胸膛中，而他的刀也同时砍中了我，两败俱伤。
　　看着老大露出不敢相信的眼神慢慢地倒在了地上，我回过头，看着淫奴笑了笑，眼前一黑，也倒了下去。“小荡妇，你这下解放了。”我心中默默的想着。
　　我听见淫奴惊恐地叫道：“主人，你怎么了！”飞快的跑了过来，将我搂在她的怀里。我深深地嗅了一口她怀里的幽香，真舒服呀！她还有点良心。我终於支撑不住了，晕倒了过去。
　　也不知道过了多久，我终於醒了过来，脑海中还沉浮着那场激烈的打斗。我努力地睁开了眼睛，扫视着周围的情形，发现我又回到了租下院落的主房中，淫奴趴在我的床边沉沉地昏睡，秀气的小脸上浮现出极度的疲倦，眼角中还有几滴泪水未乾。
　　我看着沉睡中的淫奴，心中洋溢着温馨，我努力地伸出手，轻轻的揩去了她眼角的泪水。当我的手碰上淫奴的脸时，她的身体一惊，眼睛飞快地睁了开来，当看见我苏醒了过来，惊喜的叫道：“主人，你醒了！”
　　我微笑地看着她道：“是啊！有没有吃的？我的肚子好饿呀！”
　　淫奴笑道：“主人，你已经昏迷了三天了，当然饿了！我在外面熬了粥，马上端来。”说完将我扶着坐了起来。
　　很快地，淫奴端了一碗粥走了过来，坐在我的床边，细心地将粥吹得温热了后，慢慢地喂给我吃。我狼吞虎咽地吞食着，淫奴轻轻的擦掉我嘴角的米粒，笑道：“主人，慢慢吃，淫奴在外面煮了很多！”
　　很快我就将一锅粥吃了个底朝天，看着淫奴在我的面前忙来忙去，我笑道：“淫奴，你原来不是不愿服侍我的吗？”
　　淫奴羞涩地看了我一眼，脸也红了，突然当着我的面脱光了全身的衣物，当窗外的阳光照射到她身上时，泛起金色的光芒，玲珑的身躯挺拔地显露在我的面前。
　　我看见淫奴的动作，不由一呆，不知道她想干什么，不会是要和我做吧？伤都没好。真要命，松懈的肉棒也鼓动了起来。
　　淫奴看见我胯下凸起了一团，脸更红了，她从包裹中取出黑色的狗环走到床边，跪了下来，道：“淫奴想成为主人的奴隶，愿意一辈子服侍主人，愿意为主人做一切事情，请主人收留淫奴吧！”
　　我被这一切的变化弄得目瞪口呆，道：“你愿意吗？”
　　淫奴坚定的道：“淫奴愿意，请主人为淫奴带上这个狗环，淫奴想做主人豢养的宠物！”
　　我抚摸着她的小脸，夸奖道：“淫奴变得真乖巧了！”淫奴马上道：“谢谢主人夸奖，是主人调教得好！”
　　眼前的丽人像换了个人似的，不过我喜欢。我接过狗环套在了她修长的脖子上，将精巧的活扣锁上，取下了钥匙，我想了想，将钥匙挂在她的项圈上，道：“你自己保管！”
　　淫奴道：“请主人将钥匙扔掉，淫奴一辈子都是主人的宠物，不再需要打开它了！”
　　我看着眼前的人儿，不由欲火大作。
　　（第三节）
　　窗外明媚的阳光依旧照在淫奴的肌肤上，眼前的玉人也依旧散发着诱惑的气息，但不同的是她不仅仅只有肉体是属於我的了，我还得到了她的心。当然这只是初步的成功，以后还需要长久的调教。
　　老头对我说过，我们并不能给予我们的女奴以高贵的地位，无比的财富，但我们能给予她无比的刺激和欲望的满足，我们是要控制住自己的欲望，而她们则是被自己的欲望所控制。还少不了爱，要让她们能感觉到你是宠爱她们的，是关心她们的。这些都是他的经验之谈。
　　淫奴虽然大胆地发出了奴隶的誓言，但良好的教养依然让她感到阵阵羞涩，双腿紧紧的合拢在一起，端正的跪在地上，而双手则不自觉地放在小腹下，遮掩着迷人的私处。她强忍着双腿传出的又麻又痛的感觉，努力的挺起着胸膛，竭力做出在谷中所见女奴的跪姿，以此来表现她的顺从。
　　地板确实很粗糙，我能想像到她娇嫩的肌肤现在肯定被硌得红红的，我看着楚楚怜人的她，柔声道：“跪得很痛吧？”
　　淫奴摇摇头，轻声道：“谢主人关心，淫奴不痛。”
　　“乖女孩！”我笑着点点头，伸出手想抚摩她黑亮的长发，但胸前的刀伤立刻让我停止了下来。
　　淫奴乖巧的道：“主人，大夫说您的伤势很严重，还要静养一段时间，有什么需要，您吩咐我就行了。”
　　我歎了口气道：“睡了三天了，骨头都是酥的了，扶我起来！”
　　淫奴站起身来，小心翼翼的扶着我坐了起来，惟恐碰到我的伤口，浑然忘了自己还未着片缕的站在床前，两点嫣红在我眼前飘飘荡荡的，惹人至极。迷人的景色顿时让我伤势好了一半，我又伸出手来，握住一只跳跃的玉乳。
　　淫奴责怪地看了我一眼，娇声道：“主人，您……”乖巧的她既不想违背我的意愿，又怕拉动我的伤口，体贴地垂下身来，好方便我的抚弄。
　　滑腻如玉的感觉让我都要陶醉了，特别是刚从死生一在线逃了回来，这种感觉简直像一个浓浓的梦。手中温润的乳房依旧是弹性十足，微一挑弄，玲珑的乳头便竖了起来，她确实越来越容易情动了。
　　在我熟练的拨弄下，她的肌肤渐渐如火一般燃烧了起来，脸上也浮出动情的媚红来，淫奴的双手支撑着她，以免压住我的胸部；而我们的脸贴得很近，她的小口中急促地喘息着，芬芳的气息更是让我的欲火在小腹下熊熊燃烧。
　　或许是我挺直起来的肉棒顶着了她，她半瞇的媚眼睁了开来，看了看我充满欲望的眼睛，红着脸道：“淫奴已经是您的人了，以后您想要淫奴，淫奴都……
　　您的身体现在不可以的。“
　　被人关心的感觉真好，虽然欲求不满，但心中还是很舒服。唉，我的宝贝，你还是再忍忍吧！
　　我歎了一口气，点了点头，毕竟我不是铁打的，大量失血让我的身体格外容易疲倦。我舒适地躺在床上，看着她在我面前忙忙碌碌的，不时关爱地看上我一眼，送上一个甜甜的笑脸。
　　我笑道：“穿上衣服吧，像你这样在我面前走来走去，又不让我发泄，成心要憋死我呀！”
　　听见我的调笑，虽然在内心已经并不排斥，但羞涩依旧让她低着头飞快的穿上了衣裙。
　　我闭上眼睛，回想起三天前的事情，那四个傢伙在江湖上根本算不上一号人物，却让我险些被干掉，想起来都有些后怕，如果我的剑还慢一点点，恐怕就玩完了。“现在的当务之急是提高保护自己的能力。”我想着，突然我想起从谷中带出来的几本书，或许当中有些让我感兴趣的东西。
　　当我能在院落中练剑时，已是一月之后的事了，我并没忍这么长时间，当伤口稍一好转后，便开斋了，当然也不可能做什么大的动作，好多花样都没法做，只能说稍稍舒解一下欲火。但老头传授的那套阴阳什么淫魔大法还确实有效，我能感觉到体内的真气虽然增加的不多，但却精纯了很多，对於我这样的懒人，躺在床上练功无疑是最合我心的，不过最大的收穫还是在我的调教下，淫奴更是百依百顺，床笫功夫大有长进。
　　连续在床上躺了一个月，手脚都生疏了许多，当我将一套剑法练完时，都已经气喘吁吁了，淫奴连忙上来用毛巾细细的揩走我脸上的汗水，我顺势将她的蛮腰搂住。
　　她的腰肢如风中飘荡的兰花，柔若无骨，我的手很轻松的便滑上了丰满的肥臀上，少女的青涩已经消退，肌肤比以前更加的滑腻了，弹性十足；而另一只手在她的背上肆意游走着，我故意用手指轻轻的划过，惹的她的腰肢一阵扭摆，使得淫奴一对高耸的玉乳贴在我的胸前廝磨的让我觉得痒痒的。
　　我凑到她的脸旁香了一口，用力地拍了拍她的粉臀道：“晚上再好好的调教你！先把从谷中带来的几本书拿来吧！”
　　淫奴轻轻的“啊”了一声，连忙羞怯的跑回了房中。
　　看见眼前的丽人楚楚怜人的神态，确实让我不忍心过於的欺虐她，毕竟残暴不是我的本性。
　　我坐在躺椅上，悠闲的翻看着那些所谓的秘笈，又臭又长，大量的专业术语看得好生头痛，如果不是封面上写着大大的“秘笈”两个字，我简直认为这是哪位老夫子写的文章。幸好当时居然拿了一本《毒经》，功夫太难练了，使毒就好多了，又快又省事，皆大欢喜。
　　真辛苦啊，想不到使毒都这么的麻烦，要注意天气、地势、对象，下毒的方式更是多达十几种，至於毒药的种类更是有上百种之多，各式各样，真是让我大开眼界，但很多都需要足够的内力来配合，这是只能慢慢来的。
　　为了让淫奴在我练药的时候不会太无聊，我也随便丢了本剑谱给她，想毕她的武功也不怎么见得人。当伙计将我要的器具和药材买回的时候，也不知道是剑谱太难还是淫奴太笨了，居然连一招都没学会，看来她学武的资质远不如学床上功夫来的快！
　　有了为生命而努力的自觉，此时我无心与淫奴贪恋在床上，匆匆吃完中饭，便开始配置书上写的第一种毒药……不止，说来可笑，这只是一种无色无味的泻药，但无论是武功多厉害的人连拉三天后，那就会不成人形了，也算是毒药了，有些时候应当是很管用的。
　　可怜，为了不打搅淫奴的练剑，我用一把小秤增增减减的调配着药物，这是一项非常精细的活计，只要份量稍有不对，那炼出的就不知道是什么了。当药物被放入鼎中，我才松了口气。
　　由於没有我的命令，淫奴也一直练到了现在，贴身的衣物早已汗透，犹自挥剑不止。我知道不仅仅是因为我的命令，还因为她也意识到没有自保的武功只能拖累我，难为她一个天生娇女肯为我如此用心的练剑。
　　我让她停了下来，怜爱地拉住她的小手，回到了房中。
　　（第四节）
　　淫奴身上的衣物很少，为了便於我随时而来的性趣，我并没让她穿着内衣，只是在院中惟恐春光外泄，才穿了一套外衣。至於在房中，嘿嘿！当然是越少越好，不穿最好。刚开始淫奴不太愿意，但在我肉棒的威力下，也只好同意了，现在已经很习惯了，当然偶尔还是会脸红的了。
　　我关上门，熟悉地脱下了她的衣物，淫奴连汗都是香汗，醉人的香味更是飘满整个房间，雪白的肌肤更是显得晶莹剔透，我亲暱地擦乾了她的身体。从来没有被我如此亲暱的接触，我能感觉到因为紧张她的肌肤都有些僵硬了。
　　我冲她的脖子吹了口气，微笑道：“放轻松些，不用这么紧张的！”
　　淫奴不好意思的道：“人家从没让人这样过嘛！”
　　我扶起她的下巴，道：“你是我的宠物嘛！这是做主人的义务了！”
　　淫奴娇叫道：“人家是主人的乖奴儿嘛，才不是宠物了！”
　　“你既是我的奴儿，也是我的宠物，你看你脖子上的狗项圈多漂亮！”我捏住项圈上的金属环道。
　　淫奴似乎有点泄气，口中嘟哝的道：“当宠物也太……”
　　我继续调笑道：“当宠物比当女奴还好些，起码不用你服侍我，而是我来侍侯你了！”
　　这时院外突然小二叫道：“大爷，您要的酒菜来了！”
　　我随口道：“端进屋里来！”
　　淫奴这时口中还在嘀嘀咕咕的，我好笑的看着她道：“小二就要进来了！”
　　淫奴这才发现自己还赤裸的站在房里，大惊失色的想将衣物穿起来。
　　我用力的拉住项圈，道：“答应做我的狗狗才能穿衣服！”
　　淫奴慌忙的道：“先让我穿上衣服再说好不好！”
　　我笑道：“那可不行！”
　　看着我眼中不容拒绝的眼神，淫奴连忙道：“我做狗狗好了！”说完急着去抓衣服。
　　我不紧不慢的再次拉住她，道：“先学两声狗狗叫了再说！”
　　淫奴听见越来越清楚的脚步声，急得都快要哭了出来，道：“来不急了！”
　　我毫不理睬她，淫奴只好“汪！汪！”连忙小声叫了两下，一双大眼睛哀求地看着我，惟恐我再提出什么要求来。
　　房门已经“吱呀”的被渐渐推开了，极度的恐惧让她瘫倒在我的怀中，我将淫奴在最后一刹那间放在了床上，顺手拉过一条被子盖住了她。
　　小二这时已经走了进来，当他看见房中凌乱的衣物和在被子外露出的乌黑秀发，冲我笑了笑，一副瞭然於心的神情。我也懒得解释这个不是误会的误会，赏给他小帐后，将他打发了出去。
　　当听见院门“呀”的一声关上后，我回到床边，淫奴却迳自还将头埋在被中不肯出来，我笑道：“小二已经走了，还不出来！”淫奴却毫不应声，我只好强拉开了被子。
　　淫奴的身躯蜷成一团，眼睛红红的，脸上还有着几颗泪珠。我伸出手擦掉她脸上的泪水，柔声道：“傻丫头，哭什么！”
　　淫奴哽咽的道：“您要人家……”
　　我笑道：“你早答应了不就没事了吗？”
　　“人家不是答应了吗，您还让人家学狗叫，险些让小二看见了！”
　　“我怎么舍得我的淫奴美丽的身躯进入别人的眼睛呢，你看，不是有惊无险吗？”
　　“可是……”
　　“好了，算我不对了，只要你以后听话，主人再不这样了，可以了吧！”我抚摸着她的长发，哄着她道：“你看今天的酒菜好丰富啊！难为这个小镇居然还有江南的甜蜜居的时新蜜饯小点，平时可不容易嚐到喔！”
　　在我柔情蜜意的哄骗下，好不容易淫奴才破涕而笑，佳人一笑，真是满屋生辉。看着她那渐渐展现出来的迷人风韵，令我欲念大起。淫奴看见我凝视着她的身躯，眼中射出熊熊的欲火，嘤咛一声，害羞得一头扎入我的怀中，我托起她的脸，柔声道：“淫奴，你真美！”
　　我将她搂在怀中，拉住她的手朝我的肉棒摸去，高耸起来的肉棒早已变得火热，她凉凉的小手握住我的肉棒时，一种舒懈的感觉让我舒服得想叫唤。她的手轻轻地套弄着，时快时慢、时轻时重，我慢慢享受着这种快感，任由她去把握。
　　淫奴趴在我身上，丰润的乳房挤压着我的胸膛，她的乳头非常敏感，稍稍捏弄了下，便艳丽的凸了出来，晶莹的乳珠让我爱不释手，我用力地揉捏着她的乳房，浑圆的玉乳在我的手中变化出各种形状，她的呼吸急促了起来，樱桃小嘴微微张开，发出低声的呻吟。
　　她凑到我的耳边，舔着我的耳垂腻声道：“主人，奴儿服侍得还舒服吗？”
　　我讚扬道：“淫奴的手段越来越好了！”
　　她调皮地朝我笑了笑，低下头去，张开小嘴，含住了我硕大的龟头，她的口技已经相当熟练，在我卧床期间，由於不能剧烈运动，很多时候都是用她的小嘴来舒解我的欲望。
　　从上往下看去，只见一个狰狞的怪物在淫奴的口中飞快地进出着，我的肉棒每次似乎都深入到了她的喉管中；她的小嘴紧紧地包裹住我的肉棒，不停地挤压着，似乎想搾出其中的汁液来。如果是以往的我，恐怕已经一泻千里了，由於炼了师门中的心法，我发现自己不但能持久不泄，肉棒也有些增长了。我固守着精关，肉棒变得更是粗壮，将她的小口塞得满满的，龟头分泌的液体混着口水从她的口中不停地流了出来。
　　我闭上眼睛，全心去感受肉棒传出的快感。这时突然一阵微痛的感觉，我睁开眼睛看了看，原来被淫奴轻轻咬了下，淫奴媚笑地抬起头，道：“主人，奴儿的口都痠了，您还不出来，人家都累了！”
　　我勾住皮项圈，将她拉过来道：“小淫奴，是自己想要了吧，所以不肯做了吧？”
　　淫奴咬着唇，骄声道：“人家才不要呢！”
　　我笑着又拉住她的手在她的阴部探了一下，当拉出来时，满手都粘满了亮晶晶的淫液，调戏地涂到她的脸上道：“还说不要，这是什么？”
　　“啊！人家……人家是想……要了嘛！您还说出来！”淫奴娇羞的道：“主人，给奴儿吧！”
　　我笑着搂住她，翻身上床道：“我今天累了，想要的话就自己来吧！”
　　淫奴跨坐在我身上，阴部紧紧地贴住我的下身，慢慢的在廝磨着，浓密的阴毛弄得我痒痒的，而半开的小穴早已渗出了不少玉露，沿着大腿内侧流至我的身上，冰冰的。
　　淫奴这个小荡妇此时反而不急着填补她的空虚了，解开了我的衣衫，俯下身来主动地吻着我，头、颈、肩膀……逐渐地吻了下来，她抬起头看了我一眼，马上又低下头，含住了我的乳头，用牙齿细细的咬着，酸痛的感觉让我的肉棒更是头昂得高高的。
　　淫奴用手握住肉棒，轻轻的搓动了两下，粉臀稍稍抬起，露出了微突的两片肉阜，桃粉色的肉隙上部一粒犹如珍珠般的阴蒂已探出头来，而小沟中尚不断地泌出玉露。淫奴慢慢的对准地方塞了进去，虽然不知道做过多少次了，但每次都是非常的紧，一层层的包裹着肉棒。
　　淫奴一副想要又怕的样子，柳眉微蹙，缓缓的坐了下来，我故意轻轻向上一顶，淫奴顿时“啊”的一声停了下来，发觉是我捣的鬼后，娇声道：“主人，你好坏呀！”
　　我调笑道：“呀！好坏吗？那我赶紧出来！”
　　淫奴连忙撒娇道：“不要嘛！”惟恐我拔出来似的，小心地上下挪动起来。
　　我的肉棒本来便十分粗大，在练了一段时间阴阳互济心法后更是又增加了不少，使得淫奴每次都叫吃不消。从上往下望去，小穴被肉棒撑涨得惊人，而肉棒还有好长尚留在外边。
　　随着淫液不断的涌出，肉棒已经被充份的滋润了，淫奴也敢逐渐地加快加深了起来。一对浑圆的玉乳随着抽插的快慢有节奏地跳动着，我的双手再度抚上了如玉身躯，手掌逐渐从腹部上移，一把握住圆滚的双峰，感受着那种柔细滑嫩，软中带硬的美妙触感，偶或用力掐握，柔嫩的玉乳竟也随着手指之力压得凹陷，好似鲜嫩的水蜜桃即将掐破挤压出桃汁一般。
　　我看着淫奴在空中飘舞的秀发，这个奴儿除了乖巧怜人的一面，还有如此狂野的一面。我感觉到肉棒每次都直探花心深处，抵至花蕊，强烈的刺激让她欲罢不能，这个狂舞中的女孩彷彿不知疲倦地扭摆着。
　　淫奴口中也渐渐发出若有若无的呻吟声，我扶住她的丰臀，帮助她扭动，而肉棒也大力地抽插了几下。
　　“噢……”淫奴终於忍不住大声的叫了起来，她兴奋地坐在我的身上，如癡如醉地上下颤动着，晶莹的淫液随着抽动，不断地从小穴中流出。
　　我握住她的手，放在她的乳房上，淫奴如同抓住了救命的稻草一般，紧紧的握住，用力地揉动着，乳房带来的快感虽然不如小穴来得强烈，但却是另一种欢娱。
　　我此时也满手黏液，我将手指放在她的唇边，淫奴毫不犹豫地含住了我的手指，甘之若饴地吮吸着，脸上洋溢着献媚的笑容。淫奴细细地舔着，每一根指头都不放过，我笑道：“自己的味道好吗？”
　　淫奴看了我一眼，似乎想起了什么，脸红红的道：“主人，你好坏呀！要人家舔这……”
　　我挺起下身又大力地抽插了几下，淫奴顿时“啊”的一声低下身来，紧紧地搂住我，惟恐我又大力的给她几下。粉脸贴在我的脸上，小声道：“主人，让奴儿慢慢的侍侯您，好吗？奴儿真的受不了了！”
　　我调笑道：“你还没告诉我，你自己的淫水好不好吃，再不说，小心家法侍侯！”
　　淫奴娇叫道：“不要啊！主人，人家的淫……淫水好吃！”
　　我拍了一下她的丰臀，道：“快点动吧！怎么慢下来了？”
　　淫奴撒娇的道：“主人，奴儿没力气了！”
　　我装做严厉的道：“谁让你把我的欲火烧起来了，你就得安慰好我！”
　　淫奴毫不畏惧的笑道：“是，主人！”说完，又开始动了起来。
　　这个小妖精，越来越会见风使舵。
　　女上男下，这个姿势可以给女方带来很大的快感，且可以让女方自由掌握，所以是很容易让女方满足的。何况在我推波助澜的推动下，淫奴很快就已经亢奋到了顶峰，不再顾及肉棒的粗大，全力上下抽插着，口中的呻吟连绵不绝，终於在尖叫一声后，带着满足的神情趴在了我身上，一动不动，而一股热潮从花蕊深处奔涌而出，喷洒在龟头上，滚烫的感觉让我不禁舒服得打了个寒颤。
　　我竭力憋住腰椎传来酸麻的感觉，平日练习的心法自动运行起来，我用龟头紧紧地抵住花蕊，吸引着穴心中一股凉凉的阴气。当这股阴气顺着我的肉棒传进小腹时，让我精神一振，我快速地用内力引导阴气运行一个周天后，这股阴气便消失在我的丹田中，而一股阳气却从丹田引出，从龟头传进了她的体内。
　　（第五节）
　　每次高潮过后，淫奴总是喜欢静静趴在我怀里享受快乐的余韵，练功的事全交给了我，我是太宠她了。
　　几个周天后，当最后一股真气互换后，我也停止了练功。这些天来，我能感受到自己的身体在慢慢的发生变化，精神特别的好，体力也是无比的充沛，每次都让淫奴在我的胯下欲死欲活，老头的大法还是蛮有用的。
　　“咕咕！”腹中空空的声音告诉我，精神到底是不能取代物质的，闹了这半天，我俩还没吃东西。
　　淫奴长长的睫毛微微的颤抖了一下，脸上也现出一丝笑容，我在她的双肋用力地捏了一把，装睡的淫奴扭动着腰肢坐了起来，放声大笑着。
　　我边乘胜追击，边恶狠狠的道：“居然敢笑你的主人，不要命了？”
　　“咯……咯！”淫奴扭摆着腰肢，讨饶道：“不要呀！主人，奴儿再也不敢了！”
　　看着她动人的笑容，我停了下来，躺着得意的道：“看你以后还敢不敢！”
　　淫奴见我停了下来，她也趴了下来，凑到我的脸旁，亲了我一下，低声道：“好主人，对不起了，人家不是故意的，确实是声音太大了呀！”
　　我见她越说越不像话，便让本已偃旗息鼓的肉棒重新站了起来，硕大的龟头顶在她的肛门附近一阵乱窜，吓得淫奴花容失色的惊叫了起来。淫奴回手紧紧的握住我的肉棒，楚楚可怜的哀求道：“主人，不要在这里，好痛的！”
　　我揪了一下她的脸蛋，笑道：“这次先放过你！先服侍我吃饭。”
　　淫奴这才放下心来，娇媚的道：“是，主人！”说完挺起身来，跪坐在我的双腿之间。当看见我的胯下一片狼藉，各种淫汁浪水糊满了肉棒，不由脸上一片羞红，忙拿过身旁的雪白丝巾想揩掉这些。
　　我笑道：“既然是你搞髒的，就归你舔乾净！”
　　虽然替我口交过，也吞嚥过我的精液，但淫水、精液、汗水这些混杂在一起想必不会有什么好味道，淫奴撒娇的道：“不要嘛，主人，好髒呀！”
　　“你是嫌我髒哪？”我微微收敛住了笑容。
　　淫奴看了一眼我的脸色，低声道：“奴儿不敢，当然是奴儿髒，是奴儿的淫水弄髒了主人。”当这些羞辱的话从她嘴中吐出时，脸红得像一朵盛开的玫瑰。
　　我道：“自己流出的有什么好嫌弃的，还不快舔！”
　　淫奴看了我一眼，幽怨的低下头开始清洁我的胯下。
　　粉红的舌头绕着我的肉棒根部打着转，一点一点的舔着，我的阴毛也被她放入口中仔细地清洁着，发出乌黑的光泽。淫奴一边舔着，还时而看看我的表情，见我的神情渐渐地缓和了下来，为了讨得我的欢心，更是卖力地舔吸着。
　　当四周清理完后，淫奴先努力地张大嘴将我的肉棒含了进去，用口将肉棒上缠了一层又一层的黏液吃进去，肉棒从她口中吐出来时，虽然粘粘的淫水没了，但却又沾上了一层口水，看上去通红透亮，淫奴轻轻的用手把它握住，这才开始用舌头一点点的清理。
　　我看着她用心地舔着，屁股不自觉的越翘越高，有节奏地扭动着，脸上一片绯红，这不是因为害羞，而是又动情了。这条小母狗，刚才还说不要，现在却舔得这么开心。
　　我笑道：“小荡妇，你吃饱了，主人还饿着呢！”
　　淫奴红着脸羞涩的笑了下，快速地又舔了几下，才恋恋不舍的丢开了肉棒。
　　此时夜幕已悄然降临，我站起了身来，在淫奴刚才的服侍下，巨大的肉棒依旧雄风不倒的晃动着，淫奴马上下床来，体贴的将衣衫披在了我身上。
　　我凝视着她的脸，笑道：“淫奴，你忘了刚才说的话了。”
　　淫奴微微一愣，道：“什么话？”当看到我的目光移到她脖子上的项圈时，才意会到了我的意思，刚才还春情昂然的小脸顿时浮出哀怨的神情，头也低了下来。
　　我柔声道：“你还是不愿意做主人的小母狗吗？”
　　淫奴低声的道：“只要是主人的愿望，奴儿都愿意去做！”说完，趴下了身来。
　　我弯下腰，摸了摸她的头，夸奖道：“小母狗真乖！”
　　我任由她趴在床前，迳自将房中的几盏灯烛都点燃了，雪亮的灯光照得整个房间如同白昼般，我坐在了桌旁，道：“小母狗，爬过来，主人给东西你吃。”
　　淫奴听见我的召唤，乖乖的爬了过来，毕竟当过几次母狗了，爬行的姿势比以前既熟练又幽雅了不少，四肢轻盈的起伏着，雪白的臀部也在左右扭动，腰肢也跟随着爬行的节奏规律而摇摆着。
　　房间毕竟不大，淫奴很快便爬到了我的身前，趴在了我的脚边，一头乌黑的青丝滑到了地上，这副可怜的神情让我都有些心痛了，有些不忍心让她继续下去了，但想到老头女奴的乖巧和听话，难道我连一个老不死的手段都不如吗！我狠了狠心，调教还是要继续下去。
　　我挑了几样淫奴喜欢的小菜放在一个空碟子中，把碟子放在她的面前，道：“你就在地上趴着吃吧！”
　　淫奴伸出手来，想抓住碟子，但又停了下来，犹豫了一会，还是收回了手，直接用嘴在碟子中撕咬着。
　　看见淫奴开始吃了起来，我也要填补早已空空的肚子了。对於我这种出身市井的人，这种精美的菜餚委实有明珠暗投之嫌，我如同风卷残云般飞快地扒完了两碗大米饭，也就算填饱了肚子，打发了这一餐。
　　当我解决了我的晚餐后，才留意到淫奴的碟中几乎没有怎么动，我柔声道：“怎么，是不是不好吃？那明天我们换一家酒楼点菜！”
　　当我的话刚一出口，淫奴似乎再也憋不住了，低声的哽咽起来，大滴的泪水\ r滴到了碟中。我将淫奴强拉了起来，把她搂在怀中，这时，淫奴更是一发不可收拾，委屈地哭了起来。
　　我轻轻揩掉她脸上的泪水，柔声问道：“怎么了？乖奴儿。”
　　淫奴将头埋进我的怀中，哽咽的道：“主人一点都不疼奴儿！”
　　我抚摸着她的秀发，笑道：“我这么宠着你，怎么会不疼你呢？”
　　淫奴怨声道：“主人尽让奴儿做些羞耻的事情！”
　　“那你还记得师父的那些女奴吗？”我问道。
　　“当然还记得啦！”淫奴应声道。
　　“她们也都是师父的母狗！”我接着道：“她们都能做到的事，要是你做不了，作为你的主人，我岂不是很没面子？”
　　“当然不是了！奴儿当然做得到，只是做母狗真的好丢脸呀！太……”
　　我笑道：“有什么好丢脸的了，你只做主人的母狗，在主人面前还有什么不好意思的！”
　　淫奴此时已抬起了小脸，脸上尚有着斑斑泪痕，犹如雨后海棠般娇艳欲滴。
　　淫奴仍讨价还价的道：“可是趴在地上好不舒服呀！爬的也好累！”
　　我刮了下她的鼻子，狡猾的道：“小东西，一味的讨价还价。好，主人答应除非你犯了错或者不能完成主人的吩咐才让你做母狗，可以吗？”
　　淫奴这才破涕笑道：“谢谢主人爱惜奴儿，奴儿就知道主人最好了！”
　　我捏住她微微翘起的乳头，轻轻的一拉，笑道：“不知道是谁经常嚷着主人最坏了，还哭哭啼啼的，把鼻涕眼泪都擦到了主人身上？”
　　轻微的刺激让淫奴嘤咛一声，娇躯整个都贴到了我身上，腻声道：“主人又笑话奴儿了，奴儿知道主人只是看上去很凶，其实人最好了，最疼奴儿了，奴儿一辈子都愿意跟着主人！”
　　我调笑道：“那要是我以后娶了亲，主母虐待你怎么办呢？”
　　淫奴微微一惊，看了看我充满笑意的脸庞，机灵的也笑道：“如果主母真的要虐待奴儿，奴儿也只有认命了，谁让奴儿舍不得离开主人呢！何况主人一定会护着奴儿的！是吧？主人。”
　　我看着这个小东西马上又将问题转给了我，笑着摇摇头，没有理睬她。
　　淫奴双手紧紧的搂住我，日渐丰润的乳房贴着我的胸膛蠕动着，那如豆般大小的尖端撩得我痒痒的，我在她滑腻的粉股上拧了一把，道：“小淫奴，我当然会护着你的，满意了吧？不要再捣蛋了！”
　　淫奴这才停止了对我的骚扰，但双手仍旧紧搂着我，脸上露出一丝得意的笑容，静静地倚在我胸前。
　　我低声道：“淫奴，等你把这套剑法学会了，我们便去一趟洛阳。”
　　刹时，淫奴抬起身来，眼睛睁得圆溜溜的看着我，惊讶的道：“主人，我们去……去洛阳干什么呀？”
　　我看着她的眼睛，柔声道：“你出来了这么长时间，也该回去看看你的爹爹和妈妈了。”
　　淫奴惊喜的道：“主人，你同意奴儿去看他们？我好想他们呀！”但马上又摇了摇头，低声道：“还是不要去了！如果父王知道我和主人的关系，会杀了你的，太危险了！”
　　我笑道：“那不是正好？可以离开我这个最坏最坏的主人，重新去做你的公主！”
　　淫奴看见我一味地拿她打趣，急得叫道：“主人，奴儿在说正经的事，您还尽在说笑！”
　　我看着她急红了的脸，笑道：“放心吧，我会有办法的，若连这点主意都没有，还怎么做你的主人？”
　　淫奴略带疑问的看着我道：“真的没问题吗？”
　　我点点头，认真的道：“不会有问题的！”
　　淫奴当然意会到了我是为了她才去的洛阳，脸上浮出感激的神情，低声道：“主人，谢……谢谢你！”
　　我邪邪的一笑，道：“不用谢，只要你在床上多用心服侍我就行了！”
　　这般露骨的话让淫奴娇羞地点了点头，一副欲语还羞的模样更是让人动心极了。
　　我严肃的道：“为了早日去洛阳，你要尽快地练好剑法！”
　　“是，主人，我一定尽快练好！”淫奴柔声道。
　　“这套剑法共有十二招，你一天至少要练会一招，如何？”
　　淫奴想了想，点点头道：“奴儿今天半天时间已练会了第一招九个剑式的六个，一天学一招应该没有问题！”
　　我又露出了邪邪的微笑，说道：“为了增加你练习的动力，必须有点惩罚措施，如果你哪一天没有练完，那么在晚上就得做母狗了！如何？”
　　淫奴这才明白我早已做下了陷阱，她已经被牢牢地套住了，她低声道：“主人，你也……太狡猾了！”
　　我笑道：“这些都是你答应了的呀！”
　　“是，主人！”淫奴想到刚才作为母狗在地上爬行的耻辱，口中虽低声嘟哝着，但迫於无奈，只好面带难色地同意了我的话。
　　我见她虽然同意了我的条件，但却露出不快的神情，只好道：“想一想半月后你就可以回洛阳见你的父母了，还不高兴些！”淫奴这才抛开那些不快的事，乖乖地靠在了我的怀中。
　　我温柔地抚着她的娇躯，享受着这种澄静中的快乐，除了摇曳的灯焰，周围的一切似乎都停止了下来。
　　（第六节）
　　次日的清晨，淫奴匆匆地服侍过我，便一个人到院中开始了第一天的考验。
　　我看着摆放在面前的洗脸水和早点，不由有些哭笑不得，这也算是作茧自缚吧！
　　我站在窗前，注视着院中的淫奴，不知是从哪弄来的一套紧身衣裤，让本已是婀娜多姿的身躯更是透露出一股青春的活力。由于没穿内衣的缘故，可以清楚地看见前胸两个浑圆的凸点，一对玉乳也有节奏地弹动着。
　　时间总是在不知不觉中飞快地流逝着，我饱尝了被冷落的感觉，简直像一个隐身人一般得不到半点注意。看着眼前淫奴食不知味地扒着碗中的饭，很显然她的魂又不知飞到第几招第几式上去了。我叹了口起，夹了一筷她平日最爱吃的菜放到她的碗中，淫奴这才似乎醒了过来，感激的道：“谢谢主人！”
　　我柔声道：“多吃点菜，别把身体搞坏了！”
　　淫奴答应了一声，忙扒了两口饭，表示自己听到了。但不过片会，淫奴又恢复到了刚才痴迷的模样！
　　或许是有了压力的缘故，淫奴的悟性好像一下子便开发了出来，武功也可以说是一日千里，当她舞动手中的剑时，我只能发出美人如玉剑如虹的感叹，而当她问我觉得她使得如何时，我更是只能发出呵呵的傻笑，比起她的进步来说，我学剑的悟性简直就像一个白痴一样。
　　虽然在白天我一再的被人忽视，但到了晚上，淫奴日渐成熟的床笫工夫还是令我很满意的。腼腆中带着放纵，淫荡时还有几分羞涩，以前奢华的生活并未养成她娇蛮的性格，除了偶尔有些任性外，她善解人意的个性使我更加沉醉于她的温柔中。
　　但随着我所习的内功心法渐渐的登堂入室，带来的好处和后遗症也出来了。
　　好处是所谓男人的梦想——金枪不倒，当然也不可能是完全不倒，但战斗力越来越强了，也让淫奴现在已经无法满足我了。每次她已经瘫倒在地时，我往往还是一枝独秀，只能在她的玉手或者小口中才能发泄出来，看来还得找多几个女奴来服侍我。
　　每天看着淫奴一天天的变强，我这个懒得无可救药的主人却仍是悠闲地享受着金钱和美女带来的快乐，偶尔还坏心地希望淫奴哪天完不成任务，再好好的调教她。
　　或许是淫魔门的历代祖先有灵，呵呵！眼看着今天太阳就要下山了，而这套剑法的最后一招是肯定练不完了。我色咪咪的眼神上下打量着淫奴，而她则还做着最后的垂死挣扎，希图奇迹的出现，但很明显漫天的神佛都是站在我这边的。
　　太阳终于还是一点点的下山了，当最后的一丝阳光也消失后，因为体力消耗得太多了，淫奴累得顿时曲腿坐在了地上，一双妩媚的眼睛羞怯地看着我，但我从她哀怨的眼神中却发现了一丝期望的神色。
　　我缓缓地走到她的面前，淫奴低声叫了声“主人”，便低下头，不知道该说些什么好。
　　我用双手将淫奴抱了起来，柔声道：“辛苦你了！”
　　淫奴小声道：“淫奴没有完成主人的吩咐，请主人责罚！”
　　我轻声道：“你太累了，责罚的事等会再说。”
　　房中的木桶内早已放满了腾腾的热水，我甚至细心地滴入了淫奴爱用的百花香精，无数的花瓣散满了水面，淫奴看着我为她准备的一切，一句话都没说，只是紧紧地搂住我的脖子。
　　衣裤早已汗湿了，紧紧的贴裹在淫奴的身上，一颗一颗的衣扣在我五指下解了开来，当上衣被褪去时，一双玉兔顿时蹦了出来，刹是可爱。精心呵护的皮肤流露出浓郁的体香，淫奴静静地看着我，脸上露出羞涩而又任君采撷的神色。
　　我慢慢地脱去了她全身的衣物，柔若无骨的身体如婴儿般缠绵在我身上。当淫奴的身体被放入到水中时，微烫的热水让她不由得发出舒服的呻吟。
　　我三下五除二地扒下自己身上的衣物，也跳进了澡盆，这个澡盆虽然很大，但当装下两个人后也还是会觉得有些挤。我把淫奴抱在怀里，而硕大的阳具在她的臀部上下摩擦着，这显然让她有些心跳加速，本已被缭缭的水气蒸得有些发红的小脸更红了。
　　我温柔地按摩着她身上的关节，好让因长时间紧张而有些紧绷的肌肤放松下来，适中的力度让淫奴享受地闭上了双眼，任我的双手在她身上揉动着。
　　当按摩完她的全身，我的额头上也布满了汗珠，这毕竟是一个又要体力又要技巧的活。这时我才发现淫奴的眼睛早已睁开了，含情脉脉地注视着我。
　　我微咳了一声道：“怎么，我的手太重了吗？”
　　淫奴却不答话，只是扑到我怀里，口中喃喃的叫道：“主人！主人！”
　　我轻轻地拍抚着她的后背，柔声道：“傻奴儿，你为我做了这么多的事，我替你做点事也是应该的嘛！我知道你并不是怕惩罚才如此刻苦地练剑，更重要的是为了保护我这个没用的主人吧！”
　　淫奴立刻争辩道：“谁说主人没用，主人在奴儿心中是最有本事的人！”
　　我笑了笑，搂住她道：“我们不说这些了，等会我们到外面走走，在这个院子里关的时间太长了！”
　　（第七节）
　　浴后的梅影披散着长发，在清风中，一袭雪白的长衣裙角轻轻的摆动着，绝美的容颜在月光下散发出一种高雅的光辉，这或许是皇家的气质吧，此时此刻，没人能将她与昨日在床上需索再三的梅影联系起来。
　　我笑了笑道：“淫奴，你如此的打扮，恐怕城里的人会说是天女下凡，会万人空巷的拜你的！”
　　梅影不好意思的笑了笑，在脸上遮上了一层轻纱，虽然脸是被遮掩住了，但又平添了几分神秘的气息，恐怕等会的飞蛾也不会少多少！
　　我依旧是一领舒适而不奢华的长衫，一张还算对的起人的脸，当站在梅影身旁，恐怕都会认为我是她的随从。果然，当梅影挽着我的手出现在大街上时，虽然没引来路人的围观，但指指点点是少不了的。
　　或许是从小养在深闺的原因，梅影对什么东西都很好奇，拉着我在街上见东西就问，幸好美女总是占便宜的，摊贩在好奇宝宝的盘问下，是有问必答，毫无一丝不耐烦的样子。
　　这座县城可能是因为在直通洛阳的官道上，居然异常的繁华，虽不如大都，但在一般的城中也算是佼佼者了。
　　道旁两边的店铺到也一应俱全，不过里面的货色或许可以哄哄我，但对于锦衣玉食的梅影来说，这些也不过是比垃圾强不到那里去的东西。到是各种各样的小玩意、零食买了一堆，可怜我手中大包小包，就差用头再顶几个了。
　　好容易才把梅影哄进了一家酒楼，伙计连忙接过我手中的东西，将我俩带上了二楼的雅间，说是雅间，也不过是一间稍微大点的房间，墙上挂着几幅附庸风雅的赝品。
　　我随意点了几个清淡的小菜，再让伙计上了半斤花雕，便让他退了出去。梅影这时还对买的东西没玩够，摆弄着那些寻常人家司空见惯的用品。
　　我轻轻捏了一下她的小脸，笑道：“先吃点东西，等会再看！”
　　但不过稍稍尝了一下，梅影便苦着张小脸，哀求道：“主人，好难吃啊！能不能不吃啊！”
　　我叹了口气，也难怪，这种酒楼怎么也不会有好的大厨！看来我们住的那家客栈确实是这最好的，至少它的菜梅影还肯吃。我柔声道：“好吧，那你把买的零食多吃点！”
　　梅影高兴的点点头，迫不急待的将刚才买的零食现宝般一样一样摆了出来。
　　这尝点，那尝点，也难怪，这些小点心做的非常精细，望之就可让人食欲大开。
　　看着她眉开眼笑的品尝着小点，让我都有些垂涎欲滴了！
　　梅影看了看我，拾起一块千层玫瑰糕放到我的嘴边，我笑笑，小口咬了点，梅影撒娇的叫道：“主人，你吃完嘛！”
　　我只好一口将整块糕含在口中，猛的将梅影拉到我的怀中，含住她的小嘴，将口中的糕点反送进她的口中，在我强制的喂食下，梅影终于将大部分的糕点吞了进去，当我送开她时，一张小脸早已憋的通红，梅影横了我一眼，撒娇的道：“主人好坏！”
　　我端过一杯酒笑道：“噎着了？喝点酒就好了！”
　　梅影这时也确实需要喝点东西了，乖乖的将杯中的酒喝光了。
　　当三杯酒下地，一缕酡红也伴随着酒的后劲浮了出来！梅影软绵绵的倚在我怀里，漂亮的眼睛妩媚的仰视着我，高耸的胸脯缓缓的起伏着，想起她一身冰雕玉琢的肌肤，不由心头一热，手已经在不知不觉中探到了梅影的衣裙中，触手如酥的感觉总让我异常的兴奋！
　　我细细的揉动着她浑圆的乳房，小巧的乳头也在我的手心滑动着，酥痒的感觉让梅影似快乐似难受，小口微微张着，发出似有还无的呻吟。
　　或许是酒的缘故，梅影在我稍稍的刺激下，便肌肤如火一般热了起来，而我的肉棒也慢慢的苏醒了过来，顶在她的大腿间，渴望着出来透透气。
　　梅影大胆的握住了我的肉棒，粗大的肉棒在她的手中更显狰狞。我轻声道：“淫奴，来舔一舔！”
　　梅影双目稍稍嗔了我一眼，又看了看紧闭的雅间小门，还是从我身上滑了下来，跪坐在我的面前，这样刚好被桌子遮掩住了！
　　梅影熟练的从长衫中掏出了我的肉棒，一幅又爱又狠的模样，双手紧握，和自己的粉脸紧紧的贴在一起。我看着胯下梅影可爱的样子，微一运功，肉棒刹时又粗壮了少许。感受到手中变化，梅影抬起头来，看着眼前的怪物，想起在这怪物的肆虐下，自己每次都如一个荡妇般被百般淫弄，最后总是全身酥软无力的臣服于胯下。报复似的张嘴轻轻咬了口，些微的疼痛让我不由叫了声。
　　我又好气又好笑的捏了把梅影的脸，笑道：“小淫娃，这可是你终生幸福的保证！要是被咬掉了，恐怕你比谁都哭的惨！”
　　梅影皱了皱鼻子，嘴硬的道：“才不会了！”口中虽说不会，但行动上却表现出了她的内心。双手轻轻的抚弄着，小嘴也慢慢的舔着硕大的龟头！
　　看着眼前的丽人如此的顺服自己，一股自豪的感觉让我更是兴奋。
　　梅影小心翼翼的舔弄着，刚才被我松开了的衣裙早已遮掩不住内面诱人的春光，一双玉乳前、后跳动着，虽然仍然被上衣包裹着，但粉红的乳头和乳晕却时时在我的眼前跳跃，可惜距离稍微远了些，抚弄起来有些费力，就这样看看也蛮过瘾的。
　　梅影完全没有注意到自己胸前的风光，也或许是根本就不在意，只是用口水一遍一遍的涂抹着我的肉棒，而灵巧的舌头将肉棒也来来回回的不知道舔了多少遍！
　　胯下娇娃尽心的服侍着，我小酌了几杯，心中充满一种无比的满足感，但对未来叵测的前途又说不出的迷茫！这种生活能过多久！
　　我相信梅影失踪了这些时候，如果不是洛阳王出于王族声誉的考虑，恐怕全天下的六扇门都被调动了！即使是这样，恐怕江湖中已经不知布下了多少密探在寻访郡主的下落！而梅影虽然这些日子没有露面，但她成日挂在脸上的面纱，无法掩盖的高贵气质，恐怕早已被有心人关注！如果被洛阳王看见她女儿现在的模样，只怕我有九条命也不够杀的！
　　双颊酡红的淫奴丝毫感受不到主人的忧郁，犹自将肉棒紧紧的包裹在嘴中，发出着含糊不清的呻吟！当她将自己的一切都交给了我，当我成了她的天时，快乐和忧伤都因我而存在，躲避在这种单纯生活中的她无疑应该是快乐的，但享受权利的我势必要承担起一些责任，这便是保护好我爱的人和爱我的人！
　　既然有些麻烦是躲不过的，那么在麻烦到来之前让我尽情的享受醇酒美人！
　　摇摇头，抛开了心中的烦忧，享受着肉棒在温润口腔中挤压的快感，虽然淫奴现在的舌功可说上突飞猛进，可惜我的内功在得到了淫奴纯阴的真气滋润下，可说是一日千里，别的不感说，但这杆金枪没我的命令恐怕是倒不了的！
　　感觉的口中越发坚挺的肉棒，淫奴越发的春情荡漾了，两弯春水半合，两只小手紧紧的握住肉棒的根部搓动着。
　　松开口中的肉棒，淫奴抬起头来，昵声道：“主人，奴儿想要了！”
　　我笑道：“淫奴，这可是在酒楼呀，万一被人看见我们堂堂的郡主在……”
　　“可是，可是奴儿早就不是郡主了，奴儿是主人的性奴，奴儿真的想要主人的肉棒了！”听到这么挑逗的话，恐怕没有那个男人不会心动了。
　　我轻声道：“站起来吧！”
　　淫奴缓缓的站了起来，可能是刚说了些淫荡的话语，丰满的胸脯也因为羞耻而剧烈的起伏着。
　　我点了点头，道：“淫奴，将裙子拉起来，让主人看看你淫荡的小穴！”
　　听到我的话，淫奴只好羞涩的将裙子拉了起来，露出羊脂白玉般的下身，一簇丝缕上挂着几颗晶莹的露珠，微微遮掩着绽放的小穴，汩汩的淫液早已充满沟壑！
　　我微微笑道：“主人先想看看你自慰的样子！”
　　淫奴吃惊的看了我一眼，她虽然有过自慰的经验，但还从未当着男人的面自慰过，要将自己最隐秘的一切暴露在主人的眼前，也不由得淫奴犹豫了一下。
　　轻轻咬了咬嘴唇，淫奴道：“是的，主人！”
　　想到要当着一个男人的面做出最淫荡的仪态来，即使是自己的主人，也让淫奴感到巨大的羞耻。
　　右手中指缓缓的伸到胯下，当触摸到早已挺立多时的珍珠时，全身不自觉的打了个哆嗦，动作僵硬的她轻轻揉动着从包皮中凸出的阴核，慢慢的快感让她忘却了身别的我，纤细的手指也插入到了小穴中，渐渐的，她的心神已经全部开始追逐着快感，手指冲击着自己最敏感的位置，带来巨大的刺激，口中早已忍耐不住，发出诱惑的呻吟！
　　我夸奖道：“做的好，主人最喜欢你这样了！”
　　听到我的话，淫奴更是抛弃了唯一的一丝矜持，左手也耐不住了寂寞，将自己的玉乳拢在手中，手指围绕着鲜艳的乳头划着圈，每一次强烈的刺激都让她大声的呻吟了出来，手指的动作也缓慢下来，但快感让她不能舍弃，渐渐的又加快起来。
　　就这样，从一个欲望的顶点到另一个快乐的高峰，这个游戏让她已经完全的沉迷，忘却的周遭的世界！双眼微闭，连我什么时候走她她的身边也不知道。
　　我看着她的媚态，欲火的表演，欲罢不能的神情，她的玉琢的身体恐怕已经象火一样在燃烧，粉红的躯体在十指下扭动着，将快慰的地点调弄的淋漓尽致，快乐让她的眉头紧锁，口中发出着痛苦的呻吟，如同精湛的琴师般，十指的节奏控制着全身的动作，快感一波一波如潮水般绵绵不绝！
　　经过调理过的肉体是异常的敏感，高潮也很快的来临，看着她的身躯在颤动着，大量的淫液顺着匀称的玉腿流到了地上，美丽的小穴如同一朵盛开的鲜花，姹紫嫣红，分外迷人。
　　当眼看要接近最高峰时，我突然抓住她的双手离开了正在无限需索的身躯，就要来临的高潮却在最后一刻被打断，淫奴欲求不满的身躯反抗的扭动着，眼睛哀求的看着我，口中也求道：“主人，让奴儿高潮了吧，奴儿很难受！”
　　我笑道：“高潮可以，但我要你走到窗边，将窗户打开，对着楼下的人达到高潮！”
　　“这，这太羞耻了，奴儿实在做不到！”淫奴为难的道。
　　我做了个无可奈何的动作，道：“那就只好回去在说了！”
　　“不要，奴儿现在就想要了！”身体对快乐的需索征服了淫奴的理智，“奴儿听主人的话就是！”
　　我搂着她走到了窗边，看着窗子被慢慢的打开，我能感受到她内心的紧张，但犹自还在半空中的身躯却迫使她在可能暴光的情况下追求高潮！
　　她的身躯在僵硬，当我将她的小手塞到她的小穴旁时，她还是开始了最后的一击，暴露的快感，这种特殊的刺激让她很快的达到了高潮！当她发出犹如垂死挣扎般的哀鸣时，我相信隔壁的雅间恐怕都听到了这最后的鸣叫。
　　（第八节）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊故事简陋，情节粗糙，纯粹枪文，我也不知道这次能写多少，这个坑尽量的填吧。ML的技巧不够，SM没有实践过，全靠想，加上帅呆兄美女犬综合症的传染（已经到了晚期），哈哈，所以写来写去总是那几套，真的没办法，看腻了可以告诉咱。
　　可能有前言不对后语的地方，不要深究，无所谓，说了——纯粹枪文！
　　另外这确实是我的原创，只不过是才在龙门注册成功！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　洛阳，九朝古都，史称船车贾贩，周于四方；废居积贮，满于都城。琦赂宝货，巨室不能容；马牛羊豕，山谷不能受，极其繁华。
　　至当今太祖皇帝定鼎中原后，大肆分封诸子，朱映辉作为太祖极其宠爱的四子被分封到了洛阳，称洛阳王。
　　我和淫奴经过数月的游玩，终于到达了洛阳，芳心矛盾的淫奴壹路上虽对我百般奉承，刻意讨好，但眉目中流露的忧心壹眼既可看穿。
　　作为我的爱奴，淫奴已经是不可能和我分开了，但回府后必将天人永绝，但不回府销案，我俩只能不停的隐姓埋名浪迹江湖，被朝廷捉拿。作为壹个男人，不能保护依恋自己的女人，这是种莫大的耻辱，我头壹次感受到了力量的重要。
　　“都收拾好了吗？”我默声问道。
　　“都收拾好了！”淫奴缓缓的褪下了全身的衣裙，又露出了那欺霜赛雪的娇躯，默默的跪在我面前道：“爷，让奴再侍侯您壹次吧。”
　　“嗯！”我低声应道。
　　淫奴将鲜红的首环举过头顶，道：“爷，请爷赐给奴母狗的身份，让母狗能永远记住壹切是属于主人的！”
　　我接过首环，轻抚着淫奴修长的脖子，光洁白皙的脖子配上鲜红的首环格外妖异的美艳，我低声道：“淫奴，你永远是爷的母狗，永远是爷最爱的母狗！”
　　解开我的衣带，释放出早已狰狞起来的毒龙。玉指轻轻扣住管茎，将美丽的脸庞紧紧的贴在上面，似乎在感受它的温度。
　　暴起的阳具散发出男人特有的气味，淫奴深深的呼吸着，似乎想永远的记住这股味道。
　　“主人，小主人要洗个澡了！”淫奴露出俏皮的微笑道。
　　说罢，檀口微张，香舌轻吐，灵巧的在管茎上下舔动着。
　　经过无数次的奉侍，我和淫奴都及其了解对方的敏感之处。
　　淫奴将整根管茎舔了个够后，才将阳具壹口含住，另壹只小手则握住我的睾丸轻轻的拨弄着。
　　阳具在淫奴的小口中壹阵暴涨，淫奴的小嘴被撑的严严实实，只有在鼻中发出满足的呻吟。大量的液体顺着嘴角滑了下来，沾染的胸脯上滑滑的。
　　阳具在口腔中四处乱穿，直指深处，压抑着强烈的不适感，淫奴尽力将阳具纳入的更深，包裹的更严，让我这个主人得到更大的刺激。我默默的注视着淫奴全身心的侍奉，感受着淫奴对我的依恋和爱意。
　　看着淫奴美丽的面靥上露出难受的神情，我不由将阳具试图抽些出来。
　　感受到我的企图，淫奴吐出阳具，抬头望着我，道：“主人，请不要压抑自己，奴的壹切都是属于主人的，这嘴、这奶子、这下流的小穴都是属于主人的，奴希望主人能粗暴的对待奴，下贱的母狗需要主人的调教。”
　　释放吧，被压抑的壹切，自从我和淫奴明白我俩的未来是多么的渺茫，不管我们在游玩、做爱、调教，壹种压抑的感觉始终围绕着我们，虽然我们的心是如此的靠近，却又似乎隔的如此的遥远，我们犹如戴着面具的木偶，扮演着主与奴的脚色。试图去忘却将来、忘却即将到来的离别。
　　壹种奇异的感觉似乎贯穿了我的全身，暴虐和发泄的感觉充斥着我的脑海。
　　掌控壹切，这壹切都是我的，眼前的母狗，谁也不能将她夺走。
　　我站起身来，厉声叫道：“骚母狗，你是爷的狗，谁也不能夺走你，就算是天，我也要将它操翻。谁允许你停下的，全部都含进去，爷今天要操死你这只母狗。”
　　听到我的话，眼前的母狗眼眶红润了起来，壹丝泪\ 花在明眸中闪动，脸上却浮现出幸福的笑容。
　　“母狗该死，母狗该死，母狗这就含！”淫奴连声道。
　　当我恶恨恨的将阳具插入她的小嘴，虽然依旧引来淫奴壹阵难受的神色。
　　我毫不顾惜的将龟头伸向最深处，我的双手紧紧的抓住她的头发，将她的头压向我的小腹，阳具在最深处不停的进出着，宣扬着对阵地的占领，龟头撩动着喉咙的深处，麻麻痒痒的，喉管包裹着管茎的感觉别又壹番风味，至于母狗是否舒服，做主人的似乎就不用去理会了。
　　暴虐中的发泄很快，披散的长发遮掩着秀丽的玉靥，泪水、唾液、精水混杂着，脸上、头发上、身体了，到处都是，更有壹种凌虐后凄楚的美丽。
　　我拎住母狗的狗环，将她提了起来，被卡住脖子的她涨的满脸通红，可怜的眼睛哀怜的看着我。
　　“小贱的母狗，转过身来，爷要惩罚你淫荡的小穴！”我厉声道。
　　“母狗淫荡的小穴多谢主人的赏赐，母狗代小穴欢迎小主人的到来！”淫奴连声道。
　　当母狗转过身去，趴在地上，肥硕的大屁股高高的撅了起来，壹副美丽的图画展现在我面前。雪白如玉的阴部壹根毛都看不到，而小穴此时早已姹紫嫣红，花瓣早已绽放，花心深处不停的张合着，小巧的花蒂如同葡萄般大小显露出来。
　　四溢的淫水早已流淌的到处都是。
　　母狗的双手竭力张开自己的小穴，将自己的壹切显露在主人面前，“主人，下流的小穴已经早就等待主人的恩赐了！”
　　主人的解脱就是母狗的解脱，当压抑的心情被丢弃，深入投入进来的母狗，完全沉迷于主人的调教当中，往日调教数日都难以出口的下流脏话都顺口说了出来。
　　母狗的屁股左右晃着圈，企图吸引我的注意，我将阳具抵住小穴的入口，却不进入，只是在附近摩擦着，逗引的母狗欲求不满的不停呻吟。
　　当母狗在次请求主人的赏赐的时候，我将调教她用的长鞭鞭柄插入了她的小穴。期待已久的充实，让母狗发出了满足的叹息，但很快就发现只是冰冷的替代品，鞭柄在娇嫩的小穴中肆意蹂躏着，穴中粉红的嫩肉随着鞭柄的进出进出着。
　　欲望暂时舒缓抵挡不住对真实肉棒的渴望，母狗的屁股还是试图在得到阳具的安慰。
　　当肉棒已经被淫水充分的湿润后，没有任何的征兆，插入了母狗的肛门。突如起来的痛楚让母狗哀鸣起来。
　　我柔声道：“小母狗，你是属于主人的，你身上的每个地方都是为服侍主人而生。”轻柔的话语如同催眠壹般，小母狗似乎忘记了肛门的巨痛，喃喃的道：“母狗的壹切都是为服侍主人而生的，请主人尽力使用母狗的肛门吧。”
　　精神的依恋和肉体的沉沦让淫奴感受到壹种无比的兴奋与快乐。
　　肉棒依然巨大，菊穴依旧紧封，但痛苦似乎让淫奴更加的兴奋起来。当菊穴的封条被壹点点打开，壹种未尝试的快感从肮脏之地传来。
　　肉棒与鞭柄交错的蹂躏着两个小洞，艳丽的小穴和层叠的菊花交替绽放着，在我的眼前演绎着妖异的美丽。交替的快乐让淫奴兴奋的叫不成声了，身体也因为极度的兴奋与舒服而颤抖着。这个堕落的肉体已经习惯了粗暴的温柔，极致的高潮只因凌虐而到来。
　　双手已经支撑不住身躯，美丽的面庞贴在了地上，口中发出着含糊的叫声。
　　当激情被充分的燃烧，那壹刹那，我们似乎融为了壹体，你中有我，我中有你。
　　我搂抱着淫奴，躺在地上，任尘土染上我们的身躯，任淫水精液粘满全身，任它去把。
　　（第九节）
　　夜色渐晚，离别的时间还是来了。
　　我在小母狗的耳边倾述着无限的柔情，做了无数的保证，一定想办法把她从王府中接出来。
　　穿好衣裙，薄施粉黛，小母狗又还原成那仪态万千的公主，但我知道，她的一颗心已经因我而变了。
　　王府外，我站在阴暗的街角，看着王府前因淫奴的到来乱成一团。一场母女相见，哭成一团的悲喜剧上演着。
　　当淫奴的身影被即将关闭的大门遮掩住时，我看到她回身来试图寻找我的身影，却因混乱的人群所挡住，我仿佛能听到她无奈的叹息。
　　当失去她的那一刹那，我才知道原来所谓的调教只是将我们俩缠绕在一起的绳，我们的心早就紧紧的连在了一起，奴也好，主也罢，你是我的挚爱，我是你的所有。
　　失去淫奴的房内空荡荡的，只留下一缕淡淡的雅香，调教她所用的器具上还遗留下淫奴的体味。此时伊人不知道在干什么，可能在承欢膝下，开始准备过着高贵奢华的生活吧。一种空虚、被世人遗忘的感觉涌上心头。
　　漫无目的的在街头行走着，却无意中迈入了青楼，或许我天生就是无情子吧。
　　来来往往的男男女女，喧哗嘈杂的打情骂俏，劣质的胭脂，清淡的水酒，一张张刻满堕落的脸在我的眼前晃动。
　　当一张张银票散出，眼前的人也换成了头牌的姑娘，年青美丽的容颜上掩饰不住对即多金且年少英俊我的好感。
　　这名青楼红妓似乎是叫醉月吧，我躺在她的床上，看着故作清高的她在我面前表演着。银票的威力是巨大的，我嘲弄着自己，当银票一张张塞进她的肚兜，她身上的衣物也越来越少，自称也从奴家到奴在到母狗。
　　眼前的人或者说是母狗认真的表演着犬艺，企图得到我的赞扬。犬行中淫荡的腰肢上下起伏着，雪白肥硕的屁股也不停的左右扭摆着，不知道被多少人调教过的烂熟肉体滴的出水来。淫水顺着两腿流到地上。
　　我木讷的看着眼前的母狗，美丽的体态，纯熟的技艺，谄媚的笑容，勾魂的呻吟，却丝毫激不起我的欲望。抛掉她的外壳，只不过是一堆蠢肉而已。
　　欲焰高炙的母狗见我没有理会她，迳自跪在地上，一手撑地，一手探入到阴部。凤眼迷睨，眼神似有似无的向我发出无声的邀请。
　　修长洁白的玉腿呈人字型打开，深处的花房也显露了出来，阴唇虽不是漂亮的粉红色，却也看的出来经过精心保养过，微张的入口轻轻的颤动着，等待着我这个恩客的到来。
　　这些往日让我血脉贲张的一幕，今日却丝毫没有打动我。我站起身来，准备离去。
　　紧闭的窗户被人吱呀一声推了开来，一个身材小巧的黑衣人跳了进来，返身将窗户关上。说时迟那时快，还没等我有所反应，黑衣人已经点了醉月的昏穴，而一把雪亮的匕首隔上了我的脖子。“好快的手法。”我暗自赞道。
　　“不许作声！”异常清脆的声音，听的出来是个年齿尚幼的少女。
　　我忙故作慌张的道：“女侠饶命，小人这里还有三千两的银票愿意献给女侠！
　　“闭嘴，谁要你的钱！”小丫头故作凶狠的道。
　　这时，小丫头才打量起房内的情形，看见醉月赤裸的身躯上仅脖子上戴着狗环，手还放在和阴户上，而一根毛茸茸的大尾巴犹自还在摆动，一副淫糜的场景。
　　“下流胚子！”小丫头呸的一声，很是不屑的看了一眼昏迷中的醉月。但好奇的眼神出卖了小丫头，一直打量着醉月的狗环和尾巴，显示出对醉月的打扮非常的感兴趣。
　　这时前厅喧哗了起来，从外面传来的只言片语，好象是有官兵围住了整个妓院，要抓一个人。
　　从小丫头的动作可以看出她紧张起来，应该就是来抓她的。
　　当喧哗声渐渐从前厅向后院移来，小丫头似乎更紧张了，手中的匕首握的紧紧的，我感到脖子上的压力更大了。
　　这是招惹谁了，来嫖妓居然碰到了这种事情，真够衰的了。
　　小丫头被抓住了都是小事情，万一被官兵不分青红皂白说是同党不是更冤，倒霉啊！
　　小丫头似乎鼓足了勇气，准备冲出房去。我连忙道：“女侠，小人有个办法可以帮您！”
　　“你怎么怎么帮我！”小丫头藐视的看了我一眼。
　　我笑道：“绝对没有问题，就是有些委屈了女侠！”说完指了指醉月。
　　小丫头微一思索，大声叫了起来，“你这个下流胚子，居然想让本小姐扮妓女！不可能！”
　　“小声点，小祖宗，只是权益之计，小人决不敢动姑娘一根手指的！”我陪笑道。
　　“这样啊！”小丫头想了想，道：“好，你要是动一动我，我就将你切成十八块去喂猪！”小丫头放下匕首，道：“那要怎么做！”我连忙将醉月抱上了床，扯开被单，遮掩住了她的半拉身子，而头和雪白的胸脯都敞露在外，头发披散开来，一副高潮之后，困乏而眠的样子。
　　我让小丫头将衣服脱下，当蒙面的黑纱摘了下来，好一个宜嗔宜喜、我见尤怜的小美人。当外衣褪去，只剩下贴身的小衣时，丫头死活都不肯了，显然这是她的底线了。我只好将她的外衣和匕首收好藏了起来。
　　我取下狗环要给她戴上，小丫头又反对起来，这次我坚决没有让步，小美人见抗议无效，嘟哝了几句，无可奈何的点了点头。
　　小丫头的螓首伸了过来，甜美的体香充沛了我整个的肺，我深深的呼吸着。
　　因为紧张，小丫头不由自主的屏住了呼吸，清秀的脸蛋憋的通红。两只大眼睛羞涩的看着地上，两只小手也不知道该如何是好，抓住衣襟缠绕着。
　　当我将狗环套在她脖子上后，小丫头似乎才松了口气。用手摸了摸狗环，抱怨着狗环品质太差，硌着脖子了，装饰太土，没有一点品味等等。
　　当我用严厉的眼神看着她时，小丫头才发现刚才谄媚的嫖客好象变了，面容变的威严了，眼神也凌厉起来。
　　小丫头看了我几眼，嘟哝了几声，终于低下了头。
　　看到小丫头的表现，我心中暗喜，看来她很有被虐的潜质。为了在不自觉中更好的开发她被虐的倾向，我取来麻绳，在小丫头乳房上面和下面紧紧的捆了几圈，然后将一个核桃大小的结固定在她的胯下，由于我尽量不去碰触她的身体，小丫头似乎毫不以为然，只是张着水汪汪的眼睛看着我忙碌。当绳索收紧的时候，一双圆润的玉乳也在绳索的束缚下更加挺拔。小丫头上下敏感的部位一起受力，让她轻呼了出来，而小脸蛋一阵绯红。
　　我坐在了椅子上，小丫头见状也准备坐下。
　　我指着我的脚下，厉声道：“跪下！”
　　小丫头似乎吃了一惊，低声道：“为什么要跪！”
　　“你要想被官兵抓去，那就随便！”
　　我冷声道：“你要扮妓女就要扮的一点破绽都没有，否则还不如现在冲出去！”
　　小丫头勃然大怒，“你……你信不信我……！”
　　“我当然信，不过不知道你打不打的过外面的那些人！”我道。
　　小丫头气的胸脯一阵起伏，一对乳房更显得巨大了，想不道发育的这么好啊，我暗笑道。
　　隔壁房子的叫骂声已经传了过来，小丫头狠狠的看了我一眼，无奈的跪在了我面前。
　　我柔声道：“外面的那些人眼神特别的厉害，如果稍一疏忽，就可能露出马脚，我一个局外人无所谓。姑娘这个貌美如花，落到如狼似虎的官兵手中，所经受的凌辱可比现在的委屈大的多了。”“知道了！”小丫头不耐烦的道。
　　“你要自称奴，称呼我为主人！否则一听就有问题！你等会一定要听从我的话。”我道。
　　“我……奴知道了，主主……人！”小丫头结巴的应声道。
　　“你肌肤细腻，尤如温玉，我等会称呼你为玉奴！”我道。
　　“是的，主人，奴知道了！”小丫头低头轻声道。
　　为了让小丫头牢记住自己的称呼，我又和她多次的问答了几次，直到她如同条件反射一般的称呼出来。
　　一股被凌辱后莫名的感觉让小丫头此时心中无所适从。身体和语言无奈的顺从，心情虽然是无比的羞涩，但也慢慢的放轻松下来。
　　我欣赏着眼前的丽人，乌黑的长发遮掩着白皙的玉项，分外的好看。一点愤怒、一点羞怯、一点紧张、似乎还有一种说不出的感觉让小丫头心中七上八下，不知道等待她的是什么。
　　（第十节）上
　　果然兵即是匪，匪即是兵。没有任何的招呼，“砰”的一声，房门被人踹了开来。几个兵丁拥着一个身材肥胖，面目可憎的官爷走了进来。
　　我故作吃惊状，道：“这位官爷，您这是……”“兵丁甲道：”我们捉拿一个小贼到此，弟兄们给我搜！“”大人，小的实是良民啊，在这己经玩了许久了，委实没看到可疑之人！小人千万不能道衙门里去啊，被家中的母老虎知道就麻烦了。“我说完，凑近那个兵丁，秘密的递过一张百两的银票。
　　“我一看你就是个老实人，弟兄们斯文些，别破坏了这位公子的雅兴。”兵丁甲瞟到银票的面额，脸上顿时笑开了花，又道：“将军大人明察秋毫，绝不会冤枉你的！”“多谢大人，多谢大人！”几个兵丁草草看了一下房内能藏人的地方，还是兵丁甲出面走到当官的面前道：“王将军，没有查出什么来，龟公知道他早已在这房里了。我们接着查下间房吧！”王将军道：“慢！”说完向玉奴走去。
　　我和玉奴顿时一颗心提了起来。
　　王将军走到玉奴面前，伸手握住她光洁的下吧，将她的头抬了起来。
　　“很不错的美人胚子啊，可惜年齿尚幼，未识情趣，尚需调理！不及熟妇知情识趣！”王将军道。
　　我连忙道：“将军果真是真知灼见，此奴尚青涩的很，小的刚收不久，今天特意带到这里来调教一番的！”听到调教二字，王将军眼神一亮：道：“你也精通调教之道？”
　　“不敢不敢，只是喜欢而已！”我笑道：“从刚才将军的一番话中就知将军是调教高手啊！”
　　旁边的兵丁甲凑趣的道：“我们家将军那要说调教之道，这大个洛阳城只怕我家将军说是第二，没人敢称第一。连号称洛阳四大美女之一的秋水仙子张秋水也被我家将军调教的服服帖帖，甘做将军的母狗！”听到秋水仙子张秋水的名字，玉奴娇躯一震，小脸显露出吃惊的神情。
　　“哈哈！休得胡说，本将军这只是雕虫小技，不足挂齿！”王将军嘴上谦虚道，不过脸上得意的神情自是显露无疑。
　　“我自是大加阿谀奉承，将王将军吹捧成世上没有，天上少有，普天之下，唯我独尊的调教高手。
　　在我的马屁潮水般的轰炸之下，王将军不由得将我引为知己。与我大肆讨论起调教之道来，淫词荡语一时充斥耳边，这些闻所未闻的欺凌调教吓的玉奴更是将头压的低低的，唯恐被王将军发现她的存在要演练一下。
　　当我感叹到可惜不能一览将军调教的风采时，王将军猛的将大腿一拍，道：“老子险些忘了，秋水母狗就栓在外面的车内在的，今天让老弟见识见识。兵丁甲，将老子的母狗牵过来。”
　　此时由于交谈甚欢，我早已被将军赐坐了下来。而玉奴此时跪伏在我面前，双手贴地，而头紧紧的放在双手上，丝毫不敢乱动。
　　我的大脚搁在她的头上，有意无意的用脚趾去触摸她柔嫩的脸蛋，肆意践踏着她的自尊。
　　一只母狗在清脆的铃声中犬行了过来，雪白的身躯一丝不挂，肉体此时弯曲形成诱人的弧线，因为上身前趴和地面平行，令一双巨乳自然垂吊下来，又因为身体的动作而在不停地晃动，荡人心魄。脖子上系着一个皮质的犬环，上面的铭牌用碎钻嵌着一个王字。一条长一尺三寸的尾巴从那两片肥硕圆润的屁股肉中突出，先向上方微微弯起，而后一个曲坠向下方悬垂。
　　母狗只以手掌和脚趾来保持平衡，双膝交替的前行着。屁股夸张地抬高，也使得屁眼的尾巴更为上翘。伴随着有节奏的铃声，她每一步爬行都如此的优雅。
　　不由的让我对王将军的调教之道真心实意的赞赏起来。
　　当到达门槛时，不待兵丁甲示意，母狗轻身一跃，如同真狗一般跳了进来，一对豪乳左右晃荡的能令人的眼珠子掉出来。一看到王将军的身影，母狗的眼神立刻变的骚媚起来，快速的奔跑过来，兵丁甲被手中的狗链猛的一带，差点摔倒在地，不由羞恼的满脸通红，却不敢对将军的爱宠动粗，只悄声骂了几句。
　　母狗奔跑到将军的面前，跪坐在地上，努力地挺直上半身，同时将蹲着的大腿打开，双手把自己那两片嫣红的阴唇扯开，完全露出她粉嫩的秘部，然后抬着头用敬畏的目光看着将军道：“秋水母狗向主人请安。”
　　果然是将军的所好，一位风华正茂的年轻少妇。成熟的肉体骄傲的展现在大家的面前，身材修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，一对雪白粉嫩的乳房虽然异常的大，但并不下垂，依然高傲的微微峭立着。
　　两枚小巧玲珑的乳环分别穿过了樱桃大小的乳头，明亮的银色将可爱的乳头映衬的更是红艳。一枚金灿灿的铃铛挂在了乳环上，随风发出动听的声音。宛如细柳般的蛮腰下面完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，雪白粉嫩的阴户重地被双手出卖，美丽的花园一览无余，早已是闪烁着淫猥而明亮的水光。枣核般大小的阴核被残忍的从包皮中剥了出来，同样一枚银环也将它刺透牢牢的栓住，小巧的金铃也挂在同样的位置。可以想像这美丽的少妇稍一动作，阴核处传来的感觉会有多么的强烈。
　　虽然被调教的非常的顺服，但暴露在如此多人的面前，固有的羞耻感还是让秋水奴全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕。
　　将军笑道：“老弟看我这只母狗如何！”我赞叹道：“将军果然厉害，令宠真可谓是犬中极品啊，型似神似，小人真是佩服的五体投地！”听到我的赞叹，将军更是得意，笑道：“我家中还饲有几只母猫、母马、母牛，有机会可以让老弟赏玩一下！”
　　我笑道：“玉奴，快来拜见你的前辈母狗。”久已被遗忘的玉奴此时早已忘却了害怕，心中充满了对秋水母狗的好奇，听到我的话抬起身来，当看到秋水母狗淫虐的打扮，顿时惊呆了，她从来没有想到过世上居然有如此淫糜的装束，也会有如此淫贱的女人。淫虐的装束给玉奴心灵的冲击是巨大的。而秋水母狗面目中流露出的满足更是让玉奴的芳心暗暗的有丝向往。
　　“秋水母狗，去和玉奴打个招呼！”将军道。
　　“汪，汪！”秋水母狗听到主人的命令，立刻转身爬向玉奴。
　　玉奴看着这条美丽的母犬朝自己爬来，不知道它想做什么，想走开，却感到腿脚一阵酥软，一丝力气都没有，不由的滩软在地。
　　秋水母狗爬到玉奴面前，先嗅了嗅她的脚，然后向上一直嗅到两腿之间的淫靡之处，用头将双腿拱开，又嗅了嗅，似乎微微有些兴奋，用鼻尖拱了拱玉奴胯下的绳球，虽然隔着一层衣服，但从未有过如此经验的少女不由轻声叫了出来。
　　秋水母狗用小巧的舌尖在绳球两边顽皮的舔动着，玉奴此时感到一种酸酸的、麻麻的感觉从胯下传了过来。想合拢大腿，却又有些舍不得。
　　被秋水母狗舔弄了数十下后，玉奴的两个脸蛋红润的要滴出水来了。又羞又喜的把视线往前看，长长的睫毛轻颤，蕴育着水气的眼眸毫无掩饰的说明她已情动。贝齿紧咬着嘴唇，强忍着呻吟的冲动。
　　将军哈哈笑道：“老弟的这只母狗也很敏感啊，正是非常名贵的品种啊，调教的好也不逊于我的秋水犬啊。”“呵呵，见笑了！尚未见过大场面，还需将军多多指教啊！”我笑道。
　　看到玉奴胯下的小衣渐渐沁湿。我暗暗的笑了笑。这个丫头果真有被虐的天赋。
　　（第十节）下
　　秋水母狗看到玉奴渐渐的情动了，得意的回头朝着将军汪汪两声，企图得到主人的赞赏。当看到将军满意的点了点头，更是得意了，愈发的将玉奴调教的求生不得，求死不能，整个身躯滩软在地上。小嘴早已小声的呻吟起来。
　　看到身下的玉奴已经软成一团，秋水犬移开舌头，舔了舔玉奴漂亮的脸蛋后，方回到将军的脚下，又呈现出刚才请安的姿势。位置姿势与刚才毫无二样，果真是经历过最严格的女犬训练。
　　我面对将军笑道：“将军的调教之道果真是博大精深啊，小的望尘莫及。小的对调教所知尚少，不知道将军是否能让令宠带带我的母狗。”“你想怎么玩呢！”
　　将军道。
　　“这里有一个绒球，我们将它抛三次，让两只母狗去捡，谁先交给各自的主人算赢！当然也不能让将军的宠物白白受累，如果小的赢了，那么就五十两银票做辛苦费，如果是将军赢了，则小的输二百两。”
　　将军听的眉开眼笑，这不是送钱的好事嘛，岂有不答应的道理。笑道：“难得老弟想出这样的游戏，老哥也不能太占你便宜！”说完从怀中取出一条金链，将秋水母狗身上的三个环连在一起，然后紧紧的收紧。敏感的三处传来的强烈刺激顿时让秋水犬的蛾眉微蹙，但身躯依旧丝毫不动，任由将军摆布。
　　我将恢复过来的玉奴叫了过来，玉奴正欲起身，当看到我严厉的目光，只好慢慢的爬了过来，笨拙的姿势让将军大笑起来道：“老弟，你的人不错，不过你的狗是在是调教的不怎么样，哈哈！”看到玉奴爬到我身前跪下，我笑道：“玉奴听明白了吗？”“明白了，主……主人！”玉奴低声答道。
　　两只母狗并排着趴在我们身前，秋水犬早以蓄势以待，而玉奴则无精打采的趴在地上。我一脚踹到她的屁股上，怒道：“你想让我在将军面前丢脸吗？”这一脚似乎踹醒了玉奴，奴性渐萌的玉奴顿时一个激灵，连声道：“奴不敢了，求主人原谅，母……母狗一定不丢主人的脸！”当我手中的球扔出时，秋水犬立刻猛扑了出去，但收紧的金链顿时起到了束缚的作用，敏感的乳头和阴核被紧锁的银环带动着，剧烈的刺激让她放缓了下来。
　　玉奴此时也强打精神冲了上去，虽然姿势笨拙，但依旧努力的爬行着。这时胯下的绳球也起了作用，随着四肢的爬动，绳索也在不停的收缩放松，绳球不断的压迫着敏感的花房入口。，让玉奴感到异常的舒服。
　　弹性甚好的绒球在四面墙壁和地上滚动着，只看见两只母狗如饿狗抢食一般追逐跑动着。房中的人都被眼前淫靡的一幕看的目瞪口呆。
　　白花花的身躯在地上飞快的爬行着，豆大的汗珠从两只母狗的身上流了下来。
　　秋水母狗果然是技高一筹，当绒球再一次从她面前反弹飞过时，猛的一个跳跃转身，将球牢牢的咬住。只是金链在强力的跳动中，在空中划出一道漂亮的弧形，猛的将三个部位恨恨的拉动着。哀鸣的母狗被绒球堵住了嘴，只能低沉的在喉管中发出痛楚的叫声。
　　片刻秋水犬便恢复过来，爬了过来，献媚的将球放在将军的手中，口中发出委屈的呜咽，将头靠在将军的腿上厮磨着。
　　将军摸了摸母狗的头，道：“狗狗乖，表现不错，主人很满意，今天要是一直表现好的话，主人可以赏你棒棒吃，特许你高潮一次！”听到将军的话，秋水犬顿时高兴了起来，踮起脚尖蹲在地上，分开泛滥成灾的阴户，小臂与上臂夹紧，两只小手也在乳房旁边勾起来，吐出舌头来，汪汪的叫着。
　　将军伸处手来，秋水犬立刻用舌头亲昵的舔着掌心，大尾巴也不停的两边晃动着。
　　玉奴垂头丧气的爬了过来，低头跪在了我面前。秋水犬看到玉奴过来了，顿时得意的冲玉奴汪汪的叫了两声。
　　我也摸了摸玉奴的头，道：“母狗表现的不错，主人很满意你的表现，秋水奴母狗前辈，你表现没她好是应该的，不过你要把她作为学习的对象，多加练习！”
　　玉奴点点头，发誓一般道：“母狗知道了，母狗一定好好向秋水母狗学习，不让主人失望。”
　　第二个会合不出我所料，果然又是秋水犬赢了，但玉奴的表现也越来越好了，已经沉浸在母狗的脚色中。两次回合的比较让玉奴的小衣已经湿透，但我知道她胯下的水痕绝不是汗水，而是淫糜的浪水，可以看的出来玉奴此时已经充分的在享受做狗的乐趣中，在奔跑中还学着秋水奴汪汪的叫着。
　　当球第三次扔出，此时手脚已经慢慢配合纯熟的玉奴紧随在秋水犬的后面，试图超身过去。但秋水犬肥硕的屁股不停的在两边晃动，而尾巴也四处摆动，让玉奴在后面急的汪汪叫。两只母狗你追我赶，在房中跑成一团。由于不能用爪去抓，好几次球从她们面前弹走。当在一次扑了个空后，绒球被弹到了门外的院中。
　　秋水犬毫不迟疑的跳了出去，而玉奴稍稍犹豫了一下，回头看到我鼓励的眼神，也跳过门槛追去。
　　这时院中传来一阵母狗的叫声，我和王将军走出门外，只看到秋水犬身上的金链被一颗花树的枝叶缠绕住了，双乳被拉的长长的，急的团团转。显然作为一条母狗是没有能力解开缠绕的链条的，只好不断的哀叫着，期待主人来解开。
　　将军和我看的不由大笑起来。
　　这时将军走上前去，轻轻一脚踹在母狗的大屁股上，笑道：“真是条笨母狗！”
　　雪白屁股上一个硕大的脚印，更显有趣。母狗这时害怕的呜咽着，屁股献媚的一阵摆动，希望主人能原谅它。
　　这时在到处是人的院落中，玉奴已经咬住了绒球，看到周围的人群的指指点点，评头论足，肆意的羞辱，一股下贱的快感涌上心头，花心深处更是涌出大量的蜜汁。母狗对陌生世界的害怕让她急忙爬行到我身旁，企图得到我的保护。当得到我的表扬后，顿时高兴起来，面对秋水母狗汪汪的示威起来。
　　这时将军也将秋水犬解了开来，笑道：“看不出来老弟的这条母狗学习的很快啊，真是不错！”我笑道：“要不是意外，这只母狗是绝对赢不了秋水母狗的呀，将军的调教真是厉害啊！”连忙将银票递过。
　　将军看也不看的往身上一揣，道：“这次匆忙，老哥哥还有公务在身，就不和你交流了。下次有机会再和你切磋切磋，哈哈哈哈！”“小的也盼望能早点见识将军的其他宠物啊，哈哈！”我笑道。
　　等将军转身离去，我将狗链扣在她脖子上的项圈上，道：“玉奴，我们回房去！”玉奴乖乖的朝房内爬去，爬动的姿势显得轻盈而自然，丰满的隆臀不自主的扭动着，显示出心情很不错。
　　回到房，当我将房门关上后，未等我命令，自动的跪在了刚才的位置。一张小脸掩饰不住胜利的喜悦。
　　我夸奖道：“玉奴今天表现很好，主人非常的喜欢！”“多谢主人的夸张，这时奴应该做的！”玉奴自然的答道。
　　“官兵已经离开了，玉奴你起来吧！”我笑道。
　　“是，主人！”玉奴站起身来，突然道：“官兵走了，我不需要在叫你主人了！”我们坐在房中慢慢的交谈着，由于害怕将军去而复返，玉奴也强耐住离去的念头，和我有一句没一句的聊着。
　　在聊天的过程中，小丫头在不知不觉中将自己的身份说了出来，原来她是神偷门的弟子，叫徐宛玉，最近失了风，正在被官府通缉，今天被险些抓住，慌不择路的跑到我这里来了。
　　“那我这个主人还是很厉害的呀，给奴儿起的名和你的本名都有个玉字，不如你就真的做我的玉奴吧！”我笑道：“而且玉奴你刚才好象很高兴做母狗啊，在众人面前把小衣都尿湿了呀！”“瞎说，我才没有呢！”看到我提起刚才让她无比羞辱的事情，玉奴满脸通红的辩解道：“那是流的汗！”“那你老实告诉我，你刚才有没有感受到解脱的快感！”我柔声道。
　　“当然……当然没有了！”玉奴大声的道。但羞红的双靥出卖了她真心的想法。
　　“那你觉得秋水母狗快乐吗？”我笑道。
　　“肯定不快乐拉，谁愿意做狗整天在地上爬来爬去！还光着身体，丑死了！”
　　玉奴不屑的道。但想到刚才秋水母狗满足的神情，快乐的被宠爱时，也许这种生活也会快乐吧。如果我象她一样，想到这，玉奴不由得觉得身上一阵燥热，脸上如同着了火一般火辣辣的。
　　我观察着玉奴的神情，道：“在被虐中学找欢愉是女人的天性，王将军只是发掘出秋水母狗真实的自我，所以你应该能感觉到她的快乐。”“那是她啦，人家是接受不了的了！”玉奴撒娇般的道。
　　当我劝说玉奴到我那里去暂时躲一下时，小丫头稍一犹豫就答应了，搞的我好多劝说的话都没来得及说出来，真不知道是江湖儿女不拘小节还是天真到白痴，嘿嘿嘿嘿！
　　我们走时才唤醒床上的醉月，对于这种精神及其弱小的人，稍稍用催眠术暗示了几句，将今晚的事情遮掩了过去。




　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
