

作者：张子吴
字数：20462


　　（一）

　　又是一年的清明节，这天中午，天色灰暗，雨下得有些大。一路上，不断看

　　到熙熙囔囔络绎不绝的人来祭拜逝去的亲人。大老远处，一个男人撑着黑色
的长

　　柄伞径自向山上的公墓而去。

　　最后他停在公墓西边的角落里看着那块墓碑，眼眶开始湿润。多么的熟悉啊
，

　　三年前，他也像今天这样，撑着一把黑色的长柄伞独自从公墓台阶上一步一
步走

　　来。

　　近了，又近了几步。

　　孙炎又一次来看她了。现场的氛围有些热闹，与之相对的，只是他有点落寞
。

　　黄色菊花堆满了整片墓地，看起来黄橙橙的一片。

　　痛，心真的好痛。孙炎此刻，只有这一个感觉，心痛得无法呼吸。事情已经

　　过去了三年。他还是无法原谅自己，孙炎努力喘息了几口，最终跪在她面前
。

　　现在，孙炎将右手捧着的黄色菊花，弯腰把它放在她的墓前。「希望你不要

　　怪我来得太迟。」像是喃喃自语，更像是自责。

　　（二）

　　孙炎与她，是一起从小玩到大的同学，像这类的青梅竹马，理应能成为很好

　　的情侣的，饶是彼此太熟悉，太了解双方的脾性，她上一句说什么话，他下
一句

　　就能立马猜得出来，就连用怎样的语气去说，大家都了然于胸。

　　可她并不是如孙炎想得那样，当她鼓起勇气跟孙炎表白时，遭到了孙炎的婉

　　言拒绝。她不甘心，也没有办法接受。那一刻她开始处于暴走边缘。

　　「我不明白，我不明白。我什么都不明白。」她近乎用尽自己的力气歇斯底

　　里的大声朝孙炎喊道。

　　孙炎明白她的心情，但他似乎是铁了心要她断了这份心，对于她悲伤的样子
，

　　他视而不见，缓缓说道：「你了解我的，怎么可能会不明白？」

　　孙炎说的话虽然残酷了点，却也是不争的事实。她了解孙炎，如同孙炎了解

　　她一样。她是不可能不知道孙炎婉拒她的原因的。虽然她知道原因，不过，
看样

　　子，她似乎也不愿承认这个事实。

　　虽然她知道自己和孙炎相处很长时间，可两人从没有发生过实质性的关系，

　　也许有人根本没有朝那方面想过。

　　可是作为一个女人的她来说，始终认为，一旦男人和女人有了什么，那就代

　　表着一种责任，一种不可推卸的责任。从她身为女人的这点心理来说，她还
是知

　　道的。更何况，以她的了解，孙炎还算得上是个好男人，是一个愿意承担责
任的

　　男人。

　　于是乎，她为了达成自己的目的，不惜以身犯险，用自己的身体来换取孙炎

　　的回心转意。

　　（三）

　　此刻，她的眼眶布满了泪珠，簌簌往下掉，眼睁睁看着孙炎，继而发狂大笑
，

　　吓得孙炎以为她得了失心疯。

　　孙炎知道自己不应该那样不给人家希望，是有点残忍。可现在，她看着他毛

　　孔倒立，看得他背后发凉，她头发凌乱，完全没有意识到事情严重性的孙炎
，突

　　然被她一把拉着自己的手，一路狂奔，直至来到一间宾馆里。

　　拿出身份证，交钱，钥匙，房号，一连串的动作令孙炎目不暇接。

　　「你想干什么？」孙炎终于挣脱了她的手不解的问道。

　　她没有马上回答孙炎的话，反手关上房门，并且反锁。缓了口气，才转过身

　　来，对孙炎说道：「还用说吗，当然是做你的女人啦，」说完，她步步逼近
孙炎，

　　还开始动手脱起自己的衣服。

　　「你疯了，」孙炎惊得目瞪口呆，看着她脱的只剩下内衣，步步逼近，他开

　　始害怕起来：「你，你别这样，我知道自己错了。」

　　「你错了？」她有些好笑，觉得现在的孙炎的样子好搞笑，明明是自己脱衣

　　服，怎么会把他吓成这样，难道他嫌弃自己，嫌自己身材不好看。都说了男
人是

　　门面动物，她曾经在《请分享你刚编的故事》里看到这样一句话：男性是不
是更

　　看重女性的脸蛋、身材还是思想？里面有条答复是这样说的——脸蛋和身材
决定

　　了男性是否想去了解女女性的思想，而思想决定了男性是否会一票否决女性
的脸

　　蛋和身材。

　　这就是为什么愈成功的男人，她的妻子在相貌这方面很一般，相反那些没什

　　么本事，会哄女孩的男人，他们的老婆反而更漂亮，当然啦，世上无绝对，
但大

　　部分都这样的，主要是看人的利用价值，别以为那些女星能顺利嫁入豪门，
那些

　　富豪真的是傻么？相反，他们作为一名商人，自然有其想法。

　　想到这些，她有些愠怒了，觉得孙炎是嫌她的身材不好，很有可能是一件难

　　啃的猪扒。

　　「是啊，我真的知错了，你就放过我吧。」难得见孙炎留下眼泪。她也停止

　　了快要解脱内衣的扣子，她愈来愈确信自己的身材不好，脸色来回变了几次
，终

　　于才恢复正常

　　「那你倒要说说，你错在哪？」

　　「不该惹你生气。」

　　「嗯，还有呢？」这个理由还能勉强接受。

　　「还有？」孙炎吓得满头大汗，平日里的一大堆词儿，今天全不知跑哪去了
，

　　所谓的急中生智，全是骗人的。他绞尽脑汁也想不到自己有错，对了，自己
根本

　　没错。

　　「你倒是说呀，继续说来听听。」孙炎看她一副幸灾乐祸的样子。显然被她

　　激怒了，「对，我是有错，不该把你逼成失心疯。」

　　「我没疯，」她又生气了，恨不能现在就把孙炎扒掉一层皮。再说了，就算

　　我疯了，还不是你孙炎造成的！

　　「你没疯？那你知道你刚才在干什么么？」

　　「脱衣服啊。」她认真的回答，惹得孙炎狂翻白眼。她也懒得再看孙炎的白

　　眼，那副没好气，诚心给她难看的脸想想就来气。

　　她不由得仔细端详起自己的身材来，戴着一件粉色的奶罩，饱满硕大的乳房

　　已经容不下，呼之欲出。露出一大片雪亮的胸脯，平摊的小腹下没有一丝赘
肉，

　　光滑柔软，是其一向的触感，每次抚摸这里，她不禁赞叹老天爷对她的垂怜
。

　　尤其是她那头飘飘黑发如同瀑布般披在肩上，让所有男人看了背后就想目睹

　　其真容。相信很多女人都渴望拥有一头漆黑光亮的秀发。但现实中很多有着
浓密

　　的黑发女人，是吓退了很多男人不敢向前迈步。

　　就在刚才她顺手打理下自己的秀发，已经引诱得孙炎的喉结动了几下，知道

　　他的情欲已被挑动，趁着他不留意，她飞快的除下了上身的胸罩，以及下身
的小

　　内裤。

　　孙炎难以置信的看着眼前脱得赤裸裸的她，似乎第一次认识她一样，眼前的

　　她，变得既熟悉又陌生。这是一种很奇怪的感觉，可孙炎却是确确实实产生
了这

　　样的感觉。

　　等孙炎还没反应过来的时候，她一下扑到了孙炎的身上，把他压在自己的身

　　下。一张粉嘟嘟的小嘴，吐气如兰，拼命的去搜寻孙炎的嘴巴。

　　孙炎左躲右闪，嘴里说道：「你疯了，快停下。」

　　孙炎本想推开她，可是，现在她身上不着一丝，洁白而细腻的肌肤暴露在空

　　气中，他只要一伸手，就会触及到她的那不着一丝的身体。

　　这让他有所顾忌，虽然他们认识了十几年，可两人的关系一直处于两条平行

　　的直线状态，无论彼此的距离如何近，拉得如何长，终究合不到一块来（钱
钟书

　　语）。

　　她又何尝不知道啊，唯其如此，才不得已出此下策。尽管之前她一直没那么

　　大的勇气付之行动。可就在刚才，机会来了，难得的机会，她的想法，其实
很简

　　单，把自己的第一次，留在两人日久生情的时候。

　　可是刚才孙炎那副样子，摆着一副臭脸，老娘倒贴他还不乐意，这让她更为

　　恼火，于是就把这个行动提前了。

　　从没谈过恋爱的她，遑论接吻这种技巧性有点小难度的艺术战术，显然差点

　　难倒她了。各位，请看，她的动作，却显得是那么笨拙，那么生涩。

　　她就像是一只墨鱼似的，用着自己的爪子紧紧地压在孙炎身上，娇躯不停地

　　靠在孙炎身上扭动磨蹭着，柔软的乳房隔着衣服也能将孙炎折磨得死去活来
。

　　她的一张小嘴，也是不停的在他脸上啃来啃去，就像一只发情的母猪，始终

　　难以觅食的样子，饥渴难耐。

　　孙炎开始焦急了，自己不是圣人，如果再这样让她胡闹下去，难免会产生生

　　理反应。

　　「必须得推开她。」孙炎在心里说道，同时手也伸了出去，准备推开她，可

　　是，落手点似乎有些不对，软绵绵的，富有弹性的感觉从手心传来，孙炎打
眼看

　　去，不禁倒抽一口凉气，他的手，不偏不倚的按在了她那挺翘的酥胸上，有
些光

　　滑，软中带硬，没开放过的乳房带有着硬邦邦的。

　　孙炎的这一举动，显然被她误会了，他的本意是要推开她，可这一下，却让

　　她误以为是孙炎情动了，在鼓励自己继续下去……

　　孙炎一咬牙，反正也按错地方了，将错就错的推开她吧！可是，他还没用力

　　推开她。她的手却在这个时候，摸在了自己的下体处，一股电流从孙炎的下
体传

　　到自己的大脑，让他的大脑在刹那间短路。

　　很好，此刻间，那里已是一柱擎天，裤裆里的家伙已经撑起了一个帐篷，她

　　的手来回抚摸，甚至在重要的部位挤压，那家伙就像一个不倒翁一样，任你
如何

　　推倒，它都能重新站起来，宛如一个打不倒的小强一样，威风凛凛。

　　终于，她的香滑柔软的小嘴狠狠的亲吻在了孙炎的嘴巴上，一条香舌也滑滑

　　溜溜的钻进了孙炎的嘴里，肆意的活动着。

　　短短的震惊过后过后，孙炎恢复了清醒。

　　「不能这么做！」孙炎在心里对自己说道，他的身体，已经完全有了反应，

　　人类最原始的在他的身体里蔓延，孙炎拼着最后的清醒，狠狠推开了她。

　　那女孩应声落地，跌坐在地上，用难以置信的眼神看着孙炎，忽然，她的眼

　　里蔓延上了一层雾气，这层雾气很快凝结成为实物，从她的脸上滑落。

　　「为什么？」女孩梨花带雨的说道：「难道我对你，没有一点吸引力了么？
」

　　孙炎随手拿起床上的薄被，披在她的身上，叹了口气，说道：「怎么可能，

　　你对我的吸引力很大，大到我几乎就不能自持。你忘了刚才？可是，我们不
能这

　　么做。尤其是你现在情欲波动很大的时候。」

　　「到头来，你还是认为我得了失心疯。」

　　「我没这意思，你别想歪。」孙炎停顿了一下，又补充道：「你先冷静一下
。」

　　说完，孙炎走去洗手间用清水浇打发热的脸庞，没多久，又传来一声房门开
启又

　　关闭的声音。

　　知道孙炎已经离她而去，浑身的力气仿佛被抽干了一般，眼泪无声的在她脸

　　庞滑落。

　　（四）

　　孙炎离开宾馆，心情很沉重。不光是因为把她一个人扔在那里，更是因为自

　　己的刚才的行为已经彻底伤了她的心。他何尝不像达成她的愿望，只是对于
一个

　　不喜欢的人，他实在做不到，也下不了手。

　　（五）

　　已经有半年没见过她了，孙炎曾不止一次有过想找她的冲动，到最后还是忍

　　住了。就连最新见到她的一次，已是三个月之前。

　　那天是在公司的大楼电梯里碰见，孙炎难得一次机会想主动跟她聊聊她的近

　　况。

　　像是先知一般，还没开口的孙炎被她看到自己便主动转身，并且刻意戴上耳

　　机放歌。两人在快速下降的电梯里没有丝毫交流。何况那时电梯的人也不少
，造

　　成不少妨碍。

　　电梯门一开，她就匆匆地离开，貌似见到孙炎就像２００３年的非典一样，
有着

　　强大的传染性。避之唯恐不及。

　　本打算追上去的孙炎，看到她此境况，就算真的追上了，还不是给她带来困

　　惑。

　　这个道理他不是不懂，一旦那条界限越过，便是做不成朋友了。

　　刚开始发生那件事几天，曾经有过一个女孩子来找过孙炎，要跟她好好谈谈
。

　　「真是可笑？」孙炎心里鄙视了一句，他根本不认识眼前这个女孩，哪怕她

　　长得好看又怎样，可实际情况，那个女孩留着及（齐）肩短头，显得为人干
练之

　　余，还略带一些爽朗。

　　当然，这些是从她的谈话里可以看出，丝毫没有拖沓，直爽是其第一性格特

　　点，也是给孙炎第一感觉。

　　「你就是那个孙炎。」张婉清一开口就直接说出重点，这反倒让孙炎有些无

　　语。

　　「这世上叫孙炎的人很多吗？再说了，你站在我面前，挡住了我的去路，说

　　出这句话，我真怀疑你说话有没有经过大脑。」

　　「你——」一上来就被孙炎的话气得呼吸闭塞，胸脯上下晃动，张婉清紧盯

　　着他良久。

　　「我什么我，我不认识你，麻烦请你让开。」孙炎对于那些陌生人，向来没

　　有好感，可还是尽量客气点。更何况面前这个女人丝毫没有教养，一上来就
直呼

　　其名，那态度简直目中无人，不代表孙炎也是这样的人。

　　张婉清知道一上来就给人的态度不好，确实不在理。平时她不是这样子，都

　　怪他。想起前几天她的好闺蜜一回来伤心欲绝的样子，她就难受。

　　张婉清可是盘问了好半天，她就是一声不吭，只是顾着流眼泪，哭鼻子。这

　　快要把她急坏了。好不容易浪费了不少口水与唾沫，才从闺蜜的嘴里撬出几
个词

　　来：

　　无非就是「我恨死你了」「孙炎」「王八蛋」之类的话。组合起来就是：孙

　　炎，我恨死你了，王八蛋。又或者是：王八蛋，孙炎，我恨死你了。再不就
是：

　　孙炎王八蛋，我恨死你了。

　　这反倒让张婉清又气又笑，这算什么呀，搞了大半天，可能，不，是绝对被

　　男人抛弃了。这种桥段影视剧里演得还少吗？所以当她知道自己的闺蜜被人
欺负

　　了，一定要找那个人出来。

　　（六）

　　张婉清现在后悔得很，除了知道他叫孙炎外，她对他一无所知，更是因为闺

　　蜜说的那几个词，就此判断孙炎是个不负责任的人，是个始乱终弃的渣男。

　　「人渣，做错事还不认，难得非要天打雷闪电才有报应啊。」

　　孙炎听的一头雾水，饶是如此，他还是有些生气了，被人无缘无故地骂，想

　　必谁都不好受，他忍住了，不想在大街上跟这个女人，不，是泼妇讲理。

　　张婉清看他步速飞快，以为他是害怕了，在大庭广众之下，被一个女人「公

　　审」个人道德问题。这下使她勇气大增。

　　「人家对你不起吗？你非要搞成这样，做事不留余地。说白了，你一点都不

　　可惜，我不过是替她可怜，才来骂骂你。」

　　「这位大姐，」孙炎越听越纳闷，这位大姐不会有精神病吧？「你没事吧，

　　看你病得不轻，前面左边右拐，再走十米，有个公交站牌写着鱼珠，你坐十
个站，

　　到了青山路就下车。不用谢我，就当我今天做好事好了。」

　　听着孙炎一连串的话，张婉清有些愣了，过了几秒钟，她算是明白了，原来

　　她是被人家以为自己有病，还直称大姐。我很老幺，人家今年才２３岁，不
过今天

　　戴了一副墨镜出来，再说了，身上的那件黑短袖确实有点，算了算了，纠结
这些

　　干嘛，倒要把重要事忘了。

　　可是孙炎的话还是让张婉清怒不可遏，叫她要去看医生，而且还是青山精神

　　病院那种奇葩病。脾气一下子就涌上了。

　　「孙炎。我告诉你，我没病，你给我听着，我说的人渣就是你，你抛弃人家

　　了，还若无其事的上下班，亏得人家在家哭天抹泪。你还是不是男人，是男
人的

　　话就去认错，求她原谅你。」

　　孙炎见她越说越离谱，好想打断她开列出来的话，可她完全不给他机会，在

　　张婉清看来，孙炎就是想撇清关系，她又不是傻子，岂能让孙炎的阳谋得逞
，休

　　想！

　　「我还是建议你，趁她现在这个样，快去认个错，女孩子嘛，脸皮薄。你作

　　为一个男人，首先就要主动，哪怕你是渣男，是混蛋，也要去跟她说是你对
不起

　　她。」

　　「这位大姐，」孙炎强忍着肺腔里的气没有立马爆发。「你是不是认错人了
。

　　我思前想后，这些日子，我并没有得罪什么人啊，怎么会招惹你这尊大佛出
来给

　　我讲道，挡我财路？」

　　「你，我就知道你能说会道，好好的话都能被你气死。」张婉清说道：「我

　　就问你一句，你最近是不是惹了一个女孩生气？」

　　「我干嘛要回答你，」孙炎一听就来气了。

　　「你今天必须要回答我。不然我就说你抛家弃子，吃喝嫖赌吸，我还说你搞

　　大了我的肚子，嫌弃我肚子大了，不能跟我做爱了，就出去找别人女人快活
，而

　　且还几次三番带回来当着我的面来搞。你信不信我现在就大声说出来。」

　　「哟，还威胁我？」孙炎眼眉一挑，环抱双手在胸前，一副死猪不怕开水烫

　　的样子。右手更是抚摸自己的下巴。嘴角的笑意渐浓。

　　「来呀，我等着呢？」

　　「你真不怕？」张婉清有些摸不着他的想法了，看他斯斯文文的样子，着正

　　装在繁华的中心商业区里上班，应该挺在乎那点面子才对啊。不对，难道他
在吓

　　唬我不敢说。也许他以为一个女人，不敢说出那样的话来。嗯，有道理。我
还真

　　不信他不怕。

　　注意已打定，张婉清用挑衅的眼神盯着他，仿佛在说，「你等着瞧，好好看

　　姑奶奶的表演。」

　　孙炎饶有兴致的看着她怎么耍流氓表演，他其实也挺想知道，一个女人不要

　　脸皮是什么样子的。尽管从她嘴里说出的那句话，他就知道很有可能是她的
朋友。

　　毕竟孙炎得罪的人不多，尤其是近段时间，几乎是没有。要说有的话，除了
她，

　　还有谁？

　　答案自然明了。

　　他现在真的好奇，她的朋友究竟是以怎样的方式为她讨公道。孙炎也知道，

　　以自己对她的了解，是不会多说什么的，顶多就是背地里骂他几句。

　　张婉清那时特意卯准了大街上的行人，尤其注意那些行人中有多少是女人与

　　情侣，还有那些大妈。

　　她一步一步靠向前，在快要靠近孙炎时，便迅速地往后退，身体重点往后倒
，

　　料想中的她是双手撑地或屁股落地，卸去部分重力。顶多就是手、屁股擦破
点皮

　　而已。

　　未料到是背部先落地，与大地来个亲密接触，震得那些瓷砖啪啪响。情不自

　　禁发出哎哟一声，眼泪顿时涌现。

　　在一旁观看的孙炎恨不能立刻伸出大拇指，夸她好演技，有做演员的潜质，

　　未来的影后想必就是她了。

　　但随即一想，如果真做了岂不是长他人志气灭自己威风。不能这么做！

　　只听见她大声哭诉喊道：「孙炎，我是看错你了，枉我跟了你三年，三年了
，

　　就是跟一条狗也是有感情的，我跟了你那么久，我几次三番为你堕胎，你说
你现

　　阶段没钱结婚买房，我认了。忍着痛，留着眼泪陪你去医院打胎。第二次，
你说

　　戴套不爽，我为你着想，你说你爽了就是我爽了，所以任着你摆姿势来弄我
，那

　　次过后，我们双双都爽上天去了。」

　　「但是好景不长。很快我就被查出怀孕了，你又来忽悠我，说什么来着，反

　　正也才三个月，应该没问题，我为了不让你难受，我又一次由着你性子来，
结果

　　搞得我们俩的孩子流产了。」

　　「还有啊，就上个月，我好不容易又怀孕了，挺着大肚子本来就不容易，孕

　　妇本来就是有些许抑郁症，脾气暴躁，你说你要操我，我打死都不肯了，你
一气

　　之下，竟然带了个女人回来过夜，这也算了，居然当着我和未出身宝宝的面
，现

　　场表演。我是瞎了眼才认识你。」张婉清声泪俱下，路过的行人纷纷停下，
有些

　　人开始打抱不平。

　　「闺女啊，这个男人太渣了，我劝你呀，不要再跟他了。他连这种事都做的

　　出来。难免以后——日子难过啊。」一个大妈指着孙炎说。

　　「瞧他穿得人模狗样，原来是条狗，不，是连狗都不如。人渣，烂人。」这

　　是一个女孩说的。

　　「可怜之人必有可恨之处，既然他渣，你为什么还要跟着他。贱女配贱男。

　　绝配啊。」有人各打五十大板。

　　孙炎想不到这个女人还真的做的出来，她还要脸不要？这种话也说得出口？

　　女人不就最看重就是名节吗？

　　他不得不站出来，走近她面前，「好了，戏已演够了，你厉害，这种话都说

　　得出口，不过时间也差不多了，我不跟你疯了，拜拜。」

　　说完，孙炎打算离开，可现场的观众把他们围得里三层，外三层，更有甚者
，

　　一些无聊人士拿出自己的手机来拍照，打算将短片上传到网上，这还了得。

　　愚昧无知的人，总会被视频里的几个字激发所谓的同情心，譬如起个「世纪

　　大贱男，欲与大肚女友玩３Ｐ」又或者「贱男欲望无法宣泄，竟然大搞大肚
女友？」

　　更有甚起个文艺的标题「爱多一次痛多一次，醒来后痛不欲生！



　　第７章

　　孙炎回到家时，心情颇为沉重。倒不是张婉清带给他的影响，而且他觉得对

　　她内心有愧。回想起自己跟她说的那番话。

　　孙炎自认自己是一个很传统的人，他也不明白自己一个９０后怎么会有那些
古

　　老迂腐的思想，他非常喜欢上个世纪的某些作者写的一些关于男女关系的作
文。

　　尽管以现在的眼光看来是过时了的，他还是照旧欢喜得不得了，最近他就爱

　　上了一个叫阿枚的作者，他的文章不乏有些稚嫩，但总体来说，他的文章类
型很

　　多且不带重复的，可以从不同角度去论述同一件事，往往有些不可思议。

　　他也喜欢探讨男女之间的关系，但他不信爱情，却一直不停在这方面探讨此

　　类的话题，真是奇哉怪也！

　　只可惜，很多人都不懂他，孙炎一直不想也不希望他写的文章太过于直白，

　　过于讨好别人，可是不那么直白的话，以他们的智商来说，实在是看不懂他
的作

　　文，真可谓是高处不胜寒啊。但他也不应该把自己的真实说法全部公布于众
，这

　　是不明智之举的做法。

　　到底是有意为之还是欲擒故纵？不得而知，改天有时间联系上那个作者再说

　　吧。不过以孙炎看他的作文来说，他已经不稀罕与人互动了，由最开始的狂
热到

　　如今的贴完文就下线。到底他经历了什么？

　　尤其是他频繁更改笔名更是让人摸不着头脑，他给出的解释是不想让自己的

　　作文独居于一个名下这是其一，其二便是金币，银元不再稀罕，这是从去年
１０月

　　开始的事，他经常动不动就把银元送出来，有网友笑他裸捐的把底裤都捐没
了。

　　至于打赏他现在也懒得理会了。

　　他本以为靠自己能带动起来对原创作者的劳动支持，他也尽自己能力去做了
，

　　到头来还是改变不了原状。他那时单纯的以为既然同是作者，对作者的支持
是很

　　应该的，但他忘记狂妄自大是作者群体的特性，谁也看不起谁是理所应当的
事，

　　尤其是名声差不多时。他还忘了一点，打赏可能会花那么几十秒钟点击按钮
，时

　　间是宝贵的啊，你愿意花，不代表别人也愿意。所以考虑问题时他还是单纯
又自

　　私，常常以己之心度人之心！

　　话说对作者的支持莫过于两种，一是阅读他的作文，二是给予物质上的支持
。

　　前者固然重要，后者也不容忽视。何况他也知道自己根本没有真正花过一分
钱，

　　他从自己的劳动所得的金币去打赏，靠的就是网友的阅读量。

　　本质上是网站对贴文者的一种额外鼓励，用户的阅读量就是给予作者的支持
。

　　照这样说来，打赏金币纯粹是多此一举了，也难怪没几个用户去做（指那些

　　同是贴文者）。毕竟打赏给别人，自己的金币就少了，别人不一定也会给自
己打

　　赏（相互支持）倒不如维持原状好，（回到问题实质性上了）关键是取钱出
来花

　　的时间又要延后了。

　　无欲无求，孙炎认为他暂时还达不到，看他作文经常提到的虚荣感，寂寞，

　　确实让人觉得很无奈。

　　如果孙炎没猜错的话，他贴了不少文上去。假如每个账号都有几十个金币，

　　如果算上以前的账号，照这样算来，起码有三四千金币了，听说在留园可以
拿金

　　币换真钱。那也太可惜了，太可惜了。

　　他不能不为阿枚感到傻气，贴上去就有钱挣，积累到一定数量就能取出来，

　　真是傻到家了，难怪那么多人愿意去写，去贴文，钱是动力之一嘛。

　　亦不可否认有些搬运工的伟大之处，这点，孙炎还是看得很明白通透的，搬

　　运工的伟大绝不仅仅是砸作者的饭碗，出于对阅读、艺术的热爱，希望更多
人与

　　自己一同欣赏到优秀的文章、影视作品，他们甘于以身冒险。

　　在这里，孙炎不得不承认，他就是一个喜欢看盗版的人。他曾经写了一篇文

　　章关于《由春节影片外泄引出的关于收费网站支持正版电影收费好还是免费
好？》

　　由于文章篇幅有限，摘抄一部分如下：

　　相信总会有一些人说盗版可耻，进而得出喜欢看盗版的人都是屌丝、小偷这

　　类的话。

　　我不想多说什么，我也从来不觉得盗版有理，但盗版的存在是合理的，喜欢

　　支持正版的人不该把看盗版的人一刀切，诚然，我也喜欢看盗版电影，至于
理由

　　我能说出一大推，而且还是很有道理的那种。

　　有些盗版电影，远比那些正版电影观影体验更好，更有良心，他们是不求回

　　报的搬运工。譬如人人影视等等之类的网站。但也因为盗版的存在影响到了
创作

　　者的利益，著名的例子要数唱片行业。网络时代的到来，谁还愿意购买唱片
听歌，

　　人们都是网上下载或在线试听（现在也要钱了），导致了很多音乐创作人失
业，

　　继而转行。

　　也因如此，不少人说什么支持正版，看盗版的人要么是小偷，要么就是穷鬼

　　诸如此类的偏激话。

　　呵呵，看到这里我就乐了，要是能那么简单划分就好了。

　　闲话不提，回到春节影片外泄，新片上映，看盗版电影确实影响会票房，但

　　影响极有限。

　　为什么这么说？

　　千万不要怪大家法律知识薄弱，不懂什么知识产权什么的，张口闭口抵制盗

　　版，都是扯淡，也是挺无聊的一件事。

　　各位也请想想吧，喜欢看盗版的都是什么人，他们是喜欢看免费电影惯了

　　（包括我在内），还有就是产生逆反心理，太他妈欺负人了，几十年前的老
电影

　　也要收费，动不动就要开会员？再者就是，喜欢看盗版的，都有一定的依赖
性，

　　也就是前面说的习惯了，他们会有耐心地等电影免费看。

　　就我而言，无论当年的我还是现在，看电影始终处于一种可看可不看的情形
，

　　我对于看电影没有很大的兴趣，当然，ＡＶ电影除外。不看也不觉得有多大
的损失，

　　看了也没什么不好（前提是高质量电影，我是愿意付费的，而对于那些粗制
滥造

　　的劣质电影，不看就是最好的支持），总之我向来处于一种爱看不看的状态
。

　　一句话，全凭当时的我兴致与心境！

　　那么现在的大公司是怎么玩弄用户，耍套路的。

　　首先把快播干掉，然后到处宣传会员看遍全网 免广告，让那些免费的用户

　　觉得，免费的才是最贵的，毕竟时间宝贵，与其把时间浪费在广告上，还不
如花

　　点钱，也花不了多少，一个月才十来块钱。

　　可是后来呢？真的如我们所愿么？

　　想得美！

　　我们之所以愿意付费，在很大程度上，并不是为了支持正版（我们没有那么

　　伟大高尚），而是为了有好的观影体验，还要算上自己懒惰（有精力，时间
充足

　　的人总能找到盗版电影观看的，别问我怎么知道，我以前常喜欢看盗版ＡＶ
电影。）

　　问题是，我们付钱就能得到好的观影体验么？未必！

　　片头广告是没有了，可是他们明目张胆地在电影里植入广告，这我也忍，毕

　　竟要人投资要有赞助商。换言之，谁活着都不容易啊（导演也不喜欢植入广
告啊）。

　　怪就怪在，导演他们也不能这么不走心啊。

　　像个白痴一样地植入，就连小朋友也能看出这是广告，这不是侮辱成人智商

　　又是什么？

　　还有一点，也是最操蛋的地方了——等用户习惯了用手机看视屏或习惯了付

　　费，然后又偷偷地开始加入单次付费模块，即便你是会员也得购买，当然，
消费

　　者肯定会闹腾，但一段时间过去后，又习惯了，渐渐开始把会员免广告的权
限也

　　给抹杀！

　　高！实在是高！

　　这到底是收费好？还是免费好？

　　见仁见智吧各位！

　　第８章

　　再次见到她时，是在一家酒吧里，孙炎在那里买醉，在那半醉半醒之间，他

　　迷迷糊糊就打开电话，翻开电话本把她叫了出来。

　　结果就在那一次，孙炎把她吃了。她的态度一反往常，「我们俩之间事，你

　　不必过于有负担。」就这么一句话，孙炎摸不着头脑，这还是之前那个主动
献身

　　的她么。她以前不是这样的，是不是睡了她之后就变了一个人似的。以前的
她不

　　是一直求自己睡了她么。他搞不懂女人，孙炎的脑瓜开始崩裂头痛。

　　看着她起身捡起地下的睡衣穿了起来走向浴室，留待孙炎一个人躺在床上冥

　　思。

　　也不知道是孙炎的错觉，还是真的就是如此，孙炎只觉得她现在跟自己说话

　　的态度和语气有些冰冷。

　　女人真怪。这是一直在孙炎脑里盘旋的疑问。

　　那时的她离开孙炎后，她也不知怎么回事，糊里糊涂就把自己的清白交代在

　　孙炎的手里，这不是她想要的结果，而且，在当时，她也确实不知道该说些
什么

　　好。

　　现在，她躺在浴缸里，仍由花洒里的清水冲洗着自己洁白的身子，她有些气

　　恼，明明自己以前一直想要成为他的人，如今梦想成真怎么会开心不起来。

　　也许她知道这不是她自己想要的结果，也不希望孙炎有任何负担。

　　她一想起昨晚发生的事，脸上就开始发热发烫。

　　她脑海里突然浮现出自己对他说的那句话，不该说那段话来刺激孙炎。「孙

　　炎，你什么意思？伯母看到你这样会更难过。难道你不明白，她就是放不下
你。

　　现在你可倒好，想靠喝酒买醉自己。你知道不知道我近一年没有见你，一见
到你

　　成一副烂泥真不争气，别让我瞧不起你，如果你真有有骨气，有本事你现在
就上

　　了我。我还不信你了，喝醉酒还能不能像个男人样！」

　　这话不说倒好，一经说出，孙炎立刻变了脸色。既尴尬又气愤。

　　他看了几眼她，不打算与她计较，反倒更让她气痒痒，「哼，我就知道你不

　　是男人，一点挫折都受不了，根本就不算男人。」她重重的哼了一声，准备
离开。

　　孙炎已经被她的话气恼了，一把将她掀翻在沙发上，骂道：「我是不是男人

　　不是由你说了算，既然你要证明，那我现在就证明给你看。你别后悔。」

　　在这一刹那，她看着孙炎布满愤怒的眼神，有些后怕。孙炎看着她惊恐万状

　　的样子，有些得意。

　　她已经被孙炎按在沙发上，尤其是那样的暧昧姿势，自己的肩膀被他按住，

　　孙炎坐在自己的腰肢上，更让她着急。

　　这时孙炎凑近她的脸庞，大约有两公分距离，「怎样？爽不爽啊，你说我还

　　是不是个男人。」他呼出的热气带有酒味，让她颇为难受。

　　「呸，你也就有这点能耐，男人你算不上，流氓倒是有。」

　　「哦。是吗？」孙炎呵呵笑道。「看来你还是喜欢流氓多一点。」

　　孙炎正待松开她的时候，她找准时机，在孙炎脸上狠狠地抽了一巴掌，很快

　　脸上显出五个红印来。

　　她一招得手，双手狠狠卡在了孙炎的脖子上，叫道，「放开我，我叫你快放

　　开我！」

　　两人纠缠在一起，经过几个打斗之后，孙炎被她骑在身上，双手卡在脖子上
，

　　顿时呼吸困难。双手拼命抓住她的手腕，用力向外掰去。

　　孙炎挣扎了好几次，都没有效果，他不由得挺动自己的腰身，想要把她从自

　　己的身上掀翻。可是她的双腿，竟然犹如水蛇一般缠绕在了自己的腿上，稳
稳的

　　骑在自己身上。

　　此时，孙炎的脸色已经涨的通红，她随着孙炎腰身的耸动而上下起伏，犹如

　　海里的小船随着海浪起伏一样，嘴角却是泛起笑意，嘴里更是说着一些嘲笑
的话

　　语：「我就说你是个流氓嘛，一点都没错。你看你干嘛这么猴急啊？我还穿
着衣

　　服呢，你是插不进来的。」

　　孙炎听了她的话，联想到自己刚才不断的挺动自己的腰身，想想还真有点那

　　个意思。

　　他不明白她为什么会变成这样，眼见掰不开她的手，挺动腰身也掀翻不下她

　　来。孙炎拼着全身的力气，在自己快要窒息之前，一拳击中了她的小腹。

　　随着一声痛哼出，她松开了孙炎，顾自在一旁捂住了被击中的腹部。

　　孙炎这时才有机会喘了几口粗气，很快恢复了呼吸，骂道：「你他妈是不是

　　想掐死我啊，那么狠心。好，既然你不仁，那我今天就当流氓一回，随了你
的愿。」

　　她怪不得他。要怪，也只能怪自己。这让她心里很是气恼。对孙炎的态度，

　　也不由得有些改变。

　　可她现在，也不知道该怎么处理这件事情，吃亏的是自己无疑，可能让他负

　　责任吗？这似乎有些难为人的意味在里面。回想起昨晚的事，她有些怪自己
与他

　　打斗时双腿死死盘在他的腰上，双手更是抱着他的头往自己那雪白的胸脯去
凑，

　　不停地拉扯着他的头发。

　　她的脸又开始发烫，脑海中的孙炎已不知什么时候将自己的内衣扯掉，胸前

　　那对伟岸雪白的大白兔终于挣脱束缚跳了出来。

　　孙炎更是低下头叼住了玉峰上其中一颗紫葡萄在肆意妄为地品尝，舌尖在打

　　转，那颗沾满口水的蓓蕾在孙炎的舌头下，慢慢开始变得挺立，继而肿胀通
红。

　　片刻之间，孙炎又来到她胯下，下身短裙已经被自己卷上腰部，修长性感的

　　双腿曲卷着，黑色的蕾丝内裤就在他的眼皮下。

　　经不住眼前的诱惑，孙炎咽了口唾沫，他一番撕扯，眨眼间她全身赤裸裸的

　　呈现在孙炎面前，她还是在反抗。突然一个浑厚的嗓音传来，打断了她的回
忆。

　　「那个，我先走了，晚上我再过来找你。」

　　孙炎说完这句话后没多久，她就听到房门关上的声音，她彻底在浴缸里瘫倒

　　下去，仍由水浸满自己的身体。

　　「那我该怎么办？」她不停地拷问自己。

　　晚上孙炎过来时，她一副招待客人的态度让孙炎很是气恼。

　　她该做的事一件不落下，面对孙炎时，她心里有些胆怯，不该做的，她不会

　　多说。

　　这使得孙炎有些生气，不由得站起身来，冲她说道：「你干嘛把我当成外人
？

　　不就是跟你发生了那种关系？我又没说我不负责任。至于这样对我？」

　　用这样的态度对待孙炎，她又何尝愿意，只是不想因为自己而给孙炎负担。

　　因为这次的事情的发生，她再也无法像以前一样，在孙炎面前随意说话，用
什么

　　样的语气都行。

　　现在，她自己都有些不知道该怎么样来面对孙炎这个人了。跟他说话也就不

　　再那么随意，而用这种语气，可以说她是刻意的，也可以说是无意的。总之
是很

　　矛盾的事情。

　　不过，孙炎的那番话，却使她感到难堪，脸刷的一下红了。她愤愤的看了孙

　　炎一眼，说道：「负责？负什么责？我们之间发生过什么吗？我怎么不记得
？」

　　话虽这样说着，她心里却是想捶打孙炎这个混蛋，不该提的事便要提。可是

　　如果这事不提，她心里还是更难受。就算你要提吧，你好歹也得用好点的语
气啊，

　　搞得好像自己已经欠他一样，没良心的东西。我要打死你个混蛋。

　　男人真不是东西，这话由来已久，但男人也有好东西啊，不是么？

　　如果孙炎用好点语气来跟她这样说，说不定她的心里还好受些。可孙炎现在

　　用这种颇为生气的语气来说，让她觉得委屈，气愤。

　　她的话让孙炎瞠目结舌，什么也说不出来了。孙炎完全没料到她会说出这样

　　的话来。

　　她看到孙炎这个样子，更是来气。站起身来，几步走回自己的卧室。「砰」

　　的一声，用力关上了房门，留下孙炎独自傻傻地站在客厅。

　　她一进卧室，就扑倒在了床上，一边无声的流泪，一边捶打着棉被，嘴里兀

　　自还在说着：「打死你，打死你这没良心的东西。早知道就不把你背回来，
让你

　　躺在酒吧里一醉到天亮。要不就丢在宾馆门口，不得入住也是你自己的事…
…」

　　纵使找了千万个理由，她还是无法说服自己早已铸成的大错。

　　不得不说，女人的怨念，有时候还是很强大的，惹女人，还是小心为妙啊。

　　还好，我们的孙炎也不是傻瓜，很快他就反应过来，知道自己的话语有些太

　　冲了，尤其是说这样的话的时候，这种语气更加的令人反感，甚至是生气。

　　孙炎叹了口气，来到她的卧室门边，敲了敲门，说道：「对不起，刚才是我

　　错了，我不该对你说话那么冲。」

　　卧室里面静悄悄的。

　　面对这种状况，孙炎无力的摇了摇头，继续说道：「我现在很诚恳的跟你说
，

　　这件事情，我会负责的。你就放心吧。」

　　卧室里面还是没有传出任何的声音。

　　孙炎再说完这句话以后，不再说什么了，他知道，他需要给她考虑的时间，

　　考虑到底要不要自己负责。

　　而此刻卧室里面的她，虽然脸上还有眼泪滑落，却有了一丝笑容出现。

第九章

　　一个成熟稳重的男人，就要把别人主观犯下的错全部揽过来自己一个人全部

　　承担，嗯，是不是觉得很男人。是不是很符合社会主流价值观。做错了事，
按道

　　理，不应该是这样，犯错的人必须要承担嘛，理应人人有份才对嘛。妻子出
轨，

　　丈夫一个人承受，双方父母，孩子都不能说，怕他们受不了打击，又怕外人
知道

　　笑话。男人压力很大，也死要面子。如果就这样一声不吭，让他烂在肚子里
，夫

　　妻两人协议离婚，然后人人都来指责你，若果后来知道事情原委还好，过来
赔一

　　句对不起，你受委屈了孩子。这时他身上的担子才轻松。

　　所谓男人成熟就是要承担别人主动犯下的错。其实也不全对，有因才有果。

　　不论是女方还是男方。没有一个无辜者。我私下认为，真相只有一个，那就
是人

　　人有份，永不落空。公开就是最好的办法，真相本来就是残酷的。有人说，
你的

　　智商不错，但情商或者政治觉悟非常低。关系到个人也不过两个家庭破碎而
已，

　　要是换作国家，两国或牵扯更多国家的黎民百姓进去就要陷于水火之中，你
就是

　　千古罪人了。道理是这样，很容易明白的。这在哲学上叫做，叫做什么啊，
哈哈

　　，让你装逼啊。

　　我写这个是有私心的，有一小部分人是为男人鸣不平，但也觉得生活的矛盾

　　就是这样，无法解决。

　　在我看来，女性犯了错，一般来说得找个背锅侠，很少有主动认错的。应该

　　说几乎没有吧。口口声声说自己有罪，不关他人的事，却喜欢拖时间，相信
时间

　　能解决。是啊，到最后这份恶果从里面开始腐烂到被人看到。所以真相是什
么也

　　许真的并不重要吧 。

　　这是我看《我救了他，他抢了我老婆》​这篇作文思考的，男主性格懦弱，

　　做事畏首畏尾瞻前顾后，这就是成熟稳重的男人啊，要顾虑太多。对于其自
称是

　　个生意人颇有些怀疑，不够狠啊。而且对情敌的报复太过于倾向于表面暴力
殴打

　　，并且他认为暴力是很低级的，也是最直接的手段。话虽这样，但人还是那
样的

　　人，事关自己，谁也不能装蒜。而我一贯主张以暴制暴，暴力有两种，一个
叫肉

　　搏，一个叫颜色。前者杀人流血，后者杀人不眨眼。一个时间短伤害大（动
刀枪

　　），一个时间漫长和平演变（文化渗透）。至于冷暴力，归于哪一种呢。

　　今晚七点我在看到２６小节的时候，一边为男主着急，一边觉得报复不解恨

　　。攻心为上啊，人家睡你老婆不也这样，自己妻子死心塌地的跟丈夫以外的
男人

　　睡。

　　说到攻心为上，这个话题可就大了，男主是个有着正常性格的人，情敌人格

　　扭曲，如果要彻底摧残他，瓦解他的心，让他对生活无望，走向毁灭自杀的
旅程

　　或者是行尸走肉苟活着。那么，男主的性格也会变得跟他一样，到底划不划
得来

　　呢？所谓的你在凝视深渊，深渊也在凝视着你，就是这么一个道理。堕入深
渊几

　　乎没有人能走出来。有朋友愿意来个实验证明来反驳吗？其实我也想知道，
一个

　　性格比较正常的人被生活环境扭曲了，最后是走向堕落还是能恢复正常。

　　故事肯定有些虚构的，或者说，我不认为这是一个真实的现实故事（自传体

　　小说），但故事本身反应了这个时代的男女婚姻现实​，女的要浪漫，男人
想挣

　　钱。女的认为钱够用就好，男的要证明自己。孰是孰非，根本很难有个评判
标准

　　，我只想说女性的思维倾向于感性，身在福中不知福。男性也自以为是地认
为我

　　这么拼命挣钱不也是为了让妻女日后过上好日子吗。这难道也有错？

　　我一直喜欢看现实作品，迷男的《妩媚》，极品雅词的《一地芳草》还有莱

　　曼的这部，都是挺震撼人心的作文，我喜欢，也爱看。不过说良心话，《我
》到

　　了后面有些啰嗦，太过于面面俱到，不给读者思考空间，想把所有的坑都填
完，

　　也就是说把事情来龙去脉全部交代一清二楚，这是不明智之举。说句不好听
的，

　　就是把读者当傻瓜看，当然有些读者甘愿当傻瓜也是一个事实，所以，我也
就明

　　白作者的良苦用心了，这是其一；第二，因为有了主观旁白，明显看出来是
作者

　　照顾读者因素在里面，要是像前面那样，讲好一个故事不掺杂一丝个人无谓
的解

　　释，成就不低于《妩媚》啊，可惜了。

　　也就因为这样，我才发现作者与我一样有些幼稚与不够成熟，仅指写作方面

　　还有在心灵过于在乎别人的看法，其实有些事不必交代清晰的啊。但没办法
，这

　　就是凡人的敏感，我们都做不到余华那样的冷漠无情，这点是分辨一个人写
作成

　　熟与否的一个零界点。

　　最后奉上一句经典台词：生活就系你睇我好，我睇你好啫！没必要羡慕，世

　　上又几个能做到，去问和尚尼姑去吧！​

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　９

　　原本孙炎觉得张婉清这个为朋友两肋插刀的女孩有些胡搅蛮缠，但此刻在这

　　里见到她本人，并不多爱说话。

　　在这个读者签售会上，孙炎看她一头齐耳的短发梳理的一丝不乱，带着一副

　　金边的眼镜，瓜子脸庞，白皙柔嫩的皮肤，给人一种十分温文儒雅的气息。
更重

　　要的，即便是张婉清发现孙炎的存在也并没有多在意。

　　至于孙炎为什么会出现在这里，我觉得很有必要交代一下，在孙炎与她发生

　　实际性关系以后，她一直躲着孙炎，孙炎几次三番找她不着，便断定她这是
去了

　　张婉清那里。

　　至于张婉清的住处，孙炎并不知情。他与张婉清仅有的交集，也不过是因为

　　那次张婉清前来向他「兴师问罪」，那时孙炎才发现她原来也有这么一位有
趣的

　　朋友。

　　孙炎瞧着她排长龙的读者见面签售会，他有点颇有意外，孙炎实在想不到张

　　婉清居然会有另一个身份，准确来说，他也不知道张婉清的职业竟是一个喜
欢写

　　耽美小说的作者。

　　于是他也加入了这场排长龙队伍之中，这一排竟让他花了半个小时之久，期

　　间发生的事也挺有趣的。众所周知，在作者这个圈子里的从爆出来的作者照
片来

　　说，大部分的作者的长相颇有点残忍，或者这么说吧，是让人滑稽有趣的。
孙炎

　　知道当面评价或说出别人的长相是很不礼貌的一件事，但他心里一直认为，
作者

　　这个群体的自恋果然不同于其他领域，他实在不明白，这是一个不需靠脸面
混饭

　　吃的群体，为什么大部分的作者，尤其是女作者喜欢把自己照片公布出来，
自己

　　长什么样难道不清楚，不怕把别人吓坏，继而再也不买你的书了。或许人家
的才

　　华洋溢书里装不下，非要跑到脸上装点门面。

　　是的，有位前辈早在上个世纪就告诫读者，不要因为鸡蛋好吃就想知道鸡长

　　什么样。奈何总有一些读者与读者在这方面心灵相通，我长得那么美，很应
该让

　　读者知道本尊模样才对得起读者啊。读者也想着，看作者文字表达不错，在
其笔

　　下文字构思出来男女主的神颜。世上是没有后悔药吃的，等到读者辛苦看到
自己

　　心目中的「男女神」是如此的鬼斧神工，他们定会为曾经爱看的书大打折扣
。

　　当然，也许有人会说，这都是一些肤浅的读者才有这样的想法，可为什么才

　　高八斗的作者也爱干这样的事，也许能给出解释的就是自恋吧，再不济就是
他们

　　想让读者知道自己不是靠脸吃饭的，「我之所以发出来就要让你们知道，读
书的

　　好处。」

　　显然以上说的这些与张婉清没有丝毫关联，她不是一个喜欢把照片印在书里

　　的女作者，也不爱在账号里放一些生活照上去，更不爱有意卖弄自己的学识
。对

　　她来说，写作只是一份职业，把书写好就是对读者最大的负责。至于其他，
她并

　　不关心，但也因此在签售会上，她不得不迎合读者，虽说出书是商业行为，
但她

　　本人也附带上去的一个附属品，所以与读者合影是常见的事，这是因为她确
实把

　　读者当成了老板，老板有要求，你还不得照做。

　　这点，张婉清认为只要不是做出很侮辱人格尊严的事，她很乐意和读者面对

　　面亲切交流也是一件快乐事。

　　就这样，孙炎看着她与读者签名，要合影之类的要求，她没有表现出一丁点

　　不耐烦，反而用她自己的真诚去对待那些老板，还有一些纯喜欢支持她出书
的精

　　神读者。

　　孙炎端详良久，本以为这是她做秀行为，以自己对她的短暂接触，孙炎很有

　　必要认真观察一番，这半个小时过去，张婉清累是累，却丝毫没有半分抱怨
，而

　　是散发出真诚的笑容乐在其中，这是装不出来的。

　　而等到孙炎上前时，张婉清明显一愣，继而淡淡的问句，「你来这里干嘛？

　　是来买书吗？」孙炎不说话，两人对面相看，最后还是孙炎开了口，他用有
些疑

　　惑的看了一眼张婉清，揶揄道：「想不到你还是个作家，真看不出来？」

　　「你到底来我这里干什么，是不是想拆我台，报上次的仇？」张婉清神色有

　　点慌张。

　　孙炎笑容变得灿烂，他已经把那件事忘了，想不到她还记得，反而给他提了

　　个醒。孙炎露出猥琐一笑。张婉清看向他，在他神色自若的猥琐脸上还是读
出一

　　丝阴谋诡计，她警告他，「你别乱来啊，要针对我可以。但这次读者签售会
耗了

　　不少人力物力。希望你不要那么幼稚。」

　　「我幼稚？」孙炎闻言大吃一惊。

　　张婉清没有理会他的话，反而自问自答，「难怪她会离开你！」

　　「快说，她现在在哪里？」

　　「既然她不告诉你，我就更没有这个义务了，何况对于你来讲，在我与你之

　　间对她来说，谁更亲近？」

　　答案不明而喻，孙炎盯着她一会，继而又道，「你真不告诉我？」

　　「说理由。」

　　「理由？还要我说理由。」

　　张婉清叹了口气，「其实这是为你好，求你放过她好不好，你这样的人真不

　　值得为这样下去。」

　　「这你管不着，你快告诉我她在哪。」

　　「你这样我更没有必要跟你说，你是什么样的人我心里清楚得很，」张婉清

　　下了逐客令，「如果没有其他事，请你离开，别耽误我做生意。」

　　其实早在在他们俩的对话中，明显有些读者烦了不满了，这次张婉清的逐客

　　令，显然给了他们勇气，「前面的快点啊，要买就快点，不要耽误我们后面
的。

　　」

　　「就是嘛，在那磨磨唧唧干嘛，搞得好像跟我们的婉清姐姐很熟似的。」

　　「就是就是，一看就是屌丝，暗恋我们的婉清姐姐，又没钱卖书还想跟咱们

　　女神合照，也不撒泡尿照照自己。」

　　在这些粗鄙之语里，孙炎有些直接过滤掉，但他怎么也想不到张婉清居然被

　　她们的爱豆称为婉清姐姐，他禁不住喷了一口水，恰好这口水溅在张婉清的
手里

　　。

　　张婉清怒了，「你干嘛！」便从包里掏出纸巾将手上的口水擦干，手心避之

　　若浼地将纸团扔进垃圾桶里。这一小小的动作让孙炎捕捉到，她的脸上的眉
梢有

　　一丝厌恶之情。

　　孙炎知道自己在这里干扰人家也不好，而且他也不想，也为刚才的失礼感到

　　一丝尴尬，耸耸肩说道，「我不是那样的人，」便从钱包里掏出两百块钱，
放在

　　桌上，「钱我有，我只是想知道她在哪里？」

　　她伸手将钱全部揽过来，笑嘻嘻道，「这才对嘛，要不要给你签个名。」

　　「不必。」

　　「想得美。」

　　截然不同的声音同时出现在男女之口。

　　孙炎眼眉一挑，紧盯着她，「你说想得美是什么意思，拿钱不办事，而且我

　　说不必不代表不要。再说了，你把我的钱全拿走干嘛，那个牌明明写着１１
８块

　　。」

　　「钱是购买书的，签名看本人乐意与否，我本来看你就不顺眼，我干嘛要作

　　践自己。还有啊，你知道你跟我说那些浪费我多少时间，少赚了多少钱。」

　　「你——」孙炎硬生生将「有种」两字咽下去，说了也是白说，她本来就是

　　不带把子的，哪里有什么种，再说了，没有男人她哪来的种。话虽有点偏激
粗鄙

　　，但也是这么一个理。

　　想想还是觉得气愤，又憋出一句，「不可理喻！」

　　张婉清看了一眼孙炎受憋的模样，甚是可笑，在肚子早已乐翻天，只恨她没

　　有亲眼看到。

　　她强忍着笑意，提醒了孙炎一句，「钱交了，书可以拿走了，下一位。」

　　「等等，」孙炎伢惊，「那破书我认栽，你真不告诉我她在哪？」

　　张婉清一听就不乐意了，什么叫那破书，自己明明很用心去写，士可杀不可

　　辱。她顿时从座位上站起来，「你想怎样？」

　　「我不想怎样，我还是那句话，她到底在哪？是不是在你家？」

　　张婉清白眼一翻，你这不废话吗，难道还要我当面说出来，这就是所谓打自

　　己的打脸。我有这么笨吗？她拿起自己的手机，照了下自己，发现自己明明
聪慧

　　有加，顿时她觉得孙炎侮辱了自己。

　　知道张婉清被自己挑起愤怒，孙炎看到张婉清的动作，原本紧皱在一起的眉

　　头舒展了开来，似乎是很满意她的动作。

　　两人就这么对视着，最后还是孙炎离开了现场，连书也不要。并不是他忘记

　　了，而且他本来就没打算要，像她那样的女孩子写的书能看？真是见了鬼，
何况

　　又是耽美文，看了简直就是瞎了眼，把直男扳弯，做个ｇａｙ不是他愿意看
到的

　　。

　　张婉清瞧着他快步离开，瞬间又变回了原先的那个给人一种温文儒雅的知性

　　美。她望着现场的读者，顿时有了一丝尴尬，咳嗽几下，又露出那个可爱甜
美的

　　笑容。

　　不过很快她也发现了一个重要问题，那就是孙炎居然没有带走他买的书，这

　　还了得，张婉清是个恩怨分明的女孩，交钱买书居然不拿走，这算什么回事
，到

　　底是瞧不起自己，还是他被自己吓跑了。

　　可怜如孙炎，如果他知道张婉清认为他是怕自己，他准会无奈。张婉清不顾

　　那么多，连忙叫助理帮她暂时应付现场，自个儿却抄起那本书往人潮人海的
人群

　　里奔去。最后还是垂头丧气地回来。

　　孙炎自从离开广场便回家了，到家时已是傍晚八点十分。在他回去经过天桥

　　底时，他发现了有人下象棋，准确来说，应该都是残局。是一个赌博性质之
类的

　　。他见到接连有好几个人赌了五十，一百块钱赌输了，顿时有些手痒痒。

　　那时他看到两个中年人在下棋，不由得走了过去。对于观棋不语真君子这句

　　话，孙炎还是很理解的。他只是静静的站在哪里看着两个中年人在下棋，并
不说

　　话。

　　眼看着围观群众越来越多，下棋的两个人也没因为人多而扫了雅兴，相反是

　　愈发的有兴致，继续在那下的热火朝天。

　　「哈哈，你又输了五十块。」摆残局摊的中年大叔笑着说道。

　　那个中年人无奈的笑了笑，站起来走了。他刚一走，就有一个蹲下来，是一

　　位年轻人，看上去只有二十四五岁，短头发，穿白色衬衣，脚踏拖鞋，嘴里
叼着

　　一根双喜的烟牌。

　　他一蹲下便掏出一百块钱扔在圆圈那里，嘴里衔着一根烟，口齿有些不清说

　　，「我来，我看你们下几圈也摸出一些门道来了。」言语之间更是充满着自
信。

　　孙炎自然有些好奇，倒不是因为年轻人的狂言，而是他看到摆棋谱的中年人

　　，见他皱眉不已，嘴角却上扬，很显然是装给那个年轻人看的，因为他低头
，所

　　以没几个人注意。倒是这短暂的表情让孙炎捕捉住。

　　又是经过三四个回合，中年人完成了诱敌深入，最后一击致命。年轻人最后

　　才不得不弃子认输了。说道：「哎，怎么会这样，明明马已经被我掐住了，
炮也

　　不能飞？车被我挡住。偏偏是一个小兵倒没留意。」从这位年轻人的口气里
可以

　　听得出来，他输得不甘心，可是，作为旁观者的孙炎，年轻人又怎么是这位
中年

　　人的对手啊。

　　中年人重新摆好棋道，「再来，这次我让你双炮。」

　　这话一说出，年轻人眼冒金光，又是掏出一百块，愤慨而出，「这次我可不

　　手软，杀你个片甲不留。」

　　又是一分钟不到，这次让他双炮，年轻人死得更快，过于轻敌，是战场大忌

　　。最后年轻人骂骂咧咧地走了。

　　中年人继续摆棋谱，围观人不少，却没几个愿意上前，也许输得太快，中年

　　人眼光一扫，发现自身旁的孙炎，随即转头对他道：「小伙子，会下棋吗？
咱杀

　　一局？」

　　象棋这东西，孙炎还是会下的，只是水平不怎么高。听到中年人的话，不由

　　得说道：「下是会下，可水平不行，不是您老人家对手。」看似拒绝，但孙
炎手

　　搓弄一番，脚步上前。

　　这中年人一听孙炎这话，又见到他的动作，知道鱼已上钩，看他蠢蠢欲动，

　　知道他也想玩两手，赶紧说道：「那没事，棋艺还不是下的多了才能磨练出
来吗

　　？来，来，来。钱多钱少不是问题，主要是娱乐。」说着，中年人自己动手
开始

　　摆放残局。

　　孙炎看到这情景，说道：「好呀，那我这次就押五十。」

　　中年人摆放好残局，问道：「小伙子，新来的？」

　　「嗯，是啊。」孙炎答道。

　　「难怪以前没见过你，我在这里摆棋也有半年了，高手寂寞啊，一直寻求找

　　个打败我的对手，至今没有找到。」中年人一副高处不胜寒的样子说道。

　　「是吗？既然你自称是高手，那你先让我走两步。」

　　听到孙炎的话，中年人愕然了，竟然有人要自己让他先下棋走两步，简直闻

　　所未闻。太不要脸了吧，同时也太看得起自己了。我不过吹个牛逼你他妈还
当真

　　了。

　　「那我可先走了。」孙炎瞧着他脸色变化不定，内心窃笑，就要先走棋。因

　　为他执的是红方，在象棋里，是红先黑后的。

　　「哎，不急不急。小伙子，不带这样的。」

　　看到中年人一脸严肃的样子，又着急的模样，孙炎内心笑喷。

　　（待续）

