         第一章
    已经到下午五点多了，还没接到一单活。七月流火天，闷热异常。丁武耷拉
着脑袋坐在马路牙子树荫下看俩老头下象棋。
    “我在仰望，月亮之上……”是丁武那老年款手机铃声响了起来。一看是儿
媳何妍秋的号码。赶忙按下接通键放到耳朵边，儿媳那糯糯的声音就传了过来！
    “爸！我今晚加班，你要是闲了去接下莉莉吧！她六点下课。”
    “行，不忙，今天一天快闲死了！那什么！书峥还没回来？他去工地时间可
不短了，咋还不回来看看啊”丁武一边答应儿媳，一边问儿子丁书峥情况。
    “嗯：他现在可能忙吧！要不就是在外面有了别人！顾不上我们娘俩了”儿
媳话里满是幽怨气息。
    “不会的，我儿子我知道，他那老实性子，给他俩胆他也不敢在外边胡来的。
    肯定是工程还没完，要是利索了，他早尥蹶子回来了！“丁武乐呵呵地给儿
媳说道。
    “嗯，知道了爸。你接完莉莉带她吃点东西，然后到你那里记着让她把作业
写完啊！”儿媳交代说。
    “好的，你放心吧！不可能饿着我孙女！倒是你，要吃点好的，别光记着加
班，忘了身体健康！”丁武提醒儿媳道。
    “知道了爸，再见”儿媳挂断了电话。
    一看时间，离孙女放学还有四十来分钟，丁武连忙走到那辆用来拉货的破旧
面包车边，打开驾驶室门，启动车子往孙女学校赶去……
    丁武现年58岁。家里世代务农，老伴前年患癌症去世了！大女儿书香嫁到邻
县，儿子丁书峥比他姐姐小两岁，今年也小三十岁了！
    老伴去世后，城郊的家里就他一个人住了！本来家里还有二亩地伺弄，可随
着城市的扩张土地没了！现在居住的房子也已经被列为拆迁项目，也不知道还能
住几天！
    儿子丁书峥建专毕业后应聘到了市建公司，他们公司今年有个项目在南方，
儿子羡慕外地项目工资高，就去了南方工地……
    孙女莉莉7 岁，上小学二年级，白皮肤大眼睛，乖巧可爱。瞧那小模样很像
她妈妈何妍秋。
    接上莉莉，丁武给孙女买了零食，饮料。莉莉开心地跟爷爷回到了丁武住处。
    虽说村子面临拆迁，可租住房子的人还是不少，基本上都是在附近工厂打工
的外地人。
    丁武家东西厢房也租住了两对小情侣，东厢房那小情侣嘻嘻哈哈打闹声不时
传出来！西边厢房没有灯光，租客估计是还没回来。也不知道到底能不能结婚过
日子，反正在一起很热乎，不管白天黑夜，只要有机会就“啪啪啪”。
    丁武人憨厚老实，开头有点不适应，时间长了就不理会那些乱七八糟的事了。
    只要房租水电费不少，他也懒得计较。
    做好了晚饭，和孙女一起吃完，嘱咐莉莉去写作业，他把碗筷收拾了拿到厨
房洗干净。擦擦手搬了把椅子坐到正房走廊下，点上一颗烟抽起来……
    村委会公布的拆迁安置方案是两种：一是现金一次性补偿，还有就是住房加
少量补偿款！按他家宅子占地来算，现金能有一百多万元，要是要房子的话，估
计现金只能拿到三十多万元！
    女儿书香鼓动他要现金补偿款，然后他可以去她家住，负责给他养老送终。
    儿子儿媳都不同意，说是要一套大房子可以住一起！结果儿子女儿两人大吵
了一架，女儿气乎乎回家去了，这以后再没来过，连电话都没打过！
    丁武想起来就唉声叹气，心烦意乱！儿媳娘家是市里的，家里一个老爹随她
哥哥一起过，除了儿子结婚时候见过一面外，基本没来往过。
    儿媳妍秋是儿子自己捣鼓回来的，性格很好，文静秀气，长的也算是漂亮，
特别是皮肤白皙，个头高挑，还是市里人。儿子书峥第一次领回家后，丁武都不
敢相信是真的。等儿媳含羞答应和儿子结婚后，丁武内心狂喜，觉得儿子很能耐，
比自己强大多了。
    老伴就更满意了，儿媳走后，还悄悄对丁武言语：“个头不低，胸大屁股大，
是个好生养的。”
    结果结婚后生下了个小孙女儿，老伴就比较郁闷。孙女两岁过后，就逼着儿
子再生一个！儿子说：现在这社会，一个孩子都养不好，还敢再生？等以后条件
好了再说。
    老伴直到去世还念念不忘让儿子再要个孙子……
    儿子结婚时丁武倾尽所有，给儿子在县城购买了一套70平方左右的两居室商
品房，这是儿媳结婚前唯一的要求。所以丁武咬牙硬是把房子全款买下了，儿子
儿媳欢天喜地搬了进去，女儿书香就不乐意了，嘀咕父母太偏向儿子。丁武也没
办法，农村都是这样，虽然女儿很孝顺自己老两口，但老伴内心还是对儿子更好
一些！
    这次老宅拆迁还没结果，儿子和女儿又闹了起来，做父母的真是头疼啊！
    “爷爷电话”屋里孙女莉莉喊到。丁武起身进屋接通电话“您老是丁武吗？”
    “是，是谁啊？”丁武大声问道。
    “嗷！我是丁书峥的经理高志飞，怎么说呢！你儿子丁书峥！哎……”话筒
里儿子领导犹豫的话语让丁武感觉有点不妙，于是急忙冲话筒说“高领导：我儿
子咋了！书峥咋了？”
    “丁师傅，您先别急！听我慢慢说给你听……”话筒里高志飞的声音缓缓地
传来……
    良久！“呯”的一声丁武颓然跌坐到椅子上。手里的电话也掉在了地上……
    暮然间他大吼一声“孩子啊！你咋会这么不着调呢……”
    县中心医院病房里，丁武一脸心疼的瞅着躺在病床上陷入昏迷状态的儿子，
儿媳何妍秋跪趴在床头上低声哽咽！
    病房门推开后进来一群头戴白帽，身穿白大卦地医生。护送儿子回来的单位
高姓领导也跟着一起进来！
    一位中年男医生看着丁武说“检查结果已经出来了。患者颅脑损伤严重，需
要做开颅手术，可我们医院不具备手术条件，要是不赶快手术的话，我怕以后患
者苏醒的可能性很小。至于下体阴囊肿胀，第一时间接诊的医院处理的很好，再
接着用药，过几天就可以恢复正常，”
    “那我儿子那玩意还有用吗？是不是要醒不了，就是恢复正常也和废物一样？”
    悲痛中的丁武出人意料地问医生。
    一屋人都讶异地看着他，就连一边正摸眼泪的儿媳也睁大了眼睛看他……
    中年医生盯着执拗看着他的丁武，斜眼不经意看了站在一旁的何妍秋，想了
想犹豫着说“理论上……理论上恢复正常以后，就算病人还处于昏迷状态下……
    嗯……嗯……经过精心护理，按摩，再配合意识刺激，应该那个……那个…
    …有用的。“
    听了医生的话，何妍秋羞恼地瞪了公公一眼，心想，当着那么多人面问那么
羞人的问题，也不知道他脑子里是不是进水了！有些慌乱地扫了众人一眼，看别
人没注意自己，忙低下头看着床上昏迷不醒的老公不吭声！
    昨晚接到公公电话说今天早上赶快去县中心医院，老公丁书峥受伤昏迷，单
位领导怕有意外，连夜专程护送回来了！她担惊受怕了一晚上，今天早上送完孩
子后，连忙和公公汇合来到医院。焦急万分等待到下午，才看到护送老公的救护
车出现！当看到老公下体阴囊肿的像个紫茄子，她的心里有些疑惑且难受。
    何妍秋到现在也没明白老公究竟是怎么受伤昏迷的。问公公咋受的伤？公公
支支吾吾说是工地上不小心受的伤！具体受伤原因看起来公公是知道一点内情的
……
    听了医生的话后，丁武心里暗暗叹了口气，他何尝不明白问这么直白的话，
会令人觉得自己脑子有问题！没办法啊！
    高领导说：儿子因为骚情工地附近有夫之妇，被人家老公堵到屋里打至昏迷，
那女的吓得尖声大叫引来别人，一看倒在血泊中的丁书峥昏迷不醒，赶忙拉开发
了疯的男人，把人送到附近的医院。但没想到那男的又跑到医院不依不饶，非要
告他强奸！
    领导担心在当地医院会出问题，所以决定一面派人送去一万元现金安抚受害
家属情绪，一面雇车连夜把丁书峥送回来。
    之后才打电话告诉他，丁书峥除了昏迷不醒外，下体也被愤怒的受害人踢肿
了。让他心里有个准备……
    听说儿子下体受伤，丁武就有些紧张了！这可是关乎儿子的家庭和谐问题了！
    昏迷了有可能会醒过来，但要是儿子“枪”坏了，那儿媳年纪轻轻的以后可
就不好说了！想到儿媳年轻脸皮薄，肯定不会主动去问。所以他决定当儿媳面问
医生，把这问题搞清楚。儿子真要“太监”了，就任儿媳选择以后的路，自己决
不干涉。
    这下好了，医生的回答可以安儿媳的心了！儿子的“枪”还是能“修”好的，
她以后不会守寡……
    “不过……”那男医生又开口犹豫了一下说“要想彻底恢复恐怕要去京城大
医院，咱们这里现有医疗水平只能维持病人现状。并且医疗费用也不是个小数目，
家属可以先商量一下再做决定”说完就领着助手们出去了。
    高志飞没有离开，等病房里就剩丁武和何妍秋后，他开口说“书峥出这种事
情，我也比较遗憾，可公司有规章制度，关于费用问题我无能为力！况且那一万
和回来的车费都是项目上垫付的。如果是工……”
    丁武一听就要穿帮，急忙打断高志飞说“高领导，先不说回来的车费，我儿
子按规定是不是应该可以报销一部分？”说完连连给高志飞使眼色，发暗号！
    高志飞一愣，看了脸色苍白的何妍秋一眼，忙改口说“当然，正常的医保费
用医院是可以报销……哎！如果……最好不要再考虑公司那里了，先考虑书峥以
后的治疗方案吧！就这样吧！我电话你们已经知道了，再有啥事可以给我打电话。
    我先回去了“
    病房里没有别人了，丁武却不知道该和儿媳说什么。见儿子的体外尿液导流
袋快满了，就“哎……”了一声，蹲下去处理导流袋里的尿液！
    “爸！你累了半天了，我来吧！刚才人多，我没好意思。”何妍秋见公公去
倒尿，赶忙接过来说道。
    独自坐在儿子病床前，看着昏迷中喘息着呼吸的儿子，丁武止不住哆嗦嘴哽
咽起来！
    第二章
    第二天女儿书香和女婿李大庆也来了，书香看到弟弟躺在病床上那幅凄惨样，
顿时大哭起来！毕竟是亲弟弟，心里再有别扭也是一家人！
    随后就是探讨下一步如何应对，丁武态度坚决要去京城大医院进行治疗，女
儿书香原则上支持。何妍秋此时倒是冷静了下来，考虑了一下说“治疗肯定是要
治疗的，但……”
    “费用恐怕我承担不了，书峥这两年工资高了一点，可莉莉上学的费用加补
习班的费用也就相抵了，家里生活费基本上都是我在超市打工维持的，我不是不
想去京城给书峥治疗，主要是家里确实没能力……”何妍秋顿了一下，一口气把
现实情况说了出来！
    说到具体实际情况，包括丁书香两口子都沉默不语了……
    丁武寻思了片刻说“这样吧！我这几年存了五万块钱，可以拿出来先用，至
于后续费用……当着书香的面我把我心里话说出来”
    “儿子我是一定要倾尽所有去努力治疗的，书香别怪爸偏心，如果是你，爸
一样会这样做的，爸只有你们两个孩子，手心手背都是肉，你爸爸我就是一个农
民，没啥本事。好在祖宗留下的这处宅院还值俩钱，所以我决定拆迁补偿我不要
房子了，给书香你二十万元，其余的全部用来给书峥治病！”丁武铿锵有力的把
自己的想法一股脑说了出来！
    丁书香听后，抹着眼泪说“爸：钱我一分不要，都用来给弟弟治病吧！钱没
了可以再挣，人没了还要钱干什么！我前段时间就是堵了一口气不顺，现在说开
了心里就好受多了！去京城妍秋一个人肯定不行，爸你陪着妍秋一起去吧！至于
莉莉……就交给我吧！你们走了，我就过来陪着她，毕竟孩子还小，需要照顾！”
    “姐……谢谢你……”何妍秋流着泪诚心感谢丁书香的话语！
    意见统一后，下来就开始行动。丁武去村委会要求签拆迁合同，村主任很高
兴，拆迁工作迟迟未进展就是村民抱团不签合同。丁武是第一个在拆迁协议书上
签字的，所以村主任决定奖励丁武首签奖励一万元。
    至于拆迁补偿款就要等开发商丈量完面积再说了，村主任说：估计很快，最
多一个月左右就可以拿到钱了。丁武留了自己的银行卡号码后就离开了。
    何妍秋也在医院里咨询了医生的意见，准备去京城心脑血管病医院治疗。那
家医院在治疗脑病方面很有名气。有一个著名主持人出车祸重度昏迷，就是在那
家医院只好的。
    丁书香也回去收拾东西准备过来陪莉莉。
    晚上丁武到医院联系救护车，一听要五千元，心里就哆嗦了，他跑一个月拉
货也赚不到这么多钱，真是坑人！准备和儿媳商量一下，用自己的小面包车拉儿
子去算了！
    何妍秋性子柔柔的，但心里却很有些主见。听公公一说就同意了。又一想，
也不知道要去多久，就决定带上灶具，碗筷，自己开火做饭。
    接下来的日子两人都在为进京做准备。丁武把车开去检修了一遍，又把车后
座拆下来，打扫干净，铺上厚厚软软的被褥，又怕天气热儿子受罪，又在被褥上
铺上凉席。又去交警大队开了进京证。
    何妍秋准备的更是全面，除了灶具碗筷，连冬天的衣服都带上了。
    莉莉也知道了爸爸的情况，哭的稀里哗啦，听说去京城大医院就能治好爸爸
的病，她很懂事的让爷爷妈妈放心去，她会在家里跟姑姑好好学习的。听着女儿
泪眼朦胧地说完，何妍秋抱着孩子大声哭泣。看着她娘俩抱头痛哭，丁武心里也
不好受……
    出发的日子到了，一大早丁武就开车来到县医院。先去把住院费用结清，又
把医生给他的病历资料收拾好。就在护士的帮助下把儿子抬到面包车上。
    儿媳一边把路上儿子用的吊瓶固定好，一边仔细听护士讲路上换吊瓶时的注
意事项。
    车里除了儿子躺的地方之外，其余空间全部塞的满满的。等儿媳坐到副驾驶
位置上关好车门。丁武启动车子缓缓开动，向着京城出发……
    丁武从小到老就没有出过远门，最远也就是到省城，这次要开车去京城，他
做了很多咨询，别人告诉他要开进京证，一次只能待七天，过期后还要重新开出
城外。从市里上高速要走一千多公里，费用要几百块。他和儿媳一商量，儿媳说
不走高速，走国道不要钱，虽说慢一点，但这是去治病需要很多钱，能省就省点
吧！
    开到中午，才走了一百多公里，一个是车子速度不快，另一个国道上有行人
不时出现，也不敢开快，经过市区时更是拥堵的厉害。好不容易开过市区，道路
上车少了一点，何妍秋再也忍不住了说“爸：找个偏僻地方停一下！”说完脸有
点发烫。
    丁武这人平时大大咧咧的也没想太多，就说“再开一会儿吧！现在不饿，正
好路上车少能快一点。”
    何妍秋听完之后就感觉公公真是个木头疙瘩，自己是尿憋的难受想解手，他
倒好，还想着自己是饿了。
    早上何妍秋没去厕所就急匆匆出来了。等到车子开出县城就有了尿意，她夹
了夹穿着灰色长裤的大腿，准备忍忍。路过市里时她本意是想吃饭时去躺厕所，
谁知道公公一开上车就不想停，她也不好指使公公。
    她平时和公公没有太多交集，除了忙不过来接孩子能见一面。基本上不太了
解自己的公公是个什么样的人。
    从外貌看，公公就是个农村大叔，个头一般，黑黑壮壮的，年龄不算大，就
是头发有点儿白，和自己没有太多言语，见面也是一本正经很规矩的一个人。
    这次老公受伤昏迷后，公公表现出来对自己孩子浓浓的爱意，另她很是感慨！
    凭自己的相貌，凭自己是市区里户口，能嫁给丁书峥这样一个县城郊区的普
通男人，她是有不得已的苦衷的。
    十六岁那年夏天，正是花季少女天真烂漫时，意外发生了！一个雷雨天气晚
上，爸爸不在家。自己被亲哥哥何延森给糟蹋了！过后她吓坏了，母亲在她十二
岁时就不在了，这事她也不敢给父亲说。
    哥哥是趁她睡觉时弄的她。那晚她睡的迷迷糊糊中，觉得有人扯自己的内裤，
她以为自己是在做梦！所以还扭扭屁股继续睡觉。当哥哥那丑陋的东西强行进
“入”她下体时，她才被疼醒。
    刚要叫，她哥哥就一把捂住她的嘴，下面的硬东西狠狠怼入她阴道深处。哥
哥比她大三岁，估计也是第一次，没“怼”几下就泄了，舒服完之后拿起裤头扭
身就跑出去了……
    她当时的状态就是觉得不真实，懵了好久她才拉开灯抬起身子，看到自己内
裤挂在一条腿弯处，稀疏毛毛下那个尿尿的地方有红色的白色的液体渗出……
    以后的两年里，她哥哥又多次趁她不注意“搞”了她。她反抗过，躲避过。
    直到最后认命般顺从……
    哥哥“干”她时，她没有觉得快乐，觉得刺激，她只是觉得自己的身体抽搐
不停，恐惧大于一切。每次都希望哥哥快一点结束，她好安静下来睡觉！
    她哥哥木讷少言，喜欢独处思考。她从来没想到哥哥会强奸她，直到后来习
惯了，她才注意到哥哥其实很帅的。
    从第一次被奸，到结束这种不伦关系，每次做爱都是她哥哥主动扒她的裤子，
完事就走。没有话语，从不交流。
    但她知道她哥哥很细心，每次做爱都发生在她安全期时。所以她们这种关系
一直保持了三年之久也没出意外。
    快二十岁的时候，这方面事她知道的多了，就觉得哥哥是有问题的，不管是
心理还是生理。她的一个闺蜜告诉她做那事很舒服，很快乐！闺蜜说男友每次都
能弄她一个小时左右，她舒服的都快要窒息了。
    她回忆起自己和哥哥……不超过两分钟，从来没有超过两分钟。她知道她哥
哥可能是早泄或者叫做“坚而不久”。
    那一时期她有点春心萌动，就开始有意识想主动一次。她哥哥当时交了一个
很漂亮的女朋友。已经很少骚扰她了，她心里开始有了怨念，后来才明白那是她
吃醋了……
    终于有一天晚上她主动推开哥哥的房门，第一次扒下了哥哥的内裤，第一次
主动握住哥哥那细细的阴茎，塞进自己湿润的阴道里。做这一切时，她哥哥还是
像以往那样，没说一句话。静静地看着她自己折腾，然后她终于把自己搞怀孕了
……
    随后她父亲发现了她的异常情况，得知是她怀孕后气的半死。父亲第一次动
手打了她，问她是谁的？她闷头坚决不说是谁的孩子，哪怕她父亲以断绝父女关
系要挟她，她也没吐口。最后是她哥哥女朋友陪她去打的胎。
    哥哥结婚后，她们就再也没有发生这种关系了！家里给她介绍了个对象，对
方很优秀，她也很满意。等领了结婚证准备筹备结婚的关键时期，男友和她发生
了关系！而后发现她不是处女，男友勃然大怒，不顾婚期将近，坚决要和她离婚
……
    这下她们那个小区里面人都知道了！一下子她的名声臭了大街。父亲整天唉
声叹气。哥哥羞愧难当，躲着她，尽量不和她见面。
    她嫂子有个叔叔在一个县城里开超市，就介绍她去帮忙。其实她嫂子是好意，
想让她出去换一个环境散散心。她去了，然后就遇到了丁书峥，然后丁书峥就像
中了邪一样疯狂追求她。
    丁书峥长相，身材，包括家庭都很一般，她开始不喜欢丁书峥，可女人架不
住男人的死缠烂打，她告诉他自己不是处女，他不在乎，告诉他自己和别人领过
结婚证，他还是不在乎。反而对她更加关心，最后她被感动了，可一想到他的家
庭又犹豫了……
    丁书峥求她嫁给他时，她只提了一个要求，就是必须要在县城有房子，否则
免谈。
    她实在不敢想像，自己住进丁书峥家里那没有卫生间，不能洗澡的房子是个
什么样子。反正想想就觉得崩溃！
    见了丁书峥家里人一面后，没想到他家里人真的答应婚后给买房子。这下她
没了借口，想想人怎么过都是一辈子，反正和家里人关系已经僵了，平时除了嫂
子能联系上外，父亲连自己的电话都不想接！
    就这样最后自己“下嫁”给丁书峥。婚后才发现，自己又嫁了一个“快枪手”。
    丁书峥身体看着不错，做爱时速度和哥哥堪有一比。甚至有过之而无不及！
    并且频率还很高，刚结婚那阵子有时候一晚上能折腾五六次。每次都是一，
二，三，射……
    想到这里，何妍秋觉得自己阴道里有水浸出，也不知道是憋不住的尿液还是
那啥……
    “爸，找个僻静地方停下，我要去厕所”何妍秋终于说了出来！心里也松了
一口气！
    丁武“啊……好的，好的。嘿……怨我了，我就这毛病，开上车不到地方啥
都想不起来”说完不好意思地笑了笑。
    丁武顺路开了会儿，没发现路边有厕所，这段路是段河滩路，顺河道曲里拐
弯的没有人家。开到一处相对开阔处，临河岸边有一片灌木丛夹杂着有几颗大杨
树。丁武把车小心开下道路说“妍秋啊！我把车停到树旁，你去那杂丛那边解手
吧！这附近没有厕所，我怕你憋不住”
    何妍秋羞的脸上通红，也不知道该如何接公公的话茬儿，就憋着不说话。等
车一停稳，她打开车门就往杂树丛里跑去……
    她站在灌木丛里回头看，见公公已经下车，背着身子在看车里丁书峥的情况。
    她连忙褪下自己的裤子，又褪下黑色内裤，撅起白白的屁股蹲下来“哗啦啦”
    开始放尿……
    憋时间长了，何妍秋觉得自己肚子都有点儿疼了，低头看着尿液冲击地面形
成的沙坑冒着白沫，忍不住鼓肚子放了一个响屁。
    啊！太舒服了！何妍秋有个隐私，特别喜欢到无人地方放响屁，放完还特别
得意！有时候她自己都觉得好笑，可过后还是继续放，乐此不疲……
    尿完后才发现自己跑的急忘了拿手纸。哎……顾不上羞耻，她撅着屁股前后
甩了甩，然后低头看自己浓浓的黑阴毛上还有尿液，就又甩了几下。随后拉上裤
头，裤子，到河边洗干净手，起身来到树下车旁边！
    丁武正小心翼翼地想给儿子翻个身，好让儿子凉快一点。不过车里面没有空
间，有力使不上，他费力地托起儿子上半身，看儿子背上湿湿的，就准备拿毛巾
给儿子擦擦。
    何妍秋此时正好过来，看到后说“爸，你先放下书峥，药快滴完了，我先给
他换吊瓶，然后再给他彻底擦一下”说完过来准备给老公换吊瓶。
    丁武说“好吧！那你先给他换吊瓶吧！”。放子儿子后，他鬼使神差的后退
一步，然后就觉得自己后背撞上一团软乎乎的东西……
    第三章
    按正常，丁武应该是后退一步让开车门，何妍秋正好错开公公到车前，谁知
道她斜站着，公公还能撞到自己右边那高挺的乳房上！也不知道他是不是故意的。
    丁武感觉到不对，忙回身时用力过猛，就听儿媳“啊”的一声，一屁股坐在
了地上。
    丁武赶紧附身拉住儿媳无措中举起来的左手，把她拉了起来。嘴里还念叨着
“怨我了，怨我了”
    何妍秋甩开公公的手，低头一看，自己的长裤已经溅上了污水，彻底脏了。
    她有些幽怨地说“没事的爸，换条裤子就是了”。
    丁武有些不好意思地说“哈哈，那我避开一会，你换裤子吧！”说完就往刚
才何妍秋解手的灌木丛走去！
    何妍秋对自己公公的口无遮拦表示无语！摇摇头先把吊瓶给老公换上，又用
干净毛巾擦拭掉老公身上的水分，自己才去翻出包里的裤子来，抖搂了一下觉得
换条裙子的好，车里没有空调，穿长裤再吹着粘粘的热风，实在是难受。找出一
条居家常穿的短裙，试试能盖住大腿，就走到车另一边换上。
    既然停了下来，何妍秋就拿出泡面来放入碗内，冲入随车带着的开水，等丁
武过来后两人一人一包泡面，解决了吃饭问题。
    接着上路后，何妍秋就坚持不住了，强撑着等老公吊瓶打完，就斜靠在副驾
驶座上睡着了……
    临近傍晚时丁武拐到路边一个加油站，准备加油。扫了一眼副驾驶睡着的儿
媳妇儿，见她脑袋靠在车门边，蜷缩着身子睡的正熟。淡粉色的裙子随意的搭在
漆盖上，隐隐露出一大截雪白的大腿。
    丁武此时的内心绝对对儿媳没有什么想法，不像是以后，只要见了儿媳露大
腿，下面就硬的走不动路。现在他作为公公还是比较合格的，看了儿媳的白腿也
没有升起啥不好的欲念来，只是上午的事让他觉得应该叫醒儿媳，看她要不要去
厕所。离最近的就是儿媳的腿，他也没考虑合不合适，就随手拍了儿媳大腿一下。
    何妍秋睡的迷迷糊糊的，觉得有人拍自己大腿。她挣眼一看见公公瞪着眼睛
看着她，连忙坐直身体捋顺自己的裙子，迷茫地看着丁武。
    “妍秋，到加油站了，我要给车加点油，你要不要去厕所？”丁武一本正经
冲何妍秋说道。
    “好吧！正好书峥尿袋也该倒了。”何妍秋慌忙推开车门跨出车外。
    丁武也推车门下来往营业厅办理加油手续。
    何妍秋呆愣了片刻，觉得公公不是故意摸自己大腿的，从他眼睛里看不到一
点邪念。应该是随手无意识之下做出的动作吧！只是自己刚醒过来时发现裙子都
已经快到腿根了，内裤都隐约可见。那是不是自己的内裤被他看到了？想到这里
何妍秋脸上一片晕红。
    等车子再次启动时，何妍秋腿上已经搭上了一件衬衣。丁武也没有注意，只
是告诉儿媳等到合适地方去吃点东西。
    下来的路程基本上再没有什么事情发生，丁武也意识到儿媳作为女性出门在
外是需要照顾的。
    何妍秋也渐渐明白公公也没别的意思，就是性子使然。他常年所处的环境，
接触到的人基本上都是不怎么讲究的人。讲话做事怎么直白怎么来。其实说白了
就是个敦厚的农村大叔。了解后觉得，只要对他说的粗话不多想，其实公公还是
很好打交道的一个人。
    何妍秋是个很理性，很内秀的女人，这些天的相处，她基本把握住了怎么和
公公的相处之道。这些天对公公的了解，比自己结婚近八年来加一起都多。这主
要是以前她根本就不想去主动了解自己的公公，又不是住一起，她觉得没必要，
要不是这两年女儿接送问题，她可能和公公一年都不会说几句话。
    反过来说丁武这个人对儿媳还是很满意的，但自己和儿媳的接触确实不多，
可能通电话比见面次数都要多，他接送孙女时，很多时候都是在儿子家楼下接送。
    儿子家里没事他很少去。他对儿媳的概念就是文静，漂亮，不爱说话。有时
候问一句答一句。
    丁武是个晚熟的人，到结婚那晚都还是处男一个。脱光衣服就知道使大力气
抱着老婆不动。他觉得老光棍宋老瞎说的对！光身子抱着女人睡觉是最舒服的事。
    他老婆害羞中觉得快被丁武勒断气了，就挣扎着去推他。丁武赶紧放开老婆，
连说“怨我勁大了，我松点勁！”接着又抱着老婆不动，只是觉得自己下面的小
“鸟”硬的难受，无处安放！就腾出一只手来把小“鸟”放在老婆两腿之间，然
后一脸陶醉地继续抱着老婆一动不动。
    丁武老婆激动的等待着被“破”处的那一刻，然而最后却等到了老公趴在自
己身上睡着了。顿时就哭笑不得，她大概明白自己嫁了个任事不懂的“瓜娃子”。
    那个年代这事情不稀奇。街面上稍微有点见识的人都进了各种“干校”，接
受劳动改造。大小学校统一停课“闹”革命，小孩子最大的快乐就是批斗“牛鬼
蛇神”坏分子。街面上有头有脸能出来走两步的，都是那种很“干净”的人类。
    对孩子们来说“性”是禁忌的事情。男女之间关系，只能靠“猜”来满足自
己内心“龌蹉”的想法。
    统一能拿到台面的说法是：结婚后睡在一起就会有小孩。这种事情一直到八
十年代还存在。有一对大学生夫妻，结婚好几年了没有孩子，到医院检查后发现
女的还是处女。这事是真的，当时都上报纸了。
    丁武当时就以为睡在一起就是夫妻，能脱光了抱着女人睡觉就是最舒服的事。
    他父母也不知道自己的儿子已经光荣成长为一个“棒槌”！觉得这种夫妻间
的事情根本不用多说。
    他父母不了解那个年代所进行的疯狂“革命”，对整个华夏民族伦理道德，
生活形态所造成的破坏程度有多么严重。这种破坏是“颠覆”性的！一个延续几
千年的社会生活形态，被人为鲁莽的生生“掐”断……
    这种社会文化延续的断层，想要修复正常非常困难。直到今天为止，民众虽
然基本上不再为吃饱肚子发愁，但是整个社会呈现出的却是“金钱至上”式的礼
崩乐坏，道德沦丧。
    丁武最终是被自己老婆引导着成为一个“男人”的。虽然他发现原来自己的
“小鸟”还有个“窝”。小鸟放到“窝”里后，还会激动地吐“白沫”。但他不
太喜欢他老婆的那个“窝”。
    “臭”是他对自己老婆那个“窝”的直观感受。其实是他老婆有“妇科病”，
那年代农村所谓的“赤脚医生”可以说是不合格的“庸医”。他老婆的妇科病最
后也没有被“赤脚医生”治利索。阴道怎么冲洗，散发出来的臭味依旧。
    刚开始时丁武还能忍着“臭”味，好奇加亢奋地抽插不止。等到女儿出生后，
老婆阴道里抽插出来的“臭”味实在令他难以忍受，渐渐地对做爱就“疲沓”起
来。
    冬天还好一点，要是夏天，就是不做爱，光和老婆坐近点，都能闻到她身上
散发出来的淡淡“臭”气。
    他老婆骗他说：所有的女人都一样，都有臭味。只是臭的程度不同。说：女
人的下面是个“洞”洞口有“唇”皮子盖着，周围还长着浓浓的“毛草”，洞内
不臭才怪。
    丁武顿时“恍然大悟”，原来所有的女人下面都是臭的。怪不得有句俗话叫
“臭女人”。
    释然起来的丁武忍着“臭”继续坚持努力抽插。不过支撑他继续抽插的动力
是“要儿子”。
    农村光有女儿可不行，必须要有儿子。没有儿子会被别人耻笑为“断子绝孙”
    的。苍天不负努力人。终于“臭老婆”肚子又鼓起来了。这次是男孩。丁武
顿时松了口气！
    自从老婆怀孕，丁武就不想和老婆同房。他搬到了西隔间独自睡，留着老婆
一个人睡东隔间，外人看来他们还是一屋住。
    在农村里，丁武基本上算是处于社会的最底层。人又长的一般，家庭一般，
再加上敦厚老实，不解风情，所以也没有哪个女人不开眼去骚情他。他主观里还
认为所有女人都很“臭”。要不是为了要孩子绝对不想让自己的“小鸟”进女人
的“臭窝”。也就不存在去骚情别的女人了。渐渐得倒是博了一个好名声。
    不过他老婆却爱死了这个不解风情，傻乎乎的老实男人。那就是丁武的“小
鸟”很厉害。能坚持很久……
    开始时丁武也是快枪手，从女儿出生后，对性事“疲沓”后，他的持久力就
开始慢慢增长……
    因为他不想主动去和老婆做爱，可人的本能又会让他很轻易地“勃”起。阳
具又不算短，大概有个十七八厘米。关键是他的阴茎还有异于常人的地方。（具
体以后再讲）
    生完儿子以后，老婆做了结扎手术。既然老婆不能再生孩子了，他更加不愿
意去和老婆做爱。
    他老婆随着年龄增长，性欲大了起来！可能是到了“三十如狼”的年纪。老
婆开始主动“撩”他。他内心虽然不喜欢，但架不住他老婆随便一拨弄，他的阳
具就“勃然昂首”。
    他不主动，他老婆主动，且还想了个办法，让他躺着不动，在他头上盖上被
子，然后开窗户。他老婆跨身女上位附身“耸动”。
    因为不想做，所以不想射。很简单的道理！就这样，慢慢的丁武能坚持一个
小时金枪不倒，再下来一个半小时，最后轻松两个小时。不能再长时间了！因为
两个小时他老婆“泄”了五次，再弄不动了方才罢休！丁武经常会在“梦”里射
精！这可能是“水满则溢”的自然现象……
    直到老婆去世后，他也从不会“手淫”，都是阴囊里精液满了“梦”里自然
射出。从性方面认识来说，他和儿媳何妍秋半斤八两，两个人都没有真正享受过
“性”事那种“水乳交融”般的愉悦快感！都还处于有点“懵逼”的待开发状态！
    丁武精神状态不错，连续开了一天都没有觉得疲乏。天渐渐黑了下来，何妍
秋让他找地方停下休息一会儿。他以为儿媳又要去厕所，就听话地把车开到偏僻
处说“妍秋啊！这会天气有点降下来，去解手时多穿件衣服，不要受凉了”。
    何妍秋无语凝噎！瞅一眼丁武说“爸：我不去厕所，就是想让你停下休息一
会儿，你都开了一天了！从安全方面来说，也该休息一下了！”
    “啊！没事！我不累，只要能快点儿到医院，治好书峥的病，我就是再累也
能坚持！”丁武乐呵呵地对何妍秋说道。
    既然公公说不累，何妍秋也不好坚持。丁武重新启动车子开上了国道！一路
向北……
    第四章
    夜色渐浓，路程差不多走了一半。照这样子明天中午就能到达目的地。
    何妍秋低头拿起座位下的方便袋，剥了一根火腿肠，撕开一个包装袋，拿出
一块面包，递给开着车的公公说“爸：吃点东西吧！”
    “哎！好”丁武腾开一只手拿过来，随即大口吃起来！何妍秋也拿出来面包
小口撕咬。
    “妍秋：爸这几天心里有话想问你，又怕你多心。可我这人又憋不住事，刚
才还在寻思着怎么给你开口。正好这路上就咱俩，我索性就敞开了说吧！”丁武
边吃面包边对儿媳说道。
    “什么事？”何妍秋斜倚在车座上疑惑地问公公。
    丁武咽下一口面包说“我这几天睡下都在担心，万一书峥这病治不好，一直
就这样醒不过来你会不会……会不会和他离婚？现在也没旁人，爸想知道你心里
的打算！要不我这心里抓挠的厉害！”
    何妍秋默默地想了片刻说“爸：其实那天你在医院当着那么多人面，问大夫
书峥情况时我就觉得你应该有这个担心。”
    “你们走后，我一个人守着书峥时心里也很乱。他那地方受的伤，明显不是
正常情况下受的工伤。傻子都能猜出来他那伤是怎么回事！”
    “所以我……可看着昏迷中的书峥又可怜他。后来想到一件事情，我觉得他
这次受伤，我可能间接也有责任。所以这事我也想了！男人吗！怎么说呢……”
    “你也有责任？他做下那事，和你有啥关系？你不用开导我，爸虽然是农村
人，但好歹还是知道的。”丁武嘴里嚼着东西说到。
    何妍秋烟下最后一口面包，打开一瓶矿泉水递给丁武。又打开一瓶，喝了一
口缓缓说道“是这样的，我觉得书峥这次主动去南方工地和我有关系。”
    “书峥应该和你们说过，我认识书峥前，和别人领过结婚证的。虽然没举行
婚礼，但也算不得头婚了。”
    “啊！你……你结过婚了……不知道！书峥从来没提过。”丁武惊讶地说道。
    这下轮到何妍秋惊讶了！原来老公没给家里人说过啊！自己结婚前还交代他
给家里人说清楚。免得以后知道了有麻烦。老公随口说：已经说清楚了。
    不过既然自己现在已经说开了，也顾不得羞耻了。现在的情况应该和公公交
流透彻，合力救治老公的病是第一位的。其余的也顾不上考虑了。
    她接着说“他以前很恋家，就想守着我和孩子。事情的起因是去年快过年时
候。结婚后五六年，书峥从来没问过我以前的事，过年时，他说没激情了……让
我刺激刺激他。我不明白他是啥意思！他就笑嘻嘻问我以前跟别人……”
    如果此时丁武要是注意的话，会发现儿媳的脸上一片晕红！好在他开着车又
是夜里，再说他也想不到别的地方去。所以他没吱声！盯着灯光下的道路继续开
车。
    何妍秋筹措着语言又说道“我骂他神经病！他不依不饶死缠着问。我受不住
他的啰嗦，就捡着给他应付了几句。他听后也没有什么，嬉笑着就过去了！”
    “然后就……每次都问！结婚前就那点事儿。没几次都被他缠着问完了。最
后那次我把一切都告诉他了，包括……”
    “下来他就有点沉默了！也没兴趣了……我能感觉到他心里有想法。过年期
间就开始在外边喝酒。喝完酒回来就独自睡在莉莉房间！当时我也没多想。”
    “直到十五前一天，他喝醉了，回到家第一次骂了我……骂我不要脸……”
    “我呆住了！结婚八年了，他第一次骂我，我气的哭了一夜！第二天他给我
道歉，我也没搭理他。没想到晚上他又是醉醺醺回家！第二次骂我……”
    “酒醒了！他就后悔，又给我道歉！我开始麻木了！等到第三次骂我时。我
准备好好给他谈谈。”
    “当他又一次清醒后给我道歉时，我对他说：两个选择，第一离婚孩子归我。
    第二他可以出去找个女人……来一次后，回来像以前一样好好过日子。“
    “他看我不是开玩笑，是来真的后有点愣了。不过那以后他倒是再没有喝醉
回来。对我又回到了以前的态度。但……再没那事……”
    “一个月后，他就说要去南方工地。我知道他还是有情绪。当时我要是好好
放下矜持，求他的话……他应该不会去的！可我没有……”
    “所以！爸你不要觉得我会和书峥离婚。他要是好好的一个人，说不了我会，
但……他现在这样，我怎么会呢！从哪方面考虑此时我都不会的……”
    “其实我说这些不该对你说的私密事，就是要打消你心里的不安。以后千万
不要再提这没意思的问题了！现在咱俩应该齐心合力，想尽一切办法，努力让书
峥先醒过来。不说我了，莉莉也需要爸爸好好活着……”说完之后，何妍秋默默
看着车窗外的夜色沉思起来……
    “哎……书峥是个傻子啊！会生孩子的就是好女人，以前那些事，我看就不
算是啥事！不过你俩再生个男孩才是正经。这次他好了以后，我骂骂他，真是个
猪脑袋，放着天仙一样的媳妇不用，去骚情别人……”
    “爸……”不等丁武胡咧咧完，何妍秋羞恼地打断他道。
    “嘿嘿：爸乱说了！你别多想啊！不过要是你婆婆和我结婚前……我肯定不
在乎！”丁武咧嘴笑着说到。
    何妍秋白了公公一眼说“那是你不爱婆婆！是男人都会……”她又觉得不能
和自己公公说这些乱七八糟的事！就赶紧住嘴，看着车外！
    丁武想起个事儿来，犹豫半天忍不住还是张嘴说道“妍秋：爸想问你个事！
    这个事比较……比较那啥……你别多想，书峥做的这事，我老觉得他不着调，
我就不明白了，女人那里散发出来的味道令人想吐，有啥可骚情的。你婆婆生下
书峥后，我对那事烦的紧，对你婆婆一点心思都没有。
    可有时候听别人说做那事时候还用嘴添，我就纳闷的不行！我就知道你婆婆
那里很臭，味道很难闻！我不爱骚情她。她觉得我嫌弃她。就给我说：不是光她
那里臭，所有女人那里都臭！“
    “可宋瞎子那个老光棍，快死的时候说起来女人那地方都会流着憨水说：味
道好极了。我就说：女人那里臭死了，有啥可想的。他就笑嘻嘻说我是个”瓜蛋
娃子，球都不懂！你说，你婆婆是不是骗我嘞？“
    何妍秋羞的张大了嘴快郁闷死了！这个人咋会这样？这事儿都信！这些话让
别人听着绝对以为他是在调戏自己！可她心里明白，公公估计不是故意调戏自己，
他心里应该是真有这疑问！
    她知道不回答公公说的问题可能会让他误会自己讨厌他。也就顾不得羞耻说
“婆婆就是在骗你的，绝对不是那样……如果经常清洗还是有味道的话，那估计
婆婆是有妇科病，你们应该去医院检查一下！”
    “嗯！我这两年才有点明白。可又不好意思问别人。幸好你是我儿媳妇儿，
问了，你也不会笑话我。妍秋：你会笑话我吗？”丁武傻乎乎地说道。
    何妍秋尴尬症都要犯了。强忍着吐他一脸的冲动，咬牙说道“不会的爸，我
怎么会笑话你呀！真是的。”
    “嗯！就是，咱一家人。你不会笑话我的，不过你婆婆那个老东西，骗了我
一辈子，到死还在骗我！害得我现在还要问你，真是丢人！”丁武说完之后，又
吸吸鼻子说“真是啊！这车里一点味道都没有，要是你婆婆坐车里，就这天气能
把我给熏死”。
    这下何妍秋彻底被他无耻的话击败了！不光是脸上羞了，心里真有点恼火了！
    忍着踹他的一脚的冲动说“爸！好了！这话题到此为止吧！不要再说了。你
要困了就找地方停下来睡一会儿，我困了，就不给你说话了！”说完眼睛一闭，
双手抱着胸前隆起，靠在座椅上一声不吭。
    “好，咱不说了。真有点顶不住了，咱俩找个合适的地方睡觉”丁武还是一
副人畜无害地模样说到。
    “咱俩找地方睡觉！”何妍秋听他最后一句话，心里又是一阵火大。同时心
里还有一种异样的情绪升起。这人是怎么回事！难道他以前就是这样口无遮拦？
    还是装出一副猪像来调戏自己？
    想到调戏！她闭着眼的手，不经意隔着衣服在自己乳房上一按！一阵心悸传
来……
    “天哪！怎么回事？”手指又按一下……裤裆里有酥麻之感！微挣一只眼斜
看一下！朦胧中公公眼看车外道路，正专心致志地把着方向盘开车。
    “哇！”好久没有自慰了！怎么这时候会有感觉！难道是公公刚才那些让别
人听起来骚乎乎的话，在自己心里起了不该起的反应？老公还在后边躺着呢！虽
然他处于昏迷之中，但……
    想到老公，一阵更强的酥痒感从下体传来……她闭上眼一只手压住另一只，
下边的那只手悄悄隔着针织体恤衫轻轻抚摸自己的乳头……
    她的乳房不算太大，但乳房形状很好看，圆球一样倒扣在胸前，乳头在粉红
色乳晕衬托下，像两颗娇艳欲滴的樱桃。
    娇嫩的乳头在她持续抚摸下微微挺立！脸色越来越红，她摇了一下头，让长
发向公公那侧披散一些，好自欺欺人地遮挡住左眼周围。盖在衬衣下裙子里的两
条丰腴白皙的大腿用力夹紧……
    慢慢地她感觉自己黑色三角内裤里的阴道口有液体渗出！欲望越来越强烈。
    不自然的扭扭屁股，好让双腿打开一点。垂下靠车门的那只手，撩开衬衣把
裙子向上拉起一点，悄悄把手放在内裤上面轻轻按压……
    感觉内裤前面小布片湿了一小块。又摸索着阴门上面的那颗小痘痘按压抚弄，
不停刺激下阴道壁阵阵酥软，热乎乎的淫水涌出来印在内裤上……
    何妍秋此时已经沉迷在酥麻的快感中不可自拔！这种惊悸的快感在以前她自
慰时从来没有过。难道是老公，公公都在旁边？使得这种偷情加乱伦的禁忌感觉，
刺激的她完全失去了自我？
    微咬银牙闭住气息，把衬衣往上拉拉，遮挡住伸进双腿间的手臂。一只手指
挑开内裤，分开两片阴唇，手指插进了湿润滚烫的阴道内，随后像以前那样用力
在阴道内扣挖起来……
    瞬间，从未有过的愉悦快感散布到全身，使她完全神魂颠倒忘了自己所处的
环境。
    很快，绷紧的身体一阵痉挛，她第一次高潮了！以前她自慰时，主要是老公
射精太快，她有时会扣挖一阵找找老公刚插入时的感觉。摩擦一会儿就手肘酸疼，
半上半下就累的没啥感觉了。这次在禁忌的环境中，她还没太折腾，很快就被抛
上了欲望的浪尖……“啊……”她紧咬的牙关在强烈快感刺激下，最终还是没有
忍住叫了出来……
    正在聚精会神开车的丁武听到儿媳“啊”了一声，赶紧侧头看她说“妍秋，
做梦了？没事吧！我这就停车，让你好好睡觉。”
    何妍秋叫出“啊……”的时候就立刻就清醒过来。马上就觉得坏了！丢死人
了，自己怎么会变得这么淫荡！这种环境下自慰真是昏了头了……
    不过公公的话却解了她的尴尬。她瘫软在座椅上，无力地说“是做了个噩梦，
梦里吓到了……”
第五章
    何妍秋这下算是有点明白了自己闺蜜所说的舒服死了是怎么个舒服法了。
    沉浸在高潮余韵中的她，尽量放缓呼吸使自己显得正常一点。
    等到丁武把车停到了路边的一个加油站附近，她才慢慢恢复了平静。
    “妍秋：咱们就在这里睡觉吧！加油站里有厕所，解手洗漱也方便一点。”
    丁武边给儿媳说话，边下车往厕所方向跑去。
    何妍秋对自己公公的说话方式已经有了免疫力。同时也不想再多给他说话，
就“嗯”了一声说“好吧！”。
    加油站厕所很简易，女厕只有一个空间逼仄的蹲位。何妍秋端着脸盆站在蹲
位上方准备擦身子。
    脱下裙子和内裤，黑色内裤裆部已经湿透。何妍秋愣愣地瞅着手上的内裤呆
立着，心情乱糟糟一片……
    我这是怎么了？怎么会……暗暗庆幸没被自己公公发现，要不可怎么再……
    “哎”她叹气声也显得有种特别的滋味在其中！
    就着盆里的凉水，撩起体恤随便擦拭一下上身，然后手拿毛巾从后面擦着自
己那丰满浑圆的翘臀，隔着毛巾捏捏白皙的臀肉，顺臀沟来回擦拭，臀肉一颤一
颤感觉痒酥酥的。又换了一盆水，蹲下来撩水仔细清洗下体！一手撑开浓浓阴毛
覆盖下那两片肥厚的阴唇，一手就水往阴道里冲……
    收拾完自己，又端水去车里给自己老公清理一下，找出一条长裤去厕所换上，
回来后看公公已经靠在驾驶座上歪着脑袋睡着了。
    她稳稳心神拉开副驾车门，坐到车内闭眼准备睡一会儿。
    脑海里面一幅幅画面徐徐浮现。小时候的自己是家里的小公主，父母的心头
肉，哥哥更是自己的保护神，把自己宠爱到天上去。那时候的自己是多么幸福啊！
    然而世事无常，造化弄人。哥哥……“哎”其实自己心里从来没有怨恨过他。
    还时不时地想起他对自己的好来！
    嫂子是小县城里的人，就因为长的漂亮哥哥娶了她，摇身一变成为大城市女
人。那个城市里有自己的童年回忆，青年记忆。本来那个城市里应该有自己一个
位置的。然而自己却阴差阳错嫁到了小县城里为人妇。要说自己不后悔那是假的，
可……
    老公对自己很好，除了知道自己和哥哥的事以后骂过自己外，其他的真挑不
出他的不是来。真不该给他说和哥哥的事，这事让他心里难以释怀。
    日子不富裕，但也不算太差。当然只是在县城里还算过的去。没有华丽的衣
裳，没有汽车洋房，但自己有一个可爱的小宝贝莉莉！想到女儿她禁不住脸上浮
现出温柔的笑容。
    她知道自己长的不差，工作中有好多男人对自己献殷勤，老的少的都有，但
自己从不假辞色，有了一个对自己好的老公，有可爱的女儿，她很知足了。她想
就这样平安到老也不错！
    老公这次受伤她很心疼，虽然他伤的地方令自己心里很是受伤。但现在不是
埋怨他的时候，先把他救醒再说吧！迷迷糊糊中她睡着了……
    醒过来后发现车已经行驶在路上了！她坐直身体揉揉眼睛看着前方对公公说
“爸：你还得停下来，书峥还要继续挂吊瓶，还要看看他尿不湿干不干净。”
    丁武咧嘴一笑说“尿不湿换过了，吊瓶我也顺手给接上了。看你睡的沉，就
没叫醒你。我在路边还买了几个驴肉火烧，给你留了两个，你吃了吧！”
    何妍秋有点惊讶说“爸：你还会换尿不湿？真难为你了！”说完也顾不得没
刷牙，拿起水瓶含一口水，漱漱嘴吐出了车窗外。
    “嗨！书峥小时侯我可没少给他换尿布片子，这有什么，他是我儿子。换个
尿不湿还不给玩似的”丁武大大咧咧地说到。
    何妍秋拿出面包咬一口说“我不吃驴肉，给爸留着吃吧！”。看看车外一眼
望不到头的平原景色，她知道离京城已经越来越近了……
    下来的路程一切顺利，丁武的话也正常了。俩人偶尔聊聊莉莉，偶尔说说书
峥姐弟俩，快中午时，不知不觉就到了京城外的检查站。
    何妍秋下来给老公换上吊瓶，收拾收拾垃圾。去厕所方便完，又顺手在路边
摊位上买了一张京城地图，俩人按图所标示位置，寻寻觅觅来到了京城脑病医院。
    医院门卫看了一眼车里躺着的丁书峥说“病人下来后赶紧出来啊！里面没有
车位。”丁武慌忙答应着往医院里面开。
    医院太大，丁武也不知道怎么走，见一条岔道不远有栋大楼，就拐上去大楼
的路上。没走多远，有一个中年保安过来说：停下，停下！“。
    丁武停下车，头探出车窗说“咋了”。保安一听口音，再看看车牌号，笑嘻
嘻地说“老乡，哪个县的？丁武一报县名，保安说”咱可真是老乡啊！“保安家
是临县的，丁武一听咧嘴说”不远，挨着哩，俺闺女就嫁到恁县城关镇了。“
    保安说“大哥你是刚到吧！肯定还没挂上号！你不敢把车开到这里！你应该
先去门诊挂号，医生看过后，才能到这住院部。”
    丁武一听说“门诊挂号地方咋走？”保安遇见老乡很高兴，就指着岔道说
“你还倒回去，顺另一条路前开150 米右边那个五层楼就是门诊楼。你开到门诊
楼后一排停住。要是顺利挂到号，很快就会有护士来安排的”。
    丁武谢了保安，倒车走上正路。保安看着丁武车离去，心里赞了一声“车里
那个女人长得真不赖。”
    丁武按老乡指点，很顺利地在门诊楼后面找到了一个急珍专用车位。
    等车停稳，何妍秋下来说“爸：你先留在这里，我拿病历去挂号”。丁武答
应一声推车门下来。
    刚站好，一个大泼浪披肩发，穿着吊带裙，露着一大截小白腰，屁股上穿一
件牛仔小短裤的女人。踩着高跟鞋一扭一扭走了过去……
    丁武看那女人短裤下露出小半个屁股来，心说“这京城女人可真敢穿，露着
屁股就出来了。”
    随后就看儿媳跟着那女人后面走着。这女人真是不敢比呀！自家儿媳和前面
那个露屁股女人一比，差距就出来了。
    儿媳长裤子体恤衫，人虽然长得漂亮，可和那女人走一起就显得寒酸了好多。
    那女人穿的衣服又小又少，身高和儿媳差不多。可就是显得格外引人注目。
自家儿媳身材也不错，看那屁股蛋子，绝对比那女人大一圈，丁武就是觉得还是
想看那个露屁股女人……
    何妍秋不知道自己公公在后面评论自己的屁股。她心里现在只想快点见到大
夫，能顺利住上院。安排好老公后，怎么都要找地方好好洗个澡。她现在浑身黏
糊糊难受的要命。再加上早上没刷牙！天哪！这出门在外的日子令她快要崩溃了！
    门诊大厅里有医导，何妍秋过去咨询了一下。医导看看电脑说今天下午苏医
生还有一个号。要是没有指定专家医生的话可以挂号。何妍秋急慌慌说“苏医生
就可以”
    挂完号，她一看时间，已经下午三点多了！当下也顾不上饿的难受，按指示
到五楼去找苏医生。
    五楼走廊上排队的人很多！各个门口都有人排队。何妍秋看着门牌号寻找着
509 房间！来到509 ，门口空无一人，她有点疑惑！这门口怎么没有人排队呢？
    敲敲紧闭的门，里面有个女声说“请进”。何妍秋推开门，凉意阵阵袭来！
    瞬间感觉舒服多了！
    屋里靠窗位置摆放了一张办公桌，桌后坐着一个身穿白大褂头戴白帽子的女
医生，一双大眼睛炯炯看着她。看年纪倒和自己差不多。
    “请坐”女医生先开口说话。何妍秋小心翼翼地坐下说“苏医生好”女医生
点点头说“病历给我看看”。何妍秋忙把手里的病历资料袋递给女医生。
    苏姓医生拿过资料袋，取出病历，X 光造影片子。仔细看起来。
    何妍秋趁势打量起女医生来。白白净净一张脸上没有任何妆扮。大眼睛高鼻
梁。抿起来的嘴唇红润小巧。拿着病历的手腻白修长。“真漂亮”何妍秋内心赞
道。眼光扫到摆放在桌上的铭牌，上写着两个字‘苏纨’。
    “脑子里有淤血块压迫视神经，要赶快动手术，再耽误的话会影响患者清醒
后眼睛视力。他下体伤你可以再去泌尿科挂个号，搞清楚受伤时的先后次序及伤
情究竟如何。这对手术后的恢复有帮助！”苏纨放下病历对何妍秋说到。
    何妍秋说“好的苏医生。”犹豫了一下又说“那我们今天能住上院吗？”
    苏纨皱皱眉头拿起桌上的电话，拨出一个号码放到她那白里透红的耳朵边上。
    “刘媛吗？我是苏纨！现在床位还有吗？嗯……那加张床到走廊里吧！外地
的病人，病情严重，耽误不起。好……那我直接开住院手续了啊！好的……再见！”
    这是何妍秋听到苏纨通电话的内容。听通话内容，应该是能住上院，虽然听
是走廊加床。那也好过等待。
    苏纨放下电话说“等下交完费你去住院部找刘媛护士长办理住院手续”说完，
拿起笔“刷刷”开始写起来。
    何妍秋纠结了半天才开口说“苏医生：我老公这病需要多少钱啊！”
    苏纨抬起头看着何妍秋说“前期费用先交二十万吧！后期要看术后恢复情况！
    如果顺利的话大概80万就可以康复出院。“说完看何妍秋呆呆地不说话，又
皱皱眉头说”患者没有医保吗？“
    何妍秋苦笑着说“他的情况医保是没有大用的。我们只带了八万元来，其他
的钱需要一个月后才能拿到。所以……”
    苏纨一听，眉头皱的更深了！想了想说“病情真不能再耽误了，我看患者是
五天前受的伤。再耽误时间恐怕……。要不你把带来的钱先交了，然后再联系一
下家里人，看能不能尽快解决。术前最低需要十五万。”说完继续写下去……
    拿着苏纨开的住院手续，何妍秋木木的走了出来！80万！太吓人了！自己省
吃俭用才存下三万多元来，这一下子要80万。这是买命啊！80万在苏医生嘴里说
出来好像是80块一样轻松。真是人比人得死啊！
    出了门诊楼，就看见公公穿着大裤衩黄背心，光着脚丫子踩着凉鞋，毫无形
象地坐在树荫下的道牙上。张着大嘴巴色迷迷地盯着一位妙龄女子的背影目不转
睛！
    何妍秋一看到公公的眼光里透着浓浓的色欲，心里就咯噔一下！他这样的目
光在自己面前从不曾有过，每次他对自己说过分的话，目光都是很干净甚至透出
一种无辜的感觉！难道他真是在自己面前装猪像的吗？如果是真的，那这个人就
有点可怕了！看来以后要防着他点……
    第六章
    其实何妍秋倒是有点高看自己公公了。
    丁武从到医院下车看见那个露屁裤女人开始，他心里就开始翻腾了。怎么说
呢！
    他大半辈子都在农村生活，基本上就没有外出过。离最近的大城市就是所辖
市，但去市里要翻两座大山，路坎坷难走。
    省城稍远一些，可路顺。所以他们县里的人有大事需要采购都去省城。
    不过现在商业发达了，县城里啥都有，不用去大城市就都能买到。他有限的
两次去省城送货，也是秋冬季节。人们都裹得跟粽子似的严严实实。他那里见过
这种“西洋镜”啊！
    再说大城市人看不起小县城来的人，说话冲的很，他去了两次省城感觉很不
好，就算有去大城市的生意，他再不乐意去了。
    小县城处于内陆山区，人们穿着相对保守，夏天时也会有个别瘦的“豆芽菜”
    般小女孩穿的露一点，可那小身板实在没啥看头！至于结过婚的女人很少有
这样穿着的！
    虽然现在县城扩大了，他农村的家里也算是圈到县城开发区里了。可他经常
接触到的人，还是那些乡里乡亲。
    土地收回后，村里人拿到出让金开心了一段时间，可接下来就面临着以后怎
么生活的问题。
    除了种地之外，大部分人是没有其他技能的，见有人去考个驾照跑车收入还
算不错！村里人都一窝蜂似的去买小货车跑运输。
    丁武因为给儿子买房子欠有外帐，拿到土地出让金后，首先还了欠帐。余下
的钱也就没有多少了。在家闲得发慌，他就咬牙花三万多元买了一辆二手面包车
搞运营。生意吗！在小县城也就是混个温饱！
    他在农村眼光所见范围之内的女性多是穿着邋遢不讲究的居多。这种女人长
相只是能让人分出性别就不错了，他老婆就属于那种算是女人类型。至于妩媚啊！
    风情啊！不提也罢。
    就算有长得不错的女人，那也不是他这样环境中的小人物所能觊觎的。县城
虽小，那也是有“高层”的……
    他熟悉的女性中，儿媳何妍秋就是最漂亮的。但他也仅仅是为儿子自豪，他
现在意识里还真没丧心病狂到惦记自己儿媳妇的程度。
    恋恋不舍地收回盯在渐渐走远女人臀部的目光。丁武自言自语道“这京城女
人咋就敢这么不要脸呢？穿着睡觉衣服就出来随便溜达！也不怕遇到流氓！”。
    他可不知道，他现在的行为在儿媳眼里，已经开始怀疑他是不是个流氓色狼
了！
    抬头一看，儿媳在不远处眼神复杂地看着他。丁武赶紧提拉上凉鞋，站起来
说“妍秋，咋样啊？”。
    何妍秋瞅瞅他皱眉说道“能住院了！可手术钱不够，医生说有多少先交多少，
手术前最少要交十五万”。
    “哎！路上我还寻思，怕拆迁补偿款不赶趟。还真是！这么滴吧！让书峥先
住上院，我晚上给书香打电话，看她能不能再凑点过来。或者让大庆找他亲戚先
借点。”丁武说完，转身从面包车驾驶台上摸出一张卡递给何妍秋说“妍秋：这
卡里有五万三，密码是莉莉生日。爸现在只有这么多了！你拿上先去交费吧！”
    何妍秋低头默默接过银行卡，又从自己包里拿出一张卡，对丁武说“爸！你
先把车开到住院部等着，我交完钱就过去”。
    丁武答应一声，看儿媳扭身走了，就启动车子往住院部方向行驶。
    快到住院部大楼时，还是那个保安老乡拦住了他。问他怎么这么快就又回来
了？丁武说已经办好了手续，儿媳去交费了，很快就可以入院。
    保安疑惑地看着他，又扭头看看车内昏迷状态的丁书峥说“这是你儿子？”。
    丁武点点头说“是”。
    保安说“能这么快入院，你儿子运气不错。好多外地来的病人等三五天是常
事”。说完，保安让丁武把车停路边，等交费手续办好了才能把车开到大厅门口。
    丁武下来关上车门，拒绝了保安递过来的香烟说“医院不是不让抽烟吗？我
儿媳专门叮嘱我不要在医院里抽烟的。”
    保安嘻嘻一笑说“大哥：我是看在你是老乡面上，才给你烟的。平常我也是
偷偷抽的。再说了，只要我不管，在这住院部外面就没人管。这不是老没回去了，
见了老乡心里高兴吗！对了，我叫高建林。老哥咋称呼？”
    “丁武，你也别老叫我大哥了，我今年58了！你呢？咱俩谁大？”丁武接过
高建林的烟，就着火点着边抽边说道。
    “嘿！别说，叫你大哥没叫错。你比我大一岁，我57了，属狗的，大哥是属
猴的吧！”高建林说到。
    丁武说“我是属猴的，那我就叫你老弟了。建林老弟啊！你说你年纪也不小
了，咋跑镇远来当保安呢？人家医院不嫌弃你年纪大？”。
    高建林抽口烟四处看看说“咋不嫌弃，像我这年纪只能当医院内部安保。上
班时间长，工资待遇又低。年轻点的都是形象岗位，随行政班，工资还高。我能
来这上班比家里不知道强多少，这就不错了！”
    说话间，一个戴口罩，手拿搓斗扫把的女人走过来，冲高建林说“又抽烟，
这一会儿我都见你抽了三根烟了，你也不怕把肺抽坏了”说完之后还瞪了高建林
一眼。
    高建林嘿嘿一笑说“不抽了，不抽了。”手里把烟掐灭，剩下的半截烟他很
小心地塞进上衣口袋里。
    女人冲他一笑，就乐呵呵地走到不远处，把地上的垃圾扫入搓斗里，转身离
开。
    丁武看高建林眼睛一直盯着远去的女人微笑。
    那女的穿着工作服，身材偏矮，也就1.6 米左右，年龄大概二十五六岁，于
是问他道“你女儿？”。
    高建林乐呵呵地说“算是吧！”
    丁武正准备继续问啥叫“算”是吧！就看见自己儿媳妇儿走了过来。于是他
就给高建林说“老弟，不多说了，我儿媳来了，等安顿好了我儿子，我来找你说
话”。高建林答应一声就离开了。
    何妍秋举举手里一摞单据，往住院部大厅走去，示意他开车跟上。丁武忙钻
进车里，启动车子开了过去……
    交了费用后，一切顺利，在护士帮助下，把丁书峥推到了住院部16楼走廊东
头，靠近步梯门口加床上。
    护士长一面唠叨她们太不把病人当回事了，这么远也没有专业护理人士跟着，
幸好路上没跑针。一面安排护士按苏医生开的药，重新扎针把吊瓶挂上。
    丁武开着车出去找地方停车去了，医院里就何妍秋一个人跟着护士，一会儿
签字，一会儿领东西，东跑西跑满身大汗。等全部办完了，她一屁股瘫坐到丁书
峥病床上呼呼喘气。
    气息喘匀了，饥渴感随之而来。中午没顾上吃东西，就早上吃了块面包，实
在是有点顶不住了。肚子里咕噜噜一阵翻腾。
    她看看走廊里别的加床前有人，随手推开步梯门，站到台阶上，鼓起肚子凝
眉往下压肚子里那股气！“卟”的一声，放了一个响屁。站直身子舒服地“嗬…
    …“了一声，走出了步梯口。
    她这个偷偷放屁的“爱好”也不知道是从什么时候开始的。只记得哥哥第一
次“奸”了她后，她那晚上就紧张地不停放屁！接下来就成习惯了。
    有人时不好意思，就偷偷去无人或者人少地方放“闷”屁。有一次没“憋”
    住，放了个响屁，她觉得很舒服！以后就养成了偷偷放“响”屁的习惯！因
为小心，所以到现在也没有人发现她的这个“爱好”。
    她刚坐下不一会，就有护士过来换药！她看护士胸前小铭牌上写着“于娇娇”。
    就开口说“于护士：咱们医院有没有病人家属吃饭，洗澡的地方啊！”
    小护士很客气地告诉她“吃饭可以去食堂打饭，早六点，中午11点，晚上6
点。什么价位的都有，洗澡现在不行，因为天气太热，澡堂不开，要到十月份才
会重新开放。”然后又把食堂位置告诉了她。
    何妍秋看看时间差不多快五点了，还不到吃饭时间。就靠在老公身边床头上，
假寐起来……
    “妍秋，妍秋！醒醒，起来吃点东西！”何妍秋迷迷糊糊中听到有人在叫她！
    睁开眼见公公提着一个塑料袋，笑咪咪地站在病床前。
    她起身揉揉眼睛问“几点了？”。
    丁武说“现在快六点了，我停好车就去饭店给你买了米饭，还要了个鱼香肉
丝。饿了一天了，快吃点吧！”
    何妍秋接过塑料袋，拿出袋子里的两个塑料饭盒，看袋子里面还有卫生筷，
两张餐巾纸。心里暗暗夸奖公公这事办的不错。
    她见只有一盒米饭一盒菜，想起公公可能也没吃，就说“爸！你不吃吗？咋
就一盒米饭？”
    “我吃过了，早上买的驴肉火烧你没吃，我就给吃了。别管我了，快吃吧！”
    丁武乐呵呵地说道。
    何妍秋觉得在走廊吃有点不合适，就推开步梯门，来到楼梯间蹲下开始吃起
来！“嗯！鱼香肉丝味道不错。”她不知道是饿时间长了，还是菜真好吃！反正
胃口大开，不一会儿就吃的干干净净的。
    正准备进去，就见公公举着电话进来说“快，莉莉要和你说话。”
    何妍秋忙拿过公公手里的电话，刚放到耳朵边，话筒里就传来女儿的声音说
“妈妈，妈妈，你听到了没有？听到了没有？”
    “妈妈在听，莉莉吃饭了没有！”
    “姑姑正在做饭，是姑父接的我，我们刚到家，姑姑让姑父打电话问问你们
到了没有？爸爸啥时候能动手术？”
    “我們到了！爸爸很快就能動手術，動完手術之後，很快就会好的。好了之
后我们马上就回去，好吗！”
    “好的妈妈，你快回来吧！我这两天可想你了”
    “嗯！妈妈也很想你啊！可妈妈要照顾爸爸，暂时回不去，你自己在家要听
姑姑的话，作业记得做。多吃饭不要饿着肚子。好不好！”
    “好的妈妈，我不给你说了，姑父要和爷爷讲话。”
    话筒里女儿把电话交给了姐夫李大庆。何妍秋在电话里感谢了他们两口子一
番后，就把电话交给了公公。
    丁武一拿起电话，就冲话筒里说“大庆啊！我正想着给你打电话呢！没想到
你倒是打过来了”
    “书峥动手术钱不够，差七八万，要不交上，医院不给做手术，你看你和书
香能不能凑一点？”
    听到说钱，何妍秋停住了准备进去的脚步，仔细听通话的内容。
    丁武用的是老年机，这种电话唯一的优点就是话筒声音大，不用费劲何妍秋
就听的清清楚楚。
    “爸：钱的事……书香已经准备好了十万元，本来是给军军上大学用的，可
这小子没考上，就省下来了，正好给书峥用。”
    “那可太好了，我正发愁呢！你这下可解决了大问题！”
    “爸：一家人应该的，不过我这两天听村里人说：书峥蛋被别人踢嘣了，不
换蛋子不行。说是换了蛋子以后他就能清醒过来，还说你这次跟着去就是准备把
你的蛋子补给书峥，这是真的吗？我问书香，书香骂了我一顿。可这说法是从县
医院传出来的，村里好多人都在传”
    “你这个糊涂蛋，村里人说啥你都信，村里人是恨我去签了拆迁合同，他们
这是在胡说八道，别信”
    “爸：我也是不信的，主要是把别人说的那些乱七八糟的事给你讲一下，让
你心里好有个准备。等你回来了好去找他们理论”
    “行了，我知道了，他们还说啥了？”
    “他们还说……等一下啊！我出去给你说，要是让书香听见了又该骂我了”
    何妍秋听话筒里响起一阵开门关门的声音，还有姐姐书香声音说：吃饭了，
你又出去干啥去。李大庆说“啊！我出去买包烟，”姐姐又说“吸，吸，就知道
吸，也不知道有啥好吸滴……”
    一会儿，听筒里传来声音说“爸：好了，我出来了，你在吗？”
    “在，你说吧！”
    “他们还有人说：书峥要是补上你的蛋子，那玩意就可以重新硬起来，可是
生孩子用的精子却是蛋子制造的，要是书峥把妍秋再弄怀孕，那孩子可能就是你
的孩子”
    “啥，我的孩子，我又没有和妍秋弄过，咋会是我的孩子，这他娘不是肮脏
人吗！”
    “不是说你和妍秋弄出来的孩子，是说书峥那蛋子是你补给他的，精子是蛋
子制造的，书峥蛋被踢嘣了，没有了！你的给他补上后，等于书峥的新蛋子是你
的，所以妍秋再怀孕就是怀的你的孩子，明白了吧……”
    何妍秋听的满脸通红，怒火攻心，转身推门就要离开。就听公公说“明白个
屁，蛋又不是轮胎，嘣了哪能补上，蛋要是嘣了，那不成太监了吗……不说他们
是胡咧咧了，就是真的嘣了，你想想妍秋会舍得要我的蛋子给书峥……”
    何妍秋进到走廊里坐在老公病床上悲愤地感慨：“这俩没文化的”夯“货啊
……”
第七章
    何妍秋心里暗暗恼恨起丁武来，作为公公当着自己面嘴里说出那么粗俗不堪，
难以入耳的话，更可恨他竟然毫无愧疚之意。通话结束后还好意思给自己说：什
么书峥的“蛋子”啊！要换他的“蛋”啊！说了没几句，她实在忍不住喝斥他道
“别说了！”。声音大的走廊上的人都往这边看。
    丁武明显被她大声的喝斥吓到了。扭捏半天才小心翼翼地说“妍秋啊！那些
乱七八糟的话不是我说的啊！是大庆告诉我村里人说的，我是想给你学……”
    “好了爸！我现在不想听你说话，让我安静一会儿好吗！”何妍秋忍忍怒火
不客气地说到。
    下来丁武彻底安静了。再面对何妍秋时，脸上就有种农村人特有的小心翼翼
讨好表情，如遇到何妍秋不经意飘过来的目光，他立刻献媚般笑一下。这倒让何
妍秋不好意思再对他发火，不过她心里却有些讨厌公公那讨好自己的表情。一时
间俩人各自静坐一隅沉默不语。
    像丁书峥这样的病人手术前自有专门护士看护，晚上是不需要家属陪护的。
    术后转入恢复病房后，家属因为要配合唤醒治疗，所以才需要日夜陪护。
    医院规定晚上8 点钟前家属必须离开。何妍秋和丁武一直待到护士开始催促
了，看了看昏迷中喘着粗气的丁书峥一眼，才无奈离开。
    默默地走出医院大门，何妍秋站立在路边开始迷茫了！看了一下跟在后面不
远处的丁武一眼，她的心里还是微有怒意。
    又一想，跟这种粗人有什么可计较的。要不是自己嫁给了他儿子，见到这种
人自己可能连看一眼都不愿看。
    想起老公来，她的思绪又被现实拉了回来！深深地吸了口气，忍着嫌憎的情
绪，回身对丁武笑一笑说“爸！行李都还在车上，需要拿下来。你把车停哪里了？”。
    丁武正唯唯诺诺地跟在儿媳身后，心里七上八下不踏实。自己不过是把女婿
通话的内容想给儿媳讲讲，没想到儿媳妇儿会对自己发火！他自己还觉得儿媳有
些莫名其妙！
    丁武内心还没有能够想到，儿媳冲他发火是因为他讲话粗俗令儿媳难堪所致！
    他根本就没往他话里粗俗方面想！在他生活的环境里，大姑娘小媳妇说话
“球啊！
    蛋啊！“的，那是随口就来。没有人会觉得女人说那些话不合适。
    他唯一能想到的就是，儿媳可能开始嫌弃儿子了！这要是在家里她嫌弃儿子，
丁武觉得还好应对一些。可现在到京城已经住进医院了，儿媳要是有心撂挑子，
剩他一个人在这陌生的地方折腾，他就觉得有点抓瞎了！
    正胡思乱想就听到儿媳和他说话。连忙语气慌乱地说“啊……那什么……我
把车停招待所院里了。离医院很近，是咱老乡告诉我的。是这附近住宿最便宜的
地方！”
    何妍秋听着公公怯生生慌乱的回答，内心觉得自己是不是过分了？
    于是她放缓语气稍显温柔地说“爸，那你走前边，咱们去看看吧！”
    丁武连连点头答应，侧身超过何妍秋身边往左边走去……
    拐进一条京城特有的胡同里，走了五十米左右，丁武停在路边一处写着印刷
厂招待所字样的大门口说“就是这里，听老乡说很便宜，我把车停在院里了。门
卫还收了五块钱”
    何妍秋点点头走进招待所大门。不觉间，她已经掌握了两人之间的指挥权和
决断权。再不考虑公公的感受，她开始按自己的想法来处理事情了。
    能洗澡的单间一晚上一百八十元。何妍秋犹豫良久还是狠心开了一间。给公
公要了一个四人间的床位也用了四十元。
    接过儿媳递来的床位单据，丁武连连说“妍秋……我不用，不用，我睡车上
就可以。”
    何妍秋也不和他废话，直接打开车门收拾自己的行李。边收拾边说“出来好
几天了，还是好好休息一下吧！”拿完东西她转身离开。
    丁武能感觉到儿媳不像前两天对自己态度好了。手里拿着住房单据和身份证，
他不甘心地摇摇头。瞅见儿媳进了楼梯口，犹豫了一下到吧台问服务员能不能把
床位退了？
    服务员撇撇嘴说“可以退，但是少退十元钱。”丁武算算账最后还是咬牙退
了。
    何妍秋插钥匙打开了位于二层的房间，把随身行李拉进房间关上房门。看了
一眼放在逼仄客房角落的小床，内心腹诽不已！这么小的房间竟然敢收一百八十
元。真是坑人啊！
    转了一圈之后发现小卫生间里淋浴喷头出来的是热水后，她放心了！
    打开空调，拿出睡衣，开始脱衣服准备洗澡！连续几天在路上不能好好休息
实在太难受了，洗完澡刷完牙，她顾不上头发还是湿的，包上头发一屁股撂倒床
上动也不想动。片刻就睡着了……
    半夜时分，她被尿憋醒了。睡意朦胧地穿上拖鞋，进卫生间褪下黑色三角内
裤坐马桶上方便。
    尿完哆嗦着打了个尿颤，随手扯下一截卫生纸，抬屁股弯腰低头擦拭淋在屁
股沟里阴毛上的尿液。擦干净扔了卫生纸，拉上内裤站在水池前洗洗手。然后出
来重新躺下睡觉！
    刚闭眼就听床头传来“咚”的一声，随后是一个女人的声音“啊……轻点！
    小兔崽子！轻点……“随后是一阵”啪啪啪“和女人压抑的呻吟声……
    不时会有床头撞到墙上传来的“咚咚”声。
    这个招待所以前是印刷厂车间改造的，隔墙板是木头板子，隔音效果很差。
    这点何妍秋进房间就发现了。隔壁房间有人说话她这边听的一清二楚，犹如
在一个房间差不多。
    隔壁房间的声音她一听就知道是干什么的！一看时间，已经是凌晨四点多了，
夏天本来天就亮的早，透过薄薄的窗帘外面已经有了亮光……
    侧起身子把一只耳朵压到枕头上，她准备再继续睡一会儿。
    隔壁的“啪啪啪”“嗯哼啊”声音还在响！何妍秋听的有点脸红。这俩人真
是的，大早上就“弄”这事，这房间隔音效果也不担心会被人听到。
    十多分钟了隔壁的“啪啪啪，啊啊啊”声还没停下来。何妍秋有点惊讶了，
她经历过的有限两个男人基本上都是“快枪手”。
    老公丁书峥这两年持续时间提高了，也从没超过十分钟的时候，插入后最长
一次也就三五分钟就“喷”了。她不觉折起身子半靠在床头，脸上红扑扑的侧耳
倾听……
    又过了十来分钟，女人的呻吟声没小，反而又有一个男的“啊……啊……”
    声传来！
    继而，女人的“啊……啊……”声音大了起来。何妍秋夹紧双腿凝神静听！
    凭她有限的经验，知道隔壁那一对已经到了紧要关头，快结束了！
    “啊……啊……大姨我要射了……我想射你逼里，好不好……我想射你逼里
……”隔壁那男的声音说到。
    “啊……啊……射吧！射大姨逼里！我想要晓峰射大姨逼逼里……”女人的
声音！随后男的大声“啊……”。女人“诶呀！妈呀……太爽了……太舒服了…
    …晓峰射的大姨太舒服了……“。
    何妍秋惊讶地坐直身子愣在床上！
    “大姨”！这是外甥和大姨在做爱呀！这不是……这不是乱伦吗！
    隔壁又传来一阵熙嗦声，应该是在擦拭“脏”东西。接着男的说“大姨：累
死我了，不想动瘫。你给我添添？”。
    “美的你了！你姨夫我都不乐意给他添。你想的倒美。快起来去洗洗，这一
身臭汗的。”女人的声音！
    “哎！啥时候能有我姨夫的待遇就是累死都值了！命苦啊！”男的说到。
    “嘻嘻……等以后有机会吧！你姨夫也快出院了！等你过年放假回去再说。
    不早了你赶紧洗洗穿衣服去上课吧！学校远，早点去赶车！。“女的说完不
久，就听到有拖鞋踏地声音，接着是卫生间传来的”哗哗“声……
    此时的何妍秋大受震撼！这太毁“三观”了。
    愣了不知道多久，隔壁男的声音“来大姨，嘬一口，再嘬一口我就走。”
    “嘻嘻嘻！讨厌死了！大姨都四十多了，你还这么稀罕。你女朋友那么漂亮，
也没见你多稀罕！”女人笑嘻嘻传来的声音。
    “大姨！她那身材那能和你比，瘦的什么似的。你不知道，我十二三岁时就
稀罕你了，每次见你那大白腿，大屁股，哎呀……不满你说大姨，我那时候就想
强奸你。这次要不是姨夫来住院，还不知道啥时候才能得偿所愿呢！”
    接下来是一阵亲嘴的“吱吱”声。“好了！你怎么又硬了！赶紧走，真是的！”
    “嘻嘻……要不再来一次？”
    “快走，快走！我还要给你姨夫买饭去呢！每次都没个够，昨晚到现在你都”
    弄“我三回了，弄的我腿都是软的，不行！受不了了，快走！”
    隔壁门响了又关上。一下子静了下来。
    何妍秋红着脸缓缓躺下。刚才她想到隔壁房间那对大姨和外甥的乱伦，不知
道怎么的，她想到了自己和哥哥。和哥哥做爱不也是乱伦吗！血亲比隔壁那对还
近呢！
    想到哥哥，她脑海里浮现出哥哥何延森那帅气十足的面孔。瘦高的身材，细
长的阴茎……
    她的右手不觉的伸进内裤里，抚上了自己那湿润的阴户上……
    第八章
    交股在一起的双腿，扭来扭去的身体，解开胸罩放开那两个白皙的乳房，一
手分开阴唇插入滑滑的阴道内，一手抚摸乳房上那颗粉红色的乳头……
    此时床上的何妍秋已是春心荡漾，欲火焚身！脑海里浮现着哥哥何延森那瘦
高白净的裸体！阴道内那只手幻想成哥哥那细长的阴茎不停抽插起来……
    汗水浮出毛孔，湿浸浸亮晶晶地流进乳沟里。抚弄乳头的手已经开始变成揉
捏整只乳房，软硬适中的乳房在她手里不停变换着圆的扁的各种形状！
    “哈……”她蜷起腿张开分成八字型，手指抽插的速度快了起来……
    快感越来越浓，好像那晚上在车里自慰时舒服的浑身痉挛感要来了！
    差一点，就差一点……
    手肘有点酸了！痉挛感咋还不来？她继续努力弓起身子，抬高屁股，快速抽
插……
    “嗨……”还是不行。再想老公丁书峥的裸体！手指幻想着老公的阴茎！
    “哎……”快感弱了！她沮丧地发现一想到老公，快感渐渐消失……
    她想那天晚上的具体情况。对了，老公躺在车后，公公在自己旁边！“啊…
    …公公……“她的嘴里一声”公公“叫出声，立刻觉得快感瞬间提升……
    “啊……公公……公公”她脑海里浮现出丁武那黑黑的脸孔，白白的寸头，
黝黑的小腿……
    不知道怎么回事儿！公公那平常的不能再平常的模样会令她心悸颤抖！她幻
想公公的阴茎……不知道形状是什么样子的？
    乳房上那只手幻想成公公那满是老茧的大手。“啊……”她不觉用力揉捏起
来，更大的快感从身体四面袭来！
    再幻想老公在边上看着公公抚摸自己的乳房……
    要来了……“啊……”的一声，她猛地侧蜷起白的耀眼的裸体，撅起屁股紧
紧夹住插在淫水横流阴道内的右手！狠狠地咬着银牙头抵在床上，喉咙里“嗯…
    …嗯……“明显是憋不住发出的声音，浑身颤抖着痉挛起来！又一次高潮了！
这次高潮来的更猛烈，更舒服……
    高潮过后的何妍秋摊开四肢，闭上睛眼无力地喘息着！
    过来一会儿喘息方定，她心里升起深深的羞耻感来！自己是不是变的淫荡了？
    自慰时怎么会想到公公呢？哥哥的裸体，老公的……都没有让高潮来临，怎
么一想起公公……
    她“啊……”一声，双手捂着脸内心羞耻地翻身趴在床上，修长的美腿不停
踢踏着，身子扭动不停……
    良久！她叹一口气裸着身体找出一条白色内裤，一条灰色直筒裤放在床上，
随后进了卫生间开始冲洗！
    站到洗漱台前，看着镜子中自己的裸体，她陶醉地开始仔细打量起来。
    柔顺的直发披散在肩上，白白的瓜子脸上一道弯弯的细眉，高高的鼻梁，不
大不小的嘴巴嘴唇红润饱满。细长脖子皮肤下青色的血管隐隐显现。
    一双丰满豪乳上粉红的乳头微微翘起。小小的肚脐眼儿陷在平坦的小腹上。
    肚脐下面浓浓的阴毛布满整个阴阜，发出黑亮的光泽！眼光可见一道细长的
阴唇在阴毛间隙中微微张开，微露出阴道内粉红色的阴肉闪着淫靡的光芒！
    侧转身体翘起白白的屁股，双手往后拍拍臀肉，一颤一颤抖动不停。两个翘
翘的大屁股蛋子上各有一个圆圆的漩涡，像是自己脸颊上那迷人的酒窝。
    臀下那两条腻白的大腿丰满修长，像是两条白色的柱子一样挺立着。
    陶醉地看了半天，越看越满意。她第一次觉得自己的身体好性感，好迷人。
    满是喜悦地刷完牙洗完脸之后，打开淋浴喷头开始冲洗身子。
    出来穿衣服时，她突然觉得自己的衣服有点土气！穿上这样的衣服实在是委
屈了自己那么好的身材。
    特别是到京城后，看了别的女人穿衣打扮，她确实是有点自卑感。老公稳定
下来后，一定要去采购一些新潮点的衣服，好好装扮一下。等老公醒过来后穿给
他看。
    压下心里的购物欲望，她还是穿上自己拿出来的“土气”衣服。照照镜子看
看脸色又打开化妆盒，在脸上扑了点粉底瑟红，描了描眉毛。然后晃晃头发，觉
得发型也该改了，有时间去烫个大波浪吧！那样的发型好搭配衣服。
    看看时间还不到七点，她决定去吃点早饭垫一下。想起公公！她脸红了一下。
    最后觉得自己一个人好点！毕竟刚幻想着……她拍拍脸揉了揉，拿起小挎包
背起来走出了房间！
    走出招待所门口就看见公公丁武还穿着昨天那一身，背心短裤人造革凉鞋，
毫无形象地蹲在车边，大嘴巴里嚼着一根大油条吃的满嘴油渍。
    出房门还想着早上自己最后高潮是想着他所达到的，想起来真是羞死人了！
    不过那高潮来临时实在是太舒服了！内心还隐隐觉得应该感谢公公。所以她
决定还是要对公公态度好一点！
    现在一见他那邋遢的形象，心里那一点难得升起的好感马上荡然无存！
    丁武正吃的高兴，突然发现儿媳出现在眼前不远处。“哇”儿媳今天的屁股
咋显得那么大。自己老婆屁股也大，不过好像老婆屁股是扁平下垂的，像个小圆
桌面。
    儿媳今天穿的灰裤子有点紧，勒的她那平时难得一见的屁股，显得异样丰满。
    并且儿媳的屁股蛋子是向上拱起来的，看着是那样……那样好看。他也不知
道怎么形容儿媳屁股好了，主要是他有限的知识里没有“翘臀”这个词，他要知
道会立马把这个词汇安在儿媳屁股上……
    看自己公公嘴里啃着油条，眼睛却放着色迷迷的光芒盯着自己屁股看，看的
是那样投入，那样忘情。她确定前两天公公就是在自己面前在装“猪”像。就是
在调戏自己，他现在的眼光已经出卖了他内心真实的想法和欲望。
    不过今天公公看自己屁股的色样，她不觉得讨厌，内心深处还有点得意。她
也不知道怎么回事！昨天他说粗话脏话时，她心里讨厌的要命。难道是……
    她心中想着早上那舒服的感觉，不觉得扭扭自己大屁股，跨步来到公公面前
站定说“爸！光吃油条可不行，容易胃酸。还是要就稀饭一起吃好。”
    丁武慌忙站起来，盯着和自己身高差不多的儿媳语气慌乱地说“没事，我的
胃像铁做的一样，结实着呢！你……你咋吃饭！不是……你想吃啥？我去给你买！”
    看公公那紧张激动的样子，何妍秋觉得好笑。她“扑哧”一声笑着说“不用
了，我自己去吃点，你吃完了就把床位押金退了，然后直接去医院吧！今天苏医
生要去给书峥会诊。等姐把钱汇过来，要赶紧去交上，这是大事，可不敢耽误了”
    丁武一摸脑袋，诺诺地说“妍秋：床位我昨晚就给退了，我是在车上睡的，
不过人家非要扣下十块钱”。
    何妍秋愣了一下说“那好吧！你给姐打电话问问她啥时候能汇钱过来，然后
再去医院吧”！说完转身离去！
    丁武看着儿媳走远的背影，不觉得又把目光投向儿媳走起路来一颤一颤，犹
如凉粉般抖动的大屁股上！
    丁武恋恋不舍地收回目光，费力地咽下最后一口油条，用手掌擦擦嘴抹在身
旁的槐树干上，掏出手机给女儿书香拨了过去……
    三环外四环里一处高档住宅区里，苏纨穿着睡衣，打个哈欠迷迷糊糊地爬起
宽大地席梦思软床，站在窗外望着远处正在施工中的五环路。
    她的前夫就是五环路一个项目部的经理。他还好吗？经常丢三落四的毛病改
了没有？不在他身边，可有别的女人为他收拾东西做饭？现在开始上班了吗？苏
纨默默地想着。
    离婚苏纨不后悔！只是觉得愧对自己的前夫。要不是前夫碰巧回家看到自己
和国外来的同学在床上“啪啪啪”。她现在还是他的夫人。其实前夫说了：就是
你有这事发生我也能理解，能忍受！不能忍受的是你和外国人“啪啪”，最关键
的是那个外国人还是一个黑人……
    离了就离了吧！当“尝”过詹森那黑里透亮，又粗又长的大阴茎，她再和前
夫做爱就没有一点感觉！詹森在黑人里面是个难得的有情人，他在美国听说自己
结婚了，在电话里大吼大叫，最后哭着说：一定要来中国把自己救出来！詹森意
识里中国还是那个没有人权，贫穷落后的样子。他主要还是受了外国新闻媒体歪
曲报道所影响的！
    没想到他真来了，当他敲开自家大门的时候，自己惊讶地捂住了嘴巴，看着
詹森一脸不可思议。
    詹森以为自己高兴糊涂了，他兴奋地一把抱住自己又亲又摸，自己被他亲的
浑身酥软，糊里糊涂就被他亲到了床上！
    随后被他黑大的阴茎插的陷入了忘我境界！这黑厮太能战斗了！整整两个小
时他就没停过，中途只是在自己高潮时稍稍等待一下，等自己高潮过去又开始埋
头抽插，自己刚要说话就被他含住嘴巴用力猛搅一通。就这样自己高潮了五六次，
直到前夫回家都没有察觉。
    詹森没事人一样挺着大阴茎和前夫打招呼！前夫很有涵养的转身离开，只是
脸色苍白的吓人。自己用英语大声咒骂詹森：告诉他自己从来没爱过他，只是把
他当成一个性玩具。他不信，和自己大声吵吵着他有多爱自己。
    最后自己平静地说了一句“我怎么可能会爱上一个黑人呢！”就是这句话。
    詹森默默地走了……
    自己知道这句话的杀伤力对詹森来说有多大，主要是想挽救自己的婚姻，万
不得已说出来的。可最终却什么都没留住……
    “哎……”没有性爱滋润的日子真令人难熬啊！苏纨叹口气去卫生间洗漱。
    今天有个病人要会诊一下。当决定去美国找詹森时，她就不准备再和医院那
些所谓的专家口“战”了。随他们去吧！
    这一年来自己的医疗水平不被那些专家教授认可。为了证明自己的做法正确
可行。当着专家教授的面，自己把那个术后一年多没醒过来的患者成功唤醒。只
是方法有点极端！是亲自用性爱把患者唤醒的！主要是那个患者才十八岁没结婚，
陪护的是父亲，自己也是没办法。为了证明只能亲自上阵了！
    过后自己名声就臭了！到医院就诊的病人一打听就不找自己看病。这种情况
越来越严重。自己都有了走人的冲动。正犹豫时那个长相漂亮，穿着土气的女人
主动找自己来了。
    看了她老公的病历，和自己救治过的那个患者一摸一样！不过这次自己绝对
不会亲自上阵了！术后把那种唤醒技巧教给她就可以了！
    不说苏纨的打算。这时丁武正和老乡保安高建林说话。当丁武说“听儿媳刚
才说我儿子的主治医生姓苏”高建林“啊……你说你儿子是苏医生诊治的？我说
怎么你们刚来就能住上院。原来是苏医生接诊的……”。
    丁武忙说“老弟，这苏医生听你语气不怎么靠谱吧！有什么不合适的你给我
说一下”。
    高建林四处看看，趴丁武耳朵边，窃窃私语了一会儿。
    “啊……我这就去找妍秋商量去，这不是扯淡吗！”
第九章
    何妍秋正在老公病床前听刘护士长交待术前家属注意事项。就见公公丁武急
慌慌地跑过来说“妍秋：那个苏医生……”他看有护士在场终于聪明了一次把嘴
巴闭上，眼斜嘴歪连连给何妍秋使眼色。
    何妍秋见他进了步梯间，暂时没搭理他！继续和刘护士长说话。期间公公几
次探头出来使眼色给她，内心觉得公公真是没眼色，还好意思给自己使眼色，没
见正有人说话吗！
    正腹诽公公时苏医生来了。苏纨没有像别的医生那样前呼后拥陪同人员一大
群。她就带了一个助手两个人一起来的。
    冲何妍秋点点头，就嘱咐助手开始对丁书峥进行彻底检查。交待清楚后就走
了，留助手一个人带何妍秋去做磁共振CT等。
    丁武几次想张口说话，都被何妍秋瞪了回去！他只能跟着乱转干着急！
    等快中午时，终于做完琐碎事情可以松口气了，丁武立刻见缝插针过来给何
妍秋说“妍秋啊：那个苏医生……那个……她名声不好啊！听老乡说她和她病人
大厅广众之下做那事……”
    “好了！整天就知道想着那些乱七八糟的事情，都什么时候了，你还有心去
打听别人的私事！她和谁有事碍着你什么事了！有那时间不如多想想你儿子病情，
别整天……”何妍秋说着说着也实在不想再说他了，就摆摆手说“行了！不要再
提了，她就是真如你说的，现在也晚了！当务之急是钱！姐把钱汇来了吗？”。
    “汇了，汇我卡上了，卡还在你那里。”丁武忙说到。
    丁武还是不死心，踌躇半天说“妍秋：老乡说了，苏医生还治死过人。病人
家属来闹过好几次，最后她自己掏钱了的。你看……”
    听说苏纨医治死过人，何妍秋也犹豫不定了！寻思了片刻说“爸！你没事再
去了解一下到底是怎么回事。了解清楚再说吧！我现在去交费，然后去找找有没
有合适的地方租间房子，老住旅馆不是常事！”说完她就走了。
    丁武“哎”一声低头去找老乡去了。
    交完费用，何妍秋按刘护士长说的来到医院后街那处公寓楼。住旅馆肯定不
方便也不合适。刘护士长说：病人家属好多都租住在这里，房间虽小但租金便宜。
    物业人员听说租房子的，就介绍现有空房三处，一处六层的单间能洗澡能做
饭每月1800元，两处地下室的单间能做饭没有卫生间不能洗澡每月1300元。如果
租半年以上可以每月便宜100 元。问她想租那种？
    何妍秋听刘护士长说了老公的病要想恢复正常没有一年半载是不可能出院的，
所以她毫不犹豫地决定租半年能洗澡的单间，不能洗澡的地下室根本就不在考虑
之列。
    物业给了她两把钥匙，带她到房间一看，比昨晚住的招待所单间大不了多少。
    门口卫生间靠墙有个短短的平台，平台上有个单灶用来做饭。平台下有个煤
气罐子。物业管理人员说可以代购代送煤气罐，不过要她注意防火。
    卫生间里是个蹲便，上方有个电热水器用来洗澡。房间有一张单人床，一个
茶几两个小塑料凳子，一个小台式电风扇。物业人员让她在物品单上签完字就离
开了。
    何妍秋看看时间快十二点了，就不急着打扫房间。决定先去把房间退了，下
午再来收拾。
    下午五点多了还不见公公丁武的面。何妍秋有点急了，东西都在车上，收拾
完房间还要把半车各种生活物品搬到楼上，老公丁书峥已经搬到正规病房了。护
士看护的非常尽心，她留在医院也没啥作用。想了想掏出手机给公公拨了过去！
    “滴滴”几声后，话筒里传来一声“喂……妍秋啊！我在看房子！这里的地
下室很便宜！老乡就住这里，一个月1200元，要不咱们也租个吧！”何妍秋还没
开口说话，丁武就先说了一通。
    “爸！你快回到车边，房子我租好了，就等你回来搬东西了。不要在那里耽
误时间了，快点啊！我去车旁等你。”何妍秋说完不等公公再说话就挂了电话。
    回去的路上经过一个超市，她进去买了点菜，油盐酱醋，挂面鸡蛋提着出来，
晚上就可以做饭了！先少买点儿其他的以后再说！
    等丁武气喘吁吁跑过来时，何妍秋已经等的不耐烦了，语气生硬地说“这里
是陌生地方陌生人，不要再乱跑乱说了！书峥马上就要动手术了，也不知道手术
后会是个什么样子，没事多去看看他，他到底是你儿子。”
    丁武听的一愣，本来有话给儿媳讲，看儿媳冷着脸语气不善，他现在也不敢
说话了。他觉得儿媳是看不起他。内心更加自卑胆怯。
    他默默地打开车门坐到驾驶座位，等儿媳坐进来在儿媳指挥下启动车子向租
住的小区开去！
    丁武来回上下搬东西，何妍秋在房间收拾，折腾了两个多小时才收拾完。何
妍秋打开电扇对着身子吹起来，她浑身上下都是汗难受的要死。天气太热致使电
扇吹出来的风都是黏糊糊的。
    丁武洗完手又把头伸进卫生间水龙头边冲洗一下，然后出来对何妍秋说“妍
秋，我去车里睡觉去了，天太热你也冲冲早点休息吧！”说完就出去了。
    何妍秋本来想留他吃饭，张了张嘴最后还是忍住没说话。这么小的房间，自
己要冲洗身子，公公在这里待着确实不方便。
    等公公出去关上门，她七手八脚把几乎已经湿透的脏兮兮的裤子裤头褪下去，
脱去上衣乳罩！慌忙钻进卫生间开始冲洗……
    下来的几天日子渐渐趋于稳定。苏医生告诉她再观察四天后可以进行手术。
    这一下她算是放心了！因为不用老去医院，何妍秋有了时间开始整理出租屋。
    买了几盆花草，挂饰简单装扮了一下，立刻使得小小居室内有了一丝生活气
息！
    从租住第二天开始，每天她都做好三顿饭，打电话让公公丁武上来吃。丁武
开头倒有点受宠若惊般扭捏做作。何妍秋开导了他几次说以后一段时间会整天都
是这样，不要让他太拘束。两天后他做派基本就开始正常了。早早起来主动去买
早餐，顺路还去早市把一天的菜买回来，渐渐的俩人都接受了这样的生活方式。
    第四天早上起来，丁武吃早餐时对何妍秋说“妍秋：进京证到期了，我上午
要把车开出城外找地方停好。中午估计回不来就别做我饭了，明天书峥就要开始
手术了，你今天下午在屋里好好休息一下！明天我觉得肯定会忙”
    何妍秋答应一声开始考虑到公公把车开走了他晚上住哪里？和自己住在一起？
    她一哆嗦想都不敢想了。不行还是让他住几天旅馆吧！等书峥术后恢复期医
院就可以去陪护了，到时再给公公买个折叠床两人换着回来住就可以了！
    于是她“嗯”了一声说“晚上你还去那个旅馆住宿吧！等书峥术后能陪护了，
咱俩再换着回来住”
    丁武说“不用，我晚上就睡楼道里，现在天热那里不能凑合一夜”说完擦擦
嘴起身离去！
    下午时分何妍秋回到出租屋内冲洗完身子，打开电扇吹着风躺在铺着凉席的
床上百无聊赖。
    随手拿起手机点开刚刚在县城流行起来的微信翻看。她平常基本不和别人来
往，也没啥朋友。微信里只有两三个能说到一起的女同事还有姐姐书香及嫂子几
个人。
    翻了翻嫂子朋友圈里面的内容是她去海边旅游时拍的照片，穿着泳衣戴着墨
镜，乌黑的长发随风飘散，摆着胜利的手势神采飞扬……
    照片里没有哥哥的身影，估计拍照的是哥哥吧！想了想还是决定不告诉她们
老公受伤的消息，只要哥哥过得开心，那所有的因果报应自己一个人扛吧！
    正在这时姐姐的微信发来一条信息。打开一看写的是：舅妈：我舅舅咋样了？
    我刚从南方回来心里很担心舅舅。
    这是外甥军军用他妈手机发来的。于是她回复到：军军，你舅舅明天就做手
术了，下来就是恢复阶段了。医生说应该可以恢复正常，但是需要时间精心护理。
    告诉你妈妈不用担心，你也不要紧张！还发了一个笑脸过去。俩人又发了几
条关于女儿莉莉的消息就停下了互动。慢慢地她睡着了……
    朦胧中觉得浑身发冷，她醒过来后发现变天了！中午还是火辣辣的大太阳，
现在已经不见了，天空中漆黑一片，隐隐有雷声响起！
    要下雨了！她起身关上窗户，去卫生间方便了一下洗了把脸，出来一看时间
已经快七点了，不知不觉她睡了一下午。
    简单下了一把面条，卧上两个鸡蛋，晚饭就这样随便对付过去了。
    屋外此时已是狂风大作暴雨如注！找出一条毛巾被慵懒地躺床上开始发呆！
    她没有想到此刻自己的公公丁武正顶着狂风暴雨在街上艰难地前行！她以为
公公早就去旅馆住宿去了！
    丁武他迷路了！上午开车出去不巧路上抛锚了，等到他东跑西跑买完零件换
上后重新启动车子上路，发现已经是下午三点了，他路又不熟悉磕磕绊绊到五点
多才把车子放到了来时检查站不远处的僻静地方，那里有别的车辆停靠他也不用
担心车辆的安全问题他不知道只要有证明，进京证到期后是可以重新办理的。
    停好车他就问别人咋回医院，路人给他说了怎么坐回去！中途倒车时他上错
了车，被拉到到了距医院十几公里外的地方！觉得不对劲问别人后才狼狈不堪地
下来。
    这时开始下雨了，他觉得应该没多远就冒雨赶路。越走越迷茫，问一个路边
正收摊的老板医院怎么走？正舍急慌忙收东西的老板不负责地随手指了个相反方
向就继续忙碌。随后他就在京城胡同里无头苍蝇般到处乱撞。
    夜深了雨越发下的大了。路上行人渐渐少了很多。身上的衣服早就湿透了，
他头上顶着一块破塑料片子踩着雨水茫然无措地只管前行……
    他开始感到身上冷的同时也感觉到了饿。透过稠密的雨幕没有见到周围有吃
饭的地方。他现在的位置在南城老旧胡同里，周围不可能有卖吃食的。恐慌情绪
开始在他脑海浮现，这可怎么办？
    慌慌张张地又串进一条胡同，在拐角灯光照射下发现前面有个小卖店。他哆
嗦着跑到小卖店出货窗口，里面坐着一个老先生正悠闲看着电视里播放的京剧闭
眼晃头，嘴里还哼哼着……
    “大……大哥……问一下道，脑病医院咋走啊！”丁武大声冲窗口里的老人
喊到。
    “啥？脑病医院？脑病医院在西城，这里是南城。”老先生倒是老京城人，
有一股子老京城人特有的热心肠。听到外面有人问道，就随手把电视机音量调小，
热情地对丁武说到。
    “那离这远吗？”丁武又问道。
    “远倒是不算远，刚刚出这四九城不算太远，你打个”的“有个二十三十的
就到了”老先生乐呵着说到。
    丁武听说打车二三十块钱倒是吓了一跳。在县城里二三十块可以围着县城跑
两圈，心说“乖乖啊！我咋会迷糊到这么远的地方呢？”
    谢过老先生，又重新按着正确的方向冒雨前行！好容易走出胡同，来到一条
相对宽阔点的大道上，他哆嗦着站在路边决定打辆出租车。
    第十章
    丁武一手按住头上的塑料片，伸出另一只手冲远处驶来的出租车上下晃动。
出租车没减速呼啸而过，车轮压过马路上的积水溅了他一身水花！
    连续几辆出租车都没有理会他。大概过了半个小时终于有一辆出租车停在了
他身边。车窗缓缓降下一条缝隙，司机在车内歪着头问他“到哪儿啊？”
    他慌忙说“脑病医院”
    车里那个声音说“上来吧！”
    他扔下破塑料片，拉开副驾坐了进去。
    司机是个身量壮硕的大汉，短袖T 恤露出来的胳膊上还刺了一个狼头看着煞
是狰狞。
    司机语气倒是很热情说“听口音老板是外地来的吧！来京城做生意？”
    丁武忙说“我不是老板，是来给孩子看病的，下午出来转转没想到迷路了！”
    他一下子把自己老底给说出来了。
    “哦……”司机听后就不再吭声开始专心开车！只是下来丁武看车子七拐八
拐竟然开上了环城路。他不认识道但心里却还是觉得有点不大对劲！
    跑了快一个小时司机把他放到一个地方说到了，收他一百二十块钱。丁武看
看计价器显示金额不错。他把身上所有的钱掏出来也就一百一十六块钱。他不好
意思地给司机说不够，司机瞪着眼睛接过来数了数不耐烦地摆摆手让他下去。
    他刚下来把车门关上，出租车轮胎发出“跐溜”一声就不见了踪影！他疑惑
地看看四周发现被骗了。这里是XX区肿瘤医院。周围到处是高楼大厦，根本不是
脑病医院四周的环境。
    此时雨愈发大了，现在他连块遮头的破塑料片也没了。雨水像是瓢泼一样淋
在他身上，整个人如同泡在水里一般狼狈……
    路上一个骑车的人好心告诉他这里是东城，脑病医院在西城让他往西走。告
诉他需要倒两次地铁路线才能到达。可惜他兜里此刻比脸还干净。他想到明天儿
子就要手术了，自己要是晚上不回去，儿媳肯定忙不过来。于是他决定走回去…
    …
    淋着雨走了三个多个小时，终于看到了脑病医院对面那栋写着“假日酒店”
    的大楼。
    感觉浑身发烫头晕的难受，他觉得是自己走路走的了！稍一走神饥渴难耐的
感觉又一次涌上心头！可此时夜已深，路边小饭店早就关门歇业了。
    他艰难地走到儿媳租住的哪个地方，准备去拿件干衣服换上，再看看有没有
吃的东西。
    最主要的是他身上没钱了！今天早上身上还有五百多块钱，修车买配件就用
了三百多，余下的都给了出租车司机。
    走进楼道不知道怎么回事？电梯也停了，他攥攥劲头准备走楼梯上去。踉跄
着走到三楼眼前一黑脑袋胀痛的难受。蹲下身子双手摸着太阳穴按压了几下，又
努力站了起来！
    抓着楼梯扶手费力爬到六楼，出楼梯口他觉得眼里都是星星在闪烁，这下他
感觉不对了！应该是受了风寒感冒了！
    弯下腰大口喘着气，挪着步艰难来到儿媳房门前用最后残存的一丝力气敲了
几下……
    何妍秋睡的迷迷糊糊感觉有人敲门。支起身子侧耳倾听，房门又响了几下。
    “谁啊？”她确定是有人敲门后凝眉问道。
    “妍秋：是我，你开开门。”门外传来公公丁武的声音。
    何妍秋一下子坐了起来，紧紧裹住毛巾被说“是爸吗？这么晚了有什么事吗？”
    她吓得汗毛都竖了起来！公公半夜敲儿媳门，除了想那事以外还有什么事儿
……
    “你先开开门再说”公公声音不高，像是压抑着语气说的。这更加证实了她
的猜测。
    她哆嗦着声音说道“爸：你知道几点了吗？现在是夜里三点多了，马上天就
亮了，要是没有急事等天亮再说吧！”。
    “妍秋……我……”接下来听到门外“咕咚……”一声没了动静……
    何妍秋睁大眼睛在夜色中紧紧盯着房门处，生怕敲门声又响起来！公公要是
铁了心敲门自己怎么办？真没想到他这么大胆，这才几天他就露了马脚“装”不
下去了！竟敢半夜来敲儿媳妇的门。
    良久，门外静悄俏没了声息。心想是不是公公见自己不给他开门于是就走了？
    她渐渐放松了紧张情绪，起身来到窗台前，拉开窗帘一道缝隙，看外面还在
下雨，雨势明显减弱下来……
    “哎……”用手顺顺胸脯叹了口气，她进卫生间放了泡尿。尿完擦干净阴门
拉上内裤出了卫生间后，站在房门口寻思了片刻缓缓拧开暗锁开关，打开了房门
准备看看屋外情况。
    “啊……”一个物体随着门缝压了进来，正好压在她一只脚上。吓得她叫了
一声。
    她赶紧捂住嘴退后一步，透过走廊过道的灯光，看清楚倒在脚下的物体是自
己公公丁武。
    随后惊讶地发现公公满面通红，闭着眼睛像是昏迷了一般一动不动躺在地上。
    身上衣服湿漉漉地像是刚从水里捞出来一样。
    压抑着紧张的心情，她慢慢蹲下来拍拍公公肩头嘴里叫着“爸……爸……你
怎么了？”
    躺在地上的丁武嘴里喘着粗气一动不动。
    她疑惑不解地盯着公公看了一会儿，小心翼翼地摸摸公公脑门……
    “啊……好烫啊！看来是发烧烧晕过去了”何妍秋心里琢磨着低语轻声呢喃
道。
    这可怎么办？公公正好躺在门中间，进不来出不去头部还堵着卫生间门。
    伸手抓起公公一只胳膊扯了扯没扯动。这可如何是好！先不说别的了，他烧
成这样躺地上也不是个办法。怎么也得先把公公弄进来再说。
    一低头看自己只穿着内裤胸罩，吓得赶紧跑到柜子里找件睡衣套上。她原地
转转想了想把靠在墙角边的竹凉席拿过来。
    走到公公身边比划着把凉席折叠铺在他头部，然后拽着公公一只胳膊把公公
上身翻起来一道缝隙，用脚把凉席往公公身子下边踢。费了好大功夫终于把凉席
塞进公公上半个身子下边。
    她呼呼大口喘着气休息了一会儿，狠狠心牙一咬跨过公公身体来到走廊上，
四下观察了一下见没人，就抬起公公两只脚弯曲起来撑在门框上，看看撑结实了，
又跨进屋里附身拉住公公两只胳膊窝，猛地用全力一拉，“跐溜”一声，公公身
子就滑到了凉席上。她又扯着褶皱起来的凉席拽过公公两只脚下，使得公公整个
身体都在凉席上。
    喘着气看看房门还是关不上，就从公公头部扯住凉席往屋里拽，竹凉席比较
光滑，随着何妍秋的拉拽一下一下往里挪，终于把公公整个身体都拽进屋里，她
赶紧过去把房门关上。
    累的不顾浑身上下都已湿透，她一屁股歪在床上呼呼喘气。这事太突然了！
    公公怎么会发烧烧到晕过去的程度？又怎么会正好晕到自己门口？现在公公
躺在自己屋里，别人要是知道了自己就是浑身是嘴也说不清楚了！这叫什么事啊！
    不行必须让他清醒过来！然后趁无人时让他离开。一看时间已经快夜里四点
钟了！这时候求助医院那自己可真说不清楚了！不是屎也要粘自己一身屎！无论
如何要等医生正常上班才好求救。
    对了！发烧可以用物理降温法处理一下，先给他降降温度。可降温就要用冰
或者凉水擦身体啊！怎么办？
    踌躇半天暗暗下定了决心。管他呢！反正这里是京城自己没有熟人，就是给
公公擦身子也是为了救他。
    于是起身去卫生间打了一盆凉水，蹲下来犹豫着把自己的毛巾浸湿折叠起来，
小心翼翼地把湿毛巾捂在公公额头上……
    公公身上的衣服全湿透了，她伸出手抓住公公的背心，慢慢从下往上卷起来，
拿起公公胳膊穿过背心带，把背心从公公头部脱了下来。
    把毛巾重新浸湿撑在手上开始擦拭公公胸膛。此时屋里还是暗的她没有开室
内灯。只是卫生间灯是亮的，借助卫生间透过来的亮光，她只能模糊看到公公那
黝黑的胸膛和健硕的小腿。
    起身去卫生间换了一盆水，她端着水出来后又一次犹豫起来，公公上身已经
擦完了，下来该擦下身了，可他穿着半截短裤怎么擦？
    “哎……”看来只能把他“扒”光了！她侧着身子蹲下来把水盆放一边，眼
睛半闭着“瞟”了一眼公公的裆部。湿透的裤裆里一堆东西微微鼓起，看规模不
算大。和自己老公穿内裤时那一堆规模差不多。不愧是父子俩连那东西隔着裤子
看外观都一样。
    猛然想起自己自慰时曾经幻想过公公那东西是怎么样的？现在公公不是正躺
在自己身边，要是自己想看，那现在就是最好的机会！就算别人知道了也有正大
光明的说辞。
    心情这东西是随着情绪波动而变化的。刚刚还尴尬不已的何妍秋，现在却有
一股异样的情绪在左右她的心情。
    抓起耷拉在脚边的睡衣下摆，团在一起塞入两条大腿中夹紧。低下头红着脸
颊扭捏着翘起兰花指，用大拇指和食指轻轻挑起公公短裤松紧带慢慢往下拉……
    短裤随着她的两手缓缓越过公公肚脐眼，露出腹股沟，露出花白夹杂的阴毛，
阴茎的根部也露出一小截。
    她深深地吸口气，看了下公公头脸，见他还喘着粗气呼呼昏睡中，于是她眼
睛完全睁开目不转睛盯着公公露出来的半截阴茎，两手同时用力往下一扯……
    公公那堆东西完全呈现在她眼前，“啊！”被假象蒙蔽了，公公那堆东西比
老公的规模大多了，只是公公的那堆东西垂在两腿缝隙里外观看着不大。
    此时露出来后在微弱的灯光下，公公黝黑的阴茎软趴趴地卧在阴囊上。阴茎
头部被包皮完全包裹起来，只能看到包皮头褶皱中有一个小孔微微露出！
    同样黝黑的大阴囊里两个睾丸撑起阴囊皮鼓出两团隆起。隆起处的阴囊皮上
布满细如毛发的红色血管在灯光下隐隐闪着亮光。
    何妍秋惊诧于公公的大阴囊，至于软软的阴茎在包皮包裹下还不知道硬起来
会是什么样？不过她肯定自己公公是包皮过长患者。
    老公的包皮被他去医院割掉了，所以现在公公的阴茎在疲软状态下没法和老
公比较！
    “不知道硬起来是什么样子的？”何妍秋眼神迷离地看着公公的阴茎心里想。
    就这一会儿这个念头已经两次出现在她脑海中。
    怯生生伸出一根手指，拨开公公花白色的稀疏阴毛，慢慢摸向公公阴茎根部
那个小凹处轻轻按了一下！又按一下！跟着再按一下！不觉得脸上露出一抹会心
的微笑……
    第十一章
    按了按公公阴茎根部漩涡处几下见没什么反应。她定定神把公公短裤从腿弯
上扒下来，想着把公公内裤从短裤里找出来时，才发现公公就穿了件外裤，没穿
内裤！
    天哦！他竟然没穿内裤。这都是什么人呐！晃悠着那一堆累赘物，穿件单短
裤就敢大摇大摆出门！
    抬头看窗外有亮光微露，她开始仔细擦洗公公腹股沟，大腿，阴茎她避开没
敢擦，主要还是心里有点羞涩。换了一盆水又好奇地把公公阴囊用手托起来擦了
擦。内心暗自嘀咕公公身上好脏。毛巾拧过后盆里的水都是黑色的。
    清洗干净后何妍秋蹲下来，盯着公公的阴茎微微一笑，恶作剧般开始抚摸公
公的包皮，公公那软趴趴卧在阴囊上的阴茎轻微动了一下。
    她吓了一跳，赶忙收回按在公公下体的手，抬头看公公还是呼呼昏睡着。拍
拍心窝舒了一口气。
    目光转回公公的下体一看，她发现公公的阴茎变大了，包皮口有个猩红色的
软肉探出来一点头。有一股淡淡的腥臭味道传进她的鼻子。
    她知道那腥臭的味道是公公阴茎包皮下藏的污垢所发出来的。老公没割包皮
以前每次清洗老公肉棒时，翻开包皮味道和现在公公阴茎传来的腥臭味道一样！
    何妍秋脸上一片羞红。咬咬嘴唇，又伸出那白嫩纤细的小手，轻轻抚上公公
明显有变化的阴茎上。
    刚触到包皮，公公的阴茎就是一挺，包皮头翻开后露出半个鲜红的龟头来。
    同时阴茎开始翘起一点点，她又轻轻抚摸了一下，龟头挺一下，抚摸一下，
挺一下……
    她瞪大了眼睛轻轻的继续抚摸着，大拇指刮出了一点白里泛着青色的污垢，
那腥臭味道扑鼻而来！她嗅嗅鼻子不觉得难闻，反而还觉得这味道很刺激。
    不一会儿公公的阴茎终于露出了庐山真面目！硕大的龟头发出猩红色的亮光，
犹如小孩拳头那么大，龟头顶尖处缝隙里渗出淡淡的透明液体，龟沟很深，像个
巨大的蘑菇头轮廓明显，棒身青筋毕露，坚硬粗糙，足有十七八公分长，整根肉
棒如巨蟒般挺立在跨间摇晃不停。
    何妍秋停住了抚摸，突然站了起来，满脸通红的进了卫生间。关上门撩起睡
衣，把内裤褪到白嫩的大腿上，翻开内裤底裆一看，顿时就羞涩起来，原来内裤
底裆上已经是湿漉漉一大片……
    她脱下内裤扔到角落洗衣盆里，放下睡衣下摆来到洗手池边打开水龙头，把
手上抚摸公公肉棒时沾上的污垢清洗干净，擦擦手呆立着脸上露出犹豫不定的神
情！
    无疑她此时动情了！屋子里裸身躺着的那个男人的肉棒，令她阴道内此刻淫
水横流欲火焚身，她怕自己控制不住会跨坐到那根肉棒上。
    她知道公公此刻是不会醒过来的。偷偷疯一把的想法在她脑海里不可抑制的
蔓延开来！就像她喜欢在无人地方放响屁一样不可抑制！
    她也不知道自己为什么会有这么大胆的想法。自从这次出来之后，她发现自
己变的越来越越不可思议了！
    在老公，公公身边自慰。想着公公那黝黑的裸体自慰。这一切都发生了，真
实的发生了……
    朦胧中她有种慌乱的感觉！难道自己天生就是一个荡妇？只是以前没有机会
发现吗？为什么正常的夫妻关系自己不太喜欢，偏偏像公公这样稍显猥琐粗俗不
堪的男人，会令自己自慰时激动成那样？这正常吗？
    扭头看着外面地上躺着昏睡中的公公呆呆出神，他跨间那粗大的肉棒，这么
久了还是那样雄赳赳“挺”立着。这雄壮粗大的肉棒要是长在老公身上自己喜欢
吗？想了想她摇了摇头！看起来自己的这种变态心理和肉棒关系不大！
    那自己为什么会喜欢公公的东西呢？难道就是因为肉棒长在他身上？“天哪！”
    自己不会是暗中喜欢上了他吧？赶紧又摇了摇头“怎么会呢！他那样子想想
就浑身哆嗦！”
    可现在自己却很想“要”啊！结婚这么多年来，这次是真的想“要”啊！想
要公公那东西插进自己阴道里，狠狠蹂躏自己一番。而不是想要老公插进来蹂躏
自己！难道是自己心理扭曲了？想到心理方面可能有问题，她迷茫了……
    管他呢！想“要”就要吧！偷偷“要”一把！反正又不会被人发现。
    想到这里，她眼神迷离地走出卫生间，深深呼吸一口气。伸出一只脚抬起来
试着跨过公公身体。紧紧盯着公公的粗大肉棒，一手撩起睡衣，撅起光裸白皙的
大屁股，一手放在阴部摸索着浓密阴毛中的阴唇，用手指撑开，对着公公猩红的
粗大肉棒，通红着脸沉思了一会儿，最后还是抬起头闭上眼睛缓缓往下坐……
    “水……水……”何妍秋身体正要入“巷”时，丁武醒过来迷迷糊糊从嘴里
吐出两个字来！
    “啊……”何妍秋吓得立刻抬起屁股站直身子随手放下睡衣。傻愣愣的看着
公公。
    “水……”丁武紧闭双眼，哆嗦着嘴唇嘟囔道。
    “啊……爸！你要喝水吗？”不等公公回答，她赶紧收回跨在公公身上的双
腿，侧身到茶几上把暖水瓶里的开水到了一杯。
    用嘴噙了一点，感觉温度还可以，就从筷笼里抽出一把勺子。蹲到公公头部，
小心蒯出一勺来慢慢喂公公喝下。
    丁武感觉到了有水钻进嘴巴，立刻张开吞咽下去，接着自动张开大嘴一气把
一杯水全部喝光。
    何妍秋又起身倒了一杯，丁武喝了一半嘴巴闭上。接着进入睡眠状态……
    何妍秋一屁股坐在床上心慌气喘。“妈呀！差点被公公发现了！要是真发现
了自己还怎么活啊！”
    觉得身上有汗浸出，起身把窗户打开一扇，微凉的风立刻吹了进来！
    扭头看看公公光裸着的身子内心一点感觉没有，此刻她的欲望早被吓得没影
了！随后赶紧到柜子里面找出丁武的小行李包，打开翻出一条平角内裤，走到公
公脚边给他套上。
    没有了她持续不停的抚摸刺激，这时公公的肉棒已经软了下来，有重新变成
原样的趋势。
    找了一床薄被给他盖上，看了看又拿出一个枕头垫在公公头下。
    丁武呢喃了一句什么，她也没听清？转身坐到塑料椅子上觉得屁股凉凉的，
才发现自己没穿内裤。羞红着脸赶紧拿出一条三角内裤穿上，这才躺床上平复一
下心情！
    一时间思绪乱飘，想起老公今天九点就要做手术，拿出手机看看时间还不到
凌晨五点，就舒口气闭眼假寐。
    都说夫妻之间有七年之痒的说法，她基本上没有什么体会。老公爱她爱的都
不行了！深怕失去她，那里还有“痒”啊！
    刚结婚那阵儿老公恨不得长在她身上，晚上更是早早上床舔弄抚摸她不止！
    记忆中最深刻的是老公有个晚上弄了她五次，最后他的阴茎软的跟面条一样
了，还是不知疲倦的揉捏舔弄她的屁股。还第一次舔了她的肛门，从那肛门处涌
至全身上下的麻酥酥感觉，让她觉得老公舔自己肛门可比做爱舒服多了！
    其实她不喜欢和老公做爱，主要是老公射的太快，每次射完她都要起来清洗
一下。还没等擦干净老公就又硬了，抱着她插两三下就还要去洗。
    老公喜欢做爱，她性子柔不懂拒绝。有心拒绝又怕老公不高兴。所以那段时
间她最怕夜晚来临。
    时间长了摸到老公规律，索兴就躺着不动，老公射一次她只简单擦擦，等他
射几次后彻底硬不起来了，再去清洗。
    她喜欢老公彻底老实后，裸着身子和她交股糖般缠在一起抱着睡觉的感觉。
    有时候她就故作欲求不满的情绪，用手指轻轻按按老公软塌塌的阴茎根部说
“它为什么这么老实？我还想要呢！”
    老公就会很尴尬地抱紧她说“老公不好，老公的小弟弟更不好。现在我们先
睡觉，等睡饱了明天再惩罚它。
    她看到公公的阴茎后，止不住心中的好奇，想感觉一下公公和他儿子阴茎那
地方的手感是不是一样，所以才会去按两下。
    实在没想到公公那东西硬起来是那样粗大坚硬。
    对了，刚才光顾紧张激动了，现在想起来公公肉棒硬起来后，他那过长的包
皮好像都箍在龟沟后面两节拇指处，隆起一个圆圈来，看着真像是长了两个龟头，
实在是奇怪！
    胡思乱想间她睡着了！
    “妍秋……妍秋……”
    “哎……妍秋……醒醒妍秋……”
    梦中她听到好像有个虚弱的声音在叫她？
    “妍秋……”
    是有人在叫自己！何妍秋睁开眼睛揉了揉。一个略显无力的声音传来“妍秋
……你醒醒……”
    是公公丁武的声音，她猛地一下坐了起来。低头一看躺在地上的公公，半眯
着眼睛有气无力地张着嘴叫自己。
    “爸：你醒了？可吓死我了！你昨晚去干什么了？晕倒在门口，我一摸发现
你是发烧烧晕过去了。你昨晚去那里了？”何妍秋起床问丁武。
    “妍秋……水……给我点水……”丁武没回答她，只是要水喝。
    她倒杯水，看看丁武的状态还是那样虚弱，就继续用勺子喂他喝下。连续喂
了两杯水，等她把茶杯放下，回头再看丁武，发现他又睡着了！
    “哎……”了一声摇摇头，绕过躺在地上的公公，她到卫生间褪下内裤蹲下
来，两手托着下巴解大手，凝眉憋气鼓着小肚子感觉大便出了肛门，赶紧回手到
身后水箱护罩上按下冲水开关。
    “哗啦啦”一阵水流把她拉出来的大便冲进了下水道。她不太习惯蹲着大便，
觉得腿有点麻了，就扯一截纸擦干净肛门附近残留的大便！起身褪掉内裤，睡衣
胸罩，开始洗澡。
    冲洗干净后，随手把洗衣盆里的衣服和刚褪下来的内裤胸罩，扔水池里就手
开始搓洗起来。最后又拿起公公的湿衣服看看，犹豫了一下还是给洗了。
    这感觉令她有点怪异，像是两口子居家过日子一样。她现在赤裸着身体在卫
生间洗澡洗衣服，公公在外面地上睡觉，这和两口子有什么区别！
    她也知道现在的状态是特定条件下形成的。但是她还是没有避讳，像在家一
样想到那里就去做，根本没考虑万一公公醒过来怎么办！
    搭好衣服套上睡衣，她出来到柜子里取出今天要穿的内衣胸罩，光着身子正
准备穿时，突然恶趣味兴起，转身走到公公头部上面，弓着大腿双手掰开阴唇，
崛起屁股冲公公头上甩了甩。脸上一幅得意洋洋的表情。
    扭了一会儿屁股，见公公睡的昏天黑地，嘴里还打着呼噜的样子，忍不住心
中一动，把屁股撅着正冲公公头上，嘴里憋着气鼓起肚子“卟”的一声放了个响
屁！
    放完赶紧回头看，见公公还是一幅老样子，她这才得意地捂嘴偷偷笑起来。
    随后穿上胸罩内裤，套件宽松点的裤子，把穿好的衬衣塞进裤腰里，扣上小
腰带，到卫生间镜子前打量了一番，穿上高跟凉鞋，扎好头发。装扮成一副温婉
优雅模样，开门出去买早餐去了。
    第十二章
    何妍秋来到电梯口，发现电梯有故障停止运行了！
    走步梯下到一楼，见物业公司门开着，伸头一看，里面值班的是那天租房时
接待她的员工，就微笑着打了个招呼说道“我爸昨晚发烧挺严重的，想一会儿带
他去医院，可电梯停了，他烧的起不来床，想问一下电梯什么时候能用？”
    物业值班人员说“电梯昨天晚上就坏了，我已经汇报给领导了，咱这就一栋
楼，没有固定维保电梯的人，具体啥时候来人修，啥时候能用我也不清楚，不过
时间不会太久的”
    何妍秋离开物业公司先去把一天的菜买了，又买了早点往回走。看看时间已
经七点半了，心里计划八点半必须到医院，今天老公做手术，家属要签好多字的。
    路过一家诊所看门开着，就走了进去。一个护士模样的女孩子在打扫卫生。
    看她进门就问她有事吗？
    她把公公情况讲了一下，那女孩说“既然已经开口要水喝了，就没有什么危
险，可能是年纪大了太虚弱，开点药挂个吊瓶就可以，不必要去医院，在家里一
样可以诊治”
    和女孩约好八点医生来上班就上门去出诊后。她心里不那么乱了！
    雨虽然停了，但天空还是阴沉沉的，湿热的空气令人感到窒息般难受。提着
东西爬上六楼，她浑身汗浸浸的。打开屋门就见公公蜷缩着身子，裹紧了被子躺
在地上哆嗦个不停。
    她知道发烧感冒会出现身体冷热不定的状况，放下手中的东西，打开柜子拿
出自己的被子盖在公公身上。不一会儿公公的身体就停止了抖动，又发出均匀的
呼噜声……
    简单吃完早餐准备收拾时，有敲门声响起。她拉开屋门发现是刚才诊所那个
姑娘和一个陌生老者。
    知道是来给公公看病的医生，她赶忙把人请进来。
    老者面容慈祥和蔼可亲，大约六七十岁年纪。何妍秋猜测应该是年纪大了，
退下来的医务工作者，闲来无事在诊所坐珍的那种。
    老者看到躺在地上的丁武皱皱眉头说“怎么能让你爸躺地上呢？快把他扶床
上去，躺地下会加重病情的”。
    何妍秋尴尬地说“他来敲门时就晕倒在门外了，那时是夜里三点左右，我弄
不动他，就这样子还是我费了好大功夫才弄进来的”
    老者听了之后舒展开眉头没再说话，蹲下身子来按住丁武人中，片刻后丁武
皱眉动了动，老者又拍拍他额头说“醒醒，起来躺床上去”
    丁武费力睁开眼睛“嗯……”了一声，又闭上了眼睛。老者摸摸他额头说
“烧的不轻，要赶紧输液，否则有可能烧坏大脑。你俩过来帮忙一起把他扶起来
弄床上”
    何妍秋一听这么严重，顿时有些慌乱，附身抬起公公胳膊和那小姑娘一起把
他扶坐在凉席上。然后两人一人一只胳膊费力把他架了起来。老者也过来扶着，
三人齐力用勁拖着丁武，把他拖到了床上。
    老者把体温计放丁武胳膊窝里夹紧，随后坐下来对何妍秋说“你爸这病三两
天起不来床，在此期间离不开人，需要随时有人照顾，你要有心理准备。”
    何妍秋一听就开始发愁起来，她踌躇着对老者说“我们是来给我老公治病的，
我老公今天上午要做手术，那边也离不开人，这可怎么办呀！”。
    老者听完低声说“这样啊！”他寻思了一下说“这么滴吧！你把屋门钥匙留
下来，病人挂上液体后，我安排人过来护理，你只要出护理费用就可以。待会儿
你先交一千块钱押金，病好后多退少补。你看这样行吗？”
    何妍秋心说：好家伙！发个烧就要一千块！只是形势逼人呐！
    这时老者拿出温度计看看说“高烧四十多度，要赶紧给病人降温”。
    随后老者开了一张处方，安排那个女孩去拿药，女孩拿起处方眼睛看着何妍
秋。
    何妍秋一愣顿时明白该交钱了，她从包里拿出银行卡，犹豫了一下说“我和
你一起去吧！我也该去医院了，我爸就拜托你们了”说完掏出一把钥匙给老者。
    老者点点头说“晚上七点前要赶回来，否则护理费用要算半天，”
    何妍秋无语点头，示意知道了。然后简单收拾一下自己东西就和小女孩一起
出了屋门。
    路上感叹：这要是没钱真是寸步难行，还是有钱好啊！又想公公卡里就剩三
万多了，不知道老公手术后，能坚持几天……
    等她交完钱处理好公公的事情，赶到医院时已经八点多了。手术时间是九点
开始，幸好她没耽误。
    刚到病房门口，刘护士长就过来找她，让她在手术同意书上签字，还有一系
列保护医院利益不受侵害，病人死了和医院无关，救过来是医院功劳的合同协议
书，她都懵懂无知的按指点签上了自己的名字。
    其实病人只要住进医院里面，往往病人家属除了交费掏钱之外，其余的是帮
不上忙的。特别是像丁书峥这样的病人，更是家属干瞪眼看着护士医生忙碌，自
己在一边跟着净着急。
    眼睁睁看着昏迷中的老公被医护人员推进手术室，何妍秋颓然坐到手术室外
等候椅子上茫然若失。
    苏医生讲手术要到下午两点左右才能做完。她掏出手机看看时间现在才九点
十分，还需要她等待五个多小时。
    手术期间她不能离开，必须在手术室外等候。万一手术过程中有什么意外发
生，需要她随时过去签字确认。
    愁肠百结地看着紧闭的手术室大门，想起公公说苏医生治死过人的话，她心
里既紧张又无助。只能默默祈求上天保佑老公能够顺利完成手术。
    从昨晚三点左右到现在，她基本上都是在情绪紧张中度过的，此刻坐在椅子
上不一会儿就感觉阵阵困意袭来，闭上眼强迫自己不再胡思乱想手术室内的情况，
慢慢地，她睡着了……
    再醒过来时发现已经过了十二点。揉揉眼睛看周围已经没人了。等待亲人手
术的就剩她一个了！
    扫一眼手术室的门，还是紧闭的。站起来跺跺脚，去卫生间方便了一趟，回
来继续坐着发呆。她不感觉到饿就是有点口渴。算算时间还有一个多小时就到下
午两点了，忍忍渴意想等老公手术出来后再说。
    好容易等到两点，手术室门开了，出来的病人却不是自己老公。她失望的又
坐下来抱头按压太阳穴。
    三点多了，渴意愈浓。肚子也开始咕噜噜响起来。正饥渴难耐时，老公终于
被护士推出了手术室。
    她立刻跑过去，看着躺在移动病床上，鼻子里插着管子昏睡状态中的丁书峥，
焦急地问护士道“怎么样了？我老公手术成功了吗？”
    “嗯，还行吧！只是有点小意外，不过苏医生已经顺利的处理了。具体的你
明天去咨询苏医生！现在病人要进监护室，你跟着去签个字吧！”戴着口罩的护
士边推移动病床边说到。
    听说有意外，她的心里立刻就紧张起来！啥意外？到底手术是成功？还是…
    …
    心慌意乱下，唯有紧紧跟着护士推着病床上的老公来到监护室门口。接过监
护室护士递给她的不知道啥内容的单据随手签下自己名字，想跟着进去。却被护
士拦下说“监护室不许家属进入”。
    她焦急地说“那我老公啥时候能出来？”
    护士有些不耐烦地说“不知道！要看他恢复情况，出来时自会有人通知你”
    说完关上了门。
    就这样了？何妍秋茫然地想。除了签名字之外，老公手术情况如何？自己竟
然啥都不知道！
    苏医生呢？除了早上手术室门口见她匆匆进手术室之外，下来也消失的无影
无踪！
    对！去找苏医生问问去，刚刚给老公做完手术，她现在应该在办公室里。
    刚要转身离开，就听见有人叫她“患者丁书峥家属吗？”回头看，见是苏医
生那个女助手。
    她忙回答道“是的，我是丁书峥爱人”。
    “嗯：正准备一会儿去找你，这里碰上了就通知你一下，苏医生让你明天上
午十点去她办公室一趟，她要和你说丁书峥术后治疗恢复事项，千万别迟到啊！
    苏医生是留学回来的，最讨厌别人迟到“。女助手交代她道。
    何妍秋忙说“记住了，明天上午十点，不会迟到的”。眼见女助手推门进了
监护室，她转身低头默默离开……
    出了医院大门，来到一家开着门的混沌铺，要了碗混沌，一笼小笼包，坐下
来拢起头发小口吃起来！
    吃完付钱时想起来公公还在屋里躺着呢！也不知道情况如何。要是输完液体
清醒了，肯定会感觉饿的。于是又要了一笼包子，一碗混沌打包带走。
    “哎……”想起这一天来老公和公公的情况，她不觉叹了口气，实在没想到，
老公还没醒过来，他爹又躺下昏迷了。这叫什么事儿啊！
    到租住房子楼下，发现电梯还是不能用，无奈之下她拖着疲惫的身体，爬楼
梯上了六楼。
    到六楼屋子门口，待气息喘匀了，她才掏出包里的钥匙，打开房门。
    屋里窗户紧闭，电扇也没开，进了屋里她就觉的闷热异常。
    早上诊所那个姑娘，手里拿着塑料尿壶，正一头汗水弯腰给躺着的公公接尿。
    何妍秋脸上一红背过身子，准备进卫生间。小姑娘听见动静转头看是她，就
说“病人已经清醒过来了，只是身体虚弱无力，现在睡过去是液体里有瞌睡药成
分，和昏迷状态睡着是不一样的”。
    她“嗯”了一声，还是进了卫生间洗了把脸，梳了下披散着的长发。然后方
走了出来。
    躲开身子，让过准备去倒尿液的小姑娘，她瞅了一眼公公，见丁武胸口起伏
有力地打着呼噜睡的正香。
    小姑娘出来站在她旁边说“叔叔下午醒过来了，状态不好，他说要大便，我
看他起不来床，就去诊所拿了个便壶过来，一个十块钱，已经记下了。”
    何妍秋点点头说“谢谢你了”
    小姑娘说“没什么，我就是学的护士专业，接屎端尿是我份内工作该做的”
    说完拿起一个棉签，走到丁武身边，扒开他裤头。轻轻扶起丁武那软塌塌的
阴茎，翻开包皮用棉签擦拭起来！
    边擦边说“叔叔还要输两天液体，然后基本就可以康复了。姐姐明天要是还
忙的话，我可以继续过来护理，后天叔叔估计就可以自己下床，不需要护理了”。
    何妍秋想了一下说“明天上午我还要去医院，中午十二点要是没回来，就麻
烦你继续再护理一天了”
    小姑娘站起身来，把手里的棉签扔进垃圾桶，又拉上丁武内裤，转过来冲她
说道“好的，这瓶液体是今天最后一瓶，输完我就回去了。姐姐夜里要注意叔叔
小便，他只要晃动身体，就是有尿意了，姐姐就把便壶给接上，要不叔叔梦中会
尿失禁的！”
    何妍秋红着脸说“他不是清醒了吗？这事还需要……”她说不下去了……
    小姑娘是护理专业出身，接尿，擦丁武那东西，就像擦桌子洗碗一样，没一
点不好意思。
    何妍秋可不行，她不好意思说出口，就停住嘴巴红着脸点点头。
    小姑娘等液体输完就离去了。走时还交代她晚上注意喂水，可以适当开扇窗
户。病人要是清醒了，可以补充一些食物。
    何妍秋头大了，屋里就一张床，晚上自己可怎么睡啊！那小姑娘肯定误会丁
武是自己亲爸爸了。
    烧了壶开水，开开窗户，感觉屋里顿时凉爽了不少。把身上衣服脱下来扔到
卫生间盆里，换上睡衣就坐在椅子上愣神！累得浑身酸痛，脏衣服也不想洗，就
这样双手托腮直到瞌睡的差点倒地上。
    她恍神站在床前，看看公公身上还盖着自己的被子，这也绝了她铺厚厚睡地
上的心思。
    硬扛到夜里十一点左右，她实在太瞌睡，太难受了。想了想就不顾羞涩，起
来弯腰把公公身体往床里推推，她准备和公公挤挤睡一张床上……
第十三章
    何妍秋把公公双腿往床里面推推，看床上那空间只能侧蜷着身子才能躺下，
就把身上的睡衣夹腿弯里，拿过一个枕头，斜着身子撅着自己那圆润饱满的屁股，
小心翼翼地躺在了公公脚边。
    单人床上相对躺着两个成年人，挨挨蹭蹭是难免的。何妍秋一躺下就觉得自
己屁股隔着被子挨住了公公的大腿部位。
    困意早盖过了羞耻，除了急需睡着，她此时对别的根本就没有任何感触。往
外稍稍挪动一下臀部，扭了几下身子找个相对舒适点的姿势，闭上困顿不堪的双
眼，不一会儿就睡了过去……
    夜深人静，万赖渐趋无声，阴云笼罩下的天空使得湿闷的夜晚愈发黑暗。蓦
然间一阵清风旋地而起，即刻风势开始大了起来。
    远处一抹闪电亮起，随之而来雷声隆隆作响。电闪雷鸣过后“哗哗”的雨水
潜入暗夜，洒落大地！雨水滋润下的土地上，热气被风雨吹散，凉意渐渐浓了起
来！
    熟睡中的何妍秋觉得身上有点凉，意识朦胧中伸手抓起背后被子一角，屁股
晃晃往后一拧，盖在了自己腰部以上，随后满足地继续入睡……
    如果此时有人看到屋里的这幕情景，会以为是一对夫妻之间很平常不过的日
常相处模式。要是他知道这是一对公媳，那此人肯定会吃惊的亮瞎双眼。
    是的，何妍秋此时就是和自己公公同盖一条被子，隔着睡衣屁股挨着公公裸
露的大腿，睡在一起！公媳俩在这个雷雨交加的夜晚，阴差阳错之下大被同眠，
毫无意识地睡意酣然。
    窗子外面的凉气持续不断顺纱窗缝隙吹进小屋内，夜愈深，凉意越重。暗夜
笼罩下的小床上，裸露在外面的胳膊冷的开始发抖，何妍秋扯扯被子把胳膊盖住，
身子彻底钻进了被窝里面，感觉到了背后的浓浓暖意，不觉把腿伸直平躺，被窝
里面的胳膊，和一条曲起来裸露的小腿搭在了公公的大腿上……
    丁武睡梦之中觉得身子下边有点沉重感，虚弱地晃晃大腿却动不起来，吃力
地睁开眼睛。
    眼前一片黑暗，耳听窗外雨声“哗哗”作响。不时还伴着风声呼啸。
    他意识开始在脑海中慢慢浮现。
    想起来自己浑身湿透，爬楼梯来敲儿媳房门，没等门开，就觉得眼前一黑…
…
    下来呢？下来好像就是感觉口渴的难受！
    然后……好像有人喂自己喝了点水！
    对！天亮着时候，有个小姑娘喂自己喝了点水，告诉自己发烧晕过去了！好
像自己还方便了一次！然后自己眼皮打架又睡了过去！
    意识中好像自己是躺在儿媳床上。
    “啊！”自己怎么能躺儿媳床上呢！这不合适啊！
    当时刚清醒过来，头疼欲裂，还困的要命，没感觉到不合适，这时候他觉得
自己不应该躺在儿媳床上，即使自己有病，也不应该……
    意识清醒后，随即感觉也回到了身上。他觉得浑身酸痛无力，这是一个姿势
睡时间太长了的缘故，他想翻个身，换个舒服一点的姿势。
    翻不动……自己腿上压了个滑腻腻的东西……
    是什么？
    抬起被子里的手一摸，一只脚？
    软软的一只脚……
    “啊”怎么会有……
    冷汗开始顺汗毛孔渗出……
    他意识到了什么！
    一动也不敢动！意识里的想法越来越强烈！真实！
    那是儿媳的脚……还有腿……肯定是！除了儿媳外，还会有谁！
    她怎么会光腿光脚和自己躺在一起？还盖着被子？怎么回事？
    手缓慢撤离儿媳软软滑滑的脚，闭着嘴巴大气不敢喘，他继续开始想！努力
去理清头绪，这到底是怎么回事！
    他开始从头捋起，那天早上自己遗精了！梦里满是儿媳撅起屁股晃动的画面，
一激动梦里射了出来！醒过来后，发现内裤上湿湿的全是精斑！
    脸红脖子粗地坐在车内座椅上羞愧不已！最后自己把内裤脱下来，塞进了车
座底下，藏了起来。只穿一条短裤去儿媳处吃的早饭。
    面对儿媳他不敢抬头，也不敢去行李包中拿内裤。匆匆吃完就急急忙忙去开
车了。
    然后，车开半路抛锚了，修好后，开出城外天已经快黑了。
    后来坐车回来时又迷路了。最后是那个无良出租车司机，坑了自己一把，把
身上的钱全部拿走了！自己冒着大雨走回来的。
    来京城后，他一个是焦心儿子的病情，另外一个就是儿媳对他的态度，让他
害怕儿媳会不会在此刻变心。
    心情的忧虑，再加上又饿又累，雨水冲刷，使得他一下子变得虚弱起来，不
出意外的开始发烧，只是这烧的严重程度有点始料未及！
    然后……好像来到儿媳房门前敲门，儿媳在屋里问自己什么事？然后自己就
没有意识了……
    对！今天白天醒来时，手腕上扎着吊瓶！自己发烧晕过去了，今天下午才好
点，那个小姑娘说吊瓶里含有瞌睡药成分，让他继续睡，然后他就觉得眼皮发沉，
睡意强烈。
    想通了后，开始想儿媳为什么会和自己睡一起！
    现在已经感知自己穿了内裤，是谁给穿的呢？儿媳？还是来看病的医生或者
是那个小护士？
    内裤肯定是儿媳从自己行李包里拿出来的，只是……是她给自己穿上的吗？
要是的话，那可丢死人了！想到这里，他开始脸红心跳起来！幸好是在夜里，要
是白天，他怕是要羞愧的蒙住脑袋了！
    对，今天儿子书峥做手术，自己没去帮忙，反而成了累赘。此刻他心里真真
是羞愧难当，后悔莫及！
    儿子手术顺利吗？都怪自己太没用啊！淋一点雨就给淋趴下了！就苦了儿媳
一个人忙前忙后了！还要抽时间照顾自己，他此刻内心满是苦涩和悔恨。
    想想老伴在医院做手术后要去监护室观察两天，他觉得儿子应该是动完手术
进了监护室。要不儿媳不会回来。
    “哎……”肯定是儿媳累坏了，回来后又没有地方睡，万不得已才会……
    他基本理清了思路，猜测的与事实差不多了！
    自己不能动，儿媳这时候睡的正香，要是把儿媳惊醒，那他会觉得心里不安。
    他此时倒是没有对儿媳动歪心思，只是一味替儿媳睡眠着想。
    他睁大了眼睛瞪着黑黝黝的屋顶，坚持着酸麻的腰腿一动不动，深怕把沉睡
中的儿媳惊醒！
    外面的风雨声愈发狂暴起来，开着的那扇窗户被风雨吹的呼呼作响！
    而屋里被子下的丁武却出了一身汗！这汗出的意味难明！
    原来此时何妍秋已经侧翻过来，直接把一条腿弯曲着搭在丁武双腿上，她那
只软软滑滑的脚面正好压在丁武内裤上。可能她感觉姿势不到位，那只脚还来回
蹭了蹭。
    丁武觉得自己下体随即有了反应！
    他紧紧握住双手，伸直两条毛绒绒的大腿，努力压制跨裆里蠢蠢欲动的阴茎。
    心中越想压制反而越压不住。儿媳那大腿内侧光裸裸压在他大腿上，滑腻腻
的感觉让他内心升起一股强烈的欲望来。
    他明知道自己不应该对儿媳升起这种欲望，但身体本能的反应却出卖了他。
内裤里卧着的肉棒已经缓缓抬起头来，龟头冲出阴茎包皮，开始露出狰狞的面目。
    那种强烈的想插入感让他无法正常呼吸，压抑着呼吸声和“砰，砰”的心跳
声，他缓慢地移动着身体，想把压在儿媳脚面下，那个正在“勃”起的肉棒释放
出来。
    越来越“硬”，越来越长的肉棒，把他的内裤顶起一个小帐篷来。浑身惊颤
般的哆嗦着，咬牙努力让自己抖动的轻一点。免得让儿媳发现自己的“丑”态！
    “啊”他轻呼一声！
    原来是儿媳不知怎么的，把两人挨在一起，他的那条腿“挤”进了儿媳腿裆
里，然后舒服地抱着他的一只脚不动了！
    然后丁武就感到自己的那条腿被包围在一片腻滑腻滑的肉堆里。膝盖正好顶
在儿媳裆内。隔着儿媳内裤，他能感到儿媳裤裆里那软软的，热乎乎的阴肉……
    这下可完了，他再努力忍耐也坚持不下去了！龟头马眼里开始不断渗出液体
来，内裤裆部立刻湿了一片！
    他的呼吸不受控制地喘了起来。大腿开始抖动不停！膝盖上那处软软的温热
让他神魂颠倒！
    他当然知道那软软处是儿媳的阴部，从感觉来说，像是儿媳阴道口的那两片
阴唇！
    他和老伴的性爱，可以说一辈子都是在黑暗的夜里进行的。所以他在夜里对
女人身体的感觉那是相当敏感的。
    动还是不动？他心里开始有点动摇了！这是老天赐给的绝好机会啊！过了这
个村儿就没这个店儿了！
    像儿媳这种漂亮女人，要不是出门在外给儿子治病，他可能和儿媳说话机会
都不会太多，哪里能想到此刻竟然和儿媳同床共渡。虽然是环境逼迫下的无奈使
然，但这机会不会再有了！
    也不知道是禁忌不伦的强烈刺激，还是长久的缺少性生活所致！他此刻虚弱
身体下的那根肉棒“勃”然而立，晃动不停……
    正当他犹豫着准备动一下腿试试时。突然感觉到儿媳腻滑的大腿动了……
    他顿时感觉自己的腿被儿媳夹紧了！并且儿媳那软软的阴部晃动着摩擦起自
己膝盖来！这是怎么回事？难道儿媳醒了？瞬间一股冷汗顺着额头滚滚落下……
    何妍秋此刻正处于梦境之中，白天老公的手术结果不明，使她内心深感焦虑
和不安。
    此刻在梦里她的焦虑幻化成老公已经完全康复。俩人高兴地相拥而泣！
    老公不顾一切地亲吻着她，她也激烈地回应老公的深吻！渐渐地她感觉到老
公的双手，开始抓弄自己那浑圆饱满的臀部，随后一只手又转到自己前面，开始
抚摸自己的阴唇！
    慢慢地觉得老公的一根手指，撑开自己的内裤，翻开阴唇插入滚烫的阴道内！
    “啊”梦中她舒服的呻吟了起来！老公从来没有这么温柔的对待过自己，每
次都是不顾自己阴道内的干涩，酣然捅入只顾他自己快乐的抽插。
    这次老公好温柔的亲吻自己，还温柔的抚摸自己的阴唇，阴道！她渐渐沉沦
在老公的手指下，扭着屁股开始顶着老公的“硬”物轻轻摩擦！
    渐渐地她被阴道内强烈的快感刺激的难以忍受，开始紧紧抱住老公的身体，
不顾一切地大声呻吟起来……
    “啊！”的一声，她醒了过来。然后觉得的确实有个“硬”物在紧紧顶着自
己的下体！
    仔细一看，怀里还抱着一只长满老茧的大脚。她一下子彻底清醒起来，是公
公！昨晚是公公和自己睡在一张床上的！
    “啊……”她慌乱地小声叫了起来！
第十三章
    何妍秋把公公双腿往床里面推推，看床上那空间只能侧蜷着身子才能躺下，
就把身上的睡衣夹腿弯里，拿过一个枕头，斜着身子撅着自己那圆润饱满的屁股，
小心翼翼地躺在了公公脚边。
    单人床上相对躺着两个成年人，挨挨蹭蹭是难免的。何妍秋一躺下就觉得自
己屁股隔着被子挨住了公公的大腿部位。
    困意早盖过了羞耻，除了急需睡着，她此时对别的根本就没有任何感触。往
外稍稍挪动一下臀部，扭了几下身子找个相对舒适点的姿势，闭上困顿不堪的双
眼，不一会儿就睡了过去……
    夜深人静，万赖渐趋无声，阴云笼罩下的天空使得湿闷的夜晚愈发黑暗。蓦
然间一阵清风旋地而起，即刻风势开始大了起来。
    远处一抹闪电亮起，随之而来雷声隆隆作响。电闪雷鸣过后“哗哗”的雨水
潜入暗夜，洒落大地！雨水滋润下的土地上，热气被风雨吹散，凉意渐渐浓了起
来！
    熟睡中的何妍秋觉得身上有点凉，意识朦胧中伸手抓起背后被子一角，屁股
晃晃往后一拧，盖在了自己腰部以上，随后满足地继续入睡……
    如果此时有人看到屋里的这幕情景，会以为是一对夫妻之间很平常不过的日
常相处模式。要是他知道这是一对公媳，那此人肯定会吃惊的亮瞎双眼。
    是的，何妍秋此时就是和自己公公同盖一条被子，隔着睡衣屁股挨着公公裸
露的大腿，睡在一起！公媳俩在这个雷雨交加的夜晚，阴差阳错之下大被同眠，
毫无意识地睡意酣然。
    窗子外面的凉气持续不断顺纱窗缝隙吹进小屋内，夜愈深，凉意越重。暗夜
笼罩下的小床上，裸露在外面的胳膊冷的开始发抖，何妍秋扯扯被子把胳膊盖住，
身子彻底钻进了被窝里面，感觉到了背后的浓浓暖意，不觉把腿伸直平躺，被窝
里面的胳膊，和一条曲起来裸露的小腿搭在了公公的大腿上……
    丁武睡梦之中觉得身子下边有点沉重感，虚弱地晃晃大腿却动不起来，吃力
地睁开眼睛。
    眼前一片黑暗，耳听窗外雨声“哗哗”作响。不时还伴着风声呼啸。
    他意识开始在脑海中慢慢浮现。
    想起来自己浑身湿透，爬楼梯来敲儿媳房门，没等门开，就觉得眼前一黑…
…
    下来呢？下来好像就是感觉口渴的难受！
    然后……好像有人喂自己喝了点水！
    对！天亮着时候，有个小姑娘喂自己喝了点水，告诉自己发烧晕过去了！好
像自己还方便了一次！然后自己眼皮打架又睡了过去！
    意识中好像自己是躺在儿媳床上。
    “啊！”自己怎么能躺儿媳床上呢！这不合适啊！
    当时刚清醒过来，头疼欲裂，还困的要命，没感觉到不合适，这时候他觉得
自己不应该躺在儿媳床上，即使自己有病，也不应该……
    意识清醒后，随即感觉也回到了身上。他觉得浑身酸痛无力，这是一个姿势
睡时间太长了的缘故，他想翻个身，换个舒服一点的姿势。
    翻不动……自己腿上压了个滑腻腻的东西……
    是什么？
    抬起被子里的手一摸，一只脚？
    软软的一只脚……
    “啊”怎么会有……
    冷汗开始顺汗毛孔渗出……
    他意识到了什么！
    一动也不敢动！意识里的想法越来越强烈！真实！
    那是儿媳的脚……还有腿……肯定是！除了儿媳外，还会有谁！
    她怎么会光腿光脚和自己躺在一起？还盖着被子？怎么回事？
    手缓慢撤离儿媳软软滑滑的脚，闭着嘴巴大气不敢喘，他继续开始想！努力
去理清头绪，这到底是怎么回事！
    他开始从头捋起，那天早上自己遗精了！梦里满是儿媳撅起屁股晃动的画面，
一激动梦里射了出来！醒过来后，发现内裤上湿湿的全是精斑！
    脸红脖子粗地坐在车内座椅上羞愧不已！最后自己把内裤脱下来，塞进了车
座底下，藏了起来。只穿一条短裤去儿媳处吃的早饭。
    面对儿媳他不敢抬头，也不敢去行李包中拿内裤。匆匆吃完就急急忙忙去开
车了。
    然后，车开半路抛锚了，修好后，开出城外天已经快黑了。
    后来坐车回来时又迷路了。最后是那个无良出租车司机，坑了自己一把，把
身上的钱全部拿走了！自己冒着大雨走回来的。
    来京城后，他一个是焦心儿子的病情，另外一个就是儿媳对他的态度，让他
害怕儿媳会不会在此刻变心。
    心情的忧虑，再加上又饿又累，雨水冲刷，使得他一下子变得虚弱起来，不
出意外的开始发烧，只是这烧的严重程度有点始料未及！
    然后……好像来到儿媳房门前敲门，儿媳在屋里问自己什么事？然后自己就
没有意识了……
    对！今天白天醒来时，手腕上扎着吊瓶！自己发烧晕过去了，今天下午才好
点，那个小姑娘说吊瓶里含有瞌睡药成分，让他继续睡，然后他就觉得眼皮发沉，
睡意强烈。
    想通了后，开始想儿媳为什么会和自己睡一起！
    现在已经感知自己穿了内裤，是谁给穿的呢？儿媳？还是来看病的医生或者
是那个小护士？
    内裤肯定是儿媳从自己行李包里拿出来的，只是……是她给自己穿上的吗？
要是的话，那可丢死人了！想到这里，他开始脸红心跳起来！幸好是在夜里，要
是白天，他怕是要羞愧的蒙住脑袋了！
    对，今天儿子书峥做手术，自己没去帮忙，反而成了累赘。此刻他心里真真
是羞愧难当，后悔莫及！
    儿子手术顺利吗？都怪自己太没用啊！淋一点雨就给淋趴下了！就苦了儿媳
一个人忙前忙后了！还要抽时间照顾自己，他此刻内心满是苦涩和悔恨。
    想想老伴在医院做手术后要去监护室观察两天，他觉得儿子应该是动完手术
进了监护室。要不儿媳不会回来。
    “哎……”肯定是儿媳累坏了，回来后又没有地方睡，万不得已才会……
    他基本理清了思路，猜测的与事实差不多了！
    自己不能动，儿媳这时候睡的正香，要是把儿媳惊醒，那他会觉得心里不安。
    他此时倒是没有对儿媳动歪心思，只是一味替儿媳睡眠着想。
    他睁大了眼睛瞪着黑黝黝的屋顶，坚持着酸麻的腰腿一动不动，深怕把沉睡
中的儿媳惊醒！
    外面的风雨声愈发狂暴起来，开着的那扇窗户被风雨吹的呼呼作响！
    而屋里被子下的丁武却出了一身汗！这汗出的意味难明！
    原来此时何妍秋已经侧翻过来，直接把一条腿弯曲着搭在丁武双腿上，她那
只软软滑滑的脚面正好压在丁武内裤上。可能她感觉姿势不到位，那只脚还来回
蹭了蹭。
    丁武觉得自己下体随即有了反应！
    他紧紧握住双手，伸直两条毛绒绒的大腿，努力压制跨裆里蠢蠢欲动的阴茎。
    心中越想压制反而越压不住。儿媳那大腿内侧光裸裸压在他大腿上，滑腻腻
的感觉让他内心升起一股强烈的欲望来。
    他明知道自己不应该对儿媳升起这种欲望，但身体本能的反应却出卖了他。
内裤里卧着的肉棒已经缓缓抬起头来，龟头冲出阴茎包皮，开始露出狰狞的面目。
    那种强烈的想插入感让他无法正常呼吸，压抑着呼吸声和“砰，砰”的心跳
声，他缓慢地移动着身体，想把压在儿媳脚面下，那个正在“勃”起的肉棒释放
出来。
    越来越“硬”，越来越长的肉棒，把他的内裤顶起一个小帐篷来。浑身惊颤
般的哆嗦着，咬牙努力让自己抖动的轻一点。免得让儿媳发现自己的“丑”态！
    “啊”他轻呼一声！
    原来是儿媳不知怎么的，把两人挨在一起，他的那条腿“挤”进了儿媳腿裆
里，然后舒服地抱着他的一只脚不动了！
    然后丁武就感到自己的那条腿被包围在一片腻滑腻滑的肉堆里。膝盖正好顶
在儿媳裆内。隔着儿媳内裤，他能感到儿媳裤裆里那软软的，热乎乎的阴肉……
    这下可完了，他再努力忍耐也坚持不下去了！龟头马眼里开始不断渗出液体
来，内裤裆部立刻湿了一片！
    他的呼吸不受控制地喘了起来。大腿开始抖动不停！膝盖上那处软软的温热
让他神魂颠倒！
    他当然知道那软软处是儿媳的阴部，从感觉来说，像是儿媳阴道口的那两片
阴唇！
    他和老伴的性爱，可以说一辈子都是在黑暗的夜里进行的。所以他在夜里对
女人身体的感觉那是相当敏感的。
    动还是不动？他心里开始有点动摇了！这是老天赐给的绝好机会啊！过了这
个村儿就没这个店儿了！
    像儿媳这种漂亮女人，要不是出门在外给儿子治病，他可能和儿媳说话机会
都不会太多，哪里能想到此刻竟然和儿媳同床共渡。虽然是环境逼迫下的无奈使
然，但这机会不会再有了！
    也不知道是禁忌不伦的强烈刺激，还是长久的缺少性生活所致！他此刻虚弱
身体下的那根肉棒“勃”然而立，晃动不停……
    正当他犹豫着准备动一下腿试试时。突然感觉到儿媳腻滑的大腿动了……
    他顿时感觉自己的腿被儿媳夹紧了！并且儿媳那软软的阴部晃动着摩擦起自
己膝盖来！这是怎么回事？难道儿媳醒了？瞬间一股冷汗顺着额头滚滚落下……
    何妍秋此刻正处于梦境之中，白天老公的手术结果不明，使她内心深感焦虑
和不安。
    此刻在梦里她的焦虑幻化成老公已经完全康复。俩人高兴地相拥而泣！
    老公不顾一切地亲吻着她，她也激烈地回应老公的深吻！渐渐地她感觉到老
公的双手，开始抓弄自己那浑圆饱满的臀部，随后一只手又转到自己前面，开始
抚摸自己的阴唇！
    慢慢地觉得老公的一根手指，撑开自己的内裤，翻开阴唇插入滚烫的阴道内！
    “啊”梦中她舒服的呻吟了起来！老公从来没有这么温柔的对待过自己，每
次都是不顾自己阴道内的干涩，酣然捅入只顾他自己快乐的抽插。
    这次老公好温柔的亲吻自己，还温柔的抚摸自己的阴唇，阴道！她渐渐沉沦
在老公的手指下，扭着屁股开始顶着老公的“硬”物轻轻摩擦！
    渐渐地她被阴道内强烈的快感刺激的难以忍受，开始紧紧抱住老公的身体，
不顾一切地大声呻吟起来……
    “啊！”的一声，她醒了过来。然后觉得的确实有个“硬”物在紧紧顶着自
己的下体！
    仔细一看，怀里还抱着一只长满老茧的大脚。她一下子彻底清醒起来，是公
公！昨晚是公公和自己睡在一张床上的！
    “啊……”她慌乱地小声叫了起来！
第十四章
    何妍秋" 呼" 地一下子坐了起来！伸手往下拉拉滑落到腿根上的睡衣，红着
一张俏脸，借着窗外透进来的微光，看公公一动不动应该还在睡梦中。
    她手忙脚乱伸腿下床穿上拖鞋，跑进卫生间关上门，双手捂脸羞愧难当！
    " 天呐！真不可思议！" 她低声呢喃道。自己竟然抱着公公臭脚睡了一夜。
    双腿还" 骑" 在公公大腿上。
    想到醒来后，感觉自己私处还紧紧顶着公公膝盖，恨不得顶进自己阴道内，
更感羞臊不堪……
    内裤裆里湿漉漉的，不用想就知道是自己流出来的淫液所致！屈身褪下内裤
扔进水池里，拉开卫生间门，伸出头悄悄看看床上，还好，熟睡中的公公保持着
睡姿一动不动。
    拉拉睡衣，光着下体，小心翼翼地来到柜子前，拉开柜门找出一条内裤，长
裤，衬衣又急忙到卫生间换上。
    床上装睡的丁武，此时腰酸腿疼难受的要命！儿媳一醒过来，他就" 懵" 了！
    感觉心都要跳出来了……
    正紧张间，儿媳跑进了厕所里。他压压紧张的情绪，觉得自己现在还是不要
动弹，装睡的好！于是他强忍着浑身不适一动也不敢动！
    人一紧张尿意就来，丁武此刻绷紧神经硬挺着不动，就觉得腹下胀的难受。
    时间一分一秒过去，公媳俩一个在卫生间暗自羞愧，不知所措！一个躺床上
肛紧蛋缩，咬紧牙关强压尿意！
    终于，何妍秋换好衣服出了卫生间，来到窗前关上窗户，看看外面天色已微
曦，斜眼瞧丁武还在沉睡中，想他睡的这样沉，应该对刚刚的尴尬事无感，心里
稍稍平静了一点。
    站久了腿发酸，她拉过椅子双手捧腮坐下发呆。风声，雨声，嘀嘀嗒嗒的节
奏就像一首催眠曲，不一会儿她就又昏昏欲睡！但这次她硬坚持着没敢再躺下，
看看床上呼呼大睡的公公，暗自叹息这过的都是什么日子啊！
    情绪低落下，又想到自己这段时间心理方面的不正常，愈发感觉凄苦烦躁起
来！
    不经意瞟一眼床上躺着的公公，吃惊地发现他盖在身上的被子中部起了个"
帐篷".稍一思索，立刻红着脸拉拉衬衣坐直了身子。
    床上的丁武此时实在是忍不住了，尿憋的他那粗大肉棒直直昂首" 冲" 天。
    咬咬牙横下心来准备招呼儿媳一声，扶他起来去卫生间。
    " 妍秋……" 听到公公叫，何妍秋慌忙起身说" 爸！你醒了？是要喝水吗？
    " " 不是想喝水……是……是……想去厕所！" 丁武装出一副迷糊状态说到。
    " 啊！是……大的……还是……小的？" 何妍秋羞红着脸小声扭捏着问到。
    " 尿……尿……憋不住……了！我浑身……没劲……你能扶我起来吗？" 丁
武声音颤抖着说。
    何妍秋一听公公要尿，顿时松了口气！只要他不是拉大便就好。于是顾不得
羞耻，低下身子把床下的塑料便壶拿起来说" 爸！解小手不用起来，你用这个吧！
    " 丁武哆嗦着伸手接住便壶往被子里塞，嘴里还叨叨着" 让你作难了，哎…
    …都怨我啊！" 何妍秋红着脸背过身子说" 爸，没人敢说自己一辈子没病没
灾的，谁都会有不方便的时候，这没什么！再说伺候你也是我应该的，别想太多
了！" 丁武哆嗦着费力把肉棒压进便壶口，嘘口气准备放尿。偏偏是越急越放不
出来。
    想屈身坐起来又无力气。脸红脖子粗憋的差点没背过气去何妍秋背身聆听良
久，没有传来任何" 嘘嘘" 声。心思灵动下，红着脸拉开房门出去了！
    儿媳一出去，丁武松了一口气。" 哗" 一声尿路大开，一股尿汤冲关而出！
    谁知他这泡尿液存量庞大，觉得刚尿了大半就把便壶灌满了。无奈之下强自
关闭尿路，哆嗦着手把便壶取出。
    病后虚弱，再加上一天两夜没有进食，被子尚未完全拉开，壶口便倾倒歪斜，
洒了一身尿水不说，连带着被子也湿了一大片。
    慌乱中又洒落地上大半，等便壶落地，壶中只余壶底一点黄汤！他羞愧不已
忙把被子盖好，闭眼继续装睡……
    何妍秋等过了十多分钟后，方才推门进屋。一股浓浓的尿骚味弥漫开来，她
嗅嗅鼻子没觉得难闻，反而刺激的她身子哆嗦了一下，一股湿意透体渗出阴门！
    她站住身体，夹夾腿裆感到内裤又湿了一片，羞愧无奈之下心里暗骂自己变
态。
    冷静一下她拿起地上尿壶倒入卫生间，随后用拖布把屋里收拾干净。等出了
卫生间就听到公公鼾声又起。
    这次她清楚公公是在装睡，有心叫他起来吃点馄炖，又怕他尴尬难堪。就默
默坐下静等天亮……
    通过这一晚上一通折腾，公媳俩内心里都有了不一样的感受。如果在家里，
何妍秋内心根本不可能把自己公公当回事儿，更不要提把公公当成手淫的对象了！
    而丁武也一样，在县城不可能和儿媳有什么深入交流，更不敢想象能和儿媳
睡一张床了！虽然是在特定条件下睡一起的，但这对丁武内心的冲击可以说是颠
覆性的……
    装睡的继续装睡，发呆的继续发呆。直到小护士来输液，何妍秋才意识到已
经是早上8 点多了。
    小护士不明就里，还夸何妍秋孝顺。何妍秋笑笑没接话头。去医院前她把丁
武的银行卡放在茶几上，让小护士等公公醒了交给他，卡里还有一千多块钱，她
知道公公身上没钱了。
    何妍秋决定晚上不回来住了，公公再挂一天吊瓶，即使没好透，估计也差不
多了！这样情况下再待一屋，两个人都会尴尬！
    撑着雨伞，何妍秋来到医院。先去监护室门口看看，护士说这两天不用来守
着，让她回去休息。
    看看时间，离十点还有一个多小时，她无聊地拿出手机，坐在监护室外长椅
上翻弄起来。
    苏纨从到办公室心里就开始烦躁起来。与院方领导关系越来越僵，离双方所
签合同还有四个月才到期，可院方对她的态度，让她实在是难以忍受下去了。
    丁书峥的手术做完后，她手里现在没有一个病人，跟她的助理医生态度也暧
昧起来，今天竟然连面都不照一下。
    无聊地坐到办公室前打开电脑，邮箱里没有新的邮件。她叹了口气，这个詹
森看来是真伤心了，连发几个道歉邮件，他都没有回！
    不可否认，她对詹森的态度就是" 炮" 友关系，但她却没想到詹森会爱上她。
    黑人的爱情都很短暂，基本上是见一个爱一个，詹森说爱上她时，她根本就
没有感觉。
    黑人" 炮" 友她交了不少，能保持一个月肉体关系的都很少。黑人嫌弃她做
爱太保守，两三次过后就对她没什么" 性" 趣了。她嫌弃黑人" 吊" 粗大，却有
些软。硬度还不如中国男人。
    詹森是个例外，阴茎不但粗大，硬度也颇为惊人。做爱时能让她像冲浪一般，
高潮一浪接着一浪连绵不绝！
    就是詹森太黑了，除了牙白以外，和一块炭头没什么区别！所以当她前夫向
她求爱时，她立刻答应了，且和前夫一起回到了国内。她脑海中根本就没考虑当
时的" 炮" 友詹森。
    想到詹森，跟着就想到了他那粗大黝黑的大肉棒！下来她脑海中浮现出一幅
幅" 精美" 的画面……
    红晕片刻即布满脸庞，看看关着的办公室门，她喘息着撩起白大卦，扒开丝
袜，手插入小丁字裤内，开始闭眼抚摸自己那两片厚厚的阴唇！
    " 邦……邦……邦……" 有人敲门。苏纨皱皱眉头，不紧不慢地说" 请进".
手却没有停下来，还在阴户上抚摸！
    进来的是何妍秋，她小心翼翼地说" 苏医生：我来了，没迟到吧！" 说完转
身关上门。
    苏纨先是看到一张白皙精致的脸，跟着是衬衣下隆起来圆圆的两团乳球！等
何妍秋转身关门时，看到她稍显紧凑的直筒裤绷紧的臀部线条甚是圆润饱满。
    苏纨心里一动，伸在内裤里的手加快抚摸速度。脸上却平静地说" 没迟到，
请坐吧！".苏纨开始仔细打量起坐在对面的何妍秋来。很朴素的装扮，露出衣服
外的皮肤白净细腻，羞涩的眼神，微微扭捏的表情，看起来像是在和自己相亲一
样可爱。
    看着何妍秋羞怯地脸庞，苏纨动心了！和同寝室室友" 磨豆腐" 时那刺激的
情景浮现在她脑海中！这个女人真不错，像是颗熟透了的苹果，脱光衣服身材绝
对是完美的……
    " 苏医生……你怎么了？" 何妍秋见苏纨光盯着自己看，却不言语。忍不住
问到。
    " 嗷……没什么！就是……" 苏纨抽出手来，拿起纸巾擦擦说" 就是你爱人
后期恢复治疗，要和你沟通一下". "你仔细听好了……" 苏纨在心里组织了一番
语言后，接着说" 你爱人脑部伤情基本处理好了，只是个别毛细血管内还有一些
小血块凝结，这个可以用药慢慢调理。". "我现在可以肯定你爱人是先伤了下体，
然后才又伤了脑部。这个顺序确定后，接下来就看怎么治疗换醒了！". "常规的
治疗方法是给病人灌输他以前的生活内容，这需要你们家属在他耳边不间断诉说。
    这个治疗方法很慢，效果也值得商榷" " 还有就是……" 说到这里，苏纨停
了下来，盯着何妍秋良久无言！
    何妍秋正凝眉细听，突然发现苏纨停住不说了，就急忙问道" 苏医生，还有
什么……".苏纨犹豫不定，考虑了一下还是说道" 还有一种治疗方法是……是刺
激他阴茎，不停刺激，让他的阴茎恢复知觉，然后……然后让他三十分钟之内…
    …不射出来……最起码二十分钟内一直处于勃起状态，然后再与他性交……
    " " 如果一次不行，就是刺激不够，那就要继续刺激他性神经，直到他醒来！
" " 我以前治疗好过一个患者，和你爱人病情一样，所以……这个治疗方法是可
行的！
    " 苏纨坚定地说到。
    何妍秋听的脸红心跳，扭捏着羞涩说" 我老公就是身体好的时候……也……
    也没有……超过五……五分钟！这……这二十分钟……我想他……" 苏纨莞
尔一笑说" 这没什么！中国男人大部分都是这样的，这和中国人不割包皮有关系，
和心理也有关系。" " 这不怕，只要你同意这个治疗方案，我可以教给你一套，
专门针对早泄患者的按摩手法。你晚上有时间吗？" 苏纨神情有些玩味地问到。
    
    第十五章
    何妍秋一愣说" 晚上？我……时间倒是有……可……可苏医生……你晚上不
是要下班吗？".
    苏纨苦笑着说道" 我现在时间很充裕，白天上班时间都没什么事，何况晚上！
    想必你也听说了我一些事，过去的事情我不想提，其实就是现在我走了，医
院也没有人理会我".
    " 主要考虑你爱人马上要出监护病房，我也快要走了，所以……我想在离开
以前，把以后你爱人康复治疗手法教给你，算是有始有终吧！".
    何妍秋吃惊地问道" 苏医生要离开医院吗？这里不是挺好的吗？这么大的医
院……"
    苏纨沉默会儿说" 是我自己想离开的，这里工作起来不舒服，再者我父母去
年也出国投奔我哥去了，正好我的婚姻也出了点问题！不说了，下班前你在楼后
停车场等我，去我家吧！反正家里没有人。"
    看着何妍秋离开，苏纨自言自语道" 真是深山里面出凤凰啊！" 想到晚上…
    …她沉思着该怎么把握一个度，可别把美人吓坏了。
    何妍秋出了苏纨办公室后，心里就嘀咕开了！去苏医生家里该准备些什么礼
物呢？
    来京城前就有好心人说要给大夫送红包，可到了医院后，苏医生爽快至极就
收了病人，想送红包根本就机会。
    原想等钱凑手了再说，可现在苏医生却要自己去她家！这该怎么办呢？
    刚刚和姐姐丁书香微信聊天，说女儿已经放假了，本来想过来看看，可又怕
来了帮不上忙还添乱！又说拆迁补偿款估计很快就下来了，让自己不要为钱焦心
发愁。
    何妍秋苦笑着摇摇头，能不为钱发愁吗！公公卡里还有一千多块钱，早上给
他留下了，自己身上还有三千多元，这是吃饭钱。至于医疗费用？又交了三万元，
谁知道院方啥时候还要交钱。
    苦闷焦虑下，她中午也没心情吃饭。独自坐在偏僻角落里，伤春悲秋地待了
一下午。
    不知不觉就到了医院下班时间，去卫生间洗了把脸，理理头发，决定暂时不
考虑礼物事情，等随后有钱了再说吧！
    她犹犹豫豫地来到停车场，抬头看看阴郁的天空，觉得晚上还会下雨，到时
候回来是个麻烦事儿。不管了！走一步说一步吧！这几天真是心力交瘁啊！
    远处一个大破浪黑亮头发，下身穿青色紧身牛仔裤，上穿黑色抹胸，外罩白
色短装外套的女人，踩着一双高跟鞋，清清爽爽聘聘婷婷地走过来。
    何妍秋看着叹息道：这简简单单的衣服，穿在人家身上咋就显得那么优雅时
尚呢！再看自己？不觉得就自惭形秽起来……
    走近了她才吃惊地发现，原来是苏医生！这和她印象里，穿一身白大褂，头
戴白帽子，鼻梁上架一幅黑框眼镜的苏纨真是天壤之别！
    " 苏医生？哎呀！你……这可真是……" 何妍秋支吾着不知道该怎么表达才
合适。
    苏纨淡然一笑说道" 走吧！路上还要去超市买点东西。" 说完走到一辆天蓝
色" 沃尔沃" 轿车前，打开车门坐了进去！
    何妍秋慌忙走到副驾驶位置，拉开车门扭捏着小心翼翼地，也坐了进去！
    一路上苏纨都没有多说话，只是在启动车子前，让何妍秋扣好安全带。等到
了一个超市前，苏纨才笑着对她说" 你在车里等一会儿，我去买点东西"
    何妍秋想一起下去，苏纨摆摆手，示意她就待在车里。
    看着苏纨摇曳着身姿进了超市，何妍秋一路上忐忑的心情总算平复了下来！
    她闭眼靠在座椅上想了想，觉得反正到了这个地步，那就一切自然吧！听苏
医生安排好了！
    苏纨家是在一个高档小区里的四室两厅大户型，装修的典雅大方。何妍秋虽
不是太在意这些物质方面的东西，但是屋里的摆设，处处透着一种优雅高贵风格，
还是狠狠地震了她一下！
    换过拖鞋，何妍秋抢着要到厨房去做饭。苏纨笑笑说" 好吧！为不让你尴尬，
做饭就交给你了，我先去洗个澡" 说完就回卧室去了！
    何妍秋按照苏纨的指点，找到米袋子，把米蒸上。下来研究了一番灶具，就
开始摘菜做起来。
    做饭何妍秋还是很有自信的，不一会儿，两荤两素一个汤就做好了。把菜摆
放到餐桌上，盛了两碗米饭，她站在餐桌旁静等苏纨出来。
    苏纨洗过澡，换了一身居家丝绸睡衣，包着头发，踩着拖鞋摇摆着身子走了
出来！
    看到何妍秋站着，就招呼她一起坐下，问她室温如何？要不要把空调温度调
低？
    何妍秋慌忙回答：正好，不要麻烦了！
    苏纨坐下，趴菜盘上闻闻，陶醉地说" 真香啊！看来你做饭手艺不错。"
    何妍秋坐下说" 那里，那里，就是一般在家做的，你尝尝可对口味？"
    苏纨吃了一口菜说" 真好吃，这么好吃的菜，要不喝点酒就太遗憾了" 说完
起身到酒柜里拿出一瓶红酒来，给何妍秋倒一杯，然后自己又倒了一杯。
    何妍秋平常不喝酒，高兴了也是凑趣喝杯啤酒。寻思了一下，她没拒绝，说
了一声" 谢谢".
    喝酒是苏纨计划好的，要想和何妍秋尽快熟悉起来，酒是最好的媒介。
    两人碰了一下，各自喝了一口。苏纨说" 咱俩谁大？我今年三十，你呢？"
    何妍秋说" 我二十九了，你比我大一岁，你是姐！来，苏姐，我今天借花献
佛，敬你一杯，感谢你为我老公所做的一切。谢谢" 说完就一口喝干了杯中酒。
    苏纨说" 不客气，那我就叫你妹妹了！" 说完，也把杯中酒干了。
    接下来气氛就稍显活跃起来！两个人都小心试探着说了一些医院的事情，丁
书峥的病情，不觉中一瓶红酒就喝干了。
    苏纨起身又打开一瓶，给何妍秋满上说道" 妹妹，你是怎么嫁给你爱人的，
我看你俩有点不搭！能给我说一下吗？".
    何妍秋一听这话，神情就忧郁下来，她端起酒杯，喝掉一半，放下说道" 苏
姐：其实这话好多人问过我，我都没有回答！这是我内心深处最大的遗憾，但嫁
给我老公我不后悔"
    苏纨" 喔" 了一声说" 那就给我说说你的遗憾是什么！" 说完也喝了一口杯
中酒。
    何妍秋这时候已经有点上头了，她眼神迷离地说" 我是城市人，我爸妈是化
工研究院的高级工程师，还有一个哥哥，从小我就是家里的宝贝，爸妈，哥哥都
很疼我".
    " 直到我妈去世前，我都是无忧无虑快乐的生活着，十五岁那年我妈患病…
    …"
    " 是我自己不争气，我……我在二十岁那年……我……我怀孕了！"
    " 我爸很生气，他在单位里很有威信，可我……"
    " 我爸第一次打了我……然后……打了胎……"
    " 别人给我介绍了一个对象，就要结婚时，他知道我不是处女，然后……"
    " 反正……我在……我在我们大院待不下去了……"
    " 嫂子安排我去县里，她叔叔家超市打工，然后遇到了我老公！"
    " 那时候……那时候我都有自杀的心情，是我老公一直陪着我……"
    " 他不在意我的过去……求我嫁给他，他那时在市建公司工作，我以为他以
后能到市里去，就……"
    " 哎……虽然很遗憾没在市里安家，但我老公对我很好……"
    " 现在我也习惯县城的生活，又有了孩子！觉得就这样过一辈子也可以！不
想我老公会出这事儿……"
    " 其实他受伤的部位，对我来说是个打击……我这些天过得浑浑噩噩地，一
点精神都没有！"
    苏纨一直静静地听她说，不时和她喝一杯。
    等她沉默了，苏纨才小心说" 你这里面有个问题我不明白？你既然和别人怀
孕了，为何不嫁给那人？难道他是有妇之夫？".
    " 你一直回避那个令你怀孕的人，这是为什么？"
    何妍秋端起酒杯一口干掉，低头沉默不语！
    苏纨也不逼她开口，起身把她酒杯斟满。坐下来手里把玩着自己的酒杯，盯
着她看。
    外面滴滴哒哒的声音预示着雨又下了起来！何妍秋醉意朦胧地歪着头继续说
" 苏姐：其实今天真的谢谢你给我这个机会，我这段时间很迷茫，我感觉我心理
出了问题！正不知道如何面对，苏姐你能帮我看看吗？毕竟你是医生。"
    苏纨举起酒杯，和她碰了一下，喝一口说道" 嗯：你说吧！记着，我是医生，
你所有的一切都可以毫无保留地告诉我，在医生面前没有什么事情是禁忌的。"
    苏纨开始听何妍秋说：她出身在城市里时候，就觉得她应该有不可对人言的
难事，存于心底。从她语气里感觉得到，她活得并不开心！虽然她说不后悔，但
如果是真不后悔，就不可能把后悔两个字，常挂嘴边。说不后悔只是安慰和说服
自己内心罢了！
    何妍秋微微上扬起嘴角，苦笑着说" 其实……让我……怀孕的……是……是
我哥哥……" 说完底下头沉默不语！
    " 嗷……这倒是我没想到的，不过把孩子打掉就是了。从人性角度来看，这
没什么！".苏纨微笑着，不紧不慢地说到。
    " 没……没什么？苏医生：你不觉得我很下贱吗？" 何妍秋吃惊地说到。
    苏纨举起酒杯摇摇说" 我是学医的，我不管伦理道德观念如何，从医生的角
度来说，性爱是人的本性，只要能激起性欲，使性交能够愉悦自己，获得性高潮，
我认为就是正常的。"
    " 人类从原始部落，洞藏穴居生活方式开始，就是和自己亲人频繁性交的，
不管是母子，父女，姐弟，兄妹。那时候没有人觉得与亲人性交是不应该的，只
是最后发现与自己亲人性交后，生出的孩子痴呆儿居多，才尝试着与别的部落通
婚。"
    " 至于伦理道德，只是后来有了思想文字后，才有的观念。但这种与亲人之
间的禁忌性交，历来史书上都有记载。宋朝以前不管正史，野史，记载这方面的
都挺多的，从朱熹这个伪君子开始，舆论才打压这种不伦行为，但打压也禁绝不
了，禁忌性交带给人们的强烈快感刺激，所以……"
    苏纨看看目瞪口呆的何妍秋，喝口酒说" 怎么，你不信？"
    何妍秋咽口唾沫说" 苏姐：你说与自己亲哥哥……那种事……历史上还有记
载？".显然她是不信的。
    苏纨探过头，看着她说" 你呀！白瞎你这一身好肉了！这方面竟和处子差不
多，也不知道你是怎么生来出的孩子。来，把这杯酒干了，姐给你普及一下怎么
做女人才快乐！".
    第十六章
    何妍秋木然地把杯中酒喝干，放下酒杯呆呆地看着苏纨，倾耳静听看她怎么
说。
    苏纨笑眯眯盯着她说" 与自己姐妹性交最有名的，当属南朝宋废帝刘子业，
这个皇帝喜欢自己亲姐姐，他姐姐封号山阴公主，已经嫁人了。
    可这荒诞的皇帝竟然把自己同胞姐姐，扣在皇宫中不放，还伙同姐姐把姐夫
弄死，一起过起了夫妻生活。"
    " 刘子业还喜欢自己的亲姑姑，且把姑妈诱到皇宫给奸污了……"
    " 啊……" 何妍秋听到这里，忍不住叫了一声。
    苏纨轻笑着说道" 怎么！这就吃惊了！这可是真真在正史中有记载的。
    其实华夏文化里乱伦基因非常强大，这里面有人的本性，有民族融合，有权
力放纵。有一种说法：脏唐臭汉清鼻涕。唐太宗李世民奸嫂纳弟媳，还把隋炀帝
杨广的萧皇后，也就是他表婶，留在大明宫不放。那萧皇后当时已经五十多岁了！
"
    " 啧……啧！这李世民够强，够生猛啊！" 何妍秋内心忍不住感慨到！
    她听的一脸懵逼，李世民，隋炀帝都听过，可她还真不知道苏纨说的这些事。
    苏纨继续说" 隋炀帝也不是个好东西，他是个恋童癖患者……就是……他喜
欢男童，你明白吗？" 　　何妍秋尴尬地点点头" 说，就是他喜欢小男孩呗！"
    苏纨说" 是的！他们心理都有问题。可你说他们缺女人吗？显然不是，普通
女人性交已经勾不起他们性趣来了！从人性上来说，他们为激发自己欲望所做出
的这种行为，是可以理解的。"
    " 其实最有名的是李隆基和杨玉环，这俩本是公公和儿媳，可公公看上儿媳
了，就强抢过来做了妃子！" 　　何妍秋听苏纨说起公公和儿媳，她心里不觉起
了别样滋味。
    咬咬嘴唇问道" 你说杨玉环和自己公公？" 苏纨淡淡一笑说" 看来你的历史
学的不好，这一对在历史上很有名气，俩人玩的都很开。杨玉环不光和自己公公，
还和安禄山有一腿，你知道吗？安禄山是个大胖子，还是昭武九姓后人，也就是
说安禄山是外国人血统。厉害吧！"
    何妍秋点点头说" 厉害，她可真敢！那李隆基就不吃醋？"
    苏纨说" 吃什么醋，这都是李隆基授意的，李隆基看上了杨玉环三姐，就是
虢国夫人。他去玩杨玉环三姐，让杨玉环玩安禄山。等于两个人交换着玩。所以
现在有些人秘密玩换妻游戏，可不知道，这都是老祖宗们玩剩下的。"
    两瓶红酒下肚，俩人都有点晕乎乎的。何妍秋醉意朦胧地说" 苏姐，还有没
有什么出名的公媳那种事？"
    苏纨同样醉态妩媚地说" 怎么？你喜欢听扒灰故事啊！你不会是和你公公有
什么事吧！
    "
    " 苏姐：怎么说话呢！怎么可能呢！你不说算了！" 何妍秋心里砰砰跳着，
撒娇般对苏纨说到。
    苏纨嘿嘿一笑说" 看过红楼梦吗？"
    何妍秋点点头说" 看过，看过好几遍呢！很喜欢看。"
    苏纨说" 你看的都是流行阉割版！真正的红楼梦大部分人是没看过的，真版
红楼梦里讲：宁国府贾珍和儿媳偷情，你看过吗？"
    何妍秋说" 没有这内容啊！我看了好几遍的，贾珍儿媳不是叫秦可卿吗？书
里没有说啊！"
    苏纨呵呵一笑说" 我家有一本红楼梦，是祖先传下来的。是一百零八回版。
前七十九回内容都差不多，只是少了贾珍和儿媳偷情描写！后面的和市面流行的
就不是一回事儿了！后面贾家很惨，人基本死光了！最后一回是所有人魂魄都归
于一个" 情榜" 上，秦可卿情榜上就叫' 淫情'".
    " 今天不说别的，我就给你说说，原本红楼梦里贾珍和儿媳偷情情节吧！"
    " 我家的红楼梦是竖版繁体字的，我爸说是清朝年间私人印刷的，作者也不
是曹雪芹，我爸说是好几个人写的，故事框架是吴梅村一个短篇小说加工补充的
"
    " 吴梅村没写完，临死托付朋友续写，后来主要执笔写的人是大才子袁枚，
还有另外几个人。我爸说历史上根本就没有曹雪芹这个人。红楼梦成书于清朝康
熙早期年间，那时候所谓的" 曹雪芹" ，可能还是一颗躲在阴囊里，未来得及发
射出的精子！"
    " 我爸说：曹，雪，芹，是取了三个人的字，分别代表了三个人！反正我也
不懂，我就给你说贾珍扒灰儿媳吧！"
    " 我家红楼梦里有一章叫《秦可卿淫丧天香楼》讲的是贾珍和秦可卿在天香
楼里苟合，被焦大发现了，焦大汇报给贾珍老婆尤氏，尤氏带着丫鬟随焦大一起
去抓奸！"
    " 撞开门后，贾珍大怒，反把尤氏，焦大，骂了一顿。焦大不服贾珍，就和
贾珍对骂，走的时候还埋怨尤氏软弱无能，这样下去，宁国府非败在贾珍手里不
可".
    " 尤氏不敢得罪贾珍，心里憋气难忍，就恶言恶语的羞辱了秦可卿一番！"
    " 秦可卿羞愧难当，又不敢言语，心里就作下了病，不几天就一命呜呼了".
    " 你看流行版里，秦可卿死的是不是不明不白的！那是清朝官方把这些内容
给删了！" 苏纨说完把杯中酒干了。
    何妍秋皱眉问道" 苏姐：那秦可卿老公贾蓉就不知道吗？贾珍也不怕他儿子
知道？"
    苏纨想了想说" 贾蓉知道，他怕贾珍，所以忍着不敢吭声！' 贾蓉' 作者原
意是让他代表一个外族人。
    作者可能有故意羞辱他的意思！贾蓉，贾蔷是一体的，他们两个人名字组起
来就是" 戎羌" ，且后来他俩组织土匪攻打贾府，这样写应该是作者有心为之的，
所以他性格前后矛盾很大。这是我猜的。"
    " 苏姐：你为什么不把你家的红楼梦拿出来给大家看呢？" 何妍秋试探着问
到。
    苏纨撇嘴说" 拿出来？敢拿出来吗！
    你不看看这个国家的环境，各种寡头，霸王，占据各自行业制高点，任何有
损他们利益的行为，得不到他们承认不说，还会下死手整治你。要是红学会那帮
所谓的红学家们，知道了他们研究了一辈子的，所谓红学证据成果是错的，还不
把我爸揪出来给斗死！傻子才会拿出来呢！"
    " 你知道我为什么要离开医院吗！不就是医院里的医霸不喜欢我吗！嫌弃我
不会装模作样收高价，嫌弃我医疗水平比他们好。哼……嫌弃我！姑奶奶还真瞧
不上那帮傻瓜！"
    看何妍秋呆呆地发愣，苏纨露齿一笑说" 妹妹：说说吧！我给你讲的这些你
怎么看？" 何妍秋红着脸说" 苏姐你是大学生，学问好，看的书多。经历也多，
见识也广。
    我是高中毕业，看的书少，不过你讲的我都信，只是有些不可思议！她们…
…她们……就说杨玉环吧！她……难道和那个大胖子安禄山一起……她那么高贵
一个人……她就不觉得……恶心吗？"
    苏纨莞尔一笑说" 妹妹呀！你心里还是没明白，禁忌性爱不光是自己有血缘
的亲人，只要是不搭配的性爱，都可算禁忌之欢！比如：你和你公公！你和一个
侏儒！你和一个儿童……"
    何妍秋一听，红着脸赶紧摆手说" 苏姐，快打住，别说了！诶呀……你真是
……".
    苏纨哈哈大笑不止……
    玩笑过后，苏纨偏头沉思道" 我觉得可能是安禄山阳具很厉害，毕竟他是外
国人血统，阴茎粗大。虽然身体胖，但不影响他与杨玉环性交！
    估计杨玉环被他弄得高潮不断，甚至还会喷潮。所以她也喜欢和安禄山性交
".
    " 喷潮？是什么？也有记载吗？" 何妍秋抓住重点问到。
    苏纨玩味地看着她说" 你不会不知道喷潮吧！天哪！你可真……你的婚白结
了！"
    看何妍秋扭捏羞涩的表情，苏纨" 扑哧" 一声笑起来说" 傻妹妹呀！你真像
是一张白纸！
    "
    顿了顿，苏纨说" 喷潮也叫潮吹。医学称为' 尿道旁腺' ，高潮时阴道会分
泌出一种，透明的，水一样的液体，这种液体被推入尿道，随尿道口排出体外，
就像男人射精一样！"
    " 有些女人习惯性潮吹，有些偶尔为之，不过绝大多数女人都不会，因为她
们控制自己不在高潮时" 尿尿".所以女人要真想潮吹，除了明白这事其实非常自
然、没什么不好意思以外，还必须克服自己从小养成的不尿床的好习惯。"
    看何妍秋还是一副羞羞的表情，苏纨就笑着说" 其实历史上也有这方面记载，
可能古代人不明白潮吹是怎么回事！所以就记载说是尿床".
    " 宋高宗赵构生母韦太后，应该就是容易潮吹的体质。史书记载：韦太后二
八年华时是致仕大臣苏颂的暖床丫鬟，有夜里尿床的习惯".
    " 苏颂就把她送给当时还是端王的赵佶。也就是后来书画名满天下的徽宗皇
帝！"
    " 赵佶得到韦氏后爱若珍宝。不久就生下了高宗赵构。后还被赵佶封为第三
任皇后。"
    " 你想：一个习惯性尿床的丫鬟？为什么苏颂敢送给赵佶，赵佶还爱若珍宝，
还生下一个孩子！"
    " 最关键的是：韦太后被金人虏至东北后，也被金人王爷霸占住不放！哪怕
赵构已经登基为南宋皇帝，金人王爷也不把皇帝妈妈送回杭州。"
    " 一直到韦太后年老色衰，才放她南归杭州。我看到后，就认为韦太后肯定
是频繁潮吹体质，古人不知道，只以为是自己厉害，能把女人弄尿了！另外就是
韦太后容颜应该不错，所以粘着她身体后，是个男人都会爱若珍宝！"
    " 苏颂也就是年老性能力弱，才会把她送给赵佶的，也存了巴结赵佶的心思
".
    何妍秋听完后佩服不已地说" 苏姐：你懂的可真多，连这事你都能明白，太
佩服你了！" 　　苏纨嘿嘿一笑说" 我是以医生的角度看的，如果不是医生的话，
可能会忽略掉这个问题。不过我这样解释，韦太后习惯性尿床，还被几个男人爱
的要死，就解释的通了。"
    " 妹妹你有过潮吹吗？" 苏纨暧昧地问何妍秋。
    何妍秋红着脸说" 没有！从来没有！连高潮还是……还是……刚刚……刚…
    …不久前……"
    苏纨心里偷笑，觉得今晚没白费口舌，这个美娇娘像白纸一样可爱！晚上应
该可以……
    她看看时间说" 妹妹：我收拾桌子，你去洗澡吧！洗完了不要穿衣服，我要
教你按摩手法，穿衣服没法按摩"
    何妍秋红着脸低声说" 好的。"
    犹豫一下又说" 我洗碗吧！洗完锅碗我再去洗澡".
    苏纨不答应，让她现在就去洗。
    何妍秋见苏纨进了厨房，开始收拾。她就来到洗浴间准备脱衣服洗澡。
    站在淋浴喷头前，她默默回忆苏纨今晚的话，特别是关于公媳偷情的事情，
想到和自己公公这几天发生的尴尬事，她心里开始悸动起来……　　慢慢地脱下
衬衣，乳罩。双手掂掂自己那白生生，圆浑浑的乳房，感觉很舒服。又弯腰开始
脱下裤子来。　　内裤刚褪下臀部，后面苏纨的声音响起说" 哇！好大，好白，
好翘的屁股啊……".
第十七章
    何妍秋扭头一看，苏纨正手拿吹风机，摘掉头上的包头巾，散开那一抹黑亮
的青丝，准备吹头发。
    “呀：苏姐……你……”何妍秋手插在内裤里是脱也不是，不脱也不是，虽
说酒意正酣，但毕竟还是有些害羞的！
    “怎么？我进来你也害羞！你可真是的，你身上有的东西，我那样没有！哈
哈……哈哈哈……”苏纨媚眼如丝地说到。
    苏纨说完，不经意间扯开睡衣腰带，一对大大的乳房，一颤一颤挺立在白花
花的胸前。胯间一条蕾丝丁字裤，巴掌大的黑布蒙住满是浓毛的阴阜，几缕黝黑
发亮的阴毛透过布片边隙，露出在腻白的大腿根部。
    何妍秋尴尬着脱掉内裤，光着身子，双手握住乳房说“苏姐：要不你再洗洗？
我给你搓背？”。
    苏纨打开吹风机，歪着头边吹边说“我不洗了，你赶紧洗吧！需要搓背给我
说，洗完之后把头发吹干再出来。对了，洗完不要穿衣服了，内裤也不要穿，省
的待会按摩时还要你脱”。
    何妍秋一手拿起淋浴喷头，一手调试水温。背后苏纨从镜子里痴迷地打量何
妍秋光滑的裸体！
    何妍秋身材丰腴饱满，腰肢曲线完美，丰臀隆起微翘！不像有些女人，生过
孩子后，臀部就开始下垂。
    皮肤白嫩细腻，乳房不是很大，但乳房形状很好，如玉碗般倒扣在雪白的前
胸。粉红色的乳晕上，两颗樱桃般的乳头微微挺立！
    “真是个尤物啊！”苏纨内心暗暗称赞！自己身材也算不错，但比起何妍秋
来，除了乳房比她大点以外，包括身高都不如她。
    吹干头发，苏纨摇摆着身子出了淋浴间，何妍秋松了一口气！苏纨在身边，
她总觉得扭捏羞涩放不开。
    匆忙冲掉身上浴液泡沫，擦干身体，光裸着身子站在镜子前吹干头发。最终，
她还是套上内裤，围上浴巾才忐忑着心情出了淋浴间。
    客厅里没有苏纨的影子，何妍秋看走廊里有一间卧室门开着，有亮光透出，
她迟疑了一下，迈步走了进去！
    苏纨闭眼斜靠在豪华床头上，床头背景墙上挂着一幅镶框黑白照片，照片上
一个健硕身材的黑人裸着上半身，露出一口白牙冲镜头笑。
    听到动静，苏纨睁开眼睛笑笑说“来：妹妹，先躺下醒醒酒。外面还在下雨，
今晚就别回去了，我这里房间多，你随便选一间住下吧！”。
    何妍秋本来晚上就不准备回去，听苏纨一说，内心立刻就答应了。不过面子
上还是说“苏姐：这合适吗？多不好意思呀！”
    苏纨拍拍床说“好了：就这样定了！快来躺下，再给我详细讲讲你和你哥哥
的事情，我听的意犹未尽！”
    何妍秋拉拉围在胸前的浴巾，羞羞嗒嗒斜欠着屁股歪在苏纨旁边！
    刚躺下，苏纨就围过来拉着她胳膊说“说吧！你不心理有阴影吗！就从你和
你哥第一次开始详细说出来，我给你分析一下！别害羞，我是医生，这个免费看
病的机会可不好遇吆！”
    何妍秋含羞寻思了一下说“苏姐：我说了你可不能笑话我，怪丢人的！”
    苏纨含笑点头，示意她放心大胆说。
    回忆了一下，何妍秋缓缓说道“第一次没感觉，就是害怕！怕得要死！也不
知道怎么回事！我哥折腾完我离开后，我哆嗦着身体不停放屁！”
    “就觉得肚子里憋气难受，下面还疼！拉开灯看到床单上有血时，我心都凉
了！我知道自己已经不是处女了……”
    “第二天早上，我迟迟没有起来，我爸开门叫我时说：啥味道？这么难闻！
快起来吃饭，该上学去了。说完之后，我爸把我屋里窗户开了一扇。”
    “我冲进厕所里，打开淋浴疯狂冲洗下面！害怕加无助，那天我浑浑噩噩不
知道怎么过去的！晚上回家后，爸爸说：哥哥有事晚上不回来了。我木然点头，
他不回来正好，要见面我都不知道该如何面对。”
    “连续三天，我哥都没回来，我也不敢问。爸爸吃饭时曾经皱眉说：哥哥这
段时间心里难受，让我好好对他”。
    “过后我才知道，我哥哥高考没过录取线。我很惊讶！他的成绩一直名列前
茅！考个大学应该不成问题的！爸爸说是因为妈妈去世，哥哥心里面难以接受，
导致他那段时间情绪波动太大，所以没考好。”
    “哥哥性格后来就变的沉默了。回家就躲到他屋里不出来，叫他吃饭，他也
是磨磨蹭蹭半天才出来。”
    “我提心掉胆过了一个星期，一直哥哥也没再……”
    “正当我逐渐平复下来时，有天晚上，哥哥又……”
    “他还是一声不吭，死命扯掉我的内裤，不顾我下面干涩，硬握着他那东西
往我阴道里面塞……”
    “他塞进去就开始猛插我，插几下就射出来了，弄的我下面污浊不堪，他也
不管不顾，射完就跑……”
    “那天他走后，我双眼无神盯着黑暗的屋顶，心里隐有怒意！”
    “哥哥长的文质彬彬，高高大大很帅气。他一直都对我很好，很疼我！我也
一直拿他当偶像对待。但这事他弄的我很不开心”
    “第二天早上吃饭时，我一直瞪着他，他躲闪着眼神不看我。我爸还奇怪我
为什么会这样！我张了几次嘴，都忍住没说出来！最后爸爸劝了我几句，说他没
考好，心里难受，如果有什么得罪我的地方，让我包涵一下！毕竟他是我哥哥！”
    “这以后我发现，哥哥经常会给我买点小礼物，小零食放我房间里，还不时
给我炖鸡汤喝”。
    “时间长了，我就原谅了他，从内心深处来说，我不讨厌他，那段时间还莫
名有些期待他能再来……”
    “其实我很想和他交流一下，毕竟我已经十五岁多了，对这事也很好奇！可
从这以后半年内，他再也没有……”
    “家里没有什么变化，哥哥慢慢地按下心来开始复习，准备再次高考。然后
……”
    “那天我爸出差，家里就我和哥哥两个人，他做了一顿丰盛的晚餐，我俩默
默各吃各的。不经意间瞟了他一眼，看他端着碗，眼睛死死盯着我胸部看！”
    “我就觉得他晚上会来……”
    “躺在床上心里即紧张，又有些期待！肚子一阵阵翻腾，屁一个跟着一个放，
最后放的我都不好意思。”
    “迷迷糊糊中我睡着了！睡梦中下体一阵胀疼，疼醒后就知道他又偷偷插进
了我的下体！我闭着眼睛无语凝噎！这算什么事啊！”
    “就不能……”
    “这以后我也麻木了，他基本上一个月偷偷弄我两三次，后来我发现他很有
心计，全是在我安全期时来搞我的，我也不知道他怎么会知道我的经期的。就这
样他弄了我三年，我竟然没有怀孕过”
    “可最奇怪的是，他搞我时一句话不说！我有时候鼓起勇气想和他说话，可
他射的太快！射完就跑！想说话都不知道如何开口！”
    “再以后我也有感觉了，觉得他晚上会来时，就准备一些湿纸巾，黑暗中看
见门有动静，就赶紧脱下内裤，用湿纸巾擦擦下面，免得他插入时干涩疼痛。”
    “苏姐：你说我哥哥这种做派是不是也不正常啊？”何妍秋说了半天后问道。
    一直默默倾听的苏纨莞尔一笑说“是的，你哥哥是不正常，他心理方面的疾
病比你严重多了！有时间还是带他去看看心理医生吧！他这病比较麻烦！必须找
到病根，要不他以后很危险……”
    “啊！姐：你说有什么危险？”何妍秋一听苏纨说危险，就急着打断问到。
    “看来你还是很关心你哥哥的！他这病是一种严重的心理疾病，要不治，一
直拖着，有可能会拖成精神分裂症！所以有机会一定要去看看！拖延不得！”苏
纨皱眉说到。
    何妍秋听完后，呆呆无语。连苏纨不紧不慢，抚摸她一只乳房她都没反应…
…
    慢慢地觉得胸前麻酥酥的，一种心悸的感觉涌上心头！她低头一看，苏纨正
笑咪咪轻抚她的乳头！
    “姐……”何妍秋撒娇般扭了一下身子叫到。
    “继续啊！你怎么怀孕的？”苏纨边抚弄她乳房，边微笑着问她，也是存心
想分散她的注意力！
    心里怪怪的，但又感觉苏纨抚摸的很舒服，于是何妍秋放任她继续抚弄自己
的乳房，嘴里却说道“那是……我哥有了我嫂子后发生的……”
    “保持了几年这种关系，一旦断了，我心里有点不甘心，后来我知道是我…
…吃醋了……”
    “我嫂子长得很漂亮，有八分像女明星江珊。对人很和蔼可亲，经常是：满
面含春腮粉粉，丹唇未启笑先闻！给人感觉很温暖”
    “我觉得我是嫉妒我嫂子，可没办法！嫂子是我爸给我哥介绍的，我哥也很
喜欢，那时我哥放弃了考大学，被我爸给操作到研究所上班了，他有一套小房子，
经常不回家”
    “我那段时间坐立不安，心情忧郁难耐！可我又不知道该怎么办！我第一次
觉得哥哥很重要，要是离开了他，我觉得我会崩溃的！”
    “终于，有一天哥哥回家和爸爸商量结婚事宜，晚上没回他家，我忐忑不安
地等到后半夜，哥哥也没来我房间！我忍不住悄悄溜进了他房间！”
    “借着窗外透进来的微光，我看见哥哥身穿短裤，仰面躺在床上呼呼大睡！”
    “我站在他床边看着他，有心叫醒他，可又实在不好意思！毕竟我们做爱时，
从来不交流的。”
    “我当时穿着睡衣，没穿内裤，后来我慢慢趴在哥哥床前，伸手褪他的内裤
……”
    “褪一半时，哥哥的呼噜声停止了！我知道他醒了，可他却一直没动静，就
那么仰面躺着不动，也不吭声！我气恼的一把扒掉他裤头，手开始抚摸他鸡鸡…
…”
    “嘿嘿……”苏纨听何妍秋说到“鸡鸡”时，任不住笑出了声音！
    “姐……说好了不笑话我的！”何妍秋不满地嘟囔道。
    “嗯……好了！不笑话你，你继续！”苏纨边微笑着说，边把一只手探进何
妍秋内裤里……
    第十八章
    何妍秋感觉到有只手在抚摸自己阴毛！心里一紧张，忙伸手按住道“姐……
这……”。
    苏纨伸头侧过身子，在她耳边轻声呢喃道“放松！别紧张，你继续说：你哥
的鸡鸡大吗？”。
    何妍秋听的心里一荡，松开苏纨抚摸的手。寻思了一下颤着声音说“不……
不大，但……但有一点……细……长！”。
    苏纨舔一下何妍秋耳朵腻声说“你是怎么抚弄你哥的鸡鸡呢？你心里激动吗？”
    何妍秋感觉苏纨的手开始拨开自己紧闭的阴唇了……
    她颤抖着身体，低声细语呢喃道“姐……姐……这不好吧！咱俩可都是女人
啊！”嘴里虽这样说，但下面传来酥麻的感觉，使她不自觉的绞紧大腿，轻轻夹
住了苏纨的手……
    “女人怎么了！今天姐就叫你知道没有男人，一样体会做女人的快乐！别夹，
你继续讲你哥哥……”苏纨舔着她耳垂轻声说道。
    何妍秋开始喘气了，断断续续说道“我哥哥……哥哥鸡鸡不用怎么抚摸，就
……就硬了……”
    “我这时候也憋着一口气，看他还是没动静，就第一次……第一次女上位，
跨坐在他腿上，一手分开我的阴唇，一手扶着哥哥鸡鸡，对准我的阴道口，慢慢
坐了下去……”
    “说实话！我还是感觉到有点疼，我忍着痛缓缓抬起屁股，又慢慢落下……”
    “开始，我是闭着眼睛的，等感觉到阴道里渐渐湿了，舒口气，睁开双眼，
看哥哥同样睁着眼睛，嘴角含着笑意，玩味地看着我。”
    “我顿时气恼了，开始大幅度顿挫自己屁股，狠狠撞击哥哥鸡鸡！没想到，
一分钟不到，我就感觉自己阴道里，哥哥的鸡鸡弹了几下，一股精液顺着我俩交
合处渗了出来！”
    “这次我真是无奈加郁闷了，不甘心地又扭了几下屁股，却觉得哥哥鸡鸡已
经开始软了，最后滑出我阴道，任我怎么努力折腾，也塞不进去了……”
    “我气急败坏地抽身离开，也同样没搭理他！回到自己房间，躺床上一动也
不想动……”
    “这以后我就在闷闷不乐中度过了一个多月！直到有一天……早上吃饭时…
…我开始呕吐不止！”
    “爸爸疑惑问我怎么了？我呕吐的愈发厉害，就没回我爸问话，跑进厕所趴
在坐便上，吐的昏天暗地……”
    “出来后，发现我爸沉默不语，不一会就出门了！等我爸再回来，他沉着脸
递给我一个……一个检测试纸……”
    “我一看也傻了……惨白着脸色进到卫生间，呆呆站着迟迟没有动”
    “我暗暗祈祷可千万别……”
    “祈祷没用！第一次主动，第一次女上位，就中了个大奖！我成功把自己弄
怀孕了……”
    “结果……我爸爸差点昏过去！逼问我是谁的……我沉默着不发一语！其实
我当时是真吓傻了！不知道怎么说！”
    “我爸爸在单位是个受人尊敬的高级工程师，他一直是单位的主力研究人员。
国家重点研究项目，火箭发动机固体燃料，就是我爸和王院士一起攻关研究成功
的。前年我在新闻里还看到总理接见他们团队时，我爸紧挨总理坐着照相”
    “可想而知我爸当时是如何愤怒的，他觉得我太给他丢人了，我不说，他更
加生气，他打了我……”
    说到伤心处，何妍秋眼泪止不住流了下来！
    苏纨叹口气，把何妍秋抱在怀里，拍拍她说“没想到！没想到妹妹你心里会
这样苦！凭你爸爸的身份来说，他不会真不要你，可能是你没有主动给你爸爸认
错，现在估计你爸爸气早就消了，但他面子上还是下不来！你应该主动去给你爸
爸联系的”
    何妍秋抽搐着说“我怎么敢说！我要是说出是哥哥的，那估计我爸会立刻休
克过去！算了，一切孽缘我一个人承担吧！”
    “我和老公结婚时，我哥哥嫂子硬拉着爸爸去参加，我爸爸只是照了一面，
看了我老公一眼，就匆匆离去！根本不顾我的感受……”
    苏纨叹息着说“傻妹妹呀！你爸是被你连续气着了，你怀孕的事还没让他消
气，你又找了个和你不搭配的老公，你也不想想，你爸要是不爱你，能被你气成
这样吗？”
    “你就是回去和你爸爸认错，你爸爸现在也不会追问你和谁怀孕的事！这都
多少年了，你还没想通，你真是可以的……”
    何妍秋愣愣地想了一会儿说“姐，你这一说，还真是我想多了！我嫂子曾经
说过，我爸问过我女儿的情况！我要是带上女儿回去，估计我爸会原谅我的”
    “什么？你女儿到现在都没见过你爸爸？”苏纨惊讶地问到。
    何妍秋泪眼婆娑地点点头。
    “哎！看你长的体格妖娆妩媚迷人，却原来是个糠心萝卜草包货，外加花架
子银样蜡枪头啊！听我的，这次你老公病好了，带上女儿一起回家去，你爸爸一
见你女儿，再大的怨气也消了。隔代亲，老人一见晚辈啥事情都没有了！”苏纨
恨铁不成钢地说到。
    “真的？那……那我还要问问我嫂子再说”。何妍秋还是迷糊着说到。
    苏纨盯着何妍秋梨花带雨的俏脸，心里暗暗感慨！这还是一个明珠蒙尘的美
女啊！他老公是何等幸运才会得到她。也亏了她不谙世事，如白纸般纯洁，否则，
他老公就是再爱她，也是枉然……
    原本苏纨心里还是打着游戏的心态对待何妍秋的，听她一讲家庭情况，和她
的遭遇，内心却有一种莫名的怜惜和尊重。
    怜惜就不用说了，肯定是可怜她的遭遇！尊重却是来自于何妍秋的爸爸！这
种身份上的认同是很关键的。可以促进相互交往时更好的沟通与融合！
    这是一个拼爹的时代！“我爸是李刚”之类的事情层出不穷！听何妍秋说她
爸的情况，那个李刚和她爸比，屁都不是。
    甚至自己的老爹都不如……
    自己老爹也算是出身名门，在国家级报社做了半辈子文字编辑工作，除了爱
好研究红学外，再没半点成果。更别提国家领导人接见了！
    退休后，老爹专一痴迷红学研究！不过只在家里喋喋不休讲述自己的研究成
果。问他为什么不去发表出来让大家看？他立刻就怒火中烧，大骂红学会被一帮
不知廉耻之徒所把持！他不屑与他们为伍！
    他曾经试着，给一个红学大家去过一封信，说他研究认为：红楼梦不是一百
二十回本，是百零八回本！
    那个大家回信问他为什么？老爹兴奋地准备贡献出家藏珍本！还是老妈厉害，
老妈说再试一回再决定。
    老爹就给红学大家回信说：红楼梦九章一个完整情节！让他对比一下看。就
是看流行的一百二十回本，前七十二回仔细看看也能得出这个结论。
    没多久，那红学大家就在红学期刊上发表文章说：他研究出了红楼梦九章一
个情节，推断出原版红楼梦，应该是一百零八回！
    老爹一看立刻目瞪口呆，傻了半天！暗自庆幸没把家藏珍本贡献出来！那段
时间，老爹郁闷不堪！常常喃喃自语：这真是个礼崩乐坏，道德沦丧，人人都不
要脸的时代……
    幸好哥哥嫂子回国借种，才转移了他的注意力，嫂子是老爹红楼研究成果的
忠实粉丝。医生断定哥哥精子成活率太低，不可能让嫂子怀孕后，哥哥决定借种
生子！嫂子建议借老爹的种，反正是肥水不流外人田，哥哥最终答应了！不过答
应的条件是和老妈的事，嫂子不能再吃醋！借种成功之后，要和老妈继续乱伦下
去……
    太具体的借种情况，嫂子没告诉自己，反正是借种成功了！等嫂子孩子生下
来后，老爹兴冲冲奔美国去看自己“儿子”去了……
    想到自己家里，老爹和嫂子，老妈和哥哥！对比何妍秋家里，自己家真是怎
一个乱字了得啊！
    看何妍秋情绪渐渐好转，苏纨说“妹妹：人生事不如意十之八九！相比别的
来说，你这就不叫事儿。想开些，最重要的是过好自己。”
    “女人要让自己美起来，才能过得开心，舒心！你知道一个女人怎样才能让
自己美起来吗？”
    何妍秋抬头看看苏纨说“姐：你学问大，你说说吧！我听着呢！”说完她主
动把头依偎在苏纨肩膀上。
    苏纨抬起一只手，穿过何妍秋的脖子，轻轻搂着她说“女人美在讲究，美在
个性，美在自然！这个你能明白吗？”
    何妍秋点点头说“大概明白，就是：关注自身，注重打扮，要有自己的个性
和坚持。对吗？”
    苏纨拍拍她裸露在外的胳膊说“差不多吧！你理解能力不错！这些还不够，
还要有自由的心态，款款的深情。这些都具备了，还要有人欣赏！”
    “这几条你觉得你有那条符合的？”苏纨玩味地问她道。
    何妍秋趴在苏纨脖子边，羞羞地说“姐说的，我一条也不占，这么说来，我
这些年和白活差不多！”
    苏纨环着何妍秋，在她耳边轻声说“妹妹喜欢我吗？”
    何妍秋心里大概知道苏纨问的是什么意思，她羞涩地说“喜欢……喜欢姐姐
……觉得姐姐身体好软，好棉……像是绵软的橡胶一样弹性十足！抱着好舒服！”
    苏纨会心一笑说“姐也喜欢你，你的身材比姐的还好！姐都不舍得松手，下
来你放松自己，姐来爱你！你不要紧张，觉得不舒服，想吐了，告诉姐，姐立刻
停止，好吗？”
    何妍秋头埋在苏纨腻白的胸脯上，不回答，只是微微点点头！
    她不知道该如何面对，索性就不回答了！就如和老公做爱时，老公老是问自
己“舒服吗？”
    这个问题她拒绝回答，即使感到了舒服，她也不好意思回答！
    闭上眼，感觉到苏纨那肉肉的嘴唇，正在亲吻自己的耳垂，酥痒的感觉一下
子从耳垂上传到全身！使得她不由自主地抱紧苏纨的胳膊，夹紧双腿，绷紧自己
的屁股，开始慢慢享受那酥酥的麻痒快感！
    苏纨的嘴唇下移，在何妍秋嘴巴边，不停轻吻，不时舔一下她红红的嘴唇。
每舔一下，苏纨就觉得，何妍秋屁股会微微翘一下。
    苏纨没想到何妍秋身体会如此敏感！她媚笑着一口含住何妍秋嘴巴，伸出香
舌，想要撬开她的贝齿，搅入到她嘴巴里面去……
    第十九章
    何妍秋在苏纨嘴巴贴上来时，下意识地咬紧了牙齿，虽听说过同性之间也有
关系暧昧者，可那毕竟是传闻，离她很远。当苏纨明里暗里有这种行为时，她发
现自己敏感的身体并没有太大抗拒！
    再说她面对苏纨亲密的爱抚，根本生不起抗拒心来。一者，老公是苏纨救治
的，还需要人家后续医疗恢复。
    二来她性格中有逆来顺受的因子，从她哥哥强奸她，到她无奈嫁给丁书峥，
都说明她内心里不懂拒绝！
    糊里糊涂地就被苏纨扒掉浴巾，内裤，一手拦颈亲吻，一手轻抚她那光裸挺
翘的乳房……
    阵阵酥痒之感从胸部弥漫至全身，她夹紧双腿，绷紧臀部，挺着浑身发热的
身子，嘴巴欲拒还迎地摆动着头部！
    感觉苏纨抚弄乳房的手，渐渐滑过她的肚腹，停在她肚脐凹陷处往复循环按
压，她止不住浑身哆嗦了一下，嘴巴轻轻“嗯”了一声。
    苏纨媚眼迷离亲吻何妍秋嘴唇，香舌不断试探着想突破她紧闭的牙齿，伸入
她口腔深处，但何妍秋却一直紧张地咬牙摆头，阻挡苏纨舌头伸进来……
    苏纨转而开始在她嘴唇周围，耳垂软肉上轻舔！抚摸何妍秋肚脐的手却慢慢
往下顺着她浓密的阴毛，轻轻翻开她已经湿滑的阴唇，探寻她的阴蒂……
    正被苏纨抚摸亲吻的不知所措的何妍秋，突然觉得自己阴唇沟顶那个小豆豆
上，传来一阵强烈的麻痒之感，猛烈的刺激使得她浑身如筛糠般抖动不停。
    嘴里紧闭的牙齿张开“啊”的一声，叫出了声音。随即就感到一条肉肉的舌
头探进她口腔，搅拌她的舌头。
    下身强烈的刺激感觉，让她渐渐迷失了自我。双手紧紧抓住床单，嘴巴里的
舌头无意识地配合着苏纨的亲吻。
    紧闭的双腿，慢慢地打开了一条缝隙，酥痒的感觉让她微屈起小腿，挺着臀
部迎合苏纨渐频的抚摸……
    苏纨抽出何妍秋颈下的胳膊，屈身半坐起来，附下头来，吐舌开始亲吻何妍
秋挺翘起来的乳头！
    这下何妍秋敏感的身子，彻底的被苏纨亲吻的弓了起来。嘴里压抑地“嗯…
…啊……”之声，一声比一声高起。
    苏纨感觉何妍秋身体已经放开之后，悄悄伸出食指，探进何妍秋淫水横流的
阴道内……
    何妍秋扭动身体“啊……啊……姐……姐……”浪叫不断，苏纨嘴角含笑，
按她平时自慰时的那套方法，开始动作起来……
    何妍秋已彻底沉沦在苏纨的抚弄中了，就觉得阴道内苏纨的手指，犹如魔法
棒一样，一会儿扣挖，一会儿旋磨……
    快感和她自己自慰时真是天差地别！也不知苏纨是怎么旋磨扣弄的，何妍秋
已经被强烈的快感刺激的快要晕厥过去了！
    她就觉得阴道内有一处地方，在苏纨扣弄下，酥痒的感觉令她犹如置身仙境
一般。迷迷糊糊中她觉得下体尿意大起，苏纨如果再不停下来，她估计就会尿失
禁了！
    强撑起头来，她嘴里嘟囔着“姐……快停下来……不行了……要尿出来了…
…姐……”。
    苏纨听她说要尿出来了，不但没停下来，反而更加坚定地压着她上半身，不
让她干扰自己的动作，手指变成两根，开始按一定频率，持续在她湿滑阴道内扣
弄……
    “啊……”何妍秋猛地弓起身子，双手紧紧抓住床单，颤抖着大声叫了出来！
    苏纨就感觉何妍秋湿滑湿滑的阴道里猛地喷出一股水来，强烈的喷在她手掌
里，接着第二股……第三股……
    喷水量之大犹如小便一般激出她的手掌心，洒落在何妍秋黝黑的阴毛上，肥
腻的屁股下，光洁的大腿上，浸湿了她身下大片床单……
    苏纨媚眼如丝地盯着何妍秋一张一缩暗黑色的肛门，和湿透了的阴道口，嘴
角露出一抹微笑！她觉得今晚她成功了！
    何妍秋喷射完阴精，还处于快感余韵中，身子颤抖着瘫软在床上，大口喘着
粗气，犹如死鱼般微微扭动着光裸的胴体……
    苏纨侧身躺在何妍秋身边，微笑着一边用湿湿的手指抚摸她轻颤的乳头，一
边腻声问道“感觉如何？”。
    何妍秋喘息着闭眼不好意思回答，索性就把头埋在枕头里做鸵鸟状。
    苏纨也不逼她说话，媚笑着抚摸她侧卧起来的肥大臀部。一抓一捏间，何妍
秋两爿屁股一张一合，股沟间那湿淋淋的阴户散发出淫靡的光泽……
    苏纨边捏何妍秋弹性十足，如酥如棉的臀部，边感叹手感真好！自己的屁股
虽说也不小，但比起何妍秋来手感还是差点。包括自己的乳房弹性也不如何妍秋，
自己乳房里的乳快已经被男人揉捏的散开了，开始有下坠趋势了。要赶快做瑜伽
锻炼，否则去美国詹森那黑鬼该嫌弃自己了！
    一直等何妍秋颤抖的身体慢慢平复下来，苏纨才又开口说“抬起头来吧！要
不你该把自己闷死了。嘻嘻……”
    何妍秋满脸通红地把头抬起来，趴在苏纨胸前不好意思地说“姐……我……
刚刚……是不是……就是你说的……喷……喷潮！”。
    “嗯！是的，不过我没想到你身体是那么敏感，本来我准备了好几个方法让
你潮吹的，没想到用手指你就喷了，量还那么大！”。苏纨一脸玩味地冲何妍秋
说到。
    看何妍秋害羞的不敢抬头，苏纨轻轻拍打着她光裸的臀部说“傻妹子：这有
什么好害羞的，作为女人，如果一辈子没有这种经历，那才是可悲的！白活一世
了！”。
    何妍秋默默趴在苏纨胸前，伸手摸了一下苏纨有些塌陷的乳房说道“姐：其
实真的应该谢谢你！想想以前那个我，可不就算是白活了吗！”
    “和哥哥的事，压的我喘不过气来。爸爸对我的态度也令我茫然无助，不知
前路在哪里，书峥就是在那时候走进我心里的，他虽然是个相貌，事业，都很平
凡的人，但他对我是真的好！”
    “我不后悔当初的选择，我那时候自卑的很，觉得自己一辈子可能就这样完
了，是书峥给了我一个家，一个女儿，让我有活下去的勇气……”
    苏纨看何妍秋还沉浸在自己的世界里，就赶忙截断她的话说“快打住吧！你
到现在还没明白过来。你老公是趁虚而入，他是个明白人，他知道凭他出身不可
能得到你，他聪明就在于抓住了唯一可能得到你的机会，把你拿下，然后让你怀
了他的孩子，然后他就守着你，怕你和别人接触，可能还包括你家里人……”
    “你别不信！如果他要是有信心，不管从哪方面考虑，都应该和你家里人搞
好关系的，可我从你描述中，他并没有这样做，而是……”苏纨顿了一下，她觉
得不能说的太明白，有些事情不能过多去干涉，最终还是要靠她自己去想清楚。
    于是苏纨叹口气说到“妹子：多余的话我不想说，你要自己多思考，你马上
也三十岁了，你觉得你自己的人生过的如何？”。
    何妍秋趴在苏纨光裸的胸前，一动不动沉默不语！以前她自卑心太重，是那
种得过且过的心态，去面对生活的。从老公第一次骂她开始，她内心深处隐隐感
到有些莫名失落……
    以前还觉得老公是个正人君子。相对于那些乱七八糟的花心男人，除了自己，
他没有任何别的女人，这还让她沾沾自喜！可这次老公昏迷受伤的部位，让她最
后那一点点喜悦成了笑话！县城就那屁大点儿的地方，没几天就传的沸沸扬扬，
熟人皆知……
    夜半无人时，她内心困惑挣扎，焦虑不安！想到女儿，更是恐惧难耐，唯恐
自己的婚姻成为泡影，连累女儿的幸福！她内心深处自己给自己打气，用不后悔
说服自己……
    苏纨的话给了她迎头一棒，自己说服自己的理由，是那么的不堪一击！她迷
茫了……
    苏纨静静地看着何妍秋发呆，她自觉的不发一言，她可怜何妍秋的生活状态，
她觉得这个美丽性感的女人不应该是这种生活方式，她应该有更好的，更快乐的
生活！但她也没有什么好办法去帮助何妍秋，唯一能做的就是让她感受到做女人
的快乐！或许她快乐了，就会从内心里开始萌发新生活的选择方式吧！
    苏纨等着何妍秋从呆呆状态中醒来，她一只手握着何妍秋乳房，没有揉捏，
没有抚摸，就是静静地握着……
    良久，何妍秋抬起眼帘，瞅着微笑看着她的苏纨说“姐……我能明白，看这
次他病好了以后给我的解释吧！气，我肯定是有的，女儿我也不会放弃的，和爸
爸的关系回去就开始去缓和，总之，看他以后表现吧！毕竟……过了……”
    “算了……不想这些了。说点别的。对了姐：你是怎么……怎么弄的……我
以前真的是从来没感受过！感觉……太……就像是在梦中一样！那感觉就是……
想什么就来什么……太……太刺激了！”。何妍秋红晕着脸说到。
    苏纨捏捏她的乳头微笑着说“那你先给我说一下，你以前是怎么感受高潮的！”。
    何妍秋羞答答道“我……我以前就……就没有……没有过这种……感受！就
是这次到京城来的路上……一次，还有……前几天……在……在……旅馆……有
一次！”
    苏纨媚笑着说“那你就说说这两次吧！”。
    “嗯……那什么……那你不能笑话我啊！怪不好意思的！”何妍秋低声嘟囔
道。
    “我就经历过……就我哥……和我老公！他俩……我哥那东西……很细……
比我老公的细……但……但比我老公长……我老公……我老公鸡鸡……短点，粗
点！”
    “他俩共同点就是……就是……快……我哥是泄了就跑……没有……没有一
晚上……两次的时候！”。
    “我老公……是……是快……但他有时候……一晚上弄好几次……刚结婚时，
他……他一晚上能弄我五六次，每次都是插进去……动两下……就射了……每次
都射我里面，一晚上我能起来洗好几次，搞得我不胜其烦！根本就没有感觉到快
乐……后来到晚上……我都有点害怕！”。
    “近两年我才……我才学会……用手……可又怕我老公知道，每次我老公射
完……我觉得还有点想的时候……我就……所以……往往……就……没有了！”
    苏纨听她结结巴巴地说的乱七八糟，就笑着说“好了，历史不再续述了！说
重点！”。
    何妍秋轻轻拍打了一下苏纨的手说“真不知道该如何说……其实……我第一
次感觉到快感……就是感觉兴奋地想……想尿了……是……是……幻想和……和
我公公！”
    “那是再路上……晚上……我公公开车，我老公在后面躺着，我公公那晚说
的话……有点色，我……以为……以为他是故意的……就觉得很幸奋……就……
就在车上……就有了第一次！”
    “第二次……也是听隔壁有人……有人做……就忍不住用手……可老是没感
觉……最后也是想着……我公公……来的！姐：你说……我是不是……”。何妍
秋有点犹豫不定怎么说。
    苏纨“哈哈”一笑说“不管和谁，也不管幻想谁，只要能刺激自己有快感就
好，这没有什么不好意思的，只是你老忍着不喷出来，也不可取，那就把快感给
强制降下来了，不是真正的高潮！”
    “你幻想你公公，我觉得是你生活的空间太小有关，你周围没有什么熟悉的
成年男性，你公公恐怕是除了你老公外，你最熟悉的男人！所以没啥不好意思的，
你就真和你公公做了，也没什么，只要你觉得快乐就好！”。
    苏纨说完，顿了一下又说“你舒服过了，该你为我服务了，我也要舒服一下，
来：趴我下边，我教你如何用手指达到性高潮！”
    说罢，苏纨把何妍秋推起来，岔开双腿，把枕头垫在自己身后，半靠着身体
说“快点，别不好意思，这是教知识给你！”。
    何妍秋扭捏着身子，羞羞嗒嗒地撅起屁股，趴在苏纨光裸的大腿中间，仔细
观察苏纨那肥厚的阴门……
    第二十章
    何妍秋双眼盯着近在眼前的，苏纨那毛茸茸的阴道口仔细观看，一条肉肉的
缝隙两边，是两块暗红色的大阴唇，上面长满了黝黑发亮的阴毛，阴道是那种很
难见到的一线天阴户！两片褐红色的小阴唇吐露在外，看上去特别的诱人！蜜穴
里面鲜红而褶皱的嫩肉也隐隐可见，有亮亮的一丝水珠从阴道口渗了出来……
    “乖妹子：别再看了，咱俩的阴道形状是一样的，就是我的阴唇有些发暗，
没有你的粉嫩”苏纨见何妍秋一直掰开她的两条大白腿在看着她蜜穴，顿时就感
到阴道内空虚发痒起来，不觉含笑对何妍秋说到。
    何妍秋扭扭屁股玩笑着问道“姐：听别人说，这里黑，是做爱太多所致，你
这里看着黑黑的，是不是……是不是姐做的多啊！”。
    “嗯！肯定比你做的多，像你这样如傻子一样的女人，就不要和我说这问题
了！下来听好了，我让你怎么做，你用心感受就是了”。
    之后，苏纨掰开自己阴唇，露出阴道内粉红色的嫩肉说“正经点，把你右手
食指慢慢插进来”。
    何妍秋羞红着脸，伸出右手食指，轻轻触碰一下苏纨那粉嫩的阴肉，觉得滑
滑的嫩嫩的手感很好，就试着往苏纨阴道里面插入……
    苏纨阴道内粘粘地散发着热乎乎的气息。感觉手指已经完全插进去了，耳边
传来苏纨腻腻地声音说“对，就是这样，等碰到子宫颈口，蜷起来第一节手指，
往阴道上壁压，然后慢慢滑出……”。
    “节奏要相同……对……就这样……速度不要快！”何妍秋边瞪大眼睛看着
苏纨阴道口，侧耳倾听苏纨腻声呢喃的内容！边按照她的话缓缓抽动！
    “力量有点大……不要用太大力，力量大了会感觉到痛的……这样的动作会
让你滑过G 点，但刚开始你是感觉不到G 点位置的，G 点就是刺激潮吹的关键部
位，要用心感受”苏纨声音明显有点颤抖起来。
    “嗷……舒服……继续保持这个频率！”
    何妍秋感觉苏纨阴道内壁越来越紧了，阴道内壁上的皱褶都能感觉得到，比
刚插入时那松松软软的感觉大不相同。于是她趴下来，更加细心地感受苏纨阴道
内部的变化！
    等这样扣弄两分多种后，她觉得苏纨阴道上壁开始有点向下压的感觉。同时
苏纨的呻吟声也响了起来，双手开始抓紧床单。
    “是不是感觉到里面紧了，那是g 点开始有反应了，开始处于兴奋状态，g
点在做反射动作了！”苏纨边嘘声呻吟，边给何妍秋解说到。
    何妍秋说“是的姐：我觉得你里面开始有挤压的感觉了”。
    苏纨“嗯……啊……”着把手放在大腿上，抬起屁股，把双腿分开的更大，
然后颤抖着声音说“下来改变一下动作，手指伸直，做椭圆形旋转按摩，对……
就是这样……把手指正面紧贴在上阴道壁上轻旋，频率还是要保持一样！”
    听着苏纨的呻吟声，按压着她的阴道内壁，何妍秋不觉得呼吸也粗重起来，
紧紧夹住双腿，晃动的屁股也停止不动。开始努力按苏纨吩咐，用心动作起来！
    渐渐地，何妍秋感到自己插入的手指中节部位，有个地方比别的地方要胀的
大一些，同时胀的地方有硬硬的一小块。她觉得这个硬硬的地方应该就是苏纨说
的g 点吧！
    苏纨呻吟声音愈发强烈起来，阴道内分泌出来的润滑液体越来越多，已经开
始顺着阴门流出阴道口……
    “感觉到了没有？”苏纨酥酥的声音响起来问到。
    “嗯，感觉到好像有个硬硬的小块，姐：是不是这个硬块就是你说的g 点啊！”
何妍秋声音糯糯地回答到。
    “对，那就是g 点位置。下来用两根手指，别插进来，在阴道口外面按压，
等到阴道口完全打开再插入，要仔细观察阴道口的反应！”苏纨抬起紧绷的屁股，
吸着声音说到。
    何妍秋心里“砰砰”跳着仔细按摩苏纨的阴道口，这种方法她从未听说过，
苏纨的说教让她耳目一新，觉得很新奇。
    慢慢地何妍秋觉得自己两根手指可以很轻易地插入苏纨湿滑的阴道口了，就
对苏纨说“姐：我觉得你这里很滑，变宽了啊！我手指能很容易插进去了，两根
手指。”
    苏纨颤抖着声音说到“那你试着插入吧！一定要慢慢地来，不需要猛烈，缓
缓地就可以，插入后还像第一次插入时的方法，往阴道外抽插按压。频率一定要
保持一致”。
    何妍秋此时也兴奋的难以自制，苏纨的呻吟声，扭动着的大白屁股，肥厚阴
唇上的阴毛，阴道口流出的阴液，映入她的眼帘，传入她的内心，这种新奇的体
验，让她有一种做爱时才有的悸动感！不觉得她自己的阴道内也开始往外渗出淫
液来！
    苏纨酥酥软软的声音又开始响起来说“好了，差不多了！下来在g 点后面开
始扣弄，不要太大力，速度还是要一样，持续扣弄！不要越过g 点，往上勾。对
……就……就是这样……啊！天哪！太舒服了！比我自己弄舒服多了！”。
    何妍秋发现苏纨的阴道内开始流出更多的，透明的液体来，一部分渗出手指
缝，更多的却是随手指扣弄倒流进阴道内！这使得她的扣弄动作，在苏纨阴道内
满是淫液的情况下，发出连续的“卟叽……卟叽！”声。这淫靡的声音，听的她
淫心大起，扣弄的更加卖力起来。
    此时的苏纨，已经不见了在医院时那冷漠俏丽的表情，她扭曲着自己脸上的
肌肉，持续的大声呻吟，双手紧紧抓住腿弯处，努力掰开自己雪白的大腿，挺起
屁股配合着何妍秋的扣弄！
    何妍秋脸色绯红，不顾自己手肘渐起的酸麻感，奋力用两根手指，在苏纨阴
道内扣弄。
    在何妍秋持续努力下，苏纨阴道内壁四周一阵一阵挤压，先是一小股液体顺
尿道口呲出，她猛地一蜷身，肛门，阴道一缩，一大股透明的液体喷出阴门，打
在何妍秋手掌中！
    接着苏纨又是一弓身，一股连着一股液体呲出尿道口，喷射出来……
    何妍秋手掌里，手臂上，到处都是苏纨喷出的液体。甚至有一些都呲在她的
脸上，慢慢地滑到她嘴角边。
    鬼使神差，她伸出舌头卷起一滴液体裹进嘴里，咂咂嘴巴觉得和平常的水一
样，没有什么味道，这下她信了，原来女人也是可以射精的……
    潮吹过后的苏纨，和何妍秋刚刚喷潮时的姿态一样瘫软在床上！只是她还有
精力喘息着，微笑看着何妍秋咂嘴巴，品尝自己喷射出来的美味……
    何妍秋看苏纨喘息着盯着自己看，顿时羞涩起来。她拉过浴巾盖住裸露的下
体，爬到苏纨身边嘻笑着说“姐：你喷了好多啊！床单都湿透了！这可怎么睡啊！”。
    苏纨抬起一只手，轻轻抚摸一下何妍秋光滑的肌肤说“没事！一会儿咱们换
个房间睡觉，现在浑身像散了架一样不想动，先别管了，休息一会再说吧！”
    “舒服吧！这种感觉可比和莽撞男人做爱好多了！男人做爱时一味猛插猛撞，
插的阴道生疼不说，还老问你”舒服吗？“，真不知道他们是怎么想的，女人舒
服不舒服是靠感觉出来的，不是问出来的！真是一群不自信的傻瓜！”。苏纨吃
吃笑道。
    “一群？姐：你是说你有一群男人？我的天哪！姐……你……”何妍秋吃惊
地问到。
    苏纨抚摸着何妍秋挺翘的乳房，沉思了一会儿说“是的，我经历过不少男人，
除了个别优秀的男人外，能让我记起来的男人就太少了！现在大多数经历过的，
都是一个模糊的记忆，能让我潮吹的男人就一个！这个男人我是怎么都忘不了，
他时常出现在我梦里……我自慰时的幻想里”。说完她沉默不语了！
    何妍秋迟疑地问道“是谁呀！是谁这么优秀，让姐姐念念不忘的？”。
    苏纨抬起头，指着墙上挂着的那幅照片说“喏！就是他，詹森，一个强壮无
匹的黑鬼！就是他把老娘我弄的昏死过去好几回，也是他让我知道了做女人的快
乐！”。
    “黑人？姐……你和……你和黑人……这是真的吗？这太……”何妍秋睁大
眼睛诧异地问道。
    苏纨把枕头给何妍秋一个，自己拿一个，拍拍迎面躺下说“是真的，有时候
我也觉得不可思议！可他确实是个黑人！别看国家说：黑人是我们的朋友兄弟，
可国人却不这样看，国人更不能接受自己种族的女人和黑人性交！这是国人骨子
里的傲慢与偏见”。
    “国外基本不存在这样的现象，国内……哎！不说了，我就是因为他而离的
婚！我也像你一样说服自己不后悔！可真的不后悔吗？我自己都不愿意相信。可
现实是残酷的，也是无情的……”
    看何妍秋吃惊地看着自己不说话，苏纨苦笑一声接着说道“其实从性交能力
来说，黑色人种是最厉害的，他们阳具粗大，耐力持久，能够很轻易地把女人折
腾舒服了！”
    “国外白种女人早就抛弃了偏见，和黑人性交了，她们才不管白人种群男人
的感受，她们只要自己性交快乐就行！我也是在国外上学时接受和黑人性交的…
…开头就是觉得新鲜好奇，发现大部分黑人阳具是粗大，但是硬度都不高，硬度
还不如国内男人！”
    “偶而在酒吧里和詹森……他是个特别的黑人，不但粗大，还很硬，更奇怪
的是，他很善良专情，这在黑人种群里绝对是个奇葩！”
    “不说他了！我过几天就会去国外找他！到时看缘分吧！毕竟我伤透了他的
心……”。
    何妍秋默默躺下，她不敢想像这么漂亮高雅的苏纨姐姐，会和一个浑身黑如
煤炭般的人性交……那是一种什么样的情景呀！黑白交错！大黑肉棒……插入苏
纨粉嫩阴门里面……天哪……
    看苏纨也是沉默不语！何妍秋笑着找话说道“本来是来跟姐学习怎么治疗老
公恢复的按摩手法的，没想到却跟姐学会了，这样……这样的……一种手法！想
想真是可笑！”。
    苏纨莞尔一笑说“我想教你，咱们也得有男人配合啊！咱俩都没长你老公受
伤的东西，只有先教你咱们女人快乐的按摩手法了。等你带情人来我再教你吧！”
    “对了，妹子你有情人吗？这个按摩手法必须要有男人那活物配合才行，要
不你把你情人带过来？”。
    何妍秋脸一红说道“姐姐说笑了，我那里有情人啊！男人除了我哥和老公外，
我是一概……”
    苏纨呼地一下坐起来，打断何妍秋说“你公公！把你公公带来，让他配合一
下！你看怎么样？”。
    “啊……我公公，这不好吧！”何妍秋扭捏羞涩地说道！
第二十一章
    听苏纨说带自己公公来按摩，何妍秋顿时有点目瞪口呆，不知所措起来。
    苏纨“嘿嘿”一笑，一手揉捏着何妍秋肥腴的臀部，一手刮刮她的鼻头说
“这个不是开玩笑！你老公能不能彻底清醒过来，就看后续的按摩方法及对他脑
部刺激的强度了！”
    “按摩他阴部，可促使他保持性神经意识，但要想他脑部神经恢复正常，就
要想办法去强烈刺激他的性兴奋神经，他现在的状态其实和我们做梦被‘梦魇’
住的情况差不多，能意识到外面的人和事，但就是挣扎着醒不过来！”
    “我前一个病人醒过来之后告诉我：当我在按摩他阴茎时，他脑海里激动的
无法抑制，但就是一动不能动，潜意识里，他集中全部精力到他阴茎部位，慢慢
地就觉得有力量在聚集，当他朦胧中看到我撩起大褂，露出内裤时，他的阴茎就
渐渐硬了！”
    “但他的硬度达不到射精的程度，我怎么努力他的阴茎都处于半软半硬状态！”
    “当时我身边助理医生和病人家属都在，为了让他清醒，我也顾不得别的了，
我褪下内裤，用我的下体摩擦他的阴茎！”
    “同时按摩他阴囊和阴茎根部交合处的穴位，促使他精子快速聚集，等我阴
道内湿润后，觉得他的阴茎硬度差不多能插入了！”
    “我毫不犹豫地光着下体，跨坐到他身上，扒开阴唇，对准他半硬的阴茎，
扭扭屁股旋磨着插入我的阴道……”
    “等到他阴茎完全插入后，我松开按压他阴囊穴位的手，端坐在他身上不动，
同时用力夹紧我的阴道，一松一紧，一松一紧！”
    “不一会儿，我就觉得我阴道内，他的阴茎又硬了不少！然后我就开始前后
晃动我的屁股，这当中还要注意不能让他阴茎滑出我的阴道。”
    “这样摩擦晃动了大概有二十多分钟，我觉得他差不多到了射精关口，就用
力收缩我的阴道，夾他的阴茎，又用手按压他的精关……”
    “就在我筋疲力尽，晃动迟缓，觉得这样的方法也不可行时，突然感到我阴
道里他的阴茎微微一挺，然后一股热乎乎的液体喷薄而出……他射精了！射精的
同时，意识也恢复了……”。
    “他射了好多，我阴道内都被他精液灌满了，他的阴毛上，我的屁股沟里…
    …都是他射出的精液……“
    “我松了一口气，事后回想起来还是有点后怕！要是我这样不顾廉耻的付出，
都没有让他苏醒，那我的名声可真就完了！就这样我现在的名声也毁了！但我不
在乎，毕竟我把他救治过来了！”
    “后来我总结了一下，一是那个病人还没有结婚，性生活贫乏，当有女人和
他性交时，他的性神经兴奋度很高。如果像你老公这样的，我那种方法就很难说
了！所以……”
    何妍秋都听傻了，这苏姐还真像自己公公说的那样，当着病人家属及助理面
和病人乱搞，虽说是为了病人恢复着想，但她这种医治方式也太大胆，太奔放了
一点！
    听她说自己老公这种方法可能不适合时，忍不住说“姐：我老公是不是比那
个人还要严重？为啥我老公用这方法不行？”。
    苏纨一笑说道“你老公和你已经结婚挺长时间了，普通性事对他兴奋神经刺
激作用不大！我这是指和你性交。”
    “当然：我现在是不会再做出冲动的事情了！我当时那种行为只是为了验证
我的推断是否正确！还有就是那个病人没有合适的异性家属。”
    “你老公有你，所以……所以我担心这种方法效果不佳！我准备先用按摩手
法保持他阴部不萎缩，然后看情况再进行下步恢复方法！”
    “实在不行的话，有可能要去找让他发病的那个女人来刺激他了！但这有点
困难，就看你的想法了！”。
    何妍秋摇摇头说“那不可能的，现在我们那里已经风言风语四起，如果再把
那个女人……”。
    她说不下去了，老公的病她是挺闹心的，但要把那个致使老公患病的女人找
来刺激老公，不管怎样说，她都不可能做到！
    苏纨见她拒绝了就说“还有个方法就是你做一些出格的性行为，在他耳边刺
激他脑神经，比如淫声浪语说你和别人性交，和别人肛交，甚至可以带你情人在
他身边性交等等！主要是刺激他大脑神经中枢，强烈的刺激下，他就有可能醒过
来！他这种情况，普通的生活刺激没有什么作用”。
    何妍秋听的脸红耳热，轻轻拍打一下苏纨胳膊说“姐瞎说什么啊！我哪来的
情人！你这个方法也不可行！”。
    苏纨叹口气玩笑着说“那就没办法了，你只有每天去按摩你老公软塌塌的‘
鸡鸡’，求神佛保佑他能硬起来了，等他阴茎有反应了，就离苏醒不远了！”。
    何妍秋知道苏纨的话里有玩笑成分，就红着脸说“姐：别逗我了，给他按摩
真很重要吗？”
    “嗯！按摩确实很重要，在他耳边诉说也很重要，但他的病情，要想让他快
速清醒过来，性刺激是必须的！”苏纨看着她很庄重地说到。
    看何妍秋在发愣，苏纨接着说“其实没有男人做模特，我也可以教你按摩手
法，虽没有实物做参考，但他阴囊和阴茎的按摩方法，我也可以大概给你说一下！”
    “主要的是，在他硬起来的时候按摩他精关，男人的精关在阴囊和阴茎交汇
处，尿道管上有个凸起，觉得他快要射精时，按压他精关，延缓他射精！让他在
最兴奋的时候射出来，这样效果是最好的！这一点一定要记住！你回去慢慢感受
吧！”
    “医院里你可以少住几天，看你经济状况也不好，康复病房一天接近两千块，
估计你承受不了！等你老公出了观察室，住个两三个月稳定下来了，就尽早回去
慢慢恢复吧！”。
    何妍秋默默无言点了点头。经济状况实在是她的心病，公公的拆迁补偿款也
不知道什么时候能下来，医院估计很快就会催款了！想想她就头疼！
    苏纨揽过她的头，让她趴在自己胸前说“好了妹妹：其实我给你说这些话也
是没有办法。一个是，各个病人情况不同，治疗方法没有复制的可能，另外就是
：我几天后就要离开医院去国外了，我不希望我在国内最后一个病人，在我离开
后有什么意外情况发生。具体的康复治疗方法大概也就是这样！希望你心里有数，
别把希望寄托在医院里恢复了，医院的康复费用高的离谱，生活不易，还是视情
况尽早回去吧！”。
    何妍秋趴在苏纨赤裸的胸前，盯着她殷红的乳头，静静地想着自己的心事！
    高潮的余韵已经过去，现实的残酷处境让她迷茫而无助！听着外面的风雨声，
不觉想起自己的公公来！自己没回去，公公的烧也不知道退了没有！他也没来电
话，自己有心回去，又想到昨晚那尴尬的事情，她叹口气，渐渐地她迷糊了起来
……
    此时的丁武已经彻底清醒了过来，只是身体虚弱无力，使他躺在床上不想动
瘫。
    傍晚时分输液完成后，护士边喂他吃饭，边给他讲了费用情况，他一听上门
珍治及护理费用两天就要八百多块钱，立刻停止进食，心疼不已！
    发个烧在家里，去村卫生所也就是十块八块，抓点药吃下去就好了。就算是
烧迷糊了去县医院，也不可能超过二百块钱。这京城里看病就不是看病，这是要
人命啊！
    护士不知道他为何突然闭嘴不吃了，还反复劝他多进一点流食，好快一点恢
复体力！
    丁武摇摆着脑袋，喘息着让护士立刻结账，说他已经好了，不需要再输液了！
    护士看看他坚毅的目光，停止了劝说，无奈找给他一百多块钱，小声嘟囔着
离开了。
    无奈加心疼他继续躺下叹气不止，恨自己无能，儿子还在医院里不知道怎么
样！儿媳……
    想到儿媳，他忍不住摸摸膝盖！儿媳档里那热乎乎的感觉真他娘的……
    被窝里骚乎乎的气味，是他尿液淋漓沾染上的，此时他也顾不得许多了，揭
开被子，整理一下床单，他准备去医院看看！关键是儿媳一天都没有回来了，她
是不是怪自己了呢？
    举着雨伞，吃力地晃到医院，看到保安老乡高建林背着手，人模狗样地在巡
逻。
    高建林很热情地和丁武打招呼，听他说要去看儿子。高建林说“你儿子还在
监护室里，你看个啥劲！倒是你那个俊俏儿媳和苏医生一起坐车走了。那个苏医
生啊……”。
    丁武一听儿媳已经走了，心里莫名有些失落！就问高建林“苏医生怎么你了，
你咋老说人家不是呢？”。
    高建林小心地左右看看说“老哥啊！咱们是老乡，我才提醒你呢！别人我懒
得搭理他！”
    “听我儿媳说：苏医生已经准备离开医院了，这几天就要走了，你儿子的手
术是她做的，她走了你儿子后续治疗怎么办？”
    “苏医生为什么离开你知道吗？她是个……哎，怎么说呢！她是个好人，但
……”。
    正在此时，就听有个女人声音说“爸：你下班没？现在回不回去？你要不回，
我先走了，路上还要去买点东西”。
    高建林扭头一看，立刻笑咪咪地说“我要再等一会儿！老年还没来接班，他
来了我才能走，那什么……慧娴你先回去吧！下雨天就别等我了。”
    那个个头不高的小女人冲丁武微微一笑，扭身离去！丁武傻眼了！
    “那不是你女儿吗？咋变成你儿媳了？你和你儿媳住一起？”丁武差异地问
高建林！
    第二十二章
    高建林慌忙过来说“好我的老哥哥哎！你瞎喊啥吗！这里这么多人快别乱喊
了！走，一起去喝点，刚好我下班，明天上午休息！我请你”。
    丁武懵懵懂懂随着高建林去路边摊喝了顿酒，听着高建林讲他和儿媳妇儿苦
涩悲催的“爱情”故事，儿子怎么烂赌不成材。没钱就打儿媳，老婆怎么护着儿
子欺负儿媳……
    他偷偷给儿媳塞钱，儿媳怎么对他有好感，怎么商量着背着老婆儿子，一前
一后来京城打工，最后相依为命“睡”在一起……
    高建林喝醉了，嚎啕不止地哭着说“对不起儿子，对不起老婆”。
    丁武的思绪很乱，如果没有昨晚和儿媳的‘同床共枕’，可能他会毫不留情
地出息高建林两句，可现在的情况是，他也有觊觎儿媳何妍秋的心思，所以他脑
子此刻处于混乱状态中，不知不觉他也喝晕了。
    踉踉跄跄地回到家，用护士留下的钥匙打开门，他坐立不安地急等儿媳何妍
秋归来，但儿媳回来后该如何？他脑中一片混乱！
    屋外的雨声一直沥沥啦啦响着。屋内的丁武困意渐渐袭来，看看时间已经过
了十二点，多半儿媳是不准备回来了！
    他火热的心瞬间冷了下来！看来儿媳是知道昨晚自己在装睡了，她可能不知
道该如何面对自己，所以今晚她是不会回来了……
    躺在骚乎乎地床铺上，丁武也不觉得气味难闻，再说床铺上留下的是他的尿
液！心情乱七八糟地想着儿媳，他睡着了……
    第二天早上起来，酒醒过来发现自己还躺在儿媳床上，顿时觉得尴尬不已！
    好在儿媳昨晚没回来！哎！他叹口气，要是儿媳昨晚在家……他那醉态难保
会出丑！
    儿子在监护室还要两天才能出来，今天也不用去医院，他把床上的被褥拿到
走廊尽头，搭在步梯护栏上，下去吃早餐。
    在早餐铺要了两根大油条，一碗豆汁。喝一口豆汁，立刻吐了出来：这豆汁
他娘的都馊了还拿出来卖，这老板心可真黑。
    本着出门在外不惹事的心态，他愤愤地拿起油条离开了早餐铺，慢慢腾腾地
往菜市场走去，。
    “我在遥望，月亮之上……”他的老年手机响了起来，铃声大的路人纷纷扭
头看他。
    慌忙换只手拿油条，也不顾手上的油渍污渍，拿出手机放在耳边“谁呀！”。
    “爸，是我，大庆啊！”听通里传来女婿李大庆的声音。
    “啊！大庆啊！啥事啊！”丁武嗓音洪亮地问道。
    “爸，拆迁补偿款打给你了，刚才村长来家说的，我正好来收房租，村长就
给我说了，他让我告诉你一声，他就不给你打电话了。还说奖励你的一万块钱也
打给你了，我问他多少钱，村长不说，他娘的：他说让我问你，他不参与家庭纠
纷。爸：他啥意思？咱家咋会有纠纷呢？”。
    丁武一听，心里也很高兴，就说“别听村长瞎说，咱家没有任何纠纷，大庆
啊！书峥手术做完了，正好到康复用钱的时候，这两天我都急的不行了，幸好钱
下来了，要不我和妍秋都不知道会急成啥样！”
    “行了，我不给你说了，我去银行查查多少钱？你给书香说一声，书峥手术
很成功！让她别担心了！就这样吧！撂了啊！”。
    撂下电话，丁武急慌慌往医院门口银行跑去，边跑边往嘴里塞油条，跑的慌，
吃的急，不小心就噎住了，站下后弯腰喘着粗气捋捋心口，继续往银行跑……
    医院门诊部后停车场，何妍秋下了苏纨的车，抱着一纸箱苏纨硬塞给她的衣
服，红着脸和苏纨说“再见”。
    身上穿着苏纨给的牛仔裤，黑色套装，脚上的鞋子却还是她昨天穿的。
    紧臀宽腿牛仔裤，穿在她略显丰腴的身上，箍的她臀部愈发浑圆饱满，走起
路来，颤悠悠抖动不止……
    纸箱里的衣服，各种各样，有内衣，短胸套装，裤子，裤袜，还有一条黑色
连体裤袜竟然是镂空透裆的！不过无一例外都是新的，连包装都是好好的。
    她推托着不要，但架不住苏纨硬给，最后苏纨差点发火，她才不好意思地接
了过来！临出门苏纨硬给她捡了裤子上衣让她换上，还差点把她昨天穿的衣服扔
垃圾桶里！
    很多时候人的精神状态，确实是要靠外因来支持的。何妍秋今天的精神状态，
绝对要比昨天茫然若失的心态要好很多。
    来到监护室外，获知老公后天可以转到康复病房，她无奈走出了监护中心！
    一路寻觅着来到康复中心大厅，咨询了一下康复费用，吓了她一跳，最基本
的康复治疗每月都要五六万，像她老公这样的重度患者每月起码要十万左右！
    她心情一下子低落起来，每个月十万！她这辈子都没有一次聚拢过十万块钱
的，还是这次来京城治疗，几家人共同支援，她才有了一次超过十万块的花销记
录！
    默默地抱着纸箱往医院外面走，沉重的心情烦躁的她透不过气来！
    电话响了，她一看是公公的号码，顿时心情更加糟糕，随手按了拒绝键，大
步走了起来！
    心里埋怨公公不懂事，就这两步路还要打电话，昨天那个护士都给她打电话
说了，公公已经好了，钱也退过了。既然好了，就不该来医院看看自己的儿子吗！
    真是的！
    她一路腹诽着公公，一路低头往租住的房屋走去！
    推开门发现公公不在屋里，放下纸箱，她皱皱眉头打开窗户，屋里那污浊不
堪的气味，令她有种无法呼吸的感觉。
    看看床上，没有了被褥，只有两只枕头迭放在一起，她弯腰拿起来掏出枕头
芯，把枕头套扔在一边，又把身上的衣服脱下来，换上自己的睡衣，拿起一堆该
洗的衣服来到卫生间。
    吸口气稳稳心神，硬着头皮不想那些烦心事，拿起脸盆开始洗自己的内衣！
    屋门外传来钥匙插锁的声音，她扭头往外一看，公公满脸笑容地推门进来，。
    她没吭声，低头继续洗衣服。倒是公公站在卫生间门口，扭扭捏捏地说“妍
秋回来了！”。
    她低声“嗯”了一下，又沉默不语。
    丁武看儿媳不愿意搭理他，不觉就尴尬起来！有心继续和儿媳说话，又不知
该怎么开口，就找话说“妍秋：我的内裤我自己洗，你不用给我洗，臭！”。
    何妍秋听了都不知道该如何回答。这公公也是，这种话说出来是什么意思？
    不知道这是隐私问题吗？索性就不言语，继续沉默……
    丁武这下真抓瞎了，他也觉得和儿媳说自己的内裤有点不合适！挠挠头说
“妍秋啊！我不会说话，你别往心里去啊！这不是补偿款下来了，我心里高兴吗！
    说话就有点不照道了“。
    何妍秋一听，抬起头来说“补偿款下来了？”。
    丁武“是啊！昨天给打上的，刚才大庆打电话通知我的，我去银行一查，真
的下来了，一百三十六万，这下可好了，书峥的康复费用不用愁了”。
    “多少？一百……万？”何妍秋听的有点儿石化了！
    “一百三十六万，我问了银行人三遍，没错的。”丁武满脸兴奋地说道。
    何妍秋赶紧放下衣服，擦擦手走出来说“爸：你确定？”。
    “确定，给你卡，都在这卡里。”丁武把手里的卡举起来给儿媳。
    何妍秋的头“轰”的一下，憋的满脸通红，她哆嗦着手说“爸……你……你
把这钱都给我了？”。
    “啊！都给你，我刚在银行办的新卡，给书香留二十万，还有以前她们给的
十万，我留了一万在我那张卡里。这卡里一百零伍万都是给你的，嗯……这是给
书峥治疗用的！”。丁武还有点不好意思地说道。
    乍一听一百多万，何妍秋都有点晕了，这时听公公说这钱是给老公治疗用的，
她顿时冷静下来。
    是啊！要不是老公需要治疗，这一百多万……
    她接过银行卡，坐下来静静地想了一会儿说“爸：我刚才去康复中心问过了，
书峥康复的费用很高，每个月大概需要十万左右，这卡里的钱听着不少，怕是连
……”。
    “这么多！那咋办呀？这也坚持不了多久啊！书峥半年醒了还好说，要是…
    …“丁武一听也发起愁来，刚刚拿到钱的好心情顿时一扫而空！
    何妍秋想了一会儿，记起苏纨说的话，她觉得真有必要和公公交流一下。这
一百多万，可以说是全家的所有，就这样子花在康复上，她有点不甘心……
    可怎么给公公说呢？真要把苏纨教的方法说与公公……她羞的不知道该如何
张嘴！
    寻思了一下，她下了决心。这钱不能都花在这里！必须……
    她抬起头冲丁武一笑说“爸：咱来了这么多天，也没好好吃顿饭，正好今天
不用去医院，钱也下来了，要不咱俩好好做顿饭，庆祝一下？”。
    “好啊！那咱包饺子吃吧！我再买点啤酒，咱俩庆祝一下”。丁武一听也高
兴地说到。
    何妍秋微笑着点点头说“那好吧！家里有面粉，你去买点肉馅，韭菜回来，
顺便再买点下酒小菜，我在家和面！”。
    丁武兴奋地下楼去了。何妍秋呆呆地望着屋里某处，心里翻腾的厉害！一百
万啊！就在自己手里！一百万……这要花出去，啥时候才会挣出来呀！
    不行，绝对不能就这样随随便便花出去，一定要……
    她站起身来，把卡小心地放到自己包里，压压激动的心情，鬼使神差地拿出
苏纨给她的丁字裤，弯腰退下穿着的内裤，换上那薄入蝉翼，巴掌大的小小丁字
裤！
    第二十三章
    何妍秋第一次穿这种东西，她弯腰拉拉丁字裤，低头看了一下，顿时“懵”
    了！这她娘的也能叫“内裤？”。前面巴掌大的面料根本掩盖不住自己那肥
大的阴阜，黝黑的阴毛从镂空的面料缝隙里钻了出来，看着就像一篷黑色蒿草丛
中盖了一小块黑手巾，这“手巾”还是“破”的……
    屁股沟里勒了一条细细的裤带，从后面看根本看不出来自己穿了内裤，白白
的屁股蛋子上啥也没有。
    红着脸转了一圈，拉下睡衣，坐在椅子上摇晃一番，觉得屁股沟里那细带子
已经陷进去了，肛门处隐隐有摩擦的快感！
    心里虽然腹诽不已，但让她再换下来，她却不愿意，脸上红扑扑的，心里却
很是得意……
    暗暗地给自己鼓劲，不为别的，那可是一百万啊！要给公公好脸色，让他配
合自己，按苏医生的方法来治疗。
    她一门心思想要取得公公的支持，却料不到，丁武从昨天开始就念念不忘地
“想”她！想要讨好她！
    特别是高建林和儿媳的事，对他的内心深处的冲击，影响，是巨大的，丁武
心里可是十二分地愿意支持配合她！
    想要公公配合，就要小小地诱惑他一下，让他心甘情愿地，不露声色地听自
己的！她觉得她应该能做到控制公公的地步！但要他默默闭嘴，那就给他点甜头
吧……
    她起身晃晃屁股，又来到镜子前，背起身子，弯下腰扭头看镜子中，睡衣下
摆能隐约看见自己半个白屁股，她满意地站起来，洗洗手开始和面！
    天近中午，雨后的天空格外的灿烂，使得清晨凉爽的空气开始慢慢变的炙热
起来。
    丁武右手提着买来的东西，左手提着一打啤酒，急匆匆往家走。今天兴奋的
心情一直占据着他的大脑。因为儿媳对他态度变好了，竟然主动提出要和他一起
吃饭庆祝！至于内里的原因，他直接忽略，或者根本没想到。
    连呼哧带喘地跑到门口，他放下手里的东西打开屋门。儿媳听到开门的声音，
连回头看都不看一眼说“爸：你摘菜吧！面马上就和好了”。
    丁武答应一声说“好”。随手把东西放好扭头一看，他有点愣了……
    儿媳弯腰撅臀正低头在茶几上和面，身上的睡衣下摆随着弯曲下去的身体半
搭在屁股上，第一眼映入的是两条肉肉的大白腿。再往上看，哇……儿媳大半个
白的耀眼的屁股隐隐露了出来……
    儿媳露出的小半个屁股，好白，好大，突然他又觉得不太对劲！难道她没穿
内裤？丁武目瞪口呆地站直身子，盯着儿媳臀部吞咽了一口口水……
    没听到动静，何妍秋和着面扭身一看，冲呆立的丁武微笑着说“爸：别光傻
站着，把下酒菜放盘里，韭菜摘洗干净，面马上就和好了”。说完她好像没看到
公公那灼热的目光一样，嘴角微微上扬轻笑着又低头开始忙碌起来！
    丁武黝黑的脸庞变的黑里透红，双手摸着短裤两侧来回摩擦。他也不知道自
己是怎么背过身蹲下摘菜的，蹲下后觉得裤裆里那玩意“硬”了……他不敢再看
儿媳了，再看恐怕会流鼻血。
    何妍秋现在是豁出去了，她知道公公能看到她大白腿和半个臀部，她的想法
很简单，让公公看到不该看的地方，让他的心思慢慢转到自己身上，虽然老公在
公公心里很重要，可要是自己能和他暧昧一些，再和他谈治疗方法，估计他就会
支持自己，至于别的！看情况……
    虽然一百万在大城市不算很多，可何妍秋来自小县城，在县城里一百万绝对
是个大数目！“金钱至上”的观念，已经开始慢慢深入人们的思维，为了钱很多
人都抛弃了自己的人生观，变得无情且贪婪。
    所以何妍秋内心的想法，不能说是她道德有问题，人活着，活得体面，毕竟
还是要付出代价的！
    第一次主动去诱惑男人，心里还是有点害羞，她心慌意乱地把面和好，觉得
公公进门已经五六分钟了，也看的差不多了！就站起了身体。
    拉拉睡衣扭头一看，公公背对着自己蹲在地上忙碌着！何妍秋知道公公肯定
看到了自己臀部，背对自己证明了他也害羞……
    她莞尔一笑说“爸：有凳子你咋不坐呢？蹲着多累！”。
    “嗯，习惯了，不累”。丁武语气干巴巴地嘟囔道。
    何妍秋也觉得尴尬，她还是第一次在公公面前有扭捏心虚的感觉！看看公公
蹲着低头不敢面对自己，就说“爸：差不多了，剩下的不摘了，就咱俩这些就够
了，给我吧！你去坐着歇一会儿”。
    丁武慌乱地答应一声说“好，那什么……妍秋，我……我出去抽根烟，要…
    …要开始包了……你叫我“。说罢就低头拉门出去，他不愿意让儿媳看到自
己下体隆起的”帐篷“，就逃也似的连忙出去……
    等公公把门带上，何妍秋“扑哧”一声笑了出来！公公立起身体时，裤裆里
鼓鼓的，她明白公公是害羞，她觉得公公面红耳赤的样子很“逗”，不觉就笑了
出来！
    见好就收，她不敢再撩拨公公，怕一会儿不好说正事，下来就很顺利的把饺
子馅弄好，也不叫公公，自己把两个人吃得都包好了！
    饺子下锅后，把公公买的两个凉菜摆到茶几上，又把啤酒打开倒了两杯。琢
磨一下，就把茶几拉到床边。一会儿自己坐床上，让公公坐对面凳子上，那自己
两腿间……她脸红了，阴道里有湿湿的感觉……
    丁武在楼道里已经连续抽了好几根烟，裤裆里的“硬”物也渐渐变的疲软，
夾烟的手也不抖了，心里却还是“砰砰”直跳！
    儿媳今天穿的很……很……很“撩”啊！这是他此刻内心的想法。她是有意
的？还是无意的？他脑子不够用了，就自己这邋里邋遢的样子，儿媳肯定是不会
在意自己的。那是怎么回事呢？他迷茫了！要说儿媳不是刻意的，那她穿着睡衣
露成那样说不通啊？
    高建林和他儿媳……脑子胡思乱想间，儿媳在门口呼叫“爸：饺子好了，回
来吃饭吧！”。他连忙说“好，好，这就回去”。
    把手里的烟头扔地上踩灭，正准备走，一个穿着睡衣，头上包着头巾的大胖
女人，手里拿着垃圾冲他说“烟头别乱扔，这是公共场合，要注意卫生，等一下
清扫干净啊！真是的！”。说完斜眼鄙夷地看了丁武一眼，踢喇着拖鞋走了。
    丁武忙说“好好，对不起啊！”。这一打岔，他内心的火热状态倒是消减了
不少，到屋里看儿媳正往盘子里装饺子，他就拿起搓斗出去清扫烟头。
    洗完手，儿媳示意他坐凳子上，然后儿媳坐在了他对面床上，还好，儿媳睡
衣下摆围住了大腿，这让他松了口气！
    儿媳微笑着端起杯子说“爸：这些天咱俩忙的乱七八糟的，也没好好吃顿饭，
现在书峥手术也做了，下一步治疗费用也不用发愁了！来：干一杯”。
    丁武慌忙端起酒杯说“好，好，干一杯，这段时间全靠你了，我没用啊！还
病了一场。”说完仰头一气喝完杯中酒。
    何妍秋见公公干了，也不好意思小口喝，抚抚心口也一气喝干了。下来公媳
俩边吃边说，渐渐地尴尬的气氛消减了不少！
    不觉中两瓶啤酒喝完了。丁武又起身打开两瓶说“妍秋啊！自从你和书峥结
婚后，这是咱俩第一次喝酒，来，再喝一瓶，好事成双”。
    何妍秋脸红红的不好拒绝，就接过来倒了一杯说“好，今天高兴，就再喝点
儿，爸：来我给你满上”。起身给公公杯子注满，坐下时睡衣滑到了大腿根，她
也没在意就举杯和公公干杯。
    丁武喝干后一低头不经意间瞟过去，眼睛立刻直了……儿媳大腿岔开着，睡
衣搭在腻白的大腿上，两条大腿中间一片黑黑的阴影露了出来……
    他顿时血往上冲，双眼直直盯着那黑影一动不动。儿媳穿内裤了，可那小小
的一片黑布片根本就遮挡不住阴毛，布片边缘毛绒绒的阴毛露出一大片，白的腿，
黑的毛，丁武石化了……
    何妍秋放下酒杯，夾口菜放入口中慢慢嚼动，看公公盯着自己看，顺他目光
所望处低头一看，忙把睡衣拉拉，心里“砰砰”直跳！
    丁武连忙扭头夾菜吃，红着黝黑的脸庞不敢看儿媳。
    何妍秋内心暗笑，公公的样子真是很好笑，和他儿子刚认识自己时一样爱脸
红。
    心有所想，她微红着脸颊，不觉又把夾紧的双腿，慢慢打开一条缝隙说“爸
：你还能喝吗？再来一杯？”
    丁武看着酒杯说“能……能喝，这才到哪儿啊！啤酒我能喝六七瓶没一点事！”
    说完就豪爽地端起酒杯仰头干掉！
    何妍秋这次没干，只喝了一小口，她放下酒杯说“爸：我昨晚在苏医生家睡
的，苏医生教了我一个按摩手法，我觉得用来治疗书峥康复有效果，所以想和你
商量一下看怎么办！”
    “什么手法？难不难？贵不贵？”丁武一听立刻挺直腰杆望着儿媳说到。
    何妍秋此时酒意上头，红着脸说“难倒是不难，也不费啥钱，就是……就是
……”。虽有酒意，但要说出按摩方法，她还是有点害羞！
    丁武一听不费钱，倒来了兴趣说“就是啥？只要不费钱能治好书峥的病，刀
山火海我也去！”能省钱还怕啥，这是丁武的想法。
    何妍秋扭捏羞涩地说“就是……按摩他那里……你明白吗？”。
    “那里？……哪里呀？……啊……我知道了，是不是按摩他几巴……”丁武
一说出来，立刻觉得不妙。赶紧闭嘴看儿媳的反应！
    令他意外的是，儿媳低头红红着脸小声说“是……”。
    丁武见儿媳没有恼怒自己口无遮拦，就放下心来结结巴巴地说“妍秋啊！我
是这样想的，只要便宜能治好书峥的病，咱就试试看怎么样，现在他都躺着和死
人差不多了，咱就别再不好意思了，你去学吧！我支持你”。说完又仰头干了一
杯。
    何妍秋抬头看着他说“就是他躺着不会动，苏医生才说……才说需要你来配
合……”。
    “行，咋配合你说吧！只要我能行”。丁武豪爽大气地说到。
    何妍秋这下真是害羞了，心里想的好好的，可真要说出口，她还是感觉羞的
不行。
    端起酒杯仰头喝干，吐口气说“爸：需要你当模特，先在你身上实验按摩反
应，需要你脱光按……你……你明白吗？”。
    第二十四章
    “啥？我脱光了按？不是按书峥吗？我好好的按个啥劲吗！”丁武瞪大了眼
睛看着儿媳疑惑不解地问到。
    何妍秋红着脸扭捏着说“爸：是这样的，苏医生说书峥现在那个……那个…
    …下面那里没有感觉，要按摩他那里刺激他的脑神经有知觉，如果按摩得当
他就有可能很快苏醒！“
    “但是……要……要有清醒的人配合感觉……感觉一下……哪种按摩手法…
    …可以……可以有……就是哪种手法最刺激，你明白……不？“。
    丁武睁大眼睛端着酒杯说“我……我有点明白了，就是……先在我身上那里
……按摩试试……让我……先感觉一下”。
    何妍秋红着脸点点头。然后公媳俩都低头沉默起来，都不知道下来该如何开
口！
    丁武仰头喝干杯中酒，拿着酒杯迟疑地看着儿媳说“妍秋：那个……那个…
    …是谁……谁给我按呀？是……是苏医生吗？要是她，我不乐意！“。
    何妍秋一听疑惑不解地问他道“为什么？苏医生……她怎么了？你为……”。
    丁武不等儿媳说完就截断她说“妍秋：苏医生人品不好，她要给我按摩……
    我怕……怕她那啥……那啥我……你明白不？“。
    何妍秋愣了！公公这真是要“日”天啊！话还能这么说！他以为他是谁！他
也太自大！太自以为是了吧！
    何妍秋按下心中诧异说“爸：苏医生是书峥的主治大夫，她也是为咱们着想
才……才……提出来的，你……哎……你怎么……”她说不下去了！
    丁武见儿媳面露不快，就急不择言道“妍秋：不是……我……我是……是那
啥……哎……要是你给我按，我还巴不得呢！”。
    何妍秋呆住了，丁武也愣了！他一心慌，把内心深处的想法说出来了。但此
时他酒意上涌，也不知道尴尬，说完就大胆地看着儿媳不说话，就这样愣愣的看
着儿媳。
    何妍秋被公公无耻的话打败了！她本意是诱惑公公同意去当模特，是让苏纨
教给他，然后等他学会了再回来给他儿子按摩的……
    公公那直勾勾盯着她的眼睛一瞬不瞬。何妍秋羞涩地扭转自己的目光，低头
看着大腿说“爸……你……你不要这样说，我……我不是大夫……我也是昨晚上
……昨晚上苏医生……才简单给我示范一下的……我……我怕……怕不行……还
是……还是让……让苏医生吧……”。
    丁武一听觉得有门。就说“你行……咋不行！苏医生只要给你说过就行，不
是实验吗！咱自己人实验才放心，让她按我就吃亏了，咱不能便宜了外人，常言
说：肥水不流外人田不是吗！”。
    何妍秋彻底无语了，这尼玛也太无耻了！简直无耻至极！把这种占自己便宜
的话，说的如此理直气壮她也是服了……
    “爸……你……你……让我想想……我……哎……”何妍秋慌乱地说道。
    丁武这个平时老实巴交的人，这下可真激动起来了！酒壮怂人胆，平时给儿
媳说话都哆哆嗦嗦的他，这时候很大气地给儿媳说“妍秋：来，先干一杯再慢慢
想，木事，只要是你按，咋配合我都乐意，你就是把我按死了都木事”。
    何妍秋茫然端起酒杯“咕咚，咕咚”一口气喝完，舔舔嘴唇，晕红着脸醉意
朦胧地说“那……那……爸：你……你……能……保密……吗？”。
    “能！我肯定能保密！这种事只要你不说，我是打死都不会说得，不像高建
林，喝点酒就把他和儿媳那种事都给我说了，要是咱俩有那事，我咋可能会给别
人说呢！我这嘴可严了，以后你就知道了”丁武攥紧拳头，睁大双眼神情激动地
向儿媳保证道。
    何妍秋红着脸叹口气说“爸：咱这样也是没办法！别看现在咱有一百万，这
要按苏医生的说法，这钱也用不了多长时间！书峥要是能很快恢复也值了，可万
一……”。
    “妍秋：别的啥也不说了，我听你的！你让我干啥都行！”丁武此时对儿媳
表忠心，却把儿子的恢复问题自动忽略了！看来他心里，脑子里此刻全是儿媳了，
儿子吗……
    何妍秋低头羞红着脸扭捏半天才说道“爸……那……那你……先去洗一下…
    …咱们先按苏医生说的……试试……“。
    “哎！好……我……我去厕所洗干净……然后……然后……”丁武听儿媳说
让他洗一下，他顿时激动的手足无措起来。
    公公已经兴奋地跑进厕所冲洗身子去了！何妍秋通红着脸弯腰收拾碗碟。她
心里同样紧张的要命！随便把碗碟堆放到过道边小水池里，拿起电话推门来到楼
梯间里，背靠墙壁喘着气息不停用手抚摸心口……
    静下心来才发觉双腿股间湿漉漉的……不用想她就知道是自己阴道里浸出来
的淫水……身体的反应出卖了她最后一丝矜持！
    她暗暗“淬”了自己一口，红着脸细细回想苏纨教她的手法及有可能的反应。
    岔开双腿撩起睡衣下摆擦擦腿裆，吸口气，扭身往回走！
    推开屋门，屋里静悄悄地，只有摇头扇发出的“嗡嗡”声。再往里走看见公
公直挺挺躺在床上，裸着黝黑的小腿，大腿上盖着浴巾直蒙到头部。
    听到屋门声音，丁武粗声粗气说“妍秋啊！你按吧！想咋按就咋按！我已经
脱光了，怕你不好意思，我把头盖上，你就当我睡着了！”。
    何妍秋一听倒是松了口气！轻轻“嗯”了一声。公公盖着头还真是免除了尴
尬局面，不失为一个好方法。
    她拉过一张椅子放到床边，低头看了看，慢慢坐了下来！公公微微抖动的小
腿证明了他的紧张激动。她何尝不紧张激动呢！不过此刻已是：箭在弦上不得不
发了。她深深地吸口气，伸出一只手来，轻轻搭在了公公裸露的小腿上……
    刚刚触碰到公公小腿皮肤，何妍秋就感觉公公的腿立刻绷得很紧，双脚往前
弓起，小腿肌肉像石头一样硬！
    她翘起嘴角微微一笑说“爸：放松，你越紧张我就越不知道该怎么下手去按。
    你就像平时睡觉一样心平气和就行！“。
    “哎，好……好……我放松……放松！”丁武口气干巴巴地回到。
    看公公这个样子，何妍秋倒是松弛了下来，见公公嘴里说着放松，却还是弓
着身子双手攥拳，无奈摇摇头，又伸出一只手搭在公公腿上，开始轻轻按摩。
    丁武紧绷双腿也是不得已而为之！虽然他头部盖着浴巾，但儿媳一进房间，
他就激动的浑身颤栗。那种不可言传的欲望之火，犹如过电般涌入全身，他下身
阴茎不可抑制开始发热，发胀！觉得自己的“小弟弟”已经开始蠢蠢欲动，准备
立正向儿媳“敬礼”了！为免过早出丑，于是他就用双腿紧紧夾住阴茎，努力让
它“躺”平，别没出息地“挺立”起来！
    感觉到儿媳柔软光滑的手指触到了腿部，丁武不可抑制地哆嗦了一下，双腿
夹的更紧了！常年劳作奔波的腿部肌肉鼓的像块石头般坚硬。
    看到公公极力压抑着自己的呼吸声，双手紧紧抓住床帮，弓直身体的样子，
何妍秋不禁有些好笑。不觉双手开始用力按揉起来。
    丁武觉得自己快要窒息了。儿媳的双手滑滑腻腻的在腿部来回按压。开始还
能勉强压抑自己的呼吸，渐渐的儿媳的手隔着薄薄的浴巾，慢慢向上移动，现在
已经快到大腿根部了……紧紧并在一起的双腿，已经夾不住“暴硬”起来的阴茎。
    在儿媳持续不断地按压下，终于，他的阴茎脱出腿部，猛地一下竖了起来，
在浴巾遮盖下像个旗杆一样茕茕孑立。他“哎”了一声放弃抵抗，身体松弛了下
来。坚硬竖立起来的阴茎，随他身体的放松微微晃动了一下……
    这一切都没逃过何妍秋那双迷朦的双眼。虽然她心里有准备，知道接下来肯
定要按摩公公那地方，但按摩才刚开始，公公那地方怎么就……
    刹那间欲望之火电流般涌过全身，阴道内一股湿滑沁了出来，透过巴掌大的
丁字裤头缝隙，滑落到她坐在椅子上的屁股沟里……
    无名的欲火让她丢弃掉羞耻，红着脸颊犹豫了一下，看了一眼浴巾遮盖下的
公公，颤抖着双手，醉眼迷离地插入浴巾下摆，手指触碰到了公公的睾丸……
    丁武那两颗硬硬的睾丸，撑起大大的一堆阴囊！表皮的皱褶在儿媳温柔手指
按摩下，变的光滑饱满。他松弛下来的身体又变的僵硬起来。
    屋内旖旎的气氛使得公媳俩都极力压抑着自己粗重的呼吸，默默无言。
    何妍秋颤抖着双手继续抚摸公公那一堆“累赘”物，只是晕红的脸庞发出淡
淡的亮光。
    丁武的呼吸声和心跳声越来越大，他已经开始毫不掩饰自己对儿媳火热的欲
望之意，开口对儿媳说“妍秋……我……我……热……还难受……我……你……
    你……“。
    何妍秋红着脸停顿了一下，一把把浴巾揭起来，丢在一边说“爸……你……
    我把浴巾拉掉……你……你闭上……眼睛……试试……“
    丁武双手紧紧抓住床帮，很听话地闭上眼睛说“哎。哎……我不睁眼……你
……你按吧！”。
    何妍秋没有吭声，此刻她迷离的眼睛正死死盯着公公那一根“擎天”之柱！
    那根粗壮的，和他儿子比，有些十分“过分”的大阴茎显露了出来，一个大
大黑黑的阴囊吊在了阴茎之下。阴茎还轻轻上下跳跃着，而且半露的龟头顶端还
有一些晶莹的东西渗了出来！
    她低头看着公公的阴茎。内心躁动不安。距离上一次和丈夫的性爱已经过去
了太久太久，想到和苏纨一起磨擦的快感让她的情欲之火立刻熊熊升腾起来！在
情欲的调动下，她内心深处有了一丝性交的冲动，虽然床上躺的是自己的公公，
但是前提他是一个男人，而且性器比自己丈夫还要威猛很多倍的男人，心动，是
人之常情。
    时间一分一秒地过着。何妍秋却迟迟没有再继续动手按摩！闭着眼睛的丁武
微微睁开一只眼睛，眯缝着眼看到儿媳正红着脸盯着自己的阴茎看！儿媳那迷离
的眼神令他的兴奋神经又一次颤抖起来，猩红色的龟头瞬间挣脱包皮的禁锢，
“幕”地一下彻底钻了来。
    看到公公阴茎的变化，何妍秋“啊”地一声轻叫，清醒了过来。她紧张地看
了一眼公公，还好，公公的眼睛还是紧紧闭着的……
    吸口气，她伸出抖动的手，轻轻抚上了公公那坚硬的，猩红色的，摇晃不止
的粗大阴茎上……
    第二十五章
    何妍秋那洁白如笋的芊芊玉手，刚轻抚上公公黝黑发亮的大阴茎，心跳就已
经震颤的浑身发抖。此时的她已经彻底意乱情迷了！睡衣下面两条洁白修长的美
腿，紧紧夾在一起，阴道内流出的淫液把小小的丁字裤完全浸湿了……
    公公那硕大的龟头鲜红发亮，龟头顶尖处的小嘴巴里已经渗出来一些透明的
液体，龟沟轮廓清晰明显，不知道是什么原因，阴茎中部有一圈包皮聚拢后箍起
来的隆起，犹如阴茎上套了一个圈箍，整根阴茎颤悠悠青筋毕露。
    何妍秋粗重的气息从鼻孔中喷出来，那强烈的鼻息能喷到她脸前的这根“庞
然大物”上面。眼神迷离着，她握住公公阴茎的手掌开始轻轻套动了起来。
    她以前给老公套弄过，知道刚开始要轻柔按摩，如果手重了老公会嚷嚷着疼。
    她坐在椅子上，一只白嫩的手掌扶在公公结实黝黑的大腿上，另一只手不停
的握住公公的茎身轻柔套动，不时用手指刮一些公公龟头马眼里流出来的液体，
湿润自己的手掌，好让自己的套弄不会使公公感到不舒服！
    她抬起头仰起脸，用妩媚诱惑的眼神注视着公公那黝黑而沧桑的脸。如果这
时丁武要是睁开眼，看到儿媳的眼神，估计会立刻明白儿媳已经欲火焚身，需要
他按倒后马上插入……
    可惜丁武太稀罕自己儿媳妇了，对儿媳说的话不敢有任何违背。儿媳说要他
闭眼，他此刻绝对不敢睁眼。他心里太怕儿媳不高兴，太怕失去这上天赐予的机
会！他闭着眼的脸上表情变得异常兴奋，呼吸声也变得越来越急促，欲望之火快
把他燃烧起来了！
    屋里的气氛旖旎而暧昧，公媳俩都沉浸在强烈的欲望中不能自拔！但她（他）
    们俩谁也没勇气走出性交的第一步，就现在这样的状态已经让她俩都兴奋的
找不着北了……
    通红着脸的何妍秋感觉右手套弄的累了，她改用了左手，而换下来休息的右
手也没有闲着，按苏纨说的，伸到公公阴茎下面那个黝黑的卵蛋上，托着轻轻的
揉捏了起来。
    时间慢慢流淌着，可能是坐在椅子上的姿势按摩起来不太方便，何妍秋起身
坐到床上，床很窄，她的臀部只有半个屁股能坐在床沿上，扭扭屁股蛋子，找个
相对舒服的坐姿，她又换左手扶在公公的大腿上，右手握住公公胯间的阴茎继续
套动着。
    公公龟头流出的液体已经把她的手掌充满了，她套弄起来会发出轻微的“扑
哧，扑哧”声，听起来甚是淫靡动人……
    渐渐地，何妍秋心里开始惊讶起来！她感觉自己两个手臂都交换按摩的有酸
麻感了，公公那根“巨茎”还是坚硬如铁，没有一丝一毫要射精的前兆！
    想起苏纨说的按摩过程，就通红着脸，轻声问道“爸：你……你……想射…
    …吗？要是……想了……说一下……“。
    丁武一听儿媳说的话，立刻颤抖着声音说“没……没想……射……你这样…
    …我……我射不出来……以前你婆婆……和我弄事时候……我想射……都可
费劲了……这样……这样……我……恐怕……射……不出来……“。
    何妍秋一听有点傻了！这可咋整！苏纨说：等阴茎硬起来后，快射精时才去
按压阴茎下的精关，可公公说他射不出来，那怎么去做下一步按摩手法呢？
    再说她此刻阴道里已经湿滑的不像样了，心里是真想跨到公公身上，把他那
大根东西插进自己那淫水横流的阴道内……
    可公公是个老实蛋子，已经到这种地步了，他还闭着眼睛，攥着双拳一动不
动！难道他要自己主动？天哪……他……
    感觉到阴道内的淫水已经浸透了自己的屁股沟，快流到床上了，她松开手里
那根大“肉棒”，站了起来说“爸：我……太热了……我先去洗洗……再……再
按吧！”
    说完她通红着脸进了卫生间，搭上门，把门关好，先没脱睡衣，注视着门，
心想公公这个人啊！自己都已经这样了，他却是一点不懂风情。真是个木头人。
    他要聪明的话，就应该在自己洗澡的时候来……
    想到这里，她鬼使神差地，又悄悄地把门开了一条缝隙，伸手打开了淋浴，
侧耳静静聆听屋里有没有动静……
    屋里躺在床上的丁武，此时可难受坏了！儿媳也太不负责，太不仗义了。自
己阴茎硬的快要爆炸了，她却撒手不管不顾走了！
    儿媳用手按摩时他心里舒服的要命，儿媳一撒手，他那种欲望之火瞬间变的
无所适从起来，他真想拉住儿媳双手，让她继续抚摸自己的阴茎，好缓解硬如铁
般的阴茎上传来的强烈胀痛感！他此刻还没胆子和儿媳“性交”，儿媳能用手按
摩他阴茎，已经让他快乐疯了……
    卫生间的门关上了，他睁开眼抬起身子，阴茎在胯间“一柱擎天”摇晃不止。
    他赤红着脸，听着卫生间有流水的声音，犹豫一番后，动作了，强烈的欲望
之火让他做出决定，他要去偷听儿媳洗澡……
    何妍秋听到外面的床响起“吱吱呀呀”的声音，然后是轻微的脚步声！虽然
天快黑了，但她顺着门缝还是看到公公的影子缓缓移了过来！
    “啊”她立刻慌乱起来。要是公公真的推门进来该怎么办啊！她双手紧紧抓
住睡衣下摆，心跳的“砰砰”作响！她悄悄斜斜身子，眼睛微眯着看门缝外面…
    …
    一只手出现在门缝外面！她立刻明白是公公手脚并用趴在地上，他想偷看自
己洗澡！
    “哎”她含义不明地叹了一口气，有点失望！一瞬间，何妍秋心里另外一种
感觉升了起来！“哼”既然没胆子……光想着偷看，那就让你偷看的鼻血乱流吧！
    于是她不再犹豫，转过身，有些害羞的背对着门外的公公，脱下了睡衣，身
上只有那件半透明的丁字裤了，这个时候他应该看到我翘翘的屁股了吧！看到我
睡衣下是这样的内裤，他一定很激动吧！何妍秋意味难明地想到。
    弯腰慢慢脱了内裤，一丝不挂的背对着门，公公看到自己的裸背了，还有洁
白细腻的大屁股……
    她害羞中，又把身子转了过来，全身赤裸的对着公公，离的这么近，要不是
有这道微开的门，和面对着公公脱有什么两样。希望自己这样能够让公公明白…
    …
    她拿起来淋浴，装做洗澡，把沐浴头喷在身上，也不是装着洗澡，是真的洗，
对着门缝，离门也就一步多远。自己那高耸的乳房颤悠悠抖动不止。粉红的乳头
高翘挺立在艳红的乳晕上，配上雪白细嫩的皮肤，公公看到了不知道怎么想。
    一想到公公在看着自己的乳房，她不由的心跳加快，慌乱地开始搓洗乳房，
手一搭在乳房上搓灰，她就不那么紧张了，用力的揉搓着圆如半球，弹性极佳的
乳房，入手的感觉滑腻柔软却不失弹性，修长白嫩的大腿，迁细的蛮腰，并拢双
腿间浓密的阴毛……她又转过身，假装拿搓澡巾，好让公公仔细看看自己那翘翘
的大白屁股。
    小小出租屋内静静的，除了喷头流出的水声，和偶尔远处街道上传来几声汽
车喇叭声外，就只有门外公公那粗重的喘息声……
    卫生间里她背对着门弯腰，假装清洗脚，慢慢翘起白白的屁股，这动作太羞
人了，公公可以清楚的从后面看到自己的阴道……
    她完全暴露了自己的私处，张开的大腿根，柔软的阴毛覆盖不住已翻开的阴
唇，大阴唇上的阴毛黝黑而浓密，阴道口微微的闭着，上面澹红的阴蒂，散发着
淫靡之光！
    胡乱洗了一会儿，她直起身体，满脸通红的低头转过裸体，抬起一条腿，大
腿分开，一只手抚在阴毛间柔滑的肉缝中，用拇指按着阴蒂，食指在大小阴唇上
轻抚着！然后又用食指轻轻地插进阴道口，轻柔地扣挖着。
    滑腻的两片阴唇向两边扒开，露出里面的嫩肉，她身子如同被电击般颤抖起
来。滑软的阴蒂撩拨的挺翘起来，指尖蘸着两片阴唇的交汇处，感觉阴道内层层
迭迭的嫩肉撩张翕蠕动，粘滑的淫液不断的流出。
    何妍秋猩眼迷朦，痴迷地动作着！开始她还是故意诱惑公公而为之，可随着
诱惑的深入，她觉得自己全身已经难受的快要不行了，有种燥热的感觉在身体里
弥漫开来，这种感觉非常折磨人，好像身体里每根骨头都很骚痒似的，这种从骨
头上传出来的骚痒根本摸不着，也抓不到，如果不及时……或许真的会把她给活
活折磨出病来不可！
    这一切让门外半趴着的丁武看的快流出鼻血来了！他何曾见过这般令人喷血
的“西洋景”。
    丁武死去的老婆，就是一个普通的农村妇女，不会打扮，不会化妆，常年在
农村劳作，长的黑，皮肤燥，穿着又土！常年在田里风吹日晒的劳作，致使身体
还有些驼背，更关键的是他老婆“那里”还有异味！所以他对女人的裸体没什么
大的感觉！
    可这次来京城后，所遭遇的一些事，让他突然发现自己开始迷恋起儿媳的身
体来，不知道怎么滴，他一看见儿媳背身后走起路来颤悠悠的大臀部，他下身都
会控制不住地“蠢蠢欲动”。
    现在儿媳妇儿那令人目眩神迷，爆体蹦蛋的裸体，彰显在他眼里，他立刻
“晕”了！迷迷糊糊中，他不顾一切地，努力爬起来，准备推开露出一条缝隙的
厕所门！他……他现在急需要儿媳妇儿的身体，来发泄出他心中那股强烈的“欲”
    火……
    “哐啷”一声，吓了丁武一跳！原来是他爬起的急促，一只脚不小心踢倒了
过道里的垃圾兜，连带着长把扫帚一起倒了下来！
    老实人就是老实人，一声“响”就把他吓的掉头往床边跑，慌乱的仰身躺下，
紧闭双眼，伸直双腿攥紧拳头，一动不动生怕儿媳妇儿发现！他这种胆量，可真
是俗语说的“有色心，无色胆”。
    卫生间里，何妍秋正欲仙欲死地，起劲抠挖自己的阴道。突然门外一声响动，
紧接着就听到急促的脚步声离去的声音！
    她一愣，停止动作，顿时知道是外面公公发出的声响。想起公公那巨大的，
坚硬的阴茎……此时正抠挖的欲火焚身地她，醉眼迷离地，猩眼蓬松地推开厕所
门，赤身裸体走了出来……
    床上的公公还是赤裸着身体，胯间的“庞然大物”一擎冲天昂扬着！她光着
脚丫子，双乳颤悠着，肥腴的白屁股抖动着，一步一步走到公公面前！
    她对着躺在床上，听到动静后睁开眼睛，满脸惊恐不安的公公，醉眼迷离地
低声道“闭上眼……别……别说话……”。丁武预感到了什么……异常兴奋地赶
紧闭上眼睛，绷直身体，直挺挺躺着一动不敢动！
    她晕红着双眼，没有任何犹豫，举步跨到公公光裸的身体上，半跪在公公那
黝黑发亮的阴茎上方，一只手摸索着扶住公公那坚硬无比的大阴茎，另一只手拔
开自己那两片湿滑发亮的大阴唇，对准她那早已淫水横流的阴道，缓缓坐了下去
……
    第二十六章
    何妍秋伸手轻轻捏住公公的阴茎，把公公的龟头对准自己那湿漉漉滑腻腻的
阴道口！
    “啊”刚把公公那坚硬无比的阴茎抵在自己湿润的阴道口，她就忍不住激动
的呻吟了起来！
    公公粗大阴茎的龟头部位，滑腻腻硬中带软。她用手抓住公公的龟头，在自
己阴道口来回滑动了几下，屁股一沉，就觉得阴道口撑的满满的，再往里面插，
感觉有点疼痛。
    这是标准的女上位式，没有办法，如果何妍秋主动，必须用这个姿势。女上
位的姿势，她不经常用，！和老公做爱时，有时候架不住老公的哀求，才会扭扭
捏捏地坐在老公身上晃动一番！但老公常常在她还没晃动几下就射了，然后老公
的阴茎就会开始慢慢疲软，还没等她有快感，就滑出了她的阴道……
    经历过几次后，搞得她性趣全无。所以后来老公再求她女上位，她一般都是
摇头拒绝的！这次她实在是欲火焚身的难受，才在木头人一样的公公身上坐了下
来！
    她深深地吸口气，眯着惺忪的眼睛，抬起自己的屁股，忍着疼痛，用阴道口
的嫩肉，紧紧箍住公公的龟头，顿挫着屁股慢慢往下沉……
    “嘘……呃……”她连续发出呢喃般的呻吟，屁股摇晃着用劲下坐，试探着
让公公粗大的阴茎，能早点进入自己湿滑的阴道里面！
    她知道女人的阴道是外紧内松的，只要能顺利插过阴道口这一关，接下来等
待她的就是舒爽和快感了，阴道口被公公那硕大的龟头给撑的又难受又疼痛，她
还是咬牙忍住，屁股缓慢地往下压。她晕红的脸上升起了一丝痛苦状。
    丁武此刻已经兴奋的快要窒息了！当儿媳胯坐到他身上后，他明白渴望多日
的美梦，就要成真了！感觉到儿媳用她那柔软的手，抓着他的阴茎，放到儿媳那
软软嫩嫩，滑滑腻腻的地方时，他压抑着呼吸声，挺起腰板，努力配合儿媳的动
作。
    他感觉自己硕大的龟头已经进入了儿媳阴道口一些，龟头被儿媳阴道口的嫩
肉给紧紧的包裹住，儿媳阴道口非常的紧皱，龟头被嫩肉包裹住的感觉异常舒服！
    这和以前自己老婆“弄”的时候的感觉，那真是天壤之别……
    何妍秋阴道里面鲜红的嫩肉给撑开不断的摩擦着，那种酥麻和欲仙欲死的满
足感是老公从来不能给她的！
    银牙轻咬，眉头微皱。颤栗抖动着的裸体突然一顿，唇间一声低喃“嗷”…
    …进去了！公公的龟头终于进入了她紧窒的阴道口……
    她坠着屁股，试着慢慢往下研磨，感觉公公的阴茎进了小半后，又一道凸起
抵在自己阴门处！欲望迷乱了她的神经，她没有考虑是怎么回事，就又用力下压，
把公公的阴茎整个挤了进去……
    嘘了一口气，她坐正身子，一手撑着公公的肚子，一手按在自己的腰侧，眯
着眼睛开始缓缓晃动！满是褶皱的阴道内，被公公粗大的阴茎填的满满地，每一
下晃动都会被公公硬入铁棍的阴茎刺激的浑身颤栗不止，那种从骨子里散发出来
的快感实在是太舒服了！
    女上位姿势她不熟练，所以晃动的有些生疏，亏的公公下面“本钱”大，粗
大的阴茎塞满了她湿滑的阴道，她只要稍微有点动作，就舒服的浑身颤栗！
    窒息般的快感令她不顾一切地上下左右旋转着自己那肥腻的大屁股，公公的
阴茎太粗了，即使她晃动的幅度不大，那种酥麻涨痒的感觉也越来越强烈！
    随着动作的深入，公公的阴茎彻底触到她阴道尽头，她感觉自己阴道内像塞
了一根火热的铁棍一样，从不曾有过的舒爽愉悦感，顺着阴道深处弥漫至全身…
    …
    低沉的“嗯哼”声，从她洁白牙齿中压抑着喘息出来，一股淡淡的腥味从公
媳两个人下体交合处散发到空气中……
    丁武闭眼攥着拳头，蹦紧屁股，挺着下体，努力随儿媳无规律的动作做出配
合，他知道儿媳动作很生疏，他要不努力配合，恐怕自己的阴茎早已脱离儿媳那
“妙”处了。儿媳做爱的技巧和自己死去的老婆比起来实在是天壤之别！
    他感觉儿媳的动作好像大了起来，儿媳的双手也按在了自己的肚皮上，嘴里
的呻吟声随之不断提高音量，“啊……啊……嗷……”然后感觉自己的阴茎被儿
媳阴道使劲裹住，“啊……”一声长嘶，儿媳身体挺直不动！然后感觉阴茎上一
热，一股温暖的水流，渗出了儿媳阴道，洒落在他股间蛋囊上，顺屁股流到了床
上！
    他愣了！儿媳尿了？尿床了？啊！不！是尿在了他身上！正发愣着，“卟…
    …“一声，一股气流喷在了他蛋皮上！
    日啊！儿媳放屁了……放在了他蛋上！这尼玛太意外了！这……这是那个神
仙般儿媳…弄出来的动静？他实在不敢想下去了……
    “噗……”一声，他感觉身上一松，儿媳阴道抽离了他的阴茎，转身低头下
床，急慌慌扭屁股跑进了厕所，留下了丁武挺着大鸡巴在床上发愣……
    这……这……儿媳有病？有尿床毛病？怎么刚开始“日”上，就尿了？这可
太意外了！丁武此时没去想别的，他脑子里满是儿媳妇儿怕是有病的想法！他太
低估了他的“战斗力”了，他一直以为儿媳会像老伴一样“日弄”他半天，根本
没想到是儿媳已经舒服透了，舒服的都“喷”潮了……
    卫生间里，何妍秋赤裸裸双手捂脸，蹲在便池上！太丢人了！自己竟然这么
快就“喷”了！还喷了公公一身！还有……还……放了个屁……
    公公……也……他那“鸡鸡”太……太……厉害了……自己刚抽插顺畅，就
觉得阴道里有两道凸起在“刮”阴道里的嫩肉！一道在阴道最里面，她很熟悉，
和老公做爱时，有限的几次快感就是老公阴茎顶到了自己阴道最里面，应该是…
    …子宫口吧！
    可公公那大“鸡鸡”……外面也有一道凸起“刮”在那个位置！就是……苏
姐说的“G ”点那里……啊！太舒服了……刚抽插几次……那快感……就……就
来了……忍不住了……然后……“喷”了……还舒服的……放了个屁……她舒服
了！她忘了公公舒不舒服……
    控干了阴道内的“水”滴，她甩甩屁股站了起来。随手打开淋浴喷头，开始
冲洗布满汗珠的身体！弯腰低头冲洗阴毛阴门，撑开阴道口，让水流冲刷阴道壁
里面……
    洗完关了淋浴，她发现自己衣服已经全湿了！愣了一下，她悄悄捂住双乳，
拉开厕所门，伸头看公公还躺在床上发呆，下体那“物”还直挺挺昂立着……
    她想反正都已经那啥了……于是她小跑着来到柜子前，拉开柜门，取出一条
内裤，乳罩，一条裙子，又光着屁股钻进厕所，穿衣服！
    穿好衣服，站在水池边，望着镜子里的自己，脸上红扑扑的散发着淡淡的亮
光，头发有点乱，她抬手理了理鬓角散发！心里暗自踌躇！
    怎么办？要出去吗？虽说已经那啥了……可那是……那是酒后……怎么面对
啊！死公公，真是个木头人！自己已经先那啥了……他……他……还像死人一样
……躺着……光着……不动……
    算了，先出去走走吧！镇定一下……以后……可怎么相处啊！想到这里，何
妍秋拉拉衣服，小心出了卫生间，悄悄拉开屋门走了出去……
    屋门一响，愣怔着的丁武从晕乎乎状态中抬起了头。“哎”他叹了口气，低
头看看自己那大“鸡鸡”，已经有疲软迹象！他扭身坐在床帮上，心里暗暗难过
……
    自己这家里，儿子是那个样子，老伴是“那个样子”好在她走了，现在儿媳
也有“病”。这病还不能那啥……“哎呀”这真是家门不幸啊！谁能想到天仙一
样的儿媳，竟然……竟然……
    不会是儿媳那病？儿子才……？他隐隐觉得自己想的离真像不远了……
    起来到厕所随便洗了洗半硬的“鸡鸡”，出来穿上大裤头，踢喇上凉鞋，拿
着褂子拉开门，他也出来了！他要去找偏方，他要给儿媳治病！即然有病，那就
得治！他儿子？他现在没想起来……
    一抹夕阳余晖映照下天色微黄，小区里已经有人出来乘凉了。何妍秋围着小
区已经转了两圈，刚洗干净的身体，汗珠又沁了出来！她来到一个水泥垒砌的长
条台子上坐下，岔开双腿，用手抓住裙据轻轻忽闪着煽风！
    脑子里乱啪啪一片！怎么就……和公公……那啥了呢？她到现在也不敢相信
是自己“主动”那啥的……
    捋捋心情！顿时想起那一百万来！“呀！”是不是……自己……变了？是因
为那一百万？自己才……
    她吓了一跳！要没有公公给自己那一百万……自己会和他那啥吗？不会！她
马上断定自己不会！她傻了……自己变了……变的……
    身边有人坐下，又有人离开……她一直坐着槑槑不动……有老大娘和她搭讪，
她随口敷衍，样子像中了邪一样！
    “叮咚叮咚”手机响了，她木然接起电话“喂……”电话是公公丁武打过来
的“妍……妍秋……我……我去给你找……找偏方去……你别担心了！我……我
一定把你那……那病给治好……别……别担心了……我去了啊！你……你敢紧回
去吧！我……我……去了！”
    偏方？自己有病？她顿时傻了！公公这是说自己吗？自己有什么病？于是她
说“爸……你……你在说什么啊！我那里有病啊？你别乱说啊！”。
    “妍秋……你……你都……都尿……我身上了！还没病！没事……尿床不算
啥大毛病……你放心……我这就去找……找偏方去！”电话里公公说到。
    何妍秋听公公说完，这下真傻了……
    第二十七章
    看着公公垂头丧气离去的背影，何研秋半张着嘴无奈地跺了跺脚。羞愧，气
恼等各种的情绪充盈了她的内心，可谓是五味杂陈！
    回到房间里，顾不得浑身湿漉漉的，一下子躺到杂乱不堪的床铺上，蒙上枕
巾盖住脑袋羞愧地暗自叹气！
    这些天来所经历过的事情，让她觉得越来越迷茫。她现在需要好好捋捋自己
的心情，已应对接下来的日子！
    迷迷糊糊睡了一夜。早上起来梳洗打扮完毕，看看手机里没有公公打来的电
话！按下心头的烦闷，她拿起包来，打开看看里面那张一百万的银行卡，疏口气
出门准备去医院……
    等电梯功夫，隔壁宿舍那个胖女人，穿着花裙子摇摇晃晃走过来。上下打量
了何研秋一番说“大妹子：昨晚有个乡下老头在楼梯间里睡觉，是不是你家亲戚？
    我昨天可见他进了你家门啊“。
    何研秋一愣，正要回答，电梯门开了，她呆站着默默无语。胖女人进了电梯，
见她呆立着不动就说“大妹子：快进来呀”。
    何研秋笑笑说“哦：我忘了点东西，你关门吧！我下一趟再下”。说完她转
身离开，快步朝步梯口走去……
    推开消防通道防火门，步梯里面空无一人。她转头看看门后，见有一堆叠在
一起的纸箱子摞在那里！
    她凝眉闭目微微叹了口气。第一次觉得公公好可怜。一股酸酸的感觉弥漫开
来。茫然地顺着步梯一步一步往下挪，她不知道再次见到公公时该如何面对……
    电话响了，接起来一听是医院打过来的催款电话。她应付了几句就挂断了。
    现实的情况把她从迷茫中拉了出来，按下心中的各种情绪，她顾不得吃早饭，
慌忙往医院走去……
    刚刚赶到观察室外，就听到护士叫：丁书峥家属在吗？她慌忙说“在，在”。
    戴着口罩的护士说“丁书峥明天早上可以转入康复中心病房了，你现在去大
厅缴费，拿缴费单据过来办理转出手续”。
    何研秋“哎，好的”。她答应完也没问老公现在什么情况，就急忙来到缴费
中心咨询。
    康复中心窗口有个专业医生在答复患者疑问。轮到何研秋时，中年男医生很
耐心地问了她几个问题后说“根据你老公的情况来看，促醒要从两个方面入手。
    第一是用西医营养脑神经药物治疗，促进恢复“。
    “第二，通过中医传统康复治疗，如针灸炙穴位刺激促醒，活动患者肢体促
醒，呼唤患者意识等治疗方法”。
    “那需要多少钱呢？”何研秋把她最关心的问题提了出来。
    医生沉思片刻后说“第一个疗程费用要多一些，估计需要二十万左右，时间
是两个月多点。后续费用要看疗效再确定。不过一般情况第一疗程费用都会大一
些”。
    何研秋说“谢谢医生，我要和家里人商量一下再决定”。医生点点头说“好
的，不过患者康复时间不等人，要尽早做决定”。
    每个月需要治疗费用十多万，这么多的钱让何研秋纠结的快要窒息过去了！
    算了一下，这样下去半年多就会把公公给的钱给用完！如果老公康复过来还
则罢了，那万一没有醒过来呢……
    她坐在休息区椅子上心乱如麻。下意识地拿起手机拨通苏纨电话……
    “滴滴，滴滴”几声后，苏纨接通了电话。边听何研秋讲述，边“嗯，嗯”，
明显她那边有人不方便。何研秋说完之后，苏纨电话里说“那你就不要去办转病
房手续了，把你老公接到你租住的房子里，我抽时间去给他做康复治疗，这样你
可以节约点费用”。说完就挂了电话！
    此刻何研秋的心情可以说是杂乱无序，六神无主。慌乱中她拨出了公公的电
话……
    电话接通了，一直响，公公却没有接听。她无助地又一次拨了过去，这次电
话接通了，话筒里传来公公气喘吁吁的声音“哎，研秋啊！我正给你抓药呢！好
不容易找到了一个老神医，治疗尿床可有一套了，据说手段非凡，药到病除啊！”。
    何研秋一听愕然的不知道说什么好了。这个人说话真是不过大脑，这种话张
口就说出来，让人怎么回答他。于是她耐着性子说“爸：赶紧回家来，书峥要转
病房了，费用很大，我想和你商量一下怎么办！别的事先放下，快点回来”。说
完就挂了电话，她是真怕傻公公再说出什么“好听”的话来。
    回到租住的地方，她傻傻的坐在床上，低头沉默不语。脑子里乱糟糟一片。
    情理上老公肯定是要倾尽全力去治疗的，可现实生活状态的无奈，让她不得
不考虑以后的日子……
    即使把所有的钱都用来给老公治疗，能不能治好先不说，他就是醒过来后恢
复正常了，两个人的婚姻，感情还能继续保持下去吗？他怎么解释是如何受的伤？
    自己又能不能接受他的解释？能不能毫无芥蒂地和他一起走下去？
    又想到自己鬼使神差地和公公做下了那种羞人的事情，现在她开始觉得好像
自己做了一件错事！毕竟和公公……
    她开始有点忐忑不安，心烦意乱起来！既有担心暴露出来以后可怎么办，又
自责对不起老公和孩子。又想到和公公弄那事时，那种欲仙欲死的快感，她又欲
罢不能起来！
    哎！这心里怎一个乱字了得啊！拿出那张银行卡放到茶几上，她盯着看了半
天默默无语！
    “砰砰”的敲门声打断了她的思绪。她听到公公在门外叫她的声音，于是她
下床走过去把门打开，看到公公满头大汗站在门口，手里还提着一个袋子。看了
公公一眼，没说话，扭身进了屋里，继续低头坐到床上。
    丁武把手里的袋子放到茶几上，抬手摸了一把额头上的汗珠说“研秋：我把
治你尿床的药给你买回来了，问了好久才打听出来的……”。
    “别说了，我没那毛病，你以后不许再提这样的话。你都五十多了，怎么会
连那什么都分不清呢！哎……”何研秋赶忙截住公公口无遮拦的胡说，说了几句
倒不知道该如何给他讲了……
    抬头看公公一副不知所措唯唯诺诺，欲说还休的样子。想到他为了自己那莫
须有的病，跑的一头大汗，心又软了下来！她压压乱糟糟的心情，声音放低说道
“爸：这事我以后再给你说，咱们现在先商量一下书峥的事情吧！”。
    “书峥？他转病房的钱我不给你了吗？咋的，是钱不够吗？”丁武一听是儿
子的事，心情立刻就变的紧张起来！毕竟他就这一个儿子，儿子的安危关系到他
以后的养老问题。虽说昨晚头脑发热和儿媳睡了，但他和儿媳睡觉的时候心里可
从来没儿子的身影。主要是儿媳太让他着迷了，遇到昨晚儿媳又是主动的，所以
他到现在也没有主动想到和儿媳睡觉后，下来怎么和儿子交代！再说，他们那的
风俗习惯使他觉得和儿媳睡觉也不算是什么大事儿，和儿媳睡觉生孩子的都有…
    …
    何研秋叹了口气，把费用问题以及苏纨的提议和公公说了一遍，看公公挠头
凝眉攒目六神无主的样子，她又缓缓地把她心里的想法说了出来“爸：你先坐下，
这费用确实不是我们能够承担起的，虽说咱们现在有一百万，可那撑不了几个月，
如果书峥能醒过来，哪怕就是把钱花完了咱也不后悔，可万一……”。
    “研秋：别问我了。我这辈子也没经历过什么大事，就是你婆婆那时候在医
院里时，我就发现人穷住不得医院。那钱在医院就不叫钱，就是一堆白纸。现在
书峥这样的情况我看……我看你做主吧！只要……只要咱俩……咋俩心……劲在
一起，我都……都听你的。我是啥也不会往外说的。再说……再说……咱俩昨晚
都……都……一起睡过了！我就是你的人了……那什么……”。丁武还准备说下
去的时候，被满脸通红的何研秋打断了。
    “爸：你……你怎么……怎么说话的……什么……睡过了……我的人了……
    你……你……哎！“。何研秋羞愧地说不下去了！公公那口无遮拦的说话方
式她一时半会还真适应不了。
    丁武一看儿媳急眼了，赶紧半弯下腰，搓着双手说“研秋……那什么……我
就是一个……一个粗人，你别生气，我意思是……是想向你表示一下……嗯……
    表示一下……忠心……对，是忠心。我以后坚决听你的，绝不会让你生气的。
你说咋样就咋样！“。
    何研秋按下羞愧的心情说“好了，以后不许再胡说八道，什么叫和我睡过了
……出了这个门，嘴巴严一点，我要是知道你以后给谁胡说什么了，以后可别再
想有……”。
    突然觉得自己说得不对，她慌忙打住这个话头说“我的想法是……把书峥接
回来，在家里面让苏姐抽空给看看，这样能省下不少钱，也能根据实际治疗效果
决定以后的费用安排。不过这样的话……咱们……咱们要换一间大点的房子，这
屋子太小，住不下咱们三个！你……你以后……不要……不要再去楼道里睡了…
    …租个两居室，咱们住一起……“。她又停住不说了，不知怎么的，她觉得
这么说话，也有点……暧昧……
    丁武一听说“行：你决定吧！要我做什么你尽管吩咐”。
    何研秋看了丁武一眼说“你先洗个澡吧！看把你热的……我下去看看物业那
里有没有大点的房子，顺便买点吃的回来，咱俩一起吃……”这话又暧昧了，她
觉得……
    第二十八章
    物业值班小姑娘听说何研秋想租大点的房子，寻思了一番说“你现在住的楼
下，倒是有一两居室带家具的刚誊出来，但有一个东北女人预定了，押金两个月
前就交了，要说前天就应该过来了，可没来，我联系她一下看啥情况。她如果还
租的话，那咱这里就没有了”。
    何研秋连忙说“那就麻烦您帮忙问一下吧”。
    物业值班小姑娘拿出记录本，翻了几页后拨出了一串号码。过了片刻何研秋
就听听筒里说“喂：谁呀？”然后小姑娘说“大姐：我是物业公司的，是这样的，
您前两个月看中的房子已经誊出来了，您押金也交过了，我就问一下您咋还没来
接房呢？”
    “啊！诶呦……看我这脑子，这一忙活把这事给忘了，是这样的妹子，我老
头子吧，现在恢复的挺好，大夫说可以回去慢慢锻炼康复了，我这一高兴就把这
事拉下了，真不好意思啊！”。话筒里女声说到。
    “那就是您不再需要了是吗？”物业值班员又追问了一句。
    “不需要了，你看着租给别人吧！我押金能退多少是多少，这事不怨你们，
怨我。就是不退我也不能说啥！”听语气对方是个爽快的女人。
    小姑娘说“大姐：是这样的，您要是不租的话，押金我们按规定是要扣百分
之二十的。您要能接受的话我们就可以把钱退给您，房子就租给别人了”。
    “行，行，房我不租了，你租给别人吧！押金就按你说的退吧！我要没时间
去拿就让我外甥去拿，对了我外甥叫晓峰，是大学生，到时他拿押金条过去，可
别弄错给别人了啊！”话筒里女人说完哈哈笑了起来！
    何研秋一愣，想起了刚来那晚上旅店隔壁那对姨甥来！不会是她们吧！这么
巧……
    正愣神间就听“姐，好了，人家不租了，房子您去看一下吧！要是满意了，
就租给您了”小姑娘说完盯着她看，满脸期待她能答应下来！“唉唉，好的，去
看看”何研秋连忙答应到。
    房子不错，在她现在住的楼下，两居室一个小客厅，一卫一厨。简单家具都
有，主卧还有一个空调。卫生间相对大一点，淋浴喷头出来的也是热水，她很满
意。
    不过租金也很可观，要每月3000元。这在当时的京城也是高房租了。她犹豫
了一下后还是决定租下来。比起住医院还是要便宜的多！
    小姑娘很开心，在现场登记物品后，拉着何研秋去办公室改租房协议。房子
半年起租，押金三千，退租要提前一个月说，否则押金不退。何研秋交了三千押
金和三个月的租金，就把房间钥匙拿在了手上。
    中午两人随便吃了点饭，下午就开始忙碌着般东西了，当然搬运本就不多的
物品都是丁武的事情。何研秋主要是擦洗打扫卫生。
    房间虽说是两居室，但最多也就五十多平方，好在屋里物品摆设都很规整，
主卧墙上还订有挂吊瓶的挂钩，想来租客基本上都是来看病的外地人。
    丁武般完东西后，在侧卧小房间里收拾床铺。来到京城这么多天，终于有了
一张可以休息的小床，他心里还是很高兴的。
    收拾完他惬意地坐到床帮上顿顿屁股，还行，床虽小一点，晃着还蛮结实的。
    不经意间望外面一瞥，顿时目光盯住某处一动不动了……
    儿媳妇儿正在外面客厅擦拭小餐桌，伸手弯腰间，睡衣下摆提到了腰臀上，
黑色的小内裤包裹着圆润饱满的肥臀，腻白的大腿随略显丰腴的背影一颤一颤抖
动不止……
    少妇特有的成熟诱惑在儿媳妇儿身上完美的体现了出来。儿媳弓腰翘臀继续
擦拭着，那腰肢和美臀紧致圆润，达到了一个迷人的弧度，堪称完美。
    丁武黝黑质朴的脸上带着满满的欲望和纠结。这个前半辈子醇厚质朴的老实
人，此刻像是一个第一次接触美女的初哥一样内心翻腾滚滚。
    觉得大裤衩里的阴茎有蠢蠢欲动的趋势，他赶紧收回自己的目光，低头叹气
沉默起来。这么好的儿媳咋会有那种毛病呢？真是老天不开眼啊！
    晚上何研秋简单下了点挂面，两人吃完饭坐在小客厅里计算下一步可能会产
生的费用。即使再节俭，如果半年后丁书峥还没好转的话，那剩余的钱恐怕也不
会有太多了！
    何研秋坐在小沙发里呆呆不语！丁武坐在餐桌边上黝黑的脸上愁容一片，他
纠结了好久才扭捏着说“研秋啊，书峥的事咱们尽力吧！我……我……那啥……
    我给你买的药……你……你熬熬喝了吧！很有效果的。“
    何研秋听完后觉得哭笑不得，她抬起头盯着公公说“爸：你的心意我收到了，
也知道你是关心我，可你怎么不听我的话呢！我给你说了我没病，你咋就是不信
呢！我现在再给你说一遍，那不是病，那是……”她说不下去了。
    “研秋：爸知道你是不好意思，那什么……是，是没病。不过药我已经买回
来了，三副药一千多块钱呢！你要是不喝……不喝……人家也不退了，还是喝了
吧！就当熬的稀饭喝下去，行不？”丁武以为儿媳是羞涩，所以他自觉聪明地换
了一种说法。
    “什么？一千多块？你……你……哎！你可真是……”和研秋一听公公三副
药花了一千多块，顿时心疼不已，真想好好说说公公，可刚开口说几句，就见公
公尴尬着低头不语，她叹口气站起来，走到主卧翻了一会儿，再出来手里拿了一
本杂志。
    “给，好好看看，就知道你会这样，中午去买菜顺便在旧书摊上找了这本杂
志，上面有详细介绍，看完之后再不许提这事。真是被你说的丢死人了！”何研
秋把杂志放公公面前，扭身坐回到沙发上，低头沉思。
    丁武疑惑不解地拿起杂志看，封面上写的是《家庭医生》，他翻开后发现有
一页被折起来了，抚平纸页，见标题是〈女性高潮时的几种表现方式〉。他抬头
羞羞地看了儿媳一眼，低头仔细看了起来……
    看着看着他不觉说道“喷……喷水？也叫潮喷？这，这是咋回事啊？你婆婆
……没喷……喷过啊！”。
    何研秋听的满脸通红，也不好意思接他的话头，只好扭脸看着空旷处不语！
    丁武见儿媳不接自己话，就抬头看着她说“研秋：难道你那次尿出来的不是
尿？是……是……水？潮水？这可真是日怪了！”
    何研秋红着脸叹气说“你啊！你就不能好好看完，不说出来自己想吗！给你
说话可真是……哎！”。叹完气，她继续说“就是书上说的那种情况，我被你打
败了，脸面是一点没了，这下你明白了吧！以后不要再说了”。
    她说完刚想起身回卧室，就听公公说“我还是不太明白，书峥妈可比你劲大
多了，也比你能怼，可她也不会尿水啊！这……这是咋回事呢？”。
    何研秋这下真的坐不住了，起来狠狠地“哼”了一声，跺跺脚进了主卧房间，
随手“咣当”一声把屋门关上了……
    丁武愕然地看着儿媳妇儿进了房间，却迷惑着不知道自己怎么得罪她了！只
好摇摇头继续看起杂志上其他的内容。
    一本杂志看完，丁武有点豁然开朗的感觉，原来女人……女人也会……射精，
真是日怪啊！看来儿媳那次就是“射精”了。怪不得她听自己说她尿床就不乐意，
自己还真是错怪人家了……
    又想起死去的老伴，和自己“日”了一辈子也没射回精！幸好自己也会射精，
要不然老丁家怕是要断子绝孙了！他频频点头暗自得意自己身体很不错！
    看看儿媳妇儿紧闭着的屋门，他起身回到自己住的小屋，见花一千多买的那
几副中药还放在那里，他心里琢磨着怎么办！退？估计不可能了！再说那老中医
也没个固定地方，满街乱窜也不好找！
    扔了吧？太可惜！要不自己熬熬喝了吧！好歹是中药，不管治不治病，喝了
也没啥坏处，说不定喝了还能强身健体呢！于是他拿起一包来到小厨房，坐上水，
把药倒入锅里，打开小火熬起来……
    来到客厅坐到儿媳坐过的沙发上，交错着腿，抬头看看房顶上正摇晃着的吊
风扇，惬意地想，这房真不错，虽说价格贵点，但住着也舒服！
    等了一个小时左右，他进厨房，见锅里的水熬的差不多了，就关上火，把药
水小心翼翼地倒入碗里，等凉了以后好喝掉。
    他踌躇着要不要把儿媳喊出来，让她喝。又怕被儿媳怼！一狠心把凉了的药
汤仰头喝了下去！咂咂嘴巴，觉得有点苦，就倒了一杯白开水顺下去，然后去厨
房洗漱去了……
    一切都收拾干净后，他擦擦手回到小屋，想关门，又扭头看看儿媳住的屋子，
不甘心地把门留了条缝！心里隐隐有种莫名的期待。趟下来闭上眼，仔细倾听儿
媳屋里的动静！没声音，过了一会儿还没声音！
    他无聊地把眼睛睁开，盯着屋顶发呆。“咕噜噜……咕噜噜”有动静，有声
音！他顿时变的精神起来！“咕噜噜”他觉得自己肚子有点疼，声音好像是肚子
里发出来的！怎么回事？
    “咕噜噜”啊！什自己肚子里响。疼，肚子疼！他用手按着肚子坐了起来，
难受，好难受！有点想拉屎！“咕噜噜”“哎呀”一声，他起身跑进厕所，急慌
慌退下大裤衩，还没蹲下，就拉了出来。玩了，估计是喝那药的问题！这他娘的
真不能乱喝药啊……
    第二十九章
    这一晚上丁武是和厕所较上劲了，进去出来，出来进去，折腾的他是疲惫不
堪，萎靡不振。
    早上，何研秋起来去厕所，发现厕所门从里面插上了，知道是公公在里面，
她也没在意，转身去厨房刷牙洗脸。
    洗漱完她出来发现厕所门还关着，就皱皱眉头，准备出门到楼下公厕去方便。
    于是她拿起手包，穿上鞋子，开门出去了！
    等她方便完，提着顺便买的早餐回来，就见公公捂着肚子蜷缩在床上直哼哼。
    她诧异地问他怎么了？丁武没好意思说是喝药喝的，只是说可能吃坏肚子了！
泻了一晚上，现在没一点力气了！连床都没劲下了！
    何研秋一听就觉得不开心。这个人，上次老公动手术他发烧晕过去了，今天
老公出院，他又拉肚子拉的起不来，一到关键时候他就掉链子。也不知道医院躺
着的是不是他亲儿子。真是让人头疼！
    忍着心中的不快，她又下楼给公公买了点治拉肚子的药回来，看样子今天是
指望不上他了！叹了口气，她默默地吃完早餐，收拾了一下就来到医院里找苏纨，
准备办理老公的出院手续。
    苏纨上班来到办公室前，发现何研秋一个人站在门口抱着双臂，低着头默默
无言。看楼道里没有别人，苏纨走过去在何研秋屁股上抓了一把说“美女，想我
了没有！”
    何研秋打开苏纨的手说“苏姐，别闹了，都愁死我了！”。苏纨微微一笑，
打开办公室门，让何研秋跟着一起进来。坐下后问她为什么发愁？何研秋就把公
公不能来帮忙说了。
    苏纨听后莞尔一笑说“你这个公公也算得上奇葩！把儿子往医院一丢，就不
再关心了，竟全靠你来支撑着。算了，待会儿我让护士站刘护士长帮帮你，把你
老公弄到家吧！”
    听何研秋说昨天大夫说的话，苏纨点点头说“康复治疗也就现在这几种方式，
医药加中医中药治疗，但你老公情况有点特殊，你还是要给他按摩治疗为主，药
品为辅。另外唤醒方式也要经常使用。”
    然后苏纨就给她开了一张药单，注明了使用方法及注意事项。放下笔笑着对
何研秋说“好了，你老公出院了，我也该走了。要不是为你老公动手术，恐怕我
现在已经到美国了。今天我就办理离职手续，走前咋俩再聚聚，多的不说了，你
去吧！找刘护士长让她帮你一下！费用我已经给你开了，她们也不是白帮忙的，
放心去吧！”
    “姐：你……你真要走了？那……那……”何研秋一听苏纨的话，心里有点
难受，诺诺的说不不成句。
    苏纨起身拍拍她肩膀说“又不是不回来了，只是不想再这里折腾了，想换个
环境继续生活。这没什么，以后有事就给我打电话，你老公没完全康复前，我还
是有义务负责提供治疗意见的，去吧！这两天我联系你”
    又去大厅交了一万多元的药费后，何研秋在护士们的帮助下，终于把昏睡状
态中的老公弄回了家里。护士按苏纨要求给何研秋示范了一下基本护理方法后就
离开了。
    都走了，房间里安静下来了！何研秋看着主卧床上昏睡中的丈夫觉得好陌生！
    要不是老公头上缠绕着的白纱布，手腕上插着吊瓶线，她还以为老公是在家
里睡觉呢！她默默地看着这个和自己一起相处了近十年的男人，心里不禁感叹万
千，生活啊……
    “研秋，书峥回来了？人都走了？”门口传来公公颤抖的声音。她抬头看着
门口弯腰捂肚的公公“嗯”了一声。回来到现在，公公都躲在屋里没露面，此时
人都走了，他才挣扎着起床过来。
    丁武心里是有苦难言，他也自觉理亏，人都在外面忙活，他没好意思出来添
乱，等听到人都走了，思子心切，就硬挺着爬了起来。再怎么说书峥也是他亲儿
子不是。
    不身临其境不知道什么是愁，当他看到躺在床上儿子的那幅样子，不禁老泪
纵横！压抑着自己的哽噎声，弯腰走到儿子身前，哆嗦着嘴唇说“书峥啊，你…
    …你受苦了啊！我的儿啊“他再也忍不住失声痛哭起来……
    何研秋看到公公那悲切的样子，心里对他的那点不满也随之消失，哭声是很
能感染人的，她也忍不住掉下眼泪来。
    不管是好是坏，生活还要继续进行下去，接下来的日子就在琐碎繁杂中度过！
    护士站按苏纨的交代，每天都有外勤过来给丁书峥换药挂吊瓶，探视病情是
否出现反复。叮嘱何研秋要经常按摩病人身体，经常在病人耳边诉说过去的事情
等等……
    不觉得日子已经过去了三天，何研秋除了每天给老公擦身体，在他耳朵边低
声细语诉说外，始终没有勇气去按摩他受伤的下体！一个是不习惯，另外是他那
里的伤……不排除心里对他那地方的厌恶……
    丁武身体也好了，可能是心中愧疚的原因，他这几天勤快的不得了，打扫卫
生，洗衣服，买菜做饭，给儿子端屎倒尿，干得是不亦乐乎！何研秋见了心里却
觉得不忍，主动把做饭的任务接了过去，让公公给老公诉说……
    和女儿通电话是何研秋时常要做的事情，每当心里难过的时候，就和女儿通
话聊天，这个时候她心里就会忘记了烦恼，只沉浸在母爱的欢乐气氛中。但她一
直没有答应女儿过来看爸爸，她担心老公现在的样子会给女儿心里留下阴影！姐
姐说安排姐夫李大庆过来看视时，她犹豫着答应了！
    这天，护士说你们要给病人做下体按摩了，苏医生交代这很重要，不能再不
好意思了！今天就开始吧！说完留下一瓶按摩液就走了！
    何研秋犹豫着把老公的短裤退下来，瞅了一眼那一团黑黝黝的蛋囊及趴在蛋
囊上面，那个只能看见缩成一团的包皮，不见茎部的阴茎！这……这就是以前经
常进出自己阴道的那根阴茎吗？好丑，好小啊！她心里不觉的把老公的阴茎和公
公的阴茎放在一起比较起来……
    站立良久，她的眼神渐渐迷茫起来，手掌开始握在一起，抬头看看门外客厅
里擦桌子的公公，她甩甩头发，拿起按摩液，倒入手掌内一点，弯腰一只手轻轻
捏住老公的包皮，另一只手握住包皮口慢慢按摩起来！
    丁武收拾完毕，来到儿子儿媳住的屋子门口，看儿媳正弯腰给儿子按摩，他
呆愣了一下，还是抬步走了进来。看儿媳仔细地按摩儿子的那玩意，他还是觉得
有点不自在。他扭捏半天才说道“研秋：你……你按摩书峥那地方……是不是…
    …是不是……就是……那天……咱俩弄的那一出！“
    何研秋听公公说完后，连头都没抬，也不接他的话头，继续低头沉默着按摩。
    实在是她不知道该如何接傻公公的话。这种话，接与不接都会让她难堪的，
索性她就当没听见！
    丁武见儿媳不搭理他，就知道自己又说错话了，心里开始急起来，半响，他
神情踌躇不决地又说“研秋，我来按吧！那天你给我按过，我知道咋按舒服，你
歇一会儿，大庆中午就到了，你一会儿去买点肉回来，大庆来了给他炒个硬菜，
毕竟咱还借过人家钱”。
    何研秋站直腰，把地方让给公公，轻轻“嗯”了一声，就红着脸出去了。太
不好意思了，公媳俩就老公的阴茎做的这番交流，实在是让人羞愧难当。
    何研秋在菜市场买菜时，接到公公电话，说姐夫李大庆已经到医院大门口了，
让她去把他接回来。等何研秋提着菜到医院门口时，远远就看见姐夫正满头大汗
站着不停扭来扭去。
    一个大裤衩，一双拖鞋，背心，和公公的穿着如出一辙，黝黑的脸庞，粗短
的身体，一看就是个质朴的乡下人。他身边地上放了两个装的鼓鼓囊囊的塑料篷
布包。
    见到何研秋，李大庆眼睛都直了。他心说“乖乖啊！这还是那个怯生生地兄
弟媳妇吗！咋出门没多长时间，就变得……变得……骚……不，不，是变得勾人
了！那裤子穿在她身上咋就绷的大腿，屁股那么……那么……还是骚吧！”。
    何研秋看李大庆直勾勾盯着自己下体一动不动，只好上前说“姐夫，咋了？
    不认识我了，“。
    “认识，认识，诶呀，乖乖呀！这京城里的水土就是养人啊！研秋，你这刚
来京城就变了呀！变得越来越好看了！姐夫我都不敢认了”李大庆虽然是农民，
倒是生了一张好嘴，好话，奉承话张口就来。说得何研秋也开心起来，人吗！谁
都爱听好话不是。
    “走吧姐夫，租的房子离这里不远，我来拿一件，快回去凉快凉快”何研秋
明显是被李大庆的奉承话说开心了，不觉得她说出来的话也透着一股浓浓的亲切
味道。
    李大庆慌忙提起来两个大包说“不用你拿，我一个人就可以拿完了，这包脏，
你这穿的干干净净的美女拿着不合适，还是姐夫拿吧！你前边带路就行了”。
    何研秋“呵呵”笑了出来，也不给他客气，就在前边一路走一路聊着回来了。
    丁武给儿子按摩还没完，他很疑惑儿子这东西咋会变的这么小！按着就感觉
是一层皮，一点硬的东西都没有。难道是受伤后给弄没了？就剩下一层皮了？这
以后他可怎么弄那事啊！这儿媳妇儿还能给他过？儿媳要忍不住了？诶！没事，
还有我吗！我替儿子弄就行了，这事看来要和儿媳妇儿商量一下……
    他正胡思乱想间，门开了，门外传来儿媳妇儿的欢笑声和女婿大庆的油嘴滑
舌腔调。他心里不由得一紧！这儿媳妇儿的笑声可真是……
    “爸，爸你在哪里呢？我来了，快出来看看我”女婿一贯的说话风格传入了
他耳中。他答应了一声说“大庆到了，我正给你弟弟按摩呢！等一会儿就好了，
你先洗洗，凉快凉快”。
    “唉唉，好”女婿在外面应到。不一会儿，黝黑粗壮的女婿就仰着一张晒的
通红的脸庞走了进来。
    “咿！爸，你给书峥按几把呢！书峥咋样了？看着像是睡着了呀！”李大庆
缺心眼的话语很有丁武的风范。丁武还没来得及说他，李大庆就趴到儿子身上仔
细观察说“爸，刀口呢？换蛋子咋换的？不用开刀就给换了？这医院水平还真厉
害呀”。
    第三十章
    “你胡说啥呢！啥换蛋子！再胡咧咧嘴给你打肿”丁武听女婿说出来的话，
气的直想抽他。
    “咿，爸：你可白骗俺了，咱是一家人，还有啥不能说哩。你就是给我说了，
我还能出去乱说吗！真是的！”李大庆倒不乐意了。他又趴下去观察了一会儿起
身说“不错！人家说的不是瞎话，没刀口，就是从屁眼里弄进去的！看来还真是
这样子”。
    这下丁武可真生气了，他哆嗦着准备起来抽女婿，还没站直，就听女婿继续
说“爸，你少个蛋子有没有觉得不得劲？几巴还管用不？”。
    “我打死你个兔孙，你你……你……可气死我了你……”丁武到底抽了女婿
一下，不过也没抽嘴巴，照着李大庆后脑袋瓜子拍了一下。
    李大庆摸着脑袋说“咿，咿，你打我干啥哩！我不是关心你吗！别人我还不
问哩，真是的，书峥可是你亲儿子，要是我儿子军军，我俩蛋子都换给他，这有
啥哩，你还留了一个，只要家伙事儿能用就行了呗！”
    丁武气的哆嗦着说“你真是个夯货啊！你这是听谁瞎说呢！可真是个糊涂蛋。”
    “听谁说的？家里人可都知道了，书香还偷偷问我哩，我给她怼回去了！让
她自己知道就行了，别出去给别人胡咧咧”。李大庆一副痛心疾首的表情说到。
    丁武叹了口气坐到床帮上说“这他娘的是硬造谣污蔑我啊！我知道是我先签
了拆迁协议，他们报复我的，不过大庆啊！真没这事啊！你看看……你看看，我
的蛋子还在哩，你看看……”说着话，丁武把大裤衩退下一点，让女婿看他蛋子
还在。
    “咿，爸，我不看，那有啥好看的，俺也有，不看，不看，你快装起来吧！
    小心研秋进来“。大庆扭捏地说着，到底还是偷偷看了老丈人那里一眼。
    丁武被女婿的话打击的够呛，心情明显低落了下来。李大庆看老丈人心情不
好，也觉得可能自己的话过分了，于是他转移话题说“爸，不说这事了，不管咋
样，只要书峥能好就行。”
    “我来时候书香关心你，她听说你为省钱连旅店都不住了，老是在楼道里对
付，她都哭了，她说如果我能来，就让我替你几天，让你回去歇歇，你看……”
    丁武一愣，心里想，你他娘的怕是醉翁之意不在酒啊！从进门后的话语表现
就觉得你对研秋太热情了，这会儿还没咋滴就想撵我走了“哼”幸亏我已经先得
手了！要不还真就被你骗了。
    想到这里，丁武装模作样地说“算了，自己的儿子自己照顾吧！这每天都要
按时吃药，按摩，恐怕你没那耐心，你看也看了，没事就早一点回去吧！书香一
个人在家我也不放心”。
    李大庆诺诺地说“那行，那我就先住下，这京城我也是头回来，你在家照顾
书峥，让研秋带着我到处去转转，也算没白来趟京城”。
    “饭好啦，出来吃饭了，”何研秋在厨房喊道。
    李大庆一听“哎”了一声，就窜出去了。丁武叹了一口气，把儿子盖好，出
来到厕所洗手准备吃饭。
    饭桌上，李大庆像是被打了鸡血一样精神亢奋，讨好话，憨子话犹如滔滔江
水，连绵不绝地从他嘴里涌出来，逗的何研秋“嘎嘎”大笑不止！
    丁武心里暗自吃味，低头沉默只管吃东西，装着不在意的样子。何研秋的眼
光有意无意瞄了他一眼，继续和李大庆嘻嘻哈哈说笑。
    当李大庆提出要何研秋带他出去走走时，何研秋当即答应下午就带他去，还
说她也没出去逛过，现在正好一起去。
    丁武那心里堵得慌啊！他匆匆扒完饭，就起身回到儿子屋里，听着外面两个
人说笑的声音，心里难受的厉害。他活了大半辈子还从来没有过这种感觉。
    果然，下午两个人给他打个招呼就出去了，还叮嘱他好好照顾儿子。他还得
装着不在意说早点回来。
    一下午他都没心思给儿子做按摩，像个困兽一样在屋里转来转去……
    到了下午六点多，他实在是煎熬得受不了了，就给女婿打电话。李大庆电话
里说两人正转商场呢！暂时回不去，让他自己吃饭，别等了。挂了电话，他那还
有心情吃饭呀！
    护士来把儿子挂的营养液换上，叮嘱他滴完了，把针扎封闭起来后走了。他
坐在客厅沙发上呆呆出神。
    屋子里除了儿子的打鼾声平稳悠长外，再无任何声音。他觉得自己快要窒息
了，决定出去走走。到了门口扭头看看，又怕儿子一个人在家出现意外。就又回
来坐下……
    这样的状态一直持续到夜里十点多，他又忍不住给女婿打电话。这次通了没
有接。他心里更慌了，又打儿媳电话，还是无人接听！他真坐不住了，一遍一遍
拨女婿，儿媳的电话。一直拨了半个小时，最后女婿电话通了，说他俩在洗浴中
心洗澡，刚洗完出来，说马上就坐车回去，这下他才放下心来。
    又过了一个小时左右，丁武终于听到了开门声，随之是儿媳的小声说话声。
    好像是告诫女婿什么事！他趟在床上装睡一动不动。女婿走了进来小声说
“爸，睡着没？”。
    丁武“嗯”了一声，然后女婿就开始说话了“诶呀，爸哎，今天可转美了，
也吃美了，不亏来京城一趟，你不知道，研秋带我去了洗浴中心，那阵势！太厉
害了，可比咱们那大太多了，洗完去休息区，诶吆，比皇宫都不差！”
    女婿明显还没从兴奋状态中沉静下来，嘴里喋喋不休地絮叨着。丁武面无表
情地盯着屋顶不言语。李大庆看老丈人不搭理他，也没了卖弄兴趣，自己把席子
铺地上，随便拿了个什么东西做枕头趟了下去，不一会儿鼾声如雷响起……
    李大庆又住了两天，终于在丁武的催促下走了！不走不行了，丁武给女儿打
了电话，说李大庆在这也帮不上忙，尽添乱，女儿书香电话里骂了李大庆一顿，
无奈之下只好回去了！
    丁武是在发现女婿趁他晚上睡着的时候偷窥儿媳后，他才给女儿打的电话。
    说偷窥吧！儿媳洗澡插门了，他也看不到啥，关键是女婿的举动让他感到了
危险！
    儿媳和女婿两个人也能说到一起，没事经常凑在一起嘻嘻哈哈，这实在是令
他不安……
    李大庆的到来，犹如给平静如水的生活透入了一颗石子，荡起了一圈圈涟漪，
他走后重归平静。
    下来的日子丁武感到儿媳对自己的态度开始不冷不热起来。经常想和儿媳说
话，到了儿媳面前又不知道该说什么，儿媳有时候看他老在屋里跟着她，就问他
“有事吗？”。他又呐呐不能言。这样的日子持续了几天后，丁武终于受不了了，
他决定找儿媳谈谈。
    这天晚上，他看儿媳正在给儿子做下体按摩，知道做完后儿媳会去洗澡，他
怕儿媳洗完后像以前一样关门睡觉。他就悄悄在客厅小沙发上坐着等儿媳出来。
    卫生间里儿媳边洗澡边哼着小曲儿，看来心情不错。丁武此刻心里七上八下，
忐忑不安。怎么……怎么开口呢？虽说俩人都已经……睡过了……可他感觉儿媳
……好像……好像不愿承认的感觉。
    正坐卧不宁时，儿媳穿着睡衣出来了。看到公公坐在客厅沙发上，没开灯，
就随口说“爸，时间不早了，快去洗洗睡觉吧！明天我要去苏医生家，你一个人
在家会辛苦点，早点休息哈”。
    他赶紧站起来，弯着腰答应道“哎，哎……”。眼看儿媳要进房间了，他一
狠心叫道“研秋，我……我想……和你说……说会儿话……行不？”。
    何研秋一愣，看了公公一眼说“行，我把头发吹干了就来，那你先等着吧！”
    话说完，她嘴角微微上扬，笑了一下。丁武“好，好”着又坐了下来，心慌
慌地等着儿媳出来……
    屋里响了一阵子的吹风机声音停了，丁武的心立刻揪起来，他想站起来，又
觉得太刻意，正犹豫不定时，儿媳已经出来了。
    “啪”的一声，儿媳把客厅灯打开了。随手撩起睡衣下摆赛两腿中间，拽过
一张凳子坐到他对面说“爸：有啥话说吧！”。
    丁武低头刚好看到儿媳夾起来的两只白腿在眼前晃悠。他顿时感觉心里“碰”
    的一声，呼吸开始变粗说“研……研秋，我……我……你是不是……不愿意
和我……说话……我……我这几天……心里很难受，从来……从来没有……没有
……
    这么难受过，我也不知道咋了，就是……就是……觉得想和你……和你说话
……
    可你……你……你是不是……不想理我？“他磕磕巴巴总算把话说出来了！
    何研秋看着公公叹口气说“爸：你想多了，我不是不想理你，是……是不敢
理你！你知道为什么吗？”。丁武睁大眼睛看着她说“不……不知道？”。
    “我知道你心里是怎么想的，但我……我实在是……不敢再招惹你了！既然
你心里也有话，那咱俩就把话说开吧！你先听我说，然后你再说，好吗？”何研
秋也同样想和公公聊聊天，打开两个人相处时的尴尬局面。
    见公公连连点头，她继续说道“我今天也不怕丢人了，就给你说说我的感受
吧！是的，咱俩是那什么……有了那种事情，但那是在喝醉后才发生的。发生就
发生吧！我也没有后悔过，毕竟我是……主动的”
    “可发生后……你的表现让我觉得很后悔！你别急着说话，等我说完，你再
说”她看公公要插话，就阻止公公别讲话。
    她继续说“我是你儿媳，是个女人！女人做出那种事情，本来心里就羞愧难
当，可你呢？你先说我尿……尿床……然后……然后知道怎么回事了，又说咱俩
睡……睡过了，还拿我和婆婆比较！说……婆婆劲比我大……比我……能……怼！
    你想想，我本来就觉得无地自容，可你还老说这些话，你让我怎么敢再理你
……
    我是个女人，你这样口无遮拦的话，万一要是别人知道了，我还活不活了。
你想过这些吗？“
    她话音刚说落。丁武就急忙站起来哆嗦着说“研秋……我……我真不是有意
的，我……我……对不起你，我给你鞠躬道歉，你一定要……要原谅我啊！你…
    …你不理我……我心里难受的……难受的想……想自杀“。
    “啊！什么……你……你想自杀？”何研秋听公公说不理他，他就想自杀，
顿时就惊讶起来……