　　书名：激情健身俱乐部
　　作者：不详


　　第一章　雨中的意淫

　　一路上下着绵绵小雨，伴随着一阵阵的冷风，让人感觉到了丝丝凉意，而且是从心底传来的凉意，我打着自己的那把已经有些漏的雨伞和早晨赶着上班一族一样，尽量把头缩在竖起的衣领里面，一面快步向公司赶去，一面心里还在低声咒骂着这该死的天气多少天都不见阳光了，初秋就让人体会到深冬的寒意了。
　　我叫姚明杰，半年前才从体育学院健身指导专业毕业，和大多数大学毕业生一样，开始都抱着居高临下的态度找工作，结果多次碰壁之後，好不容易才在一家健身连锁集团找到一个业务员的工作。
　　由於我没有什麽经验，虽然经过很多努力，但是手下的客户数目还是相当有限，固定长期客户更是寥寥无几，每月的薪水除了交房租就够吃饭，日子过得真是“王小二过年，一年不如一年”。
　　过了马路，马上就要到公司大楼了，心里长舒了一口气，今天早上总算不会迟到了，就在这时，一辆计程车划着刺耳的“嘎吱”声急刹车停在离我身前不远处，溅起的水花都快洒到我身上了。
　　正当我一句标准的国骂就要破口而出时，从车上下来一个女孩顿时吸引住了我。只见她身上穿了一件米黄色的很薄的羊毛开衫，而且是露脐的那种，从背後看，腰很细，而且露出的皮肤很光滑，下身穿了一条蓝色的紧身牛仔裤，被丰满的圆臀包结结实实的撑起，走起路来两瓣臀部上下交错着，这些都是我喜欢的类型——细腰丰臀，顿时让我的小弟弟起了反应。
　　这时路两旁的路人也都目不转睛的注视着她，看着她一扭一扭地向我们公司的大楼走去，我这时也快步跟上和她一起走进电梯。
　　进了电梯，我趁着大家都在往电梯里面挤的机会，趁机好好从正面观察了一下她：圆圆的脸蛋上挂着两条修过的弯弯的细眉，大大的眼睛，长长的睫毛，下面是高挺的鼻梁和唇线很分明的小嘴，由於几乎是跑进电梯的，白皙的脸颊上还挂着丝丝红润，一头披肩黑发很随意的散落在背後，虽然长得不是非常漂亮，但也算是中上之选了。
　　再向下看，我的小弟弟就越来越硬了，原来她的羊毛开衫胸口开的很低，有三分之一的丰乳都露在外面，如果稍微侧下身，乳晕都可以看见了，硕大的乳房被紧身开衫箍着露出一道深深的乳沟，随着急剧的呼吸不停地上下颤动着，由於衣服上有水的缘故，可以清晰地看到有两个花生一般大小的圆点在胸前凸起，一定是雨水打湿了衣服让乳头变硬了。
　　为了让我的粗大的鸡巴能够过上一个快乐的早晨，我故意站在她身後从上往下继续偷窥她的硕乳。她的身高大约有1米65左右，所以我1米80的身高不用怎麽低头恰好可以看见她，她的乳房很白，而且估计戴的是无痕的胸罩，从上往下看都没有看到乳罩的痕迹，胸型很美，像两个超大的馒头一样倒扣在胸前，我的鸡巴这个时候感觉已经硬的橡根火棍了，如果电梯里面没有人，我肯定会把她的衣服扒光强奸了她。
　　这时电梯门关上了，我为了让她注意到我，对站在门边的她说：“17楼，谢谢！”她的小手正准备按下去，听到我说的话，回头看另外我一眼，然後按下“17”的字样，轻声说：“不客气。”
　　电梯飞速地向上行驶着，我的思绪还是停留在难得的清晨美景中。不觉间已经来到了17楼，令我感到奇怪的是她在我前面也走进了17楼，然後问了接待台的小李一句什麽，迳直向我们楼里面走去。
　　由於17、18楼是我们公司的总部，一般不是客户就是员工才会来这里，难道她是来谘询情况的客户？抱着疑问，等她进去之後，我涎着脸向小李搭讪：“美女，今天看起来好漂亮啊！是不是最近老公的功课做得好啊？”
　　“滚你的小王八蛋，没有一点样子，小心被肖秘看见，扣你几天薪水。还不去打卡？”
　　“哦，就是，谢谢了美女！还是美女人好，长得漂亮又知道疼人，我要是能够娶你这样的太太真是祖上八辈积德了。”
　　一听见我夸奖，她立马乐得合不拢嘴：“小王八蛋，就知道你嘴甜，快进去吧！”
　　“不急，还有一会才上班呢，每天要多看一会像小李妹妹这样的美女才有精神。对了，美女，你知道刚才进去那个女孩是干什麽的？”
　　“噢，我还以为你今天早上嘴抹蜜了，原来另有目的。她啊，是新来的，好像就是你们部门的。小子，你可要加油了，呵呵！”
　　“谢谢了，美女，我这就进去了。”
　　一早上我的小弟弟都沉浸在可能及将要开始的幸福旅程中，虽然不知道实现的可能性有多大，但是意淫的快感还是一直让我感觉很爽。快下班了这时我们公关部经理王思璇到我们办公室门口拍了拍手：“大家注意一下，现在介绍一位元新同事给你们认识。”
　　我们都抬起头，这时那个早晨的见到的豪乳美女出现在我们面前微微鞠了一躬：“我叫张曼，以後请各位前辈多帮助、多指教。”
　　我一听“前辈”二字差点笑出来，都是韩剧惹的祸，哈哈！我目不转睛地盯着她看着，这时她也注意到我了，微微向我点了一下头。
　　“你们作为我们公司的老员工以後要多多帮助张曼，好吧，继续上班。”王思璇说完，给她找了一个靠近门的办公桌，安顿好後就下班了。
　　几天以来我一直想找个机会接近张曼，但是由於办公室里人很多，不是很方便，所以苦於没有机会下手。但终於机会来了。
　　一天早上王思璇把我和张曼叫进她的办公室：“姚明杰、张曼，现在交给你们两个人一个艰巨的任务，我们公司旗下的君傲健身俱乐部由於最近人手不够，运转不开，所以让你们俩过去帮忙一段时间，希望你们能够把握这个机会，不但给公司打开局面同时也能为自己赢得一片天地，好了，你们两个下去吧，过会有车来接你们。”
　　出门以後我班还是有些高兴的，毕竟去俱乐部比在公司里面认识的人要多，做得好可以多拉拢客户，同时还有机会亲近我旁边的巨乳美眉，真是一举两得。
　　这时她轻声问我：“前辈，我初来乍到，什麽都不懂，到了那里你可要帮助我哦！”
　　看着她性感的小红唇说出的嗲声嗲气话语，我胯下不禁又是一阵骚动：“没有问题，我们互相帮助吧！对了，以後不要再叫我前辈了，我比你来得早不了几天，就叫我名字姚明杰或者阿杰吧！”
　　“好的。”
　　“那就快去准备，我们过会一齐下去坐车。”
　　坐在车上，我藉机问了她几个问题，终於了解她的情况了：从山东来我们这里念书，认识他现在的男朋友，两人在一起同居了两年了。一听到同居两年了，我当时都快心凉了，但是转念一想，只是要上她，并不是泡她，管她呢！就这样我们聊了一路来到君傲健身俱乐部。
　　这家俱乐部我半年前才成立的，设施和器械都是比较新的，但是由於管理不善，不但仅有的两个健身教练被别人挖角，现在就只剩下俱乐部负责人和一个打扫卫生的大妈了，连日常的健身教练都没有人了，这次我们过去就是暂代这一职务的，不过这也刚好是我的强项，大学里面学到的东西也总算学有所用了。
　　车到了俱乐部门口，负责人黄健早都在门口迎接我们了，这小子比我就早来三月，不知道哪来的狗屎运，一年不到就混到负责人，可惜管理不善，最终还是要由我们来解决问题。
　　“欢迎两位帅哥，美女，你们来了问题就迎刃而解了。”做了一个欢迎的手势，他那色迷迷的眼睛却盯在张曼的身上。我赶紧走上前，重重地往他胸口打了一拳：“你小子，最近怎麽不行了？”然後凑近他的耳朵：“她是我的人，不要想打主意。”
　　一听这话，他立刻兴致索然了，带我们进去後，给我们介绍了最近就要开的班和俱乐部情况，其实这些情况我比他也知道差不了多少，俱乐部当时我来了多次了。寒暄了几句，然後我们立马换上衣服开始适应音乐和场地了。
　　第二天莱美课程就开始了，这一期学员并不多，都是中年家庭妇女类型的，只有个别身材还可以，所以我的兴趣只在张曼身上。
　　几天下来後我们已经很熟了，她和我已经开始开有些颜色的玩笑了，我暗暗感觉机会就要来了。




　　第二章　初试欲女情

　　有一天早晨天比较热，空调也开得比较大，课程开始一会，我们都有些热得受不了了，然後就说换了衣服再出来。等我穿上紧身背心和四角紧身健身短裤出来，张曼已经带着开始了。
　　只听见“哇”一片声音，所有的女学员目光齐聚到我身上，本来我的肌肉经过十几年锻炼就比较发达，穿着紧身衣更显得有棱有角，最重要是我下面就穿了一条健身短裤，把我的粗大的鸡巴包得紧紧的，近处看去，就像是一条粗大的油条挂在小腹上，所有的女学员都露出了惊艳的表情。
　　张曼随着惊呼声也转了过来，我这才发现她也穿得很暴露：上身是一件白色紧身运动短背心，仅仅达她的硕乳的下缘，由於蹦跳的缘故，圆球形的乳房随着节奏不停地上下跳跃着，里面由於没有带胸罩，汗水把乳房中心的可爱的小乳头直挺挺的凸出在背心前，走近甚至能看到铜钱大小的粉红色乳晕。
　　由於天热加上运动的缘故，背心基本都湿透了，整个乳房的轮廓也已清晰可见，真正的一对圆球，我估计应该有36E罩杯左右了。再往下看，我的鼻血当时都快流出来了：下身仅仅穿着一件窄小的黑色蕾丝丁字裤，与其说是内裤，还不如说就是一条丝带从前到後简单地包裹了一圈，从後面看去，两瓣玉臀丰满、圆润，充满了弹性，在臀部根缘有一道优美的弧线连接着笔直、修长的大腿，这一景像简直就像是在梦中才会出现，我的鸡巴开始慢慢变硬了。
　　“准备一下，已经开始了哦！”
　　听到这嗲声嗲气地声音，真恨不得现在就去把她干了。但是我知道现在应该做什麽：“你今天代课，好好锻炼一下，我在後面给你掠阵。”我在她耳边轻轻说。“好的。”她答道。
　　我趁机站在她身後开始注视她的动作，随着强劲的节奏，她也越来越兴奋，我在身後看到的尽是飞舞的臀肉夹着黑色的丝带，这时，她带领着弯下腰去，把整个小缝都暴露在我面前，眼前阴部的轮廓很清晰，中间有一道细细的窄缝，而且感觉小穴应该是红色的。
　　我开始沉浸在性幻想里面，鸡巴已经膨胀到极限，看上去就像一条粗大的木棍挂在前面，台下的女学员们显然注意到了这一景像，有几个胆大的就一直目不转睛地盯着我的小弟弟看着。
　　我马上意识到这一情况，赶紧用手摀住肚子走上前给张曼说：“我有点不舒服，先去淋浴了，你完了直接过来吧！”
　　她正沉浸在兴奋当中，自然没有办法理会我：“那你……快去……休息吧，我……完了……也就……来了。”
　　我赶紧三步并作两步走下了台，还听见背後一阵哄笑声，估计张曼应该是不知道怎麽回事。
　　来到淋浴区，我径直走到VIP浴室的最後两间，这两间设计时是为了好色的董事长专门私会情人的，由於里面有一些特殊的功能，所以从不对客户开放，就是员工也一般用不上，现在既然没有人，我就享用了。
　　进第一间後，我赶紧开始准备：先是看看水温，然後打开墙上的控制箱，这里面不但能够控制室温，还有能够给情侣增加情趣的烟雾；这两间房是隔音的，里面做什麽外面都听不到。最重要的是这一间淋浴室的玻璃是单向的，我能看见另外一间而对面什麽都看不到。然後把情趣按摩椅调整到合适的高度，最後再看了一下排气扇的情况，检查完成後我出去等着她过来。
　　不一会儿，一个由於汗水湿透而几乎赤身裸体的人过来了，不用想就知道是她：“快进去吧，我都给你准备好了。”
　　“谢谢你了，身体没有关系了吧，要不要去看医院？”
　　“不用，休息会就好了。”
　　“那我就进去了。”
　　看着她进去，我赶紧进了自己房间关上门开始欣赏脱衣表演：只见她把手上的东西随手放在椅子上，然後双手抓住背心下沿，一下就把背心脱下来了，这下我可饱了眼福了，只见她一身莹白如玉的肌肤，被汗水浸湿後闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，硕大、浑圆，如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴。
　　然後她慢慢退去了湿透的丁字裤，平坦的小腹下阴毛被修整得很短很整齐的阴户，鼓凸凸的高高隆起，像是刚出笼的包子一般，两片粉红色的肥厚的阴唇已经有些迫不及待出来透气了，中间夹着一条窄窄的小沟，嫩红的鲜肉看起来是那麽鲜美，这一切都让我已经冷却下来的大鸡巴又开始恢复雄风。
　　她脱完衣服，光着身子走进里面的小淋浴间，还随手拉上了门帘，这时，我知道计划开始了。我通过房里的扬声喇叭给她说：“美女，要不要加一点烟雾，用来按摩以及消除疲劳效果最好了。”
　　“好的，那就谢谢你了啊！”
　　听着那懒洋洋的声音，我的鸡巴就快要爆炸了，真恨不得立刻插进她那令人着迷的小穴，我赶紧打开烟雾喷口，马上她的那间浴室就开始有烟雾了，其实没有告诉她这种烟雾最大的效果是催情，哈哈！我暗自偷笑着。
　　处理完成，我迫不及待地将一丝不挂的身体外面披了一条浴巾，然後拿着钥匙从我的浴室出去，看看四周没有人之後，轻轻地用钥匙打开她的浴室房门，听到从里面的淋浴间传来的水声和她曼妙的歌声，心里面一阵狂喜。
　　我扯掉身上包裹的浴巾，轻轻掀开淋浴间的帘子走进去，只见她酥胸前的坚挺的双乳随她的娇躯左右晃动，双缝上粉红色的如红豆般大小的乳头被热水刺激得已经硬挺，下面浑圆的美臀透着健康的白皙和弹性，两腿之间的一条红色的隙缝更是若隐若现，这些都让我心跳欲停。
　　我再也忍不住了，冲上去从背後一把抱住了她的娇躯，宽大的左手抓住了她的右边的奶子揉捏起来，左手粗暴的抓住丰满的臀肉像是揉面一样来回揉动着，而我粗大膨胀到了极致的鸡巴则猛然从她的两片臀肉之间插入，一前一後在她迷人的小缝两旁摩擦着。
　　“啊，你是谁？放手啊！”她显然被这突如其来的袭击给吓坏了，双手拚命地想将我箍住她身躯的有力臂膀掰开，同时丰满的身躯更是不停地来回扭动着。
　　“别害怕，是我，我都想你好久了。”我一边在她耳边轻声说道，一面三点进攻继续加强着。
　　“不要啊，阿杰，你放开我，你想干什麽？”她一只小手使劲抓住我的左臂想从我怀抱中解脱，另外一只从身前下自己身下探去，本来想将我摩擦她嫩穴的鸡巴推出去，不料却抓了一个正着。
　　我的小弟弟忽然被一团温暖的肉包围，赶紧使劲就在她的手里面抽插起来。
　　她一看更不好，脸都红得到脖根了，赶紧将手松开，两只手发疯一般向两旁击打着：“放开我，你这个色魔，大流氓，你不要这样。”
　　“张曼，我真的喜欢你，从你来第一天就暗恋你了，做我的女朋友好麽？”
　　嘴上说着，手上也没有闲着，我用右手抓住她的两只小手紧紧地按在墙壁上，然後伸出左手向她下身的阴唇抹去，此时由於粗长的鸡巴不断刺激，小穴已经有些许淫水流出，鲜红的大阴唇也已经向外翻开，阴户顶端的一颗小小的阴核也开始慢慢勃起。
　　“不行啊……我已经……有……男朋友……了，放开……我……”
　　我哪管她的挣扎，腹下愈发膨胀的鸡巴不停地在她的双腿间抽磨着，同时一双巨手也不断地在她的美乳和丰臀之间来回揉捏着，同时用牙齿轻轻咬住她的耳垂。渐渐地，由於几个性感带带来的欢愉和烟雾的作用，她的挣扎开始变弱，只见她不停地摇摆着头，嘴里不断发出“咿咿唔唔”性感的呻吟声，而丰臀也开始有意识地前後摆动配合大鸡巴在她两腿之间的抽插。
　　这时我看到情况基本已经差不多，将她两只被按在墙上的手松开，迅速将她的娇躯扳过来面对着我，同时左手他张开左手和张曼双手交叠，再牢牢地把她的双手压在她的脑後，右手托起她的丰臀，然後低下头去，用牙齿在她那一对把两颗已挺拔、滋润的乳头同时吸在嘴里，伸出舌头不停地在乳尖上来回打转，这时她的呻吟越来越大：“不要啊……放开我……我求你了……”而此时我的腿上感觉一阵阵又湿又烫，原来她的淫水已经泛滥成灾了。
　　听见她犹如浪叫一般的求饶声，我再也忍不住了，用双手托住她的臀部，将她的阴户完全暴露在我面前，然後挺着粗大的鸡巴对准她的淫洞狠狠地插进去。
　　只听见一声娇唤“啊”，然後她的双手开始无意识舞动，然後拚命在我胸前乱抓着。此时她已经完全动情了，我知道应该开始干了，挺起巨大的鸡巴在她的小穴里面抽插起来。
　　“啊啊啊……噢……好舒服……好爽……”
　　我的大鸡巴整根全插进她小穴深处後，她也开始努力地前後挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在被我强奸的她脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好久……都……没有那麽爽了……啊……我的小穴……啊……啊……阿杰……大鸡巴……亲丈夫……喔……好棒……你的大鸡巴插得好深……啊……啊……每天干我的小穴……喔……”
　　刚才还是不停抗拒，现在已经浪叫连连，我一听更加来劲了：“啊……小骚货……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得我的鸡巴舒服极了……啊……早知道干你是这麽爽……喔……我第一天就……啊……把你强奸了！”
　　“啊……大鸡巴……喔……其实小浪穴……啊……也想被……啊……大鸡巴干……啊……好美啊……我的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死我了……啊……”
　　我猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动大鸡巴，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着我的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……我的亲老公……喔……你的大鸡巴真棒……小骚货爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴……插得小穴爽死了……喔……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……以後要天天干我的小浪穴……喔……亲丈夫……”
　　身为女人的淫荡本能，现在全被我的大鸡巴给引发出来，一脸欢愉的迎合着我的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地面湿了好一大片。她的阴户像小羊羔似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒服极了。
　　“啊……你要干得我爽死了……啊……快……我要泄了……快……啊……小浪穴快泄给……大鸡巴哥哥了……啊……”这时她就像临死之前的猛力挣扎着，在我胸前被我的鸡巴套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的鸡巴，冲出一股股热烫烫的淫水。
　　幸亏之前我偷偷吃了一粒伟哥，要不现在我就交待了。我抱起她那泄身以後软弱无力的娇躯来到淋浴间外面，然後把她平放在按摩床上，让她像个大字仰躺着，看着眼前的骚货，我真不敢相信我的眼睛，还是半小时前极力抗拒我的那个女人麽？
　　她那泄身後脸上的含羞带娇表情，那雪白细嫩的肌肤、硕大坚挺的乳房、粉红色的坚硬的乳头、如铜钱般大小红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜流出股股淫水，尤其那艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　我猛然跃到她的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，张开大嘴将她已经勃起的乳头完全含在嘴里打转着，同时双手抬高她的臀部，将那条湿润无比的小缝大大地张开，挺起大鸡巴就准备插进去了。
　　她本来还陶醉在被干後的喜悦之中，没有想到我又要第二次插入，赶紧用小手挡在我的鸡巴前面，脸上落出惊慌的表情：“不要啊……都被你……强奸了一次……你放过我吧！”
　　我一看，直到现在如果再强行插入会让她又抗拒的，於是伸手握着我的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着，同时嘴里的舌头还在不停地玩弄她敏感的乳头。
　　两样都被骚扰，让她再次情慾勃发，由於尝到了被我的大鸡巴狂插的甜头，所以她的抗拒让我看来就像是激发我再次干她。
　　半分钟後，她明显受不了了，开始求饶：“啊……阿杰……我受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛……啊……快……小浪穴……要哥哥的大鸡巴插……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……给张曼小骚货嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　看着她那骚浪透骨的媚态，婉转娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得慾火腾烧，胯下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，把龟头对准她的嫩穴向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入那湿润非常的小穴里面，接着我猛力的一插，“滋”的一声，我整根粗壮硕硬的大鸡巴，顺着流满淫水的穴口，很顺利的就插进了她火热的小穴里了。
　　“好粗……喔……大鸡巴又插进……骚穴里了……喔……好粗啊……骚穴被塞的满满的……啊……好啊……快……快干我吧……快用力地干我的骚穴……”
　　我眼前就是一个发泄性慾的荡妇，淫浪的景像刺激得我疯狂的用着大鸡巴抽插起张曼的嫩穴，手也用力地揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……好哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……干得人家爽死了……啊……对……干重点……啊……好舒服……喔……你的大鸡巴干得人家……太美了……啊……”
　　她那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，简直就是一个抽水泵，阴道两壁上的嫩肉将我的大鸡巴吸得麻痒痒十分舒爽，每来回抽插一次，就感觉好像龟头顶端被用嘴吸了一次一样舒爽异常。
　　“啊……好爽啊……小浪货……你的小穴……好紧啊……我要干死你！”我一面疯狂抽插着，一面大喊。
　　此时按摩床发挥出了它应有的作用，随着我们疯狂的动作也来回颠簸着，柔软的床垫把她娇嫩的美臀时不时包裹着，让她更加发狂，像妓女一样的淫叫着：“啊……大鸡巴哥哥……用力干我……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……喔……小骚货被你干得爽死了……骚穴好爽啊……啊……再用力……用力干……喔……要你一辈子都干……”
　　接着我将她的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形凸出的挨着我的大鸡巴插干，而张曼也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着我抽插的速度。
　　“啊……啊……亲哥哥……喔……爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥干得……浪穴爽死了……啊……心肝宝贝……只有你的大鸡巴才能……干得这麽爽……”
　　听到她的淫荡叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停地抽插了起来，而在我身下的张曼也努力地扭动挺耸着她的屁股，愉快地叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道她内心的兴奋和激动。
　　此时我将她身子侧过来躺在床上，一条腿向後架在我的腿上，我的右手从她腰部向前抓住她的硕乳拚命揉捏着，同时看着自己的发红滚烫的大鸡巴在她迷人的小穴中来回抽插着，她性感的的美臀也同时向後一直用力向上顶，越顶越快。
　　这时从龟头听端传来一阵阵酸意，我知道马上快射了，挺起巨阳像冲压机一样飞快地在她小穴里面活动着：“骚货……我要射了……干爆你的骚穴！”
　　她一听我要射精了，也加快频率向後挺动着：“快射吧……射爆小骚穴……啊……啊……”
　　此时一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了我全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。我再也把持不住了，大鸡巴做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入张曼的子宫中，而她的小穴被滚烫的精液一浇，也顿时感觉酸痒难忍，一阵阵淫水随之喷出，浇在我正在射精的龟头上，我们同时达到了最高峰。
　　射精以後我赶紧起来，现在不是温存的时候，我轻声对她说：“快洗洗吧，我给你叫来饭，一会出来吃完饭再回去。”
　　我自己迅速披上浴巾，冲回另一间浴室，草草洗完看到她还没有出来，立刻回到大堂叫来了饭，然後把她的饭放在台上，自己带着饭回家了。




　　第三章　干柴烈火情

　　虽然我知道那天我应该安慰一下她再走，但是我没有这样做害怕太尴尬了，但是过了两天我感觉我们之间还是很尴尬，见面之後像陌生人一样招呼都不打，至於在带操时也只是简单几个字，她甚至都不用眼睛看我，这样一来，让黄健以为我们之间闹矛盾了，他偷偷跑来对我说：“嘿，哥们，你们俩怎麽回事？闹别扭了？”
　　“这都让你看出来了，你小子行啊，不愧是高手。我们就是闹别扭了，我正在想办法呢！”我故意藉势顺水推舟。
　　“哈哈，我一眼就看出来了，没关系，女孩麽，哄哄就好了，买上一束花立马解决问题。”他一听我的称赞，得意地眉毛鼻子都上了天。
　　“哦，原来这样，谢谢你了兄弟。”我故意装作恍然大悟的样子，“多谢跟们指点哪，高人就是高人。”
　　“嘿嘿，不客气，小事一桩，以後再有什麽事情找兄弟我帮你出出主意，好了，我去忙了。”
　　看着他摇头晃脑得意地背影，我都快笑破肚皮了，瓜货一个。
　　虽然支走了他，但我心里还是很担心，倒不是担心张曼去告我强奸什麽的，因为她那天比我还愉悦，主要是担心她真的不理会我了，以後少了一个性伴侣怎麽办？因此，在这星期的周末，我真的买了一束鲜花然後藏在淋浴间，提前离开了训练场大厅来到浴室等她。
　　等了半个小时左右，我听到了由远及近的脚步声，我觉得应该是她过来了，就整装出去迎接她。
　　出了门一看果然是她，我立刻迎了上去，柔声对她说：“累了吧，我都已经给你准备好了，进去洗吧，好好消除疲劳。”
　　她正眼都没有看我一下，走到我身边，冷冷地说了一句：“把那间浴室的钥匙给我。”
　　我递给她以後，她看了一眼，走到门边上忽然停住了：“你没有配这间浴室的钥匙吧？”
　　我当时有点生气了：“你把我想成什麽人了？”
　　“你还是什麽人？流氓，色狼，无耻的强奸犯。”还没有说完，她就开门进去了。
　　我赶紧跟过去，还没有但门边上，门就重重关上了，我试图转动门把手，但是发现根本没有用，门从里面锁上了。
　　我轻轻敲了敲门：“张曼，可以开一下门麽？我想和你谈谈。”
　　里面并没有反应，等了一会们还是没有开，我转身走进自己的浴室，隔着单面玻璃发现她面无表情地坐在门边的小凳上。
　　“张曼，我知道你现在心里一定恨死我了，是我趁你不备强奸了你，你现在非常诚恳的向你道歉，但是我心里有很多话给你说，真的。”我对这我这边的话筒对她说着。还是一点反应都没有。
　　“你知不知道从你来的第一天我就开始暗恋你了（有点违心，其实只是暗恋她的丰乳肥臀），我见你一面开始我就知道你就是我这一生要找的女人，你的样子、你的音容笑貌无时无刻不在我的脑海中，我不管干什麽心里想的都是你，是你让我二十年来第一次了解了相思的苦楚，我真的喜欢你你知道麽？”还是没有反应。
　　这一招不灵，马上换招，我以一种哭腔几乎都快声泪俱下了：“我知道你心里现在根部的立刻杀了我，是我让你身体、心灵遭受了巨大的创伤，我知道可能我怎麽做都无法挽回，但是我现在想做的就是尽量弥补我的过错，让你能从创伤中恢复往日的你，让大家都能看到那个美丽的小精灵又回到我们身边，我不求你原谅我，但是你自己一定要恢复自己的心情好不好？”身体微微有些震颤。
　　一击得胜立刻继续开展：“我现在就在这里，如果你觉得我真的万恶不赦我现在就可以杀了我，我这里有把刀，如果你想杀我可以用这把刀，我把刀给你拿过去吧？”
　　接着我编造了一个美丽的故事，说她如何如何向我大学女友，我女友由於身患癌症大学没有毕业就香消玉殒了，最後我又是如何度过那段艰难的岁月，讲着讲着，我看她有点动容了，又赶紧添油加醋了一番，半小时过去了，我觉得差不多了，这时对她说：“给我开开门好麽，我现在把刀给你。”
　　看着她迟疑了一下，然後缓慢起身又坐下了，思考了一会之後又慢慢站起来来，到门边把繁琐的房门打开了。机不可失，我左手拿上早已准备好的匕首，右手拿着鲜花，打开房门迅速冲到她房间里面，此时她背对着我，估计还是面无表情。
　　我关上门，然後“扑通”一声单膝跪下：“张曼，原谅我好吗？我真的很爱你，如果不原谅我就拿着把刀杀了我，如果原谅就请接受这束花。”说完，立刻将花和匕首一起递交到她面前。
　　女人果然都是感情动物，看见鲜花她开始想用手接，但是又马上缩回去，冷冷的道：“呸，谁要你的烂花。”
　　“那你就杀了我好了。”我把刀往她手里塞。
　　“你真讨厌，谁说要杀你了，大色狼。”
　　听到她的口气已经变软，我装作很感激道：“谢谢，谢谢，谢谢小姐不杀之恩！”
　　“噗哧”一声，她好像有些忍俊不禁：“大色狼，你刚才说的都是真的？”
　　“我敢对灯发誓，句句属实，如有虚假，叫我不得好死。”
　　“好了了，谁让你对灯发誓了，起来吧！”
　　我赶紧站起来来到她面前：“请接受我的爱吧！”
　　“我已经有男朋友了，那还是算了吧！”她露出了惋惜的表情。
　　“一点机会都没有吗？那麽我做替补吧！”
　　“哈哈，又不是比赛，还有什麽替补，大色狼我看你是不安好心吧！”
　　“绝对没有，在你面前不可能，我……”刚想对灯再次发誓，被她打断了：“又来了，你真是油腔滑调。”
　　她接过花凑到鼻边嗅了一下：“真香，还没有人送过我呢！谢谢你啊，大色狼。”
　　“我说，能不能不叫，太难听了。”
　　“你还嫌难听，说实话，我现在还没有原谅你呢！”
　　“那要怎麽做你才满意呢？”
　　“看心情吧，算了你先出去，我要洗澡了。”
　　我想既然有戏既不用着急，就慢慢来：“要不要过会我给你按摩一下？”
　　“你还想干什麽？小心我不客气。”她拿着刀在我面前故作凶状得比划了一下，我装作很害怕一溜烟快速出了门，然後给她把门反锁上，听见背後她的大笑声，然後心里暗想：“现在叫你高兴吧，过会你还会在我胯下浪叫的。”




　　第四章　再探桃花源

　　回了房无所事事地幻想她洗澡的样子，慢慢等她出来，真是漫长的等待，大约一小时後，她披着厚厚的浴袍出来了，我从这里只看到她的脚和脸，只见她：一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的後背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，脸上由於热水冲洗而充满红晕，性感的红唇，无一不让人热血沸腾。
　　“美女，我给你按摩一下吧，消除疲劳，效果很好的。”
　　只见她在哪里想了一会：“来吧，但是不许有非份之想啊！”
　　得令之後，我迅速又过去了，然後让她躺在按摩床上：“必须把浴袍脱了才行，要不按摩没有效果。”
　　“你又想干什麽？是不是还要故伎重演啊？小心我不客气啊！”她拿着刀在我面前晃了一晃。
　　“你再说什麽，不会再有那样的事情了。”我嘴上说着，心里想这次要让你心甘情愿被我干，哈哈！
　　她快速脱去浴袍，浴袍里面实际只穿着黑色三点式，上面是系带式乳罩，说是乳罩，实际上只是两片块小之又小的三角形布片，两片等边三角形的布块，边长不及三寸，只能盖住乳头和部份乳晕，花生般大小的乳头已经勃起，又将窄窄的布条高高顶起，硕大的乳房至少有四分之三露出在外面，白皙的乳肉下面的一片是长约四寸、上宽才两寸的狭长三角布条，仅能遮掩阴部当中的裂缝。
　　乳房的绝大部份、整个阴阜、阴唇外侧的大部份都裸露在外。下面的三角布块只用如“丁”字型的透明细丝带系住。细带勒陷在雪臀股缝中，她的背面已如全裸。这样她的硕大坚挺的乳房，肥胀光溜的阴户，和圆浑後凸的臀部，几乎都已全部毫无保留的裸呈在我眼前。然後她很优雅地抬起左腿，迅速跨上按摩床，然後面向下躺了下去：“开始吧！”
　　看到这里，我感觉胯下几乎快像发射了，赶紧摒住呼吸，深深吸了一口气，然後从背後给她开始按摩。
　　我用手指轻轻在她几乎裸露的光滑脊背上滑动着，过了不久，她说了一句：“没看出来大色狼，你的按摩手法挺不错的啊！”
　　“呵呵，以前学过。”
　　“哦！”
　　慢慢的，我的双手滑向她向後翘起的美臀。左手来回将她的臀肉在我手里变换着形状，右手则慢慢从她的两腿之间滑向她肥美多汁的阴户，在她露出的大阴唇边上轻轻来回刮擦着，不一会儿，我感觉她的内裤开始湿了，淫水慢慢流出来了，而此时我的大鸡巴几乎也已经膨胀到了极点。
　　“舒服麽？美女。”
　　“好舒服啊……你的手法……真的好高明……”此时的她已经开始轻轻呻吟了。
　　我一手继续在臀肉上来回揉捏着，另一只手这时在丁字裤中间的隙缝上面搓动着，而她的淫水也越来越多，明显床单都湿了。
　　“好爽啊……啊……不要停……”
　　我这时轻轻跨上了按摩床，然後脱去运动短裤，把住粗大的鸡巴隔着她的内裤轻轻在她的小穴上抽插着，然後伸出手在她被床压挤得露出的大半个美乳上揉捏着。
　　“爽……小穴好爽……干我吧……”她的呻吟越来越大，虽然隔着内裤，臀部还是一耸一耸往後翘动来迎合我的抽插。
　　忽然，我感觉受不了了，胯下有一阵阵热浪袭来，赶紧抓住鸡巴，然後将一股股滚烫的浓精射在浴室的地板上。射精以後我感觉兴趣并没有减退，鸡巴仍然高高勃起着，然後对她说：“转过来，给你按摩前面。”
　　她顺从的转了过来，此时她的脸上泛起一片晕红，如星眼眸含羞紧闭，小嘴微张，明显已经动情了。
　　顾不得继续欣赏，我赶紧脱下她的胸罩和已经湿透的内裤，此时她已经全裸出现在我面前了。我低下头，张嘴含住她一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒已经成熟发烫的粉红色乳尖上轻轻地舔她的乳头；另一只手也握住了她的另一只饱满坚挺、硕大圆润的巨峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的红色相思豆。
　　当那一波又一波从双峰顶上传来的如电麻般的刺激流遍全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”——她的阴核一阵阵痉挛，此时淫荡的本质显露无遗：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　我往下看去，只见大腿两侧隆起的丰满的大阴唇已经张开了，两片阴唇之间的肉壁上到处流满了淫水，一条小小的深红色的缝隙顶部是一颗勃起的乳花生大小的阴核，在我的不断揉搓下，两片阴唇也像鱼嘴一般开合着。
　　看到这里，我再也忍不住了，挺起粗大的鸡巴对准淫洞便插了进去。这一狠插使得那娇媚的美女胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让我的大鸡巴替她的小浪穴止痒。
　　“哎哟……亲哥哥……妹妹……的……小浪穴……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……”
　　霎那间，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的小穴内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心像袖珍型的小舌头般舔舐着我的大龟头吸吮着，让我感到无上的快意。紧接着，她摇起丰满的圆臀，像急转的车轮般旋个不停，我看她款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了雪白的大肥乳，狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　“好爽……大鸡巴……哥哥……使劲……干我……”
　　“骚货……今天让我的……大鸡巴……干死你……”
　　充满美快感觉的阴户鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开。受到我不歇不休的一连串抽插，她此时明显快到高潮，双腿紧紧夹住我的腰，而丰臀也更加迅速向上挺动配合我，然後我感觉龟头上一阵阵滚烫的淫水，她射了。
　　此时，她的淫荡的脸上泛着大片的红晕，头发也松散的披落在床上，性感的红唇张开的很大，让人忍不住去亲，高潮之後媚眼如丝，硕大、浑圆的乳房激烈地随着呼吸起伏着。
　　我立刻弯下腰，一只巨手抓住一个奶子像揉面粉一样来回揉搓着，另外一只手用食指和中指捏住两外一个坚硬、高挺的乳头，感觉乳头就像是一颗QQ糖，在我手里不断变换着形状，同时伸出舌头与她的香舌纠缠在一起。
　　由於身上的几个敏感带同时被我所占据，她即使此刻全身无力，但是一阵阵酸痒的仍然从大脑中不断传输到全身，促使她的身子像水蛇一样来回扭动着配合我的手上以及嘴里动作：“坏蛋……你又……强奸了我……啊……啊……”
　　“那你舒服不舒服啊？”
　　“爽死了……我开始……爱上……你了……”
　　看着她那高耸白皙的双峰，我忽然起了打奶炮的念头。我猛然跃了上去，双腿跨在她的身体两旁，将我的红肿发硬的大鸡巴放在她的深邃的乳沟中间，双手用力挤压着张曼那对充满弹性的大奶子紧紧夹住我的兄弟开始打起奶炮。
　　我一面轻轻耸动着屁股，开始在张曼傲人的胸膛上打奶炮，一面恣意把玩着她的粉嫩小乳头赞叹道：“喔……美女……你的……奶子长得好棒！哦……你的奶子把我磨擦得好爽……喔……爽……”
　　开始她有些惊讶：“你干什麽……不要这样玩……人家不要啦……”
　　我一面用大龟头去摩娑她的嘴、一边用左手的大拇指拨开她的双唇，然後用龟头去刷弄她的牙齿，一阵阵强烈的男性气息传到她的脑海，顿时张曼被我的大鸡巴逗得是媚眼如丝、呼吸也越来越急促，忍不住伸出舌头开始舔弄我的龟头，同时不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，香舌舔着大龟头不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
　　“啊……小骚货……吸得我好舒服……好舒服啊……好过瘾……”我的大鸡巴被张曼想做爱的小穴一样用嘴夹着、品嚐着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒青筋暴露粗大无比，我赶紧伸出双手抓住身下她的通红发胀的小乳头来回揉捏着。
　　“嗯……好哥哥……嗯……摸我的奶子……用力地摸……啊……好美喔……嗯……用力地搓……嗯……我好爽好爽……”她的淫声浪语也越来越大。
　　终於还是她忍不住了，腾身高举肥臀，把那湿润的阴道口对准我硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住我硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的小阴唇，藉助着淫液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，我的大鸡巴连根插入了张曼的阴道里，龟头一下子就触到了她阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的软肉上。
　　然後只听见她的叫声越来越大：“哦……宝贝……啊……啊……哥哥的大鸡巴……插得小穴……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”她的身体微微向後仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、硕大、尖挺的乳峰，秀面被淫慾之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光：“好舒服……嗯……大鸡巴……干得我好舒服……嗯……顶得好爽……用力地搓……嗯……好美……嗯……”
　　我躺在张曼身下，将双手放在她的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄乳头，下面的大宝贝也配合着她的动作，一上一下的顶着。她的小穴那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。
　　我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动大鸡巴用力向挺送迎合着她骚浪的小穴。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着她那对上下跳跃着如同一对小兔子般肥美的乳房。
　　“啊……小骚货……你真的太美了……你的乳房……又肥又大……真美……柔软……玩……啊……骚货……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”
　　我边赞叹边把玩着，张曼的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。此时的张曼早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把我的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　“啊……舒服……痛快……啊……哥哥的大鸡巴干得真……真痛快……大鸡巴不要……不要项……小穴受……受不了了……啊……啊……”
　　我用力向上挺送着鸡巴，双手把着张曼的屁股，一下比一下用力地抽插着阴茎，龟头触着她阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到她的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，我知道我和张曼同时达到了高潮。
　　“啊……大鸡巴哥哥……小穴……受不了了……张曼让你操得受不了了……啊……啊……”
　　在张曼放浪的淫叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌而出，强劲地注射在她的阴道里。张曼趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着张曼，阴茎用力向上操着，喷射精液的阴茎在张曼的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着张曼阴道深处那团肉。
　　张曼也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。我的阴茎在张曼的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。
　　张曼骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的阴茎依然插在张曼的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的张曼红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，张曼把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、圆润、雪白的屁股，揉捏着。
　　“真爽，你呢？”
　　“小坏蛋，你又强奸了我，我要杀了你。”她用嗲声嗲气对着我说，然後忽然从枕头底下摸出了那把我给她的匕首放到我脖子上。
　　一开始我确实吓了一跳，但是一看到那个神情我立刻意识到不过是想吓我一下，毫不犹豫地闭上眼睛然後将头伸过去，做出一副大义凛然状：“那你现在就动手吧，我对你的爱是真的，如果你真的要杀了我，我死而无怨。”
　　她好像顿了一下，然後我感觉我身下依然坚硬的鸡巴被一只小手抓住了，紧接着从上面传来一种冷冰冰的凉意，我睁开眼，只见她低下身一只手抓住我的鸡巴，另外一只手拿着匕首放在上面，作势欲割：“都是它害的，干脆我把它割了下来，以後你就没有办法欺负我了。”
　　“你要真割了，以後谁给你带来如此的快乐？它可是你我欢愉的源泉，而且一旦我们结婚了，还要靠它过日子呢……”我一口气说了半天，她慢慢抬起头，一脸无知的样子：“你真的爱我，想和我在一起？你又不是不知道我已经有男朋友了。”
　　这个时候不真诚没有办法：“真的，做我的女朋友吧！”
　　她先是喜悦，然後慢慢又沉默了：“算了吧，我们不合适。”
　　“为什麽？”我把她身子扳过来我们面对面。
　　“我有男朋友，而且我是为了他才留下，我知道你对我好，但是我不能离开他，他需要我。”
　　其实也只是试探，既然不肯更好，但是一定要抓住这个机会以後好好表现，让她可以臣服在我的胯下：“我也需要你，为什麽那麽绝情对我？”
　　“不要让我为难好麽？虽然我喜欢你，但是我不能做出这样的事情来的。”
　　她的声音越来越嗲。
　　“那我们以後还能在一起吗？”我做出就要悲痛欲绝状。
　　“小坏蛋，那就要看你的表现了。”然後她起身一丝不挂的向浴室走去，半途中还向我抛了一个媚眼。
　　我感觉快受不了了，赶紧追了上去，把她一把抱在怀里：“老公和老婆一起洗鸳鸯浴。”
　　“讨厌，不要了……谁是你老婆！”一双粉拳轻轻地在我胸膛敲打着。
　　我低下头，轻轻吻了一下她的性感的红唇：“就是你啊！呵呵，真想这样永远伴着你。”
　　“臭美，谁说要你这样了。”
　　花费了一下午我们又在浴室里面干了好几次，结果让我几天都有些累。




　　第五章　荡妇起春情（上）

　　从这以後一个多月中我基本每天都是提前结束课程然後来到浴室准备好，等她来了以後给她按摩完了我们就开始做爱，而且什麽花样都试了一遍，每次都把她干得娇喘连连，而且我们也越来越像一对了，有时候她男朋友不在家还叫我过去在她家里做爱，这段日子简直就是人生最美好的时光对我来说。
　　这一天上完课，我正准备去浴室准备，这时黄健从外面来到练功房大厅：“阿杰，等一下，有事和你说。”
　　听到这话我不禁有些生气，打乱我的计划吗：“干什麽，我很累了，等我洗了澡以後再说吧！”
　　“就一会，很快的。”他的脸上又出现了惯常的媚笑，这是我最讨厌的一种人。
　　“那好吧，不过要快，下午我还有事。”我一脸不耐烦。
　　“很快，跟我过来，一会就好了。”
　　跟着他来到俱乐部办公室，抬眼就看到一个身穿黑色裘皮大衣的女人背对着办公室门口正在翻着什麽。
　　黄健快步走上去对她说：“陈小姐，这一位是我们俱乐部营业主管和总教练姚明杰。”然後回过头对我说：“姚经理，这是许小姐的朋友陈小姐，也是我们俱乐部的老主顾之一。”
　　我正在纳闷许小姐是何许人也，这时只见那个陈小姐转过头来：“你们这种俱乐部管理经营太差了，居然让顾客等了半小时，你们知道顾客就是上帝吗？”
　　我差点就破口而出大骂一通了，今天本来可以……的，都被这该死的女人给搅了，但是一看到她，还是暂时压制了念头：只见她化妆化的很浓，两条柳叶细眉下一双大大的眼睛，高挺秀气的鼻梁，性感的红唇配之以秀美的脸庞，绝对是一个美人胚子，可惜就是脸上化的妆太浓了，反而抹去了应有的魅力，看不出来有多大，可能也就三十出头；身上穿着一件黑色的裘皮大衣，虽然现在是严冬时节，但是我们这里办公室里面都有空调，所以穿成这样还是太夸张了，让我从心里有些反感。
　　“陈小姐，这是我们这里行销主管兼总教练姚明杰，XXX大学健身专业毕业，而且具有健身教练国家二级资格，是我们这里的专家。”
　　听了他的天花乱坠，我都有些不好意思了，赶紧伸出手道：“陈小姐，不好意思，我没有他夸奖的那麽厉害，但是如果您想健身，来我们这里绝对是个绝佳的选择。”
　　“是吗？再看看再说吧！”有些不屑一顾又有些倨傲，让人简直生气，我故意不去理会她，开始自顾自和黄健讨论起最近俱乐部健身课程的安排来，场面极其尴尬。
　　恰好这时电话响了，我一看是张曼的，礼节性地给她打了一个招呼：“陈小姐不好意思，我要出去接个电话。”
　　出门之後就听到电话里面传来张曼的嗲声嗲气责备：“你好讨厌啊！人家都累死了，你也不快点过来给我按摩，你在哪里啊？”
　　听到这些之後我的魂都快没了，心想赶紧找个藉口给黄健一说就走了，转回头一看他就在我後面，难道这小子偷听我电话？
　　“这个陈小姐是干什麽的？我可没有闲工夫看她耍小姐脾气，我中午还有事情，一会就得走。”
　　“别，这人咱都惹不起，她可是李董的太太许小姐的朋友，大爷您就体谅一下吧！”
　　我这才想起我们公司的大老板——那个老色鬼，是有个不知道多少奶的姘头姓许，但是仍然气不打一处来：“这和我有什麽关系？她就是天王老子的朋友我也不管！”
　　“哎，我说姚大爷，亲爷爷，您先听我说完，肯定有好处，还能把您姚爷给忘了。”
　　说完我耐着性子听着他的话，原来这个王小姐也是一个巨富保养的二奶，平日闲来无事所以就听从许小姐的话想健健身、保持一下身材，而且她很有钱，如果把她这个合同拿下，一年就是十几万，如果效果比较好，她身後还有一帮和她一样的二奶们也会过来，那麽俱乐部一下就可以摆脱困境了。
　　听到这里我有些来火：“敢情全是对你有好处，和我有屁关系。”然後就要扭头走了。
　　“我说姚大爷，您怎麽就那麽心急？听我说完也不迟嘛！”他立马从身後拉住我，然後说出如果我接下来这个合同，也就是给她每周当两次专职教练，会从她的会金里面给我提成，而且这也是我的业绩。
　　听到这里我才觉得有戏，然後两人坐地还价直到两成，我才满心欢喜又进去了，这一次态度比前面好多了：“王小姐，我刚才和黄经理已经详细讨论过您来我们这里的健身安排，我想如果您如果还存在疑虑现在我们可以带你参观一下我们的健身房和设备。”
　　这时黄健快步走在前面带路，穿过办公区来到健身大厅，我正准备介绍，这时只见黄健一侧身向大厅左面一个玻璃门走去，来到玻璃门前飞快掏出钥匙打开门，然後殷勤地弯着腰：“王小姐，里面请。”
　　那个王小姐头也没有回，迳直走了进去。我正在疑惑间，这时黄健对我挤眉弄眼，这小子在玩什麽？带着疑惑我也进了玻璃门，前面是一条大概有十米左走长的甬道，甬道两旁总共有六间房间。这时黄健打开左手边第一间然後作出一个请的动作：“王小姐里面请。”
　　我尾随两人进去後就听到黄健开始说：“王小姐，这里就是我们俱乐部专门为您这样的VIP会员准备的VIP健身房，这里面健身设施一应俱全，而且全是国际上比较流行的，在这里我们可以为各种年龄层次、各种身材的VIP会员制作并实施详尽的健身计划。”
　　趁着他给王小姐介绍各种设施的功能和用法的时候，我也开始四周浏览着：这里确实比较豪华，里面从电动跑步机、划船器、健身车等大型健身机到十字拉力器、斜卧推架、腹肌训练器等专业健身设备应有尽有，而且都是国际上比较流行的品牌，房间正中央有一套高保真的音响系统，後面墙壁上挂着一台52寸背投，从这里就可以看出俱乐部对所谓的VIP会员重视得多。
　　正当我咂舌间，黄健还在介绍着：“我们这里隔音设施一流，在这里您绝对不用担心大厅里面的嘈杂的声音会影响您健身的心情，另外VIP每一个包间都有中央空调和完美的视频播放，让您在健身的时候时刻了解自己动作上的失误以便於改正，健身房侧面有一件更衣室和小型整体浴室，另外还有按摩床以便消除健身後的疲惫。王小姐不知道您还满意吗？”
　　看到这里，那个王小姐脸上总算才有了笑意：“还算可以吧！我的专职教练是谁？”
　　“就是姚教练了，他是我们这里最好的人选。您放心，绝对让您十二万分满意。”
　　她回头看了我一眼又对黄健说：“那好吧，不过我要先试几天再签合同。”
　　“没有问题，王小姐，您尽管放心。下面请您和姚教练讨论一下具体健身事宜。”
　　然後我问了一下她所谓一些日常生活饮食习惯，就这些提出了我对她一些健身建议和计划，听完我的计划，这下她明显脸上笑意更加浓了：“原来小姚教练真的那麽专业啊，那麽你看我们什麽时候开始实施计划呢？”
　　我这才发现，原来她笑起来还是挺迷人的：两个圆圆的酒窝，露出几颗整齐的牙齿，俏脸生花，而且声音也比较好听，心里的反感有些消除了：“我想就从明天下午开始吧！我两点以後准时在这里等您，您看合适吗？”
　　“可以，没有问题。那麽黄经理、姚教练明天见了。”临走时居然还回头抛了一个媚眼，让我不禁心神荡漾起来。
　　她走了以後，黄健又像孙子一样巴结我半天，求我一定把王小姐工作做好。
　　这小子其实人并不坏，最好就是一张就像抹了蜜的嘴，就算生气，你也没有办法去骂他。
　　答应他之後我们就走了出去，黄健从里到外的钥匙都给我了：“姚爷，就看你的了。”
　　看着这小子一连坏笑，我就知道他不知道在想什麽，我假装要练他似的举起拳头：“滚，你个烂货。”
　　他一溜烟溜走了，我这时才想起张曼还在浴室等我，赶紧跑过去，一阵打心底地赔礼道歉之後我们又奋战了一中午。




　　第六章　荡妇起春情（下）

　　第二天讲完课程之後中午没有和张曼做爱，然後给她解释半天说是下午有个重要客户需要上课，然後在她的满腔醋意下发誓我不会和客户什麽什麽的，但是心里还是想如果真的有机会还是不会放过的。
　　下午，王小姐在两点左右准时出现在VIP健身房门口，这次她没有化的很浓，但是身上仍然穿着那件长及脚踝的黑色裘皮大衣，进入屋内以後，立刻就能感受一股迎面而来的热气。
　　“好热啊！”她娇滴滴的说道。
　　“主要是害怕您着凉，要不我把空调关了？”
　　“你还挺有心的嘛，不用管了，我把大衣脱了就可以了。”说着，她放下手中的袋子，然後脱下裘皮大衣，转过来对我说：“小姚教练，你看我们现在开始吗？”
　　我这才仔细观察了一下她的身材，上身穿了一件淡蓝色羊绒衫，胸前两座山峰高高耸立着，纤细的腰肢，但是从前面看好像有点小肚腩；柳腰下穿着一件黑色皮短裙，里面是一双肉色丝袜，衬出雪白的大腿，脚上穿着一双长统皮靴，休闲间不失典雅，配以她美丽的容颜简直就是一个绝顶美女，我差点就呆在当场。
　　为了掩饰我的尴尬，我赶紧说：“像王小姐这样的天使面孔、魔鬼身材，就是一个模特的最好的胚子，您能来我们这里健身简直就是我们的荣幸，哪里敢提出指导两个字。”
　　“呵呵，没看出来你的嘴还挺甜。不说客套话了，课程还是要开始的。”俏脸上出现了明显的笑意。
　　“就请王小姐到後面更衣室先把衣服换了，我换好之後在这里等你。”
　　然後我自己拿着包到隔壁的更衣室去换了行头，上身依旧还是那件能够显示我的胸肌资本的健身背心，只不过下面除了短裤之外还有内裤，这样就不会避免第一次让人家有唐突的感觉，毕竟是面对一个不了解情况的美女。
　　换好之後我来到健身房等她，顺便打开音响和视频监控，以便把过程录制下来，可以事後给她分析动作缺点。
　　过了一会，她出来了，身上穿着一件连体高开叉的红色韵律服，里面是上身是一件白色背心，下身是同样白色的运动短裤，这样一来把她的身材衬托得很明显，虽然衣着不够暴露，但是高耸的乳房就像是想要从韵律服和白色背心中撑破而出，浑圆的丰臀微微有些上翘，腰肢很纤细，完全就像是一个模特一样标准。
　　我感觉一阵阵热流从下往上涌，男性荷尔蒙此时开始大量分泌，被包裹的紧紧的鸡巴此时也有些硬了。
　　为了不让她看出我的心思，我赶紧说：“王小姐您真漂亮，任何时候都那麽美。”
　　“呵呵，太客气了。小姚教练，我看你的身材也不错啊！”看得出来她有些心花怒放了。
　　随便说了几句後，我开始指导她进行一些简单的形体训练，之後开始有针对性地腰部和大腿部位的减脂塑身，看到我不管从动作和词语上都很专业，她和我之间的关系也就越来越近了。
　　几天下来，我慢慢对她有了一定了解，她原来是一个业余模特，干了几年以後一次偶然的机会被一个大老板看上然後把她包了下来，现在每天也就是打牌和一群和她类似的女人购物，生活确实有些无聊。
　　然後我们就无话不谈，她改称我“阿杰”，我也就叫她名字“雨婷”，三天下来，我发现在她除了用眼神有时若有若无的瞟向我的胸肌和下面的鼓起以外，还就着我给她知道动作的机会用她的丰臀和大奶与我的身体摩擦，好多次我都差点忍不住，但是想一下她是老板女人的朋友，万一一不小心把工作丢了就划不来了。
　　三天後，她爽快地与我们签了一个十万块左右的合同，附加条件就是一周我做她的私人健身教练两次，对我来说只要有好处进帐，其它都无所谓，心里想着即将到手的两万块钱，我心里高兴坏了。
　　又是一周周二下午，我休息了一会，觉得精神特别好，但是张曼又请假了，害得我从中午到现在都在想念她的丰胸美臀，真想按倒她狠狠干一场。
　　早早来到健身房，调好一切设备，把音响打开，这时我忽然有了一个想法：不知道那个风骚的王雨婷什麽时候来，要是今天能有她来泄火也不错啊，空想她的曼妙的身材我下面居然都已经硬了。
　　想着、想着这时就感觉一个清脆的声音从耳边传来：“阿杰，快醒醒，你在想什麽啊？”
　　我抬头一看原来她就站在我旁边提着一个袋子，正对着我一连坏笑：“老实交待，是不是在想像哪个美女的样子啊！”
　　‘当然是在想美女，而且就是你！’我心里想着，而且此时也不知道哪来的胆量：“正在想雨婷妹妹啊！”
　　“要死了你啊，居然敢占你大姐我的便宜，看我不收拾你！”说完就上手掐我的耳朵。我感觉一阵阵剧痛，赶紧一面说：“大小姐，不敢了，放开我吧，好痛啊！”一面想拨开她的手指。
　　“做梦，快说，你在想我什麽？”一脸凶神恶煞。
　　耳朵上传来的疼痛感越来越强烈，我此时也不知道哪来的勇气，一下将我受虐的耳朵从她的手指里面扯出来，然後站起身来，把她一下扑倒在地上。
　　没有想到她除了开始有些惊讶以外，居然一点都不害怕：“想干什麽？小坏蛋，放开我，要不又要掐你的耳朵了哦！”
　　看着她鹅蛋形的脸蛋上泛起的朵朵红云以及脸颊边上的两个小酒窝，我再也忍不住了，低下头亲亲的亲了她的脸，她此时也默默闭上眼睛，噘着性感的红唇等待我的动作。而此时最终理智还是战胜了慾念，我起了身，并将准备享受的她拉起：“雨婷，对不起，我不该这样，原谅我好吗？”
　　本来准备接受暴风骤雨洗礼的她忽然听见我说这句话，一下睁开双眼，然後看见我已经离她有一人的距离了，意识到我并没有攻占她，立刻掩饰道：“谢谢你，阿杰，把我从地上扶起来了。”然後没有理会我便自顾自进去换衣服了。
　　过了一会出来以後，我们之间没有往常的交流了，她就径直开始了，而我就在一旁静静地看着她美好的身姿在我眼前晃动着陷入沉默。
　　大约二十分钟後忽然就听见她自言自语说道：“好热啊！是不是空调开太高了？”
　　没等我反应过来，只见她从跑步机上下来然後将红色的韵律服的两根带子从肩膀上脱下来，然後从腿下把它脱下抛到一边，然後走上了跑步机继续开始了。
　　我此时眼睛简直都快掉出来了：原来这几天我都不知道她韵律服里面的小背心从後面看来仅仅到胸口部位，随着跑动节奏已经被汗湿透的米黄色背心紧紧贴在裸露的光滑背脊上从侧面能看到两颗浑圆的乳房不时向两边甩着；而下身的情况更糟，虽然短裤长及大腿，但是由於出汗太多的缘故，整个丰满的圆臀的轮廓清楚地展现在我面前，微微弯下腰就能够看见两腿之间那两片阴唇。
　　我感觉我感才基本已经淋湿的情慾又开始慢慢勃发了，下身的大鸡巴一翘一翘开始慢慢抬头，胸口有一种说不出来的憋闷，就像现在上去干了她。
　　这时她回过头柔声对我说：“可以换个器械吗？我都快累死了。”
　　看着她一张香汗淋漓的雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇，一双长长的凤目若有若无的挑逗着我，而下面的小背心紧紧遮住了乳房上缘，整个粉红色的乳头和大半个白皙、丰满的胸部完全呈现在我面前，纤细的腰肢上面布满了密密的汗珠，而被汗水浸湿的近乎透明的短裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，短裤中间凹下一条缝，一派淫靡的景像，看得我此时魂魄飘荡，鸡巴就要破裤而出了。
　　我再也忍不住了，用最快的速度脱去我的运动短裤和内裤，挺着已经成90度的大鸡巴跨上跑步机，然後从後面抱住她，双手伸进小背心里面不断地揉捏她丰满的双乳，而胯下的大鸡巴则刺穿她的两腿在她的两片大阴唇上来回抽动着。
　　忽然的袭击猛然让她有些手足无措，但是醒悟过来後，她比我还兴奋：“好阿杰，抱着我，我们好好干。”
　　听见这样的淫语，我立刻把她一把抱起然後来到一个宽大的划船机上，然後脱去她的背心短裤，此时她姣美的脸庞在长发的衬托下，显得更加美艳和成熟，而她胸前的两颗乳房，也非常丰满圆润，坚挺的向上高高耸起，乳峰顶端的两粒红润的乳头，鲜艳欲滴；她的腰身很纤细，胴体的曲线凹凸有致，搭配着高耸隆起的胸部，和浑圆无瑕的美臀，真是上帝的一大杰作。
　　再往她下体看，浓荫密布的阴毛覆盖着一条稍弯的肉缝，身後丰腴的臀部，看得我大鸡巴一阵阵跳跃着，我再也忍不住了，低下身一只手捏住一个乳头来回旋转着，另外一只手在她多毛的粉色细缝间来回搓弄着，同时用嘴含住另外一只乳头，牙齿轻轻来回咬动。
　　雨婷此时也是春情勃发，她那毛茸茸、肥嫩嫩的大阴唇外翻着，里边粉红色的小阴唇上流满了湿淋淋、滑腻腻的淫水。我伸出两根手指在那粒艳红色的小阴核上面，轻轻地揉捏，就看见一个小小的凸起如同珍珠般大小的肉核从阴唇上面探出了头。
　　我将她推倒半躺在划船机上，同时将她的双腿夹住我的腰，双手来回搓弄着她的硕乳，她的乳房虽然没有张曼那麽硕大，但是弹性和上翘的圆弧已经算是各种上品，一阵阵滑腻的感觉不断从手掌中传来，这时就好像得到什麽命令一样揉弄的速度也越来越快，同时鸡巴在她的穴口也来回抽插着。
　　“啊……啊……啊……”雨婷像触电了似地张开了她那双会勾魂摄魄的媚眼望着我，雪白的胸脯急剧地起伏着，肥嫩的大屁股扭摆着，口中叫道：“啊……小坏蛋……你……你顶得……小穴……难……难受死了……”
　　同时娇柔的小手也加紧抚摸套弄着我的大鸡巴，我感觉此时时机已经来到，将发紫的龟头对准已经淫水泛滥的穴口一插到底。
　　“啊……好爽啊……鸡巴好大……”趁她张嘴叫床，我将身体往前顷斜，把嘴压上她饥渴的红唇，和眼前的骚货边干边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，同时我的双手则猛力的压挤揉搓她那硕大的乳房。
　　“喔……我的天啊……哥哥的鸡巴真好，插得小穴好爽……嗯……再来……喔……”雨婷在我的鸡巴插入阴道中时，紧缩屄腔的肌肉，高抬双腿紧紧箍住我的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然後用阴道的肌肉去夹紧我的鸡巴。
　　“哦……小骚货……你的屄真紧……喔……夹得我好爽……我要干死你……喔……”我发了疯似的压在她赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐，肆意地揉捏玩弄她白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着她的阴穴。
　　“哦……大鸡巴……干得好……干得我好舒服呀……快呀……再用力点……哦……用力干……干死我……啊……”
　　她的淫声浪语使得我更加兽慾如狂，将胸膛整个压在她高挺的乳房上，两人紧紧地搂抱，使她的大奶好像要被压扁一般。我的手向下移去，紧紧地抓住她丰肥雪白的大屁股，用力地向上托起，大鸡巴猛力的、深深的顶入阴道深处，直抵子宫颈！
　　“哦……对……用力地干我……哦……呀……哦……用力干骚屄……狠狠地干……干死骚货……哦……”
　　我越来越快、越来越用力地插干她，并且喘息如牛的叫着：“骚货……我的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你！操死你这个骚婊子！哦……哦……你的小浪屄真紧……肏死你！干死你！干烂你的贱穴！哦……哦……”
　　我一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。
　　“我的好老公……用力地干……用力地干吧……骚货以後要你……天天都干部我……用力干我吧……我要你狠狠地干我的淫穴……噢……受不了了……快……再用力……噢……太美了……好……好……亲亲……浪屄快要被你干穿了……我快要丢了……”
　　听到她的浪叫，我知道此时她快泄了，因此也竭尽全力猛烈地冲击她性感的身体，将鸡巴如同打桩机一样又猛又快向下插进她的阴道里面。不久感到龟头开始发热，已经处於发射的边缘，想要爆发的慾望充斥全身。
　　“啊……我……快受不了了……小浪货……好爽……啊……我要射了……”
　　伴随着一声巨大的吼声，我忽然间一阵哆嗦，感觉龟头的快感已经抑制不住，此时发疯一般双手从身後揉搓着她丰满圆润的美臀，同时一股精液源源不断地喷射进她的子宫内。遭到热液的冲击，她全身彷佛触电般颤抖着，同时也泄了。之後我们相拥一起，瘫软在划船机上……
　　过了好久，我感觉精神、体力都有所恢复了，伸手拍了拍躺在我胸口的雨婷的丰臀：“雨婷，我好爽，你呢？”
　　“我感觉也好爽，好久没有那麽畅快了，谢谢你阿杰。”她一边摸着我健壮的胸肌，一边抬头娇媚地对我说。
　　“比你的大老板怎麽样？”我故意逗她。
　　“你坏死了，不和你说了。”一边用粉拳打我，一边噘起小嘴。
　　“好了开玩笑的，不生气了啊！”我用手揉着她肉感十足的丰臀：“你全身上下都性感极了，任何男人和你生活在一起估计最後都会死在你肚皮上。”
　　“你的本钱也不错啊，确实够劲，我都有些喜欢你了。”她用手指轻轻的摸着我的已经软下来的鸡巴一边淫荡的说。
　　就这样我们不咸不淡的说了一会，我感觉身上的汗还在源源不断流出，对她说：“我们去洗澡吧，身上汗太多了。”然後就准备起身了。
　　“不行，我要你抱我过去。”她像小女孩一样对我撒娇。
　　“遵命，公主殿下。”我赶紧走上前，伸出粗壮的臂膀轻轻的把她赤裸的娇躯搂抱在怀中，同时低下头用嘴含住一粒仍然勃起的乳头使劲吮吸起来。
　　“啊，你个坏蛋不要那麽使劲了，好痛啊！”她一边娇呼一面用粉拳擂击我的胸口。
　　“哈哈，怕痛了，刚才干的时候那麽爽。”我一边笑一边向浴室里面走。
　　“你坏死了，满嘴脏话。”她娇嗔着，不停用小手捏着我的脸。
　　到了浴室，我把她放在旁边的软垫上，然後进去开了水龙，调了一下水温，然後转身对她说：“可以过来洗了。”
　　她慵懒的从软垫上起来，将长发披在身後，然後试了一下水温，慢慢的冲了开来，而我就站在边上欣赏她沐浴时的美景。
　　微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真是美艳绝伦。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的巨乳，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　水流顺着她白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。此时她一边双手不停挤捏自己的巨乳，一面回头用魅惑的眼神看着我。
　　我感觉胯下的鸡巴正在一点一点恢复雄风，但是美景在前，而且已经把她干了一次了，准备慢慢享用，於是对她说：“雨婷，你长得真美，我要是你老公，一天干你八次都不够。”
　　“你坏死了，快帮我把背後沐浴液打一下。”她娇嗔着。
　　“不用，我看还是帮你把阴毛刮一下吧！”
　　“为什麽要刮？”她有些疑惑地看着我。
　　“因为健身关系，毛太多有时会不小心露出来就不好了。”
　　“你坏蛋，说我，不理你了。”她追着我用手指捏得我好痛。
　　“真的，是为了你好，一般经常健身的人就是不留的。”我很认真。
　　她此时觉得我应该说得真话，然後柔声道：“那你帮我好吗？”
　　“遵命，保证完成任务。”
　　我拿着一把男用剃须刀然後打了剃须膏，弯下腰小心地开始刮了起来。
　　她的阴毛确实有些浓密，从三角地带一直延伸到肉缝两侧，我先刮完了三角地带的，然後让她一条腿抬高，一只手拿着剃须刀，另外一只手轻轻地按住一边的阴唇，开始刮了起来。
　　可能是我按住她阴唇的手碰到了她的敏感的阴核，她轻轻呻吟了一声，然後弯下头娇羞地看着我：“你好坏啊，趁机占我便宜，看我过会收拾你。”
　　“别乱动啊，小心刮伤了。”
　　很快剃完了，然後对她说：“好了，冲洗一下吧！”
　　她自己冲洗着前面，然後翘起美丽浑圆的臀部，回头充满魅惑地看着我说：“帮人家洗洗好不好吗？”
　　我赶紧拿着沐浴液，慢慢在她背後抹起来。她的裸背很光滑，皮肤就如丝绸一般，摸在手中感觉就像打过腊一样光滑。
　　这时，我从後面看到她一双丰满的乳房正晃荡荡的在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚凸，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特徵。心中隐隐又有了感觉，俯下身趴在她背上双手从後面抓住她那沾满沐浴液丰满滑腻的美乳揉搓起来。
　　“啊，小坏蛋，难道又想要了？”她回过头，媚眼如丝地看着我，然後嗲声嗲气道。
　　我哪受得了这样的诱惑，一把将她的身子反过来面对着我，然後一手抓住一只坚挺的乳房，嘴里含住她高挺的乳头，左右来回地吸吮，“啊……你坏……你好坏……”听着她的淫声浪语，更是让我兴奋。
　　我的两只手却在她的小乳头上不断地搓揉、捏捻，整得雨婷是既哼又哦，两颗小巧粉嫩的乳头已经硬挺到极致，两条修长漂亮的玉腿也逐渐摇摆和磨蹭了起来。我慢慢转移目标，将嘴从胸口下移，这时仔细欣赏开始动情的美人。
　　只见她肥臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充满诱惑。我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊……小坏蛋……你……你吸得……小穴……难……难受死了……”她不断摇动着头，脸上泛起一阵阵红潮，嘴里还不断淫声浪叫着。
　　舔了一会，我起了身，捧起她那因为兴奋不断摇晃的头，然後张开嘴，慢慢地两人四片嘴唇紧紧地合一起了。雨婷用她的舌头在我的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在我的嘴边有韵律的滑动，我也将舌头伸入雨婷口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　雨婷吐着气，如兰似的香气，又撩起我的性慾.她的脸颊渐渐地变得粉红，她的呼吸也渐渐地急促着，“小坏蛋……你的鸡巴好粗……”忽然雨婷翻身将我压着，两团丰满的肉球压在我的胸膛上。
　　她低着头用舌尖，从我的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。雨婷用手托着她丰满的乳房，将我硬梆梆的大鸡巴夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得我血脉贲涨、慾火焚身，我两手不自禁地插到雨婷发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔、喔”的叫声。
　　雨婷一手握着我的宝贝，一手扶着我的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴将我的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着，握着宝贝上下套动着，弄得我全身沸腾、不断颤抖，双手猛力地拉着她往上提。
　　雨婷看到我情形，起身骑在我的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着我的宝贝，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐，“滋”的一声，我的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。
　　“这次换我好好服伺你吧……”越来越淫荡的雨婷说着，她双腿用力、屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹得我全身酥麻发软，真是美极了。
　　“好哥哥……你的大鸡巴……干得我真是舒服……真是快活啊……”
　　她骑坐在我的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使我又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使我圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　她扭转着挺翘的丰臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；情慾勃发的身体微微向後仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫慾之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……好棒哟……你……你弄得……我好舒服……唔……唔……唔……唔……对，对……就是这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的雨婷被疯狂性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、黏呼呼的，娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　“噗滋、噗滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声使得我听得更加性慾高亢，我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着她骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着她那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……骚货……你真的太美了……你的乳房……又肥又大……真美……柔软……啊……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”在她放浪的叫床声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌而出，强劲地注射在淫水四溅的阴道里。
　　她趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着她，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在她的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着阴道深处那团肉。她也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。此时大鸡巴上感觉有一阵阵热流，她也射了。雨婷骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　“你真棒！爱死你了，小坏蛋。”
　　我们又温存了一会，洗干净就出去了，然後约定每周干两次，这样我就在张曼和雨婷之间来回交欢，真是其乐无穷啊！


　　（待续）
