激情之爱

作者：霜林落雨红
2003/08/10首次发表于：羔羊

　　性的激情和性的神秘无法分隔
　　性的激情和性的期待紧密交融
　　性感属于外在的催化剂　可以使用
　　但不能依靠它产生爱情的奇迹

　　有人说过女人的感情是最善变的，女人无法压抑自己内心深处的激情，它总
是要寻找一个机会把这一切都表达出来。培养激情，让每一次交合都体验到新婚
之夜初夜般的纯真，也同时让激情永远处在兴奋与性的呵护之中。性的陶醉与性
的美妙，一定会培养出更多的超越性爱本身的生命的激情。

　　我和他拥抱在一起，我们的唇碰在一起，温柔的唇，湿润的唇，炽热的唇，
充满激情也是充满爱意的唇，我感受得到他的心跳，感受得到他的体温，感受得
到他的味道，只有他才会有的味道，这是一个男人的味道，这是一个我最熟悉的
味道，这是一个让我永远沉迷的味道………

　　我不要离开，我要一直在他的怀抱，他的胳膊好有力，我觉得我软软的没有
力气……

　　我抬头看着他充满爱意的眼神，也充满欲望的眼神，我的心也沸腾了，我喜
欢他的反应，喜欢他因为我而产生的欲望。

　　这是我爱的人，也是爱我的人，我们之间有爱，也有性，但美好幸福，性让
我们的爱更亲密无间，爱也让我们的性充满灵魂！

　　我喜欢吻他，狂热辗转地吻，也喜欢他这样吻我，我们的吻会搅热周围的空
气，会让我们两个都激情四溢。

　　没办法，我太爱他了，所以也爱他的身体，对他的身体，我强烈的渴望从来
没有停止过，我想我算一个欲望强烈的女人，而他，正是点燃我激情和欲望的那
个人，在他面前，我真的成了活脱脱的性感女人，我变得那么妩媚，那么柔情似
水，我希望看到他为我疯狂，喜欢他从平静到热情，喜欢他急促的呼吸，喜欢他
无数的吻落到我的脸上，唇上………

　　我最喜欢的就是他抚摸和亲吻我的乳房，那种感觉是彻底的消魂。喜欢他放
肆地将手伸进我的衣服里，或者挎掉我的内衣；喜欢他用最热烈的眼神望向我的
胸，然后将手盖上我的柔软；喜欢感受他最有力的揉捏和挤压；喜欢他坏坏的挑
逗我的蓓蕾，用指尖来回刺激着我，我会浑身都松软，没有力气。喜欢他把它整
个都含在嘴里，细细的吸吮，我的灵魂也随即飘出我的躯体，一直飘啊飘的。

　　他的舌尖在我乳头上绕着圈儿，湿湿的，热热的，那一刻，我像置身天堂，
那么美妙………我的下腹已经难以承受，它空虚的需要他来填满………

　　是的，我真的很喜欢他的坚硬，喜欢他用最粗硬的男性骄傲挺进我的身体，
喜欢被他填得很满，没有一点儿空隙。然后他用双手控制着我的双臀，任由他做
最疯狂的抽动，用力的冲顶着我的最深处……

　　我们的性也许从来都是那么美好，充满激情，也充满温馨，他可以让我每次
都因为高潮而累得一动不动，可以每次都让我享受天堂的滋味，彼此流着汗水，
但两个人眼里却都兴奋地闪着光芒……

　　另外，也有人说，体外射精很不安全。可是我们偏偏采用的就是这种方法，
从我们相爱一直到现在，一年有余，从来没有失误过。我很庆幸他是一个控制力
很好的男人，也是因为爱我，所以他可以强忍住自己的欲望，很及时的抽离我的
身体。

　　就是这样，长久以来，我对他的信任已经坚不可摧，我完完全全地相信他，
把自己交给这个男人，我再放心不过了。没什么可担心的，因为他比我自己还更
在乎我。

　　有爱做前提，性就是最健康最完美的。两个人深深相爱，性爱就无可抵挡…

　　当一切都归于平静的时候，我会欣赏的看他满足的表情，喜欢他把软得没有
一点儿劲的身体都压在我的身上，感受到他湿漉漉的汗水，我也会非常满足……

　　真的很爱他，他给我最大最大的快乐。