书名：狡猾家丁
作者：知乐


　　第一集 异界为奴


　　第一章 圣女欲火

　　欲望弥漫的月圆之夜，月光特别的撩人，夜色分外的神秘，就连简陋的天台小屋也变得如梦似幻。
　　石诚独自立身楼顶，沐浴在月光与灯光之下，充满期待地第一百遍翻开了他的珍藏——情色小说，每次看到开篇一段，二十左右的热血少年总会忍不住双目发光。
　　“传说，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉；又传说，读书百遍，美人自现，嘿、嘿……”
　　第一百遍看完了，最后一页合上了，不过天还是那个天，地还是那个地，石诚——还是那个一米七五，身板儿一般，面容略显清瘦的现代少年。
　　“唉，什么读书百篇，美人自现，骗子！写这小说的家伙别让我在街上看到，不然，哼！”
　　愤怒地把色书扔到一边，石诚望了望门上镜子里的自己，镜中人一头短发，长眉大眼，鼻直口方，嗯，勉强还算五官端正。
　　下一秒，少年心中一点得意立刻化为了郁闷，这样的自己大街上一抓一大把，端正不是帅，而是平凡，狰狞那也叫有特色，可自己有什么特别呢？
　　对了，还有这玩意儿！
　　石诚咧嘴一乐，深藏下齿左侧的一颗虎牙瞬间闪现乐观的白光，如果这也算特别，那他真是有够特别——特别地衰！
　　一般的家世，一般的学历，一般的工作，最可恨的是一般的女人竟然还看不起一般的自己！
　　想到这儿，石诚心中猛然怒火丛生，少年的梦想让他禁不住对月长啸，“不！我不要平凡，我要女人，漂亮的女人——”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“男人，我要男人——”
　　不同的世界，不同的时代，相同的月圆之夜，断崖边，一个古装美女狂乱地撕扯著自己的衣裙，狂乱地呼唤著男人的身体。
　　“嘎、嘎……水圣女，咱们哥几个都是男人，你要谁呀？要不，一起上也行！”
　　几道人影利箭般从山脚飞跃而上，双足点地交替之间，十馀丈空间瞬间消失不见。
　　“男人、男人，呵、呵……”
　　散乱的秀发如丝飞舞，高挑的玉体扭曲蠕动，衣如丝缕的水圣女春光大泄，一见男人靠近，立刻饥渴地扑了过去。
　　当先的男子一身劲装，外罩轻甲，头扎金冠，见美女投怀，他兴奋地张开了双臂，让后面三个相似穿著的同伴好生嫉妒。
　　美女入怀，男人却在惨叫中凌空飞抛，好似岩石一样强壮的身体扑腾了几下，顷刻毙命。
　　“不好，媚药还未入她识海，大家别抢，先联手擒下她再说；夺不回毒龙果，咱们全都得人头落地！”馀下三人身形一散，以夹角之势向狂乱女人逼去。
　　乱发在劲风中向后飞飘，现出了一张虽然扭曲，但依然绝色的瓜子玉脸；不待对手逼近，水圣女已将一颗红果吞入了口中，随即义无反顾地跳下了深渊死地。
　　深渊之下云谲波诡，毒瘴密布，三个轻甲大汉没有想到一个女人会烈性至此，他们虽心有不甘，但也不得不无功而返。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜色下，天台上。
　　欲火焚身的少年发出了野兽的呐喊，他正在用人类最原始、最省钱的法子安抚暴动的欲望。
　　“女人、女人……呃，女人，来吧，张开嘴……”
　　少年的快感正在堆积，一道流星突然应声飞来；电光石火间，一个赤裸的女人在石诚眼前空间“掉”了出来。
　　“啊，女人！”
　　石诚右手握著小弟弟，左手拿著宝贝书，整个人在震撼中变成了化石，上帝竟然真的送了一个女人来！
　　鸡鸡那个东东，难道是精虫上脑，出现幻觉了？
　　百年难得一见的妖艳月光下，美女高挑的玉体一览无馀，娇喘吁吁间乳晕颤动，曲线起伏中两腿摩擦，最为吸引石诚的是那柔若无骨的纤纤细腰。
　　嘘，那就是传说中盈盈一握的无骨美人！
　　一口凉气钻进了少年体内，又化作一片热气从全身窍穴蒸腾而出，男人的欲望人生第一次那么坚挺灼热。
　　赤裸的女人散乱的眼眸一转，一见到男人，身子立刻与空气发出剧烈的摩擦声，香艳裸体还在空中疾扑，突然又以违反人体常理的方式向后一折，远远看去就好似腰肢突然折断。
　　呢喃不清的呻吟中，狂乱的女人用指甲刺入了她那好似要爆炸的处子玉乳，藉著血渍迸射的剧痛，她返身向那道虚空光门跃去，一跃就是四五米。
　　“女人，真是女人！啊……女人，别跑，回来！”
　　直到这时，石诚才从震撼中回过神来，老天送来如此大礼，他又怎会轻易放过；刹那之间，人类骨子里深藏的兽性轰然爆发，道德法律统统抛到了脑后，他此刻只想把精液射入女人的身体。
　　意念还在盘旋，石诚单薄的身板儿已经向前一纵，欲望的力量让他比飞人还快，竟然在美女跃入“光门”的刹那，抓住了那修长玉白的双脚。
　　“啊！”
　　两声惊叫同时响起，女人自然是因为受袭而叫，而男人则是因为一低头，竟然发觉自己离开了地面，离开了天台，离开了——现代文明！
　　光华一收，空间又回复了亘古以来的虚无平静，而一对欲火焚身的男女则消失不见。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　月光在水圣女坠下深渊之时似乎颤抖了一下，人影神奇地在半空消失；相隔几日后，水圣女又在原处凭空突现；扑通一声，崖底深潭突然水浪翻滚，两个纠缠在一起的人影同时重重砸入了水中。
　　水面的压力强震得石诚头晕目眩，本就不擅水性的他在水中胡乱扑腾，而那奇怪的女人却无比轻盈地飘向了水面。
　　飘？对，这女人在水中竟然也像飞一般飘逸，无双细腰轻盈一转，桃源芳草拨动著浪花，粉嫩玉门划水而过，煞是迷人！
　　可惜石诚已无暇欣赏如此美景，几口潭水入腹，水泡一冒，少年的身体直线向水底沉去。
　　鸡鸡那个东东，老子完蛋了！
　　绝望爬入了脑海，石诚心中最后咒骂著家乡的粗话，意识逐渐离他而去。
　　突然，水流奇异地两边一分，一道水浪竟然好似带子般缠住了石诚的腰板儿，紧接著轻轻一提，少年快速射出了水面，翻滚著落到了神秘女人脚下。
　　“啊、啊……”
　　呻吟连成了片，喘息汇成了流，石诚晕乎乎的目光向上一抬，正好看到美人禁地春水四溢，少年瞬间忘记了惊吓，噌的一声，阳根与身体同时蹦了起来。
　　“站住，不许过来，不然……啊……我杀了你！”
　　石诚才迈出一步，水圣女立刻发出了威胁；话语虽狠，但她却自行摔倒，翻滚的身子蹂躏著草地，双手更是不受控制，一手揉捏双乳，一手探入了腿间，两腿用力一绞，把手掌紧紧夹在了桃源之上。
　　“喔……”
　　自我揉捏的快感让水圣女玉唇大张，香舌在檀口之中伸缩不停，渴望的美眸不由自主望向了几步外的少年。
　　石诚一吞口水，刚想扑上去，女人突然一掌粉碎了一块石头，吓得他不进反退，恐惧与诱惑同时钻入了少年的脑海。
　　水圣女的身子忽卷忽缩，突然用力一滚，无双纤腰撞在了一株小树上，她滑如凝脂的双腿不由自主夹住了小树，整个人贴著树干蠕动摩擦，“走，走开，啊……不然我……我……杀了你！呀——”
　　尖利的呐喊声中，性福的树干上布满了水渍，极品纤腰再次一折，水圣女竟然四肢著地，乳尖朝上，身子拱出了销魂的弧度，泥泞的桃源玉门正对著少年的双目，勾得石诚瞬间三魂不见了七魄。
　　呼……天啦，受不了了，这样的美女，死也要上！
　　石诚三两下就脱光了自己的衣裤，挺起阳根，对准女人的蜜穴，飞速直冲而上。
　　男人气息扑面而来，美女身子刹那欢呼开放，处子玉门猛然一震，一汪春水飞溅而出，飞得最远的几滴竟然洒在了男人的龟头上。
　　滚烫的春水一洒，石诚立刻发出了恶狼的欢声，阳根闪电般冲到了美女身前，在泥泞桃源快速磨了几下，准确地破开了娇嫩媚唇，紧接著龟头一挺——
　　“砰！”
　　石诚突然飞了起来，水圣女果然说到做到，一掌打得少年口吐鲜血；半声惨叫卡在石诚喉间，眼前一黑，他瞬间昏死了过去。
　　男人的鲜血还在空中飞舞，水圣女赤裸的玉体猛然一抖，眨眼之间七窍流血，恐怖至极。
　　春药激发了人类的欲望，欲望激发了不可思议的生机，而毒龙果则好似焚烧性命的烈火，两种可怕的、相反的力量令圣洁玉女瞬间发狂，无骨纤腰凌空一闪，致命的杀气狂风般卷向了还未落地的昏迷男人。
　　一座古代特有的金色大殿内，追杀水圣女的三个高手趴伏在大殿台阶之下，以颤抖的声调禀报著失败的经过。
　　“启禀女皇，钦犯坠下悬崖，身中天下第一媚药，还吞服了毒龙果，想必此时已化为了白骨。”
　　“水圣女果然名不虚传，中了“水性杨花”之毒还能逃出千里之外；唉，可惜呀，枉费朕对她一番栽培之心，没想到她竟然是逆贼之女，还偷走了天下仅此一颗的毒龙果，该死！”
　　幽幽的声调连连变换，将女皇喜怒无常的本性显露无疑；话语再次一变，女皇斜飞的双眸冷冷一聚，两道冷电射得金殿上下呼吸艰难。
　　“王统领，尔等只怕不只想为朕带回宝贝，还想奸淫水之圣女，夺她功力，对吧？”
　　“陛下开恩、陛下开恩……小臣一时糊涂！”
　　女皇话音一出，三个大内侍卫立刻吓得瑟瑟发抖，磕得头破血流。
　　女皇前倾的威仪凤体向后一靠，话语又突兀地平和下来，玩味地扫视著三个手下道：“嗯，圣女地位尊贵，冰清玉洁，尔等竟也敢对她动邪念，真是够大胆呀，好！”
　　盘龙飞凤的黄袍一荡，一股无形的劲风把三侍卫凌空托了起来，不待文武百官惊疑不定的眼神有所停顿，女皇又语出惊人道：“怕什么，朕是在嘉奖尔等，咯、咯……胆子够了，再让朕看看，你们的本钱够不够。”
　　同为女人的女皇竟然鼓励手下淫辱圣女，不仅如此，还对身后两个面蒙白纱的女官递了一个眼色。
　　两道幻影有如狂风般在大殿内吹过，前后只是一眨眼，三个大内侍卫已是赤身裸体，暴露在女皇的皮鞭之下。
　　“废物，就你们这本钱，也想当淫贼！”
　　三丈长的皮鞭在女皇手中灵活自如，带钩的鞭梢扫过，三侍卫已惨叫著摔倒在地，两掌紧捂胯间，怎也止不住鲜血狂喷。
　　女皇一声叹息，皮鞭缩回了袖中，失望之情溢于言表道：“唉……有本钱的种奴真不好找，来人呀，把这几个废物发配到战奴营去，抄他们的家，除了女人外，所有男人都贬为奴隶，三代不得翻身；哼，竟敢动私心，坏朕大事！”
　　一群女兵俐落地将金殿回复了乾净，女皇喜怒不形于色道：“男人是靠不住的，冷云将军，还是你走一遭吧，朕，活要见人，死要见尸。”
　　“末将领命！”
　　一身金甲的女将大步而出，话语如冰，眼眸如刀，彷佛一块千年玄冰一般，让位于大殿下首的少数几个男性官员下意识低下了头颅。
　　女皇又一次舒适地倒卧在自己的龙椅之中，悠然随意地下达了今儿最为重要的命令。
　　“传朕旨意，中央大军校场集合，准备围剿男尊帮；朕要让天下人记住，男人要么做狗，要么就比狗都不如！出发，朕——御驾亲征！”
　　相隔女皇金殿千山万水的一座孤岛之上，虽然海风徐徐，景色怡人，但男尊岛上下却不见一张笑脸。
　　毫无预兆下，皇朝水军把海岛包围，似乎宣告著男人时代即将彻底终结。
　　“军师，水无心已经离京，不出三日，皇朝主力就会来到，你说，咱们这般豪赌是否太过冒险？”
　　一群男子站在岛上最高之处，当先一中年文士静立如松，颔下三缕黑须迎风微动，尽显睿智本色。
　　男尊帮军师收回仰望天象的目光，凝声叹息道：“只有这样才能引蛇出洞，这是男尊帮唯一的机会；唉，但愿上天会降下一个奇迹，不然天下男子将永无翻身之日。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　深渊之中，浓雾弥漫。
　　时光在昏迷中失去了意义，不知过了多久，石诚缓缓醒了过来，眼帘还未张开，下体的异样已钻进了脑海。
　　好舒服，还在上下滑动，呃，捏得真爽，咦，这不是在打飞机吗？
　　谁……谁会给我打飞机！
　　少年的眼眸抢先一步发热发亮，眼帘一开，盈盈一握的极品纤腰刹那充斥了视野；纤腰之上，是一对正在跳跃的尖挺酥乳，虽然不是丰硕豪乳，但与纤秀高挑的玉体却是黄金比例。
　　无双纤腰之下，修长玉腿忽开忽合，红嫩桃源忽隐忽现，男人特有的目光穿过了泥泞草地，甚至看到了两瓣阴唇的互相摩擦。
　　欲火轰的一声熊熊燃烧，半软阳物瞬间生龙活虎，充血胀大的龟头一下弹打在女人手心；石诚期待的目光向上一抬，火热阳根立刻吓成了小虫。
　　“啊，鬼呀，救命……”
　　人不可能七窍流血还活蹦乱跳，不可能美女一下变怪物，更不可能把他从天台瞬间带到了野外，除了是鬼，石诚再也找不出其他理由。
　　呜……鸡鸡那个东东，什么书中自有颜如玉，原来书中藏著一只女厉鬼！
　　女人眼中的红光一炸，七窍鲜血流得更是凶猛，扭曲的血迹模糊了面容，与厉鬼果然没有二致；见石诚想逃，她挥手一洒，几滴水珠沾在了少年身上。
　　石诚一下子变成了泥塑木雕，而下体却违反心意，莫名其妙地高高耸立。
　　这一次，水圣女没有再发出挣扎的吼声，而是张开双腿，对准高耸的肉棒狠狠向下一坐。
　　“滋……”泥泞的幽谷春水四溢，女鬼轻易吞噬了半截阳根。
　　一想到传说中精尽人亡的下场，少年的悲鸣穿云裂空：呜……老天不公，我的童子身呀！
　　“咿……嗯！”
　　圣女强暴了少年，快乐与哀伤立刻合成了一道怪异的嘶鸣；撕裂之疼钻进她心房，两滴悲凉的泪花滴入处子鲜红之中，瞬间又被狂乱的欲火焚为了轻烟。
　　阳根入体，蜜穴套动，女人浑身游走的诡异红光立刻往两人交合的部位涌来，她满脸的鲜血也开始缩回七窍。
　　身体明显的变化让水圣女发出了欢鸣，翘臀耸动不停，一手撑在石诚胸上，一手往下一探，把石诚略偏的阳根拨正了方向。
　　“噗！”
　　一声重重的闷响，女人蜜穴终于一沉到底，臀肉完全贴在了少年小腹上；刹那的停顿后，狂乱的欲火让她开始了迅猛起伏，深深的套入，重重的旋转。
　　男人就是那么奇怪的动物，虽然满心恐惧，但几分钟过后，下体却在摩擦中生出了快感。
　　石诚那普通尺寸的阳根开始发热，女鬼可怕，但细长的小穴却紧窄销魂，只凭玉门一咬一吞，欲火就将恐惧焚为了飞灰。
　　也许是“水珠”的力量消失了，也许是人类的潜能被欲火完全激发，石诚突然回复了自由，腰部用力向上一顶，恨不得把女人一下顶飞。
　　“喔、喔……”
　　男人的主动一下击中了女人敏感的部位，狂乱的女鬼双目红光一颤，情不自禁发出了狂躁与舒爽交融的欢音。
　　趁著女鬼浑身颤抖的刹那，石诚猛然半坐而起，搂住了那最让他著迷的极品纤腰，迳自把脸颊扑入了乳浪之中，虎牙瞬间一亮，他一口咬住了那胀大的鲜红乳珠。
　　少年大口叼著乳晕猛然向上一升，两手同一刹那向上一提，然后压著女人纤秀的玉体向下重重一沉。
　　触电般酥麻在阳根上炸开，石诚终于明白了男人的快乐，当他第二遍开始上提下压时，女人美臀已经开始旋转起伏，一节节地吞入阳根。
　　“噢……”
　　满足的快感同时钻进了二人体内，欲望的本能让他们不停调整著体位，追寻著不断游走升级的酥麻快感；女人坐在男人怀中，翘臀研磨旋转，身子上下起伏；速度之快，令跳跃的乳波如虚似幻，力量之强，令丰腴的臀浪咆哮层叠。
　　谁能相信，谁敢确认，这会是镜花大陆冰清玉洁的水之圣女，天下第一春药“水性杨花”果然名不虚传。
　　狂欢之中，女人逐渐放松了压制。
　　小腹的酥麻已越来越强，石诚知道自己不是金枪不倒，为了抓住有限的时间，他猛然一声大吼，两手往下一探，两根中指刺进了圣女蜜穴之中，使力两边一分，竟然将娇嫩的媚唇撑得又大又圆。
　　“呀——”
　　少年发狂地一插，整个根部连同春丸都挤了进去——实实在在地挤了进去；前所未有的深度刺中了女子渴望已久的花心，刺中痒处的快乐绝非语言可以形容。
　　圣女在爆发的冲击下瞬间身酥骨软，意识迷离，少年久等的机会来临了。
　　石诚突然一把推翻了女人，可是他还未来得及撒腿狂奔，极度的快感已在小腹炸开，阳根刚从女人玉门抽出，滚烫的阳精立刻飞射而出。
　　第一发阳精震开了龟头马眼，第二发嗖的一声，射在了圣女脸颊上，第三发更是美妙，娇喘吁吁的圣女香舌一卷，正好把男人精液吸了进去；第四、第五……一发又一发的阳精汹涌喷射！
　　“呃！”石诚浑身紧绷，四肢发麻，瞬息间竟然忘记了逃跑，只是呆呆傻傻地看著自己的精液射在了女人脸上、肩上、胸上、小腹之上，少年的心神不由飘飞而起，浮想联翩。
　　太刺激了，原来我的阳精这么猛烈，她会不会不杀我呢，说不定只是想与我做爱……
　　一记利爪抓得石诚皮开肉绽，令他幻想破灭，女人带著一身阳精又扑了回来，狂乱的目光又凶又狠，肆虐的春药已让圣洁玉人化身为色欲魔鬼。
　　“废物，快动起来！啊……好痒，你这废物！”
　　蜜穴再也套不入软绵绵的阳根，水圣女血迹斑斑的面容一紧，浑身的红光飞速集中在掌心，狠狠打在了石诚下体三寸之上，倒楣的少年扑腾了一下，又一次生死不知。
　　红光水一般流入了少年身体，奇异的“交流”足足持续了一分钟，当水之圣女再也忍受不住钻心欲火时，她这才松开了手掌。
　　“蹭！”
　　几根青草原本沾在石诚胯间，突然，阳根就像铁棍般横空一弹，将青草重重弹飞半空，那威猛的气势好似霸王当关，万女莫敌。
　　阳根——石诚的阳根“变样”了，长了一半，粗了三圈，那鸡蛋般龟头更是热气蒸腾，老远就能感受到男人欲望的灼热与强盛。
　　呼……原来“平凡”也可以如此改造！
　　“喔……”
　　女人与昏迷的男人再次合为一体，只是第一下，圣女就浑身窍穴绽放，不一样的阳根果然带来了不一样的快感，狂乱之中，肉体起伏更是狂野无比。
　　美女上身时而前俯，时而后仰，前俯时双乳扫过男人的嘴唇，后仰时秀发垂到石诚脚尖，翘挺的香臀从未停止过耸动。
　　小穴已被异变阳根胀大到极限，圣女一低头，正好看到两瓣媚唇又一次将阳根吞入。
　　一寸、两寸……异变至八寸长的硕大巨物滑入了紧窄幽谷之中，柔腻的波动在玉门口滋生，一直随著圆头向里涌动，直到圆头刺入一团柔腻之中，刺得女人喉间一荡。
　　肉体交合之音又急又快，转眼间，阳根进进出出，刺中了花心几百次；终于，水色弥漫的阳根把一汪春水抽出了玉门，圣女两瓣阴唇一张一合，眼中的红光刹那削弱了一半。
　　狂风吹来，万千发丝统一向后飘飞，女人扭曲的线条瞬间回复了正常，现出了一张秀美绝伦的瓜子玉脸，星眸柳眉，琼鼻檀口，别说是鬼怪，就连仙女也不外如是。
　　“喔……嗯……”
　　水之圣女小腹一绷，双乳朝天直竖，双手下意识反压在了少年的大腿之上；无双绝艳的极品纤腰果然与众不同，在这狭小的空间内，也耸动著数之不尽的美妙轨迹，让意识恍惚的少年也禁不住发出了快乐的呻吟。
　　狂浪的起伏中，玉人的身子突然开始“融化”，一串又一串的水珠从她滑如凝脂的肌肤上冒了出来。
　　那不是寻常的汗水，竟然散发著阵阵清新幽香，破雾而入的阳光一照到那潺潺水珠之上，立刻映射出一层奇异的七彩光华。




　　第二章 男女之战

　　发丝在飞扬，七彩水雾在弥漫，随著圣女失去理性的猛烈摇动，丝丝“水珠”
　　汇成了细泉，缕缕泉水浸遍了石诚之身，浸透了二人身下的草地。
　　欲火肆虐之中，昏迷的少年不知道，美臀旋转的圣女不知道，那“泉水”不仅流过了少年的皮肤，最后还神奇地钻进了他体内。
　　深渊峡谷的浓雾之中，两双目光就将这奇迹一幕看得清清楚楚，其中一道身影一振手中短刀，另一道身影却出乎意料地拉住了同伴。
　　“别急，水圣女功力高深莫测，咱们不一定是她的对手；听闻水之神功专为处子创造，如果失贞泄身，就会失去五成功力，咯、咯……咱们就发发善心，让她死前也乐上一回。”
　　浓雾掩藏了敌人身影，欲火蒙蔽了女人识海，浑然不知危险来临的水之圣女还在压榨石诚的阳精，一点一点地将媚毒向幽谷玉门逼去。
　　“呀——”
　　销魂蚀骨的酥麻有如九天惊雷，炸得圣洁玉人仰天呐喊，修长的后背已拱到了极致，平坦的小腹持续蠕动，两瓣媚唇有如婴儿小嘴般连连吮吸男人的龟头。
　　玉体在快乐中抽搐，圣女心灵却在痛苦中悲鸣，她体内的媚毒终于化解了，就连毒果的毒性也莫名其妙地消失。
　　天长地久般十几秒僵硬过后，回复清醒的圣女身子向旁一侧，只听最为淫靡地“啵”的一声，男人与女人的下体终于分离开来。
　　云散雨歇，但最为刺激的一刻却出现在这最后刹那。
　　圣女身子还在歪倒，还未闭合的小穴猛然再次两旁一分，胀大成了美妙至极的“O”形，紧接著，她小腹一鼓一缩，春水好似喷泉般从蜜穴中喷射而出，把石诚淋成了水人。
　　嘘……果然是“水”做的女人！
　　冰雪晶莹的玉人强行站稳了发软的双脚，一想到自己白璧沾污，她致命的手刃立刻刺向了石诚的心脏要害。
　　“啊——”
　　惨叫来自男尊岛上，就在石诚与圣女大战时，另一种男人与女人的战争也正式拉开了血色序幕。
　　女皇一声令下，上千战船同时冲上了海滩，潮水一般的战奴跳下船去，发起了第一波攻击。
　　简陋的皮甲套身，残缺的刀剑护体，打著赤膊的战奴兵一个个如狼似虎，领头的一个战奴队长一刀斩飞了敌人的脑袋，血雾还未落地，一道沙坑已将他陷了下去。
　　战奴队长身形急速下坠，一道铁刺正好对准了他的眼珠，刺尖飞速在他瞳孔中放大。
　　身经百战的战奴没有慌乱，强行一拧身，一刀狠狠插入了坑壁之中，险之又险的挂在了半空，躲过了致命一劫。
　　“队长，小心！”后继的战奴发出了惨烈的惊叫。
　　一支长枪从坑壁内刺出，从战奴队长前胸杀入，后背穿出。
　　原来大坑之中还有小坑，小坑之内正藏著一排男尊帮战士，就是这么一下，就有上百战奴死于长枪之下。
　　长枪还未从战奴队长胸口抽离，好几个战奴已经红著眼扑了下去，两柄长刀几乎同一刹那砍入了男尊帮战士的身躯。
　　血肉随刀飞溅，惨叫此起彼伏，战场之中没有对错，只有生死，不是生，就是死！
　　只是片刻的时光，沙坑已经“消失”，一堆尸体成为了后来者的踏脚石。
　　晴朗天空突然一暗，一阵箭雨铺天盖地而来，战奴兵没有盾牌，皮甲几乎没有作用，暂态死伤无数，狂冲的浪潮也被迫停了下来。
　　最高的战舰之上，一个女官凝声禀报道：“陛下，该让正规主力上了，再等下去，战奴会死光的。”
　　高坐凤椅的女皇还在玩弄手中的长鞭，一脚踏在一个精壮俊美的男奴背上，无所谓地回应道：“让战奴给我冲上去，死就死吧，反正死的都是男人，咯、咯……看他们自相残杀就是好玩，没我命令，主力大军不许动。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　水之圣女的掌风从昏迷少年的身旁一擦而过。
　　娇喘吁吁的玉人强行将目光收了回来，适才一击的刹那，她无意中看到了男人阳物上的丝丝血迹，那可是她的处子之血，莫名的感触让玉人瞬间杀气一软。
　　“咯、咯……圣女，要不要奴家帮你一把？”放浪的笑声四方回荡，一道丰满妖娆的红色身影破雾而出。
　　水之圣女神色微变，来人可不是无名之辈，而是水月皇朝四大杀手之一的箭女。
　　箭女摇曳而立，身未动，手未抬，但水之圣女却识海一颤，先天念力穿透虚空，正好看到了一枝三寸玉箭撕裂了虚空。
　　出其不意，箭出无形，果然不愧是皇朝最狡猾的杀手。
　　圣女意念一动，先天绝顶高手特有的念力展开了反击，念力如丝在空中盘旋，但那玉做的箭矢却中途速度一快，生生闪过了念力的捕捉。
　　箭之锋芒瞬间刺到了身前，水之圣女不由玉脸一惊，这才醒悟自己已失去了一半功力。
　　进，无影箭不停的逼近。
　　退，水之圣女的赤足踩在草尖连续后退。
　　就在这一进一退的刹那，草地突然砰地一声四散炸开，满天尘土飞扬，一道刀芒钻出了地面，短刀转瞬就砍到了水之圣女赤裸的后背。
　　刀女，皇朝四大杀手中的又一个超级杀手出现了；前有箭，后有刀，无影箭实则是诱饵，暗刀才是致命一著，两大杀手配合可谓天衣无缝。
　　一切说来话长，现实只不过眨眼之间。
　　水之圣女迅速调整著自己的呼吸，身体光速般适应了功力的变化，就在刀尖破体的刹那，她及腰披散的发丝突然如有生命般一跳，神奇地缠住了刀刃。
　　发丝一带，刀芒划身而过，发梢一抖，刀尖奇迹般与无影箭撞了个正著。
　　“砰！”劲气在虚空炸开，妖娆的箭女与刀女现出了身形，二女联手一招虽破，但圣女也未逃出她们前后的包围。
　　“圣女果然名不虚传，冷云佩服，得罪了！”
　　风未停，尘未落，第三个皇朝女人的身影又出现了；话如寒风，人若玄冰，白得好似冰雕的女人一步就跨越了十丈空间，一眨眼，冷酷的长柄单刀已砍到了水圣女头顶上方咫尺空间。
　　退，足踩草尖凝重后退，水圣女再没有先前的飘逸悠然，赤裸玉体凌空连续闪动，但怎也摆脱不了冷云的气机。
　　“咯、咯……奴家送你一箭！”
　　箭女趁机又一次拉弓上弦，无影玉箭还真是够坏，竟然向圣女还未完全闭合的玉门直射而来。
　　长刀暗箭同时杀到，无力闪躲的圣女突然脚一勾，一面——人肉盾牌立刻升空而起。
　　昏迷的少年连惨叫也来不及发出，蓄满内息的玉箭从他胸前对穿而过，馀劲把他破灭的身体震到了几丈之外，掉入了寒潭深水之中。
　　与此同时，圣女强自一掌拍在了冷云刀身之上，虽然拍开了刀锋，但却被刀身的狂暴劲气震得经脉翻腾，鲜血随著飞抛的躯体拉出了一条惨烈的轨迹。
　　血雾还在盘旋，刀女已好似一条毒蛇般，无声无息来到了重伤的水圣女面前，“听说水之玄功号称不死秘法，不知斩下人头后，还能不能活？”
　　娇小杀手双目杀气弥漫，短刀一震，疾如闪电般砍向了圣女修长优雅的颈项。
　　生死瞬间，充斥峡谷深渊的血腥突然一荡，一股轻柔的春风吹散了迷雾，吹开了刀女手中的刀光。
　　“刀下留人！”
　　一对长身玉立的男女在圣女身边凭空突现，清风徐徐，衣袂飘飘，人与空间浑然相容，彷佛他们已在那儿矗立了千百载一般。
　　“男尊帮帮主，陆云天！”
　　震撼与惊惧脱口而出，三个皇朝女将同时大吃一惊，箭女更惊声问道：“你不是在男尊岛吗！”
　　一袭儒衫的陆云天淡淡一笑，不置可否，他身旁的高挑美妇解下青色披风盖在了圣女身上，然后一起身，风华绝代瞬间变成了狠辣无情，盯视著皇朝三女道：“是谁把我木青霞的女儿弄成了这样？说！”
　　“咯登！”皇朝三女的心神再次一沉，甚至比认出男尊帮帮主时还要凝重，木青霞虽然没有丈夫陆云天功力高深，但三女却宁愿面对陆云天，也不愿面对有毒手天仙之称的木青霞。
　　传说果然不假，三女这才稍一迟疑，毒手天仙玉容不变，一道寒光突然撕裂了虚空。
　　光芒一闪而过，深渊峡谷陷入了一片死寂，刀女呆呆地看了看木青霞，又缓缓低头看了看自己的胸口，没有疼痛，没有鲜血，只有一个穿体而过的焦黑小孔。
　　“火、龙、针！”
　　刀女一字一顿说出了人生最后的三个字，随即砰然摔落尘土，死不瞑目。
　　木青霞天仙般的雍容玉脸笑意盈盈，藏在袖中的毒手则是杀气森森，彷佛好友嬉笑般继续问道：“你们现在能告诉我，谁——害了我女儿吗？”
　　冷云依然好似一块玄冰，长柄刀尖随著木青霞的袖口一起移动，而箭女却无力闪躲毒手天仙的杀气，人类求生的本能令她忘记了皇朝的铁血规矩，花容失色道：“夺你女儿贞操的男人已经死在潭中，下药的侍卫也已被女皇处置，与我等无关。”
　　“是吗？那留你们也没用了！”
　　木青霞玉脸如春花绽放，皇朝二女却心神大惊，直接感受到一股杀气侵入了心灵；无论是谁，面对毒手天仙与天下第一暗器“火龙针”，必然会有命在须臾的感觉。
　　就在生死瞬间，陆云天的大手轻轻搭在了妻子手上，就像江湖传言一般，他制止了妻子大开杀戒，“青霞，算啦，她们只不过是受人指使而已；纤尘需要及时疗伤，走吧，正事要紧。”
　　木青霞明显对丈夫的仁慈有点不满，但还是收回了杀机，一边随丈夫转身而去，一边饱含深情地白了丈夫一眼，“唉，人家已经好久没杀人了，刚找到点感觉你又扫兴，真没意思！”
　　直到一对正邪夫妻在雾霭中飘然而去，皇朝二女心中的压力这才消失，一回神，她们发觉自己的后背已是一片冷汗。
　　外敌一去，箭女的妖娆风情依然被寒冰冷冻，望著不言不动的冷云，惊疑不定道：“将军，你……你要杀我吗？”
　　“你已经背叛了女皇，按照皇朝律令，必死无疑！”
　　冷云话语微顿，看似冷漠的女将突然一声叹息，“你我相交多年，你又曾救我一命，去吧，以后好自为之，皇朝必定会通缉于你。”
　　“多谢将军不杀之恩，奴家去了。”
　　拖著轻伤的身体，丰满箭女迅速消失在浓雾之中，冷云矗立良久，这才带著刀女的尸体离开了峡谷。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　男尊岛的惨叫声早已模糊不清，战奴死伤大半，皇朝大军攻到了主峰山脚，女皇终于慵懒地挥动了令旗。
　　“哗……”
　　硝烟与人浪瞬间升高了数倍，鲜衣亮甲的正规军如狼似虎，当先一排比男人还高大的女兵手持钩镰长枪，整齐而迅猛地向前冲刺。
　　一刺一勾，无数残肢断腿留在了战场；当男尊帮好不容易用重盾守住阵势时，长枪兵一顿，从她们身后立刻滚出一排瘦小的女兵，左手护盾，右手持刀，娴熟的地趟刀法一现，成百的男人瞬间矮了一截。
　　血肉横飞之中，男尊岛上急忙扑出一批高手，而皇朝大军却突然向后微微一退，一排五大三粗的蛮女冲了出来，人人都扛著一面巨盾。
　　“呀——”
　　暴龙般大吼声中，男尊帮防线顷刻间溃败，盾上密布的尖刺挂满了血丝、肉丝、碎骨……好生恐怖！
　　“唉……挡不住了，咱们也上吧，只希望兄弟们的牺牲能有价值。”
　　主峰之上，男尊帮几个香主一起朝南跪拜，磕头三遍后，早存必死之心的他们大吼著冲入了战场。
　　杀声巨浪终于淹没了男尊岛，冲天的火光一直烧了十天十夜，当风云散去后，男尊岛已化为了过眼云烟，男人时代呢，也消散了吗？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　大地不会为男人悲叹，天空更是亘古悠然。
　　在一片山间溪流乱石之上，一个好手好脚的少年正在呆呆出神。
　　不高不矮，不丑不帅，不好不坏，如此——平凡，正是本该死翘翘的地球少年。
　　望著浅浅溪水映出的倒影，看著自己那张熟悉的瘦脸，石诚却感到一缕陌生，以及暗地里的兴奋，平凡的人遇到了不平凡的事，总会激动得手足发颤、心脏发麻。
　　低头看了看自己从山脚偷来的一套破旧麻衣，又抬头望了望那蓝得好似宝石般的天空，少年深深地吸了一口清新至极的空气，思绪飞出了脑海。
　　靠著多年看小说累积的经验，还有天生强大的幻想，石诚下了大胆的结论——穿越，自己穿越时空来到了古代。
　　“哈、哈……原来书中真得有黄金屋、颜如玉，再翻一百遍也值！”
　　石诚咧嘴一乐，噌的一声，那颗小虎牙瞬间闪现狡猾的光芒，彷佛也在为命运变换而欢呼雀跃。
　　怪笑声特别地无耻，一想到自己拥有二十一世纪的知识，他觉得天地刹那变得无比渺小，而他石诚单手可以顶天，单脚可以立地。
　　嘎、嘎……我可是超人，随意弄几样小东西出来，一定就能迷倒千万人。
　　金钱、美女、不可思议的人生，我来啦！
　　咬著山中野果，穿著一身粗布麻服，踏著一双破旧草鞋，石诚却像皇帝一样大摇大摆，向隐约可见的城镇方向展臂而去。
　　时光一晃，转眼就过了一天。
　　在一条背街小巷内，一个可怜的身影正在饥寒交迫中瑟瑟发抖。
　　“呜……杀千刀的小说作者，俺被骗了！”
　　一心想当皇帝的石诚心中在流泪，经过一天的打击后，他终于从身边同样发抖的乞丐口中知道了他不想得到的答案。
　　这确实是古代，但却不是他熟悉的那个历史空间，而是一个半封建、半奴隶，还有一点点小资缩影的奇怪世界，他那所谓的“先知”本领立刻变成了狗屁不通。
　　这儿是镜花大陆，只有一个强大的女权国家水月皇朝，在这女皇当政的异界大陆上，男人竟然是卑微的代名词。
　　石诚刚一进城就被当作乞丐赶到了旮旯角落，他那满肚子的“创造发明”根本没有展示的机会。
　　“鸡鸡那个东东，他娘的！”
　　连串的咒骂从少年口中冒出，皇帝梦早已破灭，他此刻只想填饱肚子，看了看四周一脸麻木的乞丐，他猛然一咬牙站了起来。
　　咱可是有文化的现代人，怎么能与乞丐为伍呢？哼，当不了皇帝，还不能当强盗吗！
　　第二日，还是那个旮旯角落，立志当强盗的少年不仅饿得厉害，而且还鼻青脸肿。
　　他真的出手了，但却没有料到这个世界这么变态。
　　石诚一米七五的个头在这儿变成了瘦小种族，找不到合适目标的强盗最后一咬牙，选择了一个小孩手中的糖葫芦下手，可没想到那小孩却像怪物一样，回身就是凌空三脚，石诚左脸那清晰的脚印就是变态小孩的杰作。
　　望著恶魔一般的夜空，石诚又开始发呆。
　　好在平凡人也有一个优点，平凡的石诚早已培养出不怕苦，不怕累，甚至不怕丢脸的乐观精神，适应力超强的家伙很快又找到了人生目标。
　　鸡鸡那个东东，咱做不了强盗，那就当小偷，嘿嘿……就是不当乞丐。
　　第三天一早，立下新目标的家伙咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发光，眼珠一转，他连哄带骗地把几个乞丐带到了街角。
　　“等著，我这就去给你们拿包子，记著哟，包子一扔过来，立刻跑！”
　　仔细交代完毕后，石诚又对著墙壁练习了一下表情，然后才在乞丐们看好戏的眼神中走向了一间包子铺。
　　一步踏出，石诚的面容身形都还是老样，但他那颗狡猾的小虎牙已深藏不见；第二步踏出，憨厚的气息好似水一样笼罩了他身形，就连石诚自己也没有发觉，变化是那么的快，那么的神奇，特别是他的双目，远远就给人一种极度诚实的良好感觉。
　　几粒石子装入了烂钱袋，假钱袋故意挂在麻绳腰带上，一头奇怪短发的少年不快不慢地来到了包子铺门前。
　　“两个包子！”
　　石诚平静无比假意掏钱，就在小二弯腰低头的刹那，他突然抓起几个包子，回身就向不远处的乞丐们扔去。
　　“小二，乞丐偷包子啦——”
　　石诚脸上展现出无比的激动，正义的大手指向了正在逃跑的几个乞丐身上。
　　愤怒一下充斥了包子铺，这才大清早，才来第一个客人就遇到小偷，那五大三粗的老板娘立刻暴跳如雷，一马当先追了出去，完全忽略了不合常理之处。
　　几个店小二自然不敢怠慢，转眼间，包子铺就变成了一个空店，“老实”的客人笑了，小虎牙亮了，狡猾的气息好似水一样流遍了他全身。
　　片刻之后，那凶恶的老板娘无功而返，包子铺立刻传出杀猪般难听的尖叫，刚刚出笼的包子全都不见了！




　　第三章 女人当道

　　“哈、哈……来、来、来，大家吃个饱！”旮旯角落里，石诚插腰而立，经受几天的打击後，他终於找到了当老大的滋味。
　　“嗯，你们等会儿再去探探路，看谁平时最讨厌，咱们明天就向他下手，啊……困了，先睡一会儿。”懒惰就像传染病，石诚这才当了三天乞丐，一吃饱，倒在地上就呼呼大睡，一副标准的乞丐模样。
　　小偷生涯第二日，少年略作伪装再次出发，相似的历史又重演了一遍，又一家包子铺遭受了恐怖袭击。
　　这儿虽然只是水月皇朝的一个小县城，但却以包子菜色闻名全国，包子铺足有上百家，无形中方便了一群包子小偷的“每日一游”。
　　“有人偷包子啦，快追——”
　　自此，这一道凄厉的叫声几乎每天都会响起，靠着不停转栘的“麻雀”战术，包子大盗一时间声名响亮，让包子城上下是哭笑不得。
　　这一日清晨，包子大盗一如既往，端起一大笼热腾腾的鲜肉包，一回身，他脸上的得意立刻消失一大群老板娘、店小二、厨子正带着一脸的冷笑盯视着他。
　　少年不用多看，立刻就明白自己中了苦主们联手设下的陷阱，眼看前路已无，他猛然把包子向前方倒去，瘦小的身形飞速逃进店中，从厨房後门钻了出去。
　　“抓住他！”
　　一群人蜂拥而追，一时间，大街小巷鸡飞狗跳，好不热闹。
　　就在一片混乱之时，一辆马车正好高速而来，石诚一急，也不管自己有没有那本事，猫着腰一个纵身，竟然幸运地钻到车底，抓住横木藏好了身形。
　　一群追兵大呼小叫着从两边冲过，石诚随着马车悠然而去，眼看就要逃离危险地带，马车突然嘎的一声停了下来。“什麽人？出来！”一双长靴从车中踏出，红色的短裙衣角飘到了少年眼前，少女的话音充满了命令的口吻。
　　见车下没有动静，鹿皮长靴的主人用力一跺脚，“来人呀，给我乱枪打进去，哼，本小姐就不信打不死你！”
　　缩手缩脚的石诚顿时脸色大变，不由大呼我的妈呀，这个世界的女人好可怕。
　　少年急忙从车底钻了出来，脑袋伸出车底的刹那，惊惶、迟钝，以及懒散都刹那消失，两道灿烂的阳光神奇地飞入了眼帘。
　　瞬息之间，小偷就变成了阳光少年，人还是那个人，但气质却好似水一般无声无息间变换，石诚不知道，他已莫名其妙地拥有了一双千变万化的眼睛。
　　“小姐，在下不是坏人，只是被一群恶霸追杀，走投无路才藏身车底，还请小姐原谅在下唐突之罪。”
　　石诚辛苦地编织着酸溜溜的半吊子古文，心中却好不得意，从小姐的眼中，他已看到了亮光，嘿、嘿……少女怀春，说不定还能编织出一段美妙艳遇。
　　个子娇小的千金小姐与石诚差不多高，插腰而立，细脸上扬，精心紮起的马尾还下意识左右晃动，像主人一样打量着不速之客。
　　石诚见状更是昂首挺胸，尽量模仿着古代才子玉树临风的潇洒之状。
　　少女的月牙美眸果然亮了，越来越亮，最後噌的一声，两道——怒火冲出了她可爱的月牙双眸。
　　“大胆贱男，竟敢勾引本小姐，去死吧！”
　　看上去活泼美丽的少女突然就变成了恶魔，石诚来不及悲叹这世界的变态，下意识迅速滚回了车底，四肢用力就想从另一边逃走。
　　车身突然升空而起，石诚回头一看，正好看到那娇小的千金大小姐单手将马车扔到一边，连带马儿也被野蛮地拽倒在地。
　　鸡鸡那个东东，这还是女人吗？
　　极度的恐惧让石诚大脑当机，呆呆地看着女暴龙一脚把自己踢飞出去。
　　“砰！”
　　石诚飞出了几丈，重重撞在了土墙之上，足足在墙上“沾”了三秒，他才从人形凹痕中滑落下来；一落地，少年立刻翻身而起，没命向前方逃去。
　　“咦？”
　　暴龙少女小小的嘴巴一下大张，意外无比地看着石诚那安然无恙的身形，紧接着，一股兴奋的光华飞速飞入了她的月牙美眸。
　　慌不择路的石诚连续撞翻了三个摊子，刚从一堆菜叶中爬起，一棍大棒已将他狠狠打翻在地。
　　“抓住了，大家快来呀，我抓住包子大盗了！”
　　手持木棒的包子铺老板娘一抹脸上的汗珠，满脸横肉都在抖动；大群店小二一下围了过来，顿时又是一阵劈里啪啦，在这水月皇朝，打死一个乞丐男人就像踩死一只蚂蚁般简单。
　　“住手！你们好大的瞻子，敢打本小姐的奴才，不想活啦！”
　　一条马鞭横空飞来，将众人的杆面杖打得满天飞，先前“出卖”石诚的红衣少女竟然又扮演起了救星的角色。
　　少女不可一世大步走来，一个眼尖的小二急忙扯住了横肉老板娘的衣袖，小声道：“掌柜的，她是县太爷的千金，咱们惹不起，算啦。”
　　小有钱财的老板娘虽然是小资阶层，但还不敢与贵族斗，立刻灰溜溜地离开，把眼冒金星的包子大盗留给了更加可怕的红衣少女。
　　一个管家模样的老人排众而出，一挥手，身後几个下人急忙把石诚拖出了人群。
　　红衣小姐刁蛮地哼了一声，马尾一扬，一边踏土豪华马车，一边扬声问道：“管家，你带他到哪儿去？直接带回府，本小姐正缺贴身跟班呢。”
　　“小姐，按照皇朝律令，所有奴仆都必须经过训练，合格才能发配到各府各家。”
　　老管家可谓人老成精，知道刁蛮主子对律法不屑一顾，急忙话锋一转道：“小姐，要是老爷知道你带个陌生奴才进府，说不定会罚你一月不准出门呀；你放心，老奴会关照训练营的管事，等他一合格立刻送到小姐面前。”
　　“嗯，好吧，记住要快点，这小贼挺好玩的，竟然挺能挨打，咯、咯……本小姐以後不愁没人肉沙包了。”
　　石诚历经狂风暴雨的打击也未昏死，但一听到刁蛮少女最後的话语，竟然当场吓昏过去。
　　“呜……不公平，人家穿越异界可以吃喝玩乐，为什麽自己却要当奴隶，还是给一个暴力狂当奴隶！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“立正，稍息！”
　　四面高墙围出了一个十里方圆的训练场，森严的戒备，冷酷的鞭打，让深蓝的天空多出了一个人间炼狱场。
　　横竖十排的男人们组成了一个方阵，一个又一个的方阵密布在这古老的奴隶训练营中。
　　四个又高又壮的母暴龙站在了成千上万男奴面前，恶狠狠地瞪着奴隶们道：“记住，你们都是奴隶，不是人，是皇朝的财产，明白了吗？”
　　得到众奴隶整齐地回答後，女教官才抖动着一身肥肉大吼道：“现在给老娘背十遍奴隶守则，快，错一个字老娘就阉了他！”
　　“男人是奴隶，奴隶不是人，我不是人，我就是奴隶……”
　　石诚在人群中开口不开声，一边滥竿充数，一边悄悄看了看身周的同伴，一张张麻木呆滞的面容让他禁不住暗自悲哀，又忍不住自得其乐。
　　鸡鸡那个东东，这落後世界也懂洗脑那一套，还挺先进嘛！
　　时光一晃就过了七八天，石诚的新人训练也正式结束，正当他以为苦难已到尽头之时，殊不知这只是厄运的开始。
　　四个母暴龙集中在了一起，男人奴隶们则在她们面前老实地“坐一着！屈腿下蹲，双手垂地，就好似狗一样的坐姿。
　　“奴隶们，现在是决定你们命运的时刻了，脱光你们的衣服，一个个走到前面来。”
　　懒懒地坐在人堆中的石诚一愣，暗自疑惑奴隶还能决定自己的命运，他不由悄悄地捅了身旁同伴一下，小声问道：“嘿，哥们儿，到底是什麽意思？”
　　奴隶男感应到了石诚眼中传出的善意，小声回应道：“本钱足，就可以当种奴，专门服侍女主人。”
　　还有这种事儿！那不就是古代鸭子吗？靠！
　　石诚下意识低头看了看自己那普通的尺寸，他并不知道自己的宝贝曾经“异变”过，很是自卑地问道：“如果没被选上呢？”
　　奴隶男本能地缩了缩脖子道：“选不上种奴，就会选强壮的去当战奴，运气好的话，杀上十个敌人就可以得到平民的身分。”
　　石诚更加背心发寒，他可不想当炮灰，又问道：“如果连战奴也选不上呢？”
　　同伴先侧首上下打量了瘦小的石诚一眼，黝黑的脸上竟然浮现出几许同情道：“选不上就只能成为家丁，进入贵族府中干活！”
　　石诚眼中一亮，俗话说狗仗人势，其实当有钱人家的“恶狗”也不错；没有多少正义之心的这家伙禁不住欢声追问道：“家丁与奴隶有什麽分别呢？”
　　同伴似乎看穿了石诚的心思，叹着气道：“家丁是最低级的奴隶，别以为有好日子过，不仅要被打骂，还会被主人随时指派为种奴、战奴，甚至用来当祭品拜神。”
　　石诚听得脑袋发晕，这才明白这个世界的家丁就是各种奴隶的综合体，果然不是人干的活儿。
　　狡猾的家伙灵机一动道：“哥们儿，如果咱永远也不能毕业……就是学不会奴隶本事，那会怎麽样？呵、呵……”
　　拍了拍石诚单薄的肩膀，奴隶男用手一指侧方道：“一个月内不能让教官满意，你就会到那儿去。”
　　少年抬头一看，小脸儿一下煞白，鸡鸡那个东东，乱葬岗。
　　人群一波又一波的移动，终於轮到了石诚。
　　四个母暴龙仔细一看，暴龙甲粗声道：“姓名、籍贯、年龄、专长，快说，别耽搁老娘时间。”
　　少年面容呆呆傻傻，目光灰暗无神，老老实宝交代道：“小人名叫……石头，来自……地球村，今年二十岁。”
　　暴龙乙大笔一挥道：“地球村？没听过，山里来的，长相：一般。”
　　奴隶衣服只是一块遮住腰间的破布，破布一扯，石诚立刻赤裸在几个母暴龙眼前，暴龙丙接着道：“身材：瘦弱，没有腹肌，很差。”
　　暴龙丁突然一声大叫，引得众人整齐看来，“哇，看呀，这阳具好——小呀，嘎嘎……”
　　甲乙丙丁四个母暴龙同时尖声怪笑，把石诚笑得无地自容她们还不甘休，暴龙甲乾脆一手抓住少年吓得更加萎缩的阳根，扯着就跑，“嘎嘎……让老娘帮你一下，扯长一点。”
　　暴龙乙也不甘寂寞，皮鞭狠狠抽打少年单薄的身子，“老娘帮你长胖一点，不许叫！”
　　一会儿过後，四大暴龙也玩厌了，粗暴地把瘦小奴隶推到一边，怪笑道：“咦，这家伙还没死，嘎嘎……今天就到这儿，明天再操练操练。”
　　一轮筛选过後，战奴选拔立刻开始，石诚又来到了四个母暴龙面前。
　　为了不死在这训练营里，他暗自一咬牙，即使当炮灰也比当家丁好，战奴就战奴吧，死活也要拿到这“毕业证”。
　　“嘎嘎……又是这废物！石头，你准备打碎什麽，铁板、石板，还是木板？”
　　母暴龙的话一出，石诚立刻头晕目眩，幻想中的“奴隶毕业证”立刻随他远去，鸡鸡那个东东，让老子打碎豆腐还差不多。
　　“送这废物去学绣花、做饭、礼仪，一个月学不好就处理掉！”
　　四个母暴龙冷冷的话语就此定论，可怜的石诚与几个老弱病残一起来到了新地方。
　　这是相隔新人训练营不远的另一处原始监狱，石诚不仅要训练，还要每天挖矿，再也偷不了懒；一个老得连牙都快掉光的老奴隶成了他的搭档，而石诚汗颜地发现，自己的力气还没有这老奴隶大。
　　不到三日，石诚突然发现了一个严重的问题，最低级奴隶没有水喝。
　　他每天只能早晚喝一碗水，天气并不热，但石诚就是特别地渴，渴得整个人都在收缩！真正的收缩。
　　“水……我要水……”
　　歇斯底里的呐喊只是梦呓，好不容易睡着了的石诚也在追逐着大海。
　　训练与挖矿之外，石诚还要经常受到四个母暴龙的折磨，如果不是地球少年天性乐观，恐怕早已变成其他奴隶那般行屍走肉。
　　这一天，石诚与老奴隶一起抬着大饭桶，进入了戒备最为森严的监狱一角；一跨过木栅门，石诚立刻被一双双好像刀子一样的目光吓了一大跳。
　　特殊的栅栏内，上百个奴隶戴着重型镣铐，一个个头皮光光，身穿皮甲，裸露的身体无不布满了交叉的疤痕。
　　小心翼翼地放下饭桶後，石诚眼一亮，竟然看到了一个大大的水池，喉结一动，他情不自禁向池中扑去。
　　“啪！”一脚横空飞来，石诚被踢出了老远，一个满脸虯须的光头大汉好似猛兽一样瞪着石诚。
　　“你这废物，丢尽男人的脸，还想喝水！滚！”
　　人在屋檐下，不得不低头，严重缩水的石诚在大汉面前就像一只瘦猴，他虽然不懂什麽大道理，但却明白这水自己喝不成了。
　　好不容易离开栅栏，石诚迫不及待地问道：“老人家，他们也是奴隶，怎麽有水喝，还这麽凶？”
　　少年的尊称让老人找到了一丝消失已久的自尊，心情大好下不厌其烦，一边走一边悄悄解释了一番。
　　原来这些奴隶都是叛党，女皇没有杀他们唯一的理由就是乐趣，他们被叫做兽奴，定期就会与野兽搏斗以供贵族们观赏，直到被野兽撕碎，兽奴生涯才会结束。
　　“哦！”
　　石诚一声长叹恍然大悟，原来是古代的角斗士，难怪一个个那麽凶。
　　日子一天一天过去，四个母暴龙对石头的兴趣终於降了下去，一个月的学习期已过了一半，可石头至今连穿针也学不会，乱葬岗离他是越来越近。
　　“啊，渴死了，好口渴，水，我要水……”
　　石诚无数次从梦中渴醒，每一天过去，他对水的需求就越来越大，整天渴得头晕脑胀，难怪怎麽也学不会做一个合格的低等奴隶。
　　一掀遮住下体的布片衣服，石诚就忍不住想哭，身体已缩小得好似十四五岁的小孩，阳根也同样退化成了一点点，他变成了——最後的太监。
　　“不，我不要做太监，我要……喝水！”
　　心声在呐喊中激荡不休，虽然没有科学根据，但石诚潜意识就是认定，自己的“异变”一定与水有关。
　　为了喝水，他那茫然的双目瞬间灵光闪动，好似满天星辰飞入了少年眼中，此刻的他突然清失——不，不是消失，而是与天地自然融为了一体。
　　“哈、哈……你们看，那废物在给自己挖坑呢，这还不错，免得我们动手。”
　　石诚辛苦半天後，终於在乱葬岗挖出了一个半人深、半米宽的土坑，他将一堆炭火埋在了下面，又把一个与土坑一样大的瓦罐放在了炭火上，瓦罐口正好与地面平齐。
　　不待一些好奇的守卫走近，石诚首先解释道：“这是我家乡的习俗，人死之前一定要这样祷告上天，死後才会得到神的庇佑。”
　　废物奴隶的话语让众人释然，无论是同情，还是不屑，再没有人上前打扰石头的死亡祭祀。
　　当瓦罐被烧热之後，石诚又将几块矿石小心地放入了罐内，接着用炭火将其点燃，最後更把木炭也丢人了罐内。
　　“呼——”
　　突然，一股高达一米的火焰从罐内升腾而起，猝不及防的石诚转眼就变得一身乌黑，只剩下两个眼珠子绽放着兴奋的光芒。
　　奇异景象把守卫们全部惊动，但他们却不进反退，远离了阴森森的乱葬岗，在他们想来，奴隶是不可能与神沟通的，但碰到鬼就完全有可能。
　　鬼！人类天生的恐惧立刻然让空间发寒。
　　天色逐渐黑沉，乱葬岗的“祭祀”却并未结束，火光不时闪现，还偶尔传出几声打雷般闷响，鬼闹得越来越凶。
　　石诚的头发已是根根直竖，面容比黑夜更黑，月光神奇地破开了浓雾，一缕幽蓝的光华破空而下，正奸映照在石诚手中的一个“圆球”之上。
　　最原始的土雷出现了,中华文明的骄傲终於在异界进发出第一道光环。
　　第二天，石诚独自扛着饭桶来到了兽奴营。
　　有名的废物大步来到了那个光头虯须的铁塔凶汉面前，以对方从未见过的神色，无比平静的声音道：“我要喝水！”
　　兽奴头子抡起的巨掌停在了半空，石诚那坚定如远山，深邃若星空的眼神令他心弦一动，外粗内细的大汉不由自主反问道：“凭什麽？”
　　石诚没有再说话，而是将怀中的土雷掏了出来，手一扬，土雷直接滚到了墙角的火堆上，“叫你的人不要靠近那儿，被炸飞可别怪我！”
　　萎缩好似瘦猴一样的石诚负手而立，信心百倍，时间过去了几秒，火堆没有反应；石诚感应到了身周的压力，强自乾涩一笑道：“等等，再等等。”
　　时间过去了半分钟、一分钟，石诚的笑容已经无比难看，适才那一点点气势早已飞到了九霄云外，少年心中不由暗自叫苦，鸡鸡那个东东，难道是炸药的比例不对？完啦。
　　“废物，你敢耍弄大爷，找死！”
　　铁塔凶汉这一次不是吓唬少年，碗大的拳头一下打得石诚飞了起来，少年还在地上翻滚，无数凶狠目光已经扑了上来，石诚不由双目紧闭，不敢看自己被打成肉酱的下场。“轰！”众兽奴的拳脚离小奴隶只有咫尺距离，墙角突然一声炸响，满天火星与木炭爆射纷飞，一片惊叫与几声惨叫混成了一片。
　　烟尘缓缓落地，众人的怒吼生生卡在了喉间，所有的目光都被墙角的一个大洞牢牢吸引，连那几个皮开肉绽的倒楣兽奴也忘记了疼痛。
　　“嘟——”
　　号角声响遍了奴隶营，内层的普通守卫，外层的正规守军同时出动，脚步声与兵刃出鞘声响彻夜空，火把将黑夜变成了白昼。
　　石诚爬起身来，又快又清晰地对铁塔凶汉道：“这样的玩意儿我可以造出一百个！”
　　一切变化尽在电光石火之间，石诚话音未落，守卫军兵的刀枪剑戟已经杀入了视野，而凶汉也毫不犹豫做出了反应。
　　当守卫们杀到时，却没有看到他们担心的暴动，而是兽奴们的自相残杀
　　互相厮斗的兽奴一个个头破血流，打得煞是疯狂，难怪会弄出那麽大的响声，让成千守门心弦同时一松。
　　混乱逐渐平息，守卫乐呵呵撤兵，直到这时，水池里才哗的一声冒出一个人影来。




　　第四章 异界越狱

　　新的一天来到，太阳还未完全升起，但奴隶营却掀起了一股不小的风波。
　　“你是谁？石头呢？”
　　老奴隶使劲搓着自己的眼睛，充满怀疑地看着眼前这个陌生的奴隶。
　　“呵、呵……我就是石头，老人家，昨天的祭祀显灵了，我得到了神的帮助，不用死了！”
　　萎缩的石诚又回复了原样，布片下的男人宝贝也回复了原有的尺寸。
　　“啊！”惊诧声此起彼伏，其他人可记不起废物原来的模样，只知道石诚一夜间变强壮了许多，这完全就是——神的奇蹟。
　　看着石诚那双无比诚实欢喜的眼睛，一个守卫突然一把掐住了他的脖子，恶狠狠地道：“石头，立刻帮大爷做法，不然大爷砍了你！”
　　“对，立刻，不然老子也不放过你……”
　　从第一个守卫威逼，到第一百个守卫出声附和，前後也就三秒钟的时间，整个奴隶营都群情激昂，杀气冲天。
　　小奴隶自然没有反对的可能，乖乖来到了昨日挖出的祭把大坑前，不过今儿不用他动手，片刻间就有几十个土坑出现在他面前。
　　荒凉阴森的乱葬岗突然热闹起来，在石诚的请求下，光头凶汉带着十几个兽奴成为了他的助手，在不时闪现的火光与危险的爆炸声中，奴隶开始了大型的求神祭把。
　　“石头，你小子挺行呀，是谁教你做这玩意儿的？”
　　即使关系转变，但恶汉的声音还是好像打雷一样，大笑着拍了拍石诚肩膀，无比豪爽道：“哈哈……以後就叫我刀老四，咱们是朋友了！”
　　石诚被刀老四这麽一拍，差点没站稳，肩膀发疼的少年苦着脸道：“刀哥，我可挨不起你一巴掌。”
　　“别那麽罗嗦，刀老四就刀老四，什麽刀哥不刀哥的，难听！”
　　刀老四光头发亮，又拍了石诚肩膀一巴掌，“石头，我刀老四交你这朋友了，出去後，我带你闯江湖。唉，你小子身板儿就是太弱，比那些娘们儿都不如！”
　　石诚顺着刀老四的意思回应道：“好！刀老四，我以後就跟你混了！呵呵…
　　…”
　　一大一小两道笑声合在了一起，一大堆土雷很快出现在二人脚下。
　　“来，把这些……霹雳弹埋在我画圈的地方，剩下的全部埋在南面的墙根。”
　　地球少年略一犹豫，随即给自己的土雷起了一个威风响亮的名字。
　　在刀老四指挥下，一群兽奴好似豹子般敏捷，不料刚埋到一半，却被一个半夜起来撒尿的守卫撞了个正着。
　　双方一下子呆在了当场，刀老四浑身肌肉刹那紧绷，豹子般身形还未扑出，石诚却抢先行动了。
　　“嘘！”
　　扮演神棍的小奴隶重重地对守卫比了个噤声的手势，双目透射着无比诚恳的光华，以极度神秘的口吻道：“官爷，小声，小人正在给神送礼。”
　　“嗯！知道！”
　　守卫戒备的目光一下子变成了小心翼翼，说话仿佛要断气一般，就连尿也不撒了，主动帮石诚安放了一个“神的礼物”後，他这才轻手轻脚地退了回去。
　　“嘿、嘿……”
　　黑夜之中传出一阵奸猾的笑声，直到此时，石诚终於体会到了一点穿越的快感。
　　鸡鸡那个东东，这儿的人还真好骗，逃出去了乾脆就当一个神棍得了，嘿、嘿，真是好主意。
　　日子一天一天过去，每一天，石诚埋雷的范围就扩大一些。
　　十几天下来，石诚虽然几乎没怎麽阖眼，但有了清水的滋润，他似乎就有了无穷无尽的动力，一点也不觉得疲倦。
　　终於，赶在一月期限到来之前，土雷全部到位，只等天一黑，越狱行动就可以开始了。
　　石诚满意地长舒一口大气，刚刚幻想自由的滋味，不料四个母暴龙却突然出现在他面前，残暴淫邪地挥舞着皮鞭道：“石头，听说你下面那玩意儿大了许多，嘎嘎……老娘今天就要尝一尝你的味道，走！”
　　四只暴龙连拉带拽，强行把神奇的小奴隶抓进了一座独立的帐篷里，那是四大暴龙为了寻欢特意设下的好地方，而一般守卫也习惯性地避开了上司的禁地。
　　“大人，我还在求神祭祀，要不明天吧，小人一定……呃！”少年一想到自己要被眼前四个又丑又凶的女人玩弄，他胃中顿时翻江倒海。
　　“嘎、嘎……有神庇佑的阳具应该更好玩，小石头，把衣服脱了，不然，哼！”
　　暴戾的笑声充斥了帐篷，四大暴龙大碗喝酒，大口吃肉，四双淫邪的金鱼眼更上下扫视神奇的小奴隶。
　　鸡鸡那个东东，怎麽办。
　　是满足这几个丑女……呃，又要吐了，还是为了自尊被活活打死？石诚绞尽脑汁，但却找不到求生的勇气，不论他怎麽麻痹自己，就是忘不了四只母暴龙的罗心丑陋。
　　他娘的，要是与她们上过床，恐怕一辈子都得阳痿，老子就是死也不要做太监。
　　男人的豪气冲天而起，帐篷似乎也禁受不住，突然裂出了一道大缝，一个铁塔般身影动作如风，碗大的拳头横空飞舞，把正沉醉在酒色之中的四只母暴龙瞬间打昏在地。
　　“刀老四！”少年从没有像现在这般觉得刀老四是如此可爱，恨不得抱着他的光头亲上一口。
　　一桶冷水将四大暴龙泼醒过来，她们一睁眼，习惯性的眼珠一瞪就要怒骂出声，舌头一动，却发觉口中已被塞入了破布，一股尿骚味儿直钻而入。
　　“哈、哈……大爷的黄金玉液味道不错吧？”
　　石诚望着被吊在支架上的四个恶心女人，一脚就踢在了她们满身横肉上
　　“叫什麽叫，你这丑八怪，脸像烂泥，嘴像猪肠，鼻子就像烂掉的肉块儿，也不知道你他娘是怎麽生出来的！”
　　刀老四独自在一旁大吃大喝，石诚则来到了暴龙甲面前，一番恶毒描述後，他举起鞭子就是一阵乱抽，把母暴龙平日对他的“培训”全都还给了对方。
　　鞭落皮开，鞭过肉绽，第一下还让石诚有点不忍，但一看到母暴龙狰狞的眼神，小奴隶脑海瞬间一热，他誓要拿回男人的自尊。
　　自尊的短刀猛然刺入了暴龙甲粗壮的大腿，四只暴龙平日准备的道具反而方便了发狂的奴隶。
　　“瞪呀，你这贱女人再瞪呀，瞪一下，老子就刺你一刀！”
　　母暴龙还未瞪第二眼，可石诚已经连扎了三刀，让抱着酒坛狂饮的刀老四哈哈大笑，“对，石头，这才像男人，杀得好！”
　　石诚把暴龙甲打得奄奄一息，这才来到暴龙乙面前，看着对方有点恐惧的眼神，他想了想竟然把短刀丢掉了，然後拿起一根大木棒掂了掂。
　　“臭婆娘，你平时是不是最喜欢用这大棒子打人，别怕，老子今天不打你！”
　　石诚向後退了三步，然後凶狠地往前一冲，手中大棒狠狠插进了母暴龙下体。
　　大木棒一入体，暴龙乙腿间血花飞溅，惨叫在破布与喉咙间回荡，让人很是怀疑，母暴龙的脖子随时都会被胀破。
　　胡搞乱搞好一会儿後，石诚玩得满头大汗，一回神，这才发觉暴龙乙已经不知生死，他也算是为无数被摧残的男人报了大仇。
　　“嘿、嘿……”
　　石诚来到第三个母暴龙面前，刚咧嘴一笑，小虎牙还未出现，暴龙丙竟然就昏死了过去，让他好生无趣。
　　“啪、啪！”带着钩刺的长鞭打得无比响亮，刀老四在前面拽，而石诚则在後面赶，四只母暴龙像狗一样在地上爬。
　　“饶命，饶命啦，我们以後再也不敢了……”
　　四只母暴龙以不同的姿势躺倒在地，充满恐惧地看着那个变成恶魔的废物。
　　石诚与刀老四丢开手中的刑具，冲上前就是一顿最原始的暴打，一直打到手脚发疼，打到心中怨气全消，打到惨叫消失，二人这才彻底了结了四个恶有恶报的女人。
　　石诚一拍双手，心舒神畅地对刀老四道：“走吧，再过一会儿就可以行动了。”
　　二人走出了营帐，走到半途突然脸色大变。
　　奴隶营大门大开，一大群外层正规军涌了进来，领头之人略一停顿，随即直向石诚走来。
　　刀老四第一反应就是要抄家伙，石诚及时制止了他，少年以自己也不敢肯定的语调道：“刀老四，你先躲开，等等再说，也许只是例行巡逻，千万不要打草惊蛇。”
　　石诚果然没猜错，兵丁们确实不是来镇压暴乱地，但对於他来说，结果一样大大不妙
　　“你就是石头？走吧，有人买你，他娘的，你这样的废物也有人要，真是稀罕。”
　　“买我！”
　　少年反手一指自己，好几秒才醒悟过来，自己现在可是货物，自然用“买卖”
　　来交易。
　　“长官，可我还没毕业呀，不……我不要出去，不要……啊！”
　　美好的日子已飘到眼前，可石诚却要与其失之交臂，悲嚎的他抱住柱子就是不想离去。
　　几个士兵拉了几下竟然没拉动，一时怒火中烧，抡起刀柄照着石诚後脑就是一下；一声闷响，少年昏了过去。
　　士兵们走了，石诚也被带走了，虚惊一场的兽奴们同时松了一口大气，刀老四虽然有心救石诚，但也是有心无力。“轰！”深夜时分，当天地万物都浑浑噩噩的刹那，一声巨响令大地摇晃，无数守卫还在梦中就进入了鬼门关。
　　连串的爆炸过後，当幸存者从恐惧中清醒过来时，这才发觉，兽奴与大部分奴隶都从倒塌的石墙逃了个精光。
　　惊天越狱在熊熊火光中备显豪情，如此伟大奇蹟的创始人此时却正昏迷在一辆木架囚车之中，随着马车的颠簸一起驰入了一座城镇；进入城门的刹那，自然风儿好奇地往上一飘，赫然看到了三个有点熟悉的大字——包子城。
　　兜兜转转，石诚竟然又回到了他包子大盗的成名之地。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　镜花大陆，几座大山夹缝而立，绕过那一线天，天地猛然一亮，一个恍若世外桃源的小村落扑面而来，一杆大旗迎风而立，上书三个大字——男尊帮。
　　原来这儿才是男尊帮真正的总坛，狡兔三窟，男人也有狡猾的时候。
　　三座孤峰插云而立，最高山峰之巅，云遮雾绕，寒风凛冽，但却吹不动山巅人影的一片衣角。
　　长身玉立，负手眺望，男尊帮主意念一动，风儿围着他打转，云儿绕着他飞舞，神奇景象让山下教众情不自禁停下了身形。
　　身为天下十大高手之一，陆云天早已冲破了先天之境，达至了武人一生梦想的自然之境，道心无波的他悠然一转身，绵绵深情随着风儿一起飞向了山腰，“青霞，纤尘伤势如何？”
　　青色披风轻轻一飘，毒手天仙已经与丈夫并肩而立，悦耳的仙音隐含恨意，“纤尘的伤势已经好了大半，不过却失去了五成功力，可恨的是得到她身子的男人已经死了，就是想夺回功力也没办法。”
　　话语微顿，江湖有名的魔女恨声继续道：“哼，水无心这贱人，当了皇帝就以为天下无敌，连我木青霞的女儿她也敢动，绝饶不了她！”
　　陆云天首次没有压制妻子的杀气，凝声道：“丘师弟传来了消息，计画进行得很顺利，水无心即将到达春风渡口，咱们也该出发了。”
　　木青霞难得沉重地点了点丰润玉首，叹息道：“是啊，要想把贱人引出来还真难，错过这一次，以後恐怕再无机会。”
　　夫妻二人的身影飘然而去，步履移动间仿佛凌空而行，如箭似电般射向了春风渡口——距离包子城只有几十里的一个官渡驿站。
　　同一片天空下，不同的地方，皇朝十万大军正凯旋而回，女皇的凤驾香车自然是层层保护，密不透风。
　　车帘深垂，皇气凛人，但本应在车中的女皇此刻却相距大军足有几百里。
　　“主子，快则七日，慢则十天，咱们就能到春风渡口，到时就可乘船直接回京，咱们是快，还是慢？”
　　水月女皇与十几个亲随都是面蒙黑纱，身着民服，遮住了身分却遮不住气势，女皇淡淡地看了看天色道：“太快会引起有心人注意，还是保持正常速度吧，所有人记住，暴露身分者——斩！”
　　“哗……”
　　一盆冷水从头淋下，睡得口水直流的石诚终於被泼醒过来。
　　刚一张开眼帘，一双鹿皮长靴就野蛮地占据了他的视野，少年还未往上看，已经本能地一惊，身子一缩，一个嚣张刁蛮的红衣身影恶狠狠地钻入了他脑海。
　　“臭小子，害本小姐找了你那麽久，看招！”
　　鹿皮长靴在石板地面重重一点，刁蛮马尾凌空扫过，少女脚尖闪电般向石诚胸口踢来，而少年的目光却依然停留在石板上留下的清晰脚印。
　　鸡鸡那个东东，好大的力气。
　　“啊！”石诚惨叫着飞了出去，身形抛飞的刹那，剧痛让他幻觉丛生，仿佛有一股清泉从体内涌出，正好包裹住了红衣少女烈火般的劲气。
　　“轰……”
　　墙壁被撞得沙尘飞扬，少年差点散架的身体还未落地，娇小纤秀的少女已好似猎豹般扑了上来，瞬息之间，又是一团烈火钻入了石诚身体。
　　幻觉又来了，可是这一次，火大而水少，水被蒸发，而余火却继续烧灼少年的五脏六腑。
　　石诚重重落地，惨叫在身周回荡，而他的躯体却仿佛与思维脱离了控制，脑海还是昏天黑地，少年的身体己蹦了起来，飞速扑向了凉气盘旋的地方。
　　身子一纵，扑通一声，石诚跳入了一口水井之中。
　　“啊！”
　　红衣少女尖尖的下颔久久不能合拢，她没有想到这个奴隶男人会这麽“烈性”，才挨打几下就要投井自杀。
　　意念刹那间一转，一腔蛮横的怒火让少女小巧的玉脸高高鼓起，好个臭小子，竟敢不陪本小姐玩耍。
　　刁蛮少女一扬皓腕，一条几丈长的鞭子变戏法般在手中出现，劲随心动，气从手发，玄妙的古武内息沿着长鞭飞速游走。
　　这可比少女先前展现的蛮力高深了无数倍，展露真本领的小魔女一边将井中的奴隶卷了起来，一边暗自下定了决心。
　　哼，等会儿就用内息教训这臭小子，看他还敢不敢自杀。
　　时光在惨叫与笑声中悠然而去，石诚趴在地上直吐舌头，红衣少女这才玩得心满意足。
　　恶魔一样的少女离去了，一个老管家则挡住了石头头顶的天空，老人以充满经验的同情口吻道：“石头，还能站起来吗，要不要我叫几个人扶你一把？”
　　“呃！不……不用！”
　　石诚挣扎了几下，最後竟然出乎老管家意料，颤颤巍巍地站了起来，当一口大气从喉间吐出，少年的腰板儿已经挺得笔直，话语也离奇的俐落。
　　“老人家，大门在哪儿，我可以出去了吗？”
　　“出去？呵、呵……没主人的命令，你是出不去的！”老管家怜悯地叹息了一声，然後对智慧低下的少年道：“石头，你已经是李府的下等奴才了。来，拿好你的家丁腰牌，千万别弄丢了，不然会被关进狗笼。”
　　“啊，奴才，家丁？我成了古代的奴才，还是最低等那种！呜……”
　　扑通一声，不能接受现实的石诚又一次昏倒在地。
　　人生总是难以预测，但日子总要过下去，画面一转，石诚已经头戴下人帽，身穿对襟下人服，绑腿下是俐落的薄底皂靴，还别说，穿上古代制服的现代少年还真有几分精神抖擞，外加——奴颜婢膝。
　　既来之，则安之！既然已经不能改变身分，那自己这“奴才”也要奴出不一样的色彩，至少已经有吃有喝了，嘿、嘿！
　　乐观的少年想着无数的好处，更把这李府与奴隶营对比了一番，顿觉自己来到了天堂。
　　这儿是包子城县太爷的府邸，可以说是一城之中心，前面就是县衙大堂，後面是这方圆几里的後宅，而那个把石诚带入李府的红衣少女，就是包子城人人闻之色变的魔女霸王李玉莹。
　　清晨来临，石诚立刻开始紧张，身子骨更下意识隐隐发疼，“管家老大，贴身家丁是什麽意思？这麽大的李府，这位置怎麽会空着？”
　　“唉……石头呀，老夫本不想吓你，看你这麽想知道，就告诉你吧。”
　　老管家下意识四方一望，然後低声对石诚道：“小姐不是没有跟班，而是所有陪她练功的奴才都躺在床上下不来；唉，大家都希望你能多撑几日，我也免得整天去找沙包。当小姐的贴身家丁好呀，不用与狗一起睡。”
　　石诚听得浑身发寒，刚想求老管家换工种，不料一道如蛇般幻影长鞭横空飞来，嗖的一声，少年的身子就飞过了围墙，重重砸在了一双鹿皮长靴面前。
　　“臭小子，敢不来报到？”
　　“小姐，不是规定的时辰没到吗？”石诚几乎是习惯性地翻身就逃，跑出几步这才醒悟过来，自己一出大门就会被抓，他可不想再回到奴隶营二次改造。
　　“混帐，告诉你，只要比本小姐起得晚，就是迟到！”
　　李玉莹气呼呼地双手一插腰，瞪了石诚一眼，然後又道：“这样吧，你以後就住到本小姐院子里，随传随到。”
　　石诚吓得头晕目眩，口中急忙道：“小姐，男女授受不亲，老爷会把小的砍了的，请小姐留小的一命！”
　　“胡说，下人怎麽能叫男人呢！要不……本小姐阉了你也行，把腿张开。”
　　“啊，救命啦……”
　　石诚这时终於明白了什麽叫惹火烧身，毫不犹豫转身就逃，跌跌撞撞踩烂了无数花盆，撞倒了一大堆人影。
　　从此，李府上下就过上了鸡飞狗跳的日子，每一次的结局都是可怜的石头悲愤之下“投井自尽”。
　　这一天，石诚又中了小魔女烈火般的几脚，他闭着眼对准古井的方向纵身一跳。
　　“砰，哎哟！”
　　“咯、咯……”
　　少年的痛叫与少女的大欢笑合在了一起，一块巨石竟然封住了古井，石诚一头就撞在了石板上，头上瞬间冒起了一个大包。
　　“胡闹！莹儿，成何体统，竟然与一个奴才这般胡闹。
　　一个国字脸形的中年男子及时出现，一声怒喝让刁蛮魔女终於收回了杀招。
　　“你就是新来的家丁石头？”中年男子官服一飘，就此多出了几分威势。
　　可惜石诚并不是这个时代的奴才，来自现代的少年根本不吃那一套，双目一张，一股呆呆傻傻的气息缓缓弥漫，奴隶营的训练在这一刻发挥了作用。
　　“回老爷，小的就是石头。”
　　原来是一个半傻子，难怪能受得了女儿的折磨。
　　包子城县令抚须一笑，他虽然也是男人，但却是贵族男人，自然体会不到奴隶的凄惨，以同情傻子的语气道：“石头，想不想本老爷给你换个差事？可以去守角门，打扫一下房子。”
　　如此提议对石诚来说绝对是天大喜讯，他可以逃脱魔女的魔爪了，但这奴才就是傻，眨了眨眼，迟钝地回应道：“老爷，小人能当小姐的家丁是天大的光荣，不用换吧！”
　　看来石诚真是被打傻了，不仅县官摇头，就连刁蛮小姐也愣了一下。
　　李县令满意地离去了，美少女带着甜甜的笑意来到了表现优异的小奴隶面前，“咯、咯……石头，今天表现不错，本小姐就——少打你几下，看招！”
　　惨叫、逃跑、追杀，鸡飞狗跳的一幕又开始了。
　　夜色来临，直到小魔女的马尾倒入了软枕之中，石诚才回到了自己房中。
　　奇怪的少年竟然不睡床，而是把自己泡在了一桶冷水之中，身子一入水，瘀青、疤痕诡异地以清晰可见的速度开始消失。
　　当最後一道瘀青消失的一刻，石诚同一刹那睁开了眼帘，两道星辰般深邃的目光透射而出。
　　就似画龙点睛那最後一笔，只是眼眸开合之间，石诚从一个平凡的少年变得飘逸不凡，仿佛与天地自然融为了一体。
　　原来“平凡”果然可以改变，原来石诚已不再——平凡。




　　第五章 恶奴初现

　　每一次被魔女痛打後，他体内都会多出一些不明不白的“热流”，虽然不知道这就是“内息”，但石诚却体会到了其中的妙处。
　　难怪他愿意接受魔女的折磨，安心当一个挨打的奴隶。
　　来吧，让打击来得更猛烈些吧。
　　这一天，喜欢挨打的家丁张开了双臂，却没有迎来狂风暴雨，反而见到那整日飞扬的马尾散发着忧伤，无力的垂挂在刁蛮女的肩上。
　　“别惹我，今儿我不想打人！”
　　正躺在草地上嚼草根的少年身子一颤，突然离奇的发现，原来这小魔女是那麽楚楚可怜，还是一个忧伤的小美人。
　　玉莹缓缓坐在了石诚身边，性情大变的少女望着天空，话语幽幽道：“今日是我娘的祭日，可我却连她是什麽模样都记不起了，只记得娘的声音好听极了，比百灵鸟还好听……”
　　时光悠然，清风连绵，当第一百片落叶飘到石诚身上时，少女自顾自的话语终於告一段落。
　　一侧首，刁蛮女竟然发觉贴身奴才竟然睡得像猪一样熟，但此时此刻的她却没有发火，反而首次认真地打量了石诚几眼，然後双目微闭，感受着难得清静的气息。
　　“石头。昨天爹爹要调你走，你为什麽不走，不怕被我打死吗？你对我真是忠心！”
　　“呵、呵……那是当然了，我可是有名的忠奴；小姐，不要这麽感动，只要你以後对我不那麽凶残、霸道……”
　　石诚话语说到一半，自己就发觉了不妙，急忙中途话锋一转，“我不是说你泼辣……啊，救命啦！”
　　一声惨叫打破了难得的宁静，也让二人间的关系回复了“正常”
　　“你这臭小子，竟敢不让我打，别跑。”
　　“不跑——是傻瓜，哎呀……”
　　石诚确实奇蹟般躲过了玉莹的长鞭，但却没有躲过地上的杂草，刁蛮女怎会放过此等良机，鹿皮长靴重重一点，马尾冲天一跃而起，整个人狠狠压在了石诚身上。
　　“呀——”
　　嬉闹之中，突然传出来一声怪异的尖叫，然後……一男一女突然静止了下来，再然後，一脸通红的玉莹魔性大发，以前所未有的力量猛击奴隶。
　　石诚也是脸色发红，努力弯着腰肢，似乎在遮掩什麽，动作煞是好笑。
　　嬉闹很快充斥了空间，也冲淡了一缕异样的气息。
　　日子转眼过了三五日，这一天，二人又在府中你追我逃，一个火辣辣的身影却中途插了进来。
　　“师妹，难怪这麽久也不来梦州找我，原来找到了这麽好玩的沙包，咯、咯……”
　　石诚差一点撞入来人怀中，急忙强行停步，一对高耸饱满的乳峰瞬间充斥了他眼帘，再一抬头，一张风情万种的桃花笑脸晃得男人心儿发痒，再一近看，那水汪汪的桃花眼仿佛正在发出饥渴的呼唤
　　好妖娆的女人！嘘……
　　热气还在喉中回荡，一股劲气已将发愣的少年打翻在地，玉莹消失了几天的恶狠狠面容又回来了，月牙双目好似火一样燃烧，“你这臭小子，把眼珠子闭上，再敢看，我就把它挖出来。”
　　“哈、哈……师妹，这奴才真好玩，叫什麽名字呀？”风骚美女像蛇一样扭腰而来，人未近，阵阵幽香已钻进了少年全身毛孔之中。
　　本能让男人忘记了自己的处境，不怕死的色心化作了勇气，眼珠子使劲地蹦跳着要撑开眼帘，就在这时，妖娆美女接下来的话语却让他的热情坠入了深渊。
　　“师妹，听说你这贴身家丁很能挨打，借给师姐玩几天，怎麽样？”
　　玩几天！呜……原来又是一个变态女人，还是师姐级的，好可怕。
　　“不行！”
　　两道声音一男一女，但却意思一样，下一刹那，两女一男都因此愣在了当场，小魔女就连石诚睁开眼睛也忘记了惩罚。
　　“师殊，咱俩以前可是什麽东西都交换着玩，难道你……”妖娆美女高挑的香肩夸张的一抖，绝对汹涌的乳浪扑向了瘦小的奴隶。
　　不待师姐怀疑的目光杀到，心慌意乱的小魔女突然抓住石诚飞身就跑，“师姐，我还有点事，改天再找你切磋武功，我回家了。”
　　石诚一路上发出了惨叫声，因为小魔女抓住的不是他的手，而是他的脚，可怜的少年片刻间已撞飞了三座假山，撞坏了两个门框，然後才消失在妖娆美女的视线之中。
　　“师妹，这儿不就是你家吗……”
　　美女丰润的玉容噗嗤一笑，她还从未见过师妹如此狼狈的时刻，再一想起石诚刚才用头撞翻假山却没有半点伤口的奇景，风情万种的美眸一下子变得狡黠无比。
　　嗯，这家伙原来真的挺好玩的。师妹的功力竟然增长了那麽多，难道也是因为“沙包”的原因。
　　“哈啾！”
　　石诚突然打了个重重的喷嚏，挠了挠发痒的鼻子，他正在猜测是谁在念叨自己，刁蛮女的面容又狠狠占据了他眼前空间。
　　“臭小子，你在想什麽？是不是还在想我师姐那头大奶牛？”
　　“大……奶牛？哈哈……还真像！”
　　石诚被玉莹的话语弄得浑身发抖，紧接着又机警的反应了过来，“不、不…
　　…不像，她哪儿一点也不大！”
　　俗话说智者千虑，必有一失，石诚虽然狡猾无比，但眼神却忍不住瞟了红衣少女小巧的乳峰一眼。
　　小巧的少女瞬间好像暴龙一般怒吼，石诚这一眼所望的地方才是她真正的逆鳞，少女最恨人评价她不够丰满的乳峰，更何况还是与奶牛一样的师姐比较。
　　“啊——”
　　天空一闪，一个人形的星星一闪而过，只留下凄厉的惨叫吓得满天雀鸟纷飞。
　　为了化解小魔女的杀气，石诚急忙道：“小姐，别生气，其实呀，你师姐十有八九是装出来的，里面说不定就是垫着包子？她哪有你漂亮！”
　　喜欢包子的奴隶说得含糊，小姐却听得明白，别看李玉莹年龄只有十五六岁，但好歹也是女人，原来她是在嫉妒。
　　“噗嗤！那倒是，本小姐当然最漂亮。”
　　刁蛮女得意地扬起了她那确实美丽的小脸，不过眼光一垂，又落到了自己的胸前不算山峰的山丘之上。
　　眼看情形不妙，石诚为了自保已是口不择言，不由自主脱口道：“小姐，别生气，那地方是可以长大的，而且很快就能长大。”
　　石诚的意思是指玉莹的岁数还小，再等几年自然能丰满尖挺，但小魔女却完全错了意，“真的吗？咯、咯……太好了，要一日还是两日？”
　　“这……”地球少年顿时哑口无言。
　　奴才稍一犹豫，发狂的小野猫双目已经进射绿光，“臭小子，敢骗本小姐，我要咬死你！”
　　小魔女还真不是开玩笑，竟然真的张口就咬，石诚好不容易才把胳膊从魔女口中扯出，然後又快又急道：“不、不，我没骗你，我家乡有一种特殊手法，再加上丰胸精油辅助，很快就会长大，比你师姐还大，就是……就是……”
　　诚恳的目光下，石诚身为“恶奴”的本性终於开始萌发，原本只是一个突然的想法，但恶奴意念一生，立刻好似狂风暴雨般肆虐了整个心灵。
　　鸡鸡那个东东，已被这臭丫头折磨了这麽久，我讨点便宜回来也是合情合理，嘿嘿……
　　恶奴心中还有一丝挣扎，但主人却急不可耐地跳入了火坑，“臭小子，说，不管什麽法子，只要能打败师姐，本小姐都会答应。”
　　以石诚在现代练出的厚脸皮，竟然也有不好意思的时候，强自压下作贼心虚的感觉道：“小姐，只要每晚特别按摩一炷香的时间，再擦特制的精油，很快就会长大！”
　　“按摩，擦油？”
　　豆蔻少女愣了好几秒，小脸无声而红，就连活泼的马尾似乎都变了颜色，少女本能的矜持让她芳心莫名狂跳，看着石诚的眼眸充满了犹豫舆怀疑。
　　“小姐，这手法是我家乡人独创，要不我回地球村一趟，给你找一个女人来？
　　我是男的，要是给你按摩胸部，老爷会把我的脑袋砍掉的，你可别害我。”
　　经过小石头这麽“好意”的提醒，李玉莹刁蛮的本性立刻大受刺激，小蛮靴重重一蹬，玉脸的羞红全化作了怒火。
　　“臭小子，你是想趁机逃回山沟吧！哼，休想！要是你不给本小姐按摩，我现在就砍了你！”“小姐，饶命！”石诚说这一句已是无数次，但只有这一次最是心花怒放，嘿、嘿……一代恶奴终於跨出了伟大人生的第一步。
　　小小恶奴首先来到了药铺，按照半桶水的记忆，他首先买了些香料、乾花之类，然後悄悄叫老板包了一包通经活络的药材。
　　回到房中，石诚把所有的药材混在一起捣了个粉碎，末了一看那团难看的浆糊，恶奴一咬牙，把从小姐房中“顺手牵来”的一串珍珠也丢了进去。
　　还别说，昂贵的珍珠粉一加入，浆糊还真变得好看起来，让石诚捣腾得更加起劲。
　　浆糊全部倒入了纱布之中，石诚小心翼翼的将汁液一滴一滴挤出！望着碗里那少些的浓腻“珍珠液”，他意念一转，邪恶的念头蹿入了心海。
　　咧嘴一乐，深藏的小虎牙瞬间闪亮，恶奴的恶之等级瞬间更上层楼。
　　石诚脱下裤子，看了看自己不值得骄傲的阳根，然後强自把思绪拉回到瀑布水潭边，回到了那强奸他的模糊女体之上。
　　“嗯……女人，干，我干……”
　　少年奋力套动着阳根，幻想着自己骑在女人身上奋力抽插，插得那神秘女鬼身子发抖，恍惚之中，他使劲向前一顶，顶得李玉莹大呼小叫……
　　咦，自己竟然幻想与小魔女交欢，不过那野丫头野是野了点，还真是一个美人胚子。
　　念及此处，石诚顿觉自己阳根胀大了一圈，慾火不用催促也是熊熊燃烧。
　　圆头向上一弹，几乎与他小腹平行，慾火狂燃的恶奴浑身仿佛布满了电流，激动之下，一口咬向了一对高耸饱满的匿品丰乳，一手搂住了那妖娆热情的倩影……
　　“呀——”
　　男人的欲望火山进射，悉数射入了碗中，而石诚幻想中的妖娆美女也随着阳精一起离他而去。
　　兽性一去，少年不由大为汗颜，想不到自己对只有一面之缘的女人竟是那麽欲望深刻，再一低头，他突然发觉，天啦，自己的阳根什麽时候长大了一倍也不止，变成了男人中的极品巨龙，而且还射而不软，又坚又挺。
　　“哈哈……老子是“大”男人了！”
　　万丈豪情在心海激荡，石诚差一点要冲出房门，让世界都来看看自己的不平凡，鸡鸡那个东东，太美妙了。
　　准备工作终於完成，当夜晚来临时，少年奴隶的小心肝儿竟然也噗咚、噗咚猛烈跳动，端着那半碗特制精油，他一步一步都小心翼翼。
　　“小姐，高贵的主人，请宽衣！”
　　石诚一本正经地站在了刁蛮女的粉红绣床前，一想到自己的“精”油即将涂抹在少女玉峰之上，一代恶奴差一点原形毕露。
　　“石头，你不会是骗本小姐吧？”
　　少女狐疑的目光让石诚心中慌乱，好在刁蛮女向後一躺，下一句又让恶奴心舒神畅，“臭小子，要是不灵验，我就：：就杀了你！”
　　束腰丝带轻轻飘落，大红短裙悠然飞舞，娇小少女脱到肚兜时不由自主手指一顿。
　　“小姐，穿着肚兜也可以，但效果会差一些。”
　　肚兜应声而飞，为了成为一个完美的女人，小魔女的决心是无比之大；亵衣离体，她立刻手捂处子双乳，钻进了被褥之中。
　　“主人，请把被子掀开，奴才要为你揉乳了。”
　　阵阵热气从鼻孔喷出，恶奴原本可以轻易揭开被子，但他偏偏要少女自己动手，自己把刚好一掌握住的酥乳暴露在他这奴才眼前。
　　“嘿、嘿……”
　　征服的快感飞速上升，一想起小魔女平日对自己的拳打脚踢，少年的虎牙仿佛正在飞速增长，兽性的快感火上浇油。
　　丝绸薄被缓缓滑动，少女纤秀的香肩逐寸显现，浅浅的锁骨散发着羊脂白玉的光华，娇嫩的双乳以优美的曲线缓缓蔓延。
　　石诚眼中几分戏谵瞬间飞散，严格说来，只要不与她那风骚师姐比较，玉莹的玉乳与她娇小的身子是相映成辉。少女青春之美别显风情。
　　石诚暗自吞了吞口水，恶奴的大手缓缓向主人乳尖碰去。
　　近了、近了，更近了……三寸、两寸、一寸……
　　恶奴无比紧张刺激，仿佛接近的不是自己的手指，而是坚挺的阳根。
　　“呃！”指尖与酥乳相贴的刹那，一男一女同时微不可察地一颤，一股从未感受过的异样感觉钻入了心海。
　　恶奴一脸地诚恳，请求主人挺起身子，方便他游走禄山之爪。
　　酥麻的“电流”随着奴隶的指尖游走，少女上身听话地拱起，恶奴立刻五指一压，压得主人的乳尖向下一沉，掌心一旋，一片乳波向四方鼓胀。
　　硬硬的乳核被挤压得四处游走，强压慾火的恶奴斜眼一看，正好看到少女月牙美眸升起几丝妩媚的烟波。
　　心弦一动，石诚想起了少女以往的可恶，他可不想只让刁蛮女爽快，五指突然猛烈一紧，掐着乳核狠狠用力。
　　“呀！”
　　处子圣物受此一击，几许“电流”刹那消失，玉莹疼得是细脸发白，但却没有发火，因为“忠诚”的奴隶已经事先说过，这神奇的“治疗”会感到疼痛。
　　恶奴眼神一跳，回忆起了往日所受的暴打，不由自主暗地里咬牙切齿，心中连声暍斥。
　　“你这小野猫，叫你咬我！”少年大手狠狠向下一抓，乳核被迫变形。
　　“小丫头，让你凶，让你狠！”大手由抓变掐，五条瘀痕在少女酥乳上清晰浮现。
　　仇恨被慾火映照得更加明亮，石诚提着豌豆般小巧的乳尖重重向上一提，并继续暗自骂道：“他娘的，别以为老子打不过你，哼，扯掉你这小野猫的乳头儿！”
　　报复让少年的快感百倍翻升，很快就把酥乳双峰蹂躏得一片狼藉。
　　玉莹的樱桃小嘴不停大开大合，阵阵冷气钻入了心房，但倔强的少女就是死活也不开口，只要能变成尖挺女人，她一切都不怕。
　　身为恶奴必须是狡猾的，当石诚一腔积怨发泄一空後，他立刻手势一变，一边回忆着现代流传的女明星专用的丰胸法，一边柔声对主人道：“小姐，最困难的时候已过了，你现在要放松身体，对，把乳头再往上翘一点。”
　　少年的手掌围着主人小巧的乳晕，以逆时针的方向缓缓转动，掌心推动着乳波涌动，指缝不时把少女的晶莹乳珠往上方轻推。
　　“嗯……唔……”
　　那奇妙的“电流”又回来了，少女苦尽甘来，娇小的身子扭出了妩媚的曲线，唇舌一颤，恍惚的呻吟不受控制流淌而出。
　　恶奴重重地呼出一口热气，适才的报复虽然痛快，少女的呻吟虽然诱人，但这并不是最高潮的瞬间；他激动到发白的手掌端起瓷碗，特制的“精油”缓缓倾倒在少女身上。
　　“唔……石头，流过了！”
　　玉莹此时的声音是那麽的妩媚轻柔，听得男人耳根发热，精油更是加快速度，流遍了少女上身。
　　“小姐，这样效果更好！”
　　一切都是为了伟大的目标，恶奴理直气壮地将自己的精液布满了少女的乳峰与腰部，双手随即仔细而认真地按摩起来。
　　指尖游走滑动，慾火中烧的恶奴又出现了“幻觉”，他竟然看到自己的精液缓缓钻入了少女体内，就像水珠浸入大地一般，好生神奇。
　　揉、捏、摩、擦……男人指掌绝艺纷纷上演，当少女突然身子一僵，两褪紧紧一夹时，聪明的家伙及时抽身後退。
　　“小姐，第一次按摩完成了，小人告退。”
　　刁蛮女还在大口喘气，躺在床上目送着忠心奴隶退出了房间，月光一晃，正好照到了少女胸前那一片白白的痕迹。
　　“哈、哈……”
　　回到房中的第一刹那，石诚就笑倒在床，人生所有的怨气似乎都消失不见，男人即使睡着了，也好几次露出了闪亮的小虎牙。
　　迷糊之中，一缕隐忧闪入了心房，石诚暗自想道：“几天後不见效果怎麽办？
　　会不会被杀头呀？嘘……管他的，先玩了再说，乾脆一不做二不休！”
　　鸡鸡那个东东，如果……更加邪恶的念头钻入了恶奴的美梦之中。




　　第六章 毒手天仙

　　春风渡口，相距包子城只有三十多里地的官渡。
　　轰的一声，一艘官船刚刚起锚，船顶突然碎裂，几道人影好似闪电般先後冲天而起，一片剑光充斥了夜空，让天上的明月黯然失色。
　　陆云天落地刹那脚步一颤，向後一退才稳住了身形，凝声道：“师弟，你竟然做了叛徒，当女人的走狗，还有何颜面见九泉之下的师父！”
　　“哈、哈……师兄此言差矣，人不为己，天诛地灭！”
　　一个瘦高的中年男子排众而出，双目如蛇阴狠无比，冷笑回应道：“师兄娶了青霞，抱得如花美眷，又是一帮之主，可师弟我呢，却要做奸细朝不保夕；师父这麽偏心眼儿，我倒想问问，他有何颜面见我丘凉？如今女皇给我高官厚禄，你说我该怎麽选？”
　　“咯、咯……好！丘将军，只要你取下陆云天首级，朕再赐你亲兵三千，封地百里！”
　　水月女皇带着无尽的得意现出了身形，自从得知男尊帮刺杀自己的计画後，她不惜亲身犯险，将计就计布下了此一陷阱，利用丘凉偷袭重伤了陆云天，如今猎物即将被捕，她又怎能不放声大笑。
　　一大群皇朝先天高手的兵刃发出了呜鸣之音，就连同为大陆五大高手之一的水月女皇也是跃跃欲试，杀死陆云天的巨大诱惑充斥了春风渡口每一寸角落。
　　杀气好似咆哮的巨浪，就在浪尖升到最高一点的刹那，一片寒芒突然从天而降，一千高手也不得不向後飞退，眼睁睁看着一个女人狂风般救走了陆云天。
　　水月女皇袍袖一卷，虽然将射向自己的寒芒打飞，但衣袖上却留下了一个焦黑的小孔，斜飞的凤目一聚，她不由自主惊叹道：“火龙针，木青霞！”
　　“追，传肤密令，调动大军追捕钦犯，就是踏平梦州，也要把钦犯搜出来！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　新的一日在晨风中来临，心舒神畅的石诚刚刚伸展懒腰，窗户一开一合，一道致命的剑光已架在了他脖子上。
　　糟糕！难道野丫头发觉上了当，要砍我的脑袋。
　　心弦一惊，恶奴睡意全无，第一刹那就大声求饶道：“小姐饶命，小人没骗……咦，你是谁？”
　　恶奴一回头，果然看见了一个美女，却不是小美人，而是一个熟得好似蜜桃一般的大美人；眼前美女看不出具体芳龄，岁月从她身上流过，但却没有带走青春，反而留下了成熟柔腻的绝色风韵。
　　仅只一眼，少年就忘记了利剑，看着对方那丰润绝色的玉脸，高耸饱满的乳峰，不由自主大吞口水。
　　绝色美人的利剑仿佛看穿了他的色心，眼光一冷，剑刃立刻刺进了少年脖子。
　　虽然只是一道表皮伤痕，但石诚却吓得牙齿打颤，“女侠饶命，小人上有八十岁老母，下有三岁幼子……”
　　石诚口中胡言乱语，双目则进射出无比的诚恳道：“女侠，小人从没做过坏事，你要什麽尽管拿走，千万别客气。”
　　“小兄弟别怕，陆某只是借你地方养伤几日，内伤一好，即行离开，不会伤害於你；这有一锭银子，就当陆某这几目的住宿费吧。”
　　一个挺拔飘逸的男子随後而入，轻轻地将那毒辣美女的短剑拉了回来，然後又将一大锭银子送到了石诚眼皮下，“青霞，不要吓着他了，把剑收起来吧。”
　　木青霞早已被眼前这瘦小奴隶弄得哭笑不得，短剑滑入袖中消失不见，美人玉掌则轻轻在少年身上拍了一下，然後冷冷地道：“这是姑奶奶的独门秘法化骨绵掌，天下无人可解，三日之内如果出现意外，你就等着七窍流血而亡吧！”
　　“女侠放心，小人一定会帮你们望风，决不让意外出现。”
　　石诚一边大表忠心，一边将那锭银子揣入了怀中，同时心中暗自悲叹，这种情节他在小说中见的可不少，少年下意识伸腕一看，果然有一条红线在自己手肘蔓延。
　　唔……这就是传说中的化骨绵掌？好耳熟呀。
　　时间没过多久，李大小姐的喝斥声就钻房而入，石诚见那凶女侠似乎又要出手，急忙比了个且慢的手势，然後抢先走出门去，以准备精油为藉口，迅速把李大小姐哄了回去，这才擦着冷汗回到了房中。
　　小奴隶出门之时，陆云天已开始闭目疗伤，而毒手天仙一边透过窗缝监视，一边对丈夫道：“这儿是包子城县衙，应该是最安全的地方；云天，你安心养伤，三日後咱们就可以回总坛了。”
　　一个白天平安过去，石诚超强的适应力逐渐习惯了两个大侠的存在，夜晚一到，他无奈而诚恳地对更好讲话的陆云天道：“大侠，小人再不出现在小姐面前，她会怀疑的，你看……”
　　“小兄弟，你去吧，该做什麽就做什麽，不用担心。”
　　陆云天已经这麽说了，再加上小奴隶说得也有道理，木青霞自然不会反对，只是冷冷地警告了少年一眼。
　　少年刚一离去，木青霞高挑丰盈的身子就飘然而起，“云天，这小子很狡猾，我跟上去看看他是否要告密？”
　　“青霞，小心一点！如非必要，不要伤人性命。”陆云天虽然刚正，但也不是白痴，身为一帮之主，防人之心还是有的。
　　偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，小心翼翼，此时的石诚猫着腰穿行在屋檐回廊之间，让跟踪於暗影中的木青霞美眸一挑，素日的娴静雍容消失不见，本性的戏谑一闪而现。
　　毒手天仙特有的邪气在黑夜中飞舞，木青霞的手指不受控制，突然屈指一弹。
　　“哎哟！”正在躲闪巡逻家丁的石诚突然脚一麻，一个跟头栽到了草地上。
　　“什麽人？”一群下人闻声而来，灯笼高举让石诚无所遁形。
　　“我！我在找小姐白天掉的东西，要不大家帮忙找一找？”刹那慌张过後，石诚已是镇定自若。
　　众家兵一见是小姐跟前的红人，自然再无人有所怀疑，他们更不想搅进小姐的事情里，刹那四散而去。
　　石诚又一次见识到了小魔女名头的威力，勇气立刻大增，迷惑地挠了挠还在发麻的双脚，随即眼神一变，唯唯诺诺的奴隶一下变得挺拔自信，加速走向了小姐绣房。
　　黑夜能遮掩天地，但却挡不住暗中人影的超凡六识，石诚气息的神奇变化一丝一毫都映入了美妇人识海之中。
　　“咦，怪了，这小子没有内息，怎麽会有这麽强的灵觉？”好奇与戏谵在绝色美妇眼中浑然交融，木青霞刹那间对石诚兴趣大增，原本只想随便看一看，现在已是如影附形，仔细观察着小小奴隶的一举一动。
　　石诚进入了小魔女房中，木青霞在门外等了好一会儿，不见石诚出来，好奇心让她轻轻一飘，整个人好似壁虎般贴在了暗影之中。
　　如水美眸荡漾着压抑已久的精灵之光，木青霞柔美修长的玉指在墙上一戳，墙壁立刻无声无息多出了两个圆洞；大大的双眸凑了上去，刹那之间，成熟人妻就像见到鬼般缩了回来，嫣红迅速爬上了她丰润的脸颊。
　　重重地啐了一口，毒手天仙略一犹豫，随即就像打仗般哼了一声，不认输地又凑了上去。
　　房内、床上，一幕春色正在美妙荡漾。
　　只见那小奴隶竟然爬上了主人的床，千金大小姐的衣衫已被剥光，小奴隶的手竟然正在小姐胸上揉来揉去。
　　戏谵的光华之中闪出一道杀气，身为女子的木青霞第一反应就是恶奴欺主，如此淫贼怎能留他活命。
　　先天高手的杀气还未穿透墙壁，房内小美女竟然催少年动作快一点，让木青霞刹那哭笑不得，原来是一对小情人在偷欢。
　　偷欢！偷？咯、咯……可惜云天一生为人老实，自己年轻时可从未与他有过这麽浪漫的时刻。
　　木青霞莞尔一笑，身子一滑，就准备离开这羞人的地方。
　　“小姐，我这丰胸秘法是不是很神奇？你看，这才一天，你的双乳就大了一圈。”
　　石诚也许是过於激动，话语的声音就连门外的女人也能听到，木青霞天下闻名，身分高贵，但她也是一个女人，而且还是一个有点古灵精怪的女人。
　　双眸浮现着明亮的光华，毒手天仙又凑了回去，她自认精通天下秘术，可却从未听说过有什麽丰胸秘法。
　　难道这臭小子这麽摸一摸就会变大？嗯，不可能！一定是这恶奴在诱骗小姑娘，该杀。
　　玉莹的月牙美眸闭得好似一道细缝，妩媚的烟波挡也挡不住，一低头，正好看到石诚扯着自己的乳尖在晃动。
　　“啊……石头，别那样弄，好痒！咯、咯……是大了一些，继续，我一定要打败师姐！”
　　恶奴将小姐整个上身都搓得嫣红剔透，别样的情趣让小奴隶大吞了下口水，眼眸悄然一转，虎牙偷偷一亮，他又开始了涂抹“精油”的过程。
　　“咦，那是什麽玩意儿？还在流动彩光？应该就是什麽丰胸秘药吧！”
　　特别的精油完全吸引了二十年前江湖最有名的魔女注意，我行我素的木青霞完全不觉得偷窥不对，反而认真地研究起来。
　　那到底是什麽玩意儿，难道真能让女人迅速丰胸。
　　意念及此，绝色佳人忍不住低头看了看自己那对尖挺饱满的玉乳，虽然已是上品绝色，但女人天生的爱美之心却不会因此而满足。
　　这一次，石诚并未在玉莹身上过多施展本领，认真地涂抹完後，他就像一个忠心不二的奴隶般躬身告退，举手投足间没有半点逾越。
　　离开玉莹的房门，小奴隶随手将瓷碗丢在了花丛中，然後规行矩步走向了自己的房间。“嗖！”一道幻影穿入了花丛，绝色美妇先仔细看了看碗中残留的痕迹，又凑到鼻前嗅了嗅，很容易就认出了其中药材的成分。
　　“只是一些普通的药材，加了一些珍珠，嗯，只有这彩色的药物不知是什麽，应该就是主药吧。”
　　月光悠然，从乌云中飞出了一道亮光，正好映照在丰盈高挑的绝色身影上，堂堂男尊帮帮主之妻，江湖有名的绝色，以狠辣无常闻名天下的木青霞竟然伸出手指，在碗中一点，然後将指尖的白色东西伸入了口中，仔细、认真、美美地品嚐了一下
　　浓腻的液体在口中化去，木青霞绝对可以肯定她是第一次嚐到这种“药物”，但她搜遍脑海的奇书秘法，竟然也分辨不出。
　　石诚不快不慢回到房中，推门一看，臭屁大侠夫妻还在闭目调息，他也不多言打扰，悄悄钻回床榻，很快就发出了悠长的鼾声。
　　第二天，石诚又出门采购材料去了。
　　陆云天两掌一合一翻，看着掌心闪动的内息光华，他凝声道：“青霞，我内伤已好了三成，咱们今夜就走吧。”
　　木青霞略一沉吟，双眸之内不再戏谵精灵，娴静之光与丈夫的泰然自若相映成辉，“云天，皇朝高手定已布下了天罗地网，多留一夜让伤势好到五成才是，我看这小奴隶也不敢耍花样。”
　　妻子的聪明向来就在陆云天之上，他一想也是道理，立刻闭目调息起来。
　　夜晚，绣房中，绣房外，曾经的一幕又再次上演了。
　　跟踪而来的木青霞恨得牙痒痒，但却只看见石诚偷偷弄那几味普通的药材，没有看见他何时放入了那神奇的主药；绝色美妇当然不会明白小奴隶出门前为什麽要换衣，而且还换了那麽久。
　　烛火在夜风中微微一闪，房内房外的气息却一下子沉重了几分。“啊，真的大了一圈，太神奇了！”房内的玉莹在欢叫，房外的美妇人则瞳孔放大，不可思议的呆在了墙壁上。“嘿、嘿……我老家地球村可不是吹的，神奇的玩意儿多了，这只是小小事一桩。”
　　石诚一边大吹特吹，一边暗自抹了把冷汗，其实他也不明白为什麽会有这奇效，难道与自己带着彩色的阳精有关？对了，还从未听说过有彩色的精液，嘿、嘿……丰胸之旅正常进行，但这一次却中途出现了变化。“啊，石头，你怎麽也脱衣了，你想干什麽？”瘫软如水的小魔女感到了不安，但话语却是酥软无力，月牙美眸中更多的足少女的羞涩。石诚不快反慢脱光了衣衫，一边向床上跨去，一边道：“小姐，这是秘法的一个过程，精油过多会产生反噬，奴才这是用自己的身体来吸引寒气，不然小姐体内会留下後遗症。”
　　见多识广的木青霞先是大为怀疑，为了求证，她暗自一咬牙，美眸一聚，望向了石诚下体，却见到一条很渺小的小虫，而且还是软绵绵的。
　　嗯，看样子这奴隶还真没色心，嘻、嘻……那麽小，还没有云天的一半大，笑死人了，原来是一个小太监。
　　一代恶奴重重踢开了被子，身子正好正对着木青霞的方向。
　　“石……石头，别……”
　　小姐的玉手被牵到了一条小虫上，主子小姐想缩手，但却被恶奴坚定地抓得更紧，与此同时，恶奴的大手不打招呼就滑入了少女两腿之间。
　　“小姐，寒气会从掌心与这儿泄出来，你动一动，秘法的效果会更好。”
　　男人的手指钻入了少女的亵裤之中，眼神虽然看不见娇嫩蜜穴的美景，但掌心却准确地压在少女那微微隆起的妙处之上，手指摩挲着那淡淡的几缕芳草，感受着玉门媚唇的娇嫩细缝。
　　恶奴一番探寻，分开了玉门，终於找到了最为敏感的珍珠，指尖突然重重一点，另一大手同时将娇小乳珠狠狠一压。
　　“呀！”
　　上下禁地同时受袭，玉莹瞬间一声尖叫，一股“水流”涌向了小腹，薄薄的亵裤上出现了一片铜钱大的水渍。
　　亵衣下的手指由快变慢，指痕波浪由凶猛变得温柔，恶奴抚慰着少女主子的心神，牵引着小魔女的玉手在“小虫”上胡乱揉动。
　　木青霞出身魔教，虽然洁身自好，但对房中秘术却一点也不陌生，双眸闪过一抹窃笑，忍不住暗自思忖：这小奴隶不知从那儿学来的半吊子功夫，竟然还挺会弄前戏！唉……咱家云天怎麽就是不开窍，死也不学。
　　美妇人脸上闪现一抹红晕，随即又被她强大的意志压了下去，回复平静的目光随意向内一看。
　　“咯登！”
　　江湖绝色明显听到了自己的强烈心跳声，用力眨了眨眼，她确信没有看错，奇怪，太奇怪！那小奴隶的玩意儿竟然变得那麽大，一点也不比云天的差。
　　一想到这儿，受到“异变”冲击的美妇人心弦一颤，终於感受到了压力，心神犹豫着就要离开此处。
　　一米七几的瘦小少年身板儿一挺，少女掌中的阳物已长有二十厘米，硕大之物骄傲地弹打着少女掌心，火热的气息不仅充斥了绣房，还冲出了那细小的墙洞。
　　“啊！”
　　玉莹也发觉了异状，颤声惊叫的少女更是脱口而出，“石头，怎麽变那麽大了？”
　　经过奴隶营的经历，石诚知道自己这只是镜花大陆的上等尺寸，而不是极品，不想做极品的男人不是好男人，石诚明显就是一个有大志的男人。
　　“嘿、嘿……小姐，这不算什麽，你看着。”
　　少年端起一旁的茶壶大口灌了起来，转眼就把一大壶水都灌入了腹中，令一明一暗两美女不明所以。怪异地看着小奴隶。
　　石诚又开始在玉莹身上游走抚摸，唇舌更第一次向少女玉唇吻去。
　　“唔……”
　　玉莹想躲却身子无力，受到惊吓的少女就此遭到了狼吻，下身亵衣更被小奴隶轻轻解下，几根似有若无的芳草一览无遗，就连紧闭成一线的蜜穴也未逃过少年目光的侵犯。
　　一切早已超出了“正常”的范围，但无论是房中的美少女，还是房外的美妇人，都在等待奇蹟的出现，完全忽略了应不应该。
　　“喔……呵、呵……”
　　少女的呻吟越来越急，美妇的呼吸也不知不觉浓重起来；少女的纤细玉腿交替而动，无意间把奴隶的手掌夹在了腿间。
　　美妇人丰腴玉腿下意识左右一磨，毒手天仙已开始幻想如何“调教”自己的丈夫，如何把陆云天变得与小奴隶一样知情识趣。
　　呻吟一点一点地增加，前一声还在身周回荡，後一声已经冲出了唇舌，暧昧好似连绵的海浪，将欲望推得越来越高。
　　“唔！”
　　突然，暗中的绝色人妻吓得发出了半声惊叫，那小奴隶的玩意儿竟然又长了一大截，还粗壮了好几圈。天啦，好大呀……房内的玉莹一手已握不住，两手齐上依然让圆头露在了外面，小姑娘一眨不眨地盯视着奇怪的稀奇玩意儿，一种从未有过的悸动在她心房与幽谷内回荡。
　　石诚看着自己足有三十厘米的超人宝贝，平凡的少年终於体会到了脱胎换骨的无上快感：来吧，让奇蹟来得更猛烈一些吧，让平凡更加无地容身。
　　瘦小的身形让巨物显得更加显眼，屋内屋外的目光都被这神奇的一幕牢牢吸引。
　　又是半声惊叫卡在了口中，好一会儿後，木青霞才猛然惊醒过来，任她意志如何坚定，竟也抑制不住脸上的火烧云霞。
　　平静心飞到了九霄云外，绝色美妇身形如飞，但却更像是逃之夭夭。
　　木青霞离去瞬间，石诚突然发出了如释重负的叹息，身体一松倒入了床榻，别看他在小魔女身上玩得欢，但他心中却是十分紧张，虽然看不到，但他却玄妙地知道，那个狠辣而又美丽的女人正在暗中监视自己。
　　那是一种说不清道不明的神奇感觉，地球村来的土包子少年不明白那就叫灵觉，直到木青霞离去，脑海的压力才消失不见。
　　恶奴收回了隔窗远眺的目光，为小姐按摩完毕後，他却没有立刻离开，顺口恭维了少女几句武艺高强，然後试探着问道：“小姐，听说江湖上有一门绝学叫化骨绵掌，你会不会呀？”
　　“笨蛋，都说是绝学了，当然不是人人都会，本小姐的流云鞭一样也是绝学，小石头，要不要我教你几招？”
　　刁蛮女望着奴隶，眼底竟悄然闪过一抹妩媚，可惜石诚此时已是心灰意冷，没有注意到这诱人的瞬间。
　　石诚拖着沉重的脚步回到了自己房中，迎面就碰上了木青霞怪异的目光，他一脸茫然傻傻一笑，然後倒头就睡，看来也只有听天由命了，只希望这两人真是大侠，说话算话。
　　时光过得特别的快，转眼已是陆云天疗伤的第三天，一代大侠没有让石诚失望，起身之际就示意木青霞给石诚解除体内的“定时炸弹”。
　　少年大大地松了一口气，可是老天总是喜欢给他开玩笑，就在这时，一阵喧哗让石诚脸色大变。
　　“闪开，守备大人有令，全城搜索，胆敢阻拦，格杀勿论！”
　　“大胆，这可是县衙後院，你们这些当兵的要造反不成？”
　　李府大门口，兵丁与衙役互相对峙，虽然同在一城，但县衙与守备可是各分两派，积怨已深，此刻更是藉机一触即发。
　　县令与守备都不在，眼看一场内斗就要开始，一个身着便服的男子疾步而来，一扬手中权杖。
　　一个眼尖的衙差脖子一缩，对捕头道：“大人，那是大内权杖，咱们惹不起。”
　　衙役们无奈低头，两旁一分，兴奋的兵丁们立刻一拥而入；当先的兵丁进去不到两秒，突然倒飞而回，砸得身後同伴倒下了一片。
　　“好大的狗胆，敢到本小姐家里捣乱！”
　　鹿皮长靴跺得地板发颤，凌厉长鞭迎风盘旋，李大小姐好似夜叉一般挡在了众人面前，单手一插腰，气势堪比狮子吼，母老虎身後自然有狐假虎威的小恶奴。
　　那便服男子又掏出了权杖，训斥声还未出口，不料长鞭已经兜头打下，将猝不及防的大内高手打得满地找牙。
　　“哼，少来这一套，一个侍卫也敢猖狂，找打！”
　　石诚看得心花怒放，这才完全明白，原来野丫头平时对自己是那麽仁慈，呼……真不像女人，好可怕。
　　“滚！再让本小姐看到你们，谁也别想留脑袋！”一鞭把特使卷飞半空，刁蛮女也不是全无大脑，威风过後也不忘掏出一面权杖，对特使一晃。“上将军权杖！”特使身子一颤，气焰全消，不得不打落牙齿和血吞，一群兵丁更是瞬间逃之夭夭。




　　第七章 恶奴摧花

　　及时化解险情後，石诚又悄然回到了自己房间，“大侠，官兵已离开，你们赶快走吧！”
　　木青霞不向门外走，却反而不疾不徐的坐了下来，盯得石诚心中发毛，这才悠然道：“送我们出城，我就给你化解毒掌。”
　　“咱们可是讲好了的，你们可是大侠，不能不讲道义呀！”
　　陆云天面对跳脚的少年不由惭愧地垂下了目光，他还未来得及劝说变身魔女的妻子，不料，一向行事不分正邪的木青霞已大方道：“好啊，我这就给你解除掌力。”
　　绝色美妇玉手挥洒，好似春风从石诚体内吹过，少年抬手一看，那条红线果然不见了，他不由喜出望外。
　　“啪！”
　　石诚举起的手臂还未落下，美丽的魔鬼又在他胸口印了一掌，左臂的红线刚刚消失，右臂又“长”出了一条来。
　　“咯、咯……姑奶奶说话算话，可从未说过不打你第二掌；小子，十天之内不送我们出城，就是神仙也救不了你，怎麽样，现在愿意帮忙了吧？”
　　果然是魔女，木青霞的笑容是那麽的自然，而陆云天则诧异地楞了愣，妻子这几天是怎麽啦，刚才出手也未免太重了些，就像与这小奴隶有仇一般。
　　“你……你们，好吧，我再想想办法。”
　　正当石诚欲哭无泪之时，一股比先前强了许多的喧闹又充斥了李府上下，木青霞神色一冷，怀疑与杀气同时笼罩了少年奴隶。
　　“女侠，不是我报的信，你看，我的小命还在你手里攥着呢！”石诚急忙大表清白，同时安抚对方道：“我先去看看，你们不要打草惊蛇。”
　　石诚一离开，陆云天不由好奇地问道：“青霞，为什麽要限制十天呢？”
　　毒手天仙凝重地监听着外面的动静，低声回应道：“不灭掉男尊帮，水无心那贱人岂会善罢甘休；丘凉定已把总坛说出，皇朝大军如果在春风渡转向，十几日就能抵达总坛，如果咱们不能在十日内回去，一切将悔之晚矣！唉……本想引蛇出洞，不料却被水无心这贱人反咬了一口。”
　　李府大门口，先前的兵丁去而复返，还多了几个神秘人。
　　恶奴怂恿着小姐二次出马，不料，一向无法无天的玉莹一见神秘人，她就连小脸都变了颜色。
　　石诚凝神一看，看见了李县令，而包子城最高长官此刻却好像囚犯一样耷拉着脑袋，一脸死灰。
　　小魔女踏出大门，转瞬间就变成了乖宝宝，又甜又娇地俯身行礼道：“玉莹见过……”
　　“小丫头，不用多礼了，起来回话。”
　　一袭斗篷，一件披风，遮住了一个神秘的女人，水袖外的柔腻玉手虚空一抬，小魔女的身子就被托了起来，双足离地再难以落下去。
　　石诚下意识向前一步，想伸手拉住玉莹，不料一脚踏下，好似踏入了无底泥潭，他明明脚踏石板，但却诡异地发觉自己不停下沉。
　　呼……石诚不是在“下沉”，而是浑身骨头都在重压下收缩。
　　少年脚下的石板砰地一声四分五裂，而他也重重地趴在了石板上，疼得连话也说不出来。
　　“咦？丫头，你家奴才挺忠心嘛！”
　　也许是女皇本无杀意，也许是石诚的“勇敢”转移了神秘女人的注意力，暗紫色披风淡淡一飘，空间又回复了原状。
　　“石头，你没事吧？”
　　玉莹一落地，急忙扶起了忠勇的奴隶，少女感动得是双眸红润，却不知道奴隶早已後悔得要死。
　　鸡鸡那个东东，真倒楣，明明要往後退，怎麽偏偏向前踏进了鬼门关。
　　“咯咯……大人，师妹年少无知，月媚替她向您请罪！”
　　密密麻麻的大军未动，但一道艳丽妖娆的倩影却好似水一般从人群中“流”
　　了过来，风情万种的红裙一收，一双极品饱满的乳峰抢先吸引了石诚注意，少年不看面容也认出了来人。
　　是她，玉莹的奶牛师姐，少年对那豪乳果然是印象深刻。
　　“小妮子，你也来了！月无情不会也在这包子城吧？”
　　神秘女人虽然想隐藏，但其身分已是呼之欲出，除了水月女皇外，还谁敢直呼上将军之名。
　　月媚配合着女皇口吻笑语道：“家师倒是很想迎接大人，但她身负统帅三军的重任，没有皇命，岂能随意离开。”
　　几句对话之後，一切峰回路转，水月女皇威仪的目光从斗篷中射出，冷冷地对李县令命令道：“按律，你该全家抄斩，但看在上将军面子上，本王给你一个戴罪立功的机会，十日内抓住反贼，不然你李府上下鸡犬不留！”
　　“啊！”
　　众人跪地恭送女皇离去，石诚心中却是天翻地覆，鸡鸡那个东东，麻烦了，又是十天，十天後自己好像怎样都是死。
　　“师姐，幸亏你来了！”
　　玉莹目光一扫一收，习惯性地把两人的胸脯比较了一下，结果当然不用多说。
　　“咯、咯……师妹，你这次闯的祸可不小，还是想想怎麽抓住钦犯吧。”
　　妖娆月媚话语一转，桃花眼勾着石诚道：“哟，小奴隶，咱们又见面了，还记得本小姐吗？”
　　石诚的个头虽然与月媚差不多，但女人看上去总是要比男人高一截，瘦猴少年不由很是郁闷，用尽全力才止住了发热的目光，望着地面恭声道：“小人只是奴隶，小姐有事尽管吩咐。”
　　“好啊，那你陪本小姐玩几天吧。”
　　“不行！”玉莹的反应还是一如既往的激烈，随即用力辩护道：“师姐，抓逆贼重要，咱们哪有时间玩耍？”
　　“嗯，那倒是！咯、咯……”
　　性感美女摇曳而去，丰乳肥臀故意从特别的小奴隶眼前飘过。
　　唉，怎麽办呀？全城已经戒严，自己一个奴隶怎麽可能有办法，除非……找玉莹帮忙，这小野猫其实很好骗，嘿嘿……
　　少年咧嘴一乐，狡猾的小虎牙瞬间闪闪发光。
　　夜晚来临，他又进入了主人房中。
　　外面虽然闹得天翻地覆，但有上将军撑腰的刁蛮女可不怎麽担心，对於恶奴的准时报到欢喜无比，让少年对女人的爱美之心不由大为惊叹。
　　木青霞自然不会放心狡猾的小奴隶，再次跟踪而至，她果然具有古代科学狂人的潜质，再次捡起了少年丢在花丛中的瓷碗，连续品嚐了几口彩色的“精油”，人妻香舌仔细在唇上舔动，誓要揭穿其中奥秘。
　　最後，毒手天仙还是没有弄清真相，反而突然觉得心房一热，一缕酥麻弄得身子发软，已是人妻人母的绝色美妇不由暗自脸红，思忖道：嗯，已经好久没有与古板的相公享受鱼水之欢了。
　　成熟佳人脸带晕红，在体内“热流”影响下，她不知不觉意念微妙变化；当房中呻吟弥漫时，木青霞不仅没有离开，反而又一次把目光投进了春色空间。
　　房中，石诚很快完成了按摩，但恶奴却没有停下动作，为了伟大的目标，恶奴必须征服千金小姐，征服这刁蛮魔女。
　　“小姐，奴才帮你沐浴净身。”
　　不待主子答应，恶奴已经抱起了小姐娇小的千金玉体，胯下阳根紧抵少女翘臀，快步奔向了早巳备好的大浴桶。
　　热气袅袅，升腾而起；花瓣悠悠，随波而动；水花突然一溅，两个人儿砸入了水面。
　　“啊，石头，你……不许进来！”
　　“小姐，我不进来不好给你洗身子，呵、呵……主人，把腿打开，奴才好为你洗一洗。”
　　少年的眼光不用假装，已是一片炽热难挡，欲望赤裸裸地映入了少女眼帘，即使半人高的水浪也掩映不住。
　　奴隶竟然大剌剌地坐在了桶壁座位上，双手打横一转，就让主子跨坐在他腿上，而一向飞扬跋扈的玉莹此时才名如其人，含羞带怯，乖乖地任凭恶奴摆布。
　　暗中的双眸烟波弥漫，聪明的木青霞预感到了即将发生的事情，但天性精灵古怪的她却不想离开，嘻嘻，免费看一场好戏也不错；嗯，就看一点，反正也看不到关键部位，没事的。
　　“石头，你……你不准乱来，否则……啊……”
　　少女每说一个字，都要重重喘息一下，说到最後已是气不成声，野蛮的马尾飘在水面，少女嫣红的玉脸向後飞扬。
　　恶奴双目一亮，无比认真道：“小姐，这也是按摩的一部分，要想打败你师姐，就必须用最高深的秘法。”
　　小魔女的身子与脑海都一片酸软，闻听忠心不二的奴隶解释，她下意识放松了心弦，再加上恶奴带电的手指一拨一点，少女玉体重重向下一沉。
　　“啊——”
　　一声惊叫荡得水面晃动，石诚的手指已插入了少女蜜穴之中，如不是恶奴及时收手，小魔女的贞节恐怕已被手指夺去。
　　“咯咯……”暗中的美妇人妻差点笑出声来，体内那缕异样的热流让木青霞思维特别，不仅没有击杀小淫贼的心思，反而很是欣赏他的做法，盼望着好戏继续下去。
　　美妇人一边睁大双眸，一边暗自思忖：再看一点，只看一点点，不看最羞人的时刻就是了。
　　手指在水中滑动，竟然比床上还舒服得多，处子少女不由媚目如丝，少女情怀随着恶奴手指一起蠕动起来。
　　恶奴一边随口胡赞，一边用两指搓揉着娇嫩玉门，虽然看不见，但他却知道，小魔女的两瓣媚唇已被揉成“S”形。
　　少年心火一生，水浪涌动得更加急速，快，越来越快，恶奴的手指、少女的身子终於达到了同一个节奏。
　　“啊……”
　　房外，成熟美妇双手紧贴墙上，十指紧绷发白，一双圆润的玉腿已开始左右摩擦，当喉中昵语回荡时，毒手天仙猛然身子一颤，玉脸红得好似火烧：天啦，相公还在不远处，自己竟然偷窥其他人干那男女之事儿。
　　理智让木青霞身子移动，但体内那股奇怪的热流却激发着她的本性，我行我素的毒手天仙向来不拘小节，不服输的个性让她好似决斗般一咬牙，不看个究竟誓不甘休。
　　哼，姑奶奶倒是要看看，这小奴隶怎麽把小丫头的胸脯一夜变大。
　　美妇人的双眸再次堵住了小孔，只见李家小姐双手抓住了桶沿，身子起起伏伏，酥乳忽隐忽现，似乎正在极力躲避水下的什麽东西。
　　水浪漫过浴桶，房中一片泥泞。
　　呻吟再次弥漫空间，玉莹颤声间道：“石头，好了没，啊，我下面……好痒呀，难受死了……”
　　恶奴已把两根手指浅浅地刺入了主子玉门，几番搓揉後，手指突然一退，一口咬住少女小巧的耳垂，昵语调戏道：“小姐，下面痒呀，要不要奴才用宝贝给你止痒？嘿嘿……”
　　恶奴玩得心舒神畅，不免得意过头，完全忘记了怀中少女的本性多麽的刁蛮。
　　“你……大胆恶奴，放肆！”
　　小魔女长在官宦之家，虽然天性不坏，但多多少少还是有点歧视奴隶，再加女子天生的矜持，被奴隶这麽撕开遮掩，顿时羞怒不已。
　　小魔女突然变脸，一掌推开石诚，然後提脚就要跨出浴桶。
　　得意忘形的奴隶先是一脸惨白，随即脑海一热，想到了野丫头平日对自己的拳打脚踢，男人长久积压的郁闷竟然在这时轰然爆发。
　　哼，老子是奴隶，打不赢你这千金小姐，难道还“干”不赢你不成。
　　怨火驱散了怜爱，来到女人世界的男人虎牙一亮，狂性大发，趁着少女抬腿的刹那，他猛然向前一扑，下体阳根有如利箭，冲得水浪分涌。
　　男人双手死死按住了少女腰肢，阳根快如闪电破开媚唇，圆头重如雷霆向前一插，插得少女一声尖叫，插得暗中美妇身子一颤，玉手不由自主压在了她高高隆起的饱满禁地之上。
　　这已不是诱奸，而是强奸——男人为了找回自尊的强奸。
　　柔腻紧窄让恶奴爽到了骨子里，巨大坚挺却让女人疼到了灵魂中，一身武艺的玉莹此刻全无还手之力，傻傻地被阳根插入了身体，一直插到了那层贞节处女膜上。
　　阳根瞬间插入一大截，有心报复的家伙紧接着丹田一震，阳根猛然胀大了两倍，将小魔女的蜜穴胀成了“O”形，疼得千金小姐哭爹喊娘。
　　“娘呀！呜……好疼，石头，你这坏蛋，赶快抽出去！”
　　忠奴已变成了恶奴，怎会再听主人的命令。
　　突然狂暴的石诚发出了隐隐的怒吼，全身之力聚於一处，坚挺的阳根无情地向里插入，一寸、两寸、三寸……
　　处子之膜节节後退，越变越薄，终於，嘶的一声，柔嫩的贞节轰然——破裂。
　　“呀——救命啦，呜……”
　　水花飞溅，媚唇大张，一声惨叫，一缕血花浮上了水面，恶奴终於强行占夺去了主人的处子之身。
　　唏……好“恶”的奴隶。
　　“啪、啪……”
　　不待小姐从巨疼中清醒，恶奴又似大老爷般坐回了座位，随即就是一鼓作气的几百记抽插，插得少女处子之血随浪翻腾，插得小魔女哭泣尖叫。
　　每一次深入，他都会死死抓着少女的腰肢，用力向下压，阳根同时凶狠地向上顶，直到全根而入，插入少女花心之中，他才停了下来，随即又粗暴後退。
　　少女失身的泪花刚刚涌入眼眶，恶奴一次疯狂的全根而入，立刻将泪花撞散；特别的空间，特别的动作，虽然限制了男人的姿势，但也让少女难以逃脱。
　　狂风暴雨般一番抽插後，双目发红的少年突然大口一开，虎牙瞬间闪亮，兽性进发，一口咬在了少女乳肉之上。
　　小魔女没有半点快感，只有剧痛，她感到自己已被撕成了两半，可是恶奴偏偏还要把她撕成碎片。“哗！”水浪突然升起，恶奴顶着小姐主人立身而起，水花四溅之中，男人好似天神下凡，暴戾地将美少女向上飞抛，玉体升起了足足一米，然後又被兽性的大手扯得向下急坠。
　　摩擦声与少女的惨叫声同时响起，少女的双乳刮着男人胸膛下落，惊恐的小穴直接落在了龟头之上，一沉到底。
　　这一下又狠又凶，玉莹刹那陷入了晕眩之中；少女秀发刚刚垂落水面，水花已再次急遽升起，美少女又一次向上抛飞、下坠、被插、哀鸣、惨叫……
　　阳根在蜜穴中疯狂地进出，玉门可怜地开合，就连石诚也没有想到，自己的怨气原来已是如此之深，不是针对李玉莹，而是针对这个女人当道的异世界。
　　插、插、插……插破这些野蛮的女人，插翻这个变态的世界。
　　小魔女虽然已昏昏迷迷，惨不忍睹，但暴虐的怒火却令石诚还在发狂，就在恶奴准备大开杀戒的刹那，他床上功夫却跟不上怒火的脚步，脊背一麻，一股阳精带着怨恨汹涌而出。
　　滚烫的精液先是深深射入了少女花心，然後又顺着站立的少女幽谷流淌而出，一部分飘荡在水面上，一部分则顺着少女玉腿向下滑动。
　　“呼……”
　　疯狂过後，室内突然陷入了反常的死寂之中，房外的木青霞已被吓傻了，堂堂毒手天仙也有恐惧的时候，脑海木然，饱满玉门急遽收缩，似乎也充满了恐惧。
　　奸疯狂的家伙！哼，一定要杀了这个人面兽心的恶奴。
　　绝色美妇还在考虑是不是破门而入，房中的男人突然又出现了变化。
　　积压已久的怨恨一去，施暴的家伙竟然发出了惊叫声，不敢置信的摇了摇头，他一边充满歉意的抱住了瑟瑟发抖的李玉莹，一边暗地里急速转动思绪。
　　鸡鸡那个东东，我干了什麽。
　　这不是找死吗，等一会儿小魔女一回复精神，恐怕得被她砍了喂狗；不行，不能这样挂掉，唉，发疯也不选个时候，有了。
　　不待意识混乱的少女醒来，恶奴竟然挺着依然坚挺的阳根轻轻插进了蜜穴
　　“啊，这禽兽，还来？该死！”
　　房外的美妇人牙齿咬得咯吱作响，如果不是还要利用石诚，她早已杀了进去，即使如此，美妇人的眼眸也快要喷出火来。
　　恶奴这一次只是插入了一个圆头，然後开始在原地旋转，片刻之後，哀哀欲死的少女竟然被“干”醒了。
　　“啊……”
　　呻吟从少女口中飘出，不再是痛苦，而是销魂，融合石诚阳精的水浪包围了少女身子，奇蹟就在这瞬间出现；当小魔女完全睁开月牙美眸时，她全身的瘀痕竟然已经消失不见，少女的身子还多了一层宝石般美丽的光华，让她的丽色再上一层。
　　木青霞又儍了，以慧黠多智闻名江湖的美妇人，一年发愣的次数恐怕也没有今夜多，冲天的杀气瞬间停滞，她再也不敢相信自己的判断。
　　房中的美少女清醒後第一刹那就是恐惧後退，石诚则双目充满了诚恳，以少女不得不注意的声调道：“小姐，刚才只是治疗的最後一步，你看，你那儿已经大了很多，一个月後就能打败你师姐了。”
　　小魔女这时也注意到了自己的变化，一掌大的玉乳圆润尖挺了许多，她不由相信了一半；石诚的眼神更加“炙热”，让她想起了二人间美好的回忆，少女终於完全相信了下来，不过还是心有不甘。
　　狡猾的家伙怎会让少女回复魔女本性，身体向前一滑，水浪高高荡起，阳根已准确地刺入了少女的玉门，然後二话不说开始了抽插。
　　同样的人，同样的事，但因为不同的心情，结果完全相反。
　　刁蛮女泡在水中，神奇的水浪似乎将她化成了春水，恶奴这一弄，她不再痛苦，反而散发出三分成熟女人的味道，酥麻钻心而入，麻得少女眼眸迷离销魂。
　　呻吟！还有点不协调的呻吟开始回荡，男人的轻抽慢插神奇地抚慰着少女之心，玉莹的身子终於再次融化在恶奴怀中。
　　房外的美妇人妻心灵跟着两人一起变化，那股怪异的热流好似流入了她眼中，木青霞已看不清房中景象，下意识手指一探，这才发觉自己的长裙已被沁透，手掌大的水迹还在不停扩大。
　　“喔……云天……”迷离之间，绝色美妇回到了自己新婚之夜，感受到了丈夫激动地进入她身体的瞬间……




　　第八章 百变神枪

　　“小姐，你还怪我吗？”
　　“嗯！”
　　千金小姐小巧的鼻翼颤了颤，也不知她心中是怪，还是不怪，但她的身子明显是忘记了仇恨，幽谷内的瘙痒越积越多，石诚的和风细雨根本不起作用，难以忍受的少女不由自主蠕动着小腹，蜜穴悄悄颤了颤。
　　石诚明白了少女肢体的暗示，顿时心花怒放，慾火——正常的慾火熊熊燃烧，轻轻推开正面相拥的美少女，然後又重重地贴在了一起，阳根自然是全根而入。
　　“滋！”
　　男人再不敢弄疼佳人，意念一转，他那神奇的宝贝已自动调整，不大不小，不长不短，正好与小丫头的蜜穴配合得天衣无缝，仿佛二人就是天造一对，地设一双。
　　“呀……坏石头，我咬死你！”
　　少女的牙齿咬在了奴隶肩膀上，正中痒处的快感瞬间占据了心海，让少女心中最後一点余悸化为了欢鸣。
　　变化自如的阳根一入体，石诚也体会到了更大的乐趣，原来女人不是需要大，也不是需要粗，而是需要合适，完美的合适，而他脱胎换骨的宝贝无疑就是天地间唯一的“合适神枪”。
　　不一样的抽插掀起了一样狂放的水浪，二人正面站立，合体交欢，每一下插入，少女的玉门就像花朵般收缩，每一下抽出，蜜穴又似婴儿小嘴般紧追不放。
　　“啪——”欲望弥漫，石诚突然又抡起了巴掌，但却打不伤少女，而是打得美少女昵语连声，大呼小叫，抱着奴隶猛然送上了香吻，细滑的香舌狂野地钻进了男人口中，激情搅动。
　　得此鼓励，石诚也放下了最後的担忧，一掌过後，又是好几掌，打得小美人的双臀嫣红艳丽，好不醉人。
　　木青霞意念中的丈夫突然变得特别狂暴，好似狂风暴雨般抽插起来，石诚每一下拍打声，都化作了陆云天的一次强烈撞击声。
　　“啊、啊……相公，啊……要死啦……轻……云天……轻一点！”
　　大约十几分钟纵体寻欢後，石诚的动作还是龙精虎猛，但小腹的酥麻却又一次来临，几乎就在玉莹惊声尖叫的同一刹那，阴阳之气已经融合在一起。
　　石诚咬牙承受着喷射的快感，少女也在轰炸中不停颤抖，每一下喷射，少女身子都会抽搐一下，直到小魔女的小腹又鼓又胀後，石诚还在——喷射。
　　“噢——”
　　木青霞心神旋转，手指猛然一用力，中指竟然隔衣刺入了蜜穴之中，饱满的桃源立刻咬住了她的手指，一汪春水轰然迸射，湿透了衣裙，湿透了美妇人掌心，顺着她浑圆的玉腿向下流淌，一直流到了脚跟。
　　夜风吹来，毒手天仙猛然打了一个寒噤，那股怪异的热流不知是随着春水流出去了，还是潜入了美妇人心海深处，突然清醒的她急忙将手指从蜜穴中抽了出来，然後飞速消失不见。
　　房中，恶奴足足喷射了一分钟，这才在闷哼之中死死抵在了玉莹小腹之上；美是美到了极点，但石诚却感到了一丝恐惧。
　　鸡鸡那个东东，不会精尽人亡吧。
　　美少女如水一般身子向下一滑，二人的下体终於在淫靡的声响中分离开来，这才发觉，桶内只剩下了一半的热水。
　　“咕、咕……”
　　玉莹沉入水中，小腹迅速平复，串串水泡在浅浅水面浮现，缕缕白色的痕迹也飘了上来，随即与水流一起浸泡着少女无比敏感的身子。
　　目睹如此一幕，正在换气的石诚顿时身子一热，半软的阳根瞬间怒指苍天，瘦小的身子却充斥着顶天立地的豪气。
　　“小姐，奴才再为你洗澡吧，还没洗乾净呢！”
　　“啊！坏蛋，人家不来啦，好疼……啊、啊……”
　　玉莹转身就逃，双手刚刚抓住桶沿，刚一抬腿，坏家伙的坏东西又一次破体而入，尽根而没，刺入了那软软花心……
　　又是阴元狂喷，又是阳精同一刹那射出，这一次，石诚不再停歇，立刻把玉莹又抵在了桶壁上，捞起少女一条玉腿扛在肩上，从正面激情插入。
　　颠鸾倒凤之中，恶奴感受到了自己阳根的又一个神奇之处，只要合体美女一飞上欲望之巅，他的阳精就会与女子春水同时喷射，让云雨之乐达到触动心灵的无上境界。
　　只要有水，男人的阳根就能屡射不衰，越射越挺，这才是真正的——百变神枪。
　　“啪、啪……”大开大合的抽插雷霆凶猛，小魔女又变成了一只乖乖的羔羊，任凭石诚将她干得身子波浪起伏，来回抛跌。
　　“呵、呵……来啦，玉莹，我又要射出来啦，呃——”
　　少年又感到自己小腹发胀，脊背发麻，火热的大口一下吻住了少女的樱桃小嘴
　　“砰！”
　　当石诚与小魔女又一次发出来自灵魂的欢鸣时，牢固的浴桶竟然被恶奴轰然撞烂，桶散架，人倾倒，但拥吻的一对男女却久久没有分开。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　接近黎明之时，小奴隶这才回到了房中，不待两个臭屁大侠追问，他主动解释道：“大侠，我费了九牛二虎之力才说动了我家小姐，她会帮你们离开。”
　　石诚夸张地比了个口乾舌燥的动作，然後抱起茶壶大口灌了起来，陆云天对此哑然失笑，而木青霞却彷佛被针刺般颤了一下。
　　“你家小姐会听你一个下人的话？”
　　陆云天首次仔细地打量了奴隶少年一眼，他身後的美妇人则眼神游移，一时间竟不敢正视石诚。
　　其貌不扬，其身不壮，不会武，也不像会文的模样，一米七几的石诚在这镜花大陆就是一个瘦猴，陆云天怎麽也看不出奴隶有啥特别之处，木青霞虽然知道原因，但她可不敢对呆板迂腐的丈夫说明。
　　石诚傻傻一笑，双目透出憨厚诚恳的光华，故技重施道：“大侠，我小命儿还在你们手里攥着，我敢骗你们吗？放心吧，我已计画好了，最多两三天，你们就可以顺利出城。”
　　包子城几乎被翻了个底朝天，可是李县令还是没有抓到钦犯；忙活一天後，他如丧考妣地回到了家中，坐在书房是长吁短叹，却不知道钦犯只在几墙之隔的自己家中。
　　李家某个奴隶却是暗自偷乐，并催着有点不良於行的小姐向老爷书房走去，边走边说，“老婆，我那两个老乡急着回家，你一定要帮忙哟！你可是上将军的徒弟，女皇不敢真的对付你家的。”
　　“咯咯……讨厌，不许叫人家老婆，好粗俗，只有你们什麽地球村的山里人才那样叫。”
　　打打闹闹间，二人已来到了李县令面前，石诚双目透出无比的忠心道：“老爷，让我也参加搜捕吧，多一个人多一双眼睛，我石头生是李家的下人，死也是李家的下鬼。”
　　此话一出，再加上玉莹帮腔，李县令岂有不答应的道理。
　　奴隶服一脱，石诚首次换上了衙差服，拿着鸡毛当令箭的家伙与小魔女是一马当先，把千家万户的房门拍得砰砰直响。
　　来到第一家，石诚又带着他招牌的诚恳目光，来到了惊慌的屋主面前，惊喜的笑意突然在少年脸上绽放，无比激动地握住屋主手腕道：“啊，这不是恩公大叔吗，前年我摔到崖边，全靠你救我一命呀！”
　　少年的兴奋弄得屋主一愣一愣，极度热情的家伙紧接着压低声音。以极度紧张的话语道：“恩公，有机会就出城避一避吧，上头说了，後天再抓不到人，就要每天杀十个老百姓，逼逆贼出面。”
　　不待屋主一家被吓得脸发白，石诚已转身而去，每隔半条街，他就会以各种藉口留下相同的消息。
　　第二天，一股暗流掀得包子城上下浮动，流言的力量果真可怕，当石诚从府中一个奴仆口中听回来时，已变成了官兵每天杀一千个老百姓。
　　鸡鸡那个东东！真离谱，这是谁造的谣，一点也不尊重原创。
　　石诚满街游走，感受着那人人自危的紧张气氛，满意地暗自一笑，少年知道可以放上第二把火了。
　　万事皆备，只欠东风，石诚累了几天，难得悠闲下来，躺在逍遥椅内，翘起二郎腿，悠然等待着夜晚的来临。
　　时间一分一秒的过去，眼看逃出生天的时刻越来越近，就在傍晚时分，一批意料不到的访客完全打乱了奴隶的计画。
　　“石头，快来帮忙，快呀，女皇陛下再隔一炷香就要来了。”
　　李府上下刹那间忙得一团糟，石诚脑海嗡的一震，蹦了起来，下意识问道：“女皇来干什麽？”
　　老管家忙得连胡子都翘了起来，一边催着下人跑动，一边回应小姐身边的大红人道：“听说是要在这儿举办一个什麽庆功宴，唉……石头，你别走呀，前厅正缺人手呢！”
　　小奴隶哪还有心情挣表现，哧溜一声蹿回了屋中，急声对陆云天夫妻道：“大侠，我这就送你们出府，快，轿子已准备好了，我这就去找小姐。”
　　“慢着！”
　　一条水袖将少年卷了回来，木青霞眼中灵光闪动，绝美丰姿瞬间冷了几分，“我们暂时不走了，你立刻出去弄两套下人衣衫来。”
　　“啊，你们想……”
　　石诚的眼珠子瞪得特别地大，恨不得把老天骂出个洞，鸡鸡那个东东，事情怎麽变成这样了，这不是推自己下火坑吗？
　　陆云天重重一点头，灭绝了奴隶最後的侥幸，“这是老天给我们的机会，一定要杀了女皇帝！”
　　木青霞突然一把将瘦猴提了起来，恶狠狠地道：“臭小子，事情一完，我就给你解除禁制，不然你就等着七窍流血吧！”
　　“是！”
　　少年有气无力地答应了下来，小命还在人家手中攥着，他又怎能不低头。
　　唉……原来老天还是没开眼，一旦这两个臭屁大侠出手，杀不杀得了女皇，李家上下包括自己一定都会人头落地。
　　怎麽办，怎麽办……
　　陆云天与木青霞抓紧时间调息运功，只听一阵骨头脆响，一对江湖侠侣竟然大变模样，穿上下人服，还真像两个奴才。
　　“青霞，水无心身边高手如云，以咱们如今情形，只有一次机会，千万不要冲动，只能利用你的火龙针，一击必杀！”
　　石诚整个人好似行屍走肉呆在一旁，但狡猾奴隶的耳朵却没有闲着，听到二人对话的刹那，少年心中猛然一动，为了保命，他人生第一次有了勇敢的冲动。
　　画面一转，时光一闪，李府大厅已是一片灯火辉煌，身为主人的李县令连坐的地儿也没有，只能像条狗一样在厅门外等候差遗，反而是李玉莹以上将军关门弟子的身分厅中有位。
　　水月女皇自然坐在上首，左边就是玉莹与她师姐月媚，以及几个石诚不认识的上层女官；右边第一席就是男尊帮叛逆丘凉，再下是几个女子武将。
　　石诚站在玉莹身後服侍，垂眉低眼的小奴隶心中暗自一叹，果然是女人当道的世界，偌大的厅中就没有几个男人官员。
　　水月女皇悠然举杯，众人急忙附和，一番客套後，女皇首先对贪慕富贵的丘凉道：“此次重创男尊帮，重伤贼首陆云天，丘将军居功至伟，朕敬你一杯！”
　　表扬完功臣後，女皇的目光又转向了月媚这边，悠然笑语道：“月丫头，无情身子可好，让她要多多保重，朕的天下还要靠她保护呢，水月两家可是不分彼此。”
　　“咯、咯……陛下，家师也经常念叨着您，月媚替家师敬陛下一杯。”
　　玉莹别看平时刁蛮任性，此刻竟也十分乖巧，及时举杯甜蜜蜜地道：“玉莹也祝陛下永远是天下第一美人！”
　　“咯、咯……两个丫头小嘴真甜！”果然是女人最懂女人，水月女皇乐得开怀大笑，最是享受此等奉承。
　　石诚心弦一动，终於明白为什麽玉莹的胆子那麽大。
　　女皇的笑声为宴席注入了活力，众人齐齐松了一口大气，大厅内外变得热闹起来，与此同时，一道道精美的菜肴也一批批地送了进来。
　　石诚眼神一跳，心脏急速收缩，因为他看到一个假下人正在向女皇接近。
　　小奴隶出乎意料地从後方跳了出来，正好挡在了上菜下人与女皇之间，“陛下，奴才想讲个笑话，为各位大人助兴，还望陛下恩准。”
　　“石头，快滚出去，你想死呀，竟敢惊扰陛下。”
　　众人被奴隶超常的举动弄得齐齐一愣，玉莹更是脸儿发白，口中大声喝斥秘密情人，但实际却是想救他一命，女皇的翻脸无情可是天下闻名。
　　“咦，是你这小奴隶呀！嗯，那就讲一个来听听吧，不过，如果不能让本王笑出声来，那你就得——人头落地！”
　　石诚是有苦自己知，面上还得装出欢喜的模样，故作沉吟状向左移了一步，又挡住了另一个下人瞟向女皇的眼光。
　　菜已摆好，两下人不得不与人群一起退了出去，第一波危机过去，但石诚的头还在刀口下。
　　少年奴隶双目射出憨厚的光华，乐呵呵地弯腰道：“陛下，小人来自偏僻的大山地球村，小人家乡有一个叫脑筋急转弯的笑话，就是专门考人急智，小人能否请李小姐与月小姐作答。”
　　玉莹自然是胆战心惊地答应下来，而那月媚则笑盈盈地仔细打量了石诚几眼，这奴隶总是能做出一些出人意料的行为，令妖娆丰盈的少女也是兴趣大生，“行呀，你就出招吧，逗不笑大家，陛下可饶不了你。”
　　奴隶夸张地做出了一个恐惧的表情，然後出题道：“以前我家养了一只猪与一只狗，到过年时准备杀一只，但却不知道该杀谁，两位小姐，你们帮忙出个主意吧。”
　　这是现代人尽皆知的笑话，但却让一干文武大臣一头雾水，不知道奴隶这话有什麽好笑之处，一些奴仆已经悲哀地垂下了头，不想看到一个同类被杀头。
　　月媚凝神想了想道：“这有何难，猪比狗大，过年自然是杀猪，小石头，本小姐答对了吧？”
　　石诚平静的身形一下子激动无比，伸出双手，大步上前，激动道：“恭喜月小姐，你答对了，狗——也是这麽想的！”
　　一秒、两秒、三秒……大厅内众人静默了三秒，不见丝毫笑声，就在月眉第一个双目发火的同时，女皇首先大笑起来，众人的笑声紧接着轰然而起，不是附和，而是真正的笑声。
　　“咯、咯……有意思、有意思，月丫头，不用生气。”
　　玉莹的小脸已笑成一团，一把将与狗同想的师姐按回了座位，一边随口道：“石头，我知道一定是杀狗，对不对？”
　　石诚又是激动无比地道：“小姐，也恭喜你，答对了，猪——也是这麽想的！”
　　先前的笑意还在回荡，新一轮的爆笑已充斥了空间，这一次，月媚也笑得花枝招展，而李玉莹则小脸涨得通红，最後一脚就将臭小子踢到在地。
　　“臭小子，你敢说我是猪，我杀了你！”
　　“师妹，只是讲笑话，别生气、别生气……咯、咯……”
　　月媚岂会放过如此机会，桃花眼还故意送给了小奴隶一记妩媚秋波。
　　“好，有赏！”
　　女皇一声令下，一盘金银就此落入了奴隶主人手中，石诚只能眼巴巴看着赏赐被刁蛮女报复性地抢了过去，同时心中石头落地。
　　嘘，这颗脑袋算是暂时保住了。
　　小奴隶原本正要退下，新一轮的菜肴又上来了，他出乎意料地再次跪在女皇面前，身子左右晃动，一边搞笑一边道：“陛下，奴才的笑话还未完，能再继续吗？”
　　女皇凤颜大悦，双眸看着其貌不扬的瘦小奴隶道：“好啊，继续。”
　　“小人为了杀猪还是杀狗犹豫了好久，”说话的同时，石诚故意装出思考状来回走动，让两个特别的下人暗自气得咬牙切齿。
　　脚步一转，石诚停在了丘凉席前，一边暗自松气，一边道：“小人最後还是决定杀猪，那头猪突然发力，把小人拱翻。”
　　话语未落，石诚无比夸张地摔倒在地，又引来了笑声一片，但众人却不知道，奴隶这一倒，正好堵住了当世两大高手即将爆发的杀气。
　　石诚大大地喘了一口气，让众人更加相信，就是一头猪也能把他打倒，稍停片刻後，他才望着丘凉继续下去。
　　“猪一跑，小人自然追，原本以为追不上了，不料，那猪却一头撞在了树上，让小人平白捡了一个便宜。大人，你猜猜，那猪为什麽会撞在树上？”
　　通过先前一番笑闹，丘凉虽然不会玩这劳什子脑筋急转弯，但也隐约明白结果定不是好事，以他将军身分本不想被一个小奴隶戏弄，但奈何女王眼光扫来，他还是必须认真思考一下。
　　“是不是猪的眼睛有问题，又或者……”
　　丘凉连连说了好几个答案，石诚连连摇头，最後道：“错，大人错了，猪撞在树上是因为牠不会——脑筋急转弯！”
　　沉默，一秒、两秒、三秒，然後就是哄堂大笑，除了一人之外，全都笑得前俯後仰。
　　“你……很好，哈、哈……”
　　被笑作猪的丘凉脸色就像翻书一样快，阴狠的面容虽然一闪而过，但却没有逃过石诚“傻儍”的眼神，他知道自己已经无意间得罪了一个心肠狭隘的小人。
　　待得笑声稍落，菜肴也完全上完，石诚大功告成刚想退到一旁，不料女皇却玉手一招道：“小奴隶，上前让朕看看，前几日见你就知你忠心勇敢，没想到还这麽好玩！”
　　石诚被女皇一手就吸了过去，其余官员还无所谓，但李玉莹可急坏了，谁都能看出女皇看上了这小奴隶，玉莹可不想自己的情人被抢走。
　　小魔女刚要站起来，紧挨而坐的月媚及时拉住了她，悄声道：“师妹，不要惹怒女皇，小心全家抄斩！”
　　玉莹垂着头坐回了席位，小奴隶也被吸到了女皇身边，水月女皇二话不说，突然手一翻，一把捏在了石诚腿间，将男人胯下之物捏出了清晰的形状。
　　“唉……下去吧，真是可惜了！”
　　水月女皇高昂的兴致刹那一落千丈，小奴隶表现非同寻常，没想到胯下之物也是非同寻常——小到让众女官齐齐鄙夷，对石诚的三分喜欢瞬间烟消云散。
　　“奴才告退！”
　　自卑让石诚整个人再缩小了一圈，灰头土脸地逃回了玉莹身边，并自觉地闭上了自己的嘴巴，再不敢有丝毫表现。
　　月媚最初也是眼现嬉笑，随即又看到了师妹眼底一闪而过的诧异与狂喜，性感佳人心弦一动，更加强烈的戏谑在她眼底浮现。
　　一场庆功宴终於完美结束，石诚虽然绞尽脑汁制止了一场风波的产生，但他的心情却并未好转。
　　女皇竟然在李府住了下来，与两个超级杀手就在几墙之隔，这让生恐被波及的无辜奴隶怎能不担心。
　　拖着疲惫的身心，石诚刚一回到房中，迎面飞来一拳，将他打到了墙上，木青霞恶狠狠地盯着小奴隶道：“小子，你好大的胆子，竟敢坏姑奶奶好事！”
　　石诚挣扎着从墙上滑了下来，无比委屈道：“女侠，我不是想坏你们的大事，只是看见大厅屏风後埋伏着好几个高手，不想你们白白送命；你想呀，你们牺牲了我也活不成，我当然希望你们长命百岁！”
　　“这小子油嘴滑舌，信不过！”木青霞不由分说又想出杀招。
　　“青霞，他没说谎，我确实感应到了几道隐藏的气息。”
　　关键时刻，陆云天把石诚救了下来，然後对石诚晓以大义道：“听你今日言论，似乎也有点学问，身为男儿，更应明辨是非，只有废除女皇，天下男儿方有出头之日。”
　　“大侠，石头知道错了！大侠果然是咱们男人的救星，难怪天下人流传，平生不识陆云天，纵称豪侠也枉然！”
　　陆云天被如此一捧，心舒神畅，而木青霞则是噗嗤一笑，杀气全消，“嘻、嘻……云天，这小子果然油嘴滑舌，不过这一句还真是编得好，很有气势！咯、咯……臭小于，你可以改行当说书的啦！”
　　“呵、呵……谢女侠夸奖！”
　　石诚骄傲地挺起了胸膛，完全忽略了自己抄袭他人经典的无耻，嘿、嘿……




　　第九章 巧奔妙逃

　　陆云天夫妻又磨刀霍霍，而石诚再也无力阻止，唯有暗自盘算，一定要在最混乱时趁机逃走，决不能成为断头鬼。
　　大军把李府保护得密不透风，高手林立，他一个不会武功小奴隶能逃出生天吗？呜……危险呀，看来只有怂恿小魔女与自己一起私奔了。
　　恶奴还在苦思说服小姐私奔的话语，一封密函意外地来到了女皇手中，女皇看後神色大惊。
　　水月女皇最宠爱的女儿，皇朝唯一的继承人玲珑公主竟然病倒了，这可是天大之事，女皇一声令下，带着亲卫高手连夜离去，只留下当地驻军搜索钦犯。
　　“哈、哈……”
　　石诚心中乐开了花，但脸上却是一片气愤，“哼，这贱女人跑得真快，算她捡了一条狗命，唉……大侠，看来只好下次了，我送你们出城吧。”
　　陆云天与木青霞无奈地相对一叹，十日的时限已快过去，帮中兄弟的性命让他们不得不放弃了追杀的想法。
　　黑夜，一把大火突然在城中一角熊熊燃起，一个小兵拉开嗓子大吼道：“叛逆出现了，快来人呀！”
　　四方搜寻的军队都蜂拥而至，小兵却迅速隐入黑暗之中；紧接着，戒严刚一松动，千家万户的大门突然打开，成千上万的平民潮水般向四个城门口涌去，他们可不想死在屠刀之下。
　　面对无数的老百姓，军队的士兵犹豫了，少数几个将官刚想振臂疾呼，不料人群中突然蹿起一个蒙面的瘦小身影，呼的一声，一大团暗器就向官兵们扔去。
　　一身武艺的将领轻易闪开了身形，然後一剑将暗器砍成了两半。
　　“哗……”
　　暗器只是一个布袋，袋子一破，一大片石灰向众士兵当头撒下，守门将士刚变成“石灰人”，一个娇小的少女身影已踏着人头飞跃而来，一大盆冷水对着众人狠狠泼了下去。
　　包子城的士兵虽然不是身经百战，但也有点常识，急忙低头捂眼，转身就躲，水他们是躲过了，防线却不攻自乱，聪明的士兵慌忙大吼，“快收吊桥！”
　　两道剑光一闪而过，铁缆瞬间断裂，百姓们立刻踏着士兵的身体冲了出去。
　　“咯、咯……真好玩！石头，还有什麽宝贝。”
　　“小姐，好玩的多得是……啊！”
　　石诚突然被两道黑影凌空抓走，小魔女急怒下飞身就追，可是对方衣袖一挥，一股狂风就将她吹回了原地，等玉莹站稳身形时，已经失去了小奴隶的身形。
　　“石头！”
　　惊声呼唤充满了哀泣，玉莹芳心一疼，两行泪花喷涌而出，紧接着不顾一切地向城外冲去。
　　打打闹闹，嘻嘻哈哈，即使是阴阳合一，两人也是玩耍多於爱恋，但直到失去一刻，小魔女才发觉，石头已在她心中占据了多麽重要的地位。
　　包子城已变成一个小黑点，石诚被木青霞狠狠摔在了荒野地面，不待少年奴隶翻身爬起，她已经一掌印在了石诚胸膛上。
　　“女侠饶命，小人对你们可是忠心耿耿，卖命卖力，当牛做马，毫无怨言，跑前跑後，忙里忙外……”
　　石诚的连串胡言乱语弄得江湖绝色唇角上扬，丰润玉脸再也维持不了冷厉的气息，微圆的下颔一抖，木青霞笑骂道：“臭小子，别丢人现眼了！姑奶奶是在给你解毒，滚吧，以後少做点坏事。”
　　说到最後的“坏事”二字，一身魔性的美妇人忍不住眼神一闪，随即又强自压下了浮上睑颊的一缕晕红。
　　瘦猴少年刹那欢喜不已，激动地顺着美妇人语气道：“石头多谢姑奶奶不杀之恩，小人告辞！”
　　石头撤退而去，陆云天夫妻不由哑然失笑，刚直不阿的男尊帮帮主也不由叹息道：“这小子其实还有点正义之心，可惜不会武功，唉……如果我天下男儿都像他一样有心报国，无力杀敌，那就不妙了。”
　　“咯、咯……云天，你这麽舍不得，乾脆去把他抓回来收为徒弟，不就得了！”
　　见丈夫竟然还有点意动，嬉笑随意的木青霞竟然生出一缕莫名的慌乱，心弦一紧，她加快速度道：“好了，那臭小子年龄已大，学也只能是半吊子，不要瞎费心思了，走吧，那胆小鬼早就跑远了。”
　　“砰！”
　　美妇人精灵古怪的娇嗔还在身周盘旋，一道黑影已飞抛而来，抛得一地烟尘弥漫。
　　石诚竟然又“回来”了，让木青霞见鬼一般瞪大了美眸，而陆云天却是一脸凝重，双目紧盯着前方夜空。
　　一个黑影缓缓从夜色密林中走出，月光移动，将那瘦高的身影映得清清楚楚，赫然是应该随女皇一起离开的奸贼丘凉。
　　“嘎、嘎……女皇果然神机妙算！师兄，别急着走呀，咱俩已好久没有叙旧了；师嫂，多年不见还是这麽漂亮，师弟我想念得紧呀！哈、哈……”
　　阴魂不散的丘凉刺耳长笑，手一挥，四方就冒出了上百杀手，把陆云天夫妻连带小奴隶包围得密不透风。
　　“我陆云天没有你这种小人师弟，丘凉，你今日来得正好，陆某正好拿你祭奠冤死的亡魂。”
　　男尊帮帮主弹剑一动，一股劲风充斥了荒野，大陆五大高手的威名绝不是靠人数可以压制。
　　剑吟声在夜空激荡，丘凉突然一声冷哼，得意嘲笑道：“师兄，别玩空城计了，你如今顶多恢复了五成功力，绝不是我对手！如果自己受死，看在师兄弟一场的份儿上，我留美丽师嫂一条活命。”
　　话语之间，丘凉向前连踏三步，陆云天夫妻则连连向後退了三步，大地在这三步间颤抖，砰的一声，凭空炸出了一条深沟。
　　面色一红，陆云天嘴角立刻流出了一丝血迹，木青霞虽然没有受伤，但她向来以机关暗器闻名，此时面对群狼，也是束手无策。
　　一进一退，丘凉转眼间就走到了一动不动的石诚身边，他对这小奴隶可是印象深刻，虽然明知自己先前一脚足以将对方踹死十次，但他还是忍不住恶狠狠地又是一脚踹去。
　　“咦？”
　　石诚的身子应脚离地，但少年却好似黏在了丘凉脚上，与此同时，一把匕首刺入男尊帮叛徒的脚後跟。
　　小奴隶竟然还没有死。
　　强大的惊诧充斥了在场众人，丘凉更是大吃一惊，内息闪电般飞向了双足，在刀刃隔断他脚筋的刹那，险之又险地将匕首震飞。
　　与此同时，狡猾的小奴隶也被震得口吐鲜血，飞抛而去，直到他飞出十丈之外，丘凉的怒吼才响彻了夜空。
　　“嗖——”
　　一道寒芒划空而过，无耻叛徒的怒吼戛然而止，不可思议地低头一看胸前的焦黑小洞，再看了看还在地上翻滚的石诚，他宁死也不愿相信，他堂堂一代高手竟然死在一个小奴隶手上。
　　“啊，青霞，你什麽时候把“火龙针”给了他？”陆云天诧异地望向了妻子，火龙针可是木青霞的心爱至宝，怎麽可能会送给一个小奴隶呢？
　　木青霞一脸哭笑不得，美眸闪光笑语道：“咯、咯……一定是臭小子先前偷的，咯、咯……看不出这小子有出息，偷东西还有几手。”
　　石诚口中流着血，手上紧握一个半掌大的长方形小匣子，生怕丘凉没死透，对准屍体又使劲按了几下，却再没有暗器飞出。
　　“嘻、嘻……小偷，里面没有火龙针了，姑奶奶还没来得及装呢，还来吧。”
　　木青霞笑盈盈地飘到了小奴隶面前，一边把火龙针放入袖中，一边以令人发毛的眼神扫视小奴隶道：“石头，你偷暗器，是不是想给姑奶奶来上一下呀？”
　　“呵、呵……女侠，我纯粹是好玩，你可别误会！”
　　小奴隶浑身汗毛都在直竖，他可不想再中一掌劳什子化骨绵掌，眼珠一转指着狠辣美妇身後道：“不好，那些人杀过来啦。”
　　木青霞果然转过身去，也同时把小奴隶一把提了起来，笑盈盈地道：“臭小子，这一套姑奶奶早就会了，给我老实站好，小命没了，可别哭。”
　　陆云天夫妻二人与近百杀手杀成了一团，而石诚则听话地藏在了岩石後，迷惑地摇了摇头，这母老虎究竟是想杀自己，还是想救自己呢？
　　“唉……”
　　少年越想越糊涂，乾脆不再胡思乱想，低头一看，却发觉自己手中正紧握着那没有弹药的小匣子。
　　石诚咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪过狡猾的白光。
　　悄悄把天下第一暗器装入了怀中，他自从与玉莹合体同欢後，体内的“水流”
　　更是灵活自如，石诚虽然没有武功，但却多了一样独特的本领——能在短距离内用意念隔空偷物。
　　嘿嘿……以後偷包子再也不是问题了。
　　不会武功的少年并不明白，那是只有进入自然境界的高手才会拥有的武之念力，而整个镜花大陆恐怕也不会明白，为什麽念力会出现在一个只想着偷包子的奴隶体内。
　　大陆五大高手之一的男尊帮帮主一口气绞杀了十几个杀手，随即陷入了对手久经训练的刀阵。
　　陆云天重伤复发，木青霞没有了火龙针，情势陡然危急无比，这群高手全是皇家非人训练的杀人机器，他们用身体让对手杀得手软，剩下的同伴就会一刀致命。
　　虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏，任凭陆云天与木青霞如何冲刺，也冲不出人肉组成的包围圈。
　　刀阵越收越紧，血雾越来越浓，岩石後的少年已准备撤退逃命。
　　“呀——”
　　一声惨叫，人头飞落，黑暗之中，突然又冒出几百个敏捷的身影，一片刀光闪过，大群黑影砍瓜切菜般绞杀着皇朝杀手。
　　石诚半边身子从岩石後探了出来，目瞪口呆地感受着生命如草莽的时刻，不到十分钟，近百皇朝杀手已死了个精光，後来的黑衣人也死了好大一堆。
　　刀光剑影消失不见，一个全身套在黑布中的黑衣人排众而出，对陆云天抱拳一礼道：“我家主人命我等前来助帮主一臂之力，另外再告之帮主，皇朝五万精骑兵已向贵帮总坛杀去，主人已备好千里马，请帮主速速赶路。”
　　两个黑衣人牵出了两匹良驹，将千里马送到了陆云天夫妻面前，立刻无声退下，其机械冷漠并不在先前的皇朝死士之下。
　　陆云天抱拳一礼，追问了几句，但对方就是不说出身分，夫妻二人只得叹息一声跃上了马背。
　　就在陆云天想带走小奴隶时，那黑衣首领又道：“帮主见谅，家主交代，一定要请这位小兄弟回府一众。”
　　几百黑衣人身形一动，把可怜的石诚围在了正中，陆云天夫妻自然不会为一个奴隶误了大事，留给石诚一个歉意的眼神，他们纵马绝尘而去。
　　石诚对着远去的影子伸出了求救的双手，但却没有抓到救生的稻草，小奴隶恨恨地一声咒骂：鸡鸡那个东东，狗屁大侠，过河拆桥。
　　骂声还未出口，石诚後脑已不轻不重地挨了一击，昏倒过去的刹那，少年心中一声长叹，唉，又是这一套，抓就抓呗，干嘛每次都要把俺打昏。
　　包子城闹腾几日後，平民百姓纷纷平静了下来，一场风波随着时光一起淡去，曾经的恐惧已成了众人茶余饭後的笑料谈资。
　　虽然李县令没有抓到钦犯，但女皇已经回京，又有谁敢不给上将军面子，李家终於回复了笑容。
　　天下皆乐，唯一人独忧，小魔女几乎将包子城内外翻了个遍，却没有找到小奴隶的身影，急得她是马尾散乱，长靴沾灰，娇小的身子团团打转总也停不下来。
　　“师妹，别急，石头福大命大，总有一日会回来的，江湖人都知道陆云天从不滥杀无辜！”
　　月媚柔声安慰了师妹一番，眼神却总是在玉莹那迅速成长的双乳上打转，末了话锋一转道：“此件事了，我也要回家去了，我会在梦城命人多打听，一有消息就给你带信。”
　　“嗯，多谢师姐。”玉莹眼红红地送走了月媚，二人相处多年，也斗气多年，她还是第一次看师姐那麽顺眼。
　　月氏族人的队伍拉成了一条小小的长龙，月眉在前呼後拥中踏上了香车，一声令下，月氏队伍扬长而去。
　　包子城很快就看不见了，妖娆美女平静的玉脸突然一变，笑得是花枝招展，“咯、咯……小丫头，你是斗不过我的，这麽有趣的奴隶，大家一起玩！”
　　奴隶，有趣，一起玩？难道……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　男尊帮帮主绝处逢生看似天意，但一切都掌握在千里之外的一盘棋局中。
　　“上将军，你这一子太高明了，属下甘拜下风。”
　　颔下三缕长须，瘦脸微见苍老，一身幕僚文士装的老年男子拱手认输。
　　“嗯，先伤男尊帮元气，又留下陆云天牵制女皇，不让无心施政太过肆无忌惮，先生此计才是真正的高明，无情佩服！”
　　身着便服的月无情全无半点女气，也无男子的粗蛮，一举手，一投足，威仪之气与悠然自在浑若天成，无论是男人，还是女人，都会为她目眩神驰，高山仰止。
　　难怪月媚会那麽巧去探望师妹，原来一切都是既定的轨迹。
　　“轰！”
　　投石车抛出一块又一块巨石，天空变成一片黑影，五万大军的声威刹那就掀掉了半边山峰，隐藏在两山之後的秘密村庄瞬间被烟尘笼罩。
　　陆云天与木青霞回来不到半日，不料皇朝大军会来得如此迅猛，他们连老弱妇孺都还未来得及疏散；男尊帮十大堂主已经齐齐脸色大变，陆云天虽然还能指挥若定，但却有无力回天之感。
　　危急之时，帮众之中一人排众而出，一拍光头大声道：“帮主，属下有一法子，咱们这数千人可以从北面离开。”
　　陆云天还未回应，一个年轻英俊的堂主已烦躁地挥手道：“胡闹，北面没路，刀老四，难道你能开出一条路来不成，出去阻敌，不要添乱。”
　　木青霞一挥手，止住了堂主赶人的动作，凝视着一脸粗豪的刀老四道：“你有何法子，说说看。”
　　“回夫人，属下被关进奴隶营时，从一个奴隶兄弟手中学得一种制造霹雳弹之法，属下回来这些天，已经与众兄弟造出了许多，这就给夫人看看。”
　　一声爆炸，山壁立刻爆出了一个浅坑，威力虽然说不上惊世骇俗，但也让男尊帮上下大开眼界
　　刀老四的面庞一片兴奋，信心满满道：“夫人，属下这就去炸山开路，保证能以最快的速度完成使命。”
　　几个堂主立刻神色变换，更争先恐後要上前帮忙，木青霞也接过一个土雷，仔细问了几句使用之法，目光在土雷上一转，聪慧果断的帮主夫人却出乎意料道：“不，咱们不开山劈石，咯、咯……那样太浪费了！”
　　五万大军刀枪林立，杀声震天，数千民间帮众又岂能逃出生天，领军的皇朝女将似乎已看到了女皇的嘉奖，挥动的马鞭更是有力。
　　“轰——”
　　当一半大军进入峡谷刹那，两边山脚突然响起一声惊雷炸响，皇朝士兵们齐齐一惊，一时竟然找不到声音来源的方向，下一刹那，他们突然同时成为了“聋子”。
　　成百上千的土雷同时爆炸，巨大的气浪还未袭到，皇朝士兵的耳膜当场麻痹，木然的他们呆呆地看着同伴化为碎块。
　　“咦，怎麽看见自己的後背了？啊，我的脑袋被炸飞了！”
　　脑海残存的十秒意识让空中充满了惊恐，无数的士兵被爆炸的波浪送进了鬼门关。
　　当爆炸过後，幸存的士兵还未喘过气来，两边山峰又轰然倒塌，将他们最後一点斗志掩埋在了沙砾之中，最後，就是几千男尊帮帮众的砍瓜切菜，杀得无比痛快。
　　战斗没有悬念的结束了，希望再次在天下男人心中点燃。
　　当木青霞从刀老四口中知道如此宝贝的发明人竟然叫——石头时，江湖绝色的朱唇一下张得老大、老大。
　　石头，又是石头，这小子……在哪儿？人才呀人才，竟然失之交臂，太可惜了。




　　第十章 变态美女

　　五十年前，水月两大氏族联手推翻了前朝男权统治，水家为皇，月家为帅，共同维持着镜花大陆的女权统治。
　　岁月流逝，镜花大陆的女子皇权统一而强大，水月两大家族的关系却因权利变得微妙起来。
　　月氏家族遍布天下，梦州首府梦城就是由月氏族人掌管的州城，天下人最能记得梦城不是因为它是皇朝最富庶的州府，而是因为知州家出了两个嫁不出去的绝色女儿。
　　豪门氏族，官宦人家，必然讲究门当户对，可即使知州大人放低要求公开招婿，依然没能嫁出去一个女儿；如此笑话就连女皇陛下也得知了一二，成为了水氏族人取笑月氏族人的常备笑料。
　　石诚缓缓从黑暗中醒来，张眼一看，朦胧的眼珠子瞬间瞪大，望着这陌生的房间，他的脑海飞速运转。
　　“嗯，对了，我杀了一个朝廷将军，然後被黑衣人打晕，难道是被囚禁了吗？
　　不对，牢房哪有这麽舒服！”
　　“喂，有活人吗？死人也冒出来一个！”
　　少年嚷了好久，不见人影出来，最後提着胆子摸向了门口，手一抓，房门竟然轻易打开，一个奢华的空间猛然扑入了他眼帘。
　　雕梁画栋，飞檐翘角，朱门碧瓦，屋宇连绵，一看就是大富大贵之家；少年好奇地沿着回廊探索而去，走了大约半小时後，他终於走出了这重院落。
　　眼神一跳，又一片屋宇扑入了他眼帘，石诚舌头一吐，暗自惊叹：鸡鸡那个东东，这麽有钱！到底是什麽鬼地方呀！
　　走啊走，转啊转，石诚眼一亮，他终於见到了大活人，一个圆形拱门前，两排士兵站得标枪般笔直，拱门内，更传出阵阵银铃悦耳的笑声，他甚至还神奇地嗅到了空中飘动的女人香。
　　石诚不由自主加快了脚步，不料几把利刀却砍断了他的幻想，“站住，奴才不许进入中庭，回去干活。”
　　“奴……才？”
　　听着熟悉的名词，石诚脑袋不由阵阵发晕，弄来弄去，他还是一个奴隶。
　　鸡鸡那个东东，老子不干了。
　　悲愤之情冲天而起，失控的少年转身就走，绕到一处无人看守的围墙下，他顺着靠墙的大树就往上爬，一边手足并用，一边暗自下定了决心，绝不再做奴隶，一定要逃出去。
　　“大胆，竟敢攀爬主老爷的风水树，来人呀，拎下来，扁，往冒烟儿的扁！”
　　石诚回头一看，树下竟然不知何时冒出好几十人，凭他在李府的经验，一眼就看出这群穿着统一的家伙全是自己的同行，不用说，那个横眉怒目的壮硕仆妇就是管家了。
　　一阵拳打脚踢过後，石诚眼冒金星站了起来，恍惚间，他又回到了奴隶营的日子，相比之下，少年竟然无比怀念在李家的生活。
　　唉……现在才知道，小魔女对自己是多麽地好。
　　“听着，你是月府最低等的九级家丁，咱们站着，你只能坐着，咱们坐着，你只能趴着！”
　　女管家一口龅牙上下翻飞，却不知道她怀中的钥匙就像鬼附身一般自动飞入了某个最低级家丁的袖中。
　　黑夜，除了巡逻之人外，就连灯笼也全都熄灭；月黑风高之夜，正是鸡鸣狗盗之时，一个鬼鬼祟祟的黑影就摸出了房门。
　　月光好奇地一闪，正好映照到了那个瘦小的身影，五官还算端正，略瘦的脸颊不怎麽出众，正是那来自地球村的平凡少年。
　　柔和的银辉无趣地回到了乌云之中，少年的双目灵光一闪，刹那间化腐朽为神奇，又将天地万物的目光吸引到了他身上。
　　玄妙变化的目光在黑夜中鬼祟移动，很快就被紧闭的院门与大锁挡住了去路。
　　石诚无声地得意一笑，掏出钥匙打开了锁头，在异界变成瘦猴的家伙动作灵活，无声无息地从敞开的门缝内钻了出去。
　　一连十几道院门被打开，直到中庭他才没有了办法，顺利逃出下人区的少年并未放弃，脚步轻盈来到了那株风水树下。
　　石诚三两下就爬上了树，随即探身向墙头小心接近，半边身子刚爬上墙头，不料两个巡更的家兵却不知从哪儿冒了出来，逃跑的奴隶脸色唰地一片雪白。
　　糟啦，被逮住肯定得脑袋分家，这些家兵可都是会武功的。
　　石诚清晰地听到自己的心脏怦怦狂响，唯有把眼一闭，自欺欺人连声祷告：上帝保佑，佛祖保佑，真主保佑，看不到我，看不到我，看不到……
　　不知是奴隶的祷告发生了作用，还是两个家兵太大意，石诚挂在墙头他们也未发觉；不过石诚也笑不出声来，这两个家兵竟然站在他脚下不走了，一人一口喝起小酒来，看那高谈阔论的模样，让石诚的双手更是发酸。
　　鸡鸡那个东东，坚持，一定要坚持，唉，手好酸，糟啦，往下沉了……
　　石诚越是紧张，双臂越是疼痛。力气一滞，他双脚突然失控，向两家兵头顶落去。
　　完啦，这下完蛋了。
　　少年已悲哀地准备松手，不料那两个家兵同时迈步向前，石诚的脚底擦着他们的後脑勺过去；险之又险避过一劫後，石诚双臂再次一紧，奋力把自己的身子向墙内甩去。
　　“咦，什麽声音？”
　　“哈、哈……你暍醉了吧，哪有声音。”
　　两个家兵走出几步突然回过身来，警惕的目光向上一望，却只看到一缕劲风的残痕：二人同时自嘲一笑，加快步伐巡逻去了。
　　“嘘……”挂在墙内侧的石诚大大地出了一口长气，几乎崩裂的心房这才从麻痹中恢复了知觉。
　　黑暗之中，隐约传出半声窃笑，两道戏谑的目光一闪而过，随即又隐入了黑暗之中。
　　石诚拖着疲累的身躯向左方摸去，不料却被几个认真巡逻的守卫吓了回来，再向前方寻出路，也不行。
　　老天总会给人留下绝处逢生的喜悦，石诚在绝望时竟然发觉右边畅通无阻，虽然有点奇怪，但他也顾不了那麽多。
　　“唉……”
　　少年一边在无人的花园里穿行，一边暗自郁闷，自从来到这异世界。他仿佛就与逃跑结下了不解之缘，石诚不禁喃喃咒骂道：“鸡鸡那个东东，以後再也不看《越狱》了！”
　　走着走着，石诚脚下的小路竟到了尽头，抬眼一看，一栋独立的三层小楼出现在花木之中，这麽晚了，二楼竟然还透出淡淡的灯光，让逃奴立刻身子一俯，小心地藏了起来。
　　眼珠一转，石诚又准备爬墙逃走，墙外虽然又是一座院落，但至少离大门会越来越近；就在这时，几个家兵竟然鬼一般从黑暗中冒出，提着灯笼缓缓向石诚藏身的方向走来。
　　灯光扫来，少年再次神色大变，身子向前一冲，侥幸地在最危险的刹那逃进了小楼之中。
　　嘘……这儿真是个鬼地方，这些守夜的全他娘的神出鬼没。
　　愤怒的咒骂还在石诚脑海盘旋，一群守卫女兵的脚步声就从外而入。
　　石诚不得不向小楼内部深入，而守卫的脚步声也真是邪，就像长了眼睛一样追着他身形，一直把少年撵到了楼上。
　　当小奴隶连滚带爬地溜进小楼後，黑暗中那双美丽的眼眸笑得更加灿烂，精灵古怪的笑声飞进了她身边一大群人影耳中。
　　“咯、咯……好戏要开始了。”
　　石诚猫着腰冲上了二楼，还来不及看清环境，身後的脚步声突然加快，离他只有一门之隔，逃奴急忙一头钻入了床底。
　　守卫们的刀光在楼梯口闪烁，女侍卫统领重重地行了个军礼，“大小姐，有刺客出没，属下怀疑藏进了大小姐房中。”
　　石诚身子一缩，及时用手捂住了自己的唇舌，原来这儿不是空屋，床上还有人，自己先前闹出那麽大动静，那什麽大小姐怎麽可能不知道。
　　床上传来一阵轻微的移动声，一道佣懒悦耳，好比天籁的女子声音传入了石诚耳中，“刺客是男是女？”
　　“看身形是男子，属下亲眼看见他逃进了阁楼。”
　　侍卫统领说到这儿，自行一顿，随即恍然大悟道：“属下明白了，快，一队再把楼下搜一遍，其他人出去搜，刺客应该从後窗逃走了。”
　　石诚傻傻地看着一群侍卫走了个精光，以他的狡猾竟然打破脑袋也想不明白，为什麽那侍卫统领这麽肯定自己不在楼上，更不明白床上的大小姐为什麽不暴露自己这“刺客”。
　　被褥与床榻又发出了柔细的摩擦声，让人心儿发软的仙音又飘到了床下，“出来吧，他们已经出去了，能告诉我为什麽要逃吗？”
　　石诚双目微闭，陶醉地品味着萦绕身心的仙音，足足十几秒後，他这才匍匐着爬出了矮榻
　　“小姐，我不是刺客，你千万别误会。”
　　石诚一抬头，猛然间只觉眼前一亮，一股清流瞬间充斥了四肢百脉。
　　床上佳人果然是一绝色美女，无论玉容还是身姿，无不国色大气，但石诚能看见的却只有那一双深邃忧伤的美眸。
　　愁丝在眼波中盘旋，忧伤在眼帘间起舞，但也不能遮掩那缕智慧的光芒，石诚不敢相信，世间还有此等让人心动神伤的眼睛。
　　刹那间，少年忘记了逃亡的恐惧，淡化了欲望的灼热，心房莫名一疼，他感同身受般哀伤叹息，情不自禁缓缓向西子佳人走去。
　　一步一步，步履缓慢而坚定，伸出的大手不是要抚摸绝色，只想抚平佳人心底的忧伤。
　　“快调息运气，退出去，快！”
　　房中出现了奇妙的一幕，石诚机械地向床榻接近，任凭那西子之美的佳人如何呼唤，也唤不醒少年流泪的心神，而娇弱美人很想自行逃离，但她却连下床也是无能无力。
　　恍惚之中，石诚突然“看”到一团烈火包围了心中女神，佳人香魂在烈焰中哀泣惨叫，男子天生的护花之心让他一个加速，扑向了火球，誓要解救佳人於危难之中。
　　床上佳人突然间惊叫道：“啊，你不会武功，糟啦，来人啦！”
　　房外，暗影中的人群立刻要向里冲入，而那高挑丰盈的二小姐却手一扬，谁也不敢再动。
　　房内，石诚终於一把抱住了火球，顷刻间，无形的烈焰就蔓延了少年全身。
　　西子玉人双眸泪花四溢，她知道，又有一条无辜的男子性命要毁在她手上，善良之心绞成了一团，佳人却无力推开恍惚的少年。
　　石诚的肌肤迅速变得一片苍白，血肉似乎都在被烈火融化，整个人诡异地萎缩了下去；而那大小姐则像传说中的吸血妖怪，刹那间神奇地容光焕发。
　　“唉……对不起，我不是有意害你的！”
　　前後不到一分钟，石诚已经皮包骨头，得到元气补充的佳人力气大增，不忍地闭上双目，伸手要推开少年的屍体。
　　玉手刚一碰到石诚胸口，一个漩涡突然在少年胸前炸开，强大无比的吸力直透玉人掌心而来。
　　“啊！”
　　西子玉人明显感到自己体内的生机在流回少年体内，但她却没有挣扎，反而主动敞开了丹田，任凭少年疯狂地掠夺她的元气。
　　意识逐渐酥软，佳人带着唯美善良的微笑缓缓闭目，轻轻地倒入了床榻，而她的玉手还被少年的胸膛牢牢吸附。
　　“咦，里面怎麽还没动静？难道这实验不成功？”
　　房外众人竖耳倾听了好久，有着强大探索之心的二小姐信心逐渐动摇，脚步开始移动。
　　“轰！”
　　就在这一刹那，竹楼二层突然传来一声巨响，窗户就似爆炸般四分五裂。
　　一个少年的身影从楼上流星般坠下，把大地砸出了一个人形的大坑。
　　烟尘还在激荡，灰头土脸的少年已飞身跳了起来，一声大叫鬼呀，然後就是没命狂奔，瘦小的身形动作敏捷，让那二小姐看得是欢天喜地，乐不可支。
　　“咯、咯……太好玩了，果然没死！”
　　“二小姐，你看大小姐！”
　　丫环的惊叫让众人眼神向二楼一望，悠然月光下，那大小姐秀发飞扬，身姿飘逸，有如月下女神一般。
　　“哎呀，快追，不能让他逃出去！”
　　二小姐首先回过神来，一声令下，侍卫们又再次狂追起来。
　　被鬼吓得魂飞魄散的少年已分不清东南西北，一声巨响，坚固的围墙上留下了一个人形的大洞，直到冲出去十几米，石诚这才感到浑身骨头剧痛。
　　扑通一声，支持少年狂奔的恐惧之力消失不见，摔倒在地的他眼睁睁看着一群如狼似虎的护卫追了上来。
　　一片刀光砍下，一声矫斥在最後刹那横空飞来。
　　“住手！不许伤他性命！”
　　月色下，救星从天而降，石诚首先看到一对高耸尖挺的玉峰在月下生辉，少年的脑海立刻浮现一个美女的身影。
　　“啊，月媚小姐，救命啦——”
　　高挑倩影飘然而近，水汪汪的桃花眼，火辣辣的丰盈身，果然是石诚的熟人、玉莹的“大奶牛”师姐月媚。
　　众侍卫似乎知道月媚的厉害，同时向後一退，石诚自然要趁机向救星奔去，激动的眼泪还在眶中打转，突然就被寒冰冷冻。
　　“属下参见二小姐！”众侍卫竟然对着月媚下跪行礼
　　“啊！你……你是这儿的……小姐？”石诚瞬间定在了原地，不妙的预感蹿进了脑海。
　　“咯、咯……对呀，这儿就是我家！石头，本小姐不是说过嘛，要借你来玩几天，从现在起，你就是我的专属——家丁了！”
　　“扑通！”
　　石诚晕倒了，在悲嚎中昏倒了。
　　天啦，这是什麽世界呀，自己又落入了魔女手中，又成了奴隶家丁，呜……
　　救命呀！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一片隐秘的大山中，男尊帮建立了新的总坛，上次虽然痛宰了五万大军，但丢失大本营的男尊帮帮主却笑不出声来，为难之际，他习惯地向足智多谋的妻子求教。
　　“青霞，帮中财物尽毁，就连过冬的存粮也没有，更被说组建军队了，这可如何是好？”
　　魔教出身的帮主夫人轻盈一笑，胸有成竹道：“这有何难，谁毁了我们的粮草，咱们就找谁要去。”
　　“你的意思是……”
　　“嗯，咱们抢官银，地方我都选好了，就是这儿。”
　　木青霞随手一甩，小刀闪电般插在了墙上的地图之上，刀尖下是两个大字——梦城。
　　天下三大富城之一的梦州首府，果然是抢钱抢粮的好地方。
　　“吱呀！”
　　一声轻响打断了木青霞的话语，书房门扉仿佛被清风推开，一个双十年华的高挑少女飘然而入。
　　秀发轻挽，发梢垂腰，玉白披风挂在纤秀香肩之上，瓜子玉脸飘逸天成，清丽脱俗，这是一个极美的少女，丽色直追风韵迷人的木青霞。
　　“爹爹，娘亲，女儿愿意走一趟梦城。”
　　轻柔的仙音直钻人心，少女缓缓向前踏出一步，披风一动，现出了那盈盈一握的无双纤腰，极品一现，绝色飞升，端是一位绝代美人。
　　“纤尘，你伤势虽好，内息未复，不要急着行走江湖，听娘亲的话。”
　　木青霞心疼地迎了上去，母女两相拥而立，各有千秋的风姿绝色不相上下，空间一亮，恍如大地回春。
　　不待陆云天也开口劝说，水之圣女陆纤尘以飘渺的声调抢先道：“娘亲，女儿感应到了水之力量的存在，他还没死，女儿要去把功力夺回来。”
　　木青霞夫妻神色一震，水圣女继续震撼道：“那人就在——梦城方圆十里之内！”




　　第二集


　　第一章 家丁的一天

　　梦州首府梦城，繁华的大街，连绵的商铺，络绎的香车，挥洒的金银，好一幅盛世美景。
　　一顶家丁帽，一袭家丁服突然冒了出来，在一大堆锦衣华服中分外扎眼，薄底家丁鞋略略一顿，一个小家丁随即向一家最豪华的百货商铺走去。
　　“站住，狗与男奴不准入内！”守在门口的两个护卫虽然也是男人，但对奴隶男可一点也不客气。
　　“真不让我进去？”
　　卑微奴隶身板儿单薄，瘦脸还算端正，可是无神的双目浮现出呆笨气息，平凡得让人把他瞬间遗忘。
　　“啪！”
　　护卫的不层还未浮上眼目，一记耳光已突然打在了他们脸上，不待两护卫有所反应，一块权杖已挡住了他们的怒火。
　　“鸡鸡那个东东，竟敢阻挡老子为知州大人办事，不想活啦？”
　　刹那之间，蛮横的气息好似水一般流过了小奴隶身影，嚣张的光芒飞入了。
　　他双目，在那代表知州府的权杖照耀下，石诚瘦小的身形就似大山般巍然屹立。
　　头一斜，肩一歪，石诚冷冷地对两个发傻的护卫道：“他娘的，傻站着干什麽，还不给老子滚进去，把这些东西买齐了，不然……哼，知州大人把你们全砍了！”
　　一张购物清单飘到了护卫手中，左边护卫急忙冲进了百货大楼，而右边护卫则小心地陪着笑，为月府的“特使”搬来了太师椅。
　　不到十分钟，几个店小二就把两大袋货物送到了小奴隶面前。
　　石诚靠在太师椅内，翘着二郎腿，享受着狐假虎威的美妙滋味，“嗯，知州大人有令，一炷香之内把这些东西送进府中，不然就封了你们的铺子！”
　　一群店小二就像短跑运动员一样冲向了月府，而小奴隶则一边掏钱袋，一边望着商铺管事道：“多少钱呀？”
　　管事刚刚翻开帐本，一代恶奴立刻又自言自语道：“听说大人最恨有人低买高卖，谋取暴利，要杀头地！”
　　“唰！”汗水一下打湿了古代大堂经理的背心，略一犹豫，管事咬牙道：“本店货真价实，童叟无欺，就给……一百吧！”
　　“嗯，不错！”
　　石诚随手掏出了一张十两的银票递给了管事，然後极度无耻地笑语道：“呵、呵……不好意思，老爷只给了十两，剩下的你有空到月府来领吧；再见，记得来哟！”
　　小奴隶扬长而去，一个魁梧的店小二怒不可遏，骂道：“呸，一个奴才也这麽嚣张，咱们老爷与知州可是熟人，掌柜的，要不我带人半路教训这家伙一顿。”
　　“不要惹祸！”
　　原始大堂经理毕竟眼光不同，拉住冲动的同伴，叹着气道：“前些日子，这奴才随月府二小姐来过，算啦，那月二小姐比知州更难惹，忍一忍吧！”
　　石诚哼着小调回到了月府，一过府门，他整个人瞬间收缩了几分，带着无比诚恳的目光来到了管家帐房。
　　劈里啪啦一阵算盘响过，龅牙女管家双目一瞪，“石头，大胆，这些货物最多只值三百两，你竟敢虚报五百两，来人呀，拎出去，扁，往冒烟儿的扁！”
　　一千家丁左右一看，竟然没人敢抓住瘦小的石头；谁都知道，这新来的奴才虽然是九等家丁，但却是二小姐“特别”关照的红人，碰不得。
　　石诚傻傻地一笑，挠着头道：“何管家，二小姐说了，月府不能小气，出外一定要给商家小费，这才能体现大人爱民如子的心情；呵呵……你要是不信，可以去问小姐。”
　　“你……”
　　何管家与小家丁斗鸡般互瞪了片刻，气得无话可说的龅牙最终还是把五百两记在了帐上，末了不服输地恨声道：“臭小子，咱们走着瞧，不出十日，你就会滚蛋；别以为有二小姐罩着，老娘就收拾不了你！”
　　石诚揣着银票，带着人畜无害的微笑离开了帐房，但小奴隶心中却犯起了嘀咕：看这丑八怪的气势，不像是唬我，嗯，真是奇怪，月府怎麽用一个这麽丑的八婆当管家？看来以後要想过得轻松自在，这个障碍是必须搬开地；想到这儿，石诚不由咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发亮。
　　“石头，你还在这儿偷懒呀，二小姐找你好久了！”
　　九等家丁还在盘算坏主意，两个苗条清秀的俏丫环突然在他眼前出现，就从这一刻起，小奴隶一天的生活瞬间从天堂坠入了地狱。
　　“扑通！”
　　小奴隶被直接扔到了月二小姐脚下，他一边暗骂几个小娘皮，一边对着逼到头顶的那对极品巨乳道：“二小姐，你要的材料，小的已经买回来了。”
　　“石头，你这次又贪了多少银子呀？咯、咯……”
　　妩媚少女秋波频送，乳牛级的波浪夸张涌来，水汪汪的桃花眼似乎充满了火热的激情。
　　月媚对石诚的眼神是如此“特别”，但小恶奴心中却更加发寒，大半个月相处下来，他已知道，这眼神代表又有什麽“新实验”了；唉，自己又要倒楣了。
　　石诚不用伪装，也感应到了自己浑身骨头的颤抖，少年单薄的身板儿刚要往地上沉，两个俏丫环已经一左一右架住了他，三个野蛮世界的野蛮少女就此把他带到了城外，跃上了一座陡峭无比的孤峰之顶。
　　整个水月皇朝都知道，梦州有一个惹火绝色的科学女狂人，整个镜花大陆的男人还知道，只要能做这大美人儿的实验品一个月，她就会委身下嫁，男人将从此一跃龙门。
　　这般绝色美人，此等富贵荣华，足以令天下男子发狂；可是这麽多年了，竟然没有一人能熬上一个月，其中也有勇气足够的追花狂徒，结果却是在勇敢中变成——一堆白骨！石诚终於明白月媚为什麽嫁不出去了，因为他此刻就不幸成为了科学女狂人的“实验品”，不幸地站在了鬼门关口。
　　呜……救命啦，杀人呀，没人权，灭天理呀！
　　“二小姐，你就饶了我吧，小人又不会武功，这麽高跳下去死定了！”
　　“石头，就是有武功，从这儿落下去也死定了，咯、咯……”
　　月媚的桃花玉脸还是笑意盈盈，怒突的乳峰离石诚的肩膀只有一寸距离，妩媚少女人如春花盛开，话语却好似寒冰霜冻，冻得小奴隶牙关发颤。
　　妖娆笑声微顿，月媚随即话锋一转道：“不过，本小姐怎会舍得你死呢？来，把这个风筝背在背上，你一定会平安着地。”
　　根本不用石诚自己动手，春花秋月已经熟练地把一堆奇怪的东西绑在了石诚身上。
　　石诚一低头，不由暗自一愣，这不是现代流行的滑翔翼吗？嗯，做的还挺像，想不到这疯女人真有点超前水准，未来说不定真会成为大发明家。
　　小奴隶还在胡思乱想，月二小姐已经做好了准备，手一抬，就要把第N个实验品推下山崖。
　　“小姐，等一等，这儿需要改动一下。”
　　为了保命，石诚不得不开动脑筋，一边回忆着现代的滑翔机结构图，一边手忙脚乱地自行改动起来。
　　在月媚异常发亮的美眸监视下，改良的原始滑翔机很快出现，在三女的期待中，他向前助跑了上百米，然後一闭眼，噌的一下，跳过了崖边。
　　半空之中，一团东西先是歪歪斜斜，几次惊险过後，一团山风吹来，正好帮了石诚的大忙，他竟然奇蹟般在半空稳定下来，顺势缓缓向地面滑去。
　　“哇，小姐，成功啦！”
　　两个俏丫环忍不住惊叹道：“石头原来是干什麽的呀，奸厉害！”
　　异彩在月媚眼中连串闪过，妖娆少女丰盈的身子情不自禁向前微俯，水汪汪的美眸已被少年神秘的影子占据。
　　“哈、哈……我会飞啦，呀——”
　　空中飘来家丁得意的笑声，不料，适才帮忙的山风突然风向一变，得意过头的恶奴恶有恶报，就像一块石头般翻滚着向地面砸去。
　　“啊，不好！”
　　直到连串撞击声传来，三女这才回过神来，然後奸似三支利箭跃向了山下。
　　“小姐，他……死了吗？”
　　“他死不了的！”
　　月媚的话语比思维还快，末了又下意识补充道：“他摔下来时离地已经不远，又是顺着山壁坠下，一定没事儿。”
　　“救……救命啦……”
　　果然，科学女狂人话音刚落，一只颤抖的大手就从人形大坑中伸出，紧接着，一个几乎要散架的少年一点一点地爬了出来。“咯、咯……石头，你果然是打不死的超级沙包呀！”
　　月媚眼底的一缕担忧立刻化为了青烟，一挥手，两丫环把石诚架了起来，转身又要向山顶跃去。
　　“不，我不上去——”
　　荒山野岭，一场人间“惨剧”正在上演，石诚抱着岩石怎也不松手，两个苗条少女已把他拉得身体与大地平行。
　　月媚轻盈一转，随手解下了热情的披风，一对极品玉乳直向少年心神逼来。
　　隔着两丈，石诚也看到了二小姐衣服下凸起的两点妙痕，心一热，神一乱，小奴隶的手自然地一松，立刻落入了魔掌。
　　“二小姐，你就派我去下苦力吧，我不要再当飞人了……”
　　月媚手一动，春花秋月突然松开了石诚，紧接着，科学女狂人竟然给了石诚一个“民主”的机会
　　“石头，我这儿有三张卡片，如果你能猜中有特别印记的这一张，本小姐今儿就不让你飞了。”
　　话音未落，三张卡片已在千金小姐手中飞一般转动起来，刹那就只剩下一片幻影晃得石诚头晕目眩。
　　地球村来的少年眼珠子差点掉出来，这不是咱家乡最常见的骗子伎俩吗？没想到堂堂千金小姐也会玩这市井一套，月媚的古灵精怪还真是名不虚传。
　　“小姐，猜中了你真不逼我？”石诚把手搭在了左边的卡片上，同时认真地追问了一句。“本小姐向来说话算话，绝不反悔！”
　　月媚眼中闪动着自信的光华，她这小伎俩可是无往而不利，至今还没人能赢得了她。
　　石诚一脸地凝重认真，心中却是暗自偷乐，生在骗子年代的少年捏着左边卡片道：“小姐，这一张肯定——不是！”
　　月媚眼中的喜色瞬间停滞，游戏玩了无数次，她还是第一次碰上这麽回答问题的家伙，一种不妙的预感窜入了巨乳少女心海，让她突然变得无比兴奋起来。
　　石诚捏着右边卡片故技重施，看着无良恶女有点呆滞的玉容，少年得意地笑问道：“小姐，只剩下这一张了，你不会告诉我也不是吧？嘿、嘿：：游戏可不能作弊哟。”
　　“石头，本小姐是故意让你的，别得意。”
　　月媚难得守信道：“说话算话，今儿你就不当飞人了，现在去——大小姐那儿吧！”
　　扑通！石诚的三魂七魄都同时昏倒，他终於明白了一个道理，奴隶是没有资格与主人，特别是无良主人讨价还价地。
　　月二小姐一头裁入了她的实验室中，而春花秋月则架着石诚来到了月茵的小楼前。
　　两个与春花秋月相似打扮的短裙少女迎了上来，接过小奴隶，然後径直进入了小楼。“冬雪姐姐，可不可以让我先去喝口水呀？”
　　细脸的冬雪脚步一顿，宽脸的夏荷快速从腰际取下了水壶，对着石诚的大口就是一阵猛灌，“二小姐吩咐了，不许你离开我们的视线半步，早就给你备好水了，别想像上次那样骗我们。”
　　石诚就像水桶一样吞光了一大壶清水，然後垂着头走上了二楼。
　　临窗软榻之上，一个楚楚娇弱的双十美女斜倚而卧，玉脸苍白，身子无力，但双峰的尺寸却绝不比妖娆月媚小上分毫，在纤瘦玉体的映衬下，反而更加波涛汹涌，即使是团身斜卧，依然掩不住双峰的尖挺鼓胀。她就是大小姐月茵，月家另一个嫁不出去的绝色美人，一个男人靠近三尺非死即伤的“变态”佳丽。
　　少年眼眸一颤，危险的预知让他想闭目，可那高耸的乳浪却汹涌而来，令少年瞬间又迷失在绝色销魂之中，脚步变得忽进忽退。
　　挣扎之中，石诚灼热的目光一跳，又一次看到了那双深邃忧伤的美眸，灵秀被忧伤掩盖，善良与愁丝共舞，少年刹那黯然神伤。
　　虽然明知月大小姐的“变态L，石诚仍然禁不住眼眸迷离，心房一疼，一腔慾火转瞬熄灭，没有了色慾薰心，但他的脚步却快速向月茵走去。好可怜的少女，好善良的美眸，如此西子玉人怎能受这等苦楚，自己就是化为灰烬也在所不辞。
　　“啊！”
　　等剧痛让石诚清醒过来时，他已柔情似水地抱住了月茵，一团烈火吞噬了空间，少年的血肉诡异地开始“融化”，历史再一次重演。
　　一声巨响，小楼门窗爆炸，一只惊弓之鸟飞了出来，悲愤地跳入了井中。
　　古井翻波，小小家丁大起大落的一天就此精彩落幕。
　　“大小姐，石头又投井了，这次好像真的自杀耶，咯咯……”这已是石诚来到月府後第五次投井自尽，春夏秋冬四个俏丫鬟簇拥着二小姐摇曳而入，欢声笑语间没有丝毫诧异。
　　变得容光焕发的月茵椭圆玉脸一惊，本能地就要向窗外跃去，月媚却拉住了她，戏谵笑语道：“姐姐，不用担心，那小子狡猾得很，想他自杀，太阳从西边出来——也不行；春花，你们几个赶快把新窗户安上，夜里凉，小心大小姐的身子。”
　　一干下人纷纷忙禄起来，众人仿佛已把投井的家伙忘了个一乾二净。
　　月茵优美的赤足悠然飘回地面，三尺青丝如有生命般在虚空浮动，她还是西子般娇弱，但身周却多出了飘逸的烟波，眼底的深邃也冲破了忧伤的笼罩。
　　月光一转，风华绝代的月茵仿佛从梦幻中走出，震撼得月儿轻轻一跳，如水月华正好映照在姐妹俩并排的销魂巨乳之上。呼……有什麽能比极品巨乳更销魂？
　　有，那就是巨乳姐妹相偎相依！可惜如此唯美的画面不能持续多久，当从石头身上吸来的男人精气耗光隆，月茵又将被迫躺回软榻。
　　“妹妹，你猜得不错，他身上果然有水之玄功，正好克制我体内失去控制的火之内息。”
　　“姐，这臭小子真不会武功吗？”
　　在月茵面前，月媚就像乖巧的小女孩，轻轻地倚在姐姐身边，就连思绪也变得迟钝了几分。
　　月茵温柔一笑，单手揽着比自己高一点的妹妹，轻抚月媚好似云堆般的秀发，悦耳的天籁让空间变得温馨动人。
　　“石头体内没有内息运转的经脉，估计他是误打误撞得来的，真是可惜了。
　　他空自拥有强大的内息，却没有半点功力。”
　　话语微顿，星辰般深邃之光从月茵双眸飞出，与神秘的夜空融为了一体，“听说水之玄功必须保留处子之身，一旦失贞，内息就会被男子夺去，难道……石头得到了水圣女的处子之身？”
　　“他，石头！”
　　月媚朱唇大张，美眸充满了怀疑，不是对月茵判断的怀疑，而是对石诚个人魅力的怀疑。
　　心房一头，月媚略显激动，又一次补充道：“不可能，水圣女怎会看上石头呢，不可能的，咯咯……”
　　月茵轻柔一笑，眼带异样看了妹妹一眼，娇柔玉人突然发出了低低的呻吟，玉脸转眼已是一片苍白。“姐，你放心，我一定会治好你的！”
　　夜色逐渐笼罩了天地，梦城知州府里，一个偏僻的角落，一口古井弥漫着阴森的气息。
　　突然，一只手从井中升起，发白的五指艰难地抓住了井沿；接着，另一只手也升了上来；最後，一个水淋淋的短发脑袋一点一点地浮出了井口。
　　一只老鼠刚刚躐到井边，立刻被吓得撒腿就逃，鬼呀！石诚用尽全力把自己的身体摔回了地面，“死而复生”的家伙休息了一会儿，随即咬牙爬了起来。
　　逃，无论怎样都要逃出这鬼地方！不过，怎麽逃呢？唉……自己又怎麽可能逃出月媚的魔掌，一个奴隶怎麽可能逃得出守卫森严的梦城？
　　通向梦城的官道上，一行长长的商队行走得不疾不徐。
　　领先的运货马车上，一个彪悍的光头车夫熟练地驾驭着马车，一双豹眼警惕地环视着四周。
　　副手座上，一个汉子一边递上一壶烈酒，一边悄声问道：“刀香主，你知道後面车上是谁吗？一定是大人物吧，连左堂主都亲自护驾。↓刀老四下意识回头看了一眼，正好看到一身书生打扮的白马堂主左子俊围着神秘马车打转，左子俊向来以江湖第一少侠自居，此刻却是一副低声下气的模样，让粗人一个的刀老四鄙夷地撇了撇嘴。
　　因上次大功升为香主的刀老四得意地道：“当然是大人物了，车里可是帮主千金，听说她可是水之神功的传人，一身功力直追帮主；还有，这次不仅有圣女出马，帮中十堂堂主都来了一半，看来梦城之行真是一个大任务。”
　　年轻帮众对任务不在意，对美女却是精神大振，忍不住欢声道：“啊，就是被评为天下绝色之一的水之圣女陆纤尘，对吧？”
　　“哈、哈……瞧你小子激动的样子，还想癞蛤蟆吃天鹅肉呀！你配得上吗？”
　　远近帮众们哄堂大笑，那年轻帮众不好意思地红了红脸，然後以无限感慨的声调道：“唉……这镜花大陆，又有谁能配得上圣女阁下！”
　　“呀——”
　　惨叫掩盖了骨头碎裂的声音，血雾弥漫了一间阴森的囚房。
　　一个谋士打扮的中年男子走出了血腥空间，来到了一墙之隔的另一间黑暗囚房门前，他身形一缩，像条狗一样跪在地上。
　　“启禀王爷，老家伙终於招认了，他就是修建前朝兵库的工匠之一，不过他们当年都是蒙眼进入，前朝皇室已灭，要找到兵库真正的位置，必须找到六张地图。”
　　“嗯！”
　　黑暗之中传出一声阴沉的鼻音，隐约只见一个人影挥了挥手，“再剥老东西一层皮，看看还能榨出什麽来。”
　　极度惨烈的嚎叫声很快又充斥了血腥空间，一会儿过後，谋士又回到了那王爷面前。
　　“启禀王爷，老东西果然还有秘密，他临死前招供，其中一张地图就落在梦城月氏手中。”
　　“梦城，嗯，那是月氏三大族系的一支，应该错不了！”光影一闪，可怕的王爷走出了黑暗，矮胖的身材，大大的肚子，整个就像一个皮球，令空间的血腥瞬间淡化了几分。
　　走出黑暗的刹那，这眫王爷也立刻由暗变明，一脸堆笑，让人很难把他与先前黑暗中的奸雄联系在一起
　　眫王爷拍了拍谋士肩膀，赞许了几句，然後乐呵呵地命令道：“赶快回府让侧王妃准备一下，本王要带她到梦城去游玩。”




　　第二章 巨乳之家

　　时光一晃，小奴隶又在月府过了几日，月二小姐依然变着花样搞实验，而他则靠着超级沙包的本领一次次从鬼门关逃回来，当然，也免不了每天一次的“投井自杀”。
　　折磨是不变的，但小家丁另类的反抗也没有停止，天性乐观是他最大的优点，狡猾卑鄙则是他最强的专长，经过几日打探後，恶奴终於知道了龅牙女管家的背景。
　　原来何管家是月夫人从娘家带来的人，说是管家，其实就是专门监视月青虹的“贱内”月知州，不让他有偷腥的机会。
　　听到这儿，石诚不由大为同情知州大人，不仅随妻姓，而且还是一个十足的老婆奴，名为一州之长，但实际大权全部掌管在月夫人手中。
　　唉……谁叫这是女人当道的水月皇朝，更是一个变态的异世界呢，男人真是太没地位了！这一天，月媚又逼石诚上山实验飞人，但小家丁却彷佛吃了秤砣铁了心，死活也不干，还大着胆子提出了升职加薪的要求。
　　“什麽，你想当管家？”
　　月二小姐笑得乳浪翻飞，“臭小子，难怪总打听何管家的事，原来是想夺权呀，本小姐还以为你看上她了呢，咯咯……行，只要你今儿发明一样特别奸玩的东西出来，本小姐就升你做管家。”
　　对於镜花大陆所有人来说，要满足月二小姐的好奇之心那几乎是不可能完成的任务，但对於来自地球村的乡下少年，这却是轻而易举。拿起炭笔，石诚在纸上快速画出了草图，“二小姐，这玩意儿叫单车，你用脚一蹬，它就可以向前转，比骑马好玩多了，嘿、嘿……我可以当管家了吧？”
　　“行，没问题，只要何管家出错，我立刻让你顶上。”
　　月二小姐火辣辣的倩影又扑入了实验室，丢下想升职的家丁在原地大为郁闷。
　　鸡鸡那个东东，又被变态女人摆了一道，那龅牙管家已干了十几年，怎麽可能轻易出错？唉……
　　咦，有了！她不出错，咱就“帮帮”她，嘿、嘿……
　　贼贼的奸笑还在原地盘旋，恶奴瘦小的身影已融入了黑暗之中，只见一道亮光闪过，那颗狡猾卑鄙的小虎牙一现即逝。
　　第二日，月媚正骑着木制的单车在花园里实验，难得没有受折磨的小家丁却自动闯了进来，“小姐，我发现管家的错了，她私吞帐房银两。”
　　在月二小姐的配合下，事情很快就有了结果，帐房银柜里果然少了千两银票，然後又在龅牙管家的袖子里搜了出来。
　　“二小姐，我冤枉，奴婢绝没有偷银票。”女管家一副见鬼的模样，一边把银票扔回钱柜，一边摸了摸自己怀中的钥匙。
　　“管家，钱柜钥匙是不是只有你与娘亲才有，你总不会说是娘亲偷钱吧？哼，从今儿起，你调去外院管事，内院就由石头一个人打理；娘亲不在，本小姐说了算数！”
　　月媚一句话，小家丁立刻平步青云，从九等家丁一下升到了一等——奴才，还能嗅到银票的味道，嘿、嘿……以後可以随便贪污了。
　　人群散去，月媚突然脸色一变，瞪着石诚道：“石头，老实交代，你是怎麽把银票装在管家袖里的？管家的武功可不低！”
　　“我……”
　　一代恶奴本想狡辩，但一想到月媚的聪明与“变态”，他及时选择了半真半假的回答。
　　“呵、呵……小姐真是英明，小的这点小把戏怎麽能瞒得过你呢，小人就旱从小学了一点偷鸡摸狗的本事；小姐，要不要学学，改日咱们上街，小人亲自偷给你看看。”
　　“嘻、嘻……行呀，本小姐还没见过小偷偷东西呢。”月媚果然非同寻常，轻易被石诚勾起了好奇心，至於小奴隶的无耻手段，她是一点也不生气。
　　“小姐、小姐……”
　　急促的呼唤迅速由远而近，春花秋月一路小跑而来，“小姐，夫人老爷回来了。”
　　“啊，娘亲与爹爹在哪儿？”
　　“在大小姐阁楼里。”
　　两个俏丫环话音未落，月二小姐已经破空而去，只留下小奴隶被幽香笼罩，久久没有回过神来，月茵的优雅阁楼之内。
　　一对中年夫妻一近一远地与女儿对坐，月知州也不敢离女儿太近，年过四旬的他长相方正，下颔三缕黑须很有威严，但此时却是愁眉不展，“茵儿，据月家暗影线报说，西南王正向我梦城而来，你说他会不会真是游玩而已？”
　　“不可能！”
　　云鬓高挽的成熟美妇接过了话头，月夫人坐在床边，一边温柔地为女儿梳理发楷，一边眼现精光，坚定不移凝声道：“官胖子早有反意，此番前来定是不怀好意。”
　　“那夫人说他会有何举动？唉……西州十万兵马就在百里外演习，不用一天就能杀到，万一惹恼了他……”
　　“茵儿，你要是身子不适，就不要管这些闲事了，为娘谅那官胖子也不敢怎样，月氏不是谁都能惹得起的！”
　　一提到月氏一族，月夫人满月银盘般丰润玉脸充满了自豪，适才隐约的女强人气息更加明显，怎也束缚不了的乳浪似乎也在激昂高呼，牵动着豪门美妇高挑的曲线充满了力量。
　　西子玉人斜躺在母亲丰润手臂上，淡黄衣裙下，同样高耸的酥乳起伏连绵，“娘亲，女儿近日已好转了许多，没事儿。”
　　娇弱少女坐正了身子，美眸略一沉吟，随即好似女中诸葛般分析道：“虽说西南王不敢明着得罪月氏，但他的反心由来已久，女皇只不过没有证据罢了；以女皇的性格，西南王最後就是不想反也得反，不反，他必定难逃一死。”
　　“那与官胖子来我梦城有何关联？难道他知道了……”月夫人话语说到一半，自行停止，但月茵从娘亲凝重的神色已猜到了後面的话语。
　　月大小姐的娇弱与月夫人的强势大是不同，月夫人的丰润饱满更多遗传给了月媚，月茵唯一得到的就是那典型的月氏巨乳，尖挺的乳峰一颤，温柔少女美眸闪动无尽的深邃。
　　“娘亲，西南王此行定是为兵库地图而来，如果女儿估计不错，他对梦城银库同样有所觊觎，毕竟要想谋反，必须有足够的粮草；而我们现在则是夹在西南王与女皇之间，谁也不能得罪；唯今之计，只有抢先一步……”
　　月知州听完女儿妙计，立刻一脸愁云尽消，兴奋地转身而去；知州走出小楼不到一刻，二女儿高挑妩媚的倩影就冲入了小楼，冲入了小别的娘亲陵抱。
　　月氏母女三人抱在一起，小楼刹那一亮，旖旎春风凭空突现；当空间的悠然被三对极品玉乳搅乱之时，就连风儿也禁不住呼吸发颤！家庭的温馨过後，家中小事立刻摆上了案桌，月夫人只是休息了一晚，随即玉手一摆，束腰长裙飘入了一家之主的宝座之中。
　　在龅牙管家的哭诉下，月夫人毫不犹豫道：“媚儿，胡闹，咱们月府是何等人家，後院禁地怎能让男奴自由出入？还让他当管家，太胡闹了！来人呀，把那奴隶杖责一百，赶出府去。”
　　月媚自然要据理力争，死咬着龅牙管家的错误不放，而且还把石诚的诸多好处一一说出。
　　一听说石诚能治好月茵的怪病，月夫人果然神色变换，沉吟片刻後，水月皇朝的女强人凝声道：“既然如此，那就留他在府中，但也不能留在後院。”
　　“娘亲，石头……不算男人，他是……天阉！”月媚一急，不由找了一个不是理由的理由，“女皇曾经亲手验过，他不算是男人，自然没有坏咱家的规矩，咯、咯……”
　　月二小姐越说越顺畅，最後更把石头在包子城为女皇讲笑话的事情也叙述了一遍。
　　月夫人能有月媚这种“变态”的女儿，她骨子里自然也有几分古怪，成熟美妇也被“脑筋急转弯”逗得前俯後仰，一对比女儿更加饱满的丰乳瞬间荡漾不休。
　　“咯、咯……这小奴隶真有这麽好玩？嗯，如果真是天阉，那就算啦，不过为娘可不信，把他叫来验明正身吧。”
　　“娘亲，你要验他身？”以月媚的大胆也不由愣了愣。
　　月夫人满月银盘般玉脸自然一笑，戏谑的目光上下扫视女儿道：“男人那玩意儿有什麽稀奇的，奴隶广场里见多了，咯、咯……女儿，你不是怕了吧，娘亲可不是好骗的！”
　　母女俩竟然欢笑着斗起计谋来，月媚知道娘亲向来说到做到，如果自己不答应？石诚一定会被赶出内院，为了留住超级实验品，具有科学女狂人一咬牙，没有把握地答应了下来。
　　画面一闪，时光一晃，新任管家小石头被唤入了主人房。
　　月夫人丰盈的身子端坐於上，玉容紧绷，无比威仪冷声命令道：“脱衣，检查！”
　　“检查，还要……脱衣服？”
　　小奴隶吓得身子一抖，暗自思忖：鸡鸡那个东东，她们不是想玩皮鞭蜡烛吧？
　　月媚悄然给了春花秋月一记眼神，聪明的俏丫环立刻假意暍斥，真心提醒道：“石头，月府後院不准正常男人出入，听说你是天阉太监，夫人这要验明正身。”
　　小奴隶立刻恍然大悟，而月夫人同一时间也笑骂道：“小丫头，不要在我面前玩这一套，嘻、嘻……男人是不是太监是装不出来的，你们再通风报信也没用。”
　　石诚又一次深刻体会到了镜花大陆的特别之处，这儿的女人果然够变态，堂堂月夫人、美艳成熟的贵夫人，竟然要检查自己的小弟弟，嘘……
　　少年眼神一落到月夫人鼓胀的乳浪之上，不由心窝一紧，这才明白月家姐妹的销魂巨乳从何而来；他掩藏在迷雾中的目光再往上一抬，胯下之物立刻向上一翘。
　　如果不是事先知道这美女是月夫人，石诚一定会以为月家还有一个千金小姐，岁月留给了月夫人艳丽风韵，却没有夺走纤柔身姿。
　　就在小家丁胡思乱想之时，夏荷与冬雪已经联手脱掉了他的裤子，六个女人的目光肆无忌惮扫射而来，随即就是突然的寂静。
　　从丫环到小姐，再到夫人，少女与美妇都用力眨了眨眼，然後同时倒吸了一口凉气。
　　哇，好、好、好——好小的玩意儿，小的就像初生婴儿一般，如果不是眼尖，恐怕还真找不到。
　　“石……石头，你穿上裤子吧。”
　　考核过关，月媚却笑不出声来，莫名的烦乱钻入了她的心房，就连话语也失去了素日的妩媚妖娆。“慢着，听说江湖上有一门功夫叫缩阳功，一些采花贼专门练来冒充女人。”
　　月夫人一挥长裙袖袍，荡起了一股旖旎之风，不知道夫人是真想严查淫贼，还是无聊找乐，一个飘身来到了小家丁身前，突然出手点住了少年的穴道。
　　“咦，你果然不会武功。”
　　已入先天之境的美妇人眼神一转，竟然还是不放心，上身向前一俯，修长的凤目紧紧盯视着少年胯下的小点点。
　　高贵美妇这一俯身，石诚心中立刻暗自叫苦，月夫人穿的可是高V低领的衣裙，乳浪瞬间从倾斜的领口涌了出来，虽然看不见乳尖，但大半乳肉与乳香却是铺天盖地，将少年的心神刹那重压成了一点。
　　肉色充斥的一刻，石诚脑海如遭雷击一片空白，天地万物迅速离他而去，心灵之中只剩下了那片白花花的波浪，还有那紧夹成一线的极品乳沟。
　　哦，要命啦！这是什麽考验呀？恍惚之中，石诚只觉月夫人的双乳在颤动，雨点乳尖似乎正在冲破鲜红乳晕的束缚，要冲入少年的心窝，彻底点燃男人的慾火。
　　“噌！”
　　小奴隶胯下小点点颤了颤，几缕黑毛随之一震，让室内六个大小美女同时心弦一紧。
　　众女的心房高高悬起，又缓缓落下，小奴隶下体那小点点还是小的那麽精致可爱，一点也没有杀伤力。水月皇朝的女人们统一的松了一口大气，然後不层地挥了挥衣袖，送走了石头这一片充满缺陷的云彩。
　　“娘亲，你怎麽在石头身上用上了魅女诀，也不怕吃亏呀？咯、咯……”
　　月媚的戏言无意间泄露了月夫人春光绽放的真相，一对很不寻常的母女相视而笑。
　　成熟美妇戏谵地捏了女儿的脸颊一下，这才笑语道：“现在的局势看似天下太平，实则暗流四起，为娘不得不防呀，我可不想家中混入哪一方的奸细，更不想你与一个奴隶闹出什麽笑话来。”
　　话锋一转，月夫人最後认真地嘱咐道：“媚儿，这小子体质特别，虽然不会武功，但你也不能太过大意。”
　　“娘亲，知道了，他一个小太监，又能有什麽可怕地！”
　　这一次就连四个丫环也放肆地笑出声来，让女人当道的世界更加气焰嚣张。
　　经过一次说不清是香艳还是屈辱的考验後，石头终於坐稳了月府第一管家的宝座。每日的变态折磨还是不变的，但狡猾奴隶的钱包却是迅速增长，凭着小学水准的数学知识，他把古代的帐目做得是天衣无缝。
　　一代恶奴早就盘算好了，只要逮住好机会，他就一次捞个够本，然後携款潜逃到边疆地带，只要有钱，一定能改头换面做一个土财主。
　　呵、呵……鸡鸡那个东东，老子到时养他个三妻四妾不成问题；恶奴咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪现贪财好色的伟大光芒。
　　忍，为了伟大的目标，他一定要忍。
　　等，耐心的等，小奴隶睁大眼睛等待着机会来临。
　　他并没有等多久，机会突然从天而降，一个月後就是月夫人三十五岁的生日，月府决定办一个盛大的生日宴会，一大堆银票摆在了石诚面前，任他使用。
　　恶奴自然要藉这机会大肆贪污，几日下来，他已拥有了常人一辈子也赚不到的银两，俗话说饱暖思淫欲，有了钱的石诚眼光开始发热。
　　当月府管家看到飘着脂粉香的“第一楼”时，不由神魂出窍；回到古代不逛青楼，那不是白来一趟吗！石诚出窍的灵魂突然一晕，被现实打回了躯壳，一个标准的老鸨带着几个打手挡住了他的去路。
　　老鸨不层地扫视着他的家丁服，虽然眼馋奴隶手中的银票，但她还是讥讽道：“皇朝有法令，平民不能逛官家青楼，更别说奴隶了，管家“大人”，你想脑袋搬家就进去吧。”
　　石诚的欲望瞬间消失，郁闷地转身而去，他这才明白，男人要在这镜花大陆自由地生存是多麽困难，唉……看来钱还不够多呀，再捞狠一点，钱够了，再买个小官当当，到时……嘿、嘿，包下第一楼玩他个天翻地覆！青楼的打击并没让恶奴跌倒，脚步一转，他抖擞精神来到了一间百年老字型大小的铁匠铺前。
　　一张图纸与一大叠银票同时塞入了铁匠手中，石诚在老板欢天喜地的恭送下转身而去。
　　“师父，客人打什麽呀？出这麽多银子，是打刀还是打剑？”几个徒弟好奇地围了上来，伸长脖子一看，却大出所料。
　　图纸上不是刀，也不是剑，而是一根“针”，一根铁匠们莫名其妙，但却足以令江湖发抖的——火龙针！石诚一边走，一边悄悄摸了摸袖中的长方形小匣子，幸好这玩意儿他一直贴身藏着，经过几天几夜的研究後，他已大概摸索出了火龙针的用法，虽然只能用仿造的毒针，但用来逃命护身也不错。
　　保命武器弄奸了，逃命路线也基本确定，小家丁一边本能地向月府走去，一边仔细谋划着最後的细节：嗯，这一个月一定要大贪特贪，然後在夫人寿宴那天趁机溜之大吉！正在走神的管家突然眼前一黑，撞在了人身上。
　　“大胆奴才，竟敢挡王爷的马车。”
　　石诚还未回过神来，已被对方一脚踢飞，体内水流一动，扑灭了侵入身体的烈火，一代恶奴环目一看，这可是在月府大门口，怎麽也算自己的一亩三分地儿。
　　鸡鸡那个东东，敢在这儿打老子。
　　喜欢狐假虎威的恶奴蹦了起来，瘦小的身板儿张狂地挺得笔直，扯开喉咙就要唤月府家兵。
　　“住手，谁叫你们打人？还不向这位小兄弟道歉。”
　　豪华的马车门一开，一个圆滚滚的身形“滚”到了石诚面前，一边伸手扶起挨打的奴隶，一边诧异地看了看他胸前的脚印。
　　出脚的护卫不愿给一个奴隶道歉，正想争辩几句，不料那胖子回身就是一耳光，打得护卫满心的疑惑。
　　“小兄弟，这点小意思，你拿去抓点药，压压惊，本王改曰再请你喝酒赔罪！”
　　胖王爷随手就是一张百两银票的“小”意思，石诚瞬间怒容尽去，标准的下人笑脸浮了上来。
　　“情问王爷尊号？小的这就给您通傅。”
　　“哈、哈……小兄弟，不用这麽拘束，别人都叫我西南王，咱俩这麽相遇，看来是天生有缘，呵、呵……不知小兄弟大名，本王可否与你交个朋友？”
　　一位王爷如此说话，怎不让奴隶感激涕零，石诚只差没有四肢着地了，激动地连手指也在颤抖，“王……王爷，小人叫……石头，是月府管家，承蒙王爷厚爱，小人……必定肝脑涂地，以作回报！”
　　“嗯，石头，真是一个好名字，辛苦你给月夫人通报一声。”
　　西南王双目眯成了一丝细缝，看上去就像一个笑面佛，对於眼前奴隶诚惶诚恐的模样他十分满意，石诚死死抓住银票的动作更谖他无比欢喜。




　　第三章 青楼惊变

　　小奴隶连滚带爬冲进了府门，西南王则缓缓回到了车中，一个美艳的少妇小鸟依人地向他倒来，娇瞋道：“王爷，一个奴隶而已，你也不怕降了身分。”
　　“呵、呵……这小奴隶不寻常，官二跟我多年，他的功力本王知道，这小奴隶竟然一点伤也没有！”
　　西南王肥眫的大手揉捏着爱妃双峰，虽然隔着衣裙，但那乳浪还是十分诱人，玩得兴起的西南王一边用手夹住王妃乳尖，一边贼笑道：“那小子还是月府管家，爱妃，你不仅，别看这些狗奴才地位低微，但有时却能起大用。”
　　“啊……王爷，你弄疼妾身了，呀……你就爱弄人家双乳。”
　　王妃曼妙的身子像蛇一样缠在了西南王身上，用她很是自傲的乳峰挑逗着男人的欲望。
　　“嘿、嘿……本王几十个妃子里，就数爱妃这儿最大最挺！”西南王恨不得立刻把侧王妃扒光，灼热的双目久久流连在乳浪之上，把他恋乳的癖好显露无疑。
　　乳浪在胖王爷手中起伏，一边玩，西南王一边情不自禁惊叹道：“爱妃我想天下再没有比你双乳更妙的女人了，哈、哈……”
　　车中春色正浓之时，车外传来了一阵鼓乐之声，知州夫妻带着一大堆官员来到了王爷驾前。
　　西南王自然位尊势大，知州虽然低上几级，但月氏族人这一头衔却不可小觑，双方一见面就是一番虚伪的客套，然後并肩走入了中庭。
　　“月夫人，听闻您寿辰将至，小王冒昧前来，些许薄礼还请笑纳。”
　　厚厚的礼单传人了月夫人手中，按照水月皇朝的规矩，月夫人首先回应道：“王爷太客气了，能得你大驾光临，青虹欢喜还来不及呢，青虹敬王爷一杯。”
　　月夫人坐於案後的身子微微前倾，双臂微抬，西南王不由眼眸一亮，细细的眼缝刹那大张了几分。
　　先前他还未在意，如今却猛然发觉，月夫人的双峰原来是如此巨大诱人，竟然比自己爱妃还大上了两号。
　　心中慾火飞速上升，但老奸巨猾的西南王外表却无多大变化，只在举杯回敬的同时悄悄凝视了一眼。
　　女人天生对某方面特别敏感，西南王妃及时举袖子挡住了自己变味儿的眼神，能讨得王爷欢心，她自然也不是寻常女子；一番轻言浅笑後，她笑盈盈地对月夫人道：“青虹姐姐，妹妹早闻姐姐您大名，今儿一见，果然是女中翘楚，名不虚传，妹妹不知有没有机会向您多多请教？”
　　月夫人何等聪明，再加上早有预备，不待王妃说出後面的话语，她不卑不亢地回应道：“青虹才是久仰王妃风采，如果王妃不嫌青虹学识浅薄，青虹定每日来驿站陪王圮解闷儿。”
　　一对官家美妇同时笑语举杯，看似其乐融融，实则风云暗动，一旁服侍的小奴隶是大开眼界。
　　西南王笑脸弥漫，心中却是暗自一叹：这月家果然能人辈出，看来要想轻易住进月家，接近银库那是不可能了。
　　出师不利，但西南王并不意外，悄然重重盯了月夫人高耸双峰一眼，他又把目光转向了小奴隶，“月夫人，小王很是喜欢贵府这位石头小兄弟，盘桓这几日，能否割爱讥他当小王的临时跟班？”
　　奴隶只是货物，月夫人岂有不答应的道理，月氏贵妇淡淡地瞟了小石头一眼，轻轻一语就决定了小奴隶这几日的归属。
　　“他娘的，这下麻烦了，老子还要逃跑呢，鸡鸡那个东东！”
　　石诚脸上七情浮现，对於王爷的赏识无比高兴，但他心中却连声咒骂。来自现代的少年可是心如明镜，一眼就看穿了王爷笑脸下的阴险本性，一想到自己这阵子再也不能自由活动，他更是恨得咬牙切齿，又无可奈何，虽然又从管家变成了权贵的临时跟班，但乐观向来是石诚的天性，小奴隶很快就咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪亮，嘿嘿……这也不错，至少月媚再也不能抓老子去当实验品。
　　调换工种的好处不止於此，石诚刚到驿站报到，王爷就带给了他惊喜。
　　“石兄弟，本王说过要请你喝酒，来，你选一处喝酒的好地方，本王今儿高兴，一定要喝个尽兴。”
　　石诚第一反应就想起了个“好地方”，可是王妃在座，他不由偷眼看向了艳光照人的王家贵妇。
　　王妃在下人面前倒是一本正经，高傲地瞟了小奴隶一眼，聪明的女人就是懂男人心思，“石头，你要带王爷去什麽地儿尽管去，只要安全就行，本妃累了，正好歇息一会儿。”
　　成熟少妇扭着水蛇腰离去，小奴隶立刻无所顾忌，以经典的奴才笑脸凑到王爷面前，贼笑道：“王爷，小的知道一个喝酒的好地方，第一楼，嘿、嘿……里面有好多美女。”
　　瘦猴一般的奴隶口水都快流出来了，王爷对青楼虽然并不感到新奇，但却表现得十分兴奋，礼贤下士般拍着石诚肩膀道：“好，既然兄弟你喜欢，本王这就带你去开开眼界。”
　　梦城最有名的宫家妓院“第一楼”前，石诚——一身家丁服的奴隶叉腰而立，又是那个老鸨，还有那几个护卫迎了上来，眼尖的老鸨刚想再次骂走小家丁，不料迎面就挨了一耳光。
　　“滚开，西南王驾到，换一个顺眼的老鸨接驾。”
　　话音未落，小家丁又给了几个护卫一阵斥责，藉机把上次的怒气发泄了一通，这才一闪身，现出了後面几米外的胖王爷。
　　西南王官无极确实不像个王者，但有了身边一干梦城官员陪衬，傻瓜都知道这胖子来头不小。
　　“哗……”
　　刹那之间，第一楼天翻地覆，楼里所有的客人都迅速消失，所有美女都站在大门前，恭迎王爷与一个小奴隶并肩而入。
　　虽然明知王爷故意讨好必有所图，但石诚还是乐呵呵地接受了好处，管他的，不玩白不玩，玩了也白玩，反正老子最後就是一逃了之。
　　一群集体嫖妓的官员刚刚走进大门，一个丑陋的仆妇也许不知道消息，竟然从侧面提着水桶出现。
　　“快滚，你这贱奴丑脸也敢出来吓人！”先前挨打的老鸨把气又发在了仆妇身上，一脚踢倒了仆妇，然後就想在王爷面前讨好。
　　“啪！”迎接老鸨的是小奴隶又一记耳光，狐假虎威的石诚比老捣还凶恶，边打边骂道：“臭婊子，奴仆就不是人了吗？他娘的，要打也该王爷下令，你这个老婊子凭什麽做主？老子代替王爷打死你。”
　　小奴隶一副理直气壮的模样，却没想过自己似乎比老鸨还过分，好在西南王一点也没有生气的意思，反而乐呵呵地看着石诚狐假虎威。
　　“嘘！”
　　一干梦城官员不由齐齐倒吸一口凉气，暗自思忖小奴隶的身分，石诚瘦小的身形在众官员眼中顿时高大无比。
　　石诚打得手发疼，才一脚踢开了老婊子，然後扶起了黑脸丑妇，他打人虽然不是为正义，但多少也有点同病相怜的感觉。
　　“多谢……小哥儿！”
　　仆妇垂着头，发着抖，感激之下却不知如何称呼石诚的身分。
　　“哈、哈……小兄弟，原来还有一颗侠义心肠，真不错！”西南王一挥手，黑脸仆妇自行退下，小奴隶离经叛道的行为反而受到了王爷嘉奖，让整个第一楼又是一震。
　　这时，一个中年商贾疾步而来，气喘吁吁地老远就跪下行礼，王爷却对他毫不理睬，迳自走上二楼雅座。
　　一个梦城官员来到了青楼老板面前，压低话语道：“王员外，这是西南王，赶快把最奸的姑娘叫来，对了，其他客人全部轰走，要是惊扰了王爷大驾，你我都得掉脑袋！”
　　“大人放心，王某已将所有客人请走，今晚一定让王爷尽兴。”
　　王员外说得无比坚定，但他说的却是——谎言。
　　风儿顺着他残留的足迹倒退而去，来到了青楼後院一个秘门前，经过一道夹墙，再往地下走上几米，又弯弯曲曲绕行一段暗道，随後空间猛然一张，一个足有上千平方的地下宅院跃然入目，一大群人影就待在青楼下面。
　　“各位堂主，官无极就在上面，如此大好机会，正是咱们建功立业之时。”
　　男尊帮五大堂主全部在座，最为年轻英俊的白马堂主左子俊昂然而立，一拍剑柄道：“子俊向各位保证，一定斩下官胖子狗头，他可是我帮第一仇人。一其余四个堂主相视一望，年岁最大的李堂主沉吟道：“左堂主，我等也对此人恨之入骨，但咱们此行重任在身，圣女闭关之前反覆叮嘱过，切不可一时冲动误了大事。”
　　众堂主与数十位香主一想，也觉大有道理，众人随即各自回房，继续在地下秘密分舵耐心等待，唯有左子俊一人心情难以平复。
　　一想到杀了西南王立刻就可以扬名天下，外号白马少侠的他不由握紧了剑柄，发热的脑海思忖道：如果自己杀了狗贼，一定能让圣女刮目相看，让她明白，左子俊绝对不是弱者。
　　念及此处，左子俊两眼一张，他白马堂几个直属香主立刻趋近前来。
　　第一楼内，肉色弥漫，歌舞盘旋，小奴隶人生第一次品尝到了“堕落”的美妙滋味。一群美女围着圆桌跳舞，几个更美的美人儿倚在身边呢语，丰胸任摸，翘臀随捏，想亲就亲，想揉就揉，就是蹂躏摧残也行；如此美景，天下有哪个男人不为之神魂飘荡。
　　“王爷，不如叫她们边跳边脱衣，这样更好玩，还有，撒点水，湿湿身，气氛会更好，嘿嘿……”
　　胖王爷对这小奴隶首次生出来真正的欢喜，眯成缝的双眼连连颤抖，“好、好，石头，想不到你这麽会玩，本王那麽多奴才，就你一人有创意，来呀，按照石头的主意办。”
　　得到权贵鼓励，来自地球村的小色狼更是狼性大发，很快就把古代妓院变成了艳舞厅，昏暗的灯光，摇曳的肉色，还有妓女们半真半假的呻吟、尖叫，刹那间，绯色淫靡充斥了第一楼每一个角落。
　　女人对於西南王来说一点也不稀奇，但如此玩法却让他与一群官员倍感刺激，原本不算绝色的美人立刻变得魅力销魂，很快的，在王爷带头下，淫声浪语此起彼伏。
　　石诚也搂住了一个丰满的妓女，猴急的家伙一点也不懂什麽叫客气，掀开女人的衣裙就是一阵乱摸。
　　正当小奴隶准备撕开遮羞布大干一场刹那，突然，窗户砰地一声，炸成了碎片，碎木好似利剑般射向了众人。
　　最狠最快的那道剑光直奔胖王爷咽喉射来，致命的剑芒刹那就剠过了几丈距离，蒙面的左子俊甚至已经看到了自己名扬天下、美女投怀的未来。
　　剑尖飞速刺射，时光在这刹那突然缓慢，左子俊的劲气强行荡开了几个想舍身护主的护卫，猛烈地刺到了西南王咽喉之前。
　　眼看剑尖就要夺命溅血，左子俊却心神一愣，他眼中那肥胖如山的狗贼竟然“消失”了。
　　西南王并没有消失，消失的只是他的气机，失去目标的剑芒微不可察地一颤，然後停在了西南王两指之间。水月皇朝以武建国，西南王能成为唯一外姓王爷，又岂能没有几分真本领。
　　胖胖的两指一夹一松，左子俊一身功力瞬间好似泥牛人海，杀到空处的难受让自命少侠的左子俊脸色一红，一口逆血冲到了喉间。
　　“轰——”
　　青楼门窗再次爆炸，又是四个有如鬼魅一般的人影杀了进来。
　　一切说来话长，现实只不过眨眼之间，石诚刚刚想把手指从女人下体抽出，身周已倒下了好几具屍体。
　　後至的四人无声无息地残杀着先前的杀手，仅只一个照面，左子俊的手下已死了一半，他本人也被逼到了墙角，眼看一把毒蛇般长剑剠向了他胸膛。
　　墙壁突然无声“融化”，一只铁拳穿墙而来，正好打在了王府高手的剑刀之上。
　　下一个刹那，一连几十个人影从破窗飞跃而入。
　　王府四大高手以保护王爷安全为第一任务，毫不犹豫撇开对手，闪电般集中在西南王身旁，其中一人更随手甩出了一枚暗器。
　　一阵烟雾在厅中升起，待得烟雾散去，西南王早巳失去了影踪，只剩下一片狼藉，几具屍体，还有那个想逃却逃不了的——小奴隶！石诚用力推开压住双脚的屍体，一边急速转动脑筋，一边暗自疑惑：咦，後来的光头蒙面杀手怎麽好像……在哪里见过？“狗奴才，看什麽看，你这贱狗，找死！”
　　左子俊强自抹去了眼中的惊悸，一转眼，正好与石诚的目光碰了个正着，小奴隶眼神虽然平凡，但却让吃了大亏的白马少侠大为恼火，不由分说就是一剑斩向了石诚脖子。、石诚脑海一颤，他竟然可以清晰地看到剑刀“缓缓”向自己脖子砍来，就像乌龟的速度一般。
　　少年心中暗自偷笑，这样的速度也想杀老子，做梦！意念一动，不会武功的石诚这才发觉对方不是在做梦，而自己离死亡是那麽的接近；那小白脸的剑刀确实像乌龟一样慢，但石诚自己却是蜗牛一般快，他手脚的速度远远跟不上灵觉的反应。
　　呜……鸡鸡那个东东，脑袋要分家了！恐惧的心声尖叫中，剑芒闪电般在石诚的瞳孔里闪亮，致命的剑刀已削断了他颈边的发丝，更嘶鸣着斩向了他的皮肉。
　　“砰！”
　　电光石火间，一只铁拳横空砸来，那光头大汉一边打偏了剑芒，一边大呼道：“堂主，手下留情，他是我的朋友！”
　　“刀老四，你敢叛帮不成？滚开！”
　　左子俊一向看不起满脸横肉的刀老四，此刻更被对方从剑下救走了小奴隶，恼羞成怒的他瞬间失去了理智，不由分说就是一剑刺向了刀老四。剑光与铁拳再次碰撞，功力差上一截的血性汉子吐血抛飞，再也救不了手无缚鸡之力的小石头。
　　左子俊又迅猛刺出了一剑，刀老四虽然怒吼不休，但却有心无力。
　　混乱的虚空突然一颤，在散乱的光线下，一滴水珠折射出七彩之光，为这狼藉的空间镀上了一层美丽的光晕。
　　一声轻响，水珠“洒”在了剑尖之上，水珠随即化为了寒流，闪电般从剑尖蔓延到了剑身、剑柄，然後直向左子俊心脉冲去。
　　左子俊不得不甩开了佩剑，左手紧握自己布满寒霜的右掌，他惊骇之中又充满了迷糊，不明白水圣女为什麽会对自己下如此重手。
　　一团氤氲水雾凭空突现，飘逸绝尘的倩影在水雾中如虚似幻。
　　“李堂主，你立刻带此次露面的兄弟出城，转移敌人注意，其余人等继续待在分舵，没我命令，绝不许再踏出分舵半步。”
　　波澜不惊的仙音还是那麽悦耳，但却透出一分不容置疑的冰冷，陆纤尘从头至尾没有多看左子俊一眼，披风微动，秀发飞扬，飘渺水雾瞬间消失在众人视野之中；水圣女来去之间，那小奴隶也被她带走了。
　　西南王已逃回了月府，月家很快就调派大军追捕刺客，但剠客却速度更快，抢先强行冲出了城门，骑着快马绝尘而去。
　　月知州本想铲平第一楼，反而是西南王通情达理，笑呵呵地阻止道：“月大人，算啦，小王可不想因我闹得梦城不得安宁，不过看来驿站是不安全了，能让本王在贵府躲上几日吗，哈、哈……”
　　情势如此变化，月夫人再也找不出反对的理由，整个梦城最安全的地方自然是月府，西南王要住进来躲避刺客也是天经地义。
　　西南王就这样阴差阳错达成了目的，距离月家後宅下面的银库又近了一大步。
　　是夜，月家母女三人又众在了一起，三对极品玉峰在星光下互相争辉。
　　“媚儿，你认为这次刺杀是真，还是假？”
　　月夫人靠坐在椅内，五指下意识地敲打着椅背，弯弯的柳叶眉已皱在了一起。
　　月媚水汪汪的桃花眼一瞪，火辣辣的美少女在室内转了两圈，这才恨声道：“我看十有八九是那老贼的计谋，他就是在制造藉口。”
　　月夫人心中也是如此作想，美艳贵妇的目光又转向了斜卧於床的大女儿，“茵儿，你觉得呢？”
　　月茵的气息已是越来越好，娇柔身子靠窗而卧，迷雾双眸开合之间，就连母亲与妹妹也忍不住心神一摇。
　　“妹妹猜得很有可能，刺杀来得太巧了！看来西南王此人心机不浅，咱们真要小心应付。”
　　母女三人同时神色凝重，三张滑如凝脂的玉脸不约而同浮现危机之色，三对极品玉峰同时颤抖了一下。
　　男尊帮秘密分舵。
　　石诚呆杲地望着眼前这团浓密的水雾，虽然看不清雾中人，但莫名的熟悉却钻入了少年心海，心房一跳，他忍不住脱口问道：“你，是你！”
　　雾中倩影一动不动，似乎是在凝视这平凡的少年，片刻之後，一声叹息悠然回荡，复杂的意味尽在这一息之间，
　　“唉，是我，没想到你竟然还能活着！”
　　水雾随风散去，高挑玉人缓缓从雾中走来，二人独自相对，近在咫尺，看似形同陌路，可偏偏又是那麽关系特别，
　　“你、你……你找我？”
　　石诚一生之中从没有这般紧张过，眼前女人可以说是自己见过的最美的女人，不是因为她的瓜子玉脸，虽然陆纤尘确实五官精致，完美无暇，而是因为圣女的清丽脱俗，飘逸圣洁。
　　站在陆纤尘面前，石诚竟然生出膜拜的冲动，清瘦的脸颊一垂，少年双膝突然沉重如山。一缕异彩在水圣女眼中一闪而过，发楷的飘动更是暗含奇妙的轨迹，眼见少年眼底闪现挣扎的光芒，她又向前飘出了一步，水之玄功刹那发挥到了极致。
　　恍惚之间，石诚惭愧无比，对圣女的“崇拜”更加强烈，呆呆的心神已随着圣女的发梢一起左飘右动。
　　迷离之中，石诚情不自禁双目微闭，为了如此圣洁的仙女，他就是魂飞魄散也心甘情愿。
　　陆纤尘的秀发就似灵巧的手指，跳动得更加美妙动人，圣女倩影缓缓向少年接近，明亮的双眸早巳荡起了绵绵烟波，柔情如丝缠向了夺去她贞节的少年。




　　第四章 蹂躏圣洁

　　就在一男一女相拥而抱的刹那，门外突然传来一阵喧哗。
　　“左堂主，圣女有令；任何人不得打扰她闭关！”
　　“胡说，本座明明看到那狗奴才进去了，圣女怎会在闭关呢！”左子俊双目布满了红丝，充斥着杀气，小奴隶已经进入圣女房间大半天，他虽然不相信圣女会与一个狗奴才发生什麽，但强烈的嫉妒依然好似毒蛇噬咬他心神。
　　陆纤尘的两个贴身侍女寸步不让，左子俊一怒用上了内息，不料两个侍女的功力竟然超乎想像，反而把他震退了几步。
　　“左堂主，再不退下，莫怪我等得罪了，夫人临行有令，谁敢违反圣女命令，格杀勿论！”
　　几个白马堂的香主拉住了左子俊失控的身形，一人悄声提醒道：“堂主，她们是夫人亲手训练的剑女，别说咱们，就是帮主的命令也可以不听；堂主切勿冲动，圣女功力通玄，一个小奴隶怎麽可能伤害得了她。”
　　左子俊当然知道这道理，嫉妒的念头他又不能说出口，最後唯有一个人喝闷酒去了。
　　密室之内，半昏半迷的石诚呼吸一热，他竟然又抱住了天下男人只敢仰望的无双圣女绝色一人怀，少年的大手下摸乳峰，而是直接奔向了无骨纤腰，五指激情进发，立刻感受到了盈盈一握的极品魅力。
　　冰清玉洁的水之圣女高挑的身子没有反抗，反而小鸟依人般倒入男人怀抱，跳跃的发丝化作万千小手，柔柔地从石诚脸颊拂过。
　　美人人怀，含情带俏，如此艳福从天而降，平凡的少年激动得浑身打颤，朦朦胧胧中，一股好似水一般的光华从他口中飞了出来，直接钻向了陆纤尘半开半闭的檀口。
　　“嗯……”
　　圣洁玉人美眸微闭，玉唇半开，此刻的她看似风情万种，实则夺命追魂。
　　石诚瘦了——飞速变瘦，流失的不仅是水之玄功，还有他的性命生机。
　　陆纤尘终於完全闭上了双眸，她虽不忍一条“无辜”的性命死在她手中，但要夺回功力，这却是唯一的办法。
　　即使是传说中圣洁无暇的圣女，在利益攸关时，一样下手无情，这——就是女人当道的异世特色。
　　“啊！”。月府後院，正与母亲、妹妹闲聊的月茵突然发出了惊叫，迅速凝神调息後，她才止住了自己体内突然暴走的火之玄功。
　　面对母亲与妹妹的关切与好奇，月茵星辰般美眸略显疲惫地一颤，娇弱话语充满了无力之感，“不好，石头有危险！”
　　“咦，姐姐，你怎麽会与石头有感应？”
　　月媚不是怀疑月茵的判断，而是奇怪——十分的奇怪，进入先天境界的武者虽然有着超乎常人的灵觉，但要达至心灵感应却纯属奇蹟。
　　“呃！”
　　地下空间内，陆纤尘与石诚同时发出了闷哼声。
　　平凡少年的生命之火好似风中残烛，眼看陆纤尘夺功之举即将功德圆满，突然，一股玄异的“烈火”从少年眉心进射而出，追在“水流”之後，也钻进了圣女体内。
　　意外就在这一刹那出现，意料之外的火焰一人体，立刻水火不容，经脉大乱。
　　与此同时，迷迷糊糊的石诚奇蹟般清醒了过来，低头一看自己骷髅一般的身体，他终於明白了过来。
　　鸡鸡那个东东，原来这女人又想害死老子。
　　怒火冲天而起，少年的眼睛突然一亮，又是一片红光撕裂了虚空，钻进了陆纤尘体内。
　　水圣女刹那大惊失色，她认得红光就是“母龙果”的气息，惊恐之下再也顾不得融合内息，意念一动，拼尽全力截住了毒气。
　　不待女人逼毒出体，恨到极点的石诚已扑了上来，大口一张，小虎牙瞬间闪动兽性的光芒。，少年一口咬在了圣女乳峰之上，尖利的虎牙瞬间破皮入肉，肆虐蛮横。
　　“啊！”
　　天崩地裂也能波澜不惊的水圣女竟然发出了惊叫，禁地受袭、乳尖被咬还是小事，一股透心蚀骨的燥热气息竟然从少年口中喷出，顺着小虎牙钻进了她玉乳之内？天啊？天下第二淫药“水性杨花”原来还在他体内！任是天下第一智者也不会想到如此连串的异变，前後只是瞬息之间，原本控制一切的陆纤尘方寸大乱，再一转眼，她已被少年扑到了墙角，没有半点反抗之力。
　　历史似乎再次重演，但细节又有了不同的地方。
　　水之玄功神奇地被石诚吸了回来，他很快又魔幻般变回了原样，危险成为过去式，但石诚可绝不会原谅凶残的女人，尤其是利用他最後一点纯情的凶残女人！
　　水之圣女已经提不起功力，本是弱小的男人主宰了一切，恨火狂燃的他怎会放过此等天赐良机！“砰！”
　　石诚把比自己还高的女人重重扔到了墙上，然後一提膝盖，狠狠抵在了女人两腿之间，大腿火辣辣地摩擦着天下男人都不敢直视的圣女桃源。
　　“啊……来人！”
　　陆纤尘害怕了，恐惧了，她的惊叫只能在唇边打转，就连她自己也听不清楚，更别说穿透这特别的密室。
　　石诚一腔怒火化为了慾火，一想到这麽圣洁的女人手段那麽毒辣，少年大受刺激的心神也开始“变态”！野蛮的大手狠狠撕烂了水圣女月白的披风，还有素雅的衣裙，裂帛一现，春光乍泄，陆纤尘本想用最後一条丝缕遮住双峰，可石诚用力一扯，连最後的布片也不给她留下。
　　没有了武功，女人只剩下了本能地捶打，圣洁的光环一旦被打破，原来圣女也只是一个柔弱的女人，一只赤裸的羔羊。
　　石诚大手微微一松，陆纤尘却没有逃走的力量，化作春水的身子反而主动向男人倾倒。
　　“砰！”
　　石诚一掌抓住了陆纤尘的左乳，用力一推，又将圣女狠狠撞在了墙上，男人的另一只大手紧接着向下一伸，将惊恐美人的双腿大大分开。
　　几个月不见，陆纤尘的幽谷蜜穴已经紧闭成一线，回复了处子般紧窄柔嫩，那鲜红的两办媚唇在男人目光下颤抖，仿佛导火线一般，让石诚的欲望轰的一声完全爆炸。
　　“住……住手，求求……你，住手！”
　　当左腿被男人右手抬起来时，禁地大开的陆纤尘流泪了，身为陆云天与木青霞之女，又从小学得水之玄功，她一生何曾受过半点委屈，只有上一次那绝谷深潭，她才第一次尝到了痛苦的滋味。
　　也正因如此，陆纤尘才对石诚下手狠毒，意图抹杀人生唯一的污点，结果却是她第二次倒在了同一个男人脚下。
　　少年动作一顿，通红的双目映照下，小奴隶更是凶狠，“放过你？你刚才怎麽没想过放过老子？鸡鸡那个东东，你这小娘皮真可恶，把老子弄到这鬼地方，还要老子的小命，哼，觉悟吧！”
　　怒火与慾火同时燃到了极致，石诚插到蜜穴玉门的阳根突然又缩了回来，反身从地上捡起了女人的佩剑，呛啷一声，剑刀离鞘而出，寒光在圣女赤裸玉体上团团打转。
　　陆纤尘失去支撑，无力地滑到墙角，眼见少年一脸愤恨持剑而来，她反而心生欢喜：嗯，死了也好，死了就不用受这臭男人欺负了！“啊、啊……唔……”
　　圣女之心贞洁不屈，但淫药却已侵入了她身体，骚痒虽然没有上次强烈，也没有让她失去理智，但仍然让青春玉人下意识双腿紧夹，左右摩擦，修长的颈项里回荡着长长的呻吟。
　　“啪！”
　　男人一巴掌拍在了圣女圣洁的香臀上，然後无耻地嘲笑道：“你这淫娃，老子还没弄你，自己就受不了啦？真下贱！”
　　石诚的一掌打得陆纤尘身子一颤，雪白的香臀浮起一个清晰的掌印，先是一片火辣辣的剌痛，然後又化成强烈的骚痒钻进了她幽谷深处。
　　石诚又扬起了剑刀，不过并没有刺入女人身体，而是一边强行扳开了圣女玉腿，一边用手梳理着美少女那略显稀疏的芳草。
　　啊，他……想干什麽，难道……呀！
　　一想到可能的结果，水圣女吓得桃源发抖，两办媚唇猛然一张一合，一汪春水抢先喷到了剑刀之上，羞得冰清玉洁的美少女恨不得立刻死去。
　　天下第一春药“水性杨花”果然妙用无穷，女人越是羞愤，那勾魂的慾火却越是强烈，千百倍敏感的身子一贴上冰冷的剑刀，一道变异的凉气立刻从玉门钻入，一路深入，一直钻入了她花心之中。花心一胀，又是一汪春水喷出，小奴隶自然要藉机大肆嘲弄一番，喝骂的同时，剑刀开始缓缓划动。
　　——原来石诚在剃女人阴毛，身处变态的世界，他终於懂得了变态的乐趣。
　　一根根芳草飘飞落地，说来真是运气，笨拙的家伙第一次剃毛，竟然没有弄伤女人。
　　蹂躏圣洁，践踏高贵，如此刺激堪称淫靡之最，直透少年心灵，石诚一根一根仔细地剃着芳草，一点一点地让圣女蜜穴完全暴露。
　　一会儿过後，一个光洁的蜜穴在宝剑下出现，望着自己亲手弄出的人工白虎，石诚浑身骨头都快燃烧起来。
　　呃，原来女人的小穴这麽饱满柔腻，那玉门还是狭长形，好嫩好红呀！咦，还有一根毛毛藏在阴唇内，嘿、嘿……哪里逃！邪情逸趣占据了少年心海，沦为奴隶，心中总会留下怨慰与阴影，而石诚这家伙聪明地找到了发泄的办法。
　　两手齐上剥开了圣女小穴，两指轻轻夹住了那根最後的芳草，他突然一用力，扯得美女身子一抖，又一汪春水被“拔”了出来。
　　“啊……啊……呵呵……”
　　被平凡男人这麽一弄，陆纤尘体内的春药更是火上浇油，但这一次她偏偏却神智清醒，身心的矛盾之苦唯有她才能自知。
　　“哈、哈……小娘皮，受不了啦，贱货！”
　　石诚小心地把宝剑扔到了最远，然後想了想，又把陆纤尘抱了起来，砰地一声压在了墙上？这一次，陆纤尘的正面与墙壁紧贴，土墙的冰冷与粗砾重重包围着圣女双峰，而邪恶的少年则从後强行扳开了她的双腿。
　　人工白虎散发着浓浓的幽香，石诚一边揉捏拨弄，一边咬着女人嫣红滚烫的耳垂威胁道：“告诉我，你叫什麽名字，说吧，不说的话——我就插进去了。”
　　“你！我要杀……了你，啊！喔……”
　　无双纤腰扭出了美妙的轨迹，陆纤尘所有的杀气都被呻吟冲淡，她的逃避更像是在调情，不停闪躲的玉门已好几次从男人阳根上刮过，把突然变得无比巨大的阳根弄得水色晶莹。
　　“不说是吗？嘿、嘿……我数到三，如果你不说，它就……插进去了！”
　　石诚站好了姿势，双手从後托着女人的极品美腰，阳根则很是轻易地破开。
　　了媚唇，巨大的龟头红得发亮，穿过臀缝，轻易抵在了泥泞的玉门上不停来回。
　　每一下触动都会让圣女身心抽搐，如果不是意志坚韧，她早巳奋力坐了下去，饶是如此，蜜穴也在不知不觉中套住了半个圆头。
　　“我要开始数啦，准备，一……”
　　石诚有心报复，意念一动，阳根猛然变大了两圈，别说青春玉女，就是欲海荡妇也一定吃不消如此尺寸。
　　奇蹟就在这刹那发生，阳根刚一变粗，水圣女的蜜穴竟然也随之自动扩大，与阳根的大小正好天衣无缝，浑然一体。
　　果然不愧是水之玄功真正的传人，身子变化的速度比石诚还要快速神奇。
　　玉关大了，但柔腻的夹击之力却反而增长，一股酥麻从男人圆头生出，闪电般在石诚心海炸开。
　　“二……滋！”
　　数数声刚刚出口，男人已不守承诺提前一挺腰，阳根凶猛地破体插入，柔腻的波浪一直推到了女人花心深处。
　　“啊——”
　　圣女似乎从男人阳根获得了力量，这一声尖叫很是清晰，悠长的回音有痛苦，也有欢鸣。
　　石诚一低头，发现自己九寸长的阳物已全根而入，但女人并没有想像中发出撕裂般惨叫。
　　鸡鸡那个东东，看你究竟有多“深”。
　　男人意念狂乱一动，阳根就像魔法棒一般立刻向前“蹦出”了两寸，发狠的男人誓要戳穿女人的子宫花房。
　　阳根暴长，女人花心也随之向後一“退”，退出了两寸距离，等待阳根再变，蜜穴已经悠然颤动，柔腻的四壁竟然一紧，压力大增。
　　两人腹部相抵，没有丝毫移动，但下体却已经激烈地“交战”了上百回合。
　　酥麻在摩擦中忽升忽降，一次强烈的进攻与夹击之中，石诚的後背猛然一僵，一股滚烫的阳精轰然射出，与此同时，咬牙苦忍的陆纤尘身子也紧绷弓立，激射的春水与阳精在幽谷中撞了个正着。
　　“呃！”
　　男人与女人的精元就像两件神兵，互相碰撞，最後在灿烂中同归於尽；混合的精液沾满了男人的阳根，也顺着女人大腿向下流动，一直流到了墙根。
　　石诚呼出了一口大气，他没有想到自己会射得这麽快，为了挽回尊严，男人立刻挺枪再上，又是滋的一声，变回七寸长的阳物消失在蜜穴之中。
　　“啪、啪……”
　　肉体的撞击声凶猛无情，石诚大手死死禁锢着圣女无骨的纤腰，下面抽插得快如闪电；他改变了战略，每一下重插後，立刻又迅速抽出，绝不给女人花心吮吸龟头马眼的机会抽出、插入、上顶、下沉、再上顶……
　　一次正中花心的重插引来陆纤尘灵魂的哭泣，高贵的圣女再也看不见墙壁的污渍，半推中就地将乳尖压了上去，压得乳浪向四周蔓延，然後又被坏男人推着向上急升，随即向下急落。
　　“啪、啪！”
　　酥乳在遭受土墙的侵略，圣女的香臀则被男人的小腹直接撞击，销魂的艳红以两办臀丘为中心，迅速向陆纤尘全身扩散而去。
　　快感钻心，酥麻蚀骨，水之圣女已不是第一次破身，但却是第一次清醒感受到了云雨的快乐，鱼水的欢情，噢……破、破了，臭小子顶到心窝了！时光在呻吟与吼叫中过去，射精的次数已上了两位数，女人的小腹反反覆覆被阳精鼓起，又一次一次地将混合精液喷了出来。
　　这是一场惨烈的战斗，女人身子虽然没有反抗之力，但幽谷的神奇却丝毫不在石诚的阳根之下。
　　密室无日月，欢爱无春秋，当又一次迷离欢鸣响起时，一男一女同时倒在了地上，抱在一起的身子就像两汪春水，先是各自一团，逐渐、逐渐合在了一起。
　　“呃！”石诚使出全力挺了挺阳根，然後一闭眼，呼呼大睡起来，他的阳根还泡在女人小穴里，心灵却沉入了美梦之中。
　　陆纤尘也在精疲力竭後睡着了，圣女的小穴在大战後依然娇嫩红润，紧紧的锁住异物，丝毫也没有放开的意思。
　　迷离在蒙胧中产生，不知是不是幻觉，一片红光竟然在两人相连的下体间来回激荡，先是好似水流环绕，然後又似烈火升腾，最後——水火同时钻入了石诚体内，一切缓缓归於平静。
　　月府，月家大小姐阁楼内。
　　“姐，怎麽样了，感应到石头在什麽位置了吗？”
　　月媚已经急得在原地打转，一边催促月茵，一边喃喃自语道：“臭小子，你可不能出事，你死了，本小姐到哪儿去找弄不死的小白鼠！”
　　“噗嗤！”
　　月夫人被女儿的胡言乱语弄得啼笑皆非，她对小石头也是记忆深刻，事关大女儿的“怪病”，她自然也很是焦急，搜索的命令已连续发出了三次。
　　闭目调息的月茵进入了冥想境界，就在月二小姐要抓狂刹那，西子玉人柔弱的玉容突然绽放出少有的灿烂微笑。
　　“没事了，危险已经过去；放心吧，石头福大命大，他会安全回来的！”
　　夏荷与冬雪轻手轻脚走了进来，小声地禀报道：“夫人，西南王妃请您到花园一聚。”
　　话语微顿，冬雪忍不住补充道：“那胖王爷也在，要不要奴婢回绝他们。”
　　“娘亲，不用理那色眯眯的官胖子，他肯定没安好心。”
　　月夫人无声一笑，自信雍容尽在举手投足之间，“这是咱们自己家，何须怕一个西南王，为娘什麽场面没见过。冬雪，去回禀王妃，就说我与大人一会儿就到。”
　　男尊帮秘密总舵。
　　圣女仙驾终於出关，烟波绕体，水雾开道，功力回复的陆纤尘仿佛驭空而行；一干帮众心神一颤，他们明明看到了高挑仙影的存在，但却总是感觉不到圣女真正的位置。
　　巅峰时的水之圣女又回到了天地之间，男尊帮不稳的军心顷刻平复，而一向自傲的左子俊双目则更加灼热。
　　第一楼的老板躬身行了个大礼，然後以标准的下属姿势道：“启禀圣女，因上次事件已打草惊蛇，下一步计画还请圣女定夺。”
　　陆纤尘盈盈落座，平静的目光在室内悠然一转，众人烦躁的心海离奇地平静了下来
　　“嗯，梦城已有防备，为了转移敌人视线，咱们又少了半数人手，要想悄然盗走官银，更加困难。”
　　飘逸佳人略一沉吟，圣洁的目光透出了几分遗传自毒手天仙的坚定，“各位放心，我已修书请武林盟相助，武林盟与本帮一向唇齿相依，他们定不会袖手旁观！”
　　一番商议後，男尊帮上下齐心协力，很快就制定了新的办法；陆纤尘第一个飘然离去，众人也相继各自回房，唯有左子俊望着圣女的背影收不回目光。




　　第五章 贴身女卫

　　房门轻轻关闭，飘渺水雾随着极品纤腰一起消失，虽然只是一门之隔，但却好似隔出了两个不同的世界。
　　飘逸出尘的水之圣女还未站稳脚跟，一个火热的男人身影已扑了上来，就像一团烈火把她瞬间包围。
　　清丽脱俗的陆纤尘彷似仙子坠落凡闾，月白的披风迅速离体飞去，极品的纤腰扭动着美妙的轨迹。
　　“啊，石诚……别，停手……现在是大白天。”
　　艳光在男人抚摸下绽放，肉色在指尖下增加，赤身裸体的男人从後搂抱住佳人，阳根早巳抵入了臀缝之内，石诚一边解去玉人的肚兜，他一边附耳呢语挑逗不休。
　　“嘿、嘿……纤尘，你体内的媚毒未清，你看，又发作了，就让老公我舍身为你驱毒吧。”
　　“啊，坏家伙，还不是……啊……你搞的鬼，呀……不许再……催动春药了！”
　　冰清玉洁变成了媚目如丝，纯净如水此刻已是艳丽如花，水圣女美臀一收，臀缝紧紧夹住了男人的阳根，然後一手後探抓住了邪恶之源，玉手套动的同时，她的身子已被天下第一春药弄得筋酥骨软，娇喘吁吁。
　　平凡的男人激情大笑，轻易将高贵圣女剥成了白羊，然後一挺腰，阳根熟悉地刺穴而入。
　　一寸、两寸、三寸……眨眼间，九寸巨物已尽根而没，圆头插入柔腻花心之时，少年一把抱起佳人，一步一步向绣床走去。
　　“啊……好深，插……插到啦！”
　　每一步抬起，都是一次猛插，每一步落下，圆头必然会在蜜穴内摇动一番，短短十几步距离，陆纤尘已经飞上了天堂，心神飘荡，春水流淌。
　　“圣女老婆，感觉怎麽样？呃……我要射了！”
　　石诚把陆纤尘放在床沿，架起双腿就是长达半小时的狂轰滥炸。
　　“啊，来吧，射……射进来吧！”
　　玉女化身慾女，陆纤尘已是一汪春水瘫软如泥，当男人喷发之时，她掹然翘臀前抵，花穴紧咬阳根，把男人的精华一滴不剩地吞了进去。
　　平坦的小腹已被阳精高高鼓起，极度的酥麻过後，纤尘这才缓缓回过神来，佳人呼出一口长气，半真半假地白了少年一眼。
　　“你这淫贼，我陆纤尘上辈子不知做了什麽坏事，今生竟然落入你这坏蛋手中，啊……不要，又来！”
　　石诚被骂但却一点也不生气，男人反而为自己的无耻很是得意，一边开始二次抽动，一边调戏道：“谁叫你余毒未清呢，为老婆解毒，老公当然义不容辞！”
　　呻吟又响起了，肉体的撞击声一直持续了大半日。
　　终於，二人的下体难得分开，圣女裸身躺在男人怀中，勉力整理了一下思绪道：“石诚，这次你必须帮我们夺得官银，一成事，你就随我返回总舵，见我父母。”
　　圣女也是女人，在无奈的现实面前，她也不得不承认男人的存在，况且这个夺去她贞节，又控制了她欲望的男人并不普通；经过两日的相处，她突然觉得这个男人充满了神秘，至少他会不时说出一些自己想也没有想过的道理，做出一些自己弄不明白的东西。
　　一听说要见家长，石诚立刻心中发虚，对於陆云天与木青霞他可记忆犹新，陆云天这君子倒还容易打发，毒手天仙他可不敢惹。
　　乾笑两声後，男人急忙转移话题，夸张笑语道：“哇，月府後宅地下原来竟然是银库，呵呵……老婆放心，不就是偷银库钥匙与机关图吗，没问题！对了，我可不可以学武功？”
　　面对石诚充满期待的眼神，感受着少年奸似两道漩涡的目光，水圣女的心弦竟然被吸得隐隐发颤，一抹异彩在她眼底光速般一闪而过。
　　“你学武功的可能……基本为零！”
　　“为什麽！我体内不是已经有水与火两种内息吗？你还说这是两种最高深的武学。”
　　不能成为飞檐走壁的高手，石诚心窝绞成了一团，特别的难受，唉，不会武功，怎麽逍遥自在？陆纤尘强自抹去了心房流动的异样感觉，略显无奈地回应道：“正是因为如此，你才不能练武，两大玄功虽然让你脱胎换骨，但却封闭了你体内的奇经八脉，除非……”
　　“除非什麽？老婆，快说呀！”
　　石诚急切地抓住了陆纤尘的手臂，双目少有的痴迷单纯，面对传说中的武道，少年终於忘记了人世的勾心斗角。
　　“唉，那种情形是不可能发生的！”
　　陆纤尘禁不住少年的追问，忍不住详细说道：“除非有一个进入自然之境的绝世高手把全部功力灌入你体内，才能让你二次脱胎换骨；你想，此等高人整个镜花大陆不到只手之数，而且还要牺牲性命，谁会干这等傻事？”
　　不用陆纤尘多解释，石诚首先就灰心丧气，仿佛看着童话梦幻从自己眼前飘过，他却只能依然活在无奈的现实之中。
　　“呵、呵……不会就不会，我不会武功，还不照样活得好好的！”
　　石诚咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发亮，少年的乐观非同凡响，只是一会儿又找回了奸心情。
　　陆纤尘又一次眼眸一亮，越是相处长久，她越能感受到石诚身上那种特别的气息，少年的乐观更让她暗自欣赏，意念在微妙中变化，水之圣女心湖一动，忍不住把原本不想说的话语也说了出来。
　　“石诚，你也不用伤心，你现在可是百毒不侵之身，而且，而且……”
　　绝美玉人犹豫了好几下，在石诚眼神与大手的特别“追问”下，她终於娇喘吁吁地说出了全部，让石诚一时间如坠梦幻，下意识低头环视自己异变的身体。
　　原来经过他与水圣女的二次融合之後，再加上意外的火之玄功捣乱，终於彻底激发了隐藏在石诚体内的所有东西。
　　石诚的血可谓天下第一毒药，一滴就可以毒杀上百人，而他的阳精却是天下第一解药，可解天下任何奇毒。
　　听到这儿，石诚不由哭笑不得，呆立当场。
　　鸡鸡那个东东，这也行，嘿、嘿……如果是女人中毒倒还不错，但如果是男人中毒，呃，浑身起鸡皮疙瘩了！旖旎时光之中，陆纤尘玉脸羞红似血，颤抖的玉门又被坏家伙弄得舂水潺潺，但她还是咬着朱唇继续说了下去。石诚的异变不只这些，他的精元即是解药，也是天下第一舂药“水性杨花”，变异的春药一旦人体，中者就会对他自然的产生好感，一点一点落入小奴隶的魔掌。
　　圣洁玉女的解释引来石诚激情的宠爱，一代恶奴是心花怒放，这才明白为什麽陆纤尘对自己一刻比一刻温柔。
　　石诚用尽全力，把雄壮与炽热都插入了玉人体内，同时凝视着陆纤尘的美眸，把真情隐藏在了嬉笑之中，“呵、呵……老婆，你什麽时候能叫我一声老公？”
　　“啊……不……不叫，我永远也不会叫……老公！”
　　激情的呐喊穿云裂空，男人似乎要把无穷无尽的精元射入圣女花房，圣洁的土地上，就此连续播下了欲望的种子。
　　狂欢总有结束之时，为了夺银大计，石诚下得下离开了陆纤尘，挥了挥手，他潇洒地钻出了密道，然後迅速融入了夜色之中。
　　地球村的平凡少年从未像现在这样神清气爽，果然是福兮，祸所倚，青楼一场惊险，换来玉人在怀，前途在望，真是太值了。
　　心中的欢喜情不自禁浮上了脸颊，就连眼前的阴暗小巷也变得宽敞明亮。咦，巷子怎麽会有人影，还一动不动？呵、呵……应该是一节木桩吧！
　　石诚自我安慰的意念刚刚浮现，“木桩”突然凌空飞起，一道寒光照亮了狭窄的小巷，也映照出了蒙面的黑巾，凶狠的目光，还有那三尺青锋鸡鸡那个东东，杀手。
　　石诚又一次看见了“缓慢”的剑刀，又一次体会到了身心分离的难受。
　　电光石火之间，一缕怀疑溜入了石诚眼中，少年逃不过如此一剑，但却死死盯住了对方的眼睛，即使是死，他也要记住这蒙面的仇人，以後做鬼也有报仇的对象。顷刻，石诚超人的灵觉已经认出了杀手的身分，瞬息之间，他激动的心绪愤然破碎：为什麽这家伙会刺杀我？这与她有没有关系？劲气无情地撕裂了虚空，一缕寒芒从石诚颈边飞过，砰地一声，正好射在了杀手的剑尖之上。
　　下一刹那，又是两抹寒光射向了杀手眉心与丹田，石诚甚至还能看见短箭那特别的式样，咦，竟然是玉做的，乖乖，真有钱，弄一枝回地球就发财了。
　　玉箭射散了剑芒，逼退了杀手，蒙面人留下一个嫉恨的眼神，随即飞速逃逸而去。
　　杀手一去，石诚这才呼出了一口大气，他朝着黑暗俯身就拜，刚要开口，救命恩人已自行从黑暗中走出。
　　粗布麻衣，佝凄身形，再一近看，蓬头垢面，哇，脸上还有好大一块里斑，如果不是胸前的双峰耸立，还真分不出男女。
　　对方的丑脸一下子勾起了石诚的记忆，谁也没有想到，救他二叩的竟然会是第一楼的黑脸仆妇。
　　“啊，是……你！”
　　石诚重重地掐了自己一下，这才敢确定自己不是幻觉，原来真是好心有好报，呵呵……
　　“呃！”丑脸仆妇突然身子一歪，一口鲜血喷出一二尺之外。
　　石诚急忙冲上前去扶住了丑妇，先前那三箭看上去那麽厉害，没有想到原来她已受伤。
　　“我没事！你快走吧，离我远点！”
　　丑脸仆妇一把抹去了嘴角血迹，表现着镜花大陆女人的刚强，刚刚迈出一步，她突然脸色大变，反身抓住石诚，迅速隐入了墙角暗影之中，同时以无比紧张的声调道：“别出声，千万别动！”
　　“呃？”
　　大受惊吓的石诚心神突然缩成了一点，不用丑仆妇提醒，他已感应到一股冰寒的力量划空而来，好似水银泄地，无处不至地搜索着每一个角落。
　　一缕明悟在石诚脑海凭空突现，虽然不明白其中原由，但他却很是肯定，这股力量才是让仆妇受伤的元凶，而且这阴冶的气息绝对不会放过自己这无空间突然变得凝滞难行，石诚与丑仆妇同时瞳孔收缩，他们无处可逃，也无力逃避，唯有眼睁睁看着搜索的念力波浪般涌了过来。
　　鸡鸡那个东东，这下完蛋啦！丑仆妇已松开了石诚的手腕，一振玉弓，就要强行向远处逃跑，虽是困兽之斗，但总比坐以待毙要强。
　　就在这刹那之间，一股玄异的气息突然以石诚为中心扩散开来，似水般飘渺，又似火一般灿烂，最後水火一合，竟然挡住了念力的入侵。
　　“啊！”丑仆妇喉间急速滚动了一下，心灵的惊叫差一点冲口而出，她眯成细缝的眼帘瞬间大张，看着石诚久久也没有转目。
　　冰寒的气机从二人身边“流”过，片刻之後，小巷墙头劲风吹动，几道人影好似鹰隼般向远方飞去。
　　藉着淡淡的月光，石诚依稀看见了几个可怕高手的穿着，这些人全身劲装，外罩轻甲，头紮金冠，一看就是朝廷中人。
　　聪明的少年急忙收回了目光，脑海第一个意念就是身边丑女人不简单，绝对是一个——大麻烦！“他们是皇朝大内侍卫，奴家是通缉犯，不好意思，连累你了！”
　　女人话音未完，身子又是一软，双手有意无意地搭在了石诚手腕之上，下一刹那，石诚突然感到身体发麻，而女人眼中则突然闪过一抹极度惊喜的光芒。
　　原来是他，难怪自己总觉得面熟，难怪他不会武功，却能躲过大内高手的念力搜索，咯咯……太妙了！一切说来话长，现实不过片刻时间，石诚瞬间下定决心远离麻烦，松开丑脸仆，转身就走。
　　“石管家，请留步，影娘谢过你救命之恩。”
　　女人把手在脸上一抹，同时俯身一拜，心中刹那已闪过千百意念：一定要待在这少年身边，既可以逃过皇朝追杀，又可以……
　　石诚可不知道对方心中所想，一边拱手拒绝，一边回身道：“不用了，咦，你……你……”
　　少年“你”了半天却舌头打结，因为他已看不见丑仆妇，而是夜里见了鬼——一个美丽、矫健的女鬼！瞬息之间，丑妇变成了美女，高挑的身形，双腿特别修长，随便一站，就好似一只充满力量的雌豹，威逼着少年的眼神。
　　小麦色脸颊光滑紧绷，刀削般线条让女人好似雕塑般野性动人，乌发紧东，箭衣贴体，这突变的女人虽然没有纤尘那般飘逸如仙，也没有月氏母女那等惹火销魂，但也堪称千中挑一的性格美人。
　　变戏法的女人手掌再次一翻，掌上已多出了一把精巧的折叠玉弓，然後野性不羁地对石诚道：“石管家，我给你两个选择，一是接奴家一箭，二嘛……”
　　“我选二，说吧，有什麽条件！”
　　石诚果然够坦白，一点也不掩饰自己怕死的本质，身形一缩，瘦小少年开始瑟瑟发抖，同时悄然将手伸入了袖中，握住了装上火龙针的天下第一暗器。“石管家，你的手最好不要乱动，可以吗？”
　　女人的话语带着几分妩媚，但弓弦的颤动却一点也不好玩，石诚立刻变成了化石，再也不敢擅动。
　　雌豹般身子向前一倾，女人野性地打量着奇怪的男人，随即突然气息一变，有野性的杀气变成了野性的妩媚，“小女子对你仰慕已久，愿意做你的——贴身护卫，外加奴婢，要是主人有其他要求，影娘也不会反对，嗯？”
　　“啊！”
　　虽然明知对方不怀好意，但石诚还是被她弄得晕头转向，鸡鸡那个东东，世上还有这等好事？一个女人竟然拿着弓箭逼自己上她，嘿、嘿……
　　女人收回了可怕的武器，尖挺的乳峰直向少年逼来，一身暗红箭衣在黑夜中也分外夺目。
　　石诚长长叹了一口气，他怎麽可能有反对的权力；望了望天上的明月，艳福天降的家伙还是有点晕眩；身边多出了一个野性美丽的长腿护卫，而一向好色的家伙却有如芒刺在背。
　　相隔二人几里之处，几个轻甲高手立身屋顶，疑惑地相视一望，随即一起飞跃下地，跪在了一个身披蓝色披风的女人面前。“将军，属下无能，逃犯箭女已经失去踪迹。”
　　金丝衬边的蓝披风轻轻一荡，一张好似冰雕的骨感玉脸转了过来，微尖下颔冷漠一抬，玲云诧异地反问道：“以你四人联手，箭女也能逃走！是否有高手相助？”
　　众大内高手刚要请求戴罪立功，看似无情的皇朝女将暗地里一叹，随意挥手道：“罢了，咱们还有正事要办，能凑巧抓住箭女固然是好，不能也没关系；周统领，你直接去找月知州，一切小心行事！”
　　微风盘旋，沙尘轻飘，眨眼之间，冷云带着近百大内高手又隐入了暗中，只留下夜风在原地唏嘘慨叹。
　　月光随着石诚与影娘的脚步一起移动，眼看月府大门遥遥在望，石诚突然停下了脚步，凝声道：“影娘，你进月府有何目的？不说的话，现在就杀了我吧。”
　　少年懒散的身躯突然挺得笔直，双目闪闪生辉，显得无比坚定，但心中却暗自思忖：如果女人再掏出弓箭，那老子立刻投降。
　　花信妙龄的矫健美女惊注地看了看石诚，她到底还是没有完全摸透小家丁的性格，对视片刻後，终於在少年炯炯有神的目光中後退。
　　“嘻嘻，主人，我也不瞒你，其实我只想找个大内高手想不到的藏身之所，其他的都与奴家不相干。”
　　说到这儿，女人再次眼眸一跳，野性不羁地逼近石诚道：“当然了，主人如果有任何命令，奴家都会乖乖听从，嗯？”
　　一声挑逗的鼻音吓得石诚一颤，少年小腹发热，超人的灵觉却阵阵发寒，虽然感受不到这神秘影娘的敌意，但他却玄异地不愿与这野性美女上床。
　　石诚下意识打了个哈哈，随即带着易容成中年男子的影娘走进了月府。
　　小奴隶身形还未站稳，月二小姐已经听到了消息，极品玉乳破开虚空，妩媚佳人一阵风般冲了出来。
　　“石头，你小子死哪儿去了？还以为你当逃奴了呢！”
　　“哎哟，小姐，轻点，骨头要断了！”
　　石诚使劲逃出了月媚激情的“拥抱”，然後把早已想好的谎话十分自然地讲了出来，“小人被杀手打昏抓走，中途又被他们丢在野外，正好遇到砍柴的樵夫余二，在他家中昏迷了好几天，刚一醒过来，小的立刻就回来啦，小姐，我可不是逃奴呀！”
　　一番大表忠心过後，重新过上恶奴生涯的狡猾家丁小声问道：“小姐，我的职位没被人顶替吧？呵、呵……”
　　“咯、咯……没问题，你还是第一管家，走，咱们试验飞人风筝去！”
　　“嗖”的一声，石诚被扯得双足离地，痛与快乐的生活又回到了他的世界。
　　有了月二小姐撑腰，余二不出意外的也成了月府下人，又在管家石头的强烈要求下，余二成了他的跟班，就连住处也只有一墙之隔。
　　月府客院里，西南王正烦躁地在室内踱来踱去。“王爷，月青虹十分小心，奴家几次邀她饮茶喝酒，都没找到机会，看来这迷神催情散是派不上用场了。”
　　王妃沮丧地叹了一口长气，将一个小瓶子放到了案几之上。
　　西南王坐回了太师椅，本能地将迷人心智的毒药握在了手中，“这月家女人果真不简卑，虽然明知地图就在这银库之中，咱们却找不到机会，唉！”
　　王妃水蛇般身子缠住了西南王肥胖的身躯，一边挑逗，一边打趣道：“奴家知道王爷不仅想夺宝，还想尝一尝奶牛巨乳，咯、咯……所以王爷才要用这最费力的法子，现在是不是直接强夺呀？”
　　“不行，咱们现在不能明着动月家，不过，嘿、嘿……本王已有新法子，一定能将催情迷魂散送进月青虹口中；来人，备一桌好酒，本王要为石管家压惊！”




　　第六章 左右逢源

　　下人院落，一个黑影无声无息地钻进了管家的房间。
　　石诚正躺在床上为偷钥匙之事大伤脑筋，斜眼一看，正好看到了影娘，少年不由白眼道：“门开着，干嘛要偷偷摸摸地翻窗，被人看见会误会地。”
　　“误会就误会呗，大户人家这种事儿多了去了；主人，你有什麽烦恼，要不要奴婢为你分忧解难，咯、咯……”
　　神秘女人一个跨身，野性的长腿竟然直接撩到了石诚的双腿之间，三两下摩擦，立刻就擦出了火花。
　　石诚暴长的阳根弹得女人足底一升，他呼吸发紧，但心神却还是充斥着警报，一把推开女人健美挺拔的高挑身子，石诚一脸自豪道：“我可是正人君子，别想诱惑我！”
　　“主人，真的吗，那你的裤子怎麽顶得那麽高？”
　　影娘脱去鞋子，比寻常女人略大的小麦色赤足又伸向了男人胯间，脚趾缝一开，她竟然夹住了那高高耸立的敞篷。
　　石诚的意志逐渐微弱，慾火开始与警报纠缠，就在一男一女越闹越过分之时，一个月府下人小跑着来到了房外，大声唤道：“管家，王爷有请！”
　　石诚随口回应了一声，一想起又要与老奸巨猾的胖王爷打交道，他就禁不住大为兴奋，嘿、嘿……又可以借机大吃大喝了。
　　影娘罗衫半解，酥胸半露，歪坐在床头，看着石诚狼狈地逃出门去，神秘女人不由莞尔一笑，喃喃自语道：“哼，总有一天，姑奶奶要夺得水之玄功！”
　　原来她已经认出了石诚就是当日夺去水圣女贞节的男子，更安下了与陆纤尘一样的不良之心，甚至是狠毒十倍的法子——采阳补阴，以她特训的手段，石诚只靠本能真能抵挡吗？
　　“王爷，一个狗奴才，随便用点银两就打发了，干嘛还让人家陪酒，嗯，妾身不干！”
　　王妃半真半假地娇瞋不休，西南王哈哈大笑，搂住心爱宠妃道：“宝贝儿，这小奴隶关系重大，没你帮手，本王怕他不上当呀！乖，此事一成，本王回府，立你为正妃！”
　　当石诚看到王妃在座时，不由吓了一小跳；而当王爷主动举杯劝酒时，小奴隶瞬间吓了一大跳，过於紧张的手指一抖，就连酒杯都落到了桌上，加料的酒水自然也洒了一地。
　　“王爷恕罪，小人该死，小人身分卑微，不敢与王爷、王妃同席饮酒。”石头一脸诚惶诚恐，边说边向外倒退而行。
　　“哈、哈……小兄弟，这是私人聚会，不用这般讲究，来、来，本王再为你满上一杯。”
　　王爷圆滚滚的身子“滚”得真快，一眨眼就把果然不好对付的小奴隶拉了回来，同时悄然给王妃递了个眼色。
　　高贵的王妃刹那风情万种，端起酒杯，风骚的兰花指尖直指小奴隶，“本妃听王爷说了，上次全靠石管家舍身相救，王爷才逃脱了刺客毒剑，本妃敬石管家一杯。”
　　美色在前，秋波环绕，小小奴隶这一次吓了好几大跳，他脸颊通红，手足无措地拿起了酒杯，一口就将加料美酒吞了下去。
　　王妃见目的已达，立刻不屑一笑，再不看小奴隶一眼，与西南王打个招呼。
　　後，官家美妇高傲地离席而去，款摆的水蛇腰勾得小奴隶是目不转睛。西南王习惯性的笑声惊醒了石诚，他急忙回过头来，还未开口求饶，双目已被一大叠银票充斥。
　　“石兄弟，这是一万两，本王一点小小心意，来，收下吧。”
　　“一……一万两！”
　　小家丁已快晕倒，呼吸困难，手指发颤，唯有目光无比明亮地留在了那银票之上。
　　“王……王爷，你要小人……做……做什麽？只要小人能办到，就是上刀山、下火海，也没问题。”
　　西南王主动把银票推到了小家丁面前，然後魔鬼般说出了条件，“石兄弟，本王最爱研究各种机关，听说月家有一张机关图，还有一把开启机关的特别钥匙，不知石兄弟能否帮帮忙；放心，本王只是赏玩一两日，保证完壁归赵。”
　　“咯噔！”
　　石诚心中一惊，这老狐狸竟然也在打银库的主意！老实瞻小的气息好似水一样从石诚眼中流出，虽然万分不舍，但他还是松开了紧抓银票的手指，“王爷，小的不敢，夫人曾经有令，谁敢偷……借她的银库钥匙，她就要砍谁的脑袋，小人告退。”
　　“石兄弟，不答应也别急着走呀，对了，本王还有一件礼物要送给你。”
　　西南王的热情突然消失，不愠不火地看着一脸不解的石诚道：“听说现在有一种奇怪的瘟疫，染上此病者，掌心会出现一个红点，一月之内不能得到“独门”
　　解药，必死无疑！”
　　呆呆傻傻的石诚举手一看，随即脸色大变，扑通一声跪倒在地，大哭小叫道：“王爷饶命，小人知错了，王爷饶命……”
　　“唉，想不到你真得了这种怪病！石兄弟，你放心，本王这就命人炼制灵丹，你先回去吧，本王还等着赏玩机关图呢。”
　　怕死的奴隶立刻大表忠心，眼见西南王挥手赶人，他却不急着走了，而是目放热光，“王爷，小人想……想带走那一万两。”
　　“哈、哈……好、好，本王果然没看错你，有贪心才有上进心，拿去吧，事成之後本王再给你一万两。”
　　“谢王爷！”
　　小奴隶死死攥着大叠银票，同时悄悄握紧了拳头，藏好了自己没有半点异状的掌心。
　　嘿、嘿……纤尘老婆说得果然没错，老子真是百毒不侵，鸡鸡那个东东，你个老狐狸想阴老子，改旦让你尝尝老子毒血的厉害。
　　小奴隶一回到自己房中，立刻笑得五官移位，两手一撒，满天银票纷飞。
　　今夜，注定是一个美妙的夜晚，小小家丁用银票当被子，睡得是又香又甜。
　　一觉醒来，天清气朗，但石诚却开始发愁了。
　　不用西南王威逼，他早就在打银库的主意，可是以他特别的身分，绞尽脑汁依然想不出一个有效的办法。
　　唉……全部人都想要钥匙与机关图，可钥匙由月夫人亲自贴身收藏，机关图更是不知道在什麽旮旯角落，难啊，真难！无法可想的石管家懒懒地走出了房门，还未走出下人院子，迎面就意外地遇到了春花秋月两个一等俏丫鬟。
　　“石头，大小姐今儿病发得厉害。二小姐叫你现在就去给大小姐治病，走呀，别愣着。”
　　一向的工作步骤被突兀打乱，石诚迷惑挠了挠脑袋，无可奈何地被两女推上了另一条石板小路；与此同时，一个娇小的身影刚刚走进月府大厅。
　　“莹儿，快过来让伯母看看，伯母的生日还有二十来天才到，你怎麽这麽早就来了？”
　　“伯母万安，玉莹想您就来了。”
　　小魔女依然是一身红色短裙，但脑後的马尾失去了往昔的活力，鹿皮长靴也不再刁蛮，细小玉脸笼罩在一层忧愁之中。
　　小丫头的异状引起了月夫人注意，她可是看着小魔女长大，不由很是诧异，关怀道：“莹儿，谁欺负你了，告诉伯母，伯母给你出气。”
　　娇美少女的细脸一颤，人生少有地哀声道：“伯母，莹儿此来正是想……”
　　“师妹，你来啦！我正想派人到包子城找你呢。”关键时刻，妖娆的月二小姐冲了进来，险之又险地将玉莹後续的话语堵了回去。
　　“啊，师姐，有消息了吗？”玉莹萎靡的身子瞬间一震，抛开月夫人，一跃就冲出了大厅。
　　月媚可不想让娘亲知道自己“偷人”的事情，连拉带拽把师妹弄出了前院，然後才一脸激动道：“东州传来消息，听说在武林盟有一个俘虏，与石头的外貌很相似，而且也号称打不死，十有八九就是小石头。”
　　谎言虽然错漏百出，但关心则乱的玉莹却无比欢喜，自顾自的说道：“啊，我明白了，一定是武林盟与男尊帮有关，所以陆云天把石头关在那儿。”
　　“对，一定是这样！”
　　月媚心中暗自窃笑，神色配合着语调十分激动，“师妹，你在这儿玩几天，等娘亲寿辰一过，我立刻陪你到东州，抢回小石头。”
　　“师姐，我等不及了，给伯母说一声对不起，我改日再向她赔罪，再见！”
　　马尾冲天而起，找回活力的娇小身影立刻冲出了月府，冲向了远在千里之外的东州武林盟。
　　月媚对师妹的性格是了若指掌，一切都在她掌握之中，等玉莹纵马而去俊，她一边笑得前仰後俯，一边以特别的手势凌空一挥。
　　一个好似影子一般的高手从暗中闪出，无比恭敬道：“月氏暗影三十号，参见二小姐。”
　　瞬息之间，月媚由妩媚火辣变得威严凝重，已不可抗拒的声调命令道：“调两队暗影前去东州，保护玉莹小姐，如果她有什麽意外，你们就全部自裁！”
　　月二小姐刚一回身，立刻被娘亲怀疑的目光笼罩，“媚儿，你究竟在玩什麽把戏？说吧，不然为娘这就派人把玉莹追回来。”
　　月媚知道娘亲的厉害，不得不讪笑着老实交代，随即引来月夫人的连串惊叹。
　　“啊，难道玉莹丫头与石头？不可能，石头不是个天阉吗？这不可能。”
　　月夫人自行否定了自己大胆的猜测，但玉莹眉目之间的幽怨却让她难以解释；而月媚比娘亲想得更多更远，更加难以出口。
　　官家美妇越想，柳眉皱得越紧，月媚因此莫名的心一慌，下意识想转移娘亲的思绪，立刻随口找了个话题道：“娘亲，你发觉没有，玉莹的胸部大了好多，都快赶上我了，嘻、嘻……看来她说的丰胸秘法还真有用，石头真厉害！”
　　“什麽，石头还会这等秘法？不会吧！”
　　玄异无形的火焰与水流交融，石诚又一次经历生与死的变换，然後缓缓睁开了双目，两道深邃好似宇宙漩涡的目光一闪而过。
　　“咦，石头，你有点不同了，能告诉我，这几曰在外发生了什麽吗？”
　　月茵的正常气色已能保持半日以上，逐步接近痊癒的西子玉人第一次开口相问。
　　石诚也感觉到了自己不同的地方，虽然明知原因所在，小奴隶可不想对月家大小姐说真话；他脸上没有半点变化，傻傻地笑道：“大小姐，石头也不知道，只是在外昏迷了几日。”
　　“噗嗤！”
　　玉人娇弱的身子在笑意中颤抖了几下，掩唇而笑的月茵大有深意的看着石诚道：“你瞒得了别人，却瞒不了我；石头，你想什麽，我大概都能猜到。”
　　两道饱含善意的目光从火之圣女双眸轻盈飞出，小奴隶很想闪躲，但他识海却突然升起一团火焰，吸引着“目光”准确地钻进了他心神天地！玄妙的变化一触即分，月茵的“目光”温柔地退了出去，西子玉人随即轻声道：“现在，你明白了吗？放心吧，不管你隐瞒了什麽，我都不会追问，只是希望你不要做出傻事来。”
　　少年的心弦刹那间连绵旋动，弹奏出了千变万化的挣扎之音，最後，他把心一横，还是选择了无言的沉默。
　　带着复杂的心境，石诚走出了幽雅竹楼。
　　月大小姐是在试探我，还是她真的已看穿了我的秘密？唉……她眼底的担忧真是为了我吗，到底应不应该让她心疼？矛盾突然卡在了石诚脑海，偷盗银库的信念第一次开始动摇，回念一想，其实月家并没有真正伤害他什麽，月媚对他也是那麽特别，真要害月家吗？
　　“蹬、蹬、蹬……”
　　石诚在荒野中撒腿狂奔，一直把月家追兵甩得不见踪影。
　　他高高举起手中的银库钥匙，欢呼着奔向了陆纤尘，“纤尘，我拿到钥匙了，给，搬上银子，咱们……啊！”
　　一声惨叫，少年的欢声戛然而止，低头看着穿胸而入的宝剑，他不敢置信地哀叹道：“为什麽？纤尘，我不是你老公吗？”
　　圣洁佳人脸色突变，咬牙切齿，柳眉直竖，刹那之间又刺了几剑，“哼，你这狗贼，强夺我贞节，还想一步登天；我乃堂堂水之圣女，你不过只是一小小贼奴，也想与我做夫妻，去死吧！”
　　三魂飞逝，七魄成烟，少年禁不住仰天大叫，“为什麽——”
　　“砰！”
　　闷响过後，少年猛然从——梦中惊醒，这才发觉原来是南柯一梦，被恶梦吓到的自己摔落在地，一身冷汗兀自还在夜风中挥散。
　　白日的自信消失不见，对人性的怀疑让石诚挤进了床角，梦境会是真的吗，还是自己太多疑，是伤害月家，还是伤害陆纤尘，又或者……乾脆一走了之！对呀，我真是笨，如今身怀钜款，何必冒那风险，嘿、嘿……一代恶奴咧嘴一乐，小虎牙瞬间狡猾地迎风一亮。
　　天一亮，石诚藉故支开了余二，然後向大门走去，他是管家，自可以自由出入，他更是二小姐跟前的红人，全府上下无人会阻拦半分。大门越来越近，自由已在眼前，石诚加快速度向前一迈，月府门槛立刻甩在了身後；逃奴的心脏咚咚狂跳，吞了吞口水，他认准方向大步而行。
　　逃奴还未逃出多远，一个月府家丁突然从後追了出来，一边追一边扬声道：“管家，让小的帮你忙吧。”
　　石诚烦躁地一挥手，却突然被对方悄然比出的手势吓了一跳，那可是男尊帮的暗号。
　　“你……”
　　“圣女派我来协助石兄弟。”那男尊帮卧底又急又快道：“还有一些兄弟在外面，需要管家帮忙。”
　　“什麽！”石诚脑海一片眩晕，这才明白，自己早已掉进了天罗地网之中，又怎能轻易抽身而去。
　　鸡鸡那个东东，分明就是监视老子嘛！唉，陆纤尘这女人果然是处倩假意！
　　男尊帮秘密分舵内，陆纤尘隐带怒气的话语充斥了大厅，“左堂主，这到底是怎麽回事？”
　　“圣女，因为你在闭关，子俊不得不自作主张让兄弟们混进月府，如果暗盗不成，咱们还可以强攻。”
　　不待陆纤尘继续质问，左子俊已抢先道：“子俊此举也是为了帮中大计，众位堂主也都同意。”
　　陆纤尘美眸左右一扫，随即暗自无奈低叹，她也知道自己有点过於考虑石诚的感受，事已至此，水圣女也唯有强自压下了儿女情长。
　　“嗯，命令进入月府的兄弟切勿打草惊蛇，武林盟已飞鸽传书，幻梦玉女五日内就会带三帮七派的高手来到。”
　　“幻梦玉女！”
　　大厅上下顿时响起一片惊叹兴奋之声，江湖绝色之一的幻梦玉女足以掀起天下波澜，就连一向痴迷陆纤尘的左子俊也忍不住眼中发亮，浮想联翩。
　　为了筹备即将来到的寿宴，月府破例大量招收下人，一大批男奴在院子里躬身候立，等待着石管家的选拔。
　　石诚郁闷走在大理石铺就的道路上，半途又碰上了西南王的人，一番交谈後，他心情更差，原来西南王这家伙也无时无刻不在监视於他。
　　新家丁选拔很快结束，不仅十几个男尊帮高手混进了月府，而且西南王的秘密手下也混了进来，两方人马竟然兜到了一块儿。
　　月府瞬间已是“溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼”。
　　石诚的压力陡然增加了数倍，不敢偷懒的恶奴正在苦思如何接近夫人时，四大丫鬟竟然主动把他押到了美妇人面前。
　　“石头，听说你会丰胸秘法，是不是？”
　　月夫人双目如刀，紧盯着石诚的眼神，月媚则更加直接，不容石诚狡辩，她已躺在了凉榻之上，“来吧，赶快给本小姐丰胸，不然……哼！”
　　“啊，这……”
　　石诚原本已把这档子事儿忘到了九霄云外，如今旧事重提，一代恶奴反而纯情得好像小羊羔，目瞪口呆，当场呆立
　　月夫人熟得好似蜜桃一般的身子斜倚而坐，笑盈盈地催促道：“石头，愣什麽，快开始呀，我倒要看看，世间是否真有这等奇事。”
　　少年心中刹那天翻地覆，暗自惊叹这镜花大陆太变态了，怎会有这种事发生！
　　咦，这不就是偷盗钥匙的好办法吗，只要哄骗得月夫人宽衣解带，钥匙自然会离身；况且，自己还有一招压箱底的绝招！毒血，正好派上用场！恶奴灵机一动，为了盗取钥匙，瞬间又将美容秘法“修补”了一番，“小姐、夫人，丰胸只是美容按摩大法的一部分，小人这秘法必须循序渐进，先从肩背开始；除了功法之外，还须用药材辅助。”
　　“美容按摩大法？”月夫人与女儿同时精神一振，朱唇半开。
　　石诚心中早已乐开了花，但外表还是一片憨厚，随即将从现代听来的关於美容的只言片语大加编造，一时间说得天花乱坠，口若悬河。
　　“别罗嗦了，快来！”
　　月媚自己要往火坑里跳，石诚怎会拒绝：意念一转，身体二次异变的家伙无声无息间就做好了准备。
　　月夫人悠然坐在一旁，同样兴致盎然道：“小石头，你要是敢胡吹，小心你的脑袋！”
　　豪门美妇笑语随意，话音悦耳，但石诚听在耳中却好似警钟长鸣；一代恶奴嚣张的慾火随之一降，月夫人可不是玉莹那种青涩少女，自己如果梢有不慎，必会被她识破真相。
　　危险，很危险；小心，千万要小心！意念起伏之间，恶奴一举手，一投足，甚至是家丁帽下半长的发丝，都透出傻傻呆气。
　　三两下，月二小姐已经只剩下了肚兜贴身，圆润香肩首先暴露在男人目光之下，虽然只是背部赤裸，但那绵如云堆、柔若丝缎的香肌雪肤，依然勾得石诚心窝发热。
　　月媚的肉感并不出他意外，但少女衣衫下的柔腻依然超过了估计，如此珠圆玉润，偏偏却又是少女之身，害得恶奴差一点原形毕露。
　　稳住，一定要稳住！恶奴费尽九牛二虎之心力，这才维持住了表面的麻木，他随即双腿微曲，两掌平伸？彷佛有一股力量从肩游到了肘，再到指尖，奴隶然後两掌移动，交叉着在虚空缓缓地划了一个圆。
　　“咦，石头，你这是什麽招式，很像武功呀？”
　　月青虹斜倚的身子不由自主向上一挺，眼眸一亮，豪门美妇认真了几分。
　　石诚眼观鼻，鼻观心，似乎完全没有看到月青虹裂衣欲出的鼓胀乳峰，而是一味模仿着太极拳的起手式。
　　“夫人，小的这不是武功，是专门的按摩手法。”
　　太极一出，室内凭空多出了一层神秘之气，小奴隶学的虽是皮毛中的皮毛，但月青虹凝神一看，先天境界的武道高手隐约捕捉到了玄妙的痕迹。
　　豪门美妇丰盈的身子坐得更正，阅历丰富的她不由暗自思忖：难道世间真有什麽美容大法。




　　第七章 淫戏夫人

　　靠着几千年的中华文明，石诚奇蹟般将气氛烘托得梦幻迷离，恶奴的大手随即缓缓向小姐裸背压去。
　　滑如凝脂的肌肤微微一颤，男人的手掌实实在在压了上来，月二小姐芳心一跳，被少年掌心超乎想像的热力烫得玉脸发红，而月夫人也是杏眼大张，无比妤奇地凝视着男人手掌与女儿肌肤相触的方寸之间。
　　“媚儿，感觉如何，娘亲怎麽没觉得有什麽变化？”
　　月二小姐奇怪的性格看来并不是无中生有，此时的月夫人身上竟然也表现出了科学狂人的潜质，充满研究的目光在小奴隶与女儿闾转来转去。
　　一缕嫣红在石诚掌下蔓延，月媚不愧是科学女狂人，娘亲问得直接，她的回答也坦白，“娘亲，女儿觉得有点热，还有点麻，啊……”
　　“小姐，感到热就对了，小人这是独门手法，这种热力可以增加皮肤弹性，还可以烧掉多余的脂肪，当然了，这一点对小姐你没必要，呵、呵……小姐的身子是小人见过最美的！”
　　一代恶奴及时打断了一对“变态”母女的研究，心中同时暗呼侥幸，幸好他早有准备，把自己体内的毒素逼入了掌心汗水之中，汗渍里的毒素很浅，正好引发少女的异常感觉，但又不会伤着对方，从而达到“立竿见影”的效果。
　　恶奴果然够恶，为了达成目的，不惜对主人投毒，好笑的是一对绝色母女花不仅没有嗅到危险的气息，反而为小奴隶的神奇手法咋舌惊叹。
　　眼看两女上钩，恶奴却自动收手後退，无比诚恳道：“夫人、小姐，接下来需要美容精油辅助，小的这就去准备，两刻钟後回来。”
　　月夫人自然不会反对，月媚却从榻上蹦了起来，迅速穿衣追了出去，人影不见了，她的声音才传入了娘亲耳中，“咯咯……我监视他去，看他怎麽搞怪！”
　　石诚脑海一晕，如果小娘皮跟上来，自己还真不能搞怪了；以月媚的性格，他就是脱光了，小娘皮也不会移开丝毫目光，反而会看得更加仔细。
　　呼……
　　念及此处，男人的慾火虽然烧得更加猛烈，但心窝却被苦笑充斥；不过这也难不倒狡猾家丁，还未走到下人院子，月二小姐已被他随口的一个“发明”糊弄走了。
　　恶奴贼贼一笑，随即迅速回房制造精油。
　　刚刚熟练地把“精油”调和完毕，神出鬼没的影娘就突然从他肩後冒了山来，无比好奇地望着那小半碗七彩液体，“主人，这是什麽宝贝？”
　　石诚瞬间再次灵光闪现，眼一眨，故意将精油藏到了身後，激将道：“是毒药，你想不想试一试？”
　　影娘野性的美眸也眨了眨，手指突然在碗中一点，沾上那七彩的精油，放在口中吮吸了一下。
　　“呼……”
　　看着长腿女人认真地品嚐自己的阳精，石诚的心情立刻紧张起来，“淫精”的功效毕竟都是听水圣女口说，还是实验一下更保险，影娘自然就是那只及时出现的小白鼠。
　　舌尖仔细地在指尖上扫动，影娘越嚐越觉味道美妙，野性美女的香舌还在唇边回味，一缕燥热已无声无息地侵入了她丹田小腹，牵动着幽谷花心阵阵收缩。
　　“嗯……”
　　低低的呻吟从花信美人鼻翼喷出，受过特殊训练的杀手也抵挡不住石诚“淫精”的威力，不仅玉体发热，而且还神智迷离。
　　恍惚间，她思绪无力，只觉平凡的石诚一下变得英俊而又亲切。
　　“唉，影娘，都告诉你是毒药了，你还不信？呵呵……来，喝点水，解解毒。”
　　石诚脸上一片无辜，心中却是乐开了花，经过“实验”之後，他终於完全相信了陆纤尘的话语，原来自己的精液果然堪比天下第一春药“水性杨花”。
　　影娘“中毒”很浅，几口冷茶下去，几次深呼吸後，心志坚强的女杀手终於回复了平静：趁着影娘运功调息之时，石诚端着美容精油出门而去。
　　嘿、嘿……巨乳美人，我来啦！
　　丰腴贵妇见奴隶一人回来，不由疑惑地问道：“二小姐呢？”
　　“回夫人，二小姐突然想起了一样发明，她让小人先为夫人按摩，二小姐一会儿就回来。”
　　小奴隶恭敬地俯身回应，脸上一片忠诚，心神却是偷偷贼笑；狂性大发的美少女投入实验室内，别说一会儿回来，就是几个时辰恐怕也难见人影。
　　月青虹对自己女儿当然很是了解，无奈地一叹，随即把目光转向了那从未见过的七彩精油。
　　面对新奇玩意儿，镜花大陆的女人们反应都是一模一样，恶奴的回答也是千篇一律，天衣无缝；随着绝色美妇伸指品嚐，异世天地瞬间变得暧昧无比。
　　响指一弹，恶奴在月府的“丰胸之旅”正式拉开了暧昧的序幕。
　　月夫人丰盈的肉体自动在小奴隶面前趴下，深深的臀沟随着浑圆肉臀向内一收，立刻将衣裙吸出了一道明显的凹痕。
　　销魂光景被恶奴收在了眼中，男人心神瞬间大受折磨，水之玄功也抵挡不住美妇的万种风情。
　　脱吧，快脱吧，让老子把精液抹遍你全身吧！念及没有监视者存在，少年的色胆瞬间包天，阳物轰的一声冲破了玄功禁。
　　制，肆无忌惮的目光不去搜索银库钥匙，而是死死凝视着尖挺饱满的奶牛巨乳。
　　外衫一去，青色的肚兜虽然细密，却掩藏不住豪门美妇那丰腴而不失纤柔的绝色肉身。
　　美妇趴在软拐上，受到挤压的丰乳一颤一鼓，销魂乳肉已从肚兜侧面露出了三分肉光，少年的呼吸瞬间如火如荼，呆立当场，不移不动。
　　一切顾忌都在乳光冲击下轰然崩溃，一寸、两寸……恶奴的大手激动到颤抖的地步，恍惚间，他好似不是大手探向美妇人裸背，而是阳根在逐寸插入夫人高贵的蜜穴，三寸，四寸……
　　终於，空间一抖，阳根插入了花心——不，只是恶奴大手落在了夫人丰润裸背之上；石诚的掌心不敢再有半点激动，老老实实以太极混沌的轨迹推动起来，推挤着美肉轻浪柔柔滚动。“咦，怎麽这麽烫人，媚儿不是说只有一点烫吗？”
　　月青虹的玉脸埋在了软枕之中，诧异的话语从缝隙中变调飘出。
　　“夫人，因为小姐的肌肤没有您丰润柔腻，所以感觉要浅一点！”小奴隶不仅解释了异常，而且还藉机大大恭维了一番。
　　月夫人在飘飘然中怀疑尽去，但背部火辣辣的热度还是烧进了心房，烧得美妇心神微乱；恶奴加重毒性又按摩了片刻，手掌只是在肩背游走，丝毫不接近乳缘与臀沟等敏感之处。
　　“夫人，小人现在给你抹精油了。”
　　“嗯……”月夫人的回应更像是呻吟，豪门美妇心中早巳盼望这难受的一刻早点过去。
　　凉凉的液体涂抹在美妇背上，暧昧的风云卷动得更加强烈；毒性被抹杀，月夫人自然会有久旱逢甘露的惊喜，再加上一股酥麻透心而入，美妇人眼中刹那多出了几丝妩媚烟波，鼻翼流转的单音更加急促浓重。
　　浓腻的精油在高贵美妇背上闪闪发亮，一代恶奴看着自己的精液纵横流淌，呼吸猛然一顿，阳根瞬间耸立，正好重重弹打在了软榻床沿。
　　轻微的闷响并未引起月夫人注意，苦尽甘来的滋味让她禁不住心神迷离。
　　陶醉之中再没有素日的冷静。嗯，虽怪媚儿吵着要美容，原来感觉真是不错，咦，经脉内怎麽暖洋洋地，啊，有点痒，还有点酸麻。
　　恶奴独一无二的阳精催情之力开始钻入了美妇人体内，多次实验後，石诚已是热能生巧，聪明地将“春药”控制在适当的程度，既不让月青虹发觉自己不轨的企图，又能让美妇人在不知不觉间“变傻”。
　　特别的精油流到了美妇人肋部，石诚急忙道：“夫人，对不起，小人这就给你擦乾。”
　　月青虹身子微微一顿，她自然能感觉到精油离乳缘只有几寸距离，官家美妇不由脸色微红，迷离的心海羞涩大增，却没有阻止的念头，毕竟一切都还很正常。
　　得到夫人同意後，石诚这才小心地将刚刚“越轨”的精油擦去，然後又在美妇人背部揉动起来，整个过程没有丝毫异常。
　　一会儿过後，又是一次不小心，精油又流向了肋部，石诚这次只是停顿了片刻，随即不打招呼自动伸指抹擦。
　　时光一分一秒悠然飘过，恍惚间，月夫人已美眸微闭，完全沉醉在小奴隶的特别服侍当中？精油总是爱“越轨”，小奴隶这次连丝毫停顿也没有，大手迅速下移，指尖离颤抖的乳浪越来越近。
　　第四次、第五次……
　　风儿一荡，男人的指尖终於戳中了乳肉，柔腻的乳缘被指尖弄出了一个美妙的漩涡，指尖一收，漩涡消失，层叠的浪涛立刻连绵涌现。
　　美妇玉体微不可察地颤了颤，她知道自己的双峰禁地已被拨动，但念及小石头不算男人，再加上奴隶的动作十分自然，她反而对自己的一缕怀疑暗自羞愧。
　　“呼……”
　　特别的空间内，回荡着特别的气息，奴隶终於触到了夫人双乳，终於感受到了主人巨乳的弹力。
　　大手一次又一次地从背上划到肋部，然後一次又一次地扫过乳缘，指尖停留的时间越来越长，不知不觉，石诚已连续围着两乳边缘按摩了足足一分钟。
　　“夫人，感觉怎麽样？太热了就告诉小人。”
　　石诚的指尖己开始向更深处探去，而月夫人不知是无意，还是有意地侧了侧身子，让恶奴试探的大手一下包住了小半个玉乳。
　　极品巨乳沉入掌中，一代恶奴心中已是嚎叫连连，兽性大发，呃——整个镜花大陆水月皇朝，除了美妇丈夫外，谁能有自己这般艳福？嘿、嘿……如此高贵的美妇却任凭老子把玩，老天爷待我不薄呀！
　　心理的刺激比生理更加钻心蚀骨，石诚一激动，不由自主大手一紧，五指同时陷入了乳浪之中，乳肉在指缝间幻化出百般淫靡的形状。
　　这麽一抓，已然大大超出了常理，迷离陶醉的月夫人终於感到了不妥，就在她心神要冲破包围刹那，小奴隶及时补救，掌一松，恭声道：“夫人，请恕小人无礼，适才是按摩的一个过程。”
　　解释很是牵强，但在石头太监“光环”笼罩下，被天下第一淫精侵入的月夫人竟然相信了，又一次佣懒地躺回了按摩床。
　　恶奴将乳香犹存的左手伸到自己鼻前，深深地嗅了一下，这才再次在柔腻玉背上游走起来。
　　精油又开始在滑如凝脂的香肌雪肤上游走，这一次没有滑向肋部，却流到了美妇人腰间，急速收缩的腰肢之下，就是激情澎湃的丰腴美臀。银库钥匙离恶奴只在咫尺之间，石诚却视而不见，眼眸一红，恶奴临时改变了主意：如此良机，如果只是偷钥匙，岂不是太过辜负老天的安排。
　　恶奴的色胆果然可以包天，面对精明过人、武艺高深的豪门美妇，他竟然当场脱下了裤子，然後一手握住了他似欲爆炸的阳根。
　　“呃！”
　　男人的呻吟在喉间流动，石诚双目死死盯在了美妇人两腿之间，一手继续胡乱按摩，另一手则对着美妇打起了手枪。
　　“石头，什麽声音呀？”
　　套动的摩擦声虽然小，但功力已达先天境界的月青虹六识过人，迷离的心。
　　海也挡不住好奇的意念，官家美妇不由缓缓转动脖子。
　　“夫人，小人正在调和精油。”
　　就在美妇眼眸即将看到恶奴恶相的刹那，恶奴的毒掌闪电般来到了美妇颈上，足以毒杀上百人的毒性瞬间钻入了她脑海，解毒精油紧接着在下一刹那也钻了进去。前後这刹那之间，月夫人性命无碍，也不会慾火焚身，但心神却在冲击下陷入了奇特的昏迷状态，意识变得越来越“迟钝”。
　　美妇的话语随着思维一起变慢，耳中听到的摩擦声越来越激烈，她下意识“慢慢”问道：“石头，还要、多、久、呀？”
　　男人浑身开始紧绷，呼吸好似从唇舌间进出，“呵、呵……夫人，快了，快了，马上就要完成了，喔……夫人，把身子抬起来一点。”
　　月夫人听清了奴隶的话语，心房还未明白过来，身子已机械地抬了起来，双峰终於完全离开了软榻，大半丰乳从下垂的肚兜中映入了男人视野。
　　恶奴大手推着夫人腰肢一阵摇动，牵引着巨乳在空中摇晃，尖挺的乳波高耸饱满，男人稍一触动，连绵的乳浪已自动荡漾。
　　足足十几秒钟後，月夫人迟钝的脑海才反应过来，“石头，为什麽要把身子……抬起来呀？”
　　不待猎物找到不对劲儿的意念，奴隶已再次搅乱了她的心神，天下第一毒瞬间一轮进出，美妇身子又软软地趴在了床杨之上，心神更加的模模糊糊。
　　“呃！”
　　一声闷哼肆无忌惮，恶奴整个人拼命向前一顶，龟头马眼一开，滚烫的阳精立刻暴射而出，一发又一发的白色流弹全部射在了美妇人肩背之上。
　　“啊！”
　　前所未有的滚烫射得月夫人身子一颤，但她却还是不能警觉清醒，豪门贵妇傻傻地任凭恶奴暴射，最後还大为好奇，“石头，你这精油好热呀，怎麽与先前不一样？”
　　“呵、呵……夫人，这是奴才现弄出来的，当然更热了！”
　　恶奴忍不住一阵得意贼笑，他就像煮青蛙一样，一步一步地将美妇弄进了。
　　肉慾陷阱之中，经过一长串辛苦的铺垫後，这才有了如今的美妙结果。
　　滚烫的精液又一次在美妇人背上涂抹开来，一代恶奴此时神色无比地庄严，他就像世上最高明的画师，正在用泼墨手法绘制世上最美的——精液画卷。
　　阳精从肩抹到了背，然後抹到了乳缘之上，少年的大手几次试图揉弄乳尖，可是美妇人最後的本能抵抗总是让他难以随心所欲。
　　呼出一口热气，石诚不得不略带遗憾地退了回来，他不敢一次做得太凶。
　　月夫人可不是寻常女人，如果事後被她发觉，自己就是有十个脑袋也不够砍。
　　慾火得以发泄，恶奴这才想起了正事，他迅速将银库钥匙印在了一块软泥上，然後又将钥匙放回了原处，随即趁着月夫人脑海迷离未清，附耳轻声问道：“夫人，听说府中有张机关……”
　　石诚刚问到这儿，月夫人唇边的热气突然一顿，身子飞速由软变硬，幸亏恶奴狡猾，急忙转换了话题，又用上了淫精下毒，这才险之又险地逃过了一劫。
　　即使如此，月夫人也逐渐清醒过来，还怀疑地问道：“石头，刚才你问什麽？”
　　恶奴心中余悸犹存，脸上则是诚实自然，“夫人，小的是问按摩已经完成，小人可不可以回去干活了？”
　　“嗯，下去吧。”
　　淫靡的美容告一段落，小奴隶躬身後退；结果虽不算完美，但也是大有收获，让恶奴禁不住洋洋得意！“嘿嘿……”
　　恶奴咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪现前所未有的强烈亮光。
　　美妇人精明厉害，科学女狂人却好骗得多，自己何不从月媚身上下手，不仅可以拿到机关图，说不定还可以趁机品嚐一下处子的娇嫩销魂，嘎嘎……
　　恶奴的恶之等级就在这一瞬间再次飞升，伸了伸懒腰，趁着天色尚早，他拖着喷射後酥麻透心的身体走出了月府，来到了一个配锁的偏僻小摊上，花了十倍的重金，很快就将钥匙模变成了一把实实在在的钥匙。
　　紧捏着手中的银库钥匙，恶奴不禁暗自思忖：这钥匙式样真是复杂奇特，难怪他们要逼老子当小偷；嗯，现在东西已经到手，是交给西南王，还是交给男尊帮呢？肯定不能交给狗王爷，反正老子又没中毒，陆纤尘嘛，等等再说。




　　第八章 双面间谍

　　石诚回府刚刚把钥匙藏好，月二小姐就冒了出来，恶奴的生活立刻又从天堂坠入了地狱。
　　妖娆少女眼中的“热情”又让恶奴吓得两腿发软，这可是又要开始“新实验”的信号，呜……
　　“石头，你不是说孔明灯可以用来载人吗，本小姐已经做了一个大型飞灯，走，咱们试一试，咯、咯……”
　　“啊，又要飞天！不要，救命！！”
　　少年的惨叫飞上了高空，他不由很是後悔，先前只想把科学狂人支走，但却忘记了这样做的可怕後果。
　　後悔药还没买到，不完善的原始热气球突然向下急坠，砰地一声，可怜的小奴隶又摔得三魂不见了七魄！饱受美丽的科学狂人摧残後，鼻青脸肿的小奴隶刚想回房，迎面又碰上了男尊帮卧底的追问；好不容易甩开男尊帮之人，还未走出几步，他又被西南王的人连哄带吓了半天。
　　“他娘的！”
　　瘦小奴隶朝天竖起了中指，鸡鸡那个东东，既然这些人这麽想死，老子就让你们狗咬狗，打个你死我活，全死光了才好。
　　恶奴眼珠不转，但依然计上心来。
　　是夜，他贼贼地对又在色诱自己的神秘女人道：“影娘，你不是要报答我吗，呵、呵，能不能帮我一个忙，现在就去……”
　　“咯、咯……主人，你可真不是好人，一开口就要奴婢干坏事。”
　　话语只到一半，影娘雌豹一般的倩影已扑入了夜色之中，窗户轻颤之余，她的余音才随风钻入了石诚耳内，“放心吧，那是奴婢的老本行！”
　　幕後元凶听得此言，不由双肩一缩，心肝儿狂跳，呼……这女人原来是干这一行的，好吓人！月府中院花园内，一个新来不久的家丁略带郁闷地扔掉了扫帚，迈着有力的脚步向花园外走去。
　　一道寒光突然从花丛中飞出，低贱的家丁竟然腾空而起，然後凌空向後曜出了十余米。
　　家丁双足落地，紧接着一掌将一块人高的假山打得砸向了花丛，出手之快，力道之猛，已算得上高手之列。
　　假山砸得花残叶飞，而那家丁却依然被无影之箭对穿而过，等月府家兵闻声而来时，只见一片狼藉之中，一具屍体死不瞑目。
　　“有刺客，保护大人！”
　　刹那间，月府上下刀剑出鞘，寒气笼罩，让石管家一边暗自偷乐，一边心中惊叹，这影娘工作也太认真了，自己只叫她弄点混乱漏捣风，点点火，她竟然弄出了人命，不过效果还真好！客院内，西南王的胖脸扭曲了几下，然後一拍椅背，冷声道：“这些逆贼，以为本王是活菩萨呀，给我杀，统统杀掉！”
　　月府家兵以内院为中心层层布防，他们没有迎来刺客，下人院子里却是惨叫连连，不时有血光惊现。
　　一个家丁正在花园里清洗血渍，另一个家丁提着水桶上前帮忙，水泼向了。
　　凝固的血迹，短剑也同时扎入了先前家丁的胸口。杀人的家丁抽剑就走，还未走出三步！一把飞刀突然扎入了他後心。
　　惨叫并没有因此停止，在某个双面间谍的牵线搭桥下，刺杀从夜间杀到了白天；一天一夜过去，月府主人毫发无损，但下人却死了七八个，让月家不由纳闷不已，不知怎麽会有这麽变态的“家丁杀手”！内院被保护得更加严密，但却没人想去保护下人院子，谁都以为这只是刺客的调虎离山之计。
　　太阳落下西山，累了一天的石管家伸了伸懒腰，满意地打了个哈欠，“啊，该吃饭了，余二，下班，洗洗睡吧。”
　　恶奴睡了，但惨叫却还未停止，当第一个无辜的下人牵连而死时，事态终於超出了幕後黑手的控制。
　　感受着外面的阴风冷雨，石诚已不敢踏出房门，挠了挠脑袋，小奴隶还不负责任地骂了一句：“他娘的，这些家伙真是心狠手辣，杀人也会杀起劲儿，唉…
　　…什麽时候才结束呀？”
　　月府，闲人不得进入的书房内，空荡荡不见人影，但在一道密门後，却是人影幢幢。
　　月夫人与月知州，还有一干重要的梦城官员全部在座，但众人注目的焦点却是那冷得不像人的皇朝女将。
　　“启禀夫人，一炷香之内又死了两个下人！”
　　月氏暗影的禀报清晰地传人了众人耳中，月夫人没有丝毫惊慌或是愤怒，反而笑盈盈道：“嗯，已经死了二十几个，估计剩下的也不多了，可以让他们停手了。”
　　又是一夜杀机过去，黎明时分，客院响起了西南王的惊声追问，“什麽，冷云来了？糟，定是水无心听到了风声；官大，传令下去，所有人停止行动，决不能让那冰块儿女人抓到把柄！”
　　男尊帮的反应与西南王是大同小异，他们情形比之西南王更加不妙，暗中指挥的左子俊还算果断，趁着月府为冷云接风洗尘之际，带着幸存的部下跃过墙头，飞速逃离了月府。
　　“咯、咯……大小姐，你果然是神机妙算，接下来怎麽办？”
　　几个人影从暗中闪出，已能自如行走的月茵唇角微动，对春夏秋冬四俏婢道：“你们悄悄跟下去，一旦找到男尊帮分舵，立刻通知夫人。”
　　四个丫环刚追出去片刻，月二小姐也现身了，“姐姐，接下来是不是要对付官无极那白痴，哼，竟敢在咱家动刀动枪，不给他点苦头吃吃，还以为月家好欺负！”
　　西子玉人盈盈一笑，语带沉吟道：“西南王身分特别；算啦，将来自有女皇取拾他，让冷将军镇住官胖子就是了；妹妹，查一查，看还有哪一方势力在暗中兴风作浪，这里面大有蹊跷！”
　　“嗯，我知道了！”
　　月家姐妹相伴而立，两对丰硕巨乳刹那波浪相连，其景之美，其浪之大，可谓天下无双，“巨乳之家”的绝色诱惑果然名不虚传！府中变化自然逃不过狡猾恶奴的注意，见自己制造的混乱竟然被一个女人轻易冻结，他不由大为不服，正当恶奴暗自猜测这什麽铁血将军的长相时，月夫人一个命令就将他带到了前院大厅。
　　为了招待贵客，月府不仅要用最好的美酒，最好的佳肴，还要用最好的下人；石头无疑就是月府最好的家丁，他也“荣幸”的见到了外号“冷血长刀”的皇朝女将。
　　“小人拜见将军，拜见王爷！”石诚走进厅门，一身灵觉都潜入了识海深处，憨厚诚实的气息将真正的他包裹得密不透风。
　　西南王自然是笑呵呵地回应，而冷云则一如既往漠然地看了一眼，下一刹那，以冷漠无情着称的女将竟然又多看了第二眼、第一二眼，就似箭女初见石诚时的感觉一模一样。
　　石诚可不知道自己处境多麽危险，兀自扮演着忠心奴隶的角色，好在月夫人及时开口将冷云目光移走，小奴隶的身分才暂时没有被识破。
　　官家的聚会听起来诱人，但石诚亲身经历之後，才知道多麽地无聊，浪费几小时大好光阴，他终於回到了自己的小屋。一进门，影娘却没有像往日那般诱惑他，而是警惕地藏在了门後，向外张。
　　望了好久，直到石诚实在忍不住想问时，神秘女人又突兀地回身问道：“是不是冷将军来了？”
　　女人眉目间的凝重让少年脑海灵光一闪，猜中了一半，“啊，那夜追捕你的就是那又高又瘦的白骨精？”
　　影娘虽然不懂现代词汇，但也猜到是在形容骨感冰冷的冷云，任她心中百般焦灼，也不由被石诚一语逗笑，“噗嗤，这话要是被将军听到，你就是有十个脑袋也不够砍！”
　　石诚又奇怪了，他竟然从影娘语调中听出了恭敬与亲切，一点也不像对追捕者的仇恨，少年无数次盘旋在心中的疑问终於冲口而出，“影娘，你到底呈干什麽的，说吧，要不我这就去问白骨精，她一定知道。”
　　“咯、咯……主人，别发火，奴婢说就是了，要不要奴婢用身子为你泄火呀？”
　　影娘转眼又故态复萌，身高腿长的健美女人一挺双峰，弄乱石诚思绪後，她又半真半假道：“奴婢还有一个绰号叫箭女，以前是冷将军部下，因犯了皇朝律令要被斩首，幸亏将军法外开恩，奴婢才能活到现在；哎呀，不好！”
　　箭女影娘话到中途脸色大变，身子一颤从石诚腿上蹦了起来，“我用玉箭杀了西南王的人，如果将军看到屍体，她一定能认出箭伤；不行，我不能再待在这儿了。”
　　水之玄功虽然吸引，但还没有小命重要，伤势已好的影娘立刻穿窗而去，对她口口声声的“主人”连招呼也没打一个。
　　“唉！”
　　石诚几分钟後才从愕然中回过神来，神秘女人一旦离开，一直小心防备的他反而生出一缕淡淡的失落，原来男人也很享受美女的骚扰。
　　月府园林之中，几个家丁正在修剪枝叶，一阵微风吹过，其中一人眼角一颤，下意识抬头回望，却没有看到半个人影。
　　皇朝特训四大杀手自然有特别之处，箭女在大白天依然能潜踪匿迹，快速向外逃去；最後一道高墙已在身後，易容成青年男子的影娘刚要融入大街人流之中，一股冰寒却将她当场冻结。
　　“箭女，好久不见，近来司好？”
　　风未动，影未摇，冷云好似冰雕一般的身影已凭空出现。
　　“属下参见将军！”
　　几乎是身体的本能反应，影娘毫不犹豫单膝跪地，面容低垂，没有丝毫反抗的意念。
　　骨感美女静静地看了昔日部下一会儿，然後一拂衣袖，寒风将箭女托了起来，“凭你这一声属下，本将军就给你一次戴罪立功的机会，女皇陛下虽然向来说一不二，但你若能办妥此事，陛下一定会让你复职。”
　　箭女再次激动地跪下行礼，欢喜之情溢於言表道：“末将谢将军大恩，只要能回复原职，末将愿为将军赴汤蹈火，万死不辞！”
　　“啊，你怎麽又回来了？”
　　石诚躺在床上，双目大张，就像见了鬼一样。
　　“奴婢想过了，还是待在主人身边最安全；而且将军也一定会以为我已经逃走了，奴婢就来个反其道而行之，嗯……主人，奴婢回来，你不高兴吗？”
　　影娘撒娇般扭了扭充满弹性的身子，动作并不猛烈，但她却是骑在石诚腰间，这麽一扭，女人结实的俏臀几乎将男人的禁地扫荡了一遍。
　　“呃！”
　　石诚知道自己的阳根已高高鼓起，隔衣顶在了一团柔腻之上，少年的慾火又一次与心灵的警报天人交战。
　　鸡鸡那个东东，这麽熬下去太辛苦了，这有什麽大不了，与她做爱又不会死，怕什麽？理智终於在失而复得的兴奋中崩溃，石诚一翻身，就要伸手搂抱女杀手。
　　“咯、咯……主人，你终於输啦，不过奴婢现在又不想吃你了。”
　　影娘绝对是妖精，费尽千辛万苦勾动了少年慾火，她却溜了开去；逃跑之时，野性美人还不忘伸手在少年阳根上捏了一把，令石诚是又恨又爱，外加牙根发痒。
　　梦城，官家妓院“第一褛”前。
　　大队官兵突然将青楼团团包围，月夫人纵马在前，一身战甲，掩去了勾魂曲线，凭添了飒爽英姿。
　　几十把飞抓首先钉在了第一楼四方，只听一串震天暴吼响起，十几个大力士竟然将偌大的青楼强行扯塌。
　　“启禀夫人，密室已经找到，没见叛党踪影。”
　　下属的禀报让月青虹眉心微皱，禁不住呢喃自语道：“好快！”
　　相距第一楼十几条街，一处小富民宅内，男尊帮众人脸上依然惊魂未定。
　　水圣女语带唏嘘，身周飘渺的水雾也快了三分，“这次幸亏羽衣及时接应，否则咱们必然难逃大劫；羽衣，我代众兄弟谢过武林盟大恩。”
　　圣女话音未落，男尊帮众人已整齐地站了起来，抱拳一礼，铿锵有力道：“我等谢过梦小姐大恩。”
　　万众目光集中在一点，一袭潮痕水绿的素雅长裙，一个窈窕婀娜的飘逸倩影，江湖绝色之一的幻梦玉女果然名不虚传，一干男子眼中浮现的全是崇拜仰慕之光。
　　“嗯，纤尘？些许小事，何必多礼。”
　　双十佳人轻轻挥了挥衣袖，清丽脱俗的玉脸淡然一笑，优雅动听的仙音刚刚钻入众人心中，幻梦玉女突然话锋一转，“不过，纤尘真要感谢，羽衣也不好推辞；这样吧，就算一条命一百两，我这次救了你们三十六人，你就给我三千六百两吧，没有现银的话，打张欠条也行。”
　　“啊！”
　　瞬息之间，无数炽热的仰慕之心当场破碎，无数眼神变得晕晕乎乎，这、这……这就是幻梦玉女？玩笑，一定是玩笑！身为水之圣女的陆纤尘倒一点也不诧异，毕竟玉女、圣女都是人，她也知道维持不食人间烟火模样的辛苦。
　　“嘻、嘻……羽衣，行呀，我这就打张欠条给你，能不能打个折呀，七折怎样？”
　　“扑通！”
　　这一下，就连武林盟三帮七派近百高手也受不了啦，许多热血少侠当场就昏倒在地，想不到连冰清玉洁的圣女也变了，这世道怎麽啦，中病毒了吗？两个“变态”绝色玉人在一旁相见甚欢，砍价砍得欢天喜地，对於众人不满的目光是一点也不在意。
　　一个年近花甲的武林高手实在看不下去了，主动出声打断了两女谈话，“陆小姐，盟主派我等前来相助，一切听从陆小姐调遣，只是如今贵帮已打草惊蛇，不知陆小姐有何应对之策？”
　　陆纤尘眼中跳跃的喜色瞬间平静，侧首回望众人的刹那，她已变回了素日那圣洁飘渺的水之圣女，“能得各位武林同道相助，纤尘代家父谢过各位隆情。”
　　陆纤尘话语微顿，目光悠然转向了梦羽衣，梦羽衣稍矮两寸的窈窕倩影一正，此时的她也与幻梦玉女的名号相映成辉，让大堂上下一干男子纷纷笑逐颜开，下意识认定先前一幕绝对是“意外”。
　　飘逸烟波遮掩了戏谑之光，爱钱美女瞬间回复清丽脱俗，以符合身分的优雅语调道：“纤尘，梦城兵力强盛，月氏一族又向来高手辈出，不知你有何良策攻进月府？”
　　陆纤尘的自信从双眸进射而出，语带抑制不住的喜悦道：“羽衣说得没错，正面碰撞我方不一定能胜过官府，不过纤尘已有计画，想必贵盟也听说过，我帮有一神奇火器——霹雳弹，我们此次也带了一些来，正好用来炸开月府高墙。”
　　水之圣女说到这儿，美眸不由自主闪过一缕异彩，一边暗自念叨着霹雳弹发明者的名字，一边压低语调继续道：“另外，我们还有一个机会；月青虹很快就会庆贺她的生日，梦城所有高手必会聚於一堂，只要能将化功散加入酒菜之中，咱们必可兵不血刀，盗银而去。”
　　此计虽好，但多少不够光明磊落，男尊帮人的目光不由自主转向了幻梦玉女梦羽衣的反映让众人白白担心，江湖有名的玉人竟然拍掌称赞，“妙啊这样可以省去不少力气，真是好计。”
　　与众不同的幻梦玉女盈盈一笑，牵动一干男子的心神忽起忽落，她随即凝声问道：“纤尘，你说吧，究竟哪一天动手？”
　　“九月初一，就在月家寿宴上动手！”
　　西南王重重一掌拍在了案几之上，未了恨声补充道：“冷云如果到时没走，就把她一起干掉！”
　　胖王爷的面容瞬间狰狞毕现，让王妃也吓了一跳，做作的风情也吓到了九霄云外。
　　月府主人书房内，月夫人与冷云单独密谈，大内高手与月府亲卫在外布下重重守卫，在内的两女谈话依然用内息包裹，无比的小心。“月夫人，女皇收到密函就派了末将前来，如果西南王百里外的兵马敢有擅动，我十万长刀骑兵一日就可驰援。”
　　两个女人站在梦州地图前商量了片刻，月夫人是愁容尽去，欢颜绽放道：“嗯，这下我就放心了，冷将军，这次有你相助，梦城必可安然渡此一劫，青虹在此谢过。”
　　冷云一直站得标枪般笔直，军旅女人难得挤出一丝笑意，“夫人，你我如今同坐。一条船，共同对付西南王，女皇也希望能与月氏坦诚相待，回复当年的关系。”
　　月夫人的笑容看上也是那麽欢悦，布带束不住的巨乳轻轻颤抖，转换话题隐带深意道：“无情上将军一向的教诲都是恪守先人遗命，维护皇朝利益，将军尽可向女皇转达，梦城月氏一族绝不会做出损害皇城利益之举。”
　　月夫人这番话说得动听又十分有技巧，她说的是皇朝利益，而不是水家或月家的利益，如何理解就仁者见仁，智者见智了。
　　正当月夫人与冷云秉烛长谈之时，恶奴却好似大灰狼一般鬼鬼祟祟地摸进了她美丽女儿的房间。
　　房门无声推开，小奴隶贼贼地探进头去，还未看清房中的猎物，一只魔爪突然迎面飞来，小奴隶“嗖”的一声就被扯进了房中，只留下一片衣袂的幻影在门缝间打转。
　　“臭小子，现在才来，想死呀！”
　　“呵、呵……小姐，我这不是来了吗，快脱衣服吧！”
　　窃窃私语很是让人想入非非，暧昧的灯影映照着少男少女缓缓接近。
　　长裙飘飞，春光乍泄；珠圆玉润的肉感少女半裸趴伏，玉背舒展，美臀微翘，恶奴的手还未动，目光已噌的一下又热又亮，如有实质般隔空飞射而出。
　　石诚目光失控的刹那，极品乳浪微不可察地一颤，少女飘散的发梢也悄然改变了轨迹。
　　呼吸发热的石诚并未看到这些异状，想到月夫人都被自己玩弄於股掌之上；他对搞定月媚这小娘皮更是信心百倍。
　　恶奴大手又开始在美少女裸背上游走，一边肆意调戏少女艳色，一边随口问道：“咦，二小姐，你点的是什麽香呀？好奇怪，紫色的！”
　　“嗯……”
　　月媚在快感中发出了似有若无的低吟，美眸微闭呢喃回应道：“嗯，皇朝的御用檀香，你当然没见过了。”
　　少女的呻吟在妩媚中盘旋，恶奴不由一乐，这小娘皮果然比成熟妇人差远了，自己还没用上绝招，她就受不了啦！嘿、嘿……恶奴肆无忌惮咧嘴一乐，小虎牙瞬间照亮了迷离的空间，看来他今日不仅能顺利骗得机关图，还可以享受到千金小姐的绝色处子之身！毒掌加快了摩擦，精油很快布满了月二小姐的肩背，恶奴故技重施，只用三两遍他就突破了妖娆小姐的双峰禁地。
　　“呃……”
　　低低的呻吟在男人喉间回荡，恶奴的色胆就像长上翅膀的野马，大手先将阳精抹上了少女乳肉，乳晕、乳尖之上，然後五指一紧，放肆地感受着极品处子乳核的滚动。
　　“啊……石头，这也是……按摩吗？喔……好痒，用力！”
　　月媚的回应已经超出了石诚的预期，小奴隶一边随口回应，一边提前脱去了裤子，亮出了粗红硕长的阳根，然後按照淫戏月夫人的法子，对着小姐半裸玉体猛烈地打起了手枪。
　　“咦，石头，什麽声音呀？”
　　果然，月二小姐也听到了套动摩擦的声响，不愧是一对母女，就连反应也是一模一样的销魂刺激。
　　石诚套动得肆无忌惮，阳根圆头离美少女臀沟只有几寸距离，一边加速意淫与手动，他一边喘着气回应道：“小姐，小人这是在调和精……呀！”
　　一声惨叫打破了淫靡的气息，一阵剧痛从下体传来，恶奴瞬间从天堂直线坠入了恐惧地狱。
　　电光石火间，看似神昏智迷的月二小姐竟然翻身而起，玉手死死抓住了石诚硕长的欲望，手腕一转，阳根一下子弯成了九十度，难怪恶奴会疼得龇牙咧嘴
　　“咯、咯……臭小子，本小姐就知道你有问题，还想装天阉，这下，被我逮着了吧！”
　　月二小姐挺着半裸玉体，背上流淌着男人阳精，手上死死捏着男人阳根，得意大笑之时，还下意识来回套动了一下，以示她非凡的成功。




　　第九章 小姐变态

　　“喔……”
　　“变态”小姐这麽一弄，石诚可谓“痛快”无比——又痛又快乐。
　　“小姐，你……你怎麽了呀！”
　　“本小姐怎麽没昏迷，对吧？”
　　月媚嚣张地站了起来，牵动着男人下体一起移动，原地转了一圈後，与众不同的“变态美女”这才指着檀香道：“笨蛋，知道这是什麽吗，这可是本小姐独家发明的防毒香，咯、咯……想对我下毒，你做梦去吧。”
　　石诚几次想把阳根抽出来，可少女却紧捏不放，恶奴一边求饶，一边悄然斜眼一扫，惊恐的心神随即放松了一半。
　　阳精已钻入了月媚肌肤之内，这样虽然不会让她慾火焚身，但却能让月二小姐对自己产生好感，嘿、嘿……到时就不怕砍头了。
　　“说，为什麽要装太监？”
　　妖娆少女摇身一变，成了威严的法官，可惜她半裸的玉体，荡漾的乳浪，还有腻滑的阳精，令二人身处的空间怎麽也凝重不起来。
　　“小姐，小人还不是被夫人逼的，这事儿你也知道，啊……小姐，不要乱动，好疼。”
　　一看自己“乱动”能让石诚求饶，月二小姐竟然加快了玉手的“乱动”，一边前後套动蹂躏小恶奴，她一边问出了真正关心的问题。
　　“老实交代，你与玉莹是什麽关系？”
　　不待石诚转动眼珠，月二小姐已狈狈一紧五指，捏得石诫连骨头都在燃烧：妩媚佳人认真的玉脸恶狠狠地凑到了石诚鼻尖前，威胁道：“别想撒谎，不然本小姐捏烂你这玩意儿！”
　　也许是下体已经疼得麻木，恶奴小腹内激荡的不是剧痛，而是酸麻，少年脑海更是晕乎乎，忍不住思忖道：恐怕这是千年难见的特殊逼供了吧，喔，捏吧，捏爆我的小弟弟吧！“不……不说！”恶奴表现出了坚强的神色，而且还一挺下体，主动在凶恶小姐的“刑具”中滑动了一下。
　　“真不说？哼，不给你这恶奴点颜色看看，不知道本小姐厉害！”怒不可遏的月二小姐气得双峰颤抖，立刻重重地在恶奴的“要害”上套动了几下。
　　“啊……小姐，别……轻……轻一点！”石诚已“疼”得双腿发软，面色通红。
　　“不行，不招就疼死你！”小姐可不留情，一只玉手不够，她两手齐上，一手在柱身上滑动，另一手突然伸指一弹，弹在了龟头之上。这一招真厉害，恶奴疼得打了一个哆嗦，口中更是连串胡言乱语，“呃，小娘皮，不要这麽狠，啊…
　　…”
　　不知不觉间，二人就这样“战斗”了几十分钟，月二小姐跳跃的思维忘记了逼供，反而兴致勃勃地关注着恶奴下体的变化。
　　她一边玩得不亦乐乎，一边忍不住惊叹道；“石头，你这玩意儿怎麽比奴隶市场上我见过的那些大了那麽多？哇，又大了一点，咯、咯……真好玩，本小姐要研究、研究。”
　　少女的欢声只是随口而出，恶奴却瞬间灵光乍现，狡猾无耻的家伙突然浮现无比恐惧的神色，“小姐，求求你，不要研究它呀，它就这样，没什麽神奇。
　　的，真的！”
　　“哼，我不信，你想骗我，没门儿。”
　　月二小姐的科学狂人气息一下子被勾了出来，两手的揉动更加快速，为了“研究”，她是无师自通，开始有了轻重与快慢的变化。
　　“呃……天啦，小姐，你杀了……喔……我吧！”
　　石诚真的快“崩溃”了，酥麻已从後背涌入了小腹，又凶猛地冲入了阳根，终於，在月二小姐的一次套弄滑动中。一股白色的阳精轰然射出。
　　“啊！”
　　月二小姐正在俯身翻察，猝不及防竟然报射了个满脸，从额头到琼鼻，从脸颊道耳垂，甚至连朱唇与发丝也未放过。
　　月媚呆住了，这可超出她的“知识”范畴，就在少女发呆之时，恶奴的阳根竟然再次一跳，又一发滚烫的淫精射在了她丰润的赤裸胸口上，然後向下滑动，正好滑入了那紧夹成一线的乳沟中。
　　“你……你这臭小子！”
　　月二小姐美眸瞪得溜圆，目光犹如火烧，烧得石诚恐惧万分，就在恶奴差点趴下之时，月二小姐的杀气终於达到了极致。
　　“石头，再射一遍，本小姐还没看清！听着，这次不许不打招呼，慢慢射，我要看清楚，记录下来！”
　　“啊？”
　　石诚发出了比杀头还强烈的惊叹，他这才完全认识了月二小姐，果然不愧是科学女狂人，这样也行？嘎、嘎……那就二次开始吧！在恶奴的要求下，在一切以满足研究为前提下，石诚躺在了床上，而半裸胴体的月二小姐则盘坐於床，无比认真地为恶奴打起了手枪。
　　“噗、噗……”
　　春丸在玉手揉弄下几番鼓胀，阳根在套动摩擦中猛然暴胀，在科学美女的期待中，乳白的精液冲天而起，射上了几米高的屋顶。
　　月二小姐看得是欢天喜地，对新奇的发现拍掌欢呼，“咯咯……再来，本小姐倒要看看，你能射多少次。”
　　一会儿过後，石诚果然又满足了小姐的好奇心，但小姐变态的玉手却没有因此而停下？不妙的预感驱逐了恶奴脑海的快感，他这才意识到，自己先前的陷阱是多麽的蠢，如果能让小奴隶二次选择，他宁肯被月媚打得皮开肉绽也在所不辞。
　　修长柔嫩的玉手包裹着男人阳根，摩擦、套动、旋转，月媚已经越来越熟练；科学女狂人的意志也真是强悍，左手酸了，她立刻换右手，两手都累了，她竟然一俯身，高耸的乳沟紧紧地夹了上去。
　　“呃！”
　　石试本已疲软的身心立刻士气大振，柔腻的波浪透衣而来，少女巨乳夹住的不只是他的阳根，还有男人的心神。
　　呃，果然是极品玉乳！石诚看着自己的阳根在乳沟内穿梭，几次都触到了少女朱唇，恶奴立刻又开始噗噗喷射。
　　“嗯，第九次了，原来男人这玩意儿这麽厉害。”
　　阳精已完全湿透了巨乳少女的上半身，一道道白色的精液流入了少女乳沟，滑上了小腹，石诚甚至怀疑，自己的精华可能已流入了月媚亵裤之中，要不然，美少女腿间为什麽也露出一大片湿痕。“研究”还在继续，失控的少年几次意图发起雄性的攻击，不料，科学女狂人果然够“专业”，一掌就打掉了恶奴的色心，然後心无旁骛地揉动起伏。
　　“臭小子，手不准乱动，影响本小姐研究，我就砍了你！”
　　射，又射，再射，还要射……
　　终於，枪中之王也有了有气无力的时候，恶奴人生第一次害怕起手淫来，鸡鸡那个东东，原来这真是超级刑罚呀！呜……不能再射了，我要喝水！恶奴没有喝到水，反而是体内的“水分”又被挤出了许多，到最後，他两脚一挺，哀怨而认命地一动不动，任凭真正的恶魔摆布，别说机关图了，他就连自己姓啥都快忘记。
　　终於，科学女狂人一把抹去了流到自己唇边的白色液体，又甩手拨了拨被蹂躏的男人下体两下，见真的硬不起来，她才撇着朱唇道：“嗯，本小姐手也酸了，今儿就这样吧；石头，明晚准时前来报到，咱们继续！”
　　“扑通！”
　　爬下床的石诚刚想逃出地狱，一听月媚的命令，他立刻昏死在地，即使是在恶梦之中？少年也没有逃过魔女魔掌，阳根不停的射呀，射呀……射得无休无止！
　　天啦！这是什麽变态的世界，到底谁在占谁的便宜在水中泡了整整一夜後，石诚才勉强回复了精神；月二小姐虽然没有举报他，但恶奴却笑不出声，因为这就意味着科学女狂人抓住了自己的把柄，还要不停的研究自己的小弟弟！恶奴正在暗自苦笑，西南王又把他叫到了客院，胖王爷这一次没有虚伪的笑容，而是直接用十万两银票砸晕了小小家丁。
　　“小兄弟，本王改主意了，这是一瓶蒙汗药，你在九月初一大宴之时，放入茶水里，明白没有？”
　　贪财好色又怕死的恶奴岂有不从之理，不过石头的胆子有时还挺大，在西南王阴森气息下，他竟然还有心情问东问西，“王爷，为什麽只放进茶里，而不放进酒里？呵呵……”
　　西南王的细缝眼缩得更小，好似毒蛇一样盯着小奴隶道：“石头，不要自作聪明，本王叫你做什麽，就做什麽，下去吧！”
　　石头刚刚离去，王妃就扭着水蛇腰在屏风後出现，“王爷，连月家母女爱饮茶的习惯都了若指掌，妾身真是佩服！”
　　水蛇腰缠上了王爷身，王妃呢声道：“王爷，你给小奴隶的恐怕不只是迷药吧？咯咯……”
　　“哈、哈……还是爱妃知本王心意。”
　　西南王双目热光闪烁，肥手狠狠捏入了王妃双峰之内，“那是迷魂催情散，中者不仅在一个时辰内意识迷离，而且还会慾火焚身，不与男子交合不甘休；最妙的是，这一个时辰会比狗还听话，本王自可轻易得到想要的一切，嘿嘿……”
　　石诚揣着药瓶与烦恼走在了月府的林荫小道上，离九月初一只有几天了，西南王已是一片杀机，他知道自己再不逃走，最後定然难逃一死。
　　小家丁下意识摸了抹自己的脖子，顿觉四周阴气阵阵，好不吓人；眼神一，跳，他刚想离开可怕的园林，突然，一道幻影凭空突现，飘飞的白裙，长长的水袖从天而降？“鬼呀！”
　　看多了鬼片的地球村少年头发一竖，家丁帽瞬间冲天而起，他的心已逃到了千里之外，但双脚却好似钉在了地上。
　　鬼影飘到了少年身後，水袖搭上了他肩头，幽幽的话语直钻石诚心房，“老公，是我！”
　　“啊，纤尘，是你？”
　　石诚瞬间回过身来，入目果然是曾经迷得他掏心掏肺的水之圣女。
　　圣洁玉人主动牵住了小家丁忽冷忽热的手掌，美眸的歉意与真诚像水一般涌出，“石头，你相信我吗？”
　　特别的感应让少年心窝一热，眼眸一酸，他握住的彷佛不是美人玉手，而是陆纤尘的真心实意。
　　少年情不自禁拥住了圣女的无双纤腰，不由自主重重点头道：“信，我信你！”
　　“左堂主所做之事纤尘全不知晓；你放心，此事一了，纤尘就为你出气，你先忍一忍！”
　　一番轻言呢语过後，飘逸的水雾轻轻一荡，水之圣女柔声请求道：“老公，男尊帮重建很需要这笔银两，你一定要帮纤尘，再等几日就是月青虹生日，届时你……”
　　陆纤尘清晰地感应到了石诚身子一震，似有僵硬之意，她不由一声长叹道：“老公，纤尘知你与月家相处日久，多少也会有点感情，纤尘向你保证，只是盗银，决不会伤害人命。”
　　石诚仔细地想了片刻，在圣洁玉人的凝视与期待中，小家丁终於坚定地回应道：“好，你是我老婆，我自然帮你！”
　　两人又相拥了一会儿，直到远处传来杂音，陆纤尘才飘然而去，无双纤腰在空中更加曼妙诱人，引得少年久久也没有收回痴痴的目光。
　　秋风吹动着落叶，迷惑围绕着恶奴，石诚一边走，一边撕扯着无辜的花朵，一办办花办飘落的同时，风中飘动着少年难以释怀的声音。
　　“相信她，不相信她，相信、不相信……”
　　接下来的日子突然平静了下来，不仅影娘不再骚扰石诚，就连月媚也没有抓他玄进行邦恐怖的“射精实验”，更怪的是，西南王似乎也把小奴隶完全遗忘了。
　　石诚终於轻松地喘了一口大气，唯一的遗憾就是盗取机关图之事没有丝毫进展，这当然影响不了他贪污的好心情，恶奴从来就不懂得亏待自己，每天都是大把大把的银子贪进自家腰包。
　　时光一晃，画面一转，礼花冲天而起，喜庆在九月初一灿烂降临。
　　梦城方圆百里之内的官员纷纷前来，偌大的月府也有拥挤的时候，石管家笑得脸颊抽搐，忙前忙後，白天终於安安稳稳的过去了。
　　当第一丝夜色飞入月府之时，小奴隶不由心神一紧，他知道，夜间这小型的宴席才是风云的开始。内堂之上，月氏夫妻坐在主人位上，左首第一席贵客是西南王，第二席是冷漠无情的皇朝女将，除此之外，再无一个客人；右首自然是月家两位嫁不出去的绝色小姐，月媚在座众人毫不意外，倒是月茵的出现让众人，尤其是身为男子的西南王下意识一愣。
　　镜花大陆以女人为主，月知州这“贱内”安静地坐在一旁，月夫人居中而坐，笑意盈盈地对西南王解释道：“王爷不必担心，小女的怪病已好了许多，只要不接近她三尺之内，任何人都会安然无恙。”
　　西南王胖脸堆笑，乐呵呵地恭喜了一番，然後目光悄然四方一转，最後落到了垂手立在厅门的石管家身上。
　　月夫人一声令下，宴席正式开始，众人虽谈笑甚欢，但却没有丝竹之音。
　　也无歌舞飘动，以豪门世家来说，这寿宴稍显怠慢，但也正中一干有心人下怀。
　　石诚向外走去，跨过门槛的刹那，小奴隶不由背心一颤，同时暗自疑惑。
　　嗯，那残暴的目光应该就是西南王在催老子下药，另一道平和的目光应该是月夫人，还有一道冰冷的目光是谁呢？嘘……好冷！当石管家在转角处接过仆妇手中的茶盘时，莫名地感到手一颤，茶盘突然从他手中向地上落去。
　　“石管家，小心！”
　　一个金冠大汉鬼魅役挞暗中闪出，及时一把接住了茶盘，然後将其又强行塞回了小奴隶手中。
　　西南王的亲随好像一把刀一般盯视着石诚，恶奴一咬牙，还是掏出迷药，将其全部撒入了茶水中。王府高手满意地笑了，直到小奴隶走回大厅，他才隐入黑暗之中。
　　石诚虽是管家，但也只能走到大厅门口，内里则由春夏秋冬四个俏丫环忙碌，眼瞅着春花把茶盘接过，其余三女则把茶杯一一摆在了众人面前，石诚不由心中一声黯然低叹，唉，事已至此，只能这样了。
　　“王爷，这是梦城最有名的香茶，请！”
　　月夫人举杯邀饮，众女也纷纷举杯，西南王却笑语道：“夫人，本王练的武功特别，只能喝酒，不能饮茶，小王以酒代茶，祝夫人青春永驻，心想事成！”
　　月夫人茶到嘴边又突然停了下来，以斥责的语调对今夜表现很差的石管家道：“石头，王爷餐前怎能没有奸酒，快去把府中的百年佳酿拿来。”
　　“是，小人这就去！”
　　石诚直接走向了月府酒窖，随便选了一坛；这一次西南王的人倒没有跟上来，小奴隶走到无人的转角处，突然露出了无耻的小虎牙。
　　他恨恨地咬破了自己的手指，将毒血滴入了酒中，鸡鸡那个东东，毒死你个狗王爷！经过几日的心灵折磨後，石诚虽然还是不能肯定陆纤尘对自己的真假，但他却肯定了一件事，既然自己没有中毒，何必让那狗王爷满意；他先前投的毒其实早已换成了面粉。
　　恶奴用力将毒药搅均，然後迈开大步向前走去，走出不到三步，他的身子突然离地而起。
　　“砰！”
　　瘦小家丁重重摔在了草地上，幸好他拼命抱住了酒坛，才没让自己一番辛苦白费。
　　“真是一只贱狗，是不是怕打破了酒坛，被主人赶出去呀，哈、哈……”
　　石诚头上的月光被黑影挡住，一把利剑毒蛇般剠向了他咽喉。
　　大厅之内，悄然之中，陷入了一种奇怪的僵持情景；月夫人母女举杯几遍，却一直没有喝下去，西南王虽然无比心急，但也不敢开口催促，唯有暗自咒骂小奴隶动作缓慢。
　　月氏母女与冷云神色自然，众女随意地看了看浑浊的茶水，心中升起同一个疑问：官无极想下毒早在意料之中，但这毒……也太差劲儿了点吧？难道是毒药过期发霉了，呵呵……
　　剑尖刺穿了石诚的衣领，然後突然又收了回去，狂风一定，现出了一张小白脸，还有一道蔑视的目光。
　　左子俊给了奴隶一个下马威後，这才冶冷地道：“圣女对你这狗奴才太软弱了，说，下了迷药没有？”
　　“左堂主，小人这就下！”
　　石诚一把抹去额头的冷汗，急忙掏出水圣女给的迷药，可是左子俊却一把将他手上的药瓶打飞。
　　“哼，本堂主早已备好了，你将这坛酒送进去吧！”
　　左子俊手腕一翻，石诚手中的酒坛已被调换，白马少侠随即不怕浪费力气，耍了个漂亮的剑花，这才带着石诚那坛毒酒飞身而去；跃出不到几米，他突然又鬼魅般翻身而回，紧接着举起酒坛，强行灌了石诚一大口烈酒。
　　静静的过了一分钟，见小奴隶除了一脸害怕外没有丝毫变化，白马少侠这才满意地纵身离去。
　　“狗奴才，本堂主会盯着你的，如果敢耍小聪明，小心你的狗头！”
　　石诚似乎真是吓坏了，就连在背後也没有咒骂左子俊，小奴隶听话地抱起酒坛大步而去，让在暗中监视的白马少侠很是得意，但他却没有发现，小奴隶眼底闪过了一缕得意的寒光。
　　小奴隶已经大致猜到了左子俊仇恨自己的原因，一想到小白脸想当自己的情敌，恶奴收缩的瞳孔更加的明亮慑人！敢跟老子抢女人，鸡鸡那个东东，毒死你这小白脸！“石头，你磨蹭什麽，夫人都生气了。”
　　小奴隶才定到半途，冬雪与夏菏就迎了上来，两个俏丫鬟一把抢过酒坛，急速转身跑去；石诚抬了抬手，口中却没有喊出话来，最後无奈地耸了耸双肩，也快步跟了上去。
　　胖乎乎的王爷轻轻拿起了酒杯，一滴酒水无声无息地从杯口溅了出来，正好滴到了他戴的奇特扳指之上。
　　一沾毒酒，那扳指立刻变了颜色，胖王爷笑容不变，心神却猛然一紧，“呵、呵……月夫人，这一杯迟来这麽久，本王敬你！”
　　“多谢王爷，请！”
　　酒杯与茶杯都沾上了唇，门口的小奴隶瞬间血液加速，呼吸发紧，他紧张的等待，等来的却是让人哭笑不得的一幕。
　　月二小姐直率地问道：“王爷，你怎麽不喝呀，你不是喜欢喝酒吗？这可是百年佳酿。”
　　“本王喜欢先品酒香，再品酒味，月小姐，你们怎麽不喝呀？”
　　大厅之内，众人竟然都端着杯子不动，就像在比耐力一般；足有一分钟後，月夫人第一个将杯子放回了桌案，然後以无奈的语调道：“唉，茶已凉了，换过再暍也不迟；春花、秋月，你们速去泡一壶热茶来。”
　　“咯登！”
　　大厅内外所有人同时心神一紧，按理来说，泡茶可是小石头的职责，可是月夫人却似乎已把他遗忘，这……可大大不妙。不妙的预感钻进了小奴隶心房，他第一刹那果断地转身就走，意图趁着宴席未完溜之大吉。




　　第十章 浑水摸鱼

　　“小兔崽子，想到哪儿去呀？”
　　一张横肉脸，一口烂鲍牙挡住了石诚的逃路，曾经被他扳倒的前任女管家笑得无比得意，“嘎、嘎……小兔崽子，老娘盯你很久了，现在跑不了吧！”
　　一声闷响，石诚被重重地扔在了大厅地板上，五大三粗的龅牙女管家粗声粗气道：“夫人，奴婢已经将内奸石头抓到，如何处置，请夫人发话。”
　　月家母女三人的目光同时望向了石头，三女眼底一点也没有意外，月夫人威仪之中带着三分杀气，月大小姐不忍地垂下了视线，唯有月媚目光颤抖，几番欲言又止。
　　石诚已失去了争辩的念头，心中更是一片冰寒，一直以来的顺风顺水麻痹了他的心神，此刻小奴隶才明白了一切，原来自己早已成了别人的猎物。
　　月氏母女必定早已知道自己与西南王勾结，之所以不揭穿，一是要利用自己对付西南王，二是月茵还需要自己，如今月茵怪病已好，也是自己这笨蛋倒楣的时候了。
　　“石头，你这恶奴意图谋害主人，按律当诛……”
　　月夫人正要挥手，月媚突然从座位上冲了出来，妩媚少女无比急切道：“娘亲，不要！石头这麽做一定有苦衷。”
　　月二小姐重重地抓着石诚的手腕，又圆又大的美眸在刹那之间“说”了许多话语，同时大有深意道：“石头，你有什麽苦衷就说吧，你放心，有我在，没人会冤枉你，也没人欺负你。”
　　“我……”
　　小奴隶的眼珠从未离开自己的脚尖，远超常人的思绪已在瞬息之间转了千百遍，他自然能听懂月媚的意思，以他对二小姐的了解，也相信只要把一切推到西南王身上，自己一定能逃过一死。
　　就在西南王谋划怎麽狡辩时，不料小奴隶竟然有气无力道：“小姐，我没什麽好说的，你们把我杀了吧！”
　　“啊？”
　　一时间，大厅上下传出了连串惊叹，谁也没有想到会是这般结果，西南王更是呵呵一笑，对自己的人格魅力陶醉不已。
　　西南王乐了，月夫人自然怒不可遏，水月皇朝的女人可不是慈悲心肠的主儿，她先前的杀气是假的，这一刻可是真的杀心大动。
　　“来人，把石头拖出去，砍了。”
　　几个亲卫女家兵一拥而入，前脚刚进，後脚又被月二小姐赶了出去；一向无法无天的月媚把科学女狂人的变态特性发挥到了极致，为了百年难寻的实验品，她不惜与家人反目，“不行，谁也不准动石头。”
　　“媚儿，大胆，让开！”
　　“我不，除非放了石头！”
　　母女俩当场僵持不下，旁观者看得目瞪口呆，堂堂月家夫人与小姐竟然为了一个奴隶翻脸了。
　　就在闹剧的火药味即将令人窒息时，月茵终於站了出来，定下此计的西子玉人看了石诚一眼，星辰般美眸闪过一抹歉意，“娘亲，石头虽然认罪，但还有许多疑点女儿想不明白，石头暂时不能杀，还是先收监，等今夜过後再慢慢审问吧。”
　　月大小姐果然是七窍玲珑的女中诸葛，此话一出，母亲与妹妹都暂时满意。
　　石诚被抓了出去，跨过厅门一刻，他不由微微一愣，因为他在传菜的婢女群中看到了一个既熟悉又陌生的身影。
　　咦，影娘又易容了，她怎麽跑到这儿来了？她不知道冶云就在大厅里吗，难道她想来救我！小奴隶就此被关进了特别的牢房——二小姐闺房之中，月媚不仅赶跑了看守的家兵，还把大把大把银票塞入了石头手中。
　　“石头，你走吧，回包子城去找师妹，等我说服娘亲就来找你。”
　　少年一身无赖的本领都被卡在了心窝，机械地接过了银票，恶奴竟然也有良心发现的时候，反手又把银票塞了回去，结结巴巴道：“不用了，我有钱，你们小心西南王，还有……男尊帮也在打银库的主意。”
　　“这些我们早就知道了，月家的暗影可不是摆设，就连来的是些什麽人娘亲也一清二楚。”
　　月媚的笑容更加灿烂，一边把小奴隶往外推，一边补充了一句，“石头，你可千万别与男尊帮的人混在一起，大内侍卫早已布好了箭阵，他们今晚要是敢冲进来，一定死无全屍。”
　　石诚的胸膛强烈起伏了几下，在月媚的带领下，他正大光明地逃出了月府，带着月家权杖，纵马就向城门冲去。
　　鸡鸡那个东东，这地儿太危险了！君子不立危墙之下，老子可是标准的君子，嘿、嘿……逃命去也！小奴隶有惊无险地看到了城门，自由就在眼前，他不由提马一纵，随即连人带马——被人提到了空中。
　　“砰！”
　　马儿连叫声也末发出就变成了马屍，石诚摔得浑身骨头欲裂，还未翻身爬起，一道如虚似幻的窈窕倩影已充斥了他视野。
　　月府权杖落在了来人手中，随即又被不层地扔到一旁，“原来是个月府家丁，算你倒楣，死了可别找我报仇。”
　　夜色迷雾随着窈窕美女的剑光一起舞动，小奴隶的灵觉虽然能让剑光变慢，但他的身体总是无能为力。
　　眼看就要一剑穿心，幸亏小奴隶还有最後的保命绝招，手一抬，脚一弯，仰天高呼道：“女侠饶命，女侠饶命，小人上有八十老娘，下有三岁……”
　　剑光竟然真的停了下来，一张清丽脱俗的柳长玉脸来到了月色之下，也许是从未见过这麽无耻怕死的家伙，窈窕美女薄唇一翘，婀娜玉体杀气全无，“饶了你？也行，那你觉得自己的小命值多少？”
　　“啊！”石诚高举的双手僵硬地停在了半空，用力眨了眨眼，看了看对方那飘逸出尘的绝美玉容，还有那很是认真的发亮美眸。
　　清了清喉咙，小奴隶试探着道：“小人的小命不怎麽值钱，就……一百两吧？”
　　剑芒又开始颤动，小奴隶急忙补充道：“再加一百两，女侠，这已是小人全部的身家了！”
　　“两千两！”窈窕美女毫不客气地开了价，同时将剑放到石诚脖子上，还一脸很是公平的神色？“五百两！”
　　“一千五百两！”
　　“一千两，成交！”
　　终於，奴隶与玉女竟然达成了特别的交易，剑刀带着一张千两银票离开了石诚的脖子，随即传出美女乐不可支的欢声，“咯咯……本小姐终於做成第一笔买卖了！”
　　美女一边喜孜孜地将银票装入袖中，一边用後悔的眼神望着石诚的钱袋，“小子，原来你这麽有钱呀，本小姐这次真是看走眼了。”
　　小奴隶刚刚身子一缩，“变态”的江湖玉女又扬声道：“放心，本小姐向来讲信用，不会再加价的，你走吧！”
　　石诚闻言不由心神大喜，一个转身，差一点撞在了又一个美女怀中，少年这一次没有怕，只有慌，“纤尘，是你！”
　　“石头，你要走？”
　　陆纤尘望着石诚肩上的包袱，眼眸不期然一热，连她自己也分辨不出此刻的心情，不知生气是因为石诚不信她，还是因为计画不能顺利实行。
　　“纤尘，月家的人早巳知道了你们的行动，现在走还来得及，大内侍卫已在月府内布好了箭阵，走吧。”
　　“胡说八道，我看你这奴才就是怕死，如果月府早有发觉，你又怎能逃出来。”
　　江湖高手一一现身，众人的疑问无比实在，没人将小奴隶的警告听进耳中。
　　“我信！石兄弟，刀老四相信你！”
　　光头大汉从人群中闪了出来，伤势还未全好的刀老四不顾同伴的白眼，义气的站在了石诚身边，让习惯了人世欺诈的地球村少年禁不住眼窝发热，原来真是兄弟如手足，女人如衣服！无双纤腰在月白披风下微动，水之圣女环视了手下一圈，凝声叹息道：一唉……不管如何，我们都要攻打月府，如果不能把官银带回总坛，男尊帮就无柔中带刚的话语轻柔平静，却在每一个人耳边清晰回荡，陆纤尘又一次一挥手，语带感慨道：“石头，你走吧，我不拦你。”
　　石诚又一次陷入了理智与情感的挣扎之中，独特的感应让他能了解到陆纤尘心中的苦楚，以及誓死一搏的决心。
　　刹那之间，千百意念在少年脑海激荡，猛然一咬牙，他还是选择了离去。
　　他不会武功，留下只能是累赘，况且要他与左子俊站在一起，石诚一想就浑身长刺。
　　“纤尘，这就是银库的机关钥匙，如果你能攻进去，应该用得上，不过机关图我没有拿到，只知道真正的锁孔是左边第三个，千万小心！”
　　简单的三言两语，石诚这些日子的努力就全部奉献，少年随即捡起月府权杖，头也不回冲向了城门。
　　“圣女，我想护送石兄弟一程。”
　　刀老四虽然是粗人，但义气之心却让陆纤尘这圣女暗自惭愧，光头汉子随即追上了石头的脚步，远远传来二人爽朗的笑声。
　　陆纤尘黯然收回了送行的目光，一回身，正好碰上了梦羽衣探询的美眸，水之圣女莫名地心绪一慌，急忙转移话题道：“咦，左堂主为何还没有发来信号？
　　大家再等一炷香，到时不管情形如何，一起冲杀进去。”
　　江湖盟军引颈以待，苦等着月府传来爆炸声，可是他们等待的内应此刻却全都正在往鬼门关飞去。
　　月府，一处极其偏僻的角落，左子俊拼命运转内息，压制体内要命的毒性，在他身周，已然倒了一地的亲信屍体。
　　月光好奇地一闪，正好照到真相元凶——一坛毒酒之上。
　　五内剧疼的左子俊怎也弄不明白，狗奴才明明也暍了一口，为什麽他会一点事也没有。
　　月府大厅内，热闹的气氛早已变质，身为客人的西南王更是神色变幻不断。
　　石头被打倒，龅牙何管家自然又坐回了第一管家的宝座，别说，在她指挥下，下人们的动作确实要快上许多。“启禀夫人，香茶、酒菜都已备好，每一样都由奴婢亲自验过，请夫人放心！”
　　月夫人对跟了自己十几年的亲信自然放心，满意地点了点头，然後依然一脸笑意举杯道：“承蒙王爷前来祝贺，青虹敬王爷一杯。”
　　西南王尴尬笑了笑，一口吞下了新换上的美酒，他倒不怕月家杀了自己，只是十分的沮丧。
　　对手的失败让月夫人分外开心，举起茶杯又真心地敬了冷云一杯，然後眺望厅外夜空，大有深意道：“冷将军，估算着这时辰也差不多了，还请将军再肋青虹一臂之力。”
　　冷云悧落地站了起来，举手投足间龙行虎步，丝毫没有女子的娇柔，“月夫人放心，铲除叛逆本就是青虹份内之事。”
　　皇朝铁血女将向来不喜多言，冷冷地行了一个军礼，随即大步向外行去。
　　“茵儿，水圣女也在叛堂芝中，为防万一，你也去帮忙吧。”
　　“女儿遵命！”
　　月茵盈盈起立，对着王爷与王妃礼貌一笑，随即缓缓地向门外走去，西子玉人看似随风轻摆，但三两下竟然已追上了大步流星的皇朝女将。
　　直到这时，上等佳肴这才上桌，西南王藉着喝酒的动作掩去了他眼底的一缕奇怪的失望，胖王爷随即哈哈一笑，主动向月夫人表达隐晦认输的意思。
　　冷云与月茵离去，月二小姐也负气未回，大厅之中只剩下了月夫人夫妻与西南王夫妻，还有四个俏丫婢，以及刚刚打了翻身仗的龅牙管家，人数虽少了，但气氛却反而热闹了许多。
　　客人与主人还在表面的兴致之中，远处突然传来一阵喊杀之声，西南王立刻道：“月夫人，就让小王的护卫也帮帮忙吧，就算是小王的贺礼。”
　　月青虹随口推托了两句，最後还是接受了西南王的好意，胖王爷出力的决心还真不小，胖手一挥，一向不离左右的四大高手也冲向了战场。
　　月知州寂寞了许久，难得找到空隙，插口道：“王爷，下官也敬你一环，啊……”
　　砰的一声，月知州竟然连酒杯也未拿稳，月夫人不由对“贱内”的表现大为不满，斥责刚刚冲到口边，她猛然也是脸色大变。
　　“啊，酒中有毒！”
　　“哈、哈……夫人错了，酒中无毒，是菜里加了料！”西南王身子向後一靠，适才的几分忐忑瞬间消失，邪淫色笑布满了他肥胖的脸颊。
　　月夫人闻言脸色瞬间一片愤怒，一边运功压毒，一边狠狠地向亲信龅牙看去。
　　“夫人，对不起，我可不想一辈子当下人！”龅牙管家大剌剌地挺直了身形，然後大踏步站到了西南王身後。
　　只是这短短片刻之间，春夏秋冬四个俏丫鬟也摔倒在地，急得月夫人咬牙切齿，扬声就向外求救。
　　西南王任凭月夫人虚弱的声音在大厅内打转，一边走出席案，一边说着色狼的经典语录，“嘎、嘎……叫吧，叫得越大声，本王越兴奋；告诉你，本王的人不是去抓逆贼，而是专门为本王把风，一个时辰内休想有人来救你！巨乳美人儿，叫呀，哈、哈……本王想你好久了！”
　　“扑通！”
　　王妃竟然也面色通红倒在了地上，娇喘吁吁的她急速扭动水蛇腰，在被迷魂催情散控制之前，娇瞋着问道：“王爷，你怎麽连妾身也瞒了，啊……王爷，快来，妾身好痒！”
　　“爱妃别生气，本王不这样，又怎能骗得了精明过人的月夫人；宝贝儿，放心，本王会给你止痒的！”
　　西南王一边狂笑，一边脱衣，还不忘把一瓶壮阳药吞进腹中，然後伸出色魔之爪，重重地抓向了梦想已久的销魂巨乳……
　　“王爷，奴婢出去为您把风。”
　　眼看淫戏要上演，有自知之明的龅牙丑妇躬身向外走去，半只脚刚走到门口，她竟然也眼前一黑，向前一栽，龅牙当场在门槛上磕飞。
　　“啊，不好！”
　　几乎是同一刹那，西南王也是头晕目眩，左摇右晃，胖王爷紧接着也加入了运功躯毒为行列。
　　“咯、咯……全部倒下了，真好玩！”
　　厅门敞开，一个雌豹般矫健的身影却习惯性地从窗户钻了进来，脱去面具的影娘成为了最後的胜利者，女杀手飘到了王爷面前，野性地勾着胖王爷下巴，戏谵道：“帅哥，你不知道汤里也有毒吗？唉，真不小心！”
　　陆纤尘与梦羽衣两大江湖绝色同时陷入了苦战。
　　一干江湖高手这才相信了小家丁的警告，不过为时已晚，月府死士，大内侍卫，再加上不计其数的普通士兵已将他们堵得水泄不通。
　　内应久久没有声息，牺牲已没有意义，撤退的意念在陆纤尘与梦羽衣眼中同时浮现；就在这时，刀老四竟然出现在众人眼前，几句对话椽，男尊帮离奇地士气大涨，又迅猛杀向了官府联军。
　　月府大门口血雾升腾，一个瘦小的身影鬼鬼祟祟地从暗中冒了出来，然後又鬼鬼祟祟地沿着围墙向远处的角门摸去。“站住，谁？”
　　瘦小身影尽管很小心，也走的是热门熟路，但奈何今儿日子特别，不一会儿，就被一大堆兵器晃得睁不开眼。
　　“自己人！是我，石头，石管家！”
　　石诚把月府权杖举得老高，幸运的是镇守这儿的有一些月氏家兵，他们立刻认出了小姐跟前的红人。
　　去而复返的家伙终於进入了围墙，随即加快脚步溜向了偏僻角落；他一边寻找着男尊帮内应的藏身之地，一边暗恨自己不够心狠，始终还是忘不掉陆纤尘哀伤的美眸，竟然鬼使神差地又回来了。
　　偷鸡摸狗那可是石诚的专长，没有花费多久的时间，他就找到了左子俊等人藏身之地，也正好看到白马堂高手倒了一地。
　　“石头，快给本座解药，咱们可是一路的！”
　　左子俊终於第一次没有叫石诚狗奴才，白马少侠尽力堆出一个友善的笑容，却不知道自己的面容看上去是那麽别扭。
　　“一路？呵、呵……”
　　石诚歪着脑袋，上下打量了左子俊几眼，冷不了冒出一句道：“左堂主上次在黑巷子里伏击我的时候，怎麽没想起咱们是一路呀？”
　　小奴隶紧接着一撇嘴，嘲讽道：“你这孙子连化妆都那麽差劲儿，还总是摆出臭屁姿势，真他娘的一头蠢猪，呵、呵……”
　　“狗奴才，本座要你陪葬！”
　　左子俊恼羞成怒，猛然一跃而起，鼓动残存的内息，发动了致命的攻击。
　　石诚没想到对方还能活动，得意过头的他脸色大变，左子俊虽是强弩之末，但他根本闪躲不了那狠毒的剑光。
　　“噗！”
　　一声闷响，血雾在惨叫中打转，剑尖停在了奴隶胸前，剑刀刺破了家丁眼，但惨叫的却是左子俊，他呆呆地低下了眼睛，呆呆地看着胸口的血洞，死寂般几秒後，猛然砰的一声摔倒在尘土之中，双目大张死不瞑目。
　　“鸡鸡那个东东，让你这小白脸欺负老子！”
　　石诚用力眨了眨眼，回复了脸颊的灵活，然後大步上前，举起手中的天下第一暗器火龙针，对准左子俊的死屍又来上了几下，直到确定屍体连颤动也没有了，他这才把仿制的火龙针从小白脸屍体里揎了出来。
　　打造毒针很贵的，节俭可是恶奴的美德，嘿嘿……
　　小奴隶小心地将护身法宝藏回了怀中，然後一脚踩过左子俊的屍体，四处寻找着土雷的引线，无论如何，他也一定要救纤尘老婆；至於杀死左子俊，在小奴隶特别的思维里，那完全是不相干的两码子事。
　　水之玄功浮上双目，少年的眼神瞬间一亮，好似星辰飞入了眼眶，黑夜变得“透明”清晰；地球村少年很快就找到了引线，一边在死屍身上寻找火摺子，一边对刀老四的手工点评了一番。嗯，虽然有点粗糙，但这引线整体做得还不错，呵、呵……燃得还挺快，就是不知道土雷的威力有没有原版强。
　　“轰——”
　　惊天炸响掀飞了月府高墙，突然的爆炸好似海浪连绵，让小奴隶是大为惊叹，果然是长江後浪推前浪，刀老四这家伙还真有点学习天分。




　　第三集


　　第一章 肉林混战

　　突然的爆炸瞬间毁掉了一半大内侍卫，官府的人数虽然还是占优，但箭阵突然被灭，军心立刻跌到了谷底，任凭冷云如何喝斥，也挡不住恐惧好似瘟疫般蔓延。
　　久等的一刻虽然姗姗来迟，但水圣女与幻梦玉女还是抓住了这难得的良机，江湖联军气势如虹，有如脱闸的猛虎，杀向了慌乱的官军，个体的强大终於左右了战局。
　　官府军队靠的是铁血军纪与江湖高手对抗，如今阵型一乱，他们立刻变成了挨宰的羔羊，血流成河，屍堆成山也挡不住高手的脚步。
　　溃败的迹象令冷云双目瞳孔众为了一点，一声冷斥，厚背长刀横斩虚空，先将梦羽衣逼退，然後纵身跃向了己方箭阵的缺口。
　　“冷将军，留下吧！”
　　一团水雾凌空飞卷，月白的披风扯着冷云双足向下一坠，陆纤尘怎会容许皇朝女将扭转局势。
　　溃败的人群中，黑沉沉的空间离奇一亮，一个外柔内刚的娇弱倩影升空而
　　起，玄异的火焰从月茵双掌飞出，两个江湖一流高手瞬间化为了焦炭。
　　一个武林盟高手见月茵背对於他，以为有机可乘，轻若狸猫般偷袭而上。
　　“啊——”
　　三尺之内，兵刀还未递出，那武林盟高手已发出了惨叫声，转眼就被吸成了骷髅骨架。
　　“你是火圣女！”
　　幻梦玉女身姿窈窕，但舞动的双袖却是大开大合，风雨不透地包裹了月茵的娇弱身姿，不知是有意，还是无心，水袖之巅的剑刀总是刺向月茵那傲人的巨乳。
　　冷云与陆纤尘平分秋色，月茵与梦羽衣也是不相上下，但月茵却输在怪病还未痊癒，久战之後，火圣女的内息开始紊乱。
　　“姐姐，我来助你！”
　　半空飞来一团黑影，月二小姐竟然驾着滑翔翼扑入了战场，特别的工具加上强大的内息，让她在战场上空来去自如，果然是与众不同的科学女狂人！月茵的危机过去了，但月府的败势却未能逆转，江湖高手步步紧逼，很快就冲入了月府前院。
　　“大人，怎麽办？”
　　月府中院，西南王的几十个亲卫正驻守於此，官大等四大高手相互一望，最後同声下达了命令，“挡住叛党，王爷有令，一个时辰内不让任何人冲人中庭。”
　　一股人潮迅速融入了战场，王府亲卫可是西南王亲挑的高手，他们一加入，立刻变成了高手与高手的对决，战局又回到了一个微妙的平衡，双方的混战僵持起来。
　　惊天爆炸的刹那，月府大厅内，西南王已被影娘的迷药迷昏，月府众女与王妃则在呻吟中神色呆滞，迷魂催情散的第一道迷魂药力已经起了作用，再过片刻就是慾火催情。
　　影娘也被爆炸吓了一大跳，知道事情有变的她不敢再耽搁，急忙俯身去解
　　月夫人的衣襟，同时掏出一个瓷瓶，就要把冷云交给她的药水涂抹在月夫人背上，女杀手这一连串行为煞是奇怪，眼看迷雾即将揭晓，迷魂发情的月知州意外地弹跳而起，一把抱住了猝不及防的女杀手。
　　影娘一惊，随即狠狠一掌将倒楣知州打得昏死了过去。
　　几乎就在箭女出掌的同一刹那，一团异物从後向她砸来，混乱之中，女杀手虽然一掌打碎了“暗器”，但却吸入了不少飘飞的粉末。
　　走马灯般变换的画面一定，影娘收缩的双眸看清了偷袭的人影——瘦小的身形，狡猾的目光，还有那无赖的贼笑，不是石诚还会有谁？“影娘，原来你也在利用老子，鸡鸡那个东东，这镜花大陆的女人就没有一个好东西！”
　　愤怒充斥了石诚身心，他虽是中途来到，但却轻易想通了一切，被骗的怒火比被欺压还要强烈十倍，男人冲上前，抡起巴掌就是一耳光。
　　不会武功的少年一掌之势破绽百出，女杀手却闪不开、躲不了；箭女突然识海发昏，在茫然中变得呆呆傻傻，原来石诚刚才砸出的也是“迷魂催情散”。
　　几巴掌发泄了怒火，石诚抓住箭女的胸衣，迅速问出了大厅内发生的一切；眼珠一转，小奴隶突然咧嘴一乐，小虎牙的光芒是起起伏伏，乐开了花。
　　嘿、嘿……如此天赐良机，真是老天最妙的礼物！恶奴将剩余的迷魂催情散灌入了西南王与龅牙丑妇口中，然後将两人与月知州一起扔到了一间杂物房内；趁着西南王迷魂之际，小奴隶就似催眠大师一般，把自己设定好的剧情强行植入了三人脑内。
　　一代恶奴望了望开始发情的龅牙丑妇，极度无耻地贼笑道：“何大管家，你害老子，可老子今儿以德报怨，送你两个大官儿玩玩，你被干死了也别怨我呀，嘿嘿……”
　　搞定好碍手碍脚的三人，小奴隶火速冲回了大厅，双脚还未站稳，恶奴脑海已轰的一声无比狂热，大厅之内，一地的衣衫碎片正在随风打滚，七个赤裸的美女狂乱地扭动着，呻吟着，揉捏着……
　　发热的眼眸还未眨动，恶奴的家丁帽已被春花一把扯下，紧接着，其余三个俏丫鬟也扑了上来，四双玉手同时疯狂一扯，哗的一声，石诚的家丁服也变成了碎片。
　　“呵、呵，男人、男人，我要……”
　　雄性的气息一出现，女杀手立刻泼辣地在四个俏丫鬟中杀出了一条血路，然後一把将石诚掀翻在地。
　　少年的裤子刚刚被影娘脱掉，西南王妃就好似蛇一般缠住了他身子，也算尤物的贵妇人隔着少年的底裤抓住了阳根，抓出了清晰的痕迹，然後张开檀口，急不可耐地一口咬了下去。
　　“砰！”
　　王妃被更加强大的气浪推到了一旁，月夫人摆出了主人的威风，凶悍地将少年的底裤完全撕碎，巨乳美妇两掌一合，独自霸占了男人的宝贝。
　　两个中年美妇与花信少妇争抢阳根，四个青春少女根本近不了男人的身，唯有抓住男人的底裤碎片，盖在脸上，深深地呼吸着雄性的味道 .
　　“呃！”
　　石诚曾经无数次幻想这等美景，如今梦想成真，但他却疼得脸色发白，小弟弟被抢来抢去，好几次都差点折断，三个美人，三双玉手，转眼就在他身上留下了片片血痕。
　　“停！给老子站好！”
　　男人终於受不了啦，一声大吼弹跳而起，好在众女都在迷魂状态，一听到命令果然乖乖听话，虽然下体蜜穴骚痒难耐，春水流到了脚跟，但她们还是整齐地排成了一列。
　　赤裸玉体扭动着各种销魂的波浪，成熟美妇自然动作大胆，美少女的玉手也插到了腿间，尖尖五指在两办媚唇间来回滑动。
　　“啊……男人、男人，快来……”
　　七女都快发疯，但她们的双脚却听话地钉在了地上，让石诚对这迷魂催情散佩服得四体投地，一肢高举！性福的少年双唇大张，不再掩藏的虎牙特别的闪亮，关键时刻，他指着四个美少女大声命令道：“你们四个把手指拿出来，鸡鸡那个东东，处女膜只能老子给你们破！”
　　话语微微一顿，恶奴挺起了胸膛，环手指着月夫人三女道：“你们继续自摸，嗯，对，把腿张开，把小穴弄大一点，等着老子等会儿插进去。”
　　淫邪的命令一出，淫靡的声浪立刻大了一倍。
　　“啊，主人，来呀，主人，快来干人家！”
　　按照石诚的命令，夏秋冬三女并排躺在了地上，而春花则横躺在她们身上；俏丽春花单腿高举，翘臀微拱，将娇嫩紧窄的处子花苞完全映入了男人目光之中。
　　时间只有一个时辰，美人却有七个，石诚知道时间有限，不敢前戏太多，意念一动，正常尺寸的阳根拖着他的身体插向了青春嫩穴。
　　“噗！”
　　破浪分水之音煞是销魂，迷魂状态下的春花没有疼痛，只有快感，紧窄的小穴瞬间被阳根插入，柔腻的玉腿自动向两边分开。
　　石诚再一挺腰，百变神枪已全根而入，那层处子之膜在枪下瞬间破裂。
　　心理与生理的快感让石诚全身毛孔都在绽放，一想到四个俏丫环平日对他没少呼呼喝喝，恶奴的干劲儿更加狂野。
　　他搂着春花玉腿，一鼓作气就是上百记抽插，阳根先是沾满处子之血，又在耸动中被春水淡化，丝丝鲜红顺着少女两腿缓缓游走，留下了一道道男人辉煌的见证。
　　少年的阳根突然钉在了少女花心，圆头就好似马达般疯狂旋转，特别的研磨刹那就轰碎了少女花田。
　　“呀——”
　　春花身子一弓，人生第一波阴元狂泄而出，当浪水淹没圆头的刹那，百变神枪也将酥麻传人了男人心窝，石诚小腹一麻，紧接着也射出了滚烫阳精。
　　春花如水般翻到了一旁，石诚则躺在了冬雪与夏荷排成的肉床上，随即命令道：“秋月，对准龟头，坐下来，对，把小穴扳开一点，准备，一、二、三，坐！”
　　“噗！”
　　又是火热的闷响，秋月一沉到底，少女翘臀重重压在了男人小腹之上，两
　　人加在一起的重力又钻进了最下面的肉床之中。
　　夏荷与冬雪发出了快乐的呻吟，秋月在上面起伏，她俩则在下面推送，此刻的男人最是性福，头枕在冬雪双乳之上，大手懒懒地玩弄着夏荷的禁地芳草，不用半点力气，肉棒依然在秋月小穴中进进出出。
　　如此美妙透心，但石诚依然不敢过多享受，百变神枪好似神龙点头，突然一下重击在女人幽谷深处最敏感的一点上。
　　秋月尖叫着趴在了石诚胸前，下面两女也停止了推送，当石诚的阳精被少女子宫花房吸收後，秋月本能地一滚，滚到了春花身边。
　　男人沾满春水的阳根一转，大手依然在夏荷的玉门内外打转，而阳根则悍勇地刺穿了冬雪的处女膜；石诚蛮横地把冬雪身子对折，少女就像婴儿般卷曲在他怀中，任凭阳根长抽短打。
　　尖叫、呐喊、香汗、喘息……阴阳精元很快又和在了一起，男人毫不停留，紧接着闪电般插入了夏荷的处子嫩穴。
　　夏荷的身子在四女之中最是成熟，但她的喷射也来得最快，不到一盏茶，少女已是大翻白眼，惊声尖叫，嫣红的身子被男人的阳精射得弹跳了好几秒。
　　四个美少女昏昏沉沉地抱在了一起，石诚的目光一一在她们红肿的玉门扫过，然後落在了箭女影娘身上。
　　少年眼神一收，慾火聚成了具有实质的亮光，抢先射在了影娘小麦色的矫健身躯之上。
　　“过来，小娘皮，竟敢骗老子，趴下，像猫那样爬过来。”
　　石诚昂然屹立，影娘听话地变成了性感母猫，四肢着地摇曳爬来，美臀高翘，边爬边叫，男人的阳根瞬间向上一弹，几乎与小腹平行。
　　“喵、喵……”
　　“嗯，乖，你这骚猫，再野性一点，啪、啪……”
　　石诚话音未落，抡起巴掌就在影娘美臀上打出了一个红红的掌印；主人对母猫的惩罚连续不断，一会儿过後，影娘的美臀已高高肿起，女杀手雌豹一般的身子在掌掴中反而兴奋地颤抖，春水淫痕在大腿两侧长长流动。
　　征服的快感融入全身三万七千毛孔，石诚虽然靠的是药物征服，虽然只有
　　一个时辰，但他男人的自尊还是飞上了青天。
　　“呃……啊，好，含得好，吞……用力吞……”
　　杀手母猫小麦色的身子一沉，椭圆玉脸向上一抬，丰润檀口一下包住了男人龟头，激情万丈地吮吸起来。
　　圆头在影娘唇舌间搅动，更不时插入喉咙之中，通过箭女熟练的口技，明显可以看出她受过这方面的训练，石诚的阳根不由插得更深更猛 .
　　嗯，果然是杀手本色，老子已把阳根变大变长了一倍，她还能从容自如。
　　意念微妙变化，再加上时间有限，石诚不敢再继续享受美人吹箫的乐趣，将女杀手美臀向上一提，从後猛然一插。
　　“呃！”快感又一次透心而入，花信杀手虽不是处子之身，但小穴的紧窄依然让男人魂魄皆酥！“影娘，你这骚穴有多少男人插过，说！”
　　男人特有的怨气融入了肉棒之中，连续十几下重记插得女杀手玉门翻飞，春水四溅，暴胀一倍的龟头已粗如拳头，胀得女杀手雌豹般身子也在痛苦中扭曲。
　　迷魂状态下的猎物是知无不言，言无不尽，影娘一边痛叫呻吟，一边回应道：“啊……主人，奴家……当杀手……呀……必须学习床笫之术，奴家这小穴只让……让……啊……女皇捅破过！”
　　“女皇！你是说水月女皇？”强烈的好奇让男人停了下来，一刻千金的春宵浪费了十几秒。
　　“嗯……痒，主人……好痒……”
　　女杀手主动耸动下体迎合肉棒，然後颤声道：“对，就是女皇陛下，所有杀手不论男女，第一次都要……啊……奉献给女皇……陛下！”
　　石诚听得双目发亮，怒吼不已，“鸡鸡那个东东，这女皇真她娘是禽兽，竟然男女通吃！吼……啪、啪……”
　　强烈的嫉妒让男人发狂，前所未有的狂抽猛插好似雷鸣电闪，影娘变成了怒涛之巅的一片树叶，随着男人的抽插上下起伏，左右晃动，很快就飞上了欲望之巅。
　　爽到骨子里的几秒喷射过後，影娘缓缓从肉棒上滑落，恶奴的目光则转向了西南王妃。
　　命令从邪恶的目光中流出，王妃水蛇般性感身子往地上一伏，堂堂王妃好像母狗般爬行。
　　“汪、汪、汪……”
　　叫声在石诚身边打转，风骚美妇像狗一样舌头伸出。
　　“哈、哈……贱货，舔，把老子的肉棒舔乾净！”
　　西南王对石诚的欺压在这一刻变成了助兴的回忆，曾经高高在上的贵妇像狗一样舔着自己的小弟弟，世上有哪个男人不兴奋得仰天大笑。
　　石诚伸出右脚，用脚趾缝夹住了王妃又大又红的乳珠，往下用力一扯。
　　“啊！”
　　痛与快感同时钻进了王妃心窝，她可从没在胖王爷身上感受过这等粗犷野蛮，迷魂的女人也禁不住呻吟了两下。
　　“他娘的，贱货！”
　　对於王妃，石诚连半丝怜惜也没有，命令水蛇般女人做出一个诱人的打滚动作後，他立刻压了上去，粗如儿臂的巨物轰地一下全根而入，深谙王家床笫之术的贵妇也发出了惨叫，下体花办宛如处子一般鲜血进射。
　　慾火很快淡化了伤痛，恶奴与王妃在耸动中合成了一团。
　　石诚咬牙抽插，插得王妃呻吟不绝，插得风骚贱货一身香汗如水。
　　“呀……主人，错……错啦！”
　　王妃又像狗一样趴在了地上，而恶奴这次却插错了地方，惨叫声中，王妃後庭惨遭暴插，菊花见红，快戚灭顶！狂风暴雨般几百记抽插後，王妃好似一滩软泥，手指也难以动弹，但她的小嘴却依然听话的清理着恶奴的肉棒。
　　时光转眼过了半个时辰，少年的呼吸在灼热中再次发紧，带着与先前不同的激情，主动走向了最後一个美味猎物，走向了诱惑男人的无双巨乳。
　　府门混战之中，月媚与月茵不约而同心弦一惊，母女连心的感应绝不轻微，姐妹俩同时一剑震开了对手，随即飞身向中庭冲去；银库虽然重要，但又
　　怎及得上父母的安危。
　　幻梦玉女与水之圣女本能地剑芒暴长，意欲拦截月氏姐妹；一把厚背长刀及时横空扫过，冷云以铁血之气顶住了两女的猛攻，让月氏姐妹发狂般消失在江湖高手的视野之中。
　　“啊，痒，快来，主人……求求你……快插进来……”
　　春色空间之内，月夫人也在发狂，发狂般向火坑里跳。
　　豪门美妇的手指已是水色淋漓，但这依然不能缓解那钻心的骚痒，当小奴隶发颤的手掌陷入巨乳之中时，月夫人高贵的心房猛然为奴隶而开，欲望轰的一声，找到了发泄的对象。
　　“砰！”
　　小奴隶一时不防，竟然被豪门美妇扑倒在地，月氏巨乳正好压在了他脸上，压得恶奴又是快乐，又是惊慌。
　　“啊，这就是奶牛巨乳，极品呀！好挺、好柔，好有肉感！哎呀，不好，喘下了气！”
　　石诚大口被乳浪淹没，发不出命令，他又不会武功，月夫人虽然只剩下本能，依然压得他不能动弹；少年在惊慌中逐渐头晕目眩，性福无限的家伙不禁哭笑不得，靠……老子不会被巨乳闷死吧。迷魂美妇可不知道情形，熟透了的身子更加紧密地与少年面容摩擦，好似少女般平坦的小腹一颤，柔腰一动，丰臀一旋，她自发找到了石诚昂扬的阳根。
　　“滋……”
　　男人的阳根终於进入了月夫人身体，一寸、两寸、三寸……随着丰腴美妇急不可耐向下一沉，七寸阳根一下到底，圆头立刻陷入一团柔腻之中。
　　“呃……”
　　连串闷响在石诚喉间回荡，月夫人的花穴深处好似有一张销魂的小嘴，无牙的唇舌在噬咬阳根圆头，缠绕火热柱身。
　　呼吸越来越紧，意识越来越飘，石诚一边享受着美肉的紧窄、温润，一边悲哀地看着死神的接近。
　　鸡鸡那个东东，真要死翘翘了！呜……
　　小奴隶的虎牙已咬入了美妇乳肉之中，可惜迷魂的月夫人依然没有松开美乳，反而压得更紧，摩得更欢。
　　“啪、啪、啪……”
　　成熟美妇不停的耸动着美臀，远远看去，不像是少年迷奸於她，反倒像是美妇在强奸少年。
　　危急关头，一缕灵光在石诚昏眩的脑海闪过，要想逃出鬼门关，只有唯一的办法——干，用力的干，干得月夫人身子发软，骨头发软，把巨乳美妇干得魂飞魄散，她自然就没有力气了。
　　百变神枪不愧枪中之王，主人不能动弹，但神枪却在美妇体内纵横自在。
　　“啊……好大！”
　　迷魂的美妇也有挥之不去的感觉，本已雄伟的阳根竟然刹那又大了一圈，粗长地龟头自动伸缩，一次又一次地穿过她柔腻的甬道，狠狠插入子宫花房。
　　“呃！”
　　石诚在死亡边缘潜力爆发，如果不能迅速插翻月夫人，等时辰一到，他就是不被闷死，估计也会被各方人马当场分屍。
　　阳根在巨大之後，又突然变小，圆头拐着弯，打着转，将月夫人蜜穴每一寸空间都点杀了一遍，随即又神奇地马眼一开，死死咬住丰腴美妇最为敏感的G点，开始了超乎想像的重击。




　　第二章 恶奴得利

　　“噢……呀——”
　　月夫人刚刚适应男人的巨大，不料对手又突然变招，不仅幽谷在极致的冲击下“融化”，就连她的身子也不停抽搐。
　　前所未有的一声尖叫之後，月夫人迷乱的美眸瞬间翻白，从心窝到喉咙，再到香舌朱唇，激情的呐喊瞬间冲出了一条欲望的通道。
　　月夫人尖叫之际，巨乳终於升起了几分，石诚一偏头，顾不了喘气，急忙发出了命令。
　　四个俏丫鬟、影娘、王妃同时听令围了上来，六女同时用力，终於将石诚从月夫人的巨乳杀招下救了出来。
　　时光仍在流逝，春色蓦然加剧，不用石诚命令，六个慾火焚身的女人已经将他又一次按倒在地。
　　影娘的玉手从众女腿缝间插入，火热地抓住了男人肉棒，女杀手还未将肉棒塞入小嘴，王妃已从半途杀出，一把推开了影娘。
　　淫靡的闷响声中，王妃水蛇般身子一沉，强行占据了男人最重要的地方，
　　高贵王妃紧接着发出了淫贱的呐喊，被男人抽插得上下抛飞。
　　四个俏丫鬟潜意识之中不敢与贵妇人争抢，青春少女的唇舌自动转移了地方。
　　春花与石诚唇舌交缠，秋月舔吸男人胸膛，夏荷夹住了石诚的左腿，桃源芳草使劲摩擦男人的膝盖，冬雪看似最是文静，不过她的小嘴却最是火爆，从石诚额头一直舔到了脚趾，就连臀沟也未放过。
　　五个女人几乎占据了男人全身，箭女不愧是杀手本色，推不开王妃，她抓住石诚的中指就插进了她蜜穴之中。
　　乱了，大厅之中一切全乱了，乱到了极点，乱到了巅峰。
　　这时，月夫人也从先前的极乐中回过气来，身为主人的豪门美妇纵身一跃，无双巨乳在空中划出一道美妙轨迹，肉林之中又多出了一员绝色悍将。
　　“砰！”
　　石诚被七个发狂的女人压在了桌案之上，原本的酒菜已被一扫而光，狂放的美酒从歪斜的酒坛倾倒而出，将一男七女的身子彻底浸泡。
　　酒水、精水、春水、汗水浑然交融，呐喊、呻吟、尖叫、闷哼此起彼伏。
　　“噗、噗……”
　　阳精不停喷射，男人的灵魂无休无止地飞跃高峰，石诚已不知身下、身上、身左、身右的女人是谁，只知道精液灌满一个蜜穴後，又一个立刻就会补上，前一个美女还在高潮之巅飞翔，下一个佳丽已开始起伏呐喊。
　　阳精与春水的气息充斥了空间，淫靡的天地留下了无比精彩的画卷。
　　石诚又在极乐中欢鸣了，阳精早巳射遍了众女全身；百变神枪终於无拘无束，威力发挥到了最大，把七个蜜穴撑到了前所未有的宽度与深度，也让众女品味到了刻人生命烙印的迷离销魂。
　　“轰——”
　　月府後院又一堵高墙被重掌击穿，官军虽然咬牙坚持，奈何对方一流高手太多，他们终於全线溃败。
　　“羽衣，进银库！”
　　两大江湖美女好似利箭在人浪中穿行，身影过处，留下了漫天的惨叫与纷
　　飞的血雾；两女眼前一空，已停在了银库门前。
　　中庭大门终於被重重推开，一身血迹的月媚、月茵同时扑了进去。
　　“娘亲、父亲，啊！”
　　姐妹俩同时推开了不应该紧闭的厅门，惊叫在诧异中瞬间变调。
　　大厅之中一片狼藉，明显经历过一场激烈的打斗，但却不见敌人身影，除了龅牙管家屍体僵硬外，月夫人、月知州，还有西南王夫妇全都安然无恙，众人只是神色苍白，正在盘膝运功；不仅如此，厅中还多了一个姐妹俩都意想不到的人物——家丁小石头。
　　本该远走高飞的小家丁竟然躺在大厅之中，沭目惊心的鲜血不断从口中流出，小奴隶的眼神已是一片涣散。
　　月媚惊叫着扑向了石诚，月夫人突然张开双眸，急声阻止道：“媚儿，小心，石头替我挡了刺客一掌，五脏已碎，别动他，石头体质独特，也许会有奇蹟出现也不一定！”
　　月夫人脸色苍白中透着潮红，稍稍停顿後才凝声问道：“外面情形如何，叛党是否已被擒下？”
　　“娘亲，叛党不知从哪儿弄来了厉害的火器，咱们输啦；陆纤尘已快要冲入银库，女儿这就回去拦住她。”
　　月媚刚要转身，月夫人却神秘一笑道：“媚儿回来，放心，他们带不走官银，一两也休想！”
　　月茵深邃的美眸微微闪动，随即眼帘一垂，掩住了疑惑的光华，幽深的天籁轻轻环绕，“娘亲，我们走後发生了什麽事？”
　　“唉……”
　　月夫人自然的一声长叹，脑海之中立刻浮现一连串画面：“茵儿，我们中了刺客诡计，大家都中了毒，对方原本想抓我等做人质，幸亏石头与管家冲了进来，吓走了对方。”
　　一声习惯性的假笑突兀响起，西南王也从调息中回到了现实空间，胖王爷眼中光速闪过一抹微不可察的得意，随即附和道：“夫人说得是，真是多亏了石头，不顾生死前来救驾，一代忠奴呀！本王他日定要好好报答於他，嗯，对了，夫人怎说不惧官银被盗？”
　　银库铁门在轰隆声中沉入了地底，陆纤尘凝重的瓜子玉脸不由闪过一抹复杂的晕红，石诚给她的果然是银库钥匙，而且少年还不计生死回来助阵，令水之圣女不由心弦颤动。
　　唉，只是不知这一缕心动是出於佳人本心，还是因为那独一无二的至尊“淫精”！万千意念尽在刹那间闪过，水之圣女高挑的身影飘进了银库，幻梦玉女袖剑微收，窈窕倩影紧跟而入；两女进去不到一分钟，大铁门又升了起来，关闭了银库。
　　阴沉的空间吞噬了影子，但两女依然是闲庭信步，飘逸醉人。
　　江湖联军阵型再变，转眼就在银库外筑成了一道不可逾越的人墙，一边游刀有余地抵抗官兵的反扑，一边等待着强行搬走官银的命令。
　　陆、梦两女一入银库，迎面不是金光闪闪，而是一字横排的九个通道。
　　“纤尘，不用研究生死门了，那太老套，看我的，嘻嘻……这法子更简单。”
　　梦羽衣把手伸入了腰间的锦囊，随即玉手轻轻一抛，一只指尖大小的奇异小鸟盘旋而起，略略一顿，随即轻盈无双地向其中一个洞口飞去 .
　　“这是我花了万两黄金，从塞外买来的宝贝风鸟，这鸟儿天生对气流无比敏感，不管咱们脚下是九宫，还是八封，只管跟着风鸟前进，最後一定是生门。”
　　“哇，一只鸟你就花了万两黄金！难怪你要敲石头的竹杠了。”
　　陆纤尘笑语打趣，随即话锋一转，柳眉微蹙道：“江湖传言这银库是前朝机关大师所造，机关之说绝不可能是空穴来风，咱们已走了十几丈，竟然没有一个陷阱出现，怎麽会这样，不会是机关坏了吧？”
　　“嘻嘻……说不定是官府的人吃暍过多，脑子坏掉了，连机关没有开启也不知道。”悦耳的欢笑在迷宫中放肆飘动，一对江湖绝色在人後显露着与众不同的真情真性。
　　叛党冲入银库的消息第一时间传人了月府大厅，急性子的月媚神色一急，
　　但月夫人与月茵却是一脸微笑，悠然自得。
　　“媚儿，你可是大家小姐，不要动不动就喊打喊杀，她们这是自投罗网，水月宗祠三位二品长老正在里面候着呢。”
　　月夫人说到这儿，眼光有意转向了西南王，继续抛出重磅炸弹道：“如果这还困不住陆纤尘与梦羽衣，那再加上女皇特使——毒师，必然万无一失。”
　　“二品长老，还有毒师！”
　　西南王脸上的笑容瞬间僵硬，胖王爷这才明白，原来自己没能成功进入银库是多麽的幸运。
　　五十年前，水月两家共同设定了一个特别的机构——水月宗祠，凡是年满花甲的皇朝高手就可以成为宗祠长老，享受无上尊崇；水月宗祠不仅是为了供奉老人，而且还负有一项特殊使命，监督水月两家的後人！不论是女皇，还是上将军，一旦有不轨之举，长老会就可以行使唯一的、也是最强的职能——罢免。
　　拥有如此地位，能进宗祠者自然无一不是功力高深的老怪物；二品已是高级长老，寻常难以得见，此时竟然一出现就是三个，再加上一个号称天下第一杀手的老毒物，难怪西南王会神色怪异，大不是滋味。
　　就在众人谈论水月宗祠之时，正在疗伤的小家丁奇蹟般张开了双目，虚弱的目光傻傻地转了一圈，好一会儿後，他才猛然回过神来。
　　“夫人小心，有刺客，来人呀——”
　　小奴隶的“迟钝”让厅中刹那一片笑声，月媚喜不自胜地冲上前去，娇瞋的口吻连连变化，“笨蛋，刺客早就跑了，别傻叫了！嗯，臭小子，你好点了吗？”
　　月二小姐的关怀还未说完，小奴隶脸上突然闪现病态潮红，一口鲜血进射而出，摇摇欲坠的忠勇家丁强行爬了起来，颤声道：“小姐，小的没事儿，我想回房休息一会儿。”
　　月夫人一挥手，几个下人急忙把石管家搀了起来，慢慢离开了中庭。
　　“媚儿，回来，等事情结束，你再去看石头也不迟！”
　　月夫人及时喊住了二女儿，口吻已没有不满斥责，反而还隐约透出几分赞
　　许之意，让月媚不由乐得眉开眼笑，再不好意思与娘亲翻脸，乖乖地坐回了姐姐身边。
　　银库内，通道一转，陆纤尘与梦羽衣猛然眼前二兄，一个宽敞的空间跃然入目，她们寻找的金山银山终於出现，但两女的神色却是不喜反惊。
　　金银之前，二男一女三个花甲老人盘膝打坐，两女飘动的衣袂刹那定在了虚空，她们认不出对手的身分，但武者的先天直觉却感应到了三道强大的内息。
　　高手，绝对的高手！难怪机关未开，原来是有比机关更厉害的人物在等待她们！不妙的预感闪电般钻进脑海，几乎是在看到三个老家伙的同一刹那，江湖两女已向後飞跃了三丈有余；三个枯瘦的老人“缓缓”一动，两女如虚似幻的倩影竟然轻易落入了他们的包围圈。
　　当先的高瘦老者身形一顿，但如山气势依然压得空间扭曲，花白的胡须一扬，他隐带威胁地自我介绍道：“老朽水空明，这是胞弟空暗与月家空英，不知两位姑娘可曾听闻我等薄名？”
　　“空字辈，你们是……水月宗祠的二品长老！”
　　以陆纤尘的天生飘逸也不由神色微乱，梦羽衣的呼吸更已吹动了蒙面的轻纱。
　　“陆姑娘不愧是名门之後，看在你父陆云天面子上，只要束手就擒，老朽以水月宗祠的名义保证，绝不伤你俩分毫。”
　　三个老家伙同时向前踏出一步，水空明的目光又转向了蒙面的幻梦玉女，“这位姑娘想必也不是寻常之辈，何不揭开面纱，以免老朽失手得罪。”
　　“咯、咯……好呀，老前辈，接住了！”
　　幻梦玉女抛出的不是面纱，而是袖剑之芒，虚空一颤，在呜鸣声中拉开了混战的序幕。
　　水月宗祠三大长老似乎没有看见刺破虚空的剑芒，兀自围着两女转动起来，三人步伐不快，但一股凭空突现的狂风却疾如闪电，吹飞了梦羽衣的袖剑，紧接着以雷霆万钧之力禁锢了两女的身形。
　　当旋转的风浪“吹”到两女身前时，就是三个老家伙发动致命杀招之时，陆、梦两女自不会坐以待毙。
　　“羽衣，助我一臂之力！”
　　陆纤尘盈盈升空而起，两女不愧皆是七窍玲珑心，虽然只是第一次合作，但只需相视一眼，已心有灵犀。
　　水袖再次虚空舞动，不过这一次卷住的不是短剑，而是手持长剑的陆纤尘；梦羽衣窈窕的身子爆发出惊人的力量，玉臂原地一抡，陆纤尘高挑的倩影立刻顺时针飞速转动。
　　快，越来越快，三两个刹那後，水圣女终於追上了对手旋转的速度。
　　准，又准又狠，飘逸如仙的圣女刺出了野性的一剑，剑尖一往无回，直奔水空明咽喉而去。
　　“砰！”
　　虚无空间突然一震，银库在连串巨响中瑟瑟颤抖，两位江湖玉女奇蹟般冲出了水月三老的包围圈，疾如闪电飞射而去。
　　风一停，现出了三个老家伙的身影，奇怪的是水空明竟然阻住了两个同伴狂飙的内息，“不用急，她们已负伤，逃不掉的；这两个女娃最好不要死在咱们手中，就让毒师去担心陆云天的报复吧，呵呵……”
　　“石管家，您老安心休息，我们为你守门。”
　　几个家丁把石诚送回了房间，随即争先恐後大献殷勤，谁都知道石管家今儿立下了天大的功劳，飞黄腾达那是轻而易举！“不用了，有人在我睡不着，你们去保护夫人小姐吧，咱们都是奴才，要守本分！”
　　石诚谦逊地劝说了好几句，几个家丁却还是想在他面前争取表现，石管家见状，突然一声大吼，“全给老子滚，不然全部去洗茅坑，鸡鸡那个东东，竟敢不听命令！”
　　和颜悦色果然没有喜怒无常管用，几个家丁立刻一哄而散，石诚一回身，突兀地对着房中暗处道：“影娘，出来吧，我知道你在，老远就嗅到你气味了！”
　　黑暗往後退却，月光一跳，果然照到了一双健美野性的长腿，还有那把要人命的精致玉弓。
　　“你为什麽不逃？”
　　玉弓缓缓抬起，箭女的眼帘闭得更细，一向不把人命当回事儿的女杀手眼中却在闪动软弱的光华。
　　“我为什麽要逃？你会杀我吗？”石诚瘦小的身板儿挺得笔直，双目异彩一闪，浑浊尽去，深邃的目光很是明亮，玄妙地直透女杀手芳心。
　　玉弓几次升起，又几番落下，影娘定定地凝视了石诚几眼，随即毫无预兆地一转身，从窗口滑了出去。
　　“影娘，你要去哪儿？外面全是官兵，小心！”
　　说话之时，小奴隶悄然挪了挪麻木的双脚，咧嘴一乐，这小娘皮的杀气好强，老子差一点就趴下了，嘿、嘿……还好，幸亏淫精果然有效 .
　　恶奴的小虎牙还未藏回口中，箭女突然又好似雌豹般穿窗而回，野性的美眸近在咫尺地压迫着石诚的眼睛，“臭小子，姑奶奶本想背身给你一箭；唉，看在你还有点儿良心的份儿上，这次就让你白占便宜，算啦！”
　　玉弓这才真正松弦，箭女有力的长腿交替一弹，略显别扭地划空而去；美人倩影已逝，临别的话语这才随风而来。
　　“咯咯，主人，奴婢这次是真的走了；任务失败，将军不会再放过我，官胖子与月家也不会轻易甘休，你自己小心，能走就走吧！”
　　静默，一秒、两秒、三秒……
　　石诚傻站在窗口足足一分钟，风儿吹来，身子一颤，他这才发现自己後背一片冰冷。
　　鸡鸡那个东东，这世界真是太变态了，这世界的女人更加的变态，刚才差一点就掉了脑袋，嘘……好险！啊，糟糕！半声惊叫冲口而出，石诚这才想起自己还有大事要办，狡猾家丁一边向门外跑去，一边从怀中掏出一张地图仔细看了起来。
　　银库内，受伤的两女刚刚逃入九宫通道，却突然由动化静，被迫停了下来。
　　“两位姑娘，请留步！”
　　一团诡异的绿色烟雾凭空升起，绿烟之中，一个模糊的人影好似柳枝般左右飘动，让已入先天化境的两女竟然摸不清他站立的准确位置。
　　神秘人一抬手，又一缕烟雾从他指尖冒出，随即好似蛇一般游向了两女。
　　“你是毒师！”
　　陆纤尘一边往後飞跃，一边发出了隐带惊惧的叹息，身为毒手天仙的女儿，她更加明白天下第一老毒物的厉害。
　　“正是老夫，水圣女眼光果然不错，资质更是百年难得一见，如果能成为老夫的毒人，那就更完美了，嘎、嘎……”
　　变态怪笑声还在毒雾中盘旋，两女身後空间猛然一“绿”，又是大片诡异毒烟凭空冒起。
　　身处九宫通道之中，前後都被毒雾包围，还有越来越近的水月三老，飘逸如陆纤尘，慧黠似梦羽衣，也不由同时花容色变，月貌失颜。
　　毒雾并未因花容月貌而有半点停顿，在毒师眼中只有制作毒人的兴奋，皮包骨的五指凌空一卷，绝毒之雾刹那好似恶兽发狂，就连水月三老也下意识减缓了前进的步伐。
　　江湖双美的先天内息透体而出，全身窍穴快速关闭，但与毒雾碰撞的第一刹那，她们就发出了绝望的惊叫。
　　毒气轻易将两位江湖玉女的玉手变绿，妖艳的色彩无情地扑向了两张绝色玉容，极度危险的刹那，一连串咒骂突然钻进了毒雾空间，让人啼笑皆非。
　　“咳、咳……他娘的，是谁这麽没有公德心，要烧烤去野外嘛，竟然在这儿生火，小心生儿子没屁眼儿，有屁眼儿也不能放屁，鸡鸡那个东东。”
　　“唰！”
　　所有人的目光都在震惊中一转，好几双瞳孔瞬间放大，竟然有人能在毒师的烟雾中行走自如，幻觉，一定是幻觉。
　　毒师扭曲的身影更加摆动得厉害，十只鸡爪手指都开始舞动，漫天毒雾似有灵性般一转方向，急速涌向了突然冒出来的“可怕”高手。
　　瘦小人影可不知道自己已经创造了镜花大陆的奇蹟，开毒雾，一边顶着头上那顶家丁帽小跑而近。
　　一边挥动家丁衣袖搧“大人，别动手，自己人，自己人！小的是月府家丁，千万别动手。”
　　月府权杖抢先晃入了毒师眼神，再加上小家丁竟然又穿过了一层毒雾，毒师就是想出手也没有了办法。
　　“小子，你是……呀！”
　　惨叫声让毒师的追问戛然而止，毒雾同时就像失去支撑的雨点唰唰坠地，烟尘一落，终於现出了一个活着的骷髅人。
　　“火……龙……针！”
　　天下第一杀手呆呆地低头看着心窝的血洞，然後扑通一声摔倒在地，至死也没有闭上眼睛。
　　毒师这样就死翘翘了？这、这、这……是真的吗！九宫通道内突然陷入了可怕的死寂，不仅是水月三老，就连陆纤尘与梦羽衣也在震撼中有如泥塑木雕！




　　第三章 淫精解毒

　　“还不快跑，傻站着等死呀！”
　　石诚可不傻，一手拽着一女，趁机就是撒腿狂奔，陆纤尘与梦羽衣恐怕做梦也不会想到，她们会有这麽一天，竟然被一个小奴隶扯得离地飞起。
　　人类的潜能在逃命一刻得以体现，石诚带着两个美人竟然逃得比兔子还快，不过他还是快不过水月三老。
　　三个老家伙的怒吼吹飞了家丁帽，速度最快的水空明双目一缩，剑芒再次暴涨，电光石火般刺向了无耻家丁的後脑。
　　“石头，小心！”
　　陆纤尘已听到了剑刀破空之音，心房一惊，她下意识就要一掌拍开刺向石头的利剑，意念一动，内息却难以冲出丹田。
　　不好！水之圣女这才反应过来自己已经中毒，别说救石诚，就连她自己也只能任人鱼肉，这可如何是好？梦羽衣的情形绝不比陆纤尘好上分毫，窈窕玉女甚至放弃了反抗，双眸一闭，静静地等待死亡的来临。
　　千钧一发之际，电光石火之间，石诚的速度没有半点变化，水空明的杀气
　　也没有丝毫留情，火花一闪，利剑狠狠刺入了——石墙，一堵突然从地面冒出来的石墙。
　　“啊！”
　　惊诧声充斥了九宫迷阵，梦羽衣翘长的眼帘被异变弹开，正好对上了陆纤尘同样震撼的美眸，还有小家丁那洋洋得意的无赖贼笑。
　　银库机关竟然在这时启动，九宫迷阵瞬间转动变化，将水月三老与石诚等人生生分隔在了两个空间。
　　“快跟我来，你们两个绿脸傻妞，想死也别拖累我呀。”小奴隶的眼中可没有半点意外，因为机关就是他预先启动的。
　　九宫迷阵以看似无序地疯狂旋转，各种致命陷阱连环出现，但石诚却带着两女在其中闲庭信步。
　　“石头，你怎麽知道机关位置，难道你拿到机关图了？”
　　“呵、呵……老婆，我从月夫人房中搜出来的，运气好而已，没什麽大不了。”
　　小奴隶难得谦虚了一次，他可不敢说弄到这图的真正手段。
　　“那你快带我们出去，咱们需要觅地驱毒，如果毒气攻人心脉，就糟啦！”
　　梦羽衣隐带不满地打断了二人罗嗦的对话；自从石诚出现後，幻梦玉女对这有趣的小奴隶就一直看个不停，总也想不明白，一个不会武功的家丁，怎麽能杀死赫赫有名的毒师。
　　石诚一回身，见两女果然已是一脸绿色，没心没肺的家伙却一点也不急，反而懒洋洋地道：“放心，我有万能解毒药，什麽毒都能化解。”
　　毒气也掩盖不住水圣女玉脸的一丝羞红，狠狠白了坏家伙一眼，她自然知道什麽是“万能解毒药”。
　　“纤尘，他真有万能解毒药？那太好了，我还担心以後变成绿色丑八怪呢，嘻嘻！”梦羽衣萎顿的神色一下精神了许多，对小奴隶的好奇又上了一个台阶。
　　“哟，这不是买卖女侠吗？久仰、久仰……”
　　石诚仿佛这才发现梦羽衣的存在，突然话锋一转，一副奸商的模样道：
　　“纤尘是俺老婆，自然应该给她解毒；女侠，你准备出多少钱呀？”
　　江湖玉女一脸毒气弥漫，身陷危境，但一听到买卖二字，梦羽衣眼中的亮光瞬间进射而出，不顾陆纤尘哭笑不得的表情，兴致勃勃的问道：“臭小子，那你开个价吧。”
　　“嗯，救的可是女侠你宝贵的性命，至少也值十万两黄金吧，没有现金，打欠条也行。”小家丁心中已乐开了花，脸上却是一片忍痛割爱的表情。
　　“十万两，太贵了，我的命不值钱，只值……一百两吧！”一谈到“买卖”，与众不同的玉女立刻显露出商人本色，就连自己的性命也大肆贬低。
　　“没诚意，至少也要九万九千九百两！”
　　二百两已经够了，本小姐最多再加……”
　　一个小家丁，一个武林玉女，两人一个漫天要价，一个坐地还钱，竟然在这种时刻，这种地方，做起了“买卖”。
　　一番谈判後，石诚看来真不是做商人的料，开价十万，最後竟然一千两就成交了，而且还是银票，无奈点头的同时，小奴隶轻轻一掌印在了墙上一块普通的砖石之上。
　　“咯、咯……本小姐又做成了一单大买卖。”
　　梦羽衣脸上的绿色已十分浓密，但她的笑声却是从心底发出，普天之下，还真有人愿意与她做买卖，相信她幻梦玉女是个精明的商人，嘻嘻，这小石头还真不错！“小贼奴，你死定了！”
　　梦羽衣还在做她的商人梦，九宫迷阵突然闪电般由动化静，水月三老几个起落就扑到了三人近处，三个老家伙腾空而起，一腔闷气都集中在了那小贼奴身上，反而把两个正主儿忘到了一旁。
　　迷阵通道一堵石墙这时突然两边分开，一条巨型石柱自水月三老後方轰然出现，凌空横撞而来；机关之力万钧不止，水月三老不得不向侧面飞跃而开。
　　“嘎！”
　　响亮的机括声穿透了层层墙壁，石柱竟然违反常理戛然静止，生生停在了
　　石诚鼻尖一寸之前。
　　“石……石头，你没事吧？”
　　陆纤尘的秀发已被适才的劲气冲得向後飞扬，梦羽衣也本能地向後倒退了一步，只有石诚巍然不动，令两女敬佩不已，眼中异彩连连闪现，瘦小的石头在她们眼中已是无比伟岸。
　　陆纤尘小心翼翼呼唤了几次，不见小奴隶回应，梦羽衣不满地伸指向前一戳，轻若鸿羽的力量过处，小家丁立刻扑通一声，摔倒在地。
　　原来石诚已被吓得当场昏倒，原来他还是那个没有武功、胆小狡猾的小奴隶。
　　昏迷之中，狡猾家丁的魂魄依然在颤抖，在嚎叫：鸡鸡那个东东，图上不是说会隔着一米远停下吗，吓死老子了，真他娘的没有品质保证！不待水月三老再次扑来，三人立身的地面突然向下二泛，一个大洞瞬间就将他们吸了进去；紧接着，洞口消失，九宫迷阵再次急速旋转起来。
　　水月三老再次被困阵中，机关陷阱虽然伤不了他们，但一团五颜六色的烟雾却让三人魂飞魄散。
　　“啊，你们看，毒师的屍体在融化！”
　　月空英的惊叫刚刚出口，人还未凌空飞跃，月氏老女人的双脚已经化为了白骨。
　　无比诡异的毒烟刹那充斥了迷阵每一寸空间，足足十几分钟後，滚滚浓烟才缓缓散落，毒师的屍体连带衣物彻底消失於天地之间，而阵中则留下了三具屍体，死不瞑目。
　　天下第一杀手果然名不虚传，连屍体也能杀死三位先天高手，果然足够变态！
　　银库之外，混战正酣，刀老四突然冲到了几个堂主身边，急声说了一番。
　　资历最老的铁牛堂主略一犹豫，追问道：“真是圣女的命令？”
　　“堂主请看，这是圣女权杖，小人不敢骗你，快撤退吧。”刀老四面容僵硬，更下意识垂下了光头；如果不是对石诚的坚定信心，铁血汉子绝不会撒这种善意的谎言。
　　刀老四神色很不自然，好在圣女的权杖绝不是假货，银库之内又异常地久久没有回音，江湖联军突然撇下对手，潮水般冲出了月府，冲出了梦城城门。
　　一场血腥的风波终於在天明时意外结束，梦城上下开始收拾残局，而月氏母女则将目光转向了静寂无声的银库。
　　“小石头，咱们已经离开银库好几里了，停一停，快给我解毒，呃！”
　　梦羽衣的发稍都已变成了绿色，虽然强自运功护住了心脉，但她随时都在鬼门关徘徊，江湖美人再也顾不得保持玉女形象，两脚一软，整个人靠坐在了布满灰尘的地道墙角。
　　陆纤尘也变成了绿色美人儿，但水之圣女脸色是绿中透红，当着好友的面，她如何向自己的男人开口求“药”？狡猾家丁还想逃得越远越好，奈何两女毒性已深，回念一想，反正已经跑了这麽远，先解毒也不错，嘿、嘿！噌的一声，气喘如牛的少年突然变得龙精虎猛，翻身一跃，一把搂住了无力反抗的陆纤尘。
　　“啊，石头，别……别……”
　　颤音羞声还在回荡，圣女罗衫已开始飘飞，念及时间紧迫，危机四伏，石诚只是掀起了美人外衫，探手而入，半强迫地脱下了里面的亵衣，然後……
　　“你……你们在干嘛！纤尘，他疯了，啊，你怎麽也……”
　　梦羽衣心神一乱，美眸大张，江湖玉女本能地想躲到其他地方，可在这通道内，中毒已深的她除了转开面容外，根本没有其余法子。
　　“女侠，我可是在给我老婆解毒，你不要偷窥哟！”
　　不待梦羽衣怒斥，水之圣女急忙强忍羞涩，接过话头解释道：“羽衣，石诚的……阳……阳元可解天下奇毒，只有这法子，啊……坏蛋，不许挑动人家的…
　　…哦！”
　　石诚熟练地捉到了圣女身子最敏感的部位，意念一动，男人的慾火已点燃了佳人体内的慾念，再一挺腰，硕大阳根随即深深插入了圣女花办。
　　石诚一边用力深入，一边回首戏语道：“侠女小姐，咱们可是订了契约的，放心吧，我收了你的钱，一会儿就给你解毒。”
　　“无耻，你这小淫贼，呃——”
　　梦羽衣终於明白过来，原来自己竟然做了这麽一桩买卖；急怒攻心之下，毒气立刻趁虚而入，梦羽衣身子一歪，倒在了地上。
　　水圣女眼见好姐妹情状，急忙飞身跃了过去，情急之下忘记了与石诚还是身体相连，这麽一跃，竟然“拖”着男人与男人的阳根冲出了好几米，最後只听“啵”的一声，硕大阳根与娇嫩花办这才分离开来，而那水色晶莹的阳根又正好对正了幻梦玉女的目光。
　　“小贼，不准过来！本小姐就是死，也不受你这贼奴污辱，滚开——”
　　石诚原本只想调笑几句，没料到弄巧成拙，更没料到爱钱玉女原来如此烈性，竟然气得放弃了对毒气的抵抗，自愿死亡；小奴隶向後一退，两手一摊，很不负责任地道：“老婆，不是我不救她呀，别怪我。”
　　银库大门又一次缓缓沉入了地面，月夫人迅速关闭了机关，众人的目光随即一惊，他们已经有了不妙的预感，没想到现实比预计糟糕了无数倍。
　　“娘亲小心，这儿还有余毒，我先用驱毒香熏一熏。”
　　月媚对於稀奇古怪的玩意儿，包括毒物都有天生的爱好，别人见毒往後退，她却是兴致勃勃的往前凑，一番忙碌後，等到毒气完全消散，已是半个时辰。
　　月夫人站在银库之中，看着一分未少的库银，隐带疑惑叹息道：“叛贼应该是从暗道离开了，奇怪，他们为什麽不偷走银两呢？”
　　月茵从水月三老屍骨边盈盈站起，静静地四周环望了一圈，以更加疑惑的语调道：“三位长老都是死在毒师的毒气之下，但毒师怎麽会……”
　　月家众女以及冷云的目光齐刷刷地转向了西南王，胖王爷肥脸一抖，很是委屈道：“各位，小王以先人名义发誓，此事绝对与我无关。”
　　无论西南王的先人有没有可信度，事实已经如此，月夫人也不得不接受功亏一篑的现实，“大家都回房休息吧，毒师之事烦请冷将军向陛下回禀，叛党离开已久，咱们追也无用。”
　　众人纷纷退出了银库，唯有月媚暗地里转动着眼珠子，因为她在这儿嗅到了一种熟悉的味道，一种不应该出现在这儿的味道。
　　硝烟还在夜空起伏，月二小姐风风火火冲入了小奴隶房间；下一刹那，极品玉乳穿窗而出，火辣倩影划破虚空，追进了月府的秘道之中。
　　哼，不管臭小子的逃跑是主动还是被迫，这麽完美的实验品，休想逃出本小姐手心！
　　“不行，不能让羽衣枉死在这儿！”
　　陆纤尘细碎的银牙咬住了玉唇，突兀地回身握住了男人滚烫的阳根，眼中好似要滴出水来，无限魅惑低吟道：“老公，给我，快，给我！”
　　如此邀请虽然有点不合时宜，但好色的男人岂有不纵体狂欢的道理，发亮的龟头在娇嫩鲜红的花办上微微一磨，随即激情地向前一插，硕大的阳物又陷入了柔腻蜜穴之中。
　　“啪、啪……”
　　半昏半迷的幻梦玉女紧闭眼眸，但肉体撞击的声音却在耳中回荡不休，她从来没有想到，陆纤尘竟然会发出那麽大的叫声，而且还会那麽放肆的胡言乱语。
　　“啊……老公，好老公，快，再快一点，呀……死石头，穿……穿啦，快呀……羽衣的毒气要人心脉了，快，立刻射出来，射呀！”
　　飘逸圣女完全坠入了红尘，当脚趾都在酥麻中翘起刹那，她甚至已经忘记了梦羽衣的存在，只知道摇动美臀，追逐那透心蚀骨的快感。
　　“好，我射，啊……老婆，不要夹那麽紧，我抽不动了……”男人的声音比平常大上了许多，眼神更有意无意地射向了幻梦玉女，江湖美人越是坚贞反抗，男人的目光反而越是炽热滚烫。
　　正面立身抽查百余记後，陆纤尘高挑的身子向上一纵，整个人挂在了少年身上：石诚随即搂着她在通道内颠簸游走，一边走，一边上下抖动、左右旋转，随着一地春水飞溅，通道内的淫靡之气终於达到了全新的高度。
　　水圣女玉体猛然一弓，抵在石诚胸膛的玉乳一下升到了少年脸上，佳人全身的感觉刹那全部集中在了桃源方寸之间，十倍清晰地感应到男人的阳根突然异常跳动，花心被大张的马眼重重咬住。
　　“老公，忍……忍一忍！”
　　火山爆发的前一刹那，陆纤尘一抬腰臀，娇嫩花办用力将阳根甩了出来，绝美佳人随即玉体向下一滑，好似一汪春水滑到了男人脚下；玉唇一张，飘逸高雅的圣女竟然一口含住了男人的阳根，让石诚在惊喜中如遭电击，精液轰然奔腾而出。
　　圣女玉唇紧紧地吮吸着龟头，万千男人只敢仰望的梦中情人此时却蹲在男人脚下，大口大口地吞咽着阳精。
　　“呃——”
　　石诚禁不住情怀大动，慾火在最为销魂的一刻猛然失控，激动的大手抱住了水圣女的头首，阳根一边持续喷射，一边在圣女口中抽动起来 .
　　“唔……”
　　阵阵咿唔之音从美人唇边流出，当陆纤尘全身的绿色都消失後，她轻轻推开了石诚，然後含着一大口精液，急切地跃向了已被刺激得完全昏迷的另一位江湖玉女。
　　水之圣女俯身吻在了幻梦玉女的绿色檀口之上，汹涌的阳精从陆纤尘口中流出，大部分都流入了梦羽衣小嘴，一小部分则顺着梦羽衣的唇角往下滑动，流过了下颔，滑到了纤秀的脖子上，然後顺着衣领流向了窈窕玉女罗衫之内。
　　石诚在一旁看得是目如火烧，刚刚有点软绵的阳物瞬间又弹打在了他小腹上，坚挺无比；男人不由分说向前一冲，嗖的一声，阳物又插入了陆纤尘微微後翘的美穴之中。
　　“啊！”陆纤尘身子一颤，惊叫却只能在喉间打转，绝美佳人又羞又气，偏偏还不敢中断对好姐妹的“治疗”，只得任凭坏家伙从後恣意挺动，插得她下俯的玉体波浪涌动。
　　水之蜜穴绝非凡品，感应到主人心中的羞愤，娇嫩花办猛然一收，变得无比紧窄，死死夹住了男人阳根，蜜穴四壁随即一连上百记绞动挤压，绞得石诚在虎吼中飞上了欲望之巅。
　　这一次，男人的龟头深深抵在了圣女子宫花房深处，直到最後一滴淫精射完，他也没有抽离的念头，而是准备继续抽插耸动，不料破坏者却在这时清醒了。
　　低吟从梦羽衣口中传出，她终於也回复了正常的颜色，不过也许是因为间接解毒，幻梦玉女发梢竟然留下了几缕绿色，如此色彩，不仅没有影响玉人姿容，反而让梦羽衣绝色大增，窈窕之中平添了三分独特的魅力。
　　从鬼门关回来的江湖玉女一睁眼，正好看到小贼奴的阳根插入好姐妹的下体，如此淫靡的景象竟然发生在她头顶上方，幻梦玉女甚至已嗅到了男人下体的味道。
　　“轰——”
　　羞怒之火夹杂着莫名的狂躁升腾而起，梦羽衣闪电般一脚踢在了石诚胸口之上。
　　“小贼奴，我现在杀了你，然後自杀，还你一命。”
　　不讲道理仿佛是这个异界的女人的通病，江湖传说果然更不可信，传说幻梦玉女好似梦一般完美，诗一般飘逸，但此时却好似发狂的母老虎，张开利爪就杀向了“无辜”的小石头。
　　石诚没有还手之力，好在陆织尘及时把梦羽衣拉了回来，又急又快地把救治的真相说了出来。
　　“我真没被他……侮辱？”
　　梦羽衣明显在男女之事上没有多少知识，认真地想了想，又感受了一下身子的变化，正当石诚以为危险过去时，幻梦玉女无意闾香舌一动，正好舔在了唇角的白色痕迹之上。
　　杀气瞬间二次爆发，两女又抱在了一起，小小家丁则一脸郁闷向後退却，走也不是，不走也不是。
　　鸡鸡那个东东，早知道就强行干了这小娘皮，现在这处境，就怪老子心不够狠，手不够辣，唉……倒楣，好人果然——做不得！正在混乱之时，一串劲气破空声迅速由远而近。
　　“不好，追兵来了！”
　　两男一女不由脸色大变，刚刚解毒的两女只能使出一两成功力，这可怎生是好？
　　“砰！”
　　月媚野蛮地一掌震碎了挡路的暗门，碎石还在空中抛飞，月二小姐火辣辣的身影已穿越而过，前方突然传来熟悉的惨叫声，让她瞬间心急如焚。
　　通道一折，高速飞奔的月媚终於看到了石诚，小家丁此时竟然躺在地上一动不动，月二小姐的芳心刹那缩成了一点，紧张得已难以呼吸。
　　“小……小姐，救命！”
　　石诚一出声，月媚这才回复了行动的能力，残影还在几丈外发愣，极品玉乳已经扑到了少年身边。
　　“石头，你受伤啦？放心，我这就召集暗影追杀叛贼，为你报仇，哼，她们逃不远的！”




　　第四章 逃奴飞天

　　月媚正欲向不远的出口追去，不料石诚竟然又吐出一大口鲜血，抱住她后脚死也不松手，无比虚弱道：“小姐，快……快带我回去……喝水，快，不然我就没救了！”
　　“水？啊，好、好！”
　　劲风一卷，两人的身影消失不见。月媚一口气就跑回了地面，冲入了后院，直到把石诚仍入古井之中，科学女狂人这才反应过来：糟啦，这下追不上敌人了！
　　还好，终于把石头救回来了，嘻、嘻……以后不愁没有实验品了。
　　日升中天，天清气朗，恶奴艰难地从井中攀爬了起来，一场生死风波这才彻底的风平浪静。
　　几方人马谁也没有成功，好像也说不上失败，一切皆因一个不起眼的——狡猾家丁。
　　月府后宅，月茵的目光从四个脸带残红的俏丫环身上扫过，然后以仅只母女二人可闻的声调问道：“娘亲，先前究竟发生了何事？”
　　相同的问话，完全不同的深意，月夫人玉脸一红，她知道瞒不了七窍玲珑的大女儿，美妇人恨声道：“西南王那老狗买通下人，下了迷魂春药，意图占为娘便宜，好在石头及时出现，唤醒你父亲解了为娘的毒，而他就是被西南王打伤的！”
　　“娘亲，为何不教训官胖子？”
　　“官胖子的十万大军离梦城不远：上将军有令，不许月氏与人发生大冲突，算啦，方正他也没有占到为娘便宜，倒是可怜了春花秋月四个丫头，被白白糟蹋了。”
　　月夫人深深呼吸了一下，然后隐去了眼底的一缕异样，然后动作扭捏地走入了自己的卧房，随风传来她欲盖弥彰的呆板话语：“茵儿，为娘受了点内伤，要闭关半月，这阵子就由你处理政事，不要打扰为娘。”
　　客院之中，西南王笑得肥肉直颤，哪有半点郁闷的神色？憋了半天的王妃终于忍不住问道：“王爷，奴家怎么觉得不对劲儿，奴家好似被王爷你下了……”
　　“迷魂催情散，对吧？哈、哈……爱妃，你没记错！”
　　下体残留的感觉让西南王的“记忆”更加真实，淫笑着低声道：“石头这奴才真不错，不仅让本王玩了月青虹这巨乳美人儿，还特意编了一套谎话；可笑月青虹为了遮丑，竟然也说得面不改色，嘿、嘿……爱妃，本王记得曾经弄入你的后庭，感觉怎么样呀？”
　　“啊，坏王爷，难怪奴家坐着也疼！”
　　王妃一头载入了西南王怀抱，“真相”虽然合理，但一点疑惑却在她心海深处盘旋不去。
　　——不对呀，幻梦中那男人的阳物可是超长超大，自己下面还未合拢的红肿玉门就是明证，那可不是王爷能够拥有的尺寸。
　　冷云第二日就告辞离开了梦城，西南王仗着大军护身，本想留在月府继续图谋兵库宝图，顺便在尝一尝月氏巨乳的滋味，不料冷云前脚刚刚启程，西州的快马后脚就冲进了梦城，八百里加急快报让西南王瞬间脸色大变。
　　“启禀王爷，大事不好！我西州银库遭男尊帮打劫，库银与兵器损失大半。”
　　“啊！好你个路云天，本王与你誓不两立！”
　　老窝乱成一团，管无极再也不敢有半点耽搁，在月家人的幸灾乐祸中，胖王爷也飞速离开了巨乳之城。
　　男尊帮总坛，路纤尘是愁云尽去，挽住母亲手臂，半真半假撒娇道：“娘亲，你连女儿也骗，害人家白白辛苦了一场，原来只是你的诱饵呀。”
　　母女独处，自然无须伪装高贵优雅，木青霞丰腴的身子笑得是花枝乱颤，有点“变态”的毒手天仙竟然倒打了一耙道：“娘亲可没强要你去梦城，不是你自己要去会情郎吗？对了，那小子死了没有？”
　　路纤尘未语先羞，一缕嫣红弥漫了脸颊，儿女之情尽在叙述中浮现，话语未了又隐带怨怼道：“官兵从地道追来，石头为了掩护女儿自愿留下，原本只是让他假装受伤，但羽衣却重重给了他一掌，幸亏我挡下了一半掌力；哼，羽衣心眼儿真小。”
　　见女儿如此偏袒男人，木青霞嘻嘻一笑，继续不按常理出牌道：“丫头，你也真大方，竟让自己的男人与其她女人发生暧昧，小心被抢哟！”
　　水圣女还是好似水一样，不过却是欢腾的瀑布，摇着娘亲身子不依道：“什么我的男人，娘亲说的真难听，咯、咯……羽衣早就有未婚夫了，听说是什么江湖三英之首，她才不会看上臭石头呢！”
　　母女俩的话题很快又回到了小奴隶身上，水圣女的叙述虽然“修剪”了许多，但依然听得毒手天仙呼吸发热，连声惊叹道：“那小子真是个怪胎！嘻、嘻，女儿，还有什么你没说，那小子狡猾得很，你可别被他骗了，快说说看，娘亲帮你参谋参谋。”
　　远隔千里之外，一个无病无痛的小家丁猛然打了一个大大的喷嚏。
　　“鸡鸡那个东东，谁大清早就在念叨老子，是美女就好了，嘿、嘿……”带着招牌的贼笑，瘦小奴隶摇摇摆摆地走在了梦城大街之上，好不得意。
　　上次大乱已过去了半个月，月府与西南王都在这风波中吃了暗亏，男尊帮也是有死有伤，就连梦城的城门也被砸碎了一角，可谓一片狼藉 .
　　万众郁闷，唯有小小家丁反而因此红得发紫，整个梦城都知道了石头管家的大名，梦城一干官员更是有事无事都要前来巴结一番。
　　今天，他又像往常一样，吃了一肚子好酒好菜，揣着一兜子银票钱财，随意地挥了挥手，胡乱答应了几个官员的贿赂要求，然后脑袋空空地回到了月府。
　　“石头，夫人叫你去前厅，等你好一会儿了。”
　　春花与秋月迎面而来，两个俏丫环眼中已没有往昔的野蛮，反而还对着石头甜甜一笑。
　　“夫人？啊，夫人出关了？”
　　直到这一刹那，小小家丁发热的头脑这才清醒过来，他自然知道月夫人闭关的真正原因，不由暗怪自己对美妇人太过沉迷，用力过猛。
　　想到这儿，小家丁既是得意，又是后悔：唉，月夫人绝对了解月知州那方面的能力，这不是留下了大大的破绽吗？小心，一定要小心！
　　走过前厅拱门的刹那，憨厚老实的气息好似水一般弥漫了恶奴身形。
　　“石头参见夫人，不知夫人召奴才前来，有何吩咐？”
　　月夫人斜靠在软榻之上，双目似有意若无意地瞟了石诚一眼，随即平淡地问道：“石头，听媚儿说你又在暗道里受了重伤，如今身子怎样？”
　　石诚感激地回应了一番，然后挠头回忆道：“奴才当日也不清楚是怎么一回事，糊里糊涂就被抓进了地道，幸亏二小姐来得及时，救了我一命。”
　　话语微微一顿，憨厚家丁自行以猜测的语气继续道：“嗯，抓我的可能就是攻入大厅的蒙面人，他们恨我破了他们的好事，所以想杀了小人。”
　　小家丁害怕的表情引来月夫人浅浅一笑，慵懒的身子微微向后倚靠，轻轻挥手道：“石头，你下去吧，好好休息，本夫人会重重奖赏你的 .”
　　望着石头的背影，月夫人眼中的平静立刻被波澜搅乱。
　　石头说的全是实话吗？当日……
　　“嗯！”
　　意念一回到生日当晚，月氏美妇不由发出了似有若无的呻吟，时光虽然已过了十几天，但她下体的异样依然还未完全消失。
　　唉，算了，不想了，想明白了又怎样？也许，有些东西不明白反而更好一些，只是不管怎样，石头这奴才已经看到了自己的丑态，留，还是不留？
　　“哈啾！”
　　家丁帽一抖，石头又打了一个重重的喷嚏，小家丁莫名其妙背心发寒，回身四周一看，却没有发觉敌人的踪影，一向不信鬼神的他蹭的一下，跑的比兔子还快。
　　自从被月夫人“夸奖”过后，小家丁这才明白，月府虽好，但他始终是与狗同等地位的家丁，一旦恶性暴露，以这女人当道的异界规矩，他一定不会死，而是比死还难看。
　　逃，一定要趁月夫人翻脸之前逃出去，去找纤尘老婆，加入男尊帮……嗯，不，男尊帮也是危险地带，老子横财在手，干嘛要寄人篱下，还是带着纤尘逃到塞外，当一个土财主更好，嘿嘿！
　　少年咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪现幻想的白光。
　　意念还在盘旋，石管家瘦小的身形已经来到了城门口，不料，“名人”的麻烦却在这时降临。
　　小家丁还未走近，守城将领已主动迎了上来，一副自家人口吻道：“石兄弟，要出城办事呀，行，没问题，我这就排一队人马护送你，回来咱哥儿俩一起去喝花酒。”
　　石诚脸上笑得时分灿烂，心中却是一个劲儿咒骂，又试探几句够，见动摇不了对方示好的决心，不得不又找了个借口回身而去。
　　鸡鸡那个东东，老子已经换了衣服，还是被这些家伙认出来了，怎么才能逃出去呢？
　　一声巨响在皇宫大殿内刺耳回荡，水月女皇一脚踢碎了白玉台阶，一掌拍飞了黄金御案，但这也不能消解她心中的愤怒。
　　“冷将军，你是说毒师与叛逆是一伙？好一个叛逆！”
　　冷云在皇朝大殿中依然好似一座冰雕，任凭女皇的怒吼在她耳边呼啸，她玄冰一般的面容也没有丝毫变化，“启禀陛下，末将只知道毒师离奇失踪，水月三老确实是死在他的独门毒雾之下，不过末将不敢肯定毒师就是叛逆。”
　　冷云虽然如此解释，但水无心却丝毫没有听进心中，在残暴女皇的意识里，向来是宁可错杀一千，也绝不放过一个。
　　“来人呀，抄毒师的家，女子贬为庶民，男子打入奴隶营，反抗者一律格杀勿论！”
　　同一片天空下，不同的大殿里，也正在因为相同德事情而怒火中烧。
　　“什么，三个二品长老竟然全被毒死了？”一个满头白发的老太婆猛然张开了双目，微暗的空间刹那觉得无比刺眼。
　　“启禀大长老，二长老已亲自查看过三位长老的遗骨，确实死于毒师之毒。”
　　愤怒在大长老苍老的面容上跳跃，但她出口的声音却反而变得十分平静，“送我的拜帖到上将军府，让月家人前来交代，水空明三人虽然不重要，但水月宗祠的威信决不能被人践踏。”
　　一旁另一个胖老头忍不住说道：“大长老，此事水无心也有责任，要不要也派人把她找来？”
　　天下间，敢直呼上将军与女皇之名者，恐怕也只有这特殊存在的水月宗祠了。
　　大长老侧首看了说话的长老一眼，眼帘微闭道：“三长老，别忘了宗祠的规矩，一入宗祠，再不是任何一家之人，咱们只须记住祖宗传下的祖训就是了。”
　　宗祠的拜帖很快就进入了上将军府，然后迅速传到了人在边疆的月无情手中，镜花大陆的女战神禁不住叹息道：“唉，要来的还是来了。”
　　“上将军，要不要做准备？”
　　“不用，只要我月无情不答应，这天下还没人有那胆子。”
　　上将军随意地动了动手腕，挥了挥衣袖，拜帖转瞬化为了纸屑，千百碎屑又好似长上了翅膀，很有秩序地自动飞进了壁炉之中，“回信京师，不许轻举妄动，一切等我水月大典时回京再说。”
　　青山翠竹掩映之间，一袭白裙在微风中惆怅而立，路纤尘眺望着梦城的方向，万千情丝早已飞越万水千山，就连木青霞来到身边，她也没有发觉。
　　毒手天仙敏感地捕捉到了女儿心意，语带无限感慨的问道：“纤尘，你是不是想去把石头就回来？”
　　不待路纤尘点头，木青霞又继续道：“不是娘亲不让你去，不过现在真不是时候，咱们夺了官胖子的银两，他必会报复，总坛帮众出入决不能暴露，这还不是最重要的原因……”
　　木青霞诱人的朱唇透出几分冷厉，话锋一转道：“水月皇朝近日贴出皇榜，广招天下能人异士，为彩云公主治怪病，你的水之玄功可以保命续脉，为娘想你陪我走一趟京城。”
　　“啊，娘亲，你还想刺杀水月女皇？”路纤尘的飘逸瞬间破碎，她没有想到娘亲的胆子大到了这等地步。
　　“嘘，小声点，被你父亲听到，咱们就去不成了，其实我也是觉得这儿太闷，嘻嘻……”
　　木青霞一下捂住了女儿小嘴，成熟的玉容流转着少女时代的活泼气息。
　　风儿一荡，青山翠竹倍显迷离梦幻，恍惚间，成熟母亲像少女般精灵古怪，妙龄女儿却显得睿智成熟，一对“怪异”母女相拥而立，端是绝色销魂，风姿倾城！
　　“噗、噗……”
　　梦城月府，二小姐闺房之内，绝色千金正在握着小家丁的阳物套动不休，玩得那瘦小奴隶眼目迷离，呼吸急促。
　　就在快感向小腹涌去的关键刹那，月媚身子一扭，极品玉乳反常地飘下了床榻。
　　“唉……”
　　科学女狂人竟然对“研究”失去了兴趣，令得不上不下的石诚忍不住问道：“小姐，你在烦恼什么呀？”
　　月媚长长地叹了一口气，她可不想让石诚知道师妹即将返回梦城，怪只怪石头这次立下大功，弄得名声远扬，性感少女随口敷衍道：“没什么，今儿没兴致，不想玩这个了。”
　　“小姐，要不咱们研究热气球，我又想到了几个改进的地方。”
　　石诚绝对是脑袋短路，不玩月媚的极品玉乳，反而主动进入了科学女狂人的实验室，还忙得满头大汗；月媚目放热光，紧紧盯视着石诚每一个动作，最低级的奴隶！小家丁总会带给她惊喜与好奇。
　　“石头，你怎么懂这么多呀？你真不识字吗？”
　　石诚手上动作没有丝毫停顿，口中则千篇一律地随口敷衍道：“小姐，我真不识字；只是小时候遇见一个叫花子老头，我给了他一根棒棒糖，他就教了我这些。”
　　“咯、咯……石头，乖，努力工作，姐姐待会儿给你棒棒糖吃。”
　　美女主人的鼓励果然有效，改良版热气球很快就大功告成，一缕灵感同时飞入了科学女狂人脑海。
　　“什麽！小姐，我……我们要乘着这热气球飞出梦城？”
　　石诚的眼睛瞪得溜圆：心中忍不住大声惊叹：呵呵，果然是英雄所见略同！
　　老子早就想这样飞走了，多帅呀
　　狡猾家丁一拍胸膛，义无反顾、忠肝义胆道：“小姐，先让小人飞上去试一试，没问题了，咱们再一起飞上天。
　　男人的气概让月媚美眸发亮，以崇拜的目光仰视着石诚随热热气球一起上升的身影。
　　“哇，成功啦。”
　　欢声笑语还在盘旋，牵扯原始热气球的绳索突然从上方落下，随即传来小家丁的惊恐叫声，“啊，小姐，救命啦，我控制不了啦……”
　　滑翔翼与热气球结合而成的新玩意儿飞得还真快，转眼就只剩下了一个小黑点，任凭月媚如何惊呼，最后也只得在焦灼中失去了完美实验品的影子。
　　“不幸”的小家丁在天空中笑得前俯后仰，鸟览大地，飞翔虚空，狡猾家丁的小虎牙跳跃着自恋的光华，嘿嘿，老子真是天才中的天才呀
　　石诚随手招来了浮云，意念一动，一缕神奇的感应立刻凭空突现；几秒过后，他疑惑地挠了挠头，喃喃自语道：“奇怪，纤尘不是说男尊帮基地在南方吗，她的气息为什么在北方出现？嗯，不管了，先找到老婆再说。”
　　火焰一喷，方向一转，原始热气球猛然加速，带着小奴隶飞向了自由的未来。
　　月府，乃至整个梦城都闹翻了天，月二小姐翻身上马，就要带着大军出城，希望虽然渺茫，但她决不放弃。
　　“妹妹，马儿追不上的，先下来，咱们从长计议。”
　　月大小姐说得在情在理，但月媚与姐姐的思维却完全是两个世界，她不但不下马，反而一把抓住了月茵手腕道：“哦，对了，姐姐，你与石头有感应，快上马，时间来不及了。”
　　姐妹俩你说你的，我做我的，一时间在府门口僵持不下，眼看理智的月茵要被冲动的妹妹打败，意外突然出现。
　　“圣旨到，月青虹接旨！”
　　拉长的尾音悠然飘荡，一对鲜衣亮甲的士兵护着一个女官昂首而至，月府上下再次鸡飞狗跳，不到半盏茶的时间，府门前就跪下了黑压压一大片人影。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：水月庆典将至，梦城月氏劳苦功高，朕特赐……”
　　圣旨很快交接完毕，女官婉言谢绝了月青虹宴请的好意，迅速踏上了回京之路。
　　“娘亲，好端端的，女皇为什么要招你上京？”
　　月媚话音未落，月茵无奈的叹息已轻轻环绕，“唉，这就叫怀璧其罪，看来兵库地图这事儿还没有结束呀！”
　　“哼，不理她，师父就要回来了，看女皇敢把咱们怎么样，”月媚一挺极品玉乳，随即又要翻身上马，出城追寻小家丁。
　　“胡闹，圣旨岂能违抗，回房打理行装，时间一到就启程入京。”
　　月夫人一把将女儿从马上拎了下来，先点穴道，然后才以怪异的声调道：“就让那臭小子先逃吧，以后有他好看的。”
　　“石头不是逃走，是事故！”
　　月媚不懂月夫人的心思，但月茵却微微一愣，深邃的美眸望向了远处天空，绝顶聪慧的娇弱佳人瞬间明白了许多东西。
　　水月皇宫，一座粉红色的、不带半点煞气的可爱宫殿内。
　　水月女皇轻轻地抱住了一个发抖的少女，此刻的水无心再不是女暴君，而是一个百分百的宠溺母亲。
　　豆蔻年华的玲珑少女一直在瑟瑟发抖，仿佛见到了世间最可怕的鬼怪一般，阵阵呜咽之声让一旁的宫女们也忍不住眼眸发红。
　　良久之后，小公主才昏昏睡去，水无心小心翼翼将女儿塞入了被窝，看着女儿煞白的小脸，她不由长长叹息了一声，充满了无奈。
　　一个长得略像男人的宫女就把女儿吓成了这样，唉，怪只怪她小时候的特别教育，本想让女儿讨厌男人，没想到却在女儿心中留下了不可磨灭的恶梦阴影影。
　　水月女皇走出了彩云宫，但心中的郁闷却一时难以抹去，袍袖一荡，女暴君充满杀气道：“来人呀，摆驾，朕要出宫狩猎。”




　　第五章 误入皇宫

　　召唤援军的响箭成功冲天而起，但震耳欲聋的轰鸣也响起了，前后只是一眨眼，滚木擂石已让谷口“消失”，身经百战的大内侍卫也变得呼吸紧张。
　　“废物，给朕冲上去，后退者，斩！”
　　水月女皇一掌推开了护在身前的一群女侍卫，孤身立在箭雨之下，皇者霸气张狂而凌厉，紧缩着坡顶的几十个刺客身影。
　　女皇的圣旨谁敢反抗，但大内高手还未纵身跃起，一团团乌黑的火油已泼了下来，好似瀑布一般飞流直下，紧接着一枚枚火箭四射纷飞。
　　“轰！”
　　火焰很快变成了火海，转瞬之间，烟火已经将山谷完全笼罩，除了不时狂奔的火人、火兽，再也看不清谷底情形。
　　眼看山谷两顶的火势就要合为一体，吞噬一切，就在此时，一个霸气的人影猛然划破了烟尘。
　　水月女皇足不点壁，依靠长鞭的旋转升空而起，鞭风不仅给了她飞翔的力量，还把满天利箭轻易扇飞，一群刺客的得意戛然而止，众人这才想起，身为天下五大高手之一，水无心的力量又岂可与常人等同视之。
　　山顶之上，手持弩箭的几排刺客突然向两旁一闪，四个蒙面人影鬼魅般出现，四张特别巨大而古老的大弓满月而开。
　　“啊，破天弓！”
　　那足有拳头大小的破天箭还未离弦，水月女皇的心脏已开始急速收缩。
　　此弓必须要有先天顶层的功力才能拉开，一把已足以纵横江湖，如今却一连出现了四把，天下间从哪儿冒出来这么多高手，这么多破天弓！
　　扇叶般旋转的长鞭迎向了破天箭，天下五大高手的威名在这刹那光芒万丈，一连四重劲气犹如连绵波浪，从鞭梢涌出，准确地与四枝破天箭碰撞出璀璨的火花。
　　箭鞭相碰，水无心凌空的身形不落反升，她竟然奇迹般冲破了箭网；水月女皇呼吸一张一收，残暴女人已做好了大屠杀的准备。
　　“嗖！”
　　就在女皇新旧内息交替的刹那，第五张破天弓出现了，最强的一箭出现在最应该出现的时刻。
　　水月女皇黯然一叹，不得不向地面坠去，失败之余，一腔愤怒的女皇对准那最后射来的一箭，狠狠一鞭将之打到了天空云端。
　　“砰！”
　　女皇重陷火海的刹那，那枝冲天的神箭正好从某个男人两腿间射过，最后嘟的一声，插在了一个奇怪的飞行物上。
　　“哎呀！救命啦！”
　　虚空浮云之上，传来了一声惊叫；原始热气球在空中左摇右晃，小家丁几番努力后，一咬牙，一闭眼，来了个不闻不问，听天由命。
　　鸡鸡那个东东，这上不着天，下不着地，怎么逃？难怪那么多人不喜欢坐飞机！呜……我还不想死呀，菩萨保佑，天主保佑，上帝保佑……
　　“嗖！”
　　失去控制的热气球流星般向大地砸去。
　　火海已烧死了半数大内侍卫，眼看杀戮陷阱就要完美闭幕，就在火焰扑向水月女皇凤袍的刹那，一幕奇迹却从天而降，震得山谷颤抖，火焰发愣。
　　阵阵嗡鸣在众人耳中回荡，好一会儿过后，大内侍卫们才傻傻地摇了摇头，抖了抖发蒙的耳朵。
　　箭雨消失了，好似瀑布般的火油也不再奔流了，变异来得如此突然，如此奇怪，以致于绝处逢生的人们忘记了欢呼，忘记了眨眼。
　　“废物，还不追杀刺客！”
　　坡顶几道幸存的人影惊醒了水月女皇，长鞭一挥，猎人与猎物奇妙地角色调换，大内侍卫追杀而去，而水无心则独自跃上了坡顶。
　　一个大坑跃然入目，半边山顶竟然已被摧毁，一地的刺客尸体之中，四散着奇怪的碎片。
　　水无心凤目之中闪过一抹诧异，下意识抬头看了看天空，一脚踢飞了几具尸体，水月女皇昂然转身，刚刚踏出一步，一道微弱的呻吟及时传入了她耳中。
　　幻影一闪，水月女皇已跃入了坑中，高举的长鞭却在刹那间停顿，“咦，是他！”
　　一场精心策划的刺杀意外落幕，水月女皇愤怒地离开了山谷，在她手中离奇的拎着一个漆黑的人形物体。
　　危险过去，但风浪却才刚刚开始。回到宫廷的女皇先将所有刺客尸体搜寻了一便，找不到线索，倒楣的就成了皇宫中人。
　　凡是知道女皇出巡的宫奴全部受到了牵连，上至大内总管，下至宫女男奴，水月女皇一声令下，世间就此多出了数十条冤魂，弄得皇宫上下人心惶惶，朝不保夕。
　　石诚缓缓张开了沉重的眼帘，眼中的残梦还未消失，几张谄媚的笑脸已围了上来。
　　“总管大人，您老醒啦！”
　　“啊，总管醒啦，快来人，给总管大人更衣！”
　　洗脸漱口，穿衣裹带，石诚动也没有动一下，但很快就从头到脚换上了新衣。
　　“大内总管，是我？”
　　石诚反手指着自己的鼻尖，眼神仔细地在众人脸上“溜达”了一圈。
　　“哎哟，当然是您老了，奴才可没有那等福气。”一个细皮嫩肉的瘦弱男奴一边为石诚束腰带，一边给了大内总管一记媚眼，吓得如坠梦中的少年浑身直发抖。
　　鸡鸡那个东东，老子怎么一下变成了大内总管，还遇上了这么恶心的死兔子！
　　少年傻傻地任凭摆布，思绪则努力地回忆起来，热气球坠落的一幕闪电般在他脑海重播：哦，对了，老子遇到空难了
　　回忆到这儿，喜欢看玄幻小说的少年忍不住双唇一颤，小虎牙吓得失去了光华：我不会已经摔死了吧，还是像小说里写的，附身在了别人的身体里
　　“噌！”几个宫奴突然被发狂的总管冲得东倒西歪，石诚好似无头苍蝇般在房里上下乱穿，最后猛然停在了一面铜镜之前。
　　镜中人一身华服，锦衣玉带，脚踏鹿皮长靴，头戴高级——家丁帽，看到这儿，少年竟然咧嘴一乐，又看到了熟悉的小虎牙，嗯，还好，还有老子熟悉的家丁帽。
　　自得其乐的视线微微一聚，石诚笑得更加欢快，还是那张平凡的清瘦脸颊，还有那单薄的身板儿，唯一变化的是头发，好不容易蓄长的头发又变成了短发，还参差不齐，唉，这下又不像异界古代人了
　　“总管大人……”
　　几个宫奴气喘吁吁地追了上来，娘娘腔往前一凑，手又伸到了石诚腰间，尖声尖气道：“总管，陛下有令，您老一醒，就请速到御书房见驾。”
　　“笔下？什麽笔下，写小说的吗？啊，你是说水月女皇！”
　　石诚终于从昏睡的朦胧中吓醒，心房怦怦狂跳，但平凡的五官却没有什么变化，地球村少年迅速调整了思绪，以不冷不热的“总管”口吻道：“嗯，我头有点晕，你们说说，我是怎么当上总管的？”
　　几个宫奴联手把石诚推出了房门，走向一辆豪华马车，众人一边行动，一边七嘴八舌地回答着总管的问题。
　　当石诚坐进马车时，他已基本明白了一切，原来自己无意间救了水月女皇，还成了皇宫的大内总管，在京城拥有了一座豪宅，嘿、嘿……看来逃出梦城真是逃对了马车轻轻晃动，晃得石诚心窝发酥，眼目无意间一瞥，他看到了正在轿旁小跑的娘娘腔。
　　一缕担忧从习惯的认知中冒出，石诚下意识夹紧了两腿，同时把娘娘腔招到了窗前，无比小声问道：“当大内总管会不会被阉？”
　　“嘻、嘻……总管说笑了，身为陛下的男奴，怎会被阉呢？您放心，小人这儿有特别的壮阳秘方，您老如果需要……”
　　娘娘腔又开始对总管放电，不过石诚这次只有欢喜，没有恶心，心情大好下笑问道：“嗯，改天给我看看啥秘方，对了，你叫什么名字？当宫奴多久了？”
　　“回总管，奴才叫小兔子，也是新进宫不久，是您老的贴身随从。”
　　娘娘腔果然人如其名，话语未了忍不住左右一看，这才凑到石诚耳边嘀咕道：“前几日宫中砍了许多脑袋，所以招了一大批新人，奴才也是这样入宫的，总管，您老以后有事尽管吩咐。”
　　石诚对水月女皇的残暴可是记忆深刻，下意识脖子一缩，从最低级奴隶升为最高级——奴隶的少年缩回了马车中，久久也没有出声。
　　时光一晃过了半个时辰，经过层层管卡，石诚终于来到了御书房门前。
　　“站住，举手，检查！”
　　守门的两个女官都是妙龄美女，但脸色却又冷又硬，先检查了石诚上下衣衫，然后竟然一把捏在了少年胯间，准确地抓住了石诚的微型阳根。
　　“你们……呃！”
　　新任大内总管本要反抗，其中一女猛然狠狠捏住了他的春丸，捏得石大总管脸青唇白，从飘飘然中被打回了现实。
　　原来所谓“大内总管”仍然是一个奴隶，一个皇家家丁而已，仍然会被这异世界的女人欺压蹂躏，鸡鸡那个东东
　　小兔子翘着兰花指，细声细气地为菜鸟总管解释道：“总管，这是宫中规矩，觐见女皇陛下都要彻底搜身。”
　　“这是什么？”
　　两个女官在石诚怀中摸到了一个小匣子，好在她们认不出这是盗版天下第一暗器，石诚身板儿一挺，无比憨厚的气息好似水一样自然弥漫，“回两位大人，奴才这是用来讨好皇上的小道具，你们如果喜欢，就送给两位大人玩吧。”
　　两女官闻言，手一抖，急忙把小匣子塞回了皇家家丁手中，她们可不敢抢夺女皇的东西。
　　“奴才石头给陛下请安，祝陛下万寿无疆，青春永驻，天下无敌！L”
　　石诚纵欲见到了水月女皇，学着小兔子的动作，他好似乌龟般趴在了地上，口中不伦不类的恭唱，心中却是一个劲儿骂娘。
　　瘦猴少年心神忐忑了好一会儿，皇座之上，终于传出了水月女皇威严的声音，“嗯，抬起头来，让朕看看。”
　　水无心就是水无心，虽然是在皇宫之中，但她不一般的性格还是没有丝毫改变，就连动作也与石诚初见时相差无几。
　　女皇话音未落，长鞭的幻影已将小家丁卷了起来，拉到了她面前。
　　“嗯，几个月不见，长帅了嘛，不错、不错，让朕再看看，下面有没有进步。”
　　水月女皇丰满的凤体迸射着火辣辣的艳光，好色的女人拥有独特的魅力，丰润朱唇轻轻一吹，差一点吹得石诚原形毕露。
　　可怜的总管大人转瞬就被扒下了裤子，露出了没有进步的下体，换来的是水月女皇失望的叹息。
　　水无心的长鞭已经松开，凤手却依然不停拨弄着少年下体，一边“检查”，一边喃喃自语道：“可惜，真是可惜，朕的福将怎能是天阉呢？嗯，干脆让御医给你换一条，换狗的好，还是马的好呢？”
　　“啊，陛下饶命，陛下饶命！”
　　石诚眼珠一翻，差点当场昏倒，目光强行从水月女皇怒突的丰乳肥臀上挪开，小虎牙悄然一亮，情急之下，他想到了转移女皇注意的绝世好计。
　　“启禀陛下，奴才虽然不能为陛下侍寝，但奴才还有一项本领，能让陛下更加美若天仙，奴才的家乡地球村流行一门特别的本领——美容大法！”
　　嘿、嘿……狡猾的家丁又用出了这老套的一招，不过招数不怕老，管用就好。
　　果然，镜花大陆的女人反应都是一样，即使是权倾天下的水月女皇，依然是美眸发亮，雍容高大的玉体瞬间波浪涌动，急不可耐道：“如何美容法？快给朕试一试，如果所言非虚，朕重重有赏！”
　　石诚刚要千篇一律地回应，不料他瘦小的身板儿突然又被长鞭卷到了半空，天下第一女人很是变态地拎着男人阳根上下甩动，话锋一转道：“小石头，你竟敢期瞒朕，世间哪有什么美容大法，朕要将你这没用的玩意儿剁下来喂狗！”
　　“陛……陛下，奴才对你的忠心就像那火山爆发，一发不可收拾……又像皇朝日月，日日月月，永不熄灭……陛下不信，现在就把奴才赐死吧！”
　　皇家家丁每一句都是尾音悠长，余音飞扬，脸上一片忠义之光，大手却暗地里握住了毒龙针：鸡鸡那个东东，如果这变态女人不相信，那老子就只能杀一个够本了。
　　老天保佑，千万不要逼我呀
　　沉默突然降临，水月女皇反常地凝视了石诚几秒钟，不知是因为石诚救过她的命，还是马屁拍晕了她，一向暴戾的女皇少有的和颜悦色，笑语道：“咯、咯……石头，朕只不过考验一下你，你这么好玩的奴才，朕怎么舍得杀呢？嗯，下去准备吧，朕要开开眼界。”
　　“奴才遵命！”
　　石诚平静地磕头退下，一直退出了御书房的门槛，走出好远，他发觉跟班小兔子还在发抖，而且连手指都紧绷到发白。
　　“小兔子，不用怕；有本总管罩着你，没事儿的！”
　　时空一转，石诚又变成了大爷，安慰了小兔子一番，他这才踱着四方步，慢悠悠地走出了皇宫。
　　小兔子看了看得意洋洋的顶头上司，深吸一口气后，失控的情绪终于平复，手指迅速缩回袖中，娘娘腔宫奴加快脚步追了上去。
　　新任大总管又回到了他位于宫外的豪宅，仰躺在凉塌之上，石诚享受着初夏的清风，然后仔细筹谋起来。
　　即来之则安之，既然已经无意进入了皇宫，现在最重要的就是站稳脚跟，那就需要水月女皇的宠信，要想受宠，就只有——美容大法，如果能把女皇搞定，说不定……嘎嘎
　　几天过去，总管大人除了贪污以外，什么都没干；而小兔子则把一切杂事打理得井井有条，让新任大内总管很是欢喜，有了这么能干又忠心的手下，他贪污起来更是顺风顺水。
　　鸡鸡那个东东，睡在钱堆里的感觉——真爽，嘿、嘿……
　　狡猾恶奴咧嘴一乐，小虎牙瞬间无比明亮；决定成败，甚至是决定生死的时刻终于来临。
　　石诚端着美容丰胸的绝世精油，一步一步走进了皇宫，一步一步地来到了女皇寝宫。在宫门外，他又遇到了检查。
　　“脱衣！”
　　两个女官二话不说，就把恶奴脱成了一丝不挂。好在大内总管已经知晓了这规矩——进入女皇寝宫者，无论男女，必须赤身裸体；恶奴坦然任凭摆布，亮出了他天阉的招牌，来到了赤裸女皇的床前。
　　“啊……”
　　极致的欢鸣在大床上回荡，水月女皇正骑在一个壮硕男奴身上纵横驰骋，另外两个男奴则在吮吸她的脚趾；见到石诚进入，水无心也没有停止做爱的打算，继续压榨着胯下男奴的精力。
　　偷眼观看的皇家家丁不由大为咋舌，乖乖，好厉害！水月女皇绝对是他所见过最猛的女人被骑的男奴突然身体一僵，不待他从快感中清醒过来，水月女皇已将刚才还在交欢的男奴一脚踢下床去，“废物，才半个时辰就完啦，来人啦，拖出去仗打三十。”
　　可怜男奴的惨叫声越来越弱，石诚瞬间噤若寒蝉，他仿佛看到了自己悲惨的未来。
　　直到另两个男奴也被拖出去了，水无心才赤身坐了起来，对着石诚一勾手指道：“石头，过来，朕估算着，你也该来了。”
　　石诚的呼吸不由自主浓重了几分，他已是丰胸美容的老手，但却比第一次紧张了无数倍；恶奴正想展开人生以来最胆大的征服计划，两道白色幻影突然横空而现，美容精油转瞬易。
　　风停影止，两个同样一丝不挂的女官出现在石诚眼前。
　　不顾大内总管的惊讶，两女官转向女皇俯身一礼，后翘的肉臀正好对准了少年，就连花瓣蜜穴都清晰可见，少年“吓”得神魂颠倒，但女人们却无比平静。
　　“陛下，御医已在宫外等候，很快就能查验清楚，请陛下稍待片刻。”
　　“咚、咚！”
　　精油被两个女官拿走了，石诚仿佛听到了自己心脏的强烈跳动声，回头一看，正好看到一个年女御医正在宽衣解带，然后赤着身子开始检验新奇的精油。
　　恶奴在等待中开始手心冒汗，鸡鸡那个东东，皇宫就是不一样，老子真是太天真了，还想搞定女皇，能保住小命就不错了。
　　一会儿过后，赤裸女官又回到了女皇面前，第一句话就将石诚吓了个魂飞魄散。
　　“陛下，御医已经查出，此精油有问题……”
　　“砰！”
　　石诚还未听清女官的话语，眼前一花，整个人已被女皇的长鞭抽得凌空飞起，重重砸在了墙壁之上，生死不知。
　　女皇还要再下杀手，那女官的声音又响起了，“陛下，下官还未说完，里面不是毒药，更像是一种催情药，但御医一时也不能肯定，她需要两天时间详细研究。”
　　“春药，没有毒？”
　　水月女皇一收长鞭，误杀了奴才，她眼中没有半点歉意，很是随意道：“哦，既然这样，你过去看看，石头死了没有，没死的话把他留在宫中，等结果出来再说。”
　　倒楣的大内总管昏迷不醒，女官们直接就把他扔入了一间普通的杂物房，再没人管他死活。这就是水月皇朝，男人的命就像草一样贱，结局当然是草菅男人命！“




　　第六章 财运公主

　　“咯、咯……宝贝儿，来，给朕磨一磨。”
　　寝宫之内，女皇与两个女官缠成了一团，空中血气还未全消，她们的下体己摩擦得泥泞一片。
　　男女通吃的女皇很快戴上了一枝三头假阳具，一头插入她自己穴内，另外分叉的两头则同时插入了两个女官下体，玩得比男人还要狂野刺激。
　　直到夜色降临，皇宫的淫声才告一段落，而狡猾恶奴也在这一刹那张开了双目。
　　浑浊尽去，呆傻全消，石诚似若星辰般双目特别的明亮，瘦小身形好似狸猫般溜下床，灵活无比的钻窗而出。
　　鸡鸡那个东东，管他结果如何，先逃命要紧！水无心这变态简直不是人，嗯，也对，自古以来当皇帝的就没有几个他妈的是人
　　水月皇宫的戒备自然非梦城月府可比，三步一岗，五步一哨，石诚还未逃出三丈，就被一个大内侍卫挡住了。
　　“什么人，通行权杖！”大内侍卫的单刀第一刹那就架在了少年脖子之上，
　　石诚绝对相信，如果自己掏不出宫中权杖，立刻就会人头落地，可他浑身上下就是找不出权杖的影子。
　　“官爷饶命，官爷饶命，我是新来的奴才，新来的，有……有权杖。”
　　石诚竟然掏出了一块权杖，侍卫检查得十分仔细认真，但却没有发现自己腰间的权杖已经不见了。
　　侍卫让开了道路，狡猾家丁错身而过的刹那，那权杖又悄然回到了侍卫身上，恶奴隔空取物的本领果然天下无双，不去当小偷，真是浪费了人才，也浪费了钱财。
　　恶奴已是逃跑的老手，穿过第一道关卡后，立刻将自己的灵觉发挥到了极致，就似卫星扫描，他竟然在皇宫之中找到了一条通道。
　　时间有限，少年再不敢耽搁，靠着隔空取物与水之灵觉，他奇迹般不停向宫门接近。
　　经过一座寂静无声的宫殿门前时，恶奴一口大气还末喘出，丈内侍卫巡逻的脚步声就钻入了他识海，皇家逃奴急忙一猫腰，躲进了那座有点过于寂静的宫殿。
　　少年衣角消失的刹那，一排侍卫的身影从转角走了出来，领先的侍卫首领突然放慢了脚步，还对众人比了个噤声的手势。
　　侍卫们就连呼吸都好似消失了，直到做贼般走出了那座宫殿的范围，众人这才整齐地呼出了一口大气，暗自庆幸又从鬼门关回来了。
　　寂静的宫殿内，小奴隶毫不停留地藏入了一间没有声息的房间，刚一翻窗而入，迎面就看到一个目瞪口呆的身影近在咫尺。
　　里面竟然有人，连他的灵觉也没有发觉。
　　几乎是第一反应，石诚一下捂住了对方的小嘴，急速的冲力令二人同时跌倒在一张粉红色绣床之上。
　　柔腻的触感从两人重叠的部位钻进了少年心房，石诚仿佛躺在绵软的云团之上，没有感觉到身下人有丝毫骨头存在，一凝神，这才发觉自己压住的是一个十四五岁，好似洋娃娃一般可爱的少女。
　　粉嘟嘟的小脸，圆溜溜的美眸，尤其是那张红嘟嘟的樱桃小嘴，让石诚不由自主舔了舔双唇，很想一口咬下去。噢……奸一个肉感可爱的美少女肉感与可爱？
　　石诚心中竟然同时浮现出两个矛盾的感觉，而且还是那么自然而然。
　　一切说来话长，现实只不过刹那之间，遭逢“异变”美少女此时还在转动眼珠，双眉微皱，仿佛正在努力的思考。
　　面对这么纯真的“洋娃娃”石诚下意识对自己粗暴的行为产生了深深的罪恶感，少年双目透出发自真心的歉意，柔声道：“小姑娘，我松开你，你别叫，好吗？我不是坏人，真的不是坏人！”
　　少年解释了好几句，然后见少女还是一脸苦思的模样，他不由自主缓缓松开了大手，然后很是不舍地向后一退，离开了令人心醉的玲珑玉体。
　　陌生人善意地后退，丰腴美少女缓缓坐了起来，果然没有大喊大叫，只是望着石诚摇了摇头，眨了眨眼，然后无限柔顺地问道：“你……你是男人？”
　　“啊，我是男人！”
　　石诚一愣，随即自豪地挺起了胸膛，下一刹那，他就知道自己犯下了多么大的错误。
　　“呀，男人，你是男人！”
　　一声尖叫让门窗颤抖，美少女的嘴巴奇迹般张大了好几倍，望着石诚就像见到了魔鬼一般。
　　“别叫、别叫，我不是坏人！”石诚耳朵发晕，下意识双手连摇，同时暗自奇怪，“男人”有什么大惊小怪的
　　少年一开口，大惊小怪的美少女突然一蹦丈多高，小嘴再次奇迹般张大，
　　“天啦，男人，男人……男人说话啦！”
　　高昂的尾音一直往上飘升，石诚只觉眼耳口鼻突然同时一麻，身子被一股声浪掀飞而起。
　　“砰！”
　　门窗猛然破裂，一个人影掉入了院子里，下一刹那，一个发狂的身影从破洞追了出来，对着还在下坠的石诚就是一阵铺天盖地的拳打脚踢 .
　　“男人、男人，男人！”
　　一声声呼唤不是饥渴，不是仇杀，而是无尽的惊恐，美少女边惊恐地挥动着拳脚，边大声吼叫着“男人”这名词。
　　“轰！”
　　一声闷响，墙壁穿洞，石诚又被打进了房间里，浑身没有一处不伤的少年一动不动，生死不知，而发狂的美少女突然由动化静，眼睛再眨了一眨，然后噗通一声，摔倒在地——好似机器人一般僵硬地摔倒，再没有了呼吸。
　　极度的喧闹突然重归寂静，而奇迹就在无声中应运而生。
　　一团奇异的水雾从石诚体内流出，水雾越来越浓，越来越多，转瞬就把石诚与少女完全笼罩，不知过去了多久，水雾无声消散，仿佛神话一般，两人又回复了正常，但那惊恐的叫声紧接着又开始了。
　　大内总管与少女一人占据一个角落，各自往各自的墙角里钻。
　　“男……男人，啊……你不要过来！”对面的男人只是喘了一口气，粉嫩少女就下意识僵硬了一下，心房也习惯性地开始收缩。
　　“呀！你……你也别过来！”
　　少女的尖叫引来了少年的恐惧，鼻青脸肿的石诚一见少女似乎又要失控，满头短发吓得根根直竖，被踩扁了的家丁帽噌的一声，飞上了半空。
　　痛苦的时光分外难熬，当身体的剧痛逐渐麻木之后，恶奴狡猾的本质终于回归。偷偷摸摸、小心翼翼地观察了恶魔少女几眼，一缕灵光猛然在石诚心海闪现：咦，这小娘皮好像很怕我。
　　意念一动，石诚鼓足全身勇气，对着对面墙角招了招手，那少女果然与墙壁撞得砰砰直响。
　　“男人，啊，救命啦，男人……你别过来，不要……”
　　“哈、哈……恐男症，原来真是恐男症！”
　　明白过来的石诚不由咧嘴一乐，小虎牙的光芒映照着他的青鼻脸肿，竟然还有几分煞气；少年大步向前一跨，大声骂道：“你个小娘皮，竟敢打老子，鸡鸡那个东东，老子就是——男人，货真价实的男人，看！”
　　“唰！”
　　骂道激动之处，石诚竟然一下脱掉了自己的裤子，把阳根放大到了极限，硕大的龟头对准粉嫩少女耀武扬威。
　　树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌
　　少年无耻的招式果然威力无穷，少女的瞳孔猛然扩张，噌的一声，她跳上了屋顶，然后——就像一只雌豹扑向了男人。
　　失控了，她又失控啦，而且比上一次还要猛烈好几倍。
　　“啊，嗷，呜……”
　　连串惨叫单音过后，地上又多出了一团不成人形的肉泥，石诚已不知道自己有多惨，只知道全身上下没有一根完整的骨骼。
　　“扑通！”肢体僵硬的小公主再一次窒息摔倒，不过她这一次却没有上一次严重，还能大瞪双目，看着惨不忍睹的石诚，奇怪少女流下了晶莹的眼泪。
　　历史在这刹那重演，一团奇异的力量二次在二人身体间来回，一阵清风吹过，一男一女又活了过来。
　　“你……没事儿了？”
　　少女先是本能地向后一退，仔细看了看石诚的好手好脚，随即又低头扫视她自己的身子，口中呢喃自语道：“咦，我也没事儿？”
　　少年不理解对方的“胡言乱语”，趁着少女发呆的机会，他急忙溜出了可怕的空间。
　　逃吧，赶快逃，逃出这吃人的皇宫，唉……老子的命真苦呀，什么书中自有颜如玉，分明就是一堆变态女
　　“砰！”
　　小家丁突然翻滚着回到了少女面前。房门被震飞，水月女皇的长鞭横空而现，誓要把恶奴的脑袋打成四分五裂的烂西瓜。暴戾的长鞭毁天灭地，却在最危险的刹那落入了一双粉嫩小手之中。
　　“母皇，别杀他，女儿没事！”
　　“啊，宝贝，你的怪病好了吗？”
　　巨大的惊喜让水无心杀气全消，扔下鞭子，她把彩云公主搂入了怀中，双手在女儿浑身摸个不停，果然没有摸到僵硬的迹象。
　　“母皇，女儿也不知道病好没有，不过，女儿与……他接近，一点也不害怕。”
　　顺着宝贝女儿手指的方向，水月女皇的目光落到了石头身上。
　　“石头，你不是在昏迷吗，怎麽会在这儿出现？”
　　石诚的心脏猛然收缩成一点，此刻被现场逮住，他纵是千般狡猾，一时间也不知怎么回应。
　　好在水月女皇这次竟然不怒反笑，无所谓地一挥手，“咯、咯……石头，你果然是朕的大大福将，从今儿起，你就搬进彩云宫，当公主的侍读。”
　　啊，侍读，那不就是书童，呜……老子被降职了
　　鸡鸡那个东东，原来这个变态少女竟然是个什么公主，靠，还叫财运“彩云”
　　公主，真俗，一听就知道是个爱钱的小女人。
　　无耻的家伙就此为纯真少女取了一个难听的外号，而且最后叫得是天下皆知
　　悠然蓝天之下，美丽花园之中，一个苦着脸的少年正被一个欢笑不断的少女追得上窜下跳。
　　挂名总管干起了书童的工作，每天还要忍受“财运”公主是不是突然爆发的“怪病”，这种日子可谓与地狱也没有两样，好在水月女皇不再追究“毒精油”
　　之事，让他算是侥幸逃过了一劫。
　　“咯、咯……石头，你讲一个笑话吧，母皇说了，你讲的笑话特别好听。”
　　“公主，你不打我，我就讲给你听，呵、呵……别打了，我讲就是了。”
　　石诚仰面朝天，躺在花园草地上，与财运公主相处，他仿佛又回到被时空阻隔的校园时代，随意自然，无拘无束。
　　少年略一凝神，立刻想起了一个能令这个异世界听懂的笑话——财主与牛，“从前，一个聪明的穷人与财主家千金相爱了，但财主却不答应……”
　　说书人刚一开始，听书人的头顶就飘动着迟钝的问号，“石头，什么叫相爱？”
　　“这……相爱就……就是……”石诚吞了吞口水，艰难地解释道：“就是一男一女很快乐的在一起，聊聊天、散散步……”
　　“哦！”迟钝小公主认真地想了想，懵懂的眼眸眨得石诚莫名地心慌，洋娃娃少女迷惑地追问道：一男一女在一起叫相爱，那两个女人或者两个男人可不可以呢，又或者一个女人与几个男人，一个男人与几个女人，算不算呢？“
　　“唰！”
　　石诚背心的冷汗已淌成了小溪，这小丫头果然不愧是水月女皇的女儿，还真有几分乃母变态的潜质。
　　“呵、呵……财运公主，你真聪明，举一反三，说得对，只要相爱就好，其他都不用管！”
　　“咯、咯……石头，那咱俩玩得这么开心，干脆也相爱吧？”
　　小公主还在欢呼拍掌，玩性大发，大内总管已经扑通一声摔倒在地，“公主千岁，这种话可别乱讲，被女皇听到，我脑袋就保不住了！”
　　笑闹了好一会儿，少年的话语才回到了笑话中，“财主的女儿死活要与爱人在一起，财主没办法，就想了一个无赖法子，对穷人说既然你很聪明，那你就让我家那头牛先摇头，后点头，最后跳下水去。”
　　“咯、咯……那有什么难的，抱着牛头一摇，一点，然后把它扔进水中不就得了。”
　　皇家家丁头有点晕，眼有点花，看了看一脸纯真的小变态，他不由更加汗颜，果然是变态的世界，变态的女人，不过，她们还真能这么办 .
　　“公主，他们都不会武功，就像我一样，你别打岔，不然不讲了。穷人虽然四肢不发达，但他头脑厉害，来到了牛的耳边，说了几句，只见牛摆摆头，然后点点头，果然跳进了湖中。”
　　“哇，石头，怎么会这样？快说，快说……”
　　石诚悄然咧嘴一乐，小虎牙的光芒一闪即逝，略为改编道：“那财主使劲儿追问，聪明穷人就是不说原因，急得笨财主直跳脚，不停的问怎么会这样？”
　　“对呀，怎么会这样，怎么会这样，太奇怪啦！”
　　小公主使劲摇着石诚胳膊，口中不断追问，每问一次“怎么会这样”，石诚脸部的线条就会扭曲一分，到最后，迟钝小公主终于发觉了奴才神色的怪异。
　　“呀，好啊，臭石头，你敢笑人家是笨财主，你这臭石头，我要把你扔进茅坑。”
　　茅坑的石头自然够臭够硬，好在小公主不是玉莹那种暴力女，只是吓一吓石诚而已，狡猾家丁也配合地吓了一跳，然后继续着笑话。
　　“穷人第一句话是问牛认不认识他，牛很不屑地说从不认识穷人，就摇了头；第二句话，他又问牛是不是很牛气呀，牛一翘尾巴，指了指财主家大门，然后傲慢地点了头；穷人不待牛尾巴落下，突然点了一把火，烧着了牛尾……”
　　“咯、咯……我明白了，牛为了灭火，所以跳进水里，嘻、嘻……石头，你真会编故事，这也行？”
　　“故事还没说完呢！”不知不觉中，小家丁已经与小公主肩并肩，头挨头，在这欢乐的气氛中，二人都忘记了身分之差，地位之别。
　　“财主很不服气，竟然当着众乡亲的面反悔，说他是要求牛先点头，后摇头，最后跳入水；聪明的穷人趁机让财主当众立下了字据，然后他又来到了那支壮牛耳边。”
　　话语微顿，深谙说书诀窍的少年笑咪咪地问道：“公主，你猜，穷人这次怎么做？”
　　小公主皱着秀眉，鼓着小脸，玲珑的身子似乎都在思索，可最后她还是没有想出答案。
　　石诚在最恰当的时候主动解围，自己也忍不住隐带笑意道：“第二次，穷人第一句问牛现在认识他了吗？尾巴还疼的牛急忙点头，连说认识、认识；第二句，穷人还是原话，问牛现在牛不牛，壮牛看了看穷人手中的火把，尾巴立刻向下一收，急忙摇头，不敢再牛。”
　　“咯、咯……”笑话未完，小公主已乐得前俯后仰，然后戏语问道：“不烧尾巴，那穷人怎么赶牛入水？”
　　石诚乐呵呵地接着道：“穷人这次说了第三句，一边假装点火，一边对牛说现在知道怎么做了吧，那牛一听，立刻自动跳进了水中。就这样，那财主不得不让一对有情人终成眷属。”
　　“有情人终成眷属！嗯，石头，想不到你还有点文采呀！”水月女皇的身影应声而现，花园的花朵们立刻向下一垂，全都变成了含羞草。
　　石诚急忙一咕噜翻身爬起，口中连声请罪，心中却是不停咒骂：鸡鸡那个东东，不知道这变态女皇在外面偷听了多久，不会又要杀头吧。
　　财运公主欢呼着扑进了水无心怀抱，水月女皇脸上的宠溺让皇家家丁突然灵光一现，找到了立身保命的最佳良方。
　　女皇与女儿欢聚一会儿后，反手抓住石诚的衣领，把瘦猴家丁拎了起来，直接拎入了她寝宫。
　　“嗯，石头，捏得真舒服，朕要看看，你究竟有多少本事；来人呀，把精油拿上来。”水月女皇躺在龙床之上，皇袍已经抛飞，寝宫内全是赤裸的身影。
　　一个赤裸的女官端着精油走进，顺便不忘看了看石诚胯下那萎缩的小点点，临走之时，一脸果然“名不虚传”的神色，让某个男人的自尊是大大受伤。
　　小虎牙在恶奴口中咬得咯吱作响，皇家家丁一边小心地将精油抹在了水月女皇背上，一边暗地里念叨：鸡鸡那个东东，你们这些变态小娘皮，笑吧，总有一天，老子要将你们全干趴下
　　经历波折后，“丰胸之旅”终于杀入了皇宫，水无心满意的呻吟给了小家丁胆色，游走的手掌来到了女皇两腿之间，虽然不敢钻进水无心那肥美多汁的花瓣里去，但手指却顺着臀沟轻轻一扫。
　　指尖似有若无地扫过后庭菊花，如此刺激唤作寻常女人，必会脸儿发红，呼吸发热，可水月女皇却不愧是肉林之王，竟然颤也没有颤一下，无所谓地低吟道：“石头，要摸就大大方方的摸，能摸得朕下面出水，朕就赏你黄金千两！”
　　“奴才遵命！”
　　特别的圣旨就此降临，恶奴的心中却丝毫看不到黄金的影子，只用手让变态女皇发情，这可不是简单的工作
　　精油顺着皇家家丁的手指缓缓流动，白色的淫精虽然钻进了女皇体内，但却没有换来女人对石诚的媚眼，一生做爱无数次的女皇果然是非常、非常变态的女人。
　　恶奴的大手揉捏着饱满丰挺的双乳，两指夹住了女皇乳珠，稍稍用力一压，那乳珠立刻陷进了嫣红的乳晕之中。
　　皇家恶奴偷眼一看，见女皇依然没有什么反应，立刻手法一变，大胆地为女皇做起了最火爆的阴唇美容。
　　“咦，有点意思！”当精油直接涂抹在阴唇内外时，水月女皇的身子终于有了一点变化。
　　石诚得此鼓励，立刻精神大振，手指在女皇略显暗红的小穴内外加速揉动，中指则滑入了穴中，寻找着女人最为敏感的“G”点。
　　“嗯，继续……”
　　水月女皇的双腿卷了起来，把石诚的大手重重夹在了腿间，女人G点虽然敏感，但女皇的欲望更多是因为淫精的功效。




　　第七章 第一家丁

　　“啊……啊，重……重一点……”
　　石诚已经用上了八分力气揉捏“G”点，可是水无心竟然还不满足，一挺小腹，欲海女皇的身子弓挺而起，小穴紧紧的咬住了奴才的手指，春潮的湿气离少年的指尖越来越近。
　　“呀——”
　　春水刹那迸射而出，水月女皇双臂一展，就势把石诚搂入了怀中，搂得皇家家丁浑身骨头劈啪直响。
　　高潮的余韵消失之后，水月女皇果然没有食言，“来人呀，送石总管回府，赏金千两，黄内裤一条！”
　　君无戏言，奖励迅速送到，一众女官一边恭送新一任大红人离去，一边又看了看石总管那天阉的下体，人人心中都充满了疑惑，个别聪明的女官则看向了石诚的唇舌，让小家丁下意识把嘴唇闭得紧紧地，死也不张开一丝缝隙。
　　一个天高云淡的日子，石总管竟然神奇地全身走出了皇宫，还带着赏金千两，以及一条高高悬挂的黄内裤！
　　大内总管又开始洋洋得意，为自己的魅力而自我陶醉，全然不知两双冷冷的目光正在笼罩他背影。
　　“陛下，就是这奴才夺了水圣女的贞洁与功力！”玄冰一般的冷云出现在了水无心身边。
　　水月女皇玩弄着长鞭，惋惜低叹道：“唉，可惜没有早几个月见到这小子，现在已经吸不出他体内的水之玄功了，真是浪费呀！”
　　“他与叛党有染，咱们的内应在情报里提过，要不要末将抓他回来，严刑拷问？”冷云的冷已经超越了男女之别，甚至也没有好坏之分，她仿佛天生就为冷漠而生。
　　水月女皇一向宁可杀错，绝不放过，但她这一次却摇了摇头道：“算啦，公主的怪病还需要这小奴才；况且，再过不久就是水月大典，留下他，朕还有大用！”
　　石诚站在皇宫大门一尺之外，深深地伸了一个懒腰，他第一个意念竟然是回府好好大睡一觉。
　　一辆马车急驰而来，车门一开，细皮嫩肉的小兔子跳了下来，激动无比地跪在了石诚脚下。
　　自从石诚入宫伴驾之后，小兔子就升任了大内副总管，更实际上履行着一把手的职务，如今老大回归，但他依然一口一个老大，与往日没有丝毫变化。
　　石诚一生从不信什么忠贞不二，但以他超人的眼光与水之灵觉，却丝毫看不出小兔子有虚伪的地方，他怎么也想不明白，这小兔子怎么会对他这般忠心。
　　意念一转，一缕恶寒凭空突生，石大总管急忙登上了马车，而娘娘腔副手也紧跟着钻了进去。
　　马车缓缓离开了吃人的皇宫，走出几条街，总管大人眼角一跳，余光扫到了车外景象，清瘦脸颊刹那一片惨白。
　　人头，好几十个人头挂在一排旗杆之上，即便是大白天，他也不禁汗毛直竖。
　　一缕异样在小兔子眼底一闪而过，随即又迅速回复了平日的娘娘腔，仔细地为石诚解释道：“老大，那就是专门斩首的午门，杆子上挂的是叛逆毒师的九族亲友，女皇陛下对叛逆从不手软。”
　　也许是马儿也受不了午门的阴气，突然加速向前冲去，载着石大总管迅速回到了总管府。
　　瘦猴一样的石总管可谓横空出世，在京城红得发紫，他虽然是一个卑微的奴才，还是低贱的男人，但有了女皇特别的恩宠，一下子就成了人人巴结的对象，可谓水月皇朝——第一家丁！
　　“老大，你要想在这京城真正有一席之地，除了女皇，还要得到两个势力的认可。”
　　小兔子不顾石诚对他的避让，娘娘腔自动往上凑，声调让石诚发寒，内容却让他心窝发热。在小兔子这“导游”的引领下，新任大内总管站在了京师郊外一座灰色的城堡面前。
　　十几丈高的墙壁，尖尖的屋顶，天空乌云密布，地面鸟雀无声，石诚猛然间想起了童话故事里的巫婆城堡。
　　鸡鸡那个东东，这哪儿是圣地，分明就是活死人墓地嘛。
　　“小兔子，你没带错路吧？”
　　“老大，奴才可不敢骗你，这儿就是皇朝最崇高的圣地——水月宗祠。”
　　娘娘腔宫奴一边说，一边对着恐怖城堡俯身一拜，随即又以仅只二人才能听到的声调道：“老大，这儿其实就是水月两家的墓地，呵、呵……放心吧，按照惯例，大长老是不会见外人的，只要他们收下礼物就算大功告成，咱们很快就能离开了。”
　　新任总管刚刚心神放松，城堡大门旁的牌坊小门却突然打开了，一个老得牙都快掉光了的老家伙探出半个头来，意外地“热情”邀约道：“大长老有令，石总管人内一见，其余人等在原处等候，不得大声喧哗。”
　　人在矮檐下，不得不低头，皇家家丁一个人钻进了那好似狗洞一般的小门。
　　一入水月宗祠，石诚的眼中全是一片灰暗，几只乌鸦从头顶飞过，更让这“圣地”
　　显得无比“崇高”，而那领路的老家伙从头至尾也不看石诚一眼，一个劲儿向前飘去。
　　老家伙双足点地之间，看似已要散架的身形就会飘出一丈以外，累得大内总管不得不撒腿狂奔，心中一个劲儿直骂这异界的变态。
　　鸡鸡那个东东，真他妈是怪物，走路就走路呗，非要用轻功，这不明摆着欺负老子嘛！
　　穿行了好一会儿，大内总管终于进入了一个狭长的大厅，大厅空间也是一片昏暗，只能隐约看到三个模糊的身影，好似朽木般无声无息。
　　“奴才石头拜见三位长老大人，祝三位大人寿与天齐，青春永驻！”
　　一堆不伦不类的恭维换来了大长老那老太婆的轻轻挥手，“石总管，回去吧，本座记住你了！”
　　“啊！”
　　石诚双脚还未站稳，又被赶了出来；大内总管带着一头雾水逃回了活人居住的地方，死气沉沉的大堂内，三个老不死却开始谈论于他。
　　“如果情报不错，他就是在梦城出现的那小子；大长老，此子身分复杂，与西南王，还有男尊帮都纠缠不清，如今又成了大内总管，要不要趁早诛除隐患？”
　　大长老鸡皮一抖，鹤发微动，凝声道：“暂时不必，也许以后咱们还用得上他，派人再去梦城，把这小子的来历查个一清二楚。”
　　“哈啾！”
　　石诚猛然打了一个重重的喷嚏，随口念叨了两句，一代恶奴这才抬头打量震慑天下的——上将军府，恶奴又意外地愣住了，他眼中竟然只是一座简朴的大宅，青砖白瓦，连一般富户的宅邸也比不上。
　　“老大，上将军很少在京，而且她向来是军旅作风，所以宅院也好像军营一般。”小兔子果然是一个尽职尽责的导游，一边为总管解说京城大势，一边走向了守门的两个女兵。
　　上将军府的人倒不冷漠，但却令石诚更加郁闷，守门兵卒不愠不火挥手一挡，一句将军从不收礼物就把他们挡了回去。
　　“老大，别生气，谁来都是一样的。”
　　石诚闻言，立刻瞪着一脸笑容的小兔子，语带不善道：“那你小子还带我来碰壁，鸡鸡那个东东，不安好心呀！”
　　“老大，冤枉呀，我这可都是为您好，以免月氏那群军方大爷针对于您！”
　　两处踩点过后，天下第一家丁算是在京城正式立足，水月宗祠与上将军府也在他心中留下了不灭的印象，而小兔子的忠心与能干更得到了他少有的真心认可。
　　时光一晃又过了十几日，石诚在皇宫与总管府之间来回已成习惯，习惯总会成为自然。
　　小家丁心中逃跑的念头越来越淡，女皇在他眼中也变得越来越艳；小奴隶有时甚至想，干脆大展神威爬上女皇的床，好在那只是一闪而过的色欲之念，地球村少年还没有傻到那等地步。
　　除此之外，石诚与小公主的关系也是突飞猛进，恶奴需要小公主这保命靠山，而迟钝的财运公主也需要他这唯一的男性玩伴。
　　逗乐的笑话从此在宫中内外，朝野上下流传，连带着第一家丁的名字也散布到了镜花大陆每一个角落，每一寸空间。
　　一切似乎都在朝小家丁最喜欢的方向发展，直到——
　　夜色下，总管府，京城大红人刚想关门睡大觉，卧房门突然被重重撞开，一道丰盈高挑的倩影挟带着狂风冲了进来。
　　狡猾家丁第一反应就是掏出了火龙针，然后飞身一个懒驴打滚，滚到家俱后面的同时，他已经拉响了特别设置的警报；地球少年虽然不会武功，但逃命的本事却是一套一套的。
　　盗版天下第一暗器紧紧对准了前方，恶奴已把自己的身形缩到了最小的程度，只等刺客出现，他就会绝地反击。
　　“石头，快去救纤尘，呃！”
　　剑光寒芒没有出现，急促的话音却在室内盘旋，紧接着扑通一声，刺客竟然摔倒在地，再没有了动静。
　　似曾相识的声音让石诚一愣，脑海之中刹那云翻雾绕，片刻之后，一张丰润艳丽的面容，一双狠辣聪慧的美眸留在了他脑海之中。
　　是她！怎么会是她？
　　皇家家丁小心地从墙角探出半个头来，凝神一看，昏迷的女人果然是毒手天仙木青霞，他第一个女人的母亲。
　　“砰！”
　　石诚刚刚抱起江湖绝色，房门又被撞开，忠心的小兔子一马当先冲了进来，跑得比总管那些护卫还快。
　　“小兔子，快找医生来！”石诚一抱，不仅抱住了美妇人，还抱住了一手的鲜血，木青霞紧闭的两唇之间，还在不断迸射鲜血，好不吓人！
　　“医生？老大，医生是啥玩意儿？”
　　“就是大夫，快去，找最好的御医来。”
　　石诚的催促无比焦急，小兔子却没有移动的意思，伸手探了探木青霞的脉搏，他无奈叹息道：“老大，就是找御医来，也救不了她啦，她中的是水月大长老的冰魂掌，五脏都已冻结。”
　　话语微顿，小兔子压低声调，忠心建议道：“老大，水月宗祠追杀的人就等于是皇朝钦犯，如果你认识她，还是悄悄把她埋了吧，不然会出大事的。”
　　无意之间，小兔子显出了超人的见解，而一向精明的石诚却犯起了傻气，神色突然一片凝重，很是认真道：“小兔子，你先出去帮我把门，没我命令，你也不准进来；记得不要把这事泄露出去，我自有主张。”
　　小兔子微微一愣，首次诧异地打量了与平时很不一样的上司一眼，随即忠诚地退了出去，关上了房门。
　　黑暗之中，木青霞的生机越来越弱，眼看一代名花就要凋零，石诚却不愿认命，迅速把木青霞平放在床上，然后握住了木青霞冰冷的手掌 .
　　少年的意念疯狂卷动，当汗珠从额头冒出时，一股玄妙的水雾终于从他体内涌出，长江大河般涌入了木青霞的身子。
　　昏暗的空间猛然一亮，亮光的中心，是发光的——石诚，平凡的地球少年此时竟然凌空飘起，身发万丈毫光，然后猛然从空中坠落，瘦小的身子砸在了一团柔腻之上；他很想睁眼看到结果，但脑海一震，也昏迷了过去。
　　室内没有了声音，只有那水一般荡漾的光华忽明忽暗，在一男一女的身体间来回荡漾，一直持续了好久好久……
　　时光悠然，如水流逝，不知过去了多久，武林绝色缓缓张开了眼帘。
　　“啊，原来只是一场恶梦，好吓人。”
　　木青霞眨了眨眼，自嘲一笑，身子一侧就要翻身而起；咦，胸口好闷，重量不对呀！犹带几丝迷雾的目光向下一沉，男尊帮帮主夫人的大脑当场当机。
　　人，一个男人，自己身上怎么会有一个男人！而且两人还是赤身裸体，那男人的大口竟然含着她的乳尖睡觉。
　　“轰——”
　　恶梦残存的冰凉瞬间被怒火焚烧，毒手天仙一记耳光将寂静打破，也招来了暧昧的风云。
　　被打的男人半梦半醒，打人的女人却气息一紧，一口鲜血喷涌而出；木青霞紧咬银牙，强自将呻吟压在了喉间，剧痛也让她完全清醒。
　　毒手天仙以睿智狠辣闻名江湖，略一寻思，很快猜到了是石诚把她从鬼门关拉回，而她虽然逃过了死劫，重伤的身子却一时难以复原。
　　“臭小子，滚开！”
　　明白了前因后果，但木青霞眼中的杀气却没有减少几分，因为二人赤裸的身子依然重叠在一起，这简直岂有此理！
　　阅历丰富的成熟美妇暗自一凝神，感到下体没有“异样”的感觉，这才稍稍安下心来：还好，这臭小子并没有趁机迷奸自己，啊，什么玩意儿？不好！
　　毒手天仙心房还未落地，猛然又高高悬起，美妇人敏感地知道，两腿之间正有一物变热变大，变得好热、好大。
　　因体位的关系，又因为男人清晨特有的坚挺，圆头正好顶在了绝色美妇那团柔腻的正中，虽然只是若有似无的接触，但已足以吓得人妻美妇花容失色。
　　恐惧之余，毒手天仙空白一片的脑海异彩一闪，她竟然在这时想起了包子城的一幕，想起了石诚的奇怪阳根，想起了恶奴淫戏主子的一幕，那玩意儿好奇怪，竟然能大小变化……
　　“呃！”异样的呻吟在美妇人喉间回荡，脑海画面飞速与两腿间轻轻颤动的某物合为了一体，羞得毒手天仙银牙紧咬，心儿发慌。
　　重伤的身子一颤，没能抖落沉睡的小男人，反而让那根大玩意儿在蜜穴花瓣上研磨了好几下，轻轻的几下点击，点得木青霞呼吸一紧，就连乳珠也吓得高高凸起。
　　美妇人重重啐了一口，一边暗自念叨自己是天下有名的毒手天仙，一定要冷静，一边艰难地抬起五指，狠狠在石诚腰间软肉上掐了一下。
　　指甲差一点刺入肉中，昏睡的石诚疼得浑身一抖，终于迷迷糊糊张开了双目，身体自然地向前一动，这是苏醒之人的正常动作，但却吓得木青霞瞳孔收缩。
　　男人的阳物自然向前微动，坚挺的圆头就此实质地碰到了玉门。
　　直到这一刹那，木青霞才发觉，她的下体不知何时已是一片泥泞，让男人的玩意儿轻易卡在了两瓣饱满花瓣之间，这、这、这……到底该怪谁？
　　怪男人的阳物太坚挺，还是怪她的花瓣太湿润？
　　一切说来话长，现实只不过眨眼之间，就好似先天高手对决一般，木青霞的腰臀刚要甩脱“无意”入侵的淫根，石诚已“招式”一变，清醒过来的他上身向上一抬，自然而然地，阳根会因此往上一滑，圆头重重地滑过了花瓣，顶在了蜜穴顶端那小小的珍珠之上。
　　“呀！臭小子，不准动！”
　　突然的袭击差点将木青霞的灵魂分为了两半，她连续动弹了几下，但不仅甩不脱异物，反而令男人的玩意儿在玉门口进进出出，点刺得她晕晕乎乎。
　　“啊，怎么会这样！”
　　几秒的发呆过后，小家丁终于被木青霞彻底掐醒，不待木青霞发怒，小家丁竟然抢先惊叫起来，受惊的程度甚至比木青霞更甚，“木……木女侠，你想干什么？”
　　石诚双臂一收，护住了赤裸的胸膛，一副坚贞不屈的模样，而且还以怀疑的目光扫视着一脸扭曲的木青霞。
　　“我……你……”
　　毒手天仙做梦也不会想到自己有今天，见石诚一脸的悲愤，她极度羞怒之余，不由又哭笑不得，恐惧、惊惶、羞窘、愤怒、奸笑……万般思绪同时涌现，难怪木青霞圆润的玉脸会怪异扭曲。
　　美妇人凝神深呼吸了一口，然后急速凝声道：“石头，你压着我的伤口了。”
　　“哦！”
　　少年呆呆地点了点头，然后为了不碰到重伤的美妇人，他四肢同时用力，准备从木青霞身上爬起来，然后翻身下床。
　　阳根无声无息地从两瓣红润阴唇间滑出，随着身体的上升，轻轻贴着浓浓芳草升起，木青霞急忙脸一转，眼一闭，但还是将那红光直冒的阳根看了个一清二楚。
　　啊，那上面的水珠应该是自己流的，唔……这要是让纤尘知道了，怎么面对女儿呀？还有，如果云天知道……
　　天仙之前还有毒手二字，这个外号绝非没有理由，木青霞眼底闪烁的异彩光速一变，一缕杀机突然钻进了心房。
　　世间能守秘密的只有一种人——死人，木青霞虽然伤得连手指也很难抬起，但她却有的是法子置石诚于死地。
　　美妇人意念变幻不定，石诚这时已爬起了一半，就在木青霞心中杀机涌现的刹那，少年突然发出了痛苦的闷哼。
　　“噗！”
　　一口热血飞洒而出，石诚面色一红，整个人又轰然倒了回来，鲜血与男人赤裸的身体同时压在了木青霞身上。
　　妖艳的血色弥漫了空间，木青霞被少年热血喷了一头一脸，但这并不是最糟糕的地方，男人心神昏迷，但下体竟依然坚挺无比，这么向下一倒，正好对准了她泥泞的下体，好在美妇人意志无比狠辣，强忍刮骨的剧痛，身子向后缩了一寸，才让男人的阳物险之又险的在桃源上一划而过。
　　阳根虽然没有插入蜜道，但硕长的柱身却紧贴着两瓣阴唇，一股又一股男子热气直接烘烤着美妇人红润的下体。
　　“呃！”禁地遭受如此蹂躏，木青霞的怒气却没有先前强盛。
　　江湖美妇一生阅历何等丰富，一看石诚昏迷的面容，她很自然就猜到了更加清晰的真相，这小子一定是以真元相救，这才导致元气大伤，此刻如果强行推开他，那大乱的经脉必然永难修复。
　　“唉……算啦，就当还他救命之恩吧！”
　　善恶同存人心，一念之别，木青霞从毒手倾向了天仙，身子下意识舒展平躺，令昏迷少年躺得更加舒服，美妇人随即双眸微闭，开始调息养伤。
　　“唉……”
　　片刻之后，江湖绝顶高手竟然还不能进入调息之境；说来也是，下体与男人阳物紧贴，胸前双乳更被少年火热的呼吸笼罩，二人如此赤身相叠，她如果还能心静，除非不是女人！
　　时光在石诚的鼾声中悠然流过，木青霞不能调息，但也逐渐逐渐适应了这极度暧昧的情景，美丽的眼帘一搭，不知不觉也进入了半梦半醒的境界。




　　第八章 美人沐浴

　　完全沉入梦乡的刹那，七窍玲珑的美妇人脑海一颤，最后想起了一个难解的疑惑。石头到底是在真昏，还是在假迷？真，还是假……真的，一定是真的！杀了这该死的贼奴小家丁！怒火轰然占据了梦乡，因为木青霞恍惚间感到，一双色手正在自己脸颊、脖子，还有双乳上游动。
　　“噌！”木青霞张开的双眸如刀似箭，凝神一看，石诚的大手果然正在玩弄她圆润的手臂。
　　“木女侠，你醒啦，别动，我正在给你擦血迹。”
　　少年仿佛丝毫没有看到美妇人不对劲儿的地方，一边侧身将毛巾放入水中搓洗，一边随口解释道：“我不敢让其他人知道你在这儿，只好我给你洗了；木女侠，你不会不好意思吧，呵、呵……不用谢我，咳、咳！”
　　话语未了，石诚重重咳嗽了起来，剧烈抖动的肩膀，充分透露了少年元气的大伤。
　　木青霞听得恍然大悟，再看看自己已经穿上了亵衣，相比石诚的平静自然，她不由感到一缕羞愧，唉，自己多想了，真丢脸！
　　石诚拿着湿毛巾，熟练的擦拭着美妇双臂，一会儿过后，毛巾开始向女人的胸部移动，木青霞见状银牙一咬，暗自呻吟：不行，一定要阻止他，丢脸也要阻止。
　　毒手天仙玉体在意念变幻中一僵，而石诚的大手也在这一刹那一顿，少年大张着“天真”的双目，突然失望地将毛巾扔入了水盆，“唉，这血迹真难擦，木女侠，要不就洗洗吧，我这就给你弄水去。”
　　“沐……沐浴！”
　　当木青霞听清石诚话语时，小家丁的身影已经走出了她的视野，绝色美妇本想拒绝，但她低头看了看自己一身脏兮兮的血渍，突然感觉身子发痒，而且越想越觉得痒，女人爱洁的天性让美妇人下意识改变了意念。
　　内伤还要养好一阵子，先洗洗吧，不然会发臭的。
　　袅袅热气弥漫在隐秘房间，石诚调好水后，自觉地走到了门外，亲切自然地道：“木女侠，你沐浴吧，我给你守着，不会有外人进来的。”
　　江湖美妇狠辣的发梢已飘动不了，如云的发髻软软地披散在枕塌之上，玉手几番努力，但丰盈高挑的玉体却下不了床。
　　木青霞眼中犹豫了一会儿，最终还是忍受不了沐浴的诱惑，美妇人一咬牙，强自以最为平静的声调道：“石头，进来一下，扶我进浴桶。”
　　“好啊！”
　　少年应声推门而入，双目坦然凝视着木青霞半裸的身子，美妇人虽然不是全裸，但薄薄的亵衣却掩不住那浑圆的乳峰，还有丰腴的美臀。
　　“木女侠，你就把我当成一个大夫吧，呵、呵……”
　　石诚一边笑语化解木青霞耳垂的羞红，一边伸出双手，直接把绝色美妇横抱而起。
　　“呃！”
　　木青霞的身子不由自主滚进了石诚怀抱，巧合的是她饱满的双乳竟然紧贴着男人胸膛，虽然隔着两层衣衫，但美妇人还是感觉到了少年肌肤的火热，如此说来，石诚自然也能感受到她双乳的温度，甚至是乳尖的凸起。
　　一切变化都在这刹那之间，美妇人妻敏感地听到了少年心跳突然加强，石诚原本平稳的脚步也颤抖不平。
　　“呼……”
　　二人身处的空间无声变化，变得凝滞难行，热气同时堵住了一男一女的呼吸，沉默突然降临了；暧昧总是在沉默中疯狂蔓延，短短十几步距离，但木青霞却觉得好似天涯海角般漫长。
　　“啊，臭小子的手指开始收紧了，不，不能怪他，这种情形怪不了他！可是……”
　　江湖美妇用力扭动着身子，想把发胀的双乳挪开几寸，但这么一磨，反而让乳尖更加胀大火热。
　　石诚突然小跑着向前冲去，然后一把就将木青霞扔入了浴桶之中，紧接着回身就跑；毒手天仙猝不及防，瘫软的身子不停下沉，转眼就浸到了下颔。
　　意料之外的危险又把石诚吸了回来，少年手忙脚乱抱住了木青霞，道歉之余，他自然不敢再离开。
　　木青霞闭目靠在了桶壁上，好一会儿后，心神也从惊吓中平复了几分，美眸一开，少年近在咫尺的下体正好对正了她视线，那高高耸立的帐篷形状清晰，就连圆头的形状也是隐约可见。
　　“唔……”
　　江湖美妇脑海如遭雷击，恍惚间，又想起了那羞人的画面。
　　“木女侠，你能坐稳吗？要不……要不……”自然平静已经离石诚远去，少年说话之时，目光几乎是盯着自己的脚尖。
　　石诚越是如此避忌，室内的气息越是怪异迷离，木青霞只能强装自然，主动说道：“身子都已经湿了，你帮帮忙也好，咯、咯……你不是说自己是大夫吗，有什么好避忌的。”
　　“好、好，那我就……给你洗……洗身子了，木女侠，这……这儿洗吗？”
　　石诚问得小心翼翼，动作诚惶诚恐，生怕逾越雷池，但他越是小心，越是弄得室内风吹春动，就连浴桶水面也是波纹荡漾。
　　顺着少年手指的方向，木青霞一低头，正好看到自己半浮水面的双乳，薄薄的肚兜被水一泡，乳晕的红色也遮掩不了，拇指大的乳珠更是纤毫毕现，煞是诱人。
　　水浪一涌，毒手天仙把双峰沉入了水面，然后似有若无地点了点头。
　　水花一分，男人的大手追入了水中，湿漉漉的亵衣随即离体而去，木青霞就此赤裸裸地靠坐在浴桶内。
　　特定的环境，特定的时间，终于让一幕奇迹呈现，堂堂毒手天仙、绝色人妻，竟然赤裸在小家丁眼前，丰腴高贵的身子还任凭卑微的奴隶揉搓抚弄。
　　粗糙的毛巾反覆在乳晕、乳尖上滑动，木青霞很想叫石诚停手，但却找不到理由，呼吸一热，美妇人犹如少女般嫣红的乳珠成熟绽放，胀大到了拇指大小，在鲜红乳晕之巅颤巍巍的耸立。
　　“啊……”朱唇一颤，一声低低的呻吟终于冲出了美妇人唇舌。
　　“木女侠，我弄疼你了吗？对不起，我这就轻一点。”石诚手掌立刻缓慢下来，原本搓洗的动作变成了温柔的抚弄，不似是在洗去血渍，反而更像床第间的前戏。
　　“木……伯母，现在怎么样，合适吗？”
　　称呼自然的改变，让木青霞刚刚有所平复的心房又加快了跳动，问话的同时，男人的掌心停在了一粒乳珠之上，似压非压，似摸非摸，说不尽的暧昧，数不清的迷离。
　　“合……合适，石头，快，快一点！”
　　颤抖的呻吟在木青霞唇边萦绕，她的意思是让石诚快一点结束，但少年却“错误”理解，大手在玉乳上加快了动作，洗遍了美妇人双峰每一寸肌肤；最后，少年掌心托在乳肉下缘，向上一抬，将饱满高耸的乳肉抬出了水面。
　　“木伯母，你看洗干净了吗？”
　　呼……春色弥漫加剧，暧昧飞上了又一个巅峰。
　　木青霞突然听到桶墙壁传来一声撞击闷响，她口中回应着，心中却在思索闷响的来源。啊，难道是臭小子下面抵在桶壁上了？可是，声音怎么会那么重，好像锤子敲打一样，好有力！
　　水面涟漪微荡，水中的美妇不由夹紧了双腿，毒手天仙很想保持平常之心，但一想到桶壁那声特别的闷响，美妇芳心总会怦怦狂跳。
　　“哗……”
　　石诚两掌一松，美妇双乳又沉入了水中，不待木青霞耳垂的嫣红消退，少年大手已向水中更深处滑去。
　　木青霞感应着水流的变化，一个劲儿在心中叫自己别慌张，这只是奴隶为主人洗浴的正常程式，在这镜花大陆，这种情形多了去了；心虽如此自我催眠，但美妇的身子还是越来越热。
　　腰肢与腹部的血渍很快就洗掉了，少年的手指在肚脐上轻轻划过，然后从桃源上方一跳而过，将美妇人右腿从水中捞了起来。
　　“木伯母，你向后靠一靠，我给你洗脚。”
　　石诚从下蹲变成了站立，上身前俯，仔细搓洗着木青霞的玉腿，动作专业，不愧是训练有素的第一家丁，唯有刚刚高过桶面的下体令他的奴隶素质大大下降。
　　如果不是今时今日，如果不是此情此景，木青霞的玉脸也许连红也不会红一下，但她此时却被那强大的冲击弄得头一偏，眼一转，差一点又倒入了水中。
　　石诚仿佛没有看到美妇人的异样，当洗到腿根时，毛巾又是一跳而过，认真而专业的小奴隶随即捞起了另一条玉腿，让木青霞紧绷的心弦再次忽紧忽松。
　　嗯，石头下一步肯定要洗那儿，不行，那可绝对不行！美妇人妻的底限受到了挑战，眼眸之中迷离消失，警惕再次重现。水浪暧昧荡漾，石诚的目光终于探向了美妇人最为神秘的部位。来啦，这一刻还是来啦！木青霞芳心呐喊不休，喉间却好似堵住了一块巨石。
　　空间在这刹那仿佛缩成了一个圆点，凝重的压力潮水般淹没了二人的心灵，时间好似也因此而停顿，只有男人与女人那浓重的喘息，才能证明时空的永恒。
　　美妇与少年的心神都集中在了那破水而入的大手之上，一分、一寸……水浪志忑地两边分开。
　　虽然只是简单接触的逼近，但木青霞看到的不是少年的大手，而是那好大好热的阳物，恍惚之中，美妇人竟然奇迹般拥有了一丝力量，玉掌推得水浪翻涌。
　　“砰！”
　　心弦即将绷断刹那，被遗忘的红木大窗突然四分五裂，满天碎木好似暗器纷飞，一道寒芒凌空一闪，刹那就锁定了室内猎物的气机，真正的刺客出现了。
　　暧昧的风云瞬间化为了杀气，全身裹在夜行衣里的杀手横空飞跃，剑与人笔直地刺向了浴桶中的木青霞。
　　杀气惊天，异变突现，石诚的眼睛与耳朵都反应不及，唯有一缕灵觉“看”
　　到了蒙面杀手，看到了剑尖在虚空划过的轨迹。
　　石诚突然用力扳倒了浴桶，水流哗的一声飞溅满地，木青霞虽然狼狈地摔在了水泊之中，但也侥幸地逃过了杀手一剑。
　　剑气将木桶分成了两半，杀手单足在半空飘飞的小水珠上轻盈一点，以超越人体极限的方式折身而回，人剑合一又追向了木青霞的咽喉。
　　在这不能用脑袋思考的时刻，小奴隶竟然爆发出一往无前的豪迈气概，怒吼着和身扑向了杀手，他这一扑，绝对是经典的“鸡蛋碰石头” .
　　石诚傻了吗？狡猾恶奴永远也不会傻，他深深明白，杀手绝不会放过自己这无辜的池鱼，与其坐以待毙，不如拼死一搏。
　　石诚英勇无惧，但杀手却没有改变剑势的意思，另一手腕轻轻一抖，一把短剑已滑入了掌心，情形一下变成了石诚的眼睛自动向短剑撞去 .
　　水花飞溅之中，时光紧张地记下了这危险无比的瞬间。
　　杀手的剑尖刺破了木青霞咽喉肌肤，短剑的寒芒则充斥了石诚的瞳孔，一个是身负重伤的女人，一个是不会武功的家丁，面对一个功力高深的杀手，他们似乎已被现实判处了死刑。
　　“呃！”
　　一道坚忍的闷哼在下一刹那响起，砰的一声，石诚坠入了地板水泊之中，浪花又一次飞溅，时光回复了自然。
　　一簇鲜血从——杀手腹部浸染而出，占尽上风的杀手已是百倍小心，但还是被一道强力的暗器连人带剑射到了墙角，暗器透体而出，杀手则果断地从破窗逃逸而去。
　　“火龙针！石头，我的暗器怎么在你手里？”
　　毒手天仙喉间留下了一个小小的血印，险死还生的美妇人对救命恩人却没有丝毫谢意，反而柳眉直竖，就连大露的春光也忘到了九霄云外 .
　　如果没有丢失火龙针，她又怎会落到这般地步？
　　“这……呵、呵，木伯母，这不是你送给我的吗？”
　　小奴隶干涩地笑了两声，还下意识把天下第一暗器藏在了身后，这么好的护身宝贝，打死他也不准备还给木青霞。
　　“哎哟，什么人？大胆！”
　　门外，负伤逃遁的杀手竟然遇上了闻声而来的小兔子，娘娘腔宫奴一手擦腰，一手点出兰花指，喝骂声刚一出口，就被杀手一掌打飞；倒楣的小兔子撞在了一座假山上，就连山石也变成了碎块。
　　劲风再次凌空飞卷，杀手闪电般飞过了总管府的高墙，刚一落地，他突然感到手掌发麻，下意识举起打死小兔子的那只手掌一看，没有人性的杀手竟然发出了苍老而惊恐的惨叫声。
　　举起的手掌绿得无比刺眼，一秒钟后，杀手就变成了绿色死尸，如果有用毒高手看到这一幕，一定会惊呼——毒师又出现了！
　　总管府内，大群护卫终于在事后出现，石诚独自迎了出来，自然地关上了房门，“刺客已被我打跑，你们加强巡逻，小兔子呢？”
　　“老大，我在这儿！”
　　皇家总管话音未落，最忠心的的下属已带着一身灰尘，从人群后挤了上来。
　　“老大，我跑得太急，一不小心摔了一跤，咯、咯……”小兔子像女人一样笑了起来，化解了石诚怀疑的目光，然后扭着腰返身吆喝起呆笨的护卫，“去、去，快干你们的活去，不然月钱全部扣一半。”
　　一会儿过后，两个护卫终于找到了死尸，绿色的尸体让石诚吓了好大一跳，他对此有点似曾相识的感觉，但一时间却想不起来。
　　小兔子的惊叹转移了石诚的思绪，“老大，看这腰牌，那是水月宗祠的标帜；糟啦，定是他们追踪那江湖女侠，追到这儿来了。”
　　惊叫声微微一顿，小兔子又看了看死尸的颜色，随即以尖细夸张的声调继续道：“哇，这水月宗祠的自杀毒药真恶心！”
　　石诚从来不愿意让自己烦恼，想不明白他就不再想，大手虚空一挥，大内总管心有余悸凝声道：“小兔子，你把这尸体处理掉，另外备一份厚礼，我要去拜见一下水月大长老。”
　　“石头，你要去水月宗祠，那是送死，水月宗祠里面一只蚂蚁也能把你踩死。”
　　斜躺在床的江湖美妇用力坐正了身子，看着小奴隶突然高大的形影，她下意识栘开了瞳孔的焦点，这才隐带恨意道：“男尊帮内部定有奸细，不然我与纤尘不会遭到水月宗祠的伏击，哼，姑奶奶一定饶不了这内奸！”
　　“木伯母，内奸是谁咱们以后再查，救人如救火，一定不能让纤尘出事，我必须走这一趟。”
　　小奴隶自然地坐在了床边，一边为木青霞拉了拉丝被，一边一脸神秘贼笑道：“嘿嘿……放心，我可是有保命符的，他们杀不了我。”
　　“什么，出宫去玩？”
　　小公主眼中亮光一闪，思索了好几秒，又黯淡下去，连连摇头道：“不行、不行，我见到其他男子，还是会犯病，石头，咱们就在宫里玩吧。”
　　“公主，你只要抓住我的手，不离开我三尺之内，不是就不会犯病吗？外面可好玩啦……”
　　石诚为了达成目的，大肆运用三寸不烂之舌，水月女皇只是出宫半日，他可不敢浪费时间，见迟钝公主还是犹豫不决，小奴隶突然扑通一声，跪在了地上，“公主，救命啦，奴才小命要没啦！”
　　狡猾家丁一生都把小奸小恶视作天道，诬蔑水月宗祠那是小事一桩，随口就来；无耻的家伙一把鼻涕，一把泪，把自己说成了正义的使者，而水月长老自然就是十恶不赦的大反派。
　　“公主呀，你可要为奴才主持公道呀！”
　　“太不像话了！石头，走，本公主这就陪你评理去，哼，”小公主粉嘟嘟的小圆脸绷得紧紧，还真有几分水月女皇的杀气。
　　呼啦一声，小公主就此被恶奴骗出了皇宫，大内总管顺便也带了几十个大内高手保护迟钝公主，顺便也保护他自己。
　　嚣张的皇家家丁很快就冲到了宗祠牌坊门楼前，指着那阴森森的城堡，他假意恐惧道：“公主，这儿比皇宫的规矩都要严，咱们……还是回去吧，算啦，奴才死不要紧，连累公主被这群老不死欺负就糟啦！”
　　“石头，你是我相爱的，我不帮你谁帮你，别怕！”
　　小公主豪气地拍了拍石诚肩膀，然后又充分体现了她迟钝的魅力，顺着石头表面的话语道：“如果你真害怕，那咱们就回去吧。”
　　恶奴差一点当场昏倒，这样的反应只有小公主才会有，也怪他自作聪明，为了不让行动夭折，恶奴再不敢罗嗦，冲到牌坊前，抡起脚底就是重重一踹。
　　“大胆，谁敢犯我水月宗祠！”
　　刹那间，十几个老皮老肉的普通长老就飞越而现，石诚急忙往后一退，紧紧握住了小公主的粉嫩的小手，然后“代表”小公主对大内高手们比了个出手的动作。
　　近百大内侍卫从公主身后涌了出来，挥动刀剑挡住了水月长老们的进攻，双方还未对上一句话，但已打得天昏地暗，飞沙走石。
　　“嘿、嘿……”
　　皇家恶奴乐得嘴唇发抖，小虎牙起起落落，欢呼不已。
　　乱吧，越乱越好，老子一定要把这潭死水搅成波涛，淹死你们这群老王八蛋。
　　水月长老出现的人数虽然不多，但一会儿过后，却占据了上风，一个老头子一掌震飞了两个大内侍卫，正好看到了小公主与石诚。
　　彩云公主很少露面人前，害得这水月长老竟然不识凤颜，老家伙纵身一跃，致命的杀掌拍向了敌人首领。
　　玄妙的灵觉似水流淌，令时光变慢，恶奴准确地看到了突袭的劲气，第一刹那，他心中乐翻了天：太好了，只要水月宗祠伤到了财运公主，变态女皇岂会善罢甘休，那时自可借女皇之力救出纤尘。
　　杀掌拍到了小公主身前，粉嫩美少女虽然也感应到了危险的临近，但没有对敌经验的她除了慌乱，只有迟钝，迟钝到不知如何闪躲。




　　第九章 石头一脚

　　下一刹那，小公主的惊叫钻进了石诚耳中，恶奴的心房急速一抽，恍惚间想起了小公主先前那普通的一句话：石头，你是我相爱的，我不帮你谁帮你。直到此刻，石诚才无奈地发觉，原来自己的心还是不够“坚强”，自己的人还不是成大事的料！
　　“公主，小心！”
　　少年不受控制地扑到了公主面前，硬挨了一掌的同时，他本能地抬腿向后一蹬，没有招式，没有准备，完全就是那么随意地后腿一脚。
　　“阿！”
　　一大一小两声闷响在同一刹那响起，恶奴虽然疼得五内翻腾，但很快就恢复了正常，但那水月长老却抱着下体在地上打滚，叫得比杀猪还难听。石头呆了，石头乐了，石头更加嚣张了！他竟然昏昏乎乎地打败了水月长老，虽然招式下流，但赢得却是实实在在。时光倒退几秒，看到了奇迹的真相。迟钝公主的掌心冒出了一股迟来的强大内息，钻入了石诚手心，又从脚底一涌而出，让石诚在那一刹那变成了武林高手，神来的一脚飘逸地踢中了对手的下体。
　　“哈、哈，老子会武功啦，这就叫——石头一脚，嘎嘎……”
　　一脚成名的恶奴笑口大开，仿佛能把天地吞没，豪气一生，他拖着财运公主就冲进了乱阵之中，对准一个正被几个大内高手围攻的水月长老，他依样画葫芦，又来了一脚。
　　“石头一脚”确实踢出去了，但小公主的内力却因为迟钝而没有出现，那水月长老随意一挥衣袖，就把恶奴从天上打回了地下。
　　“蹭、蹭、蹭！”
　　差点吐血的少年三两步逃出了战场，一边大喘气，一边低声咒骂：鸡鸡那个东东，老子以后再也不干傻事了，打架可不是好儿童，君子动口不动手嘛！
　　“住手！”
　　突然，城堡大门内外，方圆百米之内，空间变得好似一汪泥潭，大内高手们就连挥动兵刀也变得有心无力。
　　“公王，怎么是你？”
　　三道幻影有如从天而降，大长老那老太婆在惊诧中收回了杀气，问的是小公主，但眼神却瞟向了公主身边的小恶奴。
　　财运公主肉感而可爱的身子一挺，恶奴早已编好的质问脱口而出，“大长老，你来得正好，本宫在总管府玩耍，可是竟然有水月长老前来刺杀本宫，哼，母后不在宫中，今儿你就给本宫一个解释吧。”
　　石诚这时也从压力中挣脱，一抖肩膀，小家丁张牙舞爪，极度夸张地道：“刺客已被公主拿下，他虽不承认，但我可认得就是你水月宗祠的人；竟敢谋杀皇家公主，真是大逆不道，女皇狩猎回来，定要将他九族诛灭。”
　　水月大长老眼神悄然左右一看，心中阴晴不定，老太婆也深知水月女皇的变态，不由暗骂手下愚蠢，也直骂运气倒楣。
　　“彩云公主，这其中定有天大的误会，我可是你姑祖母，怎么会害自家人呢？”
　　二长老微笑着接过了话头，上前亲热地道：“姑祖母已好久没见过你了，来，咱们进去聊聊，站在这儿风大，小心身子。”
　　小公主迟钝的脑海不知如何回应，下意识看了石诚，石头又看了看大长老，正当他在犹豫时，三长老那胖老头也开口了。
　　“呵、呵……石总管，正好里面有你一个故人，你也一并进来见见吧，如果不见，万一以后见不着了，岂不可惜？”
　　“咯！”
　　石诚心头一跳，不禁暗自咒骂，鸡鸡那个东东，狗屁圣地，竟然拿纤尘的安全来威胁老子，真卑鄙！唉，也真有效。
　　念及对方不敢伤害小公主，自然也不会伤害公主的贴身家丁，恶奴终于咬牙点头，进入了阴森森的宗祠城堡。
　　在恶奴的默许下，小公主被二长老带到了另外的房间，大长老则闭目养神，一副自以为是神仙的臭屁模样；三长老一脸笑容，把大内总管带到了一堵阴暗的墙壁面前，手指一点，一个隐秘的圆孔无声出现。
　　“石总管请看，她是否你的朋友？”
　　少年故作自然的把眼睛凑到了墙洞前，只是一眼，他一切的伪装都在激动的呼吸中化为了轻烟。
　　天地二兄，高挑灵秀的倩影静静地飞入了石诚眼帘，月白的披风掩住了无双纤腰，但却掩不住水之圣女的飘逸悠然，陆纤尘竟然在灯下看书，一点也没有被囚禁的感觉。
　　玉人美眸凝注在诗书之中，瓜子玉脸波澜不惊，仿佛一点也不知道有人正在凝视于她，唯有书桌下的玉足微不可察地动了一动。
　　石诚心窝一热，往前一扑，下意识就要开口呼唤。
　　“啪！”
　　墙洞却在这时被三长老关闭，一脸笑意的老小子丝毫不掩饰心中的得意，“呵、呵，石总管，你放心，水月宗祠不是天牢，也不是地狱，不会亏待陆姑娘的！
　　对了，她究竟是不是你的——朋友呀？”
　　狡猾家丁自然知道对手的意思，这是要用水圣女来威胁自己，这老家伙竟然已把老子的底牌摸透，这还怎么赌下去？鸡鸡那个东东！
　　“认识，认识，见过一两面。”
　　随便应付了两句，石诚一边诅咒那个不知是谁的内奸，一边贼笑道：“嘿、嘿……三长老，能不能让奴才接我朋友回府招待两日？长老放心，刺杀小公主的刺客肯定与宗祠无关，女皇一定不会知道此事。”
　　小家丁在笑声中开始了反击，他虽然没有了底牌，但还有一张王牌，财运公主的出现无疑让局势一转，皇家家丁又扳回了一成。
　　三长老明显也知道女皇对小公主的无比溺爱，更了解女皇的偏执残暴，“哈哈，石兄弟，你我一见如故，陆姑娘这几日身染小恙，不易走动，还是留在老夫此处更好；身子重要，对吧？老夫向你保证，一定会保她平安。”
　　石诚脸上笑得很是灿烂，心中也不郁闷。刺客其实早已死翘翘，没有了人证，他也就是玩空城计，能有如今结果，已经超出了小家丁的预期，他原来的目的只是想探明伊人的生死，从没有想过这样就能救陆纤尘。
　　恶奴干涩地笑语回应了几声，最后带着小公主灰溜溜的走出了水月宗祠。
　　“大长老，他们已经离开了。”
　　三长老略一犹豫，望了望出身水家的二长老，小心用词道：下小公主竟然与一个奴才混在了一道，你看这事儿……女皇是否……真不知晓？“
　　平淡的话语，但却有无限联想，三个长老都陷入了无声的思索之中，几分钟之后，大长老凝声道：“传令下去，观察宫中动静；另外小心戒备，看看能否钓到陆云天这条大鱼；至于那小奴才，先不动他，等水月大典到来再说，如有机会，咱们就把这小奴才废物利用，也不错！”
　　水月大典，又是水月大典！
　　“什么，你已经去了水月宗祠？纤尘也安好，太好了！”
　　木青霞虚弱的玉脸因激动而红潮流转，眼前的小奴才仿佛笼罩在神秘的光华中，让她越来越看不清楚，也越来越惊叹不已。
　　“木伯母，纤尘只是被软禁，暂时没事。”
　　石诚没有掩饰自己双目的明亮神采，一边用力将心神从美妇人裂衣欲出的曲线上挪开，一边忧虑道：“不过也不能拖太久；对了，陆大侠什么时候能来，有他在，救出纤尘的把握就大多了。”
　　一提到陆云天，木青霞的身子微不可察地颤了一颤，一缕羞愧油然而生，一闪而过，几秒异样的沉默后，美妇人以无奈的语调叹息道：“云天不知道我与纤尘来了这儿，而且武林大会即将召开，他应该已到东州武林盟去了。”
　　“啊，你是说陆大侠……来不了啦！”
　　失望浮上了石诚脸颊，一缕莫名的兴奋也同时凭空突生，毒手天仙不知是否看懂了小家丁眼底的复杂光芒，成熟绝色的玉容不由自主红霞闪动。
　　石诚离开了房间，木青霞却久久也难以入定，毒手天仙眼中的光华是忽冷忽热，变幻莫测。
　　杀了这小子，就可以洗刷自己人生的污点，可是……好像下不了手！
　　不，不是下不了手，是还要靠他拯救纤尘，而且他毕竟是纤尘的男人，以后说不定会是自己的——女婿！
　　女婿！一想到这儿，木青霞又像针刺般颤抖了几下，最后又强自平静了下来，美妇人终于找到了不杀石诚的理由——似是而非的理由。
　　事情就这样陷入了僵持之中，石诚做了诸多准备，想了无数计画，但也想不出救出纤尘的办法，小家丁唯一能做的，就是隔三岔五去一趟水月宗祠，当然必定会带上财运小公主。
　　虽然受到了水月宗祠的打击，但依然无损大内红人的名声，随着“石头笑话”
　　的广为流传，新任大内总管的名字终于传递了镜花大陆，传入了包子城。
　　一道娇小的身影纵马冲出了县衙大门，一千护卫既不敢拦，也拦不住。
　　“玉莹，回来，你到哪儿去？”李县令虽是父亲，也是县官，但他却不敢管自己身分特殊的刁蛮女儿。
　　“爹爹，我去拜见师父，她要回京了。”
　　李玉莹口中念叨着上将军月无情，心中浮现的却是一张瘦瘦的贼脸，还有那狡猾无赖的笑容。
　　梦城，月夫人登上了入京的豪奢香车，车门还未关闭，月媚火辣辣的身影已风一般刮了进来，“娘亲，女儿也要上京。”
　　不待娘亲反对，月二小姐又道：“你不让我跟你一起去，女儿就自己一个人去。”
　　车门第二次关闭，历史竟然再次重演，月茵娇弱的倩影飘入了母亲与妹妹的眼帘，西子佳人幽深的美眸淡化了她巨乳的热力，外柔内刚的火之圣女平静地解释道：“上将军来信，叫女儿入京参加此次庆典比武。”
　　一声鞭响，香车美人与京城的距离不断缩小，与某个狡猾家丁的距离也越来越近。
　　风云——绯色的云，暧昧的风，猛烈地袭向了水月京城的天空。“陛下，这是奴才新制的美容精油，请陛下检查。”　　，
　　水月女皇看了看自己更加鼓胀的双峰，还有那回复到十八岁般鲜红的乳晕，不由满意地夸赞道：“嗯，石头，你这家乡土方还真有神效，咯、咯……”
　　水无心赤裸的身子向后一靠，曲线更加热火动人，话语却变得轻描淡写，“石头，梦城月氏就要入京了，你想不想回去伺候旧主呀？想回去也可以，朕最欣赏念旧的奴才啦。”
　　水月女皇双目平静无波，但石诚浑身上下，从发梢到脚趾都没有半点犹豫，扑通一声，呼天抢地跪在了女皇寝宫床前，顺口溜是随口就来 .
　　“陛下，奴才对陛下的忠心就好似火山爆发，一发不可收拾，又好比皇朝日月……”
　　“日日月月，永不熄灭，对吧？咯、咯……起来吧，朕知道你的忠心了！”
　　一股劲风托起了石诚的身形，水月女皇调侃奴才一番后，随手抛出了一粒药丸，“石头，这是御医进贡的大补丸，念在你对朕赤胆忠心，特赐你一粒。”
　　面不改色的少年以清晰的动作吞下了赏赐，心中不由暗自偷乐：又是这一套，真他娘的没新意，可惜老子百毒不侵。
　　“石头，朕想你回到月氏身边，回去吧。”
　　相同的话语，但却因不同的声调而意义大变，皇家家丁呆呆地眨了眨人畜无害的眼神，乖乖接受了命令。
　　见特别奴才似乎有点迷惑不解，变态女皇得意一笑，对着石诚勾了勾手指，“朕今儿心情不错，石头，过来一点。”
　　水无心斜身侧躺在龙床上，茂密的芳草，饱满的桃源，清晰地映入了少年眼帘，情景如此香艳，但气氛却无比怪异。
　　第一变态女人把神奇的精油放在了一边，把她自己的一个小瓶子拿了出来，不愠不火地命令道：“石头，把这药水搽在肤背上，不要说话，慢慢看下去。”
　　抚弄主人肌肤是恶奴的专长，清水一般的液体很快就抹在了女皇丰润的裸背之上。
　　大约十来秒钟后，石诚的眼珠子突然变大，少年瞳孔之中映现出一张蓝色的地图——一张映在女皇裸背上的地图。
　　图像只停留了一两秒钟，很快又隐人了女皇肌肤之中，小家丁听话地呆呆站立，心中却已刹那转过了千百个念头，超人的直觉告诉他，重头好戏终于来临了！
　　水无心翻身而起，赤裸的玉体来到窗前，丰润肥臀在阳光下更显艳丽动人，而欲海女皇的话语却没有丝毫阴柔的味道，“在月青虹背上也有一张这样的地图，石头，你是聪明人，该懂朕的意了吧。”
　　烟尘微动，京城终于遥遥在望，月二小咀急躁地掀开车帘，眼神与心思同时飞入了京城。
　　“媚儿，别看了，还要一炷香才能到城门口，放心，大活人跑不掉的，咯、咯……”
　　月夫人的巨乳一边打趣女儿，一边落下了车帘，遮住了车内无限绝色的美风景。
　　还未到城门，车夫就突兀地停了下来，不待车内主人追问，一道熟悉的透着几分懒散的声音已穿窗而入，“夫人，石头跟您请安了。”
　　“唰！”
　　马车门差一点被震飞，车帘更被狂风吹得横空飞扬，石诚话音未落，一道娇小的红色身影已经闪电般扑出；少年的大脑还未反应过来，眼神已被一只鹿皮长靴完全充斥。
　　“老婆，饶命——”
　　潜意识的尖叫比恐惧来得更快，可惜少女的脚尖更快，只听嗖的一声，天上多出了一个久违的人形星星，好是闪亮。
　　“咯、咯……师妹，你下手也太轻了吧，看我的！”
　　月媚也从车里跃出，丰盈的身子扑向了石诚落下的地方，然后一脚又将“星星”踢回了天上。
　　“砰！”大地一声闷响，京师一霸的石大总管摔得是鼻青脸肿，头昏眼花，看着眼前的两双女人美腿，他不禁暗自悲号。
　　呜……玉莹与月媚竟然也来了，鸡鸡那个东东，这不是要老子小命吗，早知道就不出城迎接装忠心了。
　　玉莹的柳长细脸鼓得圆圆的，一把将瘦猴少年提了起来，然后哇的一声，大哭着扑入了男人怀抱，“老公，死老公，你死到哪儿去了，呜、呜……人家找了你好久，呜……我咬死你！”
　　说打就打，说哭就哭，果然是经典小魔女，石诚肩膀被咬得痛入骨髓，心窝却是一片暖洋洋。
　　“师妹，你抱够了吧，该让我抱一会儿了，石头可是我的家丁！”月媚双手擦腰，酸溜溜地伸手抢人。
　　李玉莹可不是娇滴滴的乖乖女，抱着石诚就是不放手，还不忘反击大奶牛师姐道：“少来了，石头可是我的人，我还没原谅你这强盗呢；石头，不许与她讲话，听到了吗？不然，哼！”
　　“谁说石头是你的人，他……他早就是我的人了，石头，对吧？”月媚也在威胁少年，不过用的不是拳头，而是颤抖不休的乳头！
　　“呵呵……玉莹，你怎么与二小姐走在一道了？”被美丽女人争夺，那是男人一生最自豪的时刻，石诚此时就乐得骨头发酥，整个人还没有三两重。
　　“人家是在路上的驿站遇到她的，如果不是伯母要我同行，我才不与骗子强盗一路呢！”小魔女对奶牛师姐抢人的行为还是耿耿于怀，一边说，又一边恨恨地瞪了月媚的巨乳一眼。
　　三人还在用特别的方式享受重聚的兴奋，又是两道美得炫目的倩影下车而来。
　　石诚见到月夫人自是欢喜无限，但见到月茵，他立刻心儿突突狂跳，一脸的害怕。
　　娇弱玉人优雅轻笑，月茵星辰般深邃的美眸仿佛看进了石诚心间，“石头，我已经能自如控制内息，你不用怕。”
　　众女之中，心情最为复杂的其实是月夫人，豪门美妇用尽全力维持着丰腴倩影的平静，但却控制不了双乳的发热发胀，就连两腿也下意识重重并在了一起，故意嘲讽道：“石大总管，你能亲自出城迎接，下官真是三生有幸呀！”
　　石诚可不敢在月青虹面前装老大，同样心中发虚的少年低垂视线，憨厚的气息好似水一般流遍了全身，“夫人，千万不要折煞奴才，上次是事故，奴才绝不是想当逃奴……”
　　大叫冤枉那可是石诚的专长，狡猾家丁连比带划，添油加醋，又吹又捧，将别后经过讲述了一遍，末了只差没有流泪，很是委屈道：“夫人，奴才为了回到月家，在女皇门外跪了……一天一夜，才得到了特别恩准，你要不收留我，奴才可就无家可归了。”
　　“石头，她们不要你，跟我回包子城就是了。”
　　小魔女无形中成了帮凶，她一开口，科学女狂人立刻冲了上来，拉住石诚另外半边身子，一边抢夺，一边昵声道：“石头是我的，谁也别想抢走，娘亲，让他回来吧，不然……女儿就离家出走。”
　　“胡闹！”
　　这可不是梦城，月青虹很想维护月氏的威名，不过她丰润玉脸只能坚持三秒钟，美妇人转眼自行笑出声来，无奈地低骂了几句。
　　“好了，你们几个别闹了，先回府再说，要是落下笑柄，上将军回京，定会给你们一人一顿军杖。”
　　上将军威名一出，就连玉莹也马尾一落，乖乖听话，而石诚脑海盘旋的却是将军府的青砖白瓦，住惯豪宅的家伙不由暗自思忖：唉，不会住进军营一样的上将军府吧？
　　不幸的事情发生了，月夫人一行还真走进了上将军府，石诚目光所及，随处可见刀枪剑戟，杀气腾腾，果然与传说中的军营一般。
　　“石头，师父还要一阵子才回京，不用这么小心。”玉莹温柔地安慰了石诚几句，然后突然一脸兴奋的红光，一拖细长的鞭子道：“咯、咯……好久没有练功了，老公，来嘛……”
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫打破了将军府的沉静，娇小魔女追得狡猾家丁四处飞奔，月二小姐则驾着她心爱的飞人风筝在空中伏击，让一代恶奴上天入地也无处可逃。
　　月青虹对此是无可奈何，月茵则微笑着进入了上将军的练功房，就此把自己关了起来。
　　也许是主人没有回来的原因，石诚在将军府的生活并没有想像中枯燥，甚至还有意料之外的“福利”。
　　占地几十亩的将军府中，除了他一个男人外，竟然全是女人，在这炎热的镜花大陆，府中那烟雾氤氲的天然温泉就成了最“好看”的地方 .




　　第十章 春色重温

　　这一天，石诚又溜到了一处墙角，拨开一块石头，毫不犹豫地眼睛凑了上去，好色的大口随即开始自言自语。
　　“唉，真可惜，没有美女，那个脸太长，那个腿不够细，咦，那个还不错，就是看不到……”
　　“看不到什么？”
　　一道幽幽的问话轻轻钻入了石诚脑海。
　　“笨，当然是看不到胸——啊！”
　　小家丁话到中途戛然而止，身子一抖，眼前瞬间发黑发晕，天啊，完蛋啦。
　　一只拳头将色奴送上了天，变成人形的星星，玉莹愤怒地教训色狼，边打遥骂道：“你个大坏蛋，一天就抓住了三次，老实交代，你到底在墙上打了多少洞？”
　　人形星星急速下坠，头晕眼花的石诚这次却没有摔在地上，而是摔在了温泉里面，落入了一群裸女之中。
　　“咦，男人！”
　　几十个女兵齐唰唰地围了上来，围着浴巾的女兵甚至一把扯去了屏障，“上将军不许我们在外奸淫掳掠，这贱男自己落下来，应该不算犯军规吧？”
　　“救命啦——”
　　情景是性福的，但少年的叫声却是恐怖的，他眼中已看不到美丑，丰乳肥臀也变成了狼牙利爪，天啦，原来落入一群女色狼手中是这么的可怕。
　　连串嬉笑之中，碎衣布片满天飞舞，等石诚奋力从裸女群中杀出来时，他浑身上下已是一丝不挂，小弟弟吓成了一点点，好不狼狈！
　　夜晚在期待中来临，小魔女很想与老公重温鸳梦，也把情爱之念付诸于了行动，但她走到中途，却被诚心搞破坏的死对头当场逮着，两女立刻开始了十几年不变的战斗，越打越欢，最后连最初的目的也忘了个一干二净。
　　恶奴此时也是欲火中烧，不过他想的不是玉莹老婆，而是巨乳美妇；小家丁正在烦恼如何接近月夫人，不料月夫人的召见自动来到，让恶奴乐得心花怒放，自恋不已，嘿嘿，看来我石头还真是一个魅力帅男呀！
　　“石头，当大内总管多威风，你为什么要回来当一个小小的家丁呀？”
　　月夫人一边怀疑地扫视小家丁，一边缓缓脱去了紫色披风与外衫，薄薄的中衣挡不住艳光四射，紫色的肚兜已经清晰可见。
　　月氏巨乳轻轻压向床杨，滚滚乳浪鼓胀而出，石诚又看到了熟悉的一幕，压抑已久的欲火立刻噌的一声冲上了头顶。
　　“夫人，皇宫富贵虽好，但却太危险，呵、呵……奴才还是喜欢吃一口安稳饭，况且，夫人待我可比女皇好多了。”
　　“咦，想不到你还有这等见地，世间千万人可都看不破这一点！石头，精油准备好了吗？”
　　一代恶奴见夫人的玉容已埋入了软枕之中，色胆更加狂浪放肆，两手空空的他向前一跨，浓重的呼吸弥漫了月夫人丰腴的肉体。
　　“夫人放心，奴才早已备好了新鲜精油，还是热的呢……”
　　丰胸美容之旅又走上了香艳的轨道，恶奴在将军府的淫荡之旅拉开了第一道序幕。
　　面对曾经态意玩弄的“猎物”，恶奴还未正式按摩，他已赤裸了下身；美妇人妻的亵衣离体而去，一代恶奴的大手贴在了柔腻的肌肤之上，以美容为名，肆无忌惮地品味着巨乳的滋味。
　　小奴隶不想再浪费时间，意念一动，潜伏在月夫人体内的淫精立刻开始轻轻流转；就连水之圣女也抵挡不住此等威力，月夫人的呻吟自然也是萦绕不休，男人的揉动不再讨厌，一缕缕电流应指而生。
　　“嗯……石头，重一点，啊……你看，我的双乳是不是更大了？”
　　“大，好大！夫人，奴才丰乳有效吧，嘿、嘿……”
　　家丁的声音不再恭敬，巨乳在手，美臀摇曳，石诚恍惚间又回到了梦城大厅那销魂的一夜，顺着脑海记忆，他五指一张，掌心覆盖了月夫人的饱满桃源。
　　强烈的热力从少年掌心透体而出，受袭的月夫人没有惊叫，而是沉醉地身子一颤，美臀下意识向上摆出了更加肉感的曲线。
　　“唔……石头，你这是……啊……做什么？”
　　绝色美妇，无双巨乳，销魂呻吟……无不刺激着石诚身心的欲火，胯下阳根不用召唤，早已坚挺无比，红光直冒，腾腾的热力将美妇小穴的春水蒸发成了淫靡的薄雾，一时间，满室皆香。
　　“夫人，我这是为你做蜜穴美容，把腿分开一点，奴才手指进不去，呃，精油……快出来啦！”一次次用力的套动，男人终于火山爆发，滚烫的阳精光速般在春丸内堆积，然后，他猛然一声——惨叫。
　　“呀，夫人，你……”
　　一只玉手化作了铁钳，死死抓住了石诚的阳根，让一波又一波的淫精在阳物内奔腾，就是冲不出圆头，憋得石诚面容通红，浑身扭曲。
　　“臭小子，果然是你！”
　　月夫人的肌肤还弥漫着情欲的嫣红，但她的双眸却充斥着杀气，原来这一切都是美妇人布下的一个陷阱，一个色诱真凶现形的圈套。
　　石诚的阳根突突跳个不停，小腹已被胀得隐隐发疼，心神更是三魂不见了七魄。
　　鸡鸡那个东东，难怪说色欲薰心的男人都是白痴，老子已在月媚身上栽了一次，这次又栽在了她母亲手上，活该！
　　“夫人饶命，小人实在不是有心冒犯，当日一进大厅，就被……夫人你按倒在地，强行把小人……”
　　月夫人一愣，事情的经过她已推敲了上百遍，还真有可能是她强奸了小家丁，小家丁为了她的面子编假话，也真说得过去。
　　石诚已被憋得弯腰跳脚，但理亏的月夫人却还是不放手，镜花大陆的习惯让美妇人飞速抹杀了愧疚，恶狠狠地一挥掌刀道：“石头，念你救我一命，本夫人就饶你不死，不过你这恶奴竟敢欺骗主子，这孽根留不得。”
　　强大的内息让掌缘发光，月夫人的杀气绝没有半分软弱，她对自己的本领也是信心百倍，但她却没有料到，不会武功的小家丁还有一样本领她抵挡不了。
　　生死已在一瞬之间，石诚再不敢有半点停留，玄妙的意念彻底激发了月夫人体内的淫精，控制了美妇人的欲望。
　　情欲潮水般充斥了月夫人心房，一汪春水随即冲开了紧闭的玉门，桃源花瓣一片泥泞，就连床榻也湿了好大一片，冰冷的杀气受到欲火冲击，月夫人的杀招自然顿了一顿。
　　停顿只有一秒钟，已足够石诚与他的小弟弟起死回生；阳根前所未有地猛烈一弹，虽然还不能挣脱束缚，但阳精却轰的一声火山狂喷。
　　“噗、噗、噗……”
　　一发又一发流弹激射而出，恶奴故意射入了巨乳美妇檀口之中，特别的精液一沾香舌，就像毒药般令月青虹四肢发软，心神迷乱。
　　射，使劲的射，疯狂的射，堆积的欲望在虚空连成一线，那道白色的“淫线”
　　从男人肉棒，一直连到了美妇人妻的嘴中。
　　转眼之间，月夫人的小嘴已被精液灌满，虽然一部分滑入了体内，但更多的却溢出了朱唇，顺着唇角流到了丰润下颔，流淌到了那对巨乳之上。
　　不待阳精从乳沟滑入肚脐，狡猾恶奴已一把推倒了美妇主人，然后一不做，二不休，在月夫人肥美多汁的花瓣上磨了磨，随即找准穴口，狠狠向里一入。
　　“滋……”
　　春水哗哗激射，足有七寸的阳根闪电般消失不见，全根而入的刹那，神奇肉棒又暴长了两寸，狠狠刺入了月夫人子宫花心。
　　“呀——”
　　趴伏在床的月青虹就连灵魂都在尖叫，身子被疯狂插入的一刻，她迷离的脑海只剩下了唯一的意念。
　　是他，果然是他，梦中的感觉又出现了，啊，好胀！
　　石诚站在床远，一连就是上百记抽插，彻底征服美妇人身心已成了他保命的唯一办法，况且，能占有这么美丽的人妻贵妇，天下又有哪个男人会假意推辞。
　　阳根记记刺入花心，圆头次次刮过肉壁，石诚性起之下，两手抱着美妇香臀向上一提，月夫人的美臀本能地向上一升，双膝下意识自动跪在了床边，让少年插得更加深入而狂野。
　　狂野的背入势刚一开始，月夫人的花心就开了，美妇人爱液奔腾，而水之神枪立刻也阳精暴射，男人与女人的精液在蜜道中激情交汇，欲望的快感达到了最美的巅峰。
　　不等喷射的快感结束，男人已再次挥动水之神枪，在美妇人穴内旋转起来。
　　双臂一揽，瘦小的石诚把丰盈夫人抱了起来，以立身搂抱的姿势在室内游走，每走一步，就是一次重重的抽插，每一次进出，都会洒下一地的淫靡。
　　“啪、啪、啪……”
　　肉体撞击的声音从没有停止的时候，狂风暴雨的交欢写满了野蛮征服的欲望。
　　又是一声尖叫，月夫人的脚趾都在高潮中绷直，石诚大手一挥，又将美妇人按到了地上，然后，新一轮的冲刺开始了。
　　时光与月光一起转动，看得脸儿发红的弦月已过中天。
　　“啊……不要，石头，求求你……不要，没水了，我下面已经没水了，好疼！”
　　“不……不行，石头，我不行了，快抽出来！”
　　高高在上的豪门美妇把头摇成了拨浪鼓，每当她想运功击杀恶奴时，男人的阳根就会吸走她的力量与意志，到最后，月青虹已乖乖地摊开了身子，任凭石诚的阳根在她视野与下体中进进出出。
　　得到月夫人如此回应，少年的阳根却不满地又插了进去，三两下抽动后，男人手指在交合之处一抹，随即邪气地晃动指尖道：“嘿、嘿……夫人，你看，又有水了。”
　　时光继续在狂乱中流逝，画面一闪，月夫人整个人抱住了厅中的柱子，而她的右腿则被恶奴拉得向后平伸，男人在后从容地蹂躏着她高贵的身子。
　　三更的锣声敲响，石诚又一次紧紧抵住了美妇人下体，一动不动，一边射精灌溉美妇子宫，一边凝视着月夫人散乱的美眸道：“夫人，你恨我吗？”
　　“我、我……不恨，呜……求求你，饶了……我，别射啦……好胀！”
　　哀声未落，石诚已扯下了一缕桃源芳草，然后强行命令月夫人的双手撑地，他则将美人双腿揽在了腰间，就此“推”着美妇在室内爬行起来。
　　屈辱、淫辱、玩弄，恶奴狠狠打击着月青虹高贵的心灵，酥麻、酸胀、充实，欲望快感又好似火一般融化着她的身子，爬行在布满阳精与春水的地面，美妇人的眼神开始了闪烁变化。
　　“噢……深……好深！来……来啦，我要来啦，石头，给……给我，快射给我……”
　　一对特别的男女又躺在了床上，狂野之后，传统的男上女下式又成为了循环的起点，僵直几秒过后，石诚用美妇的巨乳夹住了阳根，一边抽插，一边又一次问道：“夫人，你恨我吗？”
　　“恨，我恨你，恶棍、色狼、坏蛋，我恨你——”
　　这一次，月夫人说得是又急又快，还咬牙切齿，但少年却笑了，他知道自己成功了！
　　天下第一淫精果然名不虚传，月夫人看着已然入梦的小家丁，她竟然生不出丝毫恨意；万千思绪从九天回归，美妇人凝神回首，眼中立刻跃入了一道黎明的曙光，天啦，这臭小子竟然弄了她一整夜！
　　月夫人可不想自己“偷情”之事被人发觉，她用力撑起了酥软的双臂，身子一动，一股酥麻在下体涌现，瞬间弥漫了美妇全身。
　　“唔……”
　　羞红飞速蔓延，月青虹一低头，这才发觉，恶奴的阳根还插在她不堪挞伐的蜜穴内，男人虽然已经入睡，但那坏玩意儿依然将她的小腹高高鼓起，嗯，好大，好长！
　　月夫人强行挪开了目光，抬起美臀，试图将阳根甩出体外，下体抬起一半，心儿慌乱、手儿发软的美妇突然后力不济，身子又向下一沉。
　　“滋……”
　　不知什么时候，美人桃源竟已是水色滋润，意外的一沉，换来室内低吟再现，春色复苏。
　　月夫人脑海再没有羞涩，美臀比意念还快，紧接着已是二次抬起，然后轻轻滑下，随即左右旋转，然后又往上回升……
　　“嘿、嘿……”
　　某个“熟睡”的男人心花怒放，全身三万七千毛孔都在亢奋高歌，经过这美妙的“测试”，他终于敢完全肯定，自己的“魅力”果然天下无敌——其实是他的阳精天下无敌！
　　一个翻身，男人不再装睡，搂住美妇双腿，随即就是一阵大开大合的抽插，同时上身向前一缩，红舌闪电般杀入了月夫人檀口之中。
　　“嗯……”
　　家丁的热吻来得突然，美妇主人的反应则是欣然回应，两舌交缠之间，欲与灵终于有了第一次的交响之音。
　　足足三分钟狂吻之后，石诚这才收回了红舌，不料，月夫人的香舌主动追了出来，反而杀入了男人口中，就像这镜花大陆的习惯一般，美妇香舌比男人还霸道几分，吻得石诚又乐又苦，差一点窒息昏倒。
　　“啪、啪……”
　　上下交缠的激情让时光如箭，等二人从狂乱中分开之时，天色已然大明。
　　“石头，不要啦，小心被人……啊……发现，这可是在……上将军府！”
　　美妇玉手想推开少年，但却是那么软弱无力，恶奴一边悄然从一旁的衣堆里摸出一个小瓶，一边咬着美妇耳垂调戏道：“宝贝儿，我还没够呢，再来一次，啪！”
　　随着阳根的狂抽猛插，月夫人很快又陷入了迷乱之中，身子不停颤抖，朱唇开合不断，全然不知恶奴已将药水抹在了她背上。
　　“咦，怎么没有？”
　　石诚眨了眨眼，随即又一边抽送，一边再抹了一次药水，可结果还是一样。
　　“石头，你在……抹什么？”
　　下夫人，你看这是什么，嘿、嘿……尝一尝，味道怎么样，嘿、嘿……“
　　狡猾家丁自然不会把药水给月夫人看，伸手在美妇下体一抹，然后又将手指伸到了主人唇边。
　　男人手指微微向前一送，高贵美妇竟然不由自主张开了朱唇，以最为诱人的动作吸入了男人的手指。
　　“呃！”
　　轰的一声，石诚的欲望因这刹那而爆炸，阳精少有地主动倾泄而出……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“什么？月青虹背上没有地图，这怎么可能！”
　　水月女皇突然一扬手，长鞭勒住了石诚的脖子，“石头，你敢欺骗朕，不想活啦？”
　　“陛下，饶命——”
　　石诚自进皇宫以来，似乎说的最多的就是这么一句，任凭他如何伶牙俐齿，可惜女皇根本不给恶奴开口的机会。
　　长鞭一收，大内总管的脖子转瞬被勒成了上下两截，少年眼前一片金光直冒，耳中似乎还听到了颈骨碎裂的声音。
　　“母皇，手下留情！”
　　最危险的刹那，救星终于出现，彩云公主不是一片云彩，而是一股狂风，人还未到，一道剑芒已经生生砍断了长鞭。
　　“母皇，女儿的怪病只有石头才能医治，求母皇看在女儿份上，放过小石头吧！”
　　水月女皇的权威受到了女儿打击，但她却没有怒气，随手松开了长鞭，疼爱地搂着小公主道：“刚才为娘是一时气糊涂了，宝贝儿放心，为娘向你保证，不再要石头的小命，乖，你先回宫休息。”
　　“真的？嗯，谢谢母皇，那女儿先回去休息了。”
　　一听救星要被哄走，小家丁不由使劲眨眼睛，可惜迟钝公主一点没有看懂他的意思，还对着石头甜甜一笑，欢快地离开了御书房。
　　大内总管手脚一软，心中暗呼鸡鸡那个东东，这下玩完了，早知道就把爱钱公主教聪明一点了！呜……
　　女皇的长鞭果然又把石诚卷上了半空，好在最糟糕的事情并没有发生，第一变态女人盯着奴才眼珠子，又冷又狠地把少年的心情弄得更加烦闷。
　　“石头，朕再给你一次将功赎罪的机会，把梦城月氏所有女人的后背都给我查一遍，还有，过些日子就是庆典比武，不管你用什么法子，朕要月氏——输！
　　月氏不输，你就再准备一个脑袋吧！”
　　带着一身冷汗，石诚惊魂未定地走出了皇宫。
　　狡猾家丁把小虎牙咬得咯咯直响，鸡鸡那个东东，女皇真他娘的超级变态，原来淫精也不是万能的，至少对欲海女皇就不见功效！
　　大内总管虽然还未见过那什么上将军，但平日耳濡目染，早已在心中留下了一个可怕的模糊影子，一想起要与杀人如麻的三军统帅作对，石诚心窝更加发毛。
　　唉……怎么可能在上将军府动得了手脚，还要把化功散放入劳什子比武选手的茶水里，老子连是谁都还不知道呢。
　　恶奴的心灵还在痛苦挣扎，但老天似乎还嫌他不够烦，一辆神秘马车突然中途出现，一只大手幻影一闪，就把走在大街上的大内总管抓了进去。
　　车内，胖乎乎的一个老家伙，赫然正是水月宗祠的三长老，老小子乐呵呵一开口，让本已头疼的小家丁差一点脑袋爆炸。
　　“石兄弟，只要让月家在水月大典上比武获胜，老夫就送你一个大美人，哈、哈……这生意划算吧。”
　　“让月家获胜……”
　　三长老已经离去良久，被扔回大街的石诚还在呢喃重复，女皇要月家输，不然砍老子的脑袋；水月宗祠要月家赢，不然就杀老子的老婆，鸡鸡那个东东，这还要不要人活！
　　该死的水月大典，狗日的比武大会！
　　不过这三长老倒解决了他一个小小的难题，热情地告诉了大内总管，月氏参加比武大会的高手就是——火之圣女月茵！
　　呜……又牵扯出了月大小姐，不说自己与月家母女的暧昧关系，就说月茵那双看穿天地的目光，就让恶奴扑通一声，心神昏倒。
　　唉！到底怎么办呀？
　　大典之日已越来越近，传闻杀人如麻的上将军也即将回朝，但双面间谍依然还是拿不定主意；粉身碎骨的压力铺天盖地，小家丁知道，自己必须在大典之日前，做出艰难的抉择！
　　嘴唇一绷，恶奴猛然咬紧了小虎牙……




　　第四集


　　第一章 弄月春色

　　“臭小子，这有什么犹豫的，当然是救纤尘了！”静养於床的木青霞半坐而起，激动的呼吸牵动了内伤，柳眉微蹙，苍白玉脸平添一抹惊心动魄的潮红。
　　“伯母，别生气，我当然会救纤尘了。”
　　石诚不由自主冲上前去，扶住了江湖美妇，香肩雪肤一人手，少年忍不住心神一荡，十指在薄薄春衫上压出了明显的凹痕。
　　暧昧的风儿伺机已久，异样的沉寂又一次突兀来临，石诚虽然松手很快，但美妇人妻的丰腴身子依然颤了一颤。
　　让人难熬的十几秒时光后，小家丁还在继续催化暧昧，木青霞则银牙暗咬，强自回复了平静，双目精光闪烁道：“水月庆典之日，大部分水月长老必会出席，到时我会联络附近分舵的高手，突袭他们的老窝，定能救出纤尘。”
　　恶奴虽然有心维持空间的异样，但还是禁不住兴奋回应道：“哦，我明白了，青霞的意思是先拖着水月宗祠，然后再来个出其不意，OK，没问题。”
　　更加亲密的称呼让江湖美妇身子再次一绷，对於臭小子时不时的奇言怪语，她已见惯不惊，一翻白眼，突然翻脸道：“滚回将军府去，别打扰姑奶奶
　　养伤。”
　　地球少年对异界女人的“变态”也是习以为常，呵呵一笑，再次狠狠盯了木青霞半露的乳沟一眼，这才快速逃了出去。
　　“臭小子！”
　　木青霞对着少年的背影追骂了一句，这才低头看了看自己那单薄的亵衣，美妇人不由心房一慌：糟啦，忘了穿外衣，又让这臭小子占便宜了！跨出总管府门槛的刹那，狡猾家丁已经拿定了主意，面对女皇与宗祠的夹击，他唯有一字记之曰——拖，拖到大典之日，救出纤尘，然后靠木青霞之力一走了之。
　　对了，在逃跑之前，还是可以执行香艳计画地，嘿嘿……恶奴想到美处，不由咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发亮。
　　水月宗祠，石诚又来“送礼”了，不过他这一次竟然没有带上迟钝的财运公主，让笑呵呵的三长老诧异地愣了愣。
　　狡猾家丁俯身一礼道：“三长老，奴才已经打探出水家比武选手，原来就是彩云公主。”
　　“此话可有根据？”
　　三长老脸上的笑容更加浓厚，但却笑得石头浑身发冷，恶奴两腿一打颤，但话语却更加肯定道：“这是奴才亲自从小公主口中听来的，她的怪病已痊癒，女皇想让她藉庆典建立威信，小公主正在加紧修练什么神功，听说已快大成了。”
　　一想到石诚与彩云公主的特殊关系，三长老终於收回了几分杀气，不待老小子开口，恶奴已自动继续道：“长老放心，奴才一定会将化功散投入公主食物。”
　　“哈哈……石兄弟放心，老夫也会照顾好陆姑娘。”
　　一对大小狐狸各有心思笑出声来，恶奴成功“拖”住了水月宗祠的老怪物，又把目光转向了水月女皇。
　　当水无心的长鞭又要高高举起刹那，狡猾家丁抢先跪了下去。
　　“启禀陛下，奴才已经打探到，月家这次会派月茵出战，奴才与梦城月氏关
　　系不错，定能轻易下药，请陛下放心。”
　　“哼，那你为何还不动手？”长鞭还是挥舞出去了，不过只是撕裂了小家丁的衣襟，并没有一如往常，把石头打得皮开肉绽。
　　“陛下，奴才是想，如果提前下手，万一被月氏发觉，奴才掉脑袋事小，月氏换高手坏了陛下大计，那奴才就是死一万次，也对不起陛下呀！”
　　恶奴说得是五内如焚，七情上面，终於换来了变态女皇轻轻一点头，“嗯，说得有理，那就按你的意思去办吧；对了，石头，你的气色不错呀。”
　　“哎哟，疼死啦！救命……陛下，求你赏赐奴才一粒解药。”
　　水月女皇怀疑的目光刚刚扫向皇家家丁，他瘦小的身板儿已突然彊屍般摔倒，片刻前还是满面红光，此刻却是黑气瀰漫，五官扭曲，大颗大颗的汗珠不停冒出。
　　“咦，这毒性怎么这么猛，难道毒医房那群蠢才把剂量弄错了？咯、咯……
　　石头，把这粒解药吃了吧，可以管上十日。”
　　石诚艰难地吞下药丸，好一会儿后，才回复了正常，恶奴一边谢恩，一边暗地里揉了揉腿根处的淤血。
　　鸡鸡那个东东，刚才用力过猛了一点，一不小心把自己的毛毛都扯掉了好几根；臭婆娘，总有一天老子要剃光你的阴毛！
　　“拖”字诀再次成功，小家丁得意洋洋回到了上将军府，安安心心地开始了他的香艳任务。
　　美妙的夜晚在暧昧中降临。
　　石诚还未翻窗而出，一个娇小人儿已经一闪而入，残影还在原地颤动，玉莹已把猝不及防的恶奴冲翻在地。
　　美人自己投怀送抱，恶奴自然喜出望外，大手刚刚揽住小魔女细腰，不料玉莹却恶狠狠地揪住了他耳朵。
　　“臭小子，老实交代，有没有在外拈花惹草？还有，月姨为什么说你是天闱？”
　　耳朵被揪成了九十度，可少年却笑得很是灿烂，不答反问道：“老婆，你这儿大了好多呀，嘿、嘿……老公的功劳大吧！”
　　以恶奴的狡猾，对付还未出师的小魔女，自是小事一桩，大手熟练地攀上了玉女峰，暧昧地在乳尖上轻轻一捏，刁蛮干金瞬间浑身发软，倒在了恶奴身上。
　　石诚呼吸一热，小魔女虽然不是第一目标，男人的欲火依然铺天盖地，他连床也来不及上，一个翻身，就地压在了少女娇小而不失曼妙的青春玉体上。
　　“唔……”
　　大口的灼热覆盖了玉莹小嘴，当火热的红舌追逐丁香的瞬间，玉莹突然由一匹野马变成了小猫，任凭恶奴的大手攀上乳峰，随意揉捏。
　　一对有情人儿如胶似漆，眼看就要鸳梦重温，水乳交融；不料，房门突然被撞开，一对极品玉乳火辣辣地破坏了和谐春色。
　　“你们在干什么！好呀，师妹，半夜三更不睡觉，竟然来偷男人；哼，我要代师父教训你。”
　　“哼，师姐，那你又来这儿干什么？”小魔女毫无惧色跃身而起，气势虽不差，但却酥乳半露，下身微凉，怎也没有罗刹之气。
　　历史第无数次重演，两个美女半真半假打斗起来，从屋内打到屋外，又从院子打到了屋顶，巡逻的女兵们苦笑着摇了摇头，继续各干各的工作，而石诚则难受地捂着下体，他知道，自己今晚又要当孤家寡人了。
　　呜……看来应该把两个小娘皮分开，各个击破，不然老子非被憋死不可，更别说查验地图的“伟大”任务了！要想支开很有主见的月二小姐，当然很不容易，好在地球村来的狡猾家丁就是不一样，第二天，他随便一个跨越时代的“发明”，轻易就把科学女狂人弄进了实验室里。
　　虽然还是大白天，但月二小姐刚走，恶奴立刻钻进了小魔女房间，狡猾家丁在威严将军府的荒淫生活又翻开了新的一页。
　　“啊，坏蛋……又咬人家……”
　　马尾已完全散开，野性的发丝在床边凌空晃动，玉莹的月牙美眸刹那蒙上了一层迷离轻雾。
　　抚弄娇小玲珑的玉体，吮吸那盈盈一握的稚嫩酥乳，享受着自己亲手开发
　　的美丽果实，石诚心中的自豪不可言语，他一边推动乳浪摇晃，一边呢语道：“老婆，想不想念老公的精油呀，嘿、嘿……”
　　玉莹敏锐地感应到滚烫的东西抵在了她花办之上，少女心儿一荡，脑海立刻浮现出那最羞人的一幕，也是最让她难忘的一幕。
　　少女不由自主向上一顶，娇嫩身子与阳根接触得更加紧贴，那触感瞬间十倍放大，刺入花办的圆头刺得玉莹的呻吟脱口而出。
　　得到如此邀请，少年乐得浑身滚烫，下体顺势重重向前一入，猛然充斥了玉莹的身心。玉门，阴脣，肉壁，最后是花心，一寸、两寸、三寸……男人的肉棒一路势如破竹，圆头深深陷入了一团柔腻之中。
　　少女的娇嫩不同美妇的饱满，紧窄的蜜穴夹得男人魂魄发酥，激动的阳根猛然冲破了柔腻的包围，进入了少女的子宫花房。
　　“呀——坏蛋……臭小子，你这……啊……大坏蛋！啪！”
　　小魔女就是与众不同，身心飘上了青天，但她的怒火却与酥麻分离开来，挥手就在男人背上来了一巴掌，一边打一边骂，芳草稀疏的桃源也猛然重重夹了一下。
　　“你这小娘皮，竟敢打老公？反了天了！”
　　少年的狠劲儿也上来了，水之神枪调整到最佳大小，连续不断地将美少女嫩穴花办弄得翻进翻出，一汪又一汪春水四溢流淌。
　　“啊！”
　　屋外悄然响起半声惊叫，月二小姐热辣的身子紧贴门扉，手捂朱脣，呆呆地看着门内的一幕。天啦，大白天，他们就……唉，晚来了一步，讨厌，就知道这臭小子无事献殷勤，没安好心。
　　生气的月媚本要震开房门，就在这一刹那，石诚突然抱着玉莹一滚，换了一个方位，正好把二人的交接之处映入了月媚眼中。
　　“啪、啪……”
　　狡猾家丁突然由不疾不徐变成了狂风骤雨，每一次插入都会弄入子宫，每一次抽出，必然会把大半阳根抽离，只留圆头在花办间旋转。
　　“唔……”
　　呻吟从月媚齿缝间进出，房中的春色更加清晰，她能看到坏石头阳根上的晶莹水色，甚至还能看到师妹的一根芳草缓缓飘落。
　　芳心怦怦狂跳，月二小姐在震撼中心弦一变：咦，怪了，自己也与石头玩过射精实验，为什么没有房中那种气氛，为什么师妹叫得那么大声，还拼命抖动，真是奇怪？此时此刻，此情此景，月二小姐竟然还有此等“研究”精神，科学女狂人的名号果然惊天地、泣鬼神。 .月媚凝神细看，房中的少年又突然放慢了速度，阳根紧抵玉莹花心，缓缓旋转起来，转上三五圈，才会突然重重抽插一下。
　　狂野转瞬消失，似水柔情悠然流淌，少男少女搂抱着坐在了床上，肢体交缠，脣舌相连，不一样的气氛引来了“科学家”更大的好奇，月二小姐看得更是仔细，不知不觉中，奶牛巨乳已经挤压在门屝之上，鼓胀的乳浪压得木门瑟瑟发抖。
　　哦！难怪气氛不一样，自己与臭小子没有嘴对嘴，还有，最关键应该是下面的连接，嗯……难道那样插进去真有那么舒服，为什么会那么舒服呢？旧的疑惑消失，新的疑问又连串丛生，月媚圆亮的美眸看得更加专注仔细。
　　“呀——”
　　房内突然传来一声前所未有的尖叫，玉莹就像八爪鱼一般缠住了石头瘦小的身子，而少年也是咬牙切齿，男人的吼叫首次钻入了月媚耳中。
　　天长地久的十几秒过后，玉莹才缓缓回过神来，脸上一片幸福艳光，但小魔女口中依然本性难栘，“臭小子，这么用力，想弄死人家呀。”
　　“老婆，刚才不知是谁一个劲儿叫“老公，再用力一点”，嘿嘿……”贼笑声中，男人又翻身而上，，吓得小魔女嫣红的细脸一片惊慌。
　　“不要啦，老公，好老公，人家下面都肿啦，不来啦！”
　　“不行！”
　　砰的一声，房门被重重推开，高挑妩媚的月二小姐风风火火冲了进来，少女双目异彩瀰漫，很是变态地催促道：“继续，你们快开始呀，我还没看够
　　呢，快呀……”
　　“扑通！”
　　石诚虽然不意外月媚的出现，但却被科学女狂人认真的话语当场雷倒，先前费尽心机营造的气氛就此破坏一空，更别说一箭双雕的奢望了。
　　几秒的尴尬沉寂过后，吓呆了的玉莹突然发出了穿云裂空的尖叫，一边将被单裹在身上，她一边跳了起来，恼羞成怒地扑向了月媚。
　　“轰——”
　　可怜的屋顶出现了大洞，瓦砾纷飞之中，某个坏蛋家丁惨叫着飞了出去，他这才明白，自己是自作自受，计画虽妙，奈何两个小娘皮太变态，呜……笨死啦！
　　“你们在干什么！”
　　威仪的呵斥中止了闹剧，月夫人一手一个，提着两女飞速离去，转身之际，美妇人不忘狠狠瞪了小情人一眼，内息包裹着她酸溜溜的声音，直接在少年耳中响起。
　　“臭小子，待会儿再给你算帐，还不快把衣衫穿好，难看死了！”
　　机会就这样被意外浪费，石诚虽然还想继续伟大的任务，可惜有了防备的月夫人再不给小奴隶机会。
　　美妇人不但命人看守两个“纯真”少女，还将小奴隶叫进自己房中贴身监管；不论石诚怎样找藉口，甚至把她弄得瘫软似水，美妇人就是不改变主意。
　　“嗯，石头，你要是……敢动媚儿，我就……啊……真阉了你！”
　　豪门美妇双眸似若滴水般妩媚，小家丁虽然知道大半是在吓唬自己，但还是心惊肉跳，一怒之下，把一腔郁闷都发泄在了美妇人前后两处小穴内。
　　唉……身为一个平民，还是一个“低贱”的男人，要想在这镜花大陆立身保命，真他娘的难、难、难！“啪、啪……”
　　想到这儿，一代恶奴的短发立刻根根直竖，胯下之物威力大增，红光直冒，九寸巨物全根而入，美妇子宫仿彿被戳成了两半。
　　满足的呻吟与肉体的撞击持续不断，无双巨乳一次次代替红肿的蜜穴安抚
　　暴动的水之神枪，淫靡的交欢在美妇主人与狡猾家丁间荡漾不休。
　　终於，月夫人的巨乳向上一升，惊声的尖叫中，豪门美妇在极乐中昏迷，恶奴眼珠一转，溜入了后院的茅房，准备来一个尿遁，然后再偷偷潜入二小姐房间偷香窃玉。
　　恶奴进去不到十秒钟，茅房门竟然被重重推开，两个女兵肆无忌惮地走了进来，叉腰而立，斜视着一条腿搭在矮墙上的小家丁。
　　“嘿、嘿……我们地球村流行这样撒尿，有益身心健康。”
　　狡猾傢伙一脸自然，随即作势要脱下裤子，可惜两女兵一点也没有闪躲的意思，其中一女不层地撇嘴道：“脱呀，快脱呀，男人的玩意儿姑奶奶见多了，要不咱们给你把尿吧？哼！”
　　“不、不……不用，我刚才已经尿完了，多谢两位美女。”异世界的变态再次打败了地球少年的无耻，小家丁又乖乖回到了月夫人房间。
　　女皇给的期限一天天过去，石诚虽然不会惧怕什么毒药，但却害怕变态女皇的长鞭，可惜任凭他多么狡猾，依然无计可施。
　　这一天，恶奴一觉睡到了日上三竿，懒洋洋地伸展着四肢走出房门，抬眼四望：咦，侍卫到哪儿去了？难道她们不监视老子了吗？太……太不正常了！不妙的预感没来由地钻进了恶奴心中。
　　整个将军府显得异常安静，石头走了好大一圈，这才在府门口看到了两个守门女兵，一问，恶奴眼底残余的睡意瞬间吓到了九霄云外。
　　“上将军？啊，上将军回来啦！”
　　如雷贯耳的名字早已深深刻入了脑海，潜意识之中，心怀不轨的小家丁已对未曾谋面的上将军有了三分惧意，心一慌，他就躲进了皇宫大内。
　　他本想寻求女皇的庇护，不料水月女皇竟然也出城十里迎接上将军去了，让狡猾家丁脖子一缩，对镜花大陆的女战神已是七分惧意。
　　鸡鸡那个东东，这么强大的人物，老子怎么继续动手脚？※※※※※※※
　　京城外，十里亭，人影密布，鸦雀无声，整个水月朝堂似乎都被搬到了这儿。
　　水无心高坐汗血宝马之上，外披玄黄披风，内罩玄黄战甲，头顶王冠灿烂夺目，眉心宝石光华流转，皇者之威直逼天空艳阳。
　　地平线突然沙尘翻滚，沙浪好似咆哮怒潮，急遽翻涌而来，当距离文武百官还有；刚之地时，天地就像中了魔咒一般，突然由动化静。
　　尘浪缓缓落地，一排排黑色的骑兵出现在百官眼中，黑盔黑甲，黑刀黑马，震慑镜花大陆的黑月铁骑就像一排化石，矗立在大地之边。
　　当最后一点烟尘飘落的刹那，一骑战马独自排众而出，不疾不徐向水月女皇踏来。
　　同样也是黑盔黑甲，脸戴面具，但万众的目光一下就认出了她，整个水月皇朝，包括塞外各族，能让高山仰视，日月无光者，唯有——上将军月无情一人而已。
　　“无情，我等你回京相众这一刻，一等就是十年呀！”
　　“我这不是回来了吗？这一次一定陪你聊上三天三夜，把咱们姐妹十年的思念一起聊完。”
　　大陆最有力量的两个女人终於近在咫尺，亲密的称呼只在她们彼此间回荡，平和的笑声却令风云变幻。
　　石诚在外溜达了半天，下意识走向了城门，当初他连梦城也出不去，更别说这堂堂京师了，几个大内侍卫的身影随便一晃，大内总管立刻跑得比兔子还快，飞快逃回了上将军府。
　　将军府上下依然一片冷清，上将军应该还在皇宫，恶奴不由轻松了几分，鸡鸡那个东东，死不死不管了，先把肚子填饱再说。
　　还未走近厨房，一阵诱人的香味已飘入了石诚鼻中，少年不由加快了脚步，不打招呼直接推门而入。
　　香气环绕之中，一个身着灰色厨裙，瘦瘦高高的厨娘正在灶台边忙碌，对於石诚的出现，她只是回头看了一眼，随即又挥动锅铲，与油烟奋战不休。
　　现在还不是吃饭时分，这女人一定也是想偷吃的同行，嘿、嘿……
　　心中这样认定，石诚的胆子立刻大了几分，看了看对方那曲线分明、不够娇柔的平凡脸颊，同样平凡的傢伙不由生出了一丝亲切。
　　小家丁来到灶台边，一边大吞口水，一边欣赏着厨娘熟练的动作；看了一会儿，地球村的乡巴佬忍不住道：“别慌，土豆丝先放进冷水里泡一泡，再下锅，这样吃起来脆，你们女子吃了还不会长胖，呵、呵……”
　　厨娘半天没有理睬陌生人，直到这时才抬起了刀削一般的下颔，看了看石诚的一脸馋相，然后半信半疑地照做起来。




　　第二章 上将无情

　　很快，一盘普通的辣椒土豆丝就出锅了，不等端到桌上，石诚的手指已经伸了过去，一边吃还一边连连点头，大有王婆卖瓜之嫌。
　　厨娘也嚐了一小点，超越了上千年的饮食文化当然不一般，吃着果然不一样的香脆土豆丝，平凡的厨娘首次凝视了石诚一眼，“你是府中的下人？没见过呀。”
　　石诚瘦小的腰板儿立刻挺得笔直，拍着胸膛，大话顺口就来，“大姐，我可不是普通的下人，告诉你，我可是……上将军身边的第一红人。”
　　念及厨娘不可能与上将军有什么密切关系，石诚一边大吃着厨娘做的一桌子佳餚，一边继续大吹大擂，越吹越玄乎，“大姐，告诉你吧，就连上将军也夸我做的菜好吃，不信，你去问问上将军。”
　　“哦！”
　　厨娘平静的双目终於有了波浪，似笑非笑地看着狼吞虎嚥的少年，“那你说说看，上将军这人怎么样？”
　　“唉，你真可怜，连上将军也没见过；告诉你吧，上将军身高八尺，膀阔腰
　　圆，青面獠牙，威风八面，不用出招，只要一吼，敌人百万雄兵都吓得是屁滚尿流，哈哈……”
　　“噗嗤！”
　　厨娘终於忍不住笑出声来，上下看了看滔滔不绝的新家丁，随即话锋一转道：“小兄弟，既然上将军都夸你菜做得好，咱们不妨切磋、切磋，这儿有得是材料，要不你炒一盘你说的牛排来试试？”
　　“这……”
　　石诚在现代其实就会做个蛋炒饭，还是焦糊那一种，好在生在资讯时代，自然好处多多，正所谓没吃过猪肉，总见过猪头；眼珠不转，他已计上心来。
　　“大姐，我一般不教人的，看在你这人还不错，今儿就教你几招，不过最好的学习是亲自动手，这样吧，我说，你做。”
　　二人又站在了灶台旁，开始了别样的教学之旅，少年说三句，总会错一句，但他从不自我反省，还总是哀声叹气道：“唉，大姐，你领悟力不够，朽木呀，朽木！”
　　经过几番实验之后，一道异界牛排竟然被二人七拼八凑弄了出来，看着那半生不熟的牛排，厨娘双目不由浮现一缕怀疑。
　　“这算什么，在我家乡，有些人只吃五成熟，里面还有血丝呢……”
　　少年正在夸夸其谈，不料厨娘冷不丁冒出一句道：“茹毛饮血，原来你是来自原始部落的呀！”
　　啊，石诚差一点昏倒，绕来绕去，自己这现代人却变成了野人呵呵……
　　“大姐，做这么多，你不吃吗？”当石诚肚子圆溜溜地鼓起时，这才看到厨娘基本没有动筷。
　　“我只喜欢做菜，不饿。”厨娘盈盈一笑，“对了，小兄弟，你叫什么名字，什么时候进府的？”
　　就在厨娘五官绽放的刹那，石诚突然陷入了“幻觉”之中，眼一眨，他的瞳孔情不自禁放大了几分；怪啦，刚才怎么看到美女了，不对、不对，一定是吃得太饱，思觉失调，这厨娘怎么可能是大美女呢？少年一时陷入了沉思之中，厨娘呼唤他好几次，他才傻傻地回应道：“我
　　叫石诚，大姐可以叫我石头，我是跟随梦城月夫人一起进府的！”
　　话音还在厨房内回旋，石诚又忍不住吓了好大一跳，鸡鸡那个东东，见鬼了，老子怎么连真名也说出来了，要知道，这可算是一个大祕密。
　　莫名的心慌让少年如坐针毡，随意地与平凡厨娘告了个别，他就要转身离去。
　　“吱呀！”
　　厨房门在这时由外推开，两个女兵看见石诚微微一愣，随即啪的一声，行了一个标准的军礼，弄得小家丁不停眨眼。
　　“启禀上将军，边疆有急报，请上将军审阅。”
　　“上……上将军？”
　　顺着女兵的目光，石诚看到了——“厨娘”，几秒后，变成化石的少年轰的一声，又用老套的姿势昏倒过去。
　　鸡鸡那个东东，老子当着她的面说她身高八尺，青面獠牙，呜……老天爷，你玩死我啦！
　　“师父！咦，石头怎么在这儿？”
　　活泼的马尾破空而来，玉莹虽然只是看到了一个倒卧的背影，但石诚就是化成灰，也逃不过她的火眼金睛。
　　“莹儿，他就是你说的打不死的沙包呀！嗯，还真有趣；放心，他没事，可能是吃得太饱了。”
　　上将军莞尔一笑，瞬间化平凡为神奇，单调的将军府也明亮了几分；玉莹不由一呆，她可很少见师父笑过。
　　平静的烛火映照着简单大气的书房，也映照着月无情那忽而平凡，忽而绝色的素颜，还有月青虹的丰满倩影。
　　秉烛夜谈自是机密之事，月夫人凝重地道：“将军，要想维持如今现状，看来是不行了，再这样，月家恐怕就会大难临头，咱们不如……”
　　“青虹，有些话不可说，我也永远不会做，那样只会害苦天下万民。”
　　月无情挥手虚空一挡，挡住了同族姐妹后面的话语，雕塑般玉容一展，露出了她深藏的优雅清灵，“唉，你也知道，我遇到烦心事才会躲进厨房，其实
　　我又何尝不知现今处境，但咱们并不是只有一个办法……”
　　烛火微摇，上将军修长的手指在茶水中轻轻一点，随即在桌上写下了四个大字；烛火一跳，月青虹呆了，呆了好久。
　　上将军缓缓瞬闭上了双眸，刀削般曲线一收，绝代风华瞬间消失，平凡再次掩盖了神奇。
　　石诚就这样见到了传说中杀人如麻的上将军。恶奴从那天起，再也不敢在将军府随便溜达，一想起月无情那双“平和”的眼睛，小家丁就不由暗自发毛。
　　鸡鸡那个东东，自己连真名都说出来了，这上将军不会是懂催眠术吧，她会不会已经知道了自己不良的企图？想到这儿，石诚更觉这将军府威严强大，而自己就是那傻头傻脑的笨奸细；绝望爬入了小家丁脑海，就连陪大小魔女玩耍也失去了兴致。
　　“石头，你怎么了？不会是被人家打傻了吧？好石头，你就笑一个嘛，最多我不打你啦。”小魔女话虽如此，但控制不住的拳头又把石诚变成了流星。
　　倒楣家丁还未落地，月媚已横空飞来，把他抢了过去，“石头，姐姐今天出关，走，咱们迎接她去。”
　　“月茵，出关？”
　　石诚萎靡的心神猛然一振，如果不是月二小姐提起，他差一点忘记了月大小姐这关键人物的存在，恶奴岂会放弃这救命的最后机会。
　　紧闭的房门悠然而开，石诚与月媚突然识海一热，恍惚间还以为自己坠入了火海。
　　满天灼热来得突然，去得也离奇，刹那之间，天地又回复了风轻云淡，而石诚眼前已多出一个娇弱的西子美人，多出了那双楚楚动人的星辰美眸，还有那被忧伤遮掩的月氏巨乳。
　　空间异常的变化让石诚心惊肉跳，看来月茵已经怪病痊癒，而且功力大增，如果她比武胜利，自己就会——人头落地。
　　石诚以最为诚恳的神色走上前去，“恭喜大小姐出关，呵、呵……小的这就去准备好酒好菜，为大小姐庆贺一番。”
　　将军府客院内，一桌酒席很快就摆在了月家母女三人面前，忠心家丁很是积极，跑前跑后忙活了半天，终於在月茵平日爱喝的香茶里下了化功散。
　　“石头，这儿没有外人，你也坐下吧。”
　　说这话的不是与家丁私通的月夫人，美妇人在人前对小家丁反而很是疏远，也不是直爽的月媚，科学女狂人一向不注意这等细节，而是甚少与石诚讲话的月茵。
　　“大小姐，那我就……坐下啦！”
　　石诚脸上一片自然，尽力保持着自己平日的行事作风，他一边加强着憨厚气息，一边藉着斟茶的动作，躲开了月茵那让人心动，也让人心慌的西子美眸。
　　月茵优雅而随意地看了看石诚的眼神，随即与母亲、妹妹谈起了大典比武之事。
　　“女儿，你参加比武，胜算有八九成吧？”
　　“咯、咯……以姐姐的功力，年轻一辈谁是她对手？”
　　月茵无声一笑，轻柔地端起了茶杯，悦耳天籁细细萦绕，“胜出应该没问题，不过我不会杀死对手的，那太残忍了，这让女儿很是烦恼。”
　　“杀死！”
　　石诚的瞳孔猛烈受到了刺激，如果用一场胜负来保他小命的话，他绝不会犹豫；但如果用一条人命，还是月茵的命，狡猾家丁开始犯傻了，不由自主追问道：“大小姐，庆典比武，也会死人吗？”
　　月夫人以诧异的目光看向了小情人，月媚则撇着小嘴，抢在姐姐之前回答道：= 坦是女皇定下的破规矩，比武之前要签下生死状，输者不死在对手手中，也会死在刽子手刀下。”
　　石诚耳中立刻一片嗡鸣，他已把水月女皇想得很变态，但直到这时，才发觉自己的想法还是太纯真。
　　月茵手中的茶杯缓缓向玉脣接近，小家丁涣散的目光猛然一跳，不由自主伸手道：“大小姐，茶凉了，我给你换一杯去。”
　　“不用，这种茶不能喝太烫。”
　　“哎呀，糟糕，我想起来了，煮茶用的是髒水，大小姐，不能暍！”
　　情急之下，不会武功的少年竟然有出手如电的感觉，但即使是真的闪电，也不见得能击中火之圣女。茶杯轻易从石诚掌下飘过，月茵脣角的微笑依然，但话语却惊得石诚一蹦三尺高。
　　“石头，你为什么改变了主意，是心软了，还是想换一种毒药？唉，你怎么忘了，我可能感应到你的想法。”
　　“臭小子，你敢下毒！”
　　一声河东狮吼，紧接着就见一颗人形流星在天空飞过。
　　“砰！”
　　大地被流星砸出了深坑，烟尘瀰漫，鼻青脸肿的小家丁躺在坑中，再不想起来。
　　鸡鸡那个东东，上天为什么安排一个月茵出现？呜……上了天堂一定要告状，老天爷也不能侵犯个人隐私呀。
　　无耻小家丁还在妄想上天堂，一张平凡的面容悠然挡住了他仰天的视线，上将军飘然而来，浅浅一笑，“石头，想不想活命？”
　　贪生怕死一向是小家丁的秉性，见机就上也是他的爱好，可石诚此时却一脸心灰意冶，懒懒地一扭头道：“不想！”
　　“臭小子，为什么？”
　　月媚愤怒的玉脸在石诚头顶挤出了一点空间，月二小姐的眼神说不尽的複杂，巨乳随着呼吸时高时低，波涛汹涌，狠狠压迫着恶奴心灵。
　　小家丁的精神之火似乎又被乳峰点燃，一撇嘴，一腔的怨慰长江大河般奔腾不休，“哼，老子受够了，不想再被人威胁；杀吧，十八年后老子又是一条好汉！”
　　“呼……”
　　一股劲风咆哮而生，月夫人的手掌比刀更利，比锤更重，撕裂虚空砸向了石诚头顶，“吃里扒外的小贼奴，我成全你！”
　　心底那不敢对人言的剧痛，让月青虹人生少有地杀气充斥。
　　危急时刻，一只娇弱的玉手挡住了月夫人的内息，“娘亲，石头先前已有
　　悔意，他定有苦衷，咱们不妨听他解释一下。”
　　月茵话音未落，又一道娇小的倩影划空而来，李玉莹一把抱住了月无情胳赙，不停摇晃哀求道：“师父，不能杀石头，人家已经……已经……怀了他的孩子啦。”
　　众人不约而同身形一震，就连石诚的目光也嗖的一下飞向了少女的肚子，却正好碰上了小魔女对他狡黠的眨眼。
　　“莹儿，休要胡闹！你们先行退下，为师自有定论。”
　　上将军何等人物，随手一搭玉莹脉搏，立刻拆穿了少女谎言，但她并没有发怒，反而奇怪地将众女赶了出去，独自面对着一头雾水的小家丁。
　　几女都停在了院门外，月二小姐一边竖耳偷听，一边似是自言自语，又似好奇追问道：“你们说，师父为什么要单独审讯石头？”
　　李玉莹苦着脸想了几秒，突然一蹦三尺高，大张着小嘴惊叫道：“啊，难道师父也与石头有一腿！”
　　“璞嗤！”
　　月夫人满腔的恨火也挡不住爆笑，就连月茵也乐了，最绝的是月媚的反应，她竟然相信了师妹的猜测，一下子紧张起来。
　　“不好，师父要抢石头，我可不是对手，唉……倒楣！”
　　紧闭的院门终於打开，月无情闲庭信步，负手而出；众女抬眼一看，竟然看到了好手好脚的石头，而且还一脸的得意。
　　月茵深邃的美眸闪过一缕灵光，深深地看了小家丁一眼，随即飘然回到了房间；平静下来的月夫人也大致猜到了原因，与月无情眼神刹那交流，得到肯定的回应后，美妇人恨恨瞪了小家丁一眼，也拂袖而去。
　　“石头，不要忘了咱们的约定，你们两个丫头也去练功吧。”上将军迈步而去，身着便服的女战神举手投足之间，威仪与优雅浑若天成，无论是男人，还是女人，都会为之目眩神驰，高山仰止！月媚与玉莹可不会轻易离去，围着小家丁团团打转，好奇不已。
　　“石头，师父与你定了什么契约，说呀！”
　　“臭小子，还不老实交代，是不是与师父有一腿？”
　　石诚竟然也禁受不住小魔女这话的威力，浑身一哆嗦，急忙举手招供道：“两位美女，我招，我立刻招。”
　　恶奴眼珠一转，故意压低声调道：“其实也没什么，上将军就是要我教她做菜，还保证不干坏事，她就放过我；哎呀，你们看，天上是什么？”
　　两女本能地抬头一看，却什么也没看到，等她们一低头，小家丁已像兔子一样逃得无影无踪。
　　石诚的解释太假，两女怎会相信，玉莹也不急着追，两手一叉腰道：“哼，死老公，想骗本小姐，门儿都没有，看我怎么问出真相来。”
　　说到这儿，小魔女不忘以示威的眼神瞄了师姐一眼。
　　月二小姐向来不是示弱的对象，反击的话语比思绪还快，习惯性地一挺妖娆巨乳道：“咯、咯……师妹，我也能问出真相来，而且比你更快。”
　　“哼，你休想，一定是我比你快。”
　　“那咱们就来睹一赌，看谁赢。咯咯……”
　　特别的世界总会出现特别的结果，一个特别的赌约就此诞生了。
　　“哈啾！”
　　刚刚逃回房间的狡猾家丁猛然打了一个大大的喷嚏，他一边擦满头冷汗，一边下意识咕哝道：“鸡鸡那个东东，老天对老子还算不错，呵、呵……这样也行！”
　　真相——到底是什么？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“这真是月氏的兵库地图？你怎样得手的？快说，若有半句假话，人头落地！”
　　残影还在十米外晃动，水月女皇的脸庞已飓风般逼到了石诚眼前，鼻尖几乎抵着少年额头，期待的宝贝一下落人手中，变态女皇一时间不敢相信，很是怀疑。
　　“奴才就是天大的胆子，也不敢矇骗陛下；这是奴才历经艰险，从月二小姐背上印下来的；如果陛下不信，奴才愿意把头颅送上。”
　　石诚说得是斩钉截铁，还首次在女皇面前露出了委屈的表情。
　　“嗯，好，做得好！石头，你果然是朕的大大福将，又立了大功一件，对了，记得搞定比武之事。”
　　皇家家丁“正常”的反应让女皇龙颜大悦，秀发一荡，突然话锋一转，风骚无比道：“咯咯……石头，给朕美容吧，嗯，你已经好几天没给朕涂抹精油了。”
　　“奴才遵旨！”
　　皇家家丁如释重负，也对女皇跳跃的思维大为佩服，鸡鸡那个东东，这变态婆娘真可以，前一秒还要杀老子，下一秒却要老子玩弄她，靠！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　腰痠背疼的小家丁刚回到将军府，可怜的耳朵立刻被一双小手揪成了九十度，“奸细老公，又到哪儿鬼混去了？嗯，身上还有一股脂粉味，你敢红杏出墙，哼！”
　　李玉莹翘着小巧的琼鼻，好似小狗一样围着石诚嗅了一圈，不待恶奴开口狡辩，她更加凶恶地瞪着月牙美眸道：“不讲也可以，那就把师父与你的约定讲出来，不然……”
　　“老婆，上将军是怕你守寡，所以给了我改过自新的……啊！”机会两个字还未出口，少年已经嗖的一声飞上了天。
　　“大胆奸细，还敢胡说八道，看招！”玉莹魔女本性大爆发，狂风暴雨般攻击，一点也没有留情的意思。
　　“扑通！”
　　最后，石诚习惯性地跳进了水井之中，这才结束了自己的沙包工作。
　　小魔女原本还不想罢手，但上将军的声音却及时隔空飘来，“莹儿，你师姐已经闭关了，还不回房练功；从今儿起，没有为师命令，不许离开练功房。”
　　小魔女天不怕，地不怕，就怕月无情板着脸说话，马尾一沉，少女吐了吐小香舌，迅速逃回了房间，难得老实练起功来。
　　好一会儿后，地球少年才爬上了井沿，带着一身水渍回到了下人院子，房门刚刚推开一半，一股狂风一把就将小家丁卷了进去。
　　“嗯，石头，是谁这么讨厌，竟把你打成这样？”
　　正在“闭关”的月二小姐竟然出现在了奴才房中，还明知故问，大肆挑拨石头与师妹的关系；笑脸如花的妖娆美少女一挺双峰，轻易将小家丁的目光勾了过来，“咯、咯……石头，要不你把真相告诉我，我帮你报仇？”
　　两女为的是同一目的，不过小魔女用的是拳头威逼，月媚则用乳头色诱，聪明地抓住了小家丁的弱点。
　　“这，我……上次已经说过了。”
　　石头无比艰难地挪开了目光，然后——砰的一声，被月二小姐扔上了床。
　　“石头，湿衣服要尽快换掉，不然会生病，来，我帮你。”月二小姐果然好心，风风火火的将小家丁扒了个精光，但她只负责脱，一点也没有为小家丁穿衣的举动。
　　“啊，二小姐，你……你要干什么？别……别过来，再过来我要叫啦！”
　　小家丁一睑惊恐，抱着被子躲到了床角。
　　“咯、咯……叫吧，你叫得再大声，也没有人会听到，师父与娘亲她们都在闭关练功，没人回来救你的。”
　　月媚得意地抖动着极品玉乳，乳浪翻飞之中，变态美女一把抓住了恶奴的阳根，“石头，说吧，不说的话，我就让你——精尽人亡。”
　　话音未落，月二小姐已忍不住开始上下套弄，熟练的“逼供”一旦开始，二人就像吸毒般再难自拔；相隔一段时日后，“射精实验”终於从梦城搬到了




　　第三章 欲望实验

　　“噗、噗……”
　　玉手与阳根摩擦得快又重，月二小姐的妩媚艳丽却在这时隐藏不见，科学女狂人无比的专注，美眸大张，不带半点情欲，凝视着男人阳根的神奇变化。
　　石诚感到自己的小腹在发热发胀，欲火一涌，男人大手抓向了奶牛巨乳；
　　指尖刚与乳球接触，科学女狂人内息一震，震得少年手骨生疼，“臭小子，别乱动；影响本小姐研究，我就把你这玩意儿切开来研究。”
　　石诚从月媚眼中看到了危机，他可不想小鸡鸡真变成小鸡丝，意念一动，阳根猛然一跳，强烈脉动之中，天下第一淫精喷射而出，直冲屋顶，然后白白浪费在地上。
　　“咯、咯……射得真高，石头，咱们再来！”处子巨乳向前一俯，乳尖离阳根圆头只有咫尺距离，月二小姐还故意对着小家丁妖娆一笑，皓齿轻咬朱脣。
　　此情此景如此激动人心，石诚双目死死盯着春光半露的乳沟，暗地里把牙一咬，他终於下定了决心，虽然已经不用搜寻什么无聊的兵库地图，但恶奴对二小姐的兴趣是不弱反强。
　　“二小姐，你知道女人为什么会有快感吗？”
　　月媚一边用掌心摩挲男人龟头，一边随口回应道：“为什么？”
　　“嘿、嘿……”石诚看到了月媚眼中闪现的思绪，他知道，成功已是指手可待，心中乐得贼笑连连，但恶奴的神色却无比严肃，“二小姐，女人做爱会有快感，甚至大呼小叫，那是因为……”
　　“说，为什么？臭小子，别吞吞吐吐的！”
　　月媚想起了师妹被臭小子插得发狂的一幕，科学美女不由好奇大生，柔腻的玉手抓住春丸，十指齐上，使劲儿挤压着少年的精液。
　　“啊……疼，二小姐，别……别捏，我说就是了。”
　　变态世界的女人总会带给石诚痛与快乐，恶奴双目突然灵光闪烁，神祕的气息在深邃的目光与语调中无声瀰漫。
　　“G点！女人会快乐，都因为你们的蜜穴里面，有一个——G点。”
　　“鸡点？胡说八道，本小姐从小过目不忘，饱览群书，也没听说过有什么东西叫鸡点！臭石头，又想骗我，找死！”
　　套弄阳根的声音猛烈加剧，月二小姐说到愤怒之处，突然扶正了阳根，然后一张口，狠狠咬了下去，红脣香舌刹那吞没了男人要害。
　　“呀——”
　　少年发出了“恐惧”的惊叫，颤抖的声音似乎从齿缝溢出，“啊……二小姐，别……别咬了，呃，饶命啦，断啦，要断啦……”
　　石诚越求饶，月媚咬得越欢，二人就像斗法般开始了别样的比赛。
　　“二小姐，不许用舌头，噢……你……你再舔，我就……啊……不客气了！”
　　见月二小姐的香舌不听劝说，忽轻忽重的在马眼上刮过，石诚的“怒火”
　　终於全面爆发；小家丁发狂地抱住了美人主子的脑袋，拼命向下按去，同时怒吼道：“小娘皮，我给你拼啦——呃！”
　　家丁的反抗只是昙花一现，下体奋力向上挺了不到十下，男人的精液就轰隆隆喷射而出，全都射在了二小姐嘴里，灌了满满一大口。
　　石诚僵硬的身子缓缓倒回了床榻，月二小姐这时才抬起头来，她竟然没有
　　将阳精吐掉，小口小口地嚥了下去，而且还双眸微闭，仔细记下了其中每一丝滋味。
　　“嗯，臭小子，这玩意儿颜色像牛奶，可味道一点也不像哟……”
　　美少女香舌在脣角一卷，将最后一滴精液卷了进去，少年的阳根瞬间直指苍天，而美少女下一句却将他弄得哭笑不得。
　　“嗯，我要将这味道记在纸上，石头，今儿就到此为止了。”科学女狂人的变态果然不一般，妩媚玉体急速跃向了门外说走就走，石诚怎么抓，也抓不住！
　　鸡鸡那个东东，可恶的小娘皮，又要老子自己收拾残局，唉！欲望发泄一半，石头不由难受地长出一口热气，眼珠一转，他不由将报复的意念转向了小娘皮的娘亲；恶奴眼中的亮光一闪即逝，又郁闷地倒回了床榻；自从上将军回府后，月夫人再不给他接近的机会。
　　欲求不满的怨气还在室内盘旋，房门突然两边一分，月光下，月二小姐去而复返。
　　“石头，鸡点到底是什么玩意儿？”
　　此时此刻的月媚声调悠长；春风拂动中，发丝飞扬；秋波荡漾下，妩媚绽放。
　　石诚使劲眨了眨眼，看到的还是二小姐半解的罗衫，直到极品玉乳逼到眼前，小家丁才恍惚大悟：看来是天下第一淫精生效了，嘿、嘿……竟敢吞下老子的精液，美人还不自投罗网！处子巨乳向下一沉，月媚坐在了赤裸家丁怀中，丰润玉脸嫣红瀰漫，性感朱脣娇喘吁吁，但她的“变态”还是没有丝毫改变。
　　“石头，说呀，什么叫鸡点，是不是小鸡鸡一样的小点点？咯、咯……”
　　石诚低头一瞄，看到月媚两腿间已出现了一团湿痕，他不由对科学女狂人佩服得四体投地，一肢高举。
　　——鸡鸡那个东东，这个时候还不忘科学研究，真乃神人也，恶奴两手齐上，美少女的亵衣艰难地从高耸双峰滑落，衣衫离体的刹那，
　　浓郁的幽香瞬间扑面而来；时光一热，定格了这一唯美的瞬间。
　　“轰！”
　　一道惊雷在石诚脑海炸开，天地万物瞬间离他远去，唯有处子巨乳的肉色与鲜红汹涌起伏。
　　呃，果然是月氏巨乳，虽然没有月夫人那般饱满柔腻，但却更加挺饱高耸，诱人乳晕的正中，草莓一般的乳尖娇嫩鲜红，引得石诚垂涎欲滴，当场就一口咬了下去。
　　少年的面容沉入了乳浪之中，碰到了滚动的处子乳核，他情不自禁脸颊一斜，拼命追逐，一时间，只见乳浪滚滚，变幻不定。
　　月二小姐媚目入丝，但依然没有忘记心中的好奇，妩媚少女一把将小家丁的脑袋从乳沟内拔了出来，而石诚的大口舍不得巨乳草莓，这么一扯，竟然将乳肉拉出了一道销魂的波浪。
　　“石头，不许摸下面，啊……快说，什么叫鸡点？”
　　春衫离体，丝被落地，石诚的目光又射向了美女主人最后的禁地，大手一边拨弄淡雅芳草，一边随口胡谗道：“鸡点，是女人专门接待男人鸡鸡的小点点，嘿、嘿……小姐真聪明，一下就猜中了。”
　　石诚的大手已轻轻剥开了少女刚刚成熟的花苞，指节缓缓在花办间摩擦，他又继续下套道：“想不想知道G点在哪儿呀？这可是惊世大发现，保证整个镜花大陆都没人知道。”
　　“想，我想，石头，快把它找出来！”科学女狂人双目发光，一半是欲火在燃烧，一半则是探寻奥妙的兴奋。
　　“没问题。小姐，那你先平躺，对了，把枕头垫在下面，再翘高一点儿，来，伸出一根手指，跟着我一起动。”
　　月氏二小姐就此被“鸡点”推倒，小家丁不仅伸出手指钻入了美女主人下体，还让美少女自己也探指而入，双指齐下，玩弄着那开始绽放的桃源花苞。
　　两只手指将处子蜜穴两边分开，前所未有的触觉让月媚的玉体似蛇一般扭动，一股说不清道不明的躁热更是冲口而出，包围了二人发红的身子。
　　恶奴贪婪地呼吸着处子花办的芬芳，中指小心地又深入了一节，然后往外退出一寸，紧接着又深入了两寸。
　　“噗！”
　　终於，指尖被一层柔软的阻碍挡住了，男人正在犹豫是否要用手指夺取贞节，科学美人却自行往里深入，一边抽动她的手指，一边还奇怪地问道：“石头，我里面怎么会有这玩意儿？这就是鸡点吗？”
　　“二小姐，那不是G点，你别弄破了！”
　　关键时刻，男人反而将月二小姐的手指勾了出来，恶奴意念一转，终於正式开始了寻找G点之旅。
　　半截中指弯成了一个小钩，少年一边仔细地在少女蜜穴中转动、按摩、游走，一边仔细观察着月媚眼中妩媚烟波的变化。
　　“呀……痠，好痠呀，胀……又开始胀啦……”几十秒钟的搜索后，月二小姐椭圆艳丽的玉脸突然一片绋红，朱脣紧咬，似乎在强忍什么，眼底一片羞涩。
　　恶奴何等聪明，少女身子的每一丝反应，都从小穴传人了他手指，又钻入了他脑海，当月媚的桃源紧咬手指刹那，石诚不由心中一喜一愣，想不到火辣性感的月媚原来G点这么浅。
　　“唔……”
　　月媚羞窘的呻吟迸射而出，少年闪电般一连十几下“点刺”，点得她下体与小腹又鼓又胀，尿意冲入了丹田，就连先天内息也没有这般冲力强大。
　　“二小姐，你怎么啦，是不是有尿意呀，想就点头吧，奴才愿意为你服务，嘿、嘿……”
　　得意之时，男人的小虎牙不由自主亮出了好色的红光，对於月媚的“无知”，地球少年更是乐得心花怒放。
　　“不……不是，我才不……啊……不想尿呢！”
　　月媚下意识夹紧了双腿，把石头的色手夹在了腿间，但这丝毫不能阻止尿意的攀升；恶奴一边继续追问着脸红似血的二小姐，一边疯狂轰炸少女的G点。
　　痠、胀、痒、麻……万般难受的感觉汇集在一起，妩媚少女无意间一低
　　头，竟然看见自己下体的芳草已是根根直竖，两办媚脣更是前所未有的晶莹肿胀，原本紧闭成一线的玉门如今已好似一张小嘴，羞得少女心房一颤，脊背一麻，一股幽香春潮喷射而出。
　　——尿啦，高贵的月二小姐尿啦，在小家丁面前“尿尿”啦。
　　“唔……”
　　月媚羞得脸儿埋入了枕中，片刻之后，科学女狂人又突然本性大发，勇敢地低头一看，“咦，这小便怎么这么奇怪？石头，你刚才弄的地方，就是我的鸡点吗？是不是每一个女人的鸡点都在那儿？她们被这么弄，也会尿出奇怪的小便吗？”
　　“扑通！”
　　石诚终於被打败了，经过如此激情的前戏，月二小姐竟然还能这么“清醒”，太伤他的自尊了！恶奴狠狠的咬紧了小虎牙，“二小姐，这不是真正的G点，我的手指不够长，算了吧，咱们改天再研究。”
　　恶奴作势要下床撤退，月二小姐不由一翻白眼，摆出主人威风道：“臭石头，你不会换长一点的棍子吗？白痴！不许下床，继续！”
　　石诚为难地左右看了看，然后将红光直冒的圆头送到了二小姐面前，很是勉强道：“二小姐，这儿没合适的棍子，我用这棍子弄进去，行不行？”
　　“它！”
　　月媚的巨乳一挺，连绵乳浪随着少女思维一起涌动，眨了眨眼后，她竟然反应了过来，“不……不行！那不是行房吗？娘亲说了，只能与丈夫行房。”
　　石诚为难的神色一下变成了不层，悄然激将道：“二小姐，咱们这是探寻G点，不是行房；你要怕了，那就算了吧。”
　　少年话音未落，少女已气愤地躺了下去，两腿一开，自动把蜜穴阴脣用力分开，“哼，臭石头，插就插吧，本小姐从来没怕过，不就是插一下嘛，快呀，真啰嗦！”
　　“小姐，那我来啦……”
　　恶奴说话之前，阳根已刺到了花办之间，硕大的龟头在柔腻之中摩了摩，
　　随即缓缓向里一入，等他说完第一句，圆头已经插进了小穴之中。
　　柔腻的触感瀰漫而生，石诚眼神一乱，他没有想到，月媚的身子这般丰盈，但小穴却是如此紧窄，夹得他似乎连灵魂也开始收缩，男人全身的感觉瞬间集中在了一点，快感百倍放大。
　　“呀……好胀，臭石头，你把我下面戳破了没有？”
　　月媚就是那么与众不同，双手撑在床上，强行半坐而起，无比好奇地低头观察着二人“连接”的方寸之间。
　　科学女狂人还在继续她特别的研究，石头这时却只有刺激——勾魂蚀骨的刺激，月二小姐看得越仔细，他插入的动作越是清楚缓慢。
　　一寸、两寸、三寸……阳根一寸一寸地插入，蜜脣花办一点一点的绽放，推进的动作又轻又慢，但推进的快感却恍如闪电，重若雷霆。
　　“噢……”
　　月媚又咬住了自己的朱脣，一种从未有过的感觉瞬间侵占了她脑海，美少女再难集中精神，不由自主胡言乱语道：“哦……插进来啦，臭小子，你插：：本小姐，啊、啊……快插，不……”
　　迷乱的呻吟变成了不满的埋怨，“疼，石头，你弄疼我了，停下！”
　　这可是男人最为自豪的瞬间，石诚怎会停下；插入四寸的阳根先向后一退，月媚的眼眸刚刚有所放松，阳物突然又狠狠向里一插，又快又猛，那冲击的波浪瞬间充斥了少女全身，就连少女脚趾也禁不住仰天翘了起来。
　　“呀——”
　　月媚突然发出了穿云裂空的惊叫，她只觉身子被瞬间撕成了两半，一低头，只见男人的腹部紧紧抵在了她小腹上，两人之间再无一丝空隙。
　　插进去了，全部插进去了，小家丁终於完完全全地夺取了美女主人的贞操。
　　几秒的哀声很快过去，月媚没有大哭大闹，也没有怒声斥责，而是无比好奇地问道：“石头，找到鸡点了吗？为什么师妹一点也不疼，而我却疼死了？”
　　“这……”恶奴二十年的人生里，头昏的次数也没有今天多，受不了的少年乾脆不再回答，两手撑床，开始了密集的抽插，一时间，肉体撞击声回荡不休。
　　“啪、啪、啪……”
　　阳根每一插都是全根而入，每一抽也是又快又重；抽插之间，弄得饱满花办翻进翻出，温润与柔腻包裹少年身心，坚挺与火热则侵略少女灵魂。
　　一次猛烈的撞击，月二小姐终於被撞得平躺在床，科学女狂人玉体向上一弓，欢鸣同时撕裂了虚空，“呀！插……插到鸡点了，插到啦……”
　　石诚竟然也有了几分“变态”，插入子宫的阳根突然由动化静，少年故意问道：“二小姐，你怎么知道插到G点了？”
　　“唔……”
　　羞涩的呻吟低低流淌，窘迫的艳红瀰漫了巨乳，月媚风风火火的本性让她又不愿躲藏，强自瞪眼反击道：“笨死了，你插得本小姐又想尿尿了，不是插到鸡点，会是什么？”
　　“哦，原来是这样，小姐，你真是举一反三呀，佩服、佩服！呵、呵……”
　　恶奴咧嘴一乐，他就像诱骗无知少女一般，诱骗着这个变态异界里最有“文化”
　　的绝色千金。
　　又是一连上百记抽插，波动震得床嘎吱作响，一次直捣黄龙的耸动，佳人玉乳呼的一声，骄傲地沖天而立，颤颤巍巍，摇摇晃晃，好不迷人！“尿……又尿啦，石头，你又插中鸡点啦！喔……臭小子，你……你也在尿呀，还敢尿在本小姐身子里，讨厌，快抽出来。”
　　男人的精液与女人的春水在蜜穴中交会，如此酥麻透心的时刻，石诚岂会抽出来，死死抵在美女主人胯间，圆头更是暴长两寸，滚烫的精液直接射入了子宫花房，在少女生命之中，留下了他一代恶奴不灭的烙印。
　　一波淫精告一段落，但恶奴的邪恶这才刚刚开始。
　　意念一动，神奇的水之玄功关闭了精门，打开了尿道，石诚半软的阳根也不从少女下体抽出，而是直接水流奔腾，真正尿在了月媚的小穴里。
　　“咦，怎么又来啦，哇，好多呀……”
　　溪水奔腾，激流冲撞，恶奴尿得痛痛快快，小虎牙乐得光芒闪闪。
　　哈、哈……太爽啦，把这小娘皮当尿壶，太爽啦！鸡鸡那个东东，让你这
　　女人打老子，让你欺负老子，让你看不起男人，老子——淹死你！身在女人当道的异世界，平凡的男人终於有了自尊的爆发，水之玄功推动水流凶猛喷射，转眼就将月媚的小腹胀成了气球，好似怀孕美妇一般。
　　“啊，石头，别射啦，胀……要胀破啦！”
　　男人阳根故意变大了一圈，将少女媚脣胀成了美妙的“O”形，胀得一丝缝隙也没有，令水流只能继续往月媚子宫花房里灌溉。
　　“呜……石头，好难受呀，好石头，好老公，你快抽出来吧……”
　　关键时刻，月二小姐竟然福至心灵，学着师妹的口吻叫床求饶，微妙的变化果然有效，肆无忌惮的石头心弦一惊，杂乱的脑海终於清醒了几分。
　　哎呀，怎么把月媚当成水月女皇那变态婆娘了！月媚对我可不错，不能弄伤了她。
　　水流刹那停止，但狡猾恶奴深知美女主人的脾气，知道此时绝不能道歉，随口嬉笑道：“小姐，奴才这是在给你清洁里面，呵、呵……来，我抱你下床，尿出来就没事了。”
　　恶奴随即将美女主人抱入了怀中，轻轻栘到了床边，动作虽然温柔缓慢，但月媚的身子还是忍不住发酥发软，好似怀孕般玉体刹那浮现惊人的艳光。
　　“嗯……石头，快呀，要……爆炸啦！”
　　“啵！”
　　最让男人心跳的颤响声中，阳根抽离而出，石诚抱着月二小姐半边身子悬在床边，开始了淫戏的又一个高潮。
　　月媚坐在小家丁怀中，火热的肉棒托着她酥软如水的肉体，火热的柱身甚至贴在了她后庭菊花之上，这让美少女怎么能安心小便。
　　“嗯，石头，放我下来，我要到屏风后去。”
　　“小姐，去干什么？说呀，你不说我怎么放？”
　　石诚的大口咬住了美少女耳垂，吮吸片刻后，男人的红舌沿着月媚的脸颊移动，最后，色胆包天的恶奴竟然吻住了主人的朱脣。
　　“唔……”
　　月媚再没有了研究的精力，所有的理智都被这一吻抹杀，妩媚佳人迷迷糊
　　糊地张开了檀口，任凭小家丁肆虐。
　　两舌交缠，灵欲碰撞出灿烂的火花，但这并不能阻止美人小腹的越来越胀；眼看就要尿在地板上，月媚用力一扭头，甩开了恶奴的追吻，娇喘吁吁道：“尿尿，我要去尿尿，石头，快放开我，啊……啊，别咬！”
　　小家丁不再回话，而是一低头，大口贪婪地咬住了极品玉乳，舌尖灵活地卷动乳晕，弹打乳珠，一手激情地揉捏那起伏的乳浪，另一手则开始在美人小腹上推挤。
　　酥麻在月媚双乳内炸开，陷入迷乱的月氏美人银牙一开，野性的呻吟冲出了朱脣，玉门一开，哗的一声，男人灌入的水流轰然喷射而出。




　　第四章 各怀机心

　　“噢……”
　　舒爽的呻吟在房中盘旋，月二小姐一低头，正好看到最为羞人的画面。
　　唔……天啦，臭石头竟然分开了她双腿，还用手指把她的媚脣大大地分开，让她尿尿的情景无比清晰，一丝不漏地落人了小家丁眼中。
　　“哈、哈……”
　　美女不仅在眼前小解，而且流的还是他的尿液；这可是天下男人梦寐以求的月二小姐，怎不让恶奴为之热血沸腾；水流刚一结束，石诚已顺势向上一顶。
　　“滋……”
　　破浪分水之中，男人的阳根又深深塞入了美人下体，二人坐在床边，开始了激情狂乱的起伏抽插。
　　肉体的撞击声，高潮的呐喊声，床杨的摇晃声，声声交织在一起；酥麻，痠胀，爆炸，重生……交欢的快感在二人下体荡来荡去，高潮的余韵盘旋了好久、好久……
　　时间悠然流淌，月光已不舍地离开了这诱人犯罪的空间，突然，一道河东狮吼打破了灵欲合一的完美气息，“臭石头，你竟敢诱奸本小姐，我要杀了你！”
　　“二小姐，这不都是为了研究G点吗？你……你不讲信用！”
　　不知是小家丁的委屈起了作用，还是下体的异样影响了杀气，月媚愣了一愣，美丽的大眼睛眨了眨，突然又杀气全消。
　　“嗯，说得也是，那就算啦，不过下次不许不打招呼，不然我就闱了你。”
　　小家丁脸上是诚惶诚恐，心中却是乐开了花，嘿、嘿……小娘皮还念着下一次，太爽啦。
　　“变态”的对话还未结束，鸡啼之声已穿窗而入，月媚急忙飞跃下床，一边慌乱穿衣，一边自言自语道：“糟啦，要是被师父与娘亲抓到，就惨啦。”
　　嗖的一声，月二小姐风风火火破窗而去，恶奴却还在凉风中发呆，她略显不适的丰盈倩影又突兀地飞了回来，站在窗外，很是得意地道：“石头，从今儿起，你就是我的人了；记住，师妹要想碰你，必须经过本小姐同意。”
　　“啊！”
　　美人已真正离去，石诚却在一片狼藉之中目瞪口呆，一脸无尽的苦笑。
　　鸡鸡那个东东，老子成了她的人？这……到底是谁搞定了谁？唉……
　　朝阳很快笼罩了大地，日月自然，恆久交替，月氏众女每天闭关练功，随着时间越来越近，天地仿彿突然变得一片凝重，小家丁再也没有机会与美女主人卿卿我我。
　　身在将军府，就在上将军眼皮下，欲火闹心的地球少年唯有仰天长叹：“唉……长夜漫漫，孤枕难眠呀！”
　　无聊之下，小家丁难得主动来到了皇宫，不料财运公主竟然也在闭关练功，皇家家丁不由暗自一愣，难道小公主真要参加比武？我可是胡说的，不会这样也猜中吧！脚步一转，无所事事的少年又回到了自己的总管府，但木青霞却做得更绝，一句疗伤不能打扰，将他挡在了门外；小兔子倒很是开心地要陪老大解闷，可惜石诚却不敢领娘娘腔手下的情。
　　“唉……”
　　行走在繁华的京师大街之上，石头突然发觉，自己竟成了孤家寡人，恶奴仰天一叹，随即漫无目的在城内溜达起来。
　　狡猾家丁的人生突然变得风平浪静，他无聊地打着哈欠，玩弄着头上的蜘蛛丝，一玩就玩到了万众期待的一日。
　　“咚——”
　　一声鼓响悠扬飘动，紧接着千面鼓声震天动地，京城的天空瞬间云沉风卷——水月大典来临了。
　　皇宫门前的京城广场早已是旌旗招展，三座高达十米的木楼品字而立，广场中间，则是一个比木楼稍矮的宽大祭台，也是庆典最后一个余兴节目——比武擂台。
　　水月女皇，上将军，还有宗祠大长老几乎同时来到，三人客套寒暄了几句，又看了看对方身后带着的一千高手亲随，凝重与亢奋同时在他们心中升起，但众人脸上都是毫无半点变化，各自走向了所属的观礼木楼。
　　水无心身后自然是文武百官，声势浩大；月无情领着十几个月氏高手走得不疾不徐，稳重如山；一向神祕的水月宗祠这次却几乎是倾巢出动，人数只比女皇一方少一点，所有一品长老一个不落。
　　这可是皇朝十年一次的大典，大大热闹的节日，城中百姓自然兴致高昂，有如潮水般涌向了广场，而一个瘦小的身影却与千万人背道而驰。
　　“木伯母，咱们是不是再多找点帮手，这点儿人够吗？”事到临头，小家丁才开始害怕，他满心期待，却不料木青霞只召来了一二十个江湖高手，还都不是什么大人物。
　　毒手天仙对石诚的性格已有所了解，一把抓住了小家丁不进反退的衣领，一边纵身飞跃，一边低声解释道：“高手都去了东州，参加即将召开的武林大会，咱们人手虽然不多，但水月宗祠只是一个空堡，不要怕！”
　　石诚随口回答了一声，低头看了看自己离地的双脚，他莫名其妙地心弦发慌，但却找不出不对劲儿的地方。
　　广场上，水月宗祠所属的小楼内，三长老隔着屏风向四周一望，然后来到
　　大长老身边道：“没有见到那奴才；首座，那小子狡猾得很，会不会趁机去救水圣女？别忘了，还有一个毒手天仙一直没现身。”
　　大长老轻轻品了一口香茶，这才慢条斯理地笑了笑，“陆云天身在东州，区区一个毒手天仙不用担心，咱们好好看戏吧；一切听我命令行事，呵呵……
　　咱们出头的日子该到了！”
　　水月女皇也发觉了小家丁的擅离职守，变态女皇望向冷云，冰块女将立刻禀报道：“四城大门都已紧闭，他逃不出去的。”
　　女皇一鞭将一个性奴抽得皮开肉绽，怒火稍泄后，她转念想到恶奴身中剧毒，谅他也不敢逃跑，这才又将心思转到了庆典之上。
　　女皇的左边就是月氏小楼，月家人也在寻找小家丁，月媚与玉莹都闹着要去抓石诚，闹得众人耳根不静，月夫人自己也是迟疑不决；女战神轻盈一笑，平凡的容颜瞬间光芒万丈，“谁也不得离开广场，违令者，军法处置！”
　　军令一出，谁敢不从，月氏上下顿时静得落针可闻。
　　“双——一一道道飞爪抓住了水月宗祠的墙头，几十道身影灵巧无声地顺着绳索飞越而上，最为难看，也最为轻松的自然是石诚，恶奴不费一点力，就被木青霞拎进了城堡。
　　一切果然正如预料一般，水月宗祠空空如也，比往日还要死寂几分；恶奴立刻精神抖擞，指引众人很快就来到了关闭纤尘的牢门前。
　　“纤尘，娘亲来啦！”
　　毒手天仙双足一点，丰盈倩影急速跃过了十丈空间，先天内息涌到掌心，灿烂的光芒对准了牢门。
　　独特的感应让陆纤尘知道救兵来到，内息被禁的她却是花容失色，惊声大叫，“娘亲、石头，快走，有陷阱！”
　　广场上，庆典的祭祀仪式已快结束，女皇的心跳不由加快了几分，久等一刻即将来临时，皇朝第一女人反而有点多想了，“冷将军，你说，朕这般逼上将军，到底是对，还是错？”
　　冷云标枪般笔直的身形动也不动，回答依然一平如水，她明白这只是女皇
　　情绪的瞬间波动，并不是真想徵询意见。
　　“陛下，不管对与不对，已经到了这一步，不可能再回头。”
　　“嗯，那倒是！”
　　水月女皇仿彿为自己找到了违背先祖遗训的理由，一边玩弄心爱的长鞭，一边抬眼看向了侧面的月氏小楼，“无情耐性还真好，这么久也不出来照个面，咯、咯……”
　　一缕疑惑在笑声中闪现，长鞭一顿，女皇凝视着异常平静的月氏小楼道：“冷将军，过去拜见一下上将军，朕要知道她在做什么？”
　　“啊！”
　　一道突然的寒光划空而过，一个江湖高手惨叫着摔下了墙头，阴森森的水月宗祠刹那间变成了修罗战场。
　　两枝幻影利箭左右夹击，射向了猝不及防的毒手天仙；两箭快如闪电，交会之处就是木青霞凌空身影的落点。
　　事出突然，木青霞也不由神色凝重，念力一动，先天内息强行中途改变了方向，让她以违反自然的方式急速向下坠落。偷袭的暗箭从木青霞两鬓射过，两声闷响之中，石粉飞溅，箭身竟然全部射入了石墙之中。江湖美妇躲过了血光之灾，但椭圆的玉脸依然大惊失色，远超常人的阅历让她脱口惊呼道：“啊！破天箭。”
　　一切说来话长，异变只不过在刹那之间，等木青霞飘落地面时，男尊帮帮众已死伤了一半。
　　几十道灰色的人影纷纷从暗中闪出，五张破天弓遥遥锁定了木青霞的气机，还有小家丁那闪烁的眼神。
　　“杀，一个不留！”
　　刺耳的声音仿彿来自九幽地狱，杀气充斥之中，不为世人熟知的水月宗祠显得更加诡异可怕。
　　不待敌人出手，毒手天仙抢先垂直跃起，丰满的玉体狂风般凌空一转，一排火龙针扇形射出，还以颜色。
　　天下第一暗器在真正主人手中威力又是不同，恶奴看着几个掉下地来的长
　　老屍体，不由恍然大悟：鸡鸡那个东东，原来这玩意儿还需要用内力，难怪老子怎么也按不动第二个按钮。
　　火龙针虽然厉害，但毕竟孤掌难鸣，水月箭队的老怪物们也是人老成精，左右一散，几张破天弓逼得木青霞只能左闪右躲，而其余老怪物则用普通弓箭猎杀其余江湖高手。
　　箭雨铺天盖地而来，狡猾家丁立刻抱着头向一块假山后冲去，只听劈里啪啦的连串闷响，他跑过之处留下了一大片“枝丫”。
　　小家丁与两个帮众同时躲在了假山后，三人不约而同长出一口大气，喘息刚刚出口，石诚心房突然一颤，恍惚间，他不受控制地向侧面一滚。
　　“啊——”
　　一枝破天箭射穿了山石，石诚躲开了，但两个男尊帮高手却被箭羽钉在了地面。
　　破空之声连续而来，危急瞬间，小家丁狡猾灵活的脑筋已不管用，唯有把眼一闭，乾脆把他的生命交给了水之灵觉，恍恍惚惚，左窜右跳，片刻后，石诚竟然鬼帮神助般逃到了牢房门前。
　　圣女老婆就在一墙之后，石诚不由心窝一热，重重一脚踢向了牢门。
　　“哎哟！”
　　牢门纹丝不动，小家丁却抱着脚原地打转；略一凝神，恶奴猛然紧咬小虎牙，瘦小的身板儿反常地冲出了屋簷，他双手抆腰，对着屋顶的箭手就是一顿泼男骂街。
　　“鸡鸡那个东东，你们这些老不死，下面都烂掉了的丑八怪，还不给老子下来投降，不然老子把你们的鸡皮全剥掉……”
　　“唰！”好几枝原本对准木青霞的破天箭猛然转向，水月长老们一生何曾受过这等辱骂，咆哮怒火刹那沖天而起，誓要把可恶的小家丁射成一滩肉酱。
　　“石头，小心！”
　　毒手天仙趁机跃上了屋顶，冲过了弓箭的威力空间；手握火龙钻的江湖绝色大展神威的同时，心房忍不住剧烈一跳，没有想到石头为了给她解困，竟然不顾自身安危，这怎不让木青霞对小家丁的看法瞬间天翻地覆。
　　不用木青霞提醒，石诚早已在对手发箭之前就连滚带爬冲回了屋簷下。
　　破天箭如影随形，破空而至；屋簷轰然碎裂，狠狠射穿了小家丁的——家丁帽，然后轰的一声，将内含金铁的牢门射成了碎片。
　　“老婆，救命啦！”
　　石诚靠着水之玄功又躲过了一劫，先前一点勇气也化为了轻烟，张开双手就从破洞冲了进去，然后又一脸煞白退了回来。
　　血雾突然静止，惨叫也好似束缚於虚空，已杀到箭队面前的木青霞黯然一叹，竟然放弃了扭转战局的唯一机会，跃回了地面。
　　胜负的天平刹那山倾水泄，完全倒向了宗祠一方。
　　陆纤尘从牢房中走出来了，但她颈上却架着一把利剑，一个水月长老阴森森地环视着一干自投罗网的高手，眼中竟然闪现出失望的眼色，刺耳怪笑道：“就你们这些小猫小狗，也想来水月宗祠捣乱！首座有令，格杀勿论，不得耽搁！”
　　死亡的阴云刹那笼罩了男尊帮上下的头顶，小家丁更是紧张到大气也不敢出，奇怪的是，在这等时刻，石诚竟然不停抬头望天，嘴中呢喃不断，彷彿在向上天请求救兵。
　　“启禀陛下，末将进不了月氏观礼楼，守门军卒说，上将军下了命令，任何人不得喧哗，不准出入。”
　　冷云碰了壁，但还是好似一块冰雕一般，水无心则是发丝飞扬，怒气上涌，“哼，好大的架子，朕倒要看看，她们谁敢挡朕的驾。”
　　水月女皇大步下楼，走到楼梯口，又微微一顿凝声道：“传令下去，御林军准备，如有不妥，立刻按计画绞杀月氏一族。”
　　“嘎、嘎……好戏上演了！”
　　大长老刺耳的怪笑在身周回荡，二长老的目光则从窗缝中紧盯着水无心的脚步，三长老袍袖一挥，老小子也不能抑制心情的激动，“准备发信号，命令箭队出发，不管哪一方先出手，咱们都要帮上一帮。”
　　大长老接过了话头，阴森杀气直扑水月女皇，“一会儿开战，让箭队全力射杀水无心，但要留下彩云公主，咱们还要靠她掌控大局。”
　　月氏小楼内，响起了玉莹惊慌的叫声，“不好啦，女皇下楼了，看样子是向咱们这儿来的，伯母，怎么办？”
　　众女的目光同时转向了月青虹，美妇人的目光则转向了上将军的——座位，月无情竟然不见了！“蹬、蹬！”
　　水无心的脚步并不快，也不重，但每一步似乎都踩在了所有人心坎上，一步、两步……百步距离很快就会消失，天下大乱即将来临，功力稍弱者已感到双耳嗡鸣不已。
　　惨叫又一次打破了水月宗祠的情势，一个水月长老刚刚张弓搭箭，一只不愠不火的手掌轻轻印在了他背上。
　　那功力已达先天之境的箭队长老竟然没有感应到身周空间的变化，直到心脉断裂，他才不敢置信地回头一望，随即死得一脸理所当然，原来是她，死在她手上，一点也不丢人！“嗖！”
　　箭手死了，但已满月张开的破天弓还是射出去了，那只修长整洁的手掌再次“缓缓”一拂，动作随意，但那疾如闪电的神箭却被定在了虚空，随即自动凌空一转。
　　连串的断裂声不绝於耳，“叛变”的破天箭转眼间就射断了其余几张破天弓弦。天下有什么能断破天神弓，自然是破天神箭啦！异变发生得无声无息，却又是天地变色，水月长老们齐刷刷地看向了那突然冒出来的人影，下一刹那，所有人的斗志瞬间化为了清烟。
　　那挟持陆纤尘的长老竟然撒腿就跑，其余老怪物的动作也很是迅速，统一的向宗祠深处逃逸而去。
　　不战而屈人之兵，能有如此威力者，整个镜花大陆只有一个人——女战神，月无情！
　　轻盈立於屋脊之上，上将军负手而立，既无女人的娇柔，也无男人的粗蛮，超脱男女之别的平凡身影成为了天地的主宰。
　　战场的变化验证了传说，跑得慢的几个水月长老还未反应过来，十数道铁
　　炼已凌空飞射，纵横交叉，锁住了他们所有逃避的可能，紧接着，短矛从黑月铁骑手中投出，轻易结束了猎物们的性命。
　　“上将军，你终於来啦，吓死奴才了！”
　　石诚从发呆的江湖人群中跑了出来，一边拜见月无情，一边给了木青霞母女一个稍后解释的眼神。
　　“叛徒，奸细！”
　　愤慨之声在几个倖存的男尊帮帮众间流转，水月长老们虽然死的死，逃的逃，但水无情也是他们的敌人，而且还更加强大，众人下意识把死亡的恐惧化为了怒火，宣泄的对象自然是两面三刀的小家丁。
　　月无情的目光只在木青霞脸上稍作停留，随即云淡风轻地命令道：“保护木女侠一行离京！”
　　黑骑兵离开了马背，功力一点也不比江湖一流高手差，阵形一变，黑月铁骑既像押解，又像护送，把倖存的江湖高手全部夹在了中间。
　　木青霞的思绪刹那间百转千回，虽然不明白月无情为何要帮自己，但她却感应到了女战神的诚意，果断地将火龙针放回了袖中，大胆地走入了包围圈。
　　陆纤尘跟在了娘亲后面，一行人缓缓离去，月无情果然没有翻脸动手，只是优雅而淡然道：“石头，约定未完，你还不能走。”
　　“嘿、嘿……我只是送一送，马上回来。”
　　缩在人群里的小家丁讪笑着退了回来，一边敷衍月无情，一边摇手送行，心声玄妙地在水圣女心房响起，“纤尘，我会尽快去找你的，千万不要回来找我，那我更难脱身了。”
　　无双纤腰微微一颤，水圣女的心声同样飘入了石诚心窝，“石头，保重，纤尘在江湖等你。”
　　心声来来去去，两人早已看不到彼此的身影，等石诚回头一看，除了几个黑骑兵外，月无情也已经消失不见，果然是神出鬼没的女战神。
　　“女儿，别想了，咱们走吧！”
　　平安出城的木青霞一提马韁，还未四蹄绝尘，美妇人突然一声惊叫，“哎呀，我的火龙钻，哼，臭小子，姑奶奶饶不了你。”
　　“嘻、嘻……”
　　娘亲的宝贝被坏老公偷走，水圣女反而愁云尽消，抢先纵马冲向了广阔天地。
　　飘逸圣女在为情人有了护身符开心，却全然不知情人偷走的可不只是娘亲的宝贝暗器，还有……
　　“咯、咯……”
　　木青霞也笑了，绝色美妇笑得同样欢欣，眼中悄然闪过一抹微不可察的异彩，随即深深潜入了她心灵深处。
　　一切就当作一场春梦吧，过了就散了！春梦总能了无痕，恶奴制造的春梦也会随风而逝吗？“大胆，竟敢挡朕，来人呀，拖下去——”守在月氏楼前的两个女兵只是来不及闪开，就被水无心立刻安上了杀头大罪。
　　“玉莹参见陛下，祝陛下青春永驻，天下无双！”
　　关键时刻，小魔女及时出现，当了小家丁的老婆，玉莹竟然也学会了一套马屁之术，拍得水月女皇神色一展，“咯、咯……小丫头，小嘴越来越甜了，这身子也越来越熟了，长得真快！”
　　“陛下，玉莹从小到大都特别崇拜你呢。”
　　女皇的眼神已有几分火热，男女通吃的目光上下扫视着少女稚嫩的身子，而小魔女却一脸天真，不仅不防，反而还主动挨了上去。
　　原来月夫人用的缓兵之计竟然是——美人计！




　　第五章 公主变态

　　嬉戏片刻后，水月女皇色色地捏了一下玉莹小睑，随即不舍地向旁一推道：“朕要见无情，改日你再进宫，朕有好东西赐给你，咯咯……”
　　水月女皇又向前踏出了一步，离小楼门帘已只有半步距离；就在这时，珠帘抢先一掀，月二小姐的极品玉乳火辣辣地挡住了女皇视线。
　　“嗯……陛下，您偏心，媚儿也要赏赐。”
　　月媚不依不饶地扭动身子，乳浪瞬间汹涌咆哮，将水月女皇震退了一步。
　　“好、好，通通有赏！”
　　欲火很不是时候地熊熊燃烧，水无心的目光轻易陷入了极品乳浪之中。
　　自从与小家丁深入“研究”后，少妇的艳光已在月媚体内绽放，本就性感的科学美人此时一举手，风情流淌，一投足，妩媚瀰漫。
　　“陛下，媚儿要比师妹的赏赐更多！”月二小姐动作夸张，半边巨乳已经压在了女皇手臂上。
　　“呃！”
　　同为女人的水无心反应比男人还强烈，两只美味小羔羊自投罗网，通吃女
　　皇一时间目光变异，欲望荡漾。
　　“哼，凭什么你比我多？陛下，人家不依嘛。”
　　玉莹开始撒娇了，稚嫩娇美那又是另一种风情，两女一左一右夸张色诱下，水无心不知不觉离月氏小楼越来越远。
　　“你俩不用争，改日一起进宫，谁表现更好，谁的赏赐就更多，咯、咯：：”
　　恍惚间，水无心已看到自己戴上三头假阳具，大肆玩弄两只小绵羊的美妙情景。
　　“陛下，比武快开始了。”
　　正当两个美少女暗自窃喜时，一股寒风吹来，扑灭了欲火，冷云好似一块千年玄冰，挡住了女皇后腿的脚步。水无心终於想起了正事，但她并无多少恼意，色手在两女一大一小的乳尖上抚过，变态女皇再次走到了月氏楼前。
　　“媚儿、玉莹，还不退下，陛下日理万机，岂有时间陪你俩胡闹！”珠帘第三次荡漾，熟透了的月夫人深施一礼，身子一俯，乳沟春色自然地映入了水无心眼帘。
　　“青虹，不用多礼；咯咯……你真是越来越美丽了，让朕嫉妒呀！”
　　水无心毫不掩饰地吞了吞口水，这一刹那，变态女皇的心思竟然与小家丁惊人的相似，火热的意念在脑海疯狂回荡：要是能将月夫人与月媚这对巨乳母女同时压在身下，那就太妙了，呃……
　　“奴家岂敢与陛下相比，陛下才是我朝第一美人！”
　　色诱连环，巨乳无限，可惜最后还是挡不住水无心的脚步；眼看水月女皇掀开了珠帘，三女不由暗自一急，偏偏冷云在这等时刻又出现了。
　　“月夫人，陛下不喜欢人家跟在她后面。”
　　时栘势易，曾经的盟友变成了敌人，月夫人强自平静地回以一笑，但暗中却开始运转内息。
　　女皇终於消失在珠帘之后，三方人马同一刹那呼吸顿止，杀气铺天盖地，天空艳阳无光，好一个——溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼！“准备！”
　　水月大长老已从座位上弹起，一边紧盯着外面一触即发的杀机，一边烦躁
　　地问道：“箭队为何还未来到，命令传出去没有？”
　　“来啦，咦？不对劲儿！”三长老的兴奋中途戛然而止，一个箭队长老冲了进来，一脸惊惧地将异变说了出来。
　　“哼，那更好，月无情不在，水无心一定会以为她想造反，咱们这就帮她一把……啊！”
　　老太婆的令旗还未挥下，月氏小楼内突然传出一阵欢快的笑声，人影一闪，水无心与月无情竟然携手而出。
　　月氏众女高悬的心房不由重重落地，就连一向是女皇心腹的冷云眼中也闪过一抹轻松，唯有水月长老们失望地坐回了座位。
　　大长老枯发一抖，原形毕露，很是狰狞地咒骂道：“这两个贱人，真虚伪！
　　哼，大家不要松懈，该来的还会来，只不过晚上一会儿而已；本座今儿无论如何，也要将几十年的怨气发泄出来。”
　　众长老同时目光收缩，空间一片阴森。水月宗祠地位虽高，但如果不是年轻不得志，谁又会加入冶冰冰的活死人之地？几十年的怨恨会变成什么，就是这一群心灵扭曲的老怪物！千面鼓声刹那静止，画面一转，最为高潮的大戏在万众期待中拉开了序幕。
　　水无心刚要宣布比武开始，月无情却在这时意外开口道：“无心，每一次比武，最后都是血淋淋的，一点新意也没有，咱们今天不如弄一个赌注，乐一乐，如何？”
　　“哦，怎样赌法，无情请讲。”
　　兴奋跃入了变态女皇双目，警惕则钻进了她心房，月无情向来都不喜热闹，这般大违常理，怎不让她神经收缩。
　　上将军悠闲地坐在太师椅内，既不娇柔，也不粗蛮的声调一平如水，但却炸得天地瞬间一震。
　　“无心，你若赢了，我送你这玩意儿。”
　　月无情修长整洁的手掌一摊，= 坦玩意儿”一下映入了女皇眼帘，虚空猛然一缩，缩成了无限小的一点——兵符，月无情拿出的竟然是统帅三军的最高权力。
　　对这玩意儿水月女皇梦想已久，想不到会这么出现在眼前，她费了好大心力，这才止住了伸手抢夺的欲望，看了月无情好几秒，女皇凝声问道：“那你若赢了呢，要我的什么？”
　　正当所有人都以为月无情要“玉玺”时，女战神却毫不犹豫道：“我若赢了，此物也归你，但你要答应与江湖百派签下和平盟约；另外，我累啦，不想再上战场，只想回月氏族地休息。”
　　“啊！”
　　一声声诧异惊叹此起彼伏，皇权再大，也压抑不住那嗡嗡之声，谁也没有想到，结果竟然会是这样。
　　水月大长老的老脸无比扭曲，暗地里捏碎了指环，怒声道：“看见那狗奴才没有，一见就给我——杀了他。”
　　“让让、请让让，我是大内总管，让一让。”广场入口处，一个瘦小的身影高举着皇家权杖，辛苦地挤了进来。
　　“哎哟，老大，庆典就要结束了，你才来呀！”
　　小兔子带着一队大内侍卫迎了上来，正好挡住了几个水月长老前进的路线，只见石头哧溜一声，藏进了护卫群中，迅速来到了水月女皇面前。
　　“咯、咯……石头，朕还以为你小子掉进茅坑淹死了呢，站到朕身旁来，陪朕一起观看比武。”
　　水月女皇心情难得大好，无论比武结果如何，她都稳赢不输；不仅如此，她还十足的贪心，不想给讨厌的江湖人，尤其是给江湖男人生存的机会，盯视着石诚道：“石头，你怕不怕？”
　　皇家家丁明白女皇话里的深意，脸一扬，忠心不二的气息立刻水一般瀰漫了石头全身，“启禀陛下，奴才敢用人头担保，公主必能一战成名，天下皆知。”
　　“嗯，那就好。你过去看一看公主，她还有点慌乱；身为朕的继承人，不经历大场面，以后如何管制天下？”
　　恶奴欢欢喜喜地来到了“财运”公主面前，一边请安，一边低声道：“公
　　王，奴才可花了重金买你赢，赢的钱咱们一人一半，嘿、嘿……怎么样？”
　　恶奴还真把小公主当成了“财运”，而天真少女不仅不生气，反而还笑嘻嘻地道：“嗯，就照咱们商量好的演。”
　　鼓声又一次震天回荡，小公主一脚踏上了擂台，突然又返身而回，很是迟钝地问道：“石头，那不是打假拳吗？会不会被别人笑话呀？”
　　“扑通！”
　　小家丁的元神又昏倒了，整整一夜，财运公主才想明白了这个问题，他还有何话可说。
　　在恶奴的甜言蜜语下，怪病痊癒的小公主很快忘记了打假拳的不道德，内息透体而出，粉嘟嘟的洋娃娃突然沖天而起，幻影一闪，小公主已停在了月茵身前。
　　“月茵参见公主殿下。”月茵星辰般深邃的目光善意瀰漫，即使没有石头的牵线搭桥，她也一眼就喜欢上了可爱的小公主。
　　“看招！”
　　对手行礼的身子还未抬起，小公主竟然不打招呼就突然出掌，掌风隔空吹动了月茵秀发，压得她脸颊也微微变形。
　　猝不及防的火圣女匆忙双袖一卷，玉手凌空交叉，虽然挡住了小公主偷袭的拳头，但却没有挡住那霸道的内息。
　　“蹬、蹬、蹬！”
　　月茵一连后退了三步，脸上刹那闪过一抹代表内伤的潮红，还有隐约的怒火。
　　“啊！”
　　台上、台下，广场内外，万众的惊诧声再次汇成了流，火圣女的威名早巳天下皆知，谁也没有想到，第一次公开露面的小公主这么厉害，还如此霸道。
　　恶奴轻松的心情一下子猛然收缩，望着财运公主那依然可爱的背影，他却依稀看到了变态女皇的影子，少年眼中再没有了镇定。
　　鸡鸡那个东东，这哪是打假拳，简直是要人命嘛！糟啦，难道老子又被人摆了一道？
　　“咯、咯……好，打得好！宝贝，战场之上兵不厌诈，就这样打！”
　　小公主的偷袭赢得了水月女皇的讚赏，也换来了文武百官的齐声欢呼；死气沉沉的水月长老们再次睁开了眼皮，意外的变化让一群老怪物的心思有了死灰复燃的火星。
　　高手对决，生死胜败全在一线之间，可月茵却一上场就失去了先机，月夫人情不自禁抓紧了扶手，上将军波澜不惊的眼眸也开始异常跳动，沉思的光华十分明显。
　　艰苦地挡下小公主第一轮攻击后，外柔内刚的月茵生气了，狂躁的火之玄功升腾而起，西子玉人凌空升起，足不沾地，展开了长江大河般攻击。
　　石诚心弦刹那一沉，此刻的月茵虽然看似威猛无敌，但却失去了平静，这——可不像七窍玲珑的月大小姐！
　　对手的拳影铺天盖地而来，小公主却只是缓缓挥出一拳——没有丝毫气势、技巧、风声的一拳！高手们在惊叹，百姓们在惊呼，没有武功的小家丁眼珠瞪得更加溜圆，这——更不像天真无邪的迟钝公主；天啦，她竟然有这么高深的武功，呜……这世界变了吗？“砰！”
　　内息好似两道惊雷在虚空碰撞，火之圣女又一次被震退，而被天下人遗忘的小公主则傲然而立，一战成名。
　　偌大的广场猛然爆发出民众的欢呼，恶奴用力掐了自己一下，思绪回归脑海的刹那，他也明白了过来——世界没有变，变的只是小公主！粉嘟嘟的小公主竟然发出了霸道的吼声，身子依然玲珑曼妙，但少女的幻影却好似顶天立地，小脚踏着擂台，轰隆隆地逼向了正在喘气的火之圣女，攻出了粗暴蛮横的一拳。
　　同一刹那，月茵咬牙怒斥，也打出了毁天灭地般最强的一掌。
　　胜负即将在瞬息之间出现，万众呼吸整齐停止，暗自后悔的恶奴不由自主闭上了眼睛。
　　“轰！”
　　天雷终於撞上了地火，石诚耳中一片嗡鸣，眼帘在压力中被迫弹开，小公主在对决中胜利了，但她并没有就此收手，而是发狂般不停向前逼近，一拳又一拳地猛击月茵。
　　怒火与内伤已让月茵脸若滴血，她每接一招，娇弱的身子都会后退一步，一步接一步，一直退到了擂台边。
　　“姐姐，小心！”
　　月媚的惊呼在欢呼的海浪中特别刺耳，月茵也不负所望，内息向下一沉，及时在擂台边强行停了下来。
　　“宝贝，加油，再猛一点，咯、咯……”
　　水月女皇的声音并不能冲破广场的山呼海啸，但台上的小公主行动正好吻合了她的心意，粉嘟嘟的小手杀气瀰漫，闪电般连环重击。
　　月茵咬牙抵挡，即使脣角溢出血丝，她也仍在坚持，奈何血丝依然越来越浓，血色一现，比武立刻笼罩在惨烈的气息之中，众人似乎又看到了以往比武的血腥画面。
　　无能为力的石诚莫名地心房一疼，悔恨的拳头狠狠打在了自己大腿上。
　　水月长老们已乐得老脸发抖，他们只希望月茵继续坚持，坚持到被当场打死的一刻。
　　小公主的重拳没有辜负老怪物们的期望，月茵的意志同样不弱反强，一切似乎都在朝小家丁最不想看到的方向发展，直到——“啪！”
　　两个生死对决的高手没有变，擂台一角却“变”了，在一重重内息的摧残下，台边一块木板突然断裂，猝不及防的火之圣女意外地摔了下去。
　　千千万万的眼神刹那发呆，独立台上的小公主也愣了一愣，就在她本能地要追击时，一个小家丁猛然跳了起来，高呼道：“公主赢啦，公主万岁，公主万岁——”
　　下一秒钟，附和之声瞬间覆盖了天地，也终於将暴走的小公主呼醒了过来；小家丁急速爬上了擂台，躬身对小公主道：“恭喜公主，贺喜公主，比武大胜，天下成名。”
　　一言行之间，石诚已有了明显的变化，他心中那个可爱的“朋友”正迅速离他远去。
　　“嘻、嘻……我赢啦？真的吗？”
　　飞扬的发桧瞬间垂落，小公主身子奇怪地抖了抖，好几秒后，她皱着可爱的苹果小脸，好奇地追问道：“石头，我怎么赢的？嘻、嘻……打假拳真好玩，还没打就赢啦！”
　　“你……”
　　恶奴实实在在昏倒在擂台之上，哭笑不得的同时，他发冷的心窝又玄异地回复了温暖。
　　“无心，你赢啦，唉……”月无情一声长叹，寓意深长。
　　水月女皇身心舒畅地接过了兵符，眼中煞气全消，亲呢地对自动退隐的上将军道：“无情，天下还是咱们两家的，你又何必为那些武林逆贼叹气？哼，天下男人就没一个好东西，全都该杀！”
　　水氏族人欢呼着涌入了皇宫，原本被当作珍宝呵护的小公主成为了英雄，而月氏族人则扶着重伤的月茵回到了将军府，月家的荣光全在这一战中化为了灰烬。
　　石诚本想随月夫人一行离开，却被女皇一鞭卷了回来，当着文武百官的面，大大奖赏了一番，“石头，做得好。朕今儿高兴，封你为男爵，咯、咯……”
　　一干女官齐齐一愣，男爵虽然只是最小的贵族封号，但偌大的皇朝，能被封爵的平民还真没几个，更何况还是奴隶男人。
　　刹那沉默之后，文武百官立刻涌向了小家丁——不，应该是石爵爷；小家丁在女皇心目中如此独一无二，怎不让文武百官把一个小小男爵捧上了天？“呵、呵……”
　　险死还生之后，石诚不由生出了幸福的晕眩感，他其实什么也没做，但一下子就从奴隶成为了贵族，绝对的脱胎换骨，真正的平步青云。
　　皇宫沉浸在极度欢乐之中，石爵爷带着七分醉意，趁人不注意，悄悄问道：“公主，你在擂台上怎么一下变得那么厉害了？”
　　这一次小公主倒没有迟钝思索，脱口就说出了真相，“那是母皇教的神功厉害，只要我一运独门口诀，功力就会暴涨十倍，只是会暂时失去思想，变成杀人武器，嘻、嘻……真好玩！石头，要不要我教你？”
　　“不、不……不用，我可不是练功的料儿。”
　　石爵爷眼睛又开始翻白，在他心中原本十分天真的小公主，也从此烙上了变态的符号，鸡鸡那个东东，变成杀人武器还叫好玩！这镜花大陆到底有没有一个正常的女人？唉……
　　朝阳初升时，石诚又忐忑不安地回到了上将军府门前。
　　“恭喜石爵爷，贺喜石爵爷……”
　　相同的话语，但语气却截然相反，面对月媚与玉莹的冷嘲热讽，石诚只能低头认错，末了委屈地道：“我真没向大小姐下毒，也不知道小公主的武功会那么变态。”
　　“哼，你就是个奸细，没有你出什么打假拳的馊主意，姐姐会被她打个措手下及吗？一“这……”一提到事实，少年耷拉的脑袋垂得更低。
　　“臭小子，老实交代，你是不是靠出卖我们换了个爵位？”玉莹越说越生气，不待石诚辩解，小魔女的拳头已嗖的一声将他送上了天空，变成了冤屈的人形星星。
　　“好啦，你们不要再戏弄他啦！”
　　幽深的天籁从内传出，一片流云飘来，凌空接住了小石头，一双星辰般美丽的眼眸映入少年眼中，天地刹那生机勃勃，春光无限。
　　石诚横躺在西子玉人怀中，傻傻地忘记了挣扎，“大……大小姐，你没受伤呀？呵呵……”
　　原来月茵只是假装落败，一切都未逃过月无情事先的预料，月氏如此煞费苦心，只为了消弭水月女皇的杀气，还天下一个短暂的安宁。
　　恶奴不由对女战神佩服得五体投地，贼贼一笑，负疚的心理瞬间飞到了九霄云外。
　　庆典风波终於平安度过，天下没有不散的筵席，转眼就到了月氏离京的日子。
　　曲终人散，上将军果然信守承诺，带着黑月铁骑回到了梦州，月夫人神色平静，月茵盈盈浅笑，只有月媚与玉莹泪花奔腾，但只能剩下思念在虚空留连。
　　惆怅瀰漫在石爵爷心间，眼巴巴看着一干美人离他而去，挥手送行的傢伙心儿早巳飞出了京城牢笼，可惜上将军淡淡的眼神，立刻让他脚下重如山嶽.
　　马车远去，伊人无踪，石爵爷还呆立在城墙头，久久没有回过神来。
　　“老大，该回宫了，小公主正在找你呢。”小兔子立在石诚身后，永远以仰望的目光看着一身神祕的瘦小身影。
　　石爵爷这才收回了黯然神伤的目光，强自凝神一转，还兼任大内总管的傢伙本能地压低声调道：“小兔子，大内事务就交给你打理了；还有，多留意一下那群老怪物的动静。”
　　“老大，我派人日夜观察着那儿，不过看不出什么，比以往还平静，也许他们也知道你已是陛下跟前的大红人，不敢对你怎么样吧？”
　　小兔子说着说着，自己也觉得这不太可能，末了话锋一转，尖着嗓子道：“老大，要不要来个先下手为强？”
　　“嗯，越平静越不对劲儿，鸡鸡那个东东，老子不能总是被动挨打。”
　　二人一边走下城楼，一边开始狼狈为奸地窃窃私语，风中飘来娘娘腔的惊叹，“哇，老大，你这招也太毒了点吧，嘻、嘻……不过，还真是好招。”




　　第六章 狗急跳墙

　　“小人参见石爵爷……”
　　“奴婢给爵爷请安……”
　　石诚不疾不徐向宫中走去，一路之上各种问安声络绎不绝，踏上青云的地球少年终於真正享受到了人上人的滋味。
　　“嘿、嘿……你俩越来越漂亮了！”
　　女皇寝宫门口，石诚又遇到了以往蔑视他的两个女官，石爵爷两臂一伸，两女官立刻半跪着为他宽衣解带，对於男人乱动的色手，她们不仅不生气，反而还妩媚一笑。
　　地球少年例行为女皇美容后，走出寝宫时，又在几个女官下体勾了勾，顺手拔下了几根芳草，拔得女官们大呼小叫，风情万种。
　　回到总管府，躺在不倒椅内，石爵爷翘着二郎腿，豪兴大发，顺口哼起了小曲：“想当初，老子的队伍才开张，七八个人来，四五条枪……嘎、嘎！”
　　走腔走调的小曲飘飘荡荡，传出了府门，传遍了京城，最后意外地成为了镜花大陆最为流行的经典名曲，石爵爷的风采更加无人不知。
　　时光一晃，地球少年度过了人生最悠闲、最堕落的几天。这一日，水月女皇带着大内侍卫出宫狩猎去了，石爵爷立刻以最快的速度来到了彩云宫。
　　迟钝公主粉嘟嘟的小脸主动迎了出来，“石头，今儿玩什么？”
　　看着小公主肉感的身子，恶奴很想玩“上床”，但一想到水月女皇的变态，他立刻色欲全消，忠心地回应道：“公主，今儿玩新鲜好玩的，咱们……”
　　“啊，这可是假传圣旨，母皇知道了，会打我的，不行！”
　　假圣旨已经通过财运公主的小手递出了宫，可是她现在才反应过来，迟钝得果然可爱，让石诚爱到了骨子里。
　　恶奴大展三寸不烂之舌，很快就哄得财运公主双目发亮，玩兴大发，他悬着的心房终於落地，咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发亮。
　　假圣旨传到了小兔子手中，娘娘腔副总管很快就来到了水月宗祠，一口气念完了圣旨，然后一脸媚笑道：“三位长老，陛下对您们可是尊敬有加，特意命奴才送来了好多礼物，羨慕死奴才了。”
　　大长老随意瞟了瞟那几箱礼物，连打开一看的兴趣也没有，衣袖一挥，小兔子立刻自觉地退了出去。
　　三个老怪物的目光凑在了一起，三长老脸上的面容充满了怀疑，“水无心为何召咱们去陪她打猎，地点还是——东郊猎场，难道她知道了？咱们不如先下手为强！”
　　二长老沉思片刻，摇了摇头，很是肯定道：“我对水无心有了解，她如果知道了，早巳派大军前来，绝不会绕这种圈子；况且，仓促起事，盟友都没有准备，即使杀了水无心，咱们最后也讨不了好，不宜莽撞。”
　　一番计议后，大长老最后总结道：“你俩说得都有道理，小心为妙，咱们多带人手去，如果没有异常，就陪水无心玩玩，一旦发觉不对，就——破釜沉舟。”
　　三大长老率大批一品长老离去不到十分钟，石诚就来到了阴森森的城堡前。
　　守门的老怪物本要阻止，今非昔比小恶奴立刻狐假虎威大吼道：“大瞻，公主千岁想来玩一玩，你们也敢阻挡不成？”
　　财运公主配合着小家丁，摆出了公主殿下的威风，一脚踢开了大门，然后小手一挥，大群大内护卫一拥而入。
　　留守的普通长老们神色一惊，正要发出危险的信号，小公主的笑声又让他们哭笑不得，“嘻、嘻……现在开始躲猫猫，我与石头一组，你们来捉我们，不许假装找不到哟。”
　　小公主拖着大内总管跑进了宗祠深处，水月长老们你眼望我眼，一时间挡也不是，不挡也不是。
　　财运公主傻傻地跟着小奴隶乱跑，而石诚心中已是暗自乐开了花：嘿、嘿…
　　…等会儿找到那几箱“礼物”，再让小公主碰巧打开，看到里面的造反证据，到时老子就可以用来要胁这群老怪物了。
　　恶奴虽然已是上流人士，但手段却变得更加下流，竟然先下手为强玩起了诬陷，果然天生狡猾，深谙“上流社会”生存之道。
　　“咦，箱子呢？糟啦，这群老怪物把东西转移了。”
　　石头在中庭大厅转了好几圈，但却没有找到小兔子送进来的礼物，心绪一沉，意念一动，他牵着小公主向更深的庭院跑去。
　　大内侍卫们正在周边假意搜寻主子，几个水月长老则一直盯着小公主与石爵爷的身形，见二人胡乱冲进了一个已经荒废的院子，众长老苦笑的脸颊瞬间阴沉无比。
　　几个老头子、老太婆再也顾不得隐藏，立刻从暗中闪出，闪电般扑进了院门。
　　“咦！”
　　前后相隔只是刹那之间，水月长老们环目一扫，荒芜院落中却没有两个入侵者的身影，老怪物们双目一紧，先天念力如丝飞舞，探测着虚无空间每一寸角落。
　　念力扫过，依然没有发现活人的气机，反而在院墙外隐约听到了小公主的笑声；众长老不由同时神色一松，放慢步伐追向了笑声传来的方向。
　　笑声忽远忽近，忽快忽慢，不知不觉间，带着一群水月长老兜了好大一圈。
　　一会儿过后，一个脾气暴躁的老太婆实在忍不住了，先天内息猛然从足底透入了大地，一刹那就扑入了笑声传出的竹林之中。
　　“咦！”
　　林中并没有小公主身影，反而惊得一只小鸟惊惶而去。
　　另几个老怪物也疾如狂风冲了进来，随即忍不住同声惊叹，“彩云公主的身法好快，难怪能打败火圣女！”
　　十几秒过后，小公主的笑声又在远处出现，水月长老们不由哭笑不得，他们这才明白，小公主真是进来躲猫猫的，不过戏弄的不是大内侍卫，而是他们这些老傢伙。
　　先前那座荒芜的院子里，一堆枯叶两边一分，两个脑袋带着一身碎层冒了出来，石头一边被灰尘弄得不停打喷嚏，一边又洋洋得意，水之玄功果然妙用无穷，连水月长老们也能骗过。
　　“公主，我没骗你，好玩吧！”
　　“嘻、嘻……好玩，太好玩了！”
　　迟钝公主欢快地拍着肉感小手，兴奋的苹果小脸突然又充满了担心，“石头，他们会不会伤害我的鹦鹉呀，人家教牠说话，可教了好多天。”
　　“公主的鹦鹉，他们敢打吗？呵、呵……”
　　恶奴拍着胸脯安抚了财运公主，随即目光一跳，落向了蛛网密布的厢门，水月长老们紧张的神色，让他对这荒芜院子充满了好奇。
　　进入房内，依然是一片尘封的景象，恶奴东翻西找，却什么也没有找到，小公主虽然不明白小家丁找什么，但也陪着他在灰尘之中玩得不亦乐乎。
　　“他娘的，算啦！”
　　石诚失望之余，重重一掌拍在了一个柜子上，不仅拍得灰尘沖天，还拍出了一大群蟑螂。
　　东郊猎场，水无心诧异地看着意外到来的三大长老，略一询问，变态女皇已经大概明白，“长老切勿生气，都是彩云胡闹，朕这就回宫教训她。”
　　水月女皇不仅猜中了真相，还猜到了怂恿女儿胡闹的真凶，水月宗祠可不是寻常地方，女皇不由怒火万丈，纵马就冲回了皇宫。
　　“快，回去再说。”
　　三大长老也想到了某个恶奴的影子，老傢伙们的预感比水无心更加不妙，更加清晰，内息透人马身，快马四蹄瞬间风驰电掣。
　　“哇，蟑螂！”
　　小公主一见蟑螂，竟然兴奋无比，高高跃起，然后重若干钧一脚踩下，脚底未落，劲风已将“小强”压成了肉酱。
　　“吱呀——”
　　小公主踩死了蟑螂，就连墙壁似乎也在为她欢呼，蟑螂惨叫的刹那，一堵墙壁诡异地分成了两半。
　　“啊！”
　　小公主的惊叫，石诚的欢呼，於半空交会，两人都呆望着墙后那寒光四射的密室空间。
　　一会儿过后，石爵爷与小公主突然从暗中冒了出来，不待水月长老们明白过来，他俩又带着大内侍卫离开了水月宗祠，弄得一群老怪物一脸的莫名其妙。
　　“公主，快，直接回宫找陛下。”
　　石诚紧紧地捂着自己的怀兜，里面装的是意料不到的“好”东西，恶奴一边猛拍马股，一边虎牙闪闪发亮，自我陶醉不已。
　　嘿、嘿……老子果然是大大的福将！水月宗祠，你们这群老怪物，就等着给老子舔脚底吧。
　　公主与石诚直接冲到了女皇寝宫，这才滚落马下，石诚连气也来不及喘，更没时间脱光衣服，猫腰就冲进了宫门。
　　“陛下，大事不好，水月宗祠要叛乱！奴才与公主都亲眼看到了他们私藏的龙袍、玉玺、武器，还有叛乱的诏书！”
　　“咯、咯……是吗？”
　　水月女皇也是刚回宫不久，一丝不挂的高大凤体回身一转，长鞭突然将石诚卷上了半空，变态女皇毫无预兆地翻睑了，“臭小子，竟敢在朕面前耍把戏，想诬蠛他们，也不知道想个高明的法子，该打！”
　　水无心说的是“打”而不是“死”，无意之间，泄露了她心中真实的念头。
　　“母皇，你误会了，女儿真是亲眼看见……”小公主跃身而起，不待母亲答应，先将小石头救了下来。
　　水无心烦躁地收回了长鞭，又气又笑的对宝贝女儿道：“彩云，这可不是玩游戏，不要胡闹；咦，宝贝，你手里拿的是什么，快，给母皇看看。”
　　“这是女儿在宗祠密室拿的，挺好玩；母皇，你喜欢，女儿改日再去拿一把就是了。”
　　小公主乖乖地将精緻好看的短弓递给了水月女皇，她与石诚只知道这弓箭很漂亮，但水月女皇的感觉却不亚於晴天霹雳。
　　一运内息，女皇有点凝重地拉开了弓弦，口中喃喃自语道：“破——天——弓，竟然是他们，哼，来人呀，发兵！”
　　就在这时，寝宫门外突然传来一阵剧烈的喧哗，宫门砰的一声被一个女官的身体撞开，水月大长老带着十余个老怪物踏步而进，老远就怒斥道：“水无心，你身为皇帝，荒淫无道，如何对得起列祖列宗，还不跪下听读祖训！”
　　图穷匕见，狗急跳墙，一道苍黄的圣旨压在了水无心头顶之上。
　　“哼，拿着鸡毛当令箭！”
　　暴怒之火将水月女皇烤得一脸紫红，长鞭打碎了那讨厌的劳什子祖宗圣旨，女皇暴吼道：“冷将军，诛杀叛逆！”
　　冷云应声而现，但冰块女将项上却多了一把利剑，二长老押着冷云走了进来，老脸每一条皱纹似乎都在颤抖，“水无心，从你母亲那一代就打压老身，嘎、嘎……现在该你们倒楣了，跪下吧，老身让你死个全屍。”
　　“唰！”
　　弓弦声压得皇宫阴暗低沉，几个一品长老一字排开，几张修补好的破天弓对准了水月女皇，而三大长老则联手封锁了女皇逃逸的路线。
　　时光在这刹那似乎已经停顿，石诚很想溜之大吉，可是满天杀气却令他举步维艰。
　　鸡鸡那个东东，怎么会变成这样？如果真让老怪物成功了，老子不是自掘坟墓吗！不，不行，一定不能让他们成功篡位。
　　“大长老，天下兵权都在朕手里，你以为你能坐上皇位？”一生最严峻的时刻，水月女皇竟然变得无比冷静，长鞭一摔，她甚至放弃了无谓的反抗，赤裸
　　玉体悠然躺在了龙床之上。
　　大长老阴沉一笑，刺耳无比，“水无心，想死的话本座立刻成全你；想活嘛，就乖乖把皇位让给彩云丫头，老身会扶植她成为一代明君。”
　　“咯、咯……挟天子以令诸侯，长老果然计画周全呀！”
　　水无心在生命与皇位间挣扎了片刻，随即双目神光直射道：“尔等就不怕朕反戈一击？”
　　“嘎、嘎……只要你自毁功力，又何惧之有？”三大长老齐声冷笑，大长老一边说，一边加强了气机，“本座数到三，你若不答应，就取你母女人头，本座一样可以改朝换代！”
　　“一！”
　　“二！”
　　老太婆还真不含糊，一下就数出了两个数，眼看“三”字就要冲口而出，水无心看了看至今还一脸迷糊的宝贝女儿，不由黯然一叹。
　　“且慢，长老且慢，何必两败俱伤呢？”
　　小小的石爵爷竟然在这等时刻出声了，一脸贼笑的少年小心翼翼地挪开了一把挡在身前的利剑，然后无比诚恳道：“陛下，大长老，性命重要，请容许奴才出个两全其美的主意。”
　　水月宗祠此番逼宫，实属突然，根本没有周密计画，大长老也不想两败俱伤，略一示意，挡住石诚的水月长老这才收回了利剑。
　　人微言轻的石爵爷矮着身子，来到女皇与大长老身前一丈之处，双膝一跪道：“陛下，既然是祖训，你就让位给小公主吧，反正也是一家人，肥水不流外人田嘛；大长老，你说对吧？呵、呵……”
　　变态女皇与老太婆都没有开口回答，而是静静地等待着皇家家丁说出真正解决之法。
　　恶奴一番废话后，话锋一转道：“陛下如果担心出现意外，大可以——歃血为盟，三位长老都是德高望重之人，相信最为看重誓言，不如就以报应为誓。”
　　“这奴才建议不错，老身同意。”如果用一个虚无的誓言就能换回大业，三大长老怎有反对之理。
　　“哼，你这狗奴才……”
　　水无心也明白所谓的誓言只不过是一堆废话，变态女人第一反应就是石头被水月宗祠收买了；第二反应，女皇不得不黯然叹气，这其实也是她的下台阶。
　　“呵、呵……陛下，大长老，那你们稍等，奴才这就给你们准备仪式。”
　　石诚小跑着忙碌起来，在一把把寒光闪烁的利剑下，地球少年上演着有点莫名其妙的独角戏。
　　几支檀香，一个案几，还有一大碗冷茶——水月皇朝立国以来最简单的仪式迅速开始，恶奴刚要把大碗端到众人面前，一个水月长老却一挥手，将碗抢了过去，仔细检查了好一会儿，才将其递还了石诚。
　　“小兔崽子，老身还以为你想下毒呢，怎么，现在才想着讨好呀？嘎、嘎……”
　　二长老得意地嘲讽了石头一番，然后第一个划破手指，将一滴鲜血洒了进去；三长老滴血过后，大碗一转，来到了女皇面前，变态女皇略一迟疑，也将指尖在刀刀划了一下。
　　“大长老，您老乃万金之躯，就让奴才为你代劳吧，奴才对你的忠心好比那火山爆发，一发不可收拾；又好似皇朝日月，日日月月，永不坠落……”
　　听着熟悉的马屁声，水无心的怒火差点火山爆发，奈何形势比人强，变态女皇只得把头一扭，齿缝间进出了三个字，“狗、奴、才！”
　　女皇越生气，大长老越快乐，刹那之间，老太婆改变了杀石头的主意，她要留着小奴才，专门用来气水无心。
　　“嘎、嘎……石头，老身还真有点喜欢你了，行，你就代老身滴血吧！”
　　“谢大长老，祝大长老万岁、万岁，万万岁！”恶奴无比忠心地将手指划出了一个大大的口子，看来他表示效忠的决心还真不小。
　　“滴答！”
　　时光在这一刹那悠然变慢，清晰地看着恶奴的鲜血落入水面，荡漾出层层波纹。
　　“陛下，请暍血酒，喝下此酒，陛下以后就不用担心了。”
　　水无心双目喷火，长鞭再次滑入掌中，小恶奴可不是傻子，急忙招手道：
　　“公主，你过来陪陛下聊一聊吧，陛下心情不好。”
　　“女儿，你不用过来，母皇没事。”
　　恶奴的威胁起了作用，水无心立刻喝了一大口。
　　“嘎、嘎……”
　　三大长老笑了，真正发自心底的笑了，当水无心无奈地交出玉玺之时，她们一一接过血碗，无所谓地暍了一口。
　　“啪！”
　　玉玺一落，传位诏书正式生效，大长老一挥手，命令道：“来人呀，送太上皇进练功房散功，以后没本座命令，不准她离开房间半步。”
　　水无心的脸色青红交加，但看清情势的她却认命无语，就在这刹那，石头又出人意料地出声道：“大长老，刚刚喝过血酒，发过誓，不能这样对待陛下呀！
　　违了誓言，上天会惩罚的！”
　　“哈、哈……这蠢货还真好玩！”一时间，满屋都是笑声，就连身处绝境的水月女皇也是面容扭曲。
　　“啊，报应来了，你们看。”
　　石诚突然一脸恐惧地指着大门外的天空，众人笑意充斥的目光自然地随之一动。
　　几乎是在众人回头的同一刹那，一道寒光从小家丁袖中射出，那挟持冷云的长老突然砰的一声飞抛而去，在血雾中——死不瞑目。
　　异变陡生，众人还在报应与誓言的迷信中发愣，须臾之间，又有四五个水月长老倒地身亡；回复自由的冷云五指一收，将一柄掉落於地的利剑吸入了手中，用惯长刀的皇家女将纵身一跃，剑出刀式，狠狠将一个猝不及防的水月长老劈成了两半。
　　血雾满天飞溅，终於刺激了一群老怪物的神经，二长老第一个反应过来，枯瘦的十指好似鸟爪般扑向了最可恨的小家丁，“小贼奴，老身撕了你！”
　　“公主，救命啦！”
　　一旦被人发觉，恶奴的偷袭就再无用武之地，不等老怪物杀到，他已抱着脑袋冲到了小公主身边，急急地握住了小公主手腕。
　　“砰！”
　　虚空幻影一闪，“石头一脚”恍如神来之笔，竟然将二长老踢飞在地。
　　“啊！”
　　昏死的二长老滚到了众人脚下，异变——可以称之为惊天动地的异变立刻映入了众人眼帘。
　　“石头一脚”不仅踢飞了二长老，小恶奴还把大长老与三长老同时踩在了脚下，奇怪的是水月女皇也躺在地上，生死不知。
　　“水月宗祠的老傢伙们听好了，投降不杀，不然一个也别想活。”石诚——嚣张的小家丁手舞足蹈，大肆打击着水月长老们的自尊与斗志。
　　“杀了他，为大长老报仇！”
　　寝宫内，水月宗祠的人数依然占据着优势，而小恶奴也低估了老怪物们的变态思维，转眼之间，胜负已不再重要，造不造反也无所谓了，恶奴反而成了老怪物们的第一目标。
　　妈呀，逃命吧！面对汹涌的杀机，石爵爷立刻撤退就跑，藉着小公主传来的功力，他拖着迟钝公主破窗而出，转眼又陷入了一群普通长老的包围。




　　第七章 戏水之狂

　　自从石诚发动突袭之后，寝宫外已是一片混战，可惜大内侍卫根本奈何不了强大的老怪物们，地上倒下的大多是侍卫们的屍体。
　　石诚与小公主双脚还未站稳，一片剑花已包裹了他们全身，极怒之下，水月长老们不再顾及小公主的死活。
　　不知是吓得忘记了武功，还是内息被石诚借走了，迟钝公主反而成了小恶奴的拖累，“石头一脚”虽然踢偏了一把利剑，但另外两把长剑还是刺到了二人咽喉之前。
　　千钧一发之际，两把飞爪凌空飞来，内息控制的铁爪一收，火花四射，飞爪锁住了剑刀，险之又险地将石诚与小公主从鬼门关拉了回来。
　　狡猾家丁脸上喜色充斥，眼中对此却没有半点意外，一记难看的懒驴打滚，他滚出了包围圈，滚到了凭空冒出的——黑月铁骑面前。
　　“呜……上将军，不是说好中午就到吗？你怎么迟到了呀？”
　　一道平凡的身影排众而出，眼神一闪，天地刹那为之一亮，平凡化为了神奇，水月长老们的心情飞速跌到了谷医。
　　——月无情，怎么会是月无情，不是说她已退隐了吗？战局再没有了悬念，一场狗急跳墙的叛乱被血腥镇压，掉入陷阱的三大长老甚至没有机会后悔，因为他们都被石诚的毒血送进了地府。
　　地球少年当然不会救三个老不死，他本也不想救水无心，但看在小公主面上，恶奴还是趁着外面硝烟未退，小跑着冲回了寝宫。
　　宫外杀声仍在盘旋，宫内一片血气之中，却出现了淫靡春色。
　　石诚将昏迷的女皇放在了龙床之上，迅速脱掉了自己的裤子，大手急躁地套弄起来；女皇已命悬一线，但他却怎么也弄不出“解药”来，恶奴越是心急，胯下阳根反而越是不争气。
　　“石头，你在干什么？玩新游戏吗？”
　　众人都在宫门外专心杀敌立功，唯有小公主很有空闲，好奇地跟了进来，看着石诚在那儿“忙活”。
　　见惯皇宫风月的少女并不觉得这有什么不对，反而脱口惊叹道：“哇，石头，你那儿好大呀！嘻、嘻……母皇真傻，还说你是一个天闆呢。”
　　少女的嘻笑钻入了少年耳中，一抬头，小公主那柔若无骨的肉感玉体映入了恶奴眼帘，刹那间，只听噌的一声，男人的小腹被苏醒的阳根打得隐隐生疼。
　　“公主，快，来帮个忙，再晚你母皇就没救了。”
　　一听关乎母亲生命，小公主立刻听话地爬上了龙床，肉感的身子紧紧贴在石诚身旁。
　　“公主，用手握住我的小弟弟，呀，别捏那么重，对了……”
　　恶奴爽得神魂飘荡，眼神迷离，深吸一口气后，他才止住了将肉感而又可爱的小公主推倒的冲动，然后哑着嗓音继续指挥道：“再把你母亲的腿分开一点，用手指扳开她的阴脣，嗯，用力点，扳大一点。”
　　财运公主小脸不知何时晕红瀰漫，一手握着石诚阳物，一手扳开了母亲小穴，然后呢声问道：“石头，这样够不够大，你能插进去了吗？”
　　“轰！”
　　纯真的话语，肉感的身子，还是一对美丽母女花，石诚虽然对残暴女皇很
　　感冒，但欲火却依然沖天而起。
　　在小公主的“牵引”下，他猛然向前一插，滋的一声，龟头将女皇的下体瞬间胀成了“O”形，肉棒狠狠向乾涩的阴道插去。
　　过於强烈的欲望，还有抑制不住的报复之心，让石诚这一插又狠又重，七寸巨物更故意暴长两寸，全根而入的刹那，水无心昏迷的身子也禁不住弹了一弹。
　　“啊，流血啦，坏石头，你弄伤母皇了！”
　　母女连心果然不假，小公主下意识用力向外拨男人的阳物，却不知道，这样只会弄得石诚更加冲动，弄得水无心受伤更重。
　　小公主拼命向外拉，拉到一半，恶奴突然伸手在她小巧而浑圆的乳尖上轻轻一捏。
　　“啊……”
　　石头的手仿彿会妖法，又好似点中了迟钝公主的穴道，粉嘟嘟的小脸一红，小公主瞬间身子发软，后继无力。
　　“啪！”
　　抽出一半的硕大阳根又插入了水无心下体，一向玩弄男奴的变态女皇，此刻却被恶奴弄得桃源血迹斑斑，红肿不堪。
　　鸡鸡那个东东，你这变态婆娘，老子代表天下男人——插死你！我插、我插、我插插插……
　　报复的快感在血色中升腾，石诚站在床边，水月女皇半边身子被拉出了床外，每插一下，男人就会拔下女皇一根芳草，每抽一次，又一根芳草也会飘然落地。
　　抽、插，拔毛……恶奴的双手已经不受控制，长久的怨气令他干得凶猛，拔得欢畅，女皇高大丰满的凤体被小奴才插得波动不休，也被恶奴扯得连连弹跳。
　　“石头，别拔啦，娘亲下面的毛毛都快被你拔光了，还肿啦！”小公主坐在母亲身旁，手足无措，一时间不知该怎么办。
　　“公主，不这样，不能救活陛下，你看，陛下的气色不是好多了吗？”
　　水无心毒气瀰漫的脸颊果然多出了一丝艳光，昏迷的女皇在梦中不知生死恐惧，反而发出了销魂梦呓。
　　妈的，贱婆娘，这样也能做春梦！如果说天下美女之中，还有石诚不想抽插的人物，那无疑就是身下这变态女皇，虽然肉棒正插在又肿又红的桃源之中，但阴毛被拔光后，恶奴的欲望却随着抽插而反常下降。
　　唉……原来“奸屍”真没乐趣，还奸的是这淫贱变态的老娘皮，鸡鸡那个东东，糟啦，小弟弟开始罢工了。
　　意外的危机突兀来临，水无心的生机已微弱至极，可是石诚发软的阳物却自行滑了出来；恶奴从没想到过，原来射精是这么困难的任务，女皇一死，他转眼就会从功臣变成逆贼，死定了！危急关头，狡猾爵爷眼珠一转，郁闷的目光看到了玲珑肉感的小姑娘，少年的欲火噌的一下，终於有了复苏的迹象。
　　“公主，过来一点，把衣服脱了吧，这样才能救你娘亲，快呀，陛下要断气了。”
　　迟钝公主脑海一乱，小手顿时变成了石诚意念控制下的工具，三两下，粉嘟嘟的娇嫩裸体出现了；不用恶奴指挥，小公主自动像先前那样，握住了石头那带着母亲血丝的阳根。
　　男人的阳物再次向上一翘，硬度是够了，但要想迅速火山爆发，这还不够。
　　“公主，你下床来，站在我后面，用力推——”
　　娇小公主赤身从后抱住了地球男人，浑圆的玉乳在男人背上轻轻滚动，光洁无毛的处子嫩穴贴上了石诚的大腿，肉感的小手扶正了阳根，另一手抵在石诚臀上，用力一推。
　　“噗！”
　　火热的肉棒被小公主推进了她母亲花办之中，龟头刺入女皇子宫刹那，小公主又抱着石头往后一拉，硕大的巨物刮着变态女皇的蜜穴四壁缓缓后退……
　　刺激之火凶猛地袭人了石诚脑海，他一边感受着可爱女儿肉感的身子，一
　　边抽插着变态母亲的饱满下体，欲望的火山在上百记抽插后，终於在极度的酥麻中轰然爆发。
　　也许是地球少年被这异世界的变态病毒所感染，也许他真的对水无心太多怨气，阳精射到一半，足以解除毒性后，他突然抽离而出；一个纵身，恶奴跳上了床，然后闪电般将肉棒插入了水无心丰润朱脣之中。
　　阳精一路飞洒，从水月女皇小腹一直洒到了脸上，然后悉数灌入了女皇口中。
　　“呃！”
　　男人最为迷恋的十几秒酥麻过后，石诚终於发出了满足的呻吟，身子向一旁倒去；不料水月女皇脣舌却自动追了过来，贪婪地又包裹住了依然火热的阳根。
　　女皇脑袋一上一下，猛烈地吸吮，让石诚先是吓了好大一跳，然后才呼出一口热气；原来女皇还没醒，这只是她的习惯反应。
　　鸡鸡那个东东，果然是一个淫贱变态的臭娘皮！老子再满足你一次，嘎嘎恶奴的肉棒被变态女皇吸吮得又挺又硬，一边大力吸气，一边咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发亮，邪恶无比。
　　意念一动，玄妙的水之玄功立刻关闭了精门，打开了尿道，精液还在女皇口中流动，洪流已经汹涌灌入了她体内，灌得变态女皇咽喉急遽滚动，大口大口的吞嚥着恶奴的洪流。
　　“哈哈……”女皇的腹部逐渐鼓起，恶奴对这变态婆娘可没有半点留情，直到体内最后一滴尿液射完，他才愤恨不平的抽出了肉棒，低头一看，男人快意恩仇的笑声瞬间充斥了空间。
　　太爽了，女皇的肚子已经大成了西瓜模样，那可是他这“低贱男人”的伟大创造，瞬息之间，地球少年心底的怨怼完全得到了发泄，这才从变态回复了正常。
　　“公主，咱们要帮你母皇沐浴净身，才能完全排出毒素。”
　　石诚这完全是胡扯，他只是不想事后被水无心发现真相，经过几次打击
　　后，他早已对变态女皇有了深深的忌惮与提防。
　　恶奴一边把女皇抱入了寝宫浴池，一边眼神一变，恳求的目光好似风雨般包围了财运公主，随即故技重施道：“公主，陛下醒来后，一定会杀奴才的头，你可一定要救奴才一命呀！”
　　“嘻、嘻……石头，你救驾有功，母皇怎么会杀你呢？”小公主迟钝的思维并不能与恶奴同步，欢喜地为母亲洗着身子，一点也没明白小恶奴真正的意思。
　　石诚用力挤压着女皇的腹部，在水之玄功的引导之下，变态婆娘的阴脣猛然一胀一分，水流似箭般喷射而出，看着女皇在尿自己的洪流，恶奴又一次乐得双肩发抖，虎牙闪烁！女皇腹部回复了平坦柔腻，皇家家丁的手指继续分开了女皇的阴脣，仔细将自己留下的味道洗了个一乾二净，然后突然环手抱住了小公主稚嫩的青春玉体，咬着少女耳垂密语道：“公主，女皇醒来后，你一定要说，是咱俩用假阳具帮她解的毒，不然女皇一定会砍我的头。”
　　彩云公主的小脸越来越红，一边闪躲恶奴吹进耳中的热气，一边乖乖点了点头，“嗯，那我就那样说吧；石头，你为什么要骗母皇是天阉呢？”
　　“公主，奴才原来真是天阉，只是最近又突然正常了。”
　　这样的谎话也只有小公主会信以为真，迟钝少女甚至好奇地将男人阳根从水中捞起，瞪大美眸凑了上去。
　　少女的幽香冲入了阳根马眼，又冲入了少年鼻翼，平和的池水猛然波澜一荡，石诚两手同时抓住了小公主盈盈一握的浑圆乳球，十指轻柔地推动乳浪。
　　“公主，你能另外再救奴才一次吗？”
　　不待小公主回应，恶奴已突然一脸痛苦道：“奴才吸出了陛下体内的毒气，但毒气却留在了奴才的那儿，只有公主你能救奴才，啊……要毒发了，快吸呀！”
　　“你也中毒了，啊，别怕，我救你！”
　　小公主脱口而出，过了几秒，这才猛然反应过来，少女的本能让她从浅水中跳了起来，惊叫道：“石头，你让我用嘴给你吸，这……唔！”
　　肉感少女话音未完，一根火热的巨物已突然充塞了她小嘴每一寸空间，洗净的阳物依然充斥着男人的味道，瞬间把小公主熏得晕晕乎乎。
　　少女的可爱让石诚喜欢，少女的肉感又让他兴奋，少年终於明白，原来自己也有点变态，小公主越天真可爱，他玩弄起来越火热刺激。
　　抱住小公主的苹果小脸，恶奴开始了轻轻的抽插，动作虽然轻微，小公主也没有什么配合，比起她母亲的技术差远了，可是恶奴的感觉却美妙了数十倍。
　　处子的青涩，青春的稚嫩，还有那特别的柔腻性感，当纯真小公主下意识伸出香舌，在阳根圆头上轻轻一舔时，身经百战的男人竟然当场丢盔弃甲，败得一塌糊涂。
　　男人的灵魂刹那间炸成了万千碎片，奔腾的欲望摧毁了闸门，直接冲入了未来女皇、当今公主的粉嫩小嘴之中。
　　“唔……唔……”
　　咿唔之声从阳根与小嘴的缝隙间钻出，一缕白色的淫痕流过嘴角，滑到了少女酥乳之上，但更多的阳精却被小公主吞了进去。
　　“扑通！”
　　男人在心灵与肉体的双重极乐中摔落水中，小公主则站了起来，香舌在脣边一卷，将最后一滴白色液体舔上了舌尖，仔细品味了几下，品嚐得特别认真，特别可爱。
　　“呼……”
　　天与地，风与水，万物似乎都被这一幕弄得魂摇魄荡，情难自禁。
　　香舌终於缩回了小嘴，小公主又思索了几秒，突然一脸慌乱道：“哎呀，石头，我把毒药吃进去了，我会不会也中毒呀？”
　　中了毒当然又要解毒，身酥骨软的恶奴猛然眼中二兄，目光如电，射向了小公主桃源禁地的美丽花蕾，一想到花朵将在他灌溉下绽放，少年就像绝世高手般一跃而起。
　　纯真的少女岂能抵挡色狼的诱骗，好在这时女皇的身体出现了动弹，小公主的心思一下转到了母亲身上，连中毒之事也忘了一乾二净。
　　少女扑向母亲，恶奴则兔子般向外窜去，冲到门口，他又急忙探回半边身子，又一次对小公主叮咛道：“公主，你可千万要救我呀！”
　　半个时辰后，水月女皇终於出现在金銮大殿，丰满高大的身子略显彆扭地坐在了龙座上，圆润的脸颊一怒，掀开了皇朝有史以来最为惊人的大屠杀。
　　“杀，给朕杀光水月宗祠的叛逆，一个不留。”
　　曾经崇高的圣地一夜间被摧为了废墟，水月长老们虽然一个个功力高深，但奈何已是无头之蛇，只能死的死，逃的逃，水月宗祠就此从世间消失。
　　“无情，以前是我听信了小人蛊惑，错怪了你，唉……这次幸亏你洞察先机，不然水月两家的千秋基业就坏在我手里了。”
　　御花园中，两个决定天下命运的女人又站在了一起。
　　水无心一生之中难得自我检讨了一次，随即话锋一转，凝视着上将军眼眸道：“无情，回来吧，三军上下还是需要你坐镇的。”
　　月无情平静地回应着水月女皇的目光，她比任何人都明白水无心的性格，先别说这话有几分是真，即便此刻是真，也只是“此刻”而已。
　　“无心，你知道，我从小其实更喜欢做菜下棋，打仗那都是被逼的，现在塞外已平，你就让我做一回自己吧。”
　　“咯、咯……”
　　水无心笑了，笑得比先前灿烂了许多，挽着上将军胳膊，在花草修竹间悠然漫步，“无情，我说不过你，从小到大都一样；好吧，以后有事我再请你出山。”
　　月无情与黑月铁骑很快就离开了京城，临走之际，女战神只对恶奴说了一句话，“石头，契约完成，你的命是你自己的了，以后——好自为之！”
　　“多谢上将军不杀之恩！”
　　石诚俯身一礼，少年眺望的目光充满了佩服，自从迷迷糊糊与月无情订下约定后，直到现在，他才完全明白了月无情的神奇。
　　想到这儿，地球少年不由暗自一叹，可惜当皇帝的不是月无情，这老天真会捉弄天下人，不过……嘿、嘿，不这样，也不会有他这恶奴的浑水摸鱼，风光无限！
　　随着女官拉长的尾音，恶奴第一次正式踏入厂金銮大殿，从他跨过门槛的刹那，就代表着水月皇朝一位新贵的诞生。
　　“石头，你这次又立了大功，要朕如何赏赐，说吧，只要朕能办到，一定答应。”
　　“能为陛下效忠，是奴才的光荣，奴才岂敢贪功，还请陛下收回赏赐。”
　　满朝文武之中，唯有石爵爷一人不称“下官”，而是继续那卑微的“奴才”
　　称呼，这让文武百官不由暗自后悔，对石爵爷的马屁神功佩服得五体投地。
　　唉，早知道自己也自称奴才了，看女皇那脸色，笑得多欢畅。
　　“咯、咯……石头，你是谦虚，还是害怕呀？”
　　水无心下意识向后一靠，龙椅虽然舒服，但火辣辣的下体却让她立刻弹跳而起，不待恶奴有所反应，变态的长鞭已凌空飞卷。
　　“唰、唰！”
　　满天碎布纷飞，石诚的锦衣华服变成了丝缕，赤裸的身体更被女皇一鞭卷了过去。一切发生在刹那之间，等文武百官看清变化时，水月女皇已在不停拨弄男人那“出名”的天阉下体。
　　“石头，你真是用假阳具给朕解的毒？”
　　少年心中不禁郁闷无比：鸡鸡那个东东，这变态婆娘真可恶，老子救了她，她却非要在这“细节”上纠缠不清。
　　“陛下，奴才当时也是一时情急，冒犯了凤体，还望陛下饶奴才一命。”
　　变态女皇果然喜怒无常，杀气腾腾转眼变成了风骚放浪，捏了捏少年下体，很是遗憾道：“朕什么时候说过要杀你了？唉，如果天下真有那么粗大的肉棒就好了。”
　　说到这儿，水无心情不自禁双腿一夹，丰满的身子强烈抽搐了一下，颤巍巍的乳浪差一点让小恶奴当场露出原形。
　　水无心放开了石头，又突然变得无比威严，尽显皇者气势道：“石头救驾有功，特赐一品侯爵之位，封号——丰胸侯，赏金万两，黄内裤十条。”
　　丰……丰胸侯？十……十条：黄内裤？石爵爷的脑袋立刻晕晕乎乎，竟然连下跪谢恩也忘了个一乾二净。
　　“铛——”
　　退朝的钟声悠远回荡，女皇在几个俊美男奴簇拥下回转后宫，文武百官则整齐地涌向了——丰胸侯！“丰胸侯，下官对你的敬仰……”
　　恶奴拱手回礼不绝，随即又挺直了瘦小的身板儿，带着万两黄金与十条黄内裤回到了他永远也摆脱不了的大内总管府。
　　“老大，你可回来啦，大家快一起鼓掌，热烈欢迎——丰胸侯回府。”
　　掌声如雷响起，小兔子带着一府奴才整齐地排成了两行，就像迎接祖宗一般将——黄内裤迎进了府中，然后与原来那孤单的一条一起，悬在了中庭大厅之上。
　　丰胸侯爵只是看了一眼，就被这空前壮观的景象吓得逃窜而去，他随即下定了决心：鸡鸡那个东东，打死老子也不进大厅了，那不是整日待在女人的内裤下面吗！




　　第八章 东州武林

　　“想当初，老子的队伍才开张。……”
　　怪腔怪调的小曲在镜花大陆更加流行，石爵爷的丰功伟绩人人乐道。传说中，小家丁已变成了三头六臂的绝世怪物，一人独闯水月宗祠，单手击杀三大长老，一脚踏平了皇朝叛乱。
　　“嘿、嘿……”
　　石诚仰躺在软榻上，享受着两个美丽侍女的细扇凉风，恶奴的眼眸不由迷离陶醉，早巳将逃跑的念头丢在了九霄云外。
　　恶奴一边放纵自己的大手，在侍女衣衫内游走，一边又强自压制着自己的阳根，这些美丽的小娘皮全是女皇赏赐的宫女，让他是想吃，又不敢吃。
　　美色当前不享用，那会遭天谴地！可是，如果吃了她们，会不会被女皇知道真相？唉……
　　欲火与理智几番冲撞，正当丰胸侯想不顾一切，扑向几个美丽宫女时，扭着细腰的假女人及时出现，小兔子尖着嗓子，不满地瞪着一群狐狸精，“老大，有人找你。”
　　“不见，没空。”
　　有美女享受，石诚可不想去与什么狗屁官员周旋。
　　小兔子脸带神祕，不退反进，凑到老大耳边道：“老大，可是一个美女哟！”
　　“美女？”
　　好色的男人本能地跳了起来，走出两步又停了下来，“美女——也不见，让她回去吧，有事上朝见面时再说。”
　　水月皇朝里，美丽诱人的女宫女将多了去了，恶奴面对她们却只能处处小心，时间一久，他竟然对当官的美女产生了厌恶之感。
　　“老大，那美女可不一样，不是官员，还说是你的——老婆！”
　　“啊，老婆！”惊声还在原地盘旋，恶奴的身影已嗖的一声冲出了院门。
　　老婆？会是纤尘吗？不对，她是朝廷钦犯，八成是玉莹，要么是月媚，嘿、嘿……太好啦，如果是月夫人就更……
　　一张张绝色玉容从少年心灵闪现而出，直到这一刹那，迷失在富贵荣华中的少年才蓦然醒悟，原来自己同样深深思念着她们，原来权势并没有让他真正快乐。
　　“蹬、蹬！”
　　石爵爷冲得又快又猛，短短几十秒之内，他已下定决心，再不让亲亲老婆独自离去。
　　“主人，想死奴家啦！”
　　石爵爷还未站稳脚步，一片香风已扑鼻而来，一双高挑矫健的长腿凌空一跃，一个雌豹般女人呼的一声扑入了他怀抱。
　　“啊，影娘，怎么会是你？”
　　石诚抬眼看到的是一张陌生的面容，但嗅到的却是熟悉的味道，看着女人颈部小麦色的肌肤，少年脑海一个几乎被遗忘的角落里，终於浮现出了女杀手的身影。
　　“你这没良心的，升官发财了，就想抛弃黄脸婆呀，小心奴家告你御状。”
　　女人修长的手臂环住了少年脖子，结实的乳峰在男人胸膛上滚动摩擦；一
　　见面，箭女就用百般销魂的本领，轻易就将石诚迷上了床，迷得他分不清东南西北，不知今夕何夕。
　　女杀手修长健美的身子骑在了少年腰间，长腿向下一屈，滋的一声，泥泞幽谷野性地吞噬了少年还在发呆的心灵。
　　“啊……石头，把你那玩意儿变大一点，快，奴家下面好痒呀，快给……给奴家止痒，喔……”
　　石诚为了男人的自尊，奋不顾身向上一顶，百变如意的水之神枪瞬间顶到了女杀手心窝，杀到了她痒处，顶得影娘朱脣一张，大呼小叫，胡言乱语。
　　“石头、石头……老公，石头，喔……好……好男人！”
　　少年也是欲火上升，两手捏住了影娘结实的乳球，十指无情地蹂躏，幻化出百般淫荡的形状。
　　疼痛与快感同时侵入了影娘脑海，眼波一乱，美人长腿不由自主酥麻发软，恶奴一个翻身就压在了她身上，捞起一条浑圆修长的玉腿，扛在了肩上，随即奋力挺身而入。
　　“啪、啪……”
　　肉体撞击的声浪一浪高过一浪，脣舌在迷离中追逐，身子在狂野中纠缠，突然，石诚发出了一声闷哼——不是快乐，而是痛苦，影娘竟然一口咬破了他的嘴脣，还疯狂地吮吸着他的鲜血。
　　“妈的，贱人，你这疯婆娘，老子干死你——”
　　粗话——让人欲望完全释放的粗话冲口而出，石诚原本还有点怜香惜玉，这一怒，男人的阳根立刻少有地粗壮，轰的一声，又一次全根而入，将影娘插得鲜血进射，尖叫连连。
　　“呀——对啦，就是这感觉，喔……石头，你好强！”
　　女杀手结实的翘臀刹那紧绷，发梢与脚趾都失去了控制，女人在疼痛中回味着脑海的梦境，满足的美眸涌现强烈的异彩。
　　原来，女杀手喜欢——暴力之欢！“叭！”
　　恍然大悟的石诚再不客气，抡起巴掌就是一阵抽打，每一掌下去，男人的
　　阳根也会全力上顶一次，每一次插入花心，他必会扯下女杀手一根芳草。
　　“啊……呀、呀……奥……”
　　呻吟与呐喊交织飞舞，疼痛与满足浑然相容，小家丁与女杀手编出了一曲变态之音。
　　狂风暴雨过后，男人抱着女杀手亲昵私语，影娘虽然满身伤痕，但却一脸艳光，手指一边在石诚胸膛上画圈，一边呢语道：“主人，奴婢不想整日东躲西藏了，你如今已贵为侯爵，一定要帮奴婢回复自由之身，嗯，好吗？”
　　石诚对影娘的目的已经隐约猜到，女人虽然有点现实，但男人念及自己也不是君子，一点不满随即烟消云散，大手再次在女人修长狭长的花办上划动起来。
　　“嘿、嘿……你是我的女人，当然没问题了；放心吧，如今冷云见到本爵爷也不敢不让道，我明天就进宫为你说情这只是小事一桩。”
　　“咯、咯……主人，你真是奴家的英雄，嗯……主人，奴家后面又痒了，来嘛！”
　　杀手果然不是普通人，敢主动向石诚挑战的女人还真没几个，但影娘竟然主动像小狗一样趴在了男人身前，还把美臀翘得又高又圆。
　　“噗！”
　　石诚向后退出了几步，然后无师自通地学会了“百步穿杨”，一声勾魂荡魄的撞击，男人阳根猛然插入了女杀手的后庭菊花。
　　“噌！”
　　野性妖娆刹那笼罩了箭女身子，翘臀更是艳光四射，臀浪在男人的充塞中无比浑圆翘挺。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“陛下，奴才有事相求。”
　　“石头，说吧，朕说过，只要能办到，一定答应你。”
　　石诚果然没有食言，见到水月女皇，他立刻跪在御书房内，用最恰当的词彙，说出了为箭女开脱的请求，末了补充道：“陛下，箭女救过奴才一命，她此时又很有悔意，恳请陛下给她戴罪立功的机会。”
　　“咯、咯……”
　　水无心笑得花容绽放，乳峰乱抖，正当石诚以为这小事已经顺利搞定时，变态女皇突然一拍龙案，“大胆石头，竟敢与叛逆勾结，妄图把刺客引入朕身边，来人呀，拖出去，斩！”
　　“斩？砍脑袋。”
　　石诚发懵的脑海还未反应过来，两个粗蛮的女兵已一把将他按倒在地，然后拖着石爵爷的双脚，大步拖了出去。
　　“陛下，冤枉啊，公主，救命……”
　　“母皇，不要！”
　　恶奴的保命符闻讯而来，可迎接她的是水无心一脸的歉意，“宝贝，对不起呀，母皇一时冲动，已经把石头砍啦！你看……”
　　顺着母亲手指的方向，小公主侧脸一看，正好看到两个刽子手带着一身血腥在远处走过，一人拖着一具无头的屍体，一人则提着血淋淋的脑袋，虽然看不清五官，但那标帜性的怪异短发不是石头，还会是谁？沉默突然来临，一秒、两秒、三秒，小公主眨了眨眼，费力地思考了好一会儿，突然，迟钝公主发出了迟来的惨叫。
　　“呀！石头——”
　　小公主急切地扑向了头首分家的小家丁，人在半空，她却突然昏倒了过去；水无心轻舒长臂接住了女儿，变态女皇眼中闪过一抹心疼，但更多的却是异样的坚定。
　　小公主被迅速送回了寝宫，冷云在一片混乱中出现了，一番低低的耳语，让女皇阴沉的面容终於有所起色，“嗯，冷将军，一切按计画行事，如有意外，你尽可先斩后奏。”
　　冷云躬身回应，随即略一犹豫，还是好奇地问道：“陛下，这么多人选，为什么要偏偏选中他，他不会武功，难成大事，而且小公主似乎受了很大打击。”
　　水无心变态地冷笑了几声，望着宫外天空道：“正因为这样，朕才必须让他在京城消失，不管如何，决不能让朕的女儿喜欢上一个男人，还是一个废
　　物，朕不立刻杀他，已是看在他对朕有救命之恩：冷将军，你知道最后该怎么做了吧？”
　　冰块女将的气息更冷了三分，啪的一声行了一个标准军礼，超越正邪的面容毫无变化，凝声道：“陛下放心，末将明白。”
　　冷云大步离去，水月女皇四肢舒展躺回了龙床，随即意念一转，又颁发了一道圣旨，“传朕旨意，任命小兔子为大内总管，即日进宫服侍。”
　　石爵爷被斩头的消息一夜间就传遍了京城，前一秒，他还是皇朝红人，下一刻已是刀下亡魂，皇朝官民对这巨大的落差只有慨叹，却没有惊奇，因为这——就是喜怒无常的水月女皇！旧总管的血迹未乾，新总管已走马上任，小兔子比前任更加忠心，为了更好服侍女皇，他不住豪华的总管府，直接搬进了皇宫的下人院子；如此举动，换来了皇朝上下一片“讚誉”之声。
　　小兔子平步青云的刹那，正是一辆普通的马车灰溜溜驶出城门瞬间。
　　“主人，笑一个嘛，来，吃一粒葡萄。”
　　风儿用力吹开了车帘，车内的春色流淌而出，只见一个身高腿长的野性美人儿罗衫半解，正把她天生的葡萄往男人嘴里送。
　　勾魂葡萄晶莹鲜红，可那男人却一掌推开，很是烦躁地摆了摆手，“别闹，没心情！”
　　女人小麦色的玉脸不退反进，乳晕在男人脸颊摩擦不休，玉手还探入男人两腿之间，昵语萦绕道：“主人，你还在生气呀，奴婢又不知道会这样，要不，你狠狠惩罚奴家一顿吧。”
　　“小娘皮，你想得倒美，是不是下面又痒了？”男人的怒火终於打破了愁云，背对车帘的瘦小身影一转，一张清瘦的脸颊映入了天地之间。
　　清瘦脸颊，五官端正，双目时而明亮有神，时而浑浊老实，大口开合之间，小虎牙忽闪忽现——这不是已被砍头的石爵爷吗！脣角一翘，狡猾的气息好似水一样开始蔓延，“死而复生”的石诚一个挺身，插入了“红颜祸水”的小穴内，一边插，一边忍不住怨气道：“鸡鸡那个东东，老子爵爷当得好好的，就是你这小娘皮，害得老子又要在刀口上讨生活，我插，我插，我插插……”
　　车内淫戏越演越烈，车外景象飞速倒退，丝毫不受一对奸夫淫妇的影响，那头戴竹笠的车夫的定力还真是不一般。
　　石诚的身子在激烈冲撞女人肉体，心神却不由自主飘回了恐怖的“杀头”一幕。
　　刀光一闪，一颗活生生的人头在石诚眼前飞过，血箭从脖子里疯狂喷出，可怕的景象远超石诚想像；不待刽子手走过来，小家丁已经扑通一声，当场吓昏。
　　等他从虚无的黑暗中找到光明，却发觉自己还在女皇寝宫，心惊胆颤的小家丁环目一扫，女皇变态的背影瞬间映入了他眼帘。
　　不待恶奴眼中的迷惑化为声音，女皇首先背向石诚一招手，声音悦耳，没有半点杀气，“石头，过来，你看看这幅地图，能看出什么吗？”
　　几张碎片拼凑在一起，陈旧的颜色显示着年代的古老，小家丁小心翼翼看了一眼，随即诧异道：“陛下，这是不是传说中的兵库地图，奴才记得，左边那一角，就是奴才从月家偷来的。”
　　“嗯，不错，这就是货真价实的兵库地图。石头，你再看看，这缺了什么？”
　　“还缺两个角。”
　　地球少年说到这儿，眼中立刻浮现不妙的预感，他知道，自己的美好生活即将终结，肯定又会被这变态婆娘变着法子折磨了。
　　“是啊，已经四张了，就缺两个角，真是憾事！”水无心果然“不负”石诚所望，赤裸的身子一转，高耸双乳与饱满桃源同时逼向了少年，“石头，你愿意去一趟东州，从武林盟把地图给朕带回来吗？唉，朝野上下，千万人中，只有你丰胸侯才是朕唯一的福将呀！”
　　丰胸侯被女皇的话语感动得泪流满面，心中却是哭爹叫娘，他怎么可能不愿意，恶奴就像赌咒发誓般回应了女皇的“请求”。
　　“哈哈……好，石头，你果然是朕的大大忠臣，既然如此，朕就赦免了箭女之罪，并任命她为你的贴身护卫。”
　　变态女皇乐得花枝招展，就在石诚准备退下时，她又很是轻描淡写道：“对了，石头，既然已经去了东州，就顺便把那群武林叛逆全部灭掉吧，他们不是准备召开什么武林大会吗？相信以你手段，应该轻而易举。”
　　“奴才遵旨！”
　　恶奴终於退出了寝宫，离开了变态女皇，脑海的呻吟差一点就冲出了口：呜……鸡鸡那个东东，要老子“顺便”灭掉武林，还真是轻而易举——送死呀！贱婆娘，死变态，早知道，上次就该干死她！“主人，你在想什么，这么生气？”
　　箭女的娇喘呻吟把石诚的思绪从云端唤回，一低头，他这才发觉无意间把箭女当作女皇大干特干，干得女杀手已是眼眸泛白，水流氾滥。
　　对身下这正亲密连接的女人，少年总有几分警惕，贼贼一笑，胡认道：“我在想东州武林是个什么模样，为什么陛下拿他们没有办法，嘿嘿……影娘，你整天东溜西窜，应该知道吧。”
　　在恶奴不弱反强的猛烈抽插之中，女杀手胯间花办翻飞，但还是清晰地把传说中的“武林”描述了出来。
　　自从水无心登基之后，就立志铲平天下男人；皇权之下，个人之力岂能反抗，在残暴变态的镇压下，不想被女人奴役的男人们最后不约而同逃到了同一个地方——东州，一个男人反抗女皇的最后据点，久而久之，也就形成了一个脱离朝廷控制的独特存在——江湖武林！东州既武林，武林既江湖；独特的地形，特殊的民心，让水无心恨得咬牙切齿，偏偏又无可奈何；而武林男人们也不敢踏出东州，时间一久，武林与朝廷之间竟然诞生出一种微妙的平衡。
　　“咦，这儿就是东州呀。”时光恍然而过，石诚掀开车帘，仰望着那连绵无尽的山脉，他终於体会到了皇朝大军的无奈。
　　东州原来就是一个高山包裹的盆地，无论多么强悍的军队，在这儿也摆不出阵形，面对东州地界数万一流武林高手，即使是女战神也曾经慨叹过——天下之大，唯有东州非她所长！
　　沉默寡言的车夫似乎没有看到石诚伸出来的脑袋，兀自一挥长鞭，马车灵巧地在悬崖栈道间穿梭，虽然平稳熟练，但依然吓得石诚小心肝儿扑通扑通，跳个不停。
　　地球少年突然想起了一句老家地球村的千古绝句——蜀道难，难於上青天。
　　一吐舌头，恶奴瘦小的身形又缩进了车内，不一会儿，车内就响起了从齿缝间飘出的呻吟声，还有忽强忽弱的撞击声，以及箭女那忽快忽慢的解说声。
　　经过多年变幻，东州黑白两道，大帮大派就有一百，其中又以梦幻山庄、刀堂、剑阁、玉狐山四大势力为龙头。
　　箭女说到这儿，突然一声尖叫，用力夹住了石诚的腰肢，片刻后，带着高潮余韵的话语才继续道：“刀堂千金与梦幻山庄大公子结成了武林侠侣，夫妻恩爱，两家好似一家，势力在东州一直首屈一指；而玉狐山的传人玉面飞龙也与梦幻山庄的千金梦羽衣是未婚夫妻，看来这新一届武林盟主依然会是梦幻山庄庄主梦余恨。”
　　“啊！”
　　少年身子一震，脑海一亮，刹那浮现出一个绝色窈窕的美女倩影，那仙女脚踏浮云，手舞双袖，头顶一片——金银之光。
　　又一次听到贪钱玉女的名字，石诚不由心中发笑，更下意识记住了劳什子玉面飞龙的臭屁外号。
　　行行复行行，石诚与箭女边插边聊，一晃就过了好几日，高耸的群山突然消失，少年眼前一宽，一片宽阔的天地扑面而来。
　　马车也在这时停了下来，那木头一般的车夫突然变成了冰块儿，“石爵爷，请下车，按计画行事。”
　　车门一开，衣衫不整的少年跳下车来，双足一落地，顺势就是躬身一礼，乾笑着对“车夫”道：“冷将军，你就别折煞奴才了，呵、呵……奴才改日一定为将军牵马做蹬。”
　　车夫竟然是冷云伪装，难怪虚空突然冷风嗖嗖，冷云冷冰冰地道：“陛下旨意，冷云将全力协助爵爷行事，爵爷有事尽可留下讯号，冷云告辞！”
　　“多谢将军给了箭女戴罪立功的机会。”
　　女杀手无声无息地出现在石诚身边，脸戴面具，衣衫整齐，话语平静，谁
　　也不会把先前车中发出野性呻吟的女人与此刻这平凡的仆妇联想到一起。
　　冷云回身看了看箭女，语气难得有所变化，“箭女，你以后就是石爵爷的影子护卫，切记本将军交给你的任务，如再有差池，休想得到解毒药。”
　　马车扬长而去，一个小药瓶凌空扔进了箭女手中，随风传来冷云那超越正邪的玄冰之音。
　　“这瓶解药够你俩压制毒性三个月，到时自己回宫向陛下讨赏赐吧。”
　　箭女紧张地将解药放入了怀中，石诚却暗地里咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发亮：鸡鸡那个东东，又来这一套，嘿、嘿……真是一群白痴。
　　站在空旷的野外，石诚贪婪地呼吸着山野的气息，随即小心地试探道：“影娘，如果咱们找人解了毒，你会跟我一起逃吗？”
　　“石头，这可是毒医房炼制的独门毒药，除了女皇外，无人可解；况且，这也是报效朝廷的好机会，一旦成功，你又可以升官发财了，咯、咯……咱们干嘛要逃，奴家才不想整日东躲西藏了呢。”




　　第九章 江湖魅力

　　道不同，不相为谋。见影娘一副效忠皇朝的气势，恶奴立刻压下了后继的话语，话锋一转道：“那咱们怎样混入梦幻山庄呢？我又不会武功，想应聘当打手也不行呀。”
　　箭女高挑的身子风情万种地依偎在少年身上，勾着男人下巴，调戏道：“主人，是你要混进武林盟，可不是奴婢，奴婢这影子护卫只负责保护你，还有……
　　咯、咯，陪你睡觉；主人，一切小心，奴婢先去了。”
　　箭女双腿一弹，雌豹般扑入了道旁密林，转瞬消失在山野之间。
　　箭女一去，石爵爷脸上的笑容立刻无比灿烂，向前走出几百米后，他突然抱着肚子钻进了路边草丛。草丛开始微微摇动，一分钟、两分钟……一直摇了足足十分钟。
　　两双暗中的目光猛然一惊，两个大内密探闪电般凭空突现，扑向了石爵爷解手的地方。
　　“不好，人不见了！”
　　不妙的预感让两个大内高手脸色发白，监视石爵爷一举一动可是女皇的死
　　命，为了保住项上人头，两大高手立刻各展所长，一人好像狗一样四方耸动鼻子，另一人则眼如鹰隼，一边寻找蛛丝马迹，一边猜测着石诚最有可能的逃跑方向。
　　二人不约而同找到了一株大树下面，抬头望着树枝浓密之处，得意一笑，躬身道：“爵爷，不要再戏耍小人了，还请爵爷上路，武林大会再有一月就要开始了。”
　　风儿吹动着树枝，树叶互相碰撞着声响，但露在外面的那片衣角还是一动不动。
　　两个大内密探又重複了一遍，见爵爷还是不知趣，其中一人说了一声得罪，嗖的一声，笔直地跃上了树梢。
　　“啊，中计了！”一件衣服飘落於地，两个高手瞬间呆若木鸡。
　　“嘿、嘿……”
　　得意的笑声出现在大内密探意料之外的方向，石诚虽然不会武功，但奔跑的功夫可是远超常人，水之玄功的神奇让他仿彿只是虚空过客，一点也没有掀起风云轨迹。
　　难得离开变态女皇的势力范围，区区毒药又对他毫无作用，这等逃出皇家牢笼的天赐良机，狡猾家丁岂会放过。
　　纤尘老婆，我来啦！揣着大把大把的银票，瘦小的身影欢呼着消失在群山之中，自由的风儿抢先飞过了万水千山，飞向了男尊帮。
　　“什么？石头失踪了，岂有此理，混帐！”
　　水无心刚刚哄完郁郁寡欢的女儿，又被冷云的急报弄得心情更坏，凤颜一沉，一股股暗流加速涌向了东州，她堂堂水月女皇，又岂会只把希望寄託在一个没有武功的小家丁身上。
　　无数大内高手乔装易容涌入了东州，皇朝大军更在边界层层封锁，誓要将大胆逃奴从地缝里揪出来。
　　一晃三天过去了，飞出东州的鸟儿也逃不过搜捕，可石诚却依然无影无踪，反而引来了武林各派紧张的反应，朝廷与江湖之间那微妙的平衡就似那紧
　　梦城，当石诚的死讯传来时，月府的平静刹那间被月媚的咆哮打破，月二小姐擅自偷出梦城兵符，就要起兵攻打京城，而月夫人虽然没有那么冲动，但也咬紧了银牙。
　　眼看月无情的威信也挡不住梦城月氏的怒火，关键时刻，闭关练功的月茵及时出关，拉住了母亲与妹妹的手腕，“石头没有死，他也不在京城。”
　　“真的？”
　　月二小姐又是欢喜，又是怀疑，正当她半信半疑之时，月无情闲庭信步的身影竟然也亲自出现，笑语道：“石头不是短命之相，媚儿，你不相信为师的相人之术，也要相信这最新情报吧。”
　　有了姐姐的感应，再加上月氏暗影的情报，还有师父的眼光，三重保证下，月二小姐的怒火终於变成了牢骚，“臭小子，又瞎跑，要是敢拈花惹草，看本小姐不阉了你？哼！”
　　男尊帮总坛，无双纤腰在林梢飘然而行，水圣女双足还未落地，迎面就被娘亲搞了下来，“纤尘，如今情势微妙，内奸还未查出，人心不稳，你不能擅自离开。”
　　话语微微一顿，毒手天仙看到了女儿紧蹙的眉心，柔声道：“娘亲知你心思，不过既然石头的气机在东州出现，你不如修书一封给你父亲，让他把石头带回来就是了。”
　　佳人思念之情随风吹送，但身子却被现实所困，一声无奈低叹后，陆纤尘失去飘逸的倩影不得不返回了男尊帮。
　　※※※※※※
　　东州，山野之中，一个瘦小的身影烦躁地从人高的杂草中钻出，深邃的双目上下乱闪，闪动的却是没有焦点的视线。
　　石诚挠着头，站在一个小路的分叉口，不知自己该向何处去，原来他——迷路了，几天几夜都在荒山野岭间打转，难怪守在边界的十万大军也搜他不到。
　　“鸡鸡那个东东，这鬼地方，连个路标也没有！”石诚咬着山间的野果，踏
　　着山石杂草，越走越到荒无人烟之处。
　　咦，前面好像有水声与人声，太好啦！只听到声音的少年激动得泪花打转，一身狼狈的石爵爷下意识就向前方扑去。
　　急促的脚步突然停了下来，狡猾爵爷一生信奉小心为上，在这荒郊野岭，他可不认为自己随便就能碰到好心人：嗯，还是悄悄过去，看清楚再说。
　　一片玄异的水雾凭空突现，包裹着瘦小身影融入了天地之间，石诚感觉自己就像一缕水流，在风儿推动下，无声无息地涌向了前方。
　　密林一稀，前方山道向左一转，一道飞流直下的十丈瀑布扑面而来，瀑布下，是一个波涛荡漾的美丽水潭。
　　“啊！”
　　石诚终於见到人影了，少年刹那双目放光，嘴脣大张。
　　天啦，美女，正在洗澡的美女，虽然不是全裸，虽然水花飞溅，水雾瀰漫，但石诚还是清晰地看到了两朵出水芙蓉。
　　“呼……”
　　两个只着肚兜的女人缓缓向潭边走来，乳峰，臀沟，腰肢，销魂的曲线不停在男人的目光中放大，石诚刚想睁大眼睛把这最美诱人的一幕刻入脑海，一道浓重的喘息突然随风飘入了他耳中。
　　石诚一偏头，十几米外，一个俯地的背影猛然落入了他视线，恶奴不由呵呵一笑，原来自己遇到同行了。
　　“谁，滚出来！”
　　不只是石诚听到了那失控的喘息，不幸的是两个美女也听到了，刚刚走出水潭的半裸玉体猛然一个飞身，沉入了水中，同时发出了特别的警报声。
　　一片杂乱的脚步声迅速从右侧冲来，石诚神色一变，撒腿就跑的同时，他还好心提醒道：“嘿，哥们儿，向左方跑，快呀！”
　　“唰！”
　　幻影一闪，“同行”闪电般出现在石诚面前，二话不说，一道剑芒在虚空划过，一片嗡鸣刺耳尖啸，下手之狠，好似石诚就是他的杀父仇人。
　　“大胆淫贼，受死！”
　　石诚何等狡猾，瞬间就明白了对方是想让自己一个人背黑锅，可惜他的身体永远没有脑子转得快，一声惨叫，石诚口吐鲜血飞出了一丈多，他虽奇蹟般闪开了利剑，但未能闪开恶毒“同行”无耻狠毒的一脚。
　　“砰！”
　　石诚坠地的身形好似即将散架，强大的冲力让他不由自主翻滚了十几圈，滚到了一大堆杀气腾腾的脚下。
　　“杀了那淫贼，他竟敢偷窥师父与师妹。”
　　一张面如冠玉的英俊面容破开了人群，毒蛇般剑尖紧追而来，强烈的劲风将石诚身周的空间压成了一点，绝不给他开口的机会。
　　“铛！”
　　虚空颤音久久回荡，一滴水珠飞过了十几丈空间，准确地弹打在玉面青年的剑尖上，雷霆剑一剑竟然被这水珠轻易打偏。
　　“飞龙，休要随便伤人性命，待为师问明再说。”
　　一大一小两道绝色倩影踏着草尖飘来，玉面少年一边利剑回鞘，一边将内息包裹的声音钻入了石诚耳中，“小子，要是敢胡说八道，本公子决不轻饶。”
　　石诚的五脏六腑都在翻腾，用力喘过一口大气，他毫不犹豫低声反击道：“你敢杀老子，老子就敢说。”
　　“噌！”
　　刹那间，两人的目光在虚空碰撞出强烈的火花，没有任何理由，二人就此把对方厌恶到了骨子里，这种厌恶是那么深入骨髓，与正在发生的事情全无关系。
　　两张七分相似的玉脸同时逼到了石诚眼前，五官平整，脸颊宽阔，这不是经典的美人相貌，但这一大一小两个女人却是绝对的美人。
　　“臭淫贼，竟敢擅闯我玉狐山禁地，本小姐要挖你双眼，断你四肢。”十五六岁的平脸美少女出手竟然比玉面青年还狠，不让淫贼死，而是要让淫贼——生不如死。
　　湿痕未乾的秀发在虚空中拖出长长的轨迹，适中的倩影凌空跃起，葱指成爪，狠狠挖向了石诚眼珠。
　　“飞凤，且慢动手。”
　　步履平和的雍容美妇又一次救了小淫贼二叩，水袖一卷，将有点不分青红皂白的少女卷了回去。
　　石诚只觉眼前杀气纵横，一片混乱，紧接着画面一定，风停影止，一个雍容丰满的大家妇人已来到了面前，满月银盘般玉脸光华瀰漫，就似一块平整的白玉之上，镶上了生动的五官。
　　少年的瞳孔一圆，瞬间呆呆地直视着陌生而绝色的美妇人，生死之际，他竟然还有心情打量美妇人赤裸的双足，果然是色胆包天。
　　“哼，娘亲，看这傢伙的眼神就不是好人，大胆淫贼，找死！”
　　关键时刻，先前那玉面青年急忙出声附和道：“师父，这种淫贼留不得，让飞龙为世间除害。”
　　美女的杀气石爵爷可以视而不见，但“同行”的怨毒却把他惊醒过来，几乎是美妇人眼神一跳的同一刹那，他一咕噜翻身爬起，仰天大叫道：“女侠，冤枉呀，小人冤枉呀，小人只是迷路，刚刚走到这儿，什么也没看见。小人保证，如有一句谎言天打雷劈，不得好死。”
　　又急又快一番表白后，石诚又望着玉面青年道：“女侠，这位少侠可以给小人作证，小人真是冤枉呀，不信的话，你们可以看看小人踩过的足迹。”
　　众人的目光下意识转向了玉面青年，美少女很是不通道：“师兄，这小淫贼一定是胡说八道，对吧。哼，看来本小姐还要割掉他的舌头才行。”
　　“飞龙，他说的是真是假，你看清了没有？”
　　“我……”
　　玉飞龙感到一双透视人心的目光直射而来，对於师父的敬畏让他冲到口边的怒骂又生生吞了回去，他自然能明白石诚话里的深意，意念一转，他假作回忆状道：“师父，徒儿一看见他的背影就动手了，其他的……真没看清。”
　　美妇神色一正，转过身面对小家丁，很是仁慈柔和道：“既然如此，那只是一场误会；小兄弟，我乃玉狐山主，代小女飞凤，小徒飞龙向你赔个不是，还请海涵。”
　　平脸美妇人的举动震惊了当场，石诚傻傻地任凭对方的衣袖把自己托了起
　　来，然后悄然松开了紧握天下第一暗器的手指，眨了眨眼，忠厚诚恳的气息好似水一般淹没了少年身形。
　　“夫人，你……你就是大名鼎鼎的玉狐山主呀，小人可以……走了吗？对了，能否请夫人给小人指引一下出山的道路？”
　　小家丁如此不知天高地厚，玉飞凤与玉飞龙气得是面容扭曲，还是玉狐山主拥有大家气度，毫不介怀地欣然道：“来人呀，送石兄弟下山，谁若对客人不敬，本座必严惩不贷。”
　　感激涕零的少年下山走了，玉面青年刚想追下去，美妇人的目光已抢先射来，“飞龙，你明日就要启程去梦幻山庄，大事要紧，不要在这等小事上浪费时间；飞凤，你也休得放肆。”
　　香风吹拂，人影已去，但强烈的疑问却在原地随风盘旋，久久不去。
　　“咦，奇怪，那玉狐山主为什么对我那么好？一点也不像以前见到的大人物呀！”
　　石诚终於走上了正确的大道，感激之余，他头顶的疑云也是越来越浓，最后心绪一收，少年自恋地思忖道：难道她看上我啦？嘿、嘿……老子果然魅力无穷，比那什么飞龙小白脸帅多了！
　　飞龙？难道那小白脸就是梦羽衣的未婚夫？鸡鸡那个东东，贪钱玉女怎么能与这种贱人成为一对儿呢，不过……老子才懒得管闲事，还是去找我的纤尘老婆才是，哈哈……
　　自大自恋的石爵爷终於看到了东州出口，不由兴奋地哼起了经典小调，“老子的队伍”还未“开张”，一声暴吼已好似雷霆般在他耳中炸响，把他的美梦轰然炸成了碎片“咄！此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”
　　七八个男女一涌而出，生鏽的钢刀晃得没有半点亮光，一身装扮也是乱七八糟，一看就是不入流的小草寇。
　　地球村来的乡下少年终於真正见识到了江湖武林的“魅力”！“啊，你……你们是强盗？”石诚眨了眨眼，用力地转动着眼珠，就好像小公主一样，他迟钝了好一会儿，这才猛然反应过来。
　　“大胆，你们几个小毛贼，也敢动本少爷的念头，找死不成。”石诚见惯了绝顶高手，不久前才会过玉狐山主，一时还真不把几个草寇放在眼底。
　　气势那是无形无相的玩意儿，但也是最容易让人感受到的东西，几个破烂土匪见石诚如此有恃无恐，不由神色一变，急忙把生鏽的钢刀收了回去。
　　“请问少侠高姓大名，何门何派？能否让小的们瞻仰一下你的权杖。”
　　每一个门派都有自己独特的标帜，就连眼前这几个小草寇也有自己的字型大小，可一副高人模样的的石诚却被难住了。
　　鸡鸡那个东东，这江湖规矩还真多。石爵爷初入江湖，但他傲慢的神色却很是老练，衣袖一荡，张狂的气势将众草寇又逼退了一步，“大胆，我玉狐山的权杖，岂是尔等鼠辈有资格见到，滚！本少侠今儿不想杀人。”
　　对方无意说漏了嘴，众匪不由神色大变，有人已作势要跑，再无人瞻敢阻拦一身锦衣华服的瘦小身影。
　　大咧咧地走过草寇包围圈，石诚乐得是心花怒放，这江湖里果然全是一群四肢发达、头脑简单的笨蛋，老子以后可以大骗特驱了。
　　“扑通！”
　　乐极总会生悲，得意过头的少年一不小心，踩在了碎石上，以最难看的姿势摔倒在地；石诚并没有摔伤，不过却比受伤更糟糕，等他沾满灰尘的瘦脸抬起来时，一群草寇已如狼似虎般围了上来。
　　妈呀，露馅了！一串惨叫穿云裂空，众匪一涌而上，又蜂拥而去，原地只留下一个鼻青脸肿的瘦小家丁，半天爬不起来。
　　银票已被一抢而光，就连华丽的外衣也被不入流的草寇扒走了，石诚坐在地上真想哭，鸡鸡那个东东，这也叫阴沟里翻船吧。
　　自嘲一笑，少年猛然想起了更重要的事情，伸手一摸，他随即松了一口大气，天下第一暗器还绑在腿上，恶奴大条的神经随即又开心起来，对自己的“天才”
　　自恋不已。
　　时间过去不到半天，天才就变成了乞丐，恶奴饿得肚子咕咕直叫，一身褴
　　褛，瑟瑟发抖；一路之上，他堂堂爵爷却受够了鄙视的目光，恍惚间，石诚仿彿看到了自己初到异界的景象。
　　连串咒骂之后，少年猛然一屁股坐在了地上，灰尘瀰漫之中，他找回了——自我，他就是狡猾的小家丁，何必非要人模狗样，学做什么狗屁上流人。
　　鸡鸡那个东东，老子还是重操旧业吧，那才饿不死！狡猾无耻的气息似水流淌，洗去了石诚这些日子沾上的权贵之气，身形一缩，狡猾家丁开始筹画坑矇拐骗。
　　“咄！此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”
　　恶奴是清醒了，可是老天却依然不想放过他，不待他找到猎物，别人已先把他当成了羔羊。
　　又一群土匪蜂拥而出，而且比前面那一夥更没有素质，一见石诚如此落魄，众土匪抢得是毫无顾忌。
　　“大当家，这小子身上一个子儿都没有。”
　　“妈的，没有钱你小子也敢出门，丢人不丢人？”
　　石诚果然惭愧得无地自容，身子趴在地上，大手刚摸到救命法宝，他后脑已重重地挨了一下。碰上不入流的强盗，小家丁竟然毫无还手之力，果然是天生万物，一物剋一物。
　　那大当家正要一刀结果丢人猎物的性命，一个机灵的手下凑了过来，“大当家，杀了这小子可惜了，不如把他卖给奴隶贩子吧，还能换两顿酒钱。”
　　“嗯，好主意，兄弟们，把这小子扛起来，收工回洞。”
　　一片漆黑中，石诚突然“醒”了过来，随意一跳，他发觉自己竟然跳上了千丈顶峰，看着身周飘过的七色云彩，少年终於恍然大悟——哦，这是在作梦。
　　满天云彩突然一众，变成了十丈高的女皇身影，变态的长鞭凌空飞来，即使在梦中，水月女皇的气势也是无比狰狞。
　　“石头，记得朕要你干什么吗？”
　　恶奴吓得一哆嗦，身体一下变得只有蚂蚁大，“陛下，奴才记得……”
　　恶奴大拍马屁，女皇这次却不吃这一套，恶狠狠地逼问道：“那你混进武林盟了吗？现在在哪儿？”
　　“奴才在……”
　　石诚身周突然又是一片黑暗，再也看不清自己站立的地方，正当梦中的他绞尽脑汁之时，突然天空一声巨响。
　　“啪！”
　　火辣辣的剧痛将梦境化为了虚无，石爵爷下意识一蹦三尺高，张嘴就骂道：“谁敢打本爵爷，不想活啦？”
　　“爵爷，大爷还是皇帝呢，妈的，拎出去，扁，往冒烟儿的扁！”回应石诚的是满天飞舞的皮鞭；打得他没有出气之后，一个一看就不是好人的胖子指着石诚鼻尖，张开肥口就是一顿喝骂。
　　昏昏沉沉的石爵爷什么也没听进去，只听见了两个字——奴隶，他又成了奴隶，站在了一个专门出售奴隶的台子上；不仅如此，石诚低头一看，只见自己竟然才标价一两，差点又哭出声来。
　　人生果然奇妙，兜兜转转，他又变成了一个最低级的奴隶，而且还是卖不出去的奴隶！呜……真丢人呀！




　　第十章 卧底家丁

　　人来人往的奴隶市场上，一个又一个奴隶被牵走了，石诚身边的“同伴”
　　换来一个又一个，可他总是坚守在台上一角。
　　早市即将结束，人流越来越少，奴隶贩子竟然被自己的货物难住了，杀了这废物吧，要亏钱；不杀吧，还要给他饭吃，更亏。
　　唉……奴隶买卖这一行也不好干呀，一不小心就亏本了。
　　就在奴隶贩子叹气之时，三匹高头大马昂然而现，马上人物隔着老远就大声命令道：“所有奴隶商人听令，武林盟要买一批下人，天黑之前，带着你们所有的奴隶来梦幻山庄，由本盟挑选，违令者，斩！”
　　鲜衣怒马的武林盟特使纵马离去，石诚还不怎么清醒的目光下意识眺望而去。
　　鸡鸡那个东东，原来这武林就是一个靠拳头说话的地方，谁拳头硬，谁他娘就可以成为土皇帝，一不高兴，就来个“违令者斩”，真有气势！梦幻山庄，也就是现任武林盟总坛。方圆十几里的武林圣地依山而建，鳞次栉比的宅院重重叠叠，恍若一个繁华的城镇，尽显武林盟的大气磅礴。
　　梦幻山庄分为上中下三层，山脚最是热闹，店铺、小贩、平民、过客，三百六十行，一行不缺；山腰则为武林盟人员活动与居住之处，也是专门招待各
　　帮派高手的武林驿站；山顶自然是现任盟主与家眷的居所，也是武林真正核心之处。
　　山之巅，云环雾绕，一片桃林掩映之中，一座凉亭恍如置身仙境。
　　云雾随风微散，凉亭内出现了两个中年男子的身影，稍矮的男子头戴式样特别的金冠，清朗的面容特别整洁，就连每一根发丝都显得一丝不苟，云天兄，今日云环雾绕，不知明日天象如何？”
　　陆云天收回了与天地浑然相融的目光，先品香茶，随即才大有深意道：“明日必然风云变色，不知余恨兄是否已有准备？”
　　梦余恨——武林第一人，难怪气势能与男尊帮帮主陆云天不分高下，一声悠长的叹息过后，两大高手不约而同将天马行空的念力收回了识海，实实在在的呼吸在凉亭内回荡。
　　“哈、哈……一年不见，云天兄的功力又见长了，我听闻云天兄遭到叛徒暗算，还白白担心了一场。”
　　抛去神祕后，两人的笑声豪迈而真诚，陆云天也爽朗大笑，随即旧事重提道：“余恨兄，如今时机已经成熟，你若能蝉联盟主之位，能否与我男尊帮共襄盛举，为天下男儿出一口恶气。”
　　“那是当然，乾坤也该归位了！不过一切都只能等待大会之后，才能有所定论；云天兄，这一次可不像以往那么单纯，唉……人心难测呀！”
　　“余恨兄放心，陆某已走访了众多老友，大家都愿意支持梦幻山庄，不管其他小人如何使手段，也难以撼动你的威望。”
　　梦余恨并没有因此有什么得意，反而自嘲一笑道：“如果不是天下男儿身处苦海，我还真不想当这提心吊胆的盟主，还是云天兄聪明，难怪当初要推辞而去，自己组建了男尊大军。”
　　“哈、哈……余恨兄辛苦了，没有你支持，男尊军又怎能多次死而复生呢？
　　你就再辛苦几年吧。”
　　两大高手朗笑之时，一只白鸽飞过了崇山峻岭，飞入了东州，落进了剑阁；一会儿过后，那白鸽又再次振翅沖天，飞出东州，飞落到了一个笑呵呵的胖王爷手中。
　　剑阁中门大开，一彪人马惊得烟尘沖天，雀鸟纷飞，一匹白马之上，一个脣红齿白的白马少侠轻声问道：“父亲，西南王愿意派援手了吗？”
　　“刀伫列阵，上马，出发！”
　　粗犷的吼声穿云裂空，一百骑高头大马，一百柄雪亮长刀，一百个一流高手整齐地冲出了刀堂。
　　为首汉子年近三十，方脸海口，战甲裹体，短鬚绕嘴一圈，威风无比，炯炯有神的目光四方一扫，端是豪情万丈，不愧是刀堂的大弟子，也不愧是当今武林盟主的大公子梦铁火。
　　“兄弟们，拿出点精神来，让武林百派见识一下咱们刀堂的威风。”
　　“哈、哈……少主，恐怕是想少夫人了吧？”一群刀卫齐声大笑，但纵马狂奔的整齐阵势没有丝毫紊乱。
　　“胡说，男子汉大丈夫，岂能贪恋儿女情长！”
　　狂风吹动尘沙飘向了天际，云翻雾绕下，只见几道沙浪从不同的方向，同时涌向了同一个目标——梦幻山庄。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　梦幻山庄之前，奴隶贩子们听话地从四方涌来，正午未过，山脚广场上，已经汇集了好几百奴隶。
　　石头就是那人流中最渺小的一个，也是最为兴奋的一个，少年大条的神经永远喜欢自我陶醉，呵、呵……想不到竟然这样阴差阳错地来到了武林盟，只要老子混进去了，见到影娘，一切苦难就结束了；然后嘛，自然是再想法逃跑。
　　“列队，站好，不得喧哗，不得走动，违令者，斩！”
　　十米高的山庄大门缓缓两边推开，一袭湖痕短裙飘然而现，一个窈窕倩影刹那照亮了武林圣地。
　　“是她！”
　　某个鼻青脸肿的小奴隶下意识身子一缩，本已青肿的脸颊更加怪异扭曲，先前几分兴奋瞬间化为了轻烟，他这才猛然想起，这不就是幻梦玉女的老窝吗？自己可是她的大仇人，还不是自投罗网！一想起上次在地道里挨的那一掌，小奴隶瘦小的身子更加瘦小，送死的傻事他可从来不干，意念一动，整个人藏在了前面高大奴隶的背影之中。
　　“咦？”
　　刚刚走出大门的幻梦玉女眼帘一跳，莫名的感觉让轻盈的披风凌空一紧，星辰般美眸一扫，江湖玉女竟然下意识用上了先天念力。
　　“刀伫列阵，上马，出发！”
　　粗犷的吼声穿云裂空，一百骑高头大马，一百柄雪亮长刀，一百个一流高手整齐地冲出了刀堂。
　　为首汉子年近三十，方脸海口，战甲裹体，短鬚绕嘴一圈，威风无比，炯炯有神的目光四方一扫，端是豪情万丈，不愧是刀堂的大弟子，也不愧是当今武林盟主的大公子梦铁火。
　　“兄弟们，拿出点精神来，让武林百派见识一下咱们刀堂的威风。”
　　“哈、哈……少主，恐怕是想少夫人了吧？”一群刀卫齐声大笑，但纵马狂奔的整齐阵势没有丝毫紊乱。
　　“胡说，男子汉大丈夫，岂能贪恋儿女情长！”
　　狂风吹动尘沙飘向了天际，云翻雾绕下，只见几道沙浪从不同的方向，同时涌向了同一个目标——梦幻山庄。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　梦幻山庄之前，奴隶贩子们听话地从四方涌来，正午未过，山脚广场上，已经汇集了好几百奴隶。
　　石头就是那人流中最渺小的一个，也是最为兴奋的一个，少年大条的神经永远喜欢自我陶醉，呵、呵……想不到竟然这样阴差阳错地来到了武林盟，只要老子混进去了，见到影娘，一切苦难就结束了；然后嘛，自然是再想法逃跑。
　　“列队，站好，不得喧哗，不得走动，违令者，斩！”
　　十米高的山庄大门缓缓两边推开，一袭湖痕短裙飘然而现，一个窈窕倩影刹那照亮了武林圣地。
　　“是她！”
　　某个鼻青脸肿的小奴隶下意识身子一缩，本已青肿的脸颊更加怪异扭曲，先前几分兴奋瞬间化为了轻烟，他这才猛然想起，这不就是幻梦玉女的老窝吗？自己可是她的大仇人，还不是自投罗网！一想起上次在地道里挨的那一掌，小奴隶瘦小的身子更加瘦小，送死的傻事他可从来不干，意念一动，整个人藏在了前面高大奴隶的背影之中。
　　“咦？”
　　刚刚走出大门的幻梦玉女眼帘一跳，莫名的感觉让轻盈的披风凌空一紧，星辰般美眸一扫，江湖玉女竟然下意识用上了先天念力。
　　念力如丝於虚空飞舞，转瞬又一无所获回归识海，梦羽衣细长美眸深处，疑惑不减反增。
　　“羽衣、羽衣……怎么啦？”
　　温柔体贴的呼唤在幻梦玉女身后响起，她回首一看，一张如冠似玉的面容紧追而来。
　　“玉公子，请勿打扰，我要挑选家丁了。”湖痕披风裹着窈窕倩影向前飘动，正好闪开了玉飞龙搭向她香肩的手掌。
　　玉飞龙正想迈步追上去，一道柔和的仙音又从后而现，把他留在了原地，“玉公子，羽衣自小不喜欢别人管她太多，你等会儿再过去吧。”
　　一道高挑的倩影缓缓走出了山庄大门，玉容虽然没有梦羽衣那般秀美无瑕，发丝也没有那么飘逸动人，但却胜在温柔似水，端庄娴静，正是天下男儿梦寐以求的贤妻良母。
　　玉狐山传人玉飞龙强自掩藏了看向对方成熟曲线的眼光，彬彬有礼地俯身道：“多谢嫂嫂指点，小弟感激不尽。”
　　花信少妇如云盘卷的秀发微微一摇，不施粉堂一的椭圆玉脸礼貌轻笑，凝声道：“你还是叫我梦夫人吧，等你真与羽衣成婚，再叫嫂嫂也不迟。”
　　玉飞龙面带讪笑退到了一旁，梦幻山庄的当家少夫人轻轻看了一眼黑压压的人群，掩藏在素色披风下的高挑玉体轻柔一转，走回了山庄之内，柔声对守门女卫道：“等小姐玩够了，把她挑的家丁带到管事房来，我要再看一看。”
　　人群之中，某个小奴隶眼神猛然一跳，身子缩得更小，鸡鸡那个东东，一个梦羽衣，再加一个小白脸，打死老子也不进这什么武林盟，怎么办、怎么办“老闆，奴隶多少钱一个？”梦幻玉女紧捏着钱袋，眼中一片强忍的兴奋光芒，一谈到“买卖”，她总会开始失控。
　　“大小姐，您说多少就多少，能为武林盟出力，是小的三生有幸，哪能收钱呢！”奴隶贩子们无比的恭顺，脑袋都差点掉到地上去了。
　　梦羽衣眼神一暗，郁闷无比，就像以往无数次一样，没人愿意与武林盟主的千金做买卖，唉……
　　不一样的玉女强自一振心神，做最后的努力道：“这可不行，梦幻山庄从不欺凌弱小，老闆，你就当是一般的买卖吧，不要客气，尽管开价，我也会还见奴隶贩子们还是一脸诚惶诚恐，梦羽衣终於生气了，发梢一缕异样的绿色发丝猛然向上一跳，窈窕玉女冷冷地补充道：“你们要是不开价，就是看下起本庄，看不起武林盟……”
　　众奴隶贩子额头冷汗立刻流成了小溪，梦羽衣扫下的这顶帽子可不轻，再让她说下去，他们恐怕就得脑袋搬家。
　　在压力逼迫下，奴隶贩子们刚要小心翼翼地开价，玉面公子来到了。
　　啪的一声，一大叠银票扔在了奴隶贩子们脚下，玉飞龙很是豪气道：“羽衣，这种小事就让我来吧，怎能让这些贱奴汙了你的眼睛。”
　　梦羽衣的心情瞬间跌到了谷底，但玉人脸上却回复了飘逸光华，再无半点不正常的地方，“玉公子，你是敝庄的客人，还请入内奉茶，羽衣稍后就来。”
　　一话音一落，梦羽衣立刻给侍女使了一记眼色，几个亲信侍女立刻围了上来，熟练地将玉公子半强迫地推进了山庄，看来她们干这工作已不是一两次了。
　　直到玉面公子“深情”的目光消失不见，幻梦玉女这才悄然呼出一口闷气，秀眉一跳，窈窕玉女又变得不正常起来，兴致勃勃地挑起了临时家丁。
　　一排排奴隶从幻梦玉女面前走过，然后分成两个方向各自退下，石头偷眼一看，见被选中的人数已经差不多了，他不由暗自偷乐，这就好。
　　“你，就是那个小个子，过来。”
　　正当石诚偷乐时，不料梦大小姐竟然提前点中了他，少年磨磨蹭蹭好几秒，最后还是不得不来到了仇人面前。
　　“咦，干嘛把头低着，抬起来。”
　　好奇、嘻笑，还有几分莫名的紧张钻进了梦羽衣心房，不待这奇怪的小奴隶回应，她突然玉手一扬，强劲的狂风一下把石头的下巴抬了起来。
　　“噗嗤！”
　　刹那之间，好多人同时笑得前俯后仰，只见小奴隶左脸青肿，右脸抹满了灰尘，两只熊猫眼已肿得只有一丝缝隙，还脣角歪斜，如此非人模样又是可怜，又是好笑。
　　梦羽衣也被这鬼斧神工的造型逗乐了，心情一松，她笑问道：“你会武功吗？
　　叫什么名字？”
　　“不……不会，我……我叫……小……小结巴。”
　　小奴隶一开口，众人的讥笑更加大声，这丑奴隶竟然还是一个大舌头。
　　“会做饭吗？”
　　“不……不会！”
　　无论梦羽衣问什么，小结巴都是卷着舌头说不会，他打定主意要让自己“考试”不及格，可梦大小姐心情偏偏特别好，对这丑陋的小奴隶竟然离奇得很有耐心。
　　“你会吃饭吗？”
　　“不……不会！”石诚的回答脱口而出。
　　“咯、咯……这小结巴真好玩，我要啦！”
　　最后一个家丁筛选完毕，幻梦玉女刹那间又回复了波澜不惊的玉女气息，飘然而去。
　　“呜……老闆，不要丢下我呀，我愿意给你做牛做马，你带我回去吧。”
　　能成武林盟的家丁，就好似进入了皇宫，被选上的奴隶们无不喜形於色，只有那结巴奴隶与众不同，口齿又回复了正常，扑向了不把他当人看的奴隶贩子，就好似扑向亲人一般。
　　奴隶贩子感动得热血直涌，他还真没见过这么有感情的货物，不由很是后悔道：“唉……你已经是武林盟的家丁了，进去吧，以后他们不要你了，再来找本大爷，我会把你卖到一个好人家的。”
　　小结巴还在纠缠，两个武林盟庄丁走了过来，很不耐烦地一掌就将他打昏过去，然后径直拖进了山庄大门。
　　两扇大门缓缓合拢，另一个天地包围了地球少年的身心，身处武林皇宫之中，昏迷的他在恶梦中一声悲嚎，悠长淒厉。
　　“呜……不要，不要啊——我不要再当小家丁了，不要再当危险的卧底了，老子一定要逃跑。”
　　可怜的小结巴被拖进了梦幻山庄，不过逃生的希望还没有完全消失，一群新家丁被带到了内院，带到了先前那惊鸿一瞥的温柔少妇面前。
　　第二轮筛选开始了，石诚见前面好几个身强力壮的奴隶都被赶出了武林圣地，少年双目不由二兄，他这次主动插队向前，引起了温柔少夫人的注意。
　　“咦，这样的奴隶也选进来了！”
　　武林盟少夫人刀如怡连连摇头，她刚要挥手赶人，一个聪明的侍女急忙低声补充道：“少夫人，这是小姐特别看上的，你看……”
　　不待当家少夫人眼中的犹豫有所结果，石诚突然双膝跪地，嚎啕大哭，结结巴巴道：“少……少夫人，奴……奴才家中……老母病重，奴才知……知道少夫人菩萨……菩萨心肠，还望……少夫人允许……允许奴才回家……探母。一温柔少妇果然神色微变，“咦，看不出你这小奴才还是一个孝子。”
　　不出恶奴所料，温柔少妇果然心慈善良，对於孝道特别看重，小家丁心中刹那乐开了花，正当他以为大功告成时，少夫人后续的话语又让他当场变成了化石。
　　“唉……我本想不顾羽衣反对赶你出庄，差点做了错事。小结巴，你安心养伤，至於你家中母亲，待会儿去帐房写个位址，本夫人会让帐房先给你家中捎去三个月工钱；放心吧，武林盟镖局遍布天下，一定会很快就捎到的。”
　　脣角微动，少夫人眼中的厌恶化为了欣赏，柔声鼓励了小家丁一番，这才提着裙角，踏上台阶，走进了内院管事房。
　　呜……戏演过了！这下怎么办？小家丁乐极生悲，回头一看，心情更差，这武林盟的防卫与皇宫相差不了多少，他要想逃出去，看来只能等到夜间了。
　　“小兄弟，一来就让少夫人看上，以后前途无量呀，来，让我们扶你一把。”
　　两个庄丁一左一右将石诚扶了起来，一边小心地向下人院子里走去，一边不停地讨好小家丁。
　　“两……两位大哥，奴才……受不起，让奴……奴才下来吧。”
　　石诚起先还以为两人眼红嫉妒，要整他，不过走了好一段路，两个一身武功的护卫除了恭维外，没有丝毫不对劲儿的地方。
　　“小兄弟，咱们是粗人，有的是力气，不用客气，你看，前面就是你的房间。”
　　两庄丁极度热情地将石诚扶进了房，房门一关，两人扑通一声跪在了地上。
　　“属下风一、风二参见石爵爷，听候爵爷差遣。”
　　“你们是大内密探！呵、呵……终於见到自己人了。”
　　石诚一下恍然大悟，他脸上一片欢喜，心情却是差到了极点。
　　鸡鸡那个东东，这下真走不了啦，看来老子真是天生当卧底家丁的命！
　　唉……




　　第五集 绝色武林


　　第一章 梦幻家丁

　　信鸽藉着黑夜的掩护冲天而起，小家丁意外重现的消息很快传人了皇宫。
　　“咯、咯……这小子果然是天生奴才，朕还以为他跑了，原来是自己想到了好计策；来人呀，传令下去，东州密探以后尽听石爵爷命令列事；哼，一群废物，连奴隶也不如！”
　　东州武林盟，家丁房间内。
　　找到组织的间谍一挺胸膛，回复了他石爵爷的气势，打了几句官腔后，石诚左右环视道：“风一，箭女呢？她应该比本爵爷先到吧。”
　　“咯、咯……主人，奴婢想死你啦！”
　　窗户无声推开，一个“男人”飞身扑进了石诚怀中，吓得石爵爷汗毛直竖，“去、去……快把面具拿下来，嘿心死了！”
　　两密探头子恭敬告退，撕下面具的女杀手立刻骑上了狡猾家丁的大腿，“主人，你真厉害，一来就与梦幻山庄的当家搭上了关系，嗯，你们是不是以前有一腿呀？”
　　小家丁微微一愣，好几秒才明白过来箭女指的是刀少夫人，一想这张滑如凝脂的椭圆玉容，好色少年禁不住追问道：“影娘，你给我说说少夫人……与梦幻山庄的情况吧，我绞尽脑汁才想到用这法子混进来，下一步还没计画呢。”
　　“咯咯……一说到美人，你这儿就硬啦，主人，真是大色鬼。”
　　影娘半真半假瞪了石诚一眼，一边玩弄男人阳根，一边附耳呢语道：“要想成事，必须要进入内院，将军原本计画是让你拜入梦幻山庄门下，成为内室弟子。”
　　“那现在怎么办？嘿、嘿……影娘，你这儿怎么湿啦？”少年一边问，一边一挺身，火热的巨物狠狠塞入了女杀手下体，紧接着就是泄愤般凶猛抽插。
　　“啊……快，再快一点……呀！”
　　女杀手果然与众不同，欢爱之时，思绪比平时还要灵活；雌豹般身子狂野迎合男人的进出，刀削般朱唇则有条不紊道：“现在只能将错就错，你继续用家丁身分接近当家少夫人，只要能取得她的信任，自然能找到下手的机会；
　　“咯、咯，主人，你又硬啦，啊……好深，插……插穿啦！”
　　万千风云齐众东州，满天山雨欲近武林。
　　武林盟上下人等忙禄不休，唯有一个瘦小身影无所事事，石诚来到梦幻山庄已有两天，正在“养伤”的他大摇大摆地在外院晃荡，寻找着逃走的可能。
　　一顶家丁帽，一袭灰色家丁服，还有那薄底家丁鞋，平凡家丁走在人群中，分外悠然自得。
　　逛过了外院集市，双腿发酸的小家丁又逛到了山庄中院，还未走近拱门，身后突然传来一声诧异惊叹，还有一股凭空突生的寒气。
　　“站住，就是说你，给本公子站住，回过身来。”
　　石诚心弦一沉，最不想发生的事情竟然这么快就来临了——鸡鸡那个东东，冤家路窄，又遇上了那虚伪无耻的小白脸。
　　小家丁老老实实转过身来，又缓缓抬起了头，现出了他满脸的灰尘，小家丁全力挪动着五官，结巴变声回应道：“奴……奴才参见少、少……少侠。”
　　面对如此夸张的丑脸，玉飞龙眼中的怀疑却越来越重，几秒盯视后，先天高手超人的记忆让他双目猛然一缩，“是你！哈哈……太好啦！”
　　玉飞龙虽然说得简单，小家丁却听得明白，糟啦，这小白脸还在想着杀人灭口！
　　意念一动，石诚转身就跑，同时扯开嗓门大呼道：“救命，杀人啦……”
　　狡猾家丁恶人先告状，玉飞龙也突然大吼道：“大胆奸细，竟敢混进武林盟；来人呀，拿下这朝廷奸细。”
　　玉飞龙绝对是栽赃嫁祸。心中有鬼的石诚却吓得面无人色，他身体抢在意念之前，迅速向侧面一滚，本能反应如此玄妙，但还是未能完全闪开玉飞龙的杀招。
　　“砰！”
　　小家丁瘦小的身形把石凳撞成了碎块，人还未爬起，玉面公子的玄铁折扇已拍到了他头顶之上，家丁帽呼的一声完全变形，紧紧贴在了恶奴头皮上。
　　鸡鸡那个东东，拼啦！生死之际，石诚再也管不了其它，火龙钻闪电般滑人了手中。
　　“住手！”
　　虚空无声无息，只有一道光华刺目闪现；恍惚间，石诚的灵觉看到，“缓慢”
　　的折扇被一柄“快速”的三寸飞刀打偏。
　　“铛！时空瞬间回复正常，金铁交鸣之音充斥耳际，石诚趁机爬了起来，心中的惊叹半天也未平复。
　　快，好快，好快的飞刀；温柔如水的少夫人竟然这么厉害，不愧是刀堂大小姐，嘘——果然人不可貌相！
　　“玉公子，武林盟内不可见血；你身为贵客，本庄就不追究了，有事请向盟主禀明，刀如怡自会处理。”
　　少夫人还是悠然似水，不过不再是沁人心脾的清泉，而是冻入骨髓的寒流，虽然看不见那一闪即逝的飞刀，但一缕冰寒的杀气却紧锁着玉飞龙的气机。
　　“嫂嫂，小弟一时冲动，还望嫂嫂原谅，小弟这就去陪羽衣散步。”
　　刀如怡点了点头，收回了气机，不愠不火又一次道：“玉公子，你还未与羽衣成婚，还是叫我名字吧，以免江湖流言蜚语。”
　　这是在梦幻山庄地头上，无论玉飞龙多么愤怒，也只能狼狈而去，玉面公子悄然咬牙发誓，大事一成，必要把这绝色少妇蹂躏不休！
　　“小结巴，你刚才叫救命时，怎么不结巴了？”
　　才离狼窝，又入虎口，石诚瞬间惊得魂飞魄散，但他脸上却是一片激动，“回少夫人，奴才其实并不是天生结巴，只是前些日子被人打伤，幸亏少夫人仁慈，给奴才治了病，说话又流畅了，呵呵……”
　　憨厚的气息笼罩着瘦小身形，刀如怡实在找不出破绽，凝视片刻后，花信佳人眼神转柔道：“那玉公子为何要说你是奸细？”
　　小家丁突然一脸犹豫，陷入了沉默，几秒过后，他又艰难地回应道：“少夫人，奴才这……这伤就是玉公子打的！唉，既然他要杀奴才，奴才也不怕了，全给少夫人讲吧，以后死也死个明明白白。”
　　狡猾家丁无比愤慨，凝声把偷窥一事讲了出来，“真相”自然经过了他美妙的加工，听得少夫人身后几个侍女护卫也是义愤填膺。
　　“小结巴，你先下去休息，明儿来管事房报到，我会给你安排一个合适的职位，不让玉飞龙再为难你。”
　　小家丁欢欢喜喜地离去了，一个女护卫忍不住自语道：“想不到玉飞龙是这种小人；你们说，小结巴说的会是真的吗？”
　　另一个护卫也许早就看玉飞龙不顺眼，毫不犹豫道：“十有八九是真的，你们想想，小结巴一点武功也没有，玉飞龙却说他是奸细，这不明摆着是诬陷吗？”
　　小结巴不会武功那是不争的事实，众人立刻再没有了疑问，唯有少夫人看了看那被石诚撞碎的石凳，美眸一收，轻轻对几个心腹亲信道：“从明儿起，仔细观察小结巴一举一动，有什么不对劲儿的，立刻向我汇报。”
　　“什么，你已经能进入内院了？哇，主人，奴婢真是太崇拜您了！”
　　箭女媚笑着抱住了石爵爷，反客为主一阵猛亲，亲得小家丁浑身不适，一把推开了色女，“哎哟，你碰着我的伤处了，鸡鸡那个东东，玉飞龙那王八蛋下手真狠；影娘，你有没有办法收拾小白脸？”
　　女杀手面带难色摇了摇头，“主人，玉飞龙的武功绝不止今儿表现的那一点，咱们又不能打草惊蛇，等任务完成，奴婢再帮你报仇吧，咯、咯……把他阉了，让那王八蛋当一辈子没有淫棍的色狼，怎么样？”
　　“哇，太毒啦——就那样办！嘿嘿……”
　　夸张的奸笑久久回旋，当小家丁来到武林盟管事房报到时，他已是梦幻山庄新近崛起的当红——小家丁。
　　“小结巴，你在一旁待一会儿，我看完这一堆帐本再给你安排，唉……”
　　小山般帐册之后，传来了少夫人略带疲惫与无奈的叹息，要知道，她打理的不是一个梦幻山庄，而是整个江湖武林。
　　小家丁老老实实站在二芳，不到一炷香的时间，他已双腿发酸，没有拿到毕业证的劣等奴隶悄然捶了捶大腿；半个时辰后，刀如怡面前的小山终于消失，小家丁刚想上前，不料两个侍女又抱了一大叠帐本进来。
　　冶汗瞬间湿透了石诚背心，不行，一定要想个法子，不能老这么傻站着，老子的腿都快断了！
　　小家丁的眼珠还在暗自乱转，门外突然传来一阵喧哗，紧接着一个粗犷的身影大步而入。
　　“夫人，我回来啦！”
　　“啊，相公！”
　　温柔少妇绽放的花容终于冲破了矜持，素色披风被遗忘在了椅背上，高挑倩影疾步迎向了来人。
　　小家丁的目光也大胆地望了过去，凝神一看，恶奴不由很是怀疑，这好像狮子般的男人真是梦羽衣的兄长吗？这样的猛男也能成为武林三英之一？这武林“选美”的标准还真他娘的多元化！嘿、嘿……
　　少夫人双眸红润，高挑玉体向丈夫手臂倒去，狂狮梦铁火却一侧身，抬臂横指院子里的一百刀卫，豪声大笑道：“夫人，你看，这就是我这一年来训练的刀队，怎么样，厉害吧，就连岳父他老人家也说足以纵横天下，哈、哈……”
　　“相公亲自挑选的自然是高手中的高手。”
　　刀如恰柔声夸奖了一番，盈盈一笑，自然地转移了话题，“相公，瞧你这一身灰，妾身这就去为你准备，沐浴更衣后，咱们再去拜见公公。”
　　梦铁火大嘴一咧，摸着四方短须，大笑摇头道：“不用了，夫人，你忙你的，我等会儿自己去见父亲；兄弟们好久没有操练了，我也手痒，哈、哈……兄弟们，走，上校场。”
　　如狮男人粗犷而去，少夫人悄然一垂水袖，在丈夫的背影与帐堆间来回一望，随即缓缓坐回了桌后，把她成熟丰盈的曲线藏在了案牍之后。
　　梦铁火来去待了不到一分钟，温柔少妇的身影依然是那么端庄娴静，但石诚却似乎嗅到了空中萦绕的幽怨气息。
　　小小插曲过去，小家丁的腿又开始发酸发疼，他不再犹豫，拱手俯身道：“少夫人，奴才小时候学过几天算帐，能不能让奴才帮帮忙呀？”
　　“啊，你要帮我忙？”
　　刀如恰的椭圆玉脸微微一愣，眉间几缕愁丝被笑意取代，温柔佳人禀性善良，不忍取笑小家丁的不自量力，温柔美眸往下二泛，她心中竟然生出了一丝感叹：唉，一个小奴才都知道为自己分忧，可是……
　　一片隐约的刀声隔空而来，本想拒绝的花信佳人突然芳心一乱，拿起一本不重要的帐册道：“小结巴，那你看一看这帐目写对没有，慢慢看，明天给我也可以。”
　　石诚接过帐本后，少夫人再次把目光与精力投入了案牍之上，转瞬间，她早巳把小家丁忘到了九霄云外。
　　十分钟之后，小家丁的声音又响起了，“少夫人，我看完了，这儿算错了，还有这两处，其它的都对。”
　　一声惊叹在少夫人未施脂红的朱唇边打转，迅速查核过后，梦幻山庄少夫人竟然失去了平静，“小结巴，坐！你再看看这一本，有没有问题？”
　　这一次，刀如怡的美眸没有离开小家丁，不到十分钟，她眼中的宁静再次受到了冲击，波澜翻滚，“小结巴，原来你是算帐的天才呀，你是怎样做到的？”
　　天才！一向不及格的“数学天才”心中洋洋得意，脸上则是一片茫然，傻傻回应道：“少夫人，奴才也不知道怎么回事，只是一看帐本就觉得十分亲切。”
　　略一寻思，外柔内刚的武林当家少夫人已做出了决定，“小结巴，从今儿起，你就来帐房做事，月俸加两倍，如何？”
　　“奴才多谢少夫人！”
　　狡猾家丁岂有不欢喜的道理，这样不仅可以避开可恶的小白脸，还顺理成章进了内院，又可与美人共事，简直是求之不得的美差呀！
　　美人幽香近在咫尺，可是不到一个时辰，小家丁心中的兴奋就降为了冰点，他这才体会到了刀如怡的耐性是多么坚韧，竟然能这么多年对着帐本不发疯。
　　唉……最倒霉的是美少妇举止端庄，言行守礼，自己伸长脖子也偷窥不到一丝春光。
　　美差终于变成了苦差，当少夫人提前离开时，苦差简直就是可怕的刑罚，少年扑通一声，一头就栽入了帐堆之中。
　　山庄花园内，一片名花异草迎风晃动，好不美丽；突然，一个窈窕倩影从天而降，踩得花碎草沉，大煞风景。
　　“玉飞龙，你再跟着本小姐，就别怪我翻脸了！”离开大庭广众，气呼呼的梦羽衣没有半点玉女风范，一脸厌恶地挥动衣袖，就好似在驱赶臭虫一般。
　　“羽衣，咱们已是未婚夫妻，散散步有什么，你就不要再使小性子了，你看，这是送给你的鲜花。”
　　玉飞龙潇洒地挺直了身形，在他以为，以他玉面飞龙的人才武功，梦羽衣岂有不爱慕之理，佳人如此喝骂，不过是女儿家的手段而已。
　　“哈啾！”
　　梦羽衣一见鲜花立刻脸色大变，掩着鼻子跑得更快，“快拿开，我闻不得花的味道，哈啾！”
　　“羽衣，鲜花配美人，美人如鲜花，天下间哪有不喜欢鲜花的美人。”玉面少侠摇头晃脑吟起诗来，等他自恋完，抬头一看，幻梦玉女已跑了个无影无踪。
　　鲜花一沉，玉飞龙的冷笑轻轻在身周打转，“哼，这女人还有点难搞，本公子还真有点兴趣了。”
　　不一样的玉女还未喘过一口大气，又听到了那让人讨厌的脚步声，她一边暗自骂了一句倒霉娃娃亲，一边思绪飞扬，嗯，现在能让自己脱身的只有嫂子。
　　窈窕倩影破空而去，幻梦玉女径直冲入了管事房，“嫂嫂……咦，你是谁，少夫人呢？”
　　昏昏欲睡的小家丁正在半梦半醒之间，下意识随口回答道：“我是会计，少夫人出去了。”
　　梦羽衣没有听懂什么叫会计，却听清了那懒洋洋的声音。心海一道霹雳乍现，武林玉女突然变成了狂风，一把将趴在案牍上的脑袋提了起来。
　　“啊，是你！”
　　相同的惊叫出自两张口中，小家丁与武林玉女同一刹那向后一蹦，就像见了鬼一般。
　　“不是我，我不是！”石诚随即双手连摇，满口胡言乱语，不合格的间谍下意识捂住了上次被打的胸口，转身就逃。
　　“臭小子，真是你，纳命来！”玉人杀招快如闪电，但袖剑却在中途莫名其妙地顿了顿，让小家丁哧溜一声，从她身边钻了过去。
　　就在二人身影交错的刹那，玉飞龙正好追来看到了暧昧的一幕，他的未婚妻竟然与别的男人——而且还是那个可恨的小家丁贴在了一起。
　　醋火冲天而起，鲜花砸在地上，玉飞龙的内息比吼声还要快速。影娘果然没有猜错，小白脸真有点臭屁本事，石诚的灵觉竟然有点看不清玉飞龙隔空飞射的铁扇。
　　室内除了小白脸，就是同样想要他命的贪钱玉女，小家丁的心情瞬间坠入了深渊，鸡鸡那个东东，这次谁来救我！
　　变成暗器的铁扇充斥了小家丁瞳孔，夺命袖剑也杀到了他的后颈咫尺之处，石诚绝望地咒骂上天；下一刹那，袖剑闪电般剠中了铁扇，虚空火花灿烂，照亮了小家丁沮丧的心灵，救星竟然是——梦羽衣。
　　“玉飞龙，你竟敢在本庄公然行凶！哼，我梦羽衣岂能有你这等凶残的未婚夫，给本小姐滚出庄去！”
　　玉飞龙胸口如被大石堵塞，他还想再下杀手，可惜在梦幻山庄，机会总是稍纵即逝，一阵阵劲气已经破空而来。
　　“妹妹，刺客在哪儿？”
　　粗犷身影第一个跃进了院门，梦羽衣欢喜无比，玉飞龙则是笑容僵硬，强悍气势迅速收敛了三分。
　　“大哥，你什么时候回来的？”
　　梦羽衣凌空飘到了梦铁火身边，喜悦的话语中途一变，少女愤声道：“玉飞龙想欺负我，好在这个小家丁看见，玉飞龙还想杀人灭口。”
　　“吼！”束发的锦带砰然断裂，梦铁火刹那间散发如狮，暴眼环瞪。
　　“铁火兄，听小弟解释！”
　　玉飞龙虽是武林三英之首，但他却深知梦铁火的功力远远比他强大，小白脸急忙解释道：“误会，都是误会，小弟看见这狗奴才与羽衣靠得太近，以为狗奴才想欺主，所以一怒之下才出了杀手，呵、呵……铁火兄也知道，男人是最见不得这等事的。”
　　玄铁扇轻轻一撤，玉面飞龙瞬间回复了传说中的潇洒，摇着折扇上前道：“铁火兄，你我兄弟这么久没见，不如去校场切磋一下，如何？”
　　一提到比武，铁血猛汉果然双目放光，把主持公道之事忘到了脑后。
　　梦羽衣可不想事情这么结束，正要开口之时，温柔似水的嫂子及时来到，当家少夫人先给了丈夫一记温柔笑容，然后端庄凝声道：“玉公子，虽说是误会，但你几次三番在内院动手，让梦幻山庄颜面何存？”
　　玉飞龙笑容发僵，他可领教过少夫人的外柔内刚，急忙拱手再次解释道：“嫂夫人误会了，小弟是……”
　　“是什么是，这么多人看着，还有什么可狡辩的，大小姐你也敢欺负，太目中无人了！”小家丁突然跳了出来，瘦小身形摇摇晃晃，清瘦手指指指点点，一直点到了玉飞龙鼻子前。
　　“你……”玉飞龙何曾被人这么指点过，怒火一冲，瞬间就将解释忘了个一干二净。
　　“你什么你，看你一表人才，原来这么外强中干，表里不一，人面兽心……”
　　恶奴又迅速打断了对方的话语，专业术语脱口就来，见玉飞龙手一抬，他立刻噌的一声跳回了梦羽衣身边，“呀，大家看啦，他又想杀人了。”
　　“玉公子，这可是梦幻山庄，你要杀我这奴才也就罢了，但不给武林盟面子，未免有点客大欺主吧？”
　　“我……”玉飞龙没有胡子可以吹，眼珠子却差点瞪出了眼眶，一身锦绣长衫无风自动，强烈的杀气吹得沙砾飞滚。
　　“我什么我，你就是想打击梦幻山庄，打击武林盟，说不定你就是想抢夺盟主之位，哈、哈……看，被我猜中了吧，果然没安好心！




　　第二章 玉女情人

　　恶奴更加小心地躲在了梦羽衣身后，三寸不烂之舌却没有丝毫停顿，连绵不断地攻击着没有半点还口之力的小白脸。
　　在场几人无不是大门大派出身，何曾见过这么无赖的市井招式，就连刀如怡也倍感有趣，梦大小姐更是忍不住噗嗤一笑，乐不可支。
　　“狗奴才，纳命来！”
　　玉飞龙盛怒之下，少爷脾气铺天盖地，当着梦幻山庄主人的面，他就狰狞毕现，玄铁扇呼地一声完全打开，离手飞出。
　　锋利如刀的扇面光芒飞闪，飞刀刚刚滑入刀如怡掌心，梦铁火碗大的铁拳已隔空击出，虚空在咆哮中轰然碎裂，梦羽衣突然脸色大变，惊呼道：“臭小子，小心！”
　　玄铁扇出乎意料轻易被打飞，梦铁火那狂猛一拳就此变成了夺命杀招——夺小家丁之命，杀石诚之招。
　　“砰！”
　　小家丁凌空飞抛，撞碎了假山，撞在石墙上，砸了个结结实实，生死不切。
　　刹那之间，混乱顿止，管事房陷入了令人窒息的死寂之中，梦铁火下意识低头看了看自己的拳头，目光充满了愧疚。
　　“相公，这不是你的错！”
　　温柔仙音抚平了梦铁火心绪的烦乱，刀如怡随即冷冷走到了玉飞龙面前，“玉公子，好一个借刀杀人，连我相公你也能这般对待，让我梦幻山庄怎敢把羽衣托付于你！”
　　质问的话语没有丝毫火气，但却比怒火冲天更威力强大，不待玉飞龙狡辩，少夫人已断然挥袖道：“来人呀，送玉公子到中院驿站休息，没我命令，闲杂人等一律不准进入内院！”
　　贵客一下变成了“闲杂人等”，重任在身的玉飞龙还来不及后悔，已被一群山庄高手“护送”到了武林盟驿站。
　　下人房内，几个跺跺脚武林颤三颤的人物却挤在了这狭小空间，凝视着床上昏迷的小家丁。
　　“小妹，你认识他，对吗？别瞒嫂子了，难怪当日你要选他进庄。”
　　刀如怡戏谑的目光在梦羽衣与小家丁之间转了转，大有深意地继续道：“他恐怕也不是什么奴隶吧？算帐比我还快，这模样虽然不算很帅，但也还过得去，嘻、嘻……羽衣，你连嫂子也瞒呀！”
　　幻梦玉女玉脸红到了耳根，芳心莫名一乱，她竟然有点羞于出口解释，难堪的情状落在刀如怡眼中，全成了小儿女间的暧昧情愫。
　　两个女人在说悄悄话，狂狮梦铁火却死死盯视着小家丁，兴致比两女还浓，这小子太神奇了，受了我一掌，竟然没有死，还这么快就内伤痊愈，天才呀，天才！
　　梦羽衣早巳领教过小家丁的变态，对大哥的痴迷不由哭笑不得，正想开口说出真相，梦铁火下一句却羞得她浑身发热。
　　“羽衣，你这小情人可比玉飞龙强多了，只要交给大哥训练一年半载，保证练出一个绝世高手，呵呵，羽衣，不如把他送给大哥当刀卫吧。”
　　两个美人哑然失笑，床上的瘦小身影却打了一个寒颤，为了不被送进狂人。
　　“呃，救命啦——”
　　迟来的惊叫声终于冲出了喉咙，石诚一咕噜爬了起来，四肢收缩，无比恐惧道：“别杀我，饶命啦，大侠饶命啦！”
　　“咯、咯……”
　　端庄的刀如怡一个月的笑声也没有今天多，窈窕玉女虽然也在笑，却下意识冲了上去，一记爆栗敲在了胆小鬼头上，少女娇瞋的神色让哥哥嫂子误会更深。
　　两女欢喜，梦铁火却对小家丁的胆小如鼠很是失望，“唉……难怪这小子不会武功，原来这么胆小，真是浪费了一块好材料，可惜呀可惜。”
　　一代武痴失望而去，刀如怡看了看梦羽衣，体贴地给了一对“小情人”独处的空间，出门之际，温柔佳人还轻轻合上了房门。
　　“臭小子，想怎么死？说吧！”
　　好死、歹死都是死，狡猾家丁从来不想死，眼珠不转，他已计上心来；抢在梦羽衣不知真假的杀招出手前，小家丁贼笑道：“梦女侠，别来无恙呀，有没有兴趣做个买卖？”
　　“买卖？好啊！”
　　幻梦玉女美眸瞬间光芒四射，天地之间，只有这小家丁会与她做买卖，意念一转，“贪钱”玉女这才想起了正事，“臭小子，别岔开话题；说，你是不是来当奸细的，别以为本小姐不知道，你已经当了水月皇朝的什么走狗爵爷，还编了个乱七八糟的小调。”
　　“想当初，老子的队伍才开张，呵、呵……是不是这个？多谢梦小姐关心。”
　　恶奴嬉笑着接过了话头，自然而然改变了称呼，自我陶醉一会儿后，他才一脸郁闷道：“因为女皇知道我暗地里帮助纤尘，判了我一个叛逆大罪，幸亏小公主求情，才没有被砍头，但也被贬成了奴隶，卖来卖去，就被无良贩子卖到这儿来了。”
　　不知是相信了小家丁的狡辩，还是抵挡不住“买卖的魅力，梦羽衣终于收回了杀招，“臭小子，暂时饶你二叩，你说说，是怎样的买卖。”
　　“嘿、嘿……”
　　经典的贼笑在地球男人脸上浮现，凑到幻梦玉女身边，低声诱惑道：“梦小姐，我帮你驱赶姓玉的臭虫，你帮我安全离开东州，怎么样？这买卖你可赚大了！”
　　梦羽衣果然意动，纤秀玉脸微微一偏，有点怀疑地追问道：“你又不会武功，怎么帮我驱赶臭虫？”
　　小家丁故作为难地双手一摊，叹着气道：“唉，我就吃点亏，装成是你的地下情人，要是梦小姐够瞻色，就对大家说你已怀了我的孩子，呵、呵……是好办法吧？”
　　如此疯狂的主意，也只有无耻小家丁想得出来，不过幻梦玉女明显也不是正常人，呼吸冷热交替了几下，她竟然双眸放光道：“好，好办法！就这样对付那只臭虫，以免他总是到处说本小姐是他的未婚妻。”
　　“你……真答应？”
　　石诚诧异地张大了眼睛，见窈窕美人认真点头，狡猾家丁心窝一热，目放异光道：“梦小姐，要不要我帮你真怀上？那样就完美……啊！”
　　屋顶砰的一声炸出了大洞，一个得意忘形的小家丁嗖的一声飞了出去，划过天际，变成了闪亮的星星。
　　“哼，你这臭小子，休想占本小姐便宜，看招！”传说如诗一般飘逸，似画一般美丽的玉女从破洞飞身追出，打得“人形星星”不停的惨叫、惨叫，还是惨叫……
　　呜，江湖传说果然不可尽信，这镜花大陆就是一个变态世界！
　　小家丁好不容易过了贪钱玉女这一关，画面一转，刀少夫人又单独把他叫到了近前，开始了第二轮审判。
　　瘦小身形刚刚走进管事房，武林当家突兀道：“石爵爷大驾亲临，民妇未能远迎，还望爵爷海涵。”
　　石诚对此毫无意外，既然梦羽衣认出了他，刀如怡知道只是早晚的事，小家丁很不好意思地回应道：“少夫人千万不要折煞奴才，什么爵爷那都是过去的事了，石头现在就是一个可怜的小奴隶。”
　　成熟佳人明显比小姑心思更加细密，如水美眸波澜不惊道：“二只城离这东州可不下千里，你怎么会被卖到这儿来呢？能说说沿途都是哪些奴隶商人带你来的吗？”
　　小家丁脸上神色微变，不过不是恐惧，而是一缕少年的羞窘，更加不好意思地回应道：“呵、呵，少夫人真聪明，我其实……是特地来找羽衣的，那奴隶贩子也是我用钱买通了的。”
　　事情一转，竟然转到了儿女私情上，想起羽衣说到这小家丁时欲言又止的娇羞神情，刀如怡不由相信了三分。
　　一缕微不可察的叹息在花信佳人唇边打转，身为武林盟当家，刀如怡明白自己应该将这门不当、户不对的私情扼杀，但身为女子的善良天性，却让她眼带欣赏道：“石头，既然你来了，就先在庄中住下吧，我会找个机会向庄主禀明此事；在这之前，你要是有任何越轨之举，莫怪刀如怡棒打鸳鸯。”
　　“多谢少夫人成全，石头若能宿愿得偿，一定终生铭记少夫人大恩。”
　　小家丁激动得双目红润，随即郑重保证道：“少夫人放心，石头必会谨守本分；其实，只要能每天见羽衣一眼，我已余愿足矣，此生无憾！”
　　深情的气息在室内流淌，小家丁对爱情的忠贞好似波浪般沁入了刀如恰心灵，在这刹那，高贵美妇竟然想起了丈夫的粗犷，恍惚间，远处传来了丈夫操练刀卫的吼声，美妇人突然觉得心神疲惫。
　　“石头，这儿就交给你了，做好帐本后会有下人带你去新的卧房。”
　　温柔佳人拖着沉重的步伐离去了，狡猾家丁顿时长出一口大气，现在才算是安全过关，接下来就要耐心等待，等待逃走的机会。
　　为在乱世求生，小家丁终于认真地当起了帐房先生，他不仅算帐算得又快又准，而且还偶尔为少夫人献上一两条管理建议，弄得温柔佳人不由自主惊叹连连。
　　“石头，可惜你不会武功，不然本庄定会招你为东床快婿！”
　　小家丁轻易取得了少夫人信任，但要应付梦羽衣则要困难许多；每天，他忙完帐房之事，或者还没忙完，梦羽衣就会一把将他拎了出去。
　　“石头，走，演戏去，那只臭虫又在大门外叫嚷，烦死人了！”
　　当小家丁与大小姐亲热地携手而现时，玉飞龙的手指都已捏得发白，但小白脸对梦大小姐依然是一副情深款款的模样，还不知疲倦的献上了鲜花。
　　小家丁对于打击虚伪小白脸也是积极无比，伸手接过了鲜花，他却不递给梦羽衣，而是呼的一声，扔到了垃圾堆里，“玉公子，我家小姐有鲜花过敏症，你这是什么意思，想害羽衣呀，我不会让任何人得逞的！”
　　恶奴故意说得十分暧昧，玉飞龙强忍怒气道：“胡说，天下哪有这等病症，你这狗……小家丁休要胡说，羽衣，我对你可是真心真意。”
　　石诚不层一笑，语带讥讽道：“既然玉公子不相信，就当石头没有说过吧，不过我家小姐是绝不会接收鲜花的。”
　　小家丁话语一顿，手一抬，变戏法手中多出了一束纸做的玫瑰，然后故意夸张地送到了梦羽衣面前，“小姐，请收下奴才的小小心意，美人岂能不配名花呢。”
　　江湖玉女丝毫没有听到玉飞龙的表白，兀自呆望着手中假花：心海波澜久久不能平息，“为什么总是这个家伙明白自己？全天下都没人相信自己害怕鲜花，为什么只有他会相信？为什么……”
　　“小姐，臭虫被赶走了，嘿嘿……啊——救命啦！”小家丁圆满完成了任务，随即不出意外飞天而起。
　　上次梦城之行，梦羽衣不仅多出了一缕绿发，体内还多出一股神秘的力量，让她武功突飞猛进，也让她总是做一些羞人的梦境，尤其是重遇小家丁之后，原本模煳的梦境越来越清晰，让江湖玉女忍不住羞极怒生，每次一见小家丁，拳脚就会发痒。
　　一男一女闹得鸡飞狗跳，少夫人哑然失笑，某个小白脸则气得面色铁青，咬破嘴皮也不自知。
　　杀，一定要找机会杀了这狗奴才！
　　“轰隆隆！”
　　梦幻山庄的大门缓缓大开，玉狐山、剑阁、刀堂三大派首领几乎同时来到武林盟主梦余恨终于走出了他的世外桃源，与玉狐、剑王、刀霸相对而立，当代四大高手虽是争夺盟主的对手，但彼此却都是春风满面。
　　江湖各大小帮派首领纷纷围在了四太高手身边，年轻一辈则自有天地。
　　山庄前院热闹喧天，许多庄丁纷纷涌去看热闹，一睹各方大侠风采，一个瘦小家丁也站在人群之中，好奇地看着江湖国度里的超人们。
　　咦，想不到梦羽衣这小娘皮原来这么受欢迎，呵、呵，女人真是演戏的天才。
　　看着在一大群青年侠少中闲庭信步、飘逸纯净的梦羽衣，石诚心中立刻想到玉人不久前与自己讨价还价的情景，差点当场笑出声来。
　　眼神一转，当石诚看到另一个也被许多少侠包围的江湖美女时，下意识脖子一缩，打了个冷颤。
　　鸡鸡那个东东，这不是玉飞凤吗？真是冤家路窄，老子上次只看到了她的半边身子，就差点被她杀了，这小娘皮绝对不能惹。
　　玉飞凤虽然是江湖一大美女，但小家丁却兴趣不多，目光在一群围着武林三英打转的少女们脸上跳过，最后落在了一个常人不敢靠近的绝色身影之上。
　　“噌！”
　　石诚目光猛然二兄，平脸美妇在他心中的印象可大大不同，别人都只能看见玉狐绝顶高手的光环，而小家丁看见的却是玉狐的风华绝代，一想到玉狐对他的青睐有加，小家丁更是眼神发亮。
　　正与几大高手寒暄的玉狐感应何等敏锐，小家丁火热目光射到刹那，美妇眼角悠然一转，对着小家丁友善而亲切地点了点头，这才回过身去，继续与几大高手悠然谈笑。
　　“呵、呵……”
　　石诚见惯了绝色，玉狐也不是他所见女人中最美的，但却是对他态度最好的，地球少年刹那间有了天旋地转的感觉：心中欢呼道：“太好了，这异世界终于出现正常的美女了！”
　　喧嚣的一天在夜色中回复宁静，月色下，名花前，玉面公子以最潇洒的姿势走到了平睑少女面前。
　　“师兄，这么久也不给人家来信，是不是被梦羽衣那狐狸精迷住了？”
　　玉飞龙讨好地抱住了少女双肩，神色突然一片郁闷道：“师妹，你也知道师兄喜欢的是你，师父说过，只要我完成任务，咱们就能成为一对神仙眷侣。唉……不过，看来这任务是完不成了。”
　　“为什么？师兄，出什么事了？”玉飞凤急切地反手抓住师兄手臂，使劲追问道：“你说呀，我一定会帮你。”
　　“师妹，我要你帮我赶跑一个狗奴才，这小贼你也认识。”
　　玉飞龙咬牙切齿说出了计画，玉飞凤没有半点犹豫，同样恨声道：“师兄放心，那个小叫花子人家也很讨厌，一定帮你教训他，啊……师兄，你的手，别……”
　　阴谋一定，少女竟然呻吟起来，扭动着身子，逃避着师兄的手掌，但那反抗的力道却十分微弱。
　　玉飞龙肆意游走在师妹身子神秘之处，这些日子的打击得到了最大的弥补。
　　心火一荡，他开始向师妹罗衫深处探去。
　　“师兄，别……要是被娘亲知道……”
　　玉飞龙终于把手收了回去，少女适中的玉体反而主动贴了上去，昵声道：“师兄，要不……咱们……”
　　小白脸怎会不想吃掉这美少女，但一想到玉狐的手段，他立刻浑身发寒，推开情丝弥漫的玉飞凤道：“师妹，来日方长，咱们要听师父的话，千万记得按我说的办。”
　　中院驿站，另一个豪华的院子里，灯影中的剑王眉毛一跳，凝重地叹了一口气，“唉，看来梦幻山庄与刀堂已越来越紧密，玉狐那女人又与我们想不到一块儿；光儿，这次能否夺取盟主之位，关键就要看你了。”
　　唇红齿白的剑光玩弄着一把装饰用的三寸玉剑，眼中浮现花中浪子特有的光芒，“父亲，我已做好了准备，以我纵横花丛的本领，要勾引一个空闺怨妇绝对是小事一桩，嘿、嘿……”
　　一对无耻的父子同声淫笑，剑光最后凝声道：“父亲，你就放心吧，我一定能破坏梦幻山庄与刀堂的联盟。
　　鸡啼回荡，日出长空，新的一天降临在梦幻山庄。
　　一大早，剑王就放低身分，主动找上了后辈梦铁火切磋武艺，这对痴武如狂的汉子来说，无疑是天大的喜事，第一个冲入了校场。
　　男主人刚一离去，存心勾引女主人的小白脸就来到了少夫人院门前，但剑光却扑了个空，刀如怡一早就已去了管事房；脚步一转，玉树临风的剑阁少主又来到了中院。
　　“嫂夫人，小弟平日也负责打理阁中杂事，可一看这些帐本就头疼，能否容许小弟请教二亏。”英俊的剑光在这一刻更是潇洒帅气，声音清朗，眼底异光一集，直接射向了刀如怡略显诧异的面容。
　　情场高手一出招就是欲望汹涌，意图杀寂寞少妇一个措手不及，不料如此攻击却好似泥牛人海，没有溅起少夫人眼中半点波澜。
　　轻盈的微笑礼貌而生疏，刀如怡的端庄好似一堵高墙，将剑阁少主的攻击化解于无形，“剑少主高抬了，我也是向石头学习的；石头，还不给剑少主奉茶，剑少主有何问题，你定要仔细解答。”
　　“奴才遵命，”一堆帐本之后，杀出了一个瘦小的小家丁，这才引起了剑光注意。
　　堂堂江湖侠少，怎会有学习这等繁琐事物的心思，剑光连瞧也不瞧小家丁一眼，随即改变话题道：“嫂夫人，小弟本想找铁火兄切磋武艺，可他一大早就出去了，不知铁火兄去了何处？”
　　剑光招式再变，无非是想挑起刀如怡心底对丈夫的怨怼，从而趁虚而入；欢场浪子的手段真是不低，不过那不起眼的小家丁却突然插话，把他营造的气息毁得一干二净。
　　“剑公子，你要找大少爷呀，那简单，他每天都在校场，要不奴才去给你传话？哦，对了，剑公子，算帐上有什么难题，尽管问，奴才我是知无不言，言无不尽。”
　　小家丁一脸激动大献殷勤，剑光正想开口赶走这贱奴，不料对方只是稍稍一停，又开始了长江黄河般滔滔不绝的话语。
　　“剑公子，原来你也喜欢切磋武艺呀，难怪这么早就来找我家大少爷；你放心，夫人今儿一定会把话传到，明天你就可以直接去校场了……”
　　小家丁的嘴好像机器般不停开合，从比武说到了衣服，从衣服说到了饮食，最后竟然扯到了日月星辰，让剑光又气又怒，还无可奈何，二刀如怡也难得将目光从账本里抬了起来，眼带浅笑看着蜕变的小结巴。




　　第三章 玉狐母女

　　为了在刀如怡面前保持玉树临风的模样，剑光不得不在失控暴打小奴才之前告辞而去。
　　“剑公子，慢走，下次再来，奴才还没说完呢。”小家丁得意地耸了耸双肩，晃动的脑袋还未静止，一杯香茶就递到了他面前。
　　“石头，口渴了吧，暍一点润润喉，谢谢你了。”
　　掌管武林的少夫人说得随意自然，但虚空却在这刹那猛然二兄，春光明媚；小家丁也很是自然平澹地回应道：“夫人帮了石头那么多，我回报二一也是应该的。”
　　两人相视一笑，一切尽在不言中。
　　得意的小家丁猛然一惊，恐惧尖叫道：“哎呀，不好，迟到啦；少夫人，我去羽衣那儿了，她要打我，你可要救奴才二叩呀。”
　　“嘻、嘻……这小子！”
　　望着小家丁惶急的身影，端庄少妇也不禁花容绽放，难得放肆地露出了细碎银牙，等小家丁身影消失不见，美少妇又突然神色一黯。
　　她又想起了丈夫，想起了号称青年一代第二局手的梦铁火，唉，相公什么时候能这么急着来见自己，那该多好。
　　一道剑芒穿透了石柱，内息一震，剑芒竟然将石柱炸成了碎块，但这依然不能缓解剑阁少主的怒气。
　　“咯、咯……相公，想不到你这欢场浪子也有受挫的时候。”
　　艳丽贵气却略显媚俗的剑阁少夫人出现在剑光身旁，斜眼秋波道：“那刀如怡真有这么难对付吗？要不要妾身出马呀？”
　　“夫人如果能出手相助，为夫当然感激不尽！”剑光下意识咬了咬牙，很是愤慨道：“刀如恰确实不易到手，不过如果不是那个狗奴才，我怎会没有机会，哼，狗奴才！”
　　“哦，什么样的奴才能把剑阁少主气成这样？妾身倒要看一看。”丰乳肥臀倒入丈夫怀中，黄雪雯桃形玉脸不由闪过好奇的光芒。
　　“呼……”
　　一股劲风当头压来，石诚眼前二化，一片致命的掌影拍飞了家丁帽；风停影止，一张放大的面容在小家丁瞳孔中凭空突现。
　　石诚向后一蹦，蹦出了足足一米，这才看清了那张平整如玉的青春脸颊！！
　　玉飞凤，竟然是与他有很深过节的刁蛮恶女。
　　狡猾家丁不由大呼不妙，正当他伸手入袖掏出火龙钻刹那，玉飞凤却突然甜甜一笑，红着脸，羞羞怯怯道：“你叫石头吧，还记得我吗？”
　　见小家丁一脸怀疑上下扫视，就是不开口回答，刁蛮恶女暗地里捏了捏拳头，脸上笑容却更加羞涩，“你忘了，我曾经误会你，差点……杀了你，对不起呀，都是飞凤不好。”
　　石诚当然不会忘记，只是极度怀疑刁蛮恶女此刻的态度，鸡鸡那个东东，这也太不正常了！
　　“玉……玉小姐，你不……不杀我啦？”
　　二场误会嘛，其实该我向你道歉；石头，你能原谅我吗？”
　　美少女一说完道歉的话语，立刻话锋一转道：“我在这儿没什么朋友，你能陪我玩一会儿吗？走吧，咱们去逛集市。”
　　少女兴致勃勃，从没想过小家丁有拒绝的可能，毕竟她可是玉狐山大小姐，万千武林俊杰围绕的豪门美女。
　　“不行，改天吧，我还有事。”意外出现了，小家丁眨了眨眼，然后转身大步而去，很快就消失在玉飞凤发呆的视野之中。
　　一秒、两秒……足足十秒钟，玉飞凤才反应过来——她被拒绝了，被一个小家丁拒绝了！
　　“呀！”
　　刁蛮恶女发疯般在原地转了十几圈，尖叫着跃出了墙头，无意识地击打着假山、花木、墙壁。
　　“嘿、嘿……小娘皮，气死你！嘿、嘿……”
　　小家丁美美地哼起了小曲，这可是梦幻山庄，他有梦大小姐撑腰，又怎会惧怕一个刁蛮无脑的武林恶女；况且，他可是狡猾家丁，整人的祖宗，怎会轻易相信人呢？
　　“臭小子，笑得这么奸，又干什么坏事儿了？”
　　幻梦玉女突然闪出，极度怀疑地紧盯着石诚，说到坏事儿时，窈窕佳人忍不住身子微微一顿，随即习惯性地冲天一拳，把大色狼打上了天。
　　“羽衣，我师父想见你一面，特命我前来请你。”
　　玉飞龙靠着玉狐的拜帖，终于进入了内院，兴冲冲地来到了玉人身前，眼看玉面公子就要嗅到玉人幽香，不料，一个人形物体猛然从天而降。
　　“轰隆！”
　　大地砸出了大坑，烟尘冲天而起，挡住了玉飞龙前进的脚步，换来了梦羽衣欢乐的笑声。
　　“呜……小姐，你下手也太狠了点吧，救命啦！”
　　一只颤抖的大手刚刚从坑中伸出，武林玉女已一把将小家丁扯得凌空飞起，“石头，走，陪我去见玉庄主，咯、咯……”
　　“羽衣参见玉山主。”
　　梦羽衣面对玉狐时，明显比对玉飞龙的神色要友善许多。
　　玉狐母女立身驿站门前，玉飞凤眼角还有几分嫉妒不服，玉狐则是一脸亲切笑意，上前扶住了梦羽衣的手腕道：“羽衣，在伯母面前，不用这般客套，我可是看着你长大的。”
　　“奴才石头给山主请安，谢过山主上次不杀之恩。”小家丁强行从玉飞龙身边窜了过去，然后主动将自己暴露在玉狐母女目光之下。
　　“咦，小兄弟，你也来了武林盟，咱们还真是有缘呀，快起来说话，坐吧。”
　　玉狐对小家丁的欢喜远超众人预料，玉飞龙在仇恨之中又多了一条理由，急忙道：“师父，他只是一个贱奴，没有资格有座位，还是让他在外面站着吧。”
　　梦羽衣与玉狐同时眼眸一挑，不过第一个开口反驳的竟然是玉飞凤，美少女一个闪身挡在了师兄与石头之间，精心装扮的三丫髻左右一转，她竟然站在了小家丁一边，“师兄，上次只是一场误会，你又何必耿耿于怀呢？”
　　“飞凤说得对，飞龙，你可是三英之首，气量应该大一些，向石兄弟道个歉吧。”
　　“道歉？我，向他……道歉？”
　　玉飞龙的如冠玉面青红交加，愣了几秒后，他突然无比愤怒地吼叫道：“师父、师妹，这小子不是一个好东西，你们都被他骗了，我是为你们好呀。”
　　“师兄，你……你怎么不讲道理，再这样，我以后不理你了，你连石头也不如！”
　　“飞龙，你身为玉狐山传人，这般不分青红皂白，成何体统！”
　　师徒三人吵成了一团，两个“外人”一直保持着沉默，梦羽衣已懒得搭理玉飞龙，而狡猾家丁则是暗自偷乐，他知道在这种时刻，自己越是沉默示弱，越能表现自己的“清白无辜”。
　　鸡鸡那个东东，老子虽然不是好人，这他娘的小白脸更不是个东西！
　　“哼，我一定会证明给你们看，这狗奴才不是好人，姓石的，咱们走着瞧！”
　　气急败坏的玉飞龙冲出了武林驿站。
　　玉狐成熟绝色的光洁玉容流转痛心之色，梦羽衣对小家丁的底细可是一清二楚，暗自咬了咬银牙，江湖玉女语带弦外之音道：“玉山主，这也不全怪玉公子，石头也有不对的地方，让他受点教训也应该，不然以后没准儿真会变成大坏蛋：“石头，你说，对吧？”
　　“呵、呵……小姐教训得是，奴才一定不会辜负小姐期望。”
　　石头心中直翻白眼儿，他自然明白玉人还在记恨前仇，小家丁回应也是暗含反击，说到“辜负”二字时，故意加重了语气。
　　窈窕玉女眼眸深处波澜一卷，恶奴的眼神又将她带回了梦城地道的画面，如果不是身处驿站，相信臭小子早巳又变成了流星，此刻她却只能闭紧了薄薄玉唇，似乎在拼命抵挡某种玩意儿的入侵。
　　两人在言语暗战，玉狐母女自然不明白其中因果，玉飞凤很不喜欢这种被人忽略的感觉，脆声一笑道：“石头，你放心吧，我不会让师兄伤害你的。”
　　能得玉狐山小姐如此青睐，小家丁绝对是感激涕零，见石头一副恨不得拜倒在玉飞凤裙下的模样，梦羽衣不由自主柳眉一掀，给了家丁一记白眼，暗自思忖道：难不成玉飞凤看上了这臭小子，眼光不会这么差吧？嗯，这臭小子那么狡猾，说不定对她下了什么迷魂药，哼，本小姐一定要阻止！
　　念及此处，梦羽衣刹那正义凛然，突兀地扯着石诚胳膊飞身就走，“玉山主，羽衣有事先走了，改日再给你请安，告辞。”
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫在风中拉成了直线，还不想走的小家丁身体已经与大地平行。
　　“唉……”
　　清晨的雾气还未全消，走进管事房的小家丁已是鼻青脸肿，昨日的瘀痕刚刚被水之玄功抹去，新的重击又降临了；他甚至怀疑，梦羽衣这小娘皮是不是整夜未睡，就埋伏在自己门外，不然为什么一出门，总会碰上这传说中如诗如画的完美玉女呢？
　　“石头，又挨打了，嘻嘻……”
　　刀如怡温柔的倩影在笑意中微微晃动，能让端庄如斯的少夫人失仪，小家丁的威力还真是不一般。
　　石诚悄然狠盯了刀如怡起伏的曲线一眼，然后极力隐藏眼底异色，转移话懒！”
　　小家丁一边走近书案，一边暗地里用力呼吸，将端庄佳人发梢飘散的幽香刻入了脑海，然后认认真真工作起来。
　　刀如怡还真有点无事一身轻的悠闲，温柔佳人坐在一旁，随意看了看平凡的小家丁，也许是“悠闲”让她产生了幻觉，也许是感激让事物变得美好，在这刹那，刀如恰竟然看见了一个双目灵光闪烁、气息神秘不凡的魅力少年！
　　“咯登！”
　　心弦猛然一颤，少夫人下意识用力眨了眨眼，再次凝神一看，嘘，还好，真的是幻觉！
　　“怡姐，多年不见，妹妹特来拜见。”
　　一道柔腻的女声传进了管事房，刀少夫人刚刚起身，一个高挑艳丽的女人已跨入了房门。
　　刀如怡收了收素色披风，盈盈笑语道：“雪雯妹妹如今已贵为剑阁少夫人，姐姐可受不起这等大礼。”
　　书案后的小家丁抬头一看，虽然还未看上第二眼，但小家丁已经认定，这是一个外表像雪一般高雅，但内里却像冰一样高傲的女人！
　　身为奴才家丁，石诚自然要上前拜见剑阁少夫人，黄雪雯高雅地坐在了刀如怡身旁，看似礼貌、实则冷漠地对小家丁道：“免礼！听我相公讲，你在管帐上很有本事，梦幻山庄果然卧虎藏龙，连一个小小家丁都是人才，让人羡慕呀。”
　　黄雪雯的话语中途就撇开了小家丁，完全无视于他的存在。
　　“石头，茶凉了，你去换杯热茶来。”还是刀如怡平易近人，温柔仙音好似一股暖流，流入了少年心窝。
　　小家丁干活从没有这般积极过，灵光一闪，他又开始玩起了茶道：刀如恰凝视着少年那轻缓优雅的动作，眼底不知何时蒙上了层层烟波，有如羊脂白玉般丰润脸颊微微一收，刀少夫人陶醉在清香之中。
　　黄雪雯虽然也震惊于小家丁的与众不同，但当小家丁递茶过来时，她艳丽的玉脸却微微一侧，身子不近反远，似乎生恐小家丁粗鄙的手脚碰到了她高贵的衣角。
　　鸡鸡那个东东，老子什么时候得罪这剑阁女人了？分明在故意打击老子嘛！
　　恶奴何等狡猾，瞬间就嗅到了空气里的异味，将茶杯放在几案上后，小家丁主动道：“少夫人，帐本已经看完，奴才回房干活去了。”
　　刀如怡还未来得及开口，黄雪雯已抢先衣袖一挥，将小家丁这片低贱的云彩吹出了房门。
　　石头带着一腔郁闷走在林荫之下，走出不到百丈，又一个小白脸迎面而来，正式走入了小家丁人生的黑名单之中。
　　剑光老远就盯上了石头，还未开口，眼神已透出十分的不善。
　　不好，这小白脸要整老子！哦，难怪先前那臭娘皮对老子阴阳怪气，原来是受了她小白脸男人的指示；小家丁感应到了剑光的杀气，偏偏这种时刻，箭女与大内密探不见踪影，小家丁心弦不由直往下沉。
　　“咯、咯……石头，你在这儿呀，人家找你好久了。”
　　一串银铃欢笑划空而来，玉飞凤站稳之后，这才看到了剑光，“咦，剑公子，你怎么在这儿呀，你不是在校场切磋吗？”
　　一抹遗憾在剑光眼中一闪而过，随口敷衍几句后，他错身而去。
　　“玉小姐，你今天真漂亮！”
　　石头半真半假的夸奖弄得少女笑容更加灿烂，“咯、咯……石头，咱们今儿到后山去玩吧，快，别让梦羽衣看到。”
　　小家丁双脚一轻，已被玉飞凤拉向了密处；石诚得到如此青睐，却很是哭笑不得，他知道两个千金大小姐正在玩一个特别的游戏，而自己就是那游戏里的道具。
　　茂密的修竹掩藏了二人的身形，后山还真是一个隐蔽地方，也是一个谈情说爱的绝妙天地，发生些什么，短时间内还真不能发觉。
　　念及此处，小家丁不由心儿一荡，看着玉飞凤青春适中的玉体在眼前晃动，他心底几分成见瞬间抛到了九霄云外，不受控制的大手一下就伸向了少女腰肢。
　　风儿吹拂着竹叶树梢，阳光在石板小道上洒下万千光点，男人的激情之手却突然停了下来，理智及时让他回复了控制。
　　就在少年色手缩回的一刻，玉飞凤突然一声尖叫，“啊，有蛇！”
　　石诚凝神一看，没有见到蛇影，但他怀中却多了一条娇小的美女蛇，少女紧张的玉手环在了他脖子上，玉脸埋入了少年怀中，瑟瑟发抖的身子不时把娇嫩的乳尖在他胸上划过。
　　小家丁浑身温度急速上升，他不由万分感激那条不知在哪儿的毒蛇，大手一紧，热气冲开了唇舌，喷向了少女艳红的玉脸。
　　“嗯……”
　　玉飞凤扑在小家丁怀中，看不见她面容的变化，但少女的呻吟却在衣缝间流淌而出，让石诚最后一丝小心化为了轻烟。
　　就在这激情即将爆发的刹那，梦羽衣不满的呼唤却从林外飞了进来，“石头、石头，给我出来！哼，玉飞凤，我知道你们在里面，再不出来，本小姐就。放火了。”
　　梦羽衣深藏的刁蛮一面数十倍放大，火气远远超过了游戏的程度。
　　嘈的一声，玉飞凤红着睑从小家丁怀中跳开，含羞带怯地给了少年一记秋波，然后又异常大胆地昵声道：“石头，我先走了，今晚子时，人家在房中等你，唔……”
　　青春少女咬着玉唇飞身而去，只留下少年幸福地呆在了原地，久久留恋在那醉人的呻吟之中；嘿、嘿……老子的魅力果然天下无敌，连玉狐山大小姐也自动投怀送抱！
　　“师兄，我已经按你说的办了，接下来怎么做？”
　　“师妹，做得好！只要那狗奴才半夜进了你的房间，咱们就顺理成章解决了他，这下谁也不会怀疑他不是一个小淫贼了，嘿、嘿……”
　　玉飞龙得意的笑声微微一顿，随即小心提醒道：“师妹，你要记得把迷香放进狗奴才衣袖里，还有，把他的衣服脱掉，那样就天衣无缝了；放心，我会在房外监视动静，绝不会出现意外。”
　　玉飞凤眼中却没有丝毫犹豫，还不忘给师兄一记甜甜的媚笑，“咯、咯……师兄，这种贱奴太好对付了，哼，凭他也敢妄想吃天鹅肉，也不看看自己是什么身分，狗奴才。”
　　神秘的夜色弥漫天地，夜风回荡，雾气好似一张铺天盖地的罗网；月上中天之时，一个瘦小的身影鬼鬼祟祟跳入了这罗网之中。
　　小家丁异常顺利地穿过了玉狐山高手的守卫圈，摸到了玉飞凤窗外，轻轻敲响了三长两短的联络暗号。
　　就在石诚钻进玉飞凤房间的同时，两个幻梦山庄的侍女敲开了玉飞龙的房门。
　　“啊，羽衣约我在内院见面，现在就去？”巨大的惊喜从天而降，不过来得却有点不是时候，让玉飞龙为难地皱起了眉头。
　　“玉公子，小姐说了，你如果现在不去，以后也不用去了；还有，少夫人也在等你有事相商。”
　　闻听刀如怡之名，玉飞龙的呼吸更加躁热难挡，刹那之间，他脑海意念已转动了干百遍，想到师妹对付的是一个不会武功的粗鄙小家丁，绝对轻而易举，玉面飞龙随即兴奋地冲向了内院。
　　红纱罩灯，烛火朦胧，绋色之光将独特的空间变得迷离梦幻。
　　“石头，来，喝下这杯酒，人家等不及了，咯、咯……”
　　玉飞凤光洁如玉的脸颊透出了真正的欢乐，看着掉入自己美色陷阱的猎物，虽然不是什么大猎物，但刁蛮恶女的虚荣心还是得到了满足。
　　石诚一口就暍光了美女递上来的美酒，然后一脸激动道：“玉小姐，你对我太好了，石头一定会用我最珍贵的宝贝来回报你。”
　　“人家喜欢你嘛，来，石头，再喝一杯。”
　　玉狐山大小姐对小奴才的宝贝一点兴趣也没有，一边轻巧地闪过了男人色手，一边悄然举起了致命的杀掌。
　　内息在她掌心飞速打转，玉飞凤笑了，笑得无比得意，只要这一掌轻轻打下去，她就可以为这刺激的游戏画上完美的句号。
　　“呼……”劲风压得家丁帽一沉，小石头浑然不知自己已落入鬼门关，兀自陶醉无比道：“飞凤，你真漂亮，呵、呵……告诉你一个大秘密，关于梦羽衣的。”
　　劲风中途戛然而止，武林恶女不由自主追问道：“什么秘密？”
　　小奴才的面容更加神秘，压低声调道：“可是一个天大的秘密，一旦说出来，梦羽衣就会丢脸到家，嘿、嘿……一辈子也别想嫁人了，咦，我怎么有点头晕呀？”
　　眼眸散乱的石诚软倒在椅内，傻傻地摇了摇头，随即又不满地道：“飞凤，你怎么还没喝呀，我还等着与你……嘿、嘿，快喝吧，你不喝我不告诉你，哎呀，越来越晕了。”
　　“臭小子，不许晕，快告诉本小姐……”玉飞凤情急之下，完全忘记了演戏，还顺手把酒杯端了起来，看也不看就一口吞了下去，完全没有发觉酒中多出了一缕红丝。




　　第四章 暴奸恶女

　　小奴才果然立刻变得精神抖擞，一拍胸膛站了起来，怪笑道：“飞凤，你知道吗？梦羽衣其实长得很丑，全靠人皮面具伪装。”
　　“咯、咯……”
　　玉飞凤瞬间心花怒放，比当上了武林盟主还要高兴，不受控制地手舞足蹈，“本小姐就知道，她其实是个丑八怪，咯、咯，太好啦，我明天——不，现在就去揭开她的假脸，让所有人都知道，本小姐比她美丽一百倍，一千倍！”
　　少女心底的恶魔已被唤醒，极度兴奋之下，就要不顾一切杀进内院。
　　“飞凤，别急嘛，我还等着与你鸳鸯戏水呢，嘿、嘿……宝贝儿，来吧。”
　　小家丁伸手一拉，竟然把玉大小姐拉了回来，也将刁蛮恶女从失控中弄醒过来，她很是不层地一撇嘴道：“狗奴才，拿开你的臭手，本小姐念在你立了大功，今儿留你一个——全尸。”
　　平脸美人的杀掌闪电般重重拍向了恶奴头顶……
　　内院，玉飞龙一路通行无阻，很快就来到了梦大小姐的厢房门前。
　　“玉公子，小姐让你到她闺房等候，小姐正与少夫人沐浴，稍后就来。”
　　自己火辣辣的脸颊，好一会儿后，她才猛然明白了一切，一脸惊恐大叫道：“来人呀，救命！”
　　尖叫用尽了玉飞凤全力，但却还没有耳光响亮，小家丁反手又是几耳光，打得无比痛快，全无半点怜香惜玉的软弱。
　　“玉大小姐，你忘了吗？你为了色诱老子，已经把所有人都支开了，嘿、嘿……要不要我满足你的愿望呀，来吧，我很容易被诱惑的哟！”
　　“狗奴才，你怎么知道？大胆，你敢打本小姐，我……”刁蛮恶女像一根木头般栽倒在地，不过眼神还是那么盛气凌人，因为她知道师兄就在外面，随时都会进来英雄救美。
　　“小娘皮，凭你也想玩老子，现在就让你见识一下，什么叫真正的——恶人！”
　　小家丁两手用力，哗的一声，立刻把玉飞凤的衣裙撕成了两半，高贵的玉乳弹跳而出，暴露在夜风之中。
　　不待玉飞凤挣扎怒骂，小家丁口吻一变，无限怜悯叹息道：“唉，你还在等玉飞龙救你，对吧？真可怜，我这人最好心了，老实告诉你吧，玉飞龙去找梦羽衣去了，早把你忘了。嘿嘿……小娘皮，乖乖让老子玩弄你吧！”
　　恶奴的大手落在了玉飞凤处子乳球上，手指先缓缓一扫，随即突然用力，狠狠捏住了滚动的乳核，一边揉捏，一边大肆打击少女自尊道：“真难看！奶子这么小，你也想当天下一美人，嘿、嘿……真是一只癞蛤蟆。”
　　男人掌下的双乳其实饱满坚挺，虽然比不上月氏极品，但在处子之中也算上佳美乳，但小家丁就是要故意大肆践踏，尽情报复。
　　“不可能，不可能！狗奴才，我杀了你……啊！”
　　玉飞凤惊惶的骂声未完，恶奴突然捏着她那只有豌豆大的乳尖用力向上一提，毒血虽然麻痹了恶女的感觉，但这剧痛还是让她发出了尖叫。
　　石诚挥手又是一巴掌，打得少女左脸瞬间肿了起来，紧接着恶狠狠地逼到少女鼻尖前，眼珠圆瞪道：“小娘皮，你再骂呀，再骂一声，老子就割掉你一个乳头，骂两声，就割两个；鸡鸡那个东东，白痴小娘皮，你骂呀！”
　　玉飞凤虽然“刁蛮任性”、“心狠手辣”，但玉狐山大小姐何曾遇到过这么流氓无耻的男人，一时间，吓得双乳一阵剧烈收缩，连大气也不敢出。
　　“哈、哈……你不是要找你师兄吗？老子开窗让你看看。”
　　恶奴不仅推开了窗户，还把玉飞凤推到了窗前，少女半边身子趴出窗外，赤裸的双乳在月光下瑟瑟发抖，乳光勾魂，却没有把玉飞龙勾现。
　　“呜……不，不会的……”武林恶女哭了，害怕了，身子向下二泛，乳尖依然抵到了窗框，少女最后一丝力气已在绝望中会为了灰烬。
　　狡猾家丁见状不由乐得心舒神畅，一想到身下女人一向对自己的不层与恶毒，此刻的他竟然更加兴奋，双手伸出窗外，猛烈揉捏处子双乳，幻化出万千淫靡的形状，还不时把乳球在墙壁与窗框上滑来滑去。
　　“小娘皮，老子是不是废物？说呀，再不开口，老子就扒光你！”
　　“呜……好疼，你不是废物……不是，求求你，放过我，我给你千两黄金…
　　…不，一万两、十万两也可以！”
　　武林恶女终于不敢再骂了，不过一切为时已晚。
　　少女虽然开口回答问题，可石诚还是两手一扒，将衣裙剥到了腰间，然后大手向下一滑，从乳晕滑到了平坦的小腹上，指尖邪魅地挑逗着小巧的肚脐。
　　月光下，烛火中，半明半暗之间，一个美少女赤裸上身趴在视窗，一个小家丁则站在她身后，肆意玩弄着豪门千金高贵的身子，抚摸，揉捏，弹打，扫动…
　　…
　　玉飞凤难受地扭动着身子，逃避恶奴四处游走的手指，同时急声哀求道：“你不要钱，想当人上人也没问题，我可以给你安排，嗯……或者两样都要，怎么样？”
　　“啪！”
　　回应玉大小姐的是恶奴的又一次突然翻脸，一巴掌将她另一半脸颊也打肿了，然后怒声道：“妈的，有钱有势就了不起呀，你他妈以为有钱有势就可以随便杀人吗？靠！”
　　哗地一声，愤怒的男人再次向下一扒，将少女的衣裙全部扒到了脚踝，青春玉体刹那赤裸在小家丁的目光与月光之下。
　　“狗奴才，你敢！本小姐要灭你九族！”女人天生的底限让玉飞凤勇气狂升，忘记了恐惧，尖声大骂。
　　这样的威胁石诚听多了，怪异地咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发亮，“不敢？
　　嘎、嘎……小娘皮，真凶啊，奴才吓死了！”
　　一声痛叫从武林大家小姐口中进出，恶奴一脸的害怕，手指却突然扯下了少女一根浅浅的阴毛。
　　“咦，玉小姐，你的毛毛好难看呀，一看就知道是千人骑，万人跨的烂货。”
　　恶奴将阴毛在少女眼前晃动，他满脸的鄙视，呼吸却不受控制地热了三分。
　　恶奴向下一蹲，立刻消失在月光之中，他蹲在玉飞凤身后，邪恶地分开了少女双腿，大手先在浅浅的芳草丛中玩了玩，随即指尖一滑，在紧闭成一线的桃源细缝上轻轻一点，两指重重一分——红润娇嫩的少女蜜穴瞬间大大张开。
　　“呜……”
　　玉飞凤这才完全意识到了她的处境，绝望击碎了玉狐山的强势，恶女的盛气已化为恐惧的泪水，还未完全成熟的蜜唇花办拼命收缩，但却怎样也挡不住男人目光的侵犯。
　　“石……石头大侠，求求你，放过我吧，我错啦……”
　　“狗奴才”一下升级成了“大侠”，小虎牙笑得更加欢快，更加邪恶，十指同时覆盖了少女的桃源禁地，将少女大腿、蜜穴、玉门、芳草地一一玩弄了一遍、两遍……然后男人指尖一伸。
　　“不要——”
　　少女干涩的下体猛然一缩，虽然只是一截指尖插入，但已吓得玉飞凤适中的身体剧烈抽搐，远远看去，她就像一个趴在窗上不能动弹的醉鬼，不过是没有穿衣服的女醉鬼。
　　石诚竟听话地把指尖抽了出来，一边压着少女玉门顶端的珍珠打转，一边狂猛化温柔道：“玉小姐，你不要奴才干什么，说呀，不说的话我就要！！”
　　“不、不要……”
　　男人的指尖又开始蠢蠢欲动，似进未进，忽动忽停，牵动着武林恶女的呼吸忽快忽慢，中毒的身子也是忽红忽白，在恶奴的手指威逼下，她一紧张，终于脱口道：“求你不要……不要……不要插进去！”
　　“呃！”
　　玉狐山千金这么一说，大胜的小家丁瞬间激动无比，浑身紧绷得好似岩石一般，奴隶要翻身，男人得解放，狂野的地球少年突然一口咬在了异界大小姐弹挺的臀肉之上，小虎牙一激动，竟然破皮而入。
　　“呀！——狗奴才！”
　　惨叫中的恶女潜力爆发，手腕竟然有了几分力气，玉手从窗外收了回来，胡乱向后一抓，没有抓伤色狼，却抓住了一条火热的玩意儿；不敢回头，美少女好像被刺到般飞速甩手，惊慌不已。
　　“玉小姐，原来你不喜欢手指，喜欢奴才这玩意儿呀，别慌，很快就来。”
　　赤身裸体的恶奴站了起来，变态的家伙并不急于夺取贞洁，而是沐浴在月光下，不快不慢地玩弄着美少女的肉体与心灵。
　　故意放慢的动作让玉飞凤有了恐惧尖叫的空间，但任凭她如何哭泣挣扎，也挡不住恶奴压到背上的身体，还有那逼到阴唇花办面前的巨大肉棒。
　　“狗奴才，贱男人，我娘亲不会放过你的！”
　　危急关头，玉飞凤搬出玉狐山的名头，恶奴穿过臀缝，摩擦花办的肉棒竟然停了下来，就在刁蛮恶女眼眸发亮的刹那，恶奴突然向前一挺，给予了少女——致命一击。
　　希望越大，失望才会越强烈，恶奴果然是变态的高手，前后一刹那，绝望就占据了恶女身心。
　　“噗！”
　　重重的闷响声中，肉棒重如雷霆，龟头准确地分开了阴唇，滚烫的柱身闪电般插进了一寸、两寸、三寸……九寸巨龙瞬间全根而入，插得玉飞凤向前一扑，整个身子差点摔出了窗户。
　　“呀——”
　　撕裂的剧痛将泪水焚成了雾气，豪门贵女只觉自己分成了两半，不用回头凝视，她已经知道女人最宝贵的贞节被恶奴夺取了，她一心只想奉献给师兄的。
　　月光下，视窗上，恶奴就此暴力地插入了美少女蜜道，干涩的稚嫩小穴其实没有什么快感，但征服与报复却让欲望飞上了高潮之巅。
　　“呃，鸡鸡那个东东，夹得还真紧，老子差一点就射出来啦！”
　　“呜……”
　　刁蛮不见了，狠毒不见了，玉飞凤除了哭泣外，整个人就像一具死尸，木然地趴在窗子上，任凭恶奴抽插耸动。
　　没有反抗就没有乐趣，地球少年虽然是在以恶制恶，但这样却让人索然无味。
　　意念一动，狂暴的杀气瞬间沉入了心海，真正的色狼温柔地抽出了肉棒，看着那缕缕血丝缓缓流淌，少年略显索然的斗志刹那熊熊燃烧。
　　沾上处子之血的肉棒顺着玉飞凤大腿向上划动，一直划到了少女纤秀的裸背之上，画出了一幅艳红的图画，但恶奴还不满意，双手将少女的脑袋拉了回来，“玉小姐，你原来还是处女呀，看，这是你的处子落红，要不要尝一尝？”
　　肉棒作势就要插入少女口中，一脸绝望木然的刁蛮恶女受到了红色的刺激，虚弱惊叫道：“狗奴才，我要杀了你，啊……”
　　恶奴成功激起了少女反抗的意志，色狼大手立刻在酥乳与桃源媚唇上灵活转动，十八般武艺纷纷出笼。
　　撕裂之痛已被麻痹，欲望之火在体内点燃，青春少女又怎是恶奴对手，玉飞凤心灵虽无比抗拒，但却逐渐抑制不住肉体的快感。
　　“嘿、嘿……玉小姐，你这里怎么出水了？你看！”
　　小家丁邪恶的手指在少女眼前晃动，那晶莹的水色狠狠投入了玉飞凤眼帘，羞得她银牙紧咬，朱唇滴血。
　　见刁蛮恶女咬牙闭目，恶奴突然屈指一弹，不轻不重地弹打在少女阴蒂之上，弹得玉飞凤身子一颤，喉间进射出羞人的呻吟，紧接着又是咬牙切齿的声音，“嗯……唔！”
　　小家丁一招不成，反而咧嘴一乐，小虎牙更是光华闪闪，兴奋无比。
　　少女半边身子又趴出了窗外，恶奴二次蹲在少女身后，一手剥开了少女阴唇，一手中指直插而入。
　　女人最神秘的禁地一览无遗，玉飞凤已被羞愤的怒火烧得闷哼不绝，先前虽已被恶奴一插而入，但那只是刹那的突然，如今遭到恶奴“缓慢”的玩弄，玉大小姐的恨火比先前强烈了百倍，羞辱化作的敏感也强烈了百倍。
　　啊，狗奴才又插进去了！咦，怎么那么细？啊……
　　没有了硕大冲撞的剧痛，酥麻立刻涌入了玉飞凤幽谷，当恶奴刺中某一点的刹那，被奸的豪门小姐竟然眼眸一颤，小腹情不自禁抬高了一寸。
　　小家丁的手指第一次受到刁蛮恶女下体的“反击”，不由得意一笑，女人G点成为了男人轰炸的目标，手指代替肉棒，动作更加灵活，一波又一波的浪潮在指下诞生，一浪又一浪地拍打着少女心房。
　　“喔、喔……狗奴才，停……啊……停下——”
　　玉飞凤断断续续的咒骂更像是呻吟，骂到后面又像是呐喊，伸出窗外的上半身开始轻微晃动起来，人生从未品味过的感觉在她小腹内积枣、积枣……然后轰的一声，爆炸了！
　　“呀——”
　　一股春水喷射在窗前地面，尖叫从心房一路冲出了唇舌，冲入了夜空，欲望的高潮让玉飞凤上身凌空弹起了半尺，随即重重跌回了视窗上，少女嫣红的玉乳就此开始剧烈起伏，再没有静止的时候。
　　“啊……”
　　美妙的余韵悠然流淌，恍恍惚惚间，玉飞凤发热的心神飘上了九天，仿佛正与师兄相偎相依，缠缠绵绵。
　　“嘿、嘿……玉小姐，你这小嘴不要张这么大，很失礼哟。”
　　一道晴天霹雳从天而降，武林恶女一个寒颤，美梦破碎。
　　石诚嘲笑的可不只是武林恶女上面的小嘴，还有下面那仍在高潮中痉挛的“小嘴”，不等恶女夹紧双腿，他食中两指一分，将玉门强行分成了“。”形。
　　“玉小姐，刚才爽不爽，要不要奴才再来一次？”
　　玉飞凤脑海轰然一震，自尊在春水映照下碎成了尘埃，屈辱刻入了恶女灵魂，“狗奴才，我一定要杀了你！”
　　小家丁不屑地一撇嘴，手指又一次刺入了恶女下体，将“G”点蹂躏得面目全非，一片泥泞。
　　很快，比上次快了不止一倍，玉狐山千金又在窗上玩特别的“跷跷板”游戏，就在她要失控呐喊刹那，恶奴突然抽出了手指。
　　如果没有尝试过快感，玉飞凤绝不会回过头来，绝不会像现在这样痒入骨髓，难受无比。
　　“嘿、嘿……小娘皮，求我呀，求我的话，我就满足你。”
　　恶奴绝对够恶，手指并不是一直空闲，总会在恶女呼吸下降的一刻，又突然来上一下，而且还抓着少女裸背上下起伏，让玉飞凤的乳尖不时与粗蛎般的墙壁碰撞。
　　“啊……狗奴才，快……痒、痒死了……快来呀！”
　　玉飞凤可不是什么贞洁烈女，当欲火烧得花办发胀发颤之时，她终于忍不住发出了习惯性的命令。
　　恶奴的目的已达，但对恶女的口吻还有点不满意，手指顺着玉飞凤身子曲线划动，邪恶的声音更加低沉，“玉小姐，你叫奴才干什么呀？奴才糊涂，还请小姐明示。”
　　“混帐，插……插进去，快！”一团又一团躁热在玉飞凤体内凭空突现，躁热又唤醒了子宫花房，颤栗一路蔓延，从恶女的子宫花心涌到了幽谷，涌到了阴唇玉门，然后与春水一起喷射而出。
　　几秒钟的咬牙坚持，豪门千金百爪挠心，艳红的脸颊猛然一展，她抛开一切吼叫道：“插进来，快，插进我小穴里！”
　　“哈、哈……”狂放的笑声无比豪迈，男人心舒神畅，挺身破体而入。
　　“噢……”
　　男人的手指依然在月光下游走，插进去的自然是粗壮硕大的肉棒，插得玉飞凤上身一翘，双腿紧紧抵在了墙壁上，口中则发出了满足的呻吟。
　　“啪、啪……”
　　石诚抓住美少女腰肢，一鼓作气就是上千记凶狠的抽插。
　　玉大小姐下体不停撞击墙壁，上身疯狂地在月光下起伏，她早已忘记了被奸的痛苦，也忘记了暴露室外的屈辱，春水很快就淡化了处子血丝，破体之痛也被迅速掩盖。
　　但恶奴可不是来给她快感的，突然一巴掌打在少女臀上，然后向里一拉，玉飞凤整个人缩进了房中，美臀后翘，上身前俯，双乳低垂，双手下意识撑在窗上，形成了一幅刺激淫靡的春宫图。
　　肉棒又一次从后插入了武林恶女阴唇之中，放大的尺寸凶猛无比，迅雷般抽插连续了足足半个时辰，酥痒早巳消失，春水也开始枯竭，少女身子又趴在了窗上，可男人的撞击却没有丝毫停顿。




　　第五章 一戳就破

　　“啊，停下，求求你，停下，啊……呜……”
　　玉飞凤又哭泣了，原来恶奴还在惩罚她，就好像轮回一般，先是痛苦，然后是快感，接着又是痛苦。
　　任凭玉飞凤怎么求饶，恶奴既不射精，也不停止抽插，肉棒疯狂的进出，插得少女的娇嫩不停胀大，翻进翻出的媚唇已开始透出血丝，就连乳球也被墙壁摩擦得一片通红。
　　强暴——这才是真正的强暴，男人惩罚恶毒女人最佳的办法！
　　“呜……救命啦，石……石头，求求你，我知道错啦，以后再也不敢了，呜……放过我吧！”如泣如诉的玉飞凤少了几分戾气，反而多了几许美丽。
　　美好的事物总能让人心软，石诚意念一动，水之玄功把神枪变小了两号，他一边放缓动作，一边梳理着少女胯间芳草，“玉小姐，奴才奸得你舒不舒服呀？”
　　“舒服、舒服，石头，你放了我吧。”
　　武林恶女忙不迭地点头，恶奴却生气了，肉棒噌的一声又重重插入了子宫花房，圆头紧咬花心，久久不放。
　　“哼，撒谎，老子最讨厌撒谎的女人！”
　　小家丁又开始了抽插，插了十几下，然后又停了下来，手指顺着少女月光下的曲线游走，“玉小姐，你舒不舒服呀？”
　　“不舒服、不舒服，疼死啦！”
　　“啪！”
　　这一次，回应玉飞凤的是小家丁报复的耳光，地球少年恶狠狠地瞪着武林恶女道：“见敢说老子奸得不好，重新奸过。”
　　肉棒正要在恶女蜜道中旋转刮磨，被奸的美少女突然哇地一声，嚎啕大哭，哭得泪水四射，就好像小孩子挨打一般。
　　玉飞凤的自尊终于彻底被摧毁了，她再也不是那个盛气凌人的武林恶女。
　　恶奴愣在了当场，肉棒留在红肿幽谷中忘记了抽动，用力眨了眨眼，他不由头晕目眩，鸡鸡那个东东，原来这女人这么脆弱，原来所谓的豪门贵女只是一只纸老虎，如今被老子——一戳就破，嘿、嘿……
　　心里虽然很得意，但这却影响了小家丁的“干劲儿”，男人一声怒吼，下意识用嘴封住了恶女的哭声；一道惊雷在玉飞凤脑海炸响，令刁蛮恶女无所适从，目瞪口呆。
　　意外的震撼只在片刻之间，小家丁灵活的手指狂野地把少女花办反覆揉成了“S”形，短短时间内，竟然又让玉飞凤的身子拱出了美妙的弧线，哭声顿止，魂魄随之迷离。
　　“滋……”
　　凝重而缓慢的闷响声中，男人肉棒缓缓插入，一点一点的向里推进，推得波浪在玉飞凤赤裸的肉体上蔓延，推得武林恶女朱唇一张，呻吟流淌四溢。
　　少女上身又被推出了窗外，狂风暴雨再次降临，不到十分钟，在恶奴有意为之下，一发发阳精深深灌入了少女子宫。
　　“噢……喔……石头，好烫，我还要……”
　　玉飞凤双眸散乱，忘记了仇恨，忘记了悲伤，只知道不停挺动腰臀，迎合男人的肉棒，追逐那充实的快感。
　　二人从视窗滚到了地上，玉飞凤趴伏在地，美臀高耸，潺潺春水与白色阳精不停从腿间滴落，在地面留下了一串串淫靡的轨迹，少女体内的毒素也在滚烫中越来越少。
　　“嘿、嘿……贱人，你说，是我强，还是你的小白脸师兄强？”
　　“师兄？”
　　玉飞凤适中的身子一颤，淫靡的姿势瞬间僵硬，已经解毒的美少女五指一收，利爪瞬间成形，可惜她面对的是狡猾家丁，不待玉飞凤的内息从丹田涌出，男人粗大的肉棒突然插入了少女的——后庭菊花。
　　“呀——”
　　剧痛让玉飞凤的内息乱成了一片，惨叫之中，她又变成了待宰的羔羊。
　　“小娘皮，叫吧，给老子大声的叫，把所有人都叫来，哈、哈……”
　　侵入恶女体内的不只是男人的肉棒，还有他的意念之力，水之玄功疯狂催动玉飞凤的欲火，让恶女转瞬间就意识迷乱，只想让男人的肉棒贯穿她的子宫，让男人的粗壮填补她下体的空虚。
　　“啪、啪……小娘皮，说，我强，还是你师兄强？”
　　男人边插边打，初破的后庭菊花在鲜血与淫水中绽放，特别的紧窄夹得石诚浑身发热，眼神不由紧盯肉棒进出翻飞的情景。
　　“啊，你强，你更强，狗奴才，你最强——”玉飞凤已不知道自己在呢喃什么，只知道拼命向后冲顶，让剧痛与骚痒浑然相融。
　　“噗、噗……”
　　开始一会儿，玉飞凤还在这狂野中享受快感，但半小时后，她开始胆怯，一小时后，已是害怕；紧接着，恐惧铺天盖地而来。
　　“啊……石头，相公！不行了，破了，已经破了，别弄啦……”春戏似乎在重演，只不过受难的由花办蜜道变成了后庭菊花。
　　“呀！狗奴才，立刻抽出去，不然……”
　　“呜……求求你，不要啦，啊……天啦，又硬啦，救民啦……”
　　刁蛮恶女在高潮之巅飞跃了无数轮回，但恶奴的阳根却越来越硬，越来越热，每一次抽插，翻进翻出的不仅是菊花后庭，就连恶女的灵魂也在随之忽明忽暗。
　　毒虽然已经解了，但玉飞凤的性命却更加摇摇欲坠，堂堂玉狐山大小姐竟然要被小家丁活活奸死了，石诚还真值得自豪一番。
　　恶女的刁蛮被彻底摧毁，哭泣声微弱至极，除了男人的力量撞得她双乳与地面摩擦外，她就连手指也动不了一下。
　　生命的烛火一闪一闪，眼看玉飞凤就要在报应的狂风中灭亡，就在那生死瞬间，一股洪流及时出现，又把美少女拉回了人间。
　　“呃！”
　　石诚闷哼着紧抵恶女后臀，强自压抑的精液射得又凶又猛，阳根一抽，阳精与血丝立刻倒灌而出，与玉飞凤小穴的春水合在了一起。
　　扑通一声，石诚从玉飞凤身上翻了下来，猎人与猎物同时大口喘气，瘫如软泥。
　　不知过了多久，玉飞凤手指猛然一收，她终于感应到了内息的凝聚，一身青紫瘀痕的武林恶女不由心生大喜。
　　“哩丫、哩丫！”
　　邪恶的笑声与玉飞凤的杀气一同出现，少女刚刚一跃而起，一股异样的热流立刻在她体内凭空突生，恶女又变成了无助的羔羊。
　　石诚一把搂住玉飞凤跌倒的身子，对付一个只有脾气没有智力的刁蛮恶女，他是轻而易举，手到擒来；大手一揽一提，玉飞凤变成了金鸡独立，一条腿被环在了恶奴腰间，吓得她是一脸苍白。
　　“小娘皮，后面破了，前面应该休息好了吧，嘿、嘿……来，咱们继续！”
　　“啊……不要，不要啦，噢……狗奴才，我要……啊……杀了你！”仇恨在女人心中打转，冲出唇舌却变成了满足的呻吟，新一轮的强暴又开始了……
　　狂暴的欲望终于在黎明时分风平浪静，玉飞凤心悸恶奴的手段，但眼神却依然像刀一般猛烈，“狗奴才，你有种现在就杀了本小姐，不然本小姐一定要将你剥皮拆骨。”
　　“哟，够毒呀，我喜欢！我不会杀你的，杀了你，我也活不了。
　　小家丁邪恶地怪笑不绝，一边穿回家丁服，一边抖着手中肚兜道：“玉小姐，这玩意儿就当作咱俩的纪念了，你先好好休息，奴才明晚再来“探”你。”
　　“啊，你……你想干什么？”
　　不妙的预感让玉飞凤脸颊发抖，如果不是身子已被恶奴控制，她一定会扑上去把狗奴才撕成粉碎。
　　石诚的笑声更加邪恶，他站在安全距离，把肚兜凑到鼻前深深呼吸了一口，然后好似自言自语般随意道：“玉小姐，你说，如果小白脸知道了这事儿，他还会不会娶你？嘿、嘿……”
　　“你敢！”
　　“老子有什么不敢？”
　　男人与女人的目光在虚空碰撞出强烈的火花，恶奴瞳孔一瞪，豪门美少女立刻溃不成军，“小娘皮，你听好，只要你有一点异动，这沾血的内裤就会出现在小白脸面前；如果不想小白脸知道，就给老子老实点，别打歪主意。”
　　玉飞凤这下终于明白，恶奴为什么要用亵衣为她擦拭下体了，武林恶女心底瞬间一片黑暗，杀气果然被吓到了九霄云外。
　　狡猾家丁仿佛看穿了恶女心中每一丝变化，突然勾着少女下巴，挑逗道：“玉小姐，你也别怕，只要你离开梦幻山庄，咱们到时就两清了，你嫁你的小白脸，我当我的小家丁，哈、哈……公平吧？”
　　不待玉飞凤答应，恶奴戏谵地亲了少女一口，然后大笑而去，直到黎明的曙光照进房中，玉飞凤好似化石的身形也没有回复正常。
　　想当初，老子的队伍才开张，七八个人来，四五条枪……咦？”
　　小家丁哼着小调走向了当家管事房，一进院门，却没有看到一向准时上班的少夫人，反而被奇怪的气氛弄得好奇不已。
　　眼珠一转，恶奴比了个奇怪的手势，然后来到了林荫角落里，不到三分钟，易容的箭女果然闪身而现。
　　“咯、咯……主人，昨晚玩得怎么样？小处女的味道妙不妙？”
　　“不错、不错，多亏你事先知道了他们的阴谋。”
　　一对淫男色女齐声浪笑，石诚随即明白了今天的气氛为什么那么怪异。
　　“什么？玉飞龙受了重伤，差点挂掉了？唉，我不是叫你们下手别那么狠吗？
　　小白脸死了，我怎么威胁玉飞凤？”
　　“咯、咯……主人，不是奴婢下的手，是梦羽衣干的，看不出那丫头下手还真狠，刀子再刺偏一点，玉飞龙就得当太监了。”
　　影娘笑了好一会儿，这才媚笑继续道：“这个时候，梦幻山庄的人正在与玉狐谈判；主人，要不要奴婢添一把火上去。”
　　石诚凝神想了想，强自压下了眼中的意动，摇头道：“算啦，小心隐藏才是，传令下去，让大内密探千万不要画蛇添足。”
　　山庄内院，中庭之内，气氛并没有小家丁想像中那般剑拔弩张。
　　玉狐面带愧疚，叹息道：“梦盟主，此事全怪小徒冲动，玉狐代孽徒向羽衣道歉，感谢梦幻山庄大人大量，不与孽徒计较。”
　　梦余恨的四方脸上透出如释重负的欣慰之色，大手轻摆道：“玉山主能如此通情达理，梦某就放心了，羽衣也太过分，好在飞龙贤侄受伤不重，此事就当从没发生过吧，哈、哈……”
　　两大武林巨头意在化干戈为玉帛，但幻梦玉女却不满娇瞋道：“父亲，这怎么行？女儿差一点就白璧沾污；哼，不公告武林也行，但要女儿嫁给这种淫贼，打死女儿也不同意。”
　　“胡闹，玉贤侄只是误闯浴池，一场误会；如恰，你先带羽衣下去，此事休得再议。”
　　梦羽衣还要争辩，刀如怡轻柔地握住了她手腕，温柔少妇悄然给了小姑一记暗示，然后半强迫地把梦大小姐带出了大厅。
　　“师父，徒儿冤枉呀！呃！”玉飞龙激动得咬牙切齿，一不小心，牵动了大腿根的伤口，疼得他浑身抽搐，再没有了玉面少侠的风采。
　　玉狐长袖凌空一荡，双目寒光一闪而逝，玉掌虚挥挡住了徒弟的解释，“不用说了，为师明白你是中了圈套，不过这样你也会中计，太让为师失望了；好好养伤吧，武林大会结束之前，休得再生事端，否则山规处置。”
　　“师兄！”
　　玉狐离去一会儿，玉飞凤才姗姗来迟，平脸美少女身子一颤，急忙强忍疼痛，走得无比自然，生恐被师兄看出丝毫破绽。
　　玉飞龙强忍伤痛半坐而起，“师妹，你怎么放过了那狗奴才？”
　　“我……”
　　玉飞凤略一迟钝，随即又急又快道：“师兄，我把那狗奴才迷昏了，等你来解决他，可等了二仅也不见你出现。”
　　武林恶女越说越是顺畅，未了一撇嘴，倒打一耙道：“人家在等你，你却跑到梦羽衣房里，哼，还怪我没杀狗奴才！”
　　玉飞凤成功打消了师兄怀疑后，又话锋一转，柔声道：“天亮时，我本也想结果了狗奴才，可是梦幻山庄的下人却起床了，人家只能把狗奴才弄醒，哄了他一遭，让他回去了。”
　　“哦，师妹你是说那狗奴才还不知道真相？太好啦！哎哟……”
　　玉飞龙激动地一拍大腿，又忘记了伤口，剧痛入脑，喘过一口大气后，小白脸铁青着道：“师妹，你再哄着他，等我伤势一好，咱们再想办法干掉狗奴才！。”
　　高领长袖严实地遮住了昨夜的痕迹，玉飞凤有点底气不足道：“师兄，可是娘亲说过……”
　　“师妹放心，只要不引起梦幻山庄注意，师父自然不会责怪咱们，不杀狗奴才，师兄誓不为人！”
　　“嗯，好吧！”
　　玉飞凤虚弱地点头回应，下意识夹紧了两腿，一缕莫名的恐惧在她心房油然而生，抹之不去，挥之不了！
　　小家丁贼头贼脑地出现在梦大小姐门前，刚探出半个脑袋，一双纤秀的玉手已呼地一声将他扯了进去。
　　“嘻、嘻……石头，成功了！你这坏主意还真行，那臭虫以后再也休想骚扰本小姐了。”梦羽衣欢喜无比，全然不知她其实也是小家丁计画中的一枚棋产。
　　“呵、呵……梦小姐，我答应的事已经办到，你什么时候悄悄送我去男尊帮冴？”
　　如果真能成功逃出东州与纤尘老婆会合，石诚自可顺利摆脱朝廷与武林的夹缝，果然是一条光明大道。
　　梦羽衣也不是没有承诺的小人，兴奋之余，挥着玉手道：“那容易，我会安排你扮成小伙计，随武林盟的镖车一起离开，保证没有人会发现。”
　　话语微微一顿，窈窕玉女突然说出连她自己也不相信的话语，“石头，武林大会可好玩了，你就不想留下来看热闹？”
　　那缕特别的绿发在小家丁眼前跳跃，妖魅气息勾得小家丁心儿发痒，他急忙一正心神道：“大小姐，朝廷鹰犬正在满天下追捕我呢，你不会不讲信用吧？”
　　对于小家丁的怀疑，幻梦玉女的白眼是最好的答案，绿色发梢无风自动，玉人很是坚定道：“这是买卖，当然要讲信用！我只是奇怪，陆大侠也来了，等武林大会完结后，你随他一起回去不是更好吗？”
　　心有“苦衷”的小家丁怎敢与陆云天见面，他急忙使出看家本领，唉声叹气道：“唉……我知道你不会轻易送我出去，说吧，到底要多少钱才答应，多了我可没有，只有十两银子。”
　　买卖突然从天而降，爱钱玉女刹那间美眸二兄，摇着美丽的柳长玉脸道：“不行、不行，送你到男尊帮，那可是无比艰钜的任务，至少也要一千两。”
　　恶奴与玉女又开始了持之以恒的讨价还价，玩得无比开心，到最后拍掌成交时，两人同声嬉笑起来。
　　“哈、哈……”
　　控制不住的大笑声在剑阁居住的客院里回荡，剑光搂着妻子笑成了一团，得意无比，“玉飞龙真是一个白痴，这样也会上当，亏他还与本公子一起并列武林三英，真丢脸。”
　　黄雪雯似蛇一般在丈夫怀中扭动，巧妙地摩擦着男人的欲望，又娇又腻道：“相公，你以为人人都像你一样那么厉害呀，咯、咯……这可是好机会，咱们只要破坏掉刀堂与梦幻山庄的关系，就能大占上风。”
　　说到大计，剑光的兴奋陡然下降，很不耐地皱着眉头道：“我已经陪梦铁火打了好几天，可你那儿也没什么进展呀。”
　　外表高贵，内里妖娆的黄雪雯眼中闪过一抹微不可察的不满，刹那间又花枝乱颤道：“相公，也不是全无进展，奴家已经摸清了刀如怡的性子，要想让她红杏出墙，正常情形是绝对行不通的。”
　　“啊，夫人的意思是要我霸王硬上弓？”
　　妖娆女人放浪地摸了一下剑光硬起的下体，痴痴一笑道：“那样的话，咱们只是在为剑阁招来大祸；放心吧，奴家一定会为你制造出气非正常的情形来。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　风平浪静，月隐日升，新的一天又来到了。
　　小家丁哼着小调出了房门，他随意走到了山庄前院，脚步还未站稳，立刻被眼前的人山人海吓了好大一跳。
　　随着武林大会的日益临近，江湖百派纷纷前来，强者成百上千，但小家丁眼中只会留下——美女的影子。
　　女人堆永远是石诚目光流连的地方，看着美女越来越多，他忍不住叹息道：“果然是武林大会呀，真好看！”
　　突然，一道火辣辣的目光从美女堆中杀出，在半空逮住了小家丁鬼祟的目光；人群一动，一个骨感高挑的江湖美人排众而出，黑色披风往上一提，骨感美人竟然不顾众人诧异的目光，直接向小家丁飞跃而去。
　　“你是谁，胆子挺大嘛，这儿这么多男子，就数你眼神最亮，咯咯……咱们交个朋友怎么样？我叫白冰清，白色的白，冰清玉洁的冰，冰清玉洁的清，你记住我的名字了吗？我来自西州天机谷……”
　　小家丁还未看清她清秀知性的玉容，骨感美人已经劈里啪啦说了一大堆！！
　　废话。
　　石诚抬起头来，早没有了“最亮”的目光，双目一片浑浊，无比恭顺地回应道：“回白小姐，奴才叫石头，是山庄下人，不配做小姐的朋友。”
　　“石头？你就是石头！传说羽衣为了你，放弃了武林三英之一的玉飞龙，哇，你就是石头呀！”白冰清一脸兴奋，仿佛看到了英雄一般，弄得小家丁是一头汗颜，哭笑不得；他还真没见过这么啰嗦的女人，而且还是一个看上去如此优雅的豪门美女！
　　“冰清，你不会连我庄里的下人也戏弄吧？那可有损你天机女的名头！”
　　梦羽衣终于在烟波中翩然而现，飘逸优雅，如诗如画，白冰清还不愿离去，好在更多江湖美女朝这儿走来，终于给了小家丁脱身的机会。
　　石诚一口气逃到了中院，刚想钻进自己的下人房，不料眼前二化，差一点撞入一件白色披风里。
　　小家丁下意识向后一跳，抬眼凝神一看，高挑的玉体，骨感知性的玉容，刀削般下颔微微上扬，唯一变化的只有披风的颜色，不是那啰嗦美女白冰清还会是谁？




　　第六章 双胞美人

　　“白……白女侠，请问有何吩咐？”
　　小家丁已做好了承受疲劳轰炸的准备，但他预料中的“热情”并未出现，白冰清双眸一缩，一股寒气硬生生将石诚当场冻结。
　　一秒、两秒、三秒，两人互相对视，静默了好一会儿，石诚突然莫名其妙地问道：“你……你是谁？”
　　“黑、玉、洁！”
　　“啰嗦美女”大变身，话语一字一顿，又短又冷，伴随女人话音的是一道寒光在虚空闪过，一把钩剑勾向了小家丁脖子。
　　电光石火之间，石诚只能拼命向二芳跃去，虽然躲过了断头之险，但一条尺长的口子还是在他脖子上炸开，炸得虚空一片血雾，在阳光下反射出惊心动魄的血红。
　　“住手！”
　　雷霆大吼迟来半步，一柄齐头断刀破开了虚空，刀剑相接，震得大地一片嗡鸣；黑玉洁往后一退，看了看剑钩上的血渍，不由冶冷一笑，不顾来人的怒目狂吼，悠然收剑回。
　　狂风一定，尘沙落地，现出了梦铁火粗犷的身影，他几次举起断头刀，又几次无奈放下，神色煞是奇怪。
　　“哼，天下色狼都该杀！”
　　黑玉洁看向梦铁火的目光很是怪异，骨感身子微微一颤，随即又挺得标枪般笔直，“别这么瞪着本姑娘，你梦铁火连色狼也不如，这色狼我杀了，你想怎么样？”
　　“我……吼！”
　　阵阵粗气从狂狮鼻中喷出，在他自己家中，自家奴才被杀，一向嫉恶如仇的梦铁火竟然发不出火来，偏偏凶手还咄咄逼人，不给他下台阶。
　　就在这尴尬时刻，被人遗忘的“受害者”突然阵阵摇摇晃晃站了起来，含糊不清的骂道：“鸡鸡那个东东，狗日的变态小娘皮，老子与你拼啦！”
　　“啊！”
　　黑玉洁一脸见鬼的模样，而梦铁火虽然早知小家丁的神奇，但这依然超出了他的估计，极度兴奋之下，武痴不再介意小家丁的胆小如鼠：“哈、哈……石兄弟，你可真是万中无一的练武奇才，走，咱们上校场去。”
　　石诚自然也愿意远离动辄杀人的变态女人，急忙跟在梦铁火身边甩开了黑玉洁，但不到十分钟，小家丁就变得后悔了，他宁愿被黑玉洁一剑刺穿，也不想再面对梦大公子这可怕的武痴。
　　“大公子，手……手断了，呀！脚……脚也要断了！”
　　“石兄弟，没事，我立刻给你接好；对了，以后叫我大哥就是了，你不是与我妹妹是一对儿吗？哈哈……好妹夫！”
　　梦铁火一边把妹夫的手脚弄得劈里啪啦，一边无比狂热道：“大哥我这是为你好，知道吗？不打磨不成器，你自己发觉没有，每断一次，你的骨头就更坚硬一分；来，咱们继续，接招！”
　　“呀——”
　　恶奴的惨叫穿云裂空，他可没有当天下第一的雄心壮志；可惜梦铁火根本听不见他的求饶，自顾自又把奇才妹夫的骨头打断了。
　　一小时后，梦大公子终于停下了手，然后把小家丁带到了酒桌前，“石兄弟，你身板儿太瘦了，来，多暍点烈酒，壮一点，那才像男人！”
　　恶奴看着十几坛烈酒，脑袋立刻发晕，鸡鸡那个东东，用烈酒来壮身体。
　　在梦铁火的热情下，石诚很快就被迫灌下了一坛烈酉，小家丁紧皱的眉头无声无息的松开了，他突然发觉大海无量的特殊功能。
　　嘿嘿……酒也是水做的，这下，老子可以报仇了。
　　小家丁砰地一声砸碎了空酒坛，然后抱起第二坛，近似于大吼道：“大哥，来、咱们兄弟再干一坛。”
　　酒气让小家丁也有豪迈之时，这一下更是对梦铁火的脾气，狂狮双目亮光射，更加欢喜道：“哈哈，好兄弟，这才像男人，来，不醉无归。”
　　酒如流水，遍地空坛。当梦铁火躺下时，已是午夜过后，石诚靠着玄功作弊。
　　烈酒全部化为了酒雾，即使是酒雾，也把他熏出来八分醉意；小家丁艰难地扶起赣梦铁火，摇摇晃晃向内院走去。
　　一石头，石头怎么醉这样了！刀如怡半路迎了上去，对石诚的出现很是诧异，再一看醉得不醒人事的丈夫，温柔佳人虽然神色黯然，但还是立即小心地伸出了玉手，要从小家丁手中将丈夫接过去。
　　“少夫人，对不起，我以后再不劝大公子喝酒了。”
　　“唉……我知道不怪你，铁火一向喜欢喝酒，只是没想到，你原来也是海量。”
　　对话之间，两人已把“货物”交接，在那交错的刹那，小家丁的手肘无意间碰到了一团物品，柔柔的、软软的，让他不由心头一荡。
　　“嗯……”
　　刀如怡成熟高挑的身子微不可察地颤抖了一下，也许是从未与丈夫以外的男子如此“亲密”接触过，一股酥麻竟然在她心房凭空突现，平静的呼吸化为了异样的低吟。
　　本能的怒火掩盖了眼底异样，刀如恰刚要发火，小家丁却抢先向后一跳，好似被针刺到一般，反而让花信少妇心生慌乱，手腕一软，差点把梦铁火摔落在地。
　　一切说来话长，现实只不过眨眼之间，小家丁刚站稳脚步，刀如怡已经用大家之气，抹杀了适才几许尴尬。
　　“石头，你回去休息吧，我会把大公子带回房，对了，明儿你心中要有准备，大公子一醒来，定会再找你拼酒，唉……
　　似有若无的叹息仍在夜空盘旋，温柔少妇已半抱着丈夫走出了小家丁视线；夜风清凉，可小家丁却猛力吸了一口，似乎在品味那风中残存的幽香。
　　“大小姐，你知道‘黑玉洁’这个疯女人吗？与白冰清长得一模一样？”问话之时，小家丁下意识左右一看，生恐那个疯女人又像幽灵一样凭空冒出来。
　　幻梦玉女目光唰的一下变得很是严厉，不答反问，好似逼供道：“臭小子，难道你与冰清玉洁有一腿？”
　　小家丁哑然失笑，又有点糊里糊涂，双手连摇道：“大小姐，什么冰清玉洁呀，你能说明白一点吗？奴才身分低微，不配与她们有一腿，呵、呵…”
　　“冰清玉洁就是天机谷的双胞姐妹，白冰清是天机女，黑玉洁则是玄机女，她俩是天下第一机关大师黑白子的女儿。
　　梦羽衣话锋一转，有点感慨道：“黑玉洁很喜欢我哥，可是我哥只喜欢我嫂子，玉洁因爱成恨，就变成现在这样了，见色狼就杀，绝不手软。”
　　“嘿、嘿……大公子把两个人都娶了，不就一切都解决了吗？真慢。”
　　小家丁话还未说完，脖子后突然吹来一股寒气，不妙的预感让他撒腿就跑，快得好似车轮，却快不过幻梦玉女的飞天一脚。
　　“臭小子，你以为我哥会是你这种花心色狼呀，我打死你这小色狼！”一声惨叫，小家丁冲天而起，划空而过，又熟练地干起了流星的工作。
　　嬉闹过后，小家丁这才想起了正事，“小姐，你不是说安排我与镖队一起离开吗？是不是明天一早呀？”
　　“石头，今儿贵客太多，我真忙不过来，明天再说，好吗？”
　　梦大小姐为了证明自己真的忙不过来，竟然用上了轻身之术，转瞬就无影无踪；可怜的小家丁只得仰天长叹，郁闷无比。
　　唉，长夜漫漫，无心睡眠，趁还有点时间，先去教训一下武林恶女，嘿嘿。
　　梦幻山庄一片人声，一向喜欢热闹的玉飞凤却独自待在自己的房间，羞人之处的伤势让她脸色忽白忽红，咬牙切齿咒骂着某个杀千刀的狗奴才。
　　“砰！”
　　房门突然被凶猛推开，玉大小姐还未来得及翻身，一双大手已经易揽上她瘀痕未消的身子。
　　“啊，你……你想干什么？”
　　一股躁热在玉飞凤体内邪异而生，熟悉的感觉让恶女变成了惊恐的羔羊，不用回头，她已知道正在抚弄她双峰的男人是谁。
　　“玉小姐，奴才知道你寂寞，特地来服侍你呀，哈、哈……”
　　恶奴感应到了玩物在发抖，更加得意地咬着少女耳垂道：“美人儿，如果你想叫，就叫吧，要不要让你师兄听见呀？”
　　又是这一招，真老套，不过对刁蛮干金来说，还真管用！
　　“玉小姐，躺好，小心，别把衣服弄皱了，别人会怀疑的。”
　　“狗奴才，不准脱我衣服，滚开！”
　　恶女咒骂着，捶打着，蹬踏着，可就是不能阻挡恶奴的大手，纠缠之中，少女衣裙一件件离体而去，飘落在房中四处，与恶奴的家丁服混在了一起。
　　趁着玉飞凤一次踢腿，石诚猛然向前一挺，激动人心的闷响声中，男人的权杖又深深插入了女人身体。
　　“呀——”
　　惨叫只在二人身周盘旋，下体复发的伤痛让玉飞凤浑身抽搐，男人在干涩中享受到了强奸的快感，少女没有内息的拳头只能带给他更大的快乐。
　　“玉小姐，插都插进去了，又不是第一次了，你何必这么激动呢。”
　　玉飞凤拳头一软，眼眸一片混乱，是呀，已经插进去了，再反抗也改变不了这事实，还不如……不，不对，不能让这狗奴才随心所欲。
　　涣散的目光强力凝集，恶女又在恶奴身下反抗起来，意图把男人的肉棒甩出去；石诚按着恶女胯部，任凭玉飞凤如何抖动，肉棒好似铁枪扎地，不摇不动。
　　“对决”之中，玉飞凤摇啊、晃啊，没有把入侵的异物摇出去，反而在摇晃中酥麻滋生，春水一点一点浸出肉壁，干涩的蜜道不知何时已是一片湿润。
　　“哈、哈……玉小姐，原来你也喜欢奴才奸你呀！”
　　石诚见目的已达，不再静止，一吸气，随即开始了迅猛的抽插，肉棒的滚烫融化了女人的媚肉，绽放的花办蜜汁四溅，轻易抹杀了伤口的不适。
　　“啊……狗奴才，插……插到底；啊，快动呀，重……重一点！”玉飞凤又被欲望征服，主动摇摆美臀，勾引肉棒一刺到底。
　　恶奴小虎牙猛然二兄，肉棒又大了一圈，长了三寸，胀得玉飞凤两腿拉成了一字，也不能稍减那被撕成两半的痛苦。
　　“呜……疼，疼……呜，石头，好人，轻点，求求你，不要插那么重，小……快把肉棒变小一点，人家受不了啦！”
　　呻吟好似即将断气，恶女玉体迅速由嫣红变成了惨白，然后被恶奴疯狂一顶，顶得双眸翻白，当场昏死过去……
　　就在恶奴钻进玉飞凤房间的同时，一阵急切的拍门声充斥了刀少夫人的院子，打断了刀如恰面对空房的幽幽叹息。
　　“雯雯妹妹，你怎么了？快进来。”
　　院门一开，月光下倚墙而坐的女人竟然是黄雪雯，白日那个高贵的剑阁少夫人不见了，此刻的她双眸哭得好似水蜜桃，斑驳泪痕的桃形玉脸之上，浮现着一个明显的掌印。
　　“怡姐，能让我在你这儿住一晚吗？”
　　黄雪雯脚步不稳地冲进了院门，不待刀如怡提问，她抢先颤声哀求道：“别问我，求求你先别问，我说不出口，呜……”
　　饮泣的颤音让刀如恰精明的思绪为之一乱，“雪雯，你别急，我什么也不会问，你先休息吧；我这儿有的是房间，你尽可安心睡下。”
　　朝阳升起，小家丁神清气爽离开了玉飞凤房间，剑阁少夫人却没有离开刀如恰的院子。
　　在刀如怡的关怀下，黄雪雯终于忍不住把家丑抖了出来，原来剑光怪她与其他男人多讲了几句，在争吵中出手打了她。
　　“呜……我也知道剑光是太爱我了，但这种爱让我喘不过气来，他一吃醋就会失控打人，怡姐，我真受不了啦。”
　　刀如怡听在耳中，心底却是另有感触，相比之下，她还宁愿梦铁火与她多吵几架，甚至挨上一耳光，也比现在这样强。
　　雪雯文，夫妻吵架很是平常，过两天自然就没事了，要不这样吧，你先在我这儿多休息两天，等剑光来求你原谅，你再回去也不迟。”
　　黄雪雯把泪容从衣袖中抬起，略一迟疑道：“那……那就麻烦怡姐了，唉，当女人命真苦。”
　　叹息飘入了温柔佳人耳中，令她眉间悄然多出了一缕幽怨。
　　忙碌的一天开始了，偷懒的小家丁总能在人海中找到梦羽衣的——裙角；
　　梦大小姐忙得就像天边的浮云，绝不给石诚抓到的机会，小家丁出逃之事自然又不得不搁置下来。
　　“主人，你在找什么呀？还有十来天就是武林大会了。”易容的影娘从暗中闪出，疑惑地看着无头苍蝇一般的石诚。
　　石爵爷在女杀手面前总有几分戒心，一脸自然地敷衍道：“我在找梦羽衣，让她安排我一个更方便下手的职位。”
　　“咯、咯……主人，奴婢早就猜到了，你一定是要在酒菜里下毒，只有这样才能把所有武林叛逆一网打尽，对吧？奴家连毒药都准备好了。”
　　“嘿、嘿……我知道瞒不过你。”
　　小家丁脸上乐开了花，心中却苦成了团，见梦羽衣的衣角也不知道闪到哪儿去了，小家丁更是一腔郁闷，天色还未全黑，他又钻进了玉飞凤房间。
　　“不……不行，我下面还疼，啊……狗奴才！”
　　美少女的挣扎并不大声，反抗也不怎么强烈，小家丁甚至连准备好的威胁还未开口，肉棒已轻易插入了泥泞花办。
　　鸡鸡那个东东，真是个贱女人，竟然连强奸也能“习惯”。
　　恶奴在怨气环绕中又变招了，身子一翻，他反而躺在了玉飞凤身下，双手托着少女翘臀，龟头挤压着敏感阴蒂，却不深入那胀成“。”形的花办玉门。
　　欲望之流在玉飞凤体内奔腾，花房的渴求主宰了一切，蜜唇几次开合，虽然夹住了龟头，但那又怎能止住幽谷深处的颤栗，武林恶女怒火升了起来，“狗奴才，本小姐要扒你的皮，抽你的筋，闱掉你的脏东西。”
　　玉飞凤骂得又狠又毒，石诚却不怒反笑，缓缓磨动的龟头也从女人两办媚唇间抽了出来，邪恶地讥讽道：“小娘皮，你以为这样骂，老子就会卖力插你呀，做梦！哈、哈……老子今天心情不好，要想被干，自己坐下来。”
　　地球村的乡下少年花样还真多，大手一松，立刻变成了玉飞凤悬坐在他腰间，两人的下体似进未进，似出非出，只有那水光不时荡漾一下。
　　少女子宫的欲望来得更加凶猛，一汪春水抢先淋在了男人肉棒之上，玉飞凤被恶奴的羞辱气得耳根通红，为了最后的自尊，她拼命念叨着师兄的名字，抵抗着高潮的诱惑。
　　“恩……”
　　美少女玉腿逐渐发酸，长久的坚持之后，一不小心向下二仉，立刻把半个龟头套了进去；玉飞凤虽然及时弹跳而起，但一闪而过的快感却冲入了心窝，勾起了肉体对极度狂欢的记忆。
　　“喔……噢……”
　　情不自禁，少女光洁的玉脸迷离流转，双眸微闭，玉飞龙的影子越来越淡，身子一点点下沉。
　　推动的快感是那么的清晰，玉飞凤甚至能想像到男人肉棒刺入的每一丝动作，酥麻瞬间透心而入，当龟头全部进入的刹那，玉飞凤心海一声哀鸣：“师兄，对不起，呜……好胀呀！
　　只听滋的一声，春水飞溅，玉飞凤狠狠用力一坐，将男人肉棒尽根吞没，美臀重重砸在了石诚小腹之上，男人与女人的身体再无丝毫空隙。
　　“呀——”
　　快乐的尖叫与灵魂的哭泣浑然交融，贯穿的快感淹没了玉飞凤灵魂，武林恶女再次开始在欲望之海中痛哭、呐喊、起伏、耸动……
　　低低的，诱人的呻吟在梦呓中发出，黄雪雯已经与刀如恰共处一室，同睡一床，也许是剑少夫人错把刀如恰当成了相公，竟然在睡觉时抱住了刀少夫人。
　　刀如怡玉脸红云密布，她原本是出于好心想陪黄雪雯聊天解闷，却没料到剑少夫人会在她怀中扭动，无意间撩拨着她空旷已久的春心。
　　肉体的躁热钻入了心房，但端庄美妇略一呼吸，还是毅然抹杀了心中异样，随即轻轻推开了睡觉很不老实的黄雪雯，独自睡到了大床的另一边。
　　“喔……”
　　黄雪雯的梦呓还在持续，良久之后，端庄的刀少夫人终于发出了第一缕异样的叹息，虽然只有这么一声，但天上的明月却为之一震，有了强烈的好奇心，变化总是那么激动人心！
　　“想当初，老子的队伍……”
　　朝阳之下，小家丁哼着小曲走在林荫之下，一想起昨夜的痛快，他就忍不住暗自偷乐，嘿、嘿……真是一只乖巧的羔羊！
　　风一与风二的身影突然映入了石诚眼帘，小家丁的好心情瞬间消失大半。
　　压力凭空突现，压得他喘不过气来；身处武林漩涡的中心，身为间谍的家伙分外紧张，恍惚之中，石诚觉得梦幻山庄突然笼罩在异样的死寂之中，来往的每一个人都有可能把他送进鬼门关。
　　鸡鸡那个东东，老子决不能坐以待毙，咦，有了，嘿嘿……
　　压力之下，恶奴的思绪光速运转，虎牙一现，邪恶的贼笑爬上了唇角，身形一转，他竟然大白天就向玉飞凤房间溜去。
　　大约一个小时后，一辆豪华香车慢悠悠地出了驿站，向山下驰去。
　　山庄大门口，几个武林盟高手举手一挡，还未开口，一声清脆的怒斥已从车内飞出，“大胆，本小姐的车驾你们也敢挡，什么时候玉狐山成了你梦幻山庄的属下了？哼！”
　　一枝令箭从车帘中射出，射在了武林盟守门执事的身前，驾车的玉狐山高手不再停留，长鞭一响，马车加速冲出了山庄。
　　玉飞凤扣下的帽子可不小，守门执事唯有任其嚣张而去，随即第一时间把这事儿报告给了当家少夫人。




　　第七章 连环追杀

　　梦羽衣正陪着嫂嫂应付武林群豪；外表飘逸优雅的玉女心中早已无聊至极，闻报之下立刻道：“嫂嫂，玉飞凤这是挑衅，我这就去抓她回来。”
　　刀如怡柔柔的长袖及时卷住了小姑兴奋的手腕，端庄佳人轻声道：“羽衣，玉飞凤毕竟是客人，也不算违背山庄禁令，不能让武林同道以为我们仗势欺人。”
　　幻梦玉女其实也明白这道理，窈窕倩影微微一晃，一缕莫名的慌乱让她突然想起了石头，略显急切道：“嫂嫂，你今儿看见石头了吗？”
　　少夫人还以为小姑是思念小情人，莞尔一笑，打趣道：“这才几个时辰没见面呀，嘻、嘻……看来咱们家的公主也长大了；对了，今儿是没见石头，奇怪！”
　　“什么？石爵爷不见了！快，四处找一找！”
　　影娘一听到风一禀报，差一点忘记了伪装，女杀手略一凝神，随即以最快的速度潜入了中院驿站，急促地推开了玉飞凤的房门。
　　武林盟表面还是一片正常的忙禄，但暗地里却被翻了个个儿，梦羽衣与箭女一个在明，一个在暗，几乎在同一刹那美眸大张。
　　“石头果然逃走了！”
　　“追，赶快追上玉飞凤的马车！”
　　不到半天，东州的平静已被一个小家丁打破，突然的异变让朝廷与武林呼吸一紧，不明内情者还以为生死大战又要来临。
　　东州起伏的管道上，一辆四驹马车放蹄飞奔；马车内，阳根也在小穴内纵情冲刺，插得平脸美少女大呼小叫，香汗如雨。
　　春风一荡，车帘微卷，现出了那瘦小的身影，石诚果然藏在玉飞凤车内，又一次向梦想的自由冲去。
　　“啊……快、快，喔……石公子，已经离开梦幻山庄的地界了，可以放我回去了吧？”
　　小家丁猛然向上一顶，顶得怀中美女乳浪抛飞，美眸翻白，紧接着又是上百记抽插，每一记都狠狠插在玉飞凤子宫深处。
　　“嘿、嘿……宝贝儿，你就不想多陪我几天吗？我这一去，你以后可就吃不到大肉棒了。”
　　石诚邪魅地玩弄着玉飞凤润红的花办，然后将水色晶莹的指尖伸到了少女唇边，刁蛮恶女竟然不由自主香舌卷动，吮吸男人的手指，媚目如丝道：“唔……
　　石头，你可要守信用，绝不能将我俩的事告诉别人。”
　　“呃……宝贝儿，夹紧……再夹紧，对，使劲儿磨，嗯……放心吧，你帮了我这么大的忙，我保证以后不出现在你前面。”
　　恶奴含着少女乳珠，随口敷衍了一番，说到爽处，小家丁暗地里狡猾一笑，他是保证不出现在恶女前面，可没保证不在她“后面”出现。
　　贼笑在唇角浮现，男人的色手顺着意念来到了少女后面，指尖一硬，藉着淫水的滋润，手指噜的一下就插入了后庭之中。
　　“呀……妈呀！”
　　少女的尖叫如泣如诉，更让男人浮想联翩，想起了少女的美艳娘亲，肉棒瞬间更烫了三分；无尽的高潮淹没了玉飞凤迷乱的心灵，即使是恶奴把她掳到天涯海角，相信刁蛮恶女也不会反应过来。
　　时光一晃就过了一天二仅，有了玉狐山的令旗，沿途果然没有受到盗匪们骚扰，恶奴正想咧嘴大笑，一骑人马却从斜侧里冲了出来，武林盟的令箭嘟地一声，插在了车辕上。
　　“飞凤小姐，盟主有令，请你速速返回武林盟。”
　　烟尘在半空回荡，十几骑武林高手停了下来，但马车却依然风驰电掣，驾车的两个玉狐山高手在主子命令下，长鞭抽得更加响亮。
　　四驹马车猛如恶兽，人声马嘶乱成了一片，武林盟高手又不敢真的伤害玉狐山大小姐，不得不提马一闪，眼睁睁看着宝马香车冲过了第一道关卡。
　　“飞凤小姐请留步！”
　　马车冲出不到百米，又一队武林高手侧面而来，武林盟命令之下，一辆马车又怎能逃出武林帝国，在前后两队人马之外，大大小小还有数十股尘浪在向这儿逼近。
　　车内的小家丁见状脸色一变，凝声道：“加快速度，冲进前面的悬崖栈道，那样不会被围攻，快，宝贝儿，快下命令。”
　　玉飞凤就像小家丁的传声筒，两个玉狐山高手悄然一声叹息，还是重重一鞭抽在了马股上。
　　牛皮包裹的车轮竟然与大地摩擦出轰隆隆的响声，小家丁能看出关键之处，武林盟追兵又岂会下明、q，一队刀堂铁骑的马速瞬间也达到了极致。
　　后面的一队追兵眼看追不上马车，两个领头高手猛然一声大吼，一左一右凌空跃起，好似利箭跃到了马车之上。
　　劲风狂刮，肉掌对撞，在相互都有点保留的情形下，玉狐山高手与两个追兵在车辕上缠斗起来，马速自然为之一慢。
　　时光在凝重之中“慢”了下来，小小的栈道入口恍惚变大，大得充斥了所有人的目光，无论是追兵，还是逃奴，只要谁能第一个冲入栈道，就会在胜负的对决中占据主动。
　　“嗖——”
　　又是两个小帮派掌门划空而来，一人落在车辕上抓住了马缰，一人翻上了领头马的脊背，满天烟尘在虚空一顿，马车狂奔的一点优势消失不见。
　　最快的刀堂骑兵已快冲到栈道入口，而马车却慢得能看清车轮，眼看追逐就要结束，车帘在这时猛然掀飞上天。
　　玉飞凤适中的倩影与大地平行，刁蛮少女一出手就是一剑隔空飞斩，竟然将缰绳斩断。
　　“轰！”
　　碎片四射，劲气激荡，车顶在一次内息碰撞中化为了碎片，车辕上所有人都不得不落到了地面，光秃秃的半截车厢内，只剩下了一个不会武功的小家厂。
　　一道寒芒撕裂了虚空，天下第一暗器出其不意，将正在驯服头马的高手射落在地，石诚随即勇敢地向前一扑，梦铁火的特训在这一刻大显神威，小家丁竟然准确地跃到了头马背上，紧接着抡起匕首向后狠狠一斩。
　　锋刀首先斩断了马车套索，随即又在马股上划出了一道血口，千里名驹仰天二业，狂野的嘶鸣声中，发疯的马儿瞬间快如闪电，把其余三马迅速甩在了身后。
　　时光在激烈中更形“缓慢”，骤雨般马蹄声消失了，杀气腾腾的吼叫声消失了，人类的呼吸声也消失了，在这无声的世界里，只有黑白色的战马在狂奔，黑白色的人影在冲刺。
　　刀堂铁骑的马首已经接触到了栈道的阴影，一骑当先的刀卫不由浓眉一抖，就想回马横刀，将大胆逃奴当场擒下。
　　就在刀卫微提缰绳之时，一股狂风凭空突现，嗖的一声，时空恢复了正常，三丈之外的恶奴竟然四蹄腾空，连人带马从彤最后的缝隙中一穿而过。
　　惊怒撑大了刀卫的眼眶，一个小奴隶竟然比他还快，羞愤之火让他忘记了只许活捉的命令，钢刀弹手而起，闪电般一刀追斩而去。
　　刀光将石诚拦腰分成了两截，但刀卫却呆在了当场，看着化为虚无的残影，看着飞逃而去的背影，他粗豪的嘴里不由喃喃自语：“人马合一，怎么可能，他不是不会武功吗？”
　　狡猾家丁全然不知自己又创造了奇蹟，只知道在悬崖栈道上纵马飞奔，每当马儿慢下来，他就会无耻地在马股刺上一刀。
　　马蹄依然狂奔如电，石诚眼前空间二兄，这一段栈道终于过去，追兵的蹄声也听不见了。
　　小家丁不由得意一笑，按照事先记下的地形图，他知道只要再越过三条栈道，穿过几个普通山谷，就可以离开这穷山恶水的东州武林。
　　前路果然再无大群追兵，但小家丁的笑容却变成了冰雕，道路正中，只有一个孤傲冰冷的身影站立，但石诚却提不起先前那般万丈豪情。
　　鸡鸡那个东东，还是被这冰块女人堵住了，老子又逃不了啦！
　　“石爵爷，你胆大到连命也不要了，冶云佩服、”
　　长柄厚背战刀凌空一弹，冲到冷云面前的奔马瞬间“矮”了一截；刀锋过处，没有带出一丝血迹，只留下了两截冰封的马腿。
　　石诚扑通一声滚落于地，家丁服沾上尘土的刹那，火龙针也与虚空融为了一体，夺命暗器无影无形。
　　绝对平直的刀光刹那间波浪起伏，玄铁刀背上火花进射，冷云竟然挡住了小家丁唯一保命的绝招，原来恶奴手上的火龙针早巳不是秘密；刀光再次一沉，将家丁帽削成了两半，刀刀直接压在了逃奴头皮上。
　　“冶将军饶命，误会，全是误会，请听我解释，这是我打进武林盟内部的一个计谋……”
　　头皮发凉，命悬一线，小家丁很识时务，谎言急忙一涌而出；玄冰一般的高挑女将刀刀一点，轻轻的刺痛立刻让小家丁呼吸一顿，谎言中途戛然而止。
　　超越正邪的冰冷目光看不出喜怒哀乐，冶云没有与小家丁斗口的兴趣，兀自冶冰冰地道：“回武林盟，继续完成皇命，稍有差错，必斩无疑！”
　　小家丁睑上浮现发自内心的愁云，事情已经闹到这等地步，他又怎么回得去？
　　回去只会死得更惨，鸡鸡那个东东，老子怎么办？
　　长刀又要施压，石爵爷突然指着冶云身后，一脸惊恐道：“不……不好了，来……来人了！”
　　小家丁神色无比夸张，看惯他阴谋伎俩的冶云冶冶一笑，双眸的寒冷更加彻骨三分，“看来你真是想死，本将军成全你。”
　　对付狡猾之徒，唯一的办法就是不闻不听，以强破巧。
　　长刀高举，寒光以一分为二之势再次奔向了石诚头顶，小家丁的眼睛能看清“缓慢”的刀光，但他的手脚早巳在强大的压力下动弹不得，刀光下必死无疑的石诚瞬间魂飞魄散，瞳孔放大了好几倍。
　　“呼——”
　　冷云双目突然收缩，因为她从恶奴眼睛里看到了一抹寒光。
　　对手竟然无声无息杀到了身后，身经百战的皇朝女将不闪不避，握刀的手掌突然一退一松，三尺长的刀柄滑手飞退，奇蹟般撞在了鬼魅剑钩之上。
　　金铁交鸣声刺耳尖利，几乎是刀柄与剑钩相撞的刹那，偷袭杀手身影一颤，诡异无比地一分为二。
　　混乱的烟尘久久弥漫，三个人影错身而过，小家丁用尽全力重聚视线，凝神一看，几许期待瞬间化为了灰烬，唉，竟然是“冰清玉洁”来了，最后无论谁把他抓住，恶奴的结果都会是人头落地。
　　“咯、咯……小女子天机谷白冰清，那是我妹妹黑玉洁，能有幸与冷云将军一战，真是三生有幸！动手之前，请问你是不是水月皇朝的冷将军呀？”白冰清的习惯果然改不了，还是那么废话连篇。
　　“哼！你这色狼定是干了见不得人的脏事，竟敢当逃奴，留你不得！”
　　白冰清热情地挡住了冶云，黑玉洁则杀向了小家丁，她比冶云下手更狠，横空飞跃，剑出无回，好似对付天下第二局手一般全力以赴。
　　“铛——”
　　火花在虚空闪灭，白冰清竟然出乎意料地回身一钩，救下了小家丁。
　　黑玉洁生气地回头一瞪，紧接着双目杀气进射，幻影狂风般向白冰清身后划出一钩，挡住了冷云杀向白冰清的厚背长刀。
　　“你这人真没武德，亏本小姐还对你有三分崇拜，原来你这么无耻……”
　　白冰清再次返身缠住了冶云，她话语滔滔不绝，杀招同样好似长江大河，双胞姐妹联手之下威力何止增加两倍，就是冶云也不由节节后退。
　　狂风、烟尘、碎石、剑气、刀光……混战之中，眼看冷云已在白冰清剑下险象环生，黑玉洁突然又一次凌空倒翻，夺命剑钩隔空勾射，誓要勾掉小家丁的好色脑袋。
　　姐妹连心，白冰清对妹妹的想法知道得一清二楚，几乎是同一刹那，她又撇下对手追了过来，但姐妹俩的钩剑却同时在虚空静止——小家丁竟然不见了，狡猾家伙原来早巳趁机逃了个无影无踪。
　　天机女与玄机女对视了一眼，随即同时回身，冷云竟然也趁机跃入了道旁密林。
　　“白冰清，你长没长脑子？姓石的必须死！”
　　“妹妹，乱杀无辜就是不对，帮坏人做坏事干嘛要那么尽心尽力？”
　　黑白姐妹独处之时，两女都正常了许多，一个话多了，一个话少了，无奈的气息中又透出几分神秘，简单陡然变成了复杂。
　　山野在石诚脚下飞退，山风拍打着他的脸颊，小家丁逃得虽然不慢，但身后的追兵总是甩掉一批又来一批；他左冲右窜，上奔下跳，早巳不知出路在哪，只知道向前盲目逃跑。
　　“咄！此山是我开，此树是我栽……啊！”
　　落单的小家丁又成了草寇的目标，但他这次却没有了戏耍的心情，二话不说，抖手就是一发火龙针，草寇岂能抵挡天下第一暗器，一针射穿了两人躯体，又把第三个倒楣蛋牢牢钉在了他们“栽”的大树上。
　　不待小家丁射出第二发火龙针，草寇们早巳一哄而散，做鸟兽奔逃状。
　　小家丁威风无限地打败了“强敌”，紧接着飞速钻进了脏兮兮的山沟里，藏在了一堆枯叶之下，腐烂发霉的气味刚刚把他包裹，一连串劲风就从他头顶飞过。
　　一会儿过后，外面终于没有了动静，恶奴带着一身灰尘草层跳了起来，刚想撒腿奔逃，不料一道苍老的身影从树上跳了下来，“嘎、嘎……小兔崽子，纳命来！”
　　狂风与野草交战，仇恨与杀气交缠，小家丁凝神一看，竟然是已被他忘记的一个水月长老咆哮而来。
　　小家丁没有空闲为水月长老的出现感到奇怪，他只知道自己是老怪物必杀的仇人，正所谓仇人相见，分外眼红，小家丁急忙连续按动了火龙钻。
　　三枚火龙针让虚空扭曲，普通的水月长老虽然早有预备，但还是不得不盗用小家丁的经典绝招——懒驴打滚，这才躲过了暗器。
　　风吹草动，残影变幻，当老怪物一跃而起时，恶奴瘦小的身影竟然在他身前站立，可怕的天下第一暗器正对准了他胸口要害。
　　除非天下十大高手，否则真没人能在如此距离下躲过火龙针，石诚眼不眨，眉不跳，恶狠狠地按下了按钮，然后——一脸苍白，呆若木鸡，鸡鸡那个东东，竟然没有“弹药”了！
　　“嘎、嘎……狗奴才，老夫要生吃了你！”
　　死里逃生的老怪物狰狞大笑，恍如妖魔鬼怪，他不用利刀，先一掌卸下了狗奴才的四肢关节，然后一口咬向了石诚的脖子，竟然真想把小家丁生吞活剥。
　　撕肌裂肤的剧痛让石诚短发根根直竖，恐怖时刻，小家丁不由再次感谢梦铁火的特训，虽然手脚难动，但他却猛然一声大吼，额头凶猛地砸向了老怪物太阳穴，紧接着小虎牙大显神威，狠狠咬在了对手肩膀上。
　　两人好似两头野兽，用本能生死搏斗，一丛荒草似乎也忍受不了这等残忍的场景，草丛向两旁一分，一缕寒光在最佳时机诡异而现，无声无息，刚射穿了发疯老怪物的心脏。
　　“石头，你真要逃走？”
　　老怪物死了，一个雌豹般倩影从暗中飘出，身高腿长的箭女言语简单，话锋平直，但其中却蕴含了千言万语，精致玉弓为石诚满月张开。
　　石诚从一个危险落入了另一个危险之中，他躺在地上，苦涩一笑，双目一闭道：“我为什么不能逃走？”
　　一问一答之后，山野突然陷入了异样的沉寂，小家丁异常平静，而女杀手反而呼吸急促；风云颤抖之中，玉箭在挣扎中离弦而出，噗的一声，射在了石诚两腿之间，箭羽震颤的余劲打得男人宝贝瑟瑟发抖。
　　影娘好似狂风般扑到了石诚面前，迅速把逃奴的四肢关节接驳回去，然后一转身，背对小家丁道：“你走吧，快走，不然我要改变主意了！”
　　“影娘，谢谢你！将来，如果你愿意，我会在男尊帮等你。”
　　小家丁心窝一热，没有想到一向势利的影娘会帮助自己，临走之际，恶奴首次对女杀手说出了真心的话语。
　　梦幻山庄内，黄雪雯疑惑地问道：“相公，你不是很讨厌那小家丁吗？这等好机会，怎么不命人追杀他呢？”
　　“哈、哈……一个奴才费那么多心思干嘛，为夫还有大事要办。”
　　剑光本能地压低了声调，得意无比道：“夫人，你不是说刀如怡每年佛诞之日都会去红缘寺上香吗？我已经买通了那里的住持和尚，到时……嘿嘿，夫人真是为夫的贤内助。”
　　玉飞凤终于被押解回了武林盟，不过她一点也不担心，身为玉狐山大小姐，随口就把一切责任推到了小家丁身上，没有人会真的追究她所说的I具假。
　　轻松脱罪后，玉飞凤又怀着三分志忑来到了师兄面前。
　　“师妹，下次遇到狗奴才，师兄一定一剑斩掉他的狗头，你别生气了。”
　　玉飞凤的担心完全多余，玉飞龙不仅没有责怪，反过来还不停安慰她，玉面公子未了话锋一转道：“师妹，我伤已好，咱们暂时不管那狗奴才了，先把梦羽衣搞定才是，不然会误了师父大事。”
　　“怎么搞定？那臭丫头根本不让你接近她。”
　　“师妹，我接近不了，你可以呀，你这次帮了狗奴才逃跑，梦羽衣一定会对你另眼相看，这可是天赐好机会；狗奴才逃了正好，没人再碍手碍脚了，不过……”
　　玉飞龙沉思片刻，略带无奈继续道：“不过有一个麻烦，咱们的人在红缘寺碰见了剑阁的人，看来有必要与剑光见见面，谈一谈了。”
　　幻梦玉女此时正神思远飘，闷闷不乐，下意识绞弄着那缕绿色发梢。
　　“唉！”
　　良久之后，玉人一声叹息，石头既然已经逃走，那就让他逃吧，等几天就是佛诞日，再到佛前为他许个愿，祝他早日与纤尘重逢。
　　心绪一变，梦羽衣加快脚步来到了当家管事房，远远就看见嫂嫂略显疲惫的身影，青春玉人可管不了什么武林事务，上前推开帐本，强行解放了嫂嫂，“嫂嫂，多休息一会儿嘛，这些事是做不完的；佛诞日那天咱们提前启程，好吗？”
　　刀如怡揉了揉微皱的眉心，语带唏嘘道：“唉，羽衣，我不想去了，今年你一个人去吧。”




　　第八章 色庙色僧

　　“嫂嫂，去嘛。”
　　梦羽衣在亲人面前，就是一个撒娇的纯真少女，摇着刀如恰手臂，撇着嘴道：“红缘寺的和尚可势利了，你不去，他们不会给我优待的。”
　　“胡说，你这丫头，小心菩萨生气。”温柔佳人假作责骂。心情不知不觉轻松了几分。
　　窈窕玉女秀发微扬，不层地随口道：“天下哪有什么神仙鬼怪，即使有，神一样需要香火养活，哼！”
　　姑嫂独处一室，刀如怡也回复了几分少女时代的轻松，莞尔一笑，打趣小姑道：“羽衣，这可不像幻梦玉女说的话呀，老实交代，你是从谁那儿听来的这等大不敬之言。”
　　“咯、咯……嫂嫂不觉得这其实很有道理吗？”
　　梦羽衣眼中光华一闪，她虽不正面回答，但刀如恰聪慧的目光却将之逮了个正着，温柔佳人很是肯定道：“定是石头，对吧？”
　　“唉……不知道这臭小子逃到哪儿去了？”
　　神秘月色之下，幽静禅院之中，一对绝色佳人倚窗而立，不约而同想到了一身神秘的逃奴小家丁！
　　恶奴逃走已有三天，因为梦幻山庄的不上心，再加上武林大会召开在即，各路追兵们纷纷放弃，唯有天机谷两女还在穷追不舍，满山遍野地搜寻着小家丁留下的蛛丝马迹。
　　“变态小娘皮，干嘛非要咬着老子不放，没见过男人吗！”石诚已把两个双胞美人骂了无数遍，可惜他只敢对着空气发泄，绝不敢面对面抒发胸臆。
　　三天三仅的逃亡让小家丁几乎睁不开眼，每当他想休息，天机两女的气息就会迅速接近，逃奴又不得不向前没命逃跑；山野一转，一条绕山清泉迎面而来，小家丁眼前猛然二兄，直觉告诉他，水之玄功才是逃脱天机谷可怕追踪的唯一办法。
　　扑通一声，恶奴跳进了水中，波纹刚刚平息，两个一模一样的骨感美人就跃空飞来；一只小鸟落入了黑玉洁掌心，白冰清手中则是一个类似指南针的玩意儿。
　　静立片刻后，天机两女的目光同时望向了山顶乳看到了满山的古木密林，也看到了一座依山而建的古老寺庙，黑玉洁稍显凸出的颧骨一耸，恨声道：“狗奴才肯定藏在这山里，干脆放一把火，把他烧死得了；用咱们天机谷的火油，最多一刻钟，就能把这山烧光。”
　　黑玉洁一抖白色披风，变戏法般手中多出了一罐东西，白冰清急忙阻止道：“妹妹，不要冲动，母亲曾经交代，咱们在东州不可莽撞，还是仔细搜索吧。”
　　黑玉洁想了想，最后还是心不甘、情不愿地收回了火油，与姐姐一起跃入了密林之中。
　　“哗！”
　　两女离去足足十分钟之后，潭水才波浪翻滚，眼珠乱转的小家丁努力爬上岸来，还未抬头，一双矫健美丽的长腿已映入了他眼帘。
　　“咯、咯……主人，我又抓住你了。”
　　小家丁下惊反喜，欢呼着一把泡庄了化身败星的箭女，“彭琅，珎来得正好，呵、呵……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　东州境内，遍地雄山，相距梦幻山庄百里左右，有一名山因寺出名，山名红缘山，寺名红缘寺，山高寺老，名声远扬。
　　红缘寺能如此出名，更多的原因是因为寺中有独一无二的——红缘神茶。
　　虔诚者将之奉为神佛的恩赐，游人则深为茶香倾倒，越是大智者，越知道这神茶一等一的医理奇效，男子饮下此茶强身健体，女子更能容光焕发，求子得子，求缘得缘；也正因如此，久而久之，红缘寺就成了女子心目中的姻缘圣地。
　　“师父，小心，有灰尘！”
　　一个瘦小的小和尚追上了红缘寺住持法持大师，很是乖巧地将沙砾扫到了二芳，然后就像服侍皇帝般躬身道：“师父，请容徒儿为您开道。”
　　“哈、哈……正日，你还挺有趣，行，就跟在为师身边吧。”小和尚夸张的表现换来了法持大师的寿眉跳动，一时间，老和尚连佛号也忘了喧。
　　人后的法持与人前的大师大是不同，脚步一顿、，他凝视着小徒弟道：“正日，听说你是富家公子，怎么出家来了？”
　　“嘿、嘿……徒儿是仰慕师父威名，特地不远万里前来拜师，徒儿斗胆，还请师父笑纳。”
　　其貌不扬的小和尚双手高举过头，法持脸上最后几分佛家气度立刻灰飞烟灭，迅速接过一大叠银票后，他看这小徒弟是越看越顺眼。
　　“师父，徒儿有二闲求，还请师父恩准，不知能否让徒儿去看守秘宫？”
　　“胡说，本寺光明正大，哪来什么秘宫！”法持一声怒斥，随即下意识左右一望，双目如刀地盯着小徒弟道：“正日，你从何听来这等荒唐传闻？”
　　“我……我……”
　　小和尚恐惧而又犹豫地结巴了几秒钟，然后一咬牙，鼓足勇气道：“师父，徒儿说了，你可别打徒儿，嘿、嘿……徒儿用千两银票买通了大师兄，他让徒儿到秘宫里玩了一趟。”
　　有钱果然能使鬼推磨，法持不由对这有钱的小徒弟刮目相看，“好，果然是我法持的好徒弟。放心，师父以后一定让你随便到秘宫玩；对了，你还知道些什么？”
　　小和尚欢喜得手舞足蹈，似乎完全没有注意到法持眼底的杀机，“师父，千两银子不算钱，徒儿家中还有一座金山，十辈子也用不完！师父，徒儿愿意全都孝敬我佛。”
　　“金银神功”果然天下无敌，瞬间打散了住持的杀气，老和尚变形的长脸又回复了慈眉善目的高侩模样，意念一转，他真正将新收的小徒弟视为了心腹，“嗯，拿着师父这权杖，你以后就可以在寺中随便走动，但记住，没有我的命令，任何人不得随便下山，知道了吗？”
　　小和尚见师父点头应允，兴奋之下又献上了一大笔银票，随即贪得无厌地要求道：“师父，能让徒儿见识一下神茶吗？嘿嘿……徒儿那方面不行，听大师兄说，暍了特制的神茶，就能百战百胜。”
　　小徒弟这么一说，让老和尚不由哈哈大笑，心底最后一丝怀疑也消失无踪，“哈哈……正日，原来你出家是为了这个呀，放心，有师父在，保你金枪不倒。”
　　“多谢师父栽培，徒儿一定为师父赴汤蹈火，万死不辞，嘿嘿……”
　　一对大小和尚齐声奸笑，那小和尚更是咧嘴一乐，一不小心，露出了一颗深藏的小虎牙。
　　小和尚在红缘山乱逛一天后，歪歪斜斜地走回了自己的房间，一路之上，又撒出了许多银票，换来了师兄们对他的无限欢喜。
　　他回到房中刚把房门关上，一个女人就缠了上来，“咯咯……主人，找到下山的小路了没？大道是肯定不行了，奴婢昨夜险些就被朝廷追兵发现。”
　　面具一取，现出了一张清瘦的脸颊，狡猾的眼睛，贼笑的唇角，不是石诚还会是谁。
　　他一边将“弃暗投明”的影娘压在床上，一边得意道：“找到了一条小路，是这里的花和尚偷人上下的密道；宝贝儿，明天中午就是个好机会，咱们趁守卫武侩换班的空隙溜出去。”
　　男人猛然一挺，女杀手禁不住一口咬在了他肩上，这才压住了惊声尖叫，箭女随即长腿一弹，野性四溢，一边迎合恶奴的抽插，一边昵语调情道：“嗯，主人，你真厉害，这样就搞定了这群色和尚，啊……好……主人，插得好……深呀！”
　　石诚很快就把影娘插得酥软如水，地球少年一边舔吸贴身女卫小麦色的身子，一边发自内心感激道：“这全靠你的情报，嘿嘿……当大内密探真不错，连红缘寺其实是淫窟都知道，唉，可惜要受变态女皇管制，不然老子真不想逃。呃——”
　　一声闷哼，男人的阳精在女人蜜道中奔腾激射！
　　第二天，等待时机的小和尚倍觉无聊，眼珠一转，他拉着一个大和尚边走边聊，走向了很有神秘色彩的红缘茶室。
　　“师兄，最近寺里来了好多美人，怎么不把她们迷晕弄进秘宫？”
　　大和尚一挺胸，摆出了师兄的架子，看在银票分儿上仔细回答道：“师弟，如果像你那么干，红缘寺早被人铲成平地了；师父这才叫聪明，先调查清楚猎物的背景，能奸则奸，不能奸的一定不要碰，明白了吗？”
　　小和尚一脸的崇拜，竖起大拇指道：“原来是这样，难怪那么多女人着了道都不敢出声，那些笨蛋还真以为有神仙送子，嘿、嘿……师兄，什么时候咱俩才能为女施主“赐子”呀？”
　　淫笑声肆无忌惮，随风盘旋，一直吹到了一般人不得靠近的红绿茶室，刚一见面，小和尚就送上了见面礼，一眫一瘦两个制茶和尚自是热情百倍。
　　正日小和尚参观了一会儿，担心地问道：“师兄，如果猎物是武林高手，她们会不会看出不对劲儿的地方？”
　　“师弟刚来不知道，这茶即使加了料，本身也没有毒，不过再配上咱们精舍里的紫香木，就是先天极顶高手也会中招昏迷；更妙的是，猎物只有再暍一杯解药神茶才能醒，如果咱们不想他醒，他就只能活活睡死，妙吧？”
　　胖和尚话音未落，瘦和尚立刻讨好补充道：“喝了咱们的加料神茶，都会晕倒，不过接下来就要看咱们放什么药了。”
　　瘦和尚手指墙上一排药瓶，一一解释道：“师弟，看见那些瓶子没，如果在茶里加红色，就会是强力春药；黑色就是毒药；黄色是专为贵客准备的好东西，金枪大补，嘿、嘿……绿色最常用，会变成无色无味的迷药，最后一瓶白色的就是解药了，着了咱们的道，任她功力再高也使不出来。”
　　“哇！太妙了！”
　　石诚眼放精光，不用假装，他的口水就流了出来，浮想联翩之际，他脑海突然闪现一个好笑的念头：如果这毒药神茶与自己的毒血比较，到底哪样更毒呢？
　　艳阳终于爬上了中天，恶奴抓准机会溜出了把守森严的淫寺，刚刚走到半山腰，他突然一个急煞车，转身又向山上撒腿跑去，“不好，前面有杀气，影娘，快跑。”
　　狂风凭空突现，吹得落叶翻飞，前后片刻之间，两个骨感美人就站在了小家丁先前立足之处，黑玉洁一抖钩剑，怒声道：“好狡猾的狗奴才，哼，看你还能往哪里逃！”
　　石诚在房中走来走去，焦躁无比，对天机谷的追踪术咒骂了千百遍，房门一开一闭，影娘闪身而入，“主人，咱们走不成了，天机谷的女人已经住进了禅院。”
　　又是一声咒骂，小虎牙咬得咯吱作响，石诚不由自主怒吼道：“鸡鸡那个东东，这两个小娘皮太可恶了，那就别怪老子下毒手，哼！”
　　“对，是该教训这两个女人，我去监视她们。”
　　箭女附和了一番，眼底悄然闪过一抹异样，看了看石诚的背影，女杀手丰润的朱唇颤了颤，最后还是压下了冲到嘴边的话语，闪电般跃了出去。
　　咦，影娘跑那么快干什么？我又不会吃了她！呵、呵……
　　小家丁摸了摸自己的光头，疑惑一闪而过，他随即将整个心思都放到了色狼煞星身上。
　　红缘寺专门招待贵客的厢房精舍内，天机两女只是随便看了看房间，然后迅速把引路的侩人打发走了。
　　“妹妹，这红缘寺与几大门派关系都很好，寺中高手众多，你千万不要莽撞惹事。”
　　“白冰清，你不要那么啰嗦，好不好？放心吧，不见到狗奴才的影子，我不会乱拔剑的；你搜东边，我搜西边，一定要把他搜出来。”
　　天机女白冰清还在房中磨蹭，玄机女黑玉洁已经冲出了院门，虚空一荡，黑玉洁眼前，差一点与人撞个满怀。
　　“咦，玉洁妹妹，你也来上香呀，真巧。”
　　“刀少夫人，你是来……上香？”
　　梦幻山庄少夫人大方一笑，并未介意黑玉洁生硬的态度与奇怪的问话，但梦羽衣却看黑玉洁很不顺眼，“来寺庙不是上香，难道还避暑呀？玄机女，你这兴致还真与众不同！”
　　“噌！”
　　两女火爆的目光在虚空相撞，黑玉洁生性孤僻，而梦羽衣把石诚逃走的原因全算在了黑玉洁帐上，两女这一番可谓狭路相逢，仇人相见。
　　剑在拔，弩在张，风云变色的刹那，院内院外连续出现了三个美丽的女人，将一场怨气争斗化为了无形。
　　黑色披风裹着白冰清热情的身影，玉飞凤一身简洁的短裙，剑阁少夫人虽然少了几分青春之美，但大红的披风也尽显艳丽高贵。
　　三女各自拉开了两只美丽的斗鸡，在这种微妙时刻，谁都不想多生是非。
　　“羽衣，梦幻山庄与天机谷向来亲如一家，你怎能对玉洁妹妹无礼呢？没有规矩！”
　　刀如怡是在以长嫂身分斥责梦羽衣，也是在以武林盟当家的身分打压黑玉洁，在她温柔而坚定的眼神下，两女不得不收剑回鞘，各自向对方欠身一礼。
　　众女就这样在寺中巧遇，然后又各回各院，刀如怡四人并未多想，但黑白姐妹却双眸一片凝重。
　　“白冰清，你不是自认为比我聪明吗？你说说看，她们到底是真来上香，还是特地来找狗奴才的？”
　　白冰清将走来走去的妹妹拉入了椅子，她自己却开始原地转动起来，“嗯，剑阁与石头没有什么特殊关系，刀如怡禀性端庄稳重，只有梦羽衣与玉飞凤说不定……”
　　沉吟片刻后，黑色披风与白色披风碰在一起，白冰清一番啰嗦后，很是肯定道：“妹妹，咱们只能暗地里搜查了，静观其变；四大派同时出现在这小庙里，相信一定会有好戏发生！”
　　寺院后山，密林掩映之间。
　　树叶一动，影娘好似一道幻影凭空突现，恭恭敬敬地单膝下跪，“参见将军！”
　　盔甲反射的光线剠进了箭女双目，冷云踏着厚重的步伐走到了箭女面前，不怒不喜凝声道：“箭女，本将军这次不杀你，并不是因为私交，而是石头还有利用价值，好好把握吧。”
　　箭女雌豹般身子微微一沉，随即稳住心神道：“启禀将军，刀如怡、梦羽衣，还有玉飞凤与黄雪雯同时在红缘寺出现，属下还未告诉石头，怎么做，还请将军示下。”
　　冰块儿女将微一颔首，随后屈指弹飞了一片落叶，望着落叶飘飞的轨迹，她语带感慨道：“不仅她们来了，剑光与玉飞龙昨日就偷偷潜入了寺庙，根据情报分析，他俩的目标分别是刀如怡与梦羽衣。”
　　不待抬起头来的箭女说话，冶云已一平如水道：“不要管闲事，让武林人士自相残杀对朝廷有利，你只需要在武林大会时，把石诚活着带回梦幻山庄就行了。”
　　红缘寺宽敞的禅院之下别有洞天，宏伟的地下宫殿远比地面奢华，里面没有佛像与香火，只有醇酒与女人，还有急不可耐的两只玉面色狼。
　　“法持兄，时辰到了没有，怎么这么久，事情办得怎样了？”玉飞龙一把推开了神色木然的庙中艳女，神色很是急躁。
　　“飞龙兄，贫侩办事你还不放心吗？呵、呵……贫侩已命人下了双倍的春药，就是圣女也会变荡妇。”
　　玉飞龙见识过红缘神茶的厉害，色心大作的他还没开口，剑光已淫笑道：“法持兄，先调一碗好茶助助兴吧，哈、哈……你这秘宫舞姬虽然普通，但还是可以去去火。”
　　茶室内，两个制茶和尚正准备将助兴神茶送入秘宫，外面突然传来一片惊叫。
　　“着火啦，快来救火呀——”
　　人类的本能让两人飞速冲了出去，长久养成的习惯让他俩在慌乱之中也没忘锁上铁锁，这才安心冲向了火头升起的地方。
　　“师兄，快来救火。”正日小和尚与两个制茶和尚半路相遇，他催着别人冲向火场，自己却溜到了茶室门前；面对铁门铁锁，狡猾家丁贼贼一笑，手一扬，开锁的钥匙在艳阳下闪闪发光。
　　开门、进屋、找药瓶，石诚迅速把迷药倒入了两杯神茶之中，然后端茶、出屋、锁门，一连串动作行云流水，一气呵成，令小家丁不禁沾沾自喜。
　　嘿、嘿……老子真是当贼的天才呀！
　　端着加料神茶，石诚快步走向了黑玉洁姐妹的精舍，他并不想毒死两个变态女人，只想在她们昏迷后远走高飞。
　　石诚还在打着如意盘算，手中茶盘突然一轻，被人轻易接了过去。
　　“哎，师弟，怎么现在才送来，贵客都发火了，给我吧。”
　　“啊！”
　　石诚张开了嘴，却不敢出声，只能看着大师兄飞快钻进了秘宫，一缕疑惑在恶奴眼中一闪而现。
　　贵客，还待在秘宫里，会是谁？唉……管不了那么多了，再回去弄两杯吧，希望地道里不会点紫香木，不然很快就要露馅了。
　　石诚又钻入了茶室，还未来得及下药，门外就传来了脚步声。
　　“咦，我明明上了锁的，怎么打开了？”
　　瘦和尚下意识伸手摸向了衣袖，眼看事情就要败露，虚掩的茶室铁门大大分开，小和尚在两个师兄怀疑的目光下悠然站立。
　　弋师兄，你们回来啦，刚才大师兄来过，拿走了两杯神茶去秘宫，大师兄见你们不在，就命小弟在这儿帮忙看一会儿。”
　　说话之间，石诚已自然地走到了瘦和尚身前，瘦和尚礼貌地还以一笑，随即加快速度向袖中摸去，指尖一凉，他摸到了钥匙，所有的怀疑刹那烟消云散。
　　两个和尚很快又制作了六杯神茶，然后二四分开，装入了大小两个茶盘内，最后当着石诚的面，将红色春药放进了大茶盘的左边两杯里。
　　“师兄，今天寺里来了美女吗？嘿、嘿……竟然用上了双倍春药。”假和尚笑得比真和尚更淫荡，他可从没想过要当正义英雄。
　　两个和尚一边忙碌，一边随口道：“小师弟，今天来的可是绝世美女，可惜咱们只能为他人做嫁衣，唉……我上午远远看见了那幻梦玉女一眼，果然是美若天仙，如诗如画；还有刀少夫人，呼，那真是温柔得让人心头发酥。”




　　第九章 鹬蚌相争

　　石诚穿过面具的笑容瞬间僵硬，好在恶奴非是常人，刹那又回复了正常，眼珠暗地里一转，他已将两女与秘宫贵客联想到了一起。
　　“两位师兄，要不让小弟帮忙吧，也好早点进入秘宫，还请两位师兄成全，嘿、嘿……”伴随小和尚笑声的是两张诱人的银票，如此便宜之事，两和尚怎有不答应的道理。
　　“小师弟，那正好，咱们除了要给梦幻山庄的美人送茶外，还要给天机谷送茶，那是正普通神茶，就交给你了。”
　　瘦和尚顺手就将自己手中的小茶盘递给了石诚，然后端起了大茶盘。
　　“师弟，你累了，这就让我拿吧。”
　　眫和尚手一伸，抓住了大茶盘的另一边，让瘦和尚不由为之一愣，他也奇怪，在这事上就是不放手。
　　“师兄，这点小事，还是让我来吧。”
　　胖瘦和尚争执之间，小和尚突然大声提醒道：“两位师兄小心，茶要洒了。”
　　两和尚还未看清，石诚又突兀地伸手将大茶盘抢了过去，然后递给眫和尚道：“就二师兄拿吧，时间来不及了，咱们赶快，不然师父要生气了。”
　　两和尚同时点头同意，全然不知大茶盘里的茶杯已然左右对调；石诚一边暗自偷乐，一边脚步一慢，走在了最后，闪电般将迷药下入了自己手中的两杯神茶里。
　　三个真假和尚很快停在了精舍大门前，眼看就要各分左右走向目标，不科一袭白色披风却裹着骨感美人从内而出。
　　黑玉洁冶冰冰的目光在大茶盘上一扫，一如以往冰冷简洁道：“把茶给我，回去。”
　　“阿弥陀佛，黑女侠，这是送给梦小姐与刀夫人的，您的神茶在……”
　　黑玉洁一听情敌之名，立刻由冰块变成了暴风，幻影一进一退，她已强行将大茶盘抢了过去。
　　“不行，拿错啦！”
　　胖瘦和尚脸色大变，但惊叫出声的却是小和尚，情急之下，石诚再顾不得掩藏身形，举着手中茶杯冲了上来，变着嗓子道：“阿弥陀佛，黑……黑女侠，这两杯才是您们的。”
　　“滚！”
　　黑玉洁披风凌空一荡，强大的内息化为劲气，将三个着急的和尚逼退了一步，眫瘦两和尚虽然知道天机谷不好得罪，但他们更不敢让真相暴露，不由同时眼神一收，杀气进射。
　　就在这时，一片热情的黑云从天而降，白冰清出其不意将茶盘从妹妹手中托过，“咯、咯……三位小师父别生气，舍妹只是与你们开个玩笑，给，快给羽衣她们送去吧。”
　　茶盘旋转着飞回了眫和尚手中，不待黑玉洁的怒火爆发，石诚已机敏地窜了上去，飞快地献上了神茶。
　　“多谢小师父，嗯，真香，果然名不虚传；对了，小师父你贵姓，哪里人呀，学过武功没，有没有兴趣与我交个朋友……”
　　“阿弥陀佛，小侩还有功课要做，告辞。”冶汗唰的一下浸透了石诚背心拉着两个还在发呆的师兄，小跑着离开了致命魔音的范围。
　　“嘻嘻……妹妹，来，试一下天下出名的红缘神茶。”
　　白冰清将茶杯递给了黑玉洁，见妹妹竟然机械地接过了茶杯一口喝光，她这才发现了奇怪之处，“咦，妹妹，你在看什么呀？看得这么出神？”
　　顺着黑玉洁越来越怪异的目光，天机女凝神一看，落目之处竟然是适才那小和尚的背影，一缕熟悉的感觉也掠入了她脑海。
　　良久之后，黑白姐妹难得口吻一致，不约而同喃喃自语道：“像，真的好像……”
　　“哎呀，糟啦，到底哪两杯才是加了料的？”
　　三个光头和尚凑到了一起，六只眼睛都盯在了四只茶杯之上，瘦和尚谨慎地道：“这样吧，咱们回去重新做过。”
　　“可是材料不足了，重做至少要花一个时辰。”
　　两和尚很是小心，石诚却不想浪费时间，在他看来只需要提醒梦羽衣不暍就可以了，至于神茶有没有毒，完全无所谓。
　　狡猾家丁夸张地眼睛二兄，欢声道：“师兄，我能肯定是这两杯，这一边的底角有点磨损，你们看，是不是？”
　　见两个和街还有点犹豫，石诚再加猛火道：“师兄，两个贵客已暍下助兴茶有一会儿了，如果咱们迟迟办不成事，住持师父一样会怪罪下来的；这样吧，有什么问题一律由师弟我来承担，你们就在这儿等我，我一个人送进去。”
　　两和尚常年与茶盘打交道，也依稀有点印象，再加上石诚这么一蛊惑，他俩欢欢喜喜地将烫手山芋送到了笨蛋手中。
　　“咯、咚……”
　　石诚顺利穿过了武林盟侍卫布下的层层守卫，轻轻敲响了闲人免进的幽雅院门，随即深呼吸了一口，做好了被梦羽衣暴打的准备。
　　院门应声而开，恶奴大嘴一张，舌头却飞速缩了回去，开门的果然是美人，却不是他想见的美人。
　　剑阁少夫人见小和尚被她的丽色弄得如此失礼。心中不由大为自得，但她脸色却是瞬间二讥，高傲地冶声道：“端进来吧，走慢点，别把灰尘带进来。”
　　石诚刚刚小心地走过院门，玉飞凤的身影就映入了他视线，恶奴的脚步更加的迟缓；这两个臭娘皮怎么也在？啊……秘宫里的两贵客，难道是剑光与玉飞龙！
　　等石诚从震撼中回过神来时，四杯神茶已落入了四女手中，他还在心灵挣扎是否冒险出声，四女已拈帕擦唇，齐声夸赞。
　　“小师父，烦你向法持大师道谢，你请回吧。”
　　刀如怡温柔的声调让石诚杂乱的思绪瞬间回窍，灵光一闪，鸡鸡那个东东，老子何必伤神，立刻回去弄两杯解药不就搞定了吗？呵、呵……
　　“小和尚，我送送你。”梦羽衣突然追到了小和尚身边，双目怪异地上下扫视，扫得石诚心儿发紧，脚步发颤。
　　石诚鼻尖一耸，清晰地嗅到了紫香木燃烧的味道，中毒发作前后只需要一刻钟，时间紧急，他来不及搭理梦羽衣奇怪的眼神，小跑而去。
　　幻梦玉女烟波萦绕的美眸瞬间二兄，玉唇一颤，窈窕倩影凌空一跃。
　　“羽衣，你还在生我的气呀？嘻、嘻……我这就给你赔不是，总行了吧。”
　　玉飞凤将刚刚双足离地的梦羽衣扯了回来，一边向里拉，一边随口道：“二个小和尚有什么特别的，你干嘛盯着他不放呀？”
　　玉飞凤无心之言却引来了刀黄二女明显怀疑的眼神，两位成熟少妇可比刁蛮恶女聪明多了，她俩凝神一想，越想越觉得小和尚很可疑。
　　梦羽衣此时却反而一脸好笑的表情，笑声将众人思绪扰乱，“咯咯……我什么时候说过这小和尚特别了？唉，想出去散散步也不行；对了，你们觉得神茶如何，我觉得虽然茶味不错，但也算不上惊世骇俗呀。”
　　四女围坐在紫香清烟之中，轻盈谈笑，除了梦羽衣以外，很快就把小和尚忘记了。
　　“啊，头好晕！”
　　梦羽衣突然手捂额头，感觉天旋地转，她摔倒之时，竟然看到嫂嫂也趴在了圆桌上，石诚担心的事情还是发生了。
　　“咯、咯……成功了，梦羽衣，你也有今天！”
　　玉飞凤蹦了起来，兴奋得手舞足蹈，片刻之后，她平整如玉的脸颊突然笑容一僵，武林恶女也发觉天在旋，地在转，站立不稳的她脸色大变，手指盟友大骂道：“贱人，你……下毒？”
　　“唉……飞凤妹妹，谁叫你与玉飞龙那么蠢呢，我家相公从来不喜欢与人分享好东西，你还是躺下吧。”
　　玉飞凤听话地摔倒在地，昏迷刹那，她竟然又笑出声来，笑容很是怪异。
　　黄雪雯成了最后的胜利者，媚俗少妇故作优雅地挥了挥衣袖，却发觉自己连手也抬不起来，女人脸色一白，终于明白了玉飞凤怪笑的含义。
　　娘婶青烟还在香炉上空盘旋，优雅精舍内则多出了四个睡美人，一会儿过后，其中两女依然鼻息悠长，另两道梦呓声却逐渐急促起来，缕缕绋色悄然弥漫。
　　石诚端着两杯解药，急切地冲出了茶室，一道人影却鬼魅般挡在了他面前，“主人，奴婢已在山下备好了快马，咱们可以离开这儿了。”
　　“影娘，你快跟我来，等我做完这件事，咱们立刻逃走。”
　　小家丁单手握住了箭女手腕，他立刻由普通人变成了武林高手，藉着箭女的内息，一跃就是三丈有余。
　　“嗯……”
　　也许是男人握得太紧，也许是石诚掌心电流充斥，女杀手雌豹般身子一颤，脑海的愧疚乱成了一团，斩不断，理还乱……
　　“咦，怎么四个全倒了？”
　　石诚偷偷摸摸溜到了客院窗外，透过窗缝看到的却是出乎他意料的画面，小家丁没有闲暇想明白其中原因，而是暗自一乐：嘿、嘿……这就好，免得老子胆战心惊。
　　影娘当先推门而入，小家丁毫不犹豫冲到了梦羽衣身前，扶住幻梦玉女秀美的双肩，捏开玉人牙关，解药神茶凑了上去。
　　“大胆淫贼，受死！”
　　窗户突然轰地一声四分五裂，碎木纷飞之中，两道寒光划空而过，一道照亮了石诚心窝要害，一道则奔向了箭女背心。
　　电光石火之间，影娘一个折身，小巧玉弓凭空突现，一连三支玉箭后发制人，射向了如影附形的刺客。
　　幻影被玉箭逼回地面，狂风稍顿，现出了白冰清骨感高挑的倩影，天机女钩剑一收，黑色披风突然离体飞出，卷向了半空转向的神奇玉箭。
　　另一边，石诚可没有影娘那般威风，小家丁一声惊叫，在地上滚了三大圈，这才闪开了黑玉洁飞射的剑芒，人虽无事，但两杯解药却浪费在了地板之上。
　　石诚第一刹那又握住了火龙钻，下一刹那才反应过来已没有了“弹药”，刹那的耽搁，钩剑已经离他脖子只有几寸距离，危急关头，狡猾家丁竟然大手一揽，顺手将刀如恰抱了起来。
　　玉箭与披风相遇，经受严格训练的箭女竟然发出了惊叫，玉箭不仅射不穿那看似平常的披风，而且那黑色披风还对她紧追不放；披风一收，缠住了影娘双脚，紧接着白冰清的钩剑闪电般钩住了她脖子，只要轻轻一拉，影娘必将人头落地，香消玉殒。
　　“住手，不然我杀了她！”
　　危急时刻，石诚竟然把刀如怡挡在了身前，他左手横抱少夫人丰润柔腻的身子，右手拿着七首，架在了温柔佳人颈上。
　　救命一招绝对无耻，也很是有效，即使是天机谷，也不敢负上害死梦幻山庄少夫人的责任，黑玉洁的剑尖生生在恶奴颈边停了下来。
　　石诚在这异世界很是瘦小，让他变得其貌不扬，也让他成功躲在了丰盈少夫人身后，任凭黑玉洁剑法多么高明准确，也找不到一击必杀的机会。
　　变态女人一收剑，狡猾家丁立刻向后退，他这才明白，昏迷的人是这么的重，刀如怡的身子自然地向下一沉，少年本是环住腰肢的大手立刻向上滑动，滑到了女人最是柔腻饱满的地方。
　　“呃！”
　　杀气也不能压抑欲望的变化，柔中带挺的乳浪震荡着少年的心灵与呼吸，石诚甚至能清晰感应到掌心把乳肉压得四方鼓胀。
　　恶奴忘记了危险，胯下阳根猛然弹立而起，正好弹打在刀少夫人美臀之上，随之而来是身体控制了思绪，欲望之源向前一挺，三两下摩擦，龟头竟然连带着布料一起顶进了刀如恰臀沟之中。
　　“喔……”
　　恶奴脑海惊叹久久不消，没有想到端庄少夫人竟然会有这等美妙的深臀，没有想到刀如恰素衣浅色之下，竟然是如此熟美诱人，只是柔腻的臀沟已夹住了三分之一的阳根，男人整个龟头都陷入了美肉的夹击之中。
　　欲望的火花闪烁在片刻之间，外人只见石诚用力抱住了刀如怡，却不知道他已肆虐了少夫人禁地。
　　黑玉洁虽不敢伤着刀夫人，但却不愿被恶奴这样逃走，石诚退一步，她立刻进一步，始终保持着一剑之距；少年后退不到十步，脸色已一片通红，呼吸浓重，黑玉洁还以为狗奴才害怕了，立刻加重了眼底的杀气。
　　只有石诚的阳根知道原因，每一步提起，阳根就会在少夫人臀沟中插入一次，每一步落下，弹挺的臀肉都会夹一下男人的龟头；如此折磨，血气方刚的少年怎能抵挡。
　　石诚昨夜虽然才在影娘小穴里灌满了岩浆，但这短短十来步距离，强烈的酥麻已开始在他脊背游走，小腹的火山已有兴奋到爆炸的迹象。
　　迷乱之中，石诚后背一震，退到了墙角，已是退无可退，而少夫人丰腴的肉体则在震动中加速撞入了他怀中。
　　“呃！”
　　恶奴只觉春丸一胀一热，他不能、也不愿强忍，闷哼之中，石诚不顾一切抱着少夫人向自己一压，阳根同一时刻向前疯狂一顶，汹涌的阳精就此胀开了龟头马眼。
　　射精了，这样就射精了，恶奴连水月女皇也能奸得气息奄奄，但在温柔人妻的背上竟然这样就射出来了，一发又一发淫弹从男人灵魂中喷出，射穿了几层布片，射入了端庄少夫人绝世无双的深臀之中。
　　“呼……”
　　天长地久般几秒过后，石诚软软地靠在了墙上，他绝对相信，自己的精液有一部分浸入了少夫人的后庭花眼。
　　恶奴的异样映入了黑玉洁眼帘，她虽然不明白石诚干了什么，但女子的本能让她不由自主瞳孔收缩，剑尖猛然向上一跳，“狗奴才，放开少夫人，不然……”
　　“把我斩成十块八块，再拿去喂狗，对吧？”
　　假和尚中途接过了话头，自嘲戏语道：“黑小姐，你都叫“狗奴才”了，狗怎么会吃同类呢？要不，你换一个办法，可以把我饿死、烧死、淹死，被雷劈死……”
　　“哈、哈……这小子还挺有趣，还有些什么死法，你讲吧，我全都满足你。”
　　一模一样的面容出现在黑玉洁身边，白冰清对长篇大论的石诚竟然生出了几分知己之感，啰嗦美女一边与啰嗦家丁唇舌交战，一边将俘虏交给了一脸铁青的妹妹。
　　箭女一落入黑玉洁手中，色狼杀星立刻向前踏出了一步，钩剑架在箭女颈间，冷冰冰地盯着石诚，只说了三个字，“怎么样？”
　　玄机女惜字如金，但石诚却完全明白她的意思，急忙双手连摇道：“别、别下手，万事好商量，别杀我的女人！”
　　“你这废物还有女人？”
　　石诚话音一出，天机两女与影娘同时神色大变，黑白姐妹是抑制不住嘲笑之气，而影娘则是人生第一次受到如此强烈的“冲击”，即使是石诚用最粗、最长的阳根插入她花心，那感觉也没有这般强烈。
　　“女人，他说我是他的女人！”
　　心海喃喃自语冲到了唇舌之间，影娘激动地向前一动，剑刀立刻割破了她小麦色的肌肤。
　　“影娘，别动！”
　　石诚吓了好大一跳，随即夸张地大叫道：“你们可是天机谷的代言人，怎么能这么没有诚信呢，不是说好二叩换二叩嘛，干嘛割破我女人的皮肤，要是毁了容，你们赔呀？对了，以后整容开刀的钱，是不是也由你们出，不然的话……”
　　恶奴一开口又是一大串莫名其妙的废话，黑玉洁听得头晕眼花，白冰清却是喜上眉梢，等石诚好不容易话语暂停，她双目放光，无限好奇地问道：“整容是什么意思？为什么整容要开刀呢？那不是毁容吗？是不是特别的刀子？”
　　“白小姐，你真是天下无双，七窍玲珑，太聪明啦，这整容用的刀子……”
　　石诚竟然有雅兴回答白冰清，而且还是认认真真地解释，一谈就从整容谈到了手术，从手术聊到了麻醉，然后是医生、医院，外加很不合理的医疗费。
　　“混蛋，住嘴！”
　　天机女听得兴致勃勃，玄机女却是怒火三千丈，冤仇似个长，极度的愤怒让黑玉洁忽略了对梦幻山庄的顾忌，钩剑一扬凌空而起，紧接着流星坠地。
　　“扑通！”
　　几乎是同一时刻，白冰清也软倒在地，恶奴卷缩的身子随之放大，一弹响指，不无得意贼笑道：“嘿、嘿……搞定！”
　　影娘终于明白了石诚突然无比啰嗦的原因，女杀手美丽的长腿狠狠在天机女身上踢了一脚，然后顺手就把对方的披风塞在了自己怀中。
　　“咯、咯……主人，咱们快走吧。”；
　　女杀手略一犹豫，随即凝声道：“冶将军也在山下，不过咱们只要绕开她，朝廷的人反而会为我们挡住武林追兵。”
　　女人这一次是前所未有的认真积极，石诚心生欢喜，不过他却拉住影娘手腕道：“别慌，这次可是好机会，走之前，一定要教训一下那两个小白脸，鸡鸡那个东东！”
　　秘宫内，剑光与玉飞龙这对“盟友”各自得意偷笑，当头顶传来大功告成的暗号时，剑光无比虚伪道：“飞龙兄，美人在等你，请！”
　　“哈、哈……剑光兄，你我本是同道中人，早就该结成盟友了，你先请。”
　　两个武林公子走到分岔口，各分东西，剑光此刻的笑容绝对发自真心，一想到待会儿不仅可以玩弄刀如恰，还可以吃掉玉飞龙的小情人师妹，他的呼吸瞬间火热无比。
　　“剑兄，好走。”
　　玉飞龙也在偷笑，也在想着相似的东西，比起剑光，玉面飞龙耐性明显更差，大步流星冲到了出口一间客舍内，墙壁一缩，现出了一道暗门，玉飞龙抬头一看，果然看见了一个大美人，但却不是他的目标。
　　“奴家拜见玉公子，奴家是住持派来服侍公子的，请公子稍坐片刻，奴家这就去把梦羽衣带来。”
　　“嘿、嘿……挺漂亮嘛，法持还真有心，小宝贝儿，快一点呀，待会儿本公子也要好好服侍你。”
　　影娘妖娆一笑，扭着臀浪离开了玉飞龙视线，随即一个飞身，闪电般跃入了另一个房间。
　　玉飞龙吞了吞口水，随即急不可耐地脱掉外衣钻上了床，一会儿过后，他又在房中原地转动不休，突然一耸鼻，“咦，什么味儿，房里怎么还点着紫香木？”
　　“扑通！”同一刹那，剑光昏倒在另一间房内，两个玉面公子直到此时也不明白发生了什么！




　　第十章 处子之血

　　众女昏迷的房间内，石诚与影娘击掌相庆，小家丁更是咧嘴大乐，小虎牙上下闪光。
　　一双手掌突然抓住了石诚脚踝，小家丁还未看清，已被一个火热的女人扑倒在地，呼地一声，欲海巨浪在房中凭空突现，刹那间天昏地暗，日月无光，天地一片淫乱。
　　高耸的乳浪扑面而来，发狂的女人把男人面容紧抵在双峰之间，柔腻的小腹贴体厮磨，饱满的桃源差点把男人大腿夹断。
　　“哈、哈……黄雪雯，果然是骚女人！”
　　剑阁少夫人醒了，不过醒来的是身体，她的脑海虽然已有感觉，但灵魂却失去了自我。
　　小家丁伸手在剑阁少夫人两腿间用力一掏，击碎了女人高贵的外表，不待黄雪雯的呻吟消散，小家丁又一脚将她踢翻，就好似驱赶妓女与乞丐一般。
　　“鸡鸡那个东东，骚货，滚开，嘿、嘿……”
　　羞辱像刀刺进了心窝，黄雪雯不由双目杀气一涌，但反抗只是昙花一现，如潮如浪的酥麻转眼就将女人的心灵化为了一汪春水——委曲求奸的沸腾之水！
　　“贱货，把衣服脱掉，嗯，对，脱光，在地上打个滚，嘎、嘎……像狗儿一样爬过来，爬！不然老子不奸你！”
　　少年的脑海欢呼无限，能如此调教收拾剑阁少夫人，那可是天下男人不二的梦想，女人往昔对他的蔑视与嘲笑，此刻全都变成了欲望的催化剂。
　　“汪、汪……唔！”
　　屈辱的泪花爬出了眼眶，中途就被欲火蒸发成了绋色迷雾，黄雪雯咬牙反抗，丰乳肥臀却自动向下一趴，仇恨的咒骂从心房进射而出，与犬吠残音交替起伏，就好似母狗发情一般。
　　在小家丁的指挥下，高贵的剑阁少夫人果然露出了贱格的一面，丰乳前俯，肥臀高翘，四肢着地的剑少夫人乳尖擦地而行，每爬出一步，她上翘的朱唇就会犬吠一声，浑圆美臀也会在虚空划出一记淫靡的旋转轨迹。
　　“哈、哈……”
　　这一幕是小家丁最喜欢的场景，兴奋之中，他早已把逃走之事抛到了九霄云外，影娘也真不是平常女人，竟然也在一边看得兴致勃勃，拍手叫好。
　　“咯、咯……主人，给，用这当鞭子，抽这母狗几下，咯、咯，主人，你看，这母狗好多水呀，已流到膝盖了。”
　　石诚接过皮腰带，凌空一抖，然后重重一鞭抽打在剑阁少夫人臀肉之上，抽得高贵女人一声惨叫，红亮的阴唇一缩一张，一股春水竟然这样喷射而出，在地面喷出了一道天然的画卷。
　　石诚还想抽打第二鞭，一道低低的呻吟从他身后传来，小家丁回头一看，瞬间呆若木鸡，心中七上八下，不知如何是好。
　　另一个中了春药毒茶的竟然是幻梦玉女，苏醒过来的少女正在以斥责的目光瞪着小家丁，玉人两手死死捏在扶手上，生恐一松手，就会扑向可恶的臭小子。
　　“主人，把她拖过来一起玩！咯、咯……”。
　　女杀手情绪的亢奋绝不在小家丁之下，一边说，一边跨过在地上扭动的黄“羽衣，你……你醒啦！你中了毒茶，可是解药却被黑玉洁那小娘皮打翻。”
　　小家丁也有不好意思的时候，弯着腰，收着腹，他极力掩藏自己的欲火之状，眼角却不受控制地落在了幻梦玉女急速起伏的双峰之上。
　　（臭小子，一定是你这小色狼搞的鬼！）
　　……也许是梦羽衣意志本就比黄雪雯坚贞，也许是处子之身对欲望更有抵抗，梦大小姐不仅还能正常说话，甚至还能提起内息。心火一生，玉人仿佛则甽到了昔日梦城地道的一刻，不受控制的一掌突然印在了石诚胸腔之上。
　　“鸡鸡那个东东，又来了！”
　　小家丁的思绪也被带回了当初那一刻，情景如此相似，人物也是相同，唯一变化的是两人间微妙的关系，就在石诚以为自己又要吐血重伤之时，玉人掌心却无风无浪，只是愤怒而简单地捶了他一下。
　　梦羽衣狠狠瞪了臭小子一眼，随即一偏头，气呼呼地道：“把面具摘了，讨厌，啊……臭小子，不要过来，呵、呵……”
　　截然相反的语调在梦羽衣唇间纠缠，她虽然比黄雪雯更有抵抗意态，但强也有限，小家丁一走近，男人的气息立刻铺天盖地一涌而来，好似火上浇油一般，烧得梦幻玉女娇喘吁吁，好不难受。
　　深绿的发梢从眼前划过，小家丁不由自主大手一揽，环住了窈窕玉女的纤纤细腰。
　　“不要……坏蛋！”
　　小家丁还未用力，玉人已经自行倒入了他的怀抱，肌肤一贴，梦羽衣更是热得无比难受，下意识松开了湖痕短裙。
　　春光一闪而过，玉女紧接着又收紧了衣带，贞洁意念与强大欲火开始天人交战，忽闪忽现的白光乳浪让小家丁心儿发痒。
　　面对黄雪雯他可以肆意折磨，但更美的玉人人怀，小家了却好似情场初哥，笨手笨脚。
　　“啊！”
　　梦羽衣突然弹跳而起，好像被针刺到一般，离开少年怀抱的玉人下意识低头一望，果然看见了一根“大针”，高高耸立在石诚两腿之间，在裤子湿痕的衬托下，那圆头已显出了清晰的形状。
　　一片晕红刹那弥漫了梦羽衣脸颊，欲进还退，欲语还休，此时此刻的梦羽衣分外美丽，情动的玉人有如羞涩女神，让浊世色狼很是心痒，却又不敢造次。
　　佳人在欲火与理智中磨磨蹭赠，小家丁可没有这分耐心，眼珠一转，灵光一现，小家丁突兀地凝声诱惑道：“梦女侠，有没有兴趣做一笔交易呀？”
　　玉人果然目光二兄，为自己找到了靠近男人的藉口，“好啊，什么交易，你说吧。”
　　“嘿、嘿……我给你解毒，你付我一千两银子，怎么样，便宜吧？”
　　想夺玉女童贞，竟然还要玉女付钱；恶奴无耻地开出了条件，说话之时，大手已隔衣爬上了玉人双峰，五指一张一压，他不禁心弦狂跳。
　　啊，摸到了，终于摸到幻梦玉女的乳珠了！
　　“二千两，太贵了，你这是趁火打劫，嗯……非君子所为；啊……石头，就十两吧？”
　　幻梦玉女美眸一颤，飘逸的烟波绕体而转，如诗如幻的玉人又一次坐在了男人“帐篷”之上，衣带首先被吓到了空中，彩裙随即也逃到了四处。
　　“梦女侠，这可是苦差，怎么也得五百两，对吧？”恶奴一边讨价还价，一边将少女的肚兜缓缓剥落，衣衫一滑，一片玉色肉光扑面而来，照得恶奴双目又红又亮；处子玉乳盈盈一握，挺拔圆润，别具小巧精致之美。
　　男人的大手激动地托在了少女乳缘之下，向上轻轻一托，乳浪荡漾，鲜红的乳晕带着曰阳莹乳珠接近了他的唇舌，发颤的舌尖终于触到了那珍珠般大小、草莓般鲜红的乳尖。
　　幻梦玉女玉脸向上一仰，秀发瀑布般倾泻而下，悠长的呻吟则向上飘飞，无拘无束，“呀……石头，太……太贵了，再少点……”
　　“主人，快奸了她，这儿还有一个骚货等着你呢，啊，骚货，不要抱着姑奶奶。”
　　石诚回头一看，只见剑阁少夫人与影娘缠在了一起，欲火无处发泄的黄雪雯竟然抱着同性大腿摩擦起来。
　　“哈、哈……影娘，便宜你了，你就先帮我调教一下吧。”石诚邪恶一笑，随即又将整个心神回到了清纯玉女身上。
　　“梦小姐，要不要我帮你脱亵裤呀？”
　　恶奴轻轻一拨一拉，虽然还不能看到神秘的玉门，但大半芳草却落入了男人眼帘，欲望之草成片不成丛，沿着幻梦玉女的胯部飘逸蔓延，形成了一幅精心描绘的草原画卷。
　　“啊，疼，不要那么用力，唔，臭小子。”
　　石诚中指一转，竟然将一缕芳草缠在了手指上，摩挲一会儿后，他又开始轻轻扯动佳人的亵裤；布片被臭小子玩成了布条，在细缝上来回拉动，玉人那神秘禁地就此一点一滴、一分一寸地映入了小家丁眼帘。
　　“噌！”
　　男人目光死死盯在了不停扩大的鲜红桃源之上，红红的媚唇，紧闭的穴缝，已然成熟而微微鼓起的幽谷，恶奴面容凑近一看，瞬间兴奋欢呼。
　　果然物似主人形，梦羽衣的蜜穴也是窈窕纤细，紧窄穴缝比一般女子短了三分，也因此显得更加娇嫩嫣红，远远看去，仿佛婴儿小嘴一般，纯净完美，无双无瑕。
　　少年心海波涛拍岸，目光在这方寸之间，花费了更多时间，心火不停的升，欲望疯狂的涌，地球少年最后终于被欲火统治，再没有了细细品味的心情。
　　“哗！”突然的狂暴撕碎了布片，化为春水的梦大小姐终于完全赤裸在了小家丁面前，石诚不再谈论买卖，两手一捞，抱着猎物大步冲到了软杨之上。
　　“唔……石头，不许看，啊……你还看　”
　　梦羽衣侧躺杨上，身子扭动，曲线之流畅远超男人想像，让狂乱的小色狼突然又“静”了下来，目眩神驰，呆望着绝世玉人，品味着那暴风雨肆虐前的美妙滋味。
　　玉飞凤已身姿如玉，但这么一比，玉大小姐只能是小家碧玉，幻梦玉女的香肌雪肤才是那传世的羊脂美玉。
　　恶奴的大手在如斯美丽中不知所措，只得用目光将美人怜爱了千遍万遍，没有语言，没有动作，但幻梦玉女却敏感地捕捉到了这微妙的变化。
　　也许是欲火已强到不可抑制，也许是少女在少年目光下融化，窈窕身子销魂一转，玉人紧夹的两腿自动分开，娇喘吁吁中，梦羽衣主动勾住了石诚脖子，四目凝视道：“石头，你……喜欢我吗？”
　　邪情逸趣虽然狂野火热，但永远也难有心灵火花的撞击，玉人如此一问，唯美的光晕立刻悠然弥漫，大家五女与小小家丁同时心房大开，情怀流淌。
　　无赖嬉笑消失不见，石诚浑浊的目光刹那亮若星辰，一旁的影娘看得双眸异彩弥漫，一时失神，竟然被迷乱的黄雪雯撕开了她的劲装，露出了一对跳跃的玉兔。
　　非凡的神采只出现了瞬间，一眨眼，神秘的少年就消失不见，石诚嘻嘻一笑，回复了狡猾模样，但这一眨眼已经足够，梦羽衣已经找到了她要的答案。
　　玉人眼中最后一丝抵抗烟消云散，春水泥泞，幽谷红润，处子清香瞬间浓郁了数倍，绝色花蕾随之灿烂绽放。
　　“噢……”
　　快乐的呻吟穿云裂空，石诚带着感动与真情的热吻印在了梦幻玉女香唇之上，一路飞洒，由上而下，最后停在了玉人桃源之上。
　　红舌沿着花办游走，来回几番轻吻后，舌尖突然对准晶莹肉缝激情万丈刺了进去。
　　软软的舌尖却有坚强的气势，扁扁的舌头正好顶入了玉门，热浪与酥软同时透心而入，任凭梦羽衣如何尖声大叫，也消散不了心房炸裂的快感。
　　“主人，人家也要你这样弄，哼，真偏心！”
　　变了，大地变色了，万物变形了，影娘也在异变，她已把自己视为了石诚的女人，随即而来的就是女人天生的醋火，女杀手随即把不满发泄在了另一个发情的武林名女人身上。
　　黄雪雯趴在影娘两腿之间，痴迷猛烈地吮吸着女主人的花办，影娘更故意大呼小叫，刺激着偏心的男人，“呀——！贱货，舔得好，用力，噢，再舔重一点……”
　　另一边，梦羽衣也发出了狂乱的呻吟，情火与春药双重力量下，她已沉入欲海之中。
　　幻梦玉女身子仰躺，双腿高高举起，脚趾绷成了一线，石诚猛然一口包含了她整个桃源禁地，牙齿正好压在了玉门阴蒂之上，柔软的唇，坚硬的牙，同时用力压榨那晶莹的一点，似乎想榨光佳人体内所有的花蜜，品尝世间独一无二的玉液琼浆。
　　“噢……石头！”
　　梦羽衣最为狂乱的叫声也比黄雪雯含蓄许多，佳人玉体一紧一颤，猛然弓挺而起，大股大股的花蜜洪潮喷发。
　　男人喉结不停滚动，将玉液琼浆悉数吞入，未了，轻咬着佳人媚唇，柔柔一扯，这才将头抬了起来。
　　少有的前戏告一段落，少年瘦小的身子盖在了玉人窈窕玉体之上，梦羽衣美眸迷离，敏感地发觉男人的火热在她私处左右摩擦，跃跃欲试；玉人银牙紧咬下唇，玉手本能地向下一探，正好握住了逼近的硕大阳根。
　　圆头在少女掌心咆哮，不停向前冲击，一掌握住雄壮的感觉彻底焚毁了少女的矜持，五指一松，阳根立刻从指缝间插入，圆头抵在了柔腻花办之上。
　　“唔……”滚烫巨物亲密接触，梦羽衣紧咬银牙，也未能压抑住喉间的闷响，春药放大了欲望，也放大了玉人身子的感觉。
　　花蕾一颤，清晰地感应到了圆头的大小、形状，甚至能“看”到圆头正在花办上轻轻研磨，刺入半寸，并不急着深入，而是上下滑动，将娇嫩玉门越弄越开。
　　点刺轻柔，研磨缓慢，但每一次点剠都会刺得武林玉女心房颤抖，每一下研磨必会磨得梦羽衣酥乳起伏。
　　玉人花房的渴望先是星星之火，片刻之后，已是野火燎原，痉挛化为波浪，一路蔓延，动人的呻吟之中，窈窕玉门前所未有地大大张开，为地球少年而开！
　　时空一紧，久等的刹那终于来临，石诚揉弄佳人双乳，阳根在春水欢呼中破开了花办，缓慢而坚定地向处子蜜穴挺进。
　　一寸、两寸……男人与女人都在缓慢中窒息，下体每一丝变化、每一点感觉都闪电般刻在了二人脑海里。
　　“窈窕”的蜜穴果然特别紧窄，龟头虽然已经缩小了两号，但进入后依然难以动弹，男人的红舌探入了玉女口中，轻轻吮吸，梦羽衣读懂了小情郎肢体的暗示，处子玉人羞涩一笑，悄然抬起美臀，调整了蜜穴的位置。
　　“滋……”
　　阳根终于又开始插入，石诚感觉自己的心灵已被柔腻包围，他几乎是在推着一团柔媚向前插入；处子花办一点一点地绽放，桃源一点一点地鼓胀，梦羽衣已在紧张中美眸朦胧，而石诚则凝神聚目，兴奋无比地盯着两人连接的部位，看着自己的阳根一寸一寸地消失在玉女蜜道之中。
　　呃，视觉的冲击，身体的激荡，须臾之间，小家丁与梦大小姐情不自禁在欲火中飞舞，时空突然一顿，男人亢奋的灵魂再上巅峰，阳根触到了柔柔的、宝贵的——处子之膜！
　　美人心窝的酥麻突然被一刀斩断，男人稍一停留，紧接着身体猛然向下一压，浑身的力量都集中在了一点之上。
　　“噗！”
　　插进去了，撕裂声微不可察，但梦羽衣的惨叫却是穿云裂空，就连欲火焚身的黄雪雯也吓了好大一跳，首次从影娘两腿间抬起头来。
　　“咯、咯……主人，快动呀，让这什么玉女大声叫出来，咯、咯……这儿还有好几个美人儿等着你宠幸呢！”
　　恶奴给了吃醋的女杀手一记白眼，阳根待在玉人体内不敢有丝毫动作，然后十指与唇舌同时上阵，热吻与抚摸交相起伏，连绵柔情很快就化解了玉人那被撕成两半的痛苦！
　　美人玉臀微微一抬，心房牵动幽谷悄然一收，窈窕阴唇轻轻夹了小心翼翼的阳根一下。
　　动作虽然细微，但这已是玉女佳人一生都羞于回忆的画面，收到暗示的恶奴瞬间心房怒放，欲望之源不再客气，猛然向里一入。
　　“啪！”
　　梦羽衣平坦的小腹荡漾层层波浪，石诚的胯部已紧紧贴在了她微微隆起的芳草地上，阳根破浪分水，势如破竹，这一插，才是全根而入；这一挺，才是直抵花心。
　　玉人身子的波动刚刚蔓延到乳珠，男人往后一退，然后又闪电般插了进去，随之而来的就是美妙的肉体撞击之声。
　　“啪、啪……”
　　肉棒凶狠地进出，花办不停地颤抖，在春药帮助下，初经人事的幻梦玉女并未感到痛苦，反而秀发飞扬，快乐不休。
　　几点桃花随着肉棒的挥舞而飞洒，少女破碎的贞节离体而去，处子血印与泥泞春水浑然交融，在软杨上画出一幅惊世神画。
　　血，鲜红的处子之血；
　　水，幽香的爱欲之水；
　　血在升华，水在流淌，神奇的图画如有生命一般，不停扩大。




　　第六集


　　第一章 连绵淫戏

　　玉女破处，绝对是天下男人最为迷恋的画卷，石诚的阳根在花心深颤栗抖动，随即旋转後退，圆头紧贴娇嫩肉壁，恨不得把蜜穴春水全部“抽”出来，流遍他视野所及的每一寸角落。　“啊、啊……胀，好胀呀！”
　　梦羽衣酥乳朝天，身子猛然一弓，上半身弹了起来，激动地扑进了小家丁怀抱。
　　少年两手搂住幻梦玉女秀美的处子玉臀，双腿一盘，把玉人拨弄成了“观音坐莲”的圣洁姿势；梦羽衣在慾火与激情中秀发飞舞，嫣红的身子对准男人阳根重重向下一沉，一套到底，前所未有的深度让男人与女人同声高歌，不分彼此。
　　阳根前端一紧一松，龟头破入子宫花房的刹那，石诚心儿一荡，水之神枪立刻变大，将玉人桃源胀得好似馒头一般，高高鼓起。
　　阴唇花蕾盛开到了最灿烂的境界，但红嫩花办并未因此凋零；蜜穴之内，层层娇嫩的细褶环抱着男人欲望之根，每一次抽与插，阳根必须要冲过一道道肉环关卡。
　　“啊……”每一层肉环的放大都会化为一股躁热冲入玉人心房。
　　“喔……”每一道关卡的收缩，醉人的琼浆必然追随而来，哗的一声，将女人的桃源、男人的下体浸在了春水之中。
　　那缕绿色的发梢缠上了窈窕玉女的酥乳，绕着鲜红的乳珠打转，瞬间勾勒出一幅惊心动魄的销魂画卷；玉人突然两手一推，把小家丁重重推倒在床上，十指一抓，在少年胸前留下了道道血痕。
　　一时间，只见玉人美臀上下耸动，快如闪电，那阳根在臀浪起伏间忽闪忽现，奸生刺激。
　　香汗弥漫了空间，爱液浸透了灵魂，此时此刻的幻梦玉女被慾火充斥，只想追逐那飘忽不定的快感，已无暇理会身下的雄性物体到底是谁！
　　这才是欲望的本能，这才叫本能的欲望，除非魂魄爆炸化为虚无，否则理智就永远不会重见天日。
　　“啪、啪……”
　　连串的撞击声有如战鼓震天，春潮与玉人的呐喊汹涌喷射，石诚禁不住小腹一麻，轰的一声，阳精迎了上去。
　　龟头一震，马眼一开，第一发阳精射入了春水之中，第二发，第三发……滚烫的精液射得美人肉壁震荡，射得玉女花心颤抖，一发又一发的淫弹与一波又一波的春潮在窈窕蜜穴内浑然交融。
　　“呀！”
　　天荒地老般感觉在这几秒问闪现，透心的电击过後，石诚缓缓呼出一口大气，男人还软软地回味着高潮余韵，而梦大小姐的“疲惫”已一闪而去，片刻後又开始上下起伏，前後摇晃，对於男人阳根的懒惰，玉人不满地重重一扭纤腰。
　　得到如此激情的邀请，男人阳根瞬间暴胀三寸，超越了平凡。
　　“噢、呀……”
　　梦羽衣的呻吟透出了三分惊叹，她本以为先前已是男女之欢的极点，此刻侵入下体的快感才让她明白，高潮原来可以一浪超过一浪，窈窕玉女花心一颤，不由自主酥软在石诚身上。
　　水之神枪贯穿了佳人幽谷，石诚紧接着翻身一挺，侧身开始了耸动，梦大小姐窈窕玉体柔软如丝，玉足被石诚对折在她肩上；男人大手抓着美人香肩，每一次插入，必会用力拉动玉体，而梦羽衣那纤秀玉腿则夹在两人间随风晃动，纤纤玉趾距离男人唇舌只在咫尺之间。
　　“唔……”
　　一次用力的插入，二人身子贴近了三分，男人一不小心，竟然舔到了玉足，慾火笼罩中的石诚脑海一热，大口一张，美美地吮吸起来。
　　“主人，这贱货快不行了，你再不插她，就要变花痴啦！”
　　女杀手把主人对梦羽衣的痴迷看在眼中，酸在心里，一边用手指大力抽插黄雪雯，一边略带夸张地催促石头过去。
　　“好啦，别催，你找根木棒先戳着吧！嘘……”
　　在影娘有意的摆弄下，石诚一偏头，正好看到剑阁女人下体的春色，他甚至能看到几根芳草被影娘拔了下来，在两女身周飘飘荡荡。
　　窈窕玉女在噬咬自己的阳根，妖娆贵妇与野性女杀手在二芳淫靡表演，石诚怎能不激动得浑身发紧，挺动的速度瞬间倍增。
　　半个时辰之后，当影娘抱着黄雪雯滚到床边之时，梦羽衣终於第五次尖叫着飞上了欲望之巅，绝色玉人最後一丝力气化为了灰烬，不堪挞伐的玉体有如一汪春水。
　　“羽衣，你休息一会儿。”
　　石诚轻轻放平了窈窕玉人，站在床边又抽动了上百记，最後仰脸咬牙，一声闷哼，把又一波阳精射入了梦羽衣子宫花房。
　　佳人身子连连颤抖，随即在极乐中酣然入睡，恶奴这才啵的一声，抽离了阳根，转身面向另一个发情的豪门女人。
　　小家丁刚刚转身，黄雪雯已急不可耐地扑了上来，身为剑阁少夫人，高贵的她竟然一口含住了小家丁的肉棒，厚实上翘的朱唇快速吞吐不休。
　　“啪！”
　　影娘一记耳光打在了黄雪雯脸上，女杀手一腔醋火找到了发泄的对象，一边将剑阁少夫人推开，一边骂道：“贱货，主人没发话，谁叫你舔主人的宝贝了，大瞻！”
　　“哈、哈……影娘宝贝儿，说得太奸了！”
　　石诚心中其实很喜欢黄雪雯吮吸肉棒的感觉，但更加美妙的主意却让他一脚踢开了剑阁女人，顺手将影娘弄成了金鸡独立，然後从正面插了进去，一边宠爱影娘，一边对正饥渴难耐的黄雪雯道：“贱货，想不想老子奸你呀，想就学几声狗叫，叫呀！”
　　“汪汪、汪汪……主人，求求你，插我吧，汪汪……求求你，母狗等你的大肉棒……”
　　剑阁少夫人已经崩溃了，望着地球男人的肉棒，她就像看着天下第一珍宝，大吞口水，偏偏男人就是不给她止痒。
　　石诚利用春药的威力，又把黄雪雯弄成了趴地的母狗，丰乳在地面摩擦，乳尖被男人脚趾夹住；用力在肥臀上打了几巴掌後，男人用手捏了捏红得发亮的阴唇，感受着女人下体的渴望，观察几秒，他一撇嘴，“鸡鸡那个东东，还不够，影娘，再弄一弄这母狗。”
　　男人继续抽插女杀手幽谷，女杀手则趴在剑阁女人身上，口手并用，无处不到的玩弄着武林名女人的身子，如此强烈持久的刺激，即使是圣女也会被推入慾海，更别说是中了春药的媚俗女人。
　　“呜……痒，痒死了，男人、男人，我要男人——”
　　剑阁母狗已不是呻吟，而是哀求，如泣如诉的哀求。
　　石诚突然用力将影娘送上了高潮，然後又把慾火发狂的剑阁母狗推到了一边，目光很快转向了另两个“幸运”的睡美人身上。
　　他既不想玉飞凤、刀如怡，还有天机两女睡死，也不想辛苦又危险地再次制造解药茶，剩下的唯一法子自然只有一样——天下无双的解毒阳精，嘿、嘿……
　　“主人，我帮你！咯、咯……”
　　玩弄武林大派的高贵女人，影娘总是特别兴奋，三两下就剥光了玉飞凤的衣裙，然後又把手伸向了以端庄温柔天下闻名的刀少夫人。
　　“影娘，刀少夫人的衣服不用解，她是好人，放过她！”
　　见影娘一脸怀疑，自知不是好人的小家丁乾咳了一声，很有点欲盖弥彰的补充道：“刀如怡生性贞洁，咱们动了她，必会惹来杀身之祸，你明白吗？”
　　影娘遗憾地叹了口气，未了情不自禁在端庄少妇饱满高耸的乳峰上捏了一把，无比奸奇地追问道：“主人，你的精华真能解天下百毒？”
　　“那当然，不然我为什麽敢逃跑，找死呀？”
　　石诚得意地一挺胸膛，然後熟练地将玉飞凤放在桌子上，意念一动，刁蛮恶女即使在昏迷之中，依然身子发红，春水涌现，水之玄功的催情之力绝不在春药神茶之下。
　　“又是一个小贱人，哼，命奸生成了大小姐，命不好，一定是个青楼婊子！”
　　影娘在石诚身边冒了出来，她对豪门女子的嫉妒无比明显，一边狠狠将玉飞凤乳珠拉长一寸，一边推着石诚腰臀，猛然向前一顶。
　　“滋……”
　　阳根分水破浪，水花四溅，巨物重回熟悉的蜜道，一开始就是大开大合；石诚一边听凭影娘推送，一边歪眼看着今儿大失常性的女杀手，眼神一变，一道异芒刺进了影娘心灵之窗。
　　“影娘，你为什麽这麽恨有钱有势的武林女人？”
　　长腿女杀手身子一颤，眼眸发慌，多年的本能让她想逃避，但石诚目中的异光却让她来不及隐藏，含恨之音从齿缝进出道：“奴婢原本也是武林一派掌门的千金，不过父母被这些所谓名门正派谋害，我也沦落成见不得光的杀手，哼，武林就没有一个奸东西，还是朝廷好！”
　　石诚感应到了女人深藏的创伤，大手不受控制抚上了影娘脸颊，以他自己也不敢相信的口吻道：“影娘，你错了，武林与朝廷一样，都有好人与坏人；忘掉过去吧，你现在是我的女人；我发誓，一辈子都会保护你！”
　　“呜……主人，影娘相信！”
　　泪水——压抑了十几年的苦泪毫无预兆汹涌而出，影娘不由自主倒入了男人怀抱。
　　四目相对，情意相汇，灵慾合一是如此唯美，可惜完美只是上半身，男人与影娘深情相拥的同时，肉棒正深深插在另一个女人小穴里。
　　好在这儿是镜花大陆，是一个“变态”的世界，当影娘看见情人半出半入的阳根後，不仅不生气，反而破涕为笑，一脸骄傲，更加热情地推动起来。
　　“坏蛋，快一点，时间来不及了！”
　　“砰、砰！”
　　肉体的抽送让玉飞凤身下的圆桌不停摇晃，桌脚与大地发出狂野的撞击声，在石诚有意为之下，很快就插得玉飞凤梦呓呻吟，春水进射。
　　“呃——”
　　阳精冲出了龟头，刚刚射出第一发淫弹，恶奴突然抽了出来，然後一一插入了天机两女口中，射出两发阳精後，又无情抽离，最後闪电般插入了刀少夫人端庄丰润的檀口之中。
　　“咯、咯……”
　　影娘终於明白石诚为什麽叫她捏开刀少夫人的牙关，因为大色狼把绝大部分阳精都射入了贞节人妻的檀口，全靠她的帮助，男人精华才没有溢出唇角。
　　异变的女杀手乐得心花怒放，见主人射完要抽出肉棒，她竟然一手抵在石诚腰上，一手推着刀少夫人後脑前後移动起来，那情景就仿佛是刀如怡在吮吸石诚的肉棒一般。
　　“噗、噗……”
　　恶奴脑海轰的一声，阳根不由自主在刀如怡口中抽插，越插越深，越插越快，然後很快就是新的火山岩浆轰然进发……
　　少年大手隔衣抓在了少夫人乳浪之上，眼神盯住了贞节人妻的两腿之间，眼看他就要失控，低低的喘息及时飘入了他耳中，暍过阳精的几个女人都有了苏醒的症状。
　　地球少年心弦一紧，用尽全身之力将亵渎圣洁的凶器从刀如恰朱唇抽了出来，然後急声命令道：“影娘，快，点她们的睡穴。”
　　影娘一一照做过後，石诚略一寻思，随即咧嘴一乐，小虎牙那邪恶的光芒前所未有的明亮。
　　恶奴对已是绝对忠心的情人护卫附耳密语一番，换来了影娘的连串浪笑，“主人，你好坏，坏到家了，咯、咯……”
　　“啊！”
　　剑光做了个恶梦，吓得他一头冷汗醒了过来，剑阁少主本能地两手一擦，却发觉自己完全动弹不得，而且体内经脉还发出阵阵钻心剧痛。
　　剑光第一刹那就明白了过来，原来不是恶梦，他真中了阴招；第二刹那，他凝神一看一听，这才发觉，先前的不算恶梦，此刻的现实才是真正的炼狱。
　　“啊……好人，快，用力，用力插奴家，汪汪……奴家是你的母狗，噢……进……进去了，插进花心了，主人，好粗呀！”
　　剑光像具死屍般瘫在太师椅里，眼眶差点爆裂，离他大约五米之外，床杨之上，一个光头和尚正在猛插一个女人——他的妻子黄雪雯。
　　昔日里一副高贵华丽模样的女人此时却像狗一样，摇动肥美香臀，发春犬吠，每当和尚停下来，她还会急不可耐地向男人阳根撞去。
　　“呀——”
　　怒吼只能在剑光心中爆炸，他已失去了说话的力量，气得浑身发抖，四肢抽搐，眼光像要杀人般，死死盯着红杏出墙的妻子。
　　黄雪雯虽面对丈夫，但她却没有丝毫停顿，女人的目光与身子都在迎合光头和尚的入侵，都在饥渴中呐喊。
　　光头和尚突然停了下来，然後一边玩弄剑阁少夫人浓密的阴毛，一边邪恶地问道：“说，老子干得你爽不爽？”
　　“爽、爽……”黄雪雯已不知自己到底在说什麽。
　　“哈、哈……想让老子干你，没这麽容易，说，是老子干你流的水多，还是你那废物相公干得水多？”
　　“你、你……是你，你干得奴家水特别多！啊，主人，母狗又流水啦……”
　　本能让黄雪雯特别诚实，诚实的身体将感应脱口而出，终於得到了男人的奖赏。
　　羞愤、怒火、仇恨……万般火焰在剑光心中燃烧，突然，他觉得这和尚的声音似曾相闻。
　　也许光头和尚听到了猎物的心声，及时回头一笑，那颗小虎牙狠狠剠入了剑光眼中，“奴才见过剑公子，恭喜公子娶得如此美妻，哈、哈……”
　　狂笑声中，石诚无比恭顺地插入了贵妇人後庭，然後一边插，一边拍打剑少夫人丰腴的美臀，驱赶着女人向她丈夫接近，直到黄雪雯爬到剑光脚下，恶奴这才停了下来，然後慢条斯理地继续抽插。
　　“呀——”
　　剑光的屈辱达到了极致，他竟然奇蹟般吼出声来，然後口喷鲜血，又一次昏死了过去。
　　也许是夫妻间的感应，也许是血腥的刺激，正在耸动肥臀的黄雪雯突然停了下来，红丝密布的双目看向了近在咫尺的昏迷面容。
　　“贱人，快动！啪！”
　　狡猾家丁怎会给她清醒的机会，阳根暴长，瞬间贯穿了女人後庭，无比的巨大撕裂了女人的後庭花，缕缕血丝洒在了女人肥臀之上。
　　剧痛与极乐双重飞舞，一下又将黄雪雯送入了慾海深渊，剑阁女人大张着红肿的下体，扑通一声在极乐中昏迷，恶奴则大摇大摆来到了另一个房间。
　　对付玉飞凤，石诚更是简单直接，先毫无顾忌地将少女弄醒，然後勾着下巴道：“宝贝儿，我要在你师兄面前干你，哈、哈……刺激吧？”
　　“不……石头，求求你不要弄醒他，我愿意让你随便玩。”王飞凤吓得脸色发白，连连後退，但又怎麽逃得过恶奴的色根。
　　房门一开，影娘端着解药神茶飘然而入，在为玉飞龙解毒的同时，她又把小白脸的全身大穴都狠狠重创。
　　玉飞龙睁开眼睛的刹那，正奸看到恶奴的阳根刺入师妹的桃源玉门，过度的刺激让玉飞龙呆呆地眨了眨眼，一时间还未明白看到了什麽。
　　恶奴就是够蛊兰，他可不想让玉飞龙这麽自在下去，男人突然将玉飞凤的双乳对撞，手指在少女胯间一摸，　“你这贱人，还说不要，你看都湿成这样了，是不是在你师兄面前让老子干，特别的水多呀？”
　　“呀——”
　　不到一分钟，玉飞龙的鲜血就喷了一地，大受打击的玉面公子死鱼般在地上颤了颤，然後再没有了声音。
　　“啊……石头，你、你……”
　　玉飞龙生死不知，玉飞凤却找不出咒骂石诚的话语，她不是不会，而是不敢，小小家丁已有如恶魔钻进了她脑海，这种恐惧，一生一世也休想忘记。
　　恶奴搂抱着玉飞凤从小白脸身上踏过，报复过後，恶奴心境也平和了几分，一边化凶暴为柔和，一边戏语道：“宝贝儿，你放心，你的正牌男人死不了，明天就会醒过来，为了当玉狐山未来主人，他不会不娶你的！”
　　“噢……不要，不要再射了，好胀呀！”
　　玉飞凤近似哭泣的哀求连绵不断，此时此刻，灵魂颤抖的平睑美少女早巳把师兄忘到了旮旯之处。
　　“主人，这两个喜欢机关的女人怎麽办？你乾脆一并把她们也奸了吧。”
　　石诚看着天机两女高挑骨感的身子，不由双目二兄大为意动，好色的双手一扬，大步就奔向了两只昏迷的羔羊。
　　“铛——”
　　早课的钟声在空山回荡，石诚眼中的慾火猛然一颤，这才发现黑夜已经过去，不知不觉，他已经大玩特玩了一整夜。
　　小家丁遗憾地叹了一口气，随即不舍地在黑白姐妹身子最柔软的地方捏了一把，这才俯身从黑玉洁衣袖里掏出一样东西。
　　“嘿、嘿……听说天机谷的火油很厉害，影娘，你想不想试一试？”
　　“咯、咯……主人，放火烧庙，也不怕菩萨怪罪。”影娘脸如桃花，风情迷人，但手上的动作依然很是俐落，迅速接过了装着火油的羊皮袋。
　　小家丁无耻地挺直了赤裸的身体，嬉笑道：“烧掉淫寺，我这可是帮菩萨的大忙，菩萨怎会怪罪我呢？影娘，快动手把，烧淫寺一座，胜造七级浮屠，呵、呵……”
　　小家丁凝神想了一会儿，难得奸心地把所有女人都搬到了房外，然後解开了她们的穴道，不待众女醒来，他与影娘已经跑出了庙门。
　　“主人，玉飞笼与剑光怎麽办？”
　　石诚咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发亮，毫不犹豫将火摺子扔在了火油画出的圆圈上，“那两只蠢猪，让他们到阎王哪儿去做美梦吧，啊！”
　　小家丁话音未落，一道火焰突然冲天而起，差一点将他眉毛烧光，假和尚急忙向後一跳，摸着光头惊叹道：“鸡鸡那个东东，这是火油，还是火药呀？”
　　不到三分钟，一个几丈高的火圈就包围了红缘寺，远远看去，古老佛山已是一片火海。




　　第二章 武林总管

　　距离红缘山一里左右的大道上，一对人马悠闲自在，不疾不徐。
　　“剑兄好雅兴，此时还邀我等共游名山古寺，老夫真是自愧不如。”　一柄黝黑的长刀斜挂马背，让刀霸魁梧的身形更显重如山岳。
　　不待剑王回应，马行二人之後的梦铁火已急性追问道：“剑前辈，红缘寺的神茶真能助长功力吗？哈、哈……这次定要向前辈讨教三百回合。”
　　“梦贤侄放心，这红缘寺後山就是个比武的奸地方，老夫定陪你大战一场；刀兄就当见证吧，不过你可不能偏袒你家女婿。”
　　剑王抚须微笑，一副大家之气，但心底却是无耻阴笑，他可没有心思玩什麽比武，把刀霸与梦铁火拉来，只是想让二人“碰巧”撞见刀如怡与玉飞龙的奸情，有了他这外人在场，梦幻山庄与刀堂为了面子，必会当场翻脸，还会同时对玉狐山下手。
　　如此妙计，真可谓一箭三雕！
　　山坳一转，冲天的火光立刻映入了三大高手的眼帘，一声惊叹过後，三匹名驹背上不见了人影，三派护卫自然要紧跟而上，但任凭他们怎样催打马匹，也追不上三大高手的身影。
　　烈焰化身恶魔，吞噬着万物，但结果并不像石诚想像那麽完美；轰的一声，燃烧的庙门炸成了碎片，几个一身烟气的和尚突火而出，法持一眼就看见了刚刚逃到山腰的假和尚。
　　“你们继续灭火，你们几个给我来，杀掉正日这小畜生，吼！”法持一声怒吼，早巳把佛号忘到了身後火海之中，一生基业尽毁，他怎会放过嫌疑最大的小徒弟。
　　“砰！”
　　一块拳大的石头被法持踩成了沙砾，眨眼之间，淫侩已经跃下了几十级台阶，吓得失算的小家丁後脑飕飕发凉。
　　安排好的两匹逃命快马在林荫下出现，小家丁不由喜出望外，异变却在这一刹那连串丛生。
　　虚空一颤，石诚的眼睛没看见任何变化，但他的灵觉却看到一道剑芒疾射而来，在他记忆之中，他还从未见过这麽快的剑气。
　　“前辈，剑下留人！”
　　电光石火间，一柄齐头断刀横空而现，梦铁火及时救下了小家丁，如狮一般的铁血汉子诧异惊问道：“兄弟，你怎麽在这儿，还当了和尚？”
　　怀疑的眼神同时在三大高手眼中闪现，意味各自不同，剑王忍不住紧逼道：“山上发生了什麽，为何起火？”
　　“大胆逆徒，还不受死！”
　　石诚刚被梦铁火救下，法持已经冲到了山腰，混乱之际，淫侩并未看清小徒弟身边是什麽人，还以为是纵火烧寺的同党。
　　鸡鸡那个东东，前有虎，後有狼，两边又无逃路，怎麽办，怎麽办……
　　刹那之间，小家丁的脸色由惊化喜，就像看到亲人一般，突然泪流满面，激动无比，“大哥，你来啦，太好啦，大哥，救命啦，救命……”
　　紧张、恐惧、委屈、兴奋……万般情绪尽在石诚泪水中奔流，小家丁一边哭泣，一边又急又快回身一指道：“这寺庙是一座淫窟，嫂嫂与羽衣都中了他们的毒药，被困在山上，大哥，快救嫂嫂呀！”
　　“呀，贼秃，受死！”
　　梦铁火须发一抖，小家丁话音未落，他已经身化狂风，猛烈的劲气刮得石诚一个趔趄，无意间栽倒在剑王面前。
　　“剑阁主，剑少侠夫妻也着了淫侩的毒药，正关在地下秘宫。”
　　石诚这麽一说，剑王的杀心立刻转移了方向，再加上刀霸还在一旁，他也不敢随便杀人灭口，不过老狐狸可不像梦铁火那麽好糊弄，顺手扣住了石诚手腕，一起向山顶跃去。
　　片刻之後，近百一流高手也来到了山脚，好似一排巨浪逆流而上，摧花毁木，不可抵挡。
　　杀声转眼充斥了大火弥漫的百年古寺，混乱之中，影娘机敏地消失不见，女杀手略二泛吟，随即再次戴上面具，抢先跃向了梦幻山庄。
　　影娘对自己的狡猾主人深有了解，以女人的直觉与强大的信心，她知道石头一定死不了，一定会回到梦幻山庄。
　　狂刀临头，法持终於看清了三大高手，淫侩挥杖一击，震开了梦铁火的刀势，随即一边运功压下胸口翻涌的劲气，一边习惯性地合手作揖。
　　“阿弥陀佛，梦施主为何阻挡贫侩处置纵火逆徒？看在盟主面子上，贫侩就不追究了，还请梦施主退到一旁，切勿听信逆徒谗言。”
　　红缘寺在东州名气不小，法持大师也算一派之主，刀霸拉住了狂暴的女婿，怀疑的目光在法持与石诚问来回扫动，“石头，是你放的火？法持，我女儿在何处？”
　　“咯登！”
　　刀霸这麽一问，法持与小家丁同时心中发虚，小家丁的无赖则要胜出一筹，抢先大声道：“不错，是我放的火，但那是为了救羽衣她们；梦大哥，你进去一看便知，这淫寺里有一秘宫，关押着好多良家妇女。”
　　小家丁比手画脚，唾沫横飞，偷眼看见剑王眼神收缩，狡猾家丁话锋一转道：“哦，我想起来了，剑少侠也在寺里，这老秃驴与剑少侠……”
　　一股无形的寒气突然封住了小家丁的唇舌，一道刺目的寒光如虚似幻，刹那间与法持错身而过。
　　“扑通！”
　　一心抵抗梦铁火杀气的淫侩猝不及防，呆愣了几秒，随即下意识低头一看，看到胸前剑伤的同时，他圆亮的脑袋立刻滚落而下，沿着阶梯一路滚到了山脚，哆咚作响。
　　人定剑收，剑王这才冷不丁冒出了一句，　“淫侩该杀！刀兄，我信这位小兄弟所言，咱们为民除害吧。”
　　“剑王大人太英明了，奴才感激不尽；梦大哥，我用小命担保，这寺庙真是一个害人窟，这样吧，大哥你押着小弟上去，如有虚假，立刻把小弟砍了。”
　　石诚自然也明白剑王出手的原因，对老家伙大拍马屁的同时，他迅速闪到了梦铁火身边，还不惜把自己当成“人质”，时刻与梦铁火待在一起。
　　“兄弟，我信你，你嫂子她们在哪个院子，快带为兄去救人。”
　　梦铁火豪气一涌，一切终於尘埃落定，剑王意念一转，气机不再紧锁小家丁，转而开始大肆诛杀逃窜和尚，出手之狠远超刀霸与梦铁火。
　　刀堂、剑阁，还有梦幻山庄，三大势力联手之下，火海还未摧毁寺庙，淫侩已被杀得一个不留，就连藏进秘宫的几个，也被“叛徒”带路揪了出来。
　　一群普通女人从秘宫中走出，互相哭成一团。
　　事实胜於雄辩，小家丁立刻踩在一个倒楣和尚屍体上，就像大将军一样趾高气扬，“大哥，我没骗你吧，你看，那些女子都是失踪的女香客……啊！”
　　小家丁话到中途，突然向地面一滚，极其难看地躲开了黑玉洁还有点力不从心的一剑，他抬头一看，立刻又喜又忧。
　　火光映照下，刀如怡与梦羽衣互相搀扶而至，天机谷姐妹也是步履蹒跚；刀如恰不由自主扔下梦羽衣，张开双臂扑向丈夫，不料梦铁火却冲向了其他方向。
　　“夫人，你没事就好，为夫先把这些淫侩杀光再说。”
　　刀如恰眼神一黯，待在了原地，梦羽衣走到嫂嫂身边，眼神却看向了还趴在地上的小家丁。
　　“停！黑女侠，停一停，可是我救了你们，你可不能恩将仇报，不然会污了你们天机谷的名声。”
　　黑玉洁连斩几剑也没能勾下小家丁的头，一边藉机喘气，一边下意识反问道：“狗奴才，你会好心救我？哼！”
　　石诚趁机逃到了梦羽衣身边，神色一定，他一副救命恩人的模样，大声责问道：“你们中了这淫寺的迷药，不是我救你们，还会有谁？黑女侠，你虽然出於误会要杀我，但我可不是记仇的人。”
　　黑玉洁的钩剑又举起来了，但却不再那麽坚定，白冰清及时接过话头，怀疑道：“你既然知道真相，为什麽不早提醒我们？谁能给你作证？”
　　石诚如此费力的解释，并不单纯是说给天机两女听，也是有意让所有人知道，他毫不迟疑地反驳白冰清道：“白小姐，你错啦！第一，你们现在安然无恙就是证据，如果不是我放火引开淫侩，你们会安全吗？第二，我不是逃奴，也不是和尚，而是奉我家小姐之命，特地来红缘寺当卧底……就是当细作，不信你问我家小姐。”
　　众女的目光唰的一声转向了幻梦玉女，身为当今武林盟主之女，梦羽衣虽然只是轻轻一点头，却胜过小家丁千言万语。
　　“哈、哈……原来兄弟你是有任务在身呀，哥哥我还奇怪，你在庄中好好地，干嘛要逃跑？”
　　烟火一让，梦铁火提着滴血断刀亢奋而回，豪情大笑之余，他回头笑问道：“那玉姑娘也是特地帮忙了？梦某鲁莽，先前还责怪玉姑娘。”
　　玉飞凤扶着玉飞龙缓步而入，衣乱钗横的平脸美少女唇舌发颤，不知该如何回答。
　　小白脸已经醒过来，但脸色还是像纸一样白，就在玉飞凤支吾以对时，他开口道：“铁火兄不用道歉，师妹只是帮个小忙，不足挂齿，倒是石兄弟大智大勇，这次更立下奇功，可喜可贺。”
　　“飞龙兄说得对，剑光能侥幸逃过淫寺毒手，也是全靠石兄弟奇人奇招。”
　　剑光也出现在众人眼中，他虽然没有被黄雪雯搀扶，但也是神色衰败。
　　小家丁悬着的心脏安然落地，狡猾少年瞬间收回了准备妤的“状词”，反而很是亲近地迎了上去，拱手笑语道：“两位公子过奖了，奴才能发现淫侩毒计，也多亏你们深入虎穴，及时探得消息。”
　　“哈、哈……”
　　一个光头小家丁与两个“衰”公子同时扬声大笑，一场风波就此以出入意料的方式告一段落。
　　小家丁谢过了两位“衰”公子，又故意向玉飞凤与黄雪雯行了一礼，想到两女先前在自己胯下呻吟，而她们的男人还要对自己拱手道谢，小家丁不由乐得虎牙跳跃，兴奋不已。
　　玉飞凤与石诚也算是老夫老妻，还能勉强保持平静，可初次承受硕大巨物的剑阁少夫人，却眼神发慌，下意识两腿一颤，前後花穴空前胀大，那感觉让她一生也难以抹灭。
　　梦铁火更加兴奋，拍着石诚肩膀，对妻子道：“夫人，我就说石兄弟不是池中物，你还不信，哈哈……”
　　刀如怡丰润的玉脸已逐渐回复了正常，端庄佳人下意识收了收披风，掩住了自己後臀的湿痕，又吞了吞口水，压下了口中的异味，贞节美妇修长眼帘轻轻一颤，柔声道：“相公放心，一回山庄我就升石头为内院总管；嗯，时辰不早了，此处就交给护卫们处理吧，咱们先回武林盟再说。”
　　“奴才多谢少夫人赏赐。”
　　石诚开开心心对着刀如恰一礼，双目虽然在望着地面，但小家丁的脑海却在时光倒流。
　　“呃！”
　　一声浅浅的呻吟从少年喉间进出，正好飘入了梦羽衣与刀如怡耳中，姑嫂二人玉脸同时一红，梦羽衣强自站直了身子，掩饰着下体的不适，而刀如怡则又一次收紧了披风，无双深臀再难保持行云流水的飘逸风姿。
　　梦幻山庄。
　　“小的给总管请安。”
　　“石总管，以後请多关照，小小意思，不成敬意。”
　　石诚回到梦幻山庄，立刻一跃成为了武林盟内院总管，身分虽然还是奴隶，但却足以让千万人拍马而来。
　　“呵、呵……各位大侠、少侠、女侠客气了，有事尽管吩咐，石头一定全心全意为武林服务，尽力打造一个全新的江湖……”
　　小家丁又开始飘飘然，还随口来了一段不伦不类的上台演讲。
　　喧嚣过後，小家丁行走在内院林荫小道之上，一步三摇，好不得意，嘿、嘿……从大内总管到武林总管，老子还真是一个当总管的天才。
　　忘记烦恼，追逐快乐，这一向都是小家丁的风格，虽然逃跑失败，但他的思绪随着现实一起变化，再不急着逃走，反而开始动起了歪脑筋。
　　“臭小子，笑得那麽坏，又在想什麽鬼主意？”
　　窈窕倩影一闪而现，抹去圣洁伪装的梦羽衣一把揪住了色狼耳朵，玉女变成了母老虎，“说，你到底对嫂嫂做了些什麽？”
　　“哎哟，羽衣老婆，耳朵要掉了！”
　　石诚苦着脸不停哀求，果然少受了几分痛苦，他狡辩了几句，未了还是忍不住小声问道：“羽衣，少夫人说了什麽让你误会了？她又没中春药，我怎麽会对她做什麽呢？”
　　“嫂嫂什麽也没说。”
　　幻梦玉女诚实地摇了摇头，小家丁的担心还未消散，灵秀玉人下一句又让他吓得心儿狂跳，“哼，就是这样才奇怪，以嫂嫂的性格，一定有大事发生。”
　　玉人目光又刺向了唯一的嫌疑犯，对男人好色本质的了解，更让梦羽衣越想怀疑越重；石诚委屈地耸了耸双肩，随即用上了最拿手的本领。
　　“啊，臭小子，不许摸这儿……啊，你还摸。”
　　“嘿、嘿……羽衣，你这儿大了奸多呀，是不是想我了。”恶奴的大手钻衣而入，在佳人胸前掀起了层层波澜。
　　“唔……不准揉，啊……石头，你这大坏蛋。”
　　一股热浪在梦羽衣心房内凭空突生，融化了武林玉女的身子，美人软软倒人家丁怀中，情不自禁用乳尖摩擦着瘦小少年的胸膛。
　　恶奴的招式确实很老套，但也很奏效，水之玄功控制着佳人的欲望，痴迷目光牵引着玉女的脚步，画面一转，二人很快就钻进了梦大小姐的闺房。
　　“噢……”
　　男人用力一入，又一次感受到了窈窕蜜穴的绝世美味。
　　悠长的呻吟在欲望的轨迹上起伏跳跃，梦羽衣虽然已不是第一次承受情人巨物，但玉门还是卡住了阳根，蜜穴深处的渴望让她小腹一绷，自觉调整了桃源花办的方向。
　　“呀——”
　　全根而入的瞬间，坠入红尘的仙女连脚趾都弹上了半空，那缕特别的绿发噌的一声，跳跃飞舞，尽显佳人身心的欢乐满足。
　　“啪、啪……”
　　男人的小腹开始不知疲倦地撞击玉人小腹，花蕾开合绽放，春水四处流淌。
　　没有了春药的存在，阳根戳入花心的感觉更加清晰，梦羽衣眼眸一翻，终於体会到了陆纤尘的感觉，明白她这一辈子再也逃不掉、也不想逃出小家丁的魔掌。
　　小家丁为昏睡的玉女盖上了丝被，这才神清气爽地走出了闺房大门，还未走出梦家主宅，迎面就碰上了梦铁火。
　　粗犷汉子从来不绕圈子，一脸责备道：“石兄弟，你刚才从我妹妹房里出来，对吧？”
　　“我……”任凭石诚多麽狡猾，也有一种被当场逮住的尴尬。
　　梦铁火把手搭在了刀柄上，把石诚吓晕的却不是他的刀，而是他的话，“石兄弟，练武之人要尽量少泄精元，切勿贪恋男欢女爱；走，咱们校场练武去。”
　　小家丁对武痴的了解更上一层，没有大志的家伙正想反驳，双脚已被梦铁火扯得离地而起；一番惨叫之後，又是一顿狂饮，等石诚把不服输的梦铁火暍趴下时，已是月色弥漫。
　　“服……兄弟，我服啦！”
　　铁血汉子终於躺在地上竖起了大拇指。
　　“大哥，再不回去，我该挨骂了，来，我扶你。”几个下人走过来，石总管想了想，一向喜欢偷懒的家伙却挥手拒绝了下人的好意，然後费力地扶着梦铁火，一步一步向内院後宅走去。
　　夜风一如既往的清凉，花木的气味也是亘古不变，但石诚却觉得虚空幽香弥漫，越是接近那幽雅的小院——刀如恰居住的卧房，那幽香就越来越沁人心脾。
　　石诚情不自禁用力一吸，却吸入了一股酒气，小家丁心神一惊，猛然转醒过来。
　　鸡鸡那个东东，老子真有点过分了，手上搀扶着梦大哥：心中却想着他的老婆，唉……罪过、罪过，阿弥陀佛！
　　烧了人家的庙，还要盗用人家的口号，石诚乐呵呵自嘲一笑，暗自决定，待会儿绝对、绝对不进入厢房。
　　恶奴不停下着决心，也不停推开了上前帮忙的下人，最後一个加速，就像冲锋一般进入了厢房，抬眼就看向了卧房门扉。
　　“嫂嫂，小弟送大哥回来啦。”
　　“多谢石兄弟，你们几个还不把大公子扶进来。”
　　温柔仙音穿门而出，但刀如怡丰盈的倩影却没有出现，一卷珠帘挡住了色狼的脚步，端庄佳人不愠不火道：“石兄弟，内室男女有别，你先回去休息吧，我就不送了。”
　　“这……好吧。”小家丁脑袋一耷拉，被软钉子刺了回去。
　　自从回到梦幻山庄，刀如怡就再没有对小家丁有过奸脸色，更别说以前那般单独相处，这令飘飘然的石大总管耿耿於怀，颇有美中不足的感叹。
　　唉……自己救了刀如怡，可她不仅不知恩图报，还翻睑无情，真是没良心！
　　旷世怨男一路长吁短叹，不知不觉就回到了自己新分配的总管卧房，怨男把自己扔上了床，脑袋沉入被窝的同时，头也不回随口道：“出来吧，我知道你在这儿，影娘！”
　　“咯、咯……主人，奴家真是太崇拜你了。”
　　黑暗之中，飘出一串野性的媚笑，长腿女杀手习惯性地猛扑而出，一下扑入了男人怀抱；灯火被劲风熄灭，被褥开始波浪翻腾，慾火肆虐之际，传出了影娘的欢鸣与断断续续的话语。
　　“啊……主人，冶将军已经悄悄接近了梦幻山庄，她还以为你是被我骗回来的。”
　　“来就来吧，一个冶云有什麽大不了。”时栘世易，小家丁已经与梦羽衣水乳交融，怎会把一个冷云放在眼里。
　　“主人……唔，用力插……插……”影娘疯狂迎合了几十下，这才娇喘吁吁道：“还有……啊，女皇……也……噢……也来啦！”




　　第三章 天下第一

　　“女皇，水无心。”
　　石诚瞬间由飓风变成了化石，阳根停在箭女蜜穴之中，一动不动，下意识追问了一遍，他才完全明白了过来。
　　“水无心来了，水无心来了，她怎麽会来呢？”小家丁开始在屋中赤身转圈，往昔耀武扬威的阳根被变态女魔吓成了小虫。
　　“女皇来此确实与她性格不符，奴婢也想不明白，但我知道一点，主人你想混过去是不行了，咱们是继续逃走，还是下毒？”
　　箭女虽然已经心归石头，但一时间还是抹不去对水月女皇的尊称与畏惧；石诚也深知变态女皇的强大，有点自我安慰地分析道：“水妩心亲自出手肯定是惊天动地，她应该不会再利用我下毒了吧：影娘，她会不会把我忘了？呵呵。”
　　影娘很是无奈地叹息道：“女皇召见我，就是专门打听你的情形，还重复了两次下毒的命令。”
　　“啊！”
　　石诚又变成了化石，整个人呆在床上，除了一双眼珠子一直在乱转外，他瘦弱的身子久久没有移动半分。
　　鸡鸡那个东东，这下不好玩了！
　　星星闪烁的夜色下，一个蒙面人闪电般离开了梦幻山庄，跃过山庄警戒线时，守卫的层层高手竟然连丝毫幻影也未看到。
　　半炷香之後，蒙面人出现在十里之外，紧接着毫不犹豫进入了一间普通的大户庄院，径直向灯火通明、歌舞飘动的大厅飞去。
　　“参见女皇陛下！”
　　“夫人平身，此处不是京城大内，不用多礼。”
　　灯火之下，果然是镜花大陆第一女人，残暴变态的水无心身处东州叛乱之地，依然是排场十足，气势奢华，好生招摇。
　　蒙面人并未像一般大臣那样下跪，只是半俯身形，然後坐入了女皇下首席案之後，随即直入正题道：“不知陛下此次带了多少高手进入东州？”
　　水无心一边玩弄脚下的男奴女婢，一边随口回应道：“不多，朕只带来了一千人马，完成你我约定足够了！”
　　话语微微一顿，水无心终於将目光从舞姬身上转向了蒙面人，语带嘉奖道：“这还要感谢夫人提供的密道，朕与东州对峙了几十年，现在才知道真是山外有山，道中有道呀，咯、咯……”
　　蒙面女人眼角微弯，笑语回应道：“陛下放心，一切都在计画之中，此事一了，东州再不是你的心腹大患。”
　　“咯、咯……好、奸，那肤就敬未来的永久武林盟主一杯，合作愉快！”
　　“铛——”
　　清脆的碰杯声在剑阁内回荡，辉煌的灯火映照着一个一身锦衣的中年男人，得意的笑声肆无忌惮。
　　一个文士打扮的武林高手躬身道：“我家阁主来信，第一计画失败。请问小王爷，准备什麽时候发动第二计画？”
　　出师不利，但那小王爷的笑脸没有丝毫变化，挥手道：“让你家阁主沉住气，要在对手以为大局已定的一刻，咱们再给他致命一刀，思，听说武林大会最後一天是流水筵席，应该很是热闹，哈、哈……”
　　猫哭耗子的笑声从高到低，小王爷神色一转，正视剑阁军师道：“对了，本王的乾妹妹是你们的少夫人，她没有失礼於人吧？”
　　“小王爷费心了，少夫人聪慧得体，绝对是公子的贤内助；阁主经常谈论，多亏少夫人，我家公子才能稳住心性打理事务。”
　　“哈、哈……妤，那就好，来，乾杯！”
　　黎明的曙光刚刚冒出地平线，石诚的光头就出现在了梦羽衣面前，让身子还未完全回复的玉女佳人吓了好大一跳。
　　“石头，你……你怎麽，又……又……”
　　见梦羽衣满脸羞涩，欲语还休，恶奴心火一荡，差一点将正事忘到了一边；调戏了小姐好一会儿，小家丁这才话锋一转，目光发虚，试探问道：“羽衣，我给你说一件事，说了你一定会生气，但千万别失手把我杀了，否则老婆你就要当寡妇了，呵、呵……”
　　“大坏蛋，又坏了哪家女子的清白呀？”
　　梦大小姐佣懒地在床上卷起了如玉般双足，美眸充满了无奈的认可，还有绵绵的深情。
　　她是尊贵的梦幻山庄大小姐，是美到极点的幻梦玉女，但天下万千男人之中，真正懂她的却只有眼前这弱小而神秘的男人，即使这男人好色又无赖，但梦羽衣的心灵却选择了完全的陷落，一人情网，无怨无悔。
　　佳人目光蕴含了千言万语，发自真心的交流最易撞击灵魂，狡猾家丁双目一颤，这一刻竟然变得无比老实。
　　“羽衣，我其实是被水月女皇那贱人逼来东州的，她叫我当卧底……”
　　石诚难得地打开了自己心灵罪恶之门，一股脑儿将所做的亏心事全部倒了出来，一直从京城说到了东州，最後连红缘寺之事也说了大半。
　　“石头，你真是朝廷奸细？”
　　梦羽衣坐了起来，双目盯着石诚清瘦的面容，盯得小家丁浑身不自在，正当小家丁暗自後侮不该畑一白时，玉人冰冷的玉睑突然霜容解冻，素手轻挥道：“我还当是什麽大事呢，只要你弃暗投明就好了，嘻嘻……石头，我帮你脱罪，你给我多少银子？咱们就做一笔交易吧。”
　　买卖玉女果然本性难改，小家丁也瞬间回复了本色，贼笑回应道：“小姐，给银子多小气，我给你“精子”，你要多少有多少！”
　　“咯咯……金子？你这家伙做买卖真没诚意，先把金子拿出来看看，哼！”
　　谈到买卖，梦羽衣是双眸发亮，很是认真，石诚强忍心中的爆笑，附耳呢语解释了几句，然後立刻向外撒腿狂奔，梦羽衣这才明白是什麽“金子”，玉人羞红着玉脸，挥舞着袖剑，追杀不休。
　　天大的事情在情人眼里，原来只是小事一桩，两人一追一逃，很快来到了刀如恰面前；温柔少妇静静地听完了小家丁的招供，她的反应则比梦羽衣正常许多。
　　足足一分钟的沉思过後，刀少夫人端庄的坐姿稍有变动，高耸的双峰一次用力起伏，随即完全平复，　“羽衣，此事绝不能让公公知道，不然他为了大局着想，定会将石头斩首示众；这样吧，武林大会一了，就让石头与陆大侠一起离开，至於羽衣你嘛，想去也去吧。”
　　“谢谢嫂嫂，我就知道嫂嫂对我最好，”
　　刀如恰无奈地笑了笑，悄然看了一眼低头认罪的小家丁，一缕异光一闪而过，绝美佳人意念又转到了天下大事之上。
　　武林当家少夫人疾步走向了山顶，不到一刻钟，她就从山顶返回，刀如恰袍袖一荡，温柔气息瞬间变成了威仪肃穆，一声令下，一场秘密的大清扫迅速在幻梦山庄内展开。
　　包括风一、风二在内，不到两个时辰，所有的大内密探都成了亡魂，小家丁亲自出面，挨一挨二地清点了一遍，这才满意地拍着巴掌道：“呵、呵……全部解决了，这下安心啦，看水无心还怎麽下毒！”
　　结果比预想的还要奸，石诚心中的担忧随风而散，小家丁转眼又回复了无拘无东的散漫本性，目光一邪，又打起了武林恶女的主意。
　　“你……你又想干什麽？”
　　光头总管推门而入，玉狐山大小姐虽然语带惊慌，却主动把虚掩的房门关紧了，还小声地道：“我娘还在隔壁，你别乱来。”
　　石诚放肆地勾起了平脸美少女的下巴，双目灼热道：“放心吧，我见玉山主离开才进来的，美人儿，这两天想不想奴才……的大肉棒呀？”
　　强横的欲望刺入了玉飞凤心房，恶女的自尊还未升起怒火，一股躁热已侵占了她身体每一寸肌肤，玉飞凤一边流淌屈辱的泪水，一边又忍不住羞涩地点了点头，好像蚊子般轻哼了一声。
　　“咦，听不清，美人儿，你说大声一点。”
　　恶奴说话之际，已把少女脱了个精光，他其实并未发动水之玄功，但少女的肉体已经习惯性地屈服。
　　“想……”玉飞凤的泪水开始蒸腾，氤氲水雾映衬着少女日渐丰韵的玉体，分外诱人。
　　“想什麽，说清楚一点，不然我就走了。”
　　恶奴的手指滋的一声强行插进了美少女花办之中，搅得春水横流。
　　“喔……”
　　经受蛮力冲刺，玉飞凤反而美得双眸迷离，脑海轰的一声变成了一片空白，情不自禁脱口大叫道：“想你的大肉棒，主人，奴婢想你的大肉棒——”
　　高亢的尾音不顾一切向上飞扬，幸亏恶奴及时封住了平脸美少女的小嘴，然後用如雷似电的无情抽插镇压了恶女的反抗。
　　风吹雨打之中，石诚一边拉扯少女乳珠，一边邪恶地提起了玉飞龙，“美人儿，你师兄呢，想不想再让他看看你兴奋的样子？”
　　玉飞凤光洁的脸颊瞬间红若滴血，桃源蜜道猛然收缩，邪情逸趣同样刺激着她的慾火，　“噢……石头，别……别提他！他已经被娘亲关了禁闭，要武林大会後才能放出来。”
　　“你娘把玉飞龙关起来了，她对我这麽奸？”
　　石诚诧异地眨了眨眼，阳根随之慢了下来，低头看了看浑身嫣红的恶女，恶奴“看”到的却是更加成熟美艳的玉狐。
　　“呀——”
　　男人肉棒突然的变大让玉飞凤的香舌吐出了双唇，美少女并不知道男人正在想她母亲，只知道疯狂耸动腰臀，主动向男人的肉棒撞去。
　　“哈、哈……”
　　小小家丁就像帝王般豪情万丈，随意享用着玉狐山大小姐的肉体，但精液一射，他立刻穿衣而去，头也不回。
　　玉飞凤也无心与小家丁谈情说爱，双目涣散，四肢大张，两腿问一片泥泞，武林恶女沉醉在肉体的快感中，久久没有清醒过来。
　　离开玉飞凤院子不到百米，石诚又中途遇上了剑光夫妻，小家丁下意识想改变方向，而剑光竟然先拱手施礼道：“石总管，这是要到哪厢去呀？有空请到剑阁小坐，让剑某谢过你救命之恩。”
　　“呵、呵……剑公子客气了，奴才只是碰巧，受不起你的感谢。”石诚举手回礼，眼角光速般在两个男女面上扫了一遍。
　　“石总管，今日有事就不打扰了，改日奴家定当亲自上门道谢，告辞！”
　　黄雪雯对石诚也是巧笑嫣然，态度大变，话语一了，夫妻二人还主动让到一边，从侧路离去，二人牵手并肩，亲密无比。
　　咦，这两个家伙是失了忆，还是装傻？
　　石诚眨了眨眼，抬头看了看天，低头瞧了瞧地，发觉天地并没有什麽改变；想了片刻後，他脑袋一甩，立刻把想不明白的烦恼甩到了九霄云外。
　　鸡鸡那个东东，改天单独问一问黄雪雯这贱女人，顺便再干一干她的小穴，哩、哩……
　　“石头，你在笑什麽呀？笑得好坏哟，是不是在想男女之事，男人是不是都与你一样……”
　　“哼，色狼！”
　　两句话出自两张一模一样的口中，简洁有力充满不层的自然是白披风包裹下的黑玉洁；“误会”已经解开，两女自然再找不出下手除害的藉口，但黑玉洁仇视色狼的目光依然如刀似剑。
　　小家丁乾涩一笑，转身就要避开这两个女煞星，不料幻影一闪，黑玉洁竟然又挡住了他的去路。
　　骨感美人颜骨一耸，冶冶地伸出手掌道：“拿来。”
　　“拿什麽？”
　　石诚本能的反问刚刚出口，白冰清就从妹妹身边冒了出来，热情洋溢道：“我的披风呀！在红缘寺时，你的那个女帮手拿去了，那披风可是我母亲特地给我做的宝贝，刀枪不入，水火不侵，还可以张开来当做翅膀飞行……”
　　“白冰清，闭嘴！”
　　黑玉洁当着石诚这外人的面，一手就捂住了姐姐的嘴唇，生恐白冰清把天机谷有多少房间都全部说出来。
　　恶奴回神一想，终於想起来了，但这样的宝贝他怎会归还，更何况还不在他身上，　“呵、呵……两位女侠，我当时被你们逼得上蹦下跳的，不知道你们说的事，救我的人我也不认识，对不起呀！”
　　黑玉洁又是一声冶哼，双目杀气进射，最後冶冶说了三个字，“还不还？”
　　“这……”
　　石诚面对天机两女凶恶的气势，不由暗自思忖这两个女人到底会不会真的出乎；思，算啦，这两个女人都是变态，要是为一件披风掉了脑袋，那就不值啦！
　　拿定主意的光头恶奴身子一挺，抬起了眼帘，还未开口认输，却看见两女眼神一变，无比恭敬向後一退，对着自己躬身行礼，连大气也不敢出。
　　石诚差一点岔气，正想嘲讽几句，一股玄异的感应让他瞬间明白了过来。
　　“小兄弟，咱们又见面了，别来无恙吧。”
　　强大的气息超出了石诚认知的范围，直到来人走到他身後三尺之处，恶奴的水之玄功才有了丝丝感应。
　　人还未回头，小家丁夸张的尖叫已进射而出，激动无比转身就跪，　“呜……师父呀，我找你找得好苦呀！师父，徒儿每天都过得担惊受怕，你可要为徒儿出气呀！”
　　“徒弟？云天兄，他是你徒弟？”武林盟主一丝不苟的发髻，整洁无比的面容仿佛是从虚空走出，眨眼就出现在小家丁眼前。
　　“小兄弟，师徒之谊可是人伦大礼，怎可信口开河。”长身玉立的陆云天浑身没有散发丝毫霸气，但却轻易统治了空间，天下第一大侠不动不栘，袍角微微一扬，已把无赖家丁弹得立了起来。
　　陆云天那是何等英雄，自不会说谎，远近武林人士不由同时鄙夷地看着小家丁，认为石诚是想攀高枝儿想疯了。
　　面对十几道目光的讥讽，天下间唯有石头能泰然自若，反而一脸委屈，再接再励道：“师父，在包子城的时候，你说过要收我为徒，你忘了吗？还有，那叛徒丘凉可是徒儿亲手杀死的，这还不算拜师礼吗？呜……师父，大英雄可都是一言九鼎呀！”
　　丘凉可不是寻常人物，不明小家丁本质的半数高手已是目光一变，再加上陆云天没有开口反对，众人瞬间为之齐声波动。
　　“恭喜陆伯伯收得高徒！”
　　关键时刻，幻梦玉女飘逸而现，优雅地行了一个大礼，然後柔声道：“羽衣与纤尘并肩作战时，也听纤尘说过这事，当时侄女还不相信，原来是真的呀！陆伯伯教出来的弟子果然是人中龙凤，前几日就大破红缘淫寺，救了好多苦难女子。”
　　“哗！”人群这下是全部为之一震，不待陆云天认真解释，奸几个掌门已开始道贺。
　　一缕淡淡的苦笑在陆云天眼底一闪而过，一代大侠单手一招，隔空将石诚扶了起来，轻笑道：“好徒弟，起来吧，多向各位掌教世伯学习，不要丢了我男尊帮的脸，以後如有行差踏错，休怪为师清理门户。”
　　“徒儿给师父磕头。”
　　石诚机灵地当场磕了下去，一连就是三个响头，每一下闷响，小家丁的小虎牙就会闪亮一次。
　　嘿、嘿……成功了，这下看谁还敢欺负老子！
　　成为陆云天的徒弟，身分果然不一般，就连黑玉洁也对石诚行了一礼，随即转身而去，再不提披风之事。
　　世事无绝对，一会儿过後，小家丁就变得很不自在，作为徒弟，他当然要跟在师父身边听候差遣，再没有随便活动的自由。
　　陆云天对小家丁也有三分了解，见无赖少年如坐针毡，他哑然一笑道：“石头，你还是幻梦山庄总管，下去帮忙吧，等武林大会完毕，为师再带你回男尊帮。”
　　“余恨兄，不瞒你说，这小子天性奸动，我一天也没教导过他，就让贵庄帮我管教一下，多谢了。”
　　两大武林巅峰人物开怀大笑之时，平步青云的小家丁已经窜入了大小姐房内，他能成为第一大侠的关门弟子，梦羽衣居功至伟，小家丁自然要好好“感谢”玉人一番。
　　春风回荡，旖旎降临。
　　“啊，石头，人家不行了……呀，你还要来！”
　　幻梦玉女躺在自己的香汗里，害怕地看着恶奴的巨大凶器缓缓插入蜜穴，玉人无力反抗，只能粉拳捶打道：“大坏蛋，已经一个时辰了，喔……老公，先放了我吧，嫂嫂有事还在管事房等我。”
　　一提到刀如恰，石诚的身体在灼热中再升了几度，玉女佳人窈窕的蜜穴更清晰地感应到了阳根的变大。
　　“呀| ！臭小子，就知道你没安……好心，唔……提到嫂嫂，你就……呀、呀……”
　　一阵狂风暴雨插得武林玉女语不成声，责怪变成了呻吟。
　　门外，一道丰盈倩影疾步而来，走到近处，突然神色大变。
　　刀如怡第一反应是羽衣受伤了，玉掌还未震开房门，一片密集的肉体撞击声及时钻入了她耳中，其问还夹杂着幻梦玉女激情的呼唤。
　　人妻岂能不明白房内在干什麽，刀如怡瞬间满脸通红，飞一般逃了开去。
　　这小丫头真大胆，还未成亲就与男人……不过，她在红缘寺已经与石头那样了，唉，年轻人呀，就是贪恋男欢女爱。
　　逃回房中的刀如恰忍不住胡思乱想，突然又大为庆幸，幸亏自己当时没有暍到那杯春药，不然岂不是要与石头……呀！
　　端庄的本性让刀如怡狠狠啐了自己一口，一刀斩断了羞人的念头，但她脑海却依然疑云密布；为什麽衣裙上有污渍，口中有异味？真是茶水吗？还有，为什麽自己这阵子经常做羞人的春梦？
　　一个时辰後，刀如恰又走向了同处内宅的小姑房间；她本不想再来，但又确实有事要找羽衣，不得不估算着充足的时间再次出门。
　　佳人有心之下，隔着十余丈凝神一听，内息帮助下，立刻听到了武林玉女放肆的呐喊，还有那刺激人心的哀求。
　　“啊，还在交欢？”
　　刀如恰人生之中第一次冒出了二父欢”这等不雅之词，绝色人妻不由自主双腿一颤，把正事抛到了九霄云外，打死她也不敢再靠近小姑的房门。




　　第四章 同床共枕

　　刀如怡与梦羽衣的卧房相隔有百丈左右，中板足有十余堵墙壁，对逃回房间的刀少夫人来说，按理应该已经“安全乙，但那诡异的“声音”却追着她脚步而来，穿墙而入，无所不在。
　　石诚与梦羽衣其实已经相拥而眠，但那呻吟依然在刀少夫人耳际回荡，声音已难辨真假，睡梦荡然无存。
　　今夜，注定是一个不眠之夜，分外难熬！
　　第二天，刀如怡以少有的烦躁心情走进了管事房，然後有点不讲道理地将石总管赶了出去，独自应付那层层叠叠的武林琐事。
　　夜晚如期而来，温柔佳人揉了揉酸胀的眼眶，正想好好睡上一觉，不料，羞人的呻吟又飘了进来。
　　“唉，这羽衣……”
　　刀如怡唁的一声钻进了被窝之中，很失仪态地捂住了耳朵，一会儿过後，她又坐了起来，强自盘膝运功。
　　“呀——”
　　一声前所未有的尖叫震得墙壁颤抖，震得刀如怡经脉大乱，差一点当场走火入魔。
　　思，羽衣叫得太放肆了，她可是梦幻山庄的大小姐，怎麽能这样呢？都是石头这小色狼教坏了她。
　　莫名的怒火一生，端庄人妻握紧了拳头，等她回过神色，发现自己竟然已冲到了小姑门外，已能听清里面每一丝动静，就连某样东西进出的摩擦声仿佛也变成了雷霆。
　　不行，不能让羽衣下不了台，明儿再给她说说。
　　绝色少夫人为自己的惊慌找到了理由，急忙逃回房间，沿途碰上两个走动的侍女，少夫人为了保护山庄声誉，更不由分说下达了一个奇怪的命令：入夜之後不许任何人在内宅走动。
　　第三天、第四天。
　　“啊！”
　　刀少夫人坐在镜前，竟然发觉自己多了一对黑眼圈，佳人一边用上了很少动用的脂粉，一边暗自悲叹：不知这炼狱般生活何时结束。
　　叹息声刚刚散落，心腹侍女就走了进来，禀报道：“回夫人，大公子正在校场与几个掌门谈论比武，他说这几天就不回房了，让少夫人有事直接去校场找他。”
　　“思，知道了，你们下去吧。”
　　刀如怡把脂粉盒扔回了梳粧台的同时，心中不由无力低叹，今夜又怎麽度过呀！
　　暮色降临之时，一向不喜聊天的刀少夫人却主动走出了院子，找其他武林名女聊了半夜；月上中天，端庄人妻才回到了内宅，意念一动，内息首先悄然飞向了小姑的香闺。
　　“嘘，终於安静了！”
　　刀如恰如释重负，丰腴倩影瞬间轻松了几分，然後加快脚步向自己的房间走去。
　　“唔，石头，不要……胡闹，啊……老实点，这可是嫂嫂的房间，人家有事要等嫂嫂回来。”
　　“呵、呵……老婆，少夫人可能不会回来了，咱们回房去吧。”
　　一男一女的亲呢私语从自己房中传出，走到门前的主人如遭雷击，丰盈倩影停在了原地，瞬间变成了泥塑木雕。
　　他……他们竟然跑到自己房里来啦，这……
　　一对小情人浓情密意的时分，只听小色狼几句低语，立刻让梦羽衣羞声惊叫，“啊，臭石头，我才不干呢，咱们回房间去吧。”
　　“老婆，不是说少夫人不会回来吗，嘿、嘿……换个地方玩一玩嘛，来。”
　　幻梦玉女没有那种野性，但小家丁却无耻地掀起了她的欲望，让少女在半推半就中屈服於恶奴淫威之下。
　　“啪、啪……”
　　特别的闷响声突然响起，门外的雕像瞬间活了过来，刀如恰的玉睑已是红若滴血，芳心不知是惊、是叹，还是怒与羞！
　　天啦！羽衣与石头竟然在自己房里做那羞人之事！
　　目瞪口杲的端庄人妻何曾见识过这等场面，她打理武林也能井井有条，但此时却脑海一团乱麻，不知所措。　　、
　　呻吟从低到响，撞击逐渐强烈，似乎还有水浪飞溅的声音，突然，房内又博出了武林玉女的惊叫。
　　“不，石头，不要上床，那可是嫂嫂的床，啊，你这大色狼，提到嫂嫂又硬啦！”
　　“嘿、嘿……老婆，嫂嫂的味道真香，不许反抗，我就把你当嫂嫂疼爱了，啊，嫂嫂，我来啦！”
　　床笫之间，自然应该无拘无东，一对小情人故意刺激着爱人的慾火，享受着别样的欢乐，但这可苦了被利用的“道具”。
　　“轰！”
　　当石诚高呼射精的刹那，刀如怡身子一震，向後连退了十几步，朱唇一疼，她才发觉自己已经咬破了朱唇。
　　太、太、太不像话了，他们竟然上了自己的床，还在这种时刻谈论自己，呵、呵……
　　刀如恰的呼吸无比急促、羞愤、窘迫，还有一缕从未有过的悸动让她双目喷火，猛然抬起了玉足，就要一脚将房门踹开。
　　“夫人，又有三个门派的掌门到了，正在中院大厅求见於你。”
　　两个武林盟女执事走了过来，刀如怡自然转身，抢在对方走近之前迎了上去，还顺手关闭了内宅院门。
　　唉，算啦，自己等会儿就去管事房处理杂事吧，累了就在那儿的软榻上休息一会儿。
　　“想当初，老子的队伍……”
　　小家丁哼着小调，迎着朝阳走向了上班的地方，推开管事房的大门，他随即惊叹道：“嫂嫂，原来你在这儿呀，我与羽衣昨夜找了你好久；嫂嫂，你不会累了一夜吧？”
　　石诚一提到昨夜，刀如怡强自保持的平静瞬间飞到了九霄云外，当家少夫人脸色一沉，疾步向外走去，不待石诚有所行动，她抢先道：“石头，剩下的帐本就交给你了，立刻做好，我中午就要。”
　　花信人妻急步而去，小家丁眨了眨无辜的眼神，紧接着咧嘴一乐，深藏的小虎牙瞬间闪闪发亮，奸不邪恶。
　　结果是最重要的，但过程却是最美的，超级恶奴此刻就在享受这美妙的滋味，思，挑战难度果然——爽啊！
　　接下来的日子，刀少夫人在折磨中苦苦挣扎，直到武林大会召开，贞洁美妇的苦难才告一段落。
　　“铛——”
　　威严的钟声在万众期待中敲响，万水千山在这一刻屏息静气，东州武林最盛大的时刻终於来临。
　　大小百派都集中在了武林盟校场之上，大会前後一共召开十日，前三日是各派新秀献艺，中三月则是各派成名高手争锋，後三日才是百门百派选举武林盟主，最後一日就是小家丁最害怕的盛宴之日。
　　对於一般帮派与无数武林後辈来说，盟主之位就似那天上日月遥不可及，他们来此只为前几日，希望在比武中扬名立万，一朝成名。
　　石诚看了不到半天，就偷偷离开了广场，无聊的脚步走到内院与中院交接地带，四周因为武林大会而不见一个人影，地球村少年却精神大振，用力追逐空中飘动的一缕幽香，片刻後，他神奇地在偏僻角落追上了刀如恰的背影。
　　“嫂嫂，你要到哪儿去，要不要小弟帮忙？”
　　刀如怡被小家丁吓了一大跳，她本想躲在静处一个人待一待，不料这样也会被小家丁碰到，佳人无奈低叹的同时，芳心不由闪过一抹怪异的念头，难道自己真的与石头这麽有缘吗？
　　刹那之间，端庄美妇心弦一惊，急忙强自抹杀了脑海的慌乱，玉脸一片平静道：“石兄弟，你梦大哥还在校场，走，咱们一起去陪他。”
　　“奸啊，有嫂嫂在，就不无聊了，呵、呵……”
　　刀如怡故意提起梦铁火，既是提醒石诚，也是在警告自己，而臭小子的神色无比自然，言语之间又多出一分模糊与暧昧。
　　结义叔嫂一起向校场走去，沿途之上自然地保持着距离，乐呵呵的石诚谈天说地，一点也没有挨近的意思，让刀曲恰不由对自己的小人之心暗自羞愧。
　　走出内院，刚刚跨入九曲回廊，石诚突然神色大变，一边转身飞奔，一边大声惊叫道：“杀气，有刺客，嫂嫂小心！”
　　“狗奴才，受死！”
　　小家丁话音未落，一道如蛇飞卷的幻影已凭空突现，恶奴虽然躲在了圆柱後面，但那长鞭却奸似铁枪，砰的一声，轻易剌穿了圆柱，鞭梢直刺小家丁眼球。
　　“嗖——”
　　一缕寒光一闪而现，刀堂飞刀在千钧一发之际撞偏了鞭梢，刀如怡救下了石诚，自己却转眼落入了绝境；长鞭向後一缩，凌空抽向了刀少夫人，直到这一刻，圆柱碎裂的闷响才在空间回响。
　　刀如怡脸色飞速下沉，刺客的强大远远超出了她的估计，在刀少夫人认知里，拥有如此身手者，天下不会有几人，这种人更不应该偷偷摸摸当刺客。
　　“水无心，她是水无心！”
　　石诚的惊叫几乎是从七窍进出，狡猾家丁本已拉开了逃跑的架势，但眼角却看到刀如怡被一鞭震飞，向他撞来。
　　小家丁已来不及思考，一个飞身接住了刀如恰，不待他撒腿狂奔，水无心的夺命长鞭又追云逐月而来；刀如怡眼睁睁看着长鞭刺向自己心窝，堂堂刀少夫人除了绝望外，竟然连惊叫也发不出声。
　　电光石火之间，石诚突然将少夫人转到了身後，少年用血肉之躯挡在了前面，瘦小的背影一下占据了美人眼神。
　　意料之外的变化又发生了，以水无心杀气之强，功力之深，那长鞭竟然也会虚空一顿，鞭梢尖刺不受控制地向下一坠，偏离了要害。
　　“呃！”
　　剧痛令石诚五官扭曲，长鞭将他大腿刺了个血洞，聿亏偏离了两寸，否则他就要成真正的太监了；鸡鸡那个东东，水之玄功怎麽就是对这臭婆娘起不了大作用，早知道，上次就该把她奸死！
　　一切说来话长，现实只不过瞬息之间，刀如恰凌空抛飞，石诚上前救险，等美妇人平安落地，那长鞭已从小家丁血肉之中抽了回去。
　　血雾好像喷泉般冲天飞溅，刀如恰瞬间脸色大变，不用察看已知道石诚腿上大动脉受到了重创，毁灭的劲气更侵入了少年五脏六腑。
　　三柄飞刀连成一线撕裂虚空，刀少夫人紧接着抱起石诚飞身就逃。
　　柳叶飞刀自然伤不了身为天下五大高手之一的水无心，但长鞭飞舞间却显得有点凌乱，狂风稍顿，鞭影消失，现出了水月女皇充满戾气的满月玉脸，费了好几秒时间，她才压下了经脉突兀的暴乱。
　　异样的潮红随风飘散，变态女皇恨恨地一振长鞭，但大群脚步已闻声而来，让水无心也不得不隐入暗处，鬼魅般离去。
　　刀如怡并不知道玄妙的异变，在她脑海只有两个念头，一是奔向校场找救兵，自己脱离险境，二是立刻为石头止血治伤，冒险救小家丁二叩。
　　温柔佳人毫不犹豫选择了後者，更抱着石诚风一般刮回了自己的卧房，以最快的速度找到了疗伤圣药。
　　特别的日子总会有特别的情况，竟然没人看到刀如怡把小家丁抱进房如此暧昧的一幕，也让刀如恰的动作更加快捷正常。
　　“哗！”
　　破裂的家丁裤被重重撕开，血淋淋的伤口还在喷血，价值千金的刀伤圣药急速撒了下去，直到鲜血止流，刀如恰这才从窒息中喘过一口大气，紧接着盘膝坐在石诚身後，玉掌抵在少年背上，玄奥的内息开始激发石诚已快熄灭的生命之火。
　　小家丁这一次的伤势超乎预料的重，似乎他神奇的体质偷懒去了。
　　一分钟、一刻钟、一个时辰，时光不停过去，当刀如恰感到自己精疲力竭之时，小家丁才猛然胸口一震，从鬼门关飞了回来，不过依然昏迷不醒。
　　“呼……”
　　如水佳人缓缓收功而立，危机过去，她低头一看，玉脸不由升起几缕红晕。
　　石诚伤的还真不是地方，已经神奇癒合的伤口之旁，男人底裤暴露在空气之中，底裤下的东西虽然还在沉睡，但尺寸已分外惊人，让已为人妇的刀如怡羞窘的同时，不由疑惑地多看了一眼。
　　“啊！”
　　这一眼没有看穿真相，但却让佳人看到了几楼不安分的男人乱草，羞得端庄人妻一个转身，就要逃离自己的房间。
　　丰盈玉体飘出几步，又自动跃了回来，刀少夫人毕竟非同常人，意念一动，已把所有的杂念一刀斩断，很是冷静地行动起来。
　　刀如恰先脱去了石头染血的家丁服，然後把昏迷的小家丁搬上了床——绝美人妻的幽香软床；一地鲜血腥味刺鼻，刀如怡随即强忍身心的疲惫，又清洗了一番，等她将房间回复优雅明净时，抬头一看，这才发觉已是傍晚时分。
　　思，是该把石头送回他自己的房间了，不然被人看到就说不清楚了。
　　刀如怡哑然一笑，凝神看了沉沉入睡的石诚一眼，又低头看了看自己沾满血渍的衣裙，当家少夫人二次一笑，走到屏风後开始更换衣裙。
　　镜花大陆四季偏热，长裙一去，如水佳人只剩下薄薄的中衣，中衣再去，素雅的肚兜下，鲜红乳晕已是依稀可见，一双丰腴玉腿更是大半赤裸。
　　血衣离体，乾净衣裙还未换上；突然，就在这无比巧合的一刻，门外传来刀如怡熟悉的脚步声，梦铁火回来啦！
　　“咯噔！”
　　刀如怡心弦一缩，脑海瞬间一片空白，再加上美妇人心底一缕隐约的躁热，让她完全失去了以往的精明。
　　无论早一刻，还是晚一刻，刀如怡都能平静地向梦铁火解释，可是此时此刻，一个男人只着内衣躺在床上，一个女人半裸着站在房中，如此一幕，恐怕就是神仙也解释不清。
　　下一刹那，刀如怡做出了本能的反应，一个飞身也钻进了被褥，玉腿一竖，尽力将小家丁的身形藏了起来。
　　佳人暗自思忖道：只要铁火没看到石头，就不会发生误会了，反正铁火也不会待上多久。
　　被褥盖住小家丁身形的刹那，梦铁火正好推门而入，刀如恰不由暗自庆幸，但她却不知道，自己这一　“聪明”的决定犯下了多大的错误！
　　“夫人，你看为夫得到了什麽好东西，哈、哈……”
　　梦铁火兴冲冲地大步而入，手举一本武林秘笈挥舞不休，好一会儿，他才看到妻子侧卧在床，“咦，夫人，天还未黑，你就睡啦，身子不适吗？”
　　美少妇拉了拉丝被，掩住了半裸的香肩，隐带慌乱道：“相公，我没事，只是累了要休息一会儿，你不用担心。”
　　事实说明刀如怡的慌乱是多余的，梦铁火压根儿没有上前抚慰的念头，而是大步走到外室书案之後，一边看秘笈，一边单手比划，还随口道：“夫人，你睡吧，不要打扰我，看完这套拳法，我就去找人切磋。”
　　“思……”
　　刀如恰的回应透出三分怨气，但更多的却是强烈的惊悸，她敏感地发觉，与自己同处一个被窝、肌肤相接的小家丁醒啦。
　　“石兄弟，别动！你梦大哥回来了，别引起误会。”
　　内息包裹的紧张话语飞速钻入了石诚耳内，绝色人妻更一手按在了结拜小叔肩上，下一刹那，她又被男人肌肤的滚烫吓得飞速缩手。
　　石诚转动朦胧的眼神，下意识点了点头，然後主动身子一收，藏得更加严密，自然而然，他与半裸的嫂嫂也贴得更加亲密。
　　被窝之中无光无亮，但赤裸的触感却无比清晰，那薄薄的、柔软的丝绵内衣根本不能阻挡体温的入侵。
　　“呃！”
　　男人与女人的温度侵入对方的身体，石诚与刀如怡同时身体一颤，向後一退，暧昧的低吟流淌而生。
　　“夫人，你还未睡着？”
　　内室的异常动静引起了外室梦铁火的注意，粗狂汉子并未离座，而是侧过身向内看了一眼，表达了几分被打扰的不满。
　　内外室之间，半堵屏风正好挡住了半边床杨，刀如怡迅速调平呼吸，柔声问道：“相公，比武大会还未结束，你怎麽就回来了？”
　　幽怨人妻从未像现在这般希望相公离开，但武痴却总是与她的希望背道而驰，梦铁火眼神不离开武林秘笈，随口道：“全是一些小人物，不堪入目，我要养精蓄锐，等两天後与各路高手名家切磋个痛快，哈哈……”
　　外室汉子沉浸在武道天地自我陶醉，内室一对男女却连大气也不敢多出，不是偷情，但却与偷情的心态一模一样，刀如怡自然希望丈夫迟钝一点，不要发现这情形，可是人妻芳心又突然冒出一股不满，对梦铁火迟钝的不满。
　　一会儿过後，被子里的小家丁突然用手在少夫人半裸的玉背上一点，不待刀如恰惊叫怒骂，他又是连续划动起来，手指就似笔尖游走。
　　少夫人第一念头就是要怒声责骂臭小子，幸亏有所顾及，她下一刹那才明白过来，石头不会武功，要说话只能用手写，他这是在问梦铁火离开没。
　　端庄佳人用智慧明白了小家丁的意思，但身上那蔓延的酥麻却并未因此而减少，小家丁的指尖就奸像带电一样，划过之处，总会令绝美人妻的肌肤为之一阵颤栗。
　　为了歪让丈夫误会，刀如怡强自一咬牙，默许了背对的小家丁在她身上“写字”，当拿定主意的刹那，刀如怡突然感觉一股快意——报复的快意钻进了心窝。
　　思，相公越来越不近人情，自己就要气气他！刀如恰银牙一松，主动松弛了紧绷的玉体，那酥麻的电流奔行得更加欢快自在。
　　小家丁“话语”特别的多，总有写不完的“字”。不知不觉间，手指从背心栘到了少夫人腰问，在那丰腴而不失纤细的柳腰上轻轻摩挲起来。
　　“咯登！”
　　陶醉在酥麻中的刀如恰猛然一惊，这才听到小家丁浓重的呼吸，还有“变形”
　　的动作；已为人妻的她怎会不明白此中原因，玉脸唰的一声通红似血，九分羞急，只有一分怒火，温柔的心绪很快找到了真相。
　　这不能怪石兄弟，只要是正常男子，在这种情况下怎麽会没有冲动呢？除非自己是个丑八怪，嘻、嘻……
　　适当放纵的报复念头在少夫人心房徘徊，思，这样玩一玩没什麽，千万别让臭小子把手伸到前面来，就可以了！
　　刀如恰这样想的同时，小家丁的手指已绕到了她小腹之上，虽然还有一层柔薄的内衣，但小家丁掌心的灼热却远超寻常，奸似小溪的酥麻刹那变成了大河。




　　第五章 情挑贞洁

　　“唔……”
　　刀如恰紧咬的朱唇进出一丝呻吟，缕缕快感侵入心房，也侵入了她高耸的双峰，酥麻突然引发了异常的躁热，涨得绝美人妻双乳胀大了三分，乳珠瞬间挺立而起。
　　“啊，好难受，胀死了！”
　　如此羞人的感受当然只能在心房回荡，刀如怡恨不得用力揉捏自己的乳肉，将那烦人的躁热全部驱赶出去。
　　不知不觉间，在某个小色狼处心积虑与机缘巧合下，武林出名的端庄少夫人竟然也有了放纵狂野的一刻，怒突的乳浪急速起伏，好不诱人。
　　一双大手在少夫人最难受的一刻覆盖了乳晕，灵活的五指一分，有力的掌心一握，小家丁果然善解人意，将少夫人乳房内的躁热从乳尖挤压而出。
　　白腻的乳肉被推出了亵衣，男人的大手把玩得无比高明，温柔佳人喉间的呻吟越来越大，突然——刀如恰身子毫无预兆地一僵，她在这一刻清醒了。
　　晶莹的乳珠还在散发红光，绝色人妻却一把将小家丁的手腕抓住，强大的力量光速从丹田飞出，就要无情地捏碎色狼之爪。
　　糟糕！石诚惊得魂飞魄散，欲望让他过於激进，忽略了刀如恰本性的贞洁，任凭小家丁如何狡猾，也不能在这刹那间扭转乾坤。
　　“夫人，这本秘笈真不错，为夫演练给你看。”
　　千钧一发之际，梦铁火突然从外室一跃而入，随即自顾自地在宽敞的内室打出了一套拳法。
　　拳风呼呼作响，美妇芳心却百般不是滋味，盛怒的思绪受到打扰，杀气悄然消失，美妇人继续竖腿侧卧，把小家丁藏得更加严密，仿佛二人真是一对偷情鸳鸯。
　　逃过一劫的小家丁也在同时吓了一跳，本能地四肢一缩，为了躲避就在床边的梦铁火，他不得不尽力向前一贴，整个人紧密地贴在了少夫人背臀之上。
　　“轰！”
　　天雷瞬间击中了地火，一根火热的巨物就此狠狠抵在了端庄人妻的无双深臀之中；虽然只是臀沟，虽然还隔着两层衣物，但石诚的欲望之根已被丰腴臀浪完全包裹，甚至比寻常做爱还要舒服几分。
　　尤物玉臀随着紧张的呼吸一起颤动，无双臀浪摩擦着男人阳根每一寸地方，小家丁的身体己不受控制，一下一下地轻轻耸动，不时隔衣剠中端庄尤物的後庭禁地。
　　“呃！”
　　美人受惊，但却不敢擅动，事情拖到如此地步，只要被梦铁火发现，她就别想逃脱红杏出墙的污名；刀如恰情急之下，唯有将侧卧的身子向前逃离，奈何床杨空间有限，绝色人妻足逃无可逃，美臀转瞬又被滚烫的巨物亲密相贴。
　　佳人一边咬牙止住惊叫，一边暗自安慰，这一切都是没办法；忍一忍，相公一离开，自己立刻就可以脱身了；唉，石头救了自己，他这样冲动也是没办法，不能害了自己也害他。
　　理由很是正确，道理也特别简单，刀如恰却不知道，每当她这样想一次，美臀的颤动就会剧烈一丝，小家丁的阳根就会向她前面的花办接近一分。
　　“呼……”
　　梦铁火的拳影打得越来越快，越来越猛，但床上两人却丝毫听不到风声，唯有下体的悸动在心海激荡不休。
　　狡猾恶奴一句话也不说，用火热的呼吸包围着武林最有名的贞洁人妻，一次又一次的挺动之中，不停伸长的阳根前端一松，终於从深臀穿过，紧紧抵在了销魂方寸之地。
　　“啊！”
　　惊叫冲出了刀如恰丰润朱唇，连她自己也不敢相信，她会在这一刻春潮激射，又薄又软的亵衣立刻出现了一大团湿痕。
　　“夫人？”梦铁火听到了妻子痛苦的呻吟，突然停下拳风，大步向床榻走来，终於看到了妻子奇怪的神色。
　　刀如恰惊怒之下本能地弹坐而起，紧接着立刻假装翻身，变成了与石头正面相对，一见梦铁火走近，聪慧佳人又快又急，回首侧身道：“相公，这套拳法真厉害，不过……”
　　“不过怎样？夫人，你是不是也觉得有几招刚猛有余，後劲不足？”
　　一代武痴停下了脚步，妻子对武学少有的热情引发了他的话语，武痴就像自言自语般接着道：“思，我也有那感觉，应该再仔细看看秘笈，可能是经脉运行的问题。”
　　梦铁火在床边走来走去，凝神苦想，相距床上两人只有两三米的距离，刀如怡甚至能听到自己的心跳声，强烈的恐慌让她感到呼吸发紧，但与此同时，那报复的快感竟然也强大了起来。
　　梦铁火兴冲冲地回到了外室看书，端庄人妻芳心松懈落地的同时，这才发觉，石头火热的玩意儿又开始蠢蠢欲动，她耳畔充斥着少年浓重的喘息。
　　端庄与贞洁还在寻找反抗的怒火，刀如恰脑海突然浮现一个无比疯狂的念头，反正也不是真正失身，就这样玩一玩也不错。
　　咯、咯……不知道相公看到这一幕，他会不会丢开武林秘笈冲过来？
　　可怕的念头一旦滋生，绝色佳人的玉体立刻火热了数倍，腰肢轻轻一迎，同时下定了决心，只是这样玩一玩，绝不能过分，
　　啊，奸热，奸大，就是这玩意儿经常弄得羽衣大叫大嚷吗？
　　火热的巨物重重抵在了少夫人小腹之上，成熟柔腻的平原被戳出了美妙的漩涡，但刀如怡竟然如释重负，悄然呼出一口热气。
　　只要小家丁的阳根不向桃源攻击，她就很是善解人意，体谅了少年的“苦处”，所以当石诚的大手摸上她肩背时，刀如怡选择了沉默。
　　思，反正是在被子里，他也看不见，只要留着肚兜就是了；底限已在不知不觉中改变，少年指尖的电流灵活游走，让刀如怡在追逐酥麻中美眸一片朦胧。
　　两人的动作已有点露形，好在梦铁火沉浸在武道世界里，完全把大床与自己的美妻忘到了一边。
　　暧昧肆无忌惮，刀如恰害怕臭小子真的脱掉自己的肚兜，急速一收手，单臂挡在了胸前；恶奴抵在少夫人平原上的欲望之根突然有了动作，很是明显地向佳人桃源滑去，贞洁人妻芳心一急，玉手又急忙向下拦截。
　　黑暗之中，石诚小虎牙偷偷二兄，立刻大手一伸，轻易脱掉了绝色人妻的肚兜，噌的一声，乳浪挣脱了束缚，惊人的艳红在黑暗中一闪而现，石诚贪婪地望着那两粒成熟的樱桃，双目好似喷火一般，烧得少夫人难耐颤抖，双乳急剧收缩。
　　“喔……”
　　微不可察的呻吟冲出了朱唇，刀如恰没有想到臭小子的吮吸会这麽厉害，不仅吸走了她双乳之内的躁热，甚至连魂魄似乎也前仆後继地飞了出去。
　　悠长呻吟回荡之中，刀如恰回头看了一眼，丈夫就在外室，他一定能听到动静，美少妇不由盼望丈夫前来解救自己，盼望丈夫能认真地关怀自己一次。
　　相公一定会来救自己的，一定会……
　　端庄人妻将自己的未来赌了上去，双乳一层，乳尖在小家丁口中划动开来，她就是要赌，赌丈夫一定会注意到她；念及此处，温柔佳人的触觉更是十倍敏锐。
　　“啊……”
　　呻吟持续飘出丰润朱唇，刀如怡胸前的躁热消失了，但被小家丁吸出来的“空虚”却占据了乳峰，蔓延了心房，最後钻入了女子幽谷之内，唤醒了端庄美妇花房深处的渴望。
　　更加强烈的难受在美少妇下体肆虐，石诚知情识趣，阳根二仉，坚持不懈地向玉门插去，但又一次插在了美少妇掌心之上。
　　刀如恰暗自连声惊叫，她发觉臭小子正在脱她的亵裤，佳人不得不收回了望向丈夫的目光，呼吸一热，暗自思忖该结束了，不能再玩下去了。
　　花信少妇一个翻身，刚想不顾一切坐起来，不料石诚突然叼住着她乳尖狠狠一吸，吸得她上身发软，恶奴的大手也闪电般向下一探，指尖在微微隆起的桃源上轻轻一弹，弹得少夫人下身发酸。
　　贞洁美妇平躺着倒回了床杨，与此同时，粗豪的笑声又从外入内，让刀如恰不敢再有大动作。
　　梦铁火又一次在内室闪转腾挪，“夫人，你再看一遍，为夫已经想通了关键之处，哈、哈……”
　　“思……”绝美人妻余音婶搦，双眸半闭，身子瞬间波动了一次，她敏感地知道，臭小子的阳根已趁机从她指缝间穿过。
　　咦，石头什麽时候已把他自己的裤子脱光了，还奸，自己的亵裤还在，对了，还要抓住他的双手，不能让他恣意妄为。
　　羞窘人妻用力甩了甩头，玉腿再次高高竖立，掩饰了被窝内连绵的波动；黑暗之中，美妇乳珠一热，已被恶奴再次吮吸，男人身子虽然瘦弱，但却灵活地正面摩擦着她丰腴的肉体，从双乳到大腿，甚至是脚尖，刀如怡只觉自己每一寸肌肤都在与小家丁厮缠。
　　佳人心绪在沉醉与贞洁中摇晃，当男人巨物半强迫地挤入双腿之间时，理智又战胜了欲望，可是丈夫的拳风紧接着又把她打回了欲望的深渊。
　　啊，石头这样弄得真舒服，就再享受一下，就一下……相公一定会救我的！
　　“喔……”
　　恶奴大胆地释放着身心的快感，阳根顺着美妇亵衣的湿痕向下一压，圆头准确地点中了成熟盛开的花办，高级衣料柔软如丝，轻薄如纸，石诚轻轻一挺，佳人的亵裤立刻出现了一个美妙的凹痕。
　　刀如怡的桃源感受到了石头阳根的滚烫，凝脂玉腿内侧情不自禁微微抽搐，牵动着贞洁玉门连绵颤抖，恍惚间，美妇人羞涩地发觉，她的身子好像在微微迎合。
　　“呼……”
　　下身赤裸的少年口中一热，层层热气悉数喷在了少夫人两掌合抱的丰乳之上；小家丁闭目凝神，仔细品味着下体向前推进的快感，圆头撩拨着人妻的欲望。
　　如丝亵衣一点一点地下沉，让人心跳的漩涡越来越深，一次略带粗蛮的耸入，石诚只觉阳根一热，圆头前端陷入了柔腻与泥泞之中，少夫人媚唇在恐惧中夹着圆头猛然一缩，强烈的快感令石诚强忍已久的岩浆差一点当场爆发。
　　呃！进去了，圆头连带着内裤一起剌进去了半寸有余。
　　浅浅的一入让人神魂激荡，小家丁情不自禁舌尖打转，急速地卷动着佳人乳珠，狂野之下，更两手用力一挤，把两粒乳珠同时含在了口里。
　　刀如怡的双手小心地保护着最後的亵衣，当臭小子插入半个圆头的刹那，她紧张得指节发白，急忙拼尽全力夹紧了双腿，同时也把坏小子的阳根重重夹住了。
　　“石头，不准进去，马上抽出来！”
　　少夫人的命令直接在小家丁耳中炸响，小小家丁反手握住了少夫人手腕，一边在修长手臂上划动，一边神奇地用内息包裹声音，终於说话道：“嫂嫂，对不起，我难受死了：求求你，让小弟这样动一动，不进去，就这样动一动，啊……
　　胀死了！”
　　恶奴一边哀求，一边抵着花办轻轻旋转，圆头在半寸空间内进进出出，即使是这样，也把端庄人妻的玉门涨大到了前所未有的程度。
　　连续十余次的挺动，石诚突然停止了下来，圆头随即紧紧压在亵衣遮掩的玉门珍珠上，使劲研磨，仿佛想榨出美妇人贞洁幽谷的所有琼浆玉液。
　　“唔……”
　　刀如恰芳心还在抗争，但玉门已然呈现开放之势，晶莹的珍珠一颤，幽香花蜜浸透了佳人亵裤，打湿了坏小子的欲望圆头。
　　尤物人妻猛然咬破了自己的朱唇，一想到这麽一喷，岂不全都喷在了石头那玩意儿上，岂不让石头知道了自己同样失控的欲望，端庄美妇瞬间羞得脸若滴血，手足无措。
　　“嫂嫂，大哥还在旁边，小心！你别怕，小弟这样射出来後就奸了，嫂嫂，你真奸！喔、喔……”
　　小家丁一边提醒人妻丈夫的存在，一边故意加快了抽插、研磨的速度，如丝内衣越陷越深，越来越湿……
　　丈夫就近在咫尺，刀如怡却看不见他的身影，双耳一片轰鸣的美少妇羞得无地自容，十指无意识地捏住了坏小子手腕，捏出了十道深深的紫色痕迹。
　　天啦，羞死人啦，自己的水怎麽那麽多，喔，已经流到大腿上了，石头会发觉到吗？千万不要让他发觉呀！唔……
　　“夫人，你觉得为夫打得怎样？哈、哈……来，让我再打一遍给你看看。”
　　梦铁火的意识里，打拳给妻子看就是最奸的相处之道，兴致勃勃的汉子却不知道，正因为他的“热情”，才让美妻陷入了万劫不复的哀羞境界。
　　身後丈夫的存在，让刀如怡逃不开小家丁不知满足的冲刺，只能任凭恶奴的阳根一次又一次在大腿闾冲撞，任凭如丝亵衣一点一点地向幽谷里深入。
　　“噗！”
　　微不可察的闷响声在被窝内回荡，石诚的阳根已连带衣物插入了一寸，整个圆头都陷入了蜜穴之中。
　　少年兴奋得浑身发抖，花办紧咬圆头的滋味不可抵挡，激动之下，他双手飞速下栘，按住美少妇无双深臀，用力压向自己的阳根。
　　“滋……”
　　阳根摩擦布料，布料摩擦蜜道，刀如怡瞬间花容失色，急忙玉手飞舞，强行按住了石诚手腕，随即娇喘吁吁地哀求道：“石头，好兄弟，不能这样，不能进去……求求你了，啊，石兄弟，不要再动了。”
　　“嫂嫂，让我把它脱掉吧，你看，已经湿透了。”
　　一男一女在禁忌的称呼中更加不受控制，恶奴无耻地耍起了诡计，他知道刀如怡此时绝不会让自己完全得逞，但如此一来，绝色人妻就会容许“好一点”的情形继续。
　　果然，当小家丁在少夫人的坚持下不再强求，刀少夫人也松了口气，不再阻止小家丁“隔衣”抽插。
　　小家丁上身紧贴丰满肉体，下身不停地运动，侧卧的姿势对于他来说，丝毫没有影响，唯一遗憾的是那薄薄的丝绸太坚韧，怎么也插不破。
　　“喔……”端庄一生的刀如怡从未想到过，她也会有双腿乱蹬的时刻，当她逐渐适应之后，猛然心弦大惊。
　　天了，好深，石头已经真正插进去了吗？
　　惊恐人妻不顾一切伸手一摸，还好，亵裤还在，也没有破，啊，摸到了什么，好大啊！
　　小家丁只是进去了一个圆头，但已让少夫人浑身一片嫣红，狡猾家丁及时大手一动，逮住了少夫人惊退的玉手，强行按在了自己更加粗大三分的巨物上，同时邪恶诱惑道：“嫂嫂，你不是怕小弟弟进去吗，这样按住就不怕了；嗯……好嫂嫂，都是小弟不好，控制不了自己，啊、啊……嫂嫂，捏紧一点”
　　恍惚之间，刀如恰思绪一动，对呀，这样就安全了，而且早点让石兄弟发泄，也早点结束，唉，梦铁火这死人还在打拳，他就不知道看一下他可怜的妻子呀？
　　啊，铁火，快看一看呀，你兄弟正在插你的妻子呀，噢……奸深呀！
　　少夫人这麽一握，小家丁虽然不能再随意插入，但心理的快感却是成倍翻升，他悄然咧嘴一乐，然後缓慢而坚定地抽插起来，阳根带着玉手向後一退，随即又向前一挺，露在手外的圆头立刻插了进去。
　　“滋！”
　　这一插，分外的猛，甚至已飘出了床，刀如恰花办一开，玉体颤抖，被男人插入的刹那，她不由暗自欣慰，还奸握住了石头的玩意儿，不然恐怕就会被真正插进去了，唔……亵裤又塞进来了。
　　沾上春水的阳根不再停留，开始了连续的抽插，随着春水越来越浓，在这方寸之间，只见阳根圆头不停戳弄内裤，不停在玉门柔腻间进出，而刀如恰的王手已不再足阻碍，反而在狭窄的空间内，无意识地套弄着坏小子湿滑的阳根。
　　呼……
　　男人动作越来越快，贞洁人妻终於明白了过来，但她已经停不下来，玉手反而加快了撸动的速度。
　　发泄，让石兄弟快点发泄，啊，老天，快一点呀，怎麽这麽久？
　　诱惑层层升级，春戏暗流翻滚，刀如怡在幽怨之中银牙一咬，不但松开了对石诚双手的禁制，而且还主动轻轻迎合，花办一收，媚唇开始与圆头厮磨纠缠。
　　一男一女在被窝中彼此沉默，下体彼此迎合，在无声中很是默契。
　　“夫人，你……”
　　梦铁火终於被床上美妻的呻吟惊醒，停下拳风的他注目一看，正好迎上了刀如恰桃花般玉脸，还有那水汪汪的目光。
　　“铁火，我有点累啦，想休息。”
　　刀如怡媚眼如丝，毫不掩饰她此时强烈的需求；成熟佳人咬着朱唇，美眸火热地看着自己的男人，此时此刻，她只想梦铁火爱抚她的身子，安慰她的心灵，所有顾忌都被抛到了九霄云外。
　　梦铁火怎会不明白妻子想什麽，但正在武道兴头上的汉子却双眉一皱，目光一闪道：“夫人，我与剑王等人有约，今夜就不回房睡了，你先好好休息吧。”
　　粗犷汉子大步离去，美艳人妻呼唤无果，不由哀羞地长叹了一声，紧接着朱唇大张，呀地一声，秀发飞扬，玉体弓挺而起，报复的快感让她加速沉沦，飞上了欲望之巅。
　　一股又一股滚烫的春水喷涌而出，在玉门口与男人阳根激烈地碰撞，那薄薄的内裤就像纸糊的堤防，瞬间就被冲得千疮百孔。
　　“呃！”
　　“第三者”的离去，也让石诚无所顾忌，一把掀飞被子，他闷吼着仰天一叫，阳根又进入了一寸，不待佳人春潮落下，男人岩浆已疯狂进射而出。
　　一发、两发、三发……男人淫弹凶猛无比，暴胀的圆头又将媚唇涨大了一圈，石诚绝对相信，半数阳精已穿透了内裤，射入了佳人幽谷之内。
　　刀如恰原本已在高潮中目眩神驰，此刻被阳精一烫，紧咬的朱唇又呻吟流淌，佳人两腿一伸，就连脚趾也绷成了一线，久久没有缓过气来。
　　“噢……”刀如恰美美地四肢舒展，终於让石兄弟发泄出来了，丈夫也离开了，她觉得自己似乎已经走出了困境。




　　第六章 暧昧诱欢

　　咦，下体凉飕飕的，难道亵裤被脱掉啦！
　　唔，一想到湿透了的亵衣落入石头手中，刀如怡的羞涩轰然钻入了骨子里；羞窘的美眸向下一看，端庄少夫人瞬间惊得花办乱颤，小家丁依然坚挺无比的巨物正向玉门逼近。
　　不行，这绝对不行！
　　刀如怡的本性抹杀了幽怨与快感，丰腴玉体弹跳而起，先天内息终於透掌而出，重重向小家丁穴道点去。
　　“啊！”
　　佳人指尖还未点中小家丁穴道，一股异样的热流闪电般在她媚唇问爆炸，阳精进入绝色人妻蜜道的一刻，绝色人妻其实已经成为了恶奴的猎物。
　　内息一散，刀如怡再也控制不了小家丁；与此同时，狡猾家丁大口一张，唇舌竟然顺势覆盖了桃源玉门。
　　惊叫强行冲开了少夫人唇舌，她适才半坐而起的挣扎动作，反而更像在配合小家丁的舌吻，花信少妇身子一酥，又平躺着倒了回去。
　　男人一边轻舔着饱满蜜穴，一边痴迷的凝视人妻禁地，娇嫩玉门尽在想像之中，芳草也似刀如恰性格一般，整洁柔顺，优雅动人；而春水的幽香与浓烈则超出了男人的想像，没有想到端庄的嫂嫂，内里竟然是如此诱人多汁。
　　“石头，我是你梦大哥的妻子，快放开我！啊……”
　　男人猛然舌尖一卷，沿着媚唇上下划动了一圈。
　　“呀……不要，石头，我是羽衣的嫂嫂，我们不能这样！”
　　少年红舌重重一刺，舌尖强横地插入了还在高潮中颤抖的玉门。
　　羞人的呻吟统治了空间，刀如怡并不知道，她这样提醒石诚的同时，自己的快感也在疯狂翻升。
　　梦铁火一个武夫，何曾有过此等激情的时刻，身为人妻的刀如怡初尝美妙滋味，一声尖叫过後两腿一并，端庄美妇竟然把丈夫之外的男人脑袋夹在了她桃源禁地。
　　小家丁怎会辜负美人心意，趁机一番疯狂吮吸，直到少夫人失去了尖叫的力量，恶奴才从她腿间爬了起来，沾满春水的唇舌一路飞洒，最後来到了朱唇之上；男人两手同时陷入了乳浪之中，揉捏着最爱的美乳玉峰。
　　不待刀如怡睁开美眸，少年红舌已钻进了她口中，强行搅动着结拜嫂嫂的欲望，当石诚收舌喘气时，刀如恰的香舌已自动追了出来，两舌缠绵之间，拖出了一道闪亮的银丝。
　　暧昧空间轰然一震，诱欢已到最为高潮的时刻。
　　贞洁尤物丰腴的玉体受惊一颤，半昏半迷的佳人知道石兄弟的阳根又在腿间跃跃欲试，佳人本能地向下一探手，险之又险地封住了玉门，同时不停哀声求饶。
　　游戏的过程已足够刺激人心，石诚还想享受过程之美，但他身体己好似要爆炸一般，咆哮的阳根红光直冒，直向“结果”扑去。
　　“石兄弟，别，千万不要……啊，不要！”
　　阳根一次次被少夫人玉手挡住，小家丁持之以恒，不停进攻，两人开始在那方寸间缠斗。
　　地球少年何等狡猾，久攻不下，大手又开始在上边游走揉捏，轻易地用躁热胀大了贞洁美妇的玉乳，然後又唤醒了佳人子宫的渴望，酥麻与躁热纠缠之中，春水猛然一荡，冲开了玉门。
　　一次抵抗，刀如恰不小心握住了石诚的阳根，雄壮人手的感觉瞬间击毁了她最後的意志。
　　“唉……”
　　哀羞的叹息飘然回荡，刀如恰下意识看向了房门，空荡荡的空间让她把手一松，美眸一闭，男人的阳根立刻向前一挺。
　　“滋……”
　　进去了，真真正正的进去啦！石诚的阳根毫无阻碍地进入了蜜穴，小家丁终於占领了少夫人的禁地。
　　“啊……好紧，奸热，奸柔！”
　　阳根进去一个圆头，随即就被少夫人蜜穴卡住，佳人虽然成熟得好似蜜桃，但从未经受过这般巨物，不由疼得玉脸扭曲，玉手紧紧抓住了少年双肩。
　　柔情一转，石诚压下了一插到底的冲动，圆头缓缓旋转着向里推进，滋的一声，进去了一寸、两寸、三寸……
　　“噗、噗……”
　　闷响悠长连绵，石诚每一次进出都会深入一寸，贞洁人妻一边娇喘吁吁，一边情不自禁地把身子贴紧了坏小子，双乳温柔转动，以此感谢石头的体贴。
　　“嫂嫂，你对小弟真好，啊……”
　　石诚这麽一呻吟，刀如恰羞得鼻翌二翘，丰润玉脸差一点埋入高耸的乳浪之中。
　　“啪——”响亮的撞击声勾魂夺魄，石诚胯部终於撞在了少夫人小腹之上，撞得刀如恰全身波动，窍穴全开。
　　阳根全根而入，小家丁只觉层层肉环蜂拥而至，无所不在地包裹着肉棒，而那柔软的花心绽放盛开，恶奴这麽一插，就好似插入了一汪滚烫春水之中，脊背瞬间发麻，奸生美妙。
　　小家了急忙稳住丫阳精，绝色人妻却在身子与心灵的双重痛苦中一声哀鸣，美眸一张，凄美的檀口狠狠咬在了坏小子肩膀之上。
　　“呀——”
　　哀羞尖叫与汹涌春水同时进发，两行泪水爬上了端庄少妇的脸颊，一半是屈辱悲鸣，一半是欢乐呐喊，直到花心被完全充塞的一刻，刀如怡这才明白，女人原来还可以这麽幸福，这般满足！
　　一男一女癫狂地搂抱在一起，汗水与喘息此起彼伏，但大多是小家丁在剧烈运动，佳人虽已沉沦，但还是本性不改，矜持地任凭坏小子动作，除了偶尔一两声满足呻吟之外，刀如恰再没有呢语欢鸣。
　　“呵、呵……呃！”
　　闷叫之声从男人七窍进出，人妻美妇猛然再次挣扎起来，玉手使劲推搡小家丁的身子，哀羞而惊恐地颤声道：“不要……不要射在……啊……在里面，不要射……”
　　刀如恰还想坚守最後一点点贞洁，更害怕蓝田种玉，但小家丁却想彻底征服高贵端庄的少夫人，少年任凭佳人捶打，双手死死按住了美妇人的腰肢，整个身子猛然向下一压，胯部紧抵绝色人妻的小腹，闷吼声轰然爆发。
　　阳根瞬间再次暴胀，圆头猛然一跳，一发阳精进射而入，终於射入了绝色人妻的蜜穴深处，男人的气息就此融入了贞洁人妻的灵魂之中。
　　“呀——”
　　刀如怡在坏小子疯狂的脉动中，奇蹟般“死而复生”，一声如泣似诉的哀鸣过後，佳人泪流满面，玉体一软，放弃了反抗，任凭阳精疯狂灌溉，转瞬灌满了子宫花房。
　　极乐在盘旋，激情在留恋，二人搂抱着进入了虚无天地；这一切不是结束，而是下一波狂野迷情的开始。
　　蚀骨销魂的二仅悠然过去，沉醉在完美梦境的男女几乎同一刹那睁开了眼帘，飘荡的心灵回到了现实世界。
　　“嫂嫂，都是小弟糊涂，你杀了我吧！”石诚一脸愧疚，垂首认罪，话语未了，他又忍不住语带嘶哑，多余地补充了一句：“我绝不後悔！”
　　“你……”刀如怡杏眼一瞪，怒视着趴在身上的无赖少年，晨风吹来，她才醒悟到两人还是赤裸相对，唰的一下，美妇人玉脸通红，羞不可抑道：“你……
　　你先下去再说，嗯……”
　　石诚听话地两手一撑，身子一挪，两具肉体之间突然传来“啵”的一声，小家丁与少夫人不由自主低头一看，正好看到男人阳根从肿胀幽谷抽离的情巳只。
　　啊，它竟然在自己身体里待了二仅！
　　刀如恰手足就似痉挛般颤抖，恨不得把自己藏进地缝；而小家丁却看着圆头与蜜穴之间拖出的那一缕银丝，呵呵傻笑。
　　男人的呼吸不期然火热起来，刀少夫人吓得花容失色，一边急忙把自己藏进被窝，一边大失常态道：“出去，马上出去！”
　　昨夜那无赖消失了，此刻的小家丁无比忠厚，听话地飞速穿衣下床，大步向门外跑去。
　　小家丁半只脚踏出房门，刀如恰突然扬声叫住了他，端庄人妻强自回复了平静，以超人的毅力道：“石兄弟，昨夜的事儿我不怪你，但你必须把它忘记，不然别怪刀如怡心狠手辣！”
　　武林豪门世家的少夫人绝不是虚言恫吓，特别的身分与端庄的本性也不能接受这等屈辱，威胁还在房中飘动，一柄柳叶飞刀已狠狠钉在了门框之上，距离石诚脖子只有半寸距离。
　　堂堂武林当家少夫人这般威胁一个小家丁，小家丁竟然是面不改色，眼中浑浊一去，深邃的目光在少夫人的杀气中闲庭信步，“嫂嫂，小弟绝不会违背你的意愿，但昨夜之事，我——绝不後悔。”
　　少年瘦弱的身板儿傲然而去，只留下如水佳人呆呆坐在了床上，丝被滑落，春光尽现，刀如怡也没有反应过来。
　　二仅轻狂，恶奴得意无比，不过刚一回到自己房间，小家丁立刻落入了玉女手中。
　　“臭小子，昨晚到哪儿鬼混去了，是不是在玉飞凤房里？哼！”梦羽衣言语间已很是肯定，坠人情网的玉女也是普通人，玉唇一撇，不由分说就揪住了石诚的耳朵。
　　“哎哟，掉，掉啦，老婆饶命，下次不敢啦！”
　　？　　小家丁聪明地既不承认，也不否认，然後嘻笑着转移话题道：“武林大会进行得怎麽样，我那老丈人今年还能当上武林盟主吗？”
　　一句老丈人令幻梦玉女羞喜交加，梦羽衣也知道自己控制不了臭小子，无奈一笑道：“咱们肯定赢定了，走吧，到前面帮忙去，人家一个人应付那麽多武林同道，累死啦；还要装模作样，真无聊。”
　　“嘿、嘿……谁叫你是幻梦玉女呢。”
　　小家丁与大小姐嬉笑着来到了校场之上，梦羽衣很快就被迫离开了小家丁，石头闲极无聊，开始在人群中随意溜达，不料，一不小心却陷入了包围。
　　身为幻梦山庄第一管家，还是第一大侠的关门弟子，形象普通的光头家丁得到了武林人士或真或假的恭维，甚至有人还向他请教武道。
　　面对一大群武林新秀，石诚知道至少一半人想让自己出丑，他一挺胸膛，故意模仿陆云天说话的神态道：“各位仁兄客气了，石某只是末学後进，动手就不必了；不过小弟记得家师一句话，可以拿出来与诸位分享。”
　　小家丁话语一出，四周众人立刻鸦雀无声，谁敢怀疑陆云天说的话，就连一些成名高手也竖起双耳，意图一闻武道精髓。
　　小家丁等待了片刻，这才一字一顿，无比肃穆道：“家师说过，天下武学各有渊源，但实则殊途同归，武学最高境界不是无招胜有招，而是——我既道，道既魔，道我合一，天人无痕！”
　　沉默，万众陷入了沉默之中，众人越想越觉得有道理，又越想越觉得云里雾里，莫名其妙。
　　石诚心中笑得东歪西倒，但脸上却是一副高深莫测的微笑，负手而去道：“诸位仁兄不妨多多思量，有谁想出二一，尽可前来找小弟切磋，告辞。”
　　靠着从小说电视里学来的“顺口溜”，小家丁成功从人群中走出，趁着众人没有清醒，他迈开大步就向远处逃去。
　　鸡鸡那个东东，当陆云天的徒弟还真烦，老子可不想整天被人扁成猪头。
　　“石少侠，请留步，留步……”
　　正当石诚以为已经甩脱所有人之时，一个比他还瘦小的少年竟然追了上来，石诚逃多快，他就追多快，追得急了，乾脆噌的一声凌空跃了起来。
　　这一点功力在武林盟只算一般，但第一大侠的弟子却脚步二仉，大叹倒楣。
　　“小兄弟，这麽快就想出其中奥秘了？”
　　“没有，我不明白！”少年一边说话，一边四处环视，鬼鬼祟祟的模样让石诚不由生出了七分戒心，还有三分亲切。
　　嘿、嘿……这小子真像某个人，像谁呢？嗯，对了，不就像自己平时的模样吗！
　　意念微变，石诚心神一动，首次认真打量起对方来，这一看不要紧，越看越让小家丁瞳孔放大。
　　“你、你是……是……”
　　目瞪口呆的小家丁手指对方，是了半天也没说出下文；瘦小少年眉开眼笑，突然一把拉住石诚手腕，向僻静处飞奔而去。
　　“咯、咯……石头，人家想死你了！”　一张男人面孔下，竟然吐出了清脆娇嫩拘声音。
　　“小公主，你怎麽来这儿了？”
　　面具一去，现出了彩云公主苹果般粉嘟嘟的小脸，可爱少女柔若无骨的性感身子一个劲儿往男人怀里缯，隔了好一会儿，才回应石诚道：“人家是来找你私奔的，咯、咯……惊不惊喜？”
　　“啊，私奔，你是逃出皇宫的！”
　　石诚的喜没有多少，惊倒是占据了脑海，下意识脱口惊呼道：“哦，我明白了，女皇是来找你的，难怪！”
　　许多不解的疑问一一得以化解，石诚更迅速想明白了一件事情，女皇是绝不会放弃她唯一的继承人，只要自己与小公主待在一起就是——自掘坟墓。
　　“石头，你瘦啦，这阵子吃得不奸吗，嘻、嘻……你讲个笑话给人家听，好吗？人家奸久没听到笑话了。”
　　迟钝公主缠了石诚奸一会儿，这才突然跳了起来，无比惊慌地尖叫道：“啊，母皇也来这儿啦，糟糕，石头，咱们快逃到其他地方去。”
　　熟悉的感觉在心海浮现，石诚不由哑然失笑，温暖的热流逐渐驱除了理智，他一把拉住小公主，既像情人，又像大哥哥般柔声道：“小公主，别怕，有我在，女皇找不到你的；对了，你是怎麽知道我的消息的？”
　　“是小兔子告诉我的，自从你走後，我就生病了，小兔子偷偷给我看了一份母皇的密报，人家就在他帮助下偷跑出来了。”
　　“呵呵……这小子还不错，懂得知恩图报。”
　　小公主说得笑容满面，但石诚已感动得双眸发热，要知道小公主不仅从没受过苦，还对男子有心理恐惧，如今能翻越千山万水来到这儿，他石诚又怎会因为贪生怕死而把她拒之门外。
　　豪气一生，石头立刻决定把小丫头……藏起来！
　　小家丁还是小家丁，勇气很有限，转眼就拿定了最胆小的主意，主动把面具又戴在了小公主脸上，然後拖着她钻进了内宅。
　　“嘿、嘿……公主，你私奔有没有带银子呀，来，让奴才给你保管吧，不然被坏人抢去，就没钱吃饭了。”
　　一会儿过後，小家丁房中突然传出小公主的羞涩惊叫，“啊，石头，你怎麽脱我的衣服，男女授受不亲，你快出去呀。”
　　“公主，衣服都已经换好了，我还出去干什麽，嘿、嘿……一阵子不见，你长得真快。”
　　臭小子好色的夸奖让迟钝公主眉开眼笑，低头一看，这才发觉石诚正在用手掌“测量”她双峰与腰臀的大小，纯真少女不仅不责骂，反而配合着转了一个身，将自己开始翘挺的美臀舞动了一下。
　　又是一会儿过後，迟钝小公主才摆弄着身上的粗布衣服道：“石头，这衣服难看死了，我不穿，人家要穿漂亮衣裙。”
　　心绪一变，小家丁回到了皇宫时的感觉，涎着笑脸，狡猾一笑道：“公主千岁，咱们这是在玩化妆游戏，从现在起，你就伪装成奴隶，如果没人看穿，就算你赢，怎麽样？”
　　少女心性最喜游戏，小公主立刻拍掌欢呼，随即又突然由动化静，垂首慕立，一副标准的家丁模样；石诚满意地咧嘴一乐，随即命令小公主待在自己屏中不要乱动，他迅速找到了正在端茶送水的影娘。
　　“哇，主人，你真是太帅啦，竟然连公主都敢勾引！奴婢爱死你啦！”影娘的热情很是夸张，随即话锋突兀一转，很是担心道：“你就不怕女皇把你脑袋砍掉？”
　　“唉……已经差点被变态婆娘砍掉了。”
　　石诚缩了缩脖子，随即又得意道：“现在我可不怕了。影娘，你一定要把小公主掩护好，不要任何人发现她，最奸急死水无心那臭婆娘；哼，想杀老子，老子偏要拐跑她女儿。”
　　“咯、咯……主人，你真卑鄙，恐怕还想用小公主保命吧。”　一对奸夫淫妇在大白天公然谈论着无耻计画，还一脸兴致勃勃。
　　影娘玉手在小家丁腿间活动了奸一会儿，在小家丁怒吼着向她扑来时，长腿美人却弹身而去，随风传来她戏谵的笑声。
　　“主人放心，藏身可是奴婢的专长，一定不会让人找到小公主的。”
　　“砰、砰、砰！”
　　水无心出现之处，总会有一地碎片，长鞭的劲风永远下会休止。
　　一连几鞭打的墙壁裂痕斑驳，又一脚踢昏了两个男奴，水无心这才发泄了对小家丁的怨恨，然后突然无奈长叹道：“发现公主的下落没有？”
　　“启禀殿下，公主千岁太聪明了，奴才们的追踪术全被她识破，总是晚到一步，还请殿下开恩。”
　　几个大内高手跪得胆战心惊，水无心却出乎意料大笑道：“咯、咯……果然不愧是朕的宝贝，如果轻易被你们这些废物抓到，她就不配做朕的女儿了。”
　　变态女皇思绪永阳与众不同，心情突然又由大好变成大怒，“蠢货，还不下去行动，哼，盯紧点石头，小公主一定会在他身边出现。”
　　大内高手统统退下，冰魄女将则独自走了进来，不卑不亢而又无比忠心道：“殿下，人马已经布置好了，咱们这点人并不足以剿灭武林盟，真要行到吗？”
　　“咯、咯……”
　　水无心半裸的凤体前俯后仰，玩弄着长鞭随口道：“朕是来找公主的，如果能轻易得到武林当然好，不能的话，只需要捞到大鱼就行；朕乃堂堂万金之躯，岂会与武林莽夫拼命，咯咯……”
　　“石总管，庄主召见你。”
　　“什麽，让我上山顶，那儿不是禁地吗？”石诚眨了眨眼，下意识抬头看向了自己唯一没有去过的地方。
　　意念一转，小家丁跳跃的思绪又转到了其他地方，强自平静地问道：“对了，你们见到少夫人没有？我还有事向她禀报呢。”
　　两个庄丁恭敬地想了想，然後以崇拜的口吻道：“少夫人没来比武场，不过她说了，有急事可以去管事房找她。”
　　“哦，那就好。”
　　小家丁如释重负一脸欣喜，嗯，嫂嫂还有心思上班，就证明不会出大事了！




　　第七章 再淫贞洁

　　狡猾家丁心神还在胡思乱想，脚步已经走入了山顶桃花阵中，桃树好像成妖般左右一分，迷路良久的光头家丁这才看到了凉亭。
　　凉事之内，几个男女身影映入了石诚眼帘，但少年心海却没有留下丝毫影像，对於高手的“变态”，小家丁已经习惯，神色一定，挟带一身忠厚的气息击近了武林核心之地。
　　“咯咯……石少侠，别来无恙，难怪奴家一见你就觉得亲切，原来少侠竟旱陆大侠弟子，瞒得玉狐奸苦呀。”
　　玉狐在一千绝顶高手之中最是热情，主动迎了上来，悦耳的话语既似轲责，又似称赞，美妇山主更轻声道：“石兄弟，劣徒管教无方，请看在奴家面子上，不要记恨玉狐山。”
　　美妇盈盈浅笑，风情万种，更何况石诚还吃了人家的女儿，他哪有生气的道理，面对一向对他友善亲切的平脸美妇，少年难得真心的傻傻一笑。
　　“云天兄，剑某只知你豪情盖世，天下第一，没想到云天兄教徒儿也这等高深莫测，佩服、佩服！”
　　“哈、哈……剑兄说话就是客气，刀某只是一个粗人，小兄弟，陪我老头子练一练，怎麽样？”
　　石诚终於明白梦铁火为什麽那麽痴迷武道了，原来是有其师，出其徒，这刀霸眼神的亮度绝不在徒弟之下。
　　梦余恨把石诚拉到了他身边，打断了刀霸的兴致；武林盟主欣赏的目光对着石诚一番上下扫视，然後很是凝重，问道：“石兄弟，何谓我既道，道既魔，道我合一，天人无痕？”
　　“这……”
　　几大高手的目光齐刷刷飞了过来，陆云天就在一旁，石诚自然不可能再扯到师父身上，一向伶牙俐齿的家伙也变成了结巴。
　　鸡鸡那个东东，原来是牛吹大了！
　　陆云天展颜一笑道：“石头，有何见解大胆说，在座都是你的前辈，说错了，他们也不会怪你。”
　　石诚知道陆云天是想让他一说成名，不由“感激”得很想哭，时间一秒一秒过去，尴尬的气息越来越浓，小家丁在压力下突然灵光一现。
　　“启禀师父，这句话徒儿也是听来的。徒儿有一次从百丈悬崖失足落下，正好被一个白发老人凌空接住；他救了徒儿後，说徒儿与他也算命中有缘，先改造了徒儿体质，然後就留下这麽一句话，让徒儿自行参悟，白发老人还说，如果能参透此中奥秘，就能什麽破烂，不，是——破碎虚空！”
　　“破碎虚空！”
　　小家丁此言一出，震得几个当世绝代高手须发齐抖，一向高深莫测的气息瞬间被一个神话击破。
　　“石兄弟，此人姓什名谁，身在何处？”问话的是痴武成狂的刀霸，但所有人目光的含义都一样。
　　石诚摸了摸後脑杓，然後一脸神往回忆道：“那老人叫——黄易，说完话，他就对着空气一掌劈出一个古怪的洞口，一纵身就不见了。”
　　“啊，那就是破碎虚空！”
　　众人不禁悠然神往，长叹声中，玉狐更禁不住惊叹道：“难怪石少侠体质如此神奇，原来有世外高人相助。”
　　沉默，凉亭内突然陷入了沉默，小家丁老实地待在一旁，心神却乐开了花，身处武林国度，有什麽能比自己此刻的成就更辉煌？
　　嘎、嘎……什麽绝世高手，还不全被老子唬成了傻子！
　　玉狐山主第一个打破了沉默，绝美妇人飘到石诚身前，光洁玉脸风情万种道：“石少侠，你觉得我家飞凤怎样？她最近可是经常提起你呀。”
　　石诚绝对真正地头晕眼花，没想到玉狐会向自己推销女儿，而且还一边放电一边推销，莫非是要母女齐上？呼……恶奴的呼吸一下热了起来。
　　邪情逸趣差一点让小家丁露出马脚，奸在武林盟主梦余恨的朗笑声及时响坦，“哈、哈……玉山主，飞凤当然是人中之凤，但可惜你晚了一步，石头已经与我家羽衣情投意合了。”
　　局势一转，竟然变成了两大门派争夺女婿，小小家丁成了香鲜辞，一切只因为他是陆云天的徒弟。
　　陆云天还下知道女儿也成了无赖徒弟的女人，很自然地站在了梦余恨一方，玉狐唯有无奈叹息道：“哎，果然是机不可失，失不再来；早知道上次遇见石少侠，我就把飞凤强行许给他了，咯、咯…”
　　玉狐玩笑片刻后，又出乎众人意料，不死心地追问道：“盟主，这等大喜事，贵庄有没有通知武林？也让大家高兴一下吗。”
　　梦余根以为玉狐还想与男尊帮攀上关系，四方脸上不漏真容，豪气一生道：“玉山主说的是。来人呀，速速把小姐定亲之事通传武林。”
　　梦余根说道这儿，侧脸看向路云天道：“云天兄，你看这样可好？”
　　“余根兄做主就是了，小徒能成梦幻山庄的女婿，我可是求之不得，哈、哈……来，各位品一品这桃花酒。”
　　梦余根、路云天，好有刀霸三人笑得无比欢喜，玉狐与剑王却是一脸乾羞，众人举杯之际，不仅决定了一幢名门婚事，同时也决定了新一任武林盟主的人选。
　　石城一头云雾离开山头，山风一吹，他才突然想明白了其中关键，小小家丁一拍大腿，下意识骂了两声。
　　鸡鸡那个东东，一群老狐狸，原来是在拿老子的婚事当政治筹码，什麽武林大会，还不是少数几个人之间的比拼，外面那什麽百门百派还在瞎忙活，白痴！
　　选举就此内定，石诚对武林大会的兴趣又降了三分，脚步一转，他想念起了小公主那绝对柔若无骨的美妙身子。
　　时光一晃又过了三天，这三天里，已成石头未婚妻的梦羽衣竟然不准石头再进她的房间，说是怕别人说闲话，让小家丁哭笑不得，暗自叹息原来还是偷偷摸摸更自由。
　　刀如恰虽然在大庭广众不避忌小家丁，但绝不给他单独接近的机会。
　　小家丁也并不郁闷，有空就陪小公主玩床上游戏，虽然没有真个销魂，但已把迷糊少女全身摸了个遍；欲望暴涨时，则在影娘身上扑腾一番。
　　“唉……”
　　走在大道上，享受着来往人等恭敬的礼仪，地球少年的心情却开始阴沉，武林大会最後一天就快到了，水无心到底会干什麽？变态女皇会放弃行动，放趋自己这叛徒吗？
　　时光一晃，武林百派正式开始选举武林盟主，石诚没有兴趣看四大门派与男尊帮作秀，眼珠刚刚在女人堆里打转，梦铁火不知从什麽地方冒了出来。
　　比武一过，粗犷武痴同样对大会兴致缺乏，提着美酒第一时间就想到了妹
　　石诚想拒绝却拒绝不了，唯有暍得天昏地暗，日月无光，终於将梦铁火与好几个酒鬼灌倒在地；一如既往，小家丁扶着梦铁火就向内宅走去，今扪昔小恸小家丁还未走近内宅大院，所有下人都已被“盟主”的命令调到了下院帮忙。
　　等刀如恰发现情况不对，小家丁已经扶着梦铁火来到了她眼前，端庄美妇瞬间神色慌乱，　“石兄弟，羽衣找你有事，你去吧，把你梦大哥交给我就则是了。”
　　绝色人妻想把小叔支走，可色狼一旦进入香闺，岂有这麽容易离开的道理。
　　“嫂嫂，大哥身子沉，你搬不动，还是让小弟丰苦吧。”
　　一男一女在卧房门口争夺起来，一不小心，梦铁火竟然扑通一声摔倒在地，武痴皮粗肉厚，没有受伤，反而一个翻身，转眼就打起了呼噜。
　　刀如怡略一皱眉，还是抱起丈夫向床榻走去，她刚刚把梦铁火塞入被窝，一具火热的身体已经从後贴了上来，一根火热的东西狠狠抵入美妇人无双深臀之中。
　　“嫂嫂，奸嫂嫂，就让我抱一抱吧，只是这样抱一抱就可以了。”
　　臭小子已经趁机把门窗紧闭，又对少夫人故技重施，可是刀如恰上了一次当，已经学乖了，杏目一瞪，朱唇紧绷，很是严厉道：“兄弟，你暍醉了，休得胡言乱语……啊！”
　　硕大巨物猛然向前一顶，刀如怡的斥责立刻戛然而止，与此同时，一道强烈的热流在绝色人妻心房凭空突现，佳人瞬间骨头发酥，肌肤颤抖。
　　恶奴不再言语，而是开始行动，双手抚乳捏珠，身体用力厮磨，阳根更是准确吔利中了还未陡孜约菊花。
　　屈辱之泪与呻吟之声浑然交融，刀如恰身子一软，竟然趴在了床边，她不仅恨石头的张狂，而且还恨自己的软弱，为什麽不能一掌打死坏小子，为什麽这几天夜夜都要做那羞人之梦。
　　“滚……滚出去，快滚，不然我骂你了。”
　　如水佳人连骂人也是那麽温柔迷人，小家丁嘻嘻一笑，梦铁火却在这时闭着眼，挥手道：“不许走！兄弟，别听你嫂子的，留……留下来，咱们哥儿俩暍…
　　…暍个够。”
　　咕哝几句後，醉汉又翻身沉沉睡去，小家丁一口咬住了少夫人耳垂，呢声道：“嫂嫂，这可是大哥留我的。”
　　“你！呜……”
　　温柔佳人心中一苦，泪花滴落床榻，等她从哀怨中回过神来，裙下亵裤已经被脱到了脚跟，臭小子的双腿卡在了她腿问，而她则赤裸着下身，趴在床边美臀高耸，怎麽看也像是在诱惑男人。
　　“不……不要，石头，不准进去，下然我恨你一辈子。
　　刀如恰奋力反抗，扭身捶打，奈何她身子已被臭小子控制，美臀蜜穴剧烈扭动中，一次又一次从男人滚烫的圆头上擦过，不仅擦得小家丁浑身发热，还擦得她自己花办颤抖，春水四溢。
　　男人大手从美乳撤离，控制了少夫人腰臀，然後把圆头在花办上研磨了几下，待得阳根水色晶莹，立刻坚定无比，快速向里一入，圆头破开贞洁媚唇，阳根一寸寸向里推人，人妻蜜穴一点点鼓胀，酥麻快感好似怒涛拍岸而来。
　　“呀——”
　　凄美悲鸣冲口而出，刀如怡上身向前一冲，哀羞的泪花已溅到了梦铁火脸上，可惜却未能把丈夫唤醒。
　　全根而入的快感在刹那间飞进了两人身心，小家丁竟然当着绝色嫂嫂丈夫的面，插入了嫂嫂蜜穴之内，而且还插得无比兴奋。
　　一声惊叫之後，刀如恰一口咬住了被子，死死压抑着自己的呻吟，事已至此，她可不想再被丈夫发现，而且，佳人突然发觉，原来自己的身体是那麽渴望这哀羞一刻约来临。
　　子宫花房拼命噬咬着入侵的巨物，阳根泡在如水幽谷中久久不动，温柔美妇下意识美臀一摇，口中发出了唔唔之音。
　　端庄人妻的反应全在小家丁预谋之中，他用上了全部水之玄功，这才艰难地换来了佳人这麽一摇，摇得他魂儿飘荡，心儿发狂。
　　“啪、啪……”
　　九寸巨物轰然插入，媚唇向内一缩，就好似花办收缩；阳根向外一抽，媚唇与春水向外翻出，又好似花蕾盛开，含珠滴露。
　　小家丁大手松开了嫂嫂柔腻的腰肢，开始把玩美乳，男人小腹一次又一次撞击丰腴的美臀，目光还看向了床上的梦铁火。
　　他悄然咧嘴一乐，小虎牙闪闪发亮，好生邪恶，嘿、嘿，迷药还真有用，那麽一点，就让梦铁火睡成了那样。
　　“石头，轻……轻一点，小心……啊，别……别那麽……用力！好兄弟，求求你，轻一点！”
　　刀如怡在欲望与惊恐中盘旋，花信佳人在无奈之下不得不退而求其次。
　　“嗯，奸嫂嫂，你动一动，我就听你的。”
　　男人紧紧抵在美臀上不再耸动，而是用阳根自动旋转，刀如怡几经挣扎，最後还是含羞带怯地轻轻向後一挺。
　　少夫人一边咬牙抑制呻吟，一边茫然自我安慰，这都是为了不惊动铁火，不是自己想迎合坏家伙，噢……好舒服呀，不……我不是想让石兄弟这样弄。
　　端庄美妇化身妖娆，原来比浪女更加诱惑迷人，石诚只觉阳根一热，红润蜜穴已全根吞没，小家丁还未狂呼，蜜穴已奸似万千小手，从四面八方包裹着男人的欲望，一道道肉环收紧、收紧，再收紧；绞动、绞动，还在绞动。
　　“呃！”
　　石诚的身体己在这无双折磨中收缩，扭曲，痛苦低吼，不用一分钟，男人脊背一热，一股酥麻有如惊雷闪电劈入了丹田，阳根圆头猛然涨大，用力抖动。
　　刀如怡柔腻娇嫩的蜜穴清楚地发觉了阳根的变化，绝色人妻的本能让她想飞身逃走，但她想到挣扎也是徒劳，丰腴媒体微微一颤，端庄美妇悄然闭上了美眸。
　　石诚面容向上一扬，这一刻，腰臀果然顶得特别有力，但他双手并没有控制少夫人腰肢，轰的一声，滚烫的阳精冲出了圆头。
　　“啊、啊、啊……”
　　淫弹与春水交会，每一发都会射得刀少夫人银牙紧咬被褥一次，每一下冲击，端庄人妻的花房都会地震般颤抖一次，波动紧接着从子宫蔓延到小腹、腰臀、四肢，压在床榻上的鼓胀乳浪也逃不过冲击。
　　石诚的暴射仿佛没有停歇，足足一分钟过後，他的阳根还在疯狂脉动；地球少年拼尽全力向前一压，然後再也不想从嫂嫂美妙的肉体上离开。
　　“呀——”
　　最强的一撞，本已插入花心的圆头一紧一松，男人奇蹟般打开了少妇欲望最深之处，那最滚烫的一发阳精直接射入了肥沃的花田，烫得人妻丰腴身子就似痉挛般连绵颤抖，身子更被冲得向前一窜，散乱的秀发打在了丈夫身上。
　　酥麻还在骨子里流淌，滚烫依然在幽谷内升腾，高潮的余韵是那麽勾魂荡魄，但刀如恰却突然哭出声来。
　　“呜……”
　　丈夫近在咫尺，但泪眼朦胧的佳人却再也看不见他的存在，只能深深感受到插在身体里的阳物又开始蠢蠢欲动。
　　梦铁火的呼噜一直在响亮，石诚的性致也一直在飞扬，他轻巧地把嫂嫂翻了个身，然後温柔地脱光了嫂嫂的衣裙，捞起佳人玉腿扛在肩上，站在床边奋力破体而入。
　　“滋……”
　　一汪春水劲射三尺之外，一片幽香在空中飘荡，刀如怡在花办的怒放中回过神来，两腿一勾，猛然把臭小子勾倒在乳沟之中，然後一个翻身，端庄佳人骑在色狼身上，不要命地耸动起来。
　　少夫人发狂了，石诚却突然不动了，他眼神闪现最後的愧疚，轻轻握住了嫂嫂跳跃的美乳，眼带痴迷柔情，一点一点地安慰着嫂嫂失控的灵魂。
　　两个时辰的呐喊，上十次的高潮，终於，刀如怡精疲力竭，趴在石诚胸膛上哀哀哭泣，“臭小子，你干嘛要招惹我，呜……相公，对不起！”
　　佳人的身子随着哭泣不停颤动，刀如怡把心魔哭了个精光，但却苦了小家丁，阳根还插在美人幽谷里，美人双乳不停在胸膛滚动，面对如此刺激，他却不敢鲁莽，只能咬牙强忍挠心的慾火。
　　度秒如年的一会儿过後，刀如怡终於哭声渐止，身遭巨变的她也度过了精神发疯的危险时刻。
　　“噗嗤！”
　　石诚扭曲的痛苦面容映入了刀如恰眼帘，佳人忍不住破涕为笑，现实已经如此，聪慧佳人下意识在熬炼中找回了自我。
　　“唰！”　一把柳叶飞刀突然变戏法般出现在刀如怡手中，刀刀闪电般放在了男人根部。
　　“臭小子，你要是动一下，我就割掉它。”
　　美少妇还是那麽温柔似水，艳若桃花，但石诚却看到了一个不一样的刀如怡，弄得少年心儿怦怦狂跳。
　　飞刀在要害部位散发冷气，佳人却秀发飘动，风情万种，而且一边说话，还一边故意轻轻扭动着身子。
　　妈呀，这不是要命吗！鸡鸡那个东东，受不了啦！
　　万种风情在肌肤上流淌，千般妩媚在乳尖上闪光，刀如恰用最有效的法子折磨臭小子，发泄她内心复杂难言的思绪。
　　几分钟过後，石诚已是呼吸如火，手脚颤抖，脑海一次又一次在冲动与恐惧中挣扎，但他还是吃不准，突然异变的嫂嫂会不会真的一刀割下去。
　　呜……少年哭了，内心大声哀嚎，温柔的嫂嫂到哪儿去了，唉，镜花大陆最後一个正常的美人也不在了。
　　妖娆艳光难得浮上刀少夫人椭圆的玉脸，这一刻的刀如恰姿容堪称——祸国殃民。
　　小家丁开始了反抗，突然小腹一紧，身体不动不挺，但阳根突然自动一收，然後猛然暴长三寸。
　　“璞！”
　　这一缩一长，强力的圆头正好弹打在佳人幽谷深处的“G”点之上，刀如恰啊的一声惊叫，层层春水哗啦奔流，当阳根第三次一收一放时，端庄人妻玉手一酥，飞刀匡啷坠地，丰腴肉体轰然倒向了小家丁。
　　“嘿、嘿……嫂嫂，好姐姐，你可吓了我一跳。”
　　这下轮到男人得意，侧身搂住佳人，男人的欲望时而狂风暴雨，时而柔情款款，无处不至地扫荡着佳人幽谷，绝不给她反抗的机会。
　　时光一晃过了大半夜，梦铁火不知何时被踢到了床下，小家丁则抱着少夫人肆无己惮，态意妄为。
　　刀如怡缓缓从极乐晕眩中醒来，然後强行将石头撵了出去。
　　“嫂嫂，就让我再陪你一会儿嘛。”
　　少年目光一扫，绝色人妻就忍不住双腿发软，但刀如恰还是咬牙坚持道：“石头，你别逼我，听话，回房去，不然我就不活了。”
　　温柔佳人竟然也会有用上寻死觅活的女人绝招，石诚听得是心花怒放。
　　少夫人虽然还在推拒，但那软绵绵的语调，水汪汪的美眸，还有满脸的羞红，无不让石诚心甘情愿地离开了佳人房间，临走之际，他还贪恋地在嫂嫂无双美臀上轻咬了一口。
　　嗯，什麽时候才能夺取嫂嫂的无双後庭呀！




　　第八章 武林大乱

　　“石头，你到底上哪儿去了，人家一整天都不见你，你不会不要我吧？”回到普通下人房，小家丁身边的春色依然荡漾，小公主穿着内衣，半裸着扑入了他的怀抱。
　　先前的狂欢榨掉了少夫人所有的精力，但对石诚来说，当然还有余力，少年反手抱起了小公主，一个飞身就向床杨跃去。
　　“啊！石头，不要，疼死了，上次你弄得人家好疼，我不要。”
　　直到男人剑及履及，迟钝公主才反应过来，不满的小嘴一撇，认真地抓住了男人意图作恶的阳根。
　　小家丁不由苦笑了两声，两人重逢的当晚，他本想与小公主灵慾合一，不料少女只是试了一下，圆头才进去半寸，娇嫩如洋娃娃一般的少女就受不了啦，大呼小叫着逃了开去，此後任凭他如何诱惑，小公主也不再打开城门。
　　“公主，当夫妻就要做那事，来嘛，让老公爱爱；疼一次，以後就再也不疼了，你没看见，影娘那麽舒服吗？”
　　气哼，人家还小嘛，石头，等人家大一点再那样好吗？”在这件事上，小公主展现了超常的精明与意志，玉手一捞，又把石诚的阳根及时抓住。
　　可爱少女性感无双的身子在男人身上滚动了一圈，然後红着小脸道：“石头，我就像上次那样给你弄吧，影娘说了，只要你射精了，就舒服了！”
　　“轰！”
　　男人脑海一热，叫天叫地，天啦，老子叫影娘保护小公主，她怎麽没事教导她这些呀，嘿、嘿……不过，敦得真好。
　　皇朝公主缓缓张开了小口，费力地将小家丁的巨物吞纳而入，香舌略显笨拙地卷动起来。
　　“唔、唔、唔……”
　　阵阵呻吟从少女唇缝与肉棒的空隙间流出，石诚竟然把唇舌伸到了小公主双腿间，尽情品尝稚嫩少女光洁的蜜穴，大口吞咽着处子纯净的琼浆。
　　当阳精灌满小公主小嘴刹那，石诚闷吼着躺回了床榻，心中不由想到，嗯，留下小公主的贞洁，慢慢享受处子蜜液，也是一个绝美的主意。
　　月色下，静谧之中，小家丁房内突然飘出一丝让天地发狂的呻吟，“啊，石头，你还要呀，不行了，人家已经吃饱了，你看，肚子好胀呀！”
　　第九天，一个须眉皆白的老者站在了最高的彩楼上，就像皇朝宣读圣旨一般，老者抖手拉开了帛书，高声诵道：“新一届武林盟主是——梦余恨梦庄主！”
　　一场盛大却不够精彩的武林大会就此尘埃落定，不论是支持哪一派的武林人士，无不鼓掌欢鸣。
　　第十日，也就是最後一天，梦幻山庄宴开千席以上，服侍忙碌的下人就是奸几千，见惯皇宫场面的某个光头家丁也不由倒吸了一口凉气，大受震撼。
　　风儿微荡，丰腴倩影来到了梦羽衣与石头身边，外表一片平静的刀如怡站在高处，扫视着脚下那密密麻麻的人群，凝声道：“羽衣，下院有动静没有？按理说，水月皇朝如果要动手，他们必会选在今天，提醒各堂堂主打起精神。”
　　“我一直盯着所有关卡，没有见到陌生人进入山庄。”梦羽衣理了理那缕无风自动的绿色秀发，莫名的预感让玉人心情突然沉重，下意识问道：“嫂子，中完有没有可疑形迹？”
　　刀如怡摇了摇头，两女目光同时转向了石诚，身分大变的小家丁俨然已是幻梦山庄的核心人物，双肩一耸，两手一摊道：“影娘一直都在内院暗中监视，朝廷奸细已经全部清除，除非我去下毒，否则没人能够靠近厨房、水井等地方，嘿、嘿……”
　　小家丁无赖一笑，一边故意暧昧地看了嫂子一眼，一边道：“不过我总有点心神不宁，你们说，剑光与玉飞龙两只臭虫会不会狗急跳墙，报复咱们？”
　　小家丁如此一说，绝对是私心作祟，一想到自己占了人家的老婆和师妹，可两个玉面臭虫还一脸微笑，他就觉得浑身不自在，有如芒刺在背。
　　在小家丁的意识里，最好是先下手为强，随便找了个藉口，把两个隐患除掉；可惜幻梦山庄却要顾忌武林道义，少夫人躲开了坏小子的视线，沉吟片刻後柔声道：“不会的，当着天下群雄的面，又是在我们山庄里，如果剑阁或玉狐山捣乱，有麻烦的只是他们；咱们先下手的话，会招人非议。”
　　梦羽衣也认同嫂子的话语，小家丁唯有无奈一叹，对於“好人”的思维方式限下适应。
　　流水盛宴从中午一直到了晚上，明月之下，梦幻山庄中下两院依然犹如白昼一般，下院人山人海却无关紧要，中院少少的百来人，才是决定武林命运的地方。
　　在石头总管的特别关照下，武林盟人员仔细监视着剑阁与玉狐山两桌人的一举一动，生恐出现万一。
　　恭贺之声如潮如浪，巨浪过後，终於逐渐平息，随着目光的移动，小家丁悬着的心房开始缓缓落地；太奸啦，再过一会儿，这让人提心吊瞻的一天就过去了，老子就可以安安稳稳当武林第一少侠，陆云天的徒弟，梦羽衣的丈夫。
　　哈、哈……想想也美呀！
　　“啊！”
　　一声惨叫惨厉无比，狠狠打断了小家丁对未来的幻想，他本能地双足一嘣，躲到了早已选奸的安全位置，然後探出脑袋一看。
　　“毒，菜里有毒！”
　　玉飞龙摇摇晃晃地站了起来，惊叫末完，已抱着肚子倒在地上，玉飞凤刚想扑向师兄，不料她自己也在地上滚了三圈，再没有了动静。
　　劈里啪啦一阵乱响，好些高手惨叫着七窍流血，虽然靠着强大内息支持没有毙命，但已是离死不远。
　　毒，怎麽还有人下毒？
　　石诚一侧头，正好碰上了影娘怀疑的目光，下一刹那，两人同时摇头示意不是自己干的。
　　“哗！”
　　前後相隔不到半分钟，外院已乱成一锅粥，不用多猜，肯定也是大批武林人士中毒发作。
　　“怎麽会这样？快把所有大夫找来，快！给中毒者运功压毒。”
　　梦余恨一边冷静地发布着命令，一边凝重地与陆云天对视了一眼，内院中毒者并不多，而且大都是玉狐山亲近之人，一切都透出一分突然而来的诡异。
　　盟主的话音还未落地，玉狐突然站了出来，一反常态无比冰冷道：“盟主，不用做表面功夫了，有什麽狠招都使出来吧，要想灭杀武林各派，你幻梦山庄还做不到。”
　　“玉山主此言是何意思？梦某行事光明磊落，倒是玉山主对下毒似乎早有预见，梦某真是佩服。”梦余恨可不是傻瓜，转瞬间就把一切联想到了玉狐身上，脚步一踏，磅礴的气势压向了玉狐山主。
　　百派门主一时间左右环视，大多数人都是一头雾水，弄不清该相信谁，他们只知道有人中毒了，而自己也随时有被人偷袭的可能。
　　恐惧好似瘟疫般弥漫，外院早已是一片刀兵之声，不知是谁首先挑起了战火，逐渐向内院涌来；如此紧张时刻，内院突然又发出了两声中毒惨叫，天机两女同时摔倒在地，口吐白沫，情状很是可怕。
　　“哼，梦余恨，你不会把天机玄女说成是我玉狐山的人吧？”
　　玉狐心中喜出望外，立刻话锋一转，话音传遍了整个武林盟，　“梦余恨，你的奸女婿就是朝廷大员，你作何解释？哼，你幻梦山庄与水月皇朝勾结，大家一起把梦余恨这内奸抓住，咱们重选武林盟主。”
　　小家丁听得清楚，想得明白，一口冷气吸入肺中，他对玉狐的好感刹那烟消云散。
　　难怪堂堂玉狐山主会对他这麽友善，难怪这狡猾的狐狸精会千方百计把他捧上风光高位，不过奇怪的是她怎麽会认识老子，知道老子原来的身分？
　　鸡鸡那个东东！石诚暗自一骂，大步站了出来，准备用他的三寸不烂之舌大战阴险狐狸。
　　混乱一触即发之时，陆云天一声朗笑，轻易震慑了全场，男尊帮帮主的威名还在梦余恨之上，一代大侠更是对抗残暴女皇的标帜，　“各位同道，石头是陆某徒弟，你们不会认为陆某也与水无心勾结吧，哈、哈……”
　　思绪已被情势牵动的各派又倒向了梦幻山庄，玉狐敢设下此计，当然也算到了此变，毫不迟疑笑语回应道：“陆大侠当然不会有问题，不过树大多枯枝，何况这石爵爷也是中途拜在陆大侠门下，恐怕陆大侠也不敢肯定他是不是朝廷内奸吧？”
　　女人果然狡猾如狐，深懂人心，这麽一问，完全将陆云天的大侠性格考虑了进去，一代大侠凝神一想，他还真不敢肯定小家丁的人品。
　　陆云天还在沉吟说辞，玉狐已经抖手亮出了杀手鐧，“各位掌门，这是玉狐从梦盟主女婿房间搜到的东西，大家请看，这上面写得清清楚楚，派石头潜入东州，与幻梦山庄结盟，哼，梦余恨，好一个狼子野心。”
　　圣旨飞速在人丛中流动，最後竟然传人了石头手中，他看不仅异界文字，但却看得懂皇帝的印章，咦，竟然真是变态女皇的玉玺。
　　鸡鸡那个东东，怎麽冒出了这麽一个玩意儿？啊，水无心那贱人早就设定了此计，派自己来并不是下毒，而是当可怜的诱饵；他虽然中途变卦，但可惜未能识破变态婆娘的毒计，还是无意间帮了朝廷与玉狐的忙。
　　小家丁恍然大悟，眼眸一缩，代表内奸的问号闪电般飞向了玉狐；猜想是正确的，但为时已晚，就在石诚想大声吸引众人注意时，十余道人影带着一身血腥飞跃而入。
　　“石爵爷，梦庄主，陛下有令，把这群逆贼全部诛杀，重重有赏！”
　　十几个朝廷高手刚刚落地，奸几个门派首领已齐声大叫：“啊，我认得他们，是水月皇朝的宗祠长老。”
　　“轰！”
　　石诚只觉耳朵一片嗡鸣，直觉告诉他，梦幻山庄已经掉入了一个酝酿已久的可怕陷阱之中，而自己这女婿沾不了光，反而还要跟着受罪，倒楣！
　　君子不立危墙之下，小家丁眼珠一转，飞速逃到了陆云天身边，准备跟着师父逃到男尊帮去。
　　“哗！”
　　百派门主的恨火瞬间冲天而起，奇怪的是玉狐望着突然冒出来的一群水月长老，也在发呆；“中毒”的玉飞龙突然跳了起来，无比惨烈的吼叫道：“杀呀，杀死假仁假义的老匹夫！”
　　中院门突然被人一掌打飞，下院的刀光、火光，还有冲天的惨叫同时涌了进来，乱了，武林彻底大乱啦！
　　百派门主不由目光一冶，就连一向亲近梦幻山庄的门派也是杀气凛然，沉重的杀气在死寂中铺天盖地。
　　“瑷——”
　　一道鬼魅般剑芒首先拉开了战幕，剑王第一个出手，匹练剑气直刺只有三米距离的梦余恨。
　　“大瞻小人！”
　　狂猛的断刀横空斩过，刀霸挡下了剑王的偷袭，一刀一剑开始在虚空疯狂碰撞，混乱再也无可挽回。
　　玉狐一振长袖，强自压下了眼中几许狐疑，随即纵身飞向了刀如怡，女人果然狐狸般奸诈，刀如恰虽然不是幻梦山庄庄主，却是刀堂与梦幻山庄连接的纽带，只要抓住她，就等於掐住了对手的七寸。
　　奇形狐爪从袖中飞出，玉狐的成名兵刀转瞬消失在虚空之中。
　　刀少夫人也不是花瓶，美眸一动，先天内息已锁定了飘忽的杀气，屈指一指，一柄飞刀同样无影无形。
　　“噗！”
　　飞刀射中狐爪，竟然发出了闷响，在刀爪相碰的刹那，玉狐变幻手中的丝线，奇形狐爪好似活物般猛然一收，五爪正好夹住了飞刀；如狐女人再次一抖丝线，飞刀无力坠地，狐爪继续抓向了刀如恰香肩。
　　梦铁火距离妻子并不远，但他脚步未动，剑光故作优雅的身形已经挡住了他，“铁火兄，稍安勿躁，咱们再来切磋一回，请！一
　　剑光口中说请，一柄微型的玉剑已经脱手而出，长剑也紧跟着风雨般扑向了梦铁火，剑气纵横之处，石碎草飞，招招致命。
　　一切说来纷繁复杂，现实只不过刹那之间，当第一声金铁交鸣激荡虚空时，百派也开始向梦幻山庄动手了。
　　武林盟虽然有十堂百坛，高手如云，但又怎能敌得过天下武林，即使加上刀堂的人马，也是不停後退。
　　惨叫、血雾、断肢、亡魂，神圣的武林盟变成了修罗场。
　　也许是陆云天武功太高，也许是他侠名太甚，混乱之中，竟然一时没有人向他递招，小家丁当然乐得如此，但陆大侠怎会袖手旁观。
　　“各位武林同道，停手，李掌门，别伤了和气，先静心思量才是。”
　　陆云天飘身一闪，出现在一个相熟的掌门身边，虚抬一掌，轻易分开了两个生死相搏的昔日同伴；梦幻山庄的那个高手听话地退下，那李掌门也强自停下了兵刀，在陆云天亮如星辰的目光下，他混乱的脑海一清，也想到了诸多不合常理的地方。
　　陆云天淡然一笑，随即将目光转向了其他地方，就在这时，又一批陌生人飞跃而入，一支暗箭突然射在李掌门背心。
　　血雾飞溅，张口欲叫的李掌门就此含冤死去，他身形刚刚坠地，门下弟子很快就发现了惨剧。
　　“陆云天，你竟敢杀我掌门，我与你拼啦！”
　　陆云天也被卷进了战火之中，小家丁四方一看，正奸看见天机两女轻盈地跃身而起，随即消失在混乱之中，石诚眼中不妙的预感越来越强烈，见师父对一千围攻者心慈手软，他更是乾着急，唯有把身一缩，狡猾地从角门悄悄离开。
　　混乱还在升级，一个玉狐山高手与一个梦幻山庄堂主半个时辰前还在对酒欢歌，此刻却是两刀交接，互拼内力。
　　刀刀刮出一片片火花，两刀正在拉锯之间，一道幻影从斜次里飞卷而来，寒光在虚空一闪而过，梦幻山庄的堂主随即捂着血如泉涌的脖子摔倒在地。
　　“兄弟，谢啦！”
　　玉狐山高手认得对方是剑阁的人，两派平日虽然关系不深，但此刻好歹也是同处一个阵线，他抱拳一礼，随即转身向另一处战团扑去。
　　“啊！”
　　那玉狐山高手突然由动化静，顺着穿胸而过的剑尖，他茫然回头一看，杀他的人竟然是刚才帮他的剑阁高手。
　　剑阁高手阴沉一笑，闪电般抽剑而出，然後飞身钻入了人丛中，剑尖一抖，他又故技重施。
　　“呀——”
　　两声惨叫在同一刹那响起，剑阁之剑成功刺穿了刀堂高手的咽喉，但他的身形也被玉狐山高手一刀两断。
　　“小心，有协力敌人！”
　　玉狐山与剑阁同时发布了命令，局势在混乱中平添了七分诡异十血雾已经充斥了空间，除了梦幻山庄外，几方人马之间也是互死互伤。
　　“呼……”
　　刀如恰在狐爪凌空攻击下，衣裙已被抓破了好几处，奸在窈窕玉女及时出现，飘逸袖剑随袖飞舞，两样异曲同工的神兵在空中撞出了灿烂火花。
　　狐爪向後一退，玉狐脸上猛然闪过一抹潮红，没想到梦羽衣的功力会那麽高深。
　　幻梦玉女也是连连後退，她也没有想到自己竟能接住玉狐全力的杀招，绿色发梢向上一飘，玉女佳人在怒火万丈时，反而更加飘逸圣洁，好似踩着烟波般飘向了玉狐。
　　狡猾如狐的中年美妇不敢再有半分轻视之心，双手同时一抖，两把狐爪准确地对上了两把袖剑，刺耳的撞击声一闪一灭，袖剑稍差半筹轨迹一乱，就在那刹那之间，两柄飞刀突然从袖剑里暴射而出。
　　梦羽衣与刀如恰素日里姑嫂情深，联手之下也是天衣无缝，威力倍增。
　　这一刀不再隐藏於虚空，但那咆哮的劲气却撕裂了玉狐的护体气场；玉狐山主闪身、飞跃，连串动作如虚似幻，但一片衣角还是被飞刀削落。
　　“嫂子，情势不妙，咱们撤上山顶再说。”
　　梦羽衣提醒了嫂嫂，自己却凌波飘飞，向内院下人房飞去；刀如恰不用多猜，也知道小姑去找谁，当家少夫人竟然在这等时刻心儿一跳，幸亏冲动只是一闪而过，她随即抬手发出了命令。
　　梦幻山庄果然不愧天下第二壮，十堂百坛的高手一见信箭升空，身体己本能地做出了行动，就连梦余恨也招呼着刀霸向山顶撤离。
　　糊里糊涂被卷进混战的百门百派还无所谓，剑阁与玉狐山却为此大急，剑王与玉狐都知道山顶其实是一个神奇的阵势，他们绝不想让猎物逃进安全之地。
　　杀声再次震天回荡，两大势力几乎同时追向了山顶，只留下中立的门派站在血雾中不知所措。
　　追，还是不追？聪明人已开始清醒，糊涂之辈也在想保存实力，但无论聪明还是糊涂，百门百派都已悔之晚矣。
　　内院下人房，石诚急促地推开了房门，扯着嗓子大叫道：“影娘，公主，快带好银票细软，咱们逃——”
　　“逃？狗奴才，本公子看你往哪儿逃？”
　　虚空猛然杂响回荡，院门就像暗器般插在了石诚头顶墙壁之上，完好无损的玉飞龙狰狞而现，玉飞凤则一脸冶漠跟在他身後。
　　被仇人盯上，小家丁不由大叫糟糕，还未来得及想出办法，玉飞龙的铁扇已向他脖子飞来，玉面公子明显汲取了上几次的教训，一上来就痛下杀手，只要砍下狗奴才脑袋，任凭小家丁多麽狡猾也无计可施。
　　长腿女杀手有如雌豹般从房内飞出，剑刀虽然挡住了飞旋的铁扇，但影娘却被打落地面，铁扇如刀，紧接着又斩向了石头颈项，瞬间离小家丁脖子只是咫尺距离。
　　危急时刻，石诚突然撩腿一踢，奇蹟般踢中了扇柄，狂风乱影好似被一刀斩断，画面一定，小家丁拉着一个粉嘟嘟的小美人向山顶逃去。
　　“狗奴才，留下脑袋！师妹，动手！”
　　玉飞龙隐带责怪地瞪了呆呆出神的师妹一眼，随即凌空而起，速度之快，绝对超出了外人对他的估计；转瞬之间，致命的铁扇化作一根短铁棒，重重砸扁了石诚的家丁帽。




　　第九章 分道扬镳

　　眼看小家丁光光的脑袋要四分五裂，小公主突然一声吼叫，美丽的眼眸被红光占据，可爱少女瞬间变成了“杀人机器”。
　　恍惚间，石诚又看到了水月比武的一幕，不过这一次的小公主更加疯狂，更加厉害，让少年不仅不怕，反而心窝发暖。
　　半空之中，拳脚与铁扇发出了雷鸣般连续的撞击，前一道劲风刚刚吹偏石诚脸颊，後一道劲风已压得他张不开嘴巴。
　　小公主意外地挡住了玉飞龙，但石诚的危险并未过去，不论小公主能挡多少招，下定杀心的玉飞凤一人已足以决定他的生死。
　　“师兄，这小贱人交给我，你去杀狗奴才！”
　　在平凡小家丁与玉面师兄之间，玉飞凤暗自做出了抉择，武林恶女不敢面对会“妖法”的小家丁，聪明地向小公主扑了过去；玉狐山师兄妹瞬间栘形换位，玉飞龙腾出手来，第一个就锁定了石诚。
　　杀，绝不迟疑半分的击杀，玉飞龙面对没有武功的小家丁，竟然是孤注一掷，扇叶一旋，寒光进射足有三尺之长。
　　就在这生死变幻的刹那，石诚贼贼一笑，让胜券在握的玉飞龙心弦一惊，想不出任何理由，但他就是感到了恐惧。
　　受伤的影娘还在几丈之外，玉飞凤完全困住了小公主，现场也没有高手来到，石诚究竟在得意什麽？
　　答案在一声惊叫中揭晓，玉飞凤突然经脉大乱，身子失控撞向了玉飞龙後背；意外发生得太快，太过突然，玉飞龙猝不及防，竟然被撞得气息紊乱，不待他把师妹推开，虚空一晃，小公主重若铁锤的粉拳已砸了过来。
　　“砰！”
　　玉飞龙竟然顺手将玉飞凤扔向了小公主的铁拳，然後迅速後退；无耻小白脸还未站稳，影娘就地一个翻滚，剑光横扫玉飞龙双足而来。
　　玉飞凤被小公主打飞之时，玉飞龙则以违反自然原理的姿势凌空卷缩，他虽然吐出一口逆血，但却远离了追魂夺命的女杀手。
　　玉面公子傲然一笑，迅猛下落刹那，他已光速运功调息，只要双足落地，他依然还能主宰三个敌人尤其是狗奴才的生死。
　　一噗、噗！”
　　扑通一声，玉飞龙落地了，但他没能成为主宰，却成了死不瞑目的死屍，三缕寒芒将他胸膛炸得血肉模糊。
　　“嘿、嘿……小白脸，跟老子斗，你还嫩了一点。”
　　石诚摇晃着天下第一暗器，奸不得意，回到梦幻山庄虽然只有十几天，但他早巳备奸了充足的弹药，为的就是这等时刻。
　　玉飞凤被小公主打伤在地，平脸美少女放弃了反抗，目瞪口呆看着发生的一切，玉飞龙死了，她却没有悲痛欲绝，只有丝丝哀伤，想不到师兄竟然把她当肉盾；怨怼还在盘旋，恐惧又钻入了武林恶女心间，她颤抖地看着走过来的恶魔少年。
　　石诚一脚从玉飞龙脸上踏过，一挥大手阻止了女杀手刺向玉飞凤的利剑，“影娘，别杀她，留下来当人质，走，咱们先到山顶躲一躲。”
　　“石头，她是谁？”
　　几人刚刚走出破烂的院门，迎面就碰到了梦羽衣，玉女佳人不看死伤的玉狐山师兄妹，而是充满警惕地看向了突然冒出来的陌生美少女。
　　石诚心中发虚，一边向山顶走去，一边随口敷衍道：“她叫彩云，是我以前认识的……朋友，羽衣，先不说这些了，前面情形怎样，咱们打赢了吗？”
　　“情形不妙！”
　　梦羽衣玉睑二讥，无力地长叹了一声，随即又看着无比可爱的彩云，追问道：“朋友？是什麽样的朋友，普通的，还是特别的？影娘，你说。”
　　影娘左右一看，决定不开口，却狡黠地眨了眨眼，石诚还未来得及编造谎言，小公主已窜到了他身边，半边身子几乎挂在了小家丁手臂上，不待梦羽衣醋坛子打翻，纯真少女已娇声道：“我不是石头的朋友，我是他的——女人，专门来找他一起私奔的！”
　　“私奔！”
　　梦羽衣窈窕的倩影踩得大地烟尘四起，小家丁心申还未大呼不好，玉女已经一脚把他踹到了天上，化作人形流星，正好砸在了山顶。
　　“哇，这位姐姐，你这一招好漂亮呀，能不能教我？人家也想这样踢他。”
　　小公主纯真的眼神眨呀眨，竟然眨得梦羽衣怒气全消，亲热地挽着小公主胳膊，笑语道：“行呀，我教你，以後咱们没事就把臭小子当球踢，嘻、嘻……”
　　“好啊、好啊！”
　　小公主拍起了手掌，粉嘟嘟的小脸洋溢着远离凡尘的欢笑，就连影娘也被感染得脚底发痒，恨不得立刻在小家丁身上试上一试。
　　满天杀声逐渐消失，剑阁与玉狐山率领部分武林大军聚集在山腰，无形的气势重如山岳，却冲不过武林群雄眼前那片诡异的桃花林。
　　最前的追兵一入桃林，转眼就消失在众人视野之中，一会儿过後，桃林如有生命般一阵转动，十几具屍体抛回了群雄脚下。
　　“这是迷魂阵，大家把桃树砍啦！”
　　剑光振臂一呼，自己却不栘不动，一群忠心的剑阁护卫冲到桃树边缘，举剑就砍，剑影过处，桃树只是多出了一道白痕，剑卫们却纷纷惨叫着满地打滚。
　　剑阁上下瞬间一片死寂，剑光目光一转，看向了人群中的天机两女，　“白小姐，天机谷天下无双，一定能有对付这桃林的办法，对吧？”
　　一向多话的白冰清却不言不语，黑玉洁更是仿佛没有听到；尴尬之时，黄雪雯扭腰摆臀走了过来，故作亲热道：“两位妹妹，看在我乾爹王爷的面子上，请帮忙把这桃林灭掉吧。”
　　媚俗女人话语软中带硬，黑白姐妹下意识捏了捏拳头，随即隐带怨气道：“此桃树乃上古奇种，不仅硬如金铁，水火不侵，而且一砍就会散发剧毒，要想毁此桃林，只能掘地三丈，将它连根拔起。”
　　“羽衣，不好啦，剑光那小白脸正带着许多人挖山，鸡鸡那个东东，早知道上次就烧死他了。”
　　石诚後悔地捶了捶自己的掌心，话锋一转道：“他们要挖到凉亭这儿，估计要十来天；羽衣，你老爹不会没有留後路吧，嘿、嘿……”
　　梦羽衣白了狡猾家伙一眼，嘻笑道：“我们当然不会傻得把自己困在这儿，凉亭下面就是密道，而且咱们山庄的家眷、财物早就转移到了刀堂，刀堂易守难攻，就是十万大军也休想攻破。唉，就是可惜了这山庄。”
　　凉亭之内，梦余恨、刀霸、梦铁火，还有陆云天四方而坐。
　　“父亲，乾脆让孩儿带着刀卫杀出去，以咱们真正的实力，应该能把山庄夺回来。”
　　刀霸点头附和女婿徒弟的话语，重拳砸在石桌上，闷声道：“火儿说得是，余恨兄，不能再留手了，只有把玉狐与剑王打败，你才能保住盟主之位。”
　　梦余恨略二讥思，随即把目光转向了陆云天，一代大侠轻笑道：二切听梦兄主意，我男尊帮分舵有一千一流好手，一见信箭半个时辰就能来到。”
　　见梦余恨还在沉思，梦铁火很是急躁道：“父亲，两千刀卫一个月前就已秘密进入了後山峡谷，孩儿这就发信箭，杀他个落花流水。”
　　“大哥，不要冲动，使不得！”
　　小家丁从外冲了进来，顾不得行礼，大喘着气道：“咱们虽然有伏兵，足以打败剑阁与玉狐山，但别忘了，水无心也来了，而且我觉得除了皇朝之外，还有一股势力在使坏，水月宗祠的老怪物们是绝不会与水无心合作的。”
　　“石头，那你说怎麽办？难道就这样把武林盟拱手相送？”
　　“大哥，武林已乱，武林盟已不再是原来的武林盟。”
　　石诚为了保命，难得认真地思考一件事情，双目灵光连续闪烁道：“唯今之计，咱们应该以退为进，先撤到刀堂守住一半武林，把这烂摊子丢给剑王与玉狐……”
　　不知不觉间，众人的目光全落在了小家丁身上，偌大的空间鸦雀无声，只有石诚一人侃侃而谈，梦羽衣芳心的欢喜自不用多说，就连刀如恰也是目闪异彩，看到了一个不同的臭小子。
　　“师父，盟主，俗话说得民心者得天下；咱们此败就是败在民心之上，百门百派都上了恶人的当，只要我们一撤，时间一久，各门各派自会发觉此间疑点，那时民心一回，梦幻山庄必可重临武林，这就是——以退为进！”
　　“妙，太妙啦！”
　　真性子的刀霸师徒不约而同拍掌欢呼，梦余恨与陆云天也是满面微笑，赞贯之隋缢昤言麦。
　　一代大侠轻嚐了一口香茶，这才轻声道：“石头，你此计虽然说不上惊世罕见，但你小小年纪，能有此等心胸目光，为师真的很欣慰，早知如此，上次就带你回男尊帮了。”
　　凝声叹息悠然回荡，直到这一刻，陆云天心中才真正认可了石头这冒出来的小徒弟，一代大侠眼神二兄，竟然把男尊帮的未来期望放在了石诚身上。
　　“师父，回到男尊帮，徒儿一定好好听你教诲。”少年的直觉也是首次感应到了陆云天的关怀，师徒之情油然而生，狡猾家丁此刻——至少是这一刻说得是绝对真心诚意。
　　陆云天泰然接受了石诚一礼，然後转向梦余恨道：“余恨兄，石头说得没错，如今武林已不是以前的武林，合久必分，咱们现在即使不惜两败俱伤抢回盟主之位，但对於反抗大业也是於事无补，反而会把百门百派彻底逼向对立面。”
　　梦余恨闻言神色舒展，朗笑道：“哈、哈……既然云天兄也如此说，我就放心了，梦某早想把这个担子放下，传令下去，撤退！”
　　众人开启密道之际，影娘拉了拉石头衣袖，指着玉飞凤道：“主人，这丫头怎麽办？是杀还是放，带着她逃跑可不是好事。”
　　石诚当然不会把累赘带在身边，瞳孔一缩，以异样的眼神盯视着平脸美少女惊惶的目光，好一会儿後，小家丁突然松开了玉飞凤的捆绑，“玉飞凤，看在你我也算露水夫妻，我饶你二叩，回去告诉你母亲，水无心性格反覆无常，你们别想依靠她得到武林。”
　　“你……你真的放我走？不怕等会儿我娘亲杀进来，你没有人质吗？”玉飞凤并不知道梦幻山庄的计画，反而傻傻地提醒了石诚一句，话语说完，她才後悔地闭紧了小嘴。
　　“嘿、嘿……不愧是小宝贝儿，还知道关心我。”
　　石诚色笑着勾住了少女下巴，用二人床笫间的呢语调笑了一会儿，这才大手一挥道：“快走吧，再不走，恐怕你就走不了啦；对了，另外告诉你一个消息，剑阁的人不是在帮你们，他们下一个对付的目标就是玉狐山。”
　　玉飞凤惊惶的背影消失不见，影娘立刻以怀疑眼光看着感情泛滥的石诚。
　　小家丁眼底的得意控制不住，半搂着影娘腰肢贼笑道：“不这样，又怎麽加快玉狐山与剑阁的争斗，反正杀了玉飞凤对我们也没什麽好处，如果那丫头没有突然变聪明，一定会顺着我的意思进行下去。”
　　“咯、咯……主人，你真是坏透啦！”
　　小家丁果然把恶女吃得死死地，一回到本方阵营，玉飞凤为了隐瞒自己与石诚那羞於启齿的关系，竟然为玉飞龙的死找到了一个合理的解释。
　　“娘亲，师兄被剑阁的人偷袭刺死了，女儿好不容易才甩脱追杀；娘亲，剑阁冒出来奸多高手，奸厉害，咱们要小心呀；对了，水月皇朝的援军呢？”
　　玉狐对徒弟的死只是眨了眨眼，对剑阁的帮手才凝重於心，如狐女人下意识看了看女皇派来的寥寥几十个高手，又对比了一下剑阁一方的势力，她眼中的兴奋飞速凝结。
　　玉狐招手把几个心腹叫到了近前，凝声命令道：“速速查明水无心的动向，另外传令下去，叫周边弟子控制好回山的关卡，咱们随时做好撤退的准备。”
　　玉狐山高手迅速活动起来，玉狐站在山风之中衣袂飘荡，有点咬牙切齿道：“水无心，你想让本座当炮灰，做你的春秋大梦！”
　　包围山顶的另一边，剑光一边指挥上千手下挖土开山，一边低声问道：“父亲，什麽时候出手对付玉狐，让他们逃回狐狸窝，以後就不容易了。”
　　梦幻山庄已成强弩之末，长久的愿望即将实现，剑王不由抚须大笑，　“不急，先利用玉狐与梦老儿斗个两败俱伤再说，给小王爷传话，让他的人马先别急着现身；咱们要示弱，光儿，懂了吗？这就叫兵不厌诈！”
　　“咯、咯……公公真是高明，媳妇这就给乾哥哥传话。”黄雪雯妖娆的玉体径直下山而去。
　　画面一转，武林群雄终於铲平了桃花阵，冲天的烟尘从四方向凉亭逼近，下一刻，杀声戛然而止，空荡荡的山顶让剑光父子气得面色铁青。
　　梦余恨父子竟然逃走啦，堂堂陆云天也会当缩头乌龟，谁也没有想到对手的策略会这麽大违本性。
　　等剑家父子回过神来，手下的禀报让他们更加怒不可遏，玉狐竟然在他们进攻时撤退了，而且还带走工工分之÷的武林门派。
　　剑光正要发布追击的命令，剑王意念一转道：“光儿，算啦，玉狐天性狡猾，她这麽一逃也好，再没人与为父争夺盟主之位，哈、哈……来人，速速整理武林盟，把此处改为剑阁山庄。”
　　剑光也不是傻瓜，一转心眼儿也明白了父亲想保存实力的心思，一想到自己以後就是盟主之子，未来的武林第一人，他受挫的心思也在兴奋中化为了轻烟。
　　距离硝烟未散的梦幻山庄大概有两百里左右，纵骑狂奔的队伍在岔路口停了下来。
　　“余恨兄，咱们就此作别。”
　　“云天兄，告辞！以後要人要粮尽管开口，梦幻山庄的元气并未受损。”
　　陆云天向左侧路口一靠，不到百骑人马停在他身後，其中当然包括狡猾家丁。
　　梦余恨略一沉思，随即将一样东西塞入了陆云天手中，“云天兄，这是老夫无意间得到的一张兵库地图；我想水无心大概就是冲着它而来，云天兄不会怪我把祸根推给你吧，哈、哈。”
　　宝贝说成了祸根，陆云天再不好推辞，两位当世豪侠抱拳一礼，随即不再罗嗦分道而去。
　　“石头，你要在男尊帮老实待着，我很快就会来看你的。”梦羽衣几次都想拨转马头，奈何玉女佳人还知道大局为重，在这等困难时刻，她无论怎样也不能舍父亲兄长而去。
　　石诚真挚的眼神留在了玉女老婆心中，随即又把目光望向了沉默不语的刀如恰，少年大有深意道：“羽衣，嫂嫂，路上小心，我会来探望你们的。”
　　端庄人妻身子一颤，双腿下意识抽搐了一下，坐下马儿还以为主人下了命令，立刻向前小跑而去，温柔少妇驰出十余丈，一缕淡淡的仙音也飘入了石诚耳中，让臭小子心花怒放。
　　“石兄弟，你也保重，他日再会。”
　　几千人的庞然队伍绕过了山脚，石诚还留在岔路口不舍相送，影娘捉马而来，玉手轻触道：r主人，再不动身跟不上男尊帮队伍了，你不是想独自离开吧？”
　　“啊！怎麽不早点提醒我？”
　　“师父，等等我！”
　　小家丁一拉缰绳，随即抛开四蹄纵马狂奔，风驰电掣间，他脑海已浮现出水之圣女的圣洁玉容，以及佳人母亲的丰腴倩影与狠辣神色。
　　一场武林大会，东州江湖天翻地覆，梦幻山庄大败，与刀堂成为一体退守天险，玉狐山广招各路豪雄，势力大增，而剑王成了新的武林盟主，可惜剑阁的威信与势力相比梦幻山庄大有不如。
　　天下势力合久必分，分久必合，偌大的武林国度就此三分天下，鼎足而立。
　　大地在脚下飞退，群山从两旁刮过，不到一天，男尊帮队伍已狂奔了足足五百里：数十帮众脸不红、气不喘，但身为帮主弟子的石少侠，却趴在马背上直喘大气。
　　小公王金枝玉叶之身，也比石诚强上许多，纯真少女提马靠近石诚，一边给他拍背，一边担心地问道：“石头，你不会断气吧，真可怜。”
　　“扑通！”
　　小家丁差一点昏死在马背上，他还从没有见过这麽安慰人的，为了保住不怎麽有用的自尊，少年一挺胸，给了小公主一记白眼，然後主动加快了马速，没几下，他竟然冲到了队伍最前面，冲到了陆云天身边，等冲出半个马头，他这才发觉到了不对劲儿的地方。
　　“咦，怎麽停下来了？”
　　“咯、咯……陆帮主，别来无恙呀，朕对你可是朝思暮想。”
　　宁静的山野突然沙尘四起，前後只有几秒钟，天地已被烟尘笼罩，石诚不知道四周冒出来多少敌人，只知道视野所及之处，全是皇朝大军的影子。
　　男尊帮众人此刻正身处一块宽阔的空地上，前方就是他们必须冲过去的一殴百丈峡谷，左右两侧则是连绵的山峰，果然是一个绝佳的埋伏之地。
　　鸡鸡那个东东，落入重围了！原来变态女皇在男尊帮的必经之处设下了陷阱，难怪她没有在梦幻山庄出现。
　　滔天杀气铺天盖地，石诚坐下马儿惊慌得在原地打转，骑术不精的少年更是手忙脚乱，更显敌人的强大。
　　陆云天轻柔的大手抚在了马头上，受惊的骏马神奇地回复了镇定，一代大侠身影不动不栘，强大的自信迅速传遍了空间每一寸角落。
　　“轰！”
　　大地颤抖，雷鸣般马蹄声围着几十骑猎物飞速打转，蒙胧的天地昏暗无比，杀气好似怒潮拍岸。
　　身处重围，正常人的反应必是从最有把握的原路突围，但陆云天却在沙尘马浪中闭上了眼睛，一千帮众就像着了魔一般，也统一变成了泥塑木雕。
　　敌人的马队在发疯般转圈，被困的男尊帮一动不动，小家丁机敏地伏在了马背上，学着师父的模样凝神倾听。




　　第十章 男尊母女

　　“嗖——”
　　一缕破空之声突然在石诚识海响起，那看不见的利箭正好向小家丁射来，他还来不及惊叫，一只修长的手掌恍若神来之手，悠然抓住了箭羽，令小家丁佩服得五体投地。
　　“嘿、嘿……还是师父厉害！”
　　少年眼现兴奋，紧接着突然听到一大片嗡嗡声从天空飞来，；刚之後，成百上千的利箭遮掩了天空。
　　一片刀剑声瞬间激射天空，满天箭雨被数十武林高手联手震飞，箭雨坠地，男尊帮上下无一伤亡，但小家丁却发出了强烈的惊叫，　“师父小心，破天箭！”
　　看似恐怖的箭雨原来只是为了掩护——破天；刚，陆云天前方的沙浪猛然变成了一条疯狂卷动的风柱，撕裂的空间让气场扭曲，犹如一个黑洞向陆云天咆哮而来。
　　快，快如闪电；猛，猛如雷霆；破天；哭下天地变色，石诚下意识想到了一个人——水无心，这；刚绝对是水无心亲自射出。
　　下一刹那，天地突然回复了宁静！
　　石诚的眼睛已看不见变化，唯有灵觉把时间变慢，只见师父“缓缓”一剑刺中了旋转的箭头，碰撞竟然无声无息，紧接着，破天箭寸寸粉碎，再一刹那，满天沙尘一分为二，上方沙尘轰然飞向了天际，下半部沙尘流星般砸向大地。
　　奇蹟出现得如此自然而然，在陆云天悠闲一剑之下，众人头顶上空与脚下都是沙尘弥漫，但众人立身的空间却是纤尘不染，奸生神奇。
　　高手，这才叫高手，功力全复的陆云天让石诚看到了神话般境界。
　　陆云天脸上依然无喜无悲，平静自然，一剑之後，他随意挥了挥衣袖，头顶上空的沙浪就像浑浊的云团，被他一袖扇到了十丈之外。
　　“嘘！”
　　远处传来敌人阵阵倒吸冷气之声，水无心一把扔开了破天弓，喃喃自语道：“这逆贼果然功力比朕还要深厚三分，哼，留他不得！”
　　皇朝马队在震撼中自动停了下来，敌人一静，男尊帮上下却迅速移形换位，做好了冲出重围的准备。
　　“师父，水无心奸像没有带大军来，不然以她性格不会耍花招。”
　　陆云天对石头这徒弟是越来越喜爱，唇角微扬，难得夸赞道：“徒儿，你也看出来了，这儿是东州，他们即便勾结玉狐山，一次也不可能进来多少人马。”
　　一代大侠说话之时依然声音清朗，毫不掩藏，一边拉起缰绳踏马向前，一边悠然自得道：“咱们不冲，就这样走出去。”
　　天下第一大侠果然豪情盖天，面对上水月女皇的围捕，整个镜花大陆能说出这等豪言，绝对只有陆云天一人而已。
　　男尊帮上下行动统一，无人对帮主的命令有丝毫迟疑，皇朝一方则整齐地一愣，猎物虽然不逃，但他们却失去了猎杀的先机。
　　“哼，自投罗网，给朕冲上去！”
　　水无心一声令下，皇朝一百铁骑迎头冲向了男尊帮，铁蹄翻飞，刀光飞舞，山野空地又笼罩在了杀气之中。
　　敌人快如闪电，陆云天依然平稳悠闲，直到双方马首相接，他才不慌不忙一掌伸出。
　　皇朝高手刚想举刀猛砍，却发觉浑身不能动弹，眼睁睁看着陆云天把他连人带马提了起来，嗖的一声向後砸了过去。
　　“轰——”
　　一连十几骑人马滚做了一团，人惨叫，马嘶鸣，皇朝铁骑的进攻之势立刻粉碎。
　　陆云天还是踏骑缓进，又是两对敌兵从左右冲来，这一次，男尊帮帮主两手齐出，手腕仿佛凭空长出了三尺，轻轻按在了最前两马额头之上，向下一压。
　　一股劲气闪电般侵入了马身，不伤马儿，只让战马前蹄发软，後蹄向上翻飞；瞬息间，两马同时向前一栽，凌空翻滚，两个皇朝高手虽然及时飞跃马下，但却被两只惊马一蹄蹬飞。
　　就在两马凌空倒翻的刹那，陆云天两掌一震，按在两马背上悠然一推，两匹战马好似巨型武器，轰隆隆一路撞飞了数十骑同伴。
　　石诚两眼瞪得溜圆，他终於明白为什麽叫举重若轻，什麽叫绝顶高手，向来对武功不怎麽感兴趣的家伙，人生第一次对武学充满了渴望。
　　几百骑马队就此溃不成军，数十个男尊帮众联手也没有动一下，就顺利走入了百丈深、三丈宽的山谷。
　　水无心站在山顶，环望着自己带来的近千精兵猛将，看到的却是一双双惊恐的眼睛，残暴女皇戾气暴增，一挥长鞭凌空向山谷跃去。
　　“陆云天，下马磕头，肤放你离去。”
　　女皇身影重重落在谷底，同一刹那，两个如虚似幻的身影好似鬼魅般跟上了她的速度。
　　男尊帮队伍中，戴着面具的小公主不由身子一抖，靠近石诚很是担忧道：“石头，不好了，那两人是皇家供奉，听说闭关多年，我还以为他们已经死了呢！
　　他们的功力与我母皇差不多，三个加起来，你师父恐怕也打不赢。”
　　“陆云天，天下盛传你乃天下第二局手，也是天下第一大侠，今日朕特请两位供奉出关，如果你能战胜我等三人，朕就放尔等过关，你可敢迎战？”
　　“师父，别上当，他们这是以多欺少，不公平！”
　　石诚急忙出声，生恐师父一时糊涂，不料陆云天却飘然下马，无畏无惧地向三大高手迎了过去。
　　“能蒙女皇如此看重，陆某深感荣幸。”
　　陆云天负手而立，让人如沐春风的话语清朗悠然，话锋一转道：“陆某也有一提议，不如让双方人马各自离去，只剩你我四人在这谷中大战一场，方可尽兴，女皇以为如何？”
　　“陛下，放走男尊帮众，陆云天就没有牵挂，他如果逃走……”
　　冷云包裹内息的声音隔空向水月女皇飘来，不料陆云天却一声冷斥，凛然不层道：“陆某顶天立地，岂是尔等一丘之貉；陆某如若要走，天下谁可阻我！”
　　、
　　男尊帮帮主足底二泛，一股雄浑豪气生生打断了冶云的内息，让山顶的冰块女将禁不住向後一退，紊乱的呼吸久久不能平息。
　　“咯、咯……好，人生能得陆帮主这样的对手也是运气，水无心就应你一次。
　　传令下去，後退十里，没朕命令，不许移动一步。”
　　水无心虽然残暴，但骨子里也有绝顶高手的傲然，陆云天的深不可测并不能吓住她，反而激起了女皇血液里奸战的天性。
　　皇朝大军率先轰隆後退，男尊帮数十高手一　一从帮主身边走过，众人无声，唯有目光充满了崇拜与无边的豪情。
　　能成为天下第二蒙侠的部属，人生还有何憾？
　　热血激荡着江湖好汉们的心肠，众人眼中全无半点担心，唯有小家丁眼神乱转，很是不安。
　　“轰——”
　　当最後一匹快马驰过山谷刹那，谷中响起了惊天动地的轰鸣声，两侧山峰瑟瑟发抖，十几声惊雷过後，行出几里的众人回头一看，不由目眩神驰。
　　山谷已被烟尘弥漫，两侧山峰凭空“矮”了一截，碎石就像子弹般四处呼啸，隐约可见几条人影在山壁间疯狂纠缠。
　　“帮主有令，不得拖延，走！”
　　一个男尊帮堂主扬声将众人的心神拉了回来，随即叹息道：“兄弟们，咱们早点离开，帮主才能心无牵挂；放心吧，帮主武功天下第一，绝不会败给水月女皇。”
　　合情合理的理由让众人不得不快马加鞭，小家丁也在人群中飞速远离了危险，他边逃边对不停回头的小公主耳语道：“公主，不要担心，我师父大仁大义，就是胜了，也不会杀你母亲的，而且……”
　　不知不觉间，石诚已真正把陆云天当成了师父——如师如父，从未有过的感觉在小家丁心中挥之不去，好生烦人。
　　山壁巨石奸似水流倾泻而下，转眼就把谷底掩埋，沙砾还在飞溅，石堆突然爆炸，四道人影升空而起，飞舞的剑芒绝没有须臾停顿的机会。
　　四大高手已经激战了足足半个时辰，陆云天虽然不占优势，但也没有身处下风，一代大侠修长身影依然行云流水，毫无急躁之貌，但水无心可没有那分扫羽度。
　　“左右供奉，联手杀阵！”
　　残暴女皇双眸一缩，皇冠砰的一声炸成了粉碎，满头长发随风飞舞，长鞭好似一道涡轮撕裂了虚空。
　　陆云天飘动的衣袂突然向下飞坠，身处女皇以本命元气强行制造的扭曲真空，一代大侠呼吸变得无比艰难，与此同时，皇朝两大供奉也爆发出最强的一击。
　　两人本就枯瘦的身影瞬间急遽收缩，诡异地“化身为刀”，凌空一左一右向陆云天直杀而来；真空之鞭，魔刀之身，自然之境的奇招尽在瞬息间灿烂爆发。
　　两柄魔刀直接从陆云天身上交错飞过，水无心的长鞭穿透了陆云天心窝，而一代大侠从始至终也没有闪躲，只是简单地竖起了长剑。
　　“呼……”
　　鞭落，刀过，剑收，满天幻影刹那由动化静，风沙缓缓坠落，现出了四个泥塑木雕般的绝顶高手。
　　化身魔刀的两大供奉身形一层，回复了原形，紧接着不约而同望向了陆云天，不敢置信喃喃自语道：“化实为虚，星空之境！怎麽可能……”
　　震惊还在头顶盘旋，两大供奉已扑通一声，摔倒在地，好一会儿过後，两人喉间才冒出了一滴血珠。
　　水无心的长鞭停在了半空，似进难进，似退难退，残暴女皇人生少有地陷入了恐惧之中，合三人之力。，竟然也未能打败陆云天，女皇的自尊不由受到了狂暴打击。
　　“陆云天，你死後，肤会给你竖碑立传，让你死得瞑目。”
　　水月女皇一把抹去了嘴角一缕血丝，淡淡的血腥味让她更加狂暴，不顾一切用上了自损元气的秘法。
　　陆云天知道在同为高手的水无心灵觉下，掩饰不了适才所受的重创，一代大侠优雅微笑，“水无心，你也受伤了，你认为自己能全身而退吗？”
　　“哼，只要能杀死你陆云天，朕就是断手断脚，也心甘情愿。”变态女皇就是不可以常理衡量，疯狂杀意冲天而起，变态女人的双眸已一片血红。
　　两大绝世高手的最後一招即将一触即发，山谷突然陷入了死寂之中，风儿已经难以抬起头来，沙砾乖乖趴在地上，无比臣服。
　　强大——真正的强大已开始控制自然，废墟一般的山谷猛然扭曲，轰然爆炸的前一刹那，一道“人马合二的幻影突然电射而现，打破了死寂。
　　“且慢动手，师父，女皇陛下，且慢动手！”
　　两个瘦小的身影滚落马下，分别跑向了两大高手，画面一定，竟然是小家丁与小公主回来了。
　　“师父，大局为重，没了你，天下就完蛋啦！”石诚既然敢回来，不只是豪情冲动，也早巳想奸了应对之策，一出口就摸准了陆云天的性格，堪称以彼之道，还施彼身。
　　“母皇，女儿知错了，咱们回京去吧，女儿再不敢惹你生气了。”小公主的话语是小家丁所教，但眼泪却是实实在在，少女担忧的泪花触发了水无心的母爱，汪暴的杀气飞速消融。
　　陆云天收回了长剑，水无心则一脸犹豫，小家丁原地一个转身，大瞻凝声道：“陛下，石头与你做个交易，如果你放弃两败俱伤，我就送你一张地图。”
　　小家丁说话之时，陆云天下意识摸了摸自己的袍袖，随即浮现一抹苦笑，想不到自己的奸徒弟还有一身偷鸡摸狗的好本事。
　　提到兵库地图，水无心终於点头，　“陆云天，今日一战暂且作罢，改曰你我再决一死战！女儿，随母皇回宫。”
　　有了小家丁与小公主的存在，一场交易进行得很是顺利，水无心纵骑而去，小公主是恋恋不舍，泪眼婆娑，一边远离，一边挥手。
　　纯真少女消失不见，石诚师徒这才迈步向骏马走去，陆云天跨出不到三步，悠闲的脚步突然一乱，一代大侠竟然吐出一大口鲜血。
　　“啊，师父！”
　　石诚这才明白，师父的伤比自己想像还要严重，小家丁急忙冲上去扶住了陆云天，焦急之情溢於言表。
　　陆云天双目一闭一开，眼神又回复了平静深邃，轻柔地挥手道：“石头，为师没事，上马吧。思，你虽然狡猾无赖，小恶不断，但天性还不失赤子之心，但愿他日能继承为师衣钵。”
　　“呵、呵……师父过奖了。”
　　以小家丁脸皮之厚，竟然也有脸红之时，乾涩地笑了笑，随即陪伴着陆云天快速离开了山谷，离开丁东州武林。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　东州与北州交界之处，有一片天然成阵的丛山，一杆大旗飘扬在最高山峰之上，男尊帮三字端是气势不凡。
　　天然大阵的中心，一片片宅院以独特的阵型连绵排列，最为庞大的宅院内，木青霞母女正相对而坐，忽而脸带喜色，忽而愁眉不展。
　　“纤尘，内奸已经查出，应该给帮中兄弟一个交代了。”
　　“娘亲，再等一等吧，女儿与刀老四接触过，此人性格耿直，又是刀堂外系族人，按理来说，他绝不应该是内奸。”
　　秀美佳人轻摇着圣洁的玉容，还有一条理由她没说，那就是刀老四是某个小奴隶的好朋友。
　　木青霞丰润的玉脸闪过一抹了然，母女连心，她自然明白女儿的心思，江湖美妇叹息道：“娘亲也希望不是刀老四，可咱们设下的陷阱，只有他一人中计；证据确凿，就连他本人也未否认，不尽快处置岂能服众？”
　　一想起内奸给男尊帮带来的损害，水圣女也不由银牙微咬；为难之际，圣洁玉人突然眉目跳跃，欢呼道：“娘亲，爹爹与石头回来了，我感应到了石头的气息。”
　　水之圣女在飘渺烟波中飞跃而去，木青霞看着女儿的背影，眼底悄然闪过一抹羞涩，还有明显的疑惑与慌乱。
　　奇怪！女儿能感应到石头接近很正常，为什麽自己也能感应到那小无赖的气息？啊……
　　一团乱麻侵入了毒手天仙的心房，斩不断，理还乱，等她将烦乱强自压回心海深处，凝神一看，才发觉她已经与女儿并肩站在总坛入口，焦急地眺望远
　　隐约的人影越来越近，两颗美人芳心以不同的含义强烈跳动，当人影翻过最後一道山坳後，陆纤尘终於忍不住了，烟波一荡，圣洁佳人飞身冲出了总坛。
　　几乎是同一刹那，一骑快马也从归来队伍中狂奔而出，一男一女风驰电掣相众於林荫之下，春风之中。
　　“纤尘，老婆，呵、呵……”
　　相比圣女人前的几分矜持，小家丁简单的呼唤却肆无己i惮，不待马儿站稳，他已经一个纵身扑了下去。
　　情郎活生生出现在眼前，水之圣女也在激动中情难自抑，高挑玉人双臂一张，奸似小鸟依人般飞入了石诚怀抱。
　　时光在这一刻失去了意义，天地万物围着一对有情人儿绵绵打转，深情的凝视之中，小家丁眼眸一热，把所有人都从视野里剔除，随即大口一张，吻向了佳人美丽玉唇。
　　“石头，不要！”
　　陆纤尘可没有小家丁那麽大瞻无羁，娇羞一闪，躲开了小家丁的狼吻，向後一退，欢欣而不失飘逸地呼唤道：“父亲，你回来了！”
　　“思，纤尘，带你师弟下去安顿，为父此次能回来，全靠你师弟拼死相救。”
　　“师弟？”陆纤尘玉脸充满了惊喜，诧异相问的是迎上来的毒手天仙，美妇人还以为陆云天被小家丁灌了迷魂汤，下意识凝神看向了分别已久的丈夫。
　　这一看，却让功力高深的木青霞花容变色，呈I天，你受伤啦！”
　　陆云天飘身下马，衣袂悠然，让跟上来的十堂堂主紧绷的心弦立刻松弛下来，众人随即恭声道：“参见帮主。”
　　一代大侠微笑着举手虚挥，然後平静笑语道：“我与水无心决战，受了点轻伤，需要休养几日，帮中事务就劳烦各位兄弟了。”
　　陆云天话音刚落，石诚急忙接过了话头，以很是骄傲的声调为师父正名道：“师父可是以一敌三，水无心加两大供奉，三个绝世高手哟，两个已经进了鬼门关，水无心也被师父打得落花流水，呵、呵……”
　　小家丁说得有点夸张，但众人闻言却是深信不疑，并大为释然，难怪帮主也会受伤。
　　刹那之间，万众一片譁然，陆云天平生英雄事蹟再添光辉一笔，众人同时也知道，帮主新收了一个关门弟子，再过一会儿，众人又知道，这关门弟子还是帮王的女婿。
　　“属下给少帮主请安。”
　　进入总坛之後，终於有机灵帮众第一个喊出了“少帮王”三字，小家丁听得是眉飞色舞，乐得是心安理得，而陆云天夫妻看在眼中，却有点哭笑不得。
　　如此端正厚重的大侠，却会收一个这麽跳脱外向的徒弟，两人的缘分还真是不浅。
　　“徒儿石头给师娘请安，祝师娘一年比一年青春，一年比一年美丽。”
　　石诚又嬉皮笑脸地凑到了木青霞面前，说到青春美丽，少年脑海里立刻浮现出一幅赤裸绝色的美人出浴图。
　　“云天，你被这臭小子灌了迷魂汤呀，小心你的名声被他败光，咯、咯……”。
　　毒手天仙用最正常的表现掩盖了眼底的变化，臭小子的眼神还是那麽贼亮，看来自己上次对他的警告没发生作用，唉，他现在又成了徒弟，要想避开他还真麻烦呀。
　　陆云天在大厅小坐了片刻，随即将帮中事务交给木青霞打理，做好了闭关准备，顺便也叫木青霞教导石诚基本功法口诀。
　　木青霞一听，丰润玉脸浮现一缕红色，反对道：“石头浑身经脉堵塞，就是学会功法也不能用，何必浪费时间呢。”
　　“青霞，我自有道理，我疗伤大概要月余左右，你尽管教他就是，教的越多越奸。”
　　木青霞迟疑地看着丈夫离去，从陆云天急促的呼吸之中，绝色美妇看出了丈夫真正的伤势，她不由在担忧中沉默下来。
　　陆纤尘径直把自己的师弟情郎引入了自家内宅，刚刚指定房间，圣洁玉人就被一双不强壮但却很有力的手臂揽人了怀中。
　　“纤尘老婆，想死老公啦。”
　　房门砰的一声被重重关闭，紧接着房内飘出了阵阵呻吟之声，天下第一圣女没有半点推拒，热情似火地投入了情郎怀抱，享受着灵与肉的极致欢乐。
　　呻吟、呐喊交替起伏，两个时辰後，就连吃饭时间，那发自灵魂的呻吟也没有平息。
　　院门一开，帮主夫人脸色不善地飘然而入，独自一人吃晚餐的感觉很不舒服，毒手天仙更是无名火起，下意识就兴师问罪而来。




　　第七集


　　第一章 江湖母女

　　异样的呻吟终于钻入了木青霞耳中，身为人妻对此自然不会陌生，但古灵精怪的江湖美妇却不慢反快，好奇地从窗缝望了进去。
　　恍惚间，木青霞芳心一荡，好似又回到了包子城偷窥春戏的一幕，房中虽然是女儿与徒弟，依然挡不住她天生的强烈好奇心。
　　“啊，女儿竟然会为石头吮吸那玩意儿！”
　　陆纤尘伏在石头胯间，圣洁的身子不停起伏，秀美的双颊连续伸缩，美妇人不由眼眸大张，胸口一热，不知是怒，还是其他什么。
　　“呃，老婆，再舔重一点，对，深一点，啊……”
　　“唔……石头，半个时辰了，累死啦，讨厌的坏东西。”水圣女抬起头来，费力地吐出阳根，末了竟然轻轻一掌拍在了男人欲望之上，拍得巨物晃荡，幻影占据了空间。
　　木青霞又清晰无比地看到了臭小子的玩意儿，惊乱的目光本能地跳了开去，丰盈高挑的玉体不知何时已是一片酥软，她不由靠在墙上娇喘吁吁，暗自思忖：石头的玩意儿好像比原来还大了三分，天啦，女儿受得了吗？！陆纤尘又用玉手套弄了许久，然后口手交替，不过石头似乎存心作对，阳物总是昂扬坚挺，毫不妥协，累得坠入红尘的圣女口发酸，手发软，最后有如一汪春水瘫软在床。
　　少年一个翻身，压上了水圣女布满爱痕的玉体，大手轻易掌握了佳人的无双纤腰。
　　“好老公……别，人家下面还肿着呢！”
　　听到女儿的哀求，门外的母亲不由心生焦急，差一点冲进去把臭小子一掌打飞。
　　石诚并未说话，也没有停止动作，男人一俯身，温润的唇舌覆盖了佳人桃源，舔吸得特别柔情，特别体贴。
　　“啊……喔……”
　　快感好似潮汐飞涨，圣洁玉女化身欲望女神，两手紧捏床单，纤长玉腿重重夹住了情郎脑袋。
　　毒手天仙彷佛被女儿附体，火热的呼吸喷打在墙壁上，两腿一紧，她夹住了自己的玉手，指尖一探，这才发觉两腿间已是一片泥泞。
　　一大一小的呻吟同时流淌，一明一暗的激情交相辉映，仅仅一墙之隔，圣洁女儿在屋内尖叫呐喊，成熟母亲在门外咬唇呻吟，地球少年的唇舌抚慰着圣女老婆的桃源，他的精神却冲击着岳母师娘的全身，从朱唇到乳峰，由耳垂到下体，无处不至。
　　“老婆，还疼不疼，老公的口水可是疗伤圣药，你看，嘿、嘿……”
　　“咦？真的不疼了，老公，你的水之玄功已经超越了我，唉，可惜你经脉不通，呀”
　　女儿的惊叫让木青霞又急忙往内一看，只见女儿趴伏在床上，坏小子跪在她身后，那硕大的阳根正一点一点地向女儿幽谷推入。
　　女儿的花瓣一丝一丝的盛开，优雅芳草轻盈飞舞，窗外的绝色母亲心房猛然被火热堵塞，她只觉自己两腿不停分开，彷佛有一种无形的力量在压迫于她。
　　“啪、啪、啪……”
　　缓慢的时光突然变得疾如闪电，男人的小腹撞得圣女玉臀浪涛汹涌，春水四溅。
　　陆纤尘的身子连绵波动，趴伏的玉乳在空中荡出销魂的轨迹；木青霞死死靠在墙壁上，银牙咬破丰润朱唇，玉手不由自主向两腿间伸去……
　　终于，美妇人蹒跚而去，房内的小家丁一边在陆纤尘子宫花房内喷射精液，一边悄然咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪现邪恶光华。
　　他还是那个狡猾好色的小家丁，即使是男尊帮的正气也不能压抑他欲望的本能。
　　重逢的激情时光完美落幕。第二天，石诚突然间起了刀老四，陆纤尘母女的答覆让小家丁脸上的微笑立刻冻结。
　　沉思一会儿后，石诚凝声道：“我想见一见刀老四。”
　　木青霞美眸眺望门外天空，似在犹豫，实则躲避臭小子的目光，狠辣的毒手天仙竟然一夜也未能平复心情，“让纤尘带你去吧，刀老四一直不说话，你能让他开口当然好。”
　　“谢谢师娘。”
　　石诚原本已经起身向门外走去，中途又停了下来，有点大惊小怪地道：“哇，师娘，你怎么有黑眼圈了，还长出了两条皱纹？”
　　女人爱美之心天生强大，木青霞瞬间花容失色，急忙冲到铜镜前，果然看到了淡淡的眼圈。
　　不待美妇人找到皱纹，恭敬的徒儿已自告奋勇道：“师娘，你别怕，徒儿会美容大法，保证你回到十八岁。”
　　陆纤尘完全能体会母亲的慌乱，情愫包围的女子总是智商下降，她不仅没有看穿石头的邪恶目的，反而“助纣为虐”催促道：“太好啦！石头，你探过刀老四就给娘亲美容吧，我也要试一试。”
　　木青霞裙下的双腿重重颤抖了一下，她可看到过小家丁是如何美容的，心海一荡，美妇人又回忆到了京城的情景，又看到臭小子在为她沐浴净身。
　　不行，一定要反对！
　　美妇人好不容易忘记了皱纹的可怕，等她回过神来，却发觉臭小子与女儿已无影无踪；唉，可能石头只是说一说，他应该不会大胆到那样的，自己现在可是他的师娘，这儿也不是京城。
　　无奈低叹在房中久久徘徊，以狠辣闻名江湖的毒手天仙此刻是那么软弱无力。
　　男尊帮的地牢其实就是一个山洞，昏暗的烛火下，独自走入的石诚看到了一脸平静的光头猛汉。
　　“刀老四，想不想喝一杯呀？”小家丁人未到，一阵酒香已飘过了铁栅栏。
　　纠髯一抖，光头猛汉猛然跳了起来，惊喜诧异道：“石头，怎么是你小子？”
　　“哈哈，刀老四，好久不见了，来，乾杯！”石诚一连与刀老四碰了七八杯，这才慢悠悠地回答道：“我现在可是帮主的入室弟子，怎么样，还行吧？
　　嘿嘿……“。
　　说话之际，狡猾少年的水之灵觉悄然弥漫，感应着刀老四眼神、肢体，乃至血液、呼吸的每一丝变化，铁血汉子的回应是开心羡慕，没有丝毫负面反应，让石诚瞬间肯定了先前的猜想。
　　石诚再次举杯，他也不谈正事，而是一边回忆二人在奴隶营的经过，一边大肆喝酒，酒坛一个接一个，酒话一句接一句，终于，刀老四魁梧的身形软靠在石壁上，酒气几乎是从全身冒出。
　　“嗯，服……我刀老四服了，海量，你小子真是海量呀！”
　　石诚贼笑依然，但难得一次笑得有几分善意，狡猾少年突然道：“刀老四，你还是不想说谁是内奸吗？”
　　“不说，不说！”刀老四已醉得分不清东南西北，但意念却依然无比坚定。
　　“打死也不说？”石诚又罗嗦地追问了一遍，神色反常欢喜起来。
　　“不说，打死也不说！”刀老四还是在摇头，但醉汉却不知道，他已中了石诚的圈套，承认了内奸另有其人。
　　“内奸对你很重要，你要保护他，对不对？”
　　靠着从电视里学来的一点点心理学，石诚就像催眠师一般，层层诱导道：“刀大哥，你我是兄弟，你要保护的人也是我要保护的人，放心说吧，让兄弟给你想法子。”
　　“我……”刀老四的眼珠迟钝地转动起来，纠须颤抖，大嘴一点一点张开。
　　真相即将褐晓，石诚下意识双拳紧握，就在这让人窒息的刹那，一个苗条的倩影冲了进来，哭泣的声调将刀老四目光吸引了过去，“相公、相公，你没事吧？呜……”
　　小家丁遗憾地叹息了一声，看着女人与刀老四相抱的情形，他率先打破了沉默，“你是嫂子吧，我是刀大哥的患难兄弟石头，你放心，他只是喝醉了。”
　　“啊，你就是少帮主！”脸带泪痕的女人激动地站了起来，连声道：“太好啦，我家相公有救了；小妇人刀氏，让少帮主见笑了。”
　　正面相对，石诚终于看清了刀氏面容，男尊帮少主不由微微一愣，想不到以刀老四的粗豪也能找到一个这么小家碧玉的小娇娘。
　　少年眼神一热，好色的大手扶上了女人的手臂，五指悄然超出正常地捏了捏。
　　“少帮主，你！”
　　刀氏瞬间脸蛋一红，向后一退，也许是需要石诚救刀老四，也许是以为石诚只是一时手重，女人缩回了刀老四身边，并未对少帮主翻脸。
　　好色少帮主的目光无耻地追了过去，正好看到女人与刀老四四手紧握，夫妻情深，刀老四即使已醉得看不清东西，但还是死死地把女人抱在怀中，生恐被人抢走一般。
　　“呵、呵……嫂子，那你服侍刀大哥休息吧，我先出去想想办法，一有法子就立刻去找你。”
　　坏小子乾笑着走出了山洞，临走之际，又忍不住回头看了女人清秀的背影一眼，目光分外明亮，烫得刀氏下意识身子一颤。
　　石诚刚刚走到主宅院门前，凌厉的剑气与叱喝声就隔空飞来，他心头一跳，下意识加快脚步冲了进去。
　　院内，石诚担心的事情还是发生了，陆纤尘一把飘逸长剑杀得影娘左支右绌，险象环生，两个有宿怨的女人碰到一起，自然是刀剑相向。
　　“住手！”
　　身为两女共同的男人，石头挺胸大吼，同时暗叹倒楣，他已经叫影娘暂时躲避，怎么跑到这儿来了，这不是添乱吗？
　　陆纤尘与影娘都看见了石头，但她们却没有停手的意思，反而斗得更加火花四射。
　　“铛”
　　清越的金铁交呜之音久久回荡，影娘的玉弓飞上了天，陆纤尘的剑尖停在了对手咽喉之前，剑尖只消再轻轻一进，长腿女杀手必将香消玉损。
　　小家丁的心脏差点蹦出嗓子眼儿，下一刹那，又被变化弄得头晕目眩，欲哭无泪。
　　“咯、咯……圣女的武功高深莫测，影娘是永远也赶不上了！”女杀手笑盈盈地从剑尖前走过，举手投足间野性自然，全无半点恐惧。
　　陆纤尘假装的冰冷化为了轻盈微笑，剑芒飘逸地飞回剑鞘，水圣女与女杀手竟然亲切谈笑起来，因为某个男人，她们已站在了同一阵线。
　　“你、你们……呵、呵。”石诚傻傻地挠了挠长出短发的头顶，欢乐之情与疑惑之色在脸颊上流转。
　　“主人，是圣女主动找到奴婢，她让奴婢以后戴罪立功，还当你的影子护卫！”
　　石诚对此除了笑，已找不到更好的表达方法，少年眼眸一热，无尽的感激与浓情飞向了水之圣女。
　　画面一转，大享齐人之福的少年又来到了师娘面前。谈到正事，木青霞终于回复了毒手天仙的本色，双眸平视石头，一脸自然，既有岳母之威，又有师娘之仪。
　　“石头，刀老四开口了吗？他再不说话，不管对错，我都必须处置他，平息帮中流言。”
　　“师娘放心，我已大概猜到了真相，不过要让刀老四开口，正常法子看来是行不通的。”小家丁也深谙权术之道，神色凝重话锋一转道：“对了，师娘，我让你调查的事情有结果了吗？”
　　木青霞见臭小子此刻双目深邃，灵光闪动，她不由大觉新鲜，悦耳话语透出欢欣语调，“我查过了，与你猜的一样，没有查到目标人物有什么亲朋，说是全死光了。”
　　“嘿、嘿……这就叫来历不明，咱们宁可杀错，也绝不放过！”
　　石诚眼中闪过一抹得意，身子向前一凑，嘴唇凑到了绝美师娘丰润耳垂边，然后呼着热气故作神秘道：“师娘，我有一个法子让事情水落石出，让帮中上下更加信服，不过……”不过什么？“木青霞身子微微一侧，雍容平静的外表下，芳心大是郁闷，”民叹自己为什么总是不能镇住臭小子。
　　师娘退，徒弟立刻进，灼热的唇舌总是与师娘的凝脂玉脸若即若离，夹杂热气的话语也大是变味儿，“不过，需要师娘帮忙做一场好戏……”
　　坏小子熟练地制造着暧昧，轻快地将无赖计画讲了出来。
　　木青霞听完后，脸色刹那红了三分，美眸一挑，很是怀疑道：“石头，你不会是色心发作，看上人家媳妇了吧？哼，要是你师父知道了，非扒了你的皮不可！”
　　石诚毫不害怕地贼贼一笑，“师娘，我这可都是为了查出内奸，不这样就不能短时间弄出真相，嘿、嘿……你不说，我不说，师父怎么会知道呢，骗一骗师父也是为他老人家好嘛。”
　　如此大逆不道的念头，石头却说得理直气壮，偏偏木青霞心底竟然也生出好玩的感觉，精灵古怪的帮主夫人双眸一瞪，“臭小子，云天要是惩罚你，休想我给你开脱。”
　　“这么说师娘是答应了？”
　　石诚乐得眉开眼笑，木青霞则略显无奈道：“唉，上次针对内奸设下陷阱，结果中计的只有刀老四，帮中内奸绝不止他一人，但如今打草惊蛇，也只能试一试你这臭小子的无耻办法了。”
　　毒手天仙说得自然，心中却是另一番光景，她本想今日动身去各分舵巡视，如今看来，也只能等内奸之事结束，到时再动身也不迟。
　　一对特别的师徒正在计画之时，房门悠然而开，陆纤尘独自走了进来，一开口就让房内二人同时神色变化，各有喜忧。
　　“娘亲，你们在这儿呀，我还以为石头在给你美容呢。”
　　不待木青霞找出推托的理由，石诚已经抢先道：“哎呀，纤尘不说，我都把这事儿忘了，师娘，徒儿这就去准备，你与纤尘先回卧房准备一下，徒儿一灶香就回来。”
　　“啊！”
　　惊叫在木青霞脑海大肆捣乱，难道真要让臭小子美容吗？难道真要与他…。
　　烦乱与犹豫还在徘徊，小家丁已经回来了，手中还端着一小碗七彩弥漫的神奇精油。
　　“嘻、嘻……石头，听说水无心封了你一个什么丰胸侯，是不是你美容有功呀？这东西真有那么神奇吗？”
　　水圣女对精油同样好奇无比，不由自主睁大美眸，与母亲一起仔细凝视起来，看着看着，毒手天仙还是一片迷惑，而陆纤尘却莫名地有了一缕似曾相识的感觉，但水之圣女一时间也想不明白，或者说不好意思往那羞人的地方想。
　　“纤尘，帮师娘把外衣脱掉。”
　　坏小子神色一正，瞬间变成了威严肃穆的一代美容大师；半推半就中，木青霞还是半裸着躺在了他面前；美容开始了，毒手天仙终于亲自体验到了精油的神奇，男人的指尖在她脸颊上移动，特别的味道浓浓地钻进了江湖绝色琼鼻之中。
　　一会儿过后，木青霞玉脸的红色逐渐平息，事情并没有她想像中那么暧昧。
　　师娘的乳波在亵衣掩映下春色半露，压在床榻上，饱满柔腻的乳浪更是向外鼓胀，可是石诚就是目不斜视，一片清明，他的动作、话语、神情甚至比平日还要老实三分，彷佛他真是一个追求美容神术的大师一般。
　　美容很快结束，少年向后一退，凝声道：“师娘，你看，黑眼圈消失没有？”
　　意料之外的经过让木青霞很是满意，同时又生出一缕莫名的失落，心弦微妙的变化，让她自然地在臭小子面前穿上了衣裙，曲线微晃，动作优雅，再无先前的几丝尴尬。
　　来到铜镜之前，毒手天仙猛然爆发出强烈的欢呼，镜中美妇风华绝代，容光焕发，亮丽的丰姿就连一旁的陆纤尘也看得美眸一热，煞是羡慕。
　　绝色美妇在镜前美妙地旋转了一下，彷佛又看到了自己最为美一丽的少女年华，欣喜的芳心暗自思忖：想不到石头是真心美容，真是误会他了！
　　想到这儿，木青霞轻柔的目光飘向了小无赖，主动问道：“什么时候对刀老四行刑？”
　　石诚肃穆的面容一松，终于浮现出平日的无赖嬉笑，“事情宜早不宜晚，我现在就去。”
　　正气凛然的男尊帮大旗一荡，平添了三分不一样的气息，也许，对付狡猾无耻的敌人，就真的需要狡猾无耻的小家丁。
　　山野傍晚的风儿依然有点萧瑟，石诚提着一坛子烈酒进入了大牢，双目一亮，小色狼又“巧遇”了小家碧玉的清秀少妇。
　　“嘿、嘿……嫂子，咱们真是有缘呀。”
　　石诚不与刀老四讲话，反而一个劲儿往女人身边凑，灼热的眼神更是没有丝毫掩饰。刀氏明显是敢怒不敢言，唯有低着头道：“少帮主，我家相公的冤情能昭雪了吗？”
　　“唉，刀大哥不开口，我也没有法子呀，”
　　无赖少年终于把目光从女人曲线上离开，然后来到神色木然的刀老四面前，又一次问道：“你还是不想说吗，难道你真是内奸？唉，你就是内奸，只要把其他人供出来，我也有把握说服帮主，让你将功赎罪！刀大哥，怎么样？”
　　“太好啦，相公，你就答应少帮主吧。”刀氏兴奋无比，一把就抱住了刀老四魁梧的身躯，使劲摇晃，“相公，你快说呀，你不为奴家着想，也要为奴家肚子里的孩子着想呀，呜……”
　　刀氏哭得让人心疼，就连石头也转过身去，抹了抹脸颊，光头猛汉却断然摇头，“兄弟，我就是内奸，只有我一个人，你转告帮主，刀老四这辈子对不起他老人家，下辈子一定做牛做马报答男尊帮！”
　　刀老四说得义气豪迈，石头也不再相劝，递过酒坛凝声道：“大哥，你真不想说，就把这坛毒酒喝了吧，我不想看到你人头落地，兄弟能为你做的只有这么多了。”
　　“多谢石兄弟，刀老四走后，你嫂子就拜托多多照顾了。”
　　刀老四一扬光头，在刀氏的哭泣中一口气喝光了整坛毒酒；匡当一声，酒尽坛碎，铁血汉子面色一黑，转瞬就没有了气息，果然是绝毒烈酒。
　　刀氏扑在丈夫尸体上哭得死去活来，石诚抹了抹眼角，随即命令帮众将刀老四抬了出去，下葬之前还要暴尸三日，以正帮威。
　　“唉，嫂子，别怪我，这也是不得已。”石诚叹息着走到了刀氏身边，大手扶住了女人双肩，小家碧玉在哀痛中也禁不住身子一颤，不过她这次并没有剧烈挣扎。




　　第二章 诱欢师娘

　　趁虚而入那是狡猾家丁一生的最爱，小虎牙悄然一亮，就此把哀痛欲绝的刀氏半抱着弄回了自己的房间；房门紧闭，刀氏这才清醒过来，瞬间花容失色。
　　“啊，少帮主，小妇人还有急事，告辞了。”
　　“嘿、嘿……嫂子，刀老四临死时说过，让我‘照顾’你，别急嘛！”
　　少年得意地堵住了房门，脸上的色笑肆无忌惮，刀老四尸骨未寒，他已经对刀氏下手，脸上还没有半点愧疚。
　　“少帮主，不要过来，不然别怪小妇人得罪。”慌乱过后，刀氏一抖双手，竟然爆发出武道内息。
　　石诚的淫笑毫无改变，食指一竖，左右摇晃，很是诡异道：“美人儿，别冲动嘛，一、二、三，倒！哈、哈……”
　　刀氏应声倒地，浑身发软的女人这才看到了屋内飘动的檀香；小色狼大功告成，一步一摇地走了过去，先在女人身子最柔软的部位狠狠捏了一把，又在两腿间揉了片刻，揉得刀氏满脸羞愤，红若滴血，他这才抱起女人向床榻走去。
　　“不……不要！少帮主，我肚子里有孩子，求求你，不要伤害我，看在亡夫面上……”好色少年毫不停留，极度无耻道：“我怎么会伤害你呢，放心吧，等会儿本少帮主会很温柔地，嘿、嘿……要是你乖乖服侍，我还可以收你做妾，当你孩子的便宜老爸，怎么样？”
　　刀氏沉默了，也许是过于愤怒恐惧，也许是知道命运无可改变，她把眼一闭，不再挣扎，而是软软地瘫在了色狼怀中。
　　“砰、砰！”
　　剧烈的敲门声突然响起，不待刀氏重新反抗，石诚已迅速用一团破布塞住了她的嘴，然后一边威胁，一边将女人胡乱塞入了大衣柜。
　　敲门声越来越重，就在房门即将被撞开刹那，石诚一脸自然地打开了门，“咦，师娘，你找徒儿有事吗？徒儿刚才在休息。”
　　小家丁的解释并未化解木青霞眼中的怀疑，狠辣美妇环目一扫，冷然质问道：“有人禀报说你把刀老四的妻子带回房了，你想干什么？”
　　“师娘，误会，天大的冤枉呀，徒儿从未带刀氏回来过。”
　　石诚呼天抢地，毒手天仙目光一顿，第一时间就向衣柜走去；小家丁心跳加剧，下意识想挡住师娘，可惜木青霞衣袖一荡，已将他扫退了三步。
　　衣柜门被重重打开，刀氏委屈地出现在木青霞眼中，江湖第一美妇玉容一冷，目光却从刀氏身边射过，看向了衣柜角落里的官符。
　　“石头，你怎么有这玩意儿？”
　　毒手天仙的质问已不是生气，强烈的怀疑与杀气瞬间充斥了空间，令狡猾家丁一时也想不出完美的藉口。
　　“师……师娘，我只是……只是……留着玩儿的。”
　　结巴几秒后，石诚在木青霞的威逼下步步后退，欲盖弥彰补充道：“师娘，我不是奸细，不是来这儿当奸细的，师娘，呜……你别杀我呀！”
　　木青霞浑身杀气冲到了头顶，心中却忍不住噗嗤一笑，按照事先商定的计画，她识破了石头的奸细身分后，石头就会用迷香把她迷倒，然后石头会假装杀了她，并要把这嫁祸给刀氏；如无意外，在石诚杀人灭口刹那，刀氏为求自保定会说出真相。
　　在石诚远扬的“名声”衬托下，此计堪称完美，毒手天仙也以游戏的心情配合着玩了下去，一扬玉掌，随即像刀氏一样突然倒地。
　　恐惧的小家丁陡然挺直了腰板儿，咬牙切齿道：“师娘，我本想过阵子再下手，这可是你逼我的，哼，下了地府别告徒儿的状。！”
　　匕首直刺木青霞心窝，一切进行得有条不紊，但匕首却突然一顿，时光就此偏离了轨道。
　　小家丁斜眼一笑道：“这么美－丽的女人，杀了太可惜，本少爷先尝一尝再说。”
　　“你……臭小子，你敢！”
　　木青霞丰盈高挑的玉体在慌乱中颤抖真正的颤抖，美妇人本想惊声怒骂，但石头的眼神及时提醒了她，哦，这是在做戏，那刀氏比预料中还要狡猾，只能把戏做真一点。
　　少年大手在武林美妇玉脸抚过，指尖轻柔好似鸿羽飘动，滑过耳垂、下巴，最后在木青霞朱唇上来回挑逗。
　　飘忽的酥麻在体内横生，臭小子的指尖彷佛带着电流，不停冲击着毒手天仙坚定的心房。
　　“师娘，你真漂亮，比纤尘还诱人三分……”小家丁大肆夸奖着师娘的美貌，双目光芒亮得如有实质，一片痴迷，让木青霞心儿一乱，分不清小家丁这是在演戏，还是在假戏真做。
　　臭小子想干什么？他不会真想……嗯！
　　简朴洁净的房间内，开始飘动暧昧的气息，有了上次诱欢刀如怡的经验，石诚对付绝色人妻更是经验老道；虽然心中欲火升腾，但他还是紧咬小虎牙，强自制止了揉捏丰乳的冲动，只是在美妇香肩与腰肢上轻轻滑动，绝不急进。
　　片刻后，小家丁大手一捞，抱起师娘就向床榻走去，“师娘，徒儿想你好久啦I。”
　　被浪一翻，盖住了男人与女人的身子，少年压了上来，身体的温度钻进了美妇身子，木青霞心房咯登一跳，这才发觉迷香的药力超出了估计，她不由暗自奇怪，她给石头的只是普通迷香，怎么连自己的先天内息也能压制。
　　恍惚间，毒手天仙素日的绝顶智慧受到了影响，不待她想明白，石诚已脱去了她的外衣，呼的一声，青色衣裙四处飘飞，其中一件正好飞向衣柜，盖在了目瞪口呆的刀氏脸上。
　　“哇，师娘，你这儿又大了，比徒儿上次看见大了好多。”猎物的目光虽然已被遮挡，但小家丁的大手却没有半点含糊，隔着亵衣攀上了师娘高耸的双乳，色手在乳肉上揉、捏、挤、压、推、拉、扯……
　　柔腻的乳波在男人五指下千变万化，强烈的悸动唤醒了美妇心灵，木青霞可不是寻常女人，也不是刀如怡那等温柔少妇，立刻完全明白了过来；羞愤之下，她使不上大力的双手狠狠掐在了臭小子的男人乳头上，同时白眼一翻道：“臭小子，还不滚下去，不然我废了你。”
　　武林美妇出手狠辣，小家丁疼得龇牙咧嘴，但也血性大发，报复性地一口咬在了师娘乳尖之上，隔衣咬住了乳珠，向上一扯；石诚牙齿陷入美乳之中，但也不能让毒手天仙松开银牙，狡猾少年改变战略，松开钢牙，舌尖顶住好似葡萄一般熟美的乳珠，紧接着双唇重重一合，滋的一声，狠狠吮吸起来。
　　“啊……”
　　狠辣美妇果然禁受不住这等柔招，不由自主一挺酥胸，上身反而向臭小子的狼口贴近了三分。
　　战术成功，石诚无比兴奋，两手一挤饱满的乳浪，将两粒鲜红葡萄同时含入了口中，滋滋不休地吮吸，誓要吸出师娘的灵魂。
　　高手过招千变万化，下一刹那，毒手天仙见咬不怕臭小子，她突然闪电出手，一把死死掐住了石诚裸露的胯下阳根。
　　特别的时间，特别的空间，造就了这特别的一幕，只见江湖美妇握住徒弟的肉棒向上一提，紧接着狠狠一折，意图要将男人欲望一折两断。
　　“呀”
　　石诚牙关咬坏也未能阻挡惨叫之音，师娘下手之狠，果然不愧“毒手”之名，幸亏他及时顺势侧身，才避过了成为太监的危险。
　　“呃，师娘，手下留根，徒儿不敢了。”
　　小家丁一边求饶，一边悄然望向了美妇双腿间的要害，只要木青霞一松手，他就会不顾一切报复桃源圣地。
　　“臭小子，把解药交出来，哼！”
　　木青霞何等聪慧，从掌中巨物的丝毫变化，她已明白了狡猾少年的诡计，柔腻玉手不松反紧，而且还两手齐上，一手抓紧根部，一手作势从中折断，这样一来，石诚再难逃脱。
　　“呀，轻……轻一点，饶命啦，师娘，好师娘，天下第一美师娘，徒儿错啦！我这就去拿解药，你松……松一点吧。”
　　石诚狼狈地爬了起来，艰难地向床边爬去，移动之时，木青霞也未松开他的要害，小心地警戒着臭小子的反扑。
　　混乱在这一刻变得安静，也让木青霞的心房有了余暇时间，美妇人胜利在望，下意识低头一看，芳心突然狠狠悸动了一下。
　　嗯，好……大呀！
　　好像比上次见到又大了一点，女儿怎么受得了啊？这臭小子故意变这么大，难不成是想把姑奶奶弄死不成！
　　人妻芳心瞬间百转千回，与此同时，她掌中的猎物突然一跳，奇迹般再大了三分，已粗如婴儿手臂一般，红光直冒，好生霸道！
　　“咯登！”
　　美妇心房跳到了心口，呼吸艰难，不待木青霞有所反应，男人阳根又突然急速收缩，刹那就变成了小泥鳅。
　　一大一小变化之间，美妇人狞不及防，少年顺利脱困而出，随即一展瘦弱身板儿，一挺回复雄风的阳物，轰然扑了回来。
　　卷土而回的攻击狂野不羁，身中化功迷香的木青霞再次没有了反抗的机会；肚兜被狠狠撕去，少年痴迷的面容再次陷入了乳沟之中，红舌轻舔鲜红乳晕，舌尖弹打那成熟而不失娇嫩的晶莹乳珠。
　　呃！师娘的美乳终于完全赤裸，小家丁呼吸一窒，胯下之物噌的一声，重重弹打在师娘柔腻平坦的小腹上。
　　少年热吻洒遍了冰肌雪肤，一路向下，玩遍花丛的石诚发觉自己又变成了欲海菜鸟，急不可耐地把大手伸向了佳人两腿之间。
　　“石头，你敢！我会杀了你的！”
　　谁也不会怀疑毒手天仙的杀气，但她此时的声调却分外软弱，在石头撕烂她亵裤刹那，美妇芳草深处的花瓣猛然一震，剧烈颤动，她羞涩地发觉，飞舞的亵衣上竟然有明显的湿痕。
　　“轰！”
　　一道惊雷在木青霞脑海炸响，炸开了她强自压抑的记忆之门，恍惚间，京城春梦再现，她又置身于那浴桶之中，荡漾的水雾迅速扑灭了她的怒火。
　　“石头，看在你师父分上，你不能大逆不道，啊……”
　　木青霞话语未落，小家丁已伸出红舌，覆盖了饱满成熟的玉门，一股强大的吸力狠狠抽光了美妇人妻全身的力气。
　　小家丁轻抚茂盛优雅的芳草，舌尖缓缓滑动，好一会儿过后，才喘息道：“师娘，徒儿这可是代替师父照顾你，呵、呵……师娘，你这儿好香呀！”
　　臭小子一句话勾起了美妇人床第的空虚，但却不能抹杀木青霞的意志，绝色美妇疯狂扭动腰臀，不停闪躲，聪慧的她知道劝说无益，目光四处转动，希望能找到脱困之法。
　　木青霞动，石头反而不动了，小家丁双手牢牢控制着师娘身子，阳根停在师娘腿间，不移不动，使得成熟花瓣不时主动从圆头上刮过，每一次碰触总会换来木青霞喉间一声哀呜。
　　快感与哀羞在摩擦中升起，石诚更不失时机咬着师娘耳垂道：“师娘，你别看了，今天没人会接近这儿百丈之内，别忘了，那可是你下的命令。”
　　“唔……”
　　希望的破碎让木青霞身子更加敏感，一次不小心的扭动，恐惧的花瓣反而“咬”住了男人的圆头，虽然及时强行扭开，但也吓得毒手天仙心儿怦怦狂跳。
　　“师娘，我要定你啦！”
　　前戏虽然还不足够，但石诚知道木青霞的心志太过坚强，唯有重兵出击，直捣花心，才是唯一的王道；他单手捞起师娘一条丰润浑圆的玉腿，跪立在木青霞双腿之间，然后就似朝圣一般缓缓向前挺动。
　　危急时刻，木青霞自然是奋力闪躲，美妇人脑海一热，恍惚间，她看到女儿在石头猛插下仰天尖叫，玉腿高举，再一恍惚，那飞上云霄的女儿竟然变成了她自己。
　　绝色美妇瞬间羞得无地自容，但蜜穴花房的渴望却在此时被彻底唤醒，一股烈火从玉门媚唇一直烧到了子宫花房，美妇急速扭动的玉体不由轻轻一顿。
　　机会就在这一刹那来临，石诚迅速向前一挺，圆头准确破开红润阴唇，轰然刺入了一团柔腻之中，一下就插入了三寸。
　　“不”
　　花瓣瞬间盛开，成熟桃源高高鼓起，堂堂毒手天仙竟然也会脸如白雪，一声惊叫，两行哀羞的泪花流淌而出。
　　石诚并没有瞬间全根而入，而是插入三分之一，然后唇舌又开始在木青霞身子上游走，四处寻找着师娘身子每一处敏感的部位。
　　毒手天仙的蜜穴与其他美人一样，依然不能轻易承受石诚放大的巨物，牵动着美妇蜜道一阵猛烈收缩，幽谷虽然更加狭窄，但却“按摩”得男人无比快乐，石诚还从未品尝过震动如此猛烈的惊世名器，不由哦的一声，短发根根颤抖。
　　肉壁持续地震，只入三寸的阳根转瞬已被磨得通红发亮，如果不是水之玄功支持，石诚绝对相信他早已一泄如注，大败特败。
　　“臭小子，老娘要杀了你！”
　　一切说来话长，现实不过片刻而已，木青霞哀呜过后，立刻开始奋力挣扎，她可不是轻易认命的女人！
　　强奸已到高潮之时，野性一出，再难回头。
　　木青霞十指抓破了臭小子的背部，银牙咬在了石诚肩上，柔腻丰韵的纤腰向左用力一摇，终于把入体的阳根摇退了一寸；江湖美妇芳心大喜，立刻更加用力向右一荡，不料却反而令阳根又插了回来。
　　“嘿、嘿……”
　　小家丁吮吸着师娘美乳，心中暗自偷乐；转眼之间，阳根已在三寸之内抽插了好几十下，木青霞跳动的名器不知何时已是一片泥泞，春水从收缩成一线的幽谷内激射而出，源源不断！
　　木青霞很快明白了徒弟的淫戏企图，羞到极点的美妇本能地停了下来。
　　师娘不动了，小家丁却开始动弹起来，腰身一振，阳根缓缓推深一寸，“师娘，你累啦就歇息一会儿，让徒儿服侍你。”
　　一道波浪在下体涌动，缓慢而坚定的推入让木青霞玉脸红白交加，虽然明知臭小子企图，她也不得不又开始扭动起来。
　　蜜穴深处再次紧缩，四壁媚肉拼命阻挡着异物的入侵，贞洁蜜道只属于天下第一大侠陆云天，岂会容纳狡猾小家丁；在蜜穴的阻挡下，男人阳根果然停了下来，摇晃挣扎与忽进忽退在春色中不停循环。
　　“师娘，好师娘，你就让徒儿进去吧，求求你啦！”色狼哀求的同时，大半阳根都已消失在那红润涨大的玉门之内。
　　摇要摇，晃啊晃，绝代美妇在反抗中不停失陷，贞洁幽谷被节节冲开，火热的巨物破浪而行，一道道波动层层逼近，一直涌到了美妇人的子宫花房。
　　“啊！”
　　一道柔柔的关卡终于挡住了石诚的欲望，两人同时低头一看，各自发出了惊叫声。
　　阳根原来已全根而入，木青霞的“摇晃”刹那意义大变，美妇人这才反应过来，自己美臀的波动已不是坚贞反抗，而是被快感笼罩的情不自禁。
　　石诚的惊叹也很是响亮，春丸已经贴在了师娘会阴穴上，两人小腹相接，没有一丝空隙，但他竟然还没有插入师娘的子宫花房。
　　哇哇声在小家丁脑海回荡，想不到绝色师娘还有如此秘宝，竟然比一代淫皇水无心还要深长，他猛然一吸大气，然后凝神一振，阳根前端奇迹般暴长两寸，达到了水之玄功的极致尺寸。
　　“噢……”
　　木青霞的柔腰丰臀刹那弓挺而起，身子紧绷成线，一种处子才有的“疼”竟然在她体内爆炸，剧痛中的美妇人双眸一片迷离，恍惚间还以为回到了新婚之夜。
　　刹那之间，硕大圆头一紧一松，石诚终于插入了绝美师娘从未被开发过的花房禁地。
　　满足极致的满足呻吟同时从男人与女人口中飞出，石诚趴在木青霞身子一动不动，不是他不想动，而是阳根被卡，他想动也动不了。
　　木青霞也没有动，在这花房爆炸的瞬间，女人的泪水悄然改变，束缚就此被强行摧毁，放开心怀的美妇人妻依然觉得头晕目眩，彷佛飘上了青天，子宫花房更是急速搅动，天翻地覆。
　　“静止”不到十秒钟，石诚已背脊发麻，他刚刚心呼不妙，汹涌的阳精已不受控制爆发而出。
　　“呃！”
　　阳根疯狂脉动，一发发白色淫弹暴射而出，悉数射入了武林第一美妇子宫花房，射得木青霞浑身颤抖，那脉动一直从她脚跟飞到了头顶，就连万千发丝最后也在无风自动。
　　天长地久般喷射过后，男人呼出一口悠长的热气，享受着懒懒的高潮余韵，女人却突然一把揪住了他耳朵，恶狠狠地道：“臭小子，还不滚出去，银样腊枪头，还学人家做色狼！”
　　人世间，还有什么能比这更让男人无地自容，丢盔弃甲的石诚瞬间浑身发红，一声怒吼，抽离一半的阳根又猛然插了回去。
　　“滋……”
　　春水四溢迸射，又是一次全根而入，真正的狂欢这才开始。
　　少年捞起师娘双腿，夹在自己腰间，一连就是上百记猛插，身体起起落落，阳根进进出出，玉门开开合合，花瓣涨涨缩缩。
　　蜜穴还是那么紧窄如线，肉壁一样剧烈跳动，最深的花房总是柔腻滚烫，但小家丁的阳根却势如破竹，一次又一次地直捣子宫，狂野无比！
　　幽谷深处花心大开，一簇幽香琼浆轰然打在了圆头之上，一丝春水甚至冲入了马眼之内，呼唤男人丹田内的火山岩浆。
　　“嘘、嘘……”
　　木青霞猛烈地倒吸冷气，但也抑制不住快感的呻吟，她突然潜力爆发，半坐而起，与小家丁变成了盘坐交欢的激情姿势，阳根因此插得更加深入。
　　美妇人妻双腿自然地盘在了徒弟腰间，双臂紧搂徒弟脖子，人妻肉体随即疯狂起落，饱满玉乳紧贴少年胸膛，乳浪滚动；美臀不时急速旋转，滋滋声中，只见男人阳根被吞吐不休，石诚只能偶尔向上反击一下。
　　又是一声尖叫穿云裂空，美妇人妻紧抵徒弟小腹一动不动，一波波春水激射奔流，完美的玉背曲线紧绷，绝色玉脸仰天大叫，悠长的余音久久没有消失。




　　第三章 欲望征服

　　待得师娘发紧的玉体回复柔软，小家丁一边抚摸上翘丰乳，一边咬着丰润耳垂，呢声调戏道：“师娘，谁是银样腊枪头呀？嘿、嘿……徒儿还以为师娘真那么厉害呢！”
　　毒手天仙狠劲儿猛然冒了出来，媚眼一瞪，强奸立刻变质，“臭小子，老娘今儿就当招了一个男妓，来就来，看谁先不能喘气，哼！”
　　石诚知道这是师娘反击的招式，被骂成男妓，他也毫不在意，抚弄成熟乳头的五指一紧，就要推倒师娘，再来一个雷霆扫穴。
　　也许是欢爱激发了潜能，也许是阳精化解了毒性，美妇人妻突然恢复了三分力气，反而把小家丁推倒在床，尔后纵身一跃，蜜穴对准坚挺的阳根，重重套了下去。
　　“啪、啪！”
　　“啊，师娘，轻一点，腰板儿快碎啦，啊哦”
　　一时间，肉体的撞击声与石诚的惨叫声交相辉映，小家丁全身肌肤已没有一块完整的地方，木青霞爪撕牙咬，毫不留情，美臀玉体压得床板也咯吱作响。
　　毒手天仙疯狂摧残着色狼，奈何色狼确实强悍，当她在挥洒的香汗与春水中瘫软时，小家丁依然龙精虎猛。
　　“噌！”
　　春色一荡，一身血痕的少年终于推倒了师娘，两手一番动作后，他把武林人人敬畏的毒手天仙弄成了趴伏姿势，丰腴美臀高高后翘。
　　滋的一声，少年从后长驱直入，小腹狠狠撞在师娘柔腻臀丘之上，撞出了连绵臀浪。
　　后入式，这是男人最有征服感的欢爱姿式，石诚整个人都压在了美妇人妻肉体上，一手插入师娘如云秀发之中，手指激动地拉扯着飘飞的发丝，一手往前，捞住了师娘跳跃的美乳。
　　“哗……”
　　一股股春水随着阳根一起抽出，顺着木青霞丰腴的大腿往下流动，流到了被褥上，浸穿了床榻，小家丁偶尔用力一甩，水珠立刻从肉棒上飞洒而出，弥漫虚空。
　　“嗯！”
　　柜内被遗忘的刀氏发出了惊叹，先前她还有几分怀疑，但空中飘动的异样味道，却是铁一般的证据，女人不由目瞪口呆，不敢置信。
　　天下竟然还有敢强奸木青霞的男人，而且还是在男尊帮里，这家伙绝对是色胆包天。
　　“臭小子，你这大逆不道的孽徒，姑奶奶一定要杀了你！”武林第一美妇以屈辱的姿势四肢趴伏，丰盈玉体被男人抽送得不停移动，逐渐向床边移去。
　　撞击之中，师娘的臀丘显得特别浑圆丰腴，石诚突然五指一紧，痴迷地扯着木青霞发丝向上一提，阳根同时向前狠狠一插，小腹贴在丰臀上再不离开，一股又一股岩浆紧接着暴射而出。
　　“呀”
　　木青霞被扯得仰天呐喊，丰乳上仰，嫣红密布的玉背下拱成了半月弧形，彷佛一匹扬踢求欢的野马，情状无比野性，煞是销魂。
　　换做陆纤尘，必会因这狂暴而心伤，但她的母亲却是大是不同，毒手天仙在狠辣中心花盛开，肉体猛然一阵痉挛，狂喷春潮。
　　“臭小子，下贱男妓，哼，再来！”
　　阳精还在下体奔流，木青霞已突然“翻脸”，反手啪的一声给了石诚一巴掌，然后奋力向后顶撞。
　　“嘿、嘿……尊敬的客人，小人的服务包你满意，请客人躺好，分开双腿，尽量打开阴唇……”
　　邪情逸趣占据了心海，石诚一边半强迫地摆弄高贵的师娘，一边故意淫邪调戏，好一会儿后，他才以最正常的男上女下式挺身而入。
　　“噗、噗……”
　　正常情形只是稍纵即逝，春色一闪，少年已搂抱着师娘走下了床，前脚抬起，阳根深深顶入；后脚落下，师娘的蜜穴直向坏小子阳根压来。
　　两人正面相贴，胸乳相接，石诚双手虽然搂抱着师娘腿弯，但如此动作，反而更加能享受到木青霞饱满乳波的滚动，还有丰腴肉体的按摩。
　　“呀……喔、喔、喔……”
　　石诚突然在房中小跑起来，绝色美妇的呻吟瞬间急促无比，丰盈身子在孽徒怀中的耸动早已由被动变成了主动。
　　木青霞美眸的烟波已完全迷乱，心灵很想逃离丈夫以外男人的搂抱，但肉体却不停套动；任凭她怎样冲击，怎样吞噬，那玩意儿依然在她阴唇蜜穴内耀武扬威，耸动旋转。
　　又是一次精液激射，春水与阳精再次在蜜道中交会，片刻的呐喊后，两人又回到了床榻上。
　　木青霞终于累得失去了咒骂的力量，石诚同样也是满头大汗，喘气如牛，少年缓缓抽出阳根，湿淋淋的圆头顺着师娘身子滑动，从大腿、小腹，滑到了乳峰之上，圆头故意围着乳晕打转，粗壮的马眼偶尔压在乳珠上研磨几下。
　　一条晶莹的水痕在人妻玉体上浮现，世间最为销魂的轨迹还在延伸，当小家丁试图把阳根向师娘朱唇伸去时，木青霞眼一瞪，及时一把捏住了臭小子的欲望之源。
　　石诚用力一挣，湿滑的阳根从师娘酥软的玉手中轻易挣脱，狂野的红舌直接扑向了师娘朱唇，霸道的气势没有商量的余地。
　　“孽障，唔……”
　　木青霞口中虽然把石诚当做男妓，心中却没有那等意志，几番挣扎后，美妇朱唇还是被撬开了，绝色人妻细滑的香舌在半推半就中成为了俘虏。
　　石诚抓紧时机，尽情品尝着师娘檀口的幽香，舌与舌交缠，唇与唇厮磨，深吻虽然比不上交欢的刺激，但直到这时，臭小子悬着的心灵才稳稳落地。
　　不管师娘有没有被征服，至少她已经做出了退让，恶奴当然会一步一步，坚持不懈地进攻下去。
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光突兀地打破了唯美的气息，木青霞惊跳而起，双手捂住后庭，又羞又怒道：“臭小子，你想干什么？”
　　“我……师娘，嘿、嘿……”
　　石诚心中暗叹可惜，只是刚刚碰到师娘后庭，只是进去了半寸，唉……机不可失，失不再来！没机会了。
　　恶奴又像八爪鱼般缠了上去，把木青霞缠回了床榻，充分应证了一句俗话烈女怕缠郎。
　　让人面红耳赤的声音又开始在房中迥荡，柜内的刀氏听得是如痴如醉，不由自主呻吟起来，就连何时被石诚抓出柜外，也不自知。
　　刀氏一惊，从迷乱中回过神来。木青霞已不知去向，石诚衣着完好站在她面前，如果不是床榻一片凌乱，水痕明显，她真会以为先前只是一场怪梦。
　　石诚双目一缩，扬手亮出了一把绝对锋利的匕首，一步步向刀氏逼来，“嫂子，对不起，我本不想杀你，但我已经把木青霞杀了，这件事只能委屈你背黑锅了，下到地府替我向刀老四道个歉。”
　　刀氏立刻明白了嫁祸之计，也更加了解男人杀心的坚定，眼看匕首直刺心窝，她急忙惊呼道：“石爵爷手下留情，自己人，奴家是自己人！”
　　“你叫我什么？自己人？”
　　匕首果然停在了女人胸前，石诚眼底的杀气被疑惑冲淡。
　　刀氏艰难地在地上翻了个身，然后又急又快道：“奴家是朝廷的人，先前不知爵爷也是女皇密使，多有冒犯，还望爵爷原谅。”
　　刀氏说话之时，主动挺起了双乳，给了石诚一记媚眼，为了保命，她向男人的弱点发起了进攻。
　　少年手腕一软，低声道：“这么说来，刀老四是你的替罪羊；嗯，不对，你怀了刀老四的孩子，朝廷眼线是绝不会怀孩子的！鸡鸡那个东东，贱人，竟敢骗老子，找死！”
　　匕首又光芒毕射，刀氏再次急声道：“爵爷，那是奴家骗刀老四的，奴家没有怀孩子，你别误会；爵爷，请看！”
　　哗的一声，刀氏用力撕开了自己的衣裙，两腿一开，让男人看到了她大腿根处代表朝廷眼线的刺青。
　　“你真的是奸细！”石诚杀气一收，挺直了腰板儿，神色变化很是迅速。
　　刀氏死里逃生，一时间没有注意到石诚的用词，一个劲儿补充道：“对、对，奴家真是奸细，专门刺探男尊帮的军情。”
　　‘砰！“。
　　紧闭的房门突然被重重踹开，一道丰腴高挑的倩影裹在寒风中出现；木青霞鼻翼一哼，一脚就将刀氏踢到了墙根，踢得她口吐鲜血，当场昏死了过去。
　　一脚泄愤之后，木青霞将刀氏提在手中，转身就走。
　　“师娘，还没问出她的同党呢，让徒儿再审问一会儿吧。”小家丁一脸忠心，眼光却瞟向了刀氏白嫩的腿根儿，大叹浪费。
　　木青霞头也不回，扬长而去，随风传来她冷冷的话语，“不用你问，我自有法子让她把祖宗十八代都供出来。”
　　师娘口吻虽然很不客气，但心中有鬼的小家丁却很是欢喜，不怕师娘生气，就怕她连气也没有，嘿嘿……情况一切正常。
　　一番偷乐之后，石诚又美中不足地叹息了一声，他知道刀氏肯定是活不成了，毒手天仙绝不会让刀氏这“旁听者”活在世上。
　　一张简陋的木床上，躺着一个魁梧的光头猛汉，石诚喂了一粒药丸几分钟后，刀老四缓缓从沉睡中醒来。
　　“咦，我没死！这是怎么回事？”
　　“嘿、嘿……刀老四，先前的毒酒只是让你假死，为得是让真正的奸细露出马脚。”
　　一听石诚所言，刀老四一脸紧张急声问道：“我夫人呢，她去哪儿了？”
　　小家丁心中对刀老四的痴情暗自长叹，脸上却无比自然道：“刀大哥，我们都已经知道了，刀氏就是内奸，她的遗书里把一切都说得清清楚楚。”
　　“遗书！”
　　刀老四呼的一声蹦了起来，石诚立刻将一张信纸递到了他面前，无比沉重道：“唉，你们真是傻，如果早一点说清楚，就不会发生这些事了。”
　　话语微顿，他继续叹息道：“刀氏以为你真的死了，良心发现投崖自尽，自杀前将一切真相都写在了这信上；对了，她并没有怀孕，只是为了骗你。”
　　巨大的打击让刀老四变成了化石，小家丁自然地将“遗书”取了回来，一边随手将之投入了火炉，一边暗自偷笑，他早就知道刀老四不识字，所以编了这么一个善意的谎言。
　　小家丁拍着刀老四的肩膀，不无邪恶地心理催眠道：“刀大哥，不要怪自己，要怪只能怪水月皇朝，都是水月女皇逼的，是水月皇朝逼死了嫂子！”
　　哀，莫大于心死；恨，让斗志重生！
　　刀老四猛然活了过来，纠髯抖动，双拳仰天，大吼道：“水无心，我要杀了你”
　　“啊……”
　　水无心绝对不会害怕一个刀老四，但她此时却在皇宫龙床上发出了痛叫声。
　　与陆云天一战，女皇留下了比想像中还要严重的内伤，再加上残暴女皇一路归来纵欲无度，更加影响了伤势的复原。
　　绝顶高手不会轻易受伤，一旦受伤，也不会轻易好转；水无心在伤痛中倍感难受，十来个宫中御医与奴仆都成了冤死之魂，一时间，弄得人人自危。
　　万众都不敢靠近残暴女皇，但大内总管小兔子却是唯一的例外，忠心的皇家奴才主动跪在了女皇床前，“启禀陛下，这是奴才的家传之宝，服下此药，包准陛下内伤痊愈，功力更上一层楼！”
　　水无心正在为无聊的闭关疗伤苦恼，闻言之下不由喜出望外，御医按昭一惯例检查了一遍，正想多检查一下，水无心的长鞭已将神药卷了过去。
　　服药、运功、调息，几分钟过后，皇宫大内瞬间一片欢腾，又回复了往日的淫靡；水月女皇果然内伤痊愈，而且精力旺盛，当夜就一连召入了十个男奴与十个女奴侍寝。
　　第二天，女皇还未走下龙床，忠心的大内总管小兔子又来献宝了。
　　“陛下，这是民间献上的神丹，吃了此丹，保管陛下青春永驻，风华绝代。”
　　直到水月女皇服药完毕，小兔子这才抱着一大堆奖赏走出了女皇寝宫，自此之后，娘娘腔宫奴几乎每天都会献上各种药丸，让宫中上下对他的马屁神功佩服得五体投地。
　　小兔子在皇朝红极一时，前任总管一样在男尊帮风生水起，快活逍遥。
　　少帮主刚一来到就大破内奸，立劾赢得了全帮上下的欢呼，他过往的坏名声也被当作了坏人的中伤；一次与众堂主饮酒，石头无意间问起了空缺的白马堂主之位，众堂主立刻茅塞顿开，不用少帮主再问，他们已纷纷向木青霞进言，毒手天仙虽然知道臭小子胸无大志，满脑子邪恶思想，但最后还是无奈点头。
　　呼的一声，小家丁立刻平步青云，由皇朝家丁变成了有权有势的江湖少侠。
　　“拜见石堂主！”
　　一万白马堂属下整齐地跪立在石诚脚下，望着满山遍野的旌旗，石少侠不由挺起了胸膛，悄然咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发光。
　　鸡鸡那个东东，当初弄死那臭屁小白脸的决定真是太英明了，嘿、嘿石诚的人生就此走上了风光大道，夜晚与圣女卿卿我我，如胶似漆，白日有空就往师娘身边凑。
　　木青霞虽然很想远离小色狼，但陆云天却要她亲自教导臭小子武道口诀，美妇人无奈之下，唯有将女儿带在身边，但即使如此，也不能阻止小家丁越来越大胆的小动作。
　　摩擦乳峰，碰触美臀，各种意外经常发生，陆纤尘的存在虽然能避免最羞人的事情，但暧昧的风云却趁机肆虐，小家丁是乐在其中，而木青霞自己的防线也在不知不觉后退崩溃。
　　就在石诚准备最后一击时，天下情势陡然剧变，天空一片阴沉，大地烟尘四起。
　　自从武林大乱之后，剑阁迅速扩充地盘，顺者昌，逆者亡，再有不服者，剑阁与西南大军乾脆来个直接扫荡，最后的矛头直指刀堂。
　　刀堂与梦幻山庄虽然高手如云，奈何在大势下也只能苦守刀堂天险，男尊帮及时派去大批援军，挡住了剑阁的狂攻，但不妙局势并未缓解。
　　就在这紧张时刻，残暴女皇竟然也插上了一脚，数万朝廷大军借道玉狐山，悄然来到东州与北州交会之处，闪电般直袭男尊帮背面，不仅如此，正面的皇朝大军也不停集结而来，腹背受敌的男夺帮别说继续增援刀堂，能否自保也成了大大的难题。
　　“好个歹毒的水无心！”
　　木青霞与十大堂主站在战略地图前，柳眉紧皱，总坛背面的天险反而变成了敌人扼守的险关，正面又是一片平原，绝非武林高手喜欢的战场，己方现在失去了天时、地利，岌岌可危！
　　“师娘，咱们不能撒退吗？换一个地方再建总坛，总比在这儿困死要好点吧。”
　　石诚对军事一窍不通，只有尽力回忆着电视小说里看到的东西，希望找到一条妙计，最后却只能暗自叹息，鸡鸡那个东东，纸上谈兵没哈用处，老子的好日子又要到头了。
　　陆纤尘摇了摇头，耐心解释道：“咱们不是小帮小派，仓促撒离必引来前后敌军的疯狂追杀；况且，如若离开这儿，再难与武林盟互相呼应，成为孤军就永远不可能推翻水无心的统治。”
　　“可是……”
　　石诚不想守在这儿等死，但众人的大义之心却甚是坚定，地球少年嘴唇动了动，最后还是无奈地长叹了一声。
　　硝烟直冲天际，东州武林还在雪上加霜。
　　刀堂腹地突然遭到玉狐山袭击，原来玉狐与剑王已经私自达成了协议，要联手剿灭共同的敌人，提前瓜分东州。
　　天下男子最后的希望之火即将熄灭，众人还在苦思退敌之计，白马堂主则溜到了平日练功的地方，懒散地躺在草地上，仰望天际浮云，双目发直。
　　一股狂风突然刮来，将石少侠刮到半空，又重重砸下，砸出了好大的一个人形土坑。
　　草地一颤，丰腴高挑的威仪倩影破空而来，木青霞一脸严师之状，“臭小子，所有人都在苦思退敌之策，你却在这儿睡觉，混帐！”
　　“师娘，冤枉呀，徒弟也在想法子，师娘，别走呀！”
　　木青霞骂完转身就走，石头顺势一个翻滚，抱住了绝色师娘的丰腴双腿；以木青霞武功之高，自然不会慌乱，但一股玄异的热流却突然在她幽谷深处凭空突现，花容变色的毒手天仙竟然被不会武功的小家丁扑倒在地。
　　“啊！”
　　呻吟瞬间冲到了心窝，木青霞清楚地感应到，一根火热的东西正抵在她两腿之间，虽然隔着几层布料，但却准确无误地抵在了她恐惧的花瓣之上。
　　这臭小子又想胡来！哼！
　　怒火在脑海浮现，但那股热流却扰乱了美妇人妻的内息，高举的杀掌变成了软玉，彷佛自动送到小色狼手中；石诚咧嘴一乐，小虎牙肆无忌惮地映入了师娘美眸。
　　男人大手迅速吸走了美妇内息，然后将玄奥的力量集中在了指尖，激情一划，将木青霞两腿间的劲装瞬间刺穿，随即将身一挺。
　　“滋……”
　　少年阳根百步穿杨，准确地从缝隙中刺入了师娘下体玉门，春水溅落于地，玉门高高鼓起。
　　进去了，又进去了！小家丁又强行插入了师娘熟美绝色的身子。
　　木青霞没有想到臭小子会把武功用在这上面，火热的东西彷佛顶到了她心窝，美妇人妻一想到这是在光天化日下，远处不知有多少手下经过，心房立刻变得无比惊羞而兴奋。
　　天啦，这孽徒太大胆了，喔……
　　一种从未在陆云天身上体验过的野性油然而生，木青霞下意识身子一软，放任体内那道奇异热流四处奔腾。
　　“啪、啪……”
　　石头可不会客气，硕大巨物在师娘下体一连就是上百记抽插，他心中悄然偷笑，水之玄功果然是他采花偷蜜的完美帮手。
　　二人正在欲望中冲刺，突然，一阵脚步声向草坪接近。娇喘吁吁的木青霞勉力回头一看，玉脸刹那由红转白，好几个堂主正快步而来。




　　第四章 杀师逆徒

　　几个堂主这时也遥遥看到了草坪么奇烽的清为；疑惑的目光自然飞向了重叠在草地上的帮主夫人与少帮主。
　　身为人妻的木青霞心弦即将断裂，双耳一片嗡呜，偏偏在这等危急时刻，臭小子的玩意儿还在她蜜道里横冲直撞，弄得美妇人妻在危急中倍感刺激，在刺激中花心一颤，花瓣瞬间急速收缩，狠狠夹住了男人的阳根。
　　“啊哦！”
　　石诚情不自禁闷哼出声，他本想最后重插几下，然后抽离而出，不料师娘的玉门是如此美妙神奇，他竟然一时拔不出来阳根被夹住了！
　　手下的脚步越来越近，眼看师徒二人的不伦奸情即将曝光，木青霞猛然银牙一咬，发挥了毒手天仙的狠辣本性。
　　凭空突现的狂风吹得嫩草纷飞，沙尘弥漫，挡住了几个堂主的视线；风沙之中，传出了木青霞威仪的声音：“各位兄弟稍等片刻，有事等本座教完这段功法再说。”
　　话音飘荡之时，教主夫人与少帮主从烟尘中冲天而起，在虚空舞出了一片玄妙的轨迹，众人看得目眩神驰，恍然大悟，原来夫人是在教少帮主轻身功法，听说少帮主体质独特，必须手把手传功，传言果然不假。
　　“噢……”
　　透心的呻吟只能在身周迥荡，木青霞狠狠白了趁机作怪的徒弟一眼，同时藉着风沙的掩护，不由自主向下一沉，玉门套着阳根飞速向大地坠落。
　　眼看就要脚踏实地，但石诚却不愿这么结束，足底踩上草尖刹那，他又借来师娘内息，玄妙的武道之力在足底一转，二人随即嘤的一声，又弹上了半空。
　　这一冲，石诚的肉棒几乎是顶着师娘的子宫花房向上飞跃，酥麻刺激也好似身子般飞速上升。
　　当一冲之力到达顶点时，美妇人妻脑海一震，一片空白中忘记了一切，天地万物离她而去，伦理道德消失无踪，木青霞心海只剩下了无穷无尽的爆炸快感，沉醉在那虚无变幻的欲望之中。
　　一切说来话长，现实只不过眨眼之间，到达顶点的二人立刻飞速下坠。
　　“哗………”一簇浓腻的春水顺势飞溅，从阳根与肉壁的缝隙间迸射而出，抢先洒在了草地之上。
　　石诚的阳根在下落之中猛然胀大，圆头刮着蜜穴四壁抽离，刮得师娘美眸迷离，烟波荡漾，魂儿、魄儿随之一起飞出。
　　阳根抽到玉门花瓣刹那，正是二人双足沾地之时，草尖微微一沉，小家丁二次一飞冲天。
　　“滋……”
　　阳根分水破浪，肉壁忽胀忽缩，勾魂淫戏疯狂上演，连续轮回。
　　足足一刻钟之后，轻功演练才在石诚的狂射中结束，木青霞飞速穿好了披风，然后沉着脸颊扬声斥责道：“石头，你资质太差，再练习一个时辰才准回房。”
　　“是，徒儿知道了。”
　　少年老老实实垂头听命，耳边迥荡的却是师娘又羞又急的低吟声，眼底看到的是他的阳精正在师娘披风下流动。
　　鸡鸡那个东东，原来女人变脸可以这么快，嘿、嘿……原来“电梯”游戏这么刺激！
　　皇宫大内，正在一个宫女身上蠕动的水月女皇突然脸色一青，猩红的血丝从七窍迸射而出；一大群御医片刻后一涌而进，然后一个个吓得浑身发抖，女皇陛下竟然中毒啦，而且还是无解之毒。
　　“废物，朕好端端的怎会中毒？”水无心的怒火抹杀了对死亡的恐惧，一边命人将御医全部拖出去斩，一边凝神一想，然后恨声道：“立刻把大内总管抓来，快！”
　　“陛下，奴才已经来了，小兔子给陛下请安，恭祝陛下青春永驻，万寿无疆。”小兔子竟然应声而入，往昔的恭敬不变，但此刻却显得无比讽刺。
　　水无心强自压下了五内的剧痛，残暴女皇反常地在这一刻平静下来，凝声道：“小兔子，朕还真看走眼了，你敢对朕下毒，好，有胆识！说吧，想换取什么？斗在水无心想来，小兔子下毒之后不逃走，反而自投罗网，必是想要胁于她，见惯阴谋手段的女皇已拿定了主意，一定要在气势上压倒狗奴才，一旦找到狗奴才的弱点，她就会反过来压制对方。
　　娘娘腔宫奴细着嗓子，笑意明显道：“陛下，奴才只想要一样东西。”
　　“说！”水无心中毒的身子依然斜卧，心绪为之暗喜，小兔子果然有所求。
　　“奴才要陛下的人头！”
　　小兔子故意顿了一顿，这才突然翻脸，自动愤声道出了真相，“家祖乃是天下第一毒师，不知陛下还记得否？你一纸令下，就灭了我满门，还把我父母兄弟的尸首悬挂午门，嘎、嘎……终于报仇了！贱人，你只有十天活命了，咱们地狱再见！”
　　一股股鲜血从小兔子七窍流出，每说一个字，生命之火就熄灭一分，他自服毒药进宫送死，只是为了亲眼见到水无心此刻惊恐的神情，话语刚完，小兔子就面带笑意，命归黄泉。
　　水无心果然脸色大变，刹那间大失方寸，唯有狰狞咆哮道：“杀！把这狗奴才的尸首辗成肉酱，喂狗”
　　一个时辰后，明白天命已绝的水无心竟然衣着整齐，端坐龙椅之上，反常的女皇闭目沉思了一会儿，然后威仪而平静道：“速传公主见朕！”
　　侍臣快跑离去，水月女皇又把最忠心的女将冷云叫到了近前，凝声密语了一番，最后道：“冷将军，满朝上下，朕只信你一人，公主少不更事，望你看在朕面子上，多多辅助！”
　　“陛下，你对末将一家有救命之恩，末将说过，这条命永远属于陛下；陛下放心，有末将在，必不让人伤公主一丝一毫！”
　　千年玄冰一般的冷云终于双目通红，露出了不可磨灭的人性。
　　第二天，水月女皇突然宣布闭关一年，朝政由彩云公主临时打理，冷云则升任为摄政将军，辅助小公主治理天下。
　　不到三日，一个流言悄然在京城散开，说水月女皇其实已经驾崩，闭关只是幌子，为得是稳住天下。
　　流言很快传遍了整个水月皇朝，传遍了钻花大陆；众口铄金，流言越传越真，先是边关一些游牧部族不服管制，紧接着皇朝各路势力开始蠢蠢欲动，就连围攻男尊帮的大军也迅速撒退，东州之危竟然自动消失。
　　“哈、哈……死得好，死得妙，死得呱呱叫！”
　　整个镜花大陆，所有人都在寻思流言的真假，莫名的感应却让石诚毫不怀疑，颇有福从天降的狂喜。一想到可怕变态的女皇死翘翘，而新上任的小公主是他的“亲密”朋友，小家丁更是乐得眉开眼笑，心舒神畅。
　　“臭小子，又在偷笑什么？”春风环绕，丰盈绝色随风而来，空间悠然一一兄。
　　“师娘，是不是到了练功时间，呵、呵……咱们演练一下轻功吧。”好色少年双目灼热，危机一去，对“电梯”神功更是念念不忘。
　　木青霞怎会再上臭小子的当，丰润玉脸猛然一沉，以两人可闻的声调道：“孽徒，你当男妓当上瘾了，哼，可惜姑奶奶对你没兴趣了；记住，要是不把这事忘记，小心当太监！”
　　美妇人半真半假的威胁直接杀中了狡猾家丁的要害，臭小子下意识一捂胯间，苦着脸连连点头。
　　一番别具滋味的调笑过后，木青霞玉脸闪过一抹复杂，抬头望了望神秘天际道：“你师父出关了，去吧，他吩咐你立刻一个人去见他。”
　　“我一个人？啊！”
　　做贼总会心虚，小家丁第一个念头就是东窗事发，询问的眼神下意识飞向了师娘。
　　木青霞忍不住也是玉脸徘红，眼底闪过一抹明显的羞涩与愧疚，但毒手天仙还是强自平静道：“不要胡思乱想，你师父只是要与你谈武道方面的事情。”
　　“哦！”石诚故意加重了放松的语调，让二人身处的空间总是逃不脱暧昧的笼罩。
　　木青霞玉体一颤，心房又开始出现那强烈的欲望热流，聪慧的美妇人知道又是臭小子捣鬼，急忙在失控之前突然出脚，嘤的一声，将臭小子踢上了青天，变成一颗白日流星划空而过，砸到了天下第一大侠的面前。
　　“徒儿拜见师父！”
　　石诚跪在陆云天脚下，发自真心的磕头，但却没有丝毫愧疚，这就是他，他就是狡猾家丁，意识里完全把陆云天与木青霞分隔开来。
　　天下第一大侠静立房中，举手投足间，无不浑然天成，看上去伤势已经好转，但石诚的灵觉却是一片沉重。
　　“师父，你的伤……”
　　陆云天轻轻一笑，打断了无良徒弟难得真心的关怀，“石头，起来说话，俗世规矩不要太过讲究。”
　　话语微微一顿，陆云天走到窗前停了下来，眺望虚空一会儿后，他才叹息道：“为师此次受伤，原本丹田已毁，常理来说，即使不死也是废人。”
　　“啊！”石诚已经将情况想得很不妙，但现实比他预料还要糟糕数倍，臭小子禁不住神色隹一灼。
　　陆云天回身负手而立，星辰般目光凝视着石诚平凡的面容，话锋一转道：“不过也多亏这重伤，为师才有了窥望武道之巅的机会，也多亏你的那一句破碎虚空，不破不立，为师找到了新辟丹田之法，哈、哈……原来星空之境是如此简单！”
　　小家丁阴郁的目光陡然发亮，忧愁一去，他又回复了本性，大吞口水嬉笑道：“师父，究竟怎么个简单法，也让徒儿了解一下什么叫最高境界，嘿、嘿……”陆云天一记轻笑挡住了小徒弟贪婪的眼神，天下第一大侠突然在“蜕变”。
　　中有点随性，“呵、呵，不可说，说不得，说了你也不懂，有朝一日，你自会领悟！”
　　石诚五官一垮，愁眉苦眼叹息道：“师父，你又不是不知道，我不能练武，只是背下口诀有什么用，唉……”
　　陆云天纵声大笑，口吻之中竟然透出三分羡慕，“你得到了纤尘一半的水之玄功，再加上你体内原本的一股神秘力量，一旦经脉打通，成就必然远超为师；你所说的黄易大师定非凡人，为师此生若能与他一见，虽死也无憾呀！”
　　神秘力量？
　　石诚脑海刹那间百转千回，他一直以为自己的神奇体质是拜水之玄功所赐，看来也不完全对，嗯，难道与九星连珠时的穿越空间有关？
　　小家丁还未想明白，也想不明白，另一个念头又钻进了他脑海，眼神一亮，石诚急不可耐欢呼道：“师父，你是说……我的经脉能打通？”
　　“以前有点困难，现在已无问题；唉，你我师徒一场，为师还没教过你什么，在元神出窍前就为你打通经脉吧！”
　　陆云天疗伤之后飘逸依然，但却多了几分“人气”，突然怪异一笑道：“徒儿，想不想成为绝顶高手呀，想的话，答应为师一个简单的条件。”
　　“什么条件？师父你说吧，就是一百个，徒儿也答应。”小家丁将胸膛拍得砰砰作响，他知道天下第一大侠绝不会要他杀人放火，也不会让他上刀山、下火海，他又何怕之有？
　　陆云天平静地将“简单”的条件说了出来，果然不是什么刀山火海，但小家丁却吓得一蹦三尺高。
　　“啊，回……回朝廷！不、不……我不干，师父，我不当高手了。”
　　在这儿他可是白马堂主、少帮主，还有美人在怀，回到朝廷不仅是奴才，还要整日担惊受怕，这种傻事儿他可不会干。
　　“徒儿，如果是为师的命令呢？现在水无心刚死，新女皇与你关系亲密，正是为天下男儿争取命运转机的最好机会。”
　　“呜……师父，求你收回成命吧，徒儿现在是你的徒弟，是朝廷第二号通缉犯，回去就是送死呀！”
　　石诚话音未落，转身就向门外跑去，不料一股吸力令他倒退而行，转眼就退到了陆云天面前，“你放心，为师已有妙计让你顺利回朝，还能享受高官厚禄，荣华富贵。”
　　石诚不信地眨了眨眼，想到皇朝的淫靡奢侈，臭小子不由为之意动。
　　陆云天回应的眼神很是肯定，见徒弟不再反对，天下第一大侠随即凝声道：“徒儿，为师为你打通经脉，只有三分成功机会，你必须集中精神，否则咱们都有危险。”
　　“危险？啊，我不干了！”
　　别说三分，就是九分机会，贪生怕死的小家丁也不会答应，更何况还要他回去干危险的工作，对现状十分满意的臭小子绝不愿意冒险，陆云天的好心提醒起了反作用，石诚立刻哀求道：“师父，你就放徒儿一马吧，呜……
　　我不要当绝世高手了。“。
　　陆云天突然一声大喝，足以粉碎金石的一掌高高举起，轰的一声打在了石诚头顶之上，“石头，你今日答应就好；不答应，也得答应，看掌！”
　　“呀”
　　一股巨浪从石诚头顶贯入，小家丁刹那间魂飞魄散，完全忘记了陆云天的嘱咐，本能地慌乱扭动起来；下一刹那，小家丁浑身一痛，眼前一黑，再也听不到任何声息，时光就此在静默中飞速过去。
　　闭关密室之外，陆纤尘与木青霞母女俩并肩来到，水之圣女略显急躁道：“娘亲，石头已经进去三天三夜了，他与父亲怎么还不出来？”
　　“你父亲在为他打通经脉，耐心点，等一等。”木青霞侧眼看了看来回走动的女儿，不一样的狠辣美妇忍不住打趣道：“你可是圣女，怎么比为娘还急性子，嘻、嘻……”
　　“娘亲，连你也取笑女儿！”
　　陆纤尘不依娇瞠，然后伴着更像姐姐的母亲回到了卧房；转眼间，又过了三天三夜，但闭关静室内依然没有半点动静。
　　陆纤尘还在强忍冲动，木青霞已二话不说一脚踢开了房门，飞身冲了进去，紧接着房内传出一声惊叫，刹那传遍了千山万水。
　　“啊，云天、云天，呀”
　　悲号在山野回荡，当木青霞的尖叫引来帮中高手时，天地瞬间一片乌云，众人唰的一声跪倒在地，同时发出了悲呜。
　　陆云天，天下第一大侠，此时正然膝打坐，面色红润，神态悠然，但却没有了生命的气息。
　　天啦，帮主竟然逝世了，天上最灿烂的星辰毫无预兆地陨落了！
　　悲声铺天盖地，突然有人想起了一个早就该想起的问题，以帮主的盖世武功，怎么会突然逝去？
　　木青霞强忍悲痛从人海中站立而起，几乎是咬牙启齿道：“来人呀，传令下去，不惜一切代价追杀朝廷奸细石头，这孽徒趁帮主闭关疗伤，暗下毒手。”
　　“父亲”
　　陆纤尘的痛绝不在母亲之下，她更多了一层原因，水之圣女在侍女服侍下才能勉强站立，悲声补充道：“再传武林，谁能取下石头首级，我陆纤尘愿嫁他为妻，并奉上男尊帮帮主之位；还有，冰封父亲遗体，不取狗贼人头，绝不下葬！”
　　“哗”
　　不到一夜之间，惊天动地的消息就传遍了镜花大陆，无论敌我，无不为之唏嘘，天下豪雄更纷纷亲赴男尊帮，悼念陆云天。
　　各方高手祭奠之后，整个武林一片刀剑出鞘之声，无论是为了男尊帮帮主之位，还是为了美绝天下的水之圣女，或者是为了正义之心，整个大陆的高手都记住了天下第一奸贼的名字石头，人人得而诛之！
　　东州，刀堂。
　　“不可能，不可能的，石头一定不会犯下这等欺师灭祖的恶行！”
　　梦羽衣正在欢欢喜喜地整理行装，但玉人还未踏上相会之途，天大噩耗已铺天盖地而来。
　　刀如怡的神色也很是复杂，温柔佳人却比小姑更冷静，轻轻将一封信函递到了羽衣面前，“这时纤尘寄来的密信，你自己看吧，传言是真的，陆大侠真的逝世了，石头是唯一可能的凶手。”
　　叹息声微微一顿，刀如怡沉重地倒在了太师椅内，语带深意道：“羽衣，你真以为石头做不出这种事吗？如果他为了某种原因不得不出手呢，他可绝不是正人君子。”
　　“这……”幻梦玉女哑口无言，回念一想，以情郎的行事做法，还真有可能。
　　梦城，月氏族地。
　　月媚风风火火地推开了中厅的厢门，抬头一看，母亲、姐姐、师妹尽皆在座，师父月无情仍在凝视棋盘。
　　月二小姐刚想开口，娇小活泼的玉莹已难得友好迎了上来，“师姐，你也知道石头的事啦，你说，他真会杀了他师父陆云天吗？不可能的，对吧？”
　　月媚一挺月氏巨乳，恨声道：“我才不管他杀没杀陆云天，反正就是不许别人杀他，要杀也只能是本小姐自己动手；哼，这花心大萝卜，这么久也不回来，活该！”
　　丰盈成熟的月夫人哑然失笑，与楚楚娇弱的大女儿相视一笑，随即同时把目光转向了女战神。
　　月无情终于推开了棋盘，五官一展，平凡的面容瞬间变得魅力动人，女战神轻笑道：“一个石头就能闹到这般地步，这小子还真有几分能耐；唉，真不想看到天下大乱，不过为师说过，绝不再出梦州，如果朝廷来人，一律不见。”
　　话语微顿，月无情看向了两个急性子的徒弟，略一沉吟道：“如果你们真想见石头，就去京城守株待兔吧，他一定会去找公主保命。”
　　“咯、咯……谢谢师父！我去了。”
　　香风吹动，冲出梦城的不只是月媚与玉莹，还有月茵，就连月夫人也大为意动，可惜身分限制，她只有暗自嫉妒女儿们的勇气。
　　京城，水月皇宫。
　　升为摄政将军的冷云对着密件双目微皱，一个副将躬身禀报道：“将军，消息没错，木青霞已把陆云天尸身封在了玄冰之中，末将亲自靠近查看了一下，绝对是陆云天真身。”
　　“哦！”
　　冷云意外地低叹了一声，她知道副将是易容方面的大师，先前认定的猜想立刻改变，冰块女将又把疑惑的目光转向了密件。
　　“将军，是否把这密件毁去？末将担心若是被公主知晓，她会做出冲动的决定。”
　　小家丁与小公主间的私密关系早已是人尽皆知，副将的担心不无道理，但冷云却面容一冷，斥责道：“大瞻，咱们当臣子的只能从旁建议，岂可擅作主张！”
　　密件很快呈到了小公主的面前，身为代理女皇，彩云却没有一点皇者威严，双目红肿，一脸哀伤，依然沉浸在对母皇的缅怀之中；难怪女皇的死讯会传得那么快，以小公主的神色，谁都会有所猜测。
　　冷云心底的担忧成为了事实，小公主一见密信立刻跳了起来，就似瞬间找到了生活的目标，双目放光，无比兴奋。




　　第五章 夜玩王妃

　　“蹬、蹬、蹬！”
　　崇山峻岭之间，山野密林之内，一簇枯枝突然被猛力撞断，两个仓皇的人影直向密林深处飞逃而去。
　　“主人，甩脱追兵了，呵、呵，咱们可以歇一歇。”久经训练的女杀手竟然也累得上气不接下气，影娘倚靠在树干上，已没有精力警惕四周。
　　连续被追了七天七夜，杀师逆徒石诚更是累得不成人形，影娘话音未落，他已四仰八叉躺在地上，呼呼大睡起来；睡着不到一刻钟，远处一群雀鸟突然冲天而起，石诚竟然比影娘还要更快跳了起来，逃亡又开始了！
　　几天之后，一条平坦的官道旁，两颗脑袋噌的一声，从杂草丛中冒了出来，眼珠左右一阵转动后，一对老夫妻走上了大道。
　　“影娘，咱们安全了吗？”
　　“咯、咯……”鸡皮鹤发的老太婆发出了悦耳的银铃笑声，靠近比她矮一个头的老头子道：“这儿已是西州地界，所有人都在北州与中州交界处埋伏，谁会想到咱们会兜这么大一个圈呢？”
　　嬉笑微顿，影娘伸展着长腿，又稍带担忧道：“不过这儿是西南王的地盘，咱们必须穿过西州，才能到达中州京城；唉，主人，你也真是的，干嘛要杀死陆云天，不是自找苦吃吗？”
　　“你以为我想呀，他要逼着我杀他，我也没办法！”石诚一翻白眼，极度无赖地将责任推了个一乾二净。
　　武林乱得一塌糊涂，水月皇朝也好不了多少。朝堂上，因为一件芝麻绿豆大的事情，文臣武将吵成了一团，完全无视小公主的存在。
　　“住嘴！朝堂之上，岂容尔等放肆！”
　　摄政将军大步而入，一声怒斥，虽然让文武百官归了位，但众人的神情却没有多少改变，冷云不由无力暗叹，同时坚定了拜访月氏的决心。
　　退朝后，摄政将军与未来女皇一起出现在京城上将军府门前，上将军还在梦州闭关，刚刚入京的月氏姐妹自然成了谈判代表。
　　月茵尚能为大局思索一会儿，玉莹与月媚却是毫不犹豫，嘲讽反击道：“冷将军，我们师父早就辞官了，出山也帮不上你们的忙。”
　　月二小姐一舒胸口闷气，最后话锋一转道：去要想师父出山也行，除非石头平安回京，否则一切免谈。“。
　　“行，就这样说定啦，石头入京后，咱们一人一半，大家平分！”粉嘟嘟的小公主神色凝重，远比上朝时认真得多。
　　“不行！什么平分，你最多得三分之一。”玉莹从座位上蹦了起来，对于新女皇，她是丝毫没有敬畏之意。
　　三个各有特色的美少女你眼瞪我眼，就此把某个小家丁狠狠撕成了三分。
　　“唉……”
　　三女谈判之时，月茵与冷云不约而同叹息了一声，被政事压得愁眉不展的冷云难得唇角一撇，哭笑不得，谁也没有想到，一个小小家丁竟然成了决定天下大势的筹码。
　　石诚万众期待的小家丁，他能平安回到京城吗？
　　“主人，不好，前方封路，过不去。”
　　打探消息的影娘闪电般穿入客栈窗户，然后对躺在床上的石诚道：“西州已把所有通向京城的道路封堵了，咱们除非强闯，不然过不去。”
　　“官胖子也想抓我讨好男尊帮？不对呀，西州再怎么说也是朝廷的地儿，死胖子也一向与男尊帮过不去。”
　　无赖少年放下了二郎腿，以笨拙的姿势跳下床来，一边在原地转圈，一边自言自语，灵光乍现的他突然一声惊叫，“啊，我明白了，官无极不是要抓我，是想趁水无心的死造反，呵、呵……这死胖子倒挺聪明。”
　　豪奢堪比皇宫的西南王府大厅内，胖王爷高坐上席，西南王妃与西南王世子分坐两侧，几十个亲信将领左右两排席地而坐，胱筹交错，好生热闹。
　　“王爷，三军已经做好准备，只要王爷您一声令下，末将等定能直接杀入皇宫。”
　　说话的武将仰口吞下大杯美酒，一抹嘴角继续道：“朝中已是一片混乱，军心涣散，王爷大可放心；即使月无情出山，短时间内也不可能稳定朝野；况且，末将派人打探到月无情还在家中闭关，不愿接见朝廷使者。”
　　西南王细眼一亮，随即又强自回复了平静，凝声道：“如果水无心真的死了，当然是天赐良机，但如果这是水月两家的圈套，黑月铁骑必会杀到我军后方，到时就是腹背受敌！唉，以水无心武功之高，又怎会轻易暴毙？太奇怪了！”
　　风骚高挑的西南王妃凑到胖王爷耳边，当众媚声献计道：“王爷，塞外各部已经有了回应，他们会全力牵制月家精兵，至于水无心的生死，奴家倒是想到了一个好主意，也许可以探出真相；世子一表人才，人中龙凤，听说小公主还未选中皇夫，王爷不如……”“爱妃，你是说联姻？好、好办法，哈、哈……爱妃果然是本王的贤内助。”。
　　富态的小王爷还有几分自知之明，下意识低头看了看自己圆滚滚的身子，忍不住出声道：“父王，当上皇夫控制朝政自然是好计，可是小公主会同意吗？听说她对男人有天生的恐惧怪病呀。”
　　西南王妃媚眼环视，这才满意地继续道：“世子不用担心，成了固然好，不成也没关系；水无心向来极端宠爱小公主，咱们只要故意逼婚，自可顺利试探出水无心的生死。”
　　“哈、哈……好，王妃妙计，嗯，传令天机谷，让他们派出最好的高手护送王儿入京；如果不从，立刻派兵灭掉天机谷。”
　　天下武林都在搜捕第一逆贼小石头，而易容化装的家伙此刻正在西州城中大摇大摆。
　　“主人，你想到办法没有？要不咱们找个地儿藏身一年半载，到时自可轻轻松松到达京城。”
　　影娘的提议绝对符合石诚的性格，也是最佳办法，但小家丁自有苦衷，不得不遗憾叹息道：“唉，小公主现在最需要安慰，咱们还是尽快入京才对；影娘宝贝儿，要不……你入王府去盗两块权杖，咱们持着权杖自然就可以通过关卡了。”
　　西南王府守卫何等森严，更是高手如云，石诚这一提议无疑是让女杀手闯虎穴，但影娘却没有丝毫犹豫，妩媚一笑，迅速消失不见。
　　“咯、咯……主人，你回客栈等我吧。”
　　神秘的夜色悄然降临，如水的月华追逐着一道如虚似幻的野性倩影；影娘以杀手特有的方式在黑暗中潜行，突然在一个落单的王府守卫身后出现，轻轻一掌将倒楣蛋打入了黑暗之中。
　　一会儿过后，那王府守卫从黑暗中走出，经过一层守卫后，又闪电般消失不见，冰冷的目光在黑暗中静等又一个猎物的出现。
　　片刻之后，两个衣着不同的王府护卫走入了暗中目光的范围，不待刺客突袭，两护卫突然刀剑出鞘，转身对准黑暗的墙角，怒斥道：“谁，出来？”
　　光线一跳，易容成守卫的影娘从暗影中走出，恭敬回应道：“两位大人，小人只是一时内急，想在这儿小解，请大人放小人一马，千万不要向王爷禀报。”
　　两个内院高手凝视着还在束腰带的外院侍卫，眼中杀气虽然逐渐减少，但还是习惯性地冷声道：“口令。”
　　“多谢两位大人大恩！”侍卫话音未落，突然侧身抬腕，两枝玉箭闪电般撕裂了虚空。
　　王府每一个院落的口令都不相同，影娘不得不突施杀手，玉箭一出，她立刻向来路飞跃而去；两个内院高手虽然挥刀挡住了玉箭，但却只能看见刺客消失的最后一片衣袂。
　　影娘行踪暴露，立刻一展从白冰清身上抢来的神奇披风，诡异地融入黑暗，隐身不见，然后全力向王府围墙飞跃而去；转瞬间，高高的围墙已经近在眼前，但影娘双足踏上墙头之际，却不由暗自叫苦。
　　她已把西南王府想得很厉害，现在才明白她想得还不够困难，前后不到一分钟，女杀手身周已凭空多出了十来个飘忽的身影，无一不是先天高手。
　　箭女被迫现出了身形，面对重围死劫，她银牙暗咬，爆发出了杀手的狠辣本性，雌豹般身子猛然一缩，彷佛缩成了一点，虚空气流为之一卷，引得一片剑芒、刀光下意识顺流而来，女杀手浑身要害刹那暴露在了刀剑之下。
　　须臾之间，“收缩”的影娘猛然“暴涨”，只见寒芒四方飞射，小巧的玉弓竟然挥洒出满天繁星，每一点“星光”都射向了一个对手。
　　“轰！”
　　劲气雷呜轰响，十来个先天高手向四方飞身倒退，只剩下影娘一人独自傲立原地。灿烂的战果让人瞠目结舌，就连影娘自己也大出意料，她虽然在生死关头潜能爆发，但也没有想到自己会强大到这等地步。
　　美女杀手长腿一弹，瞬间升上了三丈高空，野性倩影依然疾如猎豹，但却多了几分绝顶高手的飘逸，她竟在不知不觉中达到了先天极顶境界，再一次体现了地球少年阳精的神奇。
　　几重护卫一一被神奇披风撞开，就在女杀手飞出王府的刹那，天地突然一静，一缕无声无息的寒光诡异地照亮了夜空，一柄名震江湖的宝剑有如从虚空飘出，眨眼就刺到了影娘咽喉之前不，是影娘自己把咽喉送到了剑尖前。
　　剑王突然在王府出现，超级剑气压得箭女不能呼吸！
　　剑尖轻易刺穿了刺客护体的气场，眼看就要刺穿对方咽喉，不料“自然之剑”却突然一颤，虽然只是眨眼之间，但影娘却惊险万分地从剑下逃生，破空而去。
　　近百护卫迅速追来，他们并未看出其中玄机，犹如潮水般从剑王身边追过；稍后，七、八个年龄不一的男女簇拥着西南王出现，其中一人拱手一礼道：“剑盟主，为何放过刺客？”
　　剑王一直望着黑沉沉的围墙一角，直到这时才收回了闪烁的目光，略显无奈道：“剑某刚才感应到有可怕高手在后窥伺，不是剑某不想留下刺客，而是不能。”
　　能被剑王称为可怕，众人不由同时倒吸了一口凉气，西南王胖脸一收，既是惊惧，又是怀疑道：“我西州何来这等高手，会不会是……月无情？”
　　这样的高手天下本就屈指可数，众人越想越觉可能，不待胖王爷下达命令，整个王府已经严密警戒，西州各派掌门更是不离王爷左右。
　　王府上下寒风凛冽之时，一个火热的人影却趁着混乱摸入了后宅，然后鬼祟地摸到了王妃卧房门口。
　　人影一定，现出了一张清瘦平凡的面容，双目一眨，狡猾的气息似水流淌，石诚突然咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发光。
　　靠着水之灵觉与自己当日留下的烙印，他百分百肯定西南王妃就在一墙之隔，他派影娘入王府，原来只是为了制造混乱，真正的目标是房内突然惊醒的风骚女人。
　　“谁，谁在门外？”轻轻的敲门声很是恭敬，但西南王妃却莫名地心惊神乱，一下从床榻上坐了起来。
　　“启禀王妃，有大批刺客入府，王爷请你速速移驾，王妃，请快一点，刺客杀进来了……”门外下人的声音无比焦急，王妃听在耳中，下意识心弦一愣，刚想仔细分辨脑海那怪异的感觉，一股异样的燥热凭空突现，弄得素日精明的女人大失常态，不由自主冲上去拉开了房门。
　　“奴才拜见王妃，王妃真是越来越丰满了呀，嘎嘎……”
　　月光与灯光交织之下，瘦小的身影斜身而入，还大剌剌地反手关闭了房门。
　　“啊，是你！狗奴才！”
　　西南王妃瞬间惊恐交加，二话不说重重一掌就拍向了小家丁头顶，呼啸的劲风还真有点高手气势。
　　风声中途戛然而止，女人肉感的手掌软软地落在了小家丁手中，下一刹那，风骚王妃变成了一瘫软泥，只能任凭小家丁肆意揉捏。
　　普天之下，除了水无心那超级变态外，还没人能逃过小家丁阳精的控制；面对高贵的王妃，小家丁特别的暴力，不仅撕碎了衣裙，还弄得女人双峰青紫，瘀痕密布，少年仍不解气，最后两指一扯，一簇阴毛在王妃的惨叫中凌空飞舞。
　　“大胆，唔……”
　　西南王妃的怒斥被男人的手指打断，石诚粗鲁的手指狠狠插入了她依然乾燥的下体，下一刹那，女人猛然灵光一现，心底长久的困惑豁然开朗，不敢置信地指着石诚颤声道：“你，是你，那晚一定是你！”
　　女人说得断断续续，模模糊糊，但石诚却完全明白了她的意思，邪恶一笑，中指在女人蜜道内向上一勾，拇指压在玉门的阴蒂上重重一磨。
　　“嘿、嘿……王妃好记性，正是奴才，王妃想不想念奴才的大肉棒呀？”
　　西南王妃可不是什么贞洁烈女，再加上体内热流作祟，提到如梦似幻的大肉棒，她忍不住咽喉一热，闪烁的目光射向了男人两腿之间。
　　“呃！”
　　男人腿间那超长的尺寸，硕大的形状，无不勾起了女人梦中的回忆，如果不是屈辱提醒着自尊，风骚王妃定已扑入了男人怀抱。
　　“王妃，咱们可是一夜夫妻，来，给老子舔一舔，鸡鸡那个东东，你这骚女人，老子还没干你，你就湿成这样了。”
　　恶奴更加残暴地摧毁女人自尊，指尖一转，沾满春水伸到了女人眼前，然后又强行插入女人口中，让王妃被迫吮吸她自己的淫水味道。
　　淫戏在邪恶中进行，不知不觉间，风骚王妃已屈服在暴力之下不，准确的说，她是沉醉在男人的狂暴之中，丰满的女人激动无比地凝视着弹跳而出的大肉棒。
　　“啪！”
　　石诚用力扭腰，粗若儿臂的肉棒狠狠打在了女人脸上，“贱货，还不给老子舔一舔。”
　　西南王妃双目一片迷离，好似吃了春药一般，张开朱唇，听话地向肉棒含去；小家丁突然向后一退，高高在上的女人扑了个空，难耐地重重喘息了一下，手足并用，加快速度向肉棒爬了过来。
　　就在女人舔到龟头马眼儿的刹那，恶奴又故意后退了一步，将沾在女人唇上的那缕淫丝拉得特别地长。
　　“贱人，趴下去，像上次那样，学狗叫，哈、哈……学得好！”
　　西南王妃已爬下了床，双乳垂地，乳尖被冰冷的地板刺激得凸立鼓胀，肥臀高高耸立，就像发情的母狗，摇摆着爬向了男人戏谵的肉棒。
　　“汪、汪……噢……”
　　母狗的叫声充满了欲火的隹一灼，十几次与肉棒擦头而过，男人还在古子受践踏权贵的乐趣，受虐的女人下体竟然已是一片泥泞，汹涌的春水流过大腿，在地上画出一道道淫靡的轨迹。
　　梦城的钦望之夜似乎在小家丁眼前重现，他眼眸一热，豪情大生，绕到风骚王妃身后几米处，他猛然向前狂奔，彷似奔马狂牛，势不可挡。
　　“呀”
　　高贵的王妃仰天惨叫，淫贱女人乱发飞舞，后庭被如此迅猛插入，即使是深谙床第之术的她也疼得魂飞魄散。
　　狂暴的曲调充斥了空间，无情的欲火升腾盘旋，一直到天明之时，肆无忌惮的肉体撞击声才告一段落。
　　王妃在变态的满足中沉沉睡去，不知睡了多久，她缓缓张开了眼帘，入目就是一双表面恭顺，内里狂野的男人眼睛，“王妃，你醒啦，要不要奴才为你梳洗，呵、呵……奴才可是奴隶训练营的优等生！”
　　小家丁胡说八道，手上动作邪恶猛烈，三两下就玩得王妃双乳颤抖，两腿紧绷。
　　“啊……不，不要，狗……你怎么还没走，你走吧，我不会告诉别人的，也不会报复你。”西南王妃哀声求饶，半真半假的话语脱口而出，以她性格当然不会告诉别人，但绝对会派人追杀。
　　“奴才谢过王妃不杀之恩。”
　　石诚说话之时，又挺身刺入了女人红肿的花瓣，一边随意抽插，一边话锋一转道：“奴才可没说要走，王妃有兴趣的话，请王爷来参观一下，也没问题。”
　　恶奴的邪笑让王妃暗自恐惧，女人强忍肉体的快感，颤声问道：“你……
　　啊，你到底想干什么？要银子的话，就在柜子里，你自己拿，想拿多少就多少。“。
　　石诚暗运水之玄功，肉棒猛然再大三分，将王妃人妻的小腹高高鼓起，咬着女人耳垂道：“我不要钱，宝贝儿，我要你，我要每天都插你，每天都用精液灌满你的小穴，哈、哈……”男人纵声狂笑，女人在这亵玩中竟然朱唇一张，轻轻呻吟起来，她一想到男人所说的场景，小腹轰然一震，春水夹带着昨夜的阳精一起迸射而出。
　　“喔……石头，别……别那么用力，小心被人听到。”西南王妃很快就抹杀了眼底的煞气，飞身投入了欲海，女人很识相，知道逃不过小家丁的魔爪；既然逃不过，风骚王妃自然要享受粗大的快感！
　　西州城闹腾了整整一夜，但那传说中的绝顶高手并没有出现，就连侥幸逃生的女杀手也踪迹全无。
　　“父王，真会是月无情吗？”小王爷说话之时，怀疑的目光毫不掩饰地扫向了新任武林盐主。
　　“王儿休得对剑盟主无礼，他说有敌人就一定有，你未能达到绝顶境界，当然不明白高手间独特的感应。”
　　不待剑王心生不满，老狐狸已经抢先安抚了武林盟友的心，胖王爷其实也对至高武道不了解，斥退小王爷后，话锋一转道：“此番入京提亲，除了天机谷高手护卫外，还应该去一位谋臣，负责打点关系，查探军情，不知哪位……”
　　“咯、咯……”一阵媚笑飘然而入，容光焕发的王妃吸引了所有人的目光，女人扭着水蛇腰道：“王爷，臣妾愿意亲自入京一行，一来可以显示我们的诚意，不让水月两家起疑；二来，臣妾对京城比较熟悉，要顺便探得军情不是难题。”
　　西南王不是不想派绝对心腹领队入京，只是没想到王妃会这般自告奋勇，不由瞬间大喜，扬声褒奖了一番，末了搂着心腹女人欢声道：“那就辛苦爱妃了；王儿，此次入京，一切听你姨娘指挥，她的命令就是本王的命令，大家明白没有？”




　　第六章 绝世高手

　　大殿上下一片附和之音，熟悉王妃性格的西州文武大臣无不暗自诧异。王妃走出大厅，立刻不辞辛苦亲自挑选入京的队伍，两个陌生的护卫意外入选，而且还成了王妃的贴身保镖。
　　隐秘的房间内，片刻前高高在上的王妃浑身一丝不挂，以最为低贱的姿势舔吸着男人的脚趾，而一个长腿美女则在她身后，抽插着手指，大肆玩弄。
　　“嗯，王妃，做得好，有赏！”
　　小家丁的赏赐就是肉棒一挺，插入了风骚王妃的嘴中，同时命令影娘的手指加快了速度，在变态王妃小穴与后庭中疯狂进出。
　　女杀手与恶奴这么双重打击，变态王妃反而淫水四射，猛然将男人肉棒全根吞入，直插深喉，用娇嫩的喉咙套弄恶奴的欲望。
　　“呃”
　　特别的快感终于轰开了石诚的精关，男人却在这时一脚将下贱王妃踢翻，滚烫的阳精漫天飞射，射满了发情母狗的脸颊、丰乳、肥臀，遍布全身。
　　朝阳初升，西州城门大开，浩浩荡荡的队伍直向京城行去。
　　混在人群中的影娘悄然靠近了同样易容的石诚，小心地指着队伍最前端道：“主人，天机女与玄机女在小王爷身边护驾，奴婢刚才与她们照了面。”
　　影娘下意识缩了缩身子，这才继续道：“奴婢的易容术虽然不差，但天机谷向来精于奇门异术，奴婢也不敢肯定她们是否已经认出了我。”
　　小家丁略一沉吟，随即凝声道：“小心使得万年船，咱们一起躲进王妃马车里，能躲就躲，不能躲的话，就以王妃做人质。”
　　时光一晃又过了七八天，一切风平浪静，石诚与影娘悬着的心房也安然落地，小家丁无聊之下，又开始在车中淫玩喜欢受虐的下贱王妃。
　　“主人，此城是西州边境，守将待会儿定会设宴接驾，奴家去还是不去？”
　　王妃跟着影娘叫石诚主人，不过影娘是叫着好玩，她却很是投入。
　　好色恶奴咧嘴一乐，小虎牙闪电般咬在了女人肥臀之上，咬得血痕清晰，同时将一枝羽毛插入了王妃后庭，这才满意道：“去吧，不去会惹人怀疑，只要记着早点回来就是了，嘿、嘿……没我的命令，这枝羽毛不许拔出来。”
　　“啊，奴婢遵命！”
　　淫贱王妃探手一摸颤抖的羽毛，瞬间两腿一并，小穴春水疯狂迸射。小王妃离去大约半个时辰，驿站大门突然被擂得震天响，一个王府护卫快步冲了进来，大喊着石诚伪装的假名，语气无比慌张。
　　“兄弟，快逃，王妃娘娘命我传话，叫你俩快逃，天机谷的人要找麻烦，快马已经备好了。”
　　护卫话音未落，远处已传来军队铁蹄的声音，石诚一声咒骂，急忙与影娘冲出了院门，顺着报信护卫手指的方向，纵骑如风冲出了城门。
　　城镇的灯火被遥遥甩在身后，石诚与影娘顺利逃入了夜色之中，但经验丰富的箭女却心生不妙，“不对呀，如果王妃安排我们逃命，她应该打开通往中州的城门，不对劲儿！”
　　“天下第一逆贼，人人得而诛之！”
　　一枝火把凭空突现，十枝火把四方围拢，百枝火把有如一条盘卷的火龙，转瞬间，荒郊夜晚宛如白昼。
　　鸡鸡那个东东，中计了！
　　石诚环目一看，顿然大声叫苦，正前方映入眼帘的是天机两女，不用多猜也是她们设下的圈套，黑白姐妹身旁，是一群陌生人，但石诚轻易就能感应到高手的气息，还有漫天的杀气与切齿的鄙视。
　　火龙一让，左方一面大旗迎风招展，剑阁的标帜很是显眼；大旗下，剑阁少主眼底透出刻骨的仇恨，天下间什么仇恨不可解杀父之仇，夺妻之恨！
　　“石头，告诉我，是不是误会？告诉我，只要你说是冤枉的，我这就护你回刀堂。”绝望与希望交织的仙音从右方传来，幻梦玉女双目血丝密布，玉容憔悴黯淡。
　　梦铁火与刀如怡并肩而现，端庄少妇单手轻扶小姑肩膀，深邃的目光也落在了石诚身上，四目相对的刹那，刀如怡眼帘一垂，下意识躲了开去。
　　如狮狂野的梦铁火不喜欢猜测，大步排众而出，简单直接道：“石兄弟，你说呀，如果你是清白的，我帮你开道；如果你真害死了陆大侠，哥哥我亲自送你一程！”
　　“我……”羽衣一行的出现是让石诚真正叫苦的原因，小家丁正在双唇结巴，后方又出现了一群熟人。
　　“咯、咯……石公子果然非是凡人，奴家能与公子相识，真是三生有幸。”
　　香风回荡，银铃悦耳，平脸美妇人风情万种，但石诚却觉得寒气逼人，下意识向左一闪，躲开了玉狐山众高手的强大气势。
　　“唉！”
　　石诚心中又是一声长叹，他绞尽脑汁，还是没能逃过武林大追杀，真相又不能当众说出，他又靠什么脱出重围？
　　武林四大势力为了不同的目的，同时向前逼近；在梦羽衣滴血般美眸笼罩下，石诚终于鼓足勇气，咬牙回应道：“师父的死与我……与我……”
　　夜空风声依旧，但空间却变得落针可闻，众人的呼吸为之停顿，紧张无比地等待着唯一的嫌凶道出真相；梦羽衣更是暗自运转内息，以她对臭小子的了解，无论真假石诚都会否认；幻梦玉女也不管真假，只想找到藉口救下惹是生非的情郎。
　　“与我……有关！”
　　石诚沉重地低下了脑袋，武林群雄瞬间哗然，玉狐、剑王等人自是暗喜，梦铁火则是大为心痛，中立的武林高手们最为义愤填膺，人类骨子里的正义之心化为冲天杀气，小家丁话音未落，近百刀剑已向他呼啸而来。
　　梦铁火后发先至，一刀凌空斩向了石诚头顶，铁血汉子要让结拜兄弟死得痛快；幻梦玉女脸上泪花突然消失，大声呼唤大哥不要冲动。
　　一片混乱之中，刀如怡发现了梦羽衣神色的微妙变化，本已飞刀在手的端庄美妇不进反退，询问的眼神望向了小姑；梦羽衣眼底闪过一抹微不可察的欣慰光华，随即回复哀伤缓缓后退，看上去好似不忍亲手杀死情郎。
　　“嫂嫂，这事另有内情，咱们回去再说。”
　　“不救他吗？”
　　姑嫂二人互相传立曰入密，一向聪慧灵秀的刀少夫人竟然轻易相信了小姑的话语，意念微妙变化，刀如怡望向了被人海淹没的小家丁，收回袖中的飞刀又滑入了掌心，但目的已截然不同。
　　梦羽衣毫不担心地轻轻摇头，拉着嫂嫂迟疑的倩影退出了战场，然后飞速传达了命令。
　　刀堂与梦幻山庄的高手们本就不怎么积极，轻易退出了追杀人群，但梦铁火却不听命令，依然一心送结拜兄弟最后一程。
　　窈窕玉女美眸一急，就要亲自去把大哥拉出来，这一次换成刀如怡拉住了她，端庄佳人柔声叹息道：“唉，你大哥是劝不了的。算啦，咱们先回去，他定会刀下留情的。”
　　“轰！”
　　梦铁火彷佛听到了妻子的话语，凌空的身形凶猛下落，齐头断刀直劈而下，石诚虽然狼狈地翻滚躲开，但他身后一块人高的巨石却被劈成了两半，梦铁火还真是“刀下留情”。
　　“大哥，别动手，啊！”
　　一身灰尘的石诚刚从地上蹦了起来，梦铁火的狂刀又凌空劈来，不待小家丁闪躲，一缕无声的剑芒已好似毒蛇般刺向了他背心，与此同时，嫉恶如仇的黑玉洁也扑到了恶奴头顶，钩剑狠狠削向了石诚脖子。
　　影娘自然要舍身护卫主人，可惜幻影一闪，没有披风的白冰清挡住了她的去路。天机女热情不变道：“我知道你叫影娘，是石头恶贼的护卫，把我的披风还来吧，我可以放你逃命；哦，对了，你何必为了一个大恶人与天下为敌呢？我们姐妹这次通知了整个武林，你们就是逃出这儿，后面还有几十道包围呢。”
　　“哼，披风在我这儿，就是不还你，除非救我主人出去。”两女对话之间，钩剑与玉弓已经纠缠了上百招，影娘虽然占了上风，但一时也不能打退一身小巧玩意儿的天机女。
　　几乎同一瞬间，剑光的毒剑刺破了小家丁的背心衣服，黑玉洁的钩剑削断了少年后颈的发丝，梦铁火的刀芒更是厉害，刀芒隔着一尺就让石诚头皮一阵发麻。
　　“当！”
　　电光石火之间，梦铁火的断刀突然“叛变”，呼啸的刀芒中途拐弯，竟然撞闭了钩剑，被撞的钩剑又正好碰到了毒剑。
　　连串金铁交呜过后，险死还生的石诚眨了眨眼，随即大喜欢呼道：多谢大哥，小弟先走了！“。
　　“梦铁火，你这善恶不分的笨蛋！”
　　黑玉洁气得咬牙切齿，二话不说就杀向了梦铁火，奇怪的是铁血汉子也是脸带疑惑，一边本能地举刀抵挡，一边环目四视。
　　石诚奇迹般从人缝中钻了出去，剑光第一个尾随而来，转眼之间，逼人的剑气又吹动了小家丁发梢。
　　鸡鸡那个东东，这小白脸真他娘的讨厌！逃不掉的石诚眼珠一转，猛然侧身握住了天下第一暗器火龙钻。
　　“哈、哈……剑公子，你可是盟主之子，杀人这等小事就交给玉狐山吧。”
　　狡猾的女人中途横身而现，威震江湖的狐爪扣住了剑阁名剑，玉狐轻易迫退了剑光，同时向十来个玉狐山高手下达了命令。
　　剑光可不想被玉狐抢功，为了得到男尊帮，为了得到水之圣女，急怒攻心的小白脸忘记了剑王的嘱咐，一声令下，剑阁高手疯狂地攻向了玉狐山人马。
　　混战，现场真正一片混乱，小家丁何等狡猾，怎会放过这等逃生的机会，身形一缩，他又奇迹般从刀光剑芒的夹缝中溜到了影娘身边。
　　石诚迅速握住影娘的手腕，对着罗嗦美女白冰清露出一个诡异的笑容，骨感美女刚刚生出不妙的预感，化身高手的小家丁已使出了绝招石头一脚。
　　神来一脚踢在了白冰清小腹之上，但却没有踢伤天机女，当白冰清本能地运功反震时，她才知道自己中计了。
　　嗖的一声，狡猾家丁借着敌人的力量，牵着影娘一跃飞出了战团，临走之际，好色家伙还用脚尖勾了一下骨感美人盈盈一握的秀美乳峰，怪笑道：“白女侠，谢！”
　　石诚这一逃，几方势力的混战立刻消失，兔起鹘落的身影纷纷闪电般追向郊野。
　　阵阵劲风刮得满地落叶升空，一会儿过后，功力不同的追兵自然地拉成了一条长线；玉狐率先追入了伸手不见五指的密林，紧跟着是剑光，天机谷两女也速度不慢。
　　梦铁火停在了密林旁，看着武林高手一个个追进了林中，武痴眼神一阵犹豫，疑惑地抬头眺望神秘的夜空星辰，先前那“失控”的一刀仍然让他耿耿于怀。
　　林中杂响逐渐远去，狂刀武痴一声无奈长叹，收刀于后，纵身向停在不远处的战马跃去。
　　“梦贤侄，深夜在此，是否是为了诛除逆贼而来？”
　　夜色一荡，一代剑王彷佛驭风而来，正好挡在了梦铁火的马前，他一脸神色友善，彷佛忘记了剑阁与幻梦山庄的仇怨。
　　武痴生性不喜作假，一脸冷漠道：“剑阁主也有雅兴诛除妖孽？哈哈……那可真是笑话了，梦某可从没听说过阁主喜欢诛杀同类。”
　　剑王一抚黑须，一点也不动气，笑语摇头道：“老夫对什么杀师孽徒没兴趣，倒是对贤侄很欣赏，今夜月色明亮，正好适合比武，不知贤全以为如何？”
　　看似询问的话语还未说完，剑王的气机已充斥了空间，绝不给梦铁火反对的机会。
　　梦铁火浓眉一挑，根本没有突围而去的意思，身为年轻一代第一高手，天生武痴的他早就盼望这一天的到来，武痴豪情一涌，就连仇恨也淡薄了三分。
　　“哈、哈……铁火谢过阁主好意，接招！”
　　豪迈断刀自动弹鞘升空，铁血汉子纵身而起，大手一张正好接住了翻飞的兵刃，刀芒瞬间好似火一般燃烧，呼啸着斩开了剑王的气场。
　　剑王颔下短须无风自动，梦铁火大进的实力让他眼中神采一变，再没有先前那十足的把握。
　　“砰、砰！”
　　石诚连续撞断了十几条枯枝，踩碎了无数碎石，他又习惯性地开始了逃亡。
　　“主人，玉狐追过来了，怎么办？”
　　女杀手加上小家丁，绝对是专业的逃命组合，奈何玉狐武功太高，又同样经验丰富，任凭二人如何逃跑，也不能把狡猾如狐的妇人甩脱。
　　一股阴风顺着石诚逃过的痕迹飞速吹过，玉狐唇角一撇，露出了阴毒的笑意，她已能听到猎物的呼吸，内息猛然一升、，平脸毒妇瞬间身形横空，狐爪离手飞出。
　　突然，一个轻飘飘的拳头从虚空冒出，玉狐还未看清拳头的主人，狐爪已抛飞半空；双足落地的玉狐又向后退了半步，这才稳住了胸中翻腾的血气，惊骇的目光下意识凝神一看。
　　密林黑夜漆黑一片，一股无形的劲气猛然打碎了上空的树枝，如水月色立刻倾洒而下。
　　摇曳的树影下，一个人影静静屹立，神秘人没有蒙面，也未躲闪月光，但玉狐竟然看不清对方的五官，除了知道对方是个男人外，其他一概看不明白。
　　“啊，化实为虚！”
　　玉狐又发出了惊叫，身为绝顶高手的她对此境界也只能仰望；惊骇过后，玉狐第一反应就是转身飞遁，脚步刚刚一转，那虚实变幻的神秘人已出现在她正前方，无论她怎样转动，神秘人飘忽的身形总是与她的目光连成一线。
　　“玉夫人，既然来了，就留下来玩玩吧。”
　　神秘人的身形突然“变大”，在玉狐的感觉里、对手已充斥了天地，好似一座耸天而立的山峰狠狠向她砸来。
　　玉狐急忙全力运转内息，银牙咬破舌尖，对手的身影这才变回了正常，不待神秘人“走”到面前，她率先舞动了狐爪。
　　独门神兵穿透了神秘人的身影，但一股强大的内息却制住了玉狐的经脉，前后仅仅片刻时间，堂堂玉狐山主已败下阵来，此时的她能走能跑，就是不能运功。
　　“石兄弟，这女人留给你了，老夫先帮你解决其他小卒。”
　　神秘人随风而去，黑夜里很快传来一阵阵闷哼声，几分钟之后，各路追兵无不抱头鼠窜，纷纷向密林外逃去；玉狐也在亡命飞逃之中，不过她没有其他人幸运，竟然正好撞上了影娘。
　　女杀手弹身挡住了玉狐山主，然后扬声呼叫道：“主人，玉狐在这儿，要报仇快来呀。”
　　“影娘，抓住她，我来啦；嘿、嘿……把她衣服扒光，老子要奸了她！”
　　小家丁的话语让玉狐花容失色，情急之下转身就逃，不能飞跃，她就手足并用，狼狈无比地在密林中钻逃起来。
　　“啊！”
　　一声惨叫在林外久久回荡，梦铁火捂着胸口剑伤，怒声大吼道：“老匹夫，枉你自称剑王，原来如此卑鄙。”
　　月光一转，竟然照到了两个一模一样的剑王，其中一人得意奸笑道：“梦铁火，老夫从未说过只是一人与你切磋，你也算厉害了，竟能逼得我兄弟二人同时现身，要知道，江湖上还从未有人知道这个秘密，你可以安心去了。”
　　两抹剑芒狠狠撕裂了虚空，三道人影交错而过，夜空猛然响起了一道霹雳，黑夜瞬间更加阴沉。
　　林中的石诚突然一顿，莫名的感应让他瞳孔收缩，小家丁改变方向，放过玉狐飞身向林外冲去，很快就来到了打斗的地点，却没有看见半个人影，只是闻到了空中飘动的浓浓血腥。
　　“扑通！”
　　一个人形物体重重砸在了石诚脚下，影娘飞身追了出来，“主人，奴婢已把这狐狸精抓来啦，要怎么处置？”
　　正在出神的石诚用力深呼吸了几下，依然抹不去胸中突生的烦闷，嗅了嗅空中飘动的血腥，他猛然双目一瞪，怒火暴升，“鸡鸡那个东东，把这女人扒光！”
　　这一次可不是戏语恫吓，浑身发疼的玉狐奋力一滚，然后拼命大叫道：“救命啦”
　　“啪！”
　　迎接玉狐的是石诚的一记耳光，化身恶魔的少年低头俯视，恶狠狠地道：“玉夫人，你不是喜欢玩弄老子吗？咱们再玩玩，叫呀，再叫大声点！”
　　少年说到最后，已是声色俱厉，抓住玉狐的衣衫奋力一撕，扯下了大半衣襟，露出了内里春光；堂堂玉狐山主一生何曾有人敢对她半点不敬，不料此时却被小家丁逼得东躲西闪，惊恐交加。
　　恶奴故意让玉狐逃窜，藉机撕扯着女人的衣衫，影娘的兴致也不在男人之下，狠狠将玉狐的肚兜扔上了夜空，随即长腿一横，将半裸的平脸美妇绊翻在地。
　　“咯、咯……主人，奸了这贱人。”
　　清幽月光之下，赤裸的玉体彷佛镀上了一层银辉，玉狐虽然手捂乳峰，但却挡不住那颤巍巍的乳波，还有一缕嫣红从女人指缝间溜了出来。
　　“玉山主，想不到你的乳头这么挺，嘿、嘿……过来，一让奴才仔细鉴赏一下，看看究竟是你的咪咪大，还是你女儿的大。”
　　“你！狗奴才，我要杀了你！”
　　玉狐急怒攻心，忘记了自己经脉受制，自投罗网般扑向了小家丁；石诚唇角一挑，顺势握住了玉狐跳跃的乳峰，另一手抱住了女人柔腻的腰肢。
　　享受着平脸美妇的温香软玉，小家丁口中还是不依不饶，“哈、哈……玉山主，你多久没被男人干了，竟然这么急不可耐。”
　　戏谵之际，石诚心中的烦闷化为了暴戾，五指一紧，强大的力量狠狠搅动着乳浪，将美妇乳峰幻化出万千屈辱的形状。
　　玉狐落入魔掌，惊惶地向外挣扎，香肩一扭，秀丽毒妇竟然奇迹般挣脱了束缚。
　　美妇人逃出一步，这才明白了小家丁淫戏的目的；恶奴的大手悄然扯住了她的亵裤，她这么一逃，哗的一声，就好像是她自己撕裂了最后的遮羞布，大半丰臀瞬间暴露，肉色弥漫。




　　第七章 淫虐玉狐

　　“嘿，嘿……”
　　恶奴咧嘴一乐，小虎牙闪动着无比邪恶的光华，白腻的臀肉惊恐颤抖，他玩得更加性致勃勃，再次故意放开了美味羔羊。
　　“啪、啪！”
　　玉狐每逃出一步，追上来的恶奴就会拍上一掌，十几掌过后，玉狐的臀丘已是一片红肿，肉色与指痕交相辉映，映出一幅淫虐刺激的春宫画卷。
　　极度的羞愤让玉狐失去了往昔的镇定，奈何她撕破了喉咙，也没能唤来救兵，最后还是被小家丁粗蛮地顶在了一株百年古木上。
　　“玉山主，不跑了吗？”
　　恶奴单手压在美妇乳沟之中，膝盖卡在她两腿之间，另一手缓缓伸向了残破的亵裤，拉着裤腰一点一点向下滑动。
　　“咯、咯……主人，这女人的阴毛真多，肯定是一个骚货，要不要奴婢帮忙清理一下呀？”
　　影娘飞身而至，誓要把屈辱刻入玉狐骨子里，女杀手抖手亮出一把小巧匕首，然后狂野地挥向了玉狐的桃源草地。
　　玉狐在羞辱中浑身发抖，小家丁“好心”提醒道：“玉山主，小心，别乱动。”
　　影娘妖娆一笑，冰凉的刀刃贴上了高贵女人最娇嫩的地方，轻轻一刮，玉狐的身子瞬间紧绷，桃源就似花瓣收缩，在恐惧中紧闭成线。
　　芳草根根飘落，利刃过处，一个人工制造的白虎蜜穴逐渐呈现，饱满的阴部高高鼓起，红润的玉门春水潺潺，玉狐没有想到，她自己竟然会在这等淫弄中有了快感。
　　恶奴的小虎牙跳得更加欢快，水之玄功的威力再次增加，他不仅弄得猎物下体一片泥泞，还要狠狠击碎猎物的自尊。
　　大手一伸，小家丁捏住了女人下体最后一缕阴毛，指缝一点一点用力，阴毛一点一点拉直，然后牵动着两瓣阴唇一点一点的分开。
　　“呃：！…”
　　时光在这一刻变得无比缓慢，清晰无比地记下了眼前这刺激人心的一幕，毒妇媚唇终于被大大分开，最后一根阴毛绷得笔直，小家丁突然一松一抖，美妇整个蜜穴瞬间好似地震一般，连绵波动。
　　轻微的疼痛在下体扩散，钻入幽谷立刻化为了酸胀，玉狐喉间一热，那酸胀已冲入了子宫花房，转瞬化为酥麻直透心窝。
　　玉狐害怕了，她竟然发觉自己小腹在发胀，“尿意”浓烈，这可比杀了她更让一个女人羞愤难当，心弦一绷，女人咬紧银牙，随即不顾一切急速扭动腰身，誓要自行扯落那根羞耻的阴毛。
　　“噗！”
　　那根阴毛终于被扯落，美妇人虽然逃过了眼前的羞窘，但却陷入了更加不妙的境地；恶奴一边哈哈大笑，一边顺势手指一伸，正好插入了玉狐摇动的蜜道之中，在影娘眼中，就好似是玉狐主动吞没了男人的手指。
　　“贱人！原来玉狐山的女人这么下贱，咯、咯……主人，要不要奴家找根木棒，满足这贱人？”
　　石诚明显感到玉狐下体紧绷了一下，夹得他手指特别的紧，他立刻又多插了一根手指进去，一边搅得水声响亮，一边怪笑道：“玉山主，你是要木棒，还是要手指，又或者是老子的大肉棒呀？”
　　玉狐恨得咬牙启齿，羞得直钻地缝，她怎么可能回答这等屈辱的问题，石诚勃然大怒，脸色一变，无比凶狠道：“说！贱人，给老子说，不说的话，老子就用肉棒插你了！”
　　赤裸裸的威胁包围着秀美毒妇，玉狐低头正好看到少年胯间高高耸立的帐篷，她光洁如玉的面容瞬间羞红交加，还隐约闪过强烈的震撼。
　　石诚彷佛听到了女人的心声，阳根向前一凑，隔着裤子碰到了女人唇边，强烈的男人气味透布而出，直向玉狐鼻翼扑来。
　　木棒、手指、肉棒，三选一，屈辱充斥了玉狐心灵，恍惚之间，被逼入绝境的女人仇恨爆发，朱唇一开，她做出了自己也不敢相信的行为。
　　石诚还在耀武扬威，玉狐突然抓住了他的欲望之源，隔着裤子将肉棒前端抓出了清晰的形状，然后朱唇大开，银牙一亮，狠狠咬向了硕大圆头。
　　“啊”
　　小家丁仰天一声大叫，不是惨叫，而是快乐的呐喊，玉狐未能咬断水之神枪，反而被男人趁机狠狠刺入了她檀口之中。
　　恶奴双手紧紧抱住了女人脑袋，腰板儿奋力向前一挺，雄壮的肉棒连带着衣物向玉狐喉咙深处插去，当朱唇被迫张到极限之时，玉狐这才明白她犯了多大的错误。
　　无尽的恐惧淹没了女人心海，香舌被坚挺的阳根迫得卷成了一团，女人小嘴已被塞得没有一丝空隙；当恐惧即将灭顶刹那，肉棒又停了下来，玉狐下意识暗自庆幸，幸亏还有裤子挡着，如果被这狗奴才全根插入，恐怕会被活活闷死。
　　就在玉狐这样思忖时，石诚猛然用力一扯，哗地一声轻响，玉狐脑海立刻闪现严重不妙的预感，惊叫冲出了心窝，冲到了口中，下一刹那，却被一根滚烫的、赤裸的大肉棒顶了回去。
　　裤子破了，石诚的阳根竟然刺破了厚厚的衣裤，男人肉棒在女人的温润小嘴中肆无忌惮，百分百地抽插起来。
　　玉狐的银牙不时碰撞着棒身，香舌也在拼命闪躲硕大圆头，严格说来，这一番口交并无多少快感，但心理的征服却飞速飘升。
　　一想到胯下女人是堂堂玉狐山主，小家丁就忍不住浑身一震，脊背的酥麻轰然冲入了丹田，阳根奇迹般再次暴涨，强劲的青筋在肉棒上凶猛跳动。
　　已为人母的玉狐敏感地嗅到了阳精的味道，本已麻木的她刹那大惊失色，拼命扭动脑袋，意图甩开更加滚烫的男人玩意儿。
　　“呃！”
　　肉棒猛然全根而入，插得高贵美妇直翻白眼，就在玉狐窒息的刹那，火热的精液强劲喷射，转眼就灌满了她的小嘴。
　　“咕、咕……”
　　大部分精液强行灌入了玉狐腹中，一小部分从武林名女人唇角倒流而出，顺着她秀美的脸颊，滑到了尖尖的下颔，然后流入脖子，滴到乳沟里，有几滴正好滴到了女人乳珠之上。
　　好似天长地久般十几秒喷射过后，石诚仰望星空的面容才垂了下来，紧绷的身体一松，狡猾家丁缓缓呼出了一口大气；于乎瘫倒在草地之上，失去了往昔的高傲，同时又忍不住暗自思忖，狗奴才已经射精了，也算不幸中的大幸。
　　念及此处，秀美毒妇庆幸的目光一抬，却看到依然坚挺硕大的肉棒向她下体插来。
　　“啊！”
　　玉狐沾满精液的唇舌大张，恶奴这方面的“强大”远远超出了她认知的范围，直到这时，她才悲哀地明白，她再也逃不过小小恶奴的魔掌。
　　“主人，有大批追兵来了，快跑。”
　　不用影娘再次催促，石诚也感应到了大地的颤抖，只有成千上万的军队才能造成如此气势，鸡鸡那个东东，西南王竟然派大军来了！
　　情势急转直下，亚心奴不得不舍弃美味猎物，再次开始逃亡，但在飞遁之前，小家丁依然不忘在玉狐下体狠狠掏了一把，然后邪邪一笑道：“玉山主，我会回来找你的，嘿、嘿………”
　　恶奴已经躲入了黑暗之中，但奸笑声却在美妇人脑海久久盘旋，一想到狗奴才临走的话语，已是惊弓之鸟的玉狐山主禁不住再次惊叫，恶梦就此刻入了她生命的烙印之中，不死不休。
　　在绝世高手神出鬼没的帮助下，武林各派的层层包围好似纸糊一般一戳就破，小家丁与影娘有惊无险，终于成功逃入了中州地界。
　　西州界碑在足下消失，影娘禁不住欢呼道：“主人，不用怕了，西南王的军队绝不敢越过边界，否则他就是公然造反。”
　　一听说大军不能越界，一身狼狈的小家丁刹那又变得神气活现，回身对着西州地界大吼道：“鸡鸡那个东东，死胖子，有种追过来呀，嘿、嘿，想当初，老子的队伍才开张……”
　　怪腔怪调的小曲儿刚刚开始，军队特有的号角声就从四方包围而来，小家丁大张的嘴巴还未合拢，漫山遍野的铁骑已卷起了冲天的烟尘。
　　石诚环目一扫，自己二人转瞬间已被万千大军重重包围；这还不止，大军之中，先天高手的气息是此起彼落。
　　先前得意洋洋的家伙立刻惊慌失色，苦着脸道：“影娘，你不是说他们不敢追过来吗？呜，连你也骗我！”
　　女杀手的声音也是十分无奈，长腿一绷，做好了生死一搏的准备，“主人，也许西南王要造反了吧。”
　　“臭小子，哪里逃！”
　　万军践踏着大地，叱喝却是从半空飘来，一道幻影杀气腾腾，但小家丁却由惊化喜，乐得眉开眼笑；偌大的镜花大陆，除了月二小姐外，还有谁能驾着风筝在低空飞行！
　　千军万马突然由动化静，烟尘随之平息，缓缓现出了水月皇朝的大旗。
　　“呵、呵……二小姐、小公主、玉莹，老婆们，想死我了！”
　　小家丁张闲双臂扑了上去，下一刹那，小魔女的粉拳就把他轰上了天空，然后狠狠砸在了地面，不待打不死的沙包从人形大坑里爬出来，小公主已不顾众大臣反对，飞身跳了进来。
　　“石头，你终于回来了，呜……”
　　未来女皇柔若无骨的身子挤进了少年怀抱，相思之苦，亡母之悲，政务之累，诸般情绪瞬间化为了长流泪水，就连月媚与玉莹也不由为之双眸发酸，不忍心上前分开二人。
　　石诚正想安慰小公主，空间突然一冷，千年玄冰一般的冷云排众而出，不愠不火道：“公主，边境守将求见，请尽快整理仪容。”
　　“不见、不见，本宫谁也不见！”
　　小公主一抖衣袖，发起横来，让石诚乐呵呵一笑，既欢喜又有点担心，小公主真不愧是水无心的女儿，此时的口吻真的很不讲道理。
　　冷云重重看了小家丁一眼，略一犹豫道：“那请公主速速回京，末将会应付他们。”
　　话语微顿，冷云的目光转向了石诚，冰块女将首次以略带请求的口吻，抱拳施礼道：“石爵爷，拜托你带着公主尽快回宫，稳定朝野，冷云在此谢过。”
　　从与小公主相拥的一刻起，小家丁又成了风光无限的石爵爷，但冷云的神色还是让他受宠若惊，半天没有明白过来变态女将为什么态度大变。
　　鸡鸡那个东东，不会是因为老子杀了陆云天吧？嘿、嘿……武林第一逆贼应该就是朝廷大英雄。
　　有了石爵爷点头，小公主果然乖乖听话，皇朝大军就似风卷残云般刮向了京城，一路之上，三个美少女的欢声与无赖少年的惨叫此起彼伏，其乐融融。
　　石诚的逃亡之旅成功落幕，武林却又掀起了轩然大波天下第一逆贼竟然伙同神秘人杀死了梦幻山庄与刀堂的唯一继承人、青年一代第一高手梦铁火！
　　武林瞬间为之震荡，江湖各派愤慨激昂，杀了师父，再杀拜兄，石诚这第一逆贼的名号更加响亮。
　　在这微妙时刻，男尊帮与梦幻山庄这两大受害人自然地结成了复仇联盟，而剑阁也藉机登高一呼，天下群雄纷纷聚拢，誓要朝廷交出奸贼人头；玉狐山的行动最为出人意料，一向亲近朝廷的玉狐竟公然站在了剑王一边，成了武林副盟主。
　　东州局势因小家丁二次大变，三分武林变成了强弱对抗，剑阁很快就占据了大半个东州。
　　势力暴涨，西南王自然乐得细眼成缝，对于剑王的妙计赞赏不已，“剑阁主，本王敬你一杯，只要一灭刀堂，到时你就从东州突袭，你我两路发兵，你得江湖，我得朝廷，哈、哈……”
　　剑王还能一脸平静，剑光却是喜形于色，语带火热追问道：“王爷，灭刀堂指日可待，不知王爷何时出兵？”
　　“少阁主不用急，我王儿已经出发，一旦确认水无心死讯，本王保证十日内打入京城。”
　　水月皇朝，皇宫之内。
　　“啊……臭小子，轻……轻一点，呀”
　　玉莹娇小的身子弓挺而起，飞扬的马尾垂在了床边，月牙眼眸之内泪花打转，在极度快乐之时，竟然忍不住哭泣起来。
　　对于小魔女，石诚是又怕又爱，大手轻轻抚摸少女激动的玉体，指尖从玉莹秀美的细脸上抚过，难得柔声道：“莹儿，别哭，我再也不离开你了，老公以后每天都会陪你玩耍，每天都当你的沙包。”
　　少年发自真心的话语注满了真情，感动得小魔女泪盈满眶，猛然一脚将石头踢下了大床，“臭小子，不许对我那么好，不然人家下不了手打你。”
　　“呜……”这下轮到石诚欲哭无泪，他这恶奴遇上魔女萝莉，一生注定都翻不了身。
　　房门一开，热辣高挑的倩影映入了石诚眼帘，月二小姐俯身扶起情郎，月氏巨乳更加惊心动魄，“老公，摔疼没有，来，我给你揉揉；师妹，不要下那么重的手嘛！”
　　月媚对着小家丁关怀备至，但小家丁却吓得脸色发青，浑身颤抖，怀疑的目光上下扫视道：“二小姐，好老婆，你……你要……干什么？”
　　“咯、咯……”石诚的预感应验了，月媚巨乳一荡，笑脸如花，很是期待道：“老公，人家新发明了一样东西，要找人试一试，嗯……老公，你肯定愿意帮我的忙，对吧？”
　　“啊，不……我不愿意！”
　　石诚站在一个火圈中心，披着一件月二小姐发明的防火衣，凄苦的脸上只差泪水横流，无论他怎样反对，月媚还是点燃了大火。
　　轰的一声，火舌一吐，竟然爆炸了，试验品瞬间就变成了一具黑炭，月二小姐一边手忙脚乱扑火，一边不好意思地道歉道：“老公，对不起呀，人家把炸药的分量加多了，唔……好老公，别生气，我下次一定不会弄错了，嘻嘻，你制造的炸药还真好用。”
　　一听说还有下次，小家丁立刻两眼一翻，扑通一声昏倒在地。
　　折磨过后，终于熬来性福时光。
　　缠绵月色之下，少年贪婪地把面容埋入了巨乳之中，两手合抱玩弄一个乳球，唇舌则在乳晕与乳珠上团团打转。
　　兴致最为高昂之时，石诚纵身而起，月媚主动跪在他脚下，柔腻紧窄的乳沟包裹住男人阳根，连绵的乳波瞬间剧烈动荡。
　　阳根在乳沟中穿梭，圆头在乳浪中拼搏，再加上月二小姐香舌的吮吸，亚心奴的欲火噌的一下就飞上了青天。
　　欲望之源旧地重游，新鲜滚烫的美容精油很快洒遍了科学美人的全身，恶奴一边回味着美容的滋味，一边又用肉棒开始寻找佳人的高潮G点。
　　“呀找到啦，石头，找到鸡点了，你的大鸡鸡找到鸡点了！”
　　与众不同的月二小姐狂野呐喊，当阳根戳入子宫花房刹那，浓浓的春水迸射而出，与男人淫弹在饱满花房中浑然相融。
　　灵欲合一的刹那，观察力超人一等的月二小姐突然惊叹道：“石头，你有点不一样了，哼，老实交代，你隐瞒了什么？”
　　恶奴委屈地耸了耸双肩，两手一摊道：“老婆大人，我就站在这儿，连衣服也没穿，你说有什么变化？”
　　嘻笑一顿，小家丁咧嘴一乐，“嘿、嘿……你是不是觉得我的大鸡鸡更大了，来，一让它再回G点休息吧！”
　　“滋……”阳根在腻滑花瓣上研磨了几下，然后分开媚唇，坚定无比地刺入了玉门，圆头向里一推，一寸寸插入，蜜穴随之一丝丝涨大。
　　“啊哦………”
　　全根而入的快感充斥了脑海，肉体的撞击声再没有消停的时候。
　　春风回荡，把皇宫当做自家后宅的石爵爷又出现在小公主寝宫，彩云公主飞跃着扑进了少年怀抱，一会儿过后，她羞叫道：“石头，这还是大白天，不要脱人家衣服，会被宫女们看到的。”
　　“噗嗤！”大门外几个宫女纷纷掩唇低笑，公主殿下已经被脱得一丝不挂，已被石爵爷抱上龙床，她这才反应过来，迟钝公主果然名不虚传。
　　锦绣龙床之上，赤裸少男少女滚成了一团，小公主柔若无骨的身子在石诚五指下扭动、起伏，很快就变成了粉红色。
　　粉嘟嘟的玉体在眼前晃动，只有几根浅浅芳草的玉门忽隐忽现，石诚瞬间就被还未完全成熟的处子蜜穴牢牢吸引。
　　小公主对这一幕一点也不陌生，就像在梦幻山庄时一样，她红着脸儿张开了玉腿，羞羞怯怯地把石诚的手指牵到了她两腿之间。
　　“嗯，石头，你弄吧，这阵子你不在，人家自己也弄过，可怎么弄也没有你弄得舒服。”
　　“轰！”
　　欲望的惊雷在石诚脑海炸响，一代色狼怎能忍受这等刺激，他动了，动得无比冲动，这一次，他可不只想让少女舒服，还想让她彻底臣服。
　　为了天下男人，不得不采摘幼花，嘎、嘎……如此伟大的使命，地球少年怎会拒绝！
　　指尖在小小的阴蒂上一弹，薄薄的玉门彷佛听到了敲门声，在小公主的呻吟中打开了一道细缝，少年的红舌随即从美少女小嘴离开，一路下滑，舔过乳峰，吸过乳核，扫过小腹，最后停在了娇嫩花苞之上。
　　“呼……”
　　男人的热气在方寸间回荡，小公主的心弦不由自主为之抽紧，她知道，石头最强大的招式来临了，在梦幻山庄时，只要石头使出这一招，她总会大呼小叫，快乐到昏迷。
　　男人红舌毫不犹豫直刺而出，第一下就准确刺中了少女粉嫩的花苞，火热的舌尖微微一顿，随即沿着薄薄的玉门上下滑动……
　　当少年牙齿咬在晶莹阴蒂上，舌尖刺入处子蜜穴半寸之时，小公主果然纵声呐喊，小手紧紧抓住石诚肩膀，小腹一鼓一胀，强烈的酥麻之中，处子春水轰然涌出。
　　石诚大口吞咽着至阴至纯的琼浆蜜液，情戏瞬间达到了高潮，却没有像往昔那般立刻结束。
　　十秒、二十秒……石诚的大口一直没有离开少女桃源，每当春水减少之时，他就会用力猛吸；小公主这才知道，原来女人的高潮还可以一浪高过一浪。




　　第八章 重回皇朝

　　“喔、喔………石头，老公、啊哦……”
　　小公主空白的脑海逐渐变成一片混沌，处子花苞激情绽放，细薄的阴唇逐渐变得饱满红润，处子蜜穴终于打开了人生第一道闸门。
　　玉人在欲望中飞速成熟，当晶莹乳珠嫣红四射一刻，石诚的身体悄然挪动，大口继续在小公主凤体上游走，而阳根则来到了美少女两腿之间。
　　地球少年强压欲火，意念一动，水之神枪缩到了最小尺寸，回复平常的圆头在花瓣上研磨了一会儿，蜜汁轻易沾满了阳根，小公主迷醉在酥麻与柔情之中，不由自主玉腿一分一曲，方便了石诚身体的趴伏。
　　石诚绝对已是破处夺贞的高手，但小公主的桃源无比细小娇嫩，甚至比窈窕玉女还要“窈窕”三分，他研磨了足足一分钟，半个圆头这才旋转着分开了光洁的玉门。
　　耐心、耐性，石诚强自压抑着冲动缓缓向里推进，灼热的欲望令他的呼吸如牛般急促，直到心神俱疲，才小心翼翼推进了两寸。
　　缩小的圆头完全进入了蜜穴，石诚的动作温柔得有如春风吹拂，即使如此，小公主也在疼痛中玉容扭曲，“不要，好疼！石头，我不要，立刻抽出来。”
　　情景重现，历史轮回，可爱公主柔若无骨的玉体刹那紧绷，竟然变得好似石头般坚硬，异变堪称诡异。
　　“公主，做我的女人吧，呀”
　　石诚不愿再次失败，压抑的吼声轰然爆发，身形一挺，阳根突然变大了三分，紧接着狠狠向里一入；坚挺的阳根强行插入了“坚硬”的少女身子，石诚艰苦推进，不像是男欢女爱，更像是披荆斩棘；小公主在这时突然双目红光闪动。
　　“呀”
　　非同寻常的处子之膜挡住了恶奴阳根的去路，少年本想一撞而入，不料圆头却好似撞在了一块铁板上，痛得他浑身抽搐，惨叫猛然冲口而出。
　　惨叫声惊心动魄，寝宫大门立刻被重重推闻，大群女兵冲了进来，正好看到公主与爵爷以最淫靡的姿势在床上重叠，奇怪的是二人一动不动。
　　上必还是不上？大内高手们迟疑了，不知所措，又哭笑不得。
　　关键时刻，月媚与玉莹这两个宫中贵客闪身而现，学识超人的月二小姐惊叫道：“不要打扰他们，所有人退出去，否则公主与爵爷都有性命危险。”
　　无计可施的大内护卫们退守宫门，月媚急声道：“彩云定是修练了水家秘传的铁女玄功，这功法如果不到大成境界，一旦破体，男女都会变成废人，石头，你听到了吗？”
　　石诚这才明白小公主为什么一直不与自己真正交欢，也想明白了为什么水无心能抵挡自己阳精的力量，自找苦吃的好色少年此时连话也说不出，只能苦着脸眨了眨眼。
　　月媚读懂了他的眼神，一翻白眼半真半假地骂道：“臭小子，谁叫你好色，报应！哼，你现在想抽出来也办不到，在里面泡上半个时辰，就是玄铁也会变废渣！”
　　月媚说到中途，突然本性大发，上前仔细观察两人下体交接的情形，又一脸迷惑道：“不对，有点不对，以公主的功力，铁女玄功不应该强大到这种程度，嗯，难道公主的练功方法不一样？奇怪！”
　　石诚又重重地眨了眨眼，生死关头，他可不想成为月二小姐的试验品；同样不能动弹的小公主相对却要平静几分，听到月媚的话语时，纯真无瑕的她眼中红光猛烈跳动了一下。
　　小魔女不甘成为无声配角，从师姐身边跳了出来，落井下石般扭着色狼耳朵骂道：“臭小子，催什么催，没见我们正在想办法吗，不要乱动，不然就真要变太监了，咯、咯……真好玩！”
　　石诚早已知道这异世界难找一个正常美人，但也没想到美女们会变态到这种地步，时间飞逝，两女还在闲聊，他不由露出了哀求的神色。
　　鸡鸡那个东东，原来世间还真有水之玄功的克星，偏偏老子还自投罗网，真是倒楣。
　　月媚费神想了想，终于欢声道：“有了！石头，你原本是死定了，不过普天之下也只有你能有一线机会，赶快射精，用你的特别精液软化公主的处女膜。”斗“师姐，他又动不了，怎么射精？”
　　“咯、咯……这好办，咱们帮一帮就是了。”
　　两个绝色少女肆无忌惮地谈论着男人“射精”的问题，就连石头也听得面红耳赤，可她俩却是兴致勃勃！
　　皇家卧房内，火热春色更加销魂。
　　妩媚高挑的月二小姐从后搂抱着少年身子，极品玉乳在石诚背上滚动旋转，美人朱唇充分刺激着情郎耳垂；娇小活泼的玉莹则半蹲在床边，玉手伸到了臭小子与小公主连接之处，一掌握住了露在外面的半截阳根，然后就在那方寸间抚弄套动。
　　“呼……”
　　室内气息刹那急促而浓重，月媚玩到兴起，乳浪一沉，很有科学精神的美人朱唇滑到了小公主酥乳之上；小公主怎堪如此挑逗，当月媚稍大的乳珠压在她细小乳尖上时，纯真少女喉间一阵急速滚动，下体蜜道开始颤抖。
　　同一时刻，玉莹的小嘴含住了石诚的春丸，香舌舔动的同时，玉手的套动不慢反快。
　　“啊……石头，你想不想射呀……喔，好老公，快射呀。”
　　月媚就像妖精一样在石诚耳边呻吟，科学美人的双腿一开，泥泞的幽谷紧紧贴在了石诚大腿之上，开始用力磨动，“啊、啊……石头，人家好想你插进来呀I。”
　　三个美人以不同的方式诱惑着欲望之精，石诚腰板儿再次一紧，酥麻直向头顶奔去，小腹一麻，紧接着消沉了下去，欲望的火山还差那么一点点。
　　月媚与玉莹已用尽手段，见臭小子还是一脸痛苦，与众不同的月二小姐美眸一转，一边将乳珠塞入了臭小子口中，一边风情万种地咬着石诚耳垂，用仅只二人可闻的声调道：“石头，你说是我的咪咪大，还是我娘亲的大，咯、咯……想不想让我与娘亲比一比呀？啊……臭小子，提到我娘亲，你就这么激动，噢……想不想连我姐姐也一起玩呀？”
　　欲望总是受感觉控制，石诚不可抑制地开始幻想，想到同时淫玩月氏母女花，男人的心房轰的一声，瞬间炸成了碎片，恍惚之中，三对极品玉乳在他身下互相争辉，重重乳浪翻滚而来。
　　“呃！”
　　一股烈火在男人胸中爆发，一声闷哼冲口而出，下一刹那，阳根奇迹般猛然一跳，阳精暴射而出。
　　“噗、噗……”
　　一发发淫弹悉数射在了小公主变异的处女膜上，虽然未能射穿少女的贞洁，但精液却神奇地将之一点点变软、变热，变回了正常。
　　石诚的身子还在颤抖，调皮的玉莹突然双手按在他腰间，用力一推，地球少年只觉阳根前端一紧一松，嘈的一声闷响，他整个人向前一“沉”。
　　肉棒全根而入，毫无预兆地刺破了小公主的处女之膜，直到春丸紧抵少女股沟，石诚与小公主这才反应过来。
　　“呀”
　　撕裂之疼钻心彻骨，纯真少女眼眸一热，哀叹少女时代就此结束的泪水四溢而出。
　　“呃、喔……”
　　少女在哭泣，色狼却在欢呼，少女的娇嫩与妇人的饱满是不同的滋味，但却是同样透心入骨的快感，石诚只觉阳根每一寸推进，都是在娇嫩中强行开垦；每一次旋转，都是在柔嫩中举步维艰。
　　“咦，怎么没有处子血？公主，你不是处女吗？”月二小姐的眼中没有半点恶意，有的是强大的研究精神。
　　小公主可不想石诚误会，娇喘吁吁的她强忍疼痛，急声道：“我是处女，这是第一次。”
　　阳根终于插到了蜜穴尽头，少年随即轻轻向后一抽，阳根在娇嫩紧窄的包围中抽出了一半。
　　玉莹的小脸也出现在男女结合之处，月牙美眸睁得溜圆，“有啦，有啦，处女血出来啦，师姐，你看，流出来啦。”
　　“真的吗？我看看，哇，真是处女血，与我破身时流的一样。”
　　两张少女玉容挤在了一起，争先恐后地观赏着鲜红的血丝，月媚更伸手一点，指尖沾上血丝，然后拿到眼前看个不停。
　　她们玩得欢快，小家丁却哭笑不得，刺激淫靡的床戏活生生被两女弄成了一场闹剧，战无不胜的水之神枪突然一软，自动从小公主初破的蜜穴滑了出来。
　　不待阳根完全滑落，公主的小手已经一把握住了春丸，破体后的少女似乎打开了一道欲望之门，一边羞涩揉动，一边娇瞠道：“讨厌，赶快硬起来，人家里面好痒，嗯……”
　　“咯、咯……公主，臭小子肯定是被你的铁女玄功弄伤了，你看，缩成毛毛虫了。”
　　月媚与玉莹从没在床上战胜过臭小子，她们怎会放过这等取笑的机会，三双白嫩的小手同时伸到了少年胯间，拉扯着丢脸的“小虫”，越拉越长。
　　小虫终于又变成了巨龙，自尊爆发的少年一声怒吼，张开双臂把三个美少女同时按在了床上，然后二话不说，挥枪就插。
　　左边一下插入了月媚饱满的蜜穴，右边一下被玉莹的娇小嫩穴夹住，中间一下最是小心翼翼，毕竟公主刚刚破身。
　　“啪、啪……”
　　一会儿过后，肉体的撞击声逐渐密集响亮，石诚已分不清到底谁是谁，只知道在三具肉体上翻滚，在三个少女蜜穴中抽插，在三个子宫花房内恣意喷射。
　　春水与阳精在三个蜜穴内交会，淫靡的味道充斥了空间，四人已经沉睡，那特别的味道依然还在寝宫内久久迥荡。
　　石诚平躺在床上，小公主趴在他胸前，少年两腿夹着小魔女的身子，而他的阳根则插在月二小姐蜜穴之中。
　　四个人，八只手，八条腿，互相交缠，乱成了一团，无论睡梦中的石诚怎样翻动，三女总会在梦呓中追了上来，决不让臭小子逃离片刻。
　　第二天清晨，老夫老妻的月媚与玉莹乖乖地把男人留给了“新娘子”，好色的地球少年又轻轻进入了迷迷糊糊的小公主玉门，一边轻怜蜜爱，一边趁机办起了正事。
　　‘公主，你什庆时候登基呢？“。
　　玉体嫣红的小公主神色一黯，紧接着又被石诚的阳根挑得低吟出声，“啊……石头，别动了；唉，母皇驾崩前说了，一定要收服西州后，才宣布她的死讯。”
　　石诚唇舌离开小公主盈盈一握的酥乳，试探着话锋一转道：“公主，你当了新女皇后，应该会把一些不合理的法规改掉，对吧？”
　　“嗯……哪些不合理？你不说人家怎么知道。”
　　小公主在和风细雨中轻轻呻吟，情到浓时，她搂住了石诚的脖子，娇欲迷人道：“石头，我才不管那些呢，只要你说改，那就改；咯、咯……你以后就是人家唯一的皇夫了，我听你的。”
　　“皇夫！”
　　地球少年听着陌生的名词，心中刹那乱七八糟，怎么听也像是天下第一软饭王的称号，不过他却挺喜欢，没有想到师父用生命交换的任务是这么容易完成。
　　鸡鸡那个东东，软饭王就软饭王呗，只要小公主当上了女皇，自己就怂恿她修改国策，来个男女平等，嘿、嘿……如果能有点男尊女卑就更妙了！
　　花房一开一合，紧紧咬住了深入子宫的圆头，小公主在快感的窒息中回过气来，竟然有点狡黠地对石诚道：“老公，你能帮人家请上将军出山吗？没有她，人家这皇位迟早会被西南王那狗贼抢去，要不你去把西州踏平也行，咯、咯……”仗着自己与月氏特殊的关系，小家丁豪情万丈地在小公主蜜穴中来回，信心百倍道：“嘿、嘿……公主放心，我明儿就动身去梦城，请上将军出山。”。
　　朝堂的鼎声悠长迥荡，文武百官刚一入朝，一道圣旨就传了下来：奉天承运，女皇诏日，丰胸侯石头劳苦功高……特升为一等公爵，兼任大内总管！
　　圣旨一出，众官一片私语，昂首而入的石爵爷环目一扫，终于明白了小公主的处境，随意与几个熟悉的官员寒暄几句后，他很快来到了古朴肃穆的上将军府。
　　站在将军府屋檐下，堂堂公爵却不由自主心生敬畏，下意识停下了脚步；月媚可不是温柔的主儿，拉着他后脑衣领用力一扔，嗖的一声，石爵爷就飞过了围墙，以特别的方式回归将军府。
　　“咯、咯……老公，别鬼鬼祟祟的，师父并不在这儿，你怕什么嘛！”
　　玉莹一脸心疼走了进来，不待臭小子从地上爬起，她轻盈的小脚已狠狠踩了下去，将石头又踩进了地面，小魔女玉脸依然灿烂道：“老公，昨晚玩得开心呀，哼，竟敢弄本小姐的后面，看脚！”
　　“玉莹，别闹，请石爵爷进府！”
　　一道娇弱的倩影随风而来，飘逸的烟波中，幽深的美眸映入了石诚脑海，善良与愁丝同时勾起了他的记忆，虽然明知这是幻觉，但石诚还是不由自主黯然神伤。
　　玉莹与月媚乖乖地收拳后退，鼻青脸肿的少年急忙爬了起来，习惯性地眼帘一垂，躲开了西子玉人的“可怕”美眸，“奴才给大小姐请安。”
　　“石头，你如今已贵为公爵，月茵可受不起你的大礼。”
　　火之圣女脚步一定，星辰般目光落在石诚身上，随即闪现一抹明显的诧异，绕体的烟波一顿，娇弱美人深藏的月氏巨乳刹那汹涌而现。
　　“呃！”小家丁眼神一直，喉间一热，目光再也离不开月茵的倩影。
　　月茵终于又感应到了小家丁脑海的画面，西子玉人眼底的疑惑消失大半，熟悉的感觉让她回忆起了二人初见的情景。
　　画面在记忆中重播，楚楚动人的火之圣女竟然也有戏谵之时，唇角一挑，她向石诚走近了一步，还故意轻轻张开了双臂。
　　石诚的脑海并没有迷乱，也没有漩涡向他扑来，但他却猛然向后狂跳两米，情状煞是逗人。
　　不待石头身形站稳，月茵半举的玉手已顺势一落，轻抚裙角，娇弱玉人笑语道：“石头，你躲什么？我只是拍一拍灰尘，又不是要吸你元气。”
　　月媚与玉莹自然要趁机笑闹一番，四人在欢笑声中走进了大厅，久别重逢的喜悦以特别的方式在上将军府荡。
　　亲切的气氛下，石诚自然地将目的说了出来，并请月茵这月氏最杰出的后辈帮忙；火之圣女略显苍白的玉脸微微一抬，语带感慨道：“我也想师父重新出山，但西州的使团即将入境，我不能离开，就让妹妹陪你回去吧。”
　　在月媚与玉莹的陪伴下，石爵爷带着唯一的贴身护卫纵骑冲出了京城城门。他刚一离去，西南王世子就来到了京城，虽然中途发生了小小事故，但包括西南王妃在内，整个西州使团似乎没有受到半点影响。
　　“奴家西南王妃，参见公主殿下，祝公主与女皇万岁、万岁、万万岁！”
　　西南王妃率先下跪施礼，精明女人更悄然注视着小公主的神色变化，希望从蛛丝马迹中看出端倪；提到母皇，小公主果然眼神跳动，西南王妃正想深入试探，摄政将军高挑冰冷的身形一横，挡住了她的目光。
　　摄政将军代小公主道：“王妃平身，西州来此不下千里，想必王妃与世子都已劳累，冷云选好了驿站，请王妃先行休息，晚间冷云再为王妃、世子接风洗尘。”
　　摄政将军挥手一请，西州人马自然没有反对的道理，西南王妃再凝神看向小公主，却只见到小公主一脸的平静。
　　时机已过，王妃也不觉可惜，反正来日方长，她有的是机会刺探皇朝变动；目光一转，风骚王妃看到世子竟然一脸痴迷地看着小公主，她不由又气又笑。
　　天下男人果然全是色狼白痴，只有那个小家丁特别狡猾，啊，怎么又想起他了。
　　微不可察的呻吟从风骚王妃唇角迸出，她暗自双腿一紧，双目下意识四方环视，寻找着已逃回京城的小家丁身影。
　　“奴才石头给大人、夫人请安。”
　　今非昔比的小家丁堪称衣锦还乡，他俯身一拜，反而害得月知州一脸惶急，急忙滚鞍落马，“公爵大人折煞下官了，下官参见石爵爷。”
　　“大人，石头再怎么加官进爵，也永远是月家的人！”石诚说到这儿，异样的眼神飞向了梦城真正的主人月青虹。
　　月夫人端坐马上，淡青披风下极品玉乳悄然一颤，绝色美妇怎会不明白臭小子的弦外之音；当着丈夫与女儿的面，月夫人眼中竟然也飞过一抹妩媚，同样语带深意道：“这是大庭广众，咱们还是叫你石爵爷吧，回到府中再叙旧也不迟。”
　　石诚顺势拉马来到了月夫人身边，有点肆无忌惮地深吸了一口，将丰盈美妇透衣而出的乳香吸进了鼻中，然后不忘正事道：“夫人，听说上将军正在闭关，不知她何时能出关？”
　　月青虹轻轻摇了摇头，尽量自然地收束裂衣欲出的乳浪，同时悄然瞪了小家丁一眼；二人并马而行，月知州与一众官员只觉夫人与爵爷关系密切，唯有月媚与影娘眼神一缩，隐约嗅到了空中浮动的暧昧气息。
　　夜色下，月府中，大厅里，灯火辉煌，胱筹交错，歌旋舞绕，一场盛宴正值高潮之时。
　　“哈、哈……来，各位大人，不醉不归！来、来，本爵全靠大家照应才能有今天，再乾三大杯！”
　　月夫人与石爵爷并肩坐在大厅主位的白玉台阶之上，月知州与数十梦城官员两侧席地而坐，倍显石爵爷如今地位的显贵。
　　厅中美姬飘飞，身边月夫人乳香弥漫，左右首席是明艳月媚与娇俏玉莹，再加上春夏秋冬四大美婢穿梭来去，就连一干女官也是美色不凡，三分醉意的石爵爷顿觉天堂不过如此。




　　第九章 醉戏群芳

　　“奴婢给爵爷斟酒。”四大俏婢明显已经知道是谁夺去了她们的处子之身，秀长眼帘下，美眸含瞠带怨，秋波流转。
　　“四位姐姐，辛苦了。”
　　小家丁心中暗自惭愧，这么久了，他确实很少想起这四个俏婢，但色狼脸上却是一片坦然，一边趁机摸着夏荷的小手，一边无耻撒谎道：“几位姐姐，我可做梦都梦见你们；唉，可惜一直回不来，你们不会怪我吧？”
　　堂堂公爵大人如此低声下气，再加上四个俏婢也对他的处境有所听闻，四女纷纷羞涩一笑，露出了细碎银牙，俏丽美色勾得小家丁眼神一直，差一点当场扑了过去。
　　四大美婢下台而去，小家丁还未收回火热的目光，一股剧痛已从大腿传来，低头一看，原来是月夫人藉着席案掩护，对他做出了惩罚。
　　石爵爷的惨叫被喧嚣掩盖，他抬起的目光碰上的却是月夫人如花的笑颜，“石爵爷，请！爵爷可是我朝之楝梁，天下之希望，青虹敬你一杯！”
　　当着文武众官的面，堂堂石爵爷也只能吃了这哑巴亏，挤着五官回应道：“多谢夫人厚爱，石头一定鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　小色狼话语末了，突然悄声补充了一句，“为了夫人，精尽人不亡！嘿嘿……”
　　月夫人玉脸涮地一下羞红密布，她刚想狠掐臭小子，突然浑身一颤，紧咬朱唇才止住了羞声惊叫；席案之下，美妇人妻两腿一夹，竟然夹住了一只色手丈夫以外男人的色手。
　　“夫人，我也敬你一杯，祝夫人青春永驻，心想事成。”石诚单手举起了酒杯，戏谵地眨了眨眼，酒杯在上升，席案下的手指却在下沉，指尖隔衣戳中了一团柔腻。
　　“你……臭小子！”
　　月夫人对于臭小子的报复浑身发软，心中恨极，玉手却不得不举杯回应，以免被众人怀疑。
　　恶奴可不是普通色狼，与月夫人碰杯之后，他立刻又转向了月知州，说话之时，暗中的手指突然狠狠一刺，竟然连带不了一起刺进了官家美妇花瓣之中。
　　“砰！”
　　月夫人手一颤，酒杯摔落于地，月知州的目光正好被石诚牵引到这儿，他立刻站了起来，关怀道：“夫人，你不舒服吗？”
　　“没什么，只是有点醉了；相公，你代我照应各位同僚吧。”月夫人神色刹那回复了正常，并用半命令的口吻支开了丈夫。
　　在月氏夫妻说话之时，美妇人裙下的亵裤突然嘶地一声轻响，出现了一条小小的细缝。
　　“噗！”石诚的手指瞬间长驱直入，没有丝毫阻碍，全根而没。
　　月夫人身子开始剧烈颤抖，此刻的刺激绝非先前隔衣浅揉可比，彷佛一团烈火在她幽谷内爆炸，巨乳美妇小腹一麻，春水湿透了亵衣。
　　主位玉台之上，席案掩护之下，亚心奴的中指剧烈进出着夫人蜜道，拇指则压在成熟饱满的阴蒂上，配合着抽插不停的揉压，恣意玩弄着官家人妻的高贵肉体。
　　每一次抽动，总会让紧咬银牙的月夫人身心悸动，强烈的快感逐渐浮上了美眸，惊人的艳光与浓重的呼吸再也压抑不住，绝美人妻不得不双手紧抓案边，这才没有当场瘫倒。
　　“不……不要，石头，快停下……停，回房咱们再……呀！”
　　席案边沿出现了深深的指痕，月夫人在极乐中瞬间潮喷，羞人至极；她酥软的玉手一垂，紧接着又被臭小子强行按在了昂扬巨物之上。
　　石头不知何时已将阳根释放，分隔已久的宝贝重回月夫人手中，美妇哀羞的芳心刹那一热，美眸一片迷离，即使是在大庭广众之下，她也情不自禁为臭小子套动起来。
　　大厅之中，文武官员都已醉意朦胧，互相闹成了一团，唯有月二小姐与玉莹最是清醒，两女很快发现了台阶上两人奇怪的坐姿，不约而同弹身而起。
　　“咯、咯……玉莹小姐，月媚小姐，咱们姐妹也对饮一杯吧。”
　　关键时刻，影娘从斜次里杀了出来，以她特别的身分拦住了两女，然后狡绘地话锋一转道：“你们想不想直到石头在东州干了些什么坏事？咯、咯……
　　还有，他还当了一阵子和尚，可好玩了。“。
　　月媚与玉莹果然美眸放光，好奇大生，轻易被影娘拉回了座位，把疑惑抛到了九霄云外。
　　“来人啦，再上烈酒，今儿不醉不归！”石爵爷代替月夫人下达了命令，四个美婢不用徵询夫人，早已小跑着冲了出去。
　　烈酒一坛又一坛摆上席案，席地而坐的众官员见石爵爷如此豪放，他们自然不敢不喝，一时间一象兴大发，酒气冲天。
　　“哈、哈……你们看，石爵爷醉倒了！”
　　一个官员手指主位，包括月知州在内的所有人目光一转，只见石头的身形已被席案挡住，只能看见横躺的双脚。
　　有人刚刚提议散场，不料酒兴大发的石爵爷又把头抬了起来，醉得结结巴巴道：“不许……离开，继……继续喝！”
　　话音未落，石爵爷的身子又“消失”在席案后面，众官员一愣，纷纷看向了同样醉得面红过耳的月夫人。
　　梦城主人彷佛正在艰难的思考，深吸一口大气，月夫人才隐带颤声道：“大家就听……石爵爷的吧，喝个……尽兴，明日全体官休！”
　　大厅立刻回复了轰呜喧哗，影娘不知何时已把月媚与玉莹带出了大厅，玉台之上，瞬间刮起了狂风浪雨。
　　月夫人两手又紧紧抓住了席案，谁也不知道，她的外裙已被撩到了腰际，中衣亵裤已被臭小子撕成了布条，滑如凝脂的玉腿春光乍现，恶奴的唇舌趁机扑向了桃源。
　　众官员眼角只见石爵爷露在外面的两腿交替一动，还以为他在翻身，而斜身的月夫人正在照顾醉倒的公爵，他们只猜对了一半，两人是在互相照顾，不过却是恶奴的舌头在“照顾”夫人的蜜唇花瓣。
　　男人的唇舌在方寸间吮吸、舔卷、刺入、搅动……尽展十八般绝艺，月夫人没有想到臭小子会这么大胆，羞窘的同时，野性刺激的快感又让她在矛盾中逐渐沉沦，咿唔呻吟在喉间团团打转。
　　嗯驯算啦，反正自己早就与他露水承欢，反正也没人看到，就让他这样……
　　噢，好麻，好胀，唔……坏小子！
　　石诚突然一口包含住了整个桃源玉门，用力一吸，吸得月夫人又一次花房爆炸，魂儿、魄儿统统离体飞出。
　　美妇人好像一汪春水瘫在了地毡上，高潮的脑海空白一片，等她从喘息中缓缓回过神来，却发现更大的哀羞正在降临。
　　石诚的脑袋从桃源媚唇上离开，竟然钻进了月夫人裙里，然后一点一点向上升起，远远看去，一道波浪正在月夫人裙内蔓延，直向天下闻名的月氏巨乳之巅爬去。
　　席案虽然宽大，但高度却只能挡住月夫人胸部以下，如此一来，情事必然曝光，可是欲火狂涌的小家丁却不管不顾，只想品尝月夫人的无双美乳。
　　舌尖在香肌雪肤上滑动，很快就舔到了乳缘，官家美妇双眸如水潋滥，急中生智，她假装醉酒向后微退，随即整个上身向前一俯，趴在了席案边上，终于遮住了众人的视线，但也方便了臭小子的淫弄。
　　“呼……”
　　石诚陶醉在乳香之中，大口一开，鲜红的乳晕与乳珠同时被唇舌覆盖，少年的大手也急不可耐地揉捏乳浪；紧窄幽深的乳沟夹住了恶奴面容，他正在欲望紧绷中青筋毕露时，月知州又走向了主位玉台，关怀妻子是不是已经醉了。
　　月夫人心惊胆颤抬起玉脸，石诚不得不倒回了地面，让浑身嫣红的月夫人不由暗自庆幸，一边用乳峰挡住了暧昧空间，一边故意叫住了丈夫。
　　夫妻二人隔着一米宽的长条席案交谈，月知州只能看见石诚的一片衣角，见小家丁如此失礼，他不由大为鄙夷，却不知道月夫人双腿正被分开、抬起，堂堂石爵爷竟然钻到了月夫人腿下，阳物一耸，强行挤入了美妇人妻两腿之间。
　　对于普通人来说，这样的姿势只能从玉门擦过，但对石诚来说，只需意念一动，圆头已准确地刺中了花瓣，先旋转着研磨了几下，然后用力一挺。
　　“滋……”
　　春水一荡，巨龙已破浪而入，美妇幽谷在推动中不停鼓胀而开，男人阳根寸寸插入，一寸、两寸、三寸、九寸巨物转瞬全根而入。
　　当石诚小腹贴在月夫人香腴美臀上时，月知州正好走下白玉台阶，恶奴随即抱着夫人身子猛烈向上耸动，月夫人咬得银牙生疼，也不能压抑那阳根与蜜穴的摩擦声。
　　“唉，夫人醉得真厉害！”月知州没有回头，只是愚笨地长叹了一声，随即又与众官员拼起酒来。
　　“啪、啪……”
　　仗着混乱的环境，亚心奴的抽插更加肆无忌惮，横躺的腰臀剧烈起伏，虽然看不见，但却能感受到美妇人下体蜜唇的不停翻飞。
　　抽插的快感在方寸间爆炸，不知何时，月夫人已失去了对身体的控制，酒香弥漫之中，只见豪门美妇醉得左摇右晃，前俯后仰，还不时上下耸动。
　　突然，石诚抱着月夫人美臀用力一顶，小腹紧抵美肉不再移动，插入子宫花房的阳根刹那间狂烈一跳，男人阳精疯狂喷射，悉数射在了月夫人花田之中，洒下了生命的种子。
　　“啊哦”
　　月夫人“醉”到了极致，无所畏惧地仰脸尖叫，如云秀发瞬间散开，如瀑青丝在颈边飞舞，呐喊充斥大厅，久久不休，即使这样，也不能完全消解那透心入骨的滚烫快感。
　　糟啦，会不会露馅？
　　足足半刻钟之后，瘫软如水的月夫人这才回过神来，趴在席案上的美妇人抬头一看，顿时放下心来。大厅中已倒下了一片人影，所有人都醉得人事不知，除了偶尔的醉呓声外，再没有半点动静。
　　月夫人缓缓嘘出一口大气，玉手撑在案上，刚刚爬起一半，一具火热的、赤裸的身体已从后抱了过来，一根硕大的、滚烫的、熟悉的肉棒勇猛地刺入了她碎不及防的后庭之中。
　　“呀”
　　虽然有着春水帮助，但月夫人还是在疼痛中发出了尖叫，而臭小子又一次向前卜椁？把美妇人整传扑在了席案上，把满桌酒菜都扑到了地面，他则跪在月夫人身后，激情万丈地抽插起来。
　　不适很快过去，快感迅速飘升，特别的紧窄带来了特别的滋味，这一次，月夫人还没尖叫，欲望大发的恶奴已是岩浆迸射。
　　恶奴整个趴在美妇人妻背上，休息了一分钟，随即呼吸一热，坚挺的阳根再次抽动起来，这一次，他时而插入前面蜜穴，时而插入后庭菊花，时而又插入乳沟之中，经过“乳穴”再插入月夫人口中。
　　如此淫弄已有亵玩之嫌，但情到浓时，两人谁也没有在意，月夫人更主动把男人肉棒吞入深喉，浑然忘我，吮吸不已。
　　“啊，你们……”
　　大厅门口一声怒吼，月二小姐踏着一地醉鬼冲了进来，她虽然也被影娘骗了出去，但却比师妹聪明一些，悄悄溜了回来，竟然看到臭小子正抱着娘亲在玉台上走来走去，耸动摇摆！
　　过于张狂的欲望终于导致奸情败露，月夫人见女儿冲来，一方面花容变色，一方面又突然飞上了高潮浪尖，女儿冲到刹那，正是她浪花飞溅之时。
　　石诚一松手，月夫人自然脱离了肉棒，破地一声，阳根带着水色向上一翘，而美妇人妻的春潮竟然喷在了女儿身上，让怒火滔天的月二小姐当场变成了泥塑木雕。
　　“哗！”
　　大厅之中，响起了粗暴的撕裂声，正在兴头上的石诚双目发红，三两下就将发呆的妩媚少女剥成了赤裸白羊。
　　春风一荡，月媚惊醒过来，羞窘之火再次充斥，美少女本想一脚把臭小子踢到天上当流星，不料石诚却轻易闪开了她的飞腿；欲火充斥的恶奴顺势捞住月媚修长浑圆的玉腿，阳根拖着他的身板儿向前一进。
　　“啪！”
　　男人的身体与美少女正面相贴，阳根熟悉地钻进了蜜穴之中，然后就是迅雷闪电般上百记连环抽插。
　　正面交欢了十几分钟，明媚佳人也禁不住这一番风风火火的刺激，怒吼中造一变，呻吟冲口而出，月媚双臂缠上臭小子脖子刹那，春水已流到了她的脚跟。
　　一对如胶似漆的鸳鸯连接着倒在地上，胡乱一滚，无意间滚到了月夫人身旁。
　　石诚的阳根还在青春女儿体内抽动，目光却落在了熟美母亲身上，少年脑海轰地一声，激情乍现，长久的愿望在这一刻无可抵挡。
　　“啊……你干什么？”
　　一模一样的羞叫声出自两张朱唇，月夫人母女同时花容变色，因为石诚突然将她们重叠在一起，两对相似的巨乳终于亲密相贴，乳珠相对，乳晕相贴。
　　无双乳浪刹那勾掉了石诚心神，他一声大叫，疯狂地扑入母女俩连接的乳浪之中，大口一张，舌尖一卷，同时吮吸着母女的乳珠。
　　“唔……”
　　当巨乳母女花不约而同如蛇扭动一刻，春色空间炸成了虚无，欲望巨浪从乳尖迸射，迅速淹没了一男两女。
　　少年的阳根在紧贴的母女蜜穴中旋转抽插，月氏巨乳互相拍打，绝美母女花同时奋力迎合着臭小子的玩弄，也同时搂抱着对方。
　　乱了，乱得天昏地暗，日月无光！
　　地球少年的阳根在成熟美妇的幽谷内抖动，滚烫的岩浆在明艳少女花房内激射，母亲的春水流到了女儿腿上，女儿的香汗也洒在了母亲的胸前。
　　“呃”
　　石诚从侧面狠狠插入了两对巨乳的缝隙之中，阳根的左面摩擦着女儿的乳珠，右面则挤压着母亲的乳晕，一对巨乳母女花在少年肉棒下婉转承欢，娇啼呐喊。
　　“啊！”
　　大门外，又响起了惊叫声，四大美婢全部捂住了小嘴，站在原地呆若木鸡。
　　她们没有想到二小姐竟会跪在男人脚下，痴迷地吮吸男人肉棒，更不会想到，高贵雍容的夫人会亲吻男人的腰臀，会用乳珠在男人背上滚动。
　　月氏母女竟然这样“夹”住了小家丁，别说四个俏婢大受刺激，就连凭空突现的影娘也呼吸顿止。
　　夜色再次卷动，小魔女特有的冲天马尾划空而来，她可没有丝毫停顿，鹿皮长靴狠狠踹开了厅门，随即被影娘一把拉了回来。
　　“玉莹小姐，你是想自投罗网，还是棒打鸳鸯呢？”
　　女杀手咯咯一笑，手指地上醉倒的一大片人影道：“咱们还是先把这些外人抬进客房吧，不然这事要是传出去，会死很多人的！”
　　玉莹虽然没什么城府，但也深明丑闻的可怕，不得不恨恨地瞪了忘我缠绵的三人一眼，随即嘟着小嘴，看着影娘与四个俏婢把一干梦城官员抬了出去；众女很有默契，不约而同选择了先把少量的男官员弄出去。
　　情人在狂欢，自己却要给他解决麻烦，小魔女的怒气怎能平息，更何况那羞人的呐喊还在耳边盘旋，正当玉莹低声咒骂之时，一股狂风从玉台上扑了过来。
　　刚把所有男官员抬完的影娘五女还未走回大厅，就听到小魔女的惊叫，下一刹那，又是让人面红耳赤的衣物撕裂声。
　　五女很容易想到了真相，与众不同的女杀手主动加快了速度，四个俏婢却在原地打转，想逃走却身子发酥，想进去却羞窘不已。
　　“呼……”
　　狂风又从厅中扑出，呼啸着一个来回，风儿消失，四女的身影也被卷了进去，紧接着厅门砰地一声重重合拢。
　　玉莹的娇啼，影娘的媚笑，四婢的羞涩，此起彼伏，然后又是众女不同的呻吟，几番轮回之后，肉体的撞击声似乎拉下了帷幕，除了娇喘吁吁外，春色空间突然陷入了沉寂。
　　一分钟、两分钟……突然，男人急促的欲望撕裂了天空浮云，颤抖的月光忍不住好奇，从窗缝钻了进来。
　　“不对，石头，错啦，错啦，弄错啦……”
　　晶莹的灯火与幽幽的月光交相辉映，映出了一片迷离醉人的光晕，只见赤身裸体的恶奴竟然大步扑向了醉倒的梦城众女官，难怪月媚与玉莹会大声尖叫。
　　“咯、咯……主人，这个挺漂亮的，嗯，那个也不错，咯、咯……奴家帮你脱官服！”
　　影娘不仅自己“贪玩”，还一脸神秘地对瘫倒在地的四个俏婢道：“你们也来帮忙呀，主人最喜欢帮他忙的美女了，咯、咯……所以他最宠爱我！”
　　影娘的话语果然刺激了众女的神经，月夫人哭笑不得摇了摇头，月媚与玉莹自持身分，不会与影娘比较，但春夏秋冬四个美少女却不约而同行动起来，她们与石爵爷关系最浅，自然想投男人所好。
　　一时间衣裙纷飞，肉光四溢，一个又一个赤裸女官出现在色狼面前，一个又一个蜜穴被无双巨物涨大到极限。
　　一群女官虽然算不上绝色，但无不有几分姿容，并排横躺的大片肉色更把她们变成了绝世妖烧，小家丁一声狂吼，扑向了勾魂夺魄的连体肉床。




　　第十章 西州家丁

　　京城，金銮大殿内。
　　西南王妃在大殿正中站得笔直，平视着龙椅上的小公主，语带明显不满道：“公主，已经十几天了，女皇为何还不接见世子，是不愿答应我家王爷的提亲，还是女皇看不起我西州？”
　　王妃初进京城的谦恭已经消失不见，女皇久不露面，让她越来越咄咄逼人。
　　西南王世子立刻接过话头，更加嚣张跋扈道：“王妃说得对，我西州对朝廷尽心尽力，女皇怎能这般对待？公主殿下，如不嫌弃，小王想请你把臂同游。”
　　“大胆！金銮大殿之中，没有公主命令，岂容男子说话，世子，你想蔑视皇权吗？”！冷云的怒斥终于爆发，逮住机会，她一连逼近了三步，看那模样，稍有不满就会拔刀相向。
　　西州一干人等刹那脸色大变，小王爷这才想起这是水无心的金銮宝殿，也是天下男人最为屈辱的地方。在这儿，就是一条狗也要比男人尊贵。
　　“西南王世子，立刻跪下请罪！”
　　冷云的杀气冲出了头顶，大内侍卫们的利刃也出鞘一半，而西南王妃与小王爷既不想死在这儿，也不想弱了西州的名头，一时僵立原地，气氛特别紧张。
　　“冷将军，世子初来乍到，不懂宫中规矩，这一次就算了吧。”
　　小公主平静的话语让大殿寒气尽消，叫退冷云后，面带微笑的小公主友善地对小王爷道：“世子，你不会再犯的，对吧？”
　　嫣然一笑，倾国倾城，昔日纯真可爱的小公主此时竟然也有了成熟风情，绝世花蕾开始悄然绽放。
　　小王爷怎能抵挡这等攻击，眼光一直，气势全消，别说让他守规矩，就是让他在地上打个滚，估计他也会毫不犹豫；西南王妃暗自叹了口气，然后以西州使团领队的身分道：“公主殿下，世子刚才冲动了，奴家代他道歉，不过请问女皇陛下何时能召见臣等？”
　　小公主向后微微一靠，娇小的身子在皇气笼罩下，显出了几分威仪，她学着水月女皇的语气动作，随意挥手道：“王妃不用急，母皇该出关时自会出关，至于婚事，本宫虽与世子投缘，但一切都要母皇作主，你们安心回驿站休息吧。”
　　皇家公主不待西南王妃回应，袍袖一荡，不冷不热道：“本宫累啦，退朝！”
　　也许是水无心残留的威严，也许是此刻的小公主有几分女皇的影子，当她离去时，满朝文武刹那下跪，比任何一次都整齐。
　　彩云公主缓慢地走回了内宫，一入自己房间，她整个人立刻一“散”，威严尽消，嘟着嘴对冷云道：“冷将军，怎么办？乾脆把那讨厌的王妃与世子关起来，威胁西州，看他们还敢不敢造反！”
　　冷云任凭小公主发泄着怨气，直到小公主脸色和缓，她才一脸平静道：“公主，官无极绝不会因为王妃与世子的性命受到牵制，他们入京主要是刺探女皇的生死，一旦有了准确消息，西州大军就会公然造反。”
　　冷云眼中闪过一抹沉重，稍稍一顿，又对小公主不厌其烦的解释道：“以我们兵力原本不惧西州，可是朝中武将因为不见女皇乱成了一片，一旦打起来，不用十日京城就会沦陷。”
　　小公主整个人缩进了软椅之中，她已不是第一次听冷云这样劝说，美少女下意识接过话头道：“我知道了，就是要等嘛，等上将军带着黑月铁骑入京；唉，我会稳住那蠢世子的，就是不知道石头能不能劝动上将军？”
　　彷佛是听到了小公主的担忧，远隔千里之外，某个小家丁把胸板儿拍得砰砰直响，无比自信道：“放心吧，上将军也有弱点的，嘿、嘿……你们劝不动她，但山人自有妙计！走，去厨房！”
　　一会儿过后，等在厨房外的一群大小美人开始失去耐性，欢声议论起来。
　　“石头，你的绝世好菜做出来没有？”
　　“娘亲，这样真能把师父引出练功房吗？”
　　“主人，要不要奴婢帮忙呀，嘻、嘻……”
　　众女热烈关注着小家丁的进展，却没有一个人愿意钻进浓烟密布的可怕厨房。
　　玉莹最有勇气，马尾几次冲到门口，又几次被吓了回来，心痒难耐的小魔女跳着脚吼道：“臭小子，你究竟是在做菜，还是做毒药呀，呛死人啦！”
　　“轰”
　　小魔女话音未落，房内突然响起了一声巨响，火花四射，片刻后，一块人形的木炭从浓烟中爬出，欲哭无泪道：“鸡鸡那个东东，为什么会这样，为什么”
　　石诚终于明白了理论与实际的万丈差距，更何况还是皮毛理论，他要想做出绝世好菜，无疑痴人说梦。
　　在众女的嬉笑与滚滚浓烟的陪衬下，石爵爷引诱上将军出关的第一计画立刻告吹。
　　“砰、砰！”
　　石诚又把自己的胸板儿拍得发疼，依然自信满满地面对众女的怀疑道：“B计画开始！夫人，摆上棋盘，我要挑战上将军！”
　　“你要与师父比试下棋？”
　　月媚眼眸大张，一脸晕眩的夸张模样，这一次，玉莹倒挺好心，拉着石头衣袖解说道：“笨蛋，师父的武道是天下五大高手之一，但她的棋道却是独一无二的天下第一，你……会下棋吗？”
　　两女的话语让石诚立刻心中打鼓，但仗着脑海的记忆，地球少年强撑着还是走上棋场，摆出一局地球街头骗子们经常摆出的象棋残局。
　　鸡鸡那个东东，老子当初被骗了一个月生活费，希望能物有所值！嘿、嘿…。
　　…反正最多是和局，我就不信“勾引”不到月无情这棋痴。
　　石诚豪言一出，众女纷纷围了上来，月青虹也是此道高手，率先在石诚对面坐了下来，一阵凝视后，美妇人眼中的嬉笑逐渐消失，弯弯的柳叶眉不知不觉皱在了一起。
　　众女早已见惯了石头时不时的“奇迹”，但也忍不住发出了惊叹，想不到连字也不会写的家伙竟然有这么高深的棋道造诣。
　　不用石诚催促，月媚与玉莹已故意大声地讨论着残局，每一个字都飘入了练功静室，甚至连月夫人对应的法子也一一说了出来。
　　时间在月夫人的走走停停中飞快度过，美妇人虽然胸大有脑，但又怎及得上“作弊”的臭小子，一刻钟后，她推盘而起，疲惫而无奈地叹息道：“我输了！”
　　“我来试一试！”
　　月青虹离座刹那，空间突然一“静”，一个高瘦的身影彷佛从虚无中走来快如闪电，又自然而然地出现在棋盘面前。
　　月无情终于出关啦！天下果然没有完人，即使是女战神，也不能压制自己天性的弱点，一局残棋竟然就搞定了天大的难题！
　　月无情每下一步都要思考，但她却比月夫人多了几分闲情逸致，一边落子，一边随意道：“果然是一盘死局，难解呀。”
　　石诚依靠记忆下子迅速，同样大打哑谜道：“天下怎会有将军解不开的局呢？呵、呵……”月无情淡淡一笑，朴拙的面容刹那生机勃勃，双目灵动迷人，看了石诚一眼道：“死局就是死局，无论我选红还是选黑，都不可能胜利，除非是选得不红不黑，石爵爷，你说呢？”
　　石诚下棋的手腕突然一颤，棋子停在了棋盘上空，恶奴脑海深处遭到了强烈的冲击。
　　女战神见状，绝代风华突然又回归平凡，五官一收紧问道：“石爵爷，不知你功力是否已经超越了陆云天？”
　　月无情这一句话语只有石诚一人听闻，小家丁当场脸色大变，手指一抖，棋子自然坠入棋盘，却不是他记忆中的位置。
　　“啊，师父赢啦！”
　　月媚的欢呼让战神与小家丁同时目光一落，注目一看，果然胜负已分，上将军微微一笑道：“原来天下真没有死局。人定胜天，事在人为；好，月无情就上京走一趟吧！”
　　B计画成功了，但小家丁的瘦小身板儿却有点僵硬，还有点心虚，眼底的那缕自信变得闪烁不定，他终于深刻明白了“女战神”三字是怎么来的。
　　嘘……好厉害的女人！
　　朝阳升起，照亮了梦城城门，小家丁伸长脖子却没有看到希望中的千军万马。
　　“上将军，黑月铁骑呢？不会……就你一个人上京吧？”
　　月无情悠然踏马而动，既不粗蛮，也不娇柔的声音透出三分笑意，“黑月铁骑必须镇守边关，月氏兵马动不得，一动塞外各族就会与西南王联手造反。”
　　小家丁感到有点头晕了，忍不住猜测道：“上将军的意思是入京重整水氏兵马，只依靠他们能打赢吗？”
　　“赢不了！而且水氏族人绝对不会真心听我命令。”
　　月无情说得十分简洁，人与马的身影率先踏出了城门，悠然的话语随风飘入石诚的耳朵，“东州武林已即将被剑阁完全控制，只要剑阁杀出东州，与西南王前后呼应，皇朝必败，所以我说这是一盘死局！”
　　“死局！那你入京干什么？”石诚眼花了，郁闷之下说话不再那么谨慎尊敬，引来月氏众美人不约而同的白眼。
　　月无情毫不介意，一挥马鞭竟然认认真真回应道：“我入京只是为了告诉所有人女皇已死，可以造反了。”
　　扑通一声，石诚从马上栽了下去，头晕眼花的家伙一脸苦相，完全被女战神弄成了迷糊小家丁。
　　几日之后，皇城一震，引来了女战神孤高的身影；接下来，既是意料之外，又在意料之中的变化发生了，让石诚又是佩服，又是烦躁。
　　朝堂各派果然立刻老实安宁，不用月无情出声，所有人都肯定了一件事情，女皇真的驾崩了，否则上将军绝不会出山。
　　上将军还未进入京城，西州一干人等已经连夜逃走，生恐战火爆发沦为人质。
　　石诚虽然早就意料到会这样发展，但一想到西州大军很快就会打来，无论是小公主，还是男尊帮，都会被官胖子所灭，面对一盘死局，他心情怎会好得起来。
　　“事在人为，人定胜天！”
　　月无情就像旁观者一般出现在小家丁身边，声音不再平凡，既像是神仙的祝福，又像是魔鬼的诱惑，直接钻进了小家丁耳中，“石头，要想化解这般死局，你是唯一的希望，你立刻追去西州吧。”
　　“让我追杀他们？”
　　“不！你一个人去，与西南王做一个交易，干你最拿手的事。”月无情又笑了，笑得无比神秘，还有几分戏谵。
　　“啊，当卧底！为什么又是我，选别人不可以吗？”石诚果然有自知之明，知道他最拿手的就是当狡猾奸细。
　　“因为只有你当叛徒，西南王才会相信，去吧，天下人的命运就交给你了！”
　　如此艰钜的任务，对于勇士来说那是无上的光荣，可惜小家丁不是勇士，立刻躲回了自己的大内总管府，房门紧闭，打死也不出门。
　　“石头，上将军说得对，只有你才能扭转乾坤，平定天下，人家虽然舍不得你，但反正你也打不死，就再去一趟嘛！”
　　小公主眼泪汪汪，可爱的面容，性感的身子诱惑地挤进了小情人怀中。
　　在美色哀求下，石诚果然意志动摇，意念一转，他忍不住试探道：“公主，官胖子想控制武林，咱们不能让他得逞，要不……咱们与男尊帮……结盟吧？”
　　小公主的泪花停止，努力思考了好几秒，迟钝公主这才反应过来，突然尖声道：“男尊帮！石头，他们不是在通缉你吗？你怎么还为他们说话？不行，陆云天杀了我母皇，不行！”
　　“公主老婆，呵、呵……那是场误会，师父是自己练功走火入魔死的，只要你不像你母亲那样对男人赶尽杀绝，武林人士自然不会与你作对，他们也不会追杀我了。”
　　臭小子半真半假的解释，见小公主皱眉深思，他的心弦也不由为之越绷越紧，想不到小公主竟然把水无心的死算在了陆云天头上，他灵机一动道：“公主老婆，人死债消，陆云天已经死了，算是扯平了吧。”
　　小公主粉脸更加紧绷，但还是没有出声，时光在沉默思考中一分一秒地度过，石诚心底的后悔一点一点的增加，正当他想编出第二套谎话时，小公主终于欢声道：“啊，我明白了，你没有与男尊帮决裂，是专门回来当奸细的！”
　　少女难得聪明一次，立刻把小家丁吓了好大一跳，无耻少年脸不红、气不喘，急忙摇头道：“我才不是当奸细，是为了见我的公主老婆；彩云，你虽然没了母皇，但还有我，嘿嘿……咱们再多生几个皇子皇女，可就一大家人了，你也不想变成你母皇那样，对吧？”
　　“我……”
　　小公主又垂下了玉容，让石诚看不见她眼底的光华，迟钝美少女再次思索了一会儿后，终于让小家丁乐得眉开眼笑。
　　“咯、咯……石头，只要你在我身边，人家还是那句话，你说怎么改，就怎么改！”
　　“公主老婆万岁”
　　石诚兴奋无比，不由将小公主搂入怀中，凌空一转，转到了床榻之上；公主娇嫩光洁的玉门刚刚映入他眼中，门外就传来了月二小姐的催促声。
　　“石头，师父命你立刻启程，不然就来不及了，你去还是不去？”
　　石诚从月媚话语中听出了酸味儿，狡猾少年自然明白她是故意来捣乱的，不由恨得牙痒痒，却又无可奈何。
　　“石头，你去吧，等你回来人家再服侍你。”
　　低头看了看一脸希冀的小公主，又听见外面多了玉莹暴力的吼声，小家丁一边手忙脚乱穿回衣服，一边艰难无比道：“我、我再……想一想，嘿、嘿……”
　　“臭小子，去死吧！”
　　三声怒吼同时在门内门外响起，三个美女的拳脚好似铺天盖地，只听嗖地一声，贪生怕死、好逸恶劳的小家丁已冲天而起，化作流星飞出了京城。
　　“呀，救命啦！呜……不要，不要啊，我不要当卧底，好危险！”
　　西州，王府中堂。
　　小王爷很是激动地跪在西南王脚下，“父王，水无心肯定已死，月无情出山了，孩儿闻听消息，连夜就逃出了京城。”
　　西南王眨了眨细眼，点点头道：“王儿做得对，月无情心狠手辣，你不逃会白白牺牲；嗯，下去休息吧，传令三军，准备直攻京城，本王就不信一个月无情能挡住本王的千军万马。”
　　官胖子笑声未落，一个兵丁已在门外禀报道：“启禀王爷，石爵爷在城外求见。”
　　“他？哈、哈……这小奴才还真有点瞻量，有趣，就给他留个全尸吧，发箭射死他。”
　　“王爷且慢！”
　　西南王妃意外地拉住了胖王爷的衣袖，凑到西南王耳边道：“这狗奴才一向贪生怕死，这等时刻紧追我们而来，定是有活命的凭仗，说不定对王爷大大有利，何不让他进府一问，到时再杀也不迟。”
　　“奴才石头给王爷请安，祝王爷万寿无强，艳福永享！”
　　小家丁不伦不类的恭维拍得西南王很是开心，好色胖子自然而然地想起了梦城的美妙回忆，瞬间对石头亲切了三分。
　　“石头，听说你这小子已经当上公爵了，怎么还自称奴才呀？”
　　“在王爷面前，石头永远是奴才。”
　　小家丁扑通一声跪了下去，话锋一转，突然哀声道：“王爷救命！请王爷救奴才一命，普天之下，现在只有王爷能救奴才一命。”
　　不待西南王追问，小家丁已又急又快道：“月无情那贱人提议与男尊帮结盟，抵抗王爷，为了讨好男尊帮，月无情想把奴才交给他们处置，呜……王爷，求你看在奴才对你一片忠心的分儿上，收留奴才！”
　　“哦！”
　　西南王肥胖的身体猛然一正，王妃猜得没错，这奴才还真带来了重大消息。
　　“王爷，以月无情的智谋，这很有可能，看来应该再派兵马增援剑阁，决不能让男尊帮缓过气来。”
　　世子与几个大将也上前献计，一时间将石诚晾到了一旁；一番计议后，西南王下定了立刻起兵的决心，凝神一看，见小奴才竟然还站在一旁，他随意一挥手，就想将已没有利用价值的石头赶出去。
　　“王爷，奴才还有一件礼物送上，是奴才逃出皇宫时，从小公主处得来的玩意儿，不知王爷喜不喜欢？”
　　狡猾家丁总能在关键时刻做出惊人之举，两手一抬，几块旧羊皮映入了众人眼中，好几个大臣立刻怒斥出声，但西南王却噌地一声，从王位上跳了起来。
　　“拿过来，快，拿来让本王看看。”
　　豪华的长案上，五张破旧羊皮拼在了一起，眼尖者凝神一看，赫然是一张古老的地图，奇怪的是还差了一角。
　　“哈、哈……妙，太妙啦！来人呀，给石头看座！”西南王一身肥肉都在抖动，极度兴奋的双手不停搓动，“天意呀天意！本王先前还有点担心大业不顺，现在有了它，我西州称皇指日可待！”
　　“兵库地图！”聪明人已经猜到了真相，第一个大臣脱口欢呼后，整个王府瞬间沸腾。
　　“父王，这是真的兵库地图吗？会不会有诈？”至宝来得太过容易，世子反而不敢相信，怀疑的目光在地图与小家丁之间转来转去。
　　“王儿不用多虑，父王早知水无心已收齐了五份地图，不过她却差了这最后一份，哈、哈………水无心忙碌一场，原来是为本王作嫁衣。”
　　西南王略显激动地从随身锦囊中掏出一块相似的破旧羊皮，仔细一拼，一张完整的兵库宝图就此在天地间闪闪发光。
　　天下皆知兵库地图是用奇特的切法分成了六份，如今缝隙完全吻合，绝对不可能假冒，就连看石头不顺眼的小王爷也露出了狂喜之色。
　　西南王再仔细一看，双目陡然一亮，再次高呼天意狂笑道：“哈哈……原来兵库竟然在东州境内，传令下去，暂缓起兵，三军封锁东州，让剑王前来相助，本王要以最快的速度得到兵库宝藏。”
　　“王爷，这奴才还有点用，就留他在府中吧，也许他日还有用处。”
　　西南王妃说话之时，自行忍不住身子一颤，用力夹紧了双腿，这才挡住了冲到桃源玉门的一股热气。
　　“好、好，就让他当外宅总管。”
　　西南王一挥胖手，石爵爷终于“如愿”当上了王府家丁，一脸欢喜的少年实则满心郁闷，在王府高手的带领下，走进了自己的“新家”。
　　呜……鸡鸡那个东东，不可以让老子干其他工作吗？为什么总是当管家！




　　第八集水火同欢


　　第一章 嚣张恶奴

　　西州，西南王府下人房内，石诚刚刚踏入自己的新窝，烛火一闪，一道野性身影已从门缝中飞身而入。
　　“咯、咯……主人，成功了吗？”
　　狡猾家丁咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发光，“兵库一出，谁与争锋，死胖子现在估计连做梦也会笑醒，嘿嘿……”
　　地球村乡下少年一边享受着贴身护卫的按摩，一边沉吟叹息道：“西南王暂时不造反了，现在就希望纤尘能及时赶到刀堂，不让剑王这么快统一江湖。鸡鸡那个东东，这刀堂也太没用了，三两下就让人家打到了家门口。”
　　“轰！”
　　一块巨石砸在了城堡石壁之上，烟尘四起，沙砾横飞，下一刹那，满天巨石呼啸而来，阴影笼罩了刀堂的天空。
　　刀霸与梦余恨并肩站在护墙之上，看着堡外还在不停到来的投石车，两大武林宗师的心情直往下沉，剑阁的武林高手再加上西州的军队器械，刀堂的天险似乎也失去了往日的气势。
　　天地一亮，幻梦玉女与刀少夫人随风而现，梦羽衣已从悲痛中走出，但刀如怡温柔的眼波却依然透出浓浓的哀伤。
　　危难当前，刀如怡不得不强自抹去悲伤，凝神观察敌情道：“咱们一定要想法子毁掉那几个主要山头的投石机，不然护墙三天也支撑不了，可是每台投石机都有大批剑阁高手保护，难啊！”
　　无奈的叹息弥漫在刀堂城堡之内，狂妄的笑声则充斥着崇山峻岭。
　　势力的暴涨让剑王撕去了儒雅的伪装，刀堂周边已被完全摧毁，占领刀堡指日可待，心情激动的老家伙不由拂须大笑。
　　剑光同样一脸兴奋，一口呑下大杯美酒后，小白脸禁不住想起了心头之恨，“父亲，听说那狗奴才已经成了西南王府的管家，这次还会随世子一起到来，哼，孩儿定要将他千刀万剐，剥皮拆骨。”
　　“光儿，成大事者要能忍。”
　　剑王脸色飞速凝重，双目寒芒一闪道：“一个奴才算不了什么，关键是他身后的神秘人，真是太厉害了，而且到现在也没查出究竟是谁。”
　　小白脸不由自主脸色大变，余悸犹存道：“父亲，你想出对付那神秘人的法子了吗？孩儿担心那狗奴才会指使神秘人刺杀咱们。”
　　“单打独斗，整个镜花大陆恐怕没人是那神秘人对手，不过，成大事者不拘小节，为父已将剑人炼制成功，只要对方出现，必杀之！”
　　剑王强自压下了心中的得意与激动，凝神低语道：“光儿，为父知你心结，但千万不要在你妻子面前表现出来，咱们现在还需要西南王支援！”
　　“父亲放心，孩儿懂得忍耐，这就去督促兵丁架设投石机，保证明天日落之前，攻下刀堂，一统武林！”
　　剑光话音未落，一声惊天动地的巨响突然震得天地一片嗡鸣。
　　“报，大事不好！”
　　一个剑阁高手急速冲了进来，面如土色道：“启禀盟主，男尊帮大批人马出现，用霹雳弹毁了我方半数投石车。”
　　“霹雳弹！我看见纤尘了，咯咯……”
　　刀堂城堡上，幻梦玉女兴奋得就像一个小女孩，刀如怡则笑得有点苦涩，看着一台台庞然大物的投石车被突然炸毁，她美眸一乱，眼前不由浮现一张很不安分的清瘦笑脸。
　　靠着男尊帮神兵天降，刀堂终于渡过一劫，再次倚靠天险与剑阁对峙起来。
　　弥漫的硝烟两旁一分，飘逸圣洁的水之圣女破尘而来，片刻之后，一身素衣的木青霞越过了刀堡大门，窈窕玉女率先迎了上来，与高挑圣女携手欢笑，相视一望，姐妹情谊更胜往昔。
　　“砰！”
　　西南王府响起了重物砸地的闷响声，还有胖王爷对剑阁的怒骂，久久不休。
　　“父王，这剑阁太没用了，全是废物，如果他们不能打下刀堂，怎么办？”
　　西南王喘过一阵粗气后，立刻平静下来，手指敲打扶手，边想边说道：“东州大局已定，没人可以回天，放心吧，本王担心的是男尊帮究竟有没有与月无情联手，他们离开总坛，到底是真想拯救刀堂，还是冲着兵库来的？”
　　一番沉思后，胖王爷果断下达了命令，十万原本准备进攻中州的铁骑立刻方向一变，由小王爷亲自指挥直奔东州。
　　西州武林各派在西南王淫威下，也纷纷派出高手加入了掘宝大军，一路之上，高手如云，气势冲天，唯有一个小家丁笨手笨脚，是那么碍眼！
　　“唉！”
　　夹在一大群鄙视自己的武林高手之中，小家丁自己也很不自在，好在西南王妃是此行的副统领，让他一路上有了点乐趣。
　　石诚又见到了天机玄女，黑白姐妹依然骨感美丽，但他超人的灵觉却感受到一片寒气逼人，就连“热情”的白冰清也对他视而不见。
　　石诚仗着王妃的庇护，大摇大摆来到两女面前，一脸无耻的微笑道：“白女侠，别来无恙呀，嘿、嘿……这么久不见，女侠是越来越漂亮了，不知道用的是什么脂粉呀？”
　　“我才不用那些玩意儿呢！”
　　白冰清不满地瞪了小家丁一眼，不愿与“庸脂俗粉”同流合污，话到中途，啰嗉美女急忙捂住了自己的薄唇，脱口惊叫道：“啊，我答应过妹妹不与你讲话，糟啦！你离我远一点，不许开口。”
　　“讲都讲了，白女侠你后悔也来不及了，嘿、嘿……你脸色这么红润，肯定是用了胭脂，对不对？”
　　天机女紧张地捂住了朱唇，在原地不停打转，无赖少年则坚持不懈，围着热情美女滔滔不绝，誓要让白冰清恢复原形。
　　“哼！”
　　白冰清即将坚持不住的一刻，一股蛮横冰冷的气息扑面而来，黑玉洁猛然挡在了白冰清与小家丁之间，秀美的颧骨一耸，二话不说抬手就是一剑，“无耻小人，想死本小姐成全你！”
　　钩剑轻易架在了石诚脖子上，小家丁却一脸自然，毫无躲闪的企图，反而怪笑着不言不动。
　　沉默——让人分外难受的沉默突然降临，黑白姐妹僵立当场，杀也不是，不杀也不是，而小王爷等人虽然看见了队伍中不和谐的一幕，但众人就像看戏一样，津津有味等待着结果。
　　一秒、两秒……黑玉洁的杀气忽起忽落，白冰清的呼吸忽快忽慢，小家丁终于出声打破了僵局。
　　“黑女侠，我的确不是好人，不过大家现在都坐一条船，嘿嘿，我对王爷还有用，你又何必让王爷为难呢，不如咱们……和解吧，做个朋友，怎么样？”
　　“休想！天机谷永远不与天下第一逆贼做朋友！”
　　黑玉洁说得斩钉截铁，眼神如刀似剑，但手中利刃却呼地一声回到了鞘中，随即大步转身而去。
　　石诚摸了摸冰凉犹存的脖子，竟然还厚着脸皮扬声问道：“白小姐、黑小姐，那咱们不是仇人了，对吧？嘿、嘿……”
　　“咯、咯……石管家，你还真有空呀。”
　　王妃的香车停在了石诚身边，小家丁立刻滋溜一声，肆无忌惮地钻进了王妃马车之内。
　　光天化日，大庭广众，四周虽然都是心腹，但王妃还是不由心中发慌，下意识从视窗望出去，同时假意斥责道：“大胆，本妃没有命你上来，下去吧。”
　　小家丁斜眼扫视了一下宽大马车内陪伴王妃的两个侍女，他并没有下去，反而狠狠进去——肉棒狠狠插进了高贵王妃的下体。
　　“啊！”
　　在两个侍女的目瞪口呆下，小家丁开始大开大合抽插起来，插得王妃羞窘交加，抽得风骚美妇低吟高叫。
　　“王……王妃，奴婢告退！”
　　两个心腹侍女红着脸，低着头，矮身就要逃下车去。
　　“站住，过来……啊……过来服侍石管家！”
　　不用小家丁出手，王妃已强行将侍女抓了回来，然后主动把小家丁推了过去，就像邀功一般媚笑道：“咯、咯……主人，她们都是奴家的心腹，你想怎么玩就怎么玩，外面的那些女护卫也一样，主人你想干就干，不用客气。”
　　“哈、哈……宝贝儿，真乖！”
　　“嗯，谢主人恩宠，主人，你这么刺激天机谷的两个丫头，就不怕她们暗算你呀？她们武功虽然不是绝顶，但一身稀奇古怪的玩意儿，能杀人于无形，就连好色如命的王爷父子也不敢打她们的主意。”
　　石诚咧嘴一乐，无比得意道：“我就是要羞辱她们，上次把老子害得好苦！
　　鸡鸡那个东东，老子就不信她们敢公然与宝贝儿你作对，嘎、嘎……“
　　西州大军威胁着天机一派的存亡，风骚王妃又能影响胖王爷的主意，小家丁敢如此放肆，自然已把这些算计了进去，但他似乎忘记了一个道理——仇恨，往往能超出理性。
　　西州大军的铁骑卷起了冲天烟尘，养尊处优的小王爷也过上了日夜兼程的日子，目标直指战火纷飞的东州武林。
　　石诚估算着还有一个月就能杀回江湖，躺在王妃马车中的他不由心窝一热，几个绝色倩影二在心海浮现。
　　淫贱王妃的媚眼将他的思绪拉回了现实，已彻底臣服的女人媚笑道：“主人，刚才收到东州传来的军报，最多十日，剑阁就能攻破刀堂。”
　　悠闲的二郎腿突然一顿，石诚翻身坐了起来，略显急躁道：“男尊帮不是进了刀堂吗，怎么还是守不住？”
　　王妃自然知道小家丁的立场，不敢露出喜色，极力以平静的话语回应道：“王爷命令天机谷送了一些新奇的攻城武器过去，所以十天已经是保守的估计。”
　　“鸡鸡那个东东，又是天机谷！”
　　石诚低声咒骂了一句，眼珠又开始急速转动起来，狡猾的气息似水流淌，无孔不入地充斥了车内每一寸空间。
　　如果不提前赶到东州，刀堂必灭，如果离开西州大军，必遭怀疑，月无情的计划难以实行，小公主的朝廷就危险了。
　　小家丁也有为难之时，思绪一转，梦羽衣、陆纤尘，还有小公主的玉容在他眼前转来转去，到底走还是不走？到底帮谁？唉……鸡鸡那个东东！
　　“咦，怎么停下来了？”
　　十万大军突然一顿，好奇转移了石诚的烦恼，他下了马车来到队伍最前端，才发现大军停在一个栈道入口。
　　东州特有的盘山官道虽然很宽，但左侧是山壁，右侧则是深不见底的悬崖，不时飘浮而上的阴风令，众人心头阵阵发麻。
　　即使是普通人也能明白，这儿绝对是埋伏的最佳地方，但小家丁却仗着王妃在侧，把烦闷化为了小人得志，故意嘲讽天机两女道：“带路的，怎么不走了？
　　原来天机谷这么瞻小呀，还怎么出来混？切！“
　　恶奴无耻地竖起了中指，表情十分的夸张，就连许多不相干的西州高手都不由怒目而视。
　　黑白姐妹自然不会平白受辱，黑玉洁冷冷地对石诚道：“石管家既然胆色无双，就请你在前开道，也算是对世子表达忠心。”
　　噌地一声，石诚下意识向后一跳，他正想摇头反对，不料小王爷竟然也看不惯他嚣张的行径，以命令的口吻道：“说得对！石官家，你探路去吧，小王从来不养废人。”
　　小王爷这么一说，王妃也不能当众反对，西州各派高手更是趁机附和，让小家丁脸色发白无处藏身，这才发觉他竟然已犯下众怒。
　　可怜兮兮的小家丁拖了十几秒，最后还是不得不挪动着脚步踏上了险关。一步、两步、三步，石诚每一脚下去都是小心翼翼，整个人几乎是贴着山壁行走，生恐还有一丈距离的悬崖把他呑了进去。
　　一丈、两丈、三丈，眼看石诚就要走到险路尽头，西州众人既放下心来，又不免有点无聊，就在这时，山顶突然响起了一阵杂音。
　　“啊，有刺客！”
　　上至小王爷，下至兵卒都没有移动，只有提心吊胆的小家丁一蹦三尺高，大声尖叫起来。
　　连串闷响声滚动而下，原来只是寻常的岩石垮塌，对于人人会武的镜花大陆来说，那十几块百来斤的碎石绝对是小菜一碟，但对于不会武功的小家丁来说，却无疑是致命的杀招。
　　“救命啦——”
　　“石雨”从天而降，石诚很想逃回队伍中间，却吓得双腿打颤，呆若木鸡，只能眼睁睁看着石块的阴影呼啸而至。
　　岩石纷纷砸在官道上，又反弹着掉入了悬崖，烟尘弥漫，沙砾纷飞，众人的嘲笑声戛然而止，一个个目瞪口呆地看着还呆立原地的小家丁。
　　惊心动魄的瞬间过后，小家丁的眼珠一转，整个人刹那“活”了过来，随即一仰头，咧嘴一乐，狂笑道：“哈、哈……这也死不了，老子真是福大命大，石头砸石头，自家人不会伤害自家人！呵、呵……”
　　“石管家小心，又有石头砸下来了！”
　　石诚闻声抬头一看，只有一块拳头大的小石块蹦跳而来，信心暴涨的家伙不屑一笑，同时暗自诧异：咦，黑玉洁这小娘皮怎会这么好心提醒老子？难道这陷阱不是她设下的？
　　不待那拳大的“巨石”砸中小家丁，黑玉洁已横空飞跃，闪电般出现在他身前，小小石块挨了美人全力一击，自然是粉身碎骨，也许是黑玉洁救人之心过于急切，用力过大，余劲正好碰到小家丁的身形。
　　下一刹那，惨剧发生了，石诚虽然没有受伤，只是后退了三步，但却突然感到世界直线下坠。
　　“啊——”
　　惨叫声中，石诚好似流星般坠入了深渊，只留下一顶家丁帽在崖边委屈盘旋。
　　“黑玉洁，你！”
　　风骚王妃勃然变色，下意识跨出半步，紧接着又退了回来，话锋一转，不失礼仪道：“黑小姐，你为何不救下石管家？”
　　“王妃，我妹妹已经尽力救他了，是石官家自己站不稳。”
　　白冰清充分发挥了她的专长，连绵不断地解释了一大堆，最后得出的结论是石诚穿的鞋子品质不好，责任全在鞋店。
　　啰嗦美女正在说着做鞋的工序问题，小王爷终于忍受不了，无所谓地挥着胖手道：“一个狗奴才，死就死了吧，大家准备上路。”
　　王妃看了看深不见底的绝崖，随即无语走回了马车，反而是白冰清出乎意料道：“世子，属下姐妹愿意留下来搜寻石管家的遗体，给予厚葬，以表世子对下属的宏恩厚意。”
　　白冰清一番话语把小王爷恭维得脸发红光，黑玉洁则简洁有力道：“我天机谷有秘法速行，世子放心，很武就能归队。”
　　“嗯，到达凤凰岭之前，你们必须回来，否则军法处置。”
　　小王爷一挺胸膛，恍惚间真以为他是一代明君。
　　深渊的云雾突然被人形物体撞得翻翻滚滚，石诚已找不到自己的心窝在哪儿，他想惊叫，却发不出声音，只能看着扭曲的大地扑面砸来。
　　砰地一声，小家丁幸运地砸在了一张藤网之上，离地三丈的神奇藤网向下一坠，竟然没有断裂，反而稳稳地接住了天降异物。
　　鸡鸡那个东东，这是什么玩意儿？嘎、嘎……老子真是福大命大！咦，这网还沾人，糟啦，下不去。
　　藤网好像蛛丝一般，石诚越挣扎，它反而缠得越紧，勒得小家丁脖子发红，脑袋发热，又开始胡思乱想。
　　咦，这情景真像武侠小说里写的那样，老子大难不死，应该有后福来到，呵、呵……说不定等会儿就会冒出一个绝世高手，传老子绝世武功，又或者让老子吃到什么天材地宝，暴增千年……万年功力。
　　小说迷越想越开心，越想越激动，心头一热，他不由自主扬声大喊道：“来人啦，救命啦，世外高人，你在哪儿，快来救我呀！”
　　走火入魔般呼唤过后，地球少年还认真地竖耳倾听，凝神之下，一阵衣袂破空声竟然真的传入了他灵觉之中。
　　“哟呵，老子果然是……啊，救命啦！”
　　相同的三个字，但意味却已大是不同，地面幻影一定，“世外高人”终于出现，吓得小家丁脸色发白，浑身打颤。
　　鸡鸡那个东东，原来真是这两个小娘皮的连环陷阱，她们这是不想老子好死，唉，真倒霉，遇上了两个变态杀手。
　　骨感高挑的身子，略显高耸的颧骨，秀丽精致的五官，两个一模一样的知性美女并肩而来，正是黑白姐妹。
　　“咯、咯……大逆贼，终于落入本小姐手中了，看你还怎么嚣张，你这恶贼，不要叫啦，真难听，对了，本小姐的披风呢，交出来，让你死快一点。”
　　白冰清总是念念不忘她的护身宝衣，黑玉洁冷冷打断了姐姐的话语，玉脸——紧，双目似在喷火一般道：“狗贼，姑奶奶有三天时间，足够你死得舒舒服月”
　　黑玉洁简洁的话音未落，手中已多出了一把小刀与一个特别的盒子，而白冰清则立刻热情地补充解释道：“这盒子里有十条血虫，我们每划你一刀，就会放一条血虫进去，血虫第一天会吃你的肉，第二天吸你的血，第三天才会钻进你骨髓要你的命。”
　　小家丁听得心惊肉跳，眼神发抖，黑玉洁这次也没有打断姐姐啰嗦的话语，白冰清说得更加热情仔细，“嘻、嘻……臭小子，你想一死了之呀，不行的！这血虫一旦入体，不到三天三夜，你休想死去，只能被它一点一点地吃光。”
　　白冰清在说，黑玉洁在做，锋利的短刀狠狠一划，一道血箭立刻迸射而出，不待石诚痛叫，一道红色的幻影已从盒子里疾射而出，钻进了石诚伤口之中。
　　剧痛瞬间好似怒潮一涌而来，石诚眼前一黑，立刻昏死过去，下一刻，他又被血虫咬醒过来，小家丁人生第一次品尝到了“死去活来”的滋味。
　　“小娘皮，老子不会放过你们，呀——”
　　石诚发怒了，但却挣不脱藤网，只能眼睁睁看着黑玉洁又在他身上划了一刀，第二条血虫闻血而飞，让恶奴的惨叫瞬间加倍。
　　“贱人——”
　　石诚开始在地上打滚，但咬破牙关，他也缓解不了可怕的剧痛，死去活来之中，惨受折磨的少年下意识看向了天空，看着逐渐西垂的艳阳。




　　第二章 连体感应

　　一股血性冲到了头顶，恨极的石诚竟然有了平日没有的坚韧，他猛然坐了起来，不再惨叫，而是盯着两女闷吼道：“你们凭什么认定我是坏人，就凭流言吗？
　　你们不怕报应吗？“
　　“报应？这就是——报应！”
　　寒芒闪电飞舞，刹那之间，黑玉洁就划了小家丁好几刀，刀刀入肉三分，破肉见骨。
　　妹妹在放血虫，姐姐则大声反驳道：“恶贼，你这杀师杀兄的狗奴才，还敢狡辩？哼，你做的坏事天下皆知，你不是坏人，天下还有坏人吗？”
　　“哈、哈……有趣，有趣。”
　　十条血虫入体，石诚却反常地狂笑起来，癫狂的家伙将惨叫、剧痛、嘲弄、怒火……万般杂念全部融入了狂笑之中，看着夜色从天际飞来，他的眼神越来越亮。
　　“报应，报应来了！哈、哈……小娘皮，你们的报应来了！”
　　天机两女本以为恶贼已疯，不料，一股滔天压力随着夜色一起汹涌而来，提前终结了残存的光明，三人身周飘动的雾气似乎也被迫停顿在虚空。
　　白冰清率先花容失色，一边甩手射出一支响箭，一边无比凝重道：“那神秘人出现了！妹妹，小心。”
　　响箭冲天而起，峭壁之上立刻冒出数十个身影，在山壁之上也是如履平地，让石诚又一次见识了天机谷的神奇。
　　大群高手的出现，稳定了天机两女慌乱的心神，白冰清一边护剑身前，一边下意识反问道：“整个武林都在追查那人，但一点线索也没有，真是奇怪。”
　　“我知道是谁，呵、呵，想不想听听？”
　　一道懒洋洋的声音在两女身后响起，她们不约而同回头一看，竟然见到石诚正在伸展懒腰。
　　“狗贼，姑奶奶杀了你！”
　　黑玉洁挥动钩剑的刹那，这才想起一个奇怪的问题，臭小子是怎么从天机网里逃出来的，难道他懂得天机解索之术？
　　“唉哟，杀人啦！”
　　利刃勾起了劲风，石诚夸张的尖叫却掀起了满天风沙，悬崖绝谷瞬间一片天昏地暗。
　　不妙的惊呼在悬崖峭壁上此起彼伏，天机谷高手们不顾一切扑向了风沙的中心。
　　风沙之中，传来天机两女强烈的惊呼声，下一刹那，风沙猛然一聚，恍如龙卷风柱，将安静了千百年的深渊刮得满目疮痍，也将一群天机高手吹得东倒西歪。
　　“哈、哈……老夫去也！天机谷小儿们听着，谁敢泄露此事，就为你们小姐收尸吧。”
　　龙卷风消失足足一刻钟，谷底的压力才缓缓消失，第一个爬起来的天机谷高手猛然惊叫道：“啊，不好，两位小姐被抓走啦！快追！”
　　天机谷众人转瞬就追了个一干二净，片刻之后，先前那股龙卷风又悄然飞卷而回，风停影止，现出了一男二女的身影。
　　“呀！”
　　夹杂痛苦与愤怒的吼声如雷爆发，石诚瘦弱的身躯一震，十条血虫从伤口倒飞而出，小家丁意念一动，无形的劲气立刻将血虫炸成了画粉。
　　时移世易，猎人与猎物角色对换，伤口虽然迅速愈合，但那剧痛却刻入了小家丁心灵，时刻提醒着他眼前两女的自大可恶。
　　一阵裂帛声吸引了万千嫩草的注意，翠绿的草地映衬着天机两女晶莹的玉体，诱人的肉色在山谷中翩然回荡。
　　“狗贼，你想干什么！”
　　黑玉洁的质问还是那么强烈，但却失去了杀气，面对“突变”的小家丁，天机谷两女至今仍然不敢置信，谁也没有想到原来神秘高手就是小家丁自己，原来狗奴才已是不可思议的绝顶高手。
　　“我想干什么？嘿、嘿……两位小姐那么聪明，怎么会不懂呢？你们不是有三天时间吗，嗯，我想足够了！”
　　一缕戏谑在石诚眼中浮现，想到两女三番多次的追杀，小家丁的瞳孔陡然一缩，戏谑之中又有了三分暴戻。
　　恶奴故意将自己的阳根暴露在两女身前，模仿着白冰清先前的语气，大肆报复道：“呵、呵……我这玩意儿叫肉棒，你们骂我一句，我就放大一分，对了，第一天我会插你们的小嘴，第二天插你们后庭，第三天才插你们的小穴。”
　　小家丁将啰嗦美女的风格充分发扬光大，话锋一转，夸张怪笑道：“哦哟，两位大小姐想一死了之呀，可惜不行，奴才已经封了你们的内息，现在是求生不得，求死不能，嘎、嘎……必须被老子玩够三天三夜！”
　　“狗贼，呸！”
　　黑玉洁一口唾沫狠狠吐向了绝世高手小家丁，仇恨之火逐渐驱逐了骨感少女对强大力量的恐惧。
　　唾沫在离石诚脸颊一寸时，仿佛遇到了屏障，自动掉向地面，小家丁从来不是讲道理的主儿，反手就是一耳光打向了倔强到有点变态的黑玉洁。
　　“啊！”
　　挨打的是黑玉洁，发出痛叫的却是白冰清，石诚微微一愣，随即兴趣大增，怪笑着将目光转向了热情美女，“听说双胞胎有很强的心灵感应，没想到你们连身子也有感应呀，白女侠，对不起，我可不是想打你，只是你这妹妹太可恶了。”
　　“啪、啪、啪！”
　　小家丁一边向白冰清道歉，响亮的耳光一边落在黑玉洁脸上，可发出痛叫的总是“无辜”的热情美女，黑玉洁的倔强已超出了小家丁预料，也让他陡然双目一热，怒火与欲火浑然交融，冲天直上。
　　“鸡鸡那个东东，老子看你求不求饶，小娘皮！”
　　一场复仇轰然达到了高潮，冷厉的杀气之中出现了浓浓的绯色。
　　耳光变成了轻抚，恶奴手指顺着黑玉洁脸颊向下滑动，滑过下颔、脖子，停在了秀美骨感的香肩上不停转圈，指尖更故意对着女人盈盈一握的酥乳跃跃欲试。
　　“住手，狗贼，快住手！”
　　白冰清躺在一旁怒骂不已，受到侵袭的黑玉洁却依然浑身冰冷，一脸嘲笑的神色。
　　“贱人，你想用这招吓退老子呀，做梦！”
　　石诚口中说得坚定，但心房欲火却还是受到了影响，为了男人的自尊，他大手猛然向下一跳，瞬间握住了黑玉洁小巧迷人的玉乳。
　　五指将乳肉幻化出万千淫靡的形状，指缝拉扯、夹磨珍珠般晶莹娇小的乳珠，黑玉洁的姿色不可谓不美，但男人却越玩越无趣，越揉越无聊。鸡鸡那个东东，原来奸尸真没意思！
　　挫败感让男人失去了气势，就在这时，一道微弱的呻吟钻入了他耳中，回头一看，原来白冰清正在咬牙呻吟。
　　肉体感应！一道灵光在石诚脑海乍现，他立刻推开了最痛恨的黑玉洁，转而抱住了热情可爱的白冰清。
　　“你……你不要过来，滚……滚开！”
　　“那我过去抱你妹妹了。”
　　恶奴假意转身，嘴角浮现得意偷笑。
　　“不，不要过去。”
　　“哈、哈……白女侠，你到底要我抱谁，是你，还是你妹妹？”
　　白冰清岂是恶奴对手，三两句调戏之后，惊慌的天机女已不知所措，掉进了臭小子的话语陷阱之中，一声尖厉的惊叫穿云裂空，双目一片冷漠的黑玉洁终于移动了视线，只见姐姐正在色狼爪下扭动挣扎。
　　黑玉洁明白恶奴的企图，也明白此刻唯一正确的反抗之法，心性坚定的她干脆紧闭双眼，不闻不问。
　　“嘿、嘿……好玩，好玩！”
　　石诚在两具一模一样的玉体上缓慢游走，仔仔细细寻找着白冰清与黑玉洁身子不同的地方。
　　“啊……臭小子，松口，唔，别咬！”
　　石诚的舌尖在少女乳沟中扭动，牙齿轻咬乳晕，他玩弄着白冰清，眼神飞向了黑玉洁，只见黑玉洁虽然强自保持着脸色的平静，但她的呼吸却已悄然变异，乳珠更不知不觉挺立而起。
　　肉体感应的强烈超出了小色狼的预期，狂喜的家伙瞬间找回了斗志，大手顺着白冰清光滑的背部往下移动，指尖在腰肢上一顿，随即沿着隆起的臀线游动，绕到了啰嗦美女柔腻的小腹上。
　　“白女侠，你真瘦，缺乏营养呀，你们天机谷很穷吗？”
　　恶奴故意挑逗着白冰清说话的欲望，指尖更作势在小腹漩涡里抽抽插插，邪恶淫靡的气息随着他的手指飞舞流淌。
　　“呃！”
　　黑玉洁身子下意识一颤，腰间那缕酥麻越来越明显，一股莫名的燥热冲入了她素日冰冷的心房，禁不住喉间一荡，发出了半声低吟。
　　“嘿、嘿……小娘皮，老子非玩死你们不可！”
　　小家丁暗自偷笑，同时加强了水之玄功的威力，趁着白冰清的心神正与酥麻作战，他突然用力扳开了骨感美女紧夹的双腿。
　　“呼……”
　　山野刹那变得一片火热，好似野火燎原，一抹异色瞬间跃入了石诚眼帘，见惯绝色的家伙也不禁睁大了眼珠。
　　“白、白色的……阴毛！”
　　惊叫脱口而出，小家丁下意识眨了眨眼，但“幻觉”并没有消失，白冰清修长浑圆的两腿尽头，微微隆起的方寸之间，一片银白的芳草在春风中轻舞，掩映着少女红润娇嫩的玉门细缝。
　　“鸡鸡那个东东，真是白色的！”
　　石诚傻傻地重复着同一句话语，大受震撼，就连手指也忘记了动作。
　　“不……不要看，混蛋，狗贼，不要看，我要杀了你，呜……”
　　白冰清天生的缺陷隐私暴露在恶奴眼前，还被肆意评论，怎不让啰嗦美女哀羞欲死，急火攻心。
　　就在骨感美人羞窘与仇恨交会的刹那，傻呆呆的小家丁又突然冒出一句，“白色的，好……漂亮！”
　　“啊！”
　　一旁的黑玉洁原本在咬牙切齿，一股喜悦突然冲淡了她心间的血红与黑暗，色狼煞星不由大为迷惑：“姐姐在想什么？她怎么会有这么奇怪的感觉？啊，那讨厌的感觉又来了，下面……好麻好痒，又酸又胀！”
　　黑玉洁还在与陌生的感觉抗争，恶奴突然单手一扬，一股吸力将她吸了过去，紧接着把她的双腿大大分开，摆成了最为屈辱的姿势。
　　“哇，黑色的，真黑！”
　　黑色并不稀奇，但黑玉洁的芳草却特别的黑亮，好似夜空星辰闪闪发亮，小家丁又为之惊叹不已，胯下阳根啪的一声，重重弹打在小腹之上，吓得两女几乎当场窒息。
　　“哈、哈……原来是用这儿取名的，白女侠，对不对？”
　　恶奴继续主攻着两女的弱点，大手整个覆盖了白冰清的白色桃源，刻意把难搞的黑玉洁晾到了一边。
　　“呜……不要！”
　　白冰清的声音已是如泣似诉，失神的恐惧潮水般俺没了她的心灵。
　　“白女侠，现在才知道后悔呀，晚啦！鸡鸡那个东东，老子先前求饶的时候，你们怎么没有大发慈悲？”
　　石诚的眼中又不由自主怒火跳跃，但动作却反而更加温柔，五指轻轻梳理着银白的芳草，指尖沿着娇嫩的玉门轻轻划动，如有魔力般将酥麻、燥热、酸胀全部注入了美女蜜穴之中。
　　黑玉洁从没有像现在这般痛恨双胞感应，一股波浪在她禁地涌动拍打，将她的蜜穴一点点的胀开，突然，她小腹一颤，一股幽香的蜜液激射，将黑亮的草地洒得露珠点点。
　　“白女侠，你好敏感呀，唉，我还真以为你们天机谷的女人是冰清玉洁，原来一样是淫娃荡妇，竟然湿成这样！”
　　恶奴挠着头，叹着气，一副痛心疾首的模……
　　“你……你……”
　　白冰清你了好久也没有下文，啰嗦美女人生平第一次不知如何开口，小家丁得意一笑，大手在她纤细的玉门一掏，然后将水色弥漫的手指伸到了白冰清小嘴面前。
　　白冰清闪躲着恶奴淫靡的手指，可惜最后还是吮吸到了她自己春水的味道，当男人的指尖在她朱唇上划动那一刻，倍感屈辱的白冰清再次身子一挺，又一大股春水被颤抖的蜜穴挤压而出。
　　天机女并不明白水之玄功的可恶，为自己的变化羞窘无比，芳心好似啼血般悲鸣：呜……天啊，为什么会这样，为什么自己会被狗贼玩得身酥骨软，难道自己良，是淫娃荡妇？
　　正义女侠的信仰开始崩溃，她怎么也不明白，为什么邪恶会得逞，思绪在绝望中越想越是迷茫。
　　想着想着，两行悲伤的泪花爬上了白冰清脸颊，一旁的黑玉洁刚从连体感应的高潮中回复呼吸，紧接着又被浓浓的哀伤冲淡了斗志。
　　天机两女不约而同笼罩在绝望与悲伤之中，小家丁终于大获全胜。滴答一声，一滴泪花巧合地滴在了石诚手背上，正在梳理异色芳草的大手猛然一顿，小家丁深藏的软弱竟然被凄凉的水雾触发。
　　嗯，这样欺负两个弱女子，似乎有点……过分？唉，算啦，向她们说明真相吧。
　　灼热的指尖离开了恐惧的玉门媚唇，石诚手腕一抬，顺势抹去了白冰清脸上的泪痕，并松开了对两女的禁制。
　　黑玉洁满脸迷惑翻身而起，趁狗贼为姐姐抹泪的刹那，她悄然捏住一缕头发搓动起来，怪异的烟雾无声无息地扑向了小家丁身形。
　　天机谷的小玩意儿果然令人防不胜防，石诚瞬间眼神涣散，瘦小的身子摇摇欲坠。
　　“恶贼，去死吧！”
　　同一时刻，白冰清也扯下了一根秀发，两指一弹，虚空闪过一抹微不可察的寒光，闪电般射向了恶奴近在咫尺的要穴。
　　下一刹那，石诚重重地打了一个喷嚏，然后又变得龙精虎猛，两指一竖夹住了细如牛毛的毒针。
　　“哼，你们真是死不悔改，幸亏老子百毒不侵，小娘皮，给老子躺好，把腿打开，说——请吧！”
　　愤怒是如此强烈，石诚发软的瞳孔瞬间一收，又想起了血虫噬体的无边痛苦。
　　鸡鸡那个东东，原来好人真是做不得！
　　奸，狂暴的强奸，只有这样才能还老子一个公道，才能让她们知道什么叫报应！
　　怜惜之心被暴戻之气化为了飞灰，恶奴突然扯下一缕银白的芳草，然后将白冰清已经成熟的媚唇大大分开。
　　“呃！”
　　黑玉洁的怒骂被身体突然的感应打断，她不受控制地两腿大张，下一刹那，她感到一股无形的力量翻开了她的阴唇，她以最为屈辱的姿势彻底暴露在山野之中，阵阵山风直向蜜穴深处灌去，颇有“空穴来风”的滋味。
　　粗大、坚挺，红光直冒的肉棒狠狠撕裂了虚空，挟带着恶奴的仇恨与怒火，一往无回地插向了白冰清的销魂玉门。
　　“不要，啊！”
　　白冰清浑身一片冰冷，死亡般不妙的预感让她开始奋力挣扎，但下体花瓣还是被恶奴的欲望之根迅猛擒获。
　　肉棒刚一“点”中玉门，特别的热度就烫得白冰清心房收缩，念及热情美女还有可爱之处，石诚在两人下体相接的刹那，猛然放缓了动作。
　　圆头在两瓣媚唇上研磨了几下，硕大沾满了美人春潮，这才缓缓向里推入。
　　一寸、两寸……缓慢的插入让白冰清反而更加羞愤，她能感应到自己下体的每一丝胀大，甚至还能感应到臭小子的玩意儿忽然缩小了一圈，令她处子蜜穴的痛感瞬间大减。
　　咦，他为什么要缩小？
　　白冰清很为自己思绪的不听话而生气，但她的身体已经做出了回应，强烈的躁痒在方寸间凭空突现，而石诚寸寸插入的肉棒正好杀到痒处，好生舒服！
　　“啊哦！”
　　半声呻吟从羞愤怒火中冒了出来，一旁立刻传来黑玉洁歇斯底里的吼声，“白冰清，住嘴，就当被野狗咬了一口，不许出声，呃！”
　　黑玉洁把银牙咬得咯吱作响，大声咒骂转移着难受的感觉，她却不知道，身子一丈范围内的青草已被她翻滚得一塌糊涂，一行晶亮的水渍在草尖上闪闪发亮。
　　天长地久般缓慢的插入还在继续，石诚无限放大着报复的快感，终于，肉棒顶在了一层处子之膜上。
　　白冰清已经放弃了哀求，但也只能无力地反抗，高挑的身子贴着草地奋力挪动，却怎么也甩脱不了插入三寸的男人欲望。
　　顶，轻轻地顶，顶上两下，恶奴就会微微后退，然后又向前一顶，顶得处女膜恐惧后退，顶得白冰清浑身紧绷。
　　“白冰清，不要怕，不准害怕！”
　　黑玉洁怎么也闭不上自己的双腿，她其实不是在鼓励姐姐，而是在给自己颤抖的灵魂打气。
　　“嗯……”
　　白冰清感到男人的肉棒又大违常理地缩小了两圈，然后就像一根针一样，突然刺破了她的处子之身。
　　“噗！”
　　轻微的闷响击碎了天机两女的灵魂，男人肉棒的圆头不轻不重的插入了白冰清的子宫花房。
　　在石诚刻意为之下，热情美人肉体的疼感一闪而过，白冰清第一刹那甚至本能地呻吟了一声，当花心被一根火热的肉棒充塞时，她才猛然反应过来。
　　“不——”
　　女子天生的悲鸣充斥了山野，原来江湖侠女也是普通的女人，她们坚强的外壳一旦被恶奴的肉棒戳碎，流出的一样是鲜红的处子之血！
　　“呃！”
　　黑玉洁心房刹那一缩，骨感高挑的身子开始在草地上连绵波动，她即使掐破了手心，也不能控制自己身子羞人的起伏。
　　“哈、哈……黑女侠，原来你喜欢自慰呀，真——淫贱！”
　　恶奴不知何时抱着白冰清走了过来，步伐与腰身的抖动默契无比，一抖一抽，一落一插，刚刚破身的热情美人怎能抵挡这等刺激，围着妹妹还没“走”上一圈，白冰清已猛然一声尖叫，发出了不顾一切的欢鸣。
　　大成的水之玄功堪称完美，白冰清虽然仇恨依然，但浑身每一寸肌肤都嫣红迷人，每一滴香汗都在散发情欲之气。
　　“狗贼、杂种，我要……杀了……啊、啊……”
　　姐姐在身边转圈，恶奴在耳边淫笑，那羞耻的抽插声更是连续不断，滔天的恨火让黑玉洁从欲火中飞出，咬牙咒骂。
　　突然，黑玉洁下体蜜穴剧烈抽动，一股前所未有的快感在她花心爆炸，眼前一片晕眩的她骂声中途戛然而止。




　　第三章 女侠之辱

　　恶奴抽出的肉棒突兀地停了下来，圆头轻点白冰清白色芳草包围的禁地，似进未进，欲入未入，故意打击黑玉洁道：“黑女侠，你要？你要什么，说清楚一点嘛，是不是要我的肉棒呀？不行，老子正忙着，在后边排队去吧。”
　　痛快大笑声中，石诚继续昂然站立，白冰清被迫悬挂在他怀中，青春娇嫩的玉体紧贴男人肌肤，只有在抽插之间，才会分离刹那。
　　“啪、啪……噗、噗……”
　　小腹相撞声，性器摩擦声，还有细微的春水飞溅声，悉数侵扰着黑玉洁的灵魂，她怒睁的双眸本想将恶奴烧成飞灰，不料却正好看到肉棒从姐姐下体抽出，留下了一个又深又大的羞人圆洞。
　　“唔……”
　　也许是幻觉，也许是眼花，她竟然看到姐姐下体的媚唇在颤抖，在呼唤，仿佛因空虚而焦躁颤抖，因骚痒而不满呼唤。
　　姐姐怎么能这样？太丢人了！无耻——黑玉洁垂下了视线，再不想看到丢尽颜面的双胞姐姐，下一刹那，低头的女侠脑海轰然一震，变成了一片空白。
　　这一低头，玄机女这才发现自己的双腿几乎分成了一字形，黑亮的芳草挡不住大开的阴唇，不仅如此，她的媚唇也在颤抖，她的花心也在呼唤，而且比白冰清的颤抖剧烈得多！
　　“唔……怎么会这样？”
　　不能接受现实的黑玉洁傻了，身为天机谷最杰出的传人，她绝不愿意承认自己原来也有男女之欲，绝不愿意被一个恶奴弄得连连“失禁”时间不知过了多久，黑玉洁只知道随着姐姐的尖叫，她又打了四、五次冷颤，只知道姐姐已在极度的快感中化为一汪春水。
　　“呀——穿，穿啦，石头，插……插破啦，噢……”
　　白冰清双足已经落地，双手依然紧紧卷在恶奴肩上，二人以正面站立交欢之式持续了好久，终于，热情美女在仰天一声大叫后，整个人缓缓向草地沉去。
　　悠长灼热的喘息在绯色空间打转，白冰清下滑的朱唇从男人肩膀划过，然后是胸膛，小腹，当她软软地坐倒在地之时，小嘴面对的正好是男人依然坚挺硕大的欲望之源。
　　小家丁向前踏进了半步，阳根直接戳到了骨感美人朱唇之上，不用他命令，迷迷糊糊的白冰清已香舌微卷，将他阳根马眼上残存的半滴精液卷进了檀口之中。
　　石诚满意地笑了，他知道自己的魔力已经刻入了胯下美人的灵魂烙印之中，肉棒在美人朱唇上轻轻划动，但并未插进去，因为一旁的草地上，那更加讨厌的自大女侠还没受到惩罚。
　　深深呼出一口热气，小家丁俯身捧住了白冰清嫣红的玉脸，凝声问道：“你恨我吗？”
　　在石诚灿若星辰的目光凝视下，以前的恩怨一幕幕在白冰清眼前闪过，热情美女一点一点低下了头颅，最后终于无比艰难地颤声道：“石头，对……对不起，是我们……错啦！”
　　“白冰清，你这叛徒，下贱，我没有你这种姐姐！”
　　暴躁的黑玉洁更加暴跳如雷，姐姐投降的话语深深地刺激了她高傲的自尊，色狼煞星突然奇迹般回复了内息，立刻一跃而起，致命的一爪挖向了狗贼眼珠。
　　“贱？你他娘的才是贱人，啪！”
　　石诚一记耳光打得黑玉洁在原地打转，上天并没有恩赐于她，是恶奴故意解除了禁制，只为了让自大的“女侠”多多体会弱者的无助。
　　幻影一闪，小家丁又是一拳重重打在黑玉洁腹部，一旁的白冰清虽然已被点了昏睡穴，但身子依然猛烈地一抖，弯成了虾米。
　　“黑玉洁，看看你自己的模样，赤身裸体，疯疯癫癫，鸡鸡那个东东，原来你这么下贱，哟，下面流水啦，乳头还往上翘，贱人，你被多少男人干过？”
　　小家丁的语言比拳头更加强大，黑玉洁下意识低头一看，正好看到自己抬腿之际的无限风光，盛怒的女侠下意识四肢一缩，护住了酥乳桃源。
　　“砰！”
　　恶奴一个横腿，将黑玉洁踢得凌空飞起，不待女人落地，他已好似狂风般冲了上去，狠狠扯下了一簇黑亮的阴毛。
　　“狗贼，我做鬼也不会放过你——”
　　极度的屈辱让黑玉洁选择了极端的行为，恍惚之间她想到了死，只有死，才能逃过屈辱的命运，只有死，才能化成厉鬼对付可怕的恶魔。
　　赤裸女侠运足全身之力，就像流星般撞向了几丈外的山壁，猎物想死，猎人却不答应，草地一颤，一股狂风紧紧缠住了女人双足。
　　“贱人，想死吗？嘿、嘿……忘了老子先前说的话吗，想死——没门！”
　　黑玉洁生生停在了石壁之前，静止不到三秒，紧接着又被恶奴重重一推，砰地一声，身子正面贴在了粗粝的石壁之上。
　　自尊变成了折磨，黑玉洁没想到自己引发了恶奴变态惩罚的乐趣，骨感美人不由惊怒交加，奋力挣扎。
　　石诚单手掐着女人的后颈，将她像壁虎一样压在了石壁上，另一手则忽轻忽重地揉揉捏捏，玩得很是开心而变态。
　　大手又一次抚摸着黑玉洁光洁的身子，经过先前的“肉体感应”石诚手指所过之处，无不掀起一片波浪，让黑玉洁无地自容，羞愤欲死。
　　“哟，又尿尿啦，黑女侠，原来你小便失禁呀！对了，老子发明了一种玩意儿叫尿不湿，要不要送给你用呀？哈、哈……”
　　石诚肆意拨弄着处子花瓣，一边制造着更多的春水，一边恶狠狠地威胁道：“贱人，你就是死了，老子一样奸，还要把你挂在西州城门上，让你做鬼也逃不过羞辱！”
　　黑玉洁刹那花容变色，贴在石壁上的娇嫩肌肤已布满了刮痕，晶莹的乳尖已开始冒出血渍，但她却再也不敢自杀。
　　石诚继续摧毁着女侠的自尊，往事一幕幕在他脑海闪过，报复的快感让他又把手伸向了女人特别的下体芳草，骂一句，扯一根，骂一串，扯一簇。
　　一根根阴毛在风中飘飞，黑玉洁身子最娇嫩的地方已经抽搐了上百次，她很想就这样昏死过去，可是恶奴的手法却很是讨厌，只是扯得她花心颤抖，小腹疼痛，但就是不见血。
　　“哈、哈……挺好玩，无毛女侠，嘎、嘎，留下来做个纪念。”
　　看着微微红肿的人工白虎，小家丁还觉得打击不足，单手一招，飘散四周的异色芳草如有生命般，纷纷飞到了手中，映入了猎物眼帘。
　　“唔……呜……狗贼，你杀了我吧，呜……”
　　哭啦，黑玉洁终于哭啦，女人坚硬的外壳终于被小家丁无情砸碎，心防一旦失守，黑玉洁原来比白冰清更加不如，哭得泪水长流，唏哩哗啦。
　　“住嘴！”
　　小家丁可不想被自大女人的泪水打败，膝盖向前一顶，强行分开黑玉洁的双腿，双手抱着女人纤秀的腰肢向下一沉，他的身体同时向上一挺。
　　没有研磨，没有拨弄，恶奴的阳根闪电般插入黑玉洁的玉门，啪的一声，从圆头到棒身，再到根部，最后是春丸狠狠撞击在自大女侠臀肉之上，整个过程疾如闪电，重如雷霆。
　　“呀——”
　　惨叫声远比意念更快，撕裂的剧痛让黑玉洁不能思考，只能最大限度地张开小嘴，仰天惨叫。
　　石诚强自压住了插入处子美穴的快感，虎吼一声，开始了暴戻无情的抽插，一缕缕处子之血随着肉棒流出，一汪汪春水打湿了石壁。
　　几十下重插过后，下体的惨叫突然消失，石诚凝神一看，黑玉洁竟然已经昏死过去，生命的气息正迅速远离女人的身体。
　　略一犹豫，小家丁还是放慢了肉棒的速度，然后主动松开了精关，滚烫的阳精提前疯狂激射，生命的力量悉数射入了女侠花心。
　　“嗯……”
　　黑玉洁缓缓从无边黑暗中回归，带着刻入骨髓的惊悸，她迟疑地张开了双眸，茫然的眼神失去了焦点，女人单纯地庆幸，今日一切只是一场恶梦，她怎么可能被一个奴隶家丁强奸呢？
　　太可恶了，怎么会做这样的恶梦？哼，下次见到狗奴才，一定要一剑……啊！
　　下体传来的异样让黑玉洁魂魄归位，低头一看，只见一根无比粗长的玩意儿正缓缓抽出，那上面还弥漫着春水与血丝。
　　恶梦瞬间扑面而回，自大女侠凝集的眼眸刹那一片惊恐，阴唇被狠狠胀开的感觉，令她一辈子也难以忘记。
　　天啊！原来是真的！呜……
　　反抗就像阳春白雪般飞速消融，黑玉洁贴在石壁上的身子向下沉沦，然后被恶奴的肉棒坚定的顶了起来。
　　强烈的抽插又开始了，瘦弱的小家丁却好似巨人般昂首挺胸，耸动不已，阳根一次次无情地全根而入，大手一波波地蹂躏女人瘦不露骨的秀美娇躯。
　　黑玉洁的惨叫从未停止，但却不时被恶奴弄得余音变调，肉棒每次刺中花心，总会让她死寂的身子复活刹那。
　　肉体的快感不停堆积，也许是酥麻从脊背爬入了脑海，黑玉洁突然又有了“意识”低头看着自己大腿内侧的处子血丝，她竟然冒出了一个奇怪的念头：为什么姐姐破身时一点也不疼，为什么自己会被弄得死去活来？啊，好疼，又刮到伤口了，嗯，又开始发痒，噢，狗奴才的肉棒刺中子宫了！
　　时光已在草地与石壁上停留了大半夜，石诚推着黑玉洁在绝谷四壁游走了无数圈，恶奴似乎看到了女人心中的疑惑，突然又停了下来。
　　失去充塞的蜜穴本能地开始颤抖，空虚唤醒了女人花心深处的渴望，原本只是游走的骚痒迅速充斥了玉门内外。
　　痒，好痒，痒到骨子里，无比难受，黑玉洁不由自主呼吸一紧，但自大女侠确实有着与众不同之处，她竟然一咬牙，狠狠抹去了套向恶奴肉棒的冲动，然后紧紧趴在石壁上，不言不动。
　　水之玄功已运用到八成，神奇阳精也已射入女人体内，黑玉洁的反应还如此强悍，石诚不由也暗自惊叹，同时也性致大增。
　　“滋……”
　　坚挺的肉棒主动插回了蜜穴，小家丁似乎输了一仗，不待黑玉洁扬起骄傲的头颅，石诚一边为美人止痒，一边突然邪恶地将阳根放大了一圈，强烈的脉动清晰地钻入了女侠心窝。
　　“糟糕，我要射精啦！唉，黑女侠，你说，万一你怀了我的种，会生下小女侠，还是生下小逆贼呢？”
　　恶奴一脸正经，仿佛是在与女侠探讨学术问题，肉棒的脉动越来越强烈，只要是女人就会知道，男人火山爆发的一刻要来临了。
　　“不，不要——”
　　黑玉洁思绪受到“启发”——联想到她为狗奴才生下孩子的场景，骨感美人最后的意志刹那化为了飞灰，天塌地陷也没有此刻般恐惧，美人腰臀再次剧烈抖动，甚至手足并用，意图向石壁上爬去，好甩开恶奴扎在她身体里的邪恶之物。
　　肉棒在花心里弹跳，但一时还未发射，恶奴任凭女人闹腾，享受了一会儿，这才猛然一巴掌拍在晃动的翘臀上。
　　“黑女侠，我也不想让你怀老子的种，不过男人不射精，会很伤身体的，你能帮忙想个法子吗？呃……要射出来了！”
　　“别射、别射，我这就想……”
　　为了逃避最恐怖的一刻，黑玉洁危急之中灵光一闪，先用玉手扣住了恶奴根部，然后又急又快道：“狗奴……石、石头，你抽出来，我用手、用手给你弄。”
　　“抽什么出来？你说明白一点嘛。”
　　恶奴说话之时故意重重地吸了一口冷气，吓得黑玉洁阻挡阳精的玉手更加用力。
　　心一慌，黑玉洁几乎是吼叫道：“肉棒，你的肉棒！”
　　猎物如此配合，难怪猎人乐得眉开眼笑，石诚任由女人握紧了他的阳根，笑咪咪地道：“好啊，那我就抽了，啊……不好，射出来啦，呃！”
　　闷哼声中，男人身体猛然一紧，小腹狠狠向前一耸，连带着将黑玉洁的玉手夹在了两人下体之间，难以动弹。
　　“不要——”
　　黑玉洁只觉一股强大的力量震开了她的手指，她从没想过，身为先天高手的自己竟然会挡不住男人的淫弹，当滚烫的热流击中蜜穴花心刹那，自大女侠又发出了惊心动魄的悲鸣。
　　受到阻碍的阳精冲力远超平常，石诚自己也数不清到底射了多少，只能清晰地感到女人小腹迅速鼓胀，而他的春丸急速收缩，传来空荡荡的感觉。
　　“扑通！”
　　男人美美地向后一退，肉棒啵地一声抽离而出，哀痛欲绝的女人立刻摔倒在地，两腿大张，任凭一股股阳精与春水混合着倒流而出，与处子血迹合成了一幅诱人的春色画卷。
　　“哈、哈……真痛快！”
　　时间只过了几分钟，小家丁又把黑白女侠同时弄醒，将双胞姐妹重叠在草地上，然后在她们的惊叫中挺身而上，上插下插，前插后插，插一女，换来比翼呻吟，弄一穴，抽出连理春声。
　　“两位女侠，别哭，继续吧，咱们还有三天三夜时间呢！嘎、嘎……噢，再夹紧一点，射……老子又要射啦，宝贝儿，把小嘴张开！”
　　夜色缓缓沉入大地，朝阳逐渐升上天空，凌厉的剑气猛然撕裂了清晨的宁静。
　　“狗贼，受死！”
　　恶奴的大半功力随着夜晚一起消失，抢先醒来的黑玉洁第一反应不是穿衣遮羞，而是拾起了钩剑，狠狠斩向了恶贼头颅。
　　切齿的恨火突然一颤，一股神奇的力量立刻控制了暴躁女侠的身体，叮啷一声，钩剑砸在岩石上，发出了恼人的闷响。
　　“嘿、嘿……小娘皮，你想谋杀亲夫呀？做梦去吧！”
　　石诚慵懒地伸展着瘦弱的身板儿，轻易捏住了武林女侠依然红肿的乳尖，把玩几下后神色一变，恶狠狠地道：“黑玉洁，你听好，要是不听话，我就灭了你天机谷！”
　　恶奴一把推开被吓傻的女人，闻了闻掌心沾上的温香，话锋又一转，就像自言自语道：“官胖子不是经常用这招威胁你们吗？嘿、嘿，还挺管用，怎么样，要不要与我做一个交易，事成之后，咱们各走各的，谁也不欠谁？”
　　“姓石的，是不是你杀了梦铁火？你的武功怎么来的？”
　　也许是昨夜的剧变让黑玉洁思绪改变，有了更多的思索空间，终于发现了江湖传闻的破锭之处。
　　面对暴躁女侠难得安静的询问，小家丁两肩一耸，两手一摊，做了个无所谓的表情，然后既不承认也不否认道：“那些事总会水落石出，你只管说答不答应？”
　　“我答应！”
　　隐带幽怨的美人佳音接过了话头，白冰清也醒了，啰嗦美女明显更正常一些，第——反应就要寻找破烂的衣裙。
　　黑玉洁也迅速动作起来，穿衣之后，她突然出乎意料的对石诚道：“好，我也答应，咱们击掌为誓吧。”
　　“妹妹，你真答应？”
　　石诚与白冰清都一脸疑惑，黑玉洁则寒着脸向前踏出一步，率先对着石诚发愣的手掌拍了一下，然后以无比平静的声调道：“说吧，要我们做什么？”
　　石诚取得全面胜利，反而瞬间失去了先前主宰一切的气势，他可以随意面对别人的仇视、厌恶、不屑，但却不善于应对友善，只得略显尴尬地咧嘴一笑，下意识挠了挠脑袋。
　　“呵、呵……也不用干什么，你们先撤走帮剑阁的天机谷人手，然后悄悄在凤凰岭附近等我就是了，我会去找你们会合，再一起回到西州军营。”
　　“你要帮刀堂的忙？”
　　天机姐妹都猜到了真相，黑玉洁还在思索真假，白冰清已突然热情百倍欢呼道：“哦，我明白了，你还是男尊帮的人，那陆大侠的死也是假的啰？咯、咯……石头，你还真是狡猾呀！”
　　石诚呵呵一笑，话锋一转，然后望着悬崖峭壁愁眉苦脸道：“白女侠，你能把我送上去吗？我上不去，一到白天经脉就会堵塞，只能发挥一成功力。”
　　“真的？”
　　黑白姐妹同时美眸放大，白冰清是好奇，黑玉洁则下意识握住了剑柄。
　　石诚的眼角从黑玉洁的剑柄上移开，无所谓地仔细解释道：“我一身功力都是师父强行灌进来的，唉，可惜只能在夜晚变成高手。冰清，快送我上去吧。”
　　白冰清完全相信了石诚的话语，她虽然不爱小家厂，但心中障碍尽去也很是欢喜，毫不犹豫抱起男人瘦小的身形，在石壁上直线上升。
　　黑玉洁握着剑柄的玉手忽紧忽松，直到白冰清与小家丁的身影消失不见，她也没有拿定主意。
　　唉，为什么自己变得这么软弱？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　玉狐山，武林四大势力之一，威名赫赫。
　　身为山主的玉狐今夜却突然心烦意乱，独自一人在书房内原地打转，地板被踩得瑟瑟发抖，但她还是心惊肉跳。
　　门外突然响起轻轻的敲门声，玉狐回身一看，房门虽然敞开，却不见半个人影。
　　莫名的烦乱找到了原因，但玉狐的恐慌却更加强烈，高挑的身子向下一伏，刹那间，她就好似一只真正的狐狸一般，凌空扑向了视窗。
　　逃，立刻逃出去！虽然这是她的书房，但狡猾的狐狸却深知此乃险地，一缕熟悉的感觉唤醒了她心底的恶梦，平脸美妇逃得更加如电似箭。
　　“评！”
　　门窗诡异地飞速自行阖上，紧接着一股磅礴的气势凭空而现，紧紧锁定了玉狐的气机，“宝贝小狐狸，我回来啦！嘿、嘿……想不想老夫呀？”
　　邪恶淫笑在特定的空间内久久回荡，低沉的声音在玉狐耳中却雷霆轰响，恐惧有如浪潮般拍岸而来——恶魔真的回来了！
　　“啊，是你！”
　　惊叫脱口而出，玉狐如遭雷击般向后一跳，整个人撞在了墙壁上，剧痛也不能转移她放大的瞳孔。
　　飘忽不定的黑影，邪恶的笑声，不是那可怕的神秘人，还会是谁？唯一奇怪的是对方并没有化实为虚，而是面带黑巾，身穿黑色披风，活生生映入了她的视野。




　　第四章 强收玉狐

　　神秘人出现附近必有恶奴的身影，玉狐下意识环目一扫，眼角余光虽然微不可察，但还是被神秘人逮了个正着。
　　鬼魅幻影缓缓向前飘近，怪笑声肆无忌惮，直刺女人身体，“小狐狸，你在找谁？是不是在找石头——的大肉棒呀？”
　　“不……不要过来！”
　　还未交手，堂堂玉狐山主已吓得双手胡乱挥舞，不待恶魔走近，她突然重重一掌拍在了墙上，机关一开，玉狐毫不犹豫向暗道逃去。
　　“嘎、嘎……宝贝儿，还挺会情调的，好玩丨乙暗道闪电般关闭，还有一支利箭激射而出，玉狐的设计堪称精妙，奈何她的对手不是普通人，披风一卷就将利箭没收，神秘人紧接着飞身追进了暗道，气焰嚣张的——自投罗网！
　　神秘人刚刚进入暗道，身后暗门就被金刚石墙封闭，紧接着一道道火舌飞腾而起，转瞬就将密道空间变成了死域绝地。
　　“咯、咯……蠢货，火烧的滋味怎么样？本座还以为你真的天下无敌，真是失望，哼！”
　　玉狐的身影消失不见，唯有得意的笑声从四方飞来，女人为了复仇，可谓处心积虑等待已久，如今大功告成，她又怎能不笑？
　　金钢石壁的地道，玄妙的阵法，再加上可怕的毒火，这已超出了人类武道的力量，即使是功入化境的神秘人，也不能逃出自然力量的毒手。
　　“轰——”
　　火舌终于连成了火海，火焰四射，完全淹没了神秘人的身影。要想天下无敌，聪明的脑袋才是最强武器，玉狐隔着机关看着火海，依然小心吩咐道：“不到一个时辰，不许打开密道，违令者，斩！”
　　“启禀山主，小姐请你速回后宅，有急事相商。”
　　“这丫头，又怎么啦？”
　　玉狐无奈地长叹了一声，提到女儿，平脸美妇眼底的煞气立刻消失大半，如果说是人就有弱点，那玉飞凤无疑就是如狐美妇唯一的破绽。
　　“娘亲，您一个人进来吧，女儿不想见其他人。”
　　玉飞凤的声音透出明显的羞涩，让玉狐很容易就联想到了女儿家的私密之事，不用玉狐命令，众随从已自动退出了内宅，在院门外布下一道严密的防线。
　　平脸美妇宠溺地摇头苦笑，随即加快步伐走向了女儿卧房，除去心中恶魔让她心情特别的好，即使是女儿过于小姐脾气，她也不介意。
　　“凤儿，是不是身子不适？咦？”
　　隐隐约约的呻吟越来越明显，走到门外的玉狐刚想停步倾听，房中突然响起玉飞凤的惨叫，尖厉无比，惊心动魄。
　　心一慌，眼一乱，玉狐以为女儿发生了什么可怕的意外，立刻一掌推开虚掩的房门，还没看清房中情景，她已整个人扑了进去。
　　“砰！”
　　精雕细球的红木厢门自动关闭，一声重重的闷响，将玉狐随即的惊叫完全阻档。
　　床幔飘飞的绣榻之上，平脸美少女一丝不挂，骑在一个男人腰间，耸动摇晃，即使是母亲飞身而入，她也无暇回过头来。
　　少女双手撑床，身子向上一提，玉狐正好看到半根男人肉棒，不待她看清，女儿的身子已猛然下沉，滋地一声，将男人肉棒全根呑没。
　　“飞凤，你在干什么！”
　　玉狐没有想到女儿的呻吟会是叫床，母亲的尊严让她怒火暴升，一时忽略了心中升起的奇怪感觉——看到那男人肉棒时的奇怪感觉！
　　嗯，真粗、真大，好像……在哪儿见过？
　　玉飞凤听到了母亲的怒斥，但她小嘴迸出的却是迷乱的呻吟，武林恶女先是猛然身子一紧，然后在悠长的余音回荡中，高挑的玉体有如一汪春水软倒一旁，终于现出了那奸夫的模样。
　　“狗奴才，是你！”
　　玉狐惊怒交加，神秘人来对付她，小家丁则来奸淫她女儿，这两个该死的家伙简直把玉狐山当成了自家后院。
　　美妇人正想击杀狗奴才，小家丁已反常的迎了上来，清瘦的脸颊浮现着诡异的怪笑，“嘿、嘿……宝贝儿小狐狸，我、回、来、啦！”
　　“啊！”
　　玉狐今晚第二次听到这一句话，小家丁与神秘人说的一模一样，却让她更加心惊肉跳，手足发冷。
　　“你……你是谁？”
　　玉狐眼中已看不见面带羞愧的女儿，只能看见一个不认识的小家丁。
　　“哈、哈……我不就是我嘛。”
　　石诚一点一点升空而起，整个人离地三尺，然后懒懒地伸展四肢，沾满玉飞凤春水的肉棒缓缓向她母亲飘近，“宝贝儿，连我都忘了，真没良心，咱们上次打野战玩得不错呀，可惜只进行了一半！”
　　玉狐恍然大悟，明白了谁才是正主，狡猾女人立刻故技重施，意图逃进女儿房中的暗道，可惜恶奴的狡猾不在她之下，早已把机关弄得一清二楚，轻易挡在了暗门之前。
　　平脸美妇不得不一抖衣袖，没有拼死之心的狐爪疾射而出，失去信心的招式等如失去了灵魂，小家丁无聊地打了一个哈欠，武林闻名的狐爪就被吹到了屋顶，牢牢钉在了横梁之上。
　　不可反抗的霸道气势充斥了天地，恶奴眼珠一瞪，玉狐立身空间变得寸步难行，异变的小家丁轻佻地勾住她下巴，然后半真半假地惊叹道：“鸡鸡那个东东，狐狸果然狡猾，幸亏老子运气好！”
　　玉狐束手就擒，下意识追问道：“先前是谁？”
　　提到替身，石诚伸向玉狐乳尖的色手中途一顿，回身对还在高潮余韵中飞舞的玉飞凤道：“快去把影娘救出来，唉，叫她不要贪玩，偏不信，幸亏有宝衣护体，不然……哼！”
　　小家丁鼻翼轻轻一皱，玉狐山母女不约而同脸色一白，玉飞凤迅速穿衣出门，玉狐目光追随女儿而去，刹那间，她眼底已转过千百道不同的光华。
　　目光一来一回，虽然只是刹那之间，但玉狐的神色却是天差地别，“咯、咯……主人，奴婢甘拜下风，任凭您处置，喵……”
　　武林贵妇高挑威仪的曲线突然波浪涌动，一个美妙的回身旋转，她四肢着地，不仅销魂扭动，还荡着眼波，挑着唇角，用最诱惑的声调学了一声猫叫，“喵…
　　…主人，奴家叫得好不好听，喵，主人，快来宠爱您的小猫咪吧。“
　　“啊！”
　　石诚看着女人爬到了脚边，舌尖沿着自己的脚背向上滑动，好色的恶奴反而呆若木鸡，鸡鸡那个东东，老子还没催发水之玄功，这女人怎么就发浪啦？嗯，陷阱，一定是陷阱。
　　石诚昂然站立，暗中把功力运到了肉棒之上，只等玉狐一口咬下，他就发动无情狠辣的反击。
　　如狐美妇灵活的香舌扫过了小腿、大腿，果然来到了男人下体，朱唇缓缓大张，一点一点地呑没了阳根，然后——用心地吮吸起来。咦？
　　意外的结果让石诚眨了眨眼，低头一看，玉狐不仅吞吐得十分卖力，而且还斜眼向上大抛媚眼，讨好的眼神关注着恶奴神色的变化，寻找着男人最敏感的地方。
　　小家丁咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发光，大手抱住玉狐的脑袋，肉棒在女人口中用力抽插起来，“骚狐狸，你先前还想烧死老子，怎么一下就变了？”
　　男人的五指揉捏着玉狐乳珠，说到这儿，不由狠狠掐了一下。玉狐发出了疼痛与欲望混合的声音，颤声昵语道：“主人，奴家只想跟随最强者，如果主人连那一点难关都过不了，怎配当奴家的主人呢，喵……”
　　骚狐狸一边用力呑吐肉棒，一边继续表白投降之心道：“奴家做梦都想成为无敌强者的女人，唔……识时务才是聪明人，呀……主人，用力干奴家吧，奴家就是您的骚狐狸，小猫咪，喵……”
　　玉狐绝不是三贞九烈的闺中妇人，石诚不用多费心思，也明白了对方心灵变化的原因，虽然反过来被女人依附利用，但从不把自己当做好人的少年却很是理解。
　　既然没有真情真意，那就一起逢场作戏吧，鸡鸡那个东东，人生不就是一场戏吗？
　　“喵……唔……”
　　含混的母猫声久久回荡，玉狐用她的深喉刮弄着地球少年的肉棒，用她的唇舌使劲吞咽着恶奴暴射的阳精。
　　“啵！”
　　石诚一轮射精后，正想转换姿势，玉狐竟然一口含住了他的春丸，激情而小心的舔卷两粒肉蛋，舔得小家丁浑身酥麻，心情畅快。
　　“哈、哈……骚狐狸，真乖，啪！”
　　男人淫靡的一掌拍在了美妇人高翘的美臀上，掌声还未消失，影娘已气冲冲地跃了进来，二话不说，一脚就踢翻了赤裸的玉狐。
　　“贱人，竟敢设计陷害姑奶奶，饶不了你。”
　　“影娘姐姐，是奴家不好，你打我吧，奴家知错了。”
　　影娘也像石诚一样愣了愣，女杀手随即更加迅速地明白了过来，“咯、咯…
　　…贱人，你倒是见风使舵得快，哼，谁知道你是不是真心悔改，趴好，让主人好好插你。“
　　女杀手绝对是恶奴最佳助手，不仅将玉狐摆成了最骚的求欢姿势，而且将刚刚进门的玉飞凤也扒了个精光，“主人，你先干骚狐狸，等会儿再将她们母女一起干，咯、咯……奴婢先帮你调教调教。”
　　玉狐母女遭到如此淫弄，玉飞凤固然习惯成自然，玉狐竟然也一脸欢喜，主动叫起床来，“啊，主人，奴婢下面好痒，好想要……啊……要主人的大肉棒！
　　喵、喵……“
　　骚狐狸学猫叫，果然勾得小家丁魂摇魄荡，一个箭步，肉棒玩起了百步穿杨。
　　“噗！”
　　肉棒分开了花瓣，圆头插入了蜜穴，推入的波浪最是热血沸腾，春丸一颤，恶奴肉棒已经全根而入。
　　“啊喔……”
　　前所未有的巨大让玉狐的三魂七魄都飞出了头顶，身为武林一方豪强，女人从不缺少强壮的面首，但她却被恶奴这一插插得双眸翻白，魂摇魄荡。
　　圆头在花心里略一搅动，随即开始连续抽插，趴伏在床边的玉狐身子剧烈晃动，随着春水打湿双脚地面，她终于明白为什么女儿会被小家丁征服。
　　“啪、啪……”
　　石诚双手搂住玉狐柔软的腰肢，兴起之下，一连就是上百记狂野的猛插猛抽，插得媚唇纷飞，抽得春水四溅。
　　成熟美妇朱唇张到了极限，舌尖久久地在银牙间弹动，上一道呻吟还在唇边打转，后一道尖叫已破空而出，“啊……主人，好深……深，啊哦，顶到奴家心窝了，呀——”
　　平脸美妇弯曲的身子猛然弹了起来，布满香汗的裸背紧紧贴在石诚胸膛上，使劲摩擦还不够，她狂乱地扭过头来，无比焦躁地狂吻男人的脖子、脸颊、耳朵，与此同时，武林贵妇饱满的媚唇开始颤抖收缩，娇嫩的花心就似婴儿小嘴，咬着男人圆头死死不放。
　　“呃！”
　　恶奴面对女人下体的“吻”十分满意，对女人上面的吻却不喜欢，不待阳精喷射的女人从僵硬中恢复正常，他已经一把将之扔到了床榻上。
　　“咯、咯……主人可以玩母女花了，你看，这对贱人母女下面还真像呢。”
　　床榻上，玉狐与玉飞凤并肩而躺，热心的影娘将她们的下体同时大大扳开，指着那还未合拢的蜜道圆洞道：“主人，你奸得太轻了，洞洞这么小。”
　　石诚怎会让影娘失望，立刻猛扑而上，放大的阳根首先胀大了玉飞凤的蜜穴，然后一个翻滚，顺势又插入了玉狐体内。
　　曾经的幻想在这刹那变为了现实，小家丁的欲望因母女花而更上一层楼，一边抽插着成熟母亲的桃源，一边又把青春女儿抱了过来，啪的一声，母女俩赤裸的肉体重叠在一起。
　　“轰！”
　　欲望的巨浪瞬间汹涌而来，石诚的肉棒完全失去了控制，疯狂的抽插已不分目标，不辨前后，依稀间，他知道饱满一点的是玉狐的下体，娇嫩一点的是玉飞凤的阴唇，最紧窄的则是玉狐的后庭，因为是头一次后庭开苞，恶奴的肉棒上还沾上了几丝血迹。
　　淫邪地将血丝擦在了母女俩乳沟之中，小家丁不由咧嘴一乐，小虎牙肆无忌惮地闪动好色之光，嘿、嘿……会武功的娘儿们就是爽，干起来也方便，没有那些恶心的东西，也不需要繁琐的准备，老子奸，使劲的奸，大奸特奸。
　　“咯、咯……主人，奴婢也要玩！”
　　一旁的女杀手被房中的春色包围，长腿一闪，野性的身子已从后抱住了石诚，乳浪在男人背上滚动，她的双手则用力推动男人腰肢，间接“干”着高高在上的玉狐母女。
　　影娘这么一捂乱，近百记抽插后，石诚阳根一跳，他立刻抽身而出，只见一股强劲的白色淫弹猛射而出，一路飞洒，洒遍了房间。
　　画面一转，恶奴昂然站立，玉狐母女并排跪在他脚下，两张檀口争抢着男人肉棒，而影娘则蹲在她们身后，兴致勃勃地指奸两女。
　　“哈、哈……影娘，过来一点。”
　　为了赞赏最佳助手的乖巧热情，石诚也躺了下来，红舌游走在影娘小麦色诱人的身子上。
　　一个男人，三个女人，在房中地面形成了一个特别的圆圈——性爱圆圈，圆圈缓缓转动，呻吟从未消失，今夜注定是一个狂欢之夜。
　　迷乱夜色沉入大地，欲望大戏终于告一段落，看着倦极而眠的三个女人，小家丁得意地微微一笑，随即也躺在美人大腿上进入了梦乡。
　　眼一闭，夜晚过去了，眼一睁，白天来临了。
　　石诚刚刚睁开眼帘，玉狐已亲自端着脸盆毛巾，跪在他面前，平脸美妇的反应比恶奴预期还要完美。
　　嗯，果然是一个绝对势利的女人，老子昨夜的警惕白费了。
　　玉狐洗脸，玉飞凤穿衣，一对美丽母女花把小家丁服侍得浑身发酥，影娘这贴身护卫反而没了下手的地方，报复性地又玩起了赤裸母女俩的身子。
　　“主人，奴家可以穿衣服了吗？”
　　玉狐讨好地回应着影娘的戏弄，媚眼抛向了石诚的同时，指尖轻轻扫过了他裤子下隆起的部位，若有似无的力道反而更加诱惑暧昧。
　　投降的女人果然不愧狐狸之名，骚得风情万种，媚得恰到好处，把石诚乐得心花怒放，色手在美妇人翘臀上淫靡一拍，笑语道：“呵、呵……狐狸宝贝儿，以后在外面你还是高高在上的玉山主，穿上衣裙出去吧，嗯，内衣就不用穿了，反正回来也要脱。”
　　“咯、咯……主人放心，奴婢随时恭候您的宠幸。”
　　玉狐自己要求穿衣，穿到一半却又主动脱了个精光，然后纵体入怀，将恶奴的肉棒全根呑没，一边起伏耸动，一边说起了正事，“主人，剑王阴险贪婪，一直想收编奴家的玉狐山，如果主人想帮刀堂打败剑阁，奴家倒有一个好法子……
　　啊，主人，重，再重一点，求求您，喵……“
　　石诚也在快感中汗毛直竖，白天他虽然只有一成功力，但肉棒的功力可没有后退，圆头一震，腰身一挺，女人的小腹立刻高高鼓起，破浪涌动。
　　阳精与春水在蜜道中交会，石诚不但听完了玉狐的计划，而且还彻底见到了女人的忠心，不需要证据，只靠水之灵觉，小家丁已知道，自己又得到了一个狡猾变态的助手。
　　“哈、哈……骚狐狸，你这么卖力，该得到奖赏，说吧，想要什么？”
　　玉狐也明白小家丁不是正人君子，没有丝毫尴尬，无比自然道：“咯、咯…
　　…主人既然是小公主的未来皇夫，又是男尊帮少帮主，官无极一除，天下定是主人您说了算，嗯，奴家没有多想，只想到时也弄个一官半职，过一过当官的瘾。“
　　玉狐说话之时，蜜穴四壁用力收缩，就好似万千小手在摩擦小家丁的欲望之源，让她的要求显得更加“诚恳”石诚果然被感动了，奋力向上一挺，抵着美妇人下体狂猛喷射，同时凝声道：“行，只要你不造反，这个没问题。”
　　“主人，您真好！噢……”
　　玉狐欢喜无比，激动地俯身吻住了石诚的胸膛，平整光洁的玉脸刹那光华流转，明艳照人。
　　看着权势女人那发狂发情的模样，石诚得意之余突然冒出一句，“鸡鸡那个东东，究竟咱们谁搞定了谁呀，你不会早就想依附我了吧，怎么连路线草图都画好了？”
　　如狐女人妩媚而又诡异地咬唇一笑，“主人，只要您是强者，奴家就永远是您的小猫咪，喵……主人放心，奴家跟了您，绝不会接近其他男人，奴家的身子永远是主人一个人的！”
　　玉狐的誓言特别现实，但却让石诚更加放心，他已习惯了这镜花大陆名女人们的变态，这玉狐如果不是这样，他反而会觉得奇怪！
　　唉……看来为了不被这骚狐狸背叛，只有继续当强者了！嘎、嘎……刀堂的险山群峰依然笼罩在硝烟之中，剑阁人马疯狂进攻，双方的鲜血逐渐将山野染成了暗红色。
　　剑阁攻不上去，刀堂也冲不下来，这是一场惨烈的血战，天机谷高手虽然无故撤离，但情势对刀堂依然很不利。
　　剑光与黄雪雯掀开了主帐帐门，兴奋道：“父亲，世子带着十万大军很快就要到达凤凰岭了，还有西州各派的高手随行，相信不用多久就能打开兵库！”
　　“十万？”
　　剑王闻言不怎么喜悦，反而皱起了眉头，如果西州很快就打开了兵库，那剑阁如何分到一杯羹？除非尽快打下刀堂，提前进驻凤凰岭。
　　剑光意念一变，终于明白了剑王的烦恼，忍不住双目放光道：“父亲，何不出动‘剑人’强攻，那就有多余的时间了。”
　　剑王也不由大为意动，随即又为难叹息道：“唉，办法虽好，可是一旦‘剑人’曝光，我剑阁将再无奇兵可用，一不小心，还会引来天下各派的群起围攻！”
　　两难的叹息在大帐中无奈盘旋，帐外突然响起一阵喧哗，一个剑阁幕僚在帐外道：“启禀盟主，玉山主带着玉狐山主力大军前来助阵。”
　　“哈、哈……来得正好，天助我也，快请玉山主，有何条件尽可细谈。”
　　既可隐藏自家奇兵，又可以削弱强大盟友的实力，还可以解决最重要的时间问题，如此变化堪称一箭三雕，难怪剑王笑得无比豪爽。




　　第五章 喑战春色

　　剑王与玉狐相谈正欢之时，刀堂气氛却是一片凝重。素色披风挡住了木青霞丰盈的曲线，虽然刚刚经历大变，但毒手天仙的美阵依然狠辣明亮，“刀堂主，玉狐山已出兵，咱们应该尽早撤离此处，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“木帮主好意刀某心领，刀堂决不能失去刀堡，否则刀某如何立足天下？哼，就是战到最后一兵一卒，刀某也要与剑老匹夫拼个你死我活。”
　　刀霸的回应在木青霞意料之中，新任男尊帮帮主的她又把目光转向了梦余恨，希望老盟主能劝动好友，离开死地。
　　梦余恨略显无奈地摇了摇头，叹息道：“唉，梦某也不逃啦，前有剑阁，后有西州，一旁还有水月皇朝的人马，天下之大，咱们已无处可逃，刀兄说得对，战死沙场也是不错的选择。”
　　“不行，咱们决不能等死，纤尘有一主意。”
　　即使身处绝境，水之圣女的圣洁无暇也让众人眼中一亮，陆纤尘凝重认真地抛出了惊人之言，“纤尘来刀堂的路上，见过火之圣女月茵，她代表月无情提议，与咱们结盟共抗西州！”
　　“什么，与朝廷结盟？开什么玩笑！”
　　刹那间满堂喧哗，众人甚至不相信这是陆云天的女儿说出来的话语。
　　陆纤尘坦然面对众人指责的目光，怡然自得继续道：“水月皇朝已换成小公主当政，我与她打过交道，小公主也不赞同水无心的做法，再加上月无情支持，天下必可回复太平，这不正是咱们一直追求的吗？”
　　圣洁佳人仙音环绕，字字珠玑，可惜众人的思绪却总是转不过来，水无心长久的压迫、追杀、欺凌，让天下男人的怨恨已到了不可理喻的地步。
　　“谎言，狗朝廷全是谎言，一旦咱们帮他们度过难关，水月大军就会围剿武林，大家绝不能相信水无心的女儿。”
　　“对，说得对，残暴女皇的女儿也肯定不是好人，水圣女，你千万别轻信谎言，毁了陆大侠生前威名。”
　　各帮各派反对的声音超出了陆纤尘预料，她只得黯然走出了中庭，相伴身旁的梦羽衣与刀如怡也是一脸的无奈，唯有木青霞留在了厅中，聪慧美妇不得不假意斥责女儿，用男尊帮的威仪平息了众人的怒火。
　　刀堂吵闹之时，相距不远的一片密林之中，响起了小家丁诧异的声音。
　　“咦，冷将军，上将军没来吗？”
　　冷云永远好似一块千年不化的玄冰，冷冷回应道：“上将军要稳住朝廷百官，特命本将军带了一千精兵入东州，上将军有令，你的行动由我直接指挥。”
　　一股郁闷油然而生，石诚脸上还是嘻笑依然，对话几句后，小家丁的伪装神功被瞬间击破，“什么，让剑阁与刀堂两败俱伤？不是说好要结盟吗，不能不讲信用呀！这真是上将军的命令？”
　　“这是——女皇的命令！”
　　冷云激昂无比的声调吓了石诚好大一跳，此时的他虽然已是绝顶高手，但对水无心的恐惧已是一种本能，“什么，女……女皇？”
　　“陛下放心，冷云一定不辱使命，绝不会给江湖逆贼生存的机会。”
　　冰块女将猛然单脚跪地，仰面向上对天明志。
　　石诚眼神一颤，仿佛看到一个扭曲的背影，鸡鸡那个东东，这女人跟着水无心时间太长了，已经走火入魔啦！不行，一定要说服她。
　　小家丁还没来得及施展三寸不烂之舌，冷云已好似被女皇附体，蛮横凶残道：“石爵爷，我不管你是不是真与男尊帮反目成仇，你只需记住一点，如果你想推翻先女皇的律法，哼，本将军定斩不饶，就是小公主也保不了你！”
　　话语微顿，冰块女将更加阴冷道：“对了，忘记告诉你，月家两位小姐，还有李玉莹，都在本将军大营‘做客’，你不想她们有个三长两短吧？”
　　赤裸裸的威胁杀气强烈，冷云根本不给小家丁讨价还价的机会，标枪般身影兀自破空而去，厚背长刀拖出凛凛风声。
　　石诚呆站了好一会儿，这才重重吐了一口唾沫，鸡鸡那个东东，计划好好地，半路又杀出一个发疯的臭婆娘，这可怎么办？
　　想不到水无心死了也有这么大的力量，真他娘的——变态！
　　唉，一边是纤尘与羽衣，一边是月氏姐妹，自己到底救谁？强收玉狐的兴奋被寒流冻结，石诚的情绪坠入了谷底，他这才认识到，朝廷之事这么复杂难搞。
　　夜晚来临，平凡的小家丁刹那摇身一变，踏着夜风摸进了刀堂，准确地溜进了梦羽衣闺房之中。
　　“什么，老家伙们不愿逃命？”
　　与幻梦玉女刚一碰面，还没来得及互诉衷肠，小家丁的信心又受到了沉重打击。
　　鸡鸡那个东东，原来武林各派也这么顽固难搞，不好玩！
　　窈窕玉女陪伴着无奈叹息，小家丁从来不是坚忍不拔的主儿，意念突然来了一个一百八十度大转变，嘻笑着搂住玉女老婆，“羽衣，我这就杀进冷云大帐，把月家姐妹救出来，然后带着你们一起私奔，管这些蠢货打生打死，怎么样？呵、呵……”
　　“大胆淫贼，竟敢诱拐梦幻山庄大小姐！”
　　一声冷斥从窗外传来，窗门一颤，高挑圣洁的倩影已在月光中飘然而入，正是与小家丁有“杀父之仇”的水之圣女。
　　裙角在虚空狠狠一荡，陆纤尘由悠然化为了猛烈，好似一股狂风直向恶奴卷来，下一刹那，圣洁佳人已倒入恶奴怀中，脸颊潮红，呼吸急促，双眸波光迷离，绝色诱人。
　　“嗯，臭小子，不许使坏，啊……”
　　陆纤尘玉体发颤之时，梦羽衣也发出了羞涩的呻吟。
　　“哈、哈……老婆，想死老公了！”
　　恶奴一左一右抱着两大美人，床笫间特有的气息悄然弥漫，正事早已被无赖少年一脚踢到了九霄云外，美人衣裙的飘飞成了天地间最美的画卷。
　　“啊，臭小子，你害死陆大侠，还敢欺负他女儿，本女侠要为民除害，恶贼，呀——”
　　幻梦玉女一跃而上，正义之身猛然下压，正好坐在了天下第一恶贼的阳根之上，一坐到底。
　　“啪、啪……”
　　石诚双手抚弄着圣女无双的细腰，阳根则连续向上耸动，进出着玉女窈窕的蜜穴，同时一脸委屈道：“是师父强行要把一身功力传给我，可不是我害他，唉……他倒好，玩什么破碎虚空不回来了，留下一身骂名给我。”
　　陆纤尘完美的玉腿夹住了石诚的手臂，迷离的美眸浮动无限崇拜，“父亲已进入天道之境，不知什么时候我才能破碎虚空呀！”
　　石诚突然将阳根从幻梦玉女体内抽出，然后以迅雷不及掩耳之势狠狠插入了水之圣女花心之中，激情狂野的一击令陆纤尘一声尖叫，高挑的身子弓挺而起，嫣红刹那弥漫了肌肤。
　　“纤尘老婆，你是要老公，还是要天道？啪、啪、啪！”
　　石诚每问一句，欲望之源就会无比凶猛地击穿花心一次，阳根一遍又一遍地打击美人子宫花房，圣女的心防一点一点地沦陷后退。
　　“噢……老公，要……要你，纤尘只要你！”
　　圣女秀发飞舞，银牙狠狠咬入了男人肩膀，四肢更紧紧搂住霸道男人的瘦弱身板儿，激情在这刹那飞上了巅峰，灵与欲浑然合一。
　　幻梦玉女追逐而来，秀美的玉手大胆地往前一探，握住了石诚刚刚空闲的无敌阳根，咬着情人耳垂昵语道：“石头，人家也要追寻天道，也要破碎虚空，咯、咯……”
　　天下武人一生的梦想竟然变成了调情之语，小家丁果然“勃然大怒”一个饿虎扑食将窈窕玉女压在了身下。
　　“啊，石头，插……插错啦！”
　　“嘿、嘿……老公我故意的，你还想不想天道？”
　　小家丁舌尖在玉人乳峰下温柔打转，阳根却在玉人后庭野蛮推进。
　　窈窕玉人的后庭何等“窈窕”恶奴的巨物即使缩到最小，推进的速度依然无比艰难。
　　圆头坚定野蛮地破开了后庭，一寸、两寸……寸寸推进，只见玉人美臀一分一分地丰腴起来，美妙的臀浪荡漾之时，梦羽衣终于发出了特别的呻吟，令一旁的陆纤尘美眸也不由浮动羡慕的光华，下意识抬起了她浑圆的臀丘。
　　画面一转，石诚又来到了一间美人卧房内，穿窗而入的家伙故意加重了破空之声，但床上的丰盈美妇还是安然侧卧，气息悠长。
　　石诚静静地待立在床边，看着师娘成熟诱人的曲线，品味着美妇散发的热辣气息，他也不急着扑上去，而是意念一动，水之玄功铺天盖地笼罩了大床。
　　床上尤物还在“沉睡”但脸颊却在无声无息中红晕密布，再过几秒，木青霞的呼吸急促起来，美人缓缓翻了个身，但还是美眸紧闭，不愿醒来。
　　一场暗战在春色中上演，特别的情趣让急色少年也能稳住脚步，双目一亮，如有实质的目光在师娘乳晕、幽谷来回扫动。
　　睡美人似乎开始做梦，两腿微微夹紧，身子轻轻扭动，无意之间，美人衣衫被春风吹动，半露的乳晕好似利剑刺向了臭小子眼帘。
　　“嗯……”
　　石诚鼻翼一耸，他嗅到了空气里的一股幽香，顺着香气的轨迹，小家丁凝神一看，瞳孔差一点爆炸。
　　哇，师娘的亵衣已被春水打湿，铜钱大的湿痕越来越明显，不停扩散，湿透了的亵衣紧贴桃源禁地，小家丁甚至能清晰地看到玉门花瓣的形状。
　　水之玄功受到了刺激，力量瞬间倍升，一股巨浪猛然射穿了木青霞下体亵衣，美妇人再也忍受不住，怒气冲冲睁开眼来，骂道：“小淫贼，还不上来受死？”
　　美妇刚一开口，小家丁已经纵身一跃，赤裸的阳根百步穿杨，噗的一声，徒弟与师娘合二为一。
　　禁忌的激情不可抵挡，石诚在师娘一人身上用尽了力量，直到精疲力竭，他才将喷射后依然不愿变软的阳根抽离而出，然后气喘吁吁地躺在了美妇人身边。
　　木青霞更是瘫软如泥，但她的意志可强多了，很快就恢复了说话的精力，傲然挺立的乳峰一侧，美妇人轻轻拨开了坏徒弟捂乱的色手，“石头，天一亮，剑阁就会发起强攻，你现在准备怎么办？”
　　小家丁手指坚持不懈地袭击着师娘圣峰，唇角一撇，略显闷气道：“原本准备让你们混在玉狐的人马里撤退，现在我是两头受气，鸡鸡那个东东，不想管其他人死活，师娘，干脆咱们私奔吧。”
　　念头虽然一闪而过，语气也是半开玩笑，但自从受到冷云打击后，卧底家丁的工作积极性早已沉到了谷底。
　　毒手天仙狠狠白了石诚一眼，她了解臭小子的懒惰本性，主动将乳珠送入了他口中，一番特别的鼓励后，石诚果然有了几分动力，咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发亮。
　　“嘿、嘿……有办法了！师娘，徒弟准备——抢女人！”
　　“轰！”
　　打破禁忌的师徒正在窃窃私语时，巨石砸中城堡的轰鸣声打断了他们的谈话，抬头一看，这才发现原来天色已亮，剑阁的强攻就此拉开了序幕。
　　木青霞迅速穿衣出门，冲入了战场，而小家丁则四肢一伸，真正睡起觉来，果然不管外面打生打死。
　　玉狐山不仅高手尽出，就连玉狐母女也冲到了前线，让剑王父子得意不已，双方势力虽有差距，但刀堂天险关卡颇多，一个白天过去了，刀堂还是勉强守住了最后的大门。
　　战鼓暂停，黑夜来临，也到了小家丁粉墨登场的一刻！经过一天的苦战，武林群雄已没有谈论的心思，各派首领纷纷走向自己的院落，人人眉宇间都笼罩着一片阴霾。
　　刀如怡习惯地远离人群，自从丈夫去世后，温柔佳人脸上就再没有笑容。
　　夜风盘旋，幻影飘动，花信佳人还在黯然神伤，身后突然传来侍女的惊叫声。
　　“啊，有刺客，快来人呀，少夫人被捉走了！”
　　捉走，自己被捉走？
　　哀伤让刀如怡思绪迟钝，低头一看，这才发觉自己正被一个蒙面人抱在怀中，刹那间，刀少夫人柳眉一紧，精巧飞刀滑入掌中。
　　“少夫人，是我！”
　　飞刀被无形的力量击落，石诚表明身份的同时，温柔的力量让剧烈挣扎的端庄少妇进入了梦乡。
　　不到一分钟，刀堂已乱得一塌糊涂，刀霸率先冲到事发之处，侍女颤抖着抬手一指刺客离去的方向，刀霸立刻冲天而起，同时不忘顾全大局道：“小心贼人调虎离山，你们不准跟来。老夫如果一个时辰内没有回来，请梦庄主暂时打理一切。”
　　刀霸冲出去不到一盏茶的时间，梦余恨也发出了怒吼声，梦羽衣竟然也被抓走了，老盟主做了与刀霸相同的决定，独自追了出去，然后把指挥大权移交给了木青霞。
　　“咯咯……真好玩！”
　　幻梦玉女身为人质，却笑得特别开心。
　　笑声唤醒了沉睡的刀如怡，端庄少妇见自己还被小家丁搂抱，玉脸一红，奋力挣扎，可是却怎么也挣脱不了臭小子的搂抱，反而被石诚藉机大占便宜。
　　恶奴摩擦着刀少夫人饱满的酥乳，柔腻的小腹，不由心火一荡，欲望之源在不恰当的时候有了不恰当的反应。
　　噌的一声，男人阳根重重弹打在温柔佳人桃源之上，虽然隔着几层衣衫，但那滚烫的温度却烫得美少妇双阵翻白，玉脸通红，惊叫脱口而出。
　　“砰！”
　　一记重重的爆栗敲得小家丁头晕目眩，梦羽衣实在看不下去了，及时上前救出了嫂嫂，一记白眼将色狼盯在了原地，“臭小子，你再敢欺负嫂嫂，本小姐就不与你做买卖啦。”
　　不一样的玉人将此等大事也当作了买卖，小家丁是哭笑不得，委屈无处诉讼，只得把思绪转到了正事上，嘻笑刹那消失，他灿若星辰的目光直视刀少夫人，首次无比郑重地解释道：“刀姐姐，我没杀铁火大哥，他的仇我一定会报，也会替大哥好好照顾你！刀姐姐，我、喜、欢、你！”
　　“你……”
　　夜色突然静止下来，刀如怡泪花突兀停止，端庄佳人心如乱麻，久久不知是何滋味，原来、原来……她竟然这么在乎小家丁的一句话语，甚至是一记眼神！
　　“轰隆隆！”
　　刀霸的坐骑将夜色搅得上下翻飞，他已失去了女，怎会再容许女儿出事。
　　“刀堂主，既然这么性急，那我就先成全你吧！”
　　故作神秘的声音还未响起，偷袭的劲气已先一步打中了刀霸的坐骑。
　　普天之下，功如化境还这么无耻狡猾者，自然非小家丁莫属。
　　骏马前蹄——软，刀霸整个人立刻向地面栽去，一声大吼，刀堂之主不仅在半空稳住了身形，而且刀光还匹练般斩向了看似空荡荡的脚下空间。
　　“铛——”
　　金铁交鸣，火花四射，蒙面的石诚被生生打现了身形，小家丁不由暗自咋舌，天下五大高手果然名不虚传，他虽然功力犹有过之，但经验却差之甚远，由实化虚此等神技反而显得华而不实。
　　“轰！”
　　刀霸落地的双足猛然加速一沉，地面刹那裂痕斑驳，一道致命的气浪直向神秘刺客射去。
　　沙尘还在如箭飞射，一代高手已人刀合一，狂野的刀风将空间变得凝滞难行，石诚除了硬接之外，已无闪避的可能。
　　面对刀霸两败俱伤的野蛮打法，小家丁成为高手后，首次生出恐惧之心，他可没有刀霸那等视死如归的勇气，脸色一变，急忙将最强大的盾牌——刀如怡挡在了身前。
　　无耻打法果然比狂野之招更有威力，刀霸一往无回的杀招瞬间大乱，好在豪迈宗师的刀法已能收放自如，刀光从刀如怡头顶斩过，刀霸更顺手抓住了女儿的手臂。
　　就在这瞬息之间，石诚突然从刀如怡身后冒了出来，一指点向了刀霸胸前要穴。
　　星空夜月似乎也随指而动，石诚这一指堪称神来之笔，将陆云天的功力与他的狡猾浑然合一，空间急速收缩，小家丁唇角露出了得意的微笑。
　　电光石火之间，恶奴的小虎牙猛然一顿，一股强大的力量竟然从刀如怡体内暴射而出，狠狠将他打飞而去，撞碎了好几块山石。
　　姜还是老的辣，刀霸虽然不狡猾，但却拥有了小家丁难以企及的阅历，当他拉住女儿手臂时，已下意识注入了强大的内息，小家丁反而被偷袭了一下。
　　“是你！狗奴才，老夫砍了你！”
　　强大的劲风吹开了石诚的蒙面黑巾，刀霸的怒火暴升三丈，不待嘴角流血的小奴隶缓过气来，绝世狂刀已斩碎了虚空，直奔石诚脖子而来。
　　刀风过处，沙尘碎石升空而起，好似一条神奇的“绳索”随刀起舞，下一刹那，刀风、沙浪突然溅落地面，刀霸一脸震惊，高举狂刀却不能动弹。
　　“嘿、嘿……刀姐姐，这儿就交给你了，你好好与刀堂主解释一下。”
　　关键时刻，刀如怡临阵反戈，竟然点住了父亲的穴道，一脸惊悸的小家丁吐了吐舌头，随即戴上黑巾，再次隐入了黑暗。
　　时光一晃，画面一闪，历史又开始轮回，相似的一幕在荒野上演。梦羽衣出指比刀如怡坚定许多，突然点住梦余恨穴道后，窈窕玉女嘻笑道：“父亲，女儿可不想为了面子困死刀堡，嘻、嘻……您别瞪眼珠子嘛，女儿这也是为了庄中几千兄弟着想。”
　　刀堡之中，成为临时首领的木青霞紧盯着记时的沙漏，在众人的耐性即将消失之时，出外探查的水之圣女终于飘然而现。
　　“娘亲，大事不好，刀伯伯与梦伯伯都中了圈套，此时正被敌方高手围攻。”
　　中堂刹那一片怒吼之声，木青霞适时振臂一挥，各派高手纷纷飞身上马，谁也没有反对，也不可能反对弃堡而出的决定。
　　黑夜下，剑阁大营内，剑王父子正在商量大计。
　　突然，大地一阵颤抖，满天雀鸟纷飞，他们还以为刀堂要夜袭大营，急忙全军戒备，可是片刻之后，刀堂人马却从大营旁边的空地风驰电掣而去。




　　第六章 宝藏之山

　　剑光下意识就要上马追击，剑王则挥手制止，在原地转了一圈，他怎么也想不明白，一向视刀堡如命的刀霸怎会性情大变。
　　诡计，一定是诡计！
　　老狐狸想得特别复杂，特别仔细，一时间左右为难。
　　一会儿过后，玉狐纵马而来，语带不满道：“剑盟主，刀堂突围出去了，你怎么还不追击？这样吧，本座强攻刀堡，你去追杀他们。”
　　兵分两路不失为好办法，但老狐狸心有异想，他可不想将刀堡白白让给玉狐，立刻接过话头道：“好办法！就由玉山主追击敌人，老夫攻下刀堡后立刻分兵合围。”
　　玉狐似乎一点也没看出老家伙的私心，回身一挥衣袖，玉狐山大军立刻潮水般向黑夜涌去。
　　剑阁大军由静化动，好似群虎扑向了刀堡，片刻之后满天刀光又突然由动化静，一张张脸上写满了错愕迷惑。
　　“启禀盟主，刀堡大门大开，看不见人影。”
　　空城——刀堡竟然变成了空城，难道是空城计？
　　剑王何等狡猾，瞬间就明白了一切，他绝不愿意给刀堂休养生息的机会，手中剑芒暴射夜空，老家伙的吼声直接在万千手下耳中炸响，“丢掉重物，轻骑全力追击。”
　　“咯咯……”
　　得意的笑声在玉狐山追兵中传出，剑王怎会想到，他要追杀的刀堂主力原来就混在玉狐山队伍之中。
　　“玉山主，多谢相助，我等在此别过，剑王估计要不了多久就会发现不对劲，你可要小心应付。”
　　“木帮主放心，无凭无据他也不敢把我怎么样，咯、咯……咱们已是自己人，不用这么客气。”
　　因为同一个男人，江湖武林两个最有名的女人从敌人变成了朋友，木青霞率先拨转马头，然后略显戏谑地看着一脸郁闷的两大宗师。
　　事已至此，刀、梦两宗师也无话可说，只得苦笑一声，主动向男尊帮总坛浍堆片而稀军是奇帐盘古连腿怪绵的方向疾驰而去。
　　玉狐先小心地抹去了武林群雄留下的痕迹，随即声势浩大地冲向冷云埋伏的陷阱。
　　相距刀堡大约十里，一个易守难攻又进退自如的山谷之中，而现。
　　最大的军帐内，玉莹正在无聊地打哈欠，月媚把自己埋入了的材料之中，而月茵则在灯下看书，三女哪有半点人质的“自觉”静坐的冷云更像囚犯。
　　“三位小姐，你们不担心石爵爷吗？”
　　月茵的目光还是随着书页移动，月二小姐也是听而不见，只有玉莹一撇小嘴，不屑道：“冷将军，如果你能收拾他，我还会感谢你呢，嘻、嘻……放心吧，等你被他活捉时，我会替你说好话的。”
　　冷云对于小魔女的讥讽毫不理会，看了看娇弱娴静的月茵，冰块女将的语气透出三分不解：“大小姐，以你功力随时可以离开，为何甘愿做我的人质？”
　　“冷将军，你真会杀我们姐妹吗？月茵为何要逃？”
　　“会！”
　　冷云斩钉截铁，冰雕般面容浮现一层红光，激昂无比道：“为了维护女皇陛下的威严，冷云会不顾一切。”
　　月茵楚楚娇弱的倩影弥漫着叹息之气，轻轻摇了摇头，西子玉人知道任何语言也改变不了冷云的心思，大帐内又突然陷入了死寂。
　　“哈哈……成功了，我又做出一件新玩意儿了！”
　　月媚突然蹦了起来，笑声比男子还张狂，笑了好一会儿，她主动对冷云道：“本小姐留下来只是想看看，臭小子到底来不来？要是他偏袒陆纤尘她们，哼，本小姐定会给他好看。”
　　怒哼之中，月二小姐的目光狠狠落向了她新发明的“玩具”之上，冷云下意识抬眼一看，看不出到底是什么，只是本能地有一点毛骨悚然。
　　“师姐，这是什么玩意儿呀？黑乎乎的，真难眷！”
　　玉莹问出了众人心中疑惑。
　　“咯、咯……这叫踢恩踢，是本小姐的独家发明，不是臭小子说的秘方。”
　　月媚重重地说明了一下，却更加显得此地无银，其实也不算安全的谎话，毕竟石诚只是给了她——个模糊的概念，全靠科学女狂人与生俱来的狂性，才根据霹雳弹造出了原始版的烈性炸药TNT。
　　“踢什么踢？无聊！”
　　玉莹习惯性的打击着师姐得意的笑容，随即一竖双耳道：“啊，来了，人来了，冷将军，快把我们绑起来吧，咯、咯……”
　　月茵与月媚相视一笑，冷云却是脸色一变，直到玉莹的笑声散落，她才感应到了大地的隐约震颤，也就是说玉莹的功力竟然比她还强！
　　这、这——怎么可能？到底谁才是猎物？
　　剧烈的震撼让冰块女将呆立当场，月茵宛若天籁的仙音主动唤醒了她的心神，火之圣女柔声道：“冷将军，快去准备吧，可能会有一场恶战，我可不想你在这儿全军覆没，以后咱们再讨论先女皇的对错吧。”
　　两山夹立的一片空地上，两军“意外”相遇，一场混战不出意外地开始了。
　　还未分出胜负，玉狐山人马竟然就身撤退，冲出了皇朝高手还未封锁完整的包围圈，冷云已有不对劲的感觉，但情势已超出了她的控制，皇朝铁骑自然地狂追而去。
　　玉狐逃出不到两里，迎面就遇上了剑阁队伍，狡猾女人不容剑王质问，抢先惊叫道：“盟主，咱们中计了，刀堂与朝廷勾结，正追过来，快逃吧。”
　　剑王父子半信半疑，一片杀声已飞速涌来，玉狐山人马顷刻间人慌马叫，连累剑阁也乱成了一团。
　　“列阵，出击！”
　　关键时刻，正规士兵与江湖高手的区别显现出来，西南王派来助战的将领令旗一挥，西州士兵瞬间集合成阵。
　　先下手为强，后下手遭殃，两军对阵，气势无比重要，剑王这时也从混乱中冷静下来，凝声指挥各派江湖高手列阵成形，飞速融入了正规军阵形之中。
　　两方人马莫名其妙开打之时，鬼鬼祟祟的石诚摸到了山谷之中，刚想以最快的速度给月家姐妹一个惊喜，不料，军帐内却飘出了月茵一点也不惊喜的语调。
　　“石头，不要整日偷偷摸摸，像作贼一样。”
　　“唉，看来我这救星是当不了啦，真没意思。”
　　小家丁懒洋洋掀帐而入，不满地白了三女一眼，英雄当不成，他反而有了——种被戏弄的感觉。
　　“咯、咯……臭小子，谁叫你那么笨，也不想想，如果咱们这么容易就能被人控制的话，月氏一族早就在镜花大陆消失了！”
　　玉莹娇小的倩影终于压在了石诚背上，小魔女难得一次没有动手打人，月牙美眸眯成了一条缝，欢声道：“看在你这么笨的分儿上，这次就不教训你了，要不然师姐就会用什么踢恩踢对付你。”
　　小魔女表达了自己的仁慈，又间接举报了师姐的凶恶，看来她与大奶牛师姐的战争永远也不会停止。
　　“TNT造出来啦，真的？”
　　石诚是惊喜无比，他原本只是抱着试一试的心态，没想到科学女狂人还真是厉害。
　　月媚骄傲地挺起了月氏巨乳，乳浪汹涌，话语坚定，“那当然了，虽然你胡说八道行不通，但本小姐还是自己想到了好方法，臭小子，不要乱动，里面注入了压缩内息，小心爆炸。”
　　“石头，此物威力过大，有伤天和，你真准备用它？”
　　火之圣女善良无双的美眸微动，灵光直接算进了石诚心海，不由自主惊叹道：“你老家地球村到底在哪儿，这炸药真是小孩子的玩具？”
　　“地球村”已是石诚心底最后一个秘密，无赖小子不想别人把自己当怪物，一如既往随口胡诌了一番，然后自然地转移话题道：“大小姐放心，只要二小姐不大量制造这玩意儿，就不会有伤天和，呵、呵……”
　　月茵无奈地低叹了一声，收回了感应石诚思绪的念力，话锋一转道：“外面已快分出胜负了，石头，你不会真想让冷将军死在这儿吧？她死了，小公主就失去了左膀右臂。”
　　石诚还真有弄死冰块女将的念头，但在月茵深邃美眸凝视下，小家丁热血一涌，瞬间正气发作，看向科学女狂人，嬉笑道：“二小姐，想不想试一下丁～丁的威力？”
　　月媚一声欢呼，抢先冲了出去，小家丁反而脸色慌乱，急忙大叫道：“不是炸人，吓一吓他们就好啦！”
　　“呀”惨叫迎接着黎明的曙光，断肢在血雾中抛飞，两军交战虽然不到半小时，但已是死伤遍地。
　　“轰！”
　　战场一侧石壁突然垮塌，巨石四处飞溅。
　　陌生的声响震得众人双耳嗡鸣，飞落的石堆正好砸了战场中间，将两军自然分隔开来，剑王与冷云的心弦同时一紧，震惊的目光飞射山顶。
　　冷云还在发愣，火之圣女绝美的倩影已凌空飞来，衣袂飘飘，秀发轻扬，有如天女下凡。
　　“冷将军，再不走，就走不了啦！”
　　冷云回身一看，己方阵形涣散死伤惨重，在这东州武林，朝廷精兵果然抵不过武林高手，遭受打击的女将军眼神一黯，心绪不再顽固，挥手下达了撤退的命令。
　　剑王虽然看到敌人逃跑，但他也惊惧于神秘的爆炸，同样飞速撤回了刀堡。
　　刀堂与梦幻山庄的人员虽然全部逃走，但却不能带走地盘，剑王自我安慰了一下，这好歹也算一统江湖了，接下来必须要尽快赶到凤凰山。
　　“冷将军，打完胜仗了吗？嘻、嘻……”
　　残兵败将退回了营地，玉莹与月媚迎了上去，两女本想讥讽冷云发泄心中怒气，不料看到的却依然是千年玄冰一般的冷静女将，让她们看好戏的心情刹那扑空，自己反而满心不适。
　　冷云淡淡一笑，回应道：“胜败乃兵家常事，冷云多谢关怀，请两位小姐上马，咱们要尽快赶到凤凰岭，否则会坏石爵爷大计。”
　　“你现在要去凤凰岭了？不与石头作对了吗？”
　　“冷云什么时候说过与石爵爷作对？末将只是谨遵先女皇遗旨办事，既然已错失了诛灭逆贼的机会，自然要进行下一步计划。”
　　冷云不愠不火的话语将玉莹与月媚当场呛住，与众不同的冰块女将紧接着凝声道：“众将士听令，从现在开始，包括本将军在内，一切听从月茵小姐调遣，如有违令者，斩无赦！”
　　月茵身周烟波依然，深邃美眸悠然一笑，接过令旗的刹那，西子玉人秀发飞扬，瞬间变得威仪肃穆，令几百水氏高手也不禁生出服从之心。
　　一夕之间，东州武林更加混乱，刀堂弃堡逃走，逃向了男尊帮总坛，剑阁攻占刀堡第二日，剑王就率领大批高手直奔凤凰岭。
　　烟尘飞卷，大地震颤，西州十万大军终于遥遥看到了拔地而起的凤凰岭山口，而黑白姐妹也及时归队，还意外地带回了大难不死的小家丁。
　　“奴才石头参见世子，几天不见，世子你真是越来越英明神武、气宇轩昂、天下无双呀！”
　　“你这狗奴才竟然没摔死？呵、呵……”
　　小王爷虽然讨厌石诚，但却不讨厌恭维，目光下意识转向了天机两女。
　　黑玉洁总是惜字如金，白冰清热情解释道：“启禀小王爷，石管家被悬崖下面的藤蔓接住了，我们姐妹正好救下了他，但因为要绕道出谷，马匹不慎摔死，所以拖至今日才归队，请小王爷恕罪。”
　　啰嗦美女虽然漏过了过程的艰辛，但三人一身的灰尘，衣衫的裂缝已说明了一切。
　　石诚及时接过了话头，更加厚颜无耻地大拍小王爷马屁道：“奴才大难不死，全因小王爷福光笼罩，呵、呵……跟在小王爷身边，沾上九毛一牛的福气，奴才就能战无不胜！”
　　“哈、哈……你这不学无术的奴才，连九牛一毛也说不对，下去休息吧。”
　　小王爷被拍得心花怒放，胖手一挥，石诚就此顺利回到西州大军之中。
　　东州东南地域，一片连绵上百里的山脉拔地而起，犹如一条盘卷的巨龙，山脉之上，分布着大小无数的山峰，一眼望不到尽头，这就是突然成为天下焦点的凤凰岭。
　　不管石诚如何想法拖延，西州大军还是如期到达了目的地。
　　当大军停在凤凰岭山口之时，天机两女主动来到石诚面前，白冰清率先以埋怨的语气问道：“臭小子，你究竟准备干什么？休想把我们天机谷陷入绝境。”
　　“两位美人儿，我也不想死在这儿。”
　　石诚咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发亮，早有打算的家伙得意道：“一字记之曰‘拖’，咱们只要再拖上十天半个月，就可以悄悄离开这儿啦。”
　　“怎么拖？西州与剑阁会那么笨吗，还有，你不是说月家姐妹已经提前来了吗，怎么没见到人影？”
　　石诚不受控制的大手搭上了白冰清腰肢，大占便宜，“呵、呵……你们仔细看看，那些主要山道都已被炸掉啦，没有你们帮忙，就是找到宝藏，短时间也休想运出去，嘎、嘎……”
　　“放开你的色手！”
　　白冰清没有发怒，黑玉洁却暴跳如雷，冲上来甩开臭小子的色手，她如此生气，不仅是因为姐姐被占便宜，更加因为姐姐竟然心生欢喜，从而连她的心绪也被影响了！
　　怎么能对臭小子产生好感呢？绝不可以！
　　石诚暗自一笑，故意撩拨着天机姐妹的情绪，然后悠然自得继续道：“要开启兵库，笨蛋世子必然要依靠你俩，嘿、嘿……时间太久，山形变化，要找到兵库至少也要十天半月，对吧？”
　　恶奴笑声得意又讨厌，两女不由翻起了白眼，但又不得不点头认同臭小子的提议。
　　西州大军迅速穿过凤凰岭山口，然后在山脚一处平地安营扎寨，埋锅做饭，一切都在缓慢中有条不紊。
　　剑阁一群人第一时间排队恭迎，但世子一向看不起江湖草莽，对他们不请自来更是心生怀疑，脸色自然是很不好看。
　　剑王来到小王爷面前，就像迎接西南王一样恭声道：“听闻世子驾临东州，草民特来拜见，剑阁上下敬听世子指挥，如有差遣，是老朽的荣幸。”
　　“咯、咯……王兄，小妹已经备下酒席，请王兄移驾，这可是小妹一番心意，就请王兄笑纳了吧，不然父王知道，会怪雪雯招待不周。”
　　恭维如此热情，黄雪雯又及时出面，让小王爷神色转变，想到强龙不压地头蛇的俗语，他看着剑王父子的目光也不由友善了几分。
　　安营扎寨过后，西州与剑阁的核心人物共聚于中军大帐之内，复制放大的宝藏地图高高悬挂，在西南王妃撑腰下，小家丁也充当起了菁英，站在地图前开始“捂乱”“启禀世子，奴才先前已亲自去实地探查过，咱们必须先把道路修好，才能进出自如，还有，奴才听天机谷的人讲，凤凰岭山形已有很大变化，宝图上标示的藏宝地点已不确定，需要仔细搜寻。”
　　小王爷的目光转向了天机姐妹，得到两女郑重的回应后，头大无脑的小王爷又看向了王妃，西南王妃自然不会反对石管家的提议。
　　眼看一切无比顺利，剑王突然踏步而出，先大大地恭维了小王爷一番，然后顺势道：“托世子洪福，剑阁正好有一位精通机关地理的谋士何九，他籍贯就是凤凰岭人士，对此地无比熟悉。”
　　剑王抚须微笑，一个中年文士立刻从剑阁行列里躬身而出，拜见西南王世子过后，郑重道：“启禀世子，属下知道另外一条山道，很是平坦，只比正道多绕几里，一样可以顺利到达凤凰岭深处。”
　　“哈、哈……果然是天助小王，好，剑王，就让这人带路吧。”
　　鸡鸡那个东东，怎么会这样？
　　石诚的心情急转直下，差一点把脸上的笑容冻僵，算来算去，只是“拖”了一个时辰，而且就连天机姐妹带路的工作也失去了。
　　郁闷之气猛然一收，石诚的目光悄然落在了剑王身上，老狐狸果然厉害，小家丁看向他的第一刹那，他就回身看了过来。
　　两道目光于虚空交会，两人的笑脸同时浮现，老狐狸还对小家丁多点了点头，以示友善。
　　出师未捷身先死，长使英雄泪满襟，小家丁暗自悲叹，回到营帐立刻收拾包裹，做好了逃命的准备。
　　黑白姐妹闪身而入，黑玉洁站在帐门前警戒，白冰清则冲到石诚身前，急声道：“石头，快叫月媚把所有山道炸掉吧，那何九是我们天机谷的叛徒，为人心术不正，但机关术比我们姐妹还高，有他在，我们根本做不了手脚。”
　　石诚郁闷地摇了摇头，他虽然顺利地拯救了刀堂，但也把剑王这老狐狸带到了凤凰岭，为自己设置了一个大障碍，“唉，来不及了，西州大军肯定已经就位，咱们再去炸路，只是自投罗网。”
　　话语微微一顿，小家丁坦诚地看着两女，眼神不由自主浮现几丝柔情，叹息道：“我任务失败只能先走了，你们自己小心，如果有事，尽可到男尊帮找我。”
　　“你要走？”
　　黑玉洁突然插话，说了三个字后不再出声，复杂的目光久久凝视着小家丁。
　　“嗯，太阳落山我就走，以前的恩怨咱们一笔勾消，如何？”
　　“不行，休想！”
　　黑玉洁甩门而去，白冰清左右看了看，一阵犹豫后，还是大步追向了妹妹。
　　苦笑浮上了小家丁唇角，他随即盘膝打坐，少有认真地调息运功，等待着黑夜的到来。
　　凤凰岭群峰之间，响起了剑阁父子的大笑声，看着眼前出现的一座百丈山峰，剑光双目禁不住浮现强烈的光芒，“何先生，此峰就是地图上标示的藏宝之处吗？”
　　“公子，何九敢肯定，百分百就是此峰，天机玄女只是两个小丫头，她们那点本事自然没有把握，属下保证，最多一日就能找到入口。”
　　“哈、哈……太好啦，要是得到兵库，本公子就……啊，父亲，你为何打孩儿？”
　　剑王一记耳光打断了剑光的话语，随即凝声警告道：“光儿，当心祸从口出，你想为剑阁招灾吗？”
　　剑光这才从贪婪中清醒过来，看了看四周环伺的千军万马，他不由大为后怕。




　　第七章 剑阁怪物

　　西州兵将沿着藏宝之山布下了防线，剑王则带着几十个剑阁护卫向大营走去，一路上都在皱眉苦思，老家伙脸色还未舒展，头顶山坡上突然传来一道惊雷般狂吼！
　　“剑老狗，老夫劈了你！”
　　“父亲小心！”
　　剑光正好面对斜坡，闪电般飞奔而来的刀光让他瞬间脸色大白，惊恐丛生。
　　快，好快的刀芒，竟然比吼声更快。
　　猛，无比威猛的刀气，挡在剑王身前的护卫刚想纵马护主，一提马缰，却将马头提落，直到刺客的怒吼包围了剑王，护卫坐骑的马首才轰然坠地，马血飞溅半空。
　　“轰！”
　　剑王的坐骑被刀气炸得四分五裂，老狐狸虽然舍马凌空，但依然未能甩脱刺客的杀机紧锁，剑王退一尺，刀芒进两尺，致命的刀气刹那削断了剑王的胡须。
　　“父亲，快拔剑，是刀霸！”
　　剑王不是不想拔剑，而是不能，绝顶高手对决，胜负只在一线之间，刀霸出其不意又不惜同归于尽，狂野一刀已经把先机占尽，剑王的手掌虽然已触到剑柄，但他却知道，一旦分神拔剑，他必然会被刀气一斩两段！
　　一切说来话长，现实只不过刹那之间，第一匹马儿的断头还在地面翻滚，一追一逃的两人已从队伍前端追到了最后，剑阁的护卫就像被一刀斩过的波浪，两旁分开。
　　刀霸的杀气离仇人的咽喉越来越近，万分危机的刹那，剑王突然顺手抓住了一个手下的衣衫，也不管抓到的是谁，顺手就狠狠扔向了对手。
　　半声惊叫戛然而止，倒霉的何九刹那就变成了碎块，剑王终于嚓啷一声，名剑出鞘。
　　血雾激荡，老贼阴笑，剑王刚刚挽回先机，三把飞刀突然撕裂虚空而来，飞刀随与虚空浑然相容，但还不足以令剑王变色，而一道好似风中飘羽的剑气却令他几乎魂飞魄散，瞬间吐血抛飞，半只脚落入了鬼门关。
　　“老贼，纳命来！”
　　刀霸为女而来，刀如怡为夫而来，梦余恨这父亲怎能不为子报仇，两大宗师联手暗杀，普天之下还有谁能够抵挡？
　　电光石火之间，剑阁护卫之中突然冒出十几个诡异的身影，不顾生死的挡在了剑气刀芒之前。
　　狂刀与利剑同时杀入了剑阁护卫体内，两大宗师杀气疯狂，兵刃不慢反快，只想从死尸身上闪电穿过，一举击杀已无还手之力的剑老贼。
　　“铛——”
　　异变发生了，刀剑砍中护卫身骨，竟然发出了强烈的金铁交鸣之音，紧接着，剑王那阴毒的笑声充斥了山野。
　　石诚眼帘一跳，从入定中醒来，抬眼向帐外一看，时间刚刚好，终于到了他逃亡之时。
　　装好银票，拿起护身匕首，恶奴悄然跃向帐门，门帘却抢先一步自动掀开，几个人影挡住了小家丁的去路。
　　“纤尘、羽衣、影娘，你们怎么来啦？嘿、嘿……正好，一起走吧。”
　　陆纤尘高挑依旧，却失去了往昔的飘逸，无比着急道：“石头，不能走，快想法救人，刀姐姐被剑阁捉住了。”
　　“还有我爹与刀伯伯。”
　　梦羽衣急步冲到石诚面前，一边向外拉，一边快速解释道：“我们知道了杀我哥的元凶是谁，他们三人不与大家商量就来报仇，没想到老匹夫竟然没有人性，炼出了‘剑人’怪物，把他们全抓住了。”
　　“你们怎么知道？剑人是啥玩意儿？”
　　石诚一直不说杀梦铁火的真凶，就怕刀霸的冲动坏大计，可惜真相就是真相，总有水落石出的一天。
　　长腿女杀手难得好像小姑娘一般羞涩，颤声道：“主人，都是我不好，见刀如怡整天闷闷不乐，一时口快把事情说了出来。”
　　陆纤尘凝声接过话头道：“剑人用特制的药水浸泡活人，熬炼数年以后，药人不仅功力暴增，而且不知疼痛，铜头铁骨，只要体内血液不流光，他们依然能疯狂杀戮。”
　　石诚脸色一白，下意识缩了缩脖子道：“那么可怕！要是老家伙弄出成千上万的怪物出来，咱们怎么打？”
　　幻梦玉女恨声道：“没有那么容易，合适的药人并不好找，而且变成怪物后没有意识，等如行尸走肉，必须听主人命令行事，如果主人死去，药人就会变成木偶一样的东西！”
　　“那还好！吓了老子一大跳！”
　　石诚终于回复了斗志，先将急性子的梦大小姐拖了回来，然后眼珠急速转动道：“你们三个不要乱走，待在这儿，我自有法子救人。”
　　剑阁营帐内，剑光满脸淫笑向绝色俘虏走去。
　　“少夫人，你终于落进我手里了，哈、哈……梦铁火那白痴不解风情，暴殄天物，本公子一定会把你当作心肝宝贝儿的。”
　　“无耻小人，滚开！”
　　身带轻伤的刀如怡穴道被点，又面临被辱厄运，但她没有半点畏惧，别样的感应让花信少妇无比自信，凝声道：“剑光，你的报应快临头了！”
　　“报应？能与少夫人交欢，本公子连鬼神也不怕！嘿、嘿……”
　　急色的大手扑向了刀如怡饱满的乳峰，帐外突然传来一阵喧哗，闷哼声中，两个守门护卫被一脚踢进了帐门。
　　“剑少主，奴才给你请安了，呵、呵……”
　　小家丁带着天机两女大步而入，小家丁皮笑肉不笑，不待剑光发怒，他首先一扬权杖，一副狐假虎威的小人模样：“小王爷有令，立刻把俘虏押到大帐，如有违令，就是与小王爷作对！嘎、嘎……剑少主，你不会与世子为敌吧？对了，听说阁主受伤闭关，需不需要奴才帮忙请大夫呢？”
　　剑光看到了恶奴手中的权杖，那确实是小王爷从不离身的玩意儿，堂堂剑阁少主当然不会联想到偷摸之举，唯有暗自咬牙，强忍愤怒。
　　天机两女一言不发，提起刀如怡转身就走，也许是沾染了小家丁的恶习，她们竟然也傲慢无比，石诚三人刚一离去，帐内就发出了剑光的咆哮，剑光虽然没有出声，但大地却被他一脚蹬出了一个深坑。
　　石诚带走刀如怡的同时，王妃进入了小王爷的豪华大帐。
　　“世子，听说剑阁今日捉到了几个刺客，你不准备去看一看吗？”
　　“几个刺客有什么大不了，让剑阁自己处置吧。”
　　小王爷对什么刺客没半点兴越。
　　西南王妃虽然是长辈，但却不是世子的亲母，斜眼一瞟，有点轻佻道：“唉，真是可惜了刀如怡那么一个美人儿，本妃还以为世子懂得怜香惜玉，所以特地来问一问，世子既然没兴趣，那本妃就……”
　　“刀如怡？梦幻山庄的少夫人？”
　　绝色美人比武林盟盟主更加有名，小王爷当场眼睛发亮，心中有如猫抓，“来人呀，摆驾，小王要亲自审问刺客！”
　　小王爷话音未落，石管家瘦小的身影就躬身而入，一脸神秘道：“世子，奴才给你带来了一件礼物，还请世子笑纳。”
　　恶奴随即向旁一闪身，现出了身后那温柔似水的尤物身影，趁着小王爷双目发亮的刹那，恶奴隔空一弹手指，偷来的权杖又无声无息地回到了世子袖中。
　　“好，好礼物！嘎嘎……”
　　色笑声中，小王爷立刻大步向美人儿走去，石诚能将刀如怡从剑光手中救出，自然就有办法搞定白痴世子。
　　暗号一出，门外立刻传来白冰清兴奋的声音，“启禀世子，兵库已经找到，请世子亲临指挥。”
　　啰嗦美女还真是名不虚传，一边走进宫门，一边主动补充道：“剑阁的人已经先去了，世子，你如果没空，就让剑阁负责吧。”
　　小王爷还不至于忘记头等大事，更听不得这等有损权威的话语，脸色一沉怒斥道：“住嘴！这儿只有小王一人说了算，哼，小王立刻就来。”
　　宝藏终于转移了胖世子的色心，临走之际，他还是不舍地看了刀如怡一眼。
　　西南王妃果然善解人意，主动笑语道：“世子安心去处理大事吧，本妃会替你看住此女，保证她跑不了。”
　　朦朦眬胧之中，刀如怡做了一个可怕的连环恶梦，她在梦中变得娇弱无力，先被恶狼追咬，又被猛虎堵截，走投无路爬上大树，却又遇上了可怕的毒蛇。
　　梦中的少夫人胆子也特别的小，一声惊叫，她恍惚间又坠入了黑暗冰冷的深渊。
　　身子在下沉，突然，一片温暖的浮云托住了她，温柔地向灿烂的天空飞去。
　　春风在耳畔飞舞，酥麻在心窝弥漫，刹那之间，刀少夫人心花绽放，一股激荡的快感冲出了心门，冲到了喉咙，冲向她的唇舌。
　　女人端庄的本性让她不愿大叫，死死闭上了朱唇，但那快感却一波又一波地撞击牙关！
　　牙关一丝丝地打开，香舌一点一点地绷紧，终于，刀如怡呀的一声高亢尖叫，猛然从梦中惊醒过来。
　　梦境被尖叫惊散，但那迷离唯美的光晕却停留在刀如怡眼中，端庄少妇意念微动，这才发现自己身子酸酸麻麻，飘飘荡荡，有如轻羽一般。
　　嗯，好舒服呀！
　　一张清瘦的脸颊突然搅乱了温柔人妻的视线，“刀姐姐，你醒啦，内伤好了吗？”
　　石诚关切地看了看刀如怡有点发愣的美眸，随即以异样的声调道：“刀姐姐，你受了重伤，小弟为了救你，只好冒犯了。”
　　话音未落，小家丁轻轻动了动身子，刀如怡飘浮的灵魂刹那一沉，饱满的玉体瞬间一颤。
　　冒犯，什么冒犯？
　　绝美少妇低头一看，这才发觉她与石诚都一丝不挂横躺在床上，男人的欲望之物正插在她玉门之内，正在缓缓推入，难怪她会有波浪涌动的感觉。
　　“呀——石头，你干什么，快……快抽出去，啊……”
　　事情飘来转去，她还是被男人占有了，不过端庄佳人芳心只有羞窘与矜持，并没有悲伤仇恨。
　　“刀姐姐，不要乱动，咱们身处狼窝，你一定要尽快痊愈，才有机会救出刀堂主与梦庄主。”
　　恶奴认真地说着理由，理直气壮地全根而入，一边享受着温柔人妻半推半就的蜜穴，——边暗自偷乐，上天对他真是不赖，刀如怡的伤势虽然不重，但他当然要用最有效的法子了，嘿、嘿……
　　一缕春水从美少妇花心流出，正好喷在了小家丁阳根圆头上，快感一升，男人忍不住重重一顶，顶住花心转动起来。
　　刀如怡悄然抖动了一下，石诚急忙搂住佳人腰肢，一边抚弄人妻乳珠，一边再次晓以大义，让刀如怡不要反抗。
　　文君新寡玉脸早已嫣红密布，美眸羞得似水涌动，朱唇一开一合，香舌轻吐昵语道：“嗯……石头，你……你轻一点啊，啊……不要……不要那么粗鲁，唔……”
　　原来美人不是反对，小家丁不由兴奋得双目发亮，心窝一热，他不由自主狂野地抽插了几十下，直到一股热气冲出窍穴，小家丁这才一边道歉，一边听话地轻轻抽插。
　　“滋、滋……”
　　和风细雨的交欢情意绵绵，刀如怡感受着男人细心的呵护，当温柔的快感钻入她花心刹那，绝美人妻哭啦，两行如释重负的泪花爬上了脸颊，长久的心结终于被男人的火热融化。
　　“啪、啪……”
　　温柔突然化为了狂野，小家丁并没有冲动，反而是刀少夫人献上了激情，用力迎合了上百下，然后在娇喘吁吁中停了下来。
　　绝美人妻四肢卷上了小家丁身子，桃源贴上了男人的阳根，乳尖扫动着情人的胸膛，“石兄弟，你来吧，重重的进入吧，噢……”
　　美人献出了身心，臭小子却被这心醉的一刻瞬间击败，刀如怡的邀请还在飘荡，男人的阳精已突然失控，痴狂地暴射而出，悉数射入了绝美人妻的子宫花房之内。
　　满足的呻吟悠然回荡，一会儿过后，肉体与灵魂的撞击声再次响起，充斥了房中每一寸角落，让门外偷听的几女纷纷面红耳赤，芳心颤抖……
　　刀如怡在身心的疲惫中安然睡去，石诚这才离开王妃的卧房，仔细向几女交代——番后，他随即飞奔向了凤凰岭藏宝之山。
　　大地在脚下后退，山风呼啸，让小家丁头脑更加清醒，何九意外死亡，剑王重伤闭关，他头顶的阴云一下子化为了清烟，随风而逝。
　　不过问题虽然解决了，但却是暂时的，剑王还会出关，剑阁还能找来第二个何九，刀、梦两个落难宗师还在剑阁手中，随时都有性命之危，还有那个白痴世子对刀如怡念念不忘，而他偏偏还不能带着佳人一走了之，唉！鸡鸡那个东东，真烦！原来困境并没有真正消失。
　　先前几分兴奋瞬间消失，为了自己的女人，卧底小家丁的工作积极性终于重新回到了高峰，认真地动起了脑筋。
　　天空一颗流星飞过，小家丁的双目浑浊尽去，灿烂星光闪闪发亮，那熟悉的贼笑又浮上了他的唇角。
　　“哇，这就是藏宝贝的地方？真大！”
　　一座百丈山壁被挖出一个几米大洞，石诚向里瞄了一眼，这才转到世子面前，大拍马屁道：“呵、呵，世子果然是天下第一人，这么快就找到了兵库，连老天也要帮忙呀！”
　　小家丁一边恭维，一边悄然看向了天机姐妹，白冰清会意一笑，主动上前道：“启禀世子，何九先前看错啦，这不是兵库入口，只是兵库墙壁，要找到入口大概还要半月时间。”
　　“半月！不行，直接把这墙壁凿开，你们天机谷不是特别会搞这些玩意儿吗？”
　　“世子，此墙乃特殊材料铸造，比金刚石还硬，属下估计如果强行开凿，至少也要一个月，而且还不能保证不震毁兵库。”
　　白痴世子左右一看，见无人再说话，念着美人的他不耐烦地一挥手，就此让小家丁乐出了声。
　　鸡鸡那个东东，成功啦！嘎、嘎……刀堂终于帮了老子一次大忙，原来做好人，真的有好报！
　　小王爷回到军营，第一时间就来到了王妃营帐，却碰了一个软钉子。
　　王妃以长辈的身份压制了世子的蛮横，随即又笑语道：“世子，本妃也是为你好，刀如怡身受重伤，如果你现在要了她，她必死无疑，世子何必急在一时呢，等她养好伤后，就可以服侍你十年八年，直到人老色衰，咯、咯……”
　　面对王妃的软硬兼施，世子也只能身而回，小家丁这时追了上去，以标准恶奴的口吻道：“世子，早晚都是你的女人，不用急，咱们营帐中又不是只有一个美人儿，凭世子你的手段，还不是手到擒来？”
　　西南王世子第一个联想到的就是天机两女，眼眸一亮道：“你有办法把天机谷的美人儿弄上手？”
　　“这……”
　　石诚一脸恐惧苦笑摇头，夸张的表情打消了世子的欲火，“哇，那两个娘儿们一身要人命的玩意儿，奴才可不敢害世子，奴才说的不是她们，咦，那是谁？真漂亮！”
　　小王爷顺着石诚发亮的目光看去，正好看到丰乳肥臀的剑阁少夫人，虽然是干妹妹，但小王爷被撩拨而起的欲火却没有丝毫阻碍。
　　“世子，要不要奴才帮你跑跑腿，以世子你的风流倜傥，玉树临风，哪个娘儿们能抵挡！”
　　谈论着男人间私有的问题，小王爷对小家丁也亲切了几分，胖脸一扬，他还真以为自己是天下第一美男，假意斥责道：“混帐，那是剑阁少夫人，有夫之妇，还是小王义妹，不许胡说。”
　　“是，奴才明白，奴才不说，不说了……”
　　石诚眨了眨眼，示意自己听明白了世子的暗示，浑身发热的小王爷对小家丁的好感立刻倍升，拍了拍石诚肩膀，最后看了看远处的妖娆少妇，他装模作样地回到了随军行宫。
　　“咯、咯……主人，你又想打黄雪雯那骚女人的主意呀，不怕纤尘与羽衣小姐吃醋吗？让奴婢帮你吧。”
　　经常神出鬼没，又对偷香窃玉如此兴奋热衷的美人，自然是影娘无疑，搭着石诚的肩膀，看着远处正颐指气使的女人，箭女不禁舔了舔红唇。
　　石诚的目光也邪魅地注视着剑少夫人，呢喃般贼笑道：“这么美妙的棋子，不用太可惜了，鸡鸡那个东东，剑光那白痴竟敢打老子女人的主意，不想活啦！”
　　黄雪雯正在指挥剑阁人员，突然莫名地感到一股冷气吹过，诧异地四方一看，却没有看到何处有寒风吹动的痕迹。
　　“少夫人，我家王妃想请你晚宴时聊一聊，不知夫人能否赏光呢？”
　　影娘易容的王府侍女在黄雪雯身后出现，女杀手一边向对方请安，一边已暗自幻想如何玩弄这假装高贵的贱女人。
　　王妃有请，身为义女的黄雪雯怎能不答应，而且还精心打扮了足足一个时辰，临出门之时，为了显示她在西州的地位，还特意晃到了剑光面前，得意道：“相公，母妃请奴家赴宴，奴家会晚一点回来，放心，奴家会为剑阁说好话，取出宝藏也能多分一点。”
　　剑光讨好地堆起了笑容，扶着如蛇扭动的妻子道：“夫人，那就辛苦你了，可惜父亲正在闭关疗伤，为夫要护法，不能陪你同行。”
　　黄雪雯离去不到一个时辰，西南王妃竟然来到了剑阁营地，不待剑光相问，王妃已抢先道：“我的干女儿呢，怎么没出来迎接本妃？唉，这荒山野岭，也只能找她聊天解闷了。”
　　“她不是已经去陪王妃你吃晚宴了吗？”
　　“啊！石头不是说……”
　　西南王妃发出了夸张的惊叫，随即更加夸张地手捂唇舌，中途话语一变道：“哦，本妃都忙到忘记了，雪雯一定等了本妃很久，剑公子，不用送了，本妃先行告辞。”
　　“狗奴才，又是他！”
　　明眼人都看得出王妃的神色话语漏洞百出，剑光立刻想到了一顶绿色的帽子，恨火腾的一声蹰进了眼眶，脑海火红一片，利剑陡然飞入掌中，剑阁少主好似猛虎般冲出了大帐，直向西州军营冲去。
　　剑光运气真好，半路就看见了石诚的背影，他见四处不停有西州高手经过，不得不利剑回鞘，然后紧跟着鬼鬼祟祟的狗奴才，从偏门走入了世子的随军行宫。




　　第八章 玉人色诱

　　一入行宫，狗奴才竟然好似空气般消失，剑光的心神已被杀气笼罩，不顾一切搜索起来。
　　他没有找到小家丁，却隐约听到一阵女子的惊呼，那叫声特别的熟悉，正是他妻子的尖叫。
　　剑光飞速冲到了一扇窗前，凝神一看，只见他妻子一丝不挂横倒在屋内床榻上，屋内的男人却不是小家丁，而是西南王世子，剑阁的靠山。
　　“这……”
　　剑光大脑瞬间当机，习惯性的被西州两个字压得喘不过气来，但男人最不能接受的耻辱又毒蛇般噬咬他的灵魂。
　　黄雪雯本就不是什么贞洁烈女，剑光娶她更多也是因为政治目的，剑王多次的警告在剑光耳中响起，小白脸提起的脚底立刻垂落地面，随即咬牙切齿地回到了自家大营，把帐内物品完全打烂，最后在一个剑阁侍女身上折腾了一番，这才平息了心情。
　　时光倒退，黄雪雯来到王妃房中，没有见到西南王妃，反而碰到了小家丁，剑少夫人意识到处境不妙，立刻想走，但她又怎么逃得了恶魔的魔爪。
　　扑通一声，黄雪雯昏倒在地，影娘从暗中闪出，野性戏语道：“主人，你真要把这女人送给白痴世子？咯、咯……这可不像你的性格呀。”
　　“你以为我是色中饿鬼，来者不拒呀！”
　　石诚一挺胸膛正气凛然，换来的却是影娘的白眼，小家丁随即身形一缩，原形毕露，贼笑解释道：“这种女人阴毒下贱，我已经玩过一次，没兴趣了，王妃说过，她其实不是什么王府义女，就是西南王的情妇，我这是成全她，让她老少通吃。嘿、嘿……”
　　影娘的好奇心还真不小，一边帮忙布置现场，一边又问道：“西南王妃一样下贱阴毒，那你怎么又有兴趣？”
　　石诚贼贼一笑，小虎牙瞬间闪闪发亮，无比得意道：“那就是我聪明的地方了，王妃下贱却不狡猾，这女人可不是傻瓜，狡猾阴毒，沾不得，就把麻烦送给那白痴世子吧，对了，小心监视剑光，他要是能造反就更妙啦。”
　　第二天，黄雪雯一脸自然回到了剑阁营帐，剑光没有问，她也没有说，一对特别的夫妻依然谈笑自若，看似恩爱无比。
　　“哈、哈……石头，做得好，真痛快。”
　　小王爷不是没玩过女人，但黄雪雯义妹兼人妻的身份却给了他强烈的刺激，如今回味起来，他还有点蠢蠢欲动。
　　好大喜功的小家丁此时却没有自夸，反而一脸惶急道：“世子，昨晚……昨晚……”
　　“说，不要啰哩啰嗦，有什么是小王解决不了的，哼！”
　　石诚又犹豫了几秒，在西南王世子心生烦躁后，他才鼓足勇气道：“启禀世子，昨天奴才似乎看到剑阁少主进了行宫，就在你开心的时候，有几个侍卫也看见啦。”
　　小白脸虽然能隐忍，但小家丁一样有办法，话语微顿，故作猜想道：“世子不用担心，也许剑少主并没看到，不过你这阵子也要小心一点，最好不要靠近剑阁。”
　　“哼，大胆，小王会怕一群武夫，笑话！”
　　中年胖子的自尊受到了冲击，冷冷一哼道：“石头，明日再把黄雪雯弄来，小王倒要看看，他敢干什么？”
　　“奴才遵命！”
　　小家丁心中乐开了花，嘎、嘎……要是十万大军能把剑阁主力灭了，那就太完美了。
　　小王爷嘴虽硬，内心深处还是对剑阁忌惮三分，这从他身边的高手护卫的增多就可以看出，自然而然的，当剑阁举荐新的机关高手时，不用石诚捂乱，小王爷已挥手否决道：“不用了，天机谷与小王合作多年，又是天下第一机关门派，开启兵库之事就交给天机姐妹吧！”
　　剑光含恨退下，小家丁上前大拍世子马屁一番，末了一把鼻涕一把泪道：“世子，奴才有一心愿，望世子成全，奴才以前给梦幻山庄当奴才时，受了刀、梦两个老匹夫许多欺负，请世子把他们关进我军大牢，一方面体现世子你才是首领，另一方面让小人能随时抽打两个老匹夫。”
　　“嗯，看在你立了大功分上，小王成全你！”
　　胖世子并不在意石头的感觉，对于立威二字却很是在意。
　　“嘿、嘿……”
　　当刀如怡与梦羽衣感激地投入石诚怀抱时，小家丁笑了，笑得小虎牙上下抖动，得意无比，一切终于又回到了他喜欢的轨道上，现在只需要等待，耐心等待时光过去。
　　无事一身轻，小家丁赖在床上不想起来，影娘与纤尘、羽衣自然是灵欲交融，就连刀如怡也不再隐忍快乐的呻吟！
　　无边春色里，狡猾家丁的性福生活正式开始。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　京城，水月皇宫御书房内，月无情与月夫人正在悠闲对弈，身为主人的小公主则围着两人走来走去，小嘴已高高嘟起。
　　“上将军，别下棋啦，石头正在东州挖宝，很危险，咱们什么时候接他回来呀？”
　　月无情的目光依然沉醉在棋盘之上，看似朴拙的面容散发着深邃的魅力，“公主稍安勿躁，石头虽然拖住了西州大军，但他此时还不能回来。”
　　“为什么？”
　　小公主整个人扑到了棋盘边上，不待月无情解释，一向可爱纯真的她突然双目闪过一抹红光，无比暴躁大吼道：“本宫明白了，上将军是不想让石头活着回来，对吧？吼，本宫这就亲自去接他，谁也休想阻挡，否则格杀勿论！”
　　小公主最后一句话已是杀气凶狠，珠圆玉润的小脸一绷，美少女的皇家发髻轰然炸散，砰的一声，凤钗竟然好似飞剑一般深深插入了墙壁。
　　可爱公主刹那突变，狂暴的气浪掀翻了棋盘，月夫人呼吸一重，玉手牵动乳浪翻飞，及时将满天飞舞的棋子收回了棋盘。
　　相比月青虹的镇定自若，上将军竟然脸色大变，纵身而起，狂风般扑向了不给她面子的小公主。
　　“啪、啪、啪……”
　　连串沉重的击打声过后，被打上半空的小公主重重坠落，陪伴主人进宫的月氏春夏秋冬四婢急忙飞身上前，稳稳接住昏迷的小公主，她们虽然只是侍女，但经过小家丁润泽后，一身功力竟然也是进入了高手之列，让闻讯而来的大内侍卫脸色大变，一时间刀剑出鞘，剑拔弩张，本已风雨飘摇的水月皇朝变得更加紧张凝重。
　　上将军一点也不觉得自己冒犯了圣驾，兀自悠闲地坐回了座位，轻甩袍袖道：“公主练功已走火入魔，尔等小心护送公主回寝宫，十二个时辰内不要唤醒她。”
　　上将军的威名让大内侍卫们怀疑尽去，宫女们就像呵护珍宝般将小公主抬回了寝宫。
　　月夫人丰盈的倩影来到上将军身边，惊悸犹存道：“彩云怎会变成这样？刚才我还以为是女皇死而复生，嘘……”
　　上将军眼角闪过一抹明显的担忧，收回了眺望的视线，凝声道：“青虹，你也发觉啦！如果我没料错的话，是因为无心死前把一身功力强行输入彩云体内，小丫头本身修练不足，所以才会走火入魔，随时都可能成为下一个——无心！”
　　话语微顿，月无情的叹息更加无奈，“唉，只有无心才能做出这么疯狂的举动，也许她就是想把彩云变成她自己，幸亏我今天在这儿，不然就麻烦了。不过我虽然压住了这股力量，但却不能将其真正抹去，彩云一旦受到大的刺激，还有可能复发。”
　　“嗯，我明白啦！”
　　月夫人凝重地点了点头，仔细思索补充道：“只要不让彩云暴怒就可以了，尤其是与石头有关的事情，咱们更要小心。”
　　提到石诚，月夫人玉脸不禁浮现一抹嫣红，眼波微澜，巨乳紧夹，急忙转移话题，掩饰羞涩道：“上将军，你不要石诚回京，是担心西州得到兵库吗？”
　　月无情的神色更加沉重，隐带歉意道：“嗯，我们用兵库成功换得了时间，但如果真被西南王得到兵库，即使水月两家加起来，也没有胜算，现在唯一的机会，还是在石头身上，希望他能将兵库——摧毁！”
　　“摧毁兵库！”
　　月夫人芳心瞬间巨震，天下间恐怕也只有月无情能对兵库如此“心狠手辣”
　　而石头如果要毁掉兵库，那他又如何在西州万军、东州无数高手的包围中安然保命？
　　意念一动，深刻了解小家了为人的美妇人朱替微微一顿，在她心中，西州夺得兵库的可能足足九成，但她绝不会把这担忧告诉月无情。
　　乱就乱吧，没有什么比石头平安回来更重要的了！石诚究竟会不会舍生取义呢？
　　“不干！老子才不会那么傻呢！”
　　狡猾家丁坚定的声音在隐密山岳中回荡，一扬大手再次补充道：“大小姐，你别说了，送死的事我从来不干，炸了兵库，我怎么逃？”
　　月茵独自一人前来密会石诚，就是不想小家丁受到妹妹与玉莹的影响，不过看来她也低估了石诚贪生怕死的程度，任凭她怎样劝说，小家丁也不愿当傻瓜。
　　“石头，兵库之中全是神奇利器，前朝智者费尽心机，才把这些杀人武器雪藏于此，为的就是不伤天和，如今一旦出世，天下人……”
　　“天下人与我无关，人总会生老病死，大小姐，你就不要影响自然现象了。”
　　小家丁用似是而非的歪理反驳着火之圣女，他用力一咬舌尖，躲开了西子玉人请求的目光，然后夸张大叫道：“大小姐，不要用妖法，我不会上当的，我已经完成了任务，西州得到兵库也不一定能打赢朝廷，大家都应该出力，朝中那么多大官，干嘛让我一个人忙生忙死，鸡鸡那个东东，再见，不，咱们后会无期！”
　　恶奴飞身就逃，迅速远离月茵的妖法袭击，西子玉人悲天悯人悠然长叹，眼看石诚即将消失，她突然轻声道：“石头，如果你答应，月茵愿意嫁你为妻。”
　　“唉哟！”
　　绝顶高手的小家丁突然从树叶上摔了下来，扑通一声，砸得十分响亮，沾满灰尘的脸颊在烟尘中钻了出来，眼睛一眨一眨道：“大小姐，你说什么？”
　　如水月华映照着石诚狼狈的面容，即便是火之圣女，也忍不住莞尔一笑，轻柔而又认真地再次道：“月茵愿意陪伴枕席，就是当侧室也可以。”
　　绕体的烟波悠然一分，隐藏的月氏巨乳刹那突围而现，西子纯净无瑕之柔，还有风情万种之媚，好色的小家丁当场鼻血狂喷！
　　这、这、这……太可怕啦！
　　嗖的一声，石诚突然像兔子一般飞逃而去，随风传来他惊恐至极的自语声，“鸡鸡那个东东，救命啦，不干，我不干，我不想死，呜……老天爷，救命啦！”
　　“噗嗤！”
　　色诱小家丁的月大小姐难得放肆地笑了一声，然后抬头眺望夜空明月，美眸很快就被迷离夜空陶醉。
　　嗯，自己到底是真想嫁给他，还是只想利用他？唉，这有什么区别呢？
　　小家丁身影消失，月二小姐与玉莹随即乘着滑翔风筝飞跃现身，小魔女一抖马尾道：“我就知道臭小子贪生怕死，大师姐，让我去教训他，打到他同意为止。”
　　月媚一挺无双乳浪，丰润朱唇难得说出了幽幽话语，“师妹，不要追，石头他不是长在王侯之家，对朝廷没有责任，我不想勉强他做不想做的事。”
　　话语微微一顿，月媚望着月茵道：“姐姐，你准备怎么办？没有石头做内应，咱们成功的机会很渺茫。”
　　火之圣女眺望苍穹，无双美眸与夜空融为了一体，天籁仙音无比的坚定，“再危险咱们也要炸毁兵库，同归于尽也在所不惜，这是身为月氏一族的责任！”
　　“那什么时候动手？”
　　月媚与玉莹没有月茵那奉献之心，但也没有反对。
　　“石头明晚逃走之前，会去救刀霸与梦余恨，到时必然引发骚乱，咱们就趁机动手——炸山。”
　　月茵果然会妖法，看穿了石诚的念头，第二天的夜晚刚刚来到，他就带着武林几女开始了逃亡大计。
　　身处西州十万大军之中，他的逃亡计划唯一而简单，先用小王爷的权杖把刀、梦两位落难宗师从牢里提出，然后利用王妃掩护，连夜直奔男尊帮总坛。
　　以石管家在王府的当红，再加上世子的随身权杖，他轻易就走进了囚房，守牢军卒连问也没有多问，就将打开缭铐的钥匙交给了石诚。
　　“父亲——”
　　易容成男护卫的梦羽衣舆刀如怡同时换到了牢门前，大牢内的两大落难宗师动也没动，好像死人般趴伏在冰冷潮湿的石板上，让两女芳心更加焦急。
　　陆纤尘打开了牢门，刀、梦两女正要扑进去，小家丁竟然抢先一步道：“让我扶两位老丈人起来吧，嘿、嘿……让他们先欠着我的救命之恩，就不会反对我娶他们的女儿了。”
　　刀如怡与梦羽衣瞬间羞得玉脸通红，虽然同时用美眸责怪臭小子一眼，但她俩还是停在了牢门前，把表现的机会留给了无耻小家丁。
　　“两位岳丈大人，我是石头，我来救你们啦。”
　　石诚大步向两大宗师走去，不知是脚步声响亮，还是他一口一个“岳丈”刺激了神经，两大宗师终于艰难地侧了侧身，还向石诚伸出了布满伤痕的求援之手。
　　“嘿、嘿……羽衣、如怡，看见没，两个老丈人都答应了。”
　　无论何时何地，小家丁都喜欢看到美人害羞的模样，回头戏谑一笑后，他俯身拉住了两大宗师的手臂。
　　就在两手相接的刹那之间，重伤的两大宗师竟然反手扣住了他的手腕命门，两把致命的短剑闪电般刺向了他心窝。
　　一切发生得太快，太出人意料，牢门外四女心弦一紧，瞬间浑身冰凉，恐惧好似潮水汹涌，俺没了她们的惊叫。
　　中计了！天啊，石头危险！
　　如今的石诚虽然已是绝顶高手中的绝顶高手，但高手也是凡人，凡人就会死亡，就会挡不住意料之外的刺杀。
　　匕首刺穿了石诚的——幻影，小家丁双手有如鹰爪，掐住了刺客的咽喉，将他们好像小鸡一样捉了起来。
　　“说，是谁指使你们的，人呢？”
　　石诚手指一紧，刺客的脖子立刻发出了碎裂声。
　　就连陆纤尘四女也感受到了冰冷的气息，没人怀疑石诚的杀气，两个刺客却突然面露诡笑，随即脑袋一歪，两缕毒血从唇角迸射而出。
　　“鸡鸡那个东东，又是这一套。”
　　石诚恨声咒骂，将两具尸体扔在了地上，然后飞速转身道：“事情有变，……们赶快出去。”
　　急速逃命之中，影娘好奇盼问道：“主人，这两个杀手掩饰得那么好，连我也没发觉破绽，为什么你能看穿？他们又不是女人！”
　　“嘿嘿……谁说本大侠只能看穿女人。”
　　石诚得意一笑，摇头晃脑道：“我与师父打了那么久的交道，别的不敢说，绝对敢肯定一件事，身为一代宗师，就是死了，也不会躺得像一条狗。”
　　一男四女迅速离开了地牢，尹持权杖直向军营大门走去，刀、梦二女虽然心挂父亲，但也明白这不是自投罗网的时刻，更不能拖累同伴。
　　“站住，军营重地，不可乱走！”
　　石诚与四女都是下人装扮，很快就遇到了一队巡逻兵，带头小将不认识石大管家，大声斥责，一个兵卒则径直向石诚大步而来，手握刀柄，一脸肃杀，尽显军旅之肃杀之气。
　　“大胆！”
　　对付小鬼石诚已是驾轻就熟，唯有以恶制恶才是最佳办法，他更加嚣张地一声大吼，然后颐指气使地一扬权杖，骂道：“瞎了你们的狗眼，连世子权杖也不认得……啊！”
　　一道刀光凌空劈下，权杖变成了碎片，刀光毫不保留，顺势斩向了石诚头顶，那刀光已爆发先天之气，怎么可能是一个小小兵卒。
　　家丁不像家丁，兵卒不像兵卒，现场空间突然掀起一片杀气。
　　石诚心中落下陷阱的感觉更加强烈，此时此刻，他已不能再伪装下去，两指一并，他夹住刀尖轻轻一转，啪的一声，刀尖断裂，小家丁紧接着闪电般向前踏出一步，指间断刃划过了功力高深的兵卒脖子。
　　“哈、哈……世子，老夫猜得不错吧，这狗奴才果然就是内奸。”
　　一片得意大笑声中，四周火把频现，数不清的人影转瞬间就包围了石诚等人。
　　“剑王！”
　　看到老狐狸的刹那，石诚就明白了过来，原来老家伙已经伤愈出关了，他这小家丁虽然狡猾，但遇上老狐狸又略逊半筹。
　　西南王世子面色铁青，瞪视着小家丁，恶狠狠地道：“杀了他，女的留下！”
　　不待小家丁豪情突围，两个剑阁高手已提着两大宗师闪身而出，老狐狸皮笑肉不笑道：“石兄弟，是不是在找他二人呀？呵、呵……只要你自封经脉，老夫就送你个人情，想不到石兄弟原来身负如此功力，果然是天下第一奇才呀丨。”
　　惊叹之声微微一顿，剑王又向前踏出了一步，阴毒地叹息道：“唉，石兄弟，快做决定吧，不然刀兄与梦兄就要被你害死了，梦姑娘与刀姑娘恐怕不会原谅你，投降吧，老夫留你们所有人活命！”
　　“老匹夫，纳命来！”
　　石诚还在为难中沉默，刀如怡与梦羽衣已经从他两侧飞跃而过，身为武林两大世家千金，她俩明白唯一的机会就是拼死杀出重围，只有自己活命，父亲才有留得性命的可能。




　　第九章 生死选择

　　两女的果敢让剑王的计划立刻落空，老家伙脸色一沉，不进反退，刹那就回到了人群之中，剑阁高手立刻好似水浪涌向了几个猎物。
　　石诚一边暗骂剑王的无耻，一边又不禁暗自佩服对方的聪明，小虎牙一咬，强大的内息立刻涌入小家丁足底，他好似炮弹般冲天而起。
　　突然，一股剧痛从腿上传来，他低头一看，竟然是先前那被他一剑刺穿脖子的兵卒，歪搭的脑袋欲断未断，但牙齿依然死死咬入他肉中，咬得皮开肉绽，鲜血长流。
　　“石头，小心，那是剑阁的药人，有剧毒！”
　　陆纤尘的惊呼为时已晚，影娘愤怒的长剑斩掉了“剑人”的脑袋，虽然头首分家，但石诚还是用内劲才震飞了“剑人”的脑袋。
　　水圣女与女杀手焦急地围在了石诚身边，不远处，剑光一脸狰狞而现，切齿仇恨尽在狂笑之中。
　　“嗄、嘎……狗奴才，本少爷的安排你还满意吧，本少爷要让你化为血水而死，不想受苦，你就自杀吧，本少爷一样要鞭你的尸！”
　　“小白脸，老子死也要你先开路，呀——”
　　石诚飞身扑向了得意洋洋的剑光，他虽然已是一脸黑色，但手中剑依然光芒呑吐，剑气远隔一丈已吹得剑光面颊扭曲。
　　“铛——”
　　电光石火之间，剑王横身挡在了儿子身前，两剑交接火花四射，二人同时倒退了三步。
　　“石兄弟，你是聪明人，投降老夫有的是好处，何必垂死挣扎呢？”
　　“你真不杀我？”
　　石诚脸上的毒气越来越浓，贪生怕死的本性在这时显露无疑。
　　小家丁眼神、气势不由为之一弱，正想等待剑王的回应，不料剑王却这一刹那功力暴涨，身形破空消失，下一刹那，鬼魅般在他身后凭空突现。
　　石诚虽然及时回剑脑后，挡住了断头剑气，但却未能挡住剑王那开山裂石般致命铁掌，重击之下，石诚凌空飞抛，轰的一声，砸在了剑阁众人的脚下。
　　乱刀高举，刀风狂奔，眼看小家丁要变成肉酱，剑光却“救”了他一命，小白脸发疯般连踢了石诚十几脚，然后才无比痛快道：“把他与两个老家伙关在一起，不要让他死了，本少爷要慢慢玩！”
　　石诚被拖到了刀、梦两宗师面前，直到这时，他才哇的一声，鲜血喷泉般四射，正常的剑卫纷纷向后一退，看守两大宗师的四个剑人却不移不动，任凭鲜血淋头，架在俘虏颈上的毒剑没有丝毫移动。
　　“你们几个跟我上，活捉她们！”
　　剑光双目火热，大手指向了大军围攻中的四个武林绝色，几个药人怪物立刻纵身而起，杀入了战阵之中，四女本已岌岌可危，怎能再抵挡杀人工具，啊的一声惊叫，刀如怡率先摔倒在地。
　　天空夜月一颤，似乎也被剑光的狂笑吓变了色。
　　“大师姐，石头好像被困住了。”
　　混乱之中，月茵三姐妹与冷云的行动无比顺利，宝藏山峰已遥遥在望，而四周守兵的注意力全都在大营之中，正是天赐好时机。
　　“当然是去炸掉那座山头，现在不去，只怕以后永远也没有机会。”
　　冷云手中厚背长刀散发着冰寒之气，如果炸药在她身上，她就是一个人也会冲过去。
　　“姐姐，你说怎么办吧，我……听你的。”
　　月媚驾着飞人风筝，心神早已扑向了西州军营，但身为月氏一族的责任却令她心乱如麻，想到以石头的功力绝对能突围而去，她心中又多了几丝自我安慰。
　　三女六目都停在了火之圣女脸上，月茵楚楚娇弱的美阵一闪一亮，思考的时间远比众女想像中短暂，“救石头！冷将军请回，恕月茵鲁莽。”
　　玉莹与月媚展开风筝，两女一声欢呼飞行而去，冷云凝重地看着月茵，超越正邪的冰块女将回应竟然大出意料，叹息道：“去吧，我会带所有人在十里外的山口接应你们，如果能逃到那儿，你们就能活命。”
　　“冷将军，多谢！”
　　月茵点头一礼，长裙凌空飘动，她的风筝很快就追了上去。
　　“呀——”
　　清越的啸声穿云裂空，剑光心神一跳，本能地生出了强烈不妙的感觉，回头一看，剑阁少主瞬间瞳孔放大，害怕变成了恐惧。
　　狗、狗、狗奴才竟然活啦！
　　石诚滚到两个落难宗师面前刹那，死狗般身躯猛然化为了冲天蛟龙，四个剑人只觉眼前空间一暗，然后是烈日般刺目的光芒从他们身前飞过。
　　一脸四声闷响，四个脑袋在地面滚动，周围的剑阁高手受到血腥的刺激，数十把刀剑立刻光芒暴射，随即在惨叫中刀剑坠地，许多人死了连原因也不知道。
　　“嘿、嘿……想毒死老子，让你们知道谁更毒！呸！”
　　恶奴扶起两大宗师，一边解开他们受制的经脉，一边向四周大吐毒血，以最无耻的方式杀得对手人仰马翻。
　　石诚啸声响起的瞬间，刀如怡突然轻盈跃起，葱茏十指美妙翻飞，两把飞刀射在了逼近而来的剑人脚背之上，将对手生生钉在了地面。
　　行尸走肉般剑人不会疼，但却提不动双足，思维迟钝的怪物正想强行拔出脚，不料一低头，脑袋竟然滚到了脚面上。
　　“咯、咯……姑奶奶还真以为是铜头铁骨呢！”
　　影娘一剑偷袭成功，随即与刀如怡并肩迎敌，影娘能在乱军中行走自如，全是因为陆、梦两女吸引了大部分高手。
　　石诚啸声回荡之际，两女不约而同长裙一收，倩影还在，但气机却神奇地封手灵觉中消失，近百刀剑同时失去目标，内息光芒在虚空一颤。
　　就在这颤抖的刹那，两女又“回来”啦，呼的一声，狂风大作，有如一捆乐在人群中炸开，圣女与玉女双剑合并，即使是两个药人的铜头铁骨也不能挡住剑芒。
　　飘逸长裙从剑人无头尸身上飘过，四女迅速合为一处，与此同时，小家丁也利箭般从大军中杀出，将两个重伤的宗师交到了刀、梦两女手中。
　　剑王颔下短须一翘，他也上了小家丁的当，羞愤之火烧掉了老家伙的儒雅伪装，重重一挥令旗，平常的剑阁高手立刻向后倒退。
　　石诚等人身周刹那空出大片空间，诧异还未浮上眼眸，数十个散发毒气的活死人已经从剑王身后杀出。
　　石诚心弦不禁剧烈一跳，刚才几个怪物已让他们累得大喘气，如今多了十倍，鸡鸡那个东东，这怎么杀出去？
　　“轰！”
　　真正的爆炸发生了，三架飞人风筝踏月而来，科学与武道结合之下威力大增，原本准备炸山的“踢恩踢”接连在大军中炸开。
　　面对超过认知的致命玩意儿，西州大军与剑阁立刻混乱充斥，剑人虽然对炸药无动于衷，但四散奔逃的人群却挡住了他们的目光与脚步。
　　“咯、咯……老公，快上来！”
　　月二小姐骄傲的笑脸从天而降，飞过石诚头顶之时，伸出了让小家丁心窝暖洋洋的玉手。
　　石诚等人分别跳上了三架飞人风筝，然后迅速向凤凰山口飞去。
　　“放箭，射风筝！”
　　剑王的吼声让西州箭队找回了心神，老家伙一把夺过一张大弓，然后聚集一身功力，射出了光芒四射的一箭。
　　箭雨顷刻间弥漫了天空，月光顿失容颜，风筝超载给予了剑阁机会，玉莹的风筝第一个坠落，月茵也被几个高手凌空的剑气挡了下来。
　　“唉！”
　　石诚与月媚虽然很有机会平安脱险，但小家丁做了一次勇敢的决定，身飞回了众女身边。
　　落地的众人虽然冲出了军营，但石诚抬眼望去，满山遍野依然是敌军的身影，他们只能在山道上垂死挣扎。
　　小家丁一声暴吼，横剑扫飞了十几个兵卒，下一刹那又被双倍的刀剑包围，无论他带着众人移动到哪儿，身周都是数不清的敌人。
　　“主人，剑老匹夫追出来了！”
　　影娘的话语让石诚心神再沉，他的功力在众人中最高，但斗志却最是软弱，不待大批怪物蜂拥而至，小家丁眼珠开始滴溜溜乱转。
　　三架风筝还勉强能用，如果丢下刀、梦两个落难宗师，应该有几分逃出生天的机会，嗯，只能这样了！羽衣与如怡应该能理解的。
　　意念一动，就在小家丁准备把刀、梦两女打晕带走的刹那，四周的敌人突然一阵波动，惨叫声连串而近。
　　两把钩剑从后撕开了西州大军的包围圈，天机姐妹领着天机谷近百高手造反啦。
　　“跟我来！”
　　黑玉洁刚刚杀到石诚面前，丢下简单一句话，随即纵身就向山道一侧的悬崖跳去。
　　石诚等人一头雾水，还是白冰清最热情，详详细细解释道：“牵着我的手，我带你们从山壁逃走，我们天机谷有特制的靴子，能在悬崖峭壁上行走自如。”
　　不待石诚追问，白冰清已一把拉住了他的手腕，向悬崖下走去，几个天机谷高手带走了两大宗师，月媚则咯咯笑语道：“我不用靴子，我能飞。”
　　玉莹也展开了风筝双翅，同时叹息道：“唉，可惜飞不出凤凰岭，飞到下面还是会被大军包围。”
　　走到崖边的白冰清突然又冒出头来，热情地安慰道：“放心，咱们不下山，直接从山壁走到兵库里去，那儿有活路。”
　　“兵库？白姑娘是说利用兵库的密道逃生？”
　　月茵的灵秀省下了许多口水，说到这儿，她不由暗自感叹世事之变，可惜炸药已经用光，否则就能两全其美了。
　　“对，但凡迷阵宝库之类，必有一逃生暗门，此乃术家千古不变的规矩，也是平常人说的一线生机！咯、咯……大家放心，我们姐妹很有把握找到生路。”
　　“白大小姐，那就快走吧，怪物要来了！”
　　恶奴一把将白冰清搂入怀中，主动飞身纵下了悬崖。
　　仗着飞檐走壁，石诚等人出乎意料地来到了兵库山峰前，把守的兵卒还未来得及发出信号，已被从天而降的百余天机谷高手雷霆击杀。
　　白冰清下意识压低声调，略显紧张道：“石头，你带着大家挡住追兵，我们白天已经摸清了机关，最快也要一盏茶的时间才能打开大门。”
　　“嗯，冰清，谢谢你，我会守住山道的！”
　　石诚发自真心重重一点头，见白冰清还是站立不动，他不由又有点急了，“你快去帮玉洁的忙呀，她一个人能打开吗？”
　　啰嗦美人骨感的身子扭捏一转，美眸半开半合，羞声昵语道：“你……你不把手拿出去，人家怎么走，唔……”
　　小家丁一低头，这才发觉自己不听话的大手原来已钻入美人衣衫之内，正握着那盈盈一握的酥乳，难怪身周众女一副鄙视色狼的目光，黑玉洁更是双目喷火，差一点抛开正事杀过来。
　　“还不去把守关口，大色狼！”
　　无论何时何地，玉莹永远对色狼脚不留情，马尾一荡，熟练的一脚把小家丁又变成了人形星星，砸入了正翻过山坳的一群西州兵卒之中。
　　狭窄的山道给了石诚一夫当关的机会，众女索性袖手旁观，看着臭小子一个人抵挡疯狂进攻的西州兵将，看得花容绽放，笑声不绝。
　　石诚暗自悲叹着——当男人真是命苦，他永远也难以成为杀人如麻的大英雄，好在只需要应付一盏茶的时间就可以了。
　　杀得手软的石诚终于等到了众女的欢呼，他一剑逼退了身前兵丁，随即快如闪电冲向了打开的兵库入口。
　　一面山壁几乎沉下一半，露出一个位于半山腰的宽大入口，石诚刚刚撤退，一道如虚似幻的剑影已尾随而来。
　　剑王终于亲自出手，为的不是一剑杀死狗奴才，而是让天机两女来不及关闭入口。
　　石诚等人如愿逃入了兵库，剑王也如愿抢占了入口，老家伙一声令下，普通剑阁高手立刻把入口层层包围，看上去是防止敌人冲出来，实际却将西州兵将挡在了外层。
　　剑王父子相视一笑，贪婪私心显露无疑，他们不仅要诛杀小家丁，还想私呑兵库宝藏，而石诚则成了背黑锅的最好人选，难怪老家伙会出现得这么巧！
　　“杀了他们，一个不留！”
　　真枭雄绝不会沉迷女色，剑王眼中的杀气无比冰冷，亲自带着所有药人怪物杀进了兵库，刮起的凛冽寒风连黄雪雯也心生畏惧，脚步一颤，她下意识留在了洞外，剑光则兴奋无比紧跟而入，生怕错过小家丁化为肉酱的精彩瞬间。
　　兵库入口通道不过十几丈，一个转折之后，只是一个足球场大的空间扑面而来，如山一般的木箱堆满了空地，众人下意识想到了两个字——宝藏！
　　石诚不由眼中一亮，随即又浮现出强烈失望，鸡鸡那个东东，这兵库原来这么简单，连迷宫通道也没一条，老子怎么逃避追兵？
　　天机姐妹还在寻找“一线生机”的出口，一连串幻影破空而来，好似强尸一样的剑阁药人竟然变成了鬼魅，原来先前被杀的只是半成品的剑人怪物，现在这一群才是剑阁压箱底的老本。
　　铜头铁骨再加上闪电速度，药人真正可怕之处远超江湖传言！
　　转瞬之间，冲得最快的药人已冲过了转角，双目红光飞舞的怪物一见猎物立刻横身飞跃，怪物之体化身为剑，以一往无回同归于尽的气势杀向了最近的天机谷高手。
　　近百天机高手也早已布好了阵势，在这特定空间内，双方人数相差不多，一场人与怪物的混战开始了。
　　严格说来，石诚一方并不比药人数量少，但从第一声惨叫开始，不到半盏茶的时间，天机谷高手已死伤近半，石诚与众女联手之下，也只是杀掉了几个怪物。
　　石诚等人死死站成了一条防线，黑白姐妹在防线后飞速敲打着墙壁，正在与死神争分夺秒！
　　众人虽然全力迎敌，就连刀、梦两个受伤宗师也加入了战斗，但防线还是不停后退，防卫圈越缩越小。
　　“啊！”
　　刀霸与梦余恨几乎同一刹那内伤复发，两个药人立刻杀进防线之中，毒剑一阵飞舞，顷刻就夺走了几个天机高手之命。
　　陆纤尘第一个挡在了两大宗师面前，水之玄功融入剑刃之中，剑气似若匹练横空，以她估计，这一剑应该能逼退药人。
　　水之剑气破空呼啸的刹那，一道灼热的气浪突然从斜次里飞来，虚空猛然1热一冷，紧接着两个怪物头颅凌空飞起，硒回了剑阁阵中。
　　两道绝色倩影同时补上空缺，剑光稍顿，现出了火之圣女略显苍白的玉脸，两女相视一笑，随即并肩而立，水之玄功与火之玄功浑然交织，威力竟然不在石诚的乱拳乱剑之下。
　　防线另一头的小家丁呼出一口惊险之气，随即与火之圣女齐心协力，在天机高手布下的防线后闪电般栘动，哪儿被药人扯破，哪儿就有他们的身影。
　　“咯、咯……大家把手连起来，送这些怪物归西！”
　　水火圣女的举动引发了影娘脑海一个大胆的猜想，野性女杀手长腿一弹，落在众女身旁，不由分说就将空闲的左手搭在了梦羽衣肩上。
　　窈窕玉女正好与一个药人两剑相撞，一股力量突然就从肩上传入，闪电般融入她剑气之中，竟然将可怕的药人连剑带人斩为了两半。
　　异变化为了六女眼中的惊喜，因为她们体内有着同一个男人的烙印，所以内息交融没有丝毫困难，轻而易举创造了一个奇迹。
　　六道美丽诱人的倩影同时向前一站，原本岌岌可危的防线终于在生死线上停了下来。
　　兵库之内，杀气激荡，但战局却陷入了僵持之中，这么拖下去，剑阁虽然还是必胜，但剑王可不想等到西州高手来到。
　　望了望身旁的五个蒙面人，老家伙双眸寒光迸射，冷哼声还在原地打转，他的剑芒已直射敌人防线，那五个蒙面人紧接着也腾空而起，对准六女猛扑而上。
　　“啊，是剑器，最高级的怪物，大家小心！”
　　见多识广的武林几个美女率先变色。
　　森冷的气息仿佛是地狱之风，刚刚有所沉寂的惨叫立刻冲上了洞顶，兵库山洞似乎也承认不住这等尖叫，烟尘沙砾不停下落。
　　片刻之后，天机谷高手已所剩无几，石诚带着七女与两个昏迷的宗师退到了旮旯角落。
　　“你们找到出口没有？”
　　石诚瘦小的身形一分为五，打破时间极限同一刹那挡住了五个“剑器”的兵刃，同时扬声催促天机姐妹。
　　一股阴风将天机两女的回应隔绝在战场之外，剑王从五个“剑器”的缝隙中诡异杀出。
　　小家丁两指一竖，夹住了剑王的剑尖，五个超级怪物突然同时出掌打在了剑王背上，毁灭般力量瞬间将剑王身形胀大了一倍，老家伙变成了一个气球状怪物。
　　这一招与六女并肩之招有异曲同工之妙，剑刃瞬间震开了石诚铁指，闪电般刺入了小家丁胸口，没柄而入。




　　第十章 兵库之战

　　“石头——”
　　众女的惊叫让洞顶沙砾加速下落，一群药人挡住了她们冲向石头的意图。
　　“嘿、嘿……”
　　中剑的石诚望着近在咫尺的剑王笑了，笑得十分狡猾得意，还有几分血腥。
　　不妙的预感让剑王心神发慌，老狐狸飞速松开剑柄，侧身就向一旁跃去，晚啦，还是晚了那么一点点，天下第一暗器火龙钻，再加上超级功力，近身偷袭之下，恶奴的计谋终于成功。
　　噗的一声，胀大的剑王就像被刺爆的气球，失控的身体撞上石壁，又反弹撞倒了五个剑器怪物。
　　“父亲！”
　　一直在远处旁观的剑光狂冲而来，恶人也有亲情，他疯狂地推开五个超级怪物，扑到了剑王毫无生气的尸体之上。
　　剑王爆炸的狂风将石诚卷起，重重砸在了墙角，小家丁一边大吐鲜血，一边充满希望地问道：“冰清、玉洁，找到出口了吗？”
　　石诚已无力再战，天机高手已死伤殆尽，七女护着两个拖累也深陷怪物包围之中，眼前这片刻时间，已是己方唯一生存的机会，但天机两女回应的声音却是那么无奈，“石头，对不起，出口应该在那儿。”
　　“啊！”
　　顺着两女手指的方向，石诚看到了一个个怪物的身影，原来他们一开始就选错了方向，以如今情形，怎么可能杀得到对面墙角。
　　“呜……这下完蛋了！”
　　小家丁又吐了一大口鲜血，然后两眼一翻，半真半假的被两女当场气昏过去。
　　“杀，给我把他们杀光，一个不留！”
　　剑光终于忘记了众女的美貌，歇斯底里的嚎叫是那么恐怖，吼声未完，一块碎石就从洞顶落了下来，砸到了一个药人的头顶。
　　怪物拍了拍脑袋，下意识抬头一看，下一刹那，他木然的眼神猛然被一片阴影代替。
　　碎石，不是一块，而是一片，好似雨点般砸下，然后是石块，很大的石块陆续坠落，洞顶、石壁飞速出现可怕的裂痕。
　　兵库竟然要倒塌了！
　　剑光一愣，随即对慌乱的普通剑阁高手吼道：“不准慌，立刻把宝藏搬出去，快！”
　　贪婪盖过了剑光的复仇之火，可惜一块巨石却令他希望变空，千斤巨石正好坠落在一个木箱上面，砸得箱子四分五裂，箱子里面的——霉气飘散而出。
　　空的！所有人都在这刹那头晕目眩，为之打生打死的兵库竟然是空的！所谓兵库原来只是前朝为了对付异己设下的陷阱。怎么会这样，怎么可以这样？
　　小家丁也被刺激得跳了起来，“鸡鸡那个东东，原来是假宝藏，狗日的真无耻！”
　　“轰！”
　　一块两人高的巨石将“宝藏”堆砸得稀烂，也砸醒了众人的心神。
　　剑阁之人飞速冲向了洞口，剑光临走之际，咬牙切齿对一干药人命令道：“挡住他们！”
　　行尸走肉般一群怪物立刻齐刷刷转身，挡在丁大洞与通道的交界处。
　　一块块巨石砸落，给了石诚等人逃生的机会，藉着烟尘与混乱的掩护，七女抱着三个重伤号幸运的来到了对面壁角。
　　“呀——”
　　入口处，月光已映照到了剑光的脚尖，小白脸刚想纵身一跃逃出死地，不料整整一堵山壁从天而降，无情地将月光隔断，不仅如此，整个通道闪电般坍塌。
　　“不——”
　　绝望的嚎叫在封闭空间内回荡，自然之力绝非人力所能抗衡，转瞬之间，十丈通道就被巨石与泥土掩盖。
　　“轰——”
　　凤凰山脚西州大营内，正在饮酒作乐的西南王世子手中酒杯猛然一抖，剧烈的震动将他震得东倒西歪，好生狼狈。
　　足足一刻钟之后，余音才飘向了天空，脸色发白的小王爷才从桌下爬了出来，两腿发颤走出了大帐，抬头一看，瞬间呆若木鸡。
　　不仅兵库不见啦，就连整个凤凰山脉都山形大变，好似天翻地覆一般。
　　凤凰山口，冷云看着远处那冲天的烟尘，发出了一声无奈的长叹，又等了大约一炷香的时间，她不得不发出撤退的命令。
　　“咚！”
　　冷云刚刚上马，一块百余斤的岩石突然从平整的山壁里“蹦”了出来。冷云的厚背长刀对准了山壁上冒出来的洞口，刀光冰寒，但她的眼神却充满了热气。
　　“唉哟，摔死老子了！”
　　黑沉沉的洞口沉默几秒过后，一个人形物体终于从里面滚了出来。
　　那熟悉的语调让冷云不用细看，飞身下马一把提起了石诚，一点也不客气道：“月茵她们呢，人在哪里？”
　　“冷将军，我们没事！”
　　天地一亮，一个接一个的美人飘然而现，除了昏迷的刀霸与梦余恨外，没人像小家丁那样狼狈丢人。
　　石诚不满地从冷云手中挣扎而出，对着互相欢庆的众女大翻白眼，怨气冲天道：“你们还有没有良心，让一个伤患开道，咳、咳……这些蜘蛛丝全黏在我身上了。”
　　“咯、咯……别生气，回去我们给你洗澡。”
　　众女闻声而来，纷纷献上了安慰的秋波。
　　月媚笑得最是欢快，对冷云仔细解释道：“多亏冰清与玉洁及时打开了暗门，咱们才能逃出来。”
　　笑声微顿，科学女狂人又一脸郁闷道：“唉，可惜那些药人全都死在了里面，要是能活捉一、两个就好了。”
　　“嘎、嘎……”
　　阴沉的笑声突然打断了月媚的叹息，上天对她真好，山壁洞口幻影连闪，五个活生生的药人怪物立刻出现在她面前。
　　剑器——药人中最强的五个怪物竟然还没死，而且循着石诚等人的路线逃了出来，真是狡猾。
　　念及此处，众人不由大为迷惑，不是说药人没思想吗，又没人指挥他们，这五个家伙怎么能追到这儿？
　　石诚的神色最是怪异，听到药人怪笑的刹那，小家丁就死死盯着领头的怪物，片刻后，他突然冒出一句胡言乱语，“剑王，你怎么没死？”
　　“嘎、嘎……狗奴才，你还真聪明丨”为首的黑衣人一掀斗篷，露出了剑王阴沉的笑脸，不待小家丁追问，他自语冷笑道：“狗奴才，你杀死的是老夫的胞弟，还葬送了老夫辛苦造就的药人，不过……老夫要感谢你，你杀了他，老夫正好吸取他的生气，终于练成了真正无敌的剑阁神功，嘎、嘎……”
　　剑王仰天狂笑，然后一声令下，四个真正的“剑器”突然聚到了他身边，同时把手抵在了他身上。
　　“鸡鸡那个东东，又来这一套，咦，不对！”
　　石诚脸色瞬间大变，指着正在狂笑的剑王大吼道：“快，影娘，放箭！”
　　影娘的成名武器就是利箭，已达至先天之境的箭女立刻对准剑王，一连射出三箭。
　　石诚的反应不可谓不快，却还是阻止不了事情的发生，四个剑器怪物化成了骷髅，剑王意念一动，足以洞穿金石的玉箭停在了虚空，然后无声无息地化成了碎屑。
　　身形不变的剑王一抖衣袖，四个骷髅骨架散乱一地，老家伙面对一千大军却好似主宰一般，狞笑道：“狗奴才，你放心，老夫不会让你消失，你会成为老夫最好的药人，助老夫一统天下！”
　　“别理他，咱们走吧！”
　　石诚捂住伤口，撇了撇小嘴，狡猾地躲进了大军之中。
　　冷云不会听小家丁指挥，但她也不愿意待在这儿等西州大军到来，一挥令旗，众人竟然真的丢下剑王向官道冲去。
　　剑王气得须发直抖，原地不动怒吼道：“想走？全给老夫留下！”
　　天空一圃黑雾呼啸而来，狂风呼啸，剑王凌空而立，长剑高举，剑芒暴射天空，老家伙的身影仿佛连天接地。
　　上千兵马突然向下！沉，人人背上都好似多1一座大山，功力稍弱者一声闷哼，连人带马炸成了血雾。
　　“鸡鸡那个东东，老虎不发威，你还当病猫了！”
　　石诚被逼得发火了，意念一动，他也升空而起，就在这时，一缕阳光从天际飞洒而来。
　　扑通一声，失去力量的石诚重重摔落在地，除了咒骂太阳外，他只能看着剑王作威作福，缓缓向自己杀来。
　　在这山道之上，剑王以一己之力决定了上千兵马的生死，冷云的长刀人生第一次脱手，一个接一个朝廷高手被剑王撕成两半，直到众女联手合围，才暂时挡住了剑王的锋芒。
　　摔得浑身散架的石诚凝神一看，月媚、玉莹在左，羽衣、如怡在右，天机两女与影娘正对老家伙，七女人人嘴角都已迸出血丝，战败身死只是时间问题。
　　“石头，我有法子打败他！”
　　陆纤尘圣洁的倩影透着几分焦灼，还有几分羞涩，小家丁还未回过头来，已被一条丝带卷入了一个飞速搭起的临时军帐之中。
　　“你俩干什么？唔……”
　　小家丁话语被陆纤尘玉唇迅速封堵，水之圣女香舌探入石诚口中，圣女的幽香勾住了地球少年的心神。
　　秀发无风自动，喘息火热急促，陆纤尘以少有的野性强吻石诚，一番热吻勾走小家丁魂魄，她的玉手紧接着探向了男人两腿之间。
　　绝色佳人玉手一探，刚刚握住男人昂扬之物，布帐外突然传来劲气的撞击声，还有女子隐约的闷哼声，小家丁的呼吸一顿，紧接着欲火全消，阳根在佳人手中变成了一条小虫。
　　“纤尘，你怎么啦？”
　　万千疑惑在石诚的眼中闪现，一向飘逸圣洁的水之圣女此时却好似色魔附体，玉手急速地套弄石诚阳根，嫣红朱唇娇喘吁吁道：“嗯……石头，好老公，快给我，我要……要……”
　　“轰……”
　　冷厉的杀气瞬间被欲火焚为了灰烬，在这帐篷之内，只有旖旎的春风回荡，石诚脑海一热，阳根噗的一声重重弹打在陆纤尘掌心。
　　少年立刻捞起圣女玉腿，挺身就上，剑及履及的刹那，陆纤尘却飘身一退，风情万种，好似魔女挑逗道：“老公，不行，人家下面还没湿。”
　　“呜……救命啦！”
　　石诚直呼老天，偏偏几次虎扑都被陆纤尘闪开，小家丁心窝好似百爪挠心，几近疯狂。
　　石诚欲火焚身，热得足以融金化石，但水圣女就是不给他灭火，这时，一个娇弱绝色的倩影从陆纤尘身边飘过，无畏无惧地投入了欲火之中。
　　“帐外惨叫越来越密集，血雾甚至已飞溅在布帐之上，但帐内的欲火却依然肆虐不休。
　　往昔苍白的玉脸浮现惊心动魄的晕红，忧愁天下的美阵也被羞涩的波光荡漾，月茵娇躯起伏，呻吟连绵，飘逸的烟波被恶奴的大手搅散，一对月氏巨乳破云而出。
　　“你……你们？”
　　石诚疯狂地撕开了月茵的衣襟，大手深深陷入了无双乳浪之中，身子似要爆炸，少年心中最后一点理智充满了疑惑。
　　陆纤尘从后抱住了男人，咬着他耳垂道：“老公，不要想其他，快占有我们，用你的大肉棒占有我们，啊……”
　　水圣女娇喘刹那，一股冷冷的“水汽”神奇地钻进了石诚耳中，飞速向少年小腹丹田奔去。
　　“石头，你……嗯……你不要抵那么重，讨厌死了！”
　　月茵在臭小子怀中一扭，巨乳沿着石诚身体蔓延滚动，不待石诚嚎叫，火圣女已蹲在他面前，双乳如有生命般一颤一紧，特别的乳沟就此狠狠夹住了他已膨胀到极限的阳根。
　　“呀——”
　　极度的快感远比雷电更加凶猛，石诚的嚎叫终于冲出口来。
　　月氏巨乳夹得更加用力，月茵银牙一咬下唇，喉间一荡，乳尖猛然一挺，正好“点”在了疯狂乱跳的春丸之上。
　　“碎！”
　　狭小的空间在这刹那爆炸，两道“火焰”钻入了少年春丸，然后以毁天灭地之势摧毁着石诚的全身经脉。
　　一秒钟，只有一秒钟，除了水圣女那团“水汽”保护的丹田以外，石诚浑身经脉都化为了碎片。
　　如此危急时刻，陆纤尘的牙齿却咬入石诚耳垂，月茵的乳沟也真真正正地将阳根挤变了形，下一刹那，“烈火”向“水汽”冲去，“水汽”也扑向了“烈火”
　　轰，最为灿烂的刹那过后，一切变成了寂静——死一般的寂静，“水火”同归于尽！
　　凤凰山口，满天粉石纷飞，一地死尸横躺，冷云虽然不停带着铁骑狂冲，但对七女的帮助也只能是微乎其微。
　　“嘎、嘎……没意思，老夫不玩了！”
　　剑王突然由动化静，任凭七女兵刃刺中他的护体气罩。
　　虚空在老家伙两手合抱的刹那出现扭曲，七女的兵刃仿佛刺进一个可怕的黑洞，开始一点一点的融化。
　　众女眼见“融化”就要从兵刃蔓延到手掌，她们想松手，但却仿佛与兵刃连成了一体，刀如怡的玉手虽然与飞刀有一段距离，但竟然也被无形的力量束缚，难以动弹。
　　“砰、砰……”
　　虚空寸寸碎裂，众女即将化为虚无，冷云躺在一干部属尸体上，以她铁血斗志竟然也绝望地闭上了双眸。
　　“轰——”
　　死寂的帐篷突然炸成了碎片，一道狂风冲天而起，狂风之巅，一个瘦弱的赤裸身影傲然而立。
　　意念微动，石诚脚下的风柱将他送到剑王身前一丈之处，小家丁手一扬，两块破布飞入了他掌中，一块缠在腰间遮住了欲望之源，另一块轻轻飘向了扭曲的虚空黑洞。
　　一团亮光在黑洞内爆炸，随即光速般化为了一道亮线，最后消失不见，一切回复了正常。
　　匪夷所思的力量凭空消失，七女有如触电般扔掉了光秃秃的剑柄，急速跃到了石诚身后。
　　“老婆们，别生气，老公帮你们教训这条老狗。”
　　石诚轻柔一挥手掌，众女有如风中鸿羽，飘出了几丈之外，正好落在了神色虚弱的水火两圣女身边。
　　“有趣，真有趣！想不到一个奴隶也能变成绝世高手。”
　　变成怪物的剑王双目突然一亮，就像饿死鬼看到丰盛大餐般狰狞怪笑道：“太好啦，老夫如果吸光你的生气，定能摆脱生死轮回，嘎、嘎……小子，快过来吧，让老夫吃光你的血肉！”
　　老家伙的牙齿凭空暴长，众人眼前一花，只觉一个十丈恶兽张开獠牙扑向了弱小的人类。
　　“石头，别啰哩啰嗦了，再不搞定这老怪物，西州大军要杀过来了！”
　　月媚一边扶着浑身无力的姐姐，一边大骂了石诚几句，大地一片震动，十万兵马卷起的烟尘已清晰可见，众人脸上刚刚浮现的欣喜再次冻结。
　　“嘿、嘿……老子好久没洗澡了，你不怕拉肚子呀！”
　　即使打通了全身经脉，成了没有破绽的超、超、超级高手，但石诚永远还是那个狡猾家丁。
　　贼贼一笑，小家丁两手划出混沌之圆，将剑王试探的劲气随意引向了一旁。
　　两大高手“轻闲”的力量轰在了凤凰山口的山壁之上，拔地而起的山峰瞬间倒塌，正好堵死了通道，西州虽有十万兵马狂奔而来，却被一座大山生生封堵，一个看似巨大的危机竟然就这么解除了，这就是——超人的力量！
　　石诚双足这才缓缓落地，随手从地上捡起一把破刀，小家丁凝声道：“剑王，一招定生死！”
　　“嘎、嘎……好，既然你这么不知好歹，老夫成全你！呀——”
　　刚刚回复正常的虚空再次破碎，恍惚间，众人的视野之中已看不见两人的身影，只能看到一刀一剑化成了光芒，挟带满天风云向中间一点对撞而去。
　　“轰——”
　　天在摇，地在晃。
　　恍惚间，日月相撞，人间顿失亮光！一刹那，天惊地动，地狱鬼哭神嚎！
　　一招，生死果然只一招，一招只在瞬息之间，但轰鸣之音却回荡了千里之远，巨响过后，烟尘消散，众女凝神一看，只见一团血雾从半空急坠而下。
　　“砰！”
　　大地染红，血雾四散，现出了一个瘦弱的身板儿，小家丁成了拯救天下的大英雄，只见浑身带伤的他傲然站了起来，凝重地抬起了无敌的大手，慷慨激昂道：“老婆们，救命啦，呜……痛死我啦！”




　　后记：

　　兵库的尘埃缓缓落定，朝廷大军却没有立刻讨伐西州，月无情出乎预料先杀入了东州，女战神与木青霞阵前结盟，以风卷残云之势打败了元气大伤的剑阁。
　　黄雪雯不得不率领剑阁残部退入西州，西南王虽明知时机已去，也不得不起兵造反，垂死反扑。
　　半年之后，西州沦陷，朝廷大军的铁蹄踏平了西南王府，西南王父子死于乱箭之下，西南王妃是唯一的幸存者。
　　镜花大陆回复太平，小公主彩云终于正式登基为皇，新女皇登基之日诏令天下，从此男女平等，皇朝再无奴隶之制。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一列豪华车队正缓缓向京城驰去，马车前后足有上万兵将，既像保护，又像是押送。
　　最前的马车内，偌大的空间变成了大床，床榻上，一个瘦弱的少年懒洋洋地张开了口，春夏秋冬四个俏丽的婢女立刻将剥好的葡萄小心送上。
　　车外，一个冰块女将纵马来到近前，冰冷地问道：“石爵爷，女皇陛下已下诏催了数次，能否加快速度？”
　　“唉，冷将军，我内伤还没好，你们可不能虐待伤患，就这样吧，总有一天也会到京城的，对吧？”
　　“咯、咯……主人，你看冷将军被你气走了。”
　　影娘掀帘一看，随即兴奋地道：“昨晚你究竟得手了没有？奴婢见你摸进了她营帐，可是一会儿就出来了。”
　　正在享受众女服侍的石诚刹那脸色大变，一把捂住了影娘的嘴，可惜为时已晚。
　　“臭小子，你不是内伤未愈吗？哼！”
　　一声冷哼，玉莹的神拳已将小家丁打出了马车。
　　“还敢骗本小姐用身子给你当床，不想活啦！”
　　小家丁刚刚落地，又被月二小姐揍上了青天，只有月茵没有动，不是她不想出招，只是被恶奴连续欺负了三天三夜，刚刚破处的西子玉人下面至今不良于行。
　　“扑通！”
　　可怜的家伙落到第二辆香车前，落入了刀如怡温柔的怀抱，不禁大喜道：“刀姐姐，还是你最好。”
　　“是吗？”
　　端庄佳人笑容还是那么温柔似水，但却让石诚浑身发颤，“石头，你前晚说要让我与羽衣一起陪你，这样可以疗伤，是真的吗？”
　　狡猾家丁脸色一苦，还未想出应对之策，已被飘然下车的幻梦玉女一脚踢飞出去。
　　翻滚的恶奴没有撞疼，幸福地撞在了无双巨乳之上，乳波一荡，月夫人拎着臭小子耳朵一甩，媚笑道：“臭小子，你还真好心呀，故意把媚儿的父亲调去了边疆。”
　　“夫人，奴才这不是听你指令吗，你那晚大叫着要我每晚都陪你，嘿、嘿……”
　　小家丁的贼笑勾起了月夫人心跳的回忆，她本已松手，但变成月夫人属下的西南王妃却突然插口道：“那你为什么调了那么多大臣去边关，还不准人家把漂亮老婆带去？”
　　“我……”
　　恶奴这下无话可说，接下来自然是被甩到了天空之上，然后又落入了下一辆香车面前。
　　“咯、咯……”
　　毒手天仙轻轻为坏徒弟拍了拍灰尘，然后把他狠狠砸进了坑中，母老虎发怒道：“孽徒，竟敢把姑奶奶弄晕，还与纤尘睡一块儿，女儿，狠狠的打，别留情！”
　　小家丁终于想逃走了，他刚刚腾空，穿的新鞋竟然变成了脚铐，让他明白了天机两女为什么送鞋时那么乖巧，任凭他提出那么羞人到有点变态的要求。
　　受够了打击，石诚也想找回自尊，立刻来到最后那辆香车前，玉狐狐媚微笑，玉飞凤则习惯性地身子发颤，低头把一只“美女犬”牵了出来。
　　羞辱装扮的美女犬一抬头，赫然正是江湖传言已死的剑阁少夫人黄雪雯。
　　“主人，奴婢已将她调教成功，你看，她眼里一点仇恨也没有了，只想你用力干她！”
　　“鸡鸡那个东东，真好玩！哈、哈……”
　　石诚咧嘴一乐，小虎牙瞬间闪闪发亮，还未落地，众女的拳头又飞了过来。
　　只见天空飞过一个人形星星，大地就此多出了一段传奇！

　　【全文完】

　