畸情～家庭聚会

    第一章母子乱伦

    我叫伦仔，今年23岁，属马的。自从三年前结婚以后，我就沉溺在性爱里了。

    我的妻子叫小琳，是一个非常漂亮的女人。高耸的乳房，雪白的皮肤，最妙的是，她下面没有毛。由于没有租到房子，所以我们一直和爸妈妈住在一起。

    那是一年前的事了。有一天我下班路过影碟店，老板说：“来了新片，要不要。”

    我说：“什么内容啊？”

    “a片，新到的，乱伦哦！”

    我看封面还可以，于是就买了一张。回到家，发现只有妈妈一个人在打扫卫生，我问其他人哪去了，妈妈说他们出去买东西去了。由于急着要看买的a片，我也就不多说，直接就回到了卧室。

    打开影碟机，把碟子放了进去然后把声音调小。不一会，屏幕上出现了几个大字「乱伦家庭」接着就出场了好几个男女。看他们的样子肯定是一家人。

    紧接着，就是脱衣服性交！爸爸把鸡巴放在小女儿的嘴里，不断的抽动，女儿一边舔着大鸡巴一边用手捏爸爸的卵蛋。

    “爸爸，你的鸡巴好大啊，我都快喘不过气了……”

    “贱人，谁叫你停下了？快点吃，爸爸的鸡巴好吃吧？哈哈……！”

    旁边正在被爷爷和儿子干着的妈妈发话了：“你还是小心点，女儿还小啊！”

    儿子听见了，用力在妈妈的乳房让捏了一把，“少废话，你被两根鸡巴干着都还不满足吗？”

    看到这里，我的鸡巴已经高高的耸立了，手不自觉的就摸向了硬硬的鸡巴。看妻子还没有回来，只有先自己解决了。

    我站起来去拿润滑液，忽然发现卧室的门开了一条缝。难道……妈妈来看过？

    我忽然觉得如果我们一家也像电视里那样该多好啊！我故意把电视的声音调大，然后拿过润滑液，抹了一些在手上，就开始手淫了。我装着很陶醉，眼睛却看着门口。

    果然，不一会妈妈就出现在了哪里。她趴在门上看我手淫。妈妈在看我手淫，这让我感到越加兴奋了，只几分钟就射了精。看我射完了精，妈妈就离开了。

    我把衣服整理好后，就出来上厕所，路过客厅是发现妈妈已经不在了。来到厕所时发现厕所门是虚掩的，我也没有多想就推门走了进去。

    刚一进门，我就怔住了：妈妈正被着我在手淫！她的裙子已经脱到地上，内裤丢在了洗衣机上，一手挽住衣服，一手不停的揉她的阴户“哦……哦……干我……哦……”

    我发现已经四十几的妈妈并不出老，相反她的身材很好。我悄悄的走过去，拿起妈妈的内裤，发现底部是湿的，妈妈显然在偷看我手淫的时候就已经湿了。

    妈妈根本没有注意到我已经进来，她正用手指当作阴茎使呢！我的鸡巴又硬了，涨得我难受，于是我把它拿出来，悄悄的走到她的身后，一把抱住她，暴涨的鸡巴抵在她的屁股上。

    妈妈显然是被我吓到了，马上反手来推我，不想却被我把手给捉住了，并慢慢的引到了我的鸡巴上，“妈妈，你看我的鸡巴有爸爸的大吗？让我来帮你解决吧。”

    妈妈的手一接触到我的鸡巴，鸡巴就又长了几分。“啊……不要，儿子，不要……我是你妈妈呀！”

    “不行，今天我一定要干你！”我学着电视上的说。说着，就把鸡巴往她的肉缝里塞。

    妈妈被我吓到了，“我求你不要，我可以给你口交，但是不能进去。”

    “好吧。”我放开妈妈。她转过身，蹲下去，然后我就感觉到鸡巴进入了一个温湿的地方。

    妈妈渐渐的有了状态，她不停的用舌头舔我的龟头，一会又不断的舔我的睾丸，一会又不断的用嘴抽插我的大鸡巴。由于刚刚射过精所以我很久都没有出来，妈妈还休息了一会。

    最后我感到要射精时，将妈妈的头紧紧的按住，浓浓的精液差点把妈妈呛得咳嗽。完了以后妈妈叫我不要把今天的事告诉其他人，我答应了她。

    到了晚饭时间，爸爸和小琳回来了。两人手上什么也没有，却有说有笑的。我问他们买了什么，小琳告诉我他们在路上看到电影不错就去看电影了，真是乱弹琴。

    晚饭以后，我和小琳早早的上了床。我把今天买的影碟放出来小琳看，小琳看得津津有味。最后我们学着电视上的姿势干了一回就睡觉了。

    刚睡下，就听见隔壁爸妈妈作爱的声音。这是小琳把我紧紧的搂住说：“看来你爸爸一点也不老，还可以坚持这么久！”

    “他厉害，他厉害你找他作爱啊！”我冲口而出。小琳不高兴了，一宿无话。

    第二章杂物室的聚会

    第二天星期六，早上我睡到11点才醒。醒来事小琳已经不在身边了，我慢慢的往洗手间走去，路过厨房的时候，发现妈妈穿着一件半透明的睡衣在做饭。高耸的乳房隐隐的露了出来。

    我走过去，从后面抱住她，双手不客气的摸上了她的乳房，在她脸上轻轻的吻了一下：“小琳和爸爸呢？”

    “他们在杂物室。”

    我的手慢慢的滑下，经过妈妈平坦的小腹，最后停在了她的阴阜上，轻轻的揉着她的阴蒂。妈妈开始兴奋起来，停下了手里的事：“不要这样，儿子，妈妈受不了了。”

    “呵……恩……快停！我没法做饭了。”

    我在她耳边轻轻的问到：“昨天晚上和爸爸干了吗？要不要我帮你手淫啊？”

    “不要……不要……”

    我嘿嘿一笑，送开了手，进了洗手间。等我洗完澡出来的时候，还是不见小琳和爸爸，只有妈妈一个人在忙。我于是往杂物室走去。

    要到门边的时候，我听到小琳的声音从里面传了出来：“爸爸，你的鸡巴好大啊。”然后是一阵滋……滋……的声音。

    我急忙从门缝里开进去，一幅淫荡的画面出现在我眼前：小琳的衣服已经脱掉了，露出了她雪白的乳房，黑黑的阴户。

    爸爸的手按在小琳的头上，而小琳的嘴巴里正含着爸爸的鸡巴！小琳好像陶醉在爸爸鸡巴的味道里了，她不停的添着爸爸的龟头，还不时添着马眼，手也一直捏着爸爸的阴囊。

    顿时，我感到一阵怒火，鸡巴却不争气的站了起来。于是我忍住了破门而入的冲动，反而是悄悄的蹲了下来。蹲下来以后，我发现小琳的另一只手正揉着自己的阴蒂。

    “啊……真是一个婊子！”我慢慢的把手伸向了裤裆。这时候，爸爸让小琳站起来，趴在一个木箱上，然后把自己已经涨的青筋怒现的鸡巴慢慢的送进了她的阴道。

    “……啊……好爸爸，快点啊……动……快点动啊……让我好好的享受你的大鸡巴……”

    “舒服吗？……小贱人……烂婊子……让我代替儿子干死你！”

    “……好……啊……厉害……啊……快，快点……对……对了，好爸爸，你真行，早知道，我昨天就不拒绝你了。啊……”

    我忍不住了，挺着鸡巴就跑回了厨房。妈妈发现我挺着一根硕大的鸡巴冲了进去，感到很惊讶：“你在干什么？”

    “快跟我来……”我一把扯着妈妈就往杂物室走。

    到了门边，妈妈也听到了里面的淫声浪语，我把门缝悄悄开大，让妈妈能更清楚的看见里面的情形。妈妈显然很吃惊，正想叫出来的时候，我捂住了她的嘴巴，然后左手就摸上了她的阴户，一摸之下，发现妈妈的阴户里已经满是淫水了。

    妈妈瘫在了我的怀里，她的阴蒂已经硬了，呼吸也急促起来，脸上红晕一片！我粗暴的脱掉妈妈的睡袍，把她那迷人的身体露了出来，妈妈已经不能站立。

    于是，我把她放在地板上，右手的食指和中指摸进了妈妈的阴道，来回的抽插，
 于是，我把她放在地板上，右手的食指和中指摸进了妈妈的阴道，来回的抽插，左手摸上妈妈的乳房，嘴巴也吻了上去。

    这次妈妈没有拒绝我，很快她就把舌头伸了过来，我们就这样在杂物室的门外不停的亲吻和抚摩。妈妈的手一下子就抓住了我的鸡巴，上下套弄。这时，我右手的抽插更急了，左手也捏住了乳头。

    妈妈受不了我的轮番进攻，小声说道：“乖儿子……妈妈受不料了……快把你的鸡巴给妈妈……妈妈的小逼逼痒啊……快干我吧……乖儿子快来干你的妈妈……”

    我飞快的脱下衣服，爬上了妈妈的胴体，鸡巴在妈妈潮湿的肉缝了来回抽动。妈妈一把抓住我的鸡巴，往她的阴户里送，我顺势一挺，鸡巴就进到了妈妈的阴道里。

    顿时，一种温柔的，湿湿的感觉包围了我的鸡巴。妈妈的阴道已经不是很紧了，不过很湿。我大力的抽送，鸡巴不停的在妈妈的阴道里进进出出，把她阴道内壁的红红的肉都带得翻了出来。

    就在这时，屋里小琳的淫叫声越来越高，“快，快点啊……好爸爸，快……我要出来了……干死你的媳妇吧……啊……啊，啊……干我……快点干我……啊……”

    爸爸抽动的速度越来越快，一阵急急的抽动后就趴在了小琳的背上。爸爸慢慢的把鸡巴从小琳的阴道里面抽了出来，一股白色的精液随着就流了出来，顺着小琳白皙的大腿流了下去。小琳转过身，把爸爸的鸡巴从新含到嘴里，用嘴巴把爸爸的鸡巴添得干干净净的。

    “小贱人……口技还挺好的……爽死我了……怎么样？……我还行吧！”

    我在妈妈的身上不停的耸动，双手把妈妈的乳房都快揉扁了。妈妈越来越兴奋，嘴里不断的叫着我的乳名。双腿把我紧紧的夹住，渐渐，我感觉要射精了，想要爬起来。

    不料妈妈却不让我起来：“不要，儿子，不要拿出去……就射在妈妈的子宫了……妈妈需要你的精液……”在妈妈淫荡的话声中，我轰然把我的精子送到了她的子宫了。

    我慢慢的从妈妈身上爬起来，妈妈也顺势坐了起来，然后用嘴把我的鸡巴轻轻的添了一遍，一股淫水和精液的混合液体慢慢的从妈妈的阴道里流到了她的睡袍上。

    就在这时，门忽然打开了，爸爸和小琳从里面走了出来。

    “你们……在干什么？”

    “怎么？你让爸爸干，我就不可以干妈妈了吗？”

    小琳显然知道我已经知道了她跟爸爸的事情，脸一下子就红了，不再说话。倒是爸爸机警一点，走过来说：“既然大家都知道了，那以后大家就方便了嘛！”说着，转过身问妈妈：“老婆你爽吗？我们的儿子还行吧。”妈妈嘴里还含着我的鸡巴，就轻轻的点了点头。

    爸爸转身牵过小琳的手交到我手上：“现在我把她还给你。”

    第三章家庭聚会

    自从知道了爸爸和小琳的关系后，家里就一直充满了淫荡的气氛。我们经常在周末开一个家庭聚会，在聚会上，我和爸爸可以随意的和小琳以及妈妈淫乱。

    有一次，我和爸爸的鸡巴分别装在妈妈的阴道和屁眼里，小琳也吃着妈妈的乳房。到我和爸爸都射精的时候，妈妈都射了五次了。

    还有一次，我把妈妈平放在沙发上，然后从正面狠狠的干她，小琳骑在妈妈的头上，让妈妈舔她的淫逼，小琳嘴里却含着爸爸的鸡巴，最后我们一起泄了，我射在了妈妈的肚皮上，爸爸射在了小琳嘴里。

    小琳一滴不剩的全不吞了下去，还用嘴把爸爸的鸡巴舔得干干净净。爸爸看见妈妈肚皮上我的精液，竟然毫不犹豫的伏下身吃了起来。

    经常晚上睡觉的时候是和小琳在一起，第二天起床的时候却发现是妈妈在我的身边。错乱的生活一直让我们充满的性趣。

    有一天晚上睡觉的时候，我和小琳干完了就躺在床上。小琳用手握住我的鸡巴，我却一直在捏她的乳头，这时，我忽然想起来问她：“你和爸爸究竟是怎么开始的？”

    小琳白了我一眼，“不说不可以吗？”

    “不行？”

    “不说今天晚上就不让你睡觉了，我会用电动阳具干死你。”

    “其实，从我嫁给你开始，我就发现你爸爸老是不停的看我。特别是人家穿的性感的时候，爸爸的眼睛就从来没有离开过我。有一次，我穿着睡衣在沙发上睡着了，不小心把腿露了出来。醒来时发现爸爸坐在对面的沙发上，眼睛一直往我的大腿看，手却在隔着裤子摸他的鸡巴。我暗暗的好笑，又不好意思打断他，只好装睡。他不停的揉他的裤裆，最后居然拉开拉练把他的鸡巴掏了出来。我一看，嘿，居然不比你的小。然后他就看着我手淫，不断的套弄，直到把一股白色的精液射出来。有些还射到了我的小腿上。”

    “你是不是存心在勾引爸爸？要不然你怎么回穿着睡衣在沙发上就睡着了，还把腿露了出来。当时露到了哪里？”

    “我也不是存心勾引他，只是好玩而已。我还记得当时睡着的时候睡衣是穿好了。至于后来露到了哪里，我想都不重要了，以为从爸爸的那个角度，可以把我的全部都看见。”

    “什么全部？”

    “就是阴毛啊，阴户啊，还有什么？我想是爸爸偷偷的给我把睡衣揭开的。”我感到鸡巴在小琳的手里越来越大了，我手上的力也渐渐的加大，小琳开始用手刮我的龟头。

    “你说你当时兴奋了吗？”

    “兴奋了，兴奋了，我当时恨不得爸爸把他的鸡巴送进我的小骚逼里来，狠狠的干我。”

    小琳把我的手按住，然后把它引到了阴户上。我把两根手指往她阴道里一挖，挖出了些我刚才射在里面的精液。

    “干我吧，好老公，人家被你捏上来了，快点来干我……”话还没说完，小琳就一个翻身骑到了我的身上，我的鸡巴早就是昂首向天了，她扶正鸡巴，滋……的一声就坐了下去。

    然后小琳就疯狂的动了起来，几下重重的抽动，搞得她淫水四溅，嘴里也开始叫起来：“好老公……我爱你……干干我……对……狠狠……的干我……我被你干死也心甘情愿……快点……快，人家里面好痒啊……痒，老公快来给你的骚老婆止止痒啊……”

    小琳叫床的声音好大，一双乳房也随着她的运动而上下跳动。我一手捉住它们，狠狠的捏……正在这时候，妈妈一丝不挂的走了进来，“你们想吵醒你们老爸吗？”

    我狠狠的顶了几下小琳，揉着她的乳房说：“骚妈妈，怎么了？是不是想儿子的鸡巴啦？”

    小琳娇呼了一声：“妈妈，快来，我两一起把阿伦的鸡巴弄软！”

    妈妈笑了笑，没有说话，直接就上了我们的床。妈妈一眼不眨的看着我的鸡巴和小琳阴户的结合处：“阿伦你真强，妈妈又想和你干了！”说着，她开始摸小琳的乳房。

    于是我抽出手，把小琳的肥乳让给了她。妈妈摸了一阵，就趴下了和我接吻，光滑的舌头在我嘴里一阵乱串，然后吸住我的舌头，美美的吃了好一会。

    我从妈妈的香舌中回过气来，问她：“告诉我，你让爸爸的鸡巴进过屁眼吗？”

    妈妈狠狠的打了我一下，“谁像你那么好色啊！”

    “啊……哈哈……原来我的妈妈不好色！”

    妈妈坐了起来，好像生气了。然后爬到了小琳的背后。小琳这时已经累了，正套着我的鸡巴在休息。我捏着她的阴蒂。

    “够了吗？我要干妈妈了，她的淫水都快淹死我们了。”小琳却忽然动了起来，并且一连叫了几声不要，我正在不解，妈妈笑着说话了：“怎么样？屁眼的滋味？”

    原来妈妈趁我和小琳说话，把一根假阳具送到了小琳的屁眼里。小琳好像很痛苦，一直不停的扭动，但是，动了几下以后，她居然开始呻吟了，“我好充实啊，屁眼好涨……哦……老公你动啊……”

    妈妈用假阳具在小琳的屁眼里不停的抽查，我却在前面顶，在两面夹击中，小琳一下就丢盔弃甲了。当她满意的从我身上下来时，阴精把我屁股底下的床单都打湿了。妈妈却在舔那只假阳具。我一把拉过妈妈，伸手一摸，哈……她已经湿透了。

    “亲爱的妈妈，你想儿子的鸡巴吗？想的话儿子就给你，不过有个条件，你要叫我亲亲老公。”

    “可是，你是我儿子啊。”

    “你说在床上还是在家里？”

    妈妈叹了一口气，“看来，你还真是我老公了，不过年纪小了一点。”

    “那就叫我亲亲小老公啊！”

    妈妈把假阳具送进骚逼，狠狠的抽插了一会，水越来越多了，不过性趣却没有得到解决，看来真的还是不假的管用。

    “亲亲小老公，我的乖儿子，你还在等什么？快点来干你妈妈的骚逼啊！”说着她爬过来，一把握住了我的鸡巴，直接送到了小嘴了。等她把我鸡巴上小琳的淫水舔干净的时候，我都快射精了。

    我一个反身就把妈妈压在了身下，鸡巴顺势一送，轻轻松松的就进到了她的阴道里。妈妈气喘吁吁的说：“乖儿子，好老公……快给妈妈几下重的……妈妈快痒死了……快……重点。”

    我依言狠狠的干起来。抽查了十几下，妈妈就到高潮了！“噢……儿子……噢……乖……狠……狠的干你妈妈的烂穴，捣烂她，噢……我要死了……噢……干啊，坏儿子……快点……干你的骚女人，我是你的……亲亲小老婆啊……”

    我把鸡巴抽出来的时候，它还没有射精，这时，小琳把鸡巴送进了小嘴。妈妈在一边满足的说：“好媳妇，用嘴巴让我们的男人射出来，射到妈妈的嘴里。我想尝尝自己儿子的精液。上次我还没有尝出味呢！”

    我感到自己就快出来了，就把鸡巴从小琳嘴里拿了出来，对准的妈妈张的大大的嘴巴。精液射出来的时候，由于太多了，射得妈妈满脸都是，连鼻孔里、眼睫毛上都有！小琳爬过去，将那些在妈妈脸上的精液慢慢的舔干净。然后就和妈妈在那里接吻。

    我看着刚才和我作爱的两个女人，心里一阵惬意。等她们舔完我的鸡巴以后，就搂着她们一觉睡到了天亮。

    我是被妈妈和小琳吵醒的。当我醒来的时候，妈妈已经把我的鸡巴含硬了，正扶着鸡巴想往上坐。小琳却把她的一双肥乳压在我的胸膛上。

    我往小琳的跨下一摸，这骚婊子已经湿透了，于是我说：“坐到我头上来。”

    小琳闻言，就跨到我的脸上，小穴正对着我的嘴巴，两片粉红的阴唇一张一歙的，阴蒂硬硬的。我伸舌头添了一下她的阴蒂，小琳就抖了一下。在我嘴巴的进攻下，小琳一会就出水了，一个劲的呻吟。

    正在我们闹得不可开交的时候，爸爸挺着他暴涨的鸡巴走了进来：“我起来一看你不在，就知道你到儿子这里来了。小琳，到爸爸这里来。”

    小琳高兴得跳了起来，“爸爸真体贴，知道人家想要鸡巴就把鸡巴送来了。”

    爸爸把小琳按在地板上就干了起来。这边，妈妈在我身上已经开始淫叫了：“好阿伦……妈妈爱死你了……你的鸡巴好大……好长……把妈妈的子宫都插穿了……啊……爱……小老公……亲亲小老公……爱死你了……”

    我知道妈妈就要高潮了，就翻过身，变成我在上，鸡巴狠狠的往妈妈的小穴里送，终于，妈妈在一阵尖叫声中，泻了身。

    我把妈妈放下，走到小琳身边，把鸡巴往她嘴里一插，问爸爸：“爸爸你是什么时候和小琳搞上的？”

    爸爸笑着说：“其实我很早就想和小琳搞了，后来我在她面前手淫她居然没有反对，我就知道她也是一个骚女人。前几天我和她上街的的时候，看到录像好看，就进去看录像。进包厢之前，我偷偷给老板一百块，老板就把片子换成三级片了。小琳看到是三级片也没有说什么。在床上戏高潮的时候，我偷偷的把手放在她腿上，她还是没有拒绝，于是我就慢慢的往上摸，终于让我摸到了她的阴户，嘿嘿……她那个时候都已经湿了。我把她抱到我的腿上，然后把她的内裤褪掉，直接把三个指头送进了她的阴道。你不知道，她在我手指的抽插下居然出了三次水。真是一个骚婊子，可惜啊，后来叫她摸我的鸡巴她去不干。后来录像完了，我们就回家了。第二天，我早上起床以后，看见小琳一个人进了杂物室。我进去的时候她正在弯着腰找东西，由于她穿的是那件半透明的睡衣，我一眼就看见她没有穿内裤。肥大的屁股一颤一颤的。我的鸡巴马上就立了起来，看她还没有发现我在她身后，于是，我忽然挽起她的睡衣，把我的大鸡巴往她的阴户顶了过去。等她发现了想挣扎的时候，我的鸡巴已经在她的阴道里了。开始的时候她好像还不愿意，后来可能是尝到了我大鸡巴的滋味，居然主动的把大屁股往后挺。于是，我抽出鸡巴，叫她给我舔，她真的愿意的，还说早知道在电影院里就不拒绝我了。真是他妈的一个贱货。”

    小琳在爸爸说的时候一直在给我口交，我听得热血膨胀，鸡巴也越发硬了，小琳好像知道我要出来了，就用牙齿刮我的龟头。我受不了这种强烈的刺激，一下子就愤射在了小琳的小嘴里。

    小琳吞完我的精液就开始淫叫，“好啊……爸爸的大鸡巴真好……好鸡巴……好老公……好哥哥……噢……插死我了……我要丢了……好爸爸……快……快……啊………”

    从那天开始，我们就把床搬到一起了。四个人睡在一张大床上，可以随意的乱交，真是淫荡。有时候我醒来时爸妈妈小琳已经干上了，有时候醒来时嘴里正含着一只乳房，甚至我有次醒来时嘴里含着爸爸的鸡巴！

    终于，半年后，小琳怀孕了，我不知道是我的孩子还是爸爸的，也不想知道。倒是从此后少了一个人，妈妈的就惨了。她经常被我和爸爸搞得昏了过去。

    有一天，小琳提议让她的姐姐代替她。我们都赞成。我还说如果可以叫她父母一起来！于是小琳回家了一趟，把她的姐姐带了回来，还说她父母出去旅游了。

    小琳的姐姐叫小静，跟我一样大，是一个出色的美人。由于看不上那些追求者所以到现在还是单身。回来的头天晚上，妈妈准备了一桌丰盛的晚餐。小琳坐在我和爸爸的中间，妈妈坐在我的左边，小琳坐在爸爸的右边。

    吃到一半的时候，小静的脸就已经红了，越发让人感到可爱。我慢慢的摸向她的大腿，结果在快要摸到阴户的时候碰到了爸爸的手。原来，爸爸早就在摸小琳的阴户了，怪不得她脸红！

    看她的样子，好像很陶醉。于是，我站起来，提议到：“干脆，我们把衣服脱了再吃！”

    几分钟以后，我们又重新坐下，不过身上已经没有衣服了。爸爸的手还是在小静的跨下，小静的腿也越张越开，爸爸的手开始抽动了。我爬在小静身上，吃她的乳房，那是一双漂亮的乳房，不大，却很挺。

    小静在我两的夹击下，很快就叫出声来了：“先……让……我把……饭……吃……完……噢……好舒服……”

    妈妈拉住我的左手，往她的小穴里送去，我一摸，水都满了。于是，我转过身，把妈妈抱起来，坐在椅子上，把鸡巴往妈妈的小穴里一塞，妈妈就坐在我身上干了起来。我从后面去摸妈妈的乳房，捏她的乳头，妈妈很快就叫了起来。

    “好儿子，狠狠的捏你妈妈的乳头……”

    我加重了手上了力道。把妈妈的乳头都扯变了形。我站起来，妈妈顺势趴在餐桌上，让我从后面干她。这时，我发现小琳不见了，而小静已经躺在了椅子上，不停的揉自己的乳房，爸爸正用力的抽插他的手，手上已经满是淫水了。

    爸爸的下半身在餐桌下，从我这里只能看见他大腿以上的部分，这时，他的鸡巴上有个头正在上下运动，原来是小琳。

    妈妈在我的大力冲击下一会就高潮了，于是，我挺着湿淋淋的鸡巴朝小静和爸爸走去。爸爸在小琳的舔弄下就要射精了，正在大声的叫小琳骚婊子，我把小静一把抱起来，走到沙发边，让她趴在沙发上。然后我就从后面把鸡巴送进了她的淫穴。

    小静在我鸡巴进去的一刹那叫了出来，“好涨，慢点……”

    我一点都不理会，依然狠狠的抽插，几分钟以后，本来紧紧的小穴就很滑了。一些白色的泡沫随着我的抽动重小静的阴道里流了出来，那是我鸡巴上的精液和她淫水的混合物。

    小静开始感到我鸡巴的厉害了，不停的叫着好哥哥，叫我大鸡巴哥哥。并且她的阴道越来越紧，我知道她要高潮了，而我也要射了，于是我狠狠的抽插，在她的尖叫声中把精液射在了她的阴户里。

    餐桌那边，妈妈和小琳正在分享爸爸的精液，小琳的脸上，一股浓浓的精液正在往下掉。在一阵欢声笑语中，我们结束了愉快的晚餐。

    我的家是一个比较和谐温馨的家庭，老爸、老妈以及我和我老婆居住在三室两厅的房间里，虽然生活中有时也有过不愉快，但总体来说还算相处得不错。

    5月的一个晚上，家里来了一个戴墨镜的男子，看起来好像是我爸的熟人，一来就寒暄着走进了里屋，大约过了一个多小时，那人对老爸说：“一会儿再来。”就急匆匆地走了。

    我不解的问我爸：“哪的人呀，这么神神秘秘的？”

    我爸把我拉进屋，关上了门，支吾了半天才对我说：“儿子，有件事我想和你商量一下。”

    “嘿，有事就说呗。”我轻松的答道。

    “嗯，刚才来的是位导演，我们很早就认识，他以拍三级片见长。

    “啊……三级片？老爸，你还认识这样的人哪？”我不禁大吃一惊。

    “对，他现在想拍一部成人电影，想让我当男主角，女主角选的是……”老爸不说了。

    我当时听得目瞪口呆：“什么？你这么大岁数了还要拍成人电影？我的天，你不怕被人知道？”

    “嗨，直说了吧，这是一部乱伦的电影，女主角是你老婆王敏！”

    “什么？！这也太离谱了吧，要不是看在你是我爸，我……我就……”我恶狠狠的盯着我爸，拳头攥得紧紧地。

    我爸一看就马上说：“儿子，拍这部电影人家可给伍万呢，如果再算上发行的收入，可以得几十万没问题！我的片酬一分不要都给你，怎么样？”

    我思索着，几十万，我可从来没有过这么多钱，老婆又不是上别出去卖身，也算比较划算，考虑再三，我终于点下了头同意了。

    大约过了半个小时，刚才来的那个男人带着摄像器材匆匆赶来了。可这事怎么对老婆讲呢？

    “没关系，小伙子，我有办法。”那个男人对着我耳朵轻声说了几句，我问道：“能行吗？”

    “我来上你家拍就是听你爸说你老婆叫床的声音特别大，在床上很风骚。”

    “什么，我爸居然偷听偷看我们做爱？”

    我盯着老爸，我爸不安的说：“王敏的叫床声是很大，我和你妈都听得清清楚楚地，我还借着王敏的叫床声操过你妈呢！”

    我听得很不自然，因为毕竟还有别人在，也不好再发作什么。于是我就按着摄影师的安排忙碌起来……

    我找来了一张成人影片的光碟，放在播放器里，把声音开得很大，然后我就和他们躲在门后偷偷的看了起来。果然，一会我老婆王敏就下晚班回来了。

    她今天穿了一件白色的长裙，再配上白嫩的肌肤和丰满的线条，怎么看怎么让人有性欲。当她听见看见电视萤幕上播放的影片，一下就不动了，看着看着就急促的喘息起来，身体微微颤动，一只手不由自主地揉着自己的乳房。

    这时，摄影师桶了我爸一下，我爸急忙蹑手蹑脚的从后面走到王敏的身后，而此时王敏还浑然不觉。我爸猛地一下从后面抱住王敏的身体，已经膨胀的阴茎顶在了她的丰满屁股上。

    王敏拼命的扭动圆翘臀部，想摆脱离我爸的下体，但丰腴屁股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的肉棍。此时我爸空出的右手快速撕扯下王敏的长裙，王敏翘着丰臀被压趴在桌面，长裙被扯落在地，上身不断挣扎，两条白嫩诱人美腿不时踢蹬抗拒，偶见扭出的屁股弧线圆美，臀肉绷颤，说不出的淫秽刺激。

    王敏再三挣扎，仍是被紧紧制压住，她一看想操自己的是我爸，不由得大惊失色，呼叫着：“公公！你怎么能这样？快放开我！老公，你爸想肏我，你快来救我呀！”我听的面红耳赤，事已至此，也不想别的了，只想那几十万块钱早些到手。

    只见摄影师的镜头里，我爸用头把王敏压贴到桌面，王敏的一头如云秀发凌乱披散，我爸右手掌猥摸数下王敏丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下恣意的抚摸她性感的右大腿，触感光滑柔嫩，不由得满心欢喜，阴茎膨胀的更加厉害。

    而王敏嘴里呻吟着，身体不断慌乱猛烈挣扎，我爸老练的右手已由王敏滑如凝脂的右腿根处斜滑下去，灵活的指头探出王敏阴毛的柔细浓密，手掌往上倒捧住敏感的阴唇，中指揉搓着细嫩柔软的阴唇嫩肉，中指前探，微微伸入娇嫩缝口，右手猛然用力将王敏右大腿往右掰开，双腿挤入她的两腿之间，辛苦的屈膝弯腿，龟头往前慢慢驶向肉缝，粗大的肉棒先整个扛贴住外翻的阴唇嫩肉，然后缓缓前后挺腰，用肉棒轻轻磨蹭起展平的阴唇嫩肉，王敏双腿被卡的大大张开，扭动腰臀反而阴唇肉缝与肉棒更加厮磨，王敏只能张着双腿，大肉棒在王敏羞涩外翻的阴唇嫩肉前后爱抚。

    王敏感受到我爸龟头形状粗大但硬度较软，感觉到龟头已顶开了自己的蜜嫩肉。

    我爸肉棒微微刺入肉缝，仅在穴口摩擦，王敏身体已不似先前的紧绷，似是颓然默认木已成舟，我爸突然左手放开王敏的右手，一手一腿两手同时搬抱起王敏的双腿，将她下半身整个抬起，两手往外拉开，王敏的双腿大角度的张开，迷人肉缝全然暴露，我爸的肉棒狠狠的往王敏肉缝深处刺入，王敏仅剩上半身在桌面上，双手不由自主的压住桌面撑起全身重量，女子阴道壁肉的包容弹性吃下了我爸的整根粗大肉棒，利用肉棒深埋在阴道里，王敏不敢乱动的时刻，我爸双手由腰下揽起她，将王敏娇躯平放侧躺在床上，自己贴躺于后，像两只弓形虾子，右手揽住王敏柔软腰段，让她无法乱动，一直插在王敏小穴的粗大肉棒开始缓缓抽出，再挤过层层叠叠的穴壁嫩肉，又整根消失无踪，深深插入王敏的小肉缝。

    我爸的手伸过我老婆右腿膝弯，将她雪白诱人的右腿腿往上抬，大大张开她迷人穴缝，只见王敏发丝散乱，遮盖着白晰姣美脸庞，她闭目皱眉，成熟性感的娇躯无奈的侧躺着，任凭阴茎由背后丰臀股沟下缘一次又一次的钻刺肉穴，全身赤裸白嫩耀眼，光滑无瑕的右腿被扳抬在半空中，随着我爸急速强烈的抽肏节奏晃荡着，王敏柔媚成熟的性感身躯让初尝滋味的我爸没多久就溃决了，抽出泄软的肉棒躺在王敏身旁喘着气。

    经过刚才的一番折磨，王敏的性欲却被挑逗了起来，全身酸麻骚痒难耐，她爱惜的用手捧着我爸粗大的阴茎，轻声嗔骂道：“这么粗，却一点也禁不起折腾。”说完竟用嘴舔起了我爸的阴茎，真是看得我目瞪口呆。

    摄影师一边拍一边对我说：“你老婆真是够浪的！”

    在王敏的刺激下，我爸的阴茎一会就恢复了元气，他抓握我老婆有弹性的乳房揉捏着，吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，我爸舔着王敏红色的乳头，碰触着乳房的上下部位，王敏闭着眼有点扭捏，我爸握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下私处，杂乱的阴毛分佈在大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来。

    那里的肌肤摸起来比较细緻，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。我爸抓紧她的腰，抚摸王敏丰满的曲线，臀部。

    他分开王敏的两条嫩腿，阴唇淫荡的张开着露出里面粉红的淫肉，沾满饥渴的淫水，我爸把那鸭蛋大的龟头对准那被挑逗的已然是蓬门洞开满是淫水的粉红肉洞轻轻一推……

    “啵”的一声便插进去一多半，我爸的阴茎比我的要粗要长。

    “喔……轻一点……好粗……好大呦……”粗壮肉茎的侵入使得我老婆忍不住浪叫着。

    “骚货，你的阴道居然还这么紧！……哦……好热……夹的我紧紧的……”我爸耸动着屁股一进一出操了起来。火热紧窄的肉洞紧紧的包裹着粗硬的阴茎，每一次抽送都回带来无尽的快感，他驰骋起来。

    “啊……好爽……你好棒……啊……”王敏呻吟着，双目微闭，满脸红晕，微启的樱唇吐出诱人的娇吟。

    “喔……用力点……对……操……操死我吧……啊……”王敏风骚的叫床声使的我爸越发兴奋，他加快了节奏，每一下都进入她身体最深处。

    随着他的进出，王敏胸前那两座雪白的肉山便如两颗肥硕的肉球般忽悠忽悠地晃动起来。那一对白胖的大奶子被操的前后左右颤荡着，幻出一片诱人的乳波。

    我爸伏下身在那饱满白嫩的肉峰上舔弄着，不时把乳头含到嘴里，下身更加粗鲁的在王敏体内抽送着，壮硕的身体碾压着她那粉嫩熟透的肉体，撞击着她肥嫩的大腿根部，“啪啪”作响淫荡的老婆则上下筛动着屁股迎合着，嘴里“啊……啊……”的浪叫着。

    不断挺臀极力迎合我爸的动作。忽然小手伸下去，推开我爸，丰腴白嫩的娇躯趴跪在床上上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝毫不羞耻的蹶向我爸，我爸双手抚摸着王敏圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心。

    左手撑在床上，右手握抓住王敏下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待我爸抽插，王敏已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬我爸的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。

    随着王敏白晰圆润的臀部不住的向后，用力撞击忘情地交合，我爸几乎要招架不住，而王敏自己被肏得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，这时王敏已不想是哪个男人在肏她，也不想这根肉棒是她自己的公公的，干着为人所不齿的乱伦勾当，只想着这根肉棒要能继续硬挺下去，让她淫湿淋淋的肉缝能够继续充实快感的夹紧摩擦。

    王敏蹶着丰臀主动往后，顶撞得呻吟狂颤娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然王敏高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在床上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在床上，雪白诱人的大腿叉开，看着老婆淫荡的样子，我看得老二硬起来，忍不住打起手枪来。

    交缠了很久，我爸突然停止了动作，拔出了满含着淫水的阴茎说：“妳在上面吧！”

    王敏迟疑了一下儿，动作缓慢地两脚跨过他的脚边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲着身子预备把臀部接近他的大腿上，对准了位置屁股坐了下去……

    “嗯……”王敏全身赤裸的骑在我爸身上。两手撑在他的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我爸的鸡巴，胸部悬垂的大奶在他的眼前晃呀晃，我爸还不时的用手去抓那两粒奶子！

    我老婆撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起大奶接受男人的冲击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫荡。我爸更努力的向上顶，从下面看大奶的晃动更是刺激。

    扑嗤扑嗤的声响以让他沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。我爸一边抽插，一边欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大阴茎在王敏鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。

    难得她阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。

    一会，我爸抽得性起，干脆抬高王敏双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。王敏看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

    果然，我爸每一下冲击，都把王敏的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

    一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的辟哩啪啦声，还有淫水的伴奏，环回立体、春色无边。

    王敏耳中听到自己下面的小穴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……爱公公……啊……啊……你真会弄……我的小屄都交给你了……啊……啊……我的小屄舒服极了……啊……啊……我要……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着我爸还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。

    心中只有一个念头：原来别的男人能带给我的这一刻死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，我爸加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。

    我老婆的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我爸感受到要泄了身。

    王敏给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，我爸伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

    口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……哪学的好招式……啊……啊……千万不要停……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……”话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。

    “好公公！啊……啊……啊……射……精……液……给……我……！”

    我老婆已达到高潮，我爸抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把精液射到我老婆洞内，我爸疲惫的抽出阴茎，躺在一旁喘息着，王敏两腿张得开开的……我只见一股白稠的精液缓缓从我她的两片泛红的阴唇之间流出，我真担心王敏会怀上我爸的种……

    后记：自从这次拍摄经历之后，我老婆王敏却喜欢上了我爸的大鸡巴，经常和他出双入对，如胶似漆，并为他几次作流产。我心中很是不平，也报复性的操过我妈多次，感觉到了心理上的平衡，从此开始了一种新型的亲情性爱……

    