　　书名：畸情（1-2）
　　作者：艺诺
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　我自认为在这个村子里自己是一个最漂亮的女孩子，虽然我个子不高，才1 58，而且皮肤也有些发黑，可我发现自己的眼睛很有神，黑黑的，大大的，亮亮的，我的眼睫毛很长，往上翘着。
　　我的眉毛也很美，又黑又长又齐整，从来不用描眉。我的嘴虽然大一点，但是唇薄厚适度，非常性感，牙齿也特别的白，我经常自己一个人对着镜子微笑，这笑容简直就是一个小美人。
　　我的乳房很大，圆圆的鼓鼓的，像是要把我的衣服涨破，可是腰却很细，村里人说我是大奶子马蜂腰。我的屁股也是圆圆的鼓鼓的，自己就能感觉到那是两堆结实的肉，每当走路就能感觉到自己的乳房和屁股是颤巍巍的。
　　因为看过很多的电影、电视、和录像，我就经常学习那些明星的样子，挺胸提臀，伸长脖子，下巴微翘，高傲举头，就像个傲慢的小公主。我的目的是为了吸引那些男孩子。
　　自从懂事的时候起我就不爱学习，就希望哪一天，有一个男孩子能把我抱在怀里，亲吻我的嘴唇，抚摸我的全身，我会把一切都给他，也好让我尝尝做女人的滋味。
　　我经常听那些做过那种事情的女人说，那感觉就是人生最美好的时刻，最销魂的时刻，那一瞬间胜过世界上所有最美好的东西。
　　还有人说：黄泉路上没老少，今天晚上睡去，明天早上也许醒不过来了，人活着就该享受一切，如果死去了，再想干什么都晚了。
　　其实我知道这想法是不对的，可就是这种想法最容易让我接受。我喜欢吃好的，穿好的，更喜欢玩，就是不爱学习，我最喜欢的，还就是那种男女之间的事情。
　　可不知道是怎么回事，我越是在男孩子面前展示自己的姿态，那些男孩子就越不敢接近我，他们说我太傲气，说我盛气凌人，就不敢来碰我。这下子可苦了我了，自己现在都十八岁了，可以说这是女孩子最好的时光了，却没有一个男孩子来碰我。真急死我了。
　　在一个录像片里我第一次看到了手淫，晚上我一个人躺在炕上，幻想着有一个男孩子爬到我的身上，亲我的嘴，抚摸我的周身，我试探着把手伸进自己的两腿间，抚摸着自己的阴核，摸着摸着，我周身麻木了，酸楚了，过电了。
　　我索性把手伸进自己的阴道里猛抠一阵子，顿时有一种奇妙的感觉涌遍我的周身，我自己把两腿伸直，屁股往起挺，胸部也往上挺，手用力的往里插，伴随着一阵痉挛，我身子出汗了，虽然没有别的男人，可我还是找到了那种感觉，好死了，做梦都没有想到像我这样美丽性感的小女孩子的第一次，竟然会是手淫。
　　在我生活的道路上，在我空虚寂寞的岁月里，我终于能够“自给自足”了。
　　现在我不缺吃，不愁穿，也得到了手淫对性苦闷的弥补，我知足了。我感觉这段生活是美好的了。我只希望这种平静的生活能够进行下去，我是个没有目标没有前途的女孩子，我别无所求了。
　　可是生活是不能预测的，没有多长时间，这美好的一切都发生了可怕的变化，爸爸去世了。四十多岁的妈妈一刻也离不开男人，她天天托人给自己介绍对象，那情形就像一条发情的母狗。
　　有人说妈妈“傻”，也有人说妈妈“骚”。我想，也许女人越大，对那种事情的要求就越强烈吧，我真想告诉妈妈用“手淫”也能解除“饥渴”，可我听几个老女人说，如果女人和男人干惯了那种事情，即使用胡罗卜也不管用的，非得找个男人干一下子不可，所以我就没有去向妈妈传授手淫的经验。我知道那对她们这个年龄的女人是不管用的了。
　　没有多久，妈妈就和一个外村的五十多岁的男人好上了。我也不知道是别人介绍的还是自己达格的，那个男人是个农民，他外号叫“闫大虎”。多少还有点文化。他生活并不富裕，老婆死了。他的儿女不想让他再找老伴，可他说什么也不听。因为他性欲非常强烈，人们都说他“虎”，都说他就是那种一天也离不开女人的男人。他逢人就让给他介绍对象，说自己不能单独生活，关键是“有要求”
　　十里八村的人都知道他，也都知道了这句话，人们经常用这句话互相调侃。
　　“有要求”就成了人们的口头禅。
　　不管大家怎么说，可他真的很能干，又种粮食，又种菜，有时候还赶着毛驴车到城里卖菜、拉脚，天天还要喝点小酒。才五十多岁，他的头发就全都白了。
　　可脸上的皱纹不多，眼睛很有神，滴溜溜的总是不停的转。有人说那是“傻气”，也有人说他很有心计。
　　他身材高大，肌肉发达，胸肌很好，胳膊腿都很结实，而且脸也不怎么黑，不但眼睛很大，而且是鼻直口方，是个很标准的庄稼汉。和妈妈接触没有几天，他就张罗着要和妈妈结婚，问妈妈要多少财礼钱，妈妈已经是迫不及待了。开口只要了四千元钱，他一口答应给妈妈六千，妈妈很高兴，可有人背地里说这个叫闫大虎的男人简直是有点傻。
　　忘了给大家介绍了，我还有个哥哥已经十九岁了。他是个白面书生，就知道念书，什么也不管，对男女之间的事情也不太关心。
　　闫大虎用他的毛驴车分四次把我们全家连人带物运到了他们村子，运到了他的家里。这些东西把他仅有的两间房塞的满满的了。
　　由于他们家里所有的亲属都反对他和我妈妈结婚，所以他没有举办婚礼。他的孩子也都结婚了，一直是孤身一人，现在把我们娘几个接过来就算完婚了。他家是两间房一铺炕，一进门就是外屋，土炕在里屋南侧靠窗户。
　　晚上我们四个人睡在一铺炕上，而且是天刚黑，他就把被子捂好了。也不让我们看电视，火急火燎的招呼大家上炕睡觉，我和哥哥很不情愿，可妈妈非常响应他的号召，顺从的上炕了。
　　炕上一共捂了四床被子，妈妈和那个男人挨着，我和哥哥挨。我和哥哥刚刚钻进被窝的时候，那个男人就把灯关了。
　　哥哥真是个呆子，什么也不想，很快就睡了。可我怎么也睡不着，又不好弄出响动来，只好装睡。我听见妈妈和闫大虎他们两个人在枕边轻轻的嘀咕了几句然后就开始动作，我猜他们一定是在自己的被窝里都把背心和裤衩脱了。因为那被子发出了嗦唆的响声。
　　他们各自忙了一阵子，然后就停了下来听听我和哥哥有没有什么动静，接着，妈妈就掀开那个男人的被子钻了进去，看得出来是两个光光的身子紧紧的搂在了一起，他们两个人拼命的亲吻着，那嘴巴不停的吸吮着，发出咕唧咕唧的响声。
　　妈妈气喘吁吁的对闫大虎说：“你快上来吧，我实在受不了啦。”
　　那男人翻身爬到了妈妈的身上，眼看着他的屁股把被子拱的高高的，然后用力压了下去，就听妈妈“啊哟”一声，紧紧的搂住了那个男人。那男人一动不动的紧紧的压在妈妈身上，轻声的说：“我已经全插到底了，你舒服吗”？
　　妈妈说：“好，好死了，舒服极了，你比我那个死鬼强多了。比他硬多了，也比他大多了。他那个人鸡巴不大还软达哈的，也不停时间，上来就放，一点也不舒服。我这辈子跟着他，那是亏透了。从来就没有舒服过，今天能碰上你这样的大鸡巴，那是我修来的福啊，我的身子就给你了，你就随便干吧。有多多大劲使多大劲，我知道有人说你虎，可我也知道你干这事最有劲儿。”
　　那个男人用两胳膊把上身支撑起来，屁股用力的一起一落的在妈妈身上冲击的，感觉特别凶狠，妈妈不停的轻声呻吟着，我浑身像火烧一样难受，自己把手指头插进了自己的阴道了开始抠动。
　　那男人在妈妈身上动作越来越快越来越猛，而且持续了很长时间，开始动作很轻，大概是怕我们醒了，可后来就忘记了我们的存在，估计他心里一定在想，即使是我们哪个醒了，也不能声张。也许是到了关键时刻，男人是无法控制了，那妈妈呢，大概到了这个时候，她也是不能控制自己了。
　　那男人猛干了一阵子，最后发出了一声沉闷喘息，爬在妈妈身上不动了，妈妈紧紧的搂着她的屁股，不停的喘息着，轻轻的说，“你可干死我了，好爽啊，好舒服呀，碰上你，我这辈子算没有白活呀”
　　我浑身哆嗦，热血沸腾，难道让一个强壮的男人干上一下子，对于一个女人来说就那么幸福吗，我的手指在你自己的阴道里用力传动，我的里边一阵痉挛，浪水流了出来。
　　闫大虎体质真好，他躺在妈妈身边休息了没多久，就说“我又硬了，我还想干你一次”。
　　妈妈说：“你能行吗”？
　　他说“行”。
　　妈妈说：“那就上来吧”。
　　他急忙又翻身上马和妈妈又干了一回。
　　我清楚的记得，那一夜他们一共干了四次。最后一次那男人说“我鸡巴很硬，可身子有些不听使唤了，可我还想干，你看怎么办呢。”
　　妈妈说“我把屁股递给你，咱们就这样侧身躺着，你就抱着我的屁股干吧。”
　　他真的就侧身从妈妈的屁股后边插了进去，妈妈的屁股用力的往后撅，他就抱着妈妈的屁股用力的干，我而且还发出了“趴趴”的响声。我真不明白，妈妈屁股那么大，撅的又那么狠，他的鸡巴是怎能插到妈妈的阴道里边呢？能插进去吗？那屁股不碍事吗？
　　他们这么干，就不怕我们醒吗，就不怕我们看吗？也许这个男人真的是虎，也许妈妈真的是骚，也许现在的社会就是这样，我也听人说“做爱是最神圣的，胜过一切……，我可知道农村的猪狗配种的时候用棒子打都拆不开，也许男人和女人到了那个时候，也是忘乎所以吧。
　　我不知道自己是什么时候睡着的，等我醒来，天已经大亮了，炕上就我一个人了，哥哥早已经上学去了。妈妈和那个男人下地干活了。地桌上摆着饭菜，我冲忙的梳洗一番，开始吃饭，我一边吃着，一边想晚上的情景，男人和女人的事情总在我的脑子里挥之不去。
　　这一天，哥哥放假，妈妈让我和哥哥到自留地里除草，她就和闫大虎赶着毛驴车到城里卖菜去了。他们说中午不回来了，让我和哥哥自己弄点吃的。
　　说真的，我一点也不愿意干农活，哥哥也不爱干，我们就坐在茂密的庄家地里唠嗑，干一会唠一会。我问哥哥在学校有没有女生追他，他说没有，
　　我说：“就你这个样子，成天就知道念书，有人追你也不知道，男女之间的事情难道你一点也不想？”
　　哥哥说：“怎么不想，我也想，可我总在这方面控制自己，我想等考上了大学，有了工作在考虑也不晚。
　　我说“如果有个女孩子主动给你，你干不干呢？”
　　哥哥说：“我也没有碰到，要是碰到了也得体味一下子。男人和女人就是这样一种动物，天性是要往一起贴的。”
　　我听了哥哥的话，感觉他是有些邪念了，就急忙又说“妈妈天天晚上和那个男人干那种事你知道吗？”
　　哥哥说：“我稀里糊涂，脑子里总是课程和将来的工作，没有太注意他们做些什么”
　　我说：，“你真是个傻冒，我可是天天晚上装睡，到半夜就偷偷的看他们做那种事，那个男人一夜和妈妈能干好几次呢？”我说着话是，身子有些热了，喘息都有些急促了。哥哥终于用眼睛盯着我这一起一浮的乳房，身子也有些躁动了。
　　我望着哥哥瘦弱的身子，远不如那个男人的结实，哥哥的那个东西会是什么样子呢，如果能硬起来，爬到我的身上，插到我的下边，总比我的手是指头舒服吧？
　　几声闷雷，天突然下起雨来，哥哥拉着我就往村子里跑，跑到家里，我们两个全都湿透了，我望着哥哥，哥哥望着我，我们都笑了。
　　哥哥的衣服全贴在了他的身上，把他显得更瘦长了，我的衣服也贴到了身上，把我的乳房显得更高更大更丰满，我故意在哥哥的面前挺着胸，哥哥的眼神已经是迷蒙的了。我故意把屁股翘起来，不停的拍着水说，你看我这屁股全都湿透了，裤子都贴到屁股上了。
　　哥哥呆呆的望着我，像傻了一样。我急忙说：“来吧我们都把衣裤脱下来洗洗换换吧”。我当着哥哥的面就把自己的衣服和裤子都脱了。只剩下一个三角裤衩和乳罩。哥哥望着我的身子惊呆了。
　　他喃喃的说：你的个子不高可是体型真好。
　　我急忙走过去说：“你怎么还不脱呢，来，让我给你脱吧，脱下来我好一块洗洗。”我伸手就给哥哥脱衣服和裤子，我故意把自己的乳房和屁股往哥哥的身上碰，哥哥的身子在发抖了。
　　我拿了一个毛巾走到哥哥身边说：“来，我们先互相擦擦身子然后我再去洗衣服，”我说着就给哥哥擦拭身体，擦到下边时，我说：“反正这屋子也没有别人，妈妈他们中午也不能回来了，你就把它裤衩也脱了吧，我把下身也给你擦擦”
　　哥哥不知所措，我硬是把他的裤衩也脱了下来，哥哥也没拒绝，我终于看到了男人的那个东西，一个像胡罗卜一样的肉乎乎的小东西，有气无力的在哥哥的两腿中间垂下了，我有些糊涂了。在录像里我看过男人的这个东西都是很大的，像一根木棍子，能把那些女人给插的嗷嗷叫，可哥哥的这么小，能插到我的阴道里吗？我看够呛。
　　我故意在哥哥的那个地方反复的擦拭着，终于他的那个东西硬了起来，比原来大多了。也长多了。
　　我说：“哥哥，你也给我擦擦身子吧，”我索性把乳罩和三角裤衩都脱了让哥哥给我擦身子，哥哥望着我的光溜溜的身体，他的手哆哆嗦嗦，脸上的表情也极为复杂，汗也下来了，当他的毛巾挨到我的乳房时，他身子发抖了，手也不听使唤了。
　　我干脆把自己的全身都朝他贴了过去，他仍掉毛巾，一把搂住了我，我也紧紧的抱住了他，我们也开始接吻了。这一吻，他的那个东西更大了更硬了，暴涨了。他摸摸我的乳房，摸摸我的小腹，又摸摸我的细腰，然然就把手伸到了我的阴部抚摸着我那浓密的阴毛。
　　我的下身开始流水了，里边已经是如同泉涌了哥哥的手在我的阴部摸了一会，又去摸我那圆圆的屁股，不停的夸奖我的屁股形状好看，我发现他的鸡巴已经是青色的了。那上边就像鱼网一样有许多青色的血管。
　　哥哥的那个东西像一个小香蕉，弯着，往上翘着，我知道他们是想要做什么了。我急忙说：“咱们也像那个男人和妈妈那样做吧。”
　　哥哥声音颤抖的说：“那行吗？我怕……”
　　我急忙说“怕什么，快来吧”我急忙上炕，躺到了那里，分开两腿，迫不及待的用我的双手把我的阴唇扒开了。那里边已经不停的往外流水了。哥哥急忙上炕，跪在我的两腿间，拿着他那个细长的东西对准我的阴道就插了进来。
　　结果他的那个那东西刚刚挨到我的阴毛上就哧哧的往外射精了，哥哥啊了一声急忙爬到我的身上紧紧的搂着我的身子不动了。他搂着我的身子气喘吁吁的说“太好了小妹，太好了。好死了，好极了，我幸福死了，这我就足够了。我就满足了。我第一次尝到女人了。我这就算没有白活呀”
　　我万没想到哥哥一个大小伙子会是这个样子，我非常生气的说，你满足了，我没有满足啊，哥哥，不应该是这个样子，你应该插进来，让我真正的舒服一回，这样子我难受啊，你能再来一次吗？往里插，插的越狠越好。
　　哥哥上来又开始往里插，还着急的说着：“我这个东西也不硬啊，这可怎么办啊，”他一边捣鼓着那东西，一边不停的摆弄着，可怎么也不硬，我心里急的不知道该说什么才好。
　　哥哥说：“你把腿分开点，把你的那里用力扒开，让我在试试。
　　我急忙分开双腿，用手在一次分开阴唇，浑身冒火的盯着他的鸡巴，他爬到我的身上，然后把那个软弱的东西一次一次的往我的阴道里边塞，可怎么也进不来，他就用两只手来塞，前边失去了支撑，他的瘦瘦的胸部把我压的喘不过气了。
　　可还是不行，我突然想起录像的镜头。我急忙说：“来吧。我把屁股移动到炕沿边，然后把腿分开，你站在地下，对准了往里边插。”
　　他说“那就试试吧。”
　　我急忙把屁股移动到炕沿边，他急忙下地，正好他的鸡巴的高度对准我的阴部，我用力把自己的阴唇分开，他那个软弱的东西急忙对准我的洞穴就塞了进来，东西到是塞了进来，可还是软软的一点也不硬，他开始像那个男人那样动作，可就是一点硬度也没有，只是用耻骨来撞击我的阴唇，最后他啊哟一声又放了。
　　放的我好难受，我用力把他推到一边说“你真没用，什么也不是，还不如我自己呢”因为到了这个时候。我非常迫切的想来一次高潮，可他却不能给我，我只好把身子重新移动回到炕上，然后自己用手开始抠。
　　我自己嘴里发出“啊啊的声音，身子在炕上不停的蠕动着，可怎么也不来高潮，浑身非常难受。哥哥看到我这个样子急忙说，、”让我用手给你扣吧“，说着躺在我身边，把手伸了进来，他的手指头很长，一下子插到了我的阴部深处，我感觉舒服多了。就高声喊叫起来，”哥哥，哥哥你用力啊，用力啊“
　　他就用手拼命的在我的阴部扣动着，我呼吸急促了，不停的喊叫“啊啊，哥哥哥哥快快快的啊，越快越好……啊，我要死了。我来了我来了，我身子在发烫，在冒火，在燃烧，就像是一群战马从我身上踏了过来，我嚎叫着，蠕动着，挣扎着，我的手紧紧的掐着他的身子。
　　他“啊”了一声说：“妹妹你掐死我了。我好痛啊。”
　　就在与此同时，我一阵疯狂，达到了高潮，这是我有生以来第一次感觉非常的爽快，舒服极了。
　　哥哥终于考上了南方的一所大学，闫大虎也很仗义，把所有的积蓄都拿了出来给哥哥交学费，尽管他的亲属都反对，都当面叫他“闫大虎逼”，可他却说：“愿意，就这么虎，咋地。”
　　妈妈送哥哥上学去了，一个来回就得十多天，本来“闫大虎”也想去，可路费不够了。就能去一个人护送，只好让妈妈送哥哥去了。
　　在家里，闫大虎对我很好，他知道我不爱干活，他每天早早把饭菜做好，放在锅里，然后就自己出去干活了。晚上，我们两个人炕头一个炕稍一个，翻来覆去谁也睡不着，我看着他在炕上不停的翻滚着，手在两腿间不停的摸索着，我呢，受他的感染，把手不停的在阴部里扣动着。
　　一声炸雷，惊天动地，像是要把房子给震塌，大雨倾盆而下，窗外电闪雷鸣，我吓的惊叫起来，蜷缩在炕的角落里，浑身发抖。闫大虎急忙跳过了把我抱在了怀里，我这娇小的身子和他那庞大的身躯成了鲜明的对比。
　　我坐在他的怀里感觉很安逸，很舒适，我不时的用后背去触摸他那肌肉发达的胸部，感觉那是硬硬的，他的大胳膊很有劲，把我给搂的喘不过气了。可我感觉是特别的舒服。我调换了一下姿势，我那圆鼓鼓的屁股便在他的怀里移动了一下。我碰到了一个又大又硬的东西。
　　那是录像看过的，一定是和那个东西一边大，一样硬，我能感觉到，就是这个东西，天天晚上让妈妈呻吟不止，就是这个东西给妈妈带来了无限的幸福，如果他的这大东西，插到我的小身子里能会是什么样呢，能不能把我的阴道给涨破呢，我这里能不能装下他这个东西呢？如果他那魁梧的身躯压到我的身上，我会窒息吗？
　　我的身子开始发热了，开始蠕动了。开始焦躁不安了。
　　雷阵雨，一会就过去了。外边除了蛙鸣和蝈蝈叫，其他就没有什么声音了。
　　我不想离开他的怀抱，她也不想放开我的身子，我们就这样坐了好久，谁也不知道该说什么才好，我突然感觉有尿了。就说“我想要尿尿”
　　他说：尿桶就在外屋。
　　我说“我不敢去外屋，你陪我去好吗？
　　他急忙说：好吧，我陪你去。
　　来的外屋，黑黑的什么也看不见，我急忙说“你把灯打开吧”
　　他说“你不怕我看吗”
　　我说：不怕，你想看就尽管看好了。看来也不会少块肉。
　　他真的就把灯打着了。我来到尿桶边，脱下短裤就蹲了下去，我知道我的屁股已经让他给看到了。我浑身都在发热，我一边尿尿，心在不停的跳，感觉就像有什么事情要发生，感觉那事情一定会发生。
　　我尿完了，站起身子慢慢提上短裤，我知道我的最保密的地方也让他给看到了。
　　他急忙说，“你先等一回，我也尿一泼”
　　我急忙说：你尿吧，我等你。
　　他来到尿桶边，也没有脱短裤，就从短裤的裤管里把那个东西拉了出来，啊，好大啊，好粗啊，好硬啊，像一门小钢炮。
　　他尿完了尿，用手把那个东西抖动了一下然后就送了回去，他回头发现我正盯着他的那个东西，就说：“你，你不怕吗。”
　　我说：“我不知道。”
　　他从尿桶那里走到我的身边，顺手就把灯闭，然后就用那低沉的声音说“让我抱你进屋吧。”
　　我急忙说“行。”
　　他伸出两只大手就把我抱了起来，我急忙用手勾住了他的脖子，我感觉到了他的心跳，我听到了他喘息的声音。他把我放到炕上，然后就紧贴着我躺下了，把我紧紧的搂在了怀里，我知道这一切已经是水到渠成的事情了。我也紧紧了搂住了他。
　　我下意识地用我的小脚去往下登他的裤衩，他非常配合的自己就脱了下去，然后就伸手来脱我的短裤，我也没有拒绝，自己索性把乳罩也解掉了。这回我们两个全身一丝不挂的搂在了一起。
　　我用我那丰满的乳房去贴他的胸脯，他用手不停的抓捏着我的屁股，我大胆的用手去摸他的阴茎，这是我第一次去主动摸一个大男人的阴茎，那东西好大好硬好光滑啊，我的心不停的跳动，我知道马上就要发生的一切，我真担心这么大的东西能放进我的身子里吗？
　　可是一种强烈的欲望支配着我，控制了我，我还是把他的那个东西紧紧的抓在手里不放，他终于忍不住了，他爬起来，压到了我的身上。
　　我是个丰满的小女孩，他是个强壮的大男人，当他翻身上来的时候，我想起了农村人说的一句话“两头出稍，中间对齐”，我额头顶在他的胸扣，我的小脚也就到达他的膝盖，我下意识的分开了双腿，然后自然用手分开了自己的阴唇，他捏着那根硬硬的东西对准了我的小穴，我的小穴已经流水了。已经是水流不止了。
　　我的心跳的非常厉害，不知道这一瞬间会是什么样子，这难道就是一个女孩子盼望已久的事情吗，这难道就是女人最幸福的时刻吗，我真的要尝试一下是什么滋味，哪怕是让他把我给插坏了我也要试试，我声音颤抖的说：来吧，你就往里插吧。我能挺住。
　　他把那个圆圆大大的蘑菇头在我的阴唇口磨蹭了几下，然后开始慢慢的往里送，我不敢喘气，不敢说话，静静的忍受着，感受着，一点，又一点，一段，又一段，终于插到底了。终于他全身的爬到我的身上。
　　我吃惊的问：“你都插进来了吗”
　　他说：“是的，插到根了，你痛吗。”
　　我说：“没有想到是这样，一点也不痛，倒是非常的舒服呢，你感觉怎么样”
　　他说：“很紧的，真的很紧，我怕你疼，没敢用力，现在看来没问题了。我要动了。
　　他的话让我想起了录像片里的男人在女人身上起伏的动作，想起了女人在男人身下奇怪的表情，现在我就要体味了。我想那表请一定是奇特的，我急忙说：你随便把，我真没想到我们女孩子这个地方有这么好的弹性，如同橡皮筋一样能伸缩啊，我真没有想到你那个东西那么大也能放进来？
　　他说：你这个傻孩子，你知道女人生孩子吧，那孩子脑袋那么大都能从这个动里钻出来，。我们男人这个东西才多大呀，只要是一个女人，就能禁得住男人干的。
　　我急忙说：“我以为我这小的女孩子不能承受呢”
　　他说，你不知道啊，侏儒女孩的逼和正常女人一边大呢？
　　我急忙说“那你就放心干吧”
　　他慢慢的把那个又粗有大的东西从我的阴道里拔了出来，就在快要拔掉的时候，突然猛地插了进来，这一插让我感到了从没有过的舒服，我急忙说“好，好”
　　他突然加速上上下下不停的抽插，不停的输送，每一下都插到底，我越来越舒服，越来越快活。我就想要喊叫，我开始呻吟，我这一呻吟，他更来劲儿了更猛烈了。他用他魁梧的身子不停的撞击着我，我感觉自己的乳房在不停的跳动，不停的晃动。
　　他非常猛烈，近乎疯狂，我从没有想到我竟然能经得住他强力的冲击，我也不知道自己身体里那里来的这股力量能挺起他的重压，我会拼命的往上挺去迎合着他。他向下压，我就像上挺，让他的阴茎插的更深，那东西已经插到底，已经不能再深了，我们两个还在用力的往一起贴。
　　这是为什么，谁也说不清，就是感觉舒服，感觉爽快，感觉幸福，感觉人生唯一的乐趣，这个时候，什么都不重要了。不管是老少，不管是什么关系，不管是什么环境，只要那个东西插在这里边，就是世界上最神圣的结合了。上帝啊，你为什么要造男人，就是为了让他们这样做的啊。
　　尽管他那么用力，我感觉还不够，我开始用手搬动他的屁股。
　　他的动作更快了更猛了，更强了，更狂了，他开始出汗了，开始呻吟了。我也已经疯狂了。我们一起喊叫着到达了高潮，他大吼一声，用尽最后的力气插了进来，然后就爬在我身上不动了。我紧紧的搂住这个庞然大物，我感觉我的小穴在不停的收缩着，我每收缩一下，他就幸福的哼一声。
　　我这时才感觉自己让他给压的喘不过气了。他急忙翻身躺到了一边，我想去摸摸他那软绵绵的东西是什么感觉，我知道男人这会儿都会软的，我伸手抓了一把，大吃一惊，发现他的那个东西一点也没有软，我急忙问“你这是怎么回事，怎么没有软呢”
　　他说：有一种男人很特殊，他的这个东西总是这个样子，软的时候和硬的时候一个样子，一边的大，我就是这样的，他会给女人带来最大的快乐，女人什么时候用都行，我突然想起录像里边的情节，我急忙说，我上你身上去行吗？
　　他说：没有问题，你、上来好了。我急忙翻身骑到他那庞大的身体上，学着录像的动作把他的鸡巴竖起来然后对准我的阴道口，我就用力坐了下去，他啊哟一声就抱住了我的屁股，我就像坐椅子一样上下不停的动着，我感觉自己阴道里的水不停的往下流着，淌到了他的肚皮上。
　　我一边动着一边说“你如果和我好上了，不会看不上我妈妈吧，我听说你们男人一旦干上了小姑娘，就会嫌弃那些老娘们了，是吗？”
　　他说：我可不会的，我和别人不一样，我现在和你干了，可我照样会喜欢你妈妈，你们两个是不同的滋味，你是个小女人，你妈是大女人，你这里非常紧，你妈妈那里很松，可紧有的感觉，松有松的滋味，你们小姑娘身体每个地方都非常紧，让我们感觉舒服，可大女人身上有很多功夫，脸上有很多表情，这些也会让男人舒服的，你们小孩子是不会的，所以你们娘两个我都喜欢。
　　他一边说着一边用力搬动着我的屁股上下帮助我用力：“我还就拍你找到了好小伙，结了婚，结婚后就把我给忘了。”
　　我说：不能忘，像你这样的感觉，我们在小伙身上也是找不到的，你讲话了，大人和小孩子感觉不同。今天我就和你玩个够吧。
　　我说着又想起了录像里的镜头。我从他的身下下来，跪在炕上把屁股翘了起来说：你来吧，从我的屁股后边往里插，我看看是什么滋味。
　　他爬起身子，跪倒我身后，怎么也对不上我的阴道，我个子小，他个子高，我跪他也跪，中间对不上，他急得满头大汗，我急忙说：“这么办吧，我爬到炕沿上，把屁股翘起来，你下地站着试试看行不行。”
　　我说着就爬到了炕沿上，把屁股翘了起来，他下地往我屁股后边一站，高度正好，他用手扒开我的屁股扒开我的阴唇，他肚子往前一挺，那个鸡巴往前一顶，嗖的一下就干到底了。这一插真是别有洞天，感觉非常不一样，舒服极了，他抱着我的屁股，用力的干着，我一个劲的往起翘，给他行方便，他一边干着我，一边夸我的屁股好看，干着舒服，感觉好，他说“我这一辈子能干上你这样的小屁股，明天就是死了也行了。”
　　我急忙说“你可别死，你要是死了我妈怎么办，我哥哥谁供学费啊”
　　他一边用力干着我的屁股一边说“你这一说我真的有点想你妈了，如果现在她也在场，我把鸡巴从你的这紧紧的小逼里拔出来再插到你妈妈那松松的大逼里，那感觉更好呢，我说这话你不生气吧。
　　我急忙说：我不生气，我到也想体味一下三个人一起干的感觉呢，可就不知道我妈能不能同意。
　　闫大虎一边干着我的屁股一边说：“那要看机会了，现在的人可不好说，只要是享受就被不住能干这人那，能活着就好，舒服就好，享受就好，男人的鸡巴总能有个小逼插插就好啊。”
　　他的话真的就刺激了我，我开始用力的把屁股往他的怀里拱，他的鸡巴也用力的往我的小逼里插，我们一起到了高潮，他最后一次把鸡巴狠很的插到了底，然后抱住我的屁股不动了……




　　畸情（之二）

　　妈妈送哥哥到外省上大学还没有回来，在这个寂静的小村庄里，在继父这两间土房里的小土炕上，我，一个十八岁的女孩，继父，一个五十出头的老农民，我们两个有了第一次鱼水之欢后，便开始夜夜狂欢。
　　虽然彼此年龄差距很大，虽然我是花容月貌，他是满头白发，可他那强悍的身体，他那疯狂的欲望，他那燃烧的畸情，还是让我这个处事不深第一次品尝禁果的女孩子如醉如痴，尽情享受。不能自已。
　　早上，继父把饭菜做好，放在锅里，我什么时候起来，什么时候吃。他赶着毛驴车早早的到城里卖菜去了。我吃完了饭，就一个人在屋里看电视。当然我也非常羡慕电视里那些俊男靓女相拥而卧，激情似火的镜头，我也渴望有一个帅哥把我紧紧的抱在怀里亲吻着我，抚摸着我……
　　可是想归想，做归做，我就是没有那个好运气，别说是帅哥，就是一个普通的农村男孩子我也没有得到。也许是缘分，也许就是这特殊的条件和的环境，让我一个懵懂的女孩子为了满足天真的欲望竟然投入了继父的怀抱。
　　现在的农村真冷清，年轻的男孩子都出去打工了。爸爸死后，我跟着妈妈改嫁来到这个村子里，从来就没有看到一个和我年龄相仿的男孩子，身边经常出现的都是一些老男人。我们女孩子到了这个年龄，性欲又非常强烈，没办法，也只好和继父这个老男人先睡上几回了。将来的事情谁知道呢。
　　继父到城里卖菜老早就回来了。他冲忙的卸了驴车，跑到屋子里就把我紧紧抱在怀里，又是亲，又是摸。他也不顾一天的疲劳，就把我按到炕上，然后把我的衣服往上扒。露出两个又白又大的乳房，接着又把我的裤子往下脱，露出阴部和屁股，然后他自己也把裤子脱到大腿弯处，就压到了我的身上。
　　不一会儿，我的小穴就湿润了，他那根庞大的鸡巴就顶开了我的阴唇，深深的插在我的小穴里了。当然我也下意识的把裆部分开一些，把阴部往上挺，然后紧紧的搂抱着他。一个少女，一个老男人，两条光光的身子，在这个偏僻农村的土炕上紧紧的交媾在一起了。
　　继父五十出头了。可不知怎么回事，我却不嫌弃他，他的眼睛很有神，他的肌肉很发达，他的鸡巴非常大，插进来的时候非常有劲儿，让我感觉非常舒服，这对于不爱学习好吃贪玩空虚寂寞的我，多少是一种安慰。我喜欢这种安慰。我喜欢他那强有力的抽插。他干一下，我呻吟一声，如此反复，成了幸福的律动。
　　我索性脱下一只裤腿，然后两腿就能分开了。整个阴户全部向他展开，我还将两只脚高高的抬起，两腿形成V字形，尽力的迎合着继父冲击，让他尽情的抽插，让他疯狂的发泄，因为这是一种互补。妈妈不在家，我又没有男朋友，我们都需要这些，也许这就是人的本能需要吧。用农村人的话说，这是：公羊操母羊——洋洋得意。
　　继父在我身上疯狂的干了一阵子就射精了。他的精子真多，像是要把我的小穴给灌满，当他的鸡巴从我的小穴里拔出来的时候，我的阴道里已经是精满自溢了。
　　看着白白的精液顺着我的洞穴里往出淌，很像是奶油。他顺手拿了一条毛巾就塞在了我的两腿之间，我自己就用那条毛巾反复的擦拭着我的下身。我那黑黑的阴毛上竟然沾上了几根手巾的白毛。
　　继父开始做饭，很快饭菜就好了，我们两就坐在炕桌上吃了起来，继父还喜欢喝点小酒，他让我也喝了几口，那酒有些甜，还有点辣，不过感觉还是很舒服的，我索性又喝了几口。感觉脸上有点发热了，可这热呼呼的的感觉还真不错呢。
　　天还没有完全黑，继父就插门捂被，把我拉进了被窝里，紧紧搂住了我光溜溜的身子。用胸脯来贴我的奶子，他说非常喜欢我这两个奶子，光溜溜凉哇哇的，说着就用嘴来亲，就像好孩子吃奶一样。含住了我的乳头。我感觉也很爽，可这毕竟是继父在吸吮继女的奶子啊。
　　我们从不担心会有人来打扰。因为自从继父和妈妈结婚后。他就和所有的亲属都断交了，谁也不登门了。左邻右舍也都不拿好眼光看他。因为那些亲亲朋友都反对他和我妈结婚，他们都管他叫：闫大虎。大虎逼。
　　问题是他婚后不但要负责我和妈妈的生活，还要供我哥哥上大学。这不是任何一个男人都能做得到的。可他这样做了。我很感激他。总认为是他代替了父亲继续养活着我们一家，很不容易，现在妈妈不在家，我能代替妈妈，让他干几下，解除他的性饥渴，陪他度过这难熬的夜晚，也是应该的。我认为自己是一个有良心的女孩子，这也算是我唯一能给他的报答。
　　继父闫大虎不但有一个好身体，还有一根好鸡巴，不论什么时候，他的那根鸡巴总是硬的，只要女人需要，随时都能插进来，射不射是另一回事。他和妈妈一起睡觉时，经常是性交后射完了精，再把鸡巴插到妈妈的阴道里，然后两个人拥抱着睡着了。妈妈似乎很喜欢夹着他的大鸡巴睡觉，那对妈妈来说是一种幸福。
　　他们一旦翻身或分开时，那根鸡巴就从妈妈的阴道里拔出来，还发出“吧噔”
　　一下响声。
　　记得那是一个月色融融的夜晚，我半夜醒来想下地撒尿，月光下我发现继父和妈妈两个人赤条条的紧紧搂在一起，我立刻热血冲头一阵惊慌，结果我下地弄出声音把他们两个弄醒了，他们急忙分开，又急忙去抓被子，但我还是清楚的看到继父的鸡巴从妈妈的阴道里拉了出来，妈妈还轻轻的“哎哟”一声……
　　现在继父搂着我，我们两个躺在被窝里，他就像搂着妈妈一样，我们两个把大腿根部相互卡在一起，他把那个庞大的鸡巴全部插进我的小穴里，让我紧紧的夹着，他劳累了一天，回来又和我干了一次，这会儿应该是疲倦了。所以他很快就睡了。我紧紧的搂着他那强悍的身子，阴户里夹着他那个硕大的鸡巴，那感觉也是别有一番味道。似乎也是一种甜美，一种安逸。一种享乐。
　　半夜醒来，他下地喝了点水。当他把鸡巴从我的小穴里拔出来的时候，也发出了“吧噔”一下响声。我“哎哟”一声就醒了。他撒完尿回到炕上，就爬到了我的身上，开始伸手摸我的乳房，摸我的阴部，然后就紧紧的搂着我，亲我的嘴，把那个硬硬的大鸡巴往我的大腿中间顶，我知道他是要干什么，就分开两腿，然后自己用手扒开自己的阴唇。
　　他用手捏着那根又粗又大的鸡巴对准我的小穴就插了进来，我紧紧的搂住了他的屁股，让他插的更深。他开始上下抽插，不断用力，插的我嗷嗷直叫，插的我浑身发痒，插的我四肢瘫软，插的我欲死欲仙。我知道自己此时的表情一定是非常难看的。那可是女人最幸福的表情啊。
　　我浑身麻酥酥的，很快就出现了高潮，我全身哆嗦，两腿绷直，两只脚面子也绷的很直，他感觉我全身绷直，直挺挺的，浪声大作，看到我的表现，他干的更来劲了，近乎疯狂。说不出的痛快感觉忽忽悠悠的上来了。上来了，我要死了。
　　我拼命的用手去掐他的胳膊，还咬他的肩膀。这是了一种什么滋味啊，我说不出来，反正是爽死了。
　　他的肌肉真发达，怎么也掐不动，也咬不动。我的疯狂刺激了他，他在也控制不住了，大吼一声，一阵猛插，，一阵怒射，爬在我身上不动了。他身子太沉，压得我喘不过气来，我急忙把他推了下去。
　　我侧身躺在一边，背对着他，回味着方才的感觉，还真有点不好意思呢。他在我的身后静静的躺了一会，就开始摆弄我的屁股，又用手分开我的阴唇，然后就又把鸡巴从我的屁股后边插了进来，我以为他又想干我，就把屁股用力往后坐，也好让他的鸡巴插的深一些，可他没有抽插几下，就抱着我的屁股睡着了。
　　早上起来我们又疯狂了一次。早上他的鸡巴特别的硬，真像是一头公牛，每插一下都把我干的直“吭哧”，把小土炕也弄的吭吭直响。他担心会把我干坏了，一次次的问我，痛不痛，能不能挺得住，我告诉他说没有问题，女孩子生来就是让男人干的，我愿意，我很爽。
　　我也真感觉奇怪，女孩子身下的这个肉洞为什么这么抗干。
　　快乐总是短暂的，妈妈要回来了，继父今天没有到城里去卖菜，他老早把屋子收拾干净，把饭菜做好，和我一起在屋里等着。他不时的出门看看，向村头张望，农村的街道白天总是空无一人，他什么也没有看到，更没有妈妈的影子。
　　他急忙进屋抱住我，疯狂的亲着，摸着，耳朵还不时的听着外边，就像个小偷一样，一会又出去看看。见道上没有人，进屋又把我抱在怀里，把手伸到我的胸前摸着我的乳房，激情之下还把手伸进我的裤子里，用手抓我的阴毛，还把手指头伸进我的阴道里抠了几次。
　　当然我也没有反对，我知道妈妈马上就要回来了。往后我和继父的机会就不是很多了。我情不自禁的伸手往他的两腿间摸了一把，那根大鸡巴早已经挺起了。
　　我索性把手伸进他的裤子里，用手环住他的鸡巴，他的屁股就一动一动的运作，让那个大鸡巴在我的手里滑动，我知道他此时还是想再干我一次，可我们都明白，那是不行了，一旦妈妈进屋，那就麻烦了。穿裤子肯定来不及的。
　　妈妈终于回来了。她一进屋就被继父抱住了，我知道此时继父还处于情欲兴奋当中，因为他刚刚还在拥抱我，他的手指头刚刚还插在我的阴道里，此时面对多日不见的妈妈，他是在延续和我的温情吧。继父疯狂的亲吻着妈妈，还把手伸进了妈妈的胸部，妈妈挣扎着推开他的手说“别别这样，孩子还在屋里呢。”
　　我听了这话，急忙从门口溜走了，屋里发生的事情可想而知。
　　我无精打采的走在村子中间的土路上，脑子很乱，虽然这一切来得很突然，可我早有准备，我知道那是迟早的事情，他们两个必然是名正言顺的两口子，我是什么呢，我是多余的，是替补。虽然继父非常喜欢我，虽然他那根大鸡巴给了我许多快乐，可我知道那毕竟不属于我，我也不可能做他的老婆，这完全是一种扭曲了的感情，这是畸情。
　　回想方才他那样疯狂的亲吻着妈妈情景，我琢磨还有两种可能：一是他想在妈妈面前表现一下自己的性饥渴，让妈妈相信她走后，继父和我什么也没有做过，今天见到她已经是等不及了。
　　另外一种可能就像继父所说的那样，少女和熟女各有不同的魅力，少女浑身到处都是紧蹬蹬的，让男人干上去很舒服，可熟女到处都是松弛的，男人压上去忽忽悠悠的，也会有一种腾云驾雾的感觉吧。那松弛的肌肉，松弛的阴部，到处都是软绵绵的，男人干上去也会如醉如仙吧。
　　他还说妈妈有很多动作和表情是我们少女无法做到的。他还说过，如果能把他的大鸡巴从我的紧蹬蹬的小逼里拔出来再猛然插到妈妈那松软的大逼里，那也是男人的一种快乐，那是相互对比的舒爽。
　　也许还有一种可能，那就是继父真的想妈妈了。他也知道和我两个进行着偷鸡摸狗式的性游戏不会长久的，也是不道德的，这毕竟是一种畸情。当然在生活中，不道德的事情太多了。孤男寡女，在特定的条件下，谁也说不准会做什么。
　　我听说有儿子跟母亲的，爸爸跟女儿的，还有孙女和爷爷的，我现在也都能理解了。人，必然也是动物。
　　我的心情此时到是很平静的，我没有生气，没有嫉妒，也没有无奈，有的只是一种茫然，我不知的自己的将来会是什么样子。
　　我沿着村子中间的土路继续往前走，我浑身都很松弛，我感觉自己是一摇一晃的，与其说是走路还不如说是跳摇摆舞，我感觉自己的乳房在上下的颤抖，我感觉自己的胯骨在往两边甩，我想此时如果有人从后边看，我的两个屁股蛋一定是一上一下颤巍巍的。
　　随着一阵汽车的喇嘛声，一辆奥迪轿车在我身后出现了。我本能的躲到了路边，可是随着刺耳的刹车声，那辆车竟然停在了我的身边。
　　车门开了，一个中年男人探出头来微笑着问我：你要上那去呀小姑娘？
　　我转头一看，原来是村长，因为妈妈和继父结婚那天，他是唯一的客人。这附近的几个自然村都归他管。听说他前不久和老婆离婚了，现在和儿子在一起生活，他儿子才二十多岁也已经离婚了。
　　村长见我盯着她发愣，就又说了一句：你想去哪啊，用不用我送你？
　　我说：我也不知道自己想去哪，就是随便溜达。
　　他说：那就上车吧，你想到哪溜达我就带你去。
　　我什么也没有想，就坐了上去。感觉这一切都是顺理成章的。
　　汽车发动了。一转眼就离开了村子，村长斜视了我一眼说：你是不是和继父吵架了？
　　我急忙说：没有，他对我很好。
　　村长说：看你的表情好像不太高兴。
　　我说：也没有什么不高兴的，就是一天天在家里呆着憋的。
　　他说：那我带你到城里玩玩吧，你想去哪玩，尽管说话，你想买什么，我可以给你付款。
　　我知道他是个爱说笑话的人，那天在继父家里，他就总是说笑话逗我乐。我想现在他一定又是在和我开玩笑了。我就顺口说到：“那你就给我买一身漂亮衣服，再买一个手机。”说完我自己憋不住笑了。还下意识的捂了一下自己的嘴。
　　没想到，来到城里，他真的就给我买了一部手机和一身漂亮的衣服，我惊呆了。不相信眼前发生的一切，总以为自己是在梦里。我真的有些不好意思了。我开始从心里感激他了，他用一种诙谐幽默的眼神望着我，微笑的嘴里露出一口小白牙说：想去哪玩，说吧。
　　我知道现在是真的了，我就说：听说城里舞厅挺热闹的，你带我去看看吧。
　　来到舞厅，里边的灯光非常暗，音乐也比较舒缓。隐隐约约看到一对对男女相互搂抱在一起，慢悠悠的晃动着，村长问我：你会跳吗？
　　我说：不会，如果你能带。我就能走。我是很灵的。
　　村长拉着我的手，走下舞池。他托起我的右手，搂着我的腰，让我把另一只手搭在他的肩膀上，我也不管什么姿势，很快就随上了他的步子，村长不时的夸我说：你真灵啊，特灵。
　　突然间，屋里的灯全关掉了，什么也看不见了，村长告诉我说：别怕，这是“黑四”，专门给那些情人提供拥抱接吻的机会。
　　当时我真的有点懵了，不知如何是好，恐怕撞到别人身上，就把身子紧紧的贴在了他的身上，他顺势把我紧紧的搂住了。我感觉他的胸脯把我的乳房都给挤扁了。但我还是感觉到了一种莫名的舒服，我也用手搂住了他的腰。
　　突然舞曲停止，场灯亮了，人们都一窝蜂的往外走，我这才知道是散场了。
　　村长看出我是没有玩够，就急忙说：我再带你到歌厅玩一会儿吧。
　　我高兴的点了点头。
　　来到歌厅，他要了一个包间，把我领了进去，这里的灯光不明不暗，到很柔和，他拿过一个麦克就让我唱。我真的有点不好意思。他就自己先唱了起来，他的嗓子不错，什么歌都唱，也不管是通俗还是民族美声，开口就来，而且都很有味道，有时候还带上几个动作，逗的我哈哈大笑。他本来是个中年男人，脸上也有些皱纹了。可在歌厅包间这柔和的灯光下，他还有几分潇洒呢。
　　由于是头一次上歌厅。我总是不好意思唱，再加上他唱的有特别好，我真的怕他笑话我。他很快就发现了我的窘状，从我的手里把麦克拿掉了。然后说，来，放音乐，让我教你跳舞好了。
　　这一来我到是解脱了。反正我是随着他走，他怎么走我就跟着，我的脚步可是非常灵活。即使偶尔走错了，撞了他几下，他倒是很高兴，我看他更喜欢这样半扶半抱的和我身体进行接触。
　　在柔和的灯光下，在舒缓的舞曲中，我们走了几圈，他的身子渐渐的靠近了我，我已经感觉到了，可没有拒绝，慢慢的，他已经是紧紧的把我搂在怀里了。
　　我的浑身也在发热，索性用双手搂住了他的腰，我慢慢的抬起头来想看看他的表情，他猛的一低头在我的嘴上狂吻起来，我也急忙搂着他的脖子和他对吻起来，因为他的胡子刮的精光，比继父的脸上干净多了。
　　我们两个谁也不跳了。就这样静静的搂着，站着，他的双手从我的腰部往下移动到了我的屁股上，他在我的屁股上抓了几把，然后他抱着我的屁股，用力的往他的裆部贴，我的阴部和他的阴部紧紧贴在一起了。我感觉他的两腿间的那个东西已经是很硬的了。我们情不自禁的相拥着向沙发走去，我知道他是想把我按在沙发上。
　　可就在这时，我的肚子咕咕的叫了起来。
　　他急忙说：“走吧，我领你去吃点东西吧，你喜欢吃涮锅子还是吃炒菜”。
　　此时的我已经是大喜过望了，没有想到我会得到如此的待遇。
　　吃完了饭，从饭店走出来，我又有些茫然了，不知道该去哪，反正我是不想回家，总感觉跟着他比回家好。他一边开车一边说：我们找个地方休息一下好吗。
　　我高兴的点了点头。
　　他把车开进了一个很偏僻的胡同，在一排小二楼最靠边的一个门前停下了。
　　那门前亮着一个小红灯。原来到了一个小旅店。这个旅店很狭窄，其实就是一间房上下楼，。店主是一对年轻的夫妇，开口就管村长叫三哥，看来他们很熟悉。
　　他领我上楼进了房间，那房间也很窄，一张双人床，地下就没有多大地方了。
　　我仿佛听到隔壁有响动，原来那隔墙是用纤维板做的，隔壁的声音听的非常清楚，我有些紧张了。
　　村长说：你什么也不用管，这里谁也不认识谁，做什么事情也没人管的，不信你听，他们就是在干“那种”事儿呢。
　　我侧耳听了一会，也不知道是什么声音，村长忽然跪到床上，把一只眼睛贴在隔墙的纤维板上，原来那里有一个小洞，他用力的往里看，然后就向我挥手，示意让我去看，我好奇的脱鞋上床，跪在那个小洞前仔细往里看，村长就把手放在了我的背上，我感觉他的手热呼呼的，还有些颤抖。
　　隔壁也是两个人，一男一女，正在脱衣服。那女人很快脱掉上衣和乳罩，露出了乳房，那男人很快脱下裤子，和裤头，两腿间一个根鸡巴腾的一下蹦了出来，看到这些，我的脸乎的一下子就热了。我感觉他们已经知道隔壁有人了。可什么也不管，有说有笑，很快就脱个精光，我看到那两个光光的身子，顿时热血沸腾，浑身发热了。那也是一个中年男人和一个小女孩啊。
　　那男人的鸡巴已经挺的老高了。那女孩突然跪下去用嘴含住了那男人的鸡巴，开始吸吮，那男人身子挺直，闭着眼睛，嘴里发出“呵呵”的声音，还不时的用手摸着那女孩的乳房屁股和阴户，那男人啊啊的声音越来越来越大，好像是故意在让我们听，突然他把那个女孩子推到在床上，那女孩顺势仰卧在了床上，迅速分开了双腿，那男人跪在女孩的两腿间，那根鸡巴已经是暴涨了。那女孩自己用手分开了自己的阴唇，那男人手握着一个大鸡巴嗖的一声就插进去，那女孩子“啊哟”声紧紧搂住了他，我的身子越来越热，心跳不停，感觉自己的阴部也在流水了。而且是水流不止。
　　那个男人开始在女孩的身上抽插，眼看着那根鸡巴拔出来又插进去，一次一次，不停运动，那女孩开始啊啊的叫喊，声音越来越大，明知道我们这个屋子里有人，也不在乎。
　　村长在我的身后好像是在解脱自己的裤子，已经弄出了响声，可是隔壁那两个人干得正欢，也不理会我们这个屋子里发生的一切，他们越来动静越大，把床铺弄的砰砰直响，仿佛楼板都震动了。那女孩子的喊叫声也开始刺耳了。那男人每插一次，那女孩的身子就往起挺一下，她眼睛紧闭，脸是抽搐的。她是在瓷牙咧嘴。
　　我的小逼有些难受了，简直是受不了了。我的身子开始扭动，感觉浪水从我的阴部流淌了。这时候，我感觉村长是跪在了我的身后，他的那个硬硬的东西已经贴在了我屁股沟上，他的两只手顺着我的露肚脐的腰部摸了几下，就伸到了我的胸部，抓住了我的两个下坠的乳房，他的手开始不停的揉着，我感觉舒服极了。
　　我也开始轻声的呻吟。
　　隔壁男人干的正欢，女孩子叫喊的正起劲儿。那两个人交媾的场面深深刺激着我，我的身子开始扭动，屁股也开始晃。村长的双手慢慢离开了我的乳房，放到了我的腰上，他猛然一用力，把我的裙子连同内裤一起扒了下来，落到了我的大腿弯处，我知道自己的屁股已经完全暴露在他的面前了。
　　但是由于眼前那对男女干的正来劲，喊声正狂，我的阴部感觉非常难受，因此我的身子和屁股还是在不停的扭动，我想自己此时就像一条发情的母狗。非常需要有几根鸡巴插进来。
　　我感觉村长的双手已经开始扒我的阴唇了。我高兴极了，下意识的把屁股翘给了他，我知道自己的阴唇已经被他给扒开了。
　　就听嗖的一声，我浑身一震战栗，村长的鸡巴已经全部插入我的阴道了。而且是插到底了。他的小腹和大腿腋已经紧紧的贴到了我的屁股上，他还是用力往前使劲，像是要把我顶到隔壁的屋子里去。此时此刻我舒服极了。幸福死了。这就是人生最大的快乐吧。
　　村长搬着我的屁股，把他的鸡巴从我的阴部里拔出来又插进去，拔出来又插进去。他不停的动作着，我看着隔壁男女的淫浪的动态，我自己的屁股就不停的往后坐着，一次次的迎合着给村长，让他任意的干，我浑身麻酥酥的，痒痒的，像许多虫子在身上爬，最舒服的就是阴部那根大虫子。
　　隔壁喊声大震，村长也开始喊叫起来，他用力过猛，把我干倒在床上了，我索性躺在那里，仰脸朝天，两腿分开，呻吟着说，“来吧，上上边来”，村长如狼似虎的扑到了我的身上，那根鸡巴又狠狠的插了进来。把我给干的直“吭哧”，我也学着隔壁的女孩子，大声的呵呵的叫了起来，这一叫才舒服呢。两个屋子似乎是在比赛。
　　我拼命的往起抬头弯起脖子，，看着自己的乳房在上下攒动，看着村长的鸡巴在我的小逼里进进出出。当他用力往里插的时候，我感觉是一口井塌陷了。所有的井具都陷落进去，当他的鸡巴往出拔的时候，我看到自己的阴道的嫩肉都带了出来，这使我想起来小时候骂人的一句话“让人操翻瓣了”，现在我的小逼真的是让他给操翻了。
　　隔壁的男人和女人大喊一阵子，可能是怒射了。村长也大喊一声，爬到我的身上不动了。我感觉有一股热流涌进了我的阴房。我浑身冒汗，阴部在不停的收缩着，身子不停的哆嗦。村长鸡巴还在一涨一涨的往我的逼里拱。我们两个人的阴毛已经是紧紧的粘在一起了。
　　我情不自禁的把嘴递给了他，让他任意的吻着。他抱着我的身子，他的胸部紧紧压着我的乳房，我紧紧抱住他的屁股，就害怕他把鸡巴拔出去。心里嘀咕着，你可千万别拔，让我再享受一会儿。
　　隔壁的男女走了。村长也终于拔出鸡巴，躺到了一边。不停的喘着气。我用手抚弄着他的鸡巴，他用手抚摸着我的阴毛，我把头靠在他的怀里，感觉像情人，也像父亲。我幸福极了，真想永远和他一起躺在这里，因为我的那个家真的不值得我留恋了。
　　可他还是说话了：你该回家了。我把你送到村口，然后你自己走回去好不好？
　　我沉默了半天才说：“我不想回家，你能带我走吗，随便到哪都行，”我知道这是不可能的，也是不现实的，可毕竟是我的心里话，我还是说了。我开始穿衣服。
　　他一边穿衣服，一边深思，突然说：你跟我去也行，不过你必须做事。我和我儿子都是光棍，我们家里雇佣了一个老太太每天负责做饭，收拾屋子，她还有一个礼拜就到期了。你先到我家呆一个礼拜，看她怎么做的，如果你行。我就把她辞掉。我给她的工资是一个月五百，我给你一千，你看行吗，但是你必须让我……“他说着用手往我的阴道里捅了一下。
　　我像是碰到了一棵救命稻草，不假思索的就说：行，我一定比那个老太太做的好“我知道自己没做过饭，没有收拾过高档的屋子，可我感觉自己能行，一定能行。
　　我接着说：我只要不是来例假，你什么时候干我都让……
　　他又一次紧紧的把我搂在怀里，在我的额头上亲了几口。
　　天渐渐的黑了。五颜六色的街灯把这个城市照的通明，村长开着汽车，拉着我，进了一个大院，感觉这是一个什么单位，院里就是家属楼，那门卫什么也不管，进来什么人什么车也不问。
　　村长把车开进了一楼的一个库眼，就领着我上楼了。原来他在这个城市里有楼房啊。来到五楼东侧，他打开楼门，伸手开灯，就让我进屋，我感觉自己是进了皇宫，眼前的一切光怪陆离，让我晕头转向。
　　他告诉我说，那个老太太晚上不在这住，就是早上过来。村长还说“我儿子做生意忙，很少回来，我们家别处还有楼，我儿子有时候就在那个楼里住了。”
　　来到他的卧室，我坐在他的席梦思床上，真是如同梦境，我没有想到会是这样的，我幸福死了。高兴极了。他走过来对我说：来吧，我们洗个澡就睡觉。
　　我们脱光了衣服，他拉着我的手来到了卫生间，那里有一个很大的浴盆，不知道他什么时候他早就把水放好了。我和他一颠一倒泡在是水里，稍微一动，身子就飘起来，我的阴毛就浮出水面，他的鸡巴就从水里钻了出来，他看看我，我看看他，我们两个都笑了。
　　他就用脚来蹬我的阴部，我也用脚去弄他的鸡巴，很快，他的鸡巴又硬了。
　　我们两个站在水里互相打沐浴露。他往我身上抹，我往他身上搓。她先抹我的乳房，就像玩弄两个水球，爱不释手，然后让我转过身来，往我的屁股上抹沐浴露，我就翘起屁股让他弄。
　　谁知他弄了一会我的屁股，又让我转过身来，往我的小穴上抹。他不时的把手指头伸进去，转动着，弄的我好痒痒，我的身子不停的扭动了。我也开始给他涂抹，我的重点自然是他的阴茎和他的两个小蛋蛋。
　　我们两个都成了泡沫人了，全身白白的滑溜溜的，他突然把我给迎面抱住了。
　　我们就开始用身体互相搓沫子，我的乳房在他的胸前不停的滚动，感觉非常的舒服，他的鸡巴在我的小腹上来回滑动，顶的我很痒痒的了。
　　他让我把一条腿抬起了，蹬到暖气片上，我不知道是什么意思，也就照做了。
　　只见他身子往下一蹲，然后又往起一挺，那个鸡巴就迎面插了进来，他抱着我的屁股开使不停的抽插，啊，站着操逼的感觉真好，我还是头一次体会呢。
　　我的小穴很快就流水了。干了一会，他又让我背过身子，让我弯下腰翘起屁股，，双手扶在澡盆子的边上，他站在我的屁股后边用那根鸡巴来顶我的屁股沟，不一会儿，就把鸡巴插进了我的阴道里。
　　我们两个都是浑身湿漉漉的，滑溜溜的，沫沫唧唧的，水珠子从身上往下流淌，泡沫从中间往下流。就这样，在澡盆子里，他抱着我的屁股开干了。我双手扶着澡盆的边沿，屁股用力往后做，他的鸡巴就用力往我的小穴里插，
　　他越干越猛，越干越起劲，两个湿漉漉的身子相互撞击，发出了啪啪的响声，这“呱唧，呱唧”的声音也刺激着我，这是一种特殊的滋味，水中性交，也许这就是鸳鸯浴吧。他大声的喊叫起来，我也“啊哟，啊哟”的叫着，我们一起到达了高潮，然后双双瘫倒在水里。
　　转瞬之间。我仿佛进了天堂，这突然的变化让我兴奋不已，有吃有喝有穿还有“玩”，每个月还能给我一千元钱，我必须做好这份“工作”，一百平方米的楼房，搞卫生不是什么难事，虽然从小不爱干活，可在楼里收拾卫生，没有风吹雨淋，我自然乐意，至于做饭，我感觉也不是什么难事，虽然没有做过，可我从小就经常观察妈妈做饭做菜，现在我必须动手了，否则没有退路。
　　我跟着那个老太太也就观察了一天，第二天就开始动手了。
　　村长回到家里，感觉屋子有了很多的变化，所有的家具摆设都移动了，而且比以前更合理了。他知道是我动手了。就高兴的说了一句：还是年轻人有审美观点啊。
　　吃饭的时候，他感觉饭菜也变味了。那老太太说今天是我做的饭菜，村长大加赞赏，说我做的比那老太太好吃。
　　我还真的没有发现，在我身上还有很多的天赋，比如设计房间，比如做饭做菜，其实我还有一个天赋，那就是我英语特别好，虽然不怎么学，可总是成绩突出，我现在才知道自己非常灵巧非常聪明，就是不爱学习，如果努力，做什么都行的，就说英语吧，我那是为了赶时髦，随时说上几句，显得时尚，所以我就学了。
　　村长多给了那个老太太一个月的工资，老太太高兴的走了。我开始了自己的“工作”，村长对我的表现非常满意，有时候就站在我的背后，看着我做饭做菜，看着看着，就从背后把我抱住了。我回过头，把嘴递给他，他就和我亲吻了。还不时的把手伸进我的衣服里，来摸我的乳房，
　　我笑着着说“现在不行，会影响我做饭的。”
　　可村长说：你不知道啊，男人要是来了情绪，宁可不吃饭“。他说着就把手插进了我的裤子里，来摸我的阴毛，摸的我身子直痒痒，我开始扭动起来，他索性把手伸进了我的阴道里。我也控制不住了，就把手伸进他的裤子里摸他的鸡巴。
　　他突然在背后扒下了我的裙子和内裤，从我的屁股后边就插了进来，我急忙说：你要干咱们就上床好了。
　　他说：就在厨房，这才有味呢。
　　我只好手扶着灶台，把屁股翘的高高的，让他干个方便，我轻轻的呻吟着，我不停的扭动着自己的屁股，他一个劲儿的夸我的屁股好看，说我的屁股特别性感，他说能操上我看这样的屁股，此生足矣。
　　他还让我把头回过来，把嘴递给他，我只好扭过头来，和他接吻，当他的嘴吻到我的嘴时，他身子一阵抽搐，全力把鸡巴插到了我的最深处，他射精了。
　　我拿过几张餐巾纸，给他擦拭鸡巴上的粘液，当我的手碰到他的鸡巴时，他就像触电了似的，把鸡巴往回缩，我问他怎么了。他说这个时候鸡巴非常的痒痒。
　　他提上裤子，躺到了寝室的床上，我自己提上裙子，整理了一下围裙，开始继续做饭，没等我把饭菜做好，他就睡着了。
　　吃完饭，闲着没事，我给妈妈去了电话，告诉她说我在城里找到了工作，一切很好，不用她惦记。但是我没有给他详细说明。
　　村长也给他儿子去了个电话，他在电话里对他儿子说：告诉你个好消息，儿子，我现在换了一个保姆，比那个老太太年轻多了。现在年轻的保姆可太难找了。
　　看来她和咱们爷两个有缘分啊。这次你一定不会再讨厌了。你可以回来吃饭了。
　　他儿子听说换了个保姆，很高兴，从手机的回音我就能听的出来，但是估计他没有想到这个保姆会是我这样的一个小女孩子，所以就在电话里说“换了好啊，那个老太太身上有一股味儿，我真受不了，现在行了，只要比她年轻一些就行，不管活好赖，看舒服就行。等我什么时候愿意回去，就回去看看，拜拜。”
　　我真不知道自己会这么乖，对于他们家里的事情，我什么也不问，什么也不想知道，只是听村长说他儿子在做买卖。具体做什么买卖，我也不想打听。平时我也很少出门，反正东西由他们往回买，楼里边吃喝拉尿都能解决。
　　偶尔出去几次，也没有人注意，楼区的人真怪，上下楼的邻居都不知道姓什么叫什么，也不知道是干什么的，即使是对门，也不来往。这到是挺适合我的心情，我发现自己的手脚非常俐落，做饭和收拾屋子这点活现在对于我来说太简单了。不够我干的了。总感觉还应该做点什么。
　　我突然想起了上大学的哥哥，就给他去了个电话，我说自己现在在城里当保姆，工作很清闲，他们家里还有电脑，可我不会用。
　　哥哥说：你到书店买几本关于电脑的书，自己就能学会，有不明白的地方就问我。你现在还年轻，你的英语很好，你有空就在电脑上多学些知识，将来找个更好的工作，千万不能依赖别人，不能当寄生虫。那是不长久的。
　　他的话我还是往心里去了。
　　真的，没有几天，我就会使用电脑了。哥哥给我列了一个计划，让我在电脑上学习，村长说我太聪明了。他说这个电脑放在这里，好几年了。他就会打游戏，大多数都是他儿子来玩了。但是他儿子一般就看黄色电影和裸体性交的图片，再就是聊天。村长还说：如果你喜欢看黄色电影，我就让我儿子回来给你找。
　　我说：不用了，我不喜欢看。
　　真的，那些男女的事情我已经经历过了，继父压在我身上的情景，村长抱着我的屁股用力的感觉，还有那个小旅店隔壁男女的激烈场面，还有以前和同学们看过的一些录像，一切不过如此，不管怎么变化姿势，也都是万变不离其中，一个鸡巴一个逼，出来进去，一个男人一个女人瓷牙咧嘴。疯狂肉搏，鸳鸯戏水。
　　在电脑里，我倒是不想看这些了。这是一个新鲜的世界，在这里，我感觉自己知道的太少了。总想多知道一些，政治，经济，文化，军事，什么都喜欢，哥哥计划的那些课程我也喜欢，特别是英语。
　　哥哥催促我学习，村长催促我操逼，还让我给做饭，我突然悟出了一个生存的道理，我认为生活就是：衣食住行性，琴棋书画诗。我应该掌握些技能，我应该学习些知识，但是我还要吃饭，要穿衣服，要做事，也得操逼，不操逼也不行，操逼也是一种幸福，一种快乐，即使自己有时候不想操，可看着村长那如饥似渴的样子，我必须满足他。
　　学累了，我也聊天。开始我就发现这里有一个网号，我就尝试这把村长家的电话号码输入进去，还真的打开了，很快就有个叫“村野”的网友和我打招呼，问我是谁，我说：我是谁也你也不能认识。
　　那个人说，只要你打开视频，我就能知道你是谁。我感觉好笑，就把视频打开了。我看到对方是一个很帅的小伙子，也许我是第一次碰到帅哥，到有些不好意思了。急忙把视频关了，然后我就打了几个字问那个人：“你知道我是谁吗？”
　　那个人说：“你等着，我马上就到你身边”
　　我又打了几个字：“你是神仙啊，能马上到我身边，笑话。”
　　他说：“我不知道你这么年轻这么漂亮，要是知道，早就把你抱在怀里了，你早就属于我的了。”
　　我笑着又打了几个字：“现在也不晚，我等着你，你要是能马上来到我身边，我就让你抱我，接吻也行。”
　　那个人打字说：你说话算数？
　　我说：君子一言驷马难追，骗你我是小狗，你如果不来，你是小狗，可我不会告诉你我的住址的“我马上就把网页关掉了。开始学习英语。
　　不多时，就听到有人往楼门上的锁头眼里插钥匙，门很快被打开了。我以为是村长回来了，就扑了过去，每天都是这样的，他进门先和我拥抱。可是当进来的人抱着我的时候，我就感觉不对劲儿了。可是已经晚了。因为紧紧抱着我的正是方才视频里那个男孩子。
　　我恍然大悟，脱口就说：“你是村长的儿子”
　　他盯着我的脸，微笑着说：“正是陛下”
　　我心里慌乱极了，想跑又跑不掉，想推又推不开，他在我的嘴上吻了起来。
　　这毕竟是一个小帅哥，毕竟是一个年轻的男孩子，这不就是我梦中的白马王子吗，怎么这一切来的都是这么突然。
　　我下意识的抱着了他的腰，可手上不停的颤抖，我知道接下来会发生什么事情，我答应还是不答应呢。我应该属于谁呢？按说我们两个到是很般配，可我已给了他的父亲啊，难道我将会被这两代人享用吗？我不敢想了。
　　他突然抱起我就往寝室里走，我挣扎着说“别，别这样，看你爸爸回来碰到。”
　　他说：爸爸今天有事不能回来了。即使回来，他也不会管的，我喜欢哪个女孩子，他从来不干涉“
　　我无语了。我总不能把我和他爸爸的事情说出来吧。
　　他把我放到了床上，并没有马上动手，而是坐在了我的身边，搂着我的肩膀，盯着我的脸说：爸爸告诉我说换了个保姆，我没想到会是这么年轻漂亮的美女，你叫什么名字？
　　我说：我叫寒梅。
　　他又问我：你有对象吗？
　　我说：还没有。
　　他说：那就做我的对象吧，我也没有对象呢，说真的，喜欢我的女孩子很多，可我最喜欢的今天才出现。
　　我知道他是离婚的，我也知道他花天酒地，我知道他也不可能真的想要我做老婆。要说继父和村长喜欢我，那我相信。要说这个村长的公子对我，不可能是真心的，让他玩过的女孩子多了。玩够了一定会换。我不能对他寄予感情，也不能指望将来他会娶我。
　　可他非要上我，我也没有办法，继父不属于我，也把我上了。村长不属于我，也把我上了。轮到他，也是不可避免的了。我也说不清是怎么回事，我和继父做爱，我和村长做爱，都是激情似火，现在面对这个小帅哥，我怎么不知所措了呢。
　　他似乎看出了我的犹豫，他双手捧着我的脸，然后在我的嘴上亲了一口，温和的说：怎么，你不喜欢我？
　　我说：不是不喜欢，是感觉太突然了。是感觉太快了。我毕竟是个女孩子，我知道你想要做什么，我也不是不想答应你，我就是觉得，这样轻易的就答应了你，你是不会觉得我是个轻浮的女孩子呢？
　　他大笑起来，说：我的天哪，这都什么年代了，还这么保守，火车都提速了。
　　飞船都上天了。现在这时间过得多块啊，别看现在你如花似玉，转眼就会变成老太婆了。那个时候想干什么都晚了。
　　来吧。我们开始吧。看来你是涉世不深，那我就让你看看现在的年轻的是什么样子。让他这一说，我心里真的就产生了一种不服输的念头，心想，那就来吧，谁怕谁呀。
　　他疯狂的扒光了我的衣服和裤子，连同裤衩和乳罩全都扒光了。我是一丝不挂的呈现在了他的面前。他很快又把自己脱了个精光，把我抱了起来，猛亲我乳房，又把我按到炕上亲我的屁股，还照我的屁股咬了几口。
　　他又把我翻了过来，把头伏在我的两腿间，用嘴亲我的小穴，亲着亲着，突然把舌头伸进了我的阴道，乱舔一阵，让他这一舔，我渐渐来了感觉，开始浑身发痒，火烧火燎，欲火焚烧，我扑过去就去亲他的鸡巴和睾丸。他的大鸡巴腾地就暴涨起来，青筋裸露。昂首挺立。
　　他把我抱到床边上，把我的两腿放到他的肩上，然后就把一根大鸡巴狠狠的插到了我的小逼里，我感觉小逼一阵鼓涨，一阵火热，他把那大鸡巴往外拔了一下又猛插进来，我好爽啊好舒服啊。我要死了。
　　他望着我的脸，一下一下的插，一次一次的送。我浑身在抖动，我的乳房不停的上挺，不住的颤动，我低头看看他的大鸡巴把我的小逼撑的像一个小孩嘴，他突然把他的大鸡吧嗖的一声拔了出来，我看看他的大鸡巴，像一头暴怒的狮子，我再看看我的小穴，由于他的鸡巴刚刚拔出来，此时我的小逼还没有闭合，是一个水灵灵的肉洞。
　　他紧接着把那个东西又嗖的一声插了进去。我又幸福的啊了一声。感觉自己是被融化了。被他的热情，被他的身子，被他那粗壮的大鸡巴给征服了。他开始猛烈的插抽，猛烈的送往，每一个来回都让我快乐似神仙，我已经来了好几次了。
　　我开始喊叫起来。我暗暗的佩服现在的男孩子真会玩女人。
　　我的淫水不停的从我的逼里往外流，里边更滑溜了。他干的更来劲了。他兴奋及了。越干越猛，越干越狂。他突然将我从床上抱了起来，我真害怕那东西从我的小逼里拔出了，失去快乐。我急忙搂住了他的脖子，把两腿盘在他的腰上。
　　他端着我的大屁股上下的动着。我紧紧搂住他的脖子，我的乳房在他的胸部上下摩擦。我的大屁股在他的怀里上下的起坐着。他反复的说，你的乳房太大了，太美了，太舒服了。你可比那些女孩子强多了，和你操逼真够享受啊。
　　他用手捏弄着我的屁股说，你的屁股太肥沃了。太丰满了。人间少有啊。
　　他突然把我放下来，让我趴到了床边上，把我的屁股朝上，然后就用舌头在我的屁股里舔了起来，连我的屁眼带我的阴部都让他给舔了。他竟然把口水吞咽了下去，我真的没见过这样的猛男。他慢慢身子压在我的背上，有两手搬着我的胯骨，把一个大鸡巴从后边就插了进来。这插入的一瞬间，是人生最美好的一瞬间，感觉自己死而无憾了。
　　他用手拍打着我的屁股，用小腹撞击着我的屁股，我兴奋的把自己的大屁股在他的眼前晃动，翘动，摆动，尽我所能让他高兴，他气喘吁吁的说，能操上你这样的大屁股，我更是死而无憾了。我用力的往后晃动着屁股，让他的鸡巴往我的小逼里顶的更深，我回过头来，把嘴递给了他。
　　他紧紧的吻住了我，用力的插着我。我感觉到一阵的麻木一阵的火热，一阵的疯狂，我拼命的厥着屁股，他拼命的冲击着我的屁股。我们一起拼命了。一起挣扎了一起叫喊了。一起到达了高潮。我们几乎是同时说出一句话：我的天那，这咋这么爽啊……
　　我们相互拥抱着躺了一会。我就说：你先躺着吧，我该做饭了。
　　他说，今天不用做饭了。我要奖赏你，咱们上饭店，如果碰到熟人，就说你是我的对象。
　　我说：如果碰到你对象呢。
　　他说：放心吧。我没对象。
　　我笑着说：我听说你干过很多女孩子，是吧，你一定是个花花公子，你的性交技术很高啊。
　　他笑着说：我是干过你很多女孩子，可哪个也不如你好，我现在把你放在第一位。
　　从饭店出来，我开始思考如何面对村长，我知道男人要是喜欢一个女孩子，那一定会吃醋的，如果村长发现我和他儿子打得火热，他会不会生气呢，会不会把我赶走呢，我们两个很快回到了他们家里村长已经在屋里了。他高兴的迎接着我们，像什么事也没有发生过，谈笑风生，一切如故。
　　村长的儿子在屋里转了一转就走了。说是有事晚上才能回来。当楼门发出了砰然的关闭声之后，村长迫不及待的抱住了我，开始扒我的衣服，很快他就把我按在床上，给我插上了。他在我身上呼哧呼哧的一边干一边说：你和我儿子干上了吧。
　　我的脑子嗡一下乱极了。不知道该说什么，他一边在我身上抽插着一边说，干了也没有关系，我不会生气的，当今社会，爷两个和一个女人一起生活的很多呢，如果你同意。晚上咱们一起来，我摇了摇头说：那可不行，我不习惯，我现在已经感觉有些乱伦了。
　　他说：那有什么，人生就是这么回事，穿上衣服都是好人，走在街上谁也不知道，脱了衣服，躺到床上，男人和女人都要操逼的，不要管他是谁。
　　我说：看样子你们爷两个经常在一起玩女人吧。可我不能让你们一起干，我们还是分别干的好。
　　他一边干着我一边说：那就听你的，我们分别干……看来我们这个家不能没有你了。你做的饭菜好吃，你收拾屋子利索，你让我们干着舒服，将来我就给你们两个举行婚礼，你对外就是我的儿媳妇，对内我们轮着干。反正外人谁也不知道。等我岁数大了干不动你了。你就全部属于我儿子了。现在我必须抓紧时间和你多干几次，你的小逼肉乎乎的插进去太舒服了……呵呵……啊，他说着说着，开始猛烈冲击，然后大喊一声“我的妈呀，舒服死了。”就趴在我身上不动了。
　　他把头埋在我的两个乳房中间，我用手抚弄着他的头发，心里乱的很，我们这算是什么呢，说没情，还有情，说有情，却无法定性，这是什么情呢，畸情吧。
　　冬去春来，寒暑交替，一转眼我在这个家里呆了四年了。也许是不经常出门，也许是这个城市的水养颜。我感觉自己变得洁白如玉了，由于脸色白晰，把我那本来就浓密的美眉和睫毛显得更黑了。眼睛似乎更有神了。根本就不用涂眼影和画眉。而且我的身材也神奇的高了许多，达到了一米六五，如果穿上高跟鞋，走在街上，简直就是一个模特。回头率相当高。因为我从小就喜欢模仿明星动作和神态。
　　高兴之余，我心里也有一个阴影，我竟然一直没有怀孕，本来村长说过，要给我和他儿子举办婚礼，是不是因为我不能生孩子，他们就放弃了娶我的念头呢？
　　随他们便吧，爱娶不娶，嫁给他们爷两个做媳妇也不一定是什么好事，一旦给他们生了孩子，管我叫妈妈还是叫奶奶呢？再说像他们这样的男人根本就靠不住，我知道他们爷两个在外边都有女人，他们有时候也找小姐，有时候是把女人领到另一个楼里去，我不干预他们的事情，也许这就是我在这四年里没有和他们发生矛盾的原因吧。他们爷两个经常喜欢说的一句话是：家里红旗不倒，外边彩旗飘飘。
　　我算是他们家里的红旗吗？其实我没有名分，我是生存在一种畸情之中。可我很满足，我做饭，收拾屋子，学习英语和完成哥哥给我安排的课程，而且还供他们爷两个淫乐。当然我也是一种肉欲的满足，一个中年男人，一个年轻男人，轮流和我发生关系，我知足了。
　　看得出来，他们爷两个一直都非常喜欢我，用他们爷们的话说：四年了。还没有操够我。而且是越操越有味道了。因为我变了。变白了，变高了。有知识了。
　　有涵养了。有风度了，有底蕴了。是一个大姑娘了。
　　有时候我倒是感觉他们两个人有些低俗了。我们共同语言越来越少了。我想聊的他们不知道，他们想说的我不喜欢。虽然他们有钱，可我感觉那钱的来路是有些问题的，而且问题很严重。特别是最近，他们爷两个总是神色慌张，寝食不安。
　　更让我意外的是，他们两个竟然把这个所楼房的房照换成了我的名字，他们两个口口声声说是对我这四年陪伴的酬谢，可从他们那嘀嘀咕咕的话语中，我感觉出他们是迫不得已，好像有什么难言之隐。我预感到有什么事情要发生。因为一连几天谁也没有和我发生性关系。我明显的看出他们两个心情不好。
　　夜深了。他们爷两个谁也没有回来。我一个人坐在电脑前学习英语。学腻了，就听歌。现在的年轻人都喜欢听通俗歌曲，可我却被一首民族歌曲吸引了：
　　夜色把大江笼罩，鸟儿睡了花儿睡了，江上传来忧郁的歌谣，传来了忧郁的歌谣，询问奔流的波涛，将来的生活你可知道，你可知道……


　　（待续）


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
