禁断的关系（ntr） 作者：wode903
作者：wode903
字数：6000

　　此时已是寒冬，凛冽的冷风袭卷着偌大的牡丹江市，街上甚至难见一个人的
身影，除了雪还是雪，只有偶尔能看见面前驶过的一两辆的士，四周显得格外寂
静冷清。

　　雪下得越来越大。

　　我漫步在空无一人的光华大街，漫天的鹅毛大雪飘落到我的毛皮大衣上，锋
刃般的寒风吹得我的脸颊一阵阵的刺痛。然而此刻我却完全无暇顾及身处的恶劣
环境，一道倩丽的身影，一张清秀的脸皮，占据了我的整个脑海。

　　记忆真是个奇妙的东西，明明是八年前的画面，直到现在我还依旧记忆犹，
那个人的脸庞一遍又一遍地出现在我的脑海中，像长满尖刺的藤蔓那样一遍又一
遍地鞭笞着我。

　　李雪是一个多愁善感的女孩，个子矮矮的，有着似乎被风一吹就会折断的细
圌腰，一头乌黑柔顺的及腰长发。八年前的我们也是行走在这条街道上，当时的
天气还没有现在这么糟糕，天空还是深邃的湛蓝色，街道上还是熙熙攘攘的繁忙
人群。

　　「张凌，你喜不喜欢我？」她忽然停下脚步，把双手插在毛绒上衣的口袋里，
脚尖点地，用一双水灵灵的眼眸凝视着我，脸上尽是期待的表情。

　　不知为何，她总喜欢问这个问题，也许是越在乎什么，就越怕失去什么吧？

　　「当然喜欢。」我如同以往那样毫不犹豫地答道。

　　毫无预兆的，她的脸上出现了一丝担忧之色，明亮眼眸也变得黯淡了下来。

　　「就算再怎么喜欢，总有一天也会腻的，不是吗？」她说。

　　我有些戏谑地道：「你看过断背山吗？两个男人就算过了一辈子，直到临死
之前还是相爱着对方喔。」

　　「可是那是你们男人。」李雪白了我一眼。「那我们呢？」

　　我望着她的眼睛，握紧她的小手，用平静而又坚定的声音道：「我认真的，
如果是你的话，永远都不会腻。」

　　她一言不发地转过头，过了几秒，又微笑着对我轻声道：「嗯，我也是，我
永远喜欢你，希望我们能永远记得这一天，永远记得我们在这里说所的话。」

　　「当然，我怎么忘得了？」我说道。

　　确实如此，在之后的这几年里，这份记忆虽然变得有些褪色，不过在此期间
我每当我遇到诱惑时，这份记忆又会不自觉的涌现出来，成为我心中最后的底线。

　　然而令人讽刺的是，我这些年来埋藏在心底的，一直所坚守的信念，在她的
眼里，也许根本就不值一提吧。

　　就在前几个月，我收到了一封匿名的网络邮件，邮件的标题为「惊喜」。当
时我看到标题便对此不屑一顾，断定这是一个手段低劣的恶作剧或是网络病毒。

　　无聊之下我打开了这封邮件，邮件里没有任何文字，只有简简单单的一个视
频，视频不长，只有短短的一分钟。唯一让我瞩目的是视频封面上的女子，正是
我的女朋友，李雪。

　　「这？难道是恶作剧吗？但是为什么会有雪儿的照片呢？」我想着。

　　满怀疑惑的我点开了这个短视频，就是这短短的一分钟，让我的整个世界都
顿时变得灰暗。

　　视频中有一男一女，女子正全身赤圌裸地躺在一张破旧沙发上，而男子就压
在她的身上起起伏伏，场面异常香圌艳。

　　由于拍摄的角度，我看不太清楚趴在她身上的男子的脸，只看得见他的皮肤
很苍白，背上的皮肤没有半点瑕疵，甚至比女生的肌肤还有细腻。而女子的脸庞
恰好能清清楚楚的看得见，香汗一点一点的点缀在这张令我熟悉的脸庞上，老爱
望着我的美眸流露出了满满的欲望。在男子身下婉转迎欢的女子，正是我的女朋
友，雪儿。

　　「啊……啊……啊……轻点」女子肆无忌惮地放声浪叫着，看起来很享受这
个过程。

　　「小母狗，告诉你的绿帽男友，我和他比起来，谁让你更爽一点？」男子问
道。

　　「啊……是晨……晨大人的爽多了！」女子沉溺于性爱之中，边喘息边回答
道。

　　「是吗？小母狗，那我就让你再爽一点！」

　　我呆愣的望着视频中男女交圌欢的丑态，脑子里变得一片空白，这一切都来
得太过突然了，我无法想象这一切是真的，我想不明白为什么和我如此相爱的女
朋友会背叛我，到底是为了什么？是贪图财富还是仅仅为了一时的刺激和享乐？

　　之后的画面更是百丑丛生，垮冲骑压和浪声求怜之声不绝于耳，直到快到视
频的尾声，两人才齐齐地低吼一声，在彼此的身上发泄出最原始的欲圌望。

　　两人急促的呼吸声渐渐平息，雪儿轻轻喘着气，朝着录影机笑道：「张凌，
对不起，那天说的话我都还记得，可是……可是我现在真的离开不要晨大人了，
雪儿就是个低贱的女儿，所以……所以凌哥哥你以后别来找雪儿了，你一个人好
好的过吧。」

　　视频结束了很久我还浑然不知，我的心里还有一丝侥幸，虽然我明知道可能
性非常低，不过我还是想亲自问问雪儿，希望她能亲口告诉我这个视频是假的。

　　但是她连当面对质的机会都没有给我，自从这天之后，雪儿就离家出走，不
管我怎么寻找她，她就像是人间蒸发了一样，再也没有出现过。

　　寒风就如同我心中的冷意一般，从四周紧紧地包裹着我，在我暴露在外的肌
肤上无情地肆虐。渐渐的，我被冻得没有了知觉，连眼前的视线都变得愈来愈模
糊。

　　「雪儿，你到底在哪，出来见见我，就算是见一面也好啊……」我无力的喃
喃道，从嘴边发出的微弱声音也只有我一个人能听见。

　　过了很久很久，回应我的都只有呼呼的狂风。

　　我感觉腿上使不上半点力气，就像被冻僵似的，再也支撑不住沉重的身体了。
我再也顾不上厚厚的冰雪，任由身体倒在冷得渗人的雪地上。

　　说起来，我从小到大还是第一次感觉到如此绝望，也许现在我真的坚持不下
去了吧。这种被最爱之人所抛弃的痛，彻底深入了我的骨髓。

　　「救命……救救我……唔。」

　　忽然，夹杂在狂风中的，一道尖细的呼救声传入了我的耳中，这道呼救声着
实让人心疼，甚至还把沉浸在悲痛之中的我扯回到了现实。

　　我下意识地支起身子，顺着声音的源头望去，映入眼中的是附近的一条小巷，
小巷的深处很黑，黑得就像是无底的深渊，平时都太会有人愿意进入里面。

　　等到晃过神来，才发现我已经艰难地走到了巷子口，也许是因为救人心急，
暖意正源源不断地流回到寒冷僵硬的四肢，使得我能自如地跑动起来。

　　四周都是斑驳的旧砖，砖上贴着过时许久的宣传海报。上气不接下气地跑了
几分钟之后，我终于赶到了巷子的最深处。

　　巷子的深处和外面一样寒冷，在地上厚厚的积雪上，一个妙龄女子正静悄悄
地躺在上面，双目紧闭，一言不发，从远远的就可以看出她的脸庞姣好，宛如格
林童话中沉睡的睡美人。

　　就在女孩身旁的不远处，一名身形纤瘦的男子正双手插裤腰带，静静地望着
地上的女子。

　　天气寒冷，男子把自己裹得严严实实，在一件厚重的毛皮大衣上还披挂着一
条毛毡围巾，唯一裸露在外的只有苍白的脸庞。

　　「上次那个还没玩够呢，现在又是一个完美的猎物，真是好像看看你用了
「那个东西」之后的丑陋模样，是不是和上一个女人一样呢？到时候再把你丑陋
的样子发给你男朋友，哈哈哈哈哈……」

　　男子陡然狞笑起来，脸庞上病态般的雪白肌肤透露出兴奋的潮红，显得格外
疯狂。他从裤袋中掏出一瓶装有紫色液体的瓶子，对准女孩那张精致的面孔，正
准备将液体滴落到上面。

　　「住手！」我急忙狂奔过去，朝着男子大吼道。

　　「谁？」

　　在纤瘦男子转过头的一瞬间，我的心神也一阵恍惚，这是一张令我熟悉的脸。
我不断挖掘着记忆深处，一张模糊的脸逐渐浮上脑海，跟眼前这张男不断重合，
到了最后我敢肯定，眼前的这个男人，就是视频中和我女朋友交媾的男主角。

　　「你是谁？我劝你不要坏了我的好事！」纤瘦男子怒道。

　　「就是你！老子今天要打死你这个混蛋！」

　　愤怒燃烧了我的心房，蒙蔽了我的双眼，我的眼中除了一片赤红之外，再也
看不见任何事物。

　　我不顾一切地朝着那张令我厌恶的脸挥拳而去，挥过一拳后还觉得不泄气，
又朝着倒在地上的男子狠狠地喘上一脚。

　　我骂道：「你这个混蛋，抢我的女朋友？我今天就要在这打死你！」

　　男子的嘴角顿时渗出了一股鲜红的血液，把地上的积雪都染成了红色。他咳
出一滩血水，虚弱地道：「别打我了，停手，放过我吧，我把你女朋友还给你
……而且……」

　　他勉力站起身，把装有紫色液体的瓶子摆在我眼前，「这瓶催情药是我偶然
发现的，只要滴上几滴，无论在忠贞的……咳咳……忠贞的女人都会变成浪荡，
而且和你做过之后，就再也离不开你……」

　　「我离你妈！」没等他胡言乱语完，我又是一下重拳朝他的正脸挥去，「我
只要我的雪儿，你快将她还给我。」

　　「啊！」纤瘦男子无处可躲，扎扎实实地接下了我这一拳，全身失去重心，
手上猝然一滑，紫色液体从玻璃瓶中迸发而出，犹如天女散花般飞散到空中，在
冰雪的辉耀下反射出紫色的异芒。

　　还没等我反应过来，紫色的液体就已经随着寒风飘散下来，一点一点地滴落
在我的外套上。

　　轻轻一嗅，粘附在外衣上的紫色液体所散发的诡异气味随风飘洒，飘进了我
的鼻腔里，还没等我缓过神来，这股气味就顺着鼻子直充脑门。我的浑身都开始
不由自主地颤抖，这是我从未体验过的感觉，兴奋，满足，所有激动的情绪全部
涌入脑海，甚至连大脑这个主体都开始颤抖，让我彷佛置身于天堂。

　　「我要……」一团热气扑腾到我的耳朵上，柔软的触感阵阵袭来，在小舌的
舔舐下，我感觉耳廓湿漉漉的。

　　紧接着，一双柔软细腻的小手攀上了我的胸膛，四处抚摸游走，而且抚摸的
方式非常具有挑逗性，每抚摸一下，我的精神防线就会瓦解一层。那心中的欲望
不断转化成一团邪火在我的下腹处窜起，一点一点地燃烧着我的理智。

　　「这是地上的那个女生吗？我不能这样做……」我用仅存的理智想着。

　　不多时，在药效的作用下，我的理智被欲望完全燃烧殆尽。

　　「给我……求求你了，我要，给我一次就好了，我真的好害怕……」令人血
脉贲张的话再次传入耳中。

　　「不管了！」我低吼一声，把身后的那人死死地压在身下，之后的事情我便
几乎记不得了，只记得我就在这冰天雪地里，以天为被，地为床，任由自己心中
的野兽肆意妄为。

　　其中最令我刻骨铭心的是，在这途中我体验到了绝美的感受，这种滋味如登
仙境。更过分的说，这一回比起以前跟女朋友做的时候还要美妙，甚至我希望美
妙能能持续下去，永远都不要停歇。

　　过了不知道多久，直到我把内心的欲望都发泄出来，理智才渐渐回归到了我
的身上。我逐渐变得清晰，这时天已经黑了，那个抢了雪儿的男子也已经不不知
道了去处。望着倒在地上一脸梨花带雨的女孩，我的心里乱成了一团。

　　一方面是愧疚，对背叛了雪儿的愧疚，还有对这个只有一面之缘却发生了不
可挽回的事的女孩的愧疚。而且我也很失落，结果到头来，依然没有找到雪儿，
那个男子不见了，唯一的线索也都断了。

　　「对不起。」

　　我感觉不知道跟她说些什么，沉默许久，只能淡淡地抛下了一句无力的道歉，
也不顾女孩眼中透露出的迷惘，转身离去，试图重新躲进自己一个人的世界里。

　　然而事情却远远的没有我想象的糟糕。仅仅过了几天，雪儿又重新回到了我
的身旁。我们和好如初，还形成了一个默契：对过去几个月发生的事情只字不提，
也许这就是我们对彼此的体谅吧。

　　不可思议的，我的生活渐渐回复了以往平静，彷佛那些事情都是我做的一场
梦，全部都随风散去。

　　只是在此期间我会无意识地一次又一次地来到光华大街，一个人默默地望着
那条无人的小巷，心里面沉甸甸的，就好像缺少了最为重要的一部分。

　　直到现在，我再一次孤身一人走在光华大街上，今天的天气很不错，天空万
里无云，风和日丽。形形色色的行人从我身边穿过，有情侣，小孩，地痞流氓。
两旁叫卖的商贩推着小车大声吆喝，整条街热闹无比。

　　唯独上次的那条小巷依然冷冷清清，就算是捷径，行人都会不约而同地选择
绕道而行。

　　那天的一幕幕又浮现回我的脑海中，我以为这一切都会随着时间冲淡，没想
到那一天的销魂，那个人的气息直到现在都还一直残存在我的心房里，任由时间
的冲刷都依然挥之不去。

　　「真的好想再见见那个女孩……」我轻叹一口气，随即又摇了摇头，「雪儿
已经回到了我的身边，我又怎能如此贪心呢？我还是把那件事忘了吧。」

　　「那个……你是叫张凌吗？」

　　我转过头，发现一个女孩正害羞地盯着我看。这女孩留着一头漂亮的中长发，
后脑勺扎起两根马尾辫，身上穿着一套白色的衬衫，胸脯平平的，脸上更是漂亮
得相当显眼。她的口中能叫出我的名字，照理说我应该认识才对，可是我觉得我
们明明是第一次相见，但我却对她的脸非常熟悉，彷佛刻入了我的灵魂中，只是
一时想不起在哪见过。

　　「你是？」我疑惑地问道。

　　女孩翘起粉红色的樱唇，水灵的美眸中露出了幽怨的眼神，娇嗔道：「那天
我们在小巷子里做过的事情……你不记得了吗？」

　　「小巷子？可是那天和我……的人并不是你这个样子啊……」我疑惑地望着
面前女孩的脸颊，在记忆中不断挖掘着她的身影，忽然，我如同醍醐灌顶般想起
了一个人。

　　「你……你是那天的那个？」

　　「嗯！你终于想起我了。」女孩挽着我的手，整个身子都贴在我的身上，
「我叫韩晨，以后我可以喊你凌哥哥吗？」

　　「你怎么在这？」我有些惊讶于他的变化，之前两次看到他时，只记得他的
肌肤很白，却没注意到他的外貌。没想到他长得如此动人，甚至比一个水灵灵的
女生还要有姿色。

　　「凌哥哥，我穿女装的样子好看吗？」韩晨问道，此时的他声音很细，几乎
就跟正常的女生无异。

　　「很好看……」

　　呆愣地望着韩晨原地转了个圈，我支支吾吾地应了一句。之后的我们又再次
沉默了下去，我不知道该如何面对眼前这个人，明明应该恨他，内心却始终萦绕
着些许对他的莫名的情愫。气氛瞬时变得尴尬。

　　「我始终忘不了你，凌哥哥。」忽然，他扑入了我的怀抱。

　　我又何尝忘得了你呢？看着他的脸，那双比女生还要漂亮的眼睛已经湿润了。
宁人怜爱的脸旁让我几个月积攒下来的感情全部从心底喷涌而出。

　　我禁不住吻上了他，周围路过的行人纷纷驻足盯着亲吻中的我们。不过我们
已经完全不在意了，我们的眼中，彷佛只有彼此存在着。

　　「凌哥哥，我们去酒店吧。」吻完后，韩晨小小声地对我说。

　　「好。」我说。

　　我也不知道自己为何要答应，就好像当时内心有一道声音，一直不停地驱使
着我，告诉我应该要做这件事情。于是乎，我们一起来到附近了附近的情侣宾馆。

　　拉上了窗帘，打开了床头边的桃红色吊灯，一阵淡淡的清香味飘入我的鼻腔，
似乎是从韩晨的身上飘散出的，我不禁有些陶醉于此。

　　在黑暗的小房间里，我和韩晨脱下了彼此的衣物，身无寸缕地相拥，互相抚
摸着对方的身体。

　　「我虽然憎恨女人，做梦都想要报复她们。不过我一辈子都没有想过，我会
跟一个男人一起做这种事情。」韩晨说。

　　隐隐约约中我能看到他脸上泛着的泪水，在黑暗中熠熠发光。我问道：「那
还要继续吗？」

　　「没关系，这样也挺好的，不是吗？」他笑了笑。「凌哥哥，来吧。」

　　我用舌头舔舐着他的脖子，然后喊住圆圆的耳垂同时，用手伸向他的胸前，
温柔地揉捏着上面的两颗小樱桃。

　　「凌哥哥，好痒……」热气自韩晨的秀鼻中呼出，打到了我的胸膛上，令我
一阵心猿意马。

　　我轻轻抚摸他的下面，亲吻他的脖子和耳朵。他的呼吸变得渐渐急促起来，
纤长的睫毛有节奏地扇动，在白嫩的脸上投影出一张一合的影子。

　　「准备好了吗？」我问道。

　　「嗯。」

　　韩晨声若蚊蝇地嗯了一声，脸红扑扑的，既像是女生的羞涩从中又透出些许
的期待。

　　我张开他的双腿，慢慢的进入到了里面，有节奏地开始抽动。韩晨屏住呼吸
跟随着我的节奏，有规律地扭动着纤细的腰身。

　　虽然我之前和女朋友有做过，不过第一次在清醒的状态下和男生做这种事，
我的动作不免变得有些笨拙。在当晚的亲热中，我有几次不小心把韩晨弄得喊疼
了。不过他之后每次都会抬头用一双明亮的美眸注视着我，轻声说道「没事的」，
然后我们又重新开始，我也就愈来愈温柔了起来。度过了销魂的一个晚上，韩晨
枕在我的手臂上闭目休息。而我看着这个跟我有过肌肤之亲的男人，心中也是百
感交集。