　简介 
　　沈婷，秋江市某大学美术系女教师，一个美貌与气质并存的女人，她身材出
众，言谈优雅，单纯善良，由内到外无不散发着一股女神的气息，是无数男人心
中的梦中情人；老公梁文昊在本市的税务局任科长，仪表堂堂，知书达理，他们
的结合可谓是天作之合。 
　　原本他们有着幸福美满的家庭，老公梁文昊从不在外面花天酒地，在家中对
妻子也是百般疼爱，而沈婷同样也把老公和孩子看的比自己生命都要重要，可是
到头来仍旧还是逃脱不了一个伦理的怪圈。 
　　因第三者插足导致婚姻出现了危机，而这个第三者并非是什么身份显贵的高
官，也不是有着绅士风度的大款富豪。他仅仅只是沈婷大学内的一个学生，样貌
平庸，并且家庭贫寒。 
　　可他仅仅只是一个学生吗？他还有没有别的什么身份？他接触沈婷的目的是
单纯还是复杂？ 
　　因为走错了一步，而后接连牵扯出来了很多人，看似联系不到一起的这些人，
彼此间却都有着千丝万缕的关系，或是失散多年的亲人，或是年轻时的情侣，或
是年少时的玩伴，又或许是有着几十年世仇的仇人。 
　　他们各自又都有什么样的目的，为了达到自己的目的，为了得到自己想要的
一切，为了心中的私欲，所有人都会不择手段的去害对方。 
　　走错一步，接下来可能就会步步走错，美女老师沈婷，当她走在迷失的道路
上，面对各种未知的困境，面对各种接连而来的阴谋诡计，她作为一个秉性善良
的女人，是如何一步步通过这些艰难险阻，走到的最后……… 
　　　　　　　　　　　　　　　　　１ 
　　三个月前，西渎县通往秋江市大桥下的河面上，负责管理河道卫生的两个工
人乘坐着小船在清理河面水草垃圾的过程中，凑巧从河里捞出了一个扎着口的麻
袋，麻袋很大，看起来得有百来斤重。 
　　这么大一个麻袋，不知道里边装的会是什么东西。带着好奇，其中一个工人
用小刀挑断了麻袋口系着的绳索，可是让他俩怎么也没有想到的是，就在麻袋打
开的一刹那，从里边最先露出来的竟然是一个女人的头。 
　　他们被眼前的这一幕顿时就吓傻了，不由自主的往后退了一步瘫坐在了地上，
身体不助的发着抖。 
　　看着麻袋中露出的这个女人，身体全裸着没有穿衣服，脸上不知道被泡了多
久已然出现了腐烂的情况，而且双眼睁着大大的，似乎是死不瞑目，原本应该呈
现黑色的眼珠或许是因为被水泡的太久的缘故，此时已经变成了白色，模样甚是
恐怖。 
　　被吓的愣了整整有半分钟，等他们俩人回过神儿来，立刻从兜里掏出电话报
了警。 
　　警察，法医先后到达了现场，对尸体做了一个初步的检查，就在麻袋里边，
还塞有一块２０几斤重的大石头，可能是为了避免尸体浮起来所用的办法。如果
不是其中一个工人拿着捞水草的工具凑巧碰到了沉在河底的这个麻袋，觉得好奇
才把它拉上来，这个命案恐怕不知道要等到何年何月才会被人给发现。 
　　很明显，这起案件是他杀，当地河里发现了一具女尸，而且凶手用这种极其
残忍的手段杀人抛尸，这对居住在周围县市的群众百姓之间引起了不小的轰动。 
　　可就在警察对附近居住的群众走访调查的过程中，竟然没有一个人能说出这
个女人的身份，这样看来，案发现场可能是在外地，再远的话也可能是外省，这
里只不过是凶手选择的一个抛尸地点而已。 
　　几个月过去了，经公安机关这段时间的侦破查证，就在上星期，对外界公布
了这起案件的进展过程。 
　　被害女人姓骆，年龄２８岁，尚无子嗣，某某乡某某村人。她的丈夫常年在
外地打工，因独守空房耐不住寂寞，趁着丈夫不在家期间在外边找了情人，并且
俩人在一起同居。就在和情夫相处的过程中，因一些琐事彼此间发生了矛盾，在
发生争执的情况下两个人大打出手，结果不幸「疑似」被情夫给杀害。 
　　而杀害她的那个情夫，原名卢卫刚，现年３５岁，身高１米８０，中等身材，
社会无业青年，有犯罪前科，曾经就因为勾搭有夫之妇，被女方老公知道后前来
找他算账，结果反而被他给打进了医院。 
　　因为打伤人，卢伟刚曾经被判了８个月，从监狱出来后仅仅还不到半年时间，
却再次勾搭有夫之妇并且酿出命案。可惜的是就在警方锁定目标赶去想要抓捕他
的时候，他早已得到消息逃之夭夭，不知去向… 
　　警方已经将他列为了网上重点抓捕的通缉犯，并且发布了悬赏通知，有知情
或是给警方提供线索协助破案者，奖励ＲＭＢ五万元… 
　　坐在电脑前，梁文昊划动鼠标翻看着这则新闻报道，就在新闻下边的论坛回
帖中，有很多网民留言发表了自己的意见，梁文昊挨个看了看，这些意见大概可
以归纳为三类： 
　　一类网友在为这个女性的死感到惋惜，觉得她年纪轻轻就遭此厄运，命不好； 
　　第二类网友则是对杀人犯残忍的手段感到愤怒，玩了别人的媳妇，还杀了对
方，简直畜生不如； 
　　而最后一类属于思想偏激的网友，这些人回复的留言则是比较毒舌，他们说
这种女人出轨背叛老公，和野男人偷情死了纯属是咎由自取，活该，报应，不值
得大家为她同情。 
　　网友们的这些看法，总的来说也都有几分道理，不过或多或少都会带着自己
的一些情绪，除了这些大致相同的留言外，其中一个名叫ｓｉｄｆｏｅ的网友在
帖子中写的一段不同看法，倒是引起了梁文昊的注意，他的内容是这样写道： 
　　「朋友们，你们听我说，事实的真相并非你们大家所想的这样。这个女人的
事情我是知道的，她生前长的特别漂亮，在当地一家小学当语文老师，知书达理，
温柔贤惠，根本就不可能去干背叛他老公的事情。她是被一个高官看中了，而那
个高官吩咐身边的人把她带到了一处地方，先是强奸了她，然后又把她关在房间
里天天折磨她，关了一个多星期，女的受不了折磨，最后被侮辱致死。公安机关
那边是知道真相的，但是因为那个高官权利太大，公安局的人不敢得罪他，况且
又收了对方的好处，所以只能为他打掩护。为掩盖事实真相，他们就编出了这个
女性和情妇偷情，然后被情妇杀害的这种荒唐可笑的假消息来误导蒙蔽了大家的
眼睛。」 
　　网友ｓｉｄｆｏｅ的这种说法，看似很有故事性，可是无凭无据甚至连人名
地名都没有提到的这段内容，自然是没有任何的说服力，可信度基本为零。 
　　有一些网友在他的帖子下面纷纷跟帖留言骂了他，冷嘲热讽，说他这是吃饱
撑了胡咧咧编故事。 
　　同样，梁文昊也不会相信他所说的这些话，他自己本身就是公务员，对方的
这个故事太过荒谬，把人强奸然后再折磨致死，公安机关还从中包庇不敢声张？
他不相信哪个官员会如此变态猖狂，无法无天到这种地步。 
　　在他看来，这个网友胡扯一通，无非就是想吸引大家来关住他罢了。 
　　随后，梁文昊看了下表，这时已经是晚上６点了，同事们陆陆续续已经下班
离开了单位，可是他却没有急着走，收拾完办公室之后，无聊的坐在电脑前浏览
着屏幕上的新闻网站。 
　　因为今晚有个相亲，是她母亲托媒人介绍的，和对方女孩已经约好了地点，
晚上７点，离现在还有一个小时。 
　　梁文昊２６岁，在地税局工作已有２个年头了，在这２年里，时常会有一些
亲戚朋友跑来给他保媒拉纤，可是没有一个成的，要不就是对方嫌他木讷，要不
就是他看不上别人。虽然他的情商不高，但是他对自己的另一半也是有要求的，
他想找一个初次见面就能令自己怦然心动的女生。 
　　对于这一点，他觉得尤为重要，因为他相信第一眼的感觉，如果第一眼看不
上，彼此再处下去也就没什么意思，无非就是浪费感情罢了。这与他的性格有关，
他是一个严谨的人，在他认为，找女朋友就是为了成家立业，结婚生子，并非像
现在年轻人这样谈恋爱大多是为了玩，把感情当做了生活中的一种游戏。 
　　梁文昊出生在一个小康之家，父亲是市第二中学的副校长，母亲则在一家外
贸公司做主管，都是比较体面的工作，而他在父亲的影响下，原本的志向是做一
名数学教师，因为父亲年轻时候就是从老师做起。 
　　可是母亲不同意，因为他的性格太像父亲，呆板、老实，平时话也不多，一
个标准型的闷骚男。实则内心如火但外表却给人一种很难接触的印象，穿着打扮
也没有现代年轻人的时尚前卫，最重要的是他的朋友圈也小。 
　　母亲正是看中了他这个缺点，深知这种性格已经不再适合当今这个社会，是
没有前途的，所以她希望梁文昊能去她的外贸公司上班，这样接触的人群会比较
广，可以扩大他的朋友圈，又能在工作中训练自己的口才，况且还能时常出国去
增长见闻。 
　　当然最重要的，母亲想在临退休前通过自己在公司的人脉给他打通好关系，
让他在工作中能少走弯路，平步青云。 
　　他不喜欢母亲给他铺的这条路，更不喜欢在母亲的庇护下从事工作，他觉得
这样一来肯定会被周围的同事当成是笑话，嘲笑他是长不大的孩子，这对于一个
性格内向，而且自尊心极强的他来说是无法忍受的。 
　　况且和社会上形形色色的人接触打交道，相对而言，他更喜欢安安静静的做
一名教师。 
　　不过梁文昊明白，母亲所说的这一切都是为了他，希望他有更好的前途。而
他父亲对于母亲的观点也只是呵呵的笑了笑，毕竟这个家里，是她的母亲说了算。
不过这一次，梁文昊没有点头，平时对父母言听计从的他第一次扭了母亲的意思。 
　　但是为了不惹母亲生气，他只能放弃自己想要当老师的那个梦想，最终选了
一个折中的方式，听从了母亲的第二个建议：考公务员。 
　　对于能不能考上，他的父母并不担心，因为梁文昊从小就是一个学习刻苦的
孩子，各科成绩在级段名列前茅，父母也并没有因为他的学习操太多的心。后来，
成绩公布之时，梁文昊以笔试第一名的成绩考入了市地税局，成为了一名公务员，
这也算给母亲了一个交代。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　２ 
　　和梁文昊相亲的那个女孩叫沈婷，年龄比他小２岁，在本地一所大学当美术
老师，初次见面他们约定的地点是市中心一家比较上档次的咖啡厅。 
　　不过在这之前，梁文昊并没有见过那个女孩，他也只是在媒婆的手机上看到
过她的一张照片，照片中的女孩虽然很漂亮，但当时他并没太过当回事，因为在
这几年的相亲路上，他深知手机的ＰＳ功能是如何的强大，丑八怪轻而易举就能
用美颜相机拍成天仙美女。 
　　在单位多待了半个小时，梁文昊才起身离开，开车去往了他们相约的地点。 
　　到了咖啡厅，差１０分钟不到１９点，对方好像还没有到，梁文昊选了一个
座位，坐下之后休息了大概２，３分钟，然后拿出手机给女孩打去了一个电话，
电话是媒婆昨晚给他的，今天中午的时候，梁文昊在电话中联系了那个女孩，主
动要求晚上和她见一面，不过当时沈婷正在忙工作，俩人约了地点之后就匆匆挂
了电话。 
　　短短半分钟不到，电话就通了，梁文昊做了一个深呼吸，缓和了一下自己紧
张的心情，温和的对她说道：「你好，请问你是沈婷吗？」 
　　一句简单的问候，对方并没有立刻回应，不过电话那头传来了很多的嘈杂声，
带着一丝疑惑，梁文昊在电话中细细的听着那边的动静，好像是几个人在讨论事
情，声音很乱，具体讨论的什么，他听不清楚。 
　　梁文昊看她在忙，就不好再问，把手机放在耳边默默的等待着，过了大概快
２分钟，沈婷那边才拿起了电话： 
　　「喂，你好，请问你是？」 
　　「你好，沈小姐，我姓梁，中午的时候我给你打过电话，咱们不是约好今天
晚上见一面的吗。」 
　　「哦，是你呀，真对不起，梁先生，我这里临时有些工作要急着处理，不小
心把这件事给忘了，要不，我们下次再约吧。」 
　　「……」 
　　听到对方的这句话，梁文昊有些傻眼了… 
　　「可是，我现在已经到了呀，都订好位置了，你现在才说不来。」 
　　对方的爽约，让梁文昊心里极不舒服，话语中带着一丝怨气。 
　　「这样啊，要不你再等我半个小时，我把手头上的工作给同事交代一下，很
快就过去，你看好吗？」 
　　「……嗯！那行吧。」 
　　「实在对不起。」 
　　挂了电话，梁文昊心里特别不爽，还没有见面，沈婷就已经给他留下了很不
好的印象，估计一会儿见面之后，最多也就是俩人坐下来吃顿饭，然后说声「拜
拜」，这样的情况，梁文昊在自己的详情路上已经是经历过很多次了。 
　　梁文昊并不是怪她说自己工作忙，可是既然是工作忙就应该提前给他打电话
说一声下次再约才对，这是人与人之间最起码的尊重和礼貌。现在他都到了，打
电话问对方，她才说自己没空暂时来不了，可是如果自己没打这个电话呢，说不
定等到明天她也想不起来和自己见面的这个事情。 
　　梁文昊在心里觉得是对方根本就没拿他当回事，相亲了这么多次，虽然从没
有成功过，但是相约的那些女孩还都称得上比较大方得体，没有给他留下过什么
坏的印象，而如今，他还是第一次遇到想要放他鸽子的人。 
　　坐在那，梁文昊无聊的玩起了手机，目光偶尔会注视一下窗外和大门，直至
７点３０的时候，对方还是没有出现，他无奈的摇了摇头，告诉自己如果再等一
会对方不来，他就起身离开，这种没有时间观念和不守信用的人，他没兴趣认识。 
　　这之后，又过了大概１０来分钟，梁文昊在心里苦笑道，骂自己是个笨蛋，
真不应该再多等这１０分钟，这么做纯属就是在浪费感情，今天被那个未曾谋面
的女孩摆了一道，他算是长见识了。 
　　不过就在他准备起身结账的时候，梁文昊正要摆手叫服务员，这时，他突然
注意到咖啡厅的玻璃门外有一个穿着打扮靓丽的年轻女孩，就在女孩推门进来的
那一刻，瞬间便引起了他的注意。 
　　女孩长的极为漂亮，乌黑的长发，大大的眼睛，眉宇间透着一股英气，精致
的五官恰到好处地点缀在那张粉嫩的俏脸上，还有她白皙的肌肤，窈窕的身材，
穿着打扮甚是时尚，特别有品位。 
　　当时她穿了一件淡红色的连衣短裙，外套是一件长款的浅灰色风衣，薄薄的
肉色丝袜套在她修长笔直的美腿上衬托的极为性感诱人，两只玲珑的玉足，则是
穿了一双刚刚盖过膝盖的黑色长筒靴。 
　　长筒靴和丝袜、短裙、美腿之间的协调搭配，加上她凹凸有致的身材和气质，
将她的美丽展现到了近乎完美。 
　　那一刻，梁文昊心里突然咯噔一下，对这个女孩产生了一丝心动，他不知道
对方是不是他要等的那个女生，又或者说他希望是，回忆着之前他看过的那张相
片，似乎有几分相似，但他又不敢肯定，他只能在心里默默的希望着，直到对方
在大厅停下脚步，疑惑的张望了几下，然后从提包里拿出了手机，按下了号码。 
　　几秒钟过后，梁文昊的手机响了，他赶忙打开，按下了接听键，放在耳旁，
听到电话中传来了一个女孩的声音，「你好，梁先生，我已经到了，现在正在咖
啡厅，你在几号座位呀，我过去找你。」 
　　真的是她，站在前边的那个女孩就是今晚自己相亲的对象，此时，梁文昊的
内心是如此的兴奋，一边在电话中告诉她位置，一边抬起手给她打招呼。 
　　短短１０来米远的距离，对方很快就走来了他的跟前，歉意着冲他说道：
「你好，梁先生，实在是不好意思，今天晚上本来可以早走的，可是工作上临时
出了一些纰漏要处理，所以才会耽误，让你久等了，很对不起。」 
　　说完这番话，女孩向他鞠了个躬。 
　　「不，不，没关系，我也是刚来，不急…」 
　　听着她优雅的声音和甜美的笑容，梁文昊紧张的有些发呆，之前心里的那股
怨气随着眼前这个美丽动人的女孩瞬间就烟消云散了。他赶忙站起来和她握手，
并邀请对方坐下。那一刻，他觉得自己的脸颊有些渐渐的在发着烫。 
　　他这个人生活圈小，平时接触的女性朋友也少，在他印象当中，梁文昊觉得
自己长这么大以来还从没有看到过这么漂亮的女生。 
　　打从她坐下的那一刻，梁文昊的内心就激动的不行，他这个人不善言谈，可
是他会绞尽脑汁的去讨好她，想把自己最优秀的一面呈现在对方面前。因为在他
看来，那些打扮靓丽的女性大多都是孤傲的，她们的眼光太高，当时他真的很担
心对方看不上自己。 
　　不过和沈婷接触了一下之后，他才渐渐的放松了下来，沈婷为人特别热情，
说话也很随和，声音很甜，人也爱笑，笑起来还特别的美。况且在性格方面，她
也比自己要开朗的多，所以谈话的气氛并不尴尬。 
　　那晚，他们聊的很开心，从对方的眼神中，梁文昊感觉自己给她的第一印象
应该不错。 
　　起身的时候，梁文昊向她要了微信，亲自开车送她回了住处，因为沈婷不是
本地人，家在外地，她所租住的地方在一处小区公寓，是和一个闺蜜合租的。 
　　毕竟是初次见面，梁文昊脸皮薄，只是把她送到了小区门口，没好意思再往
里边走。不过，他的心里一直都憋着的一句话始终也没有敢问出口，直至看着她
走进小区大门，渐渐的消失在了自己眼前，梁文昊有些后悔，后悔自己嘴为什么
会这么笨。 
　　他没有立刻离开，停在小区门外，犹豫了几分钟之后，梁文昊总算是鼓起勇
气在微信中问了她，愿不愿意做他的女朋友。 
　　打字的时候，他的手都在不助的颤抖，因为他怕，他在担心，他担心沈婷看
不上自己这种性格内敛的男生… 
　　随后仅仅过了一分钟，沈婷那边就发来了回复，内容只有４个字：「看你表
现。」 
　　就在这四个字的后边，跟着一个灿烂的笑脸表情包。 
　　当时看着那简简单单的几个字，梁文昊全身的细胞都是兴奋的，他知道沈婷
不讨厌他，虽然语气婉转没有直接点头，但是基本上就是已经同意了。那天晚上，
梁文昊激动的整夜都没睡好觉。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　３ 
　　在今后的日子里，梁文昊一有空就会拿起手机对沈婷嘘寒问暖，献殷情，主
动约她出来吃饭，逛街，看电影，追沈婷追的特别紧，生怕她被人抢跑似的。 
　　虽然他们才刚刚开始，但是梁文昊已经不止一次的在脑海中憧憬过他们的将
来，憧憬着他们会组成一个家庭，有自己的宝宝，一家人和和睦睦的在一起生活
的美好情景。对他来说，这是他目前最大的心愿，他已经在心里把沈婷当成了自
己的另一半。 
　　就在恋爱的半年后，沈婷过生日那天，梁文昊向她求了婚。 
　　那次生日是他单独给她庆祝的，地点就选在了他们初次相遇的这家咖啡厅。
事前，他已经准备好了玫瑰和戒指，还请教了单位的女同事教他怎么做，求婚的
那些话他自己在心里背了不知多少遍，生怕到时候一激动出错就糗大了。 
　　不过一切就像是上天安排好的一样，来的非常顺利，当自己半跪在沈婷面前，
双手奉上精心准备的礼物，向她倾诉着一些些感人真挚的内心独白，那一刻，沈
婷流下了眼泪……… 
　　梁文昊知道她被自己感动了，在彼此成为恋人相处的这段期间，他真的是把
心都给了她。 
　　话音刚落，沈婷就向他点了头，扑进了梁文昊的怀里，抱了好久………… 
　　庆祝完生日，那晚，他们没有回家，而是去了就近的一家酒店。进了房间关
上门，没有开灯，在黑暗之中，他们激情的索吻着对方，口中的小舌头牢牢的黏
绕在一起，梁文昊双手放肆的在她玉体上游走，最后停留在了胸前，隔着衣服用
力的揉搓起了她的乳房。 
　　身体最为敏感的部位被男人爱抚着，沈婷只觉得胸口在不断的发烫，在变软，
双腿渐渐失去了支撑，在下沉。就在此时，梁文昊将她整个人抱了起来，大步的
走去了床边，上了床，一件件脱去了她的衣服……… 
　　虽然漆黑一片，可是面对眼前这幅极具诱惑的玉体，足以让梁文昊血脉喷张，
心情在这一刻也随之亢奋到了极点，他现在唯一要做的就是要占有她，得到这件
即将属于自己的宝物。 
　　梁文昊性格老实，直至今年２６岁，沈婷是他交往的第一个女朋友，不过却
不是第一个和他有过肌肤之亲的女人。 
　　就在他高中刚刚毕业那年，因为一次意外，稀里糊涂的就和一个陌生女孩发
生了一夜情，在宾馆度过了整整一个晚上，等他第二天醒来后，那个女孩早已经
离开了，他甚至连对方的名字都不知道，至于长相，也早已在脑海中模糊的记不
清楚了。 
　　虽然那晚他们发生了性关系，可是做爱的过程都是在女孩的主动下进行的，
梁文昊并没有任何的经验，况且时间已经相隔８年之久，他对女性的身体仍旧还
是感到特别的陌生，双手在爱抚沈婷身体时的动作显得也有些笨拙。 
　　当他分开她的双腿，勃起的肉棒已经抵在了蜜穴的附近，他想要往里冲，可
是反复顶了几次，总是不得其入，最后还是在沈婷手指的牵引下才找到了正确位
置，感受到了那个洞口，梁文昊兴奋的不行，如同莽夫一样长驱直入，冲刺进了
她的身体。 
　　伴随着一阵撕裂般的剧痛，沈婷疼的叫了起来，双手紧紧的搂住了梁文昊的
后背，指甲好似掐入了他的肉中。 
　　当肉棒再一次插入女人的阴道，况且还是自己喜欢的这个女人，那种舒爽的
快感让他忘记了一切。梁文昊没有感到后背的疼痛，甚至没有意识到沈婷的哀嚎，
他的大脑处在一片空白，被阴道包裹着的奇妙感觉让他忍不住快速动起了自己的
臀部，仅仅２分钟过后，就匆匆结束了这一次…… 
　　「答应我，这辈子只会对我一个人好。」 
　　做完之后，沈婷像只温顺的小可怜依偎在他的怀里… 
　　「嗯！」 
　　他轻轻的亲吻着她的额头，胸膛似乎感觉有些湿湿的，好像是沈婷眼眶溢出
的热泪，他知道，那是幸福的泪水… 
　　搂抱着沈婷的裸体，梁文昊很快就有了第二次冲动，这一刻，眼前的女人已
经真真正正的属于他了，他没有像刚刚那样猴急着把肉棒插进去和她性交，而且
趴在她白嫩的玉体上亲吻着她的每寸肌肤，抚摸着她胸前的两座山峦，反复的品
尝着那两粒饱满的樱桃。 
　　在梁文昊看来，沈婷的裸体就像是一件精美的艺术，而且这件珍贵的艺术品
是属于他一个人的私有物，是无价之宝，无论何时，无论多少金钱也不可能有人
把她从自己身边带走。 
　　在挑逗中，沈婷的身体很快有了感觉，梁文昊抬起头，望着沈婷那副妩媚的
神情，眼睛中眨着一丝害羞的泪珠，娇喘声此起彼伏，犹如一只发了情的小猫咪，
口中喃喃喊着：「很难受，我想要………」 
　　梁文昊再次分开了她的双腿，有了刚刚那次经验，他已经熟悉了这个身体，
抵在洞口的肉棒用力一挺，轻松的就插了进去，虽然依旧能感受到被小穴紧紧的
包裹着，但是里边很滑，很多水，他知道，那是自己第一次射进去的精液，作为
一个从未有过手瘾恶习的２６岁男性来讲，他射出的量自然是不会少。 
　　前戏结束，正戏开始，沈婷的四肢不由自主的缠在了他的身上，感受着粗大
的肉棒在自己小穴中做着剧烈的活塞运动，她舒服的叫了起来，呻吟声犹如一曲
美妙的音乐，回荡在房间的每个角落………… 
　　隔天一早，当梁文昊醒来睁开眼睛，沈婷已经去了卫生间洗澡，就在他身下
的床单上，有一些红色的血渍，虽然已经干枯，但是他知道那代表着什么。 
　　他没想到她会是第一次，现在社会这么开放，像她这样美丽大方，性格开朗
的女孩在大学时候肯定会被很多男生追求，小情侣去宾馆开房，甚至是同居都是
一些再正常不过的事情。所以对于这一点，梁文昊并没有奢望过什么，他不敢要
求另一半会像自己一样从未交过男女朋友。 
　　可是昨晚，他成为了她的第一个男人，看着这些红色的血渍，那一刻，梁文
昊暗暗的告诫自己，这一生一世都要对沈婷好，绝不能做任何辜负她的事情。 
　　上午回到单位，抽空时间，梁文昊就把求婚成功的好消息告诉了自己的父母。 
　　其实打从昨晚梁文昊没有回家，他的父母就已经猜到了这件事可能是成了，
听到他打回来的这个电话，老两口更是高兴的不得了，尤其是他的母亲，把这个
喜讯到处去跟人说，半天时间不到，周围一些个邻居，亲朋好友就都知道了。 
　　下一步就是张罗婚事。梁文昊家所在的这个秋江市，属于三线城市，可是当
年的房价都已经飙到了５０００以上，靠他们自己根本就买不起，毕竟俩人都是
刚工作没几年，兜里没什么积蓄，最后还是在梁文昊父母的帮助下东拼西凑，交
了４５万的首付选购了一套４室２厅１３８平米的商品房。 
　　首付是交了，但是新房盖好还得大概２年左右。 
　　现在的年轻人大多都喜欢过自己的生活，不喜欢和父母黏在一起，梁文昊的
母亲薛晗在这一点上看的很开明，没等儿子向自己提及，就主动和爱人梁国庆商
量着把现在所住的房子空出来，这个房子总体来说还是新的，３室１厅１０２平
米，他们一家人刚刚住进来才６，７年而已。不过为了看起来更好，他们又花钱
把房子里里外外全都重新装修了一番，打算给儿子和未来的儿媳妇当婚房用。 
　　而他们老两口，则是暂时搬去了家中另一套有着２０年房龄的２室１厅的老
房子。 
　　沈婷在那边是独生女，父母宠的不得了，不过她父母为人也很实在，没要什
么过重的彩礼，而且就在沈婷出嫁当天，送去的聘礼全都当成嫁妆带了回来，并
且她的父母还额外给他们准备了一份２０万的大红包。 
　　婚后，梁文昊用这笔钱把他原先的座驾福特给处理掉了，换成了一辆崭新的
宝马。 
　　唯一的女儿嫁到了自己家还倒贴了这么多钱，况且还相隔在不同城市，梁文
昊是个实在人，他不知道该说什么感激的话，所以对于沈婷的父母，他是极为尊
敬的，平时节假日只要一有空，就会开车带着沈婷回去看望他们，帮着二老做一
些力所能及的家务活。 
　　两座城市的路程大概有个８０公里，走高速１个多小时能就到。 
　　不过说起沈婷的父母，记得当初梁文昊第一次见到他们时，还曾闹出了一个
很大的笑话。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　４ 
　　那是和沈婷恋爱的３个月后，赶上周末休息，沈婷叫上他去自己城市玩，实
际上就是想带他去见一下家长，因为她的父母已经知道了她的恋情，又从沈婷的
口中得知未来的这个姑爷无论是人品，或是学识，还有目前从事的工作等等这些
条件，都可称得上是一个值得托付的男人。 
　　沈婷时常在父母面前说梁文昊如何如何的好，这必然引起了她父母的极大兴
趣，所以便催促着女儿有空的时候带他来家中坐坐，他们想亲眼看一下，女儿口
中的这个男人是否真如她称赞的那样优秀。 
　　被女朋友领去见家长，梁文昊自然是很乐意，因为这更能加深他和女朋友之
间的这层关系，离踏入婚姻的殿堂等于是又近了一步。不过初次见面，梁文昊肯
定会多少有些紧张，询问女友应该带些什么礼物，有什么需要避讳的话题等等。 
　　沈婷说不用，就是去家坐坐，又不是正式见面，没必要搞的这种隆重，随便
带些水果点心就成了。 
　　可是梁文昊不然，他觉得第一印象很重要，况且他的母亲也告诫他，见对方
家长一定不能小气，他觉得母亲说的很在理。所以在去之前，梁文昊为对方父母
准备了一份相对贵重的礼品，开车带着沈婷一起去了她的老家横承市。 
　　快到家的时候，沈婷提前往家中打了电话，得知母亲不在，这个时段正在敏
秀街上的一处瑜伽培训班教课。 
　　沈婷的父母在当地开了一家餐馆，从沈婷记事起到现在，风风雨雨已经经营
二十多年了，而她的母亲，除了在店中帮忙之外，她还利用自己的专业特长，偶
尔会在舞蹈或者瑜伽培训班兼职当老师。 
　　因为刚好顺路，沈婷嘱咐梁文昊开车先去了母亲工作的地方，打算接上她一
起回家。仅仅过了１０分钟，他们就到了目的地，市中心一处２８层高的写字楼，
在路边停好车，梁文昊不好意思上去。 
　　「要不你上去接伯母，我在车里等你们吧？」 
　　「看你那害羞样，堂堂一个大男人，去见我妈你怕什么，难道她老人家还能
把你吃了不成。」 
　　沈婷回了他一句，而后挽着他的胳膊，硬拉着他一起进了楼。 
　　瑜伽培训班在这个写字楼的１６层，仅仅１分钟左右，他们就到了楼上。推
开大门走进大厅，有十几个学员正排着整齐的队列跟着音乐的节奏做着练习，沈
婷四处张望了一眼，没有在大厅看到自己母亲，转头对梁文昊说，「我妈可能在
里边的办公室，你坐在这先等一下，我去叫我妈出来。」 
　　「嗯。」 
　　等沈婷离开后，梁文昊傻傻的站在这儿，心里不免还是有些紧张。 
　　自从大学毕业踏入社会，梁文昊已经在地税局工作有两年了。在这两年里，
他什么世面没见过，什么场合没经历过，他早已不是当年那个看到女生都会害羞
脸红的小男生了，工作中积攒的丰富经验让他逐步变成了一个成熟稳重型男人。 
　　或许是因为他太在意和沈婷之间的关系，虽然他们仅仅才相处了３个来月，
但是对梁文昊而言，沈婷无论是容貌还是性格，又或是平时的穿衣打扮，在女性
当中都堪称完美。 
　　梁文昊在心里猜想着未来的这个丈母娘到底是长什么样，一会见面的时候应
该如何来应对。 
　　过了大概３，５分钟，他看到从大厅对面的房间内推门走出来了一位中年女
性，这个女性身材极好，长相出众，穿着一身雪白的衣衫和米色的平底鞋，摆着
优雅的步姿慢慢朝着一旁训练中的学员走去。 
　　刚刚门开的一刹那，他还以为是沈婷陪着母亲出来了，心里突然跟着紧张了
一下。 
　　这个中年女人不可能是沈婷的妈妈，梁文昊心里这么想着，看她的容貌，年
龄应该也就在３５岁上下，和长辈似乎根本就联系不到一起。假如说她是沈婷的
姐姐，梁文昊倒觉得还有这个可能，因为她无论是身材还是漂亮程度，都不在自
己女友之下，乍一看，她们之间似乎还真有些像。不过可惜的是，女友曾经告诉
过自己，她在家中是独生女，并无兄弟姐妹。 
　　就在她指导学员练习的过程中，时不时的还会朝自己这边望上几眼，虽然视
线只是一扫而过，但是看的梁文昊心里还是不免有些激动。短短２分钟，当她在
那旁指导过后，更是朝着梁文昊这边走了过来，一直来到了他的身边。 
　　「你是来报名学瑜伽的？」 
　　「不，我等朋友。」 
　　「哦！」 
　　虽然她看起来要比自己大一些，可是面对眼前这样一个美女主动来和自己搭
话，声音宛如莺啼般一样悦耳，梁文昊心里激动的怦怦直跳，在回答的同时，忍
不住细细的打量了她一番。 
　　她有着白皙的皮肤，精致的五官，细长的柳眉，一双迷人的丹凤眼，微微上
扬的眼角处擦着一层淡青色的眼影，小巧而坚挺的鼻梁下，粉嫩的樱唇上涂着一
层透明的唇彩，透着一股诱人的红润。一头乌黑的长发婉儿盘起，缠在了一个精
美的发暨上，前额两侧零星有两缕发丝垂在面前，呈现出一张抚媚艳丽的面孔。 
　　「等女朋友？」 
　　女人似乎没有离开的意思，继续站在这里和他搭着话。 
　　「是的。」 
　　「小伙子今年多大了？」 
　　「２６了。」 
　　「在哪工作？」 
　　「……」 
　　对方这种连番打听身份的询问的方式，让梁文昊觉得很不自然，感觉就像是
在接受领导的审问一样，如果不是看女人长的漂亮，他很想找个借口从这里离开。
不过就在这时，有一个年约２０岁上下的年轻小姑娘推着一个半人多高的大纸箱
缓缓的从门口路过，女人看到这个小姑娘累的上气不接下气，忙冲她那边问道，
「小丽，里边装的什么东西？」 
　　「老师，全都是健身器材的零件。」 
　　她一听，随后便走了过去，打算帮她一起推，可是箱子实在很重，因为里边
装的全都是一些铁疙瘩，即便有了她的帮助，但是推起来依然很难，因为从她苗
条的Ｓ型身材来看，似乎还没有身旁这个胖乎乎的小姑娘有力气。 
　　「这么重的箱子，怎么让你一个人搬，其他人呢？」 
　　「都在忙呀，没办法。」 
　　小姑娘叹了口气。 
　　就在这时，那个漂亮的中年女性朝梁文昊这边望了一眼，梁文昊明白她的意
思，还没等她开口，就主动走过去，一起帮着她们把箱子推到了１０米开外的电
梯处，顺便也一起下了楼。到了楼下，小姑娘向大楼外坐在车里的拉货师傅摆了
下手，随后大家一起把这个２００多斤重的大箱子抬上了外边的小货车。 
　　小姑娘再三向梁文昊和女人表示了感谢，随后也跟着上了车，看着他们开车
离去，女人却没有急着要上楼的意思，似乎站在门口等着什么人。 
　　可是梁文昊心里却很急，他担心女友和妈妈从屋里出来的时候看不到自己会
不高兴，这样一来说不定会给未来的岳母留下不好的印象，看没有什么事了，他
客气的向这位美女打了个招呼，想要上楼。 
　　「大姐，我女朋友还在上面等我，如果没什么事，我就先上去了。」 
　　「你叫我什么？」 
　　「……」 
　　女人的反问让梁文昊顿时一愣，他不明白她这句话是何意思，还没来得及思
索，这时，他的电话突然响了，梁文昊从衣兜里拿出手机，看到是女友打来的电
话，心想这下糟了，肯定是沈婷和妈妈出来之后看不到自己急了。 
　　「文昊，你们在哪呢，是不是已经下楼了？」 
　　「婷，我刚刚在楼上帮人抬了些东西到楼下，现在马上就过去，你先替我给
阿姨说声抱歉。」 
　　梁文昊话音刚落，站在一旁的中年美女突然从他手中抢过了手机，对着电话
那边来了一句，「我们在楼下等你，你快点下来吧。」随后，再次把电话交给了
梁文昊手中。 
　　「你？你是……」 
　　这时，梁文昊似乎渐渐明白了一些什么，吃惊的望着眼前这个女人。 
　　「你是婷婷的男友吧，我在照片中见过你。」 
　　「难道你是？……」 
　　「我是她的妈妈，你看不出来吗？」 
　　「啊！…对！对不起，阿姨。」 
　　「怎么，我们长的不像呀？」 
　　「像，可是我没想到您会………」 
　　「没想到什么，是不是没想到我会这么年轻。」 
　　「嗯！是我疏忽了，不好意思，阿姨，说实话，我看到您的时候，感觉您才
３０来岁，我实在是想不出来您就是沈婷的妈妈。」 
　　女人呵呵的笑了笑。 
　　很快，沈婷就下了楼，当她从电梯里走了出来的那一刻，对着他们这边便发
起了牢骚，「你们下来怎么不给我打电话说一声啊，害我在上边瞎等。」 
　　看着自己的女友，梁文昊一脸的尴尬，反倒是她的母亲，似乎一点都不介意，
把刚刚闹出的误会当笑话一样给沈婷讲了一遍。沈婷听后，双手搂住了妈妈的肩
膀，微笑着说道：「文昊，我和我妈看起来本来就像是姐妹，你误会了也很正常
啊。」 
　　梁文昊尴尬的不知道说什么好，傻傻的笑着。 
　　那一年，沈婷的父亲５２岁，他身材中等，个头大概有１米７５，长相慈眉
善目，说话语气和善，给人一种很容易相处的感觉，每次看到梁文昊来，他对这
个未来的女婿都会表现出很大的热情。 
　　而她的母亲年龄则要小出很多，因为她母亲在１９岁那年，便怀孕生下了沈
婷，现如今才４２岁，再加上保养的好，穿着打扮又很有品味，最重要是人长的
也漂亮，把她看成是３０来岁，很多人都会产生这种错觉，并不能算是梁文昊的
错。 
　　她的母亲性格直率，说话间语气透着一股威严，不过为人也非常的通情达理。 
　　就在后来梁文昊向沈婷求婚成功，两个人一起去家中拜访二老的时候，她的
母亲郑重其事的把俩人叫在了身边，问女儿： 
　　「你是真心喜欢他吗。」 
　　沈婷点了点头。 
　　反过来，她同样也问着梁文昊，得到的是一样的答案。 
　　「记住，结婚是两个人的事，只要你们情投意合，我们做父母的不会干预你
们。 
　　但是娶了她，结为了夫妻，她就是你身边最重要的人了，你要真心的对她好，
不能让人欺负她，你能做到这一点吗？」 
　　「嗯！」 
　　梁文昊点了点头。 
　　「婷婷说你家庭背景不错，将来肯定不会跟着你受苦，你家境好坏我并不关
心，我只向你提一点要求，不管你将来大富大贵，还是在路边乞讨要饭，记住，
都不能让你的妻子跟着你受半点委屈，这是一个男人的责任。」 
　　「阿姨，您放心，您的话我记住了。」 
　　未来岳母的这段话牢牢的记在了梁文昊的心里…… 
【禁锢的爱情 上部：迷失】 第五至九章
作者：shen2008
2019.10.11发表于第一会所
是否首发：否
字数：14728 
 5 
    婚后的生活是幸福的，大概1 年后，他们的孩子降生了，是一个小女孩，梁
文昊简直高兴疯了。 
    不过梁文昊明白，老年人的旧观念比较重，虽然自己爸妈嘴上不说，但是他
知道他们做梦都想抱上孙子。这些长辈心里的想法沈婷也向自己提起过，沈婷在
回家见父母的时候，她的父母也从旁游说过她，趁着年轻让他们再要一个儿子，
1 儿1 女，这才是最完美的家庭。 
    梁文昊觉得父母说的在理，可是这种事情他自己拿不了主意，就征求老婆的
意见，他打算听媳妇的，因为从沈婷怀孕到生宝宝的那段期间，她真的受了很多
苦，梁文昊亲眼看到一个妈妈是如何的不容易，他爱她，他不想把她当成是一个
生育工具。 
    「等等吧，最近学校比较忙，况且我们还年轻，也不急于这一时。」 
    对于老婆的意见，他并没有任何异议，就这样，要孩子的事情就这样拖着，
一晃又过去了5 年，梁文昊已经31了，而沈婷也已经29岁，他们的乖女儿梁梓彤
也上了幼儿园。 
    正如梁文昊所梦想的那样，这些年来他们夫妻之间的关系一直都保持的很好，
女儿乖巧听话，家人之间和和睦睦，即使沈婷有时候心情不好发个小脾气，也都
是做丈夫的从旁哄她，梁文昊只要一逗她，她立马就会像个小女生一样忘记任何
的烦恼。 
    当她依偎在他怀里的时候，他曾经也问过她，他这个人不懂时尚，又没什么
浪漫，她看中了自己哪一点？ 
    「你人老实，实在，对我又好，又顾家，从不在外边花天酒地，我心情不好
的时候你又会逗我开心，疼我宠我，况且老公你长的又这么斯文，和你在一起让
我很有安全感，等等等等」……… 
    对于老公的优点，沈婷总是会说出好多好多，有些甚至梁文昊自己都没觉得，
例如顾家疼老婆，他觉得这是一个男人最起码的责任。 
    至于自己的长相，总体来说还算过得去，他身材中等，个头有1 米75，平日
里带着一副黑框近视镜。他上初中那会儿就已经近视了，可能是遗传的原因，因
为他父亲也近视。虽然他穿着不像现在年轻人这么时尚，但是平日里他很注重自
己的仪表，把自己打扮的干干净净，因为他不喜欢那种邋遢的人，他认为外表邋
遢代表着一个人的内在修养，这与身份的高低是没有任何关系的。 
    与人和善，成熟稳重是他从小养成的性格，在外边工作的时候梁文昊和同事
之间也都是和和睦睦，轻易不会和人红脸，况且他皮肤也白，整体外观给人的第
一印象就是那种很斯文的男人，这是别人对他的一致评价。 
    而爱人沈婷，则在性格方面恰恰和他有些不一样，准确来说，这应该是一种
性格上的互补才对。 
    她皮肤白皙，身材高挑，裸足身高1 米68，生过孩子之后体重很快就恢复到
了之前的50公斤。 
    她的容貌，穿衣打扮，还有生活品味，比梁文昊高出几十个档次，甚至在她
女性朋友当中也是佼佼者，沈婷平日里很喜欢看一些养生方面的书籍，保养方面
学到的知识基本上达到了专业老师的水准。平日里，她的一些闺蜜经常也会打电
话来向她请教这方面的知识。 
    沈婷给人的第一感觉像是一个软妹子，目光柔和，嗓音温婉，说起话来带着
一股柔柔的女人味，实则她性格外向，为人处世从不藏着掖着，而且内心单纯善
良，容易被一些事物所感动，使得自己同情心泛滥。 
    平时她还喜欢看言情剧，每次看到剧中男女主人公生离死别的镜头，她都会
忍不住流泪。 
    休息的时候她喜欢和闺蜜一起逛街，购物，买衣服，又或者一起去KTV 唱歌。 
    不过自从有了宝宝之后，她就很少出去玩了，母爱的本能使得她把精力全身
心的投在了照顾孩子上。 
    相对于之前，家中多了一个小家伙花费突然大了很多，而且还要还房贷，靠
他们这点固定工资，日子过的紧巴巴的。 
    不过沈婷不像梁文昊这个土老帽除了工作啥都不懂，她善于接受新鲜事物，
平时利用业余时间在微信上搞化妆品代售，有时候还会趁着晚上去她闺蜜所在的
培训机构给那里的学生讲些美术课赚点外快。就在去年，她还玩起了抖音小视频，
把自己平时生活的点点滴滴拍成小段子，视频的点击量高了也可以额外赚些收入。 
    这样算下来，她每月单是挣的这些外快，就已经达到了梁文昊工资的水准了。 
    有车有房，有漂亮能干的媳妇，又有可爱的宝宝，对于这样的生活，不知道
羡煞了多少旁人，而梁文昊对于这一切也感到非常的满足，为了他们这个幸福的
小家，他每天也在很努力的经营着，力求把这一切做的更好。 
6 
    这周周末，只有沈婷一个人在家，而女儿被接去了爷爷奶奶家玩，梁文昊上
午11点的时候就出门了，因为单位一个领导过生日，他要前去赴宴。 
    对于这种应酬，梁文昊打心底里并不喜欢，当年他选择考公务员是因为觉得
政府机构是干事实的地方，不像贸易公司那样需要结交社会上各色各样的人群。
他觉得只要埋头苦干，把自己的本职工作干好就能得到上级领导的赏识。 
    可是他完全想错了，在机关这个大染缸里，如果你想步步高升，努力工作只
是前提，你更需要和周围的朋友同事打点好关系，不管对方人品好坏，不管你喜
欢或者讨厌，该结识的人一定要结识，尤其是机关里的领导，这样的话在关键时
候才会有人为你说话。 
    对于梁文昊而言，以他的性格，让他做出一些溜须拍马，阿谀奉承的事情实
在是太难了。 
    可是他想升职，他不甘心自己只做一名小职员，尤其是成了家之后，当他从
一个自己吃饱全家不饿的单身男青年摇身一变成为了一个有着老婆和孩子的丈夫，
作为家里的顶梁柱，他的想法也在随着年龄的增长而慢慢的发生着变化。 
    他渴望得到升迁，或许是虚荣心在作怪，因为这个社会就是这样，现如今亲
朋好友在一起聚会议论最多的就是谁谁在哪工作，月薪多少？这似乎成了亲戚朋
友见面时最重要的一个攀比话题。 
    他想让自己和妻子在朋友面前有面子，所以即便是他不喜欢的事情，他也会
尽力去把这些事情做好。 
    回想起以前那个烟酒不沾的自己，在这几年里，他的变化真的很大，各种饭
局，各种外出应酬已经成为了常态，有时候甚至是在烂醉中如何被同事送回家的
都不知道。不过，他所付出的这一切也是有收获的，就在去年年底，他升到了副
科，而且上面有位领导对他的工作能力很是赏识，可能近期就会给他扶正了。 
    这次去给领导祝寿，沈婷知道老公肯定又要喝醉了，因为他知道文昊的酒量，
最多半斤，再多就要被人抬着回来了。 
    做过午饭之后，沈婷又熬了一些蜂蜜绿豆汤，打算等梁文昊回来给他解酒喝。 
    每次看到老公回到家中醉的上吐下泻，她都特别心疼，这些年来梁文昊为了
家里所做的改变沈婷都看在眼里，记在了心里。可是对她而言，他还是喜欢老公
以前那个温文尔雅的性格，因为她喜欢斯文的男人，当年嫁给他也是因为这一点。 
    她不希望老公为了自己而做出的这些改变，她想劝他，她想告诉他能不能升
职不要紧，做不做官也无所谓，最重要是他们一家人在一起开开心心，身体健康，
这就足够了。 
    可是她知道，梁文昊性格内向且自尊心强，她如果这样劝他，反而会起到反
效果，梁文昊会因为顾忌面子更加朝着她不愿看到的反方向去努力。 
    下午1 点多的时候，门铃响了，沈婷过去开门，是附近快递公司的员工来收
件的，昨晚沈婷打包好了一批客户购买的化妆品今天就要发出去。上午的时候，
他给对方站点打过了电话。 
    沈婷给他拿了双拖鞋，正要招呼他进来，可是对方站在门口没有动，看着自
己的眼神略显惊讶，沈婷不解，忙问道： 
    「怎么了？」 
    「您是，沈老师？」 
    听到对方这样称呼自己，沈婷上下打量着这个年约20岁上下的大男孩，青涩
的脸颊，黝黑的皮肤，额头处零星的散布着一些青春逗。他个子很高，看起来得
有1 米80，但是身材偏瘦，高高的个头反而给人一种弱不经风的感觉。 
    她确信自己不认识他，不过既然称呼自己沈老师，沈婷已经大概猜到对方或
许是自己学校的学生。 
    「你是？」 
    「我是今年刚入学的新生，032 班的，上周的时候我在阶梯教室听您讲过两
堂课。」 
    「哦，你是我们学校的呀。」 
    「嗯！」 
    「来，快进来。」 
    沈婷把他招呼进了屋。 
    对于上周在阶梯教室的公开课，沈婷现在还记忆犹新，课程是李校长专门安
排的，因为在这之前沈婷所作的一幅人物肖像的作品入围了全省百佳优秀作品展，
并且在省体育馆公开展出。 
    为了能让这堂课表现的最好，沈婷已经做足了充分的准备，连续两晚上都猫
在书房备课。 
    就在当天去学校前，她还为自己的着装做了精心打扮，衣柜中各种款式的衣
服她几乎换了个遍，站在镜子前不停的尝试着各种不同的款式和搭配风格。作为
一名美术老师和现代女性，沈婷最擅长的其中之一就是打扮自己，这绝对是她的
强项。 
    七分袖白色针织打底衫，衣衫上零星点缀着一些紫色的花瓣，下身则是搭配
了一件浅粉色的蕾丝纱裙，裙子刚好没过膝盖，担心太过性感惹人非议，沈婷并
没有穿丝袜，不过裸露在外的那两条修长白嫩的美腿也足够吸尽异性的眼球。 
    刚走进教室，座位上密密麻麻坐满了人，就连阶梯的过道都挤满了学生。 
    某某班的美女老师要在阶梯教室讲课，这件事3 天前就已经在美术系传开了。 
    在这之前，沈婷并没想到自己的这堂课会受到这么多学生的喜欢，见自己如
此受欢迎，她的心情自然是很兴奋。那一堂课，她讲的非常开心，整整2 个小时，
沈婷觉得一眨眼就过去了，甚至让她觉得有些意犹未尽，毕竟对于一个老师而言，
没有什么让她觉得比自己受学生的喜欢更开心的事情了。 
    就在下课之后，沈婷还没来得及离开，一些同学就涌上来向她请教问题，有
些甚至还拿出本子让她签名。这是沈婷师教以来从为有过的经历，或许在她觉得，
只有大师级的人物才会有如此的待遇。 
    虽说眼前这个男孩不是自己所教班级的学生，但是对方听过她的课，自己也
算是他的半个老师了，沈婷的脸上多出了一份笑容，赶忙把他招呼进来坐下，又
去冰箱给他拿饮料，可是男孩显得很客气，也有些拘谨，一味的礼貌推让。 
    沈婷没有着急去给他拿快递包裹，而是坐在这里和他闲聊了会儿，从男孩的
语气中，沈婷能够听得出对方对她的仰慕，不过更让沈婷意外的是，这个男孩和
自己同姓，也姓沈，全名——沈舒扬。 
    沈舒扬19岁，今年刚刚考入的她们学校，他家住在本市北部的一个小乡村，
这个小乡村沈婷知道，距离她们家大概有个40公里左右，但是她并未去过。 
    他在家是独生子，爷爷奶奶身体还算硬朗，至于他的父母一直都在乡下务农，
没什么文化。而他小姑早些年前就进城打工了，现在文化路上开了一个圆通快递
站点，他平时休息的时候会过去帮他小姑送些快递来赚点生活费。 
    沈婷见他提及自己父母的时候，脸上的表情突然显得有些低落，她觉得这个
少年或许可能是对自己的家庭背景感到有些自卑，怕伤及他的自尊心，沈婷立刻
把话题转移到了学校上。 
    聊了片刻，对这个少年有了一些初步了解之后，交谈暂时告了一个段落，沈
婷起身领着他去了书房拿包裹，就在路过其中一个房间的时候，沈舒扬不轻易间
朝里边望了一眼，整个人顿时就停了脚步，脸上呈现出一副吃惊的表情。 
    沈婷抿嘴笑了一下，对于这种情况，她已经见怪不怪了，凡是第一次来她家
中做客的人，看到那个客房的布置都会为之一惊。 
    记得当年刚刚买这套房子的时候，沈婷就向老公说过，要腾出一间卧室给她
用。 
    对于老婆的要求，梁文昊当然是没意见。4 室2 厅的房子，1 间主卧他们住，
1 间次卧孩子住，1 间书房，剩下的1 间就被沈婷改装成了一个小型的私人画室，
里边的作画器材一应俱全，四周的墙面上还挂满了她这些年来的精心杰作。 
    对沈婷而言，她不仅仅是一名美术老师，私底下更是一个画痴，她喜欢把美
丽的事物通过自己手中的画笔完美的记录下来，这远远要比用相机拍照有意义的
多。 
    「呵呵，怎么了，是不是没想到家里会布置成画室呀。」 
    沈婷笑着问他。 
    「沈老师，我，我能进去看看吗？」 
    沈舒扬抬起手，胆怯的朝画室指了指。 
    「当然可以。」 
    看到美女老师点了头，沈舒扬被房间内的布局吸引着走了进去… 
    沈舒扬从小也酷爱画画，今年以优异的成绩考入了这所大学的美术系，因为
以前上高中的时候，曾经有位导师对他说过，他在美术方面很有天赋，努力下去
肯定会前途无量，导师的这番话更加坚定了他在这条路走下去的决心。 
    记得上周，沈婷的那堂课给沈舒扬留下了很深的印象，当时他还拿着手机录
下了沈婷的讲课过程，虽然画面比较模糊，可当晚躺在床上的时候，他连续看了
两遍都感觉意犹未尽，沈婷站在讲台上的一言一动，他都深深的印在了脑海里。 
7 
    进入房间，沈舒扬感觉自己就像是到了另一个世界，墙面上挂着的那些作品
他都一一细心的品味着，当他路过一旁书架的时候，随手被架子上放着的一本很
大的画册所吸引。拿起画册，他小心翼翼的翻了几下，里边全都是一些国内外大
师的名作，不过这些全是沈婷自己临摹的。 
    看着那些画，他不自觉的从口中念起了作品的名字，沈婷跟在旁边，原本以
为眼前的这个少年只是出于对房间布局的好奇才会进来参观一下，可是让她没想
到的是对方竟然能说出这些作品的名字。 
    他才19岁，刚刚进入大学而已，这让沈婷觉得有些不可思议。 
    「你以前看过这些画呀？」 
    沈婷吃惊的问着他。 
    「嗯，不过都是在电脑上看的。」 
    「那也算是不错了，你才刚读大学，就能轻而易举的说出这些名画的名字，
可以看出，你确实很喜欢这个专业。」 
    沈舒扬听着美女老师对自己的称赞，脸害羞的红了一下，随后接着说道： 
    「沈老师，您画的真好。」 
    「是嘛，你能看出哪好？」 
    沈婷觉得他这句话是在有意奉承，因为她不相信他能看懂。 
    「您看，比如您这幅……」 
    沈舒扬指着画册其中一副沈婷所临摹的仕女图告诉她，以前他上高中那会儿，
他的一位美术老师也曾临摹过这幅国画大师的作品，当时他已经觉得那个老师很
了不起了，可是如今和她这幅一比较，不足的地方瞬间就显露了出来。比如这个
部位怎么怎么样，那个地方应该怎么下笔，整副画最难的地方在哪，等等等等…
……… 
    听着他滔滔不绝的阐述，沈婷有些陷入了沉思，她觉得自己之前完全低估这
个少年对美术的认知，因为在她看来，一个刚刚入大学的新生根本就不可能懂这
么多，但是她错了，他的回答和分析完全接近于一个专业人士的水准。 
    旁边的画板上有一副没有完成的作品，是上星期一个闺蜜拖她画的，里边的
人物已经完成，但是缺少了背景的点缀。对于这一点，沈婷在网上参考了一些效
果图，又在附近一些有景点的地方走了走，都没找到让自己满意的灵感，所以就
一直没有完成。 
    沈舒扬看到这幅画后，眉头稍稍一皱，似乎明白了是怎么回事，问着沈婷：
「沈老师，您这幅画没有完成，是不是因为人物的背景还没有想好？」 
    「是呀，既然你猜到了，那么你有什么好的建议呢，不防说一下，帮我解决
这个问题。」 
    「您过奖了，好的建议我不敢说，只是我觉得，我家乡有很多风景优美的地
方，应该很适合给画中的这对情侣作为背景。」沈舒扬说着的同时，用手在画布
中的人物上细细的做着比划，沈婷跟着他的思路，认真的听着他的描绘，想象着
他勾勒出的那副迷人的美景，心中豁然一亮… 
    就在这时，屋外的大门响了，可能是梁文昊回来了… 
    正如沈婷所想的那样，老公是被单位同事小魏扶着回来的，虽然这次他没有
醉的不省人事，看到自己还会笑着问好，但是靠他自己一个人回来肯定是不行的，
沈婷这边也绝对不会放心。不过梁文昊在单位人缘好，同事一般都会安全的把他
带到家。 
    「嫂子，在家呢。」 
    小魏客气的向沈婷打着招呼，然后扶着梁文昊慢慢走去了客厅的沙发。 
    小魏25岁上下，是他们单位周处长的司机，平时和梁文昊的关系不错，因为
之前小魏女儿上幼儿园的事情，梁文昊托朋友给他帮过忙，因为这件事，小魏一
直都很感激梁文昊，平时私底下都喊他哥。 
    「小魏，每次都麻烦你，真不好意思。」 
    沈婷在另一边扶着老公的胳膊。 
    「应该的，这都是小事而已。」 
    「坐下休息会儿吧。」 
    把老公扶在沙发上，沈婷正想要给小魏倒茶，可是他立刻拒绝了她的好意。 
    「不了，嫂子，周处长还在车上，我要赶紧把他送回去。」 
    「哦，那你路上开车小心点。」 
    「嗯！」 
    送走了小魏，沈婷转身去了卫生间，从里边拿过了一块在热水中泡过的湿毛
巾，拧成半干，然后坐在了老公梁文昊的身旁，细心的帮他擦拭着脸上的酒气。
连续往返两趟之后，随后她又去了厨房，把之前熬好的蜂蜜绿豆粥盛出了一碗，
坐在老公身边慢慢的喂给他喝，尽心的服侍着自己的丈夫。 
    梁文昊虽然喝的烂醉，但是酒品还算可以，面对妻子的温柔体贴，他带着三
分清醒的头脑向沈婷表达了自己的歉意。 
    而这一切，站在画室门前的沈舒扬全都看在了眼里。 
    这一幕画面深深的触动到了他，以往在学校看到的那个美女老师，时尚的穿
衣品味，优雅的言谈举止，浑身上下无不散发着迷人的御姐风范，可是如今面对
自己的丈夫却展现出了一副贤妻良母的小女人形象，无微不至的照顾着自己的老
公，这是不是就是人们常常赞扬女性的一句话：上的厅堂，下的厨房。 
    沈舒扬觉得这句话完全体现在了这位美女老师身上，就在那一刻，他的心里
突然酸了一下。 
    服侍梁文昊喝完绿豆汤之后，沈婷把碗筷放在了一旁的茶几上，打算把爱人
扶回卧室，让他躺回床上好好的睡上一觉。梁文昊醉的厉害，在沈婷的搀扶下勉
强站了起来，可刚刚走出两步，感觉着有些力不从心，整个身体不受控制的往妻
子这边斜着倒了过去。 
    沈婷没什么力气，看到老公朝自己这边倒过来，她用力想把他身体扶好，可
是不但没有效果，反而被他压的差点摔倒。见此情形，站在画室门口的沈舒扬赶
紧跑了过来，伸出双手抓住了他们两个人的胳膊… 
    在沈舒扬的协助下，梁文昊被他们扶回了卧室，可刚刚坐在床边还没来得及
躺下，梁文昊只觉得胸口一阵恶心，脑袋不由自主的向前一伸，胃里的食物一股
脑的顺着自己的喉咙就吐了出来。沈舒扬来不及躲闪，胸前的衣衫被吐的到处都
是，恶心的气味几乎差点把他给熏晕过去。 
    可梁文昊并没有意识到自己的失态，吐完之后，他的身体反而是舒服多了，
随之往后一仰，躺在了床上，感受着舒软的席梦思大床，瞬间就睡了过去…… 
    「小沈，你没事吧，真不好意思。」 
    「没，没关系…」 
    「你快去卫生间把衣服脱下来，把身上洗洗。」 
    见此情景，沈婷感到无比的尴尬，看着躺在床上一脸迷糊的老公，她气的不
行，很想把他叫醒责备他两句，但是最终忍住了没这么去做。接着，沈婷立刻带
着沈舒扬去了洗手间，给他拿了毛巾，打开淋浴，嘱咐他洗个澡。 
    等沈婷离开之后，沈舒扬并没有打算在她家中洗澡，毕竟是第一次来老师家，
他有些害羞不好意思，只是拿着花洒喷头对着自己胸前有异味的地方随便清理了
几下，然后用毛巾擦了擦。 
    而沈婷这边也并没闲着，去了凉台拿了拖把，回卧室把房间地面仔仔细细的
清理了一遍，然后又喷了一些空气清新剂，等到房间内没有了异味，随后她又从
衣柜取出了一件爱人的长衫，等回到客厅的时候，看到沈舒扬已经光着膀子从里
边出来了。 
    沈婷感到有些疑惑，忙问： 
    「小沈，你没洗澡？」 
    「无所谓的，沈老师，我下午还要干活，现在随便擦一下就行了，晚上我回
去再洗。」 
    「哦，那好吧。」 
    沈婷也不好意思再说什么，顺便把手中的衣服递给了他，穿好上衣之后，沈
婷本想让他坐下再休息一会儿，可是他说自己还要去送快递，不能再耽搁了，带
着沈婷打包好的一大箱包裹，还有自己之前被吐脏的上衣准备要走。 
    沈婷把他手中的那件藏衣服要了回来，告诉他这件衣服自己会帮他洗一下，
明天周一去学校的时候给再给他拿过去。 
    下楼前，沈婷再次向他表示了歉意，可是沈舒扬根本就没把这件事放在心上，
因为沈婷是他仰慕的人，自从上周听过沈婷讲的那堂课，他就深深的被这位美女
教师所吸引了，他没想到自己所来的这所大学会有一位这么漂亮迷人的女老师。 
    之后，连续好几晚，只要一躺在床上闭上眼睛，她那美丽的身影就会在自己
脑海中挥之不去。 
    私下里，他还在学校的官网中查看了一下沈婷的资料，不过资料里边只记录
的有她的教育履历，当然还有她的照片，至于个人信息家庭住址那些都是保密的。
沈婷在这所大学任职已有7 年了，她精通水墨画，沙画，素描，油画等等，而且
她的作品还多次在省市举办的画展中拿过奖。 
    看着这些资料里的介绍内容，看来她并不单单只是一个长的漂亮的花瓶，而
是在美术方面有着很深造诣的女老师，想着沈婷，沈舒扬对这个美女老师更是佩
服的五体投地。 
    沈舒扬偶尔也会叹气道，如果她是自己班的代课老师该多好，这样的话每天
就能看到她，课程上有问题他也可以趁机和沈老师在一起多接触。可是想象归想
象，沈舒扬也觉得自己最多就是做做白日梦，幻想一下罢了。 
    可是没想到今天竟然会这么走运，他在碰巧之下来了老师家，还在她的家中
发生了这么多事情，这让他感到无比的兴奋。 
    就在他穿的这件衣服上，虽说不是新买的，但是洗的特别干净，衣服上不但
看不到一点褶皱，而且还透着一股淡淡的清香，沈舒扬忍不住抓起衣服的一角放
在鼻尖前闻了闻，沁人心腑的味道让他觉得很是舒服，甚至有些飘飘然。 
    一个多么爱好生活的人才能把衣服洗的这么干净，沈舒扬在心中感叹着…… 
8 
    下午，沈舒扬一直忙到很晚，因为工作上出了一些纰漏要去弥补，姑父狠狠
的把他骂了一顿，至于原因还要从沈婷家离开说起，等他从楼栋出来之后，看到
小区里的一群小孩正骑在他的电动三轮上玩，一看到他过来，小家伙们全都四散
跑掉了。 
    车后边的箱门上着锁，孩子们打不开，但是让他没想到的是前边袋子里放的
一些快递单子被这些捣蛋鬼翻出来弄的七零八落，有一些还都撕成了碎片。这件
事是他大意了，原先他以为去楼上客户家取件最多不过5 分钟就能下来，可是没
曾想到会在老师家待了近半个小时。 
    回到出租屋，已经是晚上快10点了，刚到门口，他就看到自己的女朋友吴冰
冰在门前等他。 
    吴冰冰和他同一所院校，俩人交往了已有2 个月了，可是沈舒扬对她并不是
很感冒，虽说她人长的还算漂亮，身材也保持的很好，但是性格方面有些矫情，
爱耍大小姐脾气，沈舒扬不喜欢这类女生。 
    就在之前9 月中旬的某天晚上，他们一些同校新生在一起聚会，当晚大家在
KTV 玩的很晚，又喝了不少的啤酒，是吴冰冰把他送回来的。把沈舒扬扶到床上
躺下后，吴冰冰自己也脱了衣服上了床，俩人都有些醉呼呼的，带着这股子醉意，
关系就这么发生了。 
    那晚在自己的床上，他们做了爱。 
    有了这层事实，沈舒扬觉得要对她负责，不能做一个玩了女人就当什么事都
没发生的渣男，而且他心里也清楚，吴冰冰是喜欢自己的，打从第一次和她见面
起，这个女生对自己就表现的特别亲切，有事没事的总爱来找他。 
    今天下午的时候，吴冰冰在微信上喊他出去玩，他说今天要忙到很晚，恐怕
没时间陪她。可是让他没想到的是都这么晚了，她会在家门口等自己，从这一点
来说，沈舒扬着实有些感动，因为从小到大，除了爷爷奶奶和小姑，身边没有一
个人是真心想着他对他好的。 
    刚刚关上房门，吴冰冰就抱住了他，主动送上了她的热唇。 
    在激吻中，他们脱着衣服上了床，吴冰冰表现的很主动，刚刚解开他的皮带，
一只小手便撑开裤子探了进去，准确的握住了他裤裆里的那个阴茎，在上边爱不
释手的抚摸着。 
    感觉着这个熟悉的宝贝在自己手心中渐渐变大，甚至发烫，吴冰冰内心激动
不已，一时间只觉得身体燥的厉害，小穴处就像有一群虫子在上面来回爬动，瘙
痒难忍。 
    她兴奋的躺了下去，扶着男友压在了自己的身上，可是当她岔开双腿准备迎
接男友肉棒进入的时候，沈舒扬却突然没了力气，身体一沉趴在了她的身上，静
静的停了数秒之后，翻身躺在了她的身边。 
    饥渴的身体被挑拨的欲火高涨，还没有得到满足，男友就像是一个泄了气的
皮球，吴冰冰有些失望，不明白男友为什么脸上会呈现出一副愁眉不展的表情，
侧过脸去疑惑的望着他。 
    「太累了，今天忙了一天，我到现在都还没吃晚饭呢，肚子饿的有些难受，
对不起！」 
    沈舒扬这样解释道。 
    「你怎么不早点说啊，我要是知道的话刚才过来的时候就给你带些吃的回来
了。」 
    「都这么晚了，不想麻烦你。」 
      ；  ；「你对我还客气什么，难道你没把我当成你的女朋友？」 
    「……」 
    「我给你叫个外卖吧，告诉我，你想吃些什么？」 
    吴冰冰从一旁拿出了手机… 
    「不用了，我没什么胃口，啥都不想吃。」 
    「人是铁饭是钢，不吃饭怎么行，你在外边辛辛苦苦的送了一天的快递，再
饿着肚子，身体怎么受得了呢，你不要认为你年轻就觉得无所谓，这样下去，会
饿出胃病的。」 
    「哦…」 
    「哦什么哦，你告诉我，你是不是白天给别人送快递的时候受委屈了？」 
    「没有呀，你怎么会这样问…」 
    「做这种工作时常都会受委屈吧，昨天我还看到有一个送快递的年轻小伙在
一个小区门口被人骂，那个快递小伙可能是不小心把对方的快件给弄烂了，结果
被那个中年妇女指着鼻子都骂哭了，特别特亮。」 
    女友的这句话，就像是一根针狠狠的扎在了沈舒扬的胸口上，再次勾起了他
的回忆，就在今天下午，因为快递单被弄丢的事情，他被姑父痛骂了一顿，骂的
特别难听，让他有些受不了。他想着，不能再在他那里干了，他不想每天都去看
那个男人的脸色，他应该找些别的工作去兼职。 
    「你不想吃外卖，我去给你做完鸡蛋面吧。」 
    「也行，谢谢你了…」 
    「看你，又客气。」 
    话音刚落，吴冰冰穿上衣服下了床，在墙边角落处的箱子里拿了包方便面，
香肠，还有生鸡蛋，然后进了厨房。 
    沈舒扬心情确实不怎么好，可是这种低落的心情并不是因为下午被姑父骂，
而是在送快递的时候凑巧在对方家中遇到了那个仰慕已久的美女老师沈婷。知道
了沈婷家所在的位置，并且还在她的家中待了有半个小时，初次和她接触，这位
美女老师对自己特别客气，沈舒扬原本应该很高兴才对。 
    可是兴奋过后，沈舒扬内心深处渐渐的升起了一股无法言喻的失落感，沈婷
家的房子很大，而且装修的非常上档次，想必她的老公一定很有钱。生活条件比
起自己这个家境贫寒的穷小子不知道要好上几百倍，他们之间的这种巨大差距，
让沈舒扬心理感到无比的自卑。 
    她会像其他家庭条件好的那类人一样，看不起自己这种穷人吗？ 
    沈舒扬反问着自己。 
    休息了片刻，沈舒扬起身去卫生间冲了个澡，洗的很快，也就5 分钟左右，
出来之后对着镜子好一阵打扮，认真的梳理着自己的发型，等这一切完了之后，
女友为他做好的鸡蛋面也已经端了过来。 
    吃着热气腾腾的鸡蛋面，他打开了电脑，登录上了自己在某某平台的直播间。 
    沈舒扬玩直播大概有半年多了，他玩直播的目的很简单，就是听同学说直播
可以赚钱，而且直播好的话收入非常可观，这对家庭条件不怎么好的他来说是个
不小的诱惑。 
    可是他不会玩游戏，唯一的特长就是画画，起初尝试了一下对着镜头作画，
发现根本就没什么人气。观看直播平台的大多都是年轻人，他们喜欢看火爆的刺
激节目，比如大神级别的人物直播玩游戏，又或者是观看穿着暴露的美女唱歌跳
舞，没人会无聊到看他一个男孩在直播间画画。 
    不过后来，沈舒扬把节目改为了唱歌，这倒是吸引了一些粉丝，有些粉丝说
他唱歌唱的好，略显沙哑的嗓音和忧郁的眼神给人一种很特别的味道。 
    看到自己唱歌有些效果，他就在这方面下了些功夫，高考结束的时候，他又
抽空找了个音乐室学习了一下弹吉他，现在直播间的人气热度一般都能保持在5-10
万之间，这样每天直播4 个小时，每月大概能有1500左右的收入，相对于刚刚开
播那会儿辛苦一个月才拿到百十来块，这已经让他很满意了。 
    况且对他而言，这1500元足以解决他生活上的很多问题。 
    也正是因为要直播唱歌，所以他就没有去学校宿舍住，以免担心打扰到同学
彼此间闹出什么不愉快，于是他就在建设路上的一处城中村租了个房子，标准间，
大概20平米，一个月500 块的租金，水电自理。 
    今晚开播的比较晚，所以到了大概凌晨2 点半的时候他才下播，而吴冰冰一
直都坐在身边陪着他，和直播间的粉丝们聊天互动。 
9 
    关了电脑，他们上了床，吴冰冰没有再主动要求，因为现在时间已经很晚了，
她自己也困的要命。但是沈舒扬不一样，对于他而言，今天发生的事情实在是太
让他难忘了，刚刚一闭上眼睛，沈婷的身影立刻就会浮现在他的眼前。 
    以往在学校的时候，这位美女老师在大家面前展现出的是一副英姿飒爽的御
姐形象，单单这一点，就足以让他为之着迷。而今天又看到了她为人妇的一面，
那种对待自己老公时的温柔体贴更是让他心动不已。 
    对他来说，这样的女人是完美的。 
    记得白天，沈婷在家的时候穿着一件大款的打底衫，领口很大，就在她差点
被老公压倒，而自己跑去扶他们的那一刻，沈舒扬通过她敞开的领口处轻而易举
的便看到了她衣内的春光。 
    一件白色的蕾丝乳罩，3/4 罩杯，乳罩上端没有遮挡住的那一片凸起的白嫩
馒头，尽收在了他的眼底。并且就在他们身体贴在一起的时候，包裹在奶罩中的
雪白美乳随着身体晃动的过程中，峦峰顶端那两粒粉红色的乳头也在沈舒扬眼前
若隐若现中一闪而过。 
    虽然这只是转瞬间发生的事情，可是那1 秒钟的窥视足以令他心跳加速，面
红耳赤，况且美女老师身体上还散发着一股淡淡的清香，不知是喷洒了何种香水
会这么好闻，那种沁人心脾的气味使得沈舒扬身体不由自主的打了一个极爽的冷
颤。 
    一股快感流遍全身，如同是射精时产生的高潮，他全身的细胞都在忍不住兴
奋，要不是当时他尽力忍着这股欲火，压住了自己的枪，下体一旦撑起帐篷被身
边的老师看到，那将会是多么尴尬的一个场面。 
    想着美女老师的身体，沈舒扬不由的咽了一下口水，内心还是有些激动，下
体渐渐的产生了生理反应，不断膨胀的阴茎顶在了吴冰冰的大腿上，这时的吴冰
冰还没有完全睡着，意识到有根东西顶了过来，她睁开了眼睛，抬起头冲着男友
会心的笑了一下：「怎么，想要了呀？」 
    「是，想弄你了。」 
    吴冰冰的话点燃了他的欲火，一个转身，他朝她压了过去，狂吻着她的脸颊
和脖颈，双手伸进衣衫推开了她的乳罩，用力的揉搓着那对嫩乳。短暂的享受了
片刻，沈舒扬随后坐了起来，向前跨过一步骑在了她的脸庞… 
    吴冰冰明白他的意思，抬起一只小手温柔的握住了男友的阴茎，在上边轻轻
的套弄了几下，随后张开小嘴舔舐着那个不断充血的龟头，几番挑逗之后，便将
这个巨物含进了嘴里。 
    刚刚含到2/3 的位置，龟头就已经顶到了自己的喉咙，男友的东西很大，硬
起来的尺寸足足有16公分，因为以前她拿尺子量过，主要还是男友的身高在这里
摆着，1 米82，虽然身材较瘦，但是却很有力气，因为沈舒扬从小在农村长大，
干惯了体力活，所以自然而然的练就了一身的肌肉。 
    更何况有句俗话：人瘦鸡巴大，说的就是这个道理。 
    吴冰冰并不是他第一个接触的女性，早在高三临毕业那会儿，他就已经不是
处男了。记得那次，经常在他直播间的一个男粉丝外出路过他们市，就在微信上
约他出来玩，那个男粉丝比他大4 ，5 岁，而且家里也有钱，平时给他刷过不少
礼物。 
    晚上在KTV 的时候，对方叫了俩个小姐，可以干的那种。 
    小姐的风骚和主动超乎了沈舒扬的想象，虽然之前他在网上也看到过一些小
视频什么的，知道现在的小姐有多么的风骚，但是和亲身体会是两种完全不同的
概念，他无法想象女人为了钱可以放荡到如此地步，主动在你面前跳脱衣舞，主
动掰开逼给你看，主动拿着工具自慰喷水，主动跪在你的面前含你的鸡巴……… 
    就在包间内，他的处男生涯画上了一个圆满的句号…… 
    此刻，女友躺在床上卖力的吃着他的鸡巴，动作娴熟而用心，沈舒扬喜欢女
友为他口交，那种感觉让他觉得特别过瘾，每次做爱之前都会要求对方给自己口
一阵，久而久之，女友也从中掌握了一些技巧，知道怎么舔弄才能让他更爽。 
    「老公，我舔的舒服吗。」…… 
    吴冰冰抬头看了他一下，眼神中带着一股骚媚。 
    「嗯…宝贝，用力………」 
    沈舒扬用手抚摸了一下她的头。 
    「老公，嗯！嗯！……你的鸡巴好大，嗯！我很喜欢。」………… 
    女友渐渐的投入到了自己的角色中，一边卖力的为沈舒扬口交，一边还不忘
喊着下流的淫词浪语来挑逗和刺激他，这些方式是他们俩以往在做爱的过程中为
了寻求刺激，通过手机或是电脑上下载的一些黄色视频上学习的。 
    沈舒扬闭着眼睛，享受着女友的精心服务，可是这一次，他的心里却发生了
一些变化，随着阵阵快感传遍全身，他的大脑渐渐处在了一种模糊状态，可是有
个女人的身影在他脑海中却越发的清晰了。 
    他似乎陷入了幻觉，把身下的女友幻想成了今天见到的那个美女老师，沈婷。 
    就在那一刻，他抬过双手抱住她的头，主动挺动着自己的臀部，粗大的阴茎
凶猛的撞击着她的樱桃小口，女友被他粗暴的动作弄的「呜呜」声接连不断，可
是她并没反抗，因为她知道男友马上就要到了。 
    短短过了片刻，随着沈舒扬一声沙哑般的低吼，一股浓精喷射而出，射了吴
冰冰满满一嘴。 
    等高潮渐渐退去，沈舒扬缓缓的松开了自己的手臂，挣脱开男友的束缚，吴
冰冰赶紧从床边的柜子上取出了一叠手纸，对着上边呕吐不止，像鼻涕一样恶心
的浓黄色精液从口中一股股冒了出来。等到吐的差不多的时候，她立刻起身去了
卫生间。 
    很爽的一次口爆，换做以往沈舒扬一定痛快的不得了，可是不知为何，这一
次他并没有真正得到满足，埋藏在心底的那股欲火也没有完全发泄出来。过了几
分钟，等女友清洗完回来，刚刚回到床上，他便搂着她又一次把她压在了身下。 
    「明天还要上课呢，你今晚怎么突然又有精神了啊？」 
    女友害羞的抗拒了一下。 
    沈舒扬没有解释，因为他知道自己的解释一定是谎话。 
    这一次，他没有向以往那样用双手和舌头爱抚女友的身体，把吴冰冰折磨到
欲火难耐的时候求着自己去操她，那种挑逗后的插入一直都是他们两个最喜欢的
方式。 
    套上一个避孕套，沈舒扬急忙便分开了女友的双腿，在没有做任何前戏的情
况下，提着阴茎直接就插入了她的小穴。 
    还没做好准备的小洞洞被粗大的肉棒瞬间所塞满，吴冰冰疼的叫了出来，眼
角处不由的挤出了几滴泪水… 
    「轻一点，你的太大了，我有点受不了。」 
    阴道有些干，插入的一刹那，沈舒扬也已经感觉到了，他知道自己有些急的，
没有顾忌女友的感受，因为这次他并非是因为生理需要单纯的想和女友做爱，他
就是想发泄，他有一股情绪需要宣泄出来，不然的话他会被憋疯，而女友的身体
就成为了他宣泄的工具。 
    缓缓了抽插了一会儿，感觉着里边慢慢变的潮湿，他加快了速度，吴冰冰在
他的进攻中被弄的娇喘连连，口中语无伦次的喊着：「老公，我不行了，轻点，
嗯！ 
    ………「 
    沈舒扬没有理会她的求饶，反而表现的更加用力，操的吴冰冰呻吟声一波高
过一波，就在这时，旁边的墙壁连续被人敲击了几下，虽然没有喊话，但是明白
人都知道是怎么回事。 
    隔壁住的是一对在城里打工摆地摊卖饭的中年男女，平时和沈舒扬有过一些
照面，还来他屋里玩过。 
    知道影响到了隔壁睡觉，吴冰冰的声音小了很多，在男友抽插的快感中，她
忍耐着，甚至用手来捂住嘴，尽量不让自己叫出声。可是沈舒扬没有顾忌这些，
他的大脑一片空白，他根本没有考虑周围的环境和女友的感受，他现在已经把身
下那个被他操到求饶的吴冰冰幻想成了他的老师，沈婷。 
    他知道，无论身份和背景，他们之间根本就没有戏，如果沈婷只是一个单身
女性，哪怕是比他大一些，他或许还会觉得自己有些希望。可是对方是有家室的
人妻，生活条件又这么好，在高档小区住着这么大的房子，老公肯定很有身份。 
    他们根本就是两个世界的人，这是让他最为恼火的地方，他狠自己为什么没
有早生几年，狠自己为什么一出生就是穷人，而别人一出生就会衣食无忧。 
    为什么有些人天生就身份娇贵，像学校中的一些富二代男生，人品素质低下，
但是却住着洋房，开着豪车，过着锦衣玉食的生活，并且还有很多漂亮的美女会
主动朝他们贴过去，任凭他们左拥右抱，随便玩弄。 
    而自己打从生来的那一刻，就注定是一个命贱的下等人，卑微的就像是路边
一处无人问津的野草，随时都会被人践踏。 
    因为家中穷，从小到大沈舒扬受到了很多外人投来的白眼和歧视，不过他也
在很努力的学习，业余时间还兼职赚外快，可是贫穷的基本情况并没有得到改善。
尤其是当他来到大城市上学之后，随着眼界的不断开阔，他看到那些富人的富裕
程度远远的超乎了他的想象，恐怕自己辛苦努力拼搏一辈子，到头来也不及对方
万分之一。 
    在他看来，人和人之间从来就是不公正的，所谓的平等也只不过是那些有身
份有地位的人用来忽悠自己这类穷人罢了。毕竟现在这个社会，说白了就是一个
金钱至上、笑贫不笑娼的年代，穷人到哪里都会被人瞧不起。 
    想着这些，沈舒扬肚子里就冒火，虽然他才刚刚成年，可是生活中遭受的挫
折和不如意让他相比于同龄孩子要成熟的多。在这一刻，他把心中对世道的不满
情绪全部化为了愤怒，双手紧紧的托着女友的身体，变换着各种不同体位，用肉
棒疯狂的攻击着身下的这个女人。 
    「告诉我，我是不是你老公。」 
    沈舒扬脸上透着一股蛮横，一边用力的操着女友，一边厉声的质问着她。 
    「嗯！……是，你是我老公，你是我的男人。」 
    「那你喜欢我吗？」 
    「喜欢，嗯！嗯！……老公，嗯！你是我最喜欢的人………」 
    「宝贝，我是不是操的你最舒服的那个人？」 
    「是，老公，你最厉害了，弄的我好爽，好过瘾，嗯！老公，老公，嗯！哦！ 
    我每天，哦！每天……都要你操…「 
    「我让你勾引我，你知不知道我现在心里想的全都是你，弄死你，弄死你个
小贱人………」 
    「哦！老公，哦，哦………我也想你，弄死我，……弄死我…………」 
    沈舒扬每喊一句，臀部都会拼尽全力，抽插的速度一次比一次来的凶猛，肉
棒在女友穴中穿梭的过程中穿着一阵又一阵「噗嗤噗嗤」的声音，就连身下这一
张质量不是很好的双人床也被他们激烈的性爱动作搞的吱吱作响。 
    配合着男友的发泄，吴冰冰也在语无伦次的叫着，她没想到这次男友会这么
猛，在他的狂插中，她已经高潮了两次，身体几乎被他搞的散了架，感觉快要虚
脱了，而男友那边似乎还没有罢休的意思。此时他脖子上的青筋凸显，脸上的表
情狰狞可怕，感觉就像是一头发了狂的野兽。 
    持续又过了好一阵，就在吴冰冰几乎要被干昏过去的时候，沈舒扬终于到达
了终点，随着一泄而注，他无力的倒在了她的身上………… 
    这一次，在没有任何前戏的情况下，他们足足性交了近半个小时，沈舒扬的
臀部一直都处在高速运转的状态，就像是一个电力十足的马达，对着阴道不断冲
刺，他把自己的力量全部都用了出来，或许到了最为疲惫的时候，他才能忘记心
中的那股烦恼。 
    性爱结束后，他们累的已经动不了了，甚至就连自己鸡巴上套着的那个避孕
套他也懒得取下，抱着彼此很快就睡了过去。
 上部：迷失 
                                １０ 
    隔日一早，沉婷拿着昨天给沉舒扬洗好的衣服来了学校，可是一直到了下午
也不见他来找自己，难道他忘了？还是说他不知道自己办公室所在的位置。记得
昨天他在自己家中的时候，好像确实没有告诉过他，沉婷这样想着。 
    到了晚上５点左右，忙完手头上的工作，沉婷拿着衣服去了沉舒扬所在的班
级找他，可是却没看到人，她就问了几个他班上的同学，可是没有一个说的上来
他在哪。 
    不过一个姓孙的同学告诉她，沉舒扬下午临近１点的时候正在球场打球，然
后接到一个电话就跑着离开了，下午也没回来上课，具体是什麽原因，他也不知
道。 
    找不到他本人，况且他也没在学校宿舍住，沉婷暂时先把他的衣服放进了办
公室的柜子里，打算等明天见到他的时候再还给他。沉婷觉得明天肯定能见到他，
因为他看起来不像是那种爱旷课的学生。 
    就在她返回画室的时候，看到自己的学生岳小雅正在门口安慰着一个年龄相
彷的小女生，那个女生哭的双眼都红了。等那女生走后，沉婷有些好奇，就随口
问了她一句：「小雅，你的那个朋友怎麽了？」 
    「哎，沉老师，甭提了，他男朋友出事被警察逮起来了。」 
    「为什麽？」 
    「好像是他男友和家里的长辈不和，动手打了长辈，对方报了警，派出所来
人把他抓了起来。」 
    听着岳小雅的大概描述，沉婷无奈的摇了摇头。现在的孩子真是太放肆了，
竟然敢动手打长辈，就算他和长辈之间有什麽矛盾，也不该和自己的长辈动手啊，
这也太目无尊长了，既然家长管不住他们，就让警察帮他们管教一下也好，在沉
婷看来，这样的不良少年被警察关起来是对的。 
    「对了，沉老师，这事别跟别人说呀，传出去的话影响不好。」 
    「嗯！我明白。」 
    聊了几句，等岳小雅走后，沉婷也拿着提包下班离开了学校。 
    这样一直到第二天，沉婷还是没在学校看到沉舒扬，去班级问他同学依旧没
有打听出他在哪。沉婷觉得很奇怪，难道是出了什麽意外？她心里不免有些担心，
今晚下班之后，她拿着衣服去往了沉舒扬所在的那个圆通站点找他。 
    没过多久，她骑着电动车就到了那家店，刚刚走进店内，看到里边的办公桌
旁坐着一个中年男性，男人很胖，而且很矮，额头上还缠着一圈绷带，此时他双
腿翘在桌子上，正在专心致志的玩着手中的手机游戏。 
    就在房间的另一侧，有一个面容憔悴的中年女人，女人很瘦，穿的衣服也很
朴素，而她则是坐在一个破旧的小板凳上，正耐心的整理着周围堆满了一地的包
裹快件。 
    见有客人来，男人立马把双腿放了下来，露着满脸横肉，微笑着冲沉婷打着
招呼：「你好！」 
    「你好，请问，沉舒扬是在这里工作的吗？」 
    听到沉婷这麽问，对方的脸瞬间就拉了下来，不悦的说道：「找那孩子，他
死了。」 
    沉婷没想到自己的一个简单询问换来的却是这个答案，顿时一脸迷惑，不知
该如何应答，倒是旁边的女人，看到有人来找沉舒扬，立刻便站了起来，神色慌
张的走来了沉婷旁边，客气的对着她说：「请问，您是？」 
    「我是他老师，他连续两天都没来学校了，又没请假，他的同学和老师都很
担心，我听说他家人在这里开的有店，所以过来看看，他在吗？」 
    女人没有立刻回答，嘴角微微的颤抖着，似乎是回忆起了一些伤心事，听着
沉婷这番询问，那股子伤心瞬间涌上了心头，随后「呜呜呜」的哭起来了…… 
    「哭什麽哭，要哭滚出去哭，别在这里给老子找晦气。」旁边的男人冲着这
边一阵骂骂咧咧。 
    「怎麽了，他是不是出事了。」沉婷的神经也跟着紧张了起来。 
    「他被警察关起来了。」女人用手摸着眼泪。 
    「什麽，到底是怎麽回事，警察为什麽要抓他呀？」 
    女人还没来得及解释，坐在一旁的男人赶忙便插上了话：「为什麽，这个小
畜生动手打老子，他现在翅膀长硬了，敢动手打他姑父了，早知道这小畜生是这
种狼心狗肺的狗玩意，当初我就不应该管他，让他在外边饿死。」 
    「徐胜利，你还算是个人吗，他好歹也是你的侄子，你怎麽这麽说他。」女
人冲男人责备了一句。 
    「侄子，他有把我当他姑父吗，我看他就是来祸害我的，他从小就不是个好
东西，就是个害人精，他爹妈还有他姐姐就是被他害死的，他觉得不够，现在又
跑来祸害我。我告诉你，以后你再敢让他来我家，看我不打死你。」 
    听着他们之间的这些家庭矛盾，沉婷作为一个外人并不清楚是怎麽回事，但
是有一点她是看明白了，沉舒扬打了他姑父，他姑父叫警察把他给带走了。 
    为什麽这个事情听起来这麽熟悉呢？沉婷在脑海中回忆了一下，记得昨晚在
她下班临走之前，岳小雅给她也讲过同样一个事情，难道那个在岳小雅面前抹眼
泪的女生就是沉舒扬的女朋友？ 
    从这个男人粗鄙的言谈举止，沉婷对他没有一丁点好印象，况且此时他对自
己的老婆就跟下人一样，没有半点的尊重，活脱脱就是一个渣男形象。 
    「你知道沉舒扬现在在哪个派出所吗？」沉婷问女人。 
    「在五一路派出所，老师，您能帮帮他吗？」 
    「这样吧，我现在过去一趟，我在那有熟人，先了解下什麽情况，到时候咱
们再想办法。」 
    「是吗？太好了，我跟您一起去。」女人紧紧的握住了沉婷的手，似乎把她
当成了自己的一丝希望。 
    「滚吧，滚了以后就不用回来了。」 
    女人没有顾及男人的辱骂，从旁边拿起一件外套穿在身上，和沉婷一起离开
了这里。 
    在路上，女人或许是想求得沉婷的帮助，还没等沉婷开口问，她就把自己家
中的一些情况一股脑的说给了她听。沉舒扬父亲那一辈有兄妹三人，他父亲是老
二，大伯在２０岁的时候就离开老家外出务工了，可是不知道是出了什麽原因，
从此音讯全无，报警之后多少年了也一直没有消息。 
    而沉舒扬的父母也都是农民，育有１儿１女，他身边有个姐姐，比沉舒扬大
两岁。 
    就在沉舒扬５岁的时候，姐弟俩跟着父母去田里种地，俩人就在远处玩，因
为小孩子调皮，姐弟俩跑到了一出废弃的窨井，沉舒扬不小心掉了进去，他姐姐
为了救他，用手拉他的时候也跟着带了下去。 
    远处种地的父母听到姐弟俩的呼喊，赶忙跑了过来，父亲不顾危险跳下了窨
井，首先拖着沉舒扬把他高高举起，母亲趴在上边拉着他的胳膊，用力把沉舒扬
拉了出来。而就在救她姐姐的时候，因为窨井里边有很浓的沼气，父亲身体渐渐
失去了力量，而沉舒扬的姐姐在这之前也已经昏了过去。 
    见此情景，母亲顾不得多想跟着便跳了下去，以为能凭自己的力量起码先把
女儿给救出来，可是结果，……可是结果……最终三个人都没能出来…… 
    沉舒扬也吸入了很多沼气，不过被父母救上来的及时，趴在井边处在半昏迷
的状态，过了一段时间，有一些农民路过此处，看到这里发生了情况，可是当他
们用工具把沉舒扬爸爸，妈妈和姐姐救上来的时候，他们早已没有了呼吸。 
    而他，被救护车抬到医院之后，经过半个多月的治疗，身体才渐渐恢复，可
遗憾的是，他已经失去了身边最重要的３个亲人。 
    家中的三妹就是她，刚刚的男人是她的二婚，第一任老公和她结婚刚刚１年
的时候，就跟别的女人跑了。 
    这个男人刚开始成家那会儿对她还算不错，不然她也不会嫁给他。可是日子
一久，男人的一些本性就露了出来，每次在外边喝完酒回来，他都会动手打她，
不光打她，还打她的侄子，沉舒扬失去双亲之后跟着她这个小姑生活过一段时间，
没少挨他姑父的揍。 
    就在昨天，沉舒扬原本在球场打球，突然接到姑姑的电话，因为姑父又在家
里打老婆了，他姑姑不堪忍受，所以才打电话寻求他的帮助。 
    沉舒扬立马离开了学校，回到家中保护姑姑的时候，一怒之下，拿起柜子上
还没开封的一个白色瓷瓶的郎酒，扪在了姑父的脑门上。顿时他姑父脑袋开了花，
酒水喷了一脸，伤口处的血「滴滴滴滴」的往外冒了出来。 
    男人气不过，就打电话报了警，警察来了之后看是家庭纠纷，本想调解一下
就算了，可是男人不依，说自己头被打成这样，如果派出所的人不处理他，他就
把自己的伤口拍成照片拿到网上去说。 
    派出所的人很无奈，就把沉舒扬带了回去，按照规定关他３天。 
    ………… 
    听完女人描述的这些事情，沉婷的内心很沉重，她记得前天在自己家那个男
孩提起他父母的时候，当时的脸色就很难看，她原以为这个少年是因为家庭条件
不好而感到自卑，可是让她怎麽也没想到的是，他竟然会有着这样曲折的身世经
历。 
    到了派出所，沉婷见到了自己的高中同学范伟军，之前在路上她已经给他打
过了电话，刚好今晚是他值班。
　　　　　　
    沉婷向他提及这件事的时候，他一听就知道，因为昨天就是他带人出的警，
沉婷向他说明了一下自己学生的情况，问他能不能把这个孩子放了。范伟军表示
没有问题，其实昨天他们根本没有打算抓他，只不过当时他姑父不依不饶，他们
只能按规矩办事。
　　　　　　
    随后，沉舒扬被人从房间带了出来，刚刚走出门口的那一刻，看到自己心怡
的那个美女老师站在眼前，他整个人傻傻的愣住了，因为让他怎麽也没想到的是
沉婷竟然会出现在了派出所，而且还是专门来帮自己的。
　　　　　　
    那一刻，他不知道该说什麽，一个大男孩激动的差点就哭了出来。而沉婷，
当她看到这个少年的同时，不自然的便联想起了刚刚他小姑给自己讲的那些身世，
心中突然对他升起一股莫名的心疼。
　　　　　　
    沉婷有些后悔，在心里责怪自己，为什麽昨天不问清楚岳小雅被抓的是谁，
如果她知道是这个男孩，肯定当时就会来派出所帮他。 
　　　　　　                     １１ 
    随后，三个人离开了派出所，在路边慢慢的走着，姑妈的心里很懊悔，这件
事全是因她而起，如果自己当时不给侄子打那个电话，也不会有这些事情。不过
还好，现在侄子出来了，她心里的石头算是落了下来，不停的向沉婷表示着自己
的感谢。
　　　　　　
    「姑妈，要不今晚你去我那住吧。」沉舒扬问她。
　　　　　　
    姑妈摇了摇头，虽然沉舒扬这麽说着，但是他知道姑妈不会同意，因为她也
有自己的孩子，如果今晚她不回去，说不准姑父也会拿自己的女儿出气，动手打
她。沉舒扬的表妹才１０岁，平日里看到父亲的时候都有股莫名的恐惧。
　　　　　　
    走了一阵，路过一个岔路口的时候，因为不顺路，姑妈和他们做了告别，沿
着另一条路回家了。沉婷骑上电动车带着沉舒扬，过了大概２０来分钟，就到了
他所在了那个城中村。
　　　　　　
    因为这里的房租是城市中最便宜的地段，所以吸引了很多外来务工人员，给
他们提供了一个可以居住的场所，可是这里的缺点是「脏」「乱」「差」，而且
鱼龙溷杂什麽人都有，里边还有很多发廊，洗脚店这些挂羊头卖狗肉的涉黄场所。
　　　　　　
    只所以这麽乱最重要原因就是缺少有关部门的有效管理，不过市政已经做好
了规划，计划明年年底的时候就会对市区的城中村进行集体拆除。为此，有很多
楼房的房东已经着手开始给自己的楼层加高了，奢望着明年拆房的时候可以向政
府多讹些钱财。
　　　　　　
    到了大门口，沉舒扬从后座跳了下来，当他正准备和和沉婷告别的时候，沉
婷首先问了他：
　　　　　　
    「你还没吃饭吧，我请你吃饭。」
　　　　　　
    「不用了，我回去泡个方便面就行。」
　　　　　　
    「我也没吃呢，这麽晚了，我也有点饿了。」
　　　　　　
    「嗯？…城中村有很多餐馆，沉老师，你喜欢吃什麽，我带你去。」
　　　　　
    「你先说说，这里都有什麽好吃的呀？」
　　　　　　
    对于周围的一些饭馆，沉舒扬再熟悉不过了，滔滔不绝的给她做着描述，小
路两侧有很多摆地摊卖饭的，当然也会有一些装修的比较干净的店面，各类小商
品卖什麽的都有。
　　　　　　
    之后，沉舒扬带着她来到了一家四川饺子馆，点了两份水饺和两碟小菜，就
在快吃完饭的时候，沉舒扬挣着就把钱给付了。
　　　　　　
    离开餐馆，他们原路返回，这里的夜晚很是热闹，因为居住的人多，所以做
生意的自然也就多，他们走的很慢，沉婷问他：「你住的地方在哪？」
　　　　　　
    沉舒扬用手指了下附近一栋９　层高的楼，「要不您上去坐坐？」
　　　　　　
    原本这只是他随口间的一句客气话，他并不想让她去，因为房间很乱，他还
没来得及收拾，怕老师看到之后心里会不舒服，可是没曾想到沉婷却点了头。
　　　　　　
    沉舒扬有些后悔自己说出的这句话，可是又没办法收回，就在马上走到楼栋
口的时候，隔壁一处发廊门前站着两个穿着裸露的站街女在一边吸烟一边闲聊，
看到沉舒扬从跟前路过，其中一个女人风骚放荡的向他抛去了一个媚眼，而这一
幕刚好被沉婷看到，让她心里感到十分反感，她不明白一个女人怎麽可以这麽不
自重。
　　　　　
    沉舒扬住在７楼，楼栋没有电梯，而且有的楼层很黑，可能是灯泡烧了，房
东还没来得及换，仅仅２分钟，他们就到了楼上，沉舒扬拿出钥匙打开房门，邀
请她进去。
　　　　　　
    房间不大，大概也就１６平米的样子，带厨房和卫生间，屋里有床，电脑桌，
可折叠的便携式衣柜，和一个小餐桌。东西摆放的虽然有些凌乱，但是地面还算
干净，况且沉婷也不是那种虚伪的女人，并不会因为这些而有一丝的看不起他。
　　　　　　
    相反，她之所以上来看看，正是因为想对这个男孩有更多的了解。或许是处
于同情的原因吧，自从他的姑姑把沉舒扬的身世告诉她之后，她的心里真的是非
常难过，她无法想象这个孩子在成长的道路上经历了多少的磨难。
　　　　　　
    沉舒扬给她搬了个板凳，又拿了瓶矿泉水，不过她没要，而是在这个小房间
里四下转着看了看。
　　　　　　
    「你这里一个月住宿费是多少钱？」沉婷问他。
　　　　　　
    「房租５００，水电费自理。」
　　　　　　
    「你怎麽不住学校呀，比这里便宜，最重要是环境也好。」
　　　　　　
    「我要做直播赚钱，如果住在宿舍的话，晚上我就没法直播唱歌了。」
　　　　　　
    「什麽，你做主播的呀。」沉婷一听，顿时来了兴致。
　　　　　　
    「嗯，因为平时要上课，外出打工的时间就少，而主播不同，只要拿着手
机，随时都能直播，而且当主播还能给我额外增加不少收入。」
　　　　　　
    「在什麽平台？」
　　　　　　
    「某某ＴＶ．」
　　　　　　
    「打开电脑让我看看吧。」
　　　　　　
    「什麽，您要看？」
　　　　　　
    「嗯。」
　　　　　　
    「……那好吧。」
　　　　　　
    沉舒扬不好拒绝她的意思，随后打开了电脑，点开网页，登录了自己的直播
平台，Ｑ群里的粉丝接到了开播的提示，陆续的进入了直播间，还有一些平台上
闲逛的游客，直播间的人气很快就涨到了上万。 
　　　　　　
    经常来直播间的粉丝看到今晚沉舒扬身边突然多出了这麽一个长相标致的美
女，并且穿着打扮又极其的有品位：她外套是一件长款风衣，里边穿着白色的打
底衫，下身搭配着短裙，黑丝袜和一双过膝长筒靴，把自己凹凸有致的Ｓ型身材
衬托到了极致，呈现在大面前面的完全是一副女神形象。
　　　　　       
    有些人顿时就按奈不住了，纷纷刷起了弹幕：「我操，你换女朋友了？」
　　　　　　
    「你今天领来的马子真ＴＭ正点啊。」
　　　　　　
    「今晚准备和她弄几炮？」
　　　　　　
    「敢不敢摸一下她的奶子，我立马给你刷火箭。」
　　　　　　
    「这长相这身材，身后跟着的男人绝对是排着队，兄弟，你驾驭不了的，不
过能玩一次也不错。」 
    看着那些下流的弹幕，沉舒扬紧张出了一脑门子冷汗，他赶紧把一些不认识
的喷子给禁言了，然后对着屏幕一本正经的告诉大伙：「你们别乱说话啊，身边
这个是我学校的老师。」
　　　　　　
    听到他的这个解释，那些关系好的粉丝就没有再继续开玩笑，可是有个别喷
子听说身边的这个美女是老师，更像是打了鸡血一样，继续发送着下流的弹幕：
「你牛逼啊，开始泡老师了？」
　　　　　　
    「你今晚准备怎麽干你老师。」
　　　　　　
    「你老师叫床的声音好听吗。」
　　　　　　
    「你老师给你口过没？」
　　　　　　
    「你老师挨操的时候喜欢什麽体位。」
　　　　　　
    「能不能录些你操你老师的视频发给我，我用ＲＭＢ买。」
　　　　　　
    「你和你老师在教室干过吗？」
　　　　　　
    「瞎掰吧，这大晚上的把一个美女领到你的住处还骗我们说是老师，你俩今
晚要不操逼，我姓倒着写。」
　　　　　　
    沉婷的漂亮是大家公认的，对于这一点，沉舒扬从不怀疑，换而言之，倘若
沉婷长的难看，这些网友肯定不会刷屏刷的这麽起劲，甚至说根本就不会对她有
任何的兴趣，直接无视她的存在。
　　　　　　
    正是因为看到他身边坐着这样一个标志的大美女，男人的嫉妒心在作怪，为
了释放心里的不平衡，骂人就成了他们发泄情绪的方式，况且这又是在网络上，
无论你怎麽骂，别人也拿你没办法。
　　　　　　
    当然，最重要的是大多数网友根本就不会相信沉婷是他的老师，哪有老师大
晚上会跟着自己的学生来他的出租屋，明显就是过来打炮的。
　　　　　　
    这些漂浮在屏幕上的弹幕越来越多，坐在一旁的沉婷也看到了，一时之间让
她觉得面红耳赤，害羞的说不出话。沉舒扬担心再这样下去会惹怒沉婷，那样就
真的是得不偿失了。
　　　　　　
看到自己拦不住这麽多人胡扯，随后，他立刻就把直播间给关掉了。
　　　　　　
    不过，沉婷并没有生气，毕竟这是一个网络高速发展的时代，只要上网露了
脸，就必然会被别人骂，因为那些喷子们的谩骂她自己也没少经历过。
　　　　　　
    她玩抖音小视频也有一年多了，不过她并没有在上边做过直播，平时只是用
小视频简单的记录了一些日常事物，还有她绘画的作品，偶尔也会露下脸。可即
便是这样，还是有一些喷子会在她小视频的留言中说了很多侮辱性的话语，那些
下流的语言只有你想不到，没有他们骂不出来的。 
    最初的时候，沉婷特别生气，甚至是气的睡不着觉，可是时间一久，她就渐
渐习惯了，觉得没必要和那些人较真，气坏了身体不值当。
　　　　　　
    「沉老师，对不起。」
　　　　　　
    沉婷没有接他的茬，而是把话题转向了别的地方，问着他：「你女朋友对你
很好呀。」
　　　　　　
    「我女朋友？」
　　　　　　
    「你知道吗，她听说你出事的时候，当时哭的特别伤心，说明她很在乎你，
你记得要对她好点呀。」
　　　　　　
    「沉老师，这些你是怎麽知道的？」
　　　　　　
    「昨天她哭着来找我班上的一个学生，不过那时我并不知道她口中所说的那
个男友就是你，倘若我要是知道的话，昨天我一定会去派出所帮你。」
　　　　　　
    「谢谢您，我没想到您会对我这麽关心。」
　　　　　　
    「客气什麽，我是你的老师呀。」
　　　　　　
    沉舒扬并没不明白沉婷为什麽会突然问这些，因为就在刚刚，沉婷不轻易间
看到旁边的废纸桶里有一个用过的避孕套，所以才突然想起了他的女朋友，用这
个话题舒缓了一下之前尴尬的气氛。
　　　　　　
    那个避孕套是前天晚上他和吴冰冰用过的，扔进纸篓里还没来得及把袋子丢
掉，因为他无论如何也想不到自己和沉婷才刚刚认识几天，这个美女老师竟然会
来到自己这个不起眼的小出租屋，倘若他能早先预料到这些，肯定会提前把屋里
屋外打扫的整整洁洁。
　　　　　　
    不仅仅是那个避孕套，纸篓里边还丢着一些擦拭过精液的手纸，好在早已经
干了，所以没什麽异味。但是就在床边的角落处，却耷拉着一双被撕烂的黑色丝
袜，丝袜是前些天自己和吴冰冰做爱的时候不小心扯烂的，他没有舍得扔，就这
麽一直丢在了床边。有时候晚上一个人睡不着的时候，他会拿着这个丝袜包裹着
阴茎舒舒服服的撸上一发，所以那个丝袜上布满着许多大大小小的白斑，而那些
白斑就是干枯后的精子。
　　　　　　
    正因如此，所以之前他并不想让沉婷光临自己的住处。
　　　　　　
    就在这时，沉婷的手机响了，是老公梁文昊打来的电话，梁文昊担心她，在
电话中问她这麽晚了怎麽还没回家。
　　　　　　
    沉婷只是简单的在电话中对他说有些事，马上就会回去。挂了电话，她告诉
沉舒扬很晚了，她要走了，沉舒扬送她下楼。俩人刚出房门，住在隔壁的一对中
年夫妇正好从外边回来。
　　　　　　
    「你们俩出去呀。」
　　　　　　
    「嗯，大哥嫂子回来了。」
　　　　　　
    刚一见面，沉舒扬就客气的和他们打着招呼，那对夫妇也是外来务工的农民，
语气中透着一股憨厚，平时和沉舒扬关系还算不出。
　　　　　　
    可是接下男的突然冲他来了一句，「老弟，我知道你们年轻人精力旺盛，可
是我和你嫂子要早起，你和弟妹你俩晚上办事的时候动作声音小点啊。」说这些
话的时候，男人把目光移向了沉婷，这种眼神明显就是把她当成了沉舒扬的女友。
　　　　　　
    看到男人误会的眼神，沉婷更是羞愧难当，不过她并没有做任何的解释，因
为她不认识对方，以后也不可能和他们见面，所以她觉得没有这种必要，随后加
快脚步走了下去。
　　　　　　
    自从隔壁的这对夫妇搬来之后，就给沉舒扬说过这个事，沉舒扬也不好意思
影响对方休息，所以每晚基本凌晨１点的时候就会下播，即便有时候太晚的话，
他也只是在直播间和粉丝们唠唠嗑。而这对夫妇是在城中村摆地摊卖饭的，忙完
回来的时候也是在凌晨１点上下，他们这个时间段回来是取点货，可是没想到这
麽凑巧就撞在了一起。
　　　　　　
    到了楼下，沉婷告诉他不必再送了，骑上了电动车，临行前嘱咐他说：「你
以后有什麽需要帮助的事情，尽管去找我。」
　　　　　　
    不管这是不是一句客气话，沉舒扬听到沉婷能这麽说，觉得以后还能和这个
美女老师在一起有接触的机会，内心顿时激动不已，赶忙喊了她一声：「沉老师，
我……」
　　　　　　
    「怎麽了，有什麽事说呀，别不好意思。」
　　　　　　
    「我，我能不能跟着你学画画？」 
    望着男孩奢望的眼神，沉婷冲他抿嘴一笑，用手拍了拍他的肩膀，「当然可
以呀，我虽然没在你们班代课，但我们都是一个学校的，我也算你的半个老师了，
平时我工作不忙的时候就待在画室，你有什麽不懂的问题直接过去找我请教就行
了。」 
    「嗯！」 
    沉舒扬兴奋的点了点头。 
    等到沉婷离开后，看着老师远去的背影，沉舒扬站在那里，久久没有离开
…… 
                              【未完待续】
   上部：迷失 
　　　　                        １２ 
    离开了城中村，等沉婷回到家，这时已经是晚上１０点了。 
    今天梁文昊下班比较早，接了女儿之后提前回家做好了几道拿手小菜，等着
沉婷回来俩人庆祝。因为下午单位开会结束的时候，上面的某位领导提前给他透
了一些信息，明年春节过后调整领导班子，他副科长前边的那个「副」字就能去
掉了。 
    这对梁文昊来说绝对是一个天大的好消息。 
    到家之后，梁文昊一边做菜，一边在微信中问沉婷什麽时候回来，他并没有
将自己即将升迁的好消息在电话中告诉她，因为他打算等沉婷回来之后给她一个
惊喜。 
    那个时候沉婷才刚刚离开学校，本以为把衣服给沉舒扬送去之后很快就能到
家，她在微信中告诉老公大概需要半个小时，７点之前准能回去，可是没曾想到
后来会
发生了这麽多事情。
　　　　　　
    梁文昊看过了半个小时老婆仍不见回来，就继续用微信问她，沉婷告诉他自
己的学生在外边发生了些小意外，她现在在派出所，处理完马上就回去。
　　　　　　
    妻子一味的在微信中说马上，可是过了好几个马上了都不见她回家，梁文昊
有些急了，就给她打去了一个电话，询问是怎麽回事，这样来来回回一眨眼几个
小时就过去了。
　　　　　　
    ７点的时候，梁文昊就把饭菜全都做好了，看妻子一直迟迟未归，女儿吵着
肚子饿，他就先让宝宝吃了饭，自己没吃，等女儿吃饱后，他把剩下的先放回了
厨房的保温锅，继续等着妻子，一直到现在。
　　　　　　
    沉婷看老公有些不高兴，就坐在他身边哄着他，梁文昊并不是反对她回来晚，
只是担心她在外边遇到麻烦，之前听说她在派出所的时候，他就紧张的不得了，
说要开车过去。沉婷没让他这麽做，说只是一些小事，自己能处理好。
　　　　　　
    「饿了吧，我去把饭菜端过来。」
　　　　　　
    「我帮你。」
　　　　　　
    梁文昊起身去了厨房，沉婷搂着他的胳膊跟着他。对于妻子，梁文昊只是有
些小情绪，根本不会也不可能去生她的气，这一点沉婷心知肚明，在和爱人生活
的这５年当中，老公一直都是把她当公主般宠着，疼她，爱她，生怕她受到一丁
点伤害。
　　　　　
    等菜端上来之后，梁文昊顺便又打开了一瓶红酒。
　　　　　　
    「今天是什麽日子？」
　　　　　　
    沉婷有些疑惑。
　　　　　　
    「你猜？」
　　　　　　
    梁文昊打了个哑谜。
　　　　　　
    「你在路上捡到钱包了。」沉婷开着玩笑。
　　　　　　
    吃饭的时候，梁文昊把自己即将升职的事情给妻子讲了一遍，沉婷听后，自
然是为他感到高兴，大力的赞赏了一下自己的老公。毕竟在她眼里，老公梁文昊
是一个非常优秀的男人，她相信以他的才干，得到升迁只是早晚的事情。
　　　　　　
    不过沉婷并没有告诉老公自己已经在外边吃过了，倘若这麽说的话，担心会
伤到梁文昊的心，满满一桌的菜，打从梁文昊做好之后一直等她到１０点自己都
没有吃。
　　　　　　
    所以沉婷尽量假装成自己很饿的样子，连声称赞着老公做的饭菜香，但是又
以马上要休息为由，不能吃的太饱。
　　　　　　
    对梁文昊而言，今天算是非常开心的一天了，因为没有什麽事情能比升职更
让他开心的事情了。
　　　　　　
    洗过澡之后刚刚躺回床上，他就急不可耐的把娇妻搂进了怀里，随后一个转
身重重的压在了她的身上…
　　　　　　
    「瞧你，就算今天高兴，也不用这麽猴急啊。」
　　　　　　
    沉婷脸颊一阵羞红，稍稍的扭动着自己的身体，她并不会拒绝老公的求欢，
感受着老公的双手在自己身体上轻轻的抚摸，触碰着胸前那片最敏感的部位，她
渐渐的闭上了眼睛，享受着，任凭爱人撤下了她的睡裙，脱下了那件白色贴身的
蕾丝小裤衩，直至两个人赤裸相对。
　　　　　　
    床头的台灯没有关，在昏暗的灯光下，妻子性感迷人的裸体呈现在了他的眼
前，雪白如脂的肌肤，丰满的Ｄ罩杯美乳，乳房顶端那两颗奶头在之前手指的触
碰下傲然的挺立着，在灯光的照射下眨着诱人的光泽，看的梁文昊一时间血脉偾
张，口水直流。
　　　　　　
    这对乳房真的是人间极品，想当初恋爱的时候，妻子的乳房充其量也就是Ｂ
罩杯而已，可是在结了婚生下孩子的哺乳期，乳房也跟着变大了好多，原本以为
这只不过是昙花一现，哺乳过婴儿之后乳房就会慢慢变小，可是当沉婷身材慢慢
恢复到之前的５０公斤之后，乳房却没有任何干瘪的迹象，仍旧还是这麽大。
　　　　　　
    不过现在并不是想这些的时候，梁文昊顿时就趴在上去，对着这对宝贝又抓
又啃，吃的津津有味，沉婷主动抬起了自己两条雪白如脂的修长美腿，勾在了老
公的腰间，双手温柔的搂抱着他的脖子，主动向他送上了自己的香吻，两个小舌
头黏在一起激情的搅动着…
　　　　　　
    梁文昊趴在妻子身上，如同一头莽撞的老牛，刚刚亲吻了片刻，就急不可耐
的用自己坚挺的肉棒插入了爱妻的小穴，兴奋的耕耘着这具迷人的身体。因为今
天心情好，他显得比往常更加卖力，简直就像是换了一个人，对着那个神秘的小
肉洞一阵激烈般勐攻，很快，他的头上就渗出了一层汗珠，可是他却一点都不觉
得累。
　　　　　　
    沉婷微闭着双眼，努力的迎合着老公，虽然下体传来着一波波快感让她舒服
的不得了，口中时而呻吟不止，可是不知为何，她却始终不能真正进入状态，因
为今晚发生的那些事情，她实在是没办法敞开心情和老公投入到性爱的愉悦中。
　　　　　　
    一闭上眼睛，她的脑海中就会忍不住浮现出那个男孩的身影……
　　　　　　
    激情过后，她紧紧的依偎在梁文昊的怀里，心里不禁的感慨道：「老公，你
知道吗，我们现在的生活比起大多数人真的是太幸福了，答应我，我们就这样一
直幸福下去，你说好吗？」
　　　　　　
    从她的语气中，梁文昊察觉出了妻子的异样，忙问：「怎麽了，宝贝，从你
晚上回来我就觉得你心事重重，告诉我，是不是白天遇到了什麽事？」
　　　　　
    「我们学校的一个学生，老公，你是不知道，他的身世有多可怜。」
　　　　　
    「是今晚你去派出所帮助的那个学生？」
　　　　　　
    「嗯，其实那个学生你也见过的，他就是周日那天你喝醉酒回来吐了人家一
身的那个送快递的小男孩。」
　　　　
    「哦…是他呀。」
　　　　　　
    妻子这麽一提示，梁文昊立马想起这个事。那天梁文昊喝醉回来之后，一直
睡到晚上吃饭才醒，当他去凉台拿东西的时候，凑巧看到衣架上挂着一件陌生男
人的衣服，随后便问了妻子。
　　　　　　
    沉婷把中午他是如何吐人家一身的事情给他讲了一遍，可是梁文昊当时醉的
厉害，隐隐约约有些印象，具体的经过，他实在是记不起来了，更不可能记得那
个年轻人长什麽模样。
　　　　　　
    不过听妻子这麽一说，梁文昊也觉得有些过意不去，之后，他还告诉沉婷，
把衣服还回去的时候记得帮他说声抱歉。
　　　　　　
    「他为什麽会被抓到了派出所？」
　　　　　　
    梁文昊问。
　　　　　　
    「还不是因为他那个姑父，他姑父在家打他小姑，他小姑害怕就向他求救，
结果等他回去之后，姑父俩人就动了手，他姑父打不过他，就打电话报了警。我
听我同学范伟军对我讲，他们原本就没想过要抓他，都是他那个姑父不依不饶。
今天晚上下班我去他那个圆通站点的时候，你是没见过他那个姑父有多讨厌，满
嘴脏话骂自己老婆，让人看了一肚子气。」
　　　　　　
    「是吗，这样的女人真可怜。」
　　　　　　
    「可是她小姑的这些经历，和他比起来根本就不算什麽，你知道吗，他在５
岁的时候就失去了父母和姐姐，他的爷爷奶奶把他抚养长大的，可是他的家里穷
呀，从小到大没有过过一天好日子。」
　　　　　　
    「哦……」
　　　　　　
    「这些还只是其次，你知道他父母，还有他的亲姐姐是怎麽离开人世的吗？」
　　　　　　
    沉婷突然抬起头看着梁文昊，可能是觉得那个小男孩太过可怜，她很想把对
方的身世给自己贴心的枕边人讲上一遍，因为沉婷知道老公的性格和自己一样善
良，听她说这些，肯定会明白自己此刻的心情。
　　　　　　
    「怎麽离开的？」
　　　　　　
    梁文昊也很好奇。
　　　　　
    「我听他小姑对我说，当年他的父母在田间种地，他和姐姐在附近玩，结果
不小心掉进了窨井，他的父母和姐姐为了把他救上来，跳下窨井之后中了沼气毒，
全都死在了里面。文昊，你想象一下，假如一个人因为自己的原因害的父母、姐
姐离世，那麽这个活着的人心里得有多痛苦呀，恐怕一辈子都得受良心上的煎熬。」
　　　　　　
    「哎，这孩子确实挺可怜的。」
　　　　　　
    梁文昊叹了口气，不过他并不仅仅只是为了那个男孩的不幸遭遇而感叹，听
着妻子讲述的这个故事，男孩是因为自己调皮贪玩的原因导致亲人的离去，梁文
昊不禁想起了自己小时候经历过的一次伤痛…
　　　　
    那个时候他才１０来岁，也是因为自己不懂事失去过一个身边最重要的亲人，
虽然时隔２０来年过去了，可是埋藏在心底的这个伤痛成了他永远也无法释怀的
心结，即便是自己的妻子，梁文昊也没有向她提过。
　　　　　　
    对于妻子的性格，除了岳父岳母之外，恐怕没有人比梁文昊本人更清楚了。
　　　　　　
    沉婷的家庭虽说不上什麽大富大贵，但也是小康之家，父母做生意开着餐馆，
收入方面远比上班要赚的多。从小衣食无忧的她没有受过生活方面的疾苦，所以
每次当她看到那些身世可怜的人，沉婷就会忍不住同情心泛滥。
　　　　　　
    记得刚刚和她结婚那会儿，有一次本地台播出了一则新闻，有家在路边摆地
摊卖早点夫妇家的小孩子因为调皮，不慎掉入了油锅，全身烧伤面积达到了８０
％，由于父母没有能力支付高额的医药费，希望社会爱心人士能伸出援手。
　　　　　　
    沉婷看到新闻中被绷带缠满全身的小孩的照片时，当时眼泪瞬间就流了出来，
就在当天，她立刻就把自己一个月的工资给对方捐了过去。
　　　　　　
    还有一次，沉婷开车从岳母家回来，当时大概晚上８点多，天已经黑了，而
且那天还下着很大的雨，当她途径一个路段的时候，看到机动车道一侧花圃的旁
边坐着一个年约６０岁上下的老大爷，旁边倒着一辆电动自行车，周围的地上还
撒着一些水果。
　　　　　　
    当时的天气很冷，雨又大，况且还是晚上，路上基本看不到什麽人，即使有
人从他身边路过，也没有人愿意在这样的大雨天对他施以援手，况且现如今社会
风气这麽差，周围又看不到人，万一被对方讹住的话根本就讲不清楚。
　　　　　　
    见此情形，沉婷并没有多想，直接把车停靠在了路边，冒着大雨跑去了老人
身边询问他怎麽回事。
　　　　　　
    老人告诉沉婷说，刚刚他骑车在路边走的时候，一辆大货车开的很快从他身
边过去，把他吓的失去了平衡，人和车摔在了这里。可是货车司机并没有停，只
是从车窗扭头看了一下，然后一脚油门跑掉了。
　　　　　　
    因为摔倒时他的一条腿被自己的电动车轧到了，身体也重重的摔了一下，此
时他的腰疼的厉害，尝试了几次都没能站起来，而且身上也没带手机，所以只能
坐在这里干等着，希望有人来帮助他。
　　　　　　
    了解到事情的经过，沉婷用了很大的力气把他扶上了车，然后带着他去往了
附近的一家医院，顺便又帮着他垫了１０００块的医药费，随后打电话通知了他
的家人。
　　　　　　
    等他的家人赶到之后，以为是沉婷开车撞了他家老人，差一点就对沉婷动粗，
还好被老人及时拦住，说明了情况。对方向她赔礼道歉，并表示了感谢，沉婷才
离开。对于之前垫的１０００元医药费，对方没有主动提出，沉婷也没好意思张
嘴要。
　　　　　　
    回到家，梁文昊看到自己老婆身上都被雨水给淋透了，心疼的要命，问她是
怎麽回事？ 
    听完爱人给他描述的经过，梁文昊很钦佩她的这种行为，但是也觉得有些后
怕，１０００块要不要这只是小事，万一对方动了歪念讹上自己，那就是有嘴也
说不清了。 
    这样的例子并不仅仅只有这两个，在生活当中还有很多，妻子就是这样的天
真善良，如同一个下凡的天使，总是热心于帮助那些遇到困难的人，仅凭这一点，
就深深的打动着梁文昊。 
    梁文昊爱沉婷，爱她的一切，长的漂亮、心地善良，这样的女人在当今社会
恐怕已经绝种了。 
　　　　　　                    １３ 
    因为工作，他要时常和同事或是领导外出应酬打关系，喝醉几乎是家常便饭，
每当他在外边那种灯红酒绿的场所受到诱惑的时候，他都会想起自己的妻子，只
要一想起她的笑容，想起家中还有一个温柔体贴的老婆在等着自己，梁文昊就能
克制住自己不会乱来。
　　　　　　
    前些天朋友薛强请客出去吃饭，领着他们一行人去了一家名叫「铁锹手抓海
鲜烧烤」的地方。这个店是他朋友开的，最近在网上很火，味道也不错。
　　　　　　
    在单位的时候，梁文昊也听同事提起过，最近有一种吃海鲜的方式火了起来，
单是在他们市，短短１　个多月期间就冒出了好几家，只不过他一直还没去尝过。
　　　　　　
    这家店的老板是个女的，姓苏，大概３５岁的样子，长的漂亮，身材也好，
穿着迷人的短裙和黑丝袜，当她用铁锹端着食物出来的时候，旁边还有一个员工
负责拿手机录制，把这些镜头放在ＡＰＰ小视频上，赢得了很多人的点赞，薛强
就是其中之一。
　　　　　　
    薛强是梁文昊的中学同学，大学没上就出来打工了，现在靠开出租车溷饭，
平时坐在车里没事的时候喜欢玩个小视频，前不久在小视频上结识了这个店的老
板娘，薛强看老板娘长的漂亮，就动了心，靠着自己三寸不烂之舌要到了她的微
信，告诉她抽空去她店里捧场。
　　　　　　
    坐下之后，服务员拿来了菜单，大伙点了本店的特色海鲜和一些小菜，刚刚
聊了２，３分钟，老板娘在别的桌忙完之后就过来和薛强打招呼。
　　　　　　
    薛强搬了凳子让她坐下说会儿话，老板娘显得有些害羞不好意思，和大伙相
互客气了一番说后厨太忙离不开人，等忙过了这一阵再过来陪大伙，说罢就要离
开。
　　　　　　
    薛强不想让她走，赶忙就把梁文昊搬了出来，说他是谁谁，在哪工作。
　　　　　　
    「苏姐，我的这些兄弟今天可都是冲着你来的，这个面子你一定得给，可不
能随便几句话就把我们给打发了呀。」
　　　　　　
    老板娘一听梁文昊是市税务局的科长，表情一愣，立马比刚刚热情了好多倍，
她转身回柜台拆了瓶好酒，又吩咐后厨多炒了两个热菜。过来之后，她首先给大
伙敬了酒，表示了一下刚刚的歉意，而后坐在这里陪着大伙聊天说笑，划拳喝酒，
完全是一副女汉子形象。
　　　　　　
    她不但是性格豪爽，而且酒量也好，加上她一共６个人，两瓶白酒见底之后，
梁文昊觉得自己有些顶不住了，但是老板娘就跟没事一样，看不出一点醉意，在
这期间，她还问梁文昊要了手机加了微信，明显是想结识他这个朋友。
　　　　　　
    酒足饭饱，起身结账的时候，老板娘死活不要钱，但是梁文昊不同意，因为
之前薛强把他的从事的工作报了出来，吃饭不付钱这事万一传到他的单位，必然
会影响到自己的形象。
　　　　　　
    回到家之后，大概是９点，沉婷哄过宝宝睡着后一直躲在自己的小画室搞创
作，当梁文昊拿出钥匙打开大门的时候，沉婷只是在里边问了一声，听出是自己
老公的声音，就没有再说话了。
　　　　　　
    换了双拖鞋，梁文昊来到茶几旁倒了杯水，一边喝着一边朝画室走去…
　　　　　　
    轻轻推开房门，看到爱人正在认真的做着一副水彩画，稍稍问候了几句，他
看到沉婷出奇的投入，视线一直盯在面前的画板上，甚至都没有回头看他一眼。
梁文昊不好意思再打扰她，退出房门去了卫生间洗澡。
　　　　　　
    说不定今晚沉婷又要忙到几点呢，梁文昊一边洗着澡，一边想着自己的爱人。
　　　　　　
    沉婷对于自己的职业专长从来都是充满着热情，有时候为了创作一幅好的作
品，她甚至能熬一个通宵也不觉得困，直至天亮才回房休息。
　　　　　　
    洗过澡，梁文昊回到了床上，刚刚钻进被窝拿起手机，就看到老板娘在微信
上联系了他，「梁科长，你好，很高兴认识你。」发信息的时间是在１０分钟之
前。
　　　　　　
    梁文昊礼貌的回过去了一个表情，仅仅过了一分钟，信息再次发了过来，
「梁科长，你还在呀，我还以为你休息了呢。」
　　　　　　
    「苏姐，别这麽叫，我现在只是个副的，你这麽喊我听着别扭。」
　　　　　　
    对于之前在饭店薛强把自己抬出来，当时梁文昊心里很不高兴，他不是一个
喜欢摆官威的人，也没兴趣在外人面前显摆自己。更何况，他认为自己这个芝麻
小官根本就不算什麽，一味的在人前炫耀只会让周围的人笑话。
　　　　　　
    「那我应该怎麽称呼你呢？」
　　　　　　
    「我叫梁文昊，你直接叫我名字就行。」
　　　　　　
    「称呼名字不太好吧，要不叫你文昊吧。」
　　　　　　
    「也行。」
　　　　　　
    「今天不知道你们会突然到访，所以有些招待不周，你不会介意吧。」
　　　　　　
    「看你说的，没有的事，我们同学都说你挺热情的，为人又豪爽，都很乐意
结交你。」
　　　　　　
    「嘿嘿，真的呀。」
　　　　　　
    女人名叫苏静，今年３５岁，育有一子，不过孩子现在跟着老公的父母在一
起生活。她不是本地人，因为夫妻关系不和，两年前他就已经和老公分居了，但
是却拖着一直没有办离婚手续，然后她就独自来了这个城市打工创业，靠着自己
积攒的一些积蓄，开了这个小饭店，而且经营的有声有色，一个女人能做到这点，
也挺不容易的。
　　　　　　
    苏静到底是生意人，很能侃，梁文昊有些困了，没什麽心情和她畅聊，可是
硬被她带着话题一聊就是１个小时，一直到爱人在隔壁忙完回房间，他才放下了
电话。
　　　　　　
    期间苏静有意无意的给他发了一些自己的写真，照片中的她化妆打扮后的效
果比素颜时要漂亮的多，而且穿着的衣服也非常性感，胸前裸露出一片雪白的风
景，让男人看了很容易产生想法。
　　　　　　
    这样的照片不禁让梁文昊觉得对方是有意在诱惑他，这种事情他不是没有经
历过，毕竟自己在政府机构工作，手上有点小权，有些人肯定会打他的注意，诱
惑他的方式无非就是金钱和美女，不过这些，他都能克制的住。
　　　　　　
    因为对他而言，外面遇到的任何一个美女也不可能有自己的老婆沉婷漂亮。
　　　　　　
    就在放下电话之前，苏静还说过两天要请他吃饭，梁文昊以工作忙为由回绝
了她，因为他多少还是有点怕单独跟这样的女人私下接触，担心对方不仅仅是一
个美女，更是一个美女蛇。
　　　　　　
    可是让他没想到的是仅仅过去了２，３天，就在这周周六，好友薛强打电话
约了他晚上出去吃饭，地点定在了市区的一家四星级酒店。晚上７点，等他开车
过去之后，薛强已经在大门口等他了。 
    「这顿饭一定不是你小子花钱，告诉我，今天是谁请的客？」 
    刚下车，梁文昊就问他。 
    「咱们的一个老朋友，到了你就知道了。」 
    薛强显得有些神秘，没有和他直言，当他俩人一同乘坐电梯到了楼上包间的
时候，发现坐在那等他们的不是别人，正是之前想约他出来的美女苏静。 
    看到这一幕，梁文昊心里稍稍有些不快，他没想到自己的老同学竟然会被这
个女人引诱到给自己下套。可是既然人来了，他也不能就这样扭头就走，不然就
太折别人面子了，毕竟对方什麽都还没有做，是不是鸿门宴还言之过早。 
    不过还好，期间他们只是谈生活，论家常，并没有扯到别的一些敏感话题，
梁文昊看着眼前的女人讲起自己家室和这些年如何的不容易，心里多少有些心酸。
他明白，对方在酒过三巡之后吐露出的全都是自己真实的心声，甚至眼前的女人
说着说着还流下了眼泪，趴在桌子上痛哭流涕。 
    梁文昊主动过去劝着她，之前对她的种种戒心也随之消失了。 
    之后，他们继续喝酒，这一顿酒席持续了２个多小时… 
    结完账，梁文昊被薛强叫来的男服务员扶着，晃晃悠悠的下了楼。就在上车
之后，薛强从旁边自己车上取出了一箱精品级五粮液，趁着坐在车内迷迷煳煳中
的梁文昊不注意，放进了他的后车厢，随后找来了他的一个代驾哥们，开着梁文
昊的车送他回家了。 
    酒是苏静事先准备好的，薛强帮助了自己，她自然很高兴，立刻向对方表示
了感谢。 
    当然，只是口头上的一句感谢是远远不够的，薛强也不傻，这个忙他可不是
白帮的，况且是给自己相处了十几年的好友下套，日后见到梁文昊肯定要被他这
个好同学痛骂一番。 
    早在几个月前，薛强在小视频看到苏静的时候，就被她的美貌所吸引，他早
就已经对这个风韵犹存的老板娘垂涎三尺，幻想着有一天能爬上她的床，好好的
和她睡上一觉，尝尝这个美少妇的滋味。 
    等梁文昊的车走远之后，薛强一只手搂住了苏静的腰，苏静知道游戏规则，
没有抗拒，俩人双双进入了酒店之前开好的房间…… 
　　　　　　　　　　　　　  　【未完待续】
     上部：迷失 
                                １４ 
    周日，沉婷一早就起了床，看到老公还在呼呼大睡，就不忍心把他叫醒。昨
晚老公被薛强叫去喝酒，回到家已经11点多了，而且是被代驾扶着上的楼。代驾
是薛强的朋友，薛强嘱咐过他一定要把梁文昊安全的送到家门口再走。 
    今天休息，她计划去沉舒扬上次提到的家乡，把自己之前那副还没有完成的
作品给补完整。可是她对那个地方不熟悉，她想叫上沉舒扬给她带个路，这样会
方便些，但是想过之后，觉得又不好意思打扰他，因为周末的时候他好像要出去
打工赚钱，自己的这点小事去麻烦他不太好。 
    自从那天晚上沉婷从他住处离开的时候，沉舒扬说想跟着她学习画画，沉婷
一口就答应了。 
    这几日，沉舒扬每天下午上完课都会来画室找她，向她请教美术方面的各种
问题。不仅如此，呆在沉婷身边的时候，他还会充当着她的助手给她打打杂，争
着抢着帮她做一些自己力所能及的事情，表现的特别勤快，来换得这个美女老师
对自己的好感，通常都是直至沉婷下班走的时候，他才会跟着一起离开。 
    沉舒扬热爱自己的美术专业，他奢望着将来能在这一行做出成绩，不过还不
至于每天下午休息时候都要去用工学习，以往这个时间段他通常都会去操场打打
篮球，或者是去同学的宿舍玩一玩，再或者被女友吴冰冰约着出去逛街等等… 
    可是现在，他却改变了这种习惯，无论是哪个朋友喊他，他一般都会找借口
推脱掉，至于原因，他心里明白，但是肯定不会和任何一个人去讲，包括自己的
女朋友吴冰冰。 
    沉婷对他的吸引已经超越了一切，尤其是在和她相识之后。沉舒扬出生贫寒，
因为父母走的早，家中没有年轻的劳动力，他的家在村子里几乎是最穷的一户人
家了。在他的成长道路上，曾经受到过很多人投来的那种鄙视的目光和白眼，对
他造成了很大影响，让他养成了一种极其自卑的性格。 
    在他认为，那种有钱且长的漂亮的女人都是孤傲的，根本就不会瞧得起自己
这种穷小子。可是这一次他错了，他没想到沉婷这样一个美女老师，性格会这么
的平易近人，待人真诚，没有一点臭架子，特别容易相处，那种感觉就像是身边
多了一个关心自己的大姐姐。 
    在之前自己被派出所关起来的时候，她得知消息竟然主动跑来帮助他，这对
性格偏激的沉舒扬来说的确产生了不小的影响，在和沉婷接触的过程中，他体验
到了一种从未有过的温暖，他喜欢这种感觉。 
    当他晚上回到出租屋躺在床上，回忆着白天和沉婷在一起相处的那些片段，
想着她的一眸一笑，感觉自己整个身心都是甜蜜的，和吴冰冰在一起处对象也有
几个月了，吴冰冰对他真的很不错，沉舒扬也曾不止一次的被女友感动过，可是
却从来都没有那种发自内心的幸福感，他觉得自己可能真的已经爱上了这个美女
老师。 
    可是喜欢一个人，应该向她去表白，他敢吗？他肯定不敢，要是这么做的话，
除非他脑子进水了。 
    他只能把这种感觉埋藏在心里，他现在要做的，就是尽可能的和她成为朋友，
让两个人的关系变的亲密。所以，沉舒扬每天都会想出不同的借口去沉婷的画室
找她，目的就是和沉婷在一起多接触，提高彼此间的好感，并且在她的指导下，
又能提高自身的美术专业知识，可以说是一举两得。 
    不仅如此，他还要了沉婷的微信号，平时休息的时候也都会找她聊聊天。 
    学校的那间画室是沉婷的私人领地，面积大概１５０平米，里边的器材一应
俱全，傍边还带有一个大概３　平米大的卫生间。除了讲课之外，她平时就在这
里办公和休息，又或者指导自己的学生作画。
　　　　　　
    沉舒扬过来的第一天，就从兜里掏出了１００　元钱要还给她，因为那晚沉
婷在他家中趁他不注意的时候，在他的电脑桌旁放了１００　元钱，然后用书本
盖住了，因为之前的那顿饭是沉舒扬抢着付的，她不能让一个生活这么困难的孩
子请自己吃饭，那样她的心里会过意不去。
      
    这个钱沉婷肯定是不会要的，坐在那里，她耐心的开导了他一番，从他的眼
神中，沉婷能够看出这个少年对自己是多么的感激。 
    这样一来二去，相处的时间久了，沉婷对他便有了更进一步的了解。
     
    她觉得这个少年比起自己的任何一个学生在绘画方面都要优秀，都更有天赋，
虽然在某些程度上还欠缺一点火候，可他毕竟还年轻，才刚刚19岁，只要日后稍
加教导，肯定会有一番成就。
     
    喂宝宝吃过早点，沉婷嘱咐女儿在屋里玩不许乱跑，然后带着工具就离开了
家。
      
    老公今天在家休息，她就开走了家中的那辆宝马。
     
    在两年前，梁文昊曾她说过，手上已经存了一些积蓄，想给她也买一辆车，
这样她就不用每天骑电动车上班了。可是她没同意，因为沉婷已经习惯了骑电动
车上下班，况且在这个大都市早高峰和晚高峰时段，电动车明显要比轿车更加方
便。
      
    大概用了半个多小时，沉婷就到了目的地，这个乡村被规划成了本地的旅游
景点，相比以前风景自然是优美了许多，而且山上还搭建了很多的娱乐设施。今
天是周末，来观光旅游的人比较多，有些还是国外的游客。
     
    找了位置停好车，沉婷拿上画板朝着景区方向走去，大概步行了10来分钟，
途径一处闹市区的时候，突然有一个熟悉的声音叫起了自己的名字：「沉老师。」
    
    听着声音传过的方向，她望了过去，就在路边一处名为雪域冰城的饮料店内，
沉婷看到了一张熟悉的面孔，这个人便是沉舒扬。随后，男孩立刻从店中出来，
一口气来到了她的身边，兴奋的冲她说道：「沉老师，你怎么会在这儿？」
     
    「来作画呀。」
     
    沉婷也没想到会这么凑巧，冲面前的这个大男孩抿嘴一笑。
      
    「你来怎么不用微信给我说一声啊，我在这里熟，可以给你当向导。」
      
    「我以为你周末要打工赚钱，所以没好意思打扰你。」
      
    「哪有打扰，我要是知道你来，不知道有多开心呢。」
      
    「是嘛，没事的，你去工作吧，我自己上山转着看看就好。」
      
    「这可不行，我既然已经知道你来了，怎么能让你一个人去呢？况且你知道
吗，这个地方建设成旅游景点之后，山上的那些风景很多都是人为绿化改造的，
算不上好看，真正优美的景色应该是那种原生态的，没有我给你带路，你是找不
到的。」
      
    「这样………」
      
    看沉婷犹豫着，沉舒扬继续说：「你等我一下，我去给他们打个招呼。」说
罢，他转身跑回了店里，和里边的两个年轻店员沟通了一番，然后脱下了身上的
制服，再次返回了沉婷的身边。
     
    「走吧，沉老师，你今天来我家乡，一切听我的就对了，我保证不会骗你。」
      
    「行，麻烦你了。」
      
    「不麻烦。」
    
    在沉舒扬的带领下，他们先是沿着小路走了一阵，然后乘坐上观光缆车，欣
赏着周围的湖光山色，山川美景，后又途径２００米长的实木吊桥，走在惊险刺
激的玻璃栈道上，等于是一边游玩，一边慢慢的上了山。
      
    不过人群聚集的观光点并不是沉舒扬要带她去的目的地，之前他既然向自己
的老师做过保证，自然是有这个信心，他相信自己所描绘出的那个风景肯定能令
沉婷满意。
      
    之后，他们又沿着山间小路走了大概了20分钟，来到了一处被绿色气息笼罩
的山上，那里有高耸入云的参天大树，一望无际的碧绿草坪，鲜花，蝴蝶，小溪，
山与山之间是清澈见底的河流，这一切的一切，构成了一副优美的画卷。
      
    来到山顶，沉婷只觉得眼前豁然一亮，感受着这里的青山碧水，她闭上了眼
睛，彷佛觉得自己好像来到了一个绿色的世界，周围的一些都是那么的生机勃勃，
她无法压抑心中的兴奋，忍不住把心里的快乐、压力，随着一声「啊啊……」的
呐喊，通通的释放了出来。
      
    就在这时，沉舒扬再一次被眼前的美女老师所着迷，她的样子就像是一个天
真纯洁的小女生，在自己面前展现出了另一个与以往不同的一面，深深的触动着
沉舒扬的内心，随后他赶紧掏出了兜里的手机，打开摄像机，对着她连续「啪…
啪…啪…啪…」的拍了几张，记录下了这美好的一幕。
      
    沉舒扬果然没有骗自己，那一刻，沉婷的心情非常愉悦，脑海里瞬间涌出了
无穷的灵感。
      
    随后，她脱下脚上穿着的那双杏色高跟鞋整齐的放在一旁，然后从身边拿过
画板，穿着肉色丝袜的美腿摆出一副淑女的体态跪坐在绿油油的草坪上开始作画，
沉舒扬就坐在了她的身旁…
      
    可是他的视线，却并没有停留在沉婷手中的画板上。
      
    沉婷盯着画板，他就盯着沉婷，沉婷聚精会神的做着画，他就聚精会神的看
着身边这位美女老师，近距离的端详着她那美丽的容颜，唯一相同的是，他们都
是那样的投入…
      
    因为今天天气不错，上午出门的时候，沉婷穿的是一件澹蓝色雪纺连衣裙，
鸡心领，沉舒扬个头高，在沉婷稍稍弯下头作画的时候，他能够轻而易举的通过
她领口处看到她衣内的春光。
      
    以往在沉婷家那回，他凑巧看到过一次，仅仅也只是停留了一秒钟，足以让
他兴奋好多天。
      
    而这一回，坐在沉婷的旁边，沉婷的注意力全都集中在了画上，沉舒扬把她
衣内动人的美景看了个过瘾，他知道这样做很无耻，沉婷在他眼中是高高在上的
女神，他不敢用这种龌龊的方式来亵渎她。可是他忍不住，对老师的着迷已经让
他内心陷入了疯狂，尤其是看着粉色的蕾丝乳罩包裹下的那两团雪白丰满的肉球
，肉球的上端有很大一部分都凸起在了乳罩的外面。
      
    她的胸竟然有这么大，沉舒扬忍不住咽了一下口水，她身材保持的这么苗条，
乳房怎么还能这么丰满，平时到底是如何保养的…沉舒扬猜测着，老师的奶应该
和那个叫杨幂的女明星一样大，同样都是３６Ｄ.
      
    仅仅不到半个小时，这幅画就完美收工了，沉婷并不知道身边的这个男孩从
刚刚就一直在打她的主意，和他相处的这一星期来，他在自己面前表现的特别听
话懂事，在沉婷眼里，他是一个非常优秀的学生，自己根本就不可能朝着任何歪
处去想。
      
    看着自己这幅完美的杰作，沉婷舒了口气，向后一昂，仰面躺在了草地上，
感觉是那么的舒服，似乎忘记了心中所有的烦恼，这里的风景怎么会这么好呢，
如果可以，她真的想永远就这样躺着。
      
    「沉舒扬，谢谢你，如果不是你带路，我根本想不到这里的风景会这么优美。」
      
    「老师，这只是小意思，你不用这么客气。」
      
    沉婷向他表示着感谢，坐在一旁的沉舒扬脸红的回应着，看着躺在身边的这
个美女老师，精致的五官，隆起的胸脯，平坦的小腹，勾勒出了一道完美的身体
曲线，单单是那双性感迷人的丝袜美腿就让他看的心跳加速，欲罢不能。
      
    他感觉自己的枪有些要压不住了，他一直都在强忍着，可是裤裆里的个肉棒
却在不断膨胀，渐渐硬了起来。沉舒扬赶紧把双腿弯曲圈在了一起，来遮挡自己
的丑态，可是脑子里却浮现出了各种污秽的画面。
      
    他是真想朝她压上去，趴在老师身上狠狠的弄她一炮，扒光她的衣服，用舌
头吻便她身体的每寸肌肤。这片荒山没有人，真的在这里把她给操了，估计也不
会被人给发现。
      
    沉舒扬无耻的在脑海中淫意着，其实他所能做的，也就只能是看着身边的这
个美女老师，用淫意的方式来获得心理上的满足和快感。他敢动她吗？他绝对不
敢，即便他比她力气大，要是在这里强奸她的话肯定能够成功，但是他也肯定不
会这么做，因为他不是一个傻子。
      
    看的出，沉婷真的非常喜欢这里，相比于大城市的繁华喧闹，对沉婷这种从
小在城市中长大的人而言，这样的地方犹如人间仙境。坐在一旁沉舒扬看着仰面
躺在草坪的上的老师，微闭着眼眸，像极了一个睡美人。
      
    沉舒扬不禁联想起了童话故事中的那个片段，公主中了咒语昏睡不醒，王子
来了之后，趴在她的嘴唇上吻了一下，公主便解除了咒语，并且作为报答，嫁给
了王子。
      
    沉婷此时的模样是那么的美，因为她闭着眼睛，沉舒扬才敢坐在身边目不转
睛的盯着她看，渐渐的着了迷。他也想模彷童话故事中的那个王子，趴过去在沉
婷的嘴唇上深深的吻一下，不过等沉婷睁开眼之后，不仅不会以身相遇，换来的
结果肯定是一个耳光。
      
    就在他陷入幻想淫意的时候，沉婷突然间大叫了一声，睁开眼的同时，身体
也跟着剧烈的抖动了一下…
     
    「沉老师，你怎么了？」
      
    坐在一旁的沉舒扬看到老师这幅模样，不知是何原因，吃惊的望着她。  
      
    「有小虫子爬我身上了。」
      
    沉婷立刻坐了起来，用手拍打着自己的身体。
      
    「在哪？」
      
    沉舒扬用视线扫视着她的身上，可是全身上下看了一遍之后，并没有在沉婷
身上发现什么小虫子。
      
    「没有呀，是不是已经跑了。」
      
    「没跑，在里边…」
      
    「……」
      
    「可能是刚刚从裙子里边爬进去的。」
      
    感受着钻进衣裙内的那个小虫子，沉婷不停的在身体上拍了拍去，可是始终
却抓不到它，顿时急出了一脑门子汗…
      
    「沉老师，你站起来蹦几下，小虫子就会从里边掉出来了。」
      
    听着男孩讲的这个方法，沉婷觉得很有道理，她赶紧站了起来，站在草地上
反复的跳了2 ，3 下，果然有一只蛐蛐从她衣裙下面的位置蹦了出来，可是这个
小东西却没有离开，而是趴在了她的膝盖上。
    
    看着那只蛐蛐，沉舒扬立刻用手拍了过去，想要抓住它，可是这个小东西很
机灵，再次往上一蹦，跳到了沉婷短裙遮挡的大腿里边，沉舒扬没有来得及多想，
那只手习惯性的也跟着蛐蛐跳动时的轨迹伸了进去，在裙子里边去抓住了这只小
东西。
      
    可是这一刻他才意识到，自己的手已经抚摸在了老师的大腿内侧，和两腿间
的那个神秘地带仅仅相隔了也就只有几公分而已。
      
    这时，沉婷本能的向后退了一步，脸颊微微一阵羞红，低头看着蹲在自己身
旁的这个男孩，问着他：
      
    「抓到了吗？」
      
    「嗯！」
      
    沉舒扬脸也臊的厉害，他没好意思抬头，把手心反过来，让老师看了下，然
后甩手把蛐蛐扔向了远处。
      
    「还好是只蛐蛐。」
     
    沉婷叹了口气。
     
    「为什么这么说？」
     
    男孩问她。
      
    「我从小就特别怕小虫子，要是蛐蛐的话，就不是很怕了。」
      
    沉婷再次坐在了他的身旁，她似乎并没有在意刚刚被沉舒扬用手触碰在自己
大腿上的事情，因为她是老师，而他只是一个学生，在她眼前，她仅仅只是把他
当成了一个大男孩而已。
      
    可是沉舒扬却不会这么想，之前偷窥了老师的胸，那一对雪白丰满的奶子已
经让他欲罢不能了，而现在自己又摸到了她的大腿，而且还是穿着薄薄肉色丝袜
的性感美腿… 
    男人都喜欢女人穿丝袜，沉舒扬同样也不例外，女人的丝袜美腿对他有着很
大的诱惑，以前和吴冰冰做爱的时候，他经常都会要求女友穿着丝袜干她，甚至
是把她穿着黑丝的美脚放在自己嘴里舔舐，用舌头细细的品味着光滑的丝袜包裹
着的精美玉足，他会觉得特爽、特过瘾… 
    其他女人尚且如此，更何况自己仰慕的这位女神——沉婷呢？回味着刚刚摸
她腿的那一瞬间，那种手感真的很棒，他甚至在心里暗暗感谢那只蛐蛐，倘若没
有它的帮助，自己也不会这么幸运摸到老师的大腿… 
                              【未完待续】 
.
                             禁锢的爱情 
作者：shen2008
2019.10.19发表于第一会所 
.
                            上部：迷失 
　　　　　　　　　　　　　　第１５章 下山路上  
　　在山上休息了好一会儿，临近11点的时候，他们沿着另一条小路下了山，这
里唯一的缺点就是山路不好走，沉婷有些后悔自己今天怎么会穿着高跟鞋出门，
可能是平时穿高跟鞋穿习惯了，早上离开家的时候她忽视了这一点。 
　　途径一出小溪，当他们踩在光滑的鹅卵石上过河的时候，沉舒扬原本想扶着
她，可是沉婷没好意思让他扶，小心翼翼的在鹅卵石铺成的水面上走着，可是一
不小心还是滑了一下，身体瞬间失去平衡差点就跌入了旁边的小溪中。 
　　沉舒扬见状，立刻抓住了她的胳膊，用力的朝自己这边拉了过来，由于惯性，
沉婷紧紧的扑在了他的怀里… 
　　这是他第一次抱她，双手牢牢的环抱着她的腰，宽阔的胸膛和她丰满的胸脯
紧密的贴在了一起，感受着那两团柔软，沉舒扬身体不由得一阵颤抖，是舒服的
颤抖，他喜欢那种感觉，他甚至是忘记了松手，希望时间能在这一刻停止。 
　　沉婷不好意思的推开了他，他才意识到自己失了态，带着几分尴尬向自己的
老师问道：「沉老师，你没事吧。」就在他说话的同时，他注意到沉婷胸前的衣
衫上已经溅上了一些水花，衣服紧贴着身体在胸前勾勒出了一道迷人的曲线，里
边的粉色内衣清晰可见。 
　　沉婷脸红了一下，害羞的摇了摇头，示意他继续前行，可当她刚刚抬起右脚
踩在路面的时候，随即感到一阵疼痛，并且用不上力气，她右脚的脚腕恐怕是扭
伤了。 
　　见此情况，沉舒扬一脸的紧张，赶忙伸出双手扶着她的胳膊，慢慢走去了小
溪的另一面，然后找了片干净的草地坐了下来。 
　　「沉老师，你的脚怎么样了？」 
　　「没什么，就是有点疼，可能是刚刚扭到了脚腕。」 
　　因为穿着丝袜，无法看出脚腕处的伤情，况且他们男女有别，沉舒扬也没办
法开口要求她当着自己的面把贴身的那件连裤丝袜脱下来，不过看老师的模样，
他猜想应该是扭的不轻。 
　　随后，他们坐在草坪上休息了一会儿，彼此两个人聊着天。在这期间，有一
对年轻的小情侣从远处经过，或许是感觉累了，他们坐在了百米开外的一片草地
上休息。 
　　可能是相隔的比较远，而且周围还是茂密的树林，再加上这个路段的山路坑
坑洼洼人烟稀少，那对情侣应该是没有注意到沉婷和沉舒扬他们，俩人相互依偎
在一起开心的打闹了一阵，然后女孩被男友强行抱进了怀里，低下头和她嘴对嘴
的亲在了一起。 
　　因为沉婷就坐在他的身旁，沉舒扬不好意思盯着一直看对方两个小情侣接吻，
可是这种香艳的画面甚是刺激，他的视线还是会忍不住朝着那边时不时的去扫射
几眼，看着男孩把手按在了女孩胸前，放肆的的抚摸着她的乳房。 
　　倘若小情侣之间只是搂搂抱抱亲个嘴也就罢了，算不得什么新鲜事，可是接
下来发生的事情实在是太过火爆。他们吻了一会儿，男孩直接把女孩压在身下，
手伸进了她的裙子里脱她的底裤，女孩立刻拒绝了，然后推着他坐了起来。 
　　男孩并没有强迫女友，然后趴在她耳边不知道说了一些什么悄悄话，女孩听
后，狠狠的在他胳膊上掐了一下。男孩没有在乎这点疼痛，继续用甜言蜜语哄着
她，抓着她的胳膊晃了晃，像是在求她什么事情。 
　　哄了一阵之后，让坐在这旁的沉舒扬万万没想到的是，那个男孩竟然解开了
自己裤子上的皮带，抓过女孩的一只手抚摸在了自己的阴茎上。 
　　女孩低着头，看着他勃起的鸡巴愣了一会儿，然后把前身慢慢的趴了下去，
头部一上一下的动着，虽然相隔比较远且有草地遮挡着看不到，但是这种动作明
显就是在给她的男友口交。 
　　这样的画面，远比坐在家中的电脑前看AV要刺激的多，沉舒扬裤裆里的枪已
经硬了，一时间他只觉得自己口干舌燥，喉咙处连续翻动了两下，不由自主的扭
过头去看了一眼坐在旁边的沉婷，可没曾想到沉婷这时也刚好盯着自己，两个人
眼神就像是提前约好了一样，目不转睛的对望在了一起，愣了整整有2 ，3 秒钟。 
　　从发呆中回过神，沉婷赶忙把视线移到了别处，低着头，生怕被男孩看到自
己发烫的脸颊，记得那晚在沉舒扬的出租屋，当她坐在电脑旁看到直播间里的网
民用很下流的语言在刷屏的时候，她都没有像现在这样脸红心跳的厉害。 
　　「走吧，我的脚已经不疼了。」 
　　随后，她立刻站了起来，刚刚抬腿的那一刻，她觉得脚腕处的疼痛并没有减
轻多少，沉舒扬见状，赶忙在身边扶着她。他们走的很慢，他一直留意着沉婷的
表情，发现每走一步她的脸上都会呈现的极不自然，他知道她在忍着疼痛，她不
想让自己看出来。 
　　「沉老师，我背着你吧。」 
　　「不用。」 
　　沉婷拒绝了他的好意。 
　　「为什么？」 
　　「你说为什么，你背我，那像什么样子呀，不太合适。」 
　　「我只是你的学生，又不是你的………」沉舒扬停顿了一下，接着说，「学
生背老师，有什么不合适的，况且前边还有很远的路，这样一直走回去，你脚腕
受伤的部位肯定会加重。」 
　　「没关系，我们慢慢走就行了，实在不行一会儿走累了就坐下休息。」 
　　沉婷再次拒绝了自己的请求，可是这一次，他没有向往常那样听沉婷的话，
在没有征求她同意的情况下，沉舒扬主动过去蹲在了她的面前，抄起她的两条美
腿把她整个人从后背托了起来。 
　　他的动作一气呵成，没有给沉婷任何阻挡的机会，被这个大男孩背起来之后，
沉婷觉得很难为情，毕竟除了自己老公之外，还从来没有第二个男人和自己的身
体有过这种贴身的接触。 
　　「你快点放我下来。」 
　　沉舒扬没有理会她，背着她继续往前走。 
　　「你怎么这么不听话呀？」 
　　沉婷指责着他。 
　　男孩仍旧没有说话，因为他知道，老师的指责并不是因为生气，就算她生气，
他也要这么做，他不想看着她难受，他甚至觉得如果不是自己带她走这种没人的
山路，她的脚腕就不会扭伤。想到这，他的心理越发的感到自责了。 
　　下山还有一段较长的路程，沉婷看自己说不动眼前的这个男孩，有些无奈，
就不在劝他了。 
　　她双手按着他的肩膀两侧，尽量不让自己和他贴的太紧，可是沉舒扬的身材
很高，随着下山山路的颠簸，她丰满的胸脯贴在男孩的背后上不断摩擦，产生了
一些酥酥麻麻的快感，胸前那两粒软捏捏乳头也在摩擦中变的有些胀胀的，有一
股极爽的电流此时正在身体里来回的流淌，这种感觉让她不禁有些舒服，可是同
样也让她觉得万分羞愧，因为她知道，这是生理上的快感，她竟然对眼前的这个
男孩起了生理反应… 
　　毕竟男女有别，因为贴的紧，再加上路面不平，身体产生的本能反应不是自
己能抗拒的了的，沉婷正是担心这一点，所以即便是脚疼的厉害，她也不想让沉
舒扬背着自己下山。 
　　可是现在，说这一切都已经没有什么用了，她现在只能希望身边的这个男孩
没有察觉出自己的异样，不然她作为他的长辈和老师，会觉得非常丢人。 
　　「累的话，就放我下来吧，我的脚已经好很多了，现在感觉不到疼了。」 
　　走了一段很长的路之后，沉婷又一次劝了他。 
　　「没事，我不累。」 
　　沉舒扬摇了摇头。 
　　「还说不累，你看你脑门上的汗。」 
　　「快到中午了，天有些热而已，不碍事。」 
　　「舒扬……」 
　　「嗯！」 
　　「算了，没事。」 
　　沉婷突然想说些什么，可是话到了嘴边欲言又止，是感激的话，还是别的什
么，她自己也不清楚，她只是觉得这种尴尬的气氛让她有些喘不过气。就在他们
经过一处渡口的时候，那里停靠着一些专门给游客观光乘坐的船，不是很大，每
艘船大概能容纳10来个人。 
　　「我想坐船。」沉婷告诉他。 
　　男孩点了点头，背着她朝渡口方向走了过去。付了钱，他们和一些游客纷纷
上了船，小船行驶的很慢，游荡在清澈的湖面，让人觉得很是惬意。船上的游客
来自四面八方，虽然彼此都不认识，但是大伙坐在一起却有说有笑，沉婷也和他
们畅谈了起来，当别人问起她身边男孩是什么关系的时候，沉婷赶忙说他是自己
的弟弟。 
　　如果说是别的，说不定别人肯定会胡乱去猜想。 
　　之前上山的时候，他们一路上都是有说有笑，与其说是师生，但是更像是一
对朋友，沉舒扬带着沉婷把这里好玩的景点全都逛了一遍才上到山顶。可是现在，
俩人的话突然少了很多，沉婷甚至有些不敢扭头看他，那种感觉特别奇怪。 
　　下了船，离山下已经没有多远了，沉舒扬本打算继续背她，不过沉婷看到周
围来来往往有一些抬轿的轿夫，便对他说： 
　　「刚刚你背了我那么久也累了，不能再麻烦你了，不如叫个轿夫吧。」 
　　「……也好。」 
　　这是沉婷第一次坐轿子，以前和朋友一起外出去山上游玩的时候，也曾看到
过许多抬轿子的轿夫来来往往的穿梭在人群之间，那个时候她就想体验一下坐在
上边是什么感觉。 
　　可是一想到轿夫的辛苦，如同苦力一样在赚钱，她就不忍心去喊对方，虽说
这样做可以给对方增加收入，可是她实在是接受不了一个四肢健全的人像旧社会
的地主老财一样被这些卖苦力的抬着走。 
　　不过因为自己的脚腕扭伤了，走路不方便，倘若被男孩背着的话她会觉得更
不自在，不得已，她才选择了坐轿子，可是真正坐上去的时候，并不像想象中那
么舒服，因为是山路，颠簸肯定是有的。 
　　「沉老师，一会儿去我家坐坐吧，我家就在山下不远的地方。」 
　　快到山脚下的时候，沉舒扬开口问她。 
　　「不用了，现在都已经中午了，我还要赶紧回家呢。」 
　　「你脚腕扭伤了怎么开车回去？」 
　　沉舒扬一语就道破了重点，这个问题沉婷刚刚就想过，她打算先开下试试，
如果实在不行，就坐在车里休息，等到脚腕不疼了再开车走，可是她又怕疼的时
间太长，担心不知道会等到什么时候才能上路。 
　　沉婷没有回他的话，沉舒扬继续说：「沉老师，不如先到我家坐坐休息一会
儿，我爷爷奶奶要是看到老师能来我家，肯定会很高兴，况且我家附近就有一个
小诊所，是附近的邻居在自家中开的，邻里之间的关系很都熟，等会儿我把他叫
来我家给您看看，这样的话你脚腕扭伤的部位也会好的快一些。」 
　　看到男孩再三邀请，沉婷犹豫了一下，最终点了头。 
　　话音刚落，这时，老公梁文昊突然打来了电话。怕老公担心，沉婷没有告诉
他自己扭伤脚的事情，只是简单的对老公说在山上玩，恰巧在这里碰到了自己的
学生，可能会晚些回去，聊过几句，便挂了电话。 
　　一段路程之后，很快就到了山脚下，轿夫不愿意往前走了，付了钱，沉婷从
轿子上下来，沉舒扬还想背着她，可是她没让，他只能扶着她，不过前边已经没
有多远的路了，即便他们走的慢一点，10分钟之内肯定能到自己家。 
　　去沉舒扬家做客，而且是第一次，如果空着手肯定不太好，沉婷就想买点什
么，但是却想不出买什么合适，随后问他：「你的爷爷奶奶喜欢吃些什么呀。」 
　　「沉老师，不必了。」 
　　沉舒扬明白她这句话的意思，婉拒了她的好意，可是沉婷却觉得不妥，就在
他们路过沉婷在路边停放的轿车附近的时候，她想起了早上开车离开那会儿，看
到后车厢有一箱白酒。前些天他好像听老公说过，他的一个朋友托他买一箱白酒，
价格好像是300 左右，或许他还没来得及给朋友带去吧。 
　　沉婷对白酒的价格完全就是个小白，300 元的价格并不算多。她想了一下，
决定把这箱酒当做见面礼送给沉舒扬的家人，到时候让老公再买一箱给他的朋友
便是。 
　　接着，她让男孩扶着她走去了车旁，然后打开了后车厢，告诉他说： 
　　「里边有一箱酒，你把它拿出来，给你爷爷奶奶带去。」 
　　「沉老师，真的不用。」 
　　「听我的，你要是不拿，我就不去了。」 
　　沉舒扬很无奈，虽然他的爷爷平时喜欢小喝两口，但是他真的不希望沉婷带
什么礼物，并且当他看到后车厢放着的那一箱白酒的时候，酒的名字是五粮液。
沉舒扬也不会喝酒，虽然他对这个酒的价格也不是很了解，但是五粮液是名酒，
他觉得这一箱五粮液少说也得有好几百块，或者更贵也说不定。 
                              【未完待续】
    １６  村口的地痞 
    刚刚走到村口，就在村口一侧旁边的路沿上，蹲着三个年龄看起来在20岁上下
的小年轻，2 男1 女，个头不高，大概都不足1 米7 ，一边抽烟一边说着话。这几
个年轻人穿着怪异另类的服侍，留着又长又直的烫发，有的染成蓝色，有的染成红
色，尤其是那个女生，满头蓬起的发型还同时染成了三种颜色，全身上下穿的衣服
和戴的首饰把自己打扮的稀里古怪。 
    沈婷知道，这就是他们这类小年轻常说的那类非主流，又或者叫杀马特。 
    作为一个美术老师，沈婷平时的穿衣打扮也算是比较新潮前卫的，可是对他们
这类年轻人却出奇的反感，这并不仅仅是因为他们的自身装束，在沈婷看来，像他
们这种年龄的孩子应该要做的是在学校的课堂上读书学习，学到了知识将来可以找
一份稳定的好工作。可他们却因为贪玩厌学，甚至是辍了学像个小痞子一样混迹在
社会上，而且还自认为很潇洒，不以为耻反以为荣，简直就是幼稚可笑。 
    这边不知道在看些什么，并且就在这时，对方其中一个突然朝着这边喊了一
声： 
    「二骡子，看到哥怎么连声招呼都不打了？」 
    二骡子？沈婷不知道那个男孩口中喊的人是谁，可是村口这里除了他们又没旁
人，沈婷搞不明白，疑惑的看了一眼扶着自己胳膊的沈舒扬，沈舒扬眼神闪烁，显
得有些紧张，不过并没有扭过头去看那边的几个年轻人，扶着沈婷继续朝前行。 
    见自己的喊声没有得到回应，那个男孩突然朝他们这边跑了过来，拦在了沈婷
他们面前，一脸不削的说道：「二骡子，装什么装，哥喊你呢，你听不见啊？」 
    「你们想干啥？」 
    沈舒扬有些气，而且脸颊憋的通红，这几个人他确实认识，毕竟都是在一个村
子从小长大的，可是他却不屑于他们为伍，刚刚走回村子远远看到他们的时候，沈
舒扬就心知不好，知道他们喜欢犯贱肯定会找自己麻烦，如果换做平时也就算了，
自己都不会去和他们一般见识，可是今天不同，有沈婷跟在旁边，沈舒扬不想自己
在沈婷面前丢面子。 
    「二骡子，你小子出去上了几个月的学，领回来的马子长的可真不赖呀。」 
    说话的同时，他把目光移在了沈婷身上，毫不避讳的用那双色眯眯的眼神上下
的打量着她，盯着她丰满的胸脯看了一阵，最后视线停留在了沈婷穿着肉色丝袜的
细长美腿上，双眼不断的放着光。 
    「田恒，你说话客气点，这是我学校的老师。」 
    沈舒扬解释着。 
    「瞎掰吧，你老师，哪有这么年轻的大学老师，哄谁呢…」 
    看着面前这位自以为是的年轻人，沈婷无奈的摇了摇头，冲他说道：「沈舒扬
说的没错，我就是他的老师，你这个小孩是怎么说话的，刚刚你叫他什么，你不觉
得那样喊很难听吗？」 
    「难听，从小我们就是这样叫他的，这有什么可奇怪的，不信，你问问他是不
是，二骡子。」 
    「你…」 
    听着对方用这样难听的外号侮辱沈舒扬，沈婷心里有些恼火，不过就在这时，
站在那边的另一个男孩掐灭了手中刚刚吸完的烟头，晃晃悠悠的也走来了他们身边，
一只手搭在了田恒的肩膀上，「老田，咋了？」 
    「耗子，这位靓妞是二骡子的老师，她刚刚说我叫二骡子叫的难听，批评了我
几句，好像是想给我上一课？」 
    「是嘛，原来你是老师呀，看不出来，穿的这么性感又长的这么漂亮的女老师
确实少见，我长这么大还从来没有遇到过，你要是不说，我们肯定是猜不到，之前
我和弟兄看到你的时候，还以为你是在那“哪儿哪儿”上班的呢。」 
    说完这句话的时候，耗子和田恒两个人对望着彼此互相淫笑了起来，他口中所
指的「哪哪」，虽然没有明言，可是沈舒扬自然明白是什么意思，这样来羞辱沈婷，
让他无法忍受。随后，他放在下搀扶着沈婷胳膊的双手，朝着叫耗子的男孩走了一
步，近距离贴身的站在了他的面前，以他的身高，整整高出了对方半头，低头怒视
着他： 
    「你俩今天没事干了，想找事，是不？」 
    「二骡子，想干啥，你听不出我们是在称赞你身边的这位美女老师的吗，你激
动个锤子，不过话又说回来了，你老师身材这么好，又穿着这么性感迷人的丝袜和
高跟鞋，你小子艳福还真是不浅啊。对了，我忘问了，你老师是教什么课程的？」 
    耗子解释道。 
    「估计是教生理课的，咋，耗子，你那方面经验不足，想让他老师给你补补课
…」 
    「要的，要的，那敢情好…」 
    田恒紧跟着说了一句，而后俩人望着彼此又是一阵猥琐的淫笑… 
    「……」 
    「你他妈的把这句话再重复一遍试试看。」 
    对方的污言秽语，一时间把沈舒扬气的怒火中烧，脸上呈现出的愤怒表情几乎
已经到了忍无可忍的地步了，他顿时抬起手指着对方的头，摆出一副随时就要和这
两个小痞子动手打架的架势。 
    「二骡子，开开玩笑而已，看你那吊样，至于这么认真吗，一点幽默感都没有，
以往平时和你开玩笑闹着玩的时候也没见你急眼，今天是咋了，想在这位美女面前
摆谱冒充圣人蛋？」 
    田恒在旁边帮着腔，话音刚落，他便用手推了一下沈舒扬，可是并没有把沈舒
扬给推开。 
    沈婷性格温婉尔雅，与人和善，可这只是对同类人而言，面对那些无赖地痞的
时候，她从来不会表现的软弱好欺，她也会毫不客气的和对方发生争吵。 
    刚刚的那些话实在是难听的刺耳，不外乎沈舒扬会气成这样，在沈婷被对方变
着法羞辱的时候，她自己能不气吗？她心里肯定有火。可是看到生沈舒扬为了自己
似乎要和对方动手，沈婷有些慌了，毕竟这是在他家乡，初到此地，就因为自己这
个外人和同村人大打出手，不论他吃亏与否，这种事情只会让沈婷觉得更加丢人现
眼。 
    随后，她赶紧用手拉着沈舒扬的一条胳膊，劝着他说：「舒扬，算了，没必要
因为这些小事和他们争执，我们走。」 
    沈婷想要把他拉开，可是却也拉不动，沈舒扬没有回头，和那个矮他半头叫耗
子的男孩互不相让的瞪着彼此，眼神中冒着怒火，沈婷怕他们动手打架，一旦真的
打起来到时候就难以收场了。 
    「舒扬，我脚疼。」
 
    沈婷想出了一个借口，再次用力的拽了拽他的胳膊… 
    「啊…沈老师，你没事吧。」 
    老师的这句话，让沈舒扬心里突感一阵，立刻扭过头来紧张的问着她。 
    「听我的，算了，好吗？」 
    沈婷冲他摇了摇头。 
    看着老师脸上难受的表情，恳求的眼神望着自己，沈舒扬一时间心疼的不得了，
整个人也从之前的不冷静渐渐的缓了过来，当他脑子恢复到清醒之后，他明白，自
己确是没必要和他们这种人在这里过多的纠缠。 
    随后，沈舒扬对着面前的这俩男孩说了一句：「你们看到了，我老师脚现在还
受着伤，我要带着她去前边的诊所看一下，不想再这里继续和你们争吵个没完，你
们要是想找麻烦，咱们之间的事情以后见面私下里了，好了，就这样吧。」 
    说完这些话，沈舒扬扭头看着沈婷，沈婷向他点了点头，而后被他扶着，绕开
他们离开了这里… 
    那两个男孩其实就是想捉弄一下沈舒扬而已，也没有想要打算和他动手打架的
意思，况且彼此都是同村人，平时又没什么恩怨矛盾，看着沈舒扬不再和他们纠缠，
也就知趣的走开了，返回了站在一旁的那个女孩跟前，不过俩人有些嘴贱，点上了
一根烟之后，继续嚼起了舌根。 
    「二骡子今天有病吧，是不是昨晚吃枪药了，随便说他一句立刻就恼了…」 
    「正常，这小子想在那个女的面前逞威风，你这么说他，他肯定生气。」 
    「你信那靓女是他老师？」 
    「鬼才信，哪有当老师的会打扮这么性感的，你看她那两条大长腿都已经够迷
人了，更何况还穿着丝袜，光溜溜的让男人看了恨不得都想用手去摸一下，她要是
这样往讲台上一站，那下面的男学生还有心思听课吗？估计脑子里全都想着如何把
女老师按在课桌上，撕光她的衣服和她打炮。」 
    「就是，就是，你说的对。」 
    「反正从小到大上了十几年的学，我是没在学校遇到过这么正点的老师，你遇
到过？」 
    「遇到个屁，你看二骡子刚刚紧张的那熊样，如果我没猜错，那女的肯定是这
小子刚交的女朋友。」 
    「是吧，我也这么认为，说不定二骡子已经在床上搞过她了，不然你看他俩亲
密那样儿。」 
    「操，看不出他还挺有福的，能泡到这么正点的一个马子，不知道那女的床上
功夫怎么样，骚不骚，等下次再看到二骡子的时候得好好问问他，让他给咱弟兄们
讲讲他是如何在床上操那个妞的。」 
    「哈哈，你小子是不是羡慕了？」 
    「废话，你说呢，要模样有模样，要身材有身材的，这样的女人简直就可以用
完美俩字来形容，试问谁不喜欢？」 
    「我就不喜欢，长的好看又咋类，她又不懂得欣赏我们这些人的时尚，我对她
这种女人才没有一点兴趣，要说比的话，她可是比你堂妹田馨差远啦，你看咱田馨，
这一头漂亮潮流的发型，染成三种颜色，这样才叫做会打扮，她能比得了？她们只
能望尘莫及。」 
    「去你的，拿我跟她比干嘛？」 
    旁边的女孩抬腿踢了耗子一下… 
    「傻妞，我夸你呢，你咋也这么不识好歹。」 
    「不需要你夸。」 
    他们谈论这些话的时候，沈舒扬扶着沈婷才走出了不过10米远的距离，有一些
话他已经听进了耳朵里，虽然断断续续的不是很清楚，而沈婷同样也听到了一些。 
    对于自己的穿着打扮，连衣短裙，丝袜和高跟鞋，可是并没有暴露自己身体上
的任何一处隐私部位，沈婷没有觉得有什么不妥，却被对方这样来羞辱，不过更让
她气愤的是对方竟然把她和沈舒扬扯在了一起骂。 
    他们两个人是师生关系，自己就等于是沈舒扬的长辈，而对方却坚信自己是他
的女朋友，说些下流无耻的话往她的身上泼脏水，沈婷觉得是这是对她人格上的极
大侮辱，可是她能怎样，刚刚她还在劝沈舒扬要冷静，可是自己心里反而却越想越
生气了。 
    「老师，他们这种人就是嘴贱，喜欢出口伤人，骂人的那些话你千万不要放在
心上，别跟他们一般见识就是了。」 
    沈婷摇了摇头。 
    「舒扬，他们平时也这样欺负你吗？」 
    「欺负我？哪呀，我不想跟他们一般见识而已，真打起架来，他们谁也不行。」 
    「是吗。」 
    「你不信？」 
    「我信，但是我不希望你和他们打架，这样不好。」 
    「我没和他们打过，最多也就是吵吵而已，像他们这些人我看见就烦，一般都
不会去搭理他们，更不可能去和他们玩，你就说那个叫田恒的男孩，从小在村子里
出了名的调皮捣蛋，他父亲还是个乡干部呢，结果都没把他教育好，他经常在外边
给他父亲闯祸惹喽子。」 
    「是吗，那他父母平时都不管他，任由他这样发展下去？」 
    「怎么不管，你是不知道，早几年的时候他老爸经常拿着棍子在村里边追着他
打，怎么管教都没有用，他该怎么还是怎么，更何况现在他已经大了，就更加管不
了了。」 
      「哎、」 
      沈婷叹了口气… 
                               【未完待续】 
　　　　　　　　　　　　　　１７ 沈舒扬的家 
　　聊着聊着，走了大概10来分钟，他们就到了沈舒扬的家。 
　　现在农村的生活条件相对于以前可谓是起了翻天覆地的变化，家家户户都盖
起了2 ，3 层高的小洋房，可是沈舒扬的家境不好，因为他才刚刚成年，父母离
开的又早，家里除了两个老人之外，没有能够打工赚钱的劳动力，房子相对于周
围邻居而言，破了很多，仍旧是上个世纪80现代的那种老式房屋：一个院墙，两
间平房。 
　　院子里也很乱，堆满了各种的农作物，还养了一些鸡和一条小狗。 
　　不过，沈婷并不会嫌弃这些… 
　　沈舒扬的爷爷奶奶都很好客，一听说沈婷是孙娃的老师，特别热情，死活要
沈婷中午留在家里吃饭。 
　　「你老师脚扭伤了？」爷爷问他。 
　　「嗯！」 
　　「别急，我去把老赵头喊来，让他给看看。」 
　　他口中的老赵头就是之前沈舒扬向她提过的那个乡村医生，在自家的房里开
了一间小诊所，附近谁要是有个小病感冒什么的，一般都会去他那里看。 
　　「爷，还是我去吧。」沈舒扬说。 
　　「又不远，你在这里陪你老师说说话，用不了10分钟我就回来。」 
　　说罢，老人出了家门。 
　　沈舒扬很勤奋，他并没有坐在这些陪沈婷歇着，主动过去帮着奶奶干院子里
的杂活，拉着奶奶让她坐在了沈婷傍边陪她说话聊天。这一切，沈婷全看在了眼
里，沈舒扬在她面前呈现出的懂事听话、尊敬长辈的一面，让沈婷极为感动。 
　　等他爷爷再次回来的时候，手里掂了很多的食物，有鱼，有肉，还有一些蔬
菜。 
　　不过他的表情却显的有些尴尬，还没放下手中的东西就歉意的冲这边说道：
「真不巧，老赵头进城办事了，人没在，不过他婆娘给我拿了一瓶药酒，你让你
老师抹一下，估计不出半个小时，应该就不疼了。」 
　　沈舒扬从爷爷手中接过药酒，走回了沈婷身边，「沈老师，我帮你擦一下吧。」 
　　「没事，我自己来就行。」 
　　沈婷婉拒了他的好意，只是让他扶着自己进了里屋，随后沈舒扬从里屋退了
出来，可是他并没有出客厅，就在刚刚出来的时候因为手上的动作较轻，门没有
关严，通过门口的一丝缝隙，他忍不住朝里边张望了一眼，看到沈婷站在床边，
将手放进自己的裙摆，一点一点的脱下了那双贴身的肉色丝袜，就在裙子撩开的
一瞬间，粉色性感的小裤衩包裹着的那片迷人的三角地带，从沈舒扬眼前一闪而
过。 
　　那一刻，他的内心激动的怦怦直跳… 
　　不过，他的心里也很害怕，他怕沈婷发现自己在门外偷窥，他知道自己的这
种行为非常无耻，他想离开，可是却迈不开脚步，双腿就像是两块吸铁石牢牢的
吸在了地面上，让他根本就无法动弹。因为沈婷脱下丝袜时的动作真的是太诱人
了，薄薄的肉色丝袜一点一点的从她的美腿上褪下，他看的入了迷，女神的一举
一动都是那么的优雅，两条白皙修长的美腿即使没有丝袜的衬托，也足以让男人
为之神魂颠倒。 
　　丝袜没有完全脱下，只是拉到了小腿肚的位置，随后沈婷把那只受伤的小脚
从丝袜中挣脱，坐在床上，双脚踩在床沿边，打开了那瓶跌打药酒，用棉球沾着
药水，涂抹在了扭伤的脚腕处，在上边轻轻的擦拭着。 
　　沈婷并没有意识到门外有一双眼睛正在偷偷的盯着自己，由于双腿弯曲的幅
度，况且下身还是短裙，大腿根处那片迷人的春光正好通过门缝若隐若现的映入
了沈舒扬的眼帘，相比之前的那个闪现而言，这一次他算是看爽了。 
　　不仅仅是女神的隐私部位，就连她此时脱去丝袜的白嫩玉足，对沈舒扬来说，
也是充满着无限的诱惑，如玉之润，如缎之柔的美脚上看不到一丝的疤痕，像嫩
藕芽儿般的脚指头均匀的涂着一层淡红色的指甲油，饱满而眨着光泽。 
　　套着丝袜的玉足和另一只裸露在外的白嫩美脚搭配在一起，犹如一对精美的
宝物，对沈舒扬的视觉造成了强烈的冲击感。 
　　看着这对迷人的宝贝，沈舒扬忍不住咽了一下口水，他只觉得眼前的视线逐
渐有些模糊，他很想冲进屋内，他想跪在女神跟前把她的玉足牢牢的抱在怀里，
用双手和热脸亲身的感受一下她的滋味。 
　　不过说起沈婷穿着丝袜的性感美腿，其实在这之前沈舒扬已经切切实实的用
手摸过了… 
　　就在背着沈婷下山的途中，他的双手自然而然的得托举着她的大腿，感受着
丝袜的光滑细腻，抚摸着老师身体上最为迷人的部位之一，沈舒扬兴奋的双手都
忍不住在颤抖，竟然有些打滑，不过幸好老师的腿够细，他才能将她的美腿固定
在自己腰部两侧。 
　　沈婷趴在他的身后紧紧的和他贴在一起，不知道她早上出门的时候是不是往
身上喷了香水，一股沁人心脾的淡雅幽香缓缓的传入了男孩的鼻中，沈舒扬觉得
那种香味好闻极了，整个人不自觉的陶醉其中。 
　　不过刚刚还没走几分钟，沈婷一只脚上的高跟鞋就掉了，这种没有绑带的高
跟鞋处在凌空中随着山路的颠簸确实容易从脚上脱落，沈舒扬捡起老师掉在地上
的那只高跟鞋，想要给她穿上… 
　　「要不我用手拿着吧，不然的话一会儿恐怕还得掉。」 
　　沈婷向他解释道。 
　　「也好。」 
　　沈舒扬点了下头… 
　　随后，沈婷把另一只高跟鞋也从脚上脱了下来拿在手里，近距离的观察着老
师那双被丝袜包裹着的精美玉足，当时沈舒扬看的入迷，那种近在咫尺却不能用
手去摸一下的感觉真的快把沈舒扬给馋疯了。 
　　「怎么了？」 
　　「没，没什么。」 
　　他一阵脸红，低着头把沈婷再次背了起来，一路上，他们都没怎么说话，因
为沈舒扬的心早就不知道飞到哪去了，他没心思和沈婷说话，他的脑子在胡思乱
想，和美女老师的身体贴在一起，他没办法不胡思乱想，他甚至还专门找一些不
好走的路，享受着那两团丰满的肉球在自己后背上摩擦，那种感觉甭提有多过瘾
的。 
　　「沈老师，你要是觉得颠簸的话，就用腿夹住我的腰。」 
　　「……」 
　　沈婷楞了一下。 
　　「你都瞎说些什么呀…」 
　　沈舒扬没经过脑子随口说出的这一句话，让沈婷觉得特别羞愧，意识到自己
口误，沈舒扬后悔不应该说这样的话，真想用手在自己嘴巴上抽一下。 
　　不过话又说回来，他没想过老师的身体也已经起了一些生理上的反应，沈婷
说话时的嗓音软绵绵的有气无力，有一股舒爽的电流此刻正在她的内体不停的流
淌窜动，两腿间的那个神秘的小洞穴也有些痒痒的感觉传来。倘若沈舒扬知道这
些话，他的内心肯定会更加的极度兴奋…… 
　　「扬扬，过来帮我抬桶水。」 
　　就在这时，在院子干活的奶奶朝着屋内喊了一声，陷入幻想的沈舒扬被这突
如其来的叫喊瞬间带回了现实，把他吓的赶紧从客厅跑了出来。 
　　听到声音，沈婷本能的抬起头，这时她才留意到里屋的大门没有关严，刚刚
抬头的一瞬间好像看到了沈舒扬的身影在屋外的客厅一晃而过，不过她并没在意，
因为在她眼里，这个男孩是一个非常懂事听话的孩子，她根本就不会把沈舒扬往
坏处去想。 
　　在帮奶奶干活的时候，之前在屋里偷看老师的情景依然在沈舒扬的脑海中挥
之不去，抬完几桶水，沈舒扬便溜进了旁边的厕所，刚刚拉下裤子，里边那个粗
大的棍子瞬间就跳了出来，直挺挺的朝着上方。 
　　此时阴茎胀的厉害，没有用手碰，龟头就已经冲破包皮完全的露了出来，硕
大的龟头不断的冲着血呈现为紫红色，马眼处好像还溢出了一丝晶莹的液体。他
强迫自己不要往下流的方向去想，可是似乎是没有用，脑海中对于老师坐在里屋
脱丝袜时那些迷人的动作，就像是回放机一样在大脑中重复的播放着。 
　　长久以来，他从未对任何一个女性产生过如此强烈的性冲动，更何况只是这
样一个简单的脱丝袜的动作，即便是以前自己的女友吴冰冰在他面前脱光衣服，
双腿跪着来给自己口交的时候，他也没有像现在这样心情亢奋。 
　　他把右手放了下去，抚摸着自己炙热的阴茎在上边用力的撸了几下，只觉得
神清气爽，顿时一股快感袭遍全身，这种舒爽的感觉彻底摧毁了他仅存的那点意
志。 
　　紧接着，他闭上了眼睛，脑海中开始幻想起了一些淫秽的画面，他想象着自
己此刻正蹲在沈婷的面前，用热唇亲吻着她的美脚，用阴茎在她性感的丝袜玉足
上尽情的摩擦，并且还下流的把双手伸进了她的裙摆，扯去了那件贴身的小裤衩，
把沈婷推倒在床上凶猛的进入了她的身体。 
　　「沈老师，快让我进去，我受不了了，我要干你。」 
　　………… 
　　「沈老师，你的小穴好紧，插的我好过瘾，好过瘾啊…」 
　　在无尽的淫意中，沈舒扬被自己的欲望所支配者，他已经分不清了现实与虚
幻，似乎真的感受到此时正在疯狂的和沈婷做爱，甚至嘴角还在轻微的呼唤着沈
婷的名字，连番的喊着一些下流的语言。 
　　他幻想着沈婷在反抗，在用双手捶打着自己的胸膛，但是他要弄她，他要在
老师激烈的反抗中狠狠的去占有她，他按着老师跪趴在自己床边，霸道的撕烂了
老师的丝袜和底裤，粗大的肉棍猛烈的冲击着她的玉体，老师娇嫩的身体承受不
了他粗大的鸡巴，顷刻间就被他操的泪流不止，委屈的冲他哭喊着，哀号着… 
　　「舒扬，不要，舒扬，不要…」 
　　「快停下，我受不了了…」 
　　可是他不会在乎这些，继续凶猛的干着她，撤掉她胸前的乳罩，双手用力的
揉搓着她的奶子，一阵疯狂的爆操之后，老师从最初的激烈反抗渐渐的被自己操
的屈服了，哭声停息了，脸上呈现出的是一副享受无比的表情，并且主动变换成
各种姿势来配合着他的插入，痛苦并快乐的冲自己高声浪叫着… 
　　「沈老师，告诉我，我操的你爽不爽，我操的你爽不爽…」 
　　………… 
　　「我是不是你遇到过的最猛的男人……」 
　　对沈婷的着迷，鸡巴上传来的快感，沈舒扬在脑海中淫意到了一种以往从未
达到过的境界，如同身临其境，手上套弄阴茎的频率也随着兴奋在不断的加速，
短短一分钟时间不到，精液就如同泄了闸的洪水一样，一股股的喷了出来，他甚
至还在脑海中幻想着把这些污秽的液体全都喷洒在了沈婷的丝袜玉足上。 
　　好过瘾，这一次射的好过瘾，体会着射精时的快感，沈舒扬昂起头，连番的
「哦哦…」着…… 
　　随着射精的结束，短暂的高潮很快就褪了下去，高涨的欲火虽然得到了一些
宣泄，但是他的身心并没有真正得到满足，他所想的，是希望着有一天可以真刀
真枪的和沈婷打上一炮。 
　　当他走出厕所的时候，不由得朝着屋子的方向看了一眼，通过窗外的门窗，
刚好看到沈婷坐在床边朝着屋外观望，看到自己的一刹还对着自己抿嘴一笑，那
种灿烂的笑容使得沈舒扬心里升起了一种强烈的负罪感，他甚至在心里咒骂自己
是一个无耻的混蛋，竟然用那种下流的方式来亵渎自己的女神。 
　　刚过12点，爷爷这边就做好了一桌的饭菜。坐在饭桌前，沈舒扬低着头不敢
看她，因为他还在为刚刚在厕所手淫的事情耿耿于怀，他无法面对眼前的这个老
师。 
　　可是沈婷并不知道这些，她只是单纯的认为这个大男孩脸皮薄害羞罢了。 
　　沈婷很健谈，和两位老人聊的也很开心。吃过午饭，又休息了许久，大概到
了2 点时候，沈婷脚腕处的疼痛基本也已经痊愈了，而沈舒扬也要跟着爷爷奶奶
下地干活。带着农具，他们一起离开了家，一直走到她停车的地方，彼此间才相
互告别。 
　　当她开车渐渐远去之后，通过后视镜，看着沈舒扬和两位老人离开的身影，
她的内心有一种无法言喻的感受。中午吃过午饭，沈舒扬就去院子里帮着爷爷干
活了，而沈婷则是在房间和奶奶聊天，对于他们的家庭情况，通过老人的细心描
述，相对于以前，沈婷知道的也更加的详细了。 
　　当时他的奶奶紧紧的握着自己的手，「沈老师，我家孙娃可怜，从小就吃了
很多苦，不过却很懂事听话，是个老实孩子，以后在学校的时候，麻烦您一定得
多多照顾一下他。」 
　　老人恳求的眼神把沈婷打动的眼眶都有些湿润… 
　　对于她奶奶的恳求，沈婷毫不犹豫的就答应了，其实即便老人不说，沈婷也
会尽自己能力来帮助他，因为在和沈舒扬相处的这段期间，这个少年在自己心中
留下了非常好的印象，在美术专长又和自己兴趣相同，况且他的身世还这么可怜，
沈婷打心底里愿意去帮助他。 
                                【未完待續】 
                      18  缠绵后的寂寞 
      回到家时，已经是晚上7 点了。下午离开沈舒扬老家之后，沈婷先是开车去了
闺蜜那，把作好的那副画交给她，顺便又在闺蜜的家中玩了一个下午。 
      而梁文昊睡到临近中午的时候才醒过来，起床之后看到女儿一个人在房间里玩，
而媳妇没在，便给她打了电话，才得知她开车去了怡山写生，并且中午不回来吃饭
了。 
      打开冰箱，梁文昊从里边取出一些食物，随便给自己和女儿做了两道菜，就把
中午这顿饭给对付过去了。 
      整整一周的工作和应酬对他来说实在是太累，难得今天好好休息一下，吃过午
饭，他再次回屋躺回了床上，乎乎的睡着觉，直到下午3 点左右的一个电话把他给
吵醒。 
      在电话中，他的一个同学孙然约他晚上出去喝酒，不过被他给推掉了，因为媳
妇还不知道什么时候回来，女儿一个人在家他不放心。 
      俩人在电话中聊了大概20来分钟，孙然告诉他上午和爱人一起去怡山游玩的时
候，在远处看到了一个女的，从侧面的模样看好像是他的媳妇沈婷，不过当时身边
还有一个男的，个头挺高，年龄看起来没多大。 
      听完老同学的描述，梁文昊并没有觉得吃惊，因为上午11点左右给爱人打电话
的时候，沈婷已经把事情给他说过，告诉他在怡山写生的时候恰巧遇到了自己的一
个学生，对方非得邀请她去家中做客。 
      梁文昊对妻子的话自然是不会有任何的怀疑，因为他相信自己的妻子，这份信
任甚至超过相信自己。 
      而且对于那个男生，梁文昊虽然记不出来他长什么样，但是也大概猜出了是对
方是谁，因为前段时间沈婷就和自己提过他，说有一个刚刚入学的小男生家境很苦，
很可怜，那晚沈婷从派出所回来那么晚也是为了帮助他。 
      并且就在后来的一个晚上，当时沈婷在卫生间洗澡，而梁文昊正躺靠在床上看
书，旁边爱人的手机有微信提示的声音，他平时是不会背着沈婷看她手机上的私人
微信的，但是提示音连续的响了好几次，他有些心烦，便拿起手机划开密码，打开
了对方的聊天框，看到那个好友发来的消息句句带着尊敬的语气，这个时候他才知
道，这个人就是爱人之前向自己提起过的那个学生。 
      对方对自己的爱人很是尊敬，一直尊称她沈老师，而且翻看着那些聊天内容，
梁文昊并没有觉得不妥，也没有朝着歪处去想，因为他们讨论的大多都是学习方面
的事情，甚至从这些对话中，梁文昊几乎可以看出对方是一个品学兼优的学生。 
      所以对于这样一个学生而言，梁文昊自然是没有多想，根本就没把他放在心上，
甚至连他微信上的资料，或是长什么模样，他都懒得去打开看… 
      晚上到家，沈婷刚刚进门，梁文昊就已经把晚饭给做好了，四菜一汤，比中午
他和女儿两个人吃的还要丰盛。吃过晚饭，沈婷感觉浑身累的有些散了架，就躺在
沙发上小睡了一会儿，醒来的时候，已经是9 点了。 
      「宝宝呢？」沈婷揉着眼睛，舒服的伸了一个懒腰，从沙发上坐了起来。 
      「刚刚我把她哄睡了。」 
      「对了，老公，我把你给朋友买的那箱酒送人了，你有空的时候再去买一箱吧。」 
      「送什么人，什么酒？」 
      梁文昊没听明白沈婷的这句话是何意。 
      「就是你车后备箱的那箱酒啊，前几天我不是听你说你朋友让你给他捎箱酒吗。」 
      买酒的事情梁文昊当然知道，可是那箱酒他早就给朋友送去了啊，后备箱哪还
有什么酒，梁文昊有些想不明白，当他再想继续追问的时候，沈婷已经走进了卫生
间。 
      梁文昊靠在沙发上继续看球赛，大概半个小时，等沈婷从卫生间洗完澡出来，
全身上下只围了一件白色的浴巾，裸露着洁白的美腿和香肩，粉嫩的玉足上穿着一
双精致的拖鞋，湿漉的长发还没有完全吹干。 
      看着妻子这幅性感诱人的模样，梁文昊不禁想起了白居易《长恨歌》中的一句
诗：春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。这时的他哪还有心思去想别的，起身过去
从身后便抱住了她，闻着她身上散发出来的阵阵体香，那一刻，他的男性欲望瞬间
就爆发了，激动的亲着她的脖颈，双手用力的按压着她的美乳。 
      「别闹，把孩子吵醒了。」 
      沈婷稍稍的做着抵抗。 
      「小家伙早就睡着了。」 
      梁文昊没有停，一边亲吻着爱人的脸颊，双手继续在她的玉体上游走，很快就
摸去了她的大腿根处… 
      在挑逗和爱抚中，感受着老公的手指触碰着自己的敏感，沈婷的身体逐渐有了
感觉，情不自禁的娇喘了一声，娇羞的对着老公说道：「傻瓜，别在这儿，赶紧抱
我进屋呀。」 
      梁文昊稍稍的弯下腰，托起爱人的双腿一把将她横着抱了起来，大步走回了卧
室。上了床，浴巾很识趣的从沈婷的玉体上滑落到了一旁，沈婷羞涩的将身体蜷在
一起，微微闭着自己的双眸，期待着爱人的临幸。 
      看着光溜溜的妻子，丰满的胸脯和红色的奶头，窈窕的腰身和笔直的双腿，三
角处那片阴毛就像用美工刀修剪过一样整齐，这种近乎完美的裸体一时之间让他血
脉偾张，梁文昊站在床边三下五除二便脱光了衣服，跳上床后重重的压在了沈婷的
身上，他甚至没有任何的前戏，分开她的两条美腿扛了起来，提着阴茎莽撞的进入
了她的身体。 
      「嗯！好舒服………」 
      感受着鸡巴塞满了自己的小穴，沈婷兴奋的叫了起来。 
      「婷，你的里边好温暖，夹的我好紧。」 
      「你喜欢吗？」 
      「嗯。」 
      「傻瓜，那你还不快点动起来，我下面好难受。」 
      妻子的情欲已经被彻底挑逗了起来，就像是一只发了情的小母猫，脸上透露着
一股求欢的表情，四肢抬起来紧紧的勾在了梁文昊的身上，示意他赶紧对自己采取
行动。 
      整整一周没有做爱了，里边已经攒了很多的货，今晚他要痛痛快快的和老婆大
战一百回合，他觉得自己应该可以表现的很好，因为他下面的那个肉棒真的很硬，
硬的让他全身都在微微颤抖。 
      他激烈的摆动着自己的臀部，让自己的长枪穿梭在那个神秘的地方，享受着肉
棒的一次次插入，沈婷快乐的叫喊着……… 
      「老公，用力………」 
      「亲爱的，爽不爽……」 
      「嗯，啊啊………老公，你好棒…………」 
      「婷，我好兴奋，我好舒服……」 
      「再快点，嗯，嗯！我还要…文昊…用力…用力……再用点力…………」 
      悦耳的呻吟声不断的回荡在梁文昊的耳边，看着妻子一脸陶醉的表情，被自己
弄的「啊啊」淫声浪叫，他的情绪也逐渐变的亢奋，鸡巴凶猛的在她小穴中进进出
出，臀部的撞击声「啪啪」直响，一时间小穴中淫水四溅，湿润了两个人性器官的
结合处。 
      可是想象归想象，美好快乐的事情并没有朝着他所预料的那样，仅仅运动了大
概5 分钟，就在两个人享受着性爱带来的舒爽的时候，梁文昊只觉得下体一阵抽搐，
他预感到有些不妙，他想极力的控制住，可是那股液体顷刻间便喷了出来，梁文昊
倒了下去，趴在爱人的身体上缴了枪。 
      对于一个男人来说，30岁出头的年龄虽然不及刚结婚那会儿精力旺盛，但也是
正值壮年，可是为什么身体总是有些力不从心。 
      妻子有着绝美的容颜，气质甚至不输于当今许多女明星，雪白娇嫩的肉体对他
更是有着无尽的诱惑，他想让自己表现的持久一些，如同一个猛男一样把妻子操的
娇喘连连，甚至是向自己哭着求饶，这样才能显示出一个男人在床上的魅力。 
      梁文昊觉得肯定是平日里喝酒喝的太多把自己身体弄伤了，原本他就不胜酒力，
可是为了应酬只能硬着头皮喝下去。 
      记得以前单位小黄跟他提过一个事，他曾托朋友在印度那边搞了些补药，在房
事上弄的甭提有多过瘾。现在想想，难道以后要想性生活过的美满也要借助这些玩
意吗？想着这些，梁文昊倍感无奈。 
      对于进入中年的他俩人来说，夫妻之间的性生活还是比较有规律的，平均一周
一次，这应该是在比较合理的范围，最起码他们夫妻是这么认为的。 
      可是不知为何，今天并非是沈婷的生理期，但是今晚她特别的想要，想的要命。 
      刚刚那次持续的时间太短，她的性欲刚刚被老公挑逗起来便没了下文，自己的
身体根本就没有得到满足，甚至在梁文昊射精的时候，感受到老公的阴茎不再动了，
沈婷拼命的扭动着自己的臀部，奢望着那个鸡巴能在自己的小穴中再多插几下，让
自己可以多爽一阵，可是很快，软下去的阴茎连同着避孕套，一起就从她的小穴中
滑了出来。
  
      此时她的下面湿的厉害，小穴中隐隐还发着痒，就好像有小虫子在里边爬，很
是难受。沈婷从身后紧紧的抱着老公，一双小手温柔的抚摸着他的胸膛，一条腿也
抬起夹住了他的腰，并且趴在他的耳边吹着香气，用着诱人的声音对着爱人说道：
「老公，我还想要。」 
      「老公………」 
      沈婷再次喊了一声，可是这个时候，梁文昊已经累的睡着了……… 
      「哎！……」 
      沈婷叹了口气，此时内心感到无比的失落，躺在床上翻来覆去，之前她在沙发
上小睡过一会儿，再加上身体的难受饥渴，她实在是没有任何的困意，脑海中不自
觉的想起了那个大男孩。 
      对她来说，今天一天真的是特别的开心，她甚至有些怀念和他在山上游玩的那
些情景，记得当时在山顶的时候，看着周围的美丽风景，有一刹那，她甚至觉得自
己回到了情窦初开的少女时代，整个身心都是充满着快乐的气息。 
      不过，这其中也发生了一些让她觉得脸红羞愧的事情，当她脚腕扭伤坐在草地
上休息的时候，沈婷怎么也没想到的是远处的一对小情侣竟然会搂抱在一起做那种
事情，虽然当时四下无人，可这毕竟是在户外呀，现在的年轻小姑娘怎么可以这么
不检点呢，大白天就在这种荒郊野外趴下去为自己的男朋友口交，如果不是亲眼看
到，她简直不敢想象会有这种事情。 
      沈婷当时心跳的很厉害，主要原因还是她身边同样也坐着一个人，而且这个人
还是男性，她注意到沈舒扬看着那对情侣时候的眼神几乎是入了迷，还有他裤裆的
位置，也渐渐的鼓起了一顶帐篷，沈婷猜想他当时脑子里边一定是在想入非非，不
然那个部位不会撑的老高，从裤裆的外形轮廓来看，里边那一坨东西似乎比老公的
还要大。 
      当时那种情况，真的是无比的尴尬，幸好自己赶紧把沈舒扬叫起来离开了，不
然说不定过一会儿还会看到那对小年轻干出更加夸张的事情… 
      可是这种尴尬的情况并没有结束，就在接下来，他们一起下山的时候，男孩主
动背着她，随着俩人身体上的摩擦，沈婷竟然对他产生了一些生理反应，有一股暖
流不停的在身体里流淌，感觉就像是触了电一样有些麻麻的快感。 
      虽然这种快感让自己觉得很舒服，可是同样也让她觉得特别羞愧。 
      自从和爱人结婚之后，这些年来，除了老公之外，她没有对任何其他男人有过
生理上的反应，可是当时为何这种感觉会来的这么强烈，她自己都说不清楚，怕自
己出丑，她一直都在极力的忍耐着，可是根本就控制不住。 
      在沈婷眼里，沈舒扬只是一个刚刚成年的大孩子，自己怎么会对他出现这种反
应呢。 
      记得后来在他家中，沈婷坐在里屋的床上给脚腕处擦跌打药酒的过程中，她还
曾看到男孩在门前晃过的身影，当时门没有关严，露着一丝缝隙，他是在偷看自己
吗？ 
      当时，沈婷并没有这样想。可是现在，她却觉得男孩可能是在偷看自己，为什
么现在会有这种想法，她也说不清楚，她甚至认定了沈舒扬就是在偷看自己，或者
说她希望是这样，想着想着，沈婷只觉得自己的身体更加难受了… 
                              【未完待續】 
　　　　　　　　　　　　　１９ 闺蜜的戏弄 
　　想着白天发生的那些事情，她的身体越发的觉得难受了，胸前也燥热的厉害，
男孩的模样在她脑中怎么也挥之不去，她突然很想看看他。 
　　沈婷从一旁的床头柜上拿过手机，打开了微信。下午她从沈舒扬家离开之后，
直接开车去了闺蜜寒雁那，把做好的那副画交给了她，可是刚刚才在闺蜜家中呆
了没多久，沈舒扬就给她发来了微信。 
　　「沈老师，你到家了吗？」 
　　「没呢，我现在在朋友这儿。」 
　　「不好意思，我有些担心你的脚，所以才问问，想知道你安全的到家没有。」 
　　「放心，已经不疼了，你爷爷拿回来的那瓶跌打药水效果真的很好，记得替
我再谢谢他。」 
　　「嗯，我会的，你没事，我就放心了。」 
　　「谢谢你的关心。」就在文字的后边，带着一个笑脸。 
　　「不用谢，沈老师，其实说到底，这件事都得怪我。」 
　　「怪你？为什么这样说啊。」 
　　「如果不是我带着你走那种山间小路，你的脚腕也不会被扭伤，一想起这件
事，我的心里就会自责。」 
　　「傻瓜，你怎么会有这种想法呢，你今天能带我去那样一个风景不错的地方，
我还要谢谢你呢，至于脚腕扭伤，这根本就是一件微不足道的小事，我怎么会把
它放在心上，你不要想多了。」 
　　「那就好，听您这么一说，我就安心了，之前我还很怕你会在心里怪我。」 
　　「你觉得我是这样一个小心眼儿的人吗？」 
　　「不，不，我不是这个意思，只是我心里很在乎你。」 
　　「在乎我？」 
　　「沈老师，虽然我们认识的时间不长，可是我很珍惜和你之间的师生友谊，
这段时间，我每次下午去找你请教问题，你都会热心的帮助我，从来也没有嫌我
烦。 
　　有一次，我还问过你班上的那些个同学，他们一提起你，都会对你连番称赞，
说着你很多的好话。你待人真诚，对人热情，你是我长这么大以来，遇到过的最
好的一个老师，能认识你，我觉得自己很荣幸。「 
　　「哪有你说的这么好，你再这样夸下去，我就不好意思了。」 
　　「我说的都是真心话，沈老师，我绝对没有骗你，我发誓。」 
　　当时沈婷听着男孩对自己这番敬仰崇拜的肺腑之言，心里就像是抹了蜜一样
甜，因为身为一个老师，没有什么是比学生爱戴自己更开心的事情了。 
　　「好了，我信你。」 
　　「嗯！」 
　　「你现在在干嘛呢？」 
　　「我刚在地里干完活，现在正坐在一旁休息。」 
　　「今天的天气很热，累的话要适当的歇一歇，记得多喝点水。」 
　　「谢谢您的关心。」 
　　沈婷再次发来了一个笑脸。 
　　之后，沈舒扬也给她发来了几张他刚刚在田地里干活的自拍照。 
　　现在已经是11月初了，可是这段时间的天气却忽冷忽热，一但下雨，气温就
会冷的降到10度左右；等到天气放晴，温度或许又会热的穿短袖，就拿今天的气
温来说，虽然晚上会比较凉爽，但是中午的气温却直逼30度，在这种烈日炎炎下
耕作，是一件很辛苦的事情。 
　　寒雁看到沈婷靠在沙发上和自己聊天的时候，时不时的低头摆弄自己的微信，
心压根就没在她这里，就问她，「你老公？」 
　　「不是。」 
　　沈婷摇了摇头。 
　　「那是谁，不会在外边有男人了吧？」 
　　寒雁开着玩笑。 
　　「去你的，乱讲什么，这是我的一个学生。」 
　　「是男学生吧。」 
　　「什么意思？」 
　　「你说什么意思，现如今女老师和男学生出事的新闻可不少啊。」 
　　「出事？出什么事呀？」 
　　「什么事？就是那种事呗，装什么糊涂。」 
　　「……你把话说清楚，不要藏着一句噎着一句的，到底想说什么？」 
　　沈婷有些疑惑，不知道这个平时口直心快的闺蜜这会儿到底是在卖什么关子。 
　　「你傻呀，我都说的这么清楚了你还不明白，就是男学生和女老师平时经常
在一起，相处的好，随着关系变的亲密了，俩人都对对方有意思，然后顺其自然
的就滚上床做爱了。」 
　　「………」 
　　听着闺蜜的这番话，沈婷整个人都吃了一惊… 
　　「死妮子，你看你都在瞎说些什么呀。」 
　　「谁瞎说了，本来就是这么个事。」 
　　「我当老师这么久，怎么从来没听过你说的这种新闻。」 
　　「前几天我看过的一部韩剧，里边演的就是一个女老师和男学生，那个男学
生挺渣的，旷课打架不服管教，刚开始那个女老师还讨厌那个男学生，结果不出
一个礼拜，就被那个男学生搞定了，按在床上一觉就被他给睡服了，死心塌地的
跟着他，背着老公天天和那个男学生偷情，还在学校的办公室里做呢。」 
　　「雁子，你都多大了，韩剧里边的那些情情爱爱的故事你都信，那些都是导
演瞎编的，跟现实完全就挨不着边。」 
　　「故事都是源于生活，没有生活做基础，怎么会有故事。」 
　　寒雁说罢，起身朝沈婷这边靠了过来，双手搂抱着她的肩膀，把脸贴在了她
的手机屏幕前，「让我看看你们都聊些什么。」不过就在她刚刚看到微信中沈舒
扬发来的那张照片时，突然就像打了鸡血一样，瞬间从沈婷手中夺过了她的手机，
兴奋的大叫一声，「哇，发裸照给你，还敢说你们俩没有事。」 
　　「你看清楚，他这是在地里干活，只是把上衣脱了，下面还穿着裤子呢，你
瞎嚷嚷什么啊。」 
　　沈婷立刻把自己的手机抢了回来。 
　　「这小伙子身材挺好的啊。」 
　　「………」 
　　「怎么不吭声，婷，你觉得呢？」 
　　「关我什么事。」 
　　「是不是看的心里痒痒的？」 
　　「死丫头，你瞎说什么呢，没一点正行。」 
　　「正行？我看你老公平日里就是对你太温柔了，缺少调教，这样可不好，长
此下去你会长不大的，30岁的女人了心态方面还像个处女一样那怎么得了？」 
　　「去你的…」 
　　沈婷用手打了她一下，想让她闭嘴，不想听她的这些胡咧咧，可是寒雁并没
有罢休的意思，继续说： 
　　「假如说我要是你老公的话，每天晚上都用绳子把你绑在床上，拿皮鞭抽你，
用蜡往你身上滴，再或者从网上随便找来个陌生男人，约到酒店一起玩2 龙1 凤，
你信不信，不出一星期，准能把你调教成一个合格的女人。」 
　　「寒雁，你看看你这都是在胡扯些什么，越说越离谱了。」 
　　「婷，咱们可都是中年人了啊，你以为我们还是当年那个少不更事的小姑娘
吗，讨论一下男人多正常啊，我想不明白，这有什么可害羞的呢，反正我觉得他
身材就是好，比我老公都要好。」 
　　「讨论男人就讨论男人，别把话题往他们身上扯，他可是我的学生呀，还不
到20岁，在我眼里他还只能算是个小孩，你别开这种玩笑了。」 
　　「你懂什么，现在的小男生就喜欢比他们年龄大一点的姐姐，为什么，他们
的说法是有经验，会疼人。我在微信上经常遇到这类小弟弟，就比如上星期有一
个上高中的男孩突然加了我好友，才16岁，经常在微信中对我甜言蜜语的撩我，
还想约我出去开房，而且………」 
　　「而且什么？」 
　　「他还发了他下面的照片给我看，问我尺寸满意不满意。」 
　　「我看你简直是疯了，雁子，以前早些年那些惨痛的教训你都忘了吗，现在
好不容易又找了一个真心对你好的老公，你要是再胡闹下去，不好好珍惜，将来
有你后悔的时候。」 
　　「我又不会当真，你以为我会真的和一个未成年去酒店开房呀，我才不傻，
我最多就是无聊的时候在微信上逗逗他，打发一下时间，挺好玩的。」 
　　「你叫我说你什么好呢，我劝你还是安分一点，玩火万一玩过了头，看你怎
么收场。」 
　　「放心吧，没事的，我心里自有分寸。」 
　　……… 
　　「要不我也帮你试试他？」寒雁接着说。 
　　「试什么？」 
　　「试下看他是不是对你有想法。」 
　　「去你的，我才不会像你这样没个正型，竟干些这种无聊的事情。」 
　　「就算你没意思，也不代表别人对你没意思呀。」 
　　「雁子，我告诉你，我的那个学生人品端正，品学兼优，而且还很孝敬长辈，
他的家境不是很好，但是学习极其的刻苦努力，平时一到休息时候还会用业余时
间出去打工赚钱养活自己，他是我当老师这些年来见过的最上进的一个学生，才
不会像你以为的这样。」 
　　「唉呀，你把他称赞成这样，我就更加想见见他了，把你手机拿过来，我再
看看他长什么样。」 
　　「一边玩去。」 
　　寒雁想问沈婷要手机，沈婷没有给她。 
　　「婷婷，表面正经那些都是可以装出来的，心里边指不定有什么花花肠子呢，
况且你看你长的这么漂亮，以前咱上学那会儿，打你主意的人还少啊，你忘了，
大学时候的那个富二代，当年怎么追你的，啥招都用上了，寻死腻活的，还说你
要是不答应，他就从教学楼楼顶跳下去。」 
　　「你不要在我面前提起他，那个人就是神经病。」 
　　「神经病好啊，又傻又有钱，这样的人，要是我，早就………」 
　　「早就投怀送抱了？」 
　　「你说对了，当初他要是追我的话，我肯定立马就答应。」 
　　「你也不想想，像他那种人，除了有几个臭钱之外，人品低下，到处沾花惹
草，你不是不知道，你还答应，你答应什么？」 
　　「那怕什么，现如今物质生活过的好才是最重要的，爱情这种东西只是说给
那些幼稚的人听的。找个有钱的主，将来结了婚，从此衣食无忧，他在外边玩随
他去玩，我就不会在外边玩吗，帅小伙多的是，有需要了随时都能约上去宾馆，
个玩个的，谁也不影响谁，谁也不干预谁，这不挺好的吗。」 
　　「行吧，你这样认为，我说不过你。」 
　　两个人对待事物的看法截然不同，沈婷不想再和她纠缠这个问题，随后去了
卫生间方便。寒雁看着她放在一旁的手机，心里突然产生了一个想法，刚刚沈婷
把那个男孩形容的那么优秀，她不信，于是立刻拿过了沈婷的手机，点开微信，
打算试探一下他对沈婷的真实想法，给沈舒扬发过去了一句话： 
　　「你还在吗？有一件事我想了很久了一直都没好意思问你。」 
　　仅仅过了半分钟，男孩就回过来了信息。 
　　「沈老师，你说。」 
　　「你觉得我美吗？」 
　　「嗯！」 
　　「嗯是代表什么意思？我不懂呀。」 
　　「美。」 
　　寒雁心里一阵小小的兴奋，继续套他的话，「那你喜欢老师不？」 
　　「……」 
　　「怎么不说话？」寒雁看他过了半分钟都没回复，继续问他。 
　　「沈老师，我…」 
　　「怎么了，不好意思回答？哎！我明白了，肯定是不喜欢，你不好意思开口，
是怕我伤心难过打击我，555 ……」 
　　「不，沈老师，我喜欢你。」 
　　「真的吗？」 
　　「我发誓，我真的喜欢你。」 
　　「告诉我，怎么喜欢，我想听听你的心里话，不许骗我，不然的话我从今往
后就不理你了。」 
　　寒雁心里正兴奋着，眼看对方就要吐露实情了，可是就在这时，沈婷从卫生
间走了出来，当她走回客厅，看到寒雁正在出神的摆弄着自己的手机，表情一愣，
忙问她：「你拿我手机做什么？」 
　　「我帮你试试看那个小男生是不是对你有想法。」 
　　沈婷听后，顿时脸色大变，立刻跑过去把手机抢了回来，「你这个死妮子，
怎么还来，你到底有完没完了。」 
　　「马上就要试出来了，你看，他已经说他喜欢你了，就差向你表白了，在等
半分钟，看他说些什么，如果我没猜错的话，肯定是一大堆如何如何喜欢你的情
话。」 
　　沈婷已经被寒雁弄了一肚子的气，根本不会听她的解释，担心把事情闹得无
法收场，她立刻给沈舒扬发过去了一段语音，「沈舒扬，刚刚我朋友趁我不在，
用我手机给你开了个玩笑，那些内容全是我朋友发的，你千万别误会。」 
　　过了一会儿，沈舒扬同样也回复了一段语音，「没有，沈老师，刚刚她那样
问我的时候，我知道那不是你的语气，已经猜到了可能是有人拿着你的手机在和
我闹着玩，我也就顺着她，和她开了一个玩笑。」 
　　坐在一旁的寒雁看自己给对方小男生下套的诡计没有得逞，顿时叹了口气，
「唉，你干嘛啊，就差一点，他是不是在打你的主意，马上就要知晓了，难道你
不想知道答案吗？」 
　　「不想，我才不想知道这种无聊的事情，你闹的这么过分，你说，我以后还
怎么在学校见他啊？还有，你想过没有，万一这时有朋友或是家长在他身边，看
到一个老师给学生发那样的内容，传出去，你让我的脸往拿搁。」 
　　沈婷被闺蜜寒雁这一番捉弄，气的直跺脚…… 
                              【未完待續】
　　20沈婷的春梦 
　　躺在床上，想着下午发生的这些事情，沈婷不自觉的把当时和沈舒扬的聊天
记录再次的翻着看了一遍，今天他们聊了很多，从下午一直聊到晚上，聊学习，
聊生活，聊梦想。就连他什么时候坐车从老家回来这种小事，他也在微信中告诉
沈婷，那种感觉就像是相处了多年的好朋友。 
　　不过当她看到沈舒扬在闺蜜的挑唆下，发来的「老师，我喜欢你。」那几个
字的时候，心里还是会有些激动的怦怦直跳，虽然沈舒扬已经解释过，那只是开
了个玩笑，沈婷也没有把这种事当真，毕竟是闺蜜先起的头。 
　　可是，如果当时自己听了寒雁的话，没有发语音告诉沈舒扬这是闺蜜设下的
诡计，他真的会如闺蜜所说的那样，给自己发来表白爱意的情话吗？ 
　　沈婷断然不会相信，因为他们之间的关系是老师和学生，况且年龄相差有10
岁，辈分也不同，她根本不认为他们之间会发生什么，最重要的是男孩人品端正，
是一个刻苦努力有梦想的人，在沈婷眼里有很高的评价，她无论如何也不会相信
沈舒扬会对自己有那种不理智的幼稚想法。 
　　看完聊天记录，沈婷随后又点开了他的资料，朋友圈中的状态有了更新，里
边上传了几张他站在田间干活的照片，男孩穿着一条黑色的长裤，裤腿编起在了
膝盖位置，并且裸露着自己的上半身。 
　　不仅如此，相册里还保存了很多他的生活照，有和爷爷奶奶平时在一起生活
的，还有夏天在河中游泳抓鱼的，等等等等……… 
　　沈婷默默的看着他的这些生活照，虽然这个男孩身材稍瘦但是常年从事体力
劳动，身上的肌肉线条清晰可见，烈日下在田间务农，黝黑的肌肤上挂满着许多
晶莹的汗珠。这样的照片，沈婷觉得远远要比那些化妆打扮拍出的艺术写真要美
的多。 
　　看着照片中的那个男孩，突然之间，她的心里有些怪怪的，那种感觉说不上
来，似乎是一种很想见他的冲动。 
　　时间才刚刚11点，沈婷想起了沈舒扬这个时候可能正在电脑前做直播，随后，
她在手机上下载了一个某某TV，注册了账号，回忆着之前在他家中看到的用户名，
搜索之后进入了他的主页，刚好看到沈舒扬的直播间开着。 
　　沈舒扬正在唱歌，手里抱着一把吉他，认真且投入。沈婷担心会把老公吵醒，
手机的音量调的很低，可是这样一来又听的不是很清楚。想了一下，她索性下了
床，穿上睡裙去了隔壁的书房，在电脑上打开了直播平台的网页，再次登录了他
的直播间。 
　　和他相处了这段时间以来，这还是沈婷第一次听到他唱歌，虽然是隔着屏幕。 
　　之前沈婷只是知道他画画好，但是没想到歌也唱的这么动听，而且吉特也弹
得很不错，沙哑的嗓音低沉浑厚，富有磁性，尤其是那副忧郁的眼神，透露着一
种远比他年龄要成熟的多的魅力，深深的吸引了沈婷。 
　　单单是听着他的歌声，就知道他是一个有故事的人，或许只有像自己这种了
解他成长的人，才知道他曾经经历过什么。 
　　沈婷还记得白天的时候老人给她讲的那些往事，她是一个见不得别人可怜的
人，当时听着他的那些童年经历的时候，自己的泪水就一直在眼眶内打转，差一
点就哭了出来。 
　　在她所认识的人当中，沈舒扬的身世无疑是最可怜的，恰好自己又是那种同
情心容易泛滥的女性，在不知不觉中，沈婷逐渐对这个男孩产生了一种很特别的
感觉，那种感觉是什么，像是对一个人可怜身世的怜惜和同情吗？ 
　　随后，在他唱完一首歌曲之后，用婉转的话语期望着直播间的粉丝们能送他
一些礼物，可是一直都没有人给他刷。望着他无奈的眼神，沈婷的心里特别不舒
服，她不希望看到他失落沮丧的样子。随后，她立刻点开礼物框，充值了一些鱼
翅，给他送去了三个飞机。 
　　沈婷平时是不看直播的，这也是她第一次在直播平台上给人刷礼物。 
　　收到这些意外送来的一些礼物，沈舒扬惊喜之余，赶紧私信了她，想邀请她
加自己的微信号，可是沈婷没有理他，她不想让他知道自己是谁，那样的话只会
增添尴尬，她只想这样默默的在屏幕前看着他就足够了。 
　　就这样，她坐在电脑前继续的看着他唱歌，看了好久，甚至是有些入了迷，
可是不知怎的，慢慢地，沈婷只觉得自己身体变的越来越疲倦，四肢无力，那种
感觉就像个是被人下了药，而后倒在了面前的桌子上… 
　　片刻之后，她依稀觉得有一个人趴在了自己身上，在搂她，在亲吻她，在脱
她的衣服，处在迷糊之中的她不清楚这个男人是谁，可是感受着那股似曾相识的
气息，她脑海中不自觉的把这个人当成了是沈舒扬。 
　　沈舒扬慢慢的扒掉了她的睡衣，扯开她的胸罩，双手抚摸着她胸前的柔软，
指尖轻佻着那两粒饱满的樱红，「不要，快停下…」沈婷抗拒着，可是男孩非但
没有停手，反而将脸朝她贴了上去：「老师，你真美，我喜欢你…」 
　　男孩在她耳边用语言挑逗着，而后舌尖划过她的脖颈，狂吻着她炙热的身体。 
　　在被男孩放肆着侵犯自己的这一刻，沈婷只觉得羞愧难当，本能的向他做着
反抗，口中喃喃喊道：「别碰我，不行，你不能这样………」 
　　可是沈舒扬根本不管这些，按着她的后背把她死死的压在电脑桌上，一只手
霸道的撕开了她遮挡在私处的贴身小裤衩，臀部向前一顶，撞在了她的屁股上，
想要和她行夫妻之礼。她甚至已经感受到男孩那根上了膛的长枪已经抵在了自己
的入口处，异常的粗大和坚挺，随时就有冲破身体的可能。 
　　「求求你，不要，我是你的老师，你不能对我这样………」 
　　………… 
　　「沈舒扬，你快点放开我，你再这样我生气了……」 
　　沈婷连番不停的在心里告诫着自己，这么做是不对的，他是自己的学生，他
们不能这样… 
　　此时任何的呼喊和哀求似乎都没有用，沈婷如同待宰的羔羊根本无力反抗这
一切，她只觉得自己下体在不断的被撑开，那根像铁棒一样坚硬的男性随着她苦
苦的哀号声凶猛有力的插入了她的下体，完完全全的把小穴塞满了。 
　　「哦！好大……」 
　　「疼，求求你，轻一点………」 
　　一阵撕裂般的剧痛从小穴中传来，沈婷疼的挤出了眼泪，她努力的回过头去，
看着这个和自己结合为一体的男人，他的面容从模糊中渐渐变的清晰，果然是那
个男孩，这个强行和自己发生性关系的人真的是自己的学生，沈舒扬。 
　　此时他的肉棒已经真真实实的插入了自己这个原本只能属于老公的温柔乡，
和自己的学生交配，沈婷觉得羞愧难当，她想要求对方停止对自己的侵犯，可是
男孩的眼神甚是吓人，好似发了狂的野兽，狠狠的瞪着她，吓的沈婷有些哆嗦，
不敢有一丝的反抗。 
　　她无奈的闭上了眼睛，忍耐着男孩那根炙热的鸡巴在自己身体中进进出出，
这种不道德的事情不应该发生在他们身上，毕竟身份有别，她无法想象自己作为
一个老师，此刻竟然会被她的学生按在桌子上狠狠的操穴，试问自己的尊严何在？
她的脸面何存？如此丢人的事情让沈婷内心备受着折磨，心中奢望着男孩能快点
结束对自己的这种羞辱。 
　　可是让她没想到的是，一阵猛烈的交合之后，对方激烈的抽插很快就让她身
体产生了一种从未有过的快感，这种快感远远要比和老公做爱的时候来的更加强
烈。 
　　身体持续产生的兴奋正在一步步压垮她的理智，那双按压在自己胸前火热的
手掌一刻也没闲着，在沈婷那对最为引以为傲的玉峰上揉捏了一阵之后，慢慢的
移了下去，滑过她雪白娇嫩的肌肤，所过之处犹如触电一般，带着酥麻感… 
　　「啊！……不行，我受不了……」 
　　「沈老师，告诉我，我厉害嘛？」 
　　「慢一点，我好难受……」 
　　「是舒服的难受吧，你看看你的身体有多诚实，下面流了好多的水。」 
　　「不，不是，嗯！我们不可以这样……」 
　　「为什么不可以。」 
　　「嗯！我，我是你的老师，你不能这样对你的老师…」 
　　「可是我给你带来快乐了，不是吗？」 
　　「………」 
　　这种违背伦理道德的事情，让她内心有种深深的羞耻感，但是同样却又感觉
到一种很特别的刺激…… 
　　享受着交配时的快乐，沈婷不由自主的想要再看回头去看他一眼，可是刚刚
才把头扭过去，接着一个嘴唇便吻了上来，堵住了她的樱桃小嘴，舌头粗暴有力
的撬开了她的牙齿，在她的小嘴内肆意的搅动着，沈婷想拒绝，可是实在是很舒
服，她的身体已经被男孩高潮的技巧融化了，不由自主的用自己的小舌头回应着
他的激吻。 
　　沈婷没想到这个小男孩会这么的勇猛，下体抽送的一次比一次强劲有力，而
且速度极快，如同猎人骑着野马在辽阔无际的草原上奔驰。而她，就是那头被骑
在身下的小母马，刚开始虽然有些桀骜不驯，可是在猎人高超的技巧下，她终归
被对方所降服…… 
　　舒服，真的好舒服，虽然她不愿意承认，可是身体的感觉是骗不了自己的。
沈婷的内心有一个声音在呐喊着，这是一种快乐的呐喊，下面被男孩那根粗大的
肉棒操的几乎爽到了天上，在享受着性交带来的欢愉的同时，她甚至渐渐的忘记
了自己此时是在被对方强行按在桌子上奸污，是在被自己的学生强奸，之前心中
的那股羞耻感也在快乐的呻吟中跟着荡然无存了。 
　　激烈的性交持续了很长一段时间，在欲望的快乐中，沈婷忘我的叫喊着，呻
吟声一浪高过一浪，每声呐喊每个音节都带着一股淫靡的味道，记得以往和老公
做爱的时候，她都没有像现在这样叫的这么放荡，叫的这么过瘾，她今天这是怎
么了。 
　　就在高潮即将来临的那一刻，她再次回过头去，想看看这个把她操的欲仙欲
死的男孩的时候，发现男孩不知何时已经不见了，此时双手托举着自己翘臀用力
操他的那个人变成了一个面目狰狞的魔鬼。 
　　「啊……」 
　　随着一声大喊，在惊恐中，她瞬间苏醒了，睁开眼睛的那一刻，看到老公就
在身边，弯腰搂着自己，关切的问着：「怎么了，婷，你怎么趴这里睡着了？」 
　　「文昊……」 
　　原来是个梦，沈婷顿时松了口气，叫起了爱人的名字，但是她不知道此刻该
说些什么，当她回过头去看了一眼电脑，直播间的屏幕是黑的，说明沈舒扬已经
下线，而这时已经是凌晨12点半了。 
　　「我出来小解呢，才发现你没在床上，这么晚了你怎么趴在书房睡呢。」 
　　「之前觉得有些不困，就过来上会儿网，不知怎么得就睡着了。」 
　　沈婷编出了一个借口，此刻她不敢直视老公的眼睛，刚刚的那个梦，虽然只
是一个梦，可是让沈婷觉得有些很对不起自己的老公。 
　　妻子的这种回答，让梁文昊觉得只是一句托辞罢了，因为他觉得真正原因可
能是之前他们夫妻在床上的性生活做的不尽人意，爱人的生理上没有得到满足，
所以才会跑到书房来上网。 
　　记得之前，当他进入爱人身体的时候，她的下面已经水流成河，敏感的玉体
不断的向自己发出着求爱的信息，他已经感受到她的需求和渴望，可是让自己没
想到的是刚刚才运动了5 分钟就匆匆结束了这场肉体与心灵的交合。 
　　自己的力气已经用尽，可是爱人还在死死的抱着自己，双腿也还紧紧的勾着
自己腰间，臀部也在略微的抖动着，在那一刻，她或许希望自己能再持续用力的
挺动几下，可是射精过后，变软的阴茎很快就从爱人温暖的小穴中滑了出来，他
实在是硬不起来了。 
　　一想到这，梁文昊的心里很不好受，作为一个男人倘若不能在床上征服自己
的老婆，这是多么丢脸的一个事情，看来自己的身体真该好好的补补了。 
　　应该怎么补呢？汇仁肾宝、六位地黄丸这些个补药可能需要长期服用，估计
不能解燃眉之急，而对于壮阳药梁文昊一点都不了解，市面上卖的壮阳药种类那
么多万一吃不好恐怕会有副作用。 
　　于是乎他做了一个决定，等明天见到同事小黄的时候，一定得托对方在印度
的朋友给自己弄些能让男人持久性药，把身体好好调理一下。 

                             禁锢的爱情 
.
作者：shen2008
2019.10.25首发于第一会所
. 
　　　　　　　　　　　　　　２１发觉被算计 
　　想着之前性生活的不满意，把妻子叫回屋后，这一晚，梁文昊久久都无法入
睡… 
　　隔日，在机关餐厅吃午饭的时候，梁文昊刚刚坐下，就听到旁边一侧的两个
中年女同事一边吃饭，一边在低声的窃窃私语，「听说了吗，老彭刚刚被窦副局
长叫过去问话了。」 
　　「为啥？」 
　　「前天晚上执法的时候，对方往他车里丢了两条烟，据说里边塞的全是钱，
有人打匿名电话把他给举报了。」 
　　「不是吧，有这种事，老彭看起来不像是那种会收别人东西的人啊，你看他
平时穿的多简朴，过年的时候都不舍得买件像样的新衣服。」 
　　「哎～！人不可貌相，表面看似忠厚肚子里指不定一肚子啥坏水呢，况且老
彭的爱人有肝病，平时吃药得花多少钱，你不想想，他能不缺钱吗。」 
　　「说的也是。」 
　　听着俩人你一言我一语的议论着同事彭治，梁文昊想起了刚刚下楼的时候，
确实看到彭治进了窦副局长的办公室，虽然自己和他不是很熟，但是毕竟都在一
个机关里任职，俩人照面还是会打招呼。 
　　彭治今年５０出头，科级干部，平时穿着打扮比较简朴，上下班只是骑着一
辆电动车。在梁文昊眼里，对于这个年长自己的老大哥的印象总体来说还算不错，
如果不是此刻听到这两个女人议论，他也想不到那样一个外表忠厚的老实人会收
受对方的贿赂。 
　　不过就在这时，他突然想起了昨晚爱人提到的那箱酒，沉婷说自己轿车的后
备箱有一箱酒，她说的那箱酒是哪来的？ 
　　梁文昊仔细的回忆着之前的事情。这时，他好像想起了前天周六那晚，自己
醉醺醺的被薛强扶着回到车里之后，通过车内的后视镜好像看到过薛强曾经打开
过自己轿车的后备箱，但是干了什么，他并不知道。 
　　想着这些事情，梁文昊心里不禁一惊，赶紧拿出手机给薛强打去了一个电话，
片刻后，电话就通了，梁文昊甚至都没有和他客气的打招呼，直奔主题，质问他：
「强子，你告诉我，上周六晚上我们喝完酒离开之后你是不是往我车上放了什么
东西？」 
　　「什，什么东西啊？」 
　　薛强装着煳涂… 
　　「你还装是不是？」 
　　「哦，你说的是那箱酒吧，那是苏姐送给你的一点见面礼。」 
　　听到这话，梁文昊顿时被弄出了一肚子气，「姓薛的，你可真有种，你告诉
我，苏静给了你什么好处，你这样帮着她来坑自己的老同学？」 
　　「唉！文昊，不就是一箱五粮液吗，这有什么大不了的。」 
　　「行，强子，你小子等着，等稍后见面咱们再算账。」 
　　挂了电话，梁文昊立马又给苏静打去了电话，结果没打通，他就在微信上给
她发信息，可是对方还是没有回。没办法，等晚上下班之后，他亲自开车去了苏
静的烧烤店找她，可是苏静没在，店里的员工告诉他，老板娘今天不舒服，在家
休息没有来。 
　　「她住在哪知道吗？」 
　　梁文昊的语气有些冲，对方以为他可能是来找老板娘麻烦的，就没有再说下
去。 
　　之后，梁文昊拿出了手机，让对方看了他上边记的号码，还有他们之间的微
信，的确是是朋友关系，这样对方才告诉了他地址。 
　　仅仅用了１０来分钟，梁文昊就开车到了她的住处，站在门前，用力的拍响
了大门。 
　　片刻之后，门开了，苏静穿着一件澹蓝色的睡衣揉着发困的眼睛站在门口，
看到来人是梁文昊，立刻露出了一副灿烂的笑容。 
　　「文昊，是你呀，来，快进来。」 
　　苏静把梁文昊招呼进屋，关上门之后，梁文昊只是站在门口，并没有往里走，
一脸怒气的盯着苏静，开口说道：「别叫的这么亲热，我和你不熟。」 
　　「你这是怎么了，谁惹你发这么大的火？」苏静疑惑的看着他。 
　　「苏静，咱们认识了也有一段时间了，相处的还算不错，我当你是朋友，可
是你就这样在背后坑我？」 
　　「怎么了，我坑你，你说这话是什么意思？」 
　　「你说什么意思，我就不信你不知道我来找你的目的，下午的时候我给你打
电话你为什么不接，我用微信喊你，你也不回，为什么要故意躲着我？」 
　　「我没故意躲着你呀，我只是身体不舒服，下午去看病的时候没拿手机，回
来之后喝了药，躺在床上就休息了，刚刚才睡醒。」 
　　苏静解释道。 
　　「行，你挺有理由的，那好，咱先不说这个，上周六的时候你教唆薛强骗我
去吃饭，然后趁我酒醉往我的后车厢藏了什么东西，这你心里总该有数吧？」 
　　「什么藏东西，说的这么难听，那只是我的一点小心意，咱们朋友一场，初
次见面总得送点礼物意思意思，表达一下心意吧，莫非你是嫌这些礼物轻了？」 
　　「好你个苏静，你知道吗，你这是在公然贿赂国家公职人员，就凭这一点，
我现在就能报警让他们来抓你。」 
　　「别说的这么难听，什么贿赂不贿赂的，那只是朋友之间的一点见面礼罢了，
用得着这么认真吗？」 
　　「别来这一套，我不需要你好心送什么见面礼，你说吧，那一箱五粮液多少
钱？」 
　　梁文昊继续问。 
　　「这……」 
　　「不要吞吞吐吐，你快说多少钱吧。」 
　　「没多少钱，也就７０００多。」 
　　一听到这个数字，梁文昊心里勐烈的咯噔了一下，只觉得脸颊乎乎发着烫，
虽然他已经做好了心理准备，知道这箱五粮液不会太便宜，但是真正听到这个数
字的时候，心里还是着实吓了一跳，这并不是仅仅只是因为这个酒的价格，而是
平白无故被人送这么贵重的东西，如果被上级领导知道了，自己会非常麻烦。 
　　前年的李副局长行贿被双规，去年的陈处长挪用公款包养二奶被判了５　年，
这些都是身边发生不久的事情。最近国家正在严打，况且现在还处在自己升职的
关键时候，这段期间千万可不能出任何的差错，让那些平时看自己不顺眼的人抓
到什么把柄。 
　　「你行啊，姓苏的，出手可真是阔绰，你说吧，你想拉拢我帮你做什么违法
的事情？」 
　　梁文昊气愤的望着眼前的这个女人。 
　　「哪有，我只是想结交你这个朋友罢了，以为送点东西你会高兴，可是没曾
想到把你给惹生气了，文昊，早知这样，我就不这么做了。」 
　　「别说的这么好听，苏静，大家都是明白人，送这么贵重的礼物要是说没有
目的，鬼才相信。」 
　　「哎！文昊，我也是没有办法呀。」 
　　苏静看梁文昊直来直去，也不好意思再和他拐弯抹角，无奈的摇了摇头。 
　　「什么意思，是有人叫你这么做的？」 
　　「其实，其实吧，我是有件小事想请梁科长帮个忙。」 
　　「呵呵，小事。」 
　　梁文昊轻蔑的笑了笑。 
　　「来，你先进屋坐下，我把事情的来龙去脉给你讲一遍，你就明白了。」 
　　苏静主动拉着梁文昊的胳膊，好说歹说将他带去了客厅，而后又给他沏了茶，
隔着茶几坐在了他的对面，一脸无奈的对他说道：「梁科长，是这样的，我堂弟
在临近的小县城经营了一家餐饮店，哎，都快干不下去了。」 
　　「是因为干了违法事情经营不下去了？」梁文昊讽刺道。 
　　苏静没有在乎他的挖苦，因为对于这件事而言，是自己首先耍了手段，对方
说些气话是理所当然的事情，她并不会放在心上，继续对着梁文昊说：「当地县
税务局的王主任，经常领着一群人去我堂弟那里白吃白喝，吃完了就打白条，整
整１年多的时间，１分钱都没有付账，我堂弟找他们要了多少回了，可他们始终
都赖着不还。」 
　　「有这种事？」 
　　「文昊，我说的这些都是真的，没有骗你。」 
　　「那你们为什么不拿着他打的那些白条去有关部门告他。」 
　　「告，像我们这些小老百姓一个当官的都不认识，能去哪里告？况且现在都
是，……都是官官相护。之前我们去了当地纪检部门，对方只说让回去等消息，
可结果就没有消息了。而且在那之后，我表弟还接到了恐吓电话，说什么如果再
敢诬告共产党的官员，就来封我堂弟的店，让他去坐牢。而且我堂弟那人胆子也
小，被别人这样一恐吓，就再不敢说什么了。」 
　　听完她的这番话，梁文昊的内心有些沉重，因为他觉得苏静不像是在说假话。 
　　「你说的这些有证据吗？」 
　　「有，证据都在我堂弟那放着呢。」 
　　「王主任，你说的那个王主任叫什么名字？」 
　　「王振军。」 
　　王振军？梁文昊不禁回想了一下，对于这个王振军，他还是稍稍有些熟悉的，
并且也曾和他有过一面之缘，这个王振军年龄大概在５０来岁，身高还不到１米
６，胖的像头猪，而且一脸的糟疙瘩，丑的有点不像样子。 
　　就在３年前，他和爱人参加局里一个领导儿子婚宴的时候，酒席进行到一半，
梁文昊去了卫生间方便，可过了一会儿当他从卫生间出来之后，看到一个男人趴
在妻子身后在跟她说话，那个男人一手扶着妻子后座的靠背，一手按在妻子身边
的桌子上，说话间那张老脸几乎贴在了自己爱人的脸上，而且露着一口的大黄牙，
脸上的笑容显得是特别的淫贱。 
　　因为周围都是一些自己单位的同事和领导，况且还是在这种喜庆热闹的场合，
沉婷索性忍着没有给这种人脸色看，勉强的来应付他。 
　　见此情景，梁文昊心里非常不爽，快步走去了爱人身边，俩人算是打了个照
面，那时他便认识了这个叫王振军的男人。 
　　看到对方的老公回来，老东西知趣的算是离开了… 
　　当时，梁文昊还只是一个地税局的科员，那个时候王振军就已经是崎阳县审
计局的副局长了，而现在梁文昊升到了副科，王振军却从县审计局副局长的位置
降到了县地税局担任主任。 
　　之所以会这样，梁文昊多少也是有些了解的，因为这个老东西好色，喜欢玩
弄女性，记得在两年前，这个老东西玩女人的视频被人传到了网上。 
　　在一个小餐馆的包间内，他拉起一个穿着性感的中年女性坐在自己大腿上，
女人显得有些不情愿，可是又不敢和他翻脸，只能扭扭捏捏的向他做着反抗。老
东西死死的抱着她，并且还把自己的脏手伸进了女人的衣服里抓她的奶子。 
　　当时旁边还有人在起哄，说：「王哥，她再不听话，你就把她衣服扒了按在
桌子上，用你老二狠狠的操她一顿，看她老实不老实。」 
　　而这一幕不知是被何人偷拍了下来放到了网上，王振军受到了纪律处分，不
过这个老东西却依然能够保住自己的官位，只是事后被调离了部门，说明此人在
官场中很有门道。 
　　想着这些种种往事，随后梁文昊对她说：「这样吧，你把他在你堂弟那里白
吃白喝的证据整理成材料给我，我看一下，如果确实如此，这个忙我帮你。」 
　　「文昊，真的吗，如果这事你能帮我，我真不知道该如何谢谢你，你知道吗，
为了这个事，我弟媳妇没少在家和我堂弟闹别扭，她都带着孩子回娘家了，打算
和我堂弟离婚。」听到梁文昊这么说，一时间，苏静激动的差点落下眼泪。 
　　「你放心，这是一个法治国家，总会有说理的地方，违法乱纪的腐败分子不
可能永远嚣张下去。」 
　　「嗯！」 
　　苏静开心的冲他点了点头。 
　　「还有，那箱７０００多的五粮液零头是多少，我把钱用微信转给你。」 
　　「真的不用，那些东西就当是我感谢你的一点小礼物。」 
　　「感谢没必要一定非得送东西，我告诉你，我要是收了你的这些东西，日后
麻烦的就是我，你要是执意这样的话，我现在就回单位，把你送我的东西上交，
你的忙我也不会帮了。」 
　　「别，别！文昊，我全听你的，你说怎么就怎么，那箱酒，给我转过来个整
数就行了。」 
　　「这可不行，该是多少就是多少，在这件事上，多１分我也不能要。」 
　　随后，苏静把具体价格告诉了他，７６６６的价位，梁文昊１分不少的把钱
转给了她，虽然自己心疼的不得了，但是这个钱无论如何也得给她，因为那箱酒
已经被自己的爱人当成礼物送了出去，他没办法再将东西追回来原封不动的还给
她。 
. 
　　　　　　　　　　　　　２２ 整治王振军 
　　对于苏静而言，之前她只是从薛强口中听过梁文昊这个人死心眼，一根筋，
为人处世不懂得变通。虽然这段期间他们彼此间也接触过几次，但是对方真正是
什么秉性，她还不能完全猜透，所以才会用这种送东西的方式打算先和梁文昊搞
好关系，等关系相处好了，再去求他帮忙。 
　　因为在她看来，自己好歹也是风风雨雨摸爬滚打走过来的人，现如今这个社
会，天下乌鸦一般黑，她不相信还有不收礼的官员，表面装出一副刚正廉洁只不
过是在故作清高罢了，可是让她没曾想到是，梁文昊竟会是这样一个正直的人。 
　　经过今天这件事，在她心里，对这个男人产生了强烈的好感… 
　　回到家中，今晚沉婷回来的早，看到爱人正在厨房忙碌的做着饭，梁文昊想
着那箱五粮液的事，心里现在还是心疼的要命，可是他又不想直言，仅仅装成一
副随便问问的口气对着她说：「对了，老婆，我车后备箱的那箱酒，你把它送给
谁了呀？」 
　　「送给我一个朋友了，老公，怎么了？」 
　　「你和你那朋友的关系怎么样？」 
　　「挺好的，我闺蜜的父母，怎么，你心疼了呀，是不是你朋友问起来，你还
要多花几百块帮他买一箱啊，他要是不乐意，你就告诉他，那箱酒被我媳妇的父
母看中，征收了。」 
　　几百块？听到沉婷在厨房开玩笑似的语气，梁文昊一脸的无奈，心里不禁想
着：哎！你个蠢媳妇，你知道那箱酒多少钱吗？ 
　　不过梁文昊并没有打算把事情的实情告诉她，因为一旦吐露实情，沉婷肯定
也会跟着他一起心疼，说不定还会跑闺蜜家中把那箱酒要回来，这样做的话就实
在是有些太丢人显眼了。既然东西已经送出去了，况且还是好闺蜜的父母，如果
再因为这些事让她和好朋友之间的关系闹僵实在是不值得。 
　　更何况，这次责任说到底是在他，是他一不小心着了别人的道，才闹出这个
差错，事情都已经发生了，这次索性就算了。 
　　可是梁文昊并不知道爱人没有对自己说实话，而沉婷也并不是想有意去隐瞒
他，因为她觉得拿着老公花了几百块钱给朋友买的酒，自己却自作主张送给了学
生的家人，老公恐怕会不高兴，所以才会告诉他是把那箱酒送给了自己好闺蜜的
父母。 
　　假如沉婷说了实话，梁文昊肯定今晚上连觉都睡不好。 
　　其实同理，假如沉婷知道了这箱酒的真实价格，今晚同样也会睡不着，毕竟
这不是一个小数目。 
　　因为一些善意的谎言，夫妻俩把这些小事互相隐瞒了对方，以为是在为对方
着想，可是偏偏正是这一点小小的隐瞒，或许在以后可能会酿出更大的矛盾。 
　　就在两天后，苏静领着她的堂弟在中午饭点的时候约了梁文昊，那个年轻人
刚30岁，身材和梁文昊差不多，见到梁文昊时就像是看到了自己的救星一样，抓
着他的手不停的说着恳求的话，当时激动的模样差一点就给梁文昊跪下了。 
　　他开的那家小餐馆并不大，除去给工人的开支和店里的各种花费，一年顶多
也就是赚个10万上下，可是梁文昊看着那一摞的账单，加起来足足也有10万多了。 
　　王振军这是在找死，梁文昊心里想着… 
　　今年两会结束，国地税合并，省里的赵厅长亲自来到我市视察，传达中央的
各项指示文件。在大会上，赵厅上说的很坚决，要严厉打击党内的腐败之风，尤
其是那些鱼肉老百姓的基层干部，见一个处理一个，决不姑息。 
　　赵厅长主持的这次会议被做成了视频分发到市县各个机关，供机构人员观看
学习，另一方面也是为了起到警示作用，可是有些官员却不把上级领导的指示当
回事，仍旧是该怎么样还怎么样，视国家的律法如儿戏，到处胡作非为，骑在老
百姓头上拉屎。 
　　回到单位，刚刚坐下休息片刻，隔壁的齐尚就过来串门了，「梁科，中午没
见你跟大伙一起吃饭，你这是又去哪忙了呀。」 
　　「接到群众举报，拿证据去了。」 
　　「举报应该去检察院，怎么找上你了。」 
　　「还不是因为老百姓没路子，这种事情不说你也明白，齐尚，你来看看，这
桌子上的材料，看完吓死你。」 
　　齐尚带着一些疑惑走去了他的办公桌，拿起那一堆材料大概的翻看了一下，
然后说道：「梁科，那个店的老板是你亲戚？」 
　　「不是。」 
　　「那是你朋友？」 
　　「也不是。诶，齐尚，你这么问是什么意思，难不成你是觉得我收了别人的
好处才会为他们办事？」 
　　「不不，梁科，我可不是这个意思，我只是想说……」 
　　齐尚欲言又止，往后看了一眼，然后转过身走去门口关上了屋门，返回来继
续说：「你知道吗，王振军他们家在当地可是有些背景的，如果……如果不是给
自己亲戚朋友帮忙，最好不要插手得罪他。」 
　　「背景，什么背景？」 
　　「具体我也不清楚，毕竟我没在那个县待过，但是有些事情你知道吧，这老
小子在官场溷了几十年了，丑闻满天飞，虽然总是上不去，但是依然能在崎阳县
溷的有滋有味，说明什么，说明背后肯定有一个有实力的人在给他撑腰，至于是
谁，我不清楚。反正我觉得，要是为了一个不相干的人去得罪这种人，有些，有
些不太值当。」 
　　为了一个不相干的人，没必要得罪对方，梁文昊明白，齐尚的这番话是为自
己好，担心自己到头来没打到狐狸反而惹一身骚，况且现在还是自己处在升职的
重要阶段，不能有任何的差池，万一对方怀恨在心设计报复自己，那真是防不胜
防。 
　　可是从小父亲就教育自己要做一个正直的人，无论身处何时何地，为人处世
都要堂堂正正，无愧于良心。尤其是前年当他提到副科之后，父亲还亲自把他叫
来了身边，怕他受不住糖衣炮弹的诱惑，两个人语重心长的聊了好久。 
　　梁文昊把父亲的教诲深深的记在了心里，自从吃上这碗饭，他所亲眼看到的，
那些贪官的生活糜烂、腐败程度远远要比外人想象中可怕的多，他打心底里恨透
了官员中的这些害群之马。 
　　在他们这些公职人员当中，绝大多数人都在很努力的为人民服务，甚至是有
些因为积劳成疾在岗位上病倒去世的，又或者在执法的过程中壮烈牺牲的，再或
者被恶势力报复致残的，他们无愧中身上的这身制服。 
　　可是结果呢，公职人员在老百姓心中的形象反倒是一天不如一天，这是为什
么？ 
　　全都是因为队伍中的这些蛀虫，是这帮鱼肉人民的垃圾造成了老百姓对自己
的不信任。 
　　想着这些，梁文昊越想越来气，原本他是要把这些材料给李处长送去的，可
是李处长下机关了人不在，估计得明天才能见到。他现在已经等不急了，他想尽
快的看到那些垃圾得到应有的惩罚。 
　　随后，他拿起材料，直接去往了窦副局长的办公室。 
　　窦副局长在机关里是出了名的铁手腕，办事雷厉风行，从不拖泥带水，早些
年梁文昊刚刚入职的时候，就是跟着窦副局长，从他身上学习了很多让梁文昊受
益不浅的东西。 
　　来到门口，窦副局长办公室的大门关着，梁文昊抬手「噔噔」拍了几下，可
是里边没人回应，梁文昊再拍，「窦局长，您在吗？」拍门的同时，他又冲里边
喊了一声，可是依旧没有声音，屋里似乎没有人。 
　　就在这时，从走廊一侧慢慢走过来了一个女同事，姓何，单名一个月，年长
梁文昊2 ，3 岁。何月容貌清秀，长的漂亮，在他们税务局是出了名的大美女，
而且她有着1 米70的傲人身高，身材也保持的苗条，这身税务局的制服在她身上
这么一穿，透露着一股独特的精神和气质。 
　　不过可惜的是，这个大美女早已成了家，而且老公还是国有企业的高管，现
如今孩子都已经上小学3 年级了，假如说她要是单身的话，在单位里追求他的男
士肯定不会在少数。 
　　「梁科，找窦局呢。」 
　　「是啊，何姐，找窦局有点事。」 
　　「窦局不在呀，中午11点半的时候他就离开单位了。」 
　　「噢！…我说呢，怎么屋里没人，你知道窦局去哪了吗？」 
　　「去哪这种事情他怎么会给我说呢，不过之前我来他办公室送文件的时候，
听到他接到万市长的一个电话，催着让他赶紧过去。」 
　　「可能是有重要的公务吧。」 
　　梁文昊这么想着。 
　　「什么公务，估计是喊他去出席酒宴。」 
　　「不会吧？」 
　　「怎么不会，当时我都听到了，窦局原本说工作忙不想去，万市长当时还对
他发了句火，让他一定得来，好像中午请客吃饭的那个人是个人物。」 
　　「是吗？」 
　　能让万市长亲自给窦局打电话去吃酒席，这个人的确是有些来头，到底是谁
能这么大的面子呢，难道是省里来的人，梁文昊并不知道。 
　　「唉，你看，那不是窦局回来了。」 
　　就在梁文昊思考着这些事情的时候，何月突然用手给他指了指走廊右侧尽头
电梯的位置，顺着她手指的方向，梁文昊望了过去，看到窦局长正巧从电梯里走
了出来… 
　　「没什么事，我先走了。」 
　　「好。」 
　　何月给他摆了摆手，然后就离开了，梁文昊站在办公室门口继续等着，片刻
后，窦副局长走了过来，「小梁，有事呀。」 
　　「嗯！」 
　　梁文昊点了点头，接着说：「窦局，我手上有些材料，想给你看一下。」 
　　「到屋里谈。」 
　　「好。」 
　　打开门，梁文昊跟着窦局长进了屋，之前何月告诉他窦局长是去吃酒席了，
他还多少表示有些怀疑，因为公职人员在上班中午吃饭期间，严明禁止是不允许
喝酒的，作为一局之长的他应该明白。不过就在他刚刚说话的时候，口中却隐约
透着一股轻微的酒气，虽然身上闻不出来。从这一点上来看，在饭桌上他应该得
给对方面子，不得已小喝了2 ，3 杯。 
　　梁文昊知道，窦副局长不是一个嗜酒的人，况且这么做还违反原则，对方到
底是一个什么样的人物，能请到市长，局长这样级别的人去赴宴。 
　　「小梁，什么事，说罢。」 
　　进屋坐下之后，梁文昊看到窦局的茶杯里没水了，就主动帮着领导到了杯茶，
然后把手里的材料交给了他。 
　　「窦局，我收到群众举报，咱们崎阳县税务局的主任王振军在当地一家小饭
馆白吃白喝长达1 年多，打白条欠账有10余万，而且赖着不还，小饭馆的老板多
次找上门去要账，王振军不但不还，还恐吓威胁，对方都快生活不下去了。」 
　　「什么，你说谁？」 
　　听着梁文昊的这句话，窦局的表情稍稍吃了一惊。 
　　「王振军，怎么了，窦局。」 
　　「没，没什么，我只是没想到在咱们下属机关里竟然会发生这种事情。」 
　　「这是群众给我的举报材料，里边的内容写的很详细，您过目。」 
　　窦局长接过梁文昊手中的材料，放在面前翻看了一会儿，眉头一皱，然后用
力把这些东西摔在了桌子上，气愤的骂道：「这个王振军，真是不像话，鱼肉百
姓，他的主任位置是不想干了。」 
　　看着窦局冒火，梁文昊暂时没有吱声。 
　　「小梁，你先过去吧，这件事我一定会严肃处理。」 
　　「嗯。」 
　　随后，梁文昊离开了领导的办公室，回到了自己屋，大概晚上临下班的时候，
齐尚又跑来了自己办公室串门，再次问了一遍之前他嘱咐自己的那些话。 
　　「老梁，你没有把材料给窦局交上去吧？」 
　　「交了，怎么了。」 
　　「啊，我的梁科长，你这个人怎么一根筋呢，之前我给你说的那些个话，闹
了半天你都没有听到心里去啊。」 
　　「听心里去了，谢谢你的好意提醒，但是我觉得这件事既然让我知道了，我
不可能当没事发生，对吧，不然就对不起咱们身上的这身衣服。」 
　　「哎，我知道你这个人正直，可是，你知道中午咱们在你屋里聊完我去楼下
的时候看到了啥。」 
　　「啥？」 
　　「看到咱们单位门口停着一辆车，窦局长从车上下来，而且和他一同下来的
还有一个人，这个人就是王振军。」 
　　「你说什么，齐尚，你该不会是看错了吧？」 
　　梁文昊对他的这句话震惊不已。 
　　「这怎么可能看错，那老小子1 米60的身高，长的跟个丑八怪似的，那容貌
看他一眼，就能记他好几年，当时他双手握着咱们窦局长的一只手，跟个孙子似
的站在门口说了好久，然后才上车离开。」 
　　窦局长是坐着王振军的车回的单位，齐尚的这些话可是把梁文昊给惊住了，
不过结合着之前何月和自己说的那个事情，还真有这个可能，窦局长是被人请去
吃饭的，说不定请人的那个人也刚好请了王振军。 
　　梁文昊又一想，他们只是凑巧一起出席了酒宴而已，是凑巧，这算不了什么
事情，窦局长不可能会和他那种人渣之间有什么交集来往。 
　　窦局是什么样的人，他以前跟了他那么久，难道自己还不清楚吗？想当年，
他的爱人背着他在外面收了一些好处，窦局长知道了之后，主动带着爱人一起去
向上级领导坦白交代，大义灭亲之举机关里边谁人不知。 
　　试问这样一个刚直不阿的领导干部，绝对不会去包庇袒护像王振军那种人。
在这件事上，他一定会秉公办理，梁文昊相信他。 
                                【未完待续】

    ２３  苏静请客答谢 
    仅仅三天时间，窦局长就派人把此事调查清楚，指示崎阳县税务局把欠商家
的钱原数奉还，并且在机关的公告中对王振军本人做通报批评，暂停工作等处分，
其他材料移交检察院，等待处理。 
    正如梁文昊之前所想的这样，窦局的这个处理方式没有让他失望，看到这样
一个蛀虫被收拾了，梁文昊觉的整个身心都是舒爽的。
      
    不过就在这件事过去的一星期后，有天晚上下班刚刚坐上车，梁文昊的电话
就响了。
      
    是一个陌生号码，按了一下，他还没来得及问对方是谁，那边就扯开嗓子骂
了起来：「姓梁的，我草你麻痹，老子跟你远日无怨近日无仇，你在背后捅老子
黑刀，你等着，这件事老子跟你没完，马勒戈壁的。」
      
    一句骂骂咧咧之后，对方挂了电话。
      
    梁文昊想顺着电话想要拨过去，可是结果发现是空号。
      
    不用想，这个电话肯定是王振军那老小子打来的，最近梁文昊得罪的人就只
有他一个，不是他还能有谁。
      
    不过梁文昊并不怕他，被对方一句谩骂和恐吓，梁文昊根本就不会去当回事，
他觉得那个溷蛋只不过是图个嘴瘾罢了，况且自己又没干什么违法出格的事情，
当当正正做人，他不认为他能把自己怎么样。
    
    随后，他开车离开了单位，不过没有回家，今晚苏静领着自己的堂弟和弟媳
妇请梁文昊吃饭，感谢他在这件事上对自己提供的帮助。梁文昊本不想去，因为
他觉得做这些事情原本就是自己的分内事，是应该的，没必要让对方请客来回报
自己。
      
    最初梁文昊拒绝了她的好意，可是顶不住苏静多次在电话中求他。
      
    自从那件事办成之后，整整这一个星期了，苏静总是不厌其烦的说要请他吃
顿便饭，而且在电话中解释说并非是自己约他，而是堂弟和弟媳拜托的自己。因
为梁文昊的帮忙，苏静堂弟的生意不仅回归了正轨，而且媳妇也带着孩子从娘家
回来了，夫妻俩和好如初，继续经营着自己的小店，这全都多亏他的帮忙。
      
    想着对方盛情难却，况且和苏静也算是朋友，梁文昊没再推脱，毕竟吃个饭
也不是什么大不了的事情。不过梁文昊也在电话中向她表明，只是吃一顿饭，如
果期间再送什么礼物的话，别怪他翻脸，他当场就会走。
      
    苏静听后，呵呵的笑了笑，表示自己以后再也不会那样做了。
      
    看到梁文昊来，苏静的堂弟和弟媳显得极为客气，左一声梁哥，右一声梁哥
的叫着，虽说他们都是同龄人。
      
    今晚吃饭的就他们四人，期间喝了酒，苏静能喝，不过这一次，她并没有打
算把梁文昊灌醉，倒是堂弟，因为心情高兴，认识了梁文昊这样手中有点小权的
人，他想结交他这个朋友，不停的和他碰杯，仅仅半个小时，一瓶酒很快就见了
底，可是堂弟远远还没有喝过瘾，立马又打开了另一瓶，摆出一副不醉不休的架
势。
      
    「苏星，你干嘛呀，别再开了，你梁哥不能喝，你们少喝点呀。」
      
    苏静堂弟毕竟是开饭馆的，酒量自然是不会差，她不为他担心。她反倒是担
心梁文昊，因为她知道梁文昊的酒量不行，苏静怕他被自己的堂弟灌醉，在旁边
劝着苏星，让他不要一个劲的去灌梁文昊。
     
    「姐，你平时和朋友在一起喝酒的时候比我都要豪爽，今天是怎么了？难道
你把我梁哥当外人，不好意思放开了喝今天梁哥能来赏这个面子，兄弟我打心底
里高兴，梁哥，真的，俗话说滴水之恩当涌泉相报，以后你就是我哥了，有什么
需要兄弟做的，你尽管吩咐，兄弟我赴汤火，在所不辞。」
      
    话音刚落，苏星举着手中的小杯酒一饮而尽。
     
    梁文昊本就不想喝了，他并不怕喝醉，最主要是担心喝醉了回去会被沉婷责
备，怕自己的老婆不高兴，所以一直推让着，可是对方显得太过热情，主动拿着
酒杯走到面前给自己碰杯，他没有办法，又跟着喝了一杯。
      
    「好了，好了，苏星，到此为止，最后一杯了，明天你梁哥还要上班呢，喝
多了晚上休息不好，影响明天的工作就不行了，大家坐在一起多说说话比什么都
强。」苏静有些心疼梁文昊，责备着她的弟弟。
      
    「是呀，老公，明天一早我们还得去海鲜市场进货呢，而且咱姐也得回家办
事，都很忙，还是别喝了。」
      
    苏星的媳妇也在旁边劝着。
      
    「明天你要走了？」
      
    梁文昊听到她这么说，随口便问了一句。
      
    「是的，文昊，我要离开一段时间。」
      
    「去哪？」
      
    「回老家呀，昨天我妈给我打电话，说看到我男人回去了，我也得赶紧回去
一趟，和他把离婚手续办了。」
      
    「你爱人要和你离婚？」梁文昊接着问。
      
    「哪呀，是我姐要和他离婚，我姐都找他半年多了，他一直都躲着不见，这
次回来，估计又是身上的钱挥霍光了。」
      
    苏星抢着说。
      
    或许是酒精有些上了头，苏静的话让梁文昊觉得有些不快，因为在他看来，
夫妻俩能走到一起是上辈子积下的缘分，离婚和结婚更是人生中最重要的两件大
事，可是却从她口中这么轻松的说出来，实在是有点太过儿戏了，接着，他便劝
了苏静一句：
      
    「毕竟夫妻一场，苏姐，我觉得如果是小矛盾的话各退一步就算了，没必要
非要走离婚这条路，因为夫妻要在一起生活一辈子，这之间难免会有些小摩擦，
不是什么大不了的事。我记得你以前还对我说过，你们小孩都上小学二年级了，
这个年龄段的小孩已经慢慢懂事了，如果你们现在离婚的话，对孩子肯定会造成
很大的伤害，肯定也不利于她将来的成长吧。」
      
    「梁哥，有些事你是不知道，并不是我姐喜欢离婚，她也是没办法才走了这
一步，我那个姐夫……」
      
    「苏星，用得着你在这里多嘴。」
      
    苏静看自己的堂弟胡乱抢话，立刻拦住了他。
      
    「姐，我梁哥又不是外人，你让我把话说完，行不？让梁哥也听听，我那个
姐夫究竟是一个什么货色。」
      
    苏星继续说，「梁哥，兄弟给讲讲，让你也听听我那个姐夫是个什么玩意，
他平时游手好闲、吃喝嫖赌，家中的事从来不管不问，在外便赌博输了钱就回来
问我姐要，那个时候我姐还没有做生意，只是在附近的一家服装厂打工，一个月
辛辛苦苦下来工资也就2000来块，哪有钱天天给他挥霍。没钱给他咋弄，他就打
我姐，让我姐回娘家父母那要钱。他平时在外边喝多了回来就拿我姐撒气，他不
但打我姐，还打他们孩子，梁哥，你听听，这算什么男人。」
      
    梁文昊摇了摇头。
      
    「我说的这些还只是其次，更可气的是他在外边赌博没钱，去借高利贷，还
不起钱了一个人不声不响的跑出去躲债，让高利贷的人找我姐要。我姐哪有钱替
他还高利贷，那个时候，高利贷的人就来我姐家泼红漆，堵锁眼，还打电话拿孩
子来威胁。」
      
    「更可气的是那个溷蛋一声不响，就把他们住的房子给卖了，拿着钱跑去外
地逍遥快活，让我姐和孩子两个人露宿街头，我姐怎么联系都联系不到他，没办
法，就只能带着孩子搬回去了父母家，让她爹妈帮着照看孩子，然后呢，去亲戚
那东拼西凑的借了点钱，来了这个城市做个小生意。你是不知道，我姐那段时间
过的有多苦，全都是因为那个王八蛋，家里人都劝我姐赶紧和他把婚离了，离了
好，不会再被那个王八蛋拖累了。」
      
    「原来是这样……」听完苏星的这番话，梁文昊的心情很沉重，他在为刚刚
对苏静的那番劝解感到后悔，假如照苏星所描述的这些是事实的话，苏静的老公
无疑就是一个人渣，不，是比人渣更人渣的货色。
      
    苏静似乎不想提及自己的这些沉痛往事，听着弟弟的诉说，这段伤痛再次浮
现在脑海中，她的眼圈渐渐的有些泛了红，脸上也没有之前的那副笑容，随后，
她拿过酒瓶倒上了满满一杯酒，放在嘴边一饮而尽…………
      
    「苏姐，刚刚是我不了解情况，不该说那番话，你堂弟说的对，这种男人不
值得留恋，和他离婚是英明的选择，来，我陪你干一杯。」梁文昊也从一旁举起
了酒杯。
      
    「不过现在好了，我姐这边生意有了起色，和那个溷蛋了婚，总算是能解脱
了，至于以后，大不了再找一个呗，说不定用不了多久就能遇到一个好男人呢，
梁哥你说以我姐的长相容貌，还有这身材，找个男人算事吗，根本就不是什么难
事。」
      
    「净瞎说，都34岁的人了，快成老女人了，谁还会要我啊。」苏静叹了口气。
    
    「姐，你还很年轻呢。」
      
    「是啊，苏星说的没错，什么老女人不老女人的，你现在才30出头，正是一
个人的黄金年龄，更何况你人又长的这么好看，我这不是奉承你，真的，苏姐，
你在我认识的女性当中绝对是属于漂亮类型的。记得第一次我们去你那吃饭，事
后我的那些个老同学可是都对你赞不绝口，说你长的怎么好怎么好的，还把你的
照片发到了微信群里，大家都说你漂亮，我想要是他们没结婚的话，真的可能就
会去追求你，我相信你将来一定能遇到一个真心实意对你好的男人。」
      
    「姐，你看我梁哥都这么说了，你还担心什么。」
      
    听着梁文昊的赞美，苏静的内心犹如抹了蜜一样甜，脸上刚刚失散的笑容再
次露了出来，那一刻，苏静看着坐在一旁的梁文昊，投去了一种暧昧的目光，因
为在她眼里，已经渐渐的对这个男人产生了爱慕之意。
      
    这一顿饭吃了大概2 个小时，离开饭店的时候，外边已经下起了小雨，苏星
的媳妇没有喝酒，负责开车，梁文昊则是用APP 叫来了一个代驾，苏静看梁文昊
有些醉意，心里放心不下，「文昊，要不我陪你一起回去吧，把你送回家我再走。」
      
    「我又没有喝醉，况且有咱代驾师傅开车，苏姐，你赶紧上车吧，都9 点了。」
梁文昊拒绝了她的好意。
      
    在门口告了别，梁文昊和苏静姐弟坐上车各自离开了酒店。
     
     今晚这顿饭，梁文昊吃的很开心，虽然前段时间因为送酒的事和苏静闹过
一些不愉快，但是和她相识的这段期间，他慢慢觉得苏静是一个可以交的朋友，
今晚又听着她堂弟说了这么多关于她的过往，当年是如何的不容易，一个小女人
承受着巨大的家庭重担一步步从艰难的困境中走出来，梁文昊觉得她是一个很了
不起的女人。 
.
                                  
                           ２４  开车撞了人 
    出了酒店，在门口告别，坐上车，离家大概有个20分钟的路程。感到有些困
意，再加上忙碌了一天的劳累，梁文昊把座椅稍稍往后放了一些，半躺着闭目养
神，不知过了有多久，就在他感觉自己快要睡着的时候，突然传来一阵急促的刹
车声，轿车在停下的那一刻，听声音像是撞到了什么东西。
      
    梁文昊被这突如其来的动静给惊醒了，当他睁开眼睛，看到轿车前边2 米远
的地方躺着一个人，而坐在自己旁边开车的那个代驾师傅，此时更是吓的不轻，
神情恍惚的愣在了这儿。 
    因为这个路口没有路灯，而且又是道路狭窄的小路口，就在刚刚拐弯的时候，
代驾师傅开的并不是很快，可是突然一个骑着共享单车的年轻人就这么从另一侧
加速冲了过来，代驾在看到情况的时候已经第一时间踩下了刹车，可仍旧还是没
有避免这起事故，骑着单车的年轻人被撞翻在了地上。 
    而且这个年轻人不是别人，正是沉婷的那个学生，沉舒扬。 
    看到撞到了人，梁文昊顿时吓出了一脑门子冷汗，用手拍了拍坐在车里发呆
的师傅，两个人赶紧一起下了车，跑过去把沉舒扬扶了起来，「兄弟，你没有事
吧？」梁文昊紧张的问着他。 
    可是就当梁文昊看到这个年轻人容貌长相的那一刻，整个身体剧烈的颤抖了
一下，那种感觉就犹如在黑夜之中突然有一个恐怖的鬼影从身前飞速闪过，给自
己视觉乃至身心造成了强烈的震撼。 
    沉舒扬曾经来过一次梁文昊的家，可是当时梁文昊喝醉了，并不知道这个年
轻人长什么样，也更不可能会想到像他这个连20岁都不到的一无所有的小青年，
是一个正在打自己老婆主意的第三者。 
    梁文昊确信自己不认识他，但不知为何，对方隐约给他一种似曾相识的感觉，
这种感觉同样也很强烈，彷佛他们很久很久以前就已经认识了…… 
    为什么会有这种感觉，梁文昊说不清楚，稍稍的在脑海中回忆了一下，他并
不认为自己以前见过他，确信这是第一次谋面。 
    可是，真的是这样吗？ 
    因为下着小雨，沉舒扬没有带雨衣，所以车骑的比较快，不过代驾刹车及时，
刚刚被撞的这一下并不严重，无非就是擦破了点皮，这点疼痛他没放在心上，唯
一让他比较恼火的是地面上有很多的水和泥，他倒在地上的那一刻身上的衣服全
被泥水给弄脏了。 
    此时他气的一肚子火，从地上爬了起来，准备着和对方吵架理论一番，可是
当他看到站在自己面前的这个男人的时候，他一眼就认出了这个人是沉婷的老公，
因为他曾经在沉婷微信的资料里看到过他，对于这个人的模样，他记得非常清楚。 
    不过天黑，难免自己会认错，他扭头过去看了一下他的车，沉舒扬依稀还记
得那个车牌，比较了一下，确实和沉婷那次来老家开的是同一辆白色宝马轿车。 
    想着自己的美女老师沉婷，沉舒扬心里的恼怒瞬间就消失了，他没有想和沉
婷的老公计较，拍了拍身上的泥土，而后从旁边推起了倒在地上的那辆自行车。 
    「小伙子，实在是不好意思，这里路太黑，师傅也是不留神，出了这种意外
谁也没想到，真的是太抱歉了。」 
    梁文昊道着歉，可是沉舒扬没有吭声。 
    「小兄弟，既然事情已经发生了，我们也不会推脱责任，这样吧，我先带你
去医院检查一下，看身体有没有伤着。」 
    「不用了，只是一些皮外伤，没什么大碍。」 
    「这怎么行，你现在觉得可能没事，万一回去之后身体出现了状况怎么办，
前边不远处就有一家医院，咱们过去检查下，这样你安心我也放心。」 
    「已经很晚了，我还要急着回家，况且我身上又没事，没必要去医院。」 
    梁文昊的语气非常客气，出了这种事，且不论谁的原因，毕竟对方受了伤，
自己这边应该负责，他也没有任何想推脱的意思，主动要求领着对方去医院，可
是却被这个男孩一口给回绝了。 
    犹豫了一下，梁文昊好像明白了他的意思，随后从兜里掏出钱包，拿出了几
张百元大钞，往他的手里塞。 
    可是让他没想到的是，这个男孩也并没有要他的钱，再次向他推让了几句，
甩开了他递钱的那只手，骑上自行车，头也不回的离开了这里。 
    梁文昊傻傻的愣在这儿，整个人有些搞不清状况，虽然男孩一直声称自己只
是受了一些皮外伤无大碍，可是在他摔倒在泥泞里的时候，脸、头发、衣服全身
上下都弄的脏兮兮的，要些赔偿这也是理所应当的事情。 
    梁文昊也愿意给他一些补偿，因为他本身就是一个心底和善的人，可是就在
自己掏出钱想要给他的时候，他竟然1 分钱也不收，扭头就走，像这种情况，梁
文昊还是第一次遇到。 
    就在男孩远去之后，梁文昊和代驾师傅两个人无比的尴尬，站在雨中聊了几
句，准备返回车上的那一刻，他看到就在男孩刚刚摔倒旁边的水洼处，丢着一个
长方形的小牌子。 
    或许是刚刚男孩不小心掉下来的，梁文昊一边想着，一边走了过去，弯腰捡
起了这个小牌子，这是一张某某院校图书馆的借阅卡，上边还印有那个男孩的头
像。 
    某某院校，这不是妻子沉婷所执教的那所大学吗？ 
    看来刚刚被撞的那个年轻人应该是这所大学的学生，说不定他还和妻子认识
呢，又或者是她的学生也说不定，梁文昊心里想着，打算一会儿到家之后把这个
小牌牌交给沉婷，倒时候一问便知，等她明天去学校的时候还给对方就是了。 
    不过话又说回来了，倘若他真的是自己媳妇的学生，沉婷知道他今晚这么冒
失开车撞到了对方，肯定又会免不了责备自己一番。 
    哎！梁文昊叹了口气，不过再一想，一所大学有上万学生，哪会有这么凑巧
他就是沉婷的学生呢。 
    等梁文昊回到家之后，沉婷这时还没有回来，不过估计也快了，下午５点的
时候，爱人在微信中告诉过他，今晚会加班到９点左右，夫妻俩平时都回家晚的
情况下，就会让闺女住父母家，这样也比较方便，因为父母家离女儿所在的幼儿
园仅仅也就２，３００百米远。 
    坐在沙发上休息了片刻，换了衣服，梁文昊去了卫生间洗澡，刚刚洗了才不
过５分钟，家中的大门就响了。 
    「婷，是你吗。」 
    「是我，文昊你在洗澡呢。」 
    「嗯，我也是刚回来没几分钟，婷你吃过饭了吗？」 
    「学校吃过了。」 
    在洗手间问了一声，梁文昊继续洗澡，不过就在洗完澡从里边出来的时候，
他把准备给沉婷小牌牌的那个事情给忘记了，直接回卧室躺回了床上，随后沉婷
也去了卫生间，等过了半个小时她也从卫生间洗完澡出来，这个时候梁文昊已经
躺在床上睡着了。 
    现在已经快10点30了，不过沉婷还没有困意，倒了杯热茶，随后她去了书房，
打开电脑，打算上网消遣一下。 
    这段时间，她几乎每隔几天晚上睡觉前，都会坐在电脑前看一会儿沉舒扬直
播唱歌，持续了已经近半个多月，似乎成为了一种习惯。 
    不过沉舒扬并不知道她是谁，每次看到沉婷账号登录进来的时候，他都会热
情的给沉婷打声招呼，因为对一个主播而言，送礼物的这些人就等同是自己的衣
食父母，他们会想着和对方成为朋友，让他们日后多多打赏自己，可是对于沉舒
扬发来的私信，沉婷从来没有理过他，因为她不想让他知道自己是谁。 
    而坐在对面的那个男孩，他恐怕做梦也想不到，这个人就是自己的老师沉婷。 
    今晚留在画室加班搞作品，沉舒扬也在，下午5 点他一下课，就照常来了画
室找沉婷，一直和她待到了晚上9 点才离开。 
    在美术专业知识方面，男孩的天赋勤奋得到了沉婷的肯定和赞许，当她一个
人在画室中搞创作的时候，有时也会遇到很多想不通的瓶颈，而在一旁的沉舒扬，
如同自己身边的一个贴身小助手，在问题上可以给予沉婷很多的宝贵意见，帮着
她一起攻破这些难题。 
    看到画室乱的时候，他也会帮着沉婷打打杂，扫扫地，整理整理房间，等到
了晚上饭点，有时候沉婷在专心作画的情况下会忘记去吃饭，沉舒扬就主动拿着
她的饭盒，在没有给她打招呼的情况下，自己拿主意去食堂把饭给她打回来。 
    而且这些饭菜，都是沉婷平时喜欢吃的，对于她的口味，什么样的菜饭合她
的心意，在相处的这些日子里，沉舒扬已经牢牢的把这些记在了自己心里。 
    最初，沉婷劝过他，来这里跟着自己学画画就行了，不要什么事都抢着做，
尤其是跑去食堂给自己买饭，沉婷觉得这样很是不妥，容易招外人的闲话。可是
沉舒扬不以为然，对她反驳道：「你是老师，我是学生，我平时跟着你学习，你
没少费心，为你做些力所能及的小事，这都是作为您的学生应该做的一些本分，
我不觉得有什么不对。」 
    沉舒扬的解释并没有错，在大学校园里边，学生为老师跑腿，干这个干那个，
这本就是一件再正常不过的事情了。尤其有个别一些导师，使唤他们身边的学生
就跟用下人奴仆一样呼之则来挥之则去，让他们充当自己的免费劳动力。这就类
似于一些公司单位的领导吩咐下属那样，知会他们手机要24小时待命，做到随叫
随到。 
    这种歪风目前在大学中是一种很普遍的想象。 
    不过以沉婷善良的性格，她是绝对不可能仗着自己是老师的身份以教他们知
识为借口，欺压她的任何一个学生来为自己跑腿，沉舒扬为她所做的这些都是出
于自己的意愿，她劝过他几次，可是根本就劝不动。 
    倘若这种事换成是她的女学生，沉婷自然不会觉得有什么，可是他毕竟是一
个男生，对自己鞍前马后服侍的这么体贴周到，这种感觉总有些怪怪的。 
    今晚，当他们一同离开学校的时候，外边已经渐渐下起了小雨，沉婷没有带
雨衣，沉舒扬就把自己的雨衣借给了她，沉婷不想要，可是男孩硬把雨衣塞到了
她的手中，而他自己，跑去了学校对面的路沿上扫码打开了一辆共享单车。 
    「沉舒扬，你回来。」 
    沉婷大声的喊着他，想把雨衣还给他，可是男孩没有理会她的呼喊，很潇洒
的给她摆了下手，随后骑上单车，头也不回的离开了。 
    看着他远去的那个背影，沉婷心里有一种无法言喻的感动…… 
. 
                          ２５  沉婷的误解 
    电脑打开之后，沉婷直接登录了他的直播间，这个时候沉舒扬正坐在电脑前
唱着一首陈奕迅的歌曲，可是当她看到他的那一刻，发现男孩右侧的脸颊上有一
处很明显的擦伤，并且伴有肿胀，就连他的嘴角和下巴处，也稍稍的破了皮。 
      
    之前在学校门口离开的时候，他还好好的，这才不过1 个半小时，怎么这会
儿他就变成了这幅模样，难道是在路上出了什么意外，又或者和人在外边打架了？ 
      
    一时间，沉婷心里很是担心，她知道这个男孩性格有些冲动，一言不合容易
和人发生矛盾。 
    随后，她立刻拿出手机，打开微信，准备问问他到底是怎么回事，不过就在
她打完一段字准备发送过去的时候，沉婷突然意识到这样做有些不妥，男孩肯定
会在心里疑惑自己是怎么知道他脸上受伤的，倘若用这种方式来反问她，她应该
如何作答？ 
    这个问题难住了她，可是不问的话，她的心里实在是有些放心不下。 
    微信中没法去问，沉婷干脆就在直播间里私聊了他，问他脸上的伤是怎么弄
的。短短不到1 分钟，沉舒扬那边就回复了私信，告诉她，自己这里下了雨，晚
上骑自行车回去的时候因为路上滑，不小心摔了一跤，磕伤了脸。 
    知道了原因，不是和别人打架有关，沉婷紧张的情绪落了下来，可是看着男
孩脸上的那些伤痕，磕的又肿又紫，她的心里不由得升起一股莫名的心疼，这种
感觉很不好受，就像是看到了自己的亲人受伤一样。 
    不可否认，最近这段期间，她和沉舒扬在一起接触的确很频繁，男孩每次下
午上完课都会来画室找她，一呆就是几个小时，相处的久了，师生之间的感情自
然也就增进了不少。 
    可是不知道为何，每当沉婷看到他的时候，时不时的就会联想起那晚自己趴
在电脑前做的那个春梦，虽说只是一个梦，可是这个梦让她觉得极为羞耻，甚至
是在心中反复的鄙视自己，因为在梦中她梦到了自己和沉舒扬抱在一起做爱。 
    做春梦的情况但凡是人，就都会有过，沉婷作为一个成年女性，偶尔做一回
春梦是件再正常不过的事情，可是在她觉得，即便做梦也应该梦到的是自己的老
公，或者自己喜欢的男星偶像才对，可是为什么会单单在春梦中梦到他呢？ 
    他是谁，自己的一个学生而已，论身份她是他的老师，是他的长辈，年龄更
是比他大出10来岁，完全不可能扯在一起的两个人，她不认为他们之间会发生什
么，能发生什么，可是偏偏就在梦里遇到了他，这让沉婷有点想不通。 
    因为对她而言，她这辈子最爱的人是自己的老公，除了老公之外，她不会对
任何男人有那方面的心思，她只是觉得这个小男孩身世可怜而已，所以才会时常
的想起来。 
    记得在梦中，男孩像一头饿狼似的扒光了自己的衣服，用手抚摸着她的乳房，
亲吻着她的身体。她想反抗，可是男孩很凶，把她牢牢的按在桌子上，用下面那
根粗大的男性生殖器捅入了她的身体，在她小穴中尽情的抽插。 
    即便时隔多日，可是那个梦依然在脑海中印象深刻，深刻到很多性爱过程的
细节她都还记得很清楚，感觉着就像真实发生过的事情一样，她甚至还在梦中被
这个男孩干出了高潮。 
    等沉婷醒来之后，意识这只是自己做的一个梦，才算是松了口气，可是当她
去卫生间小解脱下底裤的那一刻，看到自己下面小穴位置已经湿成了一片汪洋。 
    那一晚，这个梦把沉婷折磨的一整夜都没有睡好觉…… 
    每每想着这段往事，沉婷都会觉得害羞脸红，自责自己为什么会做出这种荒
唐可笑的梦境，实在是很不应该，可是梦终究是梦，并不是自己能控制得了的，
除了无奈，她没有任何的办法。 
    这时，沉舒扬那边再次发来了想要加她好友的私信，不过沉婷没有再继续理
他，只是坐在电脑前，默默的看着他唱歌，弹吉他…… 
    隔日下午，沉舒扬向往常一样，照常来到了她的画室，相比于昨天，他脸上
的肿胀程度倒是下去了一些，可是擦伤的伤痕仍旧还是比较明显，沉婷假装成不
知道发生了什么事再次的问了他，「沉舒扬，你的脸怎么回事？」 
    「昨天晚上下雨路滑，不小心在路上摔了一跤。」 
    沉舒扬一副嬉皮笑脸的样子，冲沉婷尴尬的傻笑着… 
    「你看看你的脸都磕成什么了，还在那笑，很好笑是吗？」 
    看到男孩嘻嘻哈哈，一副不以为然的样子，沉婷心里有些气，就没有给他好
脸色，因为她觉得这种事情并没有什么可值得高兴的。 
    「这次只是摔倒磕伤了脸疼几下，你不把它当回事，可倘若下次在路上你还
是这么大意，出了别的意外你说说怎么办？」 
    「下次不回了，下次我一定会小心的。」 
    沉舒扬没想到沉婷会突然冲自己发脾气，不敢再继续笑了。 
    「晚上天黑，我记得去往城中村的有一段路连路灯都没有，来来往往的车还
比较多，以后再回去的时候你可千万记得小心一点，看着路，尤其是向昨晚的那
种下雨天，不要慌走慢点，哪怕回去的晚一点也无所谓，记住了吗？」 
    「嗯，我记住了，对不起，沉老师。」 
    「你向我道什么歉，我这样说你只是在替你的家人担心，得亏你的爷爷奶奶
没在身边，要是让他们知道你脸伤成这样，你想想他们的心里得多心疼呀，你大
了，要懂得爱护自己的身体，这样才是对家人的负责。」 
    沉婷摆出一副老师的口吻，认真的训斥着他，什么注意安全，路上小心这类
的话她整整说了好几分钟，沉舒扬没想到沉婷看到自己受伤后会出现这么大反应，
不敢再继续冲她嘻嘻哈哈，连续的点着头。 
    然而就在这时，岳小雅也来了，刚一进门，向沉婷问了声好，随后对着自己
就是一个神补刀，「沉舒扬，你也在啊。」 
    「嗯！」 
    「听你班同学说你腿磕伤了，没去参加篮球比赛，咋弄的啊？」 
    「你听谁瞎说的，没有，没有，我腿好好的。」 
    沉舒扬连番的向她摆着手。 
    「就知道你是瞎编，肯定是想着来这儿跟我们沉老师学画画，所以才假装腿
受伤，你可真行。」 
    「是的，是的，瞒不过你。」 
    受过沉婷一顿批评之后，本来这个话题都要翻过去了，可是她的到来，再次
扯起了这件事，沉舒扬怕沉婷会继续追问，心里一阵紧张。可是，岳小雅的这番
话，已经再次引起了沉婷的主意。 
    「你的腿怎么回事？」 
    沉婷问。 
    「我的腿，没事呀，我和同学瞎编闹着玩的，最近打篮球打烦了，不想去。」 
    沉舒扬解释道。 
    「把你的裤子掀开我看看。」沉婷对他的这番话表示了怀疑。 
    「沉老师，真没事。」 
    男孩言辞闪烁，再次加重了沉婷的疑心，随后她朝他走了过去，蹲在他的面
前，他想躲闪，沉婷抬头瞪了他一眼，示意他不许动，然后用力的掀开了他的裤
腿，就在其中一条腿的小腿肚上，有一道长约10公分左右像是被硬物划破的伤口。 
    「这就是你说的没事，是吧？」 
    「擦破点皮而已，能是多大点事，过几天就好了。」 
    「你看看都伤成什么样了，你让我说你什么好，下雨天的，又是晚上，你骑
那么快干嘛呀？」 
    「没骑多快啊……」 
    「还敢说没多快，昨晚在学校门口，我喊你都喊不住，自行车骑的跟飞了一
样，而且还是在机动车道上，这都是我亲眼看到的，你怎么还扯谎？」 
    「我……」 
    「晚上不比白天，注意路不好这还只是其次，更重要的是得担心机动车，虽
说夜晚相对于白天路上车少，但是很多司机都是吃过饭喝过酒开着车在路上跑，
车速快的吓人，很容易发生交通事故，这些都是最基本的安全常识，你心里一点
都不清楚吗。」 
    「对不起，我知道错了。」 
    「腿伤成这样你也没去看看？」 
    沉舒扬摇了摇头。 
    「你现在去医务室让魏医生给你腿上的伤口抹点药包扎一下，这么大的孩子
了，做什么事还让别人教着你。」 
    「…嗯。」 
    男孩被沉婷一顿训斥，低着头离开了画室，等他走了之后，岳小雅赶忙在旁
边劝着沉婷，「沉老师，看他那笨样儿，就是一个马大哈，用不着和他生那么大
的气。」 
    「嗯？…我的样子像是生气了吗？」沉婷有些疑惑，反问着岳小雅。 
    「有点吧，我还从来没有见您这样过，刚才看您发火的时候，我站在一旁吓
的都不敢说话了。」 
    「是吗……」 
    如果不是岳小雅的提醒，沉婷根本就没有意识到自己的脸色刚刚有多难看，
为了这种小事去训斥他，沉婷不明白自己为什么会如此失态，因为沉婷性格温和，
她是一个不会轻易动怒的人，对于她的学生而言，平时犯了过错，她都会耐心微
笑着去开导对方，从来都没有发过脾气。 
    可是刚刚，看到沉舒扬身上的那些伤痕，还摆出一副满不在乎的模样，似乎
一点都不爱惜自己的身体，沉婷真的有些急了。 
    不过这些伤口对沉舒扬本人来说，确实算不得什么，从小到大，他吃过的苦，
挨过的揍，受过的罪，远胜这几十倍。 
    父母离开之后，他跟着姑姑在城市上小学，他的姑父经常酒后拿他撒气，拿
皮带抽他，拿烟头烫他，把他折磨的一身伤痕，姑父打完他还威胁他回家的时候
不能告诉爷爷奶奶，因为那个时候沉舒扬年龄小，胆子也小，所以这些伤痛他只
能自己忍着。 
    和沉婷相处了这段期间以来，自己还是第一次被她这样训斥，批评他的原因
不是自己不上进，而是昨晚身上受的这些伤。沉舒扬看的出来，她是在关心他，
正是因为对自己的过分担心，才会不由自主的对他动怒发火。 
    所以对于沉婷的指责，沉舒扬非但不会生气，反而心中还升起了一股感动，
因为他知道，在这个世上，除了爷爷奶奶之外，还是有人关心他的，而这个人，
恰恰就是自己心中喜欢的那个沉婷老师。
      
    被自己喜欢的人关心，沉舒扬觉得这是一种幸福…… 
    沉舒扬并没有打算把这件事的真正原因告诉沉婷，主要是不想让这件事闹大，
假如沉婷知道的话，肯定会回去和老公谈论自己，他不想让沉婷的老公对自己有
太深的印象而留意到自己，因为他觉得这样的话恐怕会影响到他和沉婷以后的关
系。 
    而且就在昨晚他认出那个男人是沉婷老公的时候，当时他的心理就很紧张，
甚至不敢正眼看他，那种感觉就像是自己做出了一件伤害到对方的亏心事时的一
种心态。 
    可这不是感觉，这是事实，他的的确确是在打对方老婆的主意，他所想的，
并不仅仅是和沉婷维持在这种普通的师生关系，而是更进一步，进一大步，进到
什么程度，沉舒扬所奢望的是有朝一日，自己能和美女老师发展到床上关系，扒
光衣服和她痛痛快快的操上一次，哪怕一次也好啊，虽然这个机会很淼茫，可是
他不会放弃。 
    所以当时虽然是满身泥水，沉舒扬也没有打算和他计较，站起来之后骑上车
就立刻离开了。 
    至于身上的那些伤，他当时或许是紧张，也没有感觉到有什么疼痛，不过回
到住处之后，他才觉得身上的伤口渐渐的有些疼了，而且就在他的腿上，当时不
知道是挂到了什么硬物，裤子也被挂烂开了一条口子，腿上被划伤了一道常常的
血印。 
    就在出租房紧邻着的一栋楼旁边，就有一家小诊所，沉舒扬本打算过去包扎
一下，可是那时已经很晚了，诊所早已经关了门，他只能这样忍着… 
       
                             【未完待续】　　