简单生活


作者：carlwang
2003/06/07发表于：情色海岸线


　　迷迷糊糊中仿佛闻到了阳光的气息，我睁开眼晴，看到了透过窗帘的缕缕光
线。身边亲爱的她还在熟睡中，像一个婴儿一样依偎在我的身边。

　　和她在一起已经一年多了，她身体的每一部分我早已熟悉，但我却很喜欢看
她熟睡时的样子。略显得零乱的头发，诱人的嘴唇，若隐若现的身体曲线。这种
样子对男人才具有最大的诱惑力吧。

　　我不想吵醒她，悄悄的爬下床，帮她把被子轻轻的拉上。我倚在床头，出神
的看着她。

　　她突然睁开了眼睛，“吵醒你了？再睡会吧。”

　　我对她讲：“没，自己醒的。”

　　她坐起来，缕了缕有些零乱的头发，又整了整自己的睡袍。

　　我笑着对她说：“跟你说过了，不要穿衣服睡好了，裸睡可以美容的，这种
衣服皱了很难弄的呀。”

　　“色鬼。”她的粉拳打过来了。

　　我一闪，把她抱了起来，“你老实交待，你到底胖了多了？”

　　一听这话她一把就拧起我来了，好痛啊，我连忙向她讨饶，然后又把她扔回
床上去了。

　　她还是不放过我，拧着我的耳朵问：“我胖了，你就不要我了吗？”

　　“要要，当然要丰满我最喜欢了。”

　　她不依不饶，还在拧我的耳朵，被她捏着生痛，我一用力挣脱了。

　　“小傻瓜，我对你怎么样你心里应该明白的很啊！”我轻轻的捏着她的耳垂
对她讲。

　　“真得爱我啊？怎么爱，我要看你的行动。”她撅着嘴问我。

　　“嗯？！行动啊？当然是做爱啦。”我一下子用自己的嘴唇堵在她那圆润的
小嘴上了。

　　“嗯，没刷牙臭死了。”她挣脱开了。

　　我把她抓回自己的怀里，“亲热一下嘛，反正今天休息啊。”手也不安份的
往她怀里摸去。

　　“不要，昨天玩得还不够吗？”她瞪着大大的眼睛问我。

　　“你赖皮，昨天说好早上继续玩的。”

　　“我什么时候说的？”她开始装傻了，呵呵。

　　“装傻啊你，不会饶你的。”我开始挠她的痒痒，顺便手也可以在她的身体
上过过瘾。

　　受不了我这样的折腾，她讨饶了，“受不了你了，我们一起玩，不过你得先
去洗澡。”

　　其实我心里很明白，她只是在吊我的胃口罢了。经过我近一年的调教，她也
算一个床弟间的高手了，呵呵。

　　“一起洗好不好？”我问她。

　　“好久没有一起洗澡了，来玩玩嘛。”她不作声，只是对我傻笑。“你就来
吧，嗨嗨……”我把她拉起来，三下五除二把她身上的睡衣除去了。

　　她本来就没有穿内衣，这下子一对圆润的乳房就跳了出来。和她发生了关系
之后，我渐渐发现她的身体有了微妙的变化，尤其是身材上，她比以前丰满了不
少，尤其是这对乳房，感觉上比以前大了些。

　　看来还是我一直摸啊、捏啊、挤啊的功劳，呵呵呵。以前看杂志上讲，规律
的性生活对女性的身心有益，可能确有些道理吧。她也开始不老实了，一只手抱
住我，另一只手却往我的裤衩里抓。索性我也把她的三角裤也脱了，自己的裤衩
也不要了，两个人赤条条得到也公平。

　　她抓着我那已经涨开的小弟弟吃吃在笑，“死鬼，那么着急干什么啦。”

　　她还用力的抓了两把我的蛋蛋，我把她抱进了浴室，打开了莲蓬头，我们两
个人一下子就湿了。我从后面紧紧的抱着她，抚摸着她的乳房，实在是太爽了。

　　“不要急，亲爱的。等会我们好好玩。”她对我说。

　　我一只手捏着她的乳头，另一只手在她的下面玩弄着她湿露露的阴毛。

　　“我现在就想要嘛………给我好不好啦……”我亲吻着她的脖颈。

　　她的手伸了过来，抓住我顶在她屁股上的小弟弟，一下一下的套弄起来了。
我也不示弱，手指往她的洞里探，她下意识的夹紧自己的双腿。我们相互刺激着
对方，她套弄的越来越快，一下子我就射了。好多的精液射在她的身上……

　　她也被我弄得快不行了，小声的呼着气，可能也被我弄得高潮了吧，呵呵。

　　这下子反而好了，我们都可以安心的洗澡了。不一会我们都洗完了，我把她
抱回床上，正式活动才算刚刚开始。

　　我看着她刚刚洗完光溜溜的胴体，有些地方还没有擦干，就像一个剥了皮的
水蜜桃，好诱人哦。我开始吻她，法国式的亲吻。我们的舌头绞在一起，我的脑
膛紧紧的压在她的双峰上，很清楚的感觉到她两个圆圆的咪咪豆。我下面那又开
始涨大的地方在她的黑森森处也开始慢慢的磨蹭开。

　　她的敏感点我已经很清楚了，她的耳垂特别有感觉。我含着她的一片耳垂，
轻轻的吹吮着。她的感觉上来了，开始轻轻的哼哼了。

　　我的嘴一路往下，就像吃葡萄一样，把她的一个乳头含在了嘴里，另一只手
则轻轻的捻着她另一个乳头。我轻轻的咬着她的乳头，给她稍强一点的刺激。整
个手掌也开始用力抚弄着另一个乳房。

　　我知道这么做她最舒服了，她以前和我说过的，呵呵。亲手感觉她的乳房变
硬变大实在是很爽哦。

　　“舒服不舒服，亲爱的？”我明知故问道。

　　“坏死了你……”

　　说是这么说，当我把她往怀里搂的时候，她还是紧紧的靠过来将胸前的两个
球球顶在我的胸脯上，呵呵呵。我的手抚着她的后背，因为刚洗完澡的缘故，她
的皮肤显得特别滑嫩，真想扑上去咬上两口。

　　我把头埋入她的乳房间，尽情地呼吸着她的体香。女人的身体对男人就是有
着无穷的诱惑啊。

　　“亲爱的，玩不玩那个？”

　　“什么那个？”

　　我握住她的手按在我那涨得大大的弟弟上，“实在涨得好难受，弟弟要你的
嘴了。”

　　“不要，好脏。”

　　“刚才洗得很干净了呀，不是你帮我洗的吗？”

　　她不说话，一把把抚弄着我的蛋蛋，突然还捏了一把。

　　“坏了，被你捏坏了，现在你看怎么办。”

　　我把她像小鸡一样抓进怀里，装着生气的样子问她。

　　“不知道。”她笑了。

　　“来，帮我舒服舒服，等会我也会让你舒服的。”

　　她低下头来，把我的阴茎含在了嘴里。

　　实在是好舒服，她不是第一次做，在我的调教下她口交的水准已经相当不错
了。

　　先是轻轻的含着，再用舌尖挑斗那小小的泉眼，再时而轻轻的上下套弄着。
不得不承认，男人有机会享受到女人纯熟的口技实在是三生有幸。她的手也没闲
着，抚摸着两个蛋蛋。我轻轻抚着她的脸，爱怜看着她为我做的一切。

　　她对我的阴茎有一种奇怪的爱好，有时晚上她睡不着时总是把手伸过来抓着
它，然后才在我的怀里悄然睡去。这是一种本能吗？

　　她帮我服务了好一会儿，整个阴茎酥酥的麻麻的，真有种想在她嘴里爆的冲
动。但我不想这么快，刚才已经在浴室里爆过一次，我这次想要玩得久一些。

　　我把她按在床上，“来，我让你舒服舒服。”

　　我把她的大腿分开，诱人的阴户展开了。她的毛不多，薄薄的铺了一层，隐
约看到了洞口，洞口上微微的闪着光。我开始舔她的大腿内侧，这里的皮肤最为
嫩滑了，先是轻轻的再是稍稍用力一点。她的感觉上来了，大腿开始不安分的却
起来了。

　　“痒死了……不要只舔那边啦。”

　　“那你要哪里啊？”我装傻当作不知道。

　　“嗯，当然是那里嘛……”她向我撒娇了。

　　我一口含住那片深红色的阴唇，她本能的往上抬了抬，一股淫液冲了出来。
我开始展开了舌技，舌头拔弄着两片肉唇，从上往下舔，从左往右舔，甚至把两
片阴唇含在嘴里轻轻的那么咬一下。我用手拔开阴唇，看到了鼓鼓的阴蒂，好美
哦，含在嘴里，用舌头玩弄着。

　　她这时开始娇喘了，“嗯……嗯……啊……”

　　这样的声音刺激着我，我更加卖力的舔弄了。她下面也开始洪水泛滥，一股
粘粘的淫液流出来，一直流到那朵我未曾采摘的菊花那里。

　　“我快要不行了，你快点进来吧……”她这么对我说。

　　我不理会她，继续我的“工作”。她本能的往后退，但是阴蒂在我嘴里我含
着不放，呵呵。

　　“真得快不行了，进来吧……”她哀求我说道。

　　“呵呵，可以啊，不过你要自己上来。”

　　我往床上一躺，老二像一根柱子一样竖着。她爬过来，用她又湿又热的小穴
来包容我的老二，一下子紧紧的包裹的感觉从阴茎上传来，还有她阴道内的伸缩
感也随之而来。

　　她开始移动她的娇躯，小穴套弄着我的阴茎，慢慢的幅度越来越大，我也挺
腰迎合着她，渐渐的她已经在一个忘我的境界了。胸前的两个肉球球，上下波动
着，我用手抓着、捏着……

　　我可不想要她带我出来，一翻身坐了起来，把她往后一翻，让她背对着我。
那早已经饱满无比的小弟弟一下子插入了小穴里，一下下用力的插了起来，“啪
啪啪”的与她的翘臀撞击的声音弥满在房间里，整个房间满是淫荡的味道。

　　“啊……我要死了………”她放肆的开始喊了。

　　“这样你不喜欢吗，嗯？！”

　　我不管她，抓着她前面的乳房用力的插她。

　　她的小穴像有吸力一样，每当我抽出时那种一下下的挤压感让我欲罢不能。
这是我的女人，我要永远的占有她。我用力一顶，一股液冲腾而出，射在她嫩穴
的深处。

　　我紧紧的压着她，还没消肿的弟弟在小穴里感受着事后的温存。与激烈的性
爱相比，这时的感觉更加让人回味……

　　我慢慢的将缩小了阴茎从她体内取了出来，她闭着眼睛好像还在回味刚刚的
风雨。我把她搂在怀里，在她的耳朵轻轻的说：“谢谢你，亲爱的……”

**********************************************************************
　　后记：这篇可能不刺激，但这就是我简简单单的生活。