　　　　　　　　　　　【简爱虐恋自传系列】


作者：简爱
字数：７万

　　第一部　圣洁小姐赏赐黄金

　　几个月来，后妈将我夹在两腿间让我为她服务似乎也成为了习惯。有一点变
化就是从她的态度上，她要我做的事越来越象命令。我并不介意这样，事实上我
更喜欢她这样对我只是我当时没有发觉。这期间后妈谈了一些我爸爸的事情，原
来妈妈也是这样「爱」爸爸的。她还戏弄我随根。我羞于向后妈诉说我在爸爸去
世之前时的一段虐情……

　　那还是我爸爸妈妈活着的时候。当时我还是个七岁的小处男，长的像十四、
五岁。目睹过爸爸舔妈妈的肛门，还看过这方面的硬碟，对那事多少有些了解。
特别是小姐在虐待嫖客并强迫吃黄金的片子对我影响很大，对小姐的无比崇拜也
是从那时形成的，有机会嫖妓也成了我幼小心灵里的最大心愿。

　　那时爸妈都很忙，木材生意做的很大。家里经常只有我一个。那晚，我妈妈
的干妹妹——就是现在的后妈，拿了一些影碟给我妈妈。夜深人静时，我好奇地
独自欣赏起来。其中有一张是虐情片，我还是第一次看这种片子，但第一眼我就
被那些小姐虐待嫖客的暴力镜头吸引住了，特别是那些男人吃屎的镜头，萌发了
我极大的兴趣，也就是从那时起，形成了我对于小姐特有的奴性。

　　当时，我突然产生一个念头：反正家里就我一人，这么好的机会，何不…再
说自己不是盼望以久了吗。心动不如行动，我马上拨打电话，约了一个小姐，十
分钟后到我家。

　　漫长的十分钟终于过去了。

　　门铃响了。我迫不及待地冲上去开门。来的是个大姐姐，二十三、四岁，刚
看到我十分惊讶：「有没有搞错，嫖妓还带着小孩，我说弟弟啊，是你爸还是你
哥叫我来的啊，姐姐要工作，少儿不宜哦。」

　　「姐姐，不是别人，是我叫你来的。」

　　我把她招呼进屋，关上了门。

　　「你，你还是小孩，你知道姐姐是干什么的吗？」

　　「你是小姐，是陪人做爱的。」

　　「知道还真不少。不过，你叫我来做什么，给你讲故事哄你睡觉，还是要我
给你换尿布啊。没事姐姐可要走了，不过，你这大老远把我叫来，耽误了我做生
意，你可要付钱的。」

　　「姐姐别走，你要多少钱我都给，求求姐姐不要走。」

　　一听说她要走，我顿时急哭了，忙跪在地上，抱住她的腿哀求：「我有钱，
你等一下。」

　　我连忙进屋，拿出１００多元，她看见钱，有些动心了，又见我跪在地上，
确实挺着急的，看我一个小孩子好骗，就安慰我：「好了，起来吧，姐姐不走了
，姐姐今晚陪你做爱好了，不过你要答应姐姐，今晚你无论什么都要听姐姐的话
，不然姐姐就走了。」

　　「我发誓，今完我什么都听姐姐的。」

　　我高兴地在她穿着超短裙的黑丝袜裤的大腿上深深地吻了一下。

　　「姐姐先去洗个澡，你把衣服脱光了，在这里等我，乖乖地哦。」

　　说完就进我浴室。

　　我迅速将衣裤脱了个精光，坐在床上等她，脑子里想象　小姐大小便的味道
：「影碟里的小姐既高贵又圣洁，那她们的大小便一定和常人不一样，一定又香
有好吃，一定比汉堡包好吃，那小便也肯定比可乐好喝咯，要不然影碟里的叔叔
怎么吃地那么开心，太好了，终于能吃到小姐的大小便了……」

　　不知不觉，我的口水已经拉了几丈长了。

　　这时，浴室门开了，小姐姐姐走了出来，浑身只着一条内裤。看见她，我惊
呆了，我从来没有亲眼见过这么完美的身材，高挑苗条的身子，雪白光亮的皮肤
，一对巨乳象两个圆球，圆滚的屁股，两条粉嫩的美腿，再配上她那美艳的面容
，整个人就象是由冰雪雕塑成的天使，让人不可抗拒。这是小姐给我的第一印象
。她走到我面前，转了一圈：「姐姐漂不漂亮啊。」

　　「漂亮，像仙女，我好喜欢姐姐哦。」

　　「来，我来看看你的棒。」

　　她把我拉了过去，我那时还没完全发育，阴胫又细又小，即使膨胀起来也不
过象一段干木棍，她看到我的阴胫好不失望。用指头轻轻弹了两下：「我说你这
跟豆芽菜似的，还不够塞我的洞口呢，你叫姐姐今晚怎么搞你呢？难不成你想用
头来钻我的洞啊。」

　　「姐姐，我…我想…」

　　「有话就说了，姐姐都脱光了让你看了，还有什么不好意思的。」

　　「姐姐，我想吃你的大便。」

　　我鼓起勇气说了出来。

　　「大便？」

　　姐姐楞了一下，目瞪口呆，「你这屁小孩，哪学来这么些？」

　　「我在影碟里看的，那些叔叔吃得好开心的。」

　　她听我这么一说，都明白了：「你真的想吃大便，你不怕脏吗？」

　　「姐姐这么漂亮，你的大便一定不脏。」

　　「那好，你要听姐姐的话，姐姐就让你吃大便。」

　　她到床边坐下，跷起二郎腿，「来，姐姐的脚好痒，弟弟来给我挠一挠，要
用嘴挠，我没说你不准停啊。」

　　我忙滚下床，在她面前跪下，她顺势将一条腿放在我头上，另一条腿移到我
面前，便不再理我，专心看电视去了。

　　我抱起她的玉脚送到嘴边，一股迷人的香粉味扑鼻而来，熏得我快陶醉了。
我轻轻地在她的大脚趾上舔了一下，既而将其含住，在嘴里用舌头摩挲着，尽情
得享受，每个角落，连脚趾沟也不放过，脚上一丁点的脏物都让我舔进肚里，舔
完一个，就换另一个脚趾，不到一会儿，她的整只脚都让我舔地湿漉漉的。姐姐
这时好象都把我忘了，只注意她的电视，看到精彩的时候，情不自禁的一抬脚，
对准我面门就是一脚，把我踢地面红儿赤，但我不敢说话，仍尽心尽力的为她舔
脚。等她回过神来，发现一只脚已经舔的差不多了，就换了一只脚，自己仍忙着
看电视。我照着先前的方法，将另一只脚也舔地干干净净。

　　「弟弟，姐姐的脚香不香啊？你去浴室把姐姐放在那儿的高跟鞋和黑丝袜给
姐姐拿过来，要像狗一样爬过去，用嘴叼过来，让姐姐看看你乖不乖。现在先学
几声狗叫给姐姐听。」

　　我先学了几下狗吠，然后照她说地把鞋袜都拿来了。

　　「把姐姐的黑丝袜穿在你身上。」

　　我把丝袜穿起来，我个子小，丝袜一下子就穿到我的部，样子十分滑稽，姐
姐看地咯咯直笑：「太可爱了，今晚你就这么穿着，不然，姐姐就不拉大便给你
吃。」

　　「好的，狗儿一定听话，姐姐你什么时候给我吃大便啊？」

　　「别急，让姐姐先好好玩玩你不迟。你想看姐姐怎么小便吗？」

　　「想，姐姐快给我看。」

　　我一听马上可以喝尿了，兴奋起来。

　　「但姐姐现在拉不出来啊，你要先帮姐姐舔小便的地方，姐姐才会拉得出来
，好吗？」

　　「好的，狗儿这就给你舔。」

　　姐姐靠在床上，叉开腿，让我舔她的内裤，我伸长舌头，在内裤上放肆地舔
了起来，还可以闻到一股浓浓的尿骚味，但我却丝毫不觉得它臭，反而感觉无比
香醇，就好象陈年美酒，能让人陶醉。不一会儿，整件内裤都让我的口水打湿了
，使得内裤更加透明，已经可以清楚的看见阴毛的那神秘的仙人洞了。

　　姐姐也开始有感觉了，开始轻声呻吟了：「啊…啊…好…舔我…舔我…好…
舔我…啊…阿…狗儿…用力…用力舔…舔…舔了姐姐给你吃…吃大便…啊…啊…
」我更加卖力地舔，大约十分钟后，姐姐叫我把她的内裤脱了，让我直接舔他的
阴部。我小心翼翼的除去了她的内裤，将其套在自己头上，这样，姐姐的阴部完
全展现在我眼前。多么美的地方啊，那乌黑浓密的阴毛，在仙水的滋润下闪闪发
亮，将下面的仙人洞口掩盖住。这是我第一次亲眼看到女人的阴部，激动万分，
正当我发愣的时候，我的头被重重拍了一下：「你他妈的楞什么，还不快舔，你
不想吃大便啦？」

　　我忙用舌头去舔洞，但她的洞口闭得太紧，我只能用手去扒。扒开两片肥厚
的阴唇，露出一片鲜红色和一个深深的洞，这就是阴道了。我一头埋进她的大腿
跟，那湿漉漉的阴部散发着腥骚，但充满女人特有的韵味的臭气，但这种气味对
我来说，却是香不可及的。我把舌头探进阴道，在那粗糙的内壁里使劲摩擦。仙
人洞开始流水了，那粘稠的仙水一涌而出，流进我嘴里，暖人心脾。

　　我仔细品味着口中的仙水，一点一点吞进肚里，偶尔有滴在床单上的，我也
决不放过，将它们舔食干净。

　　「啊…啊…狗儿…快…快舔我…好爽…啊…舔我…」

　　姐姐开始进入高潮了，阴部胀鼓鼓地，涌着热气，仙水越流越多，整个大腿
跟便的湿漉漉的，连床单也湿了一大片。姐姐伸手拨开两片大阴唇，翻开小阴唇
，洞里冒出一跟鲜红的小肉蒂，象花蕾一般，小巧可爱，十分诱人，这就是阴蒂
。「来…舔这里…舔我…啊…」

　　我用舌头在上边轻轻触了一下，都说阴蒂是女人最敏感的地方，果然，这一
下就勾起了姐姐无限的性欲，忘情的叫喊：「啊…啊…舔我…啊…啊…快…舔…
」

　　我紧紧含住阴蒂，让它在我舌头上滑动，不时地轻轻咬它一下，爽得姐姐嗷
嗷大叫。

　　我知道我的鸡吧太小，无法满足姐姐的需要，只能用舌头来服务姐姐。就这
样，我整整给姐姐舔了将近一个小时，舔地我的舌头都麻木了，姐姐才让我用指
头插她的洞，但始终没有让我的鸡吧去碰她。

　　就这样，我们搞了很久，结束时以是凌晨两点多了。

　　「去，给姐姐点根烟。」

　　我给姐姐点了烟，姐姐坐在沙发上，默默的抽着烟，一句话也没有讲，等抽
完一根，才缓过头来，轻声问我：「弟弟，玩了这么久，累吗？」

　　「不累。」

　　我喘着气说，其实我那时以是筋疲力尽。

　　「那，想喝小便吗？」

　　「想，姐姐快给我喝。」

　　「别急，姐姐的小便很贵的，你要给姐姐钱，姐姐才给你喝啊。」

　　「钱，我有，我给你拿，我再次进屋将爸妈给的生活费和我平时积攒的零用
钱都拿了出来，有１０００多元，都塞给了她。爸妈要做买卖很长时间，所以留
给我很多钱。此时，我什么也没考虑，完全把姐姐的话奉为圣旨，就算姐姐让我
去死，我也会毫不犹豫。

　　姐姐看见这么多钱，眼前一亮，她本想把钱都拿走，但见我这么小，估计这
是我全部的钱了，就抽了几十块钱还给我，其余的都塞进自己的挎包。

　　「姐姐，这么多钱够了吗？我就这么多钱了，不够我以后一定还给你，只求
姐姐一定要给我小便喝，给我大便吃。我求求你了。」

　　「好啦，差不多了，我这就给你吃大便，不过，你既然要吃，你就要全部吃
干净，一点也不能留。」

　　「好的，我一定把它吃干净。」

　　姐姐叫我躺在地上，张着嘴，然后跨着我的身子蹲下，将屁眼对着我的嘴。

　　等了好久，「噗…」

　　一声响，我只闻到一股臭气，在我鼻子边久久不能散去，熏得我差点窒息了
。「小乖乖，这是姐姐特别赏你的屁，姐姐不收你的钱哦！好好闻哦！说姐姐的
屁好香，说感谢我，不说姐姐不给你吃大便。」

　　「姐姐的屁好香，谢谢姐姐让我闻你的香屁。」

　　我生怕姐姐变卦，马上随声附和。

　　片刻之后，姐姐的肛门有动静了，伴着一股臭味，她的屁眼变大了，大便一
点一点钻出来，开始只是一小团，后来越拉越多，一整条粗大的大便徐徐落下，
排进我嘴里。我的嘴装不下，大便一圈圈盘旋地堆在我的脸上，刺鼻的臭味直往
鼻孔里钻，我忍不住把头一偏，那一坨大便落在地上但还有一大团残留在我嘴里
。

　　「不要吐出来，乖乖地将它嚼碎了。」

　　姐姐将一只脚踩在我嘴上，将我的嘴堵住，不让我吐，我只好将那团大便在
嘴里嚼。那大便有一股腐烂的臭气，被堵在我嘴里，散发不出去，便往我肚子里
创，顺着气管从鼻孔里钻出来，那强烈的味道，将我的嗅觉神经给熏麻痹了，不
久就什么也闻不到了。我的嘴里就想打翻了调味瓶，什么味道都有，而且越嚼味
道越浓烈。我费了好大的劲将大便嚼烂，才勉强咽下肚。

　　「好吃吗？」

　　姐姐微笑地问我。

　　「好…好吃。」

　　「好吃就多吃，地上还好多呢。」

　　姐姐将我的头摁到那条粗大的大便前，「不要急啊，一点一点吃，慢慢地一
点一点吃进去啊。」

　　我照着大便的中间一口咬下去，将它咬断。那大便中间是液体的，一被咬断
，黄绿色的液体就流了出来，粘乎乎的，搀杂着一些杂物，似乎是姐姐今晚吃的
还没被消化的东西。

　　「来，把这些舔进去。「姐姐一手捏者鼻子，一手沾了黏液，涂在我的嘴唇
上，要我吃那些黏液。

　　我把嘴里的大便吞金去后，便付身将它们舔了干干净净。接着，一口气将整
条大便吃光了。

　　「在这儿舔。「姐姐翘起屁股，让我把她屁沟里的大便渍舔干净。我都乖乖
的照办了。

　　「姐姐，我吃完了。」

　　「还想吃吗？」

　　「想。」

　　「姐姐现在没有了，以后有钱在打电话给姐姐，姐姐多拉给你吃啊。」

　　「好。」

　　接着，姐姐又给我喝尿，完了，一看表，已经凌晨３点多了，折腾了这么久
，姐姐也累了，一头扎在床上睡着了。我当然睡不着，躺在姐姐脚边，回味着刚
才的味道，此时我以没有刚才恶心的感觉，甚至感到那大小便的味道鲜美无比，
回味无穷。这是我第一次吃大小便，它也让我这一辈子疯狂地迷恋着它，。我回
想着，不知不觉进入梦乡……

　　第二天，我一大早起床，姐姐已经不见了，我原以为姐姐自己走了。这时，
姐姐从厨房出来，原来她一早起来到厨房弄了点面条吃了，见我醒了，微笑的朝
我走过了，摸了摸我的头说：「谁地好香啊，昨晚好玩吗？」

　　「好玩。」

　　「以后有钱再找姐姐玩，好吗？」

　　「好。」

　　「你肚子饿不饿？」

　　「饿。」

　　「姐姐给你特别优惠，姐姐请你吃早餐。」

　　接着又让我享受了一顿屎尿大餐后就走了，但把她的内裤和丝袜留下送给了
我，丝袜去年不小心让火烤黏了，没法子，只好含着泪将它扔了，毕竟这第一次
性经验的留念。

　　那天后，因为钱都让姐姐给拿走了，我只好吃了一个月的方便面，但我一点
也不后悔，我知道，但是即使我有上百万，只要姐姐要，我也会毫不犹豫地给她
的。

　　我现在的妈妈虽然不是小姐，但她的高贵气质征服了我只有她能理解我，她
能把我当狗一样对待。虽然我的请求遭到拒绝，但我相信她会给我黄金吃的，我
幻想她的大便会是最香的。

　　后妈能够给我做奴隶的满足。最重要的，她能够强迫我当着她的面让姨佬、
阿姨们尽情的凌辱我、践踏我……


　　第二部　我在大学的奴隶生涯

　　我被当做宠物豢养在国度女主人的别墅里，这样快快乐乐的过完了暑假便又
回到了北京。在裙妹的支持下，我通过远在上海的国度小姨的关系顺利的考上了
上海某重点名牌大学研究生。

　　开学那天，接待我的是一名二十多岁的女孩。她穿着一身肾蓝色的职业套装
，连档黑丝袜的小嫩脚瞪着一双珠宝蓝的细跟凉鞋，她瞟了我一眼：「叫什么名
字」「档案上写着呢」由于一天的旅途劳累，我的话语有些不耐烦。

　　那个女孩抬起头瞪着我：「让你自己说，你没听清楚吗」女孩蛮横的把我的
档案袋摔在一旁：「这里不欢迎不听话的学生，特别是你这样的」后半句的口气
很重。接着点了点档案袋：「黑短裙是你的同学，国度姐姐是你的小姨，你对长
辈要恭敬懂吗」我这才明白过来，那我的隐私，她一定很清楚了。我有些慌乱，
忙软了下来：「对不起，下次不敢了」那女孩笑了笑：「这才是乖孩子吗」这时
，从接待室门外进来个女老师：「冷部长，校长找你呢？好像是你们学生部的事
」我这才知道这个女孩姓冷，身体不自觉得哆嗦了一下。那个女孩站了起来：「
简爱同学，你先到三楼靠学生部左面的办公室等我」说完就急匆匆的出去了。

　　我愣了一下，不会是我……我不敢多想就背着电脑包去了她的办公室。过了
很长时间，听到门外有人在喊：「冷漠，恭喜你荣升校长助理，该请客了」「好
啊，今晚就请」那个叫冷漠的女孩进了办公室，满脸的微笑。

　　我也放下了心。冷漠老师进了屋，坐在办公椅子上：「乖孩子，你过来」。
我疑惑的走到她的跟前。「你的事办利索了，可以安心的在这读书了」，冷漠老
师微笑的注视着我。

　　「谢谢老师」我感激的给她倒了杯水。

　　「你到挺孝心的」冷漠端起水杯：「这样吧，你今天陪我吃饭去」，她喝了
口水：「多接触一下学校的老师，对你有好处」我激动的搓着手，恭敬的说：「
让我怎么报答老师呢」「会报答的机会的」冷漠意味深长的伸了伸包裹着黑丝袜
的细高凉拖：「今天走了很多路，脚有些酸痛」我立即明白过来，马上半跪在地
上：「老师，我来帮你揉揉」冷漠没有回绝，闭上了眼睛。我得到默许后，便脱
下了她的细高皮托。跪爬到冷漠的跟前蹲下身，伸手托起她的黑丝袜脚踝，把她
的脚放在我的腿上，解开系在她黑丝脚上的精致的细带凉鞋，再将凉鞋轻轻的从
她脚上脱下来轻轻放在旁边。

　　她的脚被脱去细跟凉鞋后更显得修长，黑丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚
上，黑丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微陷的脚底板上，
上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小
趾则象一粒葡萄，蒙着黑丝透明的袜丝，散发着诱人的光泽，用手指捻一捻五粒
晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那透着肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，
却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。我尽情的把她的这只穿着袜
子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前
：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长
的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡
红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的
沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色
逐渐过度到藕白色。温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚
掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的
粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感
觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟
，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。

　　我见冷漠没有反应，便大胆地把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股女人特
有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微
小的钻石镶在粉红色的绸缎上。我伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡
淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。我对着这
只汗酸微微的柔嫩脚掌舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝
，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕
，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络
纤毫毕现在我的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底
皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月
隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，
似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉
嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

　　冷漠微闭着双眼享受着。

　　舔完了冷漠的的嫩脚，我长长地舒了一口气。握在我手里的另只脚，虽然还
裹着丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落着柔
软的袜端。隔着薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝
、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，有一
种栀子花般馨香的味道。

　　冷漠冷不丁睁开了眼睛：「舔够了吧，你这小贱种」她用喷香诱人的黑丝脚
蹬开了我：「行了，你先去学生公寓」冷漠从办公桌的抽屉里拿出一把钥匙：「
这是你房间的钥匙，那是个套间」我紧忙结果钥匙：「谢谢老师」「你要叫小姨
，知道吗」冷漠狠狠地瞪了我一眼。

　　「是的，小……姨……」

　　我红着脸叫了一声。

　　冷漠戏弄的用黑丝脚拍了拍我通红的脸：「嘻嘻，这才是小姨的乖孩子」我
跪在那把细高凉拖穿在冷漠的玉足上。

　　「起来吧，看看你的房间去吧」冷漠站起来进了套间。我知趣的走出了办公
室。

　　冷漠小姨——因为国度关系，我只有这样叫她。由于工作成绩突出提升为大
学校长助理，有人提升自然那些马屁精就会象苍蝇一样围上来，冷漠小姨刚刚上
任各部处就组织大家为冷漠小姨荣升校长助理庆贺。在豪华的大酒店，那些部处
长都恭敬的给冷漠小姨敬酒，只有坐在冷漠小姨右面的约３０左右岁的中年男子
没有敬酒，我也是默默的吃着菜。大家虽然很活跃，却也不敢多喝。这时，挨着
冷漠小姨的那个中年男子走了出去——后来我才知道他是学生部副部长，冷漠小
姨的愿部门下属。在酒桌上，冷漠小姨自然像大家介绍了一番，并嘱咐要好好的
照顾。大家得到溜须的机会，都拍着胸口答应一定会让冷漠小姨满意的。酒席持
续了约两个小时，大家知趣的离开了。我向学生公寓走去，我还没有进到公寓大
门里，身后传来了熟悉的声音，我站住回头一看冷漠小姨靠在门口，满脸醉意的
再那里看着我：「你来我的办公室」说完醉眼朦胧的冲我笑了笑就奔自己的新办
公室走去。我那里敢怠慢啊，我一看周围没有人我就跟她去了。走进冷漠小姨的
办公室，她的办公室很豪华，宽大的老板桌和真皮摇椅，还有宽大的沙发给人以
不可侵犯的气势，两个套间和一个卫生间，一看待遇是很高的。她坐在了沙发上
，眼睛微闭：「去给我倒杯水。我小心翼翼的把水放在茶几上，然后站在那里不
敢出声，这时冷漠小姨突然睁开眼睛，那眼神真可怕好象要吃了我似的。她站起
来就是一个耳光打在我的脸上：跪下。我当时蒙了，我又怎么拉。没办法啊跪下
吧，她看见我跪在了地上，好象心理有了一些小小的满足，但是我看的出来她更
兴奋了，她用手拖起我的下巴笑眯眯的说：我今天很累尤其是我的脚，快把鞋给
我脱掉。我跪在那里照她说的做了。这时候她慢慢的抬起她的脚放在我的头上，
看着我：「你乖乖的进我的卧房，在玻璃窗看着我，让你知道怎么做乖孩子」冷
漠小姨说完踹了我一脚。我跪爬着进了卧房，那面玻璃窗从外往里看是面镜子，
从里往外却能看到外面的一切。

　　冷漠小姨打了个电话，不多时在酒桌的那个中年男子——学生部副部长进了
她的办公室。冷漠小姨此时舒服的躺在沙发里，两脚伸在外边：「狗奴才爬过来
。」

　　用嘴把我的鞋拖叼过来」她冷冷的对下属说。那个中年男子用嘴叼着她的鞋
拖爬到她的脚边，为她脱去黑色的高跟鞋，黑色丝袜里冷漠小姨的脚趾舒服的扭
动了几下，一股皮革混合着汗渍及皮肤的气味传过来：「张开你的狗嘴。」

　　「是，公主。」

　　中年男子跪在她的脚边张开嘴。冷漠小姨把她的双脚贴在那男子脸上，蹂躏
着，然后把大脚趾伸进他大张着的嘴里：「　含着我的脚趾，你这没用的东西」
「是，公主。」

　　因为冷漠小姨的脚趾在嘴里，那男子含糊的答道。用牙齿咬着她的黑丝袜尖
，轻轻的拉出一些，然后含着她的脏袜子，向后摆头，把她的袜子全部脱下。

　　「你怎么这么贱啊，你永远不会有我这样的地位，你只配生活在我的脚下做
我的狗」冷漠小姨冷冷的盯着那男子。我当时在屋里感到自己有一种莫大的耻辱
感涌上心头，抬头看了那男子。只见那男子低微的抬起头：「公主，我把您从滁
州带出来时……」

　　没等那男子说完，冷漠小姨顺手拿起放在旁边的高跟鞋照他的脸就打了过来
，那男子的脸上当时现出一道红檩子，她看着那男子：怎么不服气啊，你就是个
奴才命「。那男子低下头再也没敢看她的脸，看那男子低下了头嘴角微微笑了一
下，然后把两只脚都放在他的肩膀上，往沙发上一靠看着天花板：你知道我为什
么这么对待你吗」那男子没敢说话。冷漠小姨又问了一句，这时的口气有些不耐
烦了，那男子赶紧回答知道，冷漠小姨看着他：「知道？那你说说看。那男子声
音很小：「因为我贱」他又摇摇头说：「不是？我在大学的时候是一个非常优秀
的学生，处处优秀几乎是一个没有缺点的学生，我本以为考上博士后会在这里被
人重用，谁想到……哎」那男子说着又挨了冷漠小姨一个大耳光。我看着那男子
的眼泪都快疼出来了，心想：怎么会这样啊。这时候冷漠小姨好象有了一些想法
，用一种诡异的眼光看了看那男子：「你喜欢我吗，我长的好看吗」那男子赶紧
回答：喜欢但是不敢喜欢，好看但是不敢看。冷漠小姨欢快的笑了起来：你们男
人都是这样，如果你听话，部长的位置也许会让你坐「。天啊，这小子的那几下
打没有白挨啊，我心里想着。

　　那男子好像很兴奋的样子，通红的面额泛出了光芒。

　　冷漠小姨站了起来喝了口水：「你先回去吧，以后随叫随到」「是，公主」
那男子跪爬着出了门。冷漠小姨随后进了里边的卫生间，我只听见里边传来了呕
吐声。她出来了；「简爱，过来」我爬着出了卧房。

　　她看着跪在地上的我：「进去收拾干净，快」我跪在地上爬进去，哎呀到处
都是啊，她站在门口笑眯眯的说了一声：「要用嘴打扫啊，不然你可就惨了。说
完进了她的卧房里。话是那么说谁会那么做啊，我看她不在马上用抹布很快打扫
完了，我也不敢出去啊，就坐在地上想今后的日子怎么过啊，想着想着我也睡着
了，不是在床上是头靠着马桶睡着了，我也喝了一些酒啊。也不知过了多久我感
觉脸上有一股热热的感觉，我一睁开眼天啊她在我的头上小便，拿我当马桶了，
冷漠小姨轻蔑的看着我：」

　　你敢睡觉，我让你睡了吗？你看看卫生间干净吗？她又指着地上的刚便完的
尿：快吧地上的水弄干净。哪里是水啊，那是她的尿呀。当时已经是凌晨三点多
了，冷漠小姨躺下在也没起来，我就在她的卫生间睡了一宿。在这期间，她来过
几次，吐了几次、尿了几次我没醒装睡。冷漠小姨也没有在搞我，很快天亮了。
冷漠小姨起来洗漱，看见我还在卫生间里：「快把我屋里打扫一下，把我的鞋拿
过来」我先打扫万房间和卫生间，冷漠小姨也洗漱结束，正坐在沙发上化装。我
把鞋拿了过来给她穿好，冷漠小姨很随意的说了句：「舔干净点，今天开会」我
当然明白她的话，于是趴在她的脚下把她的细高凉鞋舔的干干净净的。冷漠小姨
化完妆后，站了起来低头看了看穿在她脚上的细高凉鞋，满意的说了句；「挺干
净的，以后这就是你的活了」我点着头和她出了办公室。

　　冷漠小姨每天都很忙，所以脚和丝袜味道都很大。可是我却要用嘴给她舔干
净。首先是她的脚背，我伸出舌头，轻轻的舔砥，然后是脚底，我的舌头把她的
脚底全部舔净，然后是脚跟，最后是脚趾，我把她的每一个脚趾含在嘴里，吸允
、舔砥，舌头伸进她脚趾缝里，把每一块污垢舔净。

　　然后用牙齿把她的趾甲里的泥土等脏物抠出来。冷漠小姨休息好后，她总是
让我张开嘴把她的脏丝袜塞进我的嘴里，闻她的细高凉鞋。

　　这天，冷漠小姨光脚穿一双细高凉鞋。　那双凉鞋就躺在地上，是那种大街
上时髦女孩都有的，她的脚就在离我不到两米的地方，白白嫩嫩的，长的很端正
。脚趾甲还涂着鲜红色的指甲油。五个脚趾很长，脚跟和脚掌都是红红的。我禁
不住凑上去，闻着那种熟悉而陌生的味道。熟悉是因为我早已不知多少次的闻她
的鞋袜。大概是穿了一天的细跟凉高，有股微微的酸味。我一声不响的按摩着，
忽然听到冷漠小姨喝道：　「用舌头舔了！」　冷漠小姨把脚伸到我嘴边，瞪着
眼睛：「听到了吗？叫你用舌头舔的！把脚趾头含到嘴里：」

　　我稍一犹豫，冷漠小姨一耳光打来「啪」一声……：「叫你舔就舔，怎么？
不想活了？」

　　我把冷漠小姨的脚扶着，用舌尖舔着脚拇趾　。

　　「整个含进去，用力舔呀　」冷漠小姨脸上泛着一抹红晕，厉声喊着：「小
畜生，每根脚趾头都要……脚趾头缝也要舔干净……对，就是这样……舔……」

　　冷漠小姨喝着饮料，一手抓住我头发，她似乎很喜欢这样……　「香吗？小
姨的脚趾头好吃吗？呵……用力舔呀」我小心的从美丽的大腿、小腿吻下去，到
达她的美丽的玉足，先从脚背吻起，然后大脚指，逐一细细吻着，脚的缝也不放
过，然后脚心、后跟。冷漠小姨的脚真是细嫩润滑，每个脚趾恰到好处，长的长
，短的短，指甲修理的很好，还涂着红色的寇丹，　我被冷漠小姨彻底调教成了
一个小脚奴。

　　大家也许认为这段虐情结束了。其实，这只是个开头……

　　冷漠小姨每天都想着新的法子来虐待我。一天晚上，我照例来到冷漠小姨的
住所服侍她。

　　「好的，给我跪下」冷漠小姨坐在床边，两只脚悬着一荡一荡的。我跪在她
面前，「现在你把脸伸过来，吻我的脚」我凑过去，吻了她的一个脚趾。冷漠小
姨穿着一双黑丝短袜，袜子里散发的脚臭混着我内心深深的屈辱使我震颤，同时
产生出一个我从未想象的反应。我强烈持久而喷薄的勃起了。

　　「这不是我的脚」冷漠小姨轻声责骂。

　　我脱下她的袜子，轻吻她大脚趾。我下体膨胀着。「接着吻」看到我停下来
，她催促着。我不晓得她是否知道的震颤，我一遍又一遍的吻她的脚趾头。我发
现我下意识的闻她的脚臭。我被彻底唤起了，我发现了我内心深藏的恋足意识或
者还有其他。

　　「这就对了」她说：「下贱的男人应该跪下吻高贵女主的脚」冷漠小姨抬起
脚，用脚趾塞住我的鼻子：「闻我的脚，乖孩子，吻我的脚心」我照做了，在木
地板上跪了一会儿，我的膝盖开始疼了。她的脚的确很臭，我想她今天肯定没洗
。

　　我抬头看看她。四目相对，她笑了：「呵呵，我忘了告诉你，我还没洗脚呢
，把脚放在你脸上实在太有趣了」。她的脚挪动了一下，摁在我嘴唇上：「你知
道吗」她调侃道：「看到你卑下的请求我允许你舔我的脚趾逢，我将非常高兴的
」我卑贱的听着她的戏弄。冷漠小姨笑了：「你说，我能舔掉您脚趾逢里的泥吗
？因为您是高贵的女主人，我是卑贱的臭男人，舔您的脚丫泥是我无上的光荣」
我重复着她教的话，但她的脚趾挡住我的嘴，我说不清楚。冷漠小姨把脚挪开：
「最后一段是什么」「我是卑贱的臭男人」冷漠小姨笑着又伸脚过来：「是的，
你就是卑贱的臭男人」我开始细细的舔她脚趾，她则惬意的斜倚在靠椅上上。

　　冷漠小姨脚上的味道并不太糟糕，只是过于强烈，真正使我震动的是那种完
全屈辱的感觉。　「你可以更进一步了，吻我的屁股！不过不要胡思乱想，你吻
我时，你就是我的奴隶。你做的一切全是为了我。而不是为你自己。吻我的脚，
告诉我你得到吻我屁股的许可时有多高兴」我从来没有这么兴奋过。吻遍她脚的
每一寸，又把她另一只黑丝短袜脱下来，同样的小心伺候。

　　「不错的小奴才。可我还没听到你谢谢我赏你的殊荣」「谢谢冷漠小姨主子
的赏赐」我用卑贱的声音答道。

　　「你马上就能吻我的屁股了，我想知道你服侍我时的感觉」「我感到这是我
一生最荣幸的事，小姨主人」「这里，我的屁股，小奴才」她说着反过身，趴在
沙发上上：「你本不配这样，可是我还是要你吻。」她穿着一件汗浸的衬裤，勾
勒出浑圆坚实的臀部。我跪在她两腿间，低下头吻她的右臀。

　　「不许停」我又吻了她的左臀。上下左右我不停的吻。如此坚实质感，我几
乎要射了。这时她弓起腰，把屁股撅起来，然后脱掉了衬裤。我不赶相信我的幸
运，她依然穿着法兰绒衬衫和贴身内裤。

　　「亲我的屁股，快点！」

　　她把屁股抬的更高：「让我看看你是什么样的舔屁虫。小奴才」我不知到怎
么办，只是照她的话去做。我把手放在她的两臀上，把脸紧贴在她两臀间。和她
的脚一样，她的屁股也很臭，显然她今天还没冲凉。这使得我潜意识的要把她推
开。「闻它，闻我的菊花，小畜生」我将鼻子埋进她的屁股沟，深深吸了一口。
我清楚的闻到她屁股的味道。菊花中满是汗津。吸闻她最最私人化的气味令我感
到极度卑曲和下作。味道如何？」

　　她咯咯笑着，嘲弄我，「闻起来是不是，脏吗？」她似乎知道我想些什么：
「亲我的屁眼儿。」我顿了一下。

　　「我是认真的」　她说：「就象你绝对喜欢这味道一样的亲它」我仿佛在梦
中，一个我不想这样做，而另个我却觉得莫名的冲动。我想到她肛门里的粪便，
想着我把嘴唇贴过去，嘴唇上会抹上薄薄一层她个人的排泄物。我看着她的屁眼
，温热，潮湿，散发着浓烈气味。紧接着我开始闻起来，我把嘴唇紧贴着她的肛
门，热切的闻吸着。我真的爱上了她屁眼的味道。

　　「给我张开嘴」她说着便坐在我脸上。我的鼻子深埋在她屁股沟里，「一直
张着，不许动」她命令。

　　我已经眩晕了，时间也慢了下来。我张开的嘴正好封住她的屁眼。这时她放
屁了。长而响亮，潮湿恶臭填满我的心胸。刹那间，毫无尊严的感觉迫使我向后
一退。冷漠小姨笑了，把我按回去，叫我一边亲她的屁股，一边讲述她的屁有多
香。可是有一点我不明白，她的屁老实讲，就是屎的味道，但是我却偏偏喜欢！
正因为象屎，我才觉得从没象现在这样下贱的，这引出了深藏我内心从不明了的
东西。我太喜欢这种被漂亮女人统治，占有，羞辱的感觉了。

　　她的屁眼有些苦，还有点咸。

　　「告诉我你究竟有多喜欢脏屁眼」说到「脏」时，冷漠小姨咯咯笑了：「说
真的」我颤抖着说：「我觉得不全是脏」冷漠小姨用同样的语气慢慢说：」

　　我有个隐私，我常幻想拥有很多个完全的奴隶可为我做任何事的奴才。我可
以随意虐待他，他只听我的吩咐，无论那有多野蛮，下贱……「。她微笑着：「
在我的幻想中，他应该自觉的羞辱他自己。越是恶心，他越喜欢，他必须不断的
贬损自己来抬高我。我从不打他或逼迫他」我鼓励她说下去。

　　「我不知道怎么说，你看他就喜欢为我作践他自己。我低头看着他，他张开
了嘴」冷漠小姨顿了顿，然后脱口而出：「他吃我的屎」我被搞晕了。冷漠小姨
接着说：「他吃完后还要把我屁眼舔干净」我脑海空空，惟有拼命舔她屁股，很
快她就高潮了。我舔净她津液。

　　冷漠小姨微笑着说：「你真是个天生的舔屁虫！」

　　短暂的休息后，她调侃道：「不过，如果我真拉屎的话，你怎么办？你不会
让我这样漂亮的女孩子真的穿上衣服走到洗手间去吧？你会伺候我吗？我值得这
样做吗？这是不是你的光荣呢？好好想想……」

　　想着可能发生的事情，一股无以名状的热流席卷全身，我无法回答。冷漠小
姨突然仰起头：「你知道吗，我是高贵的女主人所以，如果我叫你去吃屎，你就
得吃」看着她脸上野性而严肃的面容，我完全屈服了。她蹲下来，透过长长的秀
发，看见她的秀肩，玉背。她的臀部微张，屎的前端露出来，跟着迅速滑出。弥
漫的恶臭令人极度兴　奋。她收紧肛门，让屎落在我脸上。我忘了张嘴，第一坨
落在我鼻尖和嘴唇。我听见她笑骂：「吃呀，吃我的屎」我张开嘴，舔了一下，
屈辱下贱的滋味比粪便本身要可怕的多。冷漠小姨又拉出第二团，这次直接落入
我嘴里。我们慢慢咀嚼。我在吃冷漠小姨的屎。屎的味道有多强烈我不知道，但
我全都吃了。她让我把脸擦干净，坐在我脸上，叫我用舌头擦净她的屁眼，嘲弄
我说：「就这样，舔净在你嘴里拉屎的女主人的屁股」我在短裤里狂烈的射了。
她也泄了，然后转回头叫我舔她那里，在我舔的时候，她尿在我脸上和嘴里。我
彻底成了她的奴隶。就在这一天里，她在我嘴里尿了五次还拉了两次屎。她经常
叫我吃她的屎，她乐于如此，她喜欢看我乞求。她想拉屎的时候，就脱掉内裤或
衬裙，坐回沙发上，叫我跪在她面前，一遍遍舔她的脚，用最卑贱的声音乞求做
她的马桶。一旦我作践自己的行为令她满意，她就会斜躺下来，岔开腿让我舔她
下体，直到她高潮泄在我嘴里。惟有此时我才能舔她的屁眼。她说她特喜欢看我
哀求要吃她屎。她经常说被人舔屁眼是很放松的事。当她向我嘴里放屁时，她就
快要来了。她总是先拉一点在我舌尖，让我舔掉，就象狗一样。我尝到屎味儿后
，才用嘴包住她的屁眼，让她直接拉到我嘴里。嘴里填满了就开始吃，屎的臭味
是难以想象的，有时我来不及咽下，她就拉在我脸上，她特别喜欢这样。有几次
我实在受不了，她一连几天不拉屎，突然一拉，可谓臭入骨髓。她看着我的样子
兴奋极了，不过我从来也不真正抱怨。我们在一起时她从不用马桶撒尿。而且她
也从没有卫生纸，一切都是我的舌头和嘴巴。她用「卫生纸」做好多事，象是吐
痰，擤鼻涕，甚至来例假都用我这活卫生纸。

　　冷漠小姨是个很有想象力的女主人，她不断发明新方法来虐待我。有时在一
起吃晚饭，她会突然爬上餐桌，尿在我碗里，然后逼着我吃下去。有一次她命令
我吃掉她盥洗室地板上的屎尿。要不就命我把抽水马桶里的屎用嘴衔出来吃掉。
在没有新的员工来服侍她之前，我就得负责用舌头和牙刷为她清洗马桶。

　　我虽然对黄金并不陌生，但冷漠小姨的调教确实及其特别，这样的日子持续
到我毕业为止……


　　第三部　冷漠公主的办公室脚奴希望之星

　　不久前，大学招聘了一个职员。我刚添完冷漠小姨的脚后，她又让我进了卧
房。我很不情愿的坐在玻璃窗后。

　　冷漠小姨座在新的办公室写字台后，靠着一把高背的转椅，身穿价格不会低
于１０００ＲＭＢ的淡绿色职业女装，翘着二郎腿，薄如蝉翼的带亮光的肉色丝
袜，黑色高跟鞋，鞋跟又尖有高，不低于９厘米，而且档次很高，她的一身装束
只有高级职员才穿得起。她盯着那个招聘的男子：「校长介绍你来我这工作了吗
」那男子小声的回答：「是的」「听说你是校长的亲属」冷漠小姨端坐在椅子上
。「校长让我在你这锻炼锻炼，请多多照顾」那男子小心翼翼的说着客气话。「
只要你乖，工作会很顺利的」冷漠小姨最后「顺利」两个字音很重。冷漠小姨穿
着黑色短裙，套着一双加厚的肉色丝袜、足登一双黑色高跟鞋，鞋跟至少有７厘
米，在丝袜、高跟鞋的包裹下显得十分性感和高贵。「你叫什么名字」冷漠小姨
抬了抬右脚。

　　我叫星星，别人送我绰号『希望之星』」「名字不错，我会给你希望的」冷
漠小姨意味深长的看了看自己蹬着高跟鞋的那双脚：「你的主要工作就是帮我整
理资料和管理档案，要无条件的做好我吩咐的工作」「是，冷助理」星星讨好的
上前倒了杯水。

　　「在下面签个字吧」冷漠小姨一面玩弄着手里的笔一面在桌下晃动着翘起的
脚，脚尖肆无忌惮地转动着，后脚跟已经从鞋子里脱出，露出包着丝袜的粉红色
的脚跟，高跟鞋上的一片金属饰物反射出眩目的光芒，她脚上的丝袜也同样闪着
光，咄咄逼人，似乎在说就你这样的还是老老实实地服从吧」刚来的星星被她这
几句话一下子击跨了、本身由于自己的身高在这个女孩面前毫无自信可言，而在
她的高跟鞋，丝袜，一双傲慢的玉脚面前更是思维混乱，甚至有些喘不过气来，
无言以对。

　　「怎么样，要没什么问题就签字吧」冷漠得意地微笑着。

　　星星的自信心彻底地丧失了，很窝囊地伸出手作出要笔的动作。

　　然而冷漠小姨并没有按我预想的那样把她手中的笔交给星星，「你用桌子上
的那支笔吧、」星星在桌子上找了找没有找到。

　　「唉，刚才还在呢，嗷对了，刚才掉到桌子底下了我忘了捡了，这不，就在
我脚底下呢，你捡起来吧」冷漠小姨一边说着一边用翘起来的那只脚指点着她脚
下的靠近她椅子的那支笔。

　　星星清楚地意识到从现在开始将被她戏弄，冷漠小姨没有一句话不是在明显
地命令他，星星却鬼使神差地乖乖地服从，更让我莫名其妙的是我看到了星星的
小帐篷此时竟然勃起来了，星星弯下腰朝向冷漠小姨单腿跪地伸出手去捡那支在
她脚下离自己很远的笔，冷漠小姨此时低下头俯视着跪在她脚下的一个长她三岁
的有大学文凭的硕士生。

　　「对，就在这呢」冷漠公主用脚点着地指示着他，其实她只需弯下腰伸手就
可以够到。　星星努力身手够着，但是距离有些远，够不到。

　　「你这样不行，得双腿都跪着上身趴着才能够到，对，就这样」被视为「希
望之星」的他屈辱地双膝跪下向条狗一样趴到冷漠小姨的脚下，他的脸几乎贴在
了她的高跟鞋的鞋帮上，当够到笔的瞬间她的鞋子已经确确实实地蹭到了他的脸
颊，而她竟然故意没有意识到，看着悻悻蠢笨的动作禁不住笑了起来。在她的脚
下星星这位硕士生尊严已经完全失去了，我隐隐约约看到他的的裤档有些湿润，
冷漠小姨的高跟鞋所散发出一股皮革味儿和香水味儿飘到了我的鼻孔，很是好闻
。看这被冷漠小姨戏谑的星星同时，我的内心也已经被扭曲。

　　星星按冷漠公主的要求老老实实地签了字把合同交给她。

　　接下来冷漠小姨向星星介绍学校职员的规章制度。面孔一下子严肃起来，高
声说道：「在学校的行政办公室归我负责，我先前已经说了你的具体工作，看你
是校长的亲属，你就担任副主任职务，你是我的下属，所以你的一切行动必须向
我报告，另外我的办公室卫生由你负责，下班时间到了也必须先向我请示能否回
家，办公室来了客人你要负责接待，端茶倒水，　你听懂了吗？」

　　「您的意思就是说我还要承担搞卫生的阿姨和前台小姐的工作？」

　　我已经签了字，已经完全被她控制，要想不被解只能乖乖地顺从，我竟然对
她说了「您」没错，你真聪明，我已经向校长说了，我的属下应该一人多能，所
以聘你我就不用在找搞卫生的阿姨和前台小姐了，校长同意了，」

　　「那……」

　　星星的话到了嘴边可是已经没有勇气说出来。我知道即使他说了也是白说　
。冷漠小姨早已开透了他的心思：「你的工资还是那么多，而且我有权利随时命
令你加班，试用期内没有加班费，你都听明白了吗」

　　「明白了」「你应该对我叫冷助理，回答我的话时应该把话说完整，要说是
，要象刚才那样说您」虽然你年龄比我大，学历比我高，但在公司工作靠的是能
力，我是你的上级，是领导，我让你干什么你就得干什么，你是中层员工，只有
服从命令的份儿、说白了我是主，你是奴」冷漠小姨说道这停顿了一下，把翘着
的二郎腿交换了一下，双腿接触时发出沙沙的声音，这是她双腿的丝袜相互摩擦
时发出的声音。「你把刚才我问你的话再回答一便？」

　　在冷漠小姨刺耳，嚣张的训斥下，星星的精神已经完全崩溃了，不敢看她的
眼睛，只能低着头视线不敢超过她的脚，不知应该怎么回答，最后还是回答：「
是，冷助理，我明白了，以后我一定服从您的命令。」

　　「哈哈哈，硕士生就是不一样，那好吧，从现在起你就算正式上班了，你就
在靠近门口的那张办公桌。好吧　，快到中午了，收拾完去楼下给我打饭」我看
着这一幕，心想：搞不清楚冷漠小姨为什么　没有动用任何武力或借助外力就使
那个星星如此的顺从、屈服，早已超出了上下级的正常关系。星星的座位被安排
在靠门的角落里，桌子和椅子比冷漠小姨的小很多，而且很矮，星星的一切活动
都可被冷漠小姨监视，星星可以感觉到冷漠小姨经常高高跷着二郎腿从背后监视
着星星的一举一动，星星送批文件时都要跪着爬过去，他的脸经常会碰到她的脚
，有几次是碰到套着丝袜的脚面，有几次是碰到了她的穿着高跟鞋的脚尖，还有
一次更让人无法忍受的是冷漠小姨的腿翘得太高了，星星站起来时头居然顶到了
她的翘起的脚的高跟鞋的鞋跟，星星被羞辱得满脸通红，还要向她道歉，冷漠小
姨并不生气，反而会得意地笑起来，还问星星，「我的鞋跟硬不硬」星星说：「
硬」冷漠小姨还接着问：「尖不尖」星星说：「尖」她还继续问：「高不高啊」
星星说：「高」「那有多高啊」冷漠小姨一边说一边在星星头上晃动着她的纤细
，柔软白嫩，略带香气的脚，继续说：「你估计个数，误差不准超过０。５厘米
，你要是说对了我准你提前１０分钟下班，要是说错了，哼，你就地乖乖跪到我
的脚底下给我擦鞋，怎么样，敢不敢？」

　　这个条件简直太苛刻了，星星犹豫不决。

　　「这么点勇气都没有，这样吧，你要是说对了我给你加工资，每月加一百，
但是如果说不对，你就得每天跪着为我擦鞋？」

　　能够加工资对星星来说太有诱惑力了，他答应了。把脸凑近冷漠小姨的在自
己头顶晃动的脚。

　　冷漠小姨看到星星的脸贴近并象奴才一样仰视着她的脚，她显出了一种满足
感，可随后似乎是怕星星看得太清楚，冷漠小姨狡黠地把星星头顶上的脚拿下来
放到地上，这样星星只得双膝跪到她的脚下脸几乎贴着地去仔细看她的鞋跟。

　　「只两三秒种行了，说吧，我的鞋跟有多高？只有一次机会」星星的答案是
８。５厘米。冷漠小姨命令星星拿来绘图尺测量，测量结果是１０。２厘米，显
然星星只得为她擦鞋了，而且冷漠小姨并没有强迫星星，只能怪他自己太笨。

　　冷漠小姨兴奋得不得了，但还装着同情道：哎呀，差得太多了，还是搞测试
的呢，没办法，只能按咱们的规矩办了，你就跪着别起来了」冷漠小姨用脚尖指
了指她的老板桌的最下面的抽屉：「鞋刷和鞋油在里面，拿出来」星星按照她的
指示拿出了鞋刷和鞋油，开始跪着为她擦鞋。

　　「先别急，你会不会擦鞋啊，先得拿快布把鞋上的灰尘擦掉，然后再打上鞋
油，你有手绢么」她俯视着星星问到。

　　「有」星星把手绢拿了出来。

　　「就先用手绢给星星擦吧」冷漠小姨一边说一边因为自己的过分戏谑的话而
笑起。

　　星星被她的话刺激得小棚帐又支起来了，脸颊热得发烫，开始用自己的手绢
为冷漠小姨擦鞋，其实她的高跟鞋并不脏，星星已经到了这种地步只得必恭必敬
地为冷漠小姨效劳，为能博得冷漠小姨的赏识星星擦得很买力，脸几乎帖到了她
的脚上，一会工夫星星的脸上已经渗出了汗水。

　　「不错，你擦鞋的功夫还真不错」冷漠小姨看到星星出汗了说道：「先停一
停，把你头上的汗擦一擦，就用这手绢吧，要不一会儿汗该掉到我的皮鞋上了」
星星别无选择，只好用刚刚擦过冷漠小姨高跟鞋的手绢去擦自己脸上的汗。

　　冷漠小姨的戏弄和苛刻让自己无可奈何，面对这样的高贵女主人，自己只配
跪在她的脚下任她驱使。抗争是毫无意义的，自己也不能逃走，能找到这样一份
工作很不容易，而且自己确实没什么大本事，又老实懦弱，到哪都会被人欺负，
还不如被这位高贵魅力的女孩欺负、只要不以硕士生自居，好好侍奉她，崇拜她
，她也不会对自己狠到哪里去。星星一边想着一边认认真真地为她擦鞋，鞋面，
鞋尖，鞋帮，鞋跟，擦完一只再擦另一只，而且特别小心防止鞋油蹭到她的丝袜
，星星把冷漠小姨的细跟黑皮鞋当作一对艺术品擦得增光瓦亮。

　　「好吧，就擦到这吧」冷漠小姨重新翘起二郎腿转动着翘起的脚从各个角度
检查是否擦得干净，认为可以后又交换了一下双腿翘起另一只脚开始检查，终于
另一只也通过了：「好，干得不错，从今天起每天上下班时都要这样为我擦鞋，
而且平时如果我出去办事在出门前和回来后你都要主动地跪到我的脚下为我擦鞋
，擦不干净就要受罚，懂了吗，从现在起你就是我的脚奴」说着冷漠小姨把穿着
高跟鞋的右脚踩到了星星的左肩上。

　　「是，冷助理，我一定作您忠实的奴隶，从第一次见到您我就知道星星只配
做您的奴隶」冷漠小姨对星星的回答感到意外的满足，笑了笑：「那好，给我磕
头」冷漠小姨的脚在星星的左肩上用力登了一下，鞋跟踩得星星很疼，就是这个
鞋跟使星星在上班一个月后沦为了冷漠小姨的奴隶。　星星接连给冷漠小姨磕了
三个头，在第三个磕完后刚要抬头，头却被冷漠小姨用迅速地从星星的左肩上拿
下来的右脚踩住，星星不敢发出任何响动，这样持续了约有十秒钟。

　　星星心灵深处渴望受虐的潜意识已经被冷漠小姨开发出来，而不光是因为她
狂傲，有施虐的倾向，也因为星星在一端时间的工作中觉察到她确实聪明，反应
机敏，老实说她的智商和处事能力在星星之上，被她踩在脚下是理所当然的，这
是星星不得不承认的，与其这样还不如全身心地，心甘情愿地对她唯命侍从，而
且星星已知道了冷漠小姨和校长的特殊关系。

　　星星有次去校长办公室，看见校长头上套着冷漠小姨的黑丝袜学着狗叫，还
有一次，冷漠小姨把连裤袜和内裤拉在了校长屋内。星星第二天早晨在校长的椅
子上发现了，他不知如何是好，如果保持原样之后被校长发现也肯定知道被星星
看到了他的贱奴嘴脸，如果收起来的话那又把东西叫给谁呢，最后星星还是把丝
袜和内裤那起来装在了一个信封里，星星此时真想好好摸一摸，闻一闻，舔一舔
把连裤袜含在嘴里或套住鸡鸡上，可是一想到冷漠小姨他就浑身发抖，他已经成
了冷漠小姨忠诚的奴仆，星星没有这样做。待冷漠小姨上班后他马上从座位上跪
到地上爬到了冷漠小姨的脚下，那天冷漠小姨没有穿高跟鞋而是穿了一双过膝的
黑色高跟牛皮靴，靴跟足有１４厘米，这是校长从意大利专为冷漠小姨带回来的
，价钱相当与星星一年的收入。上着黑色皮裙，加厚肉色裤袜，外加一双黑色过
膝棉袜，星星可以看到露出靴筒的一截。冷漠小姨早已不在上班时穿职业女装了
。

　　星星几乎是哭着把事情经过一五一十地向冷漠小姨报告，双手高举过头将装
有冷漠小姨的连裤袜和内裤的信封递到她面前。企求她的原谅。

　　冷漠小姨被星星的举动逗笑了，显然她对星星的　虔诚的奴性所满意和放心
，所以也就对她和校长之间的事不以为然了。「很好，你作得很对，不过你真的
没对我的丝袜和内裤胡作非为吗？「「千真万确，奴才不敢说半句假话」　，星
星诚实的回答。

　　「但你是不是想了？」

　　在冷漠小姨的淫威下星星丧失了说谎的能力：「是，想了，星星做梦都想捧
起您的丝袜闻一闻，因为星星是您忠实下贱的奴隶，您是星星的女主人，能这样
做已经是对我最高的赏赐了」「哈……哈……「冷漠小姨笑得快要喘不过气了，
要不是两手叉着腰会险些跌倒。　「那好，以后你就这么叫，我是你的女主人了
」冷漠小姨停了停接着说：「就只是闻吗」「还，还想，还想舔」「哼，这还差
不多，看你今天这么听话我就让你满足满足吧，但不许用手」「谢谢您」说着星
星竟然给冷漠小姨嗑了一个头「看到星星的这副卑贱样，冷漠小姨双手插着要又
哈哈哈笑个不停。

　　星星按照冷漠小姨的吩咐找来一章白纸，把丝袜和内裤从信封里倒出来，双
手按地，双膝跪下把鼻子和嘴凑了上去，先闻，香气，皮革味儿，尿骚味儿，汗
味儿，星星陶醉了，这些气味只要在贵妇人的身上才能闻到。冷漠小姨似乎猜到
了星星在想什么：「你知道吗，我这一双连裤袜和内裤就相当于你一个月的工资
，我一个月的底薪就是你的十倍，在来学校上班前校长那个贱奴就已经给了我十
万，还为我买了套别墅，我现在已经开着欧宝上下班了，但我最喜欢的还是开宝
马。

　　冷漠小姨的收入比星星高很多他已经预料到，但听完她说的这些话星星还是
惊呆了，他为自己的无能　愚蠢感到无比的自惭形秽。而足登高跟皮靴双手插腰
叉着腿站在星星面前的冷漠小姨身材显得是那样修长，仅腿的长度就能占到身高
的一半以上（而星星的比例正好相反）而身高以达到了一米八，简直就是女神，
或是女皇。向星星这样矮小的男人又老实巴交只会搞技术，只配给这个聪明妖艳
的女孩当奴隶，也许星星命中注定就该这样。

　　「发什么楞啊，快舔」「是，女主人」星星改了口。

　　五分钟后，冷漠小姨命令星星跪到墙角，把被他舔过的连裤袜和内裤揉成了
一团：「把嘴张开」星星意识到了她要作什么，但既然已经做了人家的奴隶就只
得服从，星星乖乖地张开了嘴，冷漠小姨用细长白嫩的手指把连裤袜和内裤一点
一点地全部塞进星星的嘴里，尽量地把星星的嘴撑到最大限度，在冷漠小姨的凌
辱下那种受虐的快感再次传便了星星的全身，冷漠小姨欣赏这她的杰作和正在陶
醉之中的星星。

　　冷漠小姨确实不是一般的女人，不光能力强，连校长都在她的脚下苟活，而
且确实工作能力很强，思维敏捷，果断，作风泼辣，星星虽然念的书比她多，但
在工作上，待人出事上自愧远不如她，确实另人佩服，这样的女人当然应该高高
在上，奴役别人。既然如此还不如乖乖给人家作奴隶，被她踩在脚下任由她驱使
，星星甚至认为给这样的女人做奴隶是他光荣的职责。

　　正在想着，眼前闪起一道道白光，冷漠小姨竟然给星星的臭态拍了照，星星
的双腿麻木了竟依然老老实实地跪在原地一动不动，意识到自己完了。　彻底沦
为了奴隶……

　　冷漠小姨把当时就可成相的相片那到星星面前，「好好看看吧」　她转过身
作到了老板椅上。翘起了二郎腿，哗的一声拉开了靴子上的拉链，脱下了长筒靴
，露出穿着黑色长筒棉袜的一条腿。冷漠小姨一边冲星星笑着，一边不慌不忙地
脱下一支棉袜。　接下来发生的是她用这支黑色长筒棉袜套住了星星的脑袋，向
下一直套到脖子，命星星尽情享受她的香喷喷的长筒棉袜，因为袜子是黑色，星
星两眼漆黑，什么也看不到，他的嘴，鼻子，眼睛被她欢畅地凌辱，不知时间过
了多久。

　　星星的眼罩被拿开估计已经到了下午，肚子饿极了。冷漠小姨已经吃完了午
饭，屋子里飘着菜香。

　　冷漠小姨命星星跪行到她的面前，扬起脸，她用两只脚上长筒靴的靴尖儿一
点一点地把星星嘴里塞的　丝袜和内裤夹出来，当然此时她的靴尖底部多次蹭到
了星星的脸。

　　「来，吃饭吧，从今以后吃饭要象狗一样，只能用嘴，如果感用手我就用鞭
子抽你十下，」

　　说着她从皮包里竟然真的拿出了一跟黑色的皮鞭，并且以迅雷不及掩耳之势
朝星星的肩膀抽了一下。

　　「啊」「哈哈，疼不疼」「疼」「知道疼就乖乖地听话」冷漠从桌子上拿起
吃剩的饭盒并朝里面吐了一口唾沫然后放在了脚下。

　　「说谢谢女主人赏给我美餐」「谢谢女主人赏给星星美餐」「先舔我的靴子
，两只都要舔，鞋跟儿也要舔干净」星星遵照她的命令舔了起来，因为太饿了，
星星舔得十分卖力，博得了她的频频夸奖，二十分钟过后冷漠小姨终于发出命令
　：「行了，舔得不错，吃吧，要象狗一样哦，对了，先给我学两声狗叫」「是
，女主人，汪汪，汪汪」「哈……哈……」

　　头上相机响起了喀嚓喀嚓喀嚓的声音。

　　「全部吃光，把饭盒舔干净」冷漠小姨天生具有官人的才能。

　　在舔饭盒的同时星星感到一支穿着高跟皮靴的脚压在了他的头上并且一下一
下地用力，几乎要把他的脸压进饭盒里。

　　从此以后，星星彻底过起了办公室奴隶（这是冷漠小姨的说法）的生活，冷
漠小姨每天在工作闲暇都要象出各种方法虐待和训练星星。冬天她每天穿长筒靴
上班，办公室里很暖和，因此星星要跪者给她换下靴子，穿上十几厘米高的高跟
鞋，冷漠小姨的高跟鞋有十几双装满了一个鞋柜，星星要根据她袜子的颜色，材
质，款式为她配上不同样式的高跟鞋，穿鞋前先跪着捧起她的穿着丝袜或棉袜的
玉脚狂闻她的脚香，有时她也会脱下裤袜（当然膝盖以下的部分要由星星用嘴脱
下，如果嘴把袜子弄湿就会挨皮鞭）命令星星舔她的脚趾，脚心，冷漠小姨要求
他用嘴唇，舌头，牙齿来满足她的快感按摩她的玉脚。换完鞋后星星还要捧起她
脱下的长筒靴跪到墙角继续把靴子也舔干净。

　　星星成了冷漠小姨办公室奴隶，这就是他的归宿……


　　第四部　大腮教授的「幸福」生活

　　冷漠小姨之所以在大学很吃得开，主要是那些下贱的男人都被冷漠小姨高贵
的气质所迷倒，甘愿拜倒在她的脚下为奴。冷漠小姨与我始终保持很好的关系，
她的经历从来不向我隐瞒……

　　我了解到冷漠小姨的出生地是滁州，她今年满二十岁（比我大一岁）在当地
职高毕业后又报考了一个全日制成人专科班。就在那时，冷漠小姨认识了老家在
滁州的上海某名牌大学一位年轻教授，大家都叫他大腮教授（就是前文提到的那
个卑贱的中年男子）冷漠小姨是通过他的介绍来到这所大学——先是从行政干部
做起，后来在学生部任科员，短短的一年超过了大腮教授，当上了部长、校长助
理。

　　因为冷漠小姨的气质很好，又有着一股霸气。那些男老师背后都叫她『刁蛮
小公主』。

　　冷漠小姨特意安排大腮教授做我的导师，主要是方便服侍她。因为特殊的关
系，他和我成了要好的朋友。并向我讲述了与冷漠小姨在滁州老家的一段虐情。

　　那时的大腮教授，经常利用寒暑假在滁州老家任教赚外快。班里的女生穿的
都越来越「透明」特别是裙下的那双玉腿，所以每年暑假的时候大腮教授都很期
待……

　　那天是晚自习下课，别的同学都回寝室休息去了，大腮教授在理书，等他理
好的时候发现冷漠小姨还在，因为大腮教授坐在她后面所以也不知道冷漠小姨在
干什么。不知道为什么大腮教授的眼睛往下看了，哇！当时讲：他的心理一下子
很兴奋。　冷漠小姨穿着一双七分的长统黑色丝袜，因为是七分的丝袜所以冷漠
小姨是裸脚穿鞋的。也许是太投入的看冷漠小姨那性感的黑色丝袜了，以至于后
来在往下看才知道她那天穿的不是球鞋，而是一双圆头的粉色高跟鞋。大腮教授
心里一下子有个想法——就是今晚想睡在冷漠小姨脚下。

　　他看了下周围的教室，别的班的老师和学生也差不多走光了，大腮教授这才
放心便轻手轻脚的把门关上了，他关的很轻以至于冷漠小姨根本没发现。大腮教
授来到冷漠小姨座位前问她怎么下课了还不回寝室啊　？冷漠小姨说还有些东西
没写完又懒得拿到寝室去写，所以就想在教室写完了在回去。大腮教授随便「哦
」了声，因为那时他的心思完全在冷漠小姨的脚上，大腮教授趴在桌上通过缝隙
看她那被黑色丝袜包裹着的玉腿。

　　他当时描述冷漠小姨的腿很白，很嫩……白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红
色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，细巧的脚趾
上涂着嫩粉色（那种很淡很淡的粉色）的趾甲油，透过黑色丝袜看起来越发迷人
。

　　忽然冷漠小姨轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧
接着，她那双美脚的趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面「嗒」的一声
轻响，冷漠小姨圆润的脚后跟便脱了出来，她的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上
居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，冷漠小姨那线条流畅的脚弓也
展现在大腮教授眼前，漂亮的弧形充满吸引力。然后只见冷漠小姨把高跟鞋的后
边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还
悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。晃了一会之后，冷漠小
姨慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪
到了脚掌上去，然后把两只脚后跟一抬一抬地。大腮教授看在眼里，心里越来越
兴奋了。

　　不知过了多久冷漠小姨问他：「教授，你在看什么啊　？」

　　当时，大腮教授一下感觉是被发现了，他不知道该说什么，脸红红的没抬头
也没说话。正当他想对冷漠小姨说点什么或做点什么来解释的时候。冷漠小姨顺
着大腮教授看的方向瞄了一下：「好看吗　？　你是不是很喜欢　？　」大腮教
授脸更红了……「额…额…」

　　（一时不知道说什么，很尴尬的面对着冷漠小姨）这时大腮教授发现了更尴
尬的事，下面那个不争气的东西挺的老高，他转过身站起来说：「不早了，我先
回去休息了。你也别弄的太晚，早点回去休息吧」　现在的大腮教授在冷漠小姨
面前就好像是做错事的小孩一样，而冷漠小姨却像老师一样坐在座位上摆弄着她
的双脚看着大腮教授，感觉像是等着他向冷漠小姨认错一样。

　　大腮教授往门走去，就在刚触摸到门把的一刹那，冷漠小姨喊住了他：「就
这么走了是不是很可惜啊吗？　你就不想……　？」

　　当时大腮教授的心里在挣扎，因为恋足这种癖好在别人眼里感觉是变态，后
来想想反正都被发现了，今晚就索性「玩」的开心点算了。大腮教授问：「我可
以吗」　？

　　冷漠小姨很干脆：「其实呢，我早就知道你有这癖好了，有一次你在自己的
办公室上网时候　我有事找你就发现你在网上看这些东西，那时感觉有点恶心但
又感觉有点好奇。不知道一个男人跪在地上恳求自己把脚给他舔是一种什么感觉
　」大腮教授对我讲：当时想想也是啊！　人家都这么直接了，他还婆婆妈妈的
干什么啊。便跪在地上求冷漠小姨。

　　冷漠小姨轻蔑的直视着他：「犯贱的东西　要这么说了你才肯承认自己恋足
啊　？　给我钻到桌子底下去」大腮教授头刚钻进去的时候，冷漠小姨突然抬起
那只让他兴奋已久的玉足，一脚踏在大腮教授头上用力的踩下去了。「嗒」的一
声，大腮教授当时没有防备，下巴撞到地砖。「啊…痛……」

　　他当时没敢叫出来，怕冷漠小姨会生气，接着冷漠小姨轻轻的抬了下脚，让
大腮教授躺下，在他还没完全躺好的时候，冷漠小姨又是用力的一脚。然后她翘
着二郎腿，一只脚上的鞋跟踩在大腮教授额头前端当好在大腮教授能舔的到地方
，另外一只高跟鞋挂在玉足上，在那里一晃一晃的，没一次晃动冷漠小姨的鞋跟
都会敲打到他的头，冷漠小姨没敲打一下，大腮教授就会兴奋一下，而且由于高
跟鞋是挂在玉足上的，所以那皮革味和一股闷热的潮气就这样冲鼻而来。大腮教
授讲到这闭上了眼睛：回味那神仙般的感觉！大腮教授接着讲他一边舔着冷漠小
姨的高跟鞋一边享受着这股「仙气」不知过了多久冷漠小姨就这样在桌上睡着了
，大腮教授也就这样睡在冷漠小姨的脚下，嘴里还含着冷漠小姨的鞋跟……

　　一会儿，冷漠小姨醒了。狠狠的踢了大腮教授一脚：「你这懒猪，还敢睡觉
」

　　大腮教授害怕了：「我……」

　　「去你家再睡，给我穿鞋」冷漠小姨命令着。

　　大腮教授立即起身给冷漠小姨穿好鞋，俩人打车去了他临时租借的楼房。

　　第二天大腮教授醒来时冷漠小姨还没醒来，去楼下买了点切片面包和两盒牛
奶。回到住所煎了四个荷包蛋夹在面包里做了四份三明治，然后就跪在冷漠小姨
睡的床边手上捧着已经舔干净的高跟鞋等她醒来。冷漠小姨睡的很舔，就像刚出
生的婴儿一样睡在妈妈的怀里，无忧无虑的……过了半小时左右冷漠小姨醒来了
。

　　「女主子，您的贱奴已经做好早餐了，请女主子进餐」大腮教授已经改了称
呼，叫起女主子来了。冷漠小姨没回答，去了ＷＣ洗漱去了，１０分钟左右后她
走出来对大腮教授说：「对了，你下面的东西想不想去ＷＣ放松下啊　」「额…
」

　　大腮教授自己都憋的已经没感觉了，冷漠小姨这么一说他才想起来：「想，
求求您了」冷漠小姨看了看早餐大概感觉还不错就微笑着对大腮教授说：「去吧
，处理好了别忘了把丝袜在绑回去」大腮教授一边向冷漠小姨磕头一边说：「谢
女主子」『嘘』真爽啊，憋了都一个晚上了。上完后大腮教授自己在那绑丝袜，
他按照冷漠小姨昨天绑的样子，先拿一只在鸡鸡上绕了几圈，当丝袜刚碰到马眼
的时候大腮教授全身抖了下，爽啊，一种很刺激的感觉，微微会带点痛。绑好了
之后，大腮教授捧着冷漠小姨的高跟鞋跪在冷漠小姨面前；「让贱奴帮你穿鞋吧
」冷漠小姨没说什么，就直接把脚伸过来，大腮教授再次求冷漠小姨：「贱奴这
次可以用手帮你穿鞋吗　」冷漠小姨用她那高傲的眼神看了大腮教授一眼，只是
微微的点了下头而已。

　　在冷漠小姨的眼里大腮教授是那么的渺小，连冷漠小姨的脚都是大腮教授高
不可攀的，只能是一再的恳求冷漠小姨才会让他用手帮冷漠小姨穿次鞋。大腮教
授跪在地上一手捧起冷漠小姨的脚一手捧着高跟鞋，这是第一次触摸到冷漠小姨
的嫩脚，皮肤是那么的白，脚是那么的嫩，一点都找不到有老茧的痕迹，他小心
翼翼的帮冷漠小姨穿好后，跪在她脚旁边问冷漠小姨：「我高贵的女主子还有什
么吩咐　」「就先跪在着吧。」

　　过了几分钟冷漠小姨吃完了，站了起来：「以后叫我『女主子』就行了」大
腮教授「哦」了声，偷偷的瞄了冷漠小姨一眼，感觉冷漠小姨的表情很不自在。
大概是她还不习惯这种生活吧。

　　「白天陪我去逛街吧」「是，女主子。」

　　大腮教授马上回答冷漠小姨的话。

　　逛了一上午冷漠小姨什么也没买，又是一下午还是什么都没买　。只是在这
期间大腮教授买过一瓶饮料给冷漠小姨过，当时冷漠小姨也没说什么，回到家走
在小区里的路上的时候，冷漠小姨突然把手扣在大腮教授左臂上，对大腮教授说
：「做我的奴儿子好不　」太突然了，大腮教授说他当时没反映过来。

　　冷漠小姨又问了一边遍：「好吗　？以后你得更加努力更加细心的伺候大腮
教授的脚，一直到永远，一直到你为我『牺牲』因为你一天是我的奴就永远是我
的奴，在我面前你永远都比我下贱」「是，女主子。」

　　心里想着，永远可以享受给冷漠小姨当奴的快感。　说着说着大腮教授们就
到家了。在那次烛光晚餐之后，大腮教授的幸福时光开始了……

　　我这才知道，大腮教授是引导冷漠小姨做女女主子的第一个贱奴。后来大腮
教授通过关系，把冷漠小姨调到现在的大学工作。冷漠小姨时常也都会满足他的
嗑好。

　　有一次，我给冷漠小姨买手纸回来，看到大腮教授很投入的服侍冷漠小姨。

　　透过卧房的门缝，我看到冷漠小姨褪下一半袜子的脚就象盛在玉盘里的淡红
色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩
的脚趾头，吹弹可破！大腮教授跪在地上抚摸着美足，冷漠小姨微闭着双眼躺卧
在真皮沙发上，他看到时机成熟，便大胆的把小弟弟掏了出来，让香足夹住它，
轻轻地做着动作。大腮教授扶住冷漠小姨的脚踝，让它们挤压自己的小弟弟，每
一次挤压，由下而上的快感阵阵袭来……后来，大腮教授对我说：　这在平时是
根本不可能的事，只能舔着美脚，自己爽几下罢了。而今天，自己竟抱着冷漠小
姨的双足，让它们为自己服务……

　　我看到大腮教授的小弟弟已经硬邦邦了，　极度充血下十分的敏感。大腮教
授握住它在冷漠小姨的足心处不停的摩擦，快感后的体液已经先印湿了足心，并
拉出了一根根晶莹的纤丝。就在最后即将喷发的时刻，大腮教授让自己的小弟弟
在冷漠小姨的美足之间做着活塞运动……想象着……与冷漠小姨的……终于大腮
教授要射了……

　　冷漠小姨的美足仍紧紧地夹住小弟弟，在最后爽透的颤抖中继续刺激着。冷
漠小姨当时很累，也想不到大腮教授竟会用？自己的双脚当作自慰的工具，并在
自己不知不觉中带大腮教授直到高潮。这种占有的快感、长久以来的欲望一下子
爆发出来，胜利的果实洒在了冷漠小姨的美丽性感的玉足上……大腮对我说，那
是他最满足的一次，太崇拜冷漠小姨的美脚了……

　　记得刚到上海，冷漠小姨还没有安排工作。大腮教授是很怕冷漠小姨的。

　　冷漠小姨有一双灵慧的眼睛，象什么都知道，笑起来有点坏。

　　大腮教授从来没看过一个女孩，一个女孩有这样的坏笑。

　　不是邪恶的，也不是放荡的，是意味深长的，洞察一切的那种。

　　大腮教授心里想什么冷漠小姨全知道。

　　所以在冷漠小姨面前，大腮教授十分惶恐。

　　冷漠小姨喜欢反绑大腮教授的双手，让大腮教授跪在钢琴前，大腮教授的眼
睛也被蒙上，冷漠小姨轻轻弹奏一个小节，让大腮教授说是哪首曲子。猜不对就
会吃耳光，冷漠小姨打人很疼的，可以把人打蒙。起初腮教授竭尽全力不敢猜错
，后来渐渐喜欢上吃耳光，有时候就故意猜错，让冷漠小姨打自己。

　　但也不是老这么幸运，有时候冷漠小姨就是那么让大腮教授跪在那里，冷漠
小姨也不理会他，自己一个人在屋子里走来走去，看电视或者唱歌、吃东西，好
象他不存在。大腮教授看不见冷漠小姨在干什么，只能用耳朵捕捉冷漠小姨的动
作，那时侯是十分难受的，他希望冷漠小姨理会自己，哪怕打自己也好，哪怕被
打的嘴角流血。

　　大腮教授不是搞音乐的，但音乐从小就接触，喜欢，所以迎合了冷漠小姨的
趣味。大腮教授的手其实是矜贵的，虽然不是因为是音乐家的缘故，大腮教授这
手是用来批签学生入校的，现在给冷漠小姨用来干家务，甚至乖乖跪在冷漠小姨
面前，让冷漠小姨用戒尺打的手红肿，他不敢让冷漠小姨轻些，不敢跟冷漠小姨
说自己回去无法跟别人交代。挨完打的手浸泡在水里给冷漠小姨刷碗的时候很疼
，几乎让大腮教授眼泪掉下来，可他不敢让冷漠小姨看见自己的眼睛是湿的。

　　夜里冷漠小姨睡的很熟，很香甜，大腮教授被冷漠小姨用栓狗的项圈栓在冷
漠小姨床边的地下。大腮教授呆呆望着冷漠小姨的容颜，几乎痴迷。只有在这时
候大腮教授才敢看冷漠小姨，好好的看她，只有在这个时候，冷漠小姨的面容没
有那么冷酷，冷漠小姨睡梦中的笑也没有充满嘲弄。她睡着的时候，就是象一个
小女孩，那么让人心疼，白天的疼痛和屈辱大腮教授似乎全部忘记，大腮教授愿
意为冷漠小姨死去。

　　有的时候，大腮教授几乎受不了，冷漠小姨用很尖的鞋跟踩他，还不让大腮
教授叫出声，一旦他叫出来，冷漠小姨就会踩的更疼，大腮教授只能蜷缩在地下
，使劲咬着嘴唇忍着，忍的几乎眼前一片黑。

　　有的时候，冷漠小姨又喜欢让大腮教授凄厉的叫，直到叫到自己的嗓子都哑
了冷漠小姨才满意。打完大腮教授，他还要象一条小狗一样爬到冷漠小姨脚边，
充满委屈和自怜。用颤抖的嘴唇亲吻冷漠小姨的鞋尖谦卑的道谢。身上的疼痛还
没有散去，冷漠小姨只要高兴，随时都可以再打大腮教授的。

　　大腮教授的工作很辛苦，有时候加班到１２点才能回来，冷漠小姨早就在家
里休息的很充分了，而大腮教授则是疲惫之夫。可大腮教授还要强打精神被冷漠
小姨奴役，背《长恨歌》给冷漠小姨听，或者跪在她脚边，给她念报纸。有时候
，大腮教授会累的几乎憩熟，念着念着就会睡着。冷漠小姨不动声色地脱下鞋子
，敲在大腮教授头上，把大腮教授打的惨叫。索性挨打倒没什么，最怕冷漠小姨
罚大腮教授跪一夜，第二天大腮教授还要上班，那他真得要死了。

　　大腮教授对冷漠小姨的崇拜达到了极限，只要冷漠小姨提出的多无理的要求
，他都会去接受。大腮教授对我讲：他后来住进了校长为他买的高级公寓，真正
做起了冷漠小姨的私人奴仆。

　　这让我很是羡慕和嫉妒，大腮教授讲他在公寓虐待的一件事情，使我对冷漠
小姨的崇拜更加牢固。

　　那天。冷漠小姨下班后，命令大腮教授：「现在你先洗澡，跟着弄晚饭，但
菜肴只要我分量，狗是没资格吃好东西的，明白吗」大腮教授：明白了，女主子
。

　　跟着大腮教授便去洗澡然后弄晚饭，当他把弄好的两碗饭和冷漠小姨一人的
菜肴拿至餐桌，冷漠小姨一看他拿了两碗饭，立即大怒　：「狗是有资格吃饭，
但也是女主子吃剩的饭，以后饭要全盛在一个碗里，明白吗」「明白了，女主子
」跟着冷漠小姨拿来一条绳子，一端绑着大腮教授的头颈，另一断绑在其中一只
餐桌脚上：「明天你下班后买一条狗链回来，用麻绳绑太不象样，在大我进餐时
为我舔脚，还有，以后在我看电视，打电话时也要自动自觉为我舔脚，明白吗」
「明白了，女主子」跟着大腮教授便在桌底为冷漠小姨舔起脚来，大腮教授的舔
脚技术还不成熟，只懂用舌头舔冷漠小姨的脚底和脚趾。

　　「真是蠢狗，不懂舔脚趾缝和撮脚趾吗」大腮教授于是开始舔冷漠小姨的脚
趾缝，脚趾缝是最易藏有脚垢的地方，冷漠小姨的脚趾缝里也有很多脚垢，但他
不敢把舔进口的脚垢吐出来，只得吞下肚去，舔完脚趾缝，大腮教授开始为冷漠
小姨撮脚趾，把冷漠小姨逐根逐根脚趾撮，其实感觉真的有点恶心。

　　当冷漠小姨吃完晚饭后，冷漠小姨走到鞋柜并取出一双鞋子出来，这双鞋子
很残破，大腮教授听过冷漠小姨说要仍掉，冷漠小姨把这双鞋子拿到他的面前，
把鞋窝放到他的鼻子上让他嗅。

　　「香吗？这是你以后吃饭的饭碗啊」　接着冷漠小姨便把吃剩的饭倒进鞋窝
放到大腮教授面前：「不许用手，只准用口吃」大腮教授便象狗一样用口伸进鞋
窝舔食那些饭，忽然冷漠小姨用一根麻绳把大腮教授双手反绑：「我现在洗澡，
为免你偷偷用手，所以要将你双手困绑，快点吃，若我洗完澡你还没吃完所有饭
，我便把饭从你的鼻孔塞进去」大腮教授在冷漠小姨洗完澡前狼吞虎咽地吃下这
窝用脚汗做调味的饭。冷漠小姨洗完澡　：「啊！你果然吃得很快，证明你很喜
欢用我鞋盛饭吃，为了避免你的不忠，现在去把你所有银行存折和现金拿出来由
我保管，你敢藏起一点我保证你不会好过」冷漠小姨把绑着大腮教授手的绳子解
开，让他去拿存折和现金，　大腮教授知冷漠小姨要没收他的钱，但他又不敢藏
起一点，银行存折和现金全给冷漠小姨保管。

　　「那……我明天怎样上班」「我每天会给你零用钱，给多少看你的表现，明
天八点叫我起床上班，你早点起来梳洗并弄好早餐，明白吗」「明白了女主子」
「那今晚早点睡吧」大腮教授想上床睡觉，冷漠小姨一记耳光打在他的脸上。

　　「你有看过狗会睡在床上吗？狗要睡在床尾地上」大腮教授只好睡在床尾地
上，冷漠小姨从鞋柜取出一双球鞋，把鞋窝罩着他的鼻子。　：「你不是很喜欢
嗅我的脚味吗？这样睡觉应该很享受吧？明天才许把鞋子拿下，若我发现有一秒
鞋子不是罩住你的鼻子，我也有你好受」大腮教授只好定定的睡觉，不敢打翻鼻
子上的鞋子。

　　正当大腮教授好梦正浓，忽然胸口一下巨痛，原来被冷漠小姨用皮带抽了一
下，冷漠小姨指一指地上，原来大腮教授反睡，鼻子上的鞋子已掉了下来。

　　「看来让你好好平睡也不成」　冷漠小姨先将大腮教授双手反绑，再用一条
麻绳一端把他双脚紧绑，另一端则绑着他的头颈，两端的距离很短，使大腮教授
的腰部要弯曲，跟着拾回球鞋罩住大腮教授的口鼻，再用球鞋的鞋带绑着他的头
后。　「这样便不怕鞋子掉下来，就这样睡吧」起初这姿势还能忍受，但发觉被
捆绑原来是越来越辛苦的。　到了早上，大腮教授又犯了严重错误，他不能准时
起床，反而要冷漠小姨叫醒他，冷漠小姨把大腮教授的麻绳解开，再把罩住大他
鼻子的鞋子拿走，跟着跨在大腮教授的头上。

　　「张开口，我要小便」我的天呀，要自己喝冷漠小姨的小便，但大腮教授也
只得张开口。

　　「一滴也不许浪费」虽然大腮教授尽力饮下冷漠小姨又咸又涩的尿液，但仍
然有很多尿液落在地上，冷漠小姨指一指地上示意他舔干净，在大腮教授舔地上
的尿液的时候，冷漠小姨梳洗和换衣服上班，在出门时冷漠小姨把几十元钱扔在
地上给大腮教授，真的有如施舍给乞丐一样。

　　「今晚你要为你的过失付出代价」冷漠小姨便上班去了，而大腮教授也梳洗
和换衣服上班，晚上下班他遵照冷漠小姨的命令买了一条狗链回到公寓，冷漠小
姨则比大腮教授迟了十分钟回到家中，手上还有一大袋东西。

　　「你忘记了我的命令吗？一回到家里你便要脱光衣服」大腮教授只好立即脱
光衣服。

　　「从昨晚到现在，你说你犯了多少次错误，我要给你一点惩罚，否则你是不
懂听话的」冷漠小姨从胶袋中取出一条九尾鞭来，原来这一袋是她从性商店买回
来的ＳＭ工具，冷漠小姨先用手铐把大腮教授双手反扣，跟着用一球型的工具塞
入他的口，此球有两条绳子绑在头后使不会松脱，跟着冷漠小姨命令大腮教授跪
拜在地上：「你说你这贱骨头应受多少鞭打」大腮教授其实是很怕痛的，口中塞
着球又叫不出声，只能发「呜……呜」声求情，但冷漠小姨根本不理会，啪的一
声，皮鞭狠狠抽在他的背部，简直痛不欲生，这一鞭的痛楚尚未消减，第二鞭有
在抽到，冷漠小姨一鞭一鞭地抽打，力度越来越猛，速度越来越快，大腮教授的
口水不断从口中的球的洞流出滴落在地上，人也差不多晕眩。　打了二三十鞭冷
漠小姨才停下来。

　　「这项惩罚希望能教精你吧！看你流了一地口水，还不快弄干净，接着快点
做晚饭吧」冷漠小姨把大腮教授解开，大腮教授先把地上的口水舔干，然后到厨
房弄晚饭，晚饭做好后，冷漠小姨先吃，大腮教授则在餐桌底用舌头为冷漠小姨
洗脚，接着当然又是吃冷漠小姨的剩饭，但今天冷漠小姨要为他的饭加料，冷漠
小姨先吐了几口口水在他的饭上，又更跨在饭上小便起来：「吃吧！应该很好吃
的，有机会用我的大便为你加料，好吗」什么时候吃冷漠小姨的大便是未知数，
但要喝冷漠小姨的尿则是肯定。大腮教授低下头在盛饭的鞋窝内，吃这顿特别的
口水尿泡饭，当他吃完后。

　　冷漠小姨下了指示：「现在给你一分钟去厕所解决，不去你自己后悔的呀」
刚巧大腮教授有些尿急，于便去了厕所，再爬回冷漠小姨跟前。

　　「我还买了一样特别的东西给你」冷漠小姨从袋中取出一条类似内裤的东西
，跟着给大腮教授穿上，这条裤子是用硬皮革制的，前面如一个罩形把大腮教授
的生殖器罩住，裤头的活动皮带穿好后位置便可以加上小锁，使他不能私自脱下
，大腮教授穿上并被冷漠小姨加上锁后：女主子，为什么要我穿上这裤子呢？

　　「贱狗，我做什么要向你解释吗」其实大腮教授当然明白是防止大他和其他
女子做爱或自慰。

　　「女主子，那我怎样去如厕呢」「每早，下班回来，晚上临睡前会放你去厕
所，现在睡吧」大腮教授躺在床尾地上睡觉了。

　　大腮教授对我说，这是冷漠小姨对我的爱，让我只忠于她一个人。冷漠小姨
有时会把调教大腮教授的过程照下来。

　　有一次。冷漠小姨拿着那些照片：「不知这些照片给你家人看到会怎样呢？
要不要我寄给他们看看」

　　大腮教授拼命摇头示意不要。

　　「我说什么你都会听吗」大腮教授拼命点头。

　　「我叫你吃我的屎你肯吗」大腮教授犹豫一下，最后好是点头。

　　「好，迟一点吧。早晚也会给你吃的，现在先睡吧」到了第二天早上，大腮
教授准时七点起床，大腮教授发出「呜呜」声叫醒冷漠小姨起床，冷漠小姨醒来
的第一件事就是取出他口中的臭丝袜，然后要他做自己的厕所，跟着才解开他手
的麻绳和贞操带，让大腮教授去了一会厕所，然后有把皮裤扣上锁头，命大腮教
授弄早餐给自己吃，早餐弄好后，冷漠小姨已换好上班的行政人员的服装。　：
「替我舔亮高根鞋面吧」大腮教授于是钻近桌底为冷漠小姨舔鞋子，冷漠小姨吃
玩早餐后便去上班，大腮教授则在吃冷漠小姨吃剩的早餐，然后也更衣上班。

　　当大腮教授下班回到家中，当然是第一时间要求冷漠小姨把自己贞操裤子的
锁头打开，因为大腮教授已忍了一天。

　　「跪在我面前」冷漠小姨语气严厉，大腮教授心里很害怕，立即跪到冷漠小
姨跟前，跟着冷漠小姨用左右手不断打大腮教授两边的面额，最少打了二三十下
：「看来昨天的惩罚不够，反转身躺在地上」冷漠小姨把大腮教授的手用手铐反
锁，再脱下今天穿的臭丝袜塞着大腮教授的口中，冷漠小姨点燃一支蜡烛，在大
腮教授背上滴下热蜡油，每一滴都会令大腮教授痛不欲生，整个背部也差不多被
蜡油封着。冷漠小姨问大腮教授尿好不好喝。

　　「女主子的尿好喝」「很会拍马屁，好吧！你既然说大腮教授的尿好喝，现
在便给你喝吧，去拿漏斗来，我不许你浪费一滴」冷漠小姨把大腮教授的手铐解
开，命令他反转身，面向上躺下，冷漠小姨取出大腮教授口中的丝袜，然后在他
的口中插入漏斗，冷漠小姨尿在漏斗内，冷漠小姨的尿液从漏斗中不断流进他的
口中，大腮教授则拼命喝进去，以免满出来。

　　「现在从浴室里倒一盆水为我洗脚。

　　大腮教授当时想冷漠小姨今天这么好，竟然不用自己用口为她洗脚，他倒了
一盆水为冷漠小姨洗脚，以往用口嘬，所以看不清楚，那天用手为冷漠小姨洗脚
才发现，其实冷漠小姨的脚很美，脚掌和脚趾也比较有肉，不太瘦，脚趾修长，
皮肤也很滑，但当大腮教授为冷漠小姨洗完脚后。

　　「贱狗，把这盆水喝光」大腮教授犹豫了一会，冷漠小姨一巴掌打来，大腮
教授只好把头伸到盆里喝冷漠小姨的洗脚水，因已喝了两次尿，很辛苦才把整盆
洗脚水喝完，差不多要呕吐出来。

　　「今天下班后你先照这单子上的店铺替大腮教授拿一样东西回来」大腮教授
接过单子，是一家木工店，他想不知冷漠小姨弄到了什么家具。到了晚上下班后
，大腮教授照着单子的地址到那家木工店取货，店员反问大腮教授这是什么，大
腮教授一看是一个木箱，其实大腮教授已猜到七八分这是什么，但他当然不会告
诉店员。

　　大腮教授把木箱拿回家中，当时冷漠小姨已回到家，冷漠小姨命令大腮教授
把木箱拿出来细看一下，木箱长宽高都是一尺，箱子前面和顶部都有一个约大半
尺直径的圆洞，箱子顶部的板子可以向上打开，打开箱子前面便形成一个只能人
头颈大小的洞，头部教颈部大所以不能从前面穿回来，头部便被锁在箱子里面，
箱子顶部的板子更有一锁位和前面的板子锁上，箱子的人根本无法自己出来，箱
子的底板铺上胶板，方便清洁，这是一个强制人做厕所的设备。

　　「设计精彩吧，这是为你专门设计的，你现在先去弄晚饭，一会才给你好好
享受」大腮教授先弄晚饭，在冷漠小姨吃晚饭时，当然大腮教授在桌底为冷漠小
姨洗脚，舔脚底，舔脚趾，舔脚趾缝，嘬脚趾等，直到冷漠小姨吃完晚饭。

　　「轮到你吃了」　冷漠小姨并没把吃剩的饭倒在脏鞋子里。　「贱狗，还不
快快躺入箱中」大腮教授知道今晚的晚饭是什么了，但他在犹豫。

　　「做什么？不想吃我的香便吗？我真拉屎的话，你怎么办？你不会我这样漂
亮的女孩子真的穿上衣服走到洗手间去吧？你会伺候我吗？我值得这样做吗？

　　这是不是你的光荣呢？好好想想……要我把你的照片寄给你的家人看吗？

　　大腮教授只好把头躺入箱中，冷漠小姨把箱盖关好并锁上，跟着大腮教授从
箱顶的洞看见冷漠小姨坐了上来，已脱去裤子，正准备大便。」已留了两天的精
华给你，张大你的狗嘴，一点也不要浪费！看着冷漠小姨脸上野性而轻蔑的笑容
，大腮教授完全屈服了。冷漠小姨蹲下来，透过长长的秀发，看见冷漠小姨的秀
肩，玉背。冷漠小姨的臀部微张，屎的前端露出来，跟着迅速滑出。弥漫的恶臭
令人极度兴　奋。冷漠小姨收紧肛门，让屎落在大腮教授脸上。大腮教授忘了张
嘴，第一坨落在他鼻尖和嘴唇。大腮教授听见冷漠小姨笑骂：「吃呀，吃我的屎
」大腮教授张开嘴舔了一下，屈辱下贱的滋味比粪便本身要可怕的多。冷漠小姨
由拉出第二团，这次直接落入大腮教授嘴里。他慢慢咀嚼。大腮教授思量这一切
，这不是谁的幻想，他真的在吃冷漠小姨的屎。屎的味道有多强烈他不知道，但
他全都吃了。冷漠小姨让大腮教授把脸擦干净，坐在他脸上，叫大腮教授用舌头
擦净他的屁眼，嘲弄他说：「就这样，舔净在你嘴里拉屎的女主子的屁股」尽管
如此，大腮教授还要辛苦的工作，赚钱供冷漠小姨开销。其实冷漠小姨只给大腮
教授吃很少的东西，还大多是她吃剩的。冷漠小姨唯一给大腮教授奢侈的地方是
大腮教授的衣着，冷漠小姨喜欢男人衣冠楚楚，每天一定要洗澡，修面，甚至冷
漠小姨亲自给他买来很淡的古龙香水和成打的最好的白衬衫。

　　冷漠小姨也不是没有温情的，有时候大腮教授在厨房里给冷漠小姨做饭的时
候，冷漠小姨会在屋里大喊他一声，大腮教授就忙放下手里的东西，跑过去看冷
漠小姨有什么吩咐。冷漠小姨绻在沙发里，很慵懒的笑着看着大腮教授，默默看
一会，什么也不说，再让大腮教授回去。　大腮教授的心一下子会变乱。

　　冷漠小姨为什么叫自己？为什么又什么都不说？冷漠小姨那样笑的样子真是
迷人极了。

　　冷漠小姨喜欢睡很宽大的床，大腮教授给冷漠小姨买的就是从意大利运过来
的能睡四个人的梨木花床。大腮教授的小床其实就是一个床垫放在冷漠小姨大床
旁边，冷漠小姨开恩的时候，大腮教授就可以睡在那里。这样晚上冷漠小姨如果
需要什么，大腮教授可以很方便的服侍冷漠小姨。

　　那天大腮教授无由的醒了，看见一双爱怜的眼睛在凝视着大腮教授，冷漠小
姨趴在床沿上，看着睡在地下的大腮教授，冷漠小姨的脸容充满圣洁的光辉，象
－－－－母亲。大腮教授连忙把脸埋起来，不敢看冷漠小姨，其实是自己在流泪
，他真的在流泪……

　　在社会上大腮教授是一个很出色的男人，大腮教授拥有一切普通人梦想的东
西。而且大腮教授是一个无论外表还是谈吐都很说的过去的人。但在冷漠小姨面
前的时候，大腮教授一下子变的很紧张，大腮教授不知道冷漠小姨会怎样对待自
己，怎样惩罚和侮辱自己。他怕，他期待，大他渴望……

　　当大腮教授跪到冷漠小姨面前的时候，大腮教授才真正感觉到自己生命的意
义。

　　冷漠小姨给大腮教授这么多的快乐，通过冷她的奴役和控制。通过她横加的
捆绑，大腮教授变的爱上捆绑和痛苦。

　　大腮教授也是深爱冷漠小姨的。

　　大腮教授也知道，冷漠小姨是－－－－爱惜自己的。

　　在冷漠小姨凝视大腮教授的时候，冷漠小姨的目光告诉了大腮教授。

　　这也许是虐恋的真谛……

　　简爱。虐恋自传系列　——国度女主的卑贱男宠原创作者：简爱　原创指数
：２　首发论坛：九重凤阙－－女权社区我对同学裙妹的丝袜和高跟鞋的迷恋达
到了白热化程度，她对我的虐情也逐渐升级，四年的大学生涯明确了我的身份—
—扮演男奴的角色。远在东北的后妈每年也都要来北京几次。每次都在我北京租
界的公寓里住上一段日子，我都会像畜生那样小心的伺候着，不知什么原因，她
始终不肯给我黄金吃。

　　在圣诞夜那天，后妈约我跟他出去一起吃饭很神秘的告诉我去见一个了不起
的人物。在席间有一个我以前没有见过的气质特好的少妇。

　　我对面坐着的少妇特别能喝酒，在谈话中知道她与自己的爱人经营一家女主
俱乐部，与我后娘是要好的姐妹，这次有业务才来的北京。

　　当时我只看到她白色职业西装里黑翻领内衬拖起的乳房很大、很坚挺，说话
很温柔，笑起来更妩媚。在她后来起身去卫生间的时候，我才注意到她穿着不过
膝的白短裙和黑色的吊带丝袜，脚上瞪着一双黑色的高跟凉鞋。我被她的美貌和
气质迷住了，满脑子胡思乱想，裤裆里的小弟都要蹦出来了。

　　大约晚上九点多才吃完饭，对面的少妇说自己喝多了，头晕要回家。

　　后妈就让我送。临出门时，后妈小声对我说：「她对你挺有好感，你要好好
的伺候呀。」

　　我羞得满脸通红：「我只伺候你」「国度妹妹让我儿子——简爱送你回去吧
」我后妈扶起那个名字叫国度的少妇，我这才知道眼前的性感女神的名字。

　　路上，国度躺在后座，开始我们没怎么说话。知道快到她住的宾馆了，她忽
然看似无意地告诉我，她一个人来的，问我要不要去她客房喝口茶。国度似乎不
是那么醉，也不用我扶。进了她的客房，我看到复合式的单居室房间装潢豪华，
带有更衣室、洗脸间的卧室摆设考究，宽大的席梦思床铺着猩红段子的床罩，让
人感觉热血沸腾。

　　这时，国度忽然说：「头晕得厉害，就自己仰面在床上躺下来。看着她暴露
的两条黑色吊带丝袜下的大腿和秀美的玉足，我感到有些不能自己。

　　国度抬起一条腿来：「帮个忙，帮我把鞋脱了。」

　　我蹲下身，小心地脱下她的一只黑高凉鞋，一只肉乎乎的小脚半隐半现在黑
色的丝袜下面。我按耐不住，捧着她的小脚轻轻抚摸，她没有反抗的举动，反而
把令一只穿着高跟鞋的脚也抬起来蹬到我的肩膀上。

　　我热血冲遍全身，把国度那只脱掉高跟鞋的小脚捧起来，隔着薄薄的丝袜，
在自己的脸上蹭，淡淡的皮革味道混合着轻微的汗味儿，是那种干净的成熟女人
的味道。前脚掌的丝袜微微的有些潮湿，脚心很空，整个小脚向上弓起一个美丽
的弧形。他轻轻地吻了吻她的脚背，看到国度的五个脚趾嫩白娇小，指甲油的红
色从黑色的丝袜里显露出来。

　　我亲吻了一会儿国度的小脚后，抬头问她：「我能舔你的脚吗？「国度没有
出声。

　　我脱下国度的右脚黑丝袜，把脸轻轻的贴在她的足背上，她的足背和她的脚
趾凉凉的，滑腻腻的，她的脚趾轻轻的动了动。我又把脸贴在她的脚掌上，她的
细嫩柔软的脚底板透出一股温热，脚底心里的皮肉特别软、特别嫩。他口干舌燥
，终于忍不住把她的凉凉的脚趾头塞进自己的嘴里，轻轻的吮吸起来，她的脚趾
头上的肉软软的，非常肉嫩，但人的脚丫子特有的那种臭味却一点也不浓，由于
她在出门前脚丫已经洗过，所以脚趾头吮吸起来也不咸，我有些失望，只好抱着
她的脚丫子轻轻的舔着她的脚底板、吮吸她的脚趾头……　。

　　这时，国度的身体有了反映。她的呼吸有些急促，猛的褪下自己衣衫，穿着
透丝黑乳罩、黑丝袜和黑高凉拖就扭着身起床扑到我跟前跨坐在我的头上：「我
早就听你大学的女同学小黑说你在大学的时候就爱舔她的脚，我就喜欢看到你发
贱的样子。」

　　国度骑跨在他的身上。我象一只落入虎口中的羔羊，任她摆布。

　　国度用穿着黑丝袜的玉足不停的践踏我的鸡鸡，持续了十多分钟便控制不住
，泻了精液。国度见我没有坚持住瞪着眼骂我：「你这没用的贱东西，原来你是
一个废物？」

　　「不！不是！我能行，您的脚太让我……」

　　我急忙哀求着。

　　「贱东西？你也配说脚！」

　　国度一脚将我踢倒。

　　「不，是圣足」我害怕的小声回答着。

　　国度骑在我身上揪起阳具，刚一揪我就怕得鄢了，硬不起来。国度站起来一
脚踏在他的胸脯上：「窝囊废！你这没用的东西。」

　　她顺手在旁边的床头抽屉里的瓶子倒出五片药，塞进我的嘴里并往他嘴里吐
了口水，强迫我咽了下去。

　　不一会儿，我觉得浑身臊热。看着眼前的国度威严的样子，裆部的玩意硬的
像个小钢炮。脑海中出现后妈、小学老师和黑短裙妹妹的面孔，这些都是我意淫
的偶像。

　　国度疯狂的骑在我脸上，用黑丝脚不断地上下揉搓着我的小鸡鸡：「小畜生
，你妈是我要好的姐姐，我就是你的小姨妈」我隔着透明黑丝短裤亲吻着国度的
菊花，沉醉在快乐中，享受着国度对我的另类奸污。这一夜就这样被国度折磨了
一夜，国度则一连让我泄了三次，我感激的跪在她的床前小心的服侍着，一会给
她舔脚、一会又给她舔菊花。国度很满意我的表现，答应暑假带我去上海玩。我
高兴的跪在地上不住的磕着头，国度则用黑丝脚压在我的头上接受我的膜拜。

　　国度和她的爱人生活富裕，她高傲的气质和成熟的身段让我无比崇拜，短短
几天，我在国度无数次的虐爱中得到了心灵和肉体上的满足，我的奴性彻底激发
出来，甘愿拜倒在国度脚下做狗和奴。此后，后妈同意我暑假和国度去上海。到
了上海，国度取消了其他奴的调教，让我感受到了国度对我的「深情厚谊」我成
了国度专用男佣和狗奴（后来才知道她是受我后妈的委托，把我调教成优秀的男
奴，国度称赞我有很大的潜力。在这期间，每天要伺候国度的起居，到了晚上国
度便对我进行严格的调教和虐待。并又求我改称叫她妈妈。

　　晚上，国度闲来无事。她舒服的躺在宽大的黑皮沙发上，两脚伸在茶几上。
「爬，用嘴把我的拖鞋叼过来。」

　　她冷冷的说。

　　我用嘴叼着她的黑皮细跟凉拖，爬到她的脚边，为她脱去黑色的高跟鞋，黑
色丝袜里她的脚趾舒服的扭动了几下，一股皮革混合着汗渍及皮肤的气味传过来
，「张开嘴。」

　　「是，妈妈。」

　　我跪在她的脚边，张开嘴。

　　国度把她的双脚贴在我脸上，蹂躏着，然后把大脚趾伸进我大张着的嘴里，
「　含着我的脚趾，」

　　她说。

　　「是，妈妈。」

　　由于她的脚趾在嘴里，我含糊的答道。

　　现在，国度躺在沙发上，双脚伸直，我四肢着地跪在她的脚前，头伸向前去
，嘴里含着她的脚趾。由于国度白天参加一个宴会，捂了一天的脚混合着汗渍，
气味非常大。可是国度从不理会这些，我用牙齿咬着她的袜尖，轻轻的拉出一些
，然后含着她的脏袜子，向后摆头，把她的黑丝袜子全部脱下。

　　国度的脚比袜子味道更大。可是我却要用嘴给她舔干净。首先是她的脚背：
我伸出舌头，轻轻的舔砥，然后是脚底，我的舌头把她的脚底全部舔净，然后是
脚跟，最后是脚趾，我把她的每一个脚趾含在嘴里，吸允、舔砥，舌头伸进她脚
趾缝里，把每一块污垢舔净。然后用牙齿把她的趾甲里的泥土等脏物抠出来。等
国度舒服了，她让我张开嘴，把她的脏袜子塞进了我的嘴里。

　　国度经常会想出无穷无尽的古怪念头折磨、羞辱这个跪在她脚下的男宠。今
天，我在国度眼里是个被调教成如狗之类的家畜。

　　国度换上了黑色透明短睡衣、吊带高筒黑丝袜和高跟黑皮托。她现在要把我
调教成舔她、吃她排泄物的肛奴、厕奴。国度温柔的看着我。我内心的奴性被激
发了出来。把脸轻轻的贴在她的足背上，她的大脚趾在我的嘴里轻轻地扭动了一
下，我赶紧从嘴里慢慢抽出她的粘满口水的脚趾头，屏住气蹲在地上深深地嗅着
成熟女人特有的体味。

　　「舔干淨！」

　　国度又把脚伸到我的嘴里來了。我一把叼住她的大姆趾用舌頭細細的舔著。

　　国度舔了舔嘴唇，看着我跨间早已膨胀起来的下体。

　　「我想我们进行得相当不错，小儿子！」她面无表情的说：「现在应该让你
体验一下我下面的味道了。」

　　我乖巧的跪在地上。

　　「低下你的狗头看着我的菊花。」

　　国度厉声喝道。

　　我卑贱的低下头看着她的屁股，因为她的体温，下面已经很湿了，而且味道
也更加的浓重。

　　「开始工作吧，小贱奴。」

　　我把两片屁股分开，然后把自己的鼻子压那夹缝中。我很大力的嗅着，慢慢
的下移着自己的鼻子直到鼻尖轻轻的压在了菊花上。

　　「看，我说什么来着！」

　　她鄙视的笑道：「你是我的狗奴、肛奴，对不对？我可以对你做任何事情！
」

　　国度臀部所散发出的难以抗拒的女人味，她纤细的腰肢，迷人的肤色，这一
切叫我完全的失去了意志。那强烈的、混合着菊花味道的香气覆盖着我的脸，而
且让我完全的臣服于她。一边用脸蹭着她的屁股，我一边沉醉于这种绝对的下贱
感。

　　国度轻蔑的看着他：「就是这样，用你的贱嘴舔我的菊花，狗奴。」

　　我向下看着国度甜美的菊花，他温柔的亲吻着她的菊花，开始用自己的鼻子
爱抚她。

　　「嗯……我是用这里大便的！」

　　国度嘲弄道。「而你正用你进食的地方，也就是你的嘴在亲吻它！」

　　我进入了一种很强烈的被奴役感，同时如此的耻辱又让自己兴奋，我轻轻的
吻了一下菊花，国度出其不意的把我的嘴挪下来开始舔她的阴部。我的嘴唇全被
弄湿了，那种女人淫荡的味道叫我沉醉。同时，那还有我在她菊花上吸进去的些
许残留的屁的气味。她的两片丰满的屁股充满了我的视野，我在她的体味中渐渐
的醉了。

　　就在我拼命想把她那小小的珍珠留在嘴里的时候，她的屁股突然一振。涌出
一股体液，我感觉就快被淹没了一样。过了这一阵颤动，她开始渐渐的平息下来
，我继续在她的私处舔来舔去好让她的分泌物能盖满我的脸。我本可以慢慢的喝
下去，但我却把它留在自己的嘴里，直到我的舌头好好的品味了这种刺激的味道
之后我才一口吞了下去。

　　「哈，太爽了！」

　　国度喊道。「你怎么能舔穴舔得这么好？你又怎么能让一个女人这样的在你
脸上放屁呢？」

　　她嘲笑着问。

　　我继续着舔她的菊花。

　　「我该把你的嘴做个手术安在我屁股上。」

　　国度右手狠劲按我的头。

　　终于，她开始放松了，而我仍没有停止亲吻她的屁股。她伸了个懒腰，朝着
我的脸弯了一下后背。「就这样……」

　　她嘟囔着，「舔它，舔它，舔我的菊花」「是！」

　　我回答说。我强烈的感觉到自己的下体就快要爆炸了一样，可我还要一直努
力的控制着它。我只能不停的亲吻她的屁股和私处；在她享受高潮的余温的时候
继续愉悦她。

　　「做得不错，我的舔屁虫！」

　　国度笑道。「你知道么？我现在很想尿尿啊。」

　　她的脸上浮现出了一种恶作剧的坏笑。「如果你舔得我高兴，我或许会尿在
你嘴里。」

　　在她猥亵的傲慢面前，羞辱感让我血管中的兴奋开始燃烧，像大坝崩塌般不
可收拾。「我会的，妈妈，」

　　我讨好的说：「儿子继续舔您的私处，如果能舔到您再次的在我嘴里高潮，
就让儿子吃您拉的屎，儿子保证会吃全部下去。而且您随时都可以在儿子舔你的
时候尿在我的嘴里！」

　　她动听的笑声回响在我的耳畔，我开始用舌头从私处舔到菊花。

　　我会偶尔停下来把自己的舌头埋进她的私处，把自己的鼻子埋进她的屁股，
去享用那种苦甜交织的味道和气息。渐渐的，我的舌头从她肛门里带出了越来越
多的残留大便。这个美丽尊贵的傲慢女主将会把我的身体当她身体废物的储藏室
。

　　过了１５分钟左右，在我变着方法的取悦了她的身体之后，国度甜蜜的高潮
又来了。这次的高潮并不很强烈，这使得我能在她一边高潮时一边吞咽分泌物。

　　我把嘴放到她私处上等待着。她却把我推开了，说：「不，还没到时候。」

　　国度叫我躺到床上，脸朝上。她跨在我脸上，向下看着我。这种景象真是用
语言无法形容，这个景象远远超出了我幻想中的感觉。在经过刚才细心的吮吸之
后，国度的阴唇看起来微红，更丰满。现在她用一种我从没见过的傲慢神态看着
她胯下的我。

　　「亲吻我的脚，然后求我不要尿到你身上，」

　　她说到。这种带着严肃的傲慢使她看起来相当有压迫感。

　　我紧张地把脸转到一边使我能吻到她的脚，我一边舔着脚弓，一边说：「我
高贵的女神啊，求求您，不要尿到我的身上！求您不要那样羞辱我！请可怜可怜
我。我今天用我的嘴努力的服侍着您，即使那是我应做的，但还是求您不要让我
去喝下您的圣水，不要让我经受这独一无二的羞辱！」

　　我要装成可怜巴巴的亲她的脚，乞求免受侮辱。

　　「是的，你今天用嘴伺候的我很爽，以前也有人如此服侍我，但我从来没体
会过比你更好的。我真想看看你喝下我的尿的样子！那一定很有趣」国度嘲弄着
我，接着一股透明的热流便从她的阴道冲了出来，射到了我的脸上。这股刺激的
热流如此的有力，甚至冲进了我已经闭上了的眼睛里。

　　可她贪婪的本性根本没有顾及到我的痛苦，当她看到我「哭」的样子，她又
开始笑着说：「张开嘴喝下去，你这狗奴！」

　　接着她压低了那股热流。就在我张开嘴准备接尿之前，那些热乎乎的尿就喷
进了隶书的鼻孔里。当我想自己再也忍受不下去的时候，尿变得慢了，尿完了。

　　「被人尿在脸上的感觉不错吧，嗯？」

　　她刺激着我，从肩膀俯视着我。「亲吻我的屁股然后告诉我你的眼睛被我的
尿刺痛的感觉有多棒。」

　　我狂烈的吻着她的屁股，我的下体勃起已经有好几个小时了，「谢谢您尿在
我身上，我为您的尿而活，而且为您体会其中的疼痛。」

　　「疼痛？」

　　她笑道。「好！现在告诉我你只是一坨一文不值的大便，告诉我你有多下贱
，你愿意在我的大便中度过余生！」

　　不管我怎么努力，我还是忍不住流出了痛楚的眼泪。那些话被逼迫着自己说
出来是多么的叫人羞耻，可现在我已经是自己心魔的性奴，当然更多地是她的性
奴。

　　「我……」

　　我开始讲，然后轻轻的哽咽了一下，「我是一坨一文不值的大便。

　　「给我大点儿声！」

　　国度大声的命令到。

　　「我是一坨一文不值的大便，我只配活在您的大便和污秽里，在我剩下的可
怜的生命里，接受任何您所能想到的。我应该在您的大便中死去！」

　　我不假思索而且毫无意志的说出这些话。羞辱之泪涌出我的眼睛。

　　「求您，让我吃您的大便！求您，让我吃您高贵的大便！求您把大便拉在我
卑贱肮脏的嘴里！求您让我吞下它，这是我所能获得的最高荣誉！也是我存在的
意义！求您了！」

　　我像求生一般的恳求着，没有任何形式的伪装，我已经被调教成了肛奴。

　　国度开始调整姿势，好让那个我无比崇拜的菊花洞完全暴露在我面前。然后
她冲着我笑了笑，淡淡地说：「好吧，既然你那么想吃，我就拉给你吧。」

　　说完，她坐到了我的脸上，把她全部的体重几乎都放在了我的脸上。我的视
线完全消失在她屁股深深的夹缝中。夹缝的味道，她分泌物的味道，还有她尿的
味道时刻在提醒自己在她生命中的角色。

　　我张开了嘴伸出舌头去碰那些自己深爱的褶皱，将舌头游进那张开的洞口。
我向菊花里努力的伸着舌头，同时嘴唇不停的摩擦着她柔软的菊花瓣。随后，我
的舌尖碰到了软软的，苦涩的大便。

　　她心不在焉的笑着然后开始拉屎。那软软粘粘的东西将我的舌头挤了出来，
接着填进了我的嘴巴。我的嘴很快就全被占满了，不得不开始吃。我的身体在对
着自己尖叫，用一种强烈的呕吐和窒息。我开始吞咽，能多快有多快。因为我现
在只是国度的马桶！

　　「好好想想你吃我大便的感觉……」

　　有一小会儿国度似乎有点恍惚。

　　「集中在我让你舔我屁股，然后拉屎在你嘴里的卑贱感！把我的排泄物吸收
到你的身体里！你将吃我的大便，你的身体将是我的排泄物的容器——也就是说
你是我私人的厕所，我的下水道！也就是我拉大便给你，你就要吃下去！」

　　她几乎是一字一句的再强调。

　　我模糊的意识到，国度一边在我嘴里排泄，一边开始享受着。而我的舌头已
经被她大便的味道包围了，我的嘴也全部都塞满了她的大便。我只能加快速度的
吞咽着国度的大便。幸运的是，当她用手指疯狂自慰的时候，她就会停下排泄。
我抓住自己酸疼的鸡鸡开始大幅度的揉搓。当她最后一块大便被我咽下喉咙的时
候，我射精了，而且射得到处都是！我从不知道自己可以来得这么激烈或者说持
续的这么久，我兴奋的舔着她的菊花直到自己颤动的阴茎最终平息下来。

　　过后，我继续为国度清理着菊花，用自己的舌头把菊花折皱上的大便舔掉！
真神奇，这一刻所有的羞辱似乎都消失得无影无踪了，我被一种难以描述的满足
和愉悦的激流所淹没。她屁股的温暖就像是我的天鹅绒天堂。甚至就连她大便的
味道也消失了，虽然这肯定不可能。我温柔的亲吻着她的菊花，接着是她的私处
，一边亲吻一边喃喃作声。

　　国度在对我调教的一个暑假，我几乎成了她的全职马桶！她除了偶尔会在马
桶上小便之外，大便都是在我的嘴里解决。

　　最后，我在国度的脚下成为了她的男宠和家畜……


　　第五部　魔幻小姨与我的虐恋经历

　　我家在湖南长沙，父亲在本地是个木材商，当地人称我父亲简百万。在我８
岁的时候母亲患病去世，父亲按照母亲留下的遗言把我托付给妈的干妹妹——我
的魔幻小姨。

　　我的父亲时常想起我的亲生母亲，但我却已经没有什么印象了。只记得父亲
好像很喜欢我的魔幻小姨，自从小姨来后我辨认了干妈。父亲也很早就回家，身
体明显见瘦，他不久便患病去世了。

　　父亲的死讯对我来说冲击很大，还好父亲留给了我一栋房子和足够的钱能使
我完成学业和生活，使得我在一段时间后得以重新振作。

　　我的干妈——小姨妈自然和我同住在一起了。

　　我和干妈参加完父亲的葬礼后，记得她当时这样对我说：「小主人，你现在
成为了这房子里的唯一男人。」

　　这番话使我很自豪，我情不自禁地拥抱了她，那是我第一次这样近的接触女
人的身体，感受她身体的温暖。

　　几个月后的一天，我突然撞见她从洗浴室里出来，只有腰间裹了条毛巾。她
发现我吃惊地盯着她看，她笑着说我慢慢会习惯的，当她去穿衣服时，我悄悄地
跟在她身后，被她诱人的臀部牢牢地吸引。

　　她发现了我，但什么也没说，继续干她自己的事，脱下毛巾，开始穿内裤，
胸罩，然后是一件干净的衬衫，最后才穿上裤子，这段时间我眼睛都没眨一下：
「我想你父亲不会介意我这样做，对吗？」

　　我只好同意，然后她直接看着我：「是啊，既然你是男人就有权利了解这一
切，我想是时候让你向这方面成长了，不然将来会给你带来不利的影响，我说的
对吗？」

　　简直不敢相信我的耳朵，我木然的点头同意了。「但是有个问题，每次当我
向女同学谈论这些话题的时候，她们拒绝跟我说这些，然后偷笑着去报告老师，
总是给我带来不少麻烦。」

　　她吃惊地看着我说：「你真那样做了？哦，我为你感到骄傲，小伙子，你真
有勇气。」

　　她好象若有所思，然后就去做饭去了。　干妈长得很高而且曲线分明，一头
金发，灰色的眼睛，丰满的嘴唇，高挺的鼻子，看起来好象３０岁左右，我终于
知道父亲为什么被她吸引。　「妈妈，你能当我的性启蒙老师我太高兴了。」

　　我发现她好象放松了一些，可能她刚才说那些话的时候没怎么考虑就说出来
了，以为我会很反感，但事实正好相反。我发现我对她的身体的迷恋到了近乎饥
渴的程度。　「很好小伙子，把盘子洗了，然后到我的卧室里来，行么？」

　　我急忙开始洗盘子。当我进去她的房间，发现她已经在被子里躺着了。

　　「哦，你真快啊，好吧现在是你的第一课，过来看看这里。」

　　她掀开被子，露出了睡袍下面的两条性感的长腿。

　　我凑进了些，开始感受到她身体散发出的热量，我的下面开始硬了。

　　「想亲我的小腹吗？」

　　我当然同意，然后再一次被她的性感陶醉，而且是如此近地欣赏。　我开始
亲吻她的腹部，感觉太棒了，我不间断地闻舔直到后妈笑着说：「噢，好舒服啊
，我身体的其他部位呢？」

　　我看着她的胴体，又望着她。　「继续啊，你可以自己选择你喜欢的。」

　　我决定继续向下探索，首先接触到一片森林，然后跳过去知道舌头爬上一座
小山丘，我有些忧郁了，朝后娘看了看，她继续鼓励我：「继续啊，乖儿子，那
样让我感觉很舒服！」

　　我继续舔，感觉到了她柔软潮湿的阴部，慢慢地用舌头抚摩她，感觉太好了
。

　　「为什么不上床来趴在我这里休息下？」

　　是个好注意啊，于是我照做了，我趴在她两腿间，开始我第一次真正的探索
。　用舌头为她服务好象还要很多技巧，她用睡袍盖住我的头，然后盖上了被子
。「我想这样会很舒服，我可以看书而你可以学习怎样为女人服务。」

　　她开始因为兴奋而喘气，我想我不用回答这个问题了，继续我的工作，突然
她侧了下身子，我的头就被她夹在了两腿之间。　「噢……太舒服了……你好象
天生就是为女人服务的……我想我不能放你走……」

　　因此，接下来的几个月，她将我夹在两腿间让我为她服务似乎也成为了习惯
。有一点变化就是从她的态度上，她要我做的事越来越象命令。我并不介意这样
，事实上我更喜欢她这样对我只是我当时没有发觉。这期间干妈谈了一些我爸爸
的事情，原来妈妈也是这样「爱」爸爸的。她还戏弄我随根。我羞于向干妈诉说
我在爸爸去世之前时的一段虐情。

　　一天晚上，她想撒尿了，用象以前一样近乎命令的语气叫我跟她去厕所。

　　「想看女人撒尿时是什么样子吗？想亲眼见识一下吗？」

　　「是的，妈妈，我可以吗？」

　　「当然可以啦，说不定你还会帮上我点忙呢」我跟着她进了场所，她做在了
马桶上然后叫我跪在她面前，尿完后问我：「好看吗？」

　　我点头。

　　「很好，你想尝尝味吗？」

　　我有点傻了。

　　「这样做正常吗？」

　　我问她。

　　「当然，对有些人来说这很正常，有些人不这么认为，但是女人就是这个样
子的，提前知道以后你单独与异性约会时也好有个准备，你认为呢？」

　　于是我问她：「能让我尝尝您的味道么？」

　　「当然我非常愿意，如果你喜欢这样做的话，以后会有很多女孩子围着你转
的。」

　　我想了想，对她说：「但是妈妈，我只喜欢你，我对其他的没有兴趣，我只
愿为你这样做！」

　　这时我发现她有种奇怪的表情。

　　「说得很好，以后我会给你很多奖励的。」

　　她微笑着说：「现在开始工作吧，乖儿子！」

　　我的头埋在她两腿之间，开始吮吸她的阴部，直到舔干净残存的最后一滴尿
液。然后我坐在自己脚后跟上望着她。　「做得很好，这会成为我们＊＊的一部
分，我希望你跟我一样喜欢这种方式，我几乎不相信刚才发生的一切。」

　　我什么也没说，但是能让她舒服使我感觉很高兴。　接下来在床上就跟往常
不一样了，她对我说：「有些男人发现让女人坐在他们脸上让他们很兴奋，作为
对你刚才的表现的奖励，我想应该让你感受一下。」

　　我被命令脸朝上躺在床上，接着后娘骑在了我的脸上，用睡袍盖住我的头。
　开始我很不舒服，挣扎了一会我们终于找到了适合自己的位置，那一整晚她都
骑在我的脸上，她的臀部感觉很柔软。

　　一两周以后，干妈进一步开发我的潜力，当她骑我的时候要求我亲吻她的臀
部，一切都遵照着她的意愿进行。　我的干妈变得越来越自信，她可以让我做任
何事，她也越来越随意，肆意地享受着。当我发现她已经掌握住一切的控制权时
已经太晚，她的＊＊好跟我最初对性的想法根本不一样。

　　她坐在马桶上准备撒尿了，突然问我喜不喜欢看，我笑着说我很口渴，喉咙
都快干了，她接着问我是不是想喝她的尿。　她慢慢地将我的头按向她的两腿间
，看我没有反抗，接着把我的嘴贴在她的阴部：「小畜生，听妈妈的话，把嘴张
开，接受妈妈的圣水，好吗？」

　　我无法控制自己拒绝她，我的最紧紧贴在她的阴部上，一会她的黄金圣液顺
着喉咙流进我身体里，她狠狠地按住我的头。尿完之后我象以前一样为她做便后
清洁，她夹住我的头，蜜汁留了我一嘴。

　　「很好小乖乖，我想我们以后相处会更融洽，对吗？」

　　「当然，接下来我该怎么做呢？」

　　第一次她公布了她自己的计划，「我想你会是我的一个非常好的性奴。」

　　我应该排斥这种想法的，但潜意识使我不由自主。　「我非常愿意孝敬您，
您是世界上最好的妈妈。」

　　她微笑，「你这么说让我很高兴，如果用你的舌头清洁完我的屁股，我会更
信任你，我想你愿意为我这样做，我刚刚拉完粑粑。」　她转过身，肛门对着我
的脸，叫我帮她清洁。

　　「照我说的做小畜生！用你的舌头让妈妈高兴，快点！」

　　我感觉自己已经沦为她的性奴，伸出舌头舔她的屁股沟，清洁她肛门口残存
的大便。做完之后，我发觉其实并没有想象中那么可怕。

　　「做得不错，你非常适合做我的马桶，你会遵照妈妈的命令，对吗？」

　　「是的，妈妈」我仍然跪在地上。

　　「我喜欢你这么叫我，听着，今天我的小姨——就是你的姨姥要来，她跟我
很像，我希望你能象接受我一样接受她，明白吗？」

　　「是的，妈妈，我会让姨姥开心的」「很好我想你们会有一个愉快的夜晚。
」

　　她笑着说。

　　姨姥来的时候我开的门，很快发现她就是干妈的小姨，她们长相身材都差不
多，说话的语气也是一样。「你就是这里的主人吧，很高兴认识你，我该称你小
伙子呢还是叫你宠物？」

　　说着她笑着走了进来。

　　过了一会儿，她们都舒适地坐在客厅沙发上，我去为她们取来咖啡和饼干。

　　「他真的照做了？」

　　我听见姨姥问道。

　　「当然了，小畜生，到这里来。」

　　我急忙跑过去，照着干妈的指示跪了下去，她掀起裙子，「你非常荣幸能舔
我的下面，对吗？」

　　我羞愧的点了点头。

　　此时，我的情绪很复杂。是羞辱、是兴奋，自己都不知道了……

　　当天晚上，干妈说有事要姑佬照顾我，并嘱咐我要听姑佬的话，如果姑佬不
高兴她也会不高兴。

　　干妈的远房小姑——我的姑佬５０岁左右，确会保养。穿着灰色的职业套装
，黑丝袜裤瞪着一双黑亮的细高皮鞋，她的高贵和谈吐更是折服了我，让我不自
觉的跪在她的面前，心想一定要让姑佬高兴。姑佬直视着我：「你妈妈没给你黄
金吧」「黄金？」

　　我摇了摇头。「怪不得呢，你妈妈还算孝心留给了我」。姑佬的脸上有了笑
容：「过来乖孩子，姑佬来疼疼你「。不等我爬过去，姨妈早已经拽着我的头发
拖了过去自语着：「我早已把黄金留给了你，快求我」，姨妈轻蔑的看着我」「
姑佬求求你把黄金给我吧」我即兴奋又渴望，更不敢违抗干妈和姑佬的命令，同
时也想再一次体验黄金的「乐趣」看着我乞求的神态，干妈的小姨感到特别得意
，见我跪在她面前，想调教他的冲动又上来了：「姑佬这几日身体不太好，你妈
说你有办法」我茫然的注视着姑佬：「办法？」

　　姑佬看着我：「你妈妈说如果治不好我的病，她会离开你。我急迫的捧着姑
佬的黑丝脚不住的舔着、含着：」

　　姑佬我会治好的。「说起来也不是什么大毛病，就是大便有点干，拉起来有
点困难，」

　　姑佬用黑丝脚猛插着我的嘴。我马上明白了：「让我来帮姑佬吧！」

　　干妈的小姨故意问：「你怎么帮我？」

　　「就让我用嘴给你吸出来吧！」

　　干妈的小姨笑了笑，她伸出另一只黑丝脚抚摩了一下我的脸，语调柔和了许
多：「你不嫌我的大便臭吗？」

　　「不臭！不臭！那是黄金」我抢着回答。干妈的小姨得意的大笑，她说：「
那你就试试吧！给你个孝敬机会。」

　　干妈的小姨转过身去，把屁股侧向外面，我上前帮干妈的小姨脱了连档黑丝
袜裤。她的屁股慢慢露出来，雪白而又丰满。干妈的小姨撅了撅屁股，我把嘴贴
上去，用舌头舔起干妈的小姨的屁眼来，舌头在屁眼里来回转动、不停地吸润着
。舔了一会，干妈的小姨就放了一个长长的屁，直向我扑来，我本能想后撤，干
妈的小姨发话了：「是不是不想完成你妈妈交给的任务了，恩！？」

　　我赶紧又趴上去，这会，屎出来了，干妈的小姨命令道：「吃下去！」

　　我不敢怠慢，接着吃了起来。干妈的小姨微闭着眼，舒服地解着大便，想着
一个小男孩跪在地上吃她的屎，她有一种说不出的舒畅感觉。拉完大便。我在干
妈的小姨的指挥下，用热毛巾给干妈的小姨擦洗了屁股，还往屁股上擦了香粉。

　　干妈的小姨看着我：「你姑佬的黄金什么味道？味道不错吧？」

　　「姑佬的黄金真是香！」

　　干妈的小姨笑了笑说：「你好好听姑佬的话，姑佬高兴了就赏你吃，」

　　她又指了指角落里的一个桶说：「我积攥了二天的尿，姑佬知道你愿喝，你
去喝了吧！」

　　我爬过去，打开桶盖，一股臊气直扑上来。

　　足有大半桶，我把桶侧了侧，趴上去就喝。尿太多了，我实在喝不下又不敢
说，强忍着。干妈的小姨看出来了：「让姑佬来帮帮你。」

　　她起身走过来把我的头一下子按到桶里，然后用一只黑丝脚踩着我的头，我
咕咚咕咚地喝着，只一会，肚子就鼓了起来，大半桶的尿也都喝个精光。

　　照干妈的小姨给做了，终于完成干妈的嘱咐了。从那以后干妈的小姨经常过
来享受我的侍奉。先是舔干妈的小姨的脚，在舔干妈的小姨的屁股（干妈说，如
果姑佬不高兴她就会离开我）见干妈的小姨高兴了就乞求吃她的大便、喝她的尿
来哄她开心。遇上干妈的小姨不高兴，什么也求不到我就心里发慌，就会跪着求
。生怕她不高兴……


　　第六部　飘·天生贵主的卑贱男宠

　　我对同学魔幻的丝袜和高跟鞋的迷恋达到了白热化程度，她对我的虐情也逐
渐升级，四年的大学生涯明确了我的身份——扮演男奴的角色。远在东北的后妈
每年也都要来北京几次。每次都在我北京租界的公寓里住上一段日子，我都会像
畜生那样小心的伺候着，不知什么原因，她始终不肯给我黄金吃。

　　在圣诞夜那天，后妈约我跟他出去一起吃饭很神秘的告诉我去见一个了不起
的人物。在席间有一个我以前没有见过的气质特好的女性。

　　我对面坐着的姐姐特别能喝酒，在谈话中知道她自己经营一家女主俱乐部，
与我后娘是要好的姐妹，这次有业务才来的北京。

　　当时我只看到她白色职业西装里黑翻领内衬拖起的乳房很大、很坚挺，说话
很温柔，笑起来更妩媚。在她后来起身去卫生间的时候，我才注意到她穿着不过
膝的白短裙和黑色的吊带丝袜，脚上瞪着一双黑色的高跟凉鞋。我被她的美貌和
气质迷住了，满脑子胡思乱想，裤裆里的小弟都要蹦出来了。

　　大约晚上九点多才吃完饭，对面的姐姐说自己喝多了，头晕要回家。

　　后妈就让我送。临出门时，后妈小声对我说：「她对你挺有好感，你要好好
的伺候呀。」

　　我羞得满脸通红：「我只伺候你」「飘主妹妹让我儿子简爱送你回去吧」我
后妈扶起那个名字叫飘主的姐姐，我这才知道眼前的性感女神的名字。

　　路上，飘主躺在后座，开始我们没怎么说话。知道快到她住的宾馆了，她忽
然看似无意地告诉我，她一个人来的，问我要不要去她客房喝口茶。飘主似乎不
是那么醉，也不用我扶。进了她的客房，我看到复合式的单居室房间装潢豪华，
带有更衣室、洗脸间的卧室摆设考究，宽大的席梦思床铺着猩红段子的床罩，让
人感觉热血沸腾。

　　这时，飘主忽然说：「头晕得厉害，就自己仰面在床上躺下来。看着她暴露
的两条黑色吊带丝袜下的大腿和秀美的玉足，我感到有些不能自己。

　　飘主抬起一条腿来：「帮个忙，帮我把鞋脱了。」

　　我蹲下身，小心地脱下她的一只黑高凉鞋，一只肉乎乎的小脚半隐半现在黑
色的丝袜下面。我按耐不住，捧着她的小脚轻轻抚摸，她没有反抗的举动，反而
把令一只穿着高跟鞋的脚也抬起来蹬到我的肩膀上。

　　我热血冲遍全身，把飘主那只脱掉高跟鞋的小脚捧起来，隔着薄薄的丝袜，
在自己的脸上蹭，淡淡的皮革味道混合着轻微的汗味儿，是那种干净的成熟女人
的味道。前脚掌的丝袜微微的有些潮湿，脚心很空，整个小脚向上弓起一个美丽
的弧形。我轻轻地吻了吻她的脚背，看到飘主的五个脚趾嫩白娇小，指甲油的红
色从黑色的丝袜里显露出来。

　　我亲吻了一会儿飘主的小脚后，抬头问她：「我能舔你的脚吗？」飘主没有
出声。

　　我脱下飘主的右脚黑丝袜，把脸轻轻的贴在她的足背上，她的足背和她的脚
趾凉凉的，滑腻腻的，她的脚趾轻轻的动了动。我又把脸贴在她的脚掌上，她的
细嫩柔软的脚底板透出一股温热，脚底心里的皮肉特别软、特别嫩。他口干舌燥
，终于忍不住把她的凉凉的脚趾头塞进自己的嘴里，轻轻的吮吸起来，她的脚趾
头上的肉软软的，非常肉嫩，但人的脚丫子特有的那种臭味却一点也不浓，由于
她在出门前脚丫已经洗过，所以脚趾头吮吸起来也不咸，我有些失望，只好抱着
她的脚丫子轻轻的舔着她的脚底板、吮吸她的脚趾头……　。

　　这时，飘主的身体有了反映。她的呼吸有些急促，猛的褪下自己衣衫，穿着
透丝黑乳罩、黑丝袜和黑高凉拖就扭着身起床扑到我跟前跨坐在我的头上：「我
早就听你大学的女同学小黑说你在大学的时候就爱舔她的脚，我就喜欢看到你发
贱的样子。」

　　飘主骑跨在他的身上。我象一只落入虎口中的羔羊，任她摆布。

　　飘主用穿着黑丝袜的玉足不停的践踏我的鸡鸡，持续了十多分钟便控制不住
，泻了精液。飘主见我没有坚持住瞪着眼骂我：「你这没用的贱东西，原来你是
一个废物？」

　　「不！不是！我能行，您的脚太让我……」

　　我急忙哀求着。

　　「贱东西？你也配说脚！」

　　飘主一脚将我踢倒。

　　「不，是圣足」我害怕的小声回答着。

　　飘主骑在我身上揪起阳具，刚一揪我就怕得鄢了，硬不起来。飘主站起来一
脚踏在他的胸脯上：「窝囊废！你这没用的东西。」

　　她顺手在旁边的床头抽屉里的瓶子倒出五片药，塞进我的嘴里并往他嘴里吐
了口水，强迫我咽了下去。

　　不一会儿，我觉得浑身臊热。看着眼前的飘主威严的样子，裆部的玩意硬的
像个小钢炮。脑海中出现后妈、小学老师和黑短裙妹妹的面孔，这些都是我意淫
的偶像。

　　飘主疯狂的骑在我脸上，用黑丝脚不断地上下揉搓着我的小鸡鸡：「小畜生
，你妈是我要好的姐姐，我就是你的小姨妈」我隔着透明黑丝短裤亲吻着飘主的
菊花，沉醉在快乐中，享受着飘主对我的另类奸污。这一夜就这样被飘主折磨了
一夜，飘主则一连让我泄了三次，我感激的跪在她的床前小心的服侍着，一会给
她舔脚、一会又给她舔菊花。飘主很满意我的表现，答应暑假带我去上海玩。我
高兴的跪在地上不住的磕着头，飘主则用黑丝脚压在我的头上接受我的膜拜。

　　飘主和她的爱人生活富裕，她高傲的气质和成熟的身段让我无比崇拜，短短
几天，我在飘主无数次的虐爱中得到了心灵和肉体上的满足，我的奴性彻底激发
出来，甘愿拜倒在飘主脚下做狗和奴。此后，后妈同意我暑假和飘主去上海。到
了上海，飘主取消了其他奴的调教，让我感受到了飘主对我的「深情厚谊」我成
了飘主专用男佣和狗奴（后来才知道她是受我后妈的委托，把我调教成优秀的男
奴，飘主称赞我有很大的潜力。在这期间，每天要伺候飘主的起居，到了晚上飘
主便对我进行严格的调教和虐待。并要求我改称叫她妈妈。

　　晚上，飘主闲来无事。她舒服的躺在宽大的黑皮沙发上，两脚伸在茶几上。
「爬，用嘴把我的拖鞋叼过来。」

　　她冷冷的说。

　　我用嘴叼着她的黑皮细跟凉拖，爬到她的脚边，为她脱去黑色的高跟鞋，黑
色丝袜里她的脚趾舒服的扭动了几下，一股皮革混合着汗渍及皮肤的气味传过来
，「张开嘴。」

　　「是，妈妈。」

　　我跪在她的脚边，张开嘴。

　　飘主把她的双脚贴在我脸上，蹂躏着，然后把大脚趾伸进我大张着的嘴里，
「　含着我的脚趾，」

　　她说。

　　「是，妈妈。」

　　由于她的脚趾在嘴里，我含糊的答道。

　　现在，飘主躺在沙发上，双脚伸直，我四肢着地跪在她的脚前，头伸向前去
，嘴里含着她的脚趾。由于飘主白天参加一个宴会，捂了一天的脚混合着汗渍，
气味非常大。可是飘主从不理会这些，我用牙齿咬着她的袜尖，轻轻的拉出一些
，然后含着她的脏袜子，向后摆头，把她的黑丝袜子全部脱下。

　　飘主的脚比袜子味道更大。可是我却要用嘴给她舔干净。首先是她的脚背：
我伸出舌头，轻轻的舔砥，然后是脚底，我的舌头把她的脚底全部舔净，然后是
脚跟，最后是脚趾，我把她的每一个脚趾含在嘴里，吸允、舔砥，舌头伸进她脚
趾缝里，把每一块污垢舔净。然后用牙齿把她的趾甲里的泥土等脏物抠出来。等
飘主舒服了，她让我张开嘴，把她的脏袜子塞进了我的嘴里。

　　飘主经常会想出无穷无尽的古怪念头折磨、羞辱这个跪在她脚下的男宠。今
天，我在飘主眼里是个被调教成如狗之类的家畜。

　　飘主换上了黑色透明短睡衣、吊带高筒黑丝袜和高跟黑皮托。她现在要把我
调教成舔她、吃她排泄物的肛奴、厕奴。飘主温柔的看着我。我内心的奴性被激
发了出来。把脸轻轻的贴在她的足背上，她的大脚趾在我的嘴里轻轻地扭动了一
下，我赶紧从嘴里慢慢抽出她的粘满口水的脚趾头，屏住气蹲在地上深深地嗅着
成熟女人特有的体味。

　　「舔干淨！」

　　飘主又把脚伸到我的嘴里來了。我一把叼住她的大姆趾用舌頭細細的舔著。

　　飘主舔了舔嘴唇，看着我跨间早已膨胀起来的下体。

　　「我想我们进行得相当不错，小儿子！」她面无表情的说：「现在应该让你
体验一下我下面的味道了。」

　　我乖巧的跪在地上。

　　「低下你的狗头看着我的菊花。」

　　飘主厉声喝道。

　　我卑贱的低下头看着她的屁股，因为她的体温，下面已经很湿了，而且味道
也更加的浓重。

　　「开始工作吧，小贱奴。」

　　我把两片屁股分开，然后把自己的鼻子压那夹缝中。我很大力的嗅着，慢慢
的下移着自己的鼻子直到鼻尖轻轻的压在了菊花上。

　　「看，我说什么来着！」

　　她鄙视的笑道：「你是我的狗奴、肛奴，对不对？我可以对你做任何事情！
」

　　飘主臀部所散发出的难以抗拒的女人味，她纤细的腰肢，迷人的肤色，这一
切叫我完全的失去了意志。那强烈的、混合着菊花味道的香气覆盖着我的脸，而
且让我完全的臣服于她。一边用脸蹭着她的屁股，我一边沉醉于这种绝对的下贱
感。

　　飘主轻蔑的看着他：「就是这样，用你的贱嘴舔我的菊花，狗奴。」

　　我向下看着飘主甜美的菊花，他温柔的亲吻着她的菊花，开始用自己的鼻子
爱抚她。

　　「嗯……我是用这里大便的！」

　　飘主嘲弄道。「而你正用你进食的地方，也就是你的嘴在亲吻它！」

　　我进入了一种很强烈的被奴役感，同时如此的耻辱又让自己兴奋，我轻轻的
吻了一下菊花，飘主出其不意的把我的嘴挪下来开始舔她的阴部。我的嘴唇全被
弄湿了，那种女人淫荡的味道叫我沉醉。同时，那还有我在她菊花上吸进去的些
许残留的屁的气味。她的两片丰满的屁股充满了我的视野，我在她的体味中渐渐
的醉了。

　　就在我拼命想把她那小小的珍珠留在嘴里的时候，她的屁股突然一振。涌出
一股体液，我感觉就快被淹没了一样。过了这一阵颤动，她开始渐渐的平息下来
，我继续在她的私处舔来舔去好让她的分泌物能盖满我的脸。我本可以慢慢的喝
下去，但我却把它留在自己的嘴里，直到我的舌头好好的品味了这种刺激的味道
之后我才一口吞了下去。

　　「哈，太爽了！」

　　飘主喊道。「你怎么能舔穴舔得这么好？你又怎么能让一个女人这样的在你
脸上放屁呢？」

　　她嘲笑着问。

　　我继续着舔她的菊花。

　　「我该把你的嘴做个手术安在我屁股上。」

　　飘主右手狠劲按我的头。

　　终于，她开始放松了，而我仍没有停止亲吻她的屁股。她伸了个懒腰，朝着
我的脸弯了一下后背。「就这样……」

　　她嘟囔着，「舔它，舔它，舔我的菊花」「是！」

　　我回答说。我强烈的感觉到自己的下体就快要爆炸了一样，可我还要一直努
力的控制着它。我只能不停的亲吻她的屁股和私处；在她享受高潮的余温的时候
继续愉悦她。

　　「做得不错，我的舔屁虫！」

　　飘主笑道。「你知道么？我现在很想尿尿啊。」

　　她的脸上浮现出了一种恶作剧的坏笑。「如果你舔得我高兴，我或许会尿在
你嘴里。」

　　在她猥亵的傲慢面前，羞辱感让我血管中的兴奋开始燃烧，像大坝崩塌般不
可收拾。「我会的，妈妈，」

　　我讨好的说：「儿子继续舔您的私处，如果能舔到您再次的在我嘴里高潮，
就让儿子吃您拉的屎，儿子保证会吃全部下去。而且您随时都可以在儿子舔你的
时候尿在我的嘴里！」

　　她动听的笑声回响在我的耳畔，我开始用舌头从私处舔到菊花。

　　我会偶尔停下来把自己的舌头埋进她的私处，把自己的鼻子埋进她的屁股，
去享用那种苦甜交织的味道和气息。渐渐的，我的舌头从她肛门里带出了越来越
多的残留大便。这个美丽尊贵的傲慢女主将会把我的身体当她身体废物的储藏室
。

　　过了１５分钟左右，在我变着方法的取悦了她的身体之后，飘主甜蜜的高潮
又来了。这次的高潮并不很强烈，这使得我能在她一边高潮时一边吞咽分泌物。

　　我把嘴放到她私处上等待着。她却把我推开了，说：「不，还没到时候。」

　　飘主叫我躺到床上，脸朝上。她跨在我脸上，向下看着我。这种景象真是用
语言无法形容，这个景象远远超出了我幻想中的感觉。在经过刚才细心的吮吸之
后，飘主的阴唇看起来微红，更丰满。现在她用一种我从没见过的傲慢神态看着
她胯下的我。

　　「亲吻我的脚，然后求我不要尿到你身上，」

　　她说到。这种带着严肃的傲慢使她看起来相当有压迫感。

　　我紧张地把脸转到一边使我能吻到她的脚，我一边舔着脚弓，一边说：「我
高贵的女神啊，求求您，不要尿到我的身上！求您不要那样羞辱我！请可怜可怜
我。我今天用我的嘴努力的服侍着您，即使那是我应做的，但还是求您不要让我
去喝下您的圣水，不要让我经受这独一无二的羞辱！」

　　我要装成可怜巴巴的亲她的脚，乞求免受侮辱。

　　「是的，你今天用嘴伺候的我很爽，以前也有人如此服侍我，但我从来没体
会过比你更好的。我真想看看你喝下我的尿的样子！那一定很有趣」飘主嘲弄着
我，接着一股透明的热流便从她的阴道冲了出来，射到了我的脸上。这股刺激的
热流如此的有力，甚至冲进了我已经闭上了的眼睛里。

　　可她贪婪的本性根本没有顾及到我的痛苦，当她看到我「哭」的样子，她又
开始笑着说：「张开嘴喝下去，你这狗奴！」

　　接着她压低了那股热流。就在我张开嘴准备接尿之前，那些热乎乎的尿就喷
进了隶书的鼻孔里。当我想自己再也忍受不下去的时候，尿变得慢了，尿完了。

　　「被人尿在脸上的感觉不错吧，嗯？」

　　她刺激着我，从肩膀俯视着我。「亲吻我的屁股然后告诉我你的眼睛被我的
尿刺痛的感觉有多棒。」

　　我狂烈的吻着她的屁股，我的下体勃起已经有好几个小时了，「谢谢您尿在
我身上，我为您的尿而活，而且为您体会其中的疼痛。」

　　「疼痛？」

　　她笑道。「好！现在告诉我你只是一坨一文不值的大便，告诉我你有多下贱
，你愿意在我的大便中度过余生！」

　　不管我怎么努力，我还是忍不住流出了痛楚的眼泪。那些话被逼迫着自己说
出来是多么的叫人羞耻，可现在我已经是自己心魔的性奴，当然更多地是她的性
奴。

　　「我……」

　　我开始讲，然后轻轻的哽咽了一下，「我是一坨一文不值的大便。

　　「给我大点儿声！」

　　飘主大声的命令到。

　　「我是一坨一文不值的大便，我只配活在您的大便和污秽里，在我剩下的可
怜的生命里，接受任何您所能想到的。我应该在您的大便中死去！」

　　我不假思索而且毫无意志的说出这些话。羞辱之泪涌出我的眼睛。

　　「求您，让我吃您的大便！求您，让我吃您高贵的大便！求您把大便拉在我
卑贱肮脏的嘴里！求您让我吞下它，这是我所能获得的最高荣誉！也是我存在的
意义！求您了！」

　　我像求生一般的恳求着，没有任何形式的伪装，我已经被调教成了肛奴。

　　飘主开始调整姿势，好让那个我无比崇拜的菊花洞完全暴露在我面前。然后
她冲着我笑了笑，淡淡地说：「好吧，既然你那么想吃，我就拉给你吧。」

　　说完，她坐到了我的脸上，把她全部的体重几乎都放在了我的脸上。我的视
线完全消失在她屁股深深的夹缝中。夹缝的味道，她分泌物的味道，还有她尿的
味道时刻在提醒自己在她生命中的角色。

　　我张开了嘴伸出舌头去碰那些自己深爱的褶皱，将舌头游进那张开的洞口。
我向菊花里努力的伸着舌头，同时嘴唇不停的摩擦着她柔软的菊花瓣。随后，我
的舌尖碰到了软软的，苦涩的大便。

　　她心不在焉的笑着然后开始拉屎。那软软粘粘的东西将我的舌头挤了出来，
接着填进了我的嘴巴。我的嘴很快就全被占满了，不得不开始吃。我的身体在对
着自己尖叫，用一种强烈的呕吐和窒息。我开始吞咽，能多快有多快。因为我现
在只是飘主的马桶！

　　「好好想想你吃我大便的感觉……」

　　有一小会儿飘主似乎有点恍惚。

　　「集中在我让你舔我屁股，然后拉屎在你嘴里的卑贱感！把我的排泄物吸收
到你的身体里！你将吃我的大便，你的身体将是我的排泄物的容器——也就是说
你是我私人的厕所，我的下水道！也就是我拉大便给你，你就要吃下去！」

　　她几乎是一字一句的再强调。

　　我模糊的意识到，飘主一边在我嘴里排泄，一边开始享受着。而我的舌头已
经被她大便的味道包围了，我的嘴也全部都塞满了她的大便。我只能加快速度的
吞咽着飘主的大便。幸运的是，当她用手指疯狂自慰的时候，她就会停下排泄。
我抓住自己酸疼的鸡鸡开始大幅度的揉搓。当她最后一块大便被我咽下喉咙的时
候，我射精了，而且射得到处都是！我从不知道自己可以来得这么激烈或者说持
续的这么久，我兴奋的舔着她的菊花直到自己颤动的阴茎最终平息下来。

　　过后，我继续为飘主清理着菊花，用自己的舌头把菊花折皱上的大便舔掉！
真神奇，这一刻所有的羞辱似乎都消失得无影无踪了，我被一种难以描述的满足
和愉悦的激流所淹没。她屁股的温暖就像是我的天鹅绒天堂。甚至就连她大便的
味道也消失了，虽然这肯定不可能。我温柔的亲吻着她的菊花，接着是她的私处
，一边亲吻一边喃喃作声。

　　飘主在对我调教的一个暑假，我几乎成了她的全职马桶！她除了偶尔会在马
桶上小便之外，大便都是在我的嘴里解决。

　　最后，我在飘主的脚下成为了她的男宠和家畜……


　　第七部　护士长阿姨的调教

　　阴暗的地下室中，几只蜡烛点在挂在墙上的银烛台上，散发着弱弱的光芒地
下室不大，二三十平米的样子，但是这里却有许多平时很难见到的事物：十字架
，老虎凳，皮鞭，镣铐，各种刑具，目不暇接。地下室的正中有一张木质的矮床
，我仅仅穿了一条平角裤直挺挺的躺在木床上，四肢被木床四角自带的锁扣死死
锁住，丝毫动弹不得。呆呆地望着天花板上的微弱发光的吊灯，我心里不禁一阵
悲哀：「就这样被关在这里了么？当家教当到这个份上，我也算是绝无仅有的了
……不就是看到那一幕了么，至于这样么……「脑海里浮现出令我至今难忘的一
个情景：身穿护士装的阿姨和她穿着高中校服的女儿一人拿着一只皮鞭狠狠地抽
着一个男人，男人发出莫名的低吼，确丝毫没有躲闪的意思。

　　这个男人就是我——简爱。

　　发生上面一幕，要追踪到我重感冒住进医院的那段日子。我的贵主小姨因策
划组建论坛，无暇照顾我，就让她的要好朋友的妈妈——医院护士长阿姨长来帮
忙照顾。

　　那天深夜，万籁俱寂，除了护士长阿姨的值班室还亮着灯光，高大的住院楼
沈浸在一片黑暗中。

　　冰冷的走廊空无一人，然而在本该绝对的死寂里，却能隐隐听到一阵模糊的
低语。顺着这阵低语一直往前，可以赫然发现，７号病房内竟然透出点点灯光！

　　这不就是简爱的病房吗，这么晚了，他怎么还不睡？

　　「阿姨，你，你不要……」

　　病房里传出简爱的声音。

　　穿过房门，只见灯光昏暗的房间里，一个护士跪在我身边，双手抓着我的裤
子，缓缓往下褪。我满脸焦急，却因为左腿吊着石膏，无法动弹，只能低声哀求
。

　　护士长阿姨已四十多岁，身材火辣，浪笑的脸上满是妖艳之色，她戴着一副
眼镜，更有一种成熟的大阿姨风韵。此刻，她的护士长阿姨窄裙已经拉到腰际，
露出紧裹双腿的白色丝袜、以及性感的黑色蕾丝内裤。

　　将我的病号服连同内裤一拉到底，稚嫩的鸡鸡暴露在她的眼前，小腹下一撮
稀疏的阴毛让白色的肉茎看起来就像小孩一样，从皱着的包皮尖端露出一小段粉
红的龟头。

　　妖媚的护士长阿姨眼前一亮，爱不释手地拨弄少年的鸡鸡：「真好，还是小
男人的好看，又漂亮又干净！」

　　「阿姨，你……你干什么……」

　　虽然对方是个性感美丽的女性，但自己的身体被她玩弄，只让我无比恐惧。

　　除了自己崇拜的贵主公主，我不想自己的裸体被任何人看见，更别说触碰了
。

　　察觉到我的表情，护士长阿姨毫不客气地一掌扇在我的脸上：「你那是什么
样子？另外，要叫我姨妈，你的事我女儿都告诉我了，明白吗？」

　　说着，她又爱不释手地轻抚着我被扇红的脸颊：「真可怜，疼吧？下午你病
房里发生的事，阿姨都看到了。」

　　「啊？」

　　我惊讶的瞪大眼睛。

　　「嘻嘻，这么吃惊干什么？」

　　护士长阿姨眼中露出戏谑的笑意：「我刚好在对面楼顶，瞧得一清二楚呢，
你竟然背着长的象天仙的那个少女就是我女儿的好朋友——贵主去舔我女儿的鞋
子。当时那情景真有意思，你能告诉我怎么回事吗？」

　　我羞愤地胀红了脸，别过头没有回答。

　　护士长阿姨也不在意，她轻笑道：「不想告诉我吗？那也没关系，也许下次
你的那个阿姨来看你的时候，我会考虑告诉他你大胆的都做过什么！」

　　「不要！」

　　我赶紧道。

　　护士长阿姨咯咯地笑着：「不要吗？其实我也不想麻烦呢，只是……」

　　说到这儿，她住口不言，用打量猎物一样的目光盯着我。

　　「求求你，不要告诉我阿姨……」

　　我哀求道。

　　「真是个笨蛋。」

　　护士长阿姨又给了我一个耳光：「谁要你求我！」

　　「那阿姨要什么？」

　　我害怕地缩了一下身子。

　　少年畏惧的模样好像给了她很大的刺激，护士长阿姨开心地笑了：「如果，
今晚你愿意让我高兴的话，我可以考虑忘记下午的事。」

　　「高兴，怎、怎么高兴？」

　　我小心翼翼地问。

　　简爱单纯的模样让护士长阿姨忍不住又是一阵娇笑：「你不用做什么，只要
让阿姨随便对你做什么就可以了，懂了吗？傻小子！」

　　说着，她又补充了一句：「放心，我会让你很舒服的。」

　　我犹豫了一下，点点头：「好、好吧，我懂了。」

　　「真乖！」

　　摸了摸我的脸颊，护士长阿姨慢慢俯下了身：「我最喜欢听话的孩子了，特
别是像你这么漂亮的……」

　　她的双手熟练地解开我的衣扣，很快，少年除了左脚的石膏，全身一丝不挂
！在昏暗的灯光下，他白皙的肌肤就像象牙一样，瘦弱的身体微微颤抖着。

　　护士长阿姨忍不住发出一声赞叹：「太漂亮了。」

　　她的指尖在我赤裸的身体游走，一边叹息着：「真是个漂亮的孩子，皮肤这
么好，连我都嫉妒了。」

　　在护士长阿姨指尖的轻触下，从我敏感的身体传来一丝若有若无的酥痒，少
年忍不住绷紧了身体，目光随着指尖在自己身体游移。

　　「真可爱，觉得舒服吗？」

　　护士长阿姨轻笑一声，伏在我瘦弱的胸膛上，开始轻舔他的乳头，如云的黑
发垂下，在他腹侧来、回轻扫。

　　「啊……」

　　突如其来的快感让我仰头呻吟。

　　护士长阿姨满意地看着我的反应，让粉红的乳头在舌尖下慢慢立起，她这才
站起身，居高临下地望着躺在床上的少年。

　　她淫荡地舔了一下嘴唇，身体微微前倾，伸出裹着白色丝袜的右脚，将娇嫩
的脚掌伸到我嘴边：「舔一下！……」

　　我厌恶地别过脸去，护士长阿姨大怒，伸脚在他脸上拍了一下：「忘了我说
的话吗？要不要我明天告诉你阿姨？」

　　我妥协了，强忍着不快，抱住护士长阿姨的玉足，慢慢凑过头。护士长阿姨
突然把脚往下一压，曲线优美的玉足完全盖在我脸上，五趾卷曲的袜尖扣住他的
鼻子。

　　我犹豫一下，终於伸出舌头。一股淡淡的足味传入鼻端，脚底腻滑的丝袜有
点咸咸的味道，我脑中一阵迷糊，胯下半勃起的鸡鸡竟然抖动了一下。

　　这一切都被护士长阿姨长阿姨看在眼里，少年的舌头隔着丝袜刮着她娇嫩的
脚心，唾液很快把白色的袜丝浸湿，一股股酥痒从脚掌传遍全身。

　　她脸上露出舒服的感觉，仰头呻吟着，覆在我脸上的玉足因酥痒而蜷起，五
根玉趾在透明的袜尖调皮地来、回翘动。

　　「啊……啊……太好了，我、我都有点湿了……」

　　她喘息着，在阴户来、回抚弄，在指头的挑弄下，黑色蕾丝的中心，慢慢出
现一点湿润的轮廓。

　　片刻，护士长阿姨抽回玉足，沿着我的下巴滑过脖子、胸膛、小腹，最后，
停留在我白嫩的鸡鸡上。

　　「人虽然还小，但这里却很好色呢，刚刚阿姨的脚让你很舒服吧？」

　　她一边问话，一边用脚掌挤压着鸡鸡来、回打转。

　　透过薄薄的细腻丝袜，护士长阿姨长阿姨感觉着脚底那团细小的软肉，质地
细腻的袜丝摩挲着少年白嫩的包皮，从脚心传回一股舒服的感觉。

　　在护士长阿姨长阿姨玉足的轻踩下，我闭上眼睛，脸上露出痛苦和快乐交织
的表情。

　　随着脚底的弹性慢慢增加，护士长阿姨知道，少年的肉茎已经勃起了，她得
意地笑着，慢慢加重磨研的力道，整个前脚掌踩在他的小腹，用浑圆的足跟在坚
挺的肉棒上挤弄着。

　　同时，她的左脚移到我腿间，足背一弓顶开睾丸，翘起的脚尖缓缓伸入会阴
后面那块少年最羞耻的禁地。由於受伤的关系，我左脚被吊着，股间大开，护士
长阿姨的丝足很轻易便抵达菊肛，大足趾开始上、下拨弄稚嫩的肛肉。

　　「啊……那、那儿……」

　　肛门骤然受到刺激，我猛地弓起身子，玉足下的鸡鸡一阵悸动，从马眼分泌
出透明的粘液，沾上雪白的袜丝。

　　「真脏，这双丝袜要丢了呢。」

　　一边拨弄，护士长阿姨长阿姨一边说着。但她却没有一点遗憾的表情，只是
沈浸在玩弄少年身体的快乐中。

　　她带着兴奋的笑容，居高临下，将右脚完全踩在了我勃起的鸡鸡上，把细嫩
的鸡鸡压到简爱的小腹，脚心在上面来、回摩擦着，袜尖蜷曲的足趾抓挠着龟头
，同时，她的左脚前伸，抵入会阴下方，玩弄少年稚嫩的菊肛。

　　「啊、阿姨，求求你，别用脚……」

　　我张口吐舌，喘息着哀求。

　　「嘻嘻，那儿一直在一收一收的，真好玩。」

　　护士长阿姨长阿姨笑道，我的哀求让她有完全控制这个少年身体的性虐快意
。

　　「憋得很难受吧？阿姨很快就让你舒服……」

　　她不由自主呻吟着，眼镜后射出淫荡的目光。

　　护士长阿姨的动作陡然加快，玉足简直像虐待一样在少年的玉茎上挤压踩弄
，硬挺的鸡鸡完全贴着小腹，马眼被白色的丝足强行挤出一滴滴粘液。我痛苦地
皱起眉头，但越来越粗重的喘息显示他同样快感连连。

　　「啊……啊……阿姨，不要那么重，我、我疼……」

　　我不住哀求。

　　但这样只会让护士长阿姨更加兴奋，她挠弄菊肛的脚突地往前一抵，裹着丝
袜的大足趾粗暴地刺入少年的肛门；我发觉后面被一个异物强行撑开，「啊！」

　　的惊呼一声，身体像弓弦一样紧绷起来。

　　知道他要来了，护士长阿姨长阿姨的右脚后伸，脚趾压住鸡鸡根部，然后顺
着浮起的输尿管一遍、一遍狠狠向上搓动，就像在用玉足挤牛奶一样，同时，足
跟毫不怜惜地磨压着少年脆弱的睾丸。

　　在她近乎虐待的粗暴动作下，我眼泪都流出来了，哭叫着：「阿姨，别踩蛋
蛋，疼，我疼啊……」

　　随着护士长阿姨的丝足再次搓弄到龟头顶端，少年久蓄的高潮终於像山洪一
样爆发了。我全身僵硬，腰部上抬，踩在护士长阿姨脚下的鸡鸡挺动着，一下、
一下喷射着浓白的液体。护士长阿姨贪婪地感受着少年的玉茎在脚心的律动，在
他喷射的同时更加重对睾丸的踩压，白色的袜尖一遍又一遍挤压输尿管，好像要
把他身体里最后一滴精液都压榨出来。

　　足足喷射了近二分钟之久，这次半强迫的射精终于结束，我疲惫不堪地呼呼
喘着，浓白的精液溅满胸腹，一些甚至喷到自己的脸上。

　　「呵呵，真是个坏小孩，竟然用脚都能让你射出来，还这么多！」

　　护士长阿姨满足地叹息着，镜片后的双眼几乎能滴出水来。

　　半晌，她才把脚从鸡鸡上放下来，小简爱细嫩的鸡鸡在粗暴的对待下，包皮
完全翻开，龟头红肿，马眼还挂着一滴没有擦去的精液。

　　护士长阿姨用脚在我胸腹打着转，把白色的精液完全抹到脚心，粘成一团的
精液沾在白色的袜丝上，将嫩白的脚掌浸得湿糊糊一片。

　　「好热，好烫啊，不愧是小孩子，这么浓，你从来都不手淫吗？」

　　护士长阿姨一边闭目呻吟，一边问着羞耻的问题。

　　我没有回答，满脸羞愤地别过头，眼角还挂着泪水。

　　将精液完全抹遍简爱的胸脯，护士长阿姨长阿姨这才满意地提起脚，缓缓地
把右脚的丝袜褪下。卷成一团的白色丝袜一塌糊涂，沾满少年的精液，她蜷起的
白嫩脚心也粘糊糊一片，足趾因精液的粘滑感而不舒服地互相摩擦着。

　　把湿透的丝袜放到面前，她吸了口气，呻吟道：「真臭，全是精液的味道，
不过我很喜欢……」

　　「你也闻闻吧，你自己的味道。」

　　护士长阿姨带着迷离的眼神，将丝袜垂下，糊满精液的袜尖在我头上摇摇欲
坠。

　　整个房间都弥漫着少年简爱射精后那股轻微的臭味，面对脸上轻扫的冰凉丝
袜，我屏住呼吸。

　　「没关系，阿姨让你舒服了，现在，该你为我服务了……」

　　护士长阿姨轻笑着丢开丝袜，双腿分别跨在我身体两侧，将胯部对着简爱的
头部。

　　她用手指缓缓地在内裤中心那点湿润打转，随着她的呼吸渐渐加重，那点湿
润逐渐扩大，蜜汁泛滥的婬穴将蕾丝内裤浸出一块印痕。

　　「你看，全湿了，都是你害的。不听话的小孩，要帮阿姨解决哦。」

　　护士长阿姨轻笑着脱下内裤，把耻丘完全暴露。

　　她分开腿，蹲下身子，将女性羞耻的阴唇完全展露在我面前。护士长阿姨的
下体阴毛浓密，棕色的肉唇婬靡的开启，穴口婬水泛滥，一股成熟女性的腥臊气
息沖击着我的鼻端。

　　「痒得受不了了，快给我舔舔……」

　　护士长阿姨将下体凑到我嘴边。

　　强忍住心里的恶心，我微微抬头，伸舌在她的蜜穴舔弄起来。少年粉嫩的舌
头撩拨着肥厚的阴唇，婬汁和唾液混合，在性器和舌尖之间拉出几根丝线。

　　「啊……啊……好舒服，再深一点，舔那里，快……」

　　成熟的护士长阿姨像小便一样蹲在我头上，几乎把整个屁股都压到他脸上，
随着舌头在蜜穴进出，她仰头发出荡人心魄的呻吟。

　　丰满的屁股扭动着，护士长阿姨浪叫连连，一只手后伸，抓着我疲软的鸡鸡
慢慢套弄，另一只手则隔着衣服揉搓自己丰满的乳房。

　　护士长阿姨的阴唇完全压在我脸上，浓密的阴毛在他脸上摩擦，淫汁沾了一
脸。

　　我的嘴唇被迫吸吮着阴唇，舌头在潮湿的蜜洞里钻探、舔舐。

　　渐渐的，我的呼吸也粗重起来，一双手不由自主伸向护士长阿姨那对饱满的
乳房。只有这对器官能给他稍许母亲的感觉，减轻心中的厌恶。

　　哪知手指刚刚触到胸部，护士长阿姨立刻毫不客气地给了我一耳光：「快舔
，谁准你摸我的！」

　　我一哆嗦，赶紧缩回手。简爱可怜兮兮的模样让护士长阿姨大为兴奋，屁股
扭动得更淫荡了，这样一来，阿姨反而主动解开衣扣，把胸罩拉到乳房下方，抓
着我的手主动按在自己的胸部。

　　「阿姨准你了，好好给我摸！」

　　她娇媚地喘息着。

　　我的手像抓进了棉花团一般，完全陷入柔软的乳肉里，十指在饱满的乳房表
面抓出几道深深的印痕。

　　护士长阿姨的乳尖早已挺立，就像两根小指，顶着我的掌心。

　　突地，护士长阿姨欢呼一声：「又硬了，真是个好色的坏小孩！」

　　却是我的鸡鸡再次在护士长阿姨手中恢复活力，玉茎高挺，仍有些红肿的龟
头发出红亮的光泽。

　　「果然还是只有这里才能让我舒服……」

　　护士长阿姨叹息着，手指灵活地在鸡鸡上来回撩拨。

　　我不由自主从喉咙发出一声呻吟，敏感的鸡鸡在刺激下抖了几下。

　　护士长阿姨轻拍我的脸颊，威胁道：「呆会儿不准先射出来，否则阿姨要你
好看，明白吗？」

　　说着，她抬腰离开我的脸，一只手扶着鸡鸡，缓缓坐了下去。

　　逐渐充实淫穴的肉棒让她发出一声长长的叹息，当蜜穴把鸡鸡全根吞入后，
护士长阿姨俯下身，双手按着我的胸脯，腰肢开始晃荡的来回扭动。

　　「啊……啊……好舒服，阿姨……」

　　虽然被异性＊＊＊＊，但巨大的快感还是让简爱忍不住叫了出来。

　　看得出，护士长阿姨有很高的＊＊技巧，她没有简单的上、下耸动，而是以
我的鸡鸡为中心，腰肢和屁股打着旋，一会儿顺时针，一会儿逆时针，就像用一
根温暖的肉管套住鸡鸡来回打磨。

　　感觉下体被一段紧窄潮湿的套子裹住，随着套子的旋动，就像有无数小手在
鸡鸡表面抚弄摩挲，龟头偶尔还会顶到套子末端一团火热的软肉。

　　我感觉自己快要完全融化在里面了，少年瘦弱的胸脯不住起伏，巨大的快感
让他哈哈的吐着气，双手抓着摇动的乳房胡乱揉搓。

　　「阿姨，我……我快要……」

　　不过片刻，感觉一股不可抑制的尿意涌到龟头顶端，简爱忍不住叫道。

　　护士长阿姨猛地停止动作，左手大拇指在我会阴狠狠一掐，剧烈的疼痛让我
叫出声来，快感迅速消退，即将喷发的龟头渐渐平静下来。她瞪着我：「不是叫
你不准先射出来吗？」

　　我害怕地道：「可我、我真得忍不住。」

　　护士长阿姨想了想，从一旁的托盘里拿出一根绷带，撕成小条后，紧紧扎在
我的鸡鸡根部，用力捆绑的绷带完全陷入肉里，把尿道截断。

　　「好了，这下我可以慢慢玩了。」

　　她满意地看着自己的杰作。

　　「阿姨，那里好疼，你能不能轻一点……」

　　我痛苦地皱起眉头。

　　护士长阿姨伸指在龟头一弹，打得我哆嗦了一下：「少废话，从现在起，没
有我的同意，你不准射出一滴精液，明白吗？」

　　我轻咬着嘴唇，畏惧的点了点头。

　　似乎很喜欢看我可怜的模样，护士长阿姨恶作剧地捏了捏他的脸蛋，再次将
他的鸡鸡套入蜜穴，忘情地磨研起来。

　　由于鸡鸡根部被束缚，尽管快感强烈，鸡鸡硬胀得快要爆炸，但我总是差了
一线才到喷射的边缘。就像心脏被一根丝线拉扯，总也落不到实处，这种空荡荡
游走在高潮边缘的感觉让我极为难受，他呼呼地喘着气，拼命挺动屁股在护士长
阿姨的蜜穴中捣送，想要把不断积压的快感痛快地喷发出来。

　　然而越是焦急，鸡鸡就越是胀痛，已经涌到尿道的鸡鸡被布条死死截断，就
像憋了几个小时的尿，膀胱胀痛欲裂，却根本尿不出来，这种无处发泄的郁闷只
能传回我自身。简爱越是拼命地耸动鸡鸡，就越是难以如愿达到高潮，只能让心
里难受的苦闷不断加大。

　　我的疯狂却正是护士长阿姨想要的，少年漫无目的的狂乱捣送给了她淫穴极
大的充实感，她浪叫着，娇媚地扭动着腰肢，就像条大白蛇般盘踞在我下体，泛
滥的蜜汁把他的大腿湿得一塌糊涂。

　　「好……再用点力……好舒服，我、我就要来了，快顶，呆会儿和阿姨一起
高潮……」

　　她像条母狗一样哈哈地吐着舌头，一线唾液从嘴角垂下。

　　突然，随着一声尖叫，护士长阿姨扭动的屁股狠狠地在我下体一磨，淫穴一
阵挛动，大股温热的淫水喷溅而出，将她送上快乐的巅峰。

　　被护士长阿姨的淫水一烫，久积的快感化成难以忍受的洪水，我狂乱地抓捏
着她的乳房，哀求道：「阿姨，让我射，让我射吧，我要舒服！」

　　护士长阿姨一边痉挛着，一边用颤抖的手扯去绷带的绳结，就在束缚解除的
瞬间，久积的山洪顺着尿道，疯狂地喷射出来。

　　「贵主姐姐！小黑妹妹！」

　　我的叫喊声中，大量灼热的精液强劲地击打在花心，男孩简爱猛烈的喷射再
次把护士长阿姨送上另一波高潮。她快乐地尖叫一声，整个身体都趴在我身上，
像打摆子一样轻颤着。

　　我被一次又一次强劲的喷射抽空了思想，脑子一片空白，空洞的眼睛望着雪
白的天花板，双手死死地抓着护士长阿姨丰满的乳房，下体仍在一下、一下用力
抽动。

　　不知道过了多久，几乎在高潮中失神的两人才恢复意识。护士长阿姨娇媚地
呻吟一声，从我身上翻下，从她一片狼藉的穴口立刻泌出一股黏黏的淫水。

　　「太舒服了，果然还是年轻男孩让人喜欢……」

　　她满足地叹息着，还穿着丝袜的左脚勾在我身上，来回摩挲着。

　　我大口大口疲惫地喘着气，瘦弱的胸脯不住起伏，显然，刚刚那次达到极限
的射精几乎掏空了简爱的全部体力。

　　「阿姨，完了吗？我好累啊。」

　　简爱喘息着道。

　　护士长阿姨爱不释手地摆弄着少年疲惫的鸡鸡：「谁说要完，阿姨还没玩够
呢。

　　「可、可是我已经……」

　　「没关系，阿姨有办法。」

　　护士长阿姨淫笑着将中指含入嘴里舔舐一番，然后缓缓将沾满口水的手指移
向简爱的股间。

　　指尖在少年的肛门外缓缓打转，敏感的肛肉立刻收缩，后庭的刺激让我抽了
口气，忍不住将屁股抬高。

　　「嘻嘻，原来你喜欢弄这里。」

　　简爱的动作让护士长阿姨看出了什么。

　　我红着脸辩解道：「没、没有，我只是……啊！」

　　听简爱一声惊呼，却是护士长阿姨冷不丁将手指插入肛门内。护士长阿姨娴
熟地用中指在紧窄的直肠内摸索着，最后，指尖压上一个发硬的凸起。

　　「就是这里了……」

　　她淫荡地看了惊慌失措的我一眼，手指开始挤压按弄那颗凸起的肉核。

　　「啊……啊……」

　　一阵舒服得酥痒从下身传来，我忍不住呻吟起来。随着护士长阿姨的揉弄，
我的马眼开始分泌晶莹的前庭液，疲软的鸡鸡渐渐抬头。

　　护士长阿姨埋头胯间，挤压我前列腺的同时，嘴巴含住我的鸡鸡，轻柔地用
舌头舔弄起来。在口、手的双重刺激下，我的鸡鸡终於再次怒挺而起。

　　鸡鸡被强行勃起，我只感全身酸乏无力，偏偏下体却硬胀如铁，身心矛盾的
感觉让他觉得自己就像一具任人玩弄的木偶。

　　吐出沾满唾液的硬挺肉棒，护士长阿姨趴在我耳边媚笑道：「刚刚你好像在
叫姐姐呢，还有小黑妹妹是谁？难道你是个想要姐姐的身体，又渴望被妹妹侵犯
的变态坏小孩吗？」

　　我着急地辩解道：「不，我、我只是……」

　　护士长阿姨调笑地捏着我白皙的脸颊：「嘻嘻，急什么，我只是随口说说。
」

　　不等我回答，她娇媚地对着我的耳洞吹了口气：「阿姨就喜欢你这样变态的
小孩，只要能让我舒服。那……」

　　说着，她轻咬一下唇皮：「要不要尝尝阿姨那里的滋味？」

　　「阿姨你……」

　　我惊讶地看着她。

　　护士长阿姨艳冶的眼睛都快滴出水来了，在镜片后发出淫荡的光芒：「没关
系，我说过今晚会让你很舒服的，所以用阿姨那里也可以……」

　　说着，她双手抓着自己的屁股，用力分开臀肉，将羞耻的肛门完全的暴露出
来，对准挺立的鸡鸡，缓缓坐了下去……

　　我又一次达到了快感。

　　阿姨淫荡放肆的笑声在我耳边回荡，她的这一举动早被躲在隔壁的阿姨女儿
看得一清二楚。从此，我在她们母子的蹂躏下过着性奴般的悲惨生活……后来出
现了开头的那一幕简爱忍着泪水默默的叨念着贵主干妈和魔幻小姨。


　　第八部　病房遭受的蹂躏

　　护士长阿姨把我安排在贵宾病房，她隔天便会对我虐爱一次。我只有无助的
忍受着，虐待逐步升级。这一天，我从病房浴室出来，房门就被推开。满头金黄
色长发护士长阿姨淫笑着走了进来，她上身穿着黑色的薄纱半透明衬衫，衬衫敞
开着，里面穿着黑色的乳罩，下身穿着黑色的短裙和吊带黑丝袜，脚蹬一双黑高
皮凉，说不出的性感。　我知道今天又躲不过去了，护士长阿姨直勾勾的盯着我
：「阿姨知道简爱今天想阿姨了，特意跑来给你去去火的，孩子，见了阿姨怎么
不跪下来迎接呢！」

　　阿姨的装束让我心跳加速，脸马上红了起来，阿姨淫笑着：「简爱是个好乖
的儿子，」

　　说完用一只手摸着自己的股间：「乖儿子，是不是想用你阿姨我这儿来去火
啊，可是象你这种货色，现在也就只配给老娘舔屁眼的份了！」

　　说完双手揪住我的头发，把我的脸提起来按在自己的股间摩擦。我隔着透明
的黑纱短裤可以闻到护士长阿姨下体的气味，虽然受到护士长阿姨如此的侮辱，
可是鸡鸡还是不受控制的胀大起来。护士长阿姨蹲下身来拉下我的裤衩，看见我
的鸡鸡竖了起来，她使劲用手一拍，我的鸡鸡立即摇摆起来，痛得我大叫起来，
连忙求饶：「饶了我吧，阿姨」护士长阿姨放开手，站了起来居高临下的俯视胯
下：「好吧，爬到我这儿来！」

　　说完走到沙发边坐下，叉开双腿点了根烟抽了起来。

　　我无奈的翻身爬了起来，四脚着地朝护士长阿姨坐的沙发爬去。被脱到膝盖
的裤衩使我只能一小步。爬到护士长阿姨叉开的两腿间，由于羞愧，低着头不敢
正视她。护士长阿姨伸手托起我的下巴，笑道：「乖儿子，从阿姨胯下爬过的滋
味怎么样？老娘的脚累得很，你给我按摩一下！」

　　我伸手脱下护士长阿姨的黑高皮凉和吊带黑丝袜，一股皮革和脚汗混合的气
味钻进我的鼻子里，我伸出手按摩着护士长阿姨穿着黑丝袜的脚。护士长阿姨用
另一只脚的脚尖挑起我的下巴：「用你的舌头来按摩！」

　　我羞愧的捧起她的脚，用舌头舔了起来。护士长阿姨丝袜脚上的汗液都随着
唾液进了我的嘴里。

　　我把护士长阿姨脱下黑丝袜的一双脚白嫩都舔干净后，她又命令我躺在床上
。

　　我生平第一次认真的看到女人阴部光溜溜的肉褶。

　　那肉褶张口露牙好像要把我吃了似的，让我感到有点恐惧。护士长阿姨湿漉
漉的阴唇慢慢地向我的嘴移近。大量温热的骚水汨汨地流出来落在我的脸上。

　　「唔！」

　　护士长阿姨阴部封住了我的嘴。「尽情品味吧，儿子。你一定想它想疯了。
」

　　护士长阿姨将自己的阴唇嫩肉压在我的嘴上不断用力磨蹭以发泄倒错的情欲
。

　　我被憋得透不过气来，不得不张开嘴：「唔……唔……」

　　「乖儿子，舌头，用舌头将我这里舔干净。」

　　我啧啧地舔着护士长阿姨阴唇的舌头，好像小动物在蠕动一样。

　　「是，是这样，乖儿子，再用力……再用力舔。」

　　简爱的舌头在护士长阿姨阴部深处乱串着，那种不堪忍受的粗鲁动作更使护
士长阿姨心醉神迷。

　　「嗯……嗯……」

　　护士长阿姨扭动肥白屁股配合简爱舌头的动作。啊，多爽啊！年轻男孩的舌
头……这时活蹦乱跳的舌尖缠住了被一层薄皮包着的敏感的肉芽，那肉芽立刻充
血变成一个小硬块。「啊……」

　　护士长阿姨不由自主地发出轻微的呻吟声，同时身体向后弓起。女人的身体
对少年稚嫩的舌头触及肉芽作出了剧烈的反应。在一阵阵兴奋中，新的蜜液势不
可挡地从花芯中溢出。「这儿，对，就是这儿，乖儿子。啊啊……好啊，再仔细
舔……」

　　我用舌尖扫描那小小的肉凸起时，才第一次真正了解了女体的神秘性。

　　销魂的肉体，还有甜美的花蜜。近乎麻木的舌头剧烈刺激护士长阿姨的肉芽
。

　　「啊，好啊……多爽啊。乖儿子，再舔，再添！」

　　护士长阿姨的呼吸急促起来，扭着屁股不耐烦地催促。屁股蹲在脸上强迫我
提供口舌服务，变态的狂喜不断高涨，这种征服感使人心醉神迷。对于护士长阿
姨来说，好像是在贪婪地吃着一种新鲜的果子，尝到了迄今为止从未尝过的刺激
。「啊，啊。乖儿子，舔里面，这样，是这样。」

　　我的舌尖侵入肉洞口内。

　　「再舔，再用舌头……」

　　笨拙的口舌服务远比情场老手的爱抚更加过瘾，直把护士长阿姨的欲火点得
越来越旺。「唔，唔，唔……」

　　我的嘴和舌头被护士长阿姨粘糊糊的唇肉覆盖翻弄，憋得喘不过气来。不过
，下体却更是绷的笔直。不断的想：护士长阿姨的这个部位将让我的鸡鸡插进去
。那该有多好啊……

　　护士长阿姨的蜜液不断滴落在我脸上，我的脸变得粘糊糊滑溜溜，还闪闪发
光。一直这样舔下去，舌头难以继续用力。由于疲劳，我停止了舌头的动作。

　　不料头顶上立刻响起护士长阿姨的斥责声：「还要，乖儿子，不许停止，继
续给我舔下去！」

　　无奈，我只有继续……

　　「啊，啊，嗯。感觉……真的爽得很……」

　　护士长阿姨不由自主地向后仰起身子，嘴里发出娇喘声。她的情欲越来越高
涨。我一面吸食从妖艳的肉褶中源源不断地溢出的花蜜，一面伸手在护士长阿姨
身上不断的乱摸。一种柔软有弹性的感觉传到手心，抓到了护士长阿姨的肉球，
颤抖的手象搓揉肿块那样搓揉女人的奶子。

　　「啪」的一下，护士长阿姨打脱了我的手。「不许你这样随便摸我奶子。要
认真地舔我的屄，后面也要舔！我要……我还要……不许你做其它动作。」

　　护士长阿姨用更大的力气将粘糊糊的肉缝压在我嘴上。

　　「啊……感觉真爽，乖儿子……」

　　护士长阿姨一面加快屁股扭动的速度，一面用右手猛握住我那勃起的小鸡鸡
剧烈捋起来。那青筋毕露的阴茎变得更加坚硬，几乎到了怒张的地步，同时一面
痉挛一面跳动。「啊啊…又要出来了……」

　　简爱小鸡鸡的前端再次喷出白色的液体。几乎就在同时，护士长阿姨也痉挛
着向后大幅度弓起身体，达到了高潮的顶峰。护士长阿姨向后移了一下坐在我的
胸膛上。阴唇张开着，露出粉红色的象征情欲的粘膜皱褶。「怎么样？女人屄的
味道不错吧？」

　　「是、是的。」

　　被护士长阿姨丰满身体压在下面的我害羞恭顺地回答。「乖儿子，你的口舌
服务很成功，老娘有感觉了……」

　　护士长阿姨脱掉了她的衣服和黑短裙，露出了因发热被染成美丽的粉红色的
白皙裸体。

　　「护士长阿姨，我要…」

　　受尽女人变态游戏蹂躏的我象温顺的小狗那样哀求道。

　　「要什么，乖儿子？是不是想同老娘性交？」

　　「是，是的……」

　　简爱怯怯的回答。

　　「不行，乖儿子是奴，你没有资格要求提出同老娘性交的。」

　　我一心想同护士长阿姨性交的梦想被护士长阿姨冷酷的言语打破了。

　　「不过，你刚才表现很好，我要给你一种特别的奖品。一种比性交更加爽让
你高兴得流泪的东西。」

　　顿了顿，护士长阿姨又接着说：「刚才一直舔我的屁股，你一定渴了。现在
我奖给你一种特别的奖品，快，张开嘴…」

　　护士长阿姨说完从我身上抬起屁股，用手指将闭合的唇肉缝口掰成倒Ｖ字形
，然后对准我张开的嘴。「阿姨奖给你尿喝，你要全部干净地喝进肚里，一滴也
不许吐出来。为了让我瞄准目标，你要张大嘴，再张大嘴！」

　　「要我喝…尿……」

　　我一脸惊恐，「啪」的一下，护士长阿姨的玉手狠狠抽在我的脸上。「不要
惹阿姨生气，你以后还想不想吃饭了啊？好心给你这么美的奖品，还不领情……
快，我要尿尿了。」

　　我无奈地张开嘴，闭上眼睛，等待护士长阿姨往嘴里撒尿。「呜，啊唔……
」

　　带着护士长阿姨体温的　黄金水珠滴一滴一滴落进了我的口腔。我默默感受
着苦涩的充满酸味的女人尿液，狠了狠心将尿液咽下肚里，喉咙里发出「骨碌」
一下响声。嗤……不一会儿尿液就象决了堤的水一样以不可阻挡之势奔腾着注入
了我的口腔里。「啊唔……啊……」

　　黄金水的飞沫不断溅在我的脸上。「骨碌，骨碌，骨碌」将那奔流的琥珀色
液体咽下肚里。喝到一半的时候，由于尿量过多和尿味的刺激，一时之间尿液在
喉咙口咽不下去，我不得不吐出来。那带着女人体味的温热尿液流到了被护士长
阿姨扔在地上的黑色超短裙。

　　「我不是说过不许吐出来的吗？」

　　护士长阿姨摆动着还在喷尿的屁股责问我，结果我的脸全部被护士长阿姨的
尿液淋湿了。我无奈地听任护士长阿姨飞散四溅的黄金水冲击面孔。

　　想着自己惨不忍睹的姿势和被女人翻来复去玩弄的情景……终于最后一滴尿
液滴进了我的口腔。「不识抬举的乖儿子，给你喝这么美味的饮料，你还吐出来
。该怎样惩罚你呢？」

　　护士长阿姨斥责着。

　　「饶了我吧，阿姨，绕了我吧…」

　　我惶恐的说着。「「别啰唆，先用舌头将我尿尿的地方舔干净！」

　　护士长阿姨执意要我用舌头舔被尿液污染的阴部。

　　我不得不用笨拙的舌头在女人尿道口来回扫描。从此，护士长阿姨一有尿意
就命令他仰面躺在地上张大嘴让她撒尿。而只要吐出一口尿，她就用皮带狠命抽
着我。

　　休息了一会儿，护士长阿姨站起来，冷冷的看着我，随后用穿着高跟鞋的脚
狠狠的踢在了我的裆部。她一边用恶狠狠的咒骂着。我的下身多次遭到护士长阿
姨集中的踢踏，觉得自己的睪丸都要被踢碎了，浑身上下火烧一样的疼。他想可
能自己的身体已经多处受伤了，一只白色的及膝高根皮靴踩在了简爱的头上，尖
硬的鞋跟顶住他的头。护士长阿姨手里拿一条皮带，踩在我头上的脚轻轻的碾动
。忽然护士长阿姨刷的一鞭子打在我身上，象是在鞭打一个无生命的物体。疼得
我缩起了身子，护士长阿姨的手劲很大，真让我吃不消。接着鞭子雨点一样的打
了下来，在我皮肤上划出一道道的血痕。想站起来，不断打下来的皮鞭让我无处
可逃。她尖尖的黑高凉皮也不停的在我身上乱踢。狠狠的用鞋跟踩我的身体。我
终于挨不住了，肯求有虐待狂的护士长阿姨住手。「叫我妈妈！」

　　护士长阿姨兴奋的说着。「是的，妈妈。」

　　我呻吟着说。她的鞭子稍稍轻了一点。我不停的向上帝祈求希望这是她听了
我的恳求后放松了手劲而不是因为打累了。「你这个小家伙从今天起就是我的乖
儿子了。永远是。」

　　护士长阿姨狠狠的说「明白吗？要服从我的所有命令。不然……」

　　她把鞋尖踩在了我的小鸡鸡上。「我就用力的踩下去……」

　　高高的鞋跟轻压在他的龟头上。不知为什么，一种渴望受到的欲望在简爱心
里升腾了起来。可能是护士长阿姨疯狂的引起了我心中潜在的原始的受虐欲望。
我忽然渴望她能狠狠踢自己的下身。继续鞭打自己。然后让自己跪在她的面前喊
她妈妈成为她的性奴。

　　护士长阿姨放开了她的脚，让简爱站了起来说：「跪下，向我宣誓效忠」在
这一瞬间我的神志一下子清醒了，想起了贵主小姨和魔幻干妈，想反抗。于是我
向护士长阿姨扑了过去想打昏她然后逃走。可是转眼之间又被踢倒在地。护士长
阿姨显然没有想到我这一手。她被激怒了，拼命的踢打我。她扔掉了鞭子，用鞋
跟狠狠踩我的手。「啊！饶了我，妈妈。」

　　我含混不清的求饶。护士长阿姨把脚伸进我的两腿之间用力的一勾。我在病
房里昏了过去……一阵阵的疼痛使我再次的醒了过来。原来护士长阿姨在用鞋尖
拔弄着我的鸡鸡。这种感觉对我来说是快感中夹杂着巨疼。「饶了我吧！」

　　我苦苦衰求。我知道自己可能真的要成为她的性奴了。我很后悔自己刚才答
应她，还以为她是说笑的。弄得自己现在这个样子，可是不知道怎么回事，我又
从内心里渴望她来虐待自己……

　　「现在明白了吗？」

　　护士长阿姨冷冰说着。一边继续用鞋尖挑拔简爱的鸡鸡，那样子就象在用脚
尖逗弄自己的狗一样。看着我无数的发誓成为她的奴，显然吸引了护士长阿姨的
目光，她踩在我已经勃起的阴茎上，硬物对龟头挤压，疼痛伴着极度兴奋，我几
乎要又要喷水了。护士长阿姨看出我的表情，脚下加劲，疼痛猛然加剧，快感在
他疼得差点昏过去时候来临了。看着我又软下去的阴茎，护士长阿姨停止践踏。
护士长阿姨把她的鞋脱了，看着臣服的我开心的笑着说：「好吧，我看该给你点
奖励，那你就在舔舔我的脚吧。」

　　听到这话我非常激动，迫不及待的把嘴贴在了她脚上，仔细的舔了起来。「
看看你这只贱狗，嘴有多馋。」

　　护士长阿姨看着轻蔑的说：「你可要仔细舔呀，我可不想再洗脚了，你一定
要给我舔干净。」

　　「请放心吧，妈妈。」

　　我因嘴里含着她的脚趾，所以含糊回答着。

　　由于护士长阿姨光脚在地上，所以脚上全是污垢，加上皮革和汗水混合的酸
臭气味非常浓烈。我就这样趴在她的脚下大口大口的吞咽着这咸涩的屈辱。

　　可是这一切居然使我的身体有了明显的反映，我的小鸡鸡很不老实的又硬了
起来。护士长阿姨注意到了这一切。

　　「怎么，舔我的臭脚也能刺激性欲吗？」

　　她低下头，注视着简爱：「那好吧，我看你就当着我的面自行解决吧。我这
也是为你好啊。免得你在憋出点儿毛病来。呵呵。」

　　「可我，我，」

　　我不知道应该说什么？　「你什么你？」

　　护士长阿姨愤怒的一脚把我踢倒在地，说：「我叫你做你就做，你敢违抗我
的命令吗？」

　　「不，我不是，只是，只是……」

　　都读被眼前的一切吓坏了，怎么能在女人面前手淫呢。

　　「你真的不做吗？」

　　护士长阿姨的声音变得更加严厉了：「你刚才不也喷水了。」

　　我没有办法，只好顺从的照办了。看着我勃起的阴茎，护士长阿姨说「用你
的手握住它，做给我看！」

　　「请妈妈放过我吧。我真不能呀！」

　　我几乎是在哀求。这时，护士长阿姨好象已经失去了耐心，她抬起脚，重重
的踹在了我的脸上，我仰面朝上的躺在了地上，可她并没有就此放过我。接着用
脚狠狠的踩在了我的阴茎上，一阵撕心裂肺的疼痛，让我差点昏了过去，我低声
呻吟着。这好象更加刺激了护士长阿姨虐待我的欲望。

　　她又一次抬起了脚，在我致命地方狠狠的踩了几下：「你真的不做吗？你以
为我会轻易的放过你吗？哼哼，我会往死里踢你的。如果你的身体够结实，你就
继续坚持吧。」

　　护士长阿姨一边说着，一边不停的用穿着皮鞋的脚狠狠的踢踩我睾丸，小腹
，胸口和面部。「你以为你现在是什么？有什么资格在我面前讨价还价，象征你
男人的东西已经被我踩在了脚下，我可以轻易的毁掉它。你以为有尊严吗？你在
我的面前还是一只狗，离开了我你连狗也不是。」

　　护士长阿姨继续近乎疯狂的践踏着东东。「请饶了我吧，我做……做。」

　　我别无选择了。又重新在她面前跪好，用自己的手握住了已经肿胀渗出了血
水的小鸡鸡，忍着巨痛，不停的上下抽动着。「很好，你早就该这样了。」

　　护士长阿姨得意的看着我，把另一只穿上了黑丝袜的脚伸到了我的面前：「
现在你可以一边手淫，一边再好好的闻闻我的袜子和脚了。哈哈，我很喜欢你闻
我臭袜子的下贱样。」

　　就这样我在小心散发着酸臭气味的脚下完成了成年以后第一次手淫。

　　入夜，我四肢绑在床头，嘴里塞着黑丝袜，护士长阿姨骑跨在我的身上，涂
着红脚趾甲的嫩脚插着我的嘴，阴部对准我阴茎坐了上去，扭动着屁股喃喃自语
的强奸着我：「乖乖，我的性奴，我的马桶……」

　　疯狂的扭动着屁股大量的淫水溅的我满身都是，就这样护士长阿姨又一次拿
走了我的身子。

　　过了一个月。魔幻干妈和贵主小姨忙完了论坛的工作来看我，我想述说这些
天的遭遇。可是护士长阿姨的那份热情让我不敢述说。在她们交谈中，我断断续
续听到什么……家教……高考等谈话的内容，我不知道这场非人的虐待何时结束
……
