<精液灌满小嫩穴（繁体、高H）>


章节目录 01 自古套路得人心

    “落颜羽，哪怕你死了，你的魂也还是我的。何况，你现在还活着。”

    男人抬起修长的手指，捏上女人的下巴，话语冰冷，语气之中没有半点情感，可霸道到了极点的口吻让跪在他身前的女人浑身颤栗不已，不断哆嗦...

    跪在地上的女人，绝世容颜，巴掌大小的鹅蛋脸生的又娇又嫩，清秀的眉眼中透着楚楚可怜的气息，身上穿着一套合身的黑白女仆装，女仆装将身材展现的淋漓尽致，特别是上半身那两团夺人惊魂的巨乳...

    从楚阎霆的角度往下看去，正好能看到落颜羽那要人命的乳沟，他松开她的下巴，转手握上盈盈一握的细腰，将她揽起後，“所以，你还要去找他吗？”

    女人的脸上没有任何表情，直到她察觉到男人的胯部的某物膨胀起来，顶着她的腹部，清秀的眉目微微一皱，眸中闪过一抹厌恶，“要。我还会去找他。”

    语气坚定，没有半点犹豫的口气。

    楚阎霆狭长的鹰眸微微一眯，浑身上下散发出一股阴鸷的气息，两人四目相对良久，他按耐不住，薄唇缓缓开启，“你说他要是死了。你是不是就会乖乖待在我身边一辈子？”

    话音刚落，如他所料，身前的小女人处惊不变的脸上果然闪过慌张。

    落颜羽知道顾泽言是她一辈子的软肋，哪怕要她死，她也不允许顾泽言收到一点的伤害。

    女人闪着泪珠的眼眸眨巴了两下，强行收起眼泪後，她硬着头皮抱住了身前男人结实的腰身。

    她知道，只要她稍微主动一点，这个男人就会依着她，无论任何事...

    对，就像是现在她和他的关系，这一切都是因为顾泽言...

    “你是我的姐夫，姐姐就因为看到我们在、在一起...她到现在都...都还在恨我...”

    落颜羽浑身不断哆嗦，哪怕她想让自己强装镇定可那软糯无助的声音，完全出卖了她。

    ·

    半个月前。

    Y市某酒吧内。

    落颜羽一杯接一杯往肚中灌酒，坐在她身边跟她长的几乎相同的女人拿着一瓶威士卡继续往高脚杯内倒入。

    “来，小羽在喝一杯，姐知道从小到大你一直都是家里的乖宝宝，难得你同意让我带你来酒吧疯一次，酒不多喝一点，那还有什麽意思？”落嫣伊说话间将手中的酒杯朝落颜羽递去。

    落颜羽想也没想，直接一口喝了下去，本来酒力就很差，连续喝了两杯高度数烈酒，她整个人的神志瞬间开始有些不清楚。

    落嫣伊看着惨了东西的威士卡被落颜羽给喝下去後，她眸底闪过一丝得逞的神色。

    不过半秒，落颜羽摇了摇脑袋，她单手压了压太阳穴，娇艳的红唇轻启，“姐，我觉得我似乎醉了，我想先回家...”

    落嫣伊听到这话，她知道时机差不多成熟了，她拿出早就准备的房卡，“现在回家要是被爸妈知道，他们肯定会让你吃不了兜着走。这是我在隔壁酒店开的房间，你先去休息。”

    话落，她将房卡塞进落颜羽的手中，又补充了一句，“1901房间。”

    “啊...嗯嗯。姐姐说得对。那我先去歇会。”落颜羽将卡捏紧手中，她一晃一晃的朝酒吧门口走去。

    望着落颜羽离开的背影，落嫣伊突然间就笑了，就凭落颜羽？还想嫁进顾家？让顾泽言娶她？开玩笑！

    落颜羽，她不配！顾泽言娶的人只能是她，落嫣伊。

    只要今晚让落颜羽失身，她不信顾泽言还会娶她。

    ...

    落颜羽走到酒店房间门口，她拿着房卡在门锁上放了好几次，连续无数次都没把开门打开，她整个人都有些着急，身体逐渐变热，大脑彻底不清醒，就快要到她着急到跺脚时-

    ‘哢擦’一声，房门被人从内打开。

    落颜羽顿时眼前一亮，她直接往里走，只是短暂一步，一个噗通直接摔进了男人的宽厚的胸膛中。

    男人微微拧眉，冰凉嗓音充斥着嫌弃，“哪家派你来的？”

    落颜羽只觉得身前有一个冰冰的东西，抱着好舒服，她不舍得撒手，通红的小脸蛋直接贴在了男人的身上，小声嘀咕一句，“冰...块...冰块别乱动，抱抱...”

    楚阎霆的暴脾气瞬间从心底冒出，这个醉酒女人简直就是胆大到了极点，他低吼一字，“滚。”

    落颜羽被吼的有点懵，她抬起脑袋往上看，眨巴了眼睛好一会儿这才反应过来，身前站着一个男人，而且她好像还抱着他？

    一惊，她往後退一步，整个人都清醒了一些，可仔细一想，又觉得不对劲，反应过来，“这、这是我的房间，你、你是谁？怎麽进来的！”

    楚阎霆的脸色黑到了极点，他看着站在面前的疯女人这幅愚蠢的样子，心中的鄙夷又上升了好些。

    他反问，“这是你的房间？”

    “嗯嗯。对...你看我都有房卡...”落颜羽拿着房卡在男人面前晃了晃。

    晃完，她忽然间发觉自己的身体似乎变得异常热，她直接推开男人，朝大床走去。

    一个扑通，直接扑上床，闭上眼便开始脱衣服。

    楚阎霆看着床上女人的动静，以及被丢在一边的房卡，他现在可以确定，这个疯女人怕是走错门。

    房间内，男人淡定的看着床上女人将身上的衣物一件一件的脱光，直到一丝不挂为止，他看着女人白嫩的肌肤，以及胸前两团傲人的巨乳，围着浴巾的下半身突然一热...

章节目录 02 用大龟头疯狂碾磨小嫩穴的宫口

    楚阎霆的喉结上下滚动，明明刚洗过澡的身体竟然产生了燥热。他往前走去，走到女人的身边，正想将她直接丢出门，可大掌碰上女人细瘦的胳膊上时，他竟产生了继续揉捏下去的感觉。

    他不是一直对女色不感兴趣麽...

    “喂，你叫什麽？”楚阎霆低沉富有磁性的声音变得好些沙哑。

    “热...我热...热...”在春药的作用下，落颜羽感觉自己好像在热火上烤着，她快受不了这种燥热...

    楚阎霆此刻发觉不对劲，他摸着她滚烫的身体，“你被下药了？”

    然而女人回答给他的答案只有一个字，“热...”

    既然是她送上门来的...他在客气，那还是个男人？

    楚阎霆单手解开自己下半身的浴巾，整个人直接压在女人身上，看着女人妖艳的红唇，他低下头，亲吻上去。

    落颜羽发觉身上好像有一块大冰块，她果断直接抱住，双眸紧紧闭着小嘴巴任由身上男人啃吻的红肿不堪。

    在口腔内游走着的舌头带着青涩的吻技在她嘴内不断乱窜，直到口腔内的每一个角落都被舔吻过，楚阎霆才得到一丝满足。

    他明明没被下药，可身体的冲动竟然比下药後还狂热...

    冰凉的大掌转移到女人丰满的巨乳上，一手勉强握得住，手感极好，灵活的食指不断蹂躏着发硬的粉嫩小乳头，楚阎霆加重呼吸，他欣赏着身下女人小脸蛋上的表情。

    落颜羽感觉自己浑身都热到了极点，身体内好像有很多只蚂蚁在爬动，闹的她浑身都很难受，微开着的红唇不断往外嘀咕，“热...好热...”

    楚阎霆有力的膝盖顶开女人修长的双腿，他扶着自己硬到发涨的阴茎朝女人的小穴洞口探去，冒着热气的硕大龟头顶在洞口上，他瞳孔都为此一缩，挺动腰身，硕大的龟头挤开阴道内的皱褶，从未经历过这般粗大的小穴明显会承受不住，好在春药的药效下，让这痛楚减少好多。

    落颜羽白净的额头上都冒出了好些汗珠，她的整张小脸都皱成了一团，看似非常痛苦。

    龟头挤进阴道内，直到到了一层膜前，楚阎霆突然停了下来，他此刻竟然生出害怕身下女人会痛到尖叫的错觉...

    他抓住女人的蛮腰，往前用力一挺，龟头突破处女膜直接肏了进去...

    “啊！好痛！”落颜羽被下半身的撕裂般的痛直接叫了出声，眼泪瞬间凝聚满了眼眶，泪珠顺着眼角往下流出...

    楚阎霆心中一疼，他操进了小嫩穴的深处後，停了下来，他亲吻到女人眼角的泪珠，吻上她那已经被吻到红肿的唇瓣。

    他想给她吻，让她转移一下下半身的痛楚。

    抵在宫口上的龟头，已经等待良久，楚阎霆不断吸允着女人的小嘴巴，将她嘴内的一丝唾液全部卷走咽下解渴...

    直到小穴分泌出了大量淫液，楚阎霆往前一挺腰身，抵在宫口的龟头直接肏进了子宫之中...

    “恩~”楚阎霆受不住这刺激的感觉，他直接从喉底发出一声呻吟。

    这感觉真的是太爽了！

    小嫩穴又紧又滑，整根阴茎被含着的感觉太过舒服，楚阎霆从来没想到原来和女人做爱是这种感觉...

    他小心的开始抽送，粗长的阴茎一下一下的往里搅动着，每一下无意识的扫到小穴内的敏感点，小穴就像一张小嘴巴一下往里一缩，像是吸允一般亲吻大肉棒...

    落颜羽在春药的作用下，渐渐的从最开始的痛楚转变为了此刻的舒服感觉，被填满的感觉像是将体内的蚂蚁全部碾压下去，取而代之心底冒出少许快感。

    一下一下疯狂操弄小子宫的大阴茎似乎到达了极点，楚阎霆此刻在玩弄着女人的粉嫩小乳头，他不知自己竟然这麽没用，这麽快就产生了想射精的冲动...

    因为是第一次，他压抑不住的直接往子宫内镶入，嵌入子宫中的龟头，马眼一松，滚烫的精液一股接着一股往外喷射而出。

    落颜羽的腹部被灌的有些涨，她整个人都被精液浇的直哆嗦，迷迷糊糊中，她睁开了眼睛，看到身上的男人，她下意识的轻喃了一句，“泽言...”

    短暂两个字，让身上的男人一愣，他似乎听到这个女人口中在喊别的男人？

    难道她的处女膜是给她口中的男人保留的？

    这麽一想，楚阎霆完全不再怜香惜玉，刚射完精液的阴茎丝毫没有软化，反而变得更加坚硬...

    粗长阴茎拔出小穴，小穴口上瞬间往外流淌出浓稠精液，精液混合着鲜血一并流到床单上，在白色床单上绽放出耀眼的玫瑰...

    “恩~慢点...泽言...”落颜羽已经彻底将身上的男人当做顾泽言，她的未婚夫...

    楚阎霆的心中彻底被愤怒充斥，他扶着阴茎对准小穴，重新肏入，只是这一次和刚才完全不同，他疯狂抽插小穴，每一下都直插子宫内，又从子宫中整根拔出，再一次肏入...

    速度非常快，每一下都让阴茎得到了强烈的快感，落颜羽被疼的流出眼泪，不过为了泽言，她咬紧了唇瓣，忍受住这疯狂的袭击。

    阴茎沾着鲜血和精液不断搅拌，楚阎霆似乎红了眼，他俯在女人的白皙脖颈处，他朝上方种下一颗一颗小草莓，他的大手抓着她的巨乳，疯狂揉捏...

    两人的混合物流在了男人的阴囊上，每一下的抽送都发出了清脆的拍打声在整个房间响彻着。

    落颜羽似乎被刺激到，她那修长的美腿缠上了男人的腰身，紧紧夹着，痉挛的感觉缓慢在身体蔓延开来，直到硕大的龟头无意识的连续好几下刺激到敏感区...

章节目录 03 滚烫浓稠的精液再一次洗礼着小子宫

    落颜羽控制不住的发出了一声销魂的呻吟，“啊...恩~”缠在男人腰身上的美腿，就连脚趾都蜷缩了起来，整个身躯开始哆嗦起，抓着床单的小手不仅加重了好几分力度。

    “唔...”

    高潮的快感在全身蔓延，舒服到了极点的感觉让落颜羽大脑昏沉，小嘴内发出的呻吟也一声比一声大。

    小穴绞的阴茎在一次产生了一股射精的冲动，好在楚阎霆忍住了。

    他想给这个女人来一点惩罚...

    大掌朝女人的蛮腰袭去，他单手掐着蛮腰继续抽插，另一只手伸出了修长的手指向阴蒂伸去。

    食指放在阴蒂上，刚碰到，落颜羽浑身就打了个寒颤，这里太过敏感，她有些受不了...

    可男人像是知道她的想法一般，偏偏开始按压起来。

    “不要...泽言...我不要了...你放过我...唔~”落颜羽的声音好听至极，她的双眼也逐渐睁开，她完全把身上男人想像成了顾泽言...

    “啪！”的一声，一巴掌落在落颜羽的巨乳上，巨乳上方瞬间出现清晰的五指印。

    楚阎霆不知道自己为什麽是这样，但他只知道自己不允许这个女人喊别的男人名字...

    即便是平常他也不许，更何况是此刻，在他的身下...

    被阴茎疯狂抽插的小穴完全没有松垮的感觉，甚至似乎变得更加的紧致，楚阎霆完全就快受不了，他克制不住的抓住了女人双腿，往两边分开到底，一下一下大力的抽送，射精的冲动再一次产生...

    滚烫浓稠的精液再一次洗礼着落颜羽的小子宫...

    ...

    一夜过後。

    落颜羽睁开眼，她就发觉自己的四肢好像被人拆散一般，她刚想开口说话，可完全发不出一声声音，像是哑了一般。

    小手微微一抬，她摸到了身边的冰凉身躯，转头定眼一看，一张俊美的脸绽放在了眼中，男人下颌轮廓如刀削般冷硬，即便是此刻闭着眼她也能感受到他与生俱来的冷傲，她能感觉到这个男人绝对出身不凡！

    低头，她一惊，自己竟然全身赤裸，散乱一地的衣物吓的她直接愣住。

    下一瞬，她反应过来，就连身上的疼痛都来不及顾得，直接下了床。

    刚一落地，她便捡起地上衣物，穿好，直接逃离这个是非之地。

    躺在大床上的男人，他下意识的伸手向身边位置一探，他正打算想将身边女人给重新抱进怀里，然而他什麽都没摸到，睁开眼睛，身边早已空无一人。

    落颜羽狼狈跑回落家，她一进门就发现大厅沙发上坐着自己的父母还有落嫣伊。

    三人脸色凝重，落颜羽一句话还未来得及开口，落母率先开口，“落颜羽！你可真厉害，一夜未归？知不知道我们给你安排顾家的婚事花了多少心思？你竟然还一夜未归，这要传出来顾家还会要你？”

    落嫣伊赶忙站起身，“妈，你别这样说妹妹，妹妹昨晚是跟我去的酒吧...这都是我的错，我给妹妹在酒店开房，谁知道我去的时候，她、她压根不在里面。这、这都是我的错...”

    落颜羽一惊，她没想到姐姐竟然把所有责任都揽到她自己的身上，可，明明是她想去解压一下心情才让姐姐带她去的网吧，她可不能让姐姐帮她背锅...

    反而，她一个字未说出口，落母率先一步抢过话，“小伊，妈知道你心地善良，可你这样帮落颜羽，以後绝对会害了她，昨晚，不用想也就能知道，落颜羽绝对是跟别的野男人做了什麽见不得人的事情。”

    落母一字一句全部钻进落颜羽耳中，她心中轻笑了一下，从小到大她都将自己掩藏的很好，在大家面前她就是那个温柔善良的好姐姐，可实际，她羡慕落颜羽羡慕的要死，明明跟她长着一样的皮囊，为什麽顾泽言偏偏选了落颜羽？

    明明她才是顾太太的最佳人选，反正经历这件事，她不信顾泽言还会娶落颜羽。

    “妈...我...”落颜羽低着头，一句话都说不出口，此刻有多狼狈，她不用照镜子自己心中也清楚。

    落父突然站起身，他用愤怒的目光看着落颜羽，“我对你太失望了！给我到偏厅跪下。”

    落颜羽看着眼前的家人，她一句话都不敢吭，不过好在家人似乎没有怪姐姐，这就好...

    夜，十点。

    落府偏厅，落颜羽跪在地上从早上跪到此刻已经跪了整整一天，膝盖上的疼痛让她大脑有些昏沉，昨晚本就被折磨到要死，再加上今天一整天没有吃一口饭，体力明显有些不支，她有种自己想昏倒的感觉。

    站在偏厅门口的落嫣伊，她眸底闪过一抹狡猾的光芒，看着跪在偏厅内狼狈不堪的落颜羽，她满意到了极点。

    “妹妹，你肯定饿坏了对不对？我给你送饭来了，赶紧坐沙发上休息着。”落嫣伊说话间朝偏厅内走进，她手中端着餐盘，将餐盘放在茶几上。

    突然收到温暖，落颜羽眼眶之中直接溢出了泪珠，“姐，你走吧，不然你也要受到爸的惩罚。”

    “不会的，赶紧起来。”

    落嫣伊将落颜羽扶起後，扶着她走到沙发上。

    两人坐下，落颜羽心底发出的委屈全部涌上心头，她突然感觉自己好委屈，昨晚莫名其妙就被一个陌生男人给夺走自己珍贵的第一次就算了，一回到家，竟然还被父母惩罚...没有一个人关心她，除了落嫣伊...

    “别哭别哭。”落嫣伊安慰道。

章节目录 04 阴唇被操的翻进翻出，直接被操破了皮为止 1

    落颜羽在落嫣伊的劝说下吃下晚饭後，落嫣伊这才开口说来的目的，她脸上露出往常的可怜，“羽羽，昨天晚上到底发生了什麽事情你还记得吗？”

    “我...”落颜羽擦了擦泪水，她犹豫了一会还是选择开口，“昨晚我进酒店，然後到了你说的房间，里面就出现一个男人，然後那个男人就...就...”

    说到最後，泪珠一颗接着一颗往下滴落，落嫣伊看到她这狐媚的模样心中就一股怨气，明明平时落颜羽总是装的很清纯，可一到这种装可怜的时候，本性就暴露出来。

    一股骚狐狸臭味！

    心中虽然这麽想，落嫣伊脸上缺半点没有表现出来，她咳嗽一声，“昨天晚上那个男人，今晚来了我们家，你知道他，他是谁吗？”

    落颜羽瞳孔一缩，她有些呆滞，一时间根本反应不过来。

    “羽羽别紧张，我知道羽羽喜欢顾泽言，爸妈还有我打算帮你保守秘密，让你继续嫁给顾泽言。昨晚的事情想让你当做没发生。”

    “什麽？”

    “过几天姐带你去修补处女膜，昨晚什麽都没发生。”

    “...”

    落颜羽一时间反应不过来，现在这是什麽情况...

    落嫣伊知道落颜羽的不解在哪，她脸上露出一个温暖的笑容，“昨晚那个男人是楚阎霆，整个Y市只要一听到他的名字就会吓的别人抖三抖的，楚阎霆。”

    “...”落颜羽完全不敢相信，早上躺在身边那个闭着眼睛的男人竟然就是楚阎霆...

    她听过很多关於楚阎霆的小道消息，她是学经济学的，上课时，她听过无数次老师那楚阎霆当做典范来教大家...

    落颜羽正在发懵想像中，落嫣伊又接着开口，“可就在傍晚的时候，楚阎霆来到了我们家，并且他指名点姓的让我明天在家等他，他说他要和我订婚。”

    落嫣伊说这话时候，心中都被气的滴出血，她没想到落颜羽的运气竟然这麽好，竟然能被传言不近女色的楚阎霆给上了，并且还能让他今天大老远的跑到家里。

    落颜羽双手握成了拳头，心中隐约明白了姐姐的来意，“姐姐，你的意思是...”

    “我想楚阎霆应该是把我当成了你，所以，好妹妹，你愿不愿意把这个机会让给姐姐？嫁进出嫁绝对会给我们落家带来无限的财富...”生怕落颜羽会不同意，落嫣伊又加了一句，

    “羽羽，你、你喜欢的人不也是顾泽言吗...”

    “我明白了，我知道该怎麽做。”落颜羽不傻，不过她也并不想和楚阎霆那种人有过多的交际。

    “嗯嗯。羽羽最聪明了当然知道自己应该怎麽做，吃完赶紧回房间休息。”

    ...

    一夜过後。

    落颜羽从大床上醒来後便去洗了一个澡，往常的吊带睡衣她完全不敢穿，她穿上了纯棉的居家服，将身上的吻痕全部遮盖住。

    站在镜前，落颜羽看着自己脖子上密密麻麻的青紫吻痕心脏那边都跟着缩紧，昨晚那个男人下手到底是又多重，其实何止是脖子处，就连腰部和臀部都是红肿青紫的...

    太过分了...

    落颜羽心中抱怨了一句，她突然觉得那个男人或许就是暴力狂...

    走到客厅，落颜羽低着头将存在感降到了最低，她猫着脚步小心跑进了餐厅，刚走到餐厅门口正打算进去吃早饭，坐在沙发上气场强大到让所有人都不敢说话的男人终於开口，“那个是谁？”

    落颜羽不知客厅那边的男人指着她的背後，正想继续朝餐厅走进，落父站起身，“颜羽，你知不知道现在几点钟了？一大早睡懒觉，到了九点才起来吃早饭...”

    落颜羽被说的直接停下了脚步，她转过头正打算开口说出心中的委屈，可看到坐在沙发正朝她看的男人，她心中忍不住打了个哆嗦，这个男人...是楚阎霆！而且还是睁开眼睛的楚阎霆！

    落颜羽看着沙发上双手搭在扶手上，双手交叠修长的手指做着有节奏敲打，像是在思考什麽一般的男人，她反应过来果断收回目光，“爸...我、我昨晚睡得比较晚，就、就起的晚了。我、我先去吃、吃早饭...”

    不敢多和楚阎霆对视一眼，落颜羽果断溜进餐厅内。

    落父略尴尬的重新坐下，“咳咳，楚总，刚才那个是嫣伊的妹妹，颜羽。”

    落嫣伊满脸娇羞，她在楚阎霆面前表现的尽量模仿着落颜羽了，她想这一次自己绝对能飞上枝头做凤凰，她小声开口，“楚、楚总，你、你这麽早来我家是、是有什麽事情吗？”

    落嫣伊故意这麽问，她记得昨晚楚阎霆说过，今天带她走。

    楚阎霆满脸冰冷坐在沙发上，他目光却一直看向刚才落颜羽离开的方向，他想，或许自己有什麽地方误会了，充满磁性低沉的声音响起，“正巧我也没吃早饭，能让我在这里吃一餐？”

    落嫣伊一愣，楚阎霆没有回答自己的话，反而说这话，她犹豫了一下，这才开口，“当、当然可以。”

    坐在餐椅上的落颜羽一直揉自己的膝盖，就连餐桌上的热粥都懒得喝，她双腿弯在椅子上，将到膝盖过的短裤拉起，看着破了皮的膝盖她不断往上方吹起，这里可疼了，比身上的那些痕迹都疼多了。

    不过那晚上再怎麽激烈，她好像也因为酒精的关系全部忘记了。

    “楚总能留下吃一餐，真是我落家三生有幸，张妈还不给楚总重新做一餐。”落父说话声传进落颜羽的耳中。

    落颜羽瞬间慌张起来，她匆忙放下自己的双腿，拉下裤子，拿起勺子开始喝粥。

    动作快极了，可还是被走进来的男人收进了眼底。

章节目录 05 阴唇被操的翻进翻出，直接被操破了皮为止 2

    上面触目心惊的伤痕让楚阎霆的心脏某处一疼，不知道为什麽会产生这种感觉，压抑着心中愤怒朝落颜羽正对面位置坐下。

    落颜羽埋头尬吃，一勺接一勺的往嘴内送粥，不知为何心跳特别快，就连整个人都变得好些紧张。

    “羽羽，你吃完是不是要去男朋友家里了？”

    落嫣伊突然开口，这话就是想提醒楚阎霆，告诉他，落颜羽是有男人的人，顺便想试一试落颜羽是不是真的说到做到，把这个位置让给她。

    “啊...是啊。吃完就去。”落颜羽看了一眼落嫣伊，她收回目光时，正好对上楚阎霆那双淩厉的眼眸，她吓得匆慌低下头。

    听到这个回答，落嫣伊满意极了。

    一直未开口的楚阎霆，他轻启，“哦？羽羽还有男朋友？”

    羽羽？

    ？！！

    落颜羽被吓得直接僵住，这？他是在叫她吗？

    不仅落颜羽，整个桌上的落父落母都惊呆了，特别是落嫣伊，整张脸都黑青了。

    落颜羽感觉自己大脑头皮都有点发麻，“昨、昨晚听姐姐说了，你就是姐夫对吗？”

    “呀...羽羽，你在胡说八道什麽...”落嫣伊一阵娇羞，能成为楚阎霆的女人是整个Y市女人的梦想，就凭楚阎霆这张脸哪怕他是穷光蛋她也愿意将他藏起来...更何况，他还是首富！

    落颜羽尴尬的要死，只能傻笑一下，“嘿嘿...”

    笑完，她继续低下头开始喝粥。

    姐夫？

    楚阎霆对这麽称呼莫名不舒服，直到张妈端着新做好的餐点挪到餐桌後，他还是一眨不眨盯着落颜羽看。

    落颜羽吃完粥後，直接站起身，“爸妈，我回房换衣服然後就出门。”

    落颜羽撂下话，直接就走，餐桌上这麽尴尬，她一刻都不想逗留。

    回到放，落颜羽松了口气，她换了身衣服果断离开家里。

    刚出门，阴魂不散的男人又发出了动静。

    “既然已经吃好了，我先回公司。”顿了一顿，“嫣伊，今晚我会派人来接你。”

    楚阎霆说完话直接朝门口走去。

    落嫣伊听到这话，心中一喜，她眸底都忍不住闪过一丝又一丝的欣喜。

    好在落父最先反应过来，“嫣伊，你还不快送送楚总？”

    “好...”

    落颜羽刚想往前走一步，楚阎霆皱了一下眉，“不必了。正好羽羽要出门，就让羽羽送我。”

    落颜羽正在换鞋，她被吓得差点整个人差点摔倒在地，怎麽这样对她？她出门就是想躲楚阎霆，现在倒好她出门，楚阎霆也要走了。

    落父脸上一阵僵，他知道落颜羽从小就愚笨，虽然知道前天晚上和楚总发生关系的是落颜羽，可他还是想让落嫣伊成为那晚的人。

    可现在楚总都指名点姓了，他哪敢拒绝，“好。小羽，送楚总出门。”

    “哦。”落颜羽咬紧了嘴唇，她满脸紧张，自己身上的淤痕都还在，不过都被衣服遮住了，应该不会被发现。

    两个人出了屋子，落嫣伊就被气的跺脚，“爸妈，你看落颜羽，怎麽能让楚阎霆让她送？”

    “楚总不是说了？晚上会派人接你？你着什麽急？像楚总这种身份的人身边就算有别的女人你也应该接受进去。”落母说完，她转眼看了一眼落父。

    落嫣伊一听心中顿时更气，“怎麽可能，外面的人都说楚阎霆不近女色。”

    “你怎麽知道？你是楚总的蛔虫，外面的人了解楚总？都是些谣言，这些话能信？”落母早就看开了这些事情，她耐下心给落嫣伊说话...

    落颜羽跟在楚阎霆身後，她尴尬的想掉头就走，可又不敢，直到送楚阎霆走到停在家门口的劳斯莱斯後，“把姐夫送到了...那我就先走了。”

    一边的司机有礼貌的下车，走到後排座位为楚阎霆打开车门。

    落颜羽没有听到回答，她手心都冒出了不少细汗，刚想抬腿离开，楚阎霆直接抓住了她的胳膊。

    落颜羽压根来不及反应，身上的T恤从胸口处直接被男人给拉下，密密麻麻的青紫淤痕瞬间绽放在了男人的眼中。

    果然是她！

    怪不得！

    楚阎霆可记得自己在她身上留下的每一个记号，  看着眼前僵住表情的小女人，他将她衣服拉好，语调意外的温柔，“上车。”

    一边站着的司机，毕恭毕敬，从刚才看到boss拉开落颜羽衣服时，就惊呆了，到此刻boss竟然让女人上他的车？！

    前所未有，闻所未闻。

    “啊！”落颜羽反应慢了好几拍，到此刻衣领都被男人给拉好後，她才反应过来，“你流氓！”

    她一只手指着楚阎霆，另一只手捂住自己的胸口，小脸不断露出惶恐。

    “上车。”

    楚阎霆将话语重复了一次，他本就是不喜欢将话说两遍的人，可面对这个小女人他似乎要为了她突破自己的习惯一次又一次...

    落颜羽收起手，往後退了两步，“我...我干嘛上车？已经把你送出门，我该去、去男朋友家了。”

    才刚说到男朋友，站在身边的楚阎霆明显变了脸，此刻落颜羽几乎是直接被他给扛着上车的。

    将小女人塞进车内後，楚阎霆压抑住了自己的脾气，他微怒的脸色也被强压下去。

    速度很快，却还是被落颜羽给观察出来了，落颜羽有些不理解这个男人好端端的在生什麽气，等等...

    他该不会是发现了那晚的是她，而不是她的姐姐吧？

    不、不可能的！

    她和姐姐长得一模一样除了父母和区分开来以外，就连非常熟悉她们的同学朋友都会将她们弄混，她可不信这个才见她一面的楚阎霆能分出来...

章节目录 06 阴唇被操的翻进翻出，直接被操破了皮为止 3

    司机慌张的回到上车，他毕恭毕敬的开口，“boss，是去公司还是？”

    “公司。”楚阎霆撂下两个字就抬起手揉了揉自己的太阳穴，推了所有公事就为了找到这个小女人，她倒好，竟然还想一大早就去别的男人家里？

    天大的笑话！

    不过昨晚他看到落嫣伊後的不解似乎都在刚才看到落颜羽那一刻全部解开...

    在车厢内的落颜羽，她打了个激灵，似乎还没从现在的状况中反应过来。

    直到男人的大手搂住她的细腰後，落颜羽一声尖叫，“啊！你是我姐姐的男人，怎、怎麽对我毛手毛脚...要、要是姐姐知道了，她肯定会被气死的...”

    落颜羽刚才失神时，她想了很多，不提现在楚阎霆的一举一动，首先最重要的一点那就是她要弄清楚楚阎霆是不是已经知道了那晚的人其实是她。

    她竖起耳朵认真聆听着楚阎霆的回答。

    “既然是落嫣伊的妹妹，那自然就是我的妹妹，不然羽羽叫我一声姐夫来听听？”

    “...姐、姐夫...”

    “羽羽给我说说你姐的爱好是什麽。”楚阎霆一边说话一边凑近落颜羽的耳边，车厢内的气氛暧昧到了极点。

    落颜羽本想挣脱，往边上挪，可腰上的手好像挺安分的，她又不敢，听着楚阎霆的话，难道他让她上车，就是为了从她口中套出姐姐的爱好？

    这就好...

    “呼...”落颜羽往外呼了口气，莫名放松了下来。

    转眼，她又紧张了起来，“姐姐好像挺喜欢吃西餐的，如果说是和姐夫进行烛光晚餐，那姐姐应该会很高兴。我记得在姐姐的朋友圈里面看到过，她一直想买一套子弹头的口红，我觉得姐夫应该可以买来送她...”

    落颜羽说着说着就自言自语了起来，紧张的心情顿时消失了一点。

    她叽叽喳喳说了半天，像是做汇报一般说给楚阎霆听，他此刻才发现车内安静的可怕，转过脑袋，她刚想开口，这才发现楚阎霆距离自己好近！

    她一慌张，往边上挪了挪，“我要说的，都、都说完了。”

    “恩。”楚阎霆只是轻恩了一声，他抽出自己放在落颜羽腰上的手，看来羽羽想玩？

    那他就陪她玩到底，玩到她求饶认输为止。

    “boss，到公司了。”

    车子稳稳的停在楚氏集团地下停车场，司机下车打开後排位置的车门，打开时，他又多注视了一眼坐在boss身边的落颜羽，这就是boss看上的女人的妹妹？

    长的是美，但气质似乎少了点，并没有魏家小姐那般夺人眼球...不过boss看上的是她的姐姐，这就不好说了，倒是有点让人期待。

    楚阎霆转眼，冷不伶仃的给了司机一个冷凉的眼神，他轻道：“收拾东西滚吧。”

    司机满脸懵...

    不仅是司机懵，就连落颜羽也都懵了，好好的，这算什麽回事？

    “下车。”楚阎霆牵上落颜羽那软嫩小手，拉着她下了车後便直接朝公司大门走去。

    落颜羽一路走进楚阎霆的办公室後，她一个哆嗦差点软了脚，不愧是商界传奇楚氏！

    豪华的公司就连每一寸土地都像是被附上了贵族标签，只是，唯一不足的是一路走来，公司内只有清一色穿着黑色西装的男人，就连女人的身影都没看到。

    楚阎霆克制着心中想将落颜羽吃抹乾净的欲望，既然要玩，那就慢慢来。

    “羽羽，你坐沙发上。”

    落颜羽用抱怨的眼神瞄了一眼朝办公椅走去的楚阎霆，可她心中在不爽，她还是有点害怕这个气场强大的男人。

    “那个...我可以走了吗？”

    坐在沙发上的小女人说话都是小心翼翼的。

    “不可以。”楚阎霆一口拒绝，虽然他想陪她玩，可他还是不乐意让他的女人去见别的野男人。

    回想小女人在身下一口一口喊着别的男人名字的模样，他心中莫名来气，“羽羽的男朋友是谁？”

    落颜羽呆滞，她不明白楚阎霆怎麽好好的又提到她的男朋友，难道...

    难道他是想讨好她，然後继续向她套取姐姐的情报？

    这买卖很划算！有钱人果然会套路！

    “他是我高中到大学的同学，以前我就喜欢他了，谁知道父母竟然安排了我们的婚事...半个月前我和他订婚了，爸妈说了，明年就挑一个好日子办婚礼...”

    落颜羽说着说着满脸通红，小女人的一面彻底展露出来。

    “呵。”楚阎霆轻笑一声，整个办公室的气压冷到了极点，落颜羽察觉到了楚阎霆的不对劲，可又不敢问出口。

    ...

    深夜。

    楚府。

    落颜羽身上穿着的衣服全部都被楚阎霆给撕烂了，楚阎霆在晚上强留下她在家中吃晚饭时，他就忍不住的想把她给在一次上了，准确来说，是早上见到她第一面开始。

    楚阎霆紧紧的将落颜羽给压在身下，柔软的大床深陷下去。

    落颜羽满脸惶恐，早就看出这个男人有些来者不善的意思，可要不是她害怕胆小，她早就跑了...

    楚阎霆有点气自己竟然会这麽没用，不就是看到女人，竟然只是用看的，他就能硬了，不过既然已经这样...

    “羽羽上面的小嘴巴是吃饱了，可下面这张小嘴巴肯定还是饿的。”

    楚阎霆顿了一顿，他凑近落颜羽的耳边，“巧了！我的下面似乎也饿了！”

    “啊！不能...”

    话还未说完，落颜羽的嘴巴就被堵上，闯进口腔内的舌头不断往里挑逗，那根舌头卷走了她的小软舌，不断向她探索着，口腔内的唾液全部被他给吸允光。

    游走完每一个角落後，楚阎霆还是不舍得放过她，继续与她的小软舌纠缠、缠绵，一直揉捏她身上软肉的略糙大掌还在继续，大掌揉捏着两团巨乳，从巨乳揉捏往下抚摸，一直游走到阴部上方。

章节目录 07 阴唇被操的翻进翻出，直接被操破了皮为止 4

    阴毛过於稀少，楚阎霆顺了顺毛，继续往下探去，灵活的手指触碰到阴蒂时，落颜羽被吓得瞪圆了眼睛，她手脚并用想踢开身上的男人，可惜力气太小，完全挣脱不开就算了，反而让身上的男人压的更紧。

    灵活的食指蹂躏着落颜羽的阴蒂，中指却朝落颜羽的小穴探去。

    略凉的手指直接插入，丝丝寒意从落颜羽心底上升，落颜羽被楚阎霆的这些举动吓的浑身都竖起了寒意。

    好在楚阎霆在这个时候送开了她的小嘴巴，她一个字未说出口，张着嘴巴大口大口喘气时，他俯下身靠近她的耳边，“都不是处女了，还装什麽纯洁？我今天就乖乖的让我操你怎麽样？”

    落颜羽凶狠狠的瞪着楚阎霆，她很想告诉他，第一次就是被他这个混蛋给夺走的，可话到嘴边却又说不出口，“你...”

    楚阎霆抽出手指，放在落颜羽脸前，“恩？看看我的手都被羽羽弄湿成这样，看来羽羽也是有感觉的。”

    落颜羽浑身不断颤栗，满脸通红，她这是身体的自然反应，她根本就不想流出这淫水。就在她想狠狠的撕咬楚阎霆一下时，小穴突然被冒着热气甚至分泌汁液的大龟头给操入。

    速度很快，让向来反应慢半拍的落颜羽根本反应不过来。

    大龟头刚肏入小嫩穴，楚阎霆就满足的哼了一声，这感觉真的很爽。

    低头，他看着落颜羽脖颈上触目惊心的青紫痕迹，他又打消了想在上方种草莓的念头。

    落颜羽被吓的豆大泪珠不断从眼角往下流出，她突然发现自己就像是一只待宰的绵羊，此刻被侵犯了就连呼喊都不敢...

    楚阎霆知道身下小女人应该是在害怕自己，他突然心中一疼，吻掉她眼角的泪珠，声音温柔道，“羽羽不哭。”

    落颜羽心中是又乱又害怕，“你、你是我的姐夫...我...”

    “这又怎麽样？”

    落颜羽露出可怜兮兮的神色，她像是突然想起什麽一般，“你答应过姐姐的，今晚去接她，你能不能拔出去？”

    楚阎霆眸底闪出让落颜羽难以察觉的爱意，他早就安排好了，在中午车厢内时，这个小笨女人说出来的事情，现在他人不去，那些东西到了，他还不信落嫣伊会怀疑什麽。

    至於-

    “拔出去？羽羽，你觉得有可能？”

    话音刚落，整根滚烫的阴茎直接肏进小穴的深处，穴内的皱褶被撑开，硕大的龟头镶嵌上宫口处，好在小穴里面的淫水足够多。

    楚阎霆突然低吼一声，“羽羽，放松点，太紧了。”

    沙哑的声音徘徊在落颜羽的耳边，她一声尖叫，眼泪不断往下流，浑身都紧张到了极点，现在这样子怎麽可能放松，她哆嗦着声音，“求求你，不要这样，我有男朋友...”

    楚阎霆真想暗骂一声该死的，这个小笨女人难道不知道她这个样子到底是有迷人吗？

    大掌不知何时已经放在落颜羽的巨乳上，大掌玩弄着巨乳不断揉捏。

    楚阎霆缓慢开始做起活塞运动，小嫩穴似乎是越来越紧，被肉壁紧密包裹着的阴茎每动一下都给主人带来了强烈的快感。

    那种爽到了极点的感觉又钻进了楚阎霆的大脑皮层，他放开了落颜羽的巨乳，撑着身体开始不断抽插。

    房间内的暧昧气氛十足，温度都因为床上两人开始慢慢升高。

    落颜羽想挣扎，可她的双手已经被楚阎霆给牢牢固定住，更别提双开在两边的双腿，她完全就像是一瘫春水一般。

    唯一没被固定住的只剩下嘴巴，可小嘴巴除了呻吟，别的可都一句话也说不出口。

    阴茎在嫩穴之中没操进一下落颜羽就发出一声尖叫。

    楚阎霆也被刺激的不轻，就连额头上都冒出了不少的汗珠，这种爽到大脑皮层发麻的感觉，让他彻底迷恋上了。

    大量淫水顺着阴囊往下流淌，没拍打一下，就发出了一声清脆的拍打声，房间内除了女人的叫声和男人粗粗的喘气声，就剩下这清脆的拍打声。

    这三种声音夹杂在一起让路过门口的佣人听的满脸震惊...

    “呜呜...”落颜羽被操的泪水直流，就连最先的叫声也变成了哭声，身体似乎上来感觉，痉挛的感觉缓慢从心底蔓延开来...

    这种要死了的感觉让她不知道自己该怎麽办，她所幸闭上眼睛，任由这感觉钻进她的五脏六腑，痉挛的感觉彻底占据她的身躯，她浑身颤抖起来，就连不知何时缠在楚阎霆腰身上的双腿，都开始夹紧了好几分，脚趾蜷缩而起，整个人紧绷成了一条直线。

    “羽羽...”楚阎霆口中一声一声喊着落颜羽的名字，埋在阴茎粗了整整一圈，他快要克制不住这种感觉，射精的冲动钻进他的大脑，他知道自己或许要抢先一步缴械出去...

    实属丢人，可现在这情况，他哪儿顾得了这麽多。

    落颜羽一抽一抽的迎接上了高潮，一股透明尿液也跟着喷射而出...

    楚阎霆察觉到了身下的小女人这或许是潮吹了，他瞳孔都为此缩成了针尖型，抵在宫口上的硕大的龟头开始往更深处肏入，大龟头打开宫口，直接埋在子宫内，马眼一松，滚烫浓稠的精液直接从马眼处喷射进子宫深处。

    落颜羽被灌的浑身不断打寒颤，小腹都被精液灌得有些饱涨，这种感觉从未有过，她也分不清这是舒服还是痛苦...

    舒服...绝对不可能的...

    “呜呜呜...”落颜羽被弄到神志有些不清，她只知道自己很丢人，现在明明是清醒的，竟然还被这个男人给上了...

    本以为已经结束了，落颜羽都做好了打算狼狈回家的准备，可塞在她花穴中的阴茎虽然刚射完精液却还是十分坚硬状态。

    镶在深处的阴茎一跳一跳的似乎在表示它精力旺盛还能继续来几次...

章节目录 08 阴唇被操的翻进翻出，直接被操破了皮为止 5

    楚阎霆回味着刚才的美好，他俯在落颜羽耳边，“羽羽是不是尿出来了？很不乖。”

    没有听到回答，楚阎霆无视了身下小女人脸上的生气表情，反而，他又问了一次，“羽羽说是不是？”

    “滚...呜...”落颜羽一边哭泣一边咒骂楚阎霆，她心中恨这个男人恨到了极点。

    楚阎霆抓紧了落颜羽的小蛮腰，他都不想让自己刚才射进羽羽小子宫中的精液被挤出体外，他想，让精液在她的小子宫中多温存着，最好...

    是能让她怀上孩子。

    抓着小蛮腰，楚阎霆缓慢开始做起活塞运动，小穴中淫水加上精液十分湿润，大阴茎每抽动一下，大量淫水和精液的混合物往下流淌，屁股下的床单大片被沾湿...

    楚阎霆被着又湿又紧的感觉舒服的浑身舒服到了极点，原来做爱是这种感觉...

    。。。

    -

    一夜过後。

    躺在大床上穿着大了好几码男士睡衣的落颜羽，她浑身都疼的像是散架一般，只要稍微一动，她就能知道自己昨晚到底经历了多大的非人类般的折磨，该死的楚阎霆，他可能是想她死。

    楚阎霆单手支撑着脑袋，他脸上带着玩味看着身边的女人，“醒了？”

    看着小女人，他就想起昨晚，一整夜，他自己都不知道自己究竟要了她多少次，每一次都内射进去，果然这个小女人就是极品！

    落颜羽翻了个身，後背对着楚阎霆，她不知道自己该怎麽办，楚阎霆明明知道那晚的人是姐姐，竟然还对她下手，照这麽看来，他肯定是那种花花公子...

    想着想着，她越来越害怕，被吻到红肿的粉唇开启，“前天你说带姐姐走，你会娶姐姐吗？”

    楚阎霆眉心微皱，他本猜测她醒来第一句话会是责怪他，不然是开始哭泣，再不济也是发脾气。

    他没料到，落颜羽醒来的第一句话竟然是这个，意料之外...

    他朝她後背靠近，搂上她的小蛮腰，“羽羽想让我娶她吗？”

    落颜羽忍住心中的委屈愤怒，问出这一句话，完全就是想试探他到底有没有发现什麽，可他竟然还反问她？

    “想。”

    落颜羽回答的很快，她几乎没有任何的犹豫直接回答出来，她当然想让他娶姐姐，她从来没见过姐姐只是一眼就被一个男人给折服的模样...

    听到这回答，楚阎霆气的真想吧落颜羽给按在床上给狠狠的在操一次。

    可他...

    必须忍住。

    “我会娶她。”

    楚阎霆知道这是落颜羽想听的回答，既然她想听，那他回答就是了。

    “好。那我可以当做昨晚什麽事情都没发生。”落颜羽说话间就拉开了楚阎霆的大手，她转手想起身。

    到此刻，她这才发现自己的双腿和腰还有四肢不是一般疼，最疼的双腿之间...

    到底是发生了什麽事情才会造成这麽的疼。

    好像是小穴破了...

    双腿微微一动，两边阴唇磨起，一股火辣辣的疼传进落颜羽的大脑之中。

    她拉开身上盖着的被子，低下头，看着自己双腿处，这一刻她真的好想脱下裤子看一看自己小穴是不是受伤了。

    可又妨碍於身边的男人，她又不敢脱下裤子。

    正在懊恼时，楚阎霆将她一把拉扯下宽松的睡裤，他撤下她的小内裤强行分开她的双腿。

    “你干嘛...”落颜羽夹紧双腿，看着双腿前面的楚阎霆，害怕的心情又涌上心头。

    楚阎霆淡定开口，轻道：“上药。”

    看着无动於衷的落颜羽，楚阎霆耐着性子，“双腿分开，又不是没看过。”

    “...”

    落颜羽犹豫了会，直到看到楚阎霆手中拿着药膏这才分开了双腿。

    “我可以自己弄的...”

    落颜羽说完她就想收回，这不按剧本来好不好...她这一刻才知道自己到底是有多怂，即便是被这个男人伤害了，竟然半点不敢反抗，然而还唯唯诺诺的示弱...

    甚至似乎还直接原谅了他？

    这...

    落颜羽正在纳闷的时候，她就感觉到双腿间传来了一股凉意，“哼...恩...”

    忍不住的发出了一声呻吟，她垂眸看着楚阎霆，一愣，她似乎看到了楚阎霆眼睛里面出现了关心和心疼的神色，绝对是看错了...

    可楚阎霆的眸中明明是透露着浓浓的关心...

    楚阎霆修长的手指沾上药膏朝两边破了皮的阴唇探去，来回好几次，他发觉到自己喉间有些干涩为止，这才结束，上完药後，他拉起她的内裤还有睡裤，“待会送你回去。”

    “哦...”落颜羽不知道该回答什麽，只能应了一声哦。

    楚阎霆从床头柜中又拿出另一只药膏，他给落颜羽膝盖上的伤涂上药後，这才站起身一丝不挂的直接朝厕所走去。

    落颜羽本心中莫名产生了感动，下一瞬，她看着他胯下不知何时勃起的阴茎，心中一颤。

    好大！

    好粗！

    这东西是怎麽塞进自己身体的...

    怪不得自己会受伤...

    楚阎霆一进厕所，他就直接打开了花洒，冰凉的冷水从他的头顶往下浇，凉意蔓延全身，他压抑着心中呼之欲出的欲火，刚才手刚触碰到落颜羽阴唇时，他就有些忍不住的大脑不断往外冒出了上了她的想法...

    他回想着昨晚自己的阴茎把两片阴唇操的一进一出的模样，手忍不住的朝勃起的阴茎伸去...

    半个钟头过後。

    落颜羽坐在床上发懵，她想了一大堆乱七八糟的事情，最让她想不通的还是，听着厕所发出来的流水声，楚阎霆应该是在洗澡吧。

    可是已经半个钟头了，他怎麽还没出来。

    正在她想着，流水声停止，楚阎霆迈着修长的长腿走了出来。

    男人身上少许水珠往下滴落，下半身围着一条浴巾，腹部上的八块硬朗腹肌暴露在落颜羽面前，落颜羽看的一时间又失神，唯一不足的应该是，他的脸色似乎有点黑。

    楚阎霆此刻真是纳闷了，他那引以为傲的自制力去哪了，简直就是见了鬼了，神使鬼差之下刚才竟然在厕所撸了一发...

    要知道他可是从来没有做过这种事。

章节目录 09 滚烫精液一发接着一发喷进小嫩穴之中 1

    一个小时以後。

    落颜羽坐在副驾驶位上，身上还穿着昨天一模一样的衣服，可她的衣服明明是被他给撕烂了，难道他去买了一套一模一样的吗？真是奇怪。

    她小心翼翼的扭过头，看向坐在驾驶位上的男人，一看，她就有些入迷，楚阎霆不愧是楚阎霆。

    不仅是商业传奇，就连长相都是佼佼者，她看着他狭长的凤目正有神的盯着前方看，高挺鼻子，薄唇紧抿，肌肤也是白的让人嫉妒，就连脸上一颗毛孔也看不到。

    “羽羽是看入迷了吗？”

    楚阎霆一说直接戳中落颜羽心中的想法。

    落颜羽脸色一红，她别过头，看着马路边上的药店，她突然想起来。

    “对了，我应该要吃避孕药。”

    “避孕药？”楚阎霆反问一声，本来好好的心情瞬间消失。

    “是啊...”落颜羽心中琢磨着那晚过後就应该去买避孕药的，可是一回到家就被下跪...然後还发生了这一系列的事情，哪儿还有时间去买药。

    “也是，这就给羽羽去买药。”楚阎霆掉了一下车头，朝药店开去...

    几分钟後。

    楚阎霆从药店内出来，手中就多了一盒东西。

    “现在就吃吧。”

    落颜羽接过楚阎霆手中的药盒，看着上面写着避孕药三个字这才放下心来。

    打开盒子拿出药，吃下後，她这才放下悬着的心。

    车子重新发动，楚阎霆鼻息间轻哼了一声，看着小女人吃钙片吃的这麽开心，心中莫名有股窝火。

    她难道不愿为他生孩子？

    他还偏偏不让她得逞。

    车子稳稳的停在落府门口。

    下车前，楚阎霆不忘叮咛一番，“避孕药不能多吃，多吃会导致不孕不育。”

    落颜羽有点不理解他的话，可没多想，还是下了车。

    刚下车，落嫣伊直接从屋子中跑了出来。

    落颜羽看着跑出来的姐姐，她的脸色一变，这下该怎麽办...

    落嫣伊看到落颜羽也是一愣...

    楚阎霆从容不迫的从车上下来，“刚才在路上正好看到羽羽，我就顺路将她带回来了。”

    听到楚阎霆解释，落嫣伊瞳孔一缩，匆忙装出大家闺秀的模样，“楚总...昨天那些东西，谢谢你...”

    说完，她不忘多问一句，“对了，小羽是在哪条街上呢？”

    楚阎霆还未回答，落父从屋内跑了出来，“楚总来了？！嫣伊，你怎麽还不请楚总进屋。”

    ...

    三人进屋。

    楚阎霆坐在沙发上满脸慵懒，一副神清气爽的模样，“毕竟羽羽是、嫣伊的妹妹。自然要多关照一下。”

    听到这话，落嫣伊笑了出来，原来楚阎霆是因为落颜羽是自己的妹妹才带她回来...

    都是为了自己...

    她又是笑又是害羞，昨天她在家盛装打扮，可等了半天楚阎霆的人影都没见到，反而楚阎霆派人给她送了一大堆她喜欢的。

    她知道，楚阎霆肯定是忙，但是为了她，还深度调查过，一想到楚阎霆以後会成为自己的丈夫，落嫣伊心中不断冒出粉色的泡泡...

    她发觉自己好像是真的爱上了这个男人！

    落颜羽满脸生不如死，她一摇一晃的上楼回到自己房间。

    整个家没有一个人理会了一下她，唯一一直落在她身上的目光还是从楚阎霆这里发出来的。

    楚阎霆真想把她关起来，夜夜看着她在身下娇喘的模样。

    ...

    夜。

    落颜羽端着一杯牛奶站在窗台前看着自家院子，正失神中。

    ‘哢擦。’门被打开。

    落嫣伊拿出着一杯水走了进来，“小羽，你过来一下。”

    落颜羽果断回神，“姐姐，你怎麽来了？”

    落颜羽回想早上，自己慌的一匹，然而那麽紧张的时候，楚阎霆竟然能用三言两语就忽悠过去，可怕的男人，说谎脸不红心不跳...

    这就算了，最重要的是，她本以为昨天楚阎霆没有去接姐姐，姐姐一定会发疯掉，可没想到，他竟然早早就做好了准备。

    她突然觉得自己好像丢了身子就算了，还把姐姐也给卖了...

    “昨天晚上小羽应该是去散散心了吧？”落嫣伊一边说一边朝落颜羽身边走去。

    “额...恩。”落颜羽脸色微微一涨，回想昨晚，身子都是热热的。

    落嫣伊不太想和她多说一句话，直接进入正题，“这是避孕药，我看着你吃下。”

    “我...”我在外面买来吃过了。

    正打算这麽说，落颜羽突然想起自己好像没有带钱出门，要是说出口肯定会拆穿所有埋下的谎言，甚至有些多心的姐姐还会以为她想怀孕...

    接过药丸，落颜羽脑海中瞬间回想起上午楚阎霆的那一句，“避孕药吃多了会不孕不育。”

    她看着一眼药丸，又抬起头看了一眼露出满脸期待的姐姐，硬着头皮还是一口吃了下去。

    看着落颜羽吃下药，落嫣伊心中莫名松了口气。

    “那小羽继续休息，姐姐先走啦。”落嫣伊说完直接走人，她已经迫不及的想待向好闺蜜们继续炫耀楚阎霆送她的那些礼物。

    果然嫁给楚阎霆就等於拥有了半壁江山！

    此刻的楚府。

    楚阎霆狭长的眼眸盯着大床看去，脑海下意识的回想起落颜羽，他想在尝一尝她的味道...

    ...

章节目录 10 滚烫精液一发接着一发喷进小嫩穴之中 2

    十天後。

    整个Y市传的沸沸扬扬，首先是传言首富楚阎霆正在狂追落家大女儿，第二新闻则是落家小女儿在某晚被某个男人给强奸了。

    两则新闻让整个Y市变得热热闹闹。

    落家则是被闹得不可开交，落嫣伊心中是不知道高兴还是着急，她明明掩盖很好，怎麽那天陷害落颜羽的事情还是暴露出去了，现在都已经暴露出去，如果有什麽吃饱了撑着的人深究，那麽她肯定也会被挖出来...

    她害怕落颜羽知道真相後，会翻脸不认人，抢走她的楚阎霆。

    她望着整个房间都是楚阎霆送来的礼物，双手渐渐的握成了拳头，她不能让到嘴的鸭子就这样飞走。

    躺在自己房间缩在床上的落颜羽，她此刻处於生无可恋的状态，自从认识了楚阎霆这个畜生後，她的腰和四肢就没好过，每天酸胀疼就算了，即便是酸胀疼她还要满足他生理的需求，当然每一次她是不情不愿的，她很害怕自己和楚阎霆的关系会被姐姐知道。

    至於楚阎霆，他慵懒十足，身上穿着手工定制的高级西装，骨节分明的长指正在办公桌上做着有节奏的敲打，他正在想，今晚该用哪种姿势惩罚那个磨人的小妖精，这几天他每天都被小妖精给满足的生理心理似乎都达到了最佳状态，他发现自己似乎有点离不开那个小妖精了...

    助理毕恭毕敬的走进来，“boss，您吩咐下来的事情我已经办好了。”

    助理说话时一直观察着boss脸上的表情，这几天的boss，真的是很奇怪，他完全没有想到boss有了女人後，性子都没从前那样暴躁。

    “知道了。”他顿了一顿，“给落嫣伊的东西，只能多不许少。”

    “是。”

    助理退出办公室，一出去，他松了口气，虽然boss的脾气似乎是好了点，可手段还是这麽令人恐怖，他是个聪明人，boss将这件事全权交给他，他完全可以猜测到boss的目的。

    boss是想让落嫣伊成为所有人的攻击对象，而他明面的对象是落嫣伊，暗地想金屋藏娇的人则是落颜羽，准确来说，boss真正的目的是想让落嫣伊成为落颜羽的背锅对象...

    这手段真是让他都感到害怕，等等...他是不是知道的有点多...

    助理正在无线遐想之中，手机突然响起，他看了一眼果断接起，“魏小姐您好。”

    “消息是真的吗？”

    “我不懂魏小姐的话。”

    “我说，阎霆哥看中的那个落嫣伊是不是给自己妹妹下药让她被轮奸了？”

    “...这，魏小姐完全可以自己去调查。”

    “嘟嘟嘟嘟...”

    听着电话被挂断，助理没有想到魏大小姐这麽直接，不过她完全可以理解，boss突然间对一个女人又是送礼又是常跑去那个女人家中，他想现在整个Y市爱慕boss的女人都在着急。

    至於消息，则是他放出去的，可以猜到，boss的目的是想让落嫣伊陷入难堪地步，从而一脚踹开她，而落颜羽，或许boss会将她成功给带走。

    时间一到，这个世上或许就没有了落颜羽这个人...

    ...

    落颜羽蹲在床边，将自己抱成一团，手中拿着的手机耳边传来让人听了就觉得身心愉悦的声音。

    “颜羽，我是相信落嫣伊不会做这种事情的。我的颜羽绝对还是那个乾乾净净的颜羽，这种新闻完全就是外面的人看不惯颜羽姐姐得到首富的爱，胡编乱造的。”

    耳边的话语顿了一顿，“我现在在你家楼下，颜羽，你下来，我想带你去一个地方。”

    话刚出，落颜羽瞳孔一缩，她哭得像个泪人儿，不知道该如何回答顾泽言的话，虽然她也不信是姐姐下药让她失的身，可她的身是真的没了...

    她对不起顾泽言...

    “好。我这就下来。”

    落颜羽挂断电话，收起泪水，站起身，她拿出药膏在暧昧的吻痕上覆盖上，全部吻痕都被遮盖住後，她穿上保守的衣物，走出房间。

    白色雪佛兰车厢内，顾泽言一路带着落颜羽开向海边。

    一路过来，两人都没有说话。

    直到到了大海前，顾泽言这才开口，“到了。我们下车。”

    声音温润如玉，可以听出每一个字都带着对身边女孩的浓浓爱意。

    落颜羽强忍着心中委屈，下了车，望着眼前的大海，她一时间看了入迷，这里...

    好美！

    只是看着心情都舒服了一点。

    顾泽言先前因为家族关系跑到了国外，刚回国就听到这两则消息，他没有任何犹豫，他选择相信落颜羽，看着身边女孩脸上终於露出浅浅的笑意，他看的她有些着迷...

    现在是中午，阳光洒在落颜羽的身上，让她本就娇小的身材陇上了一层金黄色的光芒，顾泽言看着她的眼神，里面很乾净，偶尔闪过的似乎只有委屈...

    他完全能理解，只可以她最需要他陪伴的那几天，他来晚了。

    落颜羽转过脸看向顾泽言，“谢谢泽言带我来这里。这里真的好美。”

    “颜羽...”

    顾泽言突然唤了一声落颜羽的名字，他圈住她的腰肢，将她拉进怀里。

    落颜羽脸色刷的一下红了起来，她缩在顾泽言的怀中大气都不敢喘一下，她不敢告诉顾泽言其实自己真的是失了身，她害怕顾泽言会不要她...

    “小羽...我爱你超过了我自己的想像，我想今年就娶你过门，你愿意吗？”

章节目录 11 滚烫精液一发接着一发喷进小嫩穴之中 3

    “小羽...我爱你超过了我自己的想像，我想今年就娶你过门，你愿意吗？”

    温柔至极的声音充满宠溺，一字一字传入落颜羽的耳中，她不知道该怎麽回答，看着眼前的顾泽言的脸，她的心跳莫名加速，她也爱他，她不知道自己是什麽时候开始爱上他的，她只知道如果没有楚阎霆，她绝对能和顾泽言有美好的未来。

    踮起脚尖，落颜羽朝顾泽言的嘴唇凑近，她不知道自己是怎麽了，竟然产生了想亲吻他的冲动...

    距离越来越近，正在快接触到的时候，落颜羽突然停了下来，她脑海之中想到了楚阎霆，她已经对不起顾泽言了，不能在这样子...

    正打算缩回来的时候，想跟顾泽言说清楚时，身後传来一道低沉的声音。

    “羽羽这是在做什麽？”男人低沉着嗓音顿了一顿，“心情真是不错。”

    “！！！”落颜羽只觉得自己大脑发麻，她僵在原地。

    顾泽言见到有别人来了，他松开她，往後退了一步，“这位是？”

    落颜羽像是小媳妇见外人一般往顾泽言身边缩了缩，这才小声开口，“他、他就是楚阎霆。”

    楚阎霆的脸色黑到了极点，从他们两个人下车开始他就注意到了，今天正好要来看这边的土地，这一来还来的真巧，竟然正好能看到这小女人往他头上戴绿帽子的画面。

    好看极点！

    落颜羽又怕又怂，她知道楚阎霆这个样子肯定是生气了，虽然她不知道他为什麽会生气，可她只知道，楚阎霆让她完全摸不着头脑，她能做的只有乖乖听他的话，直到到了姐姐嫁给他那一天。

    “楚总？真是好巧。”顾泽言伸出手，正想和楚阎霆示好。

    然而脸色黑到极点的男人，理都没理他一下，反而是盯了一眼躲在他身後的落颜羽。

    ...

    夜。

    楚府。

    落颜羽一进房门就被按在了门框上，粉嫩的樱唇直接被堵上。

    “唔...”

    双手牢牢的被男人给按住，男人的吻吻的十分用力，口腔内每一个小角落都舌头舔舐而过，落颜羽整个大脑都因为这个吻而产生了强烈的窒息感。

    吻太过霸道，她的小软舌一直被纠缠着，完全没有反抗之力。

    就在她本以为自己快要窒息而死的时候，楚阎霆放开了她。

    “竟然还想亲别的男人？是不是我这几天没有把小羽给满足到位？”楚阎霆每说一个字心中就上升一股怒火，他想操死这个小女人，要是他来晚一步，她岂不是真要吻上去了？

    这种事情是绝对不允许发生的！

    滚烫的大掌不知何时探进了落颜羽的衣服内，落颜羽身上的衣服一件一件的被脱下，她想解释，可又不知道该怎麽说，索性闭上嘴，任由身前男人的一举一动...

    楚阎霆将她抱起丢在床上，完全顾不得落颜羽有没有受伤，他脱下自己身上碍事的衣物後，直接将床上的小女人给压在身下。

    落颜羽有些懵，她不知道这个男人到底是怎麽回事，总觉得他是在生气，但是没理由吧...

    面对落颜羽的沉默，这让楚阎霆更加生气，他气这个女人不给他解释，哪怕是骗他的。

    “落颜羽，你真是欠操！”

    话刚落，没有任何前奏，滚烫粗长阴茎整个直接肏进了小嫩穴之中。

    小穴因为这突然袭击不断缩紧，落颜羽被疼的直接叫了出来，“啊！楚阎霆，你疯了吗！我好痛！”

    “哟？你还知道痛？”楚阎霆这一刻突然恨自己没用，明明满腔怒火，竟然还能因为这个小女人勃起下半身，果然是妖孽，他必须要加快速度将她困在自己为她编织的金丝笼之中。

    “呜呜呜...”落颜羽被疼的直接流出了泪水，小穴虽然在刚才的热吻下分泌出了少许淫液，可这点淫液完全不够这根粗长阴茎的闯入。

    阴茎被夹的也是一阵舒爽，像是电流般的感觉一丝接着一丝钻入楚阎霆的大脑皮层，没有水分，他完全不敢抽动，小嫩穴实在是太过紧致，即便是这麽多天连续折腾，小嫩穴还是一如既往的紧，果然是极品！

    楚阎霆一只手朝落颜羽的乳头袭去，带着惩罚性的加重了力度开始揉捏起来。

    “羽羽，你说顾氏要是一夜之间被收购宣布倒闭你说顾泽言还会娶你吗？”楚阎霆话一说完，落颜羽瞳孔骤然一缩，她没想到楚阎霆会说出这种话，这让她脊梁骨都产生了一丝寒意...

    小穴之中的疼，完全因为楚阎霆的话语变得毫无感觉...

    看着落颜羽这麽紧张，楚阎霆忍住了心中的怒火，他不能着急，他想要的，不只是落颜羽这个人，他想要的是她的心！

    “今晚我让羽羽动，羽羽要是把我伺候舒服了，或许我会打消这个念头。”

    楚阎霆翻了个身，让身下的小女人成功的坐在他的身上。

    落颜羽突然慌了，这姿势太过羞耻，从未有过...

    楚阎霆看着她羞涩的反应心中莫名舒服了点，他的羽羽很单纯，单纯到愚蠢状况，那天分明是被下药，此刻新闻已播，她竟然还选择相信落嫣伊，愚昧不堪！

    可，他还就偏偏着了她的道...

    这个姿势让阴蒂正好抵在楚阎霆的阴毛上，落颜羽张开嘴小口小口喘气，不断打颤的身体让粗糙阴毛摩擦阴蒂，敏感的身体渐渐的上来了感觉。

    小穴内缓慢开始产生淫水，直到淫水多到往外流淌，一路流到男人那与阴茎成正比的硕大阴囊上...

    楚阎霆此刻才开口，“羽羽的身体都做好了准备，羽羽还在犹豫什麽？”

    “...”落颜羽满脸羞红，她知道楚阎霆是那种说到做到的人，她都已经对不起顾泽言了，她不能在伤害到他的家...

    这一切都是为了保护顾泽言...

    想着，她缓慢撑起身微微起了一点身，又坐下...

    只是一下就让她软了身体。

    其实...

    就这样一直塞在小穴里面的感觉也还是挺不错的...

    不用动，这样就很好了。

章节目录 12 滚烫精液一发接着一发喷进小嫩穴之中 4

    落颜羽想着想着就闭上了眼，楚阎霆有些等不及，他抬起手，‘啪’的一下朝落颜羽翘挺的屁屁下手...

    白嫩的翘臀上瞬间出现一个五指印，清脆的巴掌声直接响起。

    “啊！”落颜羽反应足足慢了好几秒这才回过神来，一声尖叫後，她睁开眼睛看着楚阎霆，“我又怎麽了...”

    楚阎霆被舒服的低吼了一声，磨人的小妖精，难道不知道刚才轻轻打了一下她的屁股，小嫩穴缩紧的快要夹断他？

    他沙哑道：“伺候我。”

    “...”

    落颜羽不情不愿的上下抬动臀部，一下一下往阴茎坐去，自己动完全能掌控力度，身体太过舒服，嘴巴也控制不住的往外冒出呻吟。

    “恩...唔...”

    淫荡的呻吟全部传进楚阎霆的耳朵之中，他真想翻过身将落颜羽给摁在身下狠狠的贯穿她，用大肉棒狠狠的惩罚她。

    可现在他必须要忍住，毕竟这样子看羽羽坐在身上慢慢动，似乎更好玩。

    落颜羽压根不敢动，大龟头只是嵌在宫口处，缓慢的抽送让敏感身子竟然想多往下吞噬一点...

    这点力度完全不能满足楚阎霆的需求，他双手抓着落颜羽白嫩的翘臀，跟着她的幅度上下摆动。

    白嫩的臀肉手感极好，楚阎霆加重了一些力度，其实他想用尽全身的力气大力的揉捏玩弄...

    落颜羽顾不得太多，自己动完全就满足了自己的需求，短短几分钟，她就觉得痉挛感觉涌了上来，本想忍住，可这感觉来的太快，身体渐渐紧绷起，痉挛的感觉蔓延全身，娇小的身躯开始不断打颤，小嫩穴越缩越快，快感涌进大脑皮层，她舒服的抓紧了楚阎霆的胳膊...

    小阴蒂被粗糙的阴毛摩擦的又红又肿，不断哆嗦着的身体让阴蒂还处於被摩擦的状态，落颜羽咬紧了牙关，忍不住的又迎接了一阵高潮...

    楚阎霆一个翻身，将还在高潮中的落颜羽给压在了身下，他已经受不了了，小嫩穴一缩一缩的不断吸允大肉棒，他完全忍受不住这种感觉，顾不得小女人，他只想操烂她。

    硕大的阴囊不断拍打落颜羽的臀部，淫水被操的四溅，每疯狂拍打一下清脆的拍打声就会在房间内响起。

    太过快烈，落颜羽完全承受不住，不断发出叫声的小嘴，一字一字的吐出，“啊...求求你慢点...”

    慢点？

    不存在的。

    他甚至觉得这种速度还是太慢了。

    白嫩的臀部被拍的红肿起来，淫水越流越多，大肉棒每一下都越插越深，本嵌在宫口的龟头往里操入，大龟头突破宫口成功操进深处，落颜羽打了个哆嗦，浑身一颤...

    粗长的阴茎每一下都从子宫之中拔到穴口处，又从穴口操进子宫内，速度极快...

    操的这麽深，落颜羽受不住的眼角涌出了好多泪珠，最近每一晚她都会被楚阎霆给操到哭出来，这就算了，每一晚楚阎霆都像是累不坏的怪物，夜夜都要她好几次...

    她多次怀疑精尽人亡这句话绝对是假的。

    楚阎霆抓紧了落颜羽的双腿，他将她的双腿分开到极限，小穴和阴茎的结合处被他看得一清二楚。

    他望着自己阴茎每操进小嫩穴深处就会把两片粉嫩的小阴唇一并操的翻进去，每一下拔出都会带着阴唇翻出，淫荡之极，视觉上也彻底被这画面给满足，射精的冲动钻进他的大脑。

    楚阎霆正打算停下抽送，不想这麽快就缴械出去，可就在这个时候，落颜羽浑身一颤，一股透明的尿液从尿道口喷射而出，尿液全部浇在楚阎霆的阴毛上，身下的床单被尿液全部沾湿...

    “呜呜呜...”

    落颜羽被操的尿完後，她直接哭了起来，哭声越来越大，她通红着小脸蛋只想找个地洞钻进去，实在是太丢人...

    竟然被操到失禁...

    楚阎霆被她刺激的不轻，落颜羽失禁的时候，因为紧张，小嫩穴越缩越紧，湿滑的肉壁像是一张小嘴巴不断吸允着肉棒，这让本就想射精的他，怎麽忍得住？

    马眼处一松，滚烫的精液一股接着一股喷进子宫中，落颜羽的腹部微微涨起，她被滚烫的精液浇的全身不断哆嗦，整个脑海只剩下两个字，就是...

    舒服！

    正在她回味着强烈快感时，楚阎霆带着惩罚性的一巴掌直接落在她的巨乳上，挨到巴掌的巨乳像是水袋一般不断晃动，落颜羽被疼的睁开了眼，看着楚阎霆满脸都是懵逼。

    楚阎霆可没忘记她今天像别的男人索吻的时候！

    他打算现在就要狠狠的惩罚她，让她长记性为止...

    落颜羽正打算开口，可被男人抢先一步。

    “吻我。”

    沙哑低沉的声音传入落颜羽的耳中，她一愣，反应过来，正打算摇头不理会他，可她察觉到气氛似乎有点不对，好端端的楚阎霆，似乎是生气了...

    可在这种情况，他生气...

    落颜羽心中一惊，床上的楚阎霆简直就是变态，她不听他的话待会绝对会被操的一时间都下不了床...

    “我、我知道了。”落颜羽心中十分委屈，可又很无奈，她撑起身坐起後，像楚阎霆脸前靠近...

    刚射完精液的阴茎此刻处於半软半硬的状态，即便是这样，可还是在小嫩穴之中，死死的堵住穴口...

    落颜羽朝楚阎霆的薄唇贴近，她抬起头，吻上他的嘴，四唇相贴...

    她学着楚阎霆平时吻她的行动，小软舌朝他的舌头袭击，刚触碰到，她的脸色就羞的脸色越来越红润，青涩的吻技让楚阎霆心中莫名舒坦了一些，可以确定，他的小女人绝对没有被别的男人调教过。

    一想到此，楚阎霆抬手扣住落颜羽的後脑勺，舌头卷走她的小软舌，加重这个吻...

章节目录 13 穿着女仆装跪在客厅上被操到淫水四溅 1

    两人舌吻良久...

    楚阎霆这才恋恋不舍的放开她，落颜羽被吻的头脑发昏，还未回过神来，就听到楚阎霆的声音，“羽羽有没有被别的男人吻过？”

    “...”

    落颜羽真的想晕倒，她的第一次都是被他给夺走的，竟然还问她这种问题...

    和顾泽言交往时，她和他约好了，两个人的第一次都要留给对方等到新婚之夜...

    这几天的事情来得太快，她完全没时间替自己感到不值，整个人都被楚阎霆给压榨的要死一样...

    “回答我。”楚阎霆心中当然是知道他的小女人乾净的就连一点点的小污点都看不到，可他还是想听她的小女人，回答他告诉他肯定的答案。

    落颜羽刚想开口回答没有，可脑海之中突然想起,

    “我...我的第一次都给了别人...你、你说我有没有被别人吻过...”

    她，撒谎了。

    落颜羽知道自己和楚阎霆应该算是床上性伴侣的关系，而且她的第一次可是给的他，她可不能让他发现真相...撒谎的感觉始终不好，她的脸色越来越红，心跳不断加速。

    楚阎霆不在说话，他靠近她的耳朵，吻上她的耳垂，这个该死的小女人，竟然还对他撒谎，陪她玩了这麽长时间，他...

    他完全有点不耐烦了！

    落颜羽整个人都软化在他的怀中，耳垂处是她的敏感点，浑身在一次软化下去。

    ...

    五天後。

    落家。

    一大堆记者涌进落家。

    “请问，落嫣伊小姐，您的妹妹是被您下药并且是您派人才让她被轮奸的吗？”

    “你是哪家的记者？什麽您您您的，要我看落嫣伊这都能构成刑事责任了，她应该为自己的行为负责！两天前，落嫣伊对落颜羽下药的视频都在网路上曝光，要知道现在都是证据确凿的时候了。”

    “落嫣伊，请你正面回答我的问题...”

    “...”

    ...

    所有记者疯了一样不断问问题，落嫣伊被问的有点神志不清...

    落颜羽此刻躲在自己的小房间，她满脸不可置信，她曾经在学校中学过摄影专业，视频之中的画面没有任何伪造，灯红酒绿的酒吧中，落嫣伊手中拿着药粉在她的酒杯之中下药，而下一瞬便看着她喝了下去...

    原来这一切真的是姐姐安排的...

    不敢相信...

    落颜羽这一刻突然害怕，这几天顾泽言对她百般宠爱，虽然每一夜都被楚阎霆那个恶魔折磨到要死，可白天面对顾泽言，她又精神很多。

    她，现在似乎是为了顾泽言而活...

    可现在证据确凿，她知道顾泽言绝对也是知道了这件事情...

    手机突然响起，落颜羽一愣，看着上面的备注，她接起电话。

    顾泽言那温暖如玉的声音传入她的耳中，“无论颜羽是怎麽样的颜羽，我都要。”

    咬字坚定。

    落颜羽满脸不敢置信，心中除了感动就是感动，五天前开始，传言沸沸扬扬时，她一直没有跟顾泽言说，她的确失了身，而顾泽言也没问她...

    本以为他得知她不干不净绝对会不要她...

    没想到...

    “谢谢...”

    千言万语化为两个字，落颜羽知道自己配不上他...正想拒绝，耳边却又传来，“我想明天就娶小羽回家。”

    落颜羽一时哽咽，这让她如何拒绝...

    ...

    夜，深。

    落颜羽本以为会跟往常相同，楚阎霆会给她打电话让她出来，然後带走她。

    可没想到，他今天并没有打任何电话。

    正在她纳闷的时候，房门被落母打开。

    落母脸上笑意走进来，“颜羽，你知不知道顾家出事了？之前还指望你进顾家能帮我们公司，我已经打电话推了你们的婚事，还好你没进去，现在你的名声也臭气远洋了，我看那个四十多岁的刘总不错，虽然离过婚...”

    话还未说完，落颜羽直接跑了出门...

    次日。

    Y市再一次陷入沸沸扬扬状态，落家大小姐被曝光得到落家二小姐的报复，不仅被轮奸那些照片，甚至视频都被发布在了网路上...

    不仅如此，落家二小姐在河边跳河自杀，屍体都被水泡的肿胀不堪，完全认不出人。

    最让商界匪夷所思的是，顾氏集团昨夜股票大跌，今早竟然又恢复正常...

    一夜之间，天翻地覆，前些日子几乎上了天堂的落家此刻落到了地狱，落家大小姐没了，这就等於和楚氏的婚姻吹了，没有楚氏的落家，谁还会舔着脸上去凑这趟浑水？

    ...

    此刻的楚府。

    落颜羽坐在沙发上看着眼前的液晶电视，她穿着一件男士衬衫，此刻非常淡定，就在昨夜。

    昨夜-

    落颜羽一出门，就打的到了楚府。

    一进门，坐在沙发上的楚阎霆一副像是等了很久有些不耐烦的模样，他开口，“终於来了？”

    “为什麽这样对我？”

    “过来。”

    落颜羽知道自己现在必须要顺从他，不然她就连他想做什麽都无从知晓。

    她朝他走去，每一步心中都在滴血，耳边回放着顾顾泽言的话，他说，无论她是怎样的她，他都要...

    娇小的小女人坐在男人的大腿上，眸中透着可怜，粉唇微微开启，软糯的声音在偌大的客厅响起，“我不是已经乖乖听你的话了吗？为什麽还要对他下手？”

    “看的出来那个人在羽羽心中很重要，我想看看羽羽能为那个人付出多少。”

    “什麽意思？”

    “我想明天让整个世界羽羽已经不再人世，落家落难。”楚阎霆顿了一顿，“当然羽羽要跟我签一份合约，从此羽羽是这间屋子中的小女仆，我才会放过那个人。”

    话语简单明了，落颜羽气的浑身瑟瑟发抖，“为什麽？为什麽要这样对我？”

章节目录 14 穿着女仆装跪在客厅上被操到淫水四溅 2

    “因为-”

    我爱你！

    短暂三个字在楚阎霆心中默默回答，而口头上则是，“因为好玩。”

    这个理由，让落颜羽深信不疑，按照楚阎霆这个变态的性格就是这样...

    “可是，你为什麽要对我家下手？即便姐姐是真的做了对不起我的事情，可...”

    话说到一半，男人插嘴，打断她的话语，“我记得羽羽那一晚过後，似乎是被落夫人和落先生罚跪了一整天，这，算是对他们的惩罚。”

    那晚？

    一整句话，只有‘那晚’这两个字被落颜羽注意到，那晚是哪晚...

    她的瞳孔一缩，突然间明白了什麽，“你什麽时候知道的！”

    怪不得！

    怪不得！

    原来这一切都是他策划好的！

    难怪！

    落颜羽终於明白了原来自己一直被他戏耍、玩弄！

    “楚阎霆！”她怒吼了一声，吼完，她冷静了下来，“我答应你就是了。”

    “羽羽真乖！”楚阎霆忍不住赞扬她，她的确乖的让他都觉得可怕，这样乖巧的小绵羊，他倒是有点好奇等她爆发起来会是怎麽样的。

    ...

    回想到此，落颜羽心中依然还在隐忍，为了顾泽言，她什麽都听他的就是...

    楚阎霆拿着一套女仆装走到她的身边，将衣服丢在沙发上，“换上。”

    楚府客厅，男人饶有雅致的看着沙发前站着的小女人换衣服，曾经他陪她玩，现在是时候到了她陪他玩了...

    一身合身的女仆装将落颜羽的身材展现的淋漓尽致，两团夺人眼球的巨乳被包裹的像是呼之欲出一般，巴掌大小的小脸蛋上布满了憔悴，一整夜，她都无法正常入眠，她想她的姐姐了，即便她知道，一直以来姐姐给她的关怀都是假的，这也好过被楚阎霆囚禁...

    她心中更想顾泽言...

    男人修长的手将她圈进怀中，他低语，“怎麽办？羽羽又成功的诱惑到我了。”

    落颜羽瞳孔一缩，她眼底闪过一抹厌恶，却又摆出笑脸，“楚先生，我记得合约之中没有写着需要我出卖身体。”

    男人想也没想脱口而出，“那不如我现在就加上。”

    这是肯定句。

    楚阎霆就是算准了因为没有这一条她才会肯签下合约。

    一切的一切，都不出他的手掌心。

    “我认为我以前只是楚先生的性伴侣，没想到楚先生竟然会为了我这样的人大费周章布下这麽多的阴谋，是我哪点吸引到了楚先生？我觉得我可以改的掉！”

    落颜羽说的很认真，眸底不断闪过的厌恶表示，她真的很讨厌这个变态男人。

    男人自然是无视了她的话语，他揽着她的小蛮腰，冰凉的大掌朝她的臀部探去，一手有些覆盖不了，短短十来日，他也发觉了羽羽的身材似乎是越来越诱人...

    落颜羽任由楚阎霆将她刚穿上的吊带丝袜脱下，连带着纯白色内裤一并脱下...

    她靠在他的胸膛上，“你一开始就知道，为什麽不早点说出来？”

    事情已经到了这个时候，楚阎霆也不在隐瞒她，“说出来的话，羽羽还会乖乖给我操？恩。羽羽的确很棒，为了那个一直对你不好的姐姐忍气吞声到令我都敬佩。”

    落颜羽脸色青黑，她不懂爸妈为什麽会偏心，她只知道从小到大只有姐姐对她最好了，即便全部是姐姐伪装出来...

    下身空荡荡，楚阎霆一只手揉捏着臀部，另一只手探入落颜羽的上衣之中钻进文胸内，抓着一团巨乳。

    早就勃起的阴茎将裤子搭起了个大大的帐篷，楚阎霆呼吸加重，他朝落颜羽的耳边靠近，吻上小耳垂，灵活的舌头舔弄着耳垂，若有似无的甚至还朝耳蜗之中伸进去...

    落颜羽浑身都快软下去，她完全受不了这种感觉，每一次耳垂被他给舔弄，小穴之中的淫水就会分泌的格外快，似乎是被他发现了这个秘密，每一次她强忍着不想让自己流出淫液，他就会舔她的耳朵，而耳朵就像是一个开关一般，不过几下，就彻底将她给出卖了。

    “羽羽湿了...”楚阎霆松开耳朵，他声音略沙哑，放在臀部上的大手不知何时朝小穴探去，两片粉粉的阴唇被手指不断把玩着，大量的淫水将他的手彻底弄湿...

    落颜羽咬紧了牙关，她不想让自己发出任何一声不要脸的呻吟。

    楚阎霆拉扯着她，将她按在地板上，他俯在她身上...

    落颜羽瞪圆了眼，看着身上的男人单手脱下他自己身上的衣物，心中琢磨了一会，她等他衣物全部褪下後，抬起修长的双腿，缠上他那有力的腰身，“楚先生，难道你的家人没有给你安排婚事吗？”

    落颜羽心中深深的明白，像是面对楚阎霆这样的对手，她要是反抗，只会让自己死的很惨，反而，她要是乖乖顺从，她相信，楚阎霆是不会在为难她。

    愚蠢的人会选择前者，而她，自然选择後者。

    然而她永远不知道，在楚阎霆这里，两者都是无效的，当然只限於她一人！

    “羽羽是想问什麽？”楚阎霆听到她的话，眸中闪过一抹有趣的神色。

    “楚先生也该娶一个楚太太进门了吧？我觉得楚先生的父母绝对也是给楚先生安排了门当户对的婚事...”

    话说到一半，落颜羽那张喋喋不休往外说话的小樱唇就被男人给堵住。

    她瞪着眼，看着突如其来的舌吻整个人一愣，随後闭上了眼。

    楚阎霆完全被她给惹火，竟然想让他娶别的女人？

    想的还挺美？

    他还偏偏不如她的意。

章节目录 15 穿着女仆装跪在客厅上被操到淫水四溅 3

    吻的很重，落颜羽都觉得楚阎霆是想将她的舌头都给吸走，不断纠缠她的舌头实在是太过霸道，落颜羽都觉得自己要被他给吸到人都要干了，就在这个时候，楚阎霆将他的唾液大部分灌进落颜羽的小嘴巴之中...

    ‘咕叽咕叽...’落颜羽大口大口吞下他传过来的口水，喝下去後，她整个人都懵了。

    莫名其妙...

    好端端的，竟然要她喝他的口水，简直就是有病。

    楚阎霆这才恋恋不舍的松开她的小嘴巴，他望着她，“想让我娶别的女人？给我一个理由。”

    落颜羽呛了好几口气，她这才反应过来，望着楚阎霆，“楚先生明明是个重欲的人，後宫应该三妻六妾才对，可楚先生似乎就连工作时间也还在羽羽的身边，羽羽很好奇，楚先生到底是想做什麽？”

    前半段话让楚阎霆唇角忍不住微微上扬，他重欲，那只是对她一个人，後宫三妻六妾？

    他可没这个本事，他只要她一个人就足矣。

    “我想做什麽？当然是操羽羽！就像是现在这样，把羽羽按在地上，狠狠的操进去。”

    耳边传来男人低沉沙哑的声音，话语之中淫荡至极，落颜羽整个人都被男性荷尔蒙给包裹着，浑身下意识的开始打颤起来...

    冒着热气的大龟头，马眼处分泌出了少许晶莹汁液，楚阎霆修长的手指正扶着朝落颜羽的小穴进攻...

    大龟头刚触碰到小粉穴的穴口时，落颜羽浑身的汗毛都竖起来，光是感受这个大小，就能知道这个尺度到底是有多惊人，抵在穴口的龟头不断摩擦着穴口上流出来的淫水，整个龟头都被弄的湿湿的後，楚阎霆这才往前一挺，水分充足，很轻松就操了进去。

    一个龟头就让落颜羽发出一声呻吟，虽然不知道这是第几次被楚阎霆进入自己的身体，可每一次的一开始，她还是不能接受他的尺寸。

    “慢...”点...

    落颜羽还有一个字未说出口，楚阎霆直接连根肏入，整根粗长的阴茎消失在了空气之中...

    阴茎撑开肉壁上的皱褶，被肉壁紧密包裹着，湿润温暖的感觉钻进男人的大脑皮层。

    “啊...好痛...”落颜羽直接叫了起来，明明一开始还好好的，怎麽突然变得这麽暴力...

    她又不是受虐狂，怎麽能承受得住他这麽暴力的突袭？

    硕大的龟头此刻还顶在宫口处，也没继续深入，楚阎霆微微蹙眉，果然这样还是太紧了，水分不够多，让小穴变得更加紧，可他想起身下小女人想让他宠幸别的女人心中莫名一阵火气，再加上，这个小女人，为了别的男人一而再再而三的向自己妥协...

    值得生气！

    小穴水分不多，落颜羽完全还未适应体内的大肉棒，然而，这根该死的东西却在这个时候疯狂抽送了起来。

    每一下都让龟头到了宫口处。

    楚阎霆俯在落颜羽的耳边，“羽羽的第一次都是被我操破，你说羽羽的小穴怎麽还这麽紧？是不是有点该死呢？夹的这麽紧是想把我的鸡巴夹断了？”

    淫荡的话传进落颜羽的耳中，她满脸娇羞，脸蛋红的像是能滴出血来。

    小穴之中的水分也越来越多。

    不断抽送的阴茎越来越流畅，楚阎霆突然想起什麽一般，“一直保留着第一次，该不会是想给那个姓顾的？”

    “...”落颜羽不回答他的问题，这个问题太过可笑，她当然是为了顾泽言保留第一次，这麽明显的问题，他还有必要问？

    没有回答，楚阎霆完全能猜到，他脸上闪过一抹阴鸷，却又很快消失，俯在落颜羽的耳边，“这麽说来我还要谢谢他了？不然羽羽指不定会到哪个野男人床上？”

    话中充满了浓浓的挑衅之意。

    落颜羽只是瞪圆了眼，紧抿着的红肿粉唇终於开启，“你到底想要做什麽...”

    楚阎霆一边说话，一边在疯狂插送小嫩穴，流在阴囊上的淫水让他的每一次进攻都发出清脆的拍打声。

    客厅内充满了暧昧的气氛，旖旎的气息蔓延开来，楚阎霆微微起身，他掐着落颜羽的蛮腰，抓着她让自己能朝更深处袭击。

    落颜羽被操的大脑昏沉每一次被撞击，男人的阴毛都会撞到阴蒂上，粗糙的阴毛摩擦着阴蒂把阴蒂撞的又红又肿...

    淫水越分泌越多...

    屁股底下被淫水弄湿了一大片，胸前两团巨乳都被撞的上下晃动，楚阎霆突然间停了下来，他抽出阴茎。

    落颜羽突然发觉到身子之中传来一阵空虚，她整个人清醒不少，看着身上的男人眸中下意识的透露出想被填满的欲望。

    即便心中在抗拒，可诚实的身体已经彻底出卖了她，她早就被楚阎霆给调教的服服帖帖...

    只是她自己都没发现。

    看着身下小女人的变化，楚阎霆脸上露出一抹笑意，“想要？那就翻过来，像条母狗一样跪好，我才给你。”

    “...”

    落颜羽一动不动，她不知道自己该怎麽做，可被挑逗到欲火焚身的身体有些不受控制。

    慢慢的落颜羽乖乖听话到翻过身，趴在地上，小脸蛋贴在冰凉地板上，让她清醒了一点，正打算翻身躺回去，可一切都来不及了。

    男人从後方抓着她的腰肢，盈盈一握的腰肢被大手给握的紧紧的，沾满淫水的阴茎重新顶在穴口上。

    唯一不同的是，楚阎霆此刻能彻底将两人的结合处看的一清二楚。

    硕大的龟头一点点的重新挤进小穴之中，落颜羽空虚的身体再一次被填满，小穴之中水分充足，滚烫的阴茎重新插入进去就被淫水给包裹着，肉壁像是小穴一般紧紧吸允着阴茎，从後面插入，似乎更加的紧致。

    磨人的小妖精，无论怎麽操，似乎都不会操坏...

章节目录 16 穿着女仆装跪在客厅上被操到淫水四溅 4

    楚阎霆一只手抓着蛮腰，一只手朝巨乳伸去，大掌抓着因为地吸引力往下坠落的巨乳，一手有些握不住，像是水袋般的巨乳被他揉捏着，放在手心之中把玩...

    乳头变得十分硬挺，灵活的手指不知何时朝乳头袭去，发硬的粉嫩乳头被手指蹂躏，每次一捏，落颜羽就会发出一声细细的呻吟，最要她受不了的是，乳房被把玩着就算了，在小穴之中的阴茎还在疯狂抽插，简直就是要她的命...

    这种快感强烈的涌进她的大脑皮层，因为身後的撞击，浑身不断开始打颤，跪在地上的双膝渐渐通红起来，落颜羽开着的小嘴不断往外蹦出淫乱的话语...

    这一幕强烈的刺激着楚阎霆的视觉，他抬起手，朝白嫩透着粉红的臀肉，‘啪’的一下打了下去，清晰的五指印直接在白嫩的臀肉上显现出来。

    手感极好！

    肉很软，关键的是，打下去的时候，小嫩穴缩的更加的紧...

    宽敞的客厅内，女人像是一只累坏的小母狗上半身瘫倒在地，下半身撅着屁屁迎合着身後男人的冲撞，淫乱不堪。

    楚阎霆额头上冒出了不少的汗水，或许是因为这样太过刺激，他松开了在手中把玩着的乳头重新抓上她的蛮腰，他开始认真的撞击起来...

    “呜呜...恩...”

    落颜羽眼泪不断顺着眼角滴落，她有点受不住了，痉挛的感觉似乎涌了上来，这个姿势一操到底，就让大龟头直接操进了子宫之中，甚至操到了子宫内从未被人探索过的地方...

    舒服！

    临近高潮，落颜羽呻吟声是越来越大，整个身体缓缓的都紧绷成了一条直线...

    “唔...”

    她扬起了头，整个上身都呈现了一条完美的弧度，小穴直接往大龟头上浇上了淫水...

    伴随着女人高潮时不断的哆嗦，楚阎霆似乎也到达了极限，这个该死的女人，每一次高潮的时候，他都控制不住自己，也会被她给逼出精液...

    他想着小女人心中还藏有别的男人...

    骨节分明的手指朝小嫩穴袭去，准确来说是後穴...

    食指前部分刚触碰到後穴时，落颜羽还未发觉，直到一部分进入，落颜羽浑身一颤，她还未从高潮之中出来，就被这样对待，这让她怎麽承受得住。

    “呜呜...恩...不要...”落颜羽软糯的声音充满了无助，那里不能进去...

    要是进去的话，她觉得自己会死，即便是手指那也不能...

    然而，後穴根本不用冰凉的手指沾上淫水直接就能插入，早在刚才平躺着的时候，大量淫水就弄湿了这里，食指连根没入，落颜羽被痛的咬紧了牙关，她还在处於高潮中，因为後穴也被填满，似乎延长了高潮的时间...

    “好紧！”楚阎霆忍不住赞叹，本想惩罚一下小女人，没想到这似乎让小女人变得更舒服...

    食指扣弄着後穴内的肉壁，甚至隔着一层薄肉，楚阎霆可以感觉到自己在小穴之中的阴茎。

    “呜呜呜...”落颜羽直接哭成了泪人儿，她好痛，但是痛中又因为小穴传上了的舒服变得没那麽痛，她只能流出两行泪水...

    楚阎霆双管齐下，手指和阴茎一并抽送起来。

    “羽羽的小穴真紧！真棒！”

    低沉沙哑的声音刚落，楚阎霆就抽出了手指，阴茎直接粗了两圈，射精的冲动涌上心头，他抓着落颜羽的蛮腰，疯狂肏送，滚烫的精液从马眼处直接喷进嫩穴的最深处...

    落颜羽的哭声越来越大，她整个人都是一颤一颤，她完全没心思思考别的事情，老实的身体每一次都会将她出卖的彻彻底底...

    软化下去的阴茎还有一个大龟头塞在小嫩穴之中，楚阎霆往後退了一点，整根阴茎拔出，射进小穴内的浓稠精液直接流了出来，滴在了地板上...

    几天後。

    楚府浴室中。

    落颜羽累的完全站都站不起来，她被楚阎霆抱的浴室内，浴缸之中已经放好了温水，楚阎霆小心翼翼的将她放下，这几天落颜羽的日子完全不好过，一天二十四个小时除了她闭上眼睡觉的那几个钟头，每一秒她都能看到楚阎霆，以前关系还不是这样的时候，她好歹可以回家，可现在全世界的人都以为她死了，她除了乖乖待在这里压根都没有出门这个想法。

    泡在温水中，落颜羽闭上了眼，这几天她在电视之中也看到了报导，家里的情况的确很糟糕，爸妈和姐姐应该是从天堂直接落到了地狱，她的心很疼，很想去看看他们，可她又不敢，楚阎霆二十四小时形影不离...

    楚阎霆最近的心情大好，气色也是一天比一天棒，他揉捏这落颜羽的柔软身体，下一瞬，他也钻进了浴缸之中。

    落颜羽像是早就习惯了一般，往边上蹭了蹭，随後，楚阎霆将她拉起，让她坐上他有形的八块腹肌上。

    “羽羽好像很不开心？”

    楚阎霆看着身上的小美人脸上不悦的小表情，忍不住开口问了一句。

    “阎霆，你不用去上班？”

    短短几天，落颜羽从一开始从不叫他，到後来的叫他为楚先生，到此刻直接称呼他为阎霆，这过程来的太快，恐怕只有楚阎霆一个人才知道发生了什麽。

    男人的大手放在女人的臀部，这几天日日夜夜的观察下，他知道，每一次操到小女人快要来高潮的时候，就拔出阴茎，小女人听话的完全任由他摆布，简直有趣极了！

    听着小女人的问题，楚阎霆抚了抚她的秀发，“陪羽羽是最重要的事情。”

    落颜羽心中莫名产生一阵涟漪，她没想到这个男人竟然会这样回答，这几天每一天楚阎霆都会喂她吃饭，喂她吃饭这就算了，过分的是，只要他在，她几乎就像是一个残疾人士，无论去哪儿都是他抱着去...

    这感觉很微妙。

章节目录 17 在院子中小穴被舔到高潮然後喷出淫水 1

    落颜羽带着略撒娇的口气，“可是我想出门了。一直闷在这里...我觉得我会疯掉...”

    “想去哪儿？”

    “去哪儿都行...带我出去逛逛就好...”

    落颜羽没指望楚阎霆会带自己出门，她只是想这麽说说罢了。

    然而-

    “行！”

    男人几乎是一口直接答应。

    “真的？”落颜羽眸中露出一喜，她直接坐在了他的身上。

    “真的。”

    落颜羽脸上露出一个浅笑，楚阎霆答应的也太快了。

    让她都有些难以相信。

    在浴室中洗完澡，落颜羽换上了连衣裙，挽上了楚阎霆的胳膊，难得出门，她可不想让他抱着出门...

    商城停车场。

    黑色劳斯莱斯稳稳的停了下来，门上下来俊男靓女，男人精神抖擞，迈着修长的大腿朝副驾驶位的车门走去。

    打开，副驾驶位内走出小女人。

    小女人皮肤白的又嫩又细，这几天日日在精液的照顾下，她变得越来越有女人味。

    走出地下室，落颜羽站到楚阎霆的身边，她并不想承认她自己似乎是彻底被楚阎霆收服了，可心中不承认，身体却完完全全的将她给彻底出卖掉。

    “阎霆，我想吃那个。”落颜羽指了指商城边上的章鱼小丸子店铺，连续在楚家吃一堆补品就算了，每一餐都是大肉，她都已经吃腻了那些东西。

    楚阎霆拉着落颜羽乖乖的朝那边走去，他其实并不愿带她出门，他想将她关进来，最好能关一辈子。

    ...

    在商城逛了一个下午。

    落颜羽和楚阎霆两人正打算打道回府。

    两人刚走到停车场，突然从眸角落一个女人冲了出来。

    落颜羽看着眼前憔悴不堪的落嫣伊，心中一颤，嘴巴刚张开，一个‘姐’字还未说出口。

    落嫣伊抬起手就想朝她脸上打下一巴掌，然而，就在她的手刚打算落下的时候，楚阎霆抓着了她的手，随後往边上一撒，“落小姐，请你注意身份。”

    落嫣伊有点懵，她看着楚阎霆，“楚...楚阎霆，你当初不是答应说要带我走，娶我的吗？”

    “难...难道你忘了那个晚上...”

    随後，落嫣伊将目光落在落颜羽的身上，“落颜羽！是不是你勾引了他？你明明答应过我！”

    “呵呵呵...”落嫣伊突然间又笑了起来，她狼狈的往後退了一步，带着鄙夷的眼神看着一眼落颜羽，“我就知道你没死，你把我毁的在Y市抬不起头就算了，现在还勾引走楚阎霆？呵呵呵呵...亏我还以为你是真的爱顾泽言。不过现在也好，顾泽言也要娶别的女人了...”

    前面一大段，落颜羽听的心中寒冷，可後半段，彻底激怒了她，她爱顾泽言啊。

    从心底爱他，可这份爱带着亏欠让她完全抬不起头去见他...

    不过，他要娶别的女人了吗？

    心中的痛楚好像也没有那麽多...

    这一场戏，是楚阎霆安排的。

    他知道落嫣伊一直在找他，就在出门的时候，他故意暴露行踪好让落嫣伊找到他们，他就是想看一看他的小女人，在听到那个男人要娶别的女人时，会有什麽反应。

    不过现在看到了，这个反应，倒是出乎了他的意料。

    “我们回家吧。”落颜羽脸上毫无表情，她心中有些麻木，反手握住了男人的大手。

    车厢中。

    楚阎霆将车缓缓发动，开出停车场，他才开口，“羽羽不生气？”

    “有什麽好生气的？”

    “那个人要娶别的女人难道羽羽不在意？”

    “在意又怎麽样？在意了，他就会娶我吗？阎霆，你说你多久才会腻了我？等你腻了我。你会还给我自由吗？”

    楚阎霆抽了抽眼皮，他转眼看了一眼身边的小女人，小女人像是一只玩坏了的木偶，一动不动靠在位置上，让他心疼极了...

    他不作答。

    腻？

    怕是这辈子都不可能。

    回到楚府。

    客厅内。

    落颜羽坐在沙发上，她打开电视，果真上面报导着顾氏少爷娶妻的事情...

    坐在一边圈着她腰的男人，“羽羽羡慕吗？”

    “要是羡慕，明天我也娶羽羽进门。”

    “恩？怎麽不说话？”

    落颜羽心中咯噔了一下，她不知道楚阎霆对自己到底是什麽感情，他把她的家毁的四分五裂，将她的人际关系破坏的遍体鳞伤...

    “你不可能娶我的。”

    不知道为什麽，这句话莫名其妙从她的口中脱口而出。

    “那明天我就娶羽羽回家。”楚阎霆本做了一大堆套路想把羽羽给骗上婚礼，可现在看来，似乎不用他骗，他的小女人会乖乖的上钩。

    落颜羽缩在楚阎霆的身上，不过几分钟，她突然间察觉到臀部上有一团硬硬的东西，不用多想，她便能猜到那到底是什麽。

    “你...”

    一字未说出口，楚阎霆直接含住了她的耳垂。

    “怎麽办？真是要命，又被羽羽给挑逗成功了。”

    院子内，落颜羽不知道自己到底是怎麽被楚阎霆给弄到这里来的，似乎是她刚才在沙发上想逃跑时，直接被他给抓住，然後拉扯着直接被他带到院子中的...

    一路过来，衣服撒了一地，楚阎霆一副饥渴的模样暴露在落颜羽面前，他完全无所谓，迫不及待的，就将小女人给抱起...

    抱起後，硬到发涨的阴茎直接抵在了小穴穴口上。

    落颜羽整个人都缩在楚阎霆的胸膛内，她双腿被楚阎霆有力的手臂给牢牢抱着，他的大掌抓着她的臀肉想让双腿分的更开些。

    这个姿势高难度，但对於楚阎霆来说，这似乎简单的可以...

    在黄昏下，泛着光芒的龟头消失在空气之中，挤进了粉嫩的小穴内，龟头撑开皱褶，大阴茎朝更深处袭去...

    淫水像是早就准备好了一般，等待大阴茎的进入。

    “唔...”落颜羽忍不住的呻吟了出来，她攀上了楚阎霆的脖子，每一次她都是被欺负的那个，今天，她打算...

    朝男人的脖子靠近，她凑近，直接吻了上去...

章节目录 18 在院子中小穴被舔到高潮然後喷出淫水 2

    用力一吸。

    随後一松，她顾不得被疯狂操弄的小穴，看着自己的在他脖子种下的草莓。

    恩！

    粉红色的草莓印在他的脖子上...

    挺美的...

    楚阎霆完全不在意，像是不知道一般，自顾自做着活塞运动。

    “阎霆...你温柔一点...”

    落颜羽软糯的声音传进楚阎霆的耳中，他听话的放慢了速度。

    落颜羽的小手此刻正朝他的後背探去...

    尖锐的指甲在男人结实的後背上画画...

    一道道红色的印痕出现在了他的背上...

    “呜呜...”落颜羽一边哭一边继续挠下印痕，她是故意的。

    每一次都让楚阎霆在她身上留下印记，这一次她可是要在他身上留下印记。

    在嫩穴中被淫水包裹着的阴茎舒服极了，每一下龟头都能成功的操到子宫内和小小羽亲热一下，又从深处拔到穴口，在重重的操进去。

    舒服的感觉填满落颜羽的身子，一开始她是接受不了楚阎霆这样对她，可慢慢的她似乎就迷上了这感觉，这感觉像是毒品，让她上瘾後在难戒掉...

    “别哭。”楚阎霆带着哄的口气朝落颜羽脸上喷气，亲吻掉她眼角的泪珠，他吻上她的唇瓣。

    背上的疼让他完全不会感受到多少，甚至心中某处因为背後的疼而开始加速跳动...

    落颜羽若有似无的迎合他，她虽然在哭，这可一次的哭大部分都是假的，她仰起头，直接吻上了他的唇...

    这是第一次。

    楚阎霆的瞳孔一缩，完全有些不敢相信，羽羽竟然主动献吻...

    他任由她勾走舌头，腰身则是加快撞击速度。

    他抱着她往前走去，每一步都让龟头重重的撞在子宫内...

    又湿又滑，这感觉极好...

    落颜羽分开他的嘴，张开嘴小口小口喘气。

    楚阎霆此刻已经抱着她走到了院子中的沙滩椅上。

    他将她放下，因为刚才的姿势，落颜羽直接累瘫了下去...

    “恩...”

    阴茎整根拔了出来...

    落颜羽有些不解，可她还一个字未说出口，男人直接朝她的小穴袭击，他吻上红肿粉嫩的小穴...

    落颜羽双腿大大的开着，分在椅子的两边，她感受着楚阎霆带给她的服务...

    虽然有些莫名其妙，可她还是很快适应下来。

    舌头像是一条小蛇一般游走在阴蒂上，甚至在阴蒂上加重力道。

    落颜羽浑身浮出好些鸡皮疙瘩，这感觉和挨操的感觉不一样，柔软到全身放松，她舒服的闭上眼，舌头朝下游去，两片被撞到肿胀的阴唇被舌头疯狂舔弄...

    “啊...唔...”落颜羽感觉自己有些受不住这样的速度，身子也慢慢的紧绷了起来。

    楚阎霆抬起了手指，他朝穴口伸去，手指直接没入小穴之中。

    一直手指塞进小穴内，另一只手指朝後穴探去...

    进入後穴没一会儿，落颜羽脚趾都蜷缩了起来，她嘴内发出的呻吟是一声比一声大，这个死男人！

    难道不知道这样做真的很过分吗？

    这让她怎麽承受得住...

    “恩~”

    一声呻吟，痉挛的感觉涌上心头，落颜羽忍不住的迎接到了高潮，小穴之中喷射出了好些淫水...

    淫水全部被男人卷走咽下...

    落颜羽意乱情迷之时，楚阎霆将她重新抱了起来，“羽羽是舒服了，可我还没尽兴...”

    话音刚落，硬到滚烫的阴茎重新进入了小穴之中。

    落颜羽整个脑袋都搭在楚阎霆的肩膀上，她感觉自己快要死了。

    明明小穴还在高潮，他怎麽就又这样重新将大肉棒插进来，疯狂操弄了...

    楚阎霆抓着两瓣白嫩的臀肉，他抱着重重的迎合自己的速度。

    “羽羽...”

    他呼喊着她的名字，心中莫名满足...

    一路操回客厅，楚阎霆这才将她放在沙发上，一路过来，两人的结合处也在不断往下滴落淫水，淫水几乎是一条直线断断续续的滴进客厅...

    落颜羽被放在沙发上後，楚阎霆直接加快了速度。

    这感觉太过熟悉。

    落颜羽知道他快要射精了...

    “阎霆...”落颜羽叫了一声他。

    几乎是她叫出来的同时，楚阎霆往深处用力一操进，浓稠的精液直接从马眼处喷往小穴最深处...

    精液将小嫩穴浇的满满的...

    落颜羽感觉自己肚子涨涨的以後，她抬起头看了他一眼，“你是狗吗？”

    “我是狼。”

    “你是狗吗？”

    “汪！”

    “...”

    落颜羽突然间笑了出来，她知道，只要自己足够听这个男人的话，他什麽都会答应。

    次日。

    楚府乱成一锅粥，下人不断朝楚阎霆报导，然而楚阎霆每听一个人的报导，他心中的怒火就上升好几分。

    只因，落颜羽不见了!整个Y市都找不到她的身影！

    甚至，他就连她什麽时候逃跑都无从可知。

    等等...

    男人的大脑之中忽然想起什麽一般...

    落颜羽一早上确定楚阎霆进入深睡後，她直接从院子沿着没有监控一处行动，溜出楚府，她带着从楚阎霆口袋中抽出的现金上了计程车。

    她要去找顾泽言！

    即便他要娶别的女人，她心中还是想他...

    哪怕新娘不是她，让她在远远的地方看着那也好...

    Y市某豪华酒店内。

    落颜羽小心的猫进去後，她心中正在琢磨如何才能安安稳稳的看着顾泽言结婚成功。

    事情可就是不如她的意。

    像是在她走进来的一瞬间，就被人注意到了一般。

    那个人便是顾泽言。

    酒店走廊上。

    落颜羽知道身後有人跟着她，她不敢轻举妄动，然而走到走廊的尽头...

    男人上前，拉住她的手，拉着她，一个转身，直接将她抱进了怀中。

    “小羽...你果然会来。”顾泽言的语调都是带着哆嗦。

章节目录 19 用把尿的方式操穴，边尿尿边挨操 1

    落颜羽一颤，她双手不知道该放在哪儿，本来她只是想站在远远的地方看着，看着他完婚就好...

    可现在...

    “我...”

    未等她说出口一个字，顾泽言松开了她，“我带你走，我已经准备好了一切。只要你愿意跟我走，我们以後不会在回来这里。”

    顾泽言深情的看着眼前的女孩，他知道了一切，即便没人告诉他，他猜也能猜的八九不离十。

    余光撇见她脖颈上的痕迹，心中一酸，“颜羽...我答应我好不好？我们马上就离开。”

    与此同时-

    酒店大厅热闹至极，身穿黑色西装脸部表情冷峻的男人走进，男人一进场就吸引了所有人的目光，不少认识他的大企业老总顿时眼前一亮，想上去打招呼可却发觉他的脸色似乎有点不对劲，便怂了胆只好站在原地。

    整个大厅从最初的闹哄哄的情况，已经变成此刻窃窃私语状态...

    顾父从好友口中得知那人便是楚阎霆，他心中一颤，匆忙上前打招呼，并且他们是做东的。

    “楚总...”

    两个字刚说出口。

    慵懒坐在靠椅上的楚阎霆带着眸底的阴鸷不悦开口，“能叫令郎出来一下？”

    顾父心中咯噔一下，泽言？难道泽言认识这位大人物？

    “好好。”

    五分钟後。

    围着酒店的十多架直升飞机机长打来了电话，楚阎霆淡定的接起，耳边就传来，“楚总，不出您的所料，果然落小姐上了飞机，好在刚才已经卸了那架飞机的油...”

    机长的话还没说完，楚阎霆手中拿着的手机华丽丽抛出去了一个弧度，嘭的一声，手机四分五裂砸在了酒店地板上...

    楚阎霆脸色黑的可怕，让他最生气的事情还是发生了...

    ...

    几个钟头後。

    落颜羽坐在劳斯莱斯副驾驶位上。

    她不断转头看向身边男人，她知道他在生气，可之前那个情况，她...

    她当时听到顾泽言父亲说他来了，吓的她二话不说就答应了顾泽言...

    谁知道楚阎霆戒备居然这麽深，整个酒店都被他里三层外三层的围满了他的人...

    是她失算...

    不过现在，她知道自己...

    绝对是吃不了兜着走。

    回到楚府。

    落颜羽自觉的换上了女仆装，她跪在了客厅内，表示谢罪...

    看着她一举一动的楚阎霆，他心中憋的怒火终於爆发而出...

    “落颜羽，哪怕你死了，你的魂也还是我的。何况，你现在还活着。”

    他走到她的身边，抬起修长的手指，捏上她的下巴，话语冰冷，语气之中没有半点情感，可霸道到了极点的口吻让跪在他身前的女人浑身颤栗不已，不断哆嗦...

    跪在地上的女人，绝世容颜，巴掌大小的鹅蛋脸生的又娇又嫩，清秀的眉眼中透着楚楚可怜的气息，身上穿着一套合身的黑白女仆装，女仆装将身材展现的淋漓尽致，特别是上半身那两团夺人惊魂的巨乳...

    从他的角度往下看去，正好能看到落颜羽那要人命的乳沟，他松开她的下巴，转手握上盈盈一握的细腰，将她揽起後，“所以，你还要去找他吗？”

    女人的脸上没有任何表情，直到她察觉到男人的胯部的某物膨胀起来，顶着她的腹部，清秀的眉目微微一皱，眸中闪过一抹厌恶，“要。我还会去找他。”

    语气坚定，没有半点犹豫的口气。

    楚阎霆狭长的鹰眸微微一眯，浑身上下散发出一股阴鸷的气息，两人四目相对良久，他按耐不住，薄唇缓缓开启，“你说他要是死了。你是不是就会乖乖待在我身边一辈子？”

    话音刚落，如他所料，身前的小女人处惊不变的脸上果然闪过慌张。

    落颜羽知道顾泽言是她一辈子的软肋，哪怕要她死，她也不允许顾泽言收到一点的伤害。

    女人闪着泪珠的眼眸眨巴了两下，强行收起眼泪後，她硬着头皮抱住了身前男人结实的腰身。

    她知道，只要她稍微主动一点，这个男人就会依着她，无论任何事...

    对，就像是现在她和他的关系，这一切都是因为顾泽言...

    “你是我的姐夫，姐姐就因为看到我们在、在一起...她到现在都...都还在恨我...”

    落颜羽浑身不断哆嗦，哪怕她想让自己强装镇定可那软糯无助的声音，完全出卖了她。

    她怕他，打从心底在怕...

    “哦？所以现在这是羽羽故意在转移话题？”楚阎霆直接说穿她的心思。

    落颜羽打了一手的好牌，她想一回到家就先卖惨，然後在跟他硬碰硬，最後在扯开话题...

    没想到全部被他看穿。

    可怕的男人！

    她完全不是对手。

    “我给你一个解释的机会。”楚阎霆贴上她的耳边。

    “我想看着他结婚。真的...本来我是想远远看着就好...可你突然来了，正好他又说，要带我走...我一害怕就...”

    诚实的全部说出口，落颜羽知道楚阎霆绝对不可能相信自己的话，即便是真的，他也不可能相信。

    她已经做好了受死的准备，总觉得脸上该落下一巴掌，她下意识闭上了眼睛。

    然而，脸颊上没有丝毫的疼痛，嘴唇却被堵上。

    她睁开了眼睛，看着眼前和自己零距离的男人，一时间有点懵。

    ...

    一天後。

    国外。

    落颜羽满脸懵的从飞机上下来，昨天发生了那事情後，楚阎霆莫名其妙的就将她给操到昏过去，之後她似乎是睡了整整一天。醒来的时候，她发现自己坐在飞机上。

    没错，就是飞机上。

    一切来的莫名其妙。

    高大的男人牵着身边小女人的小手，两人从私人飞机上下来。

    落颜羽看着眼前的风景，这里就像是城堡，浩大繁华的府邸让她有些不敢相信。

    原来楚阎霆这麽有钱...

章节目录 20 用把尿的方式操穴，边尿尿边挨操 2

    这里是楚阎霆在海外的宅子，平时他度假才会来这里住几日。

    落颜羽反应弧像是慢了一个世纪一般，她这才想起，扭头，“带我来这里做什麽？”

    “羽羽不是想出国？现在带羽羽出来了，不高兴？”楚阎霆心中竟是不满，他不喜欢他的女人心中还有别的男人存在的地位，可又没办法，毕竟是他的女人...

    他既不舍得打又不舍得骂...

    “我什麽时候说过...”

    落颜羽总觉得这事情有点不对劲，楚阎霆怎麽会突然这麽好心...照理来说她都以为昨天自己必死无疑...

    不会被打死也会被他折磨死...

    可现在，他这是带她出国旅游？

    等等...

    怕不是旅游，是换个做爱的地点吧...

    打了个哆嗦，落颜羽回神过来，便听到耳边男人低沉的声音，“难道不愿意？”

    “...”

    她倒是敢说不愿意？这个男人简直比她爸爸还可怕好吗...

    “爸...”

    刚一开口，落颜羽差点直接喊他为爸爸，好在及时停了下来，她改口，“我愿意...可...”

    心中冒出一百种疑惑，可疑惑到嘴边，却又不知道从何说出口。

    两人走进大厅，大厅很宽敞，左右两边分别摆放了两套纯白真皮沙发，沙发前一张茶几，在前方的墙壁上挂着液晶电视机...

    这里的装潢和楚府一模一样，只是比楚府大多了。

    落颜羽像是很适应这里环境一般，她正想朝沙发走去，可突然内急，她转眼看向身边的男人，犹豫半响，“那个...我想上厕所。”

    楚阎霆完全不理会她，他单手脱下身上的西装外套，随後将外套随手丢在一边的沙发上。

    “想去厕所？那就脱衣服。”

    “？！！”落颜羽一时间没懂他的意思，下一瞬-

    男人走向女人的身边，抬着修长的手将女人身上的裙子脱下，裙子落地的瞬间，男人将女人抱起。

    一路走到厕所。

    落颜羽这才回过神来，“你要干嘛？！放我下来...”

    楚阎霆单手拖着落颜羽曲折下去的双膝，另一只手，他脱下她的内裤...

    “看来羽羽不脱衣服，是想让我像这样抱着操进去，然後在小解？”楚阎霆自顾自的说话，全然不理会怀中快要发疯的小女人。

    落颜羽感觉自己要炸了，这样子...

    跟给小孩子把尿有什麽区别？！

    而且，操进去尿尿？

    什麽意思！

    “我衣服明明被你脱掉了，你快放我下来...”落颜羽急的快要落泪，这样子太过羞耻，让她怎麽接受的了。

    “恩...”楚阎霆加重了呼吸，他已经解开了自己的裤子，不知何时硬起的阴茎此刻正顶在小穴的穴口上。

    丝毫没有分泌出淫水的小穴被冒着热气的大龟头磨蹭了好几下，慢慢的少许淫液就分泌了出来，落颜羽因为心中太过羞耻害羞整个人紧张了不少，粉嫩的小穴本就没多少水分，此刻却缩的更加的紧致...

    楚阎霆丝毫不着急，他都成功的把她骗到这里，他一不怕她在去找那个野男人，二不怕有碍事的打断。

    他完全可以慢慢的陪她玩。

    落颜羽压制着心中的感觉，她并不想让楚阎霆得逞，可楚阎霆像是看穿她一般，二话不说，直接吻上了她的耳垂...

    耳垂是她全身最敏感的地方，小穴之中很快涌出了好些淫液。

    硕大的龟头一寸一寸的滑入粉色小嫩穴之中...

    直到，龟头成功挤进小穴内，楚阎霆松开她耳垂，低沉沙哑的炙热气息喷洒在她的耳边，“羽羽还是湿了。”

    “...”

    落颜羽本想反驳一些什麽，可身体浮上来的奇怪感觉让她一句话都说不出口。

    楚阎霆慢慢将抱着的小美人往下沉，阴茎一寸一寸的被嫩穴吞噬包裹...

    淫水是越来越多，落颜羽此刻被填满的感觉让她更加的尿急，本来就憋了一股尿液，他竟然还这样欺负她...

    简直就是丧心病狂！

    大阴茎开始缓慢的做起了活塞运动，每一下的动作幅度都很小，却又让小嫩穴得到了极大的满足...

    落颜羽受不了了，她直接哭了起来，“呜呜呜...”

    尿道口似乎微微张开，落颜羽彻底憋不住，她整个人不断打颤，任由尿液肆意的往外喷洒。

    一道弧度华丽丽的从尿道口链接到了地板，落颜羽觉得自己丢人丢的只想找个地洞钻进去永远不要出来...

    “羽羽...”楚阎霆像是被这一幕被刺激到，他等她尿完，控制不住的呼唤了她的名字。

    “你闭嘴...呜呜呜...”落颜羽心中又急又气，没想到一来这里就要被这样对待，以後一天天的绝对都不会比今天好过...

    “好。”楚阎霆喉间略干涩，他应完，直接加重力道往小穴之中肏去...

    女人的後背紧紧靠在男人胸膛上，下体和阴茎紧密的贴合，她整个人都像是被玩坏了的玩偶一般，双眼通红，眼角不断往下流下泪水...

    两人用这样的姿势往前走了几步，楚阎霆转身，面前是一面大镜子。

    可看着镜中的自己，面色红的可怕，这实在是太过羞耻了吧！

    让她怎麽承受的了这种画面...

    只要往前一看，她就能看到镜中的自己，正在被楚阎霆用把尿的姿势操弄小穴，小穴还在不断往下滴落淫水，大量淫水还顺着阴茎棒身往下流落，水分过多，甚至还滴到了地板上。

    场面过於淫荡暧昧，落颜羽完全不能接受自己这样子，可又没办法...

    楚阎霆额头上冒出了不少汗珠，这个姿势似乎让小嫩穴变得更紧，他想让落颜羽放松点，

    “羽羽，放松，这样子太紧了。”

    落颜羽怎麽可能会理会他，她索性夹的更紧，想让他放弃这样的姿势...

章节目录 21 用大鸡巴堵住小嫩穴之中的精液 （完）

    可，楚阎霆像是红了眼的野兽，他加快了速度，加重了冲撞的力道，每一下都让阴茎全部插进小穴之中。

    速度突然变快，落颜羽突然害怕楚阎霆会松手，她抓紧了他的胳膊，整个人都直接僵住，眼泪却抑制不住的往下滴落，完全就是一副被操哭了的表情...

    大龟头直捣小穴宫口处，操的淫水四溅，直到最後一下，大龟头操进子宫之中，被小子宫紧紧的含着。

    楚阎霆此刻停了下来，他抱着怀中的人儿走到洗面台上，将她转了身，两个人面对面...

    他迫不及待的解开了身上碍事的衬衫，以及落颜羽上半身的文胸和衣物...

    两人面对面，粗长大阴茎重新回到小穴後落颜羽柔软的大酥胸直接贴上了楚阎霆的胸膛上，两团酥胸都像是被压扁似得。

    这个姿势方便多了，楚阎霆非常轻松的就能操到小穴的最深处紧紧镶在里面，想比刚才，刚才落颜羽的臀部还会抵挡一点位置，让他不能深操其中...

    他不在做活塞运动，抱着落颜羽一步一步走出厕所，迈着修长的长腿一步一步朝楼梯走去。

    每抬起一脚迈上一个台阶，阴茎就会惯性的操弄一下小嫩穴，带着淫水的阴囊便会拍打在白嫩的臀部发出清脆的声音...

    落颜羽被弄的神智有些不清，她微微开着的小嘴不断往外冒出呻吟，两个人的结合处甚至还在往下滴落淫水，一路上来，直到走进房间内。

    楚阎霆将身上的小人儿反身压在床上，他撑着身子，看向身下的小人儿，“看来还是在床上操羽羽，才能操的最尽兴！”

    话音刚落，楚阎霆直接开始疯狂的抽送...

    阴茎直捣嫩穴，每一下都用上了最大的力度，大龟头若有似无的碾磨着小穴内的敏感区，落颜羽浑身紧绷了起来，修长的双腿缠在男人的腰身上，双手将抓着的床单揉的更加淩乱...

    屁股下的床单大片被弄湿，痉挛的感觉缓缓涌上落颜羽的心头，她知道自己要来了...

    或许是前期太过刺激，落颜羽这一次快感来的特别的强烈，浑身不断开始打颤，快感蔓延到全身，被操的又红又肿的小穴喷出了一股透明的淫液，淫液全部浇在了大龟头上...

    落颜羽被刺激的不清，前所未有的快感让她有些难以承受，嘴巴内的呻吟叫的一声比一声响亮...

    在小穴内的阴茎此刻粗了整整一圈，楚阎霆低吼了一声，他不想在克制自己的感受，他抓着落颜羽的双腿加重力度往小穴肏去...

    浓稠精液一股一股的从马眼处喷射进小穴之中，还在高潮中没有缓过神来的落颜羽整张小脸都皱成了一团，她心中好委屈，凭什麽她要受到这种非人类的待遇...

    腹部微微涨起，落颜羽忍不住流下了泪水，每次都是这样，她被操的半死不活，而楚阎霆还是一副精神奕奕的模样，她睁开哭到红肿了的眼睛，“你拔出去...”

    她想，与其被这样对待，那还不如昨天被打他一顿来的痛快...

    楚阎霆无视了她的泪水，他俯在她的耳边，语气暧昧，“我想让我的精液含在羽羽小穴里面，含...一辈子。”

    “...”

    落颜羽突然间觉得这个男人很变态，不是一般的变态...

    “拔出去...”

    落颜羽轻声说话，说话之间她不忘不断往後挪动身子，试图想离开，让楚阎霆离自己远点...

    “不要。”楚阎霆抓着她的蛮腰，一个翻身，两个人直接成了男下女上的姿势。

    落颜羽整个脸都贴在楚阎霆的胸膛上，仔细感觉便能感受到楚阎霆那强而有力的心跳声，她面红耳赤，整个人都害羞到了极点，这个姿势她不敢在挪动，只要稍微动一下，楚阎霆绝对会发现...

    “啊...”

    突然，她一声尖叫，她感受到在小穴内含着软化下去的阴茎似乎又勃起了...

    很神奇！

    可更多的是惶恐。

    楚阎霆看着身上的小美人惊慌失措的样子，他控制着她，将她往上提了一点上来，抬起头，直接吻上她的额头，声音沙哑低沉，“恐怕不用我出去，待会精液又会重新灌进羽羽的小穴内。”

    “开心吗？”

    “恩？”

    落颜羽一句话都不敢吭，可以的话，她想就这样让自己慢慢消失...

    她本以为在顾泽言婚礼上发生了那种事，自己会人头落地，再不济也会遍体鳞伤，可现在...他似乎变本加厉的在上她...

    “你、你为什麽要这样子对我？”

    她撑起身子，看向身下的男人，他这是在思考？

    楚阎霆狭长的眼眸微微眯起，“因为，我爱羽羽。想把羽羽困在我身边，绑起来，操一辈子。”

    他顿了一顿，语气坚定“我爱你。”

    女人脸上一红...

    （大结局）