　　　　　　　　　　　　　　　瀚海雄风

作者：xyxy
2003/03/01发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　第一回　白衣神剑

　　大沙漠，一望无际，万里黄沙，空旷无人，闷热，寂静。

　　天上的日头毒着呢，平常人呆上一小会儿就得脱层皮。

　　可这青年却安之若泰，反而很享受似的。他就站在沙漠的中间，一身劲装将
身子紧紧裹住，衣领很高，连脸也看不太清楚，只可见一双眼睛神光十足。衣服
上已破了好几个洞，露出结实健壮的肌肉，如铁似的坚硬。

　　他侧着耳，像是在倾听什么。终于，他点了点头，轻叹一声，向某个方向纵
身飞去。他的身形很快，轻功不差。在越过了好几个沙丘后，他停住身子，匍匐
前行，爬到前面的一个小沙丘后，慢慢地探出了头，眼前是一副令人吃惊的景
象：“铿铿……”之声不绝，剑光缭绕，裹住了其中的人影，依稀可见是两条人
影正生死相决。

　　黄沙漫天飞舞，气势煞是吓人。显而易见，此乃两名高手。

　　那青年大气不敢喘，只瞧得目瞪口呆。

　　“铿”，一声长鸣，剑光倏逝，人影已分。那青年偷眼看去，不由一震：场
中二人，左边那人虽已被风沙吹得满面沙尘，却仍可见相貌英俊非凡，眸如秋
水，鼻梁高挺，白衣飘飘，手中一柄长剑。身形相当高，如标枪身笔直，漠风劲
吹，衣袂飘扬，十分潇洒。另一人一头红发，目光如狼，又阴又毒，手中竟是一
杆榆木短枪。

　　那青年行走江湖已非一日，只看这二人形貌，就知一人是“白衣神剑”方映
月，另一个是“赤发魔枪”江一成。这二人名声极响，都是“江湖五色榜”中的
高手，为当今年青一辈的翘楚。

　　方映月嘴上挂着一丝冷笑：“江兄枪法高强，果非虚名之辈。只是要夺这仙
人掌，只怕还是心有余而力不足吧。”

　　江一成却不回话，只是向前方沙地瞧去。

　　那青年闻言一震，顺着他眼光瞧去，这才发现，在二人之间的沙地上竟有一
株小小的仙人掌，叶绿色艳。

　　那青年心中已隐隐约约有些明白：“看来这二人在这大漠中已非一日，只怕
好几天都没有喝水了，突然看见这仙人掌，自是要争抢一番了。”

　　要知这瀚海茫茫，前不着村后不着店，若不能带足清水上路，一两日间就得
渴死，任你绝世高手，在大自然的魔力前也是力不从心，莫能相抗。那仙人掌虽
小，底下却含有不小的水量，足够人多活一两日的。

　　江一成沉默一会，说：“方兄，你何尝不然呢。你我二人半斤八两，只怕很
难一时分胜负吧。再这般斗下去，只怕你我二人精疲力竭，非但那仙人掌吃不
到，恐怕还得同归于尽，今日就得葬身于此了。兄弟不才，倒有个主意。”

　　方映月何尝不知，当下微微点头：“江兄请说。”

　　江一成说：“你我二人，一般目的，都是为了那尉迟秘藏。如今秘藏未见，
就先斗个你死我活，岂不是便宜了其他人。不若我们将这仙人掌平分了，一人一
半。分完之后，各走各路，凭自己运气去找那尉迟秘藏好了。”

　　方映月沉吟一会，说：“好，就依江兄所言。江兄先请。”说着一挥手，长
剑“铿”一声，已然入鞘。

　　那青年想：“方映月叫江一成先，自是怕他自己拔仙人掌时在背后暗算自
己。只怕那江一成也是一般想法，要叫方映月先。”

　　哪知那江一成竟是十分爽快：“好。”将榆木枪插在腰间，弯腰便向那仙人
掌抓去，竟不怕方映月暗算。

　　方映月也是一愣：“想不到这江一成竟这般信任我，反显得我有小人之心
了。”心中不由暗生愧疚，戒心略松。

　　突然间，寒光一闪，自江一成胁下一柄长枪穿出，直刺方映月心脏。

　　“噗”！方映月躲避不及，惨呼一声，身子向后便倒，胸前心脏处鲜血溢
出，竟给江一成一枪毙命。

　　沙丘后青年大吃一惊，差点惊呼出声，总算反应快，忙用手遮住了嘴。

　　江一成狞笑着站起身来，“不知死活的笨东西，枉与我同列‘五色榜’。哈
哈。”一抖手中长枪：“人人都知道我榆木枪的厉害，却不知我更厉害的是这可
长可短的‘无影第二枪’。哈哈。”一枪下去，将整株仙人掌挑起，连根带土，
用一块油布包好放入怀中，再轻抖一下，那“无影第二枪”立即缩成巴掌大的一
柄尖刃，也放入怀中。哈哈大笑中，扬长而去，看也不看方映月的尸体一眼，显
是对自己的枪法极为自信。

　　直到江一成的身影湮没不见，那青年才站了起来，望着方映月的尸体，微叹
一声：“他好歹也是中原武林的成名人物，倒也不能让他曝尸荒漠。”拔起身子
跃了过去，将方映月抱了起来，准备找一地方将他安葬。

　　“咦？怎么这么轻？”那青年惊讶不已，只觉手中的躯体实在是轻得很，实
不像一个堂堂男儿汉。

　　“救我……”微弱的声音忽自方映月口中传出。

　　青年一惊：“他没死？”凝目望去，只见他胸口起伏，竟还有一口气。青年
一喜：“看来还有得救。”不再迟疑，身子如飞般跃起，向来时路奔放而去。

　　一会儿后，已来到他原先站立的地方，他抬起头向四周看了看，看不到有一
丝人影，松了一口气，整个身子便突然沉了下去，消失在茫茫沙海中。

　　这是一间小小的石室，正中有一张石床。那青年轻轻将方映月放在床上，吁
出一口气：“真奇怪，江一成那一枪明明刺中了他心脏，他怎还未死？”

　　带着疑惑，他伸手解开了方映月的衣裳——他的手突然停住，脸上是不可思
议的神情——方映月的胸前竟然围着一块长长的厚厚的布条！看起来有两三层，
有一个小扣子。此时已被血所染红。

　　那青年脸上神色变幻不定，终于再次伸了手，将那布条一层层解开。当最后
一层布条解开，整条布掉在地上，一双高耸的乳峰顿时弹了出来，随着方映月的
呼吸而上下颤动，诱人之极。

　　洁白的酥胸同样动人心魄，只是在心脏处已破了一个小洞，鲜血慢慢溢出。
那青年一眼看去，这才明白：“原来这方映月的心脏生得比常人竟要略偏一点，
难怪江一成那一枪刺不死她。”


　　　　　　　　　　　　　第二回　激将大法

　　那伤口的血依然慢慢在流，鲜红之中竟还含着一丝浅绿。

　　那青年凝视方映月胸口伤洞，脸色慢慢地沉重起来：“唐门的‘绿无限’！
那江一成的枪上竟然还涂有剧毒！岂有此理。”微叹一口气：“没有解药，这可
怎么办？难道要用内力将她的毒逼出来了。”随即摇摇头：“我内力不足，如何
能逼出毒来？除非……”

　　沉吟片刻，一咬牙，转身离去。不一会儿回来，手中却捧着一个铜盆，盆中
盛满清水，还有一块布巾。他将铜盆放在床边，伸出手去，慢慢地将方映月所有
的衣服全都解开，连亵裤也慢慢除下。

　　一具精美的胴体顿时呈现在他的眼前：高耸挺立的乳峰下一片白腻腻的肌
肤，深凹的脐眼，结实的小腹，两条修长的大腿此时无力的并在一起，却也掩蔽
不了大腿根部那神秘的桃花源，玲珑莲足，更如玉雕般秀丽……

　　那青年不由自主深吸一口气，胯下长枪猛地挑起，将裤子挺出一个大帐篷。

　　他急忙闭上双眼，满面通红，好一会才睁开了，脸上红意稍稍消去。

　　那青年取过盆中的布巾，将水捏出，再慢慢地放在方映月的脸上，将她脸上
沙尘擦去，一张绝美的容颜现了出来，只不过重伤之后，脸色苍白如雪。

　　“好美！”心中暗暗称赞，实在忍不住了，那青年低下头去，吻住了方映月
那苍白的嘴蜃。四片嘴蜃相接，自对方传来的许许凉意，立时让他清醒过来，忙
抬起头闭上眼，将布巾自她脖项起，缓缓向下擦拭。

　　拭到弹力十足的乳房，终是忍不住，将布盖在乳峰顶，手掌隔着布巾大力搓
动起来。虽是隔了一层，但那种感觉却更令他心动狂乱。

　　双手将两只乳球揉成不同的形状，掌心总是牢牢磨着峰顶那一粒珍珠，感到
它的挺它的硬还有那说不尽的柔腻。他仍闭着眼，但这丝毫也无损他对这具肉体
的探索。

　　布巾向下，双手也向下，一寸肌肤也不肯漏。抚过脐眼，抚过小腹，到了那
桃花胜景。

　　一双大手不自然的颤抖一下，他睁开了双目。尽管心中早已有所想象，他还
是惊叹出声，内心的狂热促使他半点犹豫也没就立刻将头趴了下去，投入到无边
的柔软与湿润中。

　　“不，不能。”他这样对自己说，“我不能趁人之危。”可是，他的头离开
了桃花源，双手却不由自主的将她那一双修长美腿分开，让自己的双眼能毫无阻
碍的看到每一分美景。

　　他的双眼赤热如火，颤抖的双手将她的右边美腿缓缓抬起，张开大嘴吻了下
去。

　　他小心翼翼地捧着她的右边玉足，像是怕摔碎了她，更是怕将她惊醒。火热
的舌头将玉趾含进嘴里，仔细吮吸。双手沿着她美腿的曲线缓缓抚摸。

　　方映月似有所感，胴体轻轻颤了起来，小嘴发出细细的呻吟：“哦……”

　　只这一声，他就再度清醒过来。

　　嘴唇离开那美丽玉足，喘了一下，将她美腿放下。反手一个耳光，“啪”，
脸上现出一个火红的掌印。“我不能趁人之危——”他几乎是吼了出来。

　　他将布巾再浸入水中，整张脸也埋进了铜盆中，好半晌才抬起头，脸上一滴
滴水珠慢慢下流，滴在了地上。

　　他将她的胴体翻了过去，给她擦拭后背，丰臀及美丽的小腿弯小腿肚。他这
次擦得很急，很快，可他的心也跳得一样快，不，是更快。

　　丰润结实的肌肤给他的享受，是难以言表的。当他拭到那两瓣圆臀时，他对
自己说：“快，向下，向下……”可他的手又一次背叛了他，牢牢地停在那里，
十指紧绷，狠力抚摩，将完美的臀肉不断地挤按。

　　方映月“嗯”一声，叫了出来，她也感到了极为陌生的热情，她也有了生理
反应，玉腿有了稍微的抽动。

　　他张开嘴，吐出一大口热气，望着这具美到极点的肉体：“只有她动情了，
体内真气运转，我才能用‘激将大法’，激发出她的内力，逼出她体内毒素。就
算有所逾越，也是救人要紧，事急从权。”

　　找到了借口，他终于放开了心理包袱。双手一扬，内力到处，崩开了身上那
一袭劲装，解开全部衣物，露出了如钢似铁的健美男体。胯下长枪更是火一般
红，杀气腾腾。

　　——其实，要让一个女人动情，并不一定非要赤裸相见啊。他知道，可他控
制不了自己。

　　他将方映月的胴体摆正，分开她双腿，整个身子便伏了下去，长枪紧紧挨着
桃花源，不断摩擦，热气更是直喷入洞。一双手，一张口全力配合，上下求索，
抚遍了吻遍了方映月的每一寸肌肤。光洁亮丽的胴体，处处是他的掌纹和口水。

　　方映月生理反应越来越强，扭动着腰肢和双腿。桃花源内的热气，像是最厉
害的春药，激发出她体内的春情，也激发出她体内的真气。

　　“是时候了。”他己感到她的春意勃发，长枪也早己触到洞内丝丝桃花水。
他双手按住她的一双玉乳，用力地向中间挤去，原本就深的乳沟愈发地深了，他
的嘴趴了下去，吻住了那一个伤口。一声大叫，抬起腰，长枪沿桃花源向上刺中
了她深凹的脐眼，嘴上用力，一吸。

　　三管齐下，方映月猛地尖叫一声，上半身便要抬起，却被他紧紧压住，动弹
不得。上半身用不着力，下半身反应便激烈多了。

　　修长粉腿高高抬起，翘在半空，腿尖绷得直直的，如弯月般。

　　他抬起头，“噗”，吐出了一大口鲜血，内中更含有一丝丝的绿痕。当他吐
出第三口鲜血时，那绿痕已消失不见。——毒素已解。

　　方映月的双腿松了下来，不偏不倚，正好落在他的双肩上。

　　他心一颤，转头望去，欲念复起。


　　　　　　　　　　　　　第三回　　石室情怀

　　只见裸足微弓，纤细白嫩。几条青筋微微凸起，在那白玉一般的脚面上愈发
美艳。

　　“咕噜”一声，他轻轻咽下口水，将整张脸都贴在那足弓上，感受莲足的秀
气与娇柔，舌头伸出，轻轻舔着那美丽的脚掌。

　　就在这时，方映月胴体一颤醒了过来。朦胧之中，只觉得一双腿很不对劲，
睁眼一瞧，惊叫出声：“恶贼！”

　　曲膝收腿，复又弹出，正中他的胸口。

　　他“哎呀！”一声，滚到石床下。总算她重伤之后，力道不重，但仍隐隐作
痛。

　　方映月又羞又怒：“淫贼，纳命来。”粉脸布满杀气，右手已捏了个剑
诀——“白衣神剑”最为江湖动容的“冰雪剑气”已是蓄势待发。

　　他大惊，急叫：“快看地下。”这时要跟她细细解释，只怕三句话不到，已
然人头落地了。

　　方映月一呆，美目往地上瞧去，只见三滩血迹；又是一愣，仔细望去：第一
滩，第二滩血中隐含一丝绿痕。

　　“绿无限？！”方映月是识货之人，惊叫一声。再看第三滩血，鲜红如炽，
绿痕却已消失殆尽。

　　她冰雪聪明，一见之下心中微一思索，已猜个八九不离十：“莫非……？”

　　他在一旁急忙将来龙去脉解释清楚，费了好一番口舌。

　　“激将大法？”方映月自是知道江湖中有此一门激发人内力和潜能的功夫，
闻言不由心下释然；不过想起他为自己疗伤的情景，粉脸却是羞红如花，更衬得
肌肤玉一般的白。

　　他在一旁看得呆了，欲望又起，胯下长枪又复生龙活虎，昂首向上。

　　方映月一眼瞧见，更羞更怒：“你干什么？还不把衣服穿上？”忙不迭低下
螓首，一颗心“怦怦”乱跳，却已将眼前青年的健壮身体牢牢印入脑中。右手捏
了剑诀，作势欲击。

　　他一惊，脸红不已，忙拿过衣裳，三下并作两下，把衣服穿上。

　　方映月低着头，偷眼找寻自己的衣裳，发现竟在石床下，忙弯下腰去取。

　　他恰好将衣服穿好，抬眼一看，不禁两眼发直：她两条美腿并在一起，遮盖
桃源春光，然而欲盖弥彰，微微柔丝，更是诱人。弯腰时，酥胸下倾，两只乳峰
却依然浑圆如球，乳沟之深，只让他想把舌头探了进去，细细品味。

　　酥胸，纤腰，小腹，丰臀，大腿，连成了一条完美至极的曲线，看得他口水
都快流出来。

　　方映月柳眉微扬，正对上他炽热的目光，不由粉脸发烧，取了衣服，也不细
看，往身上便披。一披才知道，竟只是外衣，内衣亵裤，还在地上。这时她是无
论如何也不敢去取外衣了，双手急颤，便要将衣扣系起。

　　哪知心中慌张竟系不上，急得她心中直念：“快、快穿上。”愈是这样想，
却愈是系不好。

　　他看着她手忙脚乱的动作，深深地咽下一口口水，眼前春色，是他怎么也想
象不到的——方映月衣扣没系好，胸前衣襟散开，自粉颈以下，露出一段洁白高
鼓的胸肌。犹其是她在披上外衣时，自然而然地挺胸就衣，两只乳峰高挺如山，
都露出大半，嫣红色的乳珠也似依稀可见。

　　此情此景，怎不叫他欲火如焚，偏要强忍住，涨得一张脸通红，胯下长枪如
铁，直顶得裤裆将要裂开。

　　方映月粉汗直流，将内衣沾湿，更显玲珑体态——好不容易终将扣子系好。

　　她稍一整理衣裳，微咳一声，抬腿下了石床，站在地上，粉脸抬起，已是英
姿勃发，又是“白衣神剑”的绝代风采。只是内衣未穿，外袍略显宽大，犹其是
下摆有开叉，更遮不住两条闪着白光的美腿，隐隐约约间，致命的吸引力更胜过
此前玉体全裸之时，引得他一双眼睛直是瞧着那浑圆膝盖上下两端的嫩肤，微微
上翘的玉趾更让他恨不得爬倒在地，像狗一样的舔着。

　　好半晌，方映月问道：“你是谁？”

　　他收回目光，老老实实回答：“我叫高强。”

　　“高强？你武功很高强么？”方映月笑问。

　　高强摇头：“不高，不高。比方姑娘可要低得多了。”

　　方映月美目一眨，惊问：“你知道我是谁？”

　　高强说：“方姑娘天仙一般的人物，我怎会不知。”

　　方映月听他称赞，心中微喜，随即想道：“他看了我的身子，还、还用那什
么激将大法……大肆轻薄，我一生清白都断送在他手中了。若不杀他，只怕……
只怕就嫁与他了。可他是我救命恩人，怎能杀他？难道……真要嫁与他？……”

　　凝目细看，这高强竟是一个相貌堂堂的好汉子。


　　　　　　　　　　　　第四回　小湖春色（上）

　　石室中光线相当明亮，高强的相貌身材尽在方映月的双眼中：个子相当高，
面容坚毅，目光炯炯。

　　虽是穿着衣裳，依然能感觉到如豹子一样迅捷勇猛的气息。而露在衣裳外的
肌肉结实虬起，都呈古铜色，男子汉魅力十足。方映月端详半晌，心中忽地醒觉
过来，不该如此看一男子，粉脸生晕，转过头去。

　　高强见她注意自己，心中欢喜，恨不得再将衣服脱去，让她一览无余；忽见
她转头，不由得一阵失望：“她莫不是看不上我么？唉，人家是堂堂的‘白衣神
剑’，怎会看上你这无名小卒？”

　　正谓叹间，忽听方映月动听的声音传入耳中：“这石室中可有洗浴之所？”

　　“洗浴？”高强有点惊讶，摇头说：“这间石室建在沙漠底下，小得很，哪
有洗浴之所？”

　　方映月颇感失望：“是吗？”原来她生性爱洁，偏偏十几天来，一直在沙漠
中与饥渴疲劳为伴，身子又脏又累，一直想好好洗个澡的，只是总找不到水源。

　　高强见她失望之色溢于言表，想了想说道：“不过这上面附近倒是有个小湖
泊。”

　　“小湖？”方映月喜出望外，随即脸色一暗，低头看了看自己身上的这件已
不能蔽体的外衣，心中犯愁：“这等模样，却怎么出去？”

　　高强猜到她心中所想，便说道：“你要是不怕的话，我可为你望风，一有人
来，就马上通知你，我们马上赶回来。那小湖离这很近，片刻即可来回。”

　　方映月心想：“身子都给你看光摸光了，还有什么好怕的？”说道：“不要
紧。”

　　高强见她去意甚坚，想起待会便能看见美女出浴的芳姿，心中一热，胯下长
枪蠢蠢欲动，忙暗摄心神。忽然想起一事，问道：“咦，你不是受了那江一成一
枪吗，伤得不轻，只怕不宜洗浴吧。”

　　方映月螓首轻摇，说：“不妨事的。快带我去。”心想：“我一边洗浴，一
边也可试探一下他。他若是正人君子，那便罢了，事后嫁与他便是。若是好色之
徒，有甚逾规之举，便当场杀了。”

　　高强却不放心：“还是等伤好了再去吧。”

　　方映月出言求恳，高强只是不说。方映月恼了：“你不说，我自己找去。”
抬腿便往室外走去。她一抬腿，衣袂微扬，裸足光腿，尽现高强眼底。

　　高强暗咽一口涎：“好吧。我带你去，只是你受了那么重的伤，我实是放心
不下呀。”

　　方映月听他关切之言，心中一甜，笑着说：“好啦，好啦。怕了你，实话告
诉你，我的身体与他人不一样，一来心脏略偏，二来肌肉再生重长很快的。就是
因这两点，我可逃过不少次的劫难哩。”

　　“是吗？”高强几不可置信，惊喜交加。

　　方映月含笑点头，见他仍有不信之色，银牙一咬：“你看。”

　　伸手解开衣扣，敞开上衣——那高鼓的酥胸顿时又展露在高强面前，那伤口
果然已经愈合，晶莹光洁与其它肌肤无异。

　　高强呆呆地看着，脸色突然红了，鼻息加快，赞道：“好美。”双目也喷出
火热光芒，只想扑上去，将这绝色美女压在身下。

　　方映月脸蛋火一样的烧：“这冤家！”素手掩上衣襟：“可以了吧。该走了
吧。”

　　高强清醒过来：“唔……该走了，该走了……”

　　那湖果然很近，果然很小。在几个起伏的沙丘之中，露着一汪水。

　　虽说是湖，其实只不过是较大一点的一汪清泉罢了。那些个沙丘很不起眼，
湖水范围又很小，远远望去，根本看不出来。

　　方映月欢呼一声，娇躯跃起，“扑通”一声，飘落湖中。

　　她用的是名闻江湖的“飘雪身法”，姿势美妙，而衣袂飘飞间，雪白大腿肌
肤如玉，给阳光一照，晶莹生光，看得高强双目直眩。

　　清凉的湖水将方映月的衣裳浸湿，犹如一层薄雾，紧紧贴在她的胴体之上，
丰臀细腰，大腿柔背，玲珑曲线，完全呈现在高强眼前。凹凸有致辞的肉体动人
心魄。

　　方映月背向高强，心中无比欢欣，双手捧起一把水，自头上浇落。一颗颗水
珠自她发梢滴下，顺着脸颊往下流，流过悠美的粉颈，流过紧贴胴体的衣裳，与
衣裳上的水混成一体。

　　高强站在湖边，双目一眨不眨地盯着那诱人之极的肉体。

　　此时已是夕阳西下，残阳余辉，射在她胴体上，好象裹上一层淡淡的粉纱，
使她的胴体在朦胧中显出无比的美态。

　　她似乎忘了高强在看，她尽情的挥洒着自己手，腰，臀……

　　高强牙咬得紧紧的，告诫自己：“不要去，不要下去。”可是双腿却不听使
唤，慢慢地涉下了水。

　　正大肆戏水的方映月忽然一惊，停下了手。她内力深厚，已听见他下水了！


　　　　　　　　　　　　第五回　小湖春色（下）

　　方映月的身子崩得紧紧的，感觉到高强已走到她身后不到半尺处，芳心可
可：“他……来了，我……怎么办？”

　　高强站在没过腰的水中，望着她的柔背，那线条是何等的完美，光滑润洁，
没有半分的暇疵；腰臀以下则浸在水中，然而清澈的湖水，并不能遮掩半丝春
色，柔波之中的肌肤动人之极。心中欲念不可抑制，长枪如火龙一样，已顶破裤
裆，冲了出来。

　　虽然还有半尺之距，但方映月已能感受到他身上散发出的强烈的男子气息，
而腰臀间所感受到的热气更是前所未有。

　　方映月倏地转过身去，面对着高强，右手则藏在背后，剑诀早捏，只待他一
有不对，“冰雪剑气”立出手，将其杀了。

　　高强倒吸一口气，望着因她的忽然转身而急烈颤动的被湿衣裳紧贴的高耸乳
峰，长枪“噗”的一声，冲出水面，枪头不停振动，向方映月点头示威。

　　方映月看到了他眼中毫不隐瞒的熊熊欲火，心中悲叹：“好色之徒！”杀心
立起。说不清是为什么，她觉得有点可惜，一双美目缓缓闭上，右手缓缓伸出，
准备一击即中。

　　就在她眼皮即将合上时，透过那极细的一丝眼缝，她忽然看到一丝光亮——
高强眼中，不仅有无穷欲火，更有那如大海一般无尽的深情！

　　“轰！”脑海中惊雷炸响，方映月美目再睁，往高强双眼看去。高强毫无所
惧，对视着她。

　　“看到了，看到了！”方映月惊喜交加，“他不单单是贪图我的美色，
他……他还是爱我的。他眼中的那份挚爱，决骗不过我的。”刹那间杀心立去，
柔情大起。

　　高强踏上一步，身子已到她面前，宽广的胸膛紧紧的压住了她高耸玉峰，轻
轻的磨了一下，方映月娇躯一颤，异样感觉由胸直冲到顶，而胯下桃花源前已被
一条火龙紧紧地抵着，不住厮磨，直欲深入洞中。

　　高强的大手在她胴体上抚弄，慢慢地褪去了她的衣裳，褪去了自己的衣裳，
转眼间两人就赤身裸体相对了。

　　她惊呼一声，不知为何，一颗心害怕起来，忽然转身向后逃去，向湖心逃
去——在如火一般的热情前，她已经忘记她是身怀绝世武功的高手，她忘了她拥
有无人能及的轻功“飘雪身法”，她就像是一个普通的女子那样逃开。

　　她只走了两步，纤腰已被一只大手揽住。那只大手向后轻轻一扯，美丽的胴
体就软绵绵的倒在了他的怀中。

　　高强浑身一激灵，汗毛直竖——她的腿是如此的长，以致那又圆又翘的丰臀
一下子就撞在他的小腹之上。而那条火龙就恰好被股沟紧紧地顶住，昂首向上。

　　方映月粉脸生晕，颤呼：“不……”。说不清是什么意思。

　　高强微微向后退一步，将那条长枪摆到方映月的胯下，就像是被她一双修长
美腿夹住一般。眼光向下，透过清清的湖水，他看到她和一双美腿在轻轻抽搐，
小腿上的肌肉一动一动的，她很紧张！他心里不由一动。

　　于是，他轻轻弯腰，低下头，张开嘴，吻住那丰满的臀部，舌头伸出，慢慢
舔着柔滑的臀肉。右手则直伸到水底，握住方映月纤细的右足足踝，又慢慢地提
了上来。

　　方映月不明所以，任他所为，美丽的右腿就向后翘了起来，直到她的膝盖顶
在他的肚皮上，玉腿向外支开，而白里透红的足掌就呈现在高强的眼底，上面还
有几滴细细的水珠。

　　高强的注意力已经离开了她的玉臀，注视着这完美的玉足，将头低下，开始
吮吸。他将一滴滴的水珠吮吸干净，再细吻足掌的每一对肌肤，慢慢地又将嫩白
的玉趾含住，一丝一丝的舔，连趾缝也不放过。

　　他要让她放松，在自己火热情怀中放松——虽然这也许并不可能。

　　方映月武学根底极厚，虽只是单腿立地，娇躯依然极稳，可是一颗心却“怦
怦”乱跳，被这情火烧得神智模糊，已经不辨东西南北了。

　　高强吻完玉足，将之轻轻放入水中，却并未完全放下，而握住小腿肚，慢慢
向右折去。

　　“他要干什么？”方映月心中不解，然而早已丧失抵抗力的她只能是顺势而
为，右腿轻动，舒展在水中。

　　高强左手向下，握住了方映月的左腿，向左折去。顿时，在水中，她的一双
玉腿就呈一字形被他分开，托在手中。

　　“啊”，方映月一声惊呼，双足离地，重心不稳，上半身差点倾入水中。还
好她反应快，双手连忙拨动水波，总算没真的倾入水中。而那一对高耸的玉乳则
一半露在水面上，一半沉在水面下，嫣红的乳珠在水波之中时沉时现。

　　高强低叫一声：“映月！”低嘴紧紧吻住她的玉颈，屁股一耸，“呼”！长
枪直入桃花源，插破一切障碍，直到洞内最深处。

　　“啊——”方映月痛叫一声，胴体一颤，破身之痛无以复加，双腿不由自主
便要夹在一起，可是两只腿全被高强托握着，如何夹得起来？

　　高强听到这痛呼声，急忙停下动作，大嘴细吻她的耳垂，边吻边说：“映
月，映月……”手掌托住美腿，沿着一双美腿的动人曲线，来回抚弄，手指不时
紧捏那弹性十足的玉腿粉肌。

　　好一会之后，破身之痛渐去，而那支巨大的火枪紧紧抵住洞中最深处，洞中
开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸，方映月忍不住轻轻扭动
腰肢，用桃源内的肌肉去磨那支火枪，借以消除骚痒感。

　　这是一个信号！高强大喜，屁股复耸，开始大力抽插，巨大而滚烫的火枪挑
刺着洞内的每一寸肌肉。

　　“啊……”酥爽之极的感觉传来，方映月不由得呻吟出来，虽只是简单至极
的小小音节，却更勾起了高强心中无尽的欲火，动作越发的猛。

　　“啪啪啪……”每一次撞击，方映月那结实的圆臀就得狠狠地撞在高强坚硬
如铁的小腹上，响声不绝。清澈的湖水中，可以看见原本是白嫩的臀肌，已给撞
得通红。

　　而腰臀间的每一次碰撞总是要带起一蓬水浪，“哗啦哗啦……”水花四溅中
可见一枝通红的长枪在两瓣红中透白的丰满臀肉中进进出出。

　　每一次撞击，方映月都几乎是承受不住似的，双手得大力划水才支持得住。
饶是她内功深厚，却也无法长时坚持，于是，她颤声说：“高强，到……陆……
地……上去……”

　　可正猛烈进攻的高强却哪里听得见，一双大手掌紧紧握住一双美腿的腿弯，
将其拉得直如一条线，不见半点弯曲。而胯下的长枪更是神威大展，插得洞中粉
肉也是火一样的烫，更不时随着长枪的抽插而被挤出洞口。

　　方映月无奈，双手向后钩去，反搂住高强的脖子，这才抗住了他一次比一次
猛的进攻。

　　高强双手托着她的美腿，没法去触摸她胴体的其它部位，感觉很不过瘾，于
是——“把你的腿钩住我的腰。”他的嘴唇挨在她和耳旁说。方映月几乎没有一
丝犹豫，一双修长的美腿立刻向后，夹住他的雄腰，交叉在他的臀上。这样子她
整个人就挂在了他的身上。

　　高强双手得出空来，兵分两路：一手绕到她的酥胸前，大力的握住她挺拔的
乳峰，狠狠的捏着，再狠狠的揉着，两指分开，夹住那峰顶的珍珠，用力搓弄
着。另一手向下，覆在她结实丰满的玉臀上，捏着每一寸肌肤，不时用力挤出一
小团一小团的肉团来。

　　方映月高仰着螓首，深深地呻吟着，樱唇中吐出的是没有任何意义的言语。
她也大力的扭动自己的腰自己的臀，夹在高强腰上的美腿更是用力的磨着他雄健
的肌肉，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红色。

　　终于，她高声地叫喊出来，头挺得高高的，夹在高强腰上的美腿倏地紧崩，
桃花源中，水源大开，桃花水如决堤般涌了出来，浇在长枪之上，随着长枪的抽
插溢出洞口，流下美腿，顺着美腿与雄腰的接触处，再流下高强的大腿，与清澈
的湖水融成了一体。

　　高强给她一泄，浑身一颤，也大喊一声，双手几乎要将玉乳和丰臀捏爆。健
腰一挺，紧紧插在洞中的长枪，猛地一抖，陡地暴涨两寸，顶得大泄之后的方映
月直翻白眼，差点喘不过气来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另：不少朋友都说这些篇文章太短，却不知我也是有苦衷的：一来才情有
限，只能边写边想，实在无法一气呵成，长篇大论的写下来；二来电脑是家中共
用，能独立上网的时间很少——总不能家人在旁走来走去，我则在写作，毕竟写
情色小说不是什么光彩的事。所以，请支持我的各位朋友见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第六回　　湖畔博杀（上）

　　“嗯……”方映月轻轻的叫出声来，大泄之后的肉体实是娇慵无力，被高强
又长又硬的长枪一顶，舒爽至极的感官享受令她忘记了一切，夹在高强腰间的一
双美腿早已无力，此时终于松了下来。

　　高强急忙抓住她的足踝，向上折去，压在了她高耸的酥胸前，浑圆的膝盖恰
好顶在她一双丰满的玉乳上。如此，臀部愈发浑圆，紧紧贴在高强的胯下，股沟
则夹着他的那一根依旧插在桃花源内的长枪。

　　高强轻摆屁股，涨了两寸的巨枪开始在方映月的桃花源中缓慢抽插，火热的
枪身在她的股沟紧紧磨着她的嫩肉粉肌。

　　“啊？他还……没……泄……？……又要来……了……”方映月震惊不已，
说不清是羞是喜，胴体发颤，肌肉又复紧绷起来，圆挺的玉臀不由自主的开始摆
动起来，让自己的臀肉去磨擦他结实如铁的小腹，桃花源肉也夹得紧紧的，似乎
想要把长枪夹断似的。

　　也许是他在挑逗她，但也许是她在挑逗他，总之，就在方映月大泄后的片
刻，两个热情如火的青年又开始了新的战争。

　　高强的长枪深入到方映月的肉体最深处，不停的顶，不停的旋，巨大的枪头
磨转着桃花源内的第一寸肉，直转得方映月喉咙中发出深深的叹息：“啊——”

　　高强耸动屁股，将长枪不断的插入她美丽而小巧的桃花源中，再拔出来，每
次拔出来，都要带出一大片的桃花水。

　　桃花水将二人交合处完全浸湿，使得玉臀与小腹的每一次相击都倍觉滑溜，
结实浑圆的两瓣臀球撞在铁一样坚硬的小腹上，总是要向下稍稍一滑。每一次下
滑后，都要方映月抬高丰臀挺起桃花源，好让高强的长枪能不费力的又插进桃源
中。

　　虽然是第一次，但不知不觉中，二人已配合得天衣无缝。

　　夕阳终于完全落下了山，半弯明月高挂在夜空中，照亮了无边的沙漠，也照
亮了沉浸在情欲之中的年轻肉体。

　　即使内力深厚如方映月也挡不住高强那毫无疲倦的攻击，她的腰开始酸了，
可是她仍不停的扭动腰肢，她的腿麻了，可美腿的肌肉依旧绷得紧紧的，足趾细
嫩，向上微翘，自玉臀，大腿，小腿乃至于玉足，都呈现着完美的曲线，即使是
被膝盖压得紧紧的玉乳也依然圆润坚挺。

　　长枪每插进一次，玉腿绷紧，就要将玉乳压下，圆挺的乳峰便要略为下凹，
可只要长枪一抽出，玉腿上压力略减，乳球便又要重新弹起，又是圆美之极。由
于玉腿长时间的磨擦，乳球顶上的那一点嫣红已挺翘如珠。

　　高强虎口按在方映月极富弹性的小腿肚上，五指则将她的一双丰乳捏住。隔
着一双腿，他并不能将整个乳房包住，于是他紧紧下压，方映月的一双粉腿几乎
要全部陷入乳峰之中，原本浑圆的两个半球都快变成四个了。

　　“啊……”胸口沉重的压力之中所带来的极度舒畅让方映月尖声叫了出来，
忘乎所以。

　　终于，她受不了了：“强……到……岸……上……去。”她是语不成声。

　　这一回高强要听她的了——他倏地转身，向岸上走去。转身之时，桃花源中
深插狠刺的长枪被带得狠狠的在肉壁上刮了一下，就一下，可是方映月舒爽得快
要飞上天似的，失声荡叫：“嗯……爽啊……”

　　高强向岸上走去，每走一步，屁股在方映月玉臀下便要狠狠一顶，顶得玉臀
一颤，顶得桃源肉肌肉一紧。桃花水更是不可遏制，早已沾湿了二人交合处的每
一寸肌肤。

　　当原本是浸到二人腰臀以上的湖水，只淹到高强小腿处时，高强倏停，长枪
抽出，将方映月轻轻放入水中。

　　“哗啦”水声中，方映月四肢跪伏着地，整个胴体都浸在水中，只有高挺的
玉臀稍稍有一点肌肤露在水面上。

　　桃源洞乍失长枪，难言的空虚感瞬间袭遍全身，她仰起螓首望着高强：“怎
么……啦……？”双目凄迷，被情火吞没的神智重新复苏，但显露出来的却是对
情欲的巨大渴求。

　　高强无言，也跪了下去，小腹再次贴紧方映月玉臀，长枪熟门熟路再次插进
桃源。

　　“嗯——”重新获得充足与盈满感让方映月长吁一口气。

　　“向前走。”高强趴在她背上一边抽插，一边命令。

　　“向……前……走……？？”四肢撑在水中，怎么向前走？可是方映月没想
那么多，就是向前——爬！

　　背上压着雄健的身躯，胯下桃源更是被不断的插，这样爬是何等的辛苦——
当然，再大的苦也难不倒“白衣神剑”啊！

　　终于爬到了岸上，方映月双膝一软，整个人倒在沙滩上，双手软软的摊在沙
上，上半身也是一样，高挺的玉乳深深陷入柔软湿润的沙堆中。只有丰臀依然向
上挺着，那是因为高强的长枪依旧在进攻，在作深深的抽插。

　　胸前的湿润柔软与胯间的火热坚硬形成极度对比，让她在瞬间迷失了一切。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这部作品原叫《瀚海雄风》，是我在三月时写的，本想写完，但写了六章节
之后，由于工作甚忙，就搁了下来。前几天在羔羊闲逛忽见转贴区有位仁兄贴出
前六的合集，后面还有不少兄弟表支持与鼓励之意，心中大为感动——终于明白
为何有些大大说“你的支持就是我的动力”了，决心把它写完，也希望能写完。

　　因为在其它地方也见过有一叫瀚海雄风的书（不是Ｈ书）为免误会本文改为
《绝塞强龙》。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　方映月高仰螓首，红唇微启，发出了令人无法自控的呻吟声：“嗯…哦…”

　　在她呻吟的鼓励下，高强犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着大白羊。小
腹如铁，长枪似钢，紧贴着丰耸的玉臀，狠插着流着蜜的桃花源。

　　方映月将玉臀挺起，向后晃动，两瓣浑圆的股肉早被桃花水沾湿，滑溜的
很，与高强的小腹相碰，发出了“啪啪……”的响声。

　　滑腻，柔软，却又弹性十足的臀肉……，高强用小腹撞着，用一只手捏着…

　　挺拔，浑圆，却又洁白如雪的乳峰……，高强用另一手揉着，甚至侧着健体
趴到她胸前，狠命啜着……

　　修长，结实，却又如火一样的令人沉迷的美腿……，高强用自己的大腿压
着……

　　起伏，玲珑，却又如水一样的令人陶醉的粉背……，高强用下巴慢慢磨着…

　　在这迷人之极的雪白肉体中，高强忘记了一切，只知埋头苦干，所见所思尽
是方映月无伦的胴体，所感所动尽是方映月丰润的肌肤……

　　突然，“得得得……”，马蹄声响，一彪人马自远处沙丘奔来，马蹄纷飞，
扬起一大片的沙尘，滚滚而来，如一股冲天浓烟。

　　方映月耳目聪敏，立刻清醒过来，纤纤素手向后推了推高强，轻声说：
“强，停下，有人……”话还未说完，就被高强的动作打断了。

　　停下？开玩笑，停得下吗？

　　沉缅在无边情欲之中的高强根本没听清方映月的话，反以为她是要自己换换
招式，心中一喜，低喝一声，一手抓着她的玉乳，一手握着她的小腿，猛地站
起，双足立定。

　　方映月骤不及防，胴体立时随之上扬，贴在高强的身上，重心不稳，差点落
下，忙反过双手，紧紧搂住高强虎腰。

　　“强……，不，不……要……”方映月知道他误会了，可这当儿却哪能解释
得清的？心中相当冷静，可身体却只能随高强的动作面作最本能的反应了，柔滑
的玉背只能紧靠在高强的上半身，臀肉紧绷，厮磨着男人坚实的肌肉。

　　高强将她的玉腿向上折起——浑圆的膝盖顶在更为浑圆的玉乳上，小腿越过
香肩，向天翘起，雪白的玉足足跟几乎就贴在她的耳旁。

　　高强一手扳住一只玉腿，侧着脸，吻住那雪白得几乎透明的足掌，胯下挺动
越来越猛，长枪插进抽出，将她的玉臀干得上下抛动，晃出一片清光。

　　“不…”眼看着那匹人马越来越近，方映月急得都要哭泣出来，心内紧张，
可生理上的反应却让她更感羞愧。她想挣扎，可除了摆臀扭腰去迎接高强的抽插
她就像浑身无力一般。

　　桃花源中肉壁火热，水流不止，玉足也被吻得丝丝痒酥，玉趾不由地蜷了起
来。

　　人马已奔到离二人不过十丈处，距离有点远，可在这一望无际的沙海之中，
虽是晚上，也能将情景看个一清二楚。

　　当中一人，模样极是粗勇。络腮胡子浓密如一小片森林，脸色黑亮，手中持
着一柄狼牙棒，棒上锋刃寒光闪耀，如一恶神。腰间悬着一小牌，上刻一背生双
翅的骆驼，胯下座骑神骏异常。

　　方映月心一震：“飞骆帮？这人手持狼牙棒，当是飞骆帮二帮主洪山明。”

　　洪山明左右各有数骑，马上骑士也是勇悍之辈，各挺兵刃，有刀有剑有枪有
矛。

　　洪山明眼力高深，一眼瞧见正在欢好的二人，方映月背与高强相贴，而正面
胴体的美景就全露在他的眼下，丰乳，细腰，雪肤以及胯间黑黑的一丛……

　　洪山明不由双目发直，喃喃说：“好一对野鸳鸯！好一个美丽的女子！”左
手一挥：“男的杀了，女的留下！”

　　话音方落，“呼”一声，在他左侧一骑士已将手中长矛掷出，风驰电掣般向
高强下身射来，劲道强烈。

　　沉缅在无边情欲之中的高强却没有丝毫察觉，目光专注于方映月的柔背粉
颈，仍挺臀耸胯，狠力抽插。

　　方映月粉脸羞红：“冤家！”玉腿轻轻挣动，自高强的大手掌握中脱出，向
下踢去。

　　“砰”，长矛被踢转方向，反向那骑士射去。“呼”一声，掼入那骑士胸
口，顿时鲜血飞溅。长矛余势未衰，更将那骑士带下马去，倒在沙地上，口中鲜
血狂喷，眼见不得活了。

　　众骑士都是一惊，立时鼓噪起来。

　　洪山明脸色一变，大喝一声，双腿一夹马肚，纵马向二人奔来：“去死
吧！”狼牙棒当空砸下。

　　方映月美目一眨：“这一击力道沉浑，可招式却非精妙，这洪山明顶多是二
流好手。”心中不惧，强忍胯间快感，纤腰微扭，自高强身上跃起，一式“鸳鸯
连环”，抬腿便身洪山明面门踢去。

　　她一抬腿，胯间桃源春光尽在洪山明眼底，但见玉露微凝，青草如菌，洪山
明不由心神一分，手中狼牙棒顿了一顿，向那玉腿击下。

　　方映月轻叱一声：“着”。玉腿一屈，倏地加速，竟在狼牙棒尖刃上一点，
娇躯又复跃起，玉腿带着一片月光扫向洪山明头顶要害。

　　——正是“飘雪身法”，号称天下轻功第一！

　　洪山明心神大骇，要等闪避，却如何能来得及？

　　高强终于自情海中清醒过来，心中只有一个念头：“这些人看了这等情景，
是不能容他们活在世上了。否则映月休想再在江湖上行走了。”大喝一声，向那
些骑士扑去。

　　他身高马大，脚步快捷，一晃已到众骑士马前，照着各匹马的马颈打去，铁
拳挥处——“砰砰砰……”，七八马匹马长嘶一声，倒了下去，立时有七八个人
摔下马来。其余人大惊：“这汉子好大的力气！”

　　当中一个叫道：“快，干掉他。”众人轰然应是，也不管是马上马下，十数
条汉子各挺兵刃上前围攻。

　　“砰”，一名汉子一刀斩在高强臂上，发出金铁交鸣之声——高强的肉臂竟
如铁铸似的。

　　高强大叫一声，反手抓住刀锋，“啪”，将刀折断，一拳跟着击出，“哇”
痛叫声中，这汉子摔出丈远，倒在沙地上已是一动不动。

　　高强蹲下身子，“秋风扫落叶”，一腿横扫，四个汉子腿被扫中，“喀
喀……”碎响中，腿折身倒。

　　其余汉子大惊，不由各自向后退了几步。高强冷哼一声，铁腿飞踢，又将三
名汉子踢死。

　　“放箭，放箭……”当中一汉子大叫，“快，射死他！”

　　这些汉子都是沙漠中的马匪，骑射之术甚精，闻言纷纷跃开，退后几步，弯
弓搭箭，“咻咻咻……”十数支利箭如漫天毒蛇向高强射来。

　　高强蜷着身子扑倒在地，葫芦一般滚来滚去，顿时避开这十数支利箭。

　　方映月玉腿眼见就要踢中洪山明要害，忽然间胯下一阵剧痛，身子忍受不
住，立时落了下去。

　　——她武功虽好，可处女身子才被开苞，碰上的又是高强那超越常人的巨型
武器，桃花源受创不轻，此时终于发作出来。

　　洪山明大喜，狼牙棒顺势击下，如惊电忽闪。方映月暗叹一声，待要闪身避
开，胯下剧痛却哪能移得开脚步？

　　就在这时，高强一眼瞧见，大惊之下，惊天动地一声大喊，虎躯扑了过来，
挡在方映月胴体之上。

　　“轰”！狼牙棒重重击在高强背上。

　　高强虽是钢筋铁骨，却也禁受不住这等重击，“哇”一声，吐出一大口鲜
血。

　　洪山明一怔：“好小子，皮肉倒硬！”怒吼一声，又是一棒砸下，高强双拳
迎上，击在狼牙棒钢柄上，立时将那钢柄击得弯了起来。

　　“砰砰砰……”洪山明连击十数下，高强双拳如铁竟连接十数下。他身体极
棒，虽吐了一口鲜血却跟没事一样。

　　方映月喘息片刻，调好气息，心想：“想不到这冤家不但那话儿硬如钢铁，
连拳脚也是这般硬，看他还能支持片刻，不如先那些狗腿子杀了，等下再与洪山
明算账，免得万一跑了一个，我可从此不要再做人了。”打定注意，娇叱一声，
向那些汉子杀去。

　　右手捏了剑诀，“冰雪剑气”发出——寒流忽起，大漠一时间阴风惨淡，无
边剑气向那些汉子卷去。那些汉子骑射虽精，内力却差，如何能挡得了天下闻名
的奇绝剑法？兵刃寸寸碎裂，身子也被冻僵，一个个手停脚滞，古怪之极。就是
这一瞬间，十数名汉子已尽向地府去了。

　　方映月美目寒光一闪：“强，闪开，让我来。”娇躯向洪山明扑去。

　　洪山明亡魄大冒，“冰雪剑气？你是方映月，你是女的？”

　　眼见方映月逼来，哪敢接招，虚晃一棒将高强逼开，一催胯下座骑：“快，
走，走……”那匹马神骏异常，更领会主人之意，四啼急驰，向远处奔去。