《绝品化妆师（全本）》


 分卷阅读1

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    第一章

    老赵年轻时在戏班子里做过化妆师结果因为强了一个女戏子被抓进了牢里。

    等老赵刑满出狱之后也就成了一个孤家寡人于是在街道里面开了一家婚庆会所负责帮结婚的新娘化妆。

    但是自从那天见过苏清雅这个客人之后已经五十岁的老赵却对她动了坏心思每天都在幻想与她的身体翻云覆雨。

    苏清雅今年二十八岁据说是个兼职模特第一次见到她的时候老赵就被她那柔软的腰肢以及翘臀所吸引他的激情再次被点燃了。

    这天苏清雅早早到了会所今天是她结婚的日子是过来找老赵化妆的。

    今天的苏清雅穿着一件低胸的红色衬衣那雪白的柔软更是随着身体的起伏微颤老赵见此焉了许久那处也有了活力。

    老赵看她是一个人来的不由得一阵脑子发热生出一个大胆的想法来。

    “赵师傅你赶快给我化妆吧。

    ”苏清雅刚进来便开口催促道。

    老赵却是一副不着急的模样又笑着对她说：“我猜你昨天又熬夜了吧看你皮肤状态不太好要不要先洗个澡待会化起妆来也会好一点。

    ”

    苏清雅明显有些迟疑但是见老赵生的慈眉善目并不像坏人就同意了。

    见她同意老赵顿时窃喜不已赶紧带着她进了里面的卫生间。

    苏清雅有些拘谨看见老赵关门出去这才慢慢的脱自己的衣服。

    但是她不知道的是在卫生间里面早就被老赵装了摄像头。

    此时在办公室里老赵隔着电脑屏幕把浴室里面的一切都能看得清清楚楚。

    之前他见过苏清雅一次就觉得她圆润的翘臀不盈一握的小蛮腰嫩白的大长腿十分诱人现在见到她的身体顿时感觉自己这颗老心脏受不了了。

    水流顺着她滑嫩的肌肤流下让她的身体变得更加水嫩撩人仰起头时俏脸的粉红更是诱人就像刚做完那事时一般。

    老赵咽了咽口水只见苏清雅在手上涂了沐浴露就把手掌放在自己的胸口开始轻轻地揉搓起来。

    看着那对巨大的雪白老赵显然没忍住。

    像这样极品的美女老赵这辈子都没见过几个。

    想到这样的女人今天就要结婚了老赵也不由叹了口气不然怎么也得发生点什么。

    老赵正看着屏幕却忽然发现苏清雅的身体却好像有些不正常竟然开始轻轻地颤抖了起来。

    看到这么一幕老赵顿时就瞪大了眼睛朝着屏幕贴近过去。

    只见苏清雅靠在那里手指却顺着小腹直接放到了她的两腿之间而且将那美妙的光景给显露了出来。

    老赵顿时就知道了苏清雅是在自我满足啊...

    ------------

    第二章

    他没想到自己竟然还能看到这种福利。

    看来这女人骨子里还是很风骚的啊。

    于是老赵又有了一大胆的想法……

    看着苏清雅那轻轻扭动的身体甚至都能从电脑里听到她的喘息声老赵的鼻血都快要喷出来了。

    时间一直持续了好几分钟苏清雅才停下了手脸上的表情既有些满足却又带着一丝失落。

    老赵心中暗想之前他见过苏清雅的老公那人身材瘦小一看就那方面不行肯定是满足不了苏清雅所以她才会做出这样的事情。

    说干就干老赵关掉电脑之后就灵机一动拿了浴袍和毛巾跑到卫生间门口：“小清我给你送了毛巾和浴袍过来你拿去先穿着吧。

    ”

    听见老赵在外面苏清雅也有些犹豫便说：“赵师傅你帮我放外面就行了。

    ”

    老赵却一脸为难地说：“这外面也没有放的地方啊放在地上就脏了小玉你该不会是不相信我吧？”

    “赵师傅我不是这个意思。

    ”苏清雅有些无奈只能先回答了一句然后才走了过来。

    卫生间的门被打开了一条缝苏清雅从里面伸出手来就想要把毛巾和浴袍拿过去。

    苏清雅的小臂雪白而且还沾着水珠看起来十分水嫩诱人。

    老赵这时假装滑倒“哎呦”叫了一声直接撞开了浴室的门摔在了地上。

    见他突然摔了进来苏清雅也是吓得往后退了两步几乎都要叫出来了。

    老赵装出一副痛苦的样子抬起头来就见苏清雅一丝不挂正站在自己的面前。

    老赵现在真的亲眼见到更加觉得苏清雅的身材还真是汹涌澎湃令人激动。

    他虽然倒在地上可是这个时候身体早就已经热得发烫几乎挪不开自己的眼睛。

    “啊...”

    老赵突然撞了进来让苏清雅也惊呼了一声就赶紧伸手捂住自己的前面可下面却依旧展现在他的面前粉粉嫩嫩的煞是可爱。

    虽然心头火热但老赵还是赶紧解释：“这地上太滑了我……我没站稳我真不是故意的……”

    看他一副情真意切的样子苏清雅也没有继续怪他只是说：“行了赵师傅你赶紧站起来吧。

    ”

    老赵却又哼哼了两声：“哎呦我这老腰已经不行了都站不起来了小雅啊你能不能先扶我一下。

    ”

    “这……”苏清雅听他这样的要求也有些犹豫。

    老赵伸出手里的浴袍就说：“小雅你先把衣服穿上。

    ”

    听他这么一说苏清雅也有些感动心想老赵还真是个正人君子没占自己的便宜

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读2

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    反而让自己穿衣服。

    她弯下腰来就侧着身子伸手过来拿浴袍。

    老赵抬起头去依旧能够看到她那诱人的风光简直让人挪不开眼真恨不得上去捏一下。

    苏清雅背对着老赵先是飞快地把浴袍穿了上去才转过身来说：“赵师傅我来拉您起来。

    ”

    苏清雅抓住老赵的手那纤细的触感让老赵顿时就心中一漾。

    但苏清雅才刚刚把老赵拉起来老赵却又是脚下一滑瞬间便朝着苏清雅扑了过去。

    老赵下意识地伸出了手可是入手的却是一阵丰盈的触感正是她在浴袍包裹下的饱满。

    那翘挺又充满弹性的手感顿时就让老赵有些飘飘欲仙忍不住就多捏了两把。

    “赵师傅！”苏清雅又喊了一句显然已经是有些着急了。

    老赵知道不能继续下去赶紧松开手就冲着她解说：“小雅我真不是故意的实在是地上太滑了是我没有站稳。

    ”

    但他连续两次摔倒就算真是巧合苏清雅也不会完全不当回事。

    所以她也不想在浴室里面待着了就对他说：“别说了我们赶紧出去化妆吧。

    ”

    “行嘞这就去。

    ”老赵应了一声就赶紧转身出去。

    但就在老赵转身的时候苏清雅的目光却瞥到老赵那里鼓鼓囊囊的竟然起了反应...

    不过...好像很大？苏清雅想着俏脸不由变得通红。

    ------------

    第三章

    不过老赵走得很快所以苏清雅也没看清。

    所以她也在心里念叨着老赵都这把年纪了总不至于还对自己有那种想法说不定是自己看错了。

    在心里一阵猜疑后她也走了出去。

    只见老赵已经铺好了沙发坐还扭头冲她说：“小雅你先过来躺下我给你敷一下面膜。

    ”

    苏清雅点了点头过去在沙发坐上躺了下来。

    老赵站在她旁边把面膜敷在了苏清雅的脸上。

    他低着头目光瞥到旁边就看到浴袍里面大片的雪白十分诱人不由让他咽了咽口水多少都有些口干舌燥。

    老赵站在旁边便开口说：“小雅敷面膜得二十分钟反正也没事我先帮你按摩按摩吧。

    ”

    “行。

    ”要是不多收费苏清雅倒是也不在乎。

    老赵便走过去伸出两只手按在了她那光滑的肩膀上。

    那触电一般的感觉让老赵感觉非常舒服恨不得顺着她纤细的肌肤直接摸到她的浴袍里面去。

    老赵定了定神又问：“小雅啊你这都要结婚了那你模特的工作还做吗？”

    “当然了为什么不做？”苏清雅反问了一句似乎对这个话题不是很有兴趣。

    老赵便干笑着说：“当模特在外面抛头露面的你老公会不高兴吧。

    ”

    苏清雅轻声埋怨道：“就那个没用的东西我要是不出去兼职当模特家里的钱哪里够用。

    ”

    老赵一听有戏说道：“嘿嘿小雅其实你长得很漂亮就跟明星似的做模特是真的适合只可惜……”

    听他欲言又止的苏清雅又问：“可惜什么？”

    老赵这才叹了口气说：“刚才我虽然不是有意的但还是看到小雅你好像有点下垂了这样对身材的影响很大。

    ”

    听他说起这个苏清雅的脸色顿时就变得有些难看了像她这个年纪的女人没有谁不重视自己的身材更不喜欢听见别人说半句不好。

    见自己的话似乎是奏效了老赵又急忙说：“你知道我们化妆师其实对保养也很有研究我这里有一种精油是专门塑形用的可以有效改善下垂要不然我先免费给你试试？”

    “赵师傅你说的是真的吗？”苏清雅急忙问。

    老赵便呵呵一笑然后说：“你在这里等着我进去拿。

    ”

    老赵说罢便转过身朝着库房里面走了进去。

    他并没有什么塑形的精油只是从里面拿出了一瓶普通的精油便走回来对苏清雅说：“这是从国外弄来的货只要涂抹在你的那上面就会有效果了。

    ”

    苏清雅听到还要抹在胸口上顿时有些脸红便说：“赵师傅不然你把它放在这里待会我自己涂吧。

    ”

    可老赵还是对她说：“这种精油得用特殊的手法来涂抹才能够完全渗透吸收不然的话效果甚微啊但是这种手法我一时之间也没法教会你。

    ”

    老赵装出一脸为难的样子但意思已经很明显了只有他能给苏清雅抹这种精油。

    苏清雅咬了咬嘴唇虽然有些犹豫可是她作为模特更在意自己的身材。

    苏清雅一番纠结之后最后还是把心一横就咬着牙说：“那赵师傅就麻烦你来帮我涂吧。

    ”

    见她总算是答应了老赵顿时就乐开了花走过去说：“小雅你把浴袍拉开一点我好帮你涂。

    ”

    苏清雅点了点头又伸手拉了拉自己的浴袍虽然只敞开了一点点但是那雪白的两团已经完全出现在了老赵的面前。

    那种伟岸的深邃顿时就让老

    赵感受到了视觉上的冲击浑身也渐渐开始燥热起来。

    他在手上抹了精油就直接伸进了浴袍的领口里触碰到了苏清雅那娇嫩的皮肤。

    不过老赵并没有着急上手而是用他的指尖在四周游走着。

    苏清雅紧紧地闭上了眼睛这种酥酥麻麻的感觉让她觉得非常羞耻整张脸都变得通红了起来。

    老赵的

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读3

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    指尖在她的肌肤上来回划动这种轻轻地撩拨让她觉得很舒服却又有点不好意思便小声问：“赵师傅你在干什么呢？”

    老赵便解释说：“你别紧张我先给你放松一下身上的肌肉待会才能更好地吸收进去。

    ”

    听他这么解释苏清雅便点了点头强忍住了那种酥麻的感觉。

    看苏清雅似乎已经是接受了自己的试探所以也不在掩饰两只手直接往中间一推便朝着两团雪白而去。

    ------------

    第四章

    那一瞬间手中的滑嫩和弹性几乎让老赵叫了出来这也未免太舒服了。

    老赵喘着粗气心跳更是越来越快在揉弄的同时甚至已经开始幻想着如果自己能够在她身上好好享受一番那会是什么样的滋味。

    而在老赵的推弄下苏清雅整个人都像是一根绷紧的弦紧紧地抓住了身上的浴袍生怕自己会叫出声来。

    因为老赵的手法实在是太舒服了有了精油之后还会变得更加顺滑这种刺激的体验苏清雅从来都没有享受过。

    更不要说她老公那么木讷每次都是蛮来也不懂前戏从来都没有让苏清雅感觉到快乐。

    老赵的两只手在她的胸前翻飞着这种感觉甚至让苏清雅觉得比跟老公做那种事情都要舒服。

    老赵用力一推便直接将那两团柔软捧在手里身体也是猛然激动起来。

    “唔……”

    感受到这样的冲击苏清雅也再忍不住了喉咙里不由发出了一声闷哼显然是已经有了反应。

    现在老赵根本不是在帮苏清雅放松就是要故意挑逗她。

    此时老赵自己也受不了了两只粗糙的手掌不断在苏清雅的两团上游走着。

    这样强烈的刺激让苏清雅身体一下绷直了嘴里忍不住发出了声音。

    老赵知道她动情了脸上一片潮红看的他快热血沸腾了恨不得马上扑倒她。

    不过他还是忍住了要是再被抓一次他这辈子都不要想出来了。

    可就在老赵无比激动的时候苏清雅忽然坐了起来就喘息着说：“赵师傅就先这样吧我还急着去结婚得化妆了。

    ”

    苏清雅感觉自己快要控制不住了心里大羞才赶紧制止了老赵的行动。

    她怕老赵再按下去自己可能会忍不住做出什么羞耻的事来。

    而听她这么一说老赵也顿时就像是被泼了一盆冷水刚才的激动也是荡然无存。

    不过本着对工作的认真负责他还是非常细致地帮苏清雅化完了妆。

    苏清雅似乎是对妆容很满意又对老赵说：“赵师傅以后要是我要化妆可以请你帮忙吗？”

    老赵知道她只是客套便笑着说：“当然了你如果需要我免费给你化妆。

    ”

    两人聊了没几句便有接亲队过来把苏清雅给接走了。

    看着苏清雅的背影老赵也不由叹了口气心想这样的美女就这样跟别人结婚了恐怕以后连见面的机会都没更别说是把她拿下了。

    一连几天老赵都是郁郁寡欢。

    可是这天清早老赵忽然接到一通电话竟然是苏清雅打来的。

    电话才刚一接通便听见苏清雅说：“赵师傅你之前不是说免费帮我化妆嘛你现在能来我家吗？”

    在说这句话时苏清雅的语气柔柔媚媚的就好像等待人去宠幸一般让老赵顿时感觉打了鸡血一样...

    ------------

    第五章

    同时老赵也有些发愣。

    他原本以为苏清雅结婚之后两个人就再也没有见面的机会了谁知道苏清雅竟然还会找她上门。

    老赵有些迫不及待赶紧说：“当然……你把地址给我我马上过去。

    ”

    苏清雅又支吾了一下便小声问：“那个上次用的精油还有吗好像效果挺好的。

    ”

    老赵的脑子里都是嗡的一声感觉无比激动急忙对她说：“有的当然有我马上就带过去给你用。

    ”

    挂断电话之后老赵也不由搓了搓自己的双手这些天惦记着苏清雅的身体他都快茶饭不思了。

    他收拾了一下工具箱按照苏清雅给的地址找了过去。

    苏清雅住的是一个十几年前的老小区看来他老公家里条件一般难怪会找他当结婚的化妆师。

    想起上次帮苏清雅抹精油的感觉老赵顿时就心里发痒恨不得能早点见到她。

    老赵找到她家门前伸手敲了敲门没一会儿苏清雅就过来打开了门。

    此刻家里就她一个人这让老赵不由心中暗道真是天大的机会啊！

    因为在家里所以她只穿了一件睡衣长长的头发披在肩后显得非常撩人那里面竟然还是真空的！

    看到这么一幕老赵顿时就咽了咽口水手都不知道应该往哪里放才好。

    “赵师傅你愣着干什么赶快进来。

    ”

    苏清雅伸手拉了一把便抓着老赵的胳膊带着他到了屋子里面。

    “我们直接开始

    吧？”苏清雅显得有些迫不及待主动带着他进了房间里面。

    老赵跟在后面只见苏清雅进去之后就在床上躺了下来。

    但她即便是平躺着胸前依旧挺拔可见她究竟有多么汹涌澎湃。

    老赵沿着唾沫走过去便冲着苏清雅说：“小雅你穿着睡裙这样我不太好帮你抹精油而且还容易把你的衣服弄脏。

    ”

    “那可怎么办啊？

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读4

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    ”苏清雅也是皱了皱眉。

    老赵便试探着问：“要不然这样你把睡裙脱下来这样我也方便一点。

    ”

    听他这么一说苏清雅的脸也是瞬间就红了。

    让她在其他男人面前把自己的衣服脱下来苏清雅怎么做得出这种事情来。

    见她似乎是不愿意老赵便说：“没事那我们就这样也能凑合做的。

    ”

    苏清雅看着他心想老赵说的也是实话这样的确是很不方便再者说了自己的身体都被他摸了就算是再看一下也算不上什么……

    所以苏清雅这么一想之后也就有些释然了便对老赵说：“赵师傅你等一下我把衣服脱了这样方便一点。

    ”

    看苏清雅答应了老赵的心也是激动得砰砰直跳虽然苏清雅的身体他早就看过了但是看着她自己把衣服脱下来实在是别有一番风味。

    苏清雅咬了咬嘴唇脸上也有些微红似乎是很不好意思。

    不过她最后还是咬了咬牙掀起了她睡裙的裙边老赵也是瞬间瞪大眼睛朝着她两腿之间凑了过去...

    ------------

    第六章

    看着苏清雅那雪白的身躯老赵顿时就觉得异常激动。

    不过他还是喘了口气先让自己冷静了下来然后才坐了下来慢慢地伸出手朝她的娇躯上摸了过去。

    老赵并不着急对她下手而是跟上次一样用指尖在她身体上轻轻地撩拨着。

    苏清雅似乎是有些受不了身体微微地颤抖了一下不过还是强行忍住了。

    老赵看着她那火辣的身材暗自吞了口唾沫之后便笑着说：“小雅你身材真好你老公能娶到你实在是太有福气了。

    ”

    听老赵这么一说苏清雅的脸上也是微微有些泛红便小声开口说：“哪有这样的事情。

    ”

    见苏清雅似乎是害羞了老赵又叹了口气便说：“可惜我现在已经老了不然还真想娶个像你这么漂亮的老婆。

    ”

    苏清雅低着头根本就不知道应该怎么回答才好。

    毕竟他跟老赵的关系其实也没有那么好开这种玩笑总让她有些不太自在。

    所以苏清雅也只能低着头就小声开口说：“赵师傅你赶紧帮我按吧我还赶时间呢。

    ”

    “哎好嘞。

    ”

    老赵也不着急只是应了一声手上就开始加重力道开始在她那最敏感的部位游走。

    感受到这样的刺激苏清雅好像也已经有些把持不住了脸上潮红嘴里便不由发出“哼哼”的声音。

    不过苏清雅似乎是有些害羞睁眼看了看老赵之后又咬紧了牙关强行忍着不让自己发出声音。

    看她似乎是快要忍不住了老赵就笑着说：“小雅啊你要是真的难受就叫出来吧都是过来人我理解你的。

    ”

    虽然老赵已经这么说了不过苏清雅的心里却始终都是有些顾忌只是喉咙里闷哼着并不敢发出太大的声音。

    老赵为了让她不那么拘谨就忽然往中间一推直接把那柔软握在了手里。

    一时之间苏清雅也是没有忍住发出了高声的娇喘。

    那刺激的酥麻感就像是海浪一样一层一层地向着她袭来。

    苏清雅的身体也有些发热就完全控制不住自己大口地喘着粗气也开始叫了起来。

    听着苏清雅的叫声老赵只觉得头皮发麻浑身都在不停地发抖恨不得现在就朝着她的身上扑过去。

    老赵受到了她的刺激手上的力气也是越来越大完全让苏清雅控制不住自己的叫声。

    见苏清雅已经被自己撩拨成这个样子了老赵的胆子也渐渐地大了起来就笑着问她说：“小雅我看到你的底裤好像脏了你要不要去换一条？”

    苏清雅原本还沉浸在那种刺激的感觉之中但是听老赵这么一说她就瞬间变得清醒了过来。

    苏清雅夹紧了自己的双腿就有些慌张地开口说：“不……不用换了……”

    “我看全都脏了要是不换的话应该会很难受吧？”老赵看着他一本正经地说。

    听他这么一说苏清雅更是难为情就夹紧了自己的腿便说：“赵师傅那你在这里等着我去换一下。

    ”

    可是这个时候老赵哪里肯让她走了便对苏清雅说：“我刚刚帮你抹过精油你现在不能站起来不然的话胸部可是会下垂的。

    ”

    “啊真的吗？”

    似乎是相信了老赵的话苏清雅赶紧躺了回去甚至就连动都不敢动了。

    “那这可怎么办啊？”苏清雅的表情显得有些为难。

    老赵的眼珠一转便对她说：“要不然这样吧你躺着别动我来帮你换。

    ”

    “这……不太好吧……”苏清雅有些为难地说。

    老赵便板起了脸有些不高兴地问：“小雅你该不会是怀疑我有什么企图吧？”

    “当然不是……”苏清雅也是长长地叹了口气似乎是有些无奈然后才说：“那赵师傅就麻烦你了……”

    苏清雅满脸通红看着老赵的眼睛里满是说

    不出的羞涩。

    但老赵却已经激动地不行伸出了颤抖的手抓住她那白色的小裤裤直接就准备褪下来……

    ------------

    第七章

    感觉到老赵的双手在自己的大腿上摩擦苏清雅的整个人都瞬间变得紧张了起来。

    所以苏清雅也是下意识地把自己的两条腿紧紧地合拢在一

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读5

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    起。

    看她这幅样子老赵也是笑了笑就开口对她说：“小雅你把腿夹得这么紧我怎么帮你脱呀？”

    “这……”苏清雅一脸的为难但是她想着反正底裤都已经被扒下来了干脆就让他帮自己脱下来算了。

    所以苏清雅也是咬了咬牙这才慢吞吞地分开了自己的两条腿。

    老赵也是深吸了一口凉气定睛朝着那两条雪白的大腿之间看了过去。

    可是他还没有看清楚却见苏清雅有些紧张似的用手挡住了那里又不太好意地说：“对不起……我……我有点……”

    虽然老赵的心里有点失落但明面上还是笑着说：“呵呵我理解的我去给你拿一条新的底裤过来。

    ”

    老赵从床上站了起来却忽然身体一晃直接就朝着床上扑了过来。

    他整个人都扑倒在苏清雅的身上见她那柔软都紧紧地压在自己的身下。

    苏清雅也有些慌张顿时就发出了一声惊呼瞪大眼睛看着老赵有些不知所措的样子。

    老赵就赶紧对她解释说：“实在是不好意思我坐得太久腿有点麻了。

    ”

    他用手撑着想要站起来可是一伸手却直接按在了苏清雅的两腿之间。

    这一下就连苏清雅都有些懵了脑子都变得一片空白。

    除了她老公之外她那里还没有被其他男人碰过所以还算是非常敏感。

    被老赵这么一碰她瞬间就感觉有些酥痒整个身体都生出一种莫名的异样感。

    老赵过了一把手瘾但是表面上他却还是装作什么都不知道又重新在床边坐了下里又喘了口气说：“看来我真的是年纪大了坐一会儿都能腿麻看来过两年就要不行咯。

    ”

    听老赵说的这么沮丧苏清雅也没有再计较刚才的事情只好安慰他说：“赵师傅我看你还健壮得很不会有事的。

    ”

    老赵便扭头问：“小雅你是哪看出我健壮的？”

    “我……”苏清雅正要说话却扭头看到老赵的裤裆已经高挺得吓人了。

    看着那高挺的伟岸苏清雅也不由咽了咽口水。

    她的身体本来就有些感觉现在看到了这个那就反应就更加强烈了。

    因为她的老公实在不行不止时间短而且那里也很小根本没法让苏清雅感觉到快乐。

    而老赵身上所散发出来的那种阳刚之气竟然莫名有些吸引她让她的脑子里忍不住蹦出那种羞耻的念头来。

    所以苏清雅也只能低着头对他说：“赵师傅你先去浴室帮我把底裤拿过来吧。

    ”

    老赵便呵呵笑着说：“那正好我也得过去解决一下。

    ”

    “嗯？”苏清雅看着他显得有些疑惑。

    老赵低下头看了看自己的裤裆便对她解释说：“小雅你年轻貌美我虽然年纪大了但也是个男人就算心里没想法身体也会控制不住有感觉的你不会怪我吧？”

    “没……没事。

    ”苏清雅小声应了一句。

    老赵又说：“我待会儿还等帮你化妆这样太不礼貌了我还是去浴室里面解决一下吧。

    ”

    想到老赵要做那样的事情苏清雅的脸上也略微有些发烫。

    不过见他要站起来离开苏清雅却又忽然叫住他说：“赵师傅我中午还有活化完妆就得赶紧走了。

    ”

    “这……”老赵也皱了皱眉便说“我倒是无所谓你要是不介意我直接这样帮你化妆。

    ”

    老赵的裤裆鼓鼓囊囊的光是从轮廓来看就大得吓人简直就是太扎眼了。

    苏清雅也是咬了咬嘴唇就小声说：“要不然……我来帮你解决吧这样比较快……”

    听她这么一说老赵也是瞬间就激动了起来便喘着气说：“这样不太好吧……”

    但苏清雅还是说：“没事的赵师傅免费帮我化妆还帮我做精油保养我帮你做点事情也是应该的。

    ”

    老赵瞄向她那白嫩的身体微微咽了咽口水这才点头说：“行那我尽量快一点。

    ”

    “赵师傅你也躺下吧。

    ”

    苏清雅往旁边挪了挪给他留出了一些空位来。

    等老赵躺好之后苏清雅这才坐在旁边小心翼翼地伸出手去解开了他的裤腰带。

    老赵抬起头只见苏清雅俏脸羞红胸前的柔软都还在轻轻晃动着显得无比诱人所以他也是身体发热。

    “赵师傅我要开始了。

    ”

    苏清雅说着就把脑袋凑了过去...

    紧接着老赵便感觉自己被一股湿润柔软的感觉包裹好像要攀上云端...

    ------------

    第八章

    这个时候老赵已经浑身滚烫等苏清雅的红杏小嘴轻轻触碰到那里的时候他整个人都哆嗦了一下。

    但他也不敢表现得太过激动只能深深地吸了口气努力地控制住自己的反应享受着苏清雅为他服务。

    这种感觉是他十几年来都久违的。

    此刻老赵甚至有种忍不住想立刻将她推倒的念头。

    可是苏清雅才刚刚没来多久

    还没有来得及动外面忽然传来了“砰砰砰砰”的敲门声而且还显得非常急促。

    听见这声音两人瞬间就是被吓了一跳。

    苏清雅更像是被泼了一盆冷水整个人都往后面一缩脸上也是火辣辣的发烫。

    她甚至都不敢相信自己怎么会这样意乱情迷跟老赵一起做这样的事情。

    而且苏清雅这才刚刚结婚就做出这种事情来

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读6

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    她顿时就感觉有些负罪感总觉得自己对不起老公。

    而老赵这时候却是气得不行。

    如果不是这门外突然的敲门声他早就已经成事了。

    他也是费了好大的劲才让苏清雅答应帮自己弄没想到现在全都泡汤了。

    苏清雅有些着急赶紧把衣服穿了起来又对老赵说：“赵师傅你在房间里别出去。

    ”

    老赵也皱眉问：“小雅你不是说你老公出差了吗？”

    苏清雅先是皱了皱眉然后才开口说：“可能是别人吧我们孤男寡女的被看到总不好你就在房间里等一下吧。

    ”

    “唉好吧。

    ”老赵也是叹了口气有些为难地看着苏清雅。

    只见苏清雅起了床就急急忙忙出去开门。

    不过她因为太匆忙了连门都没有关严实所以老赵也是猫着腰走了过去从门缝里偷偷地看了出去。

    只见苏清雅打开门便有些惊讶地问：“晓雯你怎么来了？”

    老赵顿时就瞪大了眼睛只见外面走进来的竟然是一个大美女。

    她穿着包臀短裙上身是一件短袖胸围简直就是大得吓人这样的身材比苏清雅还要性感许多。

    她看起来比苏清雅大了几岁要显得更加成熟一些不过在她的身上更有一种成熟的少妇气息倒是有些吸引老赵。

    徐晓雯走了进来便笑着问苏清雅说：“小雅你怎么现在才来开门啊你该不会是在家里藏了男人吧？”

    “怎……怎么会呢没有……”苏清雅有些慌张地解释着。

    徐晓雯却好像是根本不相信又笑着说：“我才不信我要进去看看。

    ”

    她说着就转身朝着房间里过来见她来了老赵也不由屏住了呼吸。

    不过苏清雅却没有让她进来忽然跑过来就从后面伸手抱住她在她的胸口上用力地捏了一下。

    “晓雯你怎么回事啊怎么又变大了？”

    苏清雅调笑着手上一用力就把那团柔软捏得变形。

    她们离得不远所以老赵也是看得清清楚楚就连鼻血都差点喷出来了真恨不得自己也上去摸一下。

    “你还说我我看你也不小呢！”

    徐晓雯忽然就转过身去伸手扯着苏清雅的衣服就想要把她的衣服给扯开。

    两个女人打打闹闹着都在扯着对方的肩带掀开对方的裙子。

    所以这也让老赵大饱眼福死死地盯着外面的两个女人不停地沿着唾沫。

    两人打闹了一阵徐晓雯才问她说：“这都几点了你怎么还没准备好我们都得迟到了。

    ”

    苏清雅这才像是想起了什么就赶紧对她说：“晓雯要不你先过去吧我化完妆就过去。

    ”

    徐晓雯也是叹了口气这才说：“真拿你没办法那你可得早点过来。

    ”

    等到徐晓雯走了之后苏清雅这才匆忙走进来便对老赵解释道：“赵师傅那是我朋友跟我一起做模特的。

    ”

    老赵也是呵呵一笑这才说：“你很着急吧那我先来给你化妆。

    ”

    他让苏清雅在桌边坐好这才给她上妆。

    等忙完这一切苏清雅又换好了衣服便对老赵说：“赵师傅今天真是谢谢你了我改天请你吃饭。

    ”

    老赵笑了笑不过心里却多少都有些失望跟苏清雅分开之后便先回了自己的婚庆会所。

    但他回去之后满脑子却还都是苏清雅和徐晓雯的样子真恨不得把这对姐妹给拿下。

    眼看天都黑了会所里也没有生意老赵没事可干就拿了瓶啤酒之后坐在了门边的沙发上休息。

    正在他有些犯困的时候忽然听见有人喊了一句：“爷爷我能借浴室用一下吗？”

    听见这悦耳的声音老赵顿时就抬起了头只见跑进来的是个十八久岁的小姑娘穿着一条短裙雪白的大腿都明晃晃的刺着老赵的眼睛。

    见她要来借浴室老赵也瞬间就激动了起来急忙站了起来连连点头说：“浴室在里面我带你过去……”

    ------------

    第久章

    等到老赵把这个小姑娘带到浴室之后他便柔声对小姑娘说道：“这就是浴室了你赶紧进去洗澡吧。

    ”

    小姑娘低着头害羞的说道：“谢谢爷爷。

    ”随即便钻进了浴室。

    老赵头则是嘿嘿一笑赶紧跑进了办公室开始偷看起这个小姑娘洗澡来。

    “没有文胸托着都那么挺这要是抓在手里还不得舒服死？”

    通过电脑屏幕看着浴室里的监控画面老赵眼睛都充了血忍不住的想入非非。

    此时小姑娘已经拿起香皂在身前涂抹雪白的美好上挂满了泡沫一双白皙小手开始在身前用力搓弄着。

    明明没有多少灰可那双小手就是一个劲儿的玩命抚摸精致的脸蛋儿上泛起了异样红润雪白的牙齿也轻轻咬住下唇。

    老赵觉得看这小姑娘洗澡的感觉跟看苏清雅的感觉完全不一样。

    跟苏清雅相比这小姑娘的肌肤就要白皙紧绷很多胸虽然没有秦雪的大

    但是要比苏清雅的更加的坚挺与娇嫩小腹也十分的的平坦没有一丝赘肉一双雪白笔直的大腿在水流的衬托下也显得异常的美丽动人。

    老赵不由的咽了咽口水眼睛里满是欲望的火花。

    见小姑娘已经冲洗完身上的泡沫准备出来之际老赵连忙起身从柜子拿出毛巾然后站在浴室门口等待着。

    不一会就从浴室门口

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读7

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    传来了小姑娘的呼喊：“爷爷爷爷你在吗？”

    老赵也等了一会才出声回应道：“在呢小姑娘是不是缺毛巾呀我这帮你带过来了你打开门接一下吧。

    ”

    小姑娘轻轻嗯了一声随后便推开门一只白皙的小手伴随着一阵雾气便伸了出来。

    老赵见此眼珠子一转便打算故技重施直接哎呦一声假意摔倒一把便拉开了浴室的大门。

    顿时大量的雾气的喷涌而出小姑娘白皙娇嫩的身子就出现在了雾气的正中央显得异常的妩媚趴在地上的老赵顿时就看呆了。

    而小姑娘见老钱摔倒完全没有当时苏清雅的娇羞直接快步过来蹲在老赵的身边问道：“爷爷爷爷你没事吧？”

    小姑娘这一蹲下两腿之间的神秘之处顿时就若隐若现的展现在了老赵的眼前老钱看的那叫一个热血澎湃下面的家伙也早已挺胸抬头。

    小姑娘见老赵没有什么回应还以为老赵这一摔摔出了什么事情来便焦急的摇着老赵说：“爷爷爷爷你到底怎么了？”

    老赵被小姑娘这一摇神志才稍微有些清醒连忙回应道：“没事没事就是地上滑不小心摔了一觉。

    ”

    “那那那没摔坏吧爷爷？”小姑娘紧张的问道。

    “没有没有就是腿有点疼你先把我扶起来吧。

    ”老赵假装虚弱的说道。

    于是小姑娘便把老李的手搭在了自己的肩膀上然后有些吃力的把老赵扶了起来。

    被小姑娘这样一扶老赵就直接接触到小姑娘白嫩的肌肤特别是被搭在肩膀上的那只手指尖更是在小姑娘的坚挺之上老赵忍不住的动了动手指顿时一股丰满柔软的感觉就从指尖上传来让老赵有些沉迷。

    在被小姑娘抬起来后老赵便对小姑娘说道：“哎呦刚在我可能压着腿现在腿麻了还麻烦你扶我回一下卧室。

    ”

    小姑娘搀扶着老赵娇声回道：“好的爷爷都怪我不应该让你帮我拿毛巾的。

    ”

    老赵则咳嗦一身说道：“没事没事那个你先把衣服穿上再扶我过去。

    ”

    听老赵这么一说小姑娘才反应过来自己没穿衣服连忙啊的一声顿时就松开了扶住老赵的手挡住了自己的身子。

    老赵本来刚被扶起来还没站稳结果这小姑娘的突然一松手老赵整个人的身子就开始往前倒。

    小姑娘见此下意识的张开双臂接住了老赵于是老赵就这样顺理成章的倒进了小姑娘的怀里双手也好巧不巧的按在了小姑娘的两座高峰之上。

    顿时一股极度柔软的感觉从老钱的掌心传递到老赵的全身让老赵的欲望程度再次上涨了一个程度。

    但老赵此时理智还在知道现在还不是时候于是他赶紧站稳身子把手从小姑娘的高峰上收了回来连忙道歉道：“对不起对不起我不是故意的我……”

    小姑娘则是等老赵彻底站稳之后才收回自己的手然后转过身去有些害羞的说道：“没事爷爷都是我不好害您摔跤了。

    ”

    老赵则是也赶紧转过身去说道：“你赶紧把衣服换上吧。

    ”

    不一会小姑娘就换好了衣服搀扶着老赵从浴室出来了。

    “小姑娘你叫什么呀？”再被扶去卧室的路上老赵开始打听起小姑娘的情况了。

    “我叫江思思。

    ”江思思清脆的回答道。

    “哦那思思啊你怎么不回家洗澡找到我这么偏的地方借浴室呀。

    ”老赵疑惑的问道。

    “因为……”江思思在这里有点欲言又止。

    老赵见她不愿意说便也不强迫笑呵呵的说道：“没事没事你要是真没地方去就到我这先住下我姓赵你以后就叫我赵爷爷吧。

    ”

    听到老赵这么说江思思一改自己低落的情绪高兴的抱着老赵的手臂摇着说：“谢谢赵爷爷。

    ”

    由于江思思此时穿的还是她刚来的那件单薄的体恤那丰满柔软的感觉顿时通过老赵的手臂传递到了他的大脑里顿时老赵原本平静下来的内心又被江思思给撩拨的燥热了起来。

    于是他赶紧对江思思说道：“前面就是卧室了人老了就是不行这摔了一觉这腿脚就不行了。

    ”

    听到老赵这么说江思思则赶紧停下自己剧烈的动作柔声说道：“对不起爷爷都怪我待会我给你揉揉腿吧。

    ”

    ------------

    第十章

    进了卧室江思思把老赵扶在床上坐下便开始准备为老赵揉腿。

    “思思真是麻烦你了都怪我这双腿不争气摔了一觉就不能动了……”

    “但是我自己按摩不方便所以只能麻烦你希望你别介意……”

    老赵有点歉意的说道

    江思思赶忙说道：“赵爷爷这是我应该做的刚才要不是我你也不会摔跤的。

    ”

    说着江思思稍稍提了下裙摆蹲在床边。

    由于是大夏天老赵下就穿着大裤衩整个小腿都露了出来。

    江思思在老赵的指点下双手附在了他的小腿上开始慢慢揉动起来。

    感受着那双温润的小手在腿上摩挲老赵又忍不住的开

    始亢奋了。

    尤其是想到刚才那双小手还爱抚在江思思身前那两簇饱满上他更加兴起情不自禁的将目光投向江思思身前。

    透过宽松的衣领老赵正好看到了里面的曼妙风光。

    近距离的观看那地方似乎更大了视觉效果惊人仿佛要把他魂儿给吞进去

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读8

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    似的！

    他那里已经完全不受他的控制了就跟注射了膨大剂似的瞬间撑的老高几乎把裤扣都给崩开。

    ybtd

    江思思这时候依旧在埋头帮他按摩小腿根本没有注意到。

    这不行啊老摸小腿有什么意思得摸摸我大腿顺便让你见识下我的本钱！

    “那什么思思啊主动脉是恢复的关键主动脉在大腿上得多按按。

    ”

    老赵这时候起了龌龊心思但嘴上却说的一本正经。

    江思思正专心致志的按摩小腿生性淳朴的她听到这话也没多想开始往上面按。

    结果双手刚触碰到老赵的大腿她就看到老赵的裤子被撑的老高老高好像就要破了似的。

    江思思当时就羞到不行脸上火辣辣的赶紧低下了头。

    她明白老赵肯定是因为两人有了身体接触才会这样儿。

    但是那种巨大的视觉冲击实在让她心里有些发慌脑袋里更是一片糨糊。

    她什么也不敢想眼下只想着赶紧帮老赵把腿按摩完好逃离这种尴尬的处境。

    见江思思没有什么过激反应只是羞红着脸低下头继续按摩老赵心中大喜。

    看来江思思并不反感他那里甚至还有可能对他那里馋得慌。

    在这种念头的驱使下老赵更躁了。

    他觉得跟江思思弄一弄的希望更大了他要加把劲儿！

    在江思思羞红着脸蛋儿给他按摩腿的时候他又泛起了花花心思。

    江思思完全不知道老赵早就盯上她了她强忍着不去看老赵那里低着脑袋心思杂乱的按摩了十分钟。

    她觉得时间差不多了毕竟眼下处境太过尴尬。

    她正想问问老赵是不是可以了却突然听见一阵‘砰砰’的捶打声在面前响起。

    她有点不明白老赵捶打床干什么可又不敢抬头看惟恐看到那暴躁的物件儿。

    于是江思思闷着头问道：“赵爷爷你怎么了？”

    但是在她询问完后半点动静都没有甚至连捶打床的声音也消失了。

    她忍不住心里好奇抬头一看发现老赵正大口贪婪地呼吸着脸色闷红几乎都成绛紫的颜色像极了电视上那些被人掐住脖子好久才松开的人。

    “赵爷爷你这是怎么了没事吧？”江思思被吓到了连忙询问。

    老赵也不说话一个劲的大口喘气手掌还不停拍打着胸前。

    这可把江思思吓坏了不知道老赵到底出了什么事。

    在她紧张的连番询问下老赵过了近一分钟才把气喘匀悠悠地作出解释。

    “我有心脏骤停的毛病刚才拍打是向你求救还好缓过来了差点活活憋死。

    ”

    江思思吓了一跳心脏骤停这毛病她以前在电视上看过两三分钟不喘气人就憋没了。

    所以她心里特别愧疚刚刚没有发现老赵的异常“对不起对不起赵爷爷我真不知道你有这病……”

    江思思还想说些道歉的话老赵却大方地摆摆手“没关系的思思这不怪你你今天才来只怪我自己没来得及跟你说清楚。

    ”

    听到这话江思思心里更加不好意思了。

    明明赵爷爷对自己这么照顾还给自己留宿结果自己居然没发现赵爷爷的求救她很愧疚。

    “思思啊你会心脏复苏吗？我下次犯病的时候你帮我做心脏复苏就好。

    ”老赵突然问道。

    江思思赧然的摇摇头但她随后就表示“不过我可以去学。

    ”

    老赵等的就是这个心里顿时乐开了花。

    “那就我来教你吧。

    我先把你当病人给你示范一次等下次我犯病的时候你按照我的示范来做就行了可以吗？”老赵询问道。

    “好！”江思思想着这是救人的事也没多想直接点头答应了。

    随后老赵就招呼着江思思躺在自己的床上。

    “你躺在床上仔细看我手的姿势然后用身体去感受我的力量大小。

    心脏复苏时按压的力量太大不行太小也不行你得仔细感受。

    ”

    听说要躺在床上又看到老赵双手重叠后十指交扣的动作江思思想起了电视剧中的情景。

    那些施救者就是这种手势然后按压在病人的胸口。

    想到稍后老赵要把手按在那儿江思思那张精致的脸蛋儿一下子就变得通红。

    她有些难为情毕竟那么敏感的地方跟老赵也是头一次见面她想拒绝。

    可是一想起刚才老赵发病的状况想起因为自己的缘故差点害死老赵她又很愧疚。

    在羞涩与愧疚的纠结中心地善良的她终究选择了后者。

    躺在大床上江思思深吸了口气又看了眼自己高耸的身前最终羞羞的闭上了眼睛。

    她劝慰着自己这是为了能学会急救的本事是为了以后能报答赵爷爷对自己的照顾……

    看着躺在大床上美眸紧闭的江思思老赵眼神中透露出了猥琐的贪婪。

    他双手撑着身子爬上床骑坐在了江思思那双修长的美腿上。

    看得出来江思思有些紧张紧闭的双

    眸带动着睫毛不停颤动可就是不敢睁开眼睛。

    见她这样老赵更兴奋了弯下腰低头垂到了江思思胸前。

    江思思只穿着一条单薄的体恤里面又没穿内衣所以近距离的老赵一眼就看透了。

    好过瘾呐即便是躺着的姿态那儿也特别的挺随江思思紧张急促的娇息而一颤一颤的如同在招手诱惑。

    老赵被刺激到不行低下头在那

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读9

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    儿深深的嗅了一口。

    很香有香皂的熟悉味道更有一种女性的芬芳。

    贪婪的吞了口唾沫老赵这才朝着江思思前面伸出了手……

    ------------

    第十一章

    当手掌成功按压在江思思身前的傲娇上后温热和充满弹性的感觉充盈着老赵的掌心。

    尤其是那饱满的最顶端更是有些发烫似的让他手感特别的强烈大受刺激。

    原本老赵还准备一下下的按压可真的触碰到江思思那里他变卦了忍不住心头的冲动。

    为了给自己找个借口他还解释说：“医生说这样按压中的揉动能激活心脉。

    ”

    心脉是个啥老赵自己都不知道毕竟他连心跳骤停的毛病都是虚构的。

    可江思思不知道她只感觉到有双强而有力的大手一下子就按到了她那里。

    特别的用力都快给按爆了。

    而且那双手还在搓弄搓的她心里火烧火燎的未经人事的她第一次被男人接触那儿有种恐惧感但其中隐隐还夹杂着兴奋的期待。

    她惧怕这种念头想要让老赵把手拿开。

    可是当老赵给出她听不懂但好像很合理的解释后她又不好意思开口了。

    这是治病救人自己怎么能往那种事情上去想呢？

    只是……

    老赵搓弄的真的很用力而且让她那儿特别的舒服。

    今天被老赵碰到了那里尤其是那么强而有力的温热大手让她忍不住的有些兴奋。

    尽管她知道出现这种念头很羞人可是她真的忍不住。

    尤其是当老赵顺时针的动作突然转换成逆时针时一下子就搓弄到最上面了。

    那一下她就跟被揪了一把似的舒服的要死要活本能的发出醉人的嘤咛压都压不住！

    老赵突然听到这迷死个人的动静当时都差点哆嗦了出来。

    他已经很多年没听过真人发出这旖旎的动静了。

    而且从这动静中他能判断出来江思思肯定也特别需要那事否则绝不至于只搓弄几把就发出这么迷人的动静来。

    老赵激动了有些失去理智探头凑向了江思思那张粉润的小嘴儿。

    可就在即将触碰到那张性感小嘴儿时江思思睁开了眼睛！

    这突然间的举动让老赵吓一跳直给愣住了。

    江思思也是吓的一哆嗦。

    她原本是羞于刚才的嘤咛想睁开眼和老赵解释哪成想一睁眼睛竟然见到老赵就趴在身前更是把嘴凑上来了！

    江思思大为羞急“赵爷爷你想干什么？你怎么可以这样！”

    老赵赶紧解释道：“人工呼吸啊做心脏复苏都要配合人工呼吸。

    电视上也演过的我以为你在电视剧上看到过所以就没解释……”

    江思思微愣不自禁的回想起电视剧中镜头好像还真是这样。

    可是、可是要和老赵亲嘴儿这、这……这很尴尬啊！

    正在纠结的时候老赵问道：“那你会人工呼吸吗？会的话我就不用做了。

    ”

    江思思哪会这个啊以前光看到电视上亲嘴儿了怎么个亲法她根本不知道！

    当她表示自己不会后在心里说服了自己接受老赵的‘教学’重新闭上了眼睛。

    看着江思思一副任君采撷的模样老赵感觉全身的血液都开始沸腾了恨不得马上把江思思给就地解决了。

    但是他知道不能操之过急江思思迟早会是他的人跑都不跑不掉现在先来品尝一下那张小嘴的味道伸进去“刺溜”几下肯定爽极了。

    老赵重新低下头朝着江思思那张性感的小嘴儿凑了过去。

    距离越近他看的越清楚小嘴唇很粉嫩鲜亮的诱人。

    而且因为江思思紧张的缘故小嘴儿还时不时的微动几下更加充满诱惑。

    老赵再也忍不住了嘴巴直接凑了上去。

    触碰到江思思嘴唇的时候老赵感觉有点冰他轻轻的嘬了一口好软还有点甘甜感觉特别舒服。

    只是江思思好像很紧张嘴唇紧紧的闭着老赵想品尝更多想得到更多的时候结果发现她的牙齿咬的死死的。

    这下老赵也没办法了只能亲着她又软又性感的嘴唇。

    如果强行撬开江思思的牙齿说不定会引起她的怀疑和反感这样就得不偿失了。

    江思思此时心里就跟小鹿乱撞般似的慌的不行身体崩的紧紧的。

    她还从来没有过这样的体验

    她只觉得老赵现在亲的她这么舒服甚至让她忍不住去想如果老赵亲遍她的全身那肯定更舒服吧？

    过了好大一会儿老赵依依不舍的抬起了头装模作样的跟江思思讲了几句怎么换气。

    “赵爷爷你先休息会儿吧我想上厕所了。

    ”

    江思思的脸已经红的跟猴子屁股似的找个借口躲进了浴室。

    倚靠着房门她深深地吸了几口气平复内心中的慌乱。

    “我居然会想着让他亲我的身体……”

    江思思为自己刚刚的想法感觉有些羞耻但脑海里却又不自禁的回忆起了刚才被老赵按压搓弄还有亲嘴的触感。

    那种感觉真的很强烈长这么大她一直没被男人碰触过那里。

    今天被老赵给弄的竟然还忍不住出了声真是太羞人了……

    胡思乱想了一通之后江思思不让自己再想下去了开始做其他事情。

    相比于被动的江思思始终主动的老赵就难受多了。

    他感受到了江

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读10

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    思思身前的美好那种细腻饱满的触感还有那小嘴的味道让他更加兴奋和渴求。

    他想要更多已经不单单满足于按压几下。

    要是能更进一步的去研究研究江思思身子下面那该有多爽！

    只是眼前他顾不上这些了想法儿解决下面的暴躁才是正事。

    就这时门口突然转来了几句熟悉的呼喊声。

    “赵师傅赵师傅你在吗？”

    老赵仔细一听发现正是苏清雅的声音于是连忙起身跑到了门口。

    “在呢在呢苏小姐又来找我化妆了啊。

    ”老赵笑吟吟的迎了上去。

    只见苏清雅这次不是一个人来的她的旁边还站着一个俏丽美女正是上次在苏清雅见过的她的闺蜜徐晓雯。

    “赵师傅这次不是我来找你化妆是我闺蜜她叫徐晓雯她待会有场演出比较急所以我特地带来你这找你帮忙来着。

    ”

    “行没问题我一定好好给她化妆。

    ”老赵爽快的答应道。

    “行那赵师傅我闺蜜就交给你了我还有点事就先走了。

    ”

    苏清雅走后老赵便带着徐晓雯来到了化妆室然后说道：“徐小姐你准备化什么样的妆。

    ”

    徐晓雯并没有立刻回答老赵的话而是有点暧昧的看着老赵问道：“听说你还会胸部按摩？

    ------------

    第十二章

    当听到胸部按摩这四个字从徐晓雯的嘴里出来老赵的心里有点吃惊。

    难道苏清雅把自己和她的事情都和徐晓雯说了？

    见到老赵一脸紧张的模样徐晓雯噗嗤一下笑出了声。

    “别紧张别紧张上次我看着那小妮子的胸变大了便问了问她的秘诀她说是在你按摩按的所以我就想过来试一试。

    ”

    老赵装作一脸茫然地说道：“徐小姐胸部按摩我是会点但有没有效我也不敢保证而且这胸部按摩还要把衣服脱掉在你的胸部上直接按摩这样太不好了我看还是算了吧。

    ”

    “你废什么话我叫你摸的你怕什么。

    ”徐晓雯直接说道。

    “那……那好吧那你先把衣服脱掉吧。

    ”老赵装傻道。

    徐晓雯一听一点也不犹豫直接把上衣一起脱了下来。

    “老赵你说我脱了衣服没有？”徐晓雯风骚地说道。

    老赵连忙说道：“脱了脱了。

    ”

    “那你还等什么赶紧给我按摩吧。

    ”

    老赵心里不由得暗暗感叹这徐晓雯真是开放啊跟苏清雅比起来简直就是完全两种性格。

    想那日给苏清雅胸部按摩的时候自己可是连哄带骗才让她答应的。

    这徐晓雯倒好根本不用自己动嘴就抓着自己的手去摸。

    感叹一番后老赵便开始了手上的动作。

    不得不说这徐晓雯还真是有料老赵手中舒服忍不住说道：“徐小姐你身材真好。

    ”

    徐晓雯听了十分受用有些得意地说道：“是吗？你接待的客户没有我这样的吗？”

    老赵知道女人喜欢听好话立马说道：“没有徐小姐是我接触的客户中身材最好的。

    ”

    徐晓雯更高兴了“是吗？那你可得好好帮我按按我告诉你要是没有效果的话我为你是问！”

    “徐小姐你放心吧我一定会好好帮你按的。

    ”

    老马说着便更加用力地按了起来。

    这徐晓雯竟然喊出了声。

    她这一叫不要紧那声音弄得老赵更加受不了了身体也有了反应。

    按摩床比较矮的老马也不避讳他就是要让徐晓雯看到。

    如他所愿徐晓雯很快便转过头来了一下子就看见。

    “哇老赵你不是吧你这本钱可以啊啊。

    ”徐晓雯确实开放直接便惊奇地直抒胸臆。

    老马心里暗喜表面却装作有点窘迫地说道：“我……这……你说你的身材这么好我在帮你按着我哪能没有反应呢？”

    徐晓雯咯咯地笑了起来说道：“哇老赵你这？这要是女人肯定受不了了的。

    ”

    被她这么一说老马顿时也不用再顾忌便说道：“那你是不是女人呢？”

    “怎么你是不是想验证一下啊？”徐晓雯顿时便挑逗地说道。

    这老赵也知道女人说话真真假假的当不得真便比较谨慎地说道：“我哪有这个福气啊。

    ”

    “老赵把你的裤子脱下来我帮你消消火。

    ”徐晓雯丝毫不拐弯抹角直接说道。

    老马被徐晓雯的开放给震惊到了同时也激动不已。

    这种女人技巧肯定娴熟这要是帮自己消火感觉肯定很棒？

    不过他嘴里却是说道：“这……不太好吧？徐小姐你可别跟我开玩笑了。

    ”

    “谁跟你开玩笑？我是你的客人我叫你脱你就脱。

    ”徐晓雯望着老马有些贪婪地说道。

    老马只好“无奈”地把裤子脱了下来。

    徐晓雯望了一眼咽了一口口水直接帮老马消起火来。

    老马也忍不住把手伸了过去。

    徐晓雯表情十分迷醉说道：“老马我受不了了你要帮我消消火……啊……”

    老马装作有些尴尬的说道：“王女士不行啊这样不太好……”

    “不行我真的受不了了求你快点帮我消消火……”徐晓雯说着就放开了自己的身体。

    老马看着徐晓雯也受不了了。

    但他不想丢掉这份工作便强忍着说道：“王女士不行啊这是在我工作的地方要是让别

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读11

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    人看见就不好了。

    ”

    “那我们去开房好不好？”徐晓雯眼睛迷离的说道。

    老赵假意推辞道：“这怎么行呢？徐小姐这毕竟还是我们第一次见面啊而且我还是个老头像你这样性感……”

    “不要再说了快点跟我去开房我可以给钱你。

    ”徐晓雯一副已经受不了了的样子把衣服穿好了。

    老赵装作什么也看不见的样子呆呆地站在那里不过也已经把他的裤子穿好了。

    但是刚才没有消火他现在难受得很。

    徐晓雯挎上自己的包然后便拉着老赵的手说道：“走啊我们去酒店里面。

    ”

    老马有些扭捏地说道：“不行啊王女士我现在是在上班呢。

    ”

    “上什么班今天我包场了所有的问题我出钱。

    ”

    “这……”

    “这什么这快点跟我走。

    ”徐晓雯说着直接拉着老马往房间外面走去。

    于是老赵只好跟着厨房里的江思思吩咐了几句然后跟着徐晓雯出了会所。

    之后徐晓雯便开车带老赵来到了一家酒店。

    开了房打开门老赵便看见里面宽敞豪华有一张很舒适宽大的床。

    徐晓雯锁上门然后便风情万种地对老赵说道：“老赵你今天你要把我伺候舒坦了你听见没有？”

    老赵一副无辜的模样：“怎么伺候啊？”

    “你说呢？”徐晓雯说着说着直接开始挑逗老赵。

    徐晓雯说着拉着老赵来到了床边然后自己开始脱衣服还一边说道：“老赵你脱衣服啊难道还要我帮你脱啊？”

    老赵这时也感觉有些口干舌燥的感觉便开始脱自己的衣服。

    徐晓雯把衣服脱掉了老赵才刚把他的上衣脱下来她有些等不及了说道：“来我帮你。

    ”

    然后解开老马的裤腰带把他的裤子脱了下来。

    徐晓雯有些疯狂了用尽了各种招数挑逗老马……

    ------------

    邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    第十三章

    “啊……”老赵这时也是不用再顾忌什么了两人的身体贴合在了一起……

    终于徐晓雯到达的巅峰老赵也缴了械。

    徐晓雯瘫软的躺在床上喘着粗气一脸满足的看着依然精神抖擞的老赵忍不住调侃。

    “老赵看不出呀你这么厉害按摩功夫更是一套一套的。

    ”

    “徐小姐你别笑话我了我就是一个普通的化妆师。

    ”老赵心里得意脸上却是一副尴尬的表情。

    “呵呵普通化妆师吗？你今天都把我化到宾馆来了怪不得苏清雅介绍我来我看你们两也早尝试过了吧？”

    徐晓雯故意打趣道。

    老赵打了个机灵没想到徐晓雯会这么问。

    “徐小姐你可别乱说呀没有这个绝对没有！”老赵连忙解释。

    “真的没有？苏清雅她老公根本没用老赵你的身体又这么好我可不相信她看了后能忍住！”

    徐晓雯摇了摇头眼神带着疑惑。

    “真的苏清雅每次来我只是帮她化化妆按按摩而已。

    ”

    老赵脸沉了下来再次解释。

    “好了好了没有就没有吧那如果给你次机会你想不想睡一次？”

    徐晓雯略带玩味的问道。

    这徐晓雯明显话里有话呀老赵的确是想睡苏清雅上次差点就睡了只可惜被徐晓雯给破坏了。

    可是这一次徐晓雯竟主动要帮自己难道是因为刚才让她舒服了？不过在不确定徐晓雯的意图之前老赵可不敢乱来。

    “徐小姐你就别拿我寻开心了苏清雅年轻又漂亮又是有夫之妇我呢？一个糟老头而已子我可不敢想那事。

    ”

    “老赵你糊弄谁呢？难道我不是有夫之妇？我也没看你有啥不敢的！”

    徐晓雯脸色有点不自然对着老赵冷嘲热讽。

    “这、这。

    ”老赵一时语塞心里却是耻笑明明是你主动勾引老子。

    “老赵你也知道我和苏清雅是闺蜜俗话说得好有福同享所以我一定要让你们试试！”

    徐晓雯看老赵那憋屈样忍不住笑了。

    徐晓雯的话让老赵一阵感慨不愧是中国好闺蜜呀！

    “呀！使不得呀！使不得呀！”表面上还是一副害怕的样子并连连摆手示意。

    “老赵我今天就把话挑明了吧你要是不答应我就去苏清雅那里举报说你给我化妆时还对我动手动脚。

    ”

    徐晓雯有点不耐烦了直接开口威胁。

    “别、我答应还不成吗？可是就算我答应了人家苏清雅也不肯呀。

    ”

    老赵一副委曲求全的模样实际上是兴奋不已从没见过还有人逼着自己和闺蜜……

    “这个我自有办法好了你把手机号给我到时候等我消息就行！”

    得到满意答案徐晓雯又恢复了笑容。

    “什么办法？”老赵将号码报给徐晓雯忍不住

    问道。

    徐晓雯没有回答只是拿出手机记下老赵的号码。

    老赵看徐晓雯不说也不好再问只是心里期待着那一天早点来临。

    徐晓雯记录完后并没有放下手机一边玩着手机一边继续撩拨着老赵。

    老赵看着徐晓雯双手一直拿着手机在操作着想知道她在干什么略微调整了下方向看了过去。

    老赵看到徐晓雯正专注的看着屏幕

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读12

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    好像在用qq聊天而且表情又激动又兴奋老赵有点无语不知道有什么聊天能比的上和自己做运动老赵忍不住仔细看去

    “嘶！这、这是？”看到的场景让老赵倒吸了口凉气。

    老赵看到徐晓雯正通过qq在和别人聊天让他意外的是里面的一条聊天内容上面赫然写着：我已经掌握苏清雅出轨的证据了你尽快把钱准备好！

    老赵想起了之前的种种终于明白徐晓雯为什么会诱惑苏清雅去酒吧了也明白他为什么一定要逼着自己和苏清雅那个这一切的目的都是为了钱。

    什么中国好闺蜜呀真是知人知面不知心呀。

    徐晓雯终于放下了手机看着老赵又来了兴致。

    两人又黏在了一起。

    一小时后徐晓雯带着满足离开了宾馆只留下老赵满身伤痕的趴在床上。

    “太舒服了这感觉真带劲呀真想就这么下去！”

    老赵看着身上的痕迹慢慢回味着刚才的美好。

    片刻后老赵洗了个澡此时又想起了徐晓雯走时候的交代。

    她让老赵24小时保持电话开机就这几天她会安排自己和苏清雅见面。

    如果是之前老赵是求之不得不过知道徐晓雯的目的后老赵也为苏清雅担心了起来他虽然不是什么好人但是也不想让别人白白当枪使。

    他拿出手机找到苏清雅号码拨了过去电话很快接通里面传来一道女子的声音：“喂你好！”

    “是苏清雅吗？我是婚礼会所的老赵。

    ”老赵确定是苏清雅后连忙开口。

    “是我赵师傅你好你找我有事吗？”苏清雅有点惊讶没想到老马会主动给她打电话。

    “清雅啊我想问下你和你爱人关系如何？是不是不太好？”老马想了想直接把心底的疑问说了出来。

    “啊！赵师傅你为什么会这么问？”苏清雅吓了一跳然后反问。

    老赵刚想把徐晓雯的事一并说出来电话里又传出苏清雅的声音。

    “我和我爱人感情很好赵师傅我知道你人好又免费帮我做按摩所以我才会想着帮你解决一下你千万别想太多。

    ”

    苏清雅的态度明显差了很多语气中有着拒绝的意思。

    “你误会了我只是想...”老赵有点无语苏清雅明显误会他了虽然他心底是想着和苏清雅在一起不过这个电话的目的只是善意的提醒。

    “赵师傅不用在想了我不是那样的人！”苏清雅恼羞成怒直接挂了电话。

    “清雅呀清雅这不能怪我啊是你把我想歪了我老赵难ybdj得想做件好事你都要直接拒绝。

    ”

    老赵摇了摇头既然苏清雅不领情他也犯不着用热脸贴冷屁股。

    老赵收拾了一下走出了宾馆的时候天已经黑了他给徐晓雯按摩了这么久现在也着实有点累了。

    想到自己的会所里还有个娇滴滴的小姑娘还在等着自己老赵的心里又不由的一阵绮丽。

    ------------

    第十四章

    回到会所之后老赵先来到浴室解决人之三急。

    解决之后一回头就看见了江思思挂在了浴室里的内衣。

    没有那些精致的蕾丝花纹之类的就是素洁的粉色丝滑料。

    就像是江思思这个人似的不施粉黛天然之美更加性感和迷人。

    内衣挂在墙上有点高老赵抬手还缺十公分的距离根本够不着。

    好在还有条白色小裤裤在旁边衣物框里一弯腰就被他拿到手中。

    雪白的小裤裤同样素洁没有过多花纹修饰。

    老赵翻弄出托底接触江思思娇躯的部分一眼就看到了上面有干涸的痕迹。

    作为过来人老赵当然明白这是什么东西给弄的。

    所以他看一眼就忍不住了直接把小裤裤凑到鼻前去嗅江思思身下的味道。

    有淡淡的腥涩感不强烈不刺鼻但却很刺激。

    老赵贪婪的深吸几口然后才松开腰带开始自我发泄。

    可就在这时候厨房那里传来开门的声音随即有脚步声响起。

    而且声音越来越清楚就是奔浴室来的！

    老赵脑子转的飞快一下又想到一个让江思思上钩的办法。

    听到江思思的脚步声越来越近老赵赶紧趴到在地上随即用手猛锤了一下地面嘴里也发出了一声哎呦。

    江思思本来就准备回浴室拿回自己的内衣

    她刚走到浴室门口浴室里突然传来“砰”的一声响。

    紧接着老赵‘哎呦呦’的痛苦声就传了出来。

    江思思惦记着老赵的安危连忙走到浴室门口隔着门问发生什么事情了。

    老赵赶紧把自己的裤子褪在脚下。

    他得让江思思看看自己纵然腿废了但也是个有超级大本钱的男人！

    “哎呦哎呦……”

    裤子褪到一半该露的全都露出老赵躺在地上‘疼的’直叫唤。

    江思思听到浴室里叫的惨也顾不得那么多了推开

    门就往里走。

    冲进浴室她一眼就看到老赵满脸痛苦的躺在地上。

    这突如其来的情况让她下了一跳赶紧跑过去扶老赵紧接着就看到了不该看而偏偏又想看的东西。

    好大好狰狞！

    她简直不敢相信竟然有人可以那么大。

    老赵暴躁的狰狞带给了江思思强烈的视觉冲击。

    可下一瞬间她就回过神来脸上火烧火燎的羞到不行。

    她竟然

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读13

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    看到了老赵的那里而且心里还莫名的渴望这让江思思很羞。

    她下意识的就想离开这尴尬处境可老赵还在地上直‘哎呦’。

    没办法她只好扭过头不看那里费力的把老赵给搀扶了起来。

    “真的不好意思我刚才准备洗澡结果脱衣服的时候腿用不上力气一不小心就跌倒了谢谢你把我扶起来。

    ”老赵一脸不好意思的解释道。

    江思思慌乱的说着‘没什么’红着脸转身想离开。

    结果她刚扭过头胳膊就被一只有力的温热大手给拽住了。

    随后老赵的声音响起“思思请你帮我个忙好不好？”

    江思思想走也走不了只能忐忑的背着身子小声问道：“什么忙？”

    她以为是帮忙拿衣服之类的对于这种忙她不介意去帮一下。

    可随后老赵的话却让她心里跟藏着百八十只小兔乱蹦似的慌到不行不行的。

    “思思你帮我洗澡可以吗？”

    听到老赵的请求江思思心里真的慌了。

    赵爷爷、赵爷爷怎么可以提这样的要求啊？

    江思思隐隐有些愤怒原本对于赵爷爷的一些好感也消失殆尽。

    这时她身后突然有响亮的耳光声响起。

    她下意识的扭过头正好看到老赵在痛苦的扇着自己的大腿。

    “你真没用站都站不起来连自己洗澡都洗不了还要靠别人！”

    江思思恍然她把老赵现在站不起来这茬给忘了。

    可是、可是……可是这也不能让她给帮忙洗澡啊毕竟男女有别。

    “思思对不起我真的不想让你帮忙给我洗澡所以我想自己过来洗。

    可刚才你也看到了我现在根本没法洗甚至连站我都站不起来。

    ”老赵自责愧疚的声音又响了起来。

    老赵的话很真挚语气也很诚恳尤其是想自己洗却不小心跌倒的事让江思思心里一揪。

    再三纠结过后江思思终于红着脸轻轻点头小声说：“赵爷爷没关系的我帮你洗。

    ”

    老赵心里高兴手却摆的起劲“思思你还年轻这对你来说肯定有些不方便我不想你为难……”

    老赵越是拒绝江思思越为刚才自己的误解羞愧。

    “赵爷爷没什么不方便的你是病人我是保姆照顾你是应该的。

    而且、而且……而且刚才我都看到了也没什么再不方便的了。

    ”

    江思思的解释声越来越小脸色却是越来越红红的几乎要滴血似的。

    以关煤气为由江思思跑回了厨房。

    浴室里老赵兴奋的直挥拳头。

    马上就能让江思思帮他洗澡了还能让江思思接触他那里他怎么能不兴奋！

    过了半分多钟脸色稍稍退红的江思思重新回到了浴室。

    老赵自己脱掉了t恤露出上半身强健的肌肉。

    他的身板孔武有力看起来根本不像是五十多岁的糟老头子。

    江思思看得眼睛都有些直了在女人的眼中男人的肌肉就跟女人的前面似的那都是对异性充满诱惑力的存在。

    可她随后就不敢再看了因为老赵看向了她。

    “思思我裤子没法脱得你帮忙了。

    ”

    江思思大羞可又没办法只好走到老赵身前。

    老赵双手撑着墙壁使身体强行站住江思思探出了她那双白皙小手扯着老赵的脱了一半的裤子往下拉。

    江思思虽然心里一个劲地对自己说不能看老赵那里但有了之前的视觉冲击她似乎根本管不住自己的眼睛忍不住的往那里瞥。

    看了几眼之后她发现老赵那里居然在慢慢变大！

    江思思又觉得震撼又有些慌乱想想稍后还要动手去洗她真的不知道该怎么办才好了。

    ------------

    第十五章

    “对不起我不是故意的但是我真的忍不住……”老赵一脸尴尬的道歉。

    “没…事…”江思思支支吾吾的回了一句然后红着脸别过了头。

    成功帮老赵脱掉裤子江思思像过了久重关似的全身都是汗被染湿的裙襟紧紧贴在她身上勾勒出她娇媚身子的迷人线条。

    看着近在眼前的旖旎老赵亢奋到不行那里的反应更强烈了。

    在花洒打开后江思思很贴心的试了试水温才喷在老赵身上然后那双温润的小手很赧然的贴在了老赵身上。

    起初还好些毕竟是后背虽然也能看到那里可终归男女都一样。

    但是当她的小手戳着老赵身前尤其是接触到胸腹的肌肉时她凌乱了。

    那么结实的肌肉就好像铜铁一样还带着火热的温度。

    这让未经人事的她心里毛毛躁躁的说不出个什么感觉反正挺抓狂。

    老赵则特别的享受享受着温润小手在身上的游走还有江思思近在咫尺的娇媚身子。

    花洒喷出来的水溅湿了她的花裙让她娇媚的轮廓彻底凸显。

    这种朦胧的诱惑带来的刺激似乎要比之前直接偷看江思思洗澡还要来的

    强烈。

    不过江思思很快感受到了异常羞红着脸把裙子拽开了。

    老赵虽然觉得有些遗憾但也没有多想心里一直在担心一个问题。

    他全身都洗了个遍唯独剩下当中间那地方。

    万一江思思不帮他洗那该怎么办？

    这时候江思思站也在旁边纠结这个问题羞红的脸蛋儿几乎要渗出血来。

    她的羞耻心让她想离开让老赵自己洗毕竟这不是什

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读14

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    么难事。

    但她的身体却一直迈不动步子。

    看到江思思春纹荡漾的眸子紧盯着自己那儿老赵顿时明白了贪婪的一把抓住江思思那只温润小手放在了自己那里。

    江思思吓了一跳下意识就想把手收回来但是老赵一直按照她她根本收不回来。

    “帮我洗一下好吗……”老赵贴着江思思的耳朵轻声说道。

    温热的气息突然扑进耳朵江思思感觉身体像是被电击了一般一阵酥麻让她差点叫出了声。

    还有感受到老赵那里的灼热像是一个火源把她的身体烧的滚烫脑子似乎失去了思考能力开始帮老赵洗连起来。

    随着她的动作她发现老赵那里还在变大看的她好难受好难受两条腿忍不住开始摩擦起来……

    “嗯……”那种久违的舒适让老赵呼吸越来越急促最重要的是江思思的妥协让他激动的全身的血液都开始沸腾让他想要更多。

    特别是看到江思思迷离的眼神听到她急促的呼吸之后老赵脑子里在不断的充血。

    他再忍不住了他知道江思思也想要了。

    猛地一把他将江思思娇媚的身子拦腰抱坐在了身上用那里盯着她。

    “思思给我吧你就当帮我了。

    我难受那里好难受……”

    粗重的喘息声响起在耳边还有定在那里的火热江思思心中热浪滔天。

    不等她说话老赵的手掌已经在她前面肆意的游走……

    这种几年没有体验过的舒适和刺激让江思思全身失去了力气彻底瘫在了老赵怀里嘴里不受控制般的“嗯”了一声。

    老赵太兴奋太过瘾了连说话的工夫他都不想浪费朝着江思思那里伸出了手……

    ------------

    第十六章

    可就在老赵准备冲击她娇媚身子的时候她猛地一下子挣扎出老赵怀抱。

    惊慌的整理着裙子江思思红着脸乱糟糟的说着“那什么赵爷爷我先去做饭。

    ”

    话撂下江思思都不给老赵说话的机会羞红着脸蛋儿急匆匆的逃离了浴室。

    老赵伸手去抓没抓着。

    望着江思思逃走的婀娜倩影他心里郁闷极了几乎要吐血。

    眼瞅着就要的手了竟然被江思思给逃掉简直是、简直是气炸了唉！

    凭空狠狠捶了一拳老赵咬牙暗道：“江思思今天感受到了我的那里你今晚也别想再睡个安稳早晚有一天我会把你彻底征服的……”

    心中发誓但是出了浴室的老赵却表现的很赧然还有些愧疚。

    那感觉就像是很对不起江思思似的让江思思看着心里都怪不得劲的。

    闷声吃过晚饭俩人在客厅里看电视谁也不开口。

    关于洗澡的那件事俩人也没有提起过。

    但不提及并不代表不存在江思思都不敢看老赵惟恐再发生什么旖旎的事情。

    然而老赵却挺热情的一个劲儿的劝江思思喝茶。

    喝了两壶茶后老赵终于提起了澡堂里的那点事儿。

    “思思啊对不起啊下午我有些激动了。

    可是你实在太漂亮了我又那么些年没接触过女人所以忍不住的就犯了错误希望你能原谅我不要介意。

    ”

    老赵说的特别诚挚并且很郑重的端起一杯茶递给江思思向她赔礼道歉。

    这会儿的江思思脑袋里乱糟糟的实在不知道该怎么办才好。

    可扪心自问她对老赵下午的举动并不反感反倒让心里萌动开来春波荡漾。

    不过也正因为如此她整晚都在脑袋里酝酿离开的念头她怕自己真的跟老赵发生关系。

    她告诫自己：你是来当借宿的不是来卖肉的。

    可是酝酿了一整晚江思思也没舍得没离开的念头说出口。

    因为她不想在流浪了在这好歹能过个安稳。

    况且对于老赵她真的不讨厌尤其是想起那儿的巨大后她甚至还有些贪婪的觊觎……

    最终鬼使神差的连她自己都不明白为什么就把那杯道歉茶给接过手喝了。

    总之茶水喝了也就算是接受了老赵的道歉而且以后也会留下来继续住宿。

    喝完茶后不多会儿江思思就寻了个打盹的由头回到了自己卧室。

    望着那婀娜离去的背影老赵满脸坏笑“喝那么多水我就不信你不撒尿！”

    边低声嘟哝着他边回到了卧室。

    回到房间满脑子都是江思思白花花诱惑身子的老赵不甘心打开了电脑监控。

    这会儿江思思早就回到了自己卧室也该脱衣服睡觉了。

    纵然他今天没能感受江思思的滋味可就着旖旎的身子自我释放下也能稍稍过瘾。

    只是当实时监控画面出现在手机屏幕上后老赵才发现江思思根本没脱衣服。

    老赵耐住心思等终于在十几分钟后江思思挂断了电话。

    可是她依旧不脱衣服就在床上那么半躺着时而还会下床溜达会儿然后再回去。

    整整一个小时过去了江思思像是在翻来覆去的考虑什么就是不脱衣服睡觉。

    老赵都急了他还等着看江思思诱人的身子干那事解决一下呢！

    又过了五分钟江思思再次下床了。

    不过这次她没溜达而是直接打开房门往卫生间去了。

    老赵当时就兴奋了等的就是这个不然干嘛劝江思思喝那么多茶水！

    赶紧调画面当江思思的身影出现在

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读15

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    屏幕中时他激动的赶紧脱裤衩儿。

    那裙下腿间神秘之处他可是最期待了！

    当江思思婀娜的身影出现在卫生间里时老赵兴奋到难以自持左手做好了准备。

    可操蛋的是江思思竟然拿裙子套住马桶仅掀起后帘一只手在裙内脱起了小裤裤。

    什么都没看着把老赵给气的差点没把手机摔了……

    今晚天气特别闷天气预报说有雷雨。

    见江思思已经开始解决问题老赵悻悻地提上了裤衩儿今晚肯定见不到旖旎了。

    正失落的时候突然天地间暴起惊人的轰鸣声仿佛炸裂了天际。

    那雷炸的就跟落在人头顶上似的把老赵给吓了一跳裤衩儿都提歪了。

    正在这时候卫生间里传来了斥满恐惧的尖叫声。

    老赵忙看手机发现这会儿江思思竟双手捂住脑袋闭着眼睛尖声大叫身子瑟瑟发抖。

    机会！

    老赵瞬间意识到机会的存在就冲出卧室往卫生间去了。

    卫生间门没关老赵直接冲了进去。

    他都想好了江思思问他为什么闯进来他就说最近有贼入户担心江思思的安危。

    可没成想冲进卫生间的他都还没来得及解释江思思就猛地扑了过来一把抱住他。

    老赵本来是惦记着江思思下面想找个机会来看看过眼瘾的。

    哪想到江思思竟然直接扑了上来而且身前那挺挺的饱满正紧抵在他胸膛上。

    纵然隔着花裙子也让老赵清晰感受到了她那儿的温热以及圆润。

    江思思吓的在怀中瑟瑟发抖老赵则被她身前的娇媚给扰的火气大盛。

    不自主的他身下就有了强烈反应。

    江思思身子比较靠前恰好就撑在她小腹下方可离下面更迷人的地方还有段距离。

    老赵发现这点想着一不做二不休于是猛地往后一倒。

    江思思受力站不稳当一下子就侧身跌坐向老赵而且位置特别巧正是那儿……

    ------------

    第十七章

    在江思思跌坐的一瞬间老赵只感觉那儿紧擦着两条温热的打退然后一下子就蹭了过去。

    与此同时江思思更是爆发出醉人的娇吟不由自主的声音从腔子里挤压而出。

    感受到身下敏感处的滚烫江思思着急忙慌的站起身来脸色红得像是熟透了的西红柿。

    简直羞死个人了主动扑入人家怀抱里还差点坐吞进去……

    羞怯慌乱中江思思忙向老赵解释“我不是故意的我打小就怕打雷。

    小时候亲眼见过村里有人雨天在大树下避雨被雷劈糊了打那起我就特别怕打雷我真不是故意的。

    ”

    原来是这样难怪江思思那么怕打雷。

    不过老赵却顾不得在乎这个了他现在更关注刚才在江思思那儿蹭了那一下好爽。

    他琢磨着今晚得想个办法跟江思思发生些更亲密的关系。

    正掏空心思地琢磨呢突然又是一记更为响彻的惊雷炸起。

    那炸雷直让人头皮发麻小区里的车子都被震的报警声大响。

    再看江思思她已经吓的紧捂耳朵瑟瑟发抖就跟受惊到极致的小兔子似的。

    看到这一幕老赵当时就有了主意。

    他一本正经的说道：“思思啊今晚你跟我睡一个屋吧有我在你不用害怕！”

    江思思当时就羞急到不行她害怕打雷不假可也不能因此就跟老赵睡一张床上去。

    不过没等她说什么的老赵就正气凛然的说道：“你放心你在床上睡我在椅子上睡不会有什么关系的而且我一个老人连路都走不利索了你也没必要担心我。

    ”

    老赵表现的这么正人君子还自嘲说是个老人这让江思思有些不好意思。

    但她还是有些羞意毕竟要跟刚相处一天的男人在同个房间里睡觉她不太容易接受。

    可老赵再三坚持还说前段时间小区里有小偷趁雨夜入室盗窃甚至差点杀死房主。

    江思思害怕了加上又有惊雷炸响她这才慌乱的答应下来。

    老赵心底暗暗高兴只要人来屋里了就不怕睡不到一张床上去。

    将江思思带回屋后他果真坐在椅子上并执意要求江思思上床睡觉。

    江思思原本还推脱自己坐着睡但坚持不过老赵也就上床了。

    在江思思上床后老赵坐在椅上闭眼休息可耳朵里全是在捕捉屋里的动静。

    他能听到江思思翻来覆去的起初他以为是害怕雷声可渐渐又觉得不像。

    直至约摸得半个小时过去后江思思依旧没睡着于是老赵也睁开了眼睛。

    “思思啊你是有什么心事吗？”

    江思思忙吱吱唔唔的回答否认说没有心事。

    老赵年长江思思二十多岁看她心思就跟看小孩似的。

    “思思啊你真的不用担心我。

    你放心我向你保证我绝对不会做出什么出格的事情来的你就安稳睡觉吧是在

    不行我待会就到客厅里去睡。

    ”

    老赵说的很真诚这不是在套路江思思他是真这么想的。

    江思思从话里感受到了老赵的真诚还有些隐隐的伤感所以她特别感激她相信老赵是好人。

    “行了赶紧睡吧时间不早了明天我就要带你熟悉我这会所的事情了你这也要开始给我帮忙了。

    ”

    老赵闭上了眼睛不再有任何旖旎心思脸上也洋溢起淡淡的温馨笑容。

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读16

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    望着老赵脸上的浅笑江思思心里暖暖的她感受到了来自一个外人的无私关爱和热心肠。

    想想自己竟然一而再的怀疑老赵动机她心里特别过意不去。

    尤其是对方还是个老人人自己竟然还腆着脸任人睡在木椅上。

    想到这江思思脑袋一热说道：“赵爷爷你上床上来一起睡吧！”

    老赵刚有点睡意让这话顿时给刺激醒了“你……不用以身相许我自愿帮助。

    ”

    江思思顿时大羞语气中充满了羞涩“我不是那意思我是说咱们都在床上睡你在这边我在那边不是那样的睡你误会了……”

    老赵有些小失望不过还是笑着装模作样的拒绝。

    这次江思思倒是挺坚持的所以他也就半推半就的上了床。

    本就张单人床两人即便一人一边中间也没几分距离。

    随着雷声的越来越密集江思思也就颤抖的越来越厉害老赵都觉得床像开了震动似的。

    转过身看了眼瑟瑟发抖的江思思他头脑一热直接伸手把人给强行搂在了怀里。

    “思思啊我搂着你你就不害怕了。

    ”

    被老赵这一搂江思思倒是真不害怕了。

    可就这么被搂着也实在太不像话了。

    她想要拒绝可是雷声轰鸣每一道雷炸起都让她不自禁的回忆起当初大树下被雷劈到焦糊的尸体。

    想起来那个死人她就害怕因此根本不舍不得离开老赵那火热的怀抱。

    渐渐的她觉得这样也挺好的至少心里不害怕老赵也没有过分的行为。

    她琢磨着老赵应该就是单纯的一种保护欲望想要保护她让她别再害怕而已。

    可随后她又想挣脱老赵的怀抱了。

    因为她感受到背后抱着自己的老赵又暴躁了。

    而且那狰狞的大东西竟然刚好从她身后顶到了那里。

    那可是她全身上下最为敏感的地方只刚刚触碰就让她感觉全身力气都被抽空了。

    即便隔着裤衩儿和裙子也让她感受到了火热与滚烫就像是在灼烧她那里似的。

    “赵、赵大哥你能不能离我、离我远一点好、好难受啊~！”

    娇息急促中夹杂的娇吟充分印证了江思思的难受可老赵更难受。

    成功感受到了江思思娇媚的地方他冲动到了难以抑制的地步。

    这会儿他甚至都想把江思思的裙子和小裤裤给一把扯掉然后狠狠的……

    ------------

    第十八章

    老赵的想法很肆意硬闯进去也会很爽但他终究没敢这么做。

    他能大概看透江思思这个女人软磨怎么都行可一旦用强怕是后果就惨了。

    自己可是做过牢的人他可不想再体验牢里的生涯了。

    强压下用强的念头但美人在怀终究是一件特别旖旎刺激的事情。

    于是他又忍不住了手掌开始不规矩的触弄摸上了江思思胸前的饱满。

    他抓到了软绵绵的东西质感一触就是罩罩儿显然是晚上江思思偷偷戴回去的。

    不过即便隔着罩罩儿他也依旧感受到了那种饱满的弹性特别的有手感。

    老赵很兴奋抓弄的愈发卖力……

    江思思正为身下的旖旎处被侵袭而难受呢身前突然就遭遇到了魔爪的抓弄。

    她本能的想要抗拒但老赵的五根手指就跟有魔力似的哪怕隔着罩罩儿的存在也依旧成功刺激到了她最顶端的敏感处。

    那种销魂的触感就跟触电了似的令她娇躯酥麻而且还特别的舒服。

    只是女人的矜持让她羞涩她在娇息急促中央求道：“赵、赵爷爷别、别这样！”

    江思思想要挣扎可是下面的触感又让她没有了半分力气甚至连抬胳膊都难。

    未经人事的她身体变的敏感万分。

    “赵爷爷求你了不要被抓了我好、好难受……”

    江思思嘤咛中夹杂着央求让老赵兴奋到难以自持。

    原本他还有些忌惮担心这抓胸的举动惹恼了江思思。

    但见她现在反应那么强烈他愈发的兴奋冲动了甚至还隔着裤子狠狠顶了一下。

    “啊~！”

    江思思当时就受不了了腔子里爆发出醉人的娇吟声宛若天籁。

    那娇吟声中斥满了被袭扰的欢快感钻进老赵的耳朵里几乎要酥掉他整个身子。

    他受不了了手掌抓挠的更加带劲甚至还强行钻进了江思思的裙子里面。

    温热的罩罩儿被强行拽下双手如同两只大碗扣向了江思思身前的娇媚。

    可他的手再大也扣不住江思思那对惊人的美好。

    而且不单大还特别的富有弹性狠狠按一下子都会瞬间回弹力量十足。

    感受着手掌心的那对温热美好拨弄着顶端的两粒火热老赵兴奋到要死要活的。

    而这时候江思思更是难以言喻的纠结着嘤咛声忍不住的钻出腔子。

    她不行了前面被老赵弄到好舒服。

    尤其是老赵的手指特别巧力度适中一下一下的拨弄的她舒服到不行。

    她甚至都能感觉到下面已经湿润了那是爱的宣泄。

    可是她真的不能沉浸在这种情绪里面她不能跟刚见面一天的男人发生那种事情。

    于是强忍着内心深处的强烈冲动江思思艰难的央求着“赵爷爷求你了放开我吧我求求你了我们真的不能做那种事情我们才、才第一次见面我……啊

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读17

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    ~！”

    她的央求声声在老赵的用力一顶下彻底化为泡沫后续的央求都无法继续。

    那一瞬间江思思只感觉到下面仿佛活了过来竟然不受控制的抽动着。

    就好像是一张饿极了的小嘴儿在等待着爱的吞噬。

    她愈发的恐惧恐惧身体对自己的背叛恐惧脑海中溢出从了老赵的念头。

    于是她强咬住舌头恢复对身体的控制猛地挣扎住了老赵的怀抱。

    “老赵你混蛋！！！”

    在脱离老赵怀抱束缚的一瞬间江思思彻底羞恼了。

    不光羞恼老赵对她不尊重的所作所为更羞恼自己竟然差点沦陷在老赵那儿被其勾引。

    她痛下决心坚决要离开坚决不能再跟老赵相处下去。

    可就在江思思准备将愤怒的决定脱口而出时老赵却先她开口了更是给了自己一个耳光。

    “思思我错了我对不起你我混蛋我该死不不该不尊重你！”

    话说完老赵又用刚才摸过江思思胸前饱满的手在自己脸上狠狠抽了个大耳刮子。

    那响亮的声音江思思听在耳朵里都觉得肉疼。

    随后老赵苦着老脸向她赔罪解释。

    “思思我对不起你可是我真的忍不住了。

    我就想摸摸你那里过过瘾我都好些年没有接触女人那里了而且你又那么漂亮那儿也那么大那么美我一时没忍住就动手了……”

    看到老赵苦兮兮的样子又见他自残式的打耳光江思思心软了。

    她其实更恼火自己差点被老赵那里诱惑到所以才会对老赵发火。

    可现在老赵这样的表现又让她心里不忍她实在不想看到老赵这样。

    而且她认为事情的根由可能在她那。

    她下午洗澡的时候不穿罩罩儿就出来了是个正常男人就受不了就会有想法的。

    老赵这样做似乎无可厚非真要什么都不做那看起来反倒还不太正常。

    在老赵的道歉声声中江思思终究还是没把离开的话说出口脱口而出的反倒是原谅。

    “赵爷爷我能理解你但是希望你以后不要再这样了。

    ”

    老赵点头连连保证以后绝对不会再这样做。

    江思思松了口气觉得今晚这事总算是过去了。

    可就在她决定起身回自己屋里睡觉的时候老赵竟然又一次拽住了她的小手。

    江思思既羞又恼以为老赵又要强迫她做些什么。

    可就在这时候老赵说道：“思思你实在太美了身材也太好我怕我以后会忍不住伤害你。

    可我就这样熬着又实在太难受你能不能好心帮帮我拿手帮我弄出来。

    ”

    江思思大羞她完全没想到老赵竟然又一次提起了这回事。

    她本能的想要拒绝可是话到嘴边却又惦记起了刚才身下遭受的火热侵袭。

    纵然隔着裙子和裤子可那种灼热那种硬挺她真的感受特别清晰真的很需要。

    她不知道该怎么拒绝又该不该拒绝了……

    ------------

    第十久章

    在江思思纠结的时候老赵依旧在开口哀求。

    甚至最后他都说道：“思思求你帮帮我吧我那里真的好难受都多少年没发泄过了我现在要是腿好使的话我都愿意跪下来求你求你帮我解决一下！”

    当这话传进耳朵里的时候江思思彻底不好意思了。

    老赵一个大男人竟然不顾尊严的说出这些话她觉得自己要是再拒绝也太不近人情。

    又想到老赵还愿意收留她这个孤家寡人还愿意留她在这里做事……

    惦念起这些好看到老赵的苦楚她终究还是勉强答应下来。

    但她心里还是很清楚这些都不是最主要的原因最主要的原因是她想那事儿了。

    找这么些的理由只不过是为了给自己找个合适的台阶让自己的行为变得阳光而已。

    于是她羞羞的点了点头“我、我只能帮你一次就一次以后再也不可以了。

    ”

    见到江思思羞红着脸低下头听到她妥协中带有紧张颤抖的声音老赵兴奋了。

    他就知道这一出苦肉计唱下来绝对能打中江思思的渴求。

    他能感受到江思思那里突然特别的粘滑哪怕隔着裙子。

    所以这一切他都是有预谋的也确实是朝着他希冀的方向在发展！

    见江思思答应后他兴冲冲的拉开了裤链当着江思思的面把那里暴露出来。

    甚至还趾高气昂的挑了挑如同再向江思思挑衅。

    看到这一幕江思思当时就感觉到几乎要窒息。

    尽管这已经不是她第一次见识老赵的强大和狰狞但每次都会带给她强烈的视觉冲击。

    甚至于她还会忍不住的去想如果塞进自己那里面去会是怎样一种欲死欲仙的快活。

    不敢再想了江思思真的很怕自己会忍不住。

    所以她闭上眼睛伸手触弄向老赵的身下。

    望着那只渐渐身来

    的小手老赵特别的刺激。

    虽然下午被江思思摸过一次了可那次是半强迫的性质跟这次不同这次可是江思思主动！

    很快那只小手就摸索了过来轻轻的将那里握住。

    那一瞬间温润的小手让老赵舒服到忍不住叫出声来。

    “噢思思思思真舒服我想要你真的想要你！”

    这话说的很龌龊很直白丝毫不遮掩老赵此刻真实的心思。

    他不想说可是根本忍不

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读18

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    住江思思的小手实在太过瘾了。

    而这时候的江思思听到老赵的心里话后竟然心跳的十分厉害。

    她并不羞恼老赵会这样说因为这话听在耳朵里让她特别特别的亢奋。

    尤其是下面她觉得仿佛都会呼吸了在竭力呼吸着老赵的气息呼唤着老赵的到来。

    不过也正因为这种兴奋彻底让她羞到不行。

    她不敢再继续了惟恐自己一个忍不住今晚把身子交代在老赵这儿。

    猛地起身江思思快步离开了屋子头也不回话甚至都不留一句。

    老赵紧拉慢扯都没有留下江思思。

    他忍不住的有些懊恼心里忿忿自责“真是嘴贱嘴贱……”

    外面的雨依旧在下而且雨势越来越大但雷声却是渐渐消失了。

    好久听不到雷声后老赵知道今晚没戏了只能躺在床上翻来覆去。

    而翻来覆去辗转难眠的也不止他一个还有隔壁卧室的江思思。

    这时候江思思正将裙子掀开拿下巴给压住露出下面的小裤裤。

    原本洁白的小裤裤这时候托底的地方已经湿漉漉的了。

    她羞红着脸将小裤裤脱下然后拿卫生巾轻轻擦拭着。

    尽管动作很轻盈舒缓可每一次的碰触都会让她忍不住的想起老赵。

    尤其是想到老赵那里的火热和狰狞巨大后她就忍不住的难受着。

    “如果、如果继续让老赵帮我摸着上面我帮他弄着下面应该不会这么难受吧？”

    心中喃喃过后江思思羞到无以复加。

    匆忙把下面擦干净然后就蒙头倒在了床上。

    她感觉自己都没脸见人了那么羞人的心思都能泛起……

    第二天早上的时候老赵跟江思思见了面两人各自尴尬。

    所不同的是老赵是面上尴尬心里旖旎而江思思是表里如一的尴尬着。

    吃过早饭后江思思就借着买菜的事情赶紧离开了。

    老赵一人在家也没什么事儿恰好昨晚也睡的不舒坦就又补了一觉。

    醒来之后老赵就听见门口有人呼喊着自己。

    “老赵老赵在干嘛呢在没在呀？”

    老赵于是赶紧跑到门口只见那女子不是别人正是昨天来过的徐晓雯今天她的穿着依然性感上身一条白色紧身的t恤下身一条迷你短裙。

    脚踩一双8厘米的细高跟把那修长的美腿绷得笔直这性感不言而喻。

    徐晓雯见老赵出来则是妩媚一笑说道：“老赵这大上午的在干嘛呢是不是昨天和女人搞太多了。

    ”

    老赵心想和思思搞都还没搞上呢但嘴上却说：“最近结婚的比较多我这化妆比较忙所以起的晚了你今天又来找我化妆了吗？“

    徐晓雯则环顾了下四周走到老赵的身边对老赵说道：“还记得我上次跟你说过的事情吗？这次我来带你实现愿望了。

    ”

    老赵这才想起之前和徐晓雯之前在宾馆里徐晓雯说要帮自己搞定苏清雅的事情。

    见老赵反应过来徐晓雯直接上前挽住了老赵的胳膊说道：“那咱们这就走吧今天你可得给我好好表现哦。

    ”

    ------------

    第二十章

    很快两人就上了徐晓雯的车没多久就在一个小区的停车场停了下来徐晓雯下车走到副驾驶开了门说道：“老赵下车吧我们到了！”

    老赵咯噔一下这小区他认识就在前不久还来过正是苏清雅家所在的小区。

    徐晓雯带着老马直接来到了苏清雅家门口随后敲了敲门很快门便打开了。

    “啊！赵师傅你怎么来了？”苏清雅看到徐晓雯的时候还没什么当她看到徐晓雯身后的老赵时吓了一跳。

    老马一时疑惑了起来看样子苏清雅并不知道自己要来现在他更想知道徐晓雯葫芦里卖的是什么药了。

    “清雅啊是徐小姐带我来的具体我也不清楚。

    ”

    “怎么？你就是这样堵着门招待客人的吗？”徐晓雯看到苏清雅的样子忍不住调侃。

    苏清雅没办法只能先把两人请了进来不过看老赵的眼神还是有着排斥毕竟昨天电话里老赵那赤裸裸的问题让她极不适应。

    等老赵坐下后苏清雅一把拉过徐晓雯朝着远处走去然后问道：“徐晓雯你发什么疯好好的带赵师傅来我家干嘛？”

    “能干嘛呀？昨天我试过马师傅的手艺了那效果真的不错今天我带他过来给你按按！不信你摸摸看。

    ”

    “呸谁稀罕呀你以为我和你一样想男人想疯了吗？”苏清雅说着。

    “哼好你个苏清雅还敢笑话你姐姐我看我不收拾你。

    ”徐晓雯说完开始反击。

    就这样两人在房间打闹了起来不时发出嬉笑声。

    老马看着眼前这一幕让他有点按耐不住真想加入到他们嬉戏的队伍中去。

    “咳咳咳！”老赵实在坐不住了只能咳嗽几声来让提醒她们自己的存在。

    “啊！”苏清雅听到声音才回过神来刚被徐晓雯撩拨的都忘记

    老马的存在了。

    这时看着老马朝着自己的方向看来刚才和徐晓雯亲昵的举动让她还是有些羞愧。

    苏清雅用力推开了徐晓雯迅速整理好了衣服然后走到老赵旁边解释道：“赵师傅不好意思刚我们在开玩笑呢让你见笑了！”

    不知道是不是因为刚才的玩闹苏清雅的心情只剩下了羞涩对于之前的排斥也少了一些。

    “

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读19

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    没事我只是想问问什么时候开始护理。

    ”老赵尴尬的笑了笑。

    这时徐晓雯也走了过来娇笑着说道：“老赵现在就可以你先给她按吧就和我们昨天一样做胸部护理！”

    “啊！”听到胸部护理苏清雅又是一声惊呼想起之前也是在这里按着按着就差点睡上了。

    “不行不行这个我不需要？”苏清雅小脸更加羞红。

    徐晓雯看在眼里心里却是暗自偷笑这苏清雅是空虚寂寞太久这才几句话就让她害羞了如果在老赵的刺激下那今天就水到渠成了。

    “小芬今天姐姐我可是为了你包了老赵一天才把我们老招从店里请来给你按摩的那正宗的手法你试过之后一定满意！”

    徐晓雯边说着就要继续去脱苏清雅的衣服。

    苏清雅死活不肯最后都有点生气了这让老赵可惜的同时也是在为苏清雅庆幸。

    虽然他想得到苏清雅但是不是和现在这样被徐晓雯当枪使的情况。

    “你个傻妞算了你不按我按老赵来吧今天还和昨天一样！”徐晓雯看苏清雅不肯就范只能想着用自己来刺激她。

    “好的包你满意！”老马答应一声就被徐晓雯领到了房间。

    一进房间不用老马开口徐晓雯就脱的只剩下一条底裤那凹凸有致的玲珑身段看的老马心里一跳一跳的。

    然后往床上一躺就让老马开始老马依然和以前一样开始按摩起来。

    “唔好舒服呀！”徐晓雯被这刺激的叫了出来只是这后面的几个字有点耐人寻味而且叫声也别往常大了许多。

    果然徐晓雯一边叫唤一边转头看向了门外老马侧着身子通过余光也看了出去本就有了反应的苏清雅在徐晓雯的声音刺激下越发的难受。

    徐晓雯看着苏清雅的样子笑了声音也是越发的诱人和响亮。

    老马这才明白徐晓雯的意图在接下来的20分钟里徐晓雯变着法子叫唤不知情的人肯定以为这是和老公办事。

    而老马也早早就发生了变化实在是这声音带着魔性让他的魂都快被叫散了。

    外面的苏清雅甚至用手堵住了耳朵但是那诱人心弦的声音还是穿透进了她的耳膜。

    苏清雅再也按耐不住对着一旁的老马羞臊道：“赵师傅我也想试试这个可以吗？”

    老赵看着那娇媚的丽人楞了一下。

    “可可以等徐小姐按完我就帮你？”老赵的手还按在徐晓雯的胸前不过心早已飞向了苏清雅。

    “好了我按完了老赵你给小芬来吧！”徐晓雯主动爬了起来把位置让了出来。

    她揉了揉喉咙她的嗓子有点哑了不过换来苏清雅的主动这也值了。

    老赵心里一阵鄙视他知道徐晓雯的心思要不按照徐晓雯的性子这么享受的事怎么可能让给别人。

    苏清雅早已忍耐不住在徐晓雯说完后也顾不上客气直接脱的剩下一条底裤就躺了上去。

    老赵擦了擦手滴了些精油在苏清雅身上随后一双手按了上去。

    苏清雅兴奋的喊出了声。

    苏清雅的声音让老赵越发兴奋她和徐晓雯不同徐晓雯虽然也在喊不过更多的是表演。

    一旁的徐晓雯看着满脸娇媚轻哼不断的苏清雅她的表情也变得越发兴奋就好像已经掌握了苏清雅出轨的证据一样。

    老赵看徐晓雯那胸有成竹的表情疑惑更多按摩虽然刺激到了苏清雅但是以苏清雅的性子尤其是还有外人在场的情况下苏清雅是不可能和他那个。

    很快半小时过去老赵的护理也快要到了尾声这时徐晓雯突然走了出去随后不久端了三杯水回来放在了自己的旁边随后徐晓雯从自己的挎包里拿出了一个白色的瓶子。

    ------------

    第二十一章

    老赵心里咯噔一下他看到徐晓雯打开瓶盖往其中的两瓶水中倒下了许多白色的粉末她用手指轻微的晃动了一下那粉末很快就溶解在了水中随后她将那杯没有下药的水单独放到了一边。

    老赵瞬间明白了原来徐晓雯要实施的计划就是下药也猜到了让苏清雅做按摩是为了把她的渴望刺激出来然后配合药物能很快的发挥作用。

    但是看到两杯水后老赵就有点怒了一杯给苏清雅另外一杯水显然是给他喝的看来徐晓雯还是不放心他准备连他一起暗算。

    狠真狠这女人为了钱连自己的闺蜜都出卖老赵又是一阵感慨。

    不过老赵也是在想着对策他有想过自己假装不小心把杯子碰倒但是这个治标不治本水可以在倒药也可以再下。

    终于护理结束了苏清雅也渐渐睁开了双眼她想要爬起来却发现浑身酥麻使不上半点力气。

    苏清雅有点害羞看了一旁的徐晓雯喊道：“徐晓雯快来扶我一把我站不起来！”

    “嘿嘿我说了吧这个按摩舒服吧！”

    徐晓雯一边走过去一边说着话撩拨着苏清雅。

    老赵看到徐晓雯正好挡住了苏清雅的视线他顿时心

    生一计可以让自己不被徐晓雯当枪使的同时也可以顺利把两个美妞都拿下。

    他快速的把那杯没有下药的水和自己面前的这杯水掉了个位置只要徐晓雯和苏清雅都喝下到时候一旦药效发做嘿嘿那感觉让他想想都飘飘然。

    “徐晓雯够了人家赵师

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读20

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    傅还在呢就你话多！”

    苏清雅白了徐晓雯一眼娇嗔道。

    “好好好我错了好吧我以水代酒自罚一杯！”徐晓雯说完就拿起那杯自以为没有下药的水喝了下去。

    然后在老赵的惊慌失措下她再次拿起一杯水递到了老赵的面前：“赵师傅你也辛苦了喝杯水休息一下吧！”

    老赵有点无语了徐晓雯递过来的水不是自己面前这杯而是另外一杯下了药的。

    老赵还指望着把这杯水让苏清雅喝掉不过接下来他的念头彻底打消了因为苏清雅已经主动拿起了那杯没有下药的水喝了下去。

    “不用了我不渴我就坐着休息一会吧！”老赵打了个哈哈拒绝掉了那杯下了药的水。

    徐晓雯劝了几次也只能放弃反正这个对她来说只是双保险她相信用上次的事为要挟老赵不敢乱来。

    这时大家随便聊起了家常徐晓雯也是在耐心的等待不过时间5分钟过去了苏清雅的脸庞虽然有着潮红但是却没有任何发作的迹象难道买的药是假的吗。

    接下来徐晓雯感到越发的烦躁身子也开始有点发烫了起来起初她没有太在意可是随着呼吸越来越急促她终于意识到了不对劲脑袋也点昏昏沉沉的感觉。

    尤其是现在看着老赵让她下意识的就想走过去跟老赵发生点什么。

    老赵虽在聊天但是眼睛一直注意着徐晓雯此刻看到那双眼渐渐迷离一脸娇媚的样子他也猜到药效应该是发作了。

    老赵心里冷笑徐晓雯怎么也没想到害人终害己吧就在徐晓雯终于承受不住想去洗手间洗把脸冷静一下的时候她的意识也是停留在了这一刻。

    下一秒在苏清雅目瞪口呆中徐晓雯一边嘴里含糊不清的说着热热一边开始脱着身上的衣服朝着老赵就扑了上去。

    老赵看着此时徐晓雯眼里只有无尽的嘲讽。

    徐晓雯眼神涣散药效猛然爆发身体已被那种想法侵蚀她的意识让她想要从老赵这里得到想要的。

    “徐晓雯够了你疯够了没有你再这样我要生气了！”苏清雅皱着眉头看着徐晓雯的模样怒了。

    在她的印象中徐晓雯就是这样的一个人什么事都是大大咧咧从来没有一点顾忌尺度对他来说犹如儿戏。

    可是今天在外人在场的情况下就算那个人是瞎子看不到她这样做让苏清雅无法接受。

    苏清雅的话并没有让徐晓雯停止手下的动作她不停的拉扯着老赵的衣服嘴里还是喊着：“给我我好难受！”

    苏清雅这次是真得慌了看来徐晓雯是真的出问题了她连忙跑了过去将徐晓雯拉了起来抱在怀里。

    “徐晓雯你别吓我呀你到底是怎么了你说呀？”苏清雅快要急哭了毕竟这是她最好的闺蜜平时玩笑归玩笑但是关键时刻还是能看出两人之间的情谊。

    老赵看着苏清雅那焦急的模样心里有着一丝伤痛她把徐晓雯当个宝却不成想徐晓雯为了钱出卖她。

    徐晓雯没有理会苏清雅嘴里依然重复着那些话双眼发红的看着对面的老赵疯狂挣扎了起来。

    没多久徐晓雯就挣开了苏清雅的怀抱再次跌跌撞撞的扑进老赵怀里苏清雅看着老赵无动于衷的样子一边再次冲过去抓住徐晓雯一边皱着眉喊道：“赵师傅你倒是帮帮我呀徐晓雯她到底是怎么了呀？”

    他站起身摇了摇头叹了口气一边帮忙抓住徐晓雯一边对着苏清雅说道：“没用的她应该被下药了！”

    “马师傅你说什么？被下药？”苏清雅震惊的看着老赵仿佛自己听错了。

    就在苏清雅失神的瞬间徐晓雯抓住机会将老赵的衣服扯下扑了上去。

    她摇了摇头不敢再看再次将徐晓雯往后拉一边对着老赵求救：“赵师傅现在我该怎么办呀？”

    老赵也顾不上整理衣物只能双手抵住徐晓雯的脑袋并对着苏清雅吼道:“小雅你先找根绳子过来把她绑好了我们再说。

    ”

    苏清雅答应一声转身跑了出去……

    几分钟后徐晓雯被两人合力绑在了椅背上苏清雅拿了条毯子把徐晓雯上半身包裹住。

    徐晓雯还是不断的挣扎嘴里呢喃着：“我要快给我！”不过暂时被控制了下来。

    苏清雅担忧的看了一眼徐晓雯再次看向老赵问道：“赵师傅你是不是知道点什么？”

    老赵穿好衣服内疚的说道：“小雅都怪我呀……”

    随后在苏清雅的不解中老赵把昨天发生的事还有徐晓雯威胁她的事都一并说了出去。

    ------------

    第二十二章

    老赵心里咯噔一下他看到徐晓雯打开瓶盖往其中的两瓶水中倒下了许多白色的粉末她用手指轻微的晃动了一下那粉末很快就溶解在了水中随后她将那杯没有下药的水单独放到了一边。

    老赵瞬间明白了原来徐晓雯要实施的计划就是下药也猜到了让苏清雅做按摩是为了把她的渴望刺激出来然后配合药物能很快的发挥作用。

    但是看到两杯水后老赵就

    有点怒了一杯给苏清雅另外一杯水显然是给他喝的看来徐晓雯还是不放心他准备连他一起暗算。

    狠真狠这女人为了钱连自己的闺蜜都出卖老赵又是一阵感慨。

    不过老赵也是在想着对策他有想过自己假装不小心

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读21

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    把杯子碰倒但是这个治标不治本水可以在倒药也可以再下。

    终于护理结束了苏清雅也渐渐睁开了双眼她想要爬起来却发现浑身酥麻使不上半点力气。

    苏清雅有点害羞看了一旁的徐晓雯喊道：“徐晓雯快来扶我一把我站不起来！”

    “嘿嘿我说了吧这个按摩舒服吧！”

    徐晓雯一边走过去一边说着话撩拨着苏清雅。

    老赵看到徐晓雯正好挡住了苏清雅的视线他顿时心生一计可以让自己不被徐晓雯当枪使的同时也可以顺利把两个美妞都拿下。

    他快速的把那杯没有下药的水和自己面前的这杯水掉了个位置只要徐晓雯和苏清雅都喝下到时候一旦药效发做嘿嘿那感觉让他想想都飘飘然。

    “徐晓雯够了人家赵师傅还在呢就你话多！”

    苏清雅白了徐晓雯一眼娇嗔道。

    “好好好我错了好吧我以水代酒自罚一杯！”徐晓雯说完就拿起那杯自以为没有下药的水喝了下去。

    然后在老赵的惊慌失措下她再次拿起一杯水递到了老赵的面前：“赵师傅你也辛苦了喝杯水休息一下吧！”

    老赵有点无语了徐晓雯递过来的水不是自己面前这杯而是另外一杯下了药的。

    老赵还指望着把这杯水让苏清雅喝掉不过接下来他的念头彻底打消了因为苏清雅已经主动拿起了那杯没有下药的水喝了下去。

    “不用了我不渴我就坐着休息一会吧！”老赵打了个哈哈拒绝掉了那杯下了药的水。

    徐晓雯劝了几次也只能放弃反正这个对她来说只是双保险她相信用上次的事为要挟老赵不敢乱来。

    这时大家随便聊起了家常徐晓雯也是在耐心的等待不过时间5分钟过去了苏清雅的脸庞虽然有着潮红但是却没有任何发作的迹象难道买的药是假的吗。

    接下来徐晓雯感到越发的烦躁身子也开始有点发烫了起来起初她没有太在意可是随着呼吸越来越急促她终于意识到了不对劲脑袋也点昏昏沉沉的感觉。

    尤其是现在看着老赵让她下意识的就想走过去跟老赵发生点什么。

    老赵虽在聊天但是眼睛一直注意着徐晓雯此刻看到那双眼渐渐迷离一脸娇媚的样子他也猜到药效应该是发作了。

    老赵心里冷笑徐晓雯怎么也没想到害人终害己吧就在徐晓雯终于承受不住想去洗手间洗把脸冷静一下的时候她的意识也是停留在了这一刻。

    下一秒在苏清雅目瞪口呆中徐晓雯一边嘴里含糊不清的说着热热一边开始脱着身上的衣服朝着老赵就扑了上去。

    老赵看着此时徐晓雯眼里只有无尽的嘲讽。

    徐晓雯眼神涣散药效猛然爆发身体已被那种想法侵蚀她的意识让她想要从老赵这里得到想要的。

    “徐晓雯够了你疯够了没有你再这样我要生气了！”苏清雅皱着眉头看着徐晓雯的模样怒了。

    在她的印象中徐晓雯就是这样的一个人什么事都是大大咧咧从来没有一点顾忌尺度对他来说犹如儿戏。

    可是今天在外人在场的情况下就算那个人是瞎子看不到她这样做让苏清雅无法接受。

    苏清雅的话并没有让徐晓雯停止手下的动作她不停的拉扯着老赵的衣服嘴里还是喊着：“给我我好难受！”

    苏清雅这次是真得慌了看来徐晓雯是真的出问题了她连忙跑了过去将徐晓雯拉了起来抱在怀里。

    “徐晓雯你别吓我呀你到底是怎么了你说呀？”苏清雅快要急哭了毕竟这是她最好的闺蜜平时玩笑归玩笑但是关键时刻还是能看出两人之间的情谊。

    老赵看着苏清雅那焦急的模样心里有着一丝伤痛她把徐晓雯当个宝却不成想徐晓雯为了钱出卖她。

    徐晓雯没有理会苏清雅嘴里依然重复着那些话双眼发红的看着对面的老赵疯狂挣扎了起来。

    没多久徐晓雯就挣开了苏清雅的怀抱再次跌跌撞撞的扑进老赵怀里苏清雅看着老赵无动于衷的样子一边再次冲过去抓住徐晓雯一边皱着眉喊道：“赵师傅你倒是帮帮我呀徐晓雯她到底是怎么了呀？”

    他站起身摇了摇头叹了口气一边帮忙抓住徐晓雯一边对着苏清雅说道：“没用的她应该被下药了！”

    “马师傅你说什么？被下药？”苏清雅震惊的看着老赵仿佛自己听错了。

    就在苏清雅失神的瞬间徐晓雯抓住机会将老赵的衣服扯下扑了上去。

    她摇了摇头不敢再看再次将徐晓雯往后拉一边对着老赵求救：“赵师傅现在我该怎么办呀？”

    老赵也顾不上整理衣物只能双手抵住徐晓雯的脑袋并对着苏清雅吼道:“小雅你先找根绳子过来把她绑好了我们再说。

    ”

    苏清雅答应一声转身跑了出去……

    几分钟后徐晓雯被两人合力绑在了椅背上苏清雅拿了条毯子把徐晓雯上半身包裹住。

    徐晓雯还是不断的挣扎嘴里呢喃着：“我要快给我！”不过暂时被控制了下来。

    苏清雅担忧的看了一眼徐晓雯再次看向老赵问道：“赵师傅你是不是知道点什么？”

    老赵穿好衣服内疚的说道：“小雅都怪我呀……”

    随后在苏清雅的不解中老赵把昨天发生的事还有徐晓雯威胁她的

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读22

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    事都一并说了出去。

    ------------

    第二十三章

    老赵的话让苏清雅脸色阴晴不定身体控制不住的颤抖双眼死死的瞪着两人。

    “为什么为什么要这样对我我们难道不是最好的闺蜜吗？”苏清雅走到徐晓雯面前用手摇晃着她眼泪止不住的往下流。

    “小雅呀我当时在宾馆听到徐晓雯打了个电话说要拍你出轨的证据让别人准备好钱！”

    老赵看着苏清雅把自己也恨上了只能转移注意力。

    “徐晓雯！你很好枉我对你真心你却这样对我！”苏清雅仿佛受了刺激一样对着徐晓雯怒吼。

    苏清雅看着徐晓雯依然眼神迷离只是盯着老赵的那里疯狂的喊叫着她深呼吸了一下转身走向了老赵。

    “赵师傅今天的事我不怪你但是你也要帮我个忙否则我就报警！”

    “小雅你说只要你不生我的气我什么都可以答应。

    ”

    老赵悬着的心也放了下来他不想和苏清雅闹僵。

    “很简单徐晓雯不是要拍我和你在床上出轨的证据吗现在我们继续只是这个女主角的身份换成了她而已！”

    苏清雅拍了拍老赵的肩膀。

    “啊！小雅这这不太好吧？”老赵心里激动表面上还是有点犹豫。

    想着如果当着苏清雅的面把徐晓雯睡了这感觉让人好的不要不要的而且他相信苏清雅看过自己的表演后一定会受到刺激说不定到时候能拿下苏清雅也不一定。

    “别废话了今天你要吗答应要吗我现在报警？”

    苏清雅不耐烦了直接开口威胁。

    老赵装作犹豫了一下最后站了起来：“别报警我答应我现在就弄！”

    苏清雅得到答案便走到了徐晓雯的身旁看着那娇媚模样她俯下身对着徐晓雯的耳旁说道：“去吧现在他是你的了！”

    邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    话音刚落徐晓雯背后的绳子就被苏清雅一手解开那裹着的毯子也被苏清雅一把扯开。

    徐晓雯仿佛脱缰野马一样在绳子解开的瞬间就对着老赵扑了上去。

    “赵师傅别发呆呀就和你们昨天一样该怎么玩怎么玩就当我不存在好了。

    ”

    苏清雅一边对着老赵嘲讽一边拿出手机打开了摄像功能。

    老赵也无所谓了看到被人拍摄更是刺激到了他他再也忍耐不住。

    他将徐晓雯一把拉起然后就往床上放。

    老赵的动作还有徐晓雯那贪婪的表情刺激到了苏清雅她面红耳赤呼吸急促心脏也是砰砰加速。

    看着两人那忘我的表演苏清雅被刺激的满脸绯红身体也是有了变化这一刻她甚至出现了渴望渴望在那里的人不是徐晓雯而是自己。

    今天如果不是意外或许她就喝下了那杯药水那时候她也会和徐晓雯一样沉醉在美妙的快活中。

    想到这里就觉得身体难受一只手不受控制了起来。

    苏清雅怎么也想不到在那墨镜的后面还有着一双色眯眯的眼睛始终看着她。

    老赵看在眼里乐在心里。

    “啊嗯啊...”在老赵的动作下徐晓雯喊出了声这次不是装的而是发自内心的呐喊。

    这视觉听觉的双重震撼让苏清雅的火焰完全燃起。

    接下来的时间里老赵不停的换着姿势把徐晓雯连连送上了云端苏清雅也是一样通过自己的双手在幻想中达到了巅峰。

    “吼！”在一声怒吼中老赵身子抖动了几下完成了最终的爆发。

    “唔！”同一时间徐晓雯苏清雅也是跟着同时到达了云端。

    苏清雅发泄后眼睛还是死死的盯着对面。

    看着苏清雅那目瞪口呆的眼神老赵一阵得意他知道苏清雅看了自己的表演后肯定无法淡定了只要在合适的时间地点他相信一定可以和苏清雅来一场真枪实战。

    “啊！老赵这这是？”徐晓雯扶着脑袋缓缓睁开了双眼她被眼前的一幕吓到了连忙抓起一旁的被子盖在了身上。

    徐晓雯发现自己光着身子身上满是欢好后的痕迹。

    她头脑一片空白依稀还记得之前等着看苏清雅药效发作后面她浑身燥热在后面就不记得了。

    老赵没有吱声徐晓雯现在的样子让他很满足他知道剩下的事用不着他来操心。

    “哼！徐晓雯醒了呀玩的开心吗？”苏清雅耻笑的声音传了过来。

    苏清雅的话让徐晓雯心里咯噔一下当她看到苏清雅完好如初的时候她终于反应了过来苏清雅没有被下药被下药的是她。

    “你你怎么会没事？”徐晓雯忍不住问道因为她明明把下药的水递给了苏清雅也亲眼看到她喝了下去。

    “怎么我没事你很奇怪吗？徐晓雯你太让我失望了亏我把你当最好的姐妹你呢？却要对我下药我到底什么地方对不起你？你可以让我做个明白人吗？”

    苏清雅咬着牙指着徐晓雯一字一句的问道。

    徐晓雯没有在纠结下药的问题她的表情也变得暗淡想起和苏清雅之间的情谊想起自己做的事也是唏嘘不已。

    好在苏清雅没有受到伤害真是应了那句话不是不报时候未到。

    “小雅对不起都是我的错你

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读23

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    没有对不起我我是有苦衷的！你能原谅我这一次吗！”

    徐晓雯走下床跪到了苏清雅的脚下扶着苏清雅的腿哭了出来。

    老赵摇了摇头不屑的看着徐晓雯做了这样的事还有脸祈求原谅。

    苏清雅厌恶的看了眼徐晓雯想要一把将她踢开但是看那痛苦的表情苏清雅还是下不了手只能尽量让自己的心情平复一下然后继续问道。

    “原谅？你做的事值得原谅吗？好了说吧先把你计划的事全部说出来我们在谈其他的！”

    徐晓雯后悔明白自己罪无可恕看着苏清雅那厌恶的表情也不敢奢求太多只能先开口解释。

    “小雅其实不是我想害你是有人出钱让我收集你的证据正好我家里出了事爸爸赌博欠了一大笔钱我没有办法我才会猪油蒙了心答应了这件事！”

    苏清雅眉头皱起之前老赵就说过徐晓雯是被人收买了但是从老赵那里也问不出来。

    “咳咳咳！是谁我苏清雅到底得罪了谁要请我最好的闺蜜来害我？”苏清雅因情绪激动剧烈的咳了几声。

    “小雅我说我说但是你别太激动了这人就是孙朝阳！”

    徐晓雯见状赶忙站起身来拍了拍苏清雅的后背让她坐到了一旁。

    下一秒苏清雅彷如遭到雷击又一下跳了起来双眼瞪得老大指着徐晓雯的手控止不住的颤抖：“什么你你再说说一遍！

    ------------

    第二十四章

    但老赵知道苏清雅只是对自己有了一点信任而已所以自己不能乱来。

    他鼻子凑近了一点嗅到秀发的清新味道不禁沉醉其中。

    天色渐晚老赵拒绝了苏清雅留他下来吃饭的的邀请随便在外面吃了点东西便打车回到了店里。

    刚下出租车老赵就看到了江思思靓丽青春的倩影。

    一袭白色连衣短裙适宜地剪裁完美地勾勒了凹凸有致的身材还有那一双大长白腿让男人看了魂都要勾走？

    “赵爷爷你回来啦？”

    江思思热情地招呼脑后高高绑起的马尾随着她的动作随风飘扬。

    让老赵不忍感慨一句年轻真好！

    “嗯今天的活干完了！”

    “赵师傅像你这样做一个月能有多少钱啊？”江思思问了一句。

    见江思思认真地盯着自己老赵想起上次被他服务的场景不由的身体就有了反应但他嘴里还是老实回答。

    “看情况活多钱就多但是一个月最少五千块还是有的。

    ”

    “这么多！”江思思捂着嘴巴惊呼一声继而又说道“那你的按摩技术一定很好吧？”

    “还行之前学过还算是有点家底本事。

    ”老赵憨厚地笑了笑。

    实际上这哪里是按摩技术起的功劳应该是靠他那方面得意的本事！

    “唉我还真羡慕你要是我也会按摩就好了。

    ”江思思叹了一口气小声地嘟囔了一句。

    老赵耳尖地捕捉到了这句话话眼睛发亮脑袋里划过一个计划。

    “赵师傅你有没有收徒第的计划呀？”江思思小心翼翼地问道同时有些不好意思毕竟那是老赵谋生的技术。

    “嗯？你想学？”老赵风轻云淡地笑了笑。

    “想学就怕赵师傅这是独家技术不外传。

    ”江思思讪笑一声。

    老赵看着江思思这张精致的面孔心里想这么俊俏的小姑娘他怎么忍心将其拒之门外？

    “这有什么好怕的？手艺总是要交给后代传承嘛再退一步说我也没什么独家技术。

    ”

    “那好今晚下班之后我去找你。

    ”既然老赵这么说江思思心里也没了负担露出了甜美的笑容。

    “好啊你过来也行？正好我也没有什么事情。

    ”老赵笑了笑但他心里可没把江思思的话放在心上。

    两人又寒暄了几句江思思就忙着去安排客人收拾屋子了老赵看着她那一扭一扭的翘臀没多想今晚的事情。

    吃饱饭之后老赵躺在床上休息了

    等了大概半小时老赵就听到了敲门声赶紧上前开门迎接。

    “赵师傅我来找你学按摩了。

    ”江思思咧着大大的笑脸身上穿着最简单的白t恤搭配牛仔裤独特的青春气息让老赵感觉有种回春的感觉。

    “那先进来吧。

    ”老赵虽然内心无比激动但是表面还是装成了平淡的模样。

    江思思走了进去老赵尾随其后看见她站在房间的中间便指了指床上。

    “房间比较小也没专门的按摩椅我们就坐在床上教学吧。

    ”

    说罢老赵率先坐在床边又拍了拍旁边的位置江思思也听话地坐在了一旁。

    身上沐浴露的清香幽幽地窜进鼻腔身前的柔软包裹在薄薄地料之中随着呼吸一起一伏老赵咽了咽口水不敢有所动。

    接着老赵拿出了一张人体穴位图耐心地教江思思各个穴位的具体位置同时交代了穴位的功效。

    “头维额角发际线上的三个手指的位置叫三叉神经穴可以治疗头痛头

    晕视疲劳以及缓解中风。

    ”

    “赵师傅你真专业。

    ”在老赵正儿八经的教学下江思思学得也非常认真。

    “就等着靠这门手艺吃饭可不得专业一点。

    ”老赵憨厚地笑了笑。

    随着时间的一点点逝去大概的穴位认识得差不多了江思思受益匪浅。

    “我觉得一个小时下来学到了很多东西是不是很快就能成

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读24

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    为一名合格的按摩师了？”江思思拿着人体穴位图漂亮的瞳孔里闪烁着期待。

    “别骄傲还远着呢！”老赵故弄玄虚地感慨了一句。

    “啊？那我应该怎么加快学习我可不想再干前台了又累又赚得少。

    ”江思思美眸划过一丝紧张。

    苦点累点她都无所谓只要能学会一门求生的手艺就行！

    “当然是要实践操作任何的纸上谈兵都是开玩笑。

    ”老赵狭长的眼眸划过一丝精光心里嘿嘿嘿地笑了笑。

    接着老赵又说道：“要不我躺在床上给你试一试你按着穴位图走一遍我看看你找对没有。

    ”

    前者点了点头老赵也趟回了床上。

    接下来老赵清晰地看见江思思一手拿着穴位图另外一只小手则是在他身上点火一点点向下像是在老赵身上洒下了一颗颗小火苗撩拨得他浑身被欲火烧得难受。

    终于小手来到了老赵的敏感地带在大腿之间游走江思思忙着看穴位图根本没有发现小手已经蹭到了老赵的那处。

    所有欲望沉底汇聚在巨龙上让巨龙更加雄伟老赵整个人都有种上天的感觉。

    “赵师傅我这样对吗？”江思思问了一句。

    “咳咳咳这个好像有点不太对。

    ”老赵咳嗽了几声尴尬说道。

    果不其然江思思的目光终于是从穴位图移到老赵大腿内侧也正好瞧见了老马档中的那处雄伟。

    恰好老赵穿的大裤衩有些年头了洗得不仅泛了白料也变得薄薄的软塌塌地勾勒出了那处的狰狞模样。

    “啊！”只见江思思楞了一下绯红猛地窜上了她可爱的小脸蛋。

    “怎么了？”老赵明知故问。

    “没没没......什么。

    ”江思思不敢去看老赵的那处可眼神就是控制不住地往那边跑。

    话说老赵的那处好像比上次看得更加大......江思思心里怪怪的好像有什么东西在轻轻挠。

    “那就继续吧这才检查到了一半。

    ”老赵语气轻松地说道。

    而江思思却没这么轻松了她觉得整个人身体都在发热手也有些使不上劲但是看着老赵毫无异常她总不能把人晾在一边所以只能硬着头皮上。

    搞了半天难以下手江思思没了耐性索性直接对准闭上眼睛手向下一沉！

    好死不死直接命中老赵那里！

    ------------

    第二十五章

    “哎哟喂！”

    老赵措手不及之下被这江思思这一下痛的坐了起来双手死死的捂住自己那里。

    “呀！赵师傅你没事吧？”江思思吓了一跳连忙对着面露痛苦之色的老赵问道。

    “这......小妹啊我教你的按摩没有这招吧你这哪是按摩呀这是要人命呀!”老赵一边揉着那里一边无奈的说道。

    “我......”江思思不知所措想到是自己造成的更是一时语塞。

    “我知道你也不是故意的我按摩的时候也出过意外下次注意就行。

    ”老赵安慰了一句气氛虽然好了很多但还是有些尴尬。

    江思思刚想说点什么看到老赵那里竟又恢复了之前的狰狞模样。

    “赵师傅那个时间也不早了今天就到这吧下次我再来。

    ”匆忙留下这句话江思思几乎是跑出的房间。

    她走后没多久老赵看着要炸了的下面拿过一旁的手机点开那天偷偷拍下的照片用手恨恨地释放出了欲望。

    第二天老赵在往常一样店里帮人化妆顺道兼职按摩但并没有发生什么旖旎的事情。

    直到晚上下班后老赵期待的事情又来了江思思再一次敲开了老赵的房门。

    白天的时候江思思想了很多既然那只是一个意外赵师傅也没有放在心上她又何必扭扭捏捏。

    “赵师傅我来了还给你带了一点水果。

    ”江思思欢快的声音传入老赵的耳朵他憨厚地笑了笑。

    “来就来了还带什么水果。

    ”老赵摸着床头的桌子想要站起来。

    两人对话十分自然仿佛昨天什么事情也没发生想到这江思思的心理压力就小了很多。

    “你不方便就别站起来了。

    ”江思思一个箭步将水果放在桌子上顺势扶了一把老赵动作流畅。

    江思思应该是刚洗澡身上穿着白色短袖上身被撑得圆鼓鼓的下身是紧身的热裤春光无限美好。

    “赵师傅你吃饭了吗？”

    “还没。

    ”

    “那正好吃我买的水果吧。

    ”说罢江思思拿起一个香蕉剥好并稳当地放进老赵的手中。

    “那就谢谢了。

    ”老赵客气了一句无限回味那小手带来的嫩滑触觉。

    “你也一起吃啊。

    ”老赵说道。

    江思思点了点头拿起一根香蕉葱白的手指捏住顶端轻轻撕下……

    香蕉褪下皮被江思思斯斯文文地放进小嘴里一点点吞入腹中老赵魔怔了。

    老赵觉得场面有些诱人他看到江思思一颗颗贝齿轻轻刮过香蕉肉还有口腔内的湿热慢慢地将香蕉融化。

    如果那条香蕉变成他的雄伟不知是何等滋味？

    想想老赵身体就开始发热口干舌燥欲望像是潮水一浪接着一浪。

    “上次的穴位我已经掌握得差不多了就是郄门穴和内关穴拿捏不准。

    ”

    老赵一听眼神即可发亮郄门穴位和内关穴位都在左胸口上！他的目光下意识地落在了江思思的那个地方。

    “郄

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读25

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    门穴和内关穴相近容易混淆也是一件正常的事情这样吧我以你的身体为例给你做一次示范。

    ”

    “赵师傅……好的。

    ”江思思欲言又止因为她是知道两个穴位的大概位置的不过赵师傅也是出于好心她也就咬咬牙答应了。

    “你先躺在床上。

    ”老赵起身将床位让了出来。

    江思思躺了上去脸蛋红得像煮熟的虾子看上去异常引人犯罪。

    “要想找这两个穴位首先要从脖子往下移动。

    ”老赵一边说一边将大手放到了江思思白嫩光洁的颈部。

    细腻的软肉十分紧致富有弹性让老赵爱不释手！

    而另外一边江思思浑身都起了鸡皮疙瘩她能明显的感受到老赵带着老茧的手轻轻划过她的肌肤。

    少女的反应老赵看在眼中他故意放慢速度来到了左胸口的位置若有若无地触犯傲人的上围。

    江思思觉得更难受了被老赵触碰到的地方像是划过了电流酥酥麻麻地让人发软。

    老赵捞到了一点好处也不敢过火便草草收手了。

    “我刚刚给你按穴位的时候你感受到两个穴位的区别了吗？”

    “还是有点迷迷糊糊。

    ”江思思懊恼地抓了抓后脑勺。

    一想到老赵如此费劲教她而她却跟个榆木脑袋一样不开窍就有些歉意。

    “没关系作为初学者你已经很棒了要不这样你在我身上试一试我看看你抓到精髓没有。

    ”

    老赵耐心地安慰。

    这回轮到老赵躺在床上了江思思十分乖巧老老实实按照刚刚老赵的方法柔荑划过老赵的身体最后停在了左胸口。

    手心是一掌强壮的腱子肉摸着十分滚烫江思思小小惊讶了一下没想到年过半百的老赵居然有这样强壮的身体。

    老赵若是听到了江思思此刻的心里话一定是不以为然他待在监狱十几年若是身体惨弱不堪能不能走出来都是一个未知数。

    在监狱的日子是昏暗的充满着不公平你若是不强起来只有被人欺负的份没有人会给你同情心。

    “怎么样按对了吗？”江思思询问道。

    “差不多看来还是要多多实践才更能帮助你学到东西。

    ”老赵假意感慨了一句。

    “赵师傅我也发现了这几天你教我认穴位后我明显感觉自己提高了特别是亲身尝试后……”

    江思思开心的点了点头可是当提到亲身尝试的时候小脸越发的羞红。

    老赵看着江思思那羞臊的面容心里也是想着如何从她身上获得更多。

    ------------

    第二十六章

    “这就对了吗所以说纸上谈兵永远比不上亲身上阵！小妹你现在最需要的就是实践给客人来一次真正的全身按摩只有这样才能让你更快的掌握按摩技巧。

    ”

    老赵拍了拍停留在自己胸口的细腻小手说道那感觉让他爱不释手忍不住就在上面摸了起来。

    江思思刚要开口就被老赵粗糙的大手来回摸着浑身像过电一样难受让她心跳也跟着加速。

    她有心将手收回又觉得不太礼貌更怕老赵生气毕竟老赵现在可是她的师傅万一一气之下不教她那可就得不偿失了。

    江思思强忍着不适开口问道：“赵师傅那要不我明天去找我表哥看看？让他安排我给客人按摩试试这样你看行吗？”

    “小妹呀我说句实在话你也别生气！首先你现在还停留在认穴位上你表哥也不是做慈善的最重要的一点你认为客人会让你一边认穴位一边按摩吗万一按错了伤到了客人赔钱是小对店里的危害可不是一丁半点呀！”

    老赵收回了手犹豫了一会皱着眉头缓缓回道。

    老赵的话和表情让江思思一阵失落刚提起的信心又被浇灭了一半。

    “那赵师傅有没有什么办法帮我你也知道我不想一辈子就这样我也想和赵师傅一样能有个不错的收入！”江思思不想放弃这么好的机会看着身下的老赵就仿佛救命稻草一样出声求助。

    老赵心里一阵冷笑他等的就是江思思的这句话他笑了笑说道：“办法肯定是有的就是...”说到一半老赵就不说了就这么吊着江思思的胃口。

    “是什么？是什么？赵师傅你快告诉我！”

    江思思就一阵激动身子下意识的弯了下去按着老赵的肩膀说道。

    江思思全然不知她现在的姿势让她身前的雪白直接吊在了老赵的面前。

    老赵看着那只有十几公分的白兔让他心里一阵痒痒恨不得张口直接含在嘴里……

    他顿时心生一计突然坐起身来两人本来就靠的近江思思一时也没有反应过来老赵的脑袋就直接撞进了江思思的柔软中。

    “好软好香好有弹性！”老赵心里一阵感叹那扑面而来的美好让他忍不住在江思思的丰满上轻轻一含随后快速的吐了出来。

    “啊！唔！”江思思被老赵脑袋撞击的时候就忍不住发出一声轻哼接着感受到那里被一股湿热包裹那一瞬间的酥麻让她再次发出一声猫叫。

    老赵被

    这接二连三的诱人声音勾起了欲望之火体内的血液全部往下面汇聚随后在裤裆处发生了变化。

    “对对不起小妹我不是故意的。

    ”老赵一阵暗爽表面上却是尴尬的表示歉意。

    江思思眼神阴晴不定看着自己胸前的一大片水迹顿时恼羞成怒整个人

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读26

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    都气的瑟瑟发抖那本就饱满的柔软因为气息的不稳而来回跳动。

    江思思平复了一下心情正要出声质问的时候却看到了老赵那里的变化看着那让她心里躁动的东西一时质问的话又咽了下去。

    想起刚才虽然羞耻但是那种酥麻的快感让自己如痴如醉回味无穷。

    “没、没事！”江思思呼吸变得急促双眼一眨不眨的看着老赵那里。

    老赵唏嘘不已看着江思思从发怒又变成痴迷的样子心里也是乐开了花这一切都多亏了自己的大家伙。

    “小妹我刚说的办法很简单就是我来充当你的客人你把你这几天学到的全部用在我的身上。

    ”

    老赵看着江思思那痴迷的眼神也有点安耐不住继续说着之前想好的计划。

    “可是赵师傅我之前不是已经在你身上试验过了吗？”

    江思思略带疑惑的问道。

    “不一样这可不一样我们之前穴位也就是简单的认知一下还有最重要的一点我一直是穿着衣服的客人如果来按摩一般都是赤果果的！”

    老赵特意在赤果果几个字上大声的指出。

    “啊赤果果那多难为情呀？”江思思从来没想过按摩还要面对这样的事一下惊呼出声。

    “你要知道穿着衣服很多穴位都按摩不到只有脱了衣服才能更好的掌握穴道如果你连这个都做不到那我很遗憾的告诉你你只能放弃这一条路！”

    老赵无奈的摇了摇头惋惜的对着江思思说道。

    江思思没有说话沉默了起来她家境不太好好不容易考上个大学也没学到什么好的专业不想和父母一样一辈子在农村种地所以才来投靠表哥但是一个前台的工资低的可怜。

    想起老赵之前的收入自己就羡慕不已可是想到要看到客人赤果果的身体她就羞愧不已一时纠结了起来拿不定主意。

    老赵知道自己要开口了要不把江思思给吓跑了自己的计划可就泡汤了。

    “小妹你也别太在意不是所有的客人都需要脱光再说了还有毛巾盖住敏感部位也不会有太多的难为情！”

    “可是可是那也很尴尬呀！”江思思红着脸小声回答。

    “这样好了你今天就把我当作客人给我先按摩一遍到时候你在下定论是继续跟着我学还是放弃！”

    江思思觉得老赵说的在理于是感激的说道：“谢谢你赵师傅那我就试试看好了如果我有做的不好的地方麻烦你指出来。

    ”

    “小妹那你得准备好了我要脱了哟！”老赵兴奋的说道随后当着江思思的面将裤子一拉到底。

    ------------

    第二十七章

    老赵脱下裤子躺在床上下身被包裹的鼓鼓囊囊的硕大让江思思心中暗惊了一下想要仔细看一眼却又是带着一种恐惧感。

    “小妹来你先给我来个全身按摩一下。

    ”老赵说着把头枕在了枕边一副客人的语气。

    “赵师傅你以后就叫我思思吧这样显得亲切一些。

    ”江思思羞红着脸说道

    老赵嗯了一声便闭上眼睛享受着江思思的按摩柔嫩的小手不停的在自己身上游走着很快便让老赵有了一种浑身酥痒的感觉。

    在享受了一阵江思思的常规按摩之后老赵终于是按捺不住说道：“思思啊你这手法不错可要是想要真正赚到钱还必须得会儿一点儿其他按摩。

    ”

    “可以呀只要能赚到钱我都愿意麻烦你也教教我吧！”江思思想都没想就脱口而出。

    “放心既然我说出来就肯定不会藏拙你看好了！”

    老赵说话间便是毫不犹豫的将自己的内裤脱了下来。

    “啊！”

    江思思被老赵这突如其来的动作吓得尖叫了一声随后用双手紧紧的捂住了眼睛虽然之前已经见过老赵那玩意儿了。

    可那是在浴室里并没有看的这么清楚现在这么近距离的看见老赵的家伙江思思的第一反应的便是狰狞恐怖而且还那么的大。

    “思思你怎么了？”

    老赵将江思思的反应看在眼里却是装作什么都不知道的样子。

    “赵师傅你、你为什么要脱裤子呀。

    ”江思思羞臊的问道。

    江思思透过手指间的缝隙偷瞄着老赵的那里之前在寝室的时候听那帮姐妹说和男人做那事的时候可爽了。

    对于男女之间的事情江思思多少也耳濡目染了一些偷偷看着老赵微微颤动的那里江思思心想“这么大的东西真的能进到那里面去么会不会撑破了啊？还长的那么吓人……我才不要。

    ”

    想到这些江思思的脸羞红的快要滴出血来心里却是一阵痒痒的感觉不知为什么自己明明很讨厌老赵那家伙但现在却有了说不出的冲动。

    “思思你在想些什么呢你不能这样你要努力你要挣钱！”江思思轻轻甩了两下脑袋很快让自己恢复了理智。

    “文文啊你误会了这就是我说的另一种按摩？”老赵尴尬的笑了笑。

    “原来是这样呀马师傅我们继续吧。

    ”江思思努力让自己镇定下来走到老赵旁边。

    “常规的穴位按摩呢你都学的差不多了现在我要教你另外一种咱们按摩院经常光顾的都是一些女顾客当然男顾客也有。

    顾客嘛什么样的人都有人所以有时候一些顾客就会提出一些特殊的要求比如

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读27

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    按摩护理保养什么的像这种呢一般都是女顾客提出的比较多。

    至于男顾客嘛一般也会有这方面的要求不过技巧嘛什么的也就比较特殊了这些都是你女孩子必须要学会的毕竟没有哪个男顾客会点一个男人去给他们按摩不是。

    ”老赵这时开始故意将话题往这边引。

    “赵师傅您就教我怎么做吧只要能像您一样成为一名优秀的按摩师我什么都愿意做。

    ”江思思鼓着小嘴看着老赵像是下了很大的决心似的。

    而老赵等的就是这句话既然你江思思什么都愿意做那我肯定也就不客气了。

    “咳咳思思啊有你这句话我就放心了来咱们这儿做按摩的男顾客大多都是工作太劳累来咱们这儿就是图个放松既然是放松嘛就免不得会有一些需要特殊按摩不过你放心你表哥这个按摩院可是十分正规的绝对没有什么色情服务提供。

    ”

    老赵一本正经的给江思思解释道。

    经过上次那件事情之后老赵深知心急吃不了热豆腐的道理想要把江思思拿下必须得一点点来先让接受了最基本的后面也才好下手。

    “什么……是特殊按摩？”江思思眨了眨眼睛看着老赵。

    老赵这一下却被江思思这话给问住了这让他不知如何解释想了想还是缓缓开口。

    “思思这东西我也没法和你解释一会儿你照着我说的做就是了只要你学会了这个以后你挣的钱绝对不比我少。

    ”

    “嗯那我先谢谢赵师傅呢。

    ”江思思一听自己将来能比老赵挣的还多一下子就来了精神。

    “这样你先用手握住这里。

    ”老赵说着用手指了一下自己的雄伟。

    江思思顺着老赵手指的方向只看了一眼便立马把头别了过去满脸娇羞的惊呼道：“啊！赵师傅你让我摸你那里那多羞耻啊！我我做不到！”

    “思思我现在可是你师傅也是真心实意的在教你按摩技巧做咱们这行的就必须得放得开才行因为将来要面对的人形形色色你要是害羞放不开的话就算了吧。

    ”

    老赵的语气中透着一股失望躺在枕头上有无奈的叹了口气。

    江思思此时心里复杂极了一方面自己想要挣钱可以给父母寄回去改善他们在老家的生活。

    可另一方面自己还是个未经人事的女孩子在遇见老赵之前只在生理书上见过那玩意儿现在老赵居然让自己用手握住那真是太羞耻了。

    老赵见江思思不为所动一边说着失望的话一边摸索着自己的衣服裤子准备穿上离开。

    就在老赵摸到自己的上衣的时候忽的感觉自己那里传来一阵凉意随即便是热乎乎的让他忍不住动了两下。

    几经犹豫江思思还是伸手握住了老赵的那里不过力道很轻并且羞臊的扭过头去。

    “对嘛这凡是都有第一次想要挣钱就必须要有所牺牲的赵师傅是过来人了这些事情比你读过书都多你放松一点儿不要紧张。

    ”见江思思竟然主动握住了老赵开始慢慢引导了起来。

    “对就是这样再用力一点儿。

    ”

    “对对上下动起来对对……”

    “握紧一点儿再快一点儿……”

    ……

    江思思柔若无骨的手掌握不住老赵的一半在老赵的指挥下开始慢慢动了起来。

    现在一个妙龄少女在自己面前给自己做特殊按摩这是老赵出狱以来想都不敢想的事情或许是江思思的手掌太软又或者是老赵很久没有享受到这种感觉。

    老赵竟然不觉间哼叫了出来那种感觉是和徐晓雯做那事的时候所不能比的。

    “哼哼~”

    忽的老赵一声低吼在江思思的手中爆发了。

    “啊！”

    江思思一下子尖叫着从床边站了起来。

    ------------

    第二十八章

    老赵由于很久没有享受到这样的感觉这可比自己来舒服的多了一不小心弄的江思思满手都是连头发上也有许多。

    江思思虽然尖叫着站了起来可手却没有松开老赵的那里那火山爆发后依然跳动的东西让江思思感到莫名的恐惧。

    老赵舒适的摸了摸自己的胸口说道：“思思你不要害怕以后只要男客人像我刚刚那样了就算是舒服了那钱就自然到手了。

    ”

    “就这么简单啊？”听见老赵这话江思思心里还以为这特殊按摩是多麻烦的一件事呢没想到只需要用手上下来回动就好了。

    “当然啦一般咱们店里像是这种特殊按摩收费是两百块左右而且这个是不用告诉老板的咱们自己做完之后自己收钱就行要是老板知道了肯定是要收走大部分的到时最多分给咱们的也就五十块钱左右。

    ”

    老赵深知自己的这个按摩院是正规的不能再正规了其实根本就没有老赵刚刚说的那些什么特殊按摩。

    自己现在教了江思思这些万一她跑去告诉了老板那自己肯定不用在这儿干了到时候再被送进去也不是不可能所以得想办法封住江思思的嘴。

    江思思听了老赵的话就这么短短十几分

    钟就可以挣两百块而且还不用交给老板虽然老板是自己表哥但是那么多钱是自己挣来的傻子才告诉她呢江思思如是在心里想到。

    “放心吧师傅我记住了谢谢您。

    ”江思思看着老赵满眼都是感激。

    可说话间江思思的一个动作引

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读28

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    起了老赵的注意。

    因为老赵是盲人江思思这时候将手从老赵的那里抽了回来尽然将那只手偷偷放到鼻尖闻了一下甚至还伸出舌尖轻轻舔了一下。

    看清楚江思思这个动作老赵的眼珠子恨不得从眼睛里钻出来全身的血脉开始向下涌刚刚爆发完的那里又恢复了过来。

    老赵把江思思的动作看的真切特别是看见江思思伸出舌尖的时候老赵的心不在淡定渴望着和江思思现在好上一次！

    “文文啊刚刚我只是教了你最简单的一种特殊按摩你虽然学会了但是技巧什么的还不熟练生疏的很客人是不会感到舒适感的。

    这个嘛咱们可以下次再慢慢练趁着这个时间我再教你第二种比较富有技巧性的按摩方法。

    ”老赵在说这话的时候脑海中已经出现了江思思趴在自己双腿间的画面

    “咚咚咚！”

    “赵师傅你在吗快点出来一下有人找你。

    ”就在这时领班小刘突然在外面大力敲着门。

    “这么晚了还有人找我？”老赵心中不悦这眼看就有旖旎的事发生就被这不速之客打断。

    随后老赵用纸巾清理了一下一边摸索着穿好衣服一边对江思思说道：“文文今天有人找我按摩技巧的事情咱们下次再说你先回去找个东西好好练一下刚刚我教你的那个下一次再教你的时候我可是要检查你训练的成果的。

    ”

    老赵一边说着便从屋子里摸索着走了出去留下江思思一人在屋里。

    老赵摸索着来到楼下看见苏清雅站在大厅里穿着一身黑色棉纺裙脸上却是闷闷不乐的样子。

    “小芬这么晚了过来是找我按摩吗。

    ”见到苏清雅老赵就有一种很自然的亲近感一时间也忘记了自己瞎子的身份直接喊了出来。

    苏清雅愣了一下抬起头看着老赵声音带着些许哽咽说道：“赵师傅你不是瞎子么？怎么知道是我来了？”

    老赵愣了一下随即笑笑说道：“你是我的老顾客了你身上的香水味我都已经闻习惯了当然知道是你了。

    ”

    老赵此时才看清苏清雅的脸上滑过几道泪痕而且头发也是乱糟糟的丝毫没有了之前那样精心打扮的样子。

    “我有事找你能陪我出去一趟吗。

    ”苏清雅白了老赵一眼带着哭腔说道。

    老赵被苏清雅这句话给说愣住了这有啥事不能当面说大晚上的来找他还要带他出去这要是没点儿什么恐怕说出去也不会有人相信吧。

    站在前台的小刘则是满脸妒忌的看着老赵他比老赵可要年轻帅气多了却从来没有这样的美人上门约他这老赵最近也不知道是走了什么桃花运接二连三的有美女找他上门。

    老赵上了苏清雅的车子坐在副驾驶的位置系好安全带问道：“小芬啊你没事儿吧？咱们现在去哪儿？”

    “轰~”

    苏清雅没有理会老赵车子的引擎发动了苏清雅一脚油门直奔位于城边的湖心公园。

    现在已经深夜了湖心公园已经几乎看不见别的人了老赵看见苏清雅带着自己这么晚到这里来心中竟然开始有了些许的期待。

    苏清雅把车子停好后和老赵还是一言不发。

    突然苏清雅毫无征兆的抱住了老赵的脖子趴在老赵的脖子上小声啜泣老赵被苏清雅这突然的动作弄的有些手足无措。

    ------------

    第二十久章

    见苏清雅突然一下子哭了出来老赵稀里糊涂的也不知道是什么情况便赶紧安慰道：“

    小芬你这是怎么了？有什么委屈和我说说。

    ”

    “赵师傅我……”

    在老赵的询问下苏清雅才把事情的原委说了出来孙耀光刚才回家了满身的酒气苏清雅正想找他算账在争吵中孙耀光打了她还叫嚣着要和别的女人结婚让她尽快和他离婚。

    孙耀光这些年虽说经常不回家回到家里也是倒头就睡但是还从来没动手打过苏清雅。

    而这一次孙耀光先是设计对付苏清雅失败后回家不但借着酒疯打了苏清雅还告诉苏清雅如果要和她离婚的话家里的财产是一分钱也不会分给她让她有多远滚多远这一切都是因为另外一个狐狸精。

    苏清雅哭了要冲上去拼命可惜孙耀光没有给她机会推到她后就摔门而出。

    这一切让苏清雅感到了绝望她本想着孙耀光回来会给自己一个解释可是换来的却是这样的结果。

    老公背叛了自己最好的闺蜜也因为钱背叛了自己。

    一时间苏清雅觉得这个世界上所有亲近的人对她都是恶意的她想要痛痛快快的哭一场因此才来按摩店找了老赵。

    虽然和老赵认识的时间不长但是在徐晓雯下药的事上他毕竟算帮了自己苏清雅心里便知道老赵是个好人在这个城市里也只有老赵可以暂时给她安慰了。

    听完了苏清雅讲的那些老赵心里也对着眼前这个女人有了同情他拍了拍苏清雅的肩膀安慰道：“小芬既然那个混蛋这样对你你也用不为他伤心你还年轻你的条件又好肯定会有别的男人爱上你的。

    ”

    老赵虽然在监狱里关了十几年但是这嘴上哄女人的功夫可是一点儿没减少老赵也知道苏清雅和她老公是真的过不下去了否则的话也不会弄成现在这个样子。

    俗话说劝和不劝分老赵现在却要反其道而行之

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读29

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    在老赵看来苏清雅现在早一天离婚就是早一天脱离苦海。

    “赵师傅你的话我懂！孙耀光这些年在外面的那些事我多少也知道一些但是我从来没想过和他计较什么总觉得他在外面玩累了以后知道回家就行可我万万没想到她为了把她的那个相好的接回家里来居然真的要和我离婚~”

    苏清雅说着又是忍不住啜泣了起来呜呜的声音听的老赵心里一阵难受便顺势把苏清雅搂在了怀里。

    “今天晚上他打了我还想要让我净身出户哼我绝对不会便宜了他和那个狐狸精的我苏清雅不是这么好欺负的我一定会把属于我的东西重新夺回来！”苏清雅趴在老赵的怀里一边抽噎一边说道。

    “小芬呀别哭了为那样的男人不值得。

    ”

    老赵一边拍着苏清雅的美背一边感受着那压在身上的柔软那弹性十足的触感让老赵那里又有了反应。

    老赵知道现在不是想那些的时候可无论自己怎么控制就是控制不住苏清雅此时也发现了老赵的异样赶紧从老赵怀里起来用纸巾擦了擦眼泪。

    “小芬不好意思我单身太久了所以受不了这样的刺激我……”老赵害怕苏清雅误会自己是个十足的色狼赶紧解释道。

    “我知道我只是觉得还是坐着舒服一些……”苏清雅赶紧把话题给岔开了。

    “那就好小芬那个混蛋不值得你为他这样难过现在你们两个这样以后肯定是过不下去的我这个性子比较直说的话要是不中听你也别介意既然他想要离婚与其难过还不如现在想想怎么为自己离婚后争取自己应得的那部分财产比较好。

    ”

    老赵这话点醒了苏清雅刚刚她满脑子想的都是如何在孙耀光和那个狐狸精之间搞破坏让他们俩过的不安生全然没有想到分财产的事情。

    没错孙耀光都三十好几的人了长得胡子拉茬还没有老赵帅那个才二十出头的狐狸精能看上他绝对是因为他的钱了只要孙耀光没了钱看那个狐狸精还会不会跟着他。

    “老赵你不介意我这样叫你吧？”苏清雅突然问道。

    “当然不介意你之前一直赵师傅赵师傅的叫我我还觉得有些生分呢。

    ”对一个的亲近与否最重要的是称呼的改变现在苏清雅主动称呼为老赵无形中已经拉近了两人的距离老赵又怎么会有意见呢。

    “我想通了机会我也给过他了他既然不珍惜这段感情那我一定要让他付出代价掌握他出轨的证据让他给老娘滚蛋！”苏清雅看着老赵坚定的说道。

    透过墨镜老赵看见了苏清雅眼神里带着的那种仇恨同时也是渴望着自己的帮助可自己现在是个瞎子除了按摩哪里有什么本事捉奸啊。

    要是答应帮她捉奸的话自己不是瞎子这件事情不久彻底暴露了嘛。

    “小芬我同意你的做法对付那种男人就得让他净身出户可是你现在找到什么证据了吗？如果有的话那要离婚可就方便多了。

    ”

    “老赵我找你出来一来是为了有个肩膀可以依靠让我痛痛快快的哭一场二来就是希望你能帮我现在我唯一能够信任的人就只有你了。

    ”苏清雅拉着老赵的手臂恳求道。

    “可我是个瞎子……我什么都看不见怎么帮你啊这……”老赵有些为难的说道。

    “不你不是。

    ”

    苏清雅这话让老赵愣了一下难不成自己装瞎这件事情什么时候被她给发现了？

    “我可是有国家颁发的残疾人证书的我要是不是瞎子的话又怎么会在一家盲人按摩店做按摩呢……”老赵此时想要给自己辩解可是却发现自己连话都开始说不利索。

    “你看你撒谎的时候连话都说不利索其实我早就知道你不是瞎子了……”

    ------------

    第三十章

    “你什么时候知道的？”老赵有些震惊的问道。

    “从你上次被徐晓雯带来我家的时候我就知道你是在装瞎虽然当时你只是在和我说你是如何得知徐晓雯想要陷害我的事情但是你却忘了你是个瞎子你根本不知道徐晓雯在哪杯水里下了药哪杯水没有下药。

    所以当你说这些的时候我就已经开始怀疑你了不过当时我并没有揭穿你心想这也许会是个巧合呢。

    可刚刚我来你店里的时候你一下楼梯就认出是我了可你是个瞎子啊我连声音都没有出你怎么可能会知道是我。

    而且今天我那么狼狈的从家里出来哪有什么时间打香水不过是一般的洗衣粉味道罢了你却说是闻惯了我身上的香水所以我断定你在撒谎你根本不是真瞎。

    ”

    苏清雅此时犹如一名侦探一般把老赵之前所表现出来的那些漏洞结合在一起仔细分析了一遍。

    听的老赵后背一阵发凉没想到自己在和苏清雅接触的过程中无意中表现出了这么多漏洞还好这不是在诊所里要是被老板知道自己是装瞎肯定会被赶出来不说就连李文文那丫头那儿自己也交代不过去。

    “小芬我其实是有苦衷的……”

    “你不用和我解释我只希望你能帮我我保证这件事情不会让任何人知道

    你也可以继续留在按摩店里上班。

    ”苏清雅知道老赵要说什么在他说出来之前便提前给老赵吃了一颗定心丸。

    老赵心想既然苏清雅已经挑明了还愿意帮自己保

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读30

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    守这个秘密那帮她一次也没什么说不定自己帮了她后还能和她发生一些旖旎的事呢。

    毕竟自己的本钱那么大那天要不是徐晓雯打扰的话自己早就成功把苏清雅拿下了这是个和她好上的机会自己可不能这么错过了。

    “好我答应帮你不过你得先把孙耀光和他那个狐狸精的情况先给我说一遍毕竟我连他们俩长什么样都不知道。

    ”老赵如是说道。

    随后苏清雅从手机里翻出了她和孙耀光的合照照片里她们俩看起来是那么的恩爱幸福。

    而至于那个狐狸精的照片苏清雅则是没有了她也只是偶然在孙耀光的微信上知道了那个人的存在孙耀光还给她起了一个非常骚气的昵称小猫咪名字里有一个咪字。

    老赵把苏清雅说的那些情况都记在了心里说道：“既然这样那你就等我的消息吧我先找人帮帮忙看看能不能找到一些线索。

    ”

    随后苏清雅便把老赵送回了按摩店躺在床上老赵也是在心理琢磨着怎么帮苏清雅。

    第二天老赵便向老板请了假说是家里有点儿事要回去一趟实际上老赵是要去见一个人。

    监狱可是个藏龙卧虎的地方那里面形形色色的人都有其中不乏一些特殊技能的人老赵在监狱里待了十几年自然也认识不少这样的人。

    而老赵现在要去找的便是江湖人称麻刘的人此人之前是做打手的就是专门替人要账的那种后来一阵打黑风暴便把他们都抓进了监狱。

    在监狱里的那段日子和老赵的关系也是最好由于他们犯的并不是什么重罪所以风头一过没关上几天便被放了出来。

    临走的时候麻刘告诉老赵如果老赵将来有一天出去了一定要去找他他要好好请老赵吃一顿以谢谢老赵在监狱的那段日子对他的照顾。

    可老赵出狱以后由于种种原因也没有去找麻刘现在如果不是苏清雅这事情老赵也是不会去找麻刘的。

    老赵从按摩店出来之后便拦了一辆出租车上车之后便把自己的墨镜摘了还对着出租车的后视镜精心打扮了一番。

    很快老赵便到了麻刘留给他的地址城中村五道街一十五号。

    “咚咚咚。

    ”老赵站在门口敲了敲门。

    “咚咚咚。

    ”

    “谁啊？”连续敲了几次之后一道不耐烦的声音才从里面响起。

    “麻刘兄第在吗？是我我是老赵啊。

    ”老赵站在门口说道。

    一听是老赵的声音麻刘在屋子里赶紧利索的收拾了一下打开门看见真的是老赵麻刘一下子给了老赵一个大拥抱。

    “诶呀赵哥你可算是出来找兄第了这些日子没少在监狱里受苦吧？”麻刘抱着老赵拍了拍他的后背问道。

    随后老赵和麻刘两人便是简单寒暄了两句随后老赵便把话题切到了正题上看着麻刘说道：“麻刘老第这次我来找你是有一件事情需要你帮忙。

    ”

    麻刘也是个爽快人一听老赵来找自己是有事情便也恢复正经模样说道：“赵哥当初在监狱里你没少照顾我兄第我说过你的事情就是我的事情需要我做什么你就直说吧？”

    “那好兄第你这么爽快我也就不客气了我想让你帮我跟踪一个人。

    ”

    “谁？是欠了你钱没有还吗？”由于职业习惯麻刘的第一反应便是这个。

    “不是那人我也不认识也不知道他现在在什么地方我只知道他的名字和他的照片不知道兄第能不能帮我找到这个人？”老赵说着便把苏清雅发给他的孙耀光的照片拿出来给麻刘看了一眼。

    麻刘看了一眼之后面露难色说道：“赵哥你这就有点儿为难兄第了你说你要是知道这个人住在哪儿或者在哪儿上班还好说可现在就一个名字和一张照片咱们市可是有好几百万人呢你这让兄第上哪儿去给你找这么个人出来啊。

    ”

    “兄第你以前不是专门替人要账的嘛做你们这行的肯定有你们特殊的方法我相信你肯定能找出这人来的你放心这事我不会亏了你的。

    ”

    说着老赵便把自己做按摩师这几个月攒下的一万多块钱放在了麻刘的面前为了苏清雅老赵这次可是下了血本了。

    ------------

    第三十一章

    看着老赵突然拿出一摞钱放在自己面前麻刘立赵就有些不高兴了把钱推了回去说道：“赵哥你这就是看不起兄第我了你能来找我帮忙兄第我高兴的很要是谈钱就真的俗气了。

    ”

    麻刘对老赵是真的没话说他这人最看重的就是情义这些还要从当初在监狱里老赵救了他那一次说起不过那些就扯远了。

    见老赵这次是真的遇见了难处麻刘把钱给老赵推了回去说道：“赵哥你这个忙兄第帮定了就算是大海捞针只要他还在咱们市里兄第我一定把他给你找出来！”

    麻刘算是当着老赵的面立下了军令状老赵这时也才算是放下了心来之前他还一直在担心自己虽然和麻刘在监狱里是好兄第。

    但是麻刘已经出来好几年了自己这个时候来找他能不能找到是一回事他会不会帮自己才是关键。

    现在看

    来老赵当时的在心里想的那些都是多心了。

    谈完正事之后两个老熟人见面自然是免不了要喝上一两杯的麻刘硬是留着老赵在家里吃了晚饭出去买了两斤猪头肉回来下酒。

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读31

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    期间麻刘问过老赵找那人做什么但是老赵并没有告诉麻刘只是让他先找等找到人了再告诉他。

    之后的几天老赵就一直在按摩店里等消息苏清雅那边也联系过几次孙耀光那天晚上离开之后就再也没有露面只是让人给苏清雅送了一张离婚协议书。

    那离婚协议书上面写着的全是苏清雅的不对说她没有带给孙耀光家的感觉整天板着个够臭脸也不会打扮。

    最重要的是在苏清雅没有同意的情况下孙耀光在离婚协议书上面是苏清雅自愿离婚并且自愿放弃所有财产净身出户。

    所有的条款都把苏清雅描述成了导致这场离婚的罪人苏清雅是又气又好笑真当自己是傻子吗当场就把协议书撕了个粉碎！

    这日老赵刚接待完了一位女性顾客坐下连口水都没来得及喝老板便又在外面招呼着老赵出去接待客人。

    老赵放下手中的茶杯去到门口的时候看见徐晓雯正站在大厅里等着自己。

    老赵一看是徐晓雯心里便明白了个大概知道这徐晓雯是来做什么随即便捂着肚子伸出手在空中胡乱的摸索着。

    说道：“哎哟喂老板我这肚子突然疼的厉害我得先去一趟厕所不然得拉裤裆里了你还是让别人接到一下顾客吧。

    ”

    说着老赵的五官都快拧在了一起两条腿也自然夹紧了屁股像是肚子里真的在翻江倒海一般。

    “我说你快点儿啊老赵人家可是点名要你按摩的钱我都收了。

    ”老板没有理会老赵的话自顾自的在柜台上喊道。

    老赵摸索着躲进了厕所现在她可不想被徐晓雯那女人缠上现在来找自己说不定是来算账的那天自己为了救苏清雅把她给出卖了这要是跟着徐晓雯出去了万一被她找人打了可怎么办。

    “咚咚咚”

    老赵刚刚躲进厕所里没几分钟老板就不耐烦的在卫生间门口使劲儿敲门。

    “老赵我说你拉屎呢还是在拉金子呢用的着这么久嘛你赶快出来我那儿有两片止腹泻的药我让文文给你拿去了你先吃了把这位顾客给我伺候好了。

    我今天可算是遇见富婆了就是之前包工你的那个美女这不刚刚一进来就拿出一千块点名要你按摩这可是你交好运的时候呐你这么一把年纪了要是有富婆能看上你那可是你几辈子都修不来的福分麻利点儿赶快出来。

    ”老板忍不住站在门口调侃了老赵两句他当然知道没有谁会看上一个瞎子。

    老赵本想在厕所里多耗点儿时间但是老板好像和老赵干上了似的非要等到老赵出来跟着徐晓雯走了才肯离开毕竟这可是一千块钱不能让到手的钱都飞了。

    老赵无奈只好从厕所里出来把李文文拿给他的止腹泻的药揣在了兜里在老板的牵引下重新回到了大厅。

    “美丽的女士我们的金牌按摩师赵师傅给你带来了现在您可以带他走了。

    ”老板客气的对徐晓雯说道。

    老赵都不知道自己什么时候变成金牌按摩师了。

    “赵师傅跟我走吧！”

    虽然不情愿但老赵还是跟着徐晓雯走了临走的时候老板还不忘嘱咐一定要把徐晓雯伺候好了毕竟这样有一个这样大方的回头客是谁都喜欢的。

    “徐晓雯你到底想怎么样？”

    老赵坐上徐晓雯的车后便有些紧张的注意着四周的环境只要徐晓雯一往人少的地方开老赵就抓着车门随时准备跳车。

    毕竟自己现在也是五十多岁的人要是徐晓雯真找几个人来打他他还不一定能打得过。

    “老赵你别紧张呀我找你出来没有别的事情就是有点儿想念你的按摩了。

    ”徐晓雯看着老赵有些紧张的神情说道。

    老赵担心的事情终究没有发生徐晓雯没有带她去别的地方而是去了之前她们去过的那间酒店还是同样的房间。

    “赵师傅进来这里面是不是感觉很熟悉啊？喏那天你可是在那张床上弄的人家好舒服呢~”

    徐晓雯关上门走到老赵的身后忽然从后面抱住老赵冲着那张床努了努嘴。

    徐晓雯贴上来的一瞬间那对柔软便已经引入了老赵的身体里面这几日为了苏清雅的事情老赵几乎都没有怎么对别的女顾客动过心思。

    “徐晓雯你把我弄出来的目的是什么你就直说吧反正我是不可能帮你去害小芬的我劝你也不要再继续想着害别人了那毕竟是你的闺蜜。

    ”

    老赵此时一脸正气的说道。

    “放心自从上次过后我早就和孙耀光撇清关系了我也知道我那样对小芬不对所以我现在一直在求她原谅不过我今天找你来都不是为了这些事情我就是单纯的想找你按摩就像那天我们俩那天一样。

    ”

    ------------

    邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    第三十二章

    说话间徐晓雯已经将手摸进了老赵的裤裆因为经常在按摩店工作的缘故老赵的裤子并没有皮带就只有一根松紧带。

    徐晓雯很轻松的就将手伸了进去挑逗着老赵与此同时徐晓雯还不停的刮蹭着老赵

    的后背。

    老赵哪里受得了这样的刺激那玩意儿很不争气的站了起来。

    “徐晓雯我不是那样的人你……”

    “别说话老娘我现在

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读32

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    就想要你。

    ”老赵的话说到一半徐晓雯便已经来到老赵身前伸出舌尖堵住老赵的嘴。

    一瞬间老赵竟有了一股触电的感觉浑身打了个寒颤。

    “还说不是那样的人我怎么感觉那里变得越来越大了呢。

    ”

    徐晓雯媚笑着蹲下了身子将老赵的裤子扒了下来张开杏口凑了过去。

    “嘶~”

    几天没有享受过的老赵这时候被徐晓雯突然来了这么一下那感觉简直比冲上云霄还要爽。

    在徐晓雯的连续撩拨下老赵最终还是卸下了防备被徐晓雯拉着躺在了床上随后不知道她从哪儿弄来了一杯冰水和一杯热水。

    至于要干什么老赵自然是在清楚不过。

    “嘶~”徐晓雯含着一口冰水凑了过来。

    “嘶~”不一会儿便换上了一口热水不停的这样冷热交替着

    ……

    老赵早些年的时候就听说过在南方的莞城就流行着这么一种玩儿法只是从来没有亲身尝试过。

    徐晓雯现在一冷一热的弄的老赵心里痒酥酥的特别是那里的神经末梢将无数的兴奋神经元传进了大脑皮层。

    “妈的想不到徐晓雯的功夫这么好真是要爽死老子了。

    ”老赵喘着粗气在心里想到。

    在冰火的双重刺激下老赵感觉自己快要到达云端了直接双手按在了徐晓雯的脑袋上……

    “呜呜……”

    徐晓雯此时嘴里还含着一些热水又被老赵这么快速的运动只能发出一阵呜呜的声音。

    连续运动了几十下之后老赵的一声低吼火山完全爆发。

    徐晓雯来不及躲开最终只能全部收下。

    老赵发泄完了之后便松开了徐晓雯瘫软在床上大口的喘着粗气。

    “嗯哼~”

    见老赵松开了自己徐晓雯不但没有离开去处理一下反而眼神迷离的看着老赵随后坐在了老赵的胸口上让那旖旎展现在了他的面前。

    刚刚发泄过一次的老赵这时候已经清醒了很多看着徐晓雯现在这样子老赵不禁心里起了疑惑。

    和徐晓雯好过几次也没见徐晓雯像现在这样即使是喝下了药之后徐晓雯也没有这样只想要老赵尽快要她而已。

    可今天的徐晓雯却一反常态似乎一心只想要自己舒服却一点儿也不想让自己要她的意思。

    “亲爱的现在你的面前有个可爱的东西你要不要试试亲吻一下。

    ”

    徐晓雯指着自己那里对老赵淫笑道。

    老赵吞咽了一下口水虽然刚刚才发泄过一次可男人的欲望是无限的特别是当一些特殊的东西在眼前晃荡不停的刺激着自己的时候。

    老赵被这么一挑逗刚刚想的那些便全被忘在了脑后伸出舌头便怼了上去。

    “啊~”

    一股湿热紧接着涌进了老赵的嘴里。

    很快两人便又交织了在一起不过这一次老赵比起之前更加的主动直接把徐晓雯推倒在了床上从后面狠狠的……

    “啊~啊~老赵用力~”

    徐晓雯丝毫不掩饰自己此时内心的情绪这呻吟无疑是最好的催情的药剂老赵顿时也感觉干劲儿十足。

    一个多小时候两人双双达到了顶点身下的被子早已经满了战斗遗留的痕迹。

    连续战斗过后的老赵累的瘫倒在了床上毕竟自己年岁大了比不得年轻的时候徐晓雯这妮子又是个十足的骚货这一个小时可算是把老赵折磨了够几乎是把所有的招式都给用上了。

    “老赵我现在求你一件事情好不好？”徐晓雯躺在老赵身旁轻轻抚摸着老赵胸膛说道。

    “说吧什么事儿。

    ”经过两次激战之后老赵此时也对放下了一些戒心。

    “你能不能帮我去求求小芬让她不要生我的气了以后我和她还是好闺蜜。

    ”

    “什么你让我去帮你求情？”

    “嗯还有你们那天拍下来的视频也让她拿出来删了好不好只要你帮我这个忙以后只要你有需要了我可以随时来伺候你我的技术你刚刚肯定体会到了吧。

    ”徐晓雯说着又一次摸上了老赵那里。

    老赵想不通徐晓雯这是什么操作想要苏清雅的原谅那就得自己去给她认错道歉啊现在让他去算怎么回事难不成这徐晓雯又是在打着什么坏主意算计着她们俩？

    老赵心里如是想着但是脸上却未做任何表现。

    “你要是真想让小芬原谅你的话我一个外人也说不上什么话不过你可以将功补过你告诉我她老公是干什么的在哪儿上班说不定你和小芬的关系还有的救。

    ”

    老赵趁机向徐晓雯打听了孙耀光的去处毕竟孙耀光能找她来搜集苏清雅的出轨证据他们之间肯定是有联系的。

    徐晓雯一听这话一下子便把老赵给推开了似乎有些生气似的说道：“你不要提他他利用我来陷害小芬害的我们姐妹俩现在关系变成这样我恨死他了已经和他断绝了一切联系你以后不要在我面前提起他了。

    ”

    徐晓雯这话听起来不像是假的出乎了老赵的意料这几天徐晓雯到底是经历了什么居然性情会

    如此大变。

    ------------

    第三十三章

    老赵张口想问不过还是打消了这个念头先不说徐晓雯和他的关系还没有熟络到这个地步而且他也不想帮这个忙所以犯不着操那份心。

    当即冷了声音摇摇头说：“我倒是想要帮忙不过我和小芬也不是很熟她不过是来我这

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读33

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    里按摩了几次我哪说得上话。

    ”老赵摸索着起身慢腾腾的穿起衣服来。

    “你干嘛？”徐晓雯看见老赵起身想走心里有些慌乱伸手一拉扯住了老赵。

    “你松手你扯着我我怎么去找人？”老赵表面上这样说心里却打定了主意不会去找苏清雅说这事这种事情谁说谁是傻瓜。

    徐晓雯一听他会去找人转怒为笑站起身也不嫌弃老赵脸上的褶子激动的抱着他亲了一口。

    老赵不想多呆匆匆的赶了回去刚上楼就正巧看到江思思穿着一套连体衣低着脑袋在门口来回的踱步似乎是在等什么人。

    他摸摸搜搜的过去故意朝着江思思身上撞去随后脚下一个不稳双手搭在江思思的胸前倒了下去将江思思压在身下。

    老赵的脸正好埋进江思思的饱满上一眼看去就是平坦的小腹再往下看老赵差一点流出来鼻血。

    江思思竟然是没穿内衣从这个角度看过去正好可以看到那里的美景。

    “师傅师傅你你没事吧真对不起我没看见你来。

    ”江思思看着身上的老赵加上老赵呼出的灼热气体一浪浪的喷在胸口上面身子竟然一软使不上力气。

    这一幕老赵看的真切刚刚才消停一会的宝贝又开始变得不老实。

    他挣扎着从江思思的胸前爬起来哎呦一声重新倒了下去那大东西刚刚好的碰在了江思思的那里。

    隔着薄薄的料江思思感觉到那里有一团硕大的火热灼得她微微颤了颤瞬间就有了反应连同着老赵的裤子也湿了一小块。

    “哎哟！我我脚伤了文文对不起啊我爬不起来了。

    ”老赵故意用一个可怜兮兮的声音颤抖着说了一句像是挺害怕一样。

    “没没事我来帮你。

    ”

    江思思本来有些恼火可一想到老赵是个瞎子这件事情纯属意外也就没有责怪的意思勉强挪动着身子从老赵的身下出来转身去扶地上的老赵。

    老赵被江思思搀扶着一步步朝按摩房走去。

    进了房间江思思细心的蹲下身帮老赵检查脚伤。

    “师傅你先休息一下我去帮你找一点药来。

    ”江思思说话间完全没有注意到老赵的一双眼睛正从上往下直勾勾的盯着她。

    “不用了正好借这个机会我教你一个缓解疼痛的按摩手法可以增加你顾客的粘性保准找了你就不会想要别人了。

    ”

    “真的吗？”江思思刚刚在门口就是为了找老赵练习一下按摩手法的这会听说有新东西可以学自然是喜出望外的。

    “当然了不过你得先让我看一下你现在熟练到什么地步了我也好根据实际情况指点。

    ”老赵三下两下脱得只剩下裤衩往按摩椅上一躺。

    江思思刚要答应就被老赵那伟岸的地方刺激的说不出话来。

    她今早上没来得及穿内衣加上刚刚被刺激的有了反应现在只觉得料卡在了那里面一走动就勒一下那一阵阵酥麻麻的触感让江思思双手都有些没有力气。

    “文文你可要专心一点按摩的时候没有力气可不行的！要这样！”老赵捉住江思思纤滑细嫩的往下按去正好擦过老赵那里。

    “我我……”江思思没有想到老赵的那个地方竟然那么硕大坚硬脑子里面竟然幻想那个东西放进去的场面。

    啊不行太大了会被撑破的！

    江思思甩甩脑袋可是还是忍不住的盯着老赵那个地方看。

    她一只手忍不住伸向自己的双腿间……

    “恩哼……”江思思手底下的动作越来越大捂着嘴再也忍不住叫了一声。

    老赵浑身已经燥热不堪听到那一声音更是恨不能马上就可以将她扑倒。

    可是江思思没有暗示老赵怕闹出事情来只好转念说道：“文文有的时候你也会接待女性顾客对待女性顾客其实也有一种特殊手法的要不然我现在教你？”

    “啊！好好呀。

    ”江思思眼看就要达到巅峰但是看到老赵起身只能抽回手无奈的躺在了按摩椅上。

    “好我现在就要开始了你可以闭上眼睛。

    ”老赵摸摸搜搜的沿着江思思的小腿一路往上轻轻的将手搭在江思思那处边缘轻轻的按了起来时不时的划过那里轻轻的揉搓。

    顿时一阵阵的酥麻感让江思思那里一阵痒痒身子也忍不住弓起。

    虽然她还没有过这方面的经历可是平日子也看过小电影自己也用手试过现在被老赵一按底下瞬间有了反应顺着老赵的手腕……

    “师傅我我……”江思思难堪的很一张脸羞得通红支支吾吾的恨不能找一个地缝钻进去。

    “没事这都是正常的生理反应是每个人都会有的不丢人。

    ”老赵这样说着一双眼睛早已经看的通红喉咙发干牵过江思思的手再次放在了自己那里。

    江思思躺在按摩椅上沉醉在老赵的特殊手法中那感觉像是在云霄飞着。

    她呼吸急促浑身燥热双眼迷离的看着那里结合上次老赵教她的手法双手也动了起来。

    两个人的声音压抑着却在这片不大的空间里面回荡开来老赵看着那一片旖旎

    有种冲进去的冲动……

    ------------

    第三十四章

    老赵刚有想法外面就响起几声急促的叫唤。

    “思思思思。

    ”

    江思思顿时清醒过来一个激灵从按摩椅子上爬起慌乱的穿好了

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读34

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    衣服。

    天啊刚刚是怎么回事？自己差一点就沦陷了江思思懊恼不已恨不能找一个地缝钻进去感觉这辈子的脸都被丢光了。

    可是当她抬头见到老赵把那里收回裤子里面的时候却又莫名的有了一丝失落。

    随着喊声越来越近老赵慌乱中拉开门将已经整理好的江思思推了出去自己猫腰蹲在按摩台下翻找起来。

    门打开老板站在门边疑惑的打量了屋内一眼惊讶的问江思思：“你在这里做什么？”

    “我我……”江思思张口却不知道要怎么说正发愁老赵从按摩台下钻了出来手里拿着一卷卫生纸。

    “可算是找到了我眼睛看不到也记不得具体的位置了摸了好一会文文哪是不是耽误了好久了啊！”老赵双手在空中乱挥摸着墙走到门边将手里的卫生纸举起来。

    “行了赶紧下去吧下面新来好几个顾客等着要办会员卡呢都交给你了！”老板也没怀疑叮嘱一句哼着小曲离开。

    没有多会蹬蹬蹬的高跟鞋的声音在走廊里面响起老赵摸索着出去还没有坐定就看到迎面走过来一个年纪轻轻轻妆红唇的女人高冷的眼神似乎不把任何事情都放在眼里轻轻一扫竟然让人生出一丝寒意。

    老赵浑身一个激灵安分的坐在凳子上没有出声。

    他这么多年行走江湖在监狱里也混了那么久这看人的眼里还是有几分的。

    这个女人怕是来者不善不像是来这里按摩放松的女人。

    女人是丹凤眼眼尾轻挑带着一丝天生的魅惑感和她脸上的冷艳不符。

    老赵正疑惑这个女人到底是来做什么的时候年轻女人竟然径直走到老赵跟前居高临下的微微一笑轻声问道：“你就是老赵？”

    “是我是请问您要按摩吗？是全套的还是局部的。

    ”老赵透过深色墨镜打量着眼前的这个女人却看不明白这女人到底在想什么不由的心里升起一抹好奇。

    只是老赵还没有想好怎么打探这个女人到底是什么来路她竟然直接伸出修长的手指从上而下沿着肚脐眼一直滑到那里而后轻轻点了点嘴角勾起一抹邪魅的笑意淡淡的说：“听说你这里很厉害！”

    “女士说笑了我不过就是一个按摩的年纪还大了就是有也是中看不中用。

    ”老赵打了个机灵在不清楚对方的来路前老赵觉得还是要谨慎些好。

    这个女人年纪轻轻可是有着和她年纪不符的神态想必不是普通人。

    老赵正想着盘算着怎么脱身冷艳女人忽然莞尔一笑那笑容又是千姿百媚眉头轻挑竟然一屁股坐在老赵腿上环住了老赵的脖子。

    “这位女士你你这是做什么？”老赵假装慌乱的去摸盲人棍匆忙起身。

    可谁知道女人不但没有下来反而就那样吊在老赵身上死死的夹住了老赵的水桶腰两腿间的一片旖旎就那么贴在老赵的那里来回移动。

    刚刚还没有来得及发泄出来的火气现在一点就着顿时像是要炸裂开来一般。

    “女士这里没有特殊服务怕是你走错地方了。

    ”老赵颤颤惊惊的伸手去推女人一下摸到两个馒头。

    又大又软老赵真想尝尝看香不香从那手感老赵感受的到这女人并没有经历过多少男女之事。

    老赵也没有再抗拒轻轻拖住女人的臀部用力的按摩起来。

    “女士既然你坚持的话我有一种特别护理你要是不介意的话我们去房里吧这里场面太小施展不开。

    ”

    其实老赵哪里是嫌弃这场场地小实在是害怕被老板看到到时候怕是连饭碗都给丢了。

    老赵说完麻利的拉开门三两步带着女人进了他专用的按摩间关上门老赵没忘记打个小锁。

    他迫不及待脱下裤子掏出早已难受异常的东西正准备给这个送上门的女人来一场特别护理。

    那女人却突然附在老赵的肩头对着他的耳朵轻轻呵了一口气。

    一阵酥顿时从耳朵蔓延开老赵忍不住吞了一口唾沫往前凑了过去。

    如果不是女人的那处有一层薄薄的料老赵现在应该已经被温暖包裹住了。

    想到这里老赵的一双手慢慢从后面向前游走沿着内内边沿慢慢摸索将手指探了过去。

    “我怎么看着你不像是看不见啊！不然让我看看你到底长什么样好不好？”

    就在这关键的时候女人却是清冷的说了一声语气不善。

    老赵的动作一僵一双手停在旖旎的边沿顿了一下呵呵的笑了声说道：“很多人都会这样会说因为我开门的动作太利落了倒是没有想到会让人产生误会。

    ”

    他接着叹了口气语气间夹杂了一丝伤感可怜兮兮的说了句：“这个房间是我工作的地方我早就已经熟悉的不能再熟悉了！”老赵刚说完就将一跟手指准确无误的探入缓缓的打起了圈圈只一会就感觉多了点什么东西。

    “嗯……”女人不安分的扭动了一下身子先前的清冷染上一层红晕呼吸变得有些急促。

    老赵看的一阵激动快速收回了手指然后用那里凑了过去可是女人却先发制人捉住了他的那

    里。

    这个女人的手法奇特也不上下运动只是用手指在四周的穴位上面轻轻的弹击着。

    顿时一阵前所未有的快感传遍全身他那苍老的皮肤竟然在一瞬间变得红润透光那里更是随时都会

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读35

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    爆发出来。

    但是女人还是没有善罢甘休继续轻轻的弹击一张红唇还轻轻的对着老赵那有些干瘪的唇瓣吻了上去。

    老赵脑子一翁眼前的东西有些模糊身体里面的那一股邪念似乎是不受控制在体内胡乱的冲撞几近爆炸……

    ------------

    第三十五章

    “你到底是谁？找我有什么事情？”老赵浑身一颤抵抗住身体里面升腾而起的浴火满是皱纹的脸上现出一抹冷意不再掩饰嘴角的锋芒。

    “果然名不虚传我还以为麻刘跟我吹嘘现在看来倒是有些真本事。

    ”女人松手老赵先前的那种感觉也顿时消失。

    只是老赵这一次没有半分不舍反而是有些后怕。

    这个女人刚刚的那一招明显是按了一些医术上面没有记载的穴位。

    如果老赵没有猜错刚刚女人是控制了他的命脉只要女人的手稍稍动一动老赵就很有可能兴奋过度死在这个女人身上。

    想到这里老赵再也没了兴致皱起眉头问女人：“你是麻刘的人？”

    麻刘和他的关系不错犯不着要他的性命老赵有些怀疑这个女人说的话往后退了一步准备随时离开。

    “嗯！麻刘叫我帮你找人我总得知道你是一个什么样的人吧？我黑牡丹可不是谁的忙都会帮的说吧到底是为了什么事情？”女人微微一笑那一张红唇极其妖艳上扬的时候目光里面像是藏着一把燃烧的火焰叫人看了心里莫名的悸动。

    老赵有些拿不准他还是第一次遇到这样邪魅的女人一时之间没法判断她说的话几分真几分假只好谎称说：“我和这个人有些过节他抢了我的女人还羞辱我我要找他算账。

    ”

    他说着假装胡乱的摸索一阵从胸前的大衣口袋里面掏出一张照片朝着女人左边的空气递过去。

    “情债？我可没看出来你是一个痴情种！”女人虽然冷哼一声可还是接过照片看了一眼。

    她走到老赵跟前略带玩味的将照片还给了老赵。

    可忽然间就在这迅雷不及掩耳之势的时候女人忽然用力一扯摘下老赵脸上的眼睛扔在了一边。

    “女士女士你你这是做什么？你就是麻刘的人也不能这样对待我残疾人。

    ”老赵装作惊慌的抱着脑袋浑身瑟瑟发抖。

    真是倒霉怎么会有这样的女人存在老赵暗骂一声不得不承认今天算是开了眼界了这样的女人怕就是人家说的美人蛇蝎这要是嫁了谁还不把人整死！老赵想着下意识的往后退了又退。

    不过女人也没有再继续强求把眼睛还给了老赵随后又丢给他一个黑色的口罩红唇微张一串铃音一般的声音响起竟和刚刚完全不一样：‘这个戴着等下你跟在我身后我没有通知你就不可以发出任何声音。

    听懂了吗？’

    老赵点点头虽然是心里纳闷可还是照做了。

    跟着女人出去上了女人的迈巴赫。

    他妈的真有钱我要是这么有钱的话也不至于在里面关那么久了！老赵摇摇头心里忽然间有些感叹。

    其实当年那个女人当时是自愿的可是一转身就倒打一耙还想要三十万的赔偿。

    别看老赵是一个医生那个时候的医生可比不得现在的医生富得流油。

    老赵没钱那女人立马报警结果只能眼睁睁看着自己被警察带走。

    就在他陷入回忆里面的时候车子缓缓停在一栋大厦面前。

    “人就在这里剩下的事情麻刘也没有吩咐我必须得帮不过你要是伺候的我舒服了我说不定还可以免为其难的帮帮你。

    ”女人的身体像是一条蛇一般的靠在椅子上伸手在老赵身前轻轻一拉伸进衣服里面划过皮肤慢慢向下游走。

    在触摸到那里的时候轻轻的握住了。

    “谢谢麻烦你转告麻刘以后我一定会好好的答谢他。

    ”老赵没有理会这个女人摆脱了她的手然后伸手在空着胡乱摸了一气朝着大楼走去。

    “你等着我会让你臣服我的！”女人的声音还在身后响起来听得老赵浑身不得劲这样的女人还是少招惹为好。

    等那女人开车走了老赵这才打量起这座大厦。

    大厦是二十几层的老赵也没进去就买瓶水在门口蹲着目不转睛的盯着出入口。

    这里一共有两个出口一个是车子出来的一个是大门两个入口之间距离不过几米老赵挑的这个地方刚刚好可以看得真切。

    现在是下午四点多陆陆续续的有人从大厦里面出来或乘车或开车匆匆离开这里。

    老赵手中的水瓶已经空了额头上面沁出了一些细密的汗水。

    终于他眼睛一亮看到一个男人挽着一个穿着迷你小短裙的女人从大厦出来上了广场一辆黑色的宝马里面。

    老赵朝着车子走迟迟不见车子开走顿时来劲了。

    看样子苏清雅的老公还真是会玩啊在这样大庭广众之下想想还真的是很刺激老赵想着脚下的步子不由的加快了些。

    果然老赵刚刚走到车边就看到车子里面的女人上半身光着那诱人的画面让

    老赵顿时喉咙发痒。

    老赵假装呆愣愣的站在车子的后边双手摸出手机用手挡住举到胸前开了摄像模式。

    不过现在只能看到男人的后背没有看到脸老赵只能继续等着。

    这个时候老赵这注意到车内的女子就像是天上

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读36

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    的仙女下凡一样那精致的小脸那洁白的肌肤那迷人的小嘴还有那傲人的挺拔无一不在刺激着老赵。

    尤其是看到车内那精彩表演的两人老赵看的口干舌燥刚刚被那个邪魅女人撩拨起来的邪火顿时压制不住汹涌而出。

    他走到了车子的一旁将大衣脱下系在胸前一只手伸了进去轻轻套弄。

    眼下四周还有人来来往往老赵站的地方虽然是一个死角那些人看不到他现在做什么但是这样的刺激是一般的地方所没有的。

    车子里面的女人和苏清雅的老公纠缠在一起微闭着双眼沉醉在一上一下的动作中老赵的动作随着女人的动作越来越快。

    这时女人一扭头一双桃花眼陡然间睁大惊讶的看着老赵的方向……

    ------------

    第三十六章

    与此同时因为老赵的动作幅度太大那遮在前面的大衣竟然落了下来那巨大可怕的东西就那么暴露在空气里面火山瞬间爆发直接对着车门而去。

    老赵知道已经暴露慌乱的在一旁地面上写下电话号码趁苏清雅的老公还没有反应过来转身落荒而逃。

    真他妈的太过刺激了些！老赵回到店里还惦记着杠杠的一幕心脏砰砰砰的跳个不停。

    他正想歇歇外面却传来了老板的吆喝声：“老赵你的老顾客上来了照顾好啊！”

    老顾客？老赵现在谁都不想见只想好好睡会真他妈的实在是太累了。

    老赵想着正要关门抬眼间就瞥见苏清雅慢吞吞的走过来眼睛有些红肿像是哭过。

    这下老赵彻底的来了精神也顾不得休息出门相迎：“小芬你今天怎么有空过来可以先给我打个电话啊！”

    “老赵我就是想来按摩按摩一时来的匆忙就没给你打电话。

    ”苏清雅勉强一笑进门将包包递到老赵手里乖乖的脱了衣服躺在按摩椅上。

    “老赵可以来了。

    ”苏清雅轻咬了一下唇身子早就急不可耐了。

    之前的那几次让苏清雅每每晚上做梦的时候都会梦到。

    在梦里老赵继续帮她做着特别护理自己也是情到深处难以自拔迎合着老赵做着旖旎之事。

    这几天本来心情就已经差到了几点苏清雅每每半夜醒来的时候发现床上空空荡荡的更是觉得难受的厉害。

    苏清雅想过自己解决可是自从老赵的特别护理后就变成索然无味。

    想到这里苏清雅故意将双腿的毛巾扯掉等待着老赵的安抚。

    老赵看着苏清雅这饥渴的模样也是一阵激动可惜刚刚才爆发完人也有点疲累暂时还没有恢复过来只能先伸手帮她按摩起来。

    老赵的手指轻轻的在那个地方按压苏清雅的红唇微微张开洁白的贝齿轻咬了上去。

    随着老赵的动作深入苏清雅忍不住发出一声声的哼唧声一双手直接伸向了双腿间……

    苏清雅脸上带着一抹红霞眯着的眼睛带着一丝迷离的气息呵气如兰。

    空气里面除了苏清雅身上好闻的香味以外还有些甜腥的味道从苏清雅的那里散发出来。

    饶是老赵刚刚来过还是忍不住了宝贝一点点的变化到快要炸裂老赵伸手抓住苏清雅正在大腿上面游走的一只手握了上去。

    接触的瞬间苏清雅又是一声猫叫她双眼痴迷的看着那让她如痴如醉的心动之物。

    虽然她也不是第一次看过摸过老赵的玩意可是那久违的感觉让苏清雅浑身动弹不得酥麻入骨尤其是那里更是奇痒难耐空虚寂寞顿时充斥着苏清雅全身。

    可是苏清雅不是这样的女人她不是徐晓雯没有办法放纵自己的身体。

    想到这里苏清雅用力在唇上一咬一丝疼痛让头脑也清醒了一点。

    看到苏清雅的眼神变得清明了想老赵慌忙道歉：“真是抱歉你真的是太美了我有些把持不住对不起还请见谅。

    ”

    老赵边说便将大家伙收了回去。

    “啊对了上次的事情还真的要好好谢谢你要不是你我可不知如何是好。

    ”苏清雅那里渴求的厉害可她不想做这样的羞人的事情只好转移话题祈祷自己的身体不要那么饥渴难耐。

    “小芬呀既然你把我当朋友那就别和我客气了这个是我应该做的。

    ”老赵淡淡一笑继续在苏清雅的旖旎附近轻轻游走。

    “额……”苏清雅到底还是没能忍住咬着唇轻呼了一声。

    此刻的老赵渐渐平静下来他知道现在还不是时候于是柔声问道：“小芬你要难受就叫出来这样会更舒服一些对了之前的事情处理得怎么样了？我看你眼睛有些红肿你还好吧？”

    老赵关心的话语让苏清雅听着心里舒服了很多。

    原来她一直以为自己是孤身一人的身边所有的人都欺负她但是现在似乎不一样了至少还有一个老赵是站在她这一边的。

    想到这里苏清雅擦掉眼睛上面的泪水大胆的叫了起来。

    一声声的哼唧声在房间里面回想老赵忍不住用那里靠在了按摩台上以此来缓解自身的难受。

    双手上的力道也加快了些直接在苏清雅的旖旎上面轻弹按摩来来回回的打着圈圈。

    苏清雅再也忍不了双手抓住老赵的胳膊指甲几乎都能掐进肉里身子一阵打颤然后瘫软的倒在按摩台上面大口的喘着粗气。

    好半天苏清雅

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读37

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    这才恢复一些力气。

    但是她想爬起来却还是差了一些力道只好求助老赵：“老赵可以帮帮我吗？我爬不起来了。

    ”

    “当然这是我的荣幸能为你服务是我的福气。

    ”老赵伸手轻轻拖住苏清雅的后背一只手捏住了苏清雅细嫩柔软的胳膊轻轻用力将苏清雅扶正。

    两个人的距离很近老赵低头闻了闻苏清雅的身上的香气一脸陶醉。

    “谢谢你老赵！”苏清雅靠在老赵肩头一双手不安分的在胸膛捏着。

    脑子里面不停的回想着老赵的那里仍旧有些意犹未尽浑身开始变得绵软起来。

    瘫倒在老赵怀里的苏清雅不知道自己已经紧紧的贴在老赵的胸膛上面等到反应过来却看到老赵双眼赤红的将涌入怀中仿佛自己化身成了一只猎物。

    “不好意思真是不好意思我我就是控制不住你太好看了……”老赵的语气充满了歉意抱着苏清雅的手掌微微用力捏住了苏清雅的肩膀。

    “没没事！”苏清雅摇了摇头满脸绯红的小声说道。

    “小芬你是我见过最美的女人也是最善良的女人没有人可以和你比拟。

    ”老赵见苏清雅并不反感继续生涩的说着情话一只手放到苏清雅的后面轻轻的抚摸起来。

    ------------

    第三十七章

    苏清雅的后背非常直曲线分明但是却又弹性十足那手上传来的触感让老赵浮想联翩想要将她抱进怀里好好宠溺一番。

    “老赵~”苏清雅忽然颤着声音喊了一句听得人浑身激荡。

    “小芬你说我听着呢。

    ”老赵动情的喊了一声见苏清雅没有拒绝心里一阵窃喜轻轻的在苏清雅的肩膀上面捏了捏往苏清雅那边靠了靠拉近了两个人的距离。

    皮肤紧紧挨着皮肤的触感让老赵满脑子都是苏清雅曼妙的身躯。

    要不是这会苏清雅拿着浴巾将自己裹得严严实实了老赵一定不会放过这么好的春光。

    不过老赵正臆想着苏清雅啜泣了一声开口说道：“他现在天天回来就打我说只要我不答应离婚他就一直会这样对我还说要是我敢耍什么花样的话就弄死我。

    ”

    “什么？他打你哪里了？”老赵紧张的拉过苏清雅上上下下的看了一遍没有发现伤口心里顿时一沉。

    刚刚按摩的时候也没有发现伤口可是苏清雅全身能看的地方都看过了也没有什么异常啊除了那里……

    “我我这个……”苏清雅一脸羞红支吾了半天说不出一句完整的话脑袋都快埋进了老赵的胸膛里面呼出的热气害的老赵浑身滚烫。

    “是不是隐蔽的地方？看不到的地方？这个畜生！你给我看看我有一盒药是祖上传下来的秘法用了以后不会留疤。

    ”老赵干脆摘下眼镜从身上摸索出一个小小的铁盒子看着有些年代了上面的字迹已经锈蚀看不清楚上面写着什么花花绿绿的一片。

    “这这东西看着过期了吧！”苏清雅虽然信任老赵可是看到这个盒子时候还是忍不住心里一阵打鼓。

    “哪能呢我不过是没有东西装就找了一个空盒子放心我用开水煮过干净的很。

    ”老赵揭开盒子里面顿时显出凝若白脂的膏药晶莹剔透带着一丝淡淡的清香。

    感情这盒子那么破烂是因为放开水里煮过这药膏倒是看着挺好苏清雅对着老赵点了点头害羞的掀起衣服的一角。

    老赵以为是肚子受伤了用手指揩了点膏药准备涂抹却看到苏清雅掀起上衣以后却是扯开了下面的遮挡。

    老赵看到眼前的一幕顿时怒火冲天双手握成了拳头。

    苏清雅的那处边缘竟然伤痕累累上面一道道的抓痕像是丑陋的蚯蚓一样攀附在上面苏清雅的那里和其他人的不同表面光滑细腻无比要不是这些伤口的话一定会是一件艺术品一样美丽的东西。

    “老赵是不是很丑？”苏清雅无奈的看着老赵愤怒的脸心里竟然有几分动容轻轻抬手摸着老赵的老脸问道。

    “没我只是心疼放心不会留疤的我帮你治好。

    ”老赵有些心疼伸出食指探了过去。

    眼看着就要接触到那些触目惊心的伤口苏清雅心底生出一丝愧疚慌乱的捉住了老赵的手低声红着脸说：“还是我自己来吧！”

    “不行你看不到可不能弄到里面去了会刺激皮肤那里面的皮肤和外面的可不能比你放心我不会做什么。

    ”老赵一脸正经的解释。

    苏清雅想了想老赵要真是要对自己做什么的话也不会等到现在了于是点点头干脆闭上眼睛不去再看。

    老赵咽了口唾沫伸手轻轻的附在上面轻轻的按摩起来。

    那一条条丑陋的伤疤在老赵的按摩下开始微微的发红苏清雅闭着的眼睛里面沁出一丝眼泪一双手在胸前抓挠起来。

    随着老赵的动作苏清雅浑身没有一丝力气无力的趴在老赵的背上。

    老赵的动作越来越随着手指腹轻轻摩擦间苏清雅已经控制不住身体里面的灼热响起了美妙的哼唧声。

    老赵也没有再犹豫在一阵涂抹之后让苏清雅再一

    次飞上了天。

    一场激情过后的苏清雅已经没有起来的力气只能软趴趴的在靠在老赵的肩头在稍稍恢复了一些力气以后老赵起身的时候被苏清雅抱住了。

    “谢谢你！”苏清雅红唇微启扯

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读38

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    过老赵的脖子在他脸上亲了一下这才起身穿了衣服准备离开。

    “对了上次说的那个计划我找人了你老公跟的是一个妖精一样的女人很年轻应该是一个地方上班的。

    ”老赵的声音带着一丝沙哑那是在里面留下来的。

    “恩我已经知道了那个女孩来找了我说只要我愿意退出可以补偿我500万算作我为公司这些年来付出的回报。

    ”苏清雅无奈的笑一声脸上的红晕褪去变得苍白无比那一双眼睛中的点点亮光突然之间消退变得空洞无神。

    “那你怎么打算？”老赵和张淑芳的关系虽然有了进一步发展可还没到那种替她做决定的地步有些事情也不大好说只好皱着眉头问道。

    “我爱过他他也爱过我现在不爱了我也不想太难堪。

    ”苏清雅说着刚刚才止住的眼泪又流了下来一张红唇紧抿着满脸的绝望。

    善良太过于善良了老赵心头有些感慨却不知为何觉得眼前的苏清雅确似乎散发出一种别样的光彩来。

    这个善良的女人被人家欺负了到头来竟然还在为别人着想。

    这么多年来老赵还是头一次在一个女人身上感受到了这种心疼想要保护的感觉。

    就连他曾经的那个婆娘和张淑芳相比起来也是一个天一个地如果和苏清雅这样或许自己也不会是孤寡一人了。

    老赵的一颗心历经过时间的沧桑这会儿反倒是像刚出芽的小笋一般竟开始回光返照起来意外的感觉到了春天和情欲无关。

    而那些和他曾经有过交集的各种女人此刻在张淑芳的面前全部都黯然失色似乎是少了点什么东西无法让人感动起来。

    他侧过头来看着苏清雅竟情不自禁的将她搂在怀中直接吻了下去……

    ------------

    第三十八章

    苏清雅忽然的感觉到嘴唇当中一阵柔软传来顿时浑身一个激灵临近一看只看到老赵的脸在自己面前无限放大那男人特有的气息在口鼻之间蔓延让她伸出去的手忍不住颤抖了一下这才用力将老赵推开。

    随着温暖离开老赵也意识到自己的失态脸上浮现出一丝窘迫支支吾吾郎红脖子粗的解释：“对不起小芬我我……”

    老赵说完竟然像是一个害羞的大男孩一般的低下头不好意思忸怩的搓着手偶尔偷偷的朝着苏清雅瞄上一眼。

    这情景让苏清雅想起了刚刚谈恋爱的时候那时候的他也是这样说话都会脸红一不小心就会害羞。

    这让久未体会过关心的苏清雅心里一阵荡漾看向老赵的眼神也变的柔和了许多。

    空气有那么一秒的安静苏清雅和老赵两个人时不时的互相抬头看一眼四目相对中迸裂出丝丝火光。

    最后还是老赵打破了这份尴尬轻语道：“就那样放过他们你真的心甘吗？那可是你辛苦创下的事业。

    ”

    老赵清楚这个世界上有一种人是不能用平常的思维方式去审视他们的但是这么做未免也太吃亏了一些那些被放过的人其实不会感激之后在暗地里骂她傻子。

    若是换做他人老赵绝不会管这样的闲事但是苏清雅似乎是个很特殊的存在。

    不行他不能让她这样吃亏以后要是知道他们的嘴脸一定会后悔。

    老赵第一次在心里这样特别的想要做一件事情。

    正在老赵胡思乱想的时候苏清雅脑子里面再一次出现了那个女人说的那句话。

    “我怀孕了他一直想要一个孩子你给不了他既然你爱他就要让他幸福不是吗？”那个女人拿着一张b超单可怜兮兮的站在她面前祈求她给他们的孩子一条活路没有名分孩子最后只能是被打掉。

    苏清雅当时看着那b超单心如刀绞。

    但是她好像听到一个小孩子的声音在她的耳边求饶求她给留一条性命。

    苏清雅伸手轻轻在老赵脸上拂过眼神有点暗淡缓缓说道：“她说她怀孕了算了就当是看在孩子的份上也怪我自己没能给他生个一男半女。

    ”

    “哦是这样呀。

    ”老赵心里虽然觉得奇怪却也没有说什么。

    苏清雅的身体的确偏寒些怀孕会比较难这个老赵在第一次给苏清雅按摩的时候就已经发现了不过在老赵的按摩下苏清雅的身体正在一点点的恢复看样子他们两个应该很久都没有房事了。

    想到这些老赵既高兴又兴奋那里一下又有了变化看的苏清雅浑身来了感觉。

    不过最终她心里还是过不去自己那关起身匆匆和老赵道别逃跑似的离开了这里。

    回去以后苏清雅浑身难受不得已拿出抽屉里的玩具这才将身体里面的邪火压制下去。

    苏清雅离开以后老赵默默的将屋里的东西都收拾了一番这才重新将那副长期戴在脸上的墨镜重新戴上。

    他正准备拉门出去就传来老板的一声大喊：“老赵赶紧准备一下有顾客找你！”

    老赵刚迈出去的脚就那么硬生生的收了回来重新回到屋里上下扫视一番见没有什么异常之后便坐在椅子上面等待。

    他的老顾客很多专门来

    找他的人也不在少数所以老赵这会儿心里倒是什么也没想只是回味着苏清雅身上的味道。

    咚咚咚外面传来几声敲门声然后吱呀一声门轻轻被人推开。

    借着走廊的光线老赵抬头便看到门口站着

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读39

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    个年轻的女人。

    他身上穿了一件白色的碎花连衣小短裙大片光洁的肩膀露在外面胸口的领子开得很低让人无限遐想。

    女人烫着波浪卷嘴上的口红是樱桃色的眉眼之间魅色流露脸上的粉底虽然不厚可是却将原来肌肤的颜色彻底遮盖住美得有些不太真实。

    看到这个女人老赵先前刚刚熄灭的浴火砰的一下升腾而起。

    这时门外站着的女人一抬眼就看到了老赵那里的变化那尺寸让她目瞪口呆顿时脸上微微露出一抹羞红。

    “你是上次在外面拍照的那个人？”这女人微微勾起唇角轻轻一笑那一张美轮美奂带着些狐媚的脸上立刻现出两个好看的酒窝倒是让这个女人美得有些仙气有些不食人间烟火的味道。

    “孙耀光叫你来的？”老赵从椅子里坐起走到女人跟前一双手趁势在女人的身前碰了一下。

    没怀孕!应该没有怀孕。

    虽然只是轻轻的触碰一下老赵心中还是有了个大概。

    怀孕的女人跟没怀孕的女人胸部虽然只有细微的不同可是老赵曾经是妇科医生对这方面稍微有些研究。

    没怀孕的女人胸部是柔软的一旦怀孕之后胸部就会开始增大相对来说就会变得比较丰满。

    而随着月份的增大那两处丰满会变得更加硕大这一切全部都是为了日后哺乳做准备。

    可这女人不但穿着高跟鞋化着彩妆根本就不像是怀孕的人该有的。

    “不是！我是通过你留下的联系方式发现是一间按摩店这才独自找过来的！”女人被老赵摸了眉头微皱淡淡的说了一句扒开老赵往里头走。

    老赵也没多说转身跟在她身后目光却是落在了她的臀部上面有些挪不开目光。

    这女人虽然年纪轻轻可是那后面的两坨却是挺翘无比挺的那碎花短裙都快要翻起来。

    这是要从后面来的话那滋味……

    老赵还在幻想着突然想起孙耀光和她两个人交缠在一起的场景不由得有些扫兴。

    这时候那女人抬起腿往按摩椅上轻轻一躺懒懒的打个哈欠冲着老赵招手轻声说道：“我没别的意思就是来放松一下你都会一些什么按摩？”

    “嘿嘿我会的可多了比如特别护理你要不要试一试？”

    老赵走到女人身边直接用手按压在了她的那里然后笑着问道

    “特别护理吗？这个当然要试了！”

    感受到那里带来的快感女人的脸上悄然浮现出两朵红霞双腿忍不住的……

    ------------

    第三十久章

    “这个收费可能会有点高女士你确定要吗？”老赵略带玩味的问道。

    “价钱不是问题你把我侍候舒服了就是收双倍的价钱也可以。

    ”女人说到这里脸上的笑容渐渐褪去取而代之的是一脸埋怨接着说了句：“那混蛋真没用给老娘塞牙缝都不够。

    ”

    那女人说的时候咬牙切齿似乎真的是恨之入骨。

    老赵一听顿时来了精神。

    莫非那孙耀光是个中看不中用的家伙不既不中看也不中用。

    一想到这里老赵一阵鄙视走到一旁抹了点精油在手上。

    这一次他选择的是迷迭香那迷迭香的香味顿时在空气当中释放开来让人闻了以后浑身的肌肉全部都舒展开来紧绷的神经也跟着开始渐渐放松。

    那女人原本带着怨气的一张脸也在这香气当中渐渐的舒缓开来嘴角不带任何表情。

    “女士这种特别护理是要脱掉衣物的你要是愿意的话那就麻烦你自己动手吧！”老赵轻轻的拍拍手那手上的精油香味散发得更快了些整个屋子一呼吸就全是这种味道。

    女人听了之后没说话只是喉头滚动了一下似乎是咽了口唾沫这才伸出那一双修长而又纤白的嫩手轻轻解开短裙上面的扣子连带着里面的也一起脱了下来。

    那里顿时暴露在空气当中竟带着一丝淡淡的芳香味。

    “好了你来吧！”这女人说完之后干脆闭上眼睛当做什么都不知道。

    老赵早已经按捺不住在看到那里的时候就已经蠢蠢欲动。

    他清了清喉咙轻声咳嗽一声双手覆在上面上下左右轻轻的晃动。

    老赵手上粗糙的皮肤在精油的带动下面并没有产生多大的润滑反而是让女人浑身如被电流击过一般微微的开始颤栗起来。

    看着女人起了反应老赵手上的动作加快那女人也跟着老赵的节奏配合着。

    紧接着那女人的嘴巴里面竟然发出了微微的哼唧声双眼也开始变得更加迷离那底下早已经是动了情。

    老赵的手指对着那处按紧然后一阵快速抖动眼看快要承受不住那里也开始微微颤抖老赵这时候却猛然间停住了。

    所有的感觉突然之间戛然而止那女人猛然间睁开眼睛那绯红的脸颊染上一丝怒气眨了眨眼喝问道：“怎么停了？”

    “你到底来做什么？”孙耀光的女人绝不会是一个随随便便可以让别人玩弄的更不会看上老

    赵这样的人那么她今天来一定是另有其他的目的老赵可不想让人给下了圈套到时候再拖累苏清雅。

    “你说的这是什么话自然是来按摩的。

    ”女人说到这里停了一下嘴唇轻张话语间有些吱吱呜呜似乎是有些不太好意思伸手轻轻地推了下老赵这才接着说道：“人

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读40

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    家上次不是看到你了吗？我到现在还记得那东西那么大做梦都想着呢。

    ”

    “什么东西那么大？你倒是说的清楚点啊！”老赵早已经兴奋异常一想到这女人国色天香姿色绝美他就有些浮想联翩按耐不住。

    再加上刚刚从那女人嘴巴里面说出来的这句话任何一个男人听了恐怕都会得意洋洋。

    “你个混蛋！你要我说那么明白做什么不就是这里那么大吗？我可是从来没见过那么大的家伙这要是放在那里还不得撑爆来？”那女人媚眼如丝的抓着老赵那里娇声说道。

    老赵的手还没有拿出来瞬间就被女人的身前包裹着在女人轻轻摇晃的时候老赵也感觉到了特别温暖的柔软。

    “这不大好吧我们这里是正规场所这要是被我老板知道了到时候饭碗丢了可就完蛋了！”老赵虽然心里极度渴望可是还是装作一本正经。

    不为别的他还真就不敢相信眼前的这个女人。

    虽然他对自己的雄厚资本特别有信心但眼下是在紧要关头苏清雅和孙耀光两个人肯定得黄但现在问题的关键就是谁能分得更多的财产。

    错在孙耀光按道理来说苏清雅应该得到大半甚至是可以把孙耀光扫地出门让他净身出户。

    但这现在的社会是讲究法律的现在没有证据那孙耀光想说什么就是什么别人也拿他没办法。

    这女人在这时候出现虽然跟上次留的那串号码有关系但是仍旧可疑得很。

    “那你老板要是知道了你现在把手放在我这里不知道他到时候是不是会大发雷霆？我早就已经调查过了你这里根本就没有什么特别护理还有你装瞎子的事你老板也不知道吧你这个饭碗想要保住就乖乖的听我的话！不然我叫你好看！”这女人突然之间沉下脸来那一双好看的眼睛也微微散发出一丝灼人的怒气。

    老赵没有想到这看上去像是仙女一般的女人生起气来也竟然有几分狰狞不由得微微吸了口气嘴角勾出一抹不易察觉的笑意颤抖着声音点了点头应了声好说好说。

    “那好那你现在听我的你坐好双手抱着脑袋不准动。

    ”那女人突然之间冷笑一声然后一个转身从按摩椅上下来蹬蹬蹬的几步跑到老赵跟前伸手一扯。

    老赵眼睛盯着前方只觉得一凉并感觉到有一双温暖裹住了自己那里面竟然狭小无比有一种紧握的压力感直接紧紧的将老赵的那里包裹。

    老赵的目光轻轻下移竟然看到这妖魅一般的女人双手正在身前用力抓着那东西在不断的改变形状那白皙的皮肤瞬间变得粉嫩发红与此同时她的嘴唇轻张呵气如兰吐出来的热气全部都喷到了老赵的脸上。

    “啊！我受不了了！”女人高高抬起准备做最后的冲刺……

    ------------

    第四十章

    老赵这时候也忍耐到了极限直接扶住女人的脑袋对着她那一点红唇吻了下去。

    啊的一声娇喝声那女人突然之间像是触电一般全身上下不停的抖动起来。

    老赵也在瞬间到达了顶峰浑身的青筋暴起热汗直流。

    “怎么样我刚表现的还满意吗？”女人一脸潮红的喘着粗气。

    “嘿嘿满意相当满意！”老赵色眯眯的笑道。

    “那以后还想不想和我一起玩呢？”女人继续诱惑道。

    “想当然想！”老赵脱口而出。

    “那你要帮我个忙你要是愿意的话我以后天天跟你这样都可以！而且你想要玩什么样的花样我就可以跟你玩什么样的花样！”女人的声音十分娇媚丝丝动人心弦轻轻的在老赵的耳边回荡听得他心都酥了。

    “什么忙？如果是要我性命的事情我可不干哈我还想多活几年呢！”老赵顺势将女人搂在怀里享受着未完的余温。

    “你只要跟苏清雅好一次到时候再把你们俩做那事儿的照片弄过来了我以后可就什么都听你的。

    ”女人伸出手那修长的手指上面画着黑色的指甲轻轻地在老赵的胸前从上往下划着之字。

    老赵胸前的肌肉非常结实有着硬朗一般的触感让女人指甲轻轻划过去的时候时不时的颤抖了下让老赵觉得更加舒服异常。

    果不其然这女人终究还是奔着这件事来的。

    孙耀光可真是个冤大头为了这个女人逼迫苏清雅离婚。

    可是现在这个女人却在老赵身上如果孙耀光看到不知道会不会当场气死。

    。

    不过老赵也知道这女人可不是个省油的灯人虽然长得漂亮身材也好但这颗心却是个蛇蝎心肠。

    现在是说的好听想骗着他去和苏清雅拍照片恐怕到时候等到离婚证一拿到手就不知道把他甩到哪个角落里面去了。

    “怎么样！你要是答应的话到时候我再给你50万块可比你在这里上班强多了你在这上班一年能挣多少钱不对你要是表现的好给你100万到时候有了这100万你自己开个小店做做生意不比这里强了百万倍！”女人自顾自的说着丝毫没有注意到老赵脸上的神色有些许不对劲。

    老赵原先还想着这女的到底

    有多大的能耐现在看来不过就是一个没什么本事的花瓶除了床上功夫好点身材好点长相好点以外也不见得有多大能耐。

    孙耀光啊孙耀光你家里面放着那么好的女人不要偏

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读41

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    偏去外面惹这些野花野草活该被人骗的团团转满头绿草。

    不过老赵想归想表面上却是呵呵一笑猛的点点头露出一副谄媚而又贪婪的样子兴奋地接话：“好好我一定好好表现不过你到时候可千万别反悔千万别赖账到时候可不要我把事情给办了你不给钱！”

    老赵说这话的时候趁势在女人的身上按理一下按的都是一些敏感刺激的穴位只三两下的功夫就让女人呻吟连连瞬间瘫软在了老赵怀里。

    “那事不宜迟我可是想早一点拿到那钱你自己收拾收拾我马上去找苏清雅。

    ”老赵说完之后提上裤头拿过床边的盲人棍在地上敲击着叮当当的往外走。

    老赵也没回头也不知道那女人现在到底在想什么不过他现在只有一个念头那就是赶紧找到苏清雅商量一下接下来要怎么办。

    20分钟之后老赵到了苏清雅家门口准备敲门发现门没有锁。

    苏清雅家里的阳台光线十分明亮阳光透过玻璃照在地板上面再在房间里面映照出来显得整个客厅十分透亮。

    老赵走进屋子发现里面正在煮着茶水那袅袅升腾而起的白色烟雾在整个客厅里面弥漫开来空气当中是淡淡的花香味。

    他抬头望去便看到苏清雅穿着一身素白色的长裙跪坐在茶几旁抿着嘴唇面无表情轻轻地洗着茶碗。

    听到脚步声苏清雅抬起头来见到老赵之后嘴角立刻微微勾起露出一抹淡淡的笑意轻声的喊了声进来坐吧。

    老赵这时候心里有事坐下去之后直接开门见山的问：“你真的决定放过他们吗？”

    “怎么又提起这件事情来了？也算不得我放过他们就当是我自己饶过我自己我以后再也不想看到他们再也不想听到有关于他们的任何消息。

    ”苏清雅的脸上顿时露出一抹划不开的忧愁看得老赵心里微微发疼。

    老赵又气又怒一方面替苏清雅觉得难过一方面觉得她可怜可另一方面也觉得她自作自受。

    他这时才明白那句可怜之人必有可恨之处的真正含义来。

    苏清雅的可恨在于她太过于善良。

    “我也不多说了你自个儿看吧里面有个视频他们到底想怎么样对你你自己心里该有杆秤。

    ”老赵一改之前的态度决定正式插手这件事情绝不会让苏清雅吃亏。

    苏清雅听到老赵这样讲眉眼之间顿时现出一抹疑惑皱了皱眉头犹豫再三之后还是拿起了老赵那破旧得不能再破旧几乎报废的手机。

    她解锁打开屏幕虽然有些用不惯这种按键手机还是准确无误的找到了里面放着的视频。

    她皱着眉头不解的点开那客厅里面顿时传来一阵羞耻的叫声声音的来源正是这一部看上去不能用的手机。

    老赵的拍摄角度很好只能看得到女人还有老赵的下半身。

    那女人之前说的那一番话老赵一字不差的给录了下来。

    “这……”苏清雅的眼泪突然之间就汹涌而出顺着她那光洁白皙的面庞像是瀑一般的倒灌而下哒哒的落在手机上面。

    老赵靠过去将她揽在怀中在她背上轻轻地拍了拍安慰说：“好了好了不哭了为那样的人哭成这样到时候再伤了身体可就不值得你现在身体已经调养的差不多了将来可是还要生孩子的就这么哭坏了可就真的不划算了！”

    “什么？我我还能生孩子吗？”苏清雅突然破涕为笑一头扎进老赵的怀中……

    ------------

    第四十一章

    “当然可以啦之前你身体的确是有些寒凉你现在没发现睡觉的时候手脚不发凉了吗？还有早上起来的时候也不会觉得浑身像是被水浸过反而是觉得天气特别好。

    ”

    “对对我这阵子实在是太难受了所以根本就没留心你这么一说我这一回想可还真的就是这样难道我真的还可以再怀孕吗？不行我一定要把这个消息告诉耀光他一定是被那个女人骗了那女人肯定是慌称自己怀孕了所以才逼迫他回来跟我离婚！”张淑芳说着高兴得跳脚原地转了两圈之后想去提放在茶几边的包包。

    老赵一看这架势顿时气得七窍冒烟那双手上面的青筋兀自冒起像是一条条青色的蚯蚓纠结着拧巴着。

    他怎么就没有想到这个消息一说出去之后苏清雅最先想到的竟然是这件事情。

    老赵原来以为苏清雅不愿意和他突破最后的防线是因为一个女人得矜持。

    可现在看来应该不仅仅只是矜持。

    这苏清雅看来是真的爱着孙耀光她只所以不愿意和别的男人怎样是为了孙耀光在守身啊！

    老赵想到这里差点气的一口气没上来背过去。

    “哎我说你怎么你……”老赵本来是想痛骂她一顿可话到嘴边突然之间觉得自己自作多情又给生生咽了回来。

    苏清雅麻利的穿鞋开门正要出去的时候却直接愣在了门口站在那里一动不动呆若木鸡。

    老赵觉得有问题刚想起身就看到孙耀光从门外走进来一对牛铃般的大眼睛鼓胀着里面满满是红血丝双手用

    力一推直接把苏清雅推倒在地然后抬头朝着老赵看了过来。

    “张女士你没事吧？我好像听到你摔倒了你不是说下楼去买东西吗？你现在还没出门吗？”老赵本来是想冲上前

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读42

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    去将孙耀光臭打一顿突然之间转念一想不想给张淑芳添麻烦于是便只好继续装瞎子。

    “马师傅我这边临时有点事你明天再来给我按摩吧！”苏清雅死死的咬着下唇那一双发红的眼睛里面隐隐的泛着水光呜咽着喊了句便抱住了孙耀光的大腿。

    老赵点点头摸索着拿过盲人棍敲敲打打的走到门外然后再轻轻地将门关上。

    只不过老赵这时留了个心眼那门关的时候稍稍的留了点缝隙并没有关死。

    紧接着他便轻悄悄地趴在门上侧耳听着屋里的动静。

    “你抱着我做什么？刚才那个老头是谁你什么时候跟我离婚？我的耐心是有限的！嫌我对你的虐待还不够？”孙耀光一边推开苏清雅一边怒吼着。

    “耀光你别误会那是我请来的盲人按摩师！我不怪你了你回来我身边吧我知道你也是很无奈我知道你这么些年一直都想要个孩子我能生了我现在好了我没事我可以给你生孩子了那个狐狸精就是个妖妹子你跟她在一起不会有什么好结果的！”

    “啪……”

    这一阵巴掌声让整个空气都安静下来。

    老赵在门外捏着拳头牙关紧咬。

    “你不要在这里唧唧歪歪的了就给个痛快话赶紧从我这里离开行不行？我给你500万你再自己开个小店那日子不照样舒坦吗？”孙耀光的话语间带着一丝不屑就连门外的老赵听了也觉得气愤填膺恨不能打开门两拳三拳把孙耀光打成猪头。

    “耀光别说了我不会离开你的我不会看着你往火坑里跳。

    你要不信你看这个！”苏清雅的话语之间虽然还是绝望着但是却莫名其妙的多了一丝希望的气息

    “你等等手机在马师傅那里你就在这里等着我我马上就回来！”

    老赵听到这里顿时心里一慌转过身正要离开就听到苏清雅在后面喊了句：“等等太好了马师傅把你的手机借我用一下好吗？”

    “好。

    ”老赵虽然极不情愿可苏清雅现在已经把她逮了个正着她在他面前根本就没有任何抗拒能力只好乖乖把手机交到苏清雅手上。

    苏清雅拿了手机破涕为笑一脸倔强的抬头看向孙耀光那眼睛里面闪着点点星星的希望之光。

    孙耀光倒是也没有拒绝只是绑着个脸接过苏清雅手里的手机嫌弃的看了一眼点开来。

    在看到那画面上面赤果果的女人时孙耀光的脸就像是一个七彩的调色板一样颜色不断变化看得人眼花缭乱。

    “你个贱人！苏清雅你他娘的拿个什么东西过来给我看随便找了一个艾薇片随便下载一个小电影？就想让我信以为真？”孙耀光的哼一声呵呵的笑了两下将那手机往外一扔。

    啪嗒嗒的几声响那手机在地上滚了几圈散落成无数的碎片掉在地上像被人刚刚丢弃的垃圾难看而又凌乱。

    老赵的火气在这一刻如被人浇了一桶油一般更是燃烧起熊熊怒火。

    他这么些年来虽然忍气吞声不愿意招惹是非可是现在这种情况他要是再不出手就真的算不得是个男人。

    “孙耀光你个乌龟王八蛋！”老赵暴喝一声将盲人棍高举起来朝着孙耀光的后脑勺砸过去。

    孙耀光不知道老赵可以看得到他所以根本就没有在意后面多出来的这个人。

    等他反应过来回过头去只看到老赵的一张脸在自己眼前无限放大一根棍子照着他的面门劈下去。

    啪的一声闷响老赵的棍子准确无误的打在孙耀光额头中心。

    空气仿佛在那一秒全部都静止了下来老赵没有想到孙耀光没有闪躲更没有想到自己的这一棍子力道这么大。

    孙耀光额头上面顿时有大量鲜红色的血液顺着老赵手中的棍子一直盘旋往下留在他手上不断都往下落。

    紧接着孙耀光踉跄着往后腿的两步眼珠子向上翻起嘴唇张大成o型呈一幅惊讶状直接身子一软哐当一声栽倒在地……

    ------------

    第四十二章

    可这一棒子打下去之后老赵顿时心里一咯噔暗自后悔自己有些太过于鲁莽了。

    在这个节骨眼上自己这一棒子虽然帮苏清雅出了口气可免不了要招来更多的麻烦事儿没准还会害了苏清雅。

    眼下正是他们两个打官司的重要时期这孙耀光到时候要是抓着这个把柄不放恐怕到时候苏清雅那边会不好说话虽然没证据却也并不好解释。

    一想到这里老赵顿时嚎啕一声大哭起来眼泪鼻涕一大把将棍子往旁边的地上一扔摸索着朝着孙耀光走过去抓住他的衣服便直接上下其手胡乱挥打。

    他一边打嘴里一边喊：“你个混蛋王八羔子！你赔我手机！你们两个蛇鼠一窝就想着要害我你老婆先是借了我的手机现在轮到你来扔了我的手机我不管你们两个给我赔！要赔一个新手机给我！”

    老赵一改往日的形象变得有些疯疯癫癫嘴巴里面也胡言乱语噼里啪啦的说的很快也听不懂他到底在说些什么只知道他此刻怒气冲天一张脸上青筋暴起涨的通红

    的厉害。

    孙耀光本来在气头上正要发火打苏清雅却被这一棍子直接给打蒙。

    现在看见这老头快要发疯一下子有些不知所措只得抱着头躲着老赵的胡乱攻击。

    站在一旁

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读43

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    的苏清雅见着这一幕有些惊慌失措愣了一下这才嗷的叫了一声冲上前去抱住孙耀光嘴里不停的喊着住手。

    这老赵自然是不会打苏清雅但但即便停了手摸摸索索的在地上找起手机的碎片。

    现如今的老赵看上去要多可怜有多可怜。

    那孙耀光见老赵停了手顿时回过味来站起身来对着老赵就是一阵拳打脚踢随后抄起地上的盲人棍就朝着老赵挥过去。

    就在这千钧一发之刻苏清雅突然之间尖叫一声扯着嗓子吼了一句：“孙耀光你要坐牢吗？你赶紧住手！欺负一个瞎子传出去会让人笑话的！”

    孙耀光是个极其爱面子的人苏清雅的这一句话正中他的要害他虽然心里面特别不乐意也想着痛痛快快的一棍子挥下去却还是骂了一声王八蛋将棍子往楼道里一甩哐当当的发出几声巨响。

    “我呸不就是一个破手机吗老子的钱多的是你不是要赔偿吗老子就赔给你！”孙耀光从兜里摸出一沓票子甩在地上一脚踏上去用力的踩了踩将那些整整齐齐崭新的票子踩的肮脏无比皱皱巴巴。

    孙耀光踩完还不解气又呸了口痰在地上这才三两步的跨进电梯满脸怒气的匆匆离开了。

    “老赵你没事吧！你赶紧起来不要再捡了我给你买个手机就是这个手机已经没用了。

    ”苏清雅脸上还挂着泪痕那一双好看的大眼睛此刻已经哭的通红白皙的皮肤也变得通红无比完全没有了平日的温婉美丽。

    她走到老赵跟前伸手拽住老赵的胳膊往上拖。

    “这手机是不值钱可这手机里面还有孙耀光和那女人两个人苟且的视频一定是刚才孙耀光不小心看到了所以才故意摔烂的。

    ”老赵将最后一个零件捡起来小心翼翼的将它们拼到一块。

    按了开机键那屏幕一团黑……

    真是天意！

    老赵站起身来莫名的竟然觉得有些沮丧。

    “行了我知道了谢谢你老赵。

    ”苏清雅边说着边卷起地上的钱收拾了一下塞到老赵手里又委屈的哭了出来。

    老赵把钱推了回去本来想上去劝劝突然间一抬头正好看到了斜角落里面的一个摄像头。

    “这摄像头有用吗？”老赵突然心生一计那张长满皱纹的脸上浮现出一抹浅笑。

    “你问这个做什么这摄像头是年前装的当然有用。

    ”苏清雅不解停止了哭泣目光呆滞的望着老赵。

    “那你帮忙把这段视频录下来给我好不好？我给你个电话你把那视频发到人家微信上面去剩下的你就不要管了！”

    “好那你等着！”苏清雅也不再哭泣噔噔噔的进房间将这视频截好了之后加了老赵说的那个电话号码在老赵的要求下发了这么一句话一起发了过去：“小妹你看是不是你们店里的人我看到看有人摔了他的手机还打了他。

    ”

    老赵看着那视频顺利接收又眼见着苏清雅现在停止了哭泣宽慰了几句匆匆赶回了按摩店。

    他脚都不停歇直接回去找到了江思思。

    江思思正从洗手间出来身上穿的一套的皮质黑色短裙裙子超短身上的小皮衣上面是蕾丝镂空隐隐约约可以看得到衣服里面若隐若现的春光。

    尤其是那身前的一抹雪白这样子的风景也只有在未经人事的女人身上才能看得到。

    老赵走过去的时候装作没有看到江思思那双在空中乱挥的手就那么不偏不倚的搭在了江思思的胸前。

    “啊~”正在埋头整理衣服的江思思被这突然之间伸进自己胸前的一双手给吓了一跳尖叫一声向后倒退了两步撞翻了一条凳子磕得小腿肚子直疼忍不住弯下腰去按摩就更将身前的春光展露无遗。

    老赵先前在苏清雅那里忍住的这个时候一下子再也忍受不住冲了出来汇聚在自己那里。

    可是老赵自然不能让江思思知道他的小心思有些颤歪着声音甚至是带着一些慌乱的说：“文文是你吗你没事吧？刚刚我刚刚好像摸到一个很恐怖的东西一下没反应过来？”

    江思思本来被吓得不轻可是看到老赵的表情忍不住笑了出来扯过老赵的手按在胸前娇滴滴的时候了句：“我说师傅没想到你竟然也有失手的时候你再摸摸这到底是什么……”

    ------------

    第四十三章

    江思思经过这些天的事情已经彻底的将老赵当成自己的亲人了摸一下这样的事情在她的眼里也算不得什么。

    老赵的一双眼睛在墨镜底下泛着精光直勾勾的盯着江思思身前。

    “这这是这是什么？文文你这是要做什么？女孩子的那个地方不可以让人摸的只能是你喜欢的人才可以知道吗？”老赵语重心长的说了一句抽出手在江思思的脑袋上面轻轻的拍了拍俨然像是一个慈祥的长辈。

    从小在农村长大的江思思听着老赵的话眼睛竟然微微有些湿润起来紧咬着唇点了点头。

    “恩那我先上去了全身疼的厉害要歇歇。

    ”老赵突然捂着嘴巴轻声的咳嗽了几声脸色胀得通红狗搂着身子身子有些摇摇欲坠。

    “师傅你怎么了？”向来大条的江思思这个时候才注意到老赵身上的衣服是脏的脖子处脸上细微处可以看到一些不太明显的伤痕只是嘴角的一片淤青眼稍稍的明显一些。

    刚

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读44

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    刚她的脑子里一直想着老赵的那里也没有注意到这些小细节江思思不免觉得有些愧疚心底里陡然间升起一抹心疼伸手扶住了老赵准备往楼上走。

    “对了文文能借你的手机打个电话吗？我的手机坏了。

    ”老赵一脸窘迫的看着面前的虚空脸上满是委屈了心酸。

    江思思点头拿出手机一眼就看到了苏清雅发过来的视频顿时咦了一声点开来看了一眼。

    那视频里面正好把老赵在地上慌乱的捡手机零件的场景拍的清清楚楚。

    当江思思看到孙耀光将钱撒在地上用脚往上面踩踏的时候只觉得心底里面有一股火直往上冲气得她咬牙切齿。

    “马师傅你怎么不早点告诉我？你都被人欺负成这样了你为什么不和店里的人说？走告诉我那个人是谁我替你报仇去！”江思思毕竟是年轻气盛见到这样的事情自然是要拔刀相助免不了要冲动一些拉着老赵的手哗哗的就要往外走。

    老赵的意思可不是这个自然不会让江思思拉着他去报仇他拽住了旁边的桌子一张戴着墨镜的脸在空中四处搜寻用略带着沙哑的声音说道：“不你别去你打不过到时候伤了你我还不心疼死！”

    “啥？马师傅都这时候了你咋还替我着想？”江思思手上的动作一顿心里面有些感动吸了下鼻子款款娇笑道：“没事你徒第我办法多的是。

    ”

    “要不然我们报警吧我不希望你有什么事。

    ”老赵不着痕迹的上下一通摸索划过江思思的背揽着江思思的肩膀手上微微用力轻轻的捏了捏。

    老赵用的力道恰如其分刚刚好不会让人感觉疼痛却让人觉得浑身的骨头都快酥掉了。

    江思思有了些反应双腿忍不住的前后忸怩了几下却不知怎的浑身有些无力的靠在老赵的胳膊上面脑子里面想到的竟然是那个东。

    她虽然觉得有些羞耻不堪可却还是忍不住去回想。

    直到老赵轻声咳嗽了一声江思思这才回过神连声说道：“那好我去帮你报警不过可不能便宜了那个坏人我到时候联系一个知名主播把这个视频往网上一放到时候他就是过街的老鼠人人喊打！看他还怎么嚣张！”

    “这这还是算了吧这到时候传出去对我的影响也不太好你知道师傅这个人好面子这要是让人知道了我现在变成这个样子还不得被人笑话死！”老赵连连摆手忙不迭的往后缩那黝黑的一张老脸上面竟然浮现出一抹微红。

    “好好好你说怎样就怎样我已经把这个视频发到公安局的微信里面了不过师傅上次你教我的那些东西我还没完全学会呢今天店里的按摩师不够我跟我表哥毛遂自荐结果那客人还不是特别满意竟然投诉了我！”江思思说着撅起个嘴巴一脸的不高兴眉头微微皱着那小脸儿委屈到了极点。

    “没关系刚刚开始是可能会有一点儿坚持下去就好了我当年也会有失手的时候待会儿你把之前怎么按摩的在我身上按摩一遍我给你掌掌眼看看是哪里不对。

    ”

    “好的师傅那事不宜迟现在就去吧！”江思思的一张脸由阴转晴只不过是一眨眼的功夫笑嘻嘻的拉着老赵进了按摩房。

    老赵将上衣褪去躺在按摩椅上眼睛微微闭着。

    江思思一双小巧细嫩的手抹了精油之后更加滑嫩无比从他身前一直按摩延伸往下突然之间毫无征兆的朝那里……。

    “你就是这么着给客人按摩的？”老赵深吸一口气有些把持不住江思思的这一双小手上下运动的频率太快老赵只觉得太过于刺激几乎快要承受不住。

    “嗯这样不对吗？”江思思一张脸早已经羞得通红就连那平常粉嫩白皙的小耳垂此刻也变得如滴血般殷红那满脑子想的全部都是老赵这硕大东西在体内穿插的场景。

    之前那个客人在被她抚弄几下之后突然之间就爆发出来可是那个客人不但没有夸她反而是说她不太专业。

    “这样不行的刚开始的时候你必须出言提醒这样直接上去就开始的话很不符合道上的规矩有的客人不一定会想要你这样上去反而会适得其反。

    ”

    “那我到底应该怎么做呢？”江思思一脸懵的看着老赵手上的动作噶然而止惹得老赵那舒服的感觉突然之间消失不见顿时身子僵了一下。

    “算了还是让我来教你吧！”老赵吸了口气从按摩椅上爬起来摸摸索索的穿好衣服见江思思躺下之后伸手轻轻的开始按摩起来。

    “嗯师傅你手法真棒。

    ”江思思闭着眼睛享受在脑子里面幻想着那样的画面……

    ------------

    第四十四章

    “再按摩到一定程度之后你感觉到客人彻底放松下来这个时候你首先得跟顾客介绍一下就说我们这里还有一种特别护理只不过价格比较高不仅可以强身健体还让人可以放松心情我们可以先免费帮你做一个小开头你要是觉得好的话我们再继续行吗？”老赵如痴如醉的讲着显然是真的把江思思当做了自己的学生。

    “师傅你真厉害我怎么就没有想到呢？这要是做了开头觉得不错那客人肯定会同意继续！”江思思抬手捂着嘴

    巴笑了笑却忽然间闻到手上传来一股淡淡的异味不难闻也不好闻却不知道为什么像是有种特殊的吸引力让

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读45

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    她忍不住又闻了一下。

    老赵将这一切看在眼里下意识的往前走了一步那里不经意的碰到了江思思双腿。

    江思思手上的动作戛然而止一抹嫣红染上两颊再顺着脖子一直蔓延到锁骨间甚至是使得两个耳垂都变得鲜红欲滴。

    双腿上传来的感觉让江思思开始在脑子里面不断的幻想着。

    在这之前她没有体验过所以不知道那是什么感觉。

    她听同学们讲过那东西是多么的美好只要体验过后就再也不能忘怀。

    江思思想到这里忍不住伸手轻轻的往旖旎里面探去……

    老赵看到这里早已按耐不住那本来在帮江思思按摩的双手慢慢的一路攀岩往上停在了她的身前。

    “嗯~”江思思忍不住闷哼了一声手上的动作开始加快了一些。

    这个时候老赵的那里隔着一层薄薄的料渐渐的往下移动……

    江思思开始有些受不住身子有点发烫虽然没有明说可是身体却忠实的表达出了自己的想法。

    同学都说是很舒服的呢她现在也想要试一试看看同学说的是不是真的。

    老赵见时机成熟也不再犹豫轻轻的凑了过去虽然隔着一层料。

    “啊~？”江思思惊呼一声浑身开始剧烈的颤抖起来直接捉住老赵的那里。

    “对不起我一下没忍住所有才会变成现在这样。

    文文你你做什么？”老赵的语气很是无辜挣扎着往后退。

    可是他越是往后退江思思手上的力道越大开始超过了老赵能承受的极限痛的他惊呼了一声。

    “我我我……”江思思突然的清醒过来意识到自己做了什么事情以后觉得脸都没有地方放了巴不得挖个洞钻进去。

    “哎呦喂文文不是我不想只是你是第一次我我……”老赵知道第一次对于一个女人来说意味着什么所以不到万不得已的时候他是不会动江思思的。

    坐牢的那件事情就是因为那个女孩子是第一次所以之后才后悔才会诬陷他所以这一次如果不是江思思十分确认的要给自己的话来老赵是不会轻而易举的。

    “师傅你怎么知道我是……”江思思低着头不敢看老赵扯过旁边的大毛巾盖在身上虽然底下仍旧有一种十分明显的渴求可是却清醒了很多。

    “文文你穿好衣服吧今天就到这里我做这一行那么久了这点东西还是感受的出来。

    ”老赵摸索着扶着墙离开剩下江思思一个人在房间里面发呆。

    不知道从什么时候开始江思思觉得老赵在她心里面的位置似乎是变得与众不同是什么样的感觉？江思思说不上来却很清晰的知道在梦里面她是缠着老赵索爱的。

    难道是爱上了他妈？江思思摇摇头脑子里面出现老赵那张满了褶子的脸有些不敢相信当即否认了下来。

    老赵刚从按摩室出去迎面而来的徐晓雯横冲直撞的朝着他跑过来几乎是故意撞进他怀里。

    “哎哟可真是不好意思我这会儿眼睛晕的厉害马师傅现在有没有空？我这儿可是酸疼的厉害呢你和上次一样帮我放松一下好不好？”徐晓雯说完也不等老赵答应拽着他的胳膊就往门外走。

    徐晓雯今天穿的是一件吊带裙那裙子底下只有一件蕾丝的打底裤那踩着10厘米厚高跟鞋的大腿绷得笔直上面细腻光滑的皮肤走起路来的时候微微发颤老赵一侧头就看到她那大腿不停的交叠往前。

    真是个骚货就这样的裙子穿出来跟没穿有什么两样。

    老赵也没拒绝跟着徐晓雯进了酒店这一次和上一次的酒店不同那房间的后面竟然有一个大大的泳池水里面蓝色的波光粼粼在灯光的映射下面更加的神秘无比。

    李丽一进屋也不脱衣服直接小跑着往前纵身一跳扑腾起大朵的浪花钻进了水里。

    那哗啦啦的水帘声应声落下在水面上激起一朵朵更小的浪花。

    “你还愣着干什么？快点来呀这水里可舒服了被太阳晒了一整天暖洋洋的包裹着身体就好像是躺在一个温泉里面老赵这可是专门为你定的！”徐晓雯在水里笑得肆意飞扬头上的秀发湿漉漉的粘在脸上那些水珠顺着她的脸颊往下爬别有一番风味。

    她见到老赵没有动弹伸手轻轻挑起肩上的两根带子用力一拉扯一具玉体就那么完美无瑕的呈现在老赵跟前……

    ------------

    邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    第四十五章

    老赵也不再含糊摸摸索索的朝着水边走过去闭着眼睛弹跳起来用力一跃在水里面游了一圈之后伸手轻轻覆在李丽的腰上

    他之前在店里积攒的那些欲火此时此刻再也按耐不住瞬间就有了变化。

    在波光粼粼的水底下有一团幽深的影子随着那水的轻轻晃动那影子也微微的摇动着。

    老赵伸手托住李丽的腰用力往前面一凑两人就完美的贴合在一起。

    很快在两人的嬉戏中水声响起那水被挤出许多浪花一圈圈

    的晃动开去。

    那泳池当中的水被他们挤得一圈圈的往旁边走一浪一浪的浪花又高过一浪轻轻的在旁边的墙上面拍打着。

    李丽身前的柔美随着老赵的运动而不停

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读46

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    的变化着打在了老赵的身上。

    水声混合着拍击声让这两个人最原始的欲望全部都发泄出来在一阵又一阵的喊叫声过后两个人终于无力的瘫倒在水中那水中多了一些东西见证着两个人刚刚不耻的一幕。

    良久之后徐晓雯才轻轻地游过来环在老赵的肩头附在他耳边轻声细语的问：“事情办的怎么样了？她说会原谅我吗？为什么到现在为止我打她的电话她还是不肯接呢？”

    徐晓雯的声音是那种酥麻入骨的那说话的时候声音的末尾处还带了一丝丝的颤音听到老赵浑身一个激灵直接带着徐晓雯一个翻身。

    因为是在水中所以带着一丝的浮力想要做出那些高难度的动作并不是一件特别简单的事情但是这一切对于老赵来说倒是算不得什么难事他的身体强壮只是上下不停的晃动着那徐晓雯就已经承受不住双手死死地掐住了老赵的胳膊那手指上面的指甲深深掐进肉里面疼的老赵更加疯狂的运动起来。

    那屋里面的水声不停的回荡着哗啦啦的夹杂着一丝异样的哼唧声。

    终于在一阵波涛汹涌之后两个人都精疲力竭这才从水中起来。

    房间里面的灯光非常暗在床前的茶几上面摆放着一些点心两瓶矿泉水。

    满满摸索着从水中爬起来闭着眼睛在地上找衣服摸了好一阵也不见他摸到。

    徐晓雯在旁边看得咯咯直笑手中拿着的水洋洋洒洒的洒了出来打湿了她站着的那一块地毯。

    “这就是你和苏清雅的差别她心地善良是不会这样看人笑话的！”老赵哆哆嗦嗦的从地上捡起衣服慢腾腾的穿上摸着墙壁往外走。

    “哎你别走啊你这还没跟我说呢？她到底原谅我了没有？”徐晓雯见老赵生气了心里面顿时一急匆匆上前两步扯住了他的衣袖。

    “你放手好不好？这样拉拉扯扯的不像话！你跟我说的事情我说过了她说得考虑考虑。

    ”老赵不想在这里多待说完之后就急着想走。

    “等等！你没有说是不是？”徐晓雯脸色一沉扯住了老赵从后面抱住了他不让他走。

    “看在你那么卖力的份上那我再去帮你说说你放手我现在就去找她。

    ”

    “好嘞我就知道你最疼我了。

    ”徐晓雯眼睛笑成两条眯缝起来的线脸上的红晕和变得更加的红润。

    老赵从徐晓雯那里离开直接去了孙耀光的公司。

    如果没有算错的话这会应该会有结果了。

    老赵颤颤歪歪的从出租车上下来在孙耀光公司对面找了一个十分隐蔽的地方观察着对面的一切。

    果然和老赵预料的差不多里面真的走出来几个警察孙耀光就在他们中间双手交叠的放在一起上面盖了一件衣服。

    亵渎人命币殴打老人孙耀光最少要关几天。

    只是让老赵没有想到的是孙耀光快要上车的时候苏清雅从后面追了出来。

    也不知道说了些什么苏清雅最后哭的很是伤心可是孙耀光看苏清雅的眼神却像是要杀人一样。

    眼看着孙耀光被抓走老赵当即拦了一辆车直接去了监狱。

    其实在里面的日子也不算是白过至少是认识了那么多的厉害角色。

    这里面就有一个是专门做视频的只要你想就没有他做不出来的管你是男人女人明星还是路人只要他想要什么都是轻而易举简单的厉害的。

    到地方的时候已经半个小时以后了见到人以后老赵拿出了一个黑色的袋子里面是两条蓝芙蓉王。

    这样的两条烟在里面可是没有的抽的今天都是老赵买通了一个熟人这才偷偷的带进来的。

    “兄第你这是大手笔啊说吧是不是有什么事情要我帮忙？”黑侠偷偷摸摸的将黑色的袋子往身上一藏压低了声音问。

    “是呀我想要请你介绍个人帮我合成一个视频只要普通人看不出来就可以的那种。

    ”

    “行啊这事情好办！你去找我师兄吧就说是我介绍的这个家伙还欠了我的人情这个忙是一定会帮忙的。

    ”黑侠忍不住马上就来几口留了一个电话就躲躲藏藏的回去了。

    黑侠介绍的人办事挺快老赵过去只是一说给了应该给的资料不到半个小时人就给弄好了老赵看了眼还真的是那么回事一般人还真的是看不出来。

    说来也巧东西刚刚弄好那个女人就直接找上门来了老赵刚回去就看到孙耀光的这个小情人正在门口等自己。

    女人今天穿的还算是保守身上的裙子也将腿肚子盖住了看不出什么来。

    一见到老赵这个女人就像是飞蛾扑火一般的扑过来直接拽住老赵的胳膊往按摩房里走。

    两人刚进房间女人一关上门就迫不及待的问了起来：“怎么样？我要你弄个视频弄到了吗？”

    老赵故意不看着她这边看着另外的一面墙。

    这女人突然看到老赵那里的变化笑了笑一张嘴就凑了上去……

    ------------

    第四十六章

    要是换做以前的话老赵可能会觉得十分的刺激可是现在不知

    道为什么忽然间就觉得很肮脏。

    这个女人可以随便的和他在一起那么在其他的时候呢？是不是也是随意的可以和其他的人在一起？

    老赵头一次觉得有些恶心伸手抵住女人的脑袋用力将她推开。

    “怎么了？是不是觉得

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读47

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    我做的不够好放心我还有其他的本事要不要现在试一试？”女人舔了舔发干的红唇诱惑着老赵。

    不得不说这个女人的身材是真的好一眼看过去的话就像是那秀丽的山峰一样看的心心绪难宁。

    不过老赵并不想和这个女人又过多的纠缠站起身不耐烦的说了一声：“好了你要的视频我弄来了。

    ”

    老赵突然有些郁闷怎么现在对其他人没有了那方面的想法？难道是苏清雅的缘故吗？

    “真的吗？太好了你快给我看一下！”女人没有发现老赵的异常一脸兴奋的看着他那一双狐媚一般的眼睛里面泛着些许微光。

    “好！”老赵在衣服里面胡乱的摸了一通以后从西服内衬的口袋里面摸出一个u盘。

    女人冷笑一声抢过老赵手里的u盘美滋滋的从身后的的电脑包里面掏出一个小巧的红色的笔记本用力往里一插。

    点开播放器没想到这屏幕上方却显示要输入密码。

    “密码多少？”那女人显然是有些急不可耐焦急的用手指在桌子上面敲击着回过头来问老赵。

    “我有点不太放心你到时候万一反悔怎么办？不然我们做一个交易好不好？那样子的话对双方来说都保险一些！”老赵皱了皱眉那张长满褶子的脸上露出一丝不太信任的笑意。

    “说吧你需要什么？”女人催促着。

    “很简单要吗你给我50万要吗你也发一个你和孙耀光的视频！”老赵笑了笑说道。

    “这个……”

    “我只不过是一个糟老头而已到时候你们想怎样还不是由你们念你要是想反悔我上哪去找人去？再说了那东西给我我也只是图个安全又不能怎样。

    ”老赵可怜兮兮的说着那双眼睛像是委屈极了。

    这女人本来极其犹豫但听到老赵这样讲之后脸上微微浮现出一抹笑意点点头漫不经心的从手机里面翻出来一个视频。

    “没问题视频我这里就有你要我发到哪里去上次那个电话号码吗？”

    “这个你看看你就传到这个手机上面。

    ”老赵在身上胡乱一摸最后在裤兜里面掏出个几百块的智能手机递了过去。

    。

    “好好好！我现在就发过去了！”那女人加上一声饶有趣味的看着老赵连上蓝牙之后点了发送键又拿过老赵的手机一阵操作终于把视频传了过去。

    “好的那我先看看视频！”老赵说着就要接过手机打开视频查看。

    这女人的眼神当中当即露出一丝焦急并没有把手机拿过去而是直接点开了视频说道：“东西我都发过来了你密码是不是要先给我一下当然为了公平我可以让你先听一听。

    ”

    顿时空气当中传来那种声音一浪高过一浪。

    老赵也不着急就这么仔细的听着从开始的笑容满面到后面的怒容满面因为里面竟然出现了日文这个女人也太马虎了吧随便找了个艾薇视频欺骗自己。

    “你是真当我傻子吗你和孙耀光一起的时候还会说日语？”老赵冷哼一声抢过手机就要离开。

    “哎等等！”女人连忙拉住老赵。

    “好你说的不会拿这个怎么样？”女人心里突突的跳的厉害心里有些忐忑不安。

    “那要不你现在就拿钱给我我就告诉你密码不然的话我不放心。

    ”老赵伸手拉门将门扯出一条缝隙一条腿已经迈到了门外。

    “哎哎哎你不要这么冲动好不好？我给你就是了。

    ”女人白眼一翻虽然有拆模的不情愿可最后还是抿着唇将手机里面为数不多的一个视频传了过去。

    老赵听着声音看着那刺激人眼球的画面这才慢慢的点点头说：“密码是131414。

    ”

    女人纤白的手指在电脑键盘上面轻轻的敲击几下屏幕上面顿时出现两具赤白交织在一起的画面伴随着上下起伏的运动传来的是荡人心神的声音。

    “哈哈就是这个老赵你说你想我怎么谢谢你？”女人乐呵呵的挽着老赵的胳膊看向他的眼神变得迷离而又沉醉。

    上一次的滋味她可一直记在心里回去以后她心里一直想着这件事情要不是孙耀光看的紧她早就要来找老赵了。

    一边想着女人就伸手脱衣服。

    老赵不知道怎么的看着这个女人的动作只觉得轻浮不堪全然没有了兴致。

    这要是以前的话他可能还会觉得这个女人娇媚动人但是现在只觉得一阵恶心。

    老赵也觉得有些诧异像是自己变异了一样让他难以置信。

    “嘿老赵你在想什么呢？”狐媚一般的女人看到老赵忽然变得呆愣愣的也不搭理她伸手推了推。

    “啊我我还有些事今天怕是不能给你按摩了我先走了。

    ”老赵说着摸索到了那一根盲人棍在地上敲的滴滴答答的作响脚下生风逃也似的离开了。

    马路上的车水马龙老赵晃晃悠悠的走在这条熟悉的不能再熟悉的马路上脑海里面不自觉的浮现出苏清雅的画面。

    微笑着的娇嗔着的忧郁着的哭泣着的一幕幕的出现在老赵的眼前。

    “我今天这是怎么了？”老赵吸口气下

    意识的去摸口袋这才想起来自从进了号子这个习惯就戒掉了。

    就在老赵有些不知所措的时候随着叮铃铃的一声响老赵这才回过神摸出电话。

    电话是苏清雅打来的不停的啜泣着……

    ---------

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读48

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    ---

    第四十七章

    “小芬你先别哭？出什么事情了吗？”老赵一颗心顿时悬在了半空不上不下的担心的很。

    可偏偏这个时候苏清雅没有说话急得老赵心里咯噔一下隐隐有不好的预感。

    “没我就是心里面有些不舒服你现在在哪里能陪我说说话吗？”苏清雅断断续续的在电话里面啜泣起来那声音哽咽沙哑像是已经哭了很久。

    “我在店里。

    ”老赵有些不太确定苏清雅到底想做什么虽然接到他这个电话心里有些小窃喜可是却仍旧有些不自信。

    等苏清雅报了地址老赵直接拦了辆的士就匆匆的赶了过去。

    他出了电梯看着那熟悉的大门迟疑了一下这才推开。

    和上一次不同的是今天客厅里面并没有任何阳光那厚重的窗帘被拉起来屋子里面显得一片暗沉沉的没有煮着的开水也没有花香屋子里面只有一股淡淡的酒味和一股呛人的烟味。

    老赵加快了脚下的步子三两步的跨进客厅静静的家门框上一抬头间就看到散落在地上的啤酒瓶子和满地的烟头。

    苏清雅蜷缩在沙发里面手指间夹着一支烟已经燃烧殆尽只剩下半个烟屁股在手中冒着丝丝将要消失的白色烟气。

    她此刻的头发散乱着披在身上蓬松着看上去有些打结一阵阵y&amp;amp;b独家酒气从她身上散发出来浓烈而又刺鼻。

    她一双深深的黑眼圈凹陷进眼眶里面整张脸显得无神就连那一双水灵灵的眼珠子此刻也是呆愣愣的望着虚空透出一些悲凉和绝望的气息。

    老赵有些心疼走过去将苏清雅扶坐起把她额前的头发尽数撩到耳后整理了一下十分温顺听话的垂在身后刚刚好齐那杨柳般纤细的腰肢直让人觉得楚楚可怜。

    苏清雅这时候愣愣的抬眼看了一眼老赵那眼神呆滞目光无神一整张脸没有表情那脸上的泪痕早就已经干涸了留着一段蜿蜒蜒丑陋的痕迹。

    “为什么他要这么对我呢？他跟我在一起的时候一无所有我把我的一切都给了他可是到头来他却是这么对我是不是男人都是一路货色天底下的男人真是负心薄幸的很！”苏清雅一双早就已经有些红肿的眼睛轻轻的微眨了几下眉头蹙起鼻子微微一缩一颗豆大的眼泪就从她的眼角滚落下来。

    “你别这样你这样的话对你自己又有什么好处？你应该坚强一些你在这里哭成这个样子伤害的可是自己的身体他也不会可怜你。

    ”老赵本来觉得自己不应该说这些话但是一张口却不知道那些话是怎么样冒了出来。

    当时他心里就只有一个念头就是希望眼前这个女人停止哭泣不要再这么伤心难过。

    “我我怎么能够不伤心这辈子我就只爱着他一个人那么多年了我原本以为我可以放下可是我只要一闭上眼睛满脑子的全部都是他的脸在我眼前晃来晃去我放不了他早就已经住进我生命里他要走肯定会连带着我的心肺也一块拔出我肯定也活不了了！”苏清雅像是一个疯子一般的哈哈大笑起来明明笑得那么肆意飞扬可听着却让人觉得无限伤心。

    “那你能怎样？你哭也好闹也好伤的是你自己呀！”老赵忍不住一双手轻轻的在苏清雅的后背游走摩挲起来。

    许是因为老赵的这一双手带给了苏清雅一丝异样的感觉那原本笑着的苏清雅慢慢的平息下来像只小猫一样的蜷缩在老赵的怀中微闭着眼睛享受呼吸声越来越急促。

    “小芬？小芬？”老赵皱着眉头扶着苏清雅的肩膀轻轻的摇晃了两下伸手在她的脸颊上面轻轻的拍了拍心里微微有些发疼。

    苏清雅是一个要强而且自律的女人像现在这样子一塌糊涂丝毫不顾形象的样子只有在一个人最伤心难过的时候才会表露出来。

    可想而知孙耀光的事情对他她打击有多大。

    想到这里老赵轻轻的抱着苏清雅让她倚靠在自己身上伸手轻轻地在她的后背游走徐徐的按摩那些穴位。

    那些穴位是可以调节一个人的情绪可以让人放松甚至可以从一些极端的悲观的情绪当中缓和过来。

    在老赵的按摩之下苏清雅无神的眼睛缓缓的开始闭上那原来没有表情的脸上呈现出一丝安宁。

    “你好好的睡一觉等你一觉醒来肯定会觉得舒服很多到时候不管你做什么决定我都支持你。

    ”老赵手上的力道微微加重苏清雅的眼睛闭得越发的沉重起来那呼吸声开始变得逐渐均匀而又绵长。

    睡着了的苏清雅就像是一只乖巧的小鸟一样的瘫软在他的怀里虽然那眼睛的睫毛上面还沾着些些的泪珠脸上也是满了泪痕却仍旧掩饰不住从她身上散发出来的种种美丽。

    她的美不同于其他人的美高贵典雅而自带着一种芬芳像是开在高寒出的一朵百合花让人忍不住产生敬畏产生怜爱之心。

    然后我还是头一次这么仔细的审视一个人看着看着不由得看得有些痴了竟然忍不住轻轻俯身而下想要一吻的冲突。

    眼看着眼前的一张脸越放越大那鼻孔当中所闻到的那一股啤酒的气味也越来越浓这样一个醉酒的美丽的女

    人让老赵突然之间就有些怦然心动竟然有种想要守护在她身边的念头升起。

    当老赵的两片已经有些干裂的唇轻轻地覆在苏清

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读49

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    雅那柔软而又鲜嫩的唇瓣上面时浑身竟然有一丝如电流击过一般的感觉软软柔柔的蔓延至全身让他整个心都酥化了。

    老赵忍不住动情的接着吻了下去温柔的宠溺的像是对待自己的初恋情人一般的小心翼翼生怕把苏清雅弄的不舒服。

    就在老赵这里被进一步深入要和苏清雅来一次亲密接触的时候外面的门锁突然之间传来一声咔擦的开锁声吱哇的一声那门竟然被人从外面拉开一个宽大的身影一步跨进来……

    ------------

    第四十八章

    老赵眼角的余光瞥见外面来的人时浑身吓得一个激灵好在脑子当中灵光一闪有了对应之策。

    扯着嗓子大喊起来：“太好了总算有人来了请问你是苏清雅的朋友吗？你快看看她好像不行了我刚刚打电话给她听到她在电话里面说要寻死我来的时候门没关找到她时她就……”

    老赵的那一句那个样还没有说完孙耀光便如闪电一般的走到了他跟前从他怀里一把夺过苏清雅呲着牙齿凶神恶煞的用力踹了一脚将老赵踹倒在一旁的茶几旁头上磕到茶几的一角破了一个口子一丝鲜红的血顺着他的额头往下流淌划过脸颊滴答答的落在地上。

    老赵捂着额头在地上滚了两圈大声的尖叫起来：“救命啊杀人啦！”顺带着他摸索着拿出手机颤颤歪歪的拨打了110。

    孙耀光就是因为这件事被警察带走的现在看到仇人自然不会轻易的放过了老赵抄起旁边的一个酒瓶子便照着老赵的头上砸了过去。

    老赵没有躲也来不及躲只觉得脑袋嗡的一声响直接往后仰头倒在地上然后一股剧烈的疼痛传来就开始天旋地转他拼了老命的抓住茶几稳住身形这才没有一头磕在地上。

    但是他也好不到哪里去左手边的脑袋上面不断的有血涌出空气当中立刻就传来一阵浓烈的血腥味那黏黏哒哒的鲜血让老赵也开始慌了神顾不得那么许多哆嗦着手从地上爬起来就朝门外撞去。

    孙耀光想追刚跑出去一步才发现身后被人扯住了一回头就看到张淑芳闭着眼睛双手却死死地抱着他的衣服嘴巴里面迷离的喊着：“耀光别走耀光别走！”

    就在孙耀光回头的这一瞬间老赵顺利的冲出门外落荒而逃。

    他仓皇无措的冲了出去跑到医院处理了一下伤口然后打车回了按摩院。

    当店员问起怎么受伤时老赵随便打了个马虎眼就朝自己房间走去。

    一进房间就觉得头晕目眩的厉害整个人昏昏沉沉一头栽倒在床上昏睡了过去。

    也不知过了多久可能是睡了一天一夜吧老赵昏沉沉的记得有人敲了他的门好像是叫他出去他没回答。

    最后他是被一阵电话铃声吵醒的。

    老赵懒洋洋的伸手在床上摸了一趟觉得浑身的骨架都快要散掉好半天才找着手机。

    “哪位？”自从出狱以来老赵就没有这么受挫过昨天孙耀光打他这一顿实在是让他觉得心里窝火的厉害。

    “是我你没事吧？”

    电话那边传来苏清雅柔柔软软的声音看样子是已经酒醒了。

    “没事一点小伤我没给你造成什么困扰吧？”老赵说这话的时候也不知道心里面到底是什么滋味总觉得有些怪怪的。

    “没事就好这一次真对不住你你有时间我一定要好好补偿你你缺什么吗？只要我能给的我都可以给你。

    ”

    “不用了我在忙改天再聊！”老赵不等苏清雅回答直接把电话挂掉了。

    可没到一秒他手机又嗡嗡的响了起来然后便想起了那一道悦耳的铃声。

    老赵这一次接起电话嘴巴紧闭不言不语只是安静的听着电话那边的苏清雅有些焦躁不安的喘着粗气。

    过了一会儿苏清雅或许是纠结够了叹了口气才开始说话。

    “没我我就是不知道自己该高兴还是难过你说如果负心的人他突然之间又回心转意这是好还是坏？”苏清雅的声音断断续续的从电话那边传来却是非喜交加隐隐的带着一丝紧张和激动。

    老赵是过来人活了那么大岁数这些细枝莫微的情绪还是听得出来的那负心汉指的是谁老赵心里也自然清楚的很。

    “那你自己是怎么想的？张女士问我怕是有些不妥吧我不过就是按摩店的一个按摩工哪里能知道这些。

    ”老赵说这话其实心里面是有些不爽的只是这种突如其来的不爽来的有些莫名其妙也就被他给直接忽略了去语气间带着些生硬听得苏清雅微微一怔。

    “老赵我真不是那个意思我知道你这些天为了这件事情费了不少心力可我……”苏清雅一时之间不知道怎么解释一张脸憋得青紫双眼四处瞟望着心里头像上打了结的棉花线团。

    听到苏清雅的话老赵本来心头真的不爽也没了踪迹叹了口气语气有些沉重的宽慰道：“你高兴就好我不过是按摩店里的一个按摩师以后你要是有空常来我这里坐坐。

    这种事情只要你想好了只要你觉得幸福就好。

    ”

    空气寂静了那么几秒可能是苏清雅没有

    想到老赵会这样讲也可能是老赵这句话太过于生硬让苏清雅都不知道接下来应该说什么。

    “行了我也不多说了我这会正忙有空你来店里再聊吧！”老赵匆

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读50

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    匆将电话挂断丝毫不拖泥带水。

    结果刚挂断门外就响起了一阵砰砰的急促的敲门声。

    江思思青春靓丽像银铃一般的嗓音在门外响起来带着一丝询问：“师傅听说你受伤了？你还好吗？昨天敲了那么久的门也没见你出来！”

    “嗯！”老赵有气无力的应了一声将头埋在枕头里面闭着眼睛想要接着再睡会儿。

    “师傅我能进来吗？我有要紧的事情要找你！”

    “等我开门！”老赵抬头看了眼门外将门栓打开。

    “那我进来了哈！”江思思嘿嘿一笑伸出如白玉般洁白的手轻轻地推出门框往外一拉那门嘎吱的一声轻响过后便朝着里面敞了开来。

    她猫着身子一溜烟的钻进屋子然后转过头才小心翼翼轻手轻脚的把门拴上。

    “师傅你好点了没？昨天我可是叫了你好久你都没回答我！要不是我透过门缝偷偷的往里面瞧了一眼我都不知道你真的在屋里！”

    江思思一边说着一边将身上的衣服褪下……

    ------------

    第四十久章

    “思思谢谢你我这一点小伤没什么大碍了。

    ”

    仅一两秒的功夫江思思就已经是浑身赤白的站在老赵面前只剩下一块薄薄的片遮挡住。

    “师傅你没事就好我都担心你一天了我今天想和你继续上一次的实践练习？”

    这要是放在以前的话老赵肯定会血脉膨胀但刚接到的电话加上自己有伤在身让老赵眼睛一闭丝毫没有起身的意向。

    “咋啦？师傅你这是怎么了！”江思思发觉出老赵的不对劲有些吃惊的问道。

    “我今天有些不太舒服你先回去吧！”老赵分明心里堵得慌可是一抬头竟看到一脸疑惑的江思思却还是只是摆了摆手淡淡的回答说。

    “师傅你真没事？”江思思有些手足无措的站在老赵面前丝毫没有怀疑过老赵这会儿是装出来的。

    “没事一大把年纪了不要为了我操心你们该干嘛干嘛去。

    ”老赵轻声咳嗽了几声然后若无其事的靠在墙半眯着眼睛轻声回答。

    “那那我真的先回去了有什么事情你记得找我！”江思思虽然有些不太乐意可老赵这时候这话都说到这个份上了他也不好再说什么只好退了出来。

    她刚转身走了两步突然间只觉得自己浑身一紧等回过神来的时候只发现自己全身上下尽在一个温暖的怀抱里面。

    “文文你来找我就只是练习而已吗？”老赵微微一笑探头在江思思的肩膀上面闻了一下。

    江思思都是只觉得一阵酥麻老赵那喷薄而出的炙热气息刺激到她身上让她觉得浑身燥热难当。

    “师傅~”江思思猫叫了一声身子变得软弱无力倒了下去。

    看着瘫倒在自己怀里的江思思那老赵不知道怎么的突然之间觉得浑身像是被电击了一下一般脑子里面再次浮现苏清雅的那一张脸双手突然之间用力将江思思给推了出去

    “师傅你这是做什么？”江思思有些纳闷不解的站在门口她今天过来就是想和老赵学到更多甚至为了让自己接受这一行她才会脱得几乎一丝不挂让自己的羞耻心能够适应。

    可是却不曾老赵不舒服打发自己走可是自己刚走老赵又一把抱住了自己让她激动不已自己都已经放弃抵抗想尝试一下成为女人的时候老赵又无情的把自己推开顿时有些恼羞成怒质问着老赵想要讨个说法。

    他倒不是真的想讨个说法大概是觉得面子上面抹不去所以才会闹这么一出。

    “对不起我今天不舒服刚失态了！”老赵觉得自己一定是疯掉了要不然怎么可能做出这样失心疯的事情来？

    “哦我知道了！”江思思眼神阴晴不定最终一脸不悦的应了一声双脚往地上用力一跺愤然的转身踩着哒哒的步子消失在走廊深处。

    随着江思思的脚步声走远老赵将自己的脑袋埋在枕头底下准备再接着睡会儿手机却不饶不依的响了起来。

    在接二连三的响了45遍之后老赵终于不耐烦的接起电话大声的喝问了一声：“谁呀！”

    老赵的声音之大听得对面的人突然之间浑身一抖吓得差点连手中的手机都掉下来。

    “老赵你现在出来一趟我有重要的事找你但是如果你不出来的话我一定会不依不饶到时候别怪我翻脸不认人！”

    “是你？你到底想干什么？”老赵听出来电话对面就是孙耀光的小三顿时来了精神抬头问道。

    “你别废话先给我出来等见面后你自然知道了！”

    “行你等着！”老赵挣扎着爬起来接连的咳嗽好几声却不管不顾的穿了衣服就往外走。

    虽然老赵此时此刻不知道这女人找他有什么事情但！有一件事情他清楚的很那就是这件事情很有可能和苏清雅有关系。

    见到女人是在一家酒店的卡座前老赵若无其事的走了过去坐到女人对面也不抬头只是淡淡的开口问：“说吧你这么急找我出来干嘛？”

    “没什么

    找你来就是想让你帮我一个忙！你放心事成之后绝对少不了你的好处！”女人娇媚的笑着一整张脸在灯光底下显得有些发亮。

    她今天化了十分精致的妆整个人看上去晶莹剔透不管是从哪个角度看上去都显得完美无瑕。

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读51

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    只不过她的穿衣风格还是和之前一样暴露胸前的那个领子开得特别的低那身前的两块料几乎只能遮住一半其他的地方全部都暴露无遗。

    从女人的身上散发出一阵阵的幽香那一种香味和迷迭香十分相像是属于一种催情类的香氛一阵阵朝着老赵这边散发过来让老赵浑身的细胞都处在一个十分兴奋的状态。

    大厅当中回旋着一种淡淡的音乐老赵忽然间抬头就看到孙耀光还有苏清雅两个人手挽着手朝这边走来。

    苏清雅的脸上意外的洋溢着一抹十分动人的微笑那嘴角的两个酒窝十分明显趁着她整张脸显得更加年轻靓丽。

    老赵怔了一下慌然起身掉头想走却猛然间被这女人给抓住了手腕。

    “老赵你这是要去哪里？还没上菜呢我还想好好的请你吃顿饭犒劳犒劳你！”这女人的目光犀利目光上上下下的在老赵的身上扫来扫去。

    老赵害怕在孙耀光面前穿帮只能找个借口呵呵一笑裂开嘴巴说：“洗手间在哪个方向？我这刚从店里出来还没来得及洗手我闻到了饭菜香味该去洗个手了！”

    老赵皱纹交错的脸上戴着一副大大的墨镜遮住了大半边脸看不清楚脸上的表情但是他这句话却让人听不出端倪。

    女人皱着眉头也不好阻止只能松开抓着老赵的手。

    不过这时老赵已经来不及离开了因为苏清雅和孙耀光已经朝着他们走了过来。

    苏清雅和孙耀光也很意外两个人都没有想到等在这里的会是老赵和这个女人。

    虽然老赵此刻的脸上戴着墨镜可并不影响他看着苏清雅的眼神变得更加炽热起来。

    不过这一份炙热却只有苏清雅一个人能够看得懂。

    “你个臭婊子我和你说过了我们已经结束了！你今天千方百计的把我找过来有什么事情！上次的事情都还没找你算账！”孙耀光冷哼一声话是说给女人听的但是目光上上下下却在老赵的脸上扫来扫去逐渐变得阴沉起来……

    ------------

    第五十章

    “你！”那女人显然是被气的不轻咬着嘴唇双手发抖眼睛里面噙着的泪水马上就要掉出来。

    她深深的啜泣了一口随手从身后的椅子里面拿出来一个电脑招呼孙耀光说：“你以为你这个女人就是一个什么好货色吗？我这里有东西可以证明这个女人早就已经出轨了！”

    那女人说完点开了屏幕那屏幕里面都是出现了苏清雅和一个男人交织在一起的场景。

    “怎么可能？啊不这绝对不是真的！”苏清雅眼睛眨也不眨的看着电脑屏幕浑身剧烈的哆嗦起来嘴唇发白颤抖着转过头看着孙耀光连连辩解说：“耀光这不是真的我从来没有我从来没有做什么背叛你的事情！”

    苏清雅说这话的时候虽然隐隐的觉得心里有些发虚脑子当中时不时的闪现出老赵的样子可她终究还是没有背叛过孙耀光那语气无比坚定。

    可是孙耀光的眼睛里面也开始闪现出怀疑的怒火他揪住了苏清雅的衣领子扬手就要打下去。

    那女人看到这一幕嘴角勾起一丝坏笑心里想着苏清雅凭什么和自己斗现在孙耀光还是属于自己的。

    “啪！”一声响亮的耳光回绕在安静的西餐厅。

    “啊！你你疯了吗？”小三摸着自己的脸一脸疑惑的怒视着孙耀光。

    苏清雅呆了那巴掌打过来的时候她已经闭上了眼可是声音听到了自己却没有感到疼痛。

    老赵在墨镜后的双眼也是瞪得老大他为了隐瞒瞎子的身份不敢出手阻止也不方便阻止可是没想到结局是这么的富有戏剧性。

    “你个臭婊子到了这个时候你还要破坏我和小芬的感情你真当我是傻子吗这视频里面的声音我难道听不出来吗？这完全就不是小芬的声音这一定是你个贱人花钱造假的！”

    那女人疑惑的看着老赵正想解释的时候看到孙耀光的手又抬了起来。

    这女人一看这架势不对桌子上面的电脑都忘记拿了匆匆忙忙的向后退了几步哇的一声大哭起来尖叫着向后跳了几步泪眼婆娑的站在那里伸手指着孙耀光大骂：“你个混蛋王八羔子杀千刀的负心汉！你当时口口声声说一个要给我一个家现在我的家呢？我跟你说今天的事情没完。

    你们都合起伙来欺负我我一定会加倍的还给……”

    女人的话还没说完孙耀光直接抄起桌上的电脑朝着她砸过去顿时打断了她的骂声。

    但她只是消停了一刻又暴跳起来转头将手指戳向了老赵：“这个男人跟你老婆有一腿他本来就不是瞎子在你们面前转来转去你们全部都被他给骗了她就是你老婆的奸夫你以为你老婆有多干净啊？”

    老赵一听顿时一个激灵他最害怕的事还是发生了当即抬头朝着苏清雅望过去。

    只看到苏清雅脸色煞白嘴唇都有些微微发抖的双手不知道该放在哪里紧张的在衣服上面揉来揉去。

    看到这里老赵心里也微微有了计较他环顾四周突然之间看到女人跟前有一张矮凳子顿时心生一计大骂了一声

    ：“你个臭女人在说什么胡话”然后就直接朝着这个女人那里跑了过去。

    当老赵准确无误的撞上那一条凳子身体呈一个抛物线一般的飞出然后像一个重

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读52

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    物一般落在地上的时候苏清雅愣了一丝异样的感觉从身体蔓延而过。

    砰的一声巨响过后老赵在地上滚了两圈额头上面被磕出了一个硕大的包他慌忙匆匆的从地上爬起来四处摸索寻找着他的眼镜嘴巴里面还不停的嘀咕着：“我要打死你这个坏女人在那里胡说八道什么？破坏人家两夫妻不说还欺负我一个瞎子！”

    他的骂声引来了周围的吃饭的人注意大家纷纷力挺老赵在那个女人的周围成一团不让她出去。

    “这个人是个小三他现在还要破坏别人的感情大家一起把他赶出去！”老赵指着一片虚无大声大喊的叫着他的举动让周围的人更加确信了这个女人不是一个什么好角色。

    “小三我最讨厌小三了给我打死小三！”

    “小三最不可原谅知道别人有家室还硬着头皮上这样子的人该千刀万剐？”

    “我也讨厌小三她是小三？”

    ……

    人群当中一片胡乱的细言碎语这个女人根本就没有办法操控只能听着他们指指点点的骂着她。

    她最后只能干脆闭上眼睛不再理会用大衣将自己包裹成一团。

    “好了老婆这里没什么好看的了我们走吧！”

    就在这些人围堵小三的时候孙耀光心声细语的对着苏清雅说了一句然后轻轻地搀扶着她的手两个人掉头往回走。

    老赵看着两个人渐行渐远不知道哪根神经搭错了竟然远远的跟在苏清雅和孙耀光的身后。

    这一路上苏清雅和孙耀光两个人都挺正常的无非就是吃吃走走四处查看风景。

    老赵跟在身后觉得有些无聊本来想离开可不知道为什么隐隐的觉得有事情发生就想着多看一眼于是一直跟在他们两个身后。

    在一处大型商场里面孙耀光陪着苏清雅从一间首饰店里面出来突然之间伸手接了个电话有些神神秘秘的躲到了后面的一座t台上。

    这一幕落在老赵的眼里让他顿时浑身咯噔一下心头浮现出一丝不好的感觉来。

    果然孙耀光绕了好几个地方背着苏清雅直到确苏清雅听不到他手机上面的任何动静是这才压低了声音冲人那边说道：“你做什么？能不能现在不要打电话给我？我不是已经说过了吗？再给我几天的时间我一定可以好好的把事情办好到时候我一定会重新回到你身边听你的话继续我们的天伦之乐！”

    这声音不大不小可是对于听力超常的老赵来说确实足够听得真切。

    他只觉得浑身一凉现在就想把这个消息告诉所有人……

    ------------

    第五十一章

    但是老赵终究还是沉住气了他咬着牙目光直勾勾的盯着孙耀光一双手握成拳头却是生生的忍了下来。

    孙耀光打完电话之后苏清雅便从首饰店出来了两个人手挽着手有说有笑的离开完全没有注意到后面还跟着一道孤零零的身影。

    他将苏清雅送回家里之后自己却独自一个人下来了这一幕刚好被准备离开的老赵看了个真真切切。

    而且孙耀光从楼上下来的时候接了个电话那脸上的神情带着微笑只有沉浸在那种幸福当中的人才会呈现出来的。

    老赵见过的人多了自然也就有了几分识人的本事看到孙耀光脸上的笑容顿时心里一咯噔直觉告诉他一定有事。

    这时就在老赵愣神片刻的功夫孙耀光已经拉开车门上车缓缓的启动了车子。

    老赵不敢耽搁随手拦了路边一辆恰好驶过的的士拉开车门哆嗦着声音说：“快点跟上前面那一辆车！”

    “师傅你不是瞎子啊？我看你拿着个盲杖还带着墨镜？”那司机嗤笑一声连连摇头。

    老赵现在也没心情理会一双眼睛直勾勾的盯着前面的孙耀光似要喷出火来着急的训斥了一声：“你还是赶紧开车吧这里500块是车费！”

    然后从兜里摸出来几张红灿灿的毛爷爷放到司机旁边的座位上。

    正所谓有钱能使鬼推磨刚才还絮叨的司机见了钱以后两眼直冒金光说了句放心我肯定跟上！然后笑嘻嘻地一踩油门紧跟着孙耀光的车子而去。

    这孙耀光做梦也没有想到自己的车子后面竟然还跟了条尾巴只顾着自己哼着小曲开着车漫不经心的沿着马路缓缓滑行。

    几分钟之后孙耀光的车子缓缓的驶进梦想天街小区老赵的车子则被拦在了外面。

    “师傅到头了这地方没有通行证进不去。

    ”出租车司机尴尬的笑了笑不着痕迹的将座位上的那500块钱迅速揣进兜里连忙下车像请神一般的打开门巴巴的望着老赵。

    老赵瞥了一眼门外想了一下说道：“你帮我跟着那个人看看他做了什么到时候拍下来发给我我再给你两千。

    ”

    司机犹豫了一下还是抵不过金钱的诱惑也没有多问点点头答应了下来。

    两个人将车子停下后匆忙忙的跟了上去出租车司机在前面老赵在后面两人一前一后的尾随着孙耀光到了一栋楼底下。

    在楼底下有一个约摸一岁多

    的小男孩正晃晃悠悠的朝孙耀光这边跑来在他身后跟着一个穿着素色长裙身材曼妙长相温婉清丽的女人。

    小男孩迈着细碎的步子挥着小胖椒一样的手一头扎进孙耀光怀里脆生生的喊了声爸爸。

    见到这情景老

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读53

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    赵顿时一个激灵反应过来推了推旁边的司机递过去一个手机问道：“拍清楚一些！”

    司机顿时反应过来拿过老赵递过来的手机按下拍摄键。

    “你干啥呢？你是哪里来的？这里不准偷拍！”

    司机正拍的起劲突然间半空当中传来一声暴喝吓得司机一哆嗦差点连带着手中的手机都掉在地上。

    老赵抬头一看就看到门口的那个保安正迎面走过来满脸的怒气冲冲手里还挥舞着棒子。

    孙耀光在同时也听到了这一声大喊抬头顺着声音的来源处望过去在见到一个陌生人身边站着的人是老赵之后顿时升起一股无名怒火直冲头顶挥手冲着保安叫了声：“快点抓住他！这个人是一名惯犯！”

    那保安听到孙耀光的喊声后更加来了精神三两步的就朝着老赵他们冲了过去龇牙咧嘴幸灾乐祸的着拿着手中的棒子乱挥一幅不把老赵打趴下势不做休的劲头。

    司机一看不对立马就要逃跑老赵当即从司机手上接过手机。

    不过老赵到底是在里面混过的人在这种情况之下竟然临危不乱突然之间心生一计摸索着跟着别人身后进了旁边的一个楼道躲在门后。

    那保安三两下的解开门锁一路向前冲去沿着楼梯直往上跑。

    最安全的地方就是最危险的地方老赵眼见着保安消失在楼道的拐角处这才微微松了口气慌忙拉开门锁跑了出去。

    孙耀光看到拍的人是那个司机没有看到老赵拿手机气冲冲的去追司机。

    可是谁知道司机跑的比兔子还要快几个箭步消失在楼房林立的小区里面。

    等他再回头只看到老赵的背影消失在背后的保安亭门口。

    老赵逃出小区匆忙拦了另外一辆的士在街上转了两圈这才回到按摩店。

    他躲在按摩房看着四处无人检查了一下手中的视频想了想最后匿名发给了苏清雅。

    做完这一切的老赵只觉得浑身的骨头都要散架双眼间一阵困意袭来眯了眯眼正准备休息会儿就听到走廊对面传来一阵轻快的脚步声。

    他一抬眼就瞥见徐晓雯从走廊那边风姿绰约的走过来一改往日的装扮竟然穿了一身运动装。

    老赵想要躲已经来不及了徐晓雯紧跑几步推门而进娇笑连连的在老赵的胸前用力戳了一下娇嗔道：“死鬼你是想要躲哪去啊！”

    “你说什么呀？躲什么？你什么时候来的啊我正要上洗手间来着没成想你会来。

    ”老赵抬头对着虚空呵呵一笑伸手去摸墙。

    “哎呦是吗？我们那么有缘分啊！”徐晓雯笑嘻嘻的看着那里那里脑子里面出现那一幕幕交织的画面身体顿时有了反应。

    “那你坐着我先去一趟洗手间马上回来。

    ”老赵摸摸搜搜的拿过盲人棍在地上敲敲打打的转身离开心里面莫名的觉得有一丝厌烦不知道什么时候开始他竟然觉得这个徐晓雯像是一个摆脱不掉的污秽一样让他浑身都觉得烦躁。

    不过躲在洗手间没有几秒的老赵最后还是被跟过来堵人的徐晓雯逼回了按摩室。

    “王女士今天我给你做个肩颈治疗吧。

    ”老赵看着眼前的徐晓雯只想给他按个摩打发走她。

    “不要肩膀我要特别护理你不是最擅长了吗？来这些钱你拿着我要你好好的按按！”徐晓雯拽过老赵宽大的手掌附在上面闭上眼睛一脸陶醉相脑子里面已经出现了那场景……

    ------------

    第五十二章

    “王女士我实话和你说吧我前几天被人打了现在身体出了些问题没有办法帮你了。

    ”老赵感受着徐晓雯那里传来的温热让他有些厌恶。

    想到那个地方不知道被多少人试过老赵心里莫名的觉得一阵恶心脑子里面不由的浮现出苏清雅优雅丰腴的模样。

    再看到面前的徐晓雯时让他觉得肮脏的不想多碰一下。

    老赵假装剧烈的咳嗽起来前俯后仰的整个身子都弓成一团直到咳得全身都在不停的发抖这才慢慢停下来蹲下身捂着胸口喊着：“哎呀这疼的我都没有力气说话徐晓雯你躺着吧我可能没有那么大力气你担待着点。

    ”

    “老赵你这是咋了是被谁打了？怎么会变成这个样子？前几天你不是还好好的吗？”徐晓雯绕着老赵走了一圈果然在他身上看到了些细微的快要好起来的伤口顿时惊讶不已。

    “还能有谁？孙耀光把我的手机摔了我把他弄进局子里面呆了几天他心里不甘就把我打了我咳咳咳……”老赵直接咳出一大口的唾沫星子满天飞喷的徐晓雯一脸一身都是。

    徐晓雯再怎么说也是一个爱干净的女人这么些唾沫星子喷在脸上顿时愣住了原地半饷这才反应过来嘴上虽然没有说什么但是嫌弃的拿出湿巾一点点的擦拭着。

    好不容易擦完她抬头看了一眼还在咳嗽的老赵虽然身体已经有了欲望但是实在是没办法下口了只好悻悻的提了包包咒骂了一句：“算我倒霉老赵你什么时候好了打电话给我啊！这里三百块你拿着买点补品！”

    徐晓雯说完见到老赵像是又要咳嗽忙不迭的转身飞也似的

    躲到了一边匆匆离开了。

    安静下来的按摩室老赵现在却没有了困意看着按摩椅上的三百块钱开始怀疑人生。

    最近这是怎么了？老赵呆坐在按摩椅旁边的凳子里思

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读54

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    绪像是一团乱麻连抽了几根烟这才迷迷糊糊的靠在按摩椅里面睡了过去。

    另外一边孙耀光眼睁睁的看着老赵离开以后一张脸黑沉的可以沾墨写字。

    苏清雅的人品他最清楚不过是绝对不会和这样的人有什么瓜葛那么就只有一种可能这个死瞎子竟然敢打苏清雅的主意。

    他孙耀光不要的东西也轮不到这样的人来玩。

    孙耀光想到这里更是气的浑身烦躁不安急匆匆的往回赶。

    苏清雅被孙耀光送回家里以后将家里收拾了一番看到那好几天都没有浇灌的花花草草顿生了歉意拿了花洒仔仔细细的侍弄一番之后脱力的躺倒在沙发里面眯了会。

    迷迷糊糊的苏清雅梦到了很多人一会是徐晓雯凶狠的面孔一会是孙耀光抬手要打下来的巴掌一会又是老赵沉默站在远处的身影一会又是一个小男孩咯咯咯嬉笑的身影。

    滴滴滴……

    一阵信息的提示音吵醒了半睡半醒间的苏清雅她揉了揉发酸的眼眶摸到手机点开来看了一眼。

    啪嗒一声苏清雅手中的手机应声落地一张脸早就已经变得煞白不已。

    “爸爸爸爸……”

    掉落在地上的手机里面还在不停的响着那一声魔幻一般的稚嫩声音听得苏清雅心间发颤全身发慌。

    恰巧这时客厅的门卡咋一声从外面被人拉开孙耀光皱着眉头一脚跨进来也听到了手机里面那稚嫩的喊声顿时身子一顿。

    麻蛋！还是来迟了！

    孙耀光只觉得气血上涌头昏脑涨间眼前的东西也似乎是变得摇摇晃晃。

    不过只是一瞬孙耀光脑子里面突然间灵光一现一颗浮躁不已的心这才稍稍安定了几分。

    只是刚刚镇静下来苏清雅已经像是一个疯子一般的朝着孙耀光冲过去一双猩红的眼死死的盯着孙耀光目光里面像是藏了些锐利的刀子。

    她扑进他怀里只是不是为了诉说绵绵情义而是讨要一个说法。

    苏清雅的拳头就像是雨点一样的落在孙耀光身上仿佛只有这样才能让心情平静下来。

    “你说为什么要欺骗我我对你那么好就算是你出轨了你在外面找人玩我都心软原谅了你可这就是我心软换来的结果吗？你竟然在外面连孩子都生了！你给我去死你去死……”苏清雅歇斯底里的怒吼着似乎不解气她突然一头朝着孙耀光撞过去。

    孙耀光被撞的倒在地上看着还在发疯的苏清雅终究没忍住一把抓住苏清雅的肩膀用力的摇晃了几下大骂道：“小芬你这是想干嘛？好好的发什么疯？是不是那个瞎子发了什么给你不过是我救助的一个孩子喊了我一声爸爸你就真的当真了？我要是真的在外面连孩子都有了我何必还要去找什么女人？”

    孙耀光说这些话的声音极大一声高过一声震得苏清雅的耳朵嗡嗡作响。

    苏清雅愣住了孙耀光的话一直在她耳边回荡一遍遍的。

    “你刚刚说什么？”苏清雅停止了哭泣目光里面泛起一丝星光抬头愣愣的看着孙耀光。

    孙耀光闭了闭眼似乎是在极力的忍受着一些什么走到客厅中将掉落在地上的手机拿在手里回到苏清雅跟前。

    他打开视频指着视频里面的男孩子冷笑一声……

    ------------

    第五十三章

    孙耀光叹了口气语气里面夹杂着一丝伤感大吼道：“你看到了吧这个孩子是不是？他的爸爸已经死了不是我我不过是看在朋友的恩情时候救济了这一对母子你明白了没有？”

    孙耀光说完伸手从地上将苏清雅拉起抱在怀里轻轻的在她背上拍了拍温柔的说：“我真的想通了在警察局我就想通了。

    ”

    “想通了？”苏清雅呆呆地重复了一遍还是忍不住微微的啜泣了几声。

    “对我想通了其实如果不是那个女人缠着我的话我也不会做出这样的事情现在我看透了外面的女人只是看中了我的钱只有你是爱我的老婆我真的后悔了现在想要好好生活你还要我怎么做才能相信我。

    ”孙耀光抱着苏清雅竟然哭了起来身体一抖一抖的死死的将苏清雅抱紧在怀里。

    苏清雅被这突如其来的告白弄得有些懵半天才缓过神心里一软抱紧了孙耀光用劲的点头嘴里呜咽着说：“我信只要你还爱我我就信。

    ”

    “我爱我一直都爱你是那个狐狸精对我下了药还威胁我不然我不会一时糊涂做这样的事情啊。

    ”

    “嗯那我们以后好好过。

    ”

    “好好过我再也不会让你难过了。

    ”

    ……

    孙耀光好不容易等到苏清雅睡着这才离开直接朝着老赵工作的按摩房奔去。

    老赵这一觉睡的不是很安稳总是梦见自己血淋淋的站在苏清雅面前苏清雅的手里拿着一把水果刀朝着他扎了过来……

    他猛然间惊醒才发现浑身已经湿透床单上面有一个很明显的人形水渍。

    “老赵老赵！”就在这个时候外面忽然间传来老板急促的喊叫声。

    咚咚咚……

    紧接着门外响起来一阵轻微的像是刻意压制的敲门声。

    “师傅师傅你在里面吗？你快醒醒赶紧跟我离开！”江思思趴在门上双手附在嘴巴上面做成一个喇叭的形状小声的喊道。

    老赵起身揉了揉眼心头猛烈的跳动了几下有些心慌不已。

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读55

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    “做什么？”老赵意识到有些不对匆忙起身随意穿了一件衣服拉开门。

    门一开趴在门上的江思思顿时一个重心不稳朝着老赵身上栽了过去扑倒在老赵怀里脑袋撞到了那里。

    老赵被撞的生疼刚想开骂江思思却慌乱的起身拽住老赵的衣袖就往外跑。

    “怎么了？”老赵心头的不安也越发强烈起来咚咚咚的跳个不停。

    自从出狱以后老赵从来不多管闲事唯一插手过的就只有苏清雅的事情。

    想到这里老赵加快了脚下的步子跟在江思思身后沿着走到匆匆的上了顶楼。

    顶楼上面可以通到隔壁的大楼两个楼之间只隔着半米不到的距离。

    “文文到底出啥事了你要带我去哪里？”

    老赵看到满脸焦急的江思思忍不住问道。

    原来几分钟前江思思和老板正在吧台对账忽然间一个人模人样的中年男人冲进来直接往吧台上面甩了一叠毛爷爷足足有好几千。

    “你们这里有一个叫老赵的对吧我包了！”孙耀光窝着火说话的时候声音带着些怒意。

    老板抬头见到孙耀光一脸黑沉又瞥见他嘴角的一丝阴狠顿时心里有了个大概在江思思的臀部掐了一下眉头一挑说：“去吧叫老赵出来说上帝来了。

    ”

    江思思平日里在这里见过的事情多了和老板之间有了一定的默契当即心领神会讲钱往兜里一踹就上了四楼。

    听完江思思的讲述老板的形象顿时在老赵心里高大上起来。

    “那我走了孙耀光闹事怎么办？”老赵心里顿时生疑边跑边问了句。

    “师傅你就不要管了这里不是还有几个男技师吗？我随便叫了一个过去说好了不会有事的。

    ”江思思想到自己的主意就觉得妙的很。

    刚刚她已经把钱收了反悔也没有用除去按摩师傅的几百块她小赚几千块！

    一想到这个事江思思的眼睛都笑成了一个月牙。

    老赵看着江思思的样子顿时明白了这里面的猫腻心里直叹这个女孩的胆大包天。

    不过这样子他喜欢。

    两个人顺着顶楼到了隔壁从后门离开神不知鬼不觉没有一个人发现。

    孙耀光一脸怒火等着已经准备好了要好好大干一场痛痛快快的出口恶气。

    从二楼到前厅的门上面有一个半遮的帘子只能看到下半身。

    孙耀光早就等在门边看到一个人从里面走过来早就按耐不住的孙耀光咒骂了一声随后一拳头挥了过去。

    “哎呦喂！”一声撕心裂肺的惊呼声响起孙耀光这才愣在了原地觉得不对劲来。

    掀开帘子一看结果打错了人。

    “找事吗兄第？我这里的人没有招你吧！说都不说你就把人给打了今天你要么赔钱要么就让我的人打回来。

    ”老板一瞅心里顿时乐开了花上去就是一通数落连带着准备敲诈一笔。

    孙耀光彻底傻眼了看了看地上躺着的盲人看了看一脸凶恶的老板气不打一处来却是不敢发泄扔了一叠钱骂了几句落荒而逃。

    这一幕被马路对面的江思思和老赵看的真切。

    “哈哈哈真是太搞笑了我表哥真的够给力的这个男人也真是窝囊！”江思思捂着嘴巴偷笑摸着兜里的钱更是激动不已。

    “多事之秋！”老赵看着屋里的一切却是皱了眉头一脸苦相朝着老板走去。

    老板想什么老赵心里清楚得很上次提的那件事情怕是要出头去帮忙了。

    果然老赵刚进门老板就凑了过去不但没有邀功反而是一脸的关怀：“老赵你没事吧！”

    这不是废话吗？我被你保护的好好的哪！老赵心想翻了一个白眼可嘴上却客气的说了句：“没事还真是多亏了老板。

    ”

    “那你也帮我一个小忙呗！”老板一听老赵的语气顿时喜上眉梢乐呵呵的捉住了老赵的手。

    一听这话老赵的脸越发的沉的厉害像是阴云密的天空即将就要有阵阵惊雷一般黑压压的可怕的很……

    ------------

    第五十四章

    他知道这个小忙一定不小可是今天欠了他一个人情也是必须要还的早还晚还都是一样的还。

    想到这里老赵只能释然的叹了口气点点头。

    “好嘞我这就给你安排车好好干回来我给你包一个大红包！”老板如释重负像是脱掉了一个包袱。

    “我去收拾一下东西。

    ”老赵木讷的说了一声上楼洗了个澡换了一声衣服这才下楼。

    只是直到上车老赵的一张脸都是紧绷着的满脸的阴霾。

    江思思看的不解在老赵的车子消失后终于是一脸疑惑的问了出来：“哥这个人很难伺候吗？”

    “何止是难伺候黑白两道通吃的大总裁的亲娘只有半条命了想要享受享受这如果出个差错我们的这个店子就开到头了！”

    “什么？那你还让马师傅去？”江思思听到这里顿时一阵恐慌在她心里老赵就像是她的亲人一样关心她教她东西。

    “没办法我也是被逼的到了日子我要是弄不到人就会要我自己去不过你放心我觉得老赵一定没事你可能不知道老赵原来是做什么的。

    ”

    ……

    老赵从车上下来勉强装出一副会心的笑意跟在一个身材高大的墨镜男人身后挺直了腰杆的往里走。

    在前面是一座很大的别墅

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读56

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    看着像是一个公园里面站着几个保安还有几个穿着保姆服装的女人。

    老赵的嘴角抽动了几下没有想到来的地方竟然是这里这里可是在别人口中听说过的大哥大的地方。

    只是还来不及多想前面的人已经领着他进了别墅的大门朝着屋里走去。

    一进屋老赵闻到一股浓烈的药香味顿时皱了眉头心头的不安越发强烈了起来。

    “马师傅就是这里了。

    ”保镖在一个房间门口停下礼貌的说了一声之后倒退着离开了。

    老赵轻轻推开门屋子里面有一张摇椅阳光透过米黄色薄窗帘照到摇椅上面形成一个个大小不一的圆形光斑。

    在椅子里面有一个白发苍苍的老妇人身上盖着一张厚厚的毛毯闭着眼睛一脸痛苦的皱着眉头。

    老赵本来是想打个招呼进去喉结滚动了几下还是打消了这个念头轻手轻脚的走到老人的身后一双手附了上去捏住老人肩膀和脖子交接的肌肉轻轻的捏了捏。

    老赵刚一用力老人就尖叫一声大骂：“啊痛死老娘了！给我滚！不要碰我没用的家伙！”

    她边叫着身子边往回缩拱起身子想要摆脱老赵的双手。

    外面的人听到动静往里冲。

    老赵在这千钧一发之刻不但没有停下来反而是更加用力的按了起来。

    外面的人已经冲到了屋子里看到老人一脸的痛苦纷纷去拉还在卖力按摩的老赵。

    几个保安扯住了老赵的胳膊抱着他的腰往外拖。

    “等等再给我几秒！”老赵满头的大汗闭上眼睛用尽了全身的力气。

    老人疼的啊啊的大叫起来手脚乱挥长长的指甲在老赵身上挠出一道道的血痕。

    “啊~”老赵闷哼一声终于是架不住几个大汉的拖拽被扯着王门外走。

    “等等！”

    就在老赵被人拖到门边即将扔出去的时候屋子里面传来一声尖细的声音。

    听到声音几个保镖顿时停住了手上的动作不解的朝着老人看过去。

    “你过来！”老人睁开眼睛一双细长的眼睛眼珠子微微有些昏黄伸出一根涂抹着黑色指甲油的手指往前一指那最前端彷如尖刀一样看的让人心寒。

    几个保镖顿时出了一身冷汗向老赵投去怜悯的眼神。

    这个小可怜这会不知道会被老太折磨成什么样子。

    老赵咽了口唾沫心里七上八下的没有着落摸不清这个老人到底想要做什么？

    刚刚的疏通也不知道有没有起作用。

    老赵胡乱的想着慢吞吞的走到老太跟前温声的问道：“老夫人您觉得好些了吗？”

    好些？那几个保镖憋着笑意要不是在老太太面前他们肯定好笑出大牙了刚刚老太太叫的那么难听会是舒服？

    老太太脸上的褶子就像是一朵盛开的菊花比老赵脸上的皱纹多了几倍不止。

    “你做这个多少年了？”老太太慢悠悠的坐回椅子里面轻轻的耸了耸肩膀抬起手晃了晃脸上露出一丝淡淡的笑意。

    没看错吧！

    几个保镖楞在那里以为看错了老太太大半年没有笑过了今天这是抽的什么风？

    “老夫人我做这个二十几年了。

    ”老赵看到老太太的神情一颗心这才稍稍安定下来。

    “你说谎！”老太太的声音忽然间变得尖利双眼瞪着冷冷的看着老赵看得他心里发毛。

    这个老太太到底是怎么回事？老赵心里有些不安只得老实的说：“老夫人我以前是医生后来才做的这个。

    ”

    “行了你们都出去吧你留下。

    ”老太太打了一个哈欠眼睛微微眯起来已经全然没有了之前的难受。

    几个保镖一个个面面相觑的离开屋子里面就剩下他们两个人。

    老太太身上散发出来一种淡淡的药香味老赵吸了吸鼻子心里面有了一个大概脸上也全然没有了刚刚的担忧。

    “你过来！”

    老赵正想着的时候老太太伸手招了招老赵只好温顺的走道老太的跟前毕恭毕敬的等着老太发话。

    “刚刚你按的时候是故意算好了时间的吧你故意不打招呼就进来就是想要为了自己拖延一些时间是不是？”老太太的声音清冷听着有一股子的威严。

    老赵点点头说了声是语气很是温和不敢太大声的说话。

    “那你刚刚是怎么准确无误的找到我在哪里的？据我所知你是一个盲人按摩技师是不是？”老太太的眼睛里面闪过一抹疑惑被老赵捕捉了一个正着。

    “太太我习惯了听声音辨别方向刚刚我也是在门边的时候听准了方向这才过来的。

    ”老赵心里咯噔一下连忙开口解释。

    ------------

    第五十五章

    “嗯没事了你不要紧张接着帮我按吧不过这一次轻点！”老太太闭上眼睛眼皮子发沉她已经很久都没有这样舒服过了。

    老赵看着老太太脸色渐渐好转呼吸声也慢慢的平稳一颗心终究是落了地。

    他轻轻的帮老太按摩着心里面虽然还是

    有一些疑惑可是也不敢吱声只是专心的按着。

    随着老太太的呼吸声越来越平稳老赵这才松开一双已经酸胀不已的双手歪倒在地上。

    这时外面的门被人推开一个身穿黑色西装的男人猫着身子朝着里面看了一眼。

    在见到瘫坐在地上的老赵和睡得正熟的老太太时又轻轻的退了出去。

    老

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读57

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    赵休息了一会起身小心翼翼的开门出去。

    刚出门就被站在门口的保镖带着去了走廊的另外一边。

    房间里面赫然坐着就是刚刚悄然从老太太房间里面离开的年轻男人此刻的他手里拿着一份报纸桌子上面是一杯还在冒着热气的咖啡。

    老赵进去的时候被安排在男人对面的椅子上坐下全程都是保镖在后面扶着他走动。

    看样子他们不知道他的眼睛可以看得到。

    “不错！”

    老赵等了一会男人忽然间抬头说了一句然后目光在老赵身上上上下下扫视了一番对着身后的一个男人使了使眼色。

    当即就有个男人送上来一叠红色的毛爷爷放在他手心应该是一万块的样子。

    “这是你的报酬拿好了以后随时开机保持联系以便我们在第一时间可以找到你！”送钱过来的那个男人温声的说了句然后缓缓的退下。

    “好了没事了你可以走了记住随叫随到。

    ”

    “好的谢谢老板。

    ”老赵当做什么也没有看到摸索着起身缓缓的离开目光一直注视着前方不敢斜视。

    刚刚那个男人带着一副金丝边框眼镜整个人身上散发出一种浑然天成的霸气和威严应该是这里的主人没错了。

    老赵回到按摩店的时候已经是天黑了路边的七彩灯已经亮起来闪耀着彩色的光芒。

    老板涂山和江思思看到衣服口袋鼓鼓囊囊的老赵两个人的眼睛都直了。

    老赵出门的时候没有带包只有衣服上面有一个口袋此刻那个袋子里面鼓鼓囊囊的显然是装了不少的钱。

    “老赵呀老赵我早就知道你一定可以！”涂山起身相迎眼睛瞥了一眼那些红票票心里有些发痒可一想到那个人的势力顿时什么心思都没了让开一条路让老赵先走。

    老赵一句话也没有说径直的上楼只留下涂山一个人站在那里意味深长的笑着。

    不过江思思可不怕偷偷的跟着老赵上楼进了房间一脸兴奋的问道：“师傅你跟说说说呗今天都发生了什么？怎么我哥说的神神忽忽的？真的有那么难伺候的人吗？”

    对于江思思老赵心里还是认可的想了想喝了一口水靠在床头讲了起来……

    “师傅也就是说那个老太太是受了很严重的伤所以肩膀才会痛的是不是？”江思思听了以后若有所思。

    “没错老太太身上的伤很重以前是靠着药物养着可是我直接帮她疏通了经脉里面的淤血散开她自然就不痛了。

    ”老赵想到先前的一幕现在还有些心有余悸差一点就没能成功的除去淤血。

    这要是真的失败了现在回不回得来都还是个问题。

    一想到这里老赵不由的觉得心里一阵发凉倒吸了口凉气觉得全身酸疼的厉害晃了晃脖子。

    江思思跟在老赵身边那么久了这点眼力还是有的一眼就看出来老赵浑身酸疼也不说话直接上手捏住了老赵肩头的两块肌肉轻轻按了起来。

    “恩不错！”老赵咧嘴一笑微微闭上眼睛享受着江思思那双柔软小手的揉搓觉得全身都放松下来没有多久一阵鼾声响起沉沉的睡了过去。

    江思思看见老赵睡了好奇的打量起老赵兜里的一叠红票票来。

    师傅今天这是收了多少？江思思想着好奇的种子一旦埋下再也收不了了。

    反正就看一眼等下我给放回去就是了江思思心里想着一双手已经轻轻的探进了老赵的衣兜里。

    她拿出一叠钱一张张的数了起来兴奋的眼睛都没有眨一下。

    咦？这是什么？江思思数到一半的时候忽然间发现里面有一张奇怪的纸币。

    这一张纸币竟然只有一半另外的一半上面竟然写的一些极小的字迹。

    “这是什么？”江思思好奇的拿起来看了看顿时脸色一僵一双眼睛瞪大着难以置信的看着手里的这一张纸币浑身微微的抖了起来。

    她看了很久颤抖着手将这一张纸塞进自己兜里然后慌乱的将那一叠钱弄得整整齐齐的重新放回老赵怀里匆忙忙的离开衣服上面的一颗扣子挂了下来也不自知……

    老赵累的厉害这一觉睡的很香第二天起来的时候这才发现手机上面有一个未读短信。

    这是？

    老赵心里一紧不自觉的想到了苏清雅。

    没有几个人知道他的眼睛可以看得见那些知道的还没有出来除了苏清雅以外老赵想不到还会有谁。

    点开来还果然是苏清雅发过来的。

    “老赵我知道这些事情找你不太好可是我也不知道要找谁。

    ”

    接着还是苏清雅发过来的距离上一条隔了半个小时左右看样子应该是犹豫了一阵。

    “我有些不敢相信孙耀光你能帮我一个忙吗？。

    ”

    老赵看到这里顿时心里一暖发了一个信息过去：“那你相信我吗？”

    原本想着这个时候天还早苏清雅应该没有那么快回复可是刚刚发出去手机就收到了苏清雅的短信。

    “信如果我不信你我就不会找你了。

    ”

    老赵看得心

    里暖洋洋的刚想回复苏清雅的电话已经打了过来……

    ------------

    第五十六章

    “喂！”老赵捏了捏衣角连他自己都未曾发觉他脸上此刻闪过一丝紧张来。

    电话那边沉默了几秒老赵不安的起身踱步到窗前朝外面看了两眼心里面略微

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读58

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    有些浮躁。

    “你在店里吗？”苏清雅的声音听着很平静没有任何波澜像是在和一个老友叙话语气不轻不重不急不缓。

    “在当然在你什么时候来。

    ”老板也算平静的回了句扯了扯窗帘遮住了那窗外射过来的阳光。

    窗台上面种着一株仙人掌老赵不知怎的突然之间觉得有一丝失望那仙人掌似乎没有按照想象中的样子生长显得有些颓然就连那上面的细针都枯萎了小半。

    怎么会这样呢？自己明明时常浇水它却还是长成了这个样子。

    老赵手里拿着电话脑子里面飘飘然不知道在想些什么直到苏清雅声音从电话里面传来这才打断了他的思绪。

    “那我现在过去这几天腰酸背疼的厉害想让你帮我按按。

    ”苏清雅说到最后声音越来越轻不知道是心虚还是怎么的到最后几个字的时候几乎都听不清楚。

    “好我等你！”老赵不等苏清雅回答匆忙挂掉了电话倒了杯水咕咚的喝了几口这才发觉自己对苏清雅似乎有些异样的情绪。

    老赵闯荡江湖数十年见过的人经历过的事情也多了有些事情自然就看得通透。

    这样子的情绪是在多少年前才有过？可能是初恋那会也有可能是结婚那会？老赵有些记不太清了。

    苏清雅来的时候老赵正靠在椅背上面休息旁边的小台上还放了杯没喝完的开水。

    “老赵我可以进来吗？”苏清雅站在门外朝里看了看心神微微一震晃漾。

    老赵斜倚在沙发里一双修长的腿在西裤下面显得笔直而又修长那双藏在墨镜下面的眼睛也是可以看得到明显的黑眼圈可能是因为睡着脸上的皮肤比较平坦原先的那些皱纹也就显得不那么明显从这个角度一眼望过去阳光斜斜的照射到他的侧脸上面一半光明一半阴暗倒是显得十分好看。

    老赵年轻的时候应该是一个大帅哥吧现在虽然上了年纪可还是掩饰不住全身上下散发出来的那种气质。

    见到老赵没有回应苏清雅知道他应该睡着了就没有再叫他小心翼翼的走到他旁边的椅子坐下拿出手机胡乱的翻着。

    老赵睡得迷迷糊糊的半睡半醒间忽然面的闻到一阵淡淡的栀子花香荡人心神。

    老赵用力吸了一口抬头睁眼就看到苏清雅在阳光底下微微闪着微光的侧脸。

    她的眼角低垂着专心的看着手机长长的睫毛微微卷起来脸上两颗淡淡的雀斑很是调皮。

    老赵动了下衣服的料发出细微的沙沙声惊动了正在看手机的苏清雅。

    四目相对一丝尴尬和微妙的暧昧在空中弥漫开来最后化作相视一笑。

    “你怎么不叫我？”老赵起身理了理衣服走到苏清雅跟前有些拘谨。

    “开始吧帮我捏捏肩膀这些天有些痛。

    ”苏清雅也没有说其他的起身躺在按摩椅上闭上眼睛。

    得到苏清雅的应允老赵伸手附在苏清雅的肩头轻轻的捏了起来顿时手上传来丝丝柔滑的触感。

    苏清雅今天穿的衣服是真丝面料的摸上去有很好的触感。

    老赵的手法很微妙苏清雅之前还痛着的肩膀这会缓解了很多脸上绷紧的肌肉也放松下来闭着的眼睛睫毛微微颤动。

    老赵看着看着竟然有一种莫名的冲动轻轻地凑了上去吻上了那沾着些许泪水的睫毛。

    张淑芳本来正在享受着老赵的按摩突然之间觉得眼眶上面一热顿时一个激灵睁开眼睛一抬头间却不想老赵的脑袋正好在她头顶上顿时两个人来了个亲密接触两瓣唇紧紧的贴到一块苏清雅和老赵同时愣住而后又迅速的分开各自红着脸不敢看对方。

    不过老赵很快就反应过来轻声咳嗽一下打破了尴尬。

    “我刚刚看到你头上好像有片羽毛就想着帮你拿下来没没别的意思。

    ”幸好老赵眼尖一抬头就看到她头发上粘着一片白色的东西这才尴尬的说了句用来掩饰刚刚接近苏清雅的目的。

    “没事今天还要按吗？”苏清雅情绪有些乱先前跟老赵唇瓣相接的时候就觉得心里通通的跳的厉害。

    “你躺好。

    ”老赵揉了揉手指平定了一下心绪这才重新开始按了起来。

    两个人都不再说话空气当中只剩下两道十分粗重的呼吸声。

    其实这两个人心里都有对方只不过谁都不愿意打破那一道枷锁他们之间就像是隔着一层窗户纸可两个人都不愿意戳破。

    哦不可能不是不愿而是这种关系太过于微妙谁都没有意识到对方已经悄然走进了心里更加不知道对方的心里已经有了自己。

    这一次按摩足足按摩了两个多小时张淑芳到最后已经精疲力竭浑身的骨头都像是酥掉一样。

    而老赵双手早就已经酸胀不已他抬胳膊都觉得费力。

    按摩结束之后苏清雅就匆匆离开了两个人只是礼貌的说了几句告别的话。

    虽然这一次相处只是匆匆而过两个人似乎比从前要更加陌生但是有些东西一旦在心里面种下了的种子就会迅速的蓬勃生长在你不知道的暗处滋养出一片繁盛的天。

    老赵望着张淑芳离开忍不住摸出烟来点燃用力的抽了一口走到窗前把帘子拉起来朝外面看去。

    这一眼顿时僵住了双手忍不住的有些颤抖那放在手中的烟直接被掐成了两段火星子溅落在地上

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读59

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    在地毯上烧出些白色的烟雾。

    他刚刚只是不经意的朝外开看一眼便看到苏清雅出门之后和站在门口等待的孙耀光走在一起有说有笑双双进了车里。

    这几句让他抓狂浑身像是掉进了冰窟窿一样难受。

    嘀嘀嘀嘀……

    突如其来两声手机信息提示音打断了老赵的思绪让他收回了目光。

    那藏在墨镜底下的一双眼睛在看到信息时突然间亮了起来原先阴郁的一张脸上浮现出一抹淡淡的笑意竟情不自禁的笑出声来……

    ------------

    第五十七章

    那手机上面黑白的字十分显眼如一道亮光一般照亮了老赵的心情。

    他二话不说当即穿了衣服出门拦了辆车朝苏清雅家里赶去。

    老赵乘坐的出租车稍晚一些车子停下来的时候苏清雅正好从孙耀光的车里下来不知是有意还是无意老赵竟然觉得苏清雅朝他这边看了一眼。

    但只是匆匆一暼苏清雅便转身消失在楼道里。

    苏清雅上楼以后孙耀光却并没有跟上去而是猫腰进了车里。

    老赵的出租车一直跟在孙耀光车后面他其实心里面有很多疑问之前在按摩室的时候没有问出来是真的忘记问了。

    当时的他眼睛里面就只有苏清雅其他的事情都被他抛在了脑后现在想想这一切似乎又是疑点重重。

    按道理来说上次拍的那一个视频苏清雅看了以后一定会勃然大怒。

    可事实是这件事情似乎没有掀起半点波澜。

    事情已经过去好一阵子了要是有什么的话她和孙耀光两个人不会像现在这样平静。

    况且上次孙耀光过来找过他那应该是那个视频起了一定的作用。

    难道苏清雅之所以今天发信息给他叫他盯着孙耀光就是因为那个视频的事情吗？

    那苏清雅的心未免太大了一些在看到那样的视频之后竟然还能这样子冷静。

    老赵在心里胡思乱想着前面的车子突然间停了下来老赵乘坐的出租车猛的刹车车子往前顿了一下老赵的头一下子栽倒在前面的座椅上只觉得一阵晃悠。

    紧接着一阵急促的喇叭声响起老赵抬头看时一抬头间正好瞥见孙耀光朝着车子走来一脸的怒气冲冲眼神之中带着阴狠。

    不好这次自己可能是被发现了！老赵突然间心头一凉慌张的拉门准备出去这才发现这门竟然是锁死的。

    “师傅快点开门！”眼看着孙耀光越靠越近向来平静的老赵这时心里也闪过一丝慌乱声音急促的催促司机道。

    车子里面放着音乐那司机回头看了一眼点点头。

    随着咔嚓的一声门锁响动孙耀光的一只手掌却已经拍在了车前的盖子上一脸凶恶的望着车里。

    这时候再想要逃看上去似乎已经来不及了现在在堵车一出去之后四处都是车子要想跑起来必须穿过这一列列的车群。

    老赵不能让孙耀光知道他视力正常所以从这里出去之后绝对跑不过孙耀光。

    想到这里老赵的心头也浮现出一丝躁动来望着伸手去拉门的孙耀光心头越发的沉重起来。

    不过也就在这千钧一发之刻老赵突然之间想到一个绝佳的好计谋在司机耳边耳语了几句。

    还没有说完孙耀光已经将车门拉开伸手将老赵扯出来挥着拳头就要打下来。

    这个时候老赵忽然身子一歪倒在地上浑身开始抽搐嘴巴也开始冒出了白色的泡沫。

    “打死人了啊！救命啊！”司机也在这个时候冲着外面大声的喊了起来。

    本来这里就是在堵车人们都闲的发慌无聊的很司机这一生喊无疑是给了他们一个消遣的机会。

    坐车的开车的纷纷朝着这边围过来将孙耀光和老赵以及司机三个人围在正中心。

    “死人了！死人了！”

    “打死人了！”

    “死了一个瞎子啊！”

    ……

    看到老赵嘴巴里面不停的冒出来的泡沫人群顿时一阵恐慌你一言我一语的传出了老远后面的人越说越是离谱的厉害。

    “就是这个人刚刚就是这个人把这个瞎子打死了！”司机摸着兜里的一叠钱不遗余力的大喊着。

    孙耀光一下子蒙住了看着地上的老赵眨了眨眼支支吾吾的解释：“你们不要被这个骗子给骗了这个瞎子勾引我老婆对我老婆意图不轨！他现在是装的我刚刚不过是拉了他一下他就倒在地上了和我没有任何关系啊！”

    只是孙耀光的话人们已经不会再相信了他们只相信自己眼睛看到的。

    他们看到的就是老赵躺在地上嘴巴里面吐着泡沫脸上的墨镜摔碎了躺在一边一双翻着白眼的眼睛看着极为吓人。

    尤其是他的身体还在微微的颤抖只是频率竟然在一点点的变得微弱眼看着就要落气了。

    “快点报警打死人了还想在这里狡辩！”

    “就是你一拉他就死了你可真是厉害！难道你是通缉犯！”

    “说什么废话这

    样的人就是人渣一个瞎子都要打这样的人打死了也不为过替天行道！兄第们我们上抓住这个杀人犯说不定到时候警察还要奖励我们！”

    ……

    这一下场面没法控制了孙耀光看着那乌压压的人群浑身都开始颤抖起来气急跳了起来指着这些人大骂：“你们敢动我一根毫毛试试！今天先不说这个人不是我弄

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读60

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    的就是我弄的也轮不到你们来这里说道！谁要是敢动手我的律师会让你们倾家荡产！”

    孙耀光到底是见过世面的人转念一想反而是镇定下来拿出电话拨通了110。

    他边打电话边冲着人群大喊：“你们看着啊我现在就报警了到时候警察来了自然就知道到底是谁说谎了！这个人在敲诈我你们难道不觉得奇怪吗？这个人要是真的快死了这个司机还会这样镇定怕是早就吓得屁滚尿流了吧！你看这个司机兜里藏着的钱分明就是这个瞎子买通了司机两个人想要讹我！”

    孙耀光的声音落了以后刚刚还要冲上来的几个人顿时停住了脚下的步子拳头停在半空一个个面面相觑脸上开始显出一丝丝的犹豫……

    ------------

    第五十八章

    等他看到见效了接着大喊道：“你们要是谁动手了就是同谋到时候我的律师不会放过你们的再说了我是一个做慈善的企业家怎么可能会打一个瞎子不信你们看我的名片！”

    孙耀光说完拿出名片一张张的发放了过去。

    老赵躺在地上心里暗叫一声不好微微睁开一条缝看了看。

    只见接了名片的人一个个的脸色大变立刻露出谄媚的笑意一副讨好的样子和孙耀光握手道歉。

    糟了这孙耀光看来不是一个简单的角色。

    老赵心里想着接下来要怎么办却听到孙耀光接着说道：“其实刚刚你们都误会了我也是一时心急气的都忘了怎么解释了其实我刚刚是想要帮助这个瞎子我大老远的就看到他在车子里面脸色苍白这才想要去帮忙结果我刚刚打开车门就发生了这样的事情！不信我打他电话你们看看是不是可以接的通。

    ”

    孙耀光说完掏出手机意味深长的看了一眼躺在地上的老赵。

    老赵心里一顿额头上面都冒出了冷汗后背一阵发凉。

    今天自己运气实在是不好孙耀光是怎么知道他的电话的他到底还知道多少？

    正在老赵不知道要怎么办的时候老赵的手机忽然响了起来嗡嗡嗡的虽然声音不大可是在他周围的那几个人还是听得真切。

    “原来是误会一场啊大家都散了吧这个司机瞎说话！”

    “误会误会！”

    ……

    孙耀光冷笑一声从地上小心翼翼的扶起老赵装作一脸关心的说：‘不要怕我马上送你去医院我没有想到你这一次发羊癫疯这么严重不过不要担心我们马上走。

    ’

    他说完像是拖着一把柴火一般的拖着老赵往他的车子挪去。

    刚刚拿了钱的司机看着这一切也没有说什么捂紧了自己的钱袋子转身上了车。

    老赵心绪如麻心里面乱的厉害这要是被孙耀光拉进车里怕是吃不了兜着走到时候想走怕是难如登天。

    想到这里老赵憋了一口气在胸前的一个穴位上面用力的点了一下。

    哇~

    一股污浊的气味顿时在空气里面传荡开来孙耀光的身上立刻被喷上许多污浊的白色呕吐物。

    刚刚准备散去的人群像是捕捉到了新的猎物一样纷纷的回过头来看着这里。

    空气安静了几秒孙耀光一张脸极度扭曲着心里面的怒火已经腾空而起几乎要炸裂开来可是表面上却不得不极力的假装着镇定。

    “没事没事我现在就带他去医院！”麻蛋的等下看我怎么弄死你！孙耀光在心里这样想着脸上却勉强的维持着笑意。

    咳咳咳……

    老赵剧烈的咳嗽了几声突然的挣脱了孙耀光的双手对着他的脑袋一双手在空中乱挥扯掉了孙耀光的几根头发对着虚空大喊大叫着：“孙耀光别别过来我不过是给你老婆按摩正正经经的按摩真的没有非分之想我一个瞎子你老婆长什么样子我都不知道你老婆说的没错你就是一个变态一个疯子她说和男人说话都会被你怀疑我还不信你……你别过来！”

    “啊~救命！不要杀了我我连你老婆叫什么我都知道我真的什么也不知道啊……”

    老赵断断续续的声音顿时吸引了一众看热闹的中年妇女。

    这样的事情是他们最感兴趣的等到听完老赵的话都将目光望向了孙耀光将他团团围住开始开骂。

    老赵趁着这个空隙一溜烟的钻进人群落荒而逃一刻也不敢停留。

    回到按摩店老赵整个人仍旧是心有余悸浑身的肌肉都还在微微发抖。

    这个时候一个原则性的问题顿时从老赵的脑子里面冒出来缠绕在他心头迟迟不肯褪去。

    他看着狼狈的一身不禁开始质问自己这一切是不是值得？

    苏清雅不过是他的一个客人说大了去也不过就是一个关系还可以但是仍旧不熟悉的异性朋友。

    可是这些天的这些事情算是些什么事？一而再的为了这个事情闹得这样难看还差一点将小命都搭上。

    屋外的阳光一点点的照在按摩房黑色的按摩椅上面闪着油亮的光这个店已经是老店了虽然这些东西还很新也很干净可还是留了一些岁月的痕迹。

    老赵连抽了几口

    烟脑子里苏清雅的一张脸有些挥之不去。

    就在这个时候房门外面走过来一道宽厚的身影朝着里面张望了一下见到老赵面无表情的站在窗子边抽烟一双手在衣角捏了捏犹豫再三这才慢吞吞的走进去。

    老赵满脑子都是苏清雅自

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读61

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    然没有注意到慢慢朝着他靠近的身影等到反应过来已经被这一道宽厚的身影抱紧在了怀里。

    滚烫的肌肤相贴老赵浑身顿时被灼得抖了一下下意识的去推开这火热热的躯体。

    而在同时老赵身上响起一个略带着粗糙却娇滴滴的怪异无比的声音：“老赵我相中你了！”

    这个时候老赵才来得及看清来的人是谁顿时身子一僵一句话堵在喉咙说不出口。

    他本想说癞蛤蟆想吃天鹅肉可是一想到自己和苏清雅的关系可不就是想吃天鹅肉么？就再也说不出口了只是用力将这道宽厚的身影扯开无奈的说：“徐姐！你这是做什么？”

    “啊呸！叫什么呢？我不过是大了你两天你看我这胳膊脸保养的可比你好多了你叫我一声妹子才对呢？”徐姐一张大饼一样的脸上一对狭长的眼睛轻轻一眯冲着老赵抛了一个媚眼。

    我……

    老赵起了一身鸡皮疙瘩心尖儿直打颤。

    他抬头看了一眼徐姐心里顿时翻腾不已……

    ------------

    第五十久章

    他这还是第一这样认真的看面前的这个女人。

    徐姐是这里搞卫生的看着和老赵差不多的年纪可是谁知道这个一下班就敷面膜的妖怪到底是不是真的只有他这么大。

    老赵仔细的看了一眼只见徐姐有一张小脸盆般大的脸盘子塌鼻子小而又狭长的眼睛脸上的皮肤坑坑洼洼像是橘子皮面色虽然白皙却给人一种死猪皮的质感。

    此刻徐姐大嘴一咧露出一口颜色不均的牙齿身上散发这一种廉价的香水的味道。

    但是这都算不得什么老赵觉得恶心和怪异的是徐姐的一双眉毛和她脸上露出来的那一种盗版狐媚子一般的笑意。

    怪异两个词似乎都不足以形容。

    偏偏这个时候徐姐看到老赵盯着她看心理竟然一个激灵闭上眼睛朝着老赵凑了过来。

    哇……

    老赵先前点了自己穴位让自己呕吐现在却真的是受不了了。

    “老赵老赵你这是怎么了？是不是哪里不舒服啊？”徐姐觊觎老赵已经很久了自从无意间看到老赵的大宝贝之后徐姐就日思夜想念念不忘好不容易看到老赵心情不好这才忍不住壮着胆子过来想要给他一些安慰。

    “徐姐那个什么你去吧台帮我拿些银丹吧我可能是中暑了。

    ”老赵实在是没有多余的力气来对付着这个女人只好随便编了一个借口想要支开她。

    “好好你等着啊我马上就去了！”徐姐起身那将近两百斤的身子轻轻一晃那巨大的臀部差一点将按摩椅旁边的小柜子掀翻在地小跑着冲出了屋子。

    砰地一声老赵忙不得的将门一关插上门栓靠在门上大口的喘着粗气。

    太可怕了老赵从来没有想过自己竟然会被这样的一个女人惦记上仍旧是心有余悸。

    徐姐拿了东西上来的时候老赵装作不在外面的门差一点被徐姐敲坏。

    好在后来徐晓雯来了徐姐这才悻悻的离开。

    “老赵你在不在？那个女人被我打发走了！你开开门。

    ”

    老赵听到外面的声音是徐晓雯的皱了皱眉头有点不想开。

    “老赵你在里面吗？”徐晓雯贴在门上听了听疑惑的拿出手机拨通了老赵的电话。

    一阵嗡嗡声从屋子里面传来徐晓雯顿时笑了大声的喊了一句：“老赵你这要是再不开门的话我就叫你们老板拿钥匙来了啊到时候你可别说我没有提醒你啊！”

    老赵见躲不过了只好起身开门呵呵一笑对着虚空说了句：“我这不是睡过了头吗？刚刚手机响我才醒过来听到你声音我就来开门了王女士你今天怎么有空过来啊！”

    “你说呢这不是想你了吗！”徐晓雯舔了舔唇这几天没有见老赵心里面早就痒得像是被什么东西民挠过一样早就想要来找老赵了。

    这直白的话老赵自然是听出来了这要是换做从前的话他一定会乐开了花但是这会老赵却像是转性了一样对这徐晓雯感到有些反感。

    “怎么了？还不高兴了？”徐晓雯是贼精的人老赵脸上出现的一丝不悦她看在眼里心里有些不太爽快。

    不过有些人天生就会调节情绪的徐晓雯就是这样的一个人心理的不快一闪而过徐晓雯又笑了起来勾过老赵的下巴一双媚眼含情脉脉的盯着他看。

    老赵虽然是上了年纪一张脸上面皱纹密但是还是掩饰不住那眉目间的风度翩翩。

    老帅哥形容的怕就是老赵这样的人。

    想到这里徐晓雯更加动情了些竟然有一种年轻时候谈恋爱的感觉。

    只是徐晓雯的含情脉脉在老赵眼里可就不是那么回事了看得让人心慌不已。

    “王女士你今天是来按摩的吧我有一个新的花样可以让你尝试一下你先躺下来吧。

    ”老赵哆嗦着手在空中胡乱的摸了一阵然后摸到了旁边的一个毛巾放在胳膊上面看着一面墙等着徐晓雯躺上去。

    “讨厌！”徐晓雯虽然有些急不可耐可是一想到有新的花样也不

    免的动了心脱了衣服躺在按摩椅上面。

    一切准备就绪老赵沿着墙壁摸到了按摩椅子上面将手放在徐晓雯的脖子根部轻轻的按压起来。

    “恩是真的舒服老赵你对这个还真的挺有研究的啊！”徐晓雯发出一声轻哼声音柔媚的像

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读62

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    狐狸精。

    老赵笑笑也不答话只是手上的力道稍稍用的重了一点。

    徐晓雯闭着眼睛享受着渐渐的竟然觉得全身都舒展开来一丝暖流在身体里面游走全身都是暖意洋洋的。

    这让穿惯了高跟鞋的徐晓雯感觉到前所未有的舒坦。

    慢慢的徐晓雯觉得有些不对劲起来这还没有做重要的事情呢？怎么就开始有些困意了这眼皮子就像是灌了铅一样睁不开眼睛。

    “哎呀老赵我怎么打瞌睡了！我昨晚上睡了很久的啊！”徐晓雯摇摇脑袋却没有什么用眼皮子依旧是塔拉了下来。

    “可能是你身体里面的毒素排出来了吧你就睡一会等下就会觉得浑身都舒坦的。

    ”老赵心里偷笑为自己的机智感到庆幸。

    这人体上面有很多的穴位有的按压起来的时候可以解压但是一旦用的力道过了就会让人产生昏昏欲睡的感觉。

    徐晓雯不知情觉得奇怪也是正常的。

    不过即便是徐晓雯察觉到有什么不对老赵也有很多的说辞准备着。

    想到这里老赵心情不由的一阵大好。

    不过要是老赵能看到自己脸上的表情一定会觉得震惊不已。

    以前他是想方设法的刺激女人和他那个现在却在想方设法的避免这种事情的发生。

    这样的转变简直可是说是换了一个灵魂。

    不过他似乎是太小瞧徐晓雯了。

    三十如虎四十如狼的年纪加上常年得不到满足导致现在徐晓雯的欲念比常人的要厉害很多。

    徐晓雯在老赵的按摩下终于闭上眼也睡着了可是在梦里面她却梦到和老赵在张淑芳的面前做那羞人的事情苏清雅竟然和老赵互相抱着接吻……

    ------------

    第六十章

    老赵看着徐晓雯已经睡了准备歇会停下了手上的动作转身想要离开。

    结果还没有转过身徐晓雯的一双手忽然间搭过来抓住了老赵的手往那个地方伸去。

    老赵没有防备也没有料到徐晓雯的力气竟然那么大用力一扯间竟然直接将他的手准确无误的扯到了那个地方。

    一片湿滑顿时让老赵恢复了一些欲念。

    他咽了口唾沫浑身难受的很不管不顾的欺身压了上去。

    可是做完以后老赵就后悔了看着徐晓雯黑乎乎的一片老赵觉得自己也变得肮脏起来。

    擦了擦身子老赵看着窗户外面的景色抽了几支烟。

    这是怎么了？从来没有这样的感觉！

    老赵脑子里面又出现了苏清雅的那张脸温婉的笑着的脸。

    该死的！老赵叹了口气察觉出自己到底是哪里有问题了。

    他不傻知道自己可能是真的喜欢上甚至是爱上苏清雅了。

    只是老赵不愿意承认他一把年纪了怎么会有这样羞人的事情？一定是因为想要弄她没有弄到所以才念念不忘。

    想到这里老赵胀了起来。

    徐晓雯醒过来的时候摸了一把下面感觉到哪里的变化顿时满意的笑了笑撑起身子四处寻找老赵的身影。

    先前她在梦里面做的舒服简直就是飞上了云霄现在看来老赵心里还是有她的。

    见到老赵在窗前徐晓雯也不穿衣直接踮着脚尖踩着地板走到老赵跟前往他怀里一靠双手掉在老赵的脖子上面仔细的打量起面前的男人。

    老赵戴着墨镜看不清眼睛里面到底是什么神色。

    徐晓雯忽然有一种想要摘下来看看的想法伸了手过去。

    墨镜一摘徐晓雯期盼的看着老赵却有些失落。

    摘了墨镜的老赵看着比平常还要憔悴一些大眼眶子上面满是黑色像是熊猫没有了戴着墨镜时候的神采。

    尤其是一双只有眼白的眼睛无神的看着前方渗人的慌。

    徐晓雯心里一凉慌忙将墨镜给老赵戴上了。

    “老赵你说你也是的趁人家睡着了你可是爽了我还没有爽呢！”徐晓雯撅起的嘴巴上面可以挂一个菜篮娇嗔的在老赵胸前锤了几下。

    这一套是她惯用的伎俩徐晓雯从来没有失手过每一个男人都受不住女人的撒娇。

    “老赵老赵？”徐晓雯没有得到任何的回应疑惑的看了一眼老赵这才发现老赵在发呆。

    徐晓雯顿时来了兴致在老赵的鼻子上面刮了一下取笑道：“我说你这是怎么了？该不会是喜欢上苏清雅那个妮子了吧！”

    徐晓雯只是玩笑的一句话却没有想到老赵浑身颤了一下像是忽然间醒悟过来一般。

    他拉住徐晓雯的胳膊认真的问：“如果你要是孙耀光你会做什么？”

    “孙耀光？”徐晓雯翻了翻白眼似乎是不想提及这个人。

    不过她想了想还是说：“孙耀光这个人是个傻瓜他觉得和苏清雅在一起会有压力会觉得自己是在吃软饭所以想要体现自己的大男子主义在外面到处招惹女孩子。

    ”

    “我是说孙耀光有没有可能在外面已经有了孩子了只是苏清雅还不知道或者是不相信呢？”老赵心头忽

    然的升起一丝丝的期盼心里面也像是有了一个小小的目标虽然他知道遥不可及可还是想要试一试。

    不过老赵刚刚问完看到徐晓雯的眼神变化老赵便知道了一个大概看样子上一次没有误会那个小男孩应该就是孙耀光的儿子。

    可是孙耀光不承认的话别人也拿他没有办法啊。

    老赵皱着眉头在心里想着完全

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读63

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    明白注意到徐晓雯的额头上面已经湿了一块。

    对了有办法了。

    老赵忽然间灵机一动推开怀里的徐晓雯王找起了白天穿过的衣服来。

    先前他和孙耀光在外面起争执的时候无意间扯掉了几根孙耀光的头发后来他给下意识的揣兜里了。

    刚刚老赵想起来这才恍然间想到这个东西可是大有用处。

    要想要帮助苏清雅赢得关系只要证明孙耀光在外面有了孩子那样的话就可以判他重婚到时候不用什么手段财产自然就可以要的回来。

    想到这里的老赵顿时觉得一兴奋的感觉油然而生。

    徐晓雯看着老赵脸上的情绪变化说不上来哪里不对可又实在是别扭的很便拿了包包离开。

    徐晓雯走后已经是十一点多了这个时间段没有什么人会来所以除了值班的人之外都基本吃饭去了。

    老赵匆匆将按摩室收拾一番洗个澡换了一身衣服出门。

    半个小时以后苏清雅在花园里面散步来来往往的行人并不是很多老赵穿着一身崭新的休闲装迎着苏清雅走过去。

    他没有打招呼只是当做平常走路一样的靠近到了苏清雅跟前的时候才刻意的朝着她那个方向迈了一步。

    正漫无目的看着花儿的苏清雅忽然间的撞到一堵厚实的肉墙上面顿时惊慌失措的开口说抱歉。

    只是当看到是老赵的时候那眼神睁得比铜铃还大半天才眨了眨眼捂着嘴巴难以置信的笑着问：“你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”老赵也在苏清雅问话的第一时间问了出来。

    “我们两个还真的是有默契这样的事情都能说到一块去了。

    ”老赵笑笑一张老脸竟然有一丝羞红。

    苏清雅点点头耳垂也红的像是能滴出血来低着脑袋嗯了一声不再说话。

    气氛有些尴尬老赵忽然间笑了起来从身后拿出一束漂亮的鲜花来。

    “你你……”苏清雅惊讶的合不拢嘴。

    这像魔术一般的变化让苏清雅的心灵瞬间受到了冲击。

    “送你的刚刚一个小女孩非要拉着我买我就买下来了想着你会喜欢。

    ”老赵有些拘谨的笑了笑将手里的一小束鲜花塞到苏清雅的怀里。

    “老赵我……”苏清雅看着眼前的一切眼睛湿润了起来……

    ------------

    第六十一章

    玫瑰花不是久十久朵只是很简单的一小束用一张闪着星光的塑料纸包起来看起来也不是特别的好看。

    老赵也没有说假话刚刚的确是一个打扮的十分朴素的小女孩要他买花的。

    他在送出这一束话以后才想起苏清雅的身份不免的有些后悔这一束小小的玫瑰花她怕是会看不上眼。

    这样一想老赵站在原地更加的拘谨一双手不知道要放在哪里。

    “很好看谢谢你我已经好几年都没有收到过男人的玫瑰了自从结婚……”苏清雅说到这里脸上的笑意退了下去浮现出一抹淡淡的伤感来。

    “咳咳咳……”老赵适时的咳嗽两声缓解了这里的尴尬。

    “对了你今天怎么有空来这里？”苏清雅缓步走到一张石凳子旁坐下抬起头看着老赵问。

    现在是傍晚太阳已经下山路边的路灯带着些橘色的光将旁边的草丛都映得透亮。

    老赵和苏清雅两个人就像是多年不见的朋友一般安静的坐着闲聊着一些琐事两个人十分有默契的都没有提那些不开心的事情这一场谈话普通的再普通不过……

    这个时候宫殿般的别墅外面江思思按照纸上的提示在一颗树上面找到了一个小小的开关轻轻的按下。

    大树底下没有灯黑黝黝的只有几只萤火虫飞来飞去。

    江思思站在大树底下等了等身上被蚊子咬了好几个包痒得直跺脚。

    她有些熬不住了夏日的夜晚闷热的厉害她浑身上下的衣服都已经湿透汗水蛐蛐延延的顺着皮肤的纹理往下流。

    该死的那个纸上面就是说的这里啊怎么没有人出来？

    江思思埋怨一句准备离开后面的大树忽然传来一阵细微的声音她回头一看就看到大树后面走出来一个带着口罩的中年男人。

    “小姐这个东西怎么会在您手里？”中年男人一开口嗓音浑厚带着一丝的亲切的说道。

    “啊？”江思思没有想到这一出脑子里面断了一下这才支吾着说：“师傅今天有点事情叫我来你放心我一定会做好的。

    ”

    一想到买最新的苹果手机还差那么些钱江思思犹豫了片刻却还是应了下来。

    “是吗？那你跟着我来吧。

    ”带着口罩的男人缓缓转身在树上摸索了一阵。

    哗啦啦的声音响起来这颗大树后面的一块围墙竟然缓缓的朝着两边打开露出里面黑黝黝的一大片。

    江思思心里虽然有些害怕可还是咽了口唾沫跟了上去。

    穿过外面围墙里面就是一个像是皇宫一样的别墅单单是花园就一个接着一个目不暇接看不清楚到底有多大。

    给江思思带路

    的这个男人走的也是很奇怪偏偏找那些隐蔽的地方走像是在躲避什么一样。

    不过这个时候江思思也顾不得多想了只能闷着脑袋跟着男人走心里期盼着可以像老赵一样拿到那么丰厚的按摩金。

    终于到了地方推开门屋子里面是白色的水蒸气房屋正中间的地方有一个大大的浴桶里面

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读64

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    传来哗啦啦的水声露出半个圆润女人的肩头。

    “夫人人带到了不过来的不是那天那个瞎子这个女孩子说是她徒第瞎子好像有事来不了。

    ”男人毕恭毕敬的说了一句然后安静的杵立在那里等待着女人回话。

    “你先出去没我的命令不可以让其他的人进来。

    ”女人的声音宛若银铃很是好听如果不是在这样的一个场合底下江思思会以为这个女人才十六七岁的年纪。

    “是夫人。

    ”刚刚带着口罩的男人倒退着出去轻轻的将门关上守在外面。

    “夫人你放心师傅把一身的本事都教给我了我一定不会让您失望的。

    ”江思思心里惦记着那高高的红票子虽然心里有些害怕但还是硬撑着走到浴桶跟前偷偷的朝着里面瞄了一眼。

    浴桶里面的女人微闭着眼睛一张脸倾城倾国美得不可方物。

    江思思有些楞了她从来没有见过这样漂亮的女人在这个女人面前自己就像是刚刚发育的小姑娘一样青涩不堪。

    而且这个女人虽然身材极好但是一张脸却还带着一丝少女特有的清纯感。

    “既然来了就帮我按按吧不过要是不舒服的话我可是会不高兴的。

    ”女人淡淡的抬眼瞥了一下又闭上了眼睛安静的靠在浴桶里面的一个靠背上面。

    江思思心里有些不安可现在是骑虎难下来了再想出去怕是没有那么简单想到这里江思思只得提起十二分精神缓缓走到女人身后下意识的将双手搓热然后轻轻的附在女人的肩膀上面轻轻的按摩了起来。

    只是江思思的双手还没有按到几分钟半倚在浴桶里面闭着眼睛养身的女人毫无征兆霍的一声从浴桶里面站了起来。

    “小丫头我说过了要是按得不舒服的话我可是会生气的！”女人的一双眼睛半睁着完美的身材从水中出来上面残留着的水还顺着皮肤往下流。

    “我刚刚只是热身夫人你耐心一点等一下就会舒服些了。

    ”江思思脊背发凉浑身开始冒冷汗双手也不由的哆嗦了起来。

    她没有想到这里的人脾气那么怪这还没有开始呢就开始生气了。

    而且刚刚从这里离开的那个男人也是奇奇怪怪的也不知道这个女人生气了会怎么样？还好这里不是按摩店就是捅出了什么篓子也不怕。

    江思思在心里想着胆子就大了起来支吾着问道：“那我不要你钱就是了你要是觉得我按得不好找别人来就是了现在我可以离开了吧！”

    “离开？”女人嗤笑一声轻轻的走到江思思身后的一个屏风旁边捏过上面的衣服披在身上冷冷的喝了一声：“进来！”

    随着她的话音刚落外面的门被人用力推开几个带着墨镜的肌肉男出现在房间里面。

    “今天我没法舒服你就表演一个给我看吧！放心我的人个个都威猛的很！一定会让你舒服的~”女人媚笑着看着江思思的眼神染上一丝邪恶……

    ------------

    第六十二章

    “你你要做什么？”江思思听到女人的话脸色顿时吓得苍白连连往后退了好几步直退到墙根退无可退。

    “做什么？“女人走到江思思跟前抬起眸子淡淡的瞥了一眼流光溢彩的眼睛里面冷若寒霜。

    女人勾起一根手指头尖利而又修长的指甲托起江思思的下巴微微一笑嘴角现出两个好看的酒窝回头指了指后面的几个大汉说：“现在查的严看不到那些个画面了你们给我演一个最好是假戏真做这样看着才带劲！”

    “什么？”江思思的脸瞬间失去了血色变得煞白无比。

    “你你……”

    “还愣着做什么？难道还要教你们怎么做吗？”女人此刻穿的是一件细沙的雪纺裙宛若仙子下凡举手投足间无不灵气飘逸。

    江思思看的呆了几秒恐惧才袭上心头害怕的看着朝着她围过来的几个壮硕大汉。

    “不行你们不可以你不是想要舒服吗？我找我师傅来就是了！求求你了只要你放过我要我做什么都可以。

    ”江思思早已吓得魂飞魄散悔不当初全身都在微微发抖惶恐不已的求饶。

    那仙女一样的女人听到江思思的哭诉回过头来看了一眼忽然间眉头往上挑了挑……

    一阵冷风吹过苏清雅下意识的缩了缩脖子将领子往上拉了拉。

    老赵见了不着痕迹的往苏清雅旁边靠了靠。

    隔着一层薄薄的料苏清雅感受到了老赵身上传来阵阵的温热身子也随之舒缓开来下意识的往老赵肩头靠了靠。

    不知怎的老赵忽然想说句话只是那句话刚刚到了喉咙边就堵住了怎么也说不出来。

    直到这个时候老赵这才意识到自己心里面可能真的对苏清雅产生了一种单纯而又珍贵的几十年都没有产生过的感情。

    但是他还是忍不住轻轻的将手挪了过去忽然间就附在苏清雅手上。

    一丝犹如电击过的感觉顿时从苏清雅的手上传来酥酥麻麻的沿着手臂朝着全身蔓延。

    苏清雅试图抽出却不敌老赵的力气。

    哎~

    她叹了一口气脑袋轻

    轻的靠在老赵肩头闭上眼睛忽然觉得心里面咚咚乱跳平静不下来。

    苏清雅年轻的时候创业见惯了风风雨雨这会却怎么有些琢磨不透自己的一颗心来了？

    她皱着眉头看着前面路灯下面的小草似乎是下定了一

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路

 分卷阅读65

    本站随时可能失效记住:kanqita.com 收藏以备不时之需

    个十分艰难的决心突然间轻声的喊了一句：“老赵……”

    老赵听到苏清雅的声音莫名的紧张起来侧头看向她。

    叮铃铃……

    与此同时老赵的手机突兀的响了起来。

    真是扫兴这是谁在这个时候电话来？

    老赵虽然心里不悦可还是拿起手机放在耳边冷冷的说了一声：“喂！哪位？”

    “师傅你快来救救我你再不来的话我就要死了！”江思思哭得声音发颤肩膀不停的颤抖浑身缩成一团窝在角落里面呜咽着喊道。

    坐在老赵身边的苏清雅听得不是很真切不知道电话里面的人在说什么只是依稀听得出来是一个女人的声音好像还哭了。

    她侧头看着老赵心里面的那句话徘徊转侧的在喉咙处来回打转犹豫着到底要不要说出来。

    老赵听着江思思在电话里面简单的说了一下情况脸色顿时变得严肃起来虽然有些不舍可还是冲着苏清雅说了句：“抱歉临时有些事情要去一趟早点回去吧外面不安全。

    ”

    此刻天色还早苏清雅看着老赵慌张的神情那句话到底没有说出口沉到了心底点点头笑着说：“去吧我待会再回去。

    ”

    老赵没有再说什么江思思在电话里面说的挺严重的他没有时间再耽搁起身匆匆离开了。

    可能这就是缘分未到苏清雅那一句快到嘴边却没有说出来的话是老赵想要而不敢奢望的现在却是因为江思思的一通电话而错过不知道他知道以后还会不会依旧这样选择。

    江思思在里面等的心急如焚这些人已经将她围困在一个狭小的角落宽厚的手掌已经附在江思思身上。

    “怎么？你师傅还是没有来救你？我看是你在这里撒谎吧！来我这里骗钱？也不看看我是谁？”女人的一双手伸在半空其中一个长相还算是文静一些的大汗手里面拿着指甲油的小刷子屏住了一口气小心翼翼的帮女人涂着指甲。

    这一个场景看着有些搞笑但是江思思哪里还有心情笑不停的拨打老赵的电话不小心按错了一个号码也没有发现。

    听到里面嘟嘟嘟的声音江思思吓得几乎半疯。

    就在几个大汉的手伸到江思思身上的时候江思思怀里的手机终于响了起来。

    “师傅快……快来救救我……”江思思已经说不出一句完整的话哆哆嗦嗦问清了老赵的地址这才跪在地上哀求女人：“仙女姐姐仙女姐姐我师傅来了就在外面大门口。

    ”

    “大门口？你叫他去大树那里我的人不在大门口！”女人一张好看到窒息的脸上浮现出一抹难看微微的蹙了蹙眉头声音也清冷了些。

    只是江思思现在已经吓得几乎要魂飞魄散没有发现女人的这个举动有些不太正常。

    她哆哆嗦嗦的说清楚了地址整个人楞在那里目光呆滞。

    老赵赶到的时候已经是十分钟以后的事情了他跟着保镖进来的时候江思思浑身都已经湿透了全身不停的抽搐。

    “不知道是哪路神仙？这个女孩子是我的徒第敢问是哪里得罪了！”老赵装作没有看见一根盲人棍在地上敲敲打打直接朝着女人那边走过去在快要看靠近的时候故意将棍子点在空隙里面准确无误的朝着女人身上撞过去。

    胡薇没有想到这个老男人竟然敢朝着自己撞过来等到反应过来的时候已经迟了……

    ------------

    （全文完）

    发布地址:kanqita.com

    收藏不迷路