　　　　　　　　　　　　　　　绝望的日子

作者：si197777
2004/01/04发表于：情海


　　“嘿～～骚货我日死你，操死你这浪货！”

　　随着阵阵的吼声，主人公我正竭尽所能的干着身前的妇女。昏暗灯光下，雪
白的屁股因我抽出阴茎而凸显出来，看着那带出来的肉瓣颜色，是我最喜欢的褐
色。那裹着阴茎的淫水让我轻松的再送了进去！

　　对于我的快速运动，妇女转过头冲我喊着：“哦～～干死我了，宝贝。”

　　当看见她的脸时，大家会发现她已经是四十左右的女人，而我则是二十岁的
青年。爱好运动的我，身体的肌肉块紧绷而高耸。特别是那经常运动的小腹，简
直就是男性战神的代表。性机能就更不用说了。

　　就从这名妇女来说吧，她的身体松软如棉花，就连那阴道也一样，从我开始
用手指头捅了几下就感觉到了，不过当我插进去后，感觉还行！每次插入都如在
水洞里穿梭，我很喜欢这种感觉。特别是听到她叫我宝贝时，可怕的性倾向啊！
也特喜欢从后面操的感觉，也许是怕见她的脸吧。

　　不过我喜欢和这样的女人做，因为年轻的我也做过几次，每次就三两下就被
那紧紧的阴道夹出精，惟有这种女人合我胃口，到现在已经干了她两个小时了。

　　“嗯～小弟你怎么还没射～我还要回家作饭呢！”

　　听到她的抱怨，我回道：“别急，等等，就快了。”心里最烦这女人催了，
于是握住她的肥腰，加大力气送着。那洞里实在太多水啦，简直就是在水缸里泡
着的，刚要射的感觉，很容易就被泡消了！

　　看来她等的不耐烦了，往前爬了几步，将我那湿漉漉的鸡巴甩了出来。

　　“怎么了？”

　　她拿起床头准备好的纸巾，一面擦拭着那一塌糊涂的胯间，没好气的回道：
“都快十一点了，要回家作饭了。”

　　听到这句话我就火了，想起她开始那如狼似虎的模样。现在好了，她泻了两
次了，却要把我搁在这里。

　　“怎么？你快活完了就走？不行！得给我弄出精！”

　　这三八好象没听懂我的话，扭着屁股正找那散落一旁的衣服，也不搭理我！

　　当我好嫩仔啊，我顶着朝天的鸡巴走了过去，一把将她手里拿到的衣服抢了
过来。

　　见没衣服穿了，这老骚货晃着胸前的大乳浪叫着：“哟，小娃子你把衣服还
我！”

　　“不出精，就不许走！”

　　看我还是如此坚持，这女人道：“小子，少跟老娘来这套，我弟弟是公安局
的，别不知好歹，要不有你好受的。”说完就扭着肥臀准备下床。

　　操！想吓我，当我三岁啊。于是虎扑过去，将她掀翻了过来，首先在她那鼓
鼓的小腹那来了两拳，这下她可就老实多了，哭腔怪异的喊着：“哎哟，打死人
了！”

　　她叫归叫，可人也老实多了，虽然就两下子，就让她知道你不好惹的，老实
的将大腿挂在我肩上，任由我用力的将阴茎送进。

　　也许是暴虐的快感，很快我就射了。临走的时候我冲着她那肥肥的屁股上踹
了一脚，骂她是个人人操的大婊子。然后将门关上，从抽屉里拿出根烟点燃，送
到口里使劲吸了一口，爽！

　　正躺着想休息的时候，外面有人敲门。我开始想不理，可是她好象知道里面
有人似的，一直没停下的敲着，无奈之下我穿好短裤就去开门。看见那人我奇怪
道：“婊子，怎么又回来了？”

　　她陪着笑脸，那样子真贱。开始我还以为她忘了东西，没想到她给我留下联
系地址，与她的手机号码！晕，谁有这个老婆真衰！

　　我叼着烟，流气十足，“骚货，好了，地址留下，快回去。你老公孩子等着
你作饭了！”

　　留下地址后骚货竟然在我脸上亲了一下，就用那过时的嗓子唱着纤夫的爱，
一溜烟闪了。我一边摸着她在我脸上留下的红膏冲她丰满的背影骂着，一面恶心
的擦拭着那部位。说实在的，我喜欢干这类女人，却很厌恶和她们亲嘴！每次做
的时候都小心的保护着我的初吻！

　　次日我很早就起来，开始在外面晃荡。到处物色着那深闺怨妇，昨天那位我
是在菜市里勾到的，说真的我勾引她们也没什么惊人的技巧，无非就是胆大了。
看见目标后，就接机在她们身边，以各种角度将那鼓鼓的鸡巴去磨蹭。好的女人
自然是眉头皱了，甚至会骂，不骂的女人呢也不代表就是，那属于怕事的那种。
真正让你弄的就是那种磨蹭后，会对你笑的！

　　言归正转，在菜市里找了半天都没发现面容还好，或身材好的妇女。失望之
下我正要走的时候，忽然听到有人喊抓贼，接着我就看眼前的人群骚动起来，忽
然里面窜出一青年，不偏不倚正好撞在我怀里。

　　算他该死，当时撞的我是眼冒金星，想抱着撞疼的肚子却把小偷抱在怀里，
他可能以为我多管闲事，想做英雄！于是给我脸上，鼻子上，肚子上连续几下勾
拳摆拳。妈妈呀，把我打的满地乱转。那小子正准备抬脚再给我一下时，正好碰
到了巡警，将他给制服了。

　　看着散去的人群，我一边摸着满头包的脑袋，暗骂着今日真倒霉，遇见这么
个鬼事！

　　正当我怨声四起时，一股清香扑鼻而来。随着一张小手帕出现在眼前，我疑
惑的看了看那主人，一个漂亮的女孩，她正冲我笑了，笑的是那么甜！她是谁？

　　从我的样子就看出我的疑惑，她笑了笑解释她就是那喊抓小偷的人！嘿～这
就是那个害我挨打的女人，当时我想的就是找她出点钱补偿下我受伤的身子。

　　边拿手巾擦着脸上的脏东西，边开始装疼：“哎哟，疼死了！”

　　女孩子见了紧张的扶住我的胳膊，好柔软的小手啊，“那我们去医院！”

　　“不用了，给我三百元，我自己去看。”

　　听我说完她那美丽的大眼睛睁的更大了！看样子不同意，我忙改变主意正要
开口说二百也行时！她拖住我的手道：“三百怎么行，要拍ＣＴ，要不头打坏了
就不好了！”

　　ＣＴ，晕！小姐真好有钱啊，那一张就要三百，现在才后悔钱要少了。没料
到这女孩那么有钱。

　　正后悔欲跳河死了时，女孩叫了的士，将我拉上车子前往医院了。

　　嘿，倒霉，挨了打就算了，还要折腾一天，都因自己想贪钱。结果被这姑娘
带着我拍ＣＴ，照Ｘ光啊，看中医推拿，那中医推拿真好，把我的骨头都要拆散
了，还有那西医给我打破伤风的针，我最怕打针，也在那少女可爱的眼神下屈服
了，其实是她那手里的钱包，老是有一张张的百元钞票拿出来。

　　终于结束了，少女塞给我五百元钱，我的眼神顿时就亮了。想着今天不用在
那破屋子里住了，也不用满街找怨妇了，有了这钱今天可以好好爽一下。感激之
下我开始礼貌的伸手过去准备接钱，口里却推让的说：“这是干什么，见义勇为
是公民应有的义务，拿回去！”

　　她听见我大义凛然的话后，将钱收回去了。我那要钱的手就在空中，心里骂
自己的家人，怎么出了我这号笨蛋。正懊悔的时候，那正凝固在空中的手里传来
一张纸条。我惯性的接住一看，又是张电话号码和地址！

　　林夏夏，电话号码１３７５２６２１３１４（假电话号码，如有雷同纯属巧
合），地址富贵花园城Ａ楼。

　　哇！住富贵花园的女孩，家里一定很有钱啊。想到这里决定不放过她，今晚
立马就行动。

　　七点半电影院见。她知道是我很爽快的就应承下来了，于是狼就出发了。是
个爱情片，我这好熟妇的男人可没半点兴趣，包括这个一路上让人注意的美女也
不感兴趣。因为我爱的是那成熟妇女，那水汪汪的肉洞和那软软的大奶子。

　　所以今夜的约会很礼貌的结束！

　　于是我就这样和她看了第一场电影，第二天我从一个卖白菜的妇女身上爬下
来后，打电话约她出来吃夜宵，就这样一来二往着。开始我还出出钱，后来一切
开销就由她一起出了。还有生病的那段时间，她经常打电话要我记得吃药，还有
几次是在和其他妇女上床。

　　就这样过了一个月，清晨五点的时候有个习惯就是去女厕所大便。原因嘛，
就是我变态么。一般很少人会这么早去公厕的。可是我一进去看见里面一名妇女
蹲在那小便，厕所的灯光那么亮，自然是将她那黑红的肉穴照了个够。

　　小弟弟自然起来了，那女人看见我并没慌，两眼瞪着俺的鸡巴，咽着口水。

　　看见后我心下大爽，掏出鸡巴走了过去，将鸡巴往她脸上靠着，蹲在那的女
人也不多话，配合的张嘴含着我那宝贝。

　　爽了一下后，我喊停！她就乖乖的停下，只是那看我的眼神实在是饥渴哦。
这时我才注意到她，那胸前的乳房是那么的大，她那衣服根本就罩不住乳头啊。
我淫淫的望着她那里，将手摸了去，她也不吃亏的握住我的鸡巴。

　　没摸几下她就喊着要我插她，本来想多摸下奶子，可是时间不等人。于是我
要她转过身子，我正扶着她的腰时，她就迫不及待的用手握住阴茎，后臀往后一
耸手微一扯，阴茎就顺着她那流着水的肉瓣插了进去。

　　这女人真淫荡，我还没插她就开始迎送了。干了将近半个小时，亢奋的男女
都没有射的感觉，但时间不早了，于是相约离开这臭熏熏的厕所，往我那满是精
液的屋里去了。

　　在那小床上尽情的舞弄着，弄累了就躺着休息。她跟我说着好玩的事，一次
她钱包被抢了，有个傻瓜帮她抓了贼。听到这我忙问是什么地方。

　　“就北城菜市，就一月前的事情，是个姑娘帮我喊抓贼的！”

　　我的脑袋里轰的炸了一下，我看着她正得意的说着，忽然有股厌恶的感觉，
我推开她那满是肉的身体，吼道：“滚。”

　　从此后我的心开始改变了，那个姑娘的高尚情操与我相比，简直就是天壤之
别。一个是阴沟的臭虫一个是美丽的天使。这时我的手机响了，我看了看电话号
码，１３７５２６３１３１４，心里顿时一颤。是她的电话，心里竟然兴奋起来
了。于是打开翻盖将手机放到耳边，好听的声音在耳朵边响起。

　　半响后，我都没吭一声。很快那头就传来她急切的声音，问我怎么了。

　　我如痴了般的回道：“找我有事么？”

　　她说要我去她家玩，带我去见她父母，这句话告诉我她喜欢我，听后我兴奋
的连连答应！

　　一路小跑，我追上辆公车。脑海里还沉浸在幸福的喜悦中，我四处观望着。
这时有人拍了拍我的肩膀，我看了一下，是曾经做过的女人，她亲昵的将胸脯顶
着我，原本风韵性感的女人，如魔鬼般的看着她。她那淫荡的笑意，在告诉我曾
经是什么人。

　　不论她怎么用那我曾经迷恋的肉体磨蹭，不但没引起兴趣，却让我看明白了
自己。那一幕幕往事，不堪回首。成天在肉欲横飞的日子里的我，怎么可以和天
使在一起了，我脑袋里一切都空白了。车子停了，不知道是哪站，我就下了，身
后那妇女正用恶毒的话咒骂我。

　　一切对我都不重要了，这里才是属于我的。一个人静静的喝着酒，手机一直
没停过。可我却没去接。因为我接不起，那是林的电话。这个爱情不属于我，属
于我的只能是这阴暗淫秽的角落。

　　不知何时，透明的酒杯里泡着的手机依然震动着。而他的主人已经趴在桌子
上睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　绝望的日子别传

作者：ｓｉ１９７７７７

２００４/０１/０７发表于：情色海岸线

　　醒来后当我看着酒杯里的手机，那静静的样子，就如过去的我！

　　酒醒后用着特有蹒跚步子开到窗前，随着吱呀一声。和煦阳光照射透过窗户
沐浴着阴暗的卧室，清新的空气扑鼻而来，脑子里的混沌气息随着一扫而空。都
市就在眼前，望着楼下密集人群。他们都在为生活忙碌着！

　　虽然失去爱情，但我还要生活。于是我猛吸了几下空气后，穿好衣服准备为
自己的生活去忙碌！

　　在街上忙碌了一天后。我终于联系到一家送矿泉水的差事，虽然辛苦却是自
己劳动所得的。

　　送完了最后一瓶矿泉水后，汗流浃背的我，正努力的扒着快餐。前面的大银
幕广告牌子上是一个药品广告，美丽的妈妈微笑抱着三岁举在空中，小孩欢快的
将小腿乱蹬的模样！

　　好温馨的图画啊，想着想着就回忆到，自己已经离家三年了，不知道爸妈还
好么！虽然爸爸好赌，可是妈妈一直都很关心自己。也许上天安排的吧，当想到
几年来与家里没联系过时，不远处有个电话亭子。

　　我拿起电话，拨通了家里的号码。嘟～嘟的响了起来，等了一会后，那边响
起了妈妈的声音，虽然多年没有见面，但我能肯定那是妈妈。

　　“催什么催～我马上就搬。”听到那声音后，知道妈妈认错人了！忙拿着电
话喊道：“妈妈～是我～我是小军。”电话那头的妈妈听道我的声音后，沉默了
无声。

　　随着那边的沉默，我也沉默了。许久才传来妈妈声音：“真的是小军么，在
外面好么？”声音里带有哭腔，我想妈妈哭了！

　　听到妈妈的声音，话里没有半点责备，却关心着我在外面的生活，泪水也禁
不住流了下来：“妈妈我是小军，我在外面很好。您身体好么，还有你刚才说要
搬家，去搬哪啊？”

　　“妈妈好着了～！”话还没说完妈妈哭了起来。意识到家里的变化，想起那
好赌的父亲，我对着电话喊道：“妈妈，是不是爸爸把房子输掉了？”电话那头
没有回音，我意识到妈妈不啃声就是默认了。

　　“妈妈，你今天坐火车来Ｑ市。我明天去接你？”得到妈妈的应承后，我挂
下了电话。有什么大事还是明天在说吧！

　　“妈妈你坐了一天车，先休息一下吧！”我一面放着妈妈的行礼，催着妈妈
休息。进屋以后妈妈看了看，眼睛最后落在那张床了。今天这床单被我洗的干干
净净的，自从与林夏夏分手后。我的生活规律也改变了，自己的小空间也收拾的
整洁清楚。

　　见妈妈的眼神到处看着，我不好意思笑道：“妈妈这里太小了，我等会去找
个大的～～”

　　没等我说完妈妈就插话道：“小军这很好。”然后微笑的望着我，就算是她
的亲身儿子我也被看的低下了头。“妈妈怎么了？”

　　“我儿子长大了，把自己的房间收拾的这么干净！”妈妈已经躺到床上了，
那身子将床压出个窝形，想起今天还有工作，我跟妈妈说了几句话，就出门了。

　　晚上我带来了草席等打地铺用的东西。刚进屋我就丢下手里的东西，囔着妈
妈弄的菜好香啊！妈妈微笑的用手指点了下我的额头，说我油嘴滑舌的。

　　今晚是个快乐的日子，自从与小林分手后，我就没这么开心过了。白天劳累
的我竟然与妈妈话家常聊到深夜两点，才依依不舍的睡去！

　　这段时间我白天上班，妈妈在家做饭。日子倒也过的舒适，不过为了妈妈过
的好点，记得有几次路过服装店妈妈总是羡慕的看着透明玻璃里的衣服！那渴望
的眼神引起我强烈的感触，暗暗发誓要让妈妈过上好日子。

　　于是我有兼了送煤气，下货车的事情。这样下去终究会吃不消的，终于劳累
到半夜回家后，疲惫的睡在草席上后。第二天却爬不起来了。我知道我病了，看
着妈妈的焦急心疼的模样，她怎么劝我就是不肯去医院！

　　坚持躺了一天后的我，在半夜的时候全身发冷。

　　守护着我的妈妈看着嘴巴冻紫的我，眼睛里的泪水止不住的流了下来。我哆
嗦着身体冲她笑着：“妈妈没事，您也休息吧！”浑身却不听使唤的颤抖着！

　　妈妈含泪的笑道：“孩子妈不累，你睡吧！”我张开口想说些什么时，忽然
眼睛一黑睡着了。昏迷中感觉掉进了冰窟了，好冷啊～！就在自己彷徨的时候，
身体忽然被热气包容了，是那么的舒服～！

　　温暖的包围下，昏迷中的我真正的睡着了。

　　昏迷中的我渐渐回复意识了，先是感觉到胸前有团火驱着体内的寒气，舒服
的下身的小弟也硬了起来。漫漫恢复的意识让我感觉到散发热量的物体是个人，
是个女人一个丰满光滑女人身体。

　　“哦～是妈妈！”想到这我忙张开眼睛，看着熟睡中的妈妈正睡的香了，想
起她一夜的辛苦，我忍不住摸了下她年微乱的秀发，将其拢到背后去。露出妈妈
因热而红仆仆的脸蛋。

　　静观了会妈妈的容颜后，下身被妈妈的小腹摩擦了一下。

　　“该死！”自语了一句后。连忙捂住驳起的鸡巴，生怕那东西不听话。过会
后终于被我按消了，我慢慢站了起来，微掀起的被子，让我看见妈妈的身体，那
半圆的乳球，一点也不安分的挤着那白色的乳罩。向要跳了出来样了，令我忍不
住赞了几声后，慢慢的替她盖住被子。

　　“小军～小军！”听到妈妈的叫声，我忙端着弄好的早点进屋。

　　看见我能做好的早点，妈妈笑了笑：“小军刚好就帮妈妈做早点，快点上床
休息？”

　　“妈没事的！”没当回事我将盘子摆在桌子上。

　　“哟～你这孩子！”知道我脾气的妈妈，摇了下头后，就站了起来！随着滑
落的被子，美好的身材顿时暴露在我眼前，我连忙转过头去。

　　背后传来妈妈的抱歉声，话里还带着几许轻笑：“不好意思啊，忘了没穿外
衣！”然后就是妈妈稀索的穿衣声。

　　自从我生病后，我们母子的感情日渐好了起来。

　　过年拉，满街的红灯笼。喜庆的样子让我们来两个外地人很快就溶入其中，
今天我特意为妈妈买了套新衣服。刚送妈妈的时候，妈妈还说要我去退拉，后面
经不住我软磨硬泡便收好了。

　　穿上新衣的妈妈，透露着一身的贵气。真是三分长相七分打扮啊，如今妈妈
走出去，别人一定会以为是哪位女明星了！开始妈妈说衣服太那个了点！刚穿那
高级的羊毛衫时就说，这衣服不好！

　　“怎么不好，我看穿的不错！”妈妈听我说着，也没有回答只是朝胸脯看了
下，随着她的眼光我才发觉的匀称的毛衣，为何感觉会好看，原来能把人穿的那
么性感，那浑圆的乳行勾成形态，是那么的结实圆润。小腹也勾的那么性感，那
牛仔装包容下的臀部是那么性感！

　　哦～美就是这样形成的，欣赏下我的小弟竟然起来了。妈妈瞧我那盯她的样
子，竟然羞了起来，要脱衣服还囔到：“不穿拉！”

　　“妈妈你穿的很好看！”我掩饰了下自己的丑态继续道：“这衣服完全是为
您定制的！”

　　“真的么？”眨巴眼睛的妈妈。

　　“真的。”“不骗妈妈么”“肚子饿拉！”

　　新年过后就是春天了，春天的雨季特别长，由于春天容易让人得关节炎，所
以在妈妈的坚持下，我与妈妈睡床上了。开始几天真有点不习惯，因为自己有晨
驳的习惯，所以自己早早就逼醒自己，将正要晨驳的鸡巴弄消！

　　三月七号夜十二点，屋子外面狂风大作。我忙爬了起来，抓将那被风吹的乱
摇的窗子，忽然一道白光照亮着正个屋子，接着轰的一声炸雷由天际响彻大地，
本以睡熟的妈妈几乎可是用跳的弹了起来。

　　我这会已经将窗子关好了，并且拉上了青色窗帘，（以前的黑布在就被我换
了）当我看见妈妈惊怕的样子，正想安慰她。青色窗帘被闪电印亮了，以常识来
说又要打雷了。

　　妈妈意识到这点后，扑到我的怀里将那柔软秀发蹭着我的下巴。身子扶在我
的胸脯上面将我死劲的抱住，那两团棉花班的乳房狠狠的挤压着我的肌肉。

　　轰～雷声响了，在我怀里的妈妈这下没有惊的跳起，不过那抱着我的手臂正
颤抖着。感觉到身体上颤抖的妈妈，我的手轻轻在她背上抚摩了着，那滑滑抖动
背肌经过我大手后，马上就平静了。

　　对于这有效的一招，我将手抚摩妈妈的抖动的脖子、手臂、手心。那每一寸
颤抖的地方，都平静了下来！一切都平静的时候没，我的双腿间却不平静了，怒
起的阴茎已经将裤子支的高起，以小腹压着那里的妈妈也感觉到了。

　　伏在怀里的妈妈慢慢抬起了头，在妈妈那温柔询问班的眼神下，我尴尬的低
下了头，妈妈放开了我的身子，丰满的身子正离我而去，忽然惊雷炸响。刚要了
离去的身子又扑了过来，怀抱着惊秫中的妈妈，静待着连续不断的雷声一个个响
起。

　　当密集的雷声结束了，妈妈将蛇样的身子离开着我，看着那双眼睛。我感觉
到灵台一空，猛的扑了过去。将身子压在妈妈丰满的躯体上面，用自己的每寸肌
肤磨蹭着软如棉花的妈妈。

　　也许真的变态的我，吻上了妈妈的面颊，手也按在软软的乳房上使劲的揉搓
着。每次用力妈妈总是会将小腹向上挺起，嘴唇边上的面颊以是那么的火热，透
过我干燥的嘴巴，炽热的烧着我的心。

　　干渴的嘴唇，印上妈妈的朱唇。如疯狗般的咬着，吸着她口里的气息。唯一
能诉说妈妈音调，就是鼻子里的轻哼。舌头敲击妈妈牙龈许久后，她鼻息里透了
声叹气后，张开了嘴巴迎接着我那含唾的舌尖。

　　妈妈的手臂也随着攀上了我的背肌，小心的抚着那一块块的肌肉。妈妈的配
合，另我更加坑奋双手绕到光滑的背后，将那胸罩的扣子解掉，然后随着热情的
拥吻将手摸到妈妈丰满的屁股，并且深到内裤里面触摸臀部柔软的肌肤。

　　一双小手也跟了过来，轻轻按住我那肆虐的手。兴奋中的我怎么能停止了，
胯下的鸡巴偷偷的从裤子边溜了出来，真实的在妈妈光滑的大腿里面游动，我的
手也甩开妈妈的无力的手，勾到吞股间，当指头探到那幽幽峡谷时。妈妈忽然睁
开了眼睛，眼里不在有迷茫之色，而是坚定看着我。

　　虽然妈妈的力气不大，但我却被推开了。我爬至高峰的性欲也跌下峡谷。望
着妈妈的眼睛，我喃喃道：“妈妈，对不起。”

　　“小军，不全是你的错！”

　　忽然雷声又响了，妈妈没有扑过来，而我却因为这雷声发狂的抱起妈妈的身
子，疯狂的恳咬起来，没有扣子的胸罩早因我疯狂的动作而不知所踪，乳前的硬
奶头，在我胸肌里变形。

　　妈妈甩了下秀发，推着正在她那雪白脖子上乱啃的我，轻声娇哼道：“小军
停下～小军！”窗外的雷声大作，我也许听不到吧，不但没停下，揉着需要的身
子在床上滚了几下后，右手多了一条女人内裤，是妈妈的。

　　没有了那点保障妈妈张口大声的喊着：“小军～不要啊……”窗外被连续不
断的闪电印的白芒芒，我的小腹与妈妈柔软的小腹摩擦在一起了，阴毛随时都在
达结，鸡巴也在圆润的大腿间滑动。

　　“妈妈～我要！”性的驱使下，我如狼鸣的嘶出这句话时。身下的阴茎正好
点到那那双腿间的阴户。那里已经湿润了。

　　感觉到我的意图，妈妈呢着：“不要～小军……停……”可是晚了，当我双
手用力托住她那肥臀的时候，那等候的鸡巴顺着那里插了进去，每点的前进我都
可以感觉到深入骨髓的快感，先前也许是为了女人的身体乱性的。可是这分接触
的快感却是隐含着禁忌么。

　　“啊～停～～呜～～～～！”妈妈随着我的侵入，只能做的就是这些了。

　　我的身体开始在妈妈面前晃动了，随着我的晃动妈妈的牙齿，慢慢的咬着厚
厚朱唇，玉鼻轻哼了起来。

　　看着妈妈因我的晃动而晃动着，也因我的插入而悲戚着。我的抽插始终是那
么轻，那么想每分的感触那肉穴包容的肌肤。龟头不时的轻触到妈妈的花心后，
总会引起柔软的身子紧绷，屁股轻摇！

　　“嗯～～～～～！”“轰～～～”雷声！上天要惩罚我么，看着窗外又来的
白光我吼了起来，“来吧，将我劈死吧！”

　　正在我咆哮的时候，妈妈的手摸着我的脸郏。温馨的指香令我回看着妈妈，
那泪水未干的眼睛，看我还是那么的慈祥，还是母亲的眼神。

　　“妈妈～！”

　　“小军，不论你做错什么，都由妈妈来承当罢！”

　　我楞楞的看着妈妈，说完这句话后将脸朝另一反向看去，我只能看到的是那
美丽轮廓的半张脸蛋，她将手放在嘴里。由鼻子里发出轻哼，身体轻轻的摆动，
那运动的震撼着，她柔顺的发丝，白皙的脖子摇。尖削的玉肩颤抖着，浑圆的乳
房晃动。还有那里～～～正摩擦着浸泡在母亲子宫的阴茎！

　　“哦～～～～！”男人的力量爆发了，那结实的腰狠狠的摆动了。胯下那粗
长的阴茎开始急速抽插起来了。

　　身下的女人放开嘴了，“～～啊～啊～～～！”大叫起来，胸前的大乳房也
上下跳动起来，那红艳艳的阴穴套着那年轻的命根。

　　这对望的眼神里究竟有什么！

　　三月八号，我和妈妈到底会怎么了，那不重要了，现在的我忽然加速了，猛
的抽动几下后，阴茎静静的贴着阴道里的嫩肉。这时插子宫里的马眼因睾丸的收
缩，而兴奋的喷发出精液。

　　浓密而灼热的白色液体，注满了大声呻吟女人的子宫，朝那曾经～～～～！
