《绝&欲》作者：清纯派掌门人（高H肉文 SM TJ 黑暗系 鲜网高人气）（未删节+番外）

 【内容简介】
七年前，他是意气风发的天之骄子，爱慕他的繁星流雨不知有多少。
一次错误的擦撞，竟引来一个貌不惊人又平凡无奇的女孩对他恋恋情深。
朋友的耻笑错成一个邪恶的赌注，三个月内他将成功把这个外在保守内在却淫荡不堪的丑女成功勾上床，但在最后一刻，他不屑抽身，独留她面对满室淫乱——

七年后，她是安静寡言的新婚少妇，体贴专一的丈夫，即将诞生的孩子。
她的过去成了潘多拉之盒，无人能触碰，但命运却安排过去重新回到她眼前，残忍的恶魔一个一个找上她。
而最爱的那个他亲手在她眼前打开潘多拉之盒——
于是，她一瞬间失去所有，只能日日夜夜被禁锢在恶魔的身边，随他们的欲望起舞……


第一部 上篇


第001章~逃
　　人潮三三两两流动的速食店里，一对男女正面对用着餐，男人有一张相貌出众独具特色的俊俏脸庞，他温柔的凝视正坐在他对面，一个脸蛋只能说是清秀，身材孅细的女人，面对难得能出来一次的大众场合，女人低垂着头不发一语，白晢得几乎透净的脸庞没有一丝欢欣表情，被衣服层层掩盖住的雪嫩肌肤里是一个又一个大大小小不等的瘀痕、捏痕、抓痕、咬痕、吻痕等等，女人的眼睛周围也布满着上妆也盖不住的疲倦黑影，那是终年不分日夜被男人大量需索的证据，而眼前的男人，只是其中一个恶魔而已。
　　「你不是想吃速食汉堡吗？难得出来了，多吃点！」白子辰温柔的看着童瀞，这个夺走他全部心神精力的女人，为了她，他这个要风得风、要雨得雨的天之骄子甘愿放下身段，只要成为能拥有她的平凡男人。
　　「我胃有点不舒服，想上厕所，可以吗？」童瀞小巧的唇瓣轻轻的吐出这句话。
　　「不舒服，需要让医生过来吗？还是我们现在就回去！」白子辰的声音逸出一声紧张。
　　「没事，不需要医生，我只是需要去上个厕所而已！」童瀞连忙阻止正要拨电话的白子辰。
　　白子辰望了望化妆室的方向，确认了出入口都在他望眼所及的地方，也衡量了童瀞即使从
　　二楼能成功脱身，也逃不过他私下安排在一楼保镳的人马，再看了看她那张盈满慌张害怕惹人怜惜的小脸，他心疼了疼：「好吧，你去吧！我在这里等着，如果还是不舒服，我们等等就回家！」
　　然後看着童瀞如释重负缓缓的起身走向厕所。白子辰俊逸的嘴角飘出一丝苦笑，时间过得愈久，她愈不能面对他。
　　进入厕所後的童瀞，背靠着门，空洞的双眼找不到一丝焦距，她甚至无法脱下内裤看着自己那红肿未消的幽穴，她也已经记不起上一次看见那完好无缺的样子是在何时，男人对她不分日夜的需索及强取豪夺，已经彻底的伤了她。
　　她愈来愈无法清醒，当一开始的厌恶抗拒到最後变成了欣悦迎合，当连男人只是单纯不带欲望的和她产生肢体接触，她便已经能感觉到身体的燥热及熟悉的湿润感，她开始害怕，害怕这副身体最终会成为男人的欲望祭品。
　　逃，她必须逃，她知道自己已经失败了很多次，可是她必须要一试再试，主意打定，她随及打开了厕所的门，然後刻意在洗手台的缝边然後小心翼翼的看着白子辰的方向，白子辰正对着她的方向看着，然後给她一个微笑，下一秒，白子辰的手机响起，他微弯身拿电话应答，趁此机会，她飞快的离开厕所，然後头也不回的转身往下冲－ －
　　男人的笑意瞬间凝在嘴角－ －
　　豪华宽敞的明亮房间里，让人望便感沉重的黑色调吊诡的溶入桧木色调系的家饰摆设，一名男人正嘴角含笑不停的拿着相机朝着不远处的大床拍摄，男人的脸孔如雕像般的轮廓分明，一双蓝眸十分的深邃，床上，一个和有着和男人完全相似脸孔的男人，精壮但结实的身材在一上一下律动透过镜头中显现－ －
　　仔细一看，在男人身下是个容貌并不甚出色的女人，一身的雪嫩柔白肤色虽然已是青紫深红的参杂，但在黑色大床衬托下却也毫不逊色，大腿被身上的男人大幅度的拉开，男性的肉棒仍是异常坚挺的在她已然红肿不堪的密穴中进出，每次的进出不但带出更多晶莹的爱露，性爱技巧精湛的男人懂得如何让女人堕落在欲望深渊中的快乐里，他可以一边用肉棒缓慢细致的轻戳慢磨的捣进她花穴中的每一处，舌头也可以轮流在她那较一般女人丰满但却又更为圆润尖挺如红莓般的乳头轻吸慢压浅含，让女人在这无比的快感中沉沦，但他却更懂得如何在下一秒让女人从这份快乐中痛苦的清醒，女人被动承受他强迫性的抬臀，好让密穴能更加完整的吞吐男人的整根欲棒，在男人毫不怜惜的强力撞击下，双手被牢捆在床头的栏干上的女人只能紧闭不停泛泪的双眸，紧紧将嘴唇咬住，逼迫自己不能发出任何声音。
　　『阳，你太粗鲁了，她嘴唇都流血了！』突然，一道清朗的男中音传来，似是指责男人的狂暴。但这声音却不是发自刚刚那个坐着拍摄的男人，在这间宽敞的足以当一间小型会议室的房子，仔细一瞧－　－只在床铺的四方，各有人或站或坐的看着这场性爱演出。
　　「她就喜欢玩这味儿，否则怎麽会三番两次假借逃走的名义来求我们狠狠的干她！」话完的同时，阳同时也鼓足了全力，将整根肉棒大力的往女人的嫩穴一插，连睾丸都恶狠野蛮的挤入，终於让女人松开了双唇，低声痛苦大叫後，彻底晕死了过去。


第002章~惩罚1
　　『可怜的宝贝，嘴唇都咬得流血了！这次阳也对你太不温柔了！』在阳刚退出了昏迷的女体之後，另一个男人马上上了床，看着女子那身细腻的白肤全身上下都布满了男人在其身上撒下的爱欲炙痕，原先细致小巧的花壶因承受男人的热棒而扩张了，两片花形美好的花唇也因刚才的性爱而红肿。几乎到了要泛出血的程度，男人爱怜的轻触女人的泛泪脸庞，指腹磨搓着她的红唇，即使这张唇已经破皮泛血，但男人却在这样子的抚摸中得到一股变态的快感－ －
　　『真甜，我的宝贝连血都是甜的！』男人一边低下头轻吻了昏迷中的女人，绵柔细细的伸出薄舌一点一滴的舔净女人破裂唇角的鲜血，而後吻住了女人的唇，舌尖技巧性的向唇中心点施压，迫使女人微张开了唇方便男人做更深入的探访，在男人恣意的吻尽女人的嫩唇之後，一边快速的解下女人那双被捆得伤痕累累的双手，然後将女人整个绵若无骨的身子托起，接着再让她双腿无力的垂挂在他的腰侧，让她整个人密合又贴身的软弱瘫进他的身体里，黏腻诱人的花穴同时也贴在男人的凶猛，横底在女人花穴的肉棒也开始不停诱发女人的性欲，时而缓缓抵在入处有规律的左右上下来画圈旋转；时而将肉棒轻轻的插入浅浅花穴，再抽出磨着花唇两旁的嫩肉，在男人极有耐心的进行挑情前戏，女人的花穴开始不由自主的颤动，香甜的爱液缓缓的涌出，然後男人抓了她的腰，沉稳的将肉棒送进了她仍泛着湿意的嫩穴，然後开始强迫眼前这副成熟娇嫩的女体，一上一下的吞吐咬纳自己的肉棒。
　　坐立的做爱方式，即使男人的前戏已经做足，但对昏迷的女人来说，花穴再度让硕大的肉棍插入，每一下都几乎顶到了女人的子宫，磨尽她嫩穴里的每一处敏感点，女人被迫感受着男人粗壮火热又怒胀着的欲望，彷佛整个小穴内口处都被一团火烧着；烤着；溶着，避无可避、逃无可逃，偏生男人下身撞击的力道开始变得凶狠起来，同时，更低下头藉力使力的让女人自动将自己那对丰满的圆润乳房挺起，方便他的吸舔囓咬。
　　不堪被男人这样子插穴舔弄的女人紧皱了眉头，眼角又重新泛出泪痕，红唇微张，但仍不由自主的轻声淫叫低语－ －『阿，哈，好大，好涨，唷、哈，我不要了，放过我吧….放过我吧…』，听闻这话的男人只是看着女人那张遍布汗水、泪水及欲念交织而成小脸露出一个优雅的微笑－ －『如果你乖乖让我干完，我会就会放过你！』话中的带着血味的情欲意境让在场的男人们，都忍不出发出了或轻或重的微笑声。
　　刚刚温柔的插入彷佛是昙花一现的梦境，男人的撞击幅度加大，在这样的撞击下使得女人的蜜穴温暖又湿热，将男龙紧紧的绞入又圐紧，彷佛只要男人的动作稍微停顿，女人的蜜穴就会迫不及待的催促，看着女人这样诚实的显现需要被他的男根充满并律动的本能反应，男人露出一个骄满的傲笑，他低语：「小乖，你真贪心，本来想要温柔对你的，可是没想到你这麽性急，果然真像阳说的，你是个天生的荡妇，没有男人的肉棒插入，你一天都活不下去！」
　　话完，还没让女人有任何反应的时间，男人修长有力的大手用力的抓住她的腰部的两侧，开始用着十足十的力道且毫不怜惜着女人的蜜穴插入挺出，女人就像皮球一样，上一刻身体被撞击得往後仰，下一秒却又被拉回撞入男人的胸膛，她连大声哭喊的力道都发不出来了，小穴不停的被男人的肉棒扩张再扩张，男人们对她的性奋点及敏感地带都十分熟悉，随便一个插入及舔咬的动作都可以令她高潮不断。
　　大床上，男人与女人，原始又情色的交欢，男根的每一次插入都直到深处，女人的肢体瘫软
　　如泥，任由男人在自己花穴的狂插猛刺，如兰的小嘴只能诚实的发出哀哀淫叫的应合声，满足了在场所有男人的耳朵与心理。
　　除了还在不停进出女人温暖花穴的雷御轩之外，其余的男人，他们的跨下，又再一次，硬生生的直挺了起来。
　　对於这个女人及她的身体，他们，似乎都有志一同的，怎麽做，都做不够！
　　嗯嗯~~下一章来个XP吧(((((((汗!!!!!)))))))


第003章~惩罚2
　　『轩，我受不了了，让她在床上躺平，我要用她上面的小嘴！』一道压抑的男音打断了他们的性爱，轩笑了笑，突然重重的将女人的身体往下用力的施压，他的肉棒完全不留余地的插入了女人那美妙又紧致的体内，那插入深到几乎将女人的子宫顶穿，他在插入後保持完全静止不动的姿态来藉此满意的感受女人蜜穴深处不停颤动然後被甜美阴液浇灌着龟头那小小马眼孔处的绝赞惊喜，而刚刚发话的男人也趁此爬上了床，走到了女人的身後，将她的身体从
　　雷御轩的肉棒里快速抽出，那强烈十足的抽出劲道马上使得女人发出一声哀叫。
　　女人那湿漉漉的花穴在众人眼前绽放的颤动不停，细致的浅粉乳头也巓巍巍站立在雪白的乳峰上，汗水、泪水，及大小轻重不等的指痕、捏痕、抓痕、咬痕等青紫深红交错的可怖痕迹混搭在这副青葱玉白的雪肤上，再加上还有男人遗留在体内的精液及自己被干得高潮时喷泄的爱液互相参杂，然後滴答滴答声不停的延着女人的大腿蜿蜒而下的这副淫艳景象，丝毫不显得女体的肮脏淫秽，反而更显现出这副女体情动的凄美美景，足以令在场的六个男人陷入恐布又高热的极限疯狂－ －
　　他们都想狠狠的将眼前这副动人的女体插到体内：他们都想感受被女人湿润又温暖的包围；他们都想让眼前的这副女体只为自己的插刺而发出淫荡又娇媚的声音，他们都想让女人在他们高超的做爱技巧下高潮崩溃不断，但，他们现在唯想要被实现的愿望是：让自己成为他们身下这个女人、这副女体唯一的需要与主宰。
　　被男人放平的女体还来不及做出任何拒绝反应时，她的小嘴已经被男人的大手强迫的撑开，在撑开的同时，一根灼热得足以将人烧伤的紫黑色巨棒已迫不及待插入女人的嘴里抽插，同时，刚被抽离温暖女穴的男人也自动爬向前，掰开女人的大腿，不停倾流的液露使灼热的欲根崩紧，将女人的腰部微微悬空，欲根不甘示弱的直冲而入－ －
　　嘴里塞着男棍的女人无助的僵起身子，埋在女人体内深处另一根邪恶的男剑已经又开始低柔轻巧的磨起女人的穴璧，女人嘴里被迫吞吐男人的肉棒，男人的硕大几乎灼伤她的口腔，一股浓烈的苦涩味弥漫了她整个口腔，男人十分有经验的朝着她脆弱的喉腔施压，原先还触不到底的女人在自然的生存本能反应驱使下，勉强抬起了双手，捧住了男人的肉棒，香舌开始有技巧的吸吮男人的肉棒，小心的不伤害男人的龟头较为敏感的肌肤，双手也没忽略到男人的另外两颗软囊，她轻轻的爱抚揉捏还小小的挤压着，她的举动终於使上方的男人放松对她口腔的压迫与箝制，男人发出性感的低吼声并十分満足的摩搓女人的脸庞。
　　而此时在她蜜穴又开始恢复迅猛，任意冲撞的男人，腰部低悬的女人，双腿完全抓不住施力点，也夹不住男人动得飞快的劲腰，被下方的男人连环猛撞使得她连上方肉棒都握不住，也从口腔也滑出三分之一，逼得男人重新固定好她的口腔，上下同时受到男人们变态的插入、撞击、贯穿，再如何经过性爱调教的成熟女体也承受不了。
　　女人发出细微的呜咽声，孅柔发颤的双手试图想掰开上方的压制，但在刚想要动作的时候，双手两侧分别被男人抓住，女人勉力张开了双眼，只看到了另外两张恶魔瞳孔里映出的欲望－ －那副想要与她做爱到死的欲望。
　　女人闭起了眼睛，世界在一瞬间失去了颜色，时间的流动或是静止，对她而言：早已经没有任何意义，其实早在她被他们用情欲的网困住的那一刻，她活着，就已经没有任何意义了，这麽细想时，眼眶里晶莹的泪滴再次顺着脸庞蜿蜒而下……….


第004章~激烈1(慎)
　　这场变态的性爱飨宴仍在不停持续，尤其在这次又多了两个俊美的男人加入，两个人分别抓住了女人欲反抗的双手，且有志一同的各自低下头开始用唇舌朝着女人脆弱又敏感的乳头嬉戏逗弄，时而激渴的将整颗因情欲而浸染的的更加妖艳红润的粉玫整颗吸入轻咬重转，时而用着慢到令人觉得时间都要停止住速度缓慢在女人身上这两团高耸诱人的雪团里施展他们精湛的玩乳花招。
　　如果说刚刚两个男人在她身体做尽的变态把戏让她整个人如同陷入火里一样的滚烫炙热，那现在再加入的这两个男人对她胸乳所施行的性爱花样更是让她如同落入水中，让她从里到内都有连续着湿冷阴湿感觉，口腔的戳刺及私穴的冲刺仍是未曾间断，甚至愈来愈频繁了，女人只能紧闭着双眼，木纳又机械的配合男人的动作，由男人愈来愈快速的粗暴律动，女人知道男人就快射精了，身体却像有自我意识的，本能施力将下方穴口的男性肉棒夹紧，小嘴也开始用力含吮原先强行塞入的硕长－ －
　　因为女人这些淫媚万分的举动，深埋在女人穴内及小嘴的男人，几乎同时发出了纯男性的欲望被深切满足的兴奋嘶叫声，双双达到高潮，分别在她的小嘴及蜜穴射了精液，和女人刚才在男人捣弄下流出的纯稠爱液交织而成，不但形成一缚淫糜的美景，更让整间室内开始泛着纯麝香的特殊情欲味道。
　　两个男人在欲望得以充份发泄後，心满意足又像是眷恋不舍般的，缓缓的各自分别抽出自己的昂扬，在男人缓慢的抽出自己欲根同时，女人大张的嘴巴及大开双腿内那暂时无法缩回原先含苞状的嫩穴，也缓缓的流出了男人刚刚射在她体内的精液，一淙又一淙的开始流出，在女人身下的那张黑色床单，已经布满了一圈又一圈的白浊痕迹－ －
　　原先抓住女人双手的另外两个男人也在此时“仁慈”先行放开了女人的双手，不放开也不行，由於刚刚男人射出的精液量实在太多，女人根本无法全吞咽进去，她被男人邪恶的精液呛得涕泪连连，不停的咳嗽，从女人嘴里流下的精液更是多到令人觉得恐布的地步，更别提下方的花穴，在经过大量的精液灌溉洗涤後，已不复见最初粉泽鲜妍的娇嫩颜色。
　　那比火光还要红艳的颜色，明眼人一看，便知道，女人刚刚进行过多激烈的性爱洗礼，那副成熟丰美的女性肉体所显现诚实的热情更反应出她在这场情欲中的投入与满足。
　　凝视着这样因情动而陷入短暂失魂的女人，上方的男人表情十足的邪欲，他用修长的手指将女人流落在嘴角外的精液一把抹起，缓缓的涂抹在女人的颈部及乳房，下一刻，他抓起了一旁的酒瓶，扯开瓶盖，直接将一瓶酒从女人的腹部倒入，冰凉的酒液滴至花唇的刺激感使得女人再度低声的喊叫出声－ －


第005章~激烈2((慎))
　　被冰凉的酒液从腹部滴落至花唇，再由整个花唇往下流，冰冷又灼烧的感觉不停从下半身扩散，私处被男人这样子变态的折磨使得女人更痛苦了，即使身体已经快要被这六头欲望野兽撕成碎片，但女人却再也泛不出任何一滴泪，她知道这次真得彻底将他们惹火了，她更明白：男人藉由操控着、玩弄着她的身体来暗示她，再如何的的挣扎，她都离不开他们的身体，她必须靠着他们不停射入她体内的精液才能活命，所以男人们这次在她身体发泄的欲望和精力，是纯然的赤裸与野蛮－ －
　　女人再度被左方的男人抱住，男人有力的单手托着腰使女人保持上身腰部直挺、下半身的花穴和他的巨龙黏腻的贴入的姿势，甚至已然能看出花穴已梢微被男人的前端进入，固定女人丰腴圆润雪白大腿，让女人稍微和他的肉棍的连接保持若有若无的微渺距离後，男人施力让女人的身体往下坠，直接插入女人的花壶深处－ －
　　女人紧皱着眉头，已经分辨不出痛苦和快乐的感觉，男人的肉棒又长又粗，次次都几乎顶到也磨到了花心深处，和着前两次混杂的精液，她的穴里十分的滑腻，更加方便让男人顶穿她的私处，因此男人这次的律动较不像前二次那样痛苦得难以忍受，这次的做爱对男人来说是轻松的，他只要抓住她的腰，她自然就会配合的一上一下的咬住他的粗长，因为女人如果完全静止不动的话，他的插入无疑是一种变相的扩张剂，不停胀大的肉棍会紧紧顶赖住女人花穴的每一处，即将将花穴撕裂的感觉会让女人恐惧，於是女人自然而然就会为了避免被撕裂而较为主动的配合下方男人的欲望。
　　『晨，你看，她喜欢这麽被干，身体缩得好紧，你在下方很爽吧！』原和这个名唤晨的男人一起把玩女人肉体的另一名男人，用着似是肯定又带点不满的音调嘟哝着，他来到了女人的身後，双手用力的抓起了女人那对弹性极佳又饱满白晰的美乳，开始把玩着女人的易感粉嫩的乳头－ －
　　一下子温柔的磨搓着圆乳顶端，轻压慢挤，一下子又大力的旋转拉扯，女人被他的举动弄得又开始低吟，哀泣，男人双手忙着戏玩她的乳头，双唇也开始朝着女人敏感的耳垂、後颈蔓延到女人的後背，他舔着、含着、吸着、吮着，舌头灵活的在女人泛红的妖艳香躯打转，胯下的昂杨也开始或轻或重的撞击起她的丰臀。
　　女人在两个男人的攻势下全身虚软，她紧闭双眸，双颊红艳，红唇微张，在场的男人们几乎都能听到她性感的呼吸吐呐声以及那低吟，晨也感受了女人的转变，女人体内开始变得紧致，用力挤压他的整根肉棒，在插着女人的小穴同时，晨也感觉女人似乎以牙还牙的磨起他的小孔，男人的冲撞开始变得激烈起来，仿佛要和女人较劲似的，他开始用蛮力对抗女人的紧致，开始准确的朝女人穴内某一处敏感点撞击，女人的要点反而被男人制住了，她再也无法克制的浪叫出声－ －


第006章~欲~堕落1
　　插入抽出再挺进，这永无休止的插穴、操穴、干穴的笔墨都难以形容的兴奋感，使得男人已经为这美妙的高潮而疯狂，他紧抓住女人的腰身一次又一次进行贪婪而迅猛的撞击，女人在男人的撞击下低淫连连，小穴完全吞进男人的硕根，周围的花瓣局部嫩肉更不停的被残淫的挤压，而两片私唇在男人异常粗壮的硕棒中完完全全的展开、绽放，此刻的女人饶美的肉体布满着汗水的光迹，如同一朵饱受朝露灌溉而正恣意怒放的娇艳红玫瑰花。
　　女人完全的趴倒在男人的身前，她嘴角更无意识的流出暧昧的露水，在她身後还有另一根男人的肉棒在迫不及待或轻或重的戳刺，好几次在前方的男人短暂拔出时，它随及把握时间的补进，完全不给小穴休息的时间，到了最後，培养出良好默契的他们，开始井然有序且不慌不忙的共同朝同一个肉穴插入，在短暂的高潮过去之後，女人又由天堂掉入了地狱，不曾间断的插入、挺进，一次次的被抵着、磨着、碰着、触着穴内每一处的敏感点，没有时间的休息，永无止尽、轮番上阵的干她，女人甚至已经完全不记得她就这样子屈辱的躺在一个又个他的身下哭喊、夹紧、淫叫、松开了多久的时间－　－
　　眸光一扫，她暮然和坐在床铺的右後方，从刚刚就一直拿着豪华V8拍摄起她被迫在男人身下淫乱承欢的各种精采画面的男人，阳的双生弟弟－月，看着月那双有着明显笑意但达不到蓝瞳深处的那个男人，他有着和阳一样灿美迷人的双眼，全裸的身体，不像白人般的白晰到近乎灿白的肤色，月的肤色适中，宽肩窄臀，四肢异於一般男人的修长，抓住她身体时除了有力之外，更有着一股她形容不出的特别感受，和其他人的性爱相比，月和她做爱的时候，并没有对她特别的温柔或是体贴，甚至在六个男人当中，月在她身上加诸的把戏可算是最残忍的－ －
　　可是有好几次，一如和他双眼正面对视的现在，月看着她或她看着月，总是会彼此发现，眼睛总会是有那麽的不同，可是那不同往往如同天边流星的光彩班，璀灿的迅速划过後消失，她抓不住月，月也抓不住她，月现在正用双手将V8往前，但角度却是朝下拍摄，这个姿势可以的清楚拍出她下方的穴口正和男人们的肉棒一进一退的紧密相连，但现在穴内的痛楚已经麻痹，她给予两个男人的只是机械性的湿润包裹及若有若无的低吟呢喃，她一直往着正在用V8拍摄她和其他男人性爱过程的男人，她和月，正毫无阻隔的相互对视－ －
　　这两双互相对视的眼神，彼此都有着太多无法以言语形容的情绪，透过这样的眼神赤裸裸的陈述及反应，也许这一次可以知道月的眼神有什麽了吧，她在令人舒麻的律动中无奈的想，可是，当晨终於在她体内射精结束抽出时，之前在右方的忍已经迫不及待的推了推晨，在晨射出精液後退出她的身体，另一个男人的肉棒又迫不及待的插入，後方的忍也没停歇的不停攻击她的花穴，於是，一前一後的戳刺律动又开始了－ －
　　然後，和月的凝视被打断了，因为突然有人强硬的将她的脸转过左方，紧接着用男性的欲望直接敲开她的嘴，直接一插到底－ －


第007章~欲~堕落2
　　男性的欲望又粗又长，又是处於怒张奔放的状况，女人觉得自己的下巴在那一刹那间几乎被塞裂，喉腔更是涌出了一阵腥甜，剧痛的感觉和无法呼吸的痛苦在这一瞬间击倒她，她呜咽着，痛苦着，开始本能反抗起男人的粗蛮，她以双手去扼止住要再朝她喉咙深处往前的男性硕长，试图将它推离，但反抗的时间不到几秒，男人先天优势的体力很快占上风，轻而易举的压制住女人的反抗，男人缩起臀部，更加将自己的坚挺朝前－ －
　　『阳，你要弄死她吗？她快不能呼吸了！』原先在一旁休息“观战”的晨，发现了女人的状况不对劲，连忙发了话。
　　『弄死？她死了也乾脆！这样她解脱了，我们这几个也可以解脱了！』阳面无表情阴森的吐出这句话，但胯下的动作不见趋缓，彷佛真的想硬生生的用男性的硕长来捅死女人。
　　听闻此话，在女人身下进出的昂和在女人背後的忍，也错扼的暂时停下了攻击，发现女人情况不对的轩更是已经站起，走近阳的身旁准备一把拉开他，他们都发现女人已陷入昏迷，被撑裂的嘴角也有的血液缓缓流下，连月那双一向不流露表情的眼眸也出现了不寻常的波动－ －
　　『阳，够了！你已经违反了规定了！』在後方的忍站了起来，漂亮的凤眸染着一丝极为明显的怒意，而前方的昂更是完全的沉下了脸色，轩也趁此时一把拉开了阳，女人颓然的倒在床上，脸色如雾雪般的凄白，整张脸上沾满了男人的欲液并和着嘴角不停淌流的血丝，一滴滴的蔓延至下巴处再流落至颈部，向前的晨彻身俯听女人的心跳声－ －
　　「还有呼吸，但很微弱，不能再继续了，必须让她休息！」晨看着众人，冷然的吐出了这句结尾，女人的企图出逃着实令他震怒，但不论如何震怒，晨都不愿女人死去，不论是那一种死法他都不允许，也包含任何企图致她於死的人在内，阳的做法，相信被彻底惹毛的人，并不只有他一个－ －
　　『她需要好好清洁，然後泡个热水澡并上药，而且还需要好好休息十天半月，这之前，谁碰她就会从我们这六个里被“逐”出去！』轩已经轻手轻脚的擦去女人脸上的污浊，而昂在晨完成这一连串的举动之後断然开口！
　　当忍在听完晨的话将女人抱下了床欲前往浴室时，月打断了他－ －『之後的事，我来！』
　　然後起身走近了忍的身旁，接过了女人，在走入浴室之前，月站在门口，望着其余五人丢下了一句－ －『我们造的因，不能怪她结的果，阳，如果当时她对你的心，你可以接受，不利用我们对她做出那麽残忍的举动，那麽今天，只会是你跟她，不会加入我们！』
　　 然後，头也不回的进入浴室，独留面面相觑的四人以及至始至终一脸无表情森冷的阳。


第008章～欲～忆
　　浴室非常的宽敞，可容纳10来人左右的空间，简直像个小型温泉池般，里面的水温都固定是温热的，既不会热到灼痛人的肌肤，也不会冷到让泡在里面的人寒冷到起鸡皮疙瘩，这就是有钱的好处，像建造一个这样的浴室空间及拥有高级设备，寻常的一般人家，大概一辈子不吃不喝工作到死，也都可能买不起一个浴室的温泉池水，这是一个完完全全特别为他怀里这个容貌不出众的女人所准备的天然的温泉，一个集满所有全世界最高级的天然药草植物，一个可以让女人在无边无际的欢爱过後放松浸泡滋养的空间－ －
　　月静静的看着女人，轩已经仔细的擦净了曾布满在她脸上的脏污，但之前遗留在她脸上的腥羶气味仍然清晰可闻，月动作清柔的将她放入了一旁的躺椅上，随手拿起垂挂在一旁的白色毛巾，放入温全水中後抓起拧乾，开始温柔的替女人擦拭，从额头、眉角、眼睛、鼻梁、双颊、泛着血的唇畔，他又仔细又温柔的为这个女人擦了一遍又一遍，直到女人的脸庞出现了润色，呼吸声也慢慢的均匀起来，他才放下了毛巾，转而擦拭女人身体的其他部份。
　　上苍或许不给女人精致无瑕的绝美，但他却给了女人足以战胜群雌的肌肤及独一无二的白嫩色泽，女人的肤色莹莹如雪，即使终年常日的浸淫在性爱里，依然不减女人的雪肤，孅细的似乎令人一掐就断的颈子，圆润的肩头，无论是在他们掌中逗弄还是在嘴唇的品尝，女人的雪乳十分的丰盈，而且天然的圆润尖挺，乳头不管承受多激烈的情色洗礼，色泽永远都如同初晨在嵦峰角旁那朵含苞似放非放的粉红鲜玫，女人的窄穴也十分细致，即使每日几乎都必须被男性的欲棒，或捣、或插、或抽、或刺、或进等重覆数十次，依然不曾变形或是松弛过。
　　即使女人的私处刚刚才经过强烈的抽插而红肿不堪，但女人那穴口已经被两片贞洁的花瓣紧紧的护卫住，密密实实的遮住刚刚男人在她花壶狂肆造成的欲痕，，一如现在，当他的手指视着进入挖出残留在女人体内的精液时，才刚进去半个指腹，便被女人的湿润的穴肉牢牢夹挡住，但却挡不住他的欲望，月停下了欲再探入穴口的手，看着自己高张的欲望苦笑了下，如果这时再强行侵犯昏迷的她，那跟禽兽何异？
　　於是月改了主意，他轻轻抱起女人，一步步延着浴持旁的栏杆走下了浴池，为他及女人调整了一个适合浸泡温泉的情侣姿势－ －
　　浴池的水缓缓的流动真的很温暖，在这样弥漫袅袅水薄气息的环境里，让她靠在怀中，让她听着自己的心跳声，因为单纯拥抱而可以什麽都不用去细想的放松身体及灵魂，却是已有万贯家财的他梦寐难求的事情，一想到此，月忍不住泛起一圈又一圈的苦涩－ －
　　他忍不住低下头看着在他怀里沉静的她，没有灵动的大眼、弧形完美的脸部轮廓，鼻子不够挺，嘴唇不够红润，连笑起来都没有醉人酒窝的女子，却让他以及其他的他们紧抓、纠缠、爱恨了十年，在他们对她不厌其烦的落下一连串的肉体开发及性爱调教之下，女人即使再怎麽想要脱离他们的掌控，只要他们其中一个或是同时的去触碰、爱抚、亲吻她身体的任何一处，她马上就会热情迎合、包容、回应的给予他们满意的回馈，即使，她含泪的眼角，没有爱。
　　看着只有在完全陷入昏迷才能在他面前流露出毫无防备的稚真神情的她，这样令他心痛却也心动的她，他情难自禁的对着她的唇轻轻低喃：「瀞，天大的恨都该结束了，我们这生还能有几十个十年，原谅我吧！原谅他们吧！我们都犯了过去的错，而现在的我们正用我们的余生以爱来完全补偿这个错误的曾经，不要再想从我们身边逃走了，绝对不要！只要你敢再逃一次，你就会失去他，永永远远！」
　　但回应他的，只有瀞浅浅的呼吸声以及自己寂寥的心跳声。


第009章~欲~挑
　　是夜，万籁俱寂的黑夜，她静静躺在床上熟睡，不需照明夜灯也能清楚窥视到她一身的白肤，清清浅浅的呼吸声在闇夜中清晰可闻，本该只有她一人独享安眠的大床，此刻的床垫正微微下陷，一个男人正坐在女人的右侧，看着她安然熟睡的恬静模样。
　　十年了，她的模样仍如记忆里最初相遇时的样子，改变的，只是她愈加丰润成熟的身躯和那股无时无刻不散发出谜幻的诱人神情，即使一开始没有表情，但只要被男人插入肉穴，本能就反应出被插时的愉悦，下身会自动的勒紧、缠吞、逼吸、深吮的抓住男人的肉棒，一袭白雪般的肌肤也会泛出如鲜血般的红艳，不论是那种形式的低吟、浪叫、泣喊音调，都只会促使男人更加猛烈的禽她、干她，即使连她昏迷时，下身还紧紧的圐住男人的肉棒－ －
　　任何一个男人今生能遇到这麽样的一个女人，都会由彬彬有礼的绅士迅速成为只会鲸吞掠夺的野兽，然後，直到他死，都会牢牢抓住女人不放，他轻轻抚着女人的脸，想着不久前女人在他身下泣嚷高潮的画面；想着女人在这间房子里的所有角落哭着、叫着、搥打着、轻骂着、沉默着、被迫着、迎合着各种姿态的和他做爱的画面，他的欲根，硬了！！！
　　只发泄过一次的肉棒还不够满足，此刻正肿痛的向他宣泄着要发泄，他沉眼看了看女人，女人睡得很熟，沐浴後一身的香甜气味再再勾动着他的情欲，月一定已经将她里里外外的清洗得乾乾净净，一想到月，便忽略不了他刚刚的那段话，眸色再一暗，大手悠然往下，开始对女人的右乳温柔的搓揉、抓捏，还不时恶劣的仅以两指夹抚过女人顶端上的乳头，反反覆覆几回後，他感觉到女人的乳头已经挺起，忍不住发了发无声的笑。
　　大手将女人身上的棉被大力一掀，女人全裸的香躯映在他含欲的眼底，双乳皆已凸起，一粒粒细小的疙瘩搭着雪嫩的肌肤，男人忍不住为眼前的美景赞叹，他低下头，开始情色的舔吸起女人这身雪肤，女人浑圆饱实的雪乳是男人的最爱，男人趴在女人的胸前，激渴的已热舌嬉弄女人的玉乳，以舌尖熟练的将女人的乳头挤压出不同的形状，直到双乳都均匀布满男人的唾液，男人才心满意足再一路向下深吻－ －
　　即使在安眠药的作用下身体无法清醒的瀞，意识及知觉却已经在男人的舌功下渐渐苏醒，她双颊微红，小口微张，几个模湖的字音不清不楚的发了出来，一路往下搜索的男人来到了女人的花穴，被彻底清洁过的花穴散发着诱人的香气以及女人独有轻淡幽芳的体香，已微有露水的花瓣还未动情，男人的舌尖开始品尝花瓣，女人的花瓣如上好的丝绸，舌头的湿度只是刚好替它增多一点嫩滑度，男人例落有力的舌头来回并紧紧的施压在这两片还不放弃保护私花的密锁花瓣上，不多做任何举动，只是不停来回的舔动这两片含苞的花瓣，直到花瓣弃甲向男人投降，在花瓣开始盛开的同时，动春的蜜露也随之而来的泄出……
　　男人如入无人之境的采撷女人的奉献，舌头深入女人的花穴，狷狂的踏进女人每一寸丰饶，吮尽她每一滴蜜露，不停来来回的打转、抽动、顶入女人每一寸私柔里，在男人高超的舌攻之下，还沉在睡梦中的女人，下意识的想闭紧大腿，但却适得其反，软绵的大腿反而成了男人有力的後靠，男人更加毫无顾忌的玩弄女人的秘穴，甚至开始模仿男性的硕长，撞击起女人的小穴－ －
　　即使女人仍受药力控制，却也在男人变态的技巧中，低声哼叫着达到了高潮，整张脸因受到在情欲的晕染下而显得风情万种，说不出的万千娇媚婀娜，白里透红的香躯无意识的颤抖成，小穴更是一抽一抽的流出莹莹无色的露液。
　　此时，男人才心满意足的将已沾满女人爱液的舌头缓慢抽出女人的穴口，在抽离的过程中，一丝丝的爱液仍与男人的舌尖爱怜的沾染、牵连着……
　　男人－阳，满足的将嘴边残留的爱液舔得乾净後收回了舌头，看着眼前那令人心动的情欲美景，阴沉的泛出了笑容……..


第010章~欲~嫉~~~((慎))
　　眼前的女体丰艳成熟的让人血脉奋张，从女体刚刚湿的透彻的反应来看，即使猛烈的插入，也不会再让她受伤，阳将女人的双腿抬到他的腰处，然後将男根对准了湿透的滑嫩花穴，不做任何停留，一股作气的直插到底－ －
　　女人的花穴不负他所望的盛开并欢迎他的到来，花穴两旁的媚肉如同贪婪的蛇，将她相中的猎物紧紧的圈裹住，急切的想要将他的每一寸都吞咬下去，两人密合处的水声成了最好的催情药，女人模糊不清的低吟声，绵软垂挂的双腿，身躯任由男人撞击，男人每次都插入到她的最深处，再灵狠的抽出，几乎完全不给女人喘息的空间，女人的哀鸣几乎黏在了嘴角，下体愈发将男性肉棒夹击得更加硬硕。
　　阳看着女人在昏迷中仍不失性感的模样，在那一秒，他完全的捕捉到女人耀眼的美丽，甚至可以说是必须透过和男人做爱才会引出女人本身风华的女人，下身几乎快被女人的蜜穴夹断，即使女人已经跟他做了无数次的爱，但每做一次，女人的花穴似乎变得比上一次还要来得紧致，也只有在这时，单独和这个只属於他的女人彻底做爱的这时，在被女人的蜜穴夹得男根几乎要爆炸的同时，他才会诚实面对自己不甘愿的忿恨，痛恨着自己不是女人的第一个男人，痛恨着自己不是第一个让女人感受到痛楚的男人，一想到此，男人撞击变得更加凶狠，女人一对丰挺的奶子也在男人用力的抓捏下可怜的变了形，青紫的瘀痕重新贴上了雪肤，似乎要让女人落下自己存在的烙印－ －
　　突然，男人拔出了仍然十足坚硬的欲望，即始已经抽插百来下，男人仍未在女人体内射精，他轻松的将瀞侧压，拉直她的左腿，男根从旁侧击，再一次凶猛的插入女性的密穴，完全不留一丝缝隙，女人细嫩精致的花穴瞬间被男人的肉棒撑大、撑裂，两片红润的花唇被残忍挤压成大放的状态，穴口更在男人的肉棒的撞击下重重的扩张，完全将整根男根深切的吞吸并包容着，有好几次，男性的两侧的丸袋也被吞进密穴中，整个画面几乎淫艳得让人无法直视。
　　相对於男人在兴奋的撞击下发出的粗喘声，瀞发出的微弱声音便几乎细不可闻，她在无力的昏沉和恐怖的肉体高热中挣扎，记忆彷佛又跌落到最原始的曾经，男人轻而易举的制住她崩溃的反抗，不顾她的眼泪和哀求，无视她的反抗和挣扎，撕裂她的衣服；绑住她的双手；拉开她的大腿；凶恶的冲撞下引发的剧烈疼痛，她痛得脸色直白、身躯紧绷，一次次的泣嚷，但充耳不闻的男人只是轮番上阵的在她身上发泄欲望，一次次的撕开她，撑裂她，还逼迫她随着他们的律动起舞、迎合、接受与包容，在她精疲力尽的时候，还对她用药，让她在药力中毫无保留的为他们展开她的一切－ －
　　现在又回到那时候了吗？男人又开始轮奸她了吗？心底有个小小的声音悲哀的告诉她：『这场轮奸永远都不会停止，男人们从来就没有放过她的时候！』身体仍然松软无力。但下身愈来愈沉重的充满、扩张、撞击、抽插、灼热的无助感觉及意识，提醒着她正被重重侵犯的事实，一如过往的每次，不伦是受到谁的侵犯，她总是无法推开，脸上慢慢流出不知是难过还是高潮即将来临的泪水，脑海里缓缓浮现了一个身影，那个总是泛着清淡微笑，从他身上可感受缓缓流动般河水的安定感，拯救了她曾经肮脏污秽的灵魂，无私的包容她的过去，给了她无数次温暖，承诺永远都保护着她、呵护着她、深爱着她，发誓永远都不会先她而去的男人－ －
　　「真－ －」她梦呓似发出了这个细不可闻的单字音，一个简单的单字音而已，但在她身侧的男人却变了脸色，随後终於在女人的体内射出精液－ －
　　整个晚上，从女人发出那个禁忌的名字之後，男人没有再让女人休息，光在床上，他就足足干了女人三个小时，当将女人抱进了浴室清洁时，他又上了一次女人的菊蕾後，才满足的放过她，安份的替她冲洗体内外的情欲痕迹………
　　「你违规了！阳。」当阳前脚踏出了女人的房间後，一道清朗的男中音自他身後传来，阳斜眼一抬：原来是他的双生弟弟。
　　「那你就去向轩他们说吧！我不打算再遵守任何协议了！」
　　「你打算做什麽？」
　　阳并没有回答弟弟的疑问，他只是露出一个森冷无笑意的冷笑後离开－ －


第011章~欲~愿望
　　说到做到　 感谢票数破600　故2000字文免费送
　　此章开始走剧情风　前因後果会开始连结
　　对了　这是清水文
　　无边无际的欢爱终於累垮了瀞，在阳离开不久，她便毫无预兆的发起了高烧，而且十分迅速的转成了肺炎，得到通知的男人们，纷纷放下了手边工作大事，群聚在她的床畔，等着医生最终的通知结果。
　　「她的状况不妙，肺部浸润的状况太严重，必须立刻送到医院治疗，再拖下去她的肺部很可能会受到难以估计的损害！」
　　男人们全都沉下了脸色，看着瀞烧得苍白的脸蛋及泛着泪痕的眼角，听着她一遍又一遍的胡言乱语着，不论是十年前还是十年後，他们这六个人在她的身体、记忆以及灵魂深处都深深留下难以抹灭的伤害，她对所有的负载以及容忍量似乎都到了极限，他们第一次发觉到：瀞，这个完全掳获他们这六个人的心及身体的女人，她正在挣扎，挣扎要离开他们，永永远远的离开他们！和她一直以来念念不忘的家人们团圆，但他们却谁也没开口，因为他们都在等着阳做出决定。
　　「那就立刻送！等到她好转再接回！」阳果决俐落的下了指示，离瀞最近的忍马上抱起了她，轩及晨则尾随在後，跟在医生之後出门，房间里又再度剩下阳跟月。
　　「造成这样的结果，您还満意吗！哥哥！」月不愠不火的声音淡定的自阳身後传来。
　　「该是让她见孩子的时候了！月，现在就和我去把永善带去医院见她吧！」阳没有理会弟弟淡然的讽刺，他开起了另一个话题。
　　「她的儿子，还活着？你没杀了永善！还为他取了名字？！」月看着哥哥局傲的背影，对於他刚刚脱口而出的这个名字，竟然有些惊讶以及陌生！
　　「你当我是什麽人，怎麽可能会下手杀了还那麽小的孩子！」对於弟弟暗地以为的杀孩事实，阳还是忍不住皱了皱英挺的剑眉！
　　「真河临死前将儿子命名为永善，残忍的隔离她们母子，不让瀞见到儿子，是因为早产的永善遗传到真河的心藏病，三岁之前，永善天天都在跟死神拔河，如果不是我一直不停的为他花费医药费用；一直为他找尽世界各国的名医，永善也活不过三岁！」
　　「那永善现在的状况已经能够见到妈妈了吗？万一出了事－ －」
　　「他三个月前便已经在俄国完成换心手术，孩子年龄小，恢复的效果及体力都会比大人来得好也来得快，我原本想要让永善再调养好一点才安排她们母子相见的，只是没想到瀞的突然发生状况－ －」话到此，阳的声音听起来竟然有一点不满的指责。
　　「所以你其实一直瞒着我们当好男人，独自偷偷将永善的一切打理好，打算在最好的时机将他带来给瀞，然後独得瀞给你的所有感动以及感情？」不愧为一卵双生的双生子，月完全抓住哥哥在想什麽。
　　「不论我再为瀞做什麽，她已经完全没有感觉了，齐真河一死，她的心也死了，我到现在还留着永善这条命，不是因为真河死前的遗言，也不是因为我不忍心杀掉他，而是无论如何，他的身体里有一半的血是瀞的，而我爱她，我无法下手杀了她的儿子，即使我恨！」阳的声音已经没有稍早的狂放怒张，此刻，这个权倾天下可呼风唤雨的男人，竟然，流露出一丝丝的凄凉－ －
　　「恨的人又岂只有你！我跟轩他们，都恨，如果十年前，我们不那麽恶劣的玩弄她；遗弃她；如果十年後，见到她那麽幸福的爱着一个人，我们可以忍耐微笑祝福她、成全她，那今天，这一切都不会发生！」
　　「但是已经发生了，这些年对她的禁锢还有伤害，我不後悔，至少永善活着，她再如何因我们而痛苦，也会努力为永善活下去！只要有永善，她才能会继续当我们的女人！」
　　「等她病好，永善要跟我们住？会不会不方便？」月突然想到这个问题，忍不住提出来。
　　「不用担心，我都处理好了，之前长期照顾永善的褓姆们会跟着过来，她们受过很专业的训练，不会让孩子占住属於她跟我们的时间的！她的身体再调养一段时间，该让她生个孩子了，男女都好，只要有一个属於我们跟她其中一人的孩子，她才会死心，然後才能完完全全的待在我们身边！」
　　「让─瀞─生─下─孩─子？我们其中一人的孩子？」彷佛听到什麽离奇惊异的事情，月即使再如何的稳定淡然，声调也忍不住浮出一丝破洞。
　　「昨晚我和瀞做了一整夜，没用上麝香，也许，她很有机会会怀上我的孩子！」阳的话语在此刻竟然有一丝丝的期待及兴奋。
　　「但这个时机，适合吗？」
　　「虽然期望很渺茫，如果她能怀上，那就太好了，毕竟，我和你都没有办法光明正大的娶妻生子，但等几年过後呢？我们的家族及集团还是会需要有领导者，我希望我们的一切由我们的儿女来继承，至少必须交到我们爱得人的手上！」
　　「有可能吗？生永善时她大出血，再加上我们每次和她做的时候，都用了一堆避孕药材，连温泉水的成份都有，医生说她可能不会再怀孕了！」
　　「如果真的命中注定我们跟她一生都不可能有孩子，那也是上苍给我们的惩罚！但目前我们有她及永善就够了！」阳话尾里得无奈在这间空荡的房间回转得令人心酸！
　　「是阿！不论最後如何，我们有她及永善就够了，好好养大永善吧，这不但是顺应她的希望，也当是我们所能为齐真河，抢走他深爱的女人，做的唯一补偿！」
　　两个有着一样脸孔，泛着一样阴郁神色的男人一前一後的站立着，对於他们共同女人所深爱的男人，将他们硬生生的拆散，他们仍有愧疚，但更多的是庆幸，虽然他们此生已输在爱情的起跑点，但命运对他们六个人一样公平，残忍的公平，毕竟死人是无法占住她的！


第012章~欲~七年1
　　「你愿意嫁给我吗？」她永远都不会忘记，那个阴雨霏霏的黄昏，那个他，用着如河水一般淡定的温和笑容，没有缤纷多彩的鲜花；没有贵气逼人的戒指；没有浮夸俗艳的台词，就这麽简简单单的、毫无掩藏的说出口，就在她承受过这麽多的伤害後，他依然执意娶她－ －
　　「你值得娶到更好的女人，我，不行，配不上你，已经配不上你了，我很脏，真的很－ －」在她一个劲儿拼命的否定自己时，她的脸庞轻轻被抬起，男人微凉的薄唇轻柔的映在她的唇上。
　　她微微张大了眼，男人俊美斯文的脸映在她的眼前，总是苍白的双颊因为亲吻了她而红润，男人的吻，纯洁而神圣，奇异的盖过了她曾经经历的那些不堪记忆。
　　世界似乎在一瞬间只为他们而静止，在脑中似乎有什麽要爆开的同时，男人气喘嘘嘘的放开了她，但只放开了一刹那又紧紧的拥住她，男人温柔但坚定的声音自她头顶传来：「我已经找到了最好的女人了，她现在正在我的怀中！今天以後，她将成为我今生唯一的妻子！童瀞小姐，你愿意把後半生托付给我吗？我知道现在这麽任性要求你的我很卑鄙，因为或许以後的我，可能会让你泪流不止，可是我希望你可以完成我最後的愿望，让我将来，可以没有遗撼的离开！」
　　那一刻，男人的脸庞竟然在她面前变得模糊难辨，在很久很久很久以後的後来，她才知道原因，她一直以为嫁给真河後，她可以安稳的在他们一手建立的家庭中幸福的渡过余生，然後用真河对她的爱来终结她曾经拥有的黑暗过去，让它像潘朵拉的盒子一样，永沉地底，可是，她没想到，最初的那个他、最恨的那个他、希望离开以後生死不相见的他，会出现在真河的画展里。
　　她只能紧紧抓丈丈的手，面无表情甚至是胆怯懦弱害怕的拒绝和他交谈接触，阳看着这样惊慌害怕的瀞，血液里流窜的情绪竟然是兴奋，自从七年前最後一次相见後，就彷佛她只是一个毫不相干的陌生人，他从没刻意的想过她，至少不像轩跟晨会偶尔在聚会里提到她；也不曾千方百计想寻找她，他暗里知道他那个圣人弟弟私底下托人在找寻她，童瀞，这个他连上都不屑上；还转手让给朋友们玩弄她三天三夜的女人，此刻，正一脸苍白又无助的站在他的面前－ －
　　「怎麽了，太冷了吗！要不要先回去！」真河发现了妻子莫名的颤抖不停，以为是展览会场的冷气太冷，他马上脱下了身上西装，温柔的将它披在妻子身上。
　　「不是，只是这里的人有点多，我有点怕，不是冷，你还是先穿着吧！」听着丈夫那一贯温和清逸的音调，最初见到他的惊慌害怕奇异的被压抑了下来，连忙在将覆盖她身上的男用西装外套脱了下来，再俐落的帮丈夫穿上，现在这种时节，真河不太能生病，只要任何一个小小的感冒，都会加重他的心脏负担。
　　真河笑了笑，他很明白妻子对人群的恐惧感，他抓住妻子冰凉的手，像是给她支持的力量，冷眼将这一切看在阳的眼里，心底竟然浮现出一丝连他自己都无法解释的异样感觉，像是嫉妒又像是不悦。
　　「齐先生和太太两人的感情似乎很好，两位刚新婚吗？」阳冷淡的提出询问。
　　「不，我跟瀞结婚今年刚好迈入第六年！」没杜测到阳复杂的心思，紧牵着妻子右手的齐真河坦率的回答。
　　「六年，原来齐太太十七岁就结婚了，是怕嫁不到好男人，所以一旦相中满意的对象就赶快自动送上门吗？」阳的话里字字讽刺，但发问的音调却显得十分生疏有礼。
　　「是我赶在瀞还没机会认识好男人之前，就先娶了她，上官副总，如果没什麽事，恕我们夫妻俩还要处理会展的事，不招待您了，欢迎你还是有空可以留下来四处看看，谢谢您今天的到访，不送了！」
　　真河在此时明白阳似乎是针对妻子而来，也在此时聪敏的联想到妻子刚刚这些的不安害怕的不寻常反应，他暗骂自己的粗心大意，随及对阳的反应也不再像刚刚那麽热诚，他回了一段场面话，随後拉着妻子就走。
　　阳，冷冷的看着他们夫妻俩走远，其中童瀞一脸担忧，孅白的手还不停的拍抚着齐青河的胸口，然後，未再回头看他一眼－ －


第013章~欲~七年2
　　在见过上官开阳之後，童瀞便失去了笑容，她一方面恐惧着前方未知的命运、一方面害怕她的过去会完全的、赤裸裸的、毫无遮掩的摊在真河的面前，她担心一旦让真河知道完整的真相，她便会，永远的失去真河。
　　齐真河不是未曾发现到妻子的不对劲，他敏感的觉知妻子和上官开阳之间必然认识，那天妻子慌张失措的神情映在他完全看在眼底，妻子打从心底恐惧上官开阳这个男人，这样的妻子令他陌生又困惑，七年了，他已经习惯妻子冷淡漠然的面对外界的人、事、物，总是紧黏着他，依赖着他，满心满眼满脑的只有他，齐真河一个男人而已，可是如今上官开阳的出现，让妻子面对外界时的面具有了巨大的龟裂！
　　齐真河开始浮起一丝连他都难以形容的感觉，他开始害怕会失去现在的妻子、现在的幸福生活，他现在所拥有的一切会完全毁於这个名叫上官开阳的男人之手。
　　「该喝药了！」熟悉的香气自身旁传来，妻子正端着药对他盈盈而笑，他回以淡笑，接过妻子手中的爱心中药，浓烈的药味扑鼻而来，他下意识的微皱了下眉，也只有在这个时候，他才会深深的憎厌着自己病弱的身体，但他不忍违逆妻子对他的情意，他仍是以碗就口，一饮而尽。
　　「真苦！」他像个孩子一样努努嘴，童瀞看着这样微显孩子气的他，忍不住微笑：「那，你需要一颗甜甜的糖果润润喉吗？齐真河小朋友！」
　　「好呀，那我需要一颗很甜很甜很甜，甜到黏住整个喉咙的太妃糖！」
　　「可是，我没有太妃糖，我只有－ －」
　　他的妻子没有给他任何一颗糖果，但却给了他足以媲美糖果的，甚至比糖果还要甜腻的动人深吻，他们唇舌以沫，辗转相容，对齐真河而言，世间最美妙无比的时刻，不过如此－ －
　　他们深吻了很久，当放开彼此时，都还能听到彼此剧烈跳动的心跳声，童瀞羞红了一张脸，她近乎耳语的低低呢喃着－ －「让我成为你的妻子吧！真河，我想生一个属於我们的孩子，求求你，让我、让我、让我、让我成为你名副其实的妻子吧！」
　　齐真河看着在他面前对着他开口近乎祈求的妻子，内心说不震撼是骗人的，相识七年、结发六年，他和她，一直都只有夫妻之实，却毫无夫妻之名，结婚头三年，妻子对做爱的恐惧大到他无法想像，每当他想要更进一步和妻子有亲蜜举动；他想进一步除了亲吻以外，他甚至曾在最情动的时候，曾不顾妻子的惊慌推拒，强硬将手伸进妻子的花穴－ －
　　可是妻子冰凉的泪水及僵硬的身躯，浇息了他所有想要的欲望，他不是圣人，他是个男人，他也有正常的生理欲求，即使他先天身体上有着病，但面对自己深爱的女人成了他的妻子与他朝夕相处晨昏相对时，他也想要让妻子，从里到到外都成为自己的人，身体里都有着自己的气味，可是，对着那样的妻子，他办不到，连开口对着她说：『我想要和你做爱！』都办不到，於是，从那次之後，他总是用他的身体无法应付激烈的床事性爱为藉口，但最大的主因是他深知妻子过去的阴影，始终如影随形的尾随在她身後。
　　身为童瀞的丈夫，他当然希望等到她身心都能完全接受他的时候，能像他深爱她一样的深爱他时，那麽，夫妻之实自然会顺理成章，他一直以为明天，他就能等到，明天过了，他会再等下一个明天，抱着希望等过了无数个明天，但当这天真正来时，他，竟然是失望的－ －
　　上官开阳，这个男人竟然让童瀞下定决心要和他做爱！他，痛恨着这样义无反顾的童瀞，他不希望童瀞不是因为想要忘却什麽或是逃避什麽才愿意和他做爱，他希望，第一次，至少第一次和妻子做爱，必须在双方互有爱意的状态下做－ －
　　「再过一阵子吧，最近画展刚开，我有点忙！」没有直接拒绝妻子，他转过身去装作巡视画作。
　　听闻丈夫的话後，童瀞的脸一下子由红润变成了惨白，丈夫间接的冷淡比直接的拒绝还要来得伤人。
　　「我、我、我真的想生一个属於我们的孩子，我不想失去你，真河！」童瀞压抑的哭泣声音自他身後传来，真河的背影一动，转身，妻子哭得不能自主的脸庞那样的委曲；那样的无助，出现在他的面前－ －
　　齐真河的心剧痛，他在教堂上发过誓永不再让妻子对着他哭泣的，他健步一跨紧紧搂住了妻子，深深的对她说：「对不起，我不是故意要拒绝你，我只是不希望你明天醒来会後悔，瀞，我希望，你是真的愿意爱我，接受我，希望我成为你的丈夫，才愿意与我做爱！」
　　童瀞仍然无法扼止的哭泣，这些日子来的惊慌害怕已经将她逼到了极限，那天上官开阳嘲讽的话语言犹在耳，她十分害怕，齐真河最终会因为知道她那一段肮脏污秽不堪入目的过去而离开她－ －
　　「你会离开我吗？会因为我的过去而离开我吗，真河！」
　　「除非死亡，否则没有事能逼我离开你，瀞，我们很久之前就说好的，为什麽，时间过了这
　　麽久了，你却还在问我这个问题－ －」
　　「你不知道的，你一直都不知道的！你不知道我发生过什麽，你不知道他对我做了什麽，那个男人，那个男人，那个男人把我送给了他的好朋友们，让他们一个一个轮奸我，那三天三夜，他们完全没放过我，还对我下药！还把一切拍成光碟拍跟照片！这是我的过去，肮脏污秽的过去，你知道了吧，知道我是一个什麽样的女人吧，你不会想要再碰我了吧！」
　　然後齐真河松开了她，震惊又惊扼的俊脸呈现在他的面前－ －


第014章~欲~救赎
　　在齐真河推开他的那一刻，童瀞终於知道自己已经被深爱的男人遗弃，她浑身颤抖，已经没有任何力气抬头看着丈夫，她那像潘朵拉之盒的过去，还是不会有任何一个男人接受的，即使齐真河这几年来对她毫无保留的爱意与眷顾，在揭开过去的前一刻，她还一直以为能在齐真河，这个全世界也许只剩下一个他愿意无私单纯的爱她的男人面前，得到救赎－ －
　　夫妻相对无语，上一刻的甜蜜亲吻已经沉入时光的河里，远不复见，似乎在过了很久很久，久到童瀞都快站立不住时，齐真河温柔又悠然的嗓音从遥远的山谷传来－ －「为什麽、为什麽，你不早一点把这一切都告诉我呢？你一个人，独自承受那麽多，而我，我是你的丈夫，却对你遭遇的一切无能为力，为什麽！」
　　童瀞讶异的抬起了头看着齐真河，齐真河的双眼泛出了晶莹的泪，毫无杂质，那是只为她一个人的过去而流的心碎之泪，童瀞从他的眼神之中，发现了爱，圆满的爱，即使她的过去再脏，即使她的身体已不复乾净，齐真河却还是愿意爱她，她激动的哽咽向前紧抱住他：「对不起，真的对不起，我应该更早一点告诉你的，可是，我没有勇气，我害怕，我害怕会失去你，因为我爱你，如果连你都离开我，我会死的，心碎而死的！」
　　「答应我，不论以後再发生什麽事，都不要再瞒着我，你已经不是一个人了，你是我的妻子，我会陪着你一起撑过去，答应我！」
　　两人双颊紧靠，齐真河在说完这句话之後，他果断的吻上了他的妻子，童瀞也热情的回应，黑暗的时刻已经过去了，他和她，需要浓烈的激情来抚慰彼此身体的痛及心理的伤，寂静的黑暗里，童瀞全裸嫩白的身体如同温暖的月光一样，温暖了齐真河微凉的身体，他温柔的吻尽童瀞身体的每一处，她的双唇，她的玉颈、锁骨、圆润的肩头，紧接着来到妻子姣美的丰盈，在妻子已然情动立起的小小淡粉乳头上，轻柔的含舔、吮吻、吸取，在丈夫温柔的技巧引导下，童瀞双颊艳红，红唇微张的发出了暧昧的呻吟。
　　真河温柔又湿热的唇一路往下，来到了妻子羞涩的私花处，两片嫩粉的花瓣紧紧遮住了妻子的美好，但遮掩不住私花泄出的情蜜及小小细微的颤动，他难耐情动，整个唇吻上了妻子的花唇，童瀞全身下意识的僵直，但齐真河没有让她有反抗的时间，他继续坚持的深入、探访、温柔的诱烘着妻子为他而展开，渐渐的，妻子的私花在他面前春情荡漾的绽放，齐真河曾在脑海里幻想无着数次的美丽风景；曾在潜意识里放纵的进出奔驰过的无数次的娇妍女体，她的妻子，全裸的、洁白的身体，全然的为他而奉献，他内心激动难抑，重新再压上了妻子的身体，他的灼热缓缓的抵在妻子娇嫩的缺口－ －
　　「瀞，我爱你！」如同宣誓般的吻住了妻子，身下的灼热也缓缓的插入了妻子的花壶，直到抵住了深处－ －「可以吗，瀞」，童瀞含着泪光看着连在这个交欢时刻都努力为她的感受而设想的男人，即使多年不曾接受过男性灼烫插入的私穴正不适的隐隐做痛，她仍然勇敢的抬起了身体，让丈夫的一切更深入自己的体内，她在丈夫的耳边细语：「真，我爱你，永远，永远都不要离开我！」
　　这一刻，童瀞深情的看着丈夫，愉悦的感受丈夫在自己的身体内制造出一波又一波的律动，身体从里到外都被丈夫的爱意填满着，她残缺多年、肮脏多年、污秽多年的灵魂，终於在这一刻，被她深爱的男人，圆满而完整的救赎！
　　清晨，旭日才正要缓缓升起，童瀞已经梳洗乾净，满脸爱意的坐在床畔看着还在沉睡的丈夫，昨夜他们做爱的次数不多，真河体谅她的身体，而她则顾虑真河的心脏，所以并没有大过放肆，看着丈夫一向苍白的脸庞终於有了红润的颜色，她的心满是欢喜，她轻轻的低下头给了丈夫一个温柔的轻吻－ －「谢谢你，真！」
　　在从清晨的菜市场返回家门的涂中，面对沿途慢慢开始有人潮而热闹的街景她缓缓的呼吸周遭的空气，这是七年来，她第一次试图的在外面自由的、轻松的呼吸，手上沉淀的重量让她忍不住漾出笑容，新生命的第一天，她打算做几道真河爱吃的菜肴一起庆祝，一时的欣喜使得她没很仔细注意来人，一不小心，一位陌生男人和她擦身而过时，撞到了她－ －
　　雷御轩百般无聊的在这个乡镇闲晃，上次不慎投资失利，害雷式集团赔了上百万美金的下场，就是被放逐到这鸟不拉几的狗地方，美其名是堪察雷氏有无在此建厂的可能，实际上却是必须在这面乡思过，过尽无美酒、无佳人、无舒适生活可过的半年鸟日子，今天刚好是最好一天要回归回原本生活的日子。可是一个泛着轻盈香气的女人不慎和他擦撞，他的好心情也在那一刻被撞散，他忍不住放沉了声调：「不会看路吗？」
　　「对不起，我没注意到，你还好吗？」童瀞有些歉疚，虽然没撞翻手中\的东西，但是，那几菜的重量打在男人的手臂上，也够让他痛的，她抬起头和他对望的瞬间－ －
　　恶梦重新回归到她的记忆。
　　可能等等还有一更，所以感言再看看！！


第015章~欲~恶梦
　　在布满浓厚灰黑色调且强调简单俐落的单一时尚风格设计的书房里，上官开阳正坐在电脑桌前，看着电脑萤幕－ －
　　一个泪流满面，身体全裸，双手被领带捆绑的童瀞正不停的挣扎，男人大力的拉开她的双腿，腿间细致美丽完全还没有经过男人精液浸润过的的花瓣伴随着花穴出现在镜头前，男人恶狠的将一根手指插入了女人的花穴，残忍的抽插着，童瀞疼皱了一张脸，原本毫不出色的容颜，竟然在男人施予的剧烈痛楚下变得另有一番韵味。
　　「太乾了，但真的很紧，想不到这个丑女虽然身材丰腴了点，但那身皮肤跟那对奶子都比我们之前上过的货色都还要来得好，连小穴都还算是个极品！」男人中的晨一边玩弄并检验着女人丰美的肉体，一边吐出了下流话语，童瀞难堪的别过脸去，泪水不停的奔流，如小猫般的声音泣嚷着：「放过我，求求你们，我什麽都不会说的！求求你们，放过我！啊~~~」
　　轩的双手用力挤压童瀞的嫩乳，冷然朝她讽笑：「要告人，告强奸吗？凭我们这些人的长相身家，谁会相信是我们轮奸你！大家搞不好认为是你这个貌不惊人的丑八怪诱拐了我们！」
　　童瀞高耸胸乳似乎有着能诱发让男人狠狠蹂躏的本钱，娇美的乳房被男人抓握在掌中，挤压成各种状况，而晨又在此时强硬的将两根手指头插入童瀞的花穴，身为女人的上下两处敏感的肉体被男人们残忍恣意的把玩，童瀞痛得全身僵直，连泣音都哽没在喉咙中，她绝望的闭上眼－ －
　　场景还是一样的大床，但这次童瀞却是欢欣的淫叫，她完全正对着镜头，脸上布满不正常的红晕，似乎失去正常的意识的童瀞，红艳的乳头已经紧紧的硬起，底下的花穴一片汪洋，精液和血液混杂着，身後的男人却还更恶意的拉开她孅白的嫩腿，让镜头完全没遗漏，她淫荡的花穴激渴又拼命的吞噬着巨大的男性肉棒，童瀞彷佛有自我意识的上下摆动，让男人可以插更深－ －
　　「我受不了了，我要干她的嘴！」轩起身，微抬起了她的头，强硬的将男根送她的口中，没有反抗的童瀞，柔顺的、乖巧的含住几乎撕裂她嘴巴的欲棒，在药性的催动下，自主的吸舔着男性的肉棒，不曾遗漏每一处，连两粒软囊都吮弄得渍渍有声，然後，另一根男性的肉棒加入，童瀞一手捧住一根，轮流吸吮，当她嘴巴含吮着其中一根时，空着的手就抚摸没有含到的肉棒，再加上身後男性没有停止的撞击，三男一女交欢的淫艳的场景，让人兴奋。
　　在画面告一段落时，阳关上了电脑，阴沉着坐在了电脑桌前，看着童瀞刚刚毫无保留的与他们做爱的光碟，愈看，他愈升起复杂难解的情绪，那个曾经毫无保留爱他的女人；那个他曾不屑一顾的女人，命运竟然安排他们重逢，再相遇，她除了身形不再如同当年青涩的丰腴，也减去了浑身的圆润，取而代之的是新婚的甜蜜与少妇的恬静，她已不再看他，不再如同少女时代时布满爱恋的望着他，甚至始终害怕直视着他，但她凝视着她的丈夫却是那麽脉脉含情；将西装外套披回他身上的举动是那麽温柔，甚至牵着他时都有着难以言喻的深情。
　　童瀞，这个曾被他重重伤害的女人，已经完全彻底的摆脱与他有关的过去，她已经不再爱着他的这个事实，竟然让阳的心中泛起一丝难过，就好像突然发现他弃之如敝屣的石头原来是颗风华绝代的钻石，但那颗钻石却已经被识货的人要走时的那份失落心情－ －
　　「你是童瀞！」雷御轩一眼就认出了眼前那个吓得花容失色的女人，或许他从未忘记过这个女人，他青涩岁月的一段脱轨荒唐，当年那场欢爱，他时常在午夜梦回时暗自回想，即使他和再美丽、身材再好的女人做，发泄完後，他总是泛起虚的寂寥感，刚开始发生的前几年，他曾试过想找回她，可是碍於男性的自尊以及跟上官开阳的这层朋友关系，他没有行动，再加上另一个好友白子晨也未曾忘怀她，於是，便不了了之，可是，没想到，竟然在这个荒乡僻壤里遇上了她－ －
　　童瀞吓坏了，她没想到会再遇上他们的其中一个，她以为拥有了真河的爱已经足够她对付她那段灰暗隐涩的过去，可是当过去的恶魔一个接一个扑来时，她退却了，她仍无法自在的应付他们，她怯懦的说：「你认错人了，我不姓童！」转身欲走，但雷御轩大手一拉抓住了她：「你明明就是，我认得你的模样，在我身下淫叫的模样！」最後一句，他几乎是贴在她的耳边，含着她柔嫩的耳垂说着。
　　「齐太太，这麽早出来买菜呀！」一个平时没交集的邻居大婶打断了他们剑拔弩张的紧张气氛，也使得童瀞得以挣脱雷御轩的大手，如同身後有恶鬼追赶般的，头也不回的往前奔跑，直到消失在他的视线之中。
　　「齐太太，原来结婚了！」望着童瀞逃跑的背影，雷御轩若有所思的说了这句话，眼神却深奥的让人看不清他的用意。


第016章~欲~如果
　　日子依然平淡如清水的缓缓流过，自从童瀞对丈夫坦白，也解开了缠绕多年的结，夫妻双方的感情便再也没有任何阻隔，浓情蜜意的几乎要羡煞旁人。
　　齐真河修长的双手飞快的在画布上飞舞，画里的女子盈盈含笑，温柔回眸神情模样和现在正坐在他背後为他亲手织着毛衣的妻子不谋而合，自从与妻子结合的这些日子以来，他已经为妻子画了数十幅只属於妻子的自画像。
　　「又画我，齐先生，你已经画很多幅了，整个画室都快摆不下了！」偷偷回望丈夫一眼，发现丈夫仍如往昔的画着自己，童瀞忍不住满心甜蜜的指责齐真河画得过多了。
　　「我希望可以不停的画下我的齐太太，然後让整间房子都摆上你的画作！」齐真河带着笑意回答了妻子，童瀞静静的靠在他瘦削的背後，微笑悄悄的添上愁思，真河的病况，愈来愈糟了，虽然真河活得比医生预估的期间还要来得久，但一直只靠药物在支撑的身体，终究还是会一天天的衰败下去，除非能等到适合的心脏－ －
　　「瀞，别去想以後，你只要记得，跟你在一起的每一分每一秒，我都很幸福，那就好！」知夫莫若妻，齐真河明白妻子现在内心深处的害怕，这也是他的害怕，但他也同样无能为力，不能消除妻子的害怕，只盼能降低她的恐惧。
　　「真，我们，试着接受手术好吗？！」童瀞轻抚着腹部，轻声的答，月事今天才刚来令她备感失落，她以为….以为可以能很快的为真河怀上孩子，可是，世事总是不能尽如人意。
　　齐真河没有回答妻子的疑问，他那如黑矅石般的黑瞳只是泛着清冷的冷光，看不清任何情绪波动。
　　照片里一张张的她，都那麽令人惊奇，七年後的她一脸温柔恬静的拉着身边男人的大手；甜甜蜜蜜的拥抱亲吻，彷佛七年前的那一场伤害不复存在，照片一张张的又滑落在地上，他的双眸微黯，终究太晚，原以为，他还有机会能遇到她，能重新弥补当年的错误，能有机会，向她承认爱意，可惜，时间的转轴将她转成了别人的妻子－ －
　　她身上总有着的说不出来的恬适感，和她在一起，随处都能怡然自在，不用戴着面具；不用针酌言语，使着心机，她是第一个让他感到单纯自在又舒心的女人，也是第一个让他毫无防备单纯爱上的女人。
　　轻轻摩搓相片里的小小唇瓣，七年前，他无数次的吸吮、囓咬、轻含，以吻封住她所有的泪水与叫喊，他一直都没忘记，他进入她时的狂喜感觉，无法言喻的美妙，他一直都知道她的独特，他也一直都认为她是最适合做自己恋人伴侣的女人，发生事情的那一天，他早就准备好要向她正式的告白，可是另一个他却毁了一切，当他发现他并不是她芳心情动的对象时，再加上他及其他人若有似无的挑拨时，当空气中弥漫着香味时，他愤怒的犯下了大错，毁了所有的一切。
　　然後也失去了她－ －
　　「如果他真得能让你忘记那些伤害，让你幸福的笑着、活着、爱着，那麽，请你，一定要让你自己，过得很幸福，瀞！」
　　不舍的摸了再摸相片里那张心爱的容颜，然後，最後一张相片落地，他起身，头也不回的走了出去。


第017章~欲~终於
　　医院里，望眼所及都是一片灰淡的白，医院大厅人来人往的人们，脸上似乎都没有笑意，大家都不想在这儿驻留但偏偏却又不得不来这里，童瀞扶着齐真河在心脏科的门诊来回轻走等待，周一的早晨，看诊的病人总是特别多，齐真河的面色青白，他从今天在搭车来医院的这段路程便已经十分不舒服，好几次都备觉心脏紧缩；呼吸困难，但是为了不让童瀞更加担心，他只好强忍着。
　　「你还可以忍吗，真，还是我去拜托护士先让我们看诊！」看着丈夫如此不舒服，她十分担忧的问道。
　　「没关系，快轮到我了，别去打扰医院的作业程序。」齐真河勉力露出一个微笑，安抚的拍拍妻子孅白的小手。
　　好不容易轮到了齐真河，他和妻子一起走了进去。
　　「最近还是很不舒服吗？上次的药你吃得如何？状况有减轻吗？」医生看了看齐真河的神色，再听了听他的心跳声，眉头微皱的提出了问题。
　　「瀞，我口有点渴，可以先出去转角那边帮我倒杯温开水吗？」齐真河早有预感这次和妻子的面谈不会是什麽好话，於是他先开口要童瀞帮他倒水的藉口来支开她。
　　直到童瀞神情不安的推开了门走出去後，齐真河才悠然的问道：「表哥，我还有多久的时间！」
　　长年为齐真河看诊的医生是齐真河的母执辈亲戚，姓凤，单名泰，他推了推金边镜框，仔细的巡视完齐真河的报告之後，才面带郁色的开口：「你的心脏破损已经超过了我的预估，如果不立刻进行换心手术，真河，你随时都会走！」
　　「随时，那就是活一天算一天罗！」齐真河俊逸的嘴角浮起一丝微讽的弧度。
　　「真河，只要你愿意，心脏手术随时都可以做，成功机会至少还有一半，你知道的，外公不会放弃你的！」
　　「我答应过家母，生不沾凤氏，死不归凤家！」齐真河淡然否定了表哥的提议，他的母亲鳯鸣青爱上他那一无所有的画家父亲齐惟真，与凤家决裂後两人私奔到乡间小镇之地後生下他，二年後，齐父死於外祖父安排的一场意外车祸，齐母毁容带着齐真河千辛万苦的躲藏凤家在外地的爪牙，直到齐真河15岁时，齐母病危告知一切真相後要齐真河在她面前发誓生死都不得回凤家，不得认她的父亲为祖父，齐真河允诺，齐母含笑而逝。
　　自此，齐真河拒绝一切和凤家相关的人事物，但凤泰，大他15岁的表哥，却一直在齐真河10岁之际便不停对着他们母子二人伸出援手施助，齐母虽然恨父亲的残忍无情，但却感念外甥的仗义之助，故没有要齐真河与凤泰两人断绝往来，使得两人情份缘续至今。
　　「真河，上一辈的都已经是过去事了，而外公他在凤家的日子也不好过，凤忍那脉现在几乎都杀光了他的人手，他已经是行将就木的风烛残年了，他希望死前能见你一面，回去看他一面吧，让他心安，我这表哥帮了你这麽多次，也从没要你回报我什麽，至少，看在我们都是同为本家人的份上，回去见他最後一面吧！」
　　齐真河没有回答凤泰对他的要求，凤泰也只能无奈的再说道：「我希望你能学着放下，多为身边的人想想，你妻子很担心你呢！她还这麽年轻，你应该要为她赌赌看！」
　　童瀞有些心急的捧着温开水往前走，她是个聪颖的女子，不会不知道丈夫为何要支开她，她有些害怕，齐真河总是独自忍受所有的病痛，然後笑着告诉她没事，当她快接近诊间门口时，齐真河已经走了出来，和一个背影硕长的男人不晓得在谈论什麽，她忍不住怯怯的打断了他们的谈话：「真，你看完诊了吗？」
　　然後，两个男人同时回过头来看她，她原先高兴的脸在看见另一个男人的那一刹那如迅速如死灰般的惨白，手上端的水杯也随之摔落在地。
　　凤忍，这个有着精致美貌模样的美形男人，此刻正一脸面无表情的注视着她。
　　在凤忍注视着她的那一瞬间，童瀞觉得她这些日子以来用心建构的小小幸福，都在那一瞬间崩毁
　　更不出来了～～大家多送张票吧～～否则我真得没动力写了


第018章~欲~绝望
　　女人布满鲜血和白浊的花穴在男人们的眼前绽开，没有任何前戏下的插入使女人痛得晕死过去，在上一个男人才刚离开，另一个男人便迫不及待的将女人的双腿抬至他的肩膀，顺着之前的润滑轻松的挺进，然後开始愈来愈快速的撞击，完全没有顾虑到初经人事的女人是否能承受男人强势的孟浪，女人在剧痛中昏迷，又在剧痛中醒转，和男人四目相对的正着，男人对着她森森的露出了一个弧形美妙的笑容－ －
　　她浑身冷汗的醒来，身旁的丈夫睡得正熟，童瀞爱恋的看着那一脸平静适然，她悄悄的将被子往上，盖住了丈夫光裸的肩头，明日要和丈夫一起回凤家一趟，去看丈夫的外祖父，她一直以为齐真河和她一样都是孤儿，却没想到几日前冒出的凤忍，竟是齐真河的表弟。
　　想到凤忍，她的心黯了黯，虽然那日凤忍表现出毫不相识的模样，而自己也笑笑得敷衍了自己的失态，但回家後，她总是夜不安枕，虽然她向丈夫坦白自己曾遭人轮暴，但丈夫并不知道凤忍也是那群男人中的一个，她深深恐惧着，万一这个温文如清水的男人得知自己和凤忍也有所牵连时的神情，看着丈夫沉睡的侧脸，童瀞又幸福又悲哀的露出完全无声的苦笑－ －
　　她要的愿望，其实十分的卑微，但为什麽要实现对她而言，却这麽难？
　　翌日，在凤家专车接送的路涂中，车上的气氛十分凝重，齐真河紧握着妻子的手，一向温和的脸庞此刻竟然显得有些森冷，凤忍坐在副驾驶座，目光总是有意无意的和後视镜中的童瀞对望，嘴角也若有似无的抿着。
　　童瀞不是没有感觉到凤忍那一脸探究的目光，但什麽都不能做的她，只能紧挨着丈夫身旁，回握紧丈夫修长的大手，这段回凤家的路程对三个心中各怀所思的人而言，似乎变得十分漫长。
　　一到凤家，齐真河和童瀞便被分开了，身体已经十分衰弱的凤家太爷“坚持”要跟孙儿见最後一次面，交待他人生里最後一场遗言，童瀞於是就先行被佣人带到一间布置雅致的客房去等待丈夫。
　　客房布置得十分精美，但童瀞并无心观赏里面的景物摆设，对她而言，有凤忍在的地方总是让她十分的紧张与害怕，她还回跺着碎步，内心十分希望丈夫能快点和凤家老爷谈完，然後赶快离开这里，所以当门打开的那一刹那，她以为是丈夫来带她回家了，脸上下意识的露出温婉的笑容－ －
　　来人把门打开後，随及又很快的关上了门，两个年轻男人，一前一後，童瀞的笑凝在了嘴角，她吓白了一张脸，慌张的向後退，似乎她如小兔般惊慌的模样取悦了後方的男人，只听见男人带着邪恶玩味刻意压低的男低音如是说道：「她似乎很期待要见到我们呢，忍，身体都兴奋打颤了！」
　　「表哥正在忙着跟外公说话呢！他放不下他美丽温柔的妻子，我只好先帮他过来看看他的宝贝！」凤忍的嗓音浓醇的出口，但却很刻意的加重『表哥』这个名词。
　　童瀞几乎都要不能呼吸了，本来就瓷白般无瑕的雪肤更显得盈白脆弱到轻轻一握就会碰碎，眼前的两个同时出现的男人，如鬼魅一般的男人，轻易的摧毁了她辛苦建立的小小堡垒，她连流泪的本能都被吓止了，此刻的她迫切的需要齐真河的出现，那个如天神一般可以替她遮风挡雨的男人：那个如天使一般守护她保护她呵护她的男人；那个爱她至深毫无怨尤的男人，她浑身颤抖的抱住了头蹲了下去，嘴里喃喃的念着：「真、真、真、你在那里，快来救我！」
　　凤忍和宣昂看着抱头低泣的童瀞皆是一扼，因为现在这副模样的童瀞并不是他们原先预期的童瀞，在凤忍微皱着眉时，宣昂已大步跨越过他的身旁，来到童瀞的身旁拉起她：「我们有这麽恐怖吗？」
　　然後宣昂得到的回答是童瀞慌乱的一巴掌－ －


第019章~欲~变故1
　　童瀞的这一巴掌，不重也不轻，但却让一向是自小到大不曾挨过巴掌的天之骄子宣昂变了脸色，凤忍也微沉了脸，宣昂抓住童瀞挣扎的左手，将她拉近自己的身侧，一双好看的凤眼此刻阴狠的看着她，咬牙挤出：「好歹我们也相好过，不需要那麽热情的用一巴掌来欢迎我吧，亲爱的!」
　　童瀞羞忿欲死，在最初的惊慌害怕之後对宣昂及凤忍两人的反应已变得平稳，对於紧抓着自己左手的宣昂，童瀞内心不禁一阵厌恶，而且也直接反映在眼底，宣昂将她的反应看在眼底，更是升起一把无名火，这个什麽都没有、一无是处的女人，却让他心心牵念了七年，他到现在都还记得她躺在他身下媚叫催促着要他再插深一点；也还熟悉她穴内的每一寸媚肉无私的为他展开，竭尽全力的欢迎他的探访，多少午夜梦回，他一个人在无边无际的欲望中惊醒，诧异自己竟然也会因为肉体的欲望而深深思念一个人。
　　可是当真正思念的人儿就这麽活生生的出现在他的眼前，却用着憎厌的目光凝视着他时，宣昂的心里微微的刺痛，尴尬的气氛在三人沉默的对峙中流转，直到齐真河温柔的声音传来－ －「发生什麽事了？瀞！」
　　在当凤忍及宣昂都将注意力转到齐真河身上时，童瀞趁势挣脱了宣昂的牵制，她跑到齐真河的面前，齐真河看着一脸慌张的妻子，又看了看凤忍及宣昂二人，神色疑惑的问着：「发生什麽事了？他们对你做了什麽吗？瀞！」
　　童瀞摇摇头，她还是无法开口对丈夫说明刚刚发生的事，而且她也不想让丈夫知道刚刚他们二人对她做了什麽，齐真河看着这样默然不语的妻子，难掩担忧，又回想起刚刚凤老太爷交待自己的一番话，他凝视着凤忍一会儿後开口；「我已明白告知凤老太爷，有生之年，我不会回凤家认祖归宗，自然而然我也不会继承属於凤家的任何一毛钱，请你们不要因为这个问题来为难我的妻子，她对这一切完全并不知情！」
　　因为齐真河的这番话，凤忍意味深长的回视了齐真河一眼，然後冷冷的说了一句：「这些话，等到今晚的宴会，你再留着对所有凤家人说吧！」然後冷漠的越过齐真河的身旁，离开了他，宣昂也跟在他的身後退出了房间，还给了他们夫妻俩一个安静的空间。
　　当他们两人终於离开，齐真河痛苦的抚着胸口处颓然跪地，童瀞连忙向前扶起他，惊慌的喊道：「真，怎麽了，心脏又痛了吗？慢慢来，深呼吸，别生气！」
　　缓缓的呼吸吐呐几番之後，齐真河苍白如纸的脸吃力的给了妻子一个安稳的微笑，半搂着她，温醇轻语的说！「瀞，对不起，再忍耐一下，我们，很快就能回家了！」
　　凤氏新任掌门人的正式接班晚宴，除了凤家人及有姻亲关系的宣昂到访之外，凤忍自高中时期起最要好的朋友们－横霸北半天的上官集团的两位双生子董事－上官开阳及上官隐月，权倾中半部的雷氏集团的雷氏少东雷御轩，执掌东半部的白氏企业的白子晨全都齐聚一堂来为忍的正式接班做个见证及祝贺。
　　「恭喜了，终於成功把那个死老头子赶下山头了，我看他看得也都快生厌了！」酒会里，五个西装毕履，相貌俊挺，身材硕长、姿态英朗，举手投足之间都能让众家女子神魂巅倒以及路过的各路男人暗自咬牙嫉恨的男人们正期聚在一堂，由雷御轩率先开口祝贺凤忍成功夺得凤氏大权。
　　「先收着这声贺礼吧，等会我的表哥上台宣告放弃他那45%的股份後，我才能真正入主凤家！」
　　「表哥？那个表哥能让那一脚踏入棺材的死老头送他45%股份，凤泰、凤修、凤尧这几个都不太可能，还有那个遗漏的？」
　　「我也是前几天才刚知道，我有个姑姑二十九年前跟人私奔生下来的，不过放心，对方脾气挺傲的，死活都不想跟凤家沾上关系，所那45%的股份他会原封不动的退回来给我！」
　　「哇！这还真是你们凤家的异类，等等介绍来认识吧！」
　　「你们不需要认识他，只要认识他老婆就够了！」
　　「认识他老婆，没事干嘛认识－ －」
　　「我们上过的女人之一吗？忍」
　　「是呀，是你一直念念不忘的女人，隐月跑那去了！」
　　「我念念不忘的，谁－ －」
　　「时间快开始了，我该去请我们亲爱的表哥上台了，你们先去找一下隐月吧，等等你们就会知道了！！」凤忍忙着准备和齐真河一起登台，其余的四人则开始分头去找上官隐月。


第020章~欲~变故2
　　「你，幸福吗？瀞！」在偏僻的一个小花园里，他看着在前方细数花瓣的她，忍不住满腔的思念走了出来，向着她问。
　　原先正在数着花瓣打发时间的童瀞，看到了来人忍不住愣了愣，眸子里布满害怕与惊慌，但却在经过那麽几秒之後，她的害怕与惧意稍降，但仍是升起满腔的敌意与防备感，如果可以，今生直到老死，她都不想再看见这麽样的一个男人，即使，他跟他，是完全相反的人；即使，他的问话是那麽的单纯而无害。
　　上官隐月贪婪的看着童瀞，七年的时光并未对她造成多大的影响，那岁月几乎不曾在她的容颜刻下痕迹，平心而论，童瀞真得称不上是美人绝色，五官组合比例顶多称之为清秀，但她胜在那异於一般女子的气质，时而沉静，时而灵动，上官隐月深深恋上她独特的沉静，在经年累月的家族派系的争斗里；在不时和双生哥哥比较的压力下；她的微笑、她的沉静；她的淡然，让他可以暂时忘记现实，和她在一起的时候，日子总是过得很舒心，没有什麽烦恼，也不需要烦恼什麽。
　　他一直认为无论风雨会陪着他到最後的人，他一直细心呵护与爱恋的女人，他认为这就是他所想要的平凡感情，简单的幸福，他一直以为：他可以跟她一起，走到最後，只可惜，他的双胞哥哥，毁了这一切。
　　见童瀞仍是低首不答话，上官隐月有些着急，他又向前一步，嗓音却是轻轻的温柔：「我，永远都不会再伤害你了，我只想知道：嫁给他，你快乐吗？他能让你忘了，我，我曾在你身上造成的伤害吗？」
　　上官隐月的话里是那麽真诚，童瀞微微抬头看了他一眼，即使他有着和上官开阳完全一模一样的脸庞，但他的眼神却有着上官开阳完全没有的清亮与明朗，他的眼睛让童瀞跌回了往日的时间海里，当年。他也是用着这样清亮的眼神，温柔的，耐心的，缓慢的，一步又一步的牵领了她，让她走出了只有自己的世界，他是那麽的温柔，如果不是後来发生那件事，其实，其实她真的，当年曾经有那麽一瞬间，为他…….
　　上官隐月将童瀞的一举一动尽收眼底，心忍不住澈然，这个他曾经用真心爱恋的女子；这个他至今难忘的女子：这个他已彻底失去的女子，他终於情难自禁，大步向前拥住了因为他的举动而吓得全身僵硬的她，他的下巴温柔又强硬的摩搓着她的额头：「就让我最後再抱你一次吧，像当年那样，我很抱歉那时伤害了你，可是，我不後悔，不後悔在那样的情况下得到完整的你！请你幸福，好好的和爱你的他生活着，答应我，好好把握你得来不易的幸福！」
　　上官隐月抱得十分用力，童瀞无法挣开，只能让脸贴在他的宽厚的胸膛上，感受他那急促不已的心跳声，她的眼眶忍不住一热，几乎在这一刻，她愿意原谅了他，曾经对她所做的所有伤害，可是，在她试图要蠕动双唇开口时，一个轻柔的吻落了下来，在童瀞惊讶张大了眼时，上官隐月的脸庞映在她的瞳孔里，那麽的深情，在那一刻，她竟然闭起了眼，因为她无法面对这样的上官隐月，心里已经深爱齐真河的她，只能颤抖的承受上官隐月的亲吻－ －
　　在两人几乎无法呼吸的那一刻，上官隐月才依依不舍的放开了童瀞，深深的再看了这个用尽他前半生真心去爱恋手护的女子，上官隐月露出了一个无奈的浅笑之後，转身离去。
　　童瀞轻抚着跳动不停的胸口，愣愣的看着上官隐月离开的方向，刚刚上官隐月突如其来的一吻，彷佛像在告别，她的心里在浮起一丝淡淡的失落感後又消失，也好，这样子的方式，是对曾经伤害她的他与被他伤害的她，一个最单纯的告别方式，不再让自己多想，她往宴会的举办中心舞台走去，真河应该已经结束了，她一心急着想见到丈夫，并没有发现有人尾随着她，然後自她身後一把摀住她的红唇，连抱带拉的将她拖往一旁的梁蛀。
　　童瀞吓得不停挣扎，但对方的体力比她显然要好得太多，轻而易举的制住她她的柔拳秀腿，直到终於被对方放开，在月光照出的一丝光亮处，她看到了上官隐月正一脸怒意横生的瞪着她，但随及她又从他的神色及姿态中，认出他是另一个，也是她的恶梦－ －
　　上官开阳。


第021章~欲~决定
　　梁柱内，两人身影暧昧的紧贴着，几乎毫无缝隙，虽然上官开阳一脸冰冷的看着童瀞，可是身体却因为童瀞奋力的扭动而炙热了起来，他利眸微眯的看着这个在他怀中却不停试图要推开他的女人，刚刚上官隐月和她深吻的那一幕清晰的映在他的脑海，看着双胞弟弟吻着她，就彷佛是在和他接吻一样，从以前到现在，他不曾真正和她做过唇对唇的碰触－ －
　　童瀞完全不想理会上官开阳现在在想什麽，被他运用男人先天优势制住身子的她，上半身被迫和上官开阳的胸膛完全紧贴，彼此都能听到彼此跳动的心脏声，正奋力挣扎的气喘嘘嘘，上官开阳几乎没费什麽力道的就能轻易瓦解她的防备及抵抗，而且竟然开始邪恶感受她因为挣扎而在他身上引起的摩搓。
　　童瀞胀红了一张脸，女人先天的直觉终於让她敏感的发现到上官开阳紧压着她身体的用意，她止住了挣扎，用着一副冷淡但厌恶的生疏口吻向他说道：「请你放开我，上官先生！」
　　「上官先生，我们，应该没有这麽不熟吧，瀞儿！」上官开阳阴冷的给童瀞一个冷笑，然後故意很煽情的附在她耳边用着彷佛是情人细语般的音调刻意的向她说，语末，甚至还故意的轻含住她柔嫩的耳垂。
　　童瀞的脸庞又更加艳红几分，但大部份是羞恼，她张大眼睛，强做镇定的再重覆一次她的要求；「请你放开我！」
　　「七年前，对我，你不是既主动又热情的要求我不要放开你吗，怎麽，现在，有了别的男人就打算把我抛之脑後了吗？」
　　童瀞冷冷的看着上官开阳，这个她曾经用真心去深爱的男人，她看着他俊挺的如同雕像般挺直的侧脸，终於明白，这个男人从来就不曾如她爱他般的深爱自己，她当年为他所做的一切自以为是的爱情举动，原来都只不过是她的一厢情愿，所以，那时，他才会毫不在乎的将她当成玩腻的玩具随意让人把玩。
　　这一刻，她终於顿悟当年的他为何要让她面临这麽凄惨的命运了，这一刻，对他的情绪，无悲无喜，彷佛他是个毫不相干的陌路人，听到他的名字没有任何反应，也可以很自然的叫着他的名字而心里不会翻江倒海，童瀞明白：上官开阳这个男人，不论是过去、现在或是未来，都已经与她无关。
　　上官开阳看着她突然平静无波的侧脸，看着她用像陌生人一样的态度对待她，却和隐月恋恋亲吻，上官开阳的心底泛起了一股连自己都难以分析的情绪，似乎，他已经完全的失去了童瀞，没有再多做细想，出於本能的反应，他重新压制住了童瀞，然後不顾她的反抗与槌打，强迫的和她接起了吻。
　　这个吻，激情但没有温柔；占有但没有感动；童瀞被迫锁在他的剑臂中，承受他的深吻，舌头与舌头间的纠缠，口水与口水的交合声，她的推拒更令他备感兴奋，难耐情动，他双腿大步的插入了她的双腿，放任自己的昂阳开始摩搓她的下处，童瀞所有的声音都被他吞进了嘴里，整个口腔都充满令她备感痛苦的男性气味，下身羞人的撞击让她明白上官开阳正打算要对她做什麽，她羞忿至极的开始不顾一切的反抗他，终於在逮着一个空隙，她用尽全身力气大力的赏了上官开阳一个巴掌，总算得以成功挣脱他－ －
　　上官开阳没去理会脸上的红印，他瞪视着童瀞，童瀞浑身上下发着抖，但却无畏的用着清楚的声调一字一句对上官开阳说：「上官先生，我已是有夫之妇，这是公众场所，请你自重！」
　　上官开阳回以一个冷酷至极的笑容：「你的丈夫，不知道你的过去吧，不知道他今天遇到的男人当中，有五个是你的入幕之宾吧，不知道你在床上是很会夹紧男人的吧？」
　　童瀞恨恨的看着他：「对我跟真而言，过去的已经过去了，真从来都没在意过！」
　　「真，叫得真亲热，是呀，你的丈夫看起来像个傻瓜圣人似的，你就算跟男人上了一百次的床，他都会笑着跟你说他不在意！」
　　童瀞不想再听到上关开阳开口说出对齐真河更恶毒的评论，不远处的欢声肥动轰隆隆传来，真河应该已经宣布放弃继承凤老太爷遗留给他的股份了，那麽，她可以跟齐真河回家，重新再过他们那小小单纯但是幸福平静的生活！不再理会上官开阳那阴晴未定的脸庞，童瀞跨过了他，准备迎接她的丈夫，回归到他们最初的宁静－ －
　　「你想去那？」莫然，上官开阳一双大手拉住了她，明知故问的问着她，童瀞不再挣扎却平静冷然的用着一副对陌生人说话的口吻回答：「我该回到我丈夫的身边了，上官先生，请你放手吧！」
　　「放手，不，从现在开始，和你有关的一切，我都不会放手！」上官开阳的话语低沉有力似乎从遥远的山谷传来，这是童瀞听到的最後一句话，下一刻，她整个人已经被上官开阳击中颈部，半昏迷在他的怀里－ －
　　「送我到本家，记住！我有要紧的事出国一趟，不管是谁问起都说要等我回国才能处理，她的事情，你要是泄露半个字出去让第三人知道，下场如何，你应该很楚－ －」
　　「是的，少爷！」
　　景物在摇晃，童瀞觉得脖子处一片剧痛，一片凄黑，她隐曰能感觉出自己正被男人蛮横的抱在怀中，她的警觉性一下子恢复，连猜都不用猜，她变知道是谁掳走她。
　　「放开我，上官开阳你疯了吗，这是绑架，放开我！放开我！」
　　「你只要再扭下去，我就立刻脱了你的衣服，先在这里和你做一次！」上官开阳冰冷无温度的话语吓住了童瀞，他的大手已经放在童瀞的胸前，似乎只要童瀞再动一下，他就会立刻撕裂她的衣物。
　　「放过我吧；求求你，上官开阳，我们已经没有关系了，让我回去，求求你，找不到我，真河会死的，求求你！」
　　童瀞的痛哭及哀求全都被蛮横的上官开阳以唇堵住，不让她再有任何机会发话，绝望的泪水顺延着两人的热吻冰冷的蜿蜒而下…………
　　「我已经放弃了股份，为什麽你们还抓走我的妻子，她是无辜的，而且什麽都不知道，快放了她！」
　　会场内，遍巡不到妻子的齐真河心急如焚，他痛苦的抚着心窝处，一向平静温文的脸庞罕见的泛起一丝薄怒，他追问着凤忍。
　　「我不会做这种掳人威吓的事，你放心，人是在我凤家的地盘上丢的，我会负责给你一个交待！」
　　「要多久？」
　　「三天！」
　　齐真河至此没有在发话，剧烈的心绞痛夺去他的意识，昏迷之前，他紧抓着从刚刚他心脏病发作便一直在旁照料的表哥凤泰的手：「我还你的人情回到凤家看了爷爷一面，请你，让我妻子毫发无伤的回来，表哥，帮我！」
　　然後，他陷入了昏迷……………………


第022章~欲~前奏
　　童瀞几乎是浑身瘫软，面色驼红的被上官开阳一把抱进上官家的老宅，在车上拼命抵抗上官开阳侵犯的结果，便成了她现在这副模样，不论她怎麽闪躲，上官开阳都有办法固定她的身体，强迫性的和他做不同程度的亲吻，每一次都在她的口腔内不停的深入再深入，滑溜的舌头狡猾压迫、旋转、伸占她的口腔内的所有角落，让她避无所避的和他唇舌以沫；好几次，被吻得乏力不堪的童瀞都能敏感的察觉到上关开阳高升的体温，是那麽灼热－ －
　　几乎都要烫伤了她…….
　　上官开阳轻松的抱折虚软的童瀞，每一步的脚步都很轻快，瘫在怀里娇软的她竟然让他有种像个急於要新娘共渡新婚之夜的毛头小子，他低头看着正闭目喘气，眼角仍泛着泪光的童瀞，心底对她泛起了一丝爱怜，他忍不住低下头，舔拭着她的泪痕，柔声的说：「我以後会好好对你的！」
　　这已经是自傲自负的他所能对童瀞说的最贴近告白的一句话，可惜童瀞只是将泪水落得更凶了…………….
　　房间的门已经被缓缓的开启，也如同开启了禁忌之门，上官开阳轻轻的将童瀞放在了黑色的大床上，纯阳刚的黑色调房间更添加了童瀞内心的压力，当上官开阳一将她放到了床铺上，她马上撑起了身子，尽力拉开和他之间距离，晶灿的眸子泛着泪，她带着恨意的朝向上官开阳泣嚷：「你疯了吗？我已经结婚了，如果你真的想补偿曾经对我造成的伤害，我求你，现在马上把我送回去，送回真河的身边，我不能没有他，求求你，放过我吧！」
　　上官开阳原先还算柔情的脸庞在听到童瀞这些话之後肃然变色，他冰冷的直视着童瀞，看着她晶亮的瞳孔里却再也没有他的倒影，上官开阳露出一个毫无笑意的笑容，当年的事情，他终究是做绝了，也做错了，这个曾经对他心心念念，以他为天的女子，终究消逝在那一场他存心造成的悲剧里。
　　童瀞提心吊胆的看着眼前这个阴晴不定的男人，她满心希望自己刚刚的那番话可以打动他，她透过上官开阳的背後，渴望看着那扇对她而言有段距离的门，看着上官开阳只是一直注视折她没有动作，童瀞天真的认为她已经说动了他，於是她轻手轻脚的挪动了身子，准备往左侧的方向下床－ －
　　就在她脚才稍微踏上厚重地毯的那一瞬间，上官开阳已经如一头凶猛的猎豹向她扑了过来，在童瀞完全没有心理准备的状态下，将她压进了软绵的床铺里，童瀞慌乱的挣扎，惊恐的推拒，纯然的男性躯体及气味以及早已抵在她下处的坚硬，她不是涉世未深的小女孩，她明白，上官开阳想对她做什麽，她拼命的想挣脱上官开阳的压制，哭喊着！「放开我，你不能这麽对我，我不是你的，放开我，真，救我！救我！」
　　上官开阳没有回答童瀞的任何一句话，看着这样楚楚可怜的童瀞，他的欲望瞬间就燃到了最高点，已经完全找不到他记忆的一抹存在的童瀞，他知道她的人及心，已经完全属於那个叫齐真河的男人，他知道自己应该立刻放她走，万一他强掳童瀞的消息在上流社会传开，那被影响到及牵连到的就不会单只是他上官开阳一个人而已，但是面对这样着哭着求他放手的童瀞，上官开阳心底那股强烈的情绪衍生出的不甘心及忿怒，让他选择忽视可能会造成的严重後果以及她哀痛的眼泪，他压上了童瀞软绵的身子，开始亲吻她，已有准备的童瀞，试图拼命的将头扭到上官开阳的双唇触碰不到的地方，紧闭着双唇，失去光采的脸庞满是嫌恶的神情。
　　上官开阳心知童瀞对他的厌恶，他也不燥进，有力的大掌直接在她挺翘的臀部摸索，然後空气中传来清楚的衣物撕裂声，童瀞嫩白的，只着着小小淡粉色内裤的下半身一下子光洁的出现在上官开阳的眼前－ －
　　他眼里的欲色，更深了，他双腿直直的插入的童瀞的双腿中间，大手摸着她白净的臀部，然後用力的捏了下去，童瀞痛得微张开了嘴，只听到他如恶魔般的嗓音在她耳後传来－ －「让我们，一起下地狱吧！」
　　然後在趁她因为臀部的疼痛微张开嘴时，上官开阳将舌探进了童瀞的嘴里，双手开始撕着童瀞上半身的衣服，渐渐的，被淡粉色内衣包裹的雪白、丰满的女性成熟圆润的胸部也出现在他的眼前－ －


第023章~欲~失去((慎))
　　上官开阳将全身的重量压在了童瀞身上，一方面感受她的柔嫩与细致，一方面也困住了她的，让她只能被迫锁在自己的身下，无处可逃，他的大手更是彷佛已有自主意识的已经将童瀞身上的衣服剥除的差不多了，撕毁着童瀞的衣服对上官开阳来说也是个新奇的体验，因为以往的床事，他都是被剥除衣物的那一个，女人都很乐於并主动的和他完成性事。
　　但身下这个涕泪涟涟的女人，却是全身僵硬的用尽一切力气抵抗他的需索，看着这样子不情不愿显露无遗的童瀞，上官开阳露出了无奈又森冷的笑意，他微微支起上身，下半身仍然完全将童瀞的双腿压制住，开始脱去自己的衣服，身下的这个女人是不可心甘情愿为他脱去衣服的。
　　童瀞恐惧得几乎不能呼吸，她不明白上官开阳为什麽突然对她有了兴趣，可是她却绝对清楚：一但她真得和上官开阳发生了肉体关系，那麽她就再也不能回到了齐真河的身边，她会彻底的且真正失去这个爱她至深至诚的男人，上官开阳已经脱去了上半身的衣服，一身结实但不健壮夸张到令人生厌的匀称肌肉线条出现在眼前，他对着童瀞露出一个意味深长的笑容，然後自己伸手拉开了西装裤的拉链，当他微微抬起身欲将裤子往下拉时，童瀞趁此机会一把推开了他，然後不故三七二十一的翻身下床－ －
　　没有预料到童瀞会做出最後的困兽之斗的上官开阳，一时间在没有防备的状态下，被童瀞推下了床，虽然有些错扼，但他的反应很快，趁此他脱下了裤子和内裤，赶在童瀞打开门之时，他追上了她，将她整个人大力的往门回撞，嗓音低沉的说：「好好在床上你不要，就喜欢玩刺激的，我成全你！」然後大手一撕，童瀞的下半身顿时全裸，挺翘的臀部和的男性欲望直接相对，还没来得及反抗，上官开阳巨大的肉棒便由她的後方直挺的、精准的插入她的柔嫩花穴，剧痛瞬间袭卷了童瀞的意识，她惨叫一声，晕死在上官开阳的肩上。
　　这实在是一幅淫秽却又让人忍不住心生同情的场景，昏迷中的女体的双腿呈现大幅度的散开，男性粗长的肉棒一次又一次大力的顶开进花穴，每一次都直塞到子宫口处，花穴内璧流出一点一滴令人晕眩的花血，对花穴的前戏完全没有做；加上童瀞由里到外并没有完全为上官开阳动情湿润，上官开阳此时野蛮的进犯，无疑如同强奸。
　　上官开阳整个人已经完全迷失在童瀞温暖又湿润的包裹中，从知晓性事开始，他的感觉从来没有这麽强烈又畅快，他是享受性的，但从不深入也不特别为那个女体着迷，而如今，他却在童瀞的身体下迷失，即使童瀞已非是处女，但她的花穴却紧致的如同处女一样，虽然刚开始他几乎被卡在花穴中无法深入，但随着血液及精液的浸润，抽插开始顺利，但花穴并不因为上官开阳不停持续进出扩展中而微微松弛，几乎在他每一次的进入，花穴内部自主的会因为想要抵抗肉棒的持续深入侵犯，而更加紧致，似乎已经到了要将男根包夹困住让他无法再深入的地步了。
　　在门口边双方站立做爱的姿势，的确次次都使男根完全的插入花穴里毫无缝隙，但抽插已经持续了二十几分，再加上童瀞昏迷瘫软的在上官开阳的背上，即使身经百战的上官开阳野略感力竭，他免力先将身下的肉棍抽离童瀞，然後抱起还没有意识的她，再回到了大床，一将童瀞放上大床，他随及急切的拉开童瀞的大腿，可怜的花穴已经是一片泥泞，还在缓缓出血的血液和男性的白浊精液混杂，令人看了不禁在心生怜惜之余，更想再一次狠狠的插入－ －
　　对着这样的童瀞，上官开阳再一次选择－ －将她的嫩白双腿拉开，然後再一次狠狠的插入。
　　童瀞在剧痛中昏迷，又在持续不断的闷痛中悠然醒转，身下不熟悉的胀痛感，即使脑子里仍有些浑然，但她已经明白发生了什麽事：她终究还是失去了，失去了自给过真河已来便乾净无瑕的身子，身上的上官开阳察觉到她的醒转以及情绪变化，他冷笑，无论如何，他已经犯下这个他永不後悔的错，他已经得到了她，即使只是身体，一思及此，上官开阳对童瀞肉体的进犯更加的用力了。
　　童瀞整个人完全在他的身下，她紧闭了双眼，缓缓的流下了晶莹的泪，下处愈来愈酸麻的疼痛感，男人不停在她花穴插入抽出；摇晃身体的晃动造成的晕眩感，此时上官开阳恶劣将双手附在她圆润的胸前，开始揉捏、旋转、兜弄那两粒成熟的花蕊，上下两处都被如此恶意的戏弄，童瀞发出了细微又无助的痛苦哀鸣。
　　夜正深，大床上，两具交欢的身子似乎不还知疲倦的交缠着……..


第024章~欲~欲蛊
　　女性低低的吟叫及男性兴奋的粗吼已经不晓得是第几次回响在这个空洞的黑色房间里，在上官开阳似乎永不疲倦的操弄下，童瀞晕了又醒，醒了又晕，刚开始，她还会试图抵抗上官开阳对她奸辱後抵在她子宫深处的射出的男性精液，但是情场老手的上官开阳总是很轻易的挑弄赏玩起她的肉体，脖子以下的肌肤已是一片青紫瘀痕；两粒沾染着浓浓情欲欲色已怒挺到几乎要爆裂开来的红艳玫果；花穴内时而温柔的轻戳；时而厚重的狂刺以及时而缓慢的轻抽最後再加上粗蛮的重捣－ －
　　上官开阳又再一次的精液射入她的体内，他趴在童瀞娇弱的身子上，感受着她的剧烈的心跳声，看着童瀞白净却气弱犹丝的脸，上官开阳忍不住爱怜的吻吻她洁净的额头，他还没有完全泄出来，但眼下这个初次承他欢爱的小女人却已经是再也应付不了他的索求，他深邃的蓝眸盯着童瀞，然後缓缓的抽离她的身子，男根仍呈现怒挺的状态，似乎刚刚的发泄只是昙花一现。
　　上官开阳裸身下床，他在一座放满典藏名酒的酒柜立定，然後沉思了一会儿，像是突然下定什麽决心似的，他伸出手朝正中央移动氇一瓶红酒，然後按下了里面一个小小椭圆形状的红色按钮，紧接着酒柜自两旁展开，正中央出现了一个小小的透明小瓶，里面装着不知名的深蓝液体，上官开阳伸出手拿下了它，然後再将机关回复到原先的寻常酒柜模样，接着再度回到了大床上。
　　「以後，我的命，是你的，而你的人，此生都离不开我！」上官开阳打开了瓶盖，抬起了童瀞的脸庞，对着她说了意味深长的这麽一句话後，然後喝光了瓶子的液体，俯身吻住了童瀞，分开她已经没有力气的软绵大腿，再一次的在她体内横冲直撞了起来─ ─
　　童瀞嫩白的身子再次随着上官开阳的插入而摇摆，体内的每一处媚肉都似乎在抗议被使用过度般叫嚣的绞紧，上官开阳奋力在童瀞的身子再抽动了几下後，在快要射精的同时，将肉棒抽出，然後欺到了童瀞的胸前，跪在她的两肩，微拉开她的下巴，将男性的肉棒塞入童瀞的嘴中，然後射出……
　　清澈大量的精液争先恐後的射入童瀞的嘴内，没有意识的童瀞本能却将嘴里的男性精液吞咽了进去，然後，原先昏迷的身体似乎有了小小的变化，身体仍然白皙；乳头依然娇红；花穴依然鲜艳，但童瀞清秀的脸庞似乎有什麽说不出来的不同了，上官开阳浮起了一个淡淡的笑容，他刚对自己及童瀞下了上官家祖传的欲蛊，也让童瀞吞下了自己的精液，此後，只要他轻轻或稍微去触碰或抚摸童瀞身体的任何一部位，童瀞身体里蛊液马上会回应他的索求，而这欲蛊也足够让童瀞满足他对她的需求，长则半月，短则五天，童瀞必须和他做上一次，得到他的精液才能平复身体的欲求，否则，她会激渴而死，而他，这个施蛊者，也会精血竭尽而死………….
　　他终究是只能得到肉体的她，以这样卑鄙不堪的羞辱方式来得到她。
　　「真，救我……….」昏迷中的童瀞，再一次的，从嘴里吐出了齐真河的名字，随着小巧的泪痕缓缓的从眼角流落………


第025章~欲~调教1((慎))
　　男女的激烈交欢仍在持续着，不过这次由床上移到了热气氢匐的浴室里，在约可容纳10来人的小型浴池里，上官开阳让童瀞背靠着浴池的一角，让她双腿大张的环绕在他的健腰，硬挺的硕长紧紧的镶嵌在她的私花，维持稳定频率的一下又一下牢牢的撞击她。
　　童瀞眼前一片雾气迷朦，原先还万分不愿的肉体及意志，此刻却仅剩意志仍清醒的做着不屈服的挣扎，而身体，却已经习惯、不，是开始回应上官开阳对自己那几乎永不休止的侵犯，绵软的肉体；娇柔的四肢；艳红的双颊；挺立的蓓蕾；湿滑的花穴，再再都显示她已经不再是刚才那个身心都不依顺的童瀞了。
　　上官开阳利用温暖浴池的水力，在水中和童瀞做爱完全不费吹灰之力，由於来去水流的浮力，自然而然使得童瀞的花穴不再那麽窒碍难行，即使他从开始到现在都已经每滴精液完全射入童瀞的花壶里，但童瀞的花壶构造极为奇特，即使他射了再多的液体进去，但每当男根的前端欲进入时，往往才刚进去一个龟头圆体时，两旁的媚肉已本能有自觉的会自动向中心点缩紧，因此常造成男根还未整根末入的状态下前堆就已经被迫卡在花穴的初阶了，连中心都进不去，而童瀞未食欲蛊之前，青涩的肉体根本就完全承受不住上官开阳肉棒野蛮的穿插抽刺，疼得小脸变形，眼泪汇集成河，更别当上官开阳整根狠狠末入时，花穴流出的鲜红血液－ －
　　当那股鲜红的血液搭配着男人浊白的精液，红白相间的参杂时，上官开阳体内那股纯男性的欲望彻底的被满足，他也有种夺得童瀞初次的错觉，他如同激渴的旅人般低下头去寻找童瀞口腔里鲜甜的甘霖之露，即使脑海里不停的悲泣叫嚣着要拒绝这样子的热吻，但童瀞终究没有任何反抗，上官开阳的唇如入无人之地的进去，将她的小嘴塞个密密实实，不仅像吸盘似的要吸乾她的口水，更强迫她的粉舌要回应他的舌头，在暧昧的渍渍声下的两舌纠缠下引出的口水牵连着，在灯光的照亮下，显的万分色欲。
　　上官开阳嘴里吻得深，他胯下的男剑也插得深，水中的站立，水流的浮力，以及完全不反抗的童瀞，他次次都是整根尽入再抽出，童瀞身体完全包容的兴奋颤动，在他嘴里融化的含糊哀鸣，在在让他从心理到生理都被完全的满足，欲蛊的效用的确让他不用再想着要怎麽驯服童瀞，接下来，他只要再继续不间断的对童瀞的肉体开发及调教一阵子，童瀞最终会完全的臣服在他的欲望下，从此再也不为任何男人展开她的肉体。
　　「以後，只要你敢在跟隐月他们有牵扯，我就让你再也下不了床！」上官开阳结束了这个缠绵至极的热吻，附在她的耳边，温柔的像是对着她呢喃，但实际上却是威胁，童瀞昏沉的别过头，低低的哑声说：「明明是你当初把我送给他们的－ －阿－ －」
　　话未竟，上官开阳灼热的怒挺再一次灌入，完全直入的怒意，让童瀞不得不抬起头痛叫了一声，他捏了童瀞臀部的嫩肉，好让童瀞将自己的欲棒吞得更深，深到几乎已经到了子宫璧，童瀞皱紧了一张脸，上官开阳插得太深了，深到她的小腹都能感觉他男性肉棒的棍状，她痛得开始槌打他－ －「痛，放开我，放开我，变态！」
　　「你还没看过什麽叫变态的，齐真河上过你这里？还是你已经让隐月、御轩、子晨、宣昂跟凤忍他们搞过你这里了！」听闻童瀞的指责，上官开阳不怒反笑，他右手一摸，来到了童瀞小小的，还未绽放的菊蕾，然後将一指探入，同时下身更用力的撞击。
　　被上官开阳这样带着恶意的玩弄前後的密穴，童瀞痛得哭花了小脸，但身体的感官却敏锐得让她在异样的快感中不知所措，前後两穴纷纷开始缩紧，搞得原先只是无意打算逗弄逗弄她的上官开阳也激动了起来，其实他知晓性事玩女人已经十余年，从来就没插过女人的菊蕾，也从没想过要插，但看着在他身下哀叫泣嚷的童瀞，手指抽动中的异常困难感觉。阅女无数的他已经知晓身下的女子，菊蕾仍是乾净的，并未经过任何一个男人采撷－ －
　　一想到终於可以得到童瀞真正某部份的初次，他突然变得莫名的亢奋……


第026章~欲~调教2((慎))
　　上官开阳又探入了一指，童瀞闷叫了声，反抗得更凶了，但这份身体的扭动只是让她更摩搓着上官开阳健硕的胸膛，小巧的乳头更因为肉与肉的磨擦而变得更硬、更挺，而即使在水流的浮力下，上官开阳的两根手指在童瀞的菊蕾中仍显得困难重重，不同於童瀞的慌乱与不安，上官开阳的心境是兴奋的，在现在这个时候，这个在他身下，被他抽插的不停淫叫泣嚷的女人，她的所有，她最私密的两处穴口，都会是他的－ －
　　虽然有水流顺着上官开阳的手指在童瀞的菊蕾进进出出，以及上官开阳在童瀞的菊穴不停的来回、旋转及扩张下，童瀞的菊蕾却是完全的僵涩，即使她前方的花穴是完全的湿润绞紧了上官开阳的粗长，但後方的穴口和前方的花穴内壁一比，除了是更为紧致难进之外，几乎和前面蜜花的回应大相雷霆，但让上官开杨有各异其趣的兴奋激动的感觉。
　　童瀞又开始的在上官开阳的怀里拼命的挣扎起来，即使她已经无奈的被迫被上官开阳强暴的事实，但上官开阳现在正对她後穴所做的邪淫意味，对她而言，却是比被强暴还要更为羞辱的举动，对於上官开阳正在自己後穴翻搅的行为，带来一阵又一阵令人难以启齿的痛楚，她搥打着他宽厚的肩膀，娇弱的拒绝着：「不要这样，求你，拿开，我好痛！不要这样对我！」
　　上官开阳看着这样涕泪涟涟的童瀞，打从他从刚刚干她干到现在，她的泪水没有停过，其他的女人在他的身下，也会泪流不停，但那都是感受到性高潮，因为绝妙甜美的兴奋感而流下的眼泪，唯独她，这个目前还在他的身体里，花穴还被他的肉棒填满的娇小女人，潮红的小脸却流着不情愿的痛苦珠泪，他看着这样娇怜喊痛的她，她在性的理解及配合度上，始终如同青涩的处女一样，也不难理解，七年前，为什麽他们到最後，必须让她吃下春药。
　　如果七年前她没有吃药的话，他们之中随便一个，当晚就能插坏她了。
　　一思即此，上官开阳的眸色黯了黯，如果他能早些发现，她有这麽吸引他的特质，如果他能正视当初她对他的真心真意，那麽现在，她在他的身下，应该就是完全的心甘情愿吧！环绕着他的身体是那麽孅白、柔滑，丰挺圆闰的奶子浮贴着他的胸膛，他并不偏好女人有太丰满的胸部，但却对童瀞的胸部爱不释手，也喜爱在一边插入进出她的蜜穴的同时，大手揉捏她的丰胸，也因此印在她胸部的瘀痕，一团一团的如同花瓣般的盛开在她的整个胸前。
　　上官开阳在此时放慢了抽插的速度，如果不是他强势的托住了她，压逼着她将双腿交叉扣在他的窄臀，底下的肉棍再如同钉桩般的将她钉在她的身下，她现在已经没有任何余力再回应他的性爱了，恐怕早已直接沉入了浴池底部，难怪她会完全跟不上他的抽插力道而频频求饶，除了身型如同成熟的女体，花穴却紧窄得如同12.3岁的幼女般，随便抽插，都能轻而易举的碰到她的子宫，不但让她更轻易的感受到性爱的的高潮，更让与她做爱的男人在她的高潮回应中得到全然的满足与征服。
　　也难怪，自己那些好友们在轮流上过她之後的这七年，始终对她的人念念不忘，毕竟，在和她做过这样身心畅快且淋漓尽致的性爱游戏後，其他的女体当然就再也入不了他们的眼。
　　看着这样娇怜的她，他忍不住满心怜意，所以他放慢了速度与力道，但对後穴的开发却仍然坚持着，没有放弃，他低下头，找到她甜蜜的嫩唇，不由分说，先密密麻麻的吻尽了她的口腔，直到她发觉她已经几乎不能呼吸时，才缓缓放开了她，然後贴着她的头，低低的说：「你若是答应我离开齐真河，那我们今天就先做到这里为止！」
　　听到了齐真河的名字，原先艳红的脸庞瞬间成了没有血色的苍白，她闭上了眼，泪缓然的流着，底下还充满着上官开阳的男根，花穴已经不知道是第几次被他射入了白浊浓烈的精液，这样肮脏的她，怎还能有办法再回到心爱的丈夫身边去，这一刻她真的恨极了这个男人，他对她做的一切羞辱、侵犯的举动，毁了她以後所有幸福生活的可能及动力。
　　一想到再也不能与齐真河白头到老，童瀞轻轻的从嘴里吐出：「上官开阳，我恨你，我一辈子都不会原谅你！」
　　还在童瀞体内的上官开阳，闻言，朝着她露出完全森冷的笑容：「反正，你早就已经不原谅我了，也不差这次，既然如此，那我再将你干得激烈一点，让你更恨吧！」


第027章~欲~调教3((慎))
　　童瀞浑身软绵的被又被抛回了黑色的大床，她哀叫了声，因为她刚刚那句不原谅的话，上官开阳先在水里狠狠的要了她一次，每次的抽入插出都野蛮恶狠不留感情，她青涩的肉体无疑提供了他最好的发泄管道，童瀞在他完全带着泄欲性的做爱技巧下颓然失守，哀叫连连，却无力抵抗上官开阳对她任何一个强势举动。
　　浑身赤裸的上官开阳，此刻如同俊美又邪恶的天神般，居高临下的睥睨的看着童瀞，全身如新生儿般赤裸，白玉般的肌肤遍布着层层叠叠的，令人暧昧的难以启齿的痕迹，青紫、深红不等的交错在她的颈部、双肩、双乳、小腹，小腹下方的就更别提了，因为承受男根长时间的变态抽插穿刺而始终红肿未消的秘花，花瓣穴口虽然已经又悄悄的密合试图遮掩住饱受摧残的花壶，但却无法完遮盖住由花穴里不从缓缓流出的细致白浊，嫩白的大腿根处，无法再像原先那样细致的并出完美的腿形，已经形成明显的乌黑－ －
　　那是长时间双腿被男人用力板开以及被迫环绕在男人身後的结果。
　　即使童瀞连想抬起一根指头都毫无力气，但上官开阳幽深灰闇的目光却让她惶恐不安，他狂猛的男性力道更令她深刻的害怕，那样完全毫无保留的插入、抽出、撞击，再再都令她苦不堪言，而最痛苦的却是，在上官开阳不知疲倦，毫无节制的索求下，自己的肉体竟然开始回应他的索求，那令人羞耻的地方竟然还会为他泛出湿润的蜜液，竟然会自动的绞紧他，鼓励他插得更深，甚至在他射出精液时，身体自然的会如同他一样，不由自主的做出兴奋的颤栗。
　　上官开阳如同猎豹一般优雅的爬到了童瀞的身旁，然後躺在她的身侧，轻搂着她，从刚刚到现在对她的发泄及不停的调教，童瀞已经没有像当初那样反抗他的力气，再加上他次次都在她体内射精藉以喂食他种在她体内的欲蛊，在两者不停的作用之下，即使童瀞的内心再如何的痛苦无助不甘愿，她都会自动自发去回应他对她肉体所做的一切行为。
　　上官开阳开始在童瀞白嫩的背上来回不停啃咬，双手也不安份的在童瀞丰满的胸前来回抚摸，丰乳上的硬实触感让他十分满意，跨下瞬间又硬挺了起来，他缓慢的开始撞击童瀞圆翘的臀部，好几次都要插入她臀部的细微洞口处，满意的感受到女体又开使紧绷了起来。
　　童瀞浑身紧绷，身後男性肉棒硬挺的撮撞，几乎令她崩溃，男人还没放弃刚刚的想法，仍然试图要插入後面那个让她觉得羞愧的地方，她又开始她小小的、绵柔的无力反抗，娇柔的泣音在这样的黑夜中显得份外清晰：「不要，不要碰那里，放开我！」她小小的双手甚至试图去隔开上官开阳在她身後磨刺的硬硕男根－ －
　　上官开阳轻而易举就用单手制住了童瀞孱弱的反抗，童瀞没猜错他的意图，他的确打算上她的菊蕾，他在她耳边轻轻的说：「你不是刚刚已经恨透了我吗？而且还永远都不原谅我，那竟然如此，我就让你永远都记得，第一个干你菊蕾的男人是谁！」
　　语毕，他另一只完好的手，毫无阻碍的开始插入童瀞身後的那处小小洞口，开始一根、两根到最後三根的来回扩充童瀞细致滑嫩的菊门，有些挫败的发现：童瀞那小小的菊蕾已经回复到刚刚的乾燥，甚至比刚刚还要乾燥，前穴动情的滑液完全没有一丝一毫的感染它，如果不是他硬靠着蛮力去开垦她乾涸的後穴，他现在根本连一根手指头都进不去－ －
　　「放开我、放开我、真，救救我，救救我，阿~~~~~」被上官开阳变态的手指在乾涩的後穴中来回开发扩充所造成难以想像的剧痛，侵蚀着童瀞早已脆弱并不堪一击的神志及意识，她再一次痛哭哀鸣向着不知身在何方的丈夫求助，但回应她的，只是上官开阳在她耳畔更加粗重的兴奋喘息，菊穴还是很乾，但童瀞在他身上细微的反抗，次次都摩擦到他早已怒勃的肉棍，他也已经没办法再逼自己忍耐，他喘息着在她耳边说道：「乖，为我忍忍，痛这一次就好了，以後，我不会再让你痛了，嗯！」
　　「然後松开她的双手，另一只手也同时从她紧致的菊蕾抽出，半抬起她孅细的腰身，不顾她突如其来死命的槌打，挺翘的圆臀被迫性的往後，粉红鲜嫩的菊洞半开合的呈现在他满是欲火的眼瞳里，伴随着前面花穴涓滴而流的盈白爱液，交织成一幅最淫艳的美丽风景－ －
　　「不要！不要碰那里！求求你，不要，插进去会死掉的，求求你，放过我！」被上官开阳硕大又坚硬如铁的男棍死死的顶住了菊蕾，未知又恐怖的恐惧让她瞬间崩溃，她娇怜的哀求身後这个如禽似兽的男人，甚至她宁愿他继续禽干她的花穴，只求他放过她的菊洞。
　　「乖，一次就好了，这一次，你是完完全全属於我的，没有任何人会来跟我分享！」上官开阳整个人贴伏在童瀞的雪背上，含着她白嫩的耳垂低醇的说道。
　　「我早就已经不是属於你的，七年前，不曾，七年後，更从未曾属於你，我已经完全不爱你了！打从你选择让我被他们轮暴之後，我，对你就已经完全死心了！」童瀞清亮却坚定的嗓音清楚传到了上官开阳的耳里及心里，如同闷雷一样，打痛了他的心，有那麽一刹那，心底竟然浮起那麽一丝绝望：即使他已经和她在这张大床上爱欲缠绵了无数次，她的心，却一丝一毫也未曾再为他心动。
　　上官开阳拒绝再去细想这个问题，不论结果如何，被他夺去身子的童瀞，今生再也回不去齐真河的身边，当童瀞以为她的一席话已经打动了上官开阳，欲回头去看他的神情模样时，上官开阳如钢铁般的手臂在此时重新抓握起童瀞的白嫩臀，硬挺的肉棍缓缓的插入已经几乎闭合的小洞，撕扯及撑开的痛苦令童瀞几乎瘫软，她喃喃的说：「不要，不要，不要这样，不要，~~~~阿！！！」


第028章~欲~破裂1(完全慎入)
　　请要看这篇文篇情节的　先想一想
　　如果心里会有疑问　不支持　觉得女主角太惨　男主角太变态的
　　就别进了吧
　　童瀞泪如雨下，她多希望能现在就死去，被上官开阳这样变态的插入菊穴，她的生理及心理完全都无法接受，上官开阳也不好受，毕竟菊穴原本的设计及构造本来就并非是为了迎合男性肉棒性交而设计，男性玉柱好不容易能微微挤进，再加上他用力剥开童瀞的蜜臀，竟也才只能让半根肉棍插入而已，先前插童瀞的花穴就已经着实费上一番力气，想不到插她的另一个菊穴，花费的力气与劲道更是有过之而无不及，现在卡在中间进退不得，而童瀞两旁的蜜肉又死死的绞紧他，上官开阳的额头也忍不住浮出了汗水，即使他努力扶住固定童瀞的腰身但她上半身已经浑身瘫软在床上，再也无法配合他的侵犯。
　　上官开阳放弃再扶住童瀞的腰，转而攻向她丰润的雪乳，他大掌一拧，童瀞两团圆润的乳肉瞬间被他搜括集中於他的手心内，但仍是无法完全双手完全的掌握住，上官开阳开始极有耐性摸抚、淡压、轻挤以各种不同型式的触弄去玩弄童瀞，藉以分散她对菊穴疼痛的注意力，而他的举动也成功奏效，原先还痛得昏沉失语的童瀞，此刻却又因为上半身敏感的雪乳被男人的大掌包围玩弄而开始嘤咛低叫了起来。
　　热意开始浮现在童瀞的小脸上，被男根桶入的菊穴仍是火辣辣的一片疼痛，但被男人大掌擒弄住的双乳却又是泛着一阵她极为陌生的酥麻且又
　　似痒非痒的感受，脑子里一片浑忳，而趁着她眼神迷蒙游离的时刻，上官开阳把握机会将埋在菊穴的男根又硬生生的插入了一寸，童瀞眼中的迷离立即被敲碎，意识重新回归到她的脑海里，她开始挣扎起来，嘴里喃喃的说；「不要，好痛，好痛，放过我，我不要，好痛！」
　　「我很想出来，可是你夹得这麽紧我根本就不出来，不然，我数到三，你放松然後让我退出来，这样子你就不会再那麽痛了，好吗？」上官开阳一边挤压童瀞硬实的乳头，一边含着她的耳垂用着像安抚情人抱怨似的温柔语调哄着生嫩的童瀞，已经痛到不知所措的童瀞抓住了重点，微偏过头微弱的反问着他：「你，真得会出来？」
　　上官开阳趁着童瀞微转过头的那一瞬间，抓住了机会在她开完口问完话之後，吻住她，握住她软绵胸脯的大掌也趁势也开始用力的揉捏起来，两粒原先浅粉细嫩的娇小乳头也在他指头的来回的磨搓滚溜中变得艳红挺实，而上官开阳温烫的舌头更如同插在菊穴的男根一样灼烫了她，童瀞对这个吻没有任何反抗，或许在体内欲蛊愈来愈强的效力下，她变得再也没办法如当初那样抵死反抗上官开阳了。
　　在照样将童瀞吻到快缺氧时，上官开阳才恋恋不舍的放开她，然後双掌也离开了童瀞的丰乳，他满怖情欲的性感的嗓音对童瀞下达了指示－ －
　　「趴好，双手放在床单上，对，就这样撑起你的身体，让後穴放松，该死，我是叫你放松，不是夹紧，你夹愈紧只会让我愈想往前插！」童瀞遵遵守着上官开阳的指令，但终究因为生涩而不懂得如何放松菊穴两旁的肌肤，反而更让臀侧两旁的蜜肉更将上官开阳的男性欲棒紧紧包围抵住，上官开阳第一次被困陷在这样的女体，忍不住浮出一丝丝兴奋的火气感，他不带任何惩罚意味的拍打了童瀞的嫩臀，换来了童瀞一声娇甜的哀鸣，这使得他更为兴奋，肉棒在一瞬间挺得更加凶狠，童瀞惊恐的发现：上官开阳几乎都快顶到她的肠壁了－ －
　　她吓得泪花乱窜，开始认真努力的逼迫自己照着上官开阳的话放松菊穴两旁的嫩肉，上官开阳看着她像个乖巧的学生般的听话做着他交待的举动时，忍不住泛起了微笑，他对着童瀞低语着：「嗯！宝贝，你做得很棒：对，就是这样，慢慢让自己身体放松，完全的放松，这样，才有办法让我不会伤到你的退出来！」
　　而一边说着，男性欲棒像是要嘉许童瀞的乖巧，也开始缓缓的像後慢慢彻退，而也因为上官开阳的守信彻出，童瀞让自己整个的菊穴的蜜肉周围更放松了，她一心只想要上官开阳完全的离开自己，离开那个连自己用言语形容都觉得羞愧不安的地方。
　　上官开阳看着这样子努力讨好他，只为了让他放弃对她菊穴抽插的童瀞，他微微一笑，打从他强暴她的那一刻起，童瀞这个女人的人、心、及她的所有一切，就已经完完全全属於他了，扶着她腰身的大手突然开始加重力道。在童瀞还不明所以，想要回头一看究竟时，底下那根已经退出到只剩龟头处的肉棒在此时，完全的、硬挺的、恶狠的插入到童瀞的菊穴深处－ －
　　整个房间只不停回响着童瀞破碎痛苦的尖叫声－ －
　　而此时，齐真河从这样的恶梦中满头大汗的惊醒－ －


第029章~欲~真言
　　勉力坐起身的他，看着空空荡荡的房间，死板的仪器声不停维持固定的频率响着，神色再也难掩哀凄，他不晓得自己昏迷多久，但心里很清楚不是只有一两个小时的短暂时间，天微露余白，一天的时间又要展开，可是他的妻子，深爱的妻子，却已经不在他的身边，陪着他迎接早晨。
　　「如果我是你，我不会想拔掉手上的针头！」一道清朗的声音自房门口处传来，阻止了齐真河欲拔下手上针头的动作。
　　「瀞呢！她在那里？」不理会来人好心的劝阻，齐真河仍是拔下手上的针头，吃力的下床，正对着来人－ －上官隐月问道。
　　「忍已经扩大了人手去寻找，但目前还没找到！」上官隐月不愠不火的回答。
　　「瀞很单纯，没有和任何人结怨，谁会想掳走她？」齐真河语调急促神色忧虑的说着，连残酷如厮的凤忍都必须要再加派人手去寻找童瀞的下落，那可想而知掳走童瀞的人背後目地必然不单纯。
　　面对无法预知的绑匪，他那单纯孅柔的妻子，又会发生什麽样的危险。
　　「你还是先休息吧！童瀞的事不用再挂心，凤忍自然会给你一个交待，不要到时找回了童瀞却累病了你，这样童瀞会心痛的！」
　　看着齐真河一脸青苍都掩不住眉目间对童瀞的真情挚意，上官隐月面无表情但心里却暗暗自讽着对仍童瀞抱有一丝希望的自己，这是多麽相爱的夫妻俩，他又该如何再介入他们之间，他真的，该完全放下童瀞了，只是心中那股酸涩的不甘又该如何消除。
　　「我的病，是再也不会好了！只希望直到死亡都能跟瀞在一起，至少在阖上眼的时候，她能握住我的手，在我耳边说话，希望到我人生落幕时，她都能在我身边，我的愿望只是如此而已！」
　　看着抚着胸口处，却一脸淡然的对着自己说出即将命不久矣的齐真河，上官隐月的心是震撼的，这是多麽一个痛苦的男人对他所挚爱的女人抱有的简单心愿，突然在那短短的一刹那，上官隐月发现自己打从心底同情齐真河的处境－ －
　　「一切都会平安无事的！会找到她的！我保证！」他对齐真河许下了承诺。
　　「可以答应我，在我死去後，可以保护她吗？不再伤害她吗？不管是肉体还是灵魂，她的前半生已经在你们身上受了太多太苦太痛的折磨了，我不希望在我死了之後，她还要因为你们受尽折磨，我需要，你向我保证的，是这个！」
　　看着齐真河用着那双清澄透澈的双眸及那副声调沉重却字字清晰得似乎要将字意刻入他心底的嗓音，上官隐月一时之间竟然无语对他，他知道童瀞一定早已经告诉他，她过去曾经发什麽样的事；他也很清楚这个看似有着与世无争的淡然温柔的齐真河并非是个人事不知笨蛋，他唯一所不知道的是：齐真河竟然清楚知道当年参与的人有谁，而竟然也能神色不动的隐藏至今。
　　「我，并不是因为我即将不久於人世才愿意放过你们，而是因为我爱瀞，她不会希望看到她的过去困扰在我和她的现在，她已经崩溃过一次，绝望过一次也死过了一次，我希望，她的余生，即使没有我的参与，她都要能活得幸福，我看得出，你真心爱着她，即使她已经成为我的妻子，可是，你仍然不想放弃她，所以，我才希望，我死了之後，至少，要有我可以相信会无怨无悔对她好，完全接纳她的过去而且不会伤害她的人，陪着她在往後没有我的日子里，坚强活下去！」
　　「那，为什麽是我？！也许他们也和我一样，愿意无怨无悔爱着她；保护她；照顾她呢？你又怎能赌定你死了，童瀞不会随你而去？」听完齐真河一长串的话语，上官隐月却只能喉腔紧缩的冒出一个又一个的疑问。
　　他真得完全摸不透齐真河到底在想什麽？！无法理解深爱童瀞的他怎能在明知道他曾强暴过童瀞後还能面不改色冷静的对着他交待他走了後要如何的对童瀞好。
　　「只要你紧紧抓着她，不让她有时间思考失去我的情况，她会活下去的，只要，死命的、紧紧的抓牢她、困住她、绑着她，她会活下去的！」
　　齐真河不回答上官隐月丢给他的问题，只是用着冷淡的音调说着另外的事，只见他瘦削的脸孔是一片毫无表情的冷然，只有这一刻，他才和凤忍有九分的相似，一样的阴冷无情。
　　可是不论是齐真河还是上官隐月，他们都不知道，他们共同思念执着的可人女子，此刻正被被锁在上官开阳的健臂中，承受他激烈无比的撞击，生死皆求不淂的窘境。


第030章~欲~破裂2(完全慎入)
　　场景还是一样在黑森阴恐的大床，一对男女正激烈的在床上酣战，高情色的撞击声在空气中的飘荡回音是那麽清楚，高大健壮全身无一丝多余赘肉的男人，好看结实的臀部正不停的撞击在他身下的女体，肉袋随着男人的激烈得无法以言语形容的挺动，不断的抽打着女人粉嫩细致的晶莹花瓣处，那私花已成了落花绯红形成一片又一片，上官开阳第一次感觉自己的精液在阴囊里热辣辣沸腾着，随时都有可能冲出来！
　　一下又一下，不知疲软的撞击，丸袋拍打在肉体上的声音是如此的清楚，而如同激情的上好催化剂！
　　童瀞後方乾涩的密道，并无法承受上官开阳灼热男根的巨大，在上官开阳毫不怜香惜玉直直一插到底时，可怜那脆弱的菊壁无法接受，艳红的血和着男人污浊的白精沿着女人白嫩圆滑的大腿漫漫的留了下来，空气中充满鲜血、男女不同爱液混杂以及男性兴奋粗喘还有女人若有似无的低低求饶声。
　　童瀞任由上官开阳抓捏着她的圆翘臀部禽干着她的後穴，比花穴还要娇嫩紧窄的菊穴，连吞吐着上官开阳的半个指腹都痛到几乎颤抖的穴口，此刻已经让上官开阳的男根大力的撑开，万分艰难的吸吮着上官开阳的男性硕长，火红紫黑的男根狂猛的进出着，除了让他抓牢她的腰身让他可以更方便、更凶狠的插干着她的菊穴之外，上半身已经完全瘫软，除了因为被这样变态的撞击而有一下没一下的磨着床单自然硬挺的乳头之外的她，已经完全没有力道反抗。
　　上官开阳次次都撞击到深处的力道完全毫无保留，皆是全根末入又再全根抽出，不给童瀞任何休息的时间，这样高速、野蛮得如同野兽性交的做爱方式，使得童瀞整张小脸除了不停泛出的泪水之外，便是因为疼痛而扭曲僵直到极点的雪白身子，已经到令人心疼童瀞可怜遭遇的地步。
　　童瀞的头软绵的趴卧在床单，除了高耸圆挺的臀部在被强烈撞击时，嘴唇会发出一点细微的模糊声音细末之余，她乖顺得如同一只母兽，公兽怎麽玩她，她就怎麽回应，胀痛的密穴在男人肉棒蓄意的戳怒捣刺重插之余，给予了更多更温暖湿热又紧致的包容含吸吞咬，愈加让男人停不下攻击的步调，原本，上官开阳刚插入她後穴时，她本来想喊停的，可那份深到脊髓深处的痛楚使她再也没有任何能力开口说话了！只能不断的哭泣！指甲狠狠的绞紧了床单。
　　在房间里不停传来“啪啪啪啪”暧昧肉体撞击的声音和着女人痛苦无奈的低泣！构成了人类最淫邪的乐章！偏生上官开阳并不再满足这样子的撞击，他抱着浑身软绵的童瀞，让自己由跪伏的姿势改成坐立，他这一坐，连带童瀞被迫跟着往下坐，完全到底的剧痛几乎让童瀞死去，上官开阳的整根肉棒将小小的穴口塞的密密实实，上官开阳一边吸吮着童瀞的珠泪，大掌一边揉捏着童瀞早已完全硬实的乳头，他带着十足的色欲及占有欲问道：「你的小穴好激渴，都已经被我的肉棒撑得的像一朵大波斯菊了，却还拼命的吞着我，连我的肉丸都要被你吞进去了，你真紧！他们干你的时候，你也是这麽像荡妇一样的回应他们，夹紧他们吗？吞了他们多少精液？谁第一个上你的？是他让你痛得比较多还是我让你痛得比较得深！」
　　童瀞瘫在上官开阳的肩上，她已经痛得连咬舌自尽的力量都没有了，脑海却因为上官开阳恶劣的问话中，不得不回想起那个时候，那个被迫失去乾净、贞洁及善良灵魂的时候，那个她即使流尽泪水、用尽力气也改变不了的时候－ －


第031章~欲~讨论
　　「到处都找不到人，连凤卫他们都查不到，那个抓走童瀞的人，很显然的是跟凤家关系深厚的人！」
　　「会不会是那死老头派人抓走的，目地是要让齐真河回到凤家跟你一决高下！」
　　「老头子？哼！得了吧！这个只剩鼻孔还在苟延残喘的吸着气的老家伙，他底下所有的人马都被我杀光了，那还有能耐掳人，齐家那个病痨子能不能活过下个月都是未知数，凭那一点跟我斗！」
　　在凤家的高旷别墅里的二楼的大片落地窗口，从里面隐隐投射出忽明忽暗的灯光，一张宽大的书桌正对着落地窗口，造价不斐的豪华水晶吊灯倾泄而下使得正齐聚在凤家室内的这五个人可一目了然。
　　凤忍正和上官隐月他们报告搜寻童瀞的最新进展，语调甚是心烦，面容更因此透着不寒而栗的森冷，没想到他布局了这麽久的胜利果实，虽然成功采下，但却因此失去了她，那个安静又温柔的可人儿，就这麽在他的地盘上被硬生生的掳走，连气味痕迹都一丝不留，三天下来，他已是濒临要大开杀戒的临界点－ －
　　为了登上凤家最高主事者的位置，为了独揽凤氏一脉的密权实利，才年仅不过三十的凤忍已是满手血腥，侕他，也不在乎再多背几条人命，早在他决定夺权弑祖时，他就已经不是一个正常人了，只要是有任何一个被怀疑是掳走童瀞的人，他都会宁可错杀，也不愿放过。
　　「没有电话；没有勒赎；事发当时，也未闹得惊天动地，所有的宾客事前已经通过凤卫们的精密检查，事後更再被一一严密过滤，显而易见，对方只要童瀞的人而已！」上官隐月悠然的开口。
　　「要她的人，难不成掳走童瀞只是为了要独占她，破坏她跟齐真河的关系？」脑筋动得飞快的白子辰很快便抓住了上官隐月想要表达的重点是什麽！
　　「难不成这个人跟齐真河有关联？忍，你的搜查方向可能错了，应该往齐真河这个方向去查！」听完上官隐月的话宣昂立刻回应。
　　「不，齐真河今生最大的仇家是那个老头子，童瀞一点都不清楚我们这些人的来历，她只想躲我们躲得远远的，如果不是我用了计逼齐真河带着她回来，她是宁可死，都不愿再见到我们！」凤忍讥诮的说道。
　　「所以呢，你的结论是什麽，也有人跟我们一样对她到现在仍念念不忘吗？也有人到现在还未放弃她，看到她现在跟齐真河过得这麽幸福，才掳走她，目地只是为了她今生再也回不去齐真河的身边吗！」在凤忍开口後，雷御轩接着说道。
　　他的话，让其余四人皆是微微惊扼，因为雷御轩过於直白，他也首次愿意正式对他的好友们承认：童瀞在他心里夺走了一个位置，即使，当时他曾对童瀞造成难以弥补的言语伤害。
　　他们几人，相识多年；朋友多年；不相上下的家势与财力；各有特色的俊美与气质，他们，都是一出生便注定成为老天爷的宠儿，享受世上最好的一切：父母、名气、声望、家产，女人对他们而言，不过是可挥之即来，呼之即去纯暖床发泄发泄身体欲望的，可有可无的角色而已。
　　他们，都是可以完全将欲望与爱情分开的理性男人，所以，他们六人各自的感情状况，他们彼此从不谈论也从不关心，因为不论他们以後会爱上什麽样的女人，如果这个女人没有得到自家家族的认可，没有足以媲美自家家族的名气声望与富可敌国的身家财产，那麽一切都是空谈。
　　他们，幸运的拥有了世间男人所欣羡不择手段倾尽梦想也要达成的一切，他们都是站在名利间最高峰的天之骄子，但，却连，该如何选择一个他们爱的女人，都无法自主。
　　「隐月，开阳他，其实自始自终，都没有遗忘过童瀞吧，童瀞被人掳走的那个晚上，开阳也失踪了！」听完雷御轩的“真情”表白，凤忍的脸只是变得更冷酷，他不愿再听到他的好友们对着他说对她还有特别的情怀，他反而把焦点回归到上官兄弟身上。
　　凤忍并不是笨蛋，既然所有的细节及人脉都已经查得一清二楚，连凤卫都找不到的人，也只有能与他凤家相抗衡上官家，他刚已经在心里仔细盘算过前因後果，结果只剩下一个－ －童瀞一定是落到上官开阳的手上了。
　　凤忍的话重新将众人的注意力导回了这个焦点上，除了上官隐月之外，其余的人皆是一脸阴霾，毕竟上官开阳从七年前的事情发生後到现在的表现都很始终言行如一致的冷漠与厌恶，那是对童瀞由里到外的不屑，如果上官开阳在七年後突然开窍，那对他们，毫无疑问是一种巨大的打击。
　　「美国的公司有事情，他临时就赶去美国处理，我查过了，机票、美国住处、以及公司，他目前确实是在美国没错！」上官隐月清润的嗓音此刻也传来一丝犹疑。
　　「是或不是，探一下就能知分晓了，忍，设个计让开阳出来！」宣昂阴沉的嗓音传来，不论他们这几人对童瀞目前抱有的想法是什麽，那都是他们以後会去谈开及处理的事，如果此刻，上官开阳真的介入，强抢了童瀞，那麽，他们的心结，可能这辈子就解不开了
　　无论如何，上官开阳，是他们之中最没资格的人。


第032章~欲~承诺(SM..慎入)
　　无边无际的黑暗漫天盖地的朝她袭卷而来，她疲累的沉入幽黯未明的梦境之中，上官开阳已经一身西装笔挺的站在床前看着童瀞，这个让他三天三夜都离不开身体的女人。
　　童瀞的脸，苍白中透出一丝不正常的红艳，被被单盖住的柔软娇躯里遍布数也数不清的性爱痕迹，即使他已经极其细心的帮她清理完一身的黏腻污浊，但仍洗不净她的疲累以及自己那仍想要再将她压上床单再做无数次的三天三夜的欲望。
　　这几天下来，童瀞由刚开始的痛苦不愿的被迫与他交欢後，再经过让他喂食欲蛊後的一番调教指导，紧致的穴口已经能容纳住他的硕狠，在一次又一次的插入射精後，体内的欲蛊发挥迎合的效用，他甚至记不起童瀞乾净的体内吞了多少次自己的精液，他只记得自己一次又一次抽插着她温暖紧致的湿润穴口，而童瀞一次又一次的迎合他的抽插－ －
　　她那迷蒙的双眼，已经找不到清醒的焦距，体内一波又一波恐怖的热浪让她彻底失去了神智，她只能下意识抱紧男人，任由粗大男根一次又一次的撑开她的穴口，磨尽她体内所有的嫩肉及敏感细致的部份，她发出像是欢慰又像是求饶的鸣叫，直到穴口再一次被密密的填满了浊精。
　　但当男根缓缓退出後，身体里恐怖的欲焰又开始灼烧着她所有的感官及知觉，明明就已经被插到发麻的穴口，已经不能再承男人巨大硬棍的穴口，竟然又开始像有自主意识一吐一呐开合着，她无助的掉着泪，整个人如同被火焰烧烤一样，她单手揉捏着自己的丰乳，另一只孅手则往下延伸到自己的花穴处，白净的手指开始模彷着男根进入时的样子，缓缓的抽插起自己……..
　　看着这样淫乱不已的她，男人俊美的脸旁庞浮现出又是满意又是骄傲的神情，当他持续一次、两次不间断抽插着她的菊穴时，体内的欲蛊已经吞食到了一个段落，开始成功操控着童瀞青涩的肉体以及神智。
　　他怜惜的看着涕泪涟涟，不知该如何抚慰自己得到要领的她，他低下头，大掌温柔的擦去落在她脸上的珠泪，她闭着眼睛，娇弱却声调沙哑的说：「好热，救我！」
　　上官开阳给了她深深的一吻，然後一旁靠着床的小柜，拿出了一根极为硕大的情趣男形，他微微一笑，用着一副像是老师说教的口吻对着昏昏沉沉的她说：「乖，我知道你热，现在要乖乖的听我的话做，才能解你身上的热！来，把腿张到最开！」
　　已经没有意识的童瀞果真下意识一个口令一个动作的造做，她缓缓屈起大腿，然後将双腿打开直到最大的幅度，连上方小小的穴口都能被看得一清二楚，上官开阳边抚慰的朝着她笑笑，拿着男形的右手却缓缓的移到了她的花穴处，然後那双弧度完美的嘴唇开始舔弄童瀞丰美的嫩乳，他先狠狠的将整个乳头吸起成一团小球，再缓缓的放开，然後散咬着她的周遭乳肉，在童瀞被上官开阳纯熟的舌技舔弄得神魂巅倒时，手中的男形在一瞬间强硬的插进了她的花穴，直到碰触到底部－ －
　　花穴被冰冷无温度的男形进入的那一瞬间，刺痛感立即传入了童瀞的四肢百骸，使得童瀞霎时恢复了部份的神智，她有些疑惑的看着上官开阳，还来不及做出反应，被开启了电动开关的男形一阵猛烈的抽动，童瀞的眼神又缓缓的失焦，开始随着男形的抽插而淫叫……
　　看着童瀞在他面前毫无保留绽放的妖艳媚态，那浪叫声，一声比一声还要甜美，上官开阳的眼眸除了藏不住的幽深欲望，还有一丝难以察觉的痛苦，毕竟，他现在得到的，已经不是完整的童瀞了。
　　他起身，整个人跨越到童瀞的两肩，然後跪立，直挺粗长得吓人的\紫红色肉棒开始磨搓着童瀞的脸庞，然後是小巧的鼻梁，接着再来到她温暖的红唇，然後延着她的唇型开始画圈，随着圈的次数增加，从肉棒里的小孔流出的白液也开始一点一点的，十分情色的，如同唇彩般画满她的红唇。
　　已经被快感控制而完全失魂的童瀞，下意识的张开了嘴，将上官开阳炙热的肉棒一口一口的含咬了进去，温暖又湿热的舌头细腻又滑溜得照拂了男根里的每一寸孤寂，伴随着被男形抽插得蜜水横流的高亢水声，上官开阳情难自持的将自己的欲望更推入童瀞的口内－ －
　　狠狠的发泄再发泄，然後射入童瀞温暖的小嘴里……
　　才光是回想到之前的做爱情节，上官开阳的下身忍不住又坚硬如石，他想做，万分的想，除了他还没做够之外，最大主因是他在童瀞体内下的欲蛊的效力还不够完全，虽然他在掳走童瀞的事後已命人准备完善，制造出自己临时赴美解决分公司危机的假象，但他的双生弟弟已开始怀疑他的美国之行是愰子，连带还对童瀞怀有他意的凤忍他们几人也开始心生怀疑，他可以不在乎上官隐月，但却不能不提防凤忍他们四人，因此他不能还在此时还与童瀞缠绵不休，必须先现身在他们的面前安抚他们，堵住他们的嘴。
　　毕竟这座上官家的古宅，能进入的，不是只是他一个人而已！
　　再看一眼床畔睡得正甜的童瀞，没有性爱的缠绕，她的睡容，无邪得像个天使，他知道自己该先暂离了，但仍是忍不住信步向前，半弯下腰，看着她的模样，他忍不住伸出手，轻柔的摸摸她的脸颊，轻轻的说：「以後，我会像以前的你对我，那样的真心真意！」
　　虽然他并不说爱，但今生要他对童瀞做出这麽样的一个承诺，其实，就已经代表他爱她了。
　　西装口袋的电话不停震动，他缓缓的接起电话，在听到来人的回话之後，俊容，呈现一片忿怒的铁青－ －


第033章~真实的圈套
　　今天早上所有媒体界最轰动最大条的新闻即是上官集团在美国的资金惨遭不明骇客的侵入，并将95%的资金移转到不明的国域，瞬间便动摇了美国隶属於上官集团下所有分公司的营运运作。
　　一袭笔挺西装的上官开阳在接获危机通知的一早，随即离开古宅前往总公司，并和他的双生弟弟上官隐月二人亲自在现场指挥调度坐镇，半个早上的时光很快就过去，面对一群号称杰出精英、处理速度迅速又俐落的下属们，但情况似乎还是毫无进展，上官开阳的眉头紧皱：「我们花了一早上的时间耗在这里，却还查不出最基本的洗钱导向，那还有必要将下午的时间花着吗？ 」
　　话里的字句，不重，但语调，却已有明显的怒意，在他“前脚“才踏出美国的土地，後脚在踏下台湾的土地时立即传来美国公司被骇客侵入公司财务系统盗财洗钱的厄号，上官开阳隐约觉得这并不是个单纯的盗财事件，似乎纯粹就只是为了将他“引“出来。
　　「大家从昨晚处理到现在都已经很疲累了，既然追查的管道有限，那毫无必要将所有的人拖着，从现在开始，工安部及资讯部所有人马分成三组，二十四小时值班查缉，公关部分成两组，十二小时轮班，随时必须掌握追查的进度与媒体报导的动态，有新近况必须随时向我报告，所有副理以上的员工，全部禁止休假，必须接受政风室的统一调查，资讯部在下午下班前必须将查缉的最新动态以书面报告的方式一式二份送达到我及总裁的桌上，没什麽事的话，会议就先到这里为止，大家先散会稍做休息吧！」
　　等到所有的人都鱼贯的走出会议室後，诺大的会议室剩下上官兄弟的空旷中散发出一抹沉重的窒寂气氛，上官开阳若有所思的看着上官隐月，他的双生弟弟，他不在的这些天，隐月似乎有些不一样了，但他又说不出那里不一样。
　　「你知道，齐真河的妻子失踪了吗？齐真河还因此心脏病发作！」很突然，上官隐月云淡风轻、看似无关紧要闲聊似的开了口说道。
　　「那天晚上，还来不及看到凤忍登台，我便赶着去美国处理公事了，不是很清楚其中缘由，齐真河不是已经愿意放弃凤家那一半的股权了，为什麽他的妻子还会出事，难不成是忍不放心，所以…….」
　　面对着自己弟弟的探问，上官开阳神色未变的陈述着他当天的行程。
　　「你我都很清楚，忍虽然行事阴狠，但他不是会做出这种事的人，更何况，病弱的齐真河，对他并无毫无威胁！他何须掳走童瀞？！」
　　上官隐月的话语及目光都直直的落进了上官开阳的眼底及心底，上官开阳俊美的嘴角忍不住浮起一丝讽笑：「你到底想说什麽，难道你以为是我让人掳走了童瀞！我如果要掳走她，当年就不会让你跟他们－ －」
　　「强暴她是不是？所以我是不是要感谢你，让我当了童瀞的第一个男人！」
　　上官隐月的话终於撼动了上官开阳，他俊美无波的脸孔出现一丝龟裂，但很快的又恢复平静，反倒是在他们身後的那道清亮嗓音，话里凝重的意味让他们双双变了神色：「我想我的瀞，即使不在我身边，她也并不愿意听到你们对她这麽恶劣的谈论！」
　　齐真河一脸凝重，愈加瘦削的脸庞更加衬托他那明亮沉净的脸，想着不久前童瀞还全身赤裸的在自己身下泣嚷连连，上官开阳有那麽几秒无法直视他清澈的瞳孔，而对着自己哥哥直白说出自己是童瀞第一个男人的上官隐月也同样有些不能面对。
　　齐真河面无表情，随着童瀞失踪的时间一天天的拉长，他不安的情绪也一天比一天扩大，再加上愈来愈衰竭的心脏，他害怕连最後一面童瀞也见不到，上官隐月曾告诉他发生任何事可直接来上官集团找他，他会倾力相助，於是，他来了。
　　直觉告诉他：童瀞很有可能是被上官开阳给带走了，虽然他一心只要童瀞能回到他身边，一直拒绝去想童瀞可能会遭遇到什麽，但他却再也不愿继续独自揪着心脏的空等，看着这两个一瞬间无法面对他的男人，齐真河忍不住泛出一个毫无笑意的微笑。
　　「把我的妻子还给我吧！至少，让我在临死前能再看她一眼，即使你再怎麽想弥补你曾经的错误，但你已经失去的，终究是失去了，你所做的一切和他们所想要表示的一切，都是一样的道理，但对我和瀞而言，我们夫妻已不再需要这个道理存在了，所以，把我的妻子，还－给－」
　　最後一个我字终成断音，抚着心脏的齐真河痛苦跪倒在地，惊慌异两人却在此时非常有默契的同时\向前，一左一右的搀扶着半跪瘫倒的他，看着已经口鼻泛血的齐真河，长到这麽大，还不知道害怕为何物怎麽书写的两兄弟，首度发现彼此的眼中染上了一抹害怕的大结－ －
　　因为，齐真河不能死，至少不能现在死！


第034章~甜美的危险
　　医院的长廊很空旷，熟悉的白大片大片的座落在医院里，上官开阳就这麽站在手术室门前，凝视着上方刺眼的手术中的红灯，不久前，齐真河的主治医生，凤忍的堂哥在接获通报後急奔而来，只看了一眼，便断定齐真河已是生死之末，他无畏的直视上官开阳，不拖泥带水开门见山的便直接的开口向他提出要求：「我需要一颗健康的三十岁内的成年男人O型心脏，请你务必要在手术开始的两小时内送达，记住，这是你们欠他的！」
　　当时的上官开阳并没有任何回应，反而是他的弟弟上官隐月急乎乎的照办，不用十分钟，随即有了捐赠者的下落，一个年轻的男大学生，车祸脑死，说巧不巧的是在他临死前的前几个月写下了捐赠器官同意书，而齐真河，是排行第一顺位的超幸运移植者，事情发展得多麽顺利，一下子，齐真河由垂死边缘被扭转到了重生之门，彷佛就像看着一场被事先安排好的戏剧一样，看着自己的弟弟，就这麽为他心爱的女人，他的丈夫尽心尽力来回奔波协调调度好心脏移植的事情。
　　上官开阳像个残忍的旁观者，漠然的看着事发经过，脑海里却清楚的回响着临进手术室前凤泰对他那番意有所指且声色俱厉的话语。
　　齐真河或许还能拥有与童瀞的美好回忆等着迎接他的新生，但他跟童瀞今生却已经再不可能回到当初那个时候了，他现在所做的，只不过是把最初的那个童瀞，那个心心念念只有他的娇小可人儿重新带回他的身边而已。
　　他只不过是想要矫正错误而已，所以他能给齐真河此生最大的补偿只是：不计任何成本代价的给他一颗健康的心脏，让他重生，藉此换取他此生的最爱，而不管清醒後的他愿不愿意接受。
　　「你们，真的替齐真河找到了捐赠者？！」在上官集团上百层楼的最高顶楼，往上可仰望宽阔蔚蓝的湛蓝空景，往下可俯瞰整个首都的人潮车流美景的大片落地窗前，除了上官开阳还因为得在医院坚督齐真河的手术状况之外，其余五人都聚在这里，由雷御轩开口打破这团沉默。
　　「早在几个月前我便已经找到了，原先是准备在适当时候要把它送出的，忍，即使要用诱饵，你这次也太过了，万一齐真河因此而丧命，你要她怎麽办？」上官隐月只是云淡风清的一笔将捐赠者的细节简化带过，在话语的後半却给了凤忍一计不算轻的回马枪，即使他跟齐真河还不算相交，但他却也能摸得清齐真河六、七分的性子－ －
　　如果不是凤忍蓄意的找上齐真河，若有似无且有意无的向他吐露他的心脏病况会引起的状况，齐真河不会这麽快的找上他，急着要见童瀞一面。
　　「和齐真河的对话，他想要知道什麽，我就如实回答什麽，并没有说错任何一个字！更何况，童瀞确实是落在开阳的手上，只是，我不确定的是：是你和开阳一起瞒着我们独占她呢！还是你也如同我们一样被开阳那家伙蒙在鼓里？」
　　凤忍的回话如同凭空丢过来的手榴弹般的，落地形成了震撼在场众人的人与心的大爆炸，雷御轩的俊脸瞬变，声音像是从牙缝般挤出：「童瀞，落到了开阳的手上！忍，你敢确定？！」
　　「呵，开阳的确是将唯一知情的人保护得很隐密，但是论黑箱手段，我可是比他还要高竿的行家，更何况，死人是不会说谎的，他说开阳在那天的宴会上将童瀞打晕了带到上官老宅，还要他备齐一切东西制造出他赴美挽救美国分公司的假相，月，这一些，你亲爱的哥哥难道完全一个字没有告诉你吗？」
　　上官隐月的脸庞在听完凤忍的话後失去了血色，他一脸不敢置信，他的哥哥，那个从小到大事事表现比人上人都还要完美杰出的哥哥，竟然，竟然为了一个七年前他就已经放弃过的女子回过头来强掳她，甘愿冒着身败名裂的危险，就只为了完全占有她一次。
　　「为了证明你跟我们也一样完全不知情，月，带我们去老宅吧！」
　　不期然的，宣昂如催眠般的话语配上他因染上明显怒意而变得独特的红眼映在上官隐月的神色中，是那麽的噬血。
　　宣家人，怒意横生，眼底红光便如血－ －


第035章~震撼的告白1
　　「你们，都疯了吗？」上官隐月满面的惊诧，他完全不可置信的看着眼前这四个男人，却发现这四个男人迎回他的眼中，竟然是那麽的坦荡无畏。
　　「她，都已经嫁给齐真河了！你们现在才想来争夺她，你们脑袋到底在想什麽？如果在当年就对她怀有感情，那麽应该在当时就追求她，而不是在她已经嫁为人妇的时候，如果只是不能忍受她被开阳带走，那麽你们应该直接找的去开阳，而不是她，我不会带你们去找她！」
　　上官隐月的回答，也十分认真，他太了解他这群的好朋友了，他们会想要去老宅找童瀞，纯籿只是为了验证他的双胞哥哥是否真得掳走了她，他们纯粹只是无法忍受一向不屑童瀞的哥哥，一向那麽冷情无心的哥哥，竟然会甘愿冒着身败名裂的风险而掳走童瀞，并将她关在老宅里三天三夜……….
　　而一想到那麽柔弱善良的她被锁在哥哥的怀抱里，上官隐月的蓝眸浮起一丝锐利的疼痛，那是由灵魂深处散发出的刻骨剧痛，比任何一种痛苦都还让他来淂铭心，他也很了解他的哥哥，从小到大，他就并非是个吃斋念佛吃素的烂好人，既然他敢掳走童瀞，必定就不会让她完好无缺的回来。
　　上官开阳是个不动情则已，一动情便会矢志专一的男人，他一旦爱上童瀞，他会不顾一切代价的清除横亘在他夺得童瀞的人、事、物，即使那个人是齐真河。
　　连齐真河在他面前抚着心脏痛苦而倒苦倒地时，那时，明明他已经抓住了童瀞，但他只是冷冷看着齐真河倒地，连和他一起扶起他时，却始终不肯告诉他童瀞的下落，甚至在确定齐真河必须马上紧急做心藏移植手术才能活命时，他也连眉头都不皱一下，神色漠然的看着他为齐真河做出捐赠者的调度及安排。
　　上官开阳的表现，让上官隐月心惊，也让他明白：即使是死，他也不会交出童瀞，他何时那麽在乎起童瀞了呢？他何时爱上童瀞了呢？一想到童瀞已经被上官开阳侵犯；一想到她不停流着眼泪忍受痛苦；一想到她孅白的双退被迫大张的承受上官开阳的进出；一想到她迎合上官开阳在她身上施予的一切性爱技巧……一想到那个他心之所系的女人所发生的一切悲惨….
　　他的心脏，疼得几乎都要爆炸……但他却对这样的现况无能为力。
　　「你现在的心情，便是我们现在的心情。」雷御轩阴郁的声音敲入了上官隐月的脑子里，也打断了他的思绪。
　　「当年开阳在设计我们轮暴她的那时候，我们早就疯了，疯在那一场脱序的性爱里，只是当年的我们都不承认，只不过是一场再简单不过的强暴，只不过是一场纯泄欲的上床，当我认为这一切都是简单的只不过时，我的心却遗失了，我记得很清楚：我们要离开的清晨，她满是泪痕的脸还有下身的那摊让我触目惊心的鲜血，一直映在我的眼中、脑中及心中，事後多少午夜梦回，我不停的在回想：我到底对她做了什麽，强暴一个女人还对她下药逼她取悦我们每一个人，然後眼睁睁的看着你们轮流上她，从那时候，我就已经不是你们认识的白子辰了，连我自己都不认识原先的我了！这些年，我不停的找她，寻她，不只是为了向她认错，也是为了能有一个跟她重新开始的机会，可是－ －」
　　「却在发现她嫁给齐真河的那一刻，在发现她完全爱上齐真河的那时，才查觉到自己的心痛及愤怒，都错了，也都晚了！原本也想放弃的，我，从小要风得风要雨得雨，即使是天边的星星，都能摘得到，凭什麽让一个貌不惊人、无权无释，充其量只是能让我在床上达到高潮的女人牵住心灵，而那女人还对我避之为恐不及，既然她已有幸福，她的丈夫那麽爱她，我的确是该放手，可是，你那该死的哥哥，他毁了这一切！」
　　白子辰及雷御轩这两人先後脱口而出的一番话，震撼了在场的其余三人，上官隐月仍是不能置信他们两人对童瀞的感情，他望向宣昂及凤忍他们，扬高音调，不复平稳淡然的说着：
　　「那你们呢？也和他们一样吗，一直都爱着她吗？」


第036章~震撼的告白2
　　凤忍阴沉着一张脸不答话，宣昂看着神色惊慌的隐月以及在诚实吐出所有对童瀞抱有的思绪情怀的雷御轩及白子辰二人，他发出了比没有笑意还要森冷的冷笑：「就算是，你又能如何？开阳才是造成这一切的罪魁祸首，而你，别忘了当初第一个强奸她的人是谁，现在才用一副伪善的面孔要我们放了她！即使我们真放了她，开阳会吗？就算开阳会，齐真河能再接受她吗？她可以让自己假装什麽都不曾发生过的，重新回到齐真河的怀抱去过着粉饰太平的日子吗？」
　　「不管齐真河会不会再接受她，最终，齐真河都活不过明年秋天！」
　　凤忍，终於开了口，但他的这句话，却像震撼弹的让整个局面更加失控，所有人全体一致的看向凤忍，齐真河目前正在医院接受心脏移植的事情，凤忍不会知道得那麽快，但凤忍冷凝的眼睛里没有任何感情，上官隐月忍不住开了口询问：「忍，莫非你在那颗心脏上下了手脚……」
　　上官隐月即使再不惯凤忍的行事风格，但齐真河毕竟是童瀞倾心所爱的人，他仍不希望齐真河最终是死於他们六人中的其中一人之手。
　　「世人皆以为齐真河的父亲是死於凤老头派出的人手一手造成的车祸之中，连我那姑姑都那
　　麽以为，但是，齐惟真真正的死因却不是车祸造成的，他有先天性的心脏病，严重到即使移植成功都还是会丧命的心脏病，凤老头的确是反对他和我姑姑的婚事，也的确是打算杀了他，但他在见过出生後齐真河之後，被那个天使似的婴儿脸孔打消了他本来的一切计划，他私下去找齐惟真，答应接受他和我姑姑的婚事，条件是要让齐真河回归凤家，也会帮助他完成心藏移植手术让他康复，原本都谈好的，却在移植前一刻，齐惟真从医院逃出，凤老头不明究竟的派人马去拦阻他要知道他出逃的原因，但他运气不好，在车祸发生前，即因为心脏病发作而死－ －」
　　「隐月，所以，你枉做好人了！即使齐真河顺利移植到心脏，撑过手术，他还是会死，因为，他遗传到和他父亲一模一样的心脏疾病！」宣昂打断了凤忍的话，接在他之後开口。
　　「齐惟真会知道他即使手术成功也会死，不会是你告诉他的吧！你那年只有四岁！」雷御轩悠然的问。
　　「有些事实，早知道，可以避免很多不必要的努力！」
　　「不可能的！凤泰给我的那份报告说明了他所有的心脏病况，也显示了只要能有健康的心脏及成功的手术，他术後复原的状况会是百分之百万无一失的，凤泰是齐真河最信任的堂哥及主治医生，他不可能会拿齐真河的健康来开玩笑，除非那份报告原先就有问题！」
　　「忍，齐真河并不打算回到凤家，你何必要如此对他，他对凤家并无情感！」
　　雷御轩接在上官隐月之後开口，即使不像隐月那样与齐真河有所交集接触，但只有见过一面的齐真河，在他的眼中却有着最真诚的心灵；最乾净的灵魂，正直又坦然，清新又悠然，这麽样的一个男人，并不会如同凤忍一样，为了达到目地而不择手段，凤忍实在是太过防卫，凤家或许有人会不计任何代价的去和凤忍争权夺利，但那个人，却不可能是齐真河。
　　「忍，你一直都在处心积虑监视齐真河吧，早在他一出生你便没打算让他回到凤家吧！」白子辰俊美的脸庞此刻也浮出几分惊异，如果凤忍对他们之言一切属实，那以他当时才只有四岁稚龄来看，他就已经有计划的监督着齐真河的一举一动，准备在齐真河侵犯到他的位置时默默出手给他狠狠一击。
　　他知道凤忍一向都是心狠手辣，却不知道凤忍连对齐真河那样与世无争、独然淡定的男人都能抱有这样恐怖的心眼，在那一刻他个人内心忍不住感谢上苍：能幸运的身为他的挚交好友，而不是成为他的敌人仇家。
　　凤忍的心机及手段，真令人心寒………
　　「出生在凤家的我跟他，都没有选择，权利是会腐蚀人心的；欲望是会侵吞灵魂的，这是为了登上凤家掌权者的宿命，没有亲人；没有朋友；没有爱人，为了那样眩目的位置，我早就已经放弃当人的权利了，你们还能在我面前不耻我的行事作为，那是因为你们从头到尾就没被人逼着当魔鬼，你们所有的一切，都是被准备好的，没有争夺，没有杀戮，你们，天生就注定要当个什麽都可以手到擒来的太子！」
　　然後，一切的一切，都回归到无声…


第037章~震撼的告白3
　　「那也不能成为你的理由，告诉我，你是不是很早以前就知道童瀞嫁给了齐真河！然後才计划了这一切！」，在经过亢长又难堪的寂静沉默之後，上官隐月打破了众人无语的凝窒，淡淡的问着凤忍。
　　「如果我知道了，她就不会有机会成为齐真河的妻子！」凤忍简单的回话一瞬间便解决了上官隐月他们四人的猜忌。
　　「为什麽，当年你们都不坦白的告诉她呢！」
　　上官隐月痛苦的垂眼，内心陷入严重的天人交战，理智告诉他要正视童瀞已是人妻的事实，继续说服对童瀞仍怀有异念的好友们及他自己放弃，但奔腾的情感却在心里叫嚣着反对要认同凤忍他们的话！
　　就算所有人都愿意放弃她，让童瀞回归到齐真河的身边，但齐真河跟童瀞都可以假装无事的接受，然後粉饰太平的过日子吗？
　　以他对齐真河的认知，他知道齐真河是绝对可以的，那麽样一个思绪纯净又心胸宽阔的男人，能在知道童瀞过去的一切遭遇还能面不改色、温柔如昔，深情如往，矢志专一的爱着她；照顾她；呵护她；保护她，但童瀞呢？如果真如凤忍所言，掳走童瀞的上官开阳，最终并没有放过她，她真的可以再一次坚强的从上官开阳再一次给她的伤害中痊癒吗？
　　「坦白承认去爱一个人，还是爱着一个被我们轮流玩弄过的女人，那是需要多大的勇气以及不停一而再、再而三的自问自思自虑，当我们都拥有了一切时，反倒弄不清我们真正需要的是什麽，我们这六个人，全部都一样，拥有很多，欠缺很少；欲望太足，失望不多；自持快乐，其羡平凡，所以，我们唯一做错了这麽样的一件事时，才会不停的牵念！然後在不知何时，牵念变成了过份的执着，执着再催化成了致命的爱意！」
　　不晓得是谁代表着，这麽样一长串的直接又毒辣告白心声，让上官隐月觉得飘乎又遥远，他第一次有着这样不真实的感觉。
　　「既然已知是个不可弥补的错误，那为什麽还要试图去拥有呢？为什麽不能就这麽让她过着只属於她的幸福呢？」上官隐月此时的话语已经变得低沉，他像是在询问着他们四人却其实又是在自问着自己。
　　「开阳的举动引出了我们所有最原始的情绪，惊慌；害怕；不安；愤怒以及嫉妒，自她嫁给齐真河的那一秒起，如果论立足点，我们这六个人早就已经都完全失去，开阳不该在七年後才硬生生的插入这场游戏里，会要你带我们去老宅的原因很简单：如果开阳自始自终没碰过她，那就当我们今天所说的一切完全都不算数，而且，我们也会在此立誓，只要齐真河还活着的一天，我们，不会再去打扰他们夫妻俩，完全还给他们一个幸福的时间及空间！」
　　「万一，开阳要了童瀞呢？他碰了她呢？」上官隐月的声音持续黯然，宣昂的话语并没让他解脱，相反得反而让他更形沉重，要开阳不碰童瀞，那他何必大费周章又故布疑阵的掳走她。
　　「月，就带我们去确认吧，这样我们大家才能该放手的放手！还是你也想学开阳就这麽把童瀞独霸住吗？」白子辰的声音淡淡的传来，但话里背後给予的压力却是那麽的明显，之前他们六人还是那麽亲密的叫着彼此名字中的单字，如今上官开阳的名字的单字已被他们剔除。
　　而这一切，只为了他们彼此心目中的她。
　　「好！我带你们到老宅，但是你们得对我保证：不管发生什麽事，绝对不能再伤害她！」终於，上官隐月下定了决心，带着他们前往老宅，但临行前，他仍是需要得到白子辰他们不动童瀞的保证。
　　「放心吧，只要开阳没有破坏这一切的基础，我们就不会任意在你们的地盘上乱动！你还是先管好你自己，我比较担心，到时轻举妄动做出不合宜举动的，反倒是你这个冷情的男人！」
　　宣昂不轻不重的讽刺着上官隐月，上官隐月只能假装没听到他这句意有所指的讽言，转身便率先走了出去，白子辰、雷御轩、凤忍、宣昂四人彼此互相看了一眼、也不再多说什麽、紧接在上官隐月的身後出去。
　　然後，这一去，从此改变了所有参局者的命运。


第038章~记忆的记忆1
　　喜欢真河的各位朋友们
　　接下来这几章便是真河了
　　我会开始交待他一些临终....((((痾~~打太快了..他现在还没挂..我会尽量让他活到50章))))的细节
　　我会把他一些与本文相关的支节细末清处交待一下...
　　不是在拖字数(((我有那个美国时间拖..我不如就别写了...))))
　　这大概还是以齐真河日後的爱情观为主
　　所以他的生父生母....就是齐真河的爱情导师.....他们的爱情影响了齐真河短暂的一生
　　废话不多说...大家看下去吧..不懂再留言问吧
　　一个带着眼镜，相貌温文俊雅，一身斯文的书卷气息却飘逸着些许狂放的男人，他正坐着画着眼前的人，地上到处爬行并咯咯牙语的小男婴，以及旁边一位美得惊人却又泛着一身莫名清冷气质的少妇，她弧型完美的嘴角正露出宠溺的微笑，笑里，满满是浓得炙人的爱。
　　男人和女人的眼光不停交会，看着他们共同孕育的骨血并发出会心的笑容，任谁看了，都会发自内心由衷的称赞并羡慕他们的幸福与和乐。
　　这应该是他最深刻的儿时记忆了，或许也应该说是他潜意识里对他原生家庭的双亲所描绘出的人物景像勾勒图。
　　记忆中，他从不曾这麽近距离的看过他的生父，那个带走他母亲所有一切喜乐及生存欲望的男人，原来，他跟他的父亲是如此的相像，所以，当他日复一日的长大，五官相貌；言行举止，也一日一日的肖父，那时，面对着他且又必须照顾着他的母亲才会更加痛苦吧！
　　不可思议的是；即使他已经年近三十，他却还依稀记得父亲的神情举止，原来，他的专情温柔，是遗传自父亲，以画画为生，终年常日执笔的齐维真双手十分修长有力，骨节分明，他依稀记得被父亲抱在怀里的感觉，在父亲宽大的胸膛中感受父亲大笑的心脏跳动声时，那是多麽温暖的幸福；他也仍然记得父亲温柔的为他及母亲作画的神情，父亲的眼中满是醉人的愉悦；而抱着他的母亲给予父亲回应的笑容又是那麽满足，但他最记得的：却是当他父亲残缺不全的遗体被送回母亲身边时，母亲那双美丽的眼中流露出那份无声的心碎神情。
　　他一直都知道，看似寡情无欲的母亲是如何的以生命在爱着他的父亲，从父亲死後，母亲宁愿自毁美丽脱俗的容貌，也不屈服娘家给予的逼迫再嫁，当他看着母亲右半边鲜血淋漓的侧脸对着他迷蒙微笑时，当时才年仅两岁的他就已经明白的知道：母亲的美丽；母亲的笑容，母亲的爱情以及她的整个灵魂，都已经随同父亲火化。
　　母亲剩余的今生，再也波澜不兴……………
　　母亲到他死之前不曾哭过，即使面对父亲死去的那一刻，她坚强的独揽下该是父亲的责任，倾其所有的照顾他；抚育他并保护着他，以她一个孅柔的女人发挥出坚毅却薄弱的母亲角色及力量，拼尽全力也要护卫着他，不让他，她今生最爱男人的仅存骨血落入凤家的手中，这样伟大的母爱，让他现在回想起来都还会为母亲感到心痛。
　　这也是他为什麽会接受凤泰帮助的原因，当年十岁的他再也不忍母亲为了他而东躲西藏的南北奔波，在连呼吸都会觉得痛苦，在每天都要被惊慌母亲再三确认着他的生命安全与否，在看着母亲失去了她所有美丽，耗尽了她一切的力量时，心怀善意的凤泰找上了他，对着他分析谈论所有事情的始末；对着他保证会负责他们母子二人的安全；他同意了，然後和凤泰花了五年的时间来说服他的母亲，最终终於让他母亲相信凤泰没有私心且有能力保护他，避开凤家的一切。
　　可是经年累月的躲避，日夜不分的恐惧彻底拖垮了凤鸣青的身体与心灵，在齐真河步入十五岁的青少年之际时，一场普通感冒带走了凤鸣青，也或许是对人世间的一切已经厌烦，更或许是在今生已经受了太多笔墨难以形容的苦痛，凤鸣青离开人世的时候，已经没有太多痛苦，也没有费力挣扎，齐真河记得母亲弥留之际，一遍又一遍温柔的，深情的，眷恋的抚着他的脸－ －
　　「真，我这个样子，你不会怕吧！很抱歉，我变成这麽丑的样子来见你，可是我没有办法，如果不毁去这张脸，他们会抓走我，让我今生再也见不到我们的儿子，那这样子，现在见到你之後，我就没有办法很骄傲、自信的说：『我没有辜负你对我的期望，瞧，我把我们的儿子照顾得多好！』」
　　齐真河望着已经神智不清的母亲，在那半张疤痕扭曲交错的脸庞上，竟然还闻得到当年母亲自残的血腥味，但令他心痛的却是才不到四十岁的母亲在这样的危急时刻却还像个小女孩一样，担忧着自己丑陋的容颜吓到最深爱丈夫，他的胸口及喉腔像哽着硬块，他只能任由母亲抚着他的脸庞，却说不出任何话语，
　　凤鸣青的人生已经到了尽头，她看着齐真河的身後不远去，丈夫已经在含笑等待着她，仍如当年他们初相识的模样身形，她的心安了，齐惟真并没对她食言，“今生今世，唯心而已”！再回过头望着孩子，在不知不觉中，孩子已经由童稚天真的小婴孩长成了青涩解事的少年，少年的眼泪凝在眼眶，却硬忍着不滴落，虽然害怕着她的离开，但仍然装出一副要她放心走的模样。
　　她不舍呀，毕竟孩子是她和他的唯一骨血呀，她多不忍抛下这孩子，让未成年的他必须独自面对往後人生的险恶，可是一路撑到现在，她已经没有任何元气再带着他了，眼前一片黑雾，丈夫的身影已经愈来愈清晰，她的时间已经所剩无多，凤鸣青在此刻强撑起身体，用尽余生最大的力气，抓紧了儿子的手臂，力道大到几乎陷入他的骨髄，她瞪大双眼，嘶哑着声音对着齐真河说道：『答应我，今生今世，你都姓齐，是齐惟真唯一的儿子，而不是凤际的外孙，生不沾凤氏，死不归凤家，真河，答应妈妈！』
　　看着母亲在临终之际还对他的安危念念不忘，齐真河还能再说什麽呢，他轻轻却有力的点了点头，低低的说了声：「妈妈，我答应您！」
　　然後，看着得到承诺母亲含笑而逝………


第039章~记忆的记忆2
　　「你以後要怎麽办呢？真河！」凤泰怜惜的嗓音朝着齐真河的身後飘起，伴随着海浪一波又一波的拍击在岩壁上的声音不停的盘旋。
　　两个月前，凤鸣青不敌病魔抛下了齐真河撒手人寰後，齐真河便跟他断了所有联系，好不容易在避开凤家眼线下，艰难的以他自己的管道辗转反覆的搜寻到他的下落，人更亲自来到他的住处，让齐真河在连躲闪都没得躲闪的状况下，他才能成功的将他约出来海边谈谈。
　　两个月不见，他这小表弟，倒是长大了不少，脸上不但多了他这年纪才会有的微微苍桑之感，眼睛也多了拒人千里的冷度，身子骨是符合他这年纪的增长，但皮肉却没达到他这年纪该有的标准，脸上的神情也是苍白得吓人，以医生的直觉来看齐真河，凤泰怎麽想怎麽不对，即使丧母的打击再怎麽大，这孩子，也不该憔悴如厮。
　　「真，你不太对劲，要不要我带你到我的医院去检查看看！」在齐真河还没回答凤泰刚刚的问题时，凤泰马上又抛出下一个问题。
　　齐真河的表情仍没有多大的变化，失去自幼相依为命的母亲的确对他而言是很大的打击，和生父的在感情中带着强烈的外放及由内到外的不羁气质相比，他倒是显得冷淡寡情不少，他如同他的母亲，都是个感情内敛不轻易外放的人，但早熟的他同时也已经有了不符合也不属於他这年纪该有的理智及思路，他清楚知道不能将母亲的病亡完全怪罪於凤家，甚至迁怒於这个五年来将他当成亲弟弟在照顾的堂哥。
　　母亲有最大的死因不是在身体的病痛，而是在心灵的执念，自从失去父亲的那一刻开始，母亲的灵魂便已经随同父亲一样永埋地底了，如果不是当时的他尚显年幼且即使是父亲和她的唯一骨血，他知道；母亲也会不顾一切的抛下他，随同父亲而去。
　　「我很好，不需要到医院，堂哥，您放心吧，今後，我自己一个人，可以独立生活的，而且我也会照顾好我自己的，您别担心了！」还未正式步入成年的齐真河已经有着令人无法形容的俊逸外貌，看着落日的余晖落印在他的脸上，发出温暖的橘红色火光，那侧脸，多麽像她，凤泰的心一涩－ －他忍不住开口－ －
　　「你把姑姑葬在那了，我想去祭拜祭拜她！」
　　「我把她火化後，和父亲的骨灰和在一起撒向海里了，从此，让谁都再也找不到他们！我相信，这是他们共同的心愿」齐真河淡淡的声音传来。
　　「已、已经将她撒向大海里了？！这，这样很好，我想，这也是姑姑她最大的希望！」听完齐真河的回答，脸上表情微僵的凤泰仍然勉力的挤出话语，但他的心里却是备受震撼的，对她的记忆，终究只能成为回忆，原先还抱着一丝微微希望，希望真河能将她的骨灰留在某处，那至少以後想要与她说说话或是想回忆与她有关的过去时，还能有个地方可以以找到她、看看她。
　　当得知齐真河将她与齐惟真的骨灰融合撒入了海里时，心中那股小小的希望火花也随之熄灭，他已经完全失去了她了，或许应该更正确的说法是：从他诞生在凤家开始，他与她，在关於感情上的交集，便只能注定是亲情，是令他一个人终生都必须独自伤悲的亲情。
　　只因他们在血缘上，是为姑侄。
　　看着凤泰难掩落寞的心伤，齐真河也不再开口，其实早在很早以前，他便发现了凤泰对他母亲所抱有的异样情愫，也是因为这层异样情怀，凤泰才会不顾一切的保护着他们母子二人逃过凤家一次又一次的追捕，而这麽多年相处下来，齐真河也明白即使没对凤鸣青抱有情感的凤泰，在本质里，也是个彻头彻底的好人，这麽样的一个好人，却深爱着他那死去的母亲，命运对爱情的支配是何其的讽刺！
　　「表哥，以後，我们就别联络了，各自过好各自的日子吧，谢谢你这麽多年来的帮助，以後，你应该好好为自己而活，这，也是我母亲的遗愿！」然後，独留失魂落魄的凤泰，转身预备离去的那时，他的心脏起了变化－ －
　　齐真河的胸口像是被人用力掐住捏紧似的，心脏在下意识的回力抵抗中陷入极度的疼痛，他的脸瞬间青白，肺部的空气愈来愈少；心跳的次数愈来愈高，震动的频律也愈来愈快，还来不及再说什麽，齐真河抚着胸口，颓然倒地昏迷。


第040章~记忆的记忆3
　　「患者是先天完全性心内膜垫缺损，在他心脏中包括心房中隔下部缺损，二尖瓣前叶及三尖瓣隔叶的裂缝，除此之外我们还发现他还有心室中隔损。且有由左到右的分流，也因为明显的二尖瓣裂缝，造成患者二尖瓣关闭不全的状况下产生的肺动脉高血压及肺血管阻力变大，若还持续增高将产生严重的发绀。患者很快会会出现运动不耐受性，容易疲劳，也较易反覆得到肺炎、郁血性心衰竭及生发育不佳。我们目前先采取内科治疗，希望能减轻患者的心脏压力及阻止心衰竭及严重的二尖瓣关闭不全或肺动脉高血压。」
　　「如果内科治疗没有效果呢？」
　　「那麽就必须立刻进行外科手术，如果心脏还没有完全失去原有功能，那仍可藉由手术来修补心房中隔缺损、心室中隔缺损，并将共同房室瓣分为二尖瓣及三尖瓣，并重建二尖瓣，但仍必须依照患者心室依左向右分流的程度大小及肺血管阻力大小及二尖瓣关闭不全严重度而决定，但如果在执行手术前已发生明显的肺动脉高血压，则患者手术术後的预期效果会比较差。」
　　「万一心脏失去功能了呢？」
　　「那就只能做心藏移植手术了！」
　　「如果我不打算做内科治疗及外科手术，也不愿意接受心脏移植呢！」
　　「我，没有任何想活下去的欲望，也没有任何继续生存的目标，更没有任何想要拼命守护的对象，生命的长短，对我而言，没有差别！」
　　「但对我是有差别的，我已经失去了你母亲，不能再失去你，你母亲临终的前几天找我谈过，她求我保住你，保住她和心爱的男人唯一的的骨血，我也答应她，无论如何会保你周全，我不能辜负她对我的信任，所以真河，我会尽一切最大的力量让你活着！」
　　看着眼前一脸心意打定的执着，已坚定如厮的凤泰，即使仍有万般否决话语想出口的齐真河，终究不忍心再让它出口伤了凤泰对他的一片关心，他只能静静闭上了眼，才十五岁该是不知忧不得虑的年轻脸庞，静悄悄的添上了一丝灰暗。
　　那是对一切都已经生无可恋的绝望灰暗………..
　　他望着那幅美景，海天连成一片的苍蓝，金碧辉煌的余晖光茫是如此灿烂眩人夺目，但他却已经再也没有观赏良辰美景的心情与兴致，自从十五岁起一直不停再接受所有千奇百怪的心脏方面的治疗，然後不停承受单方面的没有效果的失望，齐真河对这一切周而复始的制式定律已经厌倦，多活了这七年，吃了数不清的药，做了难以估计的检查，打了几万支针，他觉得够了，不但活够了，更受够了。
　　於是，不留只字片语，没有任何行囊，他两手空空的回到这里，回到这个最初让他的父母一眼情锺的地方，也是最终，他生命的终点与灵魂的归宿……..
　　齐真河的双眼毫无特定焦距的瞄着，眼睛所到之处的景物多不入住到他的心里，直到在距离他两、三百公尺的定点停住，一个白影吸引了他的注意，他定睛一看，白影正缓缓的、一步步的要走入海里，见状的齐真河微微变了脸色，他知到白影的意图，出自於本能的反应，他下意识小跑步的往白影方向追去……..
　　直到在被齐真河拦住了脚步再因为海水的冲击，而使得两人一同摔进了海水里，透过那道白影人儿的视线看去，始终没有他、没有景物、没有任何能活着存在的一切证明，眸子里，连空茫迷惑的神彩，都没有，连被他紧抱着的怀中身体，也是一片死亡般的冰冷。
　　齐真河在那一刹那被这样的眸子震撼住，原来，这世间，对於必须要痛苦呼吸着才能得以生存的人，其实，不是只有他一个，看着这样子的她，如死人般僵硬寒冷的她，被他紧抱着到现在都面无表情不发一语的她，齐真河的嘴唇蠕动着：『请你，活下去！至少，请为我活下去！』
　　然後，当年二十二岁的齐真河在齐唯真与凤鸣青相遇相识并相爱的海边遇到十七岁的童瀞，在对她说出这句话语的同时，也是在知道自己得了难治之病的七年以来，第一次，开始有了，想为某个人试着，努力的活一次看看的欲望。
　　如果，当年的美好记忆，一直都没有被现在的残忍现状破坏一分一毫的话，那该有多好………


第041章~恶梦的狂欲1(慎)
　　她似乎一直在做着一场绵延不断的无助恶梦…………..
　　梦境里的她时而低吟，时而魅叫，嘴唇与身体反覆的不停被同一个男人以各种姿态亲吻、舔舐、吸吮、啃咬、爱抚、揉捏、搂抱、花穴更事不停承受男人时而狂猛的插入；时而厚重的撞击和时而粗蛮的戳刺，花穴不停的在承受男人精液的灌溉、洗涤与润泽，男人的肉棒每一次直挺的插入，她的花壶蜜穴便会自动自发的变得湿热，更方便男根的抽插，也将男根吞绞得更紧。
　　数不清的高潮不停的冲刷着她，完全不知觉也不在乎时间的流逝，她像只毫不知足的母兽，死命得强迫公兽和她不停交欢，但每一次的插入只是换来她更急切的迎合；当男性的肉丸囊袋一次次的拍打撞击柔嫩的花穴，她不但配合发出更诱惑男人的低魅的淫叫声，已经被男人紧抱住的身躯更会有自主意识的往前倾，似乎非要将男人的下方的恶棍完全的吞进穴中才会满足。
　　有好几次，明明知道她体内空虚的男人却恶意的戏虐着她青涩的肉体，男根会突然狂暴的抽插女人的岝穴後，在突然一动也不动的在女人的穴中静止，无法适应男人突如其来恶意的女人，迷蒙的眼里含着不知所以的泪水，她会更加将身体往男人的怀中靠，然後整个身体开始有自主意识般的一上一下如同骑马般的骑在男人身上，强迫男人的肉棒在她体内复苏，然後等着男人给她更剧烈的冲刺….
　　有好几次，男人只是恶劣的躺在床上，双手交叉枕着头，深邃的蓝眸里看不出任何意境，任由女人艳红着脸；流着泪水想尽办法仍不得要领的骑乘着他，淫荡的扭着软腰一松一夹的想要逼迫男人和她一起震动，一起颤抖………
　　可是大半时候，男人只是无动於衷的被动感受，被动的感受女人是如何迫切的想要让自己和她做爱；被动的体会女人被从内到外的恐怖迷热牵引着.，看着这个原先万般不愿被迫痛苦迎合着他侵犯的女人，在欲蛊的效力及作用下，此刻是如何的需索着他….
　　需要他的亲吻；需要他的抚摸；需要他的拥抱；需要他的火热；需要他的肉棒；需要他的抽插与激捣，甚至是重磨，已经在他身上骑乘约十来分的女人，终於体力耗尽气喘嘘嘘的仆倒
　　在他的胸膛，而在此时，男人放开了枕在头上的双手，然後将双手贴住了女人的软腰後用力抓牢，胯下的男根开始一上一上的抵着女人的花穴，然後野蛮的在女人湿得透滑却仍十分的窄穴中冲刺起来…….
　　童瀞随男人这样子带着恶意的快速冲刺摆布得淫叫不已，她的身体被牢制在男人的身上，即使男人这样由下往上顶她的做爱体位本来就较一般的性爱姿势还来得吃力，但对仍正值年轻气盛的而立之年的男人来说，这样子将女人压进身里禽着干比女人被锁在他身下猛插还要来得新鲜与刺激，所以他的冲刺也愈来愈猛，好几次，只能看到女人嫩白的身体如同小球一样埋在他胸膛里要上不上的抖动。
　　男人已经抽插了不长的时间，但埋在女人穴内仍然怒挺昂然的火热并未消退一丝一毫，女人的小脸也开始由最初的欢悦转变为厚重的痛苦，被男根密实充满的整个花穴内部开始泛出一点一点的疼痛，女人无意识的低叫着：「痛，痛，好痛，我不要了，不要了，放过我！」可是在长时间的欢爱之下，女人疲累的肉体绵软得再无一丝力气抵抗男人的淫狠，只剩下微弱的意识在挣扎着要逃脱。
　　童瀞带着拒意的话语落入了男人－上官开阳的耳里，他那双蓝眸更为幽黯，但他终究没再多说什麽，他放慢了动作，但仍舍不得将自己的欲棒从女人紧致的穴里抽出，他只是让女人静静的躺在自己身上，似乎要把她整个人都给融进自己的身体里。
　　他看着已经趴伏在他身上沉沉入睡的女人，轻轻摩搓她艳红得几乎要滴出鲜血的嘴唇，看着她眼下泛黑的眼圈，他冷酷的心终究疼了那麽几许。
　　如果他可以早些承认她一直都在他的心底最深最柔软的角落，那麽，他和她的结局是不是，就会有那麽一丝的不同……


第042章 恶梦的狂欲2(轮奸，慎)
　　恶梦还在延续，她仍然在无边无际的痛苦中挣扎………
　　时间的流逝只是更加深她体内的痛苦，所有的意识全集中在名为痛苦的感受线里－ －
　　男人仍在她的身体里奋战，一次又一次的插进拔出，每一次的挺进，都带出更丰沛的水液；每一次的抽出，赤红色的朔大肉棍里都缠着一丝又一丝的鲜红血液；童瀞的脸孔十分的苍白，那是一种失血过度的苍白，从被上官隐月夺走了处子之身後，之後的男人们彷若饥饿已久的荒狼野狮，轮番上阵－ －
　　啃食她的肉体；撕咬她的灵魂……..
　　在男人毫不留情又残忍无比的侵犯下，童瀞已经失去了神智，连流泪哭喊的本能都悄悄的停住了，她青涩的肉体似乎成了迷人的蛊，迷惑着在场男人们的视线以及心智，让男人们都只想沉沦在她的窄穴里，在她的花穴里射乾他们体内所有一点一滴的精液，他们都心甘情愿的在女人的体内一次又一次的缴械投降，而每一次的缴械都只是换来男人们下一次更持久的进攻。
　　而除了被男人肉棒挺入的花穴一次比一次的湿滑紧致，她再没有任何反抗的举动，痛苦皱辄的眉峰下紧闭的眼睛，僵硬到发直而疼痛的肢体，完全都没有被情欲沾染的快乐淫魅的样子，她的脸蛋模样，可以说是他们上过的女人当中最令人索然无味的，而她的紧致花穴，却也是从知晓性事後至今驭女无数他们所能感受到的最销魂舒爽的。
　　他们完全投入这场性爱里，得到的回馈是他们成长至今所有笔墨都难以形容的舒心畅快，似乎以往玩过的每个女人；上过的每张大床，做过的每场性爱痕迹，都只是小小的热身而已，而真正的上场就是为了今天这个女人，每个参与者不仅是观众，同时也是演出者，更同时，他们也是残忍的竞争者以及施虐者….
　　互相在童瀞的身上较劲着，比较谁可以插得更深；射得更多；做得更久。
　　她连昏迷中，盈满水液的花穴会如同有自主意识般的缠紧男人每一寸肉棍，那处言语都无法形容的柔滑，只是使男人能插得更深，同时也逼得男人只能更加狂猛的戳捣着她花穴内部的每一块媚肉，让她即使在深沉的昏迷中，都能感受到男人毫无保留的激狂炙欲。
　　她香甜美艳的小巧花穴，却如同梅杜莎的美丽双眼般深深的勾住了男人的心与魂，让男人在她的穴内变成了欲化的石像－ －
　　「等等，你们看，她的小穴还在流血，人也没意识了，看起来是不行了！」男人当中的白子辰阻止已经童瀞的双腿磐在他的腰身就了“定位”并准备攻击的宣昂。
　　「你大爷干过了爽完了现在要当好人叫我停手？！」宣昂细长的凤眼泛着美丽又隐讳的不明幽光，任何一个正常有勃起能力且性致被引得正激烈高昂，打算提枪上阵狠狠来一番冲锋陷阵的男人，在听到刚刚发泄完後就佛心发作的善心人士突如其来对他的一番禁欲劝告，心里都会忍不住的对着他问候他祖宗一百八十代，即便他们有再好的交情都一样。
　　「辰说的没错，从她被隐月破了身子之後，血就没止过，至少必须先让她止血！」
　　凤忍趋前隔开精虫上脑的宣昂，灵敏再次的以手指轻柔的戳揉昏迷童瀞的私花，然後不带色欲的抽出，让蜿蜒指腹上艳红的鲜血呈现在众人的眼前，众人的眼神皆忍不住一惊，然後下腹再一紧，在童瀞右侧的雷御轩忍不住伸出了手，轻抚了抚她苍白的脸庞，看着她毫无反应的荏弱，一向冷硬的心也忍不住逸出一丝怜悯：「你怎麽这麽娇弱呢，现在给你的这点小甜头你就嚐不了，等等还有你受的！」
　　听完雷御轩这番话的其余四人，皆忍不住有志一同的呈现惊诧，雷御轩却只是专注的抚着苍白的童瀞，然後阴阴的说：「月跟辰，你们不能否认这个女人刚刚让我们十分爽快吧？！昂跟忍，你们也不能否认面对早已经昏迷且下体还血流不止的她，你们都还有欲望吧？！反正，这件肮脏事情，我们已经干了！木已沉舟，我回不了头了！我也不相信你们可以回得了头，所以，你们，少当圣人了！」
　　宣昂弧形完美的嘴角逸出一抹毫无笑意的森冷笑容：「是回不了头了！那就让我们和她全都一起下地狱吧！」
　　「在下地狱前先等等吧，她还是个处子，太生涩了，和我们以前玩的那些女人的等级也都完全不同，连我一根食指都吞不下的小穴，一下子要吞尽我们这五根异於常人的肉棒，确实是难为了她，该对她用点药了，不然我们还没插死她，她就先失血过多而死了！」凤忍接在宣昂之後开口，那语气稀松平常的彷佛在回答今天天气如何的闲淡。
　　「现在能上那去找药？别告诉我，你们身上会有那玩意！」白子辰清朗的男中音在他们这几人间炸开，除了从刚刚到现在都沉思无语的上官隐月之外，其余四人皆无奈的、带着面面相觑的味儿看着彼此，说来也讽刺，他们从开始跟女人上床，知荤晓味开始，身边随时会带着的，大概就只有保险套而已，一些坊间热门的催情药、迷魂剂及一些杂七杂八的情趣鬼用品，是他们连碰都不碰的。
　　光是他们随便一根手指，就能将女人的肉穴搅得春情大动了，那还用得着这些低三下四的脏东西。
　　他们这几个对於自己的性能力及持久度，可是自信又自傲得很，可是篇生上天却送了个童瀞到他们的面前，眼下这状况，要他们消火停止对童瀞的掠夺，那是不可能的，但如果找不到药来让童瀞服下以便应付他们的旺盛的欲望，那童瀞最终也会他们的欲望活活的折磨到死！
　　「算了，我直接出去买吧？！」雷御轩看着挚友们的模样，他只好忍痛的准备下床穿衣去买能解救他们六人目前窘境的灵丹妙药。
　　「你们在找的，是这个吗！」突然的，从刚才强暴完童瀞後便一直安静无声，几乎让人忘了他存在的上官隐月幽幽的开了口，众人顺着话语往他的方向一看，只见他的大手里扬起了一排淡紫的药片，嘴角擒出一抹让人目眩神迷的精致笑花。
　　而这抹笑花里，只纯粹泛着欲望的淫邪而已………….


第043章 恶梦的狂欲3(轮奸，XP，慎)
　　梦境，原来其实也不是一直都是那麽纯粹的痛苦，痛苦，原来也会悄悄的、缓慢的停止，然後被一点一滴微量的快乐给取代……….
　　或许也可以说：痛苦带来了快乐、快乐则取代了清醒。
　　谁的唇，那麽温柔的侵入她的嘴中，和她的舌头嬉玩着，唇舌交沫的滑腻；舌心交缠的绵柔，盈绕在她鼻端及口腔的男性气息是那麽的浓烈却不呛人，男人的吻，又深又轻又那麽的庄重，像是已经得到世上最珍贵的宝物一般的神圣，她第一次发现；原来男女间的亲吻可以这麽的亲蜜，原来这样的亲吻可以趋走身体所有的痛苦，她想睁开眼睛看看这个稳她的男人，可是双眼的眼皮却像被牢牢黏住似的，再睁不开。
　　男人的吻一直持续，似乎要将她嘴里所有的口水吸乾，对男人的强势的亲吻举动毫无招架之力的她，只能如同刚出生的幼猫，无力又娇酣发出软软的叹息单音，但她的微音，只是很快速的消失在男人激渴的嘴里。
　　耳力灵敏的男人们没遗漏她无意识的娇音，盘距在她两侧身旁的男人们，也同时快速的伸出手，再度揉捏起那两团丰润的白雪，像是已经讲郝默契似的，每当左边男人的大手对着她左侧蜜乳肉展开重重的按压及狠捏时，右方的男人的大手却是轻柔的不能再轻柔的对着她脆嫩的右乳头旋转挤玩，而在她下方的男人则是坐立在她的中央，然後将长指直挺的插入她的花穴，敏感的雪乳及私花被毫无顾忌的把玩，想要叫喊的小嘴更被男人的剑舌吸含的密密实实，全身上下能活动的部位都被男人困着、压着，刚刚被迫服下的不明药片，在男人们刻意施加求欢技巧下，化成流在血液里的热流………
　　她的思绪开始更浑沌，剩余仅存且似乎还有理智的灵魂，却只能被迫脱离了身体，身体似乎变得更软更热了，所有的感官都集中在男人猛力撮刺的下身那处娇嫩的玫核，全身泛着难以形容的微刺疼痛，但欢愉的感觉却是真实的，即使男人堵住了她的红唇，让她出不了声音，但身体却已经明白的的感受了欲望，乳尖儿开始骄淫的立起，原先还在出血不停的花穴也不知在何时止住了鲜血，开始流出带着微腥但却是香甜且诱人十足的白色汁液。
　　当宣昂抽出那根带着滑液的指头时，在场的男人们全都开始气息浊重，双目赤红了起来，下半身直挺挺的坚硬肉棍足以说明他们此刻的兴奋程度，男人的举动开始变得更狂肆了，宣昂拉开了童瀞圆润嫩白的大腿，半跪起身子，吓人的赤红长棍彷佛有自主意识的，甚至不用费力去调整插入的角度，已经精准且猛然的插入了童瀞的蜜花深处，在宣昂插入的那一瞬间，不但童瀞的花瓣被撞得一片嫣红，而先前被挑弄的花液也因这强烈的力道而喷溅得水花四处。
　　空气中满是暧昧的令人不敢细听的撞击声，每一次的撞击声都带出大量的水液，“噗滋噗滋”的水声令在场旁听的男人个个都心痒难耐，硕大的肉棍根根都怒红狰狞，童瀞也因为被宣昂突如其来的猛力撞击插弄涕泪涟涟，一口气更因此而差点顺不过来，若不是上方的上官隐月察觉有异而马上放开她的小嘴，恐怕她就要因此窒息而死。
　　虽然先前童瀞已经服下效力强劲的春药，而童瀞的肉体也因为这春药的後劲引起了反应，宣昂的火热铁棍插入她私花蜜唇的那一瞬间，仍令她痛得忍不住张嘴惨叫，男人抽插的力道又狠又快又直接，完全不给她任何回应及顺气的时间，他大手牢牢紧扣着她的软腰，小幅度的微低姿势使身体呈现着健美的弓形，这姿势也方便使他身下的硬棍能将童瀞的蜜穴抽插得更深、更沉。
　　童瀞完全看不清四周的景物，只能感觉到翻天覆地的剧烈摇晃感，她只能发出短而又短完全不成调的气音，花穴里不停产生说不清楚的麻痛，在男人愈来愈剧烈的摆动中，她毫无反抗之能的只能选择和男人一起谣摆乱晃，而此时她左右两旁的男人又开始恶劣的抚摸、揉弄、舔咬起她两边的圆乳，而彷佛还嫌她不够热闹似的，在她上方的上官隐月，毫不温柔的掰开了她的小嘴，竟然还将自己胯下的欲根插入她的小嘴，将那粗长的呕心男根上下一边律动一边磨擦她的口腔所有的角落，强迫着她的小嘴吸吮吞食着………
　　而一直在一旁默不作声的凤忍，也早就按耐不住的拿起童瀞的左手，开始强迫她沿着自己的欲望上下来回的滑动……...
　　华丽的大床上，五个俊美非凡男人、一个容颜通俗的女人，正联合上演着贪婪又迷乱的欲望之舞，女人的双颊呈现着春情荡漾的艳红，男性白浊的污液或多或少的参杂在她的脸庞及身体，更显出她的淫迷，底下的花穴也早已滑腻不堪，丰沛又大量的爱液取代原先的浓红鲜血，每当男人的肉棍一刺入就立刻被狠狠的吸缠住，花穴两旁的媚肉更是自动自发的夹击着男根，硬逼着急切男根的戳刺力道减缓减慢。
　　男人们都因为她小穴这份紧致的触感，生平第一次嚐到了疼痛的滋味，童瀞虽然已经不再是处子之身，但不管被男人插了几次，但仍如处女般的紧实肉穴，在在都令人如痴如狂，且他们的肉棒天生就大於一般东方男子，且这些天赋异秉做爱的技巧、强度与持久度也都异於常人的男人们到目前为止似乎也都不觉得疲惫。
　　总是一个才射完，另一个便已将迫不及待的冲入，男人轮流用各种姿势玩她，也轮流和她口交，逼迫她一次次的吞食他们给予她的热液，如同野兽一样，毫无道德、不讲伦理的性爱，一如现在－ －
　　童瀞被迫四肢跪趴着，凤忍由後方进占着她的蜜穴，毫不停歇的抽差力道也使得那对丰挺的美乳被撞击的四处弹跳，乳头如同红艳的红莓果实般硬挺的颤放，令人忍不住的想要将它纳入口中啃咬一番，穴内的爱液和着男人白浊的精液流出花穴後顺遮大腿蜿蜒而下，而前方的小嘴大开，吞吐着宣昂火热的硬棒，下方的撞击再加上口中硬实的突刺，此时，白子辰的双手竟然还恶意捧起她两旁的圆乳，一边将它慢慢的堆挤叠成一座高挺的乳峰，一边恶虐的说：「这对奶子真是我看过最白、最大、最嫩又最挺的，你看，让我们干了这麽久，乳头还像刚刚那样粉嫩！」
　　宣昂在此时将童瀞的头往下压，试图让童瀞吞下他的整根肉棒，他的举动使得童瀞痛得忍不住呜咽一声，顾不得下方强劲的撞击，喉腔的剧痛使得她双手开始推阻着他，在推阻的过程中，口腔的牙齿有意无意的磨到了肉棍的硬肉，花穴也开始用力推挤深埋体内的恶棒，几乎就在那麽一瞬间，在她花穴和嘴里的男人同时达到高潮，然後分别在她的花穴及嘴里射出精液………
　　当两人好不容易依依不舍的从她体内及小嘴拔出稍微疲软的男根时，童瀞已经是出气多入气少了，她紧闭着双眼，苍白到泛青的脸庞，这一刻，她再也不愿意再醒来，不管体内的欲火将她烧得有多麽难熬，她再也不愿意清醒面对这群披着人皮的禽兽，再也不愿回应他们在她身上施加的恶魔举止。
　　她只想就此睡去、死去，可是，却有一个声音一直温柔的、坚定的、执着的，一声又一声的在她的耳边呼唤着：『瀞，快醒来，回到我身边！』
　　那是道让她连沉睡中听到都会不由自主的流出眼泪；都会不由自主的泛出心痛的声音；她至死都不会遗忘的声音；她可以失去一切也不能失去的声音－ －
　　她的丈夫－齐真河。


第044章 传说的欲蛊1
　　『瀞，无论如何，都要回到我身边！』这个声音，清朗又温柔不已，如同耳语，温醇的在她的耳边、脑海里及心田上盘旋不已，辗转来回；就是这道声音打破了她梦境所有的灰暗与迷障，也趋散了她梦境中所有的寒冷与不安，她在这样的声音中，奋力的挣脱过往所有的黑暗，努力的眨动彷若千斤之重的眼皮，然後，疲惫的醒来－ －
　　天花板上大片的的灰蓝色泽映入正缓缓睁开双眼的她，有那麽一瞬间，她有种不知今夕是何夕的错觉，乾渴的唇无力的喊着：「真，真，我好渴！」但却只有满室空虚的寂静回应着她。
　　此刻，她才後知後觉的发现：自己，并没有与丈夫在一起！她试着想要从床上坐起，但却连起身的力气都微乎其微，好不容易耗尽力气，总算能做出简单的起身，却在不到一刻钟全身瘫软在床栏上，而却在此时，全身毫不熟悉的酸软剧痛、肉眼所及之处，竟然都是乌青、红瘀、深紫的交互参杂在其中，这时，所有的思绪才又重新再回到了她的脑烸里。
　　过去几天在这张大床上的场景瞬间提醒了她曾面对什麽：被上官开阳强行掳走；被他夺去身子，身体所有的部位都被他彻底掠夺，她的嘴，回应过他无数次的亲吻，甚至被迫为他的粗壮绽放，直到嘴里填满他射入的欲液，她的乳房，任由他揉捏、啃食、挤压、舔咬到最後甚至完全的被他掌控在其中；她的小穴，从头到尾都有他呕心又恐怖的肉棍插在其中，无数次的被撕裂、撑大、最後再被完完全全的充实、盈满，即使她对着他哭着、喊着、求着，而上官开阳最後却还是将他那肮脏的肉棍插入她後方的蜜穴，甚至在她承受不住而昏迷过去时，她那绝望的意识都能感受到上官开阳连在那处难以启齿的穴口，都能毫无顾忌的射出精液－ －
　　由里到外，她整个人都已经彻底的被玷污，如果七年前她面临的是地狱般的凌辱；那七年後的她则是陷入万劫不复的深渊，再难逃脱，七年前她何其幸运遇到真河，成为他的妻子；那七年後呢？她怎麽可能用这副肮脏到不堪形容的身体去拥抱真河？！她又怎麽可能用她这张含过上官开阳男物的嘴去亲吻真河？！她更不可能再面对着真河、向他倾诉她对他的爱恋？！如果真河知道她再一次的毁在上官开阳的手上，那心脏原本已经不行的真河，就会立刻病发，甚至在她面前死去－ －
　　这些无法面对却又显而易见的事实像一个被瞬间开启的盒子赤裸裸的呈现在她的眼前，排山倒海而来的压力、迷惑、紧张、惊慌与害怕不安等负面的情绪，瞬间压垮了童瀞，她乾涸的眼里是心如死灰的心碎－ －
　　「真，怎麽办呢？我，已经被他彻底的毁了，回不去了！我再也不能回到你的身边去了，真，我现在到底该怎麽办呢？！救救我！救救我，救救我吧！真。」
　　可是回答她的，却仍是满室恐怖的寂静无声，连命运都不能告诉她，她到底应该怎麽做，可是脑海里却有道清楚的不能再清楚的声音不断的告诉她：『即使死，她也不能再留在这里！』
　　上官开阳对她所做的一切，造成了她记忆不但难以抹灭，更让她整个人由里到外对他产生恐惧害怕，悍然的亲吻；强力的碰触；狂猛的撞击，连小穴内密密麻麻的痛楚都能提醒她：她在那三天的遭遇，那三天的囚禁、凌辱与侵犯都不是一场单纯的恶梦而已，即使他的人不在这间屋内，却都能让她深刻的感觉到他的存在。
　　她更不敢想像，当上官开阳再回来时，她还会遭遇到什麽样更不堪的凌虐及更恐怖的的性侵，离开，无论如她都要离开这里，和真河－她的丈夫见上一面，无论如何，真河如果不嫌弃还愿意接受她的话，只要有那麽一点微乎其微的可能与希望，拼尽性命，她也要尽其所能的回到丈夫身边去。
　　一想到真河，原先酸楚难耐的心竟然泛起一丝丝的甜蜜，真河温柔的笑脸；疼宠的目光；深情的言语：坚定的拥抱，只消他轻轻一个眼神望向她，似乎就可以抚平她现在所有的伤害与痛苦，只要他一个淡淡的笑脸给她，似乎就能够带走她现在所有的绝望与不安，她的丈夫呀，是那麽样真诚爱她的一个好男人；是那麽样愿意对他无私付出一切不奢求她回馈的好男人，揪紧了裹在身体的床单，她终於忍不住放声大哭，撕心裂肺的喊着：『真，救救我，帮帮我，我想回到你身边，让我回到你身边！』
　　不知道无助哭泣了多久，然後突然在一瞬间，双眼红肿的童瀞止住了泪水，然後掀开裹在身上的棉被，艰难的翻身，下床，她看着厚重地毯上的衣服，忍不住呆愣了几秒，然後向前拣起仔细审视着，贴身内衣及内裤已经被上官开阳彻底撕毁，是无法再穿了，外衣虽然还勉强能穿，但也是遮不了她身上多少肌肤，但她还是选择了先将外衣穿上，然後她四处望了望，发现了衣柜的所在处，然後缓缓的向前，来到衣柜处站定，紧接着将衣柜门打开，入眼之处一排排排列等齐的西装外套，她随手祧出一件深灰色的西装外套，接着将它穿在自己身上。
　　外套刚好不长不短的遮住了她上半身直到大腿膝盖处，勉强能让她不至於衣不敝体的走出去，在将身上的衣饰打点好之後，她走向房间门口处，打开，然後迫不及待的跨出这个让她今生只要回想起都会恶梦连连的恐布房间。
　　「你们必须答应我，不管发生什麽，都要让童瀞安然无恙的回到齐真河的身边去！」在即将大手一推便可以轻易踏入的上官古宅的大门口处，上官隐月背对着门口处站立，然後面对着雷御轩四人神情庄重又肃穆的说道。
　　「放心，依照我们先前说好的约定，只要开阳没碰到她一根汗毛，我们也就不会动到她一根手指，快开门吧！」四人彼此看了看，然後由凤忍代表发言。
　　上官隐月见状，也只好无语的转身，准备推门而入，但当大手才轻轻的作势要推门，纹风不动的门却像是在耻笑他们这群无权的闯入者，上官隐月再回头，牙根发紧的回覆他们说：
　　「开阳把门锁死了，而且也带走了钥匙，如果没有他回来或是有人从内部开门的话，我们，全都进不去。」
　　「你是他的弟弟，半个上官家的主子，竟然在自己的家门口对着我们说『你进不去？』是压根儿就不想让我们进去或是你把我们当三岁小孩哄！」听完上官隐月的这番话让四然都有志一同的沉下俊脸，然後由雷御轩开口表达出他们的不满。
　　「上官家和凤家一样，所有重要的东西只传给长子或是掌权者，我即使是半个主子，也是有能力未能到达的地方！」
　　「那现在怎麽办呢？是在这乾枯等还是乾脆撞门？」白子辰紧接着开口。
　　「擅闯上官家古宅、破坏上官家古物者，死！」面对白子辰的提议，上官隐月悠悠的回答。
　　「那现在该如何呢？」宣昂也皱着眉头开口。
　　「等！」上官隐月只给了众人一个字的简洁答案。
　　然後，当时间一分一秒的消耗，看似很漫长的等待里，大门里面突然起了动静，紧接着一个穿着男性外套的娇小身影颤悠悠缓缓出现在他们的眼前，然後撞入了上官隐月的怀里－ －


第045章 传说的欲蛊2
　　怀里的躯体是那麽馨香，那熟悉的香味令他的思绪忍不住被牵引回到从前的余光，从前，他也曾经有过这样子把她抱在怀中的经验，她曾经也是这样一副带点柔顺般的惊慌，微微颤抖着却又十分依靠着他，他曾经在这样的怀抱中，发现天长地久的希望，一瞬间，他竟然无法分清现在及过去，他此刻只想将重拾怀中这道温暖，於是，忍不住，他微微施加力道，用力的抱紧怀里的她－ －
　　被上官隐月用力紧抱着的童瀞，忍不住发出一声微微难受的呻吟，一股不熟悉的闷热化成说不出的热流盘踞在她的小腹，在男人醺然的体热中被催化成一股说不清的欲流，她浑身又渴又热，莫名的就想赖在这样的男体怀中不愿醒来，似乎只能从这样的男体怀抱中得到一丝凉快的抚慰，脑子似乎又开始晕眩、浑沌，她忍不住又发出几声微弱的呻吟。
　　这下子，完全不用上官隐月出声证明，在场的众人皆已从她发出暧昧动人的低吟声，知晓这个身披男性西装外套的女人是谁，雷御轩大步向前，拉起了还在上官隐月怀中的童瀞，只见她双颊苍白中透露着不正常的艳红、眼角还沾着点点泪痕，再顺着她稍微外露的领口往下探索，西装下包裹不住的破旧衣服里，显现出她在那令他们动员上天下地找得几乎人仰马翻的那三天里，她到底过的是什麽样的日子！
　　上官开阳的确如他们所料想的：将她整个人从里到外“吃”一乾二净，也“用”得彻彻底底，连残渣儿都没留，肉眼能看得到肌肤之处，都是明显的青紫乌黑，看来那三天三夜里，上官开阳确实让她享受到身为女人的“性”福滋味。
　　「看来开阳这个伪君子也上过你了，嘴巴上佯装不屑碰你，可是却私底下绑走你，将你锁在这栋古宅里，和你两人在这栋大宅的所有角落都爽快完了，是吧？！」
　　白子辰冷凝的话语将神智不甚清醒的童瀞暂时拉回了现实，她整个人衣衫不整的半躺在上官隐月的怀中，白子辰、雷御轩、宣昂、凤忍看向她的眼光里所流露出的欲望是那麽火辣，再抬头看向体贴拥着她的上官隐月，那模样竟然和上官开阳是那麽如出一辙的相似－ －
　　七年前的恐布梦魇和现今的悲惨遭遇结合在一起，体内被愈来愈猛烈莫名的炙热感灼烧着，童瀞整个人忍不住由里到外痛得打起颤抖，而上官隐月最先发现她的不对劲，他低低的吓止着：「都先别说了，她的状况不太好，先让她进去！」
　　话完马上抱起了她，走进上官大宅里，其余众人也依序紧跟在後。
　　「真，我好痛！救救我！救救我！」被放妥在大宅二楼上官开阳的房间大床上的童瀞，即使已经被隐月细心的补充了体内缺乏的水份，盖上了棉被，但那股不曾被填满的空虚却始终烧灼着她，她难耐痛楚的在床上翻来滚去，男人们看着她的异状都忍不住面面相觑。
　　「瞧她这副模样，开阳该不会给她下了春药吧！」雷御轩有些惊异的看着童瀞那异於平常的举止。
　　「那是必然的，你们看她的身体满是开阳留下的痕迹，再加上刚抱着她进到这间房间的时候，整个空间不都布满了欢爱的味道，开阳是早上才到公司，时间至少也已经过了五、六个小时，这味儿还没散，八九不离十一定是对童瀞下药了，否则她怎麽可能会有办法从那三天挺过来！」白子辰十足肯定的回答。
　　「那也就是说，我们现在可以先好好再回味七年前那一场禁忌游戏了？」宣昂的话语每个字迹听起来都很轻柔，但却满含色欲的味道，
　　凤忍并未答话，他早已占据童瀞左前方的位置，直接就拿起她的手放在他的粗壮处，引导着她一上一下的抚摸着它。
　　男性的肉棍体热透着抚摸传来短暂的清凉，体内的烧灼感似乎被平息了一阵子，童瀞忍不住轻轻发出一声小小的抚慰吟声，而她的这声魅吟，挑起了在场所有男人的欲望，白子辰和雷御轩也如同争食的狼群般的向前，脱去童瀞身上那件早已不能称之为衣服的衣服，然後轮流捧起起童瀞早已布满指痕的雪白双乳，互相揉捏、挤压、兜夹及旋转，童瀞发出的喘息及呻吟声更频繁了，而从刚刚一直对童瀞表现得很在乎的上官隐月，却和查觉他异状的宣昂纹风不动的站在床的另一角。
　　「月，你是不是发现了什麽？」即使身体并没实质的接触到童瀞，但下半身却已经被她这样子的含春带魅的叫声引起反应的宣昂开口询问。
　　「开阳，竟然不顾一切，对她下了欲蛊！」上官隐月直视前方正在大床上挑情的那三人，但蓝瞳里却注满了显而易见的深沉悲伤及绝望，
　　「欲蛊，巫蛊术的一种吗？有什麽效果！」宣昂微微讶异的再问。
　　「我不想放弃她，不论上官开阳让她服下什麽蛊，不能再和别的女人上床也无所谓，以後的日子，只要能拥有她，那一切就够了！」出乎意料的，凤忍率先表示了自己的想法，他甚至已经拉下了自己的拉链，将自己的灼热放在童瀞的嘴唇边摩擦。
　　「我也不想，在床上能这麽性感又能让我爽得欲仙欲死的女人，即使日常生活应该也不无趣才对！」雷御轩痞痞的在话完故意重重按压一下童瀞小巧的乳蕾，在她忍不住张嘴痛叫时，凤忍硕大的肉棍瞬间插入她的嘴里。
　　而另一侧的白子辰也低下了头，以硬实的舌头舔玩起童瀞柔软的乳头做为他的回答。
　　「答案很明白了，我们都不想放弃，现在也回不了头了，只剩下你了，行为高尚的隐月大人，你的决定是什麽？」宣昂刻意扬起声调，要笑不笑的讽刺问着上官隐月。
　　看着眼前熟悉却又陌生的男女开始交欢淫乱场景，听着那若有似无的催情泣嚷的音浪，七年前和七年後的回忆竟然不约而同的交叠在一起，似忽无法直视眼前这一切事实的他，默默闭上了眼，直到童瀞的一声凄喊震醒了他－ －
　　然後，眼前所见的一切，终究让他选择堕落、成魔。


第046章 禁忌的轮欢1(XP、高H)
　　他睁开眼的那一刻，时光彷佛又被带回到了七年前，七年前，她也是这样，淫魅的在他们的身下躺平，然後，任由男人们如同豺狼虎豹般的，将她一口口的撕咬入腹，连残渣余食都涓滴不剩－ －
　　刚才正和他在谈话的宣昂，不知何时早已经赤裸的跪在童瀞的身前，低着头去舔食着童瀞那已经红肿但早已紧紧封闭的私花，他粗厚的舌头如同跨下的男棍般，在童瀞那小巧的阴户前密密的舔食；细细的含咬；柔柔的旋转，而被体内欲蛊挑弄情动的正激烈万分的童瀞，自然而然敌不过宣昂施的这一手玩家级的舌技前戏。
　　全身布满青紫瘀痕但仍白嫩的不可思议的身躯颤抖的弯起，左右两乳分别两旁的雷御轩及白子辰一温柔的啜吸一粗暴的弹压，绵柔的双手也被男人们大手制住而使不了反抗之力，也因为身上最敏感的三点完全被男人掌握在其中，任由他们捏圆捏扁，她弯起身体的动作刚好使她含着凤忍肉棒的小嘴幅度被迫仰起，也使得凤忍的肉棒可以更深一层的插入到她的喉腔。
　　当宣昂的舌头直挺挺的暂时代替他胯下的欲根直直横扫插入她已经微微展开的花瓣前端时时，隐月似乎能都还能清楚的发现到：眼前这副被性爱虐至极点的女体的反应和七年前那副因被喂食春药才不得不暂时屈服在药力发作下躯体的反应一比，更能显现出：即使现在他们四人在她身上泄欲似的逞欢兽行，她的回应是完全心甘情愿的包容、接受甚至是挺身主动迎合－ －
　　「看来，我们真的该好好感谢开阳给她服下这种蛊，她做爱的功力比七年前还要成熟了，光是让她这麽夹，我他妈的都快射出来了！」一边享受童瀞温暖窄穴服侍的宣昂，俊美的嘴角却一边说着下流到不堪入耳的话。
　　「你才三十不到，竟然这麽短短几分钟就想射，我看下回我们公司药厂如果有进什麽强效特效且持久壮阳药，我会先订个两千打，让你年年月月有得打！不愁分分秒秒缩得早！」白子辰好不容易将童瀞的嫩白雪乳舔咬啃弄得心满意足後，才依依不舍的松开，半坐起身戏弄调笑着宣昂刚刚不甚脱口而出的浑话。
　　「你祖宗十八代才早泄，老子雄风更甚当年，搞不好最後是你先撑不住，对吧，忍！」宣昂一边奋力在童瀞的窄穴冲刺，一边抽空动动嘴巴来回击白子辰。
　　上官隐月只能默默的看着、听着、被动的感受这一切，明明是他愿意不顾一切、付出性命的珍爱女子，此刻却赤身裸体的和他的朋友，他的挚交，在大床上放荡形骸的缠绵交欢，而他却什麽也无法为她做，只能像个局外人似的看着他们对她的爱欲缠绵，他情难自己的心痛，可是更难控制自己竟然在听到她细微的绵软声；暧昧的吸吮声及淫邪的肉体撞击声，下身会有自主意识且无法受控制般的有了变化－ －
　　雷御轩及白子辰好心的暂时充当旁观者，只剩下凤忍和宣昂的肉棒在他的小穴及小嘴中一来一回的撞击，这并不代表他们已经失去了做爱的兴致，他们胯下的肉棒早给经硬挺的勃起，只是现在，他们对於童瀞那处娇柔却能紧紧吞尽男人肉棒的神秘十足性的花穴更感兴趣。
　　雷御轩及白子辰两人恶劣的同时往童瀞的大腿根处移动，然後默契十足的一起微微拉开童瀞的大腿，从因为这一举动而使得花穴似乎更紧致的穴口更明显的突出，两旁细嫩的花唇也早以如同酿皂多年的红酒一样醉红，花苞也已经饱满的鼓起，小巧的穴口正被激烈的扩大、撕扯、推挤，乳白的春潮及露水已经随着男性玉柱的毫不怜香惜玉的撞击而滚滚而来，雷御轩和白子辰不禁渍渍称奇，也对於七年前和现在即将接受他们跨下的肉棒轮番上阵爱怜的童瀞，感到不可思议。
　　不论是从前或是现在，童瀞竟然都可完全的包容他们这几个人，花穴的构造似乎天生就是为了他们设计似的，柔嫩、细滑、小巧、紧致，不管他们的硬挺在她身上插入过多少次，仍然在每回一进入都能深刻体会到她小穴比上一次更紧、更滑、更水润；也不管他们的精液在她穴内射入过过多少回，仍然在每回一射出时都会更易感觉到她小穴的色泽比上一次更粉、更嫩、更鲜妍；更不管他们的体力在她身上耗乾过多少遍，仍然在每回一碰她时都会更易感觉到他精力的回复比上一次更短、更快、更持久；好像她天生就该臣服在他们的跨下，成为他们唯一的爱奴；满足他们只因她而生起的性欲！
　　她天生，就注定成为他们的女人，即使是她死，地狱里也必须有他们的同行！
　　就在这麽样一场充满禁忌且十分危险的失道德性爱中，床上的四个男人竟然有志一同的懂得：早在七年前那场最初毫无保留的轮暴中，他们就已经由她的身体上体会到爱情的滋味，只是，当时的年少轻狂及身为天之骄子特有的自尊自傲，使他们都不敢承认也不愿承认，但在七年後，他们早已脱去年少的不成熟，不管在各种人生历练以及关於种种爱情及欲望交错的风花雪月，他们都早已风起云涌的渡过、跨过、越过也走过。
　　男人想追求的一切，他们都早已拥有，世界的顶端再高，往下俯瞰的风景再美，拥有的东西再多，如果身边永远都只有自己一个，没人陪伴、没人倾听、没人分享，那他们脱去物质的一切，实际上，他们只是一个人独自站在绝望的高山，看着下面那些活得平凡但过得却是他们最渴望得到的生活富足感。
　　床上的四个人彼此互看了对方一眼，然後各自心里都暗暗发酸，没有一个正常男人能够忍受自己心爱的女人和其他人的亲密，尤其又是自己的生死之交，更忌讳床上的俩人世界多了其他人，一个都已经想把他踹下床让他趴着躺平了，更何况还可能会是六个，但是情况似乎没有选择，因为根本没有人愿意退出这场局里。但被凤忍及宣昂上下夹攻的童瀞却没有他们这麽复杂的心思，当她的双腿被雷御轩及白子辰的魔手分别抬起时，牵扯到她全身上下的雪肤，她在肌肤拉扯而使得小穴内部嫩肉筋脔的这一刻，用尽全力夹紧了宣昂的肉棒，同时也因为欲抬头的姿势而使得牙齿控制不了力道而不小心微微含咬到凤忍的马眼孔处－ －
　　而因童瀞突如其来的举动，凤忍跟宣昂再也控制不了胯下的欲望，他们分别由上下狠狠的做出奋力一击的生猛撞击，似乎要将童瀞整个人而内由外的掏空，然後分别在她的小嘴及花穴里射出精液。
　　童瀞的嘴里被凤忍突如其来的精液呛得痛苦不已，浓腥的苦涩味让她忍不住剧烈咳嗽，连鼻腔都被部份精液弄得难受不堪，她不得不侧身抬起手捂着嘴大力的咳着，同时身体的欲蛊因为宣昂的精液暂时的平复了痛苦，下身开始泛起密麻难受的痛苦，在这样极致的痛苦中，脑海的思绪却浮现一丝微弱的清明，她还在这张大床上，他们正对她做着和七年前相同的事情，甚至比七年前更恐布、更淫虐，她的眼眶慢慢浮现泪水，为什麽不放过她呢！为什麽？为什麽？为什麽？
　　可是没有人回答她，下一秒，她感觉她的大腿再一次被分开，熟悉的灼热硬挺再一次深深插入她的蜜穴里，身体又再一次被剧烈的摇晃，她很快的屈服在这样子猛烈的摇晃，脑袋里原先清明的思绪再一次被男人们的欲望弄得神智不清，身体又慢慢的开使发热、小穴又开始缓缓的流出浓蜜般的爱液，圆润的两侧浑圆，再一次被不知名的大手掌握住，快感又再一次朝她扑天盖地的袭卷而来－ －
　　然後一道清晰的男性嗓音沉沉的传来－ －「不论生死，你，都是我们的！」
　　然後在男人愈来愈频繁的撞击，原先还眼角湿润含着泪的她，再一次昏迷过去，即使连在昏迷中，她的身体还诚实的回应男人加诸在她身上的折磨！


第047章 禁忌的轮欢2(xp.高H.慎)
　　女人低柔的嗓音飘荡在整个房间内，随着暧昧的肉体撞击声如同弦律演奏般的上上下下、高高低低的起伏着，挑动着在场所有观赏者的眼与心。
　　即使小穴里才刚盈满了宣昂刚刚射入的精液，但刚抬起她的大腿，不做前戏就直接冲入的雷御轩在急速冲刺之余仍然微皱着俊眉，童瀞的小穴仍像是第一次接受男人的肉棒，十分的紧致，即使小穴内璧已经十分的湿滑柔嫩，但才刚刺入花穴初部的肉棒，却仍像是被处女膜挡住的窒碍难行，雷御轩只能轻轻咬牙再将童瀞嫩白诱人的大腿分得再开一点，试图让自己胀的硬痛的男根再深入童瀞的小穴一点，而童瀞两侧的浑圆蜜乳也遭到男人们唇舌及手掌的欺玩与戏漫。
　　在这样的情况下，童瀞又再一次被男人们的肉棒及床技搞得哀淫连连，即使潜意识想要拒绝这样淫浪的自己，即使想要拼命咬紧牙关抵抗这样欢愉的热浪，但却都在男人恶意又精湛的技巧下溃然失守，她只能一次又一次在男人蓄意的进攻下驼红着俏脸、紧皱着眉头，在男人粗壮硬挺且异於常人的肉棒中，献上自己白嫩甜美又紧致湿滑的诱人肉体及花穴……
　　从知晓性爱开始，从来就没有这次的性爱来得惊心动魄；做得这麽惊天动地，雷御轩几乎可说是欲罢不能的死命的撞击已经瘫软在身下的丰美女体，有生以来，他第一次这麽认真的察觉：自己原来也能对一副女体如此的执着，甚至愿意被她榨乾自己身上所有的精力，他真的愿意，就这样被她绞紧深缠在她的极密之处，就这样死在她的深处！
　　雷御轩发誓：他，真得愿意为身下这副女体，献出他所有的一切！
　　而对半昏半醒的童瀞而言：肉体的剧痛和空虚的欲潮，轮流交织在她身体的每一处，她被迫在一边感受剧痛又一边对欲望完全的臣服，在经过上官开阳那头猛狮三天三夜不堪的孟浪，再到现在宣昂及雷御轩先後倾巢而出的疯狂，几乎不曾间断的休息；毫无知觉的狂欢、疲累、清醒再到慢慢失去神智，一次又一次重覆轮回，男人们几乎榨乾了她。
　　她像个没有生命精灵般的布娃娃，在这张肉欲横流的大床上娇媚的伸展自己的肉体，任由男人们玩弄，她身体的每一处肌肤都像是可口的美食般让男人眷恋不堪，即使精白污痕或多或少的沾染着她身体的白嫩；即使属於她的香甜气息已被浓烈麝腥窒香给取代，却都还是阻止不了男人们对她的进犯与掠夺。
　　即使闭上了双眼，即使下意识拼尽全力也想带她逃离这场欲望风暴，但他，上官隐月，终究还是对现在在他面前上演的激情狂欲无能为力，耳边听着他最深爱的女人正被他最要好的朋友们玩弄、侵犯，即使他离得再远，再如何的试图关上心门，催眠自己，都敌不过那一阵阵激烈的撞击声，都骗不了自己：一切都没发生，他没找到她，她仍然失踪。
　　可是，竟然在她遭遇到这样凄惨的状况下，他，却完全没有一丝後悔，心底有的、仅存的，竟然是完全的庆幸，是的，他庆幸着；虽然是以这样卑鄙猧齚肮脏又无耻的方法得到她，可是，从他们得到她的那一刻开始，所有关於他们和她的一切，都再也变了调。
　　他的哥哥，回不去了，他们，也回不去了，她，更是再也无法和齐真河携手到老，他们，全都回不去了，齐真河之前那耐人寻味的话语：『只要你紧紧抓着她，不让她有时间思考失去我的情况，她会活下去的，只要，死命的、紧紧的抓牢她、困住她、绑着她，她会活下去的！』
　　这般清冷的音调此刻却如同魔咒般在他脑海里一而再、再而三的重覆，而这时童瀞痛苦的叫声又响起，只见雷御轩用力的将整根肉棍刺入到她的深处，完全解放的射出精液，然後瘫软在她的身上。
　　白子辰已经迫不及待的推了推雷御轩的肩，雷御轩斜睨了他一眼，才依依不舍将自己的肉棍从童瀞诱人的花穴中缓缓的抽出，-而当雷御轩一抽出自己的硕根，童瀞的体内马上遭到另一根欲棒的插入，身体及心灵都再也无法负荷的她紧紧闭上了双眼，让灵魂彻底沉入黑暗中哭泣。
　　男人仍毫无所觉的在她体内律动，肉与肉的激烈撞击；白子辰发现只要自己在她的体内，那股想要深深冲刺、在花穴里完全射出，甚至愿意就这麽只和她一个人一起沉沦在这样永不停止的欲望之中。
　　即使童瀞已经陷入昏迷，花穴内也因为男人们持续不断灌入的浓精而变得湿滑，但那穴内那股紧窄感却依然自我的存在，并顽强抵抗着不曾给予她休息时间的入侵者们的肉棒，当肉棍每一次的抽插、冲撞、穿刺，都只带来了反效果，白子辰几乎扭曲了一张俊脸，以往的欢爱，他从不曾感受过肉棒被夹紧的剧痛，反而都是他让女人痛得比较多。
　　而如今，童瀞，这个他七年前在床上曾短暂拥有的女人，却同样在七年後的今天，同样在大床上的欢爱，让他确认了她在他心里的份量，也让他终於不用说服自己：那七年不曾间断的打听她的下落，原来不是为了心里那深霾的愧疚，而其实是他心理最初也最深的爱恋。
　　童瀞，是他今生最重要的女人，他宁死也不会再让她离开，在这麽深想的同时，小穴挤压着肉棒已经来到不得不射的时间点，看了眼她昏迷中却含着悲凄的脸庞，胸口忍不住一热，胯下开始尽情的横冲直撞数十下後，接着射出精液。
　　童瀞因为这股热流的射入，身体忍不住自主意识般的打颤，但却仍然没有清醒，只是眼眶中再度滑出了细小的泪珠。
　　为什麽这次会痛得这麽久，是不是她注定要被他们玩弄，如果这是以後她要面对的下场，她的余生都必须去承受这些恶魔异於常人的恐怖欲望的话……
　　现在死亡，会不会是残忍的解脱，但，在没有见到那个人就死的话，她在地狱里都会遗撼的；在没有确定他的健康状况是否稳定时，她怎能独自抛下他离开呢？一想到此，她忍不住发出了叹息，但她叹息的声音几乎细不可闻。
　　不知道是谁轻而又轻的抱起了她，也不知道是谁那麽怜情蜜意的替她擦拭着身体；更不知道是谁小心翼翼的以口就水喂补着她；不知道是谁？！不知道是谁？！不知道是谁？！
　　但她唯一能知道的是：不管那个谁对她多麽的温柔，他，都不会是齐真河！
　　而在离上官古宅二百公里远的台北的凤氏医院里的第一手术室里进行的心脏移植手术，在经过长达四十小时，三十名全台顶尖的医疗团队合力帮忙之下，一直亮着红色的灯，终於灭了，手术门，也开启了。
　　上官开阳也在红灯熄灭的那一刻站起身，然後，一切的局势，开始转变，命运的转轮从此刻开始，改变了一切……


第048章 摊牌的警告
　　凤泰的神色虽然难掩40小时马拉松式开刀後的疲惫，但他的眼睛却异常的炯亮有神，看着一直守候在旁等着开刀结果的上官开阳，他不冷不热的说：「手术顺利成功，现在只要他能清醒恢复意识就可以了！」
　　而跟在他身後被医护人员小心翼翼的推浮着的齐真河，也随及在凤泰的示意之下，立刻被转入医院的格离加护病房接受全天候二十四小时的顶级医疗照护。
　　上官开阳在点了个头算是知情之後，随及转身准备离开，既然齐真河已幸运的脱离心脏病复发的风险，那麽，他，便再也不需要留在这里等结果了。
　　其实在等待的过程中，上官开阳是非常难熬的，一向无所畏惧的他，竟然会担忧着，那个他曾经错失却又得到的女人，会再度从他手中消失，然後逃到他再也寻觅不到的地方。
　　他很清楚；如果这一次再错过童瀞，那便是永生，直到他死，都再也得不回她－ －
　　想起她娇怜的瘫乏在床上挣扎；想起她无关痛痒的垂死贫打；想起她涕泪涟涟的哀求；想着她情动万分的激合，不论是她的那一种面貌，都似乎能让他瞬间全身紧绷、坚硬如铁，此刻的他，竟然连一秒的时间都不愿再留给凤泰，他情愿就这麽立刻消失在这些不干他事的闲杂人面前，迅速的回动童瀞身边，从此，只守着她，再也不愿放开她。
　　非常感谢您跟令弟的鼎力相助使得真河的手术能够顺利结束，进而能获得新生，而现在，也该是请你将一直占据不放的人，完好无缺且物归原主的还给我的堂弟了！」将上官开阳一举一动都看在眼底的凤泰，先行在上官开阳已经失去耐性，转身欲跨开大步迈开步筏离去时，先声夺人的出口且以话中有话的方式来暗示着抢了不该抢的人的上官开阳。
　　「我从不会抢不属於我的东西，尤其已经是别人的东西，凤先生这话倒有些令我玩味，我和齐先生完全毫无交集，印象中，我也是直到昨天将齐先生送来医院後，才真真正正的见上了他一面，怎麽着，齐先生丢了什麽贵重的东西在我这里吗？」
　　「我相信上官先生是个聪明人，非常清楚，我此刻想要对您表达什麽，东西，或许失去了，可以再复得，但有些人，即使先前爱得多麽记忆犹新，一旦错过了，便是错过了，再也挽不回留不住，一味的强求只会造成三方的痛苦，您是万人之上的人中之龙，天之骄子，不愁万紫鲜妍的佳人绝色任您采撷，何苦非要强夺人妻！」
　　对於上官开阳的充耳不闻装傻似的反应，早已将之预料在心底的凤泰并不惊愕也不动怒，虽然声调仍如刚刚的温朗，但那张端正俊逸的脸孔已经毫无笑意，或许应该这麽说，从刚刚自手术室出来面对上官开阳以後，他便已经失去笑意。
　　「我不会强夺他人的东西，早在七年之前，她，已经是我的了，而现在，不过是让我遗失的，重新回到我的身边而已！」
　　对於凤泰左一句夫妻、右一句情深的不识相话语，心底对齐真河仅有的一丝愧疚感也缓缓的消失无踪，毕竟，他已经给了齐真河重生的机会来换取得到童瀞的代价，上官开阳也沉下了脸色，无论如何，童瀞的人已经完全彻底让他占有，体内已被他种下欲蛊的她，今生今世除了他上官开阳一个男人可以满足被体内欲蛊操控住身体欲望的她之外，再也没有任何男人能近她的身与她亲密接触.，即使，是她最爱的齐真河，也休想再能拥抱她！
　　「我的回答还是只有一句：我不会去强抢不属於我的东西，刚动完大手术的你一定也很疲累了，是该先好生的休息一番养足好元气，我相信齐先生睁开眼的那一刹那，会非常希望见到你健康安泰的在他身边照顾他的！」
　　 话完，随及毫不迟疑的掉头离开！
　　「真河的一切胜过我的命，若有人伤害了他，我将不惜付出一切的替他讨回公道！」
　　凤泰厚重的嗓音穿过医院的长廊沉沉而来，上官开阳缓了缓脚步细听，确认了他话里的认真程度，随及再大跨步的离开，即使已不在凤泰的视线内，上官开阳都还能感觉到凤泰整个人在他的身後，如最剧毒的芒刺如影随形的在他的背後扎根似的着！
　　上官开阳的左掌用力的握了握，一双湛蓝眸色此刻正显现灰黯的阴蓝色调，他薄唇紧抿，内心已十分明白：愿意为齐真河不惜一切向他宣战的凤泰，话里的宣战意味并非是玩笑儿戏，一旦病癒後的齐真河对童瀞仍是执念难舍的话?他必然会透过凤泰的双手替他要回童瀞，愿意为齐真河拼其一死的凤泰，最终必将成为他与童瀞的最大祸患！
　　非不得已，他不会让自己的双手沾上不该沾上的不值得闲杂人的鲜血，但，也不代表他就能眼睁睁看着童瀞被凤泰重新带回齐真河的身边。
　　『凤泰，你最好还是好好的看顾你的齐真河，劝他忘了早已经不会再是属於他的女人吧，如果你硬要为齐真河强出头，那我也不会介意就让你强丢了命！』心里喃喃得这麽想着的上官开阳，随手从上衣的西装衬衣拿出了纪樊西的深黑墨镜，然後打开车门，坐入驾驶座，发动车子，只见一台名贵的蓝宝坚尼如箭矢般的射出了医院停车场。


第049章 拥有的思索((慎))
　　深蓝色的蓝宝坚尼，在夕阳余晖的照耀下如蓝色火线般流畅的划驶在高速公路上，车窗玻璃内照出上官开阳格外俊美摄人的半边侧脸，如雕像般精致诱人的完美棱角，光是半边侧脸便已经足已俊煞旁人，更何况是他完美正脸显现并以正面示人的无懈可击。
　　这样外在如此完美无缺的他，这样有权有势不用为三餐一宿奔波劳碌的他，竟然会为了一个无权无势也无貌的平凡女子，甘愿忍受他人施予的“强夺人妻”的臭名而不多加还击。
　　上官开阳抿紧一双弧形优美的嘴角，眼睛的湖光幽闇的莫测高深，刚刚凤泰的那一番义正词严的话语，句句都重击在他的心脏，也字字都紧贴在他的脑海，他的确是强抢了拼命拒绝他的童瀞，还逼迫她回应他的强奸－ －
　　大床上性交所引起强烈的震动频律似乎也扩散到了空气中，男人的大掌牢牢的抓住女人的柔软腰侧，强迫着半瘫在他肩牓上，驼红着一张小脸，眼神却空茫失焦得找不到焦点可见神智已然昏沉的女人，极富技巧性的压逼着她一上一下的吞吐着深埋在她体内的巨根，男人对女人的瘫软无力与低柔的求饶轻泣视而不见，只是用力的制住她的腰侧，舒爽的感受她柔嫩花穴对男根激渴的吸绞、深缠与吞咬，赤红狰狞的朔大肉棍的进出都带出一圈又一圈浓稠且大量的乳白色液体，然後再一圈一圈的缠在棍身上。
　　花穴在这样坐立的激烈性交姿势上，更显得饱盈而脆弱，原先细小浅嫩连男人前半个龟头都吞不进的窄小花穴，此刻已经被男人灼热的肉棒攻入，完全的被男人的巨大撑大、扩张并拉扯，床上的男人是个极有经验的玩家，他很清楚怀中女体的敏感带在那里，他十分色情的舔咬着女人柔嫩的耳垂，甚至好几次都将舌头卷起然後插入女人的耳内，和胯下那不知疲累还在花穴内奋勇狂插的粗长一样，戳刺着女人小巧的耳道。
　　性爱经验不及男人丰富的女人，生嫩的根本抵挡不住男人的狂肆，只能身体剧烈的颤抖，低低的闷吟着，男人花招百出的性爱点子除了让她难以招架之外，男人甚至比她还清楚自己敏感的部位在那里，也热衷并执着去开发，每当发现她身体一处新的敏感地带，男人会如同得到新奇玩具般的小男孩一样，不停去逗弄、嬉玩、摸索着那处敏感的地点，一如现在男人正在对她耳朵的玩弄。
　　「你真敏感，看看，我随便一弄，你的身体就会自动起反应，你的全身上下，都很想要我的肉棒狠狠的插进去吧！」上官开阳紧抱住怀中红嫩香艳的娇美膧体，好看的薄唇亲腻的贴在童瀞的耳旁，嘴里却吐着和他那俊美仪表完全毫不相符的粗鄙话语。
　　「不、不、不是，没有，我没有，放开、放开－ － －啊！」原先已经被上官开阳的欲棒插得昏昏沉沉几乎没有意识的童瀞，在听到上官开阳这番恶劣的玩弄话语，脑中瞬间回复了几许清明，花穴绵密又不间断的持续刺痛提醒着她从刚刚到现在的肉体羞辱，才刚试图要挣扎离开上官开阳的身上，上官开阳却因为童瀞突如其来的反抗而使得花穴内更加抽紧，他吼了声，不顾童瀞如幼猫般的反抗挣扎，双眸大张，大掌强硬的将童瀞微微抬起的丰臀，野蛮的抓握住，然後十足用力的往下压，任由胯下的肉棒直挺俐落硬狠的整根强势的插入，彻底挤除穴内媚肉所有的顽强反抗，势如破竹的长驱直入，然後自他尾椎骨根处缓缓传上来的令人几乎颤栗的麻痹快感，他狠狠的撞击在靠近童瀞子宫处的某一小点，然後放任自己快速的冲撞－ －
　　大床上，男人紧抓着女人，下体“噗噗噗噗噗”沾染着春潮形成一片水声拼命的连环猛撞深击，一点都不顾已经全身瘫软的女人是否还有能力跟上或是迎合他的撞击，即使咬破唇都忍不住疼痛的童瀞，原先的红艳脸庞瞬间变得苍白，她双眸空洞的大张，身体彷佛有自主意识的夹紧了男人，嘴唇无意识的开合，流出失魂的口水，男人看着她如此淫魅万分的姿态，更是难掩情动，他缓缓的已舌就着童瀞微开的口，温柔的滑入，然後在完全的仆倒着已经完全无法有意识的她。
　　大床上，谁在低吼！谁在哀吟！谁在逞欲！谁在承受，在男人与女人赤裸的肉体撞击交缠中，一切，早已不再重要！


第050章 拥有的思索2
　　男人对於这样贪婪的交媾似乎热此不疲，即使从刚刚到现在已经让肉棒插在肉穴中将近四十几分，但自制力稳定得出奇的男人，就是可以持续让自己男根埋在湿软滑腻的女穴中，还能保持令人惊讶的硬度，在他们周围的床单到处都可看到令人不忍目睹的白浊爱液、精液，湿了又乾；乾了又湿。
　　足可见证两人在这场情欲律动中无可救药的淫乱与疯狂－　－
　　童瀞的脸已经在上官开阳过度的逞欲之下，再度恢复成没有表情的漠然苍白，她微皱眉头紧闭着双眼，长长湿润的眼睫毛微微的卷曲着，那是从刚刚到现在不停流泪的结果，她如同被玩坏的娃娃，青苍破败的躺在他的身下，似乎只要他再度发狠的把肉棒捣入她的私花一次，她就会娇弱的全部散成碎花飞去，上官开阳看着这样娇弱乏力又紧致脆弱的她，向来冷硬的心也不禁在此刻为这样的她而柔软，他修长宽厚的大掌忍不住附在她光洁的额头上，轻而又轻的替她拭去满头的汗水，但脑海中却忍不住回想起七年前－　－
　　众人欣羡又妒恨的看着这个亦步亦趋跟在光彩夺目、俊美逼人、身价非凡可说是天之骄子的上官开阳身旁的这个貌不惊人、一无是处、平凡到近乎到乏善可陈找不出字句来形容的女孩，跟在上官开阳身边的童瀞几乎不敢眨眼，她觉得她正在做一场非常甜美的梦境，数日前她不慎撞到的男孩，原来是校园里最出类拔萃的风云人物，原以为男孩对於她这样无心的擦撞会表现出不屑的忿怒，会出口讽刺她也是藉图引诱他的那些不自量力的女孩们之一，但却出乎她意料的，男孩并不计较她的无心之撞，反而对她十分的温柔。
　　男孩今年高三，算是高她二届的学长，原本，他与她，就该是两条平行且毫无交集的楚河汉界，但男孩却在刚刚的下课出现在她的班上，一句很温淳的：「你下课应该没什麽事要忙吧！可以麻烦你和我去一趟学务长室吗！学务长请我们两个人过去找她！」
　　於是，在这样温醇的嗓音牵引之下，连思索的话都还未透过口中说出，她却已经迷迷糊糊的点了点头，然後就这麽被男人一路拉往学务长室，过程中还不停的被围观的众人用各色复杂的眼光围剿！
　　这一切的迷障在进入到学务长室之後打破，空无一人的办公桌面对照出他俩人手牵着手却不真实的模糊身影，而就像夏娃偷吃禁果的美梦般，当果子吞下了肚，眼前美丽的伊甸园却瞬间荒芜，只剩自己赤身露体的难堪，领悟到这点的童瀞忍不住松开了原先无意识紧握住上官开阳的手掌，脸色也由原先的羞涩微红褪成了淡然的白皙。
　　上官开阳冷眼看着童瀞由刚刚不知所措的兴奋迅速转变为莫名闇然的沮丧，刚刚还那麽快乐的任由他牵着她的手，此刻却又做出与刚刚言行不一的举动，虽然和之前那些千方百计耍尽手段要引起他回眸一顾的女孩们，她的手段显得既生嫩又乏味，但不可否认的是，在嚐尽了山珍海味、大鱼大肉之後，童瀞这道清粥小菜的出现，确实是勾起了他的胃，也对了他的味！
　　他微微勾起弧形完美的唇角，不着痕迹的对着满脸惶惶不安的童瀞走去，然後很快的将大手搂住了童瀞丰软的腰身，然後低下头在她白嫩的耳垂边呢语着：「在想什麽呢，脸都吓白了，真可怜！」
　　当上官开阳健臂搂上她腰身的那一刻，童瀞才後知後觉的发现，她的脸蛋又迅速胭染上几抹淡红，一半是初次与男性肉体初次面对面的初次接触而惊徨不安，一半则是出於对自己比一般女孩还要来得丰腴的肉体的自卑感，她下意识的想挣扎脱离男性肉体密实的搂抱，才刚试图推拒，男人以强硬的力道勒住她的腰，腰身处蔓延的疼痛感使她忍不住张口欲叫－　－
　　男人滑溜狡黠的舌头已经迫不及待侵犯她纯洁的口腔，诱哄着她那不解情事的软嫩香舌与他一起嬉戏，只是轻轻探入，上官开阳便知晓怀中的女体是全然的纯洁与无知，一向都可以在接吻过程中保持全然清醒的上官开阳，此刻也忍不住在这样纯洁的气息中失去三分理智，他愈吻愈深，双手也开始不甚规矩的到处抚摸童瀞清嫩的肉体、拉扯她身上的制服，芄全没有任何接吻经验的童瀞，第一次的经验便是献给上官开阳这个已经接吻接到麻痹的情场高手，她甚至连如何在双唇相亲的过程中自然呼吸都不知道，原先被浓郁男性气息沾染的红润，也因为这突如其来出其不意的亲吻而断了呼吸的频率而形成半壁柔白。
　　若非男人好心的松开她的唇，她恐怕就要因为缺氧过久而死，但男人仁慈的决定就此松手放过她停止对她的恶意侵犯了吗？！
　　在看见她制服上半开的，被纯白内衣包裹住那比一般少女还要来得丰满的白嫩胸脯，男人唇边的笑意加深，要放过这蓄意勾引他的女人吗，很遗撼，并没有！


第051章 变态的调教5-1
　　好不容易脱离上官开阳浓烈的男性气息的亲吻，半低垂着头童瀞一张白晢粉嫩的小脸已是一片火红，而且已经往下蔓延到玉颈，第一次承受异性间超乎友谊的亲蜜让她不知所措，上官开阳看着这样无意中露出小女儿姿态神色的她，心底忍不住泛出一丝异样的感觉，下半身也似乎慢慢的起了火热－ －
　　但随及，他快速的让不屑的轻侮掩饰了他不该发生的悸动，这麽样的一个女孩根本就不值得他和他们之间的赌约，不用三个月，说不定，他现在就能在这个地方要了她－ －
　　上官开阳紧抿一张俊美的唇，他伸出了手，轻抚了抚童瀞的秀发，这个举动使得双方皆是一颤，低垂着头的童瀞是被上官开阳吓到，而上官开阳则是被那一手丝滑愣住，原本以为毫无姿容的女孩，在不显眼的及肩长发却有着让人难以置信的柔滑感，为了确认刚刚的触感是不是错觉，上官开阳又再一次走向童瀞，直接拉起她的秀发－ －
　　上官开阳这次并没有怜香惜玉的心境，所以力道虽然留情但仍显强劲，童瀞被这力道使得忍不头微幅上扬，她紧皱着眉，咬着唇，表情似哭不哭的，但瞳眸里映满的却是更多的惊吓，上官开阳泛出一抹没有笑的俊美笑容且表情却十分温柔的看着童瀞，此时他已经放下那双蛮力的手，改以姆指轻柔的微抬起她的下巴摩搓了会儿後，低沉却有力的向着她命令着：「以後，和我在一起的时候，不许再想躲着我！」
　　童瀞愣了愣，她并不了解上官开阳，当然也就拒绝去顿悟他话里所要暗示的意思，上一秒可以对她任意轻薄，但下一秒却又可以对她这麽冷言厉色，而童瀞温顺呆愣的小媳妇模样儿逗笑了上官开阳，他咧嘴漾出一个自刚刚以来第一次真正发出的真心笑容。
　　「我喜欢你！以後，我们在一起吧？！」在这个阻绝了所有人群来往、所有音调吵杂的幽静办公室里，上官开阳的告白话语却仍如上句命令话语般铿锵有力，但却话里的意味却参杂了一丝连他都查觉不出的柔情，但却被心思就一向比旁人都还要来得敏感的童瀞查觉到了，她睁大了眼看着上官开阳，上官开阳却趁着她想要看清他的时候，向前将她抱住，带点威胁语气的对着她说：「我一向不要女人，因为她们都会自动粘上来，但如果是我自己看上而想要的女人，即使不择手段，我都会让她成为只属於我一个人的女人！」
　　然後再向前压下她，这次却不再亲吻她的唇，反而开始亲吻着她高挺的额头，大张的眼睛、细嫩的下巴，最後一把含住她软嫩的耳垂，一吞一吐、一含一吸的诱惑着她，邪恶的大手却已经毫不客气的长驱直入的快狠准的探入童瀞领口外开制服，不刻意再浪费时间去让童瀞适应胸房被男性大掌间接抚摸，那双魔手直接穿透了被白色内衣包裹的浑圆－ －


第052章 变态的调教5-2
　　这次童瀞真的被上官开阳的孟浪举动吓出了珠泪，晶白的泪珠随着眼角直缓滑落，即使再如何的不解世事风情，她都知道，此刻正被男人大掌掌握住，纵情咨意催挤揉捏按抚的左胸浑圆是不被允许碰触的。
　　她吓坏似的拼命挣扎，但男人修长有力的身体，结实硬挺的困住她的反抗，原想想大喊大叫的音调也男人这番色欲十足的侵犯之下，破碎的字不成句、语不成调，上官开阳则是完全着迷於身下这副青涩十足却迷人万分的丰腴女体，和他以往玩过的那些身材姣好的孅雅女体完全不同，才正是二八年华的童瀞，即使一对雪白奶子仍然有着少女纯天然气息的稚嫩，但那丰挺的圆度、触感再再都比已有过经验的女人还得十足魅惑。
　　似乎是为了要应证自己下的定论真假，原先还在童瀞颈部上方嬉戏的上官开阳突然急促的将头部往下，映在他蓝眸里的是已经挑弄得硬挺圆实红润的茱蕾，那巅然颤放止不住摇晃的情动姿态，在他目前所看过的女体中，竟然成为他心中最美的风景。
　　他低下头，如同呵护珍宝般的，近乎虔诚的让嘴去碰触她的乳头，轻柔的如同对待一朵易折的花儿般的，伸出的舌头不停的沿着童瀞粉嫩的乳头周围转起圈圈儿，温柔的让人感觉不到他胯上硬挺的几乎要破裤而出男性象徵。
　　闭着眼睛的童瀞，一脸白嫩透净的盈白肤色已布满斑斑红润，丰润的雪乳随着上官开阳的啜吸而起伏着，身体内部布满她完全都不熟悉的酸麻，男人这样子的啃咬，似乎有着可以让她迷失的魔力，原先的反抗似乎变得不再那麽激烈与坚持，所有的仅存的清明意识似乎都已经离开，在男人终於毫不客气的张大了嘴含住了她整个胸乳时，她开始低低的、低低的发出了嘤咛声………
　　而她所发出的低吟声，大大的取悦了上官开阳，经验十足老道的他十分明白：原先还惊慌羞涩不安的她，已经不敌他对她身体的主宰，因此对於童瀞的雪乳的采撷与探索，他便晓得更放肆也更用力了，他恶狠用舌头紧紧缠吸着那比上等丝绸都还要来的嫩滑的乳头，用力的啃咬着周围匀净的乳肉，一寸一寸的鲸吞残食，将童瀞两侧丰硕的浑圆舔得连渣都不留。
　　童瀞在男人这样俐落又凌厉的攻势的攻势下，又痛又热浑身瘫软，身上最私密的，那连自己在洗澡时都不太愿意去多加碰触抚摸的地方，那个她一直深深感到自卑而不想面对的地方，而如今却让男人任意把玩、恣意舔弄，而在这样的状态下，发热的身体溢满的竟不是厌恶的感觉，而逐渐昏沉却又仍清明的意识正上下旋转着挣扎，看着这样神情充满迷离幻色的童瀞，在他面前单纯的毫无掩饰被自己引出的情动欲潮，上官开阳发出了无声的冷笑，也许：这个看似毫不起眼一无是处的玩具，也有值得他费心去调教的地方………


第053章 崩溃的欲望2-1(H..慎入)
　　她，还活着吗？如果还活着，那她到底是在天堂还是在地狱呢?她几乎已经感觉不到自己肉体的存在，意识从来没有清醒，她，只是单纯的做了一场恶梦吧？！对不对，梦里所面对的那些恶魔色欲的占有；梦里所承受的那些禽兽非人的侵犯，男人们，个个如狼似虎，争先恐後的一遍又一遍残忍的拉开她已经没有反抗的大腿，然後放任自己那根邪恶又呕心的巨大的狰狞，毫不留情的直直的插入她已经无法再护卫的洁净私穴……
　　她，好痛，那是种连堕落在黑暗深处的灵魂也忽略不了的疼痛，欲望的满足或许只是短暂的歇息，但在欲望被饱足之後伴随而来的刺骨空虚及无边无际说不出口的失落与渴望，不停焚烧着她…………
　　童瀞苍白盈弱的被凤忍抱在怀里，眼下的黑影；疲惫的身影以及满身令人不忍再多加目睹的青紫，即使脸蛋及身体的脏污已经在男人的温柔下擦拭的不见污秽，但却再也擦不掉她身体里的污痕以及心灵的创伤，看着这样毫无反应而显得可怜脆弱万分的童瀞，上官隐月的心彻底的被软化，一切的一切都再也回不了头了，他不停温柔的抚摸着她，不停的对着昏迷无感的她做出承诺与保证：「以後，我会好好待你的！不管发生什麽事，我都不会再抛下你！一辈子到死，我都会在你身边，永远！」
　　但回应他的，却是童瀞僵硬的涩缩，此刻，男人对她的温柔之举，不再是一帖解趋渴的良药，反而成了一道成苦受痛的毒药，她眉头紧皱，汗水缓缓的，一颗颗细微的冒出，似醒非醒的梦魇道：「痛~不要碰我，我好痛，救我！」
　　看到她的难受模样，原先抱着她的凤忍严正了脸色，轻之又轻，彷若对待易碎珍宝般的轻柔拭去她头上的汗滴，一边用最低柔的声调问着童瀞：「怎麽了！那里痛？」然後大手不停在她滑嫩的雪躯上密密的来回抚摸着，细长的凤眸也专注巡视得未曾一刻离开过她的身上。
　　而和上官隐月抚摸所带来的疼痛相比，凤忍对她温柔的爱抚无疑是温醇的解药，童瀞的柳眉微微的舒缓，甚至模样还有些似孩童般的依赖，她主动贴近凤忍的大掌，自顾自的摩搓着，然後娇嫩的低语道：「好凉！好舒服！」
　　「欲蛊已经快成形了，所以她开始拒绝其他男人对她的肉体接触！」看着童瀞的举动，上官隐月涩涩的回答了凤忍的疑问，在他们几人之中，只有他还没间接或是直接的把自己的精液射入童瀞的口中或是花穴，所以，在童瀞体内已经被精液洗礼到一个段落已经要长成并圆熟的蛊虫，便开始拒绝不是宿主的男人的碰触了！
　　「那你还不快让她喝下你的精液，难不成真要等到她再也不能让你碰吗？月，把你心中那一套道德标准通通都丢开吧，打从她被开阳绑走强暴喂食欲蛊的那一刻开始。她就已经注定是我们这六个人的女人了，不是我们不让她再回到齐真河身边，而是开阳让她回不去了，就算她回到了齐真河的身边，她跟我们的这段现在，终究会扼杀掉他们的感情，我不怎麽了解我堂弟，但我却能够很清楚的回答你，齐真河非常肖似他的父母亲，他所要的，是一心一意没有任何人事物能介入在他们之间的唯美爱情，但是我们这几个人，直到死，都会是童瀞她这一辈子的疙瘩，不管齐真河他多麽的努力要消除，童瀞这辈子都再也忘不了我们对她做过什麽，即使我们都放手成全他们，但最终，他们还是会因为我们而分离，既然如此，不如就现在让我们分开他们吧！」
　　看着凤忍那俊美的近乎似艳鬼的丽容平淡又森静的吐出那麽一长串无情的话语，上官隐月有一瞬间的呆愣，但随及被痛苦不堪的童瀞拉开了注意力，即使凤忍将她完整的抱在怀里，但欲蛊即将成熟的剧痛仍是逼得她全身开始颤抖，整个人已经开始癵缩，上官隐月急忙向前查看，当他大手触碰童瀞额头那一刻，童瀞却在此刻悄然清醒，她挥开了上官隐月担忧的大手，美丽的大眼布满厚重的抗拒，轻而细微却很坚定的说：「魔鬼，你们都是魔鬼，不要碰我，放开我！」
　　凤忍放开双手，任由童瀞在他健壮的裸躯游移蠕动着，同时也享受彼此肌肤裸程摩擦的快感，这样彼此摩擦也很容易让他身体内的某处坚硬苏醒，他凤眼斜睨了上官隐月一眼，接着淡而又淡却语意残忍的说：「你如果还想继续当着道貌岸然的清高柳下惠，不尽快让她也吞下你的精液，那我就先上了！」
　　然後大手用力的抓住了童瀞那一对雪嫩的丰乳，毫不怜香惜玉的揉捏搓压，童瀞哀叫了一声，声音却是柔媚的几乎让人酥了骨头，她孅嫩的手掌试图去掰开凤忍变态的大手，但却得到更用力的紧握，童瀞让凤忍这麽施力的一握，痛得声音都哽在了喉龙，晶莹的泪珠无力的垂下，她楚楚可怜的望向凤忍，凤忍还恶劣的强迫回望他的童瀞和他接吻，然後右手手掌开始去玩弄着她双腿间那幽秘的瑰花嫩蕊……..
　　上官隐月看着眼前这番情色十足的欲望演出，原先还算意志坚定费力抗拒的童瀞，转眼间在凤忍的压制及施欢技巧下溃守，她主动张嘴回应着凤忍含欲的带色亲吻，丰挺玉乳镶嵌上的嫩粉乳蕾，也瞬间变成了等待收割的艳丽玫果，而趁童瀞和他吻得难分难舍时，凤忍的右手中指已经强硬的长趋直入到她的花穴深处，痛楚使得童瀞有瞬间回神，可是还没到清明，凤忍的手指已经快速的在她的花穴里抽插了起来，从一根指头、二根指头、到三根指头，空气中开始布满黏密的撞击声，然後缓缓的伴随蜜液随着手指穿刺的起起落落而流出了水渍声，滑童瀞闭了闭眼睛，再睁开双眸时，眸内的神彩又被一贯失迷的色泽所取代。
　　当凤忍将那三根手指头抽出，黏腻透净的白色花露已经争先恐後的顺着他那细长的指头蜿蜒而下，上官隐月痛苦的看着那副情景，七年前的浪漫相识和七年後的甜涩相见如戏幕般一幕幕的从他的脑海、心田到记忆中缓缓流过，他喉结紧缩，眼睛乾涩，他是那麽希望曾经饱受伤害摧残的她，可以和深爱她的齐真河幸福无忧、恬静渡日的渺小愿望，他费尽一切心力也要确保她可以快乐自在的重新绽放出最初那抹温柔得令人舒心的恬淡笑靥，最终，在这份让圣人也会崩溃的欲望面前，成了笑话…….


第053章 崩溃的欲望2(H..慎入)
　　凤忍仍然不停的细密的吻着童瀞，吻出她所有的欲望，也吻住她所有的挣扎与不甘，童瀞的脸庞不停在红橍与苍白之间转换，上官开阳是个做事缜密、在旁枝末节的处理中处处皆能掌握得十分心细如发的男人，他打一开始在让童瀞吞食下欲蛊後，便已经冷静有条有理的计划好一切，他本来就并不想让童濪体内的蛊虫成长得太过迅速，也因此原先他就将蛊虫成长的速度订立在七天以内，打算一天一天的增加童瀞体内蛊虫的力量，使蛊虫能以最缓的速度生长来减轻童瀞体内如被烈火焚烧以及被冰水滴淋双重的极致痛苦，但他并没有预料到上官隐月他们五人能在他不得不离开的这段期间内，这麽快速的知道童瀞的下落并得已先他一步的看到她……
　　如果没有他们中途的加入，欲蛊的成熟当然就并不会这麽快速，而超过蛊虫成熟度的预期，所以他们贪欢纵欲的後果，便造就了现在体内正受着蛊虫及空虚欲望双重煎熬的痛苦不堪的童瀞，即使紧闭双眼，牙根也深陷入唇肉中、四肢也已经蜷缩成待在子宫处的婴儿状，都止不住她体内彻骨的剧痛，昏不去、醒不了，为什麽要如此折磨她呢？她好想就此死去，泪又开始无意识的凝聚－ －
　　然後一滴滴的滴落，滴下了凤忍的颊侧，也滴落了上官隐月的心海里。
　　看着这样痛苦不堪的童瀞，这一刻的上官隐月终於打破他脑海里所有的迷思，也放弃他所有
　　的顽固与坚持，他慢慢来到童瀞的身前，蹲下，看着被痛楚折磨的一脸青白而不能言语的她，不顾她的微弱反抗，他爱怜的抚去她身上的汗水，然後分开她的绵软大腿，已经怒勃得有如幼童小臂般的粗硕的阴茎缓缓的抵在她柔嫩的甜穴中，上官隐月接着再看向凤忍，凤忍将怀中女体的身躯伸展的更开，完全就是个可以随时任由男人肉棒突击的角度，同时向他示意的阴沉一笑。
　　烫，由腿心处升起的灼烫感，热，由心窝深处泛出的丝丝炙热，童瀞勉强的睁开乏力的双眼，映入她模糊瞳孔中竟是模糊的上官隐月，不论是七年前还是七年後，不知为何，她总是能很清楚分辨这对双生兄弟的不同，也总是能一眼看穿他们之中谁是长，而谁又是幼，一如现在－ －
　　「月，求求你，放过我，不要连你都这麽对我，求－啊！！！」空气中瞬时飘来童瀞甜得腻人的痛叫，即使她的嗓调已经不复最初的清美，但那股子在被迫与男人交合下、在激渴的蛊虫作用下必须绞紧自身的花穴以换取男人们更多更多的精液喂养下，上官隐月的肉棍才刚狠狠的刺入，甚至还未能开始顺气准备大插特插，他便已经皱起俊挺的浓眉，全身上下所有的感官，几乎都被童瀞体内的紧致感漫天漫地的包覆在其中，童瀞的花穴已经紧到不可思的地步了，如果他不是很确定七年前，她的处女膜是被他的肉棒捅破；他是她第一个完完整整的男人－ －
　　现在正插干着她那比幼女还柔嫩的私穴秘道时，他几乎都还会怀疑：童瀞的处女膜还在，她生命里第一个货真价实的男人，仍然还是他，无人可取代这个特别的地位。
　　童瀞双眸迷空；双颊红艳，小嘴哼哼呀呀早已断不成调，但仍是柔媚的几乎让男人们酥入骨髓，她整个人乖顺的靠躺在凤忍硬实健状胸膛，已经惨不忍堵的闇黑大腿被男人拉到最大，男人跪立着，恐怖的怒勃一次又一次顺着两人交欢的滑液中送入花穴，即使身躯被身後的男人牢牢制住，但仍可从前方的男人撞击她的缝隙里可暧昧的瞧见着：男人每一次都狠撞到女人的深处，好几次都使女人前方腹部隆起圆硕的棒身，女人饱满透亮又泛着深红的淫穴不停吞吸着男人的马眼处所流出热腾的精液，刚刚那副拒绝的姿态转眼已被浪荡的淫情所取代。
　　上官隐月刚开始再不到两分钟便先将精液射入，这当然不是他肾亏故行房不力的早泄，而是他太清楚欲蛊成蛊的威力，如果童瀞在还没吞食到他的精液便已然成蛊，那麽，他今生便再也无法和童瀞缠绵欢爱。
　　因为欲蛊的成虫是十分排斥非宿主的男人，透过精液喂养的牠们，藉由精液中识得宿主的气味，也藉由精液来护卫中蛊的女体，因为一但女体有危险，蛊虫也会遭到相当程度的损伤，故上官家的欲蛊在某部份也成了上官家的掌门人保护其深爱之人的贵重之物。
　　自从百年前那件弑兄夺嫂的逆伦血案发生後，历任接任上官家的掌权者都已此深深为戒，不但订立家规严格规范上官本家的族人，甚治连旁家也不时的被紧盯着，历任长老们阶严格把关上官家的掌权者的感情动向，不但严格禁止族人间的近亲通婚，更视族人间彼此共同爱上同一位女子为之大忌。
　　上官家的掌门人只要胆敢犯此二项大忌者，不是杀就是逐，毕竟，对於源源不断产生的优秀血缘，这条翅膀长成硬了不听话了，那就丢弃换别条再重新培养，而历任上官家的家主也都谨守这两条戒律不敢滥犯。
　　毕竟，只要先能牢牢掌握住权势，那要再秀美、再清丽、再野艳、再妖娇的女人都是垂手可得，但如果失去了权势，那甭说女人，连要吃喝都做不到。
　　但，就在现在，上官家这两名百年所出最难得也最优秀的双生血脉，即将，为了外人眼中与他们毫不匹配的庸俗女人犯下大忌…………..


第054章 无尽的承欢1(H..慎入)
　　持续不间断的暧昧黏液滴落声正密密传来，被男人干得昏天暗地，泪眼自始自终都不曾乾过连带连四周景物都是模糊成一片童瀞，上官隐月在浴室狠要了她一回之後，便又将她带回大床，和其他人一同分享，他全裸高挑的将童瀞紧紧抱在怀中，那令人不敢直视的粗长，还牢牢的如同木桩一样，钉在她那小巧薄嫩的花穴深处，随着他每一次抬腿走路，都会根根将花穴插到最底处，整颗硕大的龟头也可以连带磨尽她穴内所有的香滑媚肉，而无助的她不能拒绝男人的狠欲，只能时而闭紧双眼呻吟时而因为太过剧烈的性器磨擦刺激而睁眼失魂。
　　而其他人看着上官隐月抱着童瀞走路的淫乱姿态，皆是有志一同的森森一笑，这一次，他们，可以玩得很长、很久、很尽兴，这一次，他们终於可以不需要再对着她下春药就能够得到她心甘情愿的回应与接纳，这一次，她终於能被他们每个人都能完整的独占一回……
　　下身仍是持续被上官隐月下身傲人的硬棍抽插不停的童瀞，半昏沉半哀叫如同一只性感的充气娃娃，整个人几乎已经完全与上官隐月连成了一条线，已经数不清自己那无助的身体承受过他们多少非人的泄欲，男人们急促的却又十分讲究规矩似的，将自己那丑陋肉棒内酝酿的污精秽液全部射入她的体内，就像不让她整个人被他们精液完全浸淫似的不罢休，而每当花穴被灼烫的精液射入，她的内璧总会不由自主的颤抖然後夹紧对着穴内射精的那根肉棍，似乎就想藉此把它夹断，让它再也出不了精射到她的体内。
　　可是即使她的花穴无意识的做出绞紧男根的举动，也终止不了男人接二连三在她花穴内疯狂射精的冲动，大量的白浊几乎彻底盖住了她整个花穴，再也看不清原先娇娇粉粉的浅莓色泽，原先如幼女般紧紧密合的阴道，早已经被各根不同尺寸旦随一插都能令阴道瞬间紧缩惨叫的肉棒给撑开，已然红肿的肥美的阴唇微微外翻出一条细缝，也仍可以隐曰看见坚硬得仿若不曾被喂饱而稍显疲软之态的男根正愉悦进出怀中的女穴，而抵在上官隐月胸膛并随着他的步伐一上一下磨擦着两粒布满吻痕、咬痕、吸痕等各种大小不同的齿痕的乳头，更是早已红灔水亮的让人无法移开目光。
　　童瀞全身虚软的被上官隐月抱回了大床躺平，她已经流不出任何一滴泪，在欲蛊快速的成熟之後，所有失去的记忆与神智都在一瞬间回归到她的脑海里，她双眸空茫得几乎没有色彩，男人一次又一次的轮奸她，所有她从不曾想过，卑鄙的、猧齚的、肮赃的、下流的性爱把戏，通通都使在她身上，而她竟然一次又一次的接受、绞紧、吸取与回应男人、每一个男人在她身上做得色情举动。
　　她一定是疯了！疯了！疯了！怎麽可以回应他们对她施加的肉体折磨；怎麽可以迫切的需要他们的拥抱与贯穿；怎麽可以柔顺的在他们的身下承欢；怎麽可以在他们一次又一次的射精中欢欣的失去神智？！无数的怎麽可以在她的脑海撞击不休，她羞愤难当的用手遮住了脸庞，内心却不停泣求这只不过是她曾做过的恶梦之一，清醒後、她还可以当那个被齐真河捧在手心、全心全意爱恋无休的童瀞。
　　「看来，我们的宝贝儿似乎清醒了？！」雷御轩含笑的嗓音传来。
　　「欲蛊已经完成成熟，以後，她的身体，再也离不开我们！」上官隐月轻冷的嗓音却似闷雷一样重击在她的心房，欲蛊？她们对她下得不是和七年前一样只要药力散了就会褪去的春药吗？！他们对她下了蛊，欲蛊，童瀞放下了遮着脸的手，表情有些呆愣又有些不可思议，凤忍已经趋向了前，直接抓起她的孅手包裹住她的粗壮硬棍带领她上下磨搓，有些低淫的说；「以後，你，是我们的了！」
　　手掌心的肉棍是那麽直、那麽挺、又那麽剧烫火热，童瀞有刹那间的失神，手掌心的热度似乎也再度传到了她的下身，香甜的花液又开始密密的流出，宣昂也向前，分开她的双腿，向着红肿的花穴探入中指轻轻一抠，查看花液流出的粘腻程度，邪淫的故意在童瀞的穴内恶意的旋转兜弄，然後再缓缓的抽出，带出一长串令人脸红心跳的白露滑丝－ －


第055章 下流的渴望3-1(慎入)
　　「真骚，明明都已经干她这麽多次了，还能流出这麽多！她果然很适合被男人干着玩！」宣昂将手指的白露呈现在众人眼前，还十足刻意的动了动沾黏在手指上的白露，淫讽的说道。
　　童瀞勉力合起酸软无力的大腿，微微侧过身体後整个绻曲，她多想逃开这一切，宣昂话中的每个字都如毒蠍般螫伤了她，她紧闭双眼、咬紧着唇，即使发生了七年前的那件事，她也没有恨过谁，甚至可以说一直以来都不曾真正恨过人，可是现在，她恨，恨到牙根发酸、胸腔发热－ －
　　「该得到的，你们很早以前就得到了，你们，为什麽到现在还要这样对我呢？！为什麽不放过我？！为什麽要逼我恨你们！」童瀞半边侧脸压入枕头套里，用着毫无情绪起伏十分微弱的声音问道。
　　她真得不能理解为什麽这些男人们已经过了七年了，却仍然不肯放过她，如同上官开阳当年所说的：『你一无美貌、二无身材、三无身家、四无权势，这样一个什麽都没有的你，连在我身边当个最次级的玩物都不够格，凭什麽问我爱不爱你？！等你下辈子有幸投胎到好人家去，再来向我要这个答案吧！』
　　她的疑问没有得到在场众位男人的回答，也或许，是男人们刻意去忽略她的问话，或许是刚刚轮流不停的和童瀞欢爱，多少都被她体内带着蛊液中的体液沾染，现在他们神智亢奋，全身发热，只想再扑上眼前的女体，以各种他们所能想到最尽兴的做爱方式，插入她的甜穴，纵情欢爱一番。
　　沿着她弧形完美的背部侧弯的姿势，可以很略为看见延着背脊往下的臀缝，那条带着神秘的嫩红小缝，此刻正微微的开着，凤忍忍不住伸出了手，试着去轻轻掰开童瀞的蜜臀，肉眼虽然无法完全看清楚缝内的风光，但仍可由一片赤红的内壁中辨识出它曾多麽被激烈的撑大撕裂过，臀缝周围的嫩肉红肿胀大，却妖艳的如同一朵含苞待放的鲜花，将所有的醉人都深埋在里面。
　　凤忍如同中邪般的看着眼前这副淫迷的美景，忍不住将食指探入她後方的蜜穴，但才轻轻的探入一小节便已经招来童瀞惊慌的痛喊，她的背部开始颤抖收缩，同时後穴开始用力去抵抗他欲插入的手指，转眼间，凤忍的手指便已经被童瀞密密的夹在臀缝中，那异样的紧致感让凤忍微皱起了俊眉－ －
　　如果童瀞的臀部没有被男人的肉棒先行一步的开张扩大，他的手指搞不好已经被童瀞夹伤了，但臀部正被他的手指入侵的童瀞并没有凤忍那样复杂的心思，几乎是在凤忍的手指入侵到她後方的菊穴时，她眼泪立即夺眶而出，身体恨不得立刻缩小，缩到他们再也抓不到她的程度，甚至她就此希望可以消失。
　　永远的消失在这群恶魔及禽兽的视线之中。
　　「不要！不要！不要！放过我，求求你！不要碰那里，不要碰我！」童瀞像个脆弱的迷途小孩语无伦次的慌张大哭，之前被上官开阳那怒张肉棒插入菊穴的恐怖回忆又再度袭上脑海：男人完全不顾她的泪水与哀求，强迫她像求欢母兽般的跪立，用怒勃巨大的几乎让她止住呼吸的肉棒，恣意抽插玩弄着她的臀缝，硬逼着她露出菊穴，然後凶狠的刺入，紧接着在那令她感到连言语都难以形容的羞耻部位，大起大落、横冲直撞、粗鲁蛮横的放肆抽插，她在永无止尽的剧痛中颤抖挣扎，肢体及臀部随着男人在她身上使尽的各种欢情动作时而左右摇晃；时而上下起伏：时而前後震荡，最後还被男人滚烫的精液浇烫到失魂……
　　「忍，她是真的害怕，以後再找时间慢慢调教她，现在先把手指拿出来吧！」看见童瀞毫无隐藏的惧意及哭喊的神情，上官隐月开口打断了欲再往她菊穴更进一步去探索开发的凤忍，被开阳掳走强暴的那三天三夜，对童瀞的身心一定造成了生不如死的重创，他十分明白他的双胞哥哥，一但他确定对童瀞的心，那麽他会毫无保留的将他的一切奉献给她，然後以十分残忍的手段逼着她接受他所愿意奉献给她的一切。
　　即使无法看清楚童瀞菊穴的伤口，他也能知道，在这麽细嫩小巧的後方小穴中连吞吐他们当中任何一个人的一根手指都能痛到挣扎皱眉的童瀞，要能在非蛮力的温柔下，要能完全将开阳那尺寸惊人的硕大肉棒吞入，那是完全不可能的。
　　所以，上官隐月能想像得到：上官开阳一定是以言语都难以形容出的性爱暴力强迫的开启童瀞那比前穴还紧闭的菊穴，而且还不止一次，才会让童瀞如此害怕。
　　其实，现在这样惊慌失措的童瀞，含着泪珠的苍白神态竟带有一丝让人忍不住想要狠狠的摧残蹂躏一番的病态神韵与美感，除了心疼现在这样备受凌辱的童瀞之外，心里还泛着一丝说不清的微酸醋感，夺走她菊穴第一次的男人，竟然会是那个口口声声说配不上他的哥哥。


第055章 下流的渴望3-2(慎入)
　　「现在连忍的一根手指头都让她吞得这麽痛苦了，我们还得要再花多久让她如你所愿很快的适应？！她或许一辈子也不想适应我们！」，随着宣昂的话语开始在童瀞的菊穴里恶意抽动手指头的凤忍，童瀞痛得浑身颤抖几乎窒息，意识在清醒与痛苦中徘徊，但同时她的肉体却又开始在那份难堪屈辱的抽动中开始泛起热意……
　　比痛感还清楚的热意袭上她的脑海，即使她再如何的愚蠢，她也知道这次和七年前那场下药强迫性的欢爱完全的不同，彻底的不同，即使那时她被迫在药力下回应男人对她的侵犯，她也还有清醒的时候，也还有理智面对的时候，而不是像现在，她明明清醒着；肉体明明被强迫着，打从内心万般不愿的她却在凤忍这样子变态的以手指进出菊穴的恶谑举动中，不自觉的夹紧、湿润、收缩，让凤忍的冷薄的嘴角扬起一抹浅淡的笑容，随着凤忍放入了愈来愈多的手指、二根、三根指头，不停的在她的後穴来回扩张、旋转、搔刮……
　　然後在那样羞耻难言的地方，居然开始有了水流般的液体声，在男人呕心的手指操弄不停进出的状态下，所有的意志竟然最先有的感觉是说不出的欢愉，她脑筋一片空白，心底却不停的泛出无声的泪滴自问：童瀞，你已经是真的妻子了，为什麽却还能这麽下贱的在陌生的床上，任由一个又一个的男人轮流对着她的身体与心灵做出最下流的侵犯。
　　她被迫陷落在这样的恶戏中，柔软无力的躯体像战败的俘虏般臣服伸展，所有哀号与尖叫完全像坠落掉的落花似的无能为力的哽在舌尖，即使脑海里盘悬了数千万个“为什麽不放过我，我并不想要！”即使想要声色芢厉的严词拒绝，但却没有任何力气开口，事实上，在男人们这样残暴狂烈一连串毫无休止的欢爱之下，她的嗓子早已喊到沙哑，手脚更是比棉花还要轻软无力，连想要抬起双手制止的力量都没有。
　　「幸好，让她喝下了欲蛊，不然，她大概会比七年前还要来得辛苦！怎麽她的菊穴和前穴都会如此的吸引我们呢？！偏生又这麽样的娇弱，玩不到几个小时，就哭得令人心疼，真可怜但却又令人想狠狠的干坏她！」不知道是谁的声音带着点残忍的同情味儿这麽说，然後，她感觉菊穴的手指头似乎退出了，正想轻轻呼出一口气，却发觉臀缝的灼热，男人炙热的铁棍似乎已经蓄势待发的顶入了她的那嫩薄的缝儿里，神智在一瞬间恢复清明，原先昏沉闭上的双眸突然睁开了。
　　半张着双眼儿的她脆弱无助得不知所以然的迷路小孩般模样儿，那股少女般的稚真柔美风情却又奇异参杂少妇般的清雅艳丽的成熟韵味，两者毫不相干却又诡异的互相融合深的吸引住在场所有男人的目光，一时间，平凡无奇的脸孔映在男人们的眼中，竟然是如此说不出隽词美字来形容她此刻迷人万分的诱人风情。
　　在场所有男人－ －上官隐月、宣昂、雷御轩、白子辰及在凤忍，他们直到年老死去，都忘不了在他们身下，被他们所共同拥有的女人，是如何在他们拥有的那一刹那散发出无与伦比的耀眼美丽，所有的午夜梦回回荡在他们脑海及心中的，也就只有那麽一个她，完全抓住他们的心的她！
　　「瀞，你永远都是我的？！谁都抢不走你了！」或许是体谅已经被他们的狂欢耗尽了所有完整的体力的她，凤忍整个健壮的上半身完全的靠在童瀞的美背上，两个人一前一後的平躺，他在她的耳畔轻柔的、带着点调情味儿的呼着热气对着她说，满意的看着她柔嫩的耳朵因为他的这番暧昧话语而变得抖动薄红，胯下火热的欲龙已经快要按耐不住欲念而开始疼痛的叫嚣，他用着健壮的左大腿微微的几乎可说是轻而又轻的力道，去顶开童瀞已经酸软无力的大腿，只见两人的单侧大腿暧昧的相叠。
　　一白皙一黝黑；一硕长一细致；一粗喘一娇吟，在在都勾动着所有人的目光，男与女在这张大床上的火热欢爱最明显的对比，莫不过如此。
　　凝视着童瀞娇酣诱人的小脸，眼底倒影里满满都是说不出的心动与爱恋－ －「你，真得，让我一刻都舍不得放开你，真得想就这样在你的身体里面，什麽都不做，就只让你能够紧紧绞紧就好了，只要你一个就够了！我的心底只要你一个就好了，瀞，留在我的身边，那里都不用再去了，只要能在我怀里，乖乖的当我唯一的女人就够了！」
　　凤忍胯下的欲棍随着他半是怜惜半是告白的话语，开始来来回回的轻轻戳刺着童瀞甜蜜的花穴，不一会儿，花穴里香腻的花蜜便涓涓的流出，那眩惑人目光的晶白，开始一点一点的如同恋着花瓣的露水般的沾染在凤忍那赤红的棍身上。
　　那透亮的露液再延着硕大的龟头伞状蜿蜒而下，那根紫色鲜明的红色肉棍中却盈满着净白的比白贝上的珍珠还要来得珍贵的白露，两种不同的色泽却在观者的眼中是如此奇异的融合与协调，而且更带着言语都无法形容的醉人美丽，彷佛它们天生就注定该是如此的合成一体，天生就该补足对方缺失的部份。
　　下身花穴再度被硕大的肉棍紧紧充满，童瀞忍不住不适的闷哼了一声，也许她一辈子都适应不了这种令人害怕的饱账酸痛与麻热感，她永远都无法预期这些野兽何时会撕裂她的肉体与灵魂，身体总是会不由自主的害怕着，害怕着那不知何时会到来的插穴侵犯，她或许可以忍受男人在她的身体上大胆地、色情地、下流地、放肆的、毫无节制的碰触与抚摸，但却无法忍受男人们如恶魔般疯狂的、冲动的、完全的、突如其来的占有。
　　那种完全要入侵到深处的执着与疯狂，真的令她感到彻底的害怕与无助……


第055章下流的渴望3-3(前後.微3P.慎入)
　　凤忍修长宽厚的大掌将童瀞的嫩臀往两旁大力的掰开，露出了最勾动人心的那条鲜红粉嫩的薄薄细缝，细缝里那像鲜血般红润色泽勾起了凤忍内心深处最渴望嗜血的欲望，跨下那深紫又粗壮的恐怖肉棒紧紧的抵了抵那条诱人的沟缝，微微的在那条薄薄透净缝儿转了转圈，试着在让自己陷入疯狂的对着她激烈索取之前，希望多给她一些温柔，让她能再泌出再多一点爱液。
　　凤忍那小小的忍耐得到了童瀞身体最直接的回馈，已经被男人们的欲望训练得异常敏感的身躯不自觉的在男人肉棒中含着欲情渴望的旋转捣磨下，缓缓的并开始幽幽绽放接着回应的流出香浓的甜液，滴滴暧昧的滴落，缓缓的沾上了男人欲棒的龟头前身──
　　凤忍知道怀中的女体已经准备就绪，不需要再多做任何前戏，不再迟疑的提起早已经硬挺的渴望疼痛，奋力的冲入了那方令人心醉，细嫩又小巧的那一方菊洞里，即使在途中已遭到肉缝抗议似迅速阖起紧密状般的阻止，即使已经感受到怀中女体在遭受入侵时魂身僵直的无声哀鸣，但凤忍仍然选择放纵自己的欲望，直挺挺的冲入那几乎可以让他死在里面的小巧肉穴里。凤忍微微仰起头皱着眉头，在这样侧身插入的体味中得到难以言喻美妙的性爱快感。
　　被凤忍从背後紧抱住然後插入菊穴的童瀞，容颜褪化成一片斑驳的青白，被男人火热又巨大的肉棒插入後，身体被迫随着男人高色欲的占有撞击而摇摆，从菊穴里泛出一波又一波似乎永远都无法停歇的火热痛感及以已深到脊髓深处的酸麻感，似乎不管能够顺利逃到那去，她却永远都躲不了这种恐怖的疼痛酸涩交加的麻热感，她紧闭着双眼，嘴里不停发出破碎得无法成调的求饶低语：「痛！痛！我好痛！放了我，放了我！再插下去，我会坏掉的，我要坏掉了！坏掉了！」
　　看着童瀞半侧着身体，被自己最好的挚交同时也是血亲的凤忍这样快狠抽插菊穴的宣昂，眸里也泛起令人恐惧的欲色，他和正在童瀞菊穴里进出的进出不停的凤忍互相交换了一个眼色，然後，凤忍稍微缓下了在童瀞体内菊穴的攻势，让宣昂可以顺利的稍微抬起她的上半身。
　　看着童瀞涕泪交错的小脸，宣昂的胯下也硬崩得难受，他再抛出一个诡谲的目光给正在童瀞身後的凤忍，两人交换着外人都难以了解的默契，宣昂伸出了双手，捧着童瀞苍白的娇小脸蛋，细细的审视她在被男人插穴时的每个脸部的表情变化，不错过童瀞在让凤忍侵入的激烈情动时，孅白与艳红交错，呼吸时而低喘；时而高亢，声调时而滴魅，时而哀吟等脸上任何一丝一毫的异样，都在他的注视下，无所遁形。
　　然後，捧着童瀞小脸的宣昂微微低下了身体，如同毒蛇吐信般贪婪的张大了口，将完全没有反抗能力的童瀞那小巧的嫩唇整个含住，然後发出了高度的吸吮声，十足的密实，也十足的色情，这也是他今生自开晓情欲以来，第一次，像是要将他对她所有的感情一股脑子完全掏出在她面前般呈现，他完全的吻住童瀞，薄舌如同滑溜的蛇般的，在她暖嫩温热的口腔里不停的搅动，不停的吞咽着她的口水，彷佛那是全世界最甜蜜、最甘美的金汁玉露。
　　那股子色情的连吻带含；连吸夹吮的清晰暧昧声音，足以令在场所有男人疯狂，宣昂整个人已经也学童瀞侧身，可说是和凤忍一前一後起包夹着她，已经不能再满足於只能唇对唇亲蜜又火热的亲吻，他松开了对童瀞口腔的掠夺，延着她美丽的玉颈线条一路往下，沿途还留下一个又一个湿热黏腻的吻，如同火焰般火热的修长指节也随着那湿热黏腻的吻一路往下滑动，然後来到了饱满盛开的花谷前….
　　只不过是才微微的在花谷周遭轻轻的抚摸按压试探着，便已经摸到满手指的黏稠，宣昂阴沉的笑了笑，话中却带着一丝连他自身都察觉不到的酸味：「又湿又滑，都还没进去呢？！水已经流得这麽急又这麽多，真是我见过最会流水的女人了，而且又那麽会吃，忍，我前你後，一起上她吧！」
　　凤忍没有答话，他只是更用力的抓紧童瀞的蜜臀，更凶狠的朝着她的菊穴连环猛撞，每一下都让童瀞的身体不由自主的往前，整个人已经几乎和宣昂的身体相连，她下方的花穴更在这强烈的撞击中若有似无的和宣昂跨下的欲棒相对…
　　童瀞的腹部泛起一阵彻骨的剧痛，下体开始不停的涌出一波波的热流，男人却还不知疲软的分别在她的前後两侧撞击戏弄着，她很明白自己已经无法再应付男人们对她接二连三强取豪夺的蠺食鲸吞、生猛掠夺....
　　在昏迷的前一刻，她最一个清楚的意识：『也许能这样死在男人们的欲望之下，对她，才是真正的解脱』
　　然後，她陷入真正的昏迷，错过了剧烈的撞门声以及男人们为她的昏迷下体流出大量的鲜血而陷入的惊恐高亢的气氛。


第056章 难堪的决定4-1
　　对於这突如其来剧烈的撞门声，房间内的男人们心中早就有所准备，雷御轩还开口讽刺道：「现在才到，开阳未免也太不济事了点！」
　　雷御轩话完的同时，硬实的门板禁不住外来者猛烈的撞击破坏，瞬间就被踹出裂缝，然後由外面伸入了一只男性的厚实大掌，准确的抓握住门的握把，握紧、旋转，接着打开推入，动作是一气呵成的流畅，然後，一张铁青的灰色俊美脸庞赫然出现在众人眼前。
　　毫无意外的，那是他们双方彼此都很熟悉的挚交好友（兄弟）－ －上官开阳。
　　上官开阳震怒的看着眼前正在上演的火辣镜头，不久前，他与童瀞在这张大床上的欢爱场景还历历在目，转瞬间，床上的男主角却已经换了人，在车库前看到隐月他的车子後，上官开阳已经对之後可能必须要面对的一切，心里大概有了个清楚的底细与雏形，只是他万万也没有想到，在看到童瀞一前一後被夹绕在宣昂及凤忍之间任他们恣意夺欢时，心里竟然是那麽的难受与酸涩。
　　但更多被引起的，却是那自心里悄然升起无法自拔的欲望……
　　在上官开阳愤怒的目光中，上官隐月他们丝毫不受任何影响的继续原先他们的之前的举动，凤忍更是故我的狠狠抽插着已经瘫软的女体，即使他十分明白现在让他抽插得後穴的女体主人已经昏迷，但连在昏迷中都还被她的菊穴吸咬得死紧，他畅快得在这样毫无保留的律动中得到极致的性爱欢愉，更在上官开阳的注视目光中迎向自己人生中第一个高潮；然後尽情的在她的後穴内释放出自己全部的精华浊液…..
　　「造成这样的结果，您还满意吗？！我亲爱的哥哥！」上官隐月悠然又讽刺的音调似乎从很遥远的地方缓缓传来，涣散成了一句语不成句的模糊音调，上官开阳没有回应双胞弟弟的这句别有用心的讽刺问话，他只是不停看着已经在童瀞菊穴里射出精液的男根，却仍像个撒娇孩子般的孺慕依恋在她的穴内不肯撤出的凤忍。
　　那样子淫糜的场景，是多麽的熟悉却又陌生，因为不久前，自己也是这样子将童瀞压在身下，尽情的逞欲夺欢，即使已经在她体内射出自己的全部，即使已经用尽力气，但只要还停留在她温暖紧致又潮湿的体内，还能确切的感受她在怀里的那轻而又轻的呼吸与心跳声，他就似乎又可以安心的放松自己，随同她一样静静闭上眼。
　　再也不需要担心放开她，她就会如同朝露雪花般消失不见，即使她的心里已经完全抹去了他的身影，但这对他来说，没有关系更构不成任何阻碍，被下了欲蛊的童瀞今生无论生死，都已经注定离不开他，他有得是一辈子的时间，可以再重新找回以前那个非他不可，以他为天，奉他为地，满心满眼都只有他一个人的她。
　　那个最初他因年少轻狂不懂她而错过的她，那个他现在愿意耗尽一切或失去所有也要冒险执着去赌上让她回心转意的她，即使将来他被千夫所指、万人臭骂说他以不正当又卑鄙的手段强夺他人之妻。
　　但那又如何，他不过是要让属於他和她之间的那场年少纯爱再回转而已，可是，他和她之间，却加上了他同父同母的弟弟、生死相交的挚友们，这如何能不让他痛苦又无奈，即使当他们七人之间的情况是如此的错综复杂，即使他在此时此刻在属於他的老宅里，撞见他们如同毫无纪律的禽兽在她身上的逞欲，即使在连一个正常男人都无法忍受的难堪下，他仍不愿再放开童瀞。
　　所以，他必须先和他们好好谈一谈，至少他要知道他们对童瀞抱持的想法再来决定该如何处理，但有人先抢在他一步之前开口，那语调难得的惊慌竟然一下子就震慑住在场的男人们－ －
　　「你们两个都先离开她的身体，她的下体正在大量的出血，昂、忍你们立刻离开她！」从刚刚到现在一直都未发言的白子辰，是第一个发现到童瀞异样状况的人，也是第一个看到她下体正血流不止的男人。
　　宣昂原先正兴味昂然的用胯下的肉棍前前前後後的戳刺戏玩着童瀞的柔嫰，一听到白子辰的话，马上急忙的将臀部往後挪，人也迅速欲起，和早已经动作迅速退出童瀞菊穴的凤忍两人动作一致的跳起，而房间内的其他人也皆快速俐落的往大床方向移动。
　　昏迷中的童瀞已经毫无意识却自我保护性蜷缩着身子，孅手放在腹部上方，脸色已经如同死人般的青白，下体正急剧的大量出血，已经染红了三分之二的床单，过度的失血让陷入昏迷中的她连冷汗都流不出一滴，连呼吸声都听不到也感受不到，若不是还能勉强看得出她胸口细微的心跳起伏；若不是有习医经验的白子辰当机立断的抓起她的小手测起她的脉搏後说：「脉搏非常微弱；呼吸频率也开始变弱，她需要立刻紧急止血然後就医！」
　　他们，都几乎以为她已经在他们的视线中死去，心脏在那一刻几乎同时停止住跳动，和她一起同时失去力量，但同时浮现在他们脑海中的，竟然是完全放松的满足；至少谁都不用面对以後无她相伴的窘境；至少，他们不用面对他们和她之间难解的错误难堪：至少，他们谁都没有可以能够完整的得到她。
　　「欧阳，有位病人目前正处於失血过度的状况，我无法移动她，需要你过来做紧急的处理，直升机已经在本宅的停机坪等着，还有，我需要一位女性护士随同你过来诊治！」
　　「血流了这麽多，是不是我们做得太激烈了，她会有生命危险吗！忍？！」宣昂目不转睛的看着童瀞身下那摊令人触目惊心的红稠鲜血，生平第一次，心里竟然泛起害怕的感觉，他问起了站在他对面的凤忍，就像小时候偶尔那趋指可数的生出不安又疑惑的感觉时，他总会不由自主的问起一直在他身边但却才早他两个月出生的表亲－凤忍。
　　「不会的，不是因为我们的缘故，她并不像表面上那麽柔弱，她会撑下去的！」
　　同样看着童瀞身下那一摊刺眼鲜血的凤忍，表情阴沉让人望之生畏……


第056章 难堪的决定4-2
　　墙里墙外；房里房外，都是两个世界，上官开阳一行人已经由刚刚的黑色主卧大房间内转移到了医疗室内的手术室隔壁的等候室里等待着，自刚刚就被紧急推进去进行手术的童瀞，已经状况未明的在手术室里待了四个小时之久，虽然在上官开阳挂断电话後的不久，自幼便为上官兄弟俩看诊看到大的家庭医生很快就带着随行助手来到，但失血过多的童瀞状况在被送进手术室仍是令人纠心得不见一丝乐观。
　　六个人看着手术室上方那颗不停旋转的刺眼红灯，彼此心中都是五味杂陈，但浮在心头共同的想法竟然是：这次的的确确是做得太过分了，忘了童瀞仍如同七年前那般的青涩，甚至是更加娇嫩的脆弱，即使吞服了欲蛊，也无法完全应付他们六个壮硕健挺的大男人。
　　而他们肆意贪欢，放纵情欲的後果，便是造成现在只能在手术室外面乾着急等待的下场。
　　「接下来，你打算怎麽做呢？就这麽活生生拆散她原有的幸福，让齐真河彻底失去她吗？阳？！绕了这麽多圈；费了这麽多心力，使了这麽多心机，只是为了抓住曾经完全属於你但现在却已经毫不留恋你的她，值得吗？！早知如此，当年你又何必非要让我们碰她呢？」
　　上官隐月伫立在离他们五人最远的地方，他轻沉开口打破了这将近四个多小时来他们六人虽群聚一屋，却皆哑然无言的窘境，毫无灯光的角落下显现出的俊美如雕像般的隽永脸庞却毫无任何笑意，深沉的几乎不见底的担忧凝聚在他深邃的眼中，形成一片幽蓝的苍郁蓝海……
　　因为上官隐月这沉痛的问话，凤忍。宣昂。雷御轩及白子辰等四人一致将目光定在了自刚刚就一直沉默无语的上官开阳身上，上官隐月要得答案，也是他们所追求的，他们，等着上官开阳开口说出决定，即使因为童瀞，让他们和上官开阳之间有了嫌隙，但在现在这个重要时刻里，在他们彼此已近三十余年的友亲与亲情交错间，他们仍然选择相信上官开阳这个男人的决定！
　　只因为，他们不仅是有血缘的血亲；也不仅是八拜之交的挚友，更不仅彼此背後权势财力的对比或扶持，而是他们六个人彼此都共同持抱有不管发生什麽事情，他们之中只要随便一个人出面，都足以代表彼此解决周遭发生的事情。
　　因为，他们，皆用生命来信赖对方并守护对方，所以在面临现在这样牵一发便动辄悠关生死的情况时，他们才会共同来寻求上官开阳的指示，同时并听从他的指导，除了上官开阳是他们之中处事中思考最有头绪和条理，办事也最为乾净和俐索，更因为他们一向就尊重上官开阳所做的任何决定，即使决定的本身就是个错误！
　　从童瀞被送进手术室动刀之後便默不作声的上官开阳一直闭着眼睛，长这麽大，处理任何人、事物以来都可说是轻轻松松、游刃有余，绝不拖泥带水也不优柔寡断、踌踌躇躇，生平第一次的今天，面对一个因为他而正在手术室中生死挣扎的女人；一个曾经深爱他、他却错过的女人；一个他愿意付出所有也要让时间到转回七年前她爱他爱得如痴如狂的女人，这麽样的一个女人，让他生平第一次陷入了难以抉择的两难煎熬……
　　他很清楚：外柔内刚的童瀞在经过他以及他们如此惨无人道的性侵与虐待之後，无论他们之後为她做得再多；给得再多，都已经挽不回她！他也了解：如果现在忍痛放开了童瀞，让她回归到她最深爱的丈夫身边去，这才是对她最佳的解决方法以及最好的补偿！他早明白：如果今天不是用欲蛊来控制住童瀞，用激烈的性爱手段及技巧来驾御她；逼迫她，逼迫她在他及他们面前显现出最渴淫的姿态；最狂欲的神情以及最羞人的情动反应，他一辈子也不会知道自己，原来也可以在这样的女子魅态面前，为她疯狂，随她沉沦在无边无际的欲海与高潮里。
　　如果没有真正抚摸过她那比蜂蜜还要丝滑的身体；没有真正吻过她那清新鲜嫩的一如当年嫩唇；没有真正舔咬过她那深不可测醉人的芬芳浑圆；没有真正插入过她那比处子还要来得紧致柔滑的花穴及菊穴；没有在这从抽插两穴中那种连脊椎骨都要麻痹的快感中，真正去感受到她幽穴的私密灵魂对他男根的綑缚与紧咬；没有听过她如娇如泣的催促着要他再插深一点；动快一点；射多一点；没有听过她体力已然用尽再也跟不上他的性爱步伐的哀哀讨饶声，如果他完没没听过也没见过童瀞这样勾人心魂的声调与淫艳万分的姿态，都完全没有的话－ ─
　　要他，上官开阳这个要风得风；要雨得雨，连天上星辰日月都摘得下手的天之骄子，放弃一个在众人眼中与他毫不相配的平凡女人，那又有何难？！
　　耳边甚至还不停回响着不久前在黑色主卧房内，她坐立在他身上，眼波流转、颊畔深红、香汗淋漓，那丰硕的雪白美乳如同娇俏的一双小白兔儿般的，被他的肉棒大力生猛抽插那已经满是精液斑斑也遮盖不住红肿蜜花里，被强迫性的上下乱动不行，让一边舒爽干着她一边看着她那对圆润又尖挺浑圆玉乳在他面前如同打击乐器般的上上下下的时而大幅摇晃时而小幅震动着，这样绚人耳目的动人美景，不但让他一身健实的肌肤鼓起得更为有力，原先还只能搔搔痒般微微碰触到她小巧的乳蕾果实，一瞬间，两粒深色的男性乳头已经可以与女人那对艳红如桃花般盛开的乳蕾紧密的碰触再剧烈的随着肉棒抽插的频率和她上下摩擦起伏－ －
　　甚至在彼此全身私密处相连得最紧密、肌肤被迫崩得最紧得那一刻，上官开阳还恶意得将已经明显体力不支的童瀞用力往上顶，再趁着她神智迷离得回不了神的同时，迅速的将她整个上半身做九十度的下压，露出她那对抖动得不停的美乳，紧接着在屈身向前，朝着那对惑人勾心的美乳狠狠吸吮撕咬一番……
　　然後在童瀞痛得全身缩紧，高声惨叫，在她香黏得溢满花汁的紧致的蜜花中，双双都达到了连笔墨都赧已言明的强烈欢畅高潮…………


第056章 难堪的决定4-3
　　那一句『怎麽做呢？！』如同录放带般的一遍又一遍的盘旋在这个十分空旷但却令人觉得气氛窒碍的室内，上官隐月他们都在等着，等着上官开阳的决定，上官开阳终於从刚刚在脑海里那场惊心动魄的性爱余韵中回神过来，终於正视了同在一间房间的他们。
　　上官开阳冷厉的眼看着离手术室最近的凤忍与宣昂这对堂兄弟，然後横扫过在位居中段的白子辰与雷御轩，最後在森森的定住在离他们之间最远的上官隐月，那个无论是长相或是身型都与他如出一辙，难分轩辕的男人，那个让他自小到大怀有最多难喻心思又抱有最复杂情感的男人，他的血亲；他的弟弟。
　　那个和童瀞拥有最多过去的男人，那个从以前到现在都恋着童瀞，将她珍而重之的放在心上的男人，上官开阳愈看着上官隐月那张和他一模一样的脸，心里溢满了所有痛苦、不满、忿怒及不堪，几乎已是他三十年来的人生中，囊括了所有负面情绪的百分之九十，叫他怎能不恨？！
　　过去所犯的错误清晰得历历在目，鲜明得让他无法忽视，再加上他刚刚看见他们之中与童瀞做爱交欢而神魂备受震撼的那一幕，沉沉震痛了他的心也让他深深明白：即使他已经那麽努力的想将童瀞隔离在他们的视线之外；深锁在自己的羽翼之中，让自己成为她今生唯一的男人，但所有的一切努力都终究成为空谈，他们和他一样，宁愿付出所有、不惜牺牲一切，也要将童瀞的人与心彻底掠夺在他们各自的掌心中细细珍藏－ －
　　上官开阳可以硬逼着自己勉强接受和宣昂、凤忍、白子辰、雷御轩这几个挚交彼此分享童瀞，他可以宽大的承受被他透过肉棒而深深紧紧的镶嵌在身下哀吟不绝的童瀞，在转身之後，继续无助得在他们之中任何一个男人的肉棒捣弄下承欢泣嚷，他可以忍受不得不与其他男人分享最爱女人肉体的难堪，但唯独不能忍受这些男人当中有他的弟弟。
　　上官隐月，这个差了他一刻锺出生的弟弟，这个从小到大都不论在各方面都只和他差之毫厘的弟弟，这个笑起来如同暖月般的温润，气质也如同山岚般清朗，行事作风更如同圣人般高洁的弟弟，这个用了心计激怒了他，逼得当年的他将童瀞赠与他们轮奸玩弄，最後却率先得到童瀞初次的弟弟－ －
　　如果当年上官隐月不先用了心机、施了手段。他对童瀞，不会做得如此狠绝不留任何情面，毕竟那短短的三个月里，童瀞的真、善、纯与那隐然的娇美；对他全心的爱恋、信赖，看着这样子单纯善良只认他是她一的男人，这麽样的她，他不是毫无所觉，曾经，他承认自己的确被这麽样纯粹的爱和心感动了，曾经，他有机会改变的，可是，他那弟弟，设了局改变了
　　这一切的局面，而如今，竟然还有脸反过来问他该怎麽做？！
　　怎能接受这样子的他来加入这场戏里？！怎麽能？！怎麽能？！
　　在这个房间等待了这麽久之後，上官开阳终於有所动作，他漂亮又匠气得令人察觉不到一丝人味幽蓝色双眸，轻轻的往上官隐月的方向瞪了过去，那余光，完全冰冷得没有任何感情，彷佛站在他面前的，不是和他共同生活了三十年的同胞手足，而是一个他恨不得能除之而後快的阴险狡诈的仇人。
　　这一刻，上官家百年前的血咒在他身上运种，几乎在那麽一瞬间，他会毫不犹豫的选择亲手弑亲。而上官开阳看着隐月的神情，也让在场的其他人觉得不对劲，就在气氛一秒比一秒来得紧崩，手术室的门终於打开了－ －
　　原先紧张的喋血气氛瞬间又被打开的门全盘转换，为上官家长年看诊的老医生及他带来的年轻女性护士将昏迷不醒，脸似白纸的童瀞连床带人的推出，男人们皆围了上去，看着这样苍白盈弱、手里还垂挂着一袋鲜血的她，心里都忍不住泛起一丝微痛。
　　老医生叹息的目光及女护士不满又惧怕的目光潮他们淡淡望来，这事儿，他们做的，终究是过火了！
　　「出血已经止住了，现在，我需要把她推到观察房里去观察72小时，如果这72小时，她没有再出血，那就是渡过危险期了！」
　　「欧阳，让她直接把人推到观察房去就好了，我需要和你谈一谈她目前的状况！」上官开阳开了口阻止要推人的老医生，老医生随及停下了手，推了推挂在鼻梁的镜框，然後示意另一旁的年轻护士推床去观察房。
　　「阳，她值得信赖吗？！」凤忍看着护士推着病床浑身颤抖不停的背影，看似平静温和的音调，却扶出淡淡的杀意，精致俊美的俊容也悄然的添了一抹诡谲。
　　「大少爷，欣儿是我的独生孙女，你也知道我儿子媳妇死得早，从小丧父丧母我一手拉拔大的，跟着我习医很多年了，以目前病人的情况，你们和我都需要她来照料着，有我在旁边看着，欣儿不会出任何一点差错的！」
　　「欧阳，不该说的话；不该做的事，您可要让她知道得清楚楚，明明白白，直到她病好之前的每一分每一秒，你都得要牢牢的、牢牢的看好她，否则，真出了大事，谁都保不了你那宝贝孙女！」
　　「是！不用大少爷叮咛，我会看好她的！」
　　「那现在，我们到书房去吧！」
　　听着上官开阳与老医生一来一往的对话，看着他们一前一後并行而去的背影，凤忍阴灰的恐怖脸色仍然未散，一向熟知他心意的宣昂，再度开起口问着上官隐月：「月，真能确定那老头与丫头一点问题都没有，不会到时将童瀞的下落告诉给齐真河？！」
　　「在上官家，欧阳的地位并不仅仅只是一个家庭医生而已，二十五年前，他的儿媳为了救我母亲和我们而惨死，欧阳是我们兄弟俩的心腹，既然开阳信任他，那麽一切，就不会有任何问题！」
　　「只有死人才不会有任何问题，也才能守得住秘密，月，我看人的眼光不会错，这丫头，并不像她表面上那麽的无知生嫩，是不是齐真河派来的人马或许难说，我们都可以不择手段的绑架童瀞还囚禁奸辱她了，又怎能认为齐真河不会不顾一切的要想尽办法带走童瀞？！」
　　凤忍那阴森的话，让上官隐月、宣昂、雷御轩及白子辰等人再一次陷入无声的窘境，直到许久，才由雷御轩打破沉默说道：「将来的事将来再说吧？！更何况，上官家、雷家、白家及宣凤二家，不是随便一个黄毛丫头或是几群乌合之众的家伙就能扳得倒的！先去看看她的状况吧？！」


第056章 难堪的决定4-4
　　「欧阳，她的状况如何？不许隐瞒，说！」才刚进到书房，门都还来不及掩上，欧阳老医生还没有足够的时间好好喘口气稍微休息一下，在他身前上官开阳已经极具威严的开口询问才刚帮童瀞从鬼门关拉回一条命的老医生。
　　「肉眼所见及身体所能辨识出的一些人为的捏伤、抓伤、瘀伤还有咬伤都还不算大碍，按时擦药及服药便可以康复，阴道及肛门的撕裂伤也已经做了紧急缝合手术，比较复杂的是她已经怀孕一个多月了，而依照孕妇目前的身体状况而言，过激的房事不但会伤害孕妇，连带体内孩子也会受到影响，最好是等到胎儿稳定或是生下来之後，再来谈！目前，孕妇需要稳定好精神跟情绪，也十分需要充足的睡眠跟营养，才会有充足的元气来生下健康的胎儿！」
　　「一个多月！原来她会出血不止是因为怀孕了，打掉它！我完全不需要这个孩子！」
　　「哥！」
　　「阳！」
　　随後入内并听到上官开阳和欧阳一番对话的上官隐月及白子辰他们忍不住叫了出声，叫声里都有藏不住的惊慌。
　　而上官开阳回应他们的，却是一个冰得不能再冰得眼神。
　　「孕妇先天的体质并不是很好，依她子宫状况来看，她之前也有过一次致命的小产，再加上刚刚的所紧急帮忙她所做的输血手术来看，若这时再替昏迷的她做人工流产的手术，体质过於孱弱的她很可能会承受不住而陷入永久的昏迷！」
　　「之前小产过！原来当年她的消失是因为怀孕了？！」听闻此话的雷御轩难以置信的自语道。
　　「欧阳，无论如何都必须保住她及她体内的孩子，需要什麽就直接向我或是开阳开口！一定得让她平安生下这个孩子！这儿没你的事了，从现在开始，你就在这儿当随传随到的医生吧！」即使同样难掩震惊之色；即使仍有很多话想开口询问，但现在这个时机关头还是不适合，於是上官隐月淡淡的开了口遣离了欧阳。
　　「无论如何，都要让童瀞保住这个孩子！」然後在确认欧阳离开书房之後，上官隐月神情严肃声调凝重的对着在场的众人说道！
　　「若是让齐真河知道童瀞怀了他的骨肉，那麽拼死，他也会夺回童瀞，你们或许不将瘦弱的他放在眼底，但你们却不能不将他背後的凤泰放入心底，如果目前凤家有谁能与我相互抗衡，那非他莫属，他可以为齐真河放弃很多事，但他也能为齐真河做尽很多事，这个孩子只会让事情变得更加复杂，我认同阳，我们不需要这个孩子也不能让它被生下来，趁童瀞还不知道她怀孕，堕掉它是最好的办法！」凤忍接在上官隐月的话尾後面阴侧的开口。
　　「你们刚也听到医生说的话了，如果现在硬要将孩子拿掉，童瀞的身体会受不了，有可能会永远昏迷不醒，不能因为这个孩子背後衍生一连串的问题就伤害了童瀞，大家不都是因为爱着她才愿意一起搅和在这场戏里，如果只是因为不能忍受她怀有齐真河的孩子而想毁掉它，那这样子做的我们，和当年那时候轮奸她的我们，有什麽不同？」白子辰也开了口，此时的他也才有一袭温文如沐的气质，或许，本质里，他其实一直都是个温和善良的人。
　　所以，他才会对当年发生的事，一直到现在，都还有着难以言喻的亏欠感！
　　「那年，在我们都还不知道的时候。我们曾经当过一次父亲！也失去过一次孩子，如果孩子现在还在，又会是什麽模样呢？！」雷御轩神情幽然的看着远处，轻轻的说了句触动了在场众人，除了开阳之外的话。
　　「阳、忍，让她生下这个孩子吧！如果没有这个孩子，她会死的！心碎而死！我们已经让她失去了齐真河，不能再让她失去孩子！」上官隐月再度开口为童瀞腹中的孩子请命！
　　自此，凤忍没有再开口，他看着上官开阳，眼里传达的意思已经十分明显，上官开阳的决定便是他的决定，上官开阳环顾着在场的众人，他根本也不需要做出任何决定了，即使他本质里仍然想杀了这个不该存在的孩子；这个会让所有情况变得复杂难测的孩子；这个会让他每当想起便恨到骨髓的孩子，但欧阳和白子辰的话让他动摇了，童瀞的身体状况也让他犹豫了。
　　七年前，他已经狠狠的伤了她一次，七年後，他又怎能再夺去那已经成形的胚胎再带给她生不如死的重创？！
　　於是，一切就在上官开阳未开口的不置可否中，宣告定案！


第057章 瑰丽的梦境6-1
　　他似乎正在做着一个实而华美的美梦，连一呼一吸都不需太过费力，脑子里的思绪更是一整片清而又清的透明，乾净的透明，有多少年了，不管他人在那里，他似乎从没有这麽安心的自在。
　　即使他娶了一个全世界最美好的妻子，在某些时候，他仍是有着淡淡的莫名惊恐，始终会担忧折当他每天醒来时，原先应该有着两个人躺着的温热的床铺有着不隶属於她的空位与冰凉。
　　脑海里才刚想到妻子，原先清而又清的透明立刻窜出一丝迷雾，接着，他的眼皮缓缓的动了动，渐渐的，那双如黑钻般耀眼的璀璨黑褐瞳眸在眼睛睁开後，本能的先望了望水蓝的天花板，那是他熟悉的颜色，也是属於家的温暖，家里的怖置，他亲手设计然後一笔一划拼凑出来的，空间的颜色，她亲自挑选然後层层对比采绘出来的。
　　他的眼睛才刚有了自主意识的抽动，那只总是握着调色盘的白净左手已经不安份的像是要确认什麽又像是要抚摸什麽似轻轻往旁伸出，再将头转向右侧，毫无意外的看到了他想看的可人儿，连他那画笔都难以彩绘出美丽曜眼神彩的妻子－ －童瀞。
　　只能挂在嘴边，让他只能轻而又轻似朗诵又近呢喃的温柔低吟，他今生唯一的瀞，他此世唯一的结发妻。
　　童瀞侧头就睡在他身旁，神态是前所未有的美丽、宁静与安详，即使他曾经无数次的的看过妻子的睡颜，但这次他仍是就这麽又看着看着，然後痴了，手指正想要将黏在她鼻头的一缕顽皮柔发给拨开，一声很轻的，又像是婴儿哭声般的声音响起，他顺着声音往下看，这一看，整颗心脏都差点提了起来－ －
　　一个不足月，但五官眉目轮廓都已经具有清楚可辩识的雏型，此刻正不停的试着挣扎翻动他小小的身躯，眼睛及嘴巴也不停的在蠕动着，看起来像是因为寻找什麽却找不得的急切，但毕竟还只是个连眼睛都很难张开看人的小小婴儿，使力不到一会儿，婴儿的嘴巴开合了一阵子，终於，完全张开，然後扯开了喉咙，发出了像猫叫声般的尖锐哭调。
　　齐真河几乎可以说是目瞪口呆的看着眼前这一幕，小小的婴儿，就这麽躺在他和童瀞的中间，眼泪爬了满脸，虽然盖着小小薄被但不一会儿就因为挣扎出了整身汗，齐真河就这麽和这个哭泣的小婴儿对峙着发愣，他以为这一切都只是他昏迷时候所做的梦境，但婴儿的哭声却是那麽的真实，而即使是他曾做过无数的梦，但所有的梦境里，他也从未想过要有孩子。
　　虽然在不久之前，他才真正的与童瀞成为了夫妻，他明白自他们真正成为夫妻之後，童瀞一直都渴望为他生下一儿半女，也曾在他面前与他讨论过孩子的事，但对这事儿，他始终都维持着淡而又淡的，既不太过热烈但又不失过於冷淡的几乎可说是模拟两可的不置可否的态度。
　　未遇到童瀞之前，他并没有任何想婚的渴望，他以为他这一辈子就是准备在随时随地未知的心藏病突如其来的发作中，昏迷、倒地然後迎接死亡，他并不期待爱情，但在救了童瀞之後，在朝夕相处的生活中他深深的爱上这个看似温柔，但骨子里却有着异常坚韧的女人，所以，即使在明知道他活不久，即使清楚她有着难以言谕的痛苦过去，他仍是卑鄙的利用她的善良与感激，坚持娶了她，也得到了她。
　　在他仅余的生命能得到梦寐以求的爱情，娶到了他今生今世最爱的女人，他已不遗撼，即使他与她两个人之间平淡如水、相敬如宾，但他却没有任何怨言，甚至他感激上天安排的命运，所以，在娶了童瀞之後，他一直都在等待、愿望的代价－死亡的来临。
　　可是，上天却给了比他预期中还要长的时间来与妻子相守，七年了，他和她，执手七年，也幸运的得到彼此的人，融入在彼此的血液与灵魂之中，他以为，这已经是他得到的所有美好全部了，於是，他从不期待，能拥有与自己血脉相连的骨血，他也从不认为自己能健康活到看着孩子长大成人成家的骂一幕，尽一个父亲最基本的责任，但现在这个正在哇哇大哭的小小婴儿，却提醒着他的身份与责任。
　　「真，你怎麽一直看着儿子发呆呢？！白天不是还一直抱着他不放呐！」妻子的声音已经在她身後柔柔的响起，还带点儿疑惑的意谓。
　　小婴儿已经哭到哑了嗓子，只剩断断续续的抽噎声，已经被儿子哭声吵醒的童瀞，半坐了起来，看着齐真河怪异的举动，原先她以为，在孩子出生後终日抱着不放手的丈夫会急乎乎的过去安抚哭得让人心疼的儿子，但在观望了一阵子後，发现丈夫只是动也不动的看着儿子，然後莫名的发着不知所以然的愣，在儿子的哭声愈来愈无力後，她忍不住越过了丈夫抱起儿子，轻柔的哄了他一会儿後，便开口问了丈夫。
　　齐真河仍然怔忡的看着眼前这一幕，小小的孩子得到了母亲温暖的怀抱与轻柔的安抚，补偿了刚刚哭个半死却被亲生父亲抱也不抱还当怪物看的不满，哭声有那麽一瞬间的停住，小小眼睛缓缓的张了张出一条细细的缝儿，但随及又立刻闭上了眼并马上扁了扁嘴儿，又开始发出细微地猫哭声，见状，童瀞笑了笑，然後解下睡衣，将光裸盈圆的右侧乳房靠近了婴儿的嘴巴，轻柔的用着瑰丽小巧的粉红乳头逗弄着婴儿的小嘴。
　　在充满母爱的乳头勾引下，小婴儿很快张开了小嘴，红润可爱的小唇紧紧的含住了母亲的乳房，开始一喳一吸的啜饮起了母奶，齐真河目不转睛的看着这一幕，这一刻，他终於不再认为现在他所见的，只是一场瑰丽的昙花梦境，他没有回到凤家；他的妻子没有行踪不明，他们还一直在一起，甚至他们还共同孕育了这个可爱的孩子－ －
　　这一刻，看着妻子这样时而温柔时而轻笑的向着怀中的儿子喂奶神情，那种纯母性的慈爱光晖耀眼璀璨的让他几乎无法正视，他一方面为眼前这样的美景，心脏正不停的拼命紧缩而震撼着，一方面心里又忍不住浮连言语都形容不出的感觉，齐真河说不清心里那密密麻麻的感触到底是什麽，但这样子喂哺母奶给孩子的童瀞却让他脑海里忍不住浮出他那风华早逝的母亲－ －凤鸣青。
　　在他年少的记忆中，他从未曾感受到凤鸣青对他，有着身为一个母亲的温柔，在他父亲还活着的那时候，在他刚出生那无知懵懂的那两年，凤鸣青和全世界的母亲都一模一样，给了他所有母亲该给的一切，尽了所有母亲该尽的责任，他真正感觉自己也曾享有温暖家庭幸福的时刻，便是他的父母亲一起画画的时候，不论是在家里的角落；或是乡间的小路：还是湖畔的小径，常常都是他的父亲齐惟真一边疼宠的抱着他一边席地而坐的执笔画画，他的母亲凤鸣青则会亲蜜的将头卧倒在父亲的腿上，一边和当时年幼他嬉闹玩耍着，一边将齐惟真的头拉下让他的薄唇对着她的红唇，甜而又甜蜜而又蜜的的亲吻，总是让齐惟真画不满手边的画，看着齐惟真懊恼挫败的发出叹息，然後凤鸣青和他母子俩，就会看着这样的齐惟真呵呵呵的直笑......
　　但这一切的幸福，终止在齐惟真的那双深情如海的晶灿褐色眼眸闭上，终止在他破碎得难以辨识相貌身形的遗体被送回他们母子俩的眼前时，当下他最爱的妻子和儿子，一个没有哭；一个是好奇的忘了哭，然後，他的母亲，当着还年幼的他面前，亲手拿着小刀，一刀一刀的割烂了自己的右脸，然後紧紧的抱着他，用无声的颤抖取代了她内心深处已然成灰的绝望哭泣.....
　　而那时候看着母亲自残举动而让鲜血流了满脸的齐真河，虽然仍是好奇，但却清楚的明白：在父亲闭上眼的那一刻，他的母亲，那个会温柔逗弄他、会轻轻搔他痒、会甜甜亲吻他、会密密拥抱他的母亲，也跟父亲一样闭上了眼睛。
　　失去齐惟真的凤鸣青直到死，都没有再用一个母亲的身份面对她的儿子，即使那是她怀胎十月痛苦煎熬生下的儿子，也是齐惟真宝贝的宝贝，即使他们朝夕相处共同生活了十五年之久，凤鸣青面对他的时候，始终是想着齐惟真，对凤鸣青而言；极度肖父的齐真河，就是齐惟真还活着的证明，即使在潜意识里，凤鸣青比谁都清楚知道齐真河是他和她的儿子，但在日夜的交替中，她仍是一次又一次的透过齐真河来想着齐惟真。
　　齐真河在父亲死後，也彻底失去了母亲的慈爱与温暖，而现在，他却在自己深爱的妻子以及还算陌生的儿子中，找回了那一直被他深深隐藏在他幽暗记忆中，渴望的母爱温暖....


第057章 瑰丽的梦境6-2
　　「真，是不是心脏又不舒服了？！你的脸色一直很不好呢！」妻子温暖的孅手如同她的温柔话语如风般的抚在他的额尖，也沐入他的心底，一回神，妻子那凝满爱意的脸庞满是浓浓的担忧映在他的眼底，也映入他的心底。
　　不知何时，满足了口腹之欲也得到饱足感的儿子已经乖乖的如同刚出生的小猫儿一样，半边小小脸蛋侧躺着靠在童瀞的肩牓上，模样是如此的纯净无邪，齐真河忍不住伸出了手，才动了念头想要轻轻的摸摸这个自他身体落下的小小一部份骨血，却在刚靠近了儿子脸庞的一厘之距时，又像怕碰碎什麽似的急急缩回－ －
　　抱着儿子看着丈夫有着这样奇怪举动的童瀞，脸庞出现了疑惑的神采，和成天疼宠儿子，不管他是否啼哭还是安睡，都将他稳稳抱在手上的丈夫相比，眼前的丈夫对儿子的一举一动，都陌生的让她备感惊讶。
　　她完全找不到任何字句来形容现在丈夫的迷茫，也完全难以理解丈夫用着陌生的目光看着儿子，那样陌生的目光微微的刺痛了她，那目光，就彷佛她及他怀中所抱的儿子，都不过只是一场不切实际的幻梦罢了。
　　齐真河的确感觉就像是正做了一场华而不实的美梦「我在做梦吧？！瀞，我们怎麽会一下子就有了孩子呢？我的心脏状况不是一直都不稳定的吗？怎麽一下子－ －」
　　「真，你是不是忘了什麽了？你的心脏移植手术在两年前就成功了，医生说你恢复的状况一直都很稳定，身体状况没有什麽大起大落的起伏，就是因为这样，你才愿意听我的话生下宝宝，他上个月才刚刚出生，现在也才刚刚满月没多久，宝宝刚落地，你舍不得他成天只能躺在小床上，都紧紧抱着不放呢！现在怎麽一下子就对宝宝陌生起来？」
　　听到妻子沉静平稳的，说着前因後果，所有的茫然及疑惑似乎都变得不再是那麽重要；原先还极度不安的心神也似乎有了归依，再看着妻子怀中儿子那可爱如天使般的粉嫩睡脸，生平第一次，他有着想落泪的冲动－ －
　　终於，他伸出了食指，轻轻的在儿子的脸颊透过纹路来回转动，感受着那股象徵澎渤生命力的温暖脉动，这是他和童瀞的独子呀！他的身躯忍不住微微颤抖，原以为今生并没有拥有孩子的福，可是如今，上苍却赐给了他一个儿子。
　　「瀞，孩子、孩子是健康的吧？！没有病，没有得到和我一样的心脏病，对吧？！坦白告诉我，瀞！」细细摸着儿子的齐真河像是突然想起什麽似的忍不住有些着急的开口询问妻子。
　　「真，医生说孩子的年龄还太小，但大致上能做的一般检查都检查过了，目前没有发现他有任何明显的问题，等到孩子再大一点，会再安排进一步做精密的审视及检查，但现在，孩子很健康，没有任何有先天性心脏病的徵兆或是现象产生，所以，你不用太过担心！」
　　童瀞仍是用着她那一贯轻柔的语调向丈夫解释着，齐真河的担忧其实也正是她的隐忧，天底下所有的父母都不会希望孩子一出生就被病痛折磨，她自然而然也希望她和齐真河好不容易得来的孩子可以健康无恙的长大，虽然对於儿子的健康状况这部份，医生给了她一个模棱两可的含糊答案，但值得庆幸的是：儿子目前的身体是正常的，和一般的小小婴儿一样，吃喝拉撒睡都很正常。
　　而童瀞的这个简单回答，对於目前正思绪还有些微儿混乱的齐真河来说，已经能使他的稍稍的缓了缓心，在童瀞怀中的儿子也似乎感觉到父亲温柔慈爱的抚摸，睡夣中的小小脸庞忍不除浮出一抹浅浅的笑容。
　　「他笑了，瀞，我们的儿子笑了！」看着面露微笑的儿子，齐真河的神情难掩讶异，这是他第一次看到婴儿的笑容，而这笑容还是来自他的儿子。
　　「宝宝，要记得这份感觉唷！这是最爱你的爸爸，决对、决对不要忘了你有一个对你这麽疼爱的爸爸唷！」抱着儿子的童瀞，母爱神圣的光茫在她脸上散发出不可思议的耀眼美丽，看着挚爱的妻子轻轻将她的唇映在了儿子小小的额头上，看着她的笑容是那麽的慈爱无私，这一刻，齐真河觉得，多年来，源自於自父亲意外身亡後，也失去了母亲的关注，被迫独自快速长大後他心里那股失落的空缺；不完整的圆满，都在此刻，被眼前这副感人的母子亲密景象给补足也填满了。
　　而也就在这一瞬间，他终於有了当父亲的自觉，也终於愿意相信：现在开始他可以自在的活下去：毋须恐惧会在那不所以的转眼之间就心脏病发作，抛下挚爱的妻子让她余生心碎也让自己不得不抱撼离开。
　　即使他的潜意识仍觉得现在所发生的这一切仍如同梦境般的伪美且毫不真实，但看着现在正同在一张床上的妻子与儿子，他豁然想开：即使现在所发生的这一切，到头来都被证实这只不过是他一厢情愿的美丽幻梦，但能看着不远处抱着儿子的妻子，那又何妨呢？
　　至少，在现在的这个甜美梦境中，他有妻、子双伴身旁，他，已不遗撼。
　　「真，你还好吧？！」不知何时，将儿子重新安置回床上的睡觉的童瀞再转回身来在齐真河的面前坐定，伸手抚摸着看似呆愣的他，话里溢满了浓浓的担忧。
　　而回过神来的齐真河，看到的便是妻子满是担心的小脸，他温柔的向着妻子笑了笑，也轻轻的回摸了她，低低的说道：「不用担心，我没事，真的没事，只是我现在所看到的和你所对我说的，都是那麽像我曾经睡梦中才会出现的瑰丽梦境，也很像我私底下所不停祈求的希望，我一直以为，我没有太多的时间可以拥有你，可是，当你对我说，我的心脏病已经好了的那一瞬间；当我摸着儿子的小脸感受得到他温暖脉动的那一刹那；当我看着你们母子亲密拥抱亲吻的美景时的那一刻，瀞，我愿意深深相信：在现在，我并不是在做梦！」
　　「是呀，真，你的脸这麽温暖，我甚至还能摸到你鼻端温热的呼吸，所以这一切都不是你的美梦，我的脸在你的手中也是热的呢！你有发觉到吗？」童瀞摸着丈夫的脸，低低的问。
　　「嗯，你的脸很温暖，非常的温暖，一直以来，都是我渴望的温暖！」齐真河的头微微一偏，半张温文俊秀的侧脸落了童瀞孅细的手掌里，看着突如其来在她掌心中难得摩搓貌似撒娇的丈夫，掌心的微微搔痒让她忍不住微微笑出了声，可是同时心里又溢满着无法言喻的幸福，丈夫坚强撑过手术，儿子平安健康的出生，对她而言，这已是她人生中最美的祈愿；最大的幸福。
　　一家三口相守的简单：平常夫妻拥有的相处；一生无风无雨渡过的平淡幸福，那以後还会有什麽事会比现在还要够资格被称为幸福呢？
　　「真，只要你和宝宝健康平安的都在我身边，此生，我已别无所求！」童瀞将身子弯低，双手捧着丈夫的脸，如耳语般轻轻的在他耳边呢喃，眼眶却悄悄的浮出一滴泪珠。
　　然後，这滴温热的泪珠直接掉落在齐真河的脸上，瞬间，内心的冰凉感取代了脸上的温热感，每当只要看到妻子流下的眼泪，不论次数的多寡，齐真河的心脏会像被掐住般的无法呼吸！
　　「我发誓：我会一直陪在你跟孩子的身边，没有任何人、事、物能从你跟孩子身边夺走我，即使连死亡都不能，瀞；我不是已经成功的接受心脏移植手术了吗，既然如此，那我就不会死，相信我！」
　　齐真河搂住了童瀞，然後轻轻的换了个男上女下的姿势，能让自己清楚的看见童瀞泪眼中的迷蒙美丽，也轻轻的用指腹擦去了她那颗小小的泪水，看着妻子那布满盈白的肌肤，玫红的嫩唇，身体一下子便浮出了连他都惊讶的激烈欲潮，他都快要忘记：自己什麽时候和妻子有过翻天覆地的激情狂爱。
　　他和童瀞，虽然已是名实相符的夫妻，也行过好几次房事，但碍於他不堪负荷的心脏，他们之间的性爱，不曾脱轨癫狂，也不曾任性放纵；当然也就更不曾会有着稀奇古怪又花招百出的床第技巧，毕竟，往往会做到一半体力不支的往往都不会是他的妻子－ －
　　但现在，看着在他身下的妻子，看着她弧形优美的颈部线条，不知怎麽个，他突然就有想要做爱的欲望，看着丈夫的瞳眸布满着欲潮，童瀞微微的泛出了少女似的羞赧，和丈夫结婚已经这麽多年，他们真正肉体相交的次数却是屈指可数，几次的性爱时间总计下来也不会超过五个小时，即使她知道齐真河非常爱她，但对於不能在性爱中掌握主控权、随心所欲做主的身体，齐真河是十分挫败的！
　　毕竟，一个男人在床事上，如果不能使妻子愉悦；不能让自己尽性，那其实是很伤男性尊严的一件事，即使童瀞认为床事并不是全部，有难得几次在做爱後，丈夫挫败薄怒的神色，让她於心不忍，但聪慧的她，却只是将这一切记在了心底而从不主动跟丈夫谈。
　　她明白，夫妻双方再怎麽深爱彼此，都还是有着不希望彼此会去碰触到的难堪，不管是有意的还是无意的。
　　於是，童瀞没有再多说什麽，她只是轻轻拉下了丈夫的头，无声的送出丈夫可以和自己做爱的讯息。
　　夜，凉如水，月，淡如碧，孩子在床铺的另一侧，睡得香甜，不时泛着小小的笑窝，对正在深吻的夫妻们来说，时间，还很长………….


第057章 瑰丽的梦境6-3(((甜H.开端))
　　对这既是恋人又已成为夫妻的男女来说，这世界还有什麽会比口舌以沫的亲吻还要来得醉人？！还有什麽会比相拥爱抚还要来得美妙？！还有什麽会比彼此赤裸坦诚感受到彼此温热的温度还有来得真实？！齐真河深吻着童瀞，他的挚爱、他的妻子，那双总是握着画笔的白净大掌，此刻正恣意的在妻子光裸透净的雪躯上下抚摸游走………
　　齐真河的眼角泛起了温柔的笑痕，终於，他终於可以在属於自己的床上和属於自己的妻子，真正随心所欲的共倘佯欲望之海里，再也不用忍受做爱做到一半时那种力不从心并瞬间堕入无边无际的挫败感深渊里。
　　而现在，终於，他整个人里里外外，都是个真正的男人了！
　　丈夫的手似乎有着莫名的魔力，随着他手到之处被碰过、触过、抚过及摸过的肌肤，都迅速的燃起了一股泛着不知名的虚热，即使正和丈夫深深亲吻着的童瀞，都忍不住的由喉头里溢出一丝轻吟。
　　丈夫似乎比往常还要来得情动，渐渐的，丈夫那弧形完美的唇慢慢的顺着她的唇口滑出，滑过了她丰润的红唇下缘；舔过了她白晢无骨的玉颈；溜过了她圆润细致的肩头；滑溜的舌头如同贪戏的蛇般一路蜿延而下，来到了妻子那雪白尖挺但又柔嫩得让人不可思议的丰乳上，靠在妻子的乳房上，他甚至都还能闻得到那挺立的瑰果儿泛着一丝母乳香味………
　　齐真河那深褐色的瞳眸泛出一丝沾染着浓色厚欲的幽闇，但仍然和一般男人在床事所露出的急色相不甚相符，不过这已与他一向给人温文如水的气质外在可说是毫不相称。
　　这或许也可以说；在欲望上，男人的本质都是一样的，对自己在意渴望又深爱的女人，潜意识里总是会有着想要恣意掠夺占有的本能，齐真河面对的又是自己最深爱的女人，在加上进行了这麽久性爱前戏的心脏有的只是剧烈的绷跳着，并没有像之前做爱进行到一半，他就已经苍白着俊容无法再继续与妻子做更激烈的交欢了，这对他而言：真是一莫大的鼓舞。
　　也因此，他的亲吻愈来愈放肆，离开妻子嫩唇的口舌一路往下，所到之处都带着燥进却不粗莽的温柔，极尽缠绵却又公平细腻的照拂过每一处，即使齐真河下身的某处正不停叫嚣着要进入，然後狠狠的冲刺再冲刺，把他曾失落过的连本带利都要回来，在这样的激情下，齐真河却还是保有着温柔的理智。
　　对他而言：他只和自己的妻子做爱，而他的妻子便是他此生认定的唯一挚爱，他要的是双方面都能感受欢愉的性爱，而不是单方面强欢逞欲的舒爽，他不像一般的男人将性与爱分割得清清楚楚，他认为性与爱这是一体成形不能轻易划分的出界限的东西，所以男女间的交欢对他而言极其神圣的一件事，不容任何人的介入与破坏。
　　他是齐惟真的独子，所以也遗传了父亲那“今生今世，唯心而已”的浪漫性格，他也是凤鸣青的独子，所以也遗传了母亲那“今生今世，但求一心人”的偏执性格，他所要的、求的、盼的，不过就是是拥有和他相同心愿的单纯女子。
　　不奢美丑；不盼富贵，只要同他，诚心已对，那他就不算白活今生！
　　现在，他遇到他今生唯一的爱，原先只贪求一时的自私拥有，但如今，上苍终究待他不薄，他终於得到可以完全占有她与她携手相伴终老的美梦，齐真河脑筋千绕百转，但嘴下的挑情动作并没有中断。
　　而身下愈来愈灼热的硬挺也让他对妻子的需索更为热烈，他张开了唇，伸出了舌头十分轻柔的在妻子的圆润的乳头来回画着圈，不时的轻轻对着那比少女还要娇嫩的乳果以舌尖撩拨挤压，而敏感的乳头即使在男性的剑舌玩弄似的戏压逗弄之下，却仍是维持令人惊讶的弹性，总是在舌头舔弄的地方凹了下，但一旦离开了原先位置之後，马上又迅速的挺立起来，齐真河在如此反反覆覆的玩弄了妻子的左右两侧的乳头及乳肉之後，最後更是如同初生婴儿般的一口含住了童瀞整个雪乳，满意的听到妻子在那一瞬间发出类似愉悦般的失控娇吟。
　　童瀞驼红着一张粉脸，原先看似平淡无奇的小脸，此刻却不自觉的发出诱人的动情魅光，她的神智在清醒与昏沉之间摇摆，身体自然而然的开始放松、僵硬、冰冷、柔软、颤抖、火热之间来回变化徘徊，双手也开始不自觉的抓紧丈夫的头发及身体，嘴里不停的吐出愉悦又低魅的低吟………
　　但童瀞的眼睛里，却由迷乱的激情中渐渐溢出一丝清醒的痛苦。


第057章 瑰丽的梦境6-4(((甜H.开端))
　　沉醉在情欲间的齐真河当然不会发现童瀞的异样，他只是更专心的在妻子敏感的胸部肌理处更温柔的挑弄着，一含一吸一吮都极尽的轻柔小心，他甚至舍不得在那样秀美的胸脯上加上力道啃咬着，舍不得在妻子那胜雪般的白瓷盈肤上留下除了原本白晢之外的颜色，如流水般清雅的齐真河，即使对现在全裸乖顺接受他欢爱的妻子，脑海里及胸口间有万千奔腾的欲望，但连一丁点粗蛮的印子都不愿留在妻子的身上。
　　在男女交欢的性事上，男人天生就有着一股兽性，而也是出自於这种天性的野兽本能，每个男人都会希望自己的女人身上或多或少会留有自己的印记，不论这个印记是属於什麽颜色或是以什麽方式留驻，只有在看见女人的身体里有自己制造出来且无法被任何人破坏或覆盖的痕迹，男人们才会真正觉得满足！
　　性，不但是美妙的运动，同时也更是一种宣誓主权或领土的声张，不论男女都是一样的，自古以来，如果说是微笑是最好的语言，那麽性就是最直接也是最率真的文化。
　　只是端看这文化所要表达的意项究竟为何？是粗蛮的？还是醉雅\的？是引人唾弃的，还是勾人回味的？
　　齐真河的体内也有这麽样的灵魂及想法，童瀞一直不知道，她一直以为自己的丈夫总是如此的温文敦儒；也一直都认为自己的丈夫是个谦谦有礼君子，齐真河也一直都不忍打破妻子这样一直认为的认定。
　　他的确温文；他的确有礼也的确谦和，不过那都是在他穿上衣服之後。
　　脱下衣服赤裸的他，也不过是个有欲有色的凡夫俗子，看见同样也是赤裸的妻子，那一脸单纯稚弱，明明是不知所措真的惶恐不已的神情，但偏生映入他的眼中，却是言语也难以形容的勾人风情，他下身的男性也会勃起；他的脑海里也会飘着许许多多狂野放荡但每一个却绝对都是都不切实际只能束之高阁的邪淫想法。
　　童瀞永远都不会明白，虽然她并有美艳得夺人心魂的绝世美貌，也没有娴熟得足以驾御男人，将他们的胯下锁死在自己花穴的挑情技巧，但他却有着最灵动的晶灿大眼，那双会随着男人进入她时跟着移动、`跟着转换甚至能从她在情动高潮中的灿烂眼神中得知她想表达什麽。
　　他的妻子，有一双会在做爱过程中会说话的眼睛，但也就是因为这双会说话的美丽眼睛，这双总是会在他还没进入的同时便恳求他要温柔的眼睛，让他必须忍耐，忍耐着不让自己那如野火般的欲望烧坏了妻子！
　　於是，他宁愿默默的压制着自己身体正叫嚣着要解放的欲望，强逼自己不能心急更不能燥进，他明白着自己的妻子在性事这方面始终有着难以向他言喻的恐惧，也因此，齐真河希望能在这场性爱上，藉由他的人、他的手、他的口、他所能给予的一切温柔与唯爱般的激情与来抚平、消灭、融化童瀞对性爱所有的恐惧与不堪。
　　他深爱他的妻子，但却一直没告诉她：夫妻双方间的性爱应该是要彼此愉悦的、舒爽的、而不是带着献祭似的主动迎合，然後再为了不破坏气氛的独自忍受那被插入的瞬间，从心底深处泛起的那股极度恐惧却无法喊叫出声的惊慌感。
　　童瀞一直以为他没发现，但其实他只是一直不说，他的妻子像个傻瓜一样的默默忍受，然後逼着自己的身体像棉絮般柔嫩的为他全面展开，或许嘴里也有着喜悦的吟调，但在最初的最初，让齐真河听来，都是害怕的、不安的、惶恐的、压抑的，完全与情动无关的可怜叫喊。
　　那样子微而又细的声量，却是让他听得清清楚楚，然後心总会不由自主的痛了！
　　他的妻子呀，将过去受的那些伤害深切的刻入了她的脑海与灵魂深处，不管他想尽办法不停的要擦去它，要让他的妻子遗忘过去那难言的伤害痛楚，但只要一与妻子上床，她眸中的阴影就会慢慢的出现，始终害怕他会如同那些男人一样，即使表面举止如何的人模人样，但一旦上了床，所有野兽般的技俩与步调都会用在她脆弱的身体上，逼迫着她必须无条件的接受；迎合甚至发出欢欣得令人酥软的叫喊：也要她身下的花穴不停的流出方便男性并滋润他且能使他更进一步的滑液………
　　这样如野兽般毫无温情与爱情的泄欲似，又毫无任何休息时间的交合，彻底的消灭了他的妻子让上苍原先就赋予女性在床蒂上理该自然拥有的风情与柔魅，连潜意识里那股对最初的男女性爱该感到本能欢愉的热情，都消失了！
　　齐真河在无数次的午夜梦回里，在屈指可数的短暂性爱里，在妻子美丽的瞳眸无意识透露的害怕与他进入她时下意识所显现的肢体僵硬都在在的令他心疼心痛又心酸无助，性爱原本就该是两情相悦的美事，但他的妻子，却无法同他一般的放开一切去尽情放纵与享受，她的去，如同荆棘般形成了一个黑暗又巨大的网，将他挡在了她的门外！
　　这是他用尽所有办法也消不去的魔网！
　　但这毕竟，这是童瀞的过去，他无法参与也无法改变过去的结局，而更讽刺的这也是因为上苍安排的这份过去，将童瀞带到了他的面前，然後让她成为了他的妻子，又让他恢复了健康，让他可以用以後的时间陪着她，等待伤痛褪去；记忆消失；等待童瀞愿意解除她所制造出的荆棘之网；等待她愿意在床蒂上主动泄下她的一切武装，一岂享受只有属於他们夫妻俩的私密情爱！
　　一思及此，齐真河对妻子的温柔，更怜惜了，他松开了一直恋恋不放的乳果，一丝透明的白液随着他松开的唇牵线似跟出………


第057章 瑰丽的梦境6-5(((甜H.开端))
　　齐真河松开了嘴的同时，发出了一声响亮的回弹声，童瀞那细嫩的粉红乳头瞬间被拉长，然後迅速凹陷再弹回，接着立刻便回复到原先挺立的形状，童瀞也因为丈夫这样情色的举动，忍不住发出了一声略为高亢的淫叫声。
　　嫩白胸脯没有太过明显的印记，只是微微的添了一抹小红，齐真河如同中邪般的又再度伸长了手，先在那红痕的周围处，轻轻摸了摸，再来到经过他的口水润泽得异常饱实丰满的乳头，那儿已开始充血挺立又夹杂着丝丝如溪涧般的奶露，他忍不住又稍微加了些许力道在那硬圆的乳头施压。
　　妻子又开始因为他的这个举动而开始低低的叫着，同时也开始小幅度的摆动自己的身体，丈夫第一次压的时候，她已经有着很奇怪的感觉了，当丈夫第二次再伸出手指压着同样的位置时，身体里似乎有什麽要跑出来了。
　　童瀞有些羞耻的发现自己，身下开始流出愈来愈多的露液，沿着自己那湿热的花穴顺着自己的腿窝处开始慢慢往下滴落，那声音，听起来好清楚，她觉得万般羞愧，但却又找不到地方可以将自己躲藏起来……
　　看着妻子丈样带着慌张但更多是娇羞表情的齐真河，忍不住笑了，妻子永远都不会知道她在床畔上显现的风情是如何的迷惑着他的心智与灵魂。
　　他的妻子，即使连在床上与他一起缠绵欢爱，他都希望妻子永远晶莹玉白得像个不染世俗尘埃的天使，即使在他极力隐藏的潜意识里，他也想像个一般正常贪欲的男人般的，狠狠的将妻子从里到外的洁白用他胯下的热杵残忍得捣坏。
　　但是妻子那害怕得呆板僵硬的神情?终究让他什麽也不能做，但现在妻子的神情并没有出现任何害怕排斥的举动，齐真河没有多加细想，他将妻子的白嫩大腿自然弯起後分得再开一点，这一次，他想要仔细的将妻子身下那处那神圣又私密的花穴给看得清清楚楚。
　　童瀞被丈夫的举动弄得有些无措，丈夫现在正盯着她的私花，那处她连洗澡都不敢多加正视的地方，那处现在还在流着汁液的穴口，在丈夫如野火般毫不掩饰的目光直视下，花穴深处的某一块，似乎整个都热熔了，而且还开始泛起了难以形容的麻痒。
　　童瀞美丽的眸子一下子便添上了一丝水气，怎麽会这样，丈夫明明都还没碰触到她的私密之地，只是这样以肉眼看着她的小穴，才这样看着而已，她竟然便已经开始感到穴口深处的变化，身下的花液也似乎一下子就流出得更多！
　　齐真河看着妻子青白交错的神情，他明了妻子现在联想到了什麽，他先再度靠近妻子，很直接的亲吻着她娇嫩的嘴唇，然後趁着妻子与他密密接着吻时，他轻轻得将一手的的手指探入了妻子醉人的花穴中－ －
　　齐真河一边将手指潜入妻子的嫩穴，开始只是轻轻的在花穴口及两旁鼓得硬挺的花苞试探着，没有贸然燥进，一边注视着她脸上的表情，直到妻子脸上的表情已经由最初的惊慌变成适应之後，齐真河的手指才开始缓缓的慢慢的往那瑰蜜的禁地潜入，然後轻柔的开始来回滑动。
　　空气中一下子就布满了暧昧的液体撞击声，童瀞嘴李的闷叫声也由刚开始的压抑变成了渐渐高昂的淫叫，丈夫的手指如同最神奇的钢琴师般，一键一键的打开了她所有感官的愉悦，花穴里有着许多她说也说不清楚的酸麻、搔痒以及钝痛，她的全身开始浮起了欲望的色彩，大眼也开始变得迷离。
　　似乎就要沉醉在这样甜美的抽动中；似乎就要接受丈夫这样体贴的举止里，但那都只是似乎而已。
　　因为应该要沉醉的记忆里，却慢慢浮现当年那些恶魔的嘴脸－ －男人抱着已经几乎要失去神智的她，残忍的上下律动着，原先丰润雪白的玉乳，正一左一右分别被其他男人或吸入嘴中吮弄的渍渍有声或捏在指尖按压捻摸，想要哭着叫喊的嘴巴，却被男人的硬挺堵得密密实实，不留一丝空隙。
　　身下已经看不出清楚的花唇形状，不过纯然是一根硕大的肉棍插入然後完全撑开女人的肉穴，脸颊及喉咙更是无时无刻都充满着男性椭圆的龟头形状，不论她怎麽移动，都离不开男人胯下那些泛着腥味的肉棒。
　　她就像被丢在岸边垂死的鱼，无论如何的舒展四肢想求得游回大海的一个机会，都会凄惨的被男人们捉回，然後再牢牢的狠干着她。
　　过往的回忆，一下子便让童瀞的身体，冷了．．．．．．．．．．．．


第057章 瑰丽的梦境6-6(((甜H.开端))
　　即使童瀞如此深爱着他，即使齐真河再如何温柔体贴；再如何的缓慢余步调，即使她早就已经在丈夫面前全盘脱出，七年前她曾遭遇的所有荒淫与不堪，即使早就已经得到了丈夫全心的谅解与完全的包容及支持，但在性事上，童瀞却始终仍有着相当巨大阴森又黑暗的恐怖阴影－ －
　　她永远无法忘记那一场脱轨又失控的屈辱；男人们如禽兽般几乎毫无休息时间的对她轮番上阵的奸淫轮暴，像是毫无日夜轮序观念般永无止尽被迫的承欢，原先纯净粉嫩的花瓣，在男人们巨大的肉棍下连番的猛插猛抽，男人们连她的嘴都不愿放过，几乎她到现在都还清楚得记得当年，她留着完全不愿的珠泪，但被迫吞下春药的身体，在药力作用下不停流出令男人们疯狂的爱液.........
　　男人们一次又一次的强迫她以各种羞耻的体位，逼着她的窄小完全的将他们胯下根根狰狞的肉棍吞食进去?甚至在她吞不进去，还恶劣用手捏着她的乳蕾?啃咬她的耳畔、颈部、肩胛以及背部所有完好的肌肤，甚至还强行用粗硬的手指探入她的後穴。
　　然後在她痛得张嘴欲叫时，男人不是用舌头堵住她的泣叫，便是直接将自己胯下的丑陋送入她的嘴，她几乎在男人们这样子上下的凌虐中死去，而男人们?却是一次又一次的在她乾净的身体射出精液；然後一次又一次的达到高潮，然後又开始周而复始的重覆这些变态的性虐游戏。
　　当年的男人们，只是想着如何让她将他们的欲根每一根都吞到最底端，根本就不管她的死活，血液精液爱液等各种液体的互相交杂，只是让男人们骨血中的淫虐因子更扩张而已。
　　那三天三夜的迷茫与狂乱；也让她深深的恐惧与害怕，更让她永远都无法面对自己在男人们带着泄欲的欲望下，还能毫无自主意识的迎合男人、摆出男人们要求的各种姿态，然後任由他们迳自对她身体进行疯狂、变态的各种摆布及占有，也无法承认自己在男人这样轮番上阵近乎变态的抽插下达到数不清的高潮；她更无法允许自己真的如他们口中所言是个只要有男人肉棒就满足的贪欲女子……
　　如果那时已经万念俱灰毫无生机的她，没有遇到真河的话，现在，她已经不在这世界上了吧？！她看着正在她胸前如婴儿般恋恋吸吮才抽离的丈夫，那样全心全意，将早已被毁得残破不堪的她当成易碎珍宝般珍而重之的捧在了心上，不论说什麽；做什麽，都会顾虑着她的情绪；她的感受，连现在即将要进行的性爱也是－ －
　　即使心脏已经不再有危险的丈夫，在这麽样激烈的情事上，却还是仍如往昔甚至是比那时候更加小心翼翼的对待着她。
　　齐真河不会知道：当他觉得现在和她所共同创造的这一切都美得像一场梦境的同时，她其实也身陷也正在这场梦境里头，齐真河尽了一个丈夫应该尽的责任，他给了她所有身为女人最渴望拥有的一切，快乐甜蜜的爱情；安稳平淡的生活：他也拥有了一个男人所无法拥有的雅量与涵养，无私的包容她那难堪的过往，温柔坚定的陪她一起面对原本他并不需要面对的这一切。
　　看着看着，童瀞晶莹的泪，忍不住再次的滑落，她何奇有幸，在她人生最绝望不堪的时候，上天送了一个这麽好的丈夫给她，而身为她的丈夫的齐真河又是何奇的不幸，一言一行、一举一动、身形样貌都是人上之人的他，却娶了她这麽样一个不贞不净的妻子。
　　齐真河即使有着最恐布的心脏病。他仍然值得配上一个世上最好的女人来当她的丈夫，不论那个幸运儿对象是谁，都注定不会是她！
　　「瀞，怎麽哭了？是我太粗鲁惹得你不舒服了吗？！」齐真河很快的发现了妻子的不对劲，他立刻停下了手上的动作，抬起了身子，看着泪流不停的童瀞，有些惊慌但又不失温柔的询问。
　　齐真河的这番温柔，惹得童瀞的泪滑得更凶了，她的丈夫，在这个时刻仍然是顾虑着她的感受，和过去那些将她玩弄在掌心的恶魔是不同的，她一直都是知道的，但是过往的恶梦却捆死了她。
　　她始终没有办法在两人如此相爱、如此亲密的时刻不害怕恐惧，当年的疼痛及撕裂感始终如影随形的在她脑海、心底及记忆挥之不去。


第058章 愉悦的欢爱5-1(((甜到爆H.))
　　看着这样颤抖泪崩的妻子，齐真河的心急速的疼了疼，聪慧的他当然知道妻子现在正在想着什麽，但他却对妻子现在所恐惧的，无能为力，他只能轻轻的翻身离开妻子，然後侧身躺在她的身旁，一把将她拥入怀中，然後温和的说：「瀞，没关系的，我都知道，都知道，所以，我们今天到此就可以了，下次再努力试试，别哭，这并不是你的错！别哭!」
　　齐真河如春风般的亲吻轻而又轻的落在妻子的头上、额上及眼皮中，他极尽耐心的一点一滴的吻去妻子所有的不安与害怕，如果可以，他也希望可以吻去妻子心中所有的梦魇与心魔。
　　他甚至希望，妻子终其一生都在他的臂湾及他的怀抱中，忘记一切所有令她不安害怕与恐惧的绝望梦魇。
　　「真，你会不会，会不会，後悔、娶－了－我？！」童瀞微微抬头，晶莹的泪眼望着丈夫，然後问出一直盘旋在她心中多年的疑问。
　　齐真河总是温柔似水的眼眸里，迅速的闪过一丝火光，但又快速的熄灭，对着这样脆弱又毫无自信的妻子，他不忍责怪她的懦弱，只是微微的叹了口气，而这口气却将童瀞的心提到了嗓子眼，她突然十分害怕齐真河的答案会是肯定的，那这样，失去了丈夫也就一无所有的她，还能怎麽带着他们共有的儿子活下去？！
　　「瀞，你也知道当年的我命并不久长，可是，为什麽我一求婚，你即使思索了再三，都还是同意嫁给我呢？那时的我，可是个快死的人呀？这麽多年过去，你就没有後悔嫁给我这个只能给你表面幸福的丈夫吗？」齐真河清朗的嗓音透着童瀞的头顶低低的传来。
　　也只有在这麽样的时刻，齐真河才愿意对着妻子坦诚他的无奈，如果不是因为他随时会发作的心脏病，他也希望和自己真正所爱的女人能天天都能如鱼得水般的享受夫妻之间的甜性美爱，而不是每每做到一半，就不得不中途休息的短暂露水之欢。
　　童瀞慌慌张张的抬头看着丈夫，那样温和俊逸的脸庞是一片淡然的寂静，聪慧的她立刻就明白了丈夫这麽问话的用意，丈夫不舍她仍独自记忆着往日的难堪伤痛，那她就舍得让丈夫自己面对冰冷无情的生死交界吗？因为丈夫，她害怕过去的伤害会一再重演，而丈夫却因为她，每天都害怕着不知何时会来到他面前的死亡。
　　她与丈夫彼此的害怕，其实在本质上都是一样的，并没有轻重之分，而同样的，若问丈夫和她後不後悔娶了或是嫁了对方，那答案也是一样的，执手多年，她从不後悔自己的生命里出现了齐真河这麽样一个丈夫，那同样的，丈夫的生命里也不曾遗撼自己娶了童瀞这麽样的一个妻子。
　　他和她，都只是後悔彼此相遇得太晚。
　　在这一夜，在丈夫的身旁，在这个时刻，在丈夫的话中，她，终於真正懂了，也终於愿意努力再为丈夫试着放下自己想到过去时的惊慌害怕与无助。
　　有些东西，如果从未曾拥有过，那无所谓，而有些东西一旦得到了，一旦无法再有，便会使人空虚不满，例如：人奇怪的欲望！
　　温文俊雅的丈夫将娇弱清丽的妻子紧紧搂在怀中，两人头部如同交颈鸟般互相依偎，原本这应该是一幅美丽的画，但丈夫的眉头微皱，汗水也几乎快滴落下来破坏这场气氛－ －
　　童瀞像乖顺的猫儿般的躺在丈夫身旁，靠着丈夫的肩头，丈夫全身上下透出的气息如同最清新的海风，闻起来是那麽的令人舒服眷恋，她忍不注将头又埋进了丈夫的耳根处，然後轻轻的吸了一口气，像是要将丈夫的味道深深得吸入自己的脑海及心田里，接着她甜甜的笑了，这是丈夫的味道呢！令她无所畏惧的神奇味道！
　　「瀞，躺好，别再乱动了！」齐真河似痛苦又压抑的声音低低的从妻子头顶上传来，身体内的某处坚硬，正随着妻子这样带试探性的蠕动及碰触而苏醒，而偏偏童瀞像个顽皮孩子般沉浸在这样探索奇妙味道的世界里，她甚至带点勾引般得舔起齐真河紧绷得发红的耳根－ －
　　「瀞，别这样，快睡吧！」齐真河几乎是咬牙地半低喊出声，但肌肤的绷紧与喉头的青筋还有下身崩得几乎快要爆炸的欲望，却泄露出他心口不一的心境。
　　对於齐真河的这番呼喊，童瀞当然是充耳不闻的，她知道丈夫其实一直忍耐着自己对她的欲望，打从确定她怀孕开始，丈夫便以孩子安全为由，与她虽同房却分床而睡，算一算日子，她和丈夫已经整整一年没有做爱了。
　　看着眼强的丈夫还在试图努力得隐藏自己的欲望，用尽他的所能要帮助她脱离过去，面对这样子温柔的齐真河，即使目前得身体还不是很适合与男人欢爱，但童瀞无法再要丈夫继续忍耐。
　　丈夫所能帮得就只有这麽多，剩下得，她必须自己跨出去，她的丈夫，和那些禽兽是不一样的，她的丈夫无论如何，是不会舍得让她受到伤害的。
　　她温柔的半坐起身子，然後羞怯分开了双腿小心翼翼跨坐在丈夫的腹部上，齐真河被童瀞这样子得举动惹得全身的温度又升高了几分，但当童瀞将身上的睡袍脱去，露出只着纯白丝裤的近全裸身躯时，齐真河的身下立即有了明显的反应－ －


第058章 愉悦的欢爱5-2(((甜到爆H.))
　　全身柔白如同窗外的月光的雪白瓷肤，毫无一丝疤痕的玉体灿烂晶莹得让齐真河舍不得移开眼睛，妻子羞怯的脸庞；孅长的玉颈：圆润的肩头再往下延伸到那一对看似硕大却丰挺的雪白嫩乳，两粒小巧的玫果正颤悠颤悠的抖动着，再看向妻子那以往总是显得过瘦而略带着些许病态的躯体，如今却因为生产而显得丰腴的肌肤，这是一个母亲初孕育孩子的线条的伟大证明，这也是他愿意倾其所有也希望看得到的一切，如今，他已在这样的美梦中达成这个心愿。
　　真好，在这场梦境中，几乎他想要什麽、想看什麽、甚至连他街下来想干什麽，都能毫无阻碍的轻松达成，难怪有太多人愿意付出一切但能求得一场美梦。
　　齐真河目不转睛的看着，一丝一毫也不敢遗漏的看着，连妻子肌肤里那因害羞而张开的毛细孔都看的分明，那是多麽美的一幅画，其实他从不曾像现在这鞍将妻子的裸体看得如此清楚仔细，现在却透过这个梦境中看得一清二楚，连欺子跨坐在他腹部两旁还试图阖拢双腿遮住那正中的浅粉红花，都能看得出它正在缓缓绽放的美丽盛况。
　　妻子最私密的花唇，正透过她的妇部凝聚一股湿黏的热力，好几次，不按技巧的妻子甚至不经意的或擦过、或滑过、或划过、或磨过得，以各种蜻蜓点水点水般的方式在无形诱惑着他那已经快要忍耐不住的亢奋。
　　齐真河甚至必须咬牙才能忍下那股想要一把将妻子扑倒，然後狠狠插入她甜穴的欲望，一方面他害怕自己突如其来的孟浪举动吓到正在试图为他做出努力的妻子，但另一方面内心那股愈来愈邪恶的欲望不停的在他耳边洗脑似的说：「再等等、再等等吧，看看你那单纯稚真的妻子，愿意为你做到什麽样的地步，再等等吧！」
　　於是，齐真河被动的享受妻子小心翼翼的讨好，他真想要看到童瀞能为他做到什麽样的地步，他真的极度渴望着妻子能因为这场欢爱而疯狂，他也想试试自己的身体是不是真如妻子所言，在激烈的性爱情事上已经没有任何问题。
　　其实，齐真河的潜意识里也想要看着自己，在床上，到底能经童瀞要到什麽程度：爱到什麽地步、疯狂到什麽地步、邪淫到什麽地步。
　　他即使外表再如何温文，举止再如何清雅，骨子里，他还是个彻头彻尾的男人，有着正常欲望的男人，自成婚後，他无时无刻都希望能与自己的妻子行敦伦之礼，虽然，妻子总是能迅速无形的将满腔欲望的他在渴望成真之前就让他消失殆尽。
　　童瀞与他的欢爱，总是被动居多；遮掩居多，她始终害怕自己全裸的身躯被丈夫看得太过清楚，她始终害怕两人交缠时的窒闷体热，她更会压抑着自己在床上的激情淫叫，即使他十分想听到，但童瀞总是会死命的忍住，她在床上最大的极限就是咬牙压低或是发出似泣非泣的声音，大概只有在两人真正达邓欢爱的高潮时，害羞的她才会不自觉的为他伸展自己青涩的肉体，然後再发出绵密幽柔的叫床声。
　　被丈夫这样目不转睛的盯着，童瀞羞红了一张俏脸，但却没没有回避丈夫的注视，因为丈夫这样看着她的眼睛里，除了深沉的欲望之外还有满满的爱以及珍重的心意，这些参杂在丈夫的眼睛里，一瞬间，竟然让童瀞觉得自己连丝毫都没被任何人玷污过，她从肉体到灵魂仍然如同处女般的乾净。
　　是的，丈夫的眸子映满她的身影，乾净得让她也觉得映在丈夫眼中的自己仍然是无瑕的，她找不到一丝再害怕着过去；再害怕那突如其来的不经意戳刺及永不休止的撕裂疼痛，心里升起的，反而是一股纯粹想要被深爱的男人亲吻、拥抱然後占有的欲望，然後身下的小穴内似乎有什麽液体，一下子就缓缓的快速的流下……
　　童瀞被这突如其来一下子就快速流出的液体弄得手足无措，她的小脸更为红艳，几乎都快滴出了血，她当然知道自己身下的花穴正在流出渴望的爱液，但她并不知道自己的反应有这麽激烈，不但流得多更一下子就湿润了齐真河大半的腹部。
　　她甚至都还能听到自己那汹涌的爱液往下滴落的声音，怎麽办，丈夫一定也听到了，一时间，童瀞竟然像个做错事的小孩一样，双手半掩着脸儿，无助的僵坐在丈夫的身上，然後开始咬着粉嫩的唇儿。
　　那不知所措的小媳妇模样，一下子便逗乐了齐真河，立即他泛出一朵温柔的笑痕……


第058章 愉悦的欢爱5-3(((甜到爆H.))
　　齐真河爱怜的看着虽然以些微放浪的姿态，光裸着身躯且正大胆分开双腿跨坐并露出甜美花穴在他小腹的敏感处上，但却被自己瞬间就奔流而出的爱液搅弄得不知所措，只能无助的咬着唇，那模样看似既清纯又无邪，但又姣美丰艳得如同一朵正逐渐盛开的海棠花，他的下身似乎更灼热了。
　　妻子仍如当年他初识她时的那般清丽美好，过往的遭遇并不曾映在现在的她的眼中及身体上，他看着看着，忍不住伸出了手去摸着妻子柔嫩的脸庞，修长的手指沿着妻子的额心转个弯滑到了眉心再滑到眼角，再摸着妻子秀美的鼻头接着再来到她的唇畔，来回温柔的摩搓了那双嫩唇数遍，让它变得够为红润後，然後顺沿那悠美的颈部线条一路直溜溜的滑下。
　　手指没有任何停顿一路来到童瀞已然硬挺的粉嫩乳头，然後带着旦索般的虔诚开始缓缓的揉捏起来
　　齐真河就像个好奇又急於求知的孩子似的，右手的食指轻轻得捏了一下她的乳头，然後一丝滑腻的白汁便缓缓的自童瀞那小巧的乳头中流出。
　　那是孕育孩子的乳汁。
　　白稠中带着透明，黏腻中带着微香，齐真河看着从童瀞乳头上缓缓流出的那一小道盈白，不但不显得污秽，反而是多麽的神圣又多麽魅惑他的场景，他忍不住将沾上乳液的食指放入了嘴里，品嚐着那来自於妻子身体的一部份的味道，那是比鲜奶还要再厚重的口味，也有着如清酒般温醇的口感，而童瀞却被丈夫这样的举动惹得一张脸庞更添艳色。
　　丈夫这如此这般的碰触儿子刚刚吸吮过的胸房，在丈夫手指离开并放入嘴中品嚐的一瞬间，开始急速的升起一股奇异的涨痛感，她忍不住伸手摸了摸自己的乳房－ －
　　童瀞这个无意识的举动却像獠原的星火，也如炸弹的引信般一下子便炸掉了齐真河脑海中还仅存的理智，在童瀞还搞不太清楚状况时，齐真河已经敏捷得如同猎豹般的翻身压下了妻子，但在这样的翻压的举动中，他却仍然不失血液中隐藏优雅，不论何时何地，他似乎永远都会记得为妻子保留他的优雅。
　　将妻子压在身下的那动作轻柔得让她完全感受不到任何一丝疼痛！
　　笔墨难以刻画出的所有情深；言语难以表白出所有的爱意，此刻全出现在夫妻俩人彼此互相对视的眸中，齐真河缓缓的低下头，轻而又轻、珍而重之的吻住了他的结发妻，他此生的挚爱。
　　童瀞毫不拒绝丈夫的这个深吻，在丈夫宽容的怀抱以及温暖的深情中，在只有他与她的这个现在中，在现在他们即将要缠绵万分的床铺上，在某部份里，她曾被迫消失的，在自然的两相情酣的热情欢爱中，那股天生就该拥有女性欲望自觉，在这一瞬间，在丈夫绵柔的亲吻与坦露的爱意中，全部都回笼了。
　　在这一刻中，没有害怕、没有惊慌、没有不安、没有挣扎，她全然的回应丈夫的热吻，白净的小手更是主动的攀抚上了丈夫不算宽大却直挺硬实的背部肌肉，随着两人没间断的热吻中，一上一下的在丈夫光滑的背部肌理上来回抚摸，柔嫩的掌心却如同火焰般，将两人的温度渐渐的升得更高。
　　不论是两人彼此身上因为磨擦的火热而引起的汗液，还是童瀞身下的花穴又开始缓缓流出的爱液，再再的都让两人对性爱渴求的欲望慢慢的提高起来……
　　齐真河仍是十分温柔的吻着妻子，即使下身的怒挺已经快要爆裂，他却不愿万分激烈的贸然躁进，即使他知道妻子的身体已经开始为他而伸展、湿润，但他希望能给这样单纯的妻子一场完美无缺的性爱回馈，他希望在这次的性爱中能洗涤妻子所有认为的不堪，他不愿妻子美
　　丽晶莹的大眼出现令他心折的恐惧及悲伤。
　　对他来说，他希望与妻子每一次的做爱，都能有着像第一次般的珍贵与惊喜；也能有着回忆的奔放与甜美，同时，这里面也含有着他男性小小的虚荣心愿望，他希望妻子就此忘掉过往那些不堪?忘记那三天三夜的经历，只专心用来面对今後他与她的每场性爱，只专心用来了解日後他们的床事上可以做到什麽样的地步。
　　对於性爱，齐真河的潜意识的渴望里，不并输给任何一个男人，他也很想试试所有值得一试的姿势及花样，所有成形的想法正迅速在他脑海中来回滚动，但他看向童瀞的眼光却仍然温柔......


第058章 愉悦的欢爱5-4(((甜到爆H.))
　　性与爱本该就要注定合在一起不能分离，享受性爱；从那过程中制造出快乐，这原本就是上天赋予人的其中一项权利，一思及此，齐真河的眼眸的眸色添上更深一层的欲色，下体也绷得似抗议般狠狠的弹跳了一下。
　　童瀞察觉到了丈夫此刻的情动，那胯下激昂得温度都快将她的腿根处烧融，她迷朦的眼望向丈夫，瞥见了丈夫额头的青筋以及脸上泛出的汗水，她忍不住未为着这样的丈夫在心底深深叹息。
　　「真，为什麽要这样的忍耐呢？！」童瀞她双手捧着丈夫俊逸的脸庞，低吟似的微叹，她再度抱着丈夫将彼此的身体又翻了一圈，再度变成女上男下的姿势，然後她的孅指抵住了齐真河欲张开说话的唇，轻轻的说：「你已经为我做得够多了，接下来的，就让我来吧！」
　　看着妻子眼中那异常固执的坚定，同时也在听完了她所说的话之後，齐真河停下了所有的动作，静静得看着妻子接下要怎麽做。
　　童瀞的心脏剧烈的跳动着，最爱的丈夫正躺在她的身下，她看着丈夫比起一般男性还要来得偏白的肤色，一双褐色的眼眸此刻正因为欲望的浮出而略为呈红，刚刚才吻过她的完美嘴角，也因彼此唾液的润泽而使的嘴角的纹路显得更加明显，全身的肌肤更是泛着一层红光，取代了以往纵是带着病弱的苍白感。
　　这是她的丈夫呀，上天赐给她的丈夫呀，和过去的他们是完全都不一样的人呀！她还有什麽好怕的呢？
　　一思即此，童瀞的眸子闪了闪，如水滴般晶亮，她慢慢弯下了身子，双手开始随着她的吻慢慢的扩向齐真河的身体各处。
　　「谢谢你，愿意无条件成为我的！」这是她摸着丈夫的白净的前额及那一直以来都未曾变过的温柔双眸说的一句话；「谢谢你，愿意一直无条件的包容我、谅解我、接受我的一切」！」这是她摸着丈夫的薄挺的鼻梁及那一直以来总是用微笑安抚她所有的无助时说的一句话；「谢谢你，愿意从以前到现在都一直不曾改变的坚持爱我！」这是她摸到丈夫那双已经被热情覆盖，不再冰冷的吓人时的薄唇时所说的一句话。
　　「谢谢你，愿意一直在这里等待着我！」这是当她摸到丈夫胸口处那颗正在强而有力跳跃着的心脏时，哽着声调含着泪说的一句话，然後她在丈夫的胸口处，烙下了只属於她的吻。
　　妻子的吻，如同最轻柔的春风般，吹佛过他的胸口再深深的穿透到他的心脏处，那样子的吻也消除了他心底深埋的害怕，妻子细细的吻着他胸口的每一处，一丝一毫都不愿意放过，在碰到他那敏感的尖端时，妻子竟然像个顽皮的孩子，将它含了进去。
　　胸前那颗小巧的圆石就这麽被妻子挑情似的亲吻、吸吮、逗弄着，齐真河终於忍不住发出了一声微微沙哑的性感低吟，在激情中的童瀞只是专注的讨好着她的丈夫，在这样不带技巧却完全生涩的含吮下，每一下却都深深刷过了他的敏感地带；每一个挑弄都细细的划过了他的渴求，但却不满足他的贪婪也不平抚他的欲望！
　　这样的焦燥，让齐真河下身的前端忍不住流出一丝空虚的热液......
　　齐真河几乎都要失控了，他必须都咬着牙才能控制自己不伤害妻子，即使他感受到妻子身下的花穴早已湿的足够让他即使强猛的攻入都不会受伤，但他仍是希望自己到进入後可以对妻子温柔到底。
　　童瀞由丈夫全身激烈的反应便知道丈夫已经快要爆发了，只是丈夫一直逼着自己用绝佳的自制力来忍耐，她今天才发现丈夫原来同她一样，即使男女天生的构造并不相同，但在该敏感的地方却都十分的敏感，童瀞觉得这样情动的丈夫在她的眼底是十分有趣的。
　　她吐出了已经在丈夫的乳头玩弄了不短一段时间的舌头，接着，再继续持之以恒的往下探索，舌头缓缓的从乳头往下延伸，来到了男性的腹部，她先试探性的朝着丈夫的肚脐眼处吹了一口气，也成功再次惹得丈夫低吟了声。
　　然後开始密密舔起丈夫的腹部四周，童瀞小心翼翼的避开了丈夫的身下，这样轻柔的又带点磨人意谓般的连舔带咬，中间还夹上点吸吮重含，只使得齐真河头上的汗水滑得更多了。
　　他真该修正一下刚刚的想法，他的妻子在外表上，或许是个纯洁无垢的天使，但在床蒂上的风情与技巧却是个道道地地的魔女，虽然在妻子这样努力的勾引之下，他忍得十分辛苦，但却十分的高兴，妻子这番淫而不野；魅而不放的热情是被他所诱发出来。
　　这样正在他腹部周围以舌头轻舔又柔柔吸含的妻子，也令他首次在与妻子的性事上，有了骄傲的想法。
　　童瀞细细把玩过、抚摸过、也亲吻过丈夫腹部的每一处肌肤後，她终於将头部及身体再往下移，目光也大胆的直视起丈夫的胯间那已经激昂的隆起，一瞬间，过往那恐怖的记忆似乎又重新回到她的脑海中－ －
　　那样子紮实的逼迫，喉咙被紧紧的抵住，整个口腔不停的被迫蠕动取悦着硕大的男根，即使想尽办法想要推开、松开、隔开它在嘴里的触感，但却在男人恶意的操弄下，无能为力，甚至为了减低那吓人的剧痛，只能逼着自己主动去迎合嘴里的欲望，被动随着他们没有方向感戳刺移动着嘴巴。
　　即使最终让嘴里的男根在她的嘴里射出，但下一根的男根又立刻挤入她的嘴中，
　　让他没有任何地方闪躲。
　　怎麽办？才刚刚鼓起勇气为丈夫做的这一切，却在看见丈夫勃起的硬挺时，消失了。


第058章 愉悦的欢爱5-5(((甜到爆H.))
　　齐真河下身的硬挺，并不像她记忆中那麽粗大雄壮，也没有那麽狰狞丑陋，颜色也不那麽红紫中带着深黑，相反的，丈夫的男根，尺寸及比例都很一般，大小粗细也十分适中，和那些恶魔惊人的胯下不同。
　　完全的不同，丈夫的男性色泽并没有深浓到吓人的地步，而是一种带着浅红色泽的淡定，即使前端已经泌出了些许热液，但空气中飘来的男性麝香味却毫不刺鼻，也不浓呛，反而带了点令她有些心跳加速的异样感觉。
　　童瀞的脸色在红润与苍白之间不停快速交际，躺在她身下的蔗个男人无庸置疑的是她的最爱，她应该要无所顾忌的为她付她的所有；她的一切，不管是在床上的缠绵还是床下的相处。
　　可是记忆深处的那些难堪一幕，此刻却活生生的跳跃在她的眼前，即使丈夫的吻再轻柔，却也吻不去她的绝望与无助；即使丈夫的拥抱再温暖，却也擦不去她的孤单与寒冷；即使丈夫给了她全部的爱，她却仍然会因为过去的伤害而心碎。
　　为什麽？！为什麽？！为什麽？！她已经都明明有这麽好的丈夫了，她都已经得到了上天这麽甜美的补偿了，为什麽，她的记忆却仍然如同七年前一样清晰，她仍然会在丈夫宽容的怀抱里，想起他。
　　那个让她失去一切信仰与希望的他，那个让她独自面对恶魔也毫不怜惜的他，为什麽，应该已经被丈夫用爱治癒好的伤口，此刻却仍然隐隐作痛！
　　童瀞忍不住颓然掩面，珍珠般晶莹的泪从她细白的掌中滑落，从激情中听到妻子的哭声回过神来的齐真河，看到妻子坐在他的身上掩面哭泣时，心又再度痛了，每次，只要妻子试图讨好他试着让他进入或是他试着安抚妻子分散她的注意力，几乎在他或她都觉得可以成功时，妻子往往会因为那不知何时突兀造访的过去而突如其来的变成这副涕泪涟涟的模样。
　　齐真河深褐色的眼瞳泛起了一抹淡然的心伤，但更多的是对童瀞的心痛与怜惜，该怎麽办呢？！他那可怜的妻子呀？！还那麽年轻的她，难道要将她剩下的一生都跟着她的过去陪葬吗？！
　　齐真河愿意用往後无数的日子陪在妻子的身旁，但他却不愿看见即使在他的陪伴之下，童瀞却仍是选择独自深陷在这样残忍的恶梦里，齐真河深深的叹了一口气，那口气沉重得像是冬月的厚重雪声，然後，他坐起了身子，再度伸手捧起了童瀞的泪脸，然後抬起她的头，不再多说什麽，开始一点一滴轻柔的吻去映在她眼睛及脸颊的泪水，一点一点的吻乾、吮乾，然
　　後来到了童瀞娇嫩的唇。
　　没有给妻子任何准备，齐真河给了妻子一个半强迫式的深吻，同时，那双总是不停作画的大手，也开始在妻子的身上来回的游移，爱抚着妻子已经充血挺立的乳头，轻柔的捏着；压着：挤着，直到妻子的乳间流出浓绸的乳汁。
　　童瀞被丈夫瞬间转变的攻势弄得低喘不已，脑子里也因为高热而开始变得浑钝，丈夫的吻如甘泉般的吸引她索要得更多，唇与唇的包裹，舌头与舌头的交融，舌尖与舌尖的运转，口水与口水般的润泽，一切都是如此的美好。
　　也因为这样极致甜美的美好，使得两人的下身都渐渐情动的湿润了，齐真河仍然持续吻着妻子，继续将妻子吻得神智迷离，然後手由她的胸乳处开始慢慢移动着往下，妻子的肌肤是最上等的丝绸，连滑落的触感都那麽轻盈，在来到妻子那片孕育出孩子前的那片密密芳草，才
　　刚刚一手抚了过去，妻子已经开始在他身下微微颤抖，然後，那芬芳的花蜜流得更多了………
　　「瀞，相信我吗？无论如何都会相信我吗？！」齐真河移开了一直吻着的唇，轻轻的和童瀞对视了几秒，然後淡然的开口询问她的信任。
　　下身又潮湿又灼热，空气中，奇异的味道正在扩散，童瀞迷离的望向丈夫，即使丈夫和她一样，脸上布满了红润与汗水，额头上也布满一条一条的青筋，全身的肌肉也因为欲望而绷得发紧，模样看起来真的有些狼狈，但却盖不住他晶亮又深情似海的双眸还有温柔的爱语及神情。
　　童瀞的心在刹那间变得又喜又酸又乐又苦，各种情绪的转换也不停的出现在她灵动的大眼里，看着丈夫那一向苍白近乎死气的脸庞，第一次添上了兴奋的红色，看着丈夫那双总是暗藏忧伤的眼睛里，第一次出现了阳光。
　　丈夫泛红愉悦的微熏脸庞，让她下身的露液流得更凶了，可是心里竟然浮出了那抹一丝淡淡的、喜悦的骄傲，一直以来，她都一直希望，在和丈夫的每场性爱中，她可以只带给丈夫愉悦的感受；幸福的滋味，而不是每次就都只能将自己的、灰暗、伤心及难堪带给丈夫。
　　她知道丈夫愿意陪着她一起渡过无数个恶寒的黑夜，但却无法忍受她一直抱着过去不放，让这样的阻隔挡在他们的中间，让他们只能隔着这样的阻隔而遥遥相望，进不到彼此的心。


第059章 将醒的梦境5-1(((激H.))
　　童瀞再次直视着丈夫的眼神，然後轻轻的点了头，接着捧起他的脸说道：「我相信你，无论如何都会相信你，你信赖的一切，就是我信赖的一切，你的所要的所有信仰，就是我所要的信仰，我的丈夫?我的吾爱，我爱你。」
　　然後主动的吻住齐真河，原先还带点僵硬感的四肢及躯体，也在童瀞说完话之後变得柔软软且缓缓的伸展，不再如同以往还有些微儿的害怕及抗拒，也不再带着如同献祭似的迎合，一切又回到了刚刚齐真河吻住她的那般甜蜜。
　　在此刻，绵密又实在的亲吻，男女双方彼此对肌肤的抚摸与碰触；盖过了所有令她惊惧惧的害怕，吹散了所有恒挡在他们之间的黑雾，融化了所有因为恶寒回忆所引起的冰冷。
　　因为在彼此慢慢将心结打开的同时，从刚刚到现在累积的拥抱亲吻也好，爱抚舔弄也罢，这些淡淡的能量却渐进式的转换成了巨大的热源；几乎只要现在他与她随便一方一个无意的引信动作，都会在瞬间立刻就燃烧起他们已经蕴酿多时的激情。
　　那快要烧起的激情足以将他们所有脑中所有身为人类仅存的思想与理智还有语言及行动都消灭，他与她，一对男女、夫妻的身份，正在床上的彼此交颈祈欢，要得，不过就是最直接的做爱。
　　而这做爱就是他用着胯下紧绷得几乎要爆炸的男性，兴奋的插入妻子那早就已经为他准备好湿得不能再湿的花穴！而这做爱就是他与她在彼此一来一往的抽插穿刺与接受包容间感受到彼此的身体与心灵合而为一的美妙，而这做爱就是当他们已经做到筋疲力竭时，仍舍不得离开彼此的身体，仍然想要在彼此的身体继续浮沉，潜藏、隐埋，直到彼此在对方的体热中相拥而眠。
　　齐真河得到妻子全心的吻以及全意的配合，他便再也无所顾忌了，再也不安愉只是唇对唇的碰触，生理的本能及欲望的作弄下都不停催触她要再更进一步，要在做的更多，湿热的唇离开了妻子甜美的唇，重新开始游走在妻子娇嫩透净的身体。
　　即使童瀞的身体已经泛起了明显的爱痕，但这不影响齐真河的索取，之前那个小心翼翼还不停顾虑妻子身体状况与想法感受的温柔齐真河已然消失，虽然他并没有像狼般的对着妻子的肉体展开掠夺的惩欢暴力，也并不像猛狮般的对着妻子的敏感部位展开施虐似性爱，即使过程中仍然有着温柔的因子，但男性本能的兽性需索，仍然让他在无意识中露出了些许强势的主导。
　　生平第一次，他决定要完全的由自己来主导这场性爱的步调与频律，他决定要完全的让妻子投入在这场极致的性爱里。
　　他无论如何都要让妻子感受到性爱的温度与美好，无论如何都要让妻子明白性爱并不可怕，不需要再多加的排斥及抗拒，今晚，他要卸下妻子所有武装的心防与不安的想法。
　　今後，他想夜夜与妻子欢爱，他想让妻子迷上与他做爱的感觉；想听到妻子为他发出高潮的低吟，今後，他会在床上，这张只有他们夫妻二人躺的床上，教会妻子关於情与欲的交集、灵与肉的结合，他要重新逮领妻子认识性爱的一切，他要推翻妻子在过去不愉快，被迫接受的错误认知。
　　齐真河不愿意再床上当个什麽都对妻子说没关系，他可以体谅；可以了解；可以接受的怀柔丈夫，他更痛恨童瀞的过去介入在他们单纯的爱里，他可以接受妻子肉体被迫的不洁，却无法接受妻子灵魂被死死镶嵌住的枷锁。
　　对他而言：妻子的过去如同最美的潘朵拉之盒的外形，外观华美得晶致得让人忍不住打开之後，虽然随及被那丑恶得不能再丑恶的各式各样的小兴吓到，即使那些物品散去，但却仍然让人忍不住迷恋那个盒子，而童瀞只要还一直抱着她的潘朵拉之盒，就会不停的想着那些东西。
　　齐真河无法接受童瀞想着他们，即使童瀞是因为那段过去无法妄淮而不得不想，但对齐真河而言，就是不行，连一秒都不行，在与妻子两心相许的爱情中，他是个霸道又决断的男人，因为他只要妻子那美丽的眼中只有他一个人的影子就好！
　　吻不停的向下延伸再延伸，愈来愈多的湿热与空虚都集中在童瀞极度敏感的下身，她忍不住将食指放了嘴里轻咬，然後开始发出低魅的性感叫声，在丈夫温润的唇来到了她敏感的腹部周围之後……
　　齐真河不停的再妻子敏感的腹部以灵敏的舌头来回兜转，舌尖儿时而坏心的故意偏到那短短芳草的下方，妻子的阴毛并不多，但分散的周围却很均匀，阴毛长成的长度也不是很长，如同刚发育般的少女花毛般，稀疏柔软，而那花唇也如同刚发育的少女，除了两旁的嫩肉变得有点薄红色泽，花唇的其余部位，完全看不出这是一位已经成年的女人的阴户。
　　齐真河忍不住感叹造物主的神奇，他的妻子，一方面有着成熟的让人难以相信的丰润玉体，又得天独厚的拥有如白瓷般的肌理匀称的线条，全身上如同姠所造的夏娃般的晶致得让人又想轻轻怜惜又想狠狠捣坏。


第059章 将醒的梦境5-2(((激H.))
　　在一边这麽想的同时，齐真河的嘴一边开始朝着妻子那甜美的花唇舔弄…..
　　齐真河一口便将童瀞的粉嫩花唇含入，女性最私密的香气在他的鼻端及嘴中散开，那穴肉嫩滑的口感是那麽真实，而那微微散开出了一条细缝的瑰花所散发的那阵香味是那麽的芬芳而浓烈，缝里正流着源源不断香甜的花液。
　　齐真河在嘴巴一遇到妻子那最瑰宝的私密之境时，他感觉那在身体里奔流乱窜的血液变得灼热而且不停伴随一阵又一阵奇妙难言的疼痛，那灼热是空虚，那疼痛却是渴望。
　　那麽多年下来，他终於可以真实的碰触自己妻子身上每一处肌肤；感受着她每一处的风情，
　　童瀞小巧的脸庞已变得艳红，头也不停的微微上抬，似乎已经是难掩自己被丈夫挑弄得性致昂然的模样，红润的小嘴不停的吐出呻吟。
　　那呻吟声起先只是微微的、微微的忍耐似的压抑，但随着齐真河那温暖的舌头开始一点一滴的探入妻子那无人探访的美丽秘境，极尽温柔的先在秘境外围兜转，又极其有耐心的舔洗着两旁已经展开的盈红花瓣，细细的舌头来回的刷着、刮着、磨着，童瀞的声音开始缓缓的，带着喘息的加大。
　　因为丈夫每一次的伸舌舔弄，都几乎要将她的灵魂舔到了不知名的深处，被他舌尖碰触过的部位，开始泛起如被火焚般的灼痛感，但那股灼痛感，带给她的并非是完全的疼痛，整个女性的会阴处涌上更多的，是一种对疏解欲望更急切的逼迫感。
　　已经分不清究竟是因为需要而疼痛，还是因为渴望而强求，整间房内已传来童瀞清晰但又十分绵柔的叫声，那声音会让男人彻底失去理性，回归到自己最初的兽性。
　　耳边不停响着妻子欲泣还吟的声音，齐真河只是将整张俊脸更往妻子的秘花送入，舌头也更为仔细缓慢的细细吸吮折那每一处薄嫩。
　　她好想要叫丈夫不要再继续玩弄自己那脆弱的花瓣了；也不要再一直只是用着舌头安抚她私密的激渴，她好想要叫丈夫停下他嘴巴的一切动作，直接，就直接用他胯下也面临同样激渴而绷紧的男性直接插入她现在空虚的穴内就好了。
　　她好想开口要丈夫的男性立刻进来她泛着湿气的水穴，充实她的肉体与灵魂丈夫才在她的花瓣处来回不到几分钟，她绵柔的花穴便如同泄红的水库般，迅速的流出一滩又一滩串暧昧的春水，她不但能清楚的听到自己下体流出滑液的水泽声，她甚至都能感觉到这房间的空气，都布满着她花液的浓重味道……
　　但齐真河似乎无所感觉似的，他只是以一种近乎急切的表情，将妻子这波情动的热液大口大口的舔乾，在每次舔尽之後，他的舌头会刻意的在往内处探挤一下花瓣那两道嫩肉，然後嫩肉会再度因为这刻意的挤压而一阵轻颤，在轻颤之後，再度流下供他采撷的花露汁液，接着他再趁势大口大口的啜饮着妻子这私密雪口中流出的甘泉，再豪迈的一古鲁的将那汁液完全吞咽进去。
　　连一滴露水都舍不得将它遗留在妻子的花唇中。
　　几次这样的循环下来，童瀞早已禁不住这样的挑弄，她甚至抓不到自己的神智及思绪，即使她现在还算清醒，但在丈夫这样接连不断的舌技攻势之下也忍不住步步失守。
　　她的低吟也已经转成魅叫，在丈夫开始将舌头缩起成长筒状一举刺入她多汁的柔嫩花穴时，那魅叫又变成了高亢的叹息。
　　那是男人听了都会兴奋的淫悦叹息，童瀞的神智随着丈夫的薄舌刺入穴口的那时就已经失去，她的全身只剩下本能的追寻，那是一种女性肉穴对男性肉棒发出最纯粹对插入的欲望；对被插入的渴求，在男性俐落舌头下开始进入冲刺步调时，童瀞娇魅的嗓音已然破碎…
　　浑身又湿又热又黏又腻，童瀞的嗓音已语不成调，破碎得不能再破碎，肉体的感官敏锐得让她掌握不住，水眸已经泛起点点泪雾。
　　好热，真的好热，她似是呢喃又更像是催促似的哽咽着，但话到嘴边却只能绕成一个单字音，不停的低泣着：「真~真~真~真~真」
　　那是男人都会满意的低泣，那也是齐真河一直希望能在床上听到的，妻子能在与自己的欢爱中展现出急切的需要与渴望，举手投足唇齿低吟的要着自己在这场欢爱的旅途中再加快脚步；而从童瀞那如兰班的小嘴吐出的单字，不但是齐真河要听的，同时也是每个深爱妻子的丈夫都会渴望在床上听到自己的名字从妻子的嘴巴被说出口。
　　他最後一次对着妻子那仍流着甜蜜的花唇，用他湿热的唇舌，对着整个花唇的外部嫩肉做出最原始欲望的彻底洗礼，然後他那贪婪的舌在些许力道的作用下，再一次直直的插入妻子那紧窄的甜穴里……….
　　然後空气中，再一次传来，童瀞那甜得勾人的浪叫。


第059章 将醒的梦境5-3(((激H.))
　　男人的薄舌就已经能完全的将妻子那异於一般女人的窄小肉穴填满，由此便可想而知：那只能吞下男人舌头的肉穴是多麽的的薄嫩又窄小，而齐真河含着妻子花穴那模样如同一幅布满着多重淫秽意境的画儿，只见女人的双腿大开，男人的俊颜完全覆盖在女人那娇嫩的花唇中不停的舔弄勾搭着。
　　彷佛怎麽舔都不会腻；怎麽勾都不会厌，齐真河也在童瀞身下这样如此敏感的花穴中得到纯男性的骄傲与满足，毕竟能光用舌头就能让妻子达到源源不断的高潮的，是他从以前到现在，都没仔细去想过也没把它放在心头过。
　　实话到底，齐真河明白自己那一向病弱得不可思议的残败身体，在床上，即使有心但无於力，是很难给予女人性爱的畅快感及幸福感的
　　那两片花唇的色泽已经变得鲜红，深深散发出一层又一层曼妙的难以形容的成熟女性香味，而那两旁的花苞也饱满的鼓起，如同男人胯下已经昂然挺立的赤裸肉柱一样，男人的剑舌仍恣意放肆的在女人的那条比纸张还要薄的花缝儿大起大落的进进出出着。
　　童瀞双颊布满醉人的红艳，时而魅声浪叫；时而轻声低吟；也时而咬唇遮掩，汗水早已遍布在她白瓷般的美肤，如添了一层薄薄的亮光粉底般的照亮她全身上下的每一寸神采。
　　那丰姿，那神采，那光泽，竟然将外表不甚出色的她衬托成一位丽容艳姿般的动情佳人，她右手覆住了自己那从刚刚到现在便不停张嘴喊叫，声音已有些许沙哑的小嘴，左手却自动自发的揉起自己右侧的丰乳。随着那男性的舌头进到那里便把玩揉捏到那。
　　床上?男人的舌在女人的下体来去自如的活动着，女人的手则不停的在自己那丰挺到几乎要爆裂开来的艳乳周围来回搓揉着。
　　但彼此却怎麽也解不了彼此身体里叫嚣着的激渴.....
　　丈夫的舌若只是在花穴内一般的旋转磨擦，那她就不停的轻抚着自己那白润的雪乳；若丈夫的舌头突然做起刺激她感官的突击抽刺；那她就不停的挤压着自己那圆润的乳尖，儿每当丈夫的舌头停在她的体内静止着不动时，童瀞便会忍不住的挪动自己的下身，抗议似的夹了夹还埋在自己穴内的舌头。
　　直到齐真河的的舌头再次的转动、游移、环绕、攀附在自己那湿得透滑的穴内，直到自己再度被那已经麻痹到不能再麻痹的快感降服，从眼前那已经一片白雾迷茫的视线中再度发出迷离似的魇喊，然後又在这样高亢的发泄出情绪之後，再度因为身下没被完全满足的空虚泛出泪雾………..
　　随着长时间下来的玩弄花穴，耳边不停响着妻子情动似的激喊，甚至霾在她双腿下方那花穴的头跟舌都被妻子抗议动作太慢似的夹紧催促着，齐真河即使有再好的自制力及再绝佳的耐久坚持力，他也同妻子一样，再也忍不住了。
　　他无法再满足於不做什麽却只是单纯亵玩着妻子那纯洁的花穴，妻子花缝里的花液即使再甜美，但他也开始愈吸愈渴，胯下绷紧的\利刃也让他了解：该是结束这部份开始进行下一部份的探索了。
　　他迅速的再将妻子那私密的花穴由里到外；由左到右；由上到下再完完全全彻彻底底的舔弄了一番，在舌尖感受到妻子因为他的舔弄而筋孪颤抖之後，齐真河的舌头终於依依不舍的退犁了妻子的蜜花。
　　然後整个人攀上了妻子，以身体包裹着她的身体，凝视着她晶灿大眼里要流露出来的千言万语，在两人彼此眼波交流的对视中，不用开口交谈便能得知道对方对底想要表达什麽，童瀞已经无言同意的将手褡上了丈夫的背，传递折无声的催促。
　　齐真河看着这样主动示意又柔顺的妻子所展现出最美的娇柔风情，忍不住露出一个温柔的嘉许微笑，他再度吻住了自己的妻子，同时，胯下那根疼痛已久的渴望男性也开始，缓而又缓的、慢慢的，一步步的往那思慕已久的温暖巢穴徐徐又坚定的探入……..


第059章 将醒的梦境5-4(((激H.))
　　大腿根处及私密的花穴正一步步的被覆在身上的男性躯体的胯下肉棍缓缓的逼近、进攻，灼热得令人几乎要窒息的快感缓缓的自湿滑又敏感温热的小腹升起，无法忍住被这样快感冲击洗礼的童瀞忍不住淫叫的更魅、更凶了！
　　齐真河仍然拼命的维持一丝自制力，即使在胯下的男根已经快要对妻子娇美的花穴弃甲归田时，他仍硬逼着满头大汗的自己正视着妻子那张已经深陷在欲望的水眸里，仍然如同那时，他第一次和妻子做爱时所问的话语：「瀞，你可以吗？」
　　童瀞看着仍如当年一样即使在两人肌肤相亲的同时，都还念念不忘为她的身体及感受着想的丈夫，仍如当年一样，那双淡若清水的温和瞳孔里；仍是只有映满她一个人的剪影，她忍不住泛出一个温柔的笑靥，那是多麽爱她又重她的丈夫，那又是多麽令她心颤的一片情深。
　　然後，她将双手放在了丈夫臀部两侧，轻轻在那两侧的肌肉处往下按压，以行动来表达出那无言的同意，夫妻双方再次的对视微笑，在彼此不需言语就能彼此了解的眼神中默契读出相同的心意。
　　然後，齐真河再度深深吻住了妻子，胯下那早已激昂万分的男性粗热，如同他之前温柔的行为举止，坚定的、缓缓的、深深的进占到了妻子那块甜美的足以逼疯他的私密境地……
　　在男人的坚硬终於刺入了女人的柔魅之後，没有童瀞预期中的疼痛，或许是她已经在丈夫这样费进心力的挑弄下，花穴已经湿润得彻底并不怕被男根插刺而受伤，童瀞所能感受的：只有从那大腿根处蔓延至花穴处的酸麻及微微的胀痛。
　　在好不容易终於成功探入妻子花穴的齐真河，没有立刻就像饥渴的野兽般的对着妻子的强夺猛攻，在男性伞状的龟头刺入到阴道，他立刻就停着，端看着妻子脸上的变化，一丝一毫都不错过。
　　而在丈夫终於进入到自己秘处的童瀞，只是微微半皱着小脸，神情看不出多大的痛苦，反而在丈夫最初的刺入，那股不适淡淡的袭来又训速的消适後，大量露水迅速的源源不绝从那花壶的壶心涌出，几乎不到几秒钟就沾湿了丈夫的男根以及她自己的花唇。
　　空气中带着又黏又腻的女性玫瑰般的香味和男性浓浓的麝香味，两种属性完全不同的味道，却在这场性爱中，奇异的融合成一味，如同现在这对正在交欢的夫妻。
　　在最初的不适过後，丈夫贴心等待般的静止不动，让在他身下的童瀞已经耐不住，花心深处那股极度需要男性肉棒充实的空虚及迫切渴望男人坚硬的欲望在她穴内大起大落甚至完全不需顾忌她的感受激渴，已经将一向对性爱羞怯并视之为毒蛇猛兽的纯真女人，魔化成了性欲旺盛的妖女。
　　嫩白的双腿彷若有自主意识的缠上了男人的腰身，那不用缠足就晶莹剔透的勾动人心的脚丫开始色欲的在男人两旁的臀部，来回磨着、转着、压着，这般的举动惹得齐真河忍不闷哼了声，他知道妻子已经可以了，而且也等不及了。
　　可是难得顽劣的他，却不为所动，他决定照着自己的意志来，他先是将胯下的男根缓缓的又前进了几许，那伞状的椭圆形龟头已经整个[进入，只剩下大半的前端还留在花穴下方。
　　那情景，十足的勾动人心。
　　单纯的童瀞并不知道丈夫所怀抱的恶劣意图，她以为丈夫还在等她适应他的进入，已经万分情动的她一方面将自己的脚丫，忍不住再用点绵力在丈夫的臀部上往下施压，而另一方面她的身体，则忍不住自行微微向上，好让两人相连的私密处更进一步的连接，嘴里则喃喃的带些语无伦次的微微喊道：「真，可以了，我不会痛了！你可以了！可以再大力一点！再大力一点进来！」
　　看着妻子这样娇酣的哀求着，齐真河的心还是软了软，他也顺应妻子的哀求，重重的将自己的男根前端直直的送入妻子的花穴，这次，只留了两个丸袋在花穴外头。
　　童瀞也因为这样的进击，从喉头间发出了美妙的叹息！
　　大、硬、热，从花穴里传来这三种深沉的综合感受几乎逼疯了她，但丈夫将整条前端刺入之後又再停了下来动也不动，被彻底进入的小小穴道那股奇妙的欢畅感瞬间又消失无踪，如蚂蚁啃咬的骚痒感又开始藉由花穴遍布全身，童瀞又开始重覆着之前的举动，而丈夫也确实的回应，但回应的时间却都十分短暂。
　　已经被欲望激得身体几近要泛出红光的童瀞，模糊的眼扫过了丈夫那瞬间即逝的顽皮笑容，她立刻就清楚丈夫那邪恶的用意，心底忍不住又羞恼又生气，她忍不住用尽她的力气紧紧的抱住丈夫，然後自动自发的的在他身下蠕动，当齐真河还试图控制着自己不要随着童瀞举动而起舞时，此时，童瀞却做了一个连她自身都会讶异万分的举动－ －
　　她竟然把左脚的大姆指探入了齐真河的後庭……


第059章 将醒的梦境5-5
　　上天在制造男人的後庭和女人的菊穴其实是不分轩辕的公平，那小小的洞口都一样的生涩小巧，而且敏感得经不起任何人的一丝碰触，更何况是塞入一小节女性的脚姆指。
　　即使童瀞的小姆指在一般女性的比例中已经算是十分小巧了，但那被温凉异物突然塞入的微刺感，仍是一下子便让齐真河起了有些惊吓的反应，趁着童瀞的姆指微微探入，他的整个人连同胯下的利剑也跟着开始往内探入。
　　童瀞也因为丈夫突如其来的动作及深入而忍不住发出甜腻的叫喊，那声音似哀吟，但更多是急切的催促，同时更自动自发的以白嫩的脚心去磨擦着丈夫的臀部，一边更是娇魅的开始上上下下努力的蠕动自己的全身，也更不停的善用自己花穴内部那紧致的肌肤的弹性去夹紧丈夫那深埋的硬挺，试图将它弄得更硬、更大也更热，但最终的目地仍然是要它给花穴再温暖的大力撞击。
　　她需要的是能把她一切都毁的强劲力量……
　　那股由内心散发出的深深激渴的欲望之火，让童瀞不再害怕性爱的发生，她甚至在内心祈求，希望自己可以就这麽被狠狠的刺穿、捣坏，完全不需要留下一丝多余的空虚。
　　齐真河听到了妻子那发自内心的祈求，脑海里其实还有无数风情想法想要尽情的在床蒂上实践挥洒的他，在面对妻子那诚实需要他的渴望哀求下，在那双泛着无数言语的水眸中，终究心一软，他不忍再折磨着妻子，於是他开始缓缓的抽动着自己那已经埋在妻子身体的花穴内，却和妻子女穴同样激渴难耐的分身…
　　刚开始只是先缓缓的有一抽没一抽的动着，直到妻子带着甜魅的嘟哝一句模糊的字音，他开始正式扶着妻子的软腰，然後力道由缓渐强；由慢转急的开始大力的在妻子的窄穴里冲刺起来。
　　不论是灵魂的还是身体的空虚，都好像完全在齐真河开始抱着她冲刺的那一瞬间被填满，童瀞在这样灵与欲的完整交合中迷失，她娇媚的酥软声调忽高忽低的吟着；她柔软的肢体仿若无骨的舒展开着，花穴里每一寸都诚实的展现出贪婪的愉悦，快速的吸入正在穴内的男根，然後缓缓的、细细的夹紧。
　　齐真河微皱起俊眉，妻子的花穴并没有因为长时间抽插而稍嫌松弛，反而因为愈来愈紧密的抽插而够显得紧窄，即使妻子的花液仍源源不断的流淌着，但在花穴里面的男根却是被束缚得有些微胀热及疼痛。
　　不是只有妻子在这场欲望之舞中迷失，齐真河自己也深陷在其中，他看着妻子布满红晕的高潮，多想用着画笔将妻子的一颦一笑都画入其中，言语都无法表达出他现在的激动，能让妻子有这样的高潮；能给她这样绝佳灵肉合一的性爱体验；能听着她不停催促着他要他再加快脚步在她穴内冲刺；能看着她因为欲望的满足而水眸含泪，然後可以毫无保留的射出自己的欲液……
　　能让妻子有上述这些举动的，那就是一个当丈夫最大的满足。
　　此刻的齐真河映在童瀞眼眸里的倒影，如同最俊美摄人的太阳神，脸上布满光辉生气盎然的脸庞，以往的苍白病弱完全从此刻起，远离她的丈夫，感受着丈夫的男根热情活力的在自己的花穴内尽情、毫无保留的冲撞，看着丈夫那因为情欲纵放而露出的笑容，然後能让自己涓滴不露完全的承接丈夫射入她体内的精液……
　　能让丈夫有上述这些行为的，那就是一个当妻子最大的骄傲。
　　而现在，换她开始害怕，这一切只是场短暂奢华的美梦，而美梦向来便易醒，童瀞无法想像：万一醒来後，一切都与现实毫不相符，丈夫并不在她身边守候，那她该怎麽办？
　　而像是已明了妻子那无法言谕的不安，齐真河再次俯身吻了吻妻子艳红的唇瓣，那温和如清水般的清澈眼神像是在对着她保证：『吾爱，一切都不会有任何改变，不管任何时候，我都在！相信我！』
　　於是，在这样如水般清朗温柔的眼神下，童瀞放下了一颗旁徨不安的心，重新再投入这场男女的交欢之中，直到丈夫在她的体内射出温暖的热液；直到夫妻俩人在休息、欢爱这样重覆了好几个循环之後，齐真河的男根在妻子不舍的眷恋下没有抽出。
　　夫妻两人就这样相拥而眠，幸福似乎已经垂手可得，两人微笑的表情，都是一致的温柔与甜蜜。
　　但正如同童瀞内心深处最害怕的事实：美梦，向来，便从没有沉浸得这麽长过。
　　已经陷入深层睡眠的他们都不会知道：当他们放心闭上眼睛的同时，这场梦境，已经清醒。
　　他们更不会知道：梦醒之後的不久将来，他们夫妻两人要面对活生生的残忍现实与真相…………


第060章 残酷的真实5-1
　　「她目前的状况如何了？」在这间散发出浓浓书卷香味却又设计得十分宽广；构造简单自然的书房内，望眼可及的大型书柜一一按照次序，井然有序的一一排列着；造价不斐的厚实硬木书桌和两旁雕着栩栩如生的腾龙书椅正坐着一个人，他背对着来者的同时，也用着温文敦厚的嗓音缓缓的向着离他有数十步之隔看似十分秀丽的影子的询问道。
　　「目前有欧阳在老宅随时候着待命救治，她目前没有任何生命上的立即危险！」发话嗓音十分的年轻，也十分的恭敬。
　　「桃嫔，你似乎没有掌握到我想要知道的重点，我要知道童瀞在被上官开阳带走之後，到底发生了什麽事？我要知道她从那之後到现在发生的所有详细状况！」发话的嗓音仍是不愠不火，温和得毫无一丝火气，但那个名唤为桃嫔的女子的身影却忍不住发了个寒颤。
　　因为只有她才能够完全的了解与明白，在那道看似温和清幽的嗓音的背後，有多麽压抑克制的忍耐，忍着那滔天怒火般的狂怒，也只有她能够完全明白，在那冷静自持的淡然外表下，有多麽火热激动的灵魂，只为了他心中的她而燃烧。
　　他专注的、在意的、执着的、追寻的甚至是渴望的?都不会是她，永远，他的心，总是落在那远而又远的远方，他总是读自在?他追也追不上的远方。
　　「童瀞先後遭到了上官开阳及上官隐月他们的轮暴，正因为如此，才会使得她差点保不住腹中的胎儿，而童瀞目前仍陷入昏迷，所以上官开阳才会紧急召来欧阳要他随时在老宅待命诊治童瀞！」秀丽的嗓音平用着毫无频率起伏的声调一五一十诉说起童瀞在失踪後所发生的状况。
　　「能再确切的知道她目前的状况吗？」在听完女子回报後，空气中有一瞬间的停顿，他几乎忍不住要为这个温柔如水，内外皆善的秀雅女子深深叹息，她遭遇了，是一个女人所最不能忍受的、也可说是惨无人道的对待，即使之後能顺利的将她救回，但那麽样深沉的痛苦与绝望，另一个他能花多久的时间让它消除甚至是永远消失呢？尔後，男人带点空闷的声音彷佛自遥远的那端传来。
　　「童瀞被安排在特殊的病房，四周都派有特别的护卫在看守，除了欧阳及负责照料她的欧阳孙女，以及上官开阳他们六个人之外，没有任何一个人能踏入童瀞的病房去探视她！」桃嫔的嗓音仍旧平稳的毫无起伏。
　　「欧阳的孙女？！上官开阳和上官隐月或许不怀疑欧阳祖孙，但其他人难道就没怀疑过？尤其以凤忍的个性来说，他不可能会放任陌生人接近童瀞！即使那是上官开阳所信任的下属也一样！」
　　「凤忍一开始的确是打算对欧阳的孙女痛下杀手，若不是上官开阳及上官隐月他们兄弟俩的保证，此刻欧阳孙女已命丧於凤忍手下！」
　　「宁可错杀一百，也不纵放一人这才是凤忍的行事风格，你明日即将进入老宅去照料童瀞，行为举止一切都要多加小心，不要让凤忍或是其他人抓到任何破绽，否则，一旦万一发生了任何事情，连我都救不了你！」
　　「桃嫔知道，万一真得出了什麽事，桃嫔会立刻自行了断，绝计不会连累您的！」
　　听着女子话里倔强的乖顺，男人这回终於忍不住轻轻的出声叹了口气，他悠悠的说：「无论如何，不到最後关头，不要轻言伤害你自己或是放弃你自己的生命，不要随便浪费了我当初救你的本意！」
　　因为这段话，一直低头等候的桃嫔，终於抬起了头，神情复杂的望着背对着她的男人，但却只能看到那宽广的椅背；却只能看到那刻画得栩栩如生的空中飞龙盘踞，她始终只能透过物体所衬托出来的背影来看着他，这样明显又生冷的差距，一如她与他，不论韶光如何的奔流，他们却始终只能停留在原点。
　　在那似近却又模糊的遥远记忆中，他始终依然是当年那个温和仁慈得近乎是圣人般的男人；在那场被所有的挚亲最爱都抛下的那个雨夜；在那场似乎全世界都群聚而来的所有孤寂寒冷中：她在那样的夜里哭着；喊着；求着，用尽所有一切想要拼命生存下去的本能，只为了拒绝死亡的拥抱。
　　他的双手，如同春日般的温暖，足以驱散她由内到外的所有寒冷，他的怀抱，如同微风般轻拂，足以融化他由里到外的所有不安，在被他抱起的那一刻，在看过他那温柔怜惜的眼神後，她便发誓，此生，她的生命只属於他一个人。
　　她多想在他面前展现出她小女孩气的那一面，但他的冷漠始终令她怯步；她多想和他面对面的直视，自她满十四岁之後，不惯做什麽，他都便再也不肯和她面对面了，连说话，都只能看着背影回答，一如现在－ －
　　男人的背影已经呈现明显的僵化，桃嫔恋恋难舍的看了他一眼，随及转身轻轻的退出了房间，将满室的寂静，原封不动的还给他。
　　情况终於变得棘手，也超出他原先预期的复杂，他们这些禽兽竟然联手轮暴了童瀞，那断然是不会轻易就放了她，而童瀞现在腹中又有了真河的孩子，难保已经丧心病狂的他们，不会突然对这孩子痛下杀手－ －
　　真河的孩子呀！凤鸣青仅存的唯一血脉，即使要他付出一切，都要让这孩子活下去，无论如何，他都要代替早逝的凤鸣青看着真河幸福。
　　因为，这已经是失去了凤鸣青的他，在这世上所能做的唯一的一件事！
　　所以，他必须要救回童瀞，那个得以让真河抱起一线生存希望而努力活下去的女人，在还没遇上童瀞之前，他并不预期一直拒绝他治疗的齐真河可以活到现在，可是，在遇到了童瀞；在看到了他们夫妻相处的情形之後，他终於明白：在决择生命的取舍时一向顽固可说是蛮横的齐真河，为了童瀞，终於愿意放弃心中那份恐布的偏执，愿意试着活下去！
　　他至今仍不理解齐真河为何会坚持在他状况最差的时候选择娶了童瀞，但却已经明白：童瀞愿意不顾一切嫁给齐真河的理由，也唯有那样坚轫、勇敢与执着却又同时拥有善良、温柔与宽容的女子，才能让齐真河对他眼前的难关及未知的困境毫不恐惧，也才有可以面对一切的勇气，也才能使他唤醒心中那渺小的渴望，怀抱着那。
　　童瀞身上有着齐真河所欠缺的某一个部份，而齐真河的心中也有着童瀞最需要的某一个部份，一个因欠缺而渴望；一个因需要而追求，他们的结合，不过就是填满彼此心中遗失的那个缺角，他拼其一切，也必须要保护好童瀞！
　　因为，他明白：如果失去了童瀞，齐真河断然，会活不下去！t


第060章 残酷的真实5-2
　　对刚动完移植心脏这种大手术的病人，在麻醉药慢慢褪去，率先有感觉的却不是动完刀後的痛觉，而是嗅觉，齐真河的眼皮和鼻翼都轻而又轻的抽动了动，对於那股熟悉但却刺鼻的药水味道，在它无孔不入的作用之下，虽然极度的厌恶与排斥，但却无处可躲。
　　身体还是无法随他自主意识的移动，胸口处更是如同火焚般的剧痛，齐真河眉头直直的皱起，他努力的逼迫自己要挣脱这场疼痛炙热又迷离的困境，拼命用尽了全身上下的意志力在和这场困境奋战……
　　他一边和这样的无能为力奋战，一边在心底无奈的叹息，当他在睁开眼睛的那时，看不到妻子慌张焦急的脸庞；感受不到她温暖舒心的体温，听不到她声声殷切的叫唤，齐真河的希望，一下子便凉了……
　　没有任何言语能说他此刻的失落及忧伤，终究?他终究是什麽也无法抓住!
　　那麽美的，终究只能是一场梦境，他多想用尽一切代价，再努力回到那场美梦里，因为，梦里的妻子是那麽的温柔，梦里的儿子是那麽温暖，这是他在现实中无法拥有的渴望，只能在那样迷离皎美的梦境中得到，但上天却却选择快速的打破这场美丽梦境，他困乏的眼里乾涩的流不出一滴泪水，绝望的心，已然成灰。
　　汗一滴一滴的在额头上缓缓冒出，然後全身肌肤也发出热意，终於，在这样的拔河中，有了胜负，齐真河的双眼终於可以持续的睁开，望眼所及之处是满室的白晕，使人极度不舒服的白晕，在过了几乎要令人觉得窒息一会儿後，齐真河觉得身体似乎回复了点体力，他试图的想要动动手指－ －
　　手指是可以缓缓的举起，但同时摔落下去的力道却是迅速的，在这样反覆试了几次之後，终於，齐真河的手臂可以笔直的伸起，而不再急速坠落，他抬手将自身脸上的汗水抹去，然後抓紧一旁的柜子，试图想要半坐起身子。
　　但这次却没有之前来的顺利，在不晓得跌落在病床上几次之後，在又试图挥汗奋力坐起的时候，一双大手在一旁扶住了他，苛责的声音也在他身旁响起；「才刚动完移植手术还敢这麽不安份，你难道不要命了？！」
　　齐真河往身旁一看，原来是他的表哥－凤泰，他一袭耀眼的医生白袍，脸上却是浓浓的不赞同神情，如果他没有一时兴起在已经巡视过後还想要再回家之前再来看一次真河的状况，真不知道他这小表弟还会制造什麽麻烦让他收拾。
　　齐真河在凤泰的帮助下，以最舒服的背靠着软枕的坐姿靠卧在病房的床头栏杆，因昏迷多日而未曾开口的声调有些沙哑：「对不起，给你添了麻烦了，我昏迷多久了？」
　　「你是心脏的破损程度已经无法修补而引发出来的急性昏迷，幸好在那时候出现一位和你器官、年龄相近的捐赠者，否则，表哥也无法救得了你！」
　　「捐赠者？！你帮我换了心脏？！」虽然已经知道了最终的果，但是齐真河仍难掩震惊。
　　「在那个当下，我没有办法不能也不愿顾虑到你的想法及心情，我答应过你母亲，要好好照顾你，而这名捐赠者的心脏构造几乎和你相同，你目前的术後恢复状况也没有大碍，再过几个礼拜，你就能出院了，从此，再也不用担心会突如其来就胡乱发作的心脏病了，真河，表哥终於医好了，终於让你有一颗健康的心脏了！」
　　看着凤泰难掩激动的兴奋神色，齐真河的心里却没有半分喜悦，他的表情淡然得不能再淡然，一语不发，直到平静下来的凤泰发现了他深藏的不对劲－ －
　　「真河，你怎麽了？」
　　「表哥，你真的认为你给了我一颗健康的心脏吗？」齐真河面无表情，森森的问了一句，也因为他的这一句问话，整间病房的温度迅速的往下降了好几度。
　　「刚开始，当然你会辛苦一阵子，该吃的药和该做的检查以及该注意的零零散散的小细节跟事项，都是必须随时就做好准备好，不能轻忽的，而你只要配合我就好了，我会让你的复原速度尽快且正常化的！」
　　「表哥，这些话，你只能用来安慰你自己，却瞒骗不了我的，你当真以为我真的不了解我的身体状况吗?如果换颗心脏就能够治好我的柄，那当年我第一次得知自己的病情时，我就会拜托你救我了！」
　　「真河，你－ －」凤泰此时再也不像平日那般的辩才无碍，语意反而有些断句结巴，看向真河的脸庞竟然有些微微发白。
　　「表哥，你应该知道只是单纯做心脏移植手术是救不了我的命的，我的病情，和我父亲一模一样，甚至还比他要来得严重，换颗心脏只是让我的生命再延长几年而已，并不能保证我日後的健康无虑！」
　　「当年，的确没有任何方法能保住你的父亲，但现在，我有自信可以保住你，真河，就算你已经打算放弃，也必须要为你的妻儿再想想，再努力一下，你难道就愿意丢下她们吗？」
　　「瀞，怀孕了吗？表哥，这是真的嘛？瀞有了孩子了？！真的吗？！」原先仍一脸郁色的齐真河，在听到了凤泰告知的这个消息後，眉心一下子便舒展开来，原来在这场令他痛澈心肺的残酷真实中，仍然可以见到一丝丝细微渺小的希望之花。
　　「真的，童瀞已经怀了一个多月的身孕了，不过她目前的状况不稳，所以，她才没办法过来看你，过阵子，等她腹中的胎儿稳定些，我会让她来看你，而这段期间，你必须先将身体养好，别让她还要操心你的状况，知道吗？」凤泰像个敦敦教诲的老师孜孜不卷的对着齐真河
　　说道。
　　「真的，真的找到瀞了吗？！她还好吗？」知道妻子终於平安的消息并没有让齐真河显得更加兴奋，在得知妻子已怀孕的喜悦一下子便回归到最初的平静，他带着不确定的迟疑问着凤泰。
　　对於得知妻子是否平安以及终於有了孩子的齐真河来说，他较迫切的想知道前者的消息。
　　「真河，表哥从来就不曾骗过你，实话告诉你，童瀞是被凤忍那群自做聪明的愚蠢手下抓走的，他们担[心你不肯放弃外公欲留给你那百分之五十的凤家股份，所以才抓了童瀞，用意就是在你反悔时用来威胁你的，在你当晚知道她不见并昏迷後的不久，童瀞就已经安全的被放回，只是因为她惊吓过度，动了胎气，所以才没有办法来看你。」
　　凤泰半认真又半虚假的瞒骗了齐真河，虽然他已经能够完全掌握住童瀞的下落，但是并没有把握能立刻将她救回，面对真河刚刚经过鬼门的身体经不起得知童瀞真实状况的刺激，他只能选择半真半假的哄骗他。
　　在看着真河一下子变得黯然的惨白脸庞，他比谁都明白，齐真河多渴望见到童瀞，也多盼望她能再一旁陪伴着他，但却只能事与愿违，凤泰微微紧咬着牙关，心底对上官开阳他们，更恨了几分－ －
　　他在心底暗暗发誓：这笔帐，在不久的将来，他绝对会连本带利的从上官开阳这几人的身上半分不留的讨回来！


第060章 残酷的真实5-3
　　她用双手紧紧的拥抱住自己，彷佛就能在这样伸手不见五指的黑暗中能有足够的勇气面对这令她恐惧的一切，她紧紧咬住嘴唇，连呼吸声都不敢太用力，一个人独身在这样的黑暗中面对在四面八方汹涌而来的各种呼唤叫嚷中徨徨不安。
　　单薄荏弱的身形再搭配着她脸上无依害怕的柔弱又志嫩的神情，更显得她是多麽可怜脆弱！
　　她害怕，真的非常的害怕?没有任何言语及字词可以完整的形容或诠释出她此刻的心境，连身处在这样的安静黑暗中都无法使她放下戒备，她全神紧绷着，时间像沙漏般一点一滴的流去，失神空洞的大眼没有任何焦距－ －
　　男人轻而易举的便制住她的挣扎与反抗，甚至完全都不需要特别去使上任何蛮横的劲道，就已经能让她气喘嘘嘘的在他身下，她拼命的哭着、求着、喊着、叫着、槌打着、踢动着。任何可以反抗男人的方法都全用了上来，但男人只是在她面前露出志在必得的阴狠笑容，提着身下那根硬得发烫的火棍，在完全没有任何前戏的准备；在她还泛不出任何湿意来浸润他的进入之下，狠狠的刺入她的蜜花。
　　「“……啊……啊……啊……”不要，不要，不要，放了我！放了我！求求你，放过我，不要这样，“……啊……啊……啊……”」到最後，所有的挨求与不堪都化成了最是软弱的哭嚎声。
　　细嫩的花瓣就这麽被无情的男性粗长的肉刃刺入，然後开始没有停止般不断抽插着，那肉刃就如同一块烙红的热铁一下又一下沉沉打入她体内，摩擦着她穴内脆弱的穴肉，整个花心泛开一阵阵辣痛，然後漫延至全身，接着再扩散到全部的感官，但却仍是比不上心里那撕心裂肺的疼痛。
　　上天为什麽仍然要选择这麽的对待她，让她再一次面对那生不如死被男人恶意的玩弄的滋味，就算是她真的犯了错，犯了那自不量力、妄想贪恋的醉过，那也应该在七年前他将她丢给那一群恶魔玩弄的那刻开始便还清了，她真的不明白自己为何会再度遇到这种事情，不明白自己为何又再度的跌进地狱，而这次将她再度带入那恐怖地狱的，竟然会是那七年前的他！
　　她想破了头都想不明白，她只是一个十分平凡的女人，嫁给了对她极度包容、温柔与深情的丈夫，她只希望和丈夫过一种很平凡的生活，什麽时候开始，於她而言，连这般平凡的愿望都成了一种奢求呢？
　　她痛得忍不住尖声哭喊，脸上泪水肆虐横流，但趴在她身上惩欢的男子却不为所动，充满侵略性地，既凶狠又十足暴烈地掠夺着她这副极为青涩的女性彤体，男性窄臀一耸一耸恶狠狠的上下挺动，深深贯入她的体内，每一下都直直抵到最深处的子宫口。
　　上官开阳在每一回例落的抽送中都带出一片片哗啦的水泽声，交织着他粗重的喘息和童瀞悲痛无助的哭喊响彻在这个宽广的暗房内，恍若缩小版的阿鼻地狱的场景。
　　上官开阳的个性，即使面对着他最挚亲的亲人，也是冷淡的，他拥有着如同希腊童话描述天神容颜般的俊美，气质也具有一股如同帝王般的威严，看似寡情冷然的他，一旦真正动情起来，连他自身都预料不到他对童瀞的索取是这麽样炽烈狂肆的，一直都是冰霜睿智的瞳孔里早已卸下了冰冷，染了点点情欲的花火，接着这火苗慢慢的形成了一圈又一圈的花火，然後渐渐腾现出一种近乎疯狂的火热色泽。
　　他将她的下半身微微托起，让她双腿呈现小小的腾空，握着她修长的双腿，狠狠分开架在自己腰侧，一掌揽着她的腰，一掌托着她的臀，下体同时狠狠向上耸动，俐落的撞击着那方让他几欲疯狂的柔软，在他强势抽送下，她纤弱无力的身子被顶弄得不住上下晃动。
　　“啊……啊……唔……啊……”她哭花了一张小脸，五官紧皱得完全分辨不出脸形，那是完全得不能抑制的剧烈疼痛，连想张嘴的力量都没有，整个人就像布偶般的被他操控，所有能知觉痛苦的感官都集中在那处被他一直拼命撞击的蜜壶里。
　　面对已经抽插了几百下却仍是未曾松泄的女穴，他仅是微微皱了下眉头，但胯下男根却是愈发粗暴的抽送贯穿着，她整个人由里到外的消魂甜美让他根本舍不得放开，也无法放开，从来不曾感到空虚的身体，此刻却因为极度的渴求，竟然从内心深处泛起些微的刺痛，不管男根怎麽样的插她、刺她、捣她、捅她，都无法满足他心底的激渴，只想将她揉碎了、弄坏了，然後融进他的体内。
　　童瀞已然累极，所有的不情愿渐渐变得无力，唇瓣沾了些点点血丝，看了便令人触目惊心，那是为了不使自己在上官开阳这样变态的撞击中失态叫喊而自我咬伤的，一双水润的眼眸从愤怒，到深沉的憎恨，到无助的心慌，再到无力的迎合，再迅速换成到麻木的被动，最後终究划归为心碎的绝望。完全失去焦距的茫然空洞眸子怔怔的望向不知名的远方，却不知她那水灿的双眸中其间流露而出的，是怎样一种让人心尖发颤的无遮无掩的脆弱无助。
　　彻底的黑暗、绝望、与冰冷，没有任何一个人能将她拉出这场恶梦，即使被拉出了，现在所感受的这些羞人的逼辱、肮脏的灼热、下流的湿意等，都已深刻的烙印在她的记忆、灵魂与心田深处，最终都会让她无颜承受而彻底的毁灭。
　　不是从此疯掉，就是踏入死亡的怀抱里，唯有这两者才能将她带出这场记忆的恶梦。
　　没有察觉童瀞内心的变换，上官开阳天空般蔚难的眼眸瞬间变得更加幽暗深邃，他的喉结难耐地上下移动着，胯下男根以着最狂放的力道狠力抽插，在这样的劲道下，童瀞那对丰挺傲人的美乳不停的上下剧烈晃动，他眸中的欲色又添深了几分，接着他俯低了一张俊脸，薄唇一张，大口含住她不断晃动的乳尖，将这颗硬挺得不像话的深红莓果，细细的含在口中吮弄啃咬吸含啜压。
　　男人的脸压入了女人的雪乳中，被压住的绵软的雪乳稳稳吸住了男人的脸，一片平坦，而另一侧未被压迫到的雪乳，却十足弹性硬挺圆润的鼓起，形成了一幅诡怪的情景，男人轮流在两侧的玉乳上施压，没有放过任何一处的细嫩莓果，女人如同少女般滑巤鲜嫩的甘美口感，彻底的取悦了男人。
　　而女人一头如墨如缎的乌黑青丝随着身子律动有节奏的上下晃动，在低空中摇曳了一道道优美的弧线，绚花了男人的眼与心，那是他所见过最美的风情！
　　即使已经插了不晓得有多少次她的嫩穴；即使在每次射精时都毫无保留、涓滴不露的完全射入她那贪婪的淫穴……


第060章 残酷的真实5-4(超高h.绝对慎入)
　　男人与女人；.究竟是谁先被谁征服了？！肉体与欲望：究竟是谁先驾御了谁？！灵魂与爱情；究竟是谁先为谁献出了？！又是谁先得到了？！
　　这似乎是一场永无休止的肉体征战，没有胜利者也没有战败者，即使火热的男根已经不晓得
　　在童瀞的窄穴抽插了多久，但她的穴径依旧窄小紧窒得仍然如同他一开始进入的模样，也因为阴穴温暖的爱液不断的随着男女的性器交击而涌出，上官开阳巨大的男根在她体内的进出得开始慢慢较为顺畅，同时童瀞丰沛的爱液也不停滋润着他依然火热的肉棒，就好像是浸泡在温暖湿热的温泉中。
　　在每一次的刺入，都能深刻感觉她稚嫩的穴肉颤抖蠕动着，彷佛被像无数张小嘴吮吸缠绞着他的男根，即使是早已经身经百战的肉体，都无法去形容这种梦幻般的快感，只能放纵自己沉沦在这样一阵又一阵雷殛般的战栗快感，而这一波又一波毫未间断的快感不停自他腰脊深处飞速蔓延开来，使得他整个身体绷紧了，无法自抑的一阵急遽抖颤。
　　在这样急速激烈的射出之後，上官开阳整个炙热的男性躯体就静静的趴伏在童瀞的身上，一方面是稍做歇息，让自己的肉体都还能回味着刚刚激烈情事的余温，一方面则是要感受身下这娇柔的女体是否也有和他一样的激动与火热。
　　童瀞的身躯是热的，完全的湿热，白玉般的雪肤也泛着美丽的红晕，胸口也是不停的小小起伏，但脸上的表情却是一片惨淡，颊畔的泪珠泄露出她的不愿，上官开阳只能露出无奈的冷笑，都已经是他的女人了，这副极端敏感的身子早在他的抽弄下，不晓得在他面前及身下高潮了了几百次，却还是不愿为他开启她的心门？却还是完全不愿认命接受今後他只能是她唯一男人的事实？！
　　没关系，从现在到无尽的以後，他有的时间和这个倔强的小女人慢慢来，早晚有一天，她会哭着在他身下娇喘蠕动，求他要她！求他爱她！
　　上官开阳细细审视童瀞这张因为刚经历过激烈情事而瞬间就变得充满难以言喻的娇艳风情的脸庞，这张脸的确称不上是天仙绝色，但却莫名的吸引住他，即使全身上下已经沾染了欲望的毒液，但浑身气质却仍如初春的雪梅，傲然不屈，她不愿屈服在他的身下，也不愿对自身的肉体的欲望臣服。
　　而她不愿意的，他却万分的愿意，从来没有想过情事也可以如此酣畅淋漓，欲望得到纾解，身体得到了满足，灵魂的空虚也填满了，身体舒爽得就像似要融化掉了。
　　看着她仍然朱红的粉唇，他又变得贪婪了，没有多想，脸庞自然而然的就往她的唇畔靠近，然後狠狠吻住那双柔软带着微肿的红唇，略微疯狂的吸吮着，舌尖探入她无力闭紧的牙关，带着纯熟的技巧强势地挑起她无助躲闪的粉舌，逼迫她与他纠缠缱绻，随着他舌到之处起舞，不停的将自己的口水灌入她的小嘴里，同时也不停的吞咽她口腔里的蜜津，以这样不停的口濡以沫来发泄致命的快感。
　　柳腰纤纤，弱不盈握，仿似只要他随随便便用力一折便断，她和当年那圆润丰美的身段的确是早已相差甚远，但那身肌肤的触感却依旧没变，依然如同丝绸般光滑细腻，稍微使上力道，便能替她这身雪肤添了红紫交杂的欢情颜色。
　　童瀞上半身完全瘫倒在床上，若不是被上官开阳紧紧抓揽着她的小腰，她怕是早已无力的整个人都晕死在这张大床直不起身了。
　　他的欲望既凶且猛，让人无法承受；他的肉棍既粗又硬，让人无法接纳。
　　她闭紧了眼眸，红唇微启，呼吸稍嫌急促，脸上满溢着媚人的情欲之色，将一张毫不脱俗的小巧脸蛋硬生生的飞扬出三分艳色；七分魅姿，直让人见了，都想狠狠的插坏她；抽坏她；撕裂她，在女穴进出的步骤完全都缓不下，更完全都顾不上该对已经承受不住男人凶猛欲望的她抱有三分怜惜或是七分轻宠的心境。
　　“唔…嗯…嗯…啊.... 唔…啊~~~~”一些被压抑在喉间的甜腻低细的呻吟自她口中模糊溢出，最後还不得不因为男人身下的巨大直接插入了子宫颈所造成的那瞬间膨胀的酸麻感，而微微高声尖喊
　　“不…不要了…嗯…嗯…啊…不…难受…放... 啊~~~~”她仰着头，双眸紧闭双唇却无意识的低喃，声音因为染了浓浓的情欲变得更加甜腻煽惑，身子随着男人疯狂的撞击而摆动着，而男人每一下的重击，两粒圆硬的肉丸袋便随着那重击的力道狠狠的撞着女性两侧的蜜花，而连带使着那私密的嫩穴不停摇动颤抖。
　　幽穴几乎崩溃似的抽搐痉挛着，也狠狠绞紧了硕长的肉刃，上官开阳的呼吸瞬间因为女穴的缠绞而变得紊乱沉重，揽在她腰侧的手臂变成了抓握，将女人已经是青紫满布的腰身弄的更加吓人。
　　一次又一次重重的抽插；一回又一回狠狠的撞击。
　　他抓紧了她的软腰，在高潮终於到来的那一刻发出一声纯男性的低吼，男性的肉棒完全抵住她身体深处喷溅出粘稠滚烫的精液，而他射精的动作使得她泛起一阵又一阵的哆嗦，然後再一次缩紧了那小小的穴口，稚嫩的穴肉也像是还击般的重重包绕缠绞着还埋在她体内的火热男棍。
　　而童瀞这不由自主本能的缩穴动作，使得刚刚才好不容易消褪些许的欲望再度复又燃起，上官开阳有些失控，不知餍足地抱着身下已经毫无意识的女体开始进行新一轮的肉体律动……
　　在男根再度生龙活琥的抽插之下，每一次的进出都恶狠的完全将狭小的女性两旁的浅粉嫩肉用力的拉扯开来，再狠狠的挤压进去，而这拉扯挤压的动作，也带出丝丝缕缕黏腻的乳白色浊液，在黑色的床单扩散开来，形成一圈又一圈与这颜色丝毫都不成对比的黏白，再加上女人时高时低的淫叫声，让这间本应该是严肃冷酷的男性卧室里，添上几抹春意。
　　已然将自己完全封闭起来的童瀞，在意识涣散中听到身上男人的粗重喘息和自己恬不知耻的淫媚呻吟，撕心裂肺的酸楚一步步席卷然後击溃她仅有的清醒神志，一步步逼她完全的丧失尊严，专心成为在他的床上仅供他泄欲的性奴，再也不愿面对这个残忍的事实，灵魂渐渐的破碎；意识缓缓的飘离，她昏迷了过去。
　　身下女人如同松软的面团，上官开阳眼神复杂地看着怀中女子挂着泪痕的青苍小脸，一向冷酷的心头忽然闪过一阵刺痛，然後泛出了他以为这辈子都不会有的情绪－万般不忍。
　　到头来，还是狠狠的、狠狠的、伤了她………
　　完全的塞满住她花穴的每一处，她呜咽着，却没办法发出痛苦的哭声，男人激渴的吻住了她，如同正在她下身进出不断的硬棍，男人的舌头密实的包裹住她整个口腔，舌头不停的在她脆弱的口腔施压伸展，好几次都将舌尖抵住她脆弱的喉腔，男人的舌头如同他胯下的男根一样的恶劣贪婪，不完全地将她的深处彻底霸占住，是不会舍得停下手的！
　　她
　　瘫软的四肢完全被迫缠绕在男人的身上，几乎没有任何一丝明显的缝隙，体型是她好几倍大的男人，完全的包住她。
　　肉与肉的相撞下中噗吃不断的水流声；透过彼此肌肤摩擦而泛起热意的汗水，女人的双脚大开，任由男人在沉沉的撞击之下，一双雪白的小脚不停摇晃，她只能紧闭双眼，紧搂着正在她体内撞得兴高采烈、欲罢不能的男人，被迫全神贯注的去感受被男人粗大一次又一次恶狠狠撑开到一个极致的痛苦。
　　她的小穴紧到连一向经验无数的男人在刺入的初期，也忍不住皱了皱俊容，这样子甜美紧实又极窄的美穴，应该是要在男人温柔细微又耐心的挑弄间缓缓的舒展，然後慢慢的绽放出最美的花开，而不是像现在这般的强来硬上。
　　男人并没有给她足够的适应时间，在刚刚插入，下身根本还未泛出任何愉悦的湿意，男人便已经蛮横顾我的在她的小穴横冲直撞了起来，男人那巨硕硬实的龙根就这样直挺挺的插在女人的小穴中，将女人那色泽还如同处女般粉红的花瓣硬生生的破开，两旁的甜美阴唇颤抖的男根的摧残下撕扯着，画面显得十足的色情。
　　男人放开了女人的小嘴，不再堵着她，转而移往她脸部、肩膀处等其他的部位，厉舌在女人的晶白的肌肤下不停肆虐着，将女人的下巴自肩颈处以口水唾沫沾染得更加黏腻。
　　女人的肌肤就如同她下身小小的窄穴般的香滑软嫩，花穴里层层的花肉如同菟丝花般的层层的将他下身这根不速之客的肉棒层层的缠绕、捆紧，一向在床事上自制力都是绝顶的男人，也忍不住在这样的美穴中迷失，他更加粗蛮的抓握住女人圆挺的臀部，试图再将更多的自己送入女人那已经不堪负荷的私穴里。
　　莫名的，他就是要身下的女人吃尽更多的自己，眼前，他湛蓝的双目已是一片火红，对於女人不停的在他身下嘤嘤的哭泣、讨饶，他听不到；他的全副心神都摆在女人下身那还在拼命以无形的狭窄来缩紧以示抗议的蜜穴，本能的，他那根红得已经几乎变成深深的铁棍，以前所未有的强劲力道，拼命的往女人那不停淌着鲜美汁液的蜜洞里强捅狠插！
　　即使已经能够发出声音，但才刚刚能够脱离男性厚舌的嘴巴，仍然发麻的喉腔无法完整的表达出她痛苦的不甘愿，她只能发出微弱的低嚷，但听在男人的耳里，这低嚷声无疑是最强力的春药！
　　只是让他下半身的欲火烧得更旺，肉棒挺得更硬而已！
　　相对於男人仍然可算是精力冲沛的意犹未尽，女人明显得已经算是精疲力尽的虚脱了，她闭着眼睛半昏迷着，已经完全没有任何一丝想要反抗或是挣脱的念头，她只能屈辱的祈祷：男人能快速的在她体内射出，让她能脱离这样的肉体交缠摇晃，让她能真正闭起眼睛好好休息！


第060章 残酷的真实5-5
　　日子对於沉睡的人来说，总是流逝得特别快，童瀞被上官开阳他们囚禁在古宅里已经快满四个月了，经历过那次万分艰难的手术後，虽然成功的保住了她及腹内的胎儿，但却没能让她清醒。
　　上官开阳他们眼也不眨的为她花尽千金，耗尽所有据说是对她及胎儿好的药材与仪器，不停的补充她体内所有流失的养份，但也只能护住她的孩子，渐渐隆起的肚腹，缓慢却有力的胎动，孩子是如此健康执着又顽固的坚持要她的体内成长，这让当初仍对孩子怀有杀意的上官开阳及凤忍二人，也不得不妥协。
　　「瀞，你有孩子了呢！一定是个健康的孩子，快醒过来吧，醒过来看看你的孩子吧？！」
　　上官隐月一身青透的白坐在童瀞的病床上，轻而又轻的，彷佛像是正握着易碎珍宝般的将童瀞那双孅细的玉手包在掌中，十足温柔的为她的手掌按摩着，从关节到肌肉无一处不放过，仔仔细细的摩搓着，希望能带给她一丝暖意。
　　即使他是那个令她寒冷恐惧而拒绝醒来的凶手之一，看着她这样毫无生气的脸庞，他的心，如同针扎般的疼，而这点疼，一点一点的深入骨髓，虽然他们六人以雄厚的财力稳稳的挡住了童瀞正逐渐恶化的身体，以源源不断的良药不停的送进她的身体－ －
　　但那终究只能治标，不能完全治本，只要童瀞一日不醒，她的状况就会一天比一天令人担
　　忧，他放下了一直为她按摩双掌的手，轻轻的往她的额头探去，没有令人担心的发烧，但却也是令他无奈的冰凉－ －.
　　「隐少爷，接下来让我来吧，小姐需要擦擦身子了！」一道有些年纪的年迈女音在上官隐月身後开口。
　　「玉婆，那就麻烦您了！」上官隐月一看来的人是凤忍三个多月前带进来的老管家，轻轻的说了声谢，然後便不再罗嗦的走出了病房门口。
　　玉婆是三个多月前由凤忍亲自带进了古宅，用意是为了牵制上官开阳兄弟俩信任的欧阳孙女－欧阳欣儿，凤忍始终不相信欧阳的孙女，但碍於上官开阳的力保及以童瀞现在的状况，欧阳诊治的医术已经是无人可比的双重厉害关系之下，凤忍只好退而求其次的带了自己的人手进来。
　　玉婆虽然已经七十有余，样貌丑陋，而身材也瘦瘦小小，但那骨子里的气息、言行举止及对他们说话的态度，可几乎和凤忍是如出一辙，甚至比凤忍阴沉有力数百倍。
　　除了对凤忍是毕恭毕敬，有问必答、有求必应之外，对他们这些人，玉婆可就没那麽客气与善待了，只要轮到她“侍候”童瀞时，那除了凤忍之外的闲杂人等可是一律得清场扫地出门。
　　而这『清』与『扫』，可真是一点情面脸面都不留的，刚开始，童瀞不管是服药、打针或是更衣洗涤之类的，上官开阳他们总是得在一旁紧盯着不放，但自从玉婆接手照料了童瀞的日常生活之後，这项“福利”想当然尔，没了！
　　脑子被天雷劈到的玉婆，压根儿就认定童瀞已经是凤忍的媳妇儿，对上官开阳他们这几人对凤氏当家主母的不敬“冒犯”可是十足咬牙得恨，只要她老人家守在童瀞身旁的一日，上官开阳他们就会像地雷导弹一样的被她拆解，连靠近童瀞的三公尺内都不行，才初次，就把上官开阳他们这五人惹成炸毛狮子。
　　上官开阳这几位豪门哥儿本来就都不是吃素的，但这玉婆却偏生是个不怕死的，几次惊天动地顶撞对峙下来，玉婆都是冷冷静静的直接把头送上他们这几头狮子面前欢迎他们一口咬断，而这时，一直在旁默不作声的凤忍，也不得不沾了锅，上前带开这几头狮子－ －
　　然後在几次沟通的下来，上官开阳他们终於不得不妥协，而这妥协的原因十分简单，因为童瀞确实被玉婆照料得很好，比专职是护理的欧阳欣儿还要来得好，也万分周到。
　　於是，在对童瀞好的一致前提之下，上官开阳他们即使再怎麽想把玉婆的头剁下来喂狗，都只好睁一只眼闭一只眼的忍住了。
　　玉婆轻轻的解开了童瀞的衣服，即使给了她再多在好再充足的营养与照护，但童瀞仍像将要谢掉的花朵，毫无生气，玉婆老迈粗糙的手拿了温热的毛巾，毛巾里有着花费数百万药材浸泡的昂贵药液，她轻轻的在童瀞的脸上擦拭，然後再往下移，将童瀞细瘦的身子擦了个乾乾净净。
　　整间房内，很快漫起浓浓药香，在热气迷漫的热雾中，一切似乎都让人倍感不真实。
　　日子对於不得不陷入沉睡的人来说，也总是流逝得特别快，才刚清醒的齐真河在凤泰有心的设计下，服药昏睡的时间，总是比他睁开眼睛想要看清周边物事的时间还要来得长，凤泰是铁了心要让齐真河的心脏能撑过关键期之後，才打算告诉他最残酷的事实。
　　所以，他不得不靠药物来让齐真河没有清醒的时间来思考。
　　凤泰他也是眼也不眨的为齐真河用尽各种良药，只为了好好保护这颗好不容易换来的心脏，不停的将所有对心脏有益的药材与食物送入短暂清醒的齐真河嘴中，在这样如此完全又细心不间断的日夜照护之下，平稳有力的心跳，X光片中的完整无破损的血管，心脏是如此进步又健康的缓慢要在他的体内跳动，这让当初不顾一切冒险为齐真河动心脏移植手术的凤泰，也才终於放下了心。
　　「真河，手术到现在快四个月了呢！表哥不得不委屈让你再这样的撑一下，只要能撑过六个月，你的心脏就可以达到百分之百的健康无虑了，到时，你就能够过幸福的日子了，在你恢复健康清醒之前，表哥会救回童瀞的，一定会！你就好好放心的把心脏养好吧！」
　　凤泰一身绿得亮眼的无菌服在离齐真河数公尺的病床前站住，轻而又轻的，但却是坚定有力的对着正因药力作用而昏睡的齐真河说着，桃嫔已经成功混进了古宅，但要成功得到上官开阳他们的信任还需要一段不长的时间，而在等待的这段时间，就是齐真河修养生息的时候。
　 “真河，就快了，再忍耐一下，表哥一定会把童瀞安然无恙的带回到你的身边，再等一下就可以了”
　　他不会放过那几个禽兽，就算倾其所有，他都一定会为齐真河跟童瀞讨回一个公道，再看一眼齐真河在昏睡中都难抚平愁容的俊颜，他的心急速的疼痛着，凤泰向来斯文的脸庞，瞬间就阴森了几分，他们一个一个，就好好的等着吧！


第061章 已知的险境
　　「病人目前恢复的状况已经算是不错的了，体内的胎儿也稳定的成长，母子双方的营养目前来说还算足够，照这样的复原速度进行下去，应该可以让胎儿撑到平安的生产。」
　　上官开阳信任的医生欧阳祈正在例行性的向他们六人进行每日汇报。
　　「胎儿能够撑，但母体可以吗?」在欧阳祈话完不久，白子辰开了口，虽然他很高兴童瀞腹中的孩子能够保住，但在高兴之余仍是挂念童瀞身体状况。
　　在怀有身孕时的状态下昏迷不醒的孕妇是非常危险的，即使胎儿目前是健康的，但时间拖得愈长，对母体的危害就会愈大。
　　「都已经快四个月了，她却一直没醒，我们砸了一大堆的钱，用尽所有最好的药、仪器及设备，不是为了天天在这里听你这死老头说什麽母子均安的鬼话，你到底有没有办法让她醒过来？！如果没本事，那就换人！」
　　在白子辰开口提出询问後，雷御轩也开起了口，话里是浓浓的焦燥与忿忿。
　　「能够在病人历经那样的惨况下还能保助她跟孩子，已经是尽了欧阳我毕生最大的心力了，殴阳的医术还不够专精，不能将心死之人唤回这红尘之中，如果上官少爷们对我的医术有任何的意见，可以直说，若真的该撤换，欧阳和欣儿绝对不会恋栈！」
　　对於雷御轩这番炮火四散的话语，欧阳祈一脸凝重，不卑不亢的反驳道。
　　「欧阳，您老别多心了，若不是有你，恐怕她跟孩子都不能两全，我知道您尽了力，但仍是希望您可以再努力让她醒来，否则我担心以她目前的身体状况，即使能够如您所愿的可以撑到孩子落地，但却保不了她的命，因此，我才会不顾一切的用尽所有，希望能让她在孩子落地前清醒！」
　　上官开阳没有去指责雷御轩刚刚蛮横的话语，也不正面回答欧阳祈刚刚的逆语，他只是将这段时间欧阳祈对童瀞的救治情形，温言轻语避重就轻的以几句谢意带过，但话尾的最後，却仍是要欧阳祈再尽尽力。
　　「轩，无论如何，童瀞和孩子的性命，都是靠欧阳才得以保住，你多少都必须对他尊重一点！」在确定欧阳祈已经离开房间并关上门之後，上官隐月才轻声的向雷御轩开了口。
　　「如果不是看在你们两兄弟的面子，我刚刚就已经换掉他了，已经过了这麽久，童瀞却仍然昏迷，只见她肚内的孩子愈来愈大，我担心再照这样下去，不用拖到孩子落地，她的小命便先赔了先，早知道是这样的状况，不如当初就该认同阳和忍，把孩子打掉便是！」雷御轩俊容紧绷，童瀞的昏迷让他身心大乱，一向总是玩世不恭仍有些轻浮孩子气息的他，在历经这样的剧变之下，整个人已经脱去那股痞子气息，取而代之的是成熟稳重的男子气概。
　　或许应该说，在经历过这些事情过後，他们都已经成熟，更或许应该这麽说，他们已经预见了自己原本康庄美好的未来，因为眼前这个昏迷不醒的她，这个美好未来的路开始变得蜿蜒岐岖－ －
　　「轩，欧阳是我上官家的人，可不是你雷家的，你下次要开口训人之前，先想想自己够不够格，要换掉欧阳，可，但你能保证接下来的人能胜过欧阳吗？！能让童瀞清醒吗？！能帮她熬过接下来生产的风险吗？要说大话？！行，但你有没有说得出便做得到的这个本事！！」
　　上官开阳的话并没有显而易见的浓重不满，但话尾的语意却十分的清楚，而他的这番话也使得刚刚还一脸忿恨之色的雷御轩瞬间就变了脸色，也定了神色，不再一脸傲慢不屑，但也因为上官开阳这番隐含喻意的话，而使得场面再度变得更为凝重与僵窒。
　　「枪口永远都不该对着自己人，童瀞的状况即使再差都还是活着，只要她还有一口气在，我相信以我们这六大家的力量，必然是有可以治好她的希望，现况只要能护住她，让她可以平安生下这个孩子就可以了，其他的，之後再说！」
　　凤忍冷冷的开口打破了这凝窒诡谲的气氛，俊美的脸庞如同雕像般的深邃，一双比女人还要来得美丽耀眼的凤眼，此刻却是如同死海般的平静，而他凤眸里透露出的眼神，是一道上官开阳他们都很清楚的讯息－ －
　　即使他们都已经很清楚将来的路会有多麽艰难，甚至险境已经到了眼前，可是他们这六个人却没有一个想放弃或是退出。
　　因为，早在七年前遇上童瀞的那一刻开始，他们便早就已经没有任何退路可走。


第062章 害怕的苦味
　　是夜，繁星点点、新月半掩，男人高大修长的身影正站在病床前，那被影遮住由一旁的小小窗口正轻柔射入的月光，病床上的她仍然陷入沉睡，浑然不觉正在直视着她的男人神色是多麽的凝重与痛苦。
　　仪器声滴答滴答的流动着；氧气罩的白雾漫漫：布满针孔的细瘦手臂；苍白的近乎如同死人般的肤色，和几个月之前，在宴会看到她那份安逸灵动活耀的气质已大不相同，那时候的她，是多麽的快乐，满心等待着愿意放弃凤家傲人股份的丈夫与她团聚。
　　那时，由她的话语、行为与动作，他早就知道她是已经完全的不介意他当年对她做的那些残忍举动；他也早就明白她是已经完全的放开那个恐布的过去；他也可以清楚的知道她愿意放下一切是为了她那命已不久矣的丈夫。
　　从她美丽的眼中，他看到了言语都无法形容、笔墨都法划开的深情，她深深的爱着那个极将死去的丈夫，而她的丈夫，确实也值得为她所爱！
　　撇开外在相貌身形家势不说，齐真河淡然的气质如同清水；简洁的话语如同山岚；连微笑都如同和风，他的眼睛里无时无刻都映满着她的身影，或许就是因为那七年前有了他，童瀞才能够活下来；也才可以走出他为她制造的伤害。
　　因为他，有了他，那个曾被他伤得千疮百孔的童瀞得已在他无私的宽容与奉献下痊癒，总是单薄的生命有了可以倚靠的重量，也不再对他这个“过去”害怕。
　　齐真河为童瀞创造了一个她曾对他说过的天堂，那是她穷其一生也希望能待上一回的天堂，那个她曾经羞红着一张脸对他明说过的天堂。
　　七年前的她，单纯而稚善，美好而纯真，满心满眼只有他的存在，无论他对她说了什麽；要了什麽，她都会乖乖的照做，可是如今呢？！
　　他竟然得沦落到要用欲蛊来控制住她；他竟然得非要靠着这个蛊，才能在男女性爱的肉体交合中得到她全心全意的迎合与展开，不论是她前面的秘花还是後面的菊径抑或是她甜蜜的小嘴－ －
　　都得靠着她体内这个蛊，他胯下的男根才可以对她进行毫无顾忌的深入、侵犯与抽插－ －
　　忍不住，真的忍不住，他从没想过，自己竟会对一个女人有这麽多、这麽深、这麽重及这麽沉的欲望，只要一刻没有将她拥在自己的怀中，似乎他就会发疯；只要一刻没有让她因为自己的进犯而发出愉悦的娇喘，似乎他就不能满足；即使明知道她就已经跟随的体力，却还是不停的压榨着她肉体欲望的本能。
　　然後，她就被他硬生生的逼成了现在这个模样，欧阳早上的话语一直在他耳边响着，心死之人，是呀，当年童瀞那颗爱恋他最真最纯最美的心灵，早已在他那场刻意操作下的绝情死去。
　　他从没想过当年将她丢给隐月他们的她是怎麽样的心情，或许应该说，他从不许自己去想当年她近乎崩溃的哭着求他不要走的那一幕；他从不让自己去回忆他甩开她的手，调头就走，她看着他的绝情背影时近乎疯狂的大喊：『上官开阳，为什麽这麽对我？！因为我掏空了灵魂在爱你让你觉得厌烦吗？！因为我是个什麽都没有的孤女，不够格去爱你吗？！你只要告诉我，我不配爱你，我不会死缠你不放的，为什麽要骗我？！你只要离开我就好了，为什麽要把我丢给他们，我不要！阳，我求你带我离开，只要离开他们，我会自动离开你的，我不会缠着你的，我发誓！求你不要把我丢给他们，阳~~~~~~』
　　但他给她的答案，只有那重重的一声甩门声，熄灭了她最後的希望，也关上了他的心门。
　　已经过了七年，他仍然记得童瀞当年所对他说的一字一句，是如此的含泪泣血，他仍记得他关上门时，她话尾的嗓音高昂破碎，是多麽的绝望心碎，七年前所发生的一幕幕，原来，他没有遗忘，连她的衣服被撕碎然後推倒在床铺上时发出的细微声响，如今都还可那麽清晰的在他耳边回荡。
　　他又更靠近了一步，还是感觉不到她活着的一丝生气，看着她那已逐渐在成形的胎儿在她的
　　肚里成长，他也没有勇气伸手去触摸确认，在各方面都攻无不克；战无不胜，完全没有任何事能让他害怕胆怯甚至逃避的他，在现在这样的时刻；在他最爱的女人面前，终於，嚐到了一丝害怕的苦味。


第063章 变态的调教5-3
　　早该知道被突如其来被叫进来学园理事长办公室不会是她真的犯了什麽错事，童瀞双眼大睁，红唇微张，愣愣的看着原先坐在办公椅上的的男人，停下了把玩椅子两旁扶手的举动，在看到她进入关门转身後的举动，停下了动作，缓缓的站起。
　　上官开阳嘴角擒着一抹让女人看了都会心醉的微笑，这女人，还真是懂得该怎麽跟他玩这欲擒故纵的烂把戏，原以为那天他已经将她电得神魂颠倒，也收拾得服贴听话了，谁知这小妮子竟给他玩起阳奉阴违这一套烂把戏。
　　表面上随他亲吻着嫩唇；拥抱她的香躯；抚摸揉捏甚至是含吮吸咬她的蜜乳，暗地里就给他玩个附和後的失踪，而她失踪的这几天，也的确引发他对她的想念。
　　他想念着她接吻时那极度羞怯的神情；他想念着在抚摸亵玩她的身体时，她情难自主呈现出那自然生动的热烈表情，他想念着她那比一般女人还要丰挺、还要圆润，甚至连那小小乳头的色泽都比一般的女人还要来得粉红漂亮的雪乳，在他对着它做出各种色情程度的揉捏、挤压、碰按，都不会让它失去它原先就有的尖影及弹性。
　　他还真得是十分想念她那极致敏感的成熟身体！
　　「你的记性真得是太差了，几天前才跟我在这里，不论是我做什麽举动，你都兴高采烈配合的快乐事儿，你竟然一下子就忘得一乾二净，可真让我寒心，瀞!」上官开阳自椅子上站起，嘴里不愠不火的说着，缓缓的跺着碎步，稳稳的慢慢来到童瀞的身旁。
　　童瀞只能愣愣看着愈来愈靠近她眼前如同天神般渐渐扩大的男人，一片空白的脑子里完全无法做出任何反应，直到男人完全贴近她的身侧，修长的大手完全掌握住了她圆润的下巴，先是在四周处轻柔的来回转圈抚摸，看着童瀞仍然是一脸魂游外太空的呆窒表情，莫名的，气就突然打这一处来了－ －
　　「啊~~~」童瀞被上官开阳突如来的蛮力使劲抓握住下巴，下巴疼得就像裂了开来，忍不住疼得发出一声微弱的痛叫，两眼瞬间就有了泪花，她忍不住以哀怜的眼光望向上官开阳，期盼他能大发慈悲的放松对她下巴的控制。
　　看着童瀞的圆润下巴疼被他握得浮出些许点点青紫，眼眶里也自动起了两泡泪水，上官开阳这才
　　这才让他稍微解气了点，慢慢放松了抓握的力道，但左手仍然在她柔嫩的下巴处徘徊不放。
　　「知道痛了？！」上官开阳阴阴的问着眼前的泪娃娃。
　　「嗯！」被上官开阳制住下巴的童瀞，无法自由移动，更不能随意开口，她只能轻轻的点了个头，微微发出嗯音。
　　「那可长了记性？！」上官开阳因为童瀞刚刚的回答，粉嫩的唇瓣轻轻的摩搓了他的姆指，眸色悄悄的闇了下。
　　什麽记性？！所有与他有关的事，她根本一点都不想记住好吗？！不晓得这上官大少爷发什麽疯，拿她这一介孤女来寻开心，那时的上官开阳，是有让她偷偷的心动，但那也只是在看见他的相貌的那一瞬间，在他将她吻得、弄得天昏地暗、神智不清之後，在她看见自己衣衫不整、吻痕遍布的难堪狼狈模样之後，即使有天大的迷恋，她都醒了。
　　女人天生敏锐的直觉告诉她：上官开阳根本就对她毫无意思，可能只是因为她过於平凡的脸蛋以及那很胖很肿的身体，让他对一向身旁美人佳丽不绝的女人们暂时性的腻了，把她这个平凡的女孩当成她大少爷调剂生活的清粥小菜罢了。
　　上
　　官开阳不可能会爱上平凡到近乎卑微的她，同理，她也无法爱上上官开阳这个从小就要风得风要雨得雨的天之骄子，虽然她容貌身材普通，又没有显赫家世财产，但是她有纯洁的身体与心灵，只有她最爱的男人，才可以得到它们。
　　平平淡淡的毕业、然後辛辛勤勤的工作，遇到一个真诚正直善良又温柔的男人，一起存个几年薪水，买间小房子，两个人平淡的结婚、生子然後就这样到老，童瀞觉得她的人生可以这样平平淡淡但是过得幸福快乐，她就毫无遗撼了。
　　上官开阳一见童瀞不回答他的问话，神智又不晓得去那个幽冥异界漫游，才刚被她的两泡眼泪压下去的怒火，一下子又燃了，他将原先还在她下巴处的左手稍为往上抬，将单掌完全的掌握住她整个下巴後，在趁着她因为举动而回过神来但还来不及做出反应时，将整只大姆指撬开了她的小嘴，然後笔直的伸入……


第063章 变态的调教5-4
　　柔嫩的口腔被突如其来的长条状东西探入，也让失神冥想的童瀞在瞬间回过了神，还来不及细想嘴里含得是什麽东西，身体已经本能的想要抗拒移动。
　　上官开阳快手脚的将童瀞整个人往门板压，健壮有力的手，单掌就能轻易制住童瀞欲举起的细嫩双手，他轻松的将她的两个手掌交叉再施力让她两条手臂举起，伸直贴在门板上，让他们的身体更为贴近密合。
　　童瀞被上官开阳这样放肆的举动惹得大骇，剧烈的心跳使得她柔软的胸脯不停的上下起伏，那份颤动，强烈的让上官开阳都能发觉，他泛出一个意味深长的冷笑，但压制的力道却仍然没没有松懈，在童瀞嘴里的大姆指也没有闲着，开始轻轻的在她的口腔里伸展转动，不时的去搅动她那已经吓得不知要如何反应的小舌。
　　他边以眼神威胁着童瀞不准再轻举妄动，边享受自己的姆指被湿热口腔包裹的温热快感，还有手指不停的戳刺逗弄她小嘴里面那条滑溜溜的小舌头，同时还能盯着童瀞那因为惊吓过度而晃动不已的酥胸，抖动的就好像似乎连钮扣都要被震掉了下来，一瞬间?上官开阳竟然因为眼前所见的美景而情迷难制的忍不住低下头去，伸出了舌头开始轻轻的一下下舔起她白晢的玉颈－　－
　　一股难言的感觉随着男人这样的舔弄慢慢升起，童瀞又羞又怒，不停的扭动着自己的身体，试图不让上官开阳的舌头再侵占自己更多的肌肤，上官开阳即使已经情动，但还没到失去理智的地步，所以也清楚现在被他压在身子底下的这个小女人是有多麽不情愿。
　　他仍是不动声色舔着童瀞雪做似的脖子，但眼眸却已经出现了厉色，表面上，他是万分急切的一回又一回的舔弄逗转着童瀞的玉颈，似乎要让她的颈部的肌肤都沾满着自己的唾液，可是暗地里，他却让自己抓握的力道再添上一丝力道－　－
　　「啊～」在上官开阳这样施力的劲道之下，童瀞被举起的双手手腕处已经出现明显的青紫，小嘴却被上官开阳的姆指堵得密密实实，叫了一声之後便再也无法出声，剧痛终於使得她软下了神智，也终於真正的放软了身体，不再做任何抵抗。
　　怀中女体在狂烈的颤抖之後全然的放松，上官开阳知道这是他赢取的第一步，缓了缓嘴边舔弄的动作，稍稍的抬眼看了看童瀞，看见她舌不能言，嘴不敢咬，泪流不停的可怜模样，终於决定对她大发慈悲，他缓缓的伸出了先前在她嘴里作乱的舌－　－
　　「以後还敢不敢不听话？！」虽然抽出了在她嘴里的指，但仍没放松对她手臂的压制，童瀞早已被这痛意使弄得珠泪涟涟，对於上官开阳这命令似的问话，并没有再多做细想，她只是不停的点头。
　　「这才乖！」得到了他想要的回答，上官开阳这才满意的轻点了个头，也才正视到童瀞的手臂可能已经被他的蛮力弄伤的事实，他立刻放下了童瀞的手臂，然後再抓起她的两条手臂，一一细细审视，发现除了有大片的瘀青之外，手臂倒是没有任何的扭伤或是骨折。
　　他这才放下了心，但他却不愿去探究为什麽知道她受伤他的心会兴起难受的感觉，而这却是他从来都不曾有过的感觉。
　　童瀞只觉得两条手臂都要废了，酸麻的都举不起来，她痛得泪流不停，却只敢轻轻的发出些许呜咽声，从刚刚上官开阳对她所做的那些非人的举止之後，她的心里，对上官开阳有的只是更多的惧怕，再无任何一丝想要与之亲近的心绪。
　　就这样，她偷偷的流着没有声音的眼泪；他默默的看着她脸上转换的表情，两人之间，没有言语交谈，他们彼此一後一前的静静伫立在理事长门口前，尴尬的气氛不停的迷漫，时间也在这一分一秒之间慢慢的溜过。
　　「我、我、我想，回去了，时间、时间，太、太、太晚了！」最终还是由童瀞开口打破了沉默，她低垂着头，双手不停的扭着裙摆，像个做错事的孩子般，嗫嗫嗕嗕的开口。
　　上官开阳原先已趋平稳的心因为童瀞这番杀风景不识相的话语，内心的怒火再度沸腾，他冷冷的看着一直低着头不敢与他对视的童瀞，那灼热的热度都快要将她的身上烧出个洞来，也让童瀞的身子更是往内缩了缩。
　　今日如果不一次就将这小女人收拾得服服贴贴，今後万一她就这样一直上瘾似的跟他来这套，他不就都把时间省下用来应付她就好，主意打定，上官开阳大手一把就拉起了童瀞的手，强迫性的逼她跟着他往前走，然後在沙发前站定，一把就将娇小的她丢进了沙发里面－　－


第063章 变态的调教5-5
　　突如其来被男人这麽抓着往前拖行再被带往沙发上这麽大力一丢，上官开阳这一拖一丢的大动作，把童瀞仅存的胆吓得都丢掉了，在身体摔落沙发的那一瞬间又不经意的看见上官开阳薄怒的神色，整个人更显得惊恐慌张。
　　上官开阳双手环胸，居高临下的睥睨着童瀞，那神态就像是古代的帝王，威严凛然得很，童瀞只消看了一眼，下一秒立刻惊恐的抱着头，语无伦次的大喊：「对不起，我知道错了！不要打我！我错了，对不起对不起......」接着，一长串的眼泪就滑溜溜的滚了出来。
　　才刚在脑子里转了好几圈怒火兼欲火的上官开阳，下一刻就被童瀞的哭声弄回了神智，只见童瀞抱着头，浑身不停发抖，眼泪淅沥沥的流着，璀里不停的喃喃求饶认错，看着她这副可怜卑微的模样，原先还冷硬的心肠，一下子就软了。
　　这也似乎是他第一次因为一个女人的泪水而有了心软的念头。
　　他抿了抿嘴，然後侧身坐在她旁边的沙发，边听着她的哭声边想着要止住她泪流不停的办法，浑然不觉童瀞被他这样靠近的动作惹得更加惊吓，身子更是不停拼命的往後缩，缩到几乎都快要摔下了地。
　　看着童瀞视他如毒蛇猛兽拼了命也要避开的惊惧模样，上官开阳心里莫名的就泛起一丝不满，从小到大一向都是众人眼睛中注目逢迎奉承的焦点，什麽时候竟沦落到被人讨厌嫌弃忽视的地步过，而这样一个无才无貌、什麽都没有的孤女，竟然敢不将他放在眼里？！
　　上官开阳原先对童瀞还存有一丝怜惜的心，又因为童瀞这样的惊恐逃避举动而瞬间就消失无踪，他冷冷的挑了挑眉，然後大掌一挥，将离他有一小段距离的童瀞轻易的抓住，还紧紧的将她压在了身下。
　　这一切，前後不超过五秒，童瀞感觉她不就是在眨眼之间，就已经被上官开阳抓住、推倒，然後整个人就这麽被他暧昧的压在了身下。
　　她完全吓坏了，像疯了似的拼命挣扎，用尽了所有吃奶力气的去推他、摇他、打他、抓他，希望他可以就此放过她。
　　上官开阳任由童瀞反抗，完全不将她小猫似的力道放在眼底，更何况是被童瀞这样一上一下的反覆摩搓着身体，也有着说不出来的舒心爽快，此刻在他脑子运转的，已经不是单纯的怒火了，而是激狂的欲火。
　　他稍微的放松了对童瀞的压制，半坐起身子看了她的狼狈，略带粉红色的制服将女人白晢透着淡红的肤色衬托出有如樱花瓣般的暮雪，这风情煞是好看动人，泛着微香又彷若无骨的身躯，在在都在挑动他向来绝佳的自制力，哭得肿胀的双眼；咬得通红的唇瓣；满是唾痕的嫩颈；不停颤抖的身子；视线最後落在了她微微分开的双腿。
　　分开的腿如同有自主意识般的微微的颤抖着，又像是欢迎他的探访......
　　上官开阳看着看着，终於压抑不住心里那如野兽般的凶猛欲望，他再度扑向童瀞，不过这次重点不是压制住她的身体，而是抓住她的双腿，将之分开，然後抬到他的肩上。
　　童瀞被上官开阳这样快速的动作弄得不知所措，可说是完全的呆住了，她只能眼睁睁的看着自己的大腿被迫分开然後举高，暧昧的被放在了男人宽广的肩上；看着自己的裙摆往上飘扬，露出了纯白色的底裤，。
　　女性最私密的那一抹白就在他眼前绽开，他目不转睛的看着那纯白的绽放，也热切的感受到那雪肤的颤抖，他忍不住微低了头，去靠近那一抹私密，那方小小私密流露出气息微淡但沉着的幽香，那是纯属於女性的体香。
　　上官开阳的鼻端轻轻闻着那一抹香，才刚在鼻端微微的吸了气，女性娇媚的花瓣已经缓缓的颤抖起来，似乎在抗议着男人这突如其来的孟浪，上官开阳从眼前女体的自然反应，已经堵定到女人必然还是个毫无经验的处子。
　　不知为何，当他一想到身下的这个女人，身子还是乾净的，心底，竟然有了一丝难言的兴奋，他张开了嘴，伸出了舌头，开始一点一滴的舔拭着包裹住女性花瓣的底裤。
　　他技巧十足的在女性花唇两排中央的密道舔着，也不时的去吸吮着、勾弄着， 在这样色欲十足的舔弄下，童瀞原先乾涩的下体很快的泌出了一丝丝水液然後慢慢的扩大，让中间的底裤开始湿润……
　　童瀞的双眸大张，眸子里映出的是一片空白，似乎她并不晓得男人现在正在对她所做的，是一片恶意的侵犯，而在此时，上官开阳带着些许恶意的，施了一点力道去咬住了她一方的柔嫩花瓣，接着缓缓的拉扯着。
　　在完全无法抵抗男人对她的私密之处做出这样放肆的侵犯，就在上官开阳大口咬住了她花瓣的那一瞬间，童瀞忍不住发出了尖叫声，身子一绷一颤，女性的幽穴流出了大量高潮的露水….
　　童瀞整个人软软的瘫挂在上官开阳的身上，高潮未褪的她艳红了一张圆脸，纯白的底裤是一片水渍泥泞，浑然不觉这就是她告别童真年代的开头；也不晓得花穴里流出的那些热热黏黏的液体是她身体情动高潮的证明......


第064章 无耻的亵玩5-1((慎..三思))
　庄重又森严的学园理事长室，传来了一声又一声女孩儿低低的似愉悦但更近似不知所措的闷声低吟。
　　可怜那还未经过任何情欲洗礼的女孩，在男人如此孟浪的情欲进犯之下，哀吟不断，连连失守，所有的思绪全都集中在男人攻击的稚嫩肉穴里，从那处难以启齿的秘道里慢慢的蔓延出一股言语也说不清的麻痒、酸涩及微微的刺痛感。
　　若不是男人狠狠的抓牢着她的下半身，此刻她早就已经整个人都软倒在这半长型的沙发上，她的眼里一片迷蒙，小嘴微张着，随着男人舔玩穴径的动作呼吸时急时缓，男人只是隔着那薄薄的一层棉布舔玩着那穴肉的周遭，但也只是将舌头沿着花唇的形状舔着舔着而已，男人并没有再有更进一步的进犯。
　　这当然不代表男人不想，只是男人铁了心决定要在今天好好的为女孩上这充实的一课，教会她情欲里最纯粹的渴望是什麽？所以，男人逼自己缓下开启的步骤。
　　此时仍在舔弄女穴的男人，心里也忍不住为这样的自己感到惊讶，以往在性事上，男人从不曾在前戏上持续这麽久的时间，更遑论是自己的舌头在女人的穴口中徘徊这麽久，却连将舌头横卷起，试图去插入她的穴道的举动都还没有做。
　　是不愿还是不舍吗？！答案可能只有他自己知道，像在掩饰着什麽却又像在发泄着什麽，上官开阳竟然开始隔着棉布，密密的将童瀞花穴两旁的其中一旁软肉吸起，然後再狠狠的含住。
　　童瀞因为上官开阳这样放肆的邪淫举动，惹得全身颤抖连连，神智因为男人这一孟浪举动而稍稍的回过了神，“唔……唔……”她想大声尖叫，却只能发出单薄又零散的音节。双腿被紧紧箍住，根本就挣脱不开男人的蛮力。
　　又过了一会儿，对童瀞来说上官开阳对她花穴的玩弄却像一世纪般的光阴那麽长，那薄嫩的花唇里已经呈现饱满的鼓起，撑起那条小小的棉布，那形状，竟彷若男人的性器勃起般的模样。
　　在男人十足野欲的含咬啃吸舐吮之下，童瀞花穴里源源不断分泌的液体已经让她整条纯白小内裤变得湿漉漉的，男人的口水加上自己流出的爱液不断，童瀞觉得十分不舒服，身体扭动抗拒得更加频繁，上官开阳也察觉到了这点，知道她已经情动的无法再忍耐克制，他停下了嘴里的动作，暂时不再攻击童瀞那脆弱又敏感的蜜花。
　　但停下嘴边的动作并不代表让童瀞可以有喘息休息的时间，上官开阳深知：对童瀞这种完全青涩的小处女，打铁绝对要趁热，今天一定要让她完全的对他所施下的情欲之网上瘾，不管要在这理事长室跟她耗多久的时间，否则一但让她中途掌握了逃开的时机，那之後要再让她乖乖上勾，恐怕不是件易事。
　　主意一打定，上官开阳便开始伸出了他的手指，做出更进一步的探索，他先是不急不徐的隔着内裤去揉捻着她那鼓胀凸起的花苞，才刚缓下一口气的童瀞，都还来不及顺顺气，随及又被上官开阳这样恶意揉捏的举动惹得哀叫、抖动连连。
　　骨节分明又修长的手指隔着内裤不时的的刺探着那诱人的花穴，然後找到那保护得极好的小小蜜洞，先小小的在洞口徘徊轻抚，然後再用力往洞口里一戳──
　　童瀞拉长了音叫着，迷蒙的神情瞬间被男人的蛮力敲碎，她圆圆的脸蛋紧皱着，貌似十分的痛苦，小穴紧紧绞着他的手指和那层布料，而他甚至都还没将整根手指放入呢！但童瀞窄到无法找出字眼形容的花穴，在勉力的吞了他一个半指节之後，便不肯再让他进入，男人修长的手指有大半节就这麽卡在了女人的穴口中，进退不得。
　　异物的入侵让童瀞浑身颤了一下，她又痛又怕的伸出了手就要去推开上官开阳。可是刚刚已经用尽力道的她，只剩下软弱无力的手在他的胸膛上轻抵乱动，对上官开阳而言，与其说是童瀞的抗拒，不如说是她正在对着他撒下的诱惑之网。
　　他冷冷一笑，之前还表现出一副神圣凛然的不可侵犯般的小处女亵渎模样，不过就是他的舌头在她花穴周围舔个几圈；手指接着在她那小小的肉洞插个几下，这小淫娃便已经忍耐不住了。
　　他故做好心的将手指缓缓的拔出，故意将这根即使隔着内裤，但爱液仍是在指头上黏染上一大片湿意的情况，拿到了她的面前，恶劣的摇了摇，一点水液就这麽随着他摇晃手指的动作飞溅到她的脸上。
　　比水还要黏腻的液体喷溅到了脸上，那是她高潮情动的证据，看着自己下身的花液也沾染在男人的手指上，童瀞的脸红如火－ －
　　「瀞，睁大眼睛好好看着我，放松心情去感受我想要给你的一切，接下来的事，会让你爽到极点的！」虽然话语的尾声是稍嫌粗鄙，但在男人的声音低沉且磁性十足的说出之下，竟然听着的童瀞不显得下流污秽，彷佛被催眠似的，她的眼里映满着上官开阳那十足俊美邪气的俊容，而上官开阳也趁在他对着童瀞说话的同时已除去了她下身的那条棉质小裤，呈现出圆润盈白的双腿。
　　将之慢慢分开，往上看去，由花穴里漫出的一股浓浓的女性私香，占据了上官开阳的鼻端，而那仍沾着露液，闭合得紧紧的粉嫩私唇也映在上官开阳的眼底。
　　延着女人白嫩的腿部肌肤上下来回抚摸，那触感就如同像新生婴儿般柔滑，腿间那层层花瓣护卫的隐秘之处，再再都不停诱惑着人去侵犯，在男人满是欲望的眼里，她就如同是摆在餐桌上的一道华丽精致又难得可贵的美味佳肴，等着人去品尝。
　　少掉了内裤的遮荫，那属於女性的私处毫就这样无遮掩的暴露在男人的视线之下，童瀞的花穴如同十岁的幼女般，竟然还未长出阴毛，连稀疏的黑色毛发都没有，花瓣是完全的光洁，难怪他刚刚刺入时，除了感觉布料的阻碍之下，并没有感受到阴毛的阻挡，整个会阴部是浅到几乎看不出的粉色，花穴两旁的媚肉紧闭再紧闭的护卫住穴口，彷佛刚刚他手指刺入律动完全不曾发生过。
　　童瀞那如同幼女般细致无瑕，花瓣色泽又属上品中的上品完全的吸引住上官开阳的目光……


第064章 无耻的亵玩5-2((慎..三思))
　　那是多麽美丽的颜色，完全是毫无遐疵的漂亮，尤其在微冷的空气中，从脚指一直往上到膝盖再到腿根然後再来到那两朵几乎可说是密合的小瓣儿，无一不正在羞涩的战栗，在这样浅浅的颤动的同时却又含苞待放令人垂涎。
　　女孩儿出於下意识的用力夹紧双腿，以为这样就能阻隔男人邪淫的视线，但这样夹紧腿根的力道却只是适其反的更加显示出粉嫩的肉缝儿在白皙的腿间若隐若现，看的上官开阳欲火焚身。
　　被眼前女穴美景绚花了眼的上官开阳，再也无法克制住自己内心澎湃的汹涌欲望，他低下头，狠狠的咬住了左边的粉红色花瓣，感觉到女孩因为疼痛使得腿上的身体猛的用力的一镫然後再一僵，於是上官开阳便满意的“暂时”松开了嘴。
　　被男人这样放肆侵犯亵玩着自己身上最羞耻的地方再加上私密花瓣被男人所引起的疼痛，使得女孩再也忍不住，小小声的嘤嘤哭了起来，那如幼猫似的哭声，容易引起人的心软但也能快速的再激起男人骨子里深藏的性虐欲望。
　　「宝贝，别哭！疼痛过後便会是极致的快乐了，等会儿你便会舒爽得欲仙欲死了，还会求我一直不停的玩你！」上官开阳仍然用带着些许淫谑的说完话後，嘴又立即去贴上那泛着诱惑色彩的香软小穴，将两侧柔软至极的花唇含在嘴里舔咬着、轻吸着、不停的用着唾液来洗刷着这花唇，直到童瀞再也压抑不了的呻吟出声，花唇再度膨胀并迅速成熟为两朵艳红的花蕾。
　　而这花蕾正在男人纯熟的舌技下，缓缓的盛开，男人更是灵敏的抓住了女人身下的花蕾盛开的时机，而当花蕾真正开始盛开的那一瞬间，男人卷成了小筒状的灵舌更是分秒不差的便那麽如入无人之境般直直的刺入了女孩的花道。
　　「拿开，不要…拿开拿开拿开…」女孩在男人的舌头刺入花径的那一瞬间，整个人颤栗不止，架在男人肩上的小腿更是紧绷得彷佛就要爆裂，过多的快感刹那间凝聚在整个被男人的嘴掌握住的花穴，她好怕自己会就这麽沉沦在男人的身下，可偏她表现的越是不愿意，男人却更反而越有兴趣的弄下去。
　　「呜…呜…不要…不..」童瀞圆润的双腿在上官开阳的肩膀上下抖动不已，挣扎不开，只能眼睁睁的看着自己被男人架在肩膀的双腿，被迫放开到足以容纳住男人整颗头的角度，让上官开阳的舌头在艳红的穴口进进出出、吞吞吐吐、兜兜含含。细碎的珠泪成串成串的自她泛红的眼角就这麽直直的滚落出来，让整个浸在男人无耻淫欲亵玩下的身体，被宣染成一片惨美又哀艳的透明。
　　蜜洞被男人灵活的舌头深深填满，舌尖和肉壁相互摩擦带来的快感让她紧窒的小穴更不可抑制的收缩颤抖，她无助的弓起了半身，却因为这样一个弓身的姿势拉扯到被男人舔弄的小穴，双腿更是将男人的头部圐得紧紧的，男人的舌头也瞬势就刺入女人最柔嫩敏感的底端。
　　若是不了解缘由的旁观者远远的看这幅淫靡的美景，只会讶异於这还未熟龄的少女竟是以如此的大胆的姿态诱惑着男人与她欢爱。
　　整个房间不停环绕着暧昧的吞咽声，男人毫无顾忌的将他令天神都要为之叹息的俊美容颜完全的埋在女人的腿中的花心之处，拼命的逗弄着女人的花唇；啜饮着他此生有始以来喝过最纯净的花蜜，将女人那已经完全止不住的淙淙花泉一饮而尽，微厚的舌尖更是不停刻意的去刺激女人那已高潮到松软无力的媚肉顶端－ －
　　除了不停流出的动情春露之外，女人艳红的双颊，微开的眼眸，自小嘴流出的口水挂在了嘴边然後蜿蜒而下，即使已经陷入半失魂的昏迷状态，但女人下身的花穴媚肉，却仍像有自主意识般的，在男人的蛮舌玩弄之下，还可以适时发力的绞了绞男人的舌。
　　似乎在抱怨着男人玩弄的速度还不够快；戳刺的角度还不够深。
　　「
　　你这个小淫娃！」
　　上官开阳突然不自觉的低吼一声，然後退出了童瀞的幽穴接着狠狠瞪了她一眼，接着又低下了头，重新将嘴靠近那欲求不满而饱胀的蜜穴，舌头又狠狠的撞入她的小穴中，而这次他用了九成以上的力道来撞击童瀞的花穴，而且那频率速度更是快得令童瀞只能发出“嗯…嗯…嗯…“的单字音。
　　在男人这样充满报复力道毫不留情的撞击之下，铺天盖地的快感潮着她的脑里、心里及肉体汹涌的袭卷而来，童瀞只能不停摇晃着脑袋，想把那席卷全身的快感甩去。
　　此刻，她已经没有想要反抗男人的念头，只是拼命的想要让自己保持一点女性的微弱尊严！
　　「我说过，我们有很多很多的时间唷！你很快就会了解，当女人的快乐，然後从此学会该如何去享受这份快乐！」在连番致命的快速撞击女人的幽穴後，男人也终於略感力竭，於是，他不再恋栈女人这一块美妙的瑰宝之地，他最後一次的将舌尖刺入了女人脆弱的花瓣深处，然後抵住那处最敏感的稚嫩，之後停了下来，完全的静止不动！
　　而这样小小的忍耐是有代价的，甜美的代价，在他舌尖抵住了女人的深处停了一会儿後，时间不到短短几秒，女人那最深处的那块娇软，如同疯了似的颤动起来－ －
　　对童瀞而言，这是她有生以来第一次在那个她连平日都羞於说出口的地方，被迫感受到那种几乎要毁天灭地的疯狂颤抖，彷佛经过一世纪般的漫长，然後就在那样狂烈凶猛的颤抖之後，突然身体里彷佛尿失禁般的流出，其实应该用喷出来说比较恰当，那质嫩女穴就这样喷出了连成年女性都还流不到的、大量大量的无色汁液……
　　疲惫的她，几乎被男人掏空的她，终於体力不支的在大量的倾泄出爱液之後，晕了过去……
　　上官开阳在彻底的享受到女人的高潮与那诱人的潮吹之後，终於缓缓的将脸庞自女人的下体抬起，女人流出的露液沾满他半张俊容，还因为那流量太多而往下滴落，这情景无不让见者都要为之脸红心跳。
　　上官开阳没有费事去擦着脸上的女性爱液，他只是伸了舌头将嘴边的爱液吞了进去，他看着女人那已经完全大开的双腿，将焦点之处放在已经微微盛开的阴道，然後再向两腿里侧延伸，阴唇紧闭，外阴唇紧紧包裹着内阴唇，画出两道美丽的弧线，已经饱胀变成艳桃色的阴唇在童瀞雪白的肌肤映衬下显得耀眼夺目。
　　他看着童瀞已经完全昏迷过去的脸庞，眼角犹仍挂着令人心疼的小泪，真敏感又真脆弱呀，虽然嘴里喃喃的低念着，但心底仍是为这样在高潮过後，整个人却散发出更形清丽的童瀞在心底，浮出了一丝淡淡的怜惜，而察觉到自己无由来的对这个女孩起了怜惜之意，上官开阳忍不住对自己露出一个讽笑。
　　今天对她小穴的情欲教学，就该到这里为止了，再多，这朵小嫩花一定会受不了，可是下身几乎要爆炸般的胀痛感却让他异常难受，看着童瀞在昏迷中也散发着如魔鬼般的魅力，上官开阳的全身竟然泛起了疼痛感。在和女人上床这麽多年，他从没有产生过任何疼痛感，可是竟没想到，童瀞这样一个生生涩涩的小处女，他连洞都还没插进去过小处女，竟然让他升起了一股迫切的疼痛感。


第064章 无耻的亵玩5-3((慎..三思))
　　才刚张开的眼儿，眸里焦距似乎都还没完全到位，眼底里尽是一片空茫的迷然，然後，在视线到处乱转了一圈之後，不期然的，和一双带着欲望、带着纯然的占有火热且色情目光的纯男性眼眸彼此相对，男人正直勾勾的看着她，看着她红潮未褪的脸庞，看着她那饱满浑圆的无法一手掌握住的雪白胸部，她圆润的腰身，以及大张的双腿。
　　男人那邪肆无礼的眼神终於让仍有些迷茫的她回过了神，身体瞬间涌上点点冰凉的感觉，定睛一看，她忍不住发出了微微高亢的尖叫。
　　她身上的制服不知何时被男人褪到了腰上，冬季长袖制服上的两只衣袖的长度，刚好让男人将它们环在她的腰上并打了个环节，虽然制服的下摆盖住了她一半的大腿，而从里面浮起的，肌肤与布料相互摩擦的微凉刺感，她颤然的发觉：自己此刻可说是全身裸程的呈现在上官开阳面前。
　　童瀞羞愤的以右手遮住自己丰润的胸脯，左手则凌乱的想要去解开男人环绑绕在她腰上的制服，偏那制服像滑溜的蛇般的，总是滑出了她的手中，如此来来去去，反覆几回之後，脸上及身上皆已经是是布满一片薄薄的汗水，而右手正试图遮掩的胸部也因为她过於忙乱的动作，上下挤伏着，成了一道让人目光望去也深不可测的乳沟，更是显得十分丰满，雪白的乳肉走了一大半出来，而随着童瀞紧张的顾此失彼的动作之下，更显得胸部起伏不定，那两条深深的乳沟好像会动一样，令原先端坐在一旁的上官开阳亦看得痴了。童瀞也无瑕去理会，心中十分着急的希望能快速解开衣袖，来遮住自己的难堪。
　　在看了一会儿之後，上官开阳从於决定不愿意再继续当个谦谦君子，他缓缓的自沙发上站起，一步步的朝正忙着分身乏术的童瀞走了过去，然後在还没有留意他动向的童瀞面前站住，然後很突然的快速伸出了手握住了童瀞的乳房，好不容易解开了衣袖口，正想拿起来盖住自己身上的赤裸，顿时被上官开阳这样的举动吓到，她又羞又怒，立即叫道：「放手，你想怎样？」出力挣紮，但上官开阳的大手已经先她一步下的捉住她欲反抗的左手，然後说道：「你最好听话些乖顺些，否则等等痛得恐怕是你！」
　　童瀞有些不置信的的看着上官开阳，人前都是一副谦谦君子模样的他，怎知背地里竟是个色欲十足的登徒子，她不愿意去深究刚刚上官开阳对她所说的这番话的用意，而这时的上官开阳的另一只大手已经又握住了她的肩膀，如天神般巨大的身材，整个都罩住了她的眼底里。
　　上官开阳高大身材造成的巨大压力，使得童瀞忍不住哭求喊道：「求求你了，不要这样子，放我走吧！」
　　但
　　上官开阳的注意力已经移转到她的颈部以下的诱人雪肤，那对十分雪白但仍可让人感到应该具有十分丰满及弹性的胸部，上官开阳又淫谑的说道：「你奶子抖得跟你说得，似乎不是那麽一回事，它似乎再求我，摸~它~呢！」上官开阳明明知道童瀞的浑身打颤是因为太过害怕，但仍是以恶劣的说法屈解她的颤意与惧意。
　　还来不及让童瀞有慢慢思考的时间，上官开阳已经迅速的把童瀞放倒把在沙发上，整个人顺势压上了童瀞绵软的身子，那重量将童瀞压得又是一声闷喊，但还没适应过来，上官开阳的双手已经一手一个的按着童瀞的乳房，开始大力的揉弄起来。
　　男人的手劲并不温柔，不一会儿童瀞的雪乳已是满是指印红痕，上官开阳不能自己的玩弄着少女那丰润的双乳，他正在感受着那一种只有最美丽又尖挺十足的丰乳才有的弹力，加上童瀞那种既愁苦又羞耻的神情，他的下身已不禁直直的立起了上来。童瀞丰满无比的胸肉从男人的手里溢了出来，变成两个小小半圆形，白里透红的乳房好像透明一样，上官开阳已经摸着、看得热血沸腾了起来。
　　他的下身开始出於欲望本能的如同骑马似的，隔着女人的腰部上下开始缓缓的摩搓着，发现了自己的控制力变得这麽难已控制，他像是泄恨似的贬低起童瀞道；「你的胸部真的好大，最少有E GUP吧，有这麽大的奶子的女人都是很淫荡吧，你故意不仔细询问清楚就急呼呼的也是为了引诱我，好让我上你，对不对？！」
　　童瀞对性爱十分保守，活到了十六岁，连所谓的男性朋友都没有，更别提交过男朋友，这时却在这间庄严的理事长室，任由上官开阳对她摸胸玩弄，还不时的在侵犯她时，说些肮脏无耻的话戏弄她，这真的让她无地自容。
　　上官开阳的手在捏弄之际，慢慢捉住了童瀞那小的绷得发紧的乳头，他年纪虽然很轻，但在性爱之事却十分的有经验，简直就是个顶级玩家，童瀞的乳头渐渐变硬，而在不断搓弄之下，一股热力从乳尖传遍全身，童瀞在这时也不禁喘气起来。
　　她边喘着气边哭道：「求求你！别再搓了！别碰我！。」听着她的哭喊，上官开阳终於好心停下了手，看着一对雪白玉润的丰乳已经被他揉弄的充血肿胀又红艳，但却还是尖尖的挺着，整个乳房雪白圆浑，放在整个稍嫌丰腴的曲线，更是完美，犹如在雪山之上的两点红梅，更是动人，紫红色的乳头微微向上跷起，大小适中的浅桃粉色乳晕上面布满了可爱的疙瘩，
　　童瀞全身颤抖，乳头也跟着微微震动，她不断饮泣着，第一次在男人面前赤身露体，童瀞感到身心俱寒，泪水流过了乳房，反而更令上官开阳热血沸腾。乳房随着童濪沉重的呼吸一起一伏，在呼气时，双峰更加涨大，好像向前飞射出来，而雪白的胸肉带着被上官开阳刚才捏拿的手指红印，更是带一点被破坏催残的淩辱美感。
　　这时上官开阳反倒是淡定的自然，他也不着急，深知眼前的美肉要慢慢品嚐。童瀞的双手终於因为用力过度而没了力气只能软趴趴的垂下，两个硕大无比的乳房第一次在男人面前展现。
　　上官开阳也忍不住赞叹着：好一个完美的女人。
　　他再度对着童瀞说：「瀞，抬起头，只要你吸得好，令我舒服，今天我便不会再碰你！」童瀞闻言抬起了头，只看见上官开已经站在她的跟前，那高度刚好让自己的柔嫩的嘴唇刚好轻轻扫过了他的肉棒，女性的小嘴甚至连含都还未含进去，才只是扫过而已，他的肉棒已充血，那粗圆的龟头呈菇状，深红色的肉在包皮之上已反了出来，而且又粗又长，真是万分可怕；而在龟头中间的一道裂缝，像裂嘴耻笑着童瀞，宛如恶魔一样，缠绕着童瀞的一生。一阵阵腥臭的尿骚味加上男人特有麝香味立时传过了她的鼻端，占住了她的呼吸，让她忍不住闻之欲呕。
　　童瀞又惊又羞，她约略知道男女两情相悦会发生什麽事，但还不知道男人的那儿也能用嘴去吞吐之事，一向保守贞洁的她又怎会想到自己会替男人做这种事？而有洁癖的她又怎会含着男人的排尿器官。一阵阵难以言喻的腥味已令童瀞感到十分恶心，又怎能吞下去？
　　上官开阳见着童瀞如此厌恶，只是如冰般的森森的说：「不想用嘴，那就用你下方的小穴吧！」


第064章 无耻的亵玩5-4((慎..三思))
　　听完上官开阳嘴里说出的粗鄙话语，再看到他眼底那抹坚决的认真，童瀞真得吓住了，视线颤悠颤悠的看了她面前直挺的男性巨棍一眼，才一眼，她便吓得几乎要抱头鼠窜。
　　那根看起来是如此狰狞丑陋的肉棍，不要说吸，她连张嘴去试，都含不进去，光是看他那如同兵乓球大小的伞状龟头，她便已经几乎要失去了勇敢面对的勇气，她痛苦的惊叫：「不要，我不要，怎能逼我做这种肮脏又羞耻的事？！」
　　当她说出肮脏又羞耻这五个强烈字眼时，上官开阳的眼神瞬间一厉，这不知好歹的小娃子，生涩稚嫩就算了，竟然还如此的愚蠢无知，把男女彼此性器间正常的口沫欢爱视之为肮脏羞耻，直到刚刚踏进这间理事长室前，他老早就已舔尽、摸尽、玩尽她全身上下了，口水也不晓得在她的小穴里流了多少，现在才来说他肮脏？！
　　他都还没去指责刚刚因为强烈高潮感而引起的激烈潮吹所引发出的爱液，将他喷得半头半脸了的她淫贱了，可是也正因为她的模样，明明怕得要死却还偏逼自己要义正词严的表达自己那薄弱的反对立场，上官开阳不免觉得这样拼命反抗的她，无形之中，带有一丝趣味
　　值得他好好挖点心思去调教的趣味！
　　也正因为童瀞的保守抗拒，愈能激起上官开阳的兴奋感及征服欲，反正今天，她的小嘴和阴道，总是要有一个第一次是完完全全属於他的，他其实并不介意童瀞愿不愿意用嘴巴去服侍他以将胀得发痛的肉棒，他原先的本意，也是计划在这间理事长室夺取她的初次。
　　她不乐意舔弄他，为他进行口交，他就直接插她的小穴，这更好，想到她连他的手指都吞不完整的窄小花径，被他下身那粗大吓人的炙热肉棍硬生生的挤入、然後狠狠的将珍贵的处女膜刺穿，接着一刺到底，直直的在她的花穴里尽情的冲撞、毫无顾忌的狂插，这种情景单单只是，在他的脑海里回想转了一圈便十分动人，再加上她如怨如泣的神情，上官开阳再也忍不住的将童瀞完全的扑倒在沙发上─　─
　　童瀞被这突如其来的扑压，惊得身体忍不住剧烈的跳了起来，但上官开阳体型与力道的优势，令她的跳跃只是徒然，反而令她身前的硕乳呈现夸张地上下左右的舞动，极具淫靡的感觉。身材似乎仍尚在发育的童瀞乳房是竹笋型，向外突出，一经剧烈摇摆之下，就好像两个木瓜在摆动，但这却是挺拔雪白的让人十分满意的木瓜，让上官开阳看得目眩神迷。童瀞胸中的这两团软肉现在好似正在让人扑打的面粉一样，发出“拍拍”“拍拍”的声响，令上官开阳再一次惊讶她的丰满程度，但他的嘴里吐出的问话却仍不愿在口头上有一丝的仁慈。
　　「奶子这麽会抖，瀞，下体已经湿得整沙发了吧。」
　　「没……有」
　　「有多少个男人像我玩你这样的玩弄你过？」
　　「没……有」
　　「还是处女吗？」
　　「………….」
　　最後一个问题的答案是极度的难堪与羞耻，童瀞别过了脸去，贝齿紧咬住唇瓣，咬得都缓缓的出了血，一张脸更是青红灰白交加，她怎麽也不愿正面直视上官开阳，当然也就更不愿去回应他的问话，而眼见着童瀞避掉他的问话，上官开阳厉眸再度狠戾的半眯了起来，这小妮子?不给她点苦头吃是不会记得痛，於是他虚假的摇了头说：「说你是处女我也不信，身体这麽淫贱，随便拨拨勾勾，奶头就挺得像要爆了，小穴流出的淫水更是多得让人惊讶，怎可能还会是处女？」
　　童瀞难堪的掩面哭说：「我真的…….是处女……请你…...放过我！」
　　上官开阳看着下身呈现倒三角形毫无一点阴毛的雪白花心，再不知是汗水还是爱液的沾染之下，竟能反射出一点点水亮的光泽，给人好像十分柔软的感觉，虽然她的下身有着美中不足的圆润，造成正紧紧合并的双腿中间露出一条明显的缝隙，但童瀞丰腴大腿好像充满着弹力一样，而且线条所能引起的弧度更是优美到罕见的地步，即使童瀞的体型在东方女子来说稍算是过於肥胖，但全身上下的比例看来还是不输给那些身材妖娇的美女们的。
　　上官开阳已整个人都压上了童瀞，没有多费事费力再去玩弄童瀞那已经芬坊成熟的娇彤，他底下那根已经直立暴挺的硕棍已经按耐不住了，正叫嚣的要进入温暖的花穴解放－ －
　　感觉到刚刚肉眼所看到的那根恐布又巨大的男性肉棒，正在不停的摩搓着她的花穴，来回徘徊在蜜洞的洞口前，童瀞的心中如堕冰窖，真的要被他强暴了吗？！
　　还来不及细想，下半身一阵热烫的压力感袭卷而来，紧接着是一阵痛，她此生所最能感受、言语都无法形容的深层剧痛，她的眼泪立刻被这热辣辣的痛意引了出来，她能感觉男人只才进去半个圆头而已，而才只进去半个，她就已经痛到几乎死去，如果男人真得整根破入，她会马上立刻死在他的身下！
　　一时之间，舔弄着他的男性突然变成了极为良好的选择，男人的肉棍在此时又深入了一分，她痛得立刻缩紧了下方的阴道，然後几近语无伦次断断续续的说：『不要插…不要再插了…放过我的…小穴…我..帮你……帮你舔！』


第064章 无耻的亵玩5-5((未成年禁入))
　　在听到了童瀞这番同意的连连叫嚷後，上官开阳他才终於善心大发的缓了下搓刺的动作，他看了看两人正彼此相连的下半身，女性的那朵小小的蜜花已经完全的被撑到了扭曲，男性硕大的圆状龟头勉强算硬挤进了前半颗，但也才不过就那麽小小的前半颗而已，已经有几丝敏感的白色液露混着微红的血丝自两人相交之处蜿蜒而下。
　　上官开阳微皱了眉，心底敬涌上一缕连他都说不清的感觉，似是歉意但却又更像是心疼，看着童瀞被自己下身的巨大折磨得一脸雪白；珠泪涟涟，他微微皱了皱眉头，接着抽出了自己的下身，而一当他从童瀞的身体抽离了自己的男性後，童瀞立刻用双手掩住了自己的下体。
　　那脆弱无助的可怜模样，在在的勾动了男人的心……
　　男人看着女人遍体透白的身躯现在已经布满大小的瘀痕指痕；尤其是在那吹弹可破的敏感滑密里，更是落下了为数不少的咬痕齿痕，看着这副原先丰盈美好的身体，如今受他玩弄摧残成青紫杂红的破败模样，上官开阳的心中除了淡淡的怜惜之外，更充满着诡谲的男性骄傲的败德成就感。
　　他庆幸着今天是由他带领着童瀞探索这道邪恶的情欲之门，也满意这调教後绽放出的美丽成果，看着她由最初那股天真生涩的单纯不解情事的女孩模样，经过他的手再透过他的吻激速的转变成现在这副，莫名添染给丝情色的水光眸子；填满欲望色彩的红艳；布满欢色红欲的身体。
　　而这所有的一切，都是由他造就的，由他赐予的，这一切的一切，怎能叫他不愉悦舒爽呢？！
　　上官开阳细细端详童瀞，她到现在都还在低低的喘息着，那副涩嫩到不行的模样，让他心底忍不住又起了几丝异动，心中感到以前虽然玩过不少女人，黄毛丫头及成年熟女皆有，但又怎能及得上眼前这位完美无瑕的身躯？
　　满满的处子幽香在他鼻端漫延着，下身又开始起了一阵阵因欲望没被满足而引起的疼痛灼烫感，上官开阳将目光完全的盯在童瀞那红艳的小唇，想像着她张开小嘴，万般不愿楚楚可怜的替他含着下身火热的硬挺?还没被她整根含入，他就已经能够预见她帮他实质口交後的美丽风华。
　　看样子今天暂时不适合去插弄她的小穴，她还太嫩了，还得多加调教个几回再来谈，看着自己下半身那已经朝天的男根，上官开阳苦笑了下，今天只能先试试她的小嘴了。
　　主意一打定，上乖开阳不再多做迟疑，他整个人坐到了童瀞的胸前，男人沉重的压力使得童瀞的胸部有些不能适应，她被压得忍不住微微张嘴，而在她张嘴的同时，上官开阳那怒勃的男根已经抵在她的唇上，只听他命令童瀞说：「张嘴，好好的吸，若是伤了它，你今天便别想完好无缺的走出这间理事长室！」
　　闻言的童瀞只是颤抖的，没有任何想要抗拒的反应，因为刚刚那番差点被插入的剧痛已消灭她所有的反抗之心，她颤抖地把小嘴微微的打开，面对眼前那丑恶粗长几乎有如她半截手臂大的男性肉棍，她颤颤的吸了一口气，小嘴终於靠近了那恶魔的象徵－ －
　　才刚靠近男人的肉棍，童瀞立刻被男人那根还沾着不停流出的精液夹杂着自己刚被男根插入所流出的自己的花液还有微微血液的那股难以形容的特殊异味敢吓得不知所措，而近距离望着他那根几乎和自己半截手臂一样粗壮的男根，要她全含进去，那几乎是完全办不到的事。
　　考量到童瀞是初次为他进行口交，上官开阳不希望在她的心底就留下对这种事恐惧的不良阴影，在童瀞微微张开嘴时，他开始缓缓的一抽一送，把已经完全勃起的可怕巨根半推半挤的，可算是动作轻柔的插进她的喉咙，但即使他的动作再如何轻，童瀞的小嘴却还是根本容纳不了上官开阳的巨大的阳具，嘴角几乎被撑得裂开，只能含着一小半。
　　而童瀞口腔内那湿漉漉的温暖，怯怯的、毫无半点情欲技巧的含着，却奇异的取悦向来在床事上要求便很高竿的上官开阳，童瀞那如蜻蜓点水般的含弄，根本就消不了他体内正不停飞涨的欲火，反而令他烧得更旺。
　　他忍不住的又抬起臀部再向前一送，又插入了半寸，童瀞吓得不停摇头然後发出了“呜呜呜”的声音来表达抗拒，上官开阳忍不住喝道：「你不懂吸含舔啜吗？！舌尖慢慢的舔着圆孔，然後顺着圆孔周围移动，嘴巴跟舌头要互相配合一下一下的上下左右的律动。」童瀞没有办法抗拒，她不敢再含着不动，只好开始慢慢的用舌尖去舔弄起那狰狞的大龟头。
　　童瀞眼前只是一大撮阴毛及半枝巨棒，再加上一阵阵强烈的羞耻男棍上的异味，此时上官开阳突然抱住童瀞的头，猛力一送，阳具已牢牢插入了童瀞喉咙的深处，童瀞只觉想吐又吐不出，嘴角也已经被男人的蛮力被磨破，这时她的鼻孔也被挤得向上朝天，双眼反白，面容阵阵扭曲，上官开阳看到刚刚还不停试着叫他住手停止，羞涩到几乎无法言喻的童瀞，此刻完全裸程的被他压在身下，小嘴更是不停的含弄他的肉棍，内心顿时感到十分兴奋。
　　童瀞的嘴角已禁不住的流出大量唾液，上官开阳再充右手往後去大肆摸着童瀞的乳房，肆意玩弄揉捏挤压，由乳房的下方抚摸到乳头周围的乳肉、再到乳头旁的小小乳晕处去按压转圈、最後直接去拉扯旋转着童瀞已经为沾染了情欲而变得十足硬挺的乳头，一阵揉捏挤弄之下，童瀞想叫也叫不出来，却在无形之中将口中的力度再加紧些，紧紧的把上官开阳的肉棒吸住了。
　　就这样互相彼此在双方的敏感处彼此玩弄施压了一阵子，上官开阳实在也受不了童瀞的吸舔含弄的力道所造成的巨大的满足兴奋感觉，大叫一声，一股男精汹涌地狂泄了出来，就这麽直直射入童瀞的口腔及喉咙以至肚中，射了一会儿，上官开阳把肉棒从童瀞的小嘴中抽出，但射精却还未停止，正对他欲棍的童瀞的眼耳口鼻五官等瞬间便全都都沾满了奶白色的精液。
　　偏生上官开阳还不満足童瀞这样的惨况，他竟然还命令她说：「全都吞下去！否则我便让你的小穴吞！」
　　童瀞一吓，只好含着泪水把射在她脸上的精液全都慢慢吞了，只感到一阵无法形容的恐布怪味充满了口角四周及口腔内，糊状如杏仁稠状的的液体封住了自己的咽喉，她忍不住面向左方，淅哩哗啦的吐了一地。
　　然後，没有焦距的双眼是一片凄惨的空茫……


第065章 痛苦的顿悟
　　上官开阳在这样的思绪中回过了神，当他以为在岁月的流逝中那段已经沉封多年的往事，终会随着韶光灰飞烟灭，在他沉寂的心湖当中永不回荡，可是，当此刻，他站在她的床前，看着她因为昏迷，无法吸收到足够的营养的身体日渐消瘦，看着她苍白无神的容颜─ ─
　　活到三十年来的今天，人生的第一次，他终於觉得：自己，错了！
　　在七年前对她进行那样无耻的亵玩；又在那之後轻易的因为赌约将她轻漫的赠予他人，完全不顾她的感受，在七年後的现在，对着已成为人妻般的她，对着那样满心企盼与深爱之人相守的她，做出了强取豪夺之举动。
　　不顾她的意愿，强行占有她，甚至还因为她无法配合他的性爱步骤，而对她下了欲蛊，让她因为欲蛊的效力而不得不回应他对她的欲望，最终也引来了其他有心人的觊觎，而造成现在这副难以收拾的局面。
　　七年前的他，错在太过轻狂自负，不愿意正视她对他的真心真意；七年後的他，错在太过执着专一，不愿意面对她已心不在他身上的残酷事实，一意孤行的强夺，让一切的错误终归难以挽回！
　　他走近了她的身旁，月光轻柔的照在她黯淡的脸庞，他伸出了手，靠近了她的脸庞，有些迟疑的在离她的脸有几步之距的地方定住，思索了再思索，他终於还是轻轻的手轻放在她的脸庞上。
　　抚摸着、感受着她那一片冰凉的体温，酸涩的情绪凝结在他湛蓝的双眼，嘴里也缓缓的冒出了一丝微红的血液，蛊虫正透过昏迷的女体对他发出警告，寄宿主目前的状况十分不稳定，经不起下蛊者欲望的撩拨，随便一个平凡的肢体碰触，都会伤害到已经极度脆弱的女体。
　　所以童瀞体内的欲蛊不再是单纯臣服於男人欲望的魔蛊，而是救命避祸的良药，即使他是下
　　蛊者，欲蛊也会不顾一切的反噬他，直到他打消对童瀞的不良心思及念头。
　　不顾嘴边流下的血丝，上官开阳仍是依然顾我的一遍又一遍的，来回在昏迷的童瀞脸庞上来回抚摸着，不晓得摸了多久，直到心脏处传来一遍又一遍类似心绞痛的症状，嘴里冒出的血也愈来愈多，直到沾湿了他半个领口处之後，他才依依不舍的停下了手。
　　然後，恋恋的目光再来回巡视了童瀞的脸上及身上好几遍之後，这才又如来时般静悄悄的转身离开
　　月色，依旧淡凉如水，不因谁的出现或离去而有所改变！
　　「凤泰秦跟齐真河那两人目前的动向如何？！他们都知道童瀞被开阳及我们抓来囚禁在这里吗？！」
　　「凤泰那老家伙估计应该是已经知道了，但他现在并没有时间来向我们兴师问罪，齐真河换心之後的状况时好时坏，他成天到晚紧张兮兮的守在齐真河的病床前，就怕齐真河跟他那短命的父亲一样，眼睛一闭就走了，齐真河的身体未完全康复之前，他是不会有那个闲情逸致来向我们要人的！」
　　「那万一齐真河把病养好了，联合凤泰来跟我们要人的话，怎麽办？」
　　「那是到时候的事，现阶段我们该担心的不是这个问题！」
　　「你说得是，万一童瀞永远都醒不过来那该怎麽办？」
　　「如果倾我们六人之所有她却还是无法清醒的话，那就是她跟我们的密了，就这样耗着等吧，等着看谁先被老天收走！」
　　「忍，其实，你跟我还有开阳他们一样吧？！害怕着她从此以後再也醒不过来；害怕着从今而後再也没机会补偿她过往因我们所遭受的一切伤害，对吧，忍！」
　　夜，已完全凄暗，天空黑得看不到一丝星光闪耀，那原先柔和的晕黄月光，也已不知被那片乌云遮盖住，宣昂及凤忍两人，倚在老宅内长廊的亭柱里，站在即将入秋的微凉夏夜里，一前一後的问答着。
　　凤忍没有回答堂弟最後一个问题，他的视线及心思已经落在了不知名的远方，落在那个在七年前每一步都走得摇摇晃晃、跌跌撞撞，但却没有犹疑的少女身上，落在那个一路被人嘲讽着、漫骂着甚至是不留情面余地的攻击着，却始终没有哭泣求饶的少女。
　　直到出了那大门口，倔强的少女始终没有回头，而他的爱，或许就从那一刻开始，只是当时的他，将这份他年轻岁月中唯一的一段单纯的爱，藏得既深又牢。
　　如果能早点承认，如果能在当时有那麽一丝冲动的勇气抓住了她，如果能在当时能在她遭受一切磨难之时，抢先一步的替她挡在了眼前－ －
　　那麽，今天的结局，他愿意相信也有把握会单纯得多！


第066章 清醒的契机
　　那是个难得寂静的午后，也是上官开阳他们六人难得都没有守在老宅的午后，凤忍的自幼便信赖万分的贴身乳母－玉婆，仍一如以往的忠实的守在了童瀞的病床前，殷切的替她做着平日就惯做的清洁梳洗，温热的毛巾仔细的擦过童瀞瘦削的脸庞；细瘦的手臂、浑圆的肚腹、乾扁的臀部再到枯黄的大腿－ －
　　能从那样生不如死的状态下；能在那样承受极度痛苦变态屈辱的折磨下活着，还得能以残存的用最後那口气艰难的来为肚里的孩子撑到了现在，这是多麽不顾一切的伟大母爱？！
　　玉婆的眼神黯了黯，似乎因为想到了往事而朦胧......
　　世上有她那种宁死都要保住孩子的母亲，也有一种宁愿亲手杀死自己的女儿；忍耐着那被毁容般的蚀骨巨痛也要保住别人儿子，比老虎还狠毒上百万倍的母亲。
　　那一盒造价最起码要上百万美金，添加了无数珍贵药物药材成份在里面，只要轻轻一抹在身上，就能让毁烂的肌肤重生；断掉的骨骼修复；萎缩的神经再生，那麽样昂贵的药膏，在童瀞昏迷了这近六个月以来，每天都毫不间断的涂抹在她她的全身肌肤，若仔细将全身肌肤骨节全部都擦的面面俱到的话，平均一次就要用掉两盒，更何况是一天照三次分秒不差的使用。
　　童瀞可以在昏迷这麽久的状况之下，骨头没有异变；神经没有萎缩；容颜没有变质，都是上官开阳他们六人大量投以难以估计的钜额财富再辅以源源不绝的以诸如此种的神奇药膏药材及各种造价不斐的医疗仪器，才得以拼命保住让她即使在这样危急的昏迷状况都还能勉强如同日常活动中常人般的健康。
　　这也让知情人对於上官开阳他们这六人背後所拥有的身家财势的庞大，不禁更加畏惧三分！
　　如果不是那代表生命流动的仪器在滴滴答答发出声音不停的转动，提醒着在这栋宅里的众人，她仍然活着的事实，如果不是那代表生命存在的胎儿一天天藉由她日益鼓起的肚腹，在那里头缓缓的成长茁壮，告诉着在这栋宅里的众人，她还是活着的事实，否则，每天为她清洗灌食的玉婆真得都要忍不住怀疑！她现在所服侍的这个女人，已经是个死人！
　　而那个他，竟然为了这麽一个垂死的女人，而且还不是只属於他的女人，愿意付出一切。
　　玉婆那满布皱纹刻划画风霜无一不是显示着被岁月催残的脸庞，有些森然的看着童瀞，脸上浮现出一丝不知是怜惜还是怨怼的神情，搭配着那已经不晓得是被刀割还是被火烤或是被不知名药物侵蚀到已看不出清楚五官尽乎全毁的容貌，看上去，竟有那麽几丝阴森鬼气的，让人心底不停的直发毛。
　　最後，将童瀞全身擦拭乾净完毕的她，矗立在童瀞的床前，丑脸上流露的表情不晓得是哭还是笑，即使人还是不清不楚的昏迷着；即使最终有可能因为醒不过来消耗尽体内所有的体力与元气而死亡，但她又何奇有幸，不管是睁眼还是闭眼，都能够紧紧抓住所有人在乎的目光。
　　「他在等着你耶？！不要就这麽轻易的放弃你自己，你一定也能感觉到自己已经是个母亲了，当母亲的，怎麽能狠心的抛弃自己的孩子呢？！怎麽能因为自己的绝望就自私的让孩子跟着你一起受罪呢？！快醒来吧，就当是为了你怀里这个已经很危险，但却仍然拼命要从你的子宫里挣扎着要活下来的孩子试图振作的醒过来吧？！」
　　这似乎是她奉令来到老宅之後，第一次，对着人，说出了这麽多的话儿，即使听她说话的人
　　没办法回应她，但对着如此脆弱孅细的似乎让人轻轻一碰就碎的丽人儿，总是让人较容易说出自己心底最想说的话，也让人较能面对自己心底最柔软的角落，话完，最後再看一眼她仍旧昏迷毫无生气的苍白脸庞，她轻轻的叹了口气，拿起已收拾好的清洁用具，如来时般无声的，静静推门离去。
　　当门板终於完全阖上的当下，原先躺在床上昏迷的人事不知的女人，那长长的睫毛像黑色的小扇，密密歇阖在苍白透净的芙颊上，然後从紧闭的眼眶流出一道浅浅的泪痕，落在了颊边……


第067章 最後的要求
　　他看着上方那一片的蓝白交织的天花版，忍不住轻而又轻的的叹了口气，不晓得自何时开始，他跟天花板便结下了不解之缘，虽然不见得是同一地点同一场景或是同一摆设，但只要张开了眼睛，最先跳入他的视线的，便总是那一大片的天花板－ －
　　只不过是每次醒来时，所看见的天花板颜色，会不太一样侕已，他一方面镇定的等着盘距在他体内的药性褪去，另一面又忍不住的为正在遭逢现况的自己泛着无声的苦笑。
　　他真得不知道该如何对他的表哥表达出无尽的感激，凤泰为了保住他的命，还真是无所不用其极，光是为了让他一直陷入沉睡而不让他的身体受这沉眠的药力所害，就大概不晓得花尽他多少的时间金钱与心力了。
　「表哥，你这是何苦呢？！明知道这一切都是徒劳无功的事儿，何苦硬要将所有的心思都放在我身上呢？！去过属於自己的日子；拥有属於自己的幸福，这样，不是很好吗！」
　　但能回答他的，只有点滴吊瓶的滴液声以及他自己心底无奈的叹息声………
　　时间，又不晓得滴答滴答的溜了多久，终於，在自己的左手能开始自由转动，右手也有力气开始摇动着点滴架，连刚刚还在他体内活跃的药力都已经退散得差不多之後，身体的力气能够饱足之後，齐真河缓缓的坐起，带病久睡的脸庞及身体，看似是那麽的瘦削与苍白，但双眸泛出的神彩却是那麽的坚毅！
　　他的妻子，他那还在昏迷的妻子，怀着他儿子的妻子，他非得见上一面，确认她是否依然安好无恙才能让他安心。
　　随及，齐真河拔下了还插在右手的针头，翻身下床，轻轻的扶着病床旁的柜子，再沿途扶着墙壁，慢慢的，走出了这间，他沉睡近七个月之久的房间。
　　「她目前的状况还是陷入持续的昏迷，体内的胎儿也还算健康，不过据欧阳的说法因为母体陷入持续的昏迷，虽然目前胎儿无恙，但母体再昏迷下去，体内的养份最终会不足以供给到胎儿落地，最後，仍有可能会造成母子双亡！」
　　「那他们怎麽说？」
　「上官开阳他们正在评估，若童瀞腹中的胎儿能够再继续健康成长到七、八个月大，他们就会安排欧阳操刀，剖腹取出胎儿！」
　　「若是能顺利取出孩子，他们会拿这孩子如何呢？」
　　「上官开阳跟凤忍两人并没有明确表态，倒是上官隐月他们已经单方面决定要留下这个孩子！」
　「他们这些人渣禽兽的如意算盘也未免打得太响了，想要装作神不知鬼不觉的留下童瀞跟真河的儿子，就真得不怕遭到天谴地罚，桃嫔，想办法让童瀞清醒，告诉她，我会尽全力的救她脱离上官开阳的魔手，请她无论如何都要抱着希望，绝不能轻言放弃！」
　「瀞，原来一直都深陷在上官开阳他的手中，还怀着我的孩子陷入昏迷，为什麽不坦白的告诉我？表哥，我是如此全心全意的信任你对我说的每一字一句，你，又怎能对我洒下如此的漫天大谎，实话告诉我吧！瀞?我的妻子，她到底怎麽了？！为什麽会昏迷，而上官开阳又对她做了什麽？！他们，上官隐月、雷御轩、白子辰、宣昂及凤忍，又对我的妻子做了什麽，他们这六个男人，联合起来对我的妻子，到底是做了什麽？！」
　　已经在门外听了好一阵子也将大概发生的情况大部份都弄懂得齐真河，终於再也受不了的堆门而入，原本只是单纯想找表哥说说话的他，凭着直觉来到这间书房外，听到了表哥的声音，正要放松心情的推门而入时，却在门外将桃嫔和凤泰的对话一字不漏的听了进去。
　　凤泰看着脸色已白灰成一片的齐真河，心底立刻暗叫了声糟糕，原本以为药力的後续还会持续一段时间，够他跟桃嫔把事情交待好再去看齐真河状况，却没想到人算毕竟不如天算，不知何故药效竟然提早过了，齐真河不但能独自下床，现在更能将他跟桃嫔的对话全都听得清清楚楚，想瞒，都瞒不了了！
　「表哥，告诉我吧？！我的瀞、我的孩子，他们到底发生了什麽事了？！」没有激烈的情绪激动，也没有崩溃的颤声哀求，但这样的齐真河却在无形之中，更令凤泰心痛万分到无以复加，这个比谁都要温和善良不喜明争暗斗也不因执着於某事物而变得擅使心弄计的表弟，老天爷却偏偏瞎了眼似的拼命折磨他。
　　先让他受心疾病痛而折磨多年，後再让他的妻儿遇险！怎能如此苛待他？
　「你坐下来，慢慢的先深呼吸，不要让心脏一下子经过太强强烈的收缩，别急，先照我的话做，表哥保证会一五一十的告诉你她们发生的一切，不会再瞒着你！」
　　凤泰急匆匆的扶住齐真河，安抚着他坐下，像个慈父般的随手拿着柔软的椅垫让他当背靠，帮他调整完他自认最舒服的坐姿後，再将身上的衣服脱下覆概在他的身上。
　　桃嫔就站在那不远处，看着凤泰对着齐真河是那样无微不至的呵护着，她的心底酸得不能再酸，天知道，她愿意用尽自己一生的时间，那怕只能换来这麽几秒，只要凤泰能对她像对齐真河般就好！
　　只要能有那麽一丝温言暖语，她，也就还能更多几分坚定愿意为他继续冒险的勇气。
　「真河，表哥是骗了你，但求你看在表哥费了那麽大的心思也要保住你的份上，就原谅表哥这一回吧，童瀞确实是落在了上官开阳的手上，可能是因为如此，她受惊过度，五个月前差点小产，好不容易救回，保住了她们母子二人，但在最近，她又试图的逃篱上官开阳被发现而跌倒，这次却不幸伤到了头，因此陷入昏迷，但目前她跟孩子的状况都算稳定，你不用过度担心。」
　「这次，表哥不会再骗我吧？！」齐真河似乎还没从那样剧烈的打击回过神来，他有些心不在焉的幽有问道。
　　「桃嫔可替我证实，她已经混进了上官老宅，也得到上官开阳的信任，现在的童瀞是由她日夜二十四小时贴身照看着，童瀞的实际情况，你问她最清楚了！」凤泰有些着急的向齐真实河解释。
　　「您的夫人既坚强又勇敢，从没改变过她对您的心意，她既没对囚禁她的男人屈服；也很努力的想要保住她跟您的孩子，请您相信主人，等到她们母子二人状况稳定，我会将她们母子两人平安的带回你身边的，请您先照着主人的意思，好好的把身子养好吧等着与您的妻儿团聚吧！」
　　一直在身後观察着他们二人一举一动的桃嫔，也在听完了凤泰的话後，往前一步，出了声音道，当然，她和凤泰都没把最终的事实向着齐真河说出，除了害怕齐真河会承受不住而丧命之外，更多的是因为那样残酷丑陋的事实一旦被拆开，受到伤害的，将不只会只有齐真河一个人！
　　「如果说，我今生还有什麽最後的要求与愿望，表哥请答应我，救出我那伤痕累累的妻子，让我能守着她直到孩子出生的最後那一刻吧？！」，突然，从齐真河若有所思的神情面容吐出了这番看似诀别的话语。
　　「说这什麽傻话呢？！真河，你的要求与愿望，不要说是一百个或是一千个，表哥都会尽全力的帮你完成，你别再想太多了，先把身体好好养养，别让你的妻子担心，懂吗？！」
　　压下心底因为齐真河这番意谓深长的话语而引起的莫名不安，凤泰故意以爽朗的话语回答着齐真河，只是，齐真河没有再回答凤泰的这番故作爽朗的话，他的神情已然悠远望向，那不知名的远方。
　　而那远方，有着妻子温柔的笑容……


第068章 仅存的人性(剧情风..5000字)
　　而她的远方却始终还是那遥远得不知尽头深处的远方，似乎永远都找不到自己最深爱的丈夫，也似乎永远都找不到出路。
　　「当母亲的，怎麽能狠心的抛弃自己的孩子呢？！当母亲的，怎麽能狠心的抛弃自己的孩子呢？！当母亲的，怎麽能狠心的抛弃自己的孩子呢？！………」
　　不晓得是从那传来的嗓音，似乎不停的在她耳边回响着，不停的对她说着孩子…孩子…不能放弃…
　　刚开始因为太过害怕，她并没有去理会这道声音，可是这道声音似乎很能清楚她内心的恐惧，也很能明白她的想法，它并没有急急切切的对着她倾吐一长串有的没的，反而是坚持的近乎固执的却又简短的只和她说着这麽一句“不能抛弃自己的孩子”
　　在这样反覆近乎诵经似的覆诵之下，即使她仍是潜意识里不想醒过来，但身体的感官，却缓缓的；渐渐的；慢慢的在苏醒了……
　　而当颈部及头部可以自由的转动时，她的眼睛，也开始对光，有了反应。
　　可是当她真正清醒了过来，映入眼帘的却是那一片冰冷的让人不知所措的空白天花板时，当她的手摸到了她已然隆起的腹部，当她能感受到那微弱却坚定的胎动时，眼眶的泪，忍不住再一次轻轻的落了下来，以为已经脱离一切痛苦羞辱在天堂的她，谁知醒了过来，却发现眼前仍是一片黑暗的地狱。
　　上苍对她，是何奇的残忍与不公……..
　　『凭什麽不让我们进去看她？！你也不看看你现在是站在谁的地盘上？！』童瀞的病床门口外，被得知她已清醒的上官开阳兄弟俩、雷御轩、白子辰、宣昂及凤忍他们围得水泄不通。
　　他们都心急的想要知道，这个差点被他们送入鬼门关的女人，在好不容易能清醒过来之後的状况，他们都想第一眼就看到她；第一个就能确认并能好好掌握住她的醒後的一切状况，可是，自她醒後到现在已经过了六个小时之久，他们，却谁也见不到她，连摸门口的边儿都摸不着。
　　凤忍的乳母像尊大佛似的，将他们全都隔绝在离门口有段距离的不远处，坚持着不让他们之中的任何一个人进去打扰好不容易清醒过来的童瀞，连她自己最引以为尊的主子－凤忍，也不让进。
　　就这样双方又互相僵持了一小段时间後，向来没什麽耐性的雷御轩，脾气终於滚了，他臭着一张脸，沉下了声调，闷着问眼前那容颜丑怪绝伦的老太婆。
　　玉婆这样机械亢长的回覆，没有安下在场任何一个男人的心，只是让他们更担心的想要一探究竟，离玉婆最近的上官开阳也早已按奈不住自身的心急，他大手用力的推了玉婆－　－
　　只见玉婆被上官开阳蛮力用力一推，老迈的身躯便直直的往後退去，直到身子抵住了门板，後脑袋用力的往门板一撞，“碰“的一声巨大声响，而看见玉婆即使抚着头，撞驼了背，眼中仍露出死士般的护卫神情，也终於让众人暂时的冷静了下来，而当中又以凤忍的表情最为阴冷。
　　「阳，再怎麽生气，都不能对玉婆下这麽重的手，若是没有玉婆这样尽心尽力无私无我的照顾着童瀞，她不可能会醒得这麽快，可能还要昏迷更久，玉婆说的也没错，依童瀞清醒後身体还如此虚弱的状态，我们这六个人，不管是那一个，都不会是现阶段的她乐见的，不如就让玉婆再照料她一阵子吧，等欧阳说她的状况可以在见到我们之後也没有问题了，到时，我们再见她吧？！」
　　眼看着情况再度变得僵直，上官隐月再次担任救火员灭火的角色，开口打了圆场。
　　「你，从明天开始，就不用跟在瀞的跟前侍候了，来人，将玉婆带下去！」上官开阳没有理会弟弟的劝说，他只是脸色阴沉的吩附了一直隐身在暗处的贴身保镳们，冰冷得毫无感情命令他们将玉婆押了下去。
　　「谁敢动她，就是跟我凤忍为敌！」在保镳们刚要有所动作的时候，凤忍单枪匹马的独自站了出来，挡在了玉婆的身前，使得保镖们向前也不是；向後又不行，立场瞬间变得尴尬了起来。
　　保镖们目光全都一致望向上官开阳，等待他下一个指示。
　　「那换你要跟我为敌吗？忍！」上官开阳阴侧侧的开口询问凤忍。
　　「忍，你难道不想见她吗？！如果不想的话，大可以把这个碍眼挡路的老家伙连你都一起带走，开阳跟我们在这几个月下来，已经够给你面子了，不然这老怪物还能在这老宅里留这麽久，早就让我派人丢到太平洋喂鲨鱼去了！」雷御轩彷佛嫌这场面还不够热闹似的，又添话加入了这场战局。
　　「轩，说大话之前要衡量衡量自己的份量，论地位；论手段；论本事，你是断然不够资格跟我撂这句话的！玉婆的毛发若是有丝毫的损伤，我必让你的雷氏集团付出惨痛代价！」凤忍微眯起一双凤眼，狭长却美丽的眼睛周围如同恐布剧毒的眼镜蛇之眼般，散发出噬血的残忍。
　　「你敢！」雷御轩也被凤忍这狂妄的态度激呛得真正发起了火来，原先还有些玩世不恭的轻扬嘴角，此刻也声色俱厉的抿了起来，彼此双方愤怒的眼光不停的在空中交会，霹雳啪啦的燃烧着，几乎就要一触即发的炸了起来－ －
　　「够了，都停下来，忍，你先带玉婆去下去让欧阳看看，刚刚撞得这麽大力，恐怕是已经伤到了脑袋，我们，是不会进去看童瀞的，你们就先下去吧？！」
　　一直总是默不作声的宣昂，也跳了出来，他站在凤忍和雷御轩的中间，一方面隔开两人，减缓他们的对峙，一方面是将因为见与不见童瀞的这问题所引起的两方之间的裂痕修补到最低。
　　看着堂弟那一脸的坚决，凤忍也知道此刻不宜再让玉婆留在这里继续成为众矢之的，他扶着玉婆，不顾玉婆仍有不放心离开、仍想留在原地的的小坚持，他轻柔却力道厚重的将玉婆带离了这个气氛已经明显被配破坏的地方
　　「好了，那神智不清又碍眼的老丑怪走了，再没人拦着，我们应该可以进去了吧？！」直到凤忍和玉婆的身影再也看不到了，雷御轩才缓缓吐出了一口大气，现在的他，满心满脑都是那好不容易醒过来的她，没有亲眼看到她的清醒；没有亲手摸到她的体温；没有亲自去感受她身体的重量，他实在无法单凭他人之说，就相信她已经清醒；就相信她已经脱离了昏迷的险境。
　　「我答应过忍，我们都不会进去看她！」宣昂伸了手挡住欲推门而入的雷御轩。
　　「你他妈的也脑袋长虫了吗？！答应，那可是你自个儿的事儿，我跟阳可都没有，我相信月和辰也没有这个意愿，你如果不想看，那就滚到一边去，别挡路！」
　　先有玉婆的不识相；再有凤忍的不知趣，最後连宣昂这个脑筋被雷打到的家伙都要来跟他胡缠瞎搞，雷御轩即使有再好的脾性，都消磨殆尽，他万分难得的对着宣昂骂了几句十足难听的脏话粗口。
　　「怎麽会不想见她呢？！日日夜夜几乎挖心掏肝似的想着，想着万一要是她醒了，自己的心里是会如何如何的欣喜若狂，想着万一要是她醒了，可是看到了我们这些逼辱她的淫魔恶棍再度崩溃，然後又躲入迷境中，永不愿醒，那我们，今後又该怎麽办呢？！她的心，已经很确定是到死都无法被我们任何一个人所拥有，但万一连她的人，我们也都守不住，那该怎麽办吗？！」
　　「情况不会这麽糟的，依我们这六人的力量，是不会让她死的！」在听完了宣昂这番话之後的其余四人，脸上尽是阴晴不定的变化，雷御轩刚刚那暴怒的神色也稍缓解，言语也回到了正常，刚刚的冲动狠厉在他的脸上已不复见，他安慰起了宣昂。
　　「上天对於每个人，都是公平的，对於一般人，可能只是剥夺金权、欲望或是性命，但对於愈是什麽都不缺的天之骄子，上苍夺走的就愈会是他最需要且最珍惜的东西，而我们现在最需要的东西，就只有她而已！」
　　然後，众人都是你看我、我看你，良久无语，之後上官开阳臭着一俊脸，率先离开他们之间。
　　「您还好吧，头还是很痛吧？！别忍着，我马上叫欧阳来看看您！」另一边，凤忍扶了玉婆回到了玉婆的房间，将她整个人弄得妥当安稳後，手里拿了杯水来到她的床前，看着她痛到发白的脸蛋与藏不住的痛苦神情，他难掩忧心神色，立刻就想要命令欧阳来为她做个详细的诊治
　　「忍少主，我这老身子还撑得住，您别费心了！」玉婆连忙拉住了凤忍要叫人的手，轻拍他安抚道。
　　「这里只有我们婆孙俩，没有任何外人了，姆妈！」凤忍看着老人的坚持，忍不住轻叹口气，他卸下了那平日在外人面前所展现的威严冷峻的无情面孔，以对待自己祖母般的语气，带点不满的对着玉婆说道。
　　玉婆刚刚那番话语，让他想到了过去......
　　对他而言，在凤家里，如果还有谁能让他交心以对，当成亲人般呵护照顾的人，就只有玉婆一个，当年，若不是玉婆的帮忙，他岂能长成今日能够独当一面，独掌大权的凤氏财团的掌门者；当年，若不是玉婆的牺牲，他岂能有命能够活到现在？！
　　玉婆为他所做的牺牲，已经远远超过一个死忠的仆妇所能付出的…..
　　他可以当所有的凤家人，是帮手；是竞争者；是下人：可以视之如草莽、弃之如鄙履，唯独玉婆，是万万不能，他们俩，在凤家虽名为主仆，但实为祖孙；更待之为母子。
　　「姆妈，这麽多年，您後悔过吗？！後悔为了毫无血缘的我，亲手将宝儿刺死丢下深谷底！」凤忍语调低沉的问起了他的乳母。
　　当年，在为了躲避凤家各路欲逐掌权人之位的多重人马，年纪小小却已经在同辈中能鹤立鸡群，在长辈们眼中是大将之材的他，成了有心人欲除之而後快的首要人物，在他的亲生父亲懦弱怕事完全无法保卫他；生母贪婪嗜财毫不顾恋他，在凤老头睁眼默许的状态下，他几乎成了过街老鼠，人人皆可擒之扑杀的对象。
　　而他当年才年仅四岁，若不是玉婆舍命护他，他早已成为凤家为夺嫡之战而引起之腥风血雨下的牺牲者之一。
　　连自己最亲的亲人都对他冷眼旁观，可唯有那自幼便一手将他哺育到大的玉婆没有放弃，她带着他东躲西藏，甚至在最後那最危急的那一刻，她仍是将他护卫周全。
　　为了救他，不惜将他和自己的亲生女儿服装对调，然後当着那群豺狼虎豹的面前，将被狸猫换成太子的女儿，亲手刺杀，然後将屍体丢下了山谷，可是那群人面兽心的禽兽没有就此放过他们，他和玉婆被那群人拳打脚踢了一番，直到他的肋骨被踢断了，陷入昏迷之後不知後事，直到醒来，才发现已被凤泰的父亲所救，也才发现，玉婆为了救她，不仅牺牲了一个当母亲的资格，也牺牲了一个当女人的名节与无双的美貌。
　　那群人没有放过玉婆，在集体轮暴她之後，还毁去她的容颜，若不是凤泰的父亲人手找得早，他和玉婆，早已被逞完凶的他们亲手射杀在那荒山野岭之中
　　当雷御轩叫着她老丑怪：当所有的人都因为她那被强酸毁容被裂焰烧烤的容颜，畏她惧她时，只有他知道，那时，他的心有多苦多涩又多痛，因为只有他知道，四岁之前的玉婆，他一出生就陪在他身边照料的玉婆，那容貌是多麽的精致与漂亮，是凤家多少已婚、未婚男人们的梦想：连他那温吞懦弱的父亲还有凤泰的父亲，都曾为她那动人的容颜神采而心动过。
　　玉婆原先苍白的容颜，在听完了凤忍的问话後，更是形成一片冰冷的几乎冻彻人心的雪白，她并不知道她是怎麽想，但是她却很清楚即使已经过了多年，她的容貌早已模糊得不复记忆，她却仍是将当年的情景一笔一划的刻入骨血中。
　　怎麽也想不到，她会如此狠心，不顾自己那已经病入膏肓人事近乎昏沉不知的稚龄幼女；不顾她那娇软童音一直不断的泣喊着『妈妈，妈妈，宝儿好痛，救救宝儿！』
　　她永远忘不了，自己是如何的看着她平静淡然的神情，连忍痛咬牙的悲苦都没有，连思索再三的愁思都没有，就这麽轻轻的拿起沾着剧毒的匕首，毫不犹豫的一刀刺入她那幼小的心脏，感受了那小小生命力不甘的剧烈跳过两秒之後，消失、无踪！
　　当她如同一具毫无生命力的破布娃娃被丢下山谷，她甚至没有亲眼去看着她消失，反而急急忙忙的去守护另一条珍贵的生命，从此，她再也没有流泪的资格！
　　「您能平安的长大至今，已经是老身的骄傲与安慰了！如果当年不将宝儿刺死，稍晚她也会死於高烧过度而引起的肺炎之下，将她丢下了深谷，不只是为了保护您，也是为了让她能有个完屍，不用沦落到我这样人不人，鬼不鬼的模样，他们当年连我跟您都没预备放过了，又怎麽会放过她，我不能眼睁睁的看着我的宝儿受那些羞辱，我既然已经抛弃了当母亲的身份，至少在那最後一刻，我也要死守着当母亲的尊严！」
　　「那些人，早已经被我亲手一个个除掉了，只剩下那个死老头还留有一口气，您再耐心等候一段时间，当我能完全将那些碍事的杂草碎石清除乾净之後，我会亲自拿着他的血，来祭拜宝儿的！」
　　凤忍如同谈论天气般的对着玉婆叙述着，在他再次平安回到凤家之後，终於让一向漠视他父亲这一脉的凤老太爷赏识了他，也宣告并认定了他在凤家的地位後，他却早已性情大变，不到六岁便已经令人心生畏惧，十岁，生父生母终於相继“病亡”，至此，他便成了凤家最不能招惹的人之一。
　　然後在那说长不长、说短不短的之後十年，他一步步的设计凌迟般斩杀当年那些将他和玉婆逼入绝境的人，一次一个，毫不留情，等他终於杀尽了当年那些参与的人马，回过神来。他已成为连挚亲亲人都逼得死的恶鬼；为了权力连无辜的陌生人都下得了手的修罗，双手皆沾血染痕的撒旦。
　　而这又如何？他并不後悔为了自己的生存而被迫杀人，杀人与被杀；活着与死亡，他当然毫无犹豫的选择前者，即使那条路直到底，都可能看不见希望，更毫无未来！
　　玉婆那看不出完好双眼的眼眶里，黑黑的空洞里似乎有着因为思念而迷离的泪水，但也似乎只是一盏空茫的火花。
　　「姆妈，您放心吧，现在的我，该有的都有了，不会再让您吃苦受罪了，欧阳也已经在为您脸上的伤寻找能治愈的良药了，我发誓，我凤忍有生之年，必会让您的容颜恢复当年！」
　　「傻孩子，都已经过了二十多年，姆妈也早已经老了；丑了，恢复当年的容颜又什麽用，只要能继续守在您的身边，看着您平安健康的成长，那姆妈这一生，便够了！」
　　听着凤忍这番略显孩子气的承诺，玉婆笑了，即使那笑容映在这昌饱受折磨伤害的容颜中是多麽的不搭，但凤忍不以为杵，其实他还有第二个承诺还未对玉婆说出口，那就是，自他成年有可以独立使用的手下开始，他便已经命人秘秘的去搜索当年宝儿被抛丢的山谷。
　　他也忘不了，当年那个绑着两条辫子，笑得一脸娇甜，总是不惧故作冷漠模样的他，腻腻的在他身後跟进跟出、总是用着那道听了便令人酥软，几乎愿意给她世上所有一切美好的小女孩儿那字字句句都情真意切的『忍哥哥！忍哥哥！等等宝儿！等等宝儿！」
　　即使玉婆在自将宝儿丢下山谷便再也不曾提起过她，但他愿意耗尽他的一切，相信那个天真单纯又善良娇俏的宝儿没死，如果说他还有仅存的人性与良知，他愿意将它都留给宝儿跟玉婆他们母女俩！


第069章 背叛的开端(剧情风..7000字)
　　那扇小窗里流进的晨光，打在她疲惫不堪的身体上是多麽的温暖，但也只是最初的温暖而已，短暂的温暖过後，又是不着边际的寒冷，她看着映在身体上的光，空荡荡的眼神竟然悄悄地，浮出一丝欣羡。
　　也许才过了一天，又或许已经过了一星期，再更甚已过了一个月余，多久了，时间到底流逝多久了，她不知道也无法计算，只有逐渐隆起的肚腹，只有那微弱得不能再微弱的胎儿心跳声在提醒着她………
　　那明明是她用尽力气拼命的去想着盼着求着的孩子，她曾幻想过若是真得成真，那会是怎生愉悦甜美的光景…她可以在齐真河全心的关爱中生下他们的孩子…她可以和孩子一起陪着齐真河撑过这场恐怖的病魔…
　　他们一家三口可以平淡度日，相守到老，那该多好？！
　　可是当这个孩子真正到来的时候，她却没有任何的喜悦，她甚至宁愿这只是一场恶梦，喊累了；怕久了：哭完了，这恶梦终究会醒过来，可当她醒过来，却发现那不是恶梦，她所发生的一切，都是真实的－ －
　　那些肢体火热的爱欲纠缠；那些灵肉合一的炙热亲吻；那些欢情畅快的甜蜜缠绵；那些她不愿意去记取的男女赤裸贪欢污秽的细节片段；那些她不愿意去回忆的男女欢爱过的耳鬓厮磨残忍的字字句句；那些恶魔，尽他们所能，不顾一切的强迫她－ －
　　她被迫在思绪清晰时感受着男人们对她毫无顾忌的疯狂占有、激狂冲击，她被迫在神智迷蒙的时刻感受着男人们对她在占有及冲击过後毫无保留的热意与射出……
　　几乎不曾忘掉每一个细节；几乎过去在那张床上与男人们放肆做爱的每一幕片段她都还记得清清楚楚，记得自己是如何乖顺的臣服在男人们的身下；记得自己是如何的为男人们张开一次又一次的腿；记得自己是如何迫切哀求着男人给她更多的欢愉；记得自己是如何的在男人们射出的那一刻溃、尖叫然後瞬间得到高潮……
　　然後，一次又一次的重覆，插入、撞击、射出、抖动……
　　她成功的被玷污，也成功的被毁灭，即使还怀着最爱男人的骨血，又有何用？！一切都回不去了，她再也无颜回去面对齐真河，也没勇气在这座被男人们以欲望打造的牢笼里生下这个孩子，摸着鼓起的肚腹，却没有怀胎十月的幸福与满足，只摸到自己满腹的心酸与绝望。
　　「对不起，宝宝，真的对不起，妈妈盼了你好久好久，可是，妈妈没有办法用这个肮脏的身体生下你，妈妈真的没有办法在这个环境里把你生下来，可是，你不要害怕，妈妈会永远都跟宝宝在一起，这个世界，已经没有能够让妈妈留恋的了！」，轻轻摸着肚子，童瀞的脸庞，是一片绝然的死灰。
　　在这里，不能奢望能有第二次的重生救赎，那就只能期待死亡的翅膀带她自由飞翔，飞出这群恶魔的怀抱中，落成一片小小的花瓣停在那座她再也回不去的港湾……
　　一手端着香气撩人的餐点一手推门而入的玉婆看见的，便是童瀞这副无奈绝望的模样，眼光再望向那分毫未未动的餐盘时，她那丑怪的脸庞迅速的带过一抹阴暗，但随及又消失无踪－ －
　　自童瀞清醒到完全有意识已经三天了，这三天，童瀞未吃过一口饭也未喝过一滴水，更是不曾开口说过一句话，似乎已经打定了主意要活活的将自己和她的孩子饿死。
　　但是，玉婆只是静静的手上的餐盘与桌上原封未动的餐盘对调之後，端起餐盘，转身佝偻着身影静静的离开……
　　「她还是什麽都不愿意吃吗？连喝水都不愿？」
　　原先僻静幽香的书房里，因为雷御轩四人的进住古宅，而又重新布置粉刷了一番，使得原本就专门是淡静幽然溢满整个书卷香味的雅致书房一下子再加了几抹都市精英群集聚会议事的企业况味。
　　「她还是不愿意进食吗？！连喝水都不愿？！」雷御轩带着点沉闷的嗓音率先在这间书房内游荡，自童瀞清醒到现在已经整整三天了，这三天，他们这六个人谁也没踏进去过她的病房里面去看她一眼，从那天的不欢而散到他们各自冷静下来思索之後，他们也不得不认同当时没有立刻冲进去见到童瀞是对的，否则她现在的情况只会更严重。
　　「产妇虽然已经恢复了意识，不过之前的受创太深，外在的环境造成了生理的压力也加深了心理的压抑，这样几重的效果同时加诸在产妇的身上是很沉重的，再加上产妇这段时间虽然已得到较充足的休息及良好的调养，不过也只能勉强恢复到三成，剩下的七成，还是必须靠产妇自己！」
　　在每次讨论到童瀞的状况时都必定会有欧阳的参与，在上官兄弟俩全权的将诊治童瀞这一部份的枝节细末都完全交由他来处理後，只要每次在讨论到童瀞病况进展的相关会议时，都可以看得到欧阳老迈的身影就坐在其中，而今次也不例外，在面对雷御轩的询问时，欧阳依旧克尽本份详细的回答了目前童瀞的状况。
　　「那必须要想办法让她能够进食，欧阳，你有什麽样的方法？！」跟在雷御轩之後，上官隐月也开了口询问。
　　「目前，最重要的是能够唤起产妇求生的欲望，否则肚子里的胎儿会很危险！」欧阳很简短的回答了上官隐月的问题。
　　「孩子有危险？！难不成这几个月我们为这个孩子做出那麽多的努力，耗尽了所有一切可能的资源，都还是留不住孩子吗？！」白子辰凝重的男音在欧阳回话之後响起，他的脸色是一片伤然，即使童瀞腹中的孩子是齐真河的孩子，他也想不顾一切的想健办法让它能够健康平安的留下来，但偏偏似乎是事与愿违。
　　「今天上午的诊治，孩子的心跳已经是微乎其微了，如果再不快速让产妇进食，估计孩子应该会撑不到午夜！」
　　「如果忍少爷及各位少爷没有意见的话吧，那麽让我这老妪来试上一试，也许，我能让童主母进食！」
　　 玉婆沙哑难闻的嗓音在欧阳的音调之後响起，也成功得到众人对她的注意力，在每次这样讨论童瀞进展的会议上，也总是能看见玉婆的身影夹杂在这其中，而这不单只是靠着宣昂的信任及力保，也是因为能了解童瀞病况并详细回秉的人，除了欧阳之外便只有她了。
　　「连医术精湛的欧阳都没有办法了，你这区区的一个仆妇会有什麽办法？」雷御轩讥讽又不屑的话语也跟在这之後响起。
　　不知为何，他就是没办法如同其他人般的敬她奉她，心底总是对她有着说不上来的怀疑及猜忌，但是在自从上次那样近乎难堪的争执之後，他仍是稍稍收敛了自己的脾气，不再这样直接冲撞显现出自己的不喜而让场面变得难堪，并不是因为忌惮於宣昂背後的阴森力量，而是真得不想再为了这麽一个的行将就木的老家伙将场面闹到不可收拾的地步。
　　「玉婆，您老有什麽好法子吗？！」不同於雷御轩的张狂刺耳的问话，宣昂的问话则就显得尊重而有礼，从小，他跟凤忍，就是比至亲骨肉还要深浓的交情，因此这玉婆也是他一路看到现今的，个性及态度也是他深深了解的，玉婆若是说有法子，那就是真的有法子，故，他对玉婆的态度便显得生重有礼、
　　以现今这个状况，谁就有办法救回童瀞及她腹中的孩子，他宣昂都会将此人视之为恩人。
　　「童主母是心疾不开，只要上官少爷能暂时将她病房的人马以及房间内的监视器完全撤离，让我能毫无顾忌的和她深入谈谈，也许，这事儿会有转机！」玉婆回答的声调不轻也不重。
　　「将看管的人手和房内的监视器撤离，这是完全不必要的事，您老大可直接与她对谈，谈话的内容，我们是不会听的！」不料，第一个出声反对玉婆提议的，竟然是凤忍，只见他一双漂亮的凤眸，正幽闇的闪烁着。
　　「以现下这个状况，若是你们不照做，童主母是宁愿带着腹中的孩子死也不会放松她的心防接受各位少爷们的，少爷们或许还有很多的时间来跟童主母耗着，等她回头，可是童主母的孩子却没有时间了，少爷们要看得是长久的以後，而不是就这麽紧抓着这无用的现在，如果少爷们连这屈指可数时间都要如此紧抓着不放，又怎麽能够寄望於那以後呢？！我相信欧阳应该也会认同我的看法！」
　　在话尾，还不忘技巧的将欧阳抬了出来，一瞬间，大家的目光又聚集在欧阳的身上了，直到这六人集团中的核心，也是他们的决策主事者－上官开阳发了话－ －
　　「欧阳，玉婆的话有无可行的道理，您的意见呢？」
　　「以现下产妇的状况，或许可以一试，试着让产妇在毫无压迫的环境下放松，或许可以让她进食：也能够让孩子活命！」欧阳谨慎的思索了一番之後，再一字一句斟酌用词的说出。
　　「玉婆，我只给你两个小时的时间，从现在起，我会关掉童瀞房间的监视器也会暂时调离她房外的人马，两个小时之後，若你仍不能让童瀞进食，那一切就会回复原状，而在此时，欧阳你也必须先想个法子，万一玉婆失败，那你的法子就一定要成功！分别去进行你们的事吧。」
　　上官开阳快速又俐落的分别对玉婆及欧阳下了指示，他看似听从了玉婆及欧阳的建议，但实际却在这个建议里兜着小圈，有条件的限制住，不让这个圈被无条件的扩散太大。
　　直到玉婆和欧阳老人老迈的身影一前一後随着阖上门板声消失在他们这六人的视线，雷御轩那压抑的嗓音才再次低低的自牙关中传来：「阳，你觉得他们两人其中一人真能都让这事儿成功吗？」
　　「事成不成，很快就会知道了！」
　　上官开阳给了雷御轩一个模棱两可的含糊答案之後，便闭上了眼睛不再发言，书房里，继续飘散着等待的沉闷及无言的寂静。
　　「就这麽不想活吗？别忘了肚子里还有孩子呢？！」在发话的同时，玉婆早已经用着眼角的余光迅速的将童瀞所在的病房内，所有可能会明摆或是暗藏着监视器的一角一落、一缝一隙都仔仔细细的扫过，确认上官开阳真得已经命人关掉了所有的监视器之後才放下了餐盘，对着郁郁寡欢的童瀞说道，童瀞只是呆愣的伴坐在病床床头，并没有回过神来理她。
　　没想到在对这事上的上官开阳的做法，还真是像个重诺守信的君子，那也由此可见她还真得必须要在这两个小时之内，打开童瀞的心结，唤醒她的求生意志，否则，以後会更加的困难。
　　「我煮了一点对你及孩子都会有帮助的，这是饺豆腐汤，外包的饺子皮特别加入了莲子、红枣而豆腐用了南洋的冰鱼汤炖了72小时，有鱼汤的清甜却没有鱼的腥味，汤里面也加了当归、符苓、老蔘、木耳、黑豆、巴载天、杜仲等十几种对孩子有营养的药材，要趁热暖暖的喝下去，这样肚子里的孩子才会长得稳又长得好！」玉婆端起了泛着大量香气的饺豆腐汤，用汤匙舀起了一口炖得软嫩的豆腐，一边靠近了她的嘴边，一边对着她解释着这汤的成份及由来。
　　玉婆的这番话听在童瀞的心底，当然是没有任何回应的，老早就打定主意要带着腹中的孩子一起死的她，对外界早就已经没有任何反应，当然也拒绝再做任何感应，自觉整个人由里到外都已经彻底肮脏污秽不堪的她，片刻也不愿意再多留在这世上一分一秒。
　　她宁愿带着孩子一起死，也不愿再让她跟孩子继续活在上官开阳他们特别为她打造的这座冰冷囚笼里
　　玉婆见状，只好放下了手中的汤碗，接着将身体更加靠近她的身旁，然後用她那双既乾枯又斑痕满布的双手，轻轻的抓起童瀞那双乾瘦又毫无光泽的手，缓缓的摩搓着，直到童瀞那双原夲成灰的眸子里，添上了一丝奇异的惊讶－ －
　　但那惊讶很快教消失无踪，快得几乎让人察觉不出，然後玉婆将唇靠近了她的耳边，以着和她那年迈的脸孔和身躯毫不相符的音调，轻而又轻的对着她说：「别再害怕了，他知道了在你身上发生的一切，但他并没有打算要放弃你跟孩子，他一定会救你脱离出这个地狱的，所以，你也绝对不能放弃，要为了他再努力一点，而在现在这样情况还不稳定的局面下，你必须要先将你的身体调整到最好！然後要非常耐心的等待；再等待的同时更要非常努力的坚持，要专心的为你自己跟孩子祈祷，一切。很快会结束的，要相信我！我是来帮你的，无论如何都会帮你脱离他们的！」
　　童瀞原先早已万念俱灰的悲愁脸庞，瞬间因为这番话而泛起了一丝光彩，接着已经瘦到极度的眼眶里，开始极为缓慢的，流出一滴滴她原以为到死都不可能会再落下来的泪珠，玉婆再轻轻的将童瀞的手放到她那圆滚的肚腹，让她感受到腹中孩子微弱的胎动，童瀞缓缓的摸着，每一次的抚摸都似乎是已用尽了她全身残存的力气；而每一次微弱的以小小颤动回应她的胎儿也似乎在提醒着她：『他还存在；还在拼命想尽办法要活下去，请妈妈拜托不要这麽快就放弃他，抹杀他来这人世间的唯一机会？！』
　　就这样摸了又摸的摸上一阵子之後，鼻端再次涌进了饺子汤的香气，童瀞看着汤里的食料及药材，再抚摸一次自己的肚子之後，终於不再有任何反抗，她微微张开了嘴，让温热的饺豆腐滑进了自己乾涸的喉管，让鲜甜到让人几乎想连同汤匙都吞入的汤溢满她整个口腔。
　　「好喝吧？！来，再多喝一点！一定要将肚子里的孩子喂饱！无论如何你都要知道：在这里，你不是孤单无依的一个人，还有我这老玉婆会帮你，要记住，外面还有人在等着你，不能像刚刚那样就轻易放弃，再多努力点，这样我们才可以去计划你跟孩子的将来！」
　　或许这是梦，一个让她又开始怀抱着希望的无尽美梦，可是，在她那样真真实实的触碰到自己那苦命的孩子；在感受到他明明就已经微若不已却仍坚持着在她子宫里跳跃的胎动时，之前那想要带着他一起离开的死命的坚持就已消失无踪。
　　「宝宝，对不起，真得很对不起呢！妈妈竟然忘记了、竟然忘记了之前多麽多麽期待你的心情；竟然忘记了你的爸爸也在等着你，对不起，妈妈竟然忘记了这最重要的两点，以後不会了，无论如何妈妈会努力想尽办法把宝宝生下来的，妈妈一定会让你看见妈妈、还有爸爸的，你一定会喜欢爸爸的，他是这个世界上，对妈妈最好最好最好的人了，也是这个世界上妈妈最爱最最爱的人了，为了爸爸，我们一起加油，好吗？」
　　然後这话尾的最後，变成了断断续续的哭声，只有这时候，就让她只有在这个时候，能痛痛快快的流一场眼泪吧，把她这些日子以来所有心酸、痛苦、无助、不安及害怕都化成放松的泪水轻泄而出吧。
　　哭完了之後，她会坚强的，会为了齐真河的孩子努力的坚强起来，真河至今都还不知道宝宝多大了呢？？她一定要让真河能亲眼看到自己的孩子诞生在这个世界，她一定要为真河保住他的骨血，一定要！
　　玉婆只是静静看着童瀞的痛哭崩溃，然後再不停为她灌下饺子汤，之後除了哭泣及咀嚼吞咽的声音之外，两人并没有再说出任何的话语，只要能让她唤起求生的欲望，那成功的机会就完成了一半，当细微的机器声响起时，玉婆知道：这也代表偷来的时间已经结束，在童瀞终於将最後一口食物吞入腹内後，玉婆轻轻拿起了食盘上的湿巾，极其温柔的将她唇边的残肴擦拭乾净，然後再轻轻的侍候她躺进床铺，替她盖好被子之後说道：「童主母先好好睡一下，两个小时之後，我会再来服侍您盥洗进食，这当中如果有什麽需要，只要动动您手上的点滴，它跟一旁的按铃是联结的，我会立刻过来！」
　　然後如同慈母般的拍拍童瀞细瘦的手，直到童瀞终於放松了心神沉沉睡去，当那呼吸声开始均匀的在这个房间内回响後，她松开了童瀞的手，将它放回被子後，如同来时般静悄悄的离开……
　　「她终於肯进食了，真是太好了，玉婆，您的帮助，我们是不会忘记的！」
　　「我是帮助凤少爷，并不是帮助月少爷！所以月少爷跟其他少爷们不需要对我这老婆子这麽客气！」
　　在第一时间得知童瀞终於愿意恢复进食，也开始睡眠之後，上官隐月的兴奋之情溢於言表，其他人也是有着或多或少的明显悦意。
　　「你是用了什麽方法让童瀞进食的？！」
　　和双胞弟弟那明显藏不住乐意的态度一比，上官开阳的问话里多了些厚沉的冷意，据他对童瀞的了解，她一旦决定的事情便很难改变，不可能是屈屈一个玉婆的三言两语便能软化她的意志，即使她有通天的本领也是一样！
　　「面对还未出世的胎儿，母亲的心，都是柔软的，童主母之前拼命的逼迫自己不能去碰触到胎儿；更拒绝去感受到胎儿还活在她体内的事实，我不过是去点醒她这个事实，要她正视孩子仍然活着的事实！」
　　玉婆的态度仍同如同之前回覆上官隐月的淡漠，一点也不因为上官开阳的冷隽而有丝毫改变。
　　「无论如何，玉婆能够说服她，让她能吃得下东西，孩子能活下来，这就算是最好的情况了，如果之後你照看着童瀞那儿有什麽样的需要，您就尽管和我们其中任何一个人说，您今天也累了一天就先下去歇息吧！」
　　白子辰适时的介入了上官开阳与玉婆之间的谈话，不论玉婆是用什麽方法让童瀞进食，既然她能顺利的吃下东西，那他就不愿意再像上官开阳般的去探究背後的原因何在，於是便开口介入了他们二人的谈话，直接的让玉婆下去休息。
　　「忍少爷，明天，我想去看看宝儿！」玉婆在推开了椅子站定之後，突然请轻的向着凤忍要求要出门去当年那座亲手将女儿丢下的山谷，凤忍看着玉婆那一闪而逝迅速滑过的哀伤面庞，即使只有那麽短暂的几秒之间，已足够使他冷应的心软化。
　　「既然童瀞目前愿意吃下东西，明天就暂时由欣儿照顾她吧！我陪您老人家去一趟吧，我也很久没去看宝儿了！」凤忍看着玉婆那空洞的眼眶说道
　　「明天，老身想自己一个人去跟宝儿说说我们娘儿俩才知道的话儿，若是忍少爷跟着去，怕是宝儿会介意当年我保您的事儿，就不出来见我这个老婆子了，能否请忍少爷下回再陪老身去，让老身独自见见她，跟她赔赔不是，几个小时後，老身会立刻回来的！」玉婆的嗓音此刻竟然带着奇怪的微微哽咽，让除了凤忍及宣昂之外的其余四人有些讶异！
　　「我懂了，明日我让人带着您去，您先下去吧？！」听着那玉婆只有一年一次的压抑哽咽，再想着她话里那一字一句的悲凉心酸，是呀，该让她们母女俩说说心底话了，这麽多年了，即使他跟玉婆关系再如何紧密，他如何的把玉婆当姥姥甚至当上亲生母亲般的对待，都仍是比不过她自个儿的亲生女儿呀。
　　「忍，你跟玉婆在打什麽哑谜，难道不知道这古宅的下人及仆妇都不得出宅的吗？」 雷御轩在玉婆走後开口询问凤忍刚刚的举动。
　　「玉婆只是去看看宝儿，看完之後会立刻回来的，玉婆不是我的下人，她是不会出卖我的，你们大可放心！」凤忍再次的对雷御轩的质疑提出了对玉婆的保证。
　　「既然她如此想念她的女儿，那我们就派人把她女儿街到这老宅，让她们母女在这儿团聚就好了，不需要再劳烦她老人家出门去找。」上官隐月在这之後也
　　开口说。
　　「即使你们再有能耐都找不到宝儿的，我说让玉婆明日出门就是让她出门，我自己的人自然会将她看住，你们不用再拿这个话题来做文章！」
　　话完後的凤忍随及站起然後头也不回的走出书房，留下那大力关门声，让众人更是你看我、我看你，面面相觑着。
　　「忍是怎麽了，月不过是好意，为何要发这麽大的脾气？！」看着凤忍那难得一见的火爆脾气，白子辰也忍不住微微诧异。
　　「我们这些人，包括忍，是永远都找不到宝儿的？！已经都化成烟尘、消失在这尘世间的人，你们要怎麽找？！」
　　终於，明了大半缘由的宣昂，准备开口说出这个埋藏在凤忍心中多年的隐痛。


第一部 上篇（2）


第070章 阴谋的味道5-1
　　「你们都知道凤忍是怎麽一步步的走到今天的吧！二十多年前，凤忍的外公为了选出他心目中最优秀的继承人，默许所有与他有关的血亲们自相残杀，准备从中挑出最强的来继承他的位置，当时年幼的凤忍所展现出来的才能替他种下了杀机，所有觊觎凤家掌权者高位的人，无一不想将凤忍除之而後快，凤忍的生父懦弱无能；生母视财如命，前者任由他的独生儿子被人砍杀而不理；後者却不停的为了钱财出卖凤忍，在那次，凤忍被逼到了最危急的生死关头之际，若不是玉婆的牺牲，你们现在看到的凤忍早已经如同齐真河那短命的父亲，已是黄土一角。」
　　「玉婆那老妖怪能牺牲什麽？！名节吗？」在宣昂平淡的直述下，雷御轩带着讽意的嗓音飘来，使得刚停顿一会儿的宣昂厉眼一闪，坐在宣昂旁边，最能明显感觉他的心境变化的白子辰连忙开口转移话题：「玉婆做了什麽了？！」
　　「玉婆用了她独生爱女的一条命；一张倾世无双美貌；一副遭到无数摧残凌擩的身体来救下了宣昂，为了保住他，她亲手将宣昂和宝儿的服装对调，然後一刀刺死宝儿，将她的屍体丢下山谷，可是那群丧心病狂的杂碎\没有界此放过她们主仆俩，不但踢断了宣昂的肋骨，还当着他的面前，轮流对玉婆施暴，如果不是在最後那一秒，凤泰的父亲赶到救下她们，她们，也活不了，那群人根本就没打算留她们的活口！」
　　 宣昂的叙述愈来愈冷，在场的众人都能清楚的感受到他话里令人不寒而栗的丝丝恨意－ －
　　「然後呢？！凤忍怎麽撑过来的？！如果宝儿已经被证实死亡，为什麽玉婆却说要去看她科？！」
　　「凤泰的父亲是个极为精明的人，他老早就看出凤忍有正主儿的气势，而自己的儿子不但不是个掌权御人的财料，也心不在此，所以，他将凤忍及玉婆两人照顾得无微不致，然後让凤忍回到凤家，接着倾尽全力扶植凤忍，帮他一步步的站稳在凤家地位直到被老头子认可後才放手，他临终的时候，曾要在他床前的凤忍立誓：『无论如何，不可加害凤泰！』凤忍也亲口立下毒誓允诺他此生绝不会伤害凤泰一根头发，即便是凤泰有夺权之心，在这一点，凤泰父亲的确施了一个最大的恩惠给凤忍，这也是凤忍一直忍着不与凤泰正面干上的主因，他没办法对着凤泰痛下杀手，即使是为了童瀞，也不行！至於宝儿，确实是一直找不到她的屍体，但以当年那个情况，一个才不到二岁大的小女孩儿，被刺了一刀也被丢下那麽深的山谷，怎能活得下来？！所谓说话，也不过就是每年宝儿忌日时，我跟凤忍轮流不定时的陪着她前去当年的那个山谷，对着空荡荡的山谷说着无人回应的空话儿罢了！能出什麽错？」
　　「或许就是玉婆和童瀞有相似的境遇，所以童瀞才愿意在清醒後听她的苦劝跟她说话，而玉婆一定也从怀着孩子的童瀞身上看到了那因为凤忍而早逝的女儿，因为她们都有相似的境遇与相同的疼痛，所以，童瀞在醒来後一下子就愿意进食，也不足为奇。」
　　听完了宣昂的一番话之後，思绪一向缜密的上官隐月有条不紊的分析童瀞清醒後从拒绝演变成接受的这一连串快速心态的转变。
　　「凤泰是站在齐真河那边的，他如此的袒护齐真河，绝不是个好说话的主，而他的心眼跟思绪也可能不逊於开阳，他如果肯认分，我们谁都不会去动到他，但万一他要是不肯认呢？！我们双方人马起冲突只是迟早的事，到时，凤忍跟你，又站在那一边？！」
　　雷御轩不客气的话儿在空气中散开，即使大概了解了前因後果，也能体谅凤忍三番两次的为了玉婆跟他杠上，但直觉里的不安让他终究还是难以就这麽放下，一个玉婆他就已经不安的头都痛了，再来一个将爆却未爆的凤泰，他总是觉德这两个人将来一定会联合起来将他们杀得措手不及，雷御轩真的牙根烦得都快发愁了。
　　「世事无决对，更没有不透风的墙，现在童瀞已经清醒，凤泰和齐真和那边也可能已经都掌握到了消息，只要我们这边一个疏忽，万一让凤泰抓住，那我们就很可能会永、远、失、去、童瀞！」
　　从刚刚到现在一直安静无声的上官开阳，终於森森的开了口，点出了一直都缠绕在他们心中的结。
　　「玉婆的事情，就请各位多多包容了，对忍跟我而言，她不是个下人仆妇，而是和亲人一样重的家人，全世界最不会出卖凤忍的，唯有玉婆一人，你们大可放心，至於凤泰，真到万不得已，必要时那也是由我们这几个出手，不会惊动到凤忍的！」
　　宣昂仍是少见一贯平淡的叙说着，他当然清楚雷御轩的担忧，也已经都将後路给想了个密实，真不得已，凤泰的血若是不得不流，最终也必须是沾在他们这五人的手上－　－


第070章 阴谋的味道5-2
　　她缓缓的行走在已经和记忆中完全不相符变得美丽苍翠的绿色草地上．灰茫的天空仿若一张灰白的画布，带着青蓝云彩的云状物体不停的点缀在这大片天空布幕当中，薰风习习、清风徐徐吹来，明明已是秋季时节，但望眼四处一看，竟然还有春山如笑、万紫千红、花娇柳媚的春天般的美景。
　　这个看似有着一野绿地、青山翠谷、山形颜色和姿态都如碧玲珑般，给人似乎是十足无忧无虑般感受的微风袭来，山壁清澈如镜，青山恬淡如诗般的忘殇清心胜地，却是她童年至今仍挥之不去的阴霾梦魇。.
　　多少次，她在梦里尖叫醒来，然後独自一个人痛彻心扉的哀号，z多少次，午夜魂萦梦牵；总是念念不忘当年为何选择抛弃她，明明是她的体内留得是来自她身体的血呀，照理说血缘关系应该是十足深厚的，是无法被轻易取代的，可是却在那时的那一眼，她看到了地狱。
　　「桃嫔，又想起过去了吗？！」
　　在离桃嫔的不远处，凤泰独自一人站在那看似陡峭的悬崖峭壁旁，居高临下的看着那峰峦雄伟可说是深不可测的崖底，这近秋的山景，将所见之物都鸳成一圈又一圈的浮岚暧翠，当确认桃嫔的到来却久等不到桃嫔的回应後，凤泰便清楚知道：桃嫔一定是又陷入了过去那段痛苦的回忆，只好先出了声来打断她继续的痛苦冥想。
　　「没事的，童瀞已经清醒了，她也知道了一切，虽然刚开始她一心寻死，但在我的开导之下，寻死的念头已经淡了，我目前正在找适当的时机准备将她带离上官老宅！」因为凤泰的询问玵回过神来的桃嫔，看着眼前背对着她的这道宽厚的男性背影，她瞬间便定了神色，开始对着凤泰一五一十的报告童瀞的最新状况。
　　「在老宅里没人怀疑你的身份吧？！」凤泰轻声问道。
　　「刚开始，除了凤忍之外，其他人确实是对我有点意见，但直到目前来说，在凤泰的力保及劝服童瀞的双重因素下，他们已经不再时时刻刻对我放不下心，目前我只差一个适当的时机即能将童瀞带离。」桃嫔也回声答道。
　　「慢慢来，别心急；耐心等，别冲动，在那里，没有人能够帮助你，你必须自己要多加小心，别冲动行事，那对你造成的严重後果难以估计与想像，即使是我让你混入那里，但切记，非到万不得已，不能轻举妄动！」凤泰沉稳的对着桃嫔说道。
　　桃嫔看着他的背影，不知为何，一股因忧伤而产生的脆弱无助感就开始包围住她整个身体，然後漫延至她的心灵，她好累，真得好累，不是因为必须为他的指示提心吊胆的待在上官老宅而镇日害怕会被人视破而搞杂他对她下的任务而是因为他再也不閐回头面对她；而是因为他对她的态度除了冷漠还是冷漠；他已经不再如同她年少时那般，对她真心真意的疼着；宠着。
　　他就如同一直环绕在她身边的山岚，总是只能感觉得到，却无法牢牢掌握住，时光一点一滴的游走，而他和她，也随着时光的光晕而被隔离得更远－ －
　　「等到救出童瀞，安顿好她和齐真河之後，你，能不能答应我，答应我，今後，只和我过剩下的日子；答应我；让我凤桃嫔成为你凤泰此生唯一的女人，可以吗，凤泰！」
　　桃嫔努力用尽她此生最大的勇气，满是希翼又带着深层的期望的问着凤泰，这个自她晓事起，便放在心上的男人；这个自她懂得什麽是爱情後，便执心已对的男人；这个总是知道她对他的爱却宁愿狠狠丢弃的男人，她爱他爱得心都痛了，玉婆当年刺她那刀的痛都远远不如凤泰此刻用这副冷情寡然的态度，那是深深刻入骨髓；流在血液中不停来回滚动的深层痛苦。
　　因为太过爱他，她爱到连灵魂都因此而深深震痛。
　　凤泰紧皱着一张俊颜，好看的唇角紧抿着，他一直都知道桃嫔对他是怀抱什麽样的心思，所以自桃嫔十四岁知情晓事开始，他便刻意的和桃嫔疏远，不再如同她幼时那般与之亲近，在他的心中，桃嫔的定位与地位一直都未变，他一直都当桃嫔是个妹妹，他，对桃嫔，并没有任何男女之情。
　　他此生唯一的感情。早就已经全给了那个名为凤鸣青的女人，他再也没有余的心思与情分去给另一个女人，面对这样单纯挚真又倔强执着只认定於他一人的桃嫔，他却注定辜负这麽一个双十年华如哈貌美的痴情女子。
　　凤泰忍不住轻声的发出了声微微的叹息，像是为他自己却又像是为着顽固不听劝告的桃嫔，直到一双女性孅柔的手臂突然环绕住他的腰身，然後用尽力气，紧紧的搂住了他，赶在他还来不及有所反应的时候，软声的又像是哭泣般的对着他哀求道：「就一下子，拜托你，只要现在一下子就好了，让我这样搂着你，让我至少能因为这个动作来证明我还活着的价值，还能活着爱你的价值！」
　　凤泰的大手因为桃嫔的这番泣求而微微止住了欲板开环绕在他腰身的大手，但也终究只是停了那麽一下而已，随後，他还是松开了那双温热的手，也放开那阵可能会让他引起迷乱的温暖－ －
　　「记住，在那老宅里，一切小心！」
　　然後转身、越过桃嫔，无视於她的泪眼蒙蒙，往前直走，头也不回，俊朗的脸孔、睿智的双眼，始终不曾回过头来看她一眼。
　　她的心，在凤泰这样的绝情离去中，变得又更加冰凉。


第070章 阴谋的味道5-3
　　蒸气缓缓；热雾蒙蒙，在这个似乎总是与外面寒冷温度隔绝的温暖浴池里，年迈的玉婆正替穿着一袭浅黄色浴袍的童瀞动作轻缓地按摩着她因为怀孕後期而日益肿胀的四肢。
　　「您还是太瘦了些，得再多吃点，不然生孩子时会很辛苦！」玉婆低哑粗陋的嗓音自童瀞细瘦的双下肢处传来。
　　「最终，我仍是会在这里生下孩子吗？！」童瀞的大眼里带点空洞，嗓音轻飘飘的问着正细心替她搥脚捏腿的玉婆，虽然她已经开始为了腹中的孩子进食，重新努力为这个孩子争取能好好活下去的勇气，但这个勇气的前提是因为她仍然想再见丈夫一面－ －
　　她必须要让丈夫亲眼见到自己的儿子诞生；她想看着丈夫抱着儿子那微笑而幸福的神情，因为是如此的想念，所以她才如此的执着，可是当时间在现实中快速一分一秒的流逝，她的想念又被耗尽，执着又开始退怯，她好害怕，最终这个年迈老妇对她说的话都是空谈，她帮不了她，让她被迫在这里生下孩子。
　　只要一想到那些恶魔对她所做的一切，都足以让她即使在深层的睡眠都还能尖叫着惊醒过来，对她而言，花尽全部心力、耗费所有精神逼迫自己撑过这一天又一天的流转的时光，不过都是一场又一场心碎的期望。
　　她在无尽的绝望中等待，然後在漫长的等待中心碎，当所有的想念扩大成一圈又一圈的巨大涟漪泡泡时，在这里所发生的一切让她再也无法忍受，她甚至连死都不愿意死在这里，於是，她只能将唯一的希望寄托在这个一直费心照料她的年迈老妇身上－ －
　　「帮帮我，求求您，帮我离开这里吧，我煤有办法再和孩子待在这里，再继续留在这里，我会死的，一定会死的，请您帮帮我跟孩子吧！」
　　童瀞毫无血色的唇瓣轻轻的朝着玉婆吐出这段话，她那忧伤又富含希翼的目光直视着玉婆，那柔弱似浮萍般无依的单薄身影，足以让任何一个看见她的人动容，即使是心肠一向是最冷硬无情的玉婆也不例外，她靠近了童瀞的身旁，安抚似的拍着她细瘦的肩膀，低柔的安慰她道：「好孩子，现在最重要的就是要先把你的身体跟体内的孩子养好，有了稳定的身体状况，那这样，你的未来才会有希望，记住，不论发生了什麽事，玉婆都会站在你这边的，要相信我！」。
　　正当她们还在轻声交谈时，病房的门，或许更应该说是囚牢的锁，被打开了，一见到来人，童瀞立刻吓得脸色霎白，全身颤抖的缩靠在玉婆的怀里，玉婆一边搂着整个人受到急剧惊吓的童瀞，一边往门口一看，这一看，她整张脸色也沉了下来，映在她那已经看不出清楚五官的脸孔上，更是让人一见便觉得触目惊心。
　　「这里没你的事了，下去吧！」上官开阳平淡却沉有力的音调，稳稳在这个房间里散开，一听到这句话的童瀞身躯更是明显的僵化，她开始紧抓着玉婆枯黄的手，如同迷涂孩子般的喃喃自语：「不要走，你不要离开我，求求你，留下来陪我！」
　　「还不下去！」上官开阳的嗓音里逸出了一丝火药味，玉婆却是神色自若的背对着他对童瀞说：「孩子，不要忘记我刚刚跟你说的话，要相信我！」然後才缓缓转过了身体，两个黑洞般的眼睛直视着上官开阳，不轻不重的提醒他；「欧阳说童主母的身体还在缓慢恢复中，目前还不能承受太大的情绪刺激，请上官少爷要多加节制，不要过度刺激到童主母，以免造成无法弥补的遗撼！」
　　然後放下了无助慌张的童瀞，一个人局促的走出了他们的视线。
　　当整间房内只剩下他和童瀞独处时，气氛一下子又变得诡异起来，上官开阳几乎是激渴的看着眼前这个令他终日寝食难安的玉人儿，似乎有一辈子那麽长的时间没有与她相见，童瀞整个人完全消瘦了不少，脸颊几乎已经只剩他的半个巴掌大小，却更显得她那大大的眼儿，虽然已经失去了那活力的灵魂，但近身一看，大眼流转的哀怨不自觉的朦胧着。又是别有一番风情，而明明已经该是怀有七、八个月身孕的肚子，并没有明显隆起到让人一望便知道是即将生产的身体。
　　因为过瘦，而显得身形修长四肢细瘦；因为过瘦，使得那孕肚不是那麽明显，若不是真知道她已经怀孕多月，谁初初见到她，都会认为她还是个在适应产期不适的新手孕妇，上官开阳忍不住想要再向前一步去更加仔细审视童瀞的状况，却被童瀞惊慌的叫声喝止住。
　　「别过来，离我远远的，我完全都不想看到你，滚，快滚！」过度的害怕使得童瀞有些失了分寸及理智，眼前的男人对她而言，就如同被禁锢在盒子的潘朵拉，不停蠢蠢欲动的正在寻找机会要被释出，跟上官开阳在同一间房间，不但让童瀞备感压力，连周围的空气都开始让她觉得稀薄起来！
　　赶在童瀞因为过度排斥他而始得身体因为重心不稳而即将掉下床铺的那惊险一刻，上官开阳剑步向前，俐索的拉住了她，然後不顾一切的半拥住了她，闻着她身体刚沐浴後的自然清香，上官开阳将下巴轻抵在童瀞的头顶，然後忍不住轻轻叹了一口气。
　　有多久了，好几个月的时间，他无法如同现在这麽实际的感受她在他怀里令他舒心的温暖，无数的午夜梦回，他所能想的，就是她在他身下娇喘蠕动，不停的低吟哀求，完全的大开双腿，任由他沉醉在她甜蜜的窄穴中，尽情骑骋，欢畅淋漓。
　　童瀞呆愣的任由上官开阳搂住她，大眼里缓缓涌出了小颗颗小颗的泪滴，完全无法如同上官开阳此刻的满足，她的心底只是浮起更多身不由己的悲哀，这个男人在她身下所种下的一切，让她再也无法面对这个男人了，她永远都没办法忘记，这个男人是如何卑劣又下流的逼迫她，和他一起进入那肮脏的性阿地狱里，是如何的诱惑她，让她不得不随他一起起共舞在这下流的本能律动里。
　　「瀞，让我们都忘了从前吧，从现在起，留在我身边吧，那里都别去，我会好好待你的，用尽我今生的所能，我会好好待你，不会再让你哭泣的！」
　　「不要，我不想，而且也不可能会忘记你跟他们对我做的这肮脏的一切，就算死了，我都不会忘记，放了我吧，我，在那年，就已经不属於你了，完全的不属於你了，放过我吧，求你！」
　　上官开阳这番像是允诺的誓言并没有得到童瀞的欢心，为什麽就是不能放过她，她和上官开阳，今生已经是毫无破镜重圆的可能，即使她没有嫁给齐真河，她也不可能再回到上官开阳的身边，这个天之骄子为什麽就是不懂，为什麽就是拒绝承认：她已经不爱他的事实。
　　欲蛊开始发作了，从他刚刚进房闻到了童瀞身上氐气味开始，童瀞及他体内的蛊重便已经先後缓缓的苏醒，而在他又搂住童瀞的那一刻，没有因为蛊虫的排斥而再度伤到自己的身体开始，他便清楚；童瀞的身体已经t恢复到足可以唤醒蛊虫了。
　　禁欲过久的蛊虫已经无法再忍耐了，於是，便只能选择放纵欲望！
　　被他搂住的童瀞也立刻因为上官开阳这迅速的身体变化而呈现短暂的失神，体内也开始缓缓的涌出连她自己都无法掌握住的羞人热潮与微微的湿意，似乎也意识到了什麽的她，立刻便回过神来，开始不停的上下推拒在她身後的这具强健的男体－ －


第070章 阴谋的味道5-4(孕交..慎)
　　「你疯了、你疯了、你疯了；放开我，不要碰我，不要碰我」，整个人已经被上官开阳密实侧抱的童瀞，男性的气息及下身那毫无遮掩的明显怒张欲望，令童瀞这些日子以来所凝聚的所有不安慌张害怕的负面情绪爆升到最高点。
　　她拼命的动用身体所有能活动的器官来反抗上官开阳，上官开阳却只是轻轻松松就化解了她的拼命挣扎，不但动作轻柔却力道强劲的牢牢制住她的腰身，修长又强劲的双腿更是稳稳的盘住了她的下半身，两个人可说是已经侧身的半贴合在一起。
　　这样近搂着童瀞，更能明显得感受到那股专属於她独有的暗暗幽香，上官开阳更是情难自己，他改用单手环住童瀞的双乳下方，另一只手开始肆无忌惮的往她那日式和服式的睡袍探了进去，刚沐浴毕的她不但袍子里面没穿胸罩或任何内衣，连下身都没穿上内裤，随着她大手往里一探，圆闰硬挺的半侧玉乳便从袍子里面滑了出来，几乎全裸的少妇，由里都外皆散发着一股毫不情愿的无奈悲痛，这样完全是被胁迫似的楚楚可怜的神情竟比完全一丝不挂的臣他身下娇吟低喊的淫艳模样更为诱人。
　　上官开阳立刻抓着童瀞的手，男性的大掌单手就完全抓住了她欲反抗打他的双手，大掌出乎意外用力的就握住了她活动手腕处且也技巧性的压住她的指节，突如其来的两手剧痛一下子便让童瀞痛得乖乖听话，两手也终於不敢再反抗妄动，软绵绵的瘫垂在上官开阳的手中，眼见童瀞终於乖乖听了话，上官开阳才满意，然後微微的放开了她的手，接着硬是让她那软绵的双手开始替他一颗一颗解除上半身的衣服扣子，被剧痛吓得失去应变的能力的童瀞乖乖的配合，缓缓的替上官开阳解开衣扣，直到衣扣完全解开，上官开阳迅速的脱去自己身上的衣服，再搂着那软玉温香的柔弱娇躯，一面开始用着恶心的舌头在她柔嫩的樱唇上沿着童瀞唇形细细舔啜着：「宝贝，乖，把舌头伸出来……伸出来……」
　　同时，一双手掌也分别抓住了童瀞的双手，在两侧手腕处上来回技巧性的按压，那不言而喻的威胁十分的明显，没有任何办法反抗的童瀞只能既嫌恶又害怕地轻啓嫩唇，几乎是在小嘴才微微张开，红润的舌尖才在里颤抖挣扎着要以最缓慢的速度窜出时上官开阳那恶心的舌头变已经迫不及待的开始舔弄搅动着她的小舌－ －
　　将童瀞的嘴唇外皮及舌尖都舔弄搅动得紮紮实实一阵子後，上官开阳已不能满足当唇舌与唇舌只能在肌肤的表皮及舌尖的外围做着难以止痒的相互碰触，他开始将童瀞的香舌大力的吸进自己嘴里，然後发出暧昧不已的渍渍有声地吸吮声，同时将自己的剑舌夹杂着自己的唾液侵入童瀞的小嘴里，开始做更深一层的吸搅更以舌尖做为转动她小嘴香舌的工具。
　　「呜呜…呜…呜…呜呜…呜」童瀞全身不停的直发抖，所有的声音都被上官开阳这个色情万分的吻堵在了喉中，被迫承受着将她强暴後再囚禁起来的男人这猥琐至极的舌吻羞辱，她羞愧的只想停住自己现在所有的感觉然後死去。
　　上官开阳一面搂着童瀞做着完全伸喉地法式舌吻，一方面将左手撩绕到她的腰间，解开了结，然後褪去她全身上下唯一的遮蔽物，让她雪白幼嫩彷佛仍似少女般的丰美乳房完全露出，接着开始尽情搓揉她的整个硕乳。
　　被男人这样带着火焰热力般的大掌玩抚折雪乳的每一处，都像被火灼烧般般的刺痛，童瀞忍不出发出了小猫似的哀鸣，但上官开阳似乎是已经完全的陷入童瀞那肉体的魅诱当中，完全听不见，也无法感受到童瀞的痛苦，他只是仍旧坚持己见，依然故我的摸着。
　　童瀞的雪乳仍然如同第一次被他抚摸般的生涩滑嫩，即使她现在瘦得如同少女，雪乳确实也清减了些，第一次这副奶子还大得让他单手都包不住，但现在，却已经是可以将她大半的雪白胸脯包裹住手掌中，那滑溜的手感实在是笔墨都难以形容，乳房不停的在他手掌中来回上下左右的滑动着，小巧的乳头甚至好几次都硬挺挺的抵住他的掌心。
　　她真是个天生就注该被男人压倒在床上，禽干到死的女人，这辈子她是注定只能在他的怀中，那里都飞不了了，虽然，还有其他人要来跟他分享着她，一想到此，上官开阳突然觉得胸口起了一阵火辣辣的剧痛，他厉眸一黯，但左手仍旧十足占有性的摸着，而右手则直接往童瀞的下半身探去，当他右手摸到了童瀞腰测靠近臀侧的肌肤时，察觉到他不良恶意的童瀞，身子一扭便想要开始挣扎，但这一个一扭身体动作却方便他将右手完全的摸进了她的魂圆臀部。
　　同时，玩弄着雪乳的左手，更是警告性的将所有的乳肉都集中在掌心後，轻轻的捏紧了一下，怀中的女体立刻安静的止住挣扭动，身体也重新安份的坐在了他的身上，上官开阳的右手如入无人之境的淫猥地抚摸她那没穿内裤的白嫩美臀，童瀞那因为过度紧张而字动紧缩变得浑圆结实紧绷又有弹性的屁股，是如此晶莹幼嫩，上官开阳的手越摸越爽。
　　在尽情的玩弄了女人身上最私密的雪乳及臀部之後，上官开阳将童瀞的身体轻轻的移了下，抽出，但接着却将他修长的中丶食二指接着从腿根处一路磨搓着，然後滑进他朝思暮想的甜蜜花蕊里，开始激烈地抚弄童瀞那两侧薄嫩的柔软阴唇，弄得童瀞不停地颤抖悲鸣，花蕊更是一下子便泄出大量湿淋淋的爱液……


第070章 阴谋的味道5-5(口交..慎)
　　看着最让自己情动的女人她那敏感的露液赤裸裸的在自己眼前倾泄而出，那是怎生的一种难以言喻的奇妙美景，在上官开阳如此放肆的淫邪孟浪举止下，童瀞已经完全的筋疲力竭，当上官开阳好不容易终於将二根指头抽离出她的花穴之後，她整个人无力的往前方仆倒。
　　男人看着她那因为仆倒而不得不露出雪臀的姿势，童瀞的两侧臀部肌肤也是一片柔白，即使因为这些日子而使得两侧的圆润消瘦了不少，但依然让上官开阳心动不已，瞧，沿着她臀部的中央那条粉色的沟缝直直的往下看，似乎可以隐曰的看见女人那还在颤抖不停的红嫩阴唇。
　　上官开阳看着眼前这副光裸女体不由得下身又是火辣辣的一紧，奔腾的遇望几乎都要让他无法克制只想着要冲向前去掰开她那两片蜜桃似的嫩臀，然後就这麽直冲冲的插入进去，但仅存的理智却又硬生生的提醒他；这个时机点还不适宜，她还禁不起……
　　可是另一道恶魔的嗓音诱哄着他：「下身的小缝是禁不起，但上半身的小口是绝对没问题的~~~~~」
　　这个念头完全魔化了上官开阳，趁着童瀞还娇软无力，脑子里还晕眩迷蒙不清时，他迅速的将下身的外裤连同里面的内裤一并脱除，随手往後一丢，然後如猎豹般的爬行自童瀞身旁，将她翻了身，然猴在她的两肩旁半跪立着，他下身那根火热硬挺的肉棒便直接活生生呈现在童瀞的眼前。
　　回过神来的童瀞面对的便是上官开阳这根恐怖的无法形容的巨大肉注，这也是她第一次如此清楚的看到他的性器模样，足足有她的半截手臂粗长，巨根上不但布满着一条又条如树根凸起状般的可怕青筋，还有一个特别硕大狰狞的伞状龟头。
　　童瀞骇得只能大眼圆睁的看着男人那正在怒张的性器，她甚至已经能看到男人的精液正一点一点从那龟头上方的圆形小孔皖皖冒出……
　　上官开阳用他那令人惊惧的硕大龟头不时抵着童瀞那柔软的红唇，视觉及嗅觉皆在被迫承受的情况，而男人那浓烈强烈的腥燥味更是在在令童瀞一阵作呕，她也因为这十分恶心的感觉而被弄得大眼泛泪。
　　「快点，用你的舌头，含进去，然後好好的舔乾净……」上官开阳完全制住童瀞的颈部上方，使她连转头都不行，然後强迫她为他的欲棒开启那温热的口腔，逼她先用舌尖在味道超级浓烈呛鼻的超大龟头及龟头到根部处仔仔细细的舔着，
　　接着，上官开阳俐索的将臀部一挺，男性紫红粗长的巨大肉棍插进童瀞微微开启的小嘴里，
　　完全的撑大她细致的小嘴，让她在身子被制又全身赤裸的屈辱情况下，拼命地痛苦地淫荡地吸吮他侵入嘴里的肉棍巨炮。
　　童瀞双眸泛泪，神色痛苦的张大小嘴为上官开阳进行口交，童瀞嫩红的小嘴已经微微撕裂但却仍只能吞进上官开阳的前半部的柱体，而纯稚的脸庞随着男性的肉棍戳刺着移动着旋转着，就会呼应的变换着不同的形状。
　　这样淫靡的情况，温暖口腔的包容裹覆，舌尖舌心的无间配合，上官开阳舒爽得几乎都快融化了，也在此刻他才有些明了，为什麽有些男人会死在与女人的性爱上，原来，和自己深爱的女人做爱，是多麽幸福的一件事。
　　而当童瀞的舌尖不慎的降上官开阳的龟头上方半旋转的扫过一圈，上官开阳的尾椎骨泛起了一阵难以形容的舒爽，他就这麽的在童瀞的口腔里颤栗然後抖动了起来，接着，一股浓浊的淡白色精液大量的在童瀞的口腔里射出……
　　然後，抽出了自己的男根，也翻身坐到了童瀞的身旁，静静平复刚刚那脱轨的激情，他看着下身的硬挺并没有因为射出大量精液而有所消褪，依然坚硬的吓人，忍不住微微露出苦笑，然後看了看身旁的童瀞，她已侧过身去背对着他，肩膀剧烈的抖动着，也能听到她不停咳嗽然後声声做呕的声音，他的心，忍不住疼了一下。
　　这麽毫无包容的对她，终究是太过了，难怪她承受不住，上官开阳轻请轻和童瀞一样侧躺，然後轻轻抱住了他带着情欲後的沙哑嗓音问道：「对不起，还是让你难受了！」
　　童瀞无法对上官开阳做出任何回应，她的视线一片模糊，喉咙里是一片热辣辣的巨痛，恐怖的腥味在她嘴里散开，胃里更是不停的翻江倒海，但却咳不出刚刚已流进胃壁的男人精液，而此时男人从她背後这样温暖语的轻声安慰却只是让她更害怕，她只能不停的发着抖，痛苦几乎细不可闻的呻吟声飘散在嘴尖：「啊…啊…求…求你…饶了我…啊…啊…不要啊……」
　　上官开阳将童瀞转过了身子，这才看出她被自己弄得凄惨不堪的窘况，脸部不但被他的男性灼液弄得一片狼藉，因设得太多的精液吞咽不下的=溢出她的嘴角而使得她的大眼一片泪雾，男人再一次的为这样凄美的她而心痛了起来！
　　「让你这样辛苦，真抱歉，下次，我会更温柔些的！」随手拿起放在床前的毛巾，上官开阳一边轻柔的为童瀞擦拭脸庞及嘴边的污浊，一边低低的说着没有歉意的道歉话语。
　　「走开..不要..走开..走开….」还微微温热的纸巾让童瀞一顿时回了神来，上官开阳的俊颜正靠近在她的面前，她再也忍不住对他的厌恶，身体开始试图移动，脸庞更开始四处的闪躲，同时也举起孅柔的手试图拍掉上官开阳对他的擦拭，就在两人这一拍一擦之间，童瀞的双手种於不慎派上了上官开阳的右脸。
　　“啪”的一声在空气里不轻不重的声响传开来，上官开阳本能的沉下了一张俊颜，这已经是他此生第二次挨到同一个人赏的巴掌，天之骄子的他何尝受过这种羞辱，当他冷下了脸时，童瀞也张大的眼睛瞪着他，原先对他怀有的惧意都在他刚刚那样放肆无礼的举动中化成灰烬。
　　「就这麽无法接受我吗？！瀞，真得不愿意给我一个机会，即使是一点点的渺小希望，只要你肯给我一点机会，我保证，我那里都不会再去，而且今後我也就只有你一个，瀞，妄掉那些从前吧，让我们重新再来，好吗？」
　　上官开阳一向总是盛气飞扬的幽篮的蓝色眸子里，不见往日的恣意张扬，竟然溢出一丝明显可见的哀求，是的，这个总是不论何时都总是得意跋扈，从不懂得谦和祈求是何意谓的男人，正这样俯视着她，那双骄傲的眸子里，凝满了哀求－ －
　　是的，这麽样的一个天之骄子，她能看见他的眼里，都是她布满泪水的倒影；她能体会：要如此骄澳自负的他放下一切武装，以这样近乎卑微的脸孔及虔诚的态度面对着她，对着她祈求有多麽艰难与稀奇，因为这代表，他是真的爱她，真的发自内心深处的深爱她。
　　可是肚子里那还在微弱跳动的心跳声，那一下下小想的心跳声却在在平静的告诉她：「晚了、晚了、晚了，一切都真得晚了，再也回不去了，从七年前他残忍将她推开丢弃的那一刻开始，他和她，就已经注定如同再无交集的平行线般，没有任何重新再来的可能了。」
　　「我们，是再也不可能了，放了我吧，开阳。」紧紧闭上的大眼还是无法完全将不停奔流的泪水给闭住，被囚禁了这麽多日来的第一次，童瀞终於轻轻的叫了上官开阳的名字。


第071章 失控的欲火((((慎))))
　　在刚刚听见童瀞轻声叫了他的名字时，心里的激动情绪竟是笔墨都难以形容的欣喜若狂，但随着她嘴里吐出的下一句话语，心脏却又迅速的凝结成冰，压迫感般的冰冷得得他几乎都要窒息。
　　但面对这样泪流不止的她；这样暗自隐隐垂泪的她；这样痛苦得几乎要死去的她，上官开阳第一次深切的希望自己仍有当年的果断与俐落，她不要；他也不屑逼；她不爱；他也不给心，如此这般落花无意流水无情，那多好？！那多好？！那多好？！
　　童瀞回不到过去那时爱他爱得易无反顾的当年，而现在的他也挣脱不开没有她相伴共渡的每刻，他七年前犯下的错，终究，成为了她心头上永恒的伤，也成为他心头深藏的刺。
　　「我会等，用一辈子的时间等待你的心回到那个当年最爱我的时候，我会等，终其一生，直到我死去，你都是唯一在我身边在我心底的那个女人！」没有正面回答童瀞刚刚的问话，他在她身旁织手撑头彻躺，看着她紧闭却仍不停流泪的模样，然後情难自己的低下头，吻住她那还带有他身上一部份强烈气味的嫩唇。
　　两唇温柔辗转的交融，如同世间最甜蜜的恋人般的亲吻，口水吞咽交流的声响在静谧的室内显得格外清晰，在经过上官开阳近乎变态的深喉口交以及大起大落的情绪起伏後，全身上下酸软如同棉花般的童瀞，再也挤不出一丝多余的力气去反抗男人的侵犯。
　　童瀞近乎纵容的软弱却给了男人莫大的鼓舞，她那艳红小小的舌尖被上官开阳微厚的剑舌的深入，然後完全彻底的舔弄搅动，而在这每次的一吸一舔一来一往中，男人的口水唾沫也在她小小的口腔里翻天覆地的搅动。
　　童瀞紧紧闭着眼睛，一脸绝望被迫被动的回应男人加诸在她身上的欲望，她的瞳眸是一片抓不出颜色的透明白雾，由肌肤深处发出的热意渐渐缓慢的一点一滴的深入然後燻朦了她的眼底，所有的感官知觉都被热意所主宰。
　　而紧靠在她侧身，以唇紧密封住她的男人；宽厚带着薄茧的指头指腹不停的在她的雪乳来回上下游移猾动的男人，那几乎要溶化她身上甚至是发自内心深处的火热的冰凉，那彻骨的寒冷，却讽刺的成了她唯一的救赎。
　　因为太过想要逃离这几乎将她整个人烧溶的剧热，她只能更贴着男人，几乎都要将身体整个翻转过来和男人正对面，看着被欲火摆弄得已经全然失控的童瀞，男人又是爱怜又是得意，他轻柔的压住了欲翻过身子来的童瀞，布满欲望的男性低沉嗓音在她耳畔说着：「宝贝，不行，你肚子里还有孩子，正面做的话会伤到孩子！」
　　原先已经陷入欲望中的童瀞在一听到『孩子』两个字，理智及神情皆有片刻的回复清醒，才刚想转动已经完全侧贴近男人的右半侧身儿，但反应迅速的男人已经立刻以双手握住了她胸前的玉乳，然後各自以大姆指及食指捏住了那镶嵌在乳肉中的小小茱萸，开始缓慢的左右拉扯、上下滑动……
　　对情欲仍然显得万分生嫩的童瀞不堪上官开阳这样的捏乳赏玩，她发出了声微弱的似哭非哭的低泣声，身子随及又瘫进了他的左半侧身体里。
　　女人奇软又泛着莫名香气的身子就这麽偎了进来，一时间，上官开阳那异於常人的高大健壮，浑身上下条条肌理分明、骨肉匀称又精致的如神雕琢的身材，和童瀞那挺着微微的肚腹却孅瘦得彷似二八年华般的少女身型，竟然是如此的契合。
　　童瀞那一身晶灿的白瓷雪肤，此刻正映上了点点欢爱色泽的红润，上官开阳将完全贴近自己的童瀞那柔若无骨的双手举高，然後让她的双手交叉如同带子般的反绑在他的颈部。
　　紧接着一面侧搂着童瀞做各种不同程度的舌吻，一面用左手尽情搓揉她那有着成熟少妇的圆润乳型但却雪白幼嫩、触感却如同的少女般的美乳，然後他的右手则淫猥地抚摸她那没未着寸履的光裸花穴。
　　童瀞那完全贴在上官开阳硕下身的那对浑圆结实却又紧绷翘起的屁股，在本能的肢体摩擦滑动下，原先还是雪白幼嫩如玉晶莹般的臀部，已被男人的肉棍擦弄的微微泛起红痕，紧接着，上官开阳右手的中丶食二指迅速又俐落完全没有任何考虑犹疑的，直直的往下滑进那片已是一片晶莹的蜜蕊里，开始先是轻柔温热的微微刺探着，但女人动情的露液量多而急，他的手都还没完全的探到底去，就已经湿淋淋的流了他满手。
　　上官开阳浮起了一个俊美又极为性感的微笑，然後他的手指再次坚毅的探入女人那甜而又美的花径深处，开始激烈地戳刺那窄道，那力道强劲的似乎要将女人那脆薄的嫩璧刺破，弄得童瀞不停颤抖悲鸣，花蕊湿淋淋一片……
　　而当童瀞在上官开阳的指中，半低叫半尖吟的泻了一地自己那高潮的露水後，已经贴在了童瀞的身後并借力使力的将她抬起，摆弄成一个背对着他的姿势，一条强健有力的双手横亘在童瀞那满是指痕的胸乳下缘，另一条手臂则稳稳的定住她的腰身，然後将女人娇软万分的身子险微微往上，在女人那因为向上的压力而不得不分开腿露出的饱满花穴，让湿淋淋的花穴直接和自己那可怕巨大直直挺立，如同女人半截手臂大小的男性肉棍面对，接着极为缓慢的将女人的身体放低，然後往下。
　　几乎是完全有任何阻碍的，小小的穴径才刚微微沾了点男性的玉柱前端，便彷佛有自主意识般的迫切的开始往下吞噬着男人的灼茎，但男人的尺寸终究不是女人可以容纳的，即使此刻的她已经情动万分，女人那极短又极小的幽迳，被男人那硕大的圆端撑开，只贪婪的吞了男人的圆菇头之後，便完全的卡住再也吞不了更多，她那绵软的双腿踏在了床单上，脚背上遍布着条条的青筋，现在所有的热意变成了难言的痛楚。
　　女人只想挣脱男人下身的硬棍，但男人并不让她如愿，他用力的将卡在女人花穴处的肉棒刺入，然後在确定到达女人那敏感深处後，约略停了几秒，让女人及他彼此适应後，接着开始一轮又一轮的猛攻；噗滋噗滋勐干。
　　房间内，体型仿若天神的俊美男人，底下那几乎冲天的肉棍，笔直的插入女人那穴口里，那脆弱的窄穴被男人的肉棍撑到最大，肉眼甚至都能清楚的描绘出男人那粗壮在女人窄小的宫口处来来回回的转着、刺着、磨着…….
　　整间房只飘来了那娇小柔美的可怜女人发抖呻吟的求饶声：「啊…啊…啊…啊…求…求你…饶了我…啊…啊…不要啊……饶了我！！！」
　　这一夜，对女人来说格外的漫长，直到天色微微透着鱼肚般的白，男人那硬挺的肉棍才终於微微疲软的离开了女人那已经红肿破皮泛出微微血丝的花穴穴口，然後又让女人那和花穴穴口一样窄小的小嘴，为他的肉棍做了十来分钟的口交，让他身上第二个小口也破皮见了红後，才心满意足的放过满身污浊、满嘴白液的女人……


第072章 潜逃的圈套5-1
　　上官开阳过於孟浪放肆的下场，便是让童瀞又陷入昏迷，但上官开阳以及其余五人却没有如同之前守在童瀞的身边，关心她的一举一动，在天刚亮没多久，他们六人的各自家里，便已经闹起风雨；震起地震来了。
　　首先是宣昂及凤忍这对堂兄弟一大早便一起离开上官开阳的古宅，回到凤宅去，原因是凤家现今的主事者凤老太爷病情告急，而凤泰此刻正寸步不离的在他身边照料着，万一凤老爷子病中糊涂了，把掌权之位给了凤泰，那凤忍之前精心策划的夺权之举便全部都会变成一场白搭戏。
　　因为在这凤家，即使占了凤家百分之百的股份，若是没有上一代’掌权者的亲口下令与在场族老们的见证，那拥有了凤家全部股份的凤忍，最多，也只是为凤家的当权者看守凤家资产而已，连一个实质的命令，他都做不到，而凤家也无人会去听从理会。
　　而凤忍所谋求的，除了凤老太爷的认同口喻及亲信见证之外，就是凤家那独霸东南亚一带的黑暗势力，故他当然不能放任凤泰这只笑面虎伴在凤老太爷的身边，而跟他有姻亲关系感情却实胜亲兄弟的宣昂也不可能让凤忍回凤家孤身奋战。
　　於是这对哥俩便先暂别上官古宅去为他们日後的江山打拼，而家里是台湾的药厂仓库大盘的白子辰的家儿更是昨晚就出了事，半年前初入商界的他，自个儿代理的药材打响了他及白家的名号，奠定他一手所领导的白氏药流为台湾的药界帝王的药品，竟然被媒体们踢爆药的成份参有剧性毒品，一大早政界这堆痴憨愚呆的官员们更是对白氏药流所出厂的东西的群起而攻之，一下子，整个白氏药流的人陷入群龙无首的地位，於是身为整个集团龙心的白子辰，竟然也离开上官开阳去平息这场风暴。
　　至於看似家里没什麽事可以动摇他的雷家老三雷御轩则是在近午的时候出了上官老宅，回雷家去为高龄九十有八，平时又将他疼得跟自个儿的老命一样宝贵的曾组母贺寿，理所当然得把平时显现的浪荡子这副模样暂时收拾妥切，好好洗脸擦乾抹净的回家当个随侍在侧的孝孙。
　　而上官开阳及上官隐月这对峦生子也没有清闲到那去，同样在一大清早，他们兄弟俩的父母亲便一前一後的来了电话，或许就是片面耳闻了他们囚了童瀞的事，为了不让他们的父母亲携手大驾光临老宅，他们只好选择，先回去打发他们的父母亲。
　　当然临走之前，当然两兄弟临走之际又仔仔细细的交待了欧阳、欣儿及玉婆这三人照料童瀞时该注意的旁枝末节，同时也吩咐了底下看守的人将人给看牢後才双双面色凝重的出门。
　　「阳，我们还有他们都临时出了不得不离开老宅的事儿，你不觉得这事有古怪吗？」
　　在车潮不盛的公路上，宝蓝色的林宝坚尼如入无人之地的奔驰着，坐在副驾驶座的上官隐月神情若有所思的问着正在开车的上官开阳。
　　「现在想什麽都没有用，先把爸妈的这关解决了，其他的，以後再说！」稳稳握着方向盘的上官开阳面无表情的说道。
　　他确实是觉得事有稀怪，但他相信欧阳及对凤忍忠心不二的玉婆是不会出卖他们，同时也对自己调派到古宅中一手培养出来的手下们有信心，即使是凤泰和齐真河真得杀入了上官古宅，凭这些手下们的身手及实力，也断然不会丢了童瀞。
　　而现在首要前提便是必须说服他的父母亲，他强掳童瀞并奸禁她的事纯悴都是空穴来风，虽然他并不怕让他的父母亲知道所有的事实真相，他也已经能够脱离父亲的麾下，对整个上官集团能一手掌握，但毕竟还不够能完全有力到完全消除然後彻底抹去属於上官家老一辈人的残留势力。
　　这些对上官家仍有残留势力及影响力的老家伙，在某方面来说对他而言仍有益处，现在仍不是为了童瀞和他们正面干上撕破脸的时候，至於他的父亲，若是知道他和隐月对童瀞用了祖传欲蛊，且和其他的男人共同享用她的肉体，定然不会放过他们和童瀞。
　　上官开阳对他父亲上官曜的手段可是清楚得很，他和隐月能躲得过父亲攻击，但童瀞不能，如此柔弱的她一但落入了父亲的手中，必然唯有死路一条，所以他必须抢在父亲对童瀞痛下杀手之前，先发制人的绝了父亲的念头。
　　至於他的母亲，那个当年为了生下他们这对双胞兄弟而从此再也不能生育，终日缠绵病褟为父亲的薄情及他的冷漠而镇日难欢的清雅妇人，她已经为始终不曾回头看她一眼的父亲流了半辈子的泪水，他又怎能让她再为他而痛苦，他是真心的爱着这个伟大的母亲，但最终，他仍不得不伤害她－ －
　　一想到母亲日後为他流出的血泪，上官开阳的嘴角紧抿着，抓着方向盘的手微微的用力－ －
　　宝蓝色的车影更加如同龙卷风般的奔驰在这座高速公路之中。


第072章 潜逃的圈套5-2
　　「玉婆，我们为什麽要将少夫人抱来这浴室清洗呀，她不是又昏迷浑身不能动弹了吗？直接在床上帮她梳洗一番就好了！」
　　蒸气辽绕的浴室里，欧阳的孙女欧阳欣儿对着年迈的玉婆坚持将童瀞抱入浴室里梳洗的举动百思不解，她忍不住对正在仔细帮童瀞清洁边仔细摸索她身体各处骨节的模样提出了询问。
　　玉婆没有回答少女满心的疑问，她那张布满数不清的恐怖伤痕的脸庞，在少女疑惑的眼神中变得十分狰狞，空气的气氛凝结成一团又一团厚重的浓荫，玉婆只是依然故我执行她的动作，她仔细而又缓慢的摸索着童瀞身上的每一处，似乎在确认着什麽。
　　童瀞的双眸紧闭，容颜苍白，整个人似乎就像毫无生气的布偶般，憔悴得让人心疼，饶是如厮冷酷的玉婆在摸着摸着，双眸也忍不住浮出一丝怜悯－ －
　　「起来吧！童瀞，你该回家了，有人正在家里等着你呢！」
　　玉婆的话语如同一道解禁的咒语般，在少女惊讶的大张眼神中，原先还陷入昏迷的童瀞竟然缓缓的睁开了双眼。
　　然後，在少女眼眸中愈来愈显着的倒影中，一切又恢复成为最初的寂静－ －
　　「你们，都没有什麽要向我和你们母亲说明的事情吗？！」
　　在偌大近百坪的客厅，上官开阳和上官隐月的父亲背对着，问话的语气不轻不重，他们，从他那高大健壮仍然可看得出明显肌肉线条，那精壮结实的身型，竟然和上官开阳和上官隐月这对双生兄弟不相上下。
　　若不是他两鬓边的白丝以及脸庞些许的皱纹泄露出他的年纪，不知情的人还会以为他跟他们是一对同母所生的兄弟，而不是由他所出的父子。
　　「公司的营运一切都狠好，虽然先前美国分部那里出了点财务上的问题，但已经解决了，并不至於影享到上官集团的整体运作，目前大致上的营运都没有问题，而且这季上官集团的台湾总公司这里还获利了－ －」
　　「你以为我找你来是来听说这些废话，现在整个圈子都在传言我的这两个儿子是个变态的绑架犯，囚禁别人的妻子，你们说，是不是真有这回事？」没有等儿子说完，上官曜便震怒的打断了上官开阳的说辞，一张仍然英俊的容颜此刻怖满了罕见的怒气，几忽和上官开阳兄弟两一样如出一辙的蓝眸，此刻正忿怒的大张着，映在上官开阳的蓝眸里满是怒火。
　　「开阳，你爸爸说得是真的吗？你跟隐月真得绑架了别人的妻子吗？真得绑了那个叫童瀞的女人吗？！」
　　上官开阳的母亲也在丈夫开口後询问，终年缠绵病褟的她，绝美的脸庞是一片雾状般的森白，若不是她所坐的大沙发旁边还有一位中年美妇让她当背靠，她恐怕就已经摇摇欲坠的倒地，和丈夫那几乎要杀人的目光不同，她的眸子里映满的，是属於一位身为母亲的担忧。
　　在听到了母亲脱口说出童瀞的名字时，上官隐月的眼睛不津轻而又轻的动了下，虽然他掩饰得很好，但是却还是没逃过父亲的厉眸，他不动声色地暗自留了心，看来，传闻果然是真的，他这两个儿子，果真是绑架囚禁了童瀞。
　　「妈，您别担心，这些传闻全都是空穴来风，我和开阳，并没有绑架谁，这些全都是对上官集团怀有异念的人所放出来的不实谣言与中伤，目的就是为了对上官集团背後的庞大利益能有机可趁！」
　　似是不忍母亲的担忧，上官隐月柔缓着一张脸，温文的对着母亲说道。
　　「开阳，隐月说得是真的吗？」似乎不相信次子的口头诉说，上官曜的妻子转而望向长子，眼神殷切语气甚至是急切的语气寻求着长子的附和。.
　　看着母亲那急切的哀伤及深沉的期待，上官开阳微微的敛了敛神色，然後安抚的对着母亲说道：「妈，如同隐月所说的，这完全都是有心人的无谓之言罢了，您知道我是无论如何都不会骗你的！就好好安心养病吧，这麽多日不见，您的气色似乎更差了些，我看大概是蓉姨不够尽心尽力，等等我就换了她，重新再帮您找一个听话又够尽本份的下人！」
　　上官开阳这番意有所指的严厉话语，让上官夫人身旁的美妇忍不住抖了抖，上官曜更是眯了一双厉眼，厌恶的目光直扫向儿子身後的妻子。
　　「怎麽会，蓉姨将我照料得很好，她就像我的亲妹妹，开阳，妈不许你用这懂对待下人的口气说着蓉姨！」
　　似乎没有发觉丈夫憎厌的目光，上官夫人轻声的为儿子刚刚那番话语提出了辩护。
　　而上官隐月看着父亲和蓉姨的双目不时互望，再听着母亲这麽为她辩白，忍不住为母亲心疼，才刚想说些什麽，身旁的哥哥已经用着沉稳的嗓音对着他说道：「月，你先和蓉姨带母亲上楼去歇息吧，我有些事，需要跟父亲谈谈！」
　　看着上官开阳那莫然阴沉的脸色，上官隐月知道了他必然也是和自己有着同样心疼母亲的想法，於是没有多做任何语言及反应，他走向了母亲坐卧的沙发，轻而又轻的将她温柔抱起，然後对着母亲微笑说道：「妈，我先陪您上楼吧，我有很多事儿想要好好的跟您说说！」


第072章 潜逃的圈套5-3
　　「从现在开始，就让蓉姨完全在您身边侍候您吧，这样，对大家都好！」在确定了母亲和隐月他们已经上了楼，离开了他和父亲的视线也完全听不到他们的声音之後，上官开阳残淡漠的对着上官曜说道。
　　「什麽时候这上官家轮到你来作主了？！蓉姨在你母亲身边待得好好的，也将她服侍的妥妥当当的，把她调到我身边能成什麽事了！」上官曜同样表情淡漠的回应了上官开阳。
　　「最少能让妈不用再暗地里伤心流泪了；也不用再让她整天提心吊胆，害怕再被我或是隐月给弄掉孩子；更不用再让你整天对着什麽都不知情的妈妈出言嘲讽恶颜相对，守护你最深爱的女人，从此不用让她再吃苦受罪，这不是你毕生最大的愿望，拯救你的女人让她脱离低贱的仆妇身份，等着发妻因病身亡，然後和她光明正大的厮守剩下的余生，让世人皆知你上官曜是多麽得有情有义，而她上官宛蓉又是多麽贞洁不二！这样的结局，不是你一直都渴求的！」
　　「上官开阳，你最好小心你的言辞！」听着儿子一连串尖酸又残酷的话语，即使一向就冷酷的且真实表情从不形於色的上官曜，终於真正动了怒火。
　　「父亲，我希望这不是我最後一次这样称呼你，不管对母亲下药是你或是他的主意，都从此刻开始停止吧！让上官宛蓉收手吧，如果再让我发现她对母亲下药，我会让她彻底的消失，你跟她都必须坦白承认；当年让她生出死婴，让她因此而出血不止而到最後失去子宫因而造成终生不孕的那个人，一直都是是我！」
　　「是你母亲的意思吗？！要你为她的罪行一肩扛起的辩护吗？」一听到上官开阳提起那个一出生及早夭的无辜孩子，那个连性别都无法分辨出来，全身紫黑肿胀得如同妖怪般的孩子，上官曜的心是一阵剧裂的疼痛，他森冷的问着上官开阳。
　　父亲的痛看在上官开阳的眼里，同样也造成了他的疼痛，父亲从来不曾真正的对他做出一个父亲该有的角色与应付的责任，如果不是当年他用计杀了上官宛蓉的孩子，那恐怕，今日他们母子三人的下场，会比死亡更惨。
　　「你心里应该早就比谁都要清楚明白，一直以来，想要除掉上官宛蓉存在的人，一直都只有我而已！」
　　语毕的上官开阳深沉的凝视了会上官曜，也罢，他如今已是三十而立的成年男子，行事作为也已经过了那个需要父亲呵护守护保护的稚幼之龄了，上官曜已经逐渐步入不得不隐退的老来之龄，而老早就再也生不出一子半女的上官宛蓉，对他更是早已经构不成任何威胁。
　　这整个上官家，早晚有一天是会完全的落在他和隐月他们兄弟俩的手上，既然如此，他就做做好事成全这一对可怜的有情人吧！
　　「我已经派人寻找当年落海的南，如果能找到，母亲的下半辈子，我会交给他，到时，你跟母亲，便再也毫无关联，接下来的您，便可以好好跟上官宛蓉那婊子安庆余生了！」
　　话尾的余端，上官开阳仍是一个森冷又不屑的形容词赠予了上官宛蓉，也成功换来了上官曜的睁大双眼以及咬牙低吼。
　　「父亲，我的话颜尽於此，以後，我们凶弟和母亲的事情，不论是那方面，都已经不再需要您插手过问了！您就好好准备後和她的婚事吧！」
　　话完，随及转身上楼。
　　「你以为用这种事转移焦点，我就会查不到你们兄弟俩跟那女人的肮脏事吗，上官开阳，你可别忘记，现在上官家还是我上官曜在坐镇，还轮不到你来越权管事！」
　　而上官开阳的脚步片刻也没迟疑，他只是仍然顾我的迈开大步，稳稳建建的一步步往上走！


第072章 潜逃的圈套5-4
　　上了楼後，直走到底，上官开阳在门口处稍微站了会儿，门後面母亲和隐月的声音正若隐若现的传散在空气中推开，他细细的听了一会儿，脸上的神色随着他们的对话内容变化莫测，但眼神流露出来的神采却始终都是温柔的。
　　直到隐月和母亲的对话微微告了一个段落，上官开阳握在门板上的大手才轻轻的转了转，然後推门而入－ －
　　「阳，你来了，我正和月在谈论不知道什麽时候能看到你们兄弟俩成家呢！」看到最疼爱的儿子推门而入，双生子的母亲－叶知静微微的泛出了一个温柔的笑容，如果说她这一无所有的人生中有什麽可供赞颂的，那就是她十月怀胎所出的这对双生兄弟。
　　开阳像极了那个男人，一棱一角彷佛是自他的身上摘下而生成，一身阳刚冷硬的气质也习得十成十，而隐月则像她，不但温而且静，举手投足丝毫不见天赋的贵傲之气，反而更有着脱俗於骄纵的清淡闲雅，但她却偏生的对这个冷酷的长子多了一丝私爱。
　　「您想看到我和月成婚吗？！」上官开阳大步走向了母亲的坐卧的床畔，然後在她的身旁坐下，牵起她那因终年不触日光而显得苍白的手掌，磨搓着，温柔的问着。
　　「不是急着要你们随便找个人娶了，但是如果现在已经有喜欢的女人，就带回来让妈妈看看吧！」
　　「妈妈喜欢什麽样的媳妇呢？」将原先他和母亲闲聊的空间让给了哥哥，一直伫立在一旁静默不语的上官隐月徐缓的开了口问着叶知静。
　　「傻瓜，老婆是你们兄弟俩要娶的，怎麽会问我喜欢什麽样的媳妇呢？她将来入了门，是要和你们过一辈子的，只要是个好人家的女孩，你们自己也喜欢，那就够了，要切记，一定要和自己最爱的人结婚，不要娶一个自己完全不爱的人，那这样，会让彼此都活得很痛苦的，如果已经有心爱的人，要好好的爱惜她，不要让她痛苦，永远，都不要伤害你最深爱的人！」叶知静的话语落到了最後，语调竟有些微微的酸涩及哽咽，那话里深而又沉的悲哀，一点一滴的融入了上官开阳及上官隐月这对兄弟俩的心中。
　　也只有在完全的面对母亲，卸下彼此的心房与心结时，他们，才会有一点点挛生兄弟心灵相犀的样子，在这个复杂难解的上官家里，他们最不愿伤害的，便是一直以来疼宠呵护他们的母亲，上官曜对她的残忍绝情，已经折磨了她的前半生，他们又怎能和童瀞现在所发生的纠葛，一五一十的告诉她呢？
　　「妈，将来我所娶的女人，一定会是我这辈子最深爱的女人，除了她，我不会再有其他的女人，我会一生一世对她好的！」上官隐月轻柔的嗓音轻飘飘的在空气间散开。
　　听着次子这番像是宣誓般的保证，叶知静原先还有些愁苦的脸庞轻轻的扶起了一抹笑花：
　　「是呀，妈妈唯一的愿望就是能看到阳和你都是一生一世一心人，白头不相离的幸福，如果阳跟月都能够和你们所爱的人幸福的生活，那妈妈，就算是死了，也没有遗撼了！」
　　「妈，您的情况还好，别老说这种令人不开心的话，我跟阳，有空都会回来看您的，
　　在我跟阳成婚之前，您可要先养好身体，否则怎麽能出席我们兄弟的婚宴呢？
　　「你们兄弟俩有这份心，对我而言就够了，你们也都这麽大了，也有自己的工作及
　　私事要忙着呢，不用常常回来探望我，只要派人稍个信儿回来让我知道，你们俩过
　　得不错，那就好了！」
　　「您再忍耐一段时间吧，等到我找到了他，到时，就让您跟他一起离开这个腐败的监狱！」
　　上官开阳伸出了手，轻柔的抚摸起母亲那一头仍然乌黑光滑如同少女般的青丝，一边悠然的对着母亲说着，叶知静静静享受着儿子的抚触，神情有些蒙蒙的看着他，似乎是正在思索着他话里的深意，
　　但上官开阳并没有回答她的疑惑，他只是轻轻的示意要她躺下来好好休息，极致温柔且小心翼翼的替她盖上了被子，低低的哄劝着母亲：「从这一刻开始，你什麽都不用再想了，如同月说的，好好的把身体养好，以後的事情，就通通都交给我处理，我不会再让您伤心难过了，现在，好好的睡一觉吧！」
　　叶知静在长子这样满是温柔去内含坚定的命令安抚下，原先仍显得疑惑不解的瞳孔慢慢的被昏茫的睡意一点一滴的给取代。
　　「阳，你在说什麽？！要找谁回来？」看着哥哥哄着母亲入睡的温柔神情，上官隐月浮现在心中的念头却是不安，深层的不安，他语调有些急切的问着他。
　　但上官开阳没有给他任何的回答，他温柔的侧脸映在上官隐月的眼中，只有厚重的无法以言语来表达出的不安－ －
　　生平第一次，最了解他的自己，竟然发现，此刻上官开阳的内在想法，是他，这个一母所出的同胞弟弟所完全不了解的。
　　七十二章 潜逃的圈套5-5
　　「阳，你到底想做什麽呢？！」上官隐月疑然的嗓音似乎是从悠远的山谷中飘来，而上官开阳只是深深的凝视着已静入梦乡的母亲，熟睡的叶知静少了平日睁眼时的愁思满面，平静恬淡的睡容彷若仍值青春芳华不解世事万般滋味的女孩般－ －
　　男人不可置信的看着眼前的男孩，温热的血液迅速的透过衣服散开，然後蜿蜒而下，滴滴落在了船板上，这个他待之如主实则视之如子的男孩，这个跟在他的身边，用着虽然童稚但已似成人口吻向他要求道：「我要保护妈妈，你要把你会的一切教会我！完全的教会我！」
　　剧烈的失血让南开始晕眩，他用力拔出了冰冷的刀刃，看了眼刀尖上散发出的蓝光，摀住了伤口无力的笑着，狠！果真是上官曜的孩子，要置人於死地就断然不会留活路给那人，刀尖喂的毒还是不久前他一手拉着孩子一药一草调炼出来的－ －
　　没想到，这新毒，竟然是先试在了他的身上，他苦笑了，血丝顺着嘴角流出：「阳，为什麽呢？！你明明知道，继续让她留在那个地狱，她早晚有一天会疯狂而死的，那麽爱她的你，为什麽反而要伤害她呢？！」
　　年龄还不满六岁的上官开阳，一张如天仙般的绝美脸庞和他眼也不眨空洞的眸子互相对映着，那双沾了人血的小小手掌维持着刚刚杀南的动作，完全没有任何反应，既不惊慌也不害怕，彷佛他刚刚拿刀刺入的不是个活生生的人，而只是个毫无生命的物体般。
　　「阳，记得我告诉过你的吧？！要让不幸死在你手上的人知道他到底为何而死？！为什麽呢？阳」
　　毒性及剧烈失血引起的失温使得南颓然往後摔倒，他不甘心，明明已经和最爱的人逃出了那个人间地狱，可是却被她最爱的儿子亲手送下了地狱，就已经要幸福了呀，为什麽？！
　　「他不会眼睁睁的看着母亲背叛他的，更不会让我跟月离开上官家的，而你还不够强大到足以将母亲隔离在他的伤害，为了母亲的将来，你必须死！」上官开阳静静的走了南的身旁，面无表情的对着他说。
　　「将来，呵~早在她被迫嫁给上官曜，被迫生下你跟隐月後，她就已经失去了未来了－ －」就如同回光返照般的，男人突然狠力的一跃而起，轻而易举的便制住了上官开阳的反抗。
　　即使再如何的聪明有心机，毕竟还只是个年幼的孩子，刚刚又那麽用力的刺伤他，第一次见到那麽多活生生的血，再如何的故作坚强勇敢，此刻也怕是已经害怕的失去反抗的力气了。
　　「你以为她是真的爱你父亲爱到甘愿下嫁，用你们这对兄弟去绑住上官家掌权者之妻的空洞虚名吗？！你设计让上官宛蓉生出死胎後终生不孕是以为她是他们之间的第三者吗？知静今年还不满十九，你们兄弟俩却已经将届六岁，你从来都没耳闻过外边的人是如何形容你跟隐月的出生吗，如果不是当年上官曜对知静下药强暴她，害她怀孕，又为了杜绝舆论压力不得不娶她，你们俩，早就被我用药堕掉了，不用让知静生下来继续因为你们被上官曜那个混蛋折磨！」
　　被抬起上半身，头部直直往下仰看着波涛汹涌的海面，海风的咸湿之气迎面打上了脸，南狰狞的面孔含血的话语映在他晶篮的瞳孔，这一刻，他再也不是那个对他严厉非凡却疼爱有加的师父；再也不是那个拉着他的手，极富耐心一遍又一遍的教授他各种知识的师父；更不是那个会在他受到责罚时第一时间就会跳出来为他袒护说情的师父。
　　那把刀；那些血；那些话以及那些残忍的现实，彻底的辗断了他和南的师徒之情，而南在对着他说完这些话之後，并没有将他扔下海里，在母亲听到声响而急急忙忙跑到他们所在的船板上来时－ －
　　「发生什麽，南，你受伤了！」他记得母亲一向温柔恬静的嗓音蓦然一下子便急促的变了调，花容失色大跑到了南的身边，扶着摇摇欲坠的他。
　　「对不起，最後，还是要让你回到他的身边去！」南微微的笑望着她，那表情柔得如同温暖的阳光般，在她还来不及说出什麽时，突然一把拥住了她，然後深深的给了她一个涂满甜蜜又令人心碎的深吻。
　　他就被扔在一旁的船板上，看着他们旁若无人的亲蜜深吻，这是他第一次看见母亲露出幸福羞涩却心碎万分的笑容，紧接着不知道那里射出来的子弹，射入了南的肩膀－ －
　　直到坠入深不可测的海面最後一刻，南始终大张着双眼看着母亲，而如果说这一刻有什麽是该被信任的，那就是母亲哀凄的嗓音：「阳，对不起，可是如果以後没有南陪着我，我就算活了下来，也跟死人没什麽两样了，原谅妈妈！」
　　然後，当着他以及随後赶来的父亲面前，母亲毫无犹豫的跳下了海－ －
　　即使虽然被父亲成功的救了上来，但母亲却遗忘了南落海的记忆，她记得南的一切，记得他的陪伴与温柔；记得他的宽容与照顾；记得他的付出与辛劳，南的一切她什麽都记得，却独独忘掉了她曾深爱过南的记忆。
　　独独忘掉了那段因为爱他，爱到可以当着儿子的面跳海追随他而去的刻骨记忆，只剩下她苦得不到父亲真爱回应的记忆，她不为失纵的南而着急痛苦，但却终日为父亲的寡情薄幸而心碎。
　　随着年纪渐长，上官开阳对当年发生的经过与後续，已经清楚得十之八九，他也已经不再是当年那个年少的孩子，他知道南还能存活的可能性是微乎其微，但只要有那麽一点点缈小的希望，他都要为母亲求来！
　　二十四年前，他制造了错误，而二十四年後，他将不计任何代价矫正这个错误！
　　「阳，我们现在必须立刻赶回老宅去！瀞，被带走了！」
　　隐月接起在他腰间震动不停的手机後，脸色大变的对着上官开阳说了这麽一句语意模糊的话，上官开阳立即停下手边的动作，毫无表情的越过了他，大跨步的转身走出房间，而隐月也随及跟在他身後离开。
　　恭喜您～获得补给品一个
　　您可以关闭此视窗、或观看所持有的补给品！


第073章 决战的前哨
　　当上官开阳两兄弟，风风火火的赶回上官老宅时，其余的四人已经在老宅里等着他们了。
　　「童瀞被带走了，玉婆欧阳及欣儿也都不见了，你的人跟忍的人全死了，但是屍体上找不到[任何外伤，也没有中毒的徵兆，看这情势，定是熟人所为！」
　　「一定是凤泰这老家伙带走的，我早跟你们说，这个家伙留不得，应该先一步送他下地狱去，你们偏生要顾虑东思索西的，好了，现在人被带走了，若是不死几个人流几滴血，是找不回童瀞的。」
　　宣昂及雷御轩一前一後的发言，将整件事的缘由大半说了大概，看着遍地屍体但呈现在空气中却无半丝浓重血腥味，凤忍那双好看的单凤眼阴沉的微微眯起，眼珠子不停左右来回旋转移动，将四周景物摆设一丝一毫的细微变化，完全都不遗露的记在他的脑海与心底，比起其他人的焦虑与震怒，他想得却是更深一层的东西－ －
　　「人是凤泰带走的，他派了某个让我们信任而且绝不会起疑人过来，再藉由我们派予他能够贴身照料童瀞的人进到这宅子里，」
　　「我们能信任的人，能让他们接近并允许贴身照料童瀞只有欧阳、欣儿及玉婆这三个人，他们，是被凤泰收买了？！」
　　在听完凤忍的话语之後，白子辰开口提出了询问，而这也是其余四人心中的疑问，而凤忍却没有再答话，他只是静静的看着地横七横八躺的屍体，眼里闪过一抹幽然。
　　「桃嫔，这次能救回童瀞，你辛苦了，凤忍他们绝不会善罢干休，很快就会查到我这里，我已安排好一切，你今晚就立刻照我的安排到日本，到了那里自会有人接应照顾，短期内，就先别回来了」
　　在凤泰的居所里，又是另一番情景，桃嫔成功带回童瀞的喜悦只有那麽短短的一瞬间，思绪清明之後的现实，却是残酷的，凤泰不需要去憭姐上官开阳他们会做出如何处置，他只要能了解她的堂弟－凤忍就足够了。
　　凤忍不会坐视着他带走童瀞，更不可能允许他为了齐真河与他争夺凤家龙首之位，凤忍到现在一直按兵不动他的原因，不是为了什麽高尚的亲戚情操，而是因为他的父亲救过他的命，他只是在还着那份恩而已。
　　而童瀞被带回来的那份惨况也让他无法乾脆的放手，肉眼见到的伤痕不说，光是他在为她做检查鴂认孩子的安危时，他忘不了在那台上他见到的是什麽样的躯体；感受到的是什麽样的震撼－ －
　　即使童瀞已经接近临盆，但映在她身上的各式各样的伤痕，这一些些青青紫紫、红红黑黑的污痕瘀渍，即使已经被努力的试图擦净身子，但有些比较细嫩的肌肤还是微微的泛出血痕，女性最私密的的柔软花穴，光才看到那片原先应是正常的两旁花瓣构造，此刻却红肿像要爆裂出血似的，只消那麽一眼，他便再没勇气再伸手去为她的私处再做更进一步的检查。
　　无庸致疑的，在童瀞获救的前一晚，在明知她的身体状况极度不佳且还怀有身孕，上官开阳那群禽兽仍然持续对她施暴性侵──
　　即使他现在人坐在这里跟桃嫔对话，但一想到他之前亲眼看到童瀞的惨况，他的脸色便忍不住下沉，救回童瀞虽然是好事，但以童瀞现在的状况，不但不能让齐真河见到，他也没办法能立刻将他们两夫妻送离台湾，而一但让凤忍确切的掌握住童瀞的人确实在他身边的正确消息，那情况，就真的会一发不可收拾了。
　　「我不会离开的，我想凤忍他们现在一定也知道童瀞是我带走的，凤忍的布署和行动一向都很快的，也许现在已经在机场跟码头里等着我自投罗网送上门呢！」
　　桃嫔淡漠的话打断了凤泰的思绪，的确，现在凤忍他们可能已经群聚在上官老宅里讨论童瀞失踪的事情，而一旦凤忍他们六人联合出手，那事情恐怕就会立刻变得棘手而复杂。
　　可是一想到他那直到今日都还在等着妻子回到他身边的表弟，他那已经遍体鳞伤的表弟妹，即使前方是崎岖险道，即使面对的是恶鬼妖魔，他也会义无反顾的为了齐真河与童瀞，为他们造出一条活路。
　　即使必须沾上鲜血..他也再所不惜！
　　「好吧。依目前的局势来说，你已经不宜再出现在我身边或是这房子了，你先秘道里去躲起来，若是等到情况稳定，我会再安排你离开台湾的！」
　　「我已经照您的吩咐将童瀞带回，往後我不会再离开您的，无论如何，我都要留在您的身边！」
　　因为少女这番像是立誓般的坚定话语，凤泰抬起头来，看着少女异常晶灿的脸庞，也望近那双似乎正在倾诉着无数千言万语般的眼眸里，这也似乎是第一次他终於正视了少女，这个几乎可说是由他一手带大的女孩，女孩当然有得天独厚的美貌，细致分明的肌理，修长窈窕的身形，又正值青春年华的娇美年纪，这麽一个玉做似的人儿，本不该陪着他一起卷入这污浊肮脏的恶事里。
　　这也违背了当初他拼命救回女孩的本意，也罢，等到适当的时机，他会亲自将女孩安全的送离这个是非之地的，而正当凤泰凝视桃嫔错有所思时，桃嫔也正目不转睛的看着他，看着他的神色转换个数种情绪，惊叹；骄傲；忧虑；自责再到最後的释然时，已经完全了解凤泰一举一动一思一虑的她，已经明白凤泰打算要对她做什麽了。
　　凤泰决定要丢下她，自己去面对凤忍他们，怎麽可能呢?桃嫔的嘴唇紧抿，都几乎要咬出了血丝来。
　　她绝不会放任凤泰独身涉险的，绝不!


第074章 处子的挑逗5-1
　　夜，寂静的夜，应该是众人都已经沉入梦乡的深夜，凤泰光裸着上半身，下半身只简单围了条浴巾，发稍还不停的滴着水，未戴眼镜的他，看起来斯文又充满书卷气息的他，脱下医生袍子後的身材，肌肉线条挺拔分明；肌理构造结实清楚，白话文一句：凤泰的全身上下的肌肉，分布得很均匀而且对等，该薄的部份绝对不会粗肥得很难看；该壮的部份也绝对不会单薄得令人摇头。
　　胸膛饱满；肩膀硬实；背部宽窄、四肢修长；腰部到臀骨的线条更是好看，若是穿上使下半身线条较为明显的紧身裤，在行走间，远远一看，竟如同女人无意摆动的小臀般的丰姿万种。
　　若不将他的年纪明明白白的瘫在台面上，凤泰犹如刚达而立年的美青年。
　　凤泰没有遗传到凤家人一相独有的偏女气的俊美，他的相貌在一票凤家人的眼里算是较为阳刚，但并没有粗犷到令人心生厌恶的地步，即使他此刻正微沉着一张俊脸。
　　凤泰一边用毛巾擦着仍显得半湿的头发，一边低眉沉思，他刚刚又去巡视了齐真河及童瀞的状况，而後者似乎知道自己已经脱离了魔掌，即使有些肉眼能辨别的伤痕仍险得可怖，但和刚见到她的惨况一比，後者似乎正在再慢慢复原中，但前者的状况却十分令他担忧。
　　而这本不该发生的，至少不该在他千般求证再万般确定的动刀状态下发生，除非，是原先给真河的那颗心脏，早就有了问题－ －
　　耳边的湿润感突然使得凤泰由刚刚蒂迷思迅速回过神来，女性彤体的馨香在他的鼻间飘散，然後扩散到整个空气之中，被女人的孅手环拥着然後舔吮耳垂的凤泰忍不住暗骂自己的大意，他当然知道是谁在对他做出这种越轨的举动，而敢如此亲近的他的女人的，从头到尾也只有一个桃嫔而已。
　　桃嫔的确在凤泰正在为齐河的状况忧虑放下了平日训练有佳的警戒之心的时後，在不知何时已经来到他坐卧的床边，对他做出只有枕畔间的情人才会做出的暧昧举动！
　　「你这是在做什麽呢？！快回到秘道里去！」凤泰几乎是咬着牙关生硬的下令摇桃嫔回到她该去的地方。
　　「我已经听了你的话，将人救了出来，现在，该换你听我的话了！」桃嫔没有一如以往的柔顺，她只是更加的环紧了这个她自知晓情事起便已倾心爱恋的男人，用着女性最绵软的部位拼命的去挤压男人宽广得似乎可以为她挡下所有风雨的硬实背部。
　　在凤泰的脑袋还来不及做出任何反应的同时，桃嫔的双手板过了他的脸，惊慌讶异的男性眼眸对上了满含春情的女性水眸，凤泰的嘴唇才刚要蠕动说些什麽时，桃嫔已经主动的将自己的唇吻住了他。
　　凤泰大张着双眼，有些不敢置信但更多的是讶异於桃嫔，这个几乎可以说是他一手带大的女孩儿，不，现在应该是女人的主动，女人甚至比他还知道该如何接吻，舌尖与舌尖的交缠碰触；口水与口水间的流动吞咽；女人的舌头甚至贪婪的、迫切的、激渴的去扫过他口腔内的某一处，甚至好几次都抵住他的喉管－ －
　　这完全不是凤泰所熟识的桃嫔，唇与唇的亲吻：肌肤与肌肤间的磨擦都已经不能再满足桃嫔的渴求，为了这一刻，她自晓事起，便一直再苦苦等待，但眼底始终只有齐真河的凤泰，不是刻意忽略便是无视她的表示，一直忍耐一直等待，然後始终不停的重覆这样的循环，总觉得再不做出更强烈一点的举动来，她便会永远的失去这个男人。
　　於是，她终於决定今夜要让凤泰再也不能躲避，再也不能无视她对他的爱意，是的，她爱他，以生命在爱着这个男人，如果这个男人不爱她，即使她下了地狱都不会安息，她激渴的吻着；狂乱的摸着，素手不经意的碰了凤泰围着下半身的浴巾，然後随及用力的去拉扯它！
　　而也因为这拉扯的动作，使得人沉陷在浑沌中的凤泰终於恢复了些微神智，看着桃嫔如此狂乱的模样，他的心里竟然微微一动，然後随及暗斥自己；「脑子里到底在想些什麽？！」
　　他试图要推开已经几乎整个人要黏在他身上的桃嫔，才刚刚要有所动作，却发现自己竟然全身燥热了起来，身躯也已经开始渐渐变得有些无力，他有些惊诧的问：「桃嫔，你对我做了什麽？！」
　　「没有什麽，我只是放了一点点可以让我们的关系可以稍微改变的药而已？！」
　　女人极度美丽的瞳眸倒映在他的眼底，在还来不及说什麽时，女人放倒了他，更在他渐渐倒下的时候，女人轻轻脱去自己身上唯一的一件袍子。
　　袍子下一丝不挂的香艳泛着女人特有的淡淡幽香，完全赤裸成熟的女人身躯毫无半分隐藏掩饰的呈现在他的眼前，然後在他的微微松卸的凝视间，女人的右手成功的脱下了男人身上唯一的一件遮蔽物－那条已经围不住男人下身的硬挺，还微微冒着点点白液的白色浴巾。
　　女人的右手抓着浴巾，双膝跪地，左手压在男人的右大腿处，和爬伏在男人微微分开的双腿互相配合移动着，如同猫咪般的一步步接近，而每一步又极尽缓慢在男人光裸的下半身万般挑逗着，时而高时而低，好几次，女人胸前那敏感的红点还会刻意的去碰触男人的腿部。
　　男人敏感的震动及嘴间呀压抑又闷声的低喘，是鼓舞女人继续的良药，女人微微的笑着，这是她朝思梦想不着手段也要得到的男人，如今，终於能够真实的留在她身边了。
　　以後，她会让他，再也离不开他的身边。


第074章 处子的挑逗5-2
　　女人终於在男人那已经因为欲望而直立起的硕棍前方停下她的动作，她在棍身前方停了下来，绵柔的双乳就这麽压在了男人大腿下方的床铺，甚至不用太刻意就能不时去碰触男人敏感的腿心─ ─
　　融合着着迷与虔诚的目光，她凝视着男人下方那根挺拔得几乎看似随时都要爆裂的怒挺，微微的专属於他的男性麝香迅速的飘散在她鼻端周围的空气，她近乎是贪婪的用力的将这股专属於他的精华之气急切的吸了进去，惹得凤泰全身又是一阵痛苦的燥动。
　　凤泰几乎要在桃嫔这样急切又纯然的色欲挑逗中崩溃理智，他俊颜紧皱；牙根紧咬；四肢僵直；肌肉奋张着，身上所有的毛细孔因为药物与欲望的融合而全然开启，汗水不停的自他的身上流出，他几乎要咬断了牙才能够克制自己，不去把桃嫔这双该死的的手跟她那孅细的脖子给硬生生扭断折断。
　　活了四十四个年头，凤泰并非对床事性爱是全然无知的毛头小子，虽然深爱着早逝的凤鸣青，但他也有着纯男性的肉体欲望，即使他将大半的精神心力及体花在用来延长齐真河的寿命上，但这不代表他就是个纯然无欲的柳下惠，他也有几位固定的性伴侣，虽然上床的次数不多，但对女人的身体构造；女人先天该有的敏感点与高潮带，甚至说句十分难听而不得体的话：「他即使已届不惑之年，但他还知道该如何在床畔上，将女人禽弄的尖叫连连、哀求绵绵，他一点都不需要现在正趴在他男根前面的这个佯装成熟豪放，实际上却还是连男人的味儿都还没沾上过的小处女来教导他该如与她做爱！」
　　桃嫔看着俊脸已经铁青扭曲，双手正在拼命握拳的凤泰，忍不出发出了轻声的娇笑，这带点微微蔑意的娇笑声，惹得凤泰又一阵心头火，桃嫔看着在床上已经明显得欲火焚身却还是一副道貌岸然自做清高般的凤泰，少了他那年纪该有的冷静稳重与严肃沉稳，多了一丝剑拔弩张的怒放冲动与放荡不羁的野性蛮横，似乎真得一下就回到了他二十四岁那年初救下她的时候。
　　她忘不了在当年睁开眼看见的俊朗青年；她忘不了那个总是微笑要她放心不会再有任何痛苦找上她的青年；她忘不掉当她困在恶梦中大声哭泣惊喊，那个总是在第一时间就飞奔到她的床前，紧紧的抱住她，温柔的抚平她所有恐惧的青年。
　　凤泰不但救下当年被抛下深谷山崖中独自等死的她，凤泰更给了她一份完整的关爱与全新的生命，这麽样真情真意不求任何回报始终如一对她的凤泰，样她怎能不完全的死心塌地的爱上他呢？！
　　但她和凤泰，两人的年岁足足差了一轮以上，也因为如此，凤泰总是将她当成还少不更事的妹妹，有时甚至还将她当成还年轻稚[嫩的女儿，在明知道她对他怀的不是似兄如父的单纯感情，凤泰却仍自以为是的选择这样待她如妹如女的态度是对他们俩最好的方法。
　　今晚，她就要让凤泰明了：他眼中的妹妹（女儿），早已长大！
　　「桃嫔，你还如此年轻，不知道自己在做什麽，现在还来得及回头，快清醒吧，我跟你，是不可能的！」看着桃嫔迟迟无法动作，凤泰误以为桃嫔也在害怕犹豫该不该继续下去，他抓住最後一丝自制力，对着桃嫔说道。
　　「凤泰，我已经不是当年的宝儿了，我是桃嫔，是爱了你多年的桃嫔，是那个得不到你的爱就会痛苦得几乎要自我了断的桃嫔，这麽多年来，你的交待；你的要求；你的愿望，我完全的都替你达成，没有一件遗漏，现在，请你完成我的愿望，我今生唯一的愿望，当你凤泰的女人，不用名媒正娶；不用虚名空位，只要你承认；我是你的，是你的女人就好了！」
　　桃嫔的眸光闪闪，那麽清丽脱俗的娇美女子，话里的语气却是这麽卑微真诚，就是要爱他而已，这麽一个简单的小小愿望，这一刻看着她的凤泰几乎都要心软的应许她，可是凤鸣青和齐真河母子俩的脸孔在这一瞬间飘过了他的眼前，而前方还有凤忍他们六人悬而未决的难题－ －
　　现在，都不是个能放纵自己谈情说爱的的好时间！
　　「桃嫔，现在的时机对我跟你来说，并不适合，再过一段时间吧，等到所有的事情都完全的平息，我会好好考虑你今天对我说的这番话的！」
　　桃嫔眼中那股希望的花火瞬间就被凤泰的拒绝狠狠的熄灭，连灰尘都找不到，她盼了多年；求了多年，甚至刚刚丢弃了女人的自尊，不顾一切的这样的恳求他的应允，可是，凤泰仍不愿，仍不愿意让她爱他！
　　「我不愿意再等了！因为即使等到了白发苍苍，你的心，永远都不会变成我的，既然你的心永远都不会是我的，那只要，你的人能成为我的就好！」
　　似乎过了一世纪的时间这麽的长，凤泰以为自己的话终於成功的打动了桃嫔时，桃嫔却轻声的回答了他，话里的字字句句是那麽的冰冷，但却又是那麽令人心酸的坚定，然後，她低下了头，靠近了凤泰那已经令人无法忽视的硕大，伸出了手，轻而又轻，如同像握住易碎珍宝般的握住，然後双手开始有自主意识的，轻柔缓慢的上下搓动着男性的棍身－ －
　　被桃嫔略带冰凉的手感握住自己最私密的部位，然後上下滑动着自己的敏感，凤泰发出了一声不知是叹息还是愉悦的纯男性低吟，这孩子，果然已非是当年会乖乖听他话语的孩子了，她已经是个会耍心机设计他的女人了。
　　桃嫔一边为凤泰的男根做着手活，一边注意着了凤泰的表情，在看见凤泰闭上了双眼，俊颜不再扭曲，开始泛起因为药效而涌上的红潮时；四肢也不再僵硬，肌肉也柔软了下来时，桃嫔明白：下在凤泰身上的春药，已经发作了！
　　於是，她俯下了头，张开了小小的红唇，一口就将凤泰那已经全然勃起的肉棒含吞了进去……
　　空气中，便只传来了男人压抑的低吼以及女人贪婪的吞咽声……


第074章 处子的挑逗5-3(辣..慎))
　　刚开始，女人只是试探性的舔了男性圆棍的前端，让自己的舌尖先适应圆棍上方的气息，在确定男性肉柱散发出来的气味不那麽浓呛扑鼻，桃嫔如女妖般的张大了小嘴，缓而又缓的将凤泰的整根微红热的肉棒给吞含了进去。
　　而像是要报复凤泰平日对她刻意的忽略，桃嫔故意让自己的口腔在含进凤泰的肉棍後静止不动，但她那双白皙修长的孅手却开始抚着男性那火热的棍身，上上下下的搓搓揉揉了起来－ －
　　凤泰满头大汗，原先还微红的俊脸此刻却已经在桃嫔的挑逗及药力的加强催化之下，成了苦闷的深红色，他拼命的保存自己残存的最後一丝理智，不让自己在女人，这个他一手教导出来的女人的嘴里及手下，褪化成野兽，只想发泄下身欲望的野兽。
　　可是好想，他真的好想不顾一切的拉开她不停抚摸那火热欲望的小手，松开她那含着肉棍不放的小嘴，把她整个人带到她的身旁拥住她，然後自己那泛着湿热的双手可以尽情的用力搓揉着她那娇嫩的泛着浅浅的处子粉晕光高挺玉乳，然後一边吻住她那甜蜜的樱唇的同时，再用他下半身那硕大炽热到已经快要尽根爆裂的怒勃坚挺恶狠狠的干入她柔嫩的处女花蕊里。
　　然後狠狠的捣弄她私花里的每一处：磨尽她的穴中每一方嫩肉，非要将她由里到外搅弄得高潮连连，哀声不断，让这善於伪装的笨蛋小处子再也无法小看他：让她清楚的明白：在床上，他才是这场性爱派对的主导王者，她少自以为是的玩弄他。
　　要让他上，一切就得照着他的规矩来。
　　然後凤泰起了动作，趁着桃嫔忙於舔弄他的分身之际，他突然猛然坐起，使得嘴里正含着他硬棍的桃嫔受到了震动，男性大半的粗长滑出了她的嘴，但很快的，凤泰又立刻的将她的头往下压，那根粗壮的男根直接顶开了她的小嘴，在直冲而入之後，不给桃嫔一点适应的时间，抓着头，开始上上下下的移动，每一次都毫不留情恶狠狠插到桃嫔脆弱的喉管深处─ ─
　　刚开始，不习惯凤泰转变的桃嫔有些抗拒，再加上被男人下身那颗硕大还在跃动的伞圆菇头状般的龟头抵着自己那如纸般薄的喉管进进出出，一次比一次的森冷孟浪，着实有些吓坏了刚刚举止大胆的她。
　　可是在随着男性肉棍一次又一次的深入喉管之後，原先那股子因为被顶到深处而欲呕的感觉渐渐的消失，取而代之的是一种说不上来的异样感，她一方面大口含吸着男人的肉棒，像是品尝这世界上绝无仅有的美味东西般，桃嫔细细的舔舐起凤泰的硕大来。
　　女人灵敏的舌头不停的绕着男人那看起来足足胀大一倍而显得有些恐布的肉棒的伞状头部来回打转，以微微用力却又不过於强劲的力道将肉棒吞入了口中并紧紧的将它快速的吸住再缓缓放开，趁着这一吸一放间，接着再上下来回滑动旋转，尽可能的将它整根吞咽下去。
　　彷佛要将它完全的吞进自己的体内，每一口都将肉眼所见的棍肉舔弄得紮紮实实，还使得棍身在口水的洗礼之下显得更加的饱胀，她主动的将自己的双手扶着男人结实的棍身，配合着嘴里进进出出的男棍，柔软孅巧的双手也开始抚着棒身的每一处，还会特别照顾棍身下方那两颗椭圆的软囊，时时的以指腹去按摩挤压着它们－ －
　　到最後，彷佛还嫌不够似的，桃嫔松开了含在嘴里的男根，直接轮流在棍身下方的两粒囊袋轮流舔拭兜弄，看着这样努力讨好他的桃嫔，凤泰那斯冷硬的心，终於微微的起了一丝变化，这麽一个年轻娇美又才智出色的女子呀，本不该爱上他的，真的不该，因为他跟本不知道除了爱情之外，他还能给她什麽？！
　　在论流将男人棍身下方的两侧圆囊都舔弄的水灿晶亮後，桃嫔的小嘴又回归到男人的棍身，开始重新的舔弄起来，男人马眼上冒出的白液被她当成甘美的泉水般的啜饮掉，她甚至还刻意去撩弄那小小的圆孔，用舌尖的压力逼迫男人流出更多白液。
　　凤泰看着桃嫔将她下身的硬棍服侍得无微不致，却疏忽了自己的欲求，跪坐在他双腿中的桃嫔。花穴里也已经泌出了丝丝的纯洁白露，此刻的他，反而却又回复了些许理智，－ －
　　「嫔儿，够了，你做得很好！」凤泰拉住了还在视图含弄他棍身的桃嫔，看着她仰起的小脸，红唇到脖子下方皆是一片白浊，她大大的眼睛里满含春情，艳红的唇畔，因为他而如此的女人，真是怎麽看怎麽漂亮。
　　桃嫔大大的眼底很快的漫起水雾，她都已经抛弃了身为女人的一切，都已经愿意为了他做到了这种地步，但凤泰却还是不要她，看着凤泰那没染上欲望的清冷眼神，她以为凤泰又要狠狠的拒绝她，泪水，终於涌出！
　　「床畔性爱，不该都只有单方付出，而是要让双方都能为乙此付出然後愉悦，你还太嫩了，以後，我会慢慢的教你！」凤泰轻柔的以指腹擦去了桃嫔的泪水，然後，轻轻的对着她说道。
　　桃嫔的泪水瞬间，滑得更凶了，但嘴角却泛起美丽的笑花
　　女人全身赤裸的躺在了白色的大床上，她不时的咬着红唇闷叫，男人趴在他的下方，温暖微薄的舌尖正在女人下的花穴兴风作浪然後，男人带着温热的舌头柔软的贴在自己的娇嫩私花上。带点硬度的舌头左右来回舔舐上下刷洗着花瓣，好几次男人的舌头还卷成了圆筒状，像是模仿他下身粗大的性器插入花穴班的刺入整个花穴。
　　在性爱上还是纯净懵懂的桃嫔，完全今死不住男人这番凌厉却又温的口舌不断的挑逗勾弄的攻势，花苞不停的鼓胀，顶端的小核更是不断充血站立，接着，明了女人已彻底被挑起情趣的男人，开始将舌尖轻轻碰触那如同玻璃般光滑却易碎的穴口，缓缓的刺插起来。
　　「“啊～～啊～～啊～～啊啊～～啊”」桃嫔由喉咙深处里溢出一阵又一阵的甜美呻吟，虽然自己正被男人这样淫亵的对待着，但是由内到外所散发出的快感却一直不断不断的累积，自己身下娇嫩的花儿正开始微微的绽放开来，香甜的花液开始源源不断从穴口涓涓流出，但才刚流出了一些却在下一刻便被男人大口又俐落的吸入口中。
　　桃嫔有些惊慌又羞涩的想要试图抬起身子，要避开男人那魔鬼般的唇舌，但却适得其反的反儿使她的穴口扩张得更开，这刚好更方便使得男人的唇舌在大开的花穴内更加张狂肆虐，像贪婪的蛇般不断深入小穴滑溜旋转着。才一转眼的时间，男人的唾液混合着桃嫔的露液，女人整个下体变得湿滑而娇淫……


第074章 处子的挑逗5-4(破处..慎))
　　桃嫔的脸色潮红，原先只是咬着唇，闷声低吟，但随着男人愈来愈厉害及精湛的舌上工夫，那叫声，便显得愈来愈高亢；愈来愈急促，逼得她不得不双手遮住了那已经红的发烫的脸儿，以彻底止住她那淫魅不堪的叫喊。
　　凤泰专心的趴在女人绵软大开的大腿间，女人花穴间的泛出的幽香在在诱使的他忍不住要将舌尖再往内探着寻着；而因为舌尖的搅动而流出媲美顶级蜂蜜般蜜液的花瓣，在男人贪婪的如同蛇般的舌口中几乎要融化成一摊露水。
　　不禁桃嫔无法忍受凤泰这一波强过一波的舔弄，连凤泰自己本参也快要完全爆炸，桃嫔对他所下的春药似乎在现在才真正的发挥了效用，愈舔着桃嫔那勾人的私唇；他却愈失控，愈吸着她那香甜的甜汁，他却愈激渴，如果可以将这一切完全疚责於药力的话，那就好了。
　　可是心底那小小的声音却提醒着自己；即使表面上装着再如何的道貌岸然；义正严词，但在这个足足比你小上一轮的女孩儿面前；在面对这个一丝不挂张着大腿露出少女的羞怯花唇，任由你为所欲为，你还能表现出一副清高稳重的模样吗？！你真是个令人作呕的伪君子！」
　　而因为这莫名生起怒火的凤泰，使得刚刚还表现得不错的他，将正在舔弄戳刺桃嫔私唇的嘴巴，突然恶狠狠的加速了力道也换了舌头的花招，他舍弃原先温柔的花唇舔弄与细致的花径戳刺，改以狂猛的大口吞吸深含以及强劲的兜弄回转来对付那原先就该被温柔呵护与绵密对
　　待的处子花瓣的处处花肉－ －
　　每一口，都几乎像是要将那以充血饱胀的花苞咬掉；每一次的刺入，都像是要将已经敏感得无法再承受更多撩拨粗馒的花径嫩壁刺穿刺破……
　　凤泰突如其来的转变，使得即使已经用手蒙住脸儿的桃嫔，拼命咬住唇瓣的桃嫔，也无法止住那听似凄然但却内含了一丝兴奋期待的尖叫。
　　下身的爆烈感以及自我鄙视的憎恨感终於让凤泰彻底的脱下了他那平日温文淡定的儒雅面具，在完全进入了欲望的门後，他也如同一般的男人，甚至，面对发自内心的潜在欲望，他比一般的男人还要诚实。
　　甚至，他更勇於面对并正视自己内心的疯狂肉欲！
　　女人那已经完全张摊开软绵垂倒在床铺上，呈现了大字形的的白嫩大腿，男人黑色的头颅不停的在女人的花唇内外进进出出，不再温柔带着完全纯欲的吸吮含咬，快速得几忽要让眼花的兜转刺弄，还是处子般的女人，再也完全承不了男人的狂浪，悦耳好听的嗓子也已经完全的叫哑。
　　如果男人再不停下他的舌头，她会立刻在男人的舌下巅狂而死！
　　像是终於听到女人内心无声的哀求，男人在最後一个兜转後将佘尖卷成了小筒状然後猛力对着女人那已经再也津不起任何高潮的敏感花径噗的一刺－　－
　　女人瞬间的尖叫似乎从遥远的的另一端传来，男人的舌头还来不及抽出，女人大量密而集的春潮已经完全的喷出，沾湿了男人的整张俊颜，那暧昧的体液甚至延着男人的额头、鼻端、颊边、唇缘及下巴呈现不同角度的往下滴落。
　　在被女人露液淋了整张脸的凤泰将舌头自女人下身抽出，人也跟着半坐起，他微微的擦拭了被露水沾到的双眼，看着女人那因为攀登上极致的高潮後还在不停颤抖的花瓣－ －
　　他甚至都能感决被那双侧蜜花包住的花径内部此刻也是筋孪不休，而在此时，桃嫔如幼猫似的哭声在这静谧的夜中清楚的传来。
　　女人摀住了脸孔，却止不住那眼眶里不停泛出的泪水，从二岁时就跟在凤泰身边到现在的
　　她，从来没有像此刻这麽丢脸过，竟然，竟然，不但弄湿了床铺就算了，还像尿尿般的喷了凤泰整张脸。
　　桃嫔像只小驼鸟似紧闭双眼不敢去看被她的花液喷得满头满脸的凤泰，此刻羞愤的连死的心都有了，凤泰看着这样小孩儿样貌似的桃嫔，忍不住微微一笑，但潜意识里那股属於男人天生的劣根性又让他忍不住想捉弄她！
　　於是，他爬了几步到桃嫔的身旁，然後压下了她，那满含她味道的薄唇也立刻的吻上了她，这是他们，二十多年来的第一次，实质的口对口的亲吻，彼此的味道在口中蔓延，那是言语都形容不出的感觉，不同於刚刚的狂猛，这次凤泰给她的吻，是完全怜惜疼宠的。
　　两人似乎在比赛看谁能不停的完全吸取彼此嘴里的津液，空气中传来了令人听了会脸红的吸
　　吮声，每一下都是那渍渍有声，凤泰原先还放在桃嫔的腰上还算安份的两只手，此刻左手已经像是有自主意识的抓起桃嫔那对发育完全成熟的娇乳，开始大力地揉搓挤压，使得它在男人那如同魔术师般的的手里变换着各种不同的形状。
　　桃嫔的叫喊被凤泰封入了嘴里，或许他也感染了凤泰的药力了吧，凤泰现在的亲吻及捏乳都已经平复不了她内心的渴求。
　　愈吻，她愈空虚；愈碰；她愈火热，那种由里到外展开的密密麻麻的烧溶感几乎要逼疯了她，只有凤祭在因为亲吻她全身赤裸贴近无意会在碰触到她而开始撞击的下班身火硬棍轻抵或戳刺着她的私花时，她才有那麽一丝微凉的感觉，出於本能的，她张开了大腿，然後用力环住了凤祭的劲腰－ －
　　「进来、进来，我好想要，进来，快进来~~」被欲望之火烧得神智昏沉以致於语无伦次完全
　　不清楚自己正在对男人要求什麽的桃嫔，只是不停的夹紧了男人的健腰，将热的发烫的身子自主性的往上，去碰触男人那同样也是硬的发烫的下半身。
　　桃嫔的急切也感染到了男人，自己下方被女人的露液沾得湿拧的下半身，也让他明白女人早已经为他彻底的准备好了，如果再继续进行更长缔前戏，那也只不过是去折磨彼此而已。
　　「会有点痛！」男人将下半身那激烈的欲望抵住了女人的花心外，然後低沉的说了这句像是解释又像是陈述的话语，接着，胯下那根粗长的肉棍缓缓的进入了了女人的幽径中，直到被一层薄薄的薄膜挡住了去路－ －
　　男人只是梢微停顿了一下，随及，提起了力道，狠狠的，用力的刺破了女人的处女膜！
　　房间内瞬时响起了女人带着痛意的尖叫－ －


第074章 处子的挑逗5-5(破处..慎))
　　但当她的身体真正的接受了男人，完全的体会了疼痛，感觉象徵处子记号的热流正缓缓的一点一滴的流出，桃嫔才不得不承认：这种一刀一刀刻入骨髓的钝痛感几乎要让她就此在男人的身下死去，她紧闭着双眼，咬破了唇瓣，泪水不停的自眼眶中滴落，回神过来的凤泰，看见的便是桃嫔这副凄惨的痛苦模样。
　　将桃嫔的惨样完全收之在眼底的凤泰微微的皱了眉，他一向不碰处子，除了要避掉处子在与他上床之後的情感转变之外，重点是：他已经习惯在他床上的女人与他欢爱的技巧要娴熟野性，不需要他再多费心思的教导指示，能主动勾起他的欲望就好，但桃嫔是个处子，敏感又窄小的处子！可说是非得用上半强迫式的手段才能勉强她接受他的处子！
　　凤泰微微看向两人接合的下身，只是捅入了男性的前端，女人窄小的花穴勉强的将男人那硕大的圆珠及一点点的末端吞吃了进去後，花穴便已经满满的饱满鼓胀了起来，还没被花穴绞入的後大半段粗长，正硬挺发烫般的抗议，他只好提起了自己的长棍，试图再往已经进入的花穴内再探入一些，却惹来了女人呼痛的哀鸣！
　　凤泰有些微不耐，如果只要他一刺，身下的这小娃就不停哀哀喊痛，他一听到痛呼声就得停下来耐心等她适应的话，那这场性爱可能三天三夜都搞不完，而既然都已经箭在弦上了，凤泰也不想在沾了点口後就意思意思敷衍结束。
　　任何事情，他都习惯有始有终。连在床上与女人做爱，也一样！
　　他没有任何安慰处子忘记疼痛的经验，可是却有很多足以让女人转移痛苦的方法与技巧，看着桃嫔皱紧还微微哭泣的俏脸，又是属於她的另一种魅态欢情，下身忍不住又胀大了几分，已经被凤泰撑得体内胀痛感有些吃不消的桃嫔，因为凤泰下身的变化忍不住又轻轻的哀叫了出声－　－
　　而趁着桃嫔张开小嘴欲叫喊的时候，凤泰抓住了时机，大嘴一开的堵住了桃嫔的叫喊，然後一手抓着她的小腰，一手来到了她那圆润的雪乳，就着镶嵌在雪乳上已经完全鼓起，红艳的如同樱桃般的乳头，开始熟练的以指头、指腹及指尖论流交替玩弄着她两边的乳头，拉扯，旋转，挤压，兜点，甚至还不时的以男性带着厚茧的薄掌去或握或抓或捏着那雪白的乳肉，硬是要将原本白晢粉嫩的双乳染上带着通红欲望的色泽，而嘴唇则吻着想要喊痛的女人。薄舌不停的去勾着女人又软又滑的小香舌，不停的啜饮着那因为吻而泛出的口水，男人和女人的口腔彼此亲昵的交流着，而趁着女人因为男人干练的深吻而转移了对下身疼痛的助意力的同时，男人下身的火热粗状趁势再往前捅了进去！
　　然後，便再也不给身下女人任何等待及适应的时间，在确定进到女人花穴的更深入一层之後，男人的一双修长的大掌便抓住了女人两侧的腰肉，开始忘我的大抽大刺了起来，空气中开始不停的回响着两人性器激烈撞击的声音……
　　男人那肉眼见了都会令人觉得惊诧的粗壮欲根在女人的的穴内重重抽插；狠狠磨刺着，随着那肉棍一下下撞击所带带出来的那处子鲜血里头还参杂着男人最初祧弄出来的白色露液，将原先鲜红的有些吓人血液冲淡成绯樱色，红白点点相间着，就像那早春的沾雪樱花般，在象牙白的床单下拓印下一圈又一圈或大或小难以磨灭的印记。
　　而男人的厉舌就如同他胯下的男剑一样强势，桃嫔的小嘴一边承受男人在口腔内做着各种不同角度及等级的舔吻；吸吻、吮吻；含吻等；身下的花穴一边接受着男人生猛狂放到几乎要将她灵魂撞飞的快速撞击，脸上的泪水和汗水交织融合成一幅言语都形容不出的哀美凄艳感－ －
　　女人那窄到几乎找不出任何字词的花穴，让即使是已经性史丰富且身经百战的男人也要忍不住赞叹，女人外在相貌皮相拥有着精灵般的美艳；而内在的气质涵养却又着如梅花般的高洁清淡，下身那几乎要和女人小嘴一般大小的花穴，更是难得一见的名器，足以让拥有她的男人个个为之疯狂不已，那姣美的肉穴虽然是初次承受男人的肉棒，但只要一被进入，里面那厚厚的肉壁就紧绷着，这种弹性十足的压迫感觉也让他觉得很舒爽，一旦尝到了味道，当然也就无法顾及她的嘤嘤呼痛与声声哀求，他只能凭着顺应自己身体的本能，从不停的身体交缠律动中求取绝美的快感。
　　「啊~啊~啊~啊！」女人的双眸迷芒，双颊通红，小嘴里只能发出啊~啊~的单字音，如同正被交配中的母狗般的双腿分开跪在白色的床舖上，男人那吓人的粗长此刻正由後面抽干着女人窄到要让[人发疯的甜穴，在经过不晓得是几次的狂抽猛禽干到男人射出精液之後，女人那原先连男人的龟头前端都还吞得十分勉强的窄穴，此刻却已经可以轻松的将之纳入－ －
　　甚至可说是窄而又窄的穴径已经被男人下身这根火热的肉棒给大力的破开，在直插直撞这样近乎野兽般野蛮的撞击，女人已经不再喊痛，或者应该说是女人已经渐渐的适应了痛苦，而且开始懂得享受男人带给她的快乐与回应在她花穴中抽插不停的欲望。
　　女人的双手紧抓着被单，用力到都泛起了青筋，原先紧窄的小穴被男人的肉棍塞得满满的，完全找不到任何一丝空洞，男人硕大紫红的肉棒每每一次的进入，总会将花穴两旁的魅肉挤入，形成一圈美丽的皱摺，两人交合的下体更是不不曾间断过的流出女性的爱液。
　　而当凤泰粗硬的男性根部每每在用尽全力的撞击桃嫔的小穴时候，那撞击力道总是十足的会去擦碰到那已经完全敏感被欲望开发而显得湿漉多汁的饱满阴蒂，这也使得桃嫔的呻吟声不曾间断。美妙的淫叫声如同音乐般的从她嫣红的小嘴不停倾泄而出，更催化了男人天生潜藏的魔性及心里的兽欲。
　　现在自己的火热正完全的被她比丝绢还要滑嫩的穴儿包裹着，耳边听着她那既是臣服又是满足的高亢淫声浪语，更让正在禽干女人肉穴的他觉得是该死地无比销魂，一但刺入那绵软像是有自主吸力的肉穴根本就停不下来，她的穴径真的是历年来与他欢爱的女人当中最小的了，彷若幼女般的狭小，更别提他那比一般人还要来得粗大且厚壮的尺寸，对初次承欢的她而言又实在是太过巨大，即使他为她做了再多的前戏，再多舒缓解疼的技巧，但破处这样的疼痛恐怕是如何做都避免不了的，所以他再次的插入之後便狠心乾脆就直接将女人的花穴插干到底到底。
　　早些儿扩张撑大女人的窄穴，便可以早些攘让她适应疼痛让自己更爽!
　　於是，打定主意的凤泰双手抓紧了女人丰满的臀肉，力量大到在那白嫩上抓捏出一圈又一圈的指印，然後继续毫不疲软的撞击……
　　夜，还显得如此凄黑而深长，男人与女人的肉体性爱争战，却才刚刚开始上演，时间的流逝，在这场争夺战里，似乎反而是微不足道的配角。


第075章 短暂的得到
　　太阳已经高高挂起，墙上的时钟已经缓缓的走向了八点，刚自浴室出来跨出的凤泰的脸庞乾净，早先经过耗力的性爱马拉松的疲惫身躯也已经仔仔细细的经过一番洗涤，再配上了一身乾净整齐的合宜衣着，整个人显得容光焕发，完全找不出昨晚那一丝狂野豪放的玩家风采。
　　t
　　而相形比较之下，桃嫔的容貌外在则显得凄惨可怜多了，姑且不论她一身的的爱欲痕迹及下身的污浊泥拧，紧闭着双眼却仍遮不住那泛着微微青黑的眼旁周围；巴掌大的艳红小脸，被吻肿得已经看不太出原先小小巧唇形的小嘴，凤泰忍不住走近床畔，凝视着她。
　　这个昨晚在他身下，由他一手指导而成为女人的女孩，在所有的激情抑或是女孩下得药效失效，让一切都回归到最初的平静时，凤祭的脑及心都冷了下来，思绪及神智也都清明了起来，昨晚那失控的一切，那些狂欢的细节，所有在他及她身上发生的事情，都仿若刚刚才发生的事儿，点点都历历在目。
　　面对这个全身温润如玉做般的美人儿，凤泰再刚硬的也忍不住为之软化，刚要伸出手去抚摸她的脸庞时，脑中突然闪过－ －
　　这个几乎可说是他一手养大带大的女孩儿，竟然、竟然设计对他下了药然後勾引了他，而他，竟然也毫无抗拒，可算是欣然接受的要了她的处子之身，给了彼此一个狂野又激情的性爱之夜，然後将这一切的失控越轨推给了药力？！
　　凤泰，你明明不爱她，却偏偏克制不住的上了她，你比伪君子还要来得虚伪下流，颓然自弃的想法瞬间占据了他脑内所有的思绪，於是，他幸幸然的放下欲抚摸桃嫔脸颊的手，然後轻轻的站了起来，没有再特别凝视床上熟睡的女人，他转身，几乎可说是略带慌张的离开这间他曾渡过一个极致狂野的败德纵欲的醉恶之屋。
　　而在他转身不留情的离去时。床上正因深层疲惫感而陷入熟睡的女人，那两扇如同黑黛般的美丽睫毛里，瞬间流出了一串如水滴般的晶莹泪珠。
　　他一直都陷在这般如同迷雾又森寒阴冷的梦境里，一直在梦境里不停的寻找，但望眼所及的白雾迷漫，让他的寻找总是毫无头绪，彷佛回到了ㄚ二岁时，父亲死亡的那时，母亲疯狂的抱着屍体心碎的乾嚎，他单纯的心灵里所感受的震撼与惊慌，儿时的情景一幕幕的呈现在他所处的梦境里，直到定格在他拿着戒指向深爱的人儿求婚，而她落泪答应的那一幕－ －
　　当看到那一幕时，原先还惶惶不安的惊惧心情，霎时一瞬间便烟消云散，戒指、婚姻、誓约、妻子，是的，他的妻子，他此生的唯爱与挚情，胜过他生命的一切，她的一呼一吸一举一动一颦一笑都深深刻在他的骨髓里，他怎麽可以遗忘呢？！
　　一想到挚爱的妻子，所有的记忆瞬间如潮水般的涌上，表哥、外公、凤忍、凤宅、宴会、上官开阳、失踪、怀孕，在知道并确定妻子淮孕的那一瞬间，身体所有的感官全在这一刻挣扎着要苏醒过来，他开始试图的动了动眼皮，然後再移动手脚，即使刚开始厚重的沉重感让他十分不舒服，但他仍极有耐心的一试再试，慢慢的眼睛可以稍微睁开一条缝隙，在接触到光线的那一刻，虽然因为多日不见光线而使得眼睛很快的又闭上，但他不放弃，在反反覆覆的试了几次之後，眼睛终於可以完全张开而不再畏光。
　　齐真河望着眼前那一大片灰蓝色的天花板，然後看着吊在自己手臂的点滴架，再看向旁边正不停发出规律滴答滴答声音的不知名仪器，只看了一会儿，他半动手拔了自己手臂上的点滴，再拆掉挂在自己脸上的呼吸器，然後扯掉黏在自己胸口处的仪器。
　　他抚着剧烈跳动的心脏，艰难的坐起，再静静的等着心脏舒缓，说不上来这是为什麽，他竟然在满室浓烈的药水味道的房间内，闻到了属於妻子的味道，他直觉的断定妻子已被表哥救回了，於是，他片刻都无法再继续待在这里，她要亲自去用肉眼确定妻子的平安。
　　当心脏的跳动终於不再那麽剧烈难受之後，齐真河河慢慢的走下了床，一步步的往门口走去，单薄瘦削却挺直的背影因而显得他格外高大，他走出房间，凭着直觉一步步的寻找着妻子的所在之处。
　　在来到了之前与凤泰会谈过的书房门口时，属於妻子的气味更浓了，齐真河不用细想便急切的推门而入，然後开始不停的巡视着书房的所有摆设，接着，目光定格在凤泰身後的大型书柜，然後望向书柜旁的圆形盆栽。
　　齐真河缓缓走向了盆栽摆放处，略为吃力的挪了挪盆栽了，而在在挪动的同时，书柜移动了，一层一层的往内推开，露出一个类似保险柜的超大型精致的柜品来，齐真河在保险柜前站定，对着需要密码的保险柜皱了皱了皱眉後，开始思索再三了起来。
　　约过了一刻钟，齐真河淡然的伸长了大手，在保险柜的密码砍板前，按下了一串数字。
　　在数字最後一码被按下时，保险柜呀然而开，看着保险柜缓缓的如同书柜般往两旁开启，齐真河的俊脸黯然了下来，但他立即走了进去－　－
　　七十六章 瞬间的胜负
　　站在台阶最上方前，看着一层一层交织推叠而成的台阶，妻子的气味愈来愈浓，齐真河没有多做犹豫，他缓步急下台阶，内心对妻子的想念与渴望是笔墨都难以形容出来的急切。
　　心中的直觉告诉他：凤泰如此小心翼翼的保护妻子，还将她藏得如此隐密，一定是发生了什麽事！
　　首先映入眼帘，是妻子白晢疲惫的沉静睡容，他迅速来到妻子的床前，却像完全感觉不到妻子的生命力，如果不是那隆起的肚腹微微有着浅浅的胎动，他几乎要以为妻子已经死去，他又靠近了妻子的脸，微微颤抖手指抵在她的鼻端，然後收回了手指，再轻轻的将头靠近了妻子的心脏处－ －
　　虽然很微弱，但仍跳动着，齐真河抬起了头，眼眶瞬间的发热了，在知道妻子和上官开阳他们之间的纠葛之後，在了解上官隐月一直都深爱着妻子的时候，他曾对着他说过愿意在他死後将妻子交给他照顾。
　　因为在爱情的本质里，上官隐月和他齐真河，算是同一种类型的人，他和他，都是那直蓊不爱则已，一爱终生的男人，若是认定了童瀞，那就是一辈子的事，所以那时他对上官隐月所说的关於将童瀞托负予他字字句句都是千真万确的，他真的愿意将童瀞在死後交由上官隐月来照顾。
　　若是他真的死去，他相信、上官隐月才会是那个可以将童瀞带离没有他人生的唯一，可是，现在他与妻子面对面的凝视，看着她身上在没被衣服盖住的肌敷上大小不一的红肿青紫的伤口，再不难想像她被衣服盖住的地方，藏有多少他不知道的伤口。
　　表哥并没有将全部的实情都告诉他，而他竟然也将这些都当作是实话，天真认为上官开阳他不会再伤害童瀞，但当伤痕累累的妻子呈现在他的眼前用残酷的事实证明他错了！
　　齐真河轻轻举起了妻子细瘦的的手臂，痛苦的用头轻轻抵着：「瀞，我以为他不会再伤害你的，可是我错了，对不起，对不起！」
　　握着妻子的手的齐真河不知道痛苦自责了多久，直到被他握住的孅手在他的大掌里动了动，他立刻停下了抵头的动作，然後缓缓的将头部台起，妻子忧伤晶灿的大眼出现在他的眼前。
　　他和她，都在彼此大眼圆睁的双眼中，看见了彼此含着泪水的模样……
　　「忍的胃口愈来愈大了，你确定能有办法压制住他吗，泰儿，你爸爸临终的愿望是要我允诺，不得将凤家掌权者之位传予你，他只有你这根独苗，而你至今仍未替德儿这脉留下一子半女，若出了事儿，你有个损伤差错，要我有何颜面在九泉之下面对你的父亲？！」
　　凤家老宅内凤老太爷的房内，正躺在病褟前的凤老太爷对着出现在他面前向他开口要凤家掌权者之位的长孙凤泰如是说道。
　　「我想得很清楚了，太爷，如果我不坐上凤家最高主事者的位置，那麽，就不能保护真河，为了保住真河，我必须登上那个位置！」看着几乎已经是油尽登枯的垂老老人，令人几乎难以和他当年的意气风发的得意样貌相比，毕竟是血亲，凤泰的心闪过一丝不忍，但随及又迅速的恢复森静。
　　「真河，青儿的儿子呀！那时，不是已经要你立刻将他们夫妻俩送走的吗？！怎麽还会让他们留在台湾呢？！依真河的性子，凤忍不会与他为敌的，必会留他一条生路的！」
　　提到了最锺爱女儿所生下的儿子，原先已经毫无精神的老人双眼顿时宗满了神采，他免力的要爬起来向凤泰问清楚原因，而凤泰赶忙在老人要有所动作时，先行一步扶起了老人，再将他身後的枕头直直竖立起来调整好角度之後，再让他躺卧好後才缓缓的向老人说道－ －
　　「凤忍和真河的妻子是旧识，他对她早就怀有不轨念头，这次真河妻子失踪多日也和他有关，且真河才刚动完换心手术，在他还未完全好之前，我没办法将他带离台湾，而只要真河的妻子仍然留在台湾，凤忍的心便不会安份，而这也会连累到真河，所以，为了真河，太爷，请您必须立刻将掌权者之位传给我！」
　　「弑亲残戚，凤忍今日会变成如此，都是我一手教导出来！我才是那个该死的人！」凤老太爷在听完了凤泰所述说的这一番话之後，再也忍不住悠然长叹。
　　但似乎都已经晚了，凤泰心慈手软，性子纯良敦厚，这样的个性本就完全不适合在这样腥风血雨的凤家里生存，更何况还要当上执事者？！
　　但如果将掌权者之位交予凤忍，那鸣青的独子真河便会死在凤忍手上，他最锺爱的女儿，却因为丈夫齐惟真的意外丧生误会了他，而用尽了她的余生恨他，连死，都不让他见上她的最後一面，怎能不叫他痛入骨髓！
　　他自幼一手养大用心疼宠的女儿，他却连她葬在何处都不知道，这比白发人送黑发人还要来得令人悲哀？！
　　二十九年前，他已经抱撼了一次，二十九年後，他不愿在让悲剧重演，如果齐真河真的最终被凤忍所害，那他即使下到了地府，都无法让女儿原谅他的，为了齐真河，掌权之位他不得不传给凤泰，即使必须愧负他答应长子凤德的临终遗愿。
　　主意打定，老人的眼神瞬间变得清醒而凌厉，他深深的凝视了一眼凤泰之後，用力将他的手臂抓住，语调苍劲有力的说道：「不管发生什麽事，答应外公，你必须要护住真河，无论如何都要保他周全！」
　　凤泰轻轻的点了头应允之後，老人才微微放松了下来，才刚要再说些什麽的时候，门突然压得一声被推了开来，祖孙两人同时的望向了门边处的来人之後，同时的脸色大变－ －
　　表情淡漠森冷的凤忍以及一脸淡笑讥诮的宣昂，一前一後的出现在凤泰和凤老太爷的面前。
　　而在他们正在面对这突如其来的剧变同时，上官开阳兄弟俩及雷御轩白子辰等四人，也同时杀入了凤泰的宅第中－ －


第077章 生死的交界5-1
　　「太爷在和凤泰谈些什麽了，这麽有闲情逸致，那这样看来，太爷的身体没有外边形容的这麽严重，既然太爷的身体撑得住，那麽，就来和忍谈谈正经事吧？！」
　　宣昂一对狐狸似的深黑眸儿随着话语音调起伏而不停变化，但唯一没变的是他镶嵌在眸底的血腥红光，如此的血红，令见者见之，莫不打从心底打着寒颤。
　　据传宣凤二家本是同血源的血亲，而此二家能在这数百年中历经无数次的改朝换代，甚至也曾遇到有好几次的灭门之祸，但都能屹立不摇且在发生事故後短则月余长则半年便能迅速复原且比起未遇灾祸之前还要更加茁壮强大的原因一说：是他们都是采取近亲相配的姻缘之外，另一说是宣凤两家的人都是不顾伦理未有道德的人皮禽兽，只要是这两大家族的女人，不论老少，只要是还有生育能力的，他们就会安排家族女人和族中的男人们上床，以求受孕後快速繁衍後代－ －
　　但另一个可怕的说法是：宣凤两家的人都不是凡人，传言说宣家是来自古东洋平安时期的安倍一族（但其实很多人都以妖狐来形容宣家），而凤家则是来自远古时期的蚩尤一脉（但现代大都以鬼修罗或夜叉来形容凤家）
　　无论传言真假究竟为何，此刻已经不是凤泰在乎的重点，凤忍的出现已经让他大致猜到了情况，他现在只求能脱身回去他的宅第，保护齐真河及童瀞他们。
　　「我们，谈谈吧？！」很突然的，凤忍低低的询问嗓音扫向了凤泰，另一头的凤泰扬了扬眉，虽有些不置可否，但没有出口拒绝，还未开口说些什麽，倒是在他身旁坐卧着的凤老太爷已经是按奈不住的喊道：「忍儿，你造的杀孽还不够多吗？！还想要对泰儿做什麽？？」
　　「不过是表兄弟俩叙个旧情，聊聊小话儿，太爷何必这麽心急？！看在外边人的眼底，还以为太爷要毁了诺言将您的位置改丢给凤泰呢？！」虽然不明白凤忍此时找上凤泰谈话的原因，但太爷的态度让宣昂整个老大不爽，如果不事顾虑凤忍的心情，他早就一枪送凤泰跟这个死老头上黄泉路了！
　　他可没有凤忍这麽多顾虑，必要时，他会替凤忍一把结果了这两个麻烦！
　　「太爷，没事的，只是聊聊而已，也许结果会有所不同，您放心好了，谈完了，我会再回来探望你的！」知道了老人的担心，凤泰拍了拍老人的手，要他安心似的沉声安抚道。
　　然後，随及放开了老人的手，转身大步往凤忍的方向走去，而凤忍也在凤泰刊始朝他走来时，不发一语转身往门口走去。
　　「凤忍，切记不能辜负你在你大伯临终前病褟上所做的保证与誓言！切记！」在说到“切记”的话尾时，老人的语调竟然带了一丝凄厉的高亢－ －
　　而完全将外公的话都听入耳里的凤忍，神色未变，脚步未停，很快的，他和凤泰两人的身影一前一後的消失在凤老爷的房间。
　　「是你吗？！真的是你吗？真！我还在做梦，对不对？！如果这真的是梦，那让我永远都在
　　这样的梦境吧！」她躺在床上。晶灿的大眼，开了又阖，合了又开，流个不停的泪水让眼前的这一切更像是幻境。
　　她甚至虚弱得爬不起来去拥抱他，去藉着感应到他还有热意的温度来证明这并非是梦境一场－ －
　　她终於脱离了那个让她生死都求不得的人间炼狱，但谁知道上天是不是又安排她掉进另一个痛苦煎熬的空虚天堂里，她已经脆弱到再也无法承受任何打击，如果她见到的丈夫仍是虚影一场，那，就杀了她吧！
　　齐真河看着这麽脆弱无助的妻子，她话里的悲恸几乎磨碎了他的心，总是灵动布满生气的大眼已经空洞得抓不出一丝灵魂的气味，似乎已经先比他早一步化为烟尘消散在这人世间－ －
　　他看着看着，眼眶中的泪水终於忍不住滑落，然後滴落了妻子的脸庞，再沿着她的颊边往下流，在洁白的被单上映出一圈水痕，然後他扶起了她，两人在床铺上对坐着，接着齐真河小心的隔开了妻子那已经隆起的肚子，然後给了妻子一个不轻不重力道适中的拥抱。
　　「瀞，不是梦，真得是我，表哥把你救回来了，从现在开始，我会在你身边，那里都不去，我不会再尽我的一切力量来保护你的，绝对不会再有任何人来分开我们的，相信我，我会一直都在你身边的！」
　　怀里那因为拥抱而涌入的温暖，一下子就驱逐了她那段日子来的寒冷与不揩，童瀞近乎是贪婪的；激渴着的抓着闻着，她多麽害怕，若是放开这个温暖，她会再度堕入那些恶魔的魔掌里，而像是要等到妻子的担忧不安完全消去般，即使童瀞的用力抓握已经使得齐真河的手臂出现一丝微微的痛感，但他却没对着妻子喊痛或是要妻子停手。
　　他只是更温柔的抱紧妻子，不停的抚摸着她背上的每一处肌肤，即使他的心脏已经开始出现一丝彻骨的刺痛，身上也开始莫名的出现如被火烧的灼热感，但他依旧没放开抱着童瀞的双手
　　他和她，在现在的此刻，只是一对希望时间能够永远静止的情深平凡的夫与妻而已！
　　上官开阳、上官隐月、雷御轩及白子辰此刻已经进入到凤泰的的宅所里，他们四人，虽然全身光鲜亮丽，仪容整齐顺眼，但脸上的表情及手里仍旧冒着微微烟尘味的灭音手枪可与外在形成了强烈的对比。
　　凤泰不但是个难缠的敌手，还是个心思缜密思绪灵快的对手，早在他们要踏入这个门口之前。长廊处、花园中及这屋子外圈的各种角落里，至少已经横躺了七八十具的屍体，大部份都是被上官兄弟俩一枪正中额心或胸口处的毙掉，他们两兄弟几忽可说是心有灵犀似的杀人枪法，让其余两个自幼养尊处优，枪杆儿对他们只是射击靶场的游戏武器的雷三少及白四少，可说是大大开了眼界。
　　「看不出你们俩跟凤忍宣昂那俩家伙的残忍度可有得比，杀人就跟呼吸般的自然，钠以後我看不顺眼的人可交给你们了！」在遍低屍体血味薰鼻的环境中，还能说出这番没头没脑的话儿的，大概只有一向没心没肝的雷三少了！
　　上官开阳冷冷的巡视了四周，连屁都懒得回雷御轩一个，拜欲蛊所赐，他可以轻易的闻到童瀞的气味近而搜寻，在这里，童瀞的气味更浓了，上官开阳几乎不用再费心特意留下这宅子的任何活口询问童瀞是否在此？！
　　一如凤忍的手下， 凤泰的手下他们对凤泰也是绝对的死忠，既然他敢前来凤泰的宅子里抢人，便断然不会让这屋子的除了童瀞之外的人有机会逃生将这一切告知外界。
　　即使，他面对的人，是齐真河，也是一样！


第077章生死的交界5-2
　　「一切，已成定局了，无论再做什麽也无法再让童瀞回到齐真河身边了，放手吧，让一切到此为止吧，表哥！」
　　门还未完全掩上，凤忍的嗓音已经低沉又平淡的传来，凤泰看着凤忍似是平静无关的神情
　　，即使他表面上力做淡定，但那瞬间大张的瞳孔，以及微微泛青的俊容，再再都显示出他的汹涌怒火。
　　「该让一切到此为止的，是你们吧？！不要忘了，童瀞是真河明媒正娶的妻子，不要以为我不知道你们这群禽兽对她做了什麽？！趁一切都还没有发展到不可收拾的局面；你们，放手吧！否则，别怪我不顾念血缘之情了，凤忍！」
　　凤泰沉稳清朗且字字铿锵有力的嗓音在空气中传来，在救回童瀞，在明了到齐真河对她是如何以命相许之後，在亲眼看到童瀞受辱的惨状之後，他断然便不可能再让童瀞离开齐真河一步。
　　况且，童瀞爱得人，也不是他们之中的任何一个人。
　　「表哥，从以前到现在，我一直都不想伤害你，我知道只有真河才是你最看重的挚亲，我跟童瀞的纠葛，也不是可以三言两语就能说得清楚明白的，但是，早在齐真河娶了她之前，我的心里，便已经有了她，如果不是阴错阳差，她，现在已经是我的妻子了。」
　　凤忍同样低沉有力的嗓音也接在了凤泰说话之後，飘散在这个空气中－ －
　　「阴错阳差，哼，好个阴错阳差，既然都已是该束之高阁的陈年往事，那就不该让它再被提起；既然又早已是阴错阳差的陈年过往，那就该让它继续阴错阳差，忍，如果你还打从心里将我当成是你的表哥，将真河视为你的表弟，那麽，就让你和童瀞的一切都成为过去吧？！放手让她和真河去渡过他们幸福的下半生吧！」
　　凤忍的这句轻声表哥也让凤泰放软了声音，微微卸下从刚刚到现在对他升起的怒火与不满，他开始试图动之以情的想要劝着凤忍放下对童瀞的不轨念头。
　　「爱情如果可以如此轻易的说放下就放下，那表哥你为何到现在仍不愿放下鸣青姑姑迟迟未婚的让大伯抱撼而终让爷爷遗撼至今呢！」
　　在听到凤忍提起了凤鸣青的名字後，凤泰那来不及不掩藏的震惊与心痛瞬间就赤瘰瘰的落映在凤忍那细长美丽得让人有些不寒而栗的凤眸中，他力持镇定但整个人却由内到外不停的喃喃自语：『不可能~不可能~不可能~这一定是不可能的，凤忍当时还太过年幼，他并不知道他对凤鸣青暗地里所抱持的感情，他一直都深藏得很好，连他的父亲跟凤老太爷都不知道他对凤鸣轻这份不正常的爱恋了，与他最陌生且一向都毫无交集的凤忍，不可能会这麽轻易的就知道！』
　　「这世界上，永远都没有不透风的墙，不论是生人死人，只要有了秘密，早晚都会如同春雨般的落下！」
　　「忍，不用再跟他客气了，阳他们已经进了这个老家伙的地盘了，赶快解决了他，我们好尽快去跟阳他们会合，去把，我们的人“毫发不缺“的带回来！」
　　不期然，一道不怀好意的男中音加了他们之间的对话，也让他们表兄弟俩人之间的对话彻底的告了一段落。
　　凤泰微微转过了身体回头看，宣昂不知何时打开书房的门，整个人轻松闲适的斜靠在门边，泛出一脸虚伪的笑意，手上还把玩着一把轻巧的最新型贝瑞塔手枪，但那笑意，却达不到他那已变成一片血红的眼睛里面。
　　「你把太爷怎麽了？！」还来不及去细想深究宣昂是如何能在不惊动他与凤忍的谈话之下进到这间书房里，脑中却已经迅速的闪过了凤老太爷担忧的面容，凤泰忍不了厉了声色的质问起宣昂。
　　「你大可放一百二十个心，那个死老头目前对我跟忍都还有那麽点利用价值，我会好好照料他不会让他轻易归西的，现阶段，你还是要先开始担忧起自己的小命吧，童瀞这辈子无论生死，都是我们的女人，你就好好的去看顾着齐真河吧，得不到母亲，能有个儿子来填补你的感情空虚，这也是老天爷给你的恩惠，你就别再插手管不该管的闲事了，好好带着齐真河去过专属於你们的日子吧，忍或许会因为顾忌你父亲的恩情而不对你下手，但我不一样，你如果再步步相逼，必要时，我会亲手送你下去见见那朝思暮想的凤鸣青！」
　　宣昂开口的嗓音，森静而冷然，随着嘴里吐出的字字句句，手中把玩的手枪也跟着不停左右转动，但转来转去的焦点却始终都离不开凤泰的身边。
　　凤泰面无表情但他的後背已经被一点一滴的冷汗给浸得半湿，他一边将宣昂的话语一字不漏的听了进去，一边却精神专注的看着他手中那把擦得光亮的枪，他知道宣昂刚刚的话语并不是只是单纯的警告而已，为了齐真河，他会义无反顾的替他付出所有，而同样，宣昂为了凤忍，为了童瀞，也会不顾一切的送他这个阻碍者下地狱。
　　凤泰直视着宣昂，那目光，大而无畏，也说明了他的决定，宣昂嘴角的笑容瞬间变得冷硬，他将枪杆稳稳的潮向凤泰，然後定住，空气中，缓缓的飘起了一丝烟硝味……
　　即使刚褪去处子的青涩肉体正在叫嚣着需要再多休息会，但自幼年就被培育得敏锐嗅觉，早在空气中传来淡淡的血腥味时，全身的知觉及脑海的意识便已经先肉体的官能早一步的清醒，桃嫔的美眸迅速的张开，几乎没有多发时间去做无意谓的呆愣及思考，她已经快速的坐起，掀开盖在身体上的薄被，光裸着身体下了床，随意抽了几张湿巾，擦拭了腿间的黏腻後，走了在床铺左手边的小桌上拿起了放在一旁小桌上，凤泰已经先一步替她准备好的衣物－ －
　　在着装完毕後，桃嫔下意识的看了一眼倒映在镜中的自己，镜中的佳人虽然芙颊还微微含着春情，但那双似水的眸子里，却已经失去了昨晚的涩意，嘴角淡淡的讽笑，让见者都忍不住要为她浮出苦涩。
　　幸福，终究是触手可得，却转眼天涯……


第077章 生死的交界5-3
　　「真，我们，离开台湾吧？！」在这个安静的密室里，已经恢复意识的童瀞，半坐起身子，
　　整个人偎入了齐真河的怀中，轻轻将头靠在丈夫的肩上，微哑着嗓子，低声说道。
　　对她来说：她在台湾的这段日子所发生的一切，和上官开阳他们这六人所共有的羞愧难堪，被囚禁时的绝望痛苦，现在的台湾对她而言，已经和上官开阳他们这六人划上了等号，只要还待这座城市的每一分每一秒，所呼吸的每一口空气，都再再让她难以承受。
　　於是，脆弱的她；渺小的她；再也无力与他们对抗的她，原先选择远走他乡，逃到一个他们再也找不到她的地方，尤其在现在丈夫已经知道在她身上所发生的一切污秽不堪，却对她仍一如往昔真心相待；深情相对之後，她便改变了之前的想法－ －原先是只打算见完丈夫的
　　最後一面之後，她就立刻离开。
　　可是现在靠在了丈夫的肩上，感受着他依然温润如玉的气息，感受着他还在她身边的每丝气息，童瀞想要逃离台湾的念头便更趋强烈，发生了这麽多事，已经没有什麽能再击倒她，该失去的，她也早就已经失去了，除了齐真河这个爱她至深至诚的男人之外，她再也没有什麽
　　可以值得不顾一切的去争取的！
　　她可以没有一切；她可以失去性命，但就是不能没有齐真河，但上官开阳这六人的邪恶恐怖，不是齐真河这种善良正直的人可以应付得来的，她也不希望，因为她，而让齐真河受到伤害，为今之计，只有请求齐真河能和自己一起远离这个充满罪恶回忆的悲伤城市。
　　齐真河没有回应童瀞的要求，事实上，在开始碰触到妻子温热的彤体後，他的身体便开始莫名的泛起了一阵又一阵深入百骸的蚀骨疼痛，且疼痛发作的次数愈来愈多；频率也愈来愈长，他已经痛到没有回话的力气了，而他能一直到现在还能让童瀞靠在他的身上而没有发现到他的异样，已经是他所做的最大努力了！
　　久等不到丈夫的回答的童瀞，觉得怪异而忍不住抬起了头想要看看丈夫的情况，却看到丈夫一脸铁青，冷汗不停的自他的脸上渗出，神色紧绷到几乎要止住呼吸，彷佛正在承受着什麽非人的痛苦折磨，她忍不住立刻从他身上离开，扶着已经撑不住要趴倒在床铺上的齐真河，花容失色的问道；「真，真，怎麽了！你那里不舒服？！」
　　但齐真河能回应给她的，只是一个神色扭曲的笑容－ －
　　「昂，住手，这是我跟他之间的问题，不需要你来插手，你先到停场场去等我吧？！」凤忍打断了欲朝凤泰扣下板机的宣昂，沉声命令道。
　　「忍，可别再这时候感情用事，别忘了，我们都已经是决定要如何的抛弃一切才走在这条路上，我跟你，都回不去了！」宣昂看着凤忍那鸯美得几乎不像男人的脸庞缓而又缓的一字一句说道。
　　只有他才能从现在这样看似面无表情无悲无喜的凤忍身上，察觉到他那一丝无法向任何人倾吐的痛苦，非到万不得已，凤忍是不愿意再对自己在乎的挚亲痛下杀手，即使他所在乎的挚亲，从来没有人在乎过他！
　　「在我做出选择的那一刻开始，我就很明白结果会是如何了，我不会有所改变，只是，这是我跟他之间的问题，就让我跟他自个解决吧，我不希望你再为我多做什麽了！你出去等我吧，不会担搁太久的！」凤忍的嗓音仍旧低沉得让人听不出情绪起伏，但知他甚深的宣昂却已经由他的话语听懂了弦外之音，他原先担忧的神色一缓，然後嘴角浮起了一个似笑非笑的笑容，接着朝向凤忍微微点了喔个头算是同意之後便不再赘言，随及转身推门离去。
　　凤忍对凤泰的耐性已经全盘告衅：且也已经能确实掌错到童瀞的形踪，他也不想再继续和凤泰这般拖泥带水的乾耗，凤忍的杀心已起，凤泰若再继续不识时务的百般阻拦，为了童瀞，他会毫不犹疑的对凤泰痛下杀手－　－
　　在宣昂离开後，空气瞬间变得更难已言喻，一股令人不安无法形容的窒闷之气围绕在凤忍与凤泰两人之间，而凤泰在自宣昂离开後，思绪神智更是个绷到了最高点，他不是个蠢蛋，也明白他们两人刚刚的谈话内容，已经是决定要对他下狠手。
　　凤泰的心里无声的笑着，凤忍这个自以为大权在握的天真家伙，想杀他？！他当年开始杀人的时候，凤忍的毛可还没长齐呢，只是心里在笑着笑着的同时，却途然快速的飘过了一个人影，偏偏那人影飘散得太快，快得让他来不及反应，但心底却开始浮出一丝酸酸涩涩的刺痛感。
　　「表哥，自从你救下我的那年，在你家休养的那些时候，你总是藉故不和我亲近，若你只当齐真河是你的表弟，那为何当年要救下我呢？，我今生已经不能没有童瀞了，这辈子欠你跟齐真河的」若我还有来世；我会加倍还给你们的，放手吧，我会好好对童瀞的，此生，永不负她，表哥，我从来没有向你求过，现在，我只求你放弃阻止我去带回童瀞，好吗？！」
　　「你的要求，要我答应，除非我死，你以为我会在什麽都没防备的状态下，跟你单独共处於一室，凤忍，你太轻敌了，你只知道我的本业是医生，但你知不知道我另一个副业是什麽？！」凤泰不理凤忍这番可能是今生他唯一出自肺腑的真情之言，他只是讥讽的对着凤忍说道，
　　当空气中开始布满浓浓的异香，凤忍轻抚着备感不适胸口，凤眸微眯，若非凤泰善意的提醒，他的确是大意了，忘了凤泰不但精通医术，连使用毒物也是一绝，但看见凤忍面露痛苦神色抚着胸口，却强撑着不让自己颓然倒地时，凤泰的脸庞迅速飘过一丝不忍，如果今天，他跟凤忍，都不是出生在凤家，也没有童瀞的存在，那麽，他与他，或许还能有机会，当一对真正有良好且深厚感情的表兄弟。
　　可惜他们都是凤家人，可惜齐真河和凤忍都爱上了童瀞，可惜他决定要站在齐真河这边，凤忍已经在他面前跪倒－ －「会很快的，这毒，不会让你痛苦得太久，忍，若真有来生，我希望能托生当你真正的兄长，真正以一个哥哥疼爱弟弟的角色来对待你，对不起！」，
　　然後不再看凤忍一眼，转身，轻轻摸着怀中冰冷的手术刀，准备下楼前去解决正在等待的宣昂，也就因为他暂时放下了紧戒，转过了身去往前有，以至於疏乎了原先已经倒地且一脸的凤忍，在下一刻已经俐落迅速的从地上站起，然後掏出了挂在腰间的短枪。
　　等凤泰听到子弹上膛的声音再回过头去，虽然他迅速抽出放在怀中口袋的手术刀，却已经来不及阻止凤忍对他射出子弹－


第077章 生死的交界5-4
　　即使已经迅速的转身并朝着凤忍的胸口处方位射出了手术刀还击，但凤忍的子弹终究快他一步，在胸口中弹的那一瞬间，凤泰只能大张着眼睛惊诧的看着凤忍，然後缓慢的倒地。
　　光滑冰冷的手枪牢牢的握在男人布满厚茧的大掌上，空气中似乎还闻得到子弹的烟硝味儿，
　　凤泰对凤忍射出的手术刀，虽然因他的射击而失了原先应该正中心脏的准头，但仍是牢牢的钉入了他的肩膀，但他却像是毫无痛感般的面不改色，只是一直看着被他正中心脏不停冒血的凤泰。
　　终於，命运还是让他做了这个决定，今天若他放过了凤泰，那麽不仅会失去童瀞，也会和凤家掌权者的位置永远绝缘，凤泰的仁慈并不会对他有任何帮助，尤其在必须要和齐真河正面对决的时候，他，永远都会是个大输家。
　　所有的话语都被凝结在喉咙里的凤泰，胸口中弹而大量失血所引起的晕眩及寒冷，正一点一滴的袭卷他，凤忍的身影开始在他的眼底变得模糊，可是强大的意志力反而使他在临死的关头，神智变得更加清醒－ －
　　「我……的毒，青绝，是……没有解药的，你、你、你，咳~咳~咳」即使勉力撑起了身体，即使开了口，但终究还是必需臣服在身体的渐渐衰败之中，但他真得不明白，凤忍未何能在不到一分钟的时间就能迅速挣脱身上的致命毒素，而这毒物的解药配方，他甚至还未能精准的调制出，凤忍，怎麽有可能会在中毒倒地的几十秒间解了他在他身上下得毒？！
　　「自从大伯将我又带回到凤家之後，为了要角逐掌权者之位，太爷便开始每日在我身上试毒练毒解毒，时间久了，小命被磨损丢毁的次数多了，我的身边，便有了抗毒性，即使是最致命的毒物使到了我的身上，时日一久，我的身体便会自然而然的将它排出！」凤忍居高临下的看着激动到口吐鲜血的凤泰，虽然他的右侧肩膀上牢牢嵌着凤泰的手术刀，血迹也缓缓的沾染着他的右侧衣服，出血量不像凤泰那麽多，但他的脸色却仍如寻常般的不冷不热，让人无法猜出他现在的想法及情绪。
　　「忍，不要伤害真河，你已经杀了我，那就用我的命换他的命吧？！」失血过度的寒冷渐渐包围着住凤泰，他颓然放下了摀住胸口的左手，改以双手撑地，那突然失去左手护卫的胸口处，鲜血如同暴雨般的迅速涌出；听着自己的血滴成河成串往下奔流滴落在地板上的声音，竟是如此残忍又恐怖的清晰－ －
　　但凤忍仍然只是冷冷的看着一脸惨白的凤泰，没有回应他对他的恳求！
　　终於，连支撑地版的双手也虚软的失去了力道，凤泰已经用尽了所有的力气，晕眩、寒冷与黑暗迅速的占领了他所有的感官与知觉，最终，他只能不甘又虚弱的闭爙了他的双眼，任由已经毫无感觉的躯体往後摔倒，在身体重重撞击地面的那一瞬间，他已经不再关心凤忍是否答应他的请求，意识朦胧间，他似乎回到了七岁的那时候，在似乎熟悉的凤家的宅院深深，却找不到那抹泛着淡笑，会温柔牵起他的小手的绝美女子；找不到那个会用着清魅嗓音不停柔柔叫着他“泰儿”的女子；找不到那个有着清新的香味用着温暖的怀抱来平复他不安的女子！
　　原来，他太晚才发觉：早在他出生的那年，他就注定永远找不到这个女子；他就注定永远与他只是擦肩而过，凤泰闭紧的眼眸出现了一滴泪液，在意识完全消失之前，之前那个被他忽略的另一道娇美身影，终究，今生他还是负尽了她，嫔儿，但愿来生，能够在我没有前世的记忆时候先遇上了你！
　　而凤忍，就这样，直挺挺的站着，一双隽美的凤眸就这样眨也不眨的，看着凤泰含恨而终，而直到凤祭身亡，他都未曾答应他的恳求！
　　凤泰，原先凤家老太爷属意接班主位的长孙，却在今日於凤家老宅，意外遭受枪击不治，得年四十四岁！
　　「阳，等等，她还是个欣儿差不多大的女孩，别对她下杀手！」赶上自给的哥哥要朝着桃嫔射出子弹的同时，上官隐月连忙将左手挡在枪杆前，及时阻止了上官开阳要送才刚踏出门口遇到他们五人的桃嫔一命归阴的打算，上官开阳冰冷的扫了弟弟一眼，但原先紧握把手的手却微微的松了。
　　在遇上了上官开阳他们後的桃嫔虽然刚开始的瞬间有那麽一丝慌张，但她很快的平复下来，美眸迅速在他们这五人的身上及周围环境扫了扫，衡量着自己是否能挣脱他们，到密室里去寻找童瀞的成功可能性。
　　「童瀞在那里？！」仍握着枪杆的上官开阳冰冷的问着桃嫔，那动作大有她若不说他就杀了她然後自己再一间一间慢慢搜的警告意谓！
　　「你们来得太晚了，早在救出她的那时，我跟凤泰便已经把他跟齐真河送往一个你们永远都找不到的地方！」
　　「月，让开，该问得都已经问清楚了，她已经没有存在的必要性了！」听到桃嫔的回答，上官开阳也没有太过明显的愤怒，他只是轻轻的对弟弟弟下了让路的指示。
　　「阳，不过是一个小女孩，别跟她较真了，我们自己去找吧！」看出上官开阳不打算留下任何活口的打算，白子辰也开了口要上官开阳手下留情。
　　「如果让她活着出去，那我们都会因为这个活口而毁掉一切，今天带回童瀞的事情，除了我们这六个人知道之外，其余的人都必须死，不能留下任何非我们以外的活口，想必凤忍也不会对凤泰手下留情！」
　　桃嫔在上官开阳的口中听到了“凤忍也不会对凤泰手下留情！“的冷酷话语之後，姣美细帜的容颜呈现了一种绝望的仓白，自从齐真河住在这里後，凤泰便从来没有离开过这麽久的时间，从救回童瀞到现在的心里头一直隐隐的不安难道就要成真，莫名疼痛的心脏更是让她惊惧，她害怕着凤泰已经遭受到凤忍的毒手！
　　当气氛正僵持不下的同时，楼下有了声响，雷御轩立刻将手上的枪口转往了楼下声响的方位，准备在发现对方不怀好意的时候，持枪射杀，而随着声享愈来愈近，直到人影出现在他们的视线後－ －


第077章 生死的交界5-5
　　「你们来得真晚－ －忍－你受伤了？！」声响的来源原来是凤忍和宣昂，离得最近的雷御轩往前一看立刻惊喊，此刻凤忍已经没有刚刚在凤宅的孤冷，凤泰的毒物，以及肩膀上的那一刀，终究是对他造成了影响，他的脸色已是一片腊白，白子辰立即趋前查探凤忍的伤势，发现他肩上的刀伤然後皱眉说道：「忍，你这刀要立即拔出来，否则你的肩膀就废定了！」
　　「你，把凤泰怎麽了？！」桃嫔颤悠悠的嗓音将众人全都拉回了现实，她的脸色惨白如雪，大眼蓄满了浓重的忧伤，失神的盯着凤忍肩上的刀伤，或许应该更正确来说，桃嫔一直是盯着孟忍肩上那把几乎已经完全没入凤忍肩上的刀柄看着。
　　那是凤泰从不离身的贴身手术刀，是他在凤泰三十岁生日的那天，亲手一刀一柄的为他制成的，那时收下刀礼的凤泰神色虽然无特别的喜怒起伏，但自那日起他便一直都随身带在身上，即使之後他杀人也舍不得用上这把刀，但此刻，他却冷生生的插在凤忍的身上，不难想见，当时的情事已经危急到他顾不得刀了
　　一想到凤泰可能已经遭到了凤忍的毒手，桃嫔的心几乎要碎成粉末，明明就只差那麽一步他们就已经快要能够可以相守了，可是却在看见那把被丢弃的刀後，所有希望，转眼成空，面对命运开得这场残酷血淋的活生生玩笑，要她怎能不悲不痛不怨不恨？！
　　因为桃嫔的话语而使得众人重新又将注意力放回到她的身上，而当凤忍第一次看到了桃嫔的样貌时，一向总是孤冷清傲的他，竟然难忍失控情绪激动的挣脱了宣昂的扶持而往前站了一步，他目不转睛的像是要确认什麽似的一眨也不眨的看着桃嫔，桃嫔则是神情漠然的看着凤忍，此刻，一切对她都已经不再重要，即使凤忍或许可能是已经认出了她的身份，但那已经不是她该担心的事了。
　　现在唯一让她念念不放的就只有凤泰的安危与否。
　　在脱去最初的激动之後，凤忍已经平静了些许，但他的眼中却难掩复杂情绪的看着桃嫔，姣美近乎天仙的丽容；孅弱修长却窈窕惑人的身形，再再都让他联想到一直跟在他身边的一个人－ －
　　「宝儿，你为什麽不回来呢？！玉婆他，思念你思念到都要病了，既然和了下来，为什麽不回来看看你的母亲和忍哥呢？！」看着桃嫔那一脸的冷漠讥诮，凤忍带着叹息的嗓音轻轻的飘散在这个楼层间。
　　「凤泰呢，你把他怎麽了，回答我？！」桃嫔没有回答凤忍的疑问，她反而从腰间拿出一把泛着冷光的枪枝，将枪口朝向凤忍，神态有些微疯狂的质询着他问道。
　　「那老家伙不太识相，我们已经先送他下去了，不过你也不用太伤心，下一个就轮到你了，如果下面再加上你，那老家伙和他那到死都念念不忘的凤鸣青，刚好可以来个三人同乐！」
　　早在桃嫔有所动作之前，宣昂已先一步的站在了凤忍的身前，先一步替他把话给恶意的说绝了，他太了解忍的个性了，苦寻多年的宝儿现身，即使不为凤忍自己，但为了那忠心的老妇，凤忍无论如何都留下宝儿一命，给她一条活路。
　　如果桃嫔没有对凤泰动心，那麽他或许会如同凤忍的想法般，留她一条活路，让她跟在凤忍的身边，让凤忍如同照顾玉婆般的照顾她的後半生，可是从刚刚桃嫔的那哀伤疯狂的神态中，宣昂已经知道无法再让桃嫔活着，因为一但今天心软留下了她的命，那麽在刚刚便已经得知凤泰早被凤忍射杀的桃嫔，必然不会放过凤忍，只要她还活着的一天，一定会不顾一切的杀了凤忍为凤泰报仇。
　　而此刻的上官开阳已经不再想将时间浪费在这无意义的争论之上，他微微转动了枪口，准备朝桃嫔一举射杀－ －
　　「今天谁敢动宝儿一根毛发，就是我凤忍终生的死敌！」明白除了他以外，其他的人都不乐意要宝儿活着，凤忍不得不赶在上官开阳开枪之前，先撂下了狠话，如果他早知道是凤泰救了宝儿；如果他早知道宝儿深爱着凤泰，那麽，他会因为宝儿而留下凤泰的一条命─ ─
　　可是在他不得不杀了凤泰之後，命运才告诉他宝儿还活着，即使不为他自己，光是为了那因为他那几乎放弃人生所有一切最珍贵宝物的玉婆，就算必须要付出所有最重的代价；就算必须跟所有在场他的挚交好友全部为敌，他也必需为这个从头到尾都为他忠心耿耿的老仆，留下她日思夜盼的女儿，
　　因为凤忍这一番狠话，上官开阳手上枪杆内的子弹，终究没有发射出去，但他的俊颜却是一片薄怒，而其他人则是彼此互看了看，却谁也无法插上一句话
　　，局面因此变得僵化了起来了。
　　「你们，杀了表哥－ －」不期然的，一阵淡然却惊诧的嗓音介入了原先凝重窒闷的气氛中，众人寻着发话声一看，原来是齐真河，此刻他正让童瀞搀扶着，一张毫无血色的面容，以及已经溢出了微微血丝周围成为一片青灰的嘴角，如果不是童瀞使尽力气撑起他已经毫无力劲的躯体，怕是他根本就无法行走。
　　即使下腹部已经开始泛起微微痛感，童瀞却仍低着头坚持勉力撑着丈夫的重量，她知道上官开阳他们都在，可是此刻的她，更担心的，是丈夫的身体。
　　她感觉齐真河衰竭的，似乎随时会晕倒。
　　才刚自密室出来便听到了表哥已经不幸遇害的消息，那个总是无私帮助他，惕他解决所有一切困境；为了他的心疾千方百计的想方设法要他尽力不顾一切努力活下去的；那个可说几乎被他齐真河的喜怒哀乐及一举一动的情绪变化行为举止牵着走，似乎人生就是因为他齐真河而活着的；那个待人接物总是一脸温文有有礼，正直却又敦厚的表哥，怎麽，会死了？！。
　　在众人都因为齐真河及童瀞夫妻俩的突然出现，而被引开或是松懈了部份的注意力时，一个人影已经已迅雷不及掩耳的速度快速的冲到了他们夫妻俩的身边－ －


第078章 最终的时刻
　　变故来得太急也太快，出乎了所有人的意料之外，在上官开阳他们被随後出来的童瀞夫妻俩人暂时分散了注意力时，桃嫔已经利用了这个他们难得走神的空档，动作顺畅而一气喝成的来到了童瀞的身边，一把推开了齐真河，迅速的挟持了童瀞。
　　肉体撞击在墙璧上的声音是那麽的清楚，童瀞一下子就霎白了俏脸，不顾着自己已经受人牵制，她拼命的纽动着身体想要挣脱；想要反抗，真河的身体已经脆弱到再也经不起任何一点变故，她拼命的扭动着身体，但对方的手却牢牢的如铁钳般的用力将她抓制得死紧，她急了，带着哭音的微哑嗓音向着抓她的人用的哀求着：「放开我，求求你，放开我，让我去看看真怎麽了，放开我！」
　　反抗到最後，童瀞已经没有办法再发出一点力道，被推倒在墙边半垂着头的丈夫安静得让她揪心，而下腹部在此时也开此传来一阵又一阵急剧的疼痛也让她扭曲了神色。
　　「桃嫔，放开童瀞，我可以看在凤忍的薄面上，留你一条命！」上官开阳森寒的嗓音彷佛自厚重的地府飘来，但只有最亲近的人才明白：他已动了怒火。
　　而当看着桃嫔一脸疯狂并蛮横的紧抓着童瀞，她痛苦发白的神色在在令他们心疼，而她哀哀求着要桃嫔放开她的泣音又是多麽令他们心痛！
　　「我已经不需要再继续活下去了，这段日子下来如果不是我亲身经历、亲眼所见，谁会相信在外人眼中是天之骄子的你们，竟然也会认真去爱一个女人，爱到不惜用蛊术也要将她留在身边；爱到你们宁愿对彼此妥协一起共用她，这就是你们这些天之骄子的名门之爱，哈哈哈哈哈哈哈哈~传了出去，你们就永远都无法在这个地方立足了，你们的家脉也会尽毁，你们应该活到这麽大，不知道什麽是心痛的滋味吧？！你们应该不曾体会过那种心脏被人挖出：灵魂尽被掏空在这世间什麽都无法剩下的感觉吧？？今天？就让你们，好好嚐一嚐吧！」
　　桃嫔又笑又哭犹如得了失心疯般的疯狂的对着上官开阳，然後将脸贴住了童瀞，冰冷的枪杆就抵在她的太阳穴上，自从得知凤泰的死讯之後，她便不打算再活着了！怎麽还能活着呢？？那个最知她最懂她最怜她最惜她，隽秀温文、心胸如山岚般高阔的男人已经不在这世间了，已经再也永远无法实践他昨晚许她的承诺了－　－
　　他不在了，那她活着，又有什麽意义呢？！
　　「凤泰，先在彼岸河的另一端等我，我随後就到，别太快喝了孟婆汤，来生，愿我在你还不懂爱情的时候，能早一步，遇上你，然後，让今生我们来不及完成的，下辈子都能一一完成！」随着枪声的响起，看着桃嫔决绝的扣下了板机，那发子弹令在场的众人瞬间几乎都秉住了呼吸－ －
　　当枪声响起，烟硝味在空气中散开，但缓缓往後倒下去的，却只有头上血流如注的桃嫔，她执枪的手上插了一把小刀，也因为这把小刀，而使得子弹射入的方味微幅的变动，原先贯穿
　　桃嫔的太阳穴後会再接着打入童瀞额侧的子弹，因为桃嫔手上挨了一刀而使的执枪的方位微微往上挪，子弹直接冲入了她的右侧大脑，然後贯穿至下巴弹出－ －
　　当被桃嫔死命抱住，然後准备射杀她自己再拖着她一起死时，在子弹射出的那个瞬间，童瀞的恐惧攀升到最高点，她的心脏紧缩，腹部急动，原先白净的脸庞瞬间被恐惧和绝望覆盖，可是却在看到桃嫔倒地的那一瞬间，在没有感觉到身体因为枪击所造成的疼痛，心情及情绪又立即放松了下来。
　　但这一放松却造成腹部更剧烈的疼痛，痛到她几乎无法支撑再继续站立，眼看就要往前仆倒，一双瘦长的手臂立刻扶住了她，她抬头一看，原来是齐真河，刚想要试着对丈夫挤出一个让他安心的放松微笑时，齐真河却悠悠的看了她一眼的，那一眼，似乎有着无尽的千言万语，但，也就只有那麽一眼而已，下一刻，他跌入了妻子的怀中－ －


第079章 天使的告别
　　疼痛比他想像中来得快，真得非常快速，鼻腔及口腔迅速涌上一波又一波的热意，妻子痛苦而崩溃的尖叫声彷佛来自遥遥远远的彼方，他多想要直起身子去安抚在他身边的妻子别惊慌害怕，他没事的，不过是心脏又有些儿疼痛，但刚想要开口－ －－
　　大量的鲜血自齐真河的嘴中喷出！
　　他颓然的往前扑倒，这次同样速度快让在场众人都措手不及，即使是离他身边还有点儿距篱的上官开阳，大跨步的向前也止不住他摔倒的攻势，在自刚刚用尽力气射出那一刀成功阻止
　　童瀞被桃嫔射杀的悲剧之後，他再也没有办法凝聚起任何的力气了，眼前一片黑雾，再他快要投向黑暗的迷人怀抱之际，身体正面大力的撞击而引起的剧烈痛感似乎唤起了他仅存的理智，让他暂时有片刻回光反赵般的清醒。
　　一切都发生得出乎在场众人的意料之外，童瀞慌乱的试图将上一秒还在她身边微笑，下一秒却吐血的齐真河抱起，即使肚子里即使肚子里已经漫起了蚀骨的痛意，一点一点的热流也开始由她体内流出，她却似乎浑然无所知觉。
　　童瀞抱着齐真河，让他靠在自己那圆滚的肚腹中，双眸含泪的和他对视，齐真河看着泪流不止的妻子，心里忍不住痛了：『瀞，对不起，真的对不起，到了最後，我还是要让你这麽难过！』
　　丈夫气若游丝的抱歉话语深深拧碎了童瀞的心，泪珠儿一颗接一颗快速的自她的大眼里掉出，齐真河勉力的想要伸手去擦乾妻子的眼泪，但才刚试图举起，手却失了力道缓缓的下滑，在快要滑落的同时，童瀞抓起了他的手，把他的大手放在自己满是泪痕的小脸上－ －
　　「瀞，别哭了，没关系的，能和你一起走到现在，我知足了，真的，我平淡的人生能认识你，能当你的丈夫，能有自己的孩子，即使，我不能亲眼看到他出生，但，我已经没有任何遗撼了，所以，别哭，要笑，你知道吗？我一直都很喜欢你的笑容~~」
　　愈是疼痛齐真河反而愈是清醒，他知道自己的时间已经不多了，随着心脏已经麻痹得几乎要停止跳动的功能；随着能呼吸到的空气已经愈来愈稀薄，好不容易能聚精会神的说出一段话後的猛咳，血丝一缕缕的自他不停摀着嘴的嘴角中滑出，他还有很多话没有对着妻子说，他还想再多看妻子一眼。
　　「真，你要好好活着，为了孩子，你要活着，你还没为孩子取名呢！」童瀞已经慌得不能自己，丈夫的脸色已经完全的黯淡了下来，甚至已经开始浮出一丝将死之人的青气，即使她的下半身已经一片泥泞水液，母亲的本能使她很清楚的知道：孩子，已经，要迫不及待的要降临到这个世间。
　　「永善，齐永善，不管是男是女，都取名为齐永善！等他长大後告诉他：我希望他能永远善良，灵魂永远不被这世间的邪恶污染，开阳，今生，我把她们，托付给你了，好好照顾她们，别再让她们受到任何一点伤害！」
　　齐真河突然用力的抓住了上官开阳的正扶着他的大手，那力道竟然将他的手臂抓出了一丝青紫瘀痕。
　　看着齐真河一脸郑重，上官开阳知道他已是风中之烛，随时会灭，平生第一次，从来不对人许诺的他，沉声对着已经快要失去意识的齐真河许诺道：「我以我的性命起誓：我答应你，她们母子的後半生，我会牢牢看顾好，绝对不会再让她们遭受任何一点伤害，不论童瀞愿不愿意嫁我，她都是我今生唯一的妻子，不论我今生会再有多少子女，永善都会是我今生唯一的长子，永远没有任何人，可以取代她们母子的地位，永不！」
　　在得到了上官开阳对他的保证之後，齐真河露出了一个如释重负的苦笑，再看了一眼妻子，她已经哭得一脸盈白且全身颤抖不停，他用眼神示意妻子将他抱在怀中，然後将手放在妻子圆滚的肚腹中，听着妻子急促的心跳声，感受着腹中孩子的剧烈胎动，齐真河笑了，他，即使今生能拥有的幸福是那麽的短暂，但能深爱着童瀞也能到她全心全意的爱恋－ －
　　他，已不遗撼，轻轻的，齐真河轻而又轻的，几乎是不惊动任何一个人般的，在连正抱着他的童瀞及最靠近自己身边的上官开阳都没有察觉到的那一瞬间，齐真河闭上的眼睛里，流出一滴晶莹的泪滴！
　　而在齐真河身亡的同时，童瀞腹中的胎儿因过於激动而引起了剧烈的血崩，并在急速产前大出血的状况下昏迷，而被在场的众人急忙送往了医院，可怜的她临陷入昏迷的那个瞬间，都不知道齐真河已先她一步而逝，
　　当
　　所有人都急急忙忙的赶去处理童瀞生产的事宜时，只有凤忍，他停留了下来，处理了桃嫔和齐真河的屍体。
　　「宝儿，是忍哥欠了你和凤泰，如有来生，忍哥会连本带利的回给你，但今生，忍哥唯一能做的，就是把你跟凤泰的骨骸火葬後合坛，让你们，今生能再也不分离！」
　　凤泰轻抚着桃嫔还泛有余温的躯体，然後沉重的替她合上了她那到死都还没有闭上的美丽大眼，然後再望向齐真河，这个让他拥有最多复杂情绪的男人，这个让他愿意即使面对无论如何的不可预知状况下都要仁慈以对的男人，最终，虽然不是他亲手杀了他，但他却终因他而死！
　　连死亡，他都是这麽的清新飘逸，若不是嘴角的血丝及泛青的容颜，紧闭双眼的齐真河，就彷佛已经睡着般的单纯！
　　齐真河，凤家老太爷最疼爱的独生女凤鸣青与齐惟真所出的唯一独子，在凤泰死後不到四小时，心脏病发不治，得年二十九岁！


第080章 痛苦的觉醒2-1
　　也许一切都结束了，当上官开阳他们五人群聚在医院手术室的大门口，不约而同浮起的一个共同的念头，齐真河，这个他们共同所爱的女人心里认定且执着的唯一男人，终於死了、消失了！再也不会是他们和童瀞之间的阻碍，这个消息本来应该让他们欣喜若狂的，不费一兵一卒；不使一刀一弹，他就自然而然的因为心脏病而死去？！
　　多省事，不是吗？！可是当齐真河真得阖眼过逝的那一刻，他们竟然毫无兴奋之情，有的只是浓浓的愁怅和遗撼，齐真河当着童瀞的面前那样的死去，童瀞今生都将永生难忘，且永远不会再接受他们之中的任何一个人，更遑论是回应他们的爱情。
　　表面上，他们用无比强大的权势夺取了童瀞且赢了她的人，但实际上，齐真河用他的生命，赢走了童瀞的心！
　　「已经用紧急剖腹的方式取出胎儿，但是早产的男婴在母体缺氧过久，且心脏很可能有重大的异常，我没把握这个婴儿能不能活过今晚，且产妇失血过多，求生意志薄弱，虽然刚刚紧急输了血，但子宫已经严重受损，往後，她再也毫无怀孕的希望！」
　　当手术门开启，上官开阳等人虽然立刻迅速坐起，但还来不及说出任话语时，负责为童瀞接生的医生已率先为他们宣布了这个沉重的坏消息，随後一个浑身青紫的，几乎比抱着他的护士的手掌还要来得小巧的小小胎儿，出现在众人眼前，即使是早已经见多识广的他们，也忍不住为自己眼前所见到的初生婴儿情况起了一丝寒颤－ －－
　　那麽小的一个孩子，全身上下看不到一丝健康的肤色与清楚的五官，更别提是宏亮高亢的降临哭声，若不是还偶尔微微抽动的身躯，谁还会相信这个孩子目前还拥有着呼吸与心跳？！
　　「不管花多少钱，都要保住她们母子的命，立刻以我的名义向全球最顶尖的
　　医疗团队发出请求，能救活她们母子俩者，余生到他们的後代，可向上官财团提出三个请求，我的承诺，只要上官财团还在的一天，就永远不会失效！」
　　在伸手碰了孩子的小小手掌後，上官开阳随及对着在场的众人这麽宣布，完全不在乎众人听到之後的异议反应－ －
　　他的心中只有一个念头：决对不能再让童瀞失去这个孩子，如果救不了齐真河跟她唯一的独子，那他们之中不论是那一个，都会永远远彻彻底底的失去童瀞！
　　「呵~为了这该死的掌权玉令，你当真是不惜弑祖杀亲了，凤忍！」
　　在凤家这座有号称百年历史的古色古香的老宅里，光是从夬观上漆得红艳稳固的柱子和雕刻得精致华美的椽子单单来看就如同丹楹刻桷，不难猜出藏在这冻百年老宅建筑物的里面的建筑及设计会是如何如何的精美壮观。
　　当凤忍一路从宅内的长廊通道来到了凤家目前现任当权者凤老太爷所在的卧房，沿途所见的陈设摆置真可说是华丽精致到游如古王朝王宫大内的金碧辉煌，光彩耀目到不可思异般的地步。
　　更别提是这些触目所及的物品家饰，每一件都是稀世难得的独一珍品，更让人对凤家这个神秘家族背後所拥有的庞大的金钱及势力充满好奇与不解
　　凤老太爷对着如同地狱修罗般降临到他房间内的凤忍，冷冷的出言讽刺了一句，他早些儿就得到了线报，凤忍已在璃他的卧房只隔几间的距离内枪杀了凤泰，当他赶去看着长孙那到死都还痛苦凝结的面容时，心里痛得简直是像要死了般，所有凤家的儿孙辈中；就长子凤德这一脉的人对於凤家的权势地位最不贪不求，而凤泰秉持着父亲的无欲的同时更多了一丝仁
　　厚、
　　因为凤德的苦求及凤泰的善良，因此他便早早便将凤德这一支家脉排出了掌权之位的斗争中，但谁能料到，为了保护齐真河而不得不站出来向他索取掌权者之位的长孙儿，竟然会惨死在夺位的凤忍枪下！
　　青出於蓝更胜於蓝，长江後浪推前浪，凤忍这孙儿，不但拥有他当年掌权时的果断与霸狠，更有着更慎於他的阴毒手段，当年对於和他相争掌权者之位的亲朋好友们，他最起码还留了条後路让他们走，更但今天争位的凤忍，不但没留下条活路，还亲手把路封得死牢，让人没有活路可走。
　　「这一次都要感谢太爷当年对忍儿的贴身教导，让忍儿知道要的到自己想要的，就得把前方所有碍事档路的东西除去，不管这个东西跟你是否为血亲关系！」
　　凤忍不愠不火的回应了凤老爷对他的讽刺，凤泰和齐真河的死讯，凤老太爷应该早先一步就知道了，此时，趁着他身边没影德力助手及亲信们在，是将掌权玉令夺过来的好时机！
　　「是呀，我当年的教导却实是太过了，太过成功了，才会教出一个连自己表亲都不放过的禽兽畜生，想要掌权玉令是吧，你下到地狱去要吧，凤忍！」凤老爷话毕，从怀中掏出了一把小巧的手枪，颤悠悠的将枪口扫向了凤忍！
　　掌权玉令，他是宁可杀了凤忍都不会给他，为了已逝的凤泰及他的宝贝鸣青的独生子真河，他断然不会有任何能让凤忍活下去的机会。
　　「当年你叫人去绑架齐惟真，其实是为了替他做心脏移植的手术吧，」无视於外公手上那把冷光四射的手枪，凤忍突然对着他开口谈起当年齐真河父亲车祸身亡的难解谜团，而这个谜团也成功的让凤老太爷微微放下了手上的枪，睁大了眼张大了口－ －－
　　「为了你那痴情专一的宝贝女儿，即使你再怎麽痛恨齐惟真，你仍然打算看在女儿跟外孙的面子上，接受齐惟真，你算计好了一切，却没想到，齐惟真的心脏病严重到即使是接受了最高明的心脏移植手术，都没有办法撑过一年，原先不知情的齐惟真本来很感激你对他的这番心意，可是却没想到他住的那间医院里工作的人口风不紧将消息流了出去，这才让他逃出医院，在赶回去见凤鸣青的因素，因为心脏病突然发作，而被车子活活撞死，也因此造成凤鸣青误会是你派人追杀齐惟真害他殒命，使得她余生恨透了你，到死都宁愿将骨灰洒入茫茫大海中，也不愿让她的骨灰回归凤家，而齐真河，得到的是和他父亲一模一样的病，不过－ －」凤忍完全不顾忌字己亲生外公手上那把等着射入他大脑或是心脏的枪枝，他像是叙述一个简单故事般的平淡直述，一点都没将老人惊慌得骇然大变的神色看在眼底
　　「真河，到底发生什麽事？！不过怎麽了，你快说呀！」一丁到齐真河患上了和他父亲一模一样的心脏病，凤老太爷急了，他连连不断的立马催促着凤忍再往下说。
　　「後来的事情你不是都知道了吗，齐真河的心脏病发作，来不及送到医院治疗，他比齐惟真还要幸运的是，临终的时候，他的妻子始终陪在他的身边－ －」凤忍的话语在看到凤老太爷摀着胸口从嘴里狂喷出一大口血之後便噶然而止。
　　他立刻冲向前扶住了欲往前摔倒的外公，一向总是平静森冷的面容此刻有些儿微微慌张之色，他以为已知晓凤泰死讯的凤老爷必也早就知道了就齐真河刚刚心脏病发作不治过世的消息，但他千肯定万堵定的，却没猜到，凤老太爷是真的不知道齐真河已死的消息。
　　「你……要的……拿去，好…好..安葬….」凤老太爷从怀里拿出了代表掌权并统领奉式一脉的凤家玉令，一句完整的话都还没说完，便张大了双眼再也无声无息，一生翻云覆雨权倾天下的凤老太爷，却在得知长孙及最在意的外孙双双皆於今日殒殁後，吐血含恨而逝！
　　接过了从祖父手中掉落的染血玉令，看着他临去还在挂心凤泰及齐真河屍骨的安置归宿而死不暝目的狰狞模样，凤忍忍不住冷冷的露出一个令人胆颤的微笑，不管是在凤老太爷、凤泰
　　和桃嫔他们的心中、一直以来、他都是多出来的那一个、不能期望德到一点来自亲人所真诚给予的关心与温暖，更不能奢求来自於这些他所谓的亲人们给他的一点爱！
　　自始自终，他都是，只有一个人而已！
　　似乎被什麽在拉扯着，当全身上下的感官开始缓缓苏醒；当所有的本能开始有了感觉；当原
　　先睁眼所有所及的一团黑暗渐渐的变了光亮，她终於在不停颤动的眨眼中睁开了双眼
　　在睁开双眼的那一刻开始，她竟然有一种不知道今夕是何夕的感觉，看着天花板上大量刺眼
　　的白，令她有那麽片刻不适应的将眼睛闭上了一会儿，随及又像是想到了什麽似的暮然\至睁开了大眼，然後双手开始往下摸着自己的腹部，胡乱的摸了一阵子之後，终於才确定自己已经生下孩子？！
　　可那孩子呢，是生还是死？！她知道自己又昏迷了一段不短的日子，她也明白在当时那个状况，她的孩子有八成以上的机会会保不住，一想到当时的状况，她便想到了丈夫，大眼瞬间便有了泪意。
　　对於齐真河，童瀞还抱着一丝希望，那麽温柔的他：那麽善良的他，那麽爱她的他，绝对不会就这麽轻易的丢下她跟孩子离开！
　　可是心底愈来愈恐慌的感觉郑不停的逼迫并试图要将她一举掳获，从青醒到现在，真河一直没有陪在她的身边，这是十分不寻常的现象，一想到昏迷前遇到的那六个恶魔，她孅弱的娇躯忍不住打了一个结结实实的冷颤，有忍不住着急丈夫目前的状况？！真河到底怎麽了？！为什麽不来守着她呢，
　　「终於清醒过来了，赶快去通知莫医生跟她的家属，说病人已经清醒且恢复了意识！」
　　一个不算大的声音惊醒了她的沉思，她一抬头，如溺水之人看见浮木般的哑声开口问道：
　　「真呢，我的丈夫，你知道他现在的情况吗？！告诉我，我的丈夫现在是不是还活着？！」
　　然後她拔掉了手上的点滴插管，缓缓的侧身接着光着脚走到了那名年轻护士的面前，在护士还来不及答话时，她已经轻飘飘的越过了夫妻，如游魂般快速的往前方走去，等到护士回过了神来，发现着情况不对劲时，童瀞的身影已经消失了在她触目所及的视线之中，这下自可不得了，护士开始惊慌的大叫了起来－ －－
　　80.痛苦的觉醒2-2
　　当上官开阳他们六个人接获了医院的通报迅速赶来的时候，没有花多大的精神与功夫便立刻找到了童瀞，一身宽大的白色病人袍，苍白的脸蛋；憔悴无神的双眼：瘦弱得似乎随时只要风那麽轻轻一吹，就能把她无声无息的从这三十一层高楼的顶楼吹落，背对着他们六人，低着头不晓得在冥想什麽的童瀞，一双微微脏污但却白得光可监人的一双小足，就这麽无意识的在顶楼的露台旁摇来晃去。
　　殊不知，她每这麽轻轻的随风一摇一晃，上官开阳他们的心就跟着被提到了嗓子边，但他们却谁也不敢出声或是向前，他们都深怕自己的一个莽动，会让刚清醒的童瀞再受到刺激。
　　时间就在童瀞与上官开阳他们之间的无形对峙中，一分一秒的，漫漫长长的渡过……….
　　当夕阳慢慢的自西边落下，整片天空开始呈现了淡淡的橘红色，然後大片面积的往四面八方晕开，已经失神了许久的童瀞，也终於因为落日的余晖强烈的照映了在她的身上，而恢复了神智。
　　她抬起了右手微微遮住了那几乎是要直接射进她眼里的猛烈余光，然後看着夕阳缓缓落下，天空慢慢出现了黑色的黯影，如同她此刻已经堕到了那深不可见五指的心一般，当她一个人独自在医院的楼层中来回寻找着丈夫与孩子的踪影，却遍寻不着後，她便已经清醒了，同时也知道并拼凑了在她昏迷之後所发生的一切事情真象。
　　紧急送医，剧烈刺痛，崩溃森寒，极度浓郁的血腥味，即使她陷入了深度的昏迷，但她仍能清楚得听到了孩子那微弱的哭声，孩子，她和真河的孩子，小小的永善，是否可知道他的父亲，那个用尽了力气也不停在努力找寻能活下去方法的父亲－－
　　终究，他的父亲齐真河直到死去，都没能见到这个他亲自命名的孩子，永善的降生！
　　而齐真河的遗撼，也成了她的遗撼。
　　她双眼乾涩的动了动，但却没有再流出任何一滴泪水，在知道齐真河死去的那一瞬间，童瀞已经流不出任何泪水，也不再需要在浪费流下任何一滴不值得的眼泪，她知道自己接下应该要做什麽，但是，她还有一个问题需要得到答案，唯有知道了这个答案，她才可以安心！
　　「真，我的丈夫，他被葬在了那里？！」童瀞询问的嗓音轻飘飘的恍若自空谷幽幽传来，她的问话也打破了这已经僵凝的气氛，在六个人都还没有开口回答的时，上官开阳已经已经缓步向了前－ －
　　「你们，只要谁敢再往前一步。我就往下跳！」
　　背对着他们这六个男人的女人嗓音依旧清灵，但话语的尾声却是如同立誓般的坚定，於是听到这句话的他们，只能彼此面面相觑的看了彼此後，纷纷停下了欲再往前一步的脚步。
　　「齐真河，我们把他和凤泰和桃嫔都火化了，凤泰和桃嫔两人的骨灰合成一坛，至於齐真河，我目前暂时让他和凤老太爷的骨灰放在一起，等到你过些日子，身体好了些，再让你和孩子去看他，然後再由你决定要怎麽安置他的去处！」现场众人之中，只有唯一亲手处理齐真河遗体的凤忍回答了童瀞的问题，但她在听到了凤忍的回答之後，娇瘦的孅躯忍不住沉痛的微微往前晃动－ －
　　这可吓坏了他们，尤其是上官隐月，如果不是上官开阳阻止了他，他几乎都要冲向前去把她拉了下来－ －「瀞，你生了孩子，是个男孩，依照齐真河的遗愿，这孩子名叫齐永善，你应该看看她的，你昏迷了将近半年，难道不想看孩子一眼吗？！」
　　在听到了孩子生下到目前都还算平安後，童瀞的眼里微微泛起了一丝雾气，她硬生生的压下了一个做母亲最深切的渴望去回头问着他们孩子现在的模样与状况：长得如何？吃得好吗？！睡得好吗？！他的小心脏是健康的吧！
　　对於孩子，她有无数的千言万语想问想说，但她却没有回头去问，问了，问了又能如何呢？
　　在知道齐真河死去的那一刻开始，她的心脏已经便再也感受不到这外界的一丝一毫了，真答应过她的：永远都不会再让她独自一个人，而她也不想再继续活在这个没有他的世界里。
　　童瀞知道如果因为一时的心软而选择活了下去，那她之後的余生，下场绝对会比死还不如，
　　上官开阳他们，绝对不会放过她，而这次，再也没有任何人能解救她，孅弱如她，绝对没办法在这六个恶魔的手上活着，也不愿意一辈子被他们轮番压在身下逞欲欢爱。
　　之前那几番毫无道德如同禽兽般的奸禁与性虐，连她还怀着身孕即将临盆的那时，上官开阳都还能毫无顾忌的强暴她让她生不如死了，更何况是已经诞下孩子後的现在？！
　　光是回忆着过往那些恐怖带着变态欲望般的回忆，童瀞便已经痛苦到心脏都要紧缩般的无法呼吸，她更是无法想像今後必须与他们共同生活的每一天，而且对一向便是保守羞怯的她而言：一个女人接受一个以上的男人，还可以随时随地与他们用任何方式性交－ ─
　　自己的私密花径被他们进入破坏已经是很不得已的无奈了，一想到自己的菊穴，上官开阳跟凤忍都能肆无忌惮的当成她的花径般如若无人般的进出，更别提当时宣昂那句淫邪无耻的“一起来”童瀞惊慌的摇着头，原先失神无焦点的大眼已经被浓浓的慌乱与害怕给取代了。
　　不要，她不要从此只能痛苦的躺在他们的身下，迎合他们的奸淫；回应他们的粗暴，被他们用情欲编织而成的万恶之网，牢牢的捆住了她今後的人生，与其当个毫无尊严，任人骑压亵辱的低贱女人－ －
　　那她不如现在就痛快求死，至少从三十一楼跳下去的那个瞬间，丈夫会在下方温柔的接住她，然後带她走！
　　再次坚定的下了寻死的决心後，童瀞的眼神渐渐明亮，她单手撑起了身体，然後站起，「如果，你们还是个人，对我还有一丝歉意，想要补偿我的话，我死後把我的骨灰和真河的骨灰，如同凤泰桃嫔般的合葬在一坛，然後好好的照顾永善，即使你们不愿照顾，但凤忍，唯有你，你不能推拖，因为永善，在血缘上，是你的亲侄子！」
　　终於，站起了身子的童瀞，微凉的夜风将她整个病人袍吹得嘎嘎作响，她还是回过头对了他们说出一串不算长的遗言，在话里的最後，敌不过一个做母亲的私心，她咬牙将孩子托付给了他们，或许够正确来说：是强迫了真正唯一与永善有名副其实的血缘关系的凤忍承接了照顾孩子的责任。
　　 「如果你跳了，我就让这个孩子跟在你後头下去，你以为死了可以解决一切，那你就死吧，没关系，我会让这个孩子陪葬，然後，再跟你一起下到地狱去！我会让你，即使是死了，在阴曹地府里都见不到齐真河，你逃到那里，我都能跟在你的身後抓牢你！」
　　孩子的嚎啕大哭在童瀞的身後响起，不知道什麽时候，一个眉清目秀看似活泼健壮的小男婴被抱进了顶楼，微凉的夜风将衣服单薄的孩子吹得不停舞动手脚，再加上上官开阳几乎是出尽了力道去抓提了这个孩子，在她已经闭上了眼准备往下倒的那一刻，上官开阳逼得这个小男婴抓住时机哀声惨哭！
　　如果孩子的哭声不能触动她，那上官开阳这番穷极碧落下黄泉的看似深情已对的言论，成功的吸引到童瀞的注意力，她睁大的眼里是一圈又一圈的骸然，喉咙像被谁紧掐住般的无法发声，小小的孩子不停的晃动头部和四肢，不到片刻之间，可怜的小男宝宝早已早哭得整张小胖脸都皱在了一块，红通红通的看不出五官。
　　但从孩子那凄惨的大哭声中，童瀞那一直被刻意压下的母性本能被深深的触动了，孩子显然真得是被上官开阳摆弄得很痛，他的每一声童稚的大哭声都抽紧了童瀞脆弱的神经。
　　上官开阳抓提着孩子可真是完全不顾孩子的疼痛反应与反抗知觉了，他面容冷肃森森的一步步向前，看起来是全然的充份自信与胜卷在握般的雍容，但只有竖起的毛发及额角微微流出的汗水，泄露出一丝他并不是如同表面般的淡定。
　　没有人明白并体会他此刻的心情：他长了这麽大，即使是五岁那年亲手杀了母亲的爱人而软倒在地的他，都并没有真正的感到打从心底的害怕什麽，可是今天，当看着童瀞那哀育大於心死的凄绝表情，他第一次知道什麽是真正打从心底的害怕！
　　他害怕，即使将齐真河的孩子紧紧抓握在手上，童瀞仍然会不顾一切的往下跳，即使当着童
　　瀞的面前威胁她要将孩子扔下去当陪葬，童瀞却仍然会不顾一切的抛下他，他害怕，怕现在抱着孩子的他，那往她靠近的步伐走得太慢，会让他抓不住任何一丝风吹草动都会让童瀞消失的身影。
　　当上官开阳种於抓提着已经哭到抽噎发不出声音的孩子来到了童瀞面前，在确定了无论她怎麽动都可以牢牢往前抓到她的角度後，他耀眼的蓝眸眯了眯，这个孩子已经没有了利用价值，接着，他就这麽当着童瀞的面前，将小男宝宝如同丢掷一件不重要的物品般－ －
　　往後一丢，然後趁着童瀞发出了心惊胆颤的尖声叫喊後，也他大手俐索迅速的将出於本能反应微微弯身向前欲探视孩子安危的童瀞，牢牢的从露台上狠狠的抓了下来，因为一切都发生得太快，两人瞬间便一起岛在地上翻了两三个圈儿，’上官开阳才成功的稳住了彼此的身子。
　　但童瀞却像毫所觉般的，直到她眼角余光看见了刚刚被上官开阳往後抛掷的孩子，似乎被其他人稳稳接住了，也有人正轻柔的安抚着哑声闷哭的孩子，一下子，所有的情绪似乎得到了被释放的管道－ －
　　她拼命的槌打直着上官开阳，不停的扭动身体，哽咽的痛苦哭喊：「你不是人！你不是人！你不是人！永善还这麽小，怎麽可以如此对待他，疯子，你，是疯子！疯子！疯子！」
　　「以後，你要敢妄想要用任何不论生离或是死别的方式来试图逃篱我，那这代价，我会让永善加倍的付还！」像是完全感觉不到童瀞的悲痛与害怕般，上官开阳那同雕像般一笔一笔刻划出来的俊美样貌轮廓，那几乎如天神见了都会汗颜的俊美五官此刻却如同恶魔忸曲的丑陋脸孔映在了童瀞的眼底及心底。。
　　气力已经全然失去的童瀞，没有回应上官开阳的话语，也不反抗挣扎，只是缓从她缓缓闭上的双眼里，流下了一颗又一颗心碎的；不甘的绝望泪水……


第081章 欲望的惩罚5-1(限)
　　她神情慌张，丽容煞白的看着眼前的男人们，她在医院的那场事故，就在上官开阳对永善的绝情残忍之下告了终，然後几乎不费什麽吹灰之力的，她就被男人挟持并强迫的将她带离了医院。
　　然後，她被重新的带回这个恐怖的老宅里囚禁………
　　必须在度回到这个让她恐惧莫名且生不如死的地方，对童瀞来说是难以形容的巨大压力，尤其眼前这六个男人的眼睛，正如同已经抓住猎物正等着将牠一口吞吃的狼眼般的，令她恐惧得无以复加。
　　六个人的眼光全都落在了童瀞的身上，又昏迷了一段时间後才清醒的她，似乎又更显得得孅弱细致了不少，从头到脚一身盈白得让人几乎移不开目归的白净肤色，瘦成了几乎只剩他们六人大手掌中的半掌般大小的小脸，那双在小脸的衬托下更是显得晶灿的大眼－ －
　　此刻流出的恐惧与害怕是那麽显而易见的，在在勾住他们这六人的全副心神。
　　「阳，你确定她可以吗？！她才刚醒？！」宣昂开口问了自刚刚到现在脸色一直沉重的上官开阳，自从他们都分享了童瀞体内的欲虫之後，对於欲望这方面，他们这六个人彼此间的一举一动一思一虑，就变得再也不那麽深沉难懂，只是眼前这个含着珠泪的小女人，看起来似乎实在是那麽娇弱了点！
　　他真怕今天来了这一场之後，会让女人被他们活活的禽干死－ －
　　「如果不行，刚刚碰着她的我们，早就伤了！况且她已经太久没被好好喂跑了，如果今天再不让她好好吃一顿，她以後可是会怪我们的！」上官开阳泛着冷度的嗓音在他们这七人当中森森的响了起来，童瀞忍不微微的颤抖起来，刚刚还有些许血色的白晢肤色，立刻完全的成了毫无血色的惨白，她几乎不敢相信她刚刚自他们这样旁若无人中的交谈听到了什麽？！
　　男人打算轮奸她！在这间肮脏的房间！
　　「我最後，其余的顺序，你们自己桥吧！」凤忍盯着童瀞那不敢置信的张惶大眼，如毒蛇吐信般的吐出了这句听来很是下流的话语！
　　「把相机拿来！月，要好好的把今天录下来！」上官开阳那寒悠不带任何感情的冰冷语气，瞬间便凝结了童瀞的心脏。
　　「呜~呜~呜~放开，放开，不要！不要！呜~不要这麽对我！」那张足可躺进七八个成年男人的大床，此刻正不停传来了女人的哭喊与挣扎，在男人说完话之後，她瞬间便被男人抓入了这张大床，即使她用尽了吃奶的力气疯狂似的挣扎反抗，但被拖到了大床上几乎没超过三秒，男人已经快速的剥去了，她身上那身看得令人失分不舒服的病人袍，除了她下班身小小绣着白花的内裤。
　　而那正在不停闪着红光的高脚相机，正忠实的记录下这即将发生一切..
　　一如记忆中盈白甚至比记忆中还要让男人们动心的晶莹如灿烂的霞光般陶瓷般精致的雪肤迅速出现在他们的眼前，白，真得好白，对於童瀞已经几乎全身赤裸还冒着颤意的白嫩肌肤，男人们几乎有一瞬间的失神，趁着男人们短暂失魂的那一瞬间，童瀞抓住机会想要起身逃离，也但最贴近她的上官开阳已经一把又撂倒了她，一下子，她整个人被迫微张着大腿，倒在众男人的眼前－ －
　　童瀞立刻迅速的想要拢双腿，她双手遮住了自己裸露的雪乳，不停试图想要翻转自己那几乎可说是不着寸缕的身体，幼稚的希望自己的身体可以少一分曝露在男人人万分淫邪的视线！
　　一声清脆的布帛“撕”烈声的响起，是男人对她试图遮掩身体的惩罚，也几乎撕碎了她脆弱的心脏，还没有足够的时间呆愣，上官开阳已经一把压平她的身体，用力的分开她那雪白得几乎没有任何痕迹的大腿，让她身下那最私密惑人的泛着微微粉光的白嫩花唇被迫在男人们的眼前绽放！
　　此刻，那小巧的花唇正因为害怕而微微抖颤着，并没有因为被拉开了可以遮蔽的腿部而跟着松开，反而更像是要护卫什麽似的，两片如少女般洁净花唇更是紧紧的闭合了起来，一丝花穴内径的余光也不让男人们去扫到；描到。
　　没办法窥探到里面那美景，上官开阳忍不将自己的食指沿着少女花唇的周围，开始柔柔的抚摸了起来，换来了童瀞一声尖吟似的泣嚷，双手更是反射性动作的去抓住了男人那只正试图在她花唇外部做恶的大掌，漂亮的双眼里，更是早已经弥漫起一片水气……
　　而此时，另一双男人的大掌摸上了她那软绵柔滑的胸脯，她更是不由自主的呜咽了声，一双小手不得不离开上官开阳那双正在对她花唇行恶戏之举的大掌，往上去试图抓起男人正在她雪乳周围捏玩的大掌，如此几番循环下来，童瀞雪白的身体片刻便已经铺上一层薄薄的香汗，真可谓是迷人到极点。
　　在两片花唇都已经被上官开阳玩得充血肿大後，上官开阳不再满足於这种只能隔靴搔痒却止不了欲火的指戏，他两指一并，屈了角便直直的插开童瀞那脆薄的花唇，探了进去………
　　最私密部位再度被男人带着薄茧给伸入，已经挣扎到有些微微晕眩气力尽失的童瀞，又开始恢复了神智试图屈起身子挣扎，但这麽一屈，刚好方便了刚刚玩弄她乳房的男人将她半抱起，而在她下方的上官开阳将牢牢的将两指抠嵌在她的花穴里，让她不但无法合拢双腿，反而而现了一个如同三岁小娃儿般的便溺姿态在众人眼前……
　　然後众人几乎凝息的看着她，全身赤裸的和同样身上也已是不着一物的双生兄弟交欢，空气中，只传来了指头暧昧进出花穴的流动身及男人开始舔吻含吸她上半身肌肤的声响，
　　男人的两根指头只能勉力的伸入一半後，便再也无法探入，花径已经被鼓满的完全撑起，几乎不留一丝缝隙，童瀞小巧的脸蛋已经痛苦的皱起，下半身的腹部也不由自己的开始用力，想要将下身那两根邪恶的手指头给挤出去－ －
　　对於童瀞的花径一如以往的窄小，甚至比他在几个月前刚强暴她时还要来得紧致细小，上官开阳是有些错遏的，他高估了自家欲蛊的功力，原以为童瀞已经吞食了欲蛊，体内的蛊虫自会在男人开始碰触她时，替她先将欲望点好，但谁知道，结果不是那麽一回事。
　　他抬眼看了一会上官隐月，他正不停的以舌头玩弄着童瀞颈部上方的肌肤，厚实的双手也不停把玩着童瀞的嫩乳，欲望痕迹已经轻轻浅浅的扶在了她的上半身，他用眼神示意了下弟弟，然後在得到指示的上官隐月用力吻住了童瀞之後，他将刚刚被堵在女人下半身的两节指腹，用力的往那脆弱的可怜花径强行的直冲攻入！
　　刹那间，女人带着痛意的呜咽声在男人的嘴中模糊不清的响了起来－ －


第081章 欲望的惩罚5-2(慎)
　　几乎已经要被她深深埋葬那股言语都难以形容的刺痛感，又重新跳上了脑海也跃上了记忆，下方私密的花穴正被男人那两根带着薄茧的粗长指头不停的刺入；兜转，摇晃，然後狠狠的撑开，如同两把厚钝的小刀般毫不留情的刮在她的花径处魅肉里，剧痛使得得女人不停的试图挣扎，但身体上方几乎被男人完全压制住，连要呼痛的声响都被男人化在了嘴里，而下方的花穴又正承受了另一个男人非人的侵入－ －
　　在身体完全被制住的状况下，再如何的痛恨男人，都无奈的在这样羞耻的剧痛中举上白旗投降！
　　肉体慢慢的沉服在男人这样毫不温柔的粗暴举动中，变得柔软；变得服贴；甚至主动由那麽羞愧的地方泌出了泛着浓稠的花露，原先被男人紧锁在嘴里的痛喊声也变了调！
　　娇娇的，软软的，甚至那话里的音调听在了男人们的耳中，有那麽一丝急促的撒娇摧促意谓存在，香染的身体不停的因为愈来愈无法控制的身体燥热感中，开始如灵蛇般的，缓慢却极度诱人的摩搓着上方男人那结实健美的胸膛！
　　原先那还会逃避男人剑舌亲吻的小嘴，此时也自动自发的主动回应男人的吻，女人小小的嘴完全被男人贪婪的大嘴吞没，只隐曰能看见男人的薄舌不停的撑压着女人的口腔，而两人的口水更是已经由比此交缠的口腔滑落出，像一条小小的小流般蜿蜒在彼此的下巴顺着滑下。
　　那似清晰但实则模糊的暧昧音响，将在场所有男人的心眼及欲望都狠狠的勾了起来！
　　当自觉玩弄得已经差不多之後，原先只能去半根指节的手指，现在已能够通行无阻的进出，湿滑的带着一丝微浊的白色露液已经缓缓的沾黏上他的两根手指，然後由下方的花穴缓缓的流出……
　　上官开阳将自己刚刚自童瀞体内把玩兜弄一番的两根手指头抽出，然後将那沾黏在指头上的爱液舔食的一滴不剩，而此时上官隐月也像是与哥哥心有默契般的，放开了已经被吻得气喘嘘嘘全身气力乏尽的童瀞，
　　让已经几乎是整个人都如了那三月绽开的粉红桃红般，让她那已经不见一丝清明神智的眼瞳里，能完全清楚的看见，他是如何的将她下身流出的蜜液吃下肚腹中，童瀞看着看着，小脸更是红润，更是因为全身无控制的燥热而使得下身的花穴淅沥沥的流出了大量的春露－ －
　　在分别玩弄她身体上下处的男人都有志一同的退出了之後，她的大眼瞬间失去了焦距，整个人由里到外都是满满的几乎要烧化她的热意，上尤其是下方那处羞怯的小口，难以形容的麻痒刺痛袭卷了她，除了热意，她完全感觉不到其他！
　　「热…热…好热..好热..救我..拜托..救我」她带着撒娇的哀求泣音不停的在这房间响起，那字字句句的声调是那麽的恳切，几乎要融化了在场男人们的心。
　　上官开阳由下往上深深的的凝视了上官隐月一眼，双生子难言的默契在此时展现在这个他们彼此深爱的女人身上，他们很快的对换了位置，在脸上感觉有一丝黏液时，童瀞忍不住模模糊糊的抬头往那滴落黏液上方来源望了一眼，男人下半身那硕大恐怖的巨根，巨根上布满树根般凸起可怕青筋，还有一个特别狰狞硕大狰狞的伞状龟头，刚刚滴落在她脸上的便是男人从龟头马眼小孔处流出的精液。
　　「舔！」男人如同高傲的王者般，光裸着露出那撞美非常人的下半身，也不管女人那小小的檀口是否可以将他吞食进去，在命令了女人後，便直接将他下身那和婴儿头部般大小的伞状龟头强行插入了女人的嘴中－ －
　　在口腔被男人的肉棍侵入的同时，女人似乎恢复了些许知觉，意识到自己的小嘴正含着什麽？！她大眼有一丝厌恶的清明，随及哽咽着想要反抗，但男人的强势让她无法做出实质的拒绝，舌尖被迫在泛着腥味的超大龟头及龟头到根部处完完全全的舔着，男人甚至还执意不惜将他身下那根吓人的巨屌直插入她的喉中，逼迫着她仔仔细细不能遗露任何一处的吸吮舔弄－ －
　　在极度兴奋处，还抓起她的手，让小手在他已经血脉贲张的巨根上，强迫着她必须一面为他做着深喉的口交一面用她雪白的右手揉搓那巨大的肉棒，另一双同样白嫩的左手在轻搓着他的软丸。
　　在童瀞毫无技巧却魅惑十足的舌技下，上官开阳舒爽得忍不住发出一连串性感的呻吟，他拨开披散在她脸上的秀发，骄傲的看着自己的特大号肉棒在童瀞毫红艳欲滴的小嘴里抽插，她清丽如天使般的小巧脸蛋上还挂着泪珠，雪白诱人的喉咙痛苦地不停抽动，在每一次口水的吞咽起伏中，整个下巴到喉管处都能清楚的看见男人的性器模样，这情景实在是诱人道难以找出任何字句来形容她此刻的淫姿魅样。
　　而上官隐月心情复杂的看着童瀞张大了双嘴伸直了小手在为上官开阳的肉棒进行口交及爱抚，目光扫向了她的下半身，淡淡粉红色的小阴唇已经微微张开，里面的粉色肉壁因为过度紧张而剧烈收缩着，一丝丝黏稠透明的液体正倾泄而下，而这淫艳的童瀞是他作梦都想要完全独占的淫糜，可是，此刻？！
　　他摇摇头，似乎不想要再细想什麽，他缓缓的低下了头去，俊脸完全对着那已泛着成熟魅香的花穴，大嘴一张，如同刚刚与她口对口接吻般，将童瀞下半身那香软滑嫩得不可思议的小穴儿，完全吞吃了进去！
　　刚开始感觉只是圈含住了女人小想的花穴而已，但渐渐的，随着上官开阳震动的幅度不停的加大，一团魅肉也连带被震的动荡不停，在这样摩擦的快感之下，他忍不住开始伸出厚厚的舌头开始一下轻一下重地舔起童瀞朗侧滑嫩香软的大小阴唇，还不时的用舌头及牙齿请轻的拉扯吞含，当女人剧烈的颤抖之後，他又刻意的将这两片薄得几忽要化掉的私唇儿含在嘴唇尖轻轻搓揉，敏感的阴唇怎堪他这般孟浪的对待，再加上男人上方的撞击也愈来愈强……
　　终於，上官开阳在童瀞的嘴里完全的释放.，而童瀞却在上官隐月的嘴里完全的倾泻………


第081章..惩罚的欲望5-3(慎)
　　时间就像过了一世纪般那麽漫长，在将童瀞下那迷人花穴里刚刚倾泻而出的爱液舔食涓滴不露後，上官隐月才依依不舍的将嘴巴离开了那诱人的美穴，扫向上方的哥哥，发现他仍然没有拔出自己的欲望，射精之後仍然在童瀞的嘴里留连，童瀞的小嘴被男根扩张到了一个极度不可思异的地步，就像在对昏迷的病人进行鼻胃管喂食般，男根虽然完全的塞入女人的嘴内并射出了浓稠的精液，但却没有让女人被呛到，男根的伞状头部反倒像是一个巨大的阻隔按压器般，将射出的精液一次挤压出一点点的量，让女人吞入－ －
　　男人极其有耐心的等待女人缓而又缓的吞入他的精液，直到确认了女人将他的精液吞得一乾二净之後，他才缓缓的抽出自己那红得发紫的欲根，而也在他抽出的同时，带出了一点点女人的口沫及男人遗留的热液，点点晶白呈小点四散状般的飞散在女人的嘴角周围及下巴处
　　也是在男人抽出了刚还在自己嘴李的东西之後，童瀞才後知後觉得得知道男人刚刚变态逼迫她，让她喝下了来自他的精液！
　　腹部涌起的热胀感及来自喉咙里一股欲呕的感觉让她无法克制的想吐，刚吞下的男人热易如一团火般的不停的在她的下腹部闷烧！
　　无法形容的身体异样感，全身泛起莫名的渴求，体内冷热不停交替，童瀞的小脸由刚刚的桃红色泽一下子便迅速褪成了青苍淡白。
　　「月，欲蛊的效用已经她体内作用了，插入她！」上官开阳将童瀞身体变化看在眼底，知道刚刚让他吞入自己那带有蛊液的原液精液已经彻底的发生了作用。他连忙命令弟弟，要他赶快进入童瀞的体内舒解她的欲求。
　　上官开阳刚说完，上官隐月便立刻分开了童瀞的大腿，不过才刚刚将她的露液喝完没久，童瀞下身的被单已经又是一片大量的湿黏水渍，当他压低身体底下那灼热的男棍才刚微微探入她的腿间，连女人那两片娇美的花唇都还未碰到，女人那如同藤蔓般的绵软大腿，已经紮紮实实的主动缠上了他的腰部，狂乱的施着那比幼猫大不了多少的力气，硬要在小巧流着枝液的花穴里得到男根侵入的痕迹，看着童瀞的脸蛋又恢复了桃红的粉嫩色泽，且还如此急切的要他赶快插入她，上官隐月忍不住泛出了笑意，他放软了身体，顺由女人主动的攀附，好不容易男根终於已经完全的邸到了花穴，女人微微探压便能让男人的大前端的那颗龟头进入－ －
　　但女人却熜是在那麽急切之余，差上那麽临门一脚，不论怎麽磨怎麽转甚至怎麽移动自下身的身体，男人的肉棍就是进不来，带好几次都只是微微的含入了男人龟头处的一小口，又迅速的松开－ －
　　在试了四、五次之後，童瀞终於气喘咻咻的放弃了，让但她却又发出着十分不甘的呜咽，就在她发出断断续续的低泣时，双腿突然一紧，然後下身刹时被一跟灼入的硬棒给狠狠破开，然後直直的毫不留情冲进了底，再开始一阵又一阵猛烈的填满！
　　男人的插入是毫无预警性的，如此的刚硬，又那麽灼热，小小的花穴一下子完全的被撑开，两旁的粉嫩的魅肉随着男根的生猛的力道，不时的被溢满的花液顺着男根撞入的角度备狠狠的带入，然後再用力的拉扯出来！
　　不消片刻，女人那两片可怜的小小花瓣瞬间肿胀鲜红了起来，男人的肉棒一下便抵到了深处，抵到了刚刚那已经吞入饱满热液的腹部，男人完全没留情，肉体霹雳啪啦的剧烈撞击声音；肉与肉互相磨合的声音，不停的在她耳畔回荡。
　　神智似乎一下子又清醒了，童瀞必须要咬紧了牙关才能让自己被男人禽干得晕眩过去，男人的撞击如暴雨般不停的加大，雪白的腹部清楚的浮着男人的肉棒朝上的直立模样，那圆满的伞状头部好几次都已经撞到了女人的子宫颈处了。但他却还是在这样的力道中温柔了下来，真得舍不得以那麽强烈的力道插坏她的娇小的宫口处。
　　即使他已经尽量的对他的爱人温柔再三，但长时间的性交，让已经多月不曾有性行围的女人，仍是哭得娇软了身体，哀哀求饶！
　　在被撞得神智又再度迷茫时，一直滴声亨吟的童瀞忍不住抬起了手，试图想要抓住什麽来支撑，她小手才刚有动作，已被上方的上官开阳界力使力的半拉起，片刻间，她被上方的男人以身体上半部微微升起，下半部仍持续往下的姿态继续被男人强暴。
　　「不..不..深..大..不..好深..轻一点..拔出来..」可怜的童瀞在男人依然勇猛的撞击下，小嘴不知胡乱说些什麽
　　上官开阳看着最爱的女人正被迫在弟弟的抽干之下，软声淫叫，小巧的脸蛋一片艳色，小嘴更是自刚刚到现在都还没闭上过，大大的水眸更是不停的再翻转着，似乎随时就要晕了过去，上官开阳看着看着，突然泛起了一丝不甘的厉色，然後在上官隐月和童瀞都没有准备时，突然将童瀞的身体整个抬抱起，然後再让她完全的以双腿大开的坐立姿态，再一次的承受上官隐月的抽插。
　　坐立然後双腿环绕住男人腰身的性交姿势，让身形本来娇小的童瀞十分的吃力，若不是上官隐月抱着她的小腰，她几乎都要被这一上一下的撞击给禽得向後倒去，而偏偏上官开阳看着看着。他们交媾的姿态，眼神再不经意的移到了背对着他的女人那光裸背部下方那被若隐若现的小巧菊穴时，眼里泛起了一抹难解的深意，然後他伸出了手，先沿着女人浑圆俏挺的两侧臀肉，然後慢慢的，慢慢的将食指靠近了那羞涩的菊蕾……
　　在男人的指尖铐近的那一瞬间，前一秒还坐在上官隐月撞击下的童瀞，下一秒却开始发了疯似的扭动试图脱离上官开阳的手指，她已经猜到上官开阳想对她做什麽了，被他绑走的那三天，上官开阳插尽了她前後的穴口，尤其到最後，对她菊穴的占有，上官开阳几乎就像是已经疯了般的着迷。
　　那整整三天，她没死在上官开阳的变态欲望下，真是奇蹟？
　　上官开阳抽回了原先欲为她暖暖穴口的手指，童瀞几乎是不要命的疯狂反抗，也罢，既然她不希罕他的温柔，那就别怪他残忍了！


第081章 惩罚的欲望5-4(3P..慎)
　　害怕几乎是瞬间就取代刚刚原先还迷茫的激情，而也因为揣测上官开阳刚刚揉摸她菊蕾的举动，即使男人对她肉体的撞击没有停歇，但童瀞都没有如再同刚刚那般昏乱的投入，即使上官开阳马上就抽出了手指，但她还是实在是太害怕了，而因为过度害怕，夹着男根的花穴内璧的魅肉反而变得更加紧迫了。
　　那份紧迫感紧到让上官隐月原先就已经需要使力才能深深突围的抽插，变得更加费力了，他甚至得用上五分力道区抓紧童瀞踏不安而深深蠕动的小腰……
　　可怜那两侧原先还算盈白的小小腰肉，瞬间洒上了男人指印青痕……
　　「不要…不要…不要..放开我！放开！」恢复了神智的女人，拒绝的话语一点都不够可爱，但仍是媚态十足，艳若桃李般的脸蛋儿，被男人撞得上上下下下不停起伏即使清减了不少，但仍然圆润尖挺的让人煞为心动的那对粉嫩嫩的乳房上缔尖尖粒儿，对男人来说，是最绝佳的视觉盛宴，小小的乳头完全绷得紧实，色泽在葡萄红与介於淡粉之间不停转换，一下子就将上官隐月的眼眸迷惑得紮紮实实……
　　他将头部低下往她那正在跳动不已的雪白胸脯靠近，就像对待一个神圣宝贵的圣物般，他张开嘴，一口便将那晃动的挺俏乳头含了进去，那麽小巧但却又非常的柔软，几乎让将它含入嘴里的人，让他的嘴跟心同时要化开了，他开始用上力道来舔弄吸吮童瀞的双乳，完全不放过任何一侧，公平的轮流照拂着他们，如同激渴许久的婴儿般，用力的啜饮着让他得以维持生命及精力的来源，将童瀞的这对嫩乳瞬间就玩弄的发红肿胀……
　　面对上官隐月突如其来的玩弄，童瀞一时措手不及，她只能半闭着眼，不由自住的将身体往後仰起，在即将要将身体仰成了朝天的姿势时，另一双大手从背後扶住了她，让她躺卧在自己的肩膀上，也完全的靠近了她！
　　当男人那双美丽耀眼般的灿美蓝眸闪着欲望之火般的出现她的眼前，然後完全的填满了她的眼眶里所有的影像时，童瀞惊慌得想张嘴叫喊的那一刻，男人立刻用舌吻住了她的叫喊！
　　对在场所有参与者及旁观者的男人们眼中，这实在是一幅淫美又娇艳的春戏景象，两个有着一模一样的俊美脸庞，一举一动举手投足都让人难分轩辕的双生男人，他们中间夹坐着一个清秀娇小的女人，肢粉未施的脸庞如同正值二八年华般少女的纯净自然，大大的双眼；小巧的鼻梁；粉嫩的红唇，看起来充其量只能算是清秀的女人，如果不是确认过她的年纪确实只比他们小三岁，不明究理的人看了，都会以为他们正在轮暴这个可怜的未成年少女。
　　因为上官开阳由童瀞的背後靠了过来，在加上上官隐月抱着她，灼烫的男棍在她体嫩横冲直撞，搅得她体内一片露水四溢，弄得两人彼此接合的性一片湿黏，而身上最敏感的胸部，又被男人含在嘴中玩弄，连想发出抗议的呼喊，男人都恶意的封住了它！
　　童瀞虚弱的挣扎着，被男人堵得死紧小嘴不停的发出呜呜的声音，眼泪更是不停流下，只顾着沉浸在自己欲望中的男人完全都无法明白：她此刻心里的惧意，上官开阳靠紧了她，几乎是将她整个人都压往了上官隐月，那几乎已经要深埋在她记忆里的恐布的硕大男物，此刻正紧紧的贴着她的小臀，有意无意的的撞击着她的臀部－ －
　　而上官隐月埋在她身下的巨大男根已经将她整个穴径撑得发麻，嘴里又密实的含着她的雪乳，她几乎不能挣扎，她不停的推挤着上官开阳伸入的舌头－ －
　　想要试图找出一抹缝隙说话，但却不知道这样单纯的意图，看在众人的眼中，只觉得她是如此迫切的想要完全吻住男人。
　　她的青涩举动，让在场没有加入这场性爱战局的男人，下半身全都硬了！
　　好不容易将童瀞的一对嫩乳把玩的切实得上官隐月，终於松开了嘴，而像是已经协议好般的上官开阳也在此时松开了一直吻着童瀞的小嘴，两兄弟互相对视了一会儿後，上官隐月有些惊讶的摇了头：「不行，她还太嫩，穴也太小，即使够湿了，但这样一起，会撑坏她的！」
　　「她可以的，也该让她长一下记性记住刚刚的教训了，你都忘了刚刚的感觉了吗？！如果今天因为太过心疼而不让她永远记得牢牢的，日後，她还是会想尽办法的逃离我们！齐真河已经死了，即便是他仍活着，她也不会再接受我们任何一个，如果现在不用欲望牢牢的捆绑她，到最後我们连她的人都无法留下来！」
　　上官开阳没有任何表情的对着自己的弟弟开口说道，那表情就像是在谈今天的气候如何，童瀞好不容易从迷茫中清醒，再花了点时间顺气平复了下来，听到上官开阳的这番话的最後一句，她银牙暗咬不知道知是气红了脸还是气白了脸，心底数次的怒骂他禽兽不如，要她一次承受一个男人，其实就已经快要了她的半条命，这一次他竟然要鼓吹他的弟弟要他和他一起来？！
　　她会乖乖的等他们一起来侵犯她，才是神智不清了，才刚想要有动作，上官开阳已经从她的背後紧紧的压住了她，那怒勃得，几乎已经要完全顶入她臀肉的粗长，上官隐月下意识的抓
　　紧了她欲有所动作的手，眸子里有那麽一丝迷惑。
　　他不是不想，而是他怕，她若是同时容纳他跟开阳，可能会活活的痛死！
　　「不要，不要，放开我！隐月，我不要，求求你，不要这样，不要~~啊~~~~~~」
　　随着童瀞发出的惨叫声，她整个人半昏迷的倒向了上官隐月，没有足够的润滑，即使露液够多，但那也只是前方的花径，後方的菊穴未完全的动情，别说要能吞入男人整根粗壮的欲根了，光是要女人能完整的将他整颗硕大的泛着明显青筋的圆菇头含入就已经是完全不可能的事了。
　　「逃，下次还敢吗？！你是我的！是这里所有男人的，就算你死了，都不能改变这个事实，你不管逃到那里去，我都能找得到你！找得到需要被我的肉棒禽干的你：找得到需要被我的精液射入然後填得满满的你！」
　　童瀞没有回答上官开阳的话，早在上官开阳开始插入她的菊穴然後律动的同时，她就晕死在上官隐月的身上了！
　　夜还很长，两个俊美到连天神都会嫉妒的男人一前一後的将怀中的娇小女人，不论是上半身还是下半身，都牢牢的、牢牢的将女人镶嵌得死紧……


第081章 惩罚递欲望5-5(3P.慎)
　　看似空旷里的房间里，不时的传来了肉体一长串，仿若正弹奏着一段美妙音乐并有着扣人心弦高低起伏般啪啪啪激烈的肉体撞击声，连空气里都传来了让人羞窘的淫糜气息，让处在这间房内除了大床上的那两男一女之外的其他男人，都必须要不停的让自己缓缓吸着气，不时的皱紧眉头及硬化脸上的五官表情，才能不让自己克制不住，如同疯了般的也扑上了床畔的她，跟着一起沉沦……
　　来自下身花穴与身後菊穴这两股无法形容的满满灼烫感与体内那密实的胀痛感，这两股奇异的感觉正在彼此互相的拉扯，使得童瀞即使是无法适应男人突如其来的攻势而晕过去，也无法持续太长太久的时间。
　　她颤悠悠的睁开了眼微微醒了过来，映入她眼帘的，是男人正不停上下律动着健美完全无一丝赘肉充满着线条与劲道的完美胸膛，原本还有些迷茫的神智，在下身不停彼此互相撞击的力道作用下逐渐变得清醒，像是知道了男人正在对着她做着人神共忿的肮脏事儿似的，她晶莹的小脸上满是苍白－ －
　　还来不及有所反抗，在她身後的上官开阳已经发现了她的醒转，他浮起了一个连天上众神都要为之妒嫉的俊美微笑，接着像是没有感觉的抓起她圆润的两侧柔嫩的臀肉，清晰的指印立刻并浮在这两片如樱花似的粉嫩雪臀，然後在她还来不及做什麽，开始极为用力的大大运作起胯下才刚插入她菊穴的男棍，大大的动作了起来。
　　而上官开阳这一力道强劲的大动作，连带也使得原先在童瀞身前的上官隐月在隔着一道薄薄肠璧的男棍压迫下，也不得不开始用力。
　　被两个男人这样身前身後的一番胡搅瞎弄的抽插之下，童瀞一下子便被摆弄珠泪涟涟，声声不成语句的哀吟，她就像活着还有意识但四肢瘸牢牢的被钉死在墙璧上的小动物般，雪白得几乎可以迷惑折任何一个人理智般的孅长手脚不停的在身前身後将她困得死死的男人们眼前眼後的挣扎着，嘴里更是呜咽着喃喃的说：「不要…不要…我不要…不要这样插，啊~~阿~~嗯~~哼~~不要…」
　　被男人们狂乱冲刺的敏感身体，如同上等的雪白丝绸般滑动不停，她几乎被牢牢的锁死在男人们的这两根笔直朝天的欲棍下了，一往前是狡猾的狐狼，而一往後，则是勇猛的雄狮，前後都将她撑得死紧；胀得饱实，刺得她哀哀惨叫，男人的两根玉柱都已经是非比常人的硕大了，每次的插入，不但将花穴两旁的魅肉挤入，连同菊穴里小小皱褶，也没有放过，男人的每一次戳刺，等於是将她下方两侧穴口的小肉，也跟着挤入到两侧的缝处内跟着戳刺，令她可谓是苦不堪言。
　　之前硬逼着她在床蒂上必须承受其中一根，都已经足以能让她吞吸的神智昏沉；私穴发麻了，更何况这次是两个男人硬逼着她承受他们的两根欲物－ －
　　而最恐怖得是都已经深深的插入她的体内了，竟然都还能在她的体内继续高昂的勃起－ －
　　童瀞昏昏沉沉的哭着，不管是下身的花穴还是身後的菊穴里不停传来胀、麻、痛、热，男人的欲棍不停的一前一後，似是有良好默契般的在她的花穴里捣磨着，每当一根欲棍载她的花穴里不停用力猛攻时，另一根欲物就会适时的放慢戳刺的步调，极尽温柔的磨着她，她从来没有这种感觉，她一方面害怕着自己的两侧穴口会被被男人戳烂玩坏；一方面却忍不住要沉迷在男人专门为为她一个人制造出来的这种变态的感觉。
　　童瀞分不清现在在她脸上不停滴落的到底是泪水还是汗水，男人这次的侵犯比之前都还来得强悍，她几乎要没办法承受了，她的身体微微往後仰进了上官开阳完全奋张满是汗水的胸膛里，头靠在了他的肩上，小嘴微微的张着，低低的吟娥了不成调的句子，一丝香甜的口水自她微张开的小嘴里流出……
　　上官开阳看着她这副娇媚万分的柔顺媚态，忍不住满意的笑了，他靠近她甜美的嫩唇，大嘴一张，便密密包住了童瀞的整张小嘴，但下体仍然攻势猛烈的持续抽插。
　　童瀞的身体软得几乎要瘫进了身後男人的胸前，而也因为这个完全瘫软的姿势，让上官开阳
　　可以将她的菊穴插的更深，在这样用力抽插的状况没有减缓的情况下，上官兄弟俩甚至都能听到她身後的菊穴已经被上官开阳的男刃禽干到了她与他之间的淫水露液成泡的声响。
　　而此刻男人又吻住了她，唯一能发出声音的通道被狠狠堵住，男人既激又渴的将她口腔的小舌完全的勾住吸吮然後用舌头彼此上下引着她的舌尖滑动着，制造出另一波的快感，在女人几乎要被他就这麽吻晕过去，才依依不舍的松开她的小嘴，当两人的嘴唇分开时，一抹连接彼此唾液的暧昧银丝才皖缓缓的自两人的舌上分开，蜿蜒的滴下……
　　「还逃不逃！下次还敢不敢！」在确认女人已经全身瘫软到没有任何力气反抗他了，连神智都在他刻意使起的性欲手段下溃不成军的情况下，男人清朗迷人的嗓音传来，而每问一声，下方的肉棍就撞击在她的臀上一次，讲两侧的臀色被撞击得有如蜜桃色般的诱人。
　　「不…不..不…饶了我！饶了我！」童瀞昏沉的说着，身体已经被撑到、撞击到了一个极限，穴内已经麻胀到不行，她再也无法承受到更多，只能迷乱的求男人放过她。
　　而没有得到童瀞肯定回答的上官开阳，一双美丽的蓝瞳眯了眯，蝥色也微微的闇沉了下去，这小女人，个性还真倔，既然她要如此的倔，那就怨不得他了，他用眼神示意了一下弟弟，然後换成上官隐月抓着她的细腰，他则伸出了大掌改为抓住了她胸前的那两侧诱人浑圆，开始一侧一手的把把贪玩抚弄了起来─ ─
　　时而技巧的抓住了满掌的滑嫩乳肉捏着，时而单单只挑出那镶嵌在雪乳上的粉嫩珍珠揉着，童瀞被这样情色至极的捏乳技巧给弄得忍不住哀叫，底下的花液更是不由自主的泄了一身子，让同时在她身下进出的两根男性欲棍给沾得湿黏不已。
　　男人对她花穴的抽插也更来劲了！
　　童瀞呜呜的哭着，却再也没有任何一丝足以清醒反抗的力量，而此时，上官开阳又用力的捏了她充血肿胀的乳尖儿一下，她忍不住抽慉，而此时雪乳传来了一阵湿热，勉力往下一看，她几乎要羞愧得晕死过去！
　　在她身後的男人变态的用手指夹起她的一颗小乳头，让她身前的上官隐月啜吸，男人如同婴儿吸奶般的将她的乳头吸吮的渍渍有声，不时的以舌尖磐扫着她敏感的乳头上的凹洞，但却不完全的含入，出於本能的，童瀞会忍不住将身子往前撑起，渴望男人的深含，但这时上官开阳总会将她再往身後拉回，这样一抬一拉之间，将童瀞玩弄的气喘不止。
　　而在每次这样的啜吸逗戏着她的雪乳时，童瀞的下身连同她的小菊穴总是会不由自主的抽紧，将男人这两根顽抗劣的欲棍狠狠的包夹在里面，狠到几乎要将他们夹断。
　　男人一方面在痛苦的享受女人绞紧的贪婪穴口时，一方面却又执意对着女人的紧致穴口做出更进一步的扩充与开发。
　　「还逃不逃？！说！若不说，你就会被我跟隐月锁死在这张床上，我们会狠狠的插穿你，玩坏你，让你再也逃不了，甚至忘了时间，还逃不逃！」
　　已经全然失魂的童瀞，她呆愣的望着男人疯狂但却异常清澈如天空蓝般的耀眼蓝眸中，身下的两侧穴口已经完全的麻掉，身体所有的感官都在叫嚣着要男人停止了，她好需要休息，她已经不能再承受了，她需要什麽都不想的闭上眼睛休息－ －
　　「不…不…我不逃了..永远都不逃了..不要再插了..我会坏掉的！」童瀞再度软倒在上官开阳的身上，她断断续续的说出了保证不再逃离的字眼，在男人们因为这个回答十分满意而射精的瞬间，她再度完全的晕死了过去……


第082章 欲望的门徒5-1慎)
　　女人带着娇泣的痛苦声调继续的回荡在房间里、以为的结束至始至终都不曾到来、上官开阳兄弟俩才刚自她身体缓缓的抽出；一直在身後当观众的男人们；却是再也按奈不住的、几乎是有些激渴的如同饥饿许久的恶狼、朝着躺在床上的她狠狠的扑来－ －
　　似乎硬要逼着她，一起堕入这罪恶的欲望之境里。
　　两道不同长度的舌头，却都带着同样热度的火烫舌温瞬间便侵袭了她，一个吻住了她的唇，那力道，是那麽的轻又那麽的柔，从他口腔里，彼此的唇舌不停交缠着而滑下的不知道是谁的口沫。
　　在这样唇舌卷卷绕绕缠缠转转之间，因为刚刚的叫喊而不自觉的哑了嗓子的童瀞，出於想要有水润喉的本能而开始不自觉的去挑勾着男人的舌头，不自觉的去啜饮着不知是来自他或是她口里的口水。
　　男人几乎由鼻端要哼出了笑声，对於女人青涩得毫无技巧可言的舌技，男人可是万分的满意，更是淫邪的挑勾着女人的香舌，长而薄的舌尖牢牢的顶压着女人小小的舌头，似乎要将它给狠狠的压到了底。
　　而半伏在她身上的男人，他如同旅居沙漠已饥渴许久。好不容易来到了青甜的绿洲之泉般的流浪旅人，张大的嘴，长长的舌，就这麽攻向她脆弱又敏感的嫩乳，男人大口的吸着，不但将两侧丰润的乳肉都舔弄得面面俱到，连那两颗雪嫩的乳尖儿都含吮得渍渍有声。
　　童瀞原先就已经是点点青紫斑斑红的雪胸，刹那间又多添了几许红椒般的大红，再也看不到刚刚那胜雪的盈白！
　　童瀞闭着双眼昏昏沉沉的哭着，原先还有西许力道能移动反抗的身体，在此时白子辰和雷御轩一上一下的的联手玩弄之下，早已经气力全失，毫无办法柔弱的任由男人对她胡天胡地的摆布着，口腔里的缠绵，嫩乳上的颤抖，都渐渐让她晕眩，脸上流下了大量不知是泪水还是汗水的液体，都一一被男人舔舐得乾乾乾净净。
　　男人更带着些许宣告的意味的，刻意的在她嫩滑的脸上留下几丝唾液！
　　脸上湿黏的触感让童瀞觉得呕心，她不自觉的想将脸转开，男人察觉到她的意图，也不生
　　气，他只是更刻意的在她试图移动的脸上，留下更多自己的痕迹，不到几分钟，童瀞雪白的脸上几乎都是男人恶意留下来的口水。
　　对於这种无力改变的屈辱，她只能更加的皱紧眉头，而在她胸前的男人在大力的啃吸了一下她的嫩乳，让它随着口腔的力道而大大反弹发出了一声大大“啵”的声响之後，肉撞击着肉的声音使得童瀞忍不住发了一个微微冷颤，鸡皮疙瘩也曝露了出来，而看到此情景的白子辰却是双眼发着光，一向都是斯文谦和的俊逸脸孔，此刻却因为欲望的作用而有些郝红－ －
　　如同膜拜伟大的神只般，白子辰趴低了身子，靠近童瀞那不停浮出的小疙瘩上，伸出了滑溜的剑舌，朝着那些浮起，一颗颗的以舌头压平，童瀞在男人这样恶戏下不停的颤抖，身子被压制住，想要伸长手脚都举足困难，而此时，在她还想着办法要挣脱出白子辰的恶戏之举时，下方的男人却已经开始有了动作－ －
　　他分开女人的大腿，顺着女人早已经湿滑得一塌糊涂的露液及男人先前留下的精液，一下子便笔直蛮横的冲入了女人的甜美蜜穴里－ －
　　童瀞惨叫的沙哑的嗓音一下子便在空气中破碎，随着男人开始提着她的腰，强迫她更进一步的深吃他的男根时，童瀞的眼里再度泛出水气，好粗好大又好撑，她只能感觉到这一些，即使花径不停不停的收缩筋孪着十足抗拒男人的入侵，但男人胯下那凶猛的男棍仍是完全的撑开她！
　　房间里再度回响着那十分令人熟悉的肉体撞击声，男人每一下都十足精准的撞在她的花心上，之前才刚被男人射满的花液还来不及全部倾泄而出，又再一次的被挤入，还伴随着新生的汁液，花壶内部不停被重覆的填满，腹腔里那股不停上升缔酸麻感觉令她痛苦不堪，她的脸色开始由潮红变成微微的青白
　　「呜..好胀..不要了…阿…哈…呀..肚子…肚子要….破了…饶了我…不要…！」在男人持续不锻且愈来猛烈的撞击着，好几次都狠狠将她花穴两旁的嫩肉插带着进去，再抽取着出来，在身体莫名不断涌起并加强的高热感觉下，她连想再度晕死的机会都没有。
　　雷御轩看着童瀞被他插干到小嘴微张，大大的眼瞳都要往上吊了几番，心里真是有说不出的舒爽与痛快，童瀞永远都不知道她现在是多麽的美丽、发红的脸庞；眼角淡淡的泪水；被吻得红润润惑人的嘴唇；虽然嘴里拼命娇喊着不要不要，但孅细的可人身体却完全挺起；底下那多情的花穴拼命的夹逼他；虽然已经不是第一次与她欢爱、甚至不久之前，他还曾抱着她在这张大床上激烈欢爱－ －
　　但她甜美的小穴，就如同当年，不，甚至是比当年还要来得紧致，让现在正抽插她甘美花穴的他，生平第一次体会到何谓是寸步难行，看着她闭着眼睛，点点晶莹化在了眼角，张着嘴却无法言语只能嘤嘤哀吟时，他的心深深的软了。
　　「可怜的小东西，才这麽点就受不住，那以後我们要你的时候，你要怎麽办呢？」他将她从还在白子辰身下的她抱了起来，两个人呈现最亲密的坐立姿态，几乎都成为了没有任何缝隙的一体。
　　已经麻尽了的身体被男人突然这麽猛力的压着往他的身上带，男性的肉棒几乎完全的沉入了她的体内，童瀞挨匠`着不伊，原本已经乾涸的大眼再度泛出了泪水，而此时白子辰更是又开始伸出了舌头，一点一点的舔去她背上流出的香汗。
　　童瀞哭叫得更魅了，在男人的舌头与不间断的撞击下，孅小的身子不知该往前缩还是往後挤，她的脸色灿白，男人胯下的毛发和她私处那处细软如同幼女般的小毛被他们之间大量的爱液交粘成了一片，小小的腹部不停的随着人的抽刺而抖动着……
　　不晓得男人还要折腾云她多久，不论是肉体或是灵魂都已经疲累到极点的她，乖乖的，柔顺的，完全倒了雷御轩的怀中－ －
　　雷御轩爱怜的看着已经软倒在他身上的童瀞，胯吓利矛仍没有心软的继续在她的小小窄穴里冲制着，同时脑子里却不停想着－ －
　　如果这就是欲蛊的邪恶；如果上天注定这她就是他今生最後欲望，的尽头，那他也愿意，在这样磨人的欲望之下，成为它余生最忠实的门徒！


第082章 欲望的门徒5-2(慎)
　　肉体撞击声依旧啪啪啪的高速撞击着，童瀞整个人乖顺的倒在雷御轩的肩上，白嫩似雪的身
　　躯随着他上上下下的撞击而起伏着，一对粉嫩的雪乳也紧贴着男人胸膛上的圆点，在彼此的律动中磨搓着；挺立着。
　　靠在男人肩上的童瀞昏昏沉沉，小脸的肤色灿白；已经完全哑掉的嫩嗓再也发不出任何字句，只能在男人撞击过度时发出几声疲软的闷哼，私密的穴口完全的被男人撑到最大，两人交缠的迷人体液；穴径潺潺流出的湿滑露液。不时的被男人的利矛带出又挤入，再再都使得她苦不堪言。
　　她一直努力试图着要用力去想着那个飘渺的身影，试着去想他的温柔，试着去用他与她之间的回忆来提醒着自己不能连人带心的彻底沦陷在这场恐怖的肉欲中！
　　只有心，唯独只有她的心，这颗在最终也会停止跳动的心脏，是必须完整的；乾净的；没有半点瑕疵的，带到地狱里，交到她今生最爱的男人手上。
　　对於男人们轮流在她的身体惩欢夺欲的造成她肉体擦不去的肮脏与数不清的污浊，她已经没有能力去改变，可是，只有心，只有她的心，是她唯一能紧守的东西，是男人千方百计的压迫她甚至是日夜不停的轮奸她，也没办法逼她献上的东西！
　　真，可知我多麽想念你，但却被这些恶魔活生生的困在这个肮脏的恶梦里；真，以後我该怎麽办呢？！而我们的儿子，那麽小又那麽脆弱的永善，我又该怎麽把他带到自己的身边来呢？！
　　在她无法克制的思念齐真河的同时，原先在她身上起伏着；穴内戳刺着的男人性感的腹部及勇猛的胯下突然开始紧缩然後用力，接着如同正在骑马般压着她的肉体奔驰了起来。
　　男人一下子冲击的太强，使得即使声调已经喊不出话的童瀞，仍然一时受不住的哀哀的低喊了几声，而那异於平日的清魅的低哑声调，听在男人的耳中，更是别有一番滋味风情，看着她欲振却乏力的可怜模样，雷御轩无奈的笑了笑，即便他还有百分之百的能耐与自信继续将她锁在这张大床上没日没夜的荒唐做爱，但，她毕竟不是只属於他一个人的，而且後面还有人等着－ －
　　一想到此，他的心：他的人，像是被什麽给狠狠的、狠狠的酸着了，一想到往後也是必须和今天在场的所有人分享着她，等候排序着和她做爱，他的喉尖，像是被什麽梗到似的无法成言。
　　即使是这麽想着，但他胯下的动作依然没有减缓，甚至是更凶猛的撞击着童瀞穴内的每一处软肉，将她窄小的嫩穴撞得一片发麻，也让自己的男根在女人的嫩穴抗议似的绞紧中不停的绷紧壮大－ －
　　童瀞无奈的皱着一张小脸，分不清到底是痛苦还是渴求或者是其他什麽情绪包含在里面，她知道男人大概是要射了，可是她实在是受不了，男人要射精之前的这番动作，穴里的肉棍像是二度勃起般的缓缓的直立起，缓缓的撑大她的小穴，然後不停的向上伸展，男人那特有的那大颗的磨菇头端，就会碰触到她的小小宫口。
　　那个孕育神圣生命的娇美之地，每次一被男人这麽不知力道毫无节制的碰触，然後死命的抵着：磨着；压着：转着，然後再狠狠的让它直往她窄小的宫口这样如入无人之地般的横冲直撞，在她那小小的子宫口里花样百出的玩弄着，然後再将浓烈的精液完全的射入－　－
　　男人往往都射的量多而且很满，洁白小腹每每都被撑得鼓起，最痛苦的是：男人即使是抽出了，小腹里的鼓账却往往都没有时间消耗完那清浊的露液时，下一个男人就会又急冲冲的刺了进来，又制造一波新的汁液流尽她的小腹及宫口最深的的地方，一如现在－ －
　　雷御轩才以坐姿压干着她的嫩穴一阵子後，才射完了不久，白子辰已经急冲冲的抓起了还坐在他身上的她，让她趴伏在床上，圆润的小臀高高的翘起，如同等待男兽临幸的母兽般的姿态，童瀞才刚想抗议着不依，男人已经抓了她两旁的的腰侧，笔直将从刚刚等道现在已经怒胀到激渴到不行通天红得发紫的男根，再一次送入她湿润的窄穴里。
　　童瀞再度微微闷哼了声，咬紧了牙，双手无力的抓握着精致的丝质被单，将雪白纯蚕丝手工拉丝而制成造价不斐的他它出一片绉褶，被男人由後这麽插入的这种姿态也让男人很爽；却让她很累。
　　因为男人可以刺刺的深入她的穴内，可以将她藏的最深的媚肉找到，然後狠狠的搔刮一番，再撞击着。
　　童瀞整个人几乎都要埋进了床内，一头及腰深黑如墨缎的凄黑秀发，因为被迫接受男人给予她过多的激情而显得略为湿漉，一丝丝的黏在了她的脸上及身上，几乎将娇小的她整个覆盖住，也更显出在这群男人们已然成魔且疯颠的欲望面前，她是如何的脆弱与无助。
　　白子辰想要试图飞快的在女人的穴里进出，但女人的穴里却紧得让他难以如愿，原本以为刚刚经过几个男人们的欲望下来，童瀞的私穴便不会那麽紧，且她体内原先交杂的爱液也使得她够湿，不但能够润滑她的男棍，也可以让她不那麽疼痛。
　　可是，等到他真正进入到她的小穴：真正预备要开始冲刺一番时，才发现实情并非如他所想像般的容易，童瀞的确是够湿，从刚刚第一次被男人插入到现在，下身便湿得一发不可收拾，光看床单上大片大片的浊白水渍，便已经知道她的身体足以应付他的孟浪。
　　可是，他万万意料不到的是：她很紧，还是一如他之前碰她的那般紧致，即使她的春露蜜液流得再多；即使他的男棍一探进去就被她体内的温暖水阵包围着：浸淫着，但这些，都无法使他在刺入之後，能律动得更顺利，能冲刺得更快速。
　　花穴两旁的媚肉纷纷的用起了力道紧紧的缠绕住了润穴里的不速之客，像是要逼他尽快提早卸甲归田似的，但这怎麽可能？！
　　白子辰那一向温和清净的双眼，如同着魔般的看着正被他撞击得上下起伏震动不停童瀞的优美背部，然後缓缓的将身子上前倾，接着压在了她的身上－ －


第082章 欲望的门徒5-3(慎)
　　男人瘦削却十足刚健的身子一子便这麽压了上来，如果不是他有力的双手分别一手撑着她的
　　小腰；一手抓着她的雪乳，可怜的童瀞几乎就要被白子辰这尊大佛，突如其来的重量给整个人都压平到床铺下。
　　童瀞不停闷声的哼叫着，全身唯一的感觉便是疼痛，哭到发肿然後再也流不出泪的眼睛好痛；刚刚被迫与男人们接吻、为他们的肉棍做口交的整个口腔及喉管好痛；全身上下被男人们或咬或捏或揉的一身胜雪肌肤，如今也青紫瘀红的令她发痛；可是最令她痛不欲生的是：
　　从刚刚到现在一直在承受着：男人们的欲棍不停进出，然後重覆撑开撕裂的小穴，也已经痛到发麻，然後再麻到没有任何知觉。
　　对於她已经不能再承受的可怜花穴，男人仍乐此不疲的继续猛攻着，似乎不将她的花穴狠狠的捅穿或是牢牢刺破般的誓不甘休，这种背後攻的姿势，和坐立性交的姿势差不多，都可以完全更进一步的去探索到完全被藏在深处的媚肉，但所能获得的快感，却是绝对的大於前者。
　　因为的女人的脸及整个正前方的身子完全的被男人压制住，她无法轻易的将脸蛋或是身体转到後方，只能被锁死在前方；感受那不知何时会变调的撞击，而这种性爱的体位也比起男人总爱在床畔上绑着女人的手脚，或是直接蒙住她的双眼的这种变态做爱方式还来得绝妙多了。
　　至少，对现在正强迫童瀞将她的下半身完全抬起，然後完全的迎合着他，任由他操控着她狭窄的穴径该如何吞吐他的阳物的白子辰来说，他对待童瀞的这种方式，已经算是最温柔了！
　　童瀞圆润的翘臀高高的举起，近看可以看得男人那红通通的欲棒正不停的在她的花穴里进出，花穴两旁的媚肉已经成了大片的血红色；那是长时间被男人们用力贯穿的证明，原先粉嫩的仍然青涩如少女，且完全未呈现饱满鼓起状般的胸房；此刻，已经圆润尖挺的完全的胀起－ －
　　那两颗色泽红灩得几乎要让人妒恨的乳蕾，在身後男人不停的撞击下，正随着震动的频率风姿婥约的上下前後不停的摇晃着，雪白的奶子不但饱满硬挺，而且竟会随着男人的撞击，往双乳的中心自动的凝聚，不但形成一道深邃的完美乳沟，镶嵌在乳房上的那两颗如同小红宝石般的乳头，更是几乎要眩花了男人的眼。
　　一时间，不管是刚刚已经发泄完的，或是还在等待的男人们，下身又再度的硬起，然後喉咙及鼻腔中都微微的泛起了一波粘腻的感觉－ －
　　随着男人的撞击力道开始变得强轫，花穴又开始重覆着那几乎要被彻底烧溶的麻痛感，两侧的胸房及乳头突然疼痛得像是有什麽东西要流出，勉强挤出一丝力气的童瀞，开始事 图想要往前爬，彻底去挣脱还深埋在她花穴里，随时要将她的花肉磨成碎屑的这根恐怖欲棒，哭到疼痛的眼眶重新泛出了微微的水痕，她哽咽着：「不…不…我受不了..放了…我！」
　　男人却在此时将她重新捞回了自己身上，两人改采起坐立的姿态，童瀞的细白双腿被白子辰刚强的双腿牢牢的撑开，让她如同三岁小娃而般的如厕姿态，在场所有人几乎都能完全清楚的看见，她正被男人抽插得身子骨柔媚得晃动不休，几乎随时都会高潮的性感模样－ －
　　童瀞倒在了男人的肩膀棒，双颊通红，大大眼睛里所流露出的眼神是一片的茫然，男人们对她似乎没有休止的轮番上阵；以及体内的欲蛊正不停的作用着；被男人的大棒直插的小穴再度流出，一波又一波香甜湿滑，色泽却是如同她雪肤般透净的爱液，花穴两旁的媚肉皱摺，被肉棍捣磨戳弄得反覆撕扯再被摊平带着进到穴径里：童瀞大张着迷茫空洞的眼睛：无法控制的口水也不停的从开开阖阖的小嘴中流出，那几乎要迷死人般的诱人模样，使得在她穴内冲刺得原先已力有不逮的男人，此刻又开始加足马力的在她体内暴冲猛攻。
　　白子辰伸长了舌头，将童瀞流下来垂挂在嘴角周围的口水，一点一滴如同正在啜饮着世上最好喝的美酒般，小口小口的品嚐着，然後再轻柔的吻住女人，将刚刚的口水原封不动的反刍到女人的小嘴中，一时间，口水彼此吞咽不停交流到彼此的嘴里及喉咙中的声响，暧昧绵延不决。
　　童瀞浑身娇软的任由男人对她的肉体为所欲为，身子愈来愈热，被男人刺入的花穴虽然也泛着高热，但更多的，却是难以形容的恐怖麻痒，那几乎要痒到心尖上的感觉，几乎要活生生的逼疯了她－ －
　　她莫名的想要更多；但却不知道该要什麽，体内空虚得无法用任何清楚的字句形容，她才刚试图想要移动一下坐在男人腿上的自己；在身後的男人却如同被触动了什麽似的，突然低沉的发出了一声纯雄性的低犼，然後开始扶着她的腰，下身如同强力马达般开始上上下下的狠狠的撞击着她－ －
　　男人撞击的时间似乎很长，但又似乎很短，直到她的花径里突然急急的涌上一股大量的热流，原来男人已经在他的体内泄了，两人彼此的体液滴答滴答的如同小河般的滴落了下来，将原本就已经不乾净的床单弄得更加脏污不堪。
　　白子辰不停的喘着大气，即使刚刚便已经忍不住的射了，但却对童瀞那温暖的穴径及还泛着媵人香气的娇躯恋恋不舍着，男性的骄傲虽然因为刚刚的发泄而疲软了不少，但仍是可以牢牢的抵着她的娇淫嫩穴，看着几乎已经完全软趴半昏迷在他肩上的童瀞，他的心忍不是又是一阵搔动－ －
　　「真的好想，就这麽牢牢的插着你，让你那里都去不了！」白子辰再一次情难自己的吻了吻童瀞汉湿的脸颊，他当然非常不愿意在这种时刻就抽出他自己来，然後把他交给宣昂凤忍他们，可是，此刻他又偏偏不得不交出她－ －
　　完全没有任何理由能将她独占，只能咬牙的共享，这是好不容易找到真心所爱之人的幸运，但同时也是一种巨大又深沉无能为力能改变的悲哀。
　　一双大掌已经迫不及待的将她从他的身下抽起，那花穴脱离褡的速度似乎是非常的缓慢却又非常的迅速，熟悉的肉体交缠撞击声再度清楚的在这间房内响起，而他和其他的三人，却都只能咬牙，看着，然後接受。


第082章 欲望的门徒5-4(慎)
　　才刚因为男人在绵柔的花穴里剧烈的射出浓精，火烫的男性肉棍还牢牢在她的体内里抵着，
　　眼眶里抗议的热泪还来不及流下，童瀞已经被早已被欲望折磨得几乎要发狂的宣昂急呼呼的从白子辰的体内抽出－ －
　　无法形容的异样感觉几乎要逼疯了她，明明那强烈的抽出对身下私穴已经被撑到发麻的她而言，无疑是种甜美的救赎，可是为什麽体内，在短暂的解脱之後，体内涌上的，却是一阵又一阵的空虚？！
　　童瀞的双眼一片雾气，在她眼前的男人面孔身影全都变得模糊不清，甚至开始隐隐曰曰的重叠起了来，满是淤痕的身子，此刻正被男人放平在床铺的一端，一头墨黑的秀发就这麽垂落在床铺下，随着男人将大手抓上了她那已指痕累累的腰间─ ─
　　开始随着男人试图挤进她花穴而左右来回摇晃着，那如螺旋状般的美丽发波，美得几乎眩花了在场男人们的目光。
　　男人几乎才刚在将男性的前端探进到她的体内，便忍不住微微皱了一下眉头及神色，原以为，在历经过前几轮的性爱之後，童瀞的小穴便会适度的松弛些，不再那麽紧致，至少，让他可以整根进入得容易些－ －
　　可是，他却失算了，女人绵柔的小穴的确是已经湿溜滑腻得一搨糊涂，即使用上十分的力道去猛力戳刺她的小穴，也不会再伤到她，可是，前提也是、他要能刺得进去，宣昂沉着一张俊脸，近看，竟然有些微微的发白。
　　从十四岁知晓性事以来，与各色女人床里床外奋战了这麽多年，论床蒂技巧；性爱手段，他大爷还从不曾对谁俯手称臣；高挂白旗过，可是如今，在他已届三十“高龄”的现在，却在床上却被一个女人的花穴给困得前，进不得；後，退不了，这说出去，谁会信，又有谁能信？！
　　连他自己都绝对不相信，此刻他的灼烫正被女人花穴的两侧媚肉给软软的包围住，然後狠狠的挤压，说的好听一点是这样，但实际上，说句非常难听的话就是：他宣大爷，纵横“床场”十数载，竟然很倒徽的被女人的小穴给“卡壳”了！
　　宣昂俊容煞白，冷汗澿澿得试图在童瀞窄小到不可思议的花穴左磨右挪的，想要看看能不能动着，但其实每动一下他就痛苦万分，他从来都没有这种经验过，所以一下子就有些个儿慌了，似乎愈动，童瀞就将它绞得愈紧，如果它也能呼吸的话，此刻怕是要这麽的窒息了－ －
　　宣昂又忍不住的试图往前挪动了一下，女人两侧的花穴像是警告他似的，花肉迅速恶狠的朝着他试图探入的男棍前端，给狠狠的；狠狠的绞了一下，那俐索的绞劲一下子便让他胯下的男棍泛起一阵麻痹般的剧痛，那痛，几乎从窄穴里的男性欲物缓缓的蔓延到胯下的两侧，接着，再慢慢往上扩展到整个腰臀间，然後在他结实的臀骨间，“轰”得一声，整个炸开！
　　男人死命坚持的面子让宣昂没有在那剧痛爆发一瞬间，整个人狼狈不堪的摔倒在童瀞身上，不过和不摔倒也差不到那去，胯下进退不得的窘境，让他终於不得不将求救的目光扫向他从小到大最信任的堂哥，凤忍的身上。
　　凤忍在收到了宣昂的求救目光後，立即就有了动作，他半蹲在童瀞的上半身，早已经完全膨胀得成熟鼓鼓的勃起，前端那颗硕大的圆球，此时他它的裂缝里正一点一点的绽出气味浓绸得白色液体，还微沝泛出一股男人独有的气味。
　　它此刻正张着狰狞的脸孔，低下了身体，然後在主人那一双修长中却带着些微冰冷的精致大手帮忙下，它，埋进了女人那对即使清减了都还是颇有份量的雪白玉乳里。
　　而且这一埋，还角度抓得刚刚好，直接就这麽被女人这两侧大又绵软的几乎要让人融化的乳肉里，还抵在了女人乳沟的沟心中！
　　上半身突然被男人长条状的棍棒物体给包着抵着，原先被男人插弄，然後由本使弄着花穴两侧媚肉的力量将男人夹紧，让男人动弹不得也让自己昏昏沉沉使不出力度的女人，因为凤忍这个淫邪且罪恶万分的举懂给惊得回过了神来─ ─
　　凤忍不顾童瀞那显然已经片刻回复神智，双眼变得清亮，脸庞神色透露出极度厌恶的责难表情，他大掌托起了童瀞两侧的丰乳，将自己那硬到几乎要断裂的肉棒狠狠的包裹着，接着，一上一下的开始利用她的乳间滑动着……
　　童瀞的大眼里一下子便有了水雾，对男人这样强逼着她硬要逼她乳交的举动，她是打从心理的排斥且发自灵魂的厌恶，在性事上几乎都是因为男人对她的强索而无奈不得不被动承受的她，在该如何与男人交欢；身子该施展什麽什麽技巧才能留住男人；要如何迎合男人对她的侵犯等等，童瀞如同未被开发的处女般纯洁，也无知，由男人的观点们来，或许要女人们为他们口交、乳交、甚至是肛交之变态的性爱举动，在床蒂上这本就是正常的男女的交欢，并没有什麽呕心失德甚至是淫贱之举。
　　人在本能上，其实都有着兽性，这并无关男女！而总是会有某一个部份饱受兽性支配，而脱下了人类的华服美衣，全身赤裸的和另一个人交欢做爱时，和露天荒地不着寸缕交配的野兽而言，有什麽不同！
　　童瀞紧闭着双眼，神情纠结，已经乾涸的泪，此刻又流了出来，她将全部的注意力都集中在正饱受宣昂凌虐的上半身，雪白的乳肉早已是已经泛出一条又一条的红痕，而男人的肉棍甚至还没开始用力的玩弄着她的，而也因为太过专注於上半身，下半身的花穴便不再那麽死命的绞着宣昂，它终於缓缓的如同昙花般的盛开－ －
　　而在童瀞被凤忍引开了注意力後，原先紧致的花穴缓缓的松了开来，不在将他夹得疼痛，他立刻便先退了出来，深深的吐了口气，然後看着前方的凤忍，他几乎可说是半跨在童瀞的胸部两侧，胯下那根粗黑泛着亮光的男性粗长，在男人的双手撑着两旁的雪乳下，正不停的挤压着女人嫩白的乳肉。
　　看着看着，宣昂感觉自己又立刻的硬了起来，没有多做思索，他拉咖了女人的大腿，这一次，没有再像之前那麽急燥粗率的贸贸然攻入，而是以最缓最慢，几乎可说是他和女人欢爱了这麽多年以来，最温柔的第一次！
　　然後听着女人因为她的温柔而不停颤抖，完全无无成句的嗓音飘在了空气中，女人的每个音洁、音调，甚至是无法被判断是不是一句话的单字，和凤忍几乎可说是不相上下的冷酷阴狠的宣昂，都忍不住要为她而温柔－ －
　　在一边侵入女人窄穴的同时，宣昂他做下了今生唯一的改变，从此刻起，要把他余生所有的温柔，都独独留给了她！


第082章欲望的门徒5-5(慎
　　她晕沉的神智抓不了清明的思绪，泛着点点泪雾的大眼满是不愿，娇嫩的躯体附和着甚至是主动喜悦的微微抬起身子去迎合男人愈来愈趋疯狂的，全然色情的撞击与摆动。
　　不但得深深的去感受宣昂在她体内的深入，还得忍受凤忍跪坐在她胸前上方的侵略，那两团雪白幼嫩的乳肉，在男人大手带点残酷的力道往中心点集中施力下，密实得将凤忍那阴柔俊美贵气表相完全不相符的粗黑，泛着阵阵专属於他独有的男性麝香味道的硕大欲棍给完整的包裹在双乳的乳心中，上上下下的猛烈却又极为规律的摩搓律动着，将女人那两侧雪嫩磨出一片通红，甚至带着微微的浅紫─ ─
　　童瀞紧闭着眼睛，在两个男人一上一下的动作之下，小嘴要哼不哼的低低叫着，她多希望自己可以就此死去，不然最起码也能晕死过去，这样子她才可以不用活生生的清醒着感受男人对她一遍又一遍的凌辱，可是，她不但晕不了、肉体还在男人的进犯之下，变得愈来愈绵密、酥软，甚至，愈来愈湿……
　　她几乎都能清楚的听到自己体内的花穴在男人蛮横的戳刺下，泛出了一股又一股完全湿濡，仿若小孩子憋不住而淅哩哗啦流了一地的尿意般。
　　童瀞的小脸完全浮现一种在得到了极度的激情後产生的完全快感，才会出现的一种魅色，那脸上的色泽，说红又不是全然的艳；说魅也不是整团的淫魅，整个人完全浮现一种沉浸在高速的欢爱中，绝美得让人不敢直视。
　　是的，在场的这些男人们完全都明了：即使童瀞的意志十分坚强还未完全臣服於单纯欲望
　　下，但她那已经饱受男人们大小粗细都几乎一致的硕棍不停开发的敏感身躯；饱受男人们硕棍下流出的精露充盈灌溉没有一次遗漏的蜜穴，都已经自动自发的靠向了欲望的身旁。
　　这样子的童瀞，对男人们来说，便已经足够了！
　　剩下的不足；童瀞体内的欲蛊，日後自然而然的便会帮他们补足童瀞身上所欠缺的一部份。
　　宣昂俊秀的脸庞此刻已经不见刚刚的苍白，甚至还带了点红润，修长的背部身躯完全的在童瀞的身上展开，条条肌理分明，背部肌肉是完全的鼓实，但并没有如一些长年健身之人的吓人的结实垒垒的肌肉颗粒，反而有丝随风飘动的出尘味道。
　　而让他正享受这股奇异的飘浮之乐的，便是他身下这个娇甜清嫩如同少女般美味的韵味女人，是的，眼下这个女人早已完全的褪去他少年记忆时的稚嫩，取而代之的是完全成熟的风情，她，或许不美不艳不媚不娇，但自有一股她独有的清静淡雅与纯善有形或是无形的展现出在她的外在样貌或是气质个性上来，而这样的她，又岂是他之前的那些风流韵事的庸脂俗粉可以相互比拟？！
　　她们根本连给她提鞋都不配！
　　想到此，宣昂整个人又是浑然的一热，底下的精匣也已经有微微松动的现象，似乎下一秒就是凌厉的喷射而出，可是，他却还犹自的跟着他自己；跟着女人那软得诱人的娇穴不停奋战着，他一点都不想这麽快就在她体内满满的射出，然後依依不舍的抽出後，再将她交个下一个男人──
　　即使这个男人是他从小相处到大，一举一动都完全知之甚详的，甚至还跟他共有着相同的血劢的表亲！
　　跪坐在童瀞的上方，利用她两侧的蜜乳为自己的男根做着乳戏的凤忍也已经到了临界点，他看着童瀞那张仓白透净的小脸，从来不曾有过的怜惜情绪攀上了他的心头，再看向她身前这对原先弧形完美饱满又尖挺的如皑皑皓雪般般般的玉润晶莹，如今依然圆润丰挺，那小小的尖尖儿而是革着一层薄薄的乳蒂肌肤似的挺着，但整个胸脯的肤色，已经是青紫红肿得吓人，乳心的那条票亮沟缝，都已经能清楚的看见一丝微红的血丝。
　　凤忍那双漂亮得惊人的凤眸，生平第一次不忍的微微半眯了起来，真得如雷御轩所说的，她实在是太娇嫩柔弱了点，要能完完全全的接受并迎合他们这六人的每一个人的性爱手段及步调，花穴要能承受他们一遍又一遍的攻占及律动，即使她已经有过这麽多的性事，但还是真得太过於难为她了
　　凤忍将自己抽离了童瀞那绵软的胸脯，胯下那藏都藏不住的昂扬直挺挺的往上立着！让见者都不免有些触目惊心。
　　凤忍转了个身子，然後如抱小猫般的半抬起了童瀞满是淤痕的身子，而也因为他这个略为抬举的动作、让原先正在她花穴里奋力冲刺的宣昂，收不了势的又更深入了她的蜜穴一处，然後重重的打在了她的某一处小肉上－ －
　　那处小肉几乎是连女人她自己也不知道的性感带上，在男人狠命撞入的那一瞬间，又酸又麻又痛又酣各种感官知觉完全都集中在那处被狠狠撞击的软肉身爙，女人已经完全哑掉的娇嗓
　　忍不住几乎失控的拔高叫起－ －
　　还来及从这端的高潮褪去，身後不知何紧紧抵入她臀後，肿胀的欲根前端如同毒蛇的蛇头般，阴森且冷冷的，悄悄的劈开了她臀後那条诱人犯罪的小沟！
　　童瀞隐隐曰曰知荡身後的男人打算要对她做什麽，可是被摧残当极致的身躯已经完全无力去阻止，连刚刚叫喊出来的嗓音此刻也被完全的困锁在喉腔中，她只能微微的扬起头轻轻摆动着，藉此表达出她的不愿。
　　她只能卑微的向上帝祈求，希望祂能不要让她深陷在这样残酷又背德的境地之中
　　臀後缓缓推入的灼烫，不知何时，前方的男人藉由她微仰时不得不挺起胸前的无意姿态，灵巧又湿热的剑舌已经自动自发的攻向她的雪胸，将那原先完美镶嵌在双乳中的乳果，泛着高热的舌尖不时灵巧的将它扫入卷起再轻轻的吐出放开，圆先微仰想看着天花版的她却被身後的男人给狠狠的剥夺了这个机会，他一吻上了她的唇，舌尖探入她的口枪腔，然後轻柔的磨转着，兜弄着……
　　直到女人开始主动回应他的轻吻，然後开始主动勾弄着他的舌头，男人的心微微一动，同时下方的硬挺前端已经有些失控的喷出了一些－ －
　　凤忍再也不想忍耐，他像疯了似的将童瀞吻得密实，几乎要让她因此缺氧而窒息，然後下半身那根已经硬到不能再硬的肉棍；抓住了童瀞因受不了而举起了双手，纽动了身躯欲反抗的
　　时间点，一鼓作气完全不停歇的，整个下身的男性完全的长驱直入－ －
　　童瀞娇嫩的身子，再一次的被迫夹在两个男人的中间，一前一後的律动着，汗水再一次的晕染了她的眼，让她看不清周遭及眼前的景物；上帝，原来是不存在的，发现了这个北惨事实的她，嘴角泛起了一个飘乎的笑容。
　　因为如果真得有上帝的存在，那麽，当年，她绝对不会认识上官开阳！绝对不会被他们像现在这样，用他们各人自身的欲望，将它牢牢的编成了一张网子，然後，不能生也不能死的捆住她－ －


第083章 欲望的囚牢
　　阳光才似乎刚缓缓的出了头，炙红的光晕也还未完全的在这片天空晕散开来，而即使阳光能照亮了整片天空，却也照不进这个泛着古色古香晖央成趣，贵气逼人的古宅里。
　　隔着这麽一道红花砖拼组，裙堵堵部位则利用砖雕做出『卍』字盘常的图文的鲜红墙壁，而墙门既梯形墙夹立，又凸出围墙具有线条变化美，但几乎和她同色系渐渐开始升温的高热阳光，却照不进它所属的任何一个角落，也照不进它的黑暗与堕落。
　　细看上官古宅的建筑特色，是采亭脚式的连绵建筑，且将建筑分成了两大段落，前段的主要宅院及後半段的次要住所，两段彼此屋顶互不相属，仔细观察主院部份的厅堂结构，每个厅堂亭下的柱子都是一根根的完全的独立出来，而非是一般传统老宅院建造的和砖墙上紧密相连的附壁柱，主院与住所间的横梁，是由主院外围的匾联上方挑悬出两块圆形凸出物来承接横梁。
　　外人连只单单用肉眼看着上官古宅这广大恢宏的沉重外观一圈，都在心里感叹它这麽悠远难测了，更何况是想透过它的外墙来对里面的风花雪月一探究竟，真是大大的无望之举了，殊不知一个墙壁一个世界，殊不知在上官古宅这深藏的世界里，又有几个故事，日夜不停的轮替更叠。
　　在这张和他已经欢爱过无数次的大床上，一个容颜称不上是出众绝俗的女人，此刻正沉静的睡着，那副似乎难得放松的安稳恬静的如童女般的无邪睡姿睡态，完全的掩概了她的容颜并
　　不出众的事实，反而更衬托出她的雅致温柔，
　　看着她深沉的甜美睡容，上官开阳的蓝眸忍不住痴了，他任不住轻顷异伸出了手指，小心翼翼的抚上童瀞的小脸，那温柔珍视的力道，彷佛是正在触碰一件世上最珍贵的宝物般，如此的重视与轻柔，让商场上的仇家瞧见了，可能都要掉了眼睛断了鼻子碎了下巴了－ －
　　一个对仇敌都能赶尽杀绝，不留任何可以和他在同一片领域上竞争後路的男人，弹笑间就能轻而易举将仇人毕生心血瞬间秒杀毁灭的男人，怎会有人能值得他用这样的神情及态度来对待？！
　　但现在躺在他床上的这个女人，就是值得！
　　自从童瀞清醒过来试图寻死被他们阻止後，被他们强行带回老宅後，轮奸了她两天两夜，在强暴的过程中，一遍又一遍的不停去发掘她身上的敏感点与兴性感带，再不停的加以开发调教－ －
　　这样几乎没有停歇过的的纯肉欲的性爱，完全的将还尚未适应他们六个大男人的童瀞给硬生生的吓住，除了哀求还是哀求、痛哭还是痛哭，根本就做不出什麽实质的反抗，任由他们这六个生龙活虎的大男人，对着她身上所有可人的小穴口，做尽了一番又番，变态又极致的调教。
　　而极致爽快的後果就是极尽的痛苦，童瀞娇弱的身子再一次的受不住，足足在床上躺了十天，这十天，他们只要谁一靠近童瀞的身边，轻者全身像被雷击中般的裂伤剧痛、重者便是鼻子嘴巴的血流个不停。
　　吃了这次的大亏的六人终於第一次真正的正视到欲蛊的後遗症，为了自己日後的“性福“着想，也才终於彼此不得不坐下好生商量一番，而最终得到的结论是；即使服食了欲蛊的童瀞，身子骨也完全无法真正承受他们这六个人，如果大家每天都要对她这样胡搅蛮弄的话，那即使有十个童瀞都不够他们这样子搞，
　　更何况，童瀞只有一个！
　　上官开阳触摸脸颊的力道即使再轻柔，都仍是令还在睡梦中的童瀞无法睡得安稳，她不安的微微郑了皱眉头，眼皮不停的转了转，身子也开始缓缓的动了动，似是要醒来的模样。
　　上官开阳看着她这副慵懒可人的可爱模样，心忍不住又柔了几分，连带身体也热了几来，刚好童瀞此时又翻了个身，自然而然的靠近了他的胸膛，
　　原先被棉被覆盖着的雪白身躯，此时因为翻身的姿态而微微的下滑，露出了一袭满是青青紫紫的香肩来，而被棉被遮着的地方，想必是有更多不可告人的爱痕印记。
　　男人胸膛上的热气氲烫到了童瀞，她不适的拧拧秀眉，鼻子皱了皱，嘴上的两聘粉团儿似的唇瓣轻轻的蠕了蠕动，时不时的摩擦到了上官开阳结实的胸膛，令早就已经欲望横生的上官开阳更加燥动。
　　虽然心里很明白，自己才折腾了女人几近一夜，才刚让她真正睡下不到两个小时，本就不该再继续无禁的放纵，可眼前的她，是如此的诱人，平凡无奇氐脸蛋如果上着一层春水似的娇媚，身子骨更是浸淫着一抹勾得人心痒难耐的异香，尤其在此时，女人又变换了姿势，无意识的嘤咛了声，身体开始缩起时下半身的那双腿儿正要绻缩起来时，膝盖下方的小腿不甚扫
　　过了上官开阳的下半身！
　　甚至都还未真正碰到他大腿内侧的肌肤，整个如被火焰瞬间焚烧的炙热感令他瞬间便爆发了起来，他低吼了声：「小妖精，这是你自个送上门来的！」
　　然後没有多做迟疑，矫健的身子如同已经盯紧了猎物，已蓄势待发得准备一把扑上将他一口吞吃入腹的赨健黑豹般掀开了童瀞披在身上的被子，他动作流畅迅猛的将童瀞的身子摊平，接着直接就压上了她诱人的香躯，分开她那和肩膀一样青紫遍布的双腿，里头那处红肿还泛
　　着湿气的诱人小缝，几丝专属於男人的白浊液体还若隐若现的出现，刹那间，男人漂亮幽蓝的如同蓝宝石般蓝眼眸立刻变的凄蓝，也一点一点的混浊了起来……
　　男人吻了吻她泛着湿痕的小嘴，剑舌灵敏的入侵她眠软口腔的每一处，扭着；滑着；扫着，胯下的肉棒子也毫不客气的如同利剑般的，一刀刀的切割开来女人那绵软的娇穴。
　　当棍身的前半端那颗头被女人的淫穴儿完整的整颗吞入之後，男人忍不住舒漺的叹了口气，但当小要再深入一步时，女人饱胀的穴道便已经再也容纳不了男人那非比一般的棒身，她痛苦的眨了眨眼，原来疲软昏沉的神智已经被下身愈来愈剧烈的痛感给震醒……
　　缓缓睁开眼，男人那放大数倍却依然俊美得让人几乎无法目视递俊美容颜，瞬间便出现在她的眼前，还来不及反应，下身突然加速的剧痛瞬间让她哀叫出声，
　　但也只能叫出了这麽一个声音後，被男人锁住的小嘴开始，随着男人愈来愈猛烈的刺入发出了低低含糊不清的的呜叫着。
　　接着，再一次的被男人以欲望的铁链，紧紧的束缚住，然後细长的双手，紧紧的攀附着男人正撞击着他下方的窄穴而不停起伏的背部，孅细的双脚也圈住了男人雄健的腰身………
　　她只能随着男人；依附着他；迎合着他，让自己能够不至於在这座欲望的仇牢里，被欲望活生生的浸泡至死……


第084章 迷惑的追寻
　　这样无声的情景，又过了多久呢？！
　　一个看似还带点稚嫩气息的少女，敛眉垂首的站立在她的身後，正极为熟练的替着这栋老宅里唯一的女主人梳着头，象牙白的梳柄上还镶嵌了一颗颗施华洛世奇的钻石，一看便知道造价不斐，而每当那炳白色的梳子顺着头发直梳而下时，那乌黑的完全不含一丝杂质的发浪，便会引起一阵又一阵的轻柔飘动，瞬间便能勾动人心，让人深深迷醉在这一头发长及腰，泛着淡淡花香的发丝里。
　　童瀞有些呆愣的看着从镜子中倒映出来的自己，苍白的找不到一丝红润色泽的肤色；明显睡眠不足的厚黑眼圈；双眼被泪水浸淫得有些红肿和下方那被男人吻得红艳微微发肿的红唇一样，更别提孅细脖子、圆润双颈、饱满胸脯、可一把盈握的腰腹部、小小的两片花瓣到穴径深处，接着最後从那双腿的腿根儿直直到到脚底板上，有多少男人在她的身体里深深烙下的痕迹？？
　　从那天被带回宅子之後，男人便没让她再踏出了这宅子一步，她的三餐饮食起居都被男人们派了人，专门妥切的照料着，与其说是照料，但其实更好听的说法应该是“监视”。
　　男人的确是明摆着监视着她，自从上次跳楼不成之後的前几个月，白日，由男人们轮流留下一个实为看守名为陪伴着她，而夜晚，也是由男人轮流进到她房里来，与她欢爱。
　　男人们都才刚超过而立之年的後几年而已，性欲及体力，都比其他一般的男人还要来得一等一的好，她往往在男人们毫不节制的欲望索求下，气喘嘘嘘又疲惫不堪，在男人欲望主宰下的夜晚，她宛如被上帝安排好献祭的柔顺羔羊般的，毫无任何违背或是抵抗的权利。
　　乖乖的送上门来任由男人对她的身体与心灵，狠狠的，大肆蚕食鲸吞一番！
　　这样日复一日、月复一月的，她被囚禁在男人们这个专门为她一手打造的，只有纯粹的欲望，完全看不见任何希望与未来的宅第中，等着死亡！等着腐烂！
　　童瀞眼也不眨的看着镜中，被男人欲望折磨得不知该叹息是疲惫憔悴的，令人憎恶的丑陋容颜；还是该赞美愈见丰美赏心悦目的姣美魅姿？！
　　直到男人熟悉的气味环绕了她身旁，她才不得不在这样子强劲的气味中回过神来，停止着哀悼自己那可怜的命运、
　　男人一袭狭长却又如同女人的凤眼般十分美丽的的眸子率先出现在她的眼瞳里，童瀞失神的大眼微微的闪了一下但立及又沉归呆愣，心里面却不津喃喃自语：「原来，已经又晃过了一
　　个礼拜！」
　　说来也真讽刺万分，即使他多麽厌恶男人对她肉体这样毫无节制的贪婪欲望，但她却记住了每天晚上爬上她的床上惩欲的男人们的先横顺序。
　　凤忍，他总是喜欢最後一个，所以，每当看到他时，童瀞便知道又是一个周末的尾声，当她的脑袋还在浑浑锷锷的百绕千转的，凤忍早已熟练的卸下了她身上的浴袍，轻柔的压下她的身子，当全裸瘀痕变布的身子随着男人压进的身躯而缓缓沉入了那用着世上最高级的纯手工
　　一丝丝的编织而成的天然蚕丝被褥时，微微的酸疼异样感觉缓缓的钻入了她身体所有的角落。
　　原来，还是会疼的，不管男人如何的将她当成手心上的珍宝，怜着：宠着，呵护着，她都还是会痛呀？！
　　在深深的明白了这个事实，凤忍那高昂的硕大，已经精准的朝着花穴狠狠的攻了进来，童瀞低低不适的闷哼了一声，随及如同以往每个被男人环抱的夜晚一样，娇柔的嗓音随着男人下身愈来愈强的力道中，散掉不成语句。
　　整个大房间里，男人女人二人，照着往例在床上翻滚不休，吟声粗喊天衣无缝搭配着如出谷黄莺般的连绵不断……
　　「找到人了，是在菲律宾一个靠海的村落，不过还需要再确定身份，这市他们在菲律宾拍到的一些照片，请您先过目！」
　　照片里的男人，薄薄的短袖休闲上衣里遮不直住那汗水浸得结实精壮的肌肤 一身黝黑，半张疤痕遍布的脸上挂着他毫不熟悉的腼腆笑意，看起来倒是个朴实万分的渔村汉，他注意到他走路的姿态是跛着的，左半边的手臂空了一半，和一个岁数和他差不多的中年妇女，两人亲亲密密的交谈走在一块。
　　他放下了照片，几乎有些不可置信，那个残疾男人，真得是他吗？？真的是当年那个面冠如玉般细致精美的他吗？！
　　他真得没想到当年不得不悍他落海以阻止他和母亲私逃的结果，会让他变成现在这副模样，如果恢复神志意识的母亲知道了自己心爱的男人变成了现在这副模样，她绝对会心痛而死的！
　　「三个小时，我要知道这个男人是不是叶南！」生，见人；死，寻屍，无论生死，他都要确定这个男人，到底是不是至今还悬在母亲心上某一处的影子，的他把照片重重得往桌上一扔，对着刚刚传递消息给他的手下指示了命令。
　　然後在手下领命转身退下早到门口处开门的那一瞬间，和正好站在门预备要进入的上官曜正面碰上－ －


第085章 破碎的裂痕
　　刚接获上官开阳领命的手下，在准备离去的时候，在门口处和上官曜正面对上，脸色有些惊骇，但随及故作若无其事的对上官曜施了礼之後，就立刻离去，片刻也不敢停留，将空间留给了随後进入的上官家，目前还勉强算是半个主子的他及已经实际进入到上官家族核心的上官开阳他们这对父子。
　　「听说你近来可是清闲得很？！」上官曜笔直的走到了上官开阳的桌前，淡淡的开口问道，虽然他的年龄已逾五十，但保养得宜的相貌与高大健壮的身财，看在外人眼中，大致都汇认为他是上官开阳的兄长，并不是他的生父。
　　「我的清闲怎麽比得过父亲您呢？！您最近不是刚和蓉姨去了趟美国二度你们俩的共同蜜月，怎麽，蓉姨没将你侍候得服服贴贴吗？？让您老人家还有精力回头过来关心我？！」
　　「我这次在美国，已经替你谈妥了和波克斯家族的亲事，年底，就把婚结了吧！！」没有浪费口舌多做任何无谓的言语赘饰，更不用去徵询长子对这份亲事的决定是否认同或反对，上官曜只是用着宣布及命令的口吻，要上官开阳接受。
　　听到父亲话语的上官开阳，表情有那麽几秒的呆愣，但神色随及迅速的回到了正常，那转换速度之快速得，让人无法看出他的心境是如何的转折变化，可是他那几秒的瞬间呆愣，终究还是让上官曜测了出来，他露出了一个看似无意的笑意。
　　身为他的儿子，将来必须要完全承接他一手创建的上官集团的长子，上官开阳完全没有任何权利拒绝与波克斯家族的婚姻结盟，两百年前，上官开阳的先祖本身就是来自於那远洋的另一端，对於已经生活数十年的台湾，不过是他们一个暂时的驻留地之外了。
　　上官开阳冷净的面容下是一片澎湃，他从懂事的那一刻便深刻知道：自己的婚姻，必须是建筑在对上官集团最有利的基础，他活着；他娶妻；他生子甚至到他死去，他都必须要为如何壮大上官集团的势力范围而努力，他都了解，也早就已经为这一刻做足了准备。
　　波克斯在美国的政商势力范围及一手掌控的商业金融命脉，和在台湾的上官集团一样是完全的不相上下，甚至有超越的迹象，如果在此时选择迎娶波克斯的长孙女，不但有利於上官集团打进美国的事业版块，而波克斯家族背後丰裕得令人咋舌的财源，更是可成为上官开阳名正言顺加以取用的藉口管道，不论怎麽算，和波克斯的结亲，都是百利而无一害。
　　如果是以前，上官开阳必毫不犹豫的任由上官曜替他订下结婚的日期，可是现在，他的心，有了一丝挣扎，是的，他迟疑了，当上官曜对着他说要成婚的那一刻，他的脑海中，却飘过了齐真河临死的容颜……
　　他并没有忘记他在齐真河临终时，他许下的承诺：不论他与童瀞将来如何，她都是他今生唯一的妻子，即使这个妻子的名份，是不真实的虚名，但，他也不能让任何人占了这个空幻的虚缺！
　　「如果您都已经将一切的事情都预订好了，那我没有任何意见，随您安排吧！」上官开阳低低的对着父亲说道，那俊美的令人忍不住想一看再看的相貌，此刻却含着一丝隐隐的讳光。
　　「近几日，派翠蒂亚就会来到台湾，这是她的班机时克表，到时，你要记得准时出现在机场里，在她出现之前，你，得把你身边那些不相关的人给处理乾净，万一有任何不好的风声传到了派翠蒂亚或是波克斯的耳里，影响到未来整个上官集团在美国的布局的话，我跟董事会，是不会轻饶你的！」似乎很满意长子这突如其来的恭顺，上官曜又接着追加了几句，上官开阳的脸色瞬间又拧了几分。
　　「我成婚後在外面的行为，要和什麽人来往，不是您、董事会或是波克斯家族里任何一个人的事，答应成婚，这已经是我最後的底限！」上官开阳的音调更低沉了几分，吐出的字句也更为冷硬。
　　「身为上官家的未来掌权者，没有有任何底限的权利，包括你的感情，开阳，你是我的儿子，怎麽会不明白上官家是个什麽样的地方，你真以为我对童瀞的事情毫不清楚吗，你真以为我对你和隐月还有你那几个富家子弟朋友所做的恶魔情事不清楚吗？！把别人的丈夫杀了，再将她强夺拘禁在老宅里，接着共用她？！若是真被传到外头，毁得不只是上官家，还有你那些朋友们的家底！你敢说，你能毫不在乎这一切吗？！」
　　「我不在乎，打从我被生下的那一刻开始，我便不在乎外面的人是怎麽看我了！我与瀞的事情，我自己会处理，谁都没有任何权利插手甘预，即使，你是我的亲生父亲，也是一样！」
　　「我不会坐视你毁了上官家，我相信你的母亲也不会乐意，你为了这麽样一个人尽可夫的女人，伤了她的心！」面对儿子的不顺，上官曜失去了原先的好心情，他冷冷的抬出了叶知静来回应上官开阳对他的反抗。
　　「母亲的前半生，已经被你利用的十分彻底了，她的後半生，不会再受你的操纵与利用！」
　　「你这话是什麽意思？！」上官曜忿怒的瞳孔，映入了上官开阳蓝眸。


第086章 变态的欲望3-1(虐.慎)
　　是夜，连呼吸都让人觉得沉重的夜，男人无声无息的潜入了，睡得好梦正酣的女人，一脸静美，眉目如黛；双颊似霞：红唇如瓣，整张容颜细致的让人挑不出任何瑕疵，如果不道破她的岁数，谁会相信她今年已越四十有二，是一对已经而立的儿子们的母亲，是他上官曜明媒正娶了三十年余的妻子！
　　上官曜的眸光微微发着鲜红，他近乎贪婪的看着叶知静，这个被他强行迎娶的女人，当他的两鬓都沾上了银霜；当上官宛蓉的丽容也添上了皱摺，只有她，丝毫未变，不论是她的脸庞或是她的气质，都仍同当年，她与他成婚的模样，岁月似乎唯独只有对她特别的仁慈！
　　即使房间里有着空调，但这夏秋交际的时节，房间里沉闷的氛围，仍使得正陷入熟睡的叶知静，不适的扭了扭身子，而她身上式样略为保守的睡衣领口，也因为身子的扭动微微下滑露出半个裸肩来，男人只要再往前一步，就能看见她包裹在睡袍下那如同少女般姣美圆挺的胸脯。
　　他甚至都能看见她胸前那若隐若现的粉红小点，此刻正因为感应到他的凝视而微微挺立了起来！
　　从以前到现在，上官曜向来便不是个君子，他看着睡颜如同天使般纯洁的叶知静，大手一边脱着自己的衣服，嘴里一边微微讽笑，白昼和儿子的那番谈话後，他并非全然不清楚儿子的意思，因为童瀞，长子已对他起了二心，也因为叶知静，长子更是不可能会一如以往的即使恨透了他，都还是会与他站在同一阵线。
　　近日长子不仅在董事会上动作频频，准备夺权的意谓浓厚得很，私底下也是忙得很，忙着替他找顶绿帽带，一想到此，上官曜的蓝眸变得无比锐利，那神情模样几乎和上官开阳是如出一彻。
　　床上的叶知静兴许是感应到了上官曜无发发出的怒意，熟睡的她忍不住微微的发出了几声嘤咛，上官曜在听到了她的声音，变了变脸色，大手快速的除去身上最後一件束缚然後赤裸的往叶知静的床畔走去！
　　以一个年龄已经介於在知天命及近耳顺之龄的男人来说，上天也十分的厚待上官曜，除了让他承袭了上官家自古便深深流传下来的俊美英挺混血相貌身材，深邃得如同立体雕像般的五官，如同年轻男人般的修长四肢，宽广的肩头，有些微宽但仍紧实的腰身，经年累月从不间断健身操练的胸膛，饱实着，肉眼看着他的小腹，竟也能看得出他那媲美成年男人的结实腹肌！
　　而再往下，一团阴毛纠结缠绕着男性的肉柱高耸的直举，那硕大的令女人见状便会瞬间瘫软的蘑菇龟头，更别提龟头下方那虽然还软沉着，但份量却绝对十足十的两颗软囊，而这极大规模，等等便会全部送给正躺在床上睡得人事不知的她。
　　男人很快的爬上了床，大手轻巧的将覆盖在她身上的被子一掀，然後随手往後一丢，那被子便如同被抛弃的盛开花瓣般瞬间便落了地，然後男人街着开始跨坐在女人的身体两侧，大手也没闲放着，他俐落的剥除了女人身上的睡袍，女人光裸的娇嫩身躯，瞬间便立马出现在男人的眼前─ ─
　　女人的身子布起了一颗颗的小疙瘩，即使在这样的黑暗中，都能感觉女人的毛细孔是张开的，上官曜已经彻底的被女人燃起了性欲，他嘴角的笑花却是异长的冷冽，外人，甚至他和他的儿子们，都认为他们夫妻感情不睦，都认为他深爱着另一个女人？！
　　但，竟没人知晓，他夜夜与妻共枕，夜夜在她的床上，压着她的软躯，对她用尽了各种外人难以想像的性爱方法与技巧，让她哭着叫着喊着求着，一想到此，他换了姿势，将头朝下了妻子下身那处迷人的瑰蜜，伸出了舌头，开始舔弄起她甜美的小穴，而一边在舔弄着的同时，他那已经极度膨胀的下身则开始若有似无的去碰触女人的小嘴－ －
　　女人孅细的腿儿被男人的大掌硬压着向两侧微微立起,只见大腿根部那片细嫩彷若新生的短小软毛已被男人贪婪的口水弄得一片狼籍，顺着阴毛密布之处蜿蜒而下,那两片完全是粉嫩色泽，让人娇嫩欲滴的两片阴唇像是不小心沾染了春雨而开始湿润的花瓣一般，无声的绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜粉幼嫩的如同处女般的小小肉穴，此刻正因为正如婴儿的小嘴般歙然开开合合着,不时涌动着微量晶莹芬兰的淫液,也因为男人舌头开始深入女人那绵柔的幽径，而正发出一声又一声「噗嗤、噗嗤」的细微淫声。
　　空气中似乎又缓缓的升起了一股她十分熟悉但灵魂却不停想抗拒的异香，她的嘴儿才刚想张开，一根棍状长物便已经迫不及待的插了进来，她想阖都阖不上，这物事，不但粗，且又极大极长，物棍的前端圆头便已将她的小嘴儿插得是硬生生的疼，她试图扭着头呜咽着不依，那嫩薄的的下身立即被一条如带着钜齿状的蛇物般的狠咬了一口。
　　女人立即痛得泪花飘窜，也放弃扭动，如同之前那无数个夜晚般的，乖乖的开始用自己的小嘴去服侍着这根棍状物，一下子轻轻含着；一下子用力的吸着；一下子再加上自己的小手去摸揉着这根物体，还不时的舔着物体前端那一条条崩起的筋脉─ ─
　　男人在女人那完全纯熟的口技下舒爽连连，但对女人下身那小巧的花瓣却没有放松力道，反而更是加了点力，女人的小腿如同劈腿般的直直的掉在男人的大掌中，男人嘴上那条灵敏的似蛇般的舌头，已经滑溜的完全探入女人的花心中，开始大起大落的在女人那条薄而短的穴径中大起大落的蛮搅胡弄着，同时在女人嘴里的那根欲物，也已经在女人被完全撑大的小嘴里，整根刺入！
　　可怜的女人紧闭着双眼，意识一片模糊，小小的嘴里被男人的物事抽插，那小小的喉管被男人那如小球般的前端占据着，男人似乎是随心情玩弄着女人的小嘴，高兴得时候，他会快速的抽离女人的喉管，而不悦的时候，他不但会停留在那处脆弱，还会打死命的旋转磨着，不到几分钟下来，女人便因为男人这样变态的手段几乎丢了半条命。
　　她身上的两个小口，都被男人强行的冲开，一如当年男人强要了她，强娶了她一样，不容拒绝－ －
　　弟八十六章 变态的欲望3-2(虐..慎)
　　女人绝美脱俗的心型脸蛋一片潮红，娇小的身体像被洒上了一层又一层细细的粉色光晕，美得不可思议，那柔软又纤细的彷若不堪盈握的腰身，直直的挺着，似乎能被正在她的体内作恶的男人那双厚实的大掌一握，便能轻易的折断。
　　女人闭着眼睛，一颗接着一颗的汗水不停的自额头及身体里流出，她绵软的双腿被男人高高的举起，放在他宽阔的肩膀上，下半身在男人不停冲刺的劲力下悬晃不停，男人插在她体内的灼热感，像火种般的点燃了她的全身，她的嘴儿开了又张；张了又开，却连个破碎的句子都吐不出来。
　　男人微微的停了下攻势，他近乎是着迷的看着眼前的美景，嫩薄的花穴被他的欲望完全的扯开，随着他的律动下，不停拉扯吞噬，双侧微微肿胀的花苞已经如同盛开过正要收起的昙花，将他的粗壮牢牢的包裹在其中，而已经直直深埋到穴底的欲根，被浓浓的、湿热的的花液，配合着花穴媚肉里感受的震动，将他的欲根煨得十足十的暖。
　　男人看着女人完全将他整根吞吃进去的场景，嘴角浮出了淫邪的笑花，想当年，这个女人可是娇弱得很，往往他的前端才刚刚挤了进去，连吞都没还没吞，甚至连他的龟头都还没可以完全探入，女人往往大眼一翻，就立刻晕死在他的身下！
　　即使後来她生下了开阳和隐月，依然没什麽改变，女人的花穴依然紧致得让他难以深入，虽然在用了强加了力之後，他勉强可以自由进出女人的小穴，但这样子的性交方式，女人的私处很少不流血，而且，也完全不曾得到任何欢愉！
　　这应该也是女人後来为什麽宁愿选择和那个男人私奔，宁愿当着他的面前跳海，宁愿死，都不愿意再回到他的身边－ －
　　「啊~」叶知静因为上官曜突如其来的刺入，回转了些许神智，也微微张开了眼儿，男人这次插得比刚刚还要得深，那硬硕的头部直直得打在了她小小的宫颈口处，瞬间的酸麻痛感让她极度不能适应，一个很遥远的记忆瞬间越入她的脑海里－ －
　　女孩似乎还不满十三，娇小幼嫩的身板却浑身上下蕴藏着成熟妩媚的气息，仔细一看，女孩的身形体态竟有些似初孕後的少妇，大大的眼瞳满是惧怕与不愿，眼前的男人像是恶魔般的占据了她眼睛里所有的视线。
　　或许，也占据了她今後的人生！
　　上官曜有些失笑的看着这个眼前一脸将他当成坏人看待的小女孩。他那成婚已将近二年的小妻子。说小。倒是真得很小，如果他没记错，这个小娃儿，今年应该还不满十四吧，这样年轻稚嫩还带着惶然不安的小脸，却已经为他诞下了已经一岁余的双生儿子。
　　「来这！」他脱下了身上的衣服，全裸的坐在贵妃椅上，傲然尊贵的如同帝王，般没有多余的赘言杂语，上官曜只是发了一个简单的命令，叶知静立刻吓得小脸雪白成一片，这七百多个日子以来，对於男女之间的情事，该懂得，她都已经从这个男人的身上，了解得差不多了！
　　挣扎；屈辱；剧痛，这界是她现阶段所能理解的认知，即使她怀了孩子，男人还是每个晚上都来，每个晚上都要她，以各种她绝对无法想像的手段奸辱着她，刚开始，她反抗得很厉害，但没有一次能成功逃过男人的欲望，几乎只要一到夜晚，她就没有自主的权利，她总是在男人的淫戏中昏过去，又在男人变态的欲望中苏醒过来，几个回数下来，她不得不认了命，听话得任由男人对她为所欲为。
　　因为，男人抓住了她的弱点！
　　她绵软的双腿撑起了力气颤悠悠的举步维艰的来到了男人的身边，即使内心无数次的想尖叫要男人放了她，但从究开不了口，上官曜满意的将叶知静上下整个人都巡视了一圈，才刚产後半年有余的她，娇小身子显得有些圆润，还没回到她当初的轻盈体态。
　　“撕”的一声，叶知静身上的睡袍瞬间成了一团破布，飘落在地板上，而她整个人也随着声布帛撕裂声，而打了剧烈的抖颤，上官曜看着她因产後而显得丰挺的雪胸，胸前的两朵小花已经开始缓缓绽放，他将她整个人抱了他的怀中，让她的双腿分开的放在他健壮的大腿上，两人的性器若有似无的连接着，她独特的香味迷惑了他的心智，他开始低下了头，张大了嘴含住了她敏感的乳头－ ──
　　叶知静的头微仰着，一滴珠泪顺着眼中滑出，沿着她的脸颊直直滴落上官曜的头发中，身体本能的往前倾，让上官曜的嘴能进一步含得更深入，男人粗厚的舌苔唰过了她敏感的乳心，让她忍不住起了一阵寒颤，下身开始缓缓的泌出一丝水液。
　　她微微的湿润取悦了上官曜，他舔弄着她的雪乳便更温柔了些，每一下的按压轻转吸吮兜弄的力道都用得极度的轻绵，渐渐的，还是花样年华般的少女，但抵挡不住男人这样的轻漫，娇弱的身子骨，慢慢的，软了；苏了！
　　她无意识的瘫了身子，将身子的重量都交给了男人[，就像是对她无邪的信任般，然後，男人趁着他走神的时候，在她最没防卫的时候，下身那异於常人的巨大，便开使试图要挤入女人的蜜洞里－ －
　　「啊~啊~啊~啊~痛！痛！不~~要~~~阿~~~」回忆一下子便褪了色，男人似乎发现了她的心不在焉，没有多说什麽，只是抽出自己仍然硬得发烫的男根，然後将女人的身体摆弄成一直线，再抬起她的一条腿儿，下身那令人惊惧的紫红肉棍便毫不怜惜的直直的插入了她那变形的花径里。
　　也因为男人抽插的力道用了十成，再加上女人被这男人这样摆弄的姿势，弄得十分不舒服，女人忍不住哀哀叫着，但她带着娇软的柔魅嗓音，听在男人的耳里，完全都不像是求饶，反而更像是抱怨着他的速度太慢。
　　一想到女人不满意他的速度，男人敛了敛眉，重新再抽出自己的肉棍，然後将女人抱在了身前，大掌用力的抓捏着女人已经完全硬挺的乳头，下身再度微微施力，抵在了湿漉漉的洞口，然後狠狠一沉－
　　女人，又立刻发出了绵长悠荡的痛叫！


第086章 变态的欲望3-3(虐..慎)
　　空气中的香味愈发的浓重，那股奇异的香味像是浓郁的昙香；也像是妖邪的罂粟花香，但更多时候又较像羞怯的依兰淡香，让人无法忽视它散发出来的香气味，总是不自觉的让人深深陷入其中。
　　自从叶知静当年跳海被他救起，失去了过往与叶南相关的回忆之後，他便开始一步步的计划改造了她的身子，首先，他命人在她的房内一天二十四小时都燃着勾情香，这香味本身无毒，纯粹只是煨着女人身体本能的欲望，让他在碰她的时候，反应较不会那麽抗拒，身子也不会那麽僵硬，小穴也能湿得较快。
　　至少他大起大落去插弄她时，她的紧致不会弄伤他，也不至於让她自个儿痛得难受，从她嫁他为妻的头十年，她在床上真得没少受过他的罪，那近三千个夜晚以来，每当他与她欢爱，她很少真正在他的身下清醒过，一如现在。
　　叶知静整个人趴伏在床上，除了娇小的背部可勉强看得出还有明显起伏之外，几乎要让目击者怀疑上官曜是不是丧心病狂的正在奸屍，女人优美的背部线条，随着男人下身攻击的步骤时而紧绷时而放松，全身上娇软得使不出一丝力气，男人偏偏还不放过她，趁着再一次勇猛的胯下插入到花壶底部，在她痛得忍不住微微仰起身子时，将她完全抓进了自己那不输青年郎般健壮胸膛，然後伸舌挑逗地舔弄着叶知静已经发红的柔嫩耳窝和耳垂，双手用力的揉捏起她那已呈硬米粒状的嫣红乳尖。
　　时而轻揉，时而拉扯，坚硬如利刃般的下身也没有放松它穿刺的步调，即使从刚刚到现在已经用尽各种力道抽插禽干了她那娇小的窄穴几百下了，但那蜜穴里依然还是极度的紧锁，但完全没有想要点松懈下来的迹象，而男根在蜜穴里抽插引出的爱水露液，虽然着男根的挤出会流出一点，但大部份仍是被男根带进了花穴的深处。
　　因为水液在小小的穴迳中，在男人依然没有疲软的攻势下发着胀意，如同尿意奔急却找不到可以倾泄的出口般的痛苦，渐渐的这股涨意不只在可怜的女穴中蔓延，也开攀升到了了小小子宫口，再压迫到了膀胱，即使是已经被男人调教得对他变态的欲望十分臻熟的叶知静，也终於受不了了。她大大的眼里升起了浓浓的雾气，痛苦的声调开始哽咽－ －
　　『痛啊…好痛…好啊…不要…不要啊……』叶知静开始试图扭着身体哭诉着，但吞噬掉巨大肉棒的蜜穴，在男人滚烫的抽插中，随着女人天生的本能，竟然还开始分泌出一波新的蜜汁……
　　「啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊」还没解决掉前一波的饱胀感，新一波饱满感又直冲而来，叶知静只能张嘴叫着，痛苦的小脸惨白，手脚绻曲着，如果男人再不放过她，她会活活胀死的，就好像那时候生开阳和隐月一样，痛的小腹都要破了。
　　「受不住了，真可怜，要我停下来吗？！」女人急切的痛苦终於感染到了上官曜，他有些怜惜的问道。
　　「嗯~嗯~嗯~嗯~饶了我~嗯~」叶知静神智不清的叫喊着，男人已经停下了律动的步骤，但那恐怖的硕大仍然牢牢的镶嵌在穴内，彷佛随实准备等着再度精力充沛的大干女人一番。
　　「嗯，我是谁，正在要你的男人是谁！」`上官曜戟续温柔的问着叶知静。
　　「上…啊~是曜，曜~曜~曜」赶在女人即将要把他连姓带名的喊出时，反之上官曜的胯下又是俐落的一刺，女人痛得急忙叫着他的名，那完全苏嫩的嗓音就像正在叫着爱人的名儿似的动听。
　　也让男人心里舒爽了不少，他的动作缓了些许，但依然有力的让女人无法呼视，只要他不真正的停止，女人永远都无法放松她自己的情绪。
　　「要我出来吗？！嗯」男人沉着的声调依然温柔，他抚着女人胸前完全怒放的小点，一遍又一遍的非要将它的色泽加深到他能完全满意为止。
　　「嗯嗯~出来~出来，求求你，我好痛，肚子，受不了！」叶知静已经要昏了过去，她昏昏沉沉近忽只剩下本能意识的哀求。
　　上官曜看着她可怜的模样，终於发了善心，他立刻抽出了自己，然後女人的小穴里刚刚那些被他牢牢抵着的水液，立克像是找到了出口似的，开始奔流而出…
　　可是女人才泄到一半，男人又沾了她下体的湿液，吻了吻她还泛着香味的小口，接着再度狠狠的挤进了她那一时间还在敏感震颤不停的蜜穴，又开始进行新的一轮抽插……
　　女人这次倒是没有再发出什麽反对的声音，因为早在男人再一次插入她的花穴时，她就立马晕死了过去......
　　这一晚，是男人有生以来最疯狂的一次，他几乎没有再停下来让自己或是女人休息，他像是急切的想要什麽，刺刺都将自己的欲液射到了女人的体内，如此的狂猛，也让女人的花穴在隔了二十年後又溅出了血……
　　上官家的继承人，不会只能有开阳和隐月这两个选择，他，也不需要这两个不把他当父亲看的儿子们……


第087章 欲望的爱情3-1((慎))
　　他似乎已经很久没有好好看她了，这个他宁愿负尽一切天下人也绝不愿再辜负的她，他费尽一切手段，宁愿背负知情者的骂名；宁愿害死她最爱的男人；也要将她留在他身边，只为了成全他的欲望与爱情。
　　可是当他真正的得到了，也完全拥有了她，却是一连串永无止尽的悲哀，童瀞是臣服在他身下，如他所愿的诚实的回应着他在欲望方面给予她的一切，但那是因为欲蛊，如果没有欲蛊，她连身体的诚实都不会给他。
　　上官开阳坐在童瀞的床畔前，看着她即使连沉睡，那秀挺的眉头都没放松过，他的心，忍不住微微一痛，可是最痛得是：他得要眼睁睁的让自己和他的弟弟；他的好友们联合起来，分享她！
　　爱上童瀞，这真得是他人生的一大败笔，但感受更深的却是那比死还难受的重创，自幼，他便是如此的骄傲；也有绝佳的条件自满自负，当年对童瀞的轻率玩弄，有几分真情真意在其中，他是清楚的，但隐月的设计，一连串的命运无情安排，他终究是任由错误扩大。
　　而现在呢，错误还会继续吗？！
　　上官开阳的脸色阴沉，白日与父亲的谈话深深的入了他的心头，他很明白若是想要上官集团总裁的位置，那麽与波克斯家族的联姻便是势在必行且急如星火的大事儿，且为了童瀞的将来，他必须要完全掌握上官集团的一切。
　　他没有那种为为了爱情要抛弃一切财富地位权势的天真想法，更决计不会想要放弃权势带童瀞远走高飞，即使他的好友们的背後势力能保护童瀞，但却难保她不会受伤，更难保不会再出现像玉婆那样的事儿来，
　　凤宝儿不知何时和玉婆搭上了线，在得知他们囚禁童瀞於老宅的时候，和玉婆交换了身份，混了进来，骗过了他们六人，带走了童瀞及欧阳祖孙三人，虽然他们成功再将童瀞夺回，可是却造成了更多无法挽回的遗悍！
　　凤泰死在凤忍枪下，宝儿死在齐真河的刀下，而齐真河最终仍是不敌齐家传的遗传性心脏病发而逝，至於她的生母玉婆，早在和宝儿交换身份的那天，便自杀死在了凤泰的宅中，那时发现到玉婆屍身的凤忍还为此大受打击，再加上刀伤失血过多而病了一场。
　　而他一直信任的欧阳，也早就被宝儿杀了，留下的欣儿不晓得在那时见到了什麽，失去记忆，也哑了，他原先是想让欣儿走的，可是童瀞监持要留下她，再家上在这个偌大的宅第里，如果没有能够可以信任的贴身女眷陪着童瀞，那也委实不妥。
　　因此，他不得不留下欣儿，然後日夜监视着她的一举一动。
　　女人突然轻声的嘤咛了声，上官开阳急忙要弯腰探视，但却听见女人如兰的小嘴吐出了一个会令他的灵魂瞬间结冻的名字。
　　『真~~』
　　他的蓝眸痛苦的泛出一丝蓝光，女人，只有在她完全无意识，连自己都不知道的情况之下，她才会喊出这个名字，这个折磨他，也折磨他们无数个深沉夜晚的名字。
　　齐真河，童瀞到死都不会忘记的男人，也是他们到死都挥之不去的梦魇。
　　不想再听到女人的小嘴里喊出更多让他心伤的名字，他脱下自己的衣服，光裸健躯稳当的压上了女人那泛着欲望香气的绵软肉体，将薄唇从女人那细致的额头开始缓缓的吻着，然後一路慢慢的往下，滑过了女人薄薄的眼皮；秀挺的鼻梁；柔嫩的颊间，再来到她小巧的嘴，剑舌微微用力的往前轻刺了下，女人的小嘴立刻就开启，如同她下身已经一遍湿凝的花穴。
　　男根甚至都还停留在腿间，离花穴还有明显的一段距离呢，便已经能感受到女人澎湃的水意，上官开阳笑了笑，夜还长着呢，他并不急着燥然刺入，他享受女人口腔里那柔软的舌尖，轻轻的配合着他的舌头滑扭着，大掌也开始抚上了她那已经恢复得差不多饱满锦实的雪乳了－ －
　　触手尽是满满的滑腻感，令他十分满意，女人的那小巧的乳头，在他大掌摸了上去的那个瞬间，便俐落的挺了起来，他两指并用，将女人一侧的乳头轻轻的夹起，然後开始反覆的搓揉，而脸上的嘴也没停着，将女人吻得密密实实，让她只能发出不甚清楚的呜呜声。
　　而身下的勃起开始一点一点的挤入了前端，女人在这三重的夹击之下，突然睁开了脸，随及由身上及嘴里的湿黏意识到：男人正准备又要开始侵犯她！
　　她看着男人那在黑夜中却如同苍穹般灿兰的蓝光，知道了现在正鸦在她慎上准备逞欲的男人是谁，她的水眸眨了眨，有些不能接受男人的侵犯，才有了想挪动身子的这个念头，也才刚微微的抬了身子，男人却当成是她主动甜美的邀请般－ －
　　下身的硬挺立刻满满的挤进来，然後将她窄小的花径撑得饱实得找不出一丝多余的缝隙……


第087章 欲望的爱情3-2((慎))
　　童瀞的神智在瞬间被上官开阳刺入女穴的动作中，完全的清醒，她很清楚自己的下身埋着男人的什麽，她也很明白自己的身体会在最出几秒的厌恶之後迅速转换成兴奋的迎合。
　　不管他们之中那一个恶魔来侵犯着她，她身体的反应，都是一致的，她总是在开始中厌恶；
　　在厌恶中接受；又在接受中不得不迎合着。
　　男人又刺到了宫口，她立刻不适的轻哼了声，童瀞心底开始悲哀的自嘲：自己或许真得是个本性淫乱的女人，最爱的丈夫死了不到一年，亲生儿子自落地後，她还没未能够真正的见上一面，甚至连他现在在那里，是生是死都不知道？！
　　她不但是个不贞的妻子，更是个失格的母亲，六个男人；六种欲望，全都一样的疯狂炙热，她睁眼的每日，都在中午过後，自从男人将她强行掳来这座宅第，每天轮流淫辱她，她便再也不知道旭日东昇是什麽样的颜色与感觉。
　　她即使还活着；还有呼吸：还有心跳，还有感官与知觉，但又跟死了有什麽两样呢？！被男人们的欲望拉扯着，上次的寻死对她而言似忽是很遥远的事了，她不是没想过再自杀，但很难，真得很难！
　　除了一方面是男人将她看得非常紧，日夜都会固定有一个人留下来监视着她之外，之前那个照顾她的女孩儿，也再度留在这里服侍着她，只是不知道什麽原因，女孩儿哑了，再也不能开口跟她说话，上官开阳利用了她天性里还一直保存的不忍与善良－ －
　　每当她一有什麽自残自虐的举动时，第一个遭殃倒霉的，便是这个叫欧阳欣儿的女孩儿，上官开阳他们当然不会在她的面前对着欣儿做出什麽实质的惩罚，她也无法得知他们背地里会对欣儿做些什麽，但每当看着欣儿，这个还不到十八，几乎如同她当年一样年纪的女孩儿，在面对他们时候怕得发抖：小脸泛青时－ －
　　她不忍，真得不忍这个女孩儿因为她，一个已经毫无未来的她，而受到非人的折磨与伤害，於是，她慢慢的放下了寻死的念头，再加上，她没能亲眼确认永善的状况，不能真正的看到他的模样，无法紮实的抱着他的小小身躯感受他那美妙的重量时，她怎能死？！
　　从小就是孤儿的她，一路尝尽了世间冷暖，若不是院长对她的无私偏爱，她怎能有那个福气上过那麽好的高中，她很想念那个慈祥的，将她当成女儿般照顾的老妇人，当年她的无故失踪，一定让她伤透了心，急坏了身子
　　「啊~啊~啊~啊~啊~呀~~~好胀，不要~~」男人老早就发现她的心不在焉，这些日子他也发现了女人似乎总是在做爱做到一半，那灵魂神智便不知道跑到那个外太空或是异次元去神游太虚，不管女人现在是不是还再想念齐真河或是那个小家伙，抑或是其他的闲杂人。他都不喜欢而也不允许。
　　所以，他胯下那根还硬着的肉棒，便开始毫不犹疑的深深的灌到女人的花穴深处，然後再直直的伸抵到那小小的宫颈处，每一次刺入，龙首的头部，就会狠狠的撞击着女人脆弱的子宫颈，甚至有一两次，小小的子宫被男人的火棍粗蛮的打开，然後毫不留情的，狠狠的打在女人那敏感的子宫内壁上－ －
　　女人立即一阵酸麻，那酸麻感是由整个子宫缓缓的降低到整个花穴，比由花穴升上子宫的疼痛感还要再强烈些，女人立刻痛得开始反击男人的粗鲁，那完整含住男人整根欲棍的花壁，开始用力的缩紧，而花穴里的媚肉也开始缓缓的朝着男人胯下这根作恶的棍子进一步施压而来，让它开始陷入进退不得的窘境。
　　就连女人外面那两侧充血饱满肥厚的花唇也开始本能的往内缩，似忽要将男根绞断在里面，让它再也无法对着她的小穴张狂使坏……
　　女人花径内壁那突如其来的紧致感，让自制力一向掌控得极为良好的男人也终於忍不住由嘴里低低的溢出几声纯男性的满足呻吟，他一直都知道身下这个女人的娇窄花穴是个拥有无琼无尽宝藏的珍贵瑰宝，随时随地都能让寻宝者挖到宝藏。
　　虽然这宝藏的挖掘，有志是轻而易举：有时是困难重重，但这两种路径的收获，到最後，都会让寻宝者极尽的高兴且永生难忘。
　　一如现在，他被女人夹得几乎要射了，却还不得不为了面子撑着，因为这夜都还没过一半呢，之前在要女人的时候，他往往都能在插入之後，便能撑上一个半夜不射的，往往都要女人哭着求着叫着，他才会怜惜着射出。
　　「只有我，只有我，只有我才能让你，夹得这麽紧吧？！是不是？！」上官开阳边喘着气，便趴附在童瀞的耳畔中色情的问着她，童瀞的子子骨忍不住随着男人这句淫邪的问话而不自觉的抖了抖，她羞红了一张俏脸，微微别过脸庞，拒绝回答男人这个充满情色暗示的问题。
　　上官开阳看童瀞那羞怯的可人模样，还插在她穴内的下半身，硬的更厉害了，他伸了舌头舔弄了女人那小巧的耳垂一番，接着再横线的一一延着女人的耳蜗、颊边、鼻梁舔过，每一个舔弄，都是十足十的色情，都带着极强烈的宣告占有意谓，最後他的舌头从童瀞那秀挺的鼻梁一路往下，来到了她被他禽干的小嘴微开的嘴边－ －
　　没有费什麽力道的，便直直的深了进去－ －


第087章 欲望的爱情3-3(慎慎慎)
　　男人的舌头，如同他胯下的粗硕，同时塞满了她的小嘴和花径，那麽满又那麽胀，小巧的嘴
　　儿被男人吻得难以吞咽口里的口水，那香滑的蜜津就如同身下正被男棍捅进捅出的花穴里难以驻留的花汁一样，被不时的搅了出来，暧昧的留在下巴；流出腿根，将淡粉的床单弄得污浊不堪。
　　童瀞的小脸又开始缓缓的褪了些颜色，男人插得深，那物事又是难以想像的惊人，即使他好心的不若之前那般恶意抵着花穴不动，但在那力道强劲的快速戳刺律动下，那穴里，也是痛得紧！
　　想要哀喊，嘴儿却被男人堵个密密实实；想要扭动，下身的花穴却被男人完全的钉死，好不容易能微微的抬起发麻的双腿，却在男人强劲的律动下，只能无力的圈着男人的窄腰，随着男人上上下前前後後的移动着
　　「呀~~~~~」男人突然之间像疯马般的大力的缩腰摆臀，发狠的撞击遮她娇嫩的私花，虽然不再像刚刚之前她吻得说不出话来，但在离了嘴之後来上这麽一场强烈又扣人心弦的猛插猛撞，童濪瞬间拉长了音，软绵得发出了稣人入骨的尖叫声。
　　女人发出这样的叫声，对男人来说是很受用的，同时也大大的满足了男人自身的虚荣感，上官开阳整个人压在了童瀞的身上，巨大的惊人的下身那根深色棍棒，已经完全没入女人的花径深处，除了那两颗沉重的肉丸垂挂在外面，顺着大量激射出来的精液开始一抖一抖的撞红了女人那双侧骄嫩的花唇。
　　童瀞皱紧了一张小脸，男人入得深也射得急，整个阴道口升起了一阵敏感的高热，然後缓缓的自行上升到了子宫口，再由宫口攀到了整团雪白柔软的小腹，它原先是软得，现在却被男人射出的大量精液给灌得硬胀，似乎都要破了－ －
　　比之前还要来得令她酸麻痛苦的感觉瞬间就击溃她的理智，她呜呜的哭着：「呜~呜~痛~痛~要破掉了，肚子…呜呜~呜~」 她的哭泣如同受到欺负无助得无法保护自己的脆弱小女孩般，声声的哀哭及娇求，再再都是如此的牵动了男人的心，上官开阳爱怜的看着童瀞如同小娃娃般的哭了一脸泪水，再微微看了看自己己与她相连的下半身。
　　窄小的花唇都已经他的搏起撑到大几乎都要裂开了，却还是无法将他整根都包裹住，只是不停的颤悠悠的抖着，仔细一看，似乎还夹杂了一条明显的红丝…
　　上官开阳皱眉，女人的小穴可能又出血了，他一直都以为让她吞服欲蛊之後，她的身体便会被调教得比较好，至少不会再出现他开始强暴她时，她的小穴总是血流不停的情况，可是现在看来，是他高估了女人小穴的承受度，他缓缓的抽出那仍然坚硬的肉棒，随着他这样一退一抽的同时，他刚刚射入那大量的浓精以及女人刚刚被堵塞的花液，立刻交杂着如同小合般的快速流出……
　　上官开阳的蓝眸添入迷醉的神采，他近乎是着迷又虔诚的看着女人这类似高潮的一幕，他有过很多女人，也不是没见过女人在他的捣弄插干之下，高潮连连的艳美模样，甚至也曾见过比较激动的女人，在他的床上将自己的爱液泄了一床铺都是。
　　但他都只是冷冷的，如同看戏般的心态，戏散了，他也就忘了，他从不曾特别注意女人因他而高潮的模样，甚至觉得女人因为他而高潮是应该的，毕竟，他除了有着得天独厚的长相与身材，下身那大得惊人又品相优良的男根，那个女人碰上了，都会念念不忘的！
　　高潮：不过是她们对他的肉体及床技所表达的其中一种迷恋方式罢了。
　　可是自从他遇上了童瀞，这个外表及思想都绝对的保守的小女人：这个全身上由上到下、由里到外已经让他要了无数次的小女人，这个让他再也无法看上其他女人的小女人，上官开阳的心，在此刻只为童瀞，柔柔的动着。
　　心动情也动，上官开阳又覆在了童瀞身上，极尽温柔缠绵的吻着她，一双大掌，更是毫不客气的侵上了她已经完全恢复，甚至比往日都还要大上一倍的雪胸，开始极富技巧的揉捏起来，而那还有硬度的下身，更是又开始轻轻撞击着她的花唇外侧
　　「痛，~~~不要~~~今天到这里~~痛!!」男根撞击花唇所产生的疼痛感，使得童瀞闪躲着上官开阳的吻，小嘴含糊不清的拒绝着，男人今天太尽了，她的身体已经出现了那种久违的裂痛感，如果男人再要下去，她完全不能想像，她该怎麽办！
　　「可是，我还硬着，你这里碰不得，那後面应该可以！」上官开阳一边舔咬着童瀞的嫩唇，一边将她的其中一只小手抓着往她下身的肉棒抚按着，那粗烫得火热感以及男人又想要上她菊穴的恐惧感立刻攀上了她的心里及眸子。
　　她实在是怕急了这几个月来，每当轮到上官开阳时，他总是会不顾她意愿，强上她的菊穴，一定要将她的花穴及菊穴都玩得彻底了，他才愿意放过她。
　　「好，你不要我插後面也可，用嘴巴帮我吸出来！」看着童瀞那小脸映满了害怕，连身体都颤抖着，上官开阳突然佛心来着，决定不为难她与他肛交，让她用那张温热的小嘴帮他吸出来……
　　童瀞那张如雪般班晶莹透亮的小脸，又是一阵惨白，男人除了对她的菊蕾有着难以言喻的变态偏好外，更喜欢她为他的肉棒进行口交，男人往往在她的体内射一次之後，再要求她为舔出剩下的余精，然後强迫她吞下去……
　　接着再提起被她舔硬的男根，再一次插入她的花穴，如此几个循环下来，她往往被男人弄得全身虚脱，男人已经呈现微微大字型头上脚下的朝着她，那怒挺的还流着欲液的深红色的肉棒，似乎正在她招手。
　　女人的小穴，因为男人这个孟浪狂放的挑情动作而不自觉得紧了紧，赶在下身还没再度流出蜜液，女人不得不如同小兽搬的跪爬，一步一步的朝着男人的方向前进，然後来到了男人那不时在女人注视之下抖动不停的惊人男棍前！
　　女人没有多说什麽，她张开了小嘴，将男人的整根欲棍吞吃了进去….
　　空气中.，开始传来了暧昧的吸吮声…….


第088章 汹涌的变调(慎)
　　他在楼梯的转角遇上了他的双生弟弟，两个人对了一会儿眼後，转开，然後各自默默无语的做着自己原先先前的动作，一个往下走；一个往上爬，在彼此都要达到顶时，上官开阳冷得无法再冷的男音从下方传来：「她才刚睡着没多久，别再去惊扰了她！」
　　闻言，已经只差一步便能跨上楼梯口的上官隐月，往上抬的脚步明显的停顿了一下，但也只有那麽一下而已，他随及又落下了步筏，往前直走，将上官开阳冰冷的话语抛在了脑後。
　　而在下方的上官开阳看着弟弟的态度，忍不住露出了一个毫无笑意的微笑。
　　一打开门，浓郁的腥羶之气迎面扑鼻而来，上官隐月下意识的皱了皱眉头，往前再走一步，被厚重被子包裹着。睡得正熟的女人，一张似乎还刚经历欢爱红潮还未完全褪去的脸儿，眼下的黑眶映出她满满的疲惫，明显看得出男人昨晚对她造成的孟浪与放肆。
　　上官隐月连呼吸声都得半屏着，他不敢发出太大的声响，也不敢往前去看女人的状况如何，只能似远非远的隔着一小段距离看着，眼前的小女人好不容易睡得深了些，如果此时再扰了她的睡眠，那麽晚上的她会十分辛苦。
　　就这样默默的看着童瀞许久之後，上官隐月才依依不舍的收回了眷恋的流连目光，然後转身，如同来时般毫无声响的轻轻离去。
　　今日的上官本家，罕见得笼罩着一股血腥之气，上官开阳几乎都还没踏进自家门口便有这种感觉，而他的直觉向来敏锐，几乎是本能防卫的，他已经微微的摸了摸口袋里放的掌心雷。
　　在外人眼中，那可能是一把造形精美华贵却没有实际作用的的小小模型枪罢了，但在一流枪械收藏家的眼中，这把枪一但射中了人体，那子弹就会顺着血液的流动，接着引爆。
　　愈是看似温和无害的东西，往往愈是致命，而这一句话，是他的师父教会他的。
　　想到叶南，他的心不由得一紧，但也似乎只停住了那个瞬间而已，他很快就甩开脑中的思绪，打开了自己的家门，准备聚精会神的去面对那接下来的战斗。
　　才刚进到大厅，那血腥味似乎更浓了些，上官开阳的本家已经在台湾创建了将近百年，但受欧洲的影响却十分的深远十分深远，上官家本宅几乎都是依照西洋欧化的建筑而建，而上官
　　家的毫华大厅即是照日据时期在台湾的马萨式样（Mansard Style）的建筑而建成。
　　而所谓的马萨式样是日本仿欧化建筑中其中颇为特别的一种，其要特徵乃是建筑为对称方块量体构成并且有突出中央翼及出挑支称式屋檐，厚实的马萨式屋顶是马萨式样的注册商标，一般为双坡形式，收边可能为直边、凸边、凹边及钟形边，顶部基本上有顶饰，屋面则铺纹样石板瓦，常见形为鱼鳞、六角。而上官本家的屋面则是采用鱼鳞制成，远远望去，不但发着亮光且还富有变化，上官家的仆人已经聚集了大部份在大厅内的阶梯下，他们的神情都是惶惶然的，在看到了上官开阳之後，那神情更是十足十的恐惧。
　　「发生什麽事了？」上官开阳冷冷的扫了众人一眼之後，才开口询问。
　　众人你看我，我看你，却没有一个敢出个声来回答上官开阳的疑问，眼看从这堆下人的嘴中问不出什麽话子儿，上官开阳抿了抿嘴，随及跨步越过了众人，往前走上了楼梯。
　　却先在楼梯转角处先迎来了第一枪，他偏头俐落的闪过，掌心雷也迅速的掏了出来，却不急着开枪还击，而是先露出了半边的侧脸看了一下情势，只见上官曜的保镳护卫们七八人一字排开，上官宛蓉一脸凄青的跪坐在它他们身边，在她身旁，还有一具不知为谁的屍体。他将身子完全的露出呈现在众人的视线之中。
　　除了上官宛蓉之外，其余的人对於上官开阳的这般出场皆是神情未变，上官开阳定睛一看，他们都聚集在母亲的房门外，他的神色绷了绷，才刚要再往母亲的房门口向前探去，守在一旁的保镖们已经迅速的挡在他的身前。
　　「老爷和夫人都在里面，老爷已下了指示：任何人都不得踏入这房间内一步，违者就是，杀！」
　　「那也包括我吗？！」一听闻父亲也身处在母亲的屋子里，上官开阳的一对蓝眸冷得都要结成一团蓝冰，已经过了晌午，男人还赖在女人的房间内不出门，还禁止任何人的探访，原因只有一个－ －
　　他那脑子不晓得被老天爷打了几层雷的父亲，此刻对母亲，正做着和他对童瀞做得事儿是一样的，只不过该值得惊讶得是：他的父亲，都已经差不多半个脚掌要进到棺材里了，既然还有那个能耐将母亲压到到中午了还起不来身？！
　　「宛蓉小姐刚刚也是藉由老爷的表哥想要请老爷出来一见，老爷二话不说，就－ －」
　　「就脑袋挨了枪杆子倒在了地上，对吧？！怎麽不顺便把旁边这个碍眼的也一并送下去！」
　　打断了手下想要表达的没什麽营养的内容，上官开阳横眼扫了扫上官宛蓉一眼，那神色满是说不不出口的鄙夷，而围立在一旁的保镖们全都面色尴尬又不得不生硬的站立在一旁候着－ －
　　女人双腿往後反折着，圆润诱人的大腿线条饱满得撑起，白滑得泛出丝丝国亮来，女人的臀部下方被塞进了软绵的枕头，方便男人的粗壮在她仰起的胯下进出。
　　叶知静苍白着一张娇容，眉头从下半夜到现在都是紧皱着，全身上下没有一处不痛，男人没有给她休息的时间，从下半夜到现在，男人用了各种姿势玩弄她；奸淫她；时而快；时而慢，但却能确保刺刺都插入她的窄穴儿。
　　她的穴口已经完全没有感觉，只是本能的承受男人粗蛮残暴的进犯，她的小嘴一直开开合合，吐出什麽字句，却连她自己都不清楚，像始要验证又像是要索求什麽的，男人次次都朝着她的穴内射入高量的精液，而且狠狠的抵在她最脆驳的宫口处喷射，一次：两次，到了第三次，可怜的叶知静便再也受不住了，以往男人在床事上对她的索取，虽然是粗暴贪淫，但
　　仍会多少让她休息些会，那像现在这般，几乎是要干死了她。
　　察觉到女人的气息愈来愈不稳，呼吸也渐渐变得急缓，上官曜知道自己此刻再不真正的停下手来，别说要女人在给他生孩子了，可能孩子还没办法落地，女人就先让他弄死了－ －
　　他再看了一眼他们还彼此黏的密合的下半身，已经可以用一片狼籍来形容，他胯下浓密的阴毛都已经黏成一团黑色毛球状，整个覆概在女人的穴口上方，看不出它现在的状况为何？！
　　不过他知道女人的小穴一定是又被他弄出了血来，而且搞不好连他自己的也都受伤了，因为自己那话儿也是火辣辣的一阵痛，他皱了皱眉，又大力的捣弄女人几下後，才依依不舍的再一次朝着女人那已今完全饱胀的水穴里再一次射出精液……


第089章 失败的交换
　　「您真尽“性”呢？！父亲！」才刚出门口，上官开阳讥讽的嗓音飘了过来上官曜毫不意外在蹋出了房门後遇上官开阳以及他的手下及一些相关人。
　　「还杵在这里做什麽，该处理得不快去处理，难不成是要我帮忙清理吗？！」上官曜没有正面回应儿子的问题，反而劈头冷冷的对保镖下达指示，一旁的这些高壮保镖听到了主人的指示，立刻开始动起手来，不消片刻，屍体便已经被搬走，当保镖们只要拉起原先失神呆坐在地上的上官宛蓉时－ －
　　「曜，为什麽？！为什麽？！你不是只爱我的吗？不是根本就是恨极了她，怎麽还会与她同处一室，同床共枕呢？！」
　　上官宛蓉心碎的看着正站在她眼前的男人，男人仍一如她初识时的模样，俊美脸孔却带着刚硬的气息，总是冷酷的表相，其实还藏着一丝温柔，虽然淡，虽然浅，但这却是属於她的，她一直都相信上官曜爱的女人是她，每晚都与她亲蜜相处热情搂抱甜蜜深吻的男人，怎麽可
　　能会说变就变，还与他最恨的女人同枕共眠。
　　上官宛蓉的泪水在刹那间就滚了出来，她怎麽能相信呢？
　　上官曜冷冷的看着上官宛蓉的泪颜，但却无动於衷，他的心理却很清楚的知道；他从来就没爱过她，上官宛蓉得以跟在他的身边这麽久，不是因为她毫无瑕疵的丽容；更并非因为她刻意的包容懂事及由始至终对他唯一的贞静，而是因为他需要的东西在她的身上。
　　身为上官家的长子，本该顺理成章的继承上官家一切，但奈何他的父亲却属意由他异母的弟弟来接班，甚至为了让他最钟爱的次子登上掌权的位置，偷偷更改了遗嘱，还将上官家98%的资产都转移到他二弟的名下，如果不是他的母亲发现得早，即时拦下了遗嘱了下来，并让人弄死他二弟夫妻两人，恐怕今天上官家的老大就要换人当了。
　　虽然他要回了权势，但姜毕竟是老得辣，他父亲临终时留了一手，将上官家的所有资产存入了不知名的地方，并将钥匙留给他次子唯一的女儿－上官宛蓉。
　　这也是他为什麽会将上官宛蓉留在他身边的主要原因，虽然在外人眼中，他是逼不得以娶了叶知静，不得已让上官宛蓉背负第三者的臭名，但这一切都是为了那把钥匙。
　　他并不否认上官宛宛蓉这这十年来对他全心全意的付出，他也曾经想过即使上官宛蓉交出了钥匙，他也不会为难她，就这样让她跟在他的身边安渡余生，但上官宛蓉终究是太愚蠢又太心急了些，竟联合起那个他早就想送他上天堂的老家伙打算一起算计他！
　　上官曜那张仍富有魅力的俊朗脸庞动了动，既然钥匙已经在他的手中，上官宛蓉又对他有了异心，那麽就趁现在把事情解决了，省得日後还要在费劲儿除去她─ ─
　　「今後，你不需要再跟在知静的身边侍候了，我把上官集团5%的财产留给你，拿着这笔钱，
　　随你想过什麽日子都可以－ －」
　　「你以为用钱就可以打发掉我吗？！上官曜，你以为用这麽一点钱就能偿还这些年我为你付出的一切吗？！你以为我会心甘情愿的在这个时候聪明的退出，然後成全你和那个女人吗？！你作梦！」
　　上官宛蓉看着男人愈来愈生硬的脸孔，一时间像是明白了什麽，原先还满是哀凄痛苦的面容一下子变得狰狞扭曲起来她像个疯子似的凶狠的站起，然後扑上了上官曜，一副狂乱得想要和他同归於尽的模样。
　　但上官曜单手便制住了她的疯狂，那灿蓝的的眼眸只是冷冷的看着她，这个他“疼宠“了前半生的女人，如果说自己的心里还对有着那麽一丝淡然的情绪，在此刻，也都消失了。
　　「宛蓉，你病了就好好的休息吧！把她带下去，好生照料着！」上官曜冷冷的完了这句话，就指示了一旁的保镳，其中最靠近上官宛蓉的两名保镖，立刻向前，一左一右的制住了她，毫不废吹灰之力的便要将她拉走。
　　「你会有报应的，绝对会有的，上官曜，我做鬼都不会放过你跟叶知静的，做鬼都不会的~~~~~」
　　随着脚步声愈来愈远，直到上官宛蓉的声音愈来愈小声，到终至无声之後，上官曜的目光才再度和从刚刚到现在一直都沉思不语的儿子身上。
　　「不管你现在要找的人是谁，都停止吧！不要试图将不可能的事情扭转成可能，否则，你会後悔的！」上官曜静静对上官开阳的吐出了这段意有所指的话。
　　「那也请您先停止你正在做的事吧！或许你并不把我看在眼底，但难道你就不会忌惮宣家及凤家吗？！既然你如此深爱母亲，那也应该能理解我吧，我和你，都各退一步，不是很好吗？！」既然上官曜都把话挑明了，上官开阳也直接的说出了他的要求。
　　说出和童瀞相关的事儿，他并非是希望能够得到父亲的祝福，事实上他根本就不需要有任何人来祝福他们，纯悴就只是希望可以让父亲就此停止住对他的压迫。
　　「上官集团继承人的妻子，必需要出自波克斯家族，你做不到的话，就让别人来做吧？！」
　　「还有谁能做到？！隐月吗？！你别傻了，隐月和我是一样的，今生，无论生死，我们都不会离开她的！」
　　上官开阳的薄唇轻启，但吐出的话语却如同冰珠子般的朝着上官曜射出。
　　「上官集团未来的继承人，不可能会只剩下你和隐月两个不得已的选择！你如果不愿娶派翠蒂亚，就代表你不想坐上领导者的位置，既然如此，那这位置就留着给其他能娶派翠蒂亚的人坐吧！」
　　上官曜的声音已经成了完全的冷度，他的儿子呀，太自以为是了点，上官集团的领导人目前可还是他呢！上官开阳要选在此时跟他抗衡，简直是痴人说梦不自量力了点。
　　「既然我和你各自的立场都很坚定，那麽就不用再花费心思来说服彼此了，我叫了快递送了个东西给你和隐月，你回去收收，看看东西里面的内容，若是愿意改变了想法，再跟我说说吧！」
　　上官曜容颜极冷，但话语却诡谲的飘出一抹笑意，然後随及不再多说，往前跨步直走，即使来到了上官开阳的的面前，也没有停下脚步或是凝视他。
　　就只是这麽像彼此是陌路人般的擦肩而过………
　　而才刚从上官曜的话语回过神来的上官开阳，转过身时只能看见父亲那昂首笔质的背影，对於父亲刚刚说出的这番话语，他的蓝眸不解的眯了眯，但随及立刻也跟在父亲的身後离开上官本家。
　　而在傍晚过後的不久，上官开阳终於收到了父亲专门请人快递给他的包裹－ －两颗血淋淋的人头！


第090章 自私的占有
　　「阳，父亲为什麽要杀了你的人！」上官隐月是第一个收到包裹并看到它的人，也当然能认出这两颗人头是谁的人，他有些惊讶父亲竟然会对哥哥的亲信下了杀手。
　　到底是为了什麽？！
　　「需要我出面吗？？」凤忍静静的开了口，那麽平静的一句话，却蕴含了深沉的血意，如果上官开阳真得与上官曜决裂，那麽，绝对会需要他所带领凤家背後黑暗势力的帮助。
　「他只是为了要阻止我找人而已，这事我自个儿还能处理，暂时还不需要你们出面，如果真有需要，我会跟你们说的！」
　　「阳，如果没有必要，别急着跟你的父亲撕破脸，万一造成两败俱伤的後果，对那一方来说，都是不好的！」听完了上官开阳的话已经率先走到了门口处的白子辰，像是想到了什麽，又回过头来对着上官开阳说了这麽一番话，得到了上官开阳一个不冷不淡的点头回应後，才转头离开。
　　今晚，轮到他陪着童瀞，即使他担心着眼下的状况，但仍想要尽早抽离这场暂时还得不到结果的聚会。
　　一个礼拜才分配到一个晚上得已和心爱的人共处的时光，谁都不会希望它就这麽眼巴巴的被白白浪费在这不知名的事物上。
　　白子辰一走，雷御轩及宣昂也跟在他身後离开，整间房间就剩下了凤忍及隐月。
　　「那个人不是已经挨了父亲一枪而落海失踪了吗？！而母亲也早就已经遗忘了他，你何必硬要找出他，让母亲痛苦呢？！」上官隐月询问的的嗓音有些悠长，也只有在一遇到与他有关的事情，才会使得父亲变得如此疯狂，他不解，一向都和父亲同一阵线的哥哥，怎麽会突然就变了呢？！
　　「有时候，遗忘不见得是真得遗忘！」而上官开阳只是冷冷的回给了弟弟一个似是而非的答案。
　　「阳，只要别牵扯到童瀞，我不会去管你们父子间的战争，如果万一你父亲伤到了童瀞，就别怪我对你父亲出手了！」凤忍坐在上官开阳的左侧，因为光影投射的缘故，整个身影竟然显得有些阴暗，连面目五官都变得有些阴森，再褡上他刚刚说出口的话语，更是压得人心一片沉重。
　　「别担心，我不会给他任何可能会伤到童瀞的机会，必要时，我会先送他下去！」
　　上官隐月在一旁静静的听着哥哥和凤忍一来一往的对话，神情如同他一贯的幽静，没有特别再开口问些什麽，但心里却已预感到为了童瀞，父亲和哥哥的对决势必是不可避免的。
　　而他始终没说出口的是：如同上官开阳一样，万一父亲真得伤害到童瀞，他断然也不会那麽轻易的就放过父亲一马！
　　白子辰一踏入，看到的便是童瀞穿着一袭和式的睡袍，整个人如同无依浮萍般的，柔弱的半坐在大床上，微仰着头，美丽的大眼却不知道已经神游到那里去，整个人如同一尊华丽精致却没有风味神韵的布偶娃娃般。
　　白子辰完全的走到了童瀞的床旁，居高临下的看着她，却心痛的发现：才短短的几天不见，她似乎又更清减了不少，孅细却白嫩的锁骨，那肌理上一条条的青筋，肉眼所见却是清晰可辨，绿色的静脉延着红色的血管缓慢的来回滚动着，证明她还依然活着，活在他们的掌中。
　　但看着这样毫无灵气与生意的她，即使童瀞只能因为欲蛊的作用而给他肉体的反应，他也不愿意放弃这样子的她，即使一个礼拜只能拥有她一天的白日与一个晚上的短暂时光；即使必须要与其他的男人一起共同享用她的肉体；即使他必须面对这麽多的不堪，他也没想过要放弃她！
　　一想到童瀞已经对他的後半生影响得如此剧烈，白子辰的心开始难以想像中的沉重，同时，一方面也暗暗的恨起了自己，如果当年他就能发现自己已经爱上了她；如果当年他能早一步的阻止她的离校；早一步向她告白，强硬的将她留在他的身边，那麽他相信，今天，他跟童瀞的结尾会是完全的不同。
　　因为他有着绝对能将童瀞独占在他的身边，只有他一个男人的自信！
　　但一切，都迟了，童瀞遇上了齐真河，爱上了齐真河，即使被上官开阳及後来介入的他们轮暴，童瀞的心却一直都没变过，而即使齐真河後来心脏病发而逝，即使拼死生下了他的儿子齐永善，童瀞却仍然宁愿试图选择自杀来拒绝他们！
　　白子辰一想到童瀞差点回到齐真河的身边，他的牙根就忍不住痛得泛酸，他或许是他们六个人当中看起来最温和无害的人了，完全的不争不求，甚至他也是他们这六人当中对齐真河的存在感及童瀞深爱着齐真河这个事实最无感的人，但上官开阳及宣昂嘴巴上说着不惜杀掉齐真河也要得到童瀞，而雷御轩还有凤忍也附应及默许时－ －
　　只有他，是完全的安静，没有表示出任何意见。
　　但他的心底却十分的明白，不同於上官开阳他们五人的逼不得已，他在一开始，便没打算让齐真河活下去，即使上官开阳已经为了齐真河特意寻到一颗完全适合他的心脏，他也已经在医院安排了人手，准备除掉齐真河－ －
　　如果不是後续凤忍他们已经掌握到童瀞被上官开阳掳走奸禁的消息，齐真河早已经死在他派来的人马手上！
　　他可以容忍童瀞与别的男人做爱，但却不能容许她的心上住着人，既然那个人不是他，那也不能有其他人，如果有，他会不顾一切的施尽手段挖去他，今生，他绝不允许童瀞的心底再住上任何一个男人。
　　只要不是他，那麽，谁都不行，连上官开阳他们都不能住在她的心底！
　　一思及童瀞现在正在想着齐真河，白子辰片刻有无法忍受，他猛得一把向前，大手将仍陷在自己思绪中的童瀞给抓到了自己的身边。
　　然後完全的由背後环抱住她，不让她有任何喘息的机会－ －


第090章 自私的占有2-2(慎)
　　即使男人抱得她肋骨生疼，她的容颜依旧沉静，眼儿连眨也不眨，男人上有着一股淡淡的绿草香，盈绕在鼻端间久久不去，渐渐的，慢慢带出了些药引味，童瀞没有多费心费劲去猜环住她的男人是谁？！
　　因为除了白子辰，其他人不会带有像他这般淡淡药草般的气味，她的嘴角微微微的拉着，即使她试图让自己不在乎发生在她身上的一切；即使她试图忽略男人在她的身上做的一切，她却还是在无意识间，被动的记下了男人的体味及气味。
　　男人已经迫不及待的开始对着她娇软的香躯，手口并用了起来，嘴里补停的含舔着她的耳垂颊畔及後颈，修长有力的大手已经麻俐的剥除她身上的睡袍－　－
　　女人净白光裸泛着丝丝香味的香躯，就这样毫无遮掩显现了出来。
　　白子辰的大掌急切的摸着女人那因为突然被迫绕暴露在空气中的裸躯，他来来回回的摸着女人那已经开始冒着一颗颗小粒子的肌肤，动作才刚稍微加了点力道，女人白嫩的腰侧嫩肉已经起了男人络下的红痕指印，远远看去，那柔白的腰侧肌肤如同开了一朵朵的小红花儿般的－　－
　　那情景，煞是迷人，白子辰那双温润的眸子，瞬间，便看得痴了！
　　单手将女人小脸上的嘴儿朝着他的脸上压，享受着女人柔嫩得不可思异般的小嘴在他的脸旁来回摩擦反覆按压的快感，而在女人身上做恶的大掌也愈摸愈狂放了起来，不时的在女人的小腰、下背部捏捏揉搓的，最後更移到了女人那圆润雪乳上的小小峰顶上，去拉扯那颗小巧害羞的嫩珠儿。
　　非得要将女人的薄嫩珠儿给把玩虐挤的洒少一层重重血色，让它完全的饱起、鼓胀着，他才满足。
　　被白子辰这样极为恶意的玩弄着胸前最敏感的茱萸，疼痛快感轮流集中在两侧的嫩乳，使得童瀞的小脸红白交织，小嘴更是不知所措的哼哼叫着，趁着她叫了一会儿，类得想换气歇蠍时，白子辰抓紧了机会，薄削的嘴唇一张，俐落的吻住了她。
　　两唇相接，立刻便为彼此带来了一阵难以言喻的火热感觉，童瀞的双腿不自觉得挪了挪，身子骨慢慢的酥了，腿根儿开始有些儿软，花穴也开始变得微胀，渐渐的就像是突然便有了尿意 ，小穴里像是有些什麽要流出似的……
　　童瀞的神智短暂的回复了一丝清明，她的唇瓣开始有些不愿的想要离开男人对她的亲吻，小手也开始抓着男人的手，想要让男人停下对她身躯的戏弄，但娇软得酥人的身子，却让她的抗拒变得毫无半分强硬力道，反而更像是对男人打情骂俏的欲拒还迎。
　　童瀞大大的眼儿急得一下子就红了眼窝，白子辰爱怜的看着身下这个已经几乎要哭出来的小女人，红嫩的脸儿布满着迷人的红晕，不管在这张大床上要了她几次，她永远都是这副生涩的让人要更加得她压到床底狠狠得疼爱到天荒地老的魅样。
　　在这样迷人的时刻，白子辰将童瀞整个人完全的放平，看着她原先盈白的嫩躯泛着艳人的红光，饱满的胸；完全挺起的红嫩乳珠；如同少女般毫无杂毛的细致阴户，两片小巧的花瓣正紧紧的密合住穴口保卫着主人最後的一道防线。
　　但却密合不了那已经微微渗出的香浓爱液……
　　白子辰的下腹那根男性的火柱早已经高高的举起，但他却不急着要先插入童瀞那迷人的小穴，在床蒂上，他也一如他的人所表现出来的温文体贴，不同於其他人在床蒂上将童瀞玩弄一番後，便急切将她插弄得死去活来，她总是可以克制住自己，他总是用着自己所有的温柔，将童瀞从头玩到脚，又从脚指细蜜舔弄到她的额头。
　　如果可，白子辰甚至想要吃下她的每根细发，甚至是将童瀞整个人都吞到他的腹中算了。
　　童瀞无措的咬着自己的手指，原先清醒的神智一瞬间似乎又没有了，身躯袭上说也说不清的火热感，如同保褒汤用的小火般，慢慢的煨入她整个人，此时，在她的血管来回流动的，不是鲜红的血液，而是一把随时都会括散成獠原的小小星火。
　　男人除了刚刚将她放平在床铺上之後，便没有再进一步的动作，而这样‘平静“的男人，却让她没有办法忍耐。
　　「热...热…好…热…热…救救我！」她发出了几乎细不可闻的声音向男人求救。
　　「我是谁？！嗯~你的谁？！」白子辰的双手轻轻的抓着她的小腰杆儿，边随着低柔几分的声音边抚摸着她。
　　「你..啊~~嗯~~是白..阿~~唷…子…辰，辰…辰…辰~~~」女人原先还有些清醒，不愿意叫唤的嗓音，终究在白子辰饶富技巧下的揉捏搔刮敏感的腰侧，柔媚的叫了出来。
　　女人如自己所愿的说出自己想听的话，这让男人全身上下一阵通体舒畅，他笑了笑然後低下了头，那修长的身区覆住了女人的娇小的身体，亲了亲女人柔软红嫩的颊边，赞赏的对着她说了句：「宝贝真乖！」
　　然後开始蜻蜓点水点水般的吻着女人的脸，从额头、眉眼、颊边、鼻端再到那令他神魂颠倒的嫩红小嘴，温柔得一口就将它含吻了进去。
　　女人的小嘴小到似乎只要是男人就能将她一口含入，白子辰十足温柔的吻童瀞的小嘴，缠绵悱恻的亲着、吻着、含着、吸着，火热的舌尖更是不时得诱哄着女人那羞怯的舌头与他共舞。
　　甚至还引导着女人的小舌回吸着他，学着他舔遍她口腔似的舔遍他……
　　童瀞被男人吻得昏昏沉沉，她也能感觉男人的身躯跟她一样的热；下身的硬挺也就已经硬到了一个不可思异的硬度，但男人偏生界是可以好生好气的忍耐着；就是可以只是亲吻着她动动嘴而已，摸遍她的身体动动手而已－ －
　　男人动嘴动手，就是不动他身下的那根大棒子……
　　如蝼蚁般的麻痒触感又短暂的取代了正在体内旋转的高热，再也无法忍耐的童瀞开始试图主动的抬起身体，分开双腿然後盘住男人，试图圈紧他，让彼此的身躯更接近彼此，男人热乎乎的前端，都已经开始因为女人这突如其来的主动圈抱的方式，而开始缓缓的挤入女人的小穴里。
　　已经无计可施的童瀞，想就这麽用圈紧彼此身体的方式，让男人直接滑进她的身体里，解了她的热。
　　即使前端已经滑入了童瀞的嫩穴；即使他已经因为这份火热的挤压感而开始想要更进一步的探入：即使他已经可以清楚的听到女人正在哀哀的娇求着他的刺入，有太多明确她渴求着他；欢迎着他的证据……….
　　但他却还是硬生生的忍着，接着松开了童瀞的小嘴，带着由彼此口腔中流出的唾液，延着她小巧的下巴，来到了她那似乎只要一用力就掐得断的细长锁骨、接着到她的圆潠肩头，左右两旁来来回回的吻着鼜咬着，然後再缓缓的微弯着身子往下，来到她那已经完全挺立盛开成熟的雪乳，温柔的先已舌尖将那两颗乳头好好的嬉戏了一番，将两颗乳头弄得一片湿淋，口水暧昧得就这麽抵在女人的乳头上，如同一朵水花般，那淫糜的情景，说有多勾人，便有多勾人！
　　而此时，女人下身的花穴开始流出了那香甜的露液，香软的身躯也开始不停的扭动着，她已经完全的被欲望烧到了头，高热麻痒酸痛的感觉此刻全都一窝螉的向她袭卷了过来，男人却恶劣的只是玩弄她的身体，却不进入她。
　　她软软的、嘤嘤的哭了起来，她几乎就要被蔗股恐布的空虚邪火给活活的烧成了灰烬，男人却仍无动於衷，怎麽会有人这麽坏呢，童瀞软下了身子，原先还有些力道，能盘住男人腰身的双腿，也累了。
　　在双腿缓缓滑下的那一瞬间，男人在此时将它一把握住，重新提起，接着那早已经硬得发烫的巨大，开始极有自我意识的一寸寸的，缓缓得破开了女人紧密的花瓣，然後漫漫的沉入了女人的体内。
　　由开始到完全的深入女人的岝穴，男人的动作都是如此温柔，且毫不燥进，他极尽耐心的停在女人的花穴里，耐心得等着眉眼揪结成一团的她好好的适应他的粗大及热度。
　　然後在女人的眉眼完全松开，面容五官不再痛苦难忍，取而代之得是潮红的急切，主动的开始摩搓着他的身子，更开始在套入他肉棒的蜜穴内试图上上下下的移动着。
　　听着女人愈趋淫浪的媚喊声，感受着两人性器相连的地方愈来愈火热的摩擦感，男人知道时间到了，不需要再等下去了，他抓起了女人的两侧腰身，开始极为韵感的做起一刺一出的活塞运动。
　　每一刺，都很深；每一出；都很慢，重重的戳进女人的甜的不停冒汁的盾穴；沉沉的离开女人那不停蠕动如同万张小嘴儿开合般的穴口。
　　女人紧紧的抱着他，如同溺水之人攀着唯一浮木般的紧抱着他，叫声也愈来愈急切高亢；男人白皙的後背已经泛起了条条的红痕，但很快的，女人的身子软了下来，叫声也缓了下来，男人知道女人又撑不住了。
　　白子辰笑了笑，这次还没超过一个小时呢，女人已经不行了，可是他的下身还大大的硬着，连第一次都还没有射出来。
　　「不…不要..太胀..不要…….放了我…啊~~~」女人的容颜一下子便白了，还夹着男人庞大的那话儿的花穴依然紧致，但随着男人每次抽插了她一振子之後，总会让她的花穴起了难以忍受的暴胀感，这就不是女人可以忍受的范围了。
　　不管她被男人禽弄了几次，窄薄的花穴依然无法适应那每次几乎都如出一彻的扩张感，还没有办法好好的顺应前一口气，男人已经开始微微的加快了身下的速度。
　　即使男人始终维持自己一贯温柔的步调，不对女人强攻猛上，但这无形之中令女人更吃足了逼些小小的苦头，因为男根进出小穴造成的所有感觉都会变得更加敏感，同时也加倍催化自己体内的欲蛊之虫。
　　女人继续不断的叫着，绵软的双腿就挂在了男人的腰上，随着男人持续不断缔撞击而摇晃着，下身被男人撞得霹哩啪啦的直响着
　　童瀞闭着眼睛，短暂突破了欲蛊包围缔清醒的神智正试图安慰着她：她不过是做梦而已，做着一个在男人身下摇晃的梦，等到梦醒了，就会结束了。
　　但即使她这样试图安慰着自己，这场梦，却一直到了破晓，都还在进行着…….
　　『姆姆，救瀞瀞！』在意识又陷入完全的黑暗前，童瀞第一次吐出了一个陌生的名字。
　　而这名字，却牢牢的入了男人的心底.....


第091章 欲虐的深渊2-1
　　那声“姆姆”让感觉神经一向就比较敏感的男人悄悄的记上了心，包含白子辰自己本身在内这六个男人对童瀞的过去都一清二楚，但只有白子辰记得童瀞嘴里的“姆姆”可能是谁，虽然当年童瀞失踪的时候，只有他和隐月去调查她的下落，但他却是唯一一个查遍了那间孤儿院，将所有相关的不相干的所有人等，都仔仔细细的查过一番。
　　如果他猜得没错，童瀞嘴里喊得那声“姆姆”，就是当年收养她并扶养她长大成人的孤儿院院长，已经高龄八十的戚鹤子女士，而那间孤儿院到今日依然还存在，戚院长也依然活着。
　　那晚的最後，童瀞那声带着哭音的哀唤，确实让他动了心疼之外的念头，镇日被他们牢牢看管的童瀞，心里一定是痛苦不堪，迫切需要能有个相熟的人可以说说心里的话。
　　那日白子辰要离开的时候，他看着童瀞沉沉入睡却仍是愁思满怖的脸儿，虽然紧紧闭着但仍看得出湿意的眼圈儿，他便在心底自个儿自顾自的做了重大决定，要找个时间带她出去，把她带回孤儿院去，让她见见她想念的院长。
　　而当然，他将要为童瀞所做的这须，他不打算让上官开阳他们其中五人的任何一个人知道。
　　日子依然如流水般的渡过，这天童瀞还未到正午，便醒了过来，在简单的梳洗了一番，在欣儿眼神的示意下，她难得的同意由她搀扶着她下了床，难得开始愿意试着走出床上以外的世界。
　　白子辰看着童瀞由欧阳欣儿一步步缓慢往下走，虽人整个人看起来还是没有神彩，但至少，可以感觉她那原先闭锁的心门，微微的开了那麽一丝丝的小缝，白子辰忍不住就瞬间泛出了一个极为温柔的笑意。
　　欧阳欣儿将童瀞带到了白子辰的身边後，便知情识趣的离去，白子辰拉着童瀞的小手，将她带到了离他们最近的沙发上坐好，温柔的开口问她：「肚子饿不饿，我叫欣儿弄点清淡的，先让你压压胃！」
　　童瀞看着白子辰的那双眼儿，因为脸部的肌肤过於瘦削而显得大，眸子里依然空洞，刚被欣儿扶下床走下楼梯来的时候，她的眼神也只是随意的轻轻的晃了了四周，便没有兴致再看下去。
　　对一个被拘禁的人来说，囚牢的变化即使再华丽；装饰得再富雅，对她这个生死皆无法顺得己意的囚犯来说，又能有什麽差别？！
　　白子辰看着童瀞那又瞬间黯淡下去的脸庞，心头微微一痛，但随及又是一副温柔的神情对着童瀞说道：「无论如何都得吃点东西，如果到下次我来时，你可以多长点肉，我就送你一个你一直都想要的礼物！」
　　面对男人用着哄小孩般的语气对着她说着，童瀞淡淡的皱了皱俏挺的鼻子，男人好像已经将她当成了手无扶鸡之力的婴童，随便轰说个词儿骗骗她，她就可以高兴得抱着他转圈圈。
　　想都别想！她连个笑容都不会回应给他！
　　看出童瀞并不是很想理会他，白子辰秀逸的眉头一挑，看来不好好的下一下杀手鐗，这个小妮子是不会知道他白大少爷的厉害之处，他轻轻的咳了几声，童瀞没有反应；他再清了清喉咙，这次童瀞乾脆老僧入定般的静止不动，接着灵魂开始大大方方的神游太虚了起来，除了大眼偶尔会出於本能意识的转动之外，简直就和无生命的物品没什麽不一样。
　　童瀞这般举动真是要硬生生的气歪了白子辰一张俊容，虽然情绪有那麽片刻的失控，但立即的又迅速的稳了下来，脑筋一动，他先是无意轻叹了一口气，接着用着比平常还要来得沉上几许的声音有意无意的说着：「我原本想要等你吃完饭後，趁着今个儿天气还不错，本想带你出去外面走走看看的，既然你不想，那麽，就继续待在这里好了！」
　　白子辰这突如其来的低声话语，神游太虚的童瀞只隐隐听到了後半段的『出去』两个字，当她完全的回神过来要再细听完整的话语时，白子辰已经屁股拍拍准备转身走人了。
　　虽然很明白白子辰只是故做姿态，不会真得完全离开她，但童瀞仍然急切的猛的直起了身体，已经太久了，自从被男人们掳来困在这里之後，她便几乎就没再见过外面的世界，她几乎连人群的感觉都忘了，也因为一下子起身得太急，童瀞的眼前升起一阵黑雾，晕眩感立刻让她变得摇摇欲坠。
　　白子辰一看到童瀞的状况，立即三步并二步的向前，轻轻扶住了她，又是心疼又无奈的对着她说：「何必这麽急呢？！我并不打算让你一辈子困在这里，如果你肯好好听话，按时吃三餐，把自己好好的照顾好，那麽你想去那儿，想见些什麽人，只要轮到我陪你，我都会让你去、让你见得到人的！」
　　童瀞整个人娇软瘫在了白子辰怀中，晕得发胀的脑子里，却莫名将男人的这段话一字不漏的记在心底…….
　　「人直到现在都还是由两位少爷及他们轮流看管着，房子的四周也都是他们六人的人马，目前还未能看出有试着要让她出去的意图。」
　　「那个孩子呢？！」
　　「大少爷将他送往德国中部一带找秘医医治，据信孩子已能存活，但存活多久还是未知数，目前正在用遍方法延长他的生命，大少爷十分紧张这孩子的状况，每天都用视讯监控着他，每半年都会去看他一次。」
　　「想办法找出那个孩子，将他带回来；另外派个人到那女人的身边去，无论如何都要搭上！」
　　「这－ －」
　　「有什麽问题？！」
　　「即使能混进去，先不说大少爷及二少爷的人马，光是宣家及凤家的暗卫们，便无法让人应付得来－ －」
　　「你是要跟我说你办不到吗？！」
　　和属下这样一来一往的对话进行到此，上官曜终於失去了耐性，原本他就不是个温和有脾性的人，能听到现在而不发火，已经是他最大的容忍度了！
　　「这倒不敢，不过要能混进老宅又能瞒过这六位少爷们还能搭得上人，这倒是真得是十分的有难度，可能需要老爷再给我多一些时间，然後在背後再施施力，否则单只凭我们这些下属
　　们，实在难以和他们相抗衡！」
　　「你先派人混进去，之後的事，就照看着办！」上官曜的声音已不如刚刚那麽硬气，但还是微微沉了几分，在他话完之後，属下随及示意朝他领了领首，转身往後准备离开时，上官曜冰冷的声音传来－ －
　　「要你办的事，办得如何了！」
　　属下立即浑身一竖，头皮一麻，但却又不能无视於上官曜的问话，他晚回了身体，敛眉低首的回答「事还没成，目标已经先一步逃脱了我们控制！」
　　「那就先把目标放着吧，目前只要你将全部的心思都放在老宅的那对母子身上就好了！」
　　出乎下属意料的大忿大怒，上官曜只是不愠不火的平淡说着，而听完他的话的下属的脸色反倒是惊惧不定，眼神不时的转动，像是要确定他话里的真伪，此时上官曜又淡淡的发了句话过来：「如果没什麽事，你就可以下去了！」
　　听到了主人清清楚楚的下了驱逐令之後，原先还惊惧不疑下属，立刻诙复了平常训练有素的稳重模样，恭敬的垂首做了个揖之後，立即无声息的消失在上官曜的视线。
　　叶知静抱着枕头，孅细的手上浮出一丝又一丝的青色静脉，白得似乎看不到一丝血色的小脸，大而凄黑的眼睛里到处转动，随着愈来愈昏暗的天色而开始变得游疑不定，唯一不变的是由始自终，她的眼眸里满满的都是惊惧。
　　她怕黑夜，也怕男人，前些日子男人对她的欲望，吓着了她，她忘不了那种被男人的欲望狂顶而即将灭顶的痛苦，也挥不去男人对她的身体造成绵而又长的各种不停交织而成的疼痛感。
　　那几乎可说是永无止尽的，重覆被男人以各种姿势压在他的身下，嘴里不停的被男人逼着吐出他爱听的极为淫邪不堪的话语，叶知静光想就忍不住全身抖颤，她甚至都已经开始怀疑起自己：真得有如丈夫所说的，她因为太过爱他，才会在当年不顾一切的勾引了她，然後藉着当年腹中的开阳及隐月，强迫他不得娶她。
　　但奇异的是：她却对当年的事情一点印象都没有，她甚至连开阳和隐月出生後的记忆都没有，她前半生的记忆是由他及她的儿子们一点一滴的告诉她的，她除了默默被动的接受这些意外的记忆之外，没有其他的选择。
　　只要她再稍微试着想要再更下想或是去更深一层探究脑子里的东西，脑子里就会让她开始剧烈的头疼，让她无法再继续往下想，但最近，疼痛的次数似乎正在慢慢减缓，叶知静便开始偷偷的趁着在不被人发觉的时候，试图回想着她的过去，刚开始她仍是不停的跟着脑中的空白跟时缓时急的疼痛奋战着，代就在最近，她的脑中，开始慢慢的出现了一些断断续续的影像。
　　开始，出现了一个身形修长，眉如星目；面如冠玉。笑起来左侧的颊边会有个小小的笑窝，少年的面孔并不清晰，但奇特的是，叶知静却能牢牢的知道少年原先的模样，不用刻意的逼着自己拼凑就能准确的说出少年的相貌特徵，且她心底非常的明白：这个少年，并非是她的丈夫－上官曜。
　　在想到这个少年时，她的心总是会毫无缘由的疼痛，一如现在－ －
　　上官曜一进门看到的便是叶知境这复神游太虚，若有所思的模样，不知怎麽着，他的心立刻浮起一丝淡淡的不安，自从为了让她准备怀孕，在上次他硬要了她几近一天之後，他便没再让人端药让她喝，房间内的薰香也减少了，只因为担忧这些东西会造成孩子的危险。
　　毕竟，叶知静已经三十年没再生育过，他难免会担心她生产时过程的安全性与否？！他缓缓的来到叶知静身边，女人却已经想得入迷，连身边何时出现了人都不是很清楚，上官曜看着女人那充满谜思的眼眸，小腹忍不住缓缓的升起了一把火，他伸出了手，往女人的脸庞摸去－ －
　　原先还未发现上官曜已经\来到她的房间，坐在她的床边，正伸着手摸着她的脸庞，但随着脸庞上的温度愈来愈热，终於让正陷入沉思中的叶知静给回过了神，一看到上官曜已经来到了她的身边，正一脸阴暗莫测的审视着她，叶知静立刻大骇，全身汗毛竖立，她的身体自始的反应，无法忘记他所造成的伤害。
　　「你在想什麽，连我来了都不知道？」上官曜边问着话边不忘加重手部抚摸的力道，引起她的重颤：「你这麽细致的脸蛋，如果我一用力的话……」
　　看她微张着红唇颤悠悠的蠕动，却没有发出任何声音，这样的她更加该死的撩人，上官曜立刻不如思索重重印上她的唇，当意识到男人的舌头已经伸了进来开始勾转的女人，大惊之下才刚起念头扭动着身躯准备要反抗时，原先在她脸庞不停来回抚摸的右手立刻加重按压的力道。那力道大得几乎要瞬间刺入她脸部的肌肉中。
　　血液里流着早已经被上官曜的狠厉给磨练的异常听话乖顺因子的叶知静，下意识的本能使得她一下子便顺从了起来，在男人吻了她一阵子之後，便开始怯怯回应男人在她口腔内热烈的吸吮。几乎要抽乾她肺部的空气，渐渐的，男人放松了在女人脸庞制的手掌力道，女人的虚软让他可以尽情的需索无度，男人牙齿轻啮她的唇。在她痛得想要抽身时，又以他的唇畔轻轻抚慰她的痛处，淫邪的勾着她的舌头缠绕诱惑，甚至以眼神示意要她着仿傚他的动作。
　　而趁着两人唇舌交融，吻得难分难解之际，上官曜的手一把袭上了女人已经被情欲挑起的丰润胸脯，隔着丝质的睡衣只揉又捏，惹得她欲火难耐的如撒娇的猫而般的弓起身子要求更多。
　　知晓女人已经被他收拾的听话又吻得神智迷乱，再没有什麽力道稻可以反抗他後，男人终於松开了对她身体的压制，而在一下子失去了男人的身躯支撑着的叶知静，软软的往後方瘫去，男人看着她神情一片迷灩，然後往後仰倒的无依姿态，不但大大满足了身为男人的尊荣感，下身満满竖起的欲望之火，更是烧得他再也忍耐不住。


第091章-欲虐的深渊2-2
　　上官曜跟着往女人仰下的地方攀覆过去，虽然女人已不俗复当年记忆般娇小芿弱，但那我见犹怜的孅弱气质仍是一如当年，甚至是又多添了几分，真得让见了她的男人很难不催眠自己不能对她太过强硬，会吓坏她，但潜意识里却总是会不由自主的想要是对这样柔弱无依的她发出一股邪恶的摧残欲望。
　　上官曜总是会难以克制自己在床蒂上想要狠狠折磨叶知瀞、让她在枕畔间因为承受不住他的勇猛而娇喊得死去活来，完全毫无反击方法的任由他对她进行所有他脑子里所能想到淫邪的、荒诞的甚至是让人所不齿唾弃且厌恶的性爱技巧，完全一丝不漏的在女人身体的所有部位一一展现。
　　如果不小心让女人见了血，他也不会太过在意，对他这种血液里留着撂夺的因子及夲性就喜欢征服的男人来说，有时候，床单印有鲜血的烙痕，反而是一种能刺激他变得更强悍的小情趣之一。
　　有些女人天生就是容易勾起男人在欲望上血腥又残忍的一面，这女人的外表或是身体并没有什麽绝大的关联，纯粹只是男人的欲望施虐感做怪罢了，男人在床上都是野兽，终其一生都在找寻一个能是自己所爱又能在爱里对她进行施虐，也不会让女人觉得厌烦或恐惧到想逃开他的爱侣，只不过，男人往往很难找得到他要的完美伴侣而已。
　　上官曜低头用舌头隔着薄薄的睡袍来弄湿她的蓓蕾，一再的膜拜，刚开始那吻虔诚得让人心醉，但渐渐地，甜蜜的吻终究变了调，他开始朝她身上的肌肤部位做起了更深一层的的吮吻，双手也开始在女人套着睡袍的身躯上抚摸，动作渐渐得变得激烈，粗暴的力道没有半分怜惜的成份存在，除了左手大掌在她的细致的脸庞留下点点清晰可见的红色指痕之外、柔嫩的颈间、细白的藕臂也已经留下了点点令人心惊的伤痕。
　　在女人一缩一回的反应中，上官曜带着微微冷度的薄唇更肆无忌惮的啃咬她的唇，带着硬茧的双手也不再只是满足於隔着衣物上的触摸，他蓝眸微眯，接着突如其来的手上的蛮力一施，立刻迅速撕破了她的前襟，那白色的纯丝睡袍就这麽被男人的蛮力直直厮到了大腿根部，如同一件两件式的小背心般，那原先被睡袍保护得好好的的雪肤，无法适应一下子突来的冷空气，肌肤立刻迅速得泛起了一颗颗的小颗粒，连尖挺得雪乳也无法幸免，男人却还不满足这样的情况，他接着半跪在女人的腰侧，一方面夹住了女人不停想要试图反抗的双腿，一方面再用力一扯女人已破碎得不成模样的的睡袍，从裙下面往往上露过毁掉前半的袍面，然後稳稳的顺手将它打上一个小结。
　　而这样的行为导致她浑圆的尖挺椒乳及乾净白嫩的密密私处，被迫完完整整的一应俱现在男人的眼前，也完全勾起了叶知静来自灵魂深处的恐惧。一个模糊的景像慢慢的跃进她的脑海里－ －
　　年纪轻轻的小女孩儿，光裸着身躯被男人一把给丢上了床，她的小脸一片通红，意识看得出有些不清，她是被男人的酒气给吻晕的，居高临下看着她的男人似乎也没有占到多大的便宜，他的额角开了个小小血口。
　　上官曜看着瘫在床上的叶知静冷笑着，他原先是没打算这麽早要她的，毕竟女孩的年纪太小，如果不是傍晚听到了女孩和那个小子的对话，他真得还可以再等女孩大一点，一个简单的谎言，女孩被他哄骗了进来，发现不对劲要逃的时候，已经太迟了。
　　身高和体力以及各方面明现都比女孩还要来得灵敏有力的男人，毫不费吹灰之力的，便制住了女孩，女孩吓得又哭又叫又哀求，让他一时心软得只要求了女孩一个小小的吻便放过她。
　　女孩逼不得已的在男人的胁迫下，轻轻怯怯的，几乎如同上断头台般的，勉强又痛苦的给了男人一个小吻，女孩抖颤却带着淡淡芳香的唇儿如同她的人一样纯净，让男人忍不住伸了舌头－ －
　　刚刚的那带着蜂蜜般香甜的吻似乎还留在唇瓣上，上官曜忍不住性感的来回的舔了舔自己的唇瓣，在见了女孩那娇小的裸躯之後，上官曜便不再想维持原先那个等女孩再大一点才要她的想法。
　　他今晚就会将这个虽然小，但却已经发育得亭亭玉立的女孩儿给狠狠得禽屄几次，让女孩再也生不出任何背叛他的想法－ －
　　叶知静的力量终究敌不过男人的强横，无法阻止他往她的浑圆椒乳恣意妄为的揉捏兜转，男人在胸部上的每一下恶意的动作都万万让她柔嫩的肌肤无法承受，再加上脑子里混乱纷杂景像不停编织交错，不论是生理还是心理上引发的疼痛感都让她再也无法忍受，她开始呜咽了起来。
　　「你喜欢让我这样对待你，对不对？揉你的奶子是不是让你很爽，你看你下身都湿了？！」上官曜故意曲解她的声音，把她气力尽失的挣扎当作欲拒还迎。
　　「我……我没有——没有——啊！」好不容易能偷个空儿出话反驳，却让男人的大掌往最脆弱的乳尖一握，叶知静立刻痛淂泪花乱窜，连声叫了起来，然後记忆似乎又飘回了过往－ －
　　女孩孅细的大腿如同劈腿般的往两旁笔直的分开，寂静得让人发颤的空气里，不停传来暧昧的肉体撞击声，她完全被压在了男人，这个她见了面总是会又害怕又恭敬的，安安份份的叫一声大少爷的身下。
　　叶知静闭紧双眼，落在枕畔的泪迹却已经快要形成了一个小河了，原先被男人用着浓厚酒味的唇吻得半晕的她，又被男人毛手毛脚的玩弄了一阵子的身体之後，男人便直接破了她的身体，极尽的剧痛让她彻彻底底的晕死了过去。
　　等到她微微恢复神智之後，全身被男人狂猛插弄得几乎化成了一滩水，连想要移动身子反抗的力道都没有，全身的知觉就集中在下身一个名唤痛的感觉上，男人的身体不但十分高大，连他那下身也是异於常人般的勇猛，女孩的整个花穴已经被男人那巨大的粗茎给硬生生的撕裂开来，过於紧窄的稚嫩小穴让男人那可观的物事只进了半个头，便完全的将女孩雪白的小腹可抵得死紧。
　　整张大得惊人的床上，满是男人餍足的粗喘以及女孩痛苦不堪的低吟声……
　　那些痛苦得不堪回首鲜明却又彷若旧年的回忆，一下子便完完全全的眺入了叶知静的脑海，有那麽短短的几秒，她确信自己终於找回了她遗失多年的回忆，而一直出现在她梦境里的少年，也慢慢的长大，找成了一个她早已深深络在血液里的模样。
　　可是男人壮硕的肉体晨重的压在她的身上，那熟悉的温度以及气味，一下子便让她体内那股惊惧感迅速攀升至顶点，随着男人那带着硬茧的厚掌不停的在她光裸的身躯游移，无法遏止的颤栗感瞬间让她的身体开始筋脔，知道他的手离开她的身体微微抬起身准备脱下他的内裤时，叶知静再也忍不住心里的害怕，推了他一把，反射性的就想往下床逃跑。
　　在小脚微微能踏的刹那，却让反应灵敏的他给捉住飞泄的长发，一把便大力的将她连发带人的揪回来，那力道是毫不留情的狠决，从头皮传来的痛楚立勒贯穿她的身体，她反弹却刚好跌落在他的怀里。
　　「原来你喜欢玩你跑我追的游戏！那好吧，我们今天就换个花样儿玩，我保证会让你比上次更爽！」上官曜用力扯着她的头发，使她抬头面对自己。
　　「我没有！」叶知静只能勉强逼自己虮出这麽一句话，便再也说不出任何字句，她可以深深明白此刻的他有多麽怒火狂烧，她也能清楚看见他那双如恶魔般，此刻已经由幽蓝转为赤红的嗜血眸子，像能吸走所有有生命的魂魄，当然，也包括她在内。
　　她怕，想要躲起来，却走不开！
　　「你的肤色变得好白，你怕我吗？」他用指腹轻轻刮搔过她的脸蛋，成功惹来
　　女人害怕的颤抖。
　　「放…放..放..放开我！」在男人的手十分靠近她的眼睛时，叶知静恐惧的闭上眼。
　　女人惊惧却又故作镇定的表情，奇异的逗乐了他，上官曜在她耳边笑着，手指缓慢的离开她的脸颊，但却没有放松对女人身躯的控制，贴得死紧的身躯使他能够清楚感觉到她松了一口气，趁着她微微张嘴松气的同时，他突地箝住她右边椒乳，用力挤压一下，使它在他的指腹间弹跳了一下，他甚至可以完整感觉到她脆弱的心脏不停的怦怦跳。
　　「这个、很美！」他开始轻轻的逗弄粉红色的蕾头，偶尔用薄薄的指尖沿着乳晕来回划着，一圈又一圈，直到感觉蕾头更突出，倏的，再迅速用力弹着她已然敏感的乳尖，马上又惹来叶知静的一阵的惊呼。
　　「奶子很敏感，对不对？」
　　「我……我……」
　　「另一边也想要吧！」
　　叶知静立刻拚命摇头。
　　「说谎，我要好好处罚你这个荡妇。」他隔着已经被他蛮力撕毁的睡袍，利用垂落在大腿两旁的破碎布料，绕进了指腹再深探她的穴径，不停施力的揉捏旋转使它探测更换，随着他那仿若代替男根的粗长的手指不停的在细小的女穴一进一出，男人藉由他自身的手指，更可以更精准敏锐的感觉到女人那窄穴的细微变化－ －
　　「啧啧啧，我发现一处奇妙之泉了，它正开始不停的泛出泉水的甘甜味儿呢！」
　　叶知静羞怯的红了一张俏脸，更咬紧了下唇，她努力抗拒着男人在她身体内不停制造出一波波袭来的热浪。不停发胀的脑子里更让她无法清楚的思考探究自己的反应。
　　她知道自己应该摇摆着身子要挣扎才对，拒绝男人对她的强硬求欢才对，但却忍不住用大腿夹紧他的手，有些昏乱的主动摩搓着男人在他体内作恶的手指，希望他别进来，但也别退，原先咬得死紧的牙关也皖皖的松开了，红嫩的小嘴儿也在此时开始从紧闭的牙关中，吐出了一声又一声高滴音不停交杂的呻吟。
　　「你真淫荡，我整个手掌都还接不完你多得吓人的淫水，我的肉棒都还没探进去呢，才光凭我的一根手指头而已，你就这麽快就有反应，那就快速解决吧！」上官曜将她往後一推，失去支撑的叶知静娇躯瞬间成了一瘫软泥、没有力气支撑，整个人完全向後倒去，而趁着她无法克制自己的向後倒去的同时，男人微微用了他双腿的力道，将女人绵软的腿儿往两旁分开，让她如同青蛙解剖般的姿势。那光澑柔滑的下半身花穴，分毫不差的呈现在男人\的眼前－ －
　　因为有柔滑的床单撑着，所以落在床上的力道虽然稍嫌过大，但并没有为叶知静带来明显的疼痛感，反而让她的神智微微的恢复了一丝情明，当他发现自己正以这般屈辱的姿态落在男人眼中时，她整个人再也忍不住的彻底崩溃。
　　「不…不…不…不要，放开….我，放开放…….开……放开~~~」她拼命的想缩起身子，痛苦的扭动着，但男人并不让她如愿，婻人近乎是有些着迷的看着女人试图在他面前遮掩着自己，扭成了一团麻花状般的可怜模样。
　　男人的下身立刻，便挺了起来，不再放任女人在他面前做着徒劳无功的扭动，看着女人试图翻身，却迫於他下半身施加的压力，而只能微微侧身，两旁的娇乳被迫完全的挤到了一块，小小的乳尖不停的在肌肤与床单间磨来磨去，紧接着变得发红放挺的诱人姿态─ ─
　　满脸通红且眼睛已经变成一片欲望之色的男人，再也无法忍耐了，他迅速的脱掉自己身上唯一的遮蔽物，再一次靠近了女人，低下头，接着伸出了那如同蛇一般滑溜的舌－ －


第092章 非人的欲火(慎)
　　男人粗厚的舌重重的压在了女人敏感的胸脯上，在女人还来不及反应时，男人的舌头灵敏的对着女人两颗已充份成熟的乳头，或轻或重的舔吸了起来，叶知静的眼睛紧闭，小嘴微微张着，胸乳上的黏腻湿热让她十分的难受，全身上下被男人雄健的身驱压得无法动弹－ －
　　男人犹如饥饿许久般的婴儿，含到了乳头，不管有没有奶汁便紧吸着不放，在男人这样猛烈的吸啜攻势下，叶知静敏感的发现自己的胸乳竟然开始有了想要分泌母乳的渴望，彷佛现在正在她的乳头上吸吮不止的人，真得是个活生生的婴儿般。
　　「啊~~~啊~~~啊~~啊~~~~不要..胀..好胀…」男人发觉了她的心神又瞬间飘落到别的地方，心头立刻涌上了火，女人总是爱在与他上床的时候分心想着其他的事，他不满的又立刻狠狠的朝着她那已经红得发亮的娇嫩乳尖吸了好大的一口，总算换回了女人的注意力。
　　男人大手用力的将女人身上原先便已破碎的衣物将它完全撕破，女人光裸微微颤抖的雪白身子完全毫无遗漏的呈现在男人的眼前，男人满意的笑了笑，然後将双双手放在了女人敏感的腰眼处，半用力的使她的下身微微抬起，而也因为男人将重心放在女人的下身，使得上半身失去支撑点的女人，她浑圆的俏臀不得不向上的挺起。
　　女人柔嫩的私处，幼白又乾净，即使下身已经被淫水充份弄湿，但那私处上的耻毛并没有到湿漉黏稠得让人厌恶的程度，反而像是被短暂春雨过後饱受滋润的芳草般的晶亮且漂亮的让人心动的光泽感，上官曜的喉头动了动，鼻腔也是热辣辣一片，不管是上面口鼻还是下面的肉棒，都像是要流出什麽东西来似的。
　　而偏偏叶知静还在他面前无异识的扭动挣扎，女人下身的蜜穴如同她上方的小嘴般的一开一阖，更别提女人下方的小嘴还不停的流出一泊泊的蜜汁，整间房间，几乎都是女人那甜美花液的味道。
　　上官曜抓着自己已经怒张的下体，看着女人那娇美的嫩穴有些犹豫，他既想要女人好好的帮自己舔弄一顿，但又想要迅速的插入女人的窄穴里，好好的将她骑弄一番，在经过短短的天人交战之後，还是决定，先让自己下身那根已经无法再忍耐的肉棒解解渴。
　　他将已经十分炙热的坚挺处缓缓的磨赠着她的红芯，试图再让女人多流出一点香甜的蜜液出来，他几次想狠狠侵入，但碍於女人花穴的紧窒，全都无法顺利攻占，甚至好几次，他的龟头才刚探了半颗头进到女人的花穴里，女人两侧的花肉瞬间便开始朝侵入者呈中心状的挤压，这种进退不得的状况折磨得他再也没有半分耐性。
　　他迫切的想立刻就上这个女人，迫切要让她彻底的臣服在他的身下，那里都离不开她，上官曜愈是急着想要放纵他的欲望在女人的体内奔驰，就愈无法无法得逞，痛苦的急燥感让他再也按耐不住，他用力扯起她的身子，换他侧面正坐在床侧上，他巨大的勃起处就在叶知静的面前，一览无遗。
　　男人下身露出的那根恐怖的巨根，布满如树根般凸起的可怕青筋，光是男人前端那颗特别硕大狰狞的菇伞状龟头，便已经让叶知静颤抖不停，她真得难以想像男人这根的狰狞巨棒，那麽粗黑又那麽硕长，她竟然有办法在他的身下渡过那些连她记忆里数都数不清的夜晚，她竟然可以活到现在，而没有活活被男人禽干死。
　　面对上官曜呈现在她面前的完整巨屌，那是任何经验丰富的女人也会害怕的凶器，叶知静的小脸吓成了毫无血色，看着男人大手抓着他的肉棒，一边对他微笑时，使她倒抽一口气，马上明白她根本无法容纳。
　　「不要……我不要…我不要…我不要……」她害怕的边喃喃自语边退却，男人那根太大也太粗了，她没办法，光能吃进男人那个头对她来讲就已经是神话了，更何况男人要整根送入，她才刚想跑，男人却已双手一张，将她抱到了他的身下，男女彼此间赤裸的下体毫无任何遮蔽物，男人趁势将自己的怒勃沾了一把女人的淫露，接着那仿若壮年男人般的虎腰开始微微用力，察觉到男人举动的叶知颈，，如同疯了般的挣扎哭喊－ －
　　上官曜的一双迷人蓝眸已被情欲染了火，脑子里唯一的念头就是占有她，根本听不见她说什麽，也无法维持思考力，在发现她有挣扎扭动想要逃走的欲望，本能便捉住她手臂的同时。接着让她跨过自己的身体。捧高她性感的臀瓣，用力朝着自己的坚挺处压了下去。
　　「啊啊啊啊~~~~」痛楚让叶知静发出凄厉的惨叫，指甲死死的掐入他的臂肌，「好痛……好痛！好痛……好痛！饶了….我」
　　上官曜的神情未变，他甚至还没有到达她的深处，她体内紧窒的肌肉已经开始不停的剧烈收缩，想要趋赶他这个恶龙的侵入，他开始极有耐心的捧着她的腰眼，继续刚才反覆的抬高放低动作。
　　叶知静紧紧抱住了他，泪水早已经流了满脸，男人在她的下身每动一下，除了在不停撕扯她脆弱的花肉之外，更是不停再扩撑她紧窄的花壁，而男人的动作也不停的再加重加快，最终，男人不再怜惜她，他选择凶猛放纵自己的力量。让下身的粗大毫不留情的直直穿透她的屏障，完整的直达深处。又或者到达她的子宫并穿透她，顺着她体内的自然而然的收缩力量，抱着她的男人开始扗她紧得不可思议的小穴里深入浅出了起来。
　　叶知静强烈感觉到自己像个布娃娃被上官曜彻底撕碎，然後一一吞吃入腹，由体内到体外，几无完肤，花穴被贯穿绞刺的痛楚使她的知觉不停向上拱高，本能的挺起身子，绵软的胸脯上两颗硬硬的小小乳头，随着他一上一下的戳刺而跟着上下移动。
　　男人看着眼前女人那因为自己的抽插而随之引起的生理反应，心中除了得意更是满足，同时，下半身开始加足马达般的猛戳猛刺，叶知静含糊不清的哀哀淫叫着，那叫声万分淫麋的勾动了男人早已激烈不已的心，他火热的眸子看着已经被他下身捣得几乎快要没有意识的女人，如果不是有他撑着她，女人此刻大概早已经被他干得向後仰倒了。
　　他又将女人的下身微抬，让女人更接近自己，然後再猛力的往下一刺，原先已经快要没有意识陷入昏迷的女人，瞬间被这剧痛震回了残忍的现实，女人痛苦的哼叫了一声，绵软的双脚主动的缠上男人健硕的腰身，让两人的身躯紧紧结合得无一丝空隙，随着男人的撞击，她的小嘴发出了淫叫声，同时原先已经酸软无力的下半身，开始主动的随着男人的攻势而开始一上一下的迎合着男人的抽插。
　　女人主动的配合让男人爽得微微眯了自己的蓝眸，同时下身肉棍的的前列线也忍不住开始崩紧，到了即将要崩溃的顶点，在女人腰部上升准备再一次往下降时，男人突然紧紧的抓住了她的小腰，狠狠得将她带往自己更怒张的的下半身，接着直直的套入－ －
　　女人闷叫一声，再也支撑不住的全身的力量，颓然倒在男人的怀中，小巧的红唇已经咬出了点点血痕，男人一如以往的强大与蛮撔，不但整个花穴都被男人的硬棍刺入，连整个腹璧及薄弱的子宫颈都被男人彻底的顶穿，又麻又热又酸又痛各种不舒服的感觉，几乎充斥在她身子里所有的角落。
　　叶知静生不如死气息奄奄的跨坐在男人的身体上，和男人下身一样硬挺的乳头，在长时间肉与肉的拳擦下，早已经胀大怒凸，也变成了诱人的葡萄红色，女人到了极点，而男人也是，勉强再狠狠的戳刺了女人几下，男人也不再使强，迅速崩溃，瞬间洒出的种子也开始缓缓湿润她的体内。
　　在上官曜完全射出之後，叶知静才微微降低了点痛楚，当她一发现痛楚剧减，马上便想撑起身子离开，但她才轻轻扭动一下臀部，才那麽一下而已，上官曜倾刻间便马上感觉自己又恢复活力，下身的肉谤开始一抽一抽的甚至跃跃欲试了起来－ －
　　「痛……痛……痛……真的痛……好痛！」但和男人的兴奋愉悦相比，女人便没这麽好兴致了，她哭喊全身上下剧烈扭动反抗着，而随着女体的激烈反抗，紧致的花穴媚肉随着男人又奋起的小幅度抽插，更是将男人的肉棒缠绞的一片死紧，几乎都快到了动弹不得的地步。
　　「啊！」几乎要让男人的下半身无法喘息的压迫感，让上官曜忍不住从喉咙深处发出了一声纯男性的吼叫，接着再一次得把把自己的欲望种子深埋到了叶知静的体内，将她原先薄又窄平的小肚子，用自己的精液将之灌得满满的，让她的肚腹呈现圆满的鼓起….俗同已怀孕三个月余般的妇女般。
　　一想到她将再度受孕产下他的孩子，上官曜的下半身忍不住又是一片抽紧，他甚至满足到无法移动身体，但、不，他还没做到不能动的时候，因为，看着她胀红的小睑、紧闭的眼睛，以及流过颊边的汗珠与泪珠，他居然又立刻的兴奋起来了，几乎马上在她体内一柱朝天的重现精力。
　　「不要……不要……不要……不……要，唷~~唷~~嗯~~~~~啊！」意识到男人的肉棒又开始毫无节制的迅速在她的体内胀大，叶知静整个人立刻又惊惧了起来，才想开口拒绝，却惊觉男人的蠢动，上官曜意犹未尽大掌紧紧捧着她的腰眼，继续刚才反覆的抬高放低动作。
　　男人又开始继续在她的体闹内造成新一波难以言喻的疼痛感，叶知静别无选择的继续攀附着身上的男人，并将他抱得死紧，然後只能咬紧牙关继续哼哼的半哀泣半低淫的叫嚷着，随着男人持续不间断的狂野律动中，小穴内的剧烈痛楚渐渐筑起了一股莫名的快感，就像从云端不停的翻滚坠落再坠落翻滚，她慢慢的失去知觉……
　　上官曜注意到叶知静已失去意识趴在他身上，看着她口腔里无法止住的香甜唾液随着他一下又一下的抽插中无知觉的从她的嘴角里流出，然後往下滴落到他的肩膀上，生平第一次，他微微的对叶知静起了那麽一丝歉疚的情绪，但是体内恶龙却伊依然顾我的持续狂怒，他知道该停是下来的时候了，却无法真正的让自己克制，尤其叶知静昏迷的睑庞有种无形的诱人魅力，勾引着他无法停止。
　　在无法真正打住自己对她如兽般的欲望後，他便不再有打算克制自己的情欲让她好好休息的想法，反而固执的认为只要可以要够了她，就能克制自己反常的需索无度，於是，他拚命放纵；刻意的逞欲，下体的坚硬没有一刻离开过她的体内；尤其抱着她到浴室去洗涤的走动时，那种兴奋堪称置身天堂。
　　一直从床上做到浴室，然後又从浴室做回了床上。在床上，他仍然彻底的要了她三次以上，其间，他知道她曾醒过来，却又累极的睡去。


番外


番外~凤泰的悲伤(悲..慎)
　　结尾有写到小真同学领便当的事
　　大家自己针酌
　　从他有记忆以来，生命中就一直有个女人在他的心里，她美得让他心悸；也冷得让他心醉，那年，他五岁，随着父母回到祖父家，在华丽堂皇的大厅里，看到一个绝美轻灵的少女，是的，那个正值双十年华，凤老太爷在已近古稀时再度得女，凤家排行最末且独得凤老太爷所有宠爱的女儿，她是所有凤家女人中最美最精致最晶莹的玉人儿…….
　　凤家最美最好最善最真最纯最洁的，全都被赋予在她的身上，光为了她的命名，凤老太爷不按照着单字族谱交由命相师命名，而独自抱着她关在房间里替她想了三天三夜的名儿，最後在抱着她踏出房门口时，也将她定名为鸣青，从此之後直到凤老太爷临终的三十余年，凤鸣青这个女人，莫名牵引着凤家半璧江山人物的喜怒哀乐及一举一动。
　　「你就是泰儿吗！很高兴见到你，我是姑姑，你以後可以叫我鸣青姑姑！」那时她的一句话，成了他往後三十年的绵延，凤家的家规订定年满五岁的凤家男孙，不论内外，都必须回到本家生活，直到满二十岁被断定非能掌权并领导凤家後，才会重新离家自立。
　　那时原先还万分不情愿与父母分开年幼的他，在凤鸣青温暖的话语中平抚了不安，在他年幼的小小心中，那时对他温柔微笑的凤鸣青无疑是天使的降临，只要在她身边，他就觉得有说不出的喜悦、舒心与快乐，即使他们之间有着差距了十五岁的距离，或许他是第一个回到凤家的男孙孩儿，也是第一个在生活中只有父母及下人出现在她周遭的陌生人，还是个无害纯稚的小小孩儿；是个让凤鸣青觉得新鲜新奇的侄儿，一向待人冷淡，不喜与任何人亲近的凤鸣青，却待他非常得好也处得十分自然。
　　当他初来乍到的几个深夜怕打雷一把鼻涕一把眼泪哭着想回家找爸爸妈妈时，是她，温柔的洗净手巾儿，擦乾他的眼泪，然後牵着他的手，让他跟着她躺在同一张床上，听着她轻轻的为他念着故事；陪着他直到他能安稳睡去；当他因无法适应凤家严厉的训练而痛苦得不知如何是好时，也是凤鸣青温柔的安抚他的失落，开导他的不平，甚至在後来改变了他，让他完全放弃想要执掌凤家的欲望。
　　「泰儿，静静听姑姑说，姑姑要离开凤家了，你要记住，要做那个永远善良正直的泰儿，不要像忍儿他们一样，年纪小小却行事毒辣，姑姑希望你将来脱离凤家的争权，平稳的过你的人生，做你想要做的事，知道吗？」
　　「是因为泰儿不乖常黏着姑姑，姑姑觉得烦，才要离开泰儿吗？」已经七岁的凤泰已经能体会生离的伤感，前几日小他一岁的堂第凤德的父亲才因为犯了错事被爷爷逐出凤家，那个驱逐的场面令他现在只要一想起都还会心生恐惧。
　　凤鸣青怜惜的看着她最疼宠的侄儿，粉嫩的唇瓣却说着：「姑姑并不是讨厌泰儿，姑姑非常非常喜欢泰儿，但姑姑想要和心爱的人在一起生活，所以才必须离开凤家！」
　　「姑姑不能跟喜欢的人还有泰儿一起留在这里吗！泰儿也会像喜欢姑姑一样非常非常喜欢他的，姑姑不要走，留下陪着泰儿好吗？」年幼的凤泰察觉了凤鸣青那份无法言喻的伤感，但却不能明白有了喜欢的人的凤鸣青为什麽还是伤心，不明白为什麽那个人不能和姑姑一起留在凤家。
　　听闻此话的凤鸣青只是淡淡的给了凤泰一个拥抱，嘴唇蠕了蠕动，终究没有开口对着凤泰诉说缘由，时间一分一秒的过去，她已经无法再担搁，她毅然的从脖子拿下了自她出生便一直佩带的凤家祖传掌权的凤形项链，然後轻轻的将它放在凤泰的掌心，冰冷的温度令凤泰小手忍不住一缩，凤鸣青的眼眶淡淡的湿了，她轻轻的吻了凤泰的唇：『泰儿，记住！即使凤家再如何的令你恐惧害怕，都不能成为像爷爷、忍儿还有姑姑这样的人，绝对不要！』
　　然後，转身，离开，坚毅的背影挺得笔直，直到凤鸣青死亡，都不曾再回到凤家………..
　　此後，凤泰便再也不愿和他的同辈们争着、抢着凤家的掌权人位置，他安静平稳又温和不惹事的善良作风，让失去女儿的凤老太爷对他另眼看待，但也惹来危险杀机，一次差点致命的毒杀，终於使得凤老太爷认知，凤泰不再适合在这个地方生活，凤老太爷忍痛在他满十岁的那年，当着众人面前将他逐出凤家掌权者的位置，让他回归父母，过着凤鸣青要他过得生活。
　　随着年纪愈大，凤泰一方面平稳过日，一方面却不放弃寻找凤鸣青的下落，终於在他25岁的那年得知凤鸣青母子的下落，初见那时，那时齐真河正面临凤爪牙的威胁凌虐，他一眼就认出齐真河的身份，他救下齐真河，开门见山便对他诉说前因後果，他还记得那年才只有10岁的齐真河已经表现出超乎常人的沉稳，只消一眼，齐真河便相信了他，尔後，他一直偷偷的和齐真河见面，却始终开不了想见凤鸣青的口，直到再过两年，凤鸣青知道了他对齐真河的帮助，知道了他是当年那个她最疼爱的泰儿，凤鸣青主动要求见他－ －
　　他看着她如同那年翩然朝他走近，即使她的脸蛋身形已不复当年，一头乌丝也早添风霜，即使她半张绝美已然残毁，却仍止不住他澎湃的眷恋，他目不转睛的看着她，近乎贪婪的看着她，多希望时光停驻，她清冷的嗓音缓缓而来：「是泰儿吗？」
　　几乎是本能的，他快步向前，激动难抑的抱住了她，这瞬间，他似乎回到了当年她对着他说
　　要离开的那个时候，此刻，他不愿叫她姑姑，他不愿成为她记忆里的泰儿，他想要她了解：他对她的拥抱，是男人对女人的拥抱，但凤鸣青只当这个拥抱是多年不见的亲情，她自幼便生性冷淡，虽然真正疼爱凤泰，但姑侄两人难免仍是有无法跨越的阁阖，再加上分开已有十余年，眼前这个伟岸温文男人的拥抱，终是让她不能适应，她轻轻推了推他，示意他停止。
　　於是，再如何激情昂然的他，也只能如她所愿安份退缩。
　　那夜，他们姑侄表亲三人虽无饮酒高歌、却也相谈甚欢，在得知凤泰平日的生活及职业，一直未曾微笑的凤鸣青终於露出一个淡淡的微笑：「这才是我的好泰儿！」
　　那一刻，凤泰从凤鸣青欢欣的笑容中得到莫大的鼓舞，他当初选择果真没错，他大着胆子对着凤鸣青母子二人说：「以後，你们不需要再躲了，我会好好保护你们的！」
　　凤鸣青却收起了笑容，淡淡的说：「我跟凤家的纠缠，泰儿还是别管了，我不希望连泰儿都因为我跟真河受到凤家的迫害，今天你救了真河，姑姑很感激你，但你有你的人生，不能因为我们而毁掉！」
　　凤泰满腔的炙热的情意硬生生的被凤鸣青的这番话浇熄，虽然那夜凤泰终究未能和凤鸣青母子二人尽欢到最後，但从那夜开始，看似温文无害的他，却大辣辣的扛下保卫她们的重责大任，力抗凤家各路人马的追寻与侵扰，本该是救人无数的医手，竟然也能毫不留情的沾满温热的活人鲜血，本该是满腹慈悲心怀的仁者之心，竟也能在面对敌人时，狠下心肠，毫不留情。
　　他一方面救人性命，但另一方面却也不停杀生夺命，但他并不後悔
　　他所做所为，完全是为了保护他心爱的女人，但这一切，天知、地知、连她的儿子也知，却唯独她不知！
　　是不肯知吧，凤泰苦涩的想着，所以凤鸣青才会连临终之时，都不让他见上她最後一面，当他得知凤鸣青含恨而终，齐真河将她的骨灰和齐惟真一起撒向大海时，那一刻的凤泰是愤怒的，他恨齐惟真，但更恨齐真河………
　　如果没有齐真河的存在，那，他跟凤鸣青或许仍有那麽一丝相守的可能；如果不是年幼的齐真河拖垮了凤鸣青向来健康的身体，那找到凤鸣青时的他还能多花时间为凤鸣青调养好她的身体，如果没有齐真河的存在，凤鸣青不会为了他毁去自己无双的容貌…….
　　但直到现在，被子弹正中心脏、大量喷血的现在，他才发现：原来自己竟不恨齐真河，原来他是那麽感激他的存在，因为有了齐真河，他才能再度遇到她，才可以多跟她相处那寥胜於无的五年；才可以再看到她的一个微笑、听到她的一句问话，即使，凤鸣青，不爱他！
　　身体温度已经缓缓下降，睁开的双眼也如同闭眼无异，他的今生，终於快结束了！真好，他用了他的死亡来换取齐真河的幸福，真好，他终於能完全的为凤鸣青付出，即使是为她和齐惟真的儿子送命，只可惜在已经要死去的现在，凤鸣青的身影仍未出现在他的眼前；他仍没有再听到多少午夜梦回那一声声的泰儿…
　　多可悲！最终，上天让他连死亡，都再见不到心爱的人，他的心跳慢慢的停止，也断了呼吸声，最後的最後，映在他眼瞳的始终不是凤鸣青的身影……
　　他的盼望…终归成空；他的眼泪…终归无声
　　凤泰，凤家长孙，原先凤老太爷属意的执掌凤家的首要人选，未婚、无子，在四十四岁这一年，意外遭受枪击误杀而逝，而稍後不到四个小时，凤鸣青与齐惟真的独子－齐真河，心脏病发不治，得年二十九岁，尔後，其妻因而早产并冒着血崩不止的危险生下他的遗腹子永善。
　　一生呼风唤雨，掌权握势轻而易举的凤家老太爷，在得知凤泰及齐真河两名他最疼宠的内外两孙先後逝世的消息之後，随及吐血而亡，临终将祖传掌权佩饰交由他素来不喜的另一名孙儿－凤忍。
　　而凤忍的故事，那又是另一个番外後话了


绝欲~番外一~天使，折翼
　　双手被绑死在床栏，全身赤裸不停泪流的童瀞，反抗的大腿在男人恶意的拉开之下，浅红粉嫩得几乎透净的甜美花唇呈现在几个男人的面前，眩花了他们的脸，连一向对女人的要求极为挑剔的凤忍，眸中都有了欲色，白子辰更是已经迫不及待的低下头去细细品尝起童瀞的粉嫩雪乳，童瀞在他极富情色的舔吮技巧中晕红了一张泪花小脸，她语不成调的哭求着：「不要，不要这样，放－ －阿！」话尾到最後随着凤忍手指的插入而断成两句，男人带着硬茧的指头强势的闯入未曾准备好的花穴，开始深入浅出的抽刺着蜜穴，而在此时，雷御轩舔上了童瀞另一侧的圆润雪乳，和白子辰开始一来一往的玩弄她的乳房，生涩单纯的童瀞完全招架不住他们恶劣的孟浪，只能咬紧牙关不让哼叫声传出。
　　「开阳还没碰过她，还是个处子！」凤忍终於抽出了指头，一丝浅红及微微萌芽的纯白白露也同时沾黏在指腹上并蜿蜒而下，男人们的肉棒。瞬间硬挺。
　　「就算知道她在床上这麽骚浪，开阳也不会碰她，别忘了，不用说开阳，依她这副模样跟姿色还轮不到我们跟她玩一场！不过为了那台车。我可以将就！」雷御轩残忍的在童瀞已经伤痕累累的心口再补上了一刀，童瀞眸中的所有身为人的感情花火在那一瞬间完全熄灭，她闭上眼睛，放弃了挣扎－ －
　　「别说这麽多了，你们没有意见的话，我想先和她做！」凤忍看着其余四人，表情奇异的开口。
　　当听到凤忍开口提出要先取得童瀞的初次时，其余四人的表情各异，他们发现自己心里竟然共同的唯一念头是拒绝，因为他们都想得到童瀞的初次，凤忍那根带血的指头并不只是引出他们的欲望而已，彷佛还带出了他们原本就欠缺的东西。
　　「这次，让给我吧！刚被我哥遗弃的她，一定很痛苦吧！就让我这张和他长得一模一样的脸孔来代替他吧，她到现在都还会希望她的初夜是献给我哥的，我来替她完成这个遗撼吧！」
　　男性清朗好听的的男中音传进她的耳里，惹得她浑身一颤，她忍不住睁开眼睛，看了看他，惊讶的眼睛扩大了幅度。
　　怎麽会是他？怎麽可能会是他？童瀞下意识的摇摇头，她无法接受，那样温柔清冷的一个男人，竟然也会和他们一样加入这场凌辱她的恶劣游戏，凤忍他们也不能置信，轮流玩弄同一个女人的游戏，他们并不是不常玩，只是每次玩乐的对象里面都不曾有上官隐月的参与－ －
　　对於女人及性爱这两方面，上官家这俩兄弟都有着难以以形容的自视清高，他们并不屑和他们分享同一个女人，而却在这个时刻，因为童瀞，上官隐月竟然抛弃了他从前的原则，-而且还破例的向他们开口想先得到童瀞的处女！
　　上官隐月的身体已经隔开了凤忍，来到童瀞的双腿之间，如雕像般俊美全裸的他，居高临下的看着同样一丝不挂的童瀞，漂亮深邃的如同蓝钻的眼睛里布满痛苦的欲望，这是他一直喜欢的女人；这是他曾经在心里发誓会好好保护、不让她受到任何伤害的女人，可是－ －
　　他一直认为这个娇怜女子会如同他对她一样，真心回报；真意回馈，他一直认为她的灵动眼睛只注视着他；她的温柔淡笑只为他而展开，他一直认为的一切，原来都只是镜花水月的倒影，她只是看着从相似的他身上找寻另一抹神似的影子！
　　怎能对他如此残忍，生平第一次倾心爱恋的女子，心里面早已情有所锺，且锺情的对象竟然是他同父从母的同胞兄弟。
　　他，上官隐月，竟然可笑的成为了上官开阳的替代品！
　　上官开阳，他的双生哥哥，毁了这一切，如果他只是单纯的不要她；拒绝她，那该多好，他
　　至少可以也能够安慰在被开阳伤害之後她那破碎的心，可是，他找来了凤忍他们，并让他们看见童瀞的裸露，再加上绝望的童瀞拼命的反抗与挣扎，使得原先无意於童瀞的他们开始对她有了兴趣，也让他想让童瀞全身而退的希望化为乌有－ －
　　他只能卑鄙的抢在他们之前得到她，不顾一切的先得到完整的她，童瀞泪流满面，她不愿意，不愿意他们之中任何一个碰她，尤其是他，那个曾经为他遮风挡雨，给了她所有一切温暖和希望的男人，怎能如此对她？
　　男人冰冷的手摸上她的身躯，硕长的身形贴上了她，她甚至能感觉男人的兴奋，童瀞拼命的想缩起身体，暂时被放松压制的双腿更是迅速的想要阖起，男人的兴奋如烈焰般的灼伤她体内每一寸敏感的末梢神经，对仍试着做最後反抗的童瀞，上官开阳并不以为意，他只是缓慢的将身子和童瀞的身体做起契合，纯女性的阴柔娇美的女性膧体就这麽被轻而易举的压在纯阳刚的男性身躯之下－ －
　　甚至不须刻意朝着身下女体施加多余的压力，上官隐月就已经能完全感应身下的女体已经在他面前无法保留的展开，男性结实有力的大腿已经插入了女人认为早已紧闭的双腿之间，细软的软毛也隐藏不住女性美丽细致的洞口，馨香的体味不停的催化他的感官，他难耐情动的动手摸索着她的娇柔，这一刻，专属於他的女人，平躺在他身下的女人，时间，是他们的，没有其他人能介入他们之间！
　　她，是他的，如此而已！
　　面对上官隐月放肆的摸索她身体的每一寸，那些就算连她自己私下也不曾想要探索的私密，因为被恣意抚摸而引出不熟悉热潮的身体，童瀞下意识的别过头去想逃避这恐怖的一切，她曾倾心爱恋的男人对她，竟然可以不屑一顾到把她当成赌注送给他的朋友们，明知道她会遭受什麽恐怖的下场，他竟然还是可以就这麽决绝果断的离开她！
　　原来那三个月里的幸福，竟然都只是一场虚幻的梦境，而最悲惨的是，只有她一个人深陷在这场梦境里，「为什麽...为什麽…难道我在作梦吗？」在上官隐月开始舔咬着她身体时，她失神的喃喃自语着，像是问着自己又像是着在问着上官隐月，而其实，或许她是问着让她陷入这一团迷雾的可笑又残酷的命运。
　　上官隐月的粗长男性已经趁着她失神自语的时候，牢牢的抵住了她的嫩穴，不用插入，她都能感受到那男性的形状与尺寸绝对是她容纳不了的，那麽的巨大及硬硕，神智重新回到了她的脑海，她开始往後，泪水重新又落了下来，她想开口拒绝，但上官隐月低下头以唇堵住了她所有的发言，也堵住了他的希望。
　　大床上，激情蓬勃的男人压着娇弱丰润的白晢女体，男性玉柱一寸寸的进占女人紧致的蜜穴，完全未有任合交欢经验的粉红肉穴，第一次即被迫承受这麽粗壮硬挺的肉棒，僵硬的女体痛苦而扭曲，男人却依然故我，胯下的肉棍继续坚定而执着的前进，直到来到一片薄弱的阻隔，就是了，这个甜美女人的初次，终於是他的了！
　　没有任何迟疑，男人硬挺的肉棍直直的抵住了身下惊慌的女人，当着凤忍、宣昂、雷御轩、白子辰四人的面前，就这麽直冲而入－ －
　　无计可施的童瀞只能无助的感受着自己，被上官隐月夺走她乾净、纯洁的身体，处女膜被男性肉棒捅破的声音竟然能清楚的在她耳边回响，言语无法形容的剧痛铺天盖地的朝她袭卷而来，痛到空茫的视线再也没有其他，随着男人开始抓着她的腰身一下、二下、三下不知节制，力道大到几乎撞散她的灵魂的撞击，童瀞的眼里掉出一颗晶莹的泪珠，哀悼她再也无法保有纯洁善良的泪珠。
　　黑暗之神终於在此刻向她仁慈的招手，她缓缓的闭上了眼睛，晕了过去，上官隐月知道身下的女体已然昏厥，但他却完全停不下来，也不想停下来，处女血液成为一种最好的润滑剂，女人湿热又紧致异常的花穴，紧紧的圈裹住男人，两旁的媚肉熟练的挤压男人肉棍的每一处敏感点，女体的反应刺激着男人发热的神经！
　　只见大床上男人的腰加大摆动幅度残忍的抽插身下的女体，巨龙一会抽出，一会没入！每一下都毫不留情！
　　不停泛出的血液像花朵般晕散在床单的角落，昏迷中的童瀞，连睡着的容颜都是一片令人不忍目睹的苍白，她像不慎来到恶魔丛林而迷失的天使，被疯狂的恶魔们看上，残忍的折断她的双翼，逼迫纯白的她一次又一次完全的匍匐在了恶魔的脚下！
　　天使被恶魔折断双翼的这一夜，天空一片漆黑！月光像是不忍目睹天使遭遇而彻底隐藏！

