
（男角介绍）

姓名：徐凯（本人）
年龄：３５岁
身高：１７８
职业：个体老板
简介：奋发图强的年轻人，靠着自己的拼搏与学识，在商场中小有名气，拥有一
位性感漂亮的娇妻，和一个看似幸福美满的家庭。与自己美丽的母亲和女儿同住
在一套别墅里，可平日里忙于工作，久而忽略了家庭的生活，在不知不觉中陷入
了一场绝望。



姓名：王良泉
绰号：王老头、老头
年龄：６５岁
身高：１６０
职业：无业（曾经是老中医）
简介：一个极其阴险狡诈的老农民，曾经年轻的时候跟村子里的游方郎中学过医
术，偷吃特质壮阳药使自己的生殖器变得无比巨大，之后迷恋上房中之术，糟蹋
过无数良家妇女，在晚年之时偶遇徐凯，看上了徐凯家里的女人们，同时引发王
老头酝酿起一场新的阴谋。

（女角介绍，以下为概念图）
第一会所原创，请勿转发，谢谢！！



姓名：许梅
年龄：３２岁
身高：１７０
职业：银行职员
简介：徐凯的爱妻，一位普通的良家少妇，但却拥有着不普通的美貌与性感高挑
的身材，尤其是一双超长美腿曾迷倒无数追求者，平时喜欢穿着黑色丝袜，为徐
凯生下一个可爱的女儿。



姓名：刘爱萍
年龄：５５岁
身高：１６５
职业：大学教授（已退休）
简介：许梅的母亲，一位丧夫的中年美熟妇，身材丰满，双腿超长，相貌极其漂
亮，习惯穿着肉丝丝袜，有三个俏丽的女儿。因常年在大学教课，为人处事较为
简单。



姓名：许琳
年龄：３４岁
身高：１７３
职业：机关科长
简介：刘爱萍的大女儿，许梅的大姐。平常穿着灰色丝袜，拥有一双超长美腿，
同时还拥有一对儿极其丰满的大乳房，但身体却存在着缺陷，患有先天性不孕症
，导致她的家庭极度不和谐，久而久之性格变得异常冷淡。



姓名：许灵
年龄：２３岁
身高：１６８
职业：大学生
简介：刘爱萍的小女儿，许梅的小妹。一个时尚、外向、且活泼的女孩，平时打
扮胆大善变，喜欢穿各种丝袜，渔网袜偏多。喜好一切新鲜的事物，却还是保持
着处女之身，拥有绝妙的身材与一对儿可爱的嫩足。



姓名：李梅华
年龄：５８岁
身高：１６３
职业：机关干部（已退休）
简介：徐凯的母亲，许梅的婆婆。身材苗条，相貌秀丽，但性格却非常强势，曾
是某机关单位的领导，素有【女强人】之称，事业心极强，为人细心且不拘小节。

姓名：李静
年龄：３２岁
身高：１６８
职业：机关书记
简介：许梅的挚友，亲密的闺蜜。身材绝佳，相貌出众，曾是大学模特队的模特，
先是某机关单位的副书记，办公室主任。出众的才华，强势的个性，却聪明反被
聪明误。
****************************************************************
　前言

　　有时候我经常在想，我的人生到底是因为什么才变得如此淫乱不堪？是起初
的阴谋暗算？还是之后的威胁与迫害？还是一次又一次的失望与渴望？也许……这
一切的源头，都是最初的放纵与人性最深处的欲望所致。

　　但不管怎样，现在的我都已经深陷在这欲望的漩涡中无法自拔，甚至到了最
后还有些乐此不疲。是的，原来这无可挽救的一切是那么的憋屈，那么的刺激，
那么的让人性奋，那么的……令我感到血脉喷张。

　　古人云【进贤臣、远小人】，这句话对于我这个从小抱有远大理想的人来说，
无意是一句至理名言。但可惜明枪易躲暗箭难防，生活中处处暗藏着杀机，这句
真理的背后却有一个我无法参透的道理，那就是【宁得罪君子、务得罪小人】，
而之后我又深刻明白了【唯女子与小人难养也】的道理，尤其是一个让我身边女
人们都为之疯狂的【小人】……

　　我叫徐凯，今年３８岁，山东青岛人，我身高均衡，身材偏旁，正规大学本
科的底子。也许是因为家母从小对我的严厉教育，使得我向来做什么事情都无比
认真上进。我不是不想继续进修学业，只是我有一个更重要的理想，那就是赚钱！

　　许梅，我曾经的恋人，如今是我的爱妻。在当初那个【狼多肉少】大学里，
许梅无疑是万军丛中一点红。她并非所谓的校花，但她却是骄子，是完美的佳人，
是要强的红颜。大概是因为家族遗传的原因，许梅天生身材苗条匀称，她身高１
７０，拥有一双超长且性感的大美腿，这双近乎完美的长腿迷倒过所有追求她的
男人，不过之后她还是成为了我的妻子。

　　２００５年，我和刚毕业的许梅结婚了，当时她已经身怀有孕。那一年我拼
命工作，虽然辛苦，但也不免感到幸福美满。又过了一年后，我们可爱的小女儿
诞生了，此时我的压力也逐渐增大，不过压力越大动力就越大，不知道是老天爷
的眷顾？还是我自己的努力？经过几年内的拼搏后，我的事业竟顺风顺水的蒸蒸
日上，在青岛我开了一家小型的贸易公司，并在日照开办了一个机械加工厂，虽
算不上大富大贵，但起码也是一个成功人士了。

　　生活的条件好了，自然要给曾经辛苦的老婆得以补偿，随着我的业务不断扩
大，我在青岛买了两栋别墅给老婆与家母住，但又因为工作繁忙，我便不得不又
来往于青岛和日照之间。久而久之，孤独的老婆也越来越对我抱有埋怨，但我却
依旧初心不改。两口子过日子，最重要的体谅与关怀，为家为业我不辞辛苦，老
婆的这点埋怨有算的了什么？

　　然而就在这时，有一双枯糙【老手】在不经意之间慢慢伸向了我那迷人的妻
子，令她那两条性感的美腿颤抖不已、从而欲罢不能，最终沦陷成为一对儿任人
摆布的【骚浪蹄子】……

　　　　　　　　　　　　　第一集 意外的车祸

　　一切的一切要从多年前的一次意外说起。当时还在家中的我，正准备前往日
照公办，突如其来的一个电话却打破了我这原本平静的生活……

　　「喂，老婆啊，咋啦？」

　　「喂！老公！我…我出车祸了！！」

　　「啊？？？」

　　「啊不是！那个……不是我，是…是别人，是我撞到人了……」

　　「你撞人了？那现在什么情况？你现在在哪？」

　　「我……我这会儿在中心医院里面，我、我……」

　　「行行行……你别说了，我现在马上过去！」

　　「那…那老公你快点，我…现在一个人什么都不懂。」

　　电话中的老婆用极其恐慌的声音想我诉说着，从她那磕磕绊绊的语气中，我
听出了事情的严重性。而此时我的母亲也闻声赶来，她见我神请略显不安，便对
我问道。

　　「小凯，怎么了？出什么事了吗？」

　　「妈，小梅开车撞到人了，我要去一趟医院。」

　　「怎么会这样？我跟你一块去吧。」

　　「妈，您就别去了，这事我自己能解决，您在家把孩子看好，估计没什么事
的。」

　　我嘴上虽然说着没事，但心里却是焦乱如火，我知道老婆一向车技不佳，此
次的车祸想必非同小可，可这时母亲却显得格外冷静。

　　「就是万一有什么事你也不能慌！小梅这孩子向来马虎，她开车撞人这本来
就是犯法的事情，你要是再一慌，这事只会越来越乱。」

　　这就是我的母亲，一个年近六旬，但声音却依然铿锵有力的女人。我的母亲
叫李梅华，退休前是检察院的副检察长，她身高虽然不到１６５，但体形苗条，
气质挺拔，强势的性格不仅感染到了我，就连她那些曾经的同事也为她冠上了【
女强人】的称号。

　　「妈，我不慌，可也您别着急呀，这事我心里自有分寸。」

　　「呵呵，好笑了，我有什么可急的？你妈妈我什么大风大浪没见过？我是在
担心你啊。」

　　「哎呀妈……我又不是小孩子了，您就放心吧，我去去就回来。」

　　其实现在回想起来，家母的这番话其实是在给我敲响警钟，只是当初我还愚
钝，自以为混了两年社会便无往不利，不知道世间真正的险恶还没有浮出水面。
而我更加不知道的是在短短几年以后，我这位见过大风大浪、严厉强势的母亲，
却成了一只跪在他人脚下哭泣的母狗。

　　「姓名。」

　　「许、许梅…」

　　「年龄。」

　　「２８岁。」

　　「单位呢？」

　　「中国银行……安徽路分行。」

　　「出事的时候，你把刹车当油门了，是吧？」

　　「………………」

　　「你知不知道女士开车的时候，是不能穿高跟鞋的？」

　　「我…………哎呀！老公你可来了！！」

　　当我走进医院大厅的时候，只见妻子正身穿一件花白色的包臀短裙，两条修
长大美腿上紧裹着一双性感的黑丝袜，踏着一对儿精致的高跟鞋，正被一名交警
询问着。此时窘迫的妻子巧然看见我的到来，那紧张的眼神中竟透出一股希望。

　　「老婆，这到底怎么回事啊？？」

　　「你是肇事者的爱人吗？」

　　「我是，警察同志啊，这到底什么情况啊？我老婆刚拿驾照不久，她肯定不
是故意的。」

　　「废话！要是故意的那人早死了。」

　　交警一脸不悦的看着我，那意思好像就是我把人撞了一样。此时我也不想再
多说什么，毕竟自己理亏，便把话题转了过去。

　　「警察同志，额……我想先看看那个被撞伤的人。」

　　「在病房里躺着呢，我说你老婆也真是的，竟把刹车当油门踩了，还好那老
头命大呀，要不然这……」

　　「真对不起，那个……我先去看看那个人怎么样了，一会咱们再说啊……」

　　当我听见交警说被撞的那个人是一个老头时，我的心不禁揪了一下，先不说
老人家身子骨弱，被撞后那些医药费的问题，就是他家属跑来跟找麻烦我也有些
受不了，而最让我担心的是万一对方要【碰瓷】又该怎么办？

　　可等我走进病房时，之前的那些顾虑却悄然在我心中平稳了下来，因为躺在
我面前的这个老头，只是孤零零的一个人，而且从相貌上看去，他根本就不是我
想的那种七老八十、弱不经风的样子，而是一脸红扑扑的静躺在床上，正在那闭
目养神呢。

　　「大叔，您没事吧？」此时我坐在病床旁边，轻声对闭目中的老头说道。

　　「嗯……你是？」而这时老头也缓缓睁开双眼，扭头对我问道。

　　「呵呵，老人家，我是……」

　　「呀！老伯，你醒了啊？」

　　我话音没落，就见妻子此时仓惶的走了过来，她见病床上的老头已经醒来，
便又略显尴尬的说道。

　　「老伯，这是我的爱人，我打电话叫他过来帮忙的。」

　　「哦，呵呵呵……好好，谢谢，谢谢了。」

　　老头此时居然点头鸣谢，这倒让我感到有些有些不好意思，便又赶紧对他说
道。

　　「大叔啊，你可千万别这么说，我老婆她刚刚学会开车，真是对不住了，把
您撞成这个样子。」

　　「嗨……年轻人刚会开车，上路时难免紧张，能理解，能理解的。」

　　我见这个老头如此好说话，心中便放心了不少，又见他气色上佳，便又对他
问道。

　　「大叔，你现在感觉怎么样啊？」

　　「呵呵，还行，你虽然媳妇厉害，但我这把老骨头还经得住她一撞，这要是
换了别的人啊，肯定要被你媳妇给撞的起不来身子喽。」

　　老头这明显是【话里有话】，只是当时我还尚未参透，现在想想还真替自己
感到可笑。

　　「大叔，您贵姓啊？」

　　「俺姓王，王良泉正是敝人。」

　　「哦，王叔啊，我看您气色不错，您老今年高寿啊？」

　　「哎呀，什么高寿不高寿的，还小呢，６５岁。」

　　「呦！看着可不像啊，瞧您顶多也就５０来岁，您家里人怎么没来啊？通知
他们了吗？」

　　「家人？呵呵，俺老汉孤身一人，没什么家人啊。」

　　「哦……这样啊。」

　　当时我以为他只是一个无亲无故的乡下老头而已，那时我心中还多少有些轻
蔑这个没文化的老农民，可现在想想……觉得自己还是太嫩了。

　　之后我跟妻子便与老头闲聊了起来，彼此互相了解一番后，发现这个老头虽
然身材伟岸，身高好像还没到１６０，但精气神十足，黑白参半的头发，声音不
仅洪亮，而且为人还有些诙谐幽默，

　　「你们谁是病人家属啊？」

　　一名医生此刻悄然走了进来，见他手中拿着一份病例报告，我身边妻子又略
显紧张了起来。此时我赶紧将这名医生让到了病房外，掩人耳目的对医生问道。

　　「医生你好，我是肇事者的爱人，我想了解一下病人的情况。」

　　「哦……其实病人也没什么，只是有些轻微的骨折，软组织有些挫伤，头颅
并没有出现淤血状况，不过还要进一步的观察。」

　　我拿着检验报告看了半天也看不出个所以然来，但听了医生的这番话后，我
便彻底安心了，因为这些小伤根本花不了我多少钱，看来这次也算是有惊无险了。

　　可当我拿起一张Ｘ光片查看的时候，突然片中一根莫名的物体让我感到十分
好奇。

　　「…………哎我说医生，这张是那个老人的Ｘ光片吗？」

　　「是啊，你看，老人的大腿骨与内踝骨都没什么大碍，就连外踝骨也没什么
问题，这老爷子身体还真是壮，你瞧他的骨头多粗。」

　　「医生，我不是这个意思，我是说……这、这根是什么东西？这根不是大腿
骨吧？」

　　Ｘ光片上一根粗壮物体引起了医生的注意，此时医生看了一眼后，不禁对我
笑道……

　　「呵呵，这是那老爷子的生殖器啊。」

　　「生殖器？？」

　　一根粗大的生殖器官，竟然在Ｘ光片下明显的显示出一个整体轮廓来，这让
我不禁感到万分惊讶！

　　「Ｘ光能将生殖器也照射出来吗？」

　　「呵呵，通常来讲是不行的，但像这么大的【家伙】也难免会照出来。」

　　「好家伙，这老头【那话儿】不小啊……」

　　医生见我一脸惊奇的样子，便笑了笑后就转身离开了，此时还在疑惑中的我，
看着Ｘ光片上那根黑白透明的粗大物体，心中不禁暗想道。

　　（这真的是鸡巴吗？没勃起都这么粗这么大，这要是勃起的话……）

　　正当我还在感慨老头这根【巨棒】的同时，病房内竟传来了妻子的笑声。

　　「呵呵呵……王伯您可真逗呀。」

　　顺着笑声向里观瞧，只见我老婆正坐在王老头的床边，她伸着一只白嫩的胳
膊，竟笑呵呵的让老头帮她看手相呢。

　　「哎，许夫人你可别笑，俺看手相可从来不开玩笑的。正所谓【天地人】三
道纹，你看你掌中这条【命运线】曲折有序，说明你生活美满，但却同样坎坷多
难，要不今天你也不会开车撞到俺啊。」

　　王老汉一本正经说的是头头是道，听的妻子也聚精会神了起来。而此刻还站
在门外的我却看的是醋意大发！怎么之前还紧张尴尬的妻子，这么可快就让老头
给她看手相呢？也许老婆是想跟对方套套近乎？好避免一些不必要的麻烦？可看
着老头用一根粗糙的手指，在我老婆柔嫩的掌心里划来划去，此刻我心中那股说
不出来的酸劲正在不断的翻腾着。

　　「呦，王伯，照您这么说我可是苦命啊，那你说我该怎么办啊？」

　　「嘿嘿，许夫人莫怕，日后自有贵人相助。」

　　不知是我的错觉还是什么？当老头说【日】后自有【贵人】相助时，我发现
老头看妻子的眼神有点不对，他那明亮的眼神中忽然闪出一丝贪婪之意，眼珠子
开始不自觉的在妻子的身上打转了起来。

　　「小凯！？小凯啊！梅梅她怎样了？」

　　当我举步想要走进病房的时候，门外走廊内却传来了一个熟悉的声音，我回
头一看，发现我那低调典雅的大姨子，陪着我那丰满保守的丈母娘，正着急忙火
的赶了过来。

　　「妈，大姐，你们怎么来了？」

　　「哎呦，我一接到梅梅的电话，就立马让琳琳赶紧开车带我过来了，哎？梅梅
呢？她怎么样了？没事吧？」

　　「妈，是她把别人给撞了，她好着呢，这不在病房里跟人家说话呢么。」

　　「喔呦…那就好、那就好，可吓死我了，女儿没事就好，那、那我进去看看
……」

　　刘爱萍，我老婆的母亲，我的丈母娘，是一位受人敬仰的大学教授。如果说
我老婆天生丽质，那起码有一半的功劳要归功于我这位漂亮的丈母娘。

　　我之所以说刘爱萍【漂亮】，并不是单指我丈母娘气色好，而是她真的很漂
亮！尽管刘爱萍已经５０多岁了，但头发却依然乌黑亮丽，嘴唇轻薄、鼻梁高挺，
皮肤紧绷，只有少数的鱼尾纹隐布在她的眼角上，她身高１６５，同样拥有一双
超长无比的美腿，尽管随着年龄的增长使刘爱萍的身材不再像年轻时那么苗条，
但换来的却是更加风韵成熟的体形，尤其是她身后那丰满无比的大屁股，更是让
我每次看到她，都带有一种有【色】的眼神。

　　其实直到今天我还不时遐想，如果我的丈母娘没有那么漂亮，那她如今也不
至于活这么的【凄惨】，如果我那岳父大人还在世，那他肯定不愿意看到自己的
老婆会变得如此淫荡。

　　「徐凯，这到底是怎么回事？二妹开车怎么会撞到人呢？」

　　「大姐，其实这事也怪我，小梅这不是刚拿到驾照么，她独自开车出去我都
不知道，我要是知道我肯定不让她一个人开车的。」

　　「行了，没事就好。」

　　说话的这位是我老婆的大姐——许琳，此时我跟她说了几句话后，便走进了
病房里。

　　说起我这位大姨子来，那可真是温文尔雅，略有一股书卷气息。许琳年龄比
我小几岁，是公安局户籍科的科长，无论是身材还是身高，许琳都要比老婆略胜
一筹，我曾经用眼睛偷偷测量过，许琳的双腿要比老婆稍长一些，这更加凸显出
这个大美人的气质来。不过最让我感到性奋的，还是许琳胸前那两团儿丰满圆润
的大奶子，这对儿【豪乳】可称的起人间极品！再配上她那两条超长的黑丝美腿，
简直能把男人给迷死！

　　只可惜许琳天生不孕，虽然已婚，但生活却过的并不如意。但也是因为这一
点，才让她【日】后少受了很多不必要的痛苦与折磨。

　　「大姐，怎么就你跟妈来啦？小灵怎么没来？」

　　「哦，小妹今天考试，就没告诉她。」

　　「对对对，我觉得这事也是知道的人越少越好。」

　　许琳嘴中的小妹，便是我的小姨子——许灵。此时我心中很庆幸许灵没有到
来，因为这个古灵精怪的小丫头确实在有些时候让我感到头疼。

　　许灵是个贪玩的女孩，当时她还就读大学专科，因为在三姐妹中她年龄最小，
所以从小便被我的丈母娘给惯坏了。许灵身高１６９，身材与两个姐姐相似，她
性格外向，活泼好动，有时候甚至会做出一些令人乍舌的行为来。

　　同样是美丽动人的四母女，同样是几乎完美的超长美腿，而然她们四个却有
着各自不同的装饰。

　　我那漂亮丰满的丈母娘习惯穿着保守的肉色丝袜，配合一些短跟皮鞋。我曾
注意观察过，刘爱萍腿上的【肉丝】应该是那种比较宽大的连体丝袜，显而易见
是要撑起她身后那团沉甸甸的肥肉臀。

　　而我那性感标致的老婆，却喜欢穿着迷人的黑色丝袜与一些精致的酒红色高
跟鞋来配合她的美腿。这一点也是我的最爱，我经常会买一些性感的开档黑丝来
配老婆那双诱人的美腿。

　　至于我那大姨子许琳，却偏爱单调的灰色丝袜与高贵的白色高跟鞋、或黑色
高跟鞋来搭配她的骚足。也许是性格使然，许琳总是给人一种冷冰冰的感觉，她
那无比修长的美腿，也尽可能的保持着一种低调的美感，然而美腿就是美腿，许
琳这刻意的掩饰，反而却让她那双超长的美腿更加骚气蓬勃！

　　可单单偏数我这小姨子许灵是一个异类，这小丫头总给人一种与众不同的感
觉，可能她觉得年轻就是资本吧，她会经常穿一些稀奇古怪的丝袜来展现在别人
面前，什么蓝丝配球鞋、绿丝配滑板鞋、粉红丝配帆布鞋，镶嵌着亮片的紫色丝
袜，或是布满着卡通的乳白色丝袜，总之是五颜六色、花样百式。甚至有一次许
灵还裸腿穿了一件暴露的渔网袜，踏着一双妖艳的长筒皮靴走在大街上，可没把
我那碰巧路过的丈母娘给活活气死！狠狠的训斥一顿后，这才让这个疯丫头稍微
得以收敛。

　　别看我这小姨子疯疯癫癫，但在贞洁方面却始终保持着处女之身，这又要归
功于我那大学教授的丈母娘。刘爱萍虽然宠惯许灵，但在女儿贞操方面却格外注
意！

　　但可惜的是，许灵那保持了２０多年的处女膜，最终还是被一根肮脏粗大的
肉棒给彻彻底底的肏烂了！

　　「老先生，您没事就好，我这女儿也真是的，都是当妈的人了，怎么做事还
是这么莽撞？我回去一定好好教育她！」

　　此时我那身穿肉色丝袜的丰满丈母娘，在病房里一个劲儿的给老头说着好话，
她甚至有些点头哈腰的恳求着老头的原谅，她那原本就肥大的屁股，在句句恳求
中竟也略掩略显的晃动了起来。

　　「大嫚儿啊，你不说俺都不知道，原来你是许夫人的母亲啊？呵呵，你可真
是年轻呀，我还以为你们三个都是姐妹呢。」

　　「呵呵呵，老先生您可真是说笑了，论气色您可比我强多了。」

　　病房里的气氛十分融洽，我那身穿肉丝的肥臀丈母娘正跟老头左一句右一句
的闲聊着。而我那身穿黑丝的老婆也迈着两条美腿，在老头面前端茶递水。唯独
我那低调的大姨子却始终坐在椅子上，她翘着一条诱人的灰丝长腿，搭着一只白
色高跟鞋，挺着一对高傲的丰乳，保持着一股冷艳的气质。

　　「那你们看这事是公了还是私了？」

　　此时那名交警走进了病房，三位俏母女见后，便不约而同将目光转向病床上
的老头。而这时还躺在病床上的老头竟用一种让我感到不舒服的眼神，在三位母
女的丝腿上一扫而过，沉默了几秒后，便笑呵呵的说道。

　　「呵呵，私了私了……」

　　「哎哟老先生！您可真是个明事理的好人。」

　　「王伯，真是太感谢了你。」

　　交警见后也没再多说什么，让我老婆出去办理了一些手续后便离开了。

　　可老头宽宏大量，却让我老婆跟丈母娘俩人万分感激，此时我那好心的丈母
娘又【锦上添花】的对老头说道。

　　「老先生，您踏踏实实的在医院里养病，所有的费用我们都包了，您就放心
吧。」

　　「哎呀，大嫚儿啊，你们真是太客气了，咱们就当交个朋友，这钱不钱的都
无所谓，只是……」

　　老头话说到一半时忽然有些变颜变色，此时我见后便走到他跟前问道。

　　「王叔，有话您就说，我们都能承担。」

　　「嗨……老弟啊，不怕你笑，俺老汉习惯了清静，这病房啊，俺觉得有点吵，
怕晚上睡不踏实。」

　　「…………………………」

　　老头也不知道是真糊涂还是假糊涂？青岛的这家中心医院可不便宜，他言外
之意就是想换个单间，而这家医院里的单间早已全部住满人了，只剩下几间昂贵
的高级病房还空中，而这几间高级病房全是给那些大领导级别的人住的，我就是
有钱也不一定能让他住的上。

　　「行行行，老先生，这事您放心，我们现在去安排。小凯啊，你去给老先生
安排个单间。」

　　「额……」

　　「诶？小凯，你愣这干嘛？去啊。」

　　还是我那好心的丈母娘【通情达理】，此时她二话没说的就让我去办理住院
手续。然而正当我还在为难的时候，一直处在沉默中的许琳却站起身来。

　　「徐凯，还是我去吧，这家医院我有些熟人。」

　　「哦，那太谢谢你了大姐，我给你拿点钱吧。」

　　「不用了，你看看他还需要些什么吧。」

　　说着，许琳便拎着包包，挺着丰满的胸部，迈起两条优雅的灰丝美腿，悄然
走出病房。就这刹那之间，我仿佛见到老头用他那双小眼睛窥视着许琳那超长无
比的大美腿，同时嘴角贪婪的向上微微仰起，一副若有所思的诡异表情。

　　「王伯，您看您还需要些什么？我尽量满足你。」

　　此时我那温柔的老婆对老头关心的问道。而躺在病床上的老头却居然对我老
婆装傻充愣的笑了起来。

　　「呵呵，许夫人你刚说什么？俺没听清，你说要【满足】俺？」

　　「哦，我是说您还需要些什么东西？我们给你买。」

　　「哎呀，你们对俺这么好，俺知足，可俺这肠胃不太好，这医院里的伙食啊，
俺是真吃不惯。」

　　「那王伯您想吃什么啊？现在也快中午了，我们去给你买。」

　　「哎呀，你看看、你看看……这让俺说什么好哇？这太不好意思了，俺也不
知道外面有啥吃的，俺听说那…那有一个什么八大…什么关？」

　　「青岛八大关宾馆？」

　　「哦对对对！俺听说那的饭菜比较干净。」

　　老头现在明显是得了便宜卖乖，就连老婆此时都感到有些为难了，她转头看
了我一眼，那意思好像问我去还是不去？而这时的我早有些压不住火了。

　　「呵呵，王叔啊，没看出来你还挺会吃的啊，这八大关可远啊。」

　　「啥？远啊？没事！俺现在还不饿，能等，呵呵呵……」

　　老头这招【倚老卖老】使的可真是绝！此时我只能尴尬的笑着，想再跟老头
商量商量。可没想到我那【好心】的丈母娘却再次对我说道。

　　「小凯，你去买吧，你开车快点，赶中午之前回来。」

　　「额我这……」

　　此时还没等我说话，旁边的老婆却赶紧插道。

　　「哎呀妈，八大关是旅游区，那离咱这多远啊，这一去一回都到下午了。」

　　「所以才让小凯快点啊！小凯你快去快回，别让老先生等急了。」

　　刘爱萍当了一辈子大学教授，她是教书教傻了，以为躺在病床上的老头只是
一个贪婪的小农民，怎知这一开始的放纵，会让她日后经历万劫不复的劫难？

　　不过既然我这丈母娘已经发话了，那我这做女婿的又能说些什么呢？不过她
傻，我可不傻！反正是出去买饭，我开车在外面溜一圈，随便在那个酒店买点吃
的回来就是了。

　　半个多小时后，当我提着一兜子丰盛的饭菜再次走进医院的时候，只见走廊
上我老婆与我丈母娘正一左一右的搀扶老头，慢慢悠悠的向电梯走去。

　　「妈！老婆！这是要转病房吗？」

　　此时我赶紧跑了过去，见母女二人搀扶着老头辛苦的移动着，便想放下手中
的饭菜将她俩取代。

　　「别麻烦了小凯，我俩搀着老先生，你去把老先生病床上的衣服拿着。」

　　母女二人紧扶着老头颤颤巍巍的走在医院大厅里，此时我想取而代之也无从
下手，便只好提着一兜子饭菜走进病房，将病床旁老头那件脏兮兮的衣服拿在手
里。

　　老头这身衣服真是奇赃无比！一股独有的臭味向我扑面而来，我仔细一看，
原来是裤子里夹着一双土黄色的臭袜子散发出来的臭气。无奈的我只能一手提着
饭菜，一手拿着臭衣服，缓缓跟着三人的后面，心中那份苦恼就别提了，好歹我
也是一个有钱人，怎么会给一个老农民拿着臭袜子呢？

　　「妈，大姐呢？护士呢？怎么就你们两个人啊？」

　　「哦，琳琳跟护士都去新病房了。」

　　「那也不能让你们两人搀扶着啊，这医院没人啦？」

　　「哎呀你别叫了，这不马上就到了嘛。」

　　此时我显的有些浮躁，而老头却一脸嬉皮的说道。

　　「呵呵，大嫚儿啊，你看这让俺说什么好？让你们母女俩扶着俺这个糟老头，
真过意不去啊。」

　　「没事老先生，咱们马上就到了，您再忍一忍。」

　　「王叔，这电梯不好等，咱们还是走楼梯吧。」

　　「哎呀，这太麻烦你们了。」

　　也不知道是老头故意的还是怎么？当她们走向楼梯的时候，我见这小老头的
步伐越来越缓慢，迫使左右两名高挑的母女也不禁弯下了腰来，同时她俩下身的
丝臀也不自觉的翘了起来。

　　当【一黑一肉】四条美腿踏着一层层楼梯的时，随着三人身体的抖动，我见
老头那两条耷拉着的手臂，竟缓缓伸向了母女二人的身后！

　　此时老头的这个举动显得非常的微妙，他一只粗糙的大手巧妙的搭在老婆细
腰上，随着上楼时的抖动，一点一点的滑落在老婆的黑丝腿上。而他另一只老手
却直接轻放在我丈母娘的肥臀上，借着上楼的动作，我丈母娘那肥滚滚的大屁股，
竟主动在老头的手掌中来回翻腾了起来！

　　这让身后的我简直看傻眼了，就好像是老头一手搂着一个美娇娃，在她俩彼
此的身体上来回把玩儿这一样！

　　可当时的我也不敢确定老头就是在【卡油】，再加上楼梯里人来人往，我也
不敢多做声张，只好忍气吞声的跟在她们后面，眼睁睁的看着那两只枯燥的老手，
在两团儿肥滑圆润的美臀之间来回【游走】着。

　　「哎！？老弟，快跟上啊，呵呵呵……」

　　正当我还在发愣的时候，前方的老头忽然转头向我笑道，他那洪亮的笑声听
起来是那么的得意，那么的淫荡，那么的令我感到恶心！

　　几经周折，我们总是来到新的病房中，此时老头舒舒服服的靠躺在柔软的病
床上，满脸笑容的对着我们感谢。而这时我丈母娘却气喘吁吁的有些尴尬之意，
可能我丈母娘刚才也意识到了老头的【骚扰】，只是碍于面子问题，她也不好多
说什么。

　　「妈，您休息休息吧。」

　　「不了不了，我还有事，就先走了，琳琳啊，咱们回去吧。」

　　此时我这娇美的丈母娘突然说要回去，这让我不禁感到有些好奇，不过她那
着急的样子仿佛透着一股羞耻，看来她显然是不愿意在这里多待了。

　　「徐凯，妈今天累了，我就先带她回去了，有什么事就问主治医生，他们领
导是我朋友。」

　　「好的大姐，那你们就先回去吧。」

　　「行，那你多操心点，有事就给我打电话。妈，咱们走吧。」

　　许琳说完后，便准备跟丈母娘离开这里，可就在时，躺在病床上的老头却笑
嘻嘻的对我丈母娘说道。

　　「呵呵呵，大嫚儿啊，这就走啊？」

　　「哦，老先生，家里有点事，我就先回了。」

　　「呵呵，好好好，俺腿脚不方便，就不送你了，谢谢你刚才扶我上楼啊。」

　　老头好像话里有话，说的我那丈母娘也是变颜变色，只是尴尬的笑了笑，便
默不吭声的扭着肥大的屁股，赶紧走出了病房。

　　现在病房里只剩下我跟老婆，还有躺在床上的老头。此时那名又再次走进病
房，说了一些关于老头的病情后，我便跟着医生去缴住院费。

　　当我再次走回新病房的时候，却发现病房门禁闭，我鬼使神差的向门中的玻
璃窗望去，只见病房内我老婆正在给老头一口一口的喂着饭。

　　「许夫人，真是对不起，你说俺刚才好好的，怎么换了个病房，俺这手就没
劲了？抬都抬不起了。」

　　此时我在门外窥见老头正靠在床头上，两臂瘫放在床边，吧唧着嘴巴，一脸
满意的吃着我老婆给他夹的菜。

　　「王伯，呵呵，你快别这么说，这都是我对不起你，是我把你撞了，我这也
是应该的。」

　　老婆强颜欢笑的将筷中的饭菜一点一点送进老头的嘴里。其实也我知道，此
时的老婆根本是口是心非，除了我女儿以外，老婆从来没有给任何人喂过饭，包
括我在内，怎会甘心给一个臭老头子喂饭呢？她之所以这样对老头献殷勤，无非
也是迫于无奈。

　　「许夫人啊，俺这糟老头啥时候享过这种清福呀？唉……看你这个样子啊，
俺…俺就想起俺那苦命的女儿喽……」

　　老头说着说着，眼眶竟然湿润了起来。我老婆见他声音哽咽，情绪有些激动，
便赶紧对他问道。

　　「呀？王伯，您这是咋了呀？咋好好的，就……」

　　「唉……闺女啊，实不相瞒，俺以前也有一个女儿，可惜死的早啊，她要是
还活着，估计跟你现在一般大，唉…苦命啊…呜呜呜………」

　　老头这眼泪说流出来就流出来，弄的我老婆也为之动容了起来。

　　「哎呀，王伯，这都怪我，说着说着就让你伤心起来，其实……其实我也没
有父亲，我爸也死的早……」

　　「啊？唉……你说咱俩真是的…怎么会这么巧啊？唉…真是同是天涯沦落人
啊，不过许夫人，你可比俺强啊，你有个好家庭，有个好丈夫，可俺什么都没有
……」

　　「王伯，您放心，我以后会经常来看你的。」

　　「呵呵，好闺女，行了行了，不说了不说了，越说越伤心，啊……啊你把那
个鸡腿递给我尝尝……」

　　如果当初我能早点看穿老头这【鳄鱼眼泪】，也许我之后的人生便不会如此
卑微，我的老婆也不会那么凄惨，不过今时的我……说什么也没用了。

　　「王伯，这鸡腿用筷子不好夹，我直接用手拿着给你吃吧。」

　　「哦好好，麻烦你了。」

　　此刻我老婆已经被这老头的【悲惨经历】所打动了，听老头说想要吃鸡腿，
她便拿起了一根红烧鸡腿送到了老头的嘴边。而正当老头吃到一半时，突然他那
老嘴刻意扭动了起来，竟大开着肮脏的嘴舌，对着老婆的玉手便是咬了一口！

　　「呀！！」

　　「哎哟！你瞧俺着吃相，对不起对不起！许夫人，没把你咬疼吧？」

　　「哦没事没事……」

　　「唉…你看俺这……唉…人老了就是不中用了。」

　　一直站在门外的我，看到此情此景后，便再也看不下去了，此时我推门走进
病房，关心的对老婆问道。

　　「咋了老婆？出什么事了吗？」

　　「哦，没事没事……」

　　此时老婆满面含羞的低着脑袋，迟迟不敢直视我，便倒了一杯热水走到了老
头的面前。

　　「王伯，吃了这么多东西，您也喝点水吧。」

　　然而当老头颤抖抬起他那只老手，想要接过老婆这杯热水的时候，突然老头
手中一颤！竟将这杯热水完全洒在了自己的两腿之间！

　　「哎呀王伯，对不起我都忘了你手不能抬起来。」

　　此等窘迫的场景让我看在眼里，而老婆居然慌忙的拿起纸巾，毫不犹豫的伸
出玉手，主动擦拭起老头的胯下。

　　「呀啊！！」

　　正当老婆拿着纸巾刚擦了几下时，突然她便娇羞的叫了起来，仿佛碰到了某
个硬硬的东西。

　　「呵呵呵，王叔，还是我来帮你擦吧。」

　　此时我也显得非常尴尬，知道老婆肯定是不小心碰到了老头的大鸡巴，便赶
紧对老头说道。

　　「啊，不用了不用了，我这会儿想去茅房，老弟啊，劳你个驾。」

　　见老头说要去厕所，我便将老头从病床上扶起，搀着他缓缓走进了病房内的
卫生间里。这时我又回头看了一眼老婆，只见她满脸骚红，玉手微微抽搐，一副
惊魂未定的样子。

　　「嘿嘿，老弟啊，麻烦你，帮俺把裤链解开。」

　　站在马桶前的老头，突然对我提出了一个，令我现在想起来都感到颤抖的要
求！

　　「王叔，这……」

　　「呵呵…俺这手不听使唤，俺也觉得怪不好意思，要不你让医生来一趟吧。」

　　「…………………………」

　　一种从未有过耻辱感直奔我的心头，见老头那副贱笑样，此时我只能硬着头
皮，慢慢将老头的裤链开来。

　　「哎，老弟，你好人做到底，帮俺把它拿出来。」

　　我不知道当时我是怎么做到的？竟然平生第一次握着一根男人的鸡巴，极其
羞耻的给一个肮脏的老农民把起了尿！

　　【哗啦哗啦】尿尿声在我耳边充斥着，此时我心中简直别扭到了极点！怎么
今天会这么倒霉？而此时老头却一副舒畅的表情看着我。

　　「喔哟……呵呵呵呵……老弟，你艳福不浅呦。」

　　「王、王叔……啥意思啊？」

　　「你老婆真是又温柔又漂亮，你那丈母娘也不错，嘿嘿嘿……」

　　老头的眼中发出一道让我不寒而栗的淫光，同时我也感到手中的那根肉棒越
变越大，甚至有点握不住的感觉，此时我下意识的低头看去，不禁倒抽了一口凉
气！

　　只见我手中的这根肉棒，如同一条狰狞的巨蟒！硕大的龟头不断强而有力的
喷射着骚黄的尿液，在马桶中溅起巨浪般的水花！耻辱的溅打在了我那颤抖的手
上……

　　　　　　　　　　第一集完


　　—————————————我是分割线——以下是第二集——————————

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　人生有时候就是这样，当你知道错的时候，其实…已经晚了。有人说可怜之
人必有可恨之处，其实我倒觉得可怜之人也必有他的【可悲】之处，不要怪自己
太没用，怪只怪这个世界太残酷。

　　我这样说并不是想要推卸什么责任，因为我不是一个悲观之人，同时我也不
是一个天真的男人。我能在竞争激烈的商场中脱颖而出，必有我自己的生存之道。
我之所以能成功，那是因为我懂得克制，克制是成功必备的条件之一，你必须抵
制住身边的诱惑，以及人性的贪婪。

　　然而，人性却又是无常的，人性的丑恶也往往是潜伏在最阴暗的地方，当因
为某件事情将它彻底激发出来时，再理智的人也难免会感到迷失与彷徨，甚至沉
迷。

　　饮食男女，人之大欲存焉，人性的善与恶永远都在无休止的争斗着。更何况
我只是一个普通人，有时候我根本就无法抗拒它，尤其是当它偷偷潜入到我的心
房时，给我用痛苦割破一道伤口后，却又在这伤口上撒了一把【糖】，这感觉让
我又痛……又痒……

　　　　　　　　　　　　　　第二集，神医

　　当我和老婆从医院里出来的时候，已经是下午５点多了。老婆的这次意外车
祸，已经彻底将我的行程打乱，原本打算去日照的我，又不得不推迟的到了明天。

　　「哎呀……总算是告一段落了，这回真是不幸中的大幸啊，当时可把我吓坏
了！还好我将方向盘稳住，不然我这车可能直接就开海里去了。」

　　「嗯，就是……」

　　「呵呵，你别看王伯年纪大，没想到他身手还挺灵活的，我当时把他撞倒后，
他居然一骨碌给坐起来了！还好他身子骨硬，要不然这回我可真麻烦了。」

　　「嗯…」

　　「哎对了老公！你不是说今天要去日照吗？这不会耽误你的生意吧？」

　　「没事…」

　　「………老公，你咋了啊？咋对我爱搭不理的？」

　　「啊？没、没咋呀。」

　　「那怎么你一从医院里出来就跟变了个人似得？」

　　开车的我正在驶往回家的路上，此刻坐在一旁的老婆正啰啰嗦嗦的对我说了
一堆有关车祸时的情节，而这时我却根本无心关注这些问题，我的脑海里还在揣
摩老头的那些不轨行为，特别是他那根大到夸张的生殖器，更是让我感到久久不
能平息。

　　「老公，你该不会心里又在埋怨我了吧？」

　　「………嗯？什么啊？没有啦，是你多想了。」

　　「我多想？哼！也不知道咱俩谁多想？一天到晚不着家，出了事了却掉个脸，
女儿都这么大了，你也不说关心关心她，整天就知道往日照跑，我都不知道你有
多忙？」

　　「……………………………」

　　女人的脸就像一张【扑克牌】，说翻就翻！此时我只好闷不吭声的息事宁人，
可我这个举动对老婆看来却像是无声的反抗，竟惹得她更加生气了起来。

　　「我问你话呢！」

　　「什、什么呀？」

　　「……你老实告诉我，是不是你在外面有女人了？」

　　「你说的这……这都哪跟哪啊？？」

　　尽管我一向知道老婆的脾气，但当她说出这句话时，我还是用诧异的眼神看
着老婆，感觉就像是看着一个熟悉的陌生人一样，我当时真的不明白老婆为什么
会突然间冒出这么一句话来？

　　「徐凯，我说这话没有别的意思，我只是想提醒你一下，你现在是有家的男
人，除了我之外，你还有一个女儿呢。」

　　「老婆你这………算了，你爱怎么想怎么想吧。」

　　话到嘴边我又咽了回去，我知道现在说多了也没用，这只会让老婆越来越生
气，便继续开着车，而之后这一路上，我俩一句话也没再说过。

　　「小凯，你们怎么这个时候才回来？没事吧？」

　　回到家后，母亲便对我询问起事情的经过。而此时老婆却一声不吭的走进了
卧室，只剩下尴尬的我对母亲说道。

　　「妈，没啥事，就撞了个老头而已，没什么大碍。」

　　「撞了个老头还没什么大碍啊？」

　　母亲一边说着，一边转身看了一眼卧室的内的老婆。而这时的老婆将她腿上
那条性格丝袜脱去，换了一身漂亮的居家服后，迈着两条修长光滑的大美腿，竟
一脸带笑的走到了母亲面前说道。

　　「呵呵，妈，真没什么事，徐凯来了以后跟对方说几句，我们就私了了。」

　　「私了？就这么简单？？」

　　「是啊，我也没想到会这么简单，反正对方还挺好说话的。呵呵……妈，这
事您就别操心了，我去做饭了啊。」

　　女人的脸就像一张【扑克牌】，真他妈的说翻就翻！此时我见老婆满面和睦
的走进了厨房，我心中的【大石】也算是尘埃落定了，而此时母亲却仍然感到有
些怀疑的对我问道。

　　「小凯，被撞的那个老头是什么人啊？你们是怎么私了的啊？」

　　「唉，就是一个没文化的老农民，没亲没故的，所以就挺好说话的，撞的也
不严重，也没花什么钱，就赔了点医药费而已。」

　　「这就完啦？」

　　「嗯，完了。」

　　「那警察是怎么说的？」

　　「人家警察才不管这些呢，巴不得你们私了。」

　　「…………………………」

　　「妈？您又在这想什么呢？」

　　「哼哼，哎呀……我在想那老头还真是个好人啊。」

　　母亲的【老毛病】又犯了，她极其严肃的笑了笑，然后就一言不发的坐在了
沙发上。而这时的我却从母亲这俏丽的笑颜中看出了一句话：、

　　【哪有这么便宜的事？？？】

　　「妈，您是不是害怕这事会有什么【后遗症】啊？」

　　「………小凯啊，天下没有白吃的午餐，防人之心不可无，如果说那个老头
真是一个朴实的老农民，那咱们没什么话好说，该赔钱赔钱，该照顾照顾。可如
果对方暗藏什么歹念的话，你可一定要张个心眼啊。」

　　「妈，这不用您说，我心里有底。」

　　「有底就好。还有，你是不是跟小梅又吵架了？」

　　母亲这时突然话锋一转，到时让我有些措手不及。

　　「您看您这……哎呀，您就是年纪大了整天胡思乱想，哪有的事儿啊？？」

　　「你少给我在这骗人！你长这么大有什么事能瞒得过我的眼睛？」

　　「…………」

　　母亲问的我哑口无言，不过想想也是，我长这么大确实没有事情能瞒得住家
母的眼睛，原来生性多疑的母亲早就看出了我与老婆的矛盾。

　　「小凯，这外面再难再苦，其实都不要紧，最重要的是家庭和睦，如果家里
出什么事了，那可就是真麻烦了，小梅还年轻，凡事你得多让着她点。」

　　「妈，我就知道您会这么说，您就放心吧，真没有事啦。」

　　「行行行，没事就好，没事我就放心了……」

　　严谨的家母从来行事都是一丝不苟，她谨慎小心了一辈子，却最后不免还是
落入了【狼口】，也许……就是她那多疑的性格最终害了她。

　　晚上临睡觉的时候，我躺在卧室中的大床上，心中仍然感到有些不安，正如
母亲所言，防人之心不可无。尽管老头今天的行为看似没有什么，但细品之后却
让我真的觉得有些莫名的不舒服。

　　「你这次去日照待多久啊？」

　　「嗯？……哦，跟上次一样，也就四五天吧。」

　　从浴室中出来的老婆，此刻正身穿一件性感的丝质浴衣，抬着一条雪白光滑
的大长腿，坐在床上低头用毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，那样子极其性感妩媚，但
脸上却没有半点笑容。

　　「呵呵，老婆，你是不是还在生我的气啊？」

　　「……………………」

　　此时老婆并没有搭理我，只是将一瓶护肤液倒在手中，均匀的涂抹在她那两
条修长无比的大腿上，然后又拿起一罐润足膏，开始精心的护理起她那两只晶莹
剔透的玉足来。

　　「嘿嘿，老婆，你这两双小骚脚真是越看越漂亮。」

　　饥渴的我此时早已难耐不住心中的欲火！关于老头的事情也早已让我抛到脑
外。此刻我将老婆这只刚刚护理过的润足捧在手中，这白皙而滑嫩的骚足让我爱
不释手，我拨弄着颗颗饱满柔嫩的脚趾，却引得老婆一阵骚叫。

　　「哎呀……你、你要干嘛呀啊！？」

　　「不干嘛，就是想给你表个衷心而已。」

　　结婚多年，老婆的玉足与美腿依旧是我的最爱，尽管她生过孩子，但身材却
依然火辣！那百玩不腻的两双大骚腿此刻在我的轻抚下勾曲成一团儿，仿佛有些
嫌弃的想要避开我的挑逗。

　　「哎呀，你讨厌啦！快起开。」

　　「嘿嘿！给你表衷心喽！」

　　而我却直接将美艳的老婆扑到在大床上，双手掰开她那两条【调皮】的大长
腿，将老婆两腿间那条性感的内裤拨到一边，挺着我那根硬梆梆的肉棒，迫不及
待便插进了老婆的肉穴之中。

　　「呀！！你…你怎么…啊…啊……」

　　还没有做好【准备】的老婆，此时正娇喘着香气被我压在身下，她那两条圆
润修长的大美腿不断向两侧乱蹬着，皱着娇羞的眉头有些不太高兴的望着我。

　　「老婆，你干嘛这样看着我啊？」

　　「徐凯，你还没有回答我的问题呢，你在外面是不是有女人了？」

　　「是又如何？不是又如何？」

　　「你！啊……啊你…你放开我…啊！你、你不说清楚的话…啊！！啊……
…唔……」

　　然而随着我肉棒的抽插，老婆的身体也逐渐产生了妥协，那原本【调皮】的
两条大长腿此刻开始享受起阵阵酥麻的快感，娇羞的眉头也渐渐舒展开来，胸前
那两对儿丰满的肥乳也随着性奋的喘息而波荡起伏着，只是嘴巴却还在不依不饶
的说道。

　　「啊……唔……徐、徐凯……你这个坏蛋……就会这样欺负人家……喔…啊
唔……」

　　「呵呵，老婆啊，你每次都冤枉我，这回说什么也得让你知道一下我的厉害！」

　　「呀……啊！啊…喔唔…啊……」

　　俗话说【床头吵架床位和】，老婆这酥麻的叫声仿佛已经原谅了我，那两条
颤抖的大长腿开始老老实实的架在我的肩膀上，将两只玉臂紧搂着我的脖子，扭
着丰满的屁股，开始享受起了我的抽插。

　　此时我也狂吻起老婆的丰乳，轻咬着她的乳头，双手撑扶着她那浑圆丰满的
肥臀，感受着她两条美腿在我脊背上抽搐着，努力的将肉棒大力的抽插在老婆的
肉穴里，想要给她更加美妙的感觉。

　　然而可惜的是，在接下来不到１５分钟的时间里，我突然感到身体一阵发虚，
原本坚挺的肉棒居然开始节节败退，没过一会儿便气喘吁吁的【缴械投降】了。

　　「徐凯？？你、你射了？？」

　　「呼呼…呼呼……嗯。」

　　心有余而力不足，只怪自己平时不注意身体，再加上平日里应酬多，烟酒交
加毫无节制，导致我的性功能在不知不觉中开始慢慢减退。

　　「你、你怎么又这么快就射了？怎么感觉一次比一次短？」

　　「呼呼…呼……我…我也不知道……可能最近太累吧。」

　　此时我虚软的瘫趴在老婆的丰乳上，尴尬的喘着吁气，不敢抬头去看了老婆。
而这时的老婆却将我搂在胸中，擦了擦我头上的虚汗，饶为扫兴的对我说道。

　　「谁让你平常不注意身体的？每次喝酒都喝那么多，现在知道自己不行了吧？」

　　「呼……老婆，我……」

　　「行了，我给你泡杯茶去，看你出了多少汗。」

　　老婆嘴上虽然有些抱怨，但还是将一杯温暖的参茶递到了我的面前。此时的
我感觉整个身体虚软无力，当我接过那杯暖暖的参茶后，不禁又抬头愧意的看了
她一眼，只见老婆此时表情上虽然没有太多的嫌弃，但她的眼神中却还是流露出
了一丝失望与不满足。

　　「老婆，我以后会少喝酒的，烟也会少抽的。」

　　「哟？呵呵…怎么了啊？咋一下子就蔫成这样了？」

　　「这不是为再要一个男孩做准备呢么。」

　　「哼，谁说我要跟你再生一个了？再说我还没准备好呢。」

　　「呵呵，一个孩子多孤单啊？咱们再生一个，到时候一大家人热热闹闹的多
好哇。」

　　「你就知道一定是男孩啊？瞧你那傻样……呵呵，行了快把茶喝了，早点睡
吧」

　　关灯之后，我将老婆楼在了温暖的被窝里，尽管此时的我性质大减，但还是
依依不舍的用手抚摸着老婆那光滑美妙的大腿，同时心有余悸的对老婆缓缓说道。

　　「老婆……」

　　「嗯？」

　　「我知道我不在家的时候你很寂寞，但是我在外面真的没有女人。」

　　「呵呵，我哪知道你说的是真的还是假的？」

　　「你不信？那我发誓，如果我在外面有女人，那就咒你生下来的儿子是别人
的！」

　　「哎呀你胡说什么呢？？」

　　「嘿嘿，我这不是怕你担心么。」

　　「行了你别闹了，快睡吧，明天我还要去医院呢。」

　　「去医院？你还去医院干嘛呀？」

　　此时老婆的这句话不禁让我有些敏感，我将老婆的美腿暂时放下，有些不放
心的对她继续问道。

　　「不是已经给那老头请了护工了吗？你还去啊？」

　　「那也得去看看人家王伯呀，再怎么说也是我把人家给撞了，光赔点医药费
就完了啊？不得给人家王伯赔点礼啊？」

　　「…………那也不用你去啊。」

　　「是我把人家撞了，我不去谁去？再说了，王伯这么大年纪了，他一个人躺
在医院里孤孤零零的，我这心里还多少有些过意不去。」

　　「哎呦老婆……没看出来啊，你还挺有善心的。」

　　「唉……其实我这也不叫善心，就觉得王伯他挺和善的，今天给他喂饭的时
候，还真有点让我想起了我爸……」

　　老婆说着说着，声音中便带出了一丝悲伤，看来她是想起了自己那过世已久
的父亲。而这时的我也不敢再多说什么，我知道老婆一旦认准了的事，便会一如
既往的去做。只是一想起老婆给那糟老头喂饭的场景，我的心里就觉得酸溜溜的，
而然就在这时，老婆接下来的一个问题更是让我感到极度的无地自容。

　　「诶对了老公，今天你跟王伯在厕所的时候，你俩在那说什么呢？」

　　「……………没、没什么，他上厕所不方便，我就帮了帮他。」

　　「哦，那没事了，赶紧睡吧。」

　　此时老婆转了个身，很快便安然入睡了。而一旁的我却久久不能安眠，一想
起自己握着老头那根粗大的肉棒为他把尿时的场景，我就感到双手发麻，浑身上
下的鸡皮疙瘩都起来！

　　（这糟老头的鸡巴为什么那么大？？也不知道他曾经肏过的女人受得了受不
了？如果我要是有他那么大的话，也许老婆……）

　　一个奇怪的问题突然在我脑海中一闪而过！顿时让我感到一种莫名其妙的性
奋！就连我胯下那根疲软的肉棒，竟然也悄悄抬起了【脑袋】……

　　看似平静如水的生活，在这一刻时却泛起了阵阵涟漪，我本以为这只是一场
【微微细雨】，可没想到却是一场【狂风暴雨】！

　　一个礼拜以后，我从日照回到了青岛，本想第一时间回家看看女儿，但车开
到一半时，我却又将路线转向了医院。

　　在这段时间里，老婆经常去医院里看望老头，尽管我对这件事没什么太多的
看法，但心里却总觉的怪怪的，再加上我也一直没去医院看望过老头，便想顺路
去看看，如果那老头没什么大事，就赶紧给他办理出院手续，也好将这件麻烦事
早点完结。

　　然而我当来到医院后，医生的一句话却让我感到万分意外。

　　「１３号病床的病人早都出院了呀。」

　　「啊？出院了？」

　　「是啊，好像是前两天就出院了吧。」

　　老头已经出院的消息让我感到很是蹊跷，按道理来讲这种事老婆会第一时间
通知我，可她为什么没在电话里给我提起这事呢？

　　「医生，那个老人家没什么事吧？」

　　「没事，当初检查的时候就没什么大的反映，在医院里观察的这段时间里见
他胃口也挺好的，你爱人每天都给他做饭，这不那天出院的时候也是她把老人送
走的嘛。」

　　「哦……是这样啊。」

　　不知道为什么？当医生说到我老婆每天都给老头做饭时候，我的心里突然【
咯噔】了一下，心想就算是对老头的歉意，也不至于每天都给他做饭吃吧？

　　不过后来又一想……好像又觉得什么奇怪的，老婆一向做事情将就精益求精，
也许她认为只有这样才能让自己心安理得吧。

　　可正当我已经离开医院大门的时候，那个医生却拿着一封信，急忙的追到了
我的身后，将我突然叫住！

　　「徐先生！！」

　　「……啊？怎么了？」

　　「你看我差点都给忘了，这是那老人给你的一封信，说是让我必须亲手交给
你。」

　　「哦……好，谢谢你啊。」

　　这封意外的信件让此时的我又感到了阵阵疑惑？不明白老头为什么要给我写
信？他又怎么知道我一定会去医院呢？然而当我将这封信件打开后，里面却只写
了简单的一句话。

　　『老弟，如果你看到这封信后，请即时来我家，有事与你商量，地址ＸＸＸ
ＸＸＸＸＸ。』

　　这封古怪的信让我看的十分莫名其？当时我的第一反应是这个糟老头莫非要
【讹我】？想让我对这次车祸给于赔偿？可又一想不应该啊，如果要是想要赔偿
的话为什么不在医院里明说呢？莫非是老婆在医院的这段时间里与老头产生了什
么矛盾？电话里给我说不方便，这才写信与我单谈？

　　（这老家伙葫芦里到底卖的什么药啊？？）

　　各种奇怪的问题同时出现在了我的脑海中，我不敢再多想，便直接拿起手机
给老婆拨通了电话，可这时老婆的电话居然关机了！？这让原本就忐忑的我，不
假思索的便直接将车子开向了老头的住处，想要一探究竟。

　　老头所住的地方是一个很有年代感的老小区，我将汽车停好后，便顺着信中
的地址找到了老头的住处。那是一栋破旧不堪的老楼，从外望去一片灰蒙蒙的感
觉，年久失修的玻璃窗，锈迹斑斑的防盗门，除了楼下那几只正在【叫春】的野
猫外，这里几乎看不到什么人。

　　「咚咚咚……」

　　我轻轻敲了一下老头的家门，可那已经泛黄了的旧木门却如同一口棺材般安
静，这感觉让我很不舒服，甚至有些阴森森的感觉。可就在此时，就听见门内传
来阵阵缓慢的脚步声，之后木门缓缓而开，那个身高不足１米６的糟老头，竟满
脸带笑的出现在了我的面前。

　　「呵呵呵呵……老弟啊，俺就估计可能是你来了，没想到还真是你。」

　　「呵呵，王叔，什么事啊？还搞的这么神秘的。」

　　「来来来，进屋说，进屋说……」

　　老头将我让进屋内，可当我刚一走进这昏暗窄小的房间时，迎面扑来的却是
一股浓厚的中药味，这股味道虽然浓重，但却不刺鼻，我本以为老头是在家里给
自己熬中药，可之后在那陈旧的书柜上却发现了一面破旧的锦旗，锦旗上写的八
个大字，才让我知道了老头的真实身份与这股中药味的缘由。

　　「【救死扶伤，妙手神医】……呵呵，王叔啊，闹了半天您是个老中医呀，
怪不得您身体这么结实。」

　　「哎，那都是以前的旧事了。你随便坐啊，俺去给你倒杯水。」

　　「王叔，您就别客气了。」

　　老头说着，便走进了厨房，而这时的我又不免再次观察了一下这间房子，发
现这间房子是一室一厅的格局，家徒四壁，竟没有一扇窗户，客厅里只搁置着几
个陈旧的大木箱子，书柜里摆满了有关中医的书籍，几大罐琥珀色的药酒格外醒
目的摆在一张小八仙桌上，药酒里泡着各种稀奇古怪的东西。

　　这房子确实不大，甚至还有一些拥挤，原本这类房子显得应该十分凌乱，但
却是十分干净整洁，就好像有人刚刚给老头打扫过了一样。

　　（老头这房子看着还挺干净的……不会是老婆给他打扫的吧？？）

　　此时我心中突然起了一个不安的念头，可就在这时，老头却端着一杯热水走
到了我的面前，然后笑呵呵的对我说道。

　　「呵呵，老弟啊，俺这地方小，没什么好招待的，你别介意啊。」

　　「王叔，您太客气了，您这次让我来是什么事啊？是不是您的身体还不太舒
服啊？」

　　老头虽然对我百般客气，但此刻的我却只想一探究竟，可这时的老头却依然
卖着关子的对我笑道。

　　「呵呵，老弟，没啥事，俺就是想啊……当面谢谢你而已。」

　　「王叔，有话您就直说，您这样子……呵呵，反而让我还觉得有些怪。」

　　「老弟说的哪里话？俺这条老命都可以说是你救的，俺是诚心诚意的想要谢
谢你，俺真的没别的意思。」

　　老头一口一句的【谢谢我】，他到底在【谢】我什么呢？看着老头这面带诚
恳的微笑，此刻我的心里不知不觉的又有些不安了起来。

　　「王叔啊，您这话说的我都不好意思了，按理来讲是我们把您撞了，我们理
应给您赔偿的。只是您今天单独约我见面，这是……」

　　「老弟你特意的多想了，哎…实话说了吧！你媳妇这段时间在医院里把俺伺
候的挺舒服的，天天给俺做饭吃，俺这心里确实很感激。只是俺看你……」

　　当老头说到我老婆把他伺候的挺舒服的这句话时，我就已经感到有些不对劲
儿了，而这时的老头又突然欲言又止了起来，这让我更是觉得他话里有话。

　　「王叔啊，呵呵……咱也算是熟人了，您有话您就直说。」

　　「老弟，既然你都把话说到这份上了，那俺也不藏着掖着了，前两天俺在医
院里听你媳妇说，你想要个二胎？而且还想要个男孩？」

　　「额……呵呵，是啊。」

　　「老弟啊，俺说句不客气的话，你可千万别介意啊，你这二胎是要不了了。」

　　「王叔，你这话是什么意思？」

　　老头的这句话不免让我感到有些反感，而这时老头仿佛也看出了我的心思，
便又对我好言解释道。

　　「老弟你先别急，你慢慢听俺给你说。之前俺对你要求吃、要求住，其实只
是为了试探试探你们夫妻俩，可通过这段时间你媳妇对俺的照顾，俺知晓你们都
是好人，既然是好人，那就得有好报。可是有些话……俺实在不方便给你媳妇讲，
这才单独约你出来。」

　　老头一板一眼说的十分诚恳，此时我也慢慢放下心来，转而疑惑的对老头问
道。

　　「王叔，到底是什么事啊？」

　　「正如老弟你刚才所见到的，俺以前是一名小有名气的中医，学过几年道行，
也救过不少人，后来因为有些事情啊……就不干这行了。」

　　「哦……那这跟我有什么关系呢？」

　　「老弟啊，不是俺【老王卖瓜】，俺看你是有重病缠身呐。」

　　「…………………………」

　　老头猛不叮的冒出了一句【重病缠身】，倒是让我觉得甚是可笑，尽管我当
时已年过３０，但自己身体自己清楚，哪来的什么重病缠身？只是觉得老头这是
在危言耸听。

　　「呵呵，王叔，闹了半天就因为这事啊？我身体好着呢，没什么大事。」

　　「…………老弟，你要是信俺，就让俺给你把把脉。」

　　老头一脸严肃的看着我，那意思好像是我在瞧不起他一样。此时我本不想打
理老头这茬，可见老头这副认真的样子，也不好再多说什么，就当做哄老头开心，
将一只胳膊搭到了老头的面前，倒想看看他能给我诊出个什么毛病来。

　　「嗯……果然如我所料，老弟啊，你的肾可不太妙啊。」

　　「呵呵，王叔，我觉得没什么问题啊，我腰又不酸，排尿也正常，怎么会不
妙呢？」

　　老头诊完脉后，见我一脸不屑的样子，便沉默了片刻，然后继续对我说道。

　　「…………老弟别笑，如果俺没有看错的话，你这是阴水严重不足，虽然你
现在感觉不出来什么，但你的身体却在一天天的亏损着，你是不是经常感到脚底
板发凉？」

　　老头这句话不免引起了我的注意，确实我在不活动的情况下，脚底板是有些
发凉，因为最近我的应酬确实有些多，饮酒难免会过度，加上睡眠不足，精神状
态确实不如从前，可这也不能证明我就重病缠身了啊？

　　「王叔，我觉得这也是正常现象吧？」

　　「呵呵，那你要再不信，就是使劲攥攥你的脚心，看看是不是你的两肾有些
吃紧？」

　　按照老头的吩咐，我在鞋中攥了攥自己的双脚，突然感到一股力量顺着两腿
的经脉直奔肾脏，可这股力量到了肾脏的时候，却又感到特别的吃力。

　　「怎么样？是不是很吃紧？？」

　　「……………………」

　　我沉默的对老头点了点头，心中虽然不是特别的深信，但却又不免有些在意
了起来。

　　「王叔，那您的意思是我现在是肾虚？」

　　「错，你这不是肾虚，你这是肾亏！」

　　「…………这肾虚跟肾亏不是一个意思嘛？」

　　「呵呵呵，那是现代医学对它的偏激的看法，而中医却将两者分的很清，肾
虚者中血不足，后天补给方可治愈，而肾亏者却元神已损，非石药不可顽愈，这
轻者耗身伤体，重者可就自损香火喽。」

　　原本因为这个糟老头只是一个没文化的老农民而已，可将其中医这一套却是
头头是道，而此时的我却还是半信半疑，我虽然不懂中医，也许我的身体是不如
从前，但也绝对不会向他说的那么夸张。

　　「王叔，没那么严重吧？」

　　「哎……俺也是好心提醒你而已，你要是不信，那就当俺没说过。」

　　老头见我始终不信，便也不对我多说什么了，只是捧着一杯热茶正默默的品
着。而这时我的心里却泛起了嘀咕，这不禁让我想起之前与老婆的那几次失败的
夫妻生活，便抱着试探心态对老头问道。

　　「王叔啊，那照你这么说……我这肾亏该怎么治呢？」

　　「其实也不难，俺给你开上两味药，你回去吃一段时间就好了，不过你的性
生活可就要停一段时间了，毕竟中医将就养生嘛。」

　　「哦……那要多久才能治好啊？」

　　当我说完这句后，喝茶的老头竟斜眼瞧了瞧我，然后会心一笑的对我说道。

　　「哼哼，老弟啊，这也没外人，你老实告诉我，你最近跟你媳妇的性生活是
不是一塌糊涂？」

　　「额……」

　　「嘿嘿，老弟别不好意思，俺这也是对症下药而已。」

　　【对症下药】，老头这句话说的既隐晦又声色，仿佛很想将我与老婆的小秘
密一窥究竟，而此时的我也只好尴尬的笑了笑，然后便无奈的将之前与老婆的夫
妻生活简单的向老头诉说了起来。

　　「呵呵，原来是这样啊，真是可惜了你老婆的那双大美腿了……」

　　「啊？王叔你说什么？」

　　「嗯？？哦！没什么没什么……俺就是觉得吧，你媳妇正直风华月貌，又快
到虎狼之年，怕你以后的日子不好过啊，呵呵呵呵……」

　　「……………………………………」

　　不知道为什么？此时老头这笑声中带着一股耐人寻味的淫意，这让我听起来
非常的不舒服，可又不好说些什么，只好继续尴尬的笑了笑。

　　「嗯……这样吧，俺给你再添一味药，不仅能治你的肾亏，还能让你强身健
体，滋阴补阳，以后也省的你媳妇老是埋怨你了。」

　　还没等我多做反映，就见老头站起身来就走进了他那间小屋内。此时我原本
没打算要老头的药，可又一想，如果真如老头所说的样可以强身健体，那也未尝
不是件好事，说不定我也能拥有一根像老头一样粗大的肉棒呢。

　　然而当我还在浮想翩翩的时候，突然之间！我发现在老头那间昏暗的小屋里，
有一双红色的高跟鞋，正静静的摆放在床下。

　　「老弟啊，这是俺给你准备的药，你回去先吃一段时间，如果有什么问题你
再来问我。」

　　「哦…好好，额…王叔呀……那个里屋放的鞋子是……」

　　「哎呀，你看看，水都喝光了，呵呵，我去再给你倒一杯啊。」

　　正当我看着小屋内那双高跟鞋万分疑惑的时候，老头却好像有意避开我似得，
一转身又钻进了厨房。

　　（这高跟鞋怎么看的这么眼熟呢？？）

　　我望着那双红色高跟鞋越看越觉得眼熟，便鬼使神差的走进了这间昏暗的小
屋内，待我离近低头看去才发现，这双红色的高跟鞋就是我给老婆买的那双，怎
么会出现在老头的床下呢？莫非老婆这两天真的在老头家里？

　　眼前这双老婆的高跟鞋，让我看的心里真的不是滋味，我不明白这到底是怎
么回事？只觉得一股酸楚在慢慢侵蚀着我的内心。此时我眉头紧皱，想要问问老
头这究竟是怎么回事时，又猛然发现在老头这张床的床头上，居然还挂着一条老
婆的黑丝袜！

　　这条昂贵的开裆款式黑丝袜，是我亲自为老婆买的，配上她那两条修长大美
腿甚是性感无比，老婆非常喜欢这件精致的黑丝袜，同时也是我的最爱。然而此
时此刻这条黑丝袜居然会出现在老头的床上，这让我刚才那股酸楚感渐渐转为了
愤怒！

　　此时我心中仿佛明白了什么，生气的便将这条曾经挚爱的黑丝紧攥在手里，
可当我刚将这条黑丝袜拿在手里时，忽然丝袜上一股粘滑的手感又让我不禁一惊！

　　（这丝袜上黏黏的是什么玩意？该不会是……）

　　手中这条又湿又粘的黑丝袜，让我不禁展开了可怕的联想，我不相信我那美
丽而又矜持的老婆会跟一个糟老头子上床，然而眼前的事实却又让我哑口无言，
我必须要搞清楚老婆这段时间到底在干什么？便怒气冲冲的走向了屋外。

　　「王伯，菜我给你买回来了，这里要没什么事的话我就先回去了，今天我老
公回来呢。」

　　「呵呵，许夫人啊，你快看看谁来了。」

　　当我走进客厅的时候，只见我老婆正提着一个菜篮子，穿着一件连衣短裙，
光着两条洁白而又修长的大腿，踏着一双帆布鞋，站在客厅里非常惊讶的看着我。

　　「老公？你、你怎么来了？」

　　这一刻，我用疑惑的眼神看着同样疑惑的老婆，此时我觉的这件事情变得越
来越复杂了，然而站在一旁的老头却又露出了他那淫邪般的笑声，让我听的久久
不能平息……

　　　　　　　　　　第二集完


　　—————————————我是分割线——以下是第二集——————————

　　　　　　　　　前言

　　什么是夫妻？是基于爱情为基础的现代婚姻关系？还是爱情伦理关系与婚姻
伦理关系的复合存在？我不懂，但我知道夫妻两人在一起是需要相互依恋的，亲
近、向往，以及无私。

　　我以前一直以为情与欲是相互对照的，它是爱情必不可少的两个关键部分，
情爱是爱情的灵魂，性爱是爱情的能量，如果情爱没有先决条件，那性爱自然变
得乏味无力。

　　当然，综述以上都是我以前的自以为是，而如今的我却对【夫妻与性爱】有
了全新的认知。

　　曾经有科学家研究过，女人在长期的孤独与寂寞中会表现的焦虑不安，从而
致使出轨的几率大大提升，尤其是那些生了孩子的女人们，更是对性爱有着全新
的渴求，这些出轨女性对性伴侣的基本欲求无非取决于男性生殖器的大小。

　　我不知道科学家从哪收集的这些数据，不过想想也不奇怪，粗大强壮的阳具
当然会给女人带来强而有力的冲击感，将女性本体的荷尔蒙刺激的更加饱满充实，
同时还能带给女性生育系统的保障。毕竟【没有对比就没有伤害】，更何况人也
是一种动物，原始的需求永远不会被文明所淹没。

　　　　　　　　　　　　　　第三集，偷窥

　　「老公？？你怎么会在这里？你什么时候回来的啊？」

　　面前的老婆正直立着两条修长性感的大白腿，手中提着一个菜篮子，用着她
那迷惑且羞愧的眼神望着我，那意思好像根本不清楚我的到来。

　　「……老婆，怎、怎么你也会在这里啊？」

　　「………………」

　　我与老婆四目对视，不禁又将彼此疑惑的眼神望向了一旁的王老头，而此刻
的老头却一声假笑，鬼头鬼脑的对我俩解释了起来。

　　「呵呵呵，哎呀……你瞧瞧俺这记性，老弟啊，俺出院的这两天都是你老婆
在照顾俺，她一下班就过来，又给俺买菜，又给俺收拾屋子，然后忙到七八点才
回家，俺都不好意思了，刚好今天你在，劝劝你老婆，以后别让她再来照顾俺了。」

　　原来老婆这两天一直都王老头家里，怪不得老头这屋子这么干净整洁。不过
老头的这个解释对我来讲却明显有些牵强，可当时的我也不好再说些什么，也只
能有些不满的对老头说道。

　　「哦……是这样子啊，那……」

　　然而当我还没将话说完时，不料旁边的老婆却突然对王老头说道。

　　「诶？王伯，您是因为这个件事才偷偷让我老公来的吧？这可不行啊，人家
医生都说了，你这刚出院的病人必须有人照顾。」

　　「哎呀，许夫人呐，俺老汉这身子骨啊，一时半会儿死不了的，俺不能因为
这事耽误了你们夫妻的生活呀，你以后就别每天来了，不然俺这心里实在过意不
去。」

　　老头这话说的是诚恳万份，此时老婆也显得有些不好拒绝，便只好委婉的对
王老头说道。

　　「那……那行吧王伯，改天我们再来看你。哎？老公？你拿着我的丝袜干什
么？」

　　一旁的我已经被这莫名的场景所打乱，刚刚在小屋内的怒火也莫名其妙的消
失了。而这时的老婆见我手中握着她那条性感的黑丝袜，不免又好奇的对我问道。

　　「哎？老公？你拿着我的丝袜干什么？」

　　「你还说呢？你这丝袜怎么……」

　　「这条丝袜脏了，刚才给王伯拖地的时候撒了我一腿脏水，我把鞋跟丝袜放
在床上凉着呢，怎么你可拿走了？」

　　看来眼下所有的谜团都已经解开了，可我的心里却始终觉得不是滋味。

　　「呵呵呵……老弟啊，回去后跟弟妹好好的，那药……记得吃啊。」

　　「药？什么药啊？老公你怎么了？？」

　　「啊？没、没什么，咱们走吧。」

　　老婆茫然的看着我，而此刻的我却感到万分尴尬，我不想将所谓【肾亏】的
事情告诉她，便急忙拉着老婆走出了门口。而这时身后的王老头，却一脸淫笑的
将我们送出来门外……

　　「老公，王伯到底给你的是什么药啊？你到底怎么了呀？」

　　「嗨哎……其实也没什么，就是今天过来以后，说我有些气虚，说我因为工
作上的事情劳损了身体，给我点中药，让我补补身体，就这些……」

　　「气虚？？？」

　　「哎呀，我也不知道他说的是真的假的？没想到他还是个老中医，反正给了
就吃着玩呗，也是人家一片心意。」

　　开车驶往回家路上的我，面对一旁老婆的询问，开始有一句没一句的闲聊了
起来。此时我心中早已布满了疑云，而老婆竟更是疑惑不解。

　　「老公，这些可都是中药，怎么能吃着玩呢？」

　　「呵呵，我就这么一说，我身体没什么毛病，人家既然给了，我也不好拒绝
不是。」

　　「哦…那倒也是，王伯这人挺好的，就是他孤单一个人，感觉挺可怜的…
…」

　　我不知道王老头是真可怜还是假可怜？我只知道这里面肯定隐藏着什么。我
那看似聪明的老婆，其实有时候会被她自己的善良与执着所欺骗。

　　「哎对了老婆，你手机怎么关机了？」

　　「嗯？哦……没、没电了。」

　　「哦，老婆啊，你说你怎么……」

　　「……什么？」

　　此时我真的很想问问老婆，问问她怎么就对这个糟老头子这么上心？？竟然
心甘情愿的每天去他家里服侍他？难道只因为见老头可怜就善心大发？？

　　可话到嘴边的时候……我却又不想问她了。

　　「没什么……」

　　「…………………………」

　　不知道为什么？当我说完这句话时，车内竟然是一片安静，一向开朗多话的
老婆，此时居然默不吭声的看着车窗外的夜景，仿佛心中藏着些什么？

　　「……老婆。」

　　「嗯？」

　　「我看这会儿天也黑了，要不咱们在路边吃点什么吧。」

　　「随便……都行……」

　　回到家后，已经是９点多了，见母亲与女儿都已睡下，我便也不好去打扰她
们。

　　此时我默默走进卧室，而老婆却第一时间走进了浴室。对于老婆的这个举动
我本不想多做怀疑，可怎奈今天过的实在古怪，此刻我的脑海中不免又想到了王
老头那一脸淫笑的模样，便将口袋里那条老婆的黑丝袜拿了出来，贴在自己的鼻
尖闻了闻。

　　（嗯？？这味道……）

　　丝袜上除了老婆的幽幽体香外，便是一股淡淡的中药味，我很庆幸没有闻到
精液的气味，但这股中药味却又让我疑惑不解。

　　（老婆不是说是因为拖地才弄脏鞋袜的吗？怎么一点泥水的土味都没有？）

　　疑惑产生了联想，联想产生了动力，此时我又偷偷走到了老婆的包包前，将
她那只没电的手机从包里拿了出来，开启开机键后，手机右上角的电池却显示的
是５５% 的电量。

　　（这是怎么回事？？她干嘛要骗我？？明明还有这么多电呢！！）

　　一股混杂而又莫名的感觉直冲我的脑顶！我分不清这感觉是愤怒？还是委屈？
只觉得现在自己心里非常的憋屈，老婆从来不对我隐瞒什么，怎么今天她的行为
会如此奇怪？

　　（古怪的信件，丝袜上的中药味，手机有电却骗我说没电，她一回来就去洗
澡……这、这究竟是什么意思？是想毁灭【证据】？她洗澡？她洗什么呢？难道
是洗自己屄里精液？？莫非她真的跟老头有一腿？？？）

　　这是我生平第一次对老婆产生了不信任，我扭头望着那浴室的木门，听着里
面【哗哗】的淋浴声，心中突然幻想着我那美丽的老婆正赤身裸体，迈开两条修
长性感的大美腿，站在淋浴下一手搓揉着她的丰乳，一手扣挑出她肉穴里面那些
浓浓的精液！

　　这幻想中的场景是如此的逼真，让我竟不自觉的哽咽了下我那干燥的喉咙，
心中仿佛像小鹿乱撞般的跌荡起伏，之前那股愤怒居然转而消失，取而代之的是
竟一阵莫名其妙的性奋！？

　　「小凯？……小凯？？」

　　「……………啊？？」

　　就当我还在望着浴室发愣的时候，我的母亲竟不知不觉的从她的房内走了出
来。

　　「你想什么呢？？」

　　「什么？啊没、没什么……」

　　「……怎么了啊？你的脸怎么这么红啊？又喝酒了？」

　　「没有没有，妈……你、你怎么还没睡啊？？」

　　「你一回来我就醒了，小梅呢？去洗澡了？」

　　「嗯……」

　　母亲的突然出现，让性奋中的我回复了一些平静。此时我见母亲身穿着一件
黑纱睡裙，袒露着纤细的四肢，与那微微显出的乳沟，便关心的对她说道。

　　「妈，快回屋吧，小心着凉了。」

　　「……小凯，你来，妈有话给你说。」

　　我本想劝母亲早点回房休息，可没想母亲却将我叫到了客厅之内。

　　「妈？什么事啊？您把衣服穿上再说。」

　　「我没什么事，倒是小梅她最近……」

　　母亲坐在沙发上，双腿翘起一只夹着拖鞋的美足，双手搂着自己秀美的双臂，
俊美的表情却显得凝重且又有一些疑惑。

　　「小梅？妈，小梅怎么了？」

　　「小凯啊，你这段时间没在家，小梅就每天很晚才回来，我问她是什么情况？
她却说是加班。这家里的孩子她也不管……整天就知道加班，她加的什么班啊？
你知道这事吗？」

　　看来母亲担心的问题跟我想的一样，此时我也不知道该说什么，只是不想让
母亲对这事再操心，便只好替老婆圆起了谎。

　　「呵呵，我当什么事呢？妈，小梅在银行工作，这段时间确实有些忙，您老
操这个闲心干嘛呀？她又不是夜不归宿。」

　　「唉…这女人啊，有自己的事业固然是好，可也不能总不顾家里的事吧？」

　　「哎呀妈，您看您这话说的，您当初上班的时候可是【拼命三郎】啊！那经
常晚上都不回来，你说我那时都没你说什么，您怎么现在又……」

　　「哎你这孩子！？……我那工作性质能跟她一样吗？」

　　「…有什么一样？不都是为人民服务嘛……」

　　「行行行，我不跟你说这些。」

　　「呵呵，您现在呐……就好好把您的孙女看好，其他的事您就别操心了。」

　　「唉…想想也是，哼哼……看来我是真老了。」

　　母亲当初在检察院工作的时候，那是出了名的【女强人】，智慧与美貌压倒
了不少单位的同僚。如今她老了，岁月虽然带走了她的风华月貌，但却始终带不
走她那英美之气。

　　「妈，谁说您老了？您看您现在的身材，依然苗条性感，这要是让您那些老
同事们看见了，那还不得……」

　　「滚滚滚！！越说越没正形！」

　　「呵呵呵呵……」

　　一通胡闹，总算哄的老太太回到了她的房内。此时老婆也从浴室内走出，她
裹着一条雪白的浴巾，迈着那两条修长的美腿，一声不吭的走进了卧室。

　　「老婆。」

　　「嗯？」

　　「你怎么骗咱妈说你每晚加班啊？」

　　「……哦，我、我那是不想让她操心嘛，怎么？妈说什么了吗？」

　　「没说什么，我帮你圆了个慌……说你加班。」

　　「哦……」

　　卧室内，我欲言又止的想要问问老婆关于她跟王老头的事情。而此时的老婆
却躺在了床上，好像要一副准备入睡的样子。

　　「老婆，你不会有什么事瞒着我吧？」

　　「没有啊，干嘛这么问？」

　　「………没，我就随便问问而已。」

　　「哦，那就快睡吧。」

　　我没有直接向老婆询问丝袜与手机的事情，我知道将这些事情说出来只会让
老婆跟我闹得不愉快，但有一件事情我必须要向她说明。

　　「老婆，你…你能不能以后别再去王叔家里了？」

　　「唉……老公，我知道你在想什么，其实王伯那人挺好的，我只是看他一个
人挺可怜的，这才去帮帮他的。」

　　「那你也不能整天晚上都到人家家里做饭啊，这知道的以为是做好人好事，
这要不知道的还以为是……」

　　「哎呦，你是不放心我？还是不放心王伯啊？」

　　「我……」

　　是啊，老婆这句话说的在理，我是不放心自己的老婆呢？还是不放心那个老
头子呢？一向彼此信任的我们，为什么要吃一个糟老头的醋呢？

　　「好啦，我以后不会去他那了。」

　　「真的？」

　　「当然了，王伯现在病也好的差不多了，我要再去啊，人家也会觉得不好意
思了。」

　　「行，有你这话我就放心了。」

　　想想也是可笑，我这位亭亭玉立的美娇妻，要文化有文化，要身材有身材，
她怎么可能会看上一个又丑又矮的糟老头呢？想到这时，我的心中不免又平复了
许多，看来一切都是我自己多想了。

　　「嘿嘿，老婆啊……」

　　「你又怎么了？」

　　「我想……」

　　「不行！我来例假了，今晚做不了。」

　　「……………………」

　　原本想求爱的我，一见到老婆那双修长的美腿，便性质盎然了起来。可不料
老婆此时却钻进了被窝，突然变的有些拒绝起来。

　　「你来例假了？这日子不对吧？嘿嘿……我检查检查。」

　　此时精虫上脑的我将老婆的被子掀开，抓起她那两只白嫩可爱的香足，便想
将她的大长腿分开。

　　「呀！你烦不烦啊？说了今天不行的！」

　　没想到老婆却一脚把我踢开，勾着那只白嫩的小脚丫又重新缩进了被窝里面，
那样子仿佛极其厌恶一般。

　　「……………………」

　　每次我从日照回来都要跟老婆【大干一场】，怎么今晚老婆却突然拒绝了起
来？我那刚刚才平复的内心，此刻又溅起了波澜……

　　整整一晚上我都没睡好，直到第二天早上，我才被一股淡淡的中药味所唤醒，
我下床一看，只见桌上摆着一碗黑漆漆的中药，旁边还放着一张老婆写给我的纸
条。

　　『老公，这是王伯给你的中药，我帮你熬好了，记得放凉了喝。』

　　中药的事情我几乎都快忘了，可没想到老婆却如此上心。此时我也没有多想
什么，便端起这碗中药一饮而尽，味道虽然甘苦，但也没有想象中那么难喝。只
是老婆这一大早便不理而别，这让我心中又不免泛起了阵阵疑团。

　　「对不起，您所拨打的用户已关机，ｓｏｒｒｙｔｈｅｎｕｍｂｅｒｙｏｕ
ｄｉａｌｅｄ……」

　　下午临下班的时候，我给老婆打了一个电话。而这时老婆的电话居然再次关
机！这意外而又重复的奇怪举动让我忐忑万分，为什么每天到这个时候老婆的电
话就会关机呢？莫非她又跑到老头那里去了？

　　此时我心中那股纠结感愈演愈烈！如果这件事不查个水落石出，那我以后肯
定会寝食难安，便不假思索的将车子开到了老头的住处。

　　王老头住的这个老小区虽然与世隔绝，但停车却极为不便，我将好不容易找
到一个车位后，便急急忙忙的跑向了他的家里。

　　「王叔？王叔？？」

　　当我来到老头家的时候，居然发现他的家门没有关，我轻轻推开房门叫了几
声后，才发现屋子里空无一人。

　　「……王叔？？有人没有啊？？」

　　房内无人，一片寂静，我不知道王老头跑到那里去了？只好耐心的坐在客厅
里在此等候着。

　　这安静的房间里充斥着一股耐人寻味的气息，这让我不禁又产生了可怕的联
想，老婆手机关机，老头又不在家里，他们是不谋而合？还是早已殊途同归？我
不得而知，我只知道我不在的这段时间内，他俩肯定发生了什么？

　　「这到底是怎么回事啊？」

　　「对不起，您所拨打的用户已关机，ｓｏｒｒｙ……」

　　我自言自语的又拨通了老婆的手机，然而手机里传来的还是关机声音。

　　「不行！我必须要把这个事情查个清楚！」

　　我猛的站起身来！四下瞅了瞅，见旁边那间小屋甚是可疑，便走了进去，想
要查看查看有什么蛛丝马迹。

　　「王哥，你出来的时候没关家门啊？」

　　「嘿嘿，见你来了俺就把这事给忘了，妹子，你先把菜放到厨房，俺去给你
烧水。」

　　当我刚走进小屋的时候，两个熟悉的声音忽然从屋外的楼道中传了过来，此
时我大失所望！看来老婆真的是又来到了老头这里，而且听声音好像是两人刚买
菜回来。

　　此刻还在小屋内的我本想走出去问个清楚，可从他俩这对话当中又听出了一
些蹊跷。

　　（王哥？？妹子？？怎么一下子叫的这么亲密？？）

　　一个诡异的想法让我突然灵机一动！我不知道自己是怎么了？竟鬼使神差的
躲进了旁边的一个大衣柜里，将衣柜门关好后，便顺着细微的门缝想要一窥究竟！

　　我怀着紧张而又不安的心情，静静的躲藏在这个窄小而黑暗的空间里，我眯
着眼睛向缝隙外看去，只见我那美丽高挑的老婆从客厅外走进了这间小屋，她身
上穿着一件深蓝色的银行女士工服，紧裹的包臀短裙下是两条修长性感的黑丝美
腿，丝足上还踏着一双黑色的高跟鞋，看来老婆是刚下班不久。

　　「王哥，今晚我不能给你做饭了，我得早点回去……」

　　此时老婆一边向外说着，一边将身上的工服外套脱去，一件白色的女式衬衫
顿时映入在我的眼中，她静静的坐在床边，将那脚下两只高跟鞋摘掉，然后抬起
一条修长的黑丝美腿，开始将腿上那只性感的黑丝袜慢慢脱去……

　　（妈了个逼的！看来她还真跟老头有一腿啊！！）

　　躲在衣柜内的我，窥见老婆这如此撩人的举动，心中顿时愤怒不已！此时我
真想冲出衣柜破口大骂！可接下来的老婆却又恢复了平静。她将黑丝袜脱去后，
便只是耷着两条雪白的长腿，安静的坐在床边，仿佛在等待着什么？

　　「呵呵呵，没事妹子，你老来啊，俺也觉得不好意思，以后就别老来俺这了。
来来来，先给你泡泡脚。」

　　此时王老头端着一盆热水走到了老婆的面前，他将这盆热水放在老婆的脚下，
一边说着，一边又将几包中草药倒进了水盆里。

　　「王哥，其实该说不好意思的是我，我把您给撞了，可您却还给我治病，我
这心里总觉得……」

　　「哎呀……妹子你说的这是什么话啊？咱俩呢…这也算是有缘，有缘千里来
相会嘛！再说了，俺看你是个好人才帮你的，好人有好报，咱们呀……也算是有
来有往了。」

　　此时还藏在衣柜内的我听见这段对话时，心中感到一阵莫名其妙？不过现在
有一件事起码可以肯定了，那就是老婆并没有跟王老头有什么奸情，起码……现
在没有。

　　（看这样子……老头是在给老婆泡脚，诶？？这么说老婆一直古古怪怪的就
是因为这个事？老婆说王老头是给她治病？老婆有病我怎么不知道？她有什么病
呢？）

　　不管我心中怎样想，现在的我却真是有些【骑虎难下】了，躲在衣柜中的我
此刻就是想出，也不能出不去了。只能怀着种种的疑惑，继续窥视着外面的景象。

　　「行了，水可以了，你把脚放进来吧，小心烫啊。」

　　王老头将那几包中药调和在热水中后，老婆便把她那两只白嫩的玉足缓缓放
入了水中。

　　「怎么样？水温还可以吧？」

　　「嗯……就是有些烫。」

　　「呵呵，烫了才能激发你足内的穴位呀，不然你这宫寒症可一时半会儿的好
不了。你先泡着啊，俺去给你把药拿过来。」

　　此时老头一转身走出了小屋，没过一会儿端着一碗中药走了进来。

　　「来，把药喝了，内病外治，双管齐下，这才能立竿见影。」

　　老婆喝完药后，就见王老头俯身蹲在老婆脚下，伸手钻进水中，一边为老婆
按摩起脚掌，一边与老婆闲聊了起来。

　　「妹子，俺现在给你调理一下经脉，好让你双脚血液循环。」

　　「王哥，每次都麻烦你给我洗脚，真过意不去……」

　　「呵呵，妹子你别说这话，俺这也是祖上传下来的功夫，这一般人我还不给
洗呢，以后你不来俺这了，就让你老公给你洗，俺到时候教他。」

　　「他？哼…他才不会给我洗脚呢。」

　　「嘿嘿，咋了？你们两口子又闹矛盾了？」

　　「唉……我要不是为了他，我也不会让您帮我看这病了。」

　　「妹子，这话可不敢胡说，你老公想要个男孩，你就得把病治好。昨天俺给
他的药，他都吃了吧？」

　　「应该吃了，王哥，你说我老公没事吧？」

　　「没事，就是有点肾亏。」

　　「哼！那他还骗我说是气虚，我就说他最近怎么……」

　　「嘿嘿，最近怎么心有余而力不足，坚而不挺，挺而不硬，是吧？？」

　　「哎呀，王哥，你看你说的……」

　　「呵呵呵呵……」

　　以上的对话，让躲在衣柜内的我听的一清二楚，此时我就觉得心中有一股说
酸不酸、说苦不苦的感觉久久盘绕在我的心头。看来老婆是想要给我生个男孩才
来向王老头求医的，可是我窥视着老婆那娇羞的模样……怎么有点像是在跟老头
打情骂俏呢？

　　「哎哟……」

　　老婆的一声轻哼，打断了我的思维。此时我顺声窥去，只见坐在床边的老婆
双颊羞红，额头上也冒出了香汗，呼吸变得有些娇喘，就连身上那件白衬衣内的
丰胸，也慢慢随之开始起伏了起来。

　　「啊…啊王、王哥……你、你每次按我这里，我都觉得……」

　　「嘿嘿，是不是觉得痒啊？」

　　「嗯…」

　　「妹子，俺这是给你按摩足底的【涌泉穴】，这是人体肾经脉的第一穴，直
接联通你的生殖系统，所以你有这种反映也是正常的。」

　　老头说着，便在水盆中狠狠掐揉起老婆的脚心，阵阵瘙痒从脚心直窜进老婆
的身体里，引的老婆娇喘连连，竟开始不自觉的夹紧她两条修长美腿。

　　「哎？妹子，你的双腿可别乱夹呀，这涌泉穴本来就是疏通经脉的，你这一
乱动反而会引起气血逆流，你把两条大腿向左右张开，张的越大越好。」

　　「啊…好…好…我、我知道了。」

　　足疗保健我也做过，可老头这个说法是不是有点夸张了？不过既然人家【术
业有专攻】，此时我也不好再多想什么，只能憋屈在衣柜内，继续偷窥着眼前的
一举一动。

　　「啊…啊呦……」

　　「妹子，快把双腿张开啊，你越这样拘着，只会越来越难受。」

　　足心的瘙痒感让老婆好似无法忍受，我见她双手紧紧攥着床单，昂起通红的
俏脸，挺起丰满的美胸，好似羞耻而又缓慢的将两条白嫩的大腿向着两边打开，
正对儿双腿逐渐形成了一个【Ｏ】字形状，将她那紧裹在下身的包臀短裙都给大
大的撑开了！

　　「嘿嘿嘿，这就对了嘛，你把双腿打开，这才能【散热】嘛……」

　　老头这看似微妙的举动虽然能满的了我老婆，但却瞒不住我，此时这个糟老
头子竟然一边揉玩着我老婆的玉足，一边用他那色迷迷的小眼睛死死的盯着老婆
短裙内【美景】！

　　（这该死的臭老头居然偷窥我老婆的裙底！！）

　　同样偷窥中的我，心中憋着一口闷气！我感觉自己的脸都快要绿了！可这时
我心中又泛起了阵阵紧张的感觉，这感觉很揪心，但同时又很刺激。

　　「啊……啊……王、王哥……」

　　「咋啦妹子？」

　　「我…我胸口怎么憋的很？」

　　「哎哟！！不会是气血攻心了吧？俺帮你看看……」

　　老婆此时突然长喘一声，吓的我赶紧继续窥瞧。只见这时的老头纵身上床，
他跪坐在老婆的身后，开始毛手毛脚的靠贴在老婆的后背，将他那两只枯燥的老
手轻抚在了老婆的两肋上。

　　「妹子，你深呼吸，深呼吸，吸……呼……」

　　随着王老头的指示，老婆开始一呼一吸的做着吐纳的动作。此时藏在衣柜中
的我无法看清王老头的举动，只能隐约瞧见他两只老手在老婆的细腰上揉按着，
伴随着老婆呼吸的动作，那双老手也开始上下起伏了起来。

　　「很好，妹子，继续，呼……吸……」

　　老婆呼吸的浮动越来越大，她胸前那两团儿丰乳也为之波动了起来，而此时
在她身后的老头却开始按耐不住自己的双手了。现在我可以很清楚的看到，老头
的双手顺着老婆的细腰，慢慢浮向了她那两团儿挺拔的丰胸……

　　「王、王哥……你这……」

　　「呵呵，妹子你现在千万别怕，俺绝对没有别的意思，你看你的脸多红啊，
你是不是觉得自己头重脚轻？双乳憋的难受？」

　　「是……」

　　「那就对了，你现在的气血全集中在乳房里，如果及时不疏通扩散，对你的
身体可是有害无利啊。」

　　老头这明显是想要【揩油】，而此时躲在衣柜中的我却感到兴奋！我到底在
兴奋些什么？难道我喜欢看着一个糟老头子对老婆揉胸的美景？……我现在也说
不清楚了，只觉得自己胯下的肉棒开始渐渐的发硬了起来……

　　「王哥……我、我总觉得……这样不太好……」

　　还好我那知书达理的老婆懂得礼义廉耻，此时我见她畏缩着娇躯，两手护着
自己的双胸，低垂着娇羞美颜，喃喃的向老头拒绝了起来。

　　「妹子，你这是信不过俺啊？」

　　「不，王哥你别这么说，我…我只是觉得……」

　　「唉……俺都这把年纪了，哪还有什么非分之想啊？俺可一直把你当女儿看
呢。」

　　「王哥，不…王、王伯，我……」

　　「唉……这也怪俺，都老糊涂了，这男女授受不亲，俺这贸然的也确实让你
为难。只是医者父母心呐，你现在已经是气血攻心了，俺是真担心你呀……」

　　「啊、啊呦……王伯我…我…啊…啊…我……」

　　「你看你看！又不舒服了吧？说话气都喘不上来了，不行不行！俺必须要帮
你揉揉。」

　　「呀，王伯，你别……」

　　眼前这刺激的画面，让我兴奋的连大气都不敢喘！我张着嘴巴眼睁睁的看着
老头用他那两只糙老的双掌，贴伏在了老婆的肥乳下，托着老婆挺拔的丰胸，十
根手指开始坚柔并进的【按摩】了起来。

　　「啊…啊……王伯…王、王伯…啊…啊呦……」

　　「你瞧瞧，你的乳房都变硬了，再不给你疏通疏通可怎么得了呦？？」

　　尽管老婆此时穿着一件白衬衣，但老头的双手却丝毫没有隔阂似地享受了起
来，他上下舞动着我老婆的肥乳，从正常的按摩渐渐转而变成了揉抓！

　　而此时的老婆却娇喘不熄，她昂首向后靠在老头的肩膀上，双手有气无力的
抓着老头的胳膊，任凭老头在她的胸前揉抓！而此时躲在衣柜中的我看不清老婆
的表情，不知道她是在享受？还是在难受？只听见她羞涩的喘息道。

　　「啊…啊王伯……可、可以了吗？」

　　「不行啊，你胸部还是硬的厉害，要把你的胸罩全部脱掉才行。」

　　「什么？这…这……」

　　老头说着，便开始猴急的想要解开我老婆的衣扣，此时老婆一惊！急忙将双
手死死护在胸前，同时极不情愿的说道。

　　「不……王伯……这……这真的不行……真的不行……」

　　「…………唉，也罢！既然妹子你不愿意，那俺也不强求了，不过你现在这
个样子真的很危险啊。」

　　「呼…呼……呼……不…不行…我…我真的做不到……」

　　老婆死死护着前胸，她气喘吁吁的样子仿佛就像是刚跑完【马拉松】一样上
气不接下气。我不明白老婆现在为什么会变得如此瘫软无力？猛然想起她刚刚喝
下的那碗中药，心想不会是老头在那碗药水了动了什么手脚吧？

　　而这时的老头见后，也不敢在贸然强行，只能不甘心的从床上下来，沉默了
片刻后，又对老婆说道。

　　「妹子，你也别难过，俺对你绝对没有别的意思，俺这是给你治病啊。」

　　「呼…呼……王伯，我明白，只是我…我真的做不来。」

　　「嗯……那这样吧，你自己揉一揉你的胸部，虽然你找不到胸部的穴位，但
揉一揉也能疏通气血，我再帮按摩一下脚掌，希望可以解决眼下这燃眉之急。」

　　「呼…呼……好…好的……」

　　也许老婆此刻真的憋涨的难受，她顺从的听着老头的话，开始抚摸起自己的
美胸。

　　「妹子，你躺在床上，静静躺好，我在床底下帮你洗脚，你把胸罩解开来揉，
我不看。」

　　见老头一猫腰又蹲在了床下，此时老婆便放心的躺在了床上，她没有直接脱
掉自己的衬衣，而是从衬衣里面将胸罩解开，然后再将两只玉手伸了进去，开始
慢慢的揉搓起自己的双乳。

　　而此时的老头却一脸淫笑的看着水盆中，那对儿精致嫩白的小肉足，一边轻
揉着老婆的嫩足，一边阴阳怪气的对老婆说道。

　　「呵呵，妹子，俺这双嫩足我怎么看怎么觉得漂亮，你老公有没有夸过你的
脚啊？」

　　「夸、夸过……喔…喔……」

　　「平常你有没有好好保养啊？」

　　「喔…有……我经常涂【美足霜】。」

　　「啊？美足霜啊？怪不得呢……」

　　「怎、怎么了？」

　　「那些都是化学产品，对你身体不好，这女人的脚可是女人第二性器官啊，
你怎么能这么糟蹋呢？」

　　此时老婆一边揉搓着自己的美胸，一边倾听着老头的话语，当老头说到【脚
是女人第二性器官】时，老婆那原本就红润的俏脸，顿时变得更加骚红了起来！

　　「啊…啊……我……」

　　「嘿嘿，妹子啊，俺这有一味好药，既可以治的病，也可以润你足，不知道
你想不想尝试尝试？」

　　「王伯…什么药啊？」

　　「一味老药，祖上传下来，外人不能见，只有本门弟子才可以用，专治不孕
不育，称得起女性的福音啊，呵呵呵……」

　　王老头这神秘的话语，别说是我老婆，就连躲在衣柜中的我也听的不免好奇
了起来？祖上的老药？那什么东西？此时老头一边揉搓着老婆的小脚，一边却诡
异的笑了起来。

　　「王伯……」

　　「哎呀，怎么还叫俺王伯啊？」

　　「哦…呵呵，那个……王、王哥，你说的这药……究竟是什么东西啊？」

　　「哼哼哼……天机不可泄露啊，这是可祖上传下来的规矩，妹子可别怪俺啊，
不是俺不说，只是祖上的规矩不能破，俺实在不方便告诉你。」

　　「啊没事没事，我、我只是好奇而已。」

　　「要不……俺让你试试？但你可不能看啊。」

　　「这……这方便吗？」

　　「只要你静静的躺在床上，别看就行。」

　　「那……那好吧。」

　　见我老婆答应后，老头便站起身来走出小屋外。此时还躲在衣柜中的我心中
万分忐忑，老头说的这么神秘，究竟会是个什么药呢？此时我偷窥着柜外的老婆，
只见老婆听话的躺在床上，双手仍然揉抓丰乳，身体却渐渐骚扭了起来，仿佛焦
急的等待着老头的到来。

　　「妹子，我进来了，你把眼睛闭上，这东西不能让你看见。」

　　「好…好的。」

　　而就在这时，我看到王老头竟然两手空空的走进了小屋，他重新蹲在我老婆
的脚下，将那洗脚盆移到一边，轻轻地将老婆美足拿起，同时竟然悄悄的解开了
自己的裤链。

　　「妹子，俺现在开始给你用药了，嘿嘿嘿……」

　　随着老头的一声淫笑，躲在柜中的我不禁瞪大了双眼！只见老头胯下那根犹
如巨蟒般的肉棒，开始慢慢顶向老婆那两只白皙柔嫩的玉足……

　　　　　　　　　　第三集  完

　第四集，卑微

　　我到底该如何形容我眼前的现实呢？尽管我不认为这一切都是真的，但现实
就是现实。

　　我憋屈的窝缩在狭窄的衣柜里，四周是一片漆黑的空间，用两只羞愤且亢奋
的眼睛，憋屈的向那一丝门缝外窥视着，窥视着那现实中现实，窥视着那绝望的
开始……

　　当我知道老婆是误信了老头的谗言，从而心甘情愿的让老头为她【治病】时，
我心中不免有些埋怨起老婆的无知。但细想一下又觉得老婆这也是一片苦心，毕
竟是我想要个男孩，而老婆又不愿意让我知道她总来老头这里，所以才关闭手机，
好将这件事隐瞒下来。

　　然而王老头那所谓的【家传老药】，竟是他胯下那根粗长坚挺的阳具！尽管
此时此刻的我躲在柜子里，但远在门外的那根【勃大茎深】的肉棒，还是清清楚
楚的展现在了我的眼中。

　　而我那美丽天真的老婆却始终蒙在鼓里，此刻她瘫躺在床上，笑脸俏红，娇
喘着吁气，两条白皙小腿耷拉在床尾下，顺从且听话的闭着眼睛。直到老头那根
粗大的肉棒触碰在我老婆玉足上时，她才激烈的浑身一颤，惶恐不安的对老头问
道。

　　「呀！王、王哥，这…这究竟是什么东西啊？」

　　「呵呵……妹子莫怕，俺这味家传老药即可【外敷】，也可【内用】，是取
天地精华之物，外人不可观瞧，总之难得的药材。」

　　「是…是鹿茸？是人参吗？」

　　「呵呵呵……」

　　老头笑而不语，他那根粗大的【圆柱体】让老婆不禁展开了联想。人参？鹿
茸？想想也不奇怪，这些粗圆的东西确实类似男人的阳具，但也不至于这么离谱。

　　而躲在衣柜中偷窥的我，却激动的浑身颤抖！同时我心中也感到阵阵好奇？
尽管老婆从来没有为我足交过，但男人的阴茎，她应该不会感到陌生才对，怎么
如此明显的举动会让老婆察觉不出来呢？

　　（是不是老头的鸡巴与常人不同？或者是老婆之前喝的那碗中药里动了什么
手脚？导致老婆神魂颠倒，分不清是非？总不会……总不会是老婆【揣着明白装
糊涂】吧？）

　　此时我心中乱如一团，我不知道眼前这算是陷害？还是偷情？总之我应该现
在就冲出衣柜，制止这一切的发生！然而，不知道为什么？窝在衣柜里的我却一
动不动的呆木着，发愣着，激动着！性奋着！！甚至开始盼望着，盼望着看到本
不愿意看到的一切……

　　（怎么了？这是怎么了？我还愣什么呀？？出去啊……冲出去制止啊！徐凯
啊徐凯……你到底是在想什么呢？？难得你就真的心甘情愿让自己的老婆被这个
糟老头子玩弄吗？？）

　　正当我还在苦于纠结的时候，床上的老婆居然忍不住的发出了一声极其骚媚
的呻吟。

　　「唔~ 唔喔……」

　　听声窥去，我不禁激动的倒抽了一口凉气！原来这时的王老头开始用他那一
双枯燥的老手，使劲揉搓着我老婆的两只俏丽的肉足！将老婆那两只娇柔细嫩的
脚掌对贴在一起，又将这对儿可爱的肉足窝成一个【Ｏ】字型，然后便挺起肉棒，
将硕大的龟头对着那两只柔嫩的脚缝隙中，狠狠的捅了进去！

　　「啊……啊……王、王哥……你这…这是要干什么？」

　　「妹子莫慌，妹子莫慌，你现在气血攻心，我要用我这【传家宝】帮你疏通
脚上的气脉，还请妹子你不要乱动啊。」

　　无耻的王老头一本正经的在对老婆诉说着，但他胯下那根大肉棒却乐在其中。
我清楚老婆的玉足自然妙不可言，那两只白嫩可爱的小脚丫搭配上性感的黑丝袜，
恐怕是个男人就会把持不住！可谁又能料到？老婆那对儿华丽的肉足，此时却被
一个丑陋的老农民奸淫着。

　　「啊~ 啊……好…好痒…王哥……我、我好痒啊……」

　　柔嫩敏感的脚心紧紧夹在巨大的肉棒上，反复被老头抽揉着，玩弄着，那十
根晶莹剔透的嫩脚趾，也被刺激的微微勾曲了起来。此时老婆浑身麻痒，不自觉
的开始骚扭起来，胸前两团儿丰乳也在衬衣的包裹下泛起波浪，就连身下那躺在
床面上的肥臀也渐渐不安了起来。

　　然而这时的老头却一边继续套弄着老婆的玉足，一边淫笑着对她说道。

　　「嘿嘿嘿，痒？你哪里痒啊？」

　　「我…我……」

　　老婆吱吱唔唔的不敢再多说什么，而躲在衣柜里的我心里明白，我那要面子
的老婆是不想当众出丑，可她到现在还不明白，她这所谓的【矜持】，只会让这
糟老头越发的兴奋！

　　「是不是这里痒啊？？」

　　就在这时！可恶的糟老头突然放下我老婆的一只嫩足，腾出一只老手，竟然
一下子伸进了老婆的短裙之内！

　　「呀！！王哥！不！这里……这里不可以……」

　　老婆此刻的反映显得非常激烈！她羞耻的想要将双手护住自己的短裙，同时
颤抖的身躯也想要将自己的脑袋抬起。

　　然而就在同一时间，躲在暗处的我却意外的发现老婆的身体竟然迟迟无法坐
起来，只是见她【吭哧】着颤音，极力骚扭着娇躯，但那两条颤抖的大腿却只能
无力的耷拉在床尾，胀红着一张俏脸，用一双惊恐的眼睛无助的看着天花板。

　　「王、王哥……我、我怎么动不了了？」

　　「你看，你看……俺说什么来着？妹子啊，你现在已经被气血拘住了经脉，
导致你四肢无法活动。」

　　「什么？不…不是的！王哥……你、你在骗我对不对？你…你是不是刚才给
我下了迷药？」

　　「哎呀妹子！？你咋能说这话呢？俺怎么能骗你呢？你瞧你现在脸色通红通
红的，说明淤气寄居在你的体内不得散发所致，俺要彻彻底底的帮你疏通【气穴
】才行呀，嘿嘿嘿……」

　　「呀啊！！王、王哥！？你…你这是要干什么？不…不不不不…不行的！不
可以！别！不要！不不……」

　　老婆疯狂的甩着脑袋，她极力抗拒的大叫了起来！因为此时的王老头，正伸
出两条枯糙的手臂，将两只手掌抚摸在老婆的大腿外侧，顺着光滑的腿面，一脸
淫笑的滑进了老婆的短裙里！然后双手缓缓向外拽去，一条性感的黑色蕾丝小内
裤，就这么从两条修长的大腿上拽了下来！

　　「不！王哥，你…你到底想要干什么？」

　　「嘿嘿嘿……妹子，俺不是说了嘛，要给你治病啊。」

　　「我不治了……这病我不治了，你让我走，我要离开这里。」

　　迟钝的老婆此时终于看清了王老头的真面目，她羞臊的含着泪光，气的浑身
发抖！但麻痹的身体却始终无能为力，只能勉强的抬起头来，惊恐的看着床下那
张淫笑的嘴脸。

　　「妹子，你瞧瞧你这裤头多湿啊，这就证明了俺刚才所言非虚，你现在已经
被【邪气】附体啦！需要有人帮你驱邪才行啊！」

　　老头此时越说越无耻！他满嘴胡说八道的将老婆的内裤拿在手上，眼中泛着
贪婪的淫光，将【新鲜】的内裤贴在嘴边闻了闻，然后咧着满嘴胡渣，再次放声
的奸笑了起来。

　　「嘿嘿嘿！！妹子啊，你闻闻你这裤头，多骚哇！！」

　　「骗子……你、你是个骗子！！」

　　为时已晚的老婆现在说什么也没用了，她就像是一块放在案板上的猪肉，只
能一动也不能动的等待着老头的宰割！

　　而这时的我，却依然畏缩在狭窄的衣柜中，心里百感交集，但同时又感到浑
身血脉膨胀！我胯下的肉棒莫名其妙的硬了起来，一个诡异的思想钻进了我的脑
海里，将我的愤怒一扫而光，剩下的只有那卑微的羞耻，与阵阵发烫的屈辱感！

　　「呀！！！」

　　老婆再一次的尖叫了起来！此时我赶紧又贴着门缝窥去，只见王老头从床下
站起身来，怒挺着他胯下的那根巨棒！握着手上那条【新鲜】的黑色蕾丝内裤，
晃晃悠悠的走到了老婆的面前。

　　而这时的老婆却羞愤的说不出话来，她紧紧闭着眼睛，不敢去直视那根让她
感到厌恶的【大家伙】！

　　「嘿嘿，妹子啊，俺的这味【老药】已经被你看见了，你就别闭上眼睛啦，
睁眼好好瞧瞧吧。」

　　「不！我不看！王哥我看错了你，原来你是一个无耻的流氓！一个下三滥！」

　　「诶？？妹子，你怎么骂俺啊？俺怎么成流氓了啊？」

　　「你…你居然用那个东西……弄、弄我的脚……」

　　「哈哈哈……妹子啊，俺都说了好几次了，俺这是在给你治病啊，你是真的
误会俺了。」

　　「你胡说！你放屁！你要是再敢动我一下，我…我就去报警！」

　　我眼前的场面彻底混乱了！守身如玉的老婆终于意识到自身的危险，便怒声
对老头叱喝了起来！而这时的王老头也渐渐放下了虚伪的面具。他先是一愣，随
后又一声冷笑的对老婆说道。

　　「………哼哼，既然许夫人你这么说了，那俺也就不客气了！实话跟你说了
吧，你刚才喝的那碗中药里，俺参了一些【麻痹散】，不过许夫人你放心，这药
没毒，只是暂时将的你四肢麻痹而已，过不了几个钟头，你便会回复正常。」

　　「怎…怎么能这样？你怎么可以这样？？不……救…救命！救命啊！！！」

　　「哼哼哼…你叫吧，你就放声的叫吧，俺这老楼你也不是不知道，除了几个
耳聋眼花的老婆子跟老头子以外，没人会搭理你的。」

　　惊悚中的老婆此时听到这句话时，不免睁开眼睛看了一眼老头。可当她刚睁
开双眼时，耸立在面前的却是一根狰狞丑陋的【巨棒】！这让老婆不禁一惊，竟
吓得说不出话来。

　　「天啊……这、这是什么鬼东西？竟…竟然这么大？？」

　　「嘿嘿嘿！俺这阳物是不是把你给吓傻了呀？」

　　就是我第一次见到老头这根巨棒的时候，也不免有些惊慌失措，更何况我那
未经世事的老婆呢？

　　此时还瘫躺在床上老婆，可能真的被眼前这根巨棒给吓傻了。我见她颤抖着
全身，歪扭这脖子，用呆愣且又惊恐的眼睛，怵目的瞧着那根跃跃欲试的大肉棍！
而那如同鸭蛋般大小的龟头，也正泛着紫红色的光泽，耀武扬威的晃动在她面前。

　　「不…不……王、王伯……你放了我吧，我、我知道你是好人…你不能这么
做的。」

　　「诶！妹子，你这么说俺就听的顺耳多了，你也别怕，俺不会把你怎么样的，
只是俺打第一眼看见你的时候，俺就喜欢上你了。」

　　「王伯…王伯…我、我可是结了婚的女人……我有家庭，我有孩子，求你
…求你不要伤害我，我真的不能跟你在一起，如果…如果让我老公知道的话…
…」

　　「哈哈哈哈！你老公？你那没用的老公就算知道了也不敢怎么样，说不定他
还乐在其中呢！」

　　此时，就在此时！一直暗藏在衣柜中的我，突然发现王老头一脸诡笑的看了
一眼我这边！他那细思极危的表情看的我毛骨悚然！

　　（他…他怎么朝我看了一眼？莫非他知道我一直藏在柜子里？不可能…不可
能的！肯定是凑巧看到的，他绝对不知道我藏在柜子里。可…可如果他真的知道
我早就藏在柜子里，那……那……）

　　躲在暗处的我，真的不敢再往下想了。如果我当初从柜子里冲出来，将老头
暴打一顿，然后再把他送进警察局，那结局可能只是一场有惊无险的闹剧而已。

　　但是，我不知道我那时是怎么想的？我甚至怀疑自己还有没有所谓的人格？
我麻木的看着……不对！应该说是紧张的窥视着！性奋的盼望着！纠结的挣扎着！
挣扎着内心懦弱，与可怜的卑微……

　　「你胡说！你…你把我放了，我就不追究这件事，否则……否则我就告诉我
老公，说你强奸我！」

　　「强奸你？呵呵呵……妹子呀，你是不是盼着俺肏你呢？」

　　「你！！」

　　当一个【肏】字从说出口时，老婆显得更加愤怒与羞耻了。然而这时的老头
仿佛也有些急不可耐，他不再多说什么，开始摩拳擦掌的将两只大手抓在了老婆
的丰乳上，满脸淫笑的揉搓了起来。

　　「不！放手！把你的臭手拿开！」

　　「嘿嘿嘿嘿！妹子啊，刚才给你【按摩】的不过瘾，俺这次可要好好的帮你
【摩摩】才行啊，嘿嘿嘿……」

　　羞愤中的老婆此刻只能无能为力的摇晃着脑袋，眼睁睁的看着老头将她那件
白色的衬衣撕开，露出隐藏在里面的两团丰满秀乳，又将最后那件漂亮的胸罩一
把扯掉！顿时间两团白嫩圆润大肥奶子，就这么赤裸裸的暴露在了老头的眼前！

　　「不！！流氓！！救命！！有人要强奸我！！救命啊！！谁来救救我！！？？」

　　老婆此时的尖叫声更加高亢了起来！而我却只能呆若木鸡的窥视着老婆那恐
惧的表情，听着她那哭喊的求救声，我彻底沦陷在这种极端的性奋之中了。

　　「娘的！老子让你叫！」

　　「不！不唔！唔唔…唔……」

　　也许是老婆的尖叫声激怒了王老头，此时这个可恶的老农民居然将老婆那条
沾满淫液的内裤塞进了她的嘴里！立时老婆那尖锐的求救声变的含糊不清。

　　「唔唔！唔！唔…唔！」

　　「哼哼哼…现在俺可以好好享受享受你的这对儿大奶子了，哇！！这对儿奶
子可真是又白又肥呀！嘿嘿嘿……」

　　王老头终于开始对我老婆下起毒手，他先是左右把玩了一下老婆的奶子，将
两团丰满的乳房肆意的抓揉在手中，然后双手捏起两颗粉红的奶头，将娇嫩的奶
头像【拉皮筋】一样的长长的揪了起来！

　　「唔！！唔！！！」

　　老婆痛声闷鸣了起来，这叫声听的我是如此心碎，但我又迫不及待的想要看
到更多刺激的画面，便大气不敢喘的继续窥视了起来。

　　「哼哼哼！真是一对儿不错的奶子啊，丰满，坚挺，吹弹可破，尤其是这两
颗奶头更是不可多得！让俺来尝尝看。」

　　老头说着，便一口将老婆的一团娇乳吃进嘴巴里！贪婪的品尝着，吮吸着，
舔弄着，口水交加的侵犯着老婆那颤栗中的乳房，最后甚至开始用牙齿撕咬起了
老婆的乳头！

　　「唔！！！！！」

　　一口血红的牙印，就这样残忍的刻在了老婆的左乳晕上！疼的老婆眼泪直流，
但她那麻痹的四肢却始终无力的瘫软在床的两边。

　　「嗯……不错不错，乳晕鲜嫩可口，奶头弹力十足，日后再加以调教，相信
会产出不少鲜奶的。」

　　老头的残忍是我意想不到的，我用难以置信的眼神窥视着眼前的一切，当听
到老头这句话时，我顿时感到了一阵惊恐，看来老头是想长期霸占我老婆，好供
他随时享用。

　　「唔！唔！呜呜呜呜…呜呜呜……」

　　嘴巴被堵住的老婆，此时只能伤心的哭泣着，她知道现在自己已经无力回天
了，但仅存的自尊心却还在抗拒的摇着头。

　　「嘿嘿！奶子俺就先尝到这里，现在让俺来瞧瞧你的骚屄吧。」

　　「唔？唔？唔唔唔！！唔…唔！！！」

　　当老婆听到这句让她万分惊恐的话时，她开始极其强烈的摇晃着身体，那麻
痹中的两臂甚至也微微颤动了起来！然而可惜的是，尽管老婆挣扎着全身，但始
终无计可施，她的四肢像是被绑了千斤重的锁镣一般，迟迟不能抬起。

　　噩梦即将来临，淫荡的老头最终还是付下了身子，一脸狞笑的将那条紧裹在
老婆下身的短裙给无情的扒了下来！

　　「唔！！」

　　老婆极其羞耻的闷鸣了一声，两条修长的大美腿，光溜溜的暴露在空气之中，
看的王老头眼冒淫光，直勾勾的盯着老婆的耻部。见那凸肥的耻部上是一撮黑白
分明的阴毛，便激动将嘴脸贴了过去，提着鼻子贪婪的嗅闻了起来。

　　「嗯……骚、香、还有点淡淡的腥臭，呵呵呵……不过这些都不要紧。」

　　耻部上散发的阵阵骚香，勾引得老头口水直流，他伸出饥渴的舌头，刮舔着
这层层柔软的阴毛，将唾液沾打在这丰厚的耻部上，双手扶抓着两团肥嫩的腿肉，
将两条雪白圆润的大长腿左右分开一看，更是惊喜的赞叹道。

　　「呦？？没想到啊！妹子你居然还长着一副【馒头屄】！？嗯……难得，难
得呀！」

　　我老婆的私处现在彻底暴漏在老头的眼中，我那心爱的【私藏品】即将被这
个可恶糟老头子霸占！此时一种凛冽的屈辱感充斥着我的神经，让我【屈情澎湃
】的同时，又忍不住的向外窥去。

　　当老婆的双腿被王老头分开之时，那隐藏在两腿间的肥穴映射在一双淫荡的
眼中！此时老头仿佛【如获至宝】似得笑了起来。

　　「馒头屄，屄中上品，嘿嘿嘿！今晚俺老汉可要享福喽！」

　　想必谁都知道【馒头屄】是难得一见的珍品，在众多类型的【屄群】里面属
于上品，其最突出的特点就是外阴部的阴阜高凸，阴唇肌肉肥厚丰满，弹性很好，
里面都是很紧的，而且久肏不松。

　　而我老婆的馒头屄更是为妙为俏，逼肉厚实而鼓涨，拢双腿时就象一个白花
花的馒头一样，上面有一条缝隙，很是干净漂亮，即使分开双腿也是紧闭一线，
不会露出阴道口，直观上看起来白白胖胖，一条粉红肉缝紧紧闭合，异常的带有
神秘感。

　　至于我老婆的肉屄内部，那更是妙不可言！穴壁皱褶多，并且一层层的延深
到阴道的深处。每当我插入老婆的阴道时，都如同上了天堂一般，一圈圈的肉环
向里滑动，异常的刺激，快感绝顶！其中滋味当然是令人向往。

　　老婆的【馒头屄】是我的最爱，我珍宝，同样也是我的唯一。然而此时此刻，
淫邪的老头却要将她摧毁！摧毁我那唯一的挚爱，摧毁我那心爱之物。

　　「呜呜……呜呜呜……」

　　「哇…哈哈哈哈！真的好肥、好嫩啊！」

　　伴随着老婆的哭声，只见老头用手指掐挤着她那肉乎乎的馒头屄，这不禁让
我老婆不自觉的抽颤了一下，同时身体也做出了诚实的反映。

　　「呵呵？怎么只掐了一下就流水了呢？妹子啊，你该不会是一个【表里不一
】的婊子吧？」

　　「呜呜呜！！呜呜呜！！」

　　老婆那敏感肉屄，在老头的挤压下开始不停地分泌出汩汩淫水！此时老婆的
哭声更加羞愧起来，那【吭哧吭哧】心酸声让我听的无比心痛，但我却又可耻的
哽咽了一下干燥的喉咙，我胯下的肉棒又再次可耻的硬了起来。

　　因为我看见此时的老头竟将老婆那两条修长的肉腿摆成了一个【Ｍ】形状，
揉抓着两侧白皙弹嫩的腿肉，将两条圆润的小腿扛在肩头上，挺着身子，将那爆
起青筋的大肉棒，狰狞的顶在了那饱满多汁的肥穴上！

　　「嘿嘿嘿！！妹子，俺现在就帮你好好【疏通疏通】！」

　　「唔！！唔！！不唔！！」

　　当老头那巨大的龟头，无情的插入老婆肉穴的那一刹那！我的心也随之【咯
噔】了一下，简直如同一把尖刀捅进了我心窝一般，让我痛苦！让我难过！但却
又不知道为什么？为什么？为什么我胯下那根勃起的肉棒总是可耻的发硬着？

　　（徐凯啊徐凯！你那亭亭玉立的老婆，你那善良贤惠的爱妻都被别人肏了！
你怎么还是无动于衷？难道你甘心当一只【绿王八】吗？）

　　我无法想象我当时是处在一个什么样的状态之下，我感觉我浑身的血脉都逆
流了！听着老婆那惨痛的叫声，我卑微的底下了头，脑袋里【嗡嗡】的乱成了一
片。

　　而这时的老头却爽的不亦乐乎！他怒扛着我老婆那两条【肉炮架子】，甩动
着后腰，用力抽插着老婆的肥屄！那【啪啪】作响的交合声，震天动地的回荡在
房中，气羞的老婆吟吟作痛！

　　「唔！！唔！！唔！！！」

　　「嘿嘿嘿！！爽！爽啊！！俺老汉今晚可真是享福，如此美穴只可天上有啊！」

　　眼前的景象极其淫荡不堪！老婆惊恐地睁大着眼睛，满脸通红地挣扎着！可
她那两条雪白芊细的小腿，却瘫软的挂在老头的肩膀上，晃动着一对儿娇嫩可爱
的小脚丫，无力摆脱的，任凭着老头的奸淫！

　　「唔喔！唔…唔唔……唔吚！！」

　　老婆的叫声跌宕起伏，从抗拒转而变得低沉，又从低沉转而变得骚鸣，阵阵
污浊的淫声让我听的面红耳赤，此时的我不敢再向外窥去，只能像一只【绿王八
】一样缩着脑袋，心酸且苦闷的听着那让我感到耻辱的淫叫声。

　　时间一点一点的过去了，我不知道老婆经受了怎么样的磨难？只听见此时老
婆的哭泣声渐渐变缓，开始夹杂着悲屈的抽泣声，竟然抬起大屁股，抗拒而悲从
的迎合起了老头的抽插！

　　「嘿嘿，看来麻药的效果已经过了，妹子啊，你现在觉得怎么样？爽不爽啊？」

　　此时老头插着老婆的嫩屄，付下身子，将老婆嘴里的内裤拿掉，然后笑着对
老婆问道。

　　「呜呜……我、我告你，我要告你强奸我…呜呜呜……」

　　「告俺？好啊，去告吧！不过在这之前，俺要让你好好享受享受俺的大鸡巴！
嘿嘿嘿……」

　　老头一声狞笑，便开始奋力抽插起我老婆的肉穴！那狰狞的巨棒让老婆痛不
欲生！随之颤动着双乳，开始放生浪叫了起来！

　　「啊！啊不！不要这么用力！噢……噢……啊不行…啊……啊……」

　　老婆的叫声七分恐惧，三分淫荡，在那拒绝的表情中却又夹着一丝媚态，这
让老头更加肆意起来！他开始双手揉搓着老婆的双乳，同时胯下一挺一挺的抽送
着大肉棒，用浑身解数将老婆肏的七荤八素！

　　「喔！喔！不行……我不行……不…啊啊！！啊！！」

　　尽管内心极具抗拒，但诚实的肉体却起了明显的反映，如此坚挺巨大的肉棒，
有哪个女人能不为之动容？

　　「呵呵呵……你不是要告俺吗？怎么又不行了？」

　　「不！我不告了，我不告你了！！你…你放了我吧…啊~ 啊~ 喔……」

　　虽然老婆嘴上说着【不要】，但此时我却意外的发现老婆那两条白嫩的小腿，
紧紧的交缠在老头的腰上，配合着他的抽插，主动的骚扭起了肥臀！

　　「嘿嘿嘿，放了你？俺看……应该是你放了俺吧？」

　　「唔喔……喔……嗯……啊……」

　　彻底放浪的魅叫，终于从老婆的嘴中发出。她紧紧纠缠着老头的肉棒，朱唇
之中吐着一律媚丝，仿佛极其享受的骚动起了全身。

　　「怎么样？妹子，舒服吗？」

　　「唔……喔……舒~ 不……不舒服……啊……」

　　口是心非的老婆骗不了狡诈多端的王老头，同时也骗不了我这个伤心欲绝的
老公。我嫉妒的看着眼前这对交合的男女，一阵心酸的往事勾起了我的凡尘。

　　（这该死的老头确实会玩女人，唉……也难怪老婆会这样。）

　　我与老婆行房的最高纪录不过２０分钟，可此时的老头却玩弄了半个多小时，
却依然乐此不疲的抽插着老婆的肥屄，他那饱满的精气神仿佛永无止境，一点射
精的冲动也没用。

　　「啊……啊……不行了……我……我要~ 要……啊……」

　　「怎么？妹子你该不会这么快就要高潮了吧？」

　　「啊…啊…啊……啊……」

　　一阵娇媚的长鸣，就见老婆弯弓着后腰，挺起胸前两团儿美乳，绷弓着两条
小腿，紧攥着两只扭曲的小脚丫，痉挛的抽搐了起来！

　　这时的我心里清楚，老婆已经达到了高潮……

　　「哈哈哈！也罢也罢！就让俺把你这个小骚货肏到尿为止吧！！」

　　王老头见我老婆正处在高潮之际，便再次使出浑身解数，抱起老婆的肥臀，
弯曲她的大腿，将大肉棒竖插在老婆的骚屄里，像是一个【打桩机】般，横冲直
撞的【捣腾】了起来！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

　　我生平第一次听到老婆这种叫声，这种类似杀猪般的叫声，这种泯灭人性的
叫声，这种让我无法平息的叫声……

　　时间大概过了５分钟之后，就见王老头【怒哼】了一声，那插在我老婆肥屄
里肉棒，久久的颤抖起了来。此时的我心里清楚，这个可恶的老头，终于射精了
……

　　「呼……呵呵呵，舒服…舒服呀！」

　　随后他满意的将老婆那两条修长美腿放下，拔出肉棒之后，竟从老婆那红肿
的嫩穴里，喷射出了一道透明的液体！

　　（老婆尿了？不……这、这是潮吹！！）

　　潮吹，这个我一直向外的美景，居然在此时此地展现在我的眼前。那一道淫
荡的液体从肉屄内喷向空中，弯成一道曲线，羞耻的洒落在地上。而之后，老婆
的骚穴里，又源源不断的涌出了乳白色的精液……

　　「额喔……喔~ 额~ 唔喔~ 喔……」

　　而此时的老婆却根本看不见这些从她体内排出的淫荡，而又下贱的液体。她
颤动的躺在床上，双眸翻起白眼，嘴巴里流着淫靡的口水，不停颤抖着细腰与丰
乳，开始回味无穷的痉挛的了起来。

　　「哼哼哼……妹子，俺已经将你的病全部治好了，接下来的日子里，你将会
越来越漂亮，越来越淫荡……」

　　「唔~ 喔~ 额……喔……喔……」

　　「……咋了？被俺肏的都说不出话来啦？？」

　　「禽~ 禽兽……我……我一定要告你……喔……喔……额……」

　　老婆此时艰难的抬起头来，她依然颤动着敏感的身体，抖动着两团受伤的美
乳，用她那发怵的眼睛，憎恨的看着王老头，只是眼中屈辱的泪水，却又止不住
的流了下来。

　　「呵呵呵，去吧，现在就去告俺，告俺强奸了你。不过妹子啊，你可要掂量
掂量这后果呀，俺只是一个乡下老头子，说句不好听的，俺还再能活几年？俺不
怕坐牢，可是你就不同了，你可是有家有孩子的女人，这以后的日子，你打算如
何面对啊？？」

　　「…………………………」

　　老头这句话让此时的老婆沉默了下来，同时也让躲在衣柜中的我哑口无言。
是啊，这事如果传出去了，那必然是会遭到世人唾骂，尤其是我这个无能的丈夫，
更是会无法立足在这个社会上，我的财产，我的地位，我的家庭，我的一切的一
切都将会灰飞烟灭……

　　「怎么？又不告了？？」

　　「……………………」

　　老婆此时沉默不语，她哭着将身上的衣服整理好，然后伤心的下了床，撅起
那沾满精液的大屁股，把脚下的高跟鞋穿好后，便一声不吭的迈着发抖的步伐，
步履阑珊的走出了屋外。

　　「嘿！妹子！你这条脏裤头……还要不要啊？」

　　屋外的老头此刻拿着老婆那条黑色蕾丝内裤，故意的对着老婆高声叫道。

　　「…………………………」

　　而这时的老婆却头也不回的走出了老头的家门……

　　「老弟，别藏了，你老婆已经走了，你就快出来吧，呵呵呵呵！！」

　　一个诡异的笑声，让躲在柜子里的我感到了歪念俱灰！看来老头真的早已知
道我藏在他家的柜子里，他是刻意让我看到之前那耻辱的一幕。

　　此时我深深的吸了一口气，背负屈辱与羞耻，惭愧而尴尬的将衣柜门轻轻推
开，看着面前老头那得意表情，我真恨不得找个地缝钻进去！

　　「呵呵，老弟啊，可真难为你了，藏在柜子里这么长时间，你瞧瞧你瞧瞧
……你脸都憋【绿】了！嘿嘿嘿嘿！！！」

　　老头无耻的笑着，那笑声是多么的让人感到厌恶，多么的令人发指！可此时
的我却一点脾气也没用，只能干干的看着他，看着他胯下那根依然坚挺巨大的肉
棒。

　　「你……你早就知道了？」

　　「呵呵呵，知道知道，打俺一进门的时候，就知道你藏在俺家的衣柜里了。
可俺却不知道你竟然无动于衷？哈哈哈……白白让俺享受了你那美丽的媳妇。」

　　「你！你这个老不死的！！」

　　此时的我不管怎样也要发怒了！我不能让老头当着我的面凌辱我，便举拳向
他冲了过去！可这时的老头却不屑的轻蔑一笑，他随后的一句话竟问的我无言以
对。

　　「哼！打俺？刚才俺肏你老婆的时候，你怎么不冲出来打俺呀？？」

　　「…………………………」

　　「嘿嘿嘿！老弟啊，别说俺不给你留情面，你来看看这个！」

　　此时老头突然从床底下拿出了一个遥控器，他淫笑的点了一下后，就见床头
前的那台旧电视上，映现出了刚才老婆受辱时的画面。

　　「你这个老不死的狗东西！你…你居然偷偷录下来了！？」

　　「呵呵呵，老弟啊，俺实话跟你说了吧，其实俺本来是不打算肏你媳妇的，
因为俺也怕你会冲出来打俺，呵呵，可没想到啊没想到！你居然……哈哈！你居
然一直没出来，哈哈哈哈……」

　　王老头这是在赌，他赌的就是我的自尊心。可我不赌，我没有勇气将自己的
前途压在老头的赌桌上，但却同样输给这个无耻的老头。

　　「……你说吧，你要多少钱才能把这录像给我？」

　　感到绝望的我，此时瘫软在了沙发上，并灰心的对老头提出了交换的条件。
而这时的老头却依然淫笑着说道。

　　「钱？嘿嘿……俺要钱干什么？老弟你放心，俺一分钱也不要。」

　　「那……那你要什么？？」

　　「这还用问？当然你是那风骚的媳妇了。」

　　「不！不行！除了这个，其他的什么都可以。」

　　「哟！？老弟啊，你可是个聪明人呀，怎么也泛起糊涂了？你现在跟我讲条
件还有用吗？？」

　　「…………………………」

　　「呵呵呵，请老弟你放心，只要你乖乖听俺的话，俺是绝对不会做出让你为
难的事情，保证不会影响到你的生活。」

　　王老头这句话让我不免感到可笑，敢问还有什么事能让我如此为难，如此受
到影响呢？但此时的我也确实没什么条件可讲了，我心里十分清楚老头的用意，
但同时又极度的纠结了起来。

　　（莫非我以后就要被这个糟老头子牵着鼻子走？）

　　苦闷的我不知如何是好？而这时的老头却又再次狞笑了起来。

　　「哼哼，老弟啊，你也别难过，你或许还不知道吧？其实你是一个喜欢淫妻
的绿奴。」

　　绿奴是什么？我不清楚，但当我再次看见老头那根发威的大肉棒时，我胯下
那一直根硬挺的鸡巴，却卑微的低下了脑袋……

　　　　　　　　　　　　　　　第四集 完

　　　　　　　　　　　　　　　第五集抵抗

　　我不知道自己是怀着一种怎么样的心情走出王老头家门的？我也不知道自己
是如何将车子开回家的？途中甚至还误闯了一次红灯。只因我当时的心情已经彻
底崩溃了！崩溃到自己根本无法克制，无法克制自己体内的那种委屈、苦闷、憋
屈、耻辱、羞愤！以及让我感到恐慌的那种性欲……

　　我的脑袋里【嗡嗡】乱成了一片，木愣着双眼，下意识的将车子停在了自家
的停车库中，大脑里不断翻滚着刚才的回忆，那段让我羞耻而刺激的回忆。回忆
着老婆躺在床上，紧紧勾攥着两只白嫩的玉足，张开两条修长的大白腿，被一根
巨大的肉棒狠狠抽插的情景。

　　『哼哼，老弟啊，你也别难过，你或许还不知道吧？其实你是一个喜欢淫妻
的绿奴。』

　　【绿奴】是什么？什么是【绿奴】？这个从字面上看似可耻的词，让我不禁
好奇的打开了手机，在网上翻寻着相关的信息。

　　【绿奴：顾名思义是喜欢别人给自己带绿帽子的感受，有些夸张的甚至会侍
奉老婆和情夫，应该属于虐恋的一种，普遍认为这是一种心理疾病。】

　　简单的字里行间，看的我惊心动魄！我是一个喜欢被戴绿帽的【乌龟王八蛋
】？？……不！不可能！这绝不可能！！我从小的思想教育是不会让我接受这种
肮脏的下三滥东西，这种反人类的思想怎么可能出现在我的脑海里？不可能不可
能……这是万万不可能的！

　　（哼，我怎么可能是这种肮脏下流的东西？纯属放屁！如果说我有【淫妻癖
】，那倒还说得通……）

　　一个看似微妙的想法，此刻又突然在我脑子里一闪而过。我几乎短路了几秒，
然后又紧张的反思了起来。

　　（不对不对不对……我他妈在胡想什么呢？？什么【淫妻癖】？这跟【绿奴
】又有什么不同？？不不不……我、我这是怎么了？我不应该有这种想法的呀！
我…我这是受到迫害了！我这是被威胁了！我应该报警！我应该采取行动！我应
该…………）

　　理性的认知，极力挽救着我那岌岌可危的思想。我双手抱头的趴在了方向盘
上，心中忐忑到了极点！然而我胯下那不争气的的阳具……却又鬼使神差的硬挺
了起来。

　　『啊……啊……不行了……我……我要~ 要……啊……』

　　『怎么？妹子你该不会这么快就要高潮了吧？』

　　『噢……噢……啊不~ 啊！啊…啊…啊……』

　　『那就让俺把你这个小骚货肏到尿为止吧！嘿嘿嘿……』

　　可耻的回忆，莫名其妙的【反杀】了我的理性！此时我的耳朵里充满了老婆
那跌宕起伏的淫叫声，与老头那无比邪恶的淫笑声！这身临其境的回忆让我刺激
的无法呼吸！刚才还【发绿】的脸色，此时竟变的滚烫了起来！就连我胯下那膨
胀的龟头，甚至都要冲破包皮的阻碍了！

　　「啪！！！」

　　一声明亮的耳光，顿时回响在了汽车里！是的，我狠狠扇了自己一巴掌，扇
向了那可耻的思想上，扇向那无能的态度上，打的滚烫的脸颊更加麻木了起来。

　　「………………………………」

　　「呼…………」

　　「呼………呼……………」

　　我深深的呼吸着，平静着内心的感受，平复着身体的冲动。当一切都得看似
妥当之后，我便鼓起勇气，打开了车门，迈步走进了自己的家中。

　　「小凯，又这么晚才回来啊？」

　　「哦…妈，您还没睡啊？」

　　「正准备睡呢，你吃了没啊？」

　　「吃了吃了，孩子呢？」

　　「孩子刚刚睡下，你……哎？你脸怎么了？怎么肿了？」

　　「额……那个…小、小梅回来吗？」

　　「……………回来了，都快１个小时了，还在浴室里洗澡呢，小凯啊……你
没事吧？？」

　　打我一进家门开始，母亲便抱着怀疑的态度向我质问了起来。而此时的我却
一心望向远处的卫生间，隐约听着里面那流水的声音，心中顿时感到了无比的惭
愧。

　　「小凯……小凯？？」

　　「啊？什、什么？」

　　「怎么魂不守舍的？你是不是出什么事了啊？」

　　「……没事啊，什么什么事？？」

　　「你糊弄你妈是吧？我问你脸怎么回事？」

　　「脸？哦！那个……刚才开车的时候，不小心撞到了。」

　　「你撞车了？？」

　　「不是！额…我、我是不小心踩了急刹车，蹭到自己的肩膀上。」

　　「什么烂七八糟的？？这明明是被人的打的，你告诉妈，到底是怎么回事？」

　　聪明的母亲自然不会相信我这无力的狡辩。此时我显得有些紧张，我不可能
将事情的真相告诉自己的母亲，因为我知道母亲是一个自尊心极强的女人，如果
让她老人家知道这件事，那岂不是把她给活活气死？

　　「小凯，你是不是跟人打架了？」

　　「不是，我…我…哎呀！真没事，您就别管了。」

　　「………………我去给你拿些冰块敷一下。」

　　无奈的母亲此刻也不想再多说些什么，她皱着眉头走向了厨房。可我却依然
干干的站在原地，望着眼前那禁闭门锁的卫生间，听着里面【哗哗】的淋浴声，
脑子开始里幻想起卫生间里的情景……

　　（昨晚才误解老婆洗澡，是为了抠出屄里的精液。可没想到今晚她却真的在
浴室里抠起了精液。唉……事情怎么会变成这样？？）

　　心酸的感触席卷着我的内心，让我酸楚的同时，又再一次的刺激着我的神经！
一想起老婆正赤裸着娇躯，打开两条修长性感的大美腿站在淋浴下，满含泪水的
抠挑出她肉缝里面那些浓密精液时的样子，我的胯下的肉棒便又再次的勃然而起！

　　「小凯，妈用这些冰块给你敷一下脸。」

　　正当我还在可耻的幻想着的时候，母亲却手拿一个冰袋，悄然回到了我的身
边。这让怒挺肉棒的我感到十分尴尬，便急忙捂着裤裆，回避的走向了客厅。

　　「诶？小凯，你捂着肚子干嘛？是不是肚子也不舒服啊？」

　　「没事没事，妈，您就赶紧睡吧，这冰块……还是我自己来吧……」

　　「小凯啊，你…你是不是又跟小梅吵架了？这脸上的巴掌……不会是她打的
啊？」

　　「…………………………」

　　母亲的误会让我多少有些安心，但同时又感到了一阵扭曲的忐忑。

　　「妈，您别胡思乱想了，真没事，算我求您了，您赶紧去睡吧。」

　　我此时的语气显得有些躁动，这让母亲愣愣的看了我一眼，她闷声的叹了一
口气后，便什么话也不说的将手中的冰袋递给我了，随后扭头走回了自己的房间。

　　我知道母亲这是生气了，但事已至此我还能怎样？我只能一个人将这件痛苦
而可怕的事情扛下来，默默的扛下来，隐瞒的扛下来，最好永远也不要让她老人
家知道。

　　可惜我还是太无知了，是我间接害了自己的母亲，我那坚强勇敢、美丽善良
的母亲……

　　如果当时我能将这件事情一五一十的告诉我的母亲，或许凭着她的果敢与多
年的社会经验，可以避免之后的灾难。然而我当时却没有说，导致日后的母亲开
始胡思乱想，从而【弄巧成拙】，最终沦陷为他人的母狗。

　　时间一点一点的过去了，浴室里的老婆却迟迟没有出来，我只能听见那无穷
无尽的流水声，仿佛一个女子在悲痛的哭泣着一样。

　　我看了看表，发现此刻已经１１点了，整整一个半小时老婆都没有从卫生间
里出来，我顿时有种不祥的预感，莫非羞愧中的老婆想要自尽？便一股脑的冲向
了浴室！可正当我跑向洗手间的时候，那禁闭已久的浴室木门，终于缓缓的打开
了。

　　「……老、老公？」

　　当浴室门打开时，老婆紧裹着一件雪白色浴巾，披散着湿漉漉的秀发，颤抖
着两条洁白光滑的美腿，一脸茫然却又惊慌的看着我，她那红肿的眼窝明显带有
刚刚哭泣过的痕迹。

　　「哦……你…你怎么洗了这么长时间？」

　　「啊？时间？我洗了多长时间了？」

　　「大概……一个多小时了吧。」

　　「一个多小时……」

　　委屈的老婆此刻愧疚的底下了头，也许她根本不知道自己洗了多长时间，但
我能明白她现在的感受，所谓的时间…估计已经在刚才的浴室里凝固了。

　　「老婆……你…你没事吧？」

　　「没事……我…我困了…先去睡了。」

　　老婆忧伤的走出了我的视线，默默的走进了漆黑的卧室里。我知道老婆现在
无比痛苦，她跟我一样，不敢诉说自己身上发生得一切，但她却不知道，她的老
公却已经清清楚楚的看过了那惨痛的一幕。

　　我与老婆就这样相互隐瞒着，隐瞒着彼此的痛苦与失落。当我走进卫生间里
的时候，一股湿润的清香扑面而来，那原本就干净瓷砖地板上，被老婆冲刷的更
加干净透彻，仿佛极其想要掩盖住那些肮脏的污渍一般。

　　然而也不知道是老婆粗心大意？还是她已经根本麻木到头脑混乱？我竟然在
卫生间里的纸篓中，发现了那一团团黏糊糊的卫生纸。我将这些沾有老头污秽的
卫生纸捏在手里闻了闻，一种刺鼻的精液味道，夹杂中老婆阴部独有的香味，直
直刺入了我的心房，使我感到了一阵恍惚，又促使我体内的欲望再次觉醒了起来。

　　我挺着一根兴奋的肉棒，灰头土脸的回到了卧室里，见此时的老婆已经缩着
娇躯，静静的躺在了床上。她背对着我，将被子盖得严严实实，刻意不想让我看
见她的脸。

　　「老婆……」

　　此时我不知道为什么？总想对老婆说些什么，可话到嘴边的时候，老婆却依
然一声不吭的，好似熟睡了一样。

　　「……………………」

　　我不敢再多说些什么，只是大概收拾了一下，便也躺在了她的身边。

　　这一夜，我根本无法安睡，我身边的老婆也是如此，她几度哽咽着喉咙，时
而发出着丝丝细微的抽泣。而我却只能装作不知道的样子，继续假装的打着【鼾
声】。

　　第二天清早，我开车将老婆送往她的单位，一路上我俩一句话也没说，彼此
沉默着，消愁着，直到车子停在她单位门口的时候，老婆才面无表情的对我缓缓
开口。

　　「老公……」

　　「……嗯？」

　　「有…有件事情……我想跟你说一下……」

　　此时我愣愣的看着老婆，内心极度紧张不安，我还没有做好心理准备呢，看
来老婆就要忍不住的想要跟我诉说她昨晚那惨痛遭遇了。

　　「什、什么事？」

　　「我………」

　　此时老婆有些欲言又止，她并没有将目光直视着我，而是痴痴的望着车窗外
的前方。

　　「我打算回我妈那住几天……」

　　「…………………………」

　　这个意外的答复让我听的无比心酸，老婆并没有向我诉说王老头是如何奸污
她的，而是颇为会心的将这件事继续隐瞒了起来。也许她想沉淀一下自己心中的
苦闷，也许她想逃避那赤裸裸的羞耻，然而不管怎样？此时的我却只能故作不知
的对她问道。

　　「额……回、回你妈那啊？」

　　「嗯……」

　　「为…为什么？怎么了？」

　　「没什么，我想她了……」

　　老婆说到这时，她那红肿的眼眶里便开始湿润了起来。此时我真的不能再如
此忍受下去了，我必须将整个事情向她说明！不论将来要我们夫妻俩要面对如何
残酷的现实，我必将与心爱的妻子携手面对！

　　「老婆，其实我……」

　　「就这样吧老公，晚上你回去的时候给咱妈说一声，把孩子照顾好……我去
上班。」

　　然而事与愿违的是，还没等我将心中的话说出，老婆却已经甩手关闭了车门
……

　　此刻独坐在车内的我，发木的望着远去的老婆。见她那两条性感的黑丝美腿
已经失去了往日的活力，就连身后那晃动中的俏臀也仿佛蒙上了一层晦涩，取而
代之的是疲惫的身影，与脚下那两只艰难迈动着的黑色高跟鞋。

　　之后，我用整整一天的时间反复思考着一个问题：处在如此逆境中的我到底
该如何挣脱？试想曾经年轻时的自己，也有过瓶颈与难熬的时期，这尔虞我诈的
商战之中我都可以挺身而出，怎么单单一个遭老子就将我打击的无地自容？？

　　（王老头啊王老头……你他妈的真是一个无耻之徒！）

　　苦恼中的我几度想要报警，然而报警电话又迟迟不敢拨通，我不知道这件可
耻的事情该如何向警察诉说？我更不知道当自己的母亲得知后，又会是怎样的反
映？但不管怎样，我不能被一个老头子牵着走，我需要采取行动！我需要冲破这
一道可耻的障碍！否则……我将永世不得翻身。

　　「嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……」

　　可就在我决定要报警的时候，王老头的电话却居然向我打了过来！！我惊讶
看着此时手机上的【来电显】，一阵无形的压迫感直逼向我那恐慌的内心！我颤
抖的将王老头的电话挂断，但随后他却接二连三的给我打着电话，好似急迫的催
促着我一样。

　　（这个傻逼的臭老头！！）

　　愤怒中的我暗暗的骂了一句，然后迅速将王老头的手机号码屏蔽，又气愤的
将手机扔在办公桌上，点着了一根香烟，苦愁的抽了起来。

　　「嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……」

　　可正当我抽烟抽到一半的时候，我那该死手机又再次震响了起来！我当时气
的差点没骂出声来，可接过手机一看，才发现是我那漂亮的丈母娘——刘爱萍打
来的。

　　「喂，妈……」

　　「喂？小凯啊，你跟梅梅怎么了啊？你俩是不是闹别扭了啊？？」

　　「…………………………」

　　丈母娘这通电话问的我莫名其妙，我抬头看了一下时间，已经是下午６点半
了，细想一下也不足为奇。我老婆肯定是回到了娘家，她那伤心欲绝的表情绝对
瞒不了她的母亲，但又不愿向我这丈母娘透露实情，这才逼得丈母娘给我打了电
话。

　　「呵呵……妈，您这话是从何说起啊？出什么事了吗？」

　　「唉……我也不知道，我刚买菜回来就见梅梅来了，她一见我就说要在这住
几天，这倒也没什么，只是她说着说着就哭了，我问她到底怎么回事？她也不说，
一溜烟的就跑进卫生间里洗澡去了。呵……我这才不放心的给你打给电话，问问
是不是你俩闹矛盾了？」

　　「哦……没有，没有，我俩好着呢，额……您让她接个电话吧。」

　　「哎呀，她这会儿还在洗澡呢，要不……我一会儿让她给你回过去？」

　　老婆又在洗澡了，此时我突然回想起刚才王老头打来的电话，心中立时【咯
噔】了一下！莫非今天他又奸淫了老婆？？

　　「喂？喂？小凯啊！」

　　「啊喂喂………喂？？妈，我在呢……」

　　「噢，我还以为信号不好呢。呵呵，小凯啊……那个…要不你一会儿来我这
一趟吧，我这心里总是不放心，你说你们结婚都这么多年了，孩子也都这么大了，
有什么事情咱们可以坐下来好好说嘛，没必要吵架闹矛盾啊……」

　　如果在学识方面，刘爱萍绝对称得上专家，可在生活的阅历方面，我这丈母
娘却单纯的像个白痴。尽管她是大学教授，但复杂的生活并不是【纸上谈兵】，
可她却偏偏妄自菲薄的误以为老婆是跟我吵架后，才跑回娘家的。

　　「妈，我刚才都说了，您是真误会了，我跟小梅真的什么事也没有，我们只
是……」

　　「呵呵，没事就好，没事就好，额…先不说了，等你来了再说吧。」

　　「…………好，那行吧。」

　　这解释是越描越黑，看来我这漂亮的丈母娘是认定了我跟老婆存在着磨合。
但她却不知道，她那宝贵的二女儿昨晚已经失身于一个糟老头的胯下，而她更不
知道的是，她那无能的女婿却只能偷偷的窥视着这一切的发生。

　　刘爱萍的电话挂断之后，我再次点起了那半颗熄灭的香烟，回想着老婆洗澡
的事情，便把手机拿起，准备想将老头那屏蔽的号码回复。我想给老头打个电话，
亲自问问今天他到底有没有对老婆下手？

　　「嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……」

　　可此时我的手机却又再次响动了起来，我看了看来电显，没想到是我那冷艳
的大姨子——许琳打来的。

　　「喂，徐凯。」

　　「大姐，额……有事吗？」

　　「没什么事，我妈刚给我打了个电话，说你跟二妹吵架了？」

　　「…………………………」

　　我有时候觉得，比起万恶王老头，我那多事的丈母娘才是真正【恐惧】的源
头，她这听风便是雨的本事简直是无人能及，一件事情甚至巴不得让全世界的人
都知道，这也是为什么她日后会遭到如此残忍的对待。

　　「徐凯，我妈这人爱啰嗦，你别往心里去。」

　　「大姐……其实我跟小梅真的没什么事，她说她今天要回家，可我也不知道
为什么？可能……可能产生了些误会吧？我今天在单位忙了一天，刚准下班呢，
妈就给我打了个电话……」

　　我口是心非的向许琳诉说着，诉说着那可耻的假象，诉说着那不可告人的伪
装。而电话那头的许琳却一声不吭的倾听着，她总是那么安静，那么镇定，那么
冷若冰霜。

　　「嗯，明白了，徐凯，有些事情其实也没必要弄的那么明白，夫妻两个人在
一起不容易，彼此互相珍惜就好。」

　　「呵呵，是啊，互相珍惜……」

　　「好，那没什么事我就先挂了。」

　　「好的大姐，再见……」

　　简单的几句话后，许琳便挂下了电话。此时我望了望了窗外，见天色不早，
便拿起车钥匙，准备去丈母娘家一趟。可当我走到地下停车场的时候，口袋里却
又传来了电话的呼声。

　　「嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……」

　　我也不知道今儿是怎么了？平常的业务电话也没有像今天这么频繁。我将口
袋里的手机掏出，一边走着，一边低头看着手机屏幕里的来电显。

　　「嗯？？怎么是李静？？」

　　一个熟悉的名字显露在我的眼中，此刻我忽然之间意识到了什么，便赶紧将
电话接通。

　　「喂？徐凯，你在公司没？」

　　「在，我刚下班，正取车呢。」

　　「哦，我在你们公司楼下呢，你的那个项目我已经问过了，需要三方签字才
行，不过这对你来说也不是什么麻烦事，反正有我这个保人给你担保嘛。」

　　「呵呵，那真是太谢谢你了。」

　　「光谢谢就完啦？怎么你也得请我吃顿饭吧？」

　　「呵呵，那是必须的呀。」

　　「那你还等什么呀？快出来！」

　　「现在？现在不行，我一会还有事呢。」

　　「哎哟，瞧你那小气的样子，是不是要跟你老婆约会去啊？呵呵，不跟你开
玩笑了，我过来就是给你送合同的，其实我也有事正忙着呢。」

　　「哦……那行吧，那你在门口等一会，我马上出来。」

　　「我可不在大马路上干站着，我在你公司对面的Ｘ岛咖啡里等你，好啦，就
这，挂啦！」

　　李静，我老婆的闺蜜，一位刚过３０岁的已婚少妇，性格略显强势，但为人
却十分开朗豁达，和老婆是无话不谈的好朋友。李静在学生时代认识的老婆，当
时她与老婆是同班同学，又因长得漂亮，从而得到了很多男生们的青睐。之后又
在学校的模特队了当过模特，经常做一些校内校外的宣传工作。

　　如今的李静已经是某机关单位的办公室主任，这位美丽的少妇也曾多次帮了
我生意上的忙，这次突然而来也是因为一件生意上的事情。

　　原本打算去丈母娘家的我，此时不想因为这件事而过多耽误时间，便开车来
到了咖啡屋的门口。走进咖啡屋内的一个安静的角落里，李静正一独自个人坐在
那，低头看着她手里的文件。

　　「李静，没等太长时间吧？」

　　「徐凯……我发现你这大忙人真是越来越忙了，你这叫一会儿啊？都十几分
钟了。」

　　「呵呵……过马路也是需要时间的嘛，再说了，我就是再忙也没有你李主任
忙啊。」

　　「行了行了，不跟你贫了，你看一下这份合同，要是没问题的话就赶紧签了
吧。」

　　白纸黑字的商业合同有什么好看的？无非就是一些常规的流程与事项而已。
哪有我面前李静的那双细长性感的黑丝美腿好看？说句实话，我并不是一个好色
之徒，只是抱着一份欣赏的眼光去看待美妙的【风景】而已。

　　不过，说起李静这两条性感多姿的美腿，那可真是一言难尽！我身边的美女
虽然众多，但她们却始终不能得以善终，李静便是其中一条【肥鱼】，只可惜她
到现在都有弄没明白，自己是如何上的这条贼船？

　　「……我说徐老板，这合同你都看了三遍了，还签不签啊？」

　　今天的李静格外的漂亮，除了那两双晶莹剔透的黑丝美腿以外，她还刻意的
化了淡妆，上身穿着一件修身长款的尼绒开衫，身下搭配着一条同款色的包臀短
群，丝足下踏着一双褐色的高跟鞋，旁边还有一个粉色的行李箱，整体看上去既
洒脱又休闲。

　　「李静？你这么着急干什么啊？」

　　「怎么？许梅没给你说吗？」

　　当面前的李静忽然提到老婆的时候，我的心情顿时一紧！直到她再次开口后，
我的心渐渐放了下来。

　　「我今晚要去日本旅游，她还让我带一些那边的化妆品呢。」

　　「哦…闹了半天是要去旅游啊……」

　　虚惊一场，难怪她会提个行李箱呢，原来李静今晚已经定好了去日本的机票。

　　「怎么了？我去旅游你不乐意啊？」

　　「不是，我…我是觉得你去旅游，怎么没见你老公呢？」

　　「唉……烦！」

　　李静一边皱着眉头，一边喝了口桌上的咖啡，从她那眉宇之间我可以猜到，
估计又有什么烦心事在困扰着她。

　　「我难得休几天的假，可他却偏偏出差公干，唉……我们家那口子我是管不
了了，随他去吧……」

　　「李静，你不会一个人去日本吧？」

　　「本来我是打算找你老婆一起去的，可我早上给她打了几个电话，她却都没
接，估计是她忙吧，但我的行程已经订了，不想白白浪费。」

　　李静这种【说走就走】的个性确实洒脱，但听到老婆迟迟不接她电话的时候，
我心情忽然有些不安了起来。

　　「她……她没接你电话吗？」

　　「嗯……哎？？我说你们不会吵架了吧？」

　　「…………………………」

　　女人是一种敏感的动物，有一点【风吹草动】她们便自以为是的认为这是夫
妻感情不合所造成，然而事情的真相却没有向她们想象的那么简单。

　　「徐凯？」

　　「……嗯？怎么了？」

　　「我怎么觉得……你脸色不太好啊？出什么事了吗？」

　　也许是我过于疑神疑鬼，想到老婆今天居然连她闺蜜的电话也没接，便联想
起王老头那种猥琐的表情，导致我此时的精神有些紧张，这不免让对面的李静感
觉有些异常。

　　「没有没有，呃……你几点的飞机啊？」

　　「８点的，你一会儿送我一下吧。」

　　「呃……我一会要去……」

　　正当我要向李静接受我一会儿要去丈母娘家的时候，突然一个熟悉而又恐惧
的声音，伴随着一阵洪亮的口吻向我背后袭来！

　　「喔呵呵呵……老弟啊！！俺找了你半天，原来你在这啊！？」

　　闻声回头，不禁让我惊出一身冷汗！万万没想到万恶的王老头居然会在此时
出现到我的面前！他满脸笑容的看着我，可眼神中却透出了一丝淫意。

　　「你……你怎么会在这？？」

　　毫无心理准备的我，此刻下意识的猛然站起身来，这让坐在我对面的李静，
也看的有些莫名其妙。

　　「徐凯，这位老先生是？？」

　　此时场面显得极度尴尬，我不知道该怎样向李静介绍这个猥琐的老头，只是
又回头看了她一眼，然后面带羞耻的吞吞吐吐了起来。

　　「额…他…他是……」

　　「呵呵呵，这位夫人好啊，俺叫王良泉，是许梅的表叔。」

　　没想到王老头此刻却毛遂自荐的向李静介绍起了自己，他厚颜无耻的诉说着
自己是老婆的表叔，这让年轻的李静感到多少有些不好意思，便也站起身来向他
回敬道。

　　「哦，是王叔叔啊，您好您好……」

　　王老头点头笑了笑，便心安理得坐在了我身边。此时我感到自己浑身都颤抖
了！我嫌弃的避开了王老头，将身子挪到了座位的最里面。我不明白王老头为什
么会突然来此？这突如其来的【当头一棒】弄我甚是糊涂。

　　「呵呵，老弟啊，俺给你打了好几个电话，可你都不接，俺就过来了。」

　　「…………你怎么知道我在这？？你来这干嘛？？」

　　「呵呵呵……俺给你送药来了呀！你的车不是停在外头呢嘛。」

　　王老头说着，便将一包中药从口袋里掏了出来。他笑呵呵的看了看我，又笑
呵呵的看了看对面的李静，然后又对我会心的说道。

　　「老弟啊，你身子不好，那天给你配的药，你吃了吗？」

　　「……………………」

　　这该死的臭老头，不知道他【葫芦里卖的什么药？】，之前那包中药的事情
我早就抛之脑后了，可现在他又拿出了一包中药，他到底想要干什么？？

　　「……徐凯？你怎么还吃中药啊？王叔叔，徐凯怎么了？他生病了吗？」

　　不明真相的李静此时好奇的对我俩问了起来。而这时的我见后，便赶紧将那
包中药藏在身后，面带尴尬的对她说道。

　　「啊没有，呵呵……额……那个…时间也不早了，李静啊，我送你去机场吧。」

　　「别啊！我咖啡还没喝完呢，你急着走什么呀？」

　　平日里看似聪明的李静，怎么这个时候也泛起了糊涂？难道她看不出来此时
此刻的我显得极其难堪吗？

　　「呵呵，王叔叔，我跟许梅是从小的好朋友，我还真不知道她还有你这么一
位表叔呢？」

　　李静居然跟王老头闲聊了起来，这让我感到更加的惶恐不安，万一王老头再
动什么歪脑子，将老婆的事情变着方法的告诉李静，那我岂不是丢人丢到家了？？

　　「呵呵，这位夫人，还没请假您的芳名？」

　　「王叔叔，您别客气了，您一口一句【夫人】的叫着，我都不好意思了，我
叫李静，您就叫我名字就可以了。」

　　「呵呵呵……姑娘，俺看你年纪也不大，叫你本名显得生分，俺就叫你姑娘
了，你看中不？」

　　「行啊，您老怎么叫都成。呵呵……您老是中医吧？」

　　「呦！？姑娘好眼光啊，俺没说你都知道？」

　　「呵呵，我也是乱猜的，看您道骨仙风的，想必应该是名医生。」

　　王老头此时故意的瞅了瞅我，那样子好像显得极其得意。而我见后却觉得特
别的恶心，便赶紧对李静说道。

　　「李静啊，咱们快走吧，要不然你该误飞机了。」

　　「……我说徐凯，你是不是有什么急事啊？干嘛总催着我去机场呢？这才几
点啊？」

　　「我这……」

　　当我想要说自己还要去丈母娘家的时候，突然发现身边的王老头偷偷的露出
了一丝奸笑，这让我不免感到了一种无形的危险，便只好只能而退的缩了回去。

　　「呵呵呵……姑娘啊，原来你是要去机场啊，那俺来的可真不是时候？」

　　「没事王叔叔，我现在去机场也是待在候机室里，还不如在这跟您聊聊天呢。」

　　（聊聊天？？李静啊李静，你知不知道你面前是个什么样的人？？）

　　李静的天真简直让我觉得有些无语，不过想想也不奇怪，谁让一开始的时候
老头就自报家门，说他是老婆的表叔呢？

　　之后两人便闲聊了起来，我还真是佩服老头的社交能力，这老不死的还真挺
会哄女人开心，聊的李静一会儿聚精会神，一会儿哈哈大笑。倒是是一旁的我显
得像个局外人一样。

　　「呵呵呵……姑娘啊，你胆子可真大，一个人就敢去日本玩？」

　　「王叔叔，这你就不懂了，一个人旅行想去哪就去哪，随心所以嘛。」

　　「哈哈哈……好好好，不过俺听说日本那地方变态的很，色狼特别多，你一
个大姑娘家家的，可要多小心呐。」

　　老头还有脸说人家日本变态？难到他不也是一只【披着羊皮的狼】吗？可性
格洒脱的李静却根本没有注意到这些，她依然笑着对王老头说道。

　　「呵呵，要顾及这么多，还怎么开心啊？我这一年到头也累的半死，本来是
想找许梅一起玩的，可惜她比我还忙，伺候完单位里的事，回家还要伺候她老公
……」

　　李静此刻顽皮的笑看了我一眼，我尴尬的也只能回笑了一下，可心中那份苦
闷就别提了。

　　（伺候我？呵呵……也不知道老婆今天在伺候谁呢？）

　　时间一点一点的过去了，当我再次看了看手表之后，便有些不耐烦的对李静
说道。

　　「李静，七点一刻了……」

　　「知道啦知道啦，我上个厕所，回来咱就走。」

　　没想到李静比我还不耐烦，她说完之后，便站起身来，迈着两条秀才的黑丝
美腿，走向了对面的卫生间呢。而此时的老头却一脸色迷迷的望着李静那两条迈
动的肉丝大腿，嘴中竟淫笑了起来。

　　「嘿嘿嘿……老弟啊，原来你有外遇啊？」

　　「放你娘的屁！你这个老不死的……你他妈偷偷跟踪我？」

　　当李静走进卫生间里的时候，我便愤怒的向王老头怒骂了起来！

　　「诶？老弟啊，这可是公共场所，你不会想在这打俺吧？」

　　「你…………」

　　「哼哼！给你个胆子你也不敢，否则你昨晚早揍我了。」

　　「…………………………」

　　我怒视着面前的王老头，可心中极其羞耻！是啊……如果要揍他，为什么昨
晚不揍？？为什么他当着我的面肏老婆的时候……我选择了无动于衷？？

　　「嘿嘿嘿……多好的姑娘啊，屁股多圆，腿多长，她一个人去日本太可惜了
……」

　　正当我还在回忆昨晚那些可耻的事情的时候，身边的王老头竟从他的裤兜里
掏出了一颗白色的小胶囊，以【迅雷不及掩耳】的速度站起身来，把胶囊掰开，
将里面的那些药粉倒进了李静的咖啡杯中。

　　「你……你干什么呢？？」

　　我惊恐万分的看着一脸淫笑的王老头，伸手便想将那杯惨了药粉的咖啡倒掉。
可就在这时，李静却悄然回到了我的身边，她见我拿着她的咖啡杯，不免好奇的
对我问道。

　　「徐凯？你拿我咖啡干嘛？」

　　「啊？哦，这……这咖啡凉了，我帮你从换一杯。」

　　「还换什么呀？不去机场啦？？」

　　「哦对对对！走走走……咱们现在就走。」

　　我急忙说着，想让李静远离拿杯下了药的咖啡。然而却事与愿违，当李静拉
起行李箱，迈起丝腿想要走出桌边的时候，她还是将那杯咖啡一饮而尽。

　　「李静！！」

　　「唔……干嘛呀？？吓我一跳！都洒了……」

　　「………………你、你喝了？？」

　　「……看来你是真有病，王叔叔，下回给他多开点药。」

　　李静生气的看了我一眼后，便踏着两只丝足上的高跟鞋，拖着行李箱走出了
咖啡屋。而此时的我却只能呆呆的看着眼前那晃动的倩影，与两条迈动的黑丝长
腿，还有一个笑而不语的糟老头子……

　　                              （第五集完）
　第六集陷阱

　　当李静拖着行李箱，迈着她那两条修长性感的黑丝美腿，晃动着她身下那丰
满的包臀短裙，一扭一扭地坐进我的车内时，我的心情仿佛蒙上了一层阴影，因
为就在我的身后，还有一张正在偷偷淫笑的老脸，窥视着李静那绝妙的身材。

　　我不知道王老头刚刚在李静的咖啡里下了什么药？我只知道前方是一片陷阱，
如果稍有不慎，那绝对会再次中了王老头的奸计！

　　「徐凯？等什么呢？你不打算送我去机场啦？？」

　　「哦，没有，额……」

　　坐在车后座的李静显得有些急躁，她仿佛开始担心起自己的航班会因此而延
误。而这时的我却看了一眼王老头，只见王老头笑呵呵的走到了我的面前，然后
对我说道。

　　「呵呵，老弟，既然你有事，那俺就先走了，如果一会儿有什么情况的话，
记得给俺打个电话呀。」

　　王老头这番话出乎了我的意料，原本以为他会跟我一起上车，但没想到他却
巧妙的躲开了。不过我也能听出来，他这明显是话里有话，便将他拉到了一旁，
然后生气的对他小声说道。

　　「你他妈的到底给李静下了什么药？你是想害死我吗？」

　　「嘿嘿，老弟说的哪里话？我怎么会害你呢？我这是帮你啊，你瞧她那两条
大长腿……你看的不眼馋吗？？」

　　从老头的眉宇之间我看出了一丝浓浓的淫意，此时我恍惚意识到了什么，便
疑惑的对老头问道。

　　「你狗日的该不会是给她下了春药吧？？」

　　「嘿嘿！老弟还真是一点就透啊！你放心，这药是俺自己配的，没副作用，
而且【干完】就忘了。」

　　「你……你这是什么意思？」

　　「呵呵，昨晚肏了你老婆，俺这当哥哥的心里过意不去，就想给你的打个电
话，送你几副壮阳药，好让你回去【安慰安慰】你老婆。可没想碰巧遇到了这丫
头，反正【择日】不如【撞日】，有便宜不占王八蛋……」

　　「你他妈的……」

　　「徐凯！！都几点了？？你还走不走了？？不走的话我自己打车了！！」

　　「哦！！来了来了……」

　　车内的李静开始不耐烦的叫了起来。此时的我瞪着面前的王老头，转身对李
静应付了一声后，便再次对老头警告道。

　　「我告诉你！如果李静出了什么意外的话，我绝对会报警的！！」

　　「报警？？呵呵呵呵……想必那个时候你都爽上天啦！」

　　「你！！」

　　「嘿嘿，别废话了老弟，赶紧上车吧。」

　　我这苍白无力的威胁，在老奸巨猾的王老头眼里如同儿戏一般。他威胁的看
着我走进了车内，然后用两只色迷迷的小眼睛瞅着李静。

　　「王叔叔，我走啦，等我回来后再去看您。」

　　「哦，好好好，一路好走啊，呵呵呵……」

　　恶心的王老头永远都是那么意味深长，当我不安的将车子发动离开的时候，
我从倒车镜内已经看不见他的身影了。

　　「徐凯，我怎么从来都没听许梅说过她还有个表叔啊？」

　　「哼……骗子。」

　　「啊？你说什么？」

　　「哦，没什么，额……李静啊，刚才那杯咖啡，你、你全喝了吗？」

　　「只喝了一点，怎么了？？」

　　「哦不是……我、我是觉得那杯咖啡凉了，怕你喝了会闹肚子。」

　　「呵呵，我说徐大老板，我怎么总觉的你今天怪怪的啊？」

　　「…………………………」

　　李静此时虽然多多少少的有些疑虑，但一路上也算是有说有笑，看似身体也
没什么变化，我便稍微发心了一点。

　　不过说句实话，像李静这种大美人，哪个男人看了不心动？此时我心中虽然
不安，但免费的【晚餐】就在身后，心情不免也纠结了起来。

　　「喂？梅子啊，你终于肯接我的电话啦？？」

　　一不留神的功夫，坐在后面的李静居然给我老婆打了一个电话。此时还在开
车的我突然心里【咯噔】了一下！不免留神的侧耳倾听了起来。

　　「梅子，我给你发的短信你都看啦？是啊，我现在正在机场的路上呢，呵呵
……你猜是谁送我的啊？」

　　「……………………」

　　「哪啊？？是你们家老徐！」

　　「……………」

　　「瞧你说的，谁骗你了？不信啊？那我让你老公给你说个话。」

　　「……………………」

　　「啊？你不让他接啊？」

　　「………」

　　「咋了？莫非你还吃我的醋啊？哈哈哈…咳！咳！咳…咳…」

　　「……………………」

　　「啊没事没事…咳…咳……嗯…都怪你把我逗得，嗓子有点痒……咳…咳
……」

　　「……………」

　　「不是啦，今天徐凯的合同不是到了嘛，我就过来给他送合同，顺便让他送
我去机场。你不会介意让你老公充当一下护花使者吧？」

　　「…………」

　　「喂？？梅子，你咋了？怎么不说话啊？？」

　　「………………」

　　「哦…这样啊，那行吧，等我从日本回来后咱们再聊。」

　　「……………」

　　「呵呵，好，那你赶紧去休息吧，挂啦，拜。」

　　我提心吊胆的听完了李静的电话，很庆幸她没有向老婆提起王老头的事情，
然而同时我也对电话那头的老婆一无所知，不过从刚才的通话过程中可以想到，
老婆还是有意的回避了我。

　　「咳咳…徐凯啊，你把你老婆咋了？」

　　「啊？？什么呀？？她给你说什么了吗？」

　　「没说什么，就是感觉她情绪不太对，说是有些不舒服，挂了电话就去要休
息，你们…咳…咳……你们是不是吵架了？」

　　「唉…哪的事啊？你们女人就是……」

　　「咳！咳！咳……」

　　「李静？？你…你怎么了？」

　　「咳…咳……没事没事…就是感觉嗓子有点不舒服。」

　　此时我赶紧把车子停到了路边，然后拿过一瓶矿泉水递给她。然而这时的李
静却咳嗽的更加厉害了。

　　「咳咳咳……咳咳……」

　　「…………你不要紧吧？要不要去医院啊？」

　　「咳…咳……没、没事，喝点水就好了……」

　　李静拿过水瓶便大口的喝了起来，而此时的我心知肚明，这一定是王老头的
药引起的反映。我万分担心的看着李静，见她胀红着小脸，喘息的厉害，不免心
中后悔到了极点！

　　（妈的！刚真应该让王老头一起上车，看李静这样子根本不像是喝了春药啊？）

　　「李静，我看咱们还是别去机场了，你瞧你咳嗽的……咱们还是去医院吧。」

　　「咳……呃……噗！！！！！」

　　【噗】的一声！就见李静将刚喝下的水全部喷了出来！此时李静浑身发抖的
摊倒在了后座上，她扭曲着俏脸，翻着白眼，张开的嘴巴里不断喘着气，好像呼
吸困难似得将身下两条黑丝美腿乱蹬一起，那漂亮的高跟鞋都蹬飞了，暴露着两
只透亮的黑丝俏足，痛苦的抽搐了起来。

　　「李静？李静！？？」

　　我万没想到事情会变成这个样子，便赶紧将身后那两只飞蹬的黑丝嫩足攥在
手中，极度恐慌的呼喊着她的名字。

　　「呃啊……呃啊……呃啊……」

　　李静喘息的声音越来越让我感到恐怖了，她整个人现在已经成了痉挛的状态，
如同一条上岸的【肥鱼】一样猛烈的摆动着芊细的娇躯！胸前那两团紧裹着的圆
球肥乳好似即将脱缰的野马一般，上下左右的晃动着！两条颤抖中黑丝美腿如果
要不是我按着，那绝对会飞出车外！

　　「唔呃！！」

　　一声【嗷呼】过后，李静便不再摇晃了，她正个人完全瘫软在了后座上！她
现在连黑眼球都看不见了，只剩下两只白眼仁空洞洞的仰望着上方，张着嘴巴，
一声不吭的颤抖着身躯。

　　「李…李静？？」

　　此时我吓得倒抽了一口凉气！战战兢兢的爬向后座，看着她那变的苍白的脸
颊，极其恐惧的用手指试探了一下她的呼吸。

　　「还好……还没断气……」

　　我开始疯了似得发动起车子，将油门踩到最低，已最快速度开向医院，同时
心中咒骂着王老头，他这是分明是想治我于死地！

　　「嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……」

　　而然就在这时，王老头居然给我打了一个电话，我看了一下手机后心里气的
不打一处来，便立即接起电话想要对他怒骂，可没想到王老头却先对我说道。

　　「嘿嘿！怎么样啊老弟？【车震】的感觉很爽吧？」

　　「爽你妈了个逼！！她都快死了！！」

　　「啊？？莫非她快被你操死了？？」

　　「我操你妈！你到底给她吃了什么药？她猛咳不止，浑身发抖，跟犯了羊羔
疯似得，现在都翻白眼了！！」

　　「呦！？怎么会这样啊？我看看……哎呀！！不好意思不好意思，俺下错药
了。」

　　「下、下错药了？？」

　　「呵呵，一晃神把【蛇蜘草】当春药给她下了，老弟你别慌，你现在在哪？
赶紧来ＸＸ宾馆，４０２房间，俺这有解药，俺等着你。」

　　「我去你妈的吧！！我他妈再信你我就是傻逼！！我现在要去医院了，挂了！」

　　「诶你别挂呀！你现在送她去医院也没用，她再过一会就窒息而亡了，俺这
有专门的解药，你快点过来吧，要不然的话，你送到医院你该怎么说？？」

　　「你这老不死的！！你……」

　　「嘟…嘟…嘟…」

　　我话还没说完，王老头就将手机挂断了。我本不应该听信王老头的谗言，但
又见身后的李静危在旦夕，便头脑一热，方向盘一打，朝着ＸＸ宾馆一路直飚了
过去！

　　来到ＸＸ宾馆后，我将昏迷中的李静拖扶到了４０２房间。此时在房内的王
老头见后，便与我一起将李静搀到了床上，然后他拿出一根针管，在李静胳膊上
注射了一种我到现在为止都不清楚是什么东西的药液。

　　「呵呵，行了，这回没问题了。老弟啊，万幸啊！你要是再晚来一会儿，这
丫头肯定性命不保！」

　　我恶狠狠的瞪了一眼老头，又见此时躺在床上的李静呼吸变的正常，脸色也
慢慢回复的红润起来，才不免放心的对王老头说道。

　　「她现在没什么事了吧？」

　　「没事啦，睡一晚就好了。」

　　「那我走了。」

　　「好，那你慢走啊，嘿嘿嘿……」

　　「……不，你也得跟我走。」

　　「哎？？你别拉俺呀，老弟…老弟你这是干什么呀？？」

　　此时我拉拉扯扯的将王老头拖出了房间，我不可能让老头跟李静独处一室，
否则这老色狼肯定会把李静给【生吞活剥】了。

　　「老弟，你这是什么意思啊？？」

　　我没有理会老头，只是生拉硬拽的将他拉出了宾馆外，然后一把将老头推进
了我的车内，将车门关闭好后，便带着老头远离了这个家宾馆。

　　「…………老弟，咱这是去哪啊？」

　　「警察局！」

　　「呵呵，老弟啊……你开玩笑呢吧？」

　　「谁跟你开玩笑了？老子我他妈受够了！！」

　　「好！好好好……老弟你既然想玩，那俺就配你玩玩，不是就警察局嘛，走
吧。」

　　老头显得极为气定神闲，倒是我被怒火烧焦了理智！李静的事情让我彻底认
清了老头的恐怖，此时我什么也不想，只想赶紧将这该死的老头送进牢房，至于
那些羞耻与屈辱，我会一人默默承担的。

　　然而当我将车子停在警察局门口的时候，我的心情仿佛又有些迟疑了起来。
一旦进去，那老头必将会受到法律的制裁，但我日后的生活又该如何？我的家庭，
我的孩子，我的母亲，以及我的老婆，她们又将会如何？

　　「咋了老弟？怕啦？？要是怕的话就回去吧。」

　　「哼！你少跟我来这套，下车！！」

　　老头此时见我要动真格的了，便有些变颜变色了起来。只见老头沉默了一下，
然后有些心有余悸的推开了车门。

　　「呵呵，老弟，俺之前跟你说了，俺不怕坐牢，可你以后就……」

　　「别他妈废话！走！我就是以后不过了，我也要把你送进去！」

　　「哎？有话好好说嘛，你别拉着俺呀。」

　　我死死的攥着老头的胳膊，以防他会逃跑。可正当我拉着王老头，准备走进
警察局的时候，从大厅的门内，却忽然走出了一个让我熟悉的倩影。

　　「徐凯？？你来这干嘛？？」

　　「大、大姐，你怎么在这？？」

　　许琳的出现让我顿时一惊！尽管我知道我这位大姨子是公安局户籍科的科长，
但真没想到她会此时出现在我的面前。

　　我俩四目相对，只见许琳身穿一件深蓝色警服，两条修长无比的灰丝美腿下
踏着一双黑色的高跟皮鞋，正用一双冰冷而又疑惑的眼睛看着我，不禁让我感到
了非常的紧张，同时我那紧攥着老头胳膊的手臂，也缓缓的放了下来。

　　「徐凯，你不是应该在我妈那吗？怎么？有什么事吗？？」

　　「额……我、我……」

　　此时的气氛显得极其的尴尬，我该怎么向我这大姨子解释？难道要对她说：
「说你的二妹被这个糟老头子强奸了，而我却一直躲在衣柜里偷看？』这话我怎
么好意思说的出口？？

　　「呵呵呵……姑娘，没想到你在这上班啊。」

　　正当我还在犹豫该不该向许琳诉说的时候，一旁的王老头却笑呵呵的跟许琳
打起来招呼。

　　「哦，你好。」

　　而这时的许琳也只是冰冷的对老头打了一声招呼，便继续对我问道。

　　「徐凯，你们这是……」

　　「嗨！徐老弟刚准备送俺回家，没想到路上闯了红灯，这才跑到这来想要消
分。」

　　王老头这话别说许琳不信，就连我也不信。然而此时话已说出，我也只能尴
尬的点着头。

　　「闯红灯跑这来干嘛？」

　　「嘿嘿，所以说弄错了嘛，呵呵…姑娘啊，没什么事俺们就先走了，额…
…改天再来看你啊。」

　　老头拽着我便离开了许琳的视线，此时我回头看了一眼许琳，只见她久久的
注视着我，仿佛感觉到这里有什么不对劲，但却又毫不关心的离开了。

　　「老弟，你瞧瞧，刚才多危险啊？万一这事被你说出去了，那你那美丽的大
姨子该怎么在局里待下去啊？」

　　「……………………」

　　做回车内的我沉默的听着王老头的话，心中也不自觉的纠结了起来，这种感
觉对我来说十分沉重，我不知道现在该怎么办才好？只能拖着疲惫的身躯将汽车
发动了起来。

　　「老弟，你现在打算去哪？」

　　「……送你回家，以后不要再出现在我的面前。」

　　「呵呵呵，老弟啊，你又何必这么苦闷呢？做个快乐的【王八奴】不好吗？」

　　老头的这句话再次刺激到了我的自尊，我急刹车的将车子停在马路上，终于
忍无可忍的挥手便给了老头的一拳！

　　「我操你妈的！！」

　　屈辱！羞耻！无奈！这一切的一切混合成了愤怒！让我不受控制的对着老头
拳打脚踢了起来！

　　「唔！！你…你居然打俺！！俺可都６０多岁了！」

　　老头捂着鼻子便逃出了车外，此时我看着他那落荒而逃的身影，心中不免出
了一口恶气，然而自打这以后，我的人生便彻底陷入了绝望……

　　时间一点一点的过去了，而我却依然木呆呆的坐在车内，大脑此时有些混乱，
这是我长这么大第一次主动打人，我都手都有些颤抖了，可更加颤抖的还是我的
内心。

　　「嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……」

　　突如其来的电话声打断了我的思维，我拿起手机一看，原来是我那美丽丈母
娘——刘爱萍打来的。这时的我才突然发现此刻已经是９点半了，便赶紧接通了
电话。

　　「喂，小凯啊，你怎么没过来啊？」

　　「妈，晚上公司里有点事，没来得及过去，额…小梅她怎么样了？」

　　「梅梅已经睡了，额…小凯呀，是不是你觉得妈有点啰嗦，你才……」

　　「啊没有没有，额……刚才有个合同过来，所以才耽误了，我现在马上就过
去。」

　　「算了小凯，你来了梅梅也睡了，你俩也说不上话，要不……要不明天吧。」

　　「哦……那、那行吧。」

　　从电话那头我能听出丈母娘的不满之意，可此时我的生活却完全被老头打乱
了，我只能愧疚的将电话挂断，无奈的叹了一口气，觉得今天过的特别的漫长。

　　（唉……妈的，怎么会这样？也不知道老婆现在怎么样了？她跟李静打完电
话后就……）

　　此时我又突然想到了李静，不知道她现在一个人在宾馆里怎么样了？万一老
头这会儿又跑回了宾馆，那李静岂不是要遭殃？想到这时，我便不安的将车子又
开回了宾馆。

　　可当我回到４０２房间时，却从房内听见一声女人的呻吟声，那声音显得极
为痛苦，但同时又夹杂着阵阵的妩媚。我听后不敢在多想，便立即打开房门走了
进去，可眼前的景象却让我大吃了一惊！

　　雪白床单上，只见李静那乌黑的长发披散着，裸露在外的白嫩肩膀与那莲藕
般的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢上堆卷着一件黑色的裙边，两条性感的黑丝
大腿微微向两边叉开着，巨肥的黑色翘臀撅起一个诱人而又颤抖的弧线，将下身
那条紧绷着的那条黑色丝袜，在臀肉上的颜色绷得更加深暗了起来，但仍然看清
楚的看见里面那条紧窄的淡绿色的丝质内裤，圆润的小腿上缠绕着的是一根黑色
的皮凉鞋带，那两只诱人的丝足上穿着一双黑色的尖头高跟鞋，踏在白色的床单
上更显得迷人性感。

　　「李静……你、你这是……这是怎么了？」

　　爬在床面上的李静，如同一只发情中的母狗一般，用她那一双迷离的眼睛，
无神而又渴求的望着我，望的我心中一阵乱跳！

　　「李静，你没事吧？你…你把衣服穿好。」

　　还没闹明白是怎么回事的我，赶紧走到了李静的身边，那件掉落在地上的外
套披在了她的身上。而这时的李静却突然爬向了我的身体，她抱着我的腰，将头
埋在我的胯下，似笑非哭的胡言乱语了起来。

　　「呜呜呜……老公，你不要走嘛，哈哈哈……你快点肏人家嘛……」

　　「李、李静你说什么呢你？？你…你醒醒啊！你这……」

　　我奋力的想将缠在我下身的李静推开，而李静却死死的抱着我，同时开始用
她的嘴巴轻吻起我的裤裆！

　　「你…你你你，疯了你！？？」

　　我极力推搡着李静的肩头，可这时的李静却直接用牙齿咬着我的裤链，【哧
】的一声便将我的裤链给拉了下来。

　　「嘻嘻哈哈……快出来吧【小宝贝儿】，让我看看你变大了没有？？」

　　李静这夸张而又古怪的行为，让我不禁感到了恐惧，她好像完全变了一个人，
变得淫荡，低俗，且又极端的疯狂！

　　「你…你这是中毒了，你绝对是中毒了！」

　　此时我突然意识到，李静这种反常的行为绝对跟王老头那药有关。眼看着我
的裤子就要被她解开，我深深的吸了一口气，用尽全身力气将李静推倒在床上，
然后提着裤子走到了桌旁，将桌子上的一杯凉水一饮而尽，冷静的克制起了自己
的欲望。

　　（徐凯啊徐凯，你要冷静！这绝对是王老头给你下的套！你必须冷静下来！）

　　而然事实却并没有我想的那么简单，性感的黑丝腿，雪白的酮体，颤抖的翘
臀，这致命的美肉就这么展现在我的面前，我的肉棒开始不自觉的鼓起！喉咙开
始发干！一种奇怪的燥热感铺满了我的全身，在性本能的驱使下，我鬼使神差的
又回到了床边。

　　「喔……唔……老公……好儿子……好爸爸……我的老爷……你就要了我的
命吧……啊……啊……」

　　李静显然比我还要猴急，她开始抽卷两条黑丝美腿，咬牙切齿的将腿上的黑
丝袜，当着我的面撕扯了起来，那【嘶嘶】的诱惑声，伴随着鬼魅的动作，让我
真的再也无法忍受了！

　　「李、李静，我…唔！！」

　　正当我还在纠结的时候，李静猛然起身便将我扑到在了床上，两片娇嫩的香
唇堵住了我的嘴巴，我俩的舌头开始贪婪的搅拌在了一起，她现在可以随心所欲
的解开我的裤子了，因为此时的我已经彻底被肉欲冲昏了头。

　　「唔……好儿子……让妈妈尝尝你的鲜儿。」

　　「李静……你、你知道你现在在做什么嘛？」

　　「呜呜呜呜……爸爸，你就欺负女儿吧……」

　　「李静…李……喔唔……」

　　李静彻底疯了，她胡言乱语的将我那勃起的肉棒吞进了嘴中，摇摆着长发，
颤抖着巨乳，大口大口的吮吸着我的龟头，这感觉简直无法用言语来形容，我此
时只觉得自己身在天堂，却忽略的地狱的存在。

　　「啊…啊李静…你、你轻点…我…」

　　「唔！唔！唔！！我要吃了你！！我要吃了你！！」

　　「啊！啊！！李静…啊！！！」

　　李静疯了，我也快疯了，我第一次享受到这么强烈的口交，那【吧唧吧唧】
的声音夹杂着刺痛的舒爽，让我为之疯狂！她将我的裤子全部脱去，一手攥着我
的阴茎，一手揉掐着我的睾丸，两只贪婪的眼睛瞪的大大的，嘴巴里肉棒再次变
得更加勃大了起来！

　　「哈哈哈！真好吃！真好吃啊！！」

　　肉欲让我迷失了方向，呻吟让我无法自拔，明明知道李静这是因为药物的作
用才产生了幻觉，但我却趁人之危的享受了起来。

　　饥渴的我将李静扑倒在床上，我颤抖的将她的丝袜脱掉，又将她胯下那条紧
窄的内裤扒了下来，兴奋的龟头顶在那柔嫩的骚穴上，将李静那两条秀美的长腿
扛在肩头，低头看去，却发现此时的李静好像又恢复了平静。

　　「徐凯……我这是怎么了？咱们这是在做什么呀？」

　　「……………………」

　　李静突然回复了常态，这让我心中的一惊，赶紧想将顶在她阴唇上的肉棒移
开，可这时的李静却又一把将我的阴茎攥住，流着精英的泪光，用痴迷的眼睛看
着我，同时颤抖的对我说道。

　　「进来吧……我想要……」

　　「………好。」

　　「别、别给梅子说。」

　　「………………」

　　李静短暂的恢复了理智，但温情却始终没有打败淫欲，当我纠结的将肉棒插
进李静的阴道里时，李静再次疯狂的叫了起来！

　　「唔啊！！好舒服！！好舒服啊！！！」

　　李静的阴道是那么的柔软，那么的酥紧，让我几乎忘记了一切。接下来的事
情便显得顺理成章了，李静继续高声呻吟着，而我却继续努力狂插着，我看着我
胯下的人妻是那么的漂亮，那么的诱人，心中顿时也感到满足。原来……肏别人
的老婆是一件这么愉快的事情啊！

　　曾几何时我也幻想过李静躺在床上的样子，而如今美梦居然实现，我到底是
该恨王老头？还是该感谢他呢？

　　李静的美腿始终是我的最爱，我想我还是要感谢一下王老头的药，不然李静
那两条性感的美腿也不会那么顺从的缠绕在我的腰间，任凭着我的抽插！

　　「啊！啊！！啊！！好爸爸！！我的亲老公！！肏死我吧！肏死我吧！！」

　　李静颤抖着两条美腿，抽搐着两只娇嫩的小脚，摇晃着两团肥乳，长着两片
娇唇继续哀嚎着！估计她这会儿又被药物迷乱了神经。

　　而此时的我却没有说话，我只是本能的拱着下身，将肉棒一次次的插进她的
阴道里，又一次次的拔了出来！我开始大胆的抚摸着她的翘臀，把玩着她的奶子。
贪欲一点一点的侵蚀着我的良知，是的！我就是要肏她，肏烂她的肥屄！揉爆她
的奶子！我要让她的老公跟我一样，戴上一顶永远也摘不下来的【绿帽子】！

　　时间不知不觉的过去了，然而我俩的欲望却始终没有停止。我也不知道自己
是怎么了？也许是因为我吃了老头的药，或者是别人老婆就是那么的耐肏，我竟
然破记录的肏了李静半个多小时，肏的她淫水直流，哀声遍野，阴唇内的淫水打
湿了整个床单！

　　「李静，我肏累了，你坐在我身上好吗？」

　　「嗯…嗯……」

　　此时我躺在床上，而李静则是坐在我的胯间，我俩的交合处依然是一片狼藉，
彼此的阴毛上全是淫水。她开始舞动身姿，在我的身上翩翩起舞，摇晃着肥乳，
摆动着肥臀，将硕大的屁股结结实实的砸在我的肉棒上，抽扭着细腰，继续媚叫
着。

　　而这时我却攥住她那两只白嫩可爱的小脚丫，有意戏弄的勾挑着她的脚心，
让她在疯狂之于，不禁又【哧哧】的笑了起来。

　　「啊……你好坏……弄得人家好痒……」

　　「呵呵呵……」

　　我笑而不语，继续挺着肉棒，接受着李静下身那肉感肥臀的冲击，同时双手
又抱住了她的大屁股，揉摸着那细嫩弹滑的臀肉，感受着眼前这如痴如醉的美景。

　　混乱，真实，迷离，缠绵……这丧失理智的一切，伴随着无尽的黑夜，终于
在两条赤裸裸的躯体下，兴奋而不道德的度过了……

　　当我再次醒来的时候，发现李静正安详的躺在我的怀里，她没有睡，而是静
静的看着我，眼神中仿佛透出了一股怨恨。

　　「……………………」

　　「………………」

　　「你给我下药了？」

　　「啊？」

　　「你强奸我……」

　　「我……」

　　李静见我醒来后，便下床穿起了衣服。她沉默的背对着我，一声不吭的撅起
着肥臀，将那条扔在床下的内裤捡起，然后抬着一条雪白的长腿，将内裤穿了上
去。

　　「李静，我是有苦衷的，我……」

　　「你不用说了，就当昨晚什么也没发生过。」

　　李静匆忙的收拾了一下，便头也不回的离开房间，而这时的我却呆呆的躺在
床上，回想着昨晚，好似一场春梦一般。

　　「嘿嘿嘿！！老弟，爽吗？？」

　　一声鬼魅般的淫笑从床底下发出，惊得我差点没从床上蹦下来！就见王老头
此时竟面带狰狞的从床下爬了出来，简直就如同一个猥琐的老狗一样！

　　「你！！你…你…你…」

　　这场景吓得我哑口无言！我万没想到王老头居然会藏在床底下，而更让我感
到恐惧的是，他手里还拿着一个正在开启的录像机。

　　　　　　　　　　　　　　　第六集完
第七集突变

　　是的，我已经品尝过了。

　　我品尝过失败的滋味，我品尝过成功的滋味，我品尝过痛苦的滋味，我也品
尝过幸福的滋味。当我尝遍五味杂陈，人生百态之后，我得出了一个简单而又看
似肤浅的道理：【人生在世，还需及时行乐】。

　　这个观念害了无数有识之士，但又促成了不少金玉良缘。人有时就是这样，
心态会随着环境而改变，在失败中求取一丝得意，这看起来是极其的卑微，但如
果一直死守陈规，那不是疯了，就是傻了。

　　我知道所谓的滋味是由外而内，再由内而外的感觉。无论是哪种滋味都无法
摆脱这种程序，它就像是做爱时的交合一样，一进一出，一抽一插，将缠绵融汇
其中，最终迸发出那为之震容的感触。

　　射精，是一种美好的滋味，但如果射在你不该射在的【地方】…………那，
是不是显现更加美味了呢？？

　　【老婆永远是别的人好】，这句话绝对不是没有道理，尤其是我将精液射在
李静那紧窄的阴道里时，我更加对这句话深信不疑！然而一切都看似那么的容易，
那么的简单，但背后却藏在不可告人的勾当。

　　「……………………」

　　「…………你给我下药了？」

　　「啊？？」

　　「你强奸我……」

　　「……」

　　黑暗的卧室里一片寂静，躺在自家大床上的我，突然被两天前那离奇而又恐
慌的一幕所惊醒！经过这几天的无情【践踏】，此时我早已是身心疲惫。

　　我揉了揉眼睛，看了看手机上的时间，发现此刻正是午夜十二点半，回忆着
这两天发生的事情，我还是心有余顾的叹了一口气。

　　李静走了，她重新补了一张前往日本的机票，迈着两条破烂的黑丝长腿，阴
道里夹着我的精液，扭着委屈的肥臀，一声不吭的踏上了飞机。

　　老头笑了，他拿着摄影机清清楚楚的在床下拍到了我与李静做爱时的场景，
用媚药与阴谋再次征服了我那贪婪的自尊，一切尽在不言中，不用多说我也明白
了他的意思。

　　老婆回来了，我那可怜又美丽的爱妻，载着满身的悲伤与羞耻，被同样伤心
羞耻的我接回了家中，她不断清洗着自己的身子，却不知道耻辱早已深深地烙在
了她的心上。

　　「………………」

　　躺在床上的我，辗转反侧，思来想去。我看了一眼旁边的老婆，见她安然的
睡着了。此刻我的体内有一股莫名的骚热正慢慢挥发起来，这种奇怪的感觉就好
像体内充满了激情似得，让我无比清醒。

　　这一觉睡得我十分奇怪，只觉得自己浑身不断的再发烫，但却没有半点不安
的感觉。回忆着老头曾对老婆的那些淫荡举动，这种燥热感又更加我让觉得亢奋，
胯间的肉棒，也奇异般的鼓胀了起来。

　　我克制不住自己的双手，抚摸了一下老婆的肥臀，没想到老婆的内裤早已湿
成了一片！我突然意识到了问题的严重，便赶紧起身掀开被子，打开台灯一看，
竟然发现床单都被老婆汩汩的淫水打湿了。

　　眼前的景象让我震惊！老婆身体的反映什么时候变得这么如此敏感？在毫无
知觉的情况下怎么会流出这么多的淫液？莫非她已经变成一个淫贱的女人？

　　「唔…老公…怎么了？」

　　「………没什么。」

　　刺眼的灯光让老婆眯起了眼睛，她见我将被子掀开，便缩着雪白的躯体，双
手偷偷的将那湿漉漉的胯间护住，面带羞耻的将俏脸扭到了一旁，仿佛不愿被我
看见似得。

　　老婆这是怎么了？她为什么表现的这么不自然？莫非这两天里她又遭到了王
老头的侵犯？一堆问题同时涌现在了我的脑海里。此时我显得有些慌张，不敢再
对老婆多说什么，便关灯重新躺进了被窝里，继续假装的打着鼾声。

　　「老公……」

　　时间大概过了十分钟。一旁的老婆摇了摇【熟睡】中的我，见我呼着安稳的
鼾声，一动不动的闭着眼睛，便又不好再惊动我了。至于这到底是怎么回事？我
也说不清楚，我只知道此时老婆好像无奈的叹了一口气，然后就安静了下来。

　　可接下来的事情却出乎了我的意料，老婆开始变得躁动不安了起来，她侧躺
在被窝里，抽动着两条修长的大美腿，好像两腿之间的蜜穴口里，又再次不断地
涌出汩汩淫液了一样。

　　此时我的心跳不自觉的加快了起来，突然感觉一阵急促的呼吸，伴随着两团
肥乳，阵阵颤栗的贴在了我脊背上，一个羞耻的思想正不停席卷着我的内心，老
婆这明显是想要求爱。

　　这原本是夫妻之间最正常不过的事情，但却在我此时的心中留下了疑问，为
什么老婆今晚会如此的主动？明明自己被一个老头奸污，却还如此对我芳心大动？
难道她一点羞耻之心也没有了吗？

　　也许是因为紧张的缘故，老婆的香汗直流，这可耻的思想估计已经彻底将她
打乱了，我不知道老婆现在还记不记得当时的凌辱，只听见老婆竟然不自觉的呻
吟了起来！

　　「啊…啊……」

　　丰满的肉体不停颤抖着，仿佛一只淫兽要冲出来！此时我再也不能装睡了，
尽管我想要冷静，想要克制，但奇怪的是越是这样，就越是难熬。

　　终于，骚动中的老婆还是将我的身子转了过来，凭借着感官的指引，颤抖着
将一条颤抖中的美腿，轻轻的搭载了我的胯下，同时小心翼翼的摇了摇我。

　　「……老公，你醒了吗？」

　　然而老婆的摇动并没惊醒我。此时她见我始终无动于衷，便更加大胆的将身
体移了过去，玉手缓缓抚帖在我的胯下，一点点的将我的内裤剥掉，顿时间，我
那根坚挺的肉棒便竖立在了她的手心中！

　　「嗯啊……」

　　老婆忍不住的轻吟一声，便迫不及待的钻进了我的被窝里，对着手中那根让
她饥渴难耐的肉棒，便张开嘴巴将它含了进去！

　　「唔…啊……老婆……你？」

　　形势突然起了转变！此时的我再也不能如此沉默下去了，我打开台灯，掀开
被子一看，只见老婆竟然趴在我的胯下，大口大口的吞吃着我的性器官！！

　　「唔！唔！老、老公……」

　　这急转直下的情况让老婆羞耻的不知道如何是好，此时的老婆仿佛一个做错
事情的小女孩一般，赶紧骚着俏脸躲进了自己的被窝里面。

　　「呵呵…老婆，怎么今晚这么主动啊？」

　　我此刻见后也只能苦苦一笑，我不知道老婆是不是已经【淫性成瘾】，我只
知道现在的老婆一定是有苦说不出，当然这也一定跟王老头有绝对的关系。而此
时的老婆却是又羞又臊，也只能窘迫的躲在自己的被窝里瑟瑟发抖。

　　「我、我也不知道自己这是怎么了？」

　　「老婆…你是不是想做爱啊？」

　　「不！我、我不想……」

　　「………………」

　　老婆此刻羞耻的有些不知所措了，明明身体已经快要崩溃了，但嘴巴却还绝
强的不愿意承认。此时我见后不免有些感到有些可悲，王老头的奸计怎么能如此
狠毒？竟让老婆连面对我的勇气都没有？

　　见老婆此时畏缩着身子，两只白嫩可爱的小脚丫颤抖的暴露在被子外面，我
便不再多想的一骨碌钻进了她的被窝里，身体蜷在老婆那两条粉嫩的大长腿下，
把一只白嫩而又抽颤的小肉足送到嘴边。

　　「不…老公，我真的不想要，你…你放开我吧……」

　　惊羞中的老婆紧缩着身体，条件反射般的发出了抵抗。这极其矛盾与纠结的
感觉让我苦不堪言，我缓缓探出脑袋，望着可怜巴巴的老婆，真想将一切真相告
诉她，然而话到嘴边，我却依然咽了回去。

　　「老婆，你……你怕什么呀？」

　　我明知故问的对老婆说道，而此时的老婆却是一愣！好像有一种说不出的感
觉顿时震住了她的惊恐。接着，我便一把将被子完全掀开，再次俯下了身子。

　　老婆的肉足小巧玲珑，细嫩的皮肤，肉肉的脚背，滑腻粉红的脚心，娇小的
十颗脚趾紧紧并拢，就像精致的白玉般温润柔滑，此时我几乎看得呆住了，忍不
住就吻了上去。

　　「啊……不…老公别……」

　　老婆感觉脚心脚趾被我温暖的舌头舔弄着，一种又痒又麻的感觉从她的脚心
扩散开来，她秀眉微皱挣扎着，双腿骚动着，但是不管她怎么逃避，也不能躲开
我的湿吻，更加躲不开自己心中的那种性奋的冲动！

　　我简直爱死老婆的这对小脚了，这两只秀脚保养极好，看起来就像小女孩的
脚，骨架不大但肉感十足，小得好似一只小手一样，偏偏比例又非常匀称，我嘴
上吻着，手也不停捏揉，老婆的小脚在我的手里被弄出许多美丽的形状。之后我
干脆把老婆的美丽脚趾一口吞在嘴里吸吮着，轻咬着。

　　「喔~ 啊不…不啊……」

　　随着小脚上传来的痒麻感觉越来越强烈，老婆的挣扎已经逐渐变弱了，从她
小巧的鼻子中传出的呼吸越来越重，她的秀美双腿也开始不自觉摩擦，我甚至真
真切切的感觉到老婆那肥穴深处产生出更加强烈的燥热感。

　　看到老婆羞急的表情，我更加兴奋了起来！双手一分，便将老婆的美腿用力
打开，将头埋进老婆的肥股之间！老婆顿时一声娇吟，想要把双腿并拢，可是她
这羞耻的身体却好像不受控似得，竟将两腿的角度开的更大了！

　　随着性感的内裤被我撕掉后，老婆已经感觉到我那因兴奋而呼出的热气，直
接喷到她的肥屄口上，这感觉让她浑身一阵娇软。

　　「唔哇~ 啊……」

　　老婆还没有做好任何的准备，我就将自己的嘴巴紧紧的贴在了她的肥穴上！
我伸出舌头开始慢慢蠕动了起来，此时老婆强忍蜜穴的刺激向下看去，看着我的
头在她的两腿之间上下移动着，看着自己那娇嫩肥股的阴户，被我这贪婪而又放
肆的舌头灵活刺激着！

　　「老公……不、不行的……那里…那里脏……」

　　脏吗？是的，很脏！老婆这饱满而又肥嫩的阴户虽然干净漂亮，但此刻的我
还是仿佛闻到了一个腥臭的精液味，这股味道本不应该出现在老婆的阴道里，更
不应该出现在我的脑海里，但我却更加显得性奋了起来！

　　老婆的身体与心理上来回的蚕食着，尽管她依然想要保持矜持，但当我的舌
头伸进她阴道的那一刻，老婆都仿佛像是要被融化了一般。

　　自从被王老头陷害以来，我便胆战心惊的度过着每一天，原本以为自己的将
来必定是万劫不复，但老婆此时的模样却让我仿佛又看到了一丝温暖，尽管这所
谓的温暖显得是那么的耻辱，那么的淫荡……

　　「啊……老公…老公…我…我……啊~ 啊……」

　　我不断舔、挑、吸、吻着老婆的肥穴，我想给她安慰，但心中却充满了耻辱！
我的脑海里总是挥之不去王老头的淫笑，与他那根大肉棒的阴影。我嘴下的肉穴
曾被老头爆肏过，然而我现在却吃的那么津津有味。

　　我感受到了我从未体会过的刺激，这种刺激仿佛也微妙的牵动了老婆，每当
我的舌头滑过老婆那娇软细腻的阴唇时，老婆的身体就会轻轻颤抖，每当我用舌
尖弹动老婆那嫣红的阴蒂时，老婆就会情不自禁发出媚声，而当我吸吮老婆那肥
嘟嘟的大阴唇时，老婆的两条修长的大腿就会忍不住想要夹紧我！

　　「求你…老公……不~ 噢~ 噢~ 我…啊……」

　　老婆好像已经忘记了羞耻，被我这温柔的口交搞得语无伦次，她的小脚在一
伸一缩，一会勾成一团儿，一会又绷得紧紧的。而这时的我也已经被老婆这迷人
的肉穴弄得神魂颠倒，此时我看着老婆的反应，知道时机已经差不多了，便仰起
身来，将自己的身体压在了老婆的大奶子上。

　　「老公……」

　　「老婆，我知道你现在特别想要，你别害怕，我不会弄疼你的，你别紧张
…别紧张……」

　　我不知道我为什么会对老婆说这句话？就好像我俩第一次做爱一样。但同时
我的心里也清楚，现在的老婆已经不同往日，折磨与痛苦日复一日的煎熬着她，
我必须安慰她，我必须保护她，我必须将老婆从王老头的阴影中拯救出来！

　　我温柔的安抚住了娇呼不已的老婆，右手轻轻地把她那两只颤抖的小手牢牢
抓举过头顶，左手慢慢地摸着她那弹性十足的美乳，双腿抑制着她那惊恐的小肉
足，用真诚的眼睛望着她说道。

　　「老婆，你真的好美，我…我想亲亲你可以吗？」

　　「………………」

　　此时的老婆已经不再是那个受伤的女人，她好像重新拾回了起码的尊重，见
我如此渴求，便闭起眼睛，含羞的对着我点了点头。

　　「嗯……」

　　温柔的一吻，直接吸进老婆的小嘴里，我的舌头侵入她的口腔之中，席卷着
她的不安，驱散着她的耻辱，两条舌头纠缠在了一起，吮吸着，安抚着，慢慢唤
醒着往日的幸福。

　　「唔……唔唔……」

　　这种舒乐的感觉渐渐让老婆安心，从而又开始倍感亢奋，她拼命扭动着娇媚
的肉体，想要得到更多的刺激。而我的肉棒早已饥渴难耐，在彼此的纠缠中顺利
伸到了老婆的两腿之间，几次摩擦到湿滑的大阴唇，大腿内侧娇嫩的肌肤被火烫
的肉棒刺激着。她惊羞万分，同时随着我的龟头和肉棒，更多次滑过她的蜜穴口，
那挺立起来的阴蒂也开始不断刺激了起来。老婆浑身娇软，几乎疯狂！而我一边
亲吻着娇羞的老婆朱唇，一边调整着自己的身体，希望可以一插到底！

　　终于，就听【噗嗤】的一声轻响，火烫的龟头插进老婆早已润滑无比、微微
张开的肉洞之中。我感到老婆的阴道紧紧缠绕在我的肉棒上，就好像一只小手强
而有力的攥住了我的龟头一样！这强烈的刺激感让我几乎要叫出声来，一种射精
的冲动让我赶忙停止了入侵，我立起上身，拔出肉棒，尴尬的调整起了自身的状
态。

　　「老公……你…你怎么不动了？」

　　「妈的，呼…呼…老婆你、你等等……」

　　说也奇怪？前两天肏李静的时候，我可是生龙活虎，怎么今天肏老婆时，就
显得萎靡不振了呢？还好我刚才及时拔出了阴茎，不然肯定会早泄在老婆的阴道
里。

　　「……老公，要不算了吧。」

　　「呵呵，没、没事，我调整一下就好了。」

　　「老公…你……」

　　「诶？？他妈的真奇怪？？」

　　我窘迫的攥着自己阴茎，深深的呼吸着，晃动着手中的龟头。可越是这样，
我的肉棒就越是显得无力，晃着晃着，我的肉棒竟然完全【垂头丧气】了起来。

　　「…………老公，你行不行啊？？」

　　「………………」

　　老婆这句看似无心的埋怨，却深深的伤了我的心。我沮丧的握着疲软的肉棒，
尴尬的看着失望中的老婆，心中那份愧疚感逐渐转为了怨恨！

　　（她这句话是什么意思？什么行不行？什么意思啊？你老公我一时疲软你就
嫌弃了？王老头倒是又粗又硬，肏的你嗷嗷直叫，那你干嘛不跟他在一起啊？）

　　羞耻转为了愤怒，愤怒又转为了羞耻，这种纠结让我不免感到可耻！在自己
老婆面前居然【硬】不起来，反而那个王老头却让老婆高潮迭起，这可不是我想
要的感觉。

　　「老婆你等等……」

　　「哎？老公，你干嘛去啊？？」

　　「等着！！」

　　我重喝了一声，便推门走出了卧室，连拖鞋也没穿，一丝不挂的光着两只脚，
便走进了厨房。我在厨房里低头寻找着，终于在垃圾桶里翻到了王老头的那包中
药。

　　「哼！都瞧不起我是吧？」

　　我不知道自己这是怎么了？只觉得一股无名的怒火直冲心头！我愤怒的将药
包打开，用开水冲泡之后，便将中药一饮而尽！这药效来的可真快，一股纯阳之
气伴随着怨恨，直冲冲的逼向了我的下身！我那【低头垂丧】肉棒仿佛满血复活
般的硬挺了起来！它【昂首挺胸】的【怒视】着前方，想要征服一切！

　　「小凯，你大半夜的鼓捣什么呢？」

　　「啊？？」

　　「呀！！小、小凯……你、你在这干什么呢？？」

　　「………………」

　　当我怒挺肉棒，转身想要走回卧室的时候，我的母亲居然神不知鬼不觉的出
现在了我的面前。她惊恐的看着我胯下那根【博大】肉棒，那张俏脸的老脸居然
为之一振！用一种奇怪而又羞耻的表情盯着我许久。

　　「妈…你、你回去睡吧，没、没什么事……」

　　「小凯，你…你这是……」

　　我什么话也没说，光着屁股，捂着下身的硬棒，灰溜溜的钻进了卧室里，心
中那份尴尬就别提了，但同时心中又点燃了愤怒之火！

　　（要不是王老头，我他妈能这么倒霉？？该死！都怪老婆！谁让她长得这么
漂亮，腿这么长，奶子这么大，屁股这么肥！！）

　　我恶狠狠的瞪着老婆，而这时的老婆却早已躺会被窝里了。我开始不顾一切
的扑向老婆，掀开的她的被子，掰开她的双腿，只听【嗞】的一声！我那根又硬
又粗、滚烫坚挺的肉棒，便直直刺入老婆的肥穴深处，一直插到她的花心里！

　　「啊！！！老、老公！我不要了！我不想要了！！」

　　「闭嘴！」

　　「唔！！」

　　突来的反差感，让老婆发出一声长长的娇呼，她感觉自己几乎要发疯了，本
来就非常娇小紧窄的阴道，经过那次无情的调教，已经是非常敏感了。此时阴道
里虽然分泌出大量淫液，但仍然满足不了我的性奋，这种舒服的感觉快要让我升
天了。

　　「啊……啊……啊……」

　　「……爽吗？」

　　「啊……啊不是……啊不是……」

　　「嘿嘿，那就是很爽喽？」

　　「嗯~ 嗯……」

　　我此时心满意足的看着胯下老婆那阵阵放浪的样子，看到自己的肉棒已经把
那鼓鼓的【肉包】刺穿，让她无所遁形，彻底臣服在我的肉棒下，这种感觉极为
爽快，仿佛让我有了一种前所未有的成就感，便开始慢慢抽动起自己的肉棒来。

　　「你说……你现在是不是很快乐啊？」

　　「是……是的…啊~ 啊~ 」

　　「你觉得我的肉棒大吗？」

　　「大……啊……大啊……」

　　「是不是要比别的男人的还要大？？」

　　「啊~ 啊……老公…你、你胡说什么？我除了你以外，哪还有别的男人？？」

　　撒谎！欺骗！虚伪！老婆身在肉欲之中，居然还不忘了将那件事隐瞒到底。
此时的我再次想把这件事情捅破，但我却依然没有，我能做的只有将老婆那【馒
头屄】捅破而已。我自欺欺人的捅着老婆的肥屄，自取其辱的揉抓着老婆的肥奶，
凌虐的快感竟然悄悄的爬进了我心头。

　　老婆从未感受过这种感觉，她眼神中散发着愧疚，感受着我那根坚硬的肉棒
插进她肉洞里的时候，她那整个肥大的屁股都为之颤动了起来！曾经的悲哀已经
掩盖不住她此时激动，拼命摇摆的肥臀，好像希望能够把我那根肉棒能结结实实
的灌满在自己肥嫩的阴户里！但是随着我的缓慢抽插，阴道里的嫩肉好像逐渐迎
合了这火热而又温柔的侵略，肉壁抽筋似得紧勒着龟头，分泌出更多的淫液来帮
助润滑。

　　然而最爽的人还是我，此时我能清楚的感觉到自己的肉棒好像被无数张小嘴
裹吸着，被无数的嫩舌舔弄着，舒爽得无以复加，我逐渐增快了抽插的频率。一
种全新的奇妙感渐渐冲击着老婆，每次被我的肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵
酥麻颤抖！而当我的肉棒抽出时，肥穴那滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤
着那充实感的再次到来。

　　「老公……别、别拔出来啊……」

　　「怎么？上瘾了？」

　　「我……喔！！啊~ 啊~ 啊……」

　　【啪！啪！啪！】的声音再次回荡了起来，我的睾丸不断拍打着老婆的肥臀，
抽插的越来越顺滑，越来越顺畅。此时老婆的双腿不自觉地盘在了我的腰上，而
我也搂住了老婆的纤腰，同时胯间再次用力，把老婆抱坐在自己腿上，开始玩起
了【观音坐莲】的面对面姿势。

　　老婆被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她
仰起头闭上双眼，嗓子里不断发出着阵阵骚声，也许她心里明明是抵抗的，但却
依然克制不住地骚扭起沉甸甸的大白屁股来！

　　「啊~ 啊啊……嗯……嗯……唔……啊……」

　　老婆开始主动的在我的肉棒上辛勤【耕耘】了起来，那一波又一波的快感冲
击着她双手，止不住的紧搂着我的脖子，晃动着两团肥乳，那娇嫩的乳尖在我的
胸膛上划蹭着，她已经完全屈服在自己淫魅之中了。

　　「喔……」

　　随着香唇中发出的一声惊叹，老婆的阴道深处，竟有一股热流喷洒在我的龟
头上，看来老婆已经被我肏到了高潮！

　　「啊！！老公！我…我受不了了…啊……啊……」

　　老婆想要缴械投降，但还没射精的我怎么可能轻易放过她？我拔出肉棒，将
老婆推倒在床上，让她四肢趴在底下，将她的肥臀高高抬起，然后挺起愤怒的肉
棒，对着那满是淫汁肉穴，再次无情的插着进去！！

　　（肏你！肏死你！我要让你永远知道，我才是你的老公！！）

　　我狠狠的插着老婆，生气的在她那又白又肥的屁股上扇打着，我要将一切的
不满，一切的怨恨，都发泄在她的大屁股上！

　　「啊！啊老公你轻点！啊！啊！啊！！」

　　「贱人…婊子…」

　　我咬牙切齿的从牙缝中挤出了几个粗俗的字眼，而这时的老婆仿佛没听见似
得，摇晃着肥大的猛臀！她那高亢的淫叫声已经完全掩盖了我的伤心与痛苦……

　　第二天早上，当我从床上醒来的时候，才发现自己腰酸背痛，有种身体有种
被掏空的感觉，就觉得自己的两个肾都没有了。疲倦，迷离，甚至还有些飘飘然
的感觉。

　　「老公，你昨晚怎么这么厉害啊？」

　　一旁的老婆此时翻身趴在了我胸口，一觉睡醒的她居然还有些意犹未尽的感
觉，她抚摸着我的胸膛，用羞涩而略带激动的口味对我说道。而这时的我却无力
答复，昨晚我破天荒的射了老婆两次，但我自己心里也清楚，我只是吃了壮阳药
而已。

　　「唔……」

　　「老公你怎么了？」

　　「没事……」

　　有气无力的我，此时感觉自己的身体异样的沉重，只想赖在床上不起来，而
这时的老婆却已经起床开始收拾了起来。

　　「老公，今天晚上我要加班，可能晚上会……」

　　「嗯，知道了……」

　　老婆一边说着，一边坐在床上将一条崭新的黑色丝袜卷套在了自己的美腿上，
那姿势还是那么的撩人，只是她的眉宇之间好似隐藏着一丝隐讳。我见后自然也
不会多说什么，因为我知道，老婆所谓的加班，应该还是跟王老头有关。

　　（老婆这两天跟那老头到底发生了什么呢？）

　　我心中不断的盘算着，尽管明明知道老婆心中有鬼，但嘴巴上还是说了一句。

　　「那你晚上还回来吃吗？」

　　「应该不会了，到时给你打电话吧。」

　　「………………」

　　看来昨晚的【安慰】并没有起到什么实质上的作用。老婆将丝袜穿好之后，
又打扮了打扮，什么话也没说的走出了卧室。

　　听到一声关门声后，我才吃力的从床上爬了起来，低头看了看自己那犹如【
蚯蚓】般的阴茎，心中感到万分苦恼，看来王老头那药副作用极大，以后还是少
吃为妙。

　　「小凯，你跟小梅是不是打算要【二胎】啊？」

　　「…………」

　　「……我问你话呢。」

　　「没有。」

　　「那你昨晚怎么……」

　　「妈……我们夫妻俩的事，您以后能不能少参合啊？」

　　「……妈是觉得，你现在年纪也不小了，要注意保养身体，你看你的脸色多
差呀。」

　　餐桌上，母亲盛着早饭，关心的慰问着我。其实我心里也明白，昨晚的那一
幕确实尴尬，尽管我是她的儿子，但赤身裸体的碰到了自己的妈妈，这感觉真是
太过丢人了些。

　　「妈，昨晚其实…我那个……」

　　「行了，妈也不是什么老封建，只是你俩的【动作】应该小点，你们也不怕
吵着孩子啊？」

　　「我……」

　　看来昨晚的【奋战】太过专注了，竟一时忘乎所以了起来。此时母亲看了我
一眼，那意思明显带着一股埋怨。我也不知道最近是怎么了？好像谁看我都不顺
眼，无奈之下我只好擦了擦嘴，将筷子撂下，然后对母亲说道。

　　「我吃饱了。」

　　「哎？你把碗里的鸡蛋吃呀，我专门给你做来补身子的。」

　　我回头看了一眼桌上那碗剩下的荷包蛋，心中顿时五味杂陈，莫非母亲认为
我虚到吃碗荷包蛋就能解决吗？

　　「这蛋呀，还是您吃吧，我上班去了。」

　　「哎你这孩子……我吃鸡蛋干嘛？小凯？哎？小凯？？」

　　我二话没说的便推门而出，身后回响着母亲的叫声。其实母亲还不知道，在
过不了多久，她便会尝到两颗新鲜的【鸡蛋】了。

　　时间来到中午，我身上的那股【虚劲】却还是没有缓过来。整整一个早上我
都是昏昏沉沉的，脑子里又开始胡思乱想了，便畏缩在办公室的桌子上，想要小
息一会儿。然而就这时，我老婆居然给我打了一个电话。

　　「喂？老公。」

　　「喂？怎么了？」

　　「额…你下午有事吗？」

　　「怎么了？」

　　「我晚上不用加班了，下午我也没什么事，想让你陪我去逛街。」

　　「啊？可是我下午走不开啊。」

　　「哦……这样啊，那…那算了。」

　　老婆挂了电话之后，我感觉一切都是那么的莫名其妙。可短短半个小时之后，
王老头却突然给我发了一个短信。

　　『老弟，俺正跟你老婆约会呢，你要不要来参观一下？』

　　这个消息让我为之一惊！之前那股疲倦立马烟消云散，顿时身体便亢奋了起
来！我赶紧给王老头回了一个消息，问清了地点后，便拿着车钥匙，慌忙的下了
楼……

　　　　　　　　　　　　　　　第七集 完
第八集尾行

　　每次接到王老头的电话，我便会忐忑不安起来。其实严格来讲，忐忑不安的
是我裤裆里的阳具，因为现在的我，几乎已经快被【它】支配了。

　　离开公司的时候，我还刻意的给老婆打了个电话，但第一个电话老婆迟迟没
接，第二电话老婆直接挂断了，而第三个电话……老婆居然关机了！

　　直到我坐在车内，憋着心中的那口闷气，准备给王老头打电话时，老婆才终
于给我回了一个电话。

　　「喂、喂！老公啊，额…你给我打电话了？」

　　「……你关机干嘛？？」

　　「关机？？哦！那个…可、可能是我手机出问题了吧，我刚才接到你的电话，
准备给你回过去呢，可是怎么打也打不通，应该是手机出问题了。」

　　「……………你在哪？」

　　「啊？？」

　　「我问你现在在哪？」

　　「我……我在单位啊。」

　　「单位？？我怎么听你身边这么吵？」

　　「哦！我、我刚出来，准备去吃午饭呢。」

　　「…………………………」

　　狡辩！撒谎！胡言乱语！！听着老婆那【结结巴巴】的解释，我瞬间沉默了。
我知道老婆现在肯定跟王老头在一起，便耐着性子继续对她说道。

　　「…老婆啊，我下午没事了，你不是说让我陪你逛街呢嘛，我现在过来去接
你吧。」

　　「呀……老公，真是不巧，我刚接到单位领导的通知，说我们下午要对账，
所以……」

　　「所以你就不能出来了，是吧？？」

　　「呵呵…真是不好意思啊老公，那个…我、我晚上回去，晚上我没事。」

　　「…………你晚上真的没事吗？」

　　「是啊……怎、怎么了？？」

　　从老婆的语气与情绪中，我感到了一丝不安。如果说几天前的老婆还在为自
己那惨痛的经历而伤心欲绝，那么此刻的老婆就像变了一个人似得，故意想将这
件事隐瞒到底。

　　「哦，那行吧，那我晚上下班的时候去接你。」

　　「不用了，我…我晚上自己坐车回去就行了，你就不用管我了。就这样吧老
公，那个…我先挂了。」

　　老婆糊弄的将电话挂断了，而这时的我却呆愣在了车内。我拿着手机，低头
看着王老头发来的地址，心中犹豫不决，我不知道现在自己该怎么做？我到底该
不该去一看究竟？但从刚才老婆电话里的语气中可以听出，她是非常不愿意让我
知道这件事情的。

　　说实话，这种感觉对现在的我来讲十分不好，非常的不好！因为这种感觉就
像是老婆在背着我偷情一样的鬼祟。但如果从另外一个角度考虑，那这件事情就
显得透彻了许多。

　　（老婆一定是被王老头胁迫的，不然她不可能会主动跟王老头逛街的，这个
老不死的【癞蛤蟆】！吃【天鹅肉】吃上瘾了？？）

　　『老弟，你怎么还没来啊？我跟你老婆都已经吃完午饭了。』

　　正当我还在揣摩的时候，王老头又给我发来了一条短信。此时我瞧着那条短
信，心中顿时又阴沉了下来。这老东西明显是在钓我的胃口，他是想羞辱我吗？
还是另有什么目的？

　　明知山有虎，我却偏向虎山行，这一切源自于我心中的好奇与羞耻。我想要
看一看，看一看现在的老婆到底跟王老头处在一个怎样的关系之中？是赤裸裸的
胁迫？还是卑微的顺从？

　　我考虑了再三，最终推开车门走到了马路边，随手挡下一辆出租车后，便朝
着目的地直奔而去。

　　国际风情街，位于我们这座城市的东南角，街区定位于欧式步行街，突出欧
洲特色商业街的建筑风格，是年轻人与白领们的集散地，也是情侣与夫妻们休闲
购物的必经之处。

　　我不知道老头为什么会跟我老婆来这里，这里离我老婆上班的地方相差很远，
也许是为了避人耳目吧。尽管今天不是周末，但风情街上依然是人流满满，我孤
身一人站在街道中央，迷茫的看着身边的人群，心中既紧张又兴奋！

　　我不知道自己在紧张些什么？我更不知道自己在兴奋些什么？我好像巴不得
想要看见老婆跟老头在一起的样子。但这茫茫人海到哪里去找那两个人？简直就
犹如海底捞针一样。

　　『我已经到了，你跟我老婆在什么地方？』

　　我焦急的给王老头发了一条短息，但王老头却始终没有回复，也许他正跟老
婆逛得开心，根本就没有听见我的消息，又或者老头是故意在钓我胃口，总之
……王老头再也没有给我发过任何回复了。

　　可就在此时，一个熟悉的声音，却突然拍了下我的后肩。

　　「嘿！姐夫！！」

　　我猛然回头观瞧，顿时一股扑鼻的香气迎面而来！只见一个年轻漂亮的女孩
正对我眨眼微笑着。

　　她浓妆艳抹，扎着一头乌黑亮丽的马尾辫，上身穿着一件狂野的豹纹长衫，
那长衫的衣领口开的非常巧妙，隐隐约约的看见那无比深邃的乳沟。而她下身却
裹着一条极其超短的黑色皮裙，紧紧绷住了她那后翘凸挺的圆臀。可最为醒目的
还是她那两只修长的大白腿，这两条看似干净洁白的美腿上，缠裹着的却是一双
无比妖媚的黑色渔网袜，小脚到小腿的部分还穿着一双黑色的长筒皮靴。

　　此女子三分清纯，七分风尘，有种【莲花沾着淤泥】的感觉，又给人一种风
情万种、诱人犯罪的感觉，总之是美极了！可偏偏她的手里还拿着一沓关于培训
班的宣传单页。

　　「额……你、你是？？」

　　「咋啦？不认识我啦？是我啊姐夫，我小灵啊！『

　　「小…小灵！？？」

　　许灵，就是我之前提到的那位……那位古灵精怪，但却又天真浪漫的女孩。
我老婆的亲妹妹，我的小姨子，一个２３岁的女大学生。

　　如果此时我的那位教授丈母娘——刘爱萍在此，那非被眼前这位三女儿的打
扮所气死不可！尽管许灵天资聪明，但有时候却显得那么愚蠢可爱，因为她的爱
好太过于前卫了，导致身边的家人都对她没脾气了，也只有我这个当姐夫的会对
她【睁一眼闭一眼】。

　　说句实话，我确实挺喜欢许灵这丫头的性格，她狂野！无畏！性感！暴露！
可骨子里却透着一股傻傻的天真……

　　但以上只是我个人的想法而已，别看我这小姨子【够野够浪】，其实她还保
持着处女之身。我为什么会知道这一点？那是因为在这不久之后，一幕【血光之
灾】就发生在了我的眼前。

　　「姐夫？……姐夫？？」

　　「嗯、嗯？？」

　　「你来这个干嘛？？」

　　「我……我、我来见个客户。」

　　小姨子的这性感火辣、妖艳低俗的打扮，彻底把我的心给揪去了！我老婆的
事情差点在许灵那傲艳的身材中荡然无存。看着她那微微凸显的乳沟与那层层缠
绕的渔网美腿，我感觉自己仿佛要【原形毕露】了，毕竟她这身打扮太致命了！

　　「额……我说小灵啊，你、你这是……你这…你这也穿的太夸张了吧？？」

　　「干嘛？不好看吗？？」

　　「不是，这不是好不好看的问题，你还是一个学生啊，你说你不好好在学校
里学习，你跑到这里来干嘛？还打扮成这样，你这万一让谁看见了，回去给你妈
一说，你说你……」

　　我口是心非的想劝劝我这小姨子，可许灵听后却显得极为不屑一顾，她顽皮
一笑，拿着手中那沓宣传单页在我眼前晃了晃。

　　「这什么玩意儿？？」

　　「ＸＸ培训班的宣传单页，我可没有闲玩喔，人家正在打工呢。」

　　「……小灵啊，你说你穿成这样居然还敢发单页？？有人敢接你这单页吗？？
我要是你们老板，我……哎？？小灵？你干嘛去？？」

　　正当我还在【批评教育】许灵的时候，这丫头竟抱着单页跑进了人群当中，
立刻便引来了一群【色狼】。

　　「先生，要参加我们的培训班吗？晚上７点半至９点半，拿我名片去，可以
给你打折的呦！」

　　「同学，跟你朋友一起来我们培训班吧，毕业后也好找工作，拿着我的名片，
这上面有地址，会给你优惠的。」

　　「哎哎哎！帅哥，还在闲逛呢？工作不好找吧？来我们培训班嘛，３个月后
就可以拿到证了，包过的！记得拿我名片啊！」

　　事实胜于雄辩，尽管许灵的推销方式显得那么幼稚，那么外行，但凭着她那
傲人的身材与性感的打扮，还是引得众男人们停下了脚步，他们有的嬉笑怒骂，
有的甚至直接跟许灵合影拍照，反正没过一会儿，许灵手中的宣传单便所剩不多
了。

　　「瞧见没姐夫？亏你还是当老板的，市场效应，懂不懂啊？？」

　　这是不是市场效应我不知道，但当许灵迈着两条诱人的渔网美腿，踏着两双
性感的长筒靴，晃悠着胸前那两团【肉蛋】得意的走向我的面前时，我的心理清
楚，这【美肉效应】是铁定达到了。

　　「行行行……你随便吧，我走了。」

　　「哎姐夫！你就这么走啦？」

　　「那要不然呢？」

　　「嘻嘻！！姐夫啊，今天这事……你可不能给我妈说喔。」

　　「呦！？没想到咱三小姐还有一怕呀？？」

　　「哎呀姐夫……人家赚钱也不容易嘛……我知道你是好人，好人是不会随便
揭人短的啦……」

　　许灵撒娇的抓着我的胳膊，摇晃着她胸前那两对儿活泼的圆乳，嗲声嗲气的
声音让我头皮的发麻了，但同时我又仿佛听出了她这句话的蹊跷。

　　「……小灵，你是嫌姐夫好欺负是不是？你明知道我不会给你妈说，你还刻
意提醒一下我，你到底什么意思？」

　　「嘿嘿！姐夫不愧是当领导的，真是一点就透！我的意思是你别给我姐说，
我二姐那人心里藏不住事，她今天要是回去问你，你可千万别说看见我了。」

　　「哦，行吧，我知道了…………哎你等等！！」

　　许灵这句话差点没把我忽悠过去，我即时反映过来，立马对她问道。

　　「什么叫『她今天回去问我』？怎么？？莫非你刚才见到你姐了？？」

　　「嗯，是啊，我刚才在前面的商场里见到她了，不过她看没看见我就不知道，
我是说万一她要看见我了，你可一定要说不知道啊，不然我……」

　　「小灵你等等，你姐她身边还有别的人吗？」

　　「别的人？好像……好像有个老头跟她在一起，可能是她领导吧？」

　　老头、领导……这分明指的是王老头，此时我一脸阴云的望着前方的商场，
心中再次纠结了起来。

　　「姐夫，万一我姐刚才看见我了，那你回去后可得给我多担待着点，不然我
妈再跟我一闹，我这工也别想打了………姐夫？姐夫？？」

　　「嗯嗯……好好好，小灵啊，我还有事，就先走了。」

　　「哎姐夫？姐夫你千万不要给我姐说呀！！」

　　我撇下许灵的渔网袜与长筒靴，忧郁的朝着商场的方向疾步走去，心中忐忑
不安，便干脆给王老头打了一个电话。可没想到这老东西竟又不接我电话，这更
加让我感到了阵阵憋屈，便再次急忙的加快了脚下的步伐。

　　然而当我走到商场门口的时候，我的心情却又突然紧张了起来。就连我那顽
皮的小姨子都尚且知道脸面，如果我真碰到了老婆跟王老头在一起，那我又如何
向老婆作答呢？而老婆又该如何面对我呢？

　　犹豫使我迟迟没敢走进商场，我一边担心着老婆见到我时的尴尬，又一边驱
使着想要看看王老头跟老婆在一起的样子。可正当我还在左右为难的时候，就见
远处王老头笑着走出了商场，而他身边还有一个挽着他手腕的妙龄少妇，而那个
美丽的少妇正是我老婆。

　　（妈的！这俩还真在一起？？？）

　　尽管我知道老婆肯定跟王老头在一起，但当现实摆在我的面前时，我还是怀
疑的眨了眨眼睛！

　　此时还在不远处的我看不见老婆的表情，只见她身穿一套白色休闲连衣短裙，
低着脑袋，迈着两条诱人的黑丝长腿，踏着一双黑色高跟鞋，一只仟细的玉手轻
轻挽在王老头的胳膊上，就好像一对儿忘年情侣一样。

　　王老头身高伟岸，他穿上皮鞋顶多１６０，而我老婆要是穿上高跟鞋的话，
身高已经超过１７０，这完全不协调的反差，引得众路人都不禁将好奇的目光投
向了他俩。我老婆一直腼腆的低着脑袋，而王老头却得意洋洋的趾高气昂！

　　如果说之前老婆是被迫失身于王老头的，那此时此刻又是什么情况？我那贞
洁良家般的老婆，为什么会心甘情愿的在大街上挽着一个糟老头子的胳膊呢？此
情此景看的我不免心中一酸，我赶紧躲进了一旁的小店内，透着玻璃门窥视着二
人的行踪。

　　「先生？您需要些什么呢？」

　　还躲在小店内的我，忽然听见身后的导购对我说道，便回头看了一眼，见这
里是一家饰品店，便又突发奇想的买了一个墨镜跟一顶棒球帽，决定乔装打扮之
后，再偷偷跟踪这对儿男女。

　　当我带着墨镜，手里拿着帽子走出小店的时候，王老头跟我老婆已经消失在
了步行街上，我紧跑两步，四处寻找，很快便在另外一家商场的门口前见到了他
俩。我远远望去，见到王老头此时好像跟我老婆说些什么，然后二人便手挽着手
走进了这家商场。

　　我紧跟其后，也走进了这家商场，悄悄与他俩保持着距离，但毕竟商城内比
较宽阔，人流量也不是很多，我便将帽子带着了头上，隐藏在后面，这下我有种
【私家侦探】的感觉了。

　　「嘿嘿，你瞧那人，居然带了个绿帽子。」

　　身边有几个年轻女导购的悄悄话让我听见了，此时我赶紧将帽子拿下来定睛
一看！差点没把我气死。原来刚才过于着急，竟然没注意到帽子的颜色，随手拿
来一顶绿帽子便走出了小店。可此时的我还能怎么样？只能尴尬的带着这顶【绿
帽子】，郁闷的跟在老头与老婆的身后。

　　但不管怎样，我这身打扮并没有引起老婆的注意。而王老头此时竟更加大胆
了起来，他一边走着，一边将手搂向我老婆的细腰，谈笑风生的与老婆说着话，
那只搂着小蛮腰的色手开始不安的躁动了起来，慢慢抚向老婆那扭动的肥臀！可
这时的老婆居然毫无反抗之意，她继续低着头，一声不吭的迈着两条修长的黑丝
美腿，任凭王老头在她的屁股上猥亵着。

　　大庭广众之下，看着自己老婆被一个糟老头子摸着屁股，这真是让我看的好
心酸！

　　（老婆啊老婆，你这是怎么了？难道你已经被老头驯服了吗？真就甘心充当
他的情妇？？）

　　我内心酸苦万分！始终不愿相信老婆会堕落至此。可眼前老头那只枯燥的老
手，在我老婆那肥滚滚的圆臀上肆意翻滚着的动作，却又是那么的让我感到刺激！
苦涩与性奋交缠着我的内心，我【从头到脸都绿了】，一路跟着他俩走到了商场
的二楼，只见王老头抚摸着老婆的屁股，在一家店门前停下来了脚步。

　　远处的我抬头看了一眼那家店面，发现居然是一家成人用品店！此时我激动
的无法呼吸，莫非老头要跟我老婆进入这家成人用品店？

　　还好老婆比较矜持，此时我见她也感到了有些窘迫，她红着小脸看了看四周，
用极其危难的表情对王老头诉说着什么。然而王老头却始终保持着淫笑的嘴脸，
他将扭捏的老婆面对面的抱在怀中，两只枯糙的老手顺势从老婆身后的细腰处滑
向了肥臀，然后一边对老婆回说着什么，一边狠狠的抓了一把老婆的翘臀！羞得
老婆一阵紧张，两条黑丝美腿不禁一抽，条件反射的踮起了两只黑丝脚上的高跟
鞋，立马便将娇羞的肥臀紧缩了起来！

　　这触目惊心的一幕别说是我，就连周围那些逛商城的人们也是看的两眼发直！
此时老婆在众目睽睽下显得极其的无地自容，她羞臊着小脸，皱着眉头，扭着翘
臀，硬是被王老头拉进了成人用品店里！

　　「你看什么？」

　　「没、没看什么啊。」

　　「你个死鬼！是不是偷看那女的呢？」

　　「嘿嘿……」

　　「笑个屁啊！那女的一看就是个【鸡】！」

　　「啊？老婆，你怎么知道？」

　　「哼！长得那么漂亮，却跟一个老头在一起，这种女人不是【鸡】就是小三！」

　　「是吗？？我怎么看着不像啊？你瞧她的腿多长啊！我、我再看看……」

　　「哎你还敢看！？？赶紧走！！」

　　「嘿嘿嘿……不敢了不敢了，哎呀老婆你别打我呀……」

　　一对儿中年夫妻嬉笑怒骂的从我身边路过，他们的嬉笑声在我听来仿佛是嘲
笑一般，老婆什么时候在众人的眼中成了一只【鸡】了？这羞耻的感觉让我感到
痛心！但此时的我却只能守在成人用品店外，纠结的等待着。

　　时间过去了很久，老婆跟王老头始终没有从成人用品店里出来，我焦急的想
要进去，又怕被老婆发现，便只好继续硬着头皮等待着。

　　我跟老婆结婚多年，我俩从来没有进过成人用品店，而此时的老婆却跟一个
臭老头走进成人店，而且一待就是这么长时间，这让我更加好奇的想要一窥究竟。

　　时间一分一秒的过去了，好奇心与纠结让我无法再等下去了，便壮着胆子走
向了这家成人用品店。可正当我将要迈进店门的时候，里面的老头一手提着一个
大袋子，一手搂着我老婆开心的走了出来。此时我压低帽子赶紧低头回避！三人
迎面而过，他俩居然没有发现我。

　　「店长，刚才那老汉可真强，居然买了那么多东西，也不知道那女的受得了
受不了？」

　　「人家顾客需要什么，我们就提供什么，做好自己的本职工作，别想那些没
用的。」

　　「呵呵，关键是那女的长得太漂了，怎么会跟一个老汉在一起？唉……可惜
喽！」

　　「你眼馋也没用，这社会就是这样，还是安心做好你的帐吧，算一算刚才他
们买了多少东西。」

　　「嗯……ＩＭＴＯＹ女性震动棒一只，加温充电仿真阳具一根，夫妻情趣跳
蛋二颗，远程遥控『蝴蝶』一盒，日本硅胶Ｇ点自慰器一盒，『摇摆王』一盒，
震动吸盘式高潮工具一盒，肛门塞四盒，女性肛门珠两根，情趣针筒一只，按摩
眼罩一盒，情趣麻绳四条，情趣丝袜八双，情趣内衣三件……」

　　站在门外的我，清清楚楚的听着店内营业员那滔滔不绝的报价，心中仿佛被
小刀一刀一刀割了一样的难受，我万没有想到王老头会买这么多情趣用品，更加
不敢想象这些东西在老婆身上使用时的效果。

　　「店长，算下来总共是４３４０元。」

　　「呵呵，要是每天都能这样该多好啊。」

　　「哎呀店长！咱们好像忘给他们送保险套了。」

　　「保险套？呵呵，那老头刚才给我说了，他从来不用保险套的，我给他推荐
印度神油他都不要。」

　　「哇！这么厉害啊？？」

　　「厉害呀？哼哼，这些东西可都是那女的掏钱买的呢，那老头一分钱都没掏。」

　　「啊？？？还有这种事？？」

　　年轻的店员惊讶着，而我却心酸着，虽然这点钱对我来说不算什么，但老头
这便宜也占的太过分了些，居然让我老婆主动掏钱买情趣用品供他淫乐，这到哪
说理去？？

　　我迷茫的愣在了原地，见远处的老婆与王老头下了电梯，便赶紧回过神来跟
了过去。王老头搂着老婆的细腰，二人走出了这家商场。此时我继续尾行在后，
心中火烧火燎，不知道王老头提着一大袋子情趣用品会去哪里？直到二人走到一
家快捷酒店时，我的心才突然凉了下来！

　　我眼睁睁的看着老婆跟王老头走进了这家快捷酒店，心中顿时拔凉拔凉的！
我到现在都不明白老婆到底是怎么想的？她为什么就这么心甘情愿的走进了这家
酒店？

　　一切的谜底要等到王老头出来以后才能得到答案，可我现在不能就这么干等
着，便也走进了这家酒店，要了一间隔壁的房间，便悄悄的走了进去。

　　这间快捷酒店虽然装修华丽，但隔音效果不好，我耳朵贴着墙壁就可以隐约
听见隔壁的动静，拿起一个玻璃直杯，将耳朵贴着杯子的底部，再将杯口对准墙
面，更是将对面的动静听的一清二楚。

　　「嘿嘿嘿嘿！小宝贝，俺都快急死了……」

　　「你…你别这么急，让我先洗个澡。」

　　「还洗什么澡啊？快来吧！！」

　　「呀啊！！」

　　隔着墙壁，我清清楚楚的听到了老婆的娇喘，与床板晃动的声音。此时我大
脑里联想着里面的情景，心中突然又兴奋了起来。

　　「你…你答应过我的，只要我跟你那个，你…你就不会说出去。」

　　「嘿嘿嘿！！俺向来说话算数，快点把你的衣服脱了吧，你瞧俺的鸡巴都硬
的不行了！」

　　「你…你别这样……」

　　王老头的声音还是那么的猥琐，而我老婆的声音却还是那么悲抗。我很庆幸
我老婆没有完全臣服在王老头的淫威之下，但现在不管怎么说，老婆也被迫屈尊
在了他的胯下。

　　「呀不…啊！！」

　　很快，隔壁便传来了老婆的呻吟声。此时我深深的吸了一口气，看来老婆已
经被王老头玩上了，我虽然看不见对面情景，但通过老婆这急促的娇喘声，与床
板的晃动声，可以大概猜个八九不离十。

　　「嘿嘿嘿，小宝贝，来试试这些新玩具。」

　　「啊！啊不！我…我不想用那些东西。」

　　「哈哈，你还想跑？你跑的了吗？？」

　　「啊不！啊啊啊！啊！！」

　　隔壁的呻吟声逐渐变大了起来，我不知道王老头现在手里拿着什么东西？但
从那机械震动的【嗡嗡】声可以判断，王老头应该拿着一根震动棒。

　　「不行！！我没用过这东西，这东西……这东西……呀啊！！！」

　　「哼哼哼！过瘾吧？这可是进口货。」

　　「额……啊…你…你还要干什么呀？」

　　「俺怕你跑呀。」

　　「不，你放开我，你怎么这么变态？？快放开我……呀！」

　　绳索的【嗖嗖】声，让我确定了王老头的行为举动，看来这老东西正在用麻
绳捆着我老婆的四肢，这个老鬼还真会玩，他是想玩ＳＭ吗？

　　「嘿嘿嘿！这下俺看你还怎么跑？」

　　「啊…你、你还想干嘛？？」

　　「干嘛？当然是【干】你的脚喽！」

　　「脚？不…你为什么总是对我的脚……啊呀！！啊你松口，啊！不要舔，啊
……」

     

　　我开始分不清隔壁的动静了，不知道老婆现在正遭受着怎样的虐待，但从她
那颤抖呻吟中可以听出来，王老头现在肯定是非常惬意的享受着老婆的丝足。

　　「咚！咚！咚！」

　　正当我还在侧耳聆听着隔壁的动静时，我的房门突然被敲打了起来，我浑身
一惊！赶紧放下杯子，小心翼翼的打开了房门。没想到我那调皮捣蛋的小姨子—
—许灵，居然出现在了我的面前。

　　「小灵？你怎么？？」

　　「嘿嘿！姐夫，干什么坏事呢？？」

　　「你……」

　　我张口结舌的还没有反应过来，这丫头便迈着一双渔网美腿，踏着两只高跟
长筒靴，大摇大摆的走进了房间里面。

　　「小灵，你、你干什么呀？？」

　　「小三呢？情妇呢？？」

　　「什么烂七八糟的？？小灵，你怎么过来了？」

　　「…………我刚看着你鬼鬼祟祟的走进酒店，我也就跟进来，本以为你约情
妇呢，可没想到就你一个人，诶！？？小三是不是一会就来呀？」

　　「什么小三呀？？我…我约了客户在这见面的。」

　　「约客户？那你干嘛又带帽子又带墨镜的？哼！女客户吧？」

　　「唉……小灵啊，你让姐夫我说你什么好呀？？」

　　我这古灵精怪的小姨子真是让我哭笑不得，她以为我在约情人，居然就这么
大大咧咧的想要敲门捉奸，可真正的【奸】其实在隔壁呢。

　　「小灵啊，你快回去吧，我一会有正事要谈。」

　　「我不，谁知道你说的是真的假的？」

　　「你这不是捣乱嘛？你在这样，我可回去告诉你妈。」

　　我这威胁还真有用，当许灵听见我要告诉我那丈母娘时，她的小脸突然一变，
撇了撇嘴巴，然后便想要推门而去。可就在这时，隔壁的老婆却突然大叫了起来。

　　「呀啊！！不要啊！！求你了！啊！！啊！！！」

　　「哇……姐夫，这隔壁……干、干嘛呢？」

　　「……………………」

　　真是怕什么来什么，我最担心的事情就要发生了，此时我这惟恐不乱的小姨
子鬼鬼祟祟的贴在了墙壁上，一脸嬉皮的听着隔壁的动静。她根本不知道，隔壁
那娇喘不断的浪叫声，其实是她的二姐所发出来的。而她更加不知道的是，自己
这无知的行为，奠定了她日后的惨剧发生……

 

第八集 完 
　第九集 谎言

　　这次没有【前言】，反正你们也从来不看【前言】。你们关心的只有我老婆
那两条诱人的丝袜美腿，还有我家里其他女人们的丝袜美腿，对此有些人甚至会
乐此不疲，但你们却忽略了我心中的痛苦。

　　林子大了什么鸟都有，有的鸟狡猾奸诈，表里不一。有的鸟忠厚老实，表里
不一。有的鸟居心叵测，表里不一。有的鸟夜郎自大，表笔不一。有的鸟沉默寡
言，表里不一。还有的鸟口是心非，表里不一。

　　芸芸众生，潜藏着太多看不清的真相，安与危永远隔阂着一道不可逾越的【
墙】，你能听到墙里面的声音，但却永远看不见墙里面的人，就如同此时此刻的
我，可以听见老婆那淫淫连叫的呻吟声，但却又看不见她那扭曲颤抖的身姿一样。

　　「呀啊…啊！我、我不想这样，请你…请你住手。」

　　「宝贝，别装了，快把你的双腿撇开，这玩意很爽的。嘿嘿嘿……」

　　「呀啊……额…额唔不！不要在用那个东西了！」

　　「哈哈哈，你个小骚货，你再装？俺看你能忍到什么时候？？」

　　「唔喔！唔不，不要进来…不行！啊…嘤…啊…喔…喔…」

　　「哼哼哼！！爽吧？？这样玩才过瘾嘛！嘿嘿嘿……」

　　　   

　　墙，冰冷的一道墙，它堵住了我眼中的现实，堵住了我人生的荣耀，堵住了
我未来的希望，也堵住了我的幸福生活。只有老婆那连绵不断的淫叫声，与王老
头那邪恶无比的淫笑声，还有那个分不清是什么东西发出的【嗡嗡】声，声声不
断的打击着我的内心，摧毁着我的自尊，同时又将我的欲望再次升华。

　　「姐夫？？这对面是不是正在打炮呢啊？」

　　「……………………」

　　对一切事物感到好奇的许灵，此时正踮着两双长筒靴，伸着两条修长的渔网
美腿，轻轻贴在墙壁上，她支着一只耳朵，好像做贼一样的偷听着墙内的动静，
同时她又扭头小声对我说道。

　　而此时的我却沉默了下来，我知道我这小姨子是明知故问，但我却真的不知
道该如何向她回答，只能尴尬的对她笑了笑，然后苦涩的将这个话题转了过去。

　　「我说小灵啊，没什么事话，你就赶紧回去吧。」

　　「哎你、你等会儿，嘻嘻嘻……让我再听听。」

　　「你听什么呀你？这有什么好听的？？你这丫头怎么……怎么这么不检点啊？」

　　「哎呀…你就让我再听一会儿嘛，嘻嘻嘻……」

　　每个人都有一些【窥知欲】，但许灵显然有些过分了。此时我不满的将许灵
拉到了一旁，而许灵却显得比我还不满，她见我把她拉到了一旁，便生气的对我
叫了起来。

　　「哎！？你干嘛拉我呀！？」

　　「嘘……你小点声。」

　　「干嘛？我为什么要小点声？」

　　「你…你这不是让别人都听见了嘛。」

　　我真心害怕隔壁的老婆会听见我这边的声音，而我这小姨子却根本不屑一顾，
她此时好像觉得有些不可思议，用好奇的眼光看着我说道。

　　「怎么？隔壁的人你认识啊？？」

　　「不、不认识……」

　　「不认识你干嘛这么激动？？人家都不在乎，你在乎什么呀？？」

　　许灵这句话问的我哑口无言，我真不知道该怎么向她回答，又不想让她继续
待在这里，便准备对她好言相劝。然而正当我准备开口时，隔壁却突然传来了床
板摇晃的声音。

　　「哎？姐夫，你听你听，他们好像上床了。」

　　许灵此时再次贴在了墙壁上，而我也忍不住的凑到了墙跟前，偷偷听着里面
那让我激动万分的声音。

　　   

　　「啊…啊…啊…不…你…你轻一点……啊…啊……」

　　「嘿嘿嘿，宝贝，俺现在觉得你越来越骚了。」

　　「不、不是的…我不是……」

　　「你不是什么呀！！」

　　「呀啊！！啊…啊不！！」

　　「叫吧骚货，叫吧！哼哼哼……」

　　「啊！！啊！额噢！！呜呜呜……」

　　隔壁传来了老婆的哭声，与王老头那重重的喘息声。此时我不要用想也知道，
老婆一定是被王老头压在了床上，透过墙内那惨痛的呻吟声，我仿佛可以看见王
老头正在用他那根粗大的肉棒抽插着老婆的肥屄！

　　「我的心肝儿！你这小骚屄还是这么浪！还这么滑呀！」

　　「唔！！唔！放开我…放我下来…啊唔！！」

　　「吼吼吼！！这个姿势如何？你跟你老公有过这样的姿势吗？」

　　「啊！！没有！没有！啊！啊！！啊唔！！」

　　　   

　　我老婆惨痛的呻吟声开始便淫荡了起来，我分不清老婆这是拒绝还是顺从？
我只知道此时的我面红耳赤，我那胯下的阴茎，也随着隔壁那高潮叠起的声音而
渐渐膨胀了起来！

　　「呵呵呵……姐夫，他们好像还玩的挺开心的。」

　　「……………………」

　　许灵抱着【看热闹不嫌事儿大】的心态，继续乐此不疲的偷听着对面动静。
如果她要知道对面那个呻吟中的女人是她的二姐，不知道这个丫头还会不会笑的
出来？不过我现在是彻底笑不出来了，因为隔壁的声音越来越大，那【咯吱咯吱
】摇晃的床板声震动着墙壁，好像要把这面墙震塌了一样！

　　「嘿嘿！小宝贝，把你的手扶好，俺现在要准备【开车】啦！！」

　　「啊…不…不行……我没力气了……你让我歇一会吧。」

　　「嘿嘿嘿……俺可还没射呢，快把你的屁股撅起来。」

　　「啊！啊不！你饶了我吧…我求你………呀啊！！不要……」

 

　　「哈哈哈……一插到底的感觉如何啊？？」

　　「啊！啊！啊不行…啊！！啊！！！」

　　「来，把你的腿再抬起来。」

　　「不不不……啊！！啊！！！」

　　【啪啪啪】的撞击声，震耳欲聋的回荡在了我们的面前！现在我跟小灵可以
不用贴着墙壁也能清楚的听见对面的声音了，但我还是分不清老婆跟王老头现在
是什么样的姿势，不过从里面那狂乱的动静中可以听出，老婆此时应该已经是高
潮不断了！

　　「小灵…小灵？走吧。」

　　「哎呀，对面正起劲呢，你急什么吗？嘻嘻嘻…」

　　「………那行，你听吧，我走了。」

　　「嘻嘻嘻……哎？哎姐夫？？你别走啊……姐夫？姐夫？？」

　　我将那顶绿帽子狠狠的摔在床，愤怒的离开了这家酒店。而这时我那小姨子
也知趣的跟了出来，见我一脸怒相，便轻拉着我的衣角，娇声娇气的对我说道。

　　「咋啦姐夫？咋还生气啦？」

　　「……………………」

　　「哎呀，干嘛吗？人家又没做错什么。」

　　「小灵，姐夫没生你的气，姐夫我…我只是……」

　　我满怀苦愁的看着许灵，看着她那无知的眼神，真心不知道该如何向她诉说。
而许灵却眨了眨天真的大眼睛，好像明白了什么。

　　「喔！！！我明白了……」

　　「你…你明白什么了？？」

　　「其实你是来捉奸的，刚才对面房间里的女人是你的老相好，所以你才一脸
不爽？」

　　「你这都什么烂七八糟的？？」

　　许灵天真的让人感到有些愚蠢！此时我懒得再理她，便继续生气的向前走去。

　　「哎姐夫！姐夫我跟你开玩笑的啦。」

　　「哎？？你、你拉着我干嘛呀？放手！大街上拉拉扯扯的像什么样子？」

　　许灵再次一把抓住了我袖领，扭捏着她身下那两条渔网袜长腿，晃动着俏丽
的包臀皮裙，撒娇般的不让我走。

　　「嘻嘻嘻，姐夫，你别生气嘛，你一生气就不帅了。」

　　「小灵啊，我说你到底想干嘛呀？？」

　　「没想干嘛呀，就是怕你生气想不开嘛。」

　　「呵呵，我想不开？我有什么好想不开的？？」

　　「那好，那我问你，刚才那女的你真不认识？？」

　　「不认识！」

　　我怎么可能不认识？那可是我最亲爱的老婆。然而面对我这不依不饶的小姨
子，我只能继续将谎言进行到底。

　　「嗯……我想也是，我这帅气的姐夫就算要找小三，也不可能找一个那么贱
的女人。」

　　「小灵，说话留点口德，就算咱们不认识人家，也不能这么骂人家吧？」

　　「骂？我骂了吗？？呵呵…我这是实事求是而已，你瞧刚才那女的，都说了
些什么呀？真是个婊子！」

　　「…………………………」

　　许灵不知道，她嘴中的这个【婊子】，其实就是她的二姐。而现在的我真是
有苦说不出，只能纠结的听着我这小姨子辱骂着我的老婆。

　　「姐夫？姐夫你去哪啊？」

　　「回公司。」

　　「哎？？你不是要见客户吗？」

　　「……不见了。」

　　尽管许灵穿着暴露，性感动人，但此时的我真是一刻也不想待着这里了。至
于我那可怜的老婆，就随她而去吧，起码我心里清楚，老婆是被迫的，最最起码
……她的心灵并没有背叛我。

　　「姐夫！」

　　「你又干嘛呀？？」

　　「嘻嘻，反正今天下午也没事，不如你陪我逛街吧！」

　　「……神经病，我忙着呢！」

　　「哎呀……你就陪陪人家嘛……」

　　「我说你这孩子怎么？你不回学校啦？？」

　　「急什么嘛？我都快要毕业了，还回学校干嘛？走啦……」

　　小姨子不知发的哪阵疯？非拉着我陪她逛街不可。此时我看着她那天真的笑
容，与那两条火辣的渔网美腿，我也只好【勉为其难】的随她而去。也许我现在
应该放下心中耻辱与负担，抛开那所谓的【精神压迫】，是时候该好好放松一下
心情了。

　　「你想去哪啊？」

　　「随便逛呗，嘻嘻嘻……」

　　许灵嬉皮笑脸的穿梭在各大商场之中，她那开朗的笑声与性感的身材，引来
无数男人的目光。这些男人用色迷迷的眼睛偷偷窥视着许灵的火辣的美腿与性感
的长筒靴，同时他们又用羡慕的眼神打量着我，这不禁让我感到了万分的虚荣。

　　自从跟老婆结婚以来，我基本上就没有跟女人单独逛过街，尤其是像许灵这
样年轻漂亮的美女，更是望尘莫及。

　　「小灵啊，我给你买件衣服吧。」

　　「啊？给我买？为什么呀？」

　　「你看你穿的这样子，换一身清纯点的衣服不好吗？」

　　「不用了，我觉得我这身挺好的，就不劳姐夫你破费了。」

　　「这不是破费的问题，你这身衣服在大街上闲逛实在是太扎眼了点。」

　　「嘿嘿！我要的就是这种万众瞩目的感觉啊。」

　　万众瞩目有很多种含义，显然我这小姨子是把这层含义给搞混了。尽管街上
的男人们看的津津有味，但很多女人却对许灵这身打扮不屑一顾，尤其是那些上
了年纪的女人，更是对许灵这身妖艳的打扮指指点点。

　　「你不嫌丢人啊？？」

　　「姐夫你懂什么呀？这叫时尚。哎…给你说你也不懂。」

　　「啊行行行……我不跟你废话了。」

　　「哎姐夫？你又干嘛去啊？？」

　　「我离你远点，省的人家对我说三道四的。」

　　「姐夫，你怎么越活越没劲了？你是给自己活？还是给别人活啊？？」

　　许灵无意中的这句话，一语道破了我的心思。是啊……现在的我，到底是为
别人活着？还是为自己活着？我对王老头玩弄老婆这件事的态度究竟是什么？是
恐惧还是顺从？是抵抗还是享受？是羞耻还是惬意？我分不清……

　　但是我知道，我不可能像许灵那样随心所欲，我是一个成年人，我只能做着
为别人而活的事情，因为生活就是这样。

　　「姐夫？你又不高兴啦？」

　　「啊？没、没有啊……」

　　「………………姐夫，你看我穿这件衣服好不好看呀？」

　　也许是许灵顾忌到了我此时的情绪，她跟我漫步来到了一家服装店内，随手
拿起了一件淡蓝色的韩版修身短袖连衣裙，放在自己的身上比了比。

　　「嗯…挺合适的。」

　　「嘻嘻，那就这件吧。」

　　「啊？你决定买了？」

　　「是啊，不是你说要给我买的吗？」

　　「额……我的意思是你可以再看看别的。」

　　「不了，我挺喜欢这花边的。」

　　许灵说着，便又从鞋架中挑了一双粉色的高跟鞋，然后笑嘻嘻的走进了换衣
间。没过一会，一个身穿蓝色连衣短裙，脚踏粉色高跟鞋的高挑淑女，便走到了
我的眼前。

 

　　「嘻嘻，怎么样？好看吗？」

　　「……………………」

　　「姐夫？」

　　许灵真是一个善变的女孩，仿佛任何衣服都能在她的身上展现的淋漓尽致。
此时的她摇身一变，从一个火辣性感的风尘美女，变成了一个清纯靓丽的少女。
而这时的我已经完全看傻了眼！我第一次见到这么纯情的小姨子，她那一头一足，
一泯一笑，都让我如痴如醉，竟一时之间不知道该对她说什么好？

　　「额…挺、挺好看的。」

　　「吓我一跳，还以为你觉得难看呢。」

　　「不会不会，呵呵，这才像个学生的样子嘛。」

　　清纯的连衣裙，漂亮的高跟鞋，再外加一个名贵的包包，整整花了我７千多
块钱。不过我不在乎，能我这漂亮的小姨子花钱，我这做姐夫的当然心满意足，
甚至还有那么些得意。

　　「姐夫，陪我去看电影吧？」

　　「看电影？」

　　「是啊，这两天小世代上映，我还没看过呢，你陪我去看嘛。」

　　「这看完都几点了？还是算了吧，我还要会公司呢。」

　　「哎呀别嘛，既然都出来了，你就陪我去嘛。」

　　两个多小时的电影，让我看的枯燥乏味，我不知道这部无聊的影视作品有什
么好看的？但一旁的小姨子却看的津津有味，她专心致志的望着荧幕，时而哭时
而笑，好似一个长不大的丫头，永远生活在童真的世界里面。我很羡慕许灵，羡
慕她的天真，羡慕她的无忧无虑。

　　然而此时的我却忧愁万分，这么长的时间里，老婆跟王老头在酒店里又发生
了些什么？我的大脑开始浮现出各种不堪入目的淫乱场面，一想到那些可怕又刺
激的性爱玩具，我的内心便波涛汹涌了起来！

　　电影结束的时候，已经是下午５点多了，此时我那小姨子居然还是意犹未尽，
我见时间不早，便干脆再请她吃个晚饭。然而当我俩走进餐厅的时候，却万没想
到碰到了王老头与老婆。

　　「哎姐夫？你瞧你瞧！是我二姐！」

　　「………………」

　　真是冤家路窄，早知道我应该跟许灵离开这条商务街，但现在说什么都晚了，
此时我还没反映过来，就见许灵身穿着那件漂亮的蓝色短裙，迈着两条结拜的大
长腿，大大方方的走到了老婆的面前。而我却始终不敢迈前一步，只能不安的站
在原地，看着许灵慢慢接近了我的老婆的餐桌。

　　「嘿！二姐！！」

　　「小…小灵？？」

　　许灵的突然出现让老婆顿时脸色一变！而旁边的王老头更是看的惊喜不断！
王老头上下打量着许灵，他那淫荡的眼光中透着一股不善之意，但天真的许灵却
根本没有察觉出来。

　　「这大爷是谁啊？？」

　　「额……那个…小灵，你怎么会来这里啊？」

　　「我跟姐夫一起来的呀。哎？哎？？姐夫呢？？」

　　许灵此时回头寻找着我，而这时的我却无法再逃避了，我现在只能硬着头皮，
露着尴尬的笑容，迈着颤抖的步伐，既紧张又兴奋的走到了他们的面前。

　　「哦，老公啊，你怎么跟小灵来了呀？」

　　我万万万万没想到！当老婆看见我的时候，她的表情居然显得非常非常的平
常！平常到让我感到吃惊，平常到让我感到不可思议！？？

　　「嘻嘻嘻……还真是巧，姐夫今天来这里见客户，可客户没见到，却见到我
了。姐，其实中午的时候我就见到你了，可是没敢跟你打招呼，哈哈哈……你不
会怨我吧？」

　　「你这丫头，什么时候都少不了你，今天不会学校吗？」

　　（这是怎么回事？老婆为什么会突然之间变的如此气定神闲？？她是故意装
作不知道？还是有意不让我知道？）

　　我看着老婆那平淡无奇的表情，心中不免感到了好奇？此时我又看了看一旁
的王老头，只见王老头更是一副神色自如的样子对我笑道。

　　「哈哈哈！老弟啊，别来无恙，今儿个还真是巧啊！」

　　「哦，呵呵……是，是……」

　　现在的我不知道该如何是好？只能【顺其自然】的坐在了王老头的身边，一
面尴尬的笑着，一面假装意外的对老婆说道。

　　「呵呵，老婆，你不是在电话里说你今天下午有事吗？怎么……跟王叔在一
起啊？」

　　「哦，本行程又变了，提前下班了，这才来商务街买点东西。」

　　「哦……是这样啊。」

　　我不知道该如何形容现在的心情，欲言又止？苦不堪言？总之我们彼此欺骗
着，彼此隐瞒着。倒是一旁的王老头始终笑而不语，他总是用那两只贼眉鼠眼盯
着对面的许灵，好似计划着什么不可告人的秘密。

　　「二姐，你还没给我介绍呢，这是位大爷是谁啊？」

　　「小灵啊，这位是王伯伯，你应该叫他王爷爷吧。」

　　「王爷爷？？你们是什么关系啊？？」

　　许灵心直口快，直接丢了一个重如炸弹的问题，这下子老婆可有点接不住了，
她不自然的笑了笑，然后又一脸平常的对许灵说道。

　　「呵呵，朋友。」

　　「朋友？？」

　　许灵用好奇的眼神瞅着王老头，见王老头一直皱着满脸皱纹对她笑，便感到
有些迷茫的问道。

　　「二姐，没想到你还有这么老的朋友啊。」

　　「嘿嘿！！小丫头啊，俺跟你姐还有你姐夫，那可是忘年之交啊！！」

　　「哇！大爷，没想到你个子这么低，声音却这么大呀！」

　　王老头一语惊人，吓的许灵大吃一惊！此时这个小丫头眨巴着眼睛，继续对
王老头问道。

　　「老大爷，好很好奇，你们是怎么认识的啊？」

　　「呵呵，说来不奇怪，俺是中医，你二姐跟姐夫想要个二胎，所以就找我帮
忙了。」

　　老头这话简直说的是【话里有话】，什么叫生二胎找他帮忙？这分明是想当
着老婆的面再羞辱一下我。而不明真相的许灵听后却哈哈一笑，她鬼头鬼脸的看
了看我，又瞧了瞧老婆，用鄙视且又诙谐的声音对我说道。

　　「哈哈！姐夫，原来你们早有打算了，怎么？是不是你【不行】啊？还用找
大夫？」

　　「小灵，别瞎说……」

　　「呵呵呵，二姐啊，你们是什么打算要二胎啊？这事咱妈知道吗？」

　　「别给咱妈说！我…我们还没打算好呢。」

　　王老头分明是想把话挑明，而这时的老婆却不愿将这个谎言拆开，她骚红着
小脸看了我一眼，然后又扭头对许灵说道。

　　「你记着啊，回去后可千万别给咱妈说，听见没有？」

　　「嘻嘻嘻……二姐，你害怕什么呀？」

　　「我哪有啊？我是嫌你……」

　　正当老婆说道一半的时候，突然之间！就见老婆秀眉一皱，俏脸一红，身子
微微抽抖了一下，紧跟着喉咙也开始哽咽了起来。

　　「我…我是嫌你…嫌你多嘴……」

　　「呵呵，二姐？你怎么了？干嘛这么不自然啊？」

　　「啊…啊…没、没不自然啊。」

　　「……二姐，你没事吧？？」

　　「啊…嗯…嗯……没事没事……额…小灵，吃饭…吃饭……」

　　此时老婆的身体明显产生了变化，我见她抽缩着身子，桌下的两腿好像紧紧
的夹在了一起，同时又用双手护着自己的腹部，好像正在努力的抗拒着什么？

　　「二姐？你怎么了？肚子不舒服吗？」

　　「啊没有没有…没事没事……」

　　老婆的异常反映不仅让许灵感到奇怪，就连我觉得甚是可疑？我扭头看了一
眼身边的王老头，顿时让我吓出了一身冷汗！就见王老头此时双手放在桌下，手
里面拿着一个不大的遥控器，正对着我老婆的双腿，偷偷的遥控着。

　　「嘿嘿嘿！老弟啊，这两天过的怎么样啊？？」

　　老头一边对我笑着，一边偷偷按着遥控器。此时的我心里明白，现在老婆的
阴唇里肯定夹着某种震动玩具。我痛苦的对着老头笑了笑，心中暗想这个老东西
居然会让我老婆夹着远程跳蛋出来玩？

 

　　「嗡嗡嗡！！！」

　　「嗯？谁电话响了？？」

　　不知老头是不是将遥控跳到了最大档？此时就听见从老婆的胯间传来了【嗡
嗡】作响的声音。这声音让许灵误以为是手机的震动。

　　「唔…唔……」

　　「姐？？你这是怎么了啊？」

　　「没事……」

　　「什么没事啊？你看你？脸都红了，都出汗了。」

　　「啊…没有没有……」

　　「姐夫？你看我二姐这是……」

　　我不能再坐视不理了，便狠狠的瞪了一眼王老头，可没想到王老头却显得非
常意外，反而还着急的对我说道。

　　「呀！老弟啊，估计你老婆是肚子不舒服，你快陪她去厕所吧。」

　　「……………………」

　　我没有再理老头，站起来边走到了老婆的身边，轻声对她问道。

　　「老婆？你…你是不是哪里不舒服啊？用不用我陪你去厕所？」

　　此时老婆已经被王老头手中的遥控器折磨的说不出话来，她抽颤的看着我，
然后轻轻的点了点头。随后我将颤抖中的老婆扶起，然后颤颤巍巍的将她送进了
卫生间内，我在门外能隐约听见老婆轻轻的呻吟声，心中愤慨不已！时间过了很
久，见老婆始终没有从卫生间里出来，我便担心的敲了敲门。

　　「老婆？老婆你怎么样了？」

　　「………………」

　　「老婆？？」

　　卫生间里一片寂静，我担心老婆会出什么意外，便推门走进了。

　　「呀？？老婆…老婆你怎么了？？」

　　眼前的画面让我血脉喷张！只见我老婆昏厥的瘫倒在了地上，她两腿大开，
短裙内穿着的并不是内裤，而是一条上了锁的黑色【贞操带】！

 

　　「老婆！！」

　　我赶紧将老婆抱在怀着，那该死的贞操带还在不停的震动着，汩汩淫水连绵
不绝的从大腿两侧流出，而这时的老婆早已痉挛的翻着白眼，不省人事了。

　　我将老婆衣服整理好，纠结的将她拖出了卫生间，可当我回到餐桌的时候，
我那纯情的小姨子居然还昏倒在了餐桌之上，只剩下王老头一人拿着遥控器，淫
荡的笑着。

　　「小灵？小灵？？你这个老不死的，你究竟想怎样？？」

　　「哎？老弟？冤枉啊！你小姨子自己偷喝了两杯酒，她这是喝醉了，可跟俺
没关系呀。」

　　我不会再相信王老头的任何话，许灵的昏迷让我回想起了李静当初的惨事，
我不敢在这大庭广众之下对老头怒骂，只能先将老婆放在座位上，然后将王老头
一把揪起！

　　「你居然给我老婆穿那种东西，你他妈到底想怎样？」

　　「嘿嘿嘿！老弟，别生气嘛，你跟李静的事，俺可还帮你藏着呢。」

　　「你！！」

　　我此时看了看昏迷的老婆，又瞧了瞧昏睡中的小姨子，心中两面为难，便将
老头松开，然后瘫坐在椅子上，有气无力的对老头说道。

　　「说吧……你想怎么样？」

　　「嘿嘿！老弟啊，这个游戏这么好玩，你为什么不玩下去呢？」

　　「你说明白点，我听不懂。」

　　「现在两个美人都晕了，【美餐】就在眼前，难道你不想尝尝？？」

　　「你有没有搞错？这可是我小姨子！」

　　「哈哈！俗话说【肥水不流外人田】，怎么？你对你小姨子不感兴趣？？」

　　「你他妈的……」

　　王老头越说越过分，此时我克制不住心中的怒火，但王老头却依然呵呵一笑。

　　「呵呵，老弟别急啊，咱们回去再说，到时候俺会给你看场好戏的……」

　　我见此地也不是说话的地方，便搀起老婆走出了餐厅，而老头这时也将许灵
搭在自己的肩头上，偷偷抚摸着许灵的美腿，一脸眉飞色舞的跟在了我的身后
……

　　　　　　　　　　　　　　　第九集 完

　　第十集囚奴

　　无知能把人害死！愚昧能让人绝望！懦弱能使人恐惧！一意孤行终究导致绝
望！我无法想象今晚会是怎么样的结果？事实上我已经经历了这个结果。我不敢
回忆那个夜晚的过程，可实际上我又总是偷偷回味着那晚的美味。

　　一切都在王老头的计划之中，可我却总是无动于衷。其实我已经预感到了每
次的危机，但是我却一次又一次的让这些事情发生。我到底是不是有些【自虐】
心态？现在的我还真有些说不清了。

　　昏暗的灯光，摇晃的前方，耳边回响着淫荡的呻吟声，我迷迷糊糊的睁开了
双眼，发现自己被绑在一张座椅上。而在我面前的那张大床上，一个浑身赤裸的
老头正用他胯下那根无比巨大的肉棒，狠狠的抽插着我老婆的大屁股！

　　而此时我那调皮的小姨子，正流着满嘴的口水，趴在床下，用一双迷离的眼
睛，痴呆呆的看着那根粗大的肉棒，一进一出在我老婆的肥穴之中！而她那又白
又嫩的脚边，还散落着两只空管的针筒。

　　这一切到底是怎么回事？我始终闹不明白，我最后的回忆只停留在了餐厅的
那一幕，怎么一转眼就跑到了一个陌生的房间里？难道我眼前的这一切都是一场
梦？一场淫异而诡异的噩梦？？

　　「嘿嘿！老弟，你终于醒了？？」

　　「……………………」

　　王老头一边抱着老婆的大屁股，一边狞笑的对我说道。他那令人感到发麻的
笑容让我为之一振！我顿时明白这并不是一场梦，挣扎了一下被绑的四肢，用无
力的语气对他愤怒的回道。

　　「这…这是怎么回事？你……我这是在哪？你都干了什么？？」

　　我的大脑此刻乱成了一锅粥，我感觉自己四肢发麻，头都快要炸了！但眼前
的现实却始终真切的映射在了我的面前，我知道这不是一场梦，因为老婆的呻吟
声是如此的响亮，老婆的身体是如此的真实，老婆的屁股是如此疯狂……

　　「啊…啊！！喔！啊！！」

　　「嘿嘿嘿！！怎么样啊老弟？没错过好戏吧？？」

　　「啊！！啊！！呃啊！！！！」

　　「哈哈哈哈！老弟，快瞧瞧你的老婆，是多么的淫荡啊！！」

　　王老头肏着我老婆的大屁股，他揪起我老婆的秀发，将她的脸转向了我。此
时的我用几乎感到绝望的眼神瞧着我的爱妻，见她满脸通红，嘴里流着长长的口
水，晃荡着两团雪白的肥乳，散落着两缕凌乱的秀发，那双眼睛好像白痴似得看
着我，嘴里却本能的发出着敏感的呻吟声，她剧烈的抖动着身体，那肥臀后面的
【啪啪】声撞的她好像已经灵魂出窍了。

　　「老婆……」

　　「啊…啊……」

　　「老婆！老婆你怎么了？？」

　　「啊！啊！啊！！」

　　此时的老婆真的好似一具没有灵魂的肉体，她有气无力的呻吟着，撅着大屁
股任凭王老头的奸污，根本没有注意到我的存在。而此时的王老头却一脸得意的
笑着，他好像极其享受在我面前肏我老婆的感觉，他使劲抽动着老腰，狠狠的用
胯下那根大肉棒抽插着老婆的肥臀，同时用耀武扬威的口气对我笑道。

　　「哈哈哈哈……老弟，你不用叫了，你老婆她听不见。」

　　「你…你这个畜生，你对她做了什么？」

　　「嘿嘿，俺只是给她注射了点迷幻药而已。」

　　「什么？？你这个杂种！」

　　我奋力挣扎着四肢，可身上的绳索却始终禁锢着我的身体，我只能眼睁睁的
看着老婆被这个该死的臭老头奸污着，痛苦油然而生，但我裤裆里的阳具却又不
争气的勃起了。

　　「呵呵呵，老弟，别费劲了，俺打的是死扣，不如趁这个机会好好欣赏一下
你老婆的表演吧。」

　　「放开我，你这个老不死的！！我要宰了你！！」

　　「呦呦呦！？老弟，火气咋这么大啊？看来是该有人给你泄泄火了。」

　　老王笑着将肉棒从我老婆体内拔出，然后他下床对着傻笑的许灵小声说了些
什么，就见许灵神志不清的笑了几声后，便像一条狗一样的爬到了我的脚下。

　　「小灵……小灵你醒醒……你、你…要干什么？」

　　我惊恐的看着小姨子跪趴在我的双膝上，她一边笑着，一边用手按摩着我裤
裆里的肉棒，然后轻轻解开的我裤链，将我那根勃起的肉棒掏了出来。

　　「小灵！我、我是你姐夫！小灵！你疯了？？」

　　「嘿嘿嘿……她没疯，只不过跟她姐一样，被俺注射了迷幻药而已。」

　　王老头诡异的笑了笑，他从地上捡起一只装有粉色药液的针管，对着许灵那
摇晃的美臀又注射了一针，然后哈哈大笑的对着我又说道。

　　「哈哈哈！老弟，你就不用谢我了，今天晚上你我就好好享受一番。」

　　「你！你这个混蛋，你…啊！！小灵…小灵你不能……不行…不……」

　　我惊恐的看着小姨子张开了她那两片娇唇，将我那根紧张的肉棒吞进了她的
嘴里。

　　「哼哼……美女，好好的帮你姐夫泄泄火，记住用舌头和嘴唇……吸和舔，
但千万别让他射出来。」

　　王老头好像下命令的对着许灵说了一句，然后他便从新上床，再次骑在了我
老婆的大屁股上，奋力的抽插了起来。

　　而此时我不可思议的看着身下的小姨子，见她双眼迷离，大口大口的吮吸着
我的肉棒，那感觉简直无法用言语来形容。我就觉得自己的肉棒被小灵的舌头疯
狂的舔弄着，我的睾丸开始绷的紧紧地，龟头在她嘴巴的嘬吸下仿佛快要爆炸了！

　　「啊！小灵…你不可以这样做，我…我是你姐夫啊！」

　　「唔…吧唧…吧唧……」

　　小灵的口水顺着我的阴茎，流淌在了我的睾丸上，同时也打湿了我的阴毛。
我奋力的叫喊着，希望小灵能够听见，然而我这被迷惑的小姨子却始终吮吸着我
的肉棒，无动于衷的舔着我的龟头，刺激着我的神经，泯灭着我的良知……

　　「啊！！啊唔！！！」

　　正当我还在为胯下的小姨子感到喜悲交加的时候，王老头竟抱着呻吟中的老
婆坐在了床边。他面向着我，双手分开了老婆的双腿，我现在能清清楚楚的看见
他胯下的肉棒抽插在老婆的阴户里，那两团圆乎乎的大奶子淫荡的左右摇摆在我
的眼中，下面【巴滋巴滋】交合声冲击着我的耳朵，我此时仿佛身在地狱，可却
享受着天堂般的快感！

　　「怎么样啊老弟？过瘾吗？」

　　王老头坐在床边开心的对我笑道，他抱着老婆，用双膝分开老婆的大腿，一
只手握着老婆的美乳，另一只手拨弄着老婆的阴蒂，耸动着下体，将肉棒从上而
下的抽插着老婆的阴户，淫水飞溅四周，而老婆却无力的耷拉着脑袋，呻吟的喊
出了爽快的声音。

　　「啊……啊……啊……」

　　「老弟啊……」

　　「喔~ 喔~ 啊！！啊！！」

　　「你看你老婆这个样子……」

　　「啊……啊哈哈……啊……啊……」

　　「像不像一只发情的母猪？」

　　「哈……啊……哈……啊……啊……啊……啊……」

　　粗大的肉棒将老婆那紧裹的阴户撑得大大的，每一次冲击都将老婆那肥嫩的
乳房震的四仰八颤！每一次拔出都将老婆那细嫩淫肉带出。此时我眼睁睁的看着
自己的老婆，见她好像真的变成了一直待宰的母猪，哼哼哧哧的发出着颤抖声音。

　　「老、老婆……啊！！小…小灵…停下……」

　　我不知道现在该说什么好？因为在我的胯间，还有一个妙龄美女正一口一口
的吞噬着我的肉棒。小灵现在就像是一个淫荡的机器人，她机械化的舔着我的龟
头，将我那原本通红的龟头舔的有些发紫！之前的快感顿时全无，我此时就感到
自己的肉棒有些受不了了，我龟头上的马眼早已失去了知觉，我的睾丸现在绷的
有些难受，而更让我痛苦的是，我的阴茎还被小灵死死的攥在手心里，这让我想
射也射不出来，简直让我从天堂又瞬间掉落进了地狱！

　　「啊！！小灵！别那么使劲…啊！！」

　　男人的生殖器是脆弱的，同时也是敏感的，而让此刻的小灵却根本不知道这
些，她没有因为我的痛苦而停下，依然继续吃着我的肉棒，让浑身被绑的我简直
忍无可忍！

　　「该死！！你快让她停下！！」

　　「咋了老弟？不爽吗？」

　　「疼！疼了…啊！！」

　　「嘿嘿嘿！老弟啊，俺好心让你小姨子帮你口交，你怎么会喊疼啊？」

　　「你快让她停下！我真的受不了了！！」

　　「哼！受不了就继续受着吧，俺现在要享受一下你老婆的屁眼了！」

　　「什、什么？？」

　　我的肉棒快被许灵折磨烂了，可当我听见老头说要享受我老婆的屁眼时，我
还是惊悚的倒抽了一口冷气！

　　「不……不！你快住手！！我老婆没有肛交过，你会弄死她的！！」

　　我激烈的挣扎着被俘的身体，同时我心里清楚，王老头那根恐怖的巨棒插进
老婆那娇小的肛门里是怎样的后果。

　　「嘿嘿，老弟啊，你老婆的这片处女地，就让俺老汉来帮你开发吧。」

　　「不！你这杂种！不行！！」

　　我的叫喊是无用的，我的挣扎是徒劳的，当老头将他那巨大的肉棒从老婆那
湿漉漉的阴户里拔出来的时候，我感到了恐惧在慢慢延伸。

　　当老头将他那可怕的大龟头顶在我老婆的屁眼上的时候，我又感到了绝望已
经直逼在了我的面前！

　　「哼哼！老弟，俺就不客气啦！！」

　　「不！！！」

　　然而现实就是现实，紧凭着淫液的润滑，王老头的巨棒就像一根尖锐的长矛
一般，狠狠的刺进了老婆的屁眼里！此时的老婆在一声长鸣中昏死了过去……

　　「哇哈哈哈哈！！紧呀！！真她娘的紧！！」

　　王老头性奋的狂笑着，他双手托着老婆两片肥滚滚的臀肉，以重力加速度的
将老婆的大屁股慢慢放在他的肉棒上面，肉棒一点一点的淹没在了我的视线当中，
我老婆的处女肛……就这么被他残忍的玷污了。

　　「老弟！你老婆的屁眼真他妈的爽！！你放心，等俺玩过几次之后，就让你
玩玩。」

　　「…………………………」

　　我卑微的低下脑袋，不敢再直视眼前的绝望，可耳边却听见无比清晰的【啪
啪】声，还有小姨子那机械般【吱吱】声。一滴眼泪从我的眼眶上流出，陨落在
了小姨子那正在卖力的脸上，她痴呆的抬起头来看了我一眼，看我痛哭无助的样
子仿佛很痛苦，便继续埋头吃舔着我的肉棒。这一切都是我咎由自取，我此刻也
只能感受着这无比残酷的现实。

　　「喔吼吼！！老弟，你老婆都被俺肏晕了，你也不看看呀？」

　　「………………」

　　「老弟，别难过嘛，俺会给你留口【汤】喝的。」

　　「…………」

　　「哇！！你老婆的屁眼…简直…简直无与伦比！！」

　　「……………………」

　　听着王老头这惬意又恶心的声音，我痛苦的哽咽着咽喉，荣誉与幸福已经彻
底灰飞烟灭了，剩下的只有他那粗矿的喘息声，与肉棒碰撞肥臀的【啪啪】声。

　　「美女！起来让他继续看！看我怎么肏他老婆屁眼的！！」

　　王老头此刻不满的像许灵说道，之后就见许灵痴迷的站起身来，从椅子后面
揪起我的头发，扬起我的哭脸，我再也不能无视这残酷的现实了，只能眼睁睁的
看着那根巨大肉棒，无情的抽插在老婆的屁眼里。

　　我面无表情的看着，看着王老头那得意的笑容，看着老婆那昏迷的神态，我
心中卑污的同时，胯下的肉棒居然再次感到了性奋，我已经无可避免了，只能就
这么看着……看着……

　　在老头一声舒畅的呻吟下，我看见了那肮脏的精液从老婆的屁眼里喷射了出
来，之后老头将肉棒从屁眼里拔出，那些浓浓的精液更是像粘稠的毒液一样，夹
着老婆一丝红红的鲜血，从那无法合拢的肉洞中流了下来。

　　「美女，帮你姐姐把屁眼舔干净，俺一会儿还要接着肏呢。」

　　王老头此时命令着许灵，就见许灵听话的走到了床前，她俯身趴在了老婆的
双腿之间，伸着舌头将屁眼上的污渍舔了起来。而此时的我却麻木的看着这一切，
心中好似无动于衷，一切的一切都已经结束了，剩下的只有完完全全的绝望，与
正在燃烧的欲火。

　　「怎样啊老弟？过瘾吗？」

　　此时的王老头摇晃着胯下那根既然博大的肉棍，笑呵呵的走到了我的面前。
他怕了拍我那发烫的脸颊，点起一根烟来递到了我的嘴边，然后自己又舒服的抽
起了香烟，用淫荡目光瞅着许灵那摇晃的翘臀，意犹未尽的对我说道。

　　「嘿嘿……老弟，你这小姨子是处女吗？」

　　「………………」

　　我麻木的吸着香烟，用已经干枯的泪眼绝望的看着床上的一对儿姐妹，看着
许灵用那舔过我阴茎的舌头，又舔起了她姐姐的屁眼，一种诡异的感触从新燃发
着我的心灵。

　　「啪！！！！」

　　「俺他妈问你话呢！！你小姨子是处女吗？？」

　　一个耳光狠狠的抽在了我的脸上，此时我抬头看着扬手打我的王老头，心中
顿时畏惧了起来！这个猥琐而阴险的老头已经改头换面，他用一双恶狠狠的眼睛
瞪着我，表情极度狰狞恐怖！

　　「是、是……」

　　此时的我好似一只绝望的宠物，惊恐的对着王老头点了点脑袋，而这时的老
头却咧嘴一笑，然后怒挺着他那夸张的大肉棒，阴阳怪气的对我说道。

　　「原来是个处女，可惜……早知道就不给她下药了。」

　　「你…你什意思？」

　　「处女当然要在清醒的状体下【破处】才有意思，你小姨子现在神魂颠倒，
如果此时破处，那就显得有些无聊了。」

　　「……………………」

　　万恶的王老头简直坏到家了，他想在许灵清醒的状体下夺走她的处女膜，这
话听得我不禁起了一身的冷汗，而此时的王老头见后，又是对我会心一笑。

　　「嘿嘿，老弟，你想不想尝尝你小姨子的处女膜啊？」

　　「…………」

　　「哈哈，只要你以后都听我的话，我就让你享受一下她的嫩屄。」

　　「不……我不要……」

　　我知道我现在说什么也没用了，但我还是说出了一句身为姐夫应该说的话。
可此刻的王老头却更是开怀大笑了起来，他拍着我的肩膀，吸了两口香烟，然后
对我说道。

　　「既然你不要，那就让俺收下吧。」

　　「你…你不能这样，小灵是处女，她还小……」

　　「哼哼，你老婆的屁眼不也是处女之地吗？俺不是照样肏的挺爽？」

　　王老头挺了挺他那巨大的龟头，那狰狞的龟头上还残留这一些老婆屁眼的血
渍，那意思是故意让我知道，好像他想要肏的女人，就没有肏不到的一样。

　　「不行，你这是犯罪，你这是强奸。」

　　「呵呵，老弟，你放心吧，俺今晚不会对你小姨子【开苞】的，俺说过了，
要等她清醒的时候。」

　　「你这是犯罪……你会遭报应的……」

　　「啪！！！！」

　　又是一记耳光！打的我眼冒金星！此时我不敢再对王老头多说什么，只能颤
抖着身体，卑微的低着脑袋。

　　「哼！老弟，怪就怪你当初不报警抓俺，现在已经晚了，俺要给你好好的上
一课！」

　　老头怒挺着肉棒重新走到了床边，他看着床上这对美丽的姐妹，脸上的狞笑
再次浮现了出来。他先是跟小灵悄悄说了些什么，然后一把抓起老婆的嫩足，将
赤裸的小脚丫递给里许灵，此时许灵双手分开了老婆的大腿，然后吮吸起了老婆
的嫩脚趾。此时昏迷中的老婆对此一概不知，而这时的王老头又从新趴在老婆的
身上，将肉棒再次插进了老婆的阴道里！

　　此时正在舔老婆脚趾的小灵，慢慢又趴在了王老头的身上，她开始抚摸着王
老头的肩膀，然后又低下头去舔弄着老婆乳房。一切都是这么诡异，一切都是这
么淫荡，眼前这现实的一幕让我开始分不清真与假，在顾忌之余，我又再次听见
了老婆的呻吟声。

　　「啊…啊不……啊不……」

　　「老弟，看来你老婆已经完全清醒了。」

　　恐怖的事情终于来临了，老婆此时已经彻底清醒了，她看着王老头的奸污，
无力的开始反抗，而当她知道自己的妹妹正在舔着她的奶头时，老婆更加羞耻的
大叫了起来！

　　「不！小灵！你…你做什么呢？？」

　　老婆不可思议的看着自己的妹妹正在吮吸着她的乳房，她奋力的推开了小灵，
眼前视线里面直视到了我这边，我与老婆四目相对，顿时周围的空气都凝固了。

　　「老公……」

　　「…………」

　　此时的我不敢面对老婆，我在此卑微的低下头，而这时的老婆却痛哭流涕了
起来，她大声的呼喊着，心碎的哭泣着，无力的抽动着四肢，却依然无法避免那
根恐怖的肉棒抽插在她的肉穴之中。

　　「呜呜呜呜……老公…我对不起你…我对不起你……呜呜呜呜……」

　　老婆的哭声如此痛苦，她悲伤的感染到了我。而此时的我也早已泪流满面，
我无法抗拒，我无法挣扎，我更加无法形容当时的心情，我只能跟老婆一样，卑
微的哭泣着，绝望的痛苦着。

　　「嘿嘿嘿！宝贝，你哭啥呀？你老公这不是在这呢吗？」

　　「呜呜呜呜……」

　　「老弟，快来劝劝你老婆吧，嘿嘿嘿……」

　　王老头此时好像更加性奋了起来，他将老婆两腿撑起，屁股直接坐在了老婆
的肥臀上，硕大的睾丸撞击着老婆的屁眼，那根粗壮的肉棍好似打桩机一样，横
冲直撞的砸向了老婆的肉穴！

　　「啊！！啊！！啊！！」

　　「宝贝！过瘾吗？？」

　　「唔！！啊！！啊！！！」

　　一切都不会结束，这个夜晚好似无尽一样，时间过得非常的慢，它好像故意
的想让我彻底绝望，想让我彻底在这个夜晚彻底沉沦。

　　床上的三个人，用各种不同的姿势诱惑着我，击打着我，毁灭着我。老头抱
着惊羞的老婆，从床上一直干到了床下，他肏着老婆用老汉推车的姿势，在房间
里跑了一圈，然后停在我的身边，肏弄着老婆的大屁股，拍着老婆的臀肉，耀武
扬威的对我说道。

　　「老弟，你老婆这辆【车】俺开的很是过瘾啊！」

　　「呜呜呜呜……」

　　而此时我的老婆却痛哭的趴在了我的脚下，她撅着大屁股不敢抬头看我，可
这时的老头却一把将她揪起！将我老婆按到了我的胯下，同时拍打着她的肥臀，
笑呵呵的对她说道。

　　「骚货，给你老公吹吹【管子】，你瞧他鸡巴胀的，多难受啊？」

　　悲伤的老婆流着屈辱的泪水看了看我，见我那根勃起的肉棒十分憋屈，便张
嘴将它含了进去。而这时的王老头却更加得意的抽插起来老婆的肥臀，同时狞笑
的对我说道。

　　「老弟，咱俩一前一后肏着你老婆，这感觉还真是没错啊！」

　　我没有多说什么话，只是低头看着老婆在为我口交，那缓慢而细心的动作显
然要比小灵来的温柔，我的肉棒此时在老婆的口中开始升华，我感到了从未有过
的舒服，可没过一会，老婆便尖叫了起来！

　　「呀！！不不！！」

　　原来，万恶的老王头又再次将肉棒插进了老婆的屁眼里，这使得老婆痛苦不
已！她晃动着大屁股想要逃脱，然后被老头死死的按在手中。此时的老婆全身颤
抖着，领悟之前没有领悟的痛苦，感受着之前没有感受过的折磨！

　　「不！！好痛！！出来！快出来啊！！」

　　王老头用力抽插着老婆的屁眼，他抱着老婆的大屁股，剧烈的摇晃在我的面
前！此刻全身被绑的我只能再次看着老婆的痛苦，看着她那美丽的面容渐渐扭曲
了起来。

　　「美女！你姐不给你姐口交了，你来搭把手！」

　　一旁的小灵此时走了过来，她神情恍惚的跪在了老婆的身边，抚摸着她的肉
体，同时张开双唇，将一条细长的舌头伸进了老婆那正在叫喊的嘴巴里，吮吸着
老婆的津液，让紧张的老婆渐渐放松了下来。

　　「唔…唔小灵…不…不…」

　　两对儿诱人的姐妹在我眼前【百合】着，而在她们的身后却还有一个狞笑中
的遭老头子。王老头此时玩的不亦乐乎，他一边抽插着老婆的屁眼，一边用手抚
摸着小灵的翘臀，犹如置身仙境一般的扭动着身体，故意将最淫乱的一幕呈现在
了我的眼前。

　　「啊！啊！！啊！！」

　　此时的老婆仿佛已经适应了这个恐慌的感觉，她嘴巴里的口水又流了出来，
尖叫的呻吟便的淫靡了起来，而这时的小灵再次扶下身子，张嘴开始吮吸我的肉
棒。我痛苦而快乐的感受这面前的美景，看着老婆那淫荡的姿态，享受着小姨子
的口交，回顾着曾经的美好全部破灭于此。

　　「他娘的！俺要肏完你老婆之后，要肏你小姨子，然后肏你大姨子，然后肏
你丈母娘，最后还要肏你妈！说不定等你女儿长大之后，也是俺胯下的一条母狗！
哈哈哈哈！！！真他娘的过瘾啊！！」

　　王老头疯狂的扭动着肢体，他直捣黄龙的在老婆的屁眼里肆虐着，同时嘴里
还骂骂咧咧的说着一串恐怖的预言。

　　「老弟，你现在还有什么好说的吗？」

　　「不……你不能这么做，我求求你了……」

　　「求我？好，你现在当着你老婆的面，发誓成我的奴隶，那我就放了你们一
家！」

　　「我……」

　　王老头并不是在开玩笑，因为他日后确实这么做了。可此时此刻的我却无法
抗拒，我卑顺的点了点头，承认是他的囚奴。

　　「不！！老公！！你不能这么做！！」

　　然而老婆却意外的反抗了起来，她哭红着眼睛，不顾屁眼里的肉棒，奋力的
摇着我，想要把迷失当中的我摇醒。可身后的老头却根本不会怜悯这可悲的一幕，
他抓起老婆扔到了床上，然后挺着一根粘有老婆淫液的大肉棍在我眼前晃了晃。

　　「老弟，别管你老婆，她现在已经是俺的性奴隶了，只是她不承认而已。」

　　「…………你想怎么样？」

　　「喝下我的精液，你就真真正正的成为我的奴隶了。」

　　「你……你说什么？？」

　　「嘿嘿！老弟，别误会，俺不是同性恋，只是俺想不出比这更好的办法了。」

　　「不行！这绝对不行！！」

　　「哈哈哈哈！！晚啦！！」

　　王老头掰开我的嘴巴，将那根恶心的肉棒插进了我的嘴里！绝望、屈辱、恐
惧、恶心、疯狂！这一切的一切我真的不敢再去回想……

　　「噁！噁！喔！！唔！！！」

　　当那些恶心到发呕的精液爆发在我的口腔里的时候，我彻底失去了一切！我
断送了自己的前程，我毁掉了自己的家庭，我灭亡了我的人生，我杀死了我的尊
严。我完了，我彻底完了，我眼泪汪汪的看着那些精液从我的鼻孔里喷出，耳边
回荡着王老头无比淫邪的笑声，我感到天……已经塌下来了。

　　床上的老婆不断的哭泣着，她不敢面对眼前的事实。身边的老头不停的狞笑
着，他庆祝着自己的胜利。脚下的小姨子依然痴呆呆舔着我的肉棒，她根本不知
道这个夜晚有多么的可怕。

　　所有的一切将从这个无情又异形的夜晚开始，真正的戏幕已另类的方式打开，
它颠覆了我的感官，推翻了我所认知的一切，从而彻底改变了我对这一切的看法，
正常的思维已成过去，等待我的将是一场从未有过的噩梦！

　　　　　　　　　　　　　　　第十集完
　第十一集

　　李静从日本回来了，她脸上洋溢的笑容已经被一副冷艳的太阳镜所遮挡，剩
下的只有那身后空空的行李箱，和心中的忧愁与纠结。她那依然撩人性感的身材，
迈着两条修长纤细的丝袜美腿，轻轻的走在飞机场的门口。

　　「李静……」

　　我站在车旁静静的等候着她，我的心中埋藏着羞辱与压抑，裤裆里隐藏着憋
屈与痛苦。我看着她慢慢朝我走来，又看着她慢慢与我擦肩而过，仿佛我就像是
一个无形的存在一般。

　　「李静？李静？？」

　　我着急的跑到了她的跟前，想对她解释曾经的一切。然而她却视而不见，只
是带着墨镜，面无表情的在路边挥了挥手，想挡车远离我这个不速之客。

　　「李静，你别挡了，这个时间没有出租车能接你回去。」

　　「…………………………」

　　「…………还是我从你回去吧。」

　　我主动的拉过李静的行李箱，想将箱子拖进车子里。然而这时的李静却一把
将行李箱拉到一半，用愤怒的语气对我冷淡的说了三个字。

　　「不用你！」

　　「李静，你能听我解释一下嘛？其实那天晚上……」

　　「你不用说了，我已经给你说过了，我不想再见到你。」

　　此时我裤裆里的东西更加痛苦的颤抖了起来，我心痛的将李静的手抓住！内
心纵有千言万语也无法向她一一说明，只能昧着良心，满怀着歉意，将她硬是拽
到了车内。

　　「徐凯，你放开我！你、你到底想干嘛？？」

　　「李静，我没想让你原谅我，我只想让你听我解释一下。」

　　「我刚才已经说了，我不想听你解释，你让我下车。」

　　【咔哒】一声，我将车门锁死！我不顾李静的拒绝，一意孤行的将汽车开离
了飞机场。

　　「徐凯？你疯了是吗？你到底什么意思？？？」

　　「……………是的，我疯了，但我不能就这么不明不白的让你误会我一辈子！」

　　「误会你？？呵呵呵……」

　　李静的冷笑声显得极其失望，她沉默了一会儿，看着车窗外的车水马龙，用
哽咽的声音，悲伤的对我继续说道。

　　「你们男人就是这样……总是想干什么就干什么，永远都不顾忌别人的感受
……」

　　「李静，真的不是你想的那样…………」

　　「徐凯……那天晚上的事……我不想再追究了……这事我也不会对梅子说，
只是以后我不想再见到你……现在你让我下车。」

　　「………………」

　　我看见一滴眼泪从李静的太阳镜下滑落，此时我的心中仿佛刀绞一般难受，
然而更加难受的却是我的裤裆！我无法忍受现在的煎熬，只能悲屈的对她唉声叹
气道。

　　「话还没说完，你有何必这样呢？你总该给我一个解释的机会吧？」

　　「……那你想带我去哪？」

　　李静终于有些动摇了，我总算用【真心】打动了她，尽管她依然眉头紧皱，
但随着起码语气平静了许多。

　　五环外的一家酒楼里，我跟李静来到了此内的一间包间，此时服务生已将上
好的酒菜摆在桌子上，可李静却仍然显得苦大仇深。

　　「找个地方说话，也用不着请客吃饭吧？」

　　「一会儿还有一个人来呢。」

　　李静好奇的看了我一眼，她不知道来者何人？但又从我哪心酸的表情中仿佛
已经猜到了一二。

　　「谁？是梅子吗？」

　　「不是，我…我跟她准备要离婚了。」

　　惊奇之下，李静不自主的坐了下来，而这时的我也忧愁的为她倒了一杯酒，
用满是委屈与羞耻的语气对她说道。

　　「李静，我……我有麻烦了。」

　　李静听闻之后显得有些恐慌，我能感受到她的表情此时开始变的僵硬，喝了
一口杯中的小酒，用故作放松的话语对我问道。

　　「怎么？梅子…梅子知道咱俩的事情了？」

　　「不，比哪还严重……」

　　此时的我不知道该如何向李静说明这一切，我现在就觉得大脑一片麻乱，裤
裆里的感觉几乎都要窒息了！我狠狠的喝了一口酒，不敢再向李静多说什么。

　　「徐凯，到底怎么了？是因为咱俩的事吗？」

　　「是……也不是。」

　　「……徐凯，你莫名其妙的把我拉到这里，起码得把话说清楚吧？」

　　「李静，你…你能救救我吗？？」

　　「什么意思？这、这到底怎么回事？？」

　　此时的我都快要哭了，我不敢面对李静的质问，同时又不敢将这件事情继续
隐瞒下去，矛盾迫使我将实情说出，纠结让我顾不得男人的尊严。我一五一十的
诉说着最近的劫难，诉说着王老头的邪恶，诉说着妻子的悲惨，诉说着我的耻辱，
同时也诉说着她被陷害的那一晚。

　　「……………………」

　　而这时的李静却像听到了天方夜谭一般的愣住了，她看着我那卑微而又痛苦
的表情，用更加不可思议的表情对我问道。

　　「徐凯，你在跟我开玩笑吧？」

　　「…………」

　　我漠然的摇了摇头，看着她又将一杯酒水喝下，才彻底的将眼泪挥洒了出来。

　　「呜呜……我、我说的都是真的，我知道我对不起你，可我不知道现在该怎
么办？你能救救我嘛？」

　　我哭泣的像个孩子，这让一旁的李静看的有些束手无策，她先是感到不可思
议，然后大喘气的又喝了一口酒，冷静半天后，便继续对我问道。

　　「那…那梅子呢？她现在怎么样？」

　　「她回娘家了，准备跟我离婚，可离婚了又能怎样？我感觉现在我们的生死
全握在那个老头的手里，我只是担心……担心我的女儿……呜呜呜……」

　　我生平第一次在女人面前哭，而且哭的是那么的没出息，那么的没有尊严，
曾经视我为成功人士的李静彻底看傻眼了！我不知道她现在是不是看不起我？我
也不知道她会不会由衷的鄙视我？我只知道我现在的裤裆快要憋炸了！我不敢将
最后的真言与她告知，只能继续这么卑微的哭泣着，伤心着，渴求着她的怜悯。

　　「一个大男人…你、你哭什么呀？？」

　　「李静……请你不要看不起我，我…我是真的没办法……」

　　「你不会报警吗？」

　　「不能报警……」

　　「为什么？？」

　　「不、不能报警的……」

　　李静此时显得更加奇怪了？她不明白我这到底是怎么了？怎么连一点抗争的
勇气都没有？她抽出纸巾递给了我，就如同递给了一个哭泣中的孩子一样，生气
的对我训道。

　　「徐凯，我觉得你现在精神有点问题了，这么大的事情你不报警，那你想怎
么解决？任凭那个该死的老头随意凌辱吗？？」

　　「如果…如果我报警了，那、那咱们俩的事情也会曝光的，老头又咱俩的床
照，到时候…到时候你也会受到牵连……」

　　「哪有怎么样？？我宁肯自己的丑态曝光于世，我也绝对不会受他人随意摆
布的！！」

　　我万没想到李静会如此刚烈！仿佛有股誓死不罢休的气势！然而她的这股不
畏淫威的气势却并没有感染到我。

　　「不！不能报警，我还有家庭，我…我还有个孩子呢。」

　　「我的天呐……徐凯，那你想怎么样？这样下去只会越来越遭，你的人生会
完全被那个老头给毁了的！」

　　李静此时显得极度失望，她瞪大了眼睛愤怒的看着我，她没想到我会变得如
此软弱。可当我畏畏缩缩的说完接下来的话时，李静的眼睛居然瞪的更大了。

　　「李静，你看咱俩能不能找个机会……把那老头给宰了？」

　　「……………………」

　　李静瞪大了两只圆眼，那眼神从发呆转为惊恐，迟迟的看着我半晌无语。而
这时的我也没敢回话，觉得自己说错话似得低头不语。

　　「徐凯…你疯了吗？？你…你要杀人？」

　　「……我真的受不了了，觉得唯一的办法就是把那个给老头杀了，这样才能
一了百了……」

　　「………………」

　　李静此时倒抽了一口冷气，时隔数分钟之后她才猛烈的摇了摇头，迅速将包
中的手机掏出，一边说着，一边拨打了报警电话。

　　「李静！你、你要干什么？」

　　「这件事必须报警，否则……」

　　「不！！你不能打！」

　　「你！？你真的疯了吗徐凯？？你放开我！！」

　　惊恐纠结着害怕，我紧紧的抱着李静，祈求她不要拨通报警电话，然而李静
此时却毫不理解我的痛苦，她踏着高跟鞋站起身来，手中紧握着电话想要将号码
拨出去。

　　「不！李静！你不能报警！我求求你！」

　　此时我歇斯底里的跪在李静的脚下，抱着她那两双修长的大腿，苦苦相求着，
而这时的李静恍然不知所措！她挣扎着双腿，死死的攥着手机，看着脚下那可怜
巴巴的我，越发感到不可思议的对我说道。

　　「徐凯，徐凯你起来，你这……你这到底是怎么回事啊？？」

　　李静显然对我这突如其来的行为给吓住了！她将我踢倒在一边，拿起包包就
像转身而出。而这时的我却猛然站起身来，将腿上的裤子一抹到底！暴露出裤裆
里那让我痛苦已久的东西，彻底让面前的李静看的目瞪口呆了起来！

　　「啊！徐凯……你、你、你这是？？」

　　「现在……你知道我为什么不能报警了吧？」

　　卑微的我，撩起上衣，羞耻的将胯下那可怕的东西展现在了李静的眼前。那
是一根被贞操带捆绑锁起来的阳具，我的阳具……

　　「天呐……徐凯你……」

　　「我已经整整两天没有撒尿了，我真的受不了了……」

　　自从那晚被老王头彻底凌辱之后，他便给我装上了这条特质的男性贞操带，
坚硬的塑料外壳紧套在我那柔软的阴茎上，一根细如银针般的软质橡胶线，残忍
的插进了我的尿道管里，无情的堵住了我的马眼，同时又在我那被剃光了的阴毛
处上，上了一把锁！现在也只剩下两颗枯萎的睾丸露在外面，简直令我苦不堪言！

　　「我的天呐……你……这……徐凯这……」

　　此时的李静仿佛已经忘记了羞耻，她吃惊的看着我的胯下，看着那颗已经发
紫的龟头，正流着一律分不清是什么的粘液，向她摇尾祈求着。

　　「李静……我已经废了……你不能报警……你不能报警……」

　　「徐凯，我陪你去医院，你咋这么傻呀？你这样会死的！！」

　　「不用了……一切都结束了……一切都结束了……」

　　「什么？什么意思……」

　　我用哭红的眼睛望着李静，此时见她刚将嘴中的话说完，那两条修长的美腿
便开始不受控制的东倒西歪，脚下的高跟鞋【踏踏】的在原地上打着转，她扶着
额头，眯着迷离的双眼神魂颠倒的看了我一眼，含糊不清的对我说出了最后一句
话。

　　「徐凯……你对我……做了什么？」

　　之后，李静便头重脚轻的栽倒在了地上，只剩下那两条诱人的长腿，还散发
着性感的光泽。

　　「嘿嘿嘿！！老弟，你不会真想宰了俺吧？？」

　　「………………」

　　一声淫笑，只见王老头从门外走了进来，他手里拿着一个钥匙，满脸邪恶的
走到了我的面前，将钥匙递给我，然后显得非常满意的对我说道。

　　「老弟啊老弟，作为奖赏我是该帮你把这玩意儿拿下来，可你刚才说要宰了
俺，你这话听的俺好害怕呀。」

　　「不…王、王哥，我那是随口说的，是想让她失去戒心，您千万别介意，千
万别介意……」

　　「嘿嘿嘿嘿……」

　　老头笑而不语的将我胯下的贞操带解开，此时我憋着阴茎，提着裤子便冲进
了厕所，回来这时见王老头一脸淫笑的看着地上的李静，心中不免不安的对他问
道。

　　「王哥，接下来……你、你打算咋办？？」

　　「接下来？嘿嘿……这娘们看着挺风骚，可没想到脾气这么爆，是该好好给
她上一课了。」

　　「王哥，你、你是想绑架她吗？她可不像我老婆，她是真会报警的。」

　　「放心吧老弟，之后的３天里，俺会将她打造成为一个彻底的淫娃，到时候
她想报警都舍不得了，嘿嘿嘿！！！」

　　时间来到了深夜，在一处的无人的公园内，我将汽车停在了距离不远处的男
厕所旁，此时车内的老头正一口一口的抽着香烟，欣赏着笔记本电脑里的美景，
而这时的我却坐在王老头的身边，用担惊受怕的眼神同样注视着电脑内的景象。

　　在距离不到２０米的男厕所里，一个隐藏着的微型摄影机正实况转播着里面
的动静。此时的李静害怕极了，从她那抽泣的微声中，我可以感受到她现在惊慌
得几乎想哭了出来，因为随时可能会有陌生的男人走进厕所，看到她那羞耻不堪
切又极其淫贱的丑态。

　　美女李静现在尽管没有赤身裸体，但身上穿着却显得比裸体更加淫贱！她上
身穿着一件几乎裸露的吊带紧身衣，里面没有戴胸罩，使她浑圆肥硕的双乳看得
清清楚楚，她的下身是一条勉强能盖住半个屁股的红色短裙，里面穿着一条小得
不能再小的丁字内裤，只能勉强遮住她下身那股迷人的肉缝，而肥厚丰满的屁股
则几乎是全裸的，甚至从裙子底下就能看到一片雪白肥美的肉丘！

　　李静双腿上穿着一双黑色丝袜，将她匀称修长的双腿修饰得越发性感迷人，
她脚上是一双红色细高跟鞋，狭窄的高跟鞋和尖细的鞋跟使穿惯平跟鞋的双脚感
到十分难受，同时衬托这那原本就丰满性感的身材显得越发修长。

　　她的脸上被化上了浓浓的艳妆，性感的嘴唇涂得血红血红的，眼圈画得几乎
成了深暗，加上那凌乱披散的秀发，使李静感觉像一个街边的妓女！同时她的嘴
里被塞着一个带眼的钳口球，用皮带紧紧系在她的脑后，使她被撑得大大的嘴巴
里痛苦地流着口水，一直流到了下巴和脖子上，令她感到极其难堪和羞耻。

　　画面中的李静让我感到万分激动！她双臂高高地举在头顶，双手被一副皮制
手铐铐着，用锁链吊在厕所的天花板上，她那穿着高跟鞋的双脚被一副脚镣铐在
一根铁棍上，使得她只能大张着双腿困难地站立着，尖细的鞋跟使得她踩在地上
不停的晃动着两条修长的黑丝美腿。

　　「王哥，这…这会不会太……」

　　「嘿嘿嘿！对付这种女人，不狠点是不行的。」

　　这一切都是那邪恶阴险的王老头安排的！当然我也是他其中的帮凶。在酒楼
中迷倒李静之后，我便开车将李静押到了这间肮脏的厕所，李静的着装与打扮全
是王老头精心打扮的，并在厕所里装好了微型摄像机，然後我俩坐回车内，将李
静一个人丢在这肮脏的男厕里，静静的等待着耻辱的来临！

　　李静现在已经害怕得快哭了出来，她生怕有人走进厕所，看到自己这种狼狈
下贱的丑态！她不知道如果有男人进来上厕所，看到一个打扮得如此下贱淫荡的
女人，接下来会发生什麽事？她也不知道自己何为会如此凄惨不堪？但起码我知
道，李静这朵鲜花正在慢慢的凋零。

　　「我操！！」

　　此时电脑里传来了一个男人的惊叫声！我与老头同一时间将目光锁定了那厕
所里的景象，只见两个小混混走进了厕所，显然他俩被眼前的一幕给彻底惊呆！

　　「唔！唔！救命！」

　　李静挣扎着想要瘫倒在厕所地板上，她那口塞中的声音，伴随着流出的口水，
支支吾吾的想要发出求救。而这两个男人却依然痴呆的看着面前这团扭曲的【美
肉】。噩梦即将来临，此时坐在我身边的王老头正性奋的大呼小叫，仿佛欣赏一
段大片似得等待着好戏的上演！

　　「哥们，我…我没看错吧？这里怎麽会有个女人啊？！」

　　「……不知道啊，走，咱们去看看。」

　　流里流气的两个小混混一看就不是好人，此时的李静正绝望的摇晃着身体，
连同她那暴露的肥乳与巨臀也摇晃的偏偏起舞，好似勾引着这两个小混混的凌辱
一般！

　　「唔！唔！不……」

　　李静悲鸣着呜声，惊慌地睁开了眼睛。她看到面前站着两个类似小混混的男
人，用四只色迷迷的眼神看着自己，同时他们还贪婪地把手顺着自己腰间向上伸
进自己衣服里，抚摸着自己衣服下赤裸着的乳房。

　　「婊子？妓女？还是……」

　　男人一边揉搓着李静的肥乳，一边对她问道。而李静却慌乱地摇起头来，被
钳口球堵住的嘴里含糊地呜咽着，脸上羞得通红，几乎要哭了出来了。

　　「哥们，这女的估计是个受虐狂吧？不然怎么会把自己锁在男厕所里呢？」

　　「嘿嘿，那就是说她想被男人操？」

　　「等等，让我再问问她。」

　　此时一个男人将李静的嘴中的口球摘掉，看着她流着长长的口水，晃悠着两
团巨乳，喘着娇气，对她蔑视对问道。

　　「呵呵，这位美女，你玩的有点大了吧？」

　　「啊呼…啊呼……救、救命…我、我是被绑架的，请你们报警……」

　　「哈哈哈……哥们，这逼让咱们报警呢！」

　　男人抬头笑望着他的同伴，好似得到了宝贝似得不停揉搓着李静肥乳。而另
一个男人却嘿嘿一笑，对李静淫荡的说道。

　　「嘿嘿，美女，哥们刚才拘留所出来，你现在让我们报警，岂不是让我们再
回去？」

　　「呀啊？我…你们……我求求你们了，我、我给你们钱，你们……你们救救
我吧。」

　　「钱？你有多少钱啊？拿出来让我们看看。」

　　「我…我现在没有钱，你们先报警，我到时候会给你们的。」

　　李静想抓住这一丝救命稻草，却不料碰上了两个刚从拘留所出来的犯人，此
时这个女人想从绝望中挣扎出来，可面前这两个男人却一个把玩着她的乳房，一
个揉摸着她的美腿，一点都没有想要救她的意思。

　　「你一个妓女也会被人绑架？？」

　　「不！我不是妓女，我…我是……」

　　「被跟她废话了哥们，老子都几个月都没见荤腥了，正好碰见头肥羊，先肏
了她再说！」

　　「不！！你们…不要！！不！！！」

　　一声惨叫从昏暗的男厕所里发出，此时坐在车内的我，同时也清清楚楚的听
见了笔记本电脑里那悲惨的叫声！一向自命不凡的李静，此刻真的如同一个妓女
一样的被两个流氓奸污了，她浑身发抖的想要挣扎，但却又无能为力。淫荡残忍
的一幕在电脑荧幕里上演，看的一旁的王老头狞声怪笑，而我的心里面却充满了
愧疚。

　　厕所内的俩个小混混显然不懂得什么叫做温柔，他们的暴行如同野兽，将李
静的裙子卷到腰上，拍着她雪白肉感的大屁股，使劲地将两个肥厚的肉丘扒开！
李静看到一根巨大的肉棒顶在她的胯下，立刻惊慌起来！她忽然更加强烈的挣扎
了起来，因为她不想就这样被人无情的强奸。

　　「呜！放开我！你们这些混蛋！」

　　李静羞耻和惊慌地呜咽着，绝望地扭动着已经赤裸出来的大屁股，徒劳地挣
扎着！可越是这样，那根无情的肉棒就越是巨大！

　　「你妈逼的！！」

　　在李静背後的男人恶狠狠地骂着，用他有力的双臂将李静激烈地扭动摇晃着
的大屁股死死抱住。

　　「贱货！出来卖就应该老实一点！」

　　「我不是……唔！！」

　　场面极度混乱，想要尖叫的李静，突然嘴巴被一根粗大的肉棒堵住！眼睛里
已经含满泪水，她绝望地摇晃着头，嘴里发出模糊的呜咽。

　　那男人邪恶地看着这个可怜的李静羞耻绝望的表情，双手使劲地将她胸前的
乳罩带子扯断！那黑色的乳罩立刻被扯开，两个涨鼓鼓的雪白浑圆的大肉球沉甸
甸地从她的胸前跳了出来！

　　「呜……」

　　李静羞耻地呻吟着，绝望痛苦地闭上了眼睛。

　　「好肥嫩的奶子！手感真好！！」

　　另一个男人直接上来，一手握住李静一个雪白硕大的乳房，使劲地揉了起来。

　　大美女李静向来引以为傲的双乳如今落在了两个流氓的手里，被无情地玩弄
着。我能感到她的绝望，感到那一阵羞耻和悲哀，她最恐惧的噩梦如今正在上演！
接下来要发生在她身上的是可怕的凌辱，就连我也立刻感到一阵悲凉。

　　【嘶啦】一声！就见李静的内裤也已被男人撕破扒了下来，那最後一道防线
也崩溃了！雪白的大屁股彻底无疑的暴露在了空气之中，分不清是害怕还是亢奋？
那股股的阴部颤抖的流淌着淫水！

　　「这个骚货的贱穴也这麽肥！妈的，真是天生就该被男人操的婊子！」

　　一个男人粗暴地用手指揉搓着李静裸露出来的阴部，同时无耻下流的说着。

　　李静虽然身材苗条高挑，但她自己知道自己隐秘的部位实际上都很丰满而且
敏感。被两个年轻的罪犯玩弄着乳房和阴部，李静感到极大的羞耻和绝望，而那
种难以启齿的麻痒滋味，仿佛更令她羞愧和恐惧！

　　她那两个浑圆肥硕的乳房好像两个雪白巨大的肉团一样沉重地堆在迷人的胸
膛上，被那男人恶毒地大力揉搓着。他的大手使劲挤压着那两个弹性十足的肉团，
用手指捏着两个樱桃般大小的嫩红的乳头，疼痛和羞辱令李静不禁浑身发抖起来。

　　「老子再也忍不住！！」

　　一个男人一边怪叫着，一边忙乱地解开裤子，朝着李静便扑了上来！他不顾
一切的粗暴地用手指插进李静紧密温暖的肉穴里使劲撑扩了几下，接着就挺起早
已经昂扬怒挺起来的黑乎乎的大肉棒，狠狠地插了进去！

　　「呀！！！！」

　　惨叫再次从男厕所了发出！此时坐在车内的我，看着电脑荧幕中的李静，我
能感受到她的痛苦，可以想象到哪一阵撕裂般火辣辣的疼痛从她的下体传来，痛
得她整个赤裸的身体都几乎痉挛起来，蜷曲着被捆在两侧的双腿立刻抽搐起来。

　　「嘿嘿嘿！！真他娘的紧哪！过瘾！」

　　那男人喘着粗气，双手使劲按住李静抽搐挣扎着的双腿，奋力地在这个女人
悲惨的裸体上发泄了起来！

　　一阵阵淫乱的残忍的感觉，看的我头晕目眩！我老婆的闺蜜就这么被两个男
人肏了，再一次的被王老头陷害！不管怎么说李静也算是我的情人，但我却再次
将她出卖……

　　「唔！唔！！唔不！！唔！！」

　　可怕的强暴依然继续着，大美女此刻已经沦为了两个罪犯发泄兽欲的工具，
李静嘴里发出阵阵模糊悲惨的呻吟，强烈的羞耻感和痛苦几乎令她昏迷过去。

　　「该轮到我了！」

　　另一个男人此时走了过来，松开了她那两个已经被玩弄揉搓得不成样子的肥
硕的双乳，看着她那陷入半昏迷的状态，她赤裸着的肥硕白嫩的双乳上遍布指印
和淤痕，两个娇小的乳头已经在粗暴的揉搓玩弄下红肿不堪，几乎失去意识的美
妙肉体还在微微抽搐着，下身那遭到奸污的肉穴微微张开着，流淌出一些白浊粘
稠的液体，浓密整齐的阴毛和如今全身仅剩下的黑色丝袜上也沾着斑斑的白色污
迹，整个样子显得无比悲惨和狼狈。

　　「呜呜……不、不要……」

　　李静嘴里还在微弱地呻吟呜咽着，半闭着眼睛　惨地哀求着。而那个男人却
狞笑着解开自己的裤子，大手按在她柔软平坦的小腹上使劲捏了两下，接着将粗
大的肉棒对准已经失去保护的悲惨迷人的肉穴狠狠插了进！

　　刚刚那一轮奸淫已经将李静的阴道撑开，前面那个男人的精液使她的肉穴里
变得十分湿滑，好像一个温暖泥泞的肉洞。那男人的肉棒十分顺利地捅进了李静
的肉穴深处。

　　「臭婊子！不知好歹的敢跑来这里卖逼？告诉你！我们没钱给你，不过你的
屄，我们还是要肏的！嘿嘿嘿嘿……」

　　男人一边辱骂着悲惨的李静，一边喘着粗气对不幸的女人开始了又一轮残暴
的奸污……

　　抽动的黑丝腿，颤抖的大乳房，痉挛的黑丝脚，绝望的小眼神，这一切的残
忍与奸淫都在这间男厕所里发生着。当我看着那个男人用肉棒狠狠插在李静的阴
部时，我身边的王老头洋溢着淫邪的笑容，我知道这只是开始，就想我的老婆一
样，但我不知道之后李静会经历哪些更加残忍的凌辱？也许这一切永远没有尽头
……

　　「呼呜！！真他妈的爽！」

　　「行了，爽完了咱们也该走了。」

　　「啊？那她怎麽办？」

　　「管她呢，就这么丢在这好了，反正这个夜晚还很漫长，等一会儿还有别的
男人来上厕所呢。」

　　两个男人发泄完后，便准备离开这间厕所，此时李静闭着眼睛、双手依然被
牢牢捆绑着，无情的口塞从新又堵在了她那满是精液的嘴巴里，嘴里断断续续地
呻吟着，大张着的双腿间那迷人的肉穴　惨地张开着，肥硕的双乳上伤痕累累，
黑色丝袜上沾满了白浊的污迹，样子惨不忍睹。

　　「哼哼！就这么走了实在怪可惜的。」

　　「那你还想怎么样？」

　　「把你烟给我，让我跟着婊子合个影。」

　　被男人肏的混织不清的李静绝想不到，在两个男人准备离开的时候，他们居
然将一根点着了的香烟插进了她的阴户里，同时两个男人又对着大开丝袜双腿，
肉屄插着香烟的李静合了一张影，这诡异而淫邪的一幕让我看的大开眼界！

　　「嘿嘿嘿嘿……这两个小子到挺会玩的。」

　　一旁观赏的王老头此时笑了笑，他那邪恶的笑声让我不寒而栗，而电脑画面
中的李静更是惨绝人寰！李静此时好像一点力气都没有了，任凭两个男人一左一
右的掰开了她的两片大阴唇，将烟嘴插进她的阴道里，那点着的烟蒂飘着香烟慢
慢熏在的她的阴毛上，左乳被一个男人托着，右乳被另一个男人掐着，只听【咔
嚓】一声，一道闪光过后，这残忍而淫荡的一幕便被两个男人自拍了下来！

　　　　　　　　　　　　　　　第十一集 完

　第十二集

　　故事一幕幕上映着，往事一点点的叙述着，就像是火辣的热风刮着沙子，席
卷并灼烧着我的内心，让一些难以理解的事情变得更加难以形容。

　　有时候我真的不知道该怎么办？只能随着事态的发展而慢慢的融会贯通，无
法取代的被动感仿佛混乱的魔法，让我就像是被洗脑一样的控制住了，或者说这
【蜜罐】般的沉沦更使我无法自拔。

　　囚奴的我被灌输了两次淫毒之后，性趣反而大增，但我的生殖器却无情的被
老头控制住，我每次撒尿都要向老头汇报，至于做爱射精那更是不可能的事情，
因为那要命的男性贞操带正时时刻刻的囚禁着我的欲望。

　　而我的老婆更是可怜，在药物与淫威的控制下，老婆逐渐失去了希望，她曾
一度想要和我离婚，当然这也是我所期盼的。可万恶的王老头却不给我们这个可
怜的机会，用巧言骗取了老婆的信心，又用威胁逼迫着她的自由，老婆无法抗拒
他的肉棒，她也只能眼睁睁的看着这恐怖的存在。

　　为了方便王老头的奸淫取乐，我在郊区的别墅群内买了一套旧公寓，这里成
了王老头的淫窝，每晚上演着淫荡而又刺激的淫秽大戏。我那性感漂亮的老婆，
日日夜夜遭受着老王老头摧残，而我也只能在这淫荡气氛下慢慢陶醉其中。

 

　　每次看着老婆那痛苦而又悲鸣的表情，我心中就有说不出的万语千言，纠结
与苦闷交缠着我的内心，尊严早已毁之殆尽，剩下的只有老婆那摇晃的脑袋与满
口精液的嘴巴，还有王老头那根狰狞的大肉棒！

　　相比之下，李静要比老婆悲惨百倍，这个颇为强势的女人万没想到自己会被
绑架到一个淫窟当中，仅仅几天的时间里，王老头用尽各种办法催化着她的意志，
打击着她的尊严，泯灭着她动力，让这个女人完全失去了自主的能力！

　　李静遭受着非人的待遇，她被囚困在这间旧公寓内的数日里，整天除了做爱
就是做爱，她每天喝的掺了精液的媚药，吃的掺了精液的口粮，除了精液填饱她
的肚子之外，老头还用尽了残酷的折磨与酷刑，竭尽全力的将她打造成为一个彻
头彻尾的淫娃！

 

　　前几天里，李静几乎无法行动，倔强的她一度试着逃跑与求救，但老头却用
绳索将她困住，在她的阴道里插着可怕的振动棒，在她的乳头上夹着冰冷的钳子，
苦痛折磨着她的意志，淫毒摧残着她的理智！各种千奇百怪的性玩具，恩威兼济
的酷刑，让这个看似坚强的女人慢慢的消沉了，她不在反抗，渐渐开始妥协，向
着老头那得意的巨棒缓缓低下了为傲的头颅……

　　李静的灭亡再次让老婆感到绝望，看着自己的闺蜜一声声的惨叫，一点点的
屈服，老婆也感同身受。这两只性感娇娃已经完全丧失了勇气，完全沉迷在淫荡
的气氛之中，她们强颜欢笑的接受着王老头的肉棒，不敢抗拒那美味的【晚餐】，
更不敢抵抗那诱人的精液，就如同王老头所说的那样：俺要将她变成一个见到男
人肉棒就流口水的女人！

 
  
　　淫毒的恐惧一直侵袭在每一个人的身上，曾经的贞洁与幸福彻底被毁灭了，
反而是股股淫秽的快感充斥着整个看似平淡的生活。在外人的眼里我们还是和谐
的夫妻，她们还是要好的闺蜜，然而每当夜幕降临之时，我们三人便成为了王老
头的性奴，快乐而又悲惨的性奴……

　　旧公寓里夜夜笙歌，王老头在这里仿佛成为了一个君临天下的帝王，他享受
着后宫般的生活。可这个老家伙却并没有因此而感到满足，老婆与李静的美腿、
肥乳、乃至她们娇嫩的屁眼都逐渐被他玩腻，我知道这个可怕的老头想得到我的
全部，他再一次将邪恶的目光盯上了我那可爱的小姨子。

　　许灵自从那晚被王老头迷惑以后，我老婆便竭尽全力的想让自己的妹妹远离
这场灾难，她全力以赴的讨好着王老头，恳请这个老家伙放过自己的小妹。可王
老头却总是一脸淫笑的对她说道。

　　「嘿嘿嘿！俺知道你心疼你的小妹，可【蜜桃】总有成熟的一天，俺不急着
品尝，俺会耐心的等耐着她熟落的那天……」

　　王老头虽然表面允诺了老婆，可实际上却命令让我时常去【关照】许灵。被
迫的我无法抗拒王老头的淫威，我只能卑躬屈膝的带着迷幻药，夹着裤裆里的那
让我隐隐作痛的男性贞操带，用诱惑的手法将这个还不知道事情真相的女孩骗到
旧公寓里面。

　　迷幻药控制住了许灵的智商，她就像是一个白痴一样的每晚进出于这个可怕
的淫宫，接受着精液的洗礼与肮脏的味道。不过王老头也确实不急于插破的她的
处女膜，这个老东西仿佛非常喜欢这种等待的感觉，他要一点一点的享受这种奇
妙的【旅程】，用自己的独特的手法，来调教这个被催眠的女孩。

　　许灵虽然暂时保住了自己的处女膜，但她身体其他的部位却没有幸免，她那
楚楚动人的一对儿美足，就成了王老头独爱的性玩具。王老头用自己的精液滋润
着这对精致的小脚，好像有意将许灵这对儿小脚打造成为一件精美的性器官。而
深受迷幻中的许灵却浑然不知，将自己那双无法控制的俏足，任凭着王老头的【
洗礼】。

 

　　每当我看着小姨子用一双嫩足搓挑着王老头的精液时，我的心中便自责而又
痛苦！那洁白肉乎乎的小脚丫粘着恶心的精液，又让我感到无比的性奋与冲动！
纠结一直是我挥之不去的噩梦，可现实却一次又一次的让我泯灭着我的良知！美
丽的嫩足无法取代，肮脏的精液无法披靡，我就这么期盼着，期盼着许灵破处的
那一天，期盼着她惊醒的那一天……

　　「嘿嘿嘿！！老弟啊，你最近发现没有？你小姨子的屁股好像越来越大了。」

　　「啊？呵呵……是、是吗？」

　　一个寂静的夜晚里，旧公寓里再次上演了一出好戏。此时我那被迷惑中的小
姨子正身穿一件被撕破的黑色丝袜，撅着成熟的大屁股趴在床上，披散着凌乱的
秀发，无力的摇晃着四肢，她那迷离般的眼睛下面，一张痴迷的笑容。

　　许灵流着口水傻傻的笑着，此时的她已经被催眠了，殊不知在她的身后却有
一根粗大肉棒，正飞速的摩擦着她那娇嫩肥满的臀勾！

　　王老头正性奋的享受着许灵的臀交，这个老东西不急于弄破许灵的处女膜，
反倒惬意的将手插在腰间，粗壮的肉棍紧夹在两团儿肥臀之间，同时下身顶撞着
许灵的肥臀，将那破烂的黑丝臀顶的波澜四起！而这时的我却站在一旁，忍受着
贞操带里憋屈，哽咽着难耐的喉咙，胆怯的对王老头说道。

　　「王哥……你、你确定不破处嘛？」

　　「嘿嘿嘿……老弟啊，看样子你比俺还急啊！」

　　「不是……我、我……」

　　「哼哼哼，俺已经答应过你老婆了，不会弄破你小姨子的处女膜的，起码现
在不会……」

　　老头一边说着，一边挺起硕大的龟头，将肉棒竖立在许灵的肥臀中间，上下
来回的搓动着！这惊恐刺激的场面让我看的如痴如醉，许灵那破烂的黑丝臀早经
泛起淫荡的光泽，饥渴的肉棍来回搓擦在她那饱满的阴户与娇嫩的屁眼之间，可
王老头却还能克制住【破处】的冲动，这确实让我更加感到了性奋！

　　「真他奶奶的！这小妮子的屁股还真是浪！俺…俺还真他娘有点受不了…喔！
喔……」

　　随着王老头猛烈的撞击着许灵的黑丝肥臀，那【啪啪啪】的声音愈演愈烈，
娇滑的臀肉刺激着当下的每一根神经，让王老头的龟头越来越膨胀，顶撞的速度
也越来越激烈，趴在床上的许灵不会感受到这种刺激，但她那迷失的神情却还是
本能的做出反应。

　　「啊……啊……啊……」

　　「喔！！她娘的！要、要射了！！」

 

　　黑白相间的大屁股，肥美诱人，王老头的睾丸拍打着许灵的阴部，肉棍搓动
着许灵的屁眼，一股浓白色的精液随着颤抖从爆炸般的龟头里喷射而出，好似高
射炮一样的将精液溅落在了许灵那破烂的黑丝臀上！

　　「呼……爽！真他娘的过瘾啊！！」

　　王老头舒缓的抖动了一下自己的龟头，将精液蹭在了许灵的黑丝上，而这时
的许灵却迷惑的笑着，完全不知道自己再一次的被这个糟老头给玷污了。

　　「嚯嚯嚯……老弟啊，你老婆呢？？」

　　欲求不满的王老头显然不知道什么叫做满足，我看着他那根刚刚才射过精液
的大肉棒，此时竟然毫无疲软之意，心中不禁再次对这个老人感到了无比钦佩，
便面带卑容的对他说道。

　　「在……在客厅里，跟、跟李静……」

　　「啊…啊…唔……」

　　当我话刚说到一半的时候，客厅里便传来了两个女人的呻吟声。此时王老头
抛下床上还在傻笑的许灵，挺着硕大的肉棒，走进了客厅之中。在淫声荡语之间，
我看见了自己那心爱的老婆正跟李静坐地板上，她俩彼此大张着四条美腿，将一
根粗大的双头假阳具一前一后的插在里她们的肉穴之中！

 
  
　　老婆与李静晚上吃的是【春心荡漾】，这道菜是用王老头特质的媚药与他的
精液混合而成的食物，此时正是药发阶段，两个大美女在听过许灵的媚叫之后，
她俩根本就抵抗不住自己体内的淫荡之力，竟浑身赤裸的在客厅里玩起了【百合
】之交。

　　在旧公寓的短短数日里，老婆和李静完全变成了另外一副模样，平常在外的
时候，她们俩都是一本正经，老婆在家相夫教子，李静在单位勤劳工作，一切都
看似平常。但一到晚上，她俩就变成了十足的荡妇！

　　其实这也怨不得她俩，内心的保留永远都是干净纯洁的，但身体里的淫邪却
随着媚药而慢慢滋生，就是再贞洁烈女的美人也经不住猛药的摧残！人的本性原
本就贪婪，王老头的【开发】彻底打破了那道忠贞的大墙，此时的老婆与李静完
全就是两条发情中的母狗，想要尽力克制住这种欲望，但两个潮湿的阴道，却不
可抵抗的吞噬自己的灵魂！

　　「嘿嘿嘿！！两位夫人还真是雅兴啊，看来你俩还真是一对儿好闺蜜呢。」

　　王老头一脸淫笑的走到了两只正在扭曲中的美肉面前，他低头看着那根粗大
的双头假阳具正一深一潜的浮动在两位美女的双腿间，好似得意的看着自己的收
获一般。

　　「唔！！唔！！喔……啊！！！」

　　「嘤…嘤……唔…嗯！嗯！哇啊………」

　　李静与老婆发出着两种不同的呻吟声，她们抽扭着胯间的假阳具，用痛恨且
又羞耻的目光看着王老头，仿佛身体不受控制，但又不能自拔的摇晃着四团美乳，
抽颤着四只嫩足，凸顶着彼此的肥臀，将那根假阳具不停的松紧她们的阴道之中。

　　「哼！别这么看着俺，俺可是你们俩的主人！」

　　「呃！呃！唔……唔……」

　　残忍的调教并没有让李静完全丧失理智，起码今天没有。此时她两腿大张，
扭动着细腰，一边接受着假阳具的冲击，一边恶狠狠的瞪着王老头，不甘心的从
肉穴中流出了汩汩淫水。

　　「唔喔……啊！啊！！」

　　李静没有叫骂，事实上她早已将最难听的话语，在几天之前就已经骂之殆尽
了，她不能再骂了，她也不敢再骂了，我估计她现在也舍不得再骂了，因为当老
头将那根沾满许灵淫水的大肉棒耸立在她的面前时，李静那原本凶恶的眼神突然
又变得迷离了起来。

　　「哼哼哼……李静啊，就你最调皮，晚上没吃饱吧？来，张嘴……」

　　一根沾着淫液的肉棒顶在了李静的嘴边，此时我见李静欲哭无泪的迟疑了一
下，然后便卑微的张开双唇，刚想要将这根恶心的肉棒吞进嘴里，就被老头一把
按住她的脑袋，直接将粗大的肉棒插进了她的喉咙深处！

 

　　「唔！！唔！！呃…呃…唔喔！！！」

　　几度闷鸣之后，就见李静克制不住嗓子眼里的刺穿，在挥着玉手抵抗的同时，
昂首便将这根可怕的大肉棒吐了出来！

　　「呃啊！！呼……呼……呼……」

　　「哼！都这么多天了，可没想到你深喉的功夫还是不到家，许梅……爬过来
给李静演示一下，什么才是正确的口交。」

　　王老头显然不满意李静刚才的口交方式，此时他将目光对准我那正在娇喘中
的老婆，命令她爬过来为自己【服务】，同时并向李静展示一下所谓的正确姿势。

　　此时赤身裸体的老婆不敢抗拒，她像一条乖巧的母狗一样，扭着雪白的屁股
爬到了王老头的胯下，张嘴便含住了老头的大龟头，【吧唧吧唧】的吮吸了起来！

 

　　「呵呵呵……看见没有？这才是所谓的口交。」

　　「唔……吧滋…唔……唔滋……」

　　老婆津津有味的品尝着王老头的巨棒，嘴里那淫靡浪荡的声音让我听的心里
发麻，那摇摆颤抖的白臀让我看的心里发痒！而这时一旁观看的李静，也止不住
的流着口水，淫臭的香味让她无法抗拒，她开始不自觉的爬向了老头，渴求着老
婆嘴中的肉棒，扭着急迫的肥臀，也想要分一杯【羹】。

　　不过此时的老头却没有理会李静，他故意将李静推到一边，将老婆压在身下，
抱着老婆那肥硕的大屁股，用坚挺的巨棒狠狠的插进了老婆的肉穴之中！又刻意
的将交合处展现在李静的眼中，恶意的让这个可怜的女人继续【眼馋】着。

　　「啊！！哦！哦！哦！」

　　「嘿嘿嘿，宝贝，爽不爽啊？？」

　　「好…好舒服……啊！唔！唔！唔……爽、爽死了！！」

　　「呵呵呵呵……爽就继续叫，让你的好闺蜜也听听，让她看的到，【吃】不
到，哼哼哼！！」

　　王老头独【爱】我老婆，却故意将李静甩到了一边，这让深受【毒害】的李
静简直急不可耐！我见她哽咽着饥渴的喉咙，颤抖着两对儿美乳，眼睁睁的看着
那根大肉棒进进出出在我老婆的肉穴中，淫汁飞溅在颤抖的臀肉上，仿佛可口佳
肴一般的展现在了李静的面前。

 

　　淫乱的【啪啪】声再次回响在了空气里，粘稠的淫液在老头那【打桩机】般
的抽插中，汩汩挤溅在老婆的屁股上！此时老婆在王老头着猛烈的冲击下变得越
来越淫荡，她根本就不顾得周遭的环境，不顾得李静的羡慕，也顾不得我这个老
公的存在。

　　「啊！啊！不行啦！我…我要死了！啊！啊！！」

　　「宝贝，我可舍不得你死，不过我会让你欲仙欲死，呵呵呵……」

　　「唔……噢！！噢！唔！！！」

　　老婆的呻吟声愈演愈烈！这让身后的李静再也受不了了，她慢慢爬了过去，
用渴求的眼睛望着王老头，嘴角挂着耻辱的笑容，屁股里流淌出淫欲的汁液，用
卑微且又无法抵抗的声音，羞耻的对王老头说道。

　　「能…能让我也爽一下嘛？」

　　「咋？受不了了？？」

　　「嗯……」

　　「哼哼！你连口交都不会，凭什么让你爽？？」

　　「我…我……」

　　李静哽咽着嗓音说不出话来，可这时的老婆却叫的越来越大声了！正在享受
老婆肥穴的王老头见后，不禁又对李静轻蔑的一笑，他一边用大鸡巴肏着我老婆，
一边用手指了指一旁正在发呆的我，然后对李静笑道。

　　「呵呵，李静啊，你想要俺的肉棒，那先得让俺老弟爽了再说。」

　　万恶的王老头此时说了一句让我感到【性福】的话，他这句话确实让我浑身
一震！自从我带上男性贞操带以来，我就没有再享受过性爱的美妙，每每看着王
老头独自享乐，我心中的痛苦与快乐反成正比的逐渐而生，精液已经憋昏了我的
头脑，我真的真的太想要【释放】了！

　　「不……我…我不要他……」

　　然而此时的李静却给我泼了一盆冷水，她用毫不原谅的眼神瞪了我一眼，那
眼神中仿佛藏着千言万语，但我却从其中悟出了一句关键的话：这一切是我害的！

　　「噢？？为什么不要他呀？俺老弟也辛辛苦苦这么多天了，没功劳也有苦劳，
你心疼心疼他又怎么了？再说了，你们以前不是也有过一夜情嘛？」

　　「我就是不想要他，他…他硬不起来……」

　　李静这句话如同钢针一般的戳着我的内心，让我惭愧的低下了脑袋。是的，
自从带上这残酷的贞操带以来，我的男性功能便渐渐丧失了，如今我的阳具除了
撒尿以外，好像已经别无它用，男性最基本的尊严已经不复存在，我就像是一个
【太监】，苟且的活在这个世上。

　　「哈哈哈哈！！！老弟啊，你真的硬不起来了吗？？」

　　「………………」

　　「老弟，俺问你话呢！」

　　「是……好、好像是的……」

　　「唉，那还真是可惜啊，不过你也别灰心，俺有办法让你重振雄风。」

　　「啊？真…真的吗？」

　　「那当然了，俺能让你阳痿，俺也能让你勃起，不过你也得对俺表示衷心才
行啊。」

　　衷心？这个词还真是讽刺！如今的我已经如同丧家之犬，我连老头的精液都
吃了，我还能用什么办法再对他表忠心？

　　「王…王哥，我、我对你……对你已经很忠心了。」

　　「哼哼……有吗？你前一段时间不是还想跟你老婆离婚呢吗？」

　　「我……我没有。」

　　「哦？你没骗我？」

　　「我真没有，不信…不信你问我老婆啊。」

　　此时我那一直在呻吟中的老婆已经达到了忘我的状态，她涨红着俏脸，晃动
着两团儿乳球，两条大美腿之间的肉穴早已泛滥成了一片汪洋，而那根粗大的肉
棒却还像【永动机】般的戳插着！

　　「嘿嘿嘿，宝贝啊，你是不是要跟你老公离婚啊？」

　　「啊！啊！！啊！！！」

　　「宝贝，能听见我说话吗？」

　　「啊额！啊！！唔噢！！啊！！」

　　「……宝贝？？」

　　「唔！！！啊……啊！！啊！！！」

　　「啪！啪！啪！！」

　　三个耳光狠狠地抽打在了我老婆的脸上！这让正在沉迷中的老婆仿佛恢复了
意识，用迷离的眼睛看着上方的王老头，捂着自己发烫的脸颊，委屈的对老头说
道。

　　「呜呜……怎、怎么了？」

　　「嘿嘿嘿，俺问你，是不是你要跟你老公离婚？」

　　「啊！啊！没、没有……我们没有离婚……噢！啊！」

　　「哼哼……老弟啊，看来俺误会你了。」

　　此时的我不禁松了一口气，可没想到老头此时却又趁机说道。

　　「老弟啊，你也知道，俺对你老婆仰慕已久，让她当俺的性奴隶实在太可惜
了，反正她现在跟你也得不到什么【性福】，不如让她跟俺过吧。」

　　「……什、什么意思？？」

　　「你不是想离婚吗？那俺就做个成人之美，明天俺跟你们一起去婚姻登记处，
你跟你老婆离婚，然后俺再跟你老婆结婚，让她成为俺的老婆，你……嘿嘿嘿嘿，
相信不会介意吧？？」

　　王老头说着，便将老婆反抱在了地上，将老婆摆成狗交的姿势，从后面再次
将大肉棒插进了老婆的肉屄里面！而这时的老婆也从迷离中渐渐清醒了过来，她
撅着大屁股，忍受着老头的抽插，同时抬头眼泪汪汪的看着我。

　　「老公……咱们…离婚吧……」

　　「嘿嘿！宝贝儿，你还是大点声吧，俺都听不见。」

　　「啊！！啊！！老公！！咱们厉害吧！呜呜呜……」

　　肉棒就像钢刀一般的架在了我们的脖子上，此时的我也只会痛苦的点了点头，
老婆的哭泣是那么的绝望，老婆的呻吟却又是那么的淫荡，这种交缠在一起的感
觉让我再次感到了彻底心酸与无奈。

　　而身后的老头却格外的开心，他哈哈大笑，将肉棒从老婆那满是污秽股间拔
出，然后表示胜利般的将汩汩精液射在了老婆的屁眼上面！

 

　　「嘿嘿嘿，宝贝，忘了你那没用的老公吧，以后你就是俺的老婆了。」

　　「啊！啊！是…是的……」

　　「叫声老公让俺听听。」

　　「老…老公……」

　　「哈哈哈哈哈……真乖。」

　　受精的快感让老婆此时又迷惑了起来，而这时的老头却又故意对我笑道。

　　「老弟你也别没难过，你老婆虽然成了俺媳妇，不过这也算是你的福气，你
那根没用的鸡巴，我会抽空帮你治的。」

　　王老头就这么轻而易举的得到了我的老婆，这让旁边的李静简直有些匪夷所
思，此时李静好像更加鄙视我了，然而这个女人也是敢怒不敢言，因为一丝媚毒
正不断的侵袭着她的神经，刚才那【精彩】的一幕已经让这个女人的屁股完全潮
湿了。

　　「至于你嘛……」

　　王老头此时将目光又转向了李静，这让李静又怕又喜，她颤抖的看着王老头
那根博大的肉茎，不禁倒抽一口冷气，半晌无语等待着老头的发落。

　　「嘿嘿嘿……李静啊，你瞧瞧你的闺蜜现在已经熬出头了，她成为了俺的夫
人，可是你却实在让俺失望，俺看你还是当俺的母狗算了。」

　　「不……我不要啊……我……呀啊！！！」

　　李静的一声尖叫并没改变她的现状，此时王老头一手抓着李静的左脚踝，一
手抓着老婆的右脚，他两个胳膊一用力，便将这两位大美女拽到了一起，让她俩
平躺在地上，四条美腿向上揪起，然后屁股对着屁股，将两个肥美的肉穴面向上
空，好似两朵鲜花合拢在了一起。

 

　　「啊！！呀啊！！！」

　　「嘤嘤…嘤嘤……唔！啊不……」

　　「嘿嘿嘿！今晚俺要好好的庆祝一下！」

　　王老头双手左右的拨弄着两个大美女的阴唇，这场面让我看的血脉喷张！李
静与老婆已经混成了一团儿美肉，她们屁股贴着肥臀，四只俏嫩的肉足抽搐着凌
空而起，淫声荡语顿时覆盖了整个房间！

　　「啊！！啊！！喔！！唔咿！！」

　　「呀啊！噢…噢…啊唔！！」

　　接下来的事情与往常的夜晚一样，不知疲倦的王老头开始了他的肉欲盛宴，
而我却只能干干的站在一旁，憋屈着胯下的男性贞操带，观看着这场让我兴奋的
淫宴！

　　经过老头的【挑逗】之后，这三个人在地板上摆成了一个肉圈，此时王老头
掰开了老婆的嫩腿，伸着贪婪的舌头品尝着老婆的肥穴。而老婆此刻却抱着李静
的屁股，淫乱的舔着好闺蜜的屁眼。而这时的李静也终于如愿以偿的吃起了老头
的肉棒。

　　三具赤裸的肉躯，就这么的在我眼前循环的淫乐着，她们彼此的生殖器都得
到了应有的抚慰，而这时的我也跟着她们这淫荡的节奏而沉沦了下去……

 

　　「啊！！！啊！！！好舒服啊！！！！」

　　「唔……李静……你、你把屁股再抬高一点嘛……」

　　「啊唔……梅子……梅子……啊！！你爬上来……啊……啊……」

　　疯狂的肉宴正激烈的上演着，两个美女此刻如同【叠罗汉】似得上下趴在了
一起！现在的李静爬在地上，而老婆却趴在她的身上，她俩彼此撅着丰厚的大屁
股，用各自的魅力讨好着王老头。

 
  
　　而这时的王老头简直爽的不亦乐乎！他用这种独特的玩法，轮番轰炸着两个
大美女的肉穴，一上一下的享受着两副完全不同的阴道，将肉棒一会顶肏着老婆
的肉屄，一会又将肉棒拔出来，直接又插进李静那美妙的肥穴，反反复复的感受
着人间天堂！

 

　　「啊！！啊！！唔！唔！！来…来肏我嘛…唔！！」

　　「不！还是先肏我吧……我…我现在可是你老婆……」

　　「嘿嘿嘿……别急，两张【小嘴】俺都会喂饱的……」

　　「啊！！哦！！哦！好舒服…唔！！好舒服！！！」

　　「你……你偏心……我…我也要……啊、啊啊！！！！」

　　淫乱！淫秽！淫荡！简直淫不可挡！！媚药与肉棒将两个女人完全变成了两
条发情的母狗，她们已经忘了羞耻，忘了尊严，只是撅着丰满的大屁股，欲求不
满的摇晃着肉体，勾着四只小脚丫，满嘴放浪的恳求着……恳求着那根美味的大
肉棒能在自己的阴道了多停留一会儿，简直就是【抢食】的母狗！

　　如此精彩的场面让我看的无法自拔，欲火已经将我整个人都烧透了！可我胯
下贞操带里的阳具，却依然软绵绵的纹丝不动。我苦恼！我憋屈！我想要射精！
但这该死的贞操带就像枷锁的困住了我的欲望，将我那即将爆炸的欲火，憋的更
加灼烫了起来！

　　「老弟！帮俺从卧室里拿一根【屁眼珠】来，俺一会要调教一下你老婆的屁
眼，哦不对……应该是俺老婆的屁眼，呵呵呵呵！！！」

　　王老头自顾自乐的对我说着，他根本不关心我的感受，反而还故意戏弄着我。
此时的我正看的精彩，却又不敢违背他的命令，只好卑微的转身走进了卧室。

　　然而当我走进卧室的时候，我那被迷幻药弄的五迷三道的小姨子许灵，却跪
坐在床上，她留着长长的口水，眼光中散发着迷离的渴望，将胸前两团赤裸的肥
乳，摇摇晃晃的暴露在了我的面前……
  
 

　　第十二集 完



 　　　　　第十三集

　　清晨，淅淅沥沥的小雨，在泥泞道路的水坑里溅起了微微的涟漪，雨水敲打
在车窗上，让此时正在开车的我有些看不清前方的路。

　　「俺说老弟啊，你也不把雨刷器打开呀？」

　　「哦……」

　　坐在车后面的王老头，此时【温馨】对我提醒了一句，这让还处在发愣状态
下的我打开了车窗上的雨刷器。

　　「啊唔…唔唔……咻咻…嗞嗞……」

　　「啊呼……嗯…吧唧…吧唧…………」

　　然而雨刷器的【吱吱】声，却掩盖不住后面的淫秽气息。就在我身后的车座
上，身穿黑丝袜的老婆与同样穿着黑丝袜的李静，正一左一右的坐在王老头的两
侧，此时这两位黑丝美女都彼此侧趴在老头的胯下，用舌头与朱唇品尝着一根粗
大而又美味的【早餐】。

　　「嘿嘿嘿……俺只有一根鸡巴，【早餐】也只有一顿而已，你俩谁能抢到，
那就是谁的喽。」

　　老头用手双双拍打着两位美女的黑丝翘臀，嘴里说着无耻的俏皮话，同时胯
间的肉棒直挺挺的耸立在中间，享受着四片娇唇仿佛抢食一般吮吸着宝贵的【食
物】。

　　「咻咻…嗞嗞……」

　　「吧唧…吧唧…」

　　舌头滋打着龟头，嘴唇讨好着睾丸，【嗞嗞】不断的【进食】声，就像是交
响乐一样的传进了我的耳朵里，让我心神不定！

　　媚毒，依然残留在两位大美女的体内，虽然此时的她们并没有发情，但长期
的性调教却迫使她们变得格外顺从，尽管她俩现在一个个都是皱着眉头，一副极
其不情愿的样子，可她俩的舌头与嘴唇却本能的舔吃着王老头的肉棒。

　　男性贞操带依旧禁锢着我的裤裆，我那无法勃起的阳具仿佛已经与它混为一
体，之前还为此难以活动的我，如今好像也已经习惯了这种痛苦，只是每次上厕
所的时候我都要给王老头汇报一下，不然我可能就要小便失禁了。

　　「李静，前面再过一个十字路口，可就到你们单位了，你要再不快一点的话，
可就便宜了你的闺蜜了喔。」

　　坐在两位美女中间的王老头，此刻有意的提醒着李静，这让李静感到了一些
窘迫，不禁抬头看了一下车窗外，然后又低头赶紧将那硕大的龟头吞进嘴中，急
切的嘬吸了起来！

　　「唔！唔！嗞嗞！吧唧！！吧唧！！」

　　「呵呵，瞧瞧…瞧你这吃相？怎么这么难看呀？俺这顿【营养早餐】，想必
你是吃不到了。」

　　３分钟后，我慢慢的将车开到了李静的单位门口，可此时的李静却依然没有
将老头的精液吸出，无奈的她只能抬头娇喘着羞耻的气息，拨了拨头上那凌乱的
秀发，用纸巾将她满嘴淫臭的口水擦干，然后掏出包包里的口红对着镜子抿了抿，
又欲求不满的望了一眼那根令她感到可恶又可口的大肉棒，无奈的对我说了一句。

　　「徐凯，绕过前面的路口停车。」

　　「哦，好、好的。」

　　李静刻意的让我将车停在了一处隐蔽的地方，她再次小心翼翼的望了望窗外，
回身看了一眼低头不语的老婆，不经意的眉宇间显露出了一丝纠结。

　　「嘿嘿，俺的小美人啊，你也别难过，这顿【美味】等晚上回来再吃，呵呵
呵……你放心，俺会帮你留着的。」

　　王老头以为李静是舍不得他那根粗大的肉棒，便搂着即将下车的李静，咧着
满嘴的胡茬，贴在她粉嫩的耳边小声说道，同时又故意摇晃了一下自己的大肉棒，
好像勾引着李静不要忘记这顿吃剩下的【早餐】一样。

　　「……………」

　　而此时的李静却沉默的推开了王老头，拎着包包便下了车，她摇晃着身后那
还没来及的整理的包臀短裙，扭着若隐若现的黑丝美臀，迈着一双钩破了的黑丝
美腿，两只高跟鞋踏着泥泞的道路，步履阑珊的消失在了我的眼中。

　　「老弟，开车吧，还看什么呢？？」

　　「哦，好好……」

　　「呵呵，你那小眼睛是不是一直瞅着李静的大黑腿呢？」

　　「呃？呵呵……」

　　我尴尬的笑着，眼睛不禁又看了一眼后视镜，见此时的老婆再次被王老头按
进了他的胯下，继续吮吸着那根粗大的肉棒。

　　「哎呀……有些男人就是这样，吃着碗里的看着锅里的，所以俺说像这种表
里不一的男人就应该早点离开他，你说对吗？嗯？？」

　　王老头此刻惬意的点起了一根香烟，他一边抚摸着老婆的黑丝美腿，一边享
受着老婆的口交，吞云吐雾的对着老婆说道。

　　「嗯…」

　　老婆含着嘴中那粗大的肉棒，不禁顺从的吭哧了一声，然而她这看似轻描淡
写的默认，却让我听的无比酸楚，因为此时此刻的我，正将车子开向绝望的边缘，
开向婚姻登记处的路上……

　　「老弟，一会你跟你老婆离婚的时候，别忘了把你的结婚戒指给俺。」

　　「啊？我…我的结婚戒指？？」

　　「对啊，就是你手上的那个金戒指呀。」

　　「这……」

　　「嘿嘿，你跟你老婆一离完婚，俺就要跟她结婚了，反正你留那戒指也没用，
还不如给俺呢，你说对吧？？」

　　「我…王、王哥，我这…我这戒指是……」

　　我支支吾吾的不知道该说什么好？而这时的老婆也突然停止住了口交的动作。
埋在王老头胯下的老婆，委屈的看了我一眼，那眼神中充满了悲伤与耻辱，她那
玉手上的金戒指也同时颤抖了起来。

　　我与老婆的结婚戒指是一对儿的，其实这对儿婚戒的含金量并不高，因为当
初我向老婆求婚的时候，我还是一个一穷二白的穷小子，当时我为了省钱，专门
找师傅打造了这对儿不足９Ｋ的金戒指，同时还在戒指上刻上了我俩的名字。可
老婆却并没有因为便宜而责怪我，反倒视如珍宝一般。

　　时隔多年之后，事业有成的我想从新给老婆买一对儿贵重的钻戒，但老婆却
说什么都不要，她要将这对儿廉价的金戒指永远羁绊在我俩彼此的手中，为的是
不忘初心，攥的是得来不易的幸福。

　　然而现在我们那美满的幸福已经消失殆尽了，取而代之的是可怕的【性福】！
它泯灭着所有的美好，摧毁着一切的良知，曾经那桀骜不驯的婚姻即将灭亡，换
回来的只有无尽的痛苦，纠结的折磨，以及那反复无常的绝望……

　　汽车慢慢停靠在了婚姻登记处的门口，我仿佛就像是一个即将步入鬼门关的
小鬼一样，尴尬且又恐惧的回头看了一眼身后的老婆。只见此时的老婆毅然的吞
噬着王老头的肉棒，她那胀红的俏脸上已经分不清是悲伤还是忧愁？那湿漉漉的
嘴巴上也分不清是口水还是泪水？只有【巴滋巴滋】的口淫声回荡在车内，还有
一个搂着黑丝美腿，闭目享受的老头子，在充斥着我的灵魂。

　　「王哥，到、到了…」

　　「啊？哦呵呵，哎呀……你也吃了一路了，来宝贝，该是奖赏你的时候了。」

　　王老头说着，便双手按住了老婆的脑袋，将肉棒插进老婆的喉咙里，飞速顶
撞了一番后，便将浓浓的精液射在了老婆的口腔之中！

　　「唔呼…唔！唔！唔……」

　　【唔唔】的闷鸣声呛的老婆只想吐，而这时的王老头却心满意足的将肉棒从
老婆嘴里拔出，又将湿漉漉的肉棒在老婆的黑丝腿上蹭了蹭，同时对老婆说道。

　　「宝贝，别把俺的精液吃进去，也别把俺的精液吐出来，给俺好好的含在你
嘴里，慢慢品尝着俺的滋味，明白吗？呵呵呵……」

　　「唔…唔？？」

　　「王哥，这……这是啥意思呀？」

　　此时我跟老婆都异样的看着王老头，我俩都不明白这个老头子的用意，而这
时的王老头却只是笑而不语，他伸手指了指我手上的戒指，示意让我把戒指交给
他。

　　含着满嘴精液的老婆，此刻是想咽也不能咽，想吐也不敢吐，她只能这么悲
催的含着王老头的污秽，品尝着痛苦的滋味，用满脸绝望的泪光看着我将那心爱
的婚戒摘了下来。

　　「呸呸……操！这他妈是金子吗？？」

　　老头拿过我的金戒指后，便直接送进嘴里贪婪的咬了咬，他很快便发现这枚
戒指并不是纯金打造，便有些失望的说道。

　　「俺说老弟啊，你这么一个有钱的人，咋买个假货呀？」

　　「不，这…这是金子的，只是年头长了点，有点糟罢了……」

　　老头不会明白这枚廉价的婚戒对我俩有着非凡的意义，他也根本就不在乎这
意义有多么重要，此时的他关心只有一件事，那就是我与老婆的离婚手续。

　　「咳…咳……」

　　「哎哎哎？宝贝，你别吐出来呀，俺的精液可是很宝贵的呦。」

　　腥浓发臭的精液让老婆恶心的呕呛着，她捂着嘴巴，皱着眉头，真想把嘴里
的精液吐出来。可老王却别有用意的制止了她，这让老婆更是苦不堪言，只好【
滋遛滋遛】羞耻的又将溢出嘴角的一缕精液吸了回去。

　　「嘿嘿嘿，行啦，老弟啊，你们下车去办理离婚手续吧，俺先去吃个早饭，
一路上把你老婆是【喂饱】了，可俺还没吃呢，呵呵呵……俺一会再进去跟你老
婆领证啊。」

　　王老头说着便推开车门准备下车，而此时的我也急忙从车上下来走到了他的
面前，我扭捏着裤裆里的男性贞操带，用卑微且着急的口吻对王老头说道。

　　「王哥…那个…能、能让我先上个厕所吗？我、我、我从昨天晚上到现在都
没……」

　　「…………呵呵呵呵！」

　　王老头用鄙视的目光瞧了一眼我那鼓涨的裤裆，然后又偷偷耻笑了一番，从
我口袋里掏出了一百块钱后，便拿着钱对我说道。

　　「这样啊，俺先去吃早饭，你跟你老婆去办离婚，等俺回来后再让你上厕所，
不过你可别让你老婆把俺的精液给吐出来，你也别让她咽进去，俺要回来发现她
嘴里没有精液……哼哼！那你就等着尿裤子吧。」

　　「这……王哥，我…我…」

　　老头就这么拿着我的一百块钱走了，剩下的我只能憋着一股尿意，可怜巴巴
的看着车内的老婆，尴尬又自卑的将车门打开。

　　而这时的老婆也显得无比心酸，她鼻尖微红，眼眶湿润，伤心的抽泣着那无
法哽咽的喉咙，抿着两片不敢张开的朱唇，憋着一股羞耻的表情，伸出一条粘有
精斑的黑丝美腿，缓缓的从车内下来。

　　「老婆……我……」

　　「…………………………」

　　我不敢走进婚姻登记处的大门，我也不敢让老婆将那恶心的精液吐出来，我
更不敢让她将精液咽进去，我只能呆呆的站在车前，看着眼前那浑身上下打着哆
嗦的老婆，迟疑的愣在了她的面前。

　　现在的老婆显然要比我更加心痛，她眼泪汪汪的望着那登记处的大门，心中
仿佛思绪着曾经进入时的美好，可怎么就这么稀里糊涂的要跟我离婚了呢？挽救
…假装…虚伪…欺骗，这是表明上的工程，一切都只是为了王老头的淫欲，可此
时的我们又该怎么样？我应该和当初一样，挽着老婆的手腕，携手与她共进这扇
大门。

　　最终，我还是与当年一样，挽着老婆的玉手，失败的走进了婚姻登记处。此
时的老婆沉默了，她甚至不再哭泣了，只是含着嘴里那一大泡精液，晃动着两条
忧伤的黑丝美腿，跟着我的步伐，迈着丝脚上两只绝望的高跟鞋，【哒哒】的走
进了离婚登记室。

　　「办理离婚？」

　　「嗯……」

　　「需要调解吗？」

　　「不。」

　　「离婚协议带来了吗？」

　　「带了…」

　　「两张表格填一下，姓名、身份证、户口本，电话……」

　　冰冷的工作人员，拿出了两张冰冷的离婚表格，用冰冷的口吻说着冰冷的离
婚程序，此时我的心是冰冷的，我老婆的手是冰冷的，就连这间办公室里的空气
都透着一股不寒而栗！

　　「好，现在说一下口头承诺，徐凯，男，现因家庭不和的原因，自愿与妻子
许梅离婚……请问你是自愿与许梅离婚的吗？」

　　冰冷的工作人员继续用冰冷的口吻对我诉说着，此时我不敢扭头去看老婆，
我也不敢再多想什么，因为我的膀胱即将要憋炸了！那强烈的尿意已经憋得我双
腿发麻，我根本无法再思考这个耻辱的问题。

　　「愿…愿意……」

　　「好，那现在请问许梅，你是自愿与徐凯离婚的吗？」

　　「唔……」

　　「对不起，我们这有规定，必须要听见当事人亲口回答，否则协议是不能生
效的。」

　　「……………………」

　　被尿憋的快发疯的我已经够难受的了，而一旁的老婆更是有【苦】说不出，
她嘴里正含着老王的精液，就像是哑巴吃黄连似得不知道该怎么表达？

　　「许梅，你是自愿与徐凯离婚的吗？」

　　「…………」

　　「许梅？？」

　　「唔…唔……」

　　此时的老婆急的眼泪都快下来了，我见她的俏脸开始胀红，嘴唇开始扭曲，
用鼻子喘着不安的气息，连带着身下的两条黑丝美腿也开始颤抖了起来。

　　「徐凯？你爱人是残疾人吗？」

　　「不、不是……」

　　「那她怎么不说话啊？」

　　「她…她……我、我也不知道……」

　　此刻的我也颤抖了起来，我感觉自己的尿道口正激烈的抽搐着，股股尿意已
经冲到了我的龟头里面，我现在连动都不敢都了，生怕自己的胯下会失禁，我真
的憋不住了！

　　「……你俩是怎么回事啊？一个是不知道，一个是不说话，那你们还离不离
了？」

　　「我……」

　　「许梅，请再问你一遍，你到底愿不愿意与徐凯离婚？？」

　　工作人员此刻显然有些失去了耐心，而这时的老婆更是连耐心也没有了，她
眼中含着泪水，嘴中含着精液，吸溜着鼻腔，抽搐着胸前的肥乳，心疼的看着我
那哆哆嗦嗦的两条将要失禁的双腿，她终于再也忍不住了，最终还是不顾一切的
自己口中的精液哽咽了进去！！

　　「唔！咕噜…咕噜…唔！啊哈…啊哈……愿…愿意！！」

　　浓浓的精液被老婆咽进肚里，那浓烈刺鼻的精液气味从老婆的嘴中呼出，伴
随着【愿意】二字，直接扑向了那名工作人员。此时这名工作人员用极其异样的
眼神看了看正在颤抖中的我，又看了看不断喘息中老婆，他呆呆的愣了半天，最
后在离婚证上盖下了印章……

　　「嘿嘿嘿嘿……」

　　耻笑的声音从办公室外传出，我回头一看，原来王老头早就站在门外，他亲
眼目睹着整个悲惨的过程，原来这一切都是他的阴谋，他让老婆含着他的精液，
让我憋着尿，为的就是看到这变态而刺激的一幕！

　　「王、王哥……求你快把钥匙给我吧，我…我真的憋不住了……」

　　我被尿憋的直跺脚，抽扭着步伐的走出门外，祈求着王老头的开恩。而此刻
的老头却乐的开了花，他见我那着急的样子，竟用责怪的口气对我说道。

　　「憋着！谁让你老婆把精液吃进去的？哦对了，她现在已经不是你老婆，哈
哈！马上就是俺的媳妇啦！嘿嘿嘿……」

　　王老头说后，便开心的搂着许梅走进了结婚登记室，此时的我已经看不清许
梅的表情，因为她现在已经不是我的老婆了。

　　「哥们！俺们结婚，麻烦你登记一下。」

　　「哎？她不是刚离完婚吗？？」

　　「啊是呀，他那老公没用啦，嘿嘿，刚好俺就取代了。」

　　「…………………………」

　　结婚登记室里面的所有人都看着这个眉飞色舞的老头子，同时这些人的眼光
又不约而同的转向了许梅，这让许梅顿时感到无地自容，不敢抬头的一直低着脑
袋。而这时的我也只能卑微的站在身后，忍受着即将失禁的尿意，同时又忍受着
那些说三道四的声音。

　　「哎哎哎……你看，这三个人好奇怪呀？女的刚离完婚，就马上跟这老头结
婚了。」

　　「哎呀，这有什么大惊小怪的？人家玩另类不行吗？」

　　「这他妈也太另类了吧？她老公还在身后呢，呵呵呵呵……」

　　「什么样的贱人都有，你操这闲心干嘛呀？」

　　「我倒不是操闲心，我就是觉得她老婆吧……唉，可惜了，你瞧她那两条大
长腿，怎么便宜了这么个糟老头啊？？」

　　「哼哼，我不是说了嘛，这年头什么样的贱人都有……」

　　什么是羞辱？什么是羞耻？无非就是外人的指指点点，耻辱这两字是从内而
外？还是从外而内？此时对我来说好像已经不那么重要了，因为当老头跟许梅领
完结婚证的那一刻起，我的心……就已经死了。

　　「哎！！？？这他妈谁尿的？？怎么这么没公德啊！？这里是办公大厅！不
是厕所！！」

　　尿液最终还是从我的裤腿里流了出来，我迈着湿漉漉的双腿，失魂落魄的走
出了婚姻登记处，我手里拿着绿色的离婚证书，耳边回荡着身后的叫骂声！那明
晃晃的绿色离婚证，仿佛一顶摘不掉的绿帽子一样，永远的带在了我的头上。

　　「哎呀！呵呵呵，真他娘的痛快！老婆啊，今天可是咱俩的大喜日子，你咋
总是苦个脸嘞？」

　　「………………」

　　此时车内变的极其安静，我不用再为憋尿而感到苦恼了，因为我的裤子已经
湿了，许梅也不用再为【含精】而感到痛苦了，因为她的眼泪已经流干了。我跟
许梅就这么离婚了，此刻的她已经成为了王老头的合法新娘，当然我们这只是名
义上的离婚，然而事实就是事实，一起都无法掩盖这种痛不欲生的感觉。

　　「老弟，把车开回公寓吧，嘿嘿嘿……俺现在急着要跟俺老婆入洞房呢。」

　　「王哥，怎么这么急啊？不、不都是晚上吗？」

　　「呵呵，俺也想办个结婚典礼什么的，可惜俺手头没那么多钱，老弟啊，这
娶媳妇可要花大把的钱嘞，要不你帮俺操办操办？？」

　　娶我的老婆还让我给他操办婚礼？天底下没有这么不要脸的事。不过我也知
道王老头不会将这场婚礼公开，因为他的目的只是想要钱而已。

　　此时的许梅一直被王老头搂在怀里，她始终低头不语，我见后也不敢再多说
什么，只是一路莫不吭声的将车又开回了那所淫荡的旧公寓。

　　「老弟啊，俺想了想，觉得这个场婚礼还是要办的，在俺们农村结婚不办婚
礼是件丢人的事，俺决定把许梅带回老家，等办了婚礼后再回来，你今天去给俺
俩订两张飞机票吧。」

　　「……呵呵，王哥，您、您就别开玩笑了，你这…我……」

　　「咋？俺说话不管用是吧？？」

　　「不是，我不是这个意思，我……」

　　当汽车停在公寓门口的时候，车内的王老头让许梅先上楼，然后便跟我探讨
起了婚礼的事情。此时的我真是哭笑不得，没想到王老头还真打算把许梅娶回家
过日子。

　　「老弟，俺可都六十多岁了，打了一辈子的光混，可还从来都没娶过媳妇，
这件事你可得给俺重视起来啊。」

　　「王哥，我跟我老婆都这样了，您…您就别再难为我们了。」

　　「哎呀，这怎么能是难为呢？俺只是回老家结个婚而已，也算是给俺死去的
爹娘做个交代，等结完婚后，俺就把许梅送回来，到时候还是你俩过日子，俺跟
她也只是名义上的夫妻而已。」

　　「不行，这真的不行，我的王哥呀！我真的求您了，我家里还有孩子跟老娘
呢，这事除了咱们知道以外，其他人可都不知道啊，如果您把她带回去了，那
……那其他人会怀疑的。」

　　王老头不是在开玩笑，他真的打算将许梅带回老家结婚。而此时的我也是心
急火燎！我祈求老王头不要将许梅带走，再怎么说我也不能就这么让孩子没有了
妈妈呀。

　　「怀疑？谁会怀疑？李静已经成为俺的一条母狗了，她肯定不会说，许灵现
在已经快成白痴了，她肯定也不会说，其他人要是问，你就说许梅去外地出差了，
十天半个月就回来，这不就行了？？」

　　「不…王哥，您…您不知道，这两天许梅经常不回家，我妈跟我女儿都一直
问我，我真的快瞒不住了，我……」

　　「你妈？？嘿嘿，你妈今年多大呀？」

　　「……………………」

　　当我说到自己母亲的时候，老头的眼中突然散发出一道淫光！王老头虽然没
见过我的母亲，但我知道如果我再说下去，那这个老色鬼肯定会对母亲有所企图，
便故作谎话的对他敷衍道。

　　「快、快七十了……」

　　「喔……都这么大岁数啊，呵呵，那算了吧。」

　　王老头笑了笑，好像有些失望，不过这倒是让我松了一口气，便赶紧又对他
说道。

　　「王哥，您就行行好吧，许梅您就别带回去了，哪怕……哪怕在这我给您办
场婚礼，您看行吗？」

　　「在这？？呵呵呵……这俺人生地不熟的，除了认识你们几个以外，谁认识
俺呀？」

　　「我、我把李静、小灵都叫来，就在这里办，还…还不行吗？」

　　「嗯……可这也都是熟面孔啊，呵呵，这样吧，把你那风骚的丈母娘也叫来
吧，她二女子大婚，怎么的也得来捧捧场吧？」

　　「这……」

　　我哑口无言的看着老头，心里清楚这个老东西又准备将魔爪伸向我那漂亮的
丈母娘，心中竟然立马不自觉的激动了起来！

　　「王哥，我那丈母娘，她、她可都五十多了……」

　　「五十多怎么了？你没听过三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土吗？呵呵
呵，不瞒老弟说，当初俺一见到你那美丽的丈母娘时，俺的鸡巴就有些忍不住啦！
嘿嘿嘿！！」

　　听着王老头那淫荡的笑声，不禁又将我带进了一个淫邪的漩涡之中，幻想着
丈母娘被老头压在胯下的样子，顿时我就觉得气血开始逆流，一种无名的欲火又
开始灼烧着我的良心。

　　「老弟啊，你好好考虑考虑，啊？到时候俺会给你分一杯羹的。」

　　「王哥……我…您…您先把我的贞操带卸了吗？」

　　「嘿嘿！丈母娘，等你的丈母娘来的时候，俺就帮你把它卸掉了。」

　　王老头说着，便走进了门内，当他关上公寓大门的那一刻起，我的心情又跌
落进了谷底，接着便从门内传来了许梅那淫荡的呻吟声……

　　「啊…啊！不…你、你先让我洗个澡嘛……」

　　「嘿嘿嘿！！宝贝，今天可是咱俩大喜的日子，还洗什么澡呀？」

　　「啊！！！唔…喔……喔……」

　　老头性福的洞房花烛开始了，此时我只好心灰意冷的走进车内，缓缓的将车
驶离了这间淫荡的公寓。一路上我心中只思绪着一个问题，那就是我那漂亮的丈
母娘——刘爱萍，到底该如何骗来？

　　事已至此的我，已经没有任何选择了，我好像也已经没有了退路，屈辱对现
在的我来讲仿佛已经变成了一罐蜜糖，我上瘾的将它品尝着，痛苦的将它宠爱着，
这条【甜蜜】的不归路我也必须走下去，既然已经无法反抗，不如就这么坦然的
享受吧。

　　「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」

　　「喂？妈？」

　　「喂，小凯啊，你现在在哪呢？」

　　「额我……我在路上，正开车呢，您打电话有事吗？」

　　「哦，那个……你能不能来趟医院啊？」

　　「医院？怎么了？您身体不舒服吗？」

　　「哦不是我，是…是灵灵……」

　　正当我开着车准备前往公司的时候，岳母刘爱萍突然给我打了一个电话，这
还真是说曹操曹操到。

　　不过她的声音虽然平缓，但语气却显得有些着急。我听闻之后不免也感到些
慌张，许灵无缘无故的进了医院，这会不会跟王老头的迷幻药有关？

　　「小灵？小、小灵她怎么了？？」

　　「唉……我也不清楚，今天早上她上课的时候，突然在课堂晕倒了，哎呀
……我也不敢把这事给梅梅和琳琳说，就先给你打了个电话，想让你帮帮忙。」

　　「行行行……妈，您先别急，我马上就赶过来。」

　　放下电话之后，我便将车开向了医院。来到医院之后，发现我那漂亮的丈母
娘正心酸的坐在走廊里，独自一人偷偷的抹着眼泪。

　　「妈！」

　　「哦…小凯呀，你来了。」

　　「小灵呢？」

　　「唉……还在病房里输液呢。」

　　几天没见，丈母娘是越长越漂亮了，她依然身穿着那件诱人的肉丝长筒袜，
踏着一双短跟皮鞋，不过此时的刘爱萍却红着眼眶，小声抽泣着。她那丰满的身
材显得有些疲倦，那硕大的肥臀也显得有些紧张，就连她那两条保守的肉丝美腿
也在颤抖着脚上的高跟鞋，微微的发着抽搐，看样子许灵是病的不轻。

　　「妈，你别害怕啊，这会儿已经在医院里了，相信小灵她没什么大问题的。」

　　「呜呜呜……怎么好好的她就晕过去了呢？？」

　　此时的刘爱萍并不知道，现在的我已经不是她的女婿了，起码在法律上不是。
不过丈母娘那悲伤的哭泣声，还是让我深深地感到了愧疚，如果不是我，那许灵
也不会遭受着残酷的待遇，然而这一切都是隐藏在黑暗之中。

　　「你们谁是许灵的亲属？」

　　「啊我是！我是她妈妈，大夫，我…我女儿她怎么样了？？」

　　从病房里走出了一名医生，他看了一眼情绪激动的刘爱萍，又看了一眼我，
然后对我问道。

　　「你呢？？」

　　「我？我是她姐夫。」

　　「行，那你跟我进来一下吧。」

　　「啊？大、大夫？我…我也能进去吗？我可是她妈妈呀。」

　　「母亲先在外面等一下，让姐夫进来就行了。」

　　医生刻意的让刘爱萍留在了门外，那意思是不想让丈母娘听见什么。此时的
刘爱萍欲哭无泪的看着我，她急切想要知道许灵的安危。

　　「呜呜呜……大夫！我女儿…我女儿是不是已经不行了？？呜呜呜……」

　　「啊没事没事，你女儿好着呢，有些事情不方便跟你说，请你耐心在外面等
候。」

　　此时我跟着医生走进了病房，关上门后，见病床上的许灵面色憔悴，她整个
人已经失去了往日的活力，正打着点滴，苍白着小脸，昏睡在病榻之上。

　　「许灵的情况你知道吗？」

　　「啊？？」

　　「她服用了大量的精神药物，这些可都是禁药。」

　　「这……我…我不知道啊。」

　　「我们怀疑她是过量吸毒了，所以才会有昏厥的现象。」

　　医生的话让我顿时感到紧张了起来！我做贼心虚的不敢直视医生，只能愧疚
的望着病床上的许灵，心中无地自容的同时，又疑惑的对医生问道。

　　「吸毒？？她没吸毒啊，她绝对没有吸毒！」

　　「啊？你怎么知道的？？」

　　「我、我、我……呵呵，我看她平常挺乖的，所以……」

　　「穿的这么暴露……还乖啊？」

　　「我…我…呵呵呵……」

　　「……其实我们也只是怀疑而已，不过从检验报告上看，她确实吸入了大量
的非法精神药品，她平时有没有吸食冰毒、摇头丸什么的？」

　　「啊？」

　　「我是说她平时的状体是什么样子的？」

　　「平、平时的……状体？？」

　　医生一脸严肃的看着我，这让发呆中的我不禁回忆起许灵那摇晃中的雪白大
奶子，翻滚中的疯狂大屁股，抽扭中的一双痉挛美腿，还有她那流着口水，笑的
像白痴一样的嘴脸……

　　「先生，先生？？」

　　「啊？啊？？」

　　「…………她平时有没有什么不对劲的地方啊？」

　　「平时啊？平…平时我不在她身边，我…我也不知道。」

　　「……向她这种年轻的女孩，之前在医院里我也见过，估计等她好了以后要
去戒毒所待一阵子了。」

　　「戒毒所？？不…医生，能不能不去戒毒所啊？你们医院没有治疗这种的药
吗？」

　　「有是有，不过按规矩来说……」

　　「医生，多钱我都给，这个戒毒所的事，您看能不能行个方便？她妈妈可是
大学教授，这事不能传出去的，您给帮帮忙。」

　　此时我说着便掏出了一叠钞票塞给了这名医生，而这名医生却显得有些尴尬，
他摆了摆手想要拒绝，可最后还是欣然的将钞票塞进了口袋里。

　　「呵呵呵……其实你小姨子也没什么，就是长期服用精神药物导致大脑萎靡，
加上休息不足再突然晕厥的。以后你们可得看着她点，不敢再让她这么继续用药
了，不然可真变成白痴了。」

　　「是是……这不是年轻人嘛，呵呵，不懂事……」

　　「嗑点摇头丸什么的到也没啥，但长期过量服用可就危险了呀，而且会越来
越上瘾的，这种东西还是少碰的好……不对，这种东西是绝对不能碰的！」

　　「明白明白……额，那个…医生啊，比如说…我、我是说比如啊，如、如果
她继续服用精神药物的话，那会…会变成怎么样啊？」

　　医生此时转身看了我一眼，他那异样的眼神中透着一股匪夷所思，沉默片刻
之后，便对我语重心长的说道。

　　「会变成一个没有智商的傻子，谁说什么，她就听什么，只能跟着本能的驱
使而前进，你给她吃，她就吃，你让她笑，她就笑，就像是一具没有灵魂的木偶。」

　　「那…那不成废人了？？」

　　「嗯！是呀，所以我说你们以后得多看着她点，如果再让她吸毒的话，那就
神仙也无法……」

　　「不！！！我女儿不可能吸毒！！她不会吸毒的！！她一定是被人害了！被
人给害了！！呜呜呜……」

　　正当我跟医生还在交谈的时候，病房的门突然打开了！门外的丈母娘此时哭
喊的冲了进来！她流着满脸悲痛的泪水，歇斯底里的迸发出痛心之情，嚎叫般的
扑向了病床上的许灵，撅着大屁股，伤心的抱着许灵痛哭流涕了起来！刘爱萍那
原本就颤抖的肉丝美腿，在激烈的情绪下，变得更加颤抖了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　第十三集完
第十四集

　　没什么比现在更让我难过的了，小姨子许灵因过量服用精神药物而进了医院，
老婆许梅跟我也离婚了，闺蜜李静被套上了枷锁，丈母娘刘爱萍却因为悲伤过度
而精神憔悴，这一切都是王老头的阴谋，他正一步一步的瓦解着我的家庭。

　　没什么比现在更让我难过的了，当我的阳具被男性贞操带折磨的时候，王老
头却享受着我老婆的美穴，房间里充斥着许梅那哭泣与淫荡的呻吟声，宽大的床
板被摇的吱吱作响！他那只贪婪的老手正带着我的结婚戒指，死死的揉抓在许梅
的肥臀上，一根无比粗大的肉棒正无情的抽插着湿漉漉的肉屄，两团雪白的大奶
子上下翻腾着，波澜四起的泯灭着已经灰飞烟灭的一切！

　　没什么比现在更让我难过的了，我就像是一个傻子一样的站在他俩的面前，
愣愣的看着王老头奸污着我的爱妻，我曾经的爱妻……

　　「老弟，俺交给你的事办的怎么样了？？」

　　「……许灵病了，我丈母娘一直看着她呢。」

　　「嗯？？病了？？」

　　傍晚时分，刚肏完许梅的王老头此时正靠坐在沙发上，他一边惬意的抽着香
烟，一边对我询问着刘爱萍的事情。而这时的许梅却在卫生间里洗澡，她并不知
道这个万恶的老东西已经开始盯上她那漂亮的母亲了。

　　「怎么会病了呢？什么病啊？？」

　　「医生诊断是……服、服用了过量的精神药物，导致她精神衰弱，甚至还怀
疑她吸毒。」

　　「呵呵呵，看来俺用的药剂是有点多了，不过不要紧，你让她来俺这，俺帮
她治。」

　　「王哥，这事情不是你想的那么简单，我丈母娘她已经开始怀疑了，她现在
跟小灵住在一起，时时刻刻看着小，她们现在连门都不出了，这……这不好办啊。」

　　「喔？？哼哼…老弟啊，办法总是会有的，既然她不来，那咱们就过呗。」

　　王老头抽了一口香烟，用诡异的眼神看了我一眼，那色眯眯的眼中透着一股
阴森，让我感到了不寒而栗。我不知道这个老家伙到底再想些什么，但我知道用
不了多久刘爱萍便会深陷在绝望之中。

　　第二天的中午，我跟王老头便前往了丈母娘刘爱萍的家中，刚到她家门口，
就见我那漂亮的丈母娘正身穿一件淡紫色的花边短裙，踏着一双黑色高跟鞋，迈
着一双诱人的肉丝长筒袜，手里还提着一个袋子，正心事重重的准备打开房门。

　　「妈，您这是去哪了？？」

　　「……哦，原来是小凯啊。」

　　刘爱萍回头看了我俩一眼，只见她那秀美的脸庞上带着一丝倦意，明亮的眼
睛里也参杂着血丝，眼眶中布满了黑眼圈，看样子她这两天并没有怎么休息好。

　　「呵呵，大妹子，别来无恙啊。」

　　「哎呦，是王老先生啊，你们今天怎么到我这来了？」

　　刘爱萍虽然有些诧异，但表情却一直礼貌性的微笑着，她并不知道王老头此
次前来的目的，但见到我跟老头来此，还是笑迎着将我俩带进了家中。

　　「妈，这两天小灵怎么样了？」

　　「唉……医生说她需要静养，这会儿估计灵灵还睡着呢。」

　　「妈，就你一个人照顾小灵啊？我姐呢？」

　　「琳琳忙，没让她过来，额……你们坐，你们坐啊。」

　　刘爱萍见有客人到此，便客气的准备端茶倒水，而这时的王老头见后不禁也
假装客气的笑道。

　　「呵呵呵，大妹子，你不用麻烦了，其实俺此次前来就是为了令爱的病情。」

　　「啊？？」

　　王老头的【善意】让刘爱萍着实有些莫名其妙？这个丰满而又成熟的美女教
授并不知道老头还是一名老中医。此时的我见后，不免也开始违心的对我这漂亮
的丈母娘解释道。

　　「妈，您可能还不知道，其实王叔是著名的老中医，我今天请他来就是为给
小灵看病的。」

　　「呀！那真是太好了，王老先生，真是太麻烦你了。」

　　「呵呵呵，大妹子你可千万别这么说，大家都是朋友嘛。」

　　客气的寒暄了几句之后，刘爱萍便带着我俩来到了许灵的房间，此时我这个
可怜的小姨子正闭眼虚脱的躺在床上，这几日的病情折磨的她患上了厌食症，许
灵整个身体明显消瘦了不少，曾经活泼开朗少女变得如此颓废，这此情此景让我
看的也是十分的淹心。

　　「妈，小灵怎么瘦成这样了？」

　　「唉…自打从医院回来后，她就不怎么吃饭，晚上也睡不好，还总是做噩梦
……」

　　「什么？小灵不吃饭？？」

　　「……我刚从医院回来，医生说她…说她还得了厌食症。」

　　刘爱萍说着说着便哽咽了起来，自己的小女遭受了如此灾祸，想必她这当妈
妈的也是同病相怜。可此时的王老头却一直在暗暗窥笑，他见我那丈母娘如此悲
情，便【好心】安慰道。

　　「大妹子你别急，让俺先帮令爱把把脉。」

　　王老头说着便走到了许灵的床前，他伸手按在了许灵的脉搏上，固有所思了
一番后，便笑着对刘爱萍说道。

　　「呵呵，令女没什么大碍，脉搏虽然有些薄弱，但内脏却十分平稳，不过也
要多注意营养的补充啊，不然身体必然会亏损的。」

　　王老头这话说的有些模棱两可，他明知许灵是因为服用了他的精神药物才以
至于此的，却故意又说没什么大碍，搞到丈母娘有些不知是好。

　　「呀，王老先生，那…那我女儿她到底要不要紧啊？」

　　「说白了就是要吃饭啊，这人是铁饭是钢，光吃药不吃饭哪行啊？」

　　「可…可她就是不吃啊。」

　　二人的谈论惊醒了睡梦中的许灵，此时我这个小姨子睁眼看了看四周，见我
跟王老头的来到，不禁迷迷糊糊的问道。

　　「姐…姐夫，你来了……」

　　「哦，小灵，我跟王叔来看看你。」

　　几日未见的许灵显然已经不记得曾经那些淫乱的往事，此时她躺在床上，虚
脱的睁着眼睛看着面前的王老头，好像又回忆起了什么？

　　「额…王、王叔……」

　　「嘿嘿，闺女，没事的，你安心养病啊。」

　　许灵的眼中充满了疑惑，此时我不知道这个女孩的心中正在思索着什么？但
从她那奇怪的表情中可以看出，她肯定是回想起了什么。这不禁让我感到了一阵
紧张，万一许灵回忆起当初是我陷害的她，那这事可就麻烦了。

　　「灵灵，现在中午了，妈去给你做点吃的。」

　　「我不想吃……」

　　「你总不吃饭哪行啊？你都好几天没吃饭了呀。」

　　「我真的没胃口……」

　　「你这孩子怎么……哎呀，你都快愁死妈了……」

　　「哎呀你烦不烦啊？我就是不想吃嘛！」

　　还好丈母娘此时打断了许灵的思考，这个叛逆的女孩听不得母亲的唠叨，极
不情愿的将被子蒙在了脸上。

　　「大妹子你别急，咱们出去，咱出去说话。」

　　王老头此时有意的将刘爱萍让出了屋内，而这时的刘爱萍却显得无比爱莫能
助，眼见着自己的女儿一天天的消瘦，她再也忍不住心中的伤悲，心酸的哭泣了
起来。

　　「唉……这可如何是好啊？？」

　　厌食症是一种很难根治的病，它会慢慢的将一个人的身体拖垮，面对如此棘
手的问题，此时的我也感到了害怕，如果小姨子因为这件事而有个三长两短，那
我就是千古的罪人了。

　　「呵呵呵，大妹子莫慌，想让你小女吃饭其实也不难。」

　　「啊？？真、真的吗？？」

　　正当刘爱萍还在沉痛于女儿不吃饭的时候，王老头却忽然笑着说道，这个消
息确实让刘爱萍感到了一丝希望。

　　「王老先生，你真的有办法让灵灵吃饭吗？」

　　「呵呵，那是当然了，俺又一味老药，专治饮食不畅。」

　　「……………………」

　　当老王头说到他有一味老药的时候，我这心里顿时【咯噔】了一下！想当初
我老婆许梅就是吃了他这味【老药】才变的如此淫荡不堪，如今这老东西又要故
技重施了。

　　「喔，那…那是什么药啊？？」

　　「呵呵，此药是俺祖传的老物，不可外传，还请大妹子的多多见谅啊。」

　　瞧瞧，连台词几乎都跟当初一模一样，但还蒙在鼓里的丈母娘却显然有些喜
出望外，她急忙跑到厨房里去做饭，而这时的王老头却笑呵呵的看着她那丰满的
背景，瞧着她那诱人的大屁股，心中不知又再出什么鬼主意。

　　「王…王哥，你真能只好小灵的厌食症啊？」

　　「哼哼，什么狗屁厌食症？其实她就是想吃口鸡巴而已。」

　　「这…这……」

　　见刘爱萍走进了厨房，我便跟王老头小声的嘟囔了起来。而得之许灵的真正
病因之后，我又不禁感到了惶恐。

　　「你想想，许灵多少天没吃过鸡巴了？她这是因性成瘾，你给她一根大鸡巴，
她立马精神焕发，你信不信？？」

　　「…………………」

　　王老头自信满满的说着，看来这个老头的淫毒已经彻底深侵入了许灵的身体
里，导致许灵因为长期得不到性爱而压抑疲惫，这个解释倒也还勉强说得通，只
是我怎么也想不到事情会变成这样。

　　「王、王哥，那你接下来会……」

　　「嘿嘿，老弟既然找俺来看病，那俺自然不会让老弟你失望的，不过你那丈
母娘嘛……呵呵呵。」

　　王老头说着，便又用他那淫荡的目光盯向了厨房里的刘爱萍，只见此时的丈
母娘正站在厨房的案板前，晃动着身下那两条晶莹剔透的肉丝美腿，颤抖着丰厚
的大屁股，透着一股淡淡的忧伤，正为许灵料理着午餐。

　　「小凯啊，你跟老先生吃过了吗？」

　　「哦，哦，我们都吃过了。」

　　「那我就不为你们准备了，这两天我一直看着小灵，也没怎么买菜，等晚上
咱们再好好吃一顿吧。」

　　没过一会，刘爱萍便端着一碗白米粥走进了客厅，这时她看了一眼王老头，
然后对他说道。

　　「老先生，这饭也做好了，您看您这药……」

　　「呵呵，我这药是祖传的秘方，外人不能见，请大妹子你先回避一下。」

　　「哦…那…那好吧。」

　　刘爱萍此时有些犹豫，但救女心切的她也管不了那么多了，便置身走进了卧
室，而这时的我也配合着走进厕所。可之后便见王老头将裤链解开，将巨大的肉
棒掏出，然后对着桌上的白米粥开始手淫，没过一会便将浓浓的精液从龟头里射
出，全部射在了稀饭里面。

　　「大妹子，好啦！」

　　「啊？？这么快？？」

　　「呵呵，就是这么快啊。」

　　白花花的白米粥里参杂着浓浓的精液，从表面上看去根本察觉不到什么。可
当这碗精液稀饭端在许灵面前时，这个女孩顿时眼睛一亮，她仿佛闻到了某种诱
人的气味，好奇的对刘爱萍闻道。

　　「妈，今天你这稀饭怎么熬的这么香啊？」

　　「…………」

　　刘爱萍不知该说什么好，而此时的我也有些无地自容，可一旁的王老头却一
直笑而不语，直到许灵大口大口的将那些精液稀饭吃进肚里的时候，身边的刘爱
萍才放心的说道。

　　「呀！老先生，您这药可真灵。」

　　「药？？什么药啊？？」

　　许灵粘着满嘴的精液不解的对母亲问道，而这时的我赶紧打着圆场，对小灵
解释道。

　　「额…小灵啊，你得了厌食症，所以我们加了一些药，让你好吃的下去。」

　　「哦……这样啊，嘿嘿，我还饿，我还想吃。」

　　就像王老头所说的那样，许灵是吃精液吃上了瘾，此时我看着这可笑而又可
悲的一幕，顿时心中又产生了莫名的性奋感！自己的小姨子在不知情的情况吃了
精液，而一旁的丈母娘却还向我们道谢，这种感觉确实有些刺激。

　　「诶呦，看来是没吃饱，老先生，你还有药吗？」

　　「有啊！呵呵，大妹子，我这药不仅对女儿有效，其实你也可以尝尝的。」

　　「我？？我又没病。」

　　「怎么会没病呢？大妹子你这两天操劳辛苦，气血早已亏损，吃我这药也可
以给你补补身子啊。」

　　「怎么会不行呢？你等着啊，我这就去给你准备药。」

　　王老头此刻显得有些迫不及待，我甚至都能看见他裤裆里那股股的大肉棒在
蠢蠢欲动，只见这个老色鬼说完之后便走出了房门。

　　「小凯啊，最近我也没见梅梅，她怎么样了？」

　　「啊？额…她、她好着呢，就是工作有些忙，我改天让她来看你。」

　　「哦，看我就不用了，你们俩好就行。」

　　除了李静以外，没有人知道其实我跟许梅已经离婚了，虽然在生活上我们还
是夫妻，但名义上她却已经是王老头的老婆了，我不知道这个可耻的秘密还要隐
藏多久？当到丈母娘问起我的时候，我的心情却顿时失落了起来。

　　「呵呵呵，大妹子，来来来，尝尝看。」

　　不到一会儿的功夫，王老头便笑呵呵的端来两碗稀饭递到了这母女二人的面
前，此时许灵就像一只恶犬一样的吞噬着碗里的精液，而一旁的刘爱萍却有些迟
疑，她用勺子捞起一勺浓浓的白色液体，疑惑的对老头问道。

　　「老先生，这…这是什么药啊？」

　　「嘿嘿，祖传老药，你尝尝就知道了。」

　　刘爱萍不解其中的奥妙，她探着鼻子闻了闻，顿时就觉得一股腥臭扑面而来，
不禁用手捂着口鼻，颇有些排斥的意思。

　　「妈，你不吃给我，我还没吃饱呢。」

　　旁边的许灵见母亲没有吃碗里的精液，便心急的想要争抢，这个满嘴流着精
液的少女此时已经被这些可口的佳肴迷惑了，这让刘爱萍更加感到好奇，便抿着
小嘴轻轻的尝了一口。

　　「唔…好涩……」

　　我不知道我这漂亮的丈母娘一起有没有吃过精液，但从她那恶心的表情中可
以看出，老头的精液显然不合她的口味。

　　「嘿嘿，良药苦口嘛，大妹子，你把这些都吃了，你就感觉飘飘欲仙的。」

　　「………………」

　　刘爱萍沉默了，她甚至想将嘴里的那些浓液吐出来，可怎奈当着老头跟我的
面又不好意思，便艰难的将这些污秽咽进肚子里。

　　「额…那个，老先生，这药我看我还是别吃了，我…我去烧壶水。」

　　尴尬的丈母娘不好多说什么，便转身离开了女儿的房间，此时她那碗加杂着
精液的稀饭被许灵吃了个干干净净，没过一会儿，就见许灵双眼迷离，头脑一昏，
便倒身睡去了。

　　「王哥，你…你是不是加迷药了？」

　　「哈哈，老弟果然聪明，让这小妮子先睡会儿，走，咱们去瞧瞧你那美丽的
丈母娘。」

　　当我怀着忐忑与激动心情走进客厅时，不料刘爱萍却完好无损的正在倒水，
我见后不免一愣，扭头看了一眼王老头，心想可能是因为刘爱萍只吃了一口，所
以并没有这么快晕倒。

　　「老先生，今天可真是多亏了你，不然我女儿这厌食症还真是没办法。」

　　「呵呵呵，大妹子说的哪里话？大家都是朋友嘛。」

　　王老头笑呵呵的对刘爱萍说着，便又回头看了看我，然后对我说道。

　　「老弟啊，今天时间也不早了，俺还有事，就先回去了。」

　　「啊？额……」

　　说罢之后，王老头便转身想要离开这里，此时的我甚是感到疑惑，便走出家
门对王老头问道。

　　「王哥，你…你这就走了？？」

　　「嘿嘿，走啦，回去还要玩玩你老婆呢。」

　　「那…那这里。」

　　「这里就交给你了，你那丈母娘一会肯定就睡着了，到时候你想怎么玩都行，
呵呵呵……」

　　「………………」

　　原来王老头是想让我迷奸刘爱萍，这件事对我来说既性奋又纠结，我睁着眼
睛看着老头，不知该说什么好？

　　「哼哼，老弟啊，最近你也辛苦了，你把你老婆都给俺了，那俺这做哥哥的
也的为你谋点福利啊。」

　　「王哥，我…我看还是算了吧，我跟你一起回去吧。」

　　「哎……咋？？你不想玩玩你那漂亮的丈母娘？？」

　　「我……」

　　「嘿嘿，路俺给你铺好了，上不上就是你的事了，行啦，俺走了。」

　　「啊王哥！我……」

　　「嗯？又咋了？？」

　　「我…我裤裆里的贞操带……」

　　「哦！！呵呵呵，我都给忘了。」

　　此时老头一脸淫笑的将一把钥匙交给了我，然后拍了拍我的肩膀，便离开了
我的视线。此时的我心中不知道该如何是好？看着手里这把贞操带的钥匙，顿时
有感到了亢奋！便紧张的回到了丈母娘的家中。

　　「小凯啊，老先生走了？」

　　「哦，走、走了。」

　　「哦……那你随便坐吧，我去买菜。」

　　「妈，还是我去买吧，你在家好好休息吧，这两天你也没怎么睡。」

　　此时我按捺住了心中的紧张，见刘爱萍这会儿还保持着清醒，便赶紧拎着菜
篮子走出了房门。这一路上我的心情辗转反侧，我知道王老头是用药的高手，刘
爱萍肯定这会已经昏迷不醒了，但如果我要是真的迷奸了她，但岂不是更加将罪
恶贯彻到底了？？

　　纠结的心情反复在我的心中，当我回到丈母娘家中时，房间里竟是一片安静
……

　　「妈？？小灵？？」

　　我大声的叫了一句，见并没有人回应，便蹑手蹑脚的打开了母女俩的房门，
见许灵仍然昏睡在床上，摇了摇她后，见她并没有任何反应，心中顿时便起了歹
念。

　　此时的我又来到了刘爱萍的房间，这里依然静的出奇，而我那成熟丰满的丈
母娘此时正静悄悄的躺在床上，那晶莹剔透的肉色丝袜还穿着她的美腿上，一只
翘嫩的丝足格外的耀眼，勾引的我直流口水，不禁胆大的凑了过去。

　　「……妈？我、我回来了。」

　　「……………………」

　　「妈？妈？菜…我放厨房了。」

　　「……………………」

　　我轻声呼唤着沉睡中的丈母娘，同时又用手轻轻的推动着她的身体，然而此
时的刘爱萍却像死人一样的一动不动，这时我的胆子越来越大了，我一切的良知
完全被丈母娘那双性感肉足所蒙蔽，只感觉到一股洪荒之力正愈演愈烈的激起着
我的冲动，我鬼头鬼脑的趴下身来，瞪着那两只重叠在一起的肉感丝足，还有她
身穿着的淡紫色短群与那圆润的肉丝大腿，这时的我真的再也忍不住了。

　　熟睡中的刘爱萍是如此的美丽，面容是如此的安详，她那长长的睫毛微微颤
动着，小巧的鼻子翕动着，樱桃小嘴微闭，虽然年纪已经５０多岁了，但身体散
发着无比成熟，那诱惑而丰满的身体凹凸有致，丰乳肥臀配上一点点赘肉的腰身，
显得异常的性格！再加上那双圆润洁白的大腿，与两只精巧无比的骚丝肉足，看
的我忍不住的舔了舔一下自己那干燥嘴唇。

　　说实话，我曾经也性幻想过自己的丈母娘，我知道这非常不论，那但也只是
想想而已，可如今的我却在老头的【帮助】下满足了我这个愿望，这种纠结而又
性奋的感觉让我简直都要崩溃了！

　　我呆呆地欣赏起这位慵懒熟睡的娇美人，见丈母娘这双诱人美足如此精致性
感，便不管那么多的壮着胆子向前趴了过去。

　　此刻的我显然是精虫上脑了，我冒火的双眼紧紧盯着刘爱萍的玉足，然后悄
悄伸出了我那颤抖的手指，轻轻的触碰了一下那柔弹丝嫩的大脚趾，见刘爱萍没
有任何反应，便彻底放心了起来。

　　刘爱萍的玉足不是太大，大概只有３５码，但脚型却极为秀美，比例匀称，
从侧面看去，那曲线优美的足弓、纤细可人的足趾、肉感微凹的足心、嫩滑娇柔
的足跟，形成一组妙不可言的弧线。

　　对于这种肉丝嫩足，我想没有哪个男人能抵抗的住吧？我开始轻轻握住丈母
娘的双脚，微微用力，揉捏着那肉感十足的金莲，刘爱萍在睡梦中好像感觉到了
什么，她小脚轻轻一缩，这可把我吓了一大跳！捧着小脚的双手顿时僵在那里。

　　我心惊肉跳的停了一会，看她没有进一步的反应，便又继续玩弄手里的丝足，
继续揉玩着刘爱萍那肉感十足的绵软足心，感觉手里充满着嫩滑细柔，然后又轻
捻那娇嫩欲滴的玉趾，尽情的把她的一颗颗饱满丰润的趾肚都揉搓着，充分感受
着那肉感的弹性。

　　贪婪的欲望油然而生，我把这只丝嫩小脚举在眼前，那对丰腴秀美而又柔软
的娇小香足显现出细嫩的血红色。透过这滑润的光泽，接受到刺激而无意识地轻
轻扭动着小脚，那娇柔的形态仿佛有些抽动，甚至开始微微的颤抖了起来，这更
是让我爱不释手。

　　我将脸轻轻贴在丈母娘的骚足底，贪婪地嗅着香足散发出的气息，又用鼻尖
轻轻滑过趾缝和足心，脚心的细滑质感揉擦着我的脸部皮肤，给我带来更加舒爽
的刺激。刘爱萍此刻仿佛有点怕痒，细嫩的脚趾轻轻勾着，轻轻点触这我的脸面。

　　刺激与性奋让我不禁再次感到了前所未有的惬意，我开始用嘴唇轻触着刘爱
萍的肉足，随即我开始热吻她的纤足，玉趾、足背、足心、足跟都被我吻了个遍。

　　我不知刘爱萍现在是熟睡还是昏迷？我只想这样玩弄着她，玩弄着我那漂亮
丰满的丈母娘，我轻轻将她翻了个身，变成仰躺的姿势，这恰好的姿势让我更加
方便对她的玩弄。

　　此时的我真是越来越性奋了！干脆直接坐在床上，把丈母娘的双腿捧在自己
胸前，将肉足送到嘴边，轻轻将脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻咬着那香软的玉趾，
又用舌尖轻挑脚趾尖，最后索性将刘爱萍的小脚送入口中，尽情吸吮吞吐着，口
水湿润了丈母娘的足心。

　　也许是被我玩的太厉害了，只见刘爱萍不禁哼哧了一下，可此时的我已经顾
不了那么多了，贪婪用力吸吮着，舌头舔遍了小脚的细嫩趾缝，肉感嫩白的脚背，
和香软松绵的足心。我跪在刘爱萍臀部下方，将她的小脚架在自己的肩头上，抚
摸按压着她的裆部，感觉好像有一丝丝的热气从她娇嫩的下身传到手中。

　　我一边吻吸她的肉丝足，一边开始解开自己的裤子，将困锁在裆部的男性贞
操带打开以后，竟灰心的发现自己的肉棒竟然缩成了一团，这感觉简直让我跌落
到了谷底！！我内心是饥渴的！是性奋的！是刺激的！但我的肉棒却已经丧失了
功能，它就像是一只可怜的鼻涕虫，吐着性奋的粘液，却怎么也硬不起来。

　　「操…怎、怎么会这样？？」

　　我赶紧拨弄着自己的肉棒，想让它从振雄风，可我这不争气的【小弟】却始
终不肯【抬头】，被贞操带压迫已久的阳具此刻已经沦落为一个只能撒尿的工具
了，面对如此秀色可餐的丈母娘，我却只能眼巴巴的无能为力，还有什么比这更
让我感到难过的呢？？

　　然而我并不甘心，我裤子都脱了，不能就这么尴尬的再穿回去，我去除杂念，
用软绵绵的龟头蹭着刘爱萍那丝袜的足心，我祈求丈母娘能给我带来硬度，但事
与愿违，我这根无能的肉棒根本就不硬！

　　「妈的…妈的……我今天非要肏你不可！」

　　我委屈的发出了颤抖的声音，不顾一切的扑向了沉睡中的刘爱萍，开始发疯
了似得在她身上肆虐着，将她的衣服扒开，用手狠狠的抓着她的肥乳，用嘴巴跟
牙齿侵蚀着她的乳房，同时奋力的撩开了她的短裙，高托着那沉甸甸的肥臀，将
丝袜扒了下来。

　　「硬啊伙计，你倒是硬啊！！」

　　我急的都快要哭了，我狠狠的握住那发软的阴茎，将刘爱萍那性感的小内裤
拨到一旁，眼前展现的是茂密的阴毛与诱人的洞穴，可如此美艳白嫩的美肉我却
享用不了，我不甘心！我不认输！我将无力的龟头顶在刘爱萍那柔嫩的肥穴上，
愤怒的扭动着后腰，但发软的肉棒却根本插进不去。

　　「进去…进去啊…」

　　眼泪悄然的从我的眼角中流出，当我抱着丝滑的肥臀，扛着两条诱人无比的
肉丝美腿，低头看着自己那根疲惫的肉棒只能紧紧地贴在丈母娘的阴唇上时，我
绝望了，我再一次的感觉到了无比的空洞与昏暗的恐惧。

　　没什么比现在更让我难过的了，身为一个男人，抛开善恶之分，却不能满足
最基本的生理需求，甚至连一个正常的选择都没有，这实在是让人感到万分的痛
心！然而这种痛心却全是我的咎由自取，折磨不仅仅只是在我的心中，现在也在
我的身体上。

　　没什么比现在更让我难过的了，白给的【午餐】就在躺在我胯下，但我却像
个太监一样的干着急，那雪白丰满的肥乳是那么的耀眼，那光滑丝嫩的肉足是那
么的诱人，那黑幽幽的阴毛是那么的神秘，那肥嫩嫩的肉穴是那么滑润，然而我
却无法享受。

　　没什么比现在更让我难过的了，当我的眼泪悄然落在刘爱萍的脸上时，这个
正在沉睡的丰满熟妇竟然微微的睁开了双眼，她那迷离般的眼神久久的看着我，
顿时时间与空气凝结成了一片，紧接着……

　　「呀啊！！！！！」

　　没什么比现在更让我难过的了……

　　　　　　　　　　　　　　　第十四集 完
第十五集

  刘爱萍的突然惊醒，让整个空气都被笼罩了一层紧张的气氛，她那美丽的双眸由迷离转而变得惊恐！一对儿诱人的肥乳颤颤巍巍的，两颗饱满秀色的乳头也因此而颤栗了起来，丝滑的肉色丝腿开始本能的挣扎着，那两只无比巧妙的肉丝嫩足也因突如其来的恐慌而不断扭曲着！

  “不…不！！”

  发自肺腑的尖叫声伴随着抽颤显得如此无助，还没有搞清楚是怎么回事的丈母娘不断挣扎着四肢，想要将压在她身上的我推开！

  “小凯，你、你什么意思？放…放开我，放开我啊！”

  此时刘爱萍双手本能的护住暴露中的双乳，那两条还架在我肩头上的肥美肉丝大腿正不断奋力的向上蹬踹着！那已经被我拔下来的内裤，此时也被她那不断摇摆中的雪白大屁股弄得向下脱落，这恰好让那肥嫩的肉穴巧妙的贴合在了我的肉棒上，开始尽情的摩擦着我的龟头。

  “啊！不行…小凯别这样……别这样……”

  说来也奇怪？？我那刚才还疲软不堪的肉棒，此时在丈母娘这嘤嘤发耻的羞辱声中，竟然悄悄的【抬起头】来，看着刘爱萍那可怜又可爱的神情，此时的我居然萌发了一种想要欺负她的感觉，刘爱萍越是挣扎，我就越是感到性奋！软弱无力的肉棒开始渐渐发硬，精疲力尽的龟头开始慢慢膨胀！一种重镇雄威的感觉开始慢慢的贯彻了我的身体！

  “小凯…小凯…我、我…你…你不能啊！”
  
  此时的我已经彻底失去了人性，反正我现在已经是一个无药可救的人渣了，既然事已至此，那索性就狠狠的放纵一回吧，不然我胯下那死灰复燃的肉棒也不会答应的。

  “呜呜呜…小凯，你是不是疯了？我是你的…我是你的丈母娘啊！”

  “什么丈母娘？我早就跟许梅离婚了。”

  “…你、你说什么？？”

  哭喊中的刘爱萍此刻突然间愣住了，什么都还不知道的她根本闹不清楚这究竟是怎么一回事？而这时的我却趁机将刘爱萍的手腕握住，两臂一伸，便将她那死死护在胸前的双手推开，顿时她那两团儿雪白丰满的大奶球又暴露在了我的眼中。

  “呀啊！！你住手！！救命！救命啊！！”

  “不许叫！！”

  “不！！救、唔…唔……”

  疯了，一切都疯了！我不知道自己现在是怎么了？只觉得一股无名的暴戾正席卷着我的良知，见刘爱萍呼喊救命，我便用嘴巴堵住了她的双唇，立即这名美丽的熟妇便唔唔发出了闷鸣，同时我手脚并用，将裤腰上的皮带抽出，然后将皮带困住她的双腕，双手死死的按住那两团儿抖动中的肥乳，趁着自己的肉棒还硬，我后腰向前一挺，顿时将龟头顶进了刘爱萍的阴唇之中！

  “唔！！唔！！不…唔！！！”

  “呃啊！！操！！”

  当我的肉棒顺利的插进刘爱萍的肉穴里时，这个丰满的熟妇竟然牙齿狠狠的咬了一口我的舌头，疼的我勃然大怒，竟然挥手给了她一巴掌！

  “啪！！！”

  “啊！！呜呜呜……”

  “我让你叫！我让你叫！！”

  “唔不！唔唔！！”

  乱了，一起都乱了，我开始失去了耐心，失去了人性，用我的内裤结结实实的堵住了刘爱萍的嘴巴，同时用嘴巴吸舔着她的乳房，用牙齿撕咬着那娇嫩的乳头，不断将肉棒抽插在她那绝望的肉穴里！

  “你他妈再敢叫，我就把你的奶头给咬下来！！”

  “唔…唔…呜呜呜呜…………”

  我说不清此时此刻的自己是怎么了？？也许是长期的压迫造成了我此时的疯狂，也许是长期的凌辱造就了我此刻的极端，面对眼前这个让我曾经幻想过的丈母娘，此时此刻的我只想将她生吞活剥了！我变了，变得焦躁不堪，变得残忍无比，变得好像跟王老头一样，那么的贪婪，那么的无耻。

  “啊！啊！！啊！！！”

  我爆喘着粗气，用尽全身力气猛肏着刘爱萍，我松开了刘爱萍的肥乳，转而将她的丝袜扯烂！左右分开那两条肥美的大长腿，一边用肉棒插着她的肉穴，一边用手拨弄着那饱满的阴蒂。我感受到了前所未有的快感，原来这种欺负人的感觉是这么的舒服，这么的刺激！

  “唔！唔！唔！！”

  刘爱萍哭泣着，闷鸣着，她不断扭曲着丰满的躯体，反而让她那两团儿肥满的大奶子波涛汹涌，她惊恐的瞪着两个大眼睛，眼睁睁的看着我享用她那成熟美艳的肉体，我不清楚她此时再想什么？我不管她在想什么，因为她现在这幅绝望的神情是那么令我感到愉快。

  “爽！真是爽！！”

  我发自肺腑的赞叹着，双手开始握住那丝滑的脚掌，将一条丝腿高高托起，然后贪婪的舔着她那原味的肉丝小脚，同时下身继续抽插着她的肉穴，没过一会，我就将汩汩浓精射在了她的大屁股上，同时也将我的绝望完全传染给她！

  “滴滴滴！！滴滴滴！！”

  然而就在这时，我的手机突然响起，顿时暴虐的感觉在我的心中索然无味，取而代之的是一种紧张与害怕。

  “…喂、喂？？”

  “嘿嘿，老弟，你那漂亮的丈母娘爽不爽啊？？”

  “王哥，她…她醒了。”

  “呵呵，俺当然知道她醒会醒来了，她才吃了那么点迷药而已啊。”

  “……………………”

  王老头的电话让我明白了一切，原来这个老家伙早就知道刘爱萍会醒来，还特地打电话来提醒我一下，这让我感觉又上了这个老狐狸的当，但事已至此也没有什么办法，便继续对我说道。

  “王哥，那现在怎么办？”

  “嘿嘿，你从迷奸变成了强奸，还是想想办法怎么安抚一下你那丈母娘吧，不然她一报警，咱俩都得坐牢。”

  “王哥！王哥你别吓我，那…那怎么办？要不你过来一趟吧。”

  “呵呵呵，俺就不过去了，你自己捅的篓子你自己想办法吧。”

  “喂？王哥？喂？？”

  话音还没落，手机那头的王老头便将电话挂断了，此时的我心中无比恐惧，我回头看了一眼刘爱萍，只见此时这个哭泣中的女人正破履烂衫的畏缩在床上，好似一只等待宰杀的羔羊。

  撑死胆大的饿死胆小的，事情已经变成这样了，干脆一不做二不休的把她杀了！然后把尸体扔到半山腰，相信谁也不会知道！

  然而这只是我的一个想法而已，胆小如鼠的我今天已经破天荒的霸气了一回，哪还有胆子去杀人？？

  此时的我心乱如麻，脑袋里几乎空白了一片，我不安的走到了床前，看着那嘤嘤啼哭的丈母娘，心中的良知仿佛又回来了。

  “呜呜呜呜…呜呜呜……”

  “妈…对、对不起……”

  “你这个畜生…你简直不是人！！”

  “是！我不是人！我是畜生！我该死！”

  我跪在地上哭求着刘爱萍，我狠狠的用手抽打着自己的脸庞，求着刘爱萍能原来自己，然而悲愤的刘爱萍却根本不领情，她穿上衣服，摇晃着那满是精液的大屁股，便走出了房间。

  “妈？妈你去哪？？”

  “我要报警！我要报警！！”

  “妈！你千万别报警！我求你了！！”

  “畜生！！禽兽！！”

  刘爱萍现在已经彻底气昏了！她不顾自己此刻的形象，光着屁股就走进客厅里，举手便想拨打报警电话。而这时的我自然不会让她报警的，我感觉前去抱住了她，身体向后拖着，将她按倒在了地上。

  “禽兽！你还想干什么？？”

  “妈，我…我刚才太兴奋了，我…我知道错了，我不该……”

  “你放开我！！你这个不要脸的滚蛋！！”

  混蛋，不要脸，畜生禽兽，这一切的一切仿佛就像是做了一场噩梦，让我无法自拔，我怎么会变成这样？我不知道，我怎么会如此无能？我不知道，我怎么会到了这种地步？我不知道。

  但有时候现实就是这样，当真正的恐惧来临之时，你根本就措手不及，即使你再灵机应变，你也会被现实狠狠的抽一耳光！因为根本就没有所谓的和谐。

  如果时间能重来一次，我会让老婆不要去开车，这样她就不会撞到王老头，也就不会有这荒唐恐怖的一切。如果时间能再提前一些，我会选择从衣柜里冲出来去阻止王老头对老婆的奸污，这样也就不会出现这种种不堪入目的一切，然而现在说什么想什么都没用了，现实就是现实，因果循环的道理永远都是不断轮回之中，我种下了恶因，必定就会结出恶果。

  “放开我！你这个畜生！救命啊！！救命啊！！！”

  “别叫！别叫啊你！！”

  李爱萍奋力呼喊着！她的惊恐与挣扎再次将我拖回了现实，我死死捂住她的口鼻，四马攒蹄用旁边的绳索困住了她的身体，然后又用胶带粘住了她的嘴巴，最后用一个黑色的布袋套住了她脑袋。

  “呼…呼…呼……”

  “唔…唔！唔！！”

  我不能杀了刘爱萍，因为我没这个胆子，我现在只有一个办法，那就是将刘爱萍绑架到旧公寓里去，让王老头来调教这个丰满的熟妇，因为也只有他才能将一个良家妇女变成淫娃荡妇！

  晚上，我带着昏迷中的许灵与五花大绑的刘爱萍，来到了王老头的面前，此时这个老家伙仿佛早已料到事情会变成这个样子，他淫笑的看着我，用责怪的口气对我说道。

  “你看看你看看……你怎么把事情闹得这么大？”

  “我…我也没办法，她要报警啊。”

  “嘿嘿，老弟啊老弟，现在都快变成俺了，都玩起绑架了。”

  “王哥，啥都不说了，快想想办法吧。”

  “哼哼，那你想怎么办？”

  “把…把她变成荡妇，变成看见鸡巴就受不了的贱女人，这样咱们就安全了。”

  “哈哈哈哈，老弟啊，你可真毒，这可是你的丈母娘啊。”

  正当我还在跟王老头商讨的时候，一旁的许梅此时冲房内冲了出来，她咋呼着声音显得十分愤怒！冲到我面前便狠狠打了我一巴掌！

  “徐凯！你个王八蛋！你居然强奸我妈！！”

  “老婆…我…我……”

  “你个畜生！！你不得好死！我跟你拼了！！”

  场面再次混乱了起来，许梅不断的抽打着我的身体，她哭喊着发出了绝望的悲鸣声，那可怕又痛苦的声音让我无地自容，我干干的愣在原地任凭着她的打骂，而这时的王老头却坐在沙发上，悠然自得的笑看着面前的好戏。

  “哈哈哈，老婆啊，你看你这前夫，居然连他前丈母娘都不放过，该打！哈哈哈哈……”

  此时的我还有什么好说的？面对如此情况我也只能低头不语，而悲愤的许梅却仍然不依不饶！

  “我要打死你这个畜生！呜呜呜……”

  “哎哎哎…老婆啊，你打他也没用，事已至此，说什么都没用了，你消消气，消消气……”

  “呜呜呜呜……畜生！畜生啊！！”

  “哼哼，老弟，你看看你闯的祸，还不赶紧跪下给你老婆磕头认错？”

  我知道王老头这是故意这么说的，我也知道我再说什么也不会得到许梅的原谅，我心酸的跪在了她的面前，向她磕头承认着自己的过错。而这时的王老头却火上添油的对许梅说道。

  “嘿嘿，老婆啊，你看你这前夫，多像条狗？你要再不解气，干脆就用这根鞭子打他吧。”

  王老头说着，便将一根黑色的皮鞭递到了许梅的手里，此时许梅接过皮鞭后，她静静的沉默了一番，然后冷冷的对我说道。

  “把衣服脱了……”

  “什、什么？”

  “我让你把衣服脱了！！”

  “……………………”

  我不敢抗拒，只好卑微的解开了自己的衣服，光着膀子跪在了许梅的面前，恐惧的等待着她的发落。

  “把裤子也脱了……”

  “老婆……”

  “我不是你老婆，我也没有你这样的老公。”

  “……………………”

  许梅眼中含着悲愤的泪水，最终还是将手中的皮鞭狠狠的抽打在了我的身上，火辣辣的疼痛让我无比清醒，那一道道的鞭痕也是如此的醒目，我咬牙强忍着这种痛苦的感觉，但强烈的皮鞭却根本不管我的死活，看来许梅是彻底变了，她一遍一遍的抽打着我的皮肉，歇斯底里的叫骂着！骂着这惨无人道的一切，哭着心中的悲伤，用痛恨掩盖住了羞耻，用另类安抚着她的无奈。

  “老婆…呜呜呜…不要打了…别打了！！我知道错了……”

  “呜呜呜…都是你！都是你！！害了我的朋友，害了我的妹妹，现在又害了我的母亲，你应该去死！！应该去死！！！”

  “啊！！啊！！！”

  我惨痛的发出这绝望的声音！是的，我还有什么面目活在世上？或许我是应该去死，但为什么受伤的总是我呢？难道？难道这一切的责任都怪我？？

  “够了！！！”

  我再也忍受不住这种折磨了，我不需要再解释什么，我受够了！我受够这一切了！既然你们都责怪我，那我就将这一切贯彻到底！

  “徐凯，你…你干什么？？”

  “去你妈的吧！！”

  眼前的许梅此时已经不是我的爱妻，她只是一个被王老头驯化的母狗而已，为什么连条母狗都敢欺负我？我不服！我不甘心！我一脚便将许梅踢到在地！然后夺过她手里的皮鞭，转而狠狠的打在了她的身上！

  “贱女人！臭骚货！什么都是我的不对？你他妈就没有一点责任吗？？”

  “啊！啊！你这个混蛋！！啊呀！！”

  疯了！乱了！一切都颠倒了，与其被万人唾骂，不如反其道而行！我奋力的用皮鞭抽打在许梅的身上，看着她那痛恨的眼光与叫骂的呻吟，我顿时有感到愉快与兴奋！

  “老弟啊，你终于开窍了，啊哈哈哈哈哈……”

  一直坐在沙发上的王老头此时突然狞笑了起来，那卑鄙的笑声仿佛已经掩盖住了皮鞭的声音，久久灌入在我的耳中，让本已经迷失方向的我，又从新找回到了人生中的目的地。

  这十几年的夫妻感情在这一夜之间完全被泯灭了，我无法原谅自己，同时我也无法原谅许梅，为了她老实点，我跟王老头特意把她关在屋子里面，用窒息的孤独去折磨着她的意志。 而对于她的母亲刘爱萍，我们有更加变态的方法去折磨这个美丽的熟妇。



  时间来到了晚上12点左右，残忍的调教开始了，从旧公寓中的客厅里又传出了刘爱萍那阵阵惨绝的闷鸣声。此时刘爱萍爬在地板上，她几乎是毫无反抗地任凭我与王老头轮番奸淫着她，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着，撅着肥大屁股，抽扭着细嫩的腰肢，紧勾着玉白的双足，分不清现在到底是谁在操着她的肉穴。

  粗大会旋转的黑色假阳具，活泼跳动的粉色跳蛋，无线震动的穿戴式紫色蝴蝶……总之除了保险套以外，几乎市面上能见到的所有性产品，都展现在了刘爱萍的面前。而真正让她感到恐惧的，还是那些SM调教工具。皮鞭、手铐、肛塞、屁眼珠……这些她从没见过的东西，让她的心里感到真真的发凉。

  可尽管如此，熟妇刘爱萍还在我跟王老头粗暴的奸淫下，发出淫荡的呻吟和浪叫，慢慢开始迎合般地摇摆着自己一丝不挂的美妙肉体。
  
  “啊！！喔不！不、不要再这样了…啊啊…啊……”

  此时的刘爱萍又再次被王老头抱住，分开着修长结实的大美腿跨坐在我的身体上，她的双手被交叉着，用一根情趣皮带捆在两只纤美的脚踝上，使她现在的姿势看上去好像一个小女孩被大人把着小便一样，显得更加淫荡无比！

  “嘿嘿嘿！骚货！被自己女婿用这种姿势肏着，想必一定很过瘾吧？”

  “啊…啊……你不要拍…不要再拍呀！唔…啊！！”

  王老头此时淫笑的用手机拍摄着，镜头无情的记录下了刘爱萍那泛滥着淫水的肥穴，被肉棒上上下下抽插时的刺激画面。

  “老弟，把你丈母娘的大奶子摇起来！我要拍个特写！”

  “好嘞！”

  “不…不要再拍了…啊！！唔、唔……”

  彻底失去了反抗的意志的刘爱萍，已经完全陷入了羞耻的肉欲之中，她那条短小的裙子早经被彻底扒掉，摇摆着纤细的腰肢，用她美妙的肉体满足着两个淫兽的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

  王老头还在举着手机不停地拍着，将刘爱萍被奸插的过程无一遗漏地拍摄了下来！而镜头前的大美女眼睛里已经没有了最初那种恐惧和羞耻的表情，只剩下了一片茫然和麻木。

  过了一会儿，我突然身体剧烈抖动起来，我脸上露出无比满足的表情，将一股浓稠的精液猛烈喷射进了刘爱萍的阴道内，然后将被奸污过多次的刘爱萍又再次推倒在了冰冷的地板上。

  “呼……真是过瘾，嘿嘿！王哥，你说她的肉屄怎么就这么爽呢？”

  此时我一脸舒服的对老头说着。而王老头却将手机放下，看了一眼地板上的刘爱萍，轻蔑的笑了笑后，便对我回道。

  “嘿嘿，人都说50坐地能吸土，肥屄洞洞自然是爽啦，不过她别的洞嘛……哼哼，干脆也一起开发调教一下吧……”

  此时手脚捆在一起的刘爱萍，却双眼失神地跪爬在地上，高高撅着的雪白屁股还在微微抖动，嘴里也依然断断续续地呻吟着，彷佛已经失去了意识一般。

  而就在刘爱萍还痴痴发呆时候，刚说完话的王老头却拿着一支粗大的注射器，粗鲁地掰开了刘爱萍那肥厚的双臀，将注射器粗暴地插进了她的肛门！

“呀啊！？你要干什么？不……不！！”

  当悲惨的刘爱萍突然意识到自己的厄运，用尽仅存的一点力气开始惨叫挣扎时已经晚了，整整五百毫升浣肠液已经全部注射进了她悲惨的直肠里！

  “嘿嘿嘿！！！”

  王老头脸上带着残忍的笑容，快速的从刘爱萍的肛门里抽出注射器，然后顺手将一个螺旋状细长的橡胶塞狠狠地塞进了刘爱萍那紧凑窄小的菊花眼里！

  “啊呃…呃………好、好难受啊…啊……”

  冰凉的浣肠液大量涌进直肠，刘爱萍立刻惊恐万分地呻吟了起来！那坚硬的橡胶塞粗暴地塞进敏感柔嫩的肛门，疼痛和被浣肠的恐惧令刘爱萍浑身不住地打着哆嗦，她已经知道了等待自己的命运是什么，绝望羞耻的泪水再度涌了出来！

  痛苦中的刘爱萍，此时被腹中的浣肠液折磨的悲惨万分，她弓缩着赤裸的躯体，狼狈的摇晃着胸前两团大肥奶，哆嗦着两条大白腿，顾不得羞耻的哭泣道。

  “呜呜呜…求求你们了…把、把那个东西拔出来吧，我真的快受不了了……”

  悲惨的美熟妇浑身止不住的摇晃着，遭到轮奸后的身体已经虚弱得几乎站都站不住了，下体更是开始火辣辣地疼痛了起来，而更要命的是冰凉的浣肠液已经完全开始起了反映，痛苦和恐惧使刘爱萍只能卑微的屈服了起来。

  “嘿嘿，很好，现在给我们跳个艳舞！”

  “什、什么？”

  尽管身体的折磨已经击垮了刘爱萍的尊严，但羞耻底线还是勉强着她的意识。当刘爱萍听见王老头让她像妓女一样为我俩跳个艳舞的时候，这个美女熟妇还是迟疑了起来。

  “操！敬酒不吃吃罚酒的贱货！！老弟！给俺教训教训这条不听话的母狗！！”
  
  王老头恶狠狠地骂着，便又将之前那根黑色皮鞭交给了一旁的我，然后用手指了指刘爱萍那赤裸而又不住颤抖着的丰满笔直的双腿和光着的纤美的双足，而这时的我也立马明白了他的意思，开始不假思索的抡起鞭子，对着刘爱萍那赤裸的双腿和双脚残忍地抽了下来！

　“啊！！！”

  可怜的刘爱萍立刻大声惨叫起来！一条细红的鞭痕立刻出现在她赤裸着的雪白纤美的脚背上，痛得她几乎立刻摔倒在地上！

　“别逼我呀，听话，快跳只艳舞让我们哥俩乐呵乐呵”

    【啪】地一声！又是一道血痕出现在刘爱萍浑圆白嫩的小腿上！

  “啊！！！不要再打了！我、我……呜呜呜……你为什么要这样对我……呜呜呜呜……”

  被轮奸后的刘爱萍浑身软绵绵的，而要命的浣肠液的作用更是令她肚子里不停翻滚起来！她挣扎了半天，被铐着的双手羞怯地挡在自己糊满精液的下体上，茫然伤心的痛哭起来！

“跳舞！！贱货！！”

  老头恶狠狠地骂着，皮鞭再次抽向被侮辱折磨的刘爱萍那赤裸的双脚！

“啊！！别打了…我、我跳…”

  刘爱萍呻吟着、抽泣着、被软皮鞭抽打的双脚哆嗦着，麻木地、羞耻地、扭动起了赤裸丰满的身体来。

“再跳得努力些！奶子摇起来！屁股扭起来！嘿嘿嘿……”

  王老头此时将手机里的DJ音乐打开到最大，吵闹的音乐配合着刘爱萍那扭动身躯，让他看的十分满意，然后又扭头对我笑道。

  “老弟，没想到你这丈母娘舞跳得这么好。”

  “嘿嘿，是啊，我也没想到她会这么骚。”

  此时手握皮鞭的我心中甚是激动澎湃！我做梦也没想过丈母娘会在扭着肥臀，晃着巨乳，在自己面前【翩翩起舞】。尽管此时刘爱萍这已经开始扭曲的肉体显得非常不协调，但对于我来说却是那么的性感，那么的迷人。

  而悲惨的刘爱萍，现在连死的心都有了！被皮鞭抽打的双脚和双腿疼痛不已，而被浣肠的肚子里更是难以形容的涨痛，强烈的便意开始出现，可是肛门却被橡胶塞残忍地塞住，这种痛苦令她眼前金星乱冒，冷汗顺着脸颊和后背不停流淌下来！

  “呜呜呜！！不要折磨我啦！！我、我真的受不了了！！呜呜呜呜！！！！”

  美熟妇刘爱萍，终于又再次失声痛哭了起来！彻底屈服了的刘爱萍一边悲哀地呜咽着，一边屈辱地在音乐与鞭子的【伴奏】下，扭动着肥硕的大屁股跳起舞来，两团丰满肥大的乳房随着身体的扭动，在胸前剧烈地摇摆起来，加上被铐住双手的样子，显得无比淫荡羞耻。

  王老头此刻感到满意极了，看到这个丰腴十足的美熟妇在自己的手中鞭子的【指导】下，光着身子在桌子上跳舞，而且屁眼里还塞着橡胶塞，遭受着浣肠的折磨，我俩彼此都立刻感到自己的体内又充满了欲望！

  “求…求求你们……我……我……”

  而此时的刘爱萍则已经几乎要昏迷了，她几乎在用下意识地不停扭动着屁股蛋子和身体跳着【舞蹈】。强烈的便意和肉体的痛苦已经快要把不幸的美人妻折磨疯了！她觉得自己的肚子彷佛要爆炸了一样！

　“啊！！！”

  刘爱萍突然爆发出一阵尖锐的悲鸣，接着停止了扭动身体，整个人猛地趴伏在了地板上！

　“呃…呃……不、不要折磨我了……饶了我…你们让我干什么都行…干什么都行………呃呃……”

  刘爱萍不顾羞耻地大声悲鸣着，被手铐铐着的双手捂住了自己的小腹，撅着屁股在地上发疯似的拼命扭动起来！

  此时我们两个淫贼对视了一眼，知道这个美丽的熟妇已经彻底屈服于浣肠的痛苦之下了，见到刘爱萍那美丽的面孔已经痛苦地扭曲起来，赤裸的后背上布满了大片亮晶晶的汗珠，眼珠甚至都有些翻起白眼了。

    “求求你们放了我妈妈吧！！呜呜呜呜……”

  隔壁关在房间里的许梅此时突然大叫了起来，王老头听后便打开房门，这是许梅伤心的扑到了刘爱萍的身上，悲伤的哭泣着，她眼中的愤怒已经消失不见了，取而代之的是绝望与恐惧。

  “许梅……这都是你逼我的。”

  “徐凯，呜呜呜…我错了，我再也不敢这样对你了，求求你，不要再折磨我妈妈了，我求求你了……”

  “哼！你确实跟王哥说的一样，是个十足的贱人！你就看着我爆肏你妈的屁眼吧。”

  “不！！你不能这样！！”

  “王哥！帮我把这婊子拉到一边去！我肏他妈的菊花！！”

  此时王老头笑着将许梅拉到一旁，他抱着许梅那雪白的大屁股，然后用他那根粗大的肉棒插进了许梅的肉穴里，将她的头发揪起来，迫使她眼睁睁的看着自己的母亲被我肛奸！

  “不！！”

  随着一阵剧烈地哆嗦，一股恶臭的液体猛地从刘爱萍雪白丰满的大屁股中间喷溅了出来！她那可爱的屁眼正惊恐的合拢着，这时的我赶紧将肉棒顶在她的屁眼上，同时狠狠的瞪了一眼许梅！

  “咱们始终是一家人，要绝望咱们一起绝望，要开心咱们一起开心，要沉沦咱们一起沉沦……”

  “啊！！！！！！”

  随着一阵剧烈的撕裂感从屁股后面的肉洞传来，昏迷中的刘爱萍还是忍不住嘶声惨叫起 来！她能感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了自己屁股后面的肉洞，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的肉体不由自主地哆嗦起来！感到那粗大的家伙填满了自己的屁眼，疼痛和羞愤使她的手脚都抽搐起来，嘴里不断发出阵阵低 沉而凄惨的呻吟。 

  而这时的我双手死死抓住她赤裸的肥美双臀，充分享受了一会丈母娘那屁眼里 
的紧密温暖，接著开始猛烈而快速地抽插起来！

  “啊哈！啊哈！呀啊！！！！！好疼啊！！啊！！！！”

  痛苦，从此拉上帷幕，真正的快乐，从这一刻开始了它的旅程……

  第十五集 完
　　　　　第十六集

　　在诱捕刘爱萍之后，一切仿佛都变得那么理所当然了，她那肉色丝袜大腿在
老头的淫笑中颤栗不止，丰满的乳房好似两团儿雪白的大奶球，在把玩与挣扎期
间显得格外悲哀，而最可怜的还是她那圆润肥硕的大屁股，这性感诱人的巨臀在
抽扭中得不到丝毫的慰藉，那肥嫩的肉穴已经被老头肏的淫水直流，而那迷人的
屁眼却被我干出了一个湿漉漉的肉洞。

　　「啊！啊！啊不！！求求你们……啊！！」

　　「呵呵呵，老弟，用你的鸡巴好好收拾一下这个骚货的屁眼！」

　　「喔！王哥…你也使劲啊！咱俩一起肏死这个婊子！」

　　旧公寓的客厅依然明亮，但此刻在这里却充满了一个女人的惨叫、号哭，和
两个男人阵阵的狞笑和沉重的喘息声。

　　熟妇刘爱萍此时双手举过头顶被用绳子紧紧捆在一起，吊在了天花板上。乌
黑的长发披散在她那惊恐的脸上，并且拼命地摇晃着，同时嘴里不断发出凄惨的
哭叫和哀求！她全身几乎赤裸着，两腿丰腴的大长腿上只残留着破烂的肉色丝袜，
脚上还穿着那黑色的尖头高根鞋，被像一个三明治一样地夹在我跟王老头的中间
挣扎着！号哭着！尖叫着！

　　王老头站在刘爱萍的面前，他用右臂夹起她的左腿，使她只能有一条右腿勉
强站在地上。这个老色鬼胯下那根硬挺的大肉棒此刻正插进刘爱萍的阴户里，狠
狠地肏奸着！他的身体撞击着刘爱萍赤裸的下身，发出沉闷地【啪啪】声！而他
的左手则正在使劲地抓捏着刘爱萍那肥大的屁股蛋，在雪白的臀肉上留下一片血
红的抓痕！

　　而这时的我则站在被吊起的岳母的背后，我那不算大的肉棒戳穿了刘爱萍肥
厚的屁股，深深地插进她的屁眼里，狠毒地抽插奸淫着丈母娘那娇嫩的屁眼！我
的双手绕过刘爱萍丰满的上身，抓在她的两个娇嫩浑圆的大乳房上，用力残忍地
揉捏这两个雪白的肉球，用手指用力地揉捏两个娇嫩的乳头，使这位熟透了的大
美女苦不堪言！

　　「啊！啊！！求求你们了…不能这样啊！！这样我会……我会疯的！！啊！！
啊！！！」

　　肉欲使我冲昏头脑，屈辱让我欲火重生，此时的我跟王老头一样，是一只无
情切残忍的野兽，我人生的目的从上一刻开始完全扭曲，什么幸福、美满、和谐、
安康？全都去死！我要是的强烈的快感，与刺激的征服感！我要摧毁！我要摧毁
身边一切事物，我要征服！我要征服那些曾经看不起我的人，而刘爱萍便是我第
一个猎物！

　　我跟老头此时一言不发的大力撞击着刘爱萍的下身！老头一脸狞笑的看着眼
前的刘爱萍，她那痛苦的神情与悲惨的叫声，让这个邪恶的老男人感到无比开心！
而身后的我此时更是性奋的无法自拔！我此刻脑中想着自己曾经的丈母娘清纯端
庄、高高在上的气质，耳中听着她那充满了羞耻和痛苦的呻吟，只觉得其乐无穷！
心理和生理的快感交杂在了一起，很快使我俩到达了高潮，几乎同时把精液射入
了刘爱萍阴道与屁眼里！

　　「呵呵呵！过瘾吧老弟？要不换个姿势，再来一次！？」

　　「好嘞，呵呵呵……」

　　「不！不！饶了我吧！我受不了了！啊…啊不！！！」

　　刚射过精液的我此时根本感受不到丝毫疲倦，因为我并没有打算让刘爱萍有
片刻休息的机会，便跟老王头交换了彼此的位置，我在前，而老头在后，又再次
将两根肉棒无情的插进了两个湿漉漉的肉洞之中！

　　奸污一轮一轮地进行着，刘爱萍的身体完全是在违背意愿的情况下被我俩肆
意地侵入着，所带来的痛苦和羞耻只能靠呻吟和挣扎来宣泄。在整个吊奸的过程
中，我跟老王头的抽插和她的扭动不停摇晃着，绳索深深地嵌入了她手腕之中，
仿佛给她带上了无法抗拒的枷锁！

　　在精神上，熟妇刘爱萍自然不会产生任何性欲和快感，毕竟这太痛苦了。但
由于奸淫的强度太大，次数过多，原本刘爱萍依靠自己的毅力和潜意识控制着生
理上的反应，到了后来全身麻木，痛苦难当，身体最终还是崩溃在了淫辱之中。

　　时间不知道过去多久，我也不知道在刘爱萍的身体里前后来回抽插了多少次！
只是记得我在刘爱萍的肥屄和肛门内分别射了两次精，肏的刘爱萍死去活来！连
哭的力气都快没有了。

　　待我跟王老头再次满足的射完精液后，刘爱萍雪白的玉体上全是我俩的指印
与牙印，她的乳头和阴部都红肿着，曲线优美的大腿内侧到处都是精液和淫水的
混杂物。

　　「呜呜呜…呜呜呜……」

　　刘爱萍低着头小声啜泣着，下身两个迷人的小肉洞悲惨地微微红肿外翻着，
白浊的黏液缓缓从肥穴和屁眼里流淌出来，一直流到了布满抓痕的雪白的大腿上。

　　此时王老头走到刘爱萍的面前，揪着她的头发，抬起她泪痕斑驳的俏脸，阴
阳怪气地对她笑道。

　　「嘿嘿嘿……大妹子，怎么样啊？爽不爽啊？还想不想再玩一次啊？」

　　刘爱萍惊慌地睁大了已经哭得红肿的眼睛，用尽最后一点力气哭着哀求道！

　　「不、求求你！！你、你们不要再来了……我已经受不了了……呜……呜呜
……不！啊！！」

　　「哈哈哈！老弟，快瞧瞧，你这丈母娘已经快要不行啦！」

　　「王哥！别跟她废话！让她在吃你一枪！！」

　　「哇哈哈哈！好嘞！！」

　　「不！不！！啊！！！！」

　　王老头丝毫不顾刘爱萍的哭叫哀求，一手揪着她的头发，使她的脸向上仰起，
另一只手抓紧刘爱萍肥嫩的丰臀，狠狠地将肉棒戳进了她浸透着精液的小穴里！
而这时身后的我也是不甘示弱，也同时从刘爱萍背后抓紧她流满了汗水的裸身，
用力地将肉棒再一次的插进了她雪白肥嫩的双臀之间！

　　一波波梨花带雨的摧残，让我跟王老头都感到无比的刺激与激动，我们好像
根本感觉不到丝毫的疲倦，射过多次精液的肉棒也丝毫没有变软，新的一轮抽插
又开始了，我俩一边用力地在刘爱萍的肉穴和屁眼里狠狠地抽插。一边恶毒地在
她赤裸着的乳房、大腿、肥臀上狠狠抓着！捏着！

　　刘爱萍感到下身被奸淫着的两个小肉洞一阵阵涨痛，尤其是被肉棒插开的屁
眼里更是火辣辣地痛，两根强而有力的肉棒一前一后地在她身体里撞击着，好像
要把她的身体撕裂了，再加上四只大手在她的身上最敏感娇嫩的部位肆虐，使她
感到整个身体都浸透在了疼痛之中。

　　当我跟王老头又在刘爱萍的身体里射出来时，被残酷暴奸了好几遍的美熟妇
终于麻木了。她丰腴性感的身体全靠捆绑着手腕的绳索拉住才没有瘫倒下来，软
弱无力的双腿甚至已经没有力气并上了，任凭惨遭蹂躏的下体赤裸裸地暴露在了
我俩的面前。

　　「呼！王哥，可真他妈的过瘾啊！我感觉自己好像已经脱胎换骨了。」

　　「哼哼，老弟，你如果能早点这样，那也不会吃那么的苦。」

　　「呵呵呵……是是是，还是王哥你高瞻远瞩啊。」

　　「不过老弟，俺这药也不是白吃的，你射了这么多精液，也是该好好休息休
息了。」

　　「啊？可我觉得一点都不累啊，我还想再玩一会儿呢。」

　　自从我的肉棒解开束缚以来，老王头便给我吃了他特质的壮阳药，这使我的
阳具又从回了年轻时的风采，同时更使我感到前所未有的无穷有力，但是药三分
毒，经管我感觉自己拥有了洪荒之力，但无形之中却又过分的依赖了王老头的药，
这让王老头更加可以方便控制我了。

　　「呵呵呵，既然老弟你这么有雅兴，那不如去隔壁玩玩你的前妻吧，说不定
她会对你另眼相看呢。」

　　王老头这句话倒是提醒了我，最近这段时日我们一直在调教刘爱萍，有意将
许梅与许灵关在房间里，让这对儿姐妹用视频的方式来目睹自己的母亲被凌辱，
从而让她们在羞耻中更加听话。

　　「二姐，我到现在都不明白，这…这到底是怎么了？？」

　　「小灵，一切都是徐凯这个混蛋的错，姐姐我看错他了……」

　　当我走进隔壁的房间时，许梅用仇视的眼神狠狠的瞪着我，而一旁的许灵却
显得有些不知如何是好？

　　「姐夫……你是真的疯了吗？？」

　　「我没疯，我现在很快乐，反倒是你啊小灵，你现在比以前好多了。」

　　「………………」

　　许灵没有说话，但通过她那欲言又止，且又羞愧难当的表情中我可以看出，
这个女孩已经得知了一切。

　　「徐凯！你…你到底想怎么样？？」

　　「不想怎么样，我刚才已经说了，我现在只想快乐而已。」

　　之前对许梅的愤怒已经平息了，错与对根本已经无所谓了，此时此刻的我只
想倾泻体内的波涛欲火！我一把抓住了小灵的手腕，将这个小丫头想领小鸡一般
拽到了自己的面前！

　　「不！姐夫，求你不要这样……」

　　「呵呵，傻丫头，我已经不是你的姐夫了，我跟你姐早都离婚了。」

　　「不！徐凯你住手！！」

　　许梅恐慌的想要制止我的暴行，她从心害怕自己的小妹会失身在此。可这时
的我根本不管这些，我眼中爆发着贪婪的欲火，就觉得体内那股洪荒之力无比激
烈，眼前的着头小肥羊已经让我饥渴难耐！

　　「放开我！！二姐救我！！」

　　我不由分说的开始将许灵拉向屋外，而这时的许梅却一把抱住了我的大腿，
她匍匐的趴在地上，抖动着身后那雪白的大屁股，又可怜巴巴的语气对我请求道。

　　「徐凯！你不能一错再错了！」

　　「错？我他妈根本没有错！！」

　　「不！！你松手！！你放开她！！」

　　「滚开！你这个不要脸的女人！！！」

　　「啊！！」

　　「二姐……啊！！！」

　　场面一通混乱，被欲望与怒火冲昏头脑的我，此刻就如同一头野兽一般的将
许灵拉出了门外，然后就将大门紧紧关闭，无情的将这对儿姐妹分开了！

　　「小灵！！小灵！！！」

　　「二姐！！！啊！！！」

　　原本只是想教训一下我那不知好歹的前妻，但没想到却弄巧成拙，将许灵拉
到了我的房间。

　　「姐、姐夫……你……」

　　「哼哼！小灵啊，之前你一直处在催眠状态，所以你根本就不知道肉体的快
感，今晚就让姐夫来好好调教一下你，让你品尝一下这肉欲的美味！」

　　「不！！！！」

　　旧公寓的卧室里亮着灯光，隔着大门还能听到一个女人极其淫荡妖冶的呻吟
和浪叫！透过门缝，只见卧室里的场面充满了怪异淫荡的气氛！

　　许灵在我的调教下，穿着一身性感的黑丝蕾装坐在床上，她穿着吊带黑色丝
袜的双腿大张着，双脚穿着一双高到膝盖的黑色高跟皮靴，上身穿着一件几乎完
全透明的白色纱制吊带衬裙，衬裙已经卷到了肚皮上，衬裙里面是一副黑色皮制
胸罩，但已经被朝下褪下了一半，使两个雪白肥嫩的奶子半裸出来。

　　「嘿嘿！小灵啊，怎么样？这身打扮你还喜欢吗？」

　　「我…我……」

　　「怎么？你平常不都喜欢这样子的吗？」

　　「呜呜呜……你到底要干什么嘛？？」

　　「哈哈哈哈！！实话告诉你吧，一会儿我就要弄破你的处女膜！」

　　「呀啊！！不行！！这不可以！！」

　　「闭嘴！你个小骚货！先给老子好好享受享受！！」

　　正当我要对小灵施加暴行的时候，隔壁的王老头竟挺着他那粗大的肉棒，一
脸不悦的走了进来！

　　「老弟，你这是什么意思？？」

　　「额……王…王哥……」

　　「怎么？？你难道忘了这个小婊子的处女膜是俺的了吗？？」

　　「没…没有，怎么会呢？？呵呵…我跟她开玩笑的。」

　　「开玩笑？？俺看不像吧？？」

　　淫欲让我冲昏了头脑，竟一时得意忘形的将老王头的存在忘得一干二净，这
个老东西迷恋许灵的处女膜已久，他当然不会让我轻易霸占，可事已至此弄的我
倒有些下不来台，看着床上那楚楚可怜的许灵，心中甚是感到有些不甘心。

　　「嘿嘿！丫头，你放心，有俺在，谁也碰不了你。」

　　王老头淫笑的将许灵从床上抱了起来，随后在旧公寓里给许灵找了一个雅间，
然后又将房门锁死，回头看了一眼正在失望中的我，然后用不满的语气的对我说
道。

　　「老弟，你给俺记住，不要以为俺给你了第二次生命，你就可以为所欲为了，
这里的一切都是俺的，包括你在内！明白了吗？？」

　　「是…是的王哥……呵呵呵……我、我再也不敢了……」

　　敢怒不敢言的我，也只好卑躬屈膝的对着王老头点头哈腰，尽管我此时虽然
受到了王老头的控制，但内心却无比痛恨！复仇的种子在此时便悄然埋在了我的
心头，总有一天！我要……

　　「算了，看老弟你也挺可怜的，你还是去好好玩玩你的前妻吧，反正那条母
狗已经被俺玩腻了，哈哈哈哈……」

　　王老头嘲笑着便扬长而去，此时的我心中顿时情绪不满！要不是因为许梅不
检点，那我也不会遭受到如此不堪入目的羞辱！怀着满腔愤怒，我大步走进了许
梅的房间。

　　「徐凯你……」

　　「闭嘴！臭婊子给老子趴过去！把屁股撅起来！！」

　　「不！你…你放开我！！」

　　「操！还敢反抗？？去你妈的吧！！」

　　『啪』的一个耳光！我狠狠的打在了许梅的脸上，顿时打的许梅眼冒金星，
还没等她反应过来时，就被我按到了地板上！

　　我将许梅翻了个身，成了脸朝下、屁股高高撅起、双腿蜷曲着压在身下的姿
势。我接着又意犹未尽的揪起许梅散乱的长发用绳子扎起，然后和她被反绑在背
后的双手捆在一起，使许梅的脸也被抬了起来。

　　「唔不！！」

　　经过这么一番折腾，许梅又痛苦地呻吟着，慢慢的苏醒过来。她立刻发现自
己现在的处境，被捆绑起手脚、撅着大屁股捆成一团的姿势使她立刻羞耻惊恐地
蠕动着，轻声啼哭哀求起来！

　　「徐凯！！你个畜生！你想干什么！？？」

　　许梅已经知道自己接下来的命运是什么了，因为我已经开始残忍地用手指扣
挖起她被拔光了耻毛而光秃秃地红肿起来的下身那两个紧凑的肉洞！

　　「你个不知羞耻的婊子！！老子要操你的屁眼！！」

　　「你！你疯了？？啊……啊……」

　　多年以前，我曾经向许梅提过肛交，但那时的我还比较含蓄，而许梅更是对
此感到反感，觉得那种东西都是变态与肮脏的产物，根本不符合我们彼此的身份。
而如今的我却变了，自从玩过丈母娘那美妙的屁眼之后，我便对女人的肛门充满
了浓厚的性趣！

　　我用手指拨弄着许梅那两片肿胀肥厚的肉唇，指着她颜色黑红的肉穴羞辱着
她。接着我便将手指狠狠的插进了许梅的肛门！

　　「呀啊！啊啊啊……啊不、啊不、啊不要进来！！」

　　许梅立刻疼痛得哭泣起来，因为我坚硬的手指开始残忍地扩张起她紧密娇嫩
的屁眼来。

　　「骚货！说！你有没有被老头肏过屁眼？？」

　　「没有，没有，我…我求你……」

　　许梅知道自己接下来就会被我残忍地肛奸，不过被肛奸总比被残暴要好的多，
虽然她好像已经做好了准备，不再反抗了，但内心却十分屈辱！

　　许梅一向只知道怎么，现在她可是尝足了被男人拷打折磨的滋味，而且还要
在被残酷地拷打之后再被强奸──也许还是轮奸！这使得她感到极大的恐惧和羞
耻！

　　而此时的我却感到了极其的爽快，我可以随心所欲的享受那之前不敢享受的
事情，胯下的女人已经不是我的老婆，我可以不用被责任束缚，尽情的去蹂躏她，
去虐待她！只是我还不清楚，尽管许梅嘴上说她没有被老头肏过屁眼，但事实上
她的屁眼却早已经被老头调教过了，不过现在也已经无所谓了。

　　我知道在从屁眼强暴许梅前，必须给这个女人的肛门和直肠以充分的润滑，
否则感到痛苦的就不仅仅是她，而且一定会把自己的阳具弄得很脏。可现在的我
却不想做这些麻烦的步骤，我抱着那肥抖抖的大屁股，狠狠在那惊恐的小屁眼上
吐了一口口水，然后掏出那根粗大的阳具，使劲的顶在了许梅的屁眼上！

　　「啊！！！不、不……」

　　许梅忽然发出杀猪般的惨叫！赤裸着的雪白丰满的身体痛苦地抽搐颤抖着，
被捆绑起来朝上翘着的双脚凄惨地抖动起来！

　　我已经狠狠地将肉棒插进了许梅紧密的肛门，在她受伤肿胀的屁股里重重地
抽插奸淫起来！我嘴里发出粗浊的喘息，用手按住许梅高高撅着、不停摇摆挣扎
的大屁股，以一种残忍十足的方式狠狠地从屁眼里奸淫起这个女人来！

　　「啊！！啊！！！啊呀！！！不！！！」

　　我残忍有力的抽插，使许梅立刻痛苦万状地尖叫哭号起来！看到竟连润滑的
工作都省略了，就开始如此毫不爱惜地肏起许梅的屁眼和直肠！

　　「嘿嘿！这感觉还真不错！！」

　　许梅由于头发被绳子扎着和双手捆在一起，使得她的头抬起，脸上那种真实
的痛苦与羞辱、绝望交织在一起的表情被我看得清清楚楚。她随着屁股后面那残
忍有力的奸淫抽插而狼狈地摇摆着鞭痕累累的大白屁股，嘴里发出阵阵尖锐的悲
鸣和凄惨的号哭，加上手脚身体被捆成一团，样子属实悲惨无比！

　　老婆是用来爱的，但当用反其行的手法去折磨自己心爱的女人时，我倒觉得
这也是一种不错的享受！

　　「王叔！！王叔救命啊！！！呜呜呜呜……」

　　被肛奸的许梅此刻突然求救了起来，而这时的王老头也好奇的走进了房间，
见我正在操着许梅的屁眼，他顿时勃然大怒的对我吼道！

　　「操！！俺让你玩，可没让你肏她屁眼，这屁眼是俺的！！」

　　突如其来的王老头一把便将我拉到了一边，可怜我那正准备射进的肉棒顺势
便失去了温暖的怀抱，我瘫倒在一旁不知如何是好，担惊受怕的同时又见许梅痛
哭流涕的爬进了王老头的怀抱之中。

　　「呜呜呜……王叔，他欺负我……」

　　「宝贝儿，宝贝儿别看，让俺看看……哎呀！！小屁眼都被肏烂了！？」

　　王老头温柔的掰开了许梅的屁股，只见那诱人的小菊花流出了一丝血丝在肛
门和肉穴中，顿时回头怒视了我一眼！

　　「老弟！你他妈的敢这么玩俺老婆！？？」

　　「王哥……我……」

　　「哼！你不用说了，看来俺对你的慈悲，已经让你觉得俺是个老实人了，不
给你点颜色是不行了。」

　　「别啊王哥，我…我知道错了。」

　　此时说什么也没用了，只见王老头又将那残忍的男性贞操带拿了出来，我一
看见那玩意儿我就浑身发抖，我跪在地上苦苦哀求着王老头，可这时的许梅却故
意对王老头说道。

　　「呜呜呜……王叔，你为什么总是让他折磨我们母女三人？」

　　「哎呀俺的小宝儿，谁让你们母女各个美如天仙呢？」

　　「那…那为什么不去玩弄她的母亲？？」

　　「呵呵，他妈都７０啦，俺怎么可能会去玩一个老婆娘呢？」

　　「什么７０？？还没到６０呢！！」

　　「啊？？？？？？」

　　王老头此刻诧异的看着许梅，只见许梅哭红着双眼，又对王老头解释道。

　　「他妈名字叫李梅华，是某机关的退休领导，虽然长的没我妈漂亮，但也是
独领风骚，而且年龄绝对没有超过６０岁！」

　　「许梅！！他妈胡说什么呢！？？？王…王哥……你、你别听她胡说，她
…她这是想害我！我妈是一个毫无魅力的老太太，她…她……」

　　「王叔，我没有骗你，我有她妈妈的照片，你要不信，我拿来给你看！！」

　　最最让我担心的事情终于发生了，当王老头接过手机上的照片之后，他那迷
离的小眼睛顿时散发出了可怕的淫光！那贪婪的模样仿佛垂涎欲滴，同时又用憎
恨的目光瞪着我，狞笑的对我说道。

　　「嘿嘿嘿……老弟啊老弟，你小子藏的很深嘛，这么漂亮的熟女，你居然给
俺说是个一个老太太？？？」

　　「不！王哥，我…我……王哥啊，这…这是我妈，这…这是我亲妈！！」

　　「呵呵，什么都别说了，老婆，咱们走，让你的前夫在这房子里好好沉思一
下他的过错！」

　　「不！！王哥，我求你！我求你放了我妈妈吧，我…我……」

　　正当我还想向王老头解释的时候，我胯下的贞操带却被他无情的栓在了阴茎
上！许梅此时恶狠狠的瞪了我一眼，然跟着王老头决然的离开了这间房子。

　　「王哥！！王哥你手下留情啊！！！我妈、我妈是……」

　　『砰』的一声巨响，就见那木门被紧紧的关闭了起来，这时的我又坠落进了
无底的深渊，一切恐怖的黑暗吞噬了我那惊恐的内心，我吓的不知该如何是好，
但胯下那勒疼的阴茎却时刻提醒着自己，真正的绝望就要来临了……

　　　　　　　　　　　　　　　第十六集完
　　　第十七集

　　「徐凯，你疯了……」

　　「不……我没有疯。」

　　「聚众淫乱，私自滥用违禁药品，迫害自己的妻子，故意伤人，这些……难
道还不能证明你已经疯了吗？？」

　　「不…我没有疯，疯的是她们……」

　　冰冷的审讯室内，身穿警察制服的许琳正一脸冷漠的注视着我。而此时坐在
她对面的我却表情痴呆，低头看着自己双腕上的一副手铐，嘴里只是重复着一句
话：我没有疯。

　　「……徐凯，你这到底是怎么了？？」

　　「我没有疯，疯的是她们……你应该抓她们。」

　　「…………二妹已经全部招了，你现在说这么还有什么用呢？」

　　「没有…我没有疯……」

　　「…………………………」

　　空气中凝固着一丝阴冷，好似冰锥一般钩挑着我的回忆，自从那天王老头将
我关在小屋里后，所有丑陋的面目便完全浮现出水面了。在这段时间里，我的生
活好似大起大落，一切都是那么的突如其来，一切又都是那么的千变万化，我甚
至开始怀疑自己的人性，怀疑自己的人生。

　　「徐凯，你现在在听我说话吗？」

　　「啊？什么？？」

　　许琳依然用她那冰冷的目光看着我，对于此次的审问，她好像根本就是默然
的，不过我这一向对任何事物都漠不关心的大姨子，此时也不禁在她那冷淡的眉
宇之间燃起了愤怒之火。

　　「徐凯，你母亲还在医院里躺着呢，难道你就没有半点怜悯之心吗？」

　　「哼！那是她咎由自取。」

　　「…………徐凯，你告诉我前两天到底发生了什么？？」

　　「呵呵呵呵……大姐，你今天真美。」

　　「………我二妹是何时跟你离婚的？」

　　「大姐，你的丝袜呢？你今天怎么没有穿丝袜呀？」

　　「……………王老头又是如何用药物迷惑我小妹的？」

　　「大姐，你能把双腿打开吗？我想看看你裙子里的内裤。」

　　「……………………」

　　对于我这所答非所问，许琳表现的非常平淡，她没有生气，只是或多或少的
有些无奈。

　　「徐凯，我不知道你们是用什么方法迷惑我家人的？我也不知道她们为什么
不起诉你跟王老头？不过我既然身为警察，那这件事情我就一定会查清楚的。」

　　「呵呵呵呵……大姐，你这又是何必呢？时间差不多了，我可以走了吗？」

　　「……………………………………」

　　初夏的午后阳光明媚，然而这刺眼的光芒却像冰雹一般的刺向我的心头，我
心如冰非一日之寒。当我来到停车场的时候，身后一个声音却又叫住了我。

　　「徐凯！」

　　「……………………」

　　我回头观望，原来是我那大姨子许琳从警察局内走了出来，此时的她依然面
无表情，笔直的警服衬托在她那傲人的身材上，又凸显的如此多娇，那两条醒目
的大长腿正伴随着一双漂亮的高跟鞋缓缓向我走来，只是周围的气氛却与刚才截
然不同。

　　「大姐，怎么？还有什么事吗？」

　　「徐凯，咱们现在还是一家人吗？」

　　「呵呵，从法律上来讲……应该不是了。」

　　「好，不过我依然是你女儿的大姨，对吧？」

　　「嗯……」

　　「那我就以你女儿的名义问你，这究竟是怎么回事？？」

　　「…………………………」

　　许琳虽然面无表情，但言语之间明显多了一份担忧。此时我沉默了一番，便
打开车门坐了进去，而这时的许琳也坐进车内，在这有限的空间内，我慢慢放下
心头的尘凡。

　　「徐凯你知道这件事有多严重吗？虽然当事人不起诉你，但你们的名声算是
遗臭万年了，就连我也受到了牵连。」

　　「呵呵，那我应该对你说什么对不起了……」

　　「…………王老头到底是干什么呢？他到底给你们使了什么魔法？？还有
……你母亲到底又是怎么回事？」

　　「大姐，你要再问下去，可就深陷泥潭了……」

　　「这里不是警察局，我现在的身份也不是警察，我只是想追寻一个真相而已。」

　　「真相？？哈哈哈哈！！大姐啊，像你这种性冷淡的美女，怎么会知道这其
中的奥妙呢？哈哈哈哈哈……」

　　我扭曲的笑声让许琳感到诧异，就连我自己也不敢回忆那几天的噩梦，我自
嘲自己的无能，我讽刺自己的没用，最后我甚至开始麻痹自己的良知，掩盖那让
人作呕的现实。

　　「徐凯，这是我听过最难听的笑声了。」

　　「哈哈哈哈……那你是没听过更难听的笑声……」

　　车内的我苦笑连绵，面对身旁许琳的疑问，我不禁偷瞧了一眼她那两条修长
无比的大美腿，不知道是不是遗传的问题？这母女四人的美腿都是那么的诱人垂
涎，虽然她们的腿型都是那么相似，但风格上却又各个独领风骚，尤其是许琳的
大长腿，更是在性感上多了一份冷艳。

　　「大姐……我可以告诉你事情的真相，不过我有一个条件。」

　　「什么条件？」

　　「嘿嘿，我想跟你打一炮，结结实实的打一炮！」

　　「……………………」

　　面对我这无耻的要求，此时许琳眉宇之间顿时透出了一股恨意，一股强烈的
恨意！一股压抑已久而无法释放的恨意！

　　「徐凯…………你不要以为我真的没有办法对付你们。」

　　说完之后，许琳便一言不发的打开了车门，毅然决然的下车而去。

　　「许琳！！！你真的想知道吗？？」

　　「…………………………」

　　四目相望，时光回头，可怕的噩梦再次开始席卷我的记忆，从何时开始我变
成了一个禽兽不如的畜生？我好像也记不起来了，我只知道我断送了我的老婆，
我断送了我的家庭，我断送了我的生活，甚至到最后……我连自己的母亲也断送
了。

　　绝望永远都是残酷的，但在我这里仿佛又追寻到了一丝快乐，一丝奇怪的快
乐。每当我反问自己这是为什么的时候？王老头总会伴随着他那淫荡的笑脸出现
在我的面前！一切的迷惑与无知不停的催促着我，导致我走向绝望的尽头。

　　那一个暴雨的午夜，夜幕笼罩着大地，倾盆的大雨洗礼着整个城市，滚滚乌
云遮挡住了月亮，将那唯一的光芒完全掩盖，黑暗再次来临了。

　　与往时一样，旧公寓里笙歌不断，淫乱的气息正弥漫在整个宽广的客厅里。
此时的王老头犹如皇上一般的坐在正中间的沙发上，在他的胯下有两个美艳的母
女正一口一口的舔吃着狰狞而又巨大的肉棒！

　　我的前妻——许梅与他的母亲刘爱萍，此刻这两个大美女就想两条渴求食物
的母狗一样吞噬着老王的肉棒，母女二人除了腿上的长筒丝袜之外，身上一丝不
挂，四团儿肥白柔嫩的大奶子分别在老王的手中尽情的把玩着！许梅腿上穿的是
黑丝袜，而刘爱萍腿上穿的则是肉丝袜，这一黑一肉四条美腿仿佛是极品的淫具！

　　经过老王的吩咐，两个大美女都没有穿内裤，只是将丝袜套在赤裸的大腿上，
从远处看去透着一股无限的淫靡之气，那丰满诱人的臀沟隐隐约约，神秘的洞口
引发男人的想象，可离近一看却又是那么的清澈见底！

　　母女二人口交的动作忽缓忽烈，肥嫩丰满的丝臀时不时颤抖出性感的姿势，
那四条各样颜色的丝腿也时而抽扭着，同时那两对儿不同形状的丝足也紧紧的绷
挑着，好像刻意的勾引着跪在对面的我一样。

　　许梅与刘爱萍分别用各自不同的魅力在努力讨好着老王，一个是丰满美丽的
熟妇，一个是诱人性感的少妇，同时能拥有两个极品母女花，人生还何求何得呢？
不过此时坐在沙发上的老王却不苟言笑，他眉宇间甚至透着一个怒火，用凶狠的
目光一直盯着远处的我。

　　「老弟，俺这做哥哥的可对你不薄啊，你怎么能这样欺骗俺呢？？」

　　「…………王哥，我…我错了……」

　　「哼！简直就是欺俺太甚！！」

　　老王头愤怒的理由是我刻意对他隐瞒了我母亲的情况，我将自己那成熟美丽
的母亲说成了一个垂暮已久的老太太，要不是我的前妻许梅告知，王老头可能就
错过了这顿美味佳肴，他生气也是理所应当的。

　　「老弟，你老娘长得如此风骚，你居然不介绍给俺？还骗俺说她是个老太太？？
你说该怎么办？？」

　　「王哥，我求你了，我……我真的没有办法……」

　　「呵呵呵，老弟啊，都到这个时候了，你还顾忌啥呀？？」

　　「不……王哥，我…我……真的……」

　　「这样吧老弟，只要我肏了你妈，那咱俩日后还是以兄弟相称，你也不会再
受苦了，你觉得如何啊？？」

　　此时的我真是苦不堪言，我浑身赤裸的跪在王老头的面前，胯下的男性贞操
带折磨的我死去活来。而面前的王老头却舒舒服服的坐在沙发上，他一边享受着
丝袜母女花的口交，一边居高临下的审视着我，这让我的内心充满了恐惧与羞耻。

　　「王、王哥……那可是我的亲妈呀，您…您不能这样……」

　　「亲妈？？怎么？许梅的母亲不是亲生的吗？还不是被你给糟蹋了！！」

　　王老头说到这时，他胯下的许梅顿时一愣，瞬间便回头瞪了我一眼，从许梅
的眼中我看到了复仇的怒火，看来我的前妻势必要对我报复。而这时的刘爱萍却
又伤心的哭泣了起来。

　　「呜呜呜呜……」

　　「嘿嘿嘿！！大妹子，你别哭，俺这不是帮你教训你这禽兽姑爷呢吗？？」

　　「嘤嘤嘤……呜呜呜……」

　　「好了好了，大妹子，别哭啦，继续吃俺的鸡巴，看俺怎么收拾这个混蛋！」

　　哭泣中的刘爱萍不敢多说什么，此时许梅见自己的母亲如此伤心，便安慰的
抚摸着刘爱萍的秀发，然后拿着老王那根巨大的肉棒，【孝顺】的递到了刘爱萍
的嘴边。

　　「妈，吃吧，王叔自有安排的……」

　　「唔…唔…唔……啾啾……吧唧……啾啾……唔嗯………」

　　刘爱萍一边哭着，一边含过女儿手里的肉棒，伤心的吮吸起了老王的大鸡巴，
而这时的许梅也顺畅趴在了老王的胯下，伸出长长的舌头开始舔弄起老王的睾丸。

　　「唔喔！！呵呵……老弟啊，自古冤有头债有主！你奸污许梅的母亲，这回
也该是你【子债母还】的时候了！俺再问你一遍，这事你到底答不答应？？」

　　「王哥！王哥我求你了！！我求你了！！」

　　恐惧顿时间充满了我的躯体，此时我磕头犹如小鸡捣米！只求王老头能发过
我的母亲。然而万恶的王老头却根本不屑一顾，他站起身来便将我一脚踹到在地，
然后命令母女二人将我五花大绑了起来！

　　「哼哼！！徐凯你这个混蛋！没想到你也有今天！」

　　许梅此刻恶狠狠地对我说道，她无情的用绳索勾勒着我的四肢，然后又迫使
我跪在地上，等待着老头的下一步发落。

　　「老弟，别说俺没给你机会，你现在反悔还来得急。」

　　「不！！王哥！！那是我妈呀，我的亲妈！！」

　　「王叔！别跟这混蛋废话！！」

　　许梅此时显然不想让我有半点喘息的机会，她脱下腿上那黑色的丝袜，揉成
一团儿便塞进了我的嘴巴里！

　　「唔唔唔！！唔唔唔！！」

　　曾经诱人性感的黑丝袜，此刻居然成了一件可怕的口塞，丝袜上那悠悠的体
香味儿也在这惊悚的气氛下荡然无存。此刻的我透露着含糊不清的【唔唔】声，
眼睁睁的看着我那前妻拿起了那恐怖的皮鞭！

　　「啪！！啪！！啪！！！」

　　「唔！！唔！！唔唔唔！！！」

　　温柔的妻子，此时竟然变成了绝情的刽子手！许梅手起鞭落的抽打在我的身
上，打的我皮肉绽开，叫天天不应，叫地地不灵！而这时的王老头却悠然自得的
坐回在沙发上，他拍了拍刘爱萍的肉丝臀后，刘爱萍便顺从的跪在地上，继续为
他口交！

　　「该死混蛋！！杂种！！要不是你！要不是你！！」

　　许梅疯了！是仇恨吞噬了她，是背叛逼急了她，她不顾一切的用皮鞭折磨着
我，故意将鞭子抽打在我的阴部，疼的我快要疯了！！

　　「唔！！唔！！！唔！！！」

　　「我真恨不得杀了你！！」

　　「呵呵呵！！俺的好老婆啊！这样是不是很过瘾呢？？」

　　王老头此时显得有些兴奋，他一边欣赏着许梅抽打我，一边享受着刘爱萍的
口交，没过一会儿又故意对许梅说道。

　　「老婆啊，你前夫是罪有应得，不过咱们的条件是不是也该兑现了？？」

　　王老头说完这句话后，许梅竟停止了对我的鞭打，就连埋在他胯下的刘爱萍
也不禁愕然的抬头看了一眼。

　　「不…我…我求求你……我求求你了老先生……你、你就放了小灵吧，她
…她还是处女啊……」

　　「哎？？大妹子，你这是说的哪里话？？俺跟许梅有言在先，只要俺帮她，
她就愿意把小灵的处女之身献给俺。再说了，俺也不会亏待小灵的，呵呵呵呵
……」

　　老头狰狞的笑了，原来这一切都是王老头的阴谋，他通过我迫害许梅，然后
在通过许梅迫害我，最后当着众亲属的面，再夺走许灵的处女之身……毒，真是
太毒了！

　　「王叔……你说话算数吗？」

　　「当然算数了！嘿嘿嘿！！老婆，快点把你的小妹叫出来吧，俺都等不及了！」

　　许梅扔下手中的皮鞭，她茫然的走进了里屋，没过一会儿，就见她拉着许灵
的小手，颤颤巍巍的走到了王老头的面前。

　　「小灵，给王叔磕个头，以后她就是你的主人了……」

　　我的小姨子——许灵，在无数次的折磨与疯狂之下，她整个人已经彻底屈服
投降了，她在老王这残忍而恶意地玩弄下表现得竟然是无比的软弱和顺从！此刻
的她跪在老王的脚下，驯服而努力地吮吸着那老王胯下那根丑陋的大肉棒！

　　无论从哪个角度看去，许灵现在整个人的样子卑微而又可怜，曾经那个活泼
调皮的女孩已经不复存在了，取而代之的是一个不知羞耻，淫荡放浪的女子！此
时的她身穿一件紧窄女中学生校服，正紧紧的裹在她那丰满成熟的身体上。

　　一个黑色的眼罩，紧紧的绑在了她的眼前，那淡蓝色的短袖学生服却有些绷
不住许灵的两团肥乳，她两条弯曲跪着的美腿正套着一双清纯的白色长筒袜，圆
润的屁股上只穿着一件深蓝色的小裤裤，成熟的外表混合着清纯的打扮，将那秀
丽的头发扎起一个可爱的马尾辫。她低着脑袋，浮动着身躯，视线虽然被遮挡住，
但脑袋却几乎埋在了老王的胯间，她一吞一吐地品尝着那腥臭的肉棒，大脑里却
不知在回想着什么？

　　自从王老头【捕获】许灵以来，这个老家伙便每日【喂养】着许灵，【好心
】的老王天天带着掺有媚药的滋补品给许灵吃，这让许灵慢慢放下了矜持，同时
她的身体也悄然发生着变化。她的乳房好像一天一天的变大了，每当看见老王的
大肉棒时，许灵竟不自觉的感到浑身发烫，肉穴里本能的泛出了淫荡的汁液，甚
至对男人的静夜充满了依赖。

　　其实许灵并不知道，所谓的媚药不经只是开发了她的欲望，同时还掺有一定
量的催乳剂，让许灵那原本就丰满的美乳更加生机勃勃！可老王却并又没因此而
怠慢，因为这个老农民也知道，调教这样一个处女是不能着急的，虽然许灵已经
套进了陷阱里，但还需慢慢调教才能变得美味，所以老王的做法是先让许灵彻底
感到绝望，从而渐渐让她体会性爱真正的滋味，最后让她心甘情愿地爱上自己的
大肉棒。

　　「嘿嘿！丫头，俺的肉棒还吃吗？？」

　　「唔…唔……好吃……」

　　「哈哈哈！！孺子可教也……」

　　老王此刻不用再多说什么了，儿许灵此刻也不用再多想什么了，她将老王的
龟头的吮吸了几遍之后，变顺从的躺在地上，张开那两条绝美的大长腿，将自己
的神秘的阴部保留出来，然后安心的等待着最后的审判！

　　「小灵！！呜呜呜呜…………」

　　此时站在身边的许梅还没说话，一旁的刘爱萍却克制不住的哭泣了起来，再
怎么说也是自己的小女儿，更何况刘爱萍平常最心疼许灵，可见自己的小女居然
落到如此地步，此时此刻的自己又能怎么办呢？

　　「呵呵呵，大妹子你不用难过，经过俺的洗礼，你的小女马上就要长大成人
啦，这也算是……俺给她的特殊成人礼。」

　　王老头怒挺着肉棒，便跪坐在了许灵的胯前，他贪婪的看了一眼许灵那娇嫩
的处女穴，然后用粗犷的手中掰开两片白嫩的阴唇，往里一瞧，不禁兴奋的笑道！

　　「哇哈哈哈！！处女膜完好无损，今晚俺要采阴补阳，好好品尝一下处女的
滋味！」

　　说着，王老头便将许灵的两条嫩腿抗在肩头，同时将硕大的龟头顶在了许灵
的肉穴上，挺起后腰正准备向前冲刺的时候，不料身后的刘爱萍又突然叫道。

　　「等等！！」

　　「嗯？？大妹子，你还有什么要嘱咐的吗？？」

　　「……小、小灵这是第一次，你的那个东西又那么大，我…我怕她疼，我
…我帮帮她……」

　　正当大家都对此不解的时候，身为母亲的刘爱萍居然趴在了许灵的两腿之间，
她心疼的看了一眼自己的小女，然后温柔的对许灵说道。

　　「小灵……你不要紧张，妈妈来帮你缓解一下。」

　　「妈……」

　　刘爱萍说着，便伸出舌头换换的舔起了许灵的阴唇，刘爱萍生怕自己的小女
无法接受老王那根庞然大物，竟然用自己的口水给许灵做润滑缓解，这看似淫乱
不论的场面，其实对许灵来说是一份难能可贵的母爱！这场景让许灵为之动容，
就连一旁的许梅也黯然泪下了起来……

　　「哈哈哈哈！大妹子啊，你也外面太淫乱了吧？居然连自己女儿的屄都舔？」

　　老王自然不会明白这层含义，他不由分说的便将刘爱萍推到了一边，再次将
狰狞的肉棒顶在了许灵的肉穴上，这一会他不再迟疑了，一挺后腰便狠狠的将大
肉棒插进了许梅的处女穴中！

　　「啊！！啊呀！！疼！！啊哈！！！」

　　尽管之前许灵已经受到了性爱的洗礼，但当肉棒插破她的处女膜时，许灵顿
时浑身抽动了起来！一种前所未有的痛苦正钻进她的体内，可无情的肉棒却不停
的冲击着她的灵魂，直到大龟头完全捅破了她的处女膜后，那丝丝的鲜血才缓缓
的从肉穴之中流出……

　　「哇！！哈哈哈……这感觉真他娘的爽呀！！」

　　「啊好痛！！！啊！！啊！！！」

　　失去处女之身的感觉让许灵整个身体都痉挛了，她紧绷着屁股，两条修长的
美腿在老王的肩膀上阵阵抽搐着，就连那一对儿剔透可爱的小脚丫也抽扭成了一
团儿！而正在享受中的王老头却乐此不疲！许灵那娇嫩紧窄的阴道怎能接受如此
恐怖的肉棒？她不由自主的发出着阵阵尖叫，听得一旁的刘爱萍心如刀绞！

　　「徐凯！你这个王八蛋！！都是你害的我女儿！！」

　　悲伤转瞬变成了愤怒，此时刘爱萍扭身怒骂着我，连同旁边的许梅也再次举
起了皮鞭，狠狠的抽向了我的身体！

　　「啪！！啪！！啪！！」

　　「唔！！唔唔！！！」

　　被丝袜堵住嘴巴的我，简直比失去处女膜的许灵还要痛苦！老王用肉棒享受
着许灵的处女穴，而我却被许梅和刘爱萍拳脚相加！许灵痛苦的呻吟，我苦闷的
惨叫，这一时间的房间里充满了痛苦的哀嚎声与叫骂声！

　　「大妹子，这个男人奸污了你，又害了你两个女儿，你光打他有怎么能解气
呢？」

　　老王在享受许灵处女之身的同时，还不忘对我火上浇油，此时的许梅顿时心
领神会，她将我死死按在地上，然后拿起手中的皮鞭，将皮鞭的手把反拿过来，
用那粗大的手把狠狠的插进了我的屁眼里！！

　　「唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！！！！！！」

　　「徐凯！我要让你也尝尝被人插得滋味！！」

　　「唔！！！！唔！！！！！！」

　　我生平第一次感受到了这种滋味，这种……这种难以用语言形容的滋味，羞
耻，痛苦，屈辱，愤怒，一切纠缠在一起，融合在那坚硬的皮鞭手把上，就那么
狠狠地，直直地，插进了我的屁眼里，摩擦着我的肛门，折磨着我的肛道，我简
直快要死了！！

　　「啊！！啊！！好痛啊！！」

　　「唔唔唔！！！唔！！！！」

　　许灵被老王破处，她还能喊一声【痛】，而我呢？我被丝袜堵住了嘴巴，被
前妻捅了屁眼，我连一句反抗的语气都说不出了！许灵被破处，她起码是正常的
性交体位，而我呢？此时的我被一根坚硬的皮鞭把柄插了屁眼，一点润滑都没有，
硬生生的磨破了我的肛门，鲜血流而不止！

　　「啊哈哈哈哈！老弟啊老弟！没想到今天你也破处啦？？还是被你前妻弄破
的！哈哈哈哈哈……太可笑了！！」

　　王老头看着我这耻辱的样子，好像比他弄破许灵的处女膜还要性奋！他开始
奋力的扛起许灵的美腿，双手死死蹂躏着许灵的乳房，同时将血淋淋的肉棒不断
抽插着许灵的肉穴。

　　而我这边却比他更加残忍，许梅此刻完全是化悲痛为力量，她一边对我叫骂
着，一边不断用手中的把柄插着我的屁眼，而与此同时的刘爱萍还不断用她那肉
丝美脚踩着我的脑袋，迫使我高撅着屁股，无法反抗的接受着许梅的抽插！

　　疼！这的很疼，钻心的疼！！没有什么比这个还疼的了，我感觉自己的肛门
都要爆炸了！我的痛苦声完全掩盖住了许梅的尖叫声，没有任何一种形容词来描
述此情此景了！

　　「徐凯！你不是很喜欢操我的屁眼吗？现在这种感觉怎么样？？爽不爽！？？」

　　「唔唔唔！！唔！！！」

　　许梅的无情让我彻底疯狂！时间就这么一点一点的在折磨之中过去了，我的
屁眼也渐渐失去了知觉，而我面前的许灵也早已哭干眼泪，好像痛苦已逐渐从她
的身体里缓解下去，她开始舒服的呻吟了起来。

　　「啊…喔……啊…………」

　　「嘿嘿，丫头，怎么样？现在是不是变得舒服许多了？」

　　「嗯……好舒服……啊……」

　　「哈哈哈！！你是舒服了，但你那可怜的姐夫却依然很痛苦啊！」

　　许灵的阴道显然已经适应了王老头的肉棒，再加上她之前就已经被调教过，
自然对这种痛苦有所缓解。而我却截然不同，许梅给我带来的是完全的痛苦，她
不管我在想什么，只是单纯的折磨着我的皮肉！

　　「唔！！啊！！！！真爽啊！！！」

　　就在这时，王老头仿佛也克制不住他体内的洪荒之力了，只见他死死抓起许
灵的两只白嫩小脚丫，用力将肉棒飞速的抽插在许灵的肉穴之中，然后大喊一声
后，便挺着后腰，将一汩汩精液射进了许灵的阴道里！

　　白色的精液掺杂着丝丝处女血，流落在许灵那洁白的腿间，着苍白之中却透
着一股淫荡之气，让刚刚失身的许灵多了一份淫靡的媚态，她性感的摆动着细腰，
高高的挺起圆臀，好像有意不想让这些宝贵的精液流出自己的体外。

　　" 唔！！唔！！唔！！唔！！！"

　　而与此同时的我却依然哀声遍野！因为此时的许梅居然故意的将那坚硬的把
柄刺向我肛门里的前列腺！这种感觉既痛苦又刺激，顿时让我胯间那被男性贞操
带捆绑的肉棒直了起来！！

　　「哈哈哈！！老弟啊，今天可真是破天荒了，你们别折磨他了，让他站起来，
俺有话跟他说。」

　　此时许梅将我拉了起来，可那该死的鞭子却依然留在我的屁眼里，她狠狠的
给了我一巴掌！然后顺手便将我嘴里的丝袜拔了出来！

　　「啊！啊呼！啊呼！啊呼！我…我求求你们了……我求求你们别再这样折磨
我了，呜呜呜呜……」

　　我痛哭流涕的喘着粗气，眼泪汪汪的看着王老头。而这时的王老头却一脸狞
笑的走到了我的面前，然后对我说道。

　　「老弟，你瞧瞧你这样子，人不像人狗不像狗的。」

　　「王哥……我…我快不行了了……你就放了我吧。」

　　「唉……老弟啊，这都是你逼俺的，俺也不想这样。」

　　「呜呜呜……王哥，你就看在我帮你这么多次，你就放了我和我母亲吧。」

　　「哎！？！？老弟，你这话俺就不爱听了，什么叫你帮我啊？？这不都是你
的主意吗？？」

　　「我…我……」

　　「嘿嘿，俺再问你最后最后一遍，你愿不愿意贡献你那风骚的老娘呢？？」

　　「…………不，王哥我求你，这真的不行！真的不行啊！！」

　　「看了咱俩是做不成兄弟了……」

　　无论如何我也不可能会出卖自己的亲身母亲的，可当王老头接下来那令人恐
惧的举动之后，我这个念头竟然动摇……

　　「大妹子，麻烦你去厨房拿把剪刀过来。」

　　「王哥……王哥你这是要干什么？？」

　　「哼哼，居然咱俩已经不是兄弟了，那俺这身边要个男人也没用。」

　　「什…什么意思？」

　　此时的我不知道王老头想要干什么？知道刘爱萍拿着一把冷冰冰的剪刀走到
我的面前时，我才不寒而栗的颤抖了起来。

　　「老婆，把你前夫的贞操带打开，俺要把他的鸡巴剪下来！！！」

　　「啊！！！不要啊王哥！！不要！！！你放了我吧！！」

　　害怕的我想要逃跑，可此时我的双腿却已经被刚才的折磨弄得完全无力，吓
得我直接便瘫倒在了地上，这倒更方便王老头的施暴。

　　「王叔，我想亲自把徐凯的鸡巴剪下来，以接我心头之恨！」

　　「哦！？哈哈哈！好啊！」

　　王老头此时将剪刀递给了许梅，许梅拿着剪刀便坐在了我的腿上，她一把揪
住了我那吓软了的阳具，用刀口对准之后便又对我说道。

　　「这根鸡巴也伴随了我多年……徐凯！这都是你咎由自取！！」

　　「不！！老婆！老婆！！我求求你！！我求求你不要！！」

　　「我不是你老婆，我当时求你的时候你有放过我吗？？」

　　「不行！！啊！！啊救命啊！！杀人啦！！啊！！！」

　　「哈哈哈！老弟，你叫什么叫啊？？割掉鸡巴以后那就不是男人了，俺到时
会收留你当一条母狗，也是不错的嘛。」

　　「啊！！王哥！！我错了！！我错啦！！我答应你！！我答应你！！！」

　　恐惧，前所未有的恐惧！当真正的恐惧来临时，什么人格啊、羞耻啊，都是
会变得一文不值，为了求生，为了自保，为了留住我那不争气的鸡巴，我被迫答
应了王老头的阴谋，这个该死的阴谋，这个让我无法再去面对阴谋，它彻底的毒
害了我，它彻底的改变了我。

　　「妈！！我们回来了。」

　　「哦，是梅梅啊，你们这段时间去哪了？？」

　　「呵呵呵……妈，我们给你买了很多补品，徐凯还给你买了很多新衣服呢。」

　　「怎么又乱花钱啊？？」

　　「哎呀，应该的嘛！呵呵……是吧老公？？」

　　「啊？？哦……嗯…是、是的……」

　　「小凯，你怎么了？脸色怎么这么差？？」

　　「什么？？哦……没、没事……没什么事……」

　　当我跟许梅再次回到家里的时候，我母亲李梅华正穿着一件黑色的居家服从
厨房走了出来，多日未见的母亲依然是那么的铿锵有力，身材虽然清瘦，但神态
却仍然不失魅力。向来严肃的母亲见我面无表情一脸茫然，便想对我说些什么，
可这时的许梅却从包包里拿出了一套崭新的连体长筒黑色丝袜，殷勤的递给了我
的母亲，这让母亲顿时有些疑惑，而一旁的许梅却笑的更加开心了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　第十七集完
　第十八集

 　　阳光明媚的午后，在街道的茶餐厅里人们正在享受着缓慢的休闲时光，此刻
 虽然未入初夏，但丝丝暑气却伴随着阳光降临在这片大地上。茶餐厅里有不少人
 点上冰镇了饮品，有些时髦的女子还裸露着性感的大腿，感受面前的祥和与惬意。

 　　尽管这里的气氛还算是比较平静，但此时在我面前坐着的许琳却一表冷峻的
 态度，我这位一向冷静的大姨子在听过我之前的诉说之后，她那玉洁冰清的脸庞
 上遗留出来的竟是一种我从未见过的表情。

 　　「徐凯，你刚才说的这些都是真的吗？」

 　　「呵呵，怎么了大姐？你认为我这是跟你讲故事？」

 　　「………………」

 　　当我将自己这些不耻的遭遇全部的告诉她之后，这个冷艳的女警察虽然表面
 上纹丝不动，但我知道她内心里一定透露着一股不寒而栗！尽管……我不知道许
 琳是不是在故意克制着她那本有的冷静。

 　　「徐凯，如果你说的这一切都是真的，那你为什么不选择报警？」

 　　「大姐，你有没有听过斯德哥尔摩？」

 　　许琳微微皱了一下眉头，显然她对我这个答案感到诧异。而我也并非所答非
 所问，我以独到的角度去看待这个问题，因为我经历过这些种种的磨难，对此我
 甚至已经开始释怀了这个问题，然而许琳却对此一无所知，要不是她听我亲口诉
 说，恐怕这个女警永远也不会明白这个道理。当然……她也不想明白这个道理。

 　　「这个世界真的很奇怪，或者说人真的很奇怪，当人们享受惯了和平时期，
 便会慵懒甚至乏味，当刺激与反常态的事物突然出现在人的面前时，人们先是迷
 惑，然后选择性的避开它，抗拒它，害怕它……」

 　　「…………………………」

 　　「但如果它以排上倒海的气势来压迫你的时候，你会在害怕抗拒的同时，又
 无形中的添加了一份奇妙的性奋，这种微小的性奋就像是一颗神奇的种子，深深
 的埋在你内心深处，当你在受到鞭打与虐待的同时，它也在你的心灵深处慢慢滋
 养着……」

 　　「………………………………」

 　　「呵呵呵……大姐，我不知道我这样形容是否恰当？但有时候人就是这么脆
 弱，就是这么卑贱。恐惧的威力还真是秒不可言，它不仅可以控制一个人的内心，
 甚至还能改变一个人的想法，你母亲跟你两个妹妹就是典型的例子……」

 　　「…………那你呢？」

 　　听了我一通感性的言论之后，许琳又将理性的目光投向了我。她明显不愿意
 听我将这些美其名曰的阔论，在她的眼里，我只是王老头的一个帮凶而已。

 　　「那你呢徐凯？我不知道你的到底是怎么想的？也许人性是很脆弱，也许我
 们天生带有原始的弊病，但我们都是受过高等教育的人，文明使人进步，它教会
 我们理性，教会我们选择，可你却没有做出正确的选择……」

 　　「高等教育？？呵呵呵呵……你的母亲刘爱萍又如何？大学教授，一个资深
 的高级知识分子，最后还不是被我肏的嗷嗷直叫？你的小妹许灵，一个聪明的女
 大学生，可现在呢？现在她连条狗都不如，一天不吃男人的精液她就浑身不舒服。
 我的老婆许梅，一个贤妻良母，贞节牌坊摆了十几年，最后还不是变成了一头任
 人欺辱的母驴？」

 　　「…………………………………」

 　　许琳无动于衷的听着我这些下流的言语，此时她那平静的表情变的更加平静
 了起来，现在的她好像就是一只冷血动物，用一双冰冷的眼睛一眨不眨的盯着我，
 直到周围的空气都开始变得凝固起来时，她才深深的吸了一口气。

 　　「…………徐凯，你原本有一个很幸福的家庭，却被你毁了。」

 　　「大姐，所谓的幸福都是表面现象，你不去争取，你不去维护，哪来的幸福
 可言？这一切都是用等价交换而来的，寒酸且又虚伪。但【性福】却不同，它是
 真实存在于每一个人内心的，抛开那些虚伪的面具，每个人都像是一个美妙的性
 器官，你所付出的只是一种廉价的妥协而已……」

 　　「够了徐凯，我不想再听你这些荒谬言论了，这根本毫无意义……」

 　　「毫无意义的是你啊大姐！」

 　　「我？？你什么意思？？」

 　　「呵呵，你对着我谈幸福，可大姐你的幸福又在哪里呢？」

 　　「…………………………………」

 　　我这句话就像是一根无形的锥子一样的刺向了许琳，此时许琳一愣！她意识
 到接下来我会对她说些什么，便有意的想要避开这个话题。

 　　「我们现在只是谈你的问题，请你不要牵扯在我的身上。」

 　　「呵呵，你这是自欺欺人？还是蛮横无知？大姐啊，如果你真是一个有血有
 肉的女人，那我刚才所说的那些问题你理应会有所动容。然而你却没有……因为
 你是一个性冷淡，一个不知性欲为何物的女人。」

 　　「你！！！」

 　　生气了？激动了？还是羞耻了？一直以冷傲自居的女警察这是第一次在我面
 前暴露出了她的异样。此时许琳的脸色板的很青，虽然有一桌之隔，但我还是能
 感受到她那股羞愤的气息，这顿时让我不禁感到了一阵罕见的满足感。

 　　「呵呵，大姐，真没想到你也会生气啊？唉……可惜你生气也没有用，因为
 你就是这样的一个女人，你结婚时间也不短了，可你的家庭又是什么样的呢？据
 我所知你那老公在外面已经有了情人，可你却无动于衷，为什么？」

 　　「够了……」

 　　「因为你害怕，因为你是一个没有性欲的女人，你不想让人看不起，所以你
 默然了。」

 　　「别再说了……」

 　　「大姐你知道吗？其实外面对你的风言风语也不在少数，但你却充耳不闻，
 这又是为什么？因为你还是害怕，你在刻意的逃避，但现实却总是差强人意。我
 不知道你每天晚上是如何孤独入睡的？我也不知道你老公在操别的女人时，你又
 是怎样的感想？我甚至不知道你那小骚屄是否还能流出淫水？但有一件事我可以
 肯定，那就是你的生活一定是寂寞的，只是你还不知道如何享用男人的肉棒而已
……」

 　　「…………………………」

 　　「哈哈哈！你瞧！你瞧你现在的表情……被我说中了吧？？」

 　　许琳此时的脸色由青转红，又由红转白，她变颜变色的表情不知道该如何对
 我回应，尽管她想努力克制住自己的情绪，但那只端起茶杯的玉手却在悄悄的瑟
 瑟发抖。

 　　「哼哼……大姐，如果有空的话，我想让你品尝一下我的大鸡巴，也好让你
 感受一下什么才叫真正的快乐。」

 　　「……徐凯，你真的变了，变得不仅恶心，而且还特别的无耻！！」

 　　「随你怎么说吧大姐，不过恶心跟无耻都相当而言的，我到希望你可以理解
 为是一种情趣。」

 　　「情趣？哼！咱们两个有感情吗？」

 　　「感情是可以慢慢培养的，只是我的培养方式不同。其实…………我的内心
 还是善良的，只是行为有些偏激而已。」

 　　「徐凯，真正自欺欺人的其实是你，你一面高歌着你的性爱理论，一面却做
 着畜生不如的事情，我的家人被你毁了，可你连自己的亲身母亲你都不放过，你
 的妈妈李梅华现在还躺在医院里昏迷不醒，但你却对她只字不提。」

 　　「………………………………」

 　　此时此刻沉默的人竟然是我，当许琳提到我的母亲时，我那刚才还得意的笑
 容却渐渐收了回去，一种无形的自责感仿佛又悄然的向我袭来，我无声的喝了一
 口桌上的咖啡，又抬头看了一眼对面的许琳，默然了片刻之后，便对她支吾其词
 的回应道。

 　　「起码她快乐过，只可惜……最后……都是她咎由自取而已……」

 　　「快乐？？徐凯，你到底对你母亲做了什么？？」

 　　「……我………」

 　　阳光明媚的午后，在茶餐厅里人们正在享受着缓慢的休闲时光，此刻虽然未
 入初夏，但丝丝暑气却避开了刺眼的阳光，化为紧张的气氛渐渐席卷在了我的身
 上！那冰镇可口的饮品不能打消我此时心中的欲火！周围那些时髦女子裸露着的
 性感大腿，也不能阻挡住我脑海里那性奋的回忆！之前这祥和与惬意的环境，在
 许琳盯着我那异样的眼神中荡然无存，此时的茶餐厅好像变成了一个幽幽的空间，
 将我穿梭回了那天的傍晚……

　　「妈！！我们回来了。」

 　　「哦，是梅梅啊，你们这段时间去哪了？？」

 　　「呵呵呵……妈，我们给你买了很多补品，徐凯还给你买了很多新衣服呢。」

 　　「怎么又乱花钱啊？？」

 　　「哎呀，应该的嘛！呵呵……是吧老公？？」

 　　「啊？？哦……嗯…是、是的……」

 　　「小凯，你怎么了？脸色怎么这么差？？」

 　　「什么？？哦……没、没事……没什么事……」

 　　当我跟许梅从王老头的旧公寓里回来的时候，母亲李梅华用好奇的眼光打量
 着我们。从开始到现在，母亲一直被这不可告人的一切所蒙蔽着，一向谨慎多疑
 的母亲不禁开始有些怀疑，但她却万没想到这场噩梦会降临在她的身上。

 　　「小凯……」

 　　「嗯？」

 　　「你跟梅梅这段时间去哪了？」

 　　「额………我们…我们出去旅游了。」

 　　「旅游？？」

 　　母亲显然不满意我这个答案，然而此时的许梅却笑着走到了母亲的面前，她
 手里拿着一条昂贵的黑色连体丝袜，殷勤的对母亲说道。

 　　「妈，这是我给您买的丝袜，您穿上看看合不合适。」

 　　「我都这把年纪了，还穿丝袜干什么？」

 　　「哎呦妈，您就穿上看看嘛，再说了，您年纪又不大……」

 　　「不要不要！花里胡哨的，这东西不适合我，拿走拿走……」

 　　「这……」

 　　看来此时母亲的心情不是很好，面对儿媳妇殷勤献来的丝袜，她直接摆手拒
 绝了，这让站在一旁的许梅顿时闹的有些尴尬。

 　　「呵呵，妈，您要不喜欢的话，我就给您收起来，那你尝尝这些补品吧，这
 可都是徐凯专门给你挑的，特别适合您吃。」

 　　「小梅啊，你们出去玩，妈不是不乐意，可你们也总该适可而止吧？家里的
 事情你不管，孩子的事情你也不操心，一走就是好几天，你们连一个电话也不打，
 你们眼里还有个我这个当妈的吗？？」

 　　「…………………………」

 　　「小梅啊，妈这话不是针对你，可你也是当妈的女人啊，你一声不吭的就走
 了，我是不要紧，我也无所谓，可孩子呢？孩子这段时间一只再问我，妈妈去哪
 里？你让我怎么回答？」

 　　「妈…我……呵呵……」

 　　司法单位出来的母亲，一生起气来就是一副铁面无私的表情，此时她那股透
 着威严的气场让许梅不禁感到有些做贼心虚。此时许梅只能尴尬的强颜欢笑，而
 这时的我却一脸忧心忡忡的笑也笑不出来了。

 　　王老头对母亲的阴谋让我感到恐惧，这种恐惧几乎是无限的，它彻头彻尾的
 贯穿在了我的心头上，让我无法敢去面对自己的母亲。而许梅的痛恨也是淋漓尽
 致的，她亲眼目睹了我是怎么摧残她的家人，此时的她不仅仅只是听命与王老头，
 最重要的是她要对我复仇。

 　　那昂贵的黑色连体丝袜是许梅精挑细选的，为的就是要让我母亲穿上，之后
 好博取王老头的青睐。而那一罐罐营养补品里都掺杂了王老头特质的媚药，如果
 我母亲吃了，便也会像小妹许灵那样变成一只听话的母狗。

 　　不过可惜，我母亲却没有接受这些【礼物】……

　　「老不死的！说话竟然这么难听！！」

 　　「………………」

 　　「徐凯！你明天想办法让你妈把那些补品都是吃了！不然我告诉王叔，让他
 来对付你妈。」

 　　「……………………」

 　　「我给你说话你听见没有！？？」

 　　「知、知道了……」

 　　深夜里，我跟许梅又重回到了我们的那间卧室里，此时这间曾经温馨浪漫的
 卧室已经变了样，因为此时的女主人已经不是原来的那个许梅了，她厌恶的表情
 中透露着一股怨气。

 　　「徐凯，你是不是不服气啊？」

 　　「没有……」

 　　「哼！如果你还想保住你的命根子的话，你就老老实实的听我的话。」

 　　「老婆……难道咱们就不能商量商量吗？」

 　　「闭嘴！我早就不是你老婆了。」

 　　「………………」

 　　许梅的表情透着一股可怕，此时她心里只想着复仇，对于夫妻之间的感情已
 经彻底淡忘了，爱之深痛至切，带给她的是一次又一次的失望，她变得狠毒，变
 得冷淡。

 　　「徐凯，要不是因为你，我也不会变得这么惨，你现在要跟我商量商量？你
 可想过我妈跟我的小妹吗？既然你把她们变成了一条母狗，那我也不会让你母亲
 好过的。」

 　　「许梅……我那是一时糊涂，你有什么怨气就发在我身上，别…别针对我妈
 了可以吗？」

 　　「呵呵，你现在说什么都晚了，你看看你的鸡巴……沾上了多少女人的血
……为什么你就可以随意享受肆虐的快感？而我……」

 　　话说到这时，许梅不禁瞧了瞧我的胯间，此刻的她明显感到了一种想要被填
 满的空虚，她坐在床边，故意撩动着自己的秀发，将睡裙解开，把那条修长白嫩
 的大长腿刻意的展现在了我的面前。

 　　「徐凯，你过来……」

 　　我明白许梅此刻的用意，因为她那两只白嫩修长的美腿已经翘起二郎，抬起
 一只诱人的肉足在勾引着我。

 　　「许梅…你、你这是想要……」

 　　「哼哼，你不是想玩吗？我今晚就好好陪你玩玩，现在给我跪下！」

 　　一种羞辱的快感顿时侵蚀了我的内心，许梅那双精美的嫩足，我曾经也是爱
 不释口。而此时此刻她却高高在上，想要用耻辱的方式来获得性奋的快感，这让
 我是无法抗拒的，我卑微的跪在许梅的脚下，看着那只白白嫩嫩的小肉脚在我面
 前晃来晃去，瞬间便高达了一种强烈的亢奋感。

 　　「许梅…你的脚还是这么美……」

 　　「想舔吗？」

 　　「……想。」

 　　「说你自己是狗，我就让你舔。」

 　　诱人的足香飘散在我的面前，我吞了吞饥渴的口水，按耐不住的想要去摸那
 只柔嫩的肉足，可万没想到许梅却眉头一皱！扬手便是【啪】的一巴掌抽在了我
 的脸上！

 　　人在矮檐下不得不低头，我垂头丧气缓缓跪在许梅的身下，却迟迟无法靠近
 那只散发着幽香的可爱嫩足，看来我不作践一下自己，许梅是不会罢休的。

 　　「我让你说自己是狗，你是不是聋了？」

 　　「我…我是狗，我是狗……」

 　　我不知羞耻的跪在自己的前妻面前尽量讨好着她，而这时的许梅却冷冷一笑，
 将她那只饱满肉白的大脚趾顶在了我的嘴唇上。

 　　「唔！！」

 　　还没等我反应过来，许梅便直接将肉足塞进了我嘴里！这突如其来的侵入让
 我感到有些呼吸困难，而这时的许梅却沾沾自喜，她的脸上仿佛暴露出复仇的快
 感，那眼神中也发射除了想要折磨我的欲望。

 　　「乖狗狗，好好给我舔，不然我就割了你的鸡巴！」

 　　此时的我只得伸出舌头，轻轻的舔弄着许梅的那只肉足，许梅的脚趾头很漂
 亮，晶莹白嫩，脚形也完美，就像她的姐妹们一样，很能让人产生强烈的性幻想，
 但是这种凌辱的气势却让我又不敢轻举妄动，只能小心翼翼的讨好着她，希望能
 够平服她心中的仇恨。

 　　「徐凯，你说你是不是一个贱男人？？」

 　　「唔…唔……是、是的。」

 　　「哼哼，如果换成你妈，你还愿不愿意舔她的脚？？」

 　　「我……我我不知道……」

 　　「你敢说不知道？？」

 　　【啪】的又是一巴掌，打的我顿时有一种想要哭泣的感觉，阵阵酸楚让我不
 知如何是好，原来被人欺负的感觉比被鞭子抽打还要难过，不过这种另类的快感
 也却是让我再次感到了性奋，我的肉棒开始渐渐勃起，不禁又让许梅嘲笑了起来。

 　　「贱狗！你的鸡巴是不是硬了？」

 　　「是……是的。」

 　　「真是一只恶心的狗！」

 　　「啊！！好痛啊！！」

 　　许梅此时戾气大增，她怒瞪圆目的一脚踩着了我的肉棒上，疼的我嚎啕大叫！
 可这凄惨的叫声却没有让许梅脚下留情，她竟开始用那柔嫩的脚后跟折磨起我的
 睾丸。

 　　「老婆…啊…轻、轻一点啊……」

 　　「闭嘴！你这贱狗！不许叫我老婆！」

 　　「是…我、我错了……」

 　　虽然我的惨叫没有博取到许梅的同情，但却唤来了隔壁的母亲，此时在卧室
 的门外，母亲居然被我俩的声音吵到，她敲门对我们说到。

 　　「小凯？小梅？你们在干嘛呢？？」

 　　「哦……没…没什么事，妈早你点睡吧。」

 　　「那你们动作轻一点，别吵到孩子睡觉。」

 　　「好…好的。」

 　　应付完门外的母亲之后，许梅竟一把将我的脑袋揪住，之间贴在了她的胯间，
 她那单薄的白色内裤早已潮湿，原来这骚娘们早已经欲火难耐了。

 　　「贱狗，以前每次都让我给你口交，今天我也要让你尝一尝这种滋味，给我
 舔！！」

 　　「唔唔…唔唔……」

 　　淫荡的肉穴泛滥不堪，此时许梅将自己的内裤拨到一旁，将我的嘴巴之间对
 在她那愤怒的肉洞上，我能感到她那复仇的快感，还有那些黏滑的淫液沾满在我
 的嘴巴上，可接下来的事情却让我大惊失色。

 　　「嘀嘀嘀！！嘀嘀嘀！！」

 　　正当我还在被迫给许梅口交的时候，王老头的电话居然打了过来，此时许梅
 拿过手机，一边拿着我的脑袋，一边对王老头说道。

 　　「喂，王叔。」

 　　「嘿嘿，宝贝儿，怎么样了？你那婆婆搞定没有？」

 　　「王叔，你怎么一开口就问我婆婆的事情？你也不说关心一下人家？」

 　　「喔？呵呵呵，小宝贝，那你现在在干什么呢？」

 　　「我在让徐凯给我舔屄呢，这个贱狗不老实，我要惩罚一下他才行。」

 　　「哈哈哈，看来我这老弟已经被你驯服成一只小公狗了。」

 　　手机里的声音让我听得一清二楚，我知道王老头这是来查岗的，但许梅此时
 的反应却也是让我感到意外，曾经还抱有反抗精神的她，如今却心甘情愿的听命
 于王老头。

 　　「王叔，我现在真是太恨徐凯了，我巴不得他跟他妈都成为你的母狗！」

 　　「呵呵呵，宝贝，急什么？这只是早晚的事情而已。」

 　　「可是我现在一看见他妈我就觉得恶心，她今天居然还敢骂我！」

 　　「哈哈哈……看来你们婆媳之间的关系很不好啊，不如拿他儿子出出气吧。」

 　　「哼！还说呢，徐凯这个白痴，肏女人的时候挺起劲，可给我舔屄就蔫了，
 舔的人家一点都不舒服。」

 　　我用舌头单调的舔着许梅的阴唇，在王老头的言语之下，我自然是感到阵阵
 快感。可此时的许梅却觉得这有些乏味，而王老头听后却出了一个馊主意。

 　　「嘿嘿！宝贝，如果你要觉得不爽，不如在你前夫的嘴脸尿一泡吧。」

 　　「诶！！这倒是个好主意，谢谢王叔！！」

 　　「唔…唔不……别这样……」

 　　我万没想到许梅真的完全照做了，只见她两条秀腿一分，面带嘲弄的耻笑，
 将一股黄色的尿柱直喷入了我的嘴里，一时间没把我呛得双眼翻白。

 　　「咕咕咕……」

 　　我喉中不断发出灌水声，只感嘴里尽是恶臭难当的尿水，我又不敢吐出只好
 拼命往喉咙里咽，心里只盼着许梅能快点尿完。

 　　「喔……王叔……真的好舒服……」

 　　「呵呵呵，怎么样？过瘾吧？」

 　　也不知许梅是不是故意的？总觉得此刻的时间过得非常的缓慢，似乎她怎么
 也尿不完，我只感自己的肺都快炸开了，好像嘴里的尿要从鼻巧耳朵里喷出来一
 样。

 　　「不许吐！全部给我喝下去！！」

 　　屈辱感由衷而发，这个感觉让我头皮都发麻了，但换来的却是许梅跟王老头
 的哈哈大笑！！

 　　整整一晚上我都没有睡觉，我用自己的身体来偿还着许梅的愤怒，她用打火
 机来烧我的阴毛，我那被曾经被刮掉的阴毛，刚刚长出一点就被无情的火焰潦去
 了。然而许梅却还是觉得不过瘾，在王老头的【指导】下，她甚至开始玩弄的我
 屁眼，在我的屁眼里插进了她的唇膏，甚至还用脚上穿着的高跟鞋跟踩插我的屁
 眼。

 　　这个晚上的我简直快疯了，我不敢大叫，生怕吵醒母亲，我只能忍辱偷生的
 接受着许梅的报复，接受着不可磨灭的痛苦，中途许梅多次走出卧室，我不知道
 她在干什么？直到第二天清晨我醒来的时候，许梅才恢复了昨晚的疯狂。

 　　「小梅，昨晚你跟小凯在房子里干什么呢？」

 　　「妈，干嘛问这么隐私的问题啊？」

 　　「…………你们现在年纪也不小了，小心伤了身体。」

 　　「嘻嘻……」

 　　吃早餐的时候，母亲关心的多问了几句，而此时的许梅却一脸媚态的有些沾
 沾自喜，她这诡异的笑声让母亲感到有些厌恶，随便吃了点东西之后，便起身准
 备要离开餐厅。

 　　「妈，您去哪啊？」

 　　「去洗澡……」

 　　「哦，那我跟徐凯去上班了。」

 　　「……………………」

 　　母亲没有再理会许梅，只是沉默的走进了洗手间，而这时的许梅却从口袋里
 掏出了一个小黑瓶，又偷偷走进阳台，将母亲的一条新内裤拿在手上，有将小黑
 瓶里面的药水倒在了内裤上。

 　　「妈，这是您的换洗衣服，昨天已经给你洗好了。」

 　　母亲接过内裤后也没有多说什么，只是看了我一眼后，便又走进了洗手间里，
 而一旁的许梅却暗自窥笑了起来。眼前这一幕让我看的惊心动魄，我不知道那小
 黑瓶里装的是什么药？便担心的对许梅说道。

 　　「你在我妈内裤上涂得什么东西？？是王老头的春药吗？」

 　　「春药？呵呵，怎么可能是那种无趣的东西呢？这些都是王叔特制的痒痒粉。」

 　　「什么！？你这……」

 　　「哼哼，徐凯，也就是今天了，让你也看看你母亲淫荡的一面吧。」

 　　许梅不怀好意的说后，便悄然走回到了自己的房间里，此时我听见浴室里的
 流水声，不敢再联想母亲穿上那条内裤的后果，便六神无主的坐在客厅，可没一
 会儿的功夫，许梅便穿着一身白色的短裙，腿上裹着一件性感的黑丝袜，手里还
 拿着昨天她给母亲送的那双黑色连体丝袜，将这双丝袜丢到了母亲的床上，然后
 对我说道。

 　　「该准备的都准备好了，现在就等王叔来了。」

 　　「王叔？怎么？他今天要来吗？」

 　　「哼哼，徐凯你就好好的看戏吧。」

 　　许梅说后，便来着我走出了家门，此时我们来到停车场，坐进车内后，许梅
 便打开了车上的视频，视频里顿时便传来了家中的现场情况，原来许梅昨晚出去
 是在家里安装了微型摄像头，好像有意在自编自导一场好戏一样，这让我顿时感
 到了毛骨悚然。

 　　屏幕中的母亲此时从浴室里出来，也许可能是因为她知道此时家中无人，便
 身穿着一件透丝浴群，从那透明的裙摆中可以隐隐约约的看见那条被下了药的小
 内裤，但从画面看去，母亲不禁散发着一股成熟而又清香的感觉。

 　　「叮咚！」

 　　「谁啊？？」

 　　突如其来的门铃声让此时的母亲感到有些意外，她赶紧走回自己的卧室，隔
 了很长时间都没有出来，知道门铃声越来越催促时，我那冷艳冰山的母亲，竟然
 穿着许梅送她的那双黑丝袜，悄然走向了门口。

 　　「怎么会这样？？妈不是不穿黑丝袜吗？」

 　　「呵呵，如果她找不到别的衣服，那她不穿这个，又能穿什么呢？」

 　　看来许梅是早有准备，她将母亲可换的衣服全部藏起来了，只留着那双性感
 的黑丝袜在母亲的床上，让此时的母亲迫不得已的将这条诱人的丝袜套在大腿上，
 一种罕见羞耻感布满了她的面容，当打开家门的一刹那，我震惊了……

　　「你……你找谁？？」

 　　「嘿嘿，俺找徐凯，您是他的妈妈吧？」

 　　「是的，你是？？」

 　　「俺姓王，俺叫王良全，您是李梅华老师吧？」

 　　「不敢称老师，老先生你有什么事吗？」

 　　「呵呵，是这样的，徐凯的爱人出了些事情，徐凯既然不在，俺也不方便说，
 俺就先走了。」

 　　「别呀老先生，你是说小梅出事吗？我是他的妈妈，你告诉我也是一样的。」

 　　「额……这个……」

 　　「哦！老先生，您请进来说吧。」

 　　王老头就这么光明正大的走进了我的家门，这是他第一次来到我家，也是他
 第一次见到我的母亲，这个老色狼此时表情虽然和善，但两眼却时不时的盯着母
 亲的那双性感黑丝美腿，我这一向惊觉美丽的艳母可能还没有察觉到了，她已经
 引狼入室了……

　　　　　　　　　　　　　　　第十八集 完


　　　　　　　　　　　　　　　第十九集

　　夕阳就像是一位安和的美女，在人们忙碌完一天后的结尾时给你带来难得的
慰藉，不过夕阳更多时更像一位垂暮的老人，它仿佛在一直讲述着曾经那些难忘
的经历与故事。没有天长地久，暮暮朝夕总有结束的时候，然而我的故事却才刚
刚开始……

　　整整一个下午，我跟许琳都待在茶餐厅里，周围的坐客换了一波又一波，可
我俩却彼此沉默着，直到那窗外那闪耀的夕阳透过玻璃照射在许琳的身体上时，
我们彼此的沉默才蓦然打断。

　　金光四射，浑然一体，冷艳的女警察在温暖的阳光里仿佛改变了她整个人的
气质，许琳那独一无二的冷傲好似正在慢慢催化着，这种感觉并不是融化，而是
一种融合，她那冰冷的表情，标志的秀脸，长长的睫毛，都在这种氛围中得到了
进一步的升华。她那傲人的巨乳好似也在微微颤抖，但明媚的阳光却根本无法将
着两团儿傲美的乳房撼动，甚至有种神圣不可侵犯的感觉。而她那隐藏在桌下的
两条大长腿不用看也知道，肯定也是散发着诱人的光芒。

　　窗外那热情的光芒想要渗透进许琳的身体里，但许琳那天生的冷傲却时刻保
持着纹丝不动。她这种冷傲不是装出来的，因为这个人好像对世间的一切都保持
着失望的态度，仿佛没有一件事能唤醒她的兴趣。当然，除了我之外……

　　「大姐，你到底要沉默到什么时候？」

　　「………………」

　　「你是在害怕？还是在担心？？」

　　「不……」

　　「不是什么意思？？」

　　「……………」

　　时间好像跟不上许琳的思维，事实上它好像已经被许琳的冷傲给冻住了，然
而我却始终保持亢奋的节奏，自从我对许琳讲述完我母亲的事后，她那本质的冷
傲仿佛更加冰冷了，冷的连话都说不出来了。

　　「大姐，该说的我都说完了，接下来你……」

　　「我没什么好说的，或许接下来我们就应该在法庭上见了。」

　　「怎么？你想告我？」

　　「我只是想寻求一个公正而已。」

　　「……………………」

　　许琳说着，便从旁边的宝宝里拿出了一根录音笔，原来这名女警打跟我坐在
茶餐厅里的时候，她就已经开始记录我说过的每一句话了。看来是我大意了，我
没有料到她还有这么一手，不亏是当警察的，不过这也没什么。

　　「大姐，我诚心诚意的对你诉说，可你却利用我？你……不觉得这有些过分
吗？」

　　「不觉得，我只是尽我的本分而已，你所说的这么经历虽然可能不是有力的
证据，但也可以变成呈堂证供。徐凯，这也是你逼我的。」

　　「怎么？？你还真打算告我？？你不怕这件事闹大了？」

　　「不怕，我只相信正义。」

　　许琳说后便起身准备离开这里，此时的我见后也被没有阻拦她，只是在她离
开我身边的一刹那说了一句话。

　　「大姐，难道你真的不想跟我感受一下真正的快乐吗？？」

　　「……………………」

　　此时的许琳突然间愣住了，她不清楚我这句话到底是什么意思？一知半解的
扭头对我看去，可她眼中呈现的却是我胯间的那根无比巨大肉棒！

　　在公开场合之下，我偷偷的在桌子底下将裤裆里的肉棒掏出，此时我那硕大
的龟头正不怀好意的映射在光芒之中，显得无比生机蓬勃的同时，又暴露出它那
狰狞可怕的面孔，看的许琳娇躯一振！刹那间便止住了她那两条准备迈出去美腿。

　　此时的气氛显得诡异并且淫靡，许琳依然没有说话，她只是呆呆的看着我那
粗大的肉棒，用羞愤且又冷静的语气对我说道。

　　「你…你这是什么意思？」

　　「呵呵，没什么，只是想跟你炫耀一下我的巨根而已，怎么样？是不是要比
你老公的大出不少？」

　　「……徐凯，我现在终于明白你母亲为什么躺在医院里了。」

　　许琳此时的表情我无法形容，我不知道她现在是生气还是在鄙视？不过她那
幽幽冷态仿佛明白了这一切的源头。看着她冰清的倩影，我顿时感到了一阵自卑，
同时一股可耻的回忆再次涌入我的心头……

　　许琳的冷静让我出乎意料，像她这种女人是不会对强势低头的，【宁可玉碎
不为瓦全】仿佛已经成为了这种女人的信仰。当然想要彻底征服这种女人也不是
不可能，我的母亲李梅华要比许琳更加难对付，她严肃冷静并且严厉，光是她那
暴脾气就能使很多男人退避三舍，但终了之时她还不是变成了王老头的一条母狗。

　　「王老先生，你刚才说我儿媳妇许梅出事了？」

　　「是啊，额……那个……呵呵呵，李老师啊，这件事情……俺觉得还是不跟
你说的好，既然徐凯不在家，那俺还是走吧。」

　　「老先生请你等等，你既然来了，又把话对我说一半，我觉得你应该是别有
用意吧？」

　　视频中的母亲毫不留情的便将问题直接指向了王老头，此时她那果断而又敏
锐眼神，让坐在车里观看视频的我和许梅都不禁紧张了起来，然而视频里的王老
头却只是呵呵一笑。

　　「呵呵，李老师说的哪里话？其实俺真的是来找徐凯的，既然他没在，俺觉
得也有点不方便，所以……」

　　「没什么不方便的，我是他的母亲，老先生你有话直说就可以了。」

　　母亲显然对这个突如其来的老头抱有一定的怀疑，此时的她虽然身穿着一件
低胸睡裙，腿上还穿着许梅送给她的黑色丝袜，但表情却威严十足，那半裸着的
性感酮体好像在母亲的身上散发不出任何诱人的味道，反倒是使整个气氛变的凝
重了起来。

　　「李老师，要不你先去换件衣服吧，嘿嘿嘿……你这身打扮是不是有点太暴
露了？」

　　狡猾的王老头故意将话题转开，他刻意的将那双色眯眯的小眼睛盯在母亲的
身上，用所答非所问的口气对母亲说道。

　　「不用了，我都这把年纪了，也没什么好回避的，老先生请你放尊重就可以
了。」

　　然而母亲却一本言辞的对王老头回道，她好像根本不在乎自己的此时的衣着，
用一种强大的气场控制着整个气氛。

　　「好，既然李老师无所谓，那俺也就不掖着藏着了。」

　　气氛在不知不觉中变得格外紧张了起来，此时王老头坐在沙发上，他从口袋
里掏出了一个手机，将手机里的照片打开以后递给了母亲，此时母亲接过手机一
看，顿时她的脸色便深沉了下来。

　　「…………………这事情……发生多久了？」

　　观看视频的我并不知道母亲在这部手机里看到了什么？但我用屁股想也知道，
王老头肯定是将一切的秘密都告诉了我的母亲。此时一种可怕的感觉充斥着我的
全身，我知道一切都完了，我羞耻的低下了头，不敢再去看视频中的母亲，可坐
在我一旁的许梅却露出了那得意的笑容。

　　「老不死的，看看你儿子都干什么好事吧，哈哈哈……」

　　许梅对我发出了诡异的笑声，她仿佛巴不得看见我母亲那痛苦的表情。然而
她却想错了，视频中的母亲并没有如她所愿，只是冷静的将老王头的手机收藏了
起来。

　　「哎？李老师，你拿俺手机干嘛？？」

　　「当然是要交给警察了。」

　　「什么？难道你就不怕俺把这件事情说出去？你们可都是有头有脸的人物啊。」

　　「哼！你这种人我见多了，你不用再多说什么了，你可以回去了。」

　　母亲的冷酷让王老头显然感到诧异，他没想到面前这个美丽的熟妇竟然如此
处事，一时间弄得他十分尴尬，便灰头土脸的离开我家。

　　而这时的母亲却一人坐在沙发上，她沉思了片刻后便拿起电话准备拨通，然
而正当他拨电话的那一刹那，就见视频中的母亲突然浑身一抖，两条黑丝腿不禁
开始抽搐了起来！

　　「啊……怎么回事？」

　　母亲居然娇喘了一声，随后王老头居然去而复返的又走进了家门，一脸淫笑
的看着母亲那两条颤抖的黑丝腿，得意的对她笑道。

　　「嘿嘿，李老师，你是不是觉得屄痒难耐啊？」

　　「你！你怎么又回来了？？」

　　「哼哼！俺是专门回来看你发骚的。」

　　「什…什么？？」

　　母亲自然不知道，其实她的内裤里已经被许梅撒上了特质的【痒痒粉】，这
种药粉并不是针对女人媚药，但它会让我女人感到奇痒无比！尽管我母亲始终保
持着冷静与严肃，但无情的药粉却不停的折磨着她的耻部，此时的母亲浑身都在
发抖，头绣眉紧皱，不甘心被这个老头子欺辱，便赶紧拿起手机想要报警！

　　「报警？哪那么容易？」

　　万恶的王老头见智取不行，便强硬的将母亲手中的电话夺取，一把将母亲推
到了沙发上，然后一脸得意洋洋的坐在了母亲的对面，看着母亲那颤抖的黑丝腿，
轻蔑的笑道。

　　「都说李老师是铁面无私的女强人，俺倒是很想看看女强人是如何发骚的。」

　　「你……你这个流氓，来人……来人救我！」

　　母亲大声想要求救，却被早有准备的王老头堵住嘴巴，此时这个糟老头竟然
从他的口袋里掏出了一条脏内裤，直接塞进了母亲的嘴里，顿时母亲只能发出【
唔唔】闷鸣声。

　　「这是你儿子徐凯的脏内裤，好好尝尝吧！」

　　「唔！唔！！」

　　紧接着，王老头又掏出一条麻绳，结结实实的困在了母亲的身上。生硬的麻
绳勒在母亲的胸部，将那两团儿丰满的乳房勒的的既饱满又紧绷，同时又在她身
后打了一个结，把母亲的双手反绑在身后，这时母亲的脸上终于暴露出恐惧的表
情，她挣扎着想要抗拒着一切暴行，但却又无能为力。

　　「嘿嘿嘿……多美的女人啊，干嘛总是绷着个脸？」

　　万恶的王老头一边说着，一边将母亲的两条黑丝美腿左右分开，同时麻绳困
在两腿间，左右一拉，便把母亲的两条黑丝美腿彻底分开了！

　　「唔！！唔不！！」

　　一切都是这么突如其来，一切都是这么蛮横凶残，母亲万没想到自己会落到
如此地步，曾经骄傲的女强人此时疯狂的抖动着全身，致使麻绳更加勒紧了她的
肉体，使那两团儿圆润的乳房更加紧绷了起来，而最可怕的还是她内裤里的痒痒
粉，此时这些药粉已经彻底发挥药效，迫使母亲的肉穴瘙痒不止，而面前的王老
头却又在故意的笑道。

　　「都说女人五十坐地能吸土，李老师，看来你这小骚屄早已饥渴难耐了。」

　　「唔唔唔！！唔！！」

　　母亲发出着含糊不堪的闷鸣声，她想要求救，但却被我的脏内裤堵在嘴巴里，
明亮的眼睛里发出着惊恐的光芒，看的王老头沾沾自喜，开始对母亲那两条黑丝
腿之间的小内裤指指点点了起来。

　　「瞧瞧，瞧瞧这条不要脸的遮羞布，你还要它干什么呀？」

　　「唔…唔……」

　　「哼哼！李老师，不如让俺来帮帮你吧。」

　　王老头此时蹲坐在沙发下，他看着母亲那羞耻不堪的表情，又瞧了瞧母亲那
两腿之间的耻部，淫笑的用手指戳了戳那饱满的内裤，顿时让母亲浑身巨颤了起
来！

　　「唔！！！」

　　「哈哈哈！！很痒吧？那俺就来帮你止止痒！」

　　王老头并没有直接脱掉母亲的内裤，他色眯眯的用两只大手左右的在母亲的
丝滑大腿上轻揉着，时而挑逗着母亲的黑丝足，时而猥亵着母亲的黑丝腿，毫不
客气的玩弄着母亲那敏感的下体，迫使母亲哀声连连，克制不住的将她那丰满的
黑丝臀扭动了起来。

　　「呦？？怎么开始扭起屁股来了？哈哈哈……李老师，原来你也只是个骚货
而已嘛。」

　　「唔不！不！」

　　「哼！还不承认！？」

　　事已至此，残忍的王老头开始彻底暴露出他那狰狞的面孔，而这时的母亲也
忍不住的流出了羞愤的泪水，可是母亲的哭泣并没有让王老头停止，反而更加刺
激到了这个饥渴的老男人，他用力将母亲的黑丝美腿分开到最大，将腿间那条薄
柔的小内裤一点一点的撕掉，一副崭新而诱人的美穴，清清楚楚映现在了王老头
的眼中。

　　「哇！！！嘿嘿嘿…好漂亮啊！！没想到啊没想到，原来李老师的肉屄这么
漂亮！那俺得好好品尝品尝！」

　　「唔唔！！唔！！」

　　哭泣中的母亲死死的咬着嘴巴里的脏内裤，她浑身颤抖的抗拒着老王那滑露
露的舌头，她想加紧双腿，却反被老王死死掰开，她坑徒劳无功，那敏感的肉穴
顿时传来了不可忍受的刺激！她开始忍不住的呻吟了起来……

　　「啊…啊…唔…」

　　母亲的大阴唇是如此的柔嫩，她的阴蒂是如此的敏感，她的小阴唇又是如此
的娇气，王老头的粗犷的舌头飞舞在这一边美丽的肉洞口上，股股的肥穴让这个
老男人恨不得一口将其吞下去！

　　「唔！这屄……真嫩！真骚！」

　　老王流着口水，舔着母亲的美屄，他充分吸收着肉穴的骚香，极度吮吸着肉
洞里的淫汁，用舌尖轻挑这那饱满的阴蒂！听着母亲那隐隐作痛的呻吟声，分不
清她是痛苦还是性奋。

　　「啊…啊……啊……」

　　母亲抽扭着躯体，她两只玉手无可是从的抓着沙发的垫子，两只嫩丝足被刺
激的痉挛成了一团儿，肥乳一上一下的浮动着，身下的黑丝大屁股不自觉的抽动
着，一切都来的这么突然，一切都来的这么不可抗拒，悲伤的眼泪此时已经流进
了心中，可嘴里的呻吟声却变的越来越淫荡了起来。

　　「呼！！美、嫩、滑……哈哈！真乃极品！」

　　王老头还是那么贪婪，他双手紧紧的按住那想要挣扎的大腿内侧，将老脸完
全埋进了母亲的胯下，用舌头与牙齿折磨着母亲的嫩穴，然而美中不足的却是母
亲的阴毛，那柔亮的阴毛是如此的浓厚性感，但在此时的老王看来却有些碍眼。

　　王老头用手拨了拨那些碍事的阴毛，用牙齿叼着母亲的大阴唇，眼睛瞪着前
方那个正在发骚中的女人，嘴角一咧，竟笑着对她说道。

　　「嘿嘿，李老师，没想到你人过５０，可你的屄却还这么美，可惜的是你的
怎么阴毛这么多啊？」

　　「唔额…啊…啊……」

　　「不过俺听人说啊，这毛多的女人都骚的很，看来也并非虚言呐，嘿嘿嘿
……」

　　「啊…啊！！」

　　「俺看你就是个骚货！表面上看装的人五人六，其实内心里是一个淫娃！对
不对啊李老师？嗯？？嘿嘿嘿……」

　　「唔！！唔不！！」

　　母亲含糊不清的抗拒着，她身下那黑丝大屁股越来越亢奋了，骚动着全身用
仅存的一点力气做着无声的抗拒。可这时的老王却将舌头伸进了母亲的阴道里，
吸食着母亲的嫩肉，吞吃着母亲的淫液，两只老手不自觉的抚向了母亲的巨乳，
又一把将母亲的衣领撕开，撤掉那碍事的胸罩，一边把玩着柔嫩的乳球，一边品
尝着母亲的美屄，惬意而兴奋的感受这着顿美妙的大餐！

　　老王的舌头像一条调皮的小蛇，它滋遛滋遛的钻进了母亲的花心深处，挑逗
的母亲浑身发烫，这让母亲感受到了前所未有的快感，这种快感是林天无法给予
她的，这也让母亲在不知不觉中，又增添了一份不可磨灭的耻辱！

　　老王舔屄舔了整整１５分钟，母亲也就喘息了整整１５分钟。而然１５分钟
过后，老王便站起身来，怒挺着胯下的大肉棒，将龟头顶在那完全湿漉漉的肉屄
上，用满脸淫水的嘴巴，笑嘻嘻的对母亲说道。

　　「李老师，接下来该上【主菜】了，你……嘿嘿，你就慢慢享受吧！」

　　此时的母亲已经被舔的神魂颠倒，她羞耻且有痴迷的看着那根无比巨大的肉
棒，正慢慢插进消失在自己的肉穴之中，我那坚强而又美丽的母亲终于发出了难
以抗拒的叫声！

　　「啊唔…唔啊…唔啊！！！！」

　　老王终于如愿以偿的将肉棒插进了母亲的阴道里，此时坐在汽车里我简直无
法再欣赏着残酷的美景，尽管我不是自愿的，但我还是间接的将自己的母亲献给
了王老头。这是做在我一旁的许梅可乐坏了，她激动的表情有些控制不住，性奋
对我叫到。

　　「徐凯！你看！你看你妈那骚样！哈哈哈！！真是贱到骨子里了！」

　　「……………………」

　　我不敢看视频中的母亲，也不敢看旁边的许梅，我只能低着头，痛苦的听着
母亲的惨叫与许梅的嘲笑。

　　「徐凯你给我跪下，我要一边让你给我舔屄，一边欣赏你妈被人肏的样子，
哈哈哈！！」

　　「许梅，你…你就放过我吧，我不想……」

　　「闭嘴你个贱狗，你要是敢不答应，我就回去告诉王叔，让他把你的鸡巴割
了！」

　　许梅一边说着，一边掀开了自己的裙子，她把内裤脱掉，暴露出了她那淫靡
的肉穴，用一双带有威胁的目光看着我。而这时的我也不敢抗拒，只能卑微的挤
着身子，可怜巴巴的跪在她的胯下，耻辱的舔着她的肉穴。

　　「给我好好的舔！你这只贱狗！」

　　「唔…唔…」

　　「哈哈哈！真是过瘾啊！！」

　　许梅性奋的大呼小叫了起来，她看着视频里母亲被王老头肏弄得样子，她的
肉穴竟然也跟着性奋了起来，潮湿的淫水打在我的脸上，让我心酸不已。许梅变
了，她真的彻底变了，现在的许梅已经彻头彻尾的变成了一个变态的女人。

　　淫乱的场景从车内转到了家里，此时母亲依然在哀嚎着，她嘴巴里的内裤已
经被老王拔掉了，可嘴里却已经叫不出任何求救声，而是流着呻吟的口水，撅着
肥美的大屁股，任凭王老头的大肉棒随意抽插在她的肉洞里面！

　　王老头能感到自己身下的这个赤裸丰满的肉体的激烈抵抗，肉棒插进母亲紧
密温暖的肉穴里的舒适，和被奸淫的女人的抵抗使他格外兴奋，他用双手狠狠抓
住母亲胸前柔软肥嫩的双乳，近乎疯狂一般用力地揉捏起来！

　　「唔…不…不要这样……啊…………」

　　敏感柔嫩的双乳再次遭到残酷施暴，使母亲几乎完全已经丧失了反抗的力量，
她只能再度开始悲鸣的哭泣和哀求起来。

　　「嘿嘿，你叫吧李老师，你叫的越大声，俺就越感到刺激。」

　　王老头兴奋地揉捏著母亲胸前那对娇嫩肥硕的肉团，他喊叫着，他疯狂着，
他能感到自己身下的这具迷人赤裸的肉体的挣扎抵抗渐渐微弱下来，于是开始在
母亲的肉穴里用力抽送奸淫起来！

　　竭尽全力的母亲还是遭到老男人的强暴，使母亲感到无比的羞耻和绝望，加
上被王老头残酷羞辱的痛苦，使母亲完全放弃了抵抗，开始不停地哀号、哭泣！

　　王老头则开始兴奋地嘶吼着，他在母亲丰满的身体里疯狂发泄著压抑很久的
欲望。他的每一下重重的抽插，都使母亲感到一阵强烈的冲撞和刺痛，渐渐地，
她感到自己的下身都几乎要麻痹了。

　　「不…不要在这样了，我求你……求你停下来吧……啊……啊……」

　　可惜母亲那痛苦和虚弱的哭泣哀求，丝毫不能打动到王老头，这个疯狂的老
男人仍旧往死地蹂躏奸淫着胯下的女人！此时王老头一边抓着母亲那丰满厚实的
肥臀尽情抽插着，一边得意洋洋的对她淫笑道。

　　「嘿嘿嘿！！李老师，其实你还不知道吧？这一切都是你儿子徐凯的注意。」

　　「啊！啊你…你胡说……」

　　「哼！你还不信？他现在已经是俺的一个性奴隶了，还有他老婆家里面的一
堆女人，都成了俺的母狗，现在就差你李老师了，想必你的加入一定会让我的淫
宫锦上添花的，哈哈哈哈……」

　　早有准备的王老头从身后取出了一根粗大的注射器，此时手脚捆在一起的母
亲，却双眼失神地跪爬在地上，高高撅着的那悲伤撕破的黑丝屁股，露着那雪白
还在微微抖动的臀肉，嘴里也依然断断续续地呻吟着，彷佛已经失去了意识一般。

　　而就在母亲还痴痴发呆时候，刚说完话的王老头却拿着一支粗大的注射器，
粗鲁地掰开了母亲那肥厚的双臀，将注射器粗暴地插进了她的肛门里！

　　「呀啊！！你…你在干什么？？」

　　「哼哼，给你洗洗屁股，别动，动了会很疼的！」

　　当悲惨的母亲突然意识到自己的厄运时，用尽仅存的一点力气开始惨叫挣扎
时已经晚了，整整五百毫升浣肠液已经全部注射进了她可怜的直肠里！

　　「不！不！你快住手！！」

　　「嘿嘿，李老师，灌肠的滋味你要好好享受才是啊。」

　　王老头脸上带着残忍的笑容，他一边用肉棒肏着母亲的肉穴，一边快速的从
母亲的肛门里抽出注射器，然后顺手将一个螺旋状细长的橡胶塞狠狠地塞进了母
亲那紧凑窄小的菊花眼里！

　　「啊呃…呃………好、好难受啊…啊…啊不不…」

　　冰凉的浣肠液大量涌进直肠，母亲立刻惊恐万分地呻吟了起来！那坚硬的橡
胶塞粗暴地塞进敏感柔嫩的肛门，疼痛和被浣肠的恐惧令母亲浑身不住地打着哆
嗦，她已经知道了等待自己的命运是什么，绝望羞耻的泪水再度涌了出来！

　　「李老师，虽然你肉穴不错，但阴道却毕竟上了年纪，俺想以后就不肏的你
骚屄了，以后俺专门肏你的屁眼，所以俺要好好的呵护一下它才行，你说对吗？？」

　　王老头这无耻的话语，令母亲羞耻几乎要昏死了过去！而让她此时感到更加
痛苦的，还是直肠里那些刺激而又冰凉的浣肠液。痛苦中的母亲，此时被腹中的
浣肠液折磨的悲惨万分，她弓缩着赤裸的躯体，狼狈的摇晃着胸前两团大肥奶，
哆嗦着两条大白腿，顾不得羞耻的哭泣道。

　　「呜呜呜…求求你…把、把那个东西拔出来吧，我真的快受不了了……」

　　「贱货！你还没回答我的问题呢！！」

　　「啊呃…不……不行……」

　　悲惨的母亲浑身止不住的摇晃着，遭到强奸后的身体已经虚弱得几乎站都站
不住了，下体更是开始火辣辣地疼痛了起来，而更要命的是冰凉的浣肠液已经完
全开始起了反映，痛苦和恐惧使母亲挣扎的扭曲了起来，然而倔强的母亲却又不
甘心这么被屈服，她咬紧牙关不想对王老头妥协，可这却把王老头给惹怒了。

　　「嘿嘿！还真是一个不知羞耻的女人，看来不给你点颜色看看你是不知道俺
的厉害！」

　　老王头说着，便怒挺肉棒再次插进了母亲的肉穴里面，这一回的感觉简直让
母亲痛不欲生，她直肠里有冰冷的润肠液，而阴道里还有一根要命的大肉棒，一
进一出的折磨让母亲想死的心都有了，她开始嚎叫着，抽搐着，整个人都要疯了！

　　「哇啊！哇啊！！放开我！我不行了！！我要…我要……」

　　「嘿嘿嘿！你是不是要拉屎啊？？」

　　「啊！！啊！！！」

　　母亲不顾羞耻地大声悲鸣着，被束缚的的双手捂住了自己的小腹，撅着屁股
在地上发疯似的拼命扭动起来！而她屁股中间的那根大肉棒却丝毫没有想要饶了
她的意思。

　　老王眼睁睁的看着自己胯下的美熟妇，他知道这个美丽的女强人已经彻底屈
服于浣肠的痛苦之下了，见到母亲那美丽的面孔已经痛苦地扭曲起来，赤裸的后
背上布满了大片亮晶晶的汗珠，眼珠甚至都有些翻起白眼了。

　　「李老师，你想要拉屎的话，那你就自己把塞子拔出来好了。」

　　「啊！啊！让我去厕所！让我去厕所……啊！！」

　　「嘿嘿，去厕所？还是去楼道里拉吧！！」

　　王老头说着，便一脚踢在母亲那抽颤中的肥臀上，迫使她跪爬到了家门口。
此时赤裸中的母亲颤抖这丰满的躯体，她跪爬在地上，像一条母狗一样的抬起了
脑袋，强忍着腹泻的痛苦，满脸泪痕的对着这个老淫贼可怜巴巴地哭求道。

　　「不……你、你不能让我……我不能在楼道里……这…这不行的，我求你了，
让我去厕所吧……我……」

　　「去你妈逼的厕所！给老子滚出去！！」

　　王老头还没等母亲多反映，便一脚将母亲踹出了门外！【哐当】一声便将大
门关闭了起来！

　　这突如其来的一幕连坐在车内看视频的许梅都也看傻眼了！没想到王老头这
回玩女人，原本以为他会带着母亲在楼道某个阴暗处进行排泄，可此时他却狠心
的将赤裸的母亲一人拒之门外，这未免也太刺激了！！

　　「哈哈，王叔还真是够残忍的。」

　　此时我还在屈辱的舔着许梅的肉屄，听到她这句话后，我的心情从刺激转为
紧张，又从紧张转为了兴奋！我扭身看了一眼视频，只见视频里的王老头正趴在
门上的猫眼，从内向外窥视起母亲的举动来。

　　「呜呜呜……快开门啊……我求你了……」

　　此时在外面的母亲，浑身一丝不挂的缩蹲在自己的门外，她不敢大声叫，更
不敢使劲敲门，生怕惊动到四周的邻居，她只能卑微的呻吟着哭求，两双被束缚
的玉手绝望地抓扶着门壁，两团雪白的肥乳恐惧地颤抖着，而直肠里腹泻的痛苦，
却真的再也克制不住了！

　　「不…不…呜呜呜呜……」

　　渐渐的，母亲已经完全丧失了思考的能力，甚至已经没有了羞耻的感觉！她
吟吟地哭泣着，扭着屁股跪爬到了一出较为隐蔽角落里，被铐住的双手费力地从
自己大大地张开的双腿之间伸过去，抓住插进自己肛门里的橡胶塞，用力的拔了
出来！

　　「啊……」

　　最终，我那坚强的母亲还是发出一阵不知是解脱还是崩溃的哀鸣声！她赤裸
的身体猛烈地抖动着，一股带着恶臭的黄褐色的粪水从她肥硕雪白的双臀之间猛
地喷射出来！迅即喷溅满了那阴暗的角落！

　　「拉了！拉了！！哈哈，贱狗你快看，你妈拉了！拉了好多呢！哈哈哈哈！！」

　　许梅的嘲笑声让我不敢再回头观望，没想到这个女人这么有心计，连门外的
走廊里都安装隐藏的摄像头。此时王老头也将门打开了小缝，看到母亲当场出丑
的狼狈样子，这个老男人也立刻狂笑起来。

　　一阵猛烈的喷射过后，悲惨的母亲彷佛虚脱了一样哀叫着软绵绵地瘫倒在了
地上，乱糟糟的头发盖住了她痛哭失声的脸庞，修长丰满的双腿在流满粪水的地
上失去意识地抽搐着，雪白丰满的屁股上也沾满了斑斑肮脏的污秽，样子狼狈难
堪极了。

　　「怎么样啊？李老师？在楼道里大便是不是觉得很痛快啊？可惜这里没人看，
不然你会更爽的。」

　　「…………………………」

　　此时老王将母亲的绳索解开，然后这个老淫贼将美熟妇架回了家中，在卫生
间内将母亲那丰满而又污秽的身躯清洗干净后，便再次将她架回到了客厅里。而
这时的母亲已经彻底被羞辱与痛苦击昏了，她的精神已经崩溃了，她的尊严已经
粉碎了，她昏昏沉沉的躺在地板上，耳边除了王老头残忍的狞笑声外，就只有那
无尽的绝望了……

　　　　　　　　　　　　　　　第十九集 完

【绝望的尽头】第二十集 不归 （大结局，加长版）
　　　　　　　　　　　　　　第二十集最终章

　　许琳走了，她走的面沉似水，走的冷若冰霜，两条修长冷艳的美腿伴随着【
踏踏】作响的清脆高跟鞋声，幽幽的消失在了我的眼中。在茶餐厅的一天时间里，
我向她诉说了我所经历的所有故事，这里面有痛苦的折磨，也有性奋和愉悦，但
许琳却不以为然，因为我根本感受不到她有任何的感情，她就这么走了，拿到了
所谓的证据，势必想要某种行动，谁让她是警察呢？

　　其实对于许琳的离去我并不担心，因为我知道，这个冷漠的女人迟早有一天
会回来的，那时她也许会带着愤怒之锤，也许会带着正义之剑，但等待她的绝对
是阴险的陷阱！

　　许琳走后我一直坐在茶餐厅里，独自面对着那已经冰凉的咖啡，心中时而澎
湃，时而凄惨，思绪好似一团乱麻，但终点的曙光却一直引领着我，或者说是勾
引着我。

　　我不禁又回忆起最初的那阵思考，我的人生到底是因为什么才变得如此淫乱
不堪？是起初的阴谋暗算？还是之后威胁与迫害？还是一次又一次的失望与渴望？
也许……这一切的源头，都是最初的放纵与人性最深处的欲望所致。

　　但不管怎样，现在的我都已经深陷在这欲望的漩涡中无法自拔，甚至到了最
后还有些乐此不疲。是的，原来这无可挽救的一切是那么的憋屈，那么的刺激，
那么的让人性奋，那么的……令我感到血脉喷张。

　　平凡的人总有不平凡的经历，这看似不公平的世界却一直始终保持着公平的
苍生，有些定律是永远不会变的，因果循环报应不爽，冥冥之中必有注定，只是
你还不知道而已。痛苦有时候会让人疲惫，有时候也会让人亢奋，它就像是一种
特殊的化学药剂，在不经意之间会催化你我他。

　　快乐永远是最简单的，但幸福却是难能可贵的，每个人的幸福感都各自不同，
但每个人的痛苦却全是相同的。其实仔细想想也都是一些无可厚非的事情，你拥
有着什么样的心态便会决定你有什么样的结果。当然，除非幸运女神会降临在你
的头上，否则一切都是遵循着一个道理，只是时间早晚而已。

　　我也不知道以上这些算不算是一种迷信？我也不知道曾经那些算不算是一种
惩罚？如果一切都让我重来一次的话，估计我还是会重蹈覆辙，因为人性永远是
不可抗拒的，它甜的就像是一个涂了蜜糖的苹果，诱惑着你的思想，干扰着你的
理性，毁灭着你的良知，最后还会让你沉沦在绝望的尽头。

　　绝望有尽头吗？有，那就是死亡。

　　死亡是一切的尽头，有人说它是一片漆黑，有人说它是一片未知，有人说它
是一种极端的恐惧，也有人说它只是一种全新的开始，甚至还有人说它只是一种
逃避的手段罢了。不过我倒觉得，死亡其实只不过是一种经历，我们每一个人的
经历而已。

　　细思极恐，生活中有很多事情是人们不敢想的，危险无处不在，不信你看看
你的四周，任何一件事物，一个东西，一句话，一个眼神，一根电线，一把餐刀，
甚至一块肥皂都能威胁到你的安全。唐突、扫兴、郁闷、恐慌、虚荣、泣而生悲、
喜极而泣、悲奋交加、喜、怒、忧、思、悲、恐、惊……情绪，心情，这些都能
威胁到你的安全，你根本就无处可逃。

　　……或者我根本就不需要逃，为什么要逃呢？是害怕？还是乏味？我没有考
虑过，我只是随着时间的推移而继续前进着，我……不会选择死亡。不过当理想
碰到高墙的时候你总该选择，你是选择翻过去？还是选择穿过去？还是像我一样，
慢慢融合在其中，然后阻碍着下一个人的理想，让绝望更加绝望？

　　绝望的尽头是什么？是无边无际的沉寂？还是血饮狂欢的残酷？估计那些经
历过的人都不会懂得。

　　「嘀嘀嘀…嘀嘀嘀……」

　　手机的铃声再次将我的思绪分开，它有时候真的就像是一把剪刀一样，将现
实与虚幻切开，将一半的真实留给我，而另一半却飘荡在虚无之中。

　　「喂，王哥……」

　　「嘿嘿！老弟啊，怎么样了？还顺利吗？」

　　「呵呵……还行，只不过她把我所说的话都录音了。」

　　「哈哈哈哈……老弟你还是太大意了，不过也没什么，这样反而更好玩了。」

　　「王哥，你当真要对她下手？」

　　「当然了，少了她这块美肉，我这肉宴开不成啊。」

　　「可…可她是性冷淡啊。」

　　「哼哼哼……俺要的就是她的性冷淡！原味…生猛…还很他娘的新鲜嘞。」

　　「………那…王哥，那你下一步打算怎么办呢？」

　　「这个嘛……嘿嘿！我已经派李静去帮你了。」

　　王老头思绪缜密，仿佛没有人知道他心里面究竟在想些什么？但他的行为却
又无比的惨无人道，靠着药物、胁迫、暴力、卑劣等手段，一步步的将我的家人
蚕食殆尽，而且手段还极度的阴险，不仅仅只是肉体上的折磨，更可怕的是精神
上的摧残，从而最终将其完全控制。

　　彻底控制一个人，原来是这么容易的一件事，这比催眠还要有效，不过我却
并没有坐以待毙，虽然我早已认清事实的真相，但在我心中的谷底里还时不时地
会发出一个声音，一个悲抗且不甘心的声音。

　　时间拉回到我母亲被俘的那一天。

　　自从我被迫献母以来，王老头便对我刮目相看了，尽管许梅依然还是对我保
持着仇恨的态度，但我的日子却明显的好过了许多，那该死的男性贞操带终于可
以永远的脱落出我的肉体里，而且王老头还特此给我吃了他特质的壮阳药，还让
我可以任意享用许梅一家人，对此许梅当然是愤愤不平，不过涉及到王老头的淫
威，她也只好假意顺从。

　　「徐凯，虽然王叔对你网开一面，但你也不能这么随性所欲。」

　　「哼哼……怎么？难道现在的我还没有这种权利吗？？」

　　「你当然没有，你这个贱男人！我不许你碰我的家人！」

　　「…………许梅，我连自己的母亲都贡献出去了，我现在凭什么不能享受享
受？」

　　一天夜里，我跟前妻许梅在房间里商谈着事后的格局，她愤怒的眼光让我觉
得十分可笑，现在的我已经不会再去顾忌她的感受了，面前这个女人对我来说根
本就已经没有任何的感情了，赤裸裸的肉欲早已出卖了我们的爱恨情仇，我俩都
背负着不可磨灭的伤痛，我们都背叛了彼此的良知与操守，现在的我俩好似是一
种敌对关系，但实际上却又保持一种微妙而残酷的感觉。

　　「我不管你怎么说，总之我的家人你不能碰！」

　　「我不碰？？呵呵呵……难道全都便宜了王老头？」

　　「………………那也起码比你好。」

　　许梅这句话到时让我感到了阵阵的失望，这到底是怎么回事？好像她的价值
观完全都被搞混了一样，再怎么说我跟她也有过这么多年的夫妻感情，怎么现在
就不如一个糟老头子呢？？

　　「够了，我不想再谈这个问题了，反正我是不会善罢甘休的！」

　　「哼！徐凯，你与其这样窝火，那还不如去看看你的母亲呢。」

　　「我母亲？许梅，你什么意思？？」

　　虽然母亲已经被王老头俘虏，但许梅的这句话还是让我感到了阵阵的紧张，
因为母亲被王老头关押起来后，我已经好几天没见过她了。此时只见许梅轻蔑的
对我嘲笑了一声，便悄然离开了我的视线。没过一会儿，我便听见门外传来了淫
荡嬉笑声与痛苦的闷鸣声。

　　当我走出房门时，发现客厅里已经空无一人，那些古怪的笑声却顺着地下室
的的方向悄然传进了我的耳朵，我回首看了一眼那刚被整理过得地下室，心中不
免【咯噔】了一下！待我走进一看，不免倒抽了一口凉气！

　　这间昏暗的地下室内站着三个妖艳的女子，还有一个浑身赤裸的老男人，他
们分别是王老头、许梅、许灵、还有刘爱萍，此时这四个人用淫邪的目光与猥琐
的笑容同时盯向了另一个女人！

　　这是一个身材非常丰满的美女，以一种张开着双腿的姿势跪地上，她的背后
是一根结实的金属杆，这个女人的双手背在后面被用绳索紧紧地捆在金属杆上，
绳索同时绕过她纤细的腰部、浑圆的肩膀和肥硕的双乳，把她赤裸的身子紧贴在
金属杆上捆得结结实实。

　　她跪在地上的双腿丰腴细腻，双膝之间被捆上了一根铁棍，被迫使她的双腿
张开着，暴露出被剃光了阴毛而完全裸露着的丰润成熟的肉穴，她裸露着的匀称
纤细的双脚上被残酷地戴上了脚镣，并且用与捆绑她身体的金属杆锁在了一起。

　　这个女人乌黑的头发被用绳子粗暴地捆扎着，吊在背后的金属杆上使她的脸
微微上扬。她美丽的脸上充满了一种成熟女人的妩媚风韵和被如此凌虐羞辱的苦
闷和羞耻，这样的表情混合在一起，反而让她看起来更加迷人！

　　这悲惨的女人完全赤裸着的身体与她的面孔一样，充满了成熟女人的性感和
娇媚，尤其是裸露着的一对雪白浑圆的巨乳，格外引人注目。这个女人的双乳不
仅形状浑圆完美，而且惊人地饱满，其尺寸简直与这个女人娇小匀称的身材不相
称，仿佛两个随时要爆裂的肉团儿一样沉重地挂在她的胸前，而这对美妙的硕乳
上的两个乳头也比普通女人的要大很多，好像两粒紫红色的大樱桃一样充血挺立
着，显得格外诱人！

　　「妈…妈……」

　　此时的我彻底傻眼了，我呆愣愣的脱口而出，因为这个女人就是我的母亲—
—李梅华！

　　我仔细看她了很久才敢确认，因为母亲的变化太大了，她浓妆艳抹，不仅身
材和外表比之前更美艳动人，而且连神情也和原来截然不同，我不知道王老头这
两天对她用了什么样的手段？竟然让我那接近六旬的老母恢复了曾经的青春与美
艳，而这种美艳中却又流露着一种不自然的羞耻和妩媚，简直是让我惊讶到无法
形容！

　　我看着眼前被调教得身体如同熟透的蜜桃一样成熟诱人的母亲，和她那种与
一般性奴隶不同的让人疯狂的高雅神情，心里不得不暗暗佩服王老头调教女人的
手段果然是登峰造极了！

　　「呵呵呵呵呵！怎么样啊老弟？还认得出你娘吗？」

　　「这……王、王哥……你…你这是……」

　　「哎呀……老弟啊老弟，为了你这风骚的老母，俺可是没少下功夫啊，不过
这功夫下的也值，哼哼！她应该算是俺最杰出的作品了。」

　　王老头说着，便用手抚摸着母亲胸前那两团儿显然被用药物【滋润】过的惊
人硕乳。而被捆绑着的母亲则在王老头看似无意得抚摸下立刻痛苦呻吟起来！她
脸上露出一种不协调的羞耻和媚态，喘息着声音，羞愤地对我说道。

　　「小…小凯……你！！」

　　「妈我……」

　　我不知道该如何向母亲解释这一切，我也不知道现在该怎么办？此时的我恨
不得找根柱子撞死！可旁边的许梅却得意的大笑了起来！

　　「啊哈哈哈哈！！报应！这都是报应！！老不死的臭婊子！没想到你也有今
天吧？？这一切都是你儿子的杰作！」

　　「小梅……这到底是…是怎么回事？」

　　我不知道此时的母亲到底是一种怎样的心情？她好像根本不相信这一切的发
生，反倒是身边的刘爱萍对她笑道。

　　「呵呵，亲家母，我刚来的时候也跟现在的你一样，什么都不知道，什么都
莫名其妙，可渐渐的，我才发现这里面的快乐，相信你也会感到这种快乐的。」

　　「不…不不！！你们…你们都疯了，你们都发疯了！！小凯……小凯！你告
诉我，你…你告诉妈妈，这到底是……这到底是？？」

　　「娘的！费他妈什么话啊？李老师，之前俺给你说了你不信，你看看，你看
看，都到这时候了你难道还看不出来吗？现场的所有人都是俺的性玩具和性奴隶，
只要俺一句话，她们都可以把你肏的人仰马翻！包括你那宝贝儿子在内，嘿嘿嘿
嘿……」

　　听到王老头粗鲁且淫荡的威胁，母亲的脸立刻变得通红了起来，她胸前两团
儿赤裸的硕乳不停的在颤抖着，好像有些害怕似的喘息起来。而其他等人更是清
楚地看到，竟然有一丝丝亮晶晶的液体，顺着母亲那张开着的双腿之间流了下来！

　　「哇！！这母狗竟然这么淫荡，只是听到有人要干她就已经发浪的流淫水了！
嘻嘻嘻嘻……」

　　顽皮的许灵看到母亲下身由于被剃光了耻毛，而暴露着的肉穴里流淌出了闪
亮的淫水，那两片肥厚的肉唇也开始充血变硬起来，她感到既吃惊又性奋！

　　「流淫水有什么好大惊小怪的？？哼哼哼……俺给你们看个过瘾的！」

　　王老头狡黠一笑，他端着一只玻璃酒杯来到被捆的母亲面前，用一只枯燥的
老手轻轻抚摸了几下母亲胸前那对儿涨鼓鼓的巨乳，接着竟然用手指捏住那充血
挺立的大乳头，朝酒杯中挤了起来！

　　「啊呀！！住…住手！！」

　　此时的母亲顿时一声惨叫，立刻就见有一些乳白色的奶汁从母亲的乳头内喷
出，流到了王老头的酒杯里面！

　　「呵呵……王叔，没想到你在老婊子的乳房里打了催乳剂。」

　　「哼哼！没错，不过这不是一般的催乳剂，俺在你们奶子里打的只是普通的
催化乳而已，不过在她的奶子里俺有特别添加了一些东西。哈哈哈哈……现在咱
们的李老师，彻底变成了一头大奶牛了，哈哈哈哈哈哈！！」

　　被当做奶牛一样从自己的乳房中挤奶的母亲，听到许梅与王老头的对话后，
她的脸上却露出一种古怪的表情，谈不上羞愤，也谈不上愉悦，只见她赤裸的身
子轻轻扭动着，嘴里吐出抽泣一样的娇媚呻吟，同时从肉穴中顺着大腿内侧流淌
出更多闪亮的淫水！

　　「王伯伯，她的奶水好喝吗？你是不是还给她加了春药啊？」

　　「嗯……还是小灵聪明，是春药，不过是那种注射后变的更加淫乱的春药，
而且奶子还会越来越大，至于这味道嘛……呵呵，怎么？你也想试试吗？」

　　王老头品尝了一口母亲的奶汁，他那表情仿佛有些不满意，便放下酒杯回身
对小灵说道。而这时的小灵却笑呵呵对王老头回道。

　　「呵呵，只要王伯伯你喜欢，那我也可以试试啊。」

　　「嘿嘿！你个小骚货，真是越来越骚了呀！可惜这老骚货的奶水质量不怎么
样，毕竟她年岁大了，倒是你跟你姐可以试试，哈哈哈……」

　　我目瞪口呆的看着眼前这淫乱的景象，听着王老头与性奴们的嬉笑怒骂，瞧
着母亲那卑微而挣扎的表情，心中五谷杂陈，但胯下的肉棒却渐渐勃起，还没等
我缓过神来，就见王老头一脸淫笑的又对我说道。

　　「老弟啊，今天晚上咱们要好好享受享受，你先不用着急，俺这还有一个【
礼物】要送给你。」

　　王老头说着，便朝许灵与刘爱萍使了一个眼色，很快她俩便从旁边的房间里
拉进来一个铁笼，铁笼里面竟关着一个女人！这个女人与母亲一样，全身赤裸一
丝不挂，这是一个身材高挑健美秀丽的大美女，她修长的身体在狭窄的铁笼子里
以一种半跪半趴的姿势痛苦地蜷缩着，丰满白嫩的双乳被残酷地挤压在了身体与
铁笼之间而变形突出来。

　　她的头低着，一副连体的项圈和手铐将她的双手铐在了背后，而且和脖子距
离很近，这使她背在背后的双手还不得不有些痛苦地朝上举着。这个女人的双脚
倒没有被戴上脚镣，不过她修长匀称的双腿艰难地蜷缩着跪在笼子里的姿势，使
她看起来依然十分痛苦。

　　大美女低着头，她的秀发垂在胸前，但仍然可以看到她的嘴里被塞进了一个
猩红色的钳口球，由于嘴巴被塞住的时间比较长，很多口水已经顺着钳口球流出，
在她美丽的下巴和脖子上形成了一道道狼狈的水渍。

　　由于蜷缩着身体跪在笼子中的缘故，这个女人浑圆结实的屁股撅着而能被看
得十分清楚，她的臀部形状完美，丰满细腻且充满肉感，这与她略显骨感的身材
反而有些不相称。

　　「李静！？？」

　　我看着这个笼子里的赤裸美女，忽然感到一阵惊讶！很久没有见到她了，此
时李静的出现不免让我感到好奇？而一旁的王老头却淫荡的一笑，他回首对我说
道。

　　「老弟，可能你还不知道吧？这条母狗居然去报警了。」

　　「什、什么？？？」

　　「哼哼……日防夜防家贼难防，俺一直把李静当成一条忠实的母狗，可没想
到她不是一条狗，而是一只白眼狼！！」

　　原来，被王老头征服后的李静因为害怕而选择了报警，虽然她的身体被彻底
调教过，但内心的痛苦却始终没有原谅自己的罪孽，李静最终还是报警了。但可
惜的是缺乏证据，她便只好又向许梅求助，但怎料此时的许梅完全变了一个人，
鬼使神差的便将李静又骗到了老王的身边。

　　也不知道是交友不慎，还是淫威使乱？此时的我只感到王老头驯服和调教女
人的手段简直是恐怖！因为现在笼子里的这个驯服、美艳、性感而又悲惨的女奴
隶的样子，使我无论如何也不敢想象她被迫王老头的后果！

　　「王…王哥，既然她已经报了警，那……那咱们这……」

　　「嘿嘿，老弟莫慌，这件事俺自有分寸，咱先好好玩玩这个婊子，然后再说
之后的事情。」

　　王老头打开笼子的门，用鞭子轻轻抽打着跪在笼子里的李静赤裸着的丰满屁
股上。

　　「给俺爬出来！你这条贱狗！」

　　跪在笼子里的李静被钳口球塞住的嘴里立刻发出一阵低沉的呜咽，被鞭子抽
打着的雪白浑圆的屁股颤抖着，蠕动着赤裸得身体，屁股朝外艰难地后退着爬出
笼子，她蜷缩着赤裸的身体，跪趴在地上，浑圆饱满的屁股高高地撅着，羞耻地
喘息着。

　　「跪下！」

　　王老头用鞭子狠狠地抽在李静赤裸丰满的屁股上，雪白的臀肉上立刻浮起淡
淡的红色鞭痕。

　　「额唔！！唔…唔……」

　　李静嘴里顿时发出了悲苦的闷鸣，她扭动着赤裸的身子跪了起来，现在李静
身上除了铐住双手的手铐和脖子上的项圈，以及项圈和手铐之间的锁链之外，完
全一丝不挂地裸露着。她的胸膛丰满挺拔，小腹平坦，后背更是细腻光滑得如同
陶瓷一般。

　　「母狗，把头给俺抬起来……」

　　听到王老头的命令，李静颤抖着抬起了脸。她的面庞依然美丽动人，只是塞
进嘴里的钳口球和流在下巴和脖子上的唾液使她显得有些狼狈。看到周围的人们，
李静嘴里发出羞耻的呻吟，俊俏的脸庞立刻涨红起来。

　　「呵呵，王伯伯，这个大姐姐被你蹂躏的好惨，你瞧她那大屁股……肯定是
经常被你肏吧？」

　　听到许灵的话后，王老头只是笑而不语，但被羞辱的李静则含糊地呻吟起来，
丰满雪白的屁股也随之下意识地扭动起来。

　　「这条母狗和以前可大不一样了，她最喜欢被用残酷的方式虐待和强奸，俺
说的对不对啊？」

　　老王用鞭子轻轻抽打着跪在地上的李静，李静嘴里发出一阵软弱的呜咽，赤
裸的身体摇晃着。

　　「站起来，坐到那张椅子上去！」

　　李静赶紧驯服地站起来，摇摆着赤裸的身子走到一张宽大的皮椅上坐下来。
王老头走过去，先用绳子把李静的上身和双臂紧紧捆在椅子靠背上，接着粗暴地
把她修长匀称的双腿分开，分别搭到椅子的两个扶手上，然后又用绳子牢牢捆住，
又把她的屁股朝椅子边缘拖了拖，使李静身下的前后两个小肉洞都彻底暴露在了
大家眼前！

　　被以这种张开双脚完全暴露着肉穴和肛门的姿势捆在椅子上，李静立刻发出
羞耻无比的呻吟。但李静没有一点抗拒的意思，反而把头使劲朝后仰着，闭上了
眼睛，脸上露出一种渴望和屈辱混杂着的表情。

　　「老弟，真正的好戏就要开始了，今晚咱哥俩可要好好玩玩才行，呵呵呵…
…」

　　随着王老头的一声淫笑，旁边的刘爱萍已经提来了一个装满水的铁桶，和一
根胶皮管子，之后王老头解开了李静口中的钳口球。已经知道了自己即将遭受的
折磨和凌虐，李静眼中露出一种恐慌和兴奋夹杂的奇怪神色，她软弱地呻吟着。

　　「唔……唔……唔！！！」

　　「嘿嘿嘿嘿嘿！！！」

　　王老头残酷地冷笑着，她捏着李静的脸颊，把胶皮管子残忍地插进她的喉咙，
同时用管子另一端的吸囊把桶里的水不断灌进李静的嘴里！李静立刻发出含糊的
【唔唔】声，她的俏脸顿时涨红起来，被紧紧捆绑在椅子上的身体也不由自主地
颤抖挣扎起来！

　　老头残酷地不断挤压吸囊，很快李静平坦的小腹就好像身怀六甲的孕妇一样
惊人地隆起！看到李静的肚皮已经涨得滚圆，老头于是从她的喉咙里抽出胶皮管
子，又提着水桶来到她的身前。

　　「哦不！不要…不要…我错了……我不敢了……呜呜呜呜……饶…饶了我吧
……」

　　李静眼中立刻露出恐惧的神色，她艰难的蠕动着被捆在椅子上，被灌进太多
水而显得笨重的身体，小声呻吟着，哭泣的乞求了起来。

　　「俺知道你认错了，不过惩罚还是必须要执行的！」

　　老头冷笑着，把一些刺激的浣肠液倒进了水桶里，接着粗暴地扒开李静雪白
丰满的屁股，将胶皮管子插进了李静的肛门里！

　　「呀不！喔……喔……不……喔……」

　　王老头接着挤压吸囊，大量混合了浣肠液的冷水立刻猛烈地倒流进李静的肛
门和直肠里！

　　「啊……喔……不…啊……不要……」

　　刺激的浣肠液大量地涌进直肠和屁股里，李静嘴里立刻发出长长的悲鸣，她
撅在椅子边缘的雪白丰满的屁股不由自主地颤抖扭动起来。而老头却乐此不疲的
挤压着吸囊，把几乎混合了浣肠液的冷水全部灌进李静的肛门里，接着抽出胶皮
管子，并迅速用一个又粗又长的螺旋状的黑色橡胶肛门塞残忍地塞住了李静的肛
门！

　　「啊！！啊……啊……」

　　刺激性的浣肠液大量涌进敏感的直肠，加上屁眼被粗大的肛门塞塞住的那种
压迫感，使大美女立刻就大声呻吟着啜泣起来，但她断断续续的软弱悲哀的啼哭
中，仿佛好像还包含着一种愉悦的味道。

　　我看着这个当初几乎是倔强与完美的女人，赤裸着身子被以极其羞耻的姿势
捆绑在椅子上，被残酷地浣肠和从嘴里灌进大量冷水而想孕妇一样隆起着肚皮，
屁眼里更是被用肛门塞残酷地塞住，在痛苦和迷乱中软弱驯服地呜咽啜泣的样子，
我都感到无比的兴奋！

　　然而接下来，我却再也兴奋不起来了……

　　「嘿嘿嘿……老弟，现在改轮到你妈妈了。」

　　「王、王哥……这…这……」

　　「嗯？？哼哼！怎么？？」

　　「没……没什么……」

　　我不敢再对王老头多说什么，只能眼睁睁的看着他把被捆绑在地上的母亲解
开，然后拖到捆绑李静的椅子跟前。

　　「你…你要干什么？？你放开我！你这个滚蛋！不……不！！」

　　此时的母亲虽然叫骂着，但却被按倒像狗一样跪趴在地上，她双手依然被捆
在背后，双脚也拖着长长的沉重脚镣。她抬头看到李静被残酷虐待的样子，也好
像恐惧似的喘息呻吟起来，被绳子捆扎在胸前的两个硕大饱满的乳房剧烈地起伏
着。

　　「呵呵？还敢不老实！？」

　　王老头揪着母亲的头发，把她拖到被捆在椅子上正在扭动呜咽着的李静面前，
将她的脸按到了李静由于双脚被分别捆在椅子两个扶手上而彻底暴露出来的娇嫩
的肉穴上。

　　「不！你混蛋……唔不……唔！！！」

　　母亲发出羞辱的闷叫声，但却立刻神奇般的用舌头和嘴巴在李静裸露着的肉
穴上使劲地吸吮舔弄起来。

　　毫无疑问，看来母亲虽然精神上是抗拒的，但肉体已经沉浮与老头的淫威了。
李静那已经被调教得极其敏感的阴部，被母亲吮吸刺激着，她那正被来自屁股里
和膀胱里的巨大压力和痛苦，折磨的李静立刻大声呻吟哀叫起来！她激烈地扭动
着被捆绑的身体，赤裸的双乳猛烈摇晃起来！

　　「这条母狗喜欢被人强暴的感觉。呵呵，老弟啊……现在该轮到你了，可别
让你的母亲失望喔……」

　　老王那淫邪的话语让我浑身上下的血液都凝固了！我几乎感觉不到自己在呼
吸，只是恐惧的看着面前母亲的那颤颤悠悠的大肥屁股，还有她那给李静不知廉
耻的口交声音。

　　「老弟？想什么呢？去吧，你老母的大屁股正等着你的大鸡巴呢。」

　　「不……王哥，我…我不能这么做，我……我……」

　　「怎么？又不听话了是吗？」

　　「不是，王哥你别误会，我真的……我真的不行，你瞧…我的鸡巴都硬不起
来。」

　　「喔！？？哈哈哈……那还不好办了？许梅，小灵，爱萍，快来帮帮这个可
怜的男人吧。」

　　王老头的一声令下，只见这三名美艳母女分别缓缓跪在了我的脚下，她们三
人彼此千娇百媚的看着我，上下其手的将我的裤子扒了下来。

　　「嘻嘻……姐夫，你是害怕还是紧张啊？怎么你的鸡鸡变的这么小？？」

　　「好女婿，别紧张嘛，来……让我们帮你缓解缓解……」

　　「哼！徐凯，这次算是便宜你了，不过想想一会儿……你也挺可怜的，呵呵
呵……」

　　三对儿母女发出了各自不同的声音，此时我低头看着这三个美丽的女人，心
中忧喜交加！真的不知道该怎么办？

　　「啊！！你们……你们别这样……」

　　「唔……来嘛……」

　　「妈，你吃左边的蛋蛋，我吃右边的蛋蛋，让我姐来吃龟头，哈哈哈……」

　　「徐凯……你有没有一种上天堂的感觉啊？唔……唔……爽吗？」

　　眼前这三个母女已经成为了【吸精】的妖精，此时小灵正狼吞虎咽的混吞着
我的左睾丸，刘爱萍则是细嚼慢咽的品尝着我的右睾丸，而中间的许梅却是用着
一双复仇的眼神盯着我，同时她慢慢张嘴舔弄着我的龟头。

　　「唔！！啊！！你们…你们……啊！啊！」

　　三条细嫩的淫舌，就这么飞舞在我的阴囊、肉茎、与龟头上，她们发出着阵
阵喘息与娇媚，让我感到刺激！性奋！无比的爽快！我曾经幻想过这一幕，但没
想到真的实现了，三个美丽的母女同时为我口交，世界上还有什么比这更让人愉
快的呢？但快乐的时光总是短暂的，当我的肉棒奋发勃起的那一刻时，我便知道
接下来会是什么样的后果。

　　「哈哈！硬了硬了！哇！！好大呀！！没想的姐夫的鸡鸡能变的这么大！！」

　　「喔！！小凯的鸡鸡真的好雄伟。」

　　「哼！他是想肏他妈呢，这个贱男人！」

　　我生平第一次感受到自己的肉棒会变得如此巨大，而这时母女二人也分别淫
笑着离开了我的肉棒，只有小灵还在依依不舍的舔吃着我的大龟头。

　　「小灵，别吃了。」

　　「唔…唔……等一下嘛姐，让我再吃两口。」

　　「行了别吃了，一会儿有好戏看呢。」

　　「嘻嘻…那好吧。」

　　一切都已经准备就绪了，这边王老头残酷地用脚踢着跪趴在地上的母亲，看
着她为李静口交的模样，淫笑着将母亲的大屁股好好抬起，然后回头对我说道。

　　「老弟，请吧！你老娘的屁股已经为你打开了。」

　　我怒挺着肉棒，站在了母亲的臀后，我感觉自己心中那些原始狂暴的欲望被
这群魔鬼完全驯服了，但心中那最最微小的良知却还不停警告着我，但一切都晚
了，一切都完了。

　　「老弟！肏她！肏死你这个不要脸的老娘！！哈哈哈哈！！」

　　「徐凯？你等什么呢？肏啊！就像肏我妈那样的肏她啊！！」

　　「呵呵，小梅，你别这么说他嘛，小凯啊，去吧，插进去……你就会得到升
华了。」

　　「哎呀姐夫你加油哦！你要不肏的话？那我可继续吃你的鸡鸡了喔！」

　　混乱的淫声如同海啸般的从我身后袭来，迫使我的慢慢跪在了母亲的身后，
用手粗暴地扒开她肥厚的屁股，把自己粗大的肉棒狠狠地顶在了母亲已经羞耻湿
透了的肉穴口上！

　　「小、小凯……你…你不能这样做。」

　　「……………妈，对不起了！！」

　　一声嚎啕！我终于将肉棒插进了母亲的肉穴里面！开始在这个被驯服了的紧
密温暖的肉穴里狂暴地抽插起来！同时双手死死抓紧母亲的肥臀，毫不留情地在
她的阴道里横冲直闯！

　　「啊！啊！！不！！小凯不！！！」

　　被一边从背后奸淫，一边无情摧残的母亲立刻毫不掩饰地大声呻吟哀叫起来！
她一边驯服地吸吮调弄着被捆在椅子上的李静的肉穴，一边扭动着被肥大的屁股，
迎合着我的奸淫，哀叫和呜咽中充满了兴奋与痛苦混合的淫荡感觉！

　　而被捆绑在椅子上的李静看到这绝对残忍的一幕，那也发出了淫荡诱惑的悲
鸣声，好像她也兴奋起来似的，不停扭动着被捆绑的身子，闭着眼睛大声呻吟起
来。

　　「爽吗老弟？爽吗？肏自己亲娘的感觉如何？哈哈哈哈哈哈！！！啊啊哈哈
哈哈哈！！！」

　　王老头得意的笑了，他笑的忘乎所以，笑的极度狰狞！他尽情的享受着凌辱
的快感！而这时的许梅也拿出了手机，她一脸诡异的将此时发生过的一切记录了
下来。旁边的刘爱萍与许灵也是亢奋的淫水直流，扑向老头想要求爱，不料王老
头却走到了捆绑着李静的椅子背后，粗暴地扯着李静的头发，使她的脸从靠背上
方仰了过来，接着把自己粗大的肉棒粗鲁地插进了她的喉咙里！

　　「唔！！！唔！！唔！！！」

　　头从靠背上方仰过去的姿势，使老头的肉棒立刻深深地插进了李静的喉咙深
处，她立刻含糊地呜咽起来。王老头双手死死地按着李静的脸，使她的头不能转
动，在她温暖的嘴巴和喉咙里残酷地进进出出！同时看着我肏母亲的样子，心满
意足的又笑了起来！

　　「老弟！今晚就是你脱胎换骨的时候！哈哈哈哈！！！」

　　老王的话让我听得非常难过，而最难过的莫过于李静了。她那被残酷地浣肠
和朝肚子里灌进大量冷水，并被塞住肛门，使李静感到强大的压迫感。同时她敏
感的肉穴被母亲用嘴巴吮吸逗弄，又被王老头从喉咙里残酷地奸污，加上被赤裸
着身子以这样羞耻的姿势捆绑，李静感到了一种被彻底地侮辱和糟蹋的羞耻感，
同时她被调教得十分敏感的肉体又从这种刺激和痛苦中感到一种强烈的愉悦和兴
奋，这种复杂的滋味使悲惨的李静陷入了一种疯狂的状态。

　　「唔！！唔咕！！唔！！！」

　　李静开始不加掩饰地激烈扭动着被捆绑的身体，丰满屁股颤抖着使劲朝前挺
着，用她已经湿透了的火热的肉穴来主动磨擦跪趴在自己身前的母亲的脸庞，嘴
里更是利用王老头的肉棒抽送的间隙大口喘息着发出妩媚淫荡的呻吟！

　　而被我从身后奸淫着的母亲，则是捆在背后的双手开始胡乱地抓着，她扭动
着已经伤痕累累的丰满屁股和身体，样子好像是在挣扎似的，嘴里发出的呻吟和
哀叫却越来越大声和淫荡！

　　「啊！！小凯！小凯！！啊哈！！啊哈！！啊不！！啊！！」

　　被捆在椅子上的李静屁股扭动得越来越激烈，母亲同时感到她使劲在自己脸
上磨擦着的肉穴也越来越热！

　　「唔…唔…唔！！！！！」

　　突然！李静喉咙里发出长长的低沉哀号，被捆绑着的赤裸身体激烈地抽搐颤
抖着，母亲立刻感到一股热乎乎的液体从她的肉穴里喷射出来，涌到她的嘴里！

　　被驯服的李静，竟然在这种痛苦和羞辱的折磨下兴奋的达到高潮！她兴奋地
激烈扭动着赤裸的肉体，屁股猛烈摇摆着，大量尿液终于猛烈地喷撒出来，不断
淋到了母亲的脸上和身上！

　　「哈哈！这婊子居然尿了！？」

　　母亲被李静的尿液淋到脸上和身上，立刻大声哀叫起来，而旁边站着的三位
母女却一脸淫笑的看着热闹。

　　而正抽插奸淫着母亲的我，则感到母亲的肉穴一阵急促的收缩，火热的肉穴
强烈的挤压缠绕着自己的肉棒，同时一些液体则喷溅着从肉穴深处涌了出来！

　　「真是两条淫贱的母狗！！」

　　当我喘着粗气，狠狠抽打着母亲的肥臀，在她的肉穴里喷射出来时，我感到
一股火热的精液射进自己母亲肉穴里，母亲发出一阵羞愧难挡的呻吟，她被我用
肉鞭抽打得伤痕累累，随之那赤裸的身体颤抖着瘫软下来。

　　与此同时，正从嘴里奸淫着李静的王老头也大声呻吟起来，他接着把大量浓
稠的精液射进了她的喉咙深处！把射精之后的肉棒在李静喉咙里停留了一会，然
后便抽了出来。

　　看着因为高潮、失禁和被从嘴里奸淫得几乎窒息的女人被捆绑着瘫软在椅子
上，失神地大口喘息着，白浊的精液顺着嘴角倒流下来，而依然被肛门塞塞住无
法排泄的屁股痛苦地机械地扭动着的悲惨母亲，在场所有人都残忍地大笑起来。

　　「呜呜呜……求求你们了……救救我吧……饶了我……」

　　李静挣扎着，总算从几乎被精液窒息的感觉中缓过来，她喉咙里发出含糊的
呼噜声，精液顺着嘴角流淌着，痛苦地蠕动着感觉已经快要涨裂了的丰满屁股，
悲哀地啜泣着哀求道。

　　王老头看了看李静的样子，之前那个倔强的女人已经成为了一条可怜的母狗，
现在的表情说明她真的被巨大的痛苦折磨着。王老头把那个水桶拖到李静的椅子
前，把她的屁股对准水桶，然后飞快地从她的屁眼里拽出肛门塞。

　　「噗…噗噜…噗噜！！」

　　李静的屁股里立刻发出一阵巨大的声响，同时大量混杂着粪便的恶臭液体猛
烈地喷溅到了她屁股下的水桶里！

　　看到李静狼狈不堪地当着大家面前排泄的样子，许梅等人都哄笑起来。而李
静则在强烈的羞耻感和排泄的轻松感混合下，虚弱地瘫软在椅子哭泣起来。

　　「够了，母狗！该你用你下贱的身体来满足我们了！」

　　王老头恶狠狠地抽了李静一个耳光，接着把她的头推向后面。而这时的我也
兴奋地走到椅子后面，像刚才那样，抓住李静的脸在她的嘴里和喉咙里抽插奸淫
起来。

　　「操！妈的！该死！畜生！！」

　　我恶狠狠的叫骂着！内心非常的气愤！我恨！我怒！我强奸了自己的母亲，
我要将所有怨恨发泄在李静身上！否则我会疯的……

　　而这时的老王则按住李静被捆绑在椅子扶手上的丰满结实的大腿，在她那刚
刚被残酷地浣肠之后的柔嫩的肛门里奸淫抽插起来！

　　「唔！！唔！！唔！！！！」

　　李静又开始痛苦地呜咽起来，被捆绑在椅子上的赤裸成熟的肉体则有些兴奋
地蠕动着……

　　而我的母亲则被带到一个角落处吊了起来，因为许梅不会放过她，许梅与小
灵开始一边残酷地拷打她，一边轮番对她施暴。

　　当所有人都满足了欲望之后，两个悲惨的女奴隶则一个被捆绑着瘫软在椅子
里，脸上、大腿上、肚皮上和下身糊满了白浊的液体，而下身的两个肉洞则悲惨
地红肿张开着。而另一个则被吊在半空，唾液、尿液糊满精液的赤裸肉体伤痕斑
驳，奄奄一息地喘息呻吟……

　　「呵呵呵……怎么样啊老弟？今晚这顿【晚宴】你还满意妈？」

　　「……………………」

　　我与王老头瘫坐在沙发上休息，听着王老头的疑问，看着面前母亲的虚弱的
模样，我心中心中居然静如止水，我抽了一口香烟，表情平淡，但却又有一些思
虑。

　　「王哥，我现在可以谈谈报警的事了吧？」

　　「呵呵，老弟，你咋还是这么胆小？李静虽然报了警，但却没有真凭实据，
更何况这几个女人已经成为了俺的忠犬，不会有什么大碍的，只是……」

　　「只是什么？？」

　　「只是还有一个女人实在有些麻烦。」

　　「谁？额……是…是许琳吗？」

　　「哼哼！没错，就是她，她的身份是警察，俺也不好直接对她下手，老弟啊，
这个任务，就交给你了。」

　　「什么？？王哥，这个……这个有难办啊。」

　　「呵呵呵，老弟你放心，还跟以前一样，俺会暗地里帮助你的，事成之后，
俺是不会亏待你的。」

　　「………………………………」

　　我沉默了一阵，心想这件事可不易，对付是许琳，她是一个女警察，而且最
重要的是她还是个性冷淡，也就是说平常的方法根本行不通，但老王既然想要得
到这个冷人妻，那我也得硬着头皮上，不过这一次，我需要跟他谈一个条件。

　　「王哥，这个件事情非同小可，我也不知道有没有把握，不过既然你说了，
那我就去试试，但事成之后……」

　　「哈哈哈……俺不是说了嘛，事成之后俺是不会亏待你的，这里的女人你随
便挑选，想肏谁都行。」

　　「不…我只要许梅……」

　　「………………哼哼，哈哈哈哈！！老弟啊老弟，你现在真是越陷越深了。」

　　王老头诡异的笑着，他仿佛看透了我的心思，而此时的我却用一双冰冷的眼
睛窥视着远处的许梅，看着她那婀娜多姿的形态，与她的丑陋不堪的嘴脸，我顿
时感到了一种想要报复的快感！！

　　残忍，可怕，赤裸裸的暴力，王老头用原始的力量再次证明了他的权威，同
时也深深的感染到了我，我那已经被摧残到支离破碎的精神又再次点燃了希望之
火，只不过着火苗却扑向了我的前妻。

　　我恨！我恨许梅，我恨这里的所有人！我不会让她们好过的！但首先，我还
必须要避免王老头的威胁才行。

　　后面的事情就想之前说的那样，我的母亲李梅华因为受不了王老头的残忍折
磨而住进了医院，而我也因为涉嫌淫乱被叫进了警察局，其实这一切都是王老头
的有意安排，只是此刻的我却更加对他的行为产生了愤怒。

　　「徐凯，你是不是想要报仇？」

　　「…………你说什么？」

　　「没……没什么。」

　　「没什么就不要说话，好好给我舔，难道你还想受皮肉之苦吗？」

　　「不……我不敢了……」

　　深夜里，隔壁的房间中传来了几个女人的淫声荡语，而此时的我却坐在床头，
看着胯下那正在为我努力口交的李静，心中不免暗生焦虑。这两天的事情真的比
较繁琐，王老头交给我的任务一直没有头绪，而我的母亲却已经成为了他的母狗。

　　为了让我顺利摆平许琳，王老头特意让李静帮我，其实我也知道，这里面八
成也有许梅的注意，看来这个女人也知道在劫难逃，索性把所有人都拉下水，包
括她那性冷淡的姐姐。

　　「李静，明天你去一趟许琳家。」

　　「怎么？你准备明天就动手？？」

　　李静一边吃着我的肉棒，一边发出了好奇的疑问，而这时的我却阴冷一笑，
从床头柜的抽屉里拿出一瓶药水，在李静的面前晃了晃。

　　「你到时把这瓶药水偷偷倒入她的水杯中，等她睡着后，便给我打个电话。」

　　「…………徐凯，莫非你想先肏许琳？你不怕老王知道？」

　　「哼哼，你不说，他当然是不会知道的。」

　　「我……我担心……」

　　「没什么好担心的，那个老东西不可能一直总览大权，你听我的话，我保证
以后这里只有咱俩说了算！」

　　「徐凯……难道你想谋反？？」

　　「………………哼！别废话了，好好给我舔。」

　　多疑的李静不敢再多说什么，只是迟疑的吞吃着我的肉棒，我看着她那不可
思议的眼神，不禁又对她说道。

　　「李静，看看王老头都对你做了什么吧，把你变成了一个连狗都不如的女人，
难道你就想被他控制一辈子？」

　　「……徐凯，你不用说了，我都听你的。」

　　「哼哼，这就对了。」

　　之后，李静便安心的开始为我口交，她那温柔的舌头撕舔着我的龟头，带给
我一种无比的快乐，一种发自肺腑的快乐……

　　第二天的夜里，我开车将李静带到了许琳的家门口，我把那瓶药水递给里李
静，而她显得有些紧张。

　　「怎么？害怕了？」

　　「不……我不是怕别的，徐凯，如果这件事情被王老头知道了，那我就死定
了。」

　　「你放心吧，事已至此也只能这样了，我过不好，那她们谁也别想过好！」

　　「………………」

　　心有余悸的李静不敢在说什么，此时她将药水放进口袋里，拎着包包，抬起
一条美腿便跨出了车门。时间一点一点的过去了，我看着车窗外那一片漆黑的夜
景，我的心情也随之起伏着，想着曾经那些往事，不知道该如何将这一切完结。

　　完结？是的，是时候结束了，我身边的亲人，家人，女人，都一个个的背叛
了我，是咎由自取？还是报应偿还？我不知道，我现在也不想知道，我只知道是
时候让她们付出了，我不能再容忍那个恶心的老男人作威作福，我也看清了那些
女人的真实面孔。

　　许梅，我的爱妻，我曾经的挚爱，如今却变成了我的敌人，相爱相杀让我们
彼此都迷失了，她那温柔的面容变得淫荡而又残忍。

　　许灵，我那天真调皮的小姨子，如今因为淫毒入骨而变得放浪不堪，她一天
不吃男人的精液就浑身不舒服，她的心智仿佛已经被掏空，换取的只是一腔淫血
而已。

　　刘爱萍，我那漂亮的丈母娘，我都不知道她是怎么变得如此心甘情愿？任凭
老王在她那风骚的身体里进进出出，原本高尚得体的女教授，现在变得好似一条
母狗一样，整体摇着尾巴对老王求爱。

　　而最最可怜的莫过于我的母亲李梅华了，我出卖了她，我痛恨，我悔恨，可
我也是被迫的。我无法想象我那倔强的母亲是如何挺过王老头一轮又一轮的摧残，
迫使她现在还躺在医院里，接受着肉体与精神的煎熬。

　　「徐凯，你上来吧，她睡着了……」

　　李静的短信，让我顿时性奋了起来！我胯下的肉棒也随之勃起，想着一会儿
就能肏到我那冷艳的大姨子，我激动的二话不说就跑向了许琳的家中，之前的烦
恼好像抛到了脑后，只有一头淫兽在我的心中咆哮着，想要蚕食那美丽的花朵。

　　时间不知不觉的就这么过去了，转眼就快到十二点了，透过月光，眼见四下
无人，万籁俱寂，我三步兼两步地快跑进了许琳的家中，蹑手蹑脚的推开房门，
偷偷摸摸的溜了进去。轻手将大门带上，只见屋内一片黑暗，借着月光的指引我
轻步地走向许琳的闺房。

　　「李静……李静？？」

　　我轻声呼呼，可并没有见李静的踪影，此时我的心跳加速，我知道这不只是
紧张，而且是第一次有种犯罪的快感，感觉身体内有种轻飘飘的感觉，又有种激
动的心情在身体内燃烧着。

　　我不知道李静去哪了？也许她因为害怕而逃离了这里，我不知道，我只知道
许琳的房门虚掩，我推开房门，看着眼前一片漆黑，隐约只见一个女人正毫无动
作的瘫躺在床上，我的胆子不由大了起来。

　　房间内充满着她平日习惯用的香水味，闻得我蠢蠢欲动，我脱光了我的衣服，
悄悄走到了她的跟前，见此时躺在床上的女人穿着一套蓝色睡衣，看起来多么可
爱，隆起的胸口规律地起伏，身上散发着沐浴后的幽香，我不知不觉的便兴奋了
起来，双手也不规矩地上下其手，尤其是那碗大的乳房，隔着衣服摸起来更带劲。

　　原来许琳的乳房是这么娇嫩，那曾经让我流连忘返的美乳，如今终于把握在
了我的手中。此时我的嘴巴也没闲着，由额头亲吻到脸颊、到耳垂，用着舌头舔
着她白皙的脖子，手一路沿着颈部一路下来将扣子解开，此时我的肉棒早已饥肠
辘辘，正贴着她的大腿根部不停的磨擦着。最后索性将她的睡衣先脱个精光，想
把台灯打开，好好的欣赏她裸露的肉体。

　　然而可惜的只是旁边的台灯居然坏了，我只能借着窗外的月光，隐隐看到她
正平躺在床上，白嫩的肩膀裸露在外面，一条薄薄的毛毯半搭在身上，裸露的胳
膊交叉搭在小腹上，我的手在她的胳膊上轻轻抚摸了一下，没用反应，我顺着胳
膊摸到她的肩膀，摸着她的脸颊，还是没用任何反应，我用力捏了一下她的耳垂
儿，还是没用反应，但我知道自己已经成功了。

　　我伏下身，轻轻的掀起她的睡裙，雪白又修长的大腿映入我的眼帘，没想到
许琳今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的【肉包】，我褪下
了她的内裤，这样，许琳的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。

　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，
我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，许琳的阴部
都像她的脸庞身材一样清幽动人，我的眼睛离许琳美丽的阴部只有五公分距离了，
鼻子几乎都可以碰到！

　　接着我将嘴巴贴近她的阴户，首先鼻子先闻到她那里散发出来特殊的气味，
有点海水的咸味，又有种说不出来的清香，那是种动物间雄性对雌性气味自然的
追求。

　　我的舌头不自觉的舔着她的阴唇，像在接吻，接着我将舌头试着深入阴道内
搅弄起来，而昏迷中的许琳慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最
诚实的！许琳的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！

　　「哼哼……什么性冷淡？明明就是一个荡妇而已。」

　　我以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过
蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着许琳的阴唇，轻轻吸啜，把这位冷艳少妇阴道流出
的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少妇的阴道来，轻佻逗少妇的阴核，许琳哪里
受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动了起来。

　　潮水般的爱液由许琳的阴道内涌出。我张开嘴，最大限度的含住许琳的阴唇
和阴道，让她那肥嫩的阴唇在我嘴里被我任意舔着、吃着、兴奋着、肆虐着……

　　许琳的身体忍不住的骚扭着，她嘴里时不时发出阵阵轻吟，如猫叫般的呻吟，
更刺激了我的欲望，我抬起许琳的两条腿，让她的肛门暴露在我的眼前，那菊花
般的屁眼吸引着我的舌头向它侵犯。

　　我掰开许琳的屁眼，用舌尖舔着，许琳的肛门不住的收缩着，夹着我的舌尖
很舒服，在唾液和屁眼分泌物的作用下，我的中指硬硬塞进了她的屁眼里面。

　　我把许琳的肛门和阴道蹂躏了好久，才直起身子，看着赤裸裸躺在床上美人，
想着再怎么玩个新花样，我不能就这么轻易的绕过她，我要想王老头那样，残忍
的将她变成我的性奴隶！

　　突然，一个变态的念头掠过我的脑海。我在她的衣橱里找到了一件淡蓝色的
连衣裙，又找到了一双高腰皮靴，穿在她的身上，一个清秀冷艳的女子立即出现
在我的眼前，我找了一条绳子，栓在许琳的手腕处，抱起她，将绳子从房梁上绕
了过去，把她吊了起来。

　　黑暗中我虽然看不清许琳的俏脸，但她那一双雪白的胳膊在绳子上栓着，一
屡秀发散落在她俏美的脸郏上，湿润的嘴唇微张着，一双玉腿无力的站在地上。

　　我蹲了下来，把头从裙子下面伸了进去，又开始新一轮的口交行动，我仰起
头，伸出舌头吃着许琳的阴唇，两只手在她丰满的屁股上肆意揉搓着。

　　我的整个人全都罩在她的裙子里，淫水的味道充满了整个裙摆里，我的手指
在她的股沟里，屁眼上抠着，搓着，时而把许琳的肛门掰开，将手指头塞进去，
在她的肛门里惬意的环绕指压。

　　「啊……唔……」

　　在我粗暴的揉搓下，她终于开口叫了出来，听着她的叫声，我的阴茎一阵阵
膨胀。我看着时间也不多了，便挺起身子，我把许琳的双腿架在我的腰上，那已
怒涨不已的阴茎，缓缓的插入许琳既湿润又温热的阴道中。

　　「操……这感觉……这感觉怎么？？」

　　我龟头的前端才刚从她那微开的小穴插入时，我感觉到她的阴道狭隘、紧绷，
我向前用力一刺，粗壮的阴茎慢慢进入的许琳的阴道里。

　　也不知道为什么？也许是错觉吧，虽然我的肉棒紧紧的被那嫩肉包围着，可
我还是觉得有些不对劲，我缓缓的从许琳的体内退出，再用力的向小穴插入，在
我插入的同时，我感到龟头前端像是顶到了她的子宫口！此时我也不管那么多了，
因为我的兽性已经彻底激发了。

　　我像是发狂了一般，用两手将许琳的腿抬高并张开，使小穴整个暴露在空气
中，接着我用肉棒在许琳的小穴中快速且大力的冲刺，每次的冲刺均带出许琳那
浓稠的爱液，滴湿了许琳屁股，并从屁股上往下流着。

　　「唔……嗯……嗯……唔……」

　　在忘我的攻击之下，许琳的身躯逐渐的泛起红潮，看来是我想多了，冰冷的
许琳并非什么性冷淡，她那兴奋叫声的最好证明。

　　我的肉棒在许琳那昏迷的肉体恣意的进出奸淫着，在她那紧缩的小穴中得到
了超高的快感，看着我的肉棒在那梦想已久的肉体内，我感到肉棒又变得更加坚
硬了，而我的后腰也更加快速的抽动，就像要把这几年对大姨子的遐思，一次发
泄完一样！

　　忽然我感到一阵酥麻从龟头处传来，接着又是一股想射精的冲动，我好不容
易压抑下来了，继续在许琳那温湿肉壁中反覆穿刺着。

　　「不能就这么便宜了你这个小浪蹄子！」

　　我不甘心的叫骂着，而许琳的小穴也忽然紧绷了起来，她的呼吸声也急促了
起来，原来她也要达到高潮了。此时我也不想再强忍注射精的冲动，我再用力的
突刺几下，便将精液完全射在许琳的花心上。只见许琳高声叫了一声，接着身躯
向上一挺，阴道内也喷出一股阴精，整个淋在我的龟头上。

　　我把许琳放了下来，看着快要散驾的美女如此好玩，我的二次冲动顿时涌了
上来！我把许琳反爬在床上，把她垂下的裙子掀起反放在她的背上，顿时一个雪
白的大屁股，衬着昏暗的月光，一览无余的展现在我的面前。

　　在丰满的屁股下方，我隐约看见隐藏在股沟中若隐若现的，就是许琳那神秘
的菊花口了。相信她如若清醒的话，这里死都不会让任何男人看的，看来还我真
有眼福！

　　「这小屁眼就让我来帮你破了吧，可不能再便宜王老头了。」

　　我又咽了咽饥渴的口水，为了看的更清楚，我用颤抖的双手一边一个分开她
的两股，一个美丽的菊花终于出现在我的面前。

　　一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于年轻的缘故。许琳的屁眼色泽呈淡粉
色，四周还夹杂着几根肛毛，我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向
里缩，像海参一样缓慢的吐缩着。

　　想像着这样一个冷艳性感的少妇撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了！我
不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔许琳的肛门，她的身体抽搐了一下。她的菊门又一
次敏感的向内收缩。

　　我的中指慢慢的在许琳的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，许琳的
肛门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的
那么紧密了，而这时我的阴茎早一柱擎天了，该正式开始了！

　　我站直身体，在龟头上抹了一些许琳的淫液，又抹了些在许琳下身的精液，
还吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住许琳的肥臀，两个大拇指把她的臀肉掰
开，把滚烫的龟头顶在她的肛门口，鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上
了！

　　我下身一使劲，【噗嗤】的一声！终于把龟头挤入了许琳的肛口！一下子夹
的紧紧的，爽的我差点泄掉。

　　「操！真他妈爽！」

　　我不能在开始之前就结束，于是我静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让
我的阴茎在润滑下向她的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以
形容，她的肛道比她的阴道还要紧！

　　滚烫的腔道紧紧的包裹着我的阴茎，逼得我又差点泄身。我定了定神，使劲
向内推进，一直突到阴茎的根部。终于到底了，许琳的肛道真的好长好紧啊！

　　我吸了一口气，双手扶住许琳雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来，
干脆，左手一把抓住许琳的长发，揪起她昏迷的脸，像骑马的姿势一样以背后插
花的动作干着这个美丽的少妇。

　　看到我的肉棒在这个女人的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，
我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。

　　许琳却毫无知觉，真的太爽啦，迷奸的滋味实在是太美妙了！我的阴茎在许
琳又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！

　　我下意识的紧紧向后拉住许琳的长发，老二深深的插入肛门的尽头，在那里
又一次射出了我滚烫的精液！感觉到我的阴茎逐渐变软，把它从许琳的菊花口里
抽了出来，蹲下身看看我的战果。

　　「啪！！！！」

　　忽然之间，犹如电闪雷鸣！此时的房间里的灯突然打开了，一个女人悄然从
门外走进来，她拿着一个Ｖ８，用一双冷漠而又可怕的眼睛盯着我。

　　「许…许琳！？？」

　　「徐凯，现在证据彻底足了，你可以安心坐牢了。」

　　「怎么？？这？？？」

　　我顿时回头看去，原来躺在床上的居然是李静！！我刚才一直肏的女人竟然
是李静！？我简直不敢相信，怪不得我肏她的肉穴时感到了一种熟悉，都是房间
的香水与黑暗蒙蔽了我的感知，可接下来，我又该怎么办？？

　　「你们想迷奸我，却反遭其害，徐凯，你这会是真的跑不了了。」

　　「大…大姐，这是误会，这一切都是误会。」

　　「你不用说了，之前的录音笔，还有刚才的事情，足够让你坐牢的了。」

　　「不！大姐，你不能……」

　　许琳没有说话，她冷漠的转头离开房间，拿起客厅中电话准备报警。而这时
的我也不管那么多了，我抽出地上裤子间的皮带，发疯了似得跑到了她的身后，
用皮带死死的勒住了许琳的脖子！

　　「呃！！徐凯你……呃…………」

　　「妈的！！都是混蛋！都是骗子！！狗日的！！狗日的！！」

　　「呃！！！呃！！」

　　我的突然袭击让许琳根本无法抵抗，她死死的抓着我的手臂，想要挣扎。然
而这时的我却早已失去了人性，所有痛苦与愤怒化作了魔鬼，让我一时克制不住
性奋的情绪，我要杀了她，我要杀了这个女人，这样她就不能再反抗了。

　　「呃……住手……」

　　「死吧！你死了我就能彻底享受你的肉体了，婊子！去死！！！」

　　「呃啊！！！」

　　最终，许琳因为大意过失而窒息昏迷了，当我气喘吁吁的将她放到在地上时，
我露出了可怕的笑容。

　　「嘿嘿嘿……」

　　「徐凯……你……你把她杀了？？」

　　此时昏迷已久的李静忽然从床上醒来，她看着我那狰狞的表情，与地上瘫躺
着的许琳，战战兢兢的对我说道。

　　「不……她好像还没有死，哼……只是…只是晕了而已。」

　　「徐凯……那……那现在怎么办？你…你这可是袭警啊！」

　　「………………」

　　李静的话语让此刻的我顿时冷静了下来，我看着地上那撒发着诱人气息的许
琳，心中竟然感到了一阵恐慌，我刚才那变态而又可怕的情绪到底是怎么一回事？
我明明想要杀了她，可现在……怎么又害怕了？？

　　「徐凯，快！趁她还有一口气，快把她送进医院。」

　　「不……不要去医院，」

　　「那……那回王老头的旧公寓？？」

　　「不行！不能去他那，回家……你们都跟我回家。」

　　「徐凯，你……」

　　「别废话了，快点！」

　　我跟李静此时都非常的紧张，我俩把许琳抱到了车上，然后迅速离开了这里。
在这一路上，我心情简直糟透了，我无法想象这究竟是怎么了？我不想再回到王
老头的淫窝里，我也不想让许琳报警，我看着眼前这一片漆黑的夜幕，心中顿时
感到了一种无助，一种恐惧。

　　「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」

　　「徐凯……是、是小灵的电话。」

　　「小灵？？？」

　　正当我感到无法喘息的时候，我那淫荡的小姨子许灵居然给我打来了一个电
话，此时焦头烂额的我也没顾及那么多，接起电话便对她说道。

　　「喂！？咋了小灵？」

　　「嘻嘻，姐夫啊，你们回来了嘛？」

　　「没有，还啥事没？」

　　「哦……其实也没啥事，只不过我这有一个好消息，还有一个坏消息，你想
听哪一个呀？」

　　当小灵说道这个问题时，我顿时感到了一种不祥的预感，我不知道这丫头在
跟我卖什么关子？但我知道这肯定不是什么好事。

　　「你到底想说什么啊？？什么好消息坏消息的？赶紧说！」

　　「哎呀，瞧你着急那样子，嘻嘻！！这好消息嘛……就是你的母亲已经出院
了。」

　　「什么？？」

　　「这坏消息嘛，就是王伯伯已经把我二姐跟你母亲都带回他老家了，说是要
在他们农村老家举办结婚典礼呢。」

　　「…………你…你说什么？？？」

　　听到我母亲和许梅被老头拐到了老家，我心中顿时就炸了！我不知道王老头
为什么要这么做？而接下来的事情，更是让我魂飞湮灭……

　　「小灵，他们走了没有？？」

　　「走啦，早都走了。」

　　「…………………………」

　　「哦对了姐夫，呵呵，还有一件事，就是我们都怀孕了，而且都是同时怀孕
的，包括你那不要脸的妈妈，还有我的妈妈，哈哈哈……」

　　「…………………………」

　　「唉……可惜我还没有结婚呢，就要大肚子了，也不知道我肚子里是王伯伯
的孩子呢？还是姐夫你的孩子……」

　　「………………………………」

　　「姐夫，你说我怀孕了以后还能做爱吗？」

　　「…………………………」

　　「喂？姐夫？喂？喂？姐夫？？？」

　　「……………………」

　　夜幕降临在无尽的道路上，我默默的将手机挂断，此时旁边的李静看了我一
眼，她疑惑而焦虑的神情变得更加凝重了起来。李静此时不敢再说话了，她与我
一同看着无尽的前方，好似被一团儿黑暗侵蚀了一样，惊恐，且不知所措。而我
却只是踩着油门，麻木的将车子开进了这一片漆黑的深渊里面。

　　「徐凯……小灵说了什么？？」

　　「没什么……」

　　「那……那许琳怎么办？？」

　　「……………………」

　　「……哎徐凯？你不是要回家吗？你…你这又是要去哪啊？？」

　　「………………去绝望的尽头。」

　　　　　　　　　　　　　　——ＥＮＤ——
