<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>这个世界由三部分组成，光明天堂，黑暗地狱以及天堂与地狱之间的人间。人间的人们有的信仰光明，有的信仰黑暗，而天堂的神和地狱的魔也在人间不断的交战。<BR>白云飞是某市最著名的花花公子，以骗取美女的身心为乐，一次，在使用了各种手段得到某校骄傲的校花罗晶晶的身心后,被地狱的魔王撒旦看中,想发展他成为恶魔，作为自己的助手以控制人间，于是派下了魔女雨兰来到他的身边.<BR>与此同时，天堂的神王雅利安想把他从人间铲除，派出了天使星晴。谁知白云飞对黑暗魔王撒旦的赏识并不领情却十分想加入光明的天堂阵营。<BR> 魔女和天使在进行了一番战斗后谁也奈何不了谁，于是两人立下赌约，魔女帮助白云飞勾引美丽的女孩而天使则尽力阻止，以十个女人为限，看谁能最终实现自己的目的，于是白云飞在神魔两大势力的参与中开始了愉快的泡妞之旅。<BR>警花，超模，影星……且看超级花花公子白云飞如何搞定一个个美女。</font>


绝色猎手


第001章猎艳校花
　　清晨，朝霞满天，南旦大学的校园内，白云飞隐藏在树林中的一棵大树后，静静的观察着他的猎物，咚……咚……白云飞的心在剧烈的跳着，他的手甚至有些颤抖……
　　“滚！”不远处，一个超级漂亮的女生对面前的男生发出一声清亮的喝斥：“你看你这个样子还像不像个男人，你这是在死缠烂打，你知不知道！马上从我的眼前滚开，你不要脸我还要脸呢！”她皱着眉头说，仿佛在对一堆垃圾讲话，她的脸色顿时让面前的男生觉得无地自容，想找个地缝钻进去。
　　“妈的！这妞还真是辣，好大的脾气，不过，我就喜欢这样的，越辣越有味。”看到这种情况，白云飞偷偷笑了笑，好花多刺，美女总是有很多坏毛病。
　　“晶晶，为什么？为什么你要离开我？难道我对你不好吗？”一个满头大汗的俊秀男生，正手捧着一束鲜花，用恳求的语气对她说。
　　“你这小子真窝囊，这么漂亮的女孩，你光对她好又什么用，男人追女孩，要有点手段！”白云飞有些不屑的想。
　　“我说过多少遍了，你对我是不错，也是个好人，但你并不适合我。”漂亮女生不屑的撇了撇嘴，目光向前，眼睛看都不看那个男生一眼。
　　“可是，可是……”男生结结巴巴的说：“以前我们不是相处得挺好吗？你不也说过你是喜欢我的吗？我到底做错了什么，你非要离开我？！”他的脸涨得通红，显得十分焦急。
　　“是，我们以前是相处过一段时间，可那并不代表什么，我只是把你当做一个朋友，明白吗？白痴！一个普通朋友而已，我对每个朋友都怀有一定的好感，可喜欢并不代表爱！”漂亮女生没有一丝表情的回答：“你并没做错什么，可是我就是对你没感觉！”
　　“喜欢你的时候你就是男朋友，不喜欢你的时候你就是普通朋友，你小子怎么连这个都不懂！她要是想分手什么理由找不到，你怎么这么傻。”白云飞轻声的自言自语说。
　　“晶晶……”男生语调颤抖，哆哆嗦嗦的捧上自己准备已久的鲜花，“这是你最喜欢的百合花，我特地买来送给你的，无论我做了什么让你不开心的事，希望你能再给我一次机会……”他可怜巴巴的望着那个漂亮女生，眼睛里都是泪水。
　　白云飞立即捂上了眼睛：“拜托，小子，别这么纯情好不好，有用吗？”
　　“没用的，你就别白费心机了，你这样只能让我更瞧不起你！”漂亮女生将花束一下子摔在男生的脸上，头也不回的向前跑去。听到这句话，男生的心头如同遭到了一记重锤，他呆呆的站在路旁，原本俊秀的面容变得十分扭曲。
　　这个漂亮的女生名叫罗晶晶，是白云飞这一次行动的目标，身高1.70，体重105斤，皮肤白嫩，相貌甜美，只是性格有些高傲，不过，白云飞却最喜欢她发怒时噘着嘴的样子，嘿嘿，那可真是诱人。罗晶晶今年二十岁，是南旦大学公认的校花。她的父亲是当地的一家大医院的院长，家庭环境比较优越。她人很聪明，学习成绩也好，是学校的学生会主席，喜欢跳舞，街舞、探戈，桑巴，样样都行，是南旦大学的舞会明星，爱好舞蹈和体育运动的习惯造就了她优美的曲线和挺拔的身材，从高中开始，她的身旁就不乏众多的追求者，而她对男友的要求也异常苛刻，而金钱绝对是这些条件中排在第一位的。白云飞观察她好久了，每天这个时候，她都要到这里来晨跑。
　　白云飞舒展了一下身体，活动了一下身体的关节，自言自语的说，：“工作时间到了，该我出场了。”嘴角不自觉的露出一个邪恶的笑容。
　　……
　　“恶心的家伙，一点都不大气，连件好衣服都买不起了，以为弄几朵破花就把我打发了，真不是个男人！”眼见男生离开了她的视线，罗晶晶一边跑一边自言自语的说：“没钱了还敢来追我，也不看看自己是什么档次，真是个厚颜无耻的小子！”
　　清爽的晨风轻拂过她的身体，让她觉得非常舒适，没过一会儿，罗晶晶就把刚才的不愉快忘得干干净净，对于她，甩掉一个男朋友就像倒掉一堆垃圾一样简单，她轻轻地哼着刘若英的那首“一辈子的孤单”，开开心心的跑在林间的小路上，显得无比惬意。
　　五、四、三、二、一，白云飞在心中默默的计算着她的步伐，等待着时机的到来，机会终于来了，他立即从林间小路的拐角中冲了出去，猛地出现在罗晶晶的身前。
　　“哎呦！”罗晶晶一个不小心，猛地撞到了白云飞身上，她只觉得眼前一黑，一下子被撞倒在地，巨大的冲力让她的脑袋一阵发晕……
　　“是哪个混蛋撞我，走路没长眼睛吗？！她在地上揉揉自己晕忽忽的脑袋，十分生气的喊。
　　“真是对不起，你没摔着吧。”一个低沉而富有磁性的声音传进了罗晶晶的耳朵，结实有力的臂膀扶住了她的胳膊，将她从地上扶了起来。
　　“臭小子，你没长眼睛吗，你……”罗晶晶刚想用最刻薄的话，狠狠地将我教训一顿，却忽然发现眼前这个臭小子有些特别。高大的身材，结实的肌肉线条，一张充满男人味的脸，看起来十分阳刚有力。
　　白云飞的外形一向都是他最自信的地方。
　　“哦，天哪……你的手被划破了。”白云飞紧张的拉住她的一只小手，神色焦急的说，“得赶紧去医务室，不然伤口会感染的。”这个表情白云飞对着琼瑶剧中的男主角练了好久，今天终于用上了。
　　罗晶晶忽然觉得手上有一股麻酥酥的感觉传了过来，白云飞的手有力而温暖，竟然让她心神一荡，她的脸上泛起一丝红晕，急忙把手从他的手中抽了回来说：“还好，应该不严重，你这人跑路怎么也不看着点，冒冒失失的。”
　　“是我不好。”白云飞不好意思的挠了挠头，露出孩子气般的笑容，让罗晶晶心里又是一动。
　　白云飞一向认为，一个温馨的微笑会打消女孩的戒心，这有利于下一步的行动。
　　“还是去医务室看看吧，我得为我的过失负责任。”白云飞异常坚定地说。一个诚恳的态度会增加女孩子对他的好感。
　　“他还满有责任心得嘛。”罗晶晶心想，其实她的手上只是被地上的石子轻轻的划了一下，并没有出血，但见到白云飞如此关切的神情，她自然而然的有些高兴。
　　“来，我扶你去。”白云飞再次扶住她的手臂，又是一股温暖而有力的感觉，她这次没有抽回自己的手臂，竟不由自主的在白云飞的带领下往医务室的方向走去。
　　清晨的校园没有几个人，一路上鸟鸣花香，再加上身旁有帅哥相伴，罗晶晶的心情自然十分舒畅。白云飞和她一边走路一边聊天，罗晶晶知道了他的姓名，了解到白云飞是刚刚转学到南旦大学来的，白云飞在谈话中稍微透露了一下自己的经济情况，有一套公寓，父母在国外经商。
　　“当然了，先得让他知道我有一定的经济基础，才能她让她对我产生一定的兴趣。”白云飞心里盘算着。
　　“嘿嘿，原来是个挺有钱的小子啊，嗯，不错不错，可以考虑嘛。”罗晶晶心中暗暗的想，白云飞的攻势开始奏效了。
　　“你就是罗晶晶？！”当听到罗晶晶报出自己的名字时，白云飞发出一声十分惊讶的喊声，看起来十分激动：“你就是南旦大学最美丽的校花，有舞会女皇之称的罗晶晶吗？”尽管白云飞早就调查清楚了她的一切，可他还得装出一幅初次见面的样子。
　　“那个都是他们瞎说的啦，我是喜欢舞蹈，可最美丽的校花可就不敢当了。”看到白云飞惊奇的样子，罗晶晶心中一阵窃喜，但还是装作谦虚地说，无论是对美女还是丑女，都喜欢别人夸她美，何况这种夸奖又是出自这样一个帅哥的口中，于是她对白云飞的印象又打高了几分。
　　“哦……我居然让南大最美丽的校花受了伤，真是罪不可赦！”白云飞痛心疾首的说，伸手狠狠打了自己两个耳光，看起来十分惭愧，表情显得十分沉痛，大概和自己犯下了滔天的罪行差不多。
　　“别这样嘛，你又不是故意的，我早就原谅你啦。”罗晶晶笑嘻嘻的说，白云飞的表现让她很满意，这样诚恳地道歉大大满足了她的虚荣心。
　　一路上谈谈说说，白云飞和她就到了医务室门外，清早的医务室却没有一个人，白云飞坚持要送罗晶晶回宿舍，罗晶晶并不住宿舍，学校那几个人一间的宿舍，对于她这个娇生惯养的大小姐而言实在是太拥挤了，所以她一直是住在家里的。
　　“那我开车送你回家吧。”白云飞热情的说，他要让罗晶晶看看自己真正的实力，这才能从根本上打动她，从白云飞调查的情况来看，这个女孩子是很实际的。
　　终于，罗晶晶禁不住白云飞的劝说，跟着他往校门口走去。
　　“到了，这就是我的车。”出了学校大门，拐了个弯，白云飞指着路边的一辆车轻描淡写的对她说。
　　罗晶晶顿时眼前一亮，停放在她面前的是一辆崭新的宝马745，流线型的车身，宽敞的车体，锃明瓦亮的车表，无不表明了车主的富有身份。
　　刹那间罗晶晶显出了一个惊异的眼神，看得出来她心里对白云飞十分满意。“我就知道这个一定管用。”白云飞看到罗晶晶的表情，有些得意的想。
　　“请上车吧，漂亮的罗晶晶小姐。”白云飞微笑着极为绅士的打开车门，做了一个邀请的动作。
　　“谢谢，叫我晶晶吧，别那么客气。”罗晶晶十分惬意的上了车，随即有些不大好意思的说。看看，她已经开始和白云飞套近乎了吧。
　　罗晶晶的家很近，白云飞车开了五分钟就到了，她看起来有些遗憾，又有些期待的望着白云飞，期待着白云飞下一步的行动。可是这时候白云飞却偏偏没有进一步的行动，这让她在心理上感到十分失落。
　　“好吧……”罗晶晶慢吞吞的打开车门，在她心里是很愿意和白云飞这个帅哥多待会的。走下了车，眼神里有些期许的望着他，在罗晶晶心目中，白云飞应该马上向她索要电话号码。
　　可是白云飞却装做完全没有读懂她的眼神，只是微笑着说：“那我先走了，晶晶，很高兴认识你。”随即放下手刹车，脚踩油门，一阵风般的从罗晶晶面前离去了。
　　“混蛋，混蛋，他……他居然连我的手机号码都不问。”罗晶晶生气的想，“这个臭小子太目中无人了吧，难道……难道我还不够漂亮，还不够资格让他追求一番吗？！”她有些闷闷不乐。
　　没错，白云飞要得就是这个，先略微打击一下她的自信，免得罗晶晶在他面前过于骄傲，不利于下一步的行动。要知道，得不到的东西往往是最好的。
　　第二天清晨，白云飞依然隐藏在昨天藏身的地方，静静的等待着，对于一个像他这样的猎艳高手，从来就不缺乏耐心。
　　罗晶晶依然跑在昨天的林间小道上，只是两只眼睛却四处张望，当发觉并没有白云飞的踪影后，她有些生气的嘟起了小嘴儿，“不就是有几个臭钱，拽什么拽啊，以后再也不理你了！”她自言自语的说。
　　嘿嘿，开始期待我的出现了吧，白云飞狞笑着想。
　　“嗨……晶晶。”白云飞从树林的一角跑了出来，动感的身躯带着清新的气息，出现在罗晶晶的面前，让她精神一振。
　　“我在这里等你好久了，又见到你真是高兴。”白云飞微笑着说。当然了，这是该表现出诚意的时候了。
　　“是吗，你是在等我吗？”一丝晕红飞上了她的面颊，罗晶晶有些不好意思的转过了头，“你等我干什么？”她细声细气，有些害羞的问。
　　“嘿嘿，小样，不早就等我约你了吗，还装。”白云飞心中暗笑。
　　“恩……今天晚上，我和城中的街舞组合‘后街小子’有一场街舞对抗赛，听说你的街舞跳得好，我想邀请你和我组队参加，不知道你有没有空。”白云飞看似腼腆的向罗晶晶发出邀请，像个纯朴的大男孩，白云飞忽然觉得自己真应该去演电影。
　　“街舞！”罗晶晶立即来了精神，这可是她的最拿手的。当然了，我早调查清楚了。“你是说街舞对抗赛？没问题，我有空！在什么地方举行？”她高兴的说。
　　“spacebar”白云飞微笑着说，那是城中最热闹的酒吧，罗晶晶的最喜欢的地方。
　　“太好了！”她显得很兴奋，“咱们晚上怎么过去，几点？”
　　“我开车来接你吧。”白云飞思索了一下说，“告诉我你的手机号，我到你家楼下时打电话给你。”
　　“13607758521。”罗晶晶毫不犹豫的说。
　　……
　　夜幕降临，繁星点点，白云飞早就调查清楚了，今天罗晶晶的父母亲因为单位有事都没有回来，正是下手的好时机，为了这个机会，他计划了好久。
　　“我们能不能不分手，亲爱的别走，全世界都让你要爱我，难道你就不会心痛……”罗晶晶的手机铃声响了起来，她立即冲上前去，接通了电话。
　　电话里又传来白云飞那熟悉的富有磁性的声音：“晶晶吗，我是云飞，我到你家楼下了，你下来吧。”罗晶晶从窗户中向外望去，白云飞正在向她窗户的方向努力的挥手，今晚，白云飞身穿得是一件个性的体恤衫，一条时尚的牛仔裤，看起来十分精神。
　　罗晶晶一阵风一样飞快地下了楼梯。
　　“晶晶，你好漂亮。”一见到罗晶晶，白云飞立即夸赞说，不过这可是实话，罗晶晶身着一身漂亮的粉色运动服，用一根头绳将头发简简单单的束了起来，看起来婷婷玉立，柔美动人，看得白云飞心里大流口水：“美女啊，看我今晚怎么把你搞到手。”
　　“谢谢。”罗晶晶微笑着说，笑容十分甜美。
　　他们上了车，汽车发动了起来，cd中响起的是刘若英的那首“后来”，“呵呵，连喜欢的歌星都和我一样。”罗晶晶心里面暗爽。刘若英是罗晶晶最喜欢的歌星，白云飞当然早就将她这一爱好调查清楚了。
　　汽车行驶了25分钟，停在了“spacebar”的门口，门口的服务员彬彬有礼的为他们打开门，“可以吗？”白云飞微笑的拉住了罗晶晶的手，罗晶晶只觉得一只温暖的大手握住了她的小手，让她觉得十分温馨，她微微挣扎了一下没有挣脱，脸色一红，就任由白云飞牵住了她的手。当然，在白云飞这么充分的准备工作面前，她没理由拒绝。
　　酒吧里的灯火五颜六色发出醉人的光芒，火爆的音乐声中人头攒动，白云飞和罗晶晶尽情的跳着激舞，在音乐的配合下，罗晶晶无所顾忌的摆动着身体，觉得痛快极了。
　　忽然，音乐的节奏骤然改变，一个嘹亮地声音从场地中响起，“街舞比赛现在开始。”人群纷纷从场地中避让开来，空出了一大块空地，“首先上场的是‘后街小子’！”
　　两个染着绿色头发，打扮的超酷的男生踩着音乐的节奏从人群中走了出来，先来了一段“poppin”，动作优美，节奏明快，看得周围的人群大声叫好，掌声不断。
　　“看见了吗，这就是‘后街小子’组合。”白云飞在音乐声中大声对罗晶晶的说，“你有信心赢他们吗？”
　　“不要小看我！”罗晶晶骄傲的抬起线条柔美的下巴，不服气的回答：“和我来段‘breakin’怎么样，你能行吗？”开玩笑，在舞场上，女人不能说随便，男人不能说不行，白云飞表现的时候到了。
　　“没问题。”白云飞回了一个自信的眼神，转身对dj高喊：“pollo，来个激烈点的。”
　　音乐得节奏顿时加快，听起来热烈奔放，白云飞合着节奏，先踩出一段复杂的脚步动作，神态悠闲的站在一旁，得意洋洋的望着罗晶晶，罗晶晶轻咬红唇，回了一段线路鲜明的步点，用挑衅的眼神回敬着他，直看得白云飞心都痒痒的。周围的观众被他们的情绪所打动，不停的吹着口哨。
　　白云飞向罗晶晶眨了眨左眼，用嘴巴努了努‘后街小子’的位置。罗晶晶明白，这是白云飞让她和后街小子比比赛，她也正好也想向白云飞展示一下她的魅力，于是快步走上前去，来到“后街小子”的面前，单手撑地，来了个漂亮的侧飞腿，披肩的黑色长发在空中如同散落的瀑布，发出亮泽的光彩，周围的人群立即发出热烈的叫好声和口哨声，罗晶晶潇洒的动作，优美的姿态顿时打动了所有人的心。
　　“后街小子”不甘示弱，随即也是几个高难度的侧踢，掌声和口哨声连成一片，场上的气氛立即达到了高潮。
　　作了几个高难度的动作后，罗晶晶顿时觉得有些疲惫，毕竟，女生的身体素质不如男生，她已经有些支持不住了。白云飞看到罗晶晶已经有些支持不住，微笑着向她轻轻挥了挥手，示意她回来休息，罗晶晶退后几步，略作休息，她的气息有些凌乱，奇怪的看了白云飞一眼，她不知道白云飞为什么要让她回来，只见白云飞冲她做了一个自信的微笑，合着音乐的节拍走到场地的中央，双手撑地，立马来了一段“托马斯”，双腿悬空，沿着地面上方，干净利落的飞舞着，立即引来周围的mm们的一声声尖叫，这是一段高难度的街舞，原本是从体操动作中脱胎而来，需要舞者具有极强的手臂力量，同时还必须具有高强的腿部控制力。周围的掌声渐渐变得富有节奏，人群开始被白云飞的精彩表演所折服。
　　罗晶晶惊讶的望着场内正在旋转飞舞的白云飞，眼睛睁得大大的，白云飞居然能跳出这样高难度的街舞，这大大出乎了她的预料，她惊喜地捂住了嘴巴，眼睛再也舍不得从他的身上离开。
　　音乐的节奏越来越快，人群的掌声和尖叫声也越来越响，白云飞猛地从地上跃起，伸手从旁边的酒桌上拿起一顶塑料小帽，戴上后以头撑地，两手凌空，飞速的旋转了起来。
　　“无敌旋转，是无敌旋转！”几个小姑娘立即尖叫起来，她们挥舞着手臂，喊声变得开始疯狂，白云飞开始加速，转得越来越快，他要向所有人展示他的绝招，这是他几个月来疯狂训练的结果，周围的尖叫声越来越疯狂，“后街小子”的组合两人无奈的站在一旁，沮丧的望着白云飞，当然了，像这样超难的动作他们是根本无法完成的。
　　罗晶晶心中默默地数着白云飞旋转的圈数：“567，568，569，570……哦，我的天哪，他可真行！”当白云飞一口气转到800圈的时候，罗晶晶也情不自禁的惊呼起来，只是她的惊呼已经淹没在疯狂人群中，一点都听不见。
　　时间在流逝，旋转还在继续，场中响起了主持人那极富鼓动力的声音；“996，997，998，999。”当主持人数到1000的时候，白云飞猛地从地上跃起，就着旋转的惯性，右手撑头，单膝跪地，做出一个最酷的pose，罗晶晶望着他的眼睛已经变成了心形。
　　一曲终结，人群渐散，罗晶晶拉着白云飞的手臂回到了座位上，“云飞，你真棒！”轻轻擦了擦他头上的汗水，罗晶晶用近乎崇拜的眼神望着白云飞，痴痴的说。白云飞都没回答，只是还以了一个迷人的微笑，在那一刹那，罗晶晶甚至觉得自己的心都颤动了两下。
　　“我宣布本次街舞对抗赛的胜利者是……”场中又响起了主持人那神秘的声音，“白晶组合！奖品是一瓶63年的爱尔兰威士忌。”
　　罗晶晶愣了一愣，白云飞轻轻的拍了拍她的肩膀，微笑着说：“他说得就是我们啊，我是以咱们俩的名义报的名。”罗晶晶立即醒悟，“白”就是白云飞的白，“晶”就是罗晶晶的晶，白晶组合就是指我们，顿时，一种难以言喻的喜悦从心底传来，竟然让她手足无措，有点不知道如何是好。
　　白云飞面带微笑的取回了那瓶威士忌，“来，我们喝一杯庆祝一下。”酒精可是个好东西，我会让你找不到北的，白云飞心里奸笑着想。
　　罗晶晶禁不住他的鼓动，举起了酒杯，几杯酒下肚，顿时有些神志不清，脸都红了。她红扑扑的小脸真是诱人，白云飞觉得一股欲望从心底生了上来。
　　场中，一首悠扬的探戈舞曲响起，白云飞优雅的拉起罗晶晶的手，缓缓地走到了场中央。开始了浪漫的双人舞，罗晶晶惊讶的发现她的舞步居然和白云飞是如此的合拍，配合的天衣无缝，“爽呆了……完美……”她已经开心得不知道说什么才好。
　　当然，为了今晚，白云飞练了几个月的舞蹈。
　　又是一曲终结，罗晶晶已经陶醉在他的怀抱中，白云飞那浓烈的雄性气息已经熏得她稀里糊涂……
　　舞会结束，白云飞和罗晶晶离开了酒吧，汽车缓缓地驶到了罗晶晶家的楼下。罗晶晶摇摇晃晃的下了车，白云飞急忙扶住了她的手臂，“你醉了，我送你上去。”他在罗晶晶耳边悄悄地说，罗晶晶忽然觉得耳朵痒痒的，身上有一种麻酥酥的感觉。
　　耳朵可是一个女人身上的敏感部位。
　　电梯很快的升到了罗晶晶家的门口，罗晶晶取出钥匙，打开了家门，回过头来，微笑的望着白云飞，“今晚我真的很开心，晚……”她正想对白云飞说晚安，就是这个时候，他的机会终于来了，罗晶晶的父母亲都不在家，是该下手的时候了！
　　白云飞忽然猛地将罗晶晶推入家门，双臂控制住她的身体，狠狠的吻在了她的唇上。罗晶晶发出一声慌乱的惊叫，却很快被白云飞堵住了嘴巴，说不出话来，她慌张的伸出手臂，想将白云飞推开。
　　她的双手却牢牢地被白云飞控制着，无法用力。他肆意的侵犯着她的身体，罗晶晶起初还有些慌乱，试图反抗白云飞的进攻，可随着时间的推移，她渐渐的沉醉于白云飞那灼热的雄性气息中，手脚开始发软，失去了力量，也失去了理智，成为了欲望的奴隶，他们身上的衣服越来越少，终于他们赤裸着相拥在一起，倒在了房间的床上……
　　白云飞一声快乐的低吼，他终于进入了罗晶晶的身体，那一刹那地感觉是如此的美妙，两个欲望的身体合二为一，不停的纠缠着，辗转难分，一次又一次……当黎明快要来临的时候，罗晶晶终于经受不住白云飞连番的征伐，不由自主的昏睡过去……
　　……
　　当第二天正午的阳光照射到罗晶晶美丽的身体上的时候，她慢慢醒了过来，身旁的白云飞已不知去向，昨夜的疯狂让她感到头一阵阵的疼痛，赤裸的身下是几滴晶莹的落红。
　　“天哪！”罗晶晶羞涩的捂住了自己的眼睛，“就这样告别了多年的处女之身。”她忽然觉得有一种强烈的负罪感萦绕在心头，让她心里一阵恐惧。
　　她快速拨打了白云飞的手机号码，“喂……”电话接通了，电话的另一侧传来了白云飞懒散的声音。
　　“云飞，回我家来吧，我现在有些不好的感觉，我很害怕，我想让你陪陪我。”白晶晶可怜巴巴的说。
　　“对不起，晶晶，我想我们还是分手吧。”电话那边传来了一个令罗晶晶震惊的回答。
　　“什么！云飞，你在说什么？！”罗晶晶拿着电话的手一抖，惊慌失措的问。
　　“我想你应该听得很清楚了。”白云飞没有一丝语气的回答，“我们分手吧。”
　　“云飞，你在胡说什么，难道我做错什么了吗？你为什么要突然和我分手？！”罗晶晶惶恐的说，晶莹的泪花布满了眼眶。
　　“对不起，你没有错，也是个好女孩，但你并不适合我。”白云飞我冷酷的回答，猎手已经俘获了他的猎物，他应该离开了。
　　“你……你知道你在说什么吗？”两行泪珠从她的双颊落下，罗晶晶哽咽的声音时断时续。
　　“我很清楚我在干什么，很遗憾，晶晶，我对你没感觉。”白云飞随即挂断了电话。
　　“白云飞，你，你……你这个混蛋！”罗晶晶痛哭着倒在床上，嘴中不停的喃喃自语着：“骗子，骗子，骗子……”
　　白云飞轻轻摁开车窗，任凭正午温暖的风吹到他的身上，他打开了汽车的音响，一首涅磐乐队的重金属摇滚顿时让他精神一振。“这才叫音乐。”白云飞自言自语的说，随即点燃了一根古巴雪茄，悠闲的吐出了几个烟圈。
　　低头看了看手腕上的表，“靠，两个工作日，又破纪录了。”白云飞感叹着说，取出一本精美的日记本，在上面写下了这样的一段文字：
　　姓名：罗晶晶
　　身高：1.70
　　体重：105斤
　　身份：南大校花
　　性格：活泼，高傲
　　搞定时间：两个工作日
　　……
　　合上了日记本，白云飞从上衣的口袋中取出一架迷你型的数码照相机，他摁了几下，调出了相片预览的功能，一张一张的翻看着，那上面是罗晶晶一张张昏睡时的裸照，沉睡中的她线条优美，肌肤如雪，令人热血沸腾，白云飞得意的看着这些照片，嘴角情不自禁的露出邪恶的笑容……


第002章地狱与天堂
　　这个世界由三部分组成，光明的天堂，黑暗的地狱以及天堂与地狱之间的人间。人间的人们有的信仰光明，有的信仰黑暗，而天堂的神和地狱的魔也在人间不断的为人们的信仰而战斗。而此时，在天堂和地狱中，却发生了白云飞所不知道的一幕。
　　……
　　黑暗地狱。
　　一架架不知名的，外形超怪的飞行器在天空中不停的来回穿梭，这是个科技水平不知道领先人间多少万年的空间，到处是奇形怪状的建筑和许多不知名的科学技术的产物，如果没有亲眼所见，谁又能知道地狱竟是这样一个世界，一个科技高度发达的地方。
　　在这个世界一座最宏伟最古怪的建筑里，地狱魔王撒旦正悠闲躺在柔软的光子沙发上，喝着鲜美的果汁，眼睛盯着一个色彩逼真的大屏幕看，大屏幕上，赫然是白云飞那邪恶的笑容。
　　“哈哈，好，好，人品够坏，心肠够狠，手段够卑鄙，他妈的，我真喜欢这小子！”撒旦兴奋的说，“没有谁能像这个小子一样勾引女人，再把她们抛弃，使她们陷入绝望，走向堕落，让她们坠入欲望和愤怒的深渊，只要人类有欲望有愤怒，他们就永远无法摆脱对咱们黑暗地狱的信仰，只要这样的人类足够多，我们就可以战胜光明天堂，将人间纳入我们的统治范围。”
　　“陛下英明，确实如此，他真是个最合格的黑暗信徒。”站立一旁的魔女雨兰摆出了白云飞看手表的动作，嘴上学着他的口气：“靠，两个工作日，又破纪录了。”
　　“真是太酷了，撒旦殿下。”魔女微笑着说，眼中满是兴奋的光彩，“真是个绝顶的坏小子！”
　　“人才难得啊……”撒旦拖着长腔，阴阳怪气的说：“我们地狱界在人间缺的什么？人才！像白云飞这样的人才！那些杀人犯，抢劫犯虽然也足够心狠手辣，可人间的法律已经越来越让他们难以生存，一个弄不好，他们还会激起人类的正义感，反倒帮了天堂界那帮伪君子一个忙。”撒旦摇头晃脑的顿了顿说：“只有像白云飞这样的人，才能这样彻底的将女人引向欲望和愤怒，才能让她们彻彻底底的陷入黑暗和堕落，人才，真是人才！”魔王不停的赞叹着。
　　“这样的人才，不发展他加入我们地狱界简直就是最大的浪费，从这小子小的时候，我就开始关注他了，他干我们魔鬼这一行真是具有超高的天赋。”撒旦微笑着说，低头想了一会：“我决定了，发展白云飞成为我们地狱的‘黑暗引领者’，让他成为诱使人类堕落的引路人！”黑暗引领者是地狱安排在人间的一个特殊的职位，往往由最邪恶的人类来担当，他的职责就是使更多的人类信仰黑暗，这样的人类大概一百年才出一个，从历史上看，远的有中国唐朝的安禄山，元朝的成吉思汗，明朝的魏忠贤，近的有二战时欧洲的希特勒，等等，反正都是世界史上杀人如麻，心狠手辣的邪恶之辈，对于选择白云飞这个花花公子，倒是魔王的第一次。
　　“陛下英明！”旁边的一群妖魔鬼怪齐声回答。
　　“魔女雨兰，这个任务就交给你，你亲自去人间一趟，把这小子改造成‘黑暗引领者’，让他在人间继续作恶，哈哈，这下天堂的雅利安这老小子非气歪鼻子不可，哈哈，哈哈……”魔王撒旦纵情大笑着，声音在大殿中不断的回响。
　　“是！”魔女雨兰领命而去。
　　光明天堂。
　　巍峨的光明大神殿在夜空中显得无比神圣，嘹亮的圣歌中，神殿的周围飞舞着无数蓝色小妖精，一阵微风吹过，阵阵花雨飘过神殿，显得美伦美奂，周围大大小小的神庙中，充满了魔法师虔诚的祈祷声，与黑暗地狱不同德是，这里是一个魔法的世界。
　　光明神王雅利安正郁闷坐在座位上看着大殿中一块巨大的魔晶石，魔晶石中，是人间的种种景象，而让神王无比郁闷的，也是白云飞那邪恶的笑容。
　　“卑鄙无耻的邪恶小子！”神王雅利安生气的说，“不知将多少无辜的少女引向了邪恶的地狱，真是罪不可赦！”
　　“对于这样邪恶的人类，我请求神王陛下降下天雷，将他劈死，以免他再危害人间！”一旁的圣天使星晴愤怒的说，“这样玩弄女性的恶棍，不能再让他活在人间。”
　　“我也痛恨这小子，可天雷的降临需要一定的条件。”神王雅利安皱着眉头说，“天雷不能够随便降临，人间还有更重要的事情需要天雷的力量。”
　　“可是，就任凭这坏小子这样危害人间的少女吗？！”圣天使星晴不解的问，“再这样下去，人间就会有越来越多的人成为邪恶地狱的信徒，神王陛下，请一定要想办法除掉这个小子。”星晴坚定的说。
　　神王雅利安沉吟不语，他在静静的思考着。顷刻，一名智天使从殿外急匆匆的跑了进来：“神王陛下，有黑暗地狱的消息！”智天使大声嚷嚷着。
　　“哦？是什么？快说！”神王雅利安的表情忽然变得郑重起来，地狱历来是天堂的死对头，地狱的动向对神王来说非常重要。
　　“为了发展更多的信徒，魔王撒旦派出魔女雨兰前往人间，据说是为了发展一个叫白云飞的人类成为‘黑暗引领者’。”智天使回答。
　　“什么？！”神王吃惊的说，“发展一个人类成为一百年才出一个的黑暗引领者，看来撒旦还真是看好这个叫白云飞的坏小子啊。”
　　“神王陛下，请速速采取行动，晚了就会有更多的人类受害！”圣天使星晴焦急的说。
　　“好！”神王雅利安下定了决心，“圣天使星晴，你就去人间走一趟，务必除掉这个叫白云飞的人类，无论如何也不能让地狱的人成功！”
　　“是！神王殿下。”圣天使星晴坚定的回答，随即转身离去。
　　……


第003章白云飞
　　白云飞，白云的白，白云的云，飞翔的飞。
　　白云飞出生在一个中产家庭，父母确实在美国不假，但是，却并没有一个有钱的叔叔留给他留下什么遗产，宝马车虽然是真的，可是却是他从婚庆公司租的，房子也是他的，却是父母亲出国后留下来的，白云飞父母出国后就分道扬镳，各奔东西了，只是每月会给他寄来些生活费，偶尔会给白云飞来个电话，可他连接都不接，这年头，谁都靠不住，父母都不行，其实也没有什么了不起，白云飞一人过得挺好，只要父母别把他每月5000块的生活费给断了就行。
　　白云飞生了一付能吸引漂亮mm的阳刚形象，加上热衷各项体育运动，造就了一付好身板，从初中开始，他的身边就不乏各式各样的漂亮mm，可白云飞从来没有对她们真正动过心，女人对白云飞来讲只能勾起他的生理欲望，却从来没有使他真心爱过，对白云飞来讲，女人就是他泄欲的工具，而白云飞最大的爱好就是追求一个漂亮的女孩，用尽各种手段和她上了床之后就甩了她，然后把她的照片和其它资料整理出来记录到日记本上，这样做让他感到十分刺激。
　　每当白云飞看到mm被甩后痛苦流泪的样子，看到她们被抛弃后自暴自弃，走向堕落的神情，他就感到一阵阵地兴奋。他非常喜欢翻看我那本厚厚的日记本，上面记载的一切让白云飞感到无比自豪。朋友送给他很多外号，什么“处女杀手”，“情圣”，“摧花手”，“暗夜君王”，等等等等……靠，什么乱七八糟的玩意儿，白云飞就是白云飞，一朵能在女人头顶上飞翔的白云，一朵永远让女人见不到阳光的云。
　　汽车缓缓的开到了一家饭店门口，白云飞和他的死党铁军今晚约好了在这里吃个饭，铁军姓张，全名叫张铁军，从小学开始就和他在一起逃课、喝酒、泡妞打架，堪称白云飞的死党加搭档，可这小子就是丑了点，脑瓜子也没白云飞那么聪明，同样是不学无术，白云飞考上了大学，他却没考上。落榜后，铁军找了几份工作都不满意，不是嫌苦就是嫌累，后来索性辞职不干，一门心思在黑道胡搞，可别说，黑道还真适合他，几年混下来，倒也混得有声有色，带着一帮小弟兄吃香喝辣，毕竟，混也是一种生活嘛^0^
　　“嗨，云飞，这哪！”白云飞一进饭店，早到的铁军就扯着破锣般的嗓子喊了起来，引来食客们的一阵观望。
　　“看什么看，没见过帅哥啊！”铁军怒视着好奇的食客，凶相毕露，吓得食客们急忙低下了头，不敢再看。
　　“你小子……”白云飞坐到他面前的座位上，笑着说：“你这臭脾气总是不改，还这么嚣张啊。”
　　“这年头，混社会的不嚣张怎么行。”铁军眨眨眼说，露出一个顽皮的笑容。
　　白云飞和铁军要了几瓶啤酒，几个小菜，高高兴兴的吃了起来。
　　“云飞，最近怎么样，搞定那个南大的校花没有？”几瓶啤酒下肚，铁军的面色已经微微发红，淫笑着问我。
　　“还用说，只要被我看上的mm，哪里有能逃脱我的魔爪的。”白云飞捋了捋头发，奸笑着回答，对于泡妞，他绝对是本城第一高手，从小到大，只要白云飞看上的姑娘就没有一个能跑掉。
　　“他妈的，你小子可真行，你这本事要是教给我一半就好了，我到现在一个女朋友都没有，还是光棍一条。”铁军感叹着说。
　　“其实，泡妞也没啥诀窍。”白云飞笑着安慰他说：“每个女人都有弱点，只要你掌握了她们的弱点，从心里上攻克了她们的防线，那么她的身体到手只是迟早的事情，南大校花罗晶晶最大的弱点，就是爱慕虚荣，所以只要你不动声色的摆足了富家公子的架子，加上些文雅的谈吐，一手拿得出手的舞蹈，再找一个合适的机会，就不愁她不上钩。”
　　“你小子真把女人的心里都摸透了，爱慕虚荣，别说罗晶晶了，这几乎是女人们的通病。”铁军用羡慕的眼光望着他，赞叹着说。
　　“嘿嘿，熟能生巧而已。”白云飞一本正经的说，铁军忍不住哈哈大笑。
　　“好了，好了。”白云飞把话题一转，“就不要说我了，你呢，最近混得怎么样？”白云飞心里知道，混黑道的虽然表面上看起来风光，吃香喝辣，可暗地里要面临很多挑战，同行的火拼，敌人的暗算，警察的清剿，着实是份高风险的工作，他和铁军是多年的老朋友，所以很替他担心。
　　“没事，没事……”铁军满不在乎的说，“你还不相信我的能力？虽然我泡妞不如你，可打架的本事我可比你强。这几年本城中几股比较大的黑势力基本上已经被我摆平了，剩下的都是些小鱼小虾，成不了什么气候，只是听说最近北方最大的黑道组织‘无极会’的老大刚刚因病身亡，他选定的继承人是她的女儿。”铁军说到这，颇有深意地看了白云飞一眼。
　　“拜托，你不会以为我要打她的注意吧。”白云飞的脑袋摇得像拨浪鼓，摆着手抗议说：“这种黑道女人，心狠手辣，我可实在没什么兴趣。”在白云飞看来，女人可以骄傲，但决不可以野蛮，女人可以聪明些，但手段太厉害就没意思了，这种可以成为黑道老大的女人，对白云飞来讲就像清朝的慈禧太后，实在勾不起他什么欲望。
　　“我还以为你小子什么女人都通吃呢，不过听说她可挺漂亮啊。”铁军笑着说：“可别小看这个女人，她还是很有些手段的，上任仅仅一个月，就把‘无极会’治理得井井有条，势力比原先还大，本来，我们所在的城市处于南北两大黑道组织地盘的分界线上，处于两大黑帮都够不着的位置，可是这个女人在把帮内的情况搞定后，居然野心勃勃，想把势力向南扩张，这就必然要经过我的地盘。”铁军的表情开始变得凝重，“我们之间的一场恶斗将来恐怕无法避免。”
　　听到这个消息，白云飞也开始为铁军担心起来。看到我担心的样子，铁军猛地拍了一下他的肩膀：“兵来将当，水来土淹，你有什么可担心的，我铁军的性格你还不了解吗！”铁军就是铁军，什么时候都是条硬汉。
　　白云飞哈哈一笑，从小他就欣赏铁军这种天不怕，地不怕的性格，他和铁军经常一起出去打架，打架的过程中，铁军就是头破血流，也不会后退半步，所以白云飞才交了铁军这样一个朋友。
　　白云飞和铁军举起酒杯，一饮而尽，又把酒杯往旁边一扔，对望着纵情大笑起来。
　　……


第004章天使
　　酒足饭饱，白云飞和铁军分了手，开着车往家里走。打开车窗，一阵阵晚风迎面扑来，清爽宜人，让他觉得十分惬意。
　　酒精的刺激让他有了吼两嗓子的冲动，“人潮人海中，又看到你，一样迷人一样美丽，慢慢的放松，慢慢的靠近……”白云飞扯开嗓子，用尽力气大吼着黑豹乐队的经典老歌。窗外，城市的灯火辉煌而耀眼，让他产生了错觉，以为站到了舞台上，面对着无数疯狂的歌迷，白云飞高声唱着，感到非常的畅快。
　　忽然，一道白色的光芒从天而降，一下子笼罩在他奔驰的汽车上，那耀眼的白光让他的眼睛感到阵阵刺痛，白云飞捂住了双眼，右脚狠狠地踩在了刹车上……
　　吱……汽车发出一声凄厉的长鸣，在马路上不受控制的滑出了十几米远，砰……的一声撞到了路边的电线杆，才慢慢停住了。
　　“痛啊，好像我的腿受伤了，妈的，这该死的金光，从什么地方冒出来的！”白云飞揉了揉受伤的脚腕，在汽车中大声喊道。
　　耀眼的金光渐渐减弱，白云飞刺痛的双眼才渐渐好转，他吃力的把身上的安全带解下，一瘸一拐的下了车。
　　“我的天，但愿宝马车别出什么大毛病才好，这可是婚庆公司里最贵的车，我可赔不起。”白云飞心想
　　“靠！fuckyou.”看到宝马车的样子，白云飞忍不住骂了一句，租来地宝马已经被撞得面目全非，右车灯已经全部破碎，车头已经从右面完全凹陷了进去，看起来是十分的惨。
　　“这辆宝马值二百多万呢，完了，完了……给婚庆公司打一辈子工也还不上了。”在一阵恼怒过后，白云飞的心里彻底凉了。
　　“他妈的！是谁？谁给老子捣乱！”白云飞转身冲着刚才金光的方向怒吼着：“快给我滚出来！”他真的快要疯了。
　　忽然，一个令人震惊的场面出现在白云飞的面前，不远处的天空，一道白色的光芒从天而降，光芒中，阵阵花雨随风洒落，一名身着洁白的纱衣，背后有一双金色羽翼的少女慢慢从金光中落下……
　　金光和花雨渐渐散去，少女的形象出现在他的眼前，一双蓝宝石般清澈的眼睛，，柔软饱满的红唇，丝班般的金色长发垂落到膝盖的后方，半透明的白色纱衣中隐藏着如雪的肌肤，优美浑圆的修长玉腿、诱人饱满的胸部，还有腰部完美诱人的曲线，配上白玉般纯洁无暇的手臂和背上闪着淡金色光泽的羽翼，浑身都散发着圣洁的光芒，这真是绝顶的美女。
　　靠！老天。白云飞忽然觉得口干舌燥，身体发热，心脏狂跳，身上有个部位也不听使唤的硬了起来，眼前的少女已经不能够完全用美丽来形容了，“她简直是美到了极点，什么影星，超模，还有电视上见到的各色美女，统统都被她比下去了……我不知道该怎么形容，反正活了二十多年，我还是第一次见到这样令我心动的少女，妈的，豁出去了，这么漂亮的姑娘，上刀山，下火海，我非把她搞到手不可！白云飞咬牙切齿的想，宝马被毁的事情被他立即抛到了脑后，对绝顶美女的欲望让他心中暗暗下了决心。
　　少女睁开清澈的双目，刹那间那纯净的目光让白云飞的心脏又是一阵狂跳，他这才想起原来她是从天上落下来的，还长着常人所没有的一双金色的翅膀，这让白云飞联想到以前的许多部电影中天使的形象。“天使，没错。一定是天使！想不到这个世界上还真有这个东西。”
　　白云飞兴奋得的走上前去，来到这个少女的面前，仔细的打量着这个神秘的天使。
　　“你……是白云飞？”天使缓缓地张开红润的双唇，一个银铃般悦耳动听的声音传到了他的耳朵里，“想不到这样漂亮的天使mm也知道我的名字。”白云飞的心头又是一阵激动。
　　“是的，我就是白云飞。”白云飞点了点头，用色迷迷的眼光望着眼前这个纯洁的天使，“你是天使吗？”他好奇的问。
　　天使mm轻轻的点了点头，脸上浮现出一个纯洁的微笑，白云飞身子一软，差点歪倒，天使的微笑让他的骨头都快要酥了，正当白云飞陶醉在这令人全身酥软的迷人奇$%^书*（网！&*$收集整理微笑中的时候，天使mm忽然说了一句让他莫名其妙的话：“那就好，看来我没找错人，恶贯满盈的小子，你就准备接受上天的惩罚吧！”
　　“什么，恶贯满盈，惩罚？这是啥意思？”白云飞莫名奇妙的望着她，显得很不明白，“你要惩罚我吗，为什么？！”天使mm的话让他的脑子一阵糊涂。
　　天使mm闭上眼睛，没有再和他说话，口中开始了低声的吟唱：“自由漂流在空间之中的灵魂啊，请将你们的力量暂借给我，让我摆脱时间的束缚，超越空间的界限，彻底消灭眼前的邪恶吧——灭魔圣光术！”
　　顷刻，一道无比强大的金色光芒从天而降，向白云飞的脑袋上落了下来，光芒还没到就带着一股非常灼热的气息，这让他有了一个极为不好的预感，这种预感是白云飞的一个天赋，虽然他也不知道这是怎么回事，可每次却都挺准。说时迟那时快，白云飞反应迅速的就地来了一个侧滚翻，脱离了金光笼罩的范围，虽然看起来十分狼狈，可毕竟还是躲过了金光。
　　事实证明了他的预感是正确的，白云飞刚才站立的地方被金光击中，那个范围内寸草不生，所有的一切都被毁灭，就连平整地面也被高温熔化，变成了一小滩红色的液体岩浆。
　　“老天，好险！在晚一步我那珍贵的小命肯定不保，岩石都化了，我还活得成吗？”白云飞心中暗想，脑袋上冒出了几丝冷汗，他伸了伸舌头，转身冲着天使mm大喊起来，：“臭婊子！我什么时候得罪你了，干嘛要害我！”
　　天使mm皱了皱眉头，脸上露出了一丝生气地怒容，“你是没有得罪我，可你将多少纯洁的少女引向了地狱，你的罪恶数都数不过来，接受你毁灭的宿命吧，白云飞，今天你死定了！”天使mm说完又是一个“灭魔圣光术”向他的脑袋上砸下来，可这回白云飞早已经有了准备，急忙撒腿就跑，身后又是一片寸草不生。
　　“救命啊，杀人哪，女土匪谋财害命了！”白云飞一边跑，一边扯着嗓子大喊，可空荡荡的街道竟没有一个人，“妈的，一定是这个该死的天使用魔法搞得鬼，以往这个时候，这里可到处都是人。”
　　听到白云飞的话，天使mm怒气更盛，口中吟唱不断，一个又一个魔法向他身上招呼过来，白云飞左一个腾挪，右一个躲闪，仗着自己运动锻炼出来的好身手潇洒的躲避着她的攻击，起初他还有些紧张，渐渐的白云飞发觉他完全有能力躲闪她这种程度的进攻，忽然感觉自己好像007电影中的詹姆斯&；#8226；邦德，正在枪林弹雨中不停的耍帅，白云飞的胆子一向很大，面对美女，她总是有着强烈的表现欲，即使这个美女想要他的命。
　　趁着魔法的空隙，白云飞冲着天使mm摆出一个帅气的、用嘴吹手枪的动作，很酷的说了一句：“iam飞，白云飞。”
　　白云飞嚣张的动作更加激怒了天使mm，她猛间然双手合十，口中是一段听不懂的吟唱，“天魔降服！”天使mm的手一挥，一个巨大的光环围绕在他的周围，正渐渐往里紧缩，白云飞又有了一个不祥的预感，急忙又蹦、又跳、又打滚的想从光圈中逃出去，可是，无论他怎么努力，就是无法摆脱光环的束缚，渐渐的，光环越来越小，终于，天使mm右手一握，白云飞已经被光环牢牢束缚住了，再也动弹不得。
　　“坏了，这个臭天使还真厉害，这么多该死的花样。”白云飞郁闷的想。
　　“你倒是再躲啊，你倒是再耍帅啊，我看你现在怎么逃得出我的手心！”天使mm微笑的望着白云飞，得意的说，尽管他已经身处险境，可天使mm的笑容依然让他的身体产生了一阵冲动，白云飞向她回了一个自以为十分温馨的笑容，可在天使mm看来，这个笑容却显得十分淫秽。
　　“去死吧，卑鄙无耻的小子！”天使mm一声怒喝，白云飞只觉得身上的束缚越来越紧，让他开始感到窒息，渐渐的，他身体骨骼发出一阵“咯吱吱”的响声，白云飞心里明白今天恐怕在劫难逃了。
　　以往被他骗过的美女形象一个个的出现在白云飞的眼前，那美丽的容颜让他无比留恋，“那美丽的脸庞，高耸的胸部，白嫩的皮肤，唉，要是再多玩几个就好了，现在后悔也来不及了。眼前的这个天使mm也这么美，可偏偏却这么凶，但恐怕我这辈子是没机会了。”白云飞心中沮丧地想，不由自主的张开嘴巴声嘶力竭的喊道：“再见了，我的美女们，下辈子我还会来找你们的！”光环越来越紧，白云飞感到他的意识渐渐离开我的身体而去。


第005章魔女
　　忽然，白云飞的眼前猛然间出现了一道蓝色的光，光芒一下子就击中了他的身体，原本让他无比痛苦的光环一下子消失了，白云飞一下子跌倒在地，揉着无比疼痛的身体，惊奇地望着蓝光的来源。
　　一架科幻杂志的封面上才可以见到的古怪ufo，正无声无息的盘旋在半空中，ufo的下面是一道红色的光柱，光柱中，一个身着黑衣的少女正缓缓的降落到地面上。
　　“飞碟？今天晚上真是邪了，先是天使，后是飞碟，什么奇怪的事都让我遇上了。”白云飞心里不停的抱怨着，眼睛却一刻也舍不得离开。黑衣少女终于降落到了我面前的地面上，“哇塞，又是一个超级大美女啊！”白云飞心里面狂喊。
　　眼前的少女有着一头柔顺的栗色长发，一双黑珍珠般闪亮的眼睛，英挺秀丽的小鼻子，惊心动魄般凹凸的身材，再配一身纯黑色的皮衣，更显得曲线动人，充满诱惑。白云飞以前一直认为所谓“魔鬼身材”只不过是个名词而已，充其量只是个过分的比喻，现在，当这个少女站在他面前时，他才真正体会到了什么才是正宗的魔鬼身材。
　　“iam兰，雨兰。”黑衣mm学着白云飞刚才摆酷时吹手枪的动作微笑着向他说，所不同的是，她的手里拿的是一把真枪，是一把在所有军事杂志上都见不到的超酷真枪。
　　“真是对不起，云飞”黑衣mm望着白云飞狼狈不堪的样子，不好意思的挠了挠后脑勺，满含着歉意的说：“时空传送器出了点毛病，所以我来得迟了些，叫你受苦了。”
　　“云飞？你是怎么知道我的名字的？什么是时空传送器？”白云飞奇怪的问：“你又是谁？”
　　“这个待会告诉你。”黑衣mm站到白云飞和天使mm的中间，挡住了天使mm盯住他的视线，随后丢了一个银色的戒指给白云飞，“戴上它，云飞，你就可以不再害怕这个圣天使星晴的一切攻击，它能保护你的。”黑衣mm郑重的说。
　　“原来这个一心想置我于死地的天使mm的名字叫星晴。”白云飞不由自主的望了她一眼，“反正这个黑衣mm刚救了我，我现在又没有别的办法抵挡这个天使mm的进攻，索性赌一赌，相信她的话，也不会有什么更坏的结果。”白云飞心想。
　　白云飞迅速的戴上了银戒指，小心翼翼的躲到了黑衣mm的身后。
　　“地狱魔女雨兰，你以为我会怕你吗？！”圣天使星晴不屑的说：“来得正好，我索性一起消灭你们这两个邪恶的灵魂。”
　　“什么？你是地狱的魔女？！”白云飞一下子跳了起来，脑海中全是好莱坞电影中魔鬼那红皮肤，挥舞着叉子，收取人类灵魂的可怕形象。他忍不住打了个冷战，急忙离开了她的身后，白云飞可不想自己的灵魂被这个叫雨兰的魔女收了去，永生永世在地狱的烈火中燃烧。
　　“云飞，不要误会，地狱不像你想的那样可怕。”见到了白云飞的反应，魔女雨兰急忙解释说：“除了网络小说的作者中好像有些地狱的人，人间的主流媒体，什么电影，电视，报纸啦，几乎都被天堂的人所控制，，他们总是无端的诬蔑我们地狱界，损害我们地狱的形象，所以才会给你造成‘可怕的地狱’这样不好的印象。”
　　虽然听了雨兰的解释让白云飞稍稍安了一下心，可他还是有些难以理解，“天堂竟然派了一个天使来要杀死我，而救了我的居然是一个魔鬼，哦，天哪，我真的这么坏吗，我可只引诱爱慕虚荣的坏女孩啊。”白云飞的心情极为不爽。
　　“我到底做了什么？你非得要杀死我？！”白云飞冲着圣天使星晴愤怒的高喊着。
　　“难道，我还说得不够明白吗？”圣天使星晴愤怒的说：“你忘记了你引诱的那些少女了吗，难道你忘记了你是如何卑鄙的勾引她们后，使她们坠入堕落的地狱吗？”
　　原来是为了这个，是我的独特爱好给我惹得祸，“难道这些女孩子就没有错吗？”白云飞大声辩解着，“她们不贪财，不爱慕虚荣的话，我又怎么会成功？她们的心地也未必都是善良的吧。”
　　“哼，你还敢狡辩！”圣天使星晴的怒火更盛，“善不善良都不是你引诱她们的理由，接受你们最终的裁决吧！”她又是一阵低吟，随即睁开眼眼睛，“邪恶之裁决！”一个蓝色的巨大光球在她的手中形成，天使双手一挥，巨大的蓝色光球立即向魔女和白云飞冲了过来。
　　魔女雨兰立即从身上不知什么地方取出一个做工精巧带有细小按钮的黑色手柄，她握住手柄，向那个细小的按钮按了下去，只听嘟的一声，手柄的前方冒出一个巨大的绿色光盾，光盾立即挡住了圣天使发出的蓝色光球，光球的来势虽然凶猛，却一点也伤不到她的身体。
　　见到这个魔法球伤不了魔女雨兰，圣天使星晴皱了皱眉头，右手的食指指着光球一转，蓝色的光球顿时改变方向朝白云飞袭来。
　　“坏了！”白云飞心中一惊，刚才那差点要了他的命的光环让他十分后怕，赶忙回头撒腿就跑。
　　“别担心。”魔女雨兰微笑着对白云飞说，“这个魔法还伤害不了你。”雨兰的镇定并没使他安心，毕竟这么多年来白云飞对地狱魔鬼的狡诈印象还是难以忘怀，他不停的跑着，可最终还是没有躲过魔法光球的追击，它结结实实的砸在白云飞身上。
　　“完了，完了……我的个小命啊，我的美女人生啊！”白云飞恐惧的想，正当他感到可能小命不保的时候，雨兰给他的银色戒指忽然发出一团银色的光芒将他紧紧包围，蓝色的魔法光球在银色的光团外发出兹拉兹拉的响声，看起来声势惊人，可在光团中的白云飞却一点感觉都没有，准确地说，是一点疼痛的感觉都没有，只是有一阵风吹得他浑身一阵清凉，并把他的头发吹得随风飘扬，那种感觉就像个老式的电风扇在给他吹风。
　　发现这个魔法真的对自己没什么威胁，白云飞立即放下了那颗悬在半空的、七上八下的小心脏，踱着四方步慢悠悠的走了回来，笑嘻嘻的望了圣天使星晴一眼，然后对她说：“好热阿，凉风难道就不能再大点吗？你这个风扇魔法好像不怎么样嘛。”
　　圣天使一听到这话鼻子都气歪了，“卑鄙无耻的坏小子，看我怎么收拾你！”她愤怒的说，又开始了新一轮的吟唱……
　　“没用的。”魔女雨兰在一旁得意的对天使说：“他手上戴的，是魔王撒旦陛下刚刚研究出来的新科技武器——异次元空间戒，具备强大的防护能力，任何魔法都不可能攻破它的防御，你就别白费心机了。”
　　“就整个地狱界而言，这样的最新科技装备戒指也只有两枚，一枚在撒旦殿下手中，而另一枚就被我带到这来给了云飞。”说完，魔女雨兰含情脉脉的望了我一眼，显出无限的柔情，可白云飞却总是联想到电影中地狱魔女变身成一个可怕怪物时的场景，忍不住打了个冷战。
　　“好吧，既然我现在奈何不了他，那么今天我的任务就是先消灭你。”圣天使星晴愤愤不平的说：“消灭了你，我再想办法破解这个什么异次元戒指。”
　　“来吧，你我本来就是敌人，就算你不想碰我，我也会想办法消灭你的！”魔女雨兰不甘示弱的反击：“天堂的伪君子，让我看看你有什么本事吧！”
　　“你！”圣天使星晴更加愤怒了，可在白云飞眼中，这种愤怒却显得那样迷人，圣天使那出自天堂的气质让她整个人看起来纯洁得一尘不染，即便是发怒也让他感到是那样的清纯怡人，既然天使已经无法伤害他，这场决斗又是百年难遇的天使和魔女之间精彩的对决，白云飞索性找了个舒服又阴凉的树荫，十分惬意自在的观赏起来。
　　圣天使舞起圣洁的羽翼，吹起一阵凌厉的旋风，宛若一位仙子在翩翩起舞，“啧啧啧，姿势好美啊！盘亮条顺，不知道你不穿衣服时是啥样子啊！”白云飞口中高喊着，发出一阵淫荡的赞美。
　　星晴的肺都快气炸了，她强忍住自己心头的怒火，因为她知道眼前的魔女雨兰也是魔王撒旦手下实力数一数二的高手，绝对不能轻视，于是全神贯注，眼睛里只盯着魔女一人，假装听不到白云飞的喊声。
　　“光明风暴！”一阵快速的吟唱后，圣天使星晴左手一指，一股巨大的金色龙卷风带着毁天灭地的气势冲向魔女雨兰，让在一旁观战的白云飞感到无比震惊，“这个，我还是少说两句的好，万一这个银戒指失灵了可怎么办。”他有些恐惧的想。
　　魔女雨兰不屑的摇了摇头，用手指摁在自己黑色皮衣的左肩上，她的黑色皮衣顿时开始变形，露出了里面雪色的肌肤和魔鬼般的身材。
　　“什么！慢点，换衣服就不能再慢点嘛，我还没看清楚呢！”白云飞又忍不住色迷迷的高喊着，那魔鬼般的身材又让他激动万分，只可惜这个过程实在是短暂，魔女雨兰的外衣很快就变成了一件拥有无数小转轮的黑色盔甲。
　　金色的龙卷风瞬间就到了魔女雨兰的身边，黑色盔甲上那无数的小转轮立即发出嗡嗡的声音，开始不停的旋转起来，金色的风暴不停的怒吼着，却无法前进一步，反倒有慢慢减弱的趋势。渐渐的，风暴真的越来越弱，风暴的力量在一点点被无数小转轮吸收进来，终于，片刻过后，风暴已完全消失，不复存在。
　　魔女雨兰将外衣变回原样，白云飞少不了又是一阵热血沸腾，雨兰昂起柔美的下巴，骄傲的对圣天使星晴说：“知道吗？你的魔法能量已经全部转化为我身上这件衣服的能源，知道我身上这件衣服叫什么名字吗？”魔女雨兰的表情满是嘲讽：“这叫能量衣，你知道能量吗？你懂能量守恒定律吗？不懂吧，我就知道你不懂，你这个没文化的愚昧的天使！”
　　这件衣服的原理居然是能量守恒，靠，牛点了吧，给我也来这么一件就好了，白云飞在一旁暗暗的想。就在这时，魔女雨兰不甘心总是防守，开始了反击，她从身上不知道什么地方取出了一把好像在星球大战电影中看到的好像激光枪的东西。
　　“试试我们地狱界的新发明吧——等离子手枪。”魔女雨兰动作潇洒的做了个瞄准的动作，那迷人的姿势看得白云飞在一旁又是一阵性冲动，她扣下了扳机，一道白色的能量柱向圣天使星晴飞驰而去。
　　“圣天使守护！”星晴双手合十，口中一阵快速的吟唱，浑身上下发出金色的光芒，白色的能量柱迅速的撞上金色的光芒，原本我以为一定会有一阵惊天动地的巨响，急忙捂住了耳朵全神戒备着，没想到两种能量相撞竟然无声无息，白色的光柱没有能够前进一步，而圣天使星晴只是衣服象被微风吹过一样轻轻的飘扬了起来，浑身上下却没有造成一点伤害。
　　“这就是你们地狱的什么垃圾新发明吗？”圣天使星晴轻蔑的说：“大概只能用来给我挠痒痒吧，切，你们那个什么破科技的力量永远都比不上魔法！”
　　“哦？那你再试试这个。”听到天使的讥讽，魔女雨兰不服气的从怀中取出一个药丸大小的东西，往地上轻轻一扔，只听嘭的一生，那个药丸大小的东西变成了一个带着两个支架，一个巨大炮筒的象迫击炮一样的武器。
　　“这是什么？”白云飞不禁好奇的问，不过他大概也能猜到，这一定是比刚才的等离子手枪更厉害的武器。
　　“这叫质子炮。”魔女雨兰的回答证实了白云飞的猜测，“地狱界最厉害的近程攻击武器，威力大概和十颗原子弹差不多。”
　　“什么，十颗原子弹！”白云飞的冷汗一下子冒了出来，“你疯了吗，你想毁灭地球吗，快给我住手！我可不想看到全人类都被你给毁灭，我还想再活几年，再多泡几个mm呢！”
　　“放心吧，云飞。”魔女雨兰看到白云飞着急的样子，微笑着安慰他说：“这种武器的精确度很高，它只摧毁对准的目标，是不会对其它的物体造成伤害的。”说完她将质子炮的准星对准了圣天使星晴，向白云飞顽皮的眨了眨眼，她给白云飞的感觉好像在搞什么恶作剧，魔女雨兰按下了扳机，质子炮发出一道紫色的光芒。
　　天使星晴依然不屑一顾的站在那里，对于她而言，根本就不相信什么地狱的科技手段会能够伤害到她“圣天使守护”下的身体，她看都不看一眼那飞来的紫光，眼睛只是盯着白云飞所在的方向，大概是防止他逃跑吧。
　　质子炮那紫色的光芒瞬间击中了她，可事情的结果没有像她想象的那么简单，圣天使星晴的表情开始发生了变化，她感到一股巨大的力量击中了她，让她感到难以抵挡，星晴急忙加大了圣天使守护的力量，可为时已晚，这股巨大的力量已经开始吞噬她的身体，剧烈的火光开始在她身上燃起。
　　“不！”圣天使星晴发出一声高亢的喊声，火焰吞噬了她的全身，不知怎么，看到星晴被火焰吞没，白云飞原本应该庆幸自己逃过一劫，可现在却有些于心不忍，“妈的，怎么搞的，这鬼天使是来要你的命啊，你替她操什么心。”他低声自言自语的说。
　　火焰终于熄灭，“一定是完蛋了，十颗原子弹的威力啊。”白云飞有些遗憾的向火焰剩下的地方看去。
　　“阿……这是什么？……哇塞，好棒啊！”只见圣天使星晴并没有被火焰消灭，还是活生生的站在那里，只是浑身上下的白色纱衣被火焰几乎烧成了灰烬，只剩下不多的几绺，露出了那鲜美的肌肤，挺拔的双峰和曲线流畅的腰身，让白云飞的心又是一阵猛跳。
　　“要死了，要死了……”白云飞忽然觉得自己几乎要变成一头野兽，想上去把她狠狠的撕碎。
　　圣天使星晴见到白云飞垂涎欲滴的样子，急忙用双手捂住自己的私处，既愤怒又羞愧的望着他，那眼睛中的怒火几乎要将他撕碎，可是她这种又羞又急的样子却又让白云飞感到一股欲火直烧到头顶，“天啊，这才是真正的美女，我梦寐以求的美女，真正的极品美女，我这二十几年算是白活了。”白云飞心想。
　　“我真的生气了。”圣天使星晴愤怒地说，“从来还没有什么人让我这样生气，试试我最强的魔法吧！”
　　“宇宙之神，万物之主，天降火焰，地起熔岩，尊敬的火焰精灵们，请听我的呼唤，赐予我无上的力量吧——流星冲击波！”一个巨大的红色的燃烧的石头在圣天使手中渐渐形成，魔女雨兰也发觉了事情好像有些不妙，急忙将质子炮的准星又对准了星晴，在圣天使挥动手臂的一刹那扣动了扳机，天地之间发生了一声巨响，两股巨大力量撞到了一起，发生了可怕的大爆炸，产生了巨大的冲击波，冲击波继续扩散，一下子撞到了星晴和雨兰的身上，两人一起倒了下去。
　　这巨大的冲击波也撞到了白云飞的身上，但白云飞的银戒指又是一亮，冲击波的力量就被完全化解了，他毫发无伤的站在那里，看着周围的一切，起初，他还担心这巨大的冲击波会毁灭城市，可冲击波只到了他身后十几米就停住了不再扩散，看来这个魔女说的是真的，这种武器的精确度真的很高，而天使的魔法也是如此。


第006章猎艳赌约
　　冲击波终于停止了，白云飞小心翼翼的走上前去，发现天使星晴和魔女雨兰都浑身是伤的倒在地上，看起来十分狼狈。
　　“喂，你们没事吧？”白云飞站在战场中央，大声喊道。两人摇摇晃晃，十分艰难的爬了起来。
　　圣天使星晴又举起了手臂，“等等……”魔女雨兰忽然说：“难道你还不明白吗？”
　　“明白什么？”星晴气喘吁吁的回答。
　　“你和我势均力敌，实力相当，再打下去只有两败俱伤的结果。”魔女雨兰沉吟着说“我来这里的任务是把云飞发展成为地狱的黑暗引领者，而你……”
　　“什么！”没等魔女说完，白云飞就跳着高喊起来：“你想让我下地狱？我可不干！”他的脑海中又出现了地狱那满是灼热的岩浆和红皮肤魔鬼的场景：“要我到那样一个地方去，我死都不干！”
　　“嘿嘿，看来这个小恶棍还不想加入你们地狱阵营啊。”天使星晴语带嘲讽的说：“一个坏人却不想下地狱，那你想干嘛？上我们天堂吗？”
　　“是啊，是啊，我就是想去天堂！”白云飞急忙解释说：“我泡妞完全目的完全是为了惩恶扬善。”
　　“胡说八道！”星晴气愤地说：“你引诱了多少冰清玉洁的好姑娘。”
　　“好姑娘？”白云飞有些不屑的说：“请问你说的好姑娘在哪里，我引诱的这些姑娘不是爱慕虚荣，就是有这样那样的一堆坏毛病，哪里有真正的好姑娘。”
　　“你……你狡辩！”听了我的话，星晴又开始发怒了。
　　“好了，幼稚的天使。”魔女雨兰打断了天使的话，“跟你讨论这些善恶问题，想必你也不明白，这样吧，既然云飞已经戴上了不怕魔法伤害的戒指，你已经无法杀死他，可你还要完成你的神王交给你的任务，那不如咱们打个赌怎么样？如果你赢了，我取下云飞手上的戒指，把他交给你处置，如果你输了，云飞交给我，你不能再阻止我把他发展成为黑暗引领者。”
　　圣天使星晴沉吟了一会儿，知道魔女说的也是事实，自己现在确实无法杀死我，于是接口问道：“那是什么赌约？”
　　“我们都知道，云飞所擅长的就是引诱漂亮姑娘，咱们就打这个赌。”魔女雨兰微笑着说：“我来帮助云飞引诱这些姑娘，而你则想办法阻止我们，咱们以十个女孩做为赌注，只要你有一次能阻止我们，让一个女孩不爱上云飞，就算你赢，怎么样？”魔女自信的说。
　　圣天使星晴开始思索，白云飞的世界上没有好女孩的话让她感到一阵迟疑。
　　“怎么，你害怕了吗？”魔女讥讽的说：“只要一个女孩就好，只要有一个女孩不爱上云飞就算你赢，难道你连这个赌都不敢打，亏你还号称是天堂界实力数一数二的圣天使，连个赌都不敢打！”
　　“哼，这有什么，难道我还怕你们不成，打赌就打赌。”星晴受不了雨兰的激将法，不服气的说：“不过，为了预防你们作弊，这十个女孩必须要由我来选择。”“我就不信，这十个女孩都会爱上这个小色魔！”星晴愤愤地想。
　　“好，就这么定了！”魔女雨兰干脆利索的回答，两人举手盟誓，赌约就此成立。
　　“喂……喂……喂……”白云飞听到她们的话，急忙抗议着说：“你们怎么能擅自替我决定，你们怎么能随便拿我打赌，我不同意！”他可不想成为一个赌约的筹码。
　　“可是你没有选择，要么去死，要么去赌！”天使星晴面无表情的回答：“第一个人选我将很快确定，定好后我会通知你们的，你们就做好准备吧。”天使说完，立即消失在空气中，变得无影无踪，白云飞目瞪口呆的望着天空，心情无比郁闷。
　　“嘻嘻，云飞，你还有我帮忙呢，不要担心，你不是什么漂亮姑娘都能追上吗？我相信你的能力。”一旁的雨兰用一种崇拜的眼光看着白云飞，微笑着对他说：“我会好好协助你的，相信你一定能成功，你可是我的偶像哦。”
　　“偶像？”白云飞有些纳闷的说：“你是怎么认识我的，咱们好像以前没见过面啊。”
　　“呵呵。”魔女雨兰笑着说：“从你很小的时候开始，你就展现出了魔鬼的过人天赋，地狱界就从那时起开始关注你了，这么多年来，你引诱了无数的女孩，让她们从此走向堕落，终于你的才能打动了撒旦殿下，于是殿下派我到人间来把你发展成‘黑暗引领者’，带领人类的信仰走向黑暗的地狱，这可是你的机会，你要好好把握啊。”
　　什么！白云飞的脑子又开始混乱了，我居然是魔鬼撒旦看中的人，他居然要把我发展成什么‘黑暗引领者’，好让我带领人类的信仰进地狱。靠，什么东西，我白云飞明明是光明的、正义的，应该上天堂才对，干嘛叫我下地狱！
　　“门都没有！我拒绝。”白云飞立即回答说：“我白云飞决不会加入你们，也不会成为撒旦的人，我信仰的是正义和光明，我要上天堂！”
　　“云飞，正义和邪恶不像你想的那么简单，地狱不一定是邪恶的，天堂也不一定就是正义的。”看到白云飞一口拒绝了她的提议，魔女雨兰着急的说。
　　“为什么我拒绝了她，她就这样着急呢？”看到魔女着急的样子，白云飞忽然明白了，“发展他成为什么‘黑暗引领者’的任务一定是魔王撒旦交给她完成的，如果完不成任务，她一定没有什么好果子吃，既然这样，我干嘛不利用一下她的能力，她刚才拿出来的那些先进的武器可真让人眼红啊，如果有了这些武器，我不就厉害了吗，天下无敌的感觉一定很爽吧……嘿嘿。”
　　白云飞心里奸笑了两声，装作一付极为勉强的样子：“让我加入地狱界的这个事情我可以考虑一下，那个叫星晴的天使一定是天堂的人吧。”他向魔女问道。
　　“是的。”魔女雨兰回答：“她是天堂中地位最高的几个圣天使之一，阻止你成为我们地狱的人是神王雅利安交给她的任务。”
　　看来我还真是个重要的人物，天堂和地狱都对我这么重视，我不就是有点特殊爱好吗，干嘛对我这么大惊小怪，好吧，既然如此，索性我就陪她们玩玩，嘿嘿，说不定还可以捞些好处。想到这，白云飞对魔女说：“那今后你打算怎么帮我泡妞？”
　　“从今天起，我会一刻不停的守在你身边，和你同吃同住，保护你的安全，虽然我给你的戒指能对付天堂现有的所有魔法，可谁知道他们会搞出些什么新花样，为了保险起见，我必须和你在一起，至于怎么帮助你泡妞嘛，就得看你需要我做什么了。”魔女雨兰认真的说：“对于这个，我可不太在行。”
　　同吃同住？嘿嘿，有点意思。白云飞望着雨兰那魔鬼般的身材，心里止不住一阵奇痒无比，脑子里开始了一阵不着边际的yy……


第007章魔女的诱惑
　　“喂，云飞，你在想什么，怎么不说话？”看到他没有说话一阵发呆，魔女雨兰莫名其妙的问，她的表情无比清纯，她真的是魔女吗？白云飞禁不住想。
　　“嗯……啊……”魔女的声音把他从一阵胡思乱想中拉了回来，白云飞急忙改口说：“你看，我的车撞倒了电线杆上，现在坏了，我们没法回家了。”
　　“这个好办。”魔女雨兰从衣服的口袋中取出一粒药丸大小的东西，往地上一扔，只听嘭的一声，药丸变成了一个高约一米的小机器人。“去，把汽车修好。”雨兰对机器人说。
　　小机器人一溜烟的跑了过去，经过一阵火花四溅和一阵叮叮当当，一辆崭新的宝马出现在白云飞面前，居然比他刚租来的时候更新，更有亮度。
　　“哇，这是什么？”白云飞目瞪口呆的望着眼前的这个小机器人，惊奇的问。
　　“维修机器人w26型，地狱科技制造，人间从1930年到现在所有的汽车型号的内部构造和机械原理，它的电脑中都有存储，也就是说他可以维修这近一百年中人类制造的所有汽车。”雨兰微笑着回答。
　　“靠，这么酷！我该去开个汽车修理厂。”白云飞情不自禁的说。
　　……
　　白云飞开着车和魔女雨兰一起回到了他的家。
　　白云飞的家是一套两室一厅的公寓，家里很乱，因为他从来都懒得收拾，白云飞这个人有时候很勤快，在追mm的时候从来不辞辛苦，排除万难，有条件要上，没有条件创造条件也要上，可有的时候却十分懒惰，他家里的卫生，那是半年也不会打扫一次的，因为他总觉得一个人的精力是有限的，要把有限的精力用在泡mm伟大事业上，而不能把它投入到无聊的打扫卫生当中去。
　　“我的天，这就是你的家？”魔女雨兰惊奇的说：“你要是不说，我还以为是猪窝。不，在我们地狱，就是猪窝也比你家干净。”说完从身上的口袋中又取出一个药丸大小的东西，往地上一丢。
　　嘭……，清洁机器人q35号，地狱科技制造。一个半米高的，带有一双翅膀能飞的小机器人立即拎着一把小扫帚冲向了白云飞的猪窝，上窜下跳了好一会儿，把他的家收拾的干干净净。
　　“哦，我的天，我简直不相信我的眼睛，原本乱七八糟的房间变得整整齐齐，各类物品摆放得十分有秩序，一块块玻璃擦得像明亮的宝石，发出亮闪闪的光芒。爽啊，有了这个东西，以后我就再也不用收拾家了。”白云飞心里暗爽。
　　“嗯，现在还差不多，有点家的样子了”魔女雨兰点点头说：“云飞，浴室在哪，今天和那个天使打了一架，觉得好累啊，我要洗个澡。”
　　白云飞指了指浴室的方向，对她说：“就是那里了，里面的阀门往右转就是热水。”雨兰点了点头，立即就开始在他面前脱起衣服来。
　　什么！什么！什么！这个雨兰居然一点都不忌讳我的存在，就在我的面前公然脱衣！哇，好棒，好棒！真是绝顶的身材，高耸而丰满的胸部，纤细而诱惑的腰，白皙如玉一样的肌肤，哇塞，她已经脱得一丝不挂，身上什么都没有了。尽管白云飞以前已经见识过无数美女的身体，可他仍觉得胸口像有一团火在燃烧，哎呀，这是怎么回事，怎么我的鼻子里好像流出了些液体，啊，不好，那是我的鼻血！
　　“哎呀！”雨兰发现了白云飞的异状，赶忙跑到了他的面前，“云飞，你怎么啦，为什么流鼻血了，你病了吗？”她紧张的用右手扶住了白云飞的头部，左手捂住了他的鼻子。哦，mygod.她那真正的魔鬼身材正严丝合缝的靠在白云飞的身上，丰满的胸部正和他的胸口紧紧地贴在一起，白云飞甚至都能感到那种令人窒息的摩擦。
　　爽！爽！真是爽啊！白云飞心里面不停的狂叫着，又是一股热力从下身涌了上来，鼻血立即喷涌而出。
　　“哎呀，怎么血总是止不住！”雨兰显得十分惊慌，她那清澈见底的大眼睛盯着白云飞，手上不停的为他止血，她的胸部在白云飞身上摩擦得更快了。完了，完了，又是一股热力上涌，白云飞只觉得的眼前一黑，就这样晕倒在地上。
　　“云飞，云飞！醒醒，你醒醒！”也不知道过了多久，白云飞从昏迷中醒来，眼前立即出现了雨兰那焦急的表情，白云飞的目光往她身上一扫，发觉她已经穿上了一件白色的睡衣，正目不转睛的看着他。
　　白云飞叹了口气，正想起来，发现自己已经赤身裸体的躺在了床上，雨兰的脸上忽然浮现出一个古怪的微笑：“云飞……”她轻轻的说，用一种迷离的眼光看着白云飞：“是不是对我有感觉……”白云飞的目光情不自禁的被她吸引，也开始朦胧起来。
　　“只要你成为我们地狱的人，那么我就是你的，你想把我怎样都行。”雨兰趴到了白云飞的身上，在他耳边轻轻地说。
　　“不好，原来她是在引诱我！”白云飞的心里忽然一醒，多年来对女人的敏锐知觉告诉他，魔女是故意这么做的。
　　原来之前她清纯的样子都是装出来的，白云飞猛地把她从身上推开说：“少来这套，想引诱我成为你们地狱的一分子，想都不要想！”我白云飞是什么人，我是引诱女人的专家，怎么能被你引诱。
　　雨兰忽然笑了，她笑得很邪异，带着一股魔性的味道，让白云飞忽然有了一种险些上当的感觉。
　　“白云飞真不愧是白云飞。”雨兰的眼睛一亮，在他耳边缓缓地说：“从你小时候起，我就爱上你了，我喜欢看你引诱女人，我喜欢看你身上那股坏劲儿，你注定是个魔鬼，今天无论你想还是不想，我都非和你做爱不可！”说完，她猛地把白云飞按在身下，脱掉了那件白色的睡衣，她的身体散发着出浴后的芳香，在黑暗的房间内发出美玉一般的光泽，白云飞的身体立即有了强烈的反应。
　　雨兰猛地骑到了白云飞的身上，逼着他进入了她的身体……
　　她轻轻抚摸着白云飞结实的肌肉，望着他痴痴的说：“我等这一天好久了……”
　　月亮被一朵乌云悄悄遮住了眼睛，白云飞的卧室里，雨兰开始了一夜的疯狂……


第008章雪柔
　　第二天清晨，当雨兰终于疲惫的倒在了他的怀里，进入梦乡的时候，白云飞轻轻的从床上爬起来，揉着纵欲后疼痛的身体，望着床上的魔女，不知道该说什么才好。
　　“靠，我居然被这个魔女强奸了。”白云飞有些不甘心的想，可他还得承认，雨兰的身体带给了他很强的快感，这样强烈的快感是他在以前的女人身上从来没有获得的。
　　白云飞有些留恋的看了床上那美丽的身体一眼，穿好了衣服，出了家门，旷了好几天的课，今天该去学校看看了。
　　学校还像以往一样，该上课的上课，该自习的自习，负责点名签到的老师早已经被他用几条香烟搞定了，所以白云飞的出勤表上依然是全勤的纪录。溜达了一圈，上了几节课，白云飞开始觉得无聊起来，昨夜的兴奋劲一过，他开始感到有些累，竟然趴在桌子上睡着了。
　　一觉醒来，已经是中午了，这样的日子让他感到实在是无聊，他决定回家，溜溜达达的走到学校门口，一个苗条的身影忽然出现在他眼前。咦，这不是刚被我甩掉的罗晶晶吗，白云飞心中一动，她跑到这里来干什么，恩，一定是来找我的，让我看看她究竟想干什么。
　　白云飞装作没有看见她，毫不在意的从她眼前经过，果然，看到白云飞的身影，她的眼睛里立即出现了愤怒的目光。“白云飞，你给我站住！”罗晶晶愤怒的对着白云飞的背影喊。
　　白云飞转过了头，神态悠闲的面对着她：“原来是晶晶啊，你来找我有事吗？”罗晶晶愤怒的样子让我感到一阵阵兴奋，只有爱才能产生这样的恨，罗晶晶的愤怒正好表明了她的心已经被我占据，她恐怕永远也忘不了白云飞了。
　　“白云飞，我有几句话要问你。”罗晶晶的脸色看起来有些苍白。
　　“有什么话你就说吧。”白云飞歪着脑袋，得意的看着她。
　　“为什么，为什么你要这样做！”罗晶晶有些激动地说：“昨天我给你打了一天的电话，你都没开机，你在躲着我吗？你在心虚吗！”
　　“我为什么要躲着你，我有什么可心虚的，昨天我的手机没电了而已。”白云飞有些奇怪的回答，昨天实在发生了太多的事情，我的手机根本来不及充电，倒也并不是故意不开机。对于女人，白云飞从来不躲。
　　“那你为什么要这么做，为什么要离开我？”罗晶晶颤抖着说：“你不是说我很漂亮吗，你这个骗子！”
　　“是的，你是很漂亮。”白云飞的声音异常有力：“我根本没有骗过你，这一切都是你自愿的，我什么时候强迫过你和我在一起了？”
　　“可是……”罗晶晶结结巴巴的说：“你为什么要离开我，我到底做错了什么！”
　　“因为你虚荣，美丽的外表并不代表一切，你有多么爱慕虚荣，你自己心里清楚。如果我没有宝马车，我想你根本不会对我另眼相看吧，所以我们在一起从开始就是个错误，我不喜欢和你这样的女孩在一起生活。”白云飞坚定地说：“你并不适合我！”
　　“你……你……混蛋，白云飞，你好狠。”罗晶晶眼睛中全是泪花。真没有技术含量，看到罗晶晶已经无话可说，只是简单的堆砌一些骂人的话，白云飞已经准备转身离开了。
　　“云飞……”罗晶晶忽然可怜巴巴的拉住他的衣服：“给我一次机会好吗，请不要离开我，我会证明给你看，我也是个好女孩，并不像你想的那样。”
　　白云飞轻轻推开罗晶晶的手臂：“晶晶，你就不要再死缠烂打了，我们真的不合适。”他毅然回头走开，只留下罗晶晶脸色苍白的站在原地。
　　“少来这套，想用这种柔情攻势让我就范，也不看看我白云飞是什么人。”白云飞得意地想。
　　中午的太阳总是照得人懒洋洋的，白云飞走在马路上，情不自禁的发出一声叹息，人为什么总是这样，对于没有到手的东西，总是费尽力气去追求，而东西一旦到手，就像个垃圾一样丢在身旁。罗晶晶是这样，他也是这样，其实每个人都是这样。难怪有人曾经说过，男女之间的爱情，就是一场战争，比得就是谁比谁更爱谁。这可真是一场无聊的战争，可这样的战争每天都在各个地方进行着，从古到今，从没有间断过。
　　“真是个不折不扣的邪恶小子！”正当白云飞心中胡思乱想的时候，半空中忽然传出一个清丽的女声，白云飞抬头一看，原来昨天晚上那个要杀他的天使正出现在半空中，生气地看着他。
　　哎呀，白云飞立马转身准备逃跑，可是转念一想她的魔法现在已经无法伤害他了，还有什么可怕的，随即转过身来面对着她，笑嘻嘻的说：“中午好，美丽的圣天使，你来找我有什么事吗？你就这样出现在半空中，不怕引起人类的恐慌吗？”
　　“我用了魔法，除了你谁也见不到我。”天使回答：“哼！利用女孩爱慕虚荣的缺点对她们进行引诱，然后再无情的把她们抛弃，你还真是个实实在在的恶棍！”星晴咬牙切齿的盯着白云飞：“该用天雷劈死你！”
　　唉……这个圣天使，真是奇怪，为什么她非得杀了我呢，她们那个神王的命令对她就这么重要，可我更奇怪，我怎么就是一点都不恨她呢，她为什么这么美，就连她恶狠狠盯着我的样子都这么好看，这样的绝色美女，为什么我以前就没见过，就连电影电视上那些国际影星歌星，竟也没有人能够和她相比，白云飞愣愣的望着她，心中无限感慨。
　　“臭小子，你又在动什么坏念头！”看到白云飞盯着她的眼神有些古怪，天使生气的说。
　　“云飞只不过是多看了你几眼，有什么大惊小怪的。”雨兰忽然出现在他的身后，挽住了白云飞的手臂，慵懒的笑容上带着些淡淡的疲倦。
　　“咦？你也来了。”白云飞有些惊奇的说：“你睡醒了吗？你还真是好体力。”
　　“你忘记我说过的话了吗？”雨兰在我耳边轻轻地吹了一口热气，“我会时刻在你身边保护你的。”她的话让白云飞的身体又是一阵兴奋。
　　“真是两个邪恶的魔鬼！”圣天使星晴见到雨兰和白云飞亲密的样子，十分鄙视的说。
　　雨兰忽然笑了，笑声是那样勾魂，显得妖异无比：“纯洁的小天使，是不是嫉妒了？”说完又在白云飞的面颊上轻轻的吻了一下。
　　看到魔女的表现，圣天使的脸色开始变得有些发红，可在白云飞眼中她的脸色却显得那样诱人，像个熟透的苹果，哇塞，这可真是美呆了。
　　“我是来告诉你，这是我们赌约上的第一个目标。”圣天使星晴从空中扔下一张照片，照片落到了我的手中，“她叫雪柔，是天河集团的新任继承人。”
　　“天河集团？！就是那个位列全国企业十强之一的天河集团，旗下拥有房地产，金融，制衣，电子，货运等多个企业，经营足迹遍及全国各大城市的天河集团吗？”白云飞有些吃惊的问，这个集团财力雄厚，上一任总裁雪无峰也就是雪柔的父亲，是福布斯杂志评选出的全国排名第二的富豪，拥有近500亿的个人财富，他的人生绝对是个传奇。雪无峰早年丧妻，从白手起家到富甲一方，只花了二十年的时间，堪称有史以来最具有传奇色彩的企业家。但可惜的是，在长期巨大的工作压力下，雪无峰英年早逝，猝死于办公室中，而她只有一个女儿，一个年仅二十岁的女儿，天河集团总裁的位置便在他死后由他的女儿雪柔所担任，前些日子白云飞从电视上看到这个新闻的时候还感叹人生的命运真是捉摸不定，没想到今天圣天使星晴选定的第一个目标就是她。
　　白云飞接过照片一看，照片上的少女长发披肩，皮肤白皙，一张极为秀气的脸上带着些稚气的笑容，灵动的大眼睛如泉水般清澈，一看就知道是个极美的姑娘。
　　“女孩子如果爱慕虚荣，就会被你这个坏小子有机可乘。”圣天使星晴盯着白云飞说：“这个女孩拥有了父亲留给她的500亿的遗产，金钱对于她而言，只不过是个数字而已，我倒要看看你用什么办法把她追到手！”
　　“我追上了她，又会有什么好处呢？”白云飞嬉皮笑脸的问星晴，对于他来说，这个赌约真是一点好处都没有，白云飞不明白为什么要费这么大的力气去做这样一件出力不讨好的事情呢？
　　“好处？”天使星晴轻蔑的说：“你还想要什么好处，失败了，你就等着我来取你的小命吧。”
　　星晴的话一下子激怒了白云飞，“以前我怕你是因为你有魔法，现在你的魔法已经伤害不了我了，我难道还会被你几句话吓住！不就是几个女人吗，看我一个个把她们都弄到手，我非要叫你任务失败的回去见你们那个神王不可！”白云飞心里面暗暗下了决心。“好，就这么定了！”他斩钉截铁的回答。
　　看到白云飞忽然间豪气大发，天使星晴也有些奇怪的望着他，她也不明白白云飞为什么忽然变得这么有勇气。
　　白云飞恶狠狠的说：“我本来想上天堂的，谁知你却非逼着我下地狱，好吧，既然这样，我不入地狱，谁入地狱，我就要做一个真正的恶魔，一个让你们天堂听到名字就颤抖的绝世恶魔！”那刹那间的爆发出来的力量让天使星晴吓了一跳，在半空中的身躯往后一退，而魔女雨兰望着他的眼睛里却充满了崇拜的目光。
　　“别得意的太早，你还没有成功呢。”圣天使星晴转身消失在空气中：“别忘了，这个女孩很富有，她是不会贪图金钱的！对于这样一个女孩，我甚至都不会花什么力气去破坏你的行动，我倒要看看你有什么本事。”
　　嘿嘿，只要是女人，就不会没有弱点，只要有弱点，就不可能逃出我的手掌，你就等着看好了，星晴，我会让你输得很惨的！我在心里暗自发誓。
　　“云飞……”雨兰温柔的靠上了白云飞的肩膀：“刚才你可真棒，就连我们地狱，也没有几个敢用这样的态度和圣天使讲话的，更何况你只是个人类。”雨兰的脸上满是异样的神采：“你说的是真的吗，你要成为一个真正的恶魔，一个连天堂都害怕的恶魔？”
　　“这个……”白云飞急忙辩解说：“我只是看不惯那个天使的一付骄傲的样子，想帮帮你而已，我可还没答应你要加入地狱啊。”
　　“嘻嘻……”雨兰脸上浮现出一个纯真的期待：“没关系，我等着你，我的直觉告诉我，你总有一天会加入我们的，因为你是个不折不扣的坏蛋……”


第009章美女的情报
　　古人云：预则立，不预则废。对于白云飞而言，行动的那几天只是他猎艳过程的一小部分，而这个过程的绝大多数时间是用来做调查和准备工作的，白云飞最为相信的一条准则是：良好的准备是做好一切事情的基础。一切的事情，当然也包括猎艳。
　　雪柔，二十岁，早年丧母，刚刚丧父，继承家业500亿。白云飞手上关于这个女孩的资料只有这么多，而这些资料对于他要达成的目标还远远不够，他必须得混进她的身边，对她进行一番详细的调查才行，白云飞打开报纸，仔细搜索着关于天河集团的消息，忽然，一条豆腐块大小招聘启事吸引了他的目光：天河大厦招聘清洁工两名，35岁以下，月工资500。
　　“天河大厦，这不就是天河公司总部所在的一栋99层高的大楼吗，如果我成为了一名大厦的清洁工，不就可以借着清洁大厦卫生的机会，想办法接近这个女孩，搞到她更多的资料，并为最终俘获她的芳心制造机会吗？”这倒真是个好机会，白云飞在心里盘算了一下，作出了决定。好，就这么定了，不入虎穴，焉得虎子。
　　“雨兰，把你的清洁机器人q35号借我用用，我要想办法混进天河集团，而第一步，我要成为天河大厦的一名清洁工。”白云飞对这房间内的魔女说，而她正在悠闲的品尝着一杯现磨的巴西咖啡。
　　“嗯，真是味道好极了，地狱里从来都没有这么好的咖啡。”雨兰仿佛没有听见白云飞的话，轻轻的啜了一口香浓的咖啡，不停的赞叹着。
　　“雨兰，你没有听见我说话吗？我要借你的清洁机器人用用。”白云飞有些不悦的说。
　　“这个嘛……”雨兰歪着小脑袋，俏皮的看了白云飞一眼：“机器人是可以借给你的，不过要有一个条件。”
　　条件？我正在为她和天使的赌约辛苦的筹划，而她居然不好好协助我，要和我谈什么条件，真是个不折不扣的魔女。“你有什么条件？”白云飞有些生气的问。
　　雨兰摆出一个性感的姿势，像只小野猫一样靠近了白云飞，在他的耳边用一个十分销魂的声音缓缓的说：“我……我要你亲我一下。”
　　居然是这个……真是没有想到，魔女雨兰居然提出了这样的要求，这真是……白云飞也不知道该说什么才好。
　　“雨兰，我在做正事，你不要胡闹！”白云飞装作不悦的呵斥了她。
　　“嗯……人家不管嘛……就要，就要……”小魔女忽然像个孩子似的闹了起来，让白云飞的心里一阵麻酥酥的。
　　好吧，为了事业，我只好勉为其难的亲她一口，白云飞心想，当然，仅仅是一小口……
　　雨兰立即变得眉花眼笑，从怀里取出一枚药丸：“用的时候你只需要把这个药丸扔向地面就可以了，收回时只要按一下机器人头顶的红色按钮就它就会变回原来的样子。”她嘱咐白云飞说。
　　“好，我知道了。”白云飞收拾了一下，翻箱倒柜的找了一身干活的行头穿到身上，对着镜子一照，呵呵，现在的白云飞已经不是那个潇洒不羁的白云飞了，而是个完完全全的清洁工，标准的劳动人民。
　　“好了，我要开始行动了。”白云飞对着雨兰笑了笑：“祝我成功吧。”
　　小魔女给了白云飞一个飞吻，眯着媚眼对他说：“云飞，祝你狩猎愉快！”
　　……
　　白云飞站在天河大厦的楼下，抬头仰望这座几乎看不到顶的摩天大厦，现在，他就要进去了，进去征服这座大厦的主人——雪柔，天河集团的现任总裁了！定了定神，白云飞深深地吸了一口气，举步迈上大厦的台阶。
　　“先生，你有什么事？”门口的警卫拦住了我。
　　“你好，我听说你们这里找清洁工，所以我来这应聘。”白云飞礼貌的回答，我必须和这座大厦里的一切工作人员搞好关系，这样才能弄到更多的资料。
　　“请到十五层的人事部，先生。”白云飞礼貌的态度也给了他不错的印象。
　　白云飞进入了大厦，按动了电梯的按钮，电梯载着他一直到了十五层。
　　“先生，你是来应聘的吗？”楼层口的导办小姐问白云飞。
　　真不愧是大公司，做事情就是正规，重要的楼层都设有导办员，白云飞的心里感叹着，这样下去，见不见得到雪柔总裁还是个问题。
　　“是的，我来应聘清洁人员的岗位。”白云飞微笑着回答。
　　“好的，1501，右边第一个房间。”导办小姐给我指出了方向。
　　白云飞来到1501房间轻轻的敲了敲门，听到“进来”的声音后推门走了进去，在他的前面，已经有十几个人坐在板凳上等待。
　　靠，不会吧，现在找个工作居然这么难，一个清洁工的岗位居然这么多人来应聘，看着众多前来应聘的工人，白云飞不禁感叹起世道艰难来。等了一个小时，终于轮到他了，面试他的是一个四十岁左右的中年人，只听到周围的人称他“孟叔”，而白云飞在心里管他叫老孟。
　　“小伙子，你坐下。”老孟的态度看起来挺和气。
　　“我来应聘清洁工的工作。”白云飞装作一付只会老老实实干活的劳动人民的样子回答，一定得让他对我有一个老实人的印象，这个岗位需要的是朴实和能干，这一点白云飞心里明白。
　　老孟简单的问了白云飞几个问题，包括家里有什么人，住在什么地方，为什么要做这份工作，白云飞编了一套谎话，装作一个傻小子，结结巴巴的回答了他的问题，问题问完了，老孟轻轻的点了点头，我看得出他对白云飞挺满意，毕竟，现在象白云飞这样年轻力壮又老实肯干的劳动力哪里都是愿意要的。老孟对白云飞说，让他到他身后的房间里去等待结果，白云飞心里挺高兴，以为已经面试上了，谁知一进房间，才发现里面又坐着七个人。一打听才弄明白，敢情这里都是通过初试的，还要进行一轮复试。
　　“操你妈！招个清洁工还搞个复试，你们这些大公司还真是拽！一个月才500块，还这么挑三拣四的。”白云飞心里咒骂了天河集团几句，不情不愿的坐在凳子上等待起来。
　　一会儿，老孟走了进来，宣布要对白云飞在内的八个人再进行一轮测试，他分别把八个人带到了八个乱七八糟的房间，给他们每人一个小时，让我们把房间打扫干净，谁在规定的时间内把房间打扫的最好，就留下谁。白云飞一听就傻了眼，在家的时候一他年才打扫两次卫生，有时还是雇个钟点工代劳，这就在他眼皮底下，他一干活，苯手笨脚的样子不马上就露馅了。
　　不过还好，孟叔说完就出去了，一个小时后，他才回来检查，白云飞立即松了口气，只要他不在他身边，他从雨兰那弄到的清洁机器人不就能用上了。眼看着孟叔离开房间，白云飞趴在关闭的门上仔细的听了一会儿，确定孟叔已经离开了，于是从怀里取出那个药丸，往地上一扔，清洁机器人q35就出现在他面前。
　　“去，把房间给我打扫干净。”白云飞向它下了命令。机器人立即行动了起来，白云飞则躲在门后，仔细的听着门外的动静，因为他不能让任何人知道他有这么一个机器人。
　　没一会儿，机器人就打扫完毕，白云飞转身一看，靠！这里还是办公室吗？这里已经比得上五星级宾馆的客房了，玻璃擦得像钻石，闪亮闪亮的，地面擦得像镜子，都可以对着梳头了，东西摆放的那个整齐，跟豆腐块似的，这活干得，已经不叫打扫卫生，而可以称作清洁艺术了。白云飞收回了机器人，得意地坐在座位上，跷起二郎腿，心里那个美啊。
　　一个钟头的时间很快到了，“打扫得怎么样了，小伙子？”孟叔推开门问道。刹那间，他的嘴巴很快就变成了一个大大的“o”型。“呃……小伙子，这真是你干得活吗？”这场面震得他一愣一愣地。
　　而白云飞要得就是这种效果，立即装作一付傻乎乎的样子回答说：“嗯，是我打扫的，您看，我是不是还有哪些地方打扫得不干净？”
　　“很好，很好……”老孟不停的赞叹着：“我活了这么大，还没见过哪个清洁工卫生打扫得象你这么好，很好，很好，你被录用了。”
　　白云飞心里暗暗好笑，不好才怪，这可是领先人间不知道多少年的科技。老孟哪知道他心里想什么，看到白云飞笑的样子还以为他是被录取后高兴得呢。
　　“小伙子，留下你的身份证复印件，明天来上班吧。”老孟对我说：“你的工作就是每天早晨六点到八点大家上班前，晚上六点到八点大家下班后，打扫90层至99层各层的卫生，记住每次两小时必需完成，要又快又好。”
　　“好的，孟叔。”白云飞答应了一声，就准备去复印身份证，老孟又叫住了我：“要记得，第99层中间那一间是董事长的办公室，那里有专人打扫，不用你，你不能随便进去，明白吗？”
　　“明白。”白云飞嘴上老老实实的回答，心中却想：“我来就是为了这个房间里的主人，你却让我不要随便进去，嘿嘿，那我认认真真进去好不好！”
　　白云飞取出我事先找街头小贩制作的假身份证复印了一份留了下来，领走了出入用的工作证，现在的制假技术可真不得了，他的假身份证居然在电脑网络里能够查到，真是厉害。完事后和孟叔打了个招呼，白云飞就离开了天河大厦，回到了家里。


第010章监控美女
　　“雨兰，你这里有没有全套的监控设备，包括摄像头和用来显示摄像内容的电子设备？”白云飞坐在家里的沙发上，思索了一会儿对魔女说，他要全面的了解雪柔这个女孩的一切，当然也包括她是怎样工作的，以及他们天河集团在商业上的一些秘密，这都是白云飞追求她所必需的信息，想得到这些高级的机密，就必须对她日常的工作有一个监视才行。
　　雨兰正躺在白云飞怀里，聚精会神的看韩国言情剧，一边看一边还自言自语的说：“唉……这些人怎么这么傻，明明互相喜欢，可还假惺惺的装，弄得一个个最后死去活来的，真不痛快！”
　　“雨兰，你怎么老是不认真听我讲话？”白云飞低下头生气的问。
　　“听到了，听到了……”雨兰有些不耐烦地说：“不就是想要一套高级监控设备吗？”她从怀里取出另一个药丸，轻轻的丢在面前的桌子上，药丸一下子变成了长方形的皮箱。
　　“这是什么？”白云飞对魔女的一点点不满立即就没有了，对新科技的好奇心立即让他兴趣大增。
　　雨兰打开皮箱，皮箱的上半部分是一面平滑的镜子，下半部分的格子里放着好几样东西。
　　雨兰取出一个纽扣大小的东西笑着对白云飞说：“你们人类这里用监控设备大概是针孔摄像头吧，而我这个叫做“窥天仪”，原理和你们的摄像头差不多，但技术要比你们先进得多，只要把这个东西安放到一个地方，那么这个东西周围的方圆一公里内所有的东西都能被它拍下来，它本身还具有透视的功能，没有任何东西能阻止它拍摄，它会把图像和图像传送到到这个屏幕中。”雨兰指着那面平滑的镜子说：“而且这个“窥天仪”还有自动隐形的功能，只要把它在一个地方安置好二十秒钟，它就会自动变成与周围环境一致的颜色，叫人根本无法发觉。”雨兰微笑的望着白云飞：“不错吧。”
　　“嘿嘿，这个窥天仪还真是不错，有了这个东西，雪柔在公司做什么都逃不出我的眼睛了，就连整个天河大厦在做什么，我都能看得一清二楚，”白云飞奸笑着想，得意的摸了摸自己的下巴。这个魔女身上的设备比007都强，得找个机会榨干她才行。
　　“好吧，就是它了！”白云飞微笑着说：“我喜欢这个东西。”
　　可是雨兰却忽然间把“窥天仪”收了回去，对他做出了一个狡猾的微笑。
　　“怎么了，雨兰？”白云飞有些莫名其妙的问，这个魔女又要搞什么花样。
　　“东西可以给你，但是你必须答应我一个条件。”雨兰望着他的眼睛水汪汪的。
　　“拜托，不是又想让我亲你了吧。”白云飞有些不好意思地说，其实嘛这个要求并不过分。
　　雨兰轻轻摇了摇头，她的眼睛里全是古怪的目光……
　　“那……你想要什么条件？”他不安的问，她的眼神让白云飞有些担忧。
　　雨兰拉起白云飞的手臂来到我的床前，用一个充满诱惑的声音在他耳边说：“我要你好好爱我一晚。”
　　“啊！”雨兰说完，猛地的把白云飞推倒在床上。
　　魔女的腰肢在房间内忽明忽暗，白云飞的卧室里又是一片春色无边。
　　……
　　第二天一早，白云飞带着雨兰给他的“窥天仪”腰酸背痛的来到了天河大厦，出示了出入证后进入了大厦。清早的大楼中还见不到几个人，只有清洁工人才会这么早就到了这里。
　　快，快，行动要快，趁着还没有人，白云飞坐着电梯一直冲到99层，这里也是看起来没有一个人，他趴在董事长办公室的门口静静的偷听了一小会儿，发觉办公室里面也静悄悄的没有一点声音。
　　白云飞观察了一下周围的环境，发现董事长办公室的大门正好位于整个楼层的中心，这里是监视整个大楼的最好位置，他在大门的顶部摸了摸，发现那里正好有一个凹槽，于是把“窥天仪”轻轻的放了上去，这个东西马上就变得与周围的环境一样的颜色，叫人无法辨认出来，如果用手摸上去，就好像这里多了一块墙皮，其余根本不会有什么不同。
　　白云飞笑了笑，嘿嘿雪柔，这下子你的一举一动都逃不过我的手心了，你就等着我占有你吧。他取出了清洁机器人，命令它把这一层的楼道打扫得干干净净，然后迅速的下到了98层，整个过程进行得十分迅速，当他到达楼下一层的时候，忽然，白云飞听到了一阵脚步声。
　　白云飞急忙从怀里取出事先准备好的抹布，装模作样的擦起附近办公室的门框来，脚步声渐渐走近，白云飞抬起头一看，原来是老孟背着双手溜溜达达的到了这里。
　　“孟叔早。”白云飞做出一个憨厚的笑容对着他老人家傻傻一笑。
　　“嗯，小伙子不错。”对于他这么早就到了公司，他看起来还是挺满意的，毕竟现在象白云飞这样勤快的年轻人社会上已经不多见了。
　　“孟叔，我刚打扫完99层，正一层层的往下打扫，真是不好意思，第一天上班，我的动作慢了点。”白云飞红着脸，有些“羞愧”的说。
　　“好，好，不要紧，慢慢来。”老孟乐呵呵的说，说完又跑到楼上去看了看，回来把白云飞狠狠的夸了一顿，显然他对白云飞的工作很满意，又溜溜达达的下了楼，去巡视其他的清洁工了。
　　白云飞急忙又取出清洁机器人，将这一层的卫生好好清理了一番，又下到了97层……
　　有了这个清洁机器人，十层的卫生很快就搞定了，在这个过程中，白云飞仔细地观察了这十层的地形，每一层有几间办公室，防火通道在哪里，包括厕所的位置等等，牢牢记住了一切。虽然已经有了“窥天仪”的帮助，可那毕竟是从屏幕上看到的，行动中，他要亲自经历这里的一切，必须要有一个具体的感觉才行。
　　白云飞找到了老孟，对他说已经干完活了，老孟挺高兴，对白云飞说我是这个大厦里第一个完成工作的清洁工，白云飞客气了两句，跟他说我晚上再过来工作，老孟点点头，白云飞离开了天河大厦，来到了大厦对面的一家饭馆要了点早饭，吃了起来。没过一会儿，天河大厦开始热闹起来，上班的公司职员们开始渐渐的多了起来，一个个西装笔挺，人模狗样，白云飞心中感叹，毕竟是大公司，这个派头就是不一样，从员工的着装上就可以看出，他们的管理还是很规范的。白云飞正感叹着，忽然一辆高级轿车停在了大厦的门口。
　　这是一辆加长的六开门林肯，车体是黑色的，看起来高贵大方，车身擦得锃亮，跟用鞋油涂的似的，比我那辆租来的宝马强多了。几个门卫争先恐后的跑了上来，就为了给车主把车门打开。
　　一双穿着淡绿色高跟鞋的秀脚落到了地上，白云飞的眼前顿时一亮，清丽的面孔，灵动的大眼，白皙的肌肤如雪般无瑕，柔滑如丝般的秀发在晨风中轻轻飘扬，从五官上看，这真是个堪称人间极品的漂亮女孩。
　　通过对比她和门卫之间的身高，并去掉她高跟鞋的高度，白云飞测算出她的身高有一米六八，在这方面，白云飞的目测极为精确，上下误差不到0.1厘米，这大概也算得上是他的一门绝技了吧，从中学时代到现在，白云飞就见识过无数的漂亮女孩，长期的猎艳练生涯练就了他一双好眼力，无论什么样的女孩让他看上两眼，就能测出她的准确身高。
　　“董事长早。”周围的人不停向这个只有二十岁的漂亮女孩问着好，没错，她就是雪柔，白云飞这次行动的目标！
　　雪柔神色淡然的点了点头，神情里充满了威严和自信，看不出来，她一个年级轻轻的姑娘，还真有点大公司总裁的味道，让人看得有一种敬畏感从心里冒了出来。
　　白云飞眯起了眼睛，雪柔的这种高高在上的姿态让他一下子对她兴趣大增，征服一个有权力的富有的美女所带来的成就感一定会让他爽到天上去。不知道这样高高在上的漂亮女孩脱光了衣服躺在床上是什么样子的，望着雪柔走进大厦时的美丽背影，白云飞开始了一阵坏笑……
　　离公司下班的时间还有好久，白云飞回到了家里，急忙打开“窥天仪”的显示屏，屏幕一亮，整个大楼甚至包括大楼附近的立体场景图立即出现在屏幕上，白云飞向雨兰询问了这个屏幕的使用方法，原来只要在想看那部份景物上一点，屏幕就会把那部份景物放大给你看，简单又实用。白云飞的手指立即在雪柔的总裁办公室上一点。
　　哦！白云飞发出一声叹息，雪柔的办公室比他想象的要豪华的多，看样子足有1000多个平方，有会客室，办公室，浴室，书房，卧室，甚至还有一间健身房，真是什么都全了，雪柔正在办公桌上看着秘书送过来的一大摞厚厚的文件和资料，一边看一边还不时的皱皱眉头，毕竟是只有二十岁，尽管拥有父亲的商业头脑，可忽然就把总裁的位置交给她做，她一定会很吃力的，忽然，白云飞脑子里冒出了这样一个想法，如果他能够在工作上给她一些帮助，让她减轻一些烦恼，她会不会对我另眼相看，也许这就是他的机会。
　　白云飞沉思了一会儿，觉得这是个可以一试的方法，也许可以从这一点切进去，达到他的目的。对！一定要试一试，他心里想。
　　一上午的时间，雪柔都在处理这些材料和文件，终于，快到午餐的时候，她终于把厚厚的一摞文件看完，然后她打开了她的电脑，输入了一行密码，进入了操作系统，打开了一个软件，雪柔在里面记录了些什么，凭直觉白云飞可以确定这里面一定是一些非常重要的资料，一定都和天河集团的一些重要的商业决策有关，我得想办法弄到这些资料，弄清楚雪柔目前所要处理的工作是什么，才能想办法去接近她。
　　白云飞想了又想，一个计划在他脑袋里出现了，他把雨兰叫了过来，轻轻的在它耳边说着些什么……


第011章致命的大腿
　　晚上六点，白云飞准时来到天河大厦，坐上电梯直奔99层，雪柔的办公室灯还亮着，看来她还没有走，白云飞拿着清洁工具装模作样的在擦地，没过一会儿，雪柔办公室的灯忽然灭了，白云飞知道她一定是结束了工作，准备回家了，于是低着头继续假装擦地。
　　哒……哒……雪柔的走路时高跟鞋踩地的声音越来越近，白云飞的心也开始悬了起来。终于，可以有一次近距离接触她的机会了。
　　“你是刚来的清洁工？”一个清丽的女声传到了白云飞的耳中，白云飞抬起头，雪柔已经走到了他的跟前，一股淡淡的清香飘了过来，让他的身体一阵兴奋。
　　白云飞做出一个憨厚的笑容，装作结结巴巴的回答：“是的，董事长，我今天第一天工作，孟叔安排我到这的，以前您可能没见过我。”
　　“哦”，她轻轻的说，脸上露出一个轻蔑的微笑，她大概在想白云飞这个地位低下的清洁工根本不值得她多看一眼吧，嘿嘿，白云飞的目的就是要让雪柔轻视他，忽视他的存在，这样他的行动才能不被她注意。
　　“嗯”，雪柔点了点头，不再理会白云飞，从他的身边走了过去，坐上专用电梯下了楼，过了十分钟，在白云飞从透过玻璃窗确定了她确实已经离开了的时候，他从怀里取出了一把奇怪的钥匙，这是一把真正的万能钥匙，是白云飞从雨兰那里要来的据说能开所有锁的一把用地狱科技制成的钥匙，为了这把万能钥匙，雨兰又向他提出了一些非分的要求，没办法，为了工作，白云飞只能答应了她。
　　“唉，这个魔女，白天我工作已经够累得了，晚上却还得给她交公粮，这样下去，她非把我榨干不可，看来我得保重身体才行啊。”白云飞十分感慨。
　　他把万能钥匙往门锁的钥匙孔里一放，钥匙忽然亮了一下，随后就听见嗒的一声，门打开了。白云飞控制住自己脚步的声音，轻轻的走了进去，尽管他已经知道了的办公室的布局，但当他真正进入这里的时候，他还是发出了一声低低的感叹，奢华的布置，精美的装潢，所有的一切都不是普通的老百姓所能想象的到的。妈的，请个清洁工就给500块，这里的每一样东西恐怕都不止这个价钱了吧，白云飞在肚子里骂了几句无耻的资本家，凭着从窥天仪中得到的讯息，找到了雪柔电脑的位置。
　　白云飞按下了电脑的开关，电脑屏幕一闪，出现了一个密码对话框，它输入了密码，密码是它放大了“窥天仪”屏幕，从里面记录下来的，电脑出现了一个进入的对话框，仔细的搜索了一下，找到了记录天河集团各种绝密资料的软件，白云飞打开了这个软件，开始寻找我需要的资料。
　　“哒……哒……哒……”忽然，一阵轻微的脚步声传进了白云飞的耳朵，不好，有人来了，一定是雪柔回来了。
　　怎么办？怎么办！白云飞的脑子快速的思考着，“如果这时候被发现，一切就都完了，我恐怕要被当作盗贼去局子里喝茶了。”
　　脚步声停了下来，白云飞的耳朵中传来一阵钥匙开门的声音，快，要快，必须躲起来。
　　猛然间白云飞看到了雪柔办公桌下的空隙，他急忙冲上去上去，就地一滚，躲到了里面，把座椅拉到了原位。还好，里面足够大，一个人在里面并不太挤，白云飞轻轻的松了口气，剩下的就看运气了，只要雪柔不低头看桌子下面，就不会发现他的，白云飞很紧张的躲在那里，满头是汗。
　　门打开了，又是一阵脚步的声音传来，雪柔已经进入了办公室。坏了！白云飞猛然想起，电脑居然忘记关闭了，脚步声越来越近，白云飞紧张得手已经开始发抖了，这时候如果出去关电脑，一定没有时间再躲起来，可如果就这样开着电脑，一定会被雪柔怀疑的。
　　完了，完了，没想到出现了这样一个致命的疏漏，白云飞的右手一拍脑袋，心里非常后悔，真是百密一疏啊。慌乱中，白云飞得手好像忽然间碰到了什么东西，他低下头仔细一看。靠！居然是一个电源插座，上面插着几个插头。这会不会是电脑的电源，他心里冒出了一丝希望。无论是不是，现在没有其他选择了，必须试一试！白云飞右手朝着电源的开关按了下去。
　　电脑运行时发出的声音忽然停止了，看来，这一次的运气实在不错，居然让他蒙对了，轻轻擦了擦脑门上的汗珠，心里面放下了一块大石头，白云飞终于松了口气，看起来以后做事必须做好应付紧急情况的准备，就像这一次，应该事先找到电脑的电源才对。
　　“哒……哒……哒……”脚步声终于到了我的身边，白云飞紧张得甚至能听到自己心跳的声音，他尽量控制住自己的呼吸，不发出一点声音。
　　椅子被拉开了，雪柔坐到了办公桌前，一双玉腿正好对着正在桌子洞里躲藏的白云飞，我的天，这，这……这是什么！透过略微掀起的裙装，白云飞看到了人世间最漂亮的一双腿，凝脂如玉一般的肌肤，平滑如水般流畅的线条，以及那几乎深入人体的暗色诱惑，真让他觉得一阵欲血燃烧，他真想伸出手去，滑过这美妙的弧线，在这双美腿上肆意妄为一番，那种燃烧欲望的感觉几乎将他吞噬。可白云飞知道现在绝不能这么做，他必须忍住，人，毕竟不同于禽兽。当然，白云飞最主要的还是怕被当作色狼给保安抓起来。
　　白云飞的头顶传来一阵沙沙的声音，雪柔好像在办公桌上写了些什么，然后他的美腿微微向两边分了分，靠！靠！靠……这个美啊，这个……恐怕白云飞已经基本不能用语言来形容了，白云飞感觉自己的口水好像流了出来，这种美色当前却不能有所行动的感觉都快他逼疯了。
　　好在，诱人的春色并没有在他眼前晃多久，一双玉腿又渐渐的合拢了，白云飞终于出了一口气，“这双该死的腿，居然这样诱惑我，看着吧，我早晚把这双腿占为己有，肆意蹂躏一番，方解我今天的心头之恨。”白云飞欲火中烧。
　　正当白云飞脑子里将雪柔肆意yy的时候，雪柔的右腿忽然往前伸了出去，朝着他躲藏的深处伸了过来。坏了，坏了！白云飞头皮一阵发麻，桌子下面的空间本来就不大，这下他就根本没法躲了，白云飞本身就是坐在和雪柔相对的方向，她这么一来，他躲藏的空间几乎就没有了，白云飞只得分开自己的膝盖，看着这只带着致命诱惑的双腿到了他的身前。雪一般的肌肤发出美玉一样的光泽，带着些少女的淡淡体香，让白云飞一阵头晕……
　　还好，这条让他无比“痛苦”的腿就停在他身前几厘米就不动了，白云飞的背已经紧紧贴住了桌子的挡板，无法再后退一步。只要她再往前几厘米，白云飞就可以光荣的宣布此次任务失败，天使mm就可以兴高采烈的来取走他的性命，白云飞就不得不告别我的猎艳生涯。苍天啊，大地啊，我的美女们啊……
　　可是这条美丽而又危险的腿就是没有再往前伸，她又收了回去，靠，你他妈的还真能折腾人，白云飞心里一阵暗骂，可眼睛却又忍不住盯住了那双腿，男人嘛，英雄本“色”啊。
　　终于，雪柔完成她要做的事情，那双在他眼前晃得我头晕的腿终于离开办公桌白云飞明明应该庆贺没有被她发现，可他心里面却总是好像有点遗憾，毕竟，那双腿还是很诱人的。
　　雪柔站了起来，“哒……哒……哒……”又是一阵脚步的声音，她开始往门口走，白云飞轻轻呼出一口气，终于逃过一劫。
　　可雪柔的脚步声忽然又停止了，她好像在找些什么，白云飞的心又悬了起来，妈的，你还没折腾完啊，他已经快疯了。
　　“哒……哒……哒……”终于，脚步声又响了起来，并且声音越来越弱，这说明她离他越来越远，终于白云飞听到办公室的门打开关闭的声音，雪柔总算是离开了。
　　又过了一会儿，再也听不到雪柔的脚步声了，白云飞才确认她是真的离开了。他慢慢从桌子底下爬出来，从窗户中看到她的车再度离开，但愿她不要再回来才好。
　　白云飞急忙按开电源，再次打开电脑主机，虽然刚才是非法关机，可是重新开机后并没有发现什么异常现象，白云飞再次找到了那些刚才的资料，由于刚才的意外，他已经损失了一部分时间，这些资料也来不及看了，他必须得赶紧弄完去做我的清洁工作才行。白云飞从怀里取出一个u盘，将这些资料拷贝了进去，然后消掉了操作电脑的痕迹，将电脑关闭，并将椅子摆回了原位，小心翼翼的走到门口，听了一会儿，发现外面没有声音，于是打开门溜了出去。
　　白云飞的身上已经被汗水浸透了，得抓紧时间，他急忙取出清洁机器人，发出了清扫的指令，自己则躲在电梯旁，仔细倾听有没有什么异常的情况。还好，一切顺利，机器人迅速的把卫生搞好，白云飞担心的事情没有发生。
　　终于把十层楼打扫完毕，白云飞长长的出了口气，而这时老孟又十分“配合”的出现在他面前，表扬了他几句。嘿嘿，看到白云飞浑身冒汗的样子，他大概还以为白云飞是干活累的吧。


第012章深入美后
　　虽然今晚的行动出了点意外，可雪柔的一双玉腿让白云飞感到有一团欲火在心里烧。回到家，魔女的身体立即缠了上来，白云飞正好憋了一肚子的火没有地方发，于是和她在床上大干一场，一直到她第二天早晨再也没有力气，直挺挺的躺在那里向他求饶为止。
　　白云飞放过了雨兰，从床上起来，打开了电脑，把拷贝来的资料打开，仔细研究起来。天河集团毕竟是大企业，这份资料是她的工作日程表，雪柔作为董事长，要处理的事情又多又杂，白云飞开始有点佩服起她的商业才能来，一个二十岁的女孩居然就这样接下了全国十大的企业集团，真是不容易啊。可越是有能力的女人就越会激起他征服的欲望，白云飞又开始兴奋了。
　　白云飞一条条的往下看，那上面大多是些近期的投资决策和会议安排，他发现，天河集团最近的投资项目很多，而且范围很广，几乎涉及到各个行业，这给了他一种感觉，雪柔刚刚接手天河集团，一定是想雄心勃勃的做一番事业，把集团的规模再进一步拓展。可项目的增多意味着资金的投入加大，白云飞再往下看，果然在其中的一条记录中发现了有用的信息，天河集团目前流动资金已经不多了，这不就意味着，一旦天河集团已有的各项产业出现了什么问题，集团将没有多余的资金对这些产业进行调整。这个女孩的胆量还真大，刚当上董事长，动作一下子就这么大，这可是很冒险的，如果是她的父亲，一定不会做出这样冒险的决定。
　　雪柔虽然年轻，但作为一个成功企业家的后代，必定具备一定的商业头脑，肯定知道这样做的风险是什么，可为什么她要做出这样冒险的决策呢？白云飞左思右想也没想清楚，看来还得对她平常工作以外的生活有个充分的了解。
　　雪柔的家庭住址并不是个秘密，昨天早上白云飞就听到过天河大厦门口的门卫谈起过，是在本市一个叫“帝王山庄”的高档住宅小区，那里盖得全是别墅，住户们不是成功商人就是政府高官，都是身份显赫的人群。看来，必须要对那里也做一个监控才行。
　　……
　　晚上，白云飞完成了天河大厦里例行的清洁工作，坐上出租车来到了帝王山庄的门口，这是个环境优美，地处郊区的小区，门口的保安好像正在打盹儿，他看到周围没有什么人，从保安的窗下溜了进去，虽然白云飞知道雪柔居住的小区名称，可具体却不知道她到底住在哪一栋别墅里。白云飞想了一下，雪柔是很有钱的，他的父亲创立天河集团多年，留给她很多的遗产，单以财产而论，她已经算得上全世界最富有的女人之一了，在本市，她应该是数一数二的头面人物，这样的人，一定会住在小区中最好的别墅中。
　　白云飞观察了一下，小区正中央有一栋占地上千平米的别墅，外观非常华美，他猜这里一定就是雪柔住得地方，白云飞小心翼翼的到了别墅门口的一棵树下，看了看周围，没有人，富人们大概都在忙着丰各自丰富的夜生活，并没有人发现他。白云飞又取出一个“窥天仪”安放在树干上，它马上变成了树干的颜色。然后他装出一付嚣张的模样，大摇大摆的从正门走了出去，门口的保安还以为白云飞是小区的业主，点头哈腰的微笑着把他目送了出去。
　　回到家，白云飞打开“窥天仪”的屏幕一看，哈哈，果然被他猜中了，那栋别墅就是雪柔的家，通过它的透视功能，白云飞发现她正在吃晚饭。她一边吃还一边对她的保姆说些什么，白云飞打开了“窥天仪”的窃听的功能，听到了她们的谈话，从她们的谈话中，他得知雪柔后天上午要到父亲的坟前去一趟。
　　嗯，应该去看看，那里也许会有些什么发现，白云飞心中一动。
　　吃完饭，雪柔来到了自己的卧室，哦……白云飞的眼前忽然一亮，雪柔好像开始脱衣服了，放大！放大！再放大！白云飞在屏幕上连续点了几下，画面终于放大到他比较满意的大小。
　　雪柔的身体完全展现在白云飞的面前，柔嫩的双峰，流线型的腰部曲线，还有那清泉如瀑般的秀发，啧，啧，啧……白云飞赞美着，感觉自己好像在看西方的情色片，那是纯粹的艺术，对，人体艺术，绝对不色情的，虽然他的下体有点硬硬的。雪柔走进了浴室，开始淋浴，朦胧的水汽更增添了她身体的美感，隐隐约约的，更让白云飞心跳不止，看着看着，白云飞的眼睛也眯了起来，眼神也开始变得朦朦胧胧起来……
　　妈的，这个雪柔，身材还真是撩人啊，弄得人心都痒痒。
　　当晚，白云飞和雨兰又是一场世纪大战，当然，最后的胜利者是白云飞，他把她干得第二天都没法下床走路了。
　　第二天一早，白云飞又准时到达了天河大厦。正当他装模作样的打扫99层的时候，忽然又是一阵脚步声传来，咦，雪柔居然这么早就来了，白云飞心里正感到有些奇怪，昨天她可是一小时后才来的。白云飞又仔细一听，不对，这脚步的声音和雪柔不同，雪柔的脚步声平稳，脚步之间的间隔时间比较长，而这回的脚步声比较气促，来人的步伐速度明显要比雪柔快一些，也比较有力。
　　脚步声终于到了面前，白云飞抬头一看，又是一个漂亮的女孩走到了他的面前，一头利落的短发，一张富有亲和力的面孔，一身极为干练得职业女装，看起来十分精神，秀美中透着几分成熟的味道。从装扮和表情上看，她要比雪柔大上几岁。
　　“你是新来的清洁工吧？”她看着白云飞问道。
　　“是……是的。”白云飞又装出一付呆呆傻傻的样子问，“你……是……？”
　　“我姓王，叫王心馨，是雪董事长的助理。”王心馨的回答十分简练，白云飞傻乎乎的样子一点也没有讨她的欢心：“以后，你可以称我为王助理。”
　　“好……不……是的，王助理，孟叔让我打扫楼顶的十层楼道的卫生。”白云飞的回答听起来十分蠢笨，王心馨皱起了眉头，身为董事长助理，她所接触到的都是些社会上的精英人才，像这样连话都说不明白的清洁工她真得是没有什么兴趣多看一眼。
　　“记住，除了我，谁也不能进入董事长的办公区。”王心馨从白云飞身边走了过去，一边走还一边抱怨：“老孟是怎么搞得，连清洁工都不找个机灵点的！”
　　妈的！王心馨几句话顿时让白云飞很生气，你臭拽什么！昨个老子就进去了，你能怎么着！不就是个助理吗，为什么这么瞧不起人，清洁工怎么了，人笨点怎么了，要是都比你聪明，还要你干什么！慢点，慢点……嗯，这个王心馨体形好像还不错，从后面看她的背影能清楚看出她腰部的曲线很流畅，让白云飞很有些性冲动。“靠，反正征服雪柔的计划一时半会儿还难以实现，就先办了你，我倒要看看你在床上是不是也像现在这么狂。”白云飞在她身后咬牙切齿的想，她好像也忽然感到了些什么，回头一看，白云飞急忙又作出一付诚惶诚恐的样子，王心馨轻蔑的笑了一声，走进了办公室。
　　很快白云飞的活干完了，他在天河大厦附近找了个茶馆，要了个单间，进去从背包中取出“窥天仪”的屏幕，监视起雪柔的行动起来，雪柔一上午都在接见集团各部门的负责人，看起来十分忙碌，从声音上听应该是在研究近期的投资项目，并没有太多值得关注的情报，于是白云飞就把注意力放到她的助理王心馨身上。
　　王心馨不断接听着一个又一个电话，作为董事长助理，她要分门别类的把各种电话整理好，根据重要程度向雪柔汇报，还要把雪柔的各项指令传达下去。虽然她工作起来十分干练，效率极高，她的工作对整个天河集团也十分重要，可白云飞却仍旧没有什么兴趣，理由很简单，这跟他的泡妞大计无关。白云飞正想关闭屏幕问茶馆要点点心吃，忽然王心馨的一个笑容吸引了我的注意。
　　“喂，心馨哪，我是莫颜。”“窥天仪”的听筒中传出一个悦耳的女声。
　　“你现在忙不忙？”莫颜笑嘻嘻的问。
　　“我都快忙死了！一个上午，电话就没有停过，我真快疯了。”王心馨向莫颜抱怨着。
　　“那好，我长话短说。”莫颜加快了语速：“你还记得我上次跟你提起的那间酒吧吗？”
　　“嗯……记得，你是说那个名叫‘蓝调’的酒吧吧。”王心馨想了一会儿回答：“听说那新来了个萨克斯手，萨克斯吹得可棒了，人也长得蛮帅的。”
　　“你这个花痴，是不是看上人家了。”莫颜调侃着说：“怎么样，今天晚上咱们到那去听听音乐，看看帅哥吧。”
　　“没问题，今天晚上我就去把他搞定，非把他变成我的一个追求者不可！”王心馨很有决心的说。
　　“色狼！”莫颜嘻嘻哈哈的回答。
　　“你不也一样！”王心馨不甘示弱：“几点？”
　　“九点吧，晚点酒吧才有气氛。”莫颜回答。
　　“没问题，到时候见。”
　　嘿嘿，酒吧，那可是我的天堂，多少女孩就是在酒吧中被我俘获的，我自己都记不清楚了，你去哪不好，非要到这个地方，白云飞得意的想，我本来想过两天再办你，你却自己送上门来了，叫我怎么能够放过你！


第013章酒吧里的疯狂
　　晚上，白云飞回到家，对着镜子好好拾掇了一番，这些日子他化装成一个老实敦厚的清洁工，一直没有机会露出他的真面目，今天晚上白云飞终于还原了以前的风格，对着镜子一看，真是完全不同的两个人，镜子里的人要多潇洒有多潇洒，要多阳刚有多阳刚，十足的男人味，超级的大帅哥。出门的时候，雨兰死乞白赖的就是不让他走，她看着白云飞的眼神充满了兴奋的光芒，白云飞只好向她承诺过后补交两次公粮，她这才放他离去。
　　浓黑的夜终于来临了。酒吧中的灯光，十分柔和，让人有一种很浪漫很温馨的感觉。
　　王心馨和莫颜坐在酒吧一角的两个视线最好的座位上，正在等待着些什么。
　　在主持人作出了一个神秘的笑容之后，一个俊朗的帅哥出现了，他手持一把金色的萨克斯管，轻轻的吹了起来，是那首金凯利的“回家”，曲子虽然很老，但这个萨克斯手在这首曲子中加入了一些新鲜的元素，让一首老歌有了些新的味道，一曲结束，掌声如潮，王心馨和莫颜大声尖叫，嘻嘻哈哈的看起来十分开心。
　　萨克斯手退了下去，酒吧里响起了主持人充满鼓动力的声音：“今晚，酒吧里有一位嘉宾，要为初次见面的女友演唱一首经典老歌‘不要问我从哪里来’，请大家掌声鼓励。”终于，该白云飞出场了，白云飞怀揣一把木吉他，迎着灯光走上了舞台。
　　顿时，白云飞成了大家关注的焦点，阳刚而又潇洒的外表，阳光般灿烂微笑，莫颜向王心馨眨了眨眼睛，笑着说：“真是个大帅哥，不知道他的女朋友是谁，真是个幸福的女人。”
　　王心馨的脸上也露出了些羡慕的表情。
　　白云飞弹起了吉他，开始了演唱……
　　不要问我从哪里来
　　我的故乡在远方
　　为什么流浪
　　流浪远方流浪
　　为了天空飞翔的小鸟
　　为了山间清流的小溪
　　为了宽阔的草原
　　流浪远方流浪
　　还有还有
　　为了梦中的橄榄树橄榄树
　　不要问我从哪里来
　　我的故乡在远方
　　为什么流浪
　　为什么流浪远方
　　为了梦中的橄榄树
　　优美的歌声传遍了整个酒吧，让所有的来宾听得如痴如狂，王心馨的心都有些醉了，整个人望着我的目光开始朦胧起来，白云飞正是她心目中最理想的梦中情人形象。
　　当然了，这个形象是白云飞用多年的猎艳生涯锻炼出来的，对绝大多数女孩子都有很强的杀伤力，王心馨也不例外。
　　一曲终结，白云飞在众人的注目下，潇洒的来到王心馨的面前，她惊奇的望着白云飞，不明白他为什么要来到她的面前。
　　白云飞把吉他放在一旁的椅子上，望着王心馨的眼睛，酷酷的说：“小姐，第一次见到你，你的微笑就像阳光般照亮了我的眼睛，照进了我的心里。我，对你一见钟情，你可以作我的女朋友吗？”有了前面的铺垫，白云飞这一出场就单刀直入，直奔主题，果然把王心馨震得一楞一楞的，一旁莫颜望着她的目光充满了妒忌。
　　“嗯……啊……”王心馨一时间涨红了脸，不知道该说什么才好，她工作时的那种从容和镇定不见了，看起来有些慌乱。
　　“唉呀，太肉麻了！”一旁的莫言插话说：“要追求我们心馨，用这么俗的手段可不行。”看得出来，白云飞追求的目标是王心馨而不是她，这让她的心里很不是滋味。其实莫颜也是个美女，相貌和身材也是一流的，但很可惜，白云飞今晚的目标不是她。
　　“小姐，请注意你的用词，我是在真心诚意的追求这位小姐，不是什么手段，请不要诬蔑我。”白云飞对着莫言冷冷的说，得想办法把她气走，这样后面的行动才不会被这个多余的电灯泡捣乱。
　　“你！”莫颜顿时觉得很羞辱，眼前的这个大帅哥当着她的面去追求她的朋友，这岂不说明了心馨的魅力超过了她，她觉得十分没有面子。
　　“哼！心馨，我走了，你一个人好好玩吧。”莫颜生气的说，转身就走。果然，她中计了。
　　“莫颜，别走，再陪我一会儿。”王心馨急忙站起身来，去拉莫颜的手臂。
　　白云飞一把拉住了王心馨的纤手：“和我坐会儿好吗？”开玩笑，莫颜走就走吧，可不能让她再回来碍我的事，白云飞心想。
　　王心馨不由自主的被我拉回了座位，眼睛却望着莫颜离去的方向，有些不安。
　　“心馨，你叫心馨对吗？真是个好美的名字。”白云飞微笑着对她说，这个时候，他必须转移她的注意力，要把她的不安消除掉。果然，在白云飞近乎职业化的微笑面前，王心馨放松了警惕，放眼我们整个城市，又有几个女孩能抵抗住白云飞的微笑。
　　“我姓王，叫心馨，心情的心，温馨的馨。”王心馨回答。
　　话题一开，一切就好办了，白云飞随口说了几个笑话，逗得她哈哈大笑，原先对他的一点点警惕也消失不见了。她渐渐开始对白云飞聊起她的生活和工作，白云飞当然把事先编好的一套天衣无缝的谎话说了出来。
　　“我这个朋友平常都挺好的，也不知道为什么今天会这样，你不要太在意。”王心馨有些不好意思的说。
　　嘿嘿，白云飞当然要在意，本来就是白云飞把她气走的嘛。
　　“没关系，其实你的朋友也是为了你好，毕竟咱们才刚刚认识，互相之间不太了解。”白云飞装作有些歉意地说：“是我不好，我的反应太激烈。”莫颜毕竟是她的朋友，如果这个时候白云飞还在说她的坏话会引起王心馨的反感的。
　　“呵呵，没事，我和她有时也老斗嘴，她的脾气直，过一晚上就好了。”王心馨笑着说。
　　看到王心馨的心情已经全部放松下来，白云飞开始了下一步的行动，提议喝上几杯，王心馨连忙说自己不太喝酒，白云飞心里多少有些奇怪，身为董事长的助理，肯定有不少场合需要喝酒，而且要为董事长替酒，她怎么可能不会喝酒，于是不顾她阻拦的要了几瓶红酒，果然她说她不太喝酒完全是客气话，白云飞还没有碰到比她更能喝的女人，他甚至怀疑王心馨是个有些酗酒的女人。
　　“来，为我们能够相识，干一杯！”白云飞举起酒杯，轻轻和她碰了碰杯。
　　王心馨看起来很高兴，白天的工作让她感到十分疲劳，晚上能和白云飞这个心仪的帅哥好好放松一下真是件令人高兴的事。
　　他们一杯接一杯的干，渐渐的，她的脸上开始出现一片片红晕，酒精开始起作用了，白云飞说话的尺度渐渐开始放宽，原本一些平常不会说出来的有些过分的恭维话渐渐多了起来，王心馨听得两只眼睛全是笑意。
　　白云飞的机会就要来了，王心馨已经开始慢慢醉了，尽管她很能喝酒，可是他的恭维话让她一阵飘飘欲仙，很快，她的身体就开始摇摇晃晃了。
　　“呃……我喝多了，我要去洗手间。”王心馨晃晃悠悠的站了起来，白云飞赶忙过去扶住她，这个时候，男士一定要做出一副对她关心照顾的态度，这会大大增强她对白云飞的好感。
　　果然，王心馨抬头微笑着看了白云飞一眼，看得出来，她对白云飞很满意，白云飞扶住她一直走到洗手间的门口，她的手好烫，摸上去暖暖的，白云飞心中一动，王心馨已经开始对他动情了。
　　“我在这里等着你，你自己小心些。”在女洗手间的门口，白云飞温柔的嘱咐她，王心馨摇摇晃晃的走了进去。
　　白云飞回头观察了一下周围的环境，现在已经是十二点了，酒吧里虽然还有不少人，但洗手间附近却已经没人了，白云飞微微思索了一下，决定改变计划，本来，今晚他打算带她去开房的，可这里既然已经没有人了，白云飞决定干脆就在这里搞定她算了，还可以省些开房费。可是如果白云飞现在就冲进去，忙活到一半有人进来不就麻烦了，得想个办法让外面的人进不来才行。
　　白云飞的眼睛四处搜索，猛然间发现墙角有一副“正在清洁，暂停使用。”的牌子，就是它了，白云飞狞笑了几声，随即把它拿了过来，挂在洗手间的门上，然后反锁了女洗手间的门，静静地守候在王心馨所在的单间外，白云飞的心又开始猛跳，每次，到了关键时刻，他的心就开始狂跳，但白云飞一点也不感到紧张，他感到的是强烈的兴奋，那种已经融进他血液的对美女的强烈渴望占据了他的头脑，让他感到一股欲火在身体里烧。白云飞觉得这就是他的本能，他的生存方式，他的人生，因为，他是一名美女猎手。
　　吱……王心馨把单间的门打开了，忽然发现白云飞正站在门口，歪着脑袋看着她，目光怪异，她吃了一惊：“云飞，你怎么在这？”王心馨惊奇的问。
　　白云飞蛮横的一把将她推了进去，快速的锁上了门，用两只有力的手臂将她紧紧按压在墙壁上。
　　王心馨吓了一跳，急忙发出一声惊呼，可白云飞早就用我的嘴巴堵住了她的红唇，她的惊叫根本就没能发出。
　　“你真美……”在不顾她的反抗，肆意享受了她的红唇一番后，白云飞在她的耳边轻轻的说。
　　“不……不……你别这样。”王心馨的反抗还在继续，可白云飞已经感到她的力量开始变弱，白云飞空出一支手臂，伸进了她的衣衫。
　　他的手臂就如同一只彩蝶在花丛中任意飞舞，贪婪的吸食着鲜花的花蜜，渐渐的，花丛开始了一阵阵颤抖，王心馨的身体开始有了反应，一声声呻吟如同片片花瓣雨开始翩翩飞舞。
　　终于，享受她的时候到了，白云飞灵活的手像变魔术般的除去了她一层层防御，没有给她一点空间，他进入了她的身体……
　　昏黄的灯光仿佛在摇摇晃晃，白云飞疯狂发泄着对王心馨的怒火，昨天你不是很拽吗，你不是很聪明吗，让我看看真实的你，你叫得蛮好听啊，白云飞加大了冲刺的力度，叫得再响些，再响些，对了，这样我才过瘾。
　　终于在一阵剧烈的冲刺之后，王心馨无力的倒在白云飞的怀里，任他无度的索取……
　　他满意的从她的身体上离开，在她耳边轻轻的说出了他的手机号码。“记住，白天不要给我电话，我不会接的。”最后白云飞对着半昏迷的王心馨说了这样一句话，转身离开了她。


第014章隐藏的猎手
　　晚风清爽，白云飞的心情也好得很，征服一个高傲的美女所产生的成就感让他的心情也非常愉快。如果按照他以往的行事风格，现在白云飞就会立即甩掉这个女孩，可这个王心馨毕竟是雪柔的助理，说不定会对以后的行动有用，所以现在还不能甩了她，对于雪柔，她一定还知道其它一些有用的情报。
　　在回家的路上，白云飞想起明天是雪柔要去父亲陵墓的日子，他得过去看看，去试着和她接触一下，说几句话，好让她对自己有个初步的印象，也好为以后的行动做个铺垫。
　　一进家门，雨兰就把白云飞推到墙上，狠狠吻他，一边吻一边把手伸进他的衣服里，白云飞刚刚冷静的血液又开始沸腾起来，雨兰显得很兴奋，她在白云飞耳边轻轻地说：“记住，白天不要给我电话，我不会接的，你这个恶魔，说，你白天为什么不接她的电话？”
　　“原来我的一举一动魔女都看得见，唉，我真是苯，本来像‘窥天仪’这种先进的东西就是雨兰给我的，她顺手用一个在我身上就是了，监视我那还不小菜一碟。”白云飞有些生气，一想到今后的行动都会被雨兰看得清清楚楚，白云飞刚刚燃起的情欲就熄灭了，他一把把雨兰从他的身上推开，进入了自己的房间。喝了一晚上的酒，白云飞有些饿了，从冰箱里找了些吃的东西准备填填肚子。
　　雨兰的身体又缠了上来，她的身体即柔软又温暖，本来对白云飞是有很大的吸引力，可白云飞一想到她无时无刻都在监视着他的行动，他就觉得十分不爽，又是狠狠的推了她一把，她一下子倒在了地上，白云飞原以为她会生气，可没想到雨兰却吃吃的笑了起来。
　　魔女的笑还是那样奇异，充满了邪恶的光辉：“怎么了，云飞，你不爱我了吗？”
　　“爱？你搞错了吧，我可从来没有爱过你。”白云飞盯着她的眼睛回答。
　　雨兰的脸色忽然变得很难看：“你不爱我吗？为什么你和我上床的时候却那么疯狂，难道你就没有一点点爱过我？”
　　“跟我上过床的女孩子多了，我在她们面前都很疯狂，可我却从不爱她们。”白云飞冷酷的说：“我的一切你不是都看见了吗？我这个人从来不爱任何人！”
　　“哦，原来你是为了这个发火。”雨兰忽然又笑了起来：“因为我总是监视你的行动，所以你才生气的，对吗？”
　　白云飞没理她，他现在懒得理她，忙活了一晚上，他真是有些累，自顾自的吃起东西来。
　　“别这样嘛，我也是为了保护你才这样做的。”雨兰的声音忽然变得很娇嫩，两只眼睛也水汪汪的盯着他，好像受了莫大的委曲，一只手又往白云飞衣服里伸。
　　“少来这套，告诉你，今晚我对你没兴趣。”白云飞看都不看她一眼，转身走进卧室，他需要休息，要好好睡一觉才能应付明天的行动。
　　雨兰咬着嘴唇，望着白云飞的背影，用一个轻得几乎听不见的声音说：“白云飞，我一定会让你爱上我，疯狂的爱上我，对我言听计从，不计条件的为我做任何事，你就等着吧。”
　　而此刻的白云飞，已经倒在床上呼呼大睡……
　　次日一早，白云飞先给公司的老孟打了个电话，编了个谎话说他病了，今天不能去上班了，老孟虽然有点不高兴，可还是准了他的假。
　　白云飞在家里仔细思考了一下，今天是初次和雪柔见面的日子，要有一个好的形象，必须要给她留一个好印象，一个好的初步印象会让他以后的行动更容易些。雪柔是大集团的董事长，财富和地位对她其实没有太大的吸引力，一个有一定艺术气质的，比较特别的男人或许是她欣赏的类型，对，应该是这样的。
　　白云飞做了个比较个性的头型，在脸上粘上些胡须，穿上一件有几个补丁的文化衫，再拿起一支画笔，现在的他看起来就像个三十岁左右的画家，他那原本就有的浪子气质本身就和艺术家独特风格有些相类似，这样一装扮，竟是谁也看不出来他是个假画家。
　　“画家？嘿嘿，我其实对人体艺术画还是有些兴趣的。”白云飞笑得很阴险。
　　他对着镜子笑了笑，走出了家门，买了束上坟用的鲜花，又去租车行租了一辆越野吉普，当然了，画家嘛，他开得车多少得有点个性，这才符合他的身份。
　　雪柔父亲的陵墓位于城郊的一座小山上，这里山清水秀，风景优美，风水大师说这里的风水极佳，葬在这里可以使家族兴旺发达，尽管白云飞不太相信什么风水，但他还是很喜欢这里的风光。
　　观察了一下雪柔父亲陵墓周围的地形，白云飞确定好了我的藏身位置，这是一块形状古怪的巨石，离墓穴不远，在这里可以很好的藏起来，不被别人发现，而且还可以透过怪石的缝隙看到墓前的一切，就连人在墓碑前说话，都能听得很清楚，这里真是个极佳的位置，天知道他们在这里放这样一块石头干什么，这不是明摆着方便他行动吗。
　　看了一下手表，白云飞估计雪柔快要到了，他躲到了怪石的后面，静静的等待着猎物的到来，咚……咚……咚……白云飞的心又开始跳了起来。
　　不一会儿，一阵杂乱的脚步声响了起来，白云飞从石缝中望去，只见雪柔身着一件深色正装，脸上带着一付墨镜，正在往陵墓的方向走，她的身后跟着两个年轻力壮的小伙子，看起来应该是她的保镖。
　　“你们下去吧，我要在这单独待会儿。”雪柔对身后的保镖说，两人应了一声，退了下去。
　　见到两人已经走远，雪柔忽然轻轻叹息了一声，缓缓走上前去，右手抚上了墓碑，轻轻地抚摸着，两眼愣愣得望着墓碑上父亲的名字，好像在想些什么。
　　她一定是在想念父亲吧，二十岁父母就都没有了，必须一个人撑起庞大的天河集团，想必很不容易吧。白云飞忽然对雪柔产生了一定的同情心，“我这样做是不是太狠了，虽然她是世界上最富有的女人之一，可毕竟她还是个无父无母的女孩，我也许不应该把行动的目标对准她。”可白云飞转念一想，“这次的目标并不是我定的，如果我不这么做，圣天使星晴就会要我的命，还是保命要紧啊。”
　　“爸，今天我又来看你了。”雪柔摘下了墨镜，忽然开口说话了，虽然声音不大，可白云飞还是听得清清楚楚。
　　“爸，你在那个世界还好吗？我好想你，知道吗，每天我都会想你好几十次，你就这么走了，留下我一个人在这个世界上，孤零零的连个依靠都没有。每天我都要处理集团那么多的事情，真的好累啊。”
　　看来这个雪柔对他的父亲还是很依赖的，父亲在她的心里一定是最重要的，白云飞转念一想，这样的女孩一定会有一定程度的恋父情结，他心目中优秀的男人一定和他的父亲很像，白手起家，能力超群，而且他一定还是一个成熟的男人，对她的关怀也一定是无微不至的。
　　雪柔停顿了一会，继续说：“可是爸，你放心，我一定会把天河集团搞好，我最近就投资了几个大项目，一旦这些项目盈利，我们天河就会比以前更强大，我要让那些对我的能力说三道四的董事闭上他们的嘴巴，我是你的女儿，我会像你干得一样棒！”
　　恩，好强，急于证明自己的能力，这一点白云飞以前就没有看错，“看来天河集团的内部也一定对她接任集团董事长有些反对的声音，毕竟她只有二十岁，这些人一定会对雪柔造成些精神上的压力，我如果想追求她，就必须从打击这部分人开始入手。”白云飞心里盘算着。
　　“爸，这些话我憋了好久，在公司，我是董事长，我不能把这些话和任何人说，只能到这里说给你听，话说出来就舒服多了，你听着可千万别嫌我烦啊。”
　　呵呵，原来这个雪柔表面上看起来很能干，可内心深处，还是个孩子，还需要父亲的爱护，这一点倒是可以作为行动的依据参考。
　　雪柔站在那里，静静的一动不动，仿佛已经陷入了沉思，白云飞忽然笑了笑，是该出场的时候了，猎手的热血又开始了燃烧……


第015章对雪柔第一次出击
　　白云飞尽量减轻了自己的脚步，躲过了保镖的眼睛，绕到了雪柔身后不远处的地方，他忽然觉得自己就像一头狮子，正盯着自己的猎物。
　　哒……哒……哒……白云飞缓缓的向墓前走去，他的心跳又开始加速了。脚步声近了，雪柔陷入了沉思中，浑然没有感受到有人的接近，她的脑海中满是父亲的影子，挥之不去。
　　“小姐，您是？”白云飞看到雪柔陷入了思考中，开口说话了。
　　询问打断了雪柔的沉思，猛然间感到周围有人，她急忙回过头来，一个三十岁左右的男人站在她的面前，独特的艺术气质发型，脸上带着些成熟的笑容，下巴上整齐的留着些胡须，显得很有男人味道。
　　“先生，您是？”雪柔第一眼就对眼前的这个男人产生了几分好感，居然就没想到这个人为什么会穿过保镖的防卫来到眼前的。
　　“我是雪无峰先生的好朋友，前不久听说了雪先生的噩耗，特地赶来拜祭。”白云飞的脸上露出了一丝悲痛的神情。
　　父亲的好朋友？雪柔感到有些惊奇，为什么自己从没有见过他，父亲的朋友她大多都见过一两面，可是眼前这个人她却一点印象都没有。
　　看到雪柔脸上露出一丝惊奇的表情，白云飞早就预料到了她的反映，不慌不忙的说：“多年之前，那时我还是个穷困潦倒的小画家，我与雪先生相遇在巴黎，雪先生欣赏我的才华，资助了我一笔钱财，让我不至于饿死，能够继续我的绘画事业。”白云飞显得有些伤感，顿了顿说：“在那之后，我一直没再见过他，我明白，我是个默默无闻的穷画家，雪先生是世界上知名的企业家，我和他身份不配，不配成为他的朋友，数年之后，当我的作品终于能在巴黎举办个人画展的时候，我本想邀请他来我的画展做客，当众感激他多年之前的对我的资助，谁知道，雪先生却英年早逝。”
　　白云飞低下了头，眼泪在他眼睛里不停的打转，开玩笑，以他的素质，绝对可以出演言情剧男一号，这可不是吹得。
　　雪柔也仿佛被白云飞的话所感动，反倒安慰他说：“先生不必难过，雪无峰就是家父。”
　　“你……你就是雪先生的女儿？！”白云飞显得很激动，急忙走上两步，仔细打量起雪柔来。
　　“真像，真像……”白云飞望着雪柔的眼睛，不住的点头，感慨着说：“眉毛，鼻子都和雪先生好像，唉……我真是笨，我早就该想到的，像你这样漂亮，气质高雅的女孩除了雪先生的女儿还能是谁？”
　　雪柔脸色一红，白云飞这句话即表达了自己对雪无峰的思念，又大大称赞了她的容貌一番，她只觉的心里甜甜的，自然也就认可了这位父亲的老朋友。
　　白云飞必恭必敬的走上前去，在雪无峰的墓前献上了鲜花，“雪先生，还记得我吗？”白云飞饱含遗憾的说：“可能您早已经忘记我了，我是您当年资助过的那个穷画家，那个当年连饭都吃不饱的穷画家，这么多年了，我心里满怀着对你的感激，早就想来看看您了，可我却总是没勇气，我出身贫寒，地位卑微，我不想别人认为我是在攀附您的权势，我想作出一番事业后再来看您，经过多年的努力，今天，我终于在绘画上有所成就，可当我终于鼓起勇气来到你的面前时，却发现已经晚了……”白云飞的眼泪终于落了下来，雪柔也忍不住哽咽了，几颗晶莹的泪珠落了下来，在晨光的照射下，宛如几颗璀璨的钻石从美玉无暇的脸庞上落下，让白云飞看得有些发呆。
　　极品，极品，真是人间极品。白云飞真想冲上前去，将她就地正法，可他知道现在还不是时候，他必须得忍耐，一个好猎手必须等待合适的时机，白云飞是个好猎手，他有的是耐心。
　　“雪柔，你叫雪柔对吧，我听朋友说过你的名字。”白云飞转过头，用温柔的目光望着她，雪柔的心猛然一动，这个眼神好温暖，和她父亲的眼神好像，她依然记得小时候父亲用这样的眼神看着她撒娇，哄她开心，无论她多么调皮，父亲依然这样看着她，没有任何责备和斥责，让她无限温暖。雪柔愣愣的望着白云飞的眼睛，一时间有些呆了。
　　“雪柔，雪柔！”白云飞忽然轻轻呼唤了她两声，将她从回忆中唤醒，雪柔急忙低下了头，面色又是一红，白云飞心里知道，猎物开始慢慢进入他设下的陷阱了。可是他依然不能着急，这样极品的猎物必须一击中地。无论如何今天只是一个初步的接触，他已经成功的给雪柔留下了一个极好的第一印象，这样会大大方便他以后的行动。
　　两人在墓前默默的站立了一会儿，白云飞起身要告辞，雪柔送他一起走出墓地，两个保镖发现他们的董事长居然和一个不认识的人一起走了出来，都有些惊奇。
　　白云飞也不说破，只是微笑着向雪柔告别，“这位是父亲生前的好朋友。”雪柔有些奇怪的对着他的保镖说，对于他们居然没有看到白云飞就让他进来有感到些不解。
　　保镖心中却松了口气，幸亏是董事长父亲的老朋友，要是歹人可就麻烦了，他们可不知道，白云飞可真是不折不扣的“歹人”。
　　白云飞正要转身离开，雪柔忽然在身后叫住了他：“先生慢走，我开车送送你。”
　　“不必了。”白云飞微笑着说，“我有车的。”
　　“我还不知道先生的大名呢。”雪柔有些遗憾的问，她心里对这个画家的印象确实不错。
　　“我叫白云飞。”白云飞微笑着说，那微笑竟如春风般温柔。


第016章天使与魔女
　　汽车在飞驰，白云飞的心情看起来的确不错，两边的景物飞快的向后掠过，他哼着一首节奏感极强的rap，脑袋里回想着和雪柔刚才见面时的情景，真是个绝美的女孩，即使没有和天使星晴的这个赌约，自己如果见到了雪柔也非动心不可，那精致的脸庞，白玉般的肌肤，线条流畅的大腿不停的在他的脑海中乱晃，让白云飞一阵神往，以至于开车都不太专心了。
　　忽然，一道白光从天而降，一下子笼罩在白云飞飞驰的汽车上，“不好！”白云飞心中一紧，急忙踩下了刹车，汽车吱……的一声刹住了，巨大的惯性让白云飞的头差点撞到了汽车玻璃上。
　　白云飞气冲冲的下了车，冲着半空中白光发出的地方高喊：“天使星晴，给我出来，我知道是你！”
　　“呵呵……”一阵清脆的笑声过后，天使星晴的身影出现在半空中，淡金色的羽翼闪闪发亮，丝般的金色长发如瀑布般散落，无论从哪个角度说，星晴都是白云飞所见过的最美丽的女孩，即使是雪柔也无法与之相比，毕竟她不是人类，可此时白云飞却没有心情欣赏天使的美丽，因为他知道在天使美丽外表的里面，是一颗时时刻刻想致他于死地的心。
　　“你到还挺聪明的嘛，一猜就知道是我。”天使星晴的脸上还是带着傲慢的微笑：“邪恶的小子，你还活着啊，我一直担心你哪天会忽然发坏死掉了，这样就太可惜了。”
　　“我死了你不就完成神王交给你的任务了，你要的不就是这个结果吗？”白云飞讥讽着说。
　　“本来我是这样想的。”天使星晴毫无语气的回答：“可我一想到你欺骗了那么多纯洁的少女，我就气不打一处来，那样太便宜你了，现在我改变主意了，我最大的愿望就是能够亲手处死你，看着你痛苦死去的样子我才开心。”
　　白云飞忽然觉得有股寒气从脚底冒了上来，心中感到有些发虚，毕竟魔女雨兰不在身边，他有点底气不足：“呃……想我死也没那么容易，呃……你到这里来干什么？”白云飞转移了话题。
　　“我来检查一下你赌约的进度怎么样了。”天使星晴不屑一顾的说：“我从魔力水晶上都看到了，你化妆成了一个清洁工混进了天河大厦，啧啧……卑鄙的小子，还真是肯下功夫呢，不过我要提醒你，我和你赌得是雪柔，而不是雪柔的助理！你这样拖拖拉拉的，这个赌局不知道什么时候才能结束！你是在拖延你死期吗？”
　　星晴的话大大刺激了白云飞，白云飞是怕死，可是他留下的生命是用来泡美女的，所以他从来不在美女面前示弱，在他浅意识里，女人，即使再强大的女人也都是弱者，需要他来保护，他是绝对不会在女人面前示弱，白云飞恶狠狠的盯住天使星晴，坚决地说：“你是怕我拖延时间，想要个期限对吗？好，我给你！一个月之内，我如果搞不定雪柔，我自己摘下戒指到你面前领死！”
　　“好，就这么定了！”天使星晴高兴的说：“我还是说话算数，对这个女孩，我不会出手阻止你的行动，我倒要看看你用什么手段去追求她！”天使的表情看起来好像已经看到了胜利的曙光，看到了白云飞死在了自己手中的样子，显得无比惬意。
　　“走着瞧好了！”看到天使得意的样子，白云飞愤怒的说：“我会让你输得很惨的。”
　　“但愿如此。”天使又是一个轻蔑的微笑，转身消失在半空中。
　　“星晴，你等着吧，总有一天，我会让你落到我手里。”白云飞望着天使消失的背影，恶狠狠的说：“我要让你为你说过的话付出代价！”
　　白云飞怒气冲冲的回到了自己的家，本来不错的好心情一点都不见了，狠狠的推开家门，正想好好休息一下，调整一下自己的坏心情，一阵扑鼻的饭菜香气却让他精神一振，他这才想起自己忙活了大半天，竟然一点东西都没有吃，他推开餐厅的门，一桌他从来就没有见过的美味佳肴出现在他的面前，雨兰身穿一件白衣，静静地坐在餐桌前，看起来温柔娴静，楚楚动人。
　　白衣胜雪，长发飘飘，今天的雨兰少了些性感，多了些清纯，眉目之间，竟有几分和天使星晴神似。
　　“云飞，回来了。”雨兰的声音如水般温柔，“我做了些吃的，一直等着你回来，你辛苦了。”白云飞没有说一句话，却一直恶狠狠的盯着雨兰，脸上满是怒意。
　　“怎么了，云飞，是谁惹你生气了。”雨兰缓缓从座位上站起，姿态优雅，仪态万方，像一朵纯洁的百合花，她上前两步，托起白云飞的脸庞，一脸关切的问。
　　一时之间，白云飞脑中全是天使星晴轻视自己的神色，雨兰今天的纯情像极了天使平常的神态，他终于忍耐不住，喉咙里发出一声低沉的吼声，猛地扑了上去。
　　顷刻，房间内传来了阵阵衣衫被撕碎的声音，掺杂着白云飞野兽般的怒吼，雨兰一声声销魂的呻吟在空气中回荡，白云飞愤怒的发泄着自己的怒火，蹂躏着眼前美丽绝伦的身体，可是令他没有想到的是，魔女雨兰的嘴角却泛起一个不易觉察的笑容。
　　一场大战过后，白云飞痛痛快快的大嚼起桌上的美味，显得无比惬意，雨兰慵懒的爬起，轻轻递过白云飞的手机：“今天一个电话响了好多次。”白云飞看都不看就知道是王心馨打来的，可他就是不回，王心馨越是着急，他就越是按兵不动，他深深懂得，这个时候是抬高自己身价的绝好时机，只要现在摆足了架子，那么以后王心馨就会对他言听计从，任他驱使。
　　对待女人，既要温情，也要冷血——摘自白云飞日记


第017章控制王心馨
　　一连五天，王心馨都有些魂不守舍，工作起来难以集中精力，几天前酒吧的一幕总是在她的眼前晃，白云飞那潇洒不羁的面容总是浮现在她脑海里，让她的脑子迷迷糊糊的，她给白云飞打了无数电话，可电话那边就是不接，这让她既郁闷又惶恐，无数个问题从她的脑海中经过，可她就是没有答案。
　　过了一会儿，她又忍不住拨通了白云飞的电话，抱着试试看的想法，电话的那边长音又响了几声，还是无人接听，王心馨觉得十分沮丧，看来又不会有回应了，也许白云飞给她的这个电话根本就是假的，也许这只不过是酒吧的一段一夜情而已，王心馨感到十分失落。
　　“喂……”就在王心馨万分失落的时候，忽然电话的那一边传来一个低沉而极富有磁性的声音。
　　“喂……”王心馨的声音听起来都有些颤抖，“你是云飞吗？”
　　“是我，你是心馨吧。”电话那边的声音显得有些疲惫，“很抱歉，心馨我有些不得已的苦衷，这几天不能接你的电话。”
　　“云飞……”王心馨的声音听起来十分激动，甚至都有些哽咽了：“你在哪里，我想见你。”
　　“冷静点，心馨，我也想见你，可现在不行，我脱不开身，晚上吧，好吗？”白云飞心平气和的说。
　　“可是，云飞，这些日子你到哪去了，为什么连个电话都不回给我？”王心馨有些生气的问。
　　“晚上再说吧，现在不方便，晚上再说！”白云飞的声音听起来有些不耐烦，他感到了电话那边王心馨的一丝怒意，他要把她的脾气压下去，在他眼中，女人对他发脾气是绝对不可以的，至少人间的女人不可以。
　　白云飞的态度立即打消了王心馨好不容易聚集起来的一丝怒火，对白云飞的渴望让她不得不压下了自己的怒意，怎么也得先见到人再说吧。
　　当晚，夜色如水，他们约好在中心广场的雕塑前见面，王心馨早就来了，在雕塑前不停的走来走去，显得十分着急，其实白云飞也早就来了，可他却躲在不远处微笑着看着王心馨的表现，显得十分惬意，王心馨的表现让他感到很满意，比预期的要好得多，上次在酒吧白云飞是得到了她的身体，这一次则完全可以控制她的心灵。
　　白云飞整理了一下自己的头发，缓缓地从隐藏处走了出来，步伐坚定而有力，脸上满是坚毅的神情，就像好莱坞大片中硬汉形象。
　　王心馨老远就看到了她，急忙跑到了白云飞的身前，她愣愣的望着白云飞，眼睛里全是愤怒的目光：“为什么不接我电话！”王心馨的声音十分响亮，“我妨碍着你了吗，你到底在干什么？！”
　　“心馨，我不接你电话是不对。”白云飞盯住王心馨的眼睛，回答的声音十分有力，“可我确实有些不能说出口的苦衷，很抱歉，让你担心了。其实我也很想你……”白云飞的最后一句话的语气充满了无奈。
　　“谎言，你这个骗子！”王心馨走上前去，伸手就想给白云飞一个耳光。白云飞伸出自己有力的右手，一把抓住王心馨的手腕，冷冷的说：“不许胡闹！”这个时候，白云飞深知要拿出男人血性来，只有这样，王心馨才不至于太放肆，其实男女之间，很难分出谁对谁错，争执最后的结果，往往是更爱对方的一边先让步而已，而白云飞根本不爱王心馨，他只是出于对王心馨的高傲不满，才会对她下手，如果不是她对追求雪柔有帮助，他早就把王心馨甩掉了。
　　王心馨用力想收回自己的手臂，可发现不管自己怎么用力，也无法摆脱白云飞有力的臂膀，“混蛋，混蛋，你这个混蛋！”王心馨嘴里不停的骂着：“快放开我！”
　　放开？当然不！白云飞永远都不会被女人打动，他一个用力，猛地把王心馨拉进了自己的怀抱，王心馨不停的挣扎着，小拳头不停得捣向白云飞的胸口，白云飞不顾她的挣扎，只是紧紧的把她抱在怀里，一声不吭。
　　“混蛋、混蛋……”在白云飞铁一般的怀抱面前，王心馨的挣扎显得十分弱小，几滴泪珠从眼睛里落了下来，哽咽着说：“你这个骗子，为什么？为什么要这样对待我！你甚至都没有把我送回家，你就只顾自己痛快，却根本不管我的死活，你这个骗子，骗子！”
　　“原谅我，心馨，我有我的苦衷，当时我必须离开，我不是有意要这样离开你的。”白云飞的声音忽然变得万分温柔。
　　“胡说！你会有什么苦衷，你一定是骗我的！”白云飞的话激起了王心馨的好奇心，白云飞身上看起来总是有些神秘的地方，让她弄不明白。
　　白云飞要的就是这种效果，他要激起王心馨的好奇心，这样他才能将王心馨引入自己布下的圈套。
　　“我从事的是一项特殊的工作，我总是处于危险之中，时时刻刻都不能保证自己的安全。”白云飞思索了一会儿，显得极为慎重的说。
　　“你是到底是做什么的？”王心馨被白云飞引了进去。
　　“对不起，我真的不能说。”白云飞的表情看起来十分痛苦，将拥抱王心馨的手臂搂得更紧了些，王心馨也有些被白云飞的表情所打动，不再挣扎，静静的倒在他的怀里。
　　“心馨……”白云飞温柔的说：“请原谅我，我不能把这一切真实的原因告诉你，因为我害怕你也会暴露在危险之下，不过我答应你，总有一天我会把事情的真相通通告诉你，我不会永远向你隐瞒的，因为你是我深爱的女人。”事情的真相？见鬼，谁知道呢，连白云飞自己都不知道。
　　“你真的爱我吗，云飞？”王心馨在白云飞的怀里问，白云飞的雄性气息再度让她迷醉，她虽然还是很想知道白云飞得一切，可更吸引她的是眼前的这个男人具有的一种危险的魅力，他的浑身都闪烁着神秘的光芒。
　　白云飞没有说话，他吻上了王心馨的唇，王心馨只觉得有一股火焰在心中燃烧，五天来，她的脑海里全都是这个男人的影子，而现在，只要眼前的这个男人一句话，她甚至愿意为他做任何事情，爱情就是这么盲目。
　　王心馨疯狂的迎合着，欲望的洪水冲垮了她理智的堤坝，她已经不知道自己身在何处，她不知道自己什么时候离开的广场，也不知道自己什么时候进入的宾馆房间，更不知道自己什么时候被剥光了衣衫，她只想为眼前的男人奉献自己的一切，时光流逝，当她从狂热中醒来的时候，她已经赤裸的躺在宾馆的房间中，身旁是白云飞那结实有力的身躯。
　　白云飞微笑着给她讲了些有趣的故事，王心馨不知不觉的受到了感染，不断的和白云飞讲着自己身边的事情。
　　当黎明到来的时候，白云飞终于离开了宾馆的房间，王心馨已经象个孩子般的睡着了，这一晚，他旁敲侧击的从王心馨口中搞到了不少关于天河集团最近的秘密决策，而其中最吸引他的就是一个总建筑面积几百万平米的房地产项目正在运作中，这，可是他的机会。


第018章阴谋
　　“雪总，集团新发行的股票已经上市了，情况很不错，一直在看涨，今天早上一开盘每股股票的价格就升到了25块1。”雪柔沉稳的坐在办公室的座椅上，听着助理王心馨的汇报，很显然她的融资计划很成功，很快就可以募集到足够的资金，启动这个总建筑面积高达几百万平米的房地产项目，虽然雪柔表面上不动声色，可心里却十分兴奋，这个房地产项目是父亲生前一直想着手进行的，可由于种种原因，时机却一直都不成熟，现在在自己的手上，父亲生前的愿望终于快要实现了，她的心情怎么能不兴奋。
　　“雪总，董事会的时间就快要到了。”王心馨在一旁提醒雪柔注意时间。
　　“知道了。”雪柔微笑着回答，是该用事实来回击董事们对她的置疑了，这些老家伙大多过于保守，做事情总是不思进取，总想着稳稳当当的分享红利，而不敢大量投入自己的资金去开拓一下新的事业，这对雄心勃勃的雪柔来说实在是不能够忍受的，她必须说服他们支持自己的观点。
　　雪柔神色平静的听完王心馨的汇报，点了点头，站起身来，缓缓的步入了会议室，在那里所有的董事们都到齐了，这些人都是父亲雪无峰在世的时候创业时的合作伙伴，天河集团的元老级人物，他们齐刷刷的把目光对准了雪柔。
　　雪柔明白这些人都是纵横商界多年的老手，有些人从商的资历甚至还要比他的父亲还要老，她必须得拿出令人信服的东西才能说服这些人，她微微整理了一下自己的衣领，用一个干练而充满自信的声音开始了她的说服工作。
　　“大家一定已经从今早的股票市场上知到了吧，我们刚发行的天河集团的新股票‘天河建筑’反应非常的好，每股的股价已经由原始股的10块涨到了现在的25块1，是所有股票中涨幅最大的，鉴于这种喜人的局面，我希望能够再发行50万股‘天河建筑’的股票，以筹措更多的资金，来启动‘凯旋大地’住宅区的房地产项目，大家对此有什么意见？”雪柔微笑着说，她的笑容非常有亲和力，因为她知道如果自己的提议没有得到董事会的批准，那对她今后的工作会造成非常不利的后果，她必须显得很有信心。
　　“雪柔，我还是觉得这么大的一个房地产项目的投资，我们天河集团应该谨慎些才好。”雪柔的话音刚落，一个中年的头发又些秃顶的男人立即表达了自己的不同意见，他是集团中拥有股份排在第三位的实力派人物，名叫汪峰。
　　汪峰接着说：“你父亲在世时，也有过这样的机会来做这个项目，可他为什么没有做，因为他考虑到了这其中包含的风险。”汪峰的声音显得有些不屑，“股票市场的风险太大，谁也不知道明天它会发生什么，而现在我国的房地产业由于国家的调控政策，普遍处于一个比较低潮的阶段，冒然上一个这么大的项目，万一失败，对天河集团的影响太大了，所以我认为，对于这样一个项目，雪柔你应该三思。”他的态度看起来有些傲慢，很显然他对年轻的雪柔在雪无峰死后担任集团的总裁感到很不满意，在他的眼里，雪柔还是个应该呆在学校中地学生而已。
　　“汪叔，您一直是我尊敬的前辈，您在商业上的经验一直都是我学习的目标，难道您不认为对于整个集团来说，从父亲去世后，就开始安于现状，不思进取，我们已经很久没有取得令人振奋的进展了，这样下去，我们天河集团的地位一定会渐渐被那些后进的企业所代替，居安思危，一旦我们原有的各项产业出现了问题，那么我们用什么去实现新的利润增长点。”雪柔对汪峰说，他知道这个中年人在集团的董事会中，一向都是以保守，谨慎著称。
　　“可是雪小姐。”汪峰身旁一名三十多岁的女董事插了进来：“现在我们国家的经济状况并不是太好，房地产的价格已经升到了一个高峰，老百姓已经有些承受不起了，现在各大房地产商的房地产项目销售普遍不太景气，我认为现在就上这么大的项目，实在有些冒险，更何况我们需要用比以前更高的价格去拿地，这实在是不太合算的事情，并且我们天河集团的各项产业现在运转良好，还谈不上出什么问题。”很显然，她对此事也持反对意见，一旁的几名董事也纷纷附和，他们都不太赞成这个项目。
　　“呵呵，看来这帮家伙对雪柔的做法都不太怎么赞成啊。”就在雪柔为说服董事们在会议室中大费唇舌的时候，白云飞正悠闲的坐在家里的沙发上，在窥天仪的屏幕上看着发生的一切，对他来说，这好像在看一场电影，而主角就是漂亮的雪柔。
　　雪柔在不停的把投资这个项目的各项好处和董事一一说明，并拉出了在董事会的几个盟友来对她进行支持，一时间会议室里热闹非凡，赞成的反对的各抒己见，两方争执不下。最终，争执的焦点集中到了新发行的股票是否能够筹集到足够的资金这个问题上，雪柔一方认为，鉴于以前股票的涨势，新股票筹集到足够的资金没有问题；而反对方认为，股票市场风险太大，能否筹集到足够的资金还是个未知数。
　　最终，由于雪柔在集团内部拥有绝大多数的股份，又拥有几个盟友，于是强行通过了这项提议。
　　“真是个勇气的女孩。”白云飞在屏幕前称赞道，雪柔的干练和强硬给他流下了很深地印象，很显然她继承了父亲在商业上的才能。
　　“雨兰。”白云飞转过头向魔女问道：“有没有什么办法让一支股票随心所欲的涨和跌？”
　　呵呵，雨兰笑着回答说：“我研究过你们人间的经济，要想让一支股票随心所欲涨和跌，只要有足够的资金投进去就可以。”
　　“这个不行。”白云飞说：“我这里没有这么多钱来炒股，就是有钱，我也没有时间整天在股票市场上去研究股票的走势。”
　　“那你问这个做什么呢？”雨兰有些奇怪的问，她没有猜透白云飞心里想什么。
　　“我想让天河集团新发行的股票涨价，而且要大涨。”白云飞皱着眉头说，但他确实没有没有什么办法让这支股票涨上去。
　　“其实也不是一点办法都没有。”雨兰思索了一下说：“我研究了一下你们人类的股票系统，是通过计算机服务器对股票交易的情况作出处理而显示在股票交易所的大屏幕上的，这就是说只要把计算机服务器中的数据改掉，股票市场的股票价格也就改变了，但由于这个数据是不真实的，所以时间一长就必定会被发现。”
　　“那你有没有什么方法让计算机服务器的数据产生变化呢？”白云飞地眼睛一下子亮了起来，一个计划立即在他的脑中形成了。
　　“当然，这里的计算机比起我们地狱的可差得太多了，我想让它显示什么，它就会显示什么！”雨兰咬着嘴唇，痴痴的望着白云飞。
　　“雨兰，你可真棒！”白云飞走到魔女的面前，狠狠地吻了下去，雨兰那柔美的肢体立即缠了上来，卧室之中，魔女那诱人的身体随着白云飞进攻不停的颤抖着，辗转反侧，喘息声、尖叫声交织在一起，空气中充满了快乐的味道，仿佛那里是个欲望的天堂……


第019章随心所欲
　　激情过后，雨兰赤裸的身体从白云飞身上爬起，从自己衣衫的口袋中取出了一张名片大小的集成电路，它的接口象usb接口的大小，看起来就象一张有usb接口的网卡。
　　“黑客5018。”雨兰笑着说：“我们地狱一百年前的科技，由于你们人间的电脑技术太落后，所以只能使用我们地狱一百年前的一款黑客硬件，别看是我们一百年前的科技，估计破译你们人间现有的所有电脑的密码，修改数据库都没有问题，它的使用也很简单，只要插上电脑的usb接口就可以使用，使用界面也是图形化的，只要看着界面就可以操作，比你们现有的那些黑客软件要好用多了。”
　　雨兰来到了电脑桌前，将黑客硬件插到了电脑的usb接口上，电脑屏幕上立即显示出了驱动程序安装的提示，不一会就把硬件和软件装好了。
　　白云飞在雨兰地身后静静的看着，魔女那极具诱惑力的曲线在灯光下显得格外诱人，美玉般的肌肤闪烁着洁白的光芒，这具身体居然一点瑕疵都没有，无论是三维比例还是肤质，她都堪称完美，唯一让白云飞遗憾的是，魔女雨兰的气质中总是性感多于清纯，缺少天使星晴那种圣洁的气息，那种冰清玉洁的味道。
　　白云飞走上前去，灵活的左手滑过雨兰魔鬼的曲线，雨兰发出一声消魂的呻吟，立即依偎在白云飞的身上，白云飞坐到电脑前，依照黑客硬件使用界面的说明开始了操作，不一会儿，电脑的提示证明，白云飞已经进入了股票交易系统的服务器，他朝着雨兰笑了笑，对魔女这款硬件的易用性表示满意，可白云飞地笑对雨兰来说却好像是一种致命的诱惑，那邪恶的笑容让雨兰地神经又是一阵兴奋，她痴痴的望了白云飞一眼，缓缓的跪在了他的双腿之间，张开美丽的小嘴，轻轻含住了他的下身，用柔软滑美的舌头开始了自己危险的攻势。
　　“哦……”白云飞忍不住发出一声快乐的叹息，他的右手一抖，险些出现电脑操作中地失误，雨兰发出一声银铃般的笑声，好像在嘲笑白云飞的反应，随后又加快了自己的频率，白云飞的嘴角露出一个会意的微笑，他控制住自己的神志，不再理会雨兰的攻击，开始在服务器的数据库中寻找自己需要的数据。
　　白云飞集中精神，不停得搜索着，终于，在无数条枯燥的纪录中，他发现了自己需要的那些条目，他正要对这些条目进行修改，身下忽然传来了如潮般的快感，他努力压制住自己的神经好让自己不至于过于兴奋，将一条条记录修改完毕，然后清理了入侵服务器的痕迹，就在这时，魔女口中的各项变化也已趋于极致，就在白云飞退出操作系统的一刹那，他意志的堤坝终于控制不住已经溢满的洪水，欲望的洪流终于奔流而出……
　　第二天，天河集团的董事们惊奇的发现，新发行的50万股“天河建筑”的股票已经由25块1涨到了51块2，居然是原始股地五倍，随之而来的是，再也没有人对董事长雪柔的投资计划提出反对意见，“凯旋大地”的房地产项目马上破土动工。
　　此时的白云飞正悠闲的看着这一切，一个罪恶的计划已经开始实施。
　　“喂，铁军吗，我是白云飞。”白云飞拨通了死党张铁军的电话。
　　“妈的，你小子死哪去了，最近我那帮小弟兄都说没见过你，我给你打了好几个电话你都关着机，我还以为你从地球上消失了呢。”铁军接到白云飞的电话，心里挺高兴。
　　“别提了，我遇上的事你恐怕想都想不到，你今晚有空没有，咱们出来聊聊，我把这些日子发生的一切都说给你听，你一定会觉得很有意思的。”白云飞在电话里跟铁军说。
　　“好，在哪见面，几点？”铁军干净利落的回答。
　　“晚上八点，怡情楼罗马厅。”白云飞早就把包间定好了。
　　“妈的，还是雅座，你小子还有情调的。”铁军笑着说。
　　“那是，晚上介绍个人给你认识。”白云飞神秘兮兮的说。
　　“成，晚上见！”铁军挂上了电话。
　　合上电话，白云飞转身对雨兰说：“我现在回天河大厦去，把例行的工作干完，你好好准备一下，晚上跟我去见我的铁哥们，记得，打扮得漂亮点，别丢我的脸！”
　　“嗯。”雨兰水汪汪的大眼睛眨了两下，乖巧的回答，像只温顺的小猫。
　　……
　　天河大厦还象往常那样忙碌，白云飞观察了一下，没有什么异常的情况，虽然自己请了假，老孟有点不高兴，但在一番彻底的清扫后，他老人家也没什么怨言了。下班的时间到了，白云飞看到周围没有什么值得关注的情报，正准备离开这里回家，可就在这时，他的手机响了起来。
　　白云飞拿出手机一看，是王心馨的电话。
　　“喂，云飞吗，你在哪里?”王心馨在电话中关切的问。
　　“我在哪里还非得向你汇报吗？”白云飞的口气很拽，他最不喜欢女人问这样的问题，他是个喜欢自由自在的人，那会让他感到很受约束。
　　“不，不，云飞，你别误会。”王心馨的声音听起来很委屈：“我只是关心你嘛，你一个电话也不给我打，我怎么知道你在干什么？”女人有时候就是这样，男人越对她好，他就越骄傲；男人越拽，她就越要委曲求全，这其实不是贱不贱的问题，而在于人类欺软怕硬的天性，显然白云飞很深刻的理解这一点，对付王心馨，他要软硬兼施，他的目标是把她培养成对自己言听计从的奴隶。
　　“我很忙，这几天没时间陪你。”白云飞冷冷的说，现在不是对她温柔的时候，他得硬起心肠来。
　　“可是，云飞，我很想你，你今晚就不能抽个空吗？”王心馨听到白云飞说话的口气，在电话里伤心的哭了起来。
　　“不许哭，否则我再也不见你！”白云飞的口气很坚决。
　　“我恨你，白云飞，我再也不要见到你！”电话那边传来王心馨带着哭腔的喊声。
　　“你随便。”白云飞轻松的说，魔鬼般的微笑再度浮现在他的嘴角。
　　只有爱，才能生恨。


第020章酒楼中的密谈
　　当天晚上，白云飞带着雨兰按时来到和铁军预先约好地酒楼，雨兰身穿一件镶嵌着珍珠的黑色的连衣长裙，七分柔美中带着三分性感，酒楼的食客们纷纷投来羡慕或是妒嫉的目光，让白云飞心中一阵得意洋洋。
　　他们到了预先定好的雅间，铁军很快就来了，一进房间，铁军的目光就紧紧盯住了雨兰，居然没有往白云飞身上看一眼，一付色迷迷的样子。
　　“妈的，你小子，还真是重色轻友！”白云飞在一旁笑着大声嚷嚷。
　　铁军这才注意到白云飞的存在，挠了挠自己的后脑勺，很有些不好意思说：“嘿嘿，云飞，这个大美女是你新泡上的吧，你小子，真行啊！”铁军由衷的赞叹。
　　“雨兰，这是我的死党铁军。”白云飞得意洋洋的向雨兰说。
　　“铁军，你好。”雨兰微笑着向铁军问好，刹那间的笑容竟如星光般迷人。
　　“靠，云飞到底用什么手段追得你，回头我得好好审审他。”铁军咬牙切齿盯着白云飞说：“你可真漂亮！”
　　“事实上，不是云飞追求我，而是我主动追求云飞。”雨兰直截了当的说，望向白云飞的目光中全是温柔。
　　“晕，我无语了。”铁军狠狠的捣了白云飞肚子一拳：“说，你小子到底用得是什么花招！？”
　　白云飞哈哈一笑，把地狱和天堂，天使与魔女的赌约的事情从头到尾，原原本本的说给了张铁军。
　　铁军听得目瞪口呆，嘴巴张得老大，眼睛瞪得溜圆：“什么！这个女人是地狱的魔女，有个天使和她打了泡妞的赌，而她门打赌的赌注居然是你。”铁军脸上的神情看起来无比惊奇，他实在难以相信白云飞说得这一切。
　　“你不是忽悠我吧，我可告诉你云飞，别拿我开涮。”铁军说。
　　白云飞笑着点点头，他就知道铁军一定是这个反应，本来嘛，人们对是否存在天堂和地狱的存在都尚有疑问，更不用说什么天使和魔女了。他让雨兰取出几样地狱的科技发明，在铁军面前演示了一下，地狱科技立即就把铁军惊得目瞪口呆，这才相信了白云飞说的话。
　　“妈的，云飞，我活了这么大，还第一次见到这些东西。”铁军感叹着说。
　　“别大惊小怪的，我的不也是你的，咱们兄弟还有什么不能共用的？”白云飞笑着说。
　　“有！”铁军严肃的回答。
　　“那是什么？”白云飞奇怪的问。
　　“老婆！”铁军一本正经的回答，两人哈哈大笑起来。
　　“铁军，这次约你来是有件事要你帮忙。”三人要了一桌菜，高高兴兴的喝了几杯后，白云飞对铁军说。
　　“我说云飞，你小子怎么老是这么不痛快，找我办事直接说就是了。”铁军显得有些不高兴。
　　“铁军，你听我说。”白云飞解释说：“这次可不是那种打打抢枪，收收保护费的小事。”
　　“啥事，快说！”张铁军来了兴趣，他天生胆大，有些事情越是危险，他就越是要做。
　　“我想你动用你黑道的力量帮我去破坏一个房地产项目的进度，但是你知道这个项目的开发商是谁吗？”
　　“是谁？”铁军问。
　　“天河集团。”白云飞一字一句的说。
　　“天河集团，就是那个位列全国企业十强之一的天河集团吗？”铁军的脸色看起来有些担忧：“他们的财力可十分雄厚，你怎么得罪他们了，为什么非要破坏这个房地产项目不可呢？”
　　“我们和天使这一次打赌的目标就是天河集团的现任董事长，雪无峰的女儿雪柔。”白云飞解释说：“她精明能干，地位又高，我很难进入她的生活，但她刚刚继承父亲雪无峰在集团内部的股份，地位还不稳固，天河集团的董事们对她的能力还有怀疑，我要让她先失败，让她从高高在上的天上摔下来，等到一定的时候，再想办法把她扶上去，这样才能取得她的信任，溶进她的生活，只要进入了她的生活圈子，她就绝逃不出我的手心！”白云飞显得很有把握。
　　“这个房地产项目就是一个机会，它投入了天河集团几乎所有的流动资金，我要先把它破坏，到适当的时候再出面帮她这个项目搞定，到时候她一定会很感激我，对我另眼相看，我的时机就到了。”
　　“退一步说，这个赌也对我也非常重要，如果我输了，天使星晴会很高兴的要我的命。”白云飞继续说。
　　“呵呵，你小子还真有些鬼主意，好，我一定帮你！”一听到他的好兄弟有了危险，铁军立即挺身而出。
　　“我知道你一定会答应帮忙，但是。”白云飞接着说：“天河集团毕竟实力雄厚，在黑道中肯定拥有自己的势力，我担心会给你造成不小的麻烦。”白云飞也担心铁军的安全。
　　“没事。”铁军满不在乎的说：“天河集团虽大，但我也决不怕它，它的势力再强也会有弱点，我的力量虽小，直接去和大集团对抗当然不行，但我也有我的生存之道，打打游击战，偷偷给它搞搞破坏还是问题不大的。”
　　“千万别大意啊，铁军。”白云飞慎重的说：“不行就赶快撤回来，我再想别的办法。”
　　“放心，我心里有数。”铁军看起来胸有成竹，两人举杯，一饮而尽。
　　……
　　以后的几天，日子过得很快，雪柔选定了“凯旋大地”住宅小区的位置，天河集团出钱买通了当地政府的官员，顺利的拿到了地皮，建筑队也是天河集团自己的，马上就搞定了，天河集团的内部忙忙碌碌的开始为这个项目做起各项准备来，员工们都知道，这是集团成立以来最大的房地产投资项目，一旦成功，整个集团的发展将上一个新的台阶，对他们每一个人也是很有些好处的。
　　白云飞密切的观察着那里发生的一切，机会，就要来了……
　　对一个高高在上的女人，如果你没有机会，那就要创造机会，要不择手段的把她从上面拉下来，让她和你处于同一地位，那么你的机会就来了——摘自白云飞日记。


第021章跑车与魔女的激情
　　雪柔这几天心情不错，期待已久的房地产项目上马了，父亲生前的愿望就要实现了，而天河集团也一定会因为这个项目的成功而一举成为全国首屈一指的大企业，集团在自己手中得到了更大的发展，这也一定是父亲对自己所期望的吧，父亲一定会对自己满意的吧。想到这，雪柔自言自语的说：“父亲，我是你的女儿，我一定会和你一样出色！”
　　“雪总……雪总！”一阵急促的叫声将雪柔从美梦中拉了回来，她的助理王心馨急匆匆的走了进来。
　　“什么事？”雪柔看到王心馨的表情，心中隐隐有些不安。
　　“雪总，工地那边出了点事。”王心馨汇报说。
　　“是什么事？”雪柔有些紧张的问。
　　“我们准备好的一些建筑材料，一些水泥和钢材，昨晚被盗了。”王心馨回答。
　　还好没有大事发生，雪柔松了口气，只是一些建筑材料被盗，损失不大。“怎么搞的！”雪柔皱着眉头说：“不是已经派人晚上去工地盯着了吗，现在的小偷，也太嚣张了。”
　　“要不要向公安局报案？我们在公安局有人的。”王心馨向雪柔请示。
　　“不用了，反正损失不大，还用不着我们在公安局的人。”雪柔思索了一下说：“从今晚开始，要加派人手，好好看着，项目就要破土动工了，我可不想在这个时候出什么岔子。”
　　“好的。”王心馨点头回答。
　　“对了，明天将是这个项目正式启动的日子，我们集团组织的酒会安排得怎么样了？”雪柔向王心馨问道，在这个宣传酒会中，天河集团邀请了本市各界名流出席，有政府高官、商界巨贾，还有大量的主流媒体的记者，毕竟，这是本市十年来最大的房地产投资项目，她要把它办得风风光光的，让所有人都知道这个项目，这是最好的宣传。
　　“一切都准备好了。”王心馨回答。
　　“政府各部门的主要负责人都邀请了吗？”雪柔问。
　　“都请到了，我们天河多年来和政界都保持着良好的合作关系。”王心馨回答。
　　“嗯，好，对待记者，记得态度要温和。”雪柔叮嘱说：“每个到会的记者会后都要赠送一份纪念品。”
　　“我已经安排好了。”王心馨作了多年的助理工作，这些事情不必雪柔费心，她已经安排得妥妥当当。
　　“很好，你下去吧，我有些累，想休息一会儿。”雪柔有些疲倦的说，这些日子以来，她全部的精力几乎都用在这个项目上，已经好几天睡眠不足3小时了，这样努力的工作就是为了确保这个项目的成功，王心馨悄悄的走了出去，雪柔静静的把头放在椅子上，闭目养神，不一会儿，竟然象个孩子般的睡着了。
　　此时，白云飞正在家中欣赏着雪柔美丽动人的睡姿，心里大流口水，在他眼中，美人的睡姿总是最动人，因为那个时候，她没有修饰和伪装，就是自己本来的样子。
　　“雨兰，明天跟我一起去参加这个酒会，该我给雪柔加深印象的时候了。”白云飞微笑着对魔女说：“是该显示一下我地位的时候了，雨兰，你那有没有什么高级轿车，我每次都到婚庆公司借宝马，时间长了会出问题的，那辆宝马只有一个车牌号，我总担心有人会认出它来。”
　　“当然有。”雨兰从怀里又取出一个药丸大小的东西，找了个合适的空地一放，药丸立即变成了一部白云飞见都没有见过的梦幻跑车。
　　哇塞，这是什么！白云飞目瞪口呆的盯着这辆极品跑车，超前怪异的外表，墨色的车窗，造型奇特的轮胎，让白云飞感到十分新奇。
　　“这辆车是地狱界十年前的经典车型，我比较喜欢的一辆老爷车。”雨兰回答说，由于地狱的科技超出人间不知道多少年，在魔女看来的老爷车，对于白云飞来说已经超极品的好车了。
　　“这辆车有许多经典的功能，它能飞上3000米的高空，可以隐形，防弹，潜水，拥有很强的实用性，而且结识耐久。”雨兰笑着说：“在地狱界，我也是个车迷，喜欢收藏这些东西。”
　　“好，很好，真好，太好了！”白云飞不停的赞叹着，这么多以前都没听说过的功能，他的眼睛都舍不得从这辆车上离开了，这辆车要是开到大街上，那真是要多拽就有多拽，非把一大群漂亮小姑娘都镇晕不可。哎呀，不对。白云飞正在得意的时候，忽然想到了一个不能不考虑地问题，这辆车地外观太超前了，人间就从没有过这样的车型，人们一定会对车的来源产生怀疑的，这是个不得不考虑的问题。
　　白云飞思索了一会儿，有了一个主意：“雨兰，你那个维修机器人可不可以改变一下这辆车的外形，把它改成我们人类熟知的车型外观，比如说宝马或是奔驰的样子，因为就这样把车开在街上会引起别人的怀疑的。”
　　“可以是可以。”雨兰思索了一下说：“我以前也改造过车的外观，不过它的功能就会打个折扣。”
　　“那么具体哪些功能会有变化呢？”白云飞问道。
　　雨兰想了一下回答：“一般说来隐形，潜水这两个功能不会有太大的变化，而在飞行上，这辆车由于外观的改变，原本能够达到两倍音速的它现在只能以低于音速的速度飞行，有点可惜。”
　　“够了，够了，这个速度已经很好了。”白云飞笑着说：“能飞我就很满意了，那么它在地面上可以实现时速是多少呢？”
　　“原本是1000公里/小时，改造后只能达到500公里/小时。”雨兰很有把握的回答。
　　“这已经足够了，人间最快的炮车也达不到这个速度阿。”白云飞看起来很满意：“就照着宝马760的外观来改造吧，那车看起来挺大气，我喜欢。”
　　维修机器人一阵叮叮当当和火花四溅，很快一辆崭新的宝马760就此诞生了，这可能是世界上独一无二的一辆车了，它拥有宝马地外型，但它的内核却是超前的发动机和科技含量。真是一辆绝世好车啊，白云飞轻轻抚摸着汽车的车身，看起来爱不释手。
　　“对了，雨兰，它用什么做能源？”白云飞好奇的问。
　　“u235。”雨兰回答。
　　“啊，我的天，原子弹啊！”白云飞发出一声惊叹。
　　“放心，它的安全性很高。”雨兰笑着说。
　　“好，不错，我真是喜欢。”白云飞盯着魔女雨兰的眼睛说：“知道我现在最想做什么？”
　　“马上开车去兜兜风。”雨兰马上猜道。
　　“不！”白云飞忽然上前几步，走到雨兰身前，一把将她那美妙的身躯抱了起来，按倒在车头前方的顶盖上。
　　“从小我就想知道，在一辆绝世好车上与美女做爱的感觉。”白云飞在雨兰耳边轻轻的说，随即粗暴的掀开雨兰地裙子，强硬的进入了她的身体。
　　雨兰发出一声诱人的惊叫，身体本能的抵抗起白云飞地进攻，可雨兰抵抗却让白云飞的攻势却更猛烈了，宝马跑车也禁不住白云飞冲刺的力量，发出吱吱的颤抖声，在白云飞的眼中，雨兰绝色的魔鬼身材和华丽的跑车融合在一起，构成了无比的诱惑，他疯狂的进攻着，全然不顾魔女的挣扎和反抗……


第022章对雪柔第二次出击
　　明亮的灯光，洁净的餐具，衣冠楚楚的人群，这里是天河集团举办的宣传酒会，白云飞手持一杯红葡萄酒，正在雨兰的耳边轻轻说着些什么。
　　“记住，在这里，你要化妆成我的助理，我现在的身份是国际金融投机机构的负责人，明白吗？”白云飞向雨兰说：“我要作为一名金融投机商出现在雪柔面前。”
　　“是，白总，我什么都听你的。”雨兰俏皮的向白云飞眨了眨眼睛。
　　“乖，不枉我好好‘疼’你一场。”白云飞邪恶的笑着，趁着周围人不注意，他那灵活的右手伸进了雨兰旗袍的侧摆，今天的雨兰身着一件中式传统红色旗袍，只是旗袍的侧摆一直开到胸部下方，露出美玉一样的肌肤，看得白云飞的身体一阵冲动。
　　“坏！”雨兰看似生气的将白云飞的手推开，眼角却流露出一丝享受的目光。
　　“先生们，女士们，现在我们有请天河集团的新任董事长，美丽聪慧的雪柔小姐给我们讲话。”酒会中响起一阵热烈的掌声，雪柔缓缓的走到话筒前，一件纯白的连衣长裙，配上一串璀璨夺目的钻石项链，披肩的黑色长发简单明了的束在身后，看起来典雅大方，楚楚动人。好啊，白云飞的心又开始猛跳，真是绝佳的猎物，这样的美女，让她整夜在自己的身下呻吟，求饶，岂不是天下最过瘾的事情。
　　“女士们，先生们，我代表天河集团的全体工作人员向各位的到来表示衷心的感谢，感谢各位能在百忙之中来到这里……”雪柔开始了一番热情洋溢的欢迎致词，“凯旋大地”是本市十年来最大的房地产投资项目，即使是天河集团不宣传，本市地各大媒体和商家也都会高度关注，所以这次的宣传酒会他们都来了。
　　欢迎致词过后，雪柔轻轻的向工作人员摆了摆手，几名工作人员立即将“凯旋大地”住宅区的建筑模型抬了进来，放在各界来宾面前，一时间场内照相机的闪光灯不停的闪动，媒体的记者都争先恐后的把镜头对准了建筑模型。
　　白云飞抬头望去，这是个高级的大型住宅区，配有豪华会所，学校，幼儿园，喷泉广场，甚至是免费的公交线路。
　　嘿嘿，好大的手笔，白云飞心中狞笑着，只是，我不会让你成功的，除非你属于我。
　　媒体拍照过后，雪柔开始耐心的回答记者们提出的问题，她妙语连珠，谈笑风生，让在场的记者都处于一种轻松愉快的气氛中，白云飞盯住雪柔红润的嘴唇，一股欲奇$%^书*（网！&*$收集整理火从心底升了上来，他也感到愉快，只不过让他愉快的，不是雪柔的话而是雪柔的嘴唇。
　　“各位，我们集团为大家在音乐厅准备了自助午餐，祝大家用餐愉快，餐后还有纪念品赠送。”记者提问一结束，雪柔就微笑着对媒体的记者说，当然，结果是老记们一窝蜂的冲向了自助餐厅。
　　雪柔走进了酒会的场地中，和一些商界和政界的老朋友热情的打着招呼，这些人都是他父亲生前的老朋友，雪柔知道，她必须得延续这份友谊，因为，这友谊的背后，代表着天河集团的利益。
　　“该我们出场了。”白云飞转身对雨兰说：“跟我来。”
　　“雪小姐，居然是这么大的一个投资项目，真想不到您竟有这样大的勇气，雪先生在天之灵一定会很欣慰的。”白云飞带着雨兰悄悄的走到了雪柔的身后，忽然发出了声音。
　　“啊……”雪柔显然有些缺乏准备，她转身一看，愣了一下：“原来是白先生，您居然也来了。”
　　“是啊，雪小姐难倒不欢迎吗？”白云飞微笑着说。
　　“不……不……”雪柔连忙解释说：“怎么会不欢迎，我只是没想到白先生居然也能来。”
　　“哦，雪小姐能够在商业上取得这么大的成就，我为雪先生感到高兴啊，所以，我一定得来。”白云飞看起来很高兴，那是一种看起来发自内心的喜悦，当然仅仅是看起来。
　　雪柔的脸色微微一红，在众多媒体面前谈笑风生的她现在居然有些害羞：“白先生过奖了，这个项目只是刚刚开始，还远远谈不上成功。”
　　“过奖，这个自然，先捧捧你，然后再让你跌下来，我才好出手啊。”白云飞心中暗想。
　　“雪小姐不必过谦，这样大的一个项目，是很令人期待的。”白云飞称赞道。
　　“介绍一下。”白云飞转身指着雨兰说：“这位是雨兰小姐，我最能干的助理。”白云飞在“能干”这两个字上故意加重了语气，冲着雨兰做了个雪柔没有觉察到的鬼脸。
　　“雪小姐您好，认识您很高兴”雨兰规规矩矩的问了个好，看起来既干练又漂亮，十足一个极品美女助理。
　　“雨兰小姐你好。”雪柔看起来有些惊奇，这样漂亮的女助理，自己竟是第一次见到。想要一个女人不要太骄傲，就要在身边放一个比她更漂亮的女人，白云飞深深明白这点，他带雨兰来就是为了抬高自己的身份。
　　“雪小姐，这是我的名片，请指教，上次见面临走的时候有急事，所以没能交给你。”白云飞从怀里取出一张事先伪造好的名片，递给了雪柔。
　　雪柔接过名片一看，名片上印着：“众生国际金融投资集团主席白云飞的名号。”
　　众生国际金融投资集团？雪柔有些犹疑，她从来没有听说过这个集团的任何情况，眼前的白云飞不是一个画家吗，怎么又成了这个什么众生国际金融投资集团的主席？但怀疑归怀疑，雪柔还是礼貌的回了一句久仰。
　　看到雪柔有些迟疑的表情，白云飞肚里一阵好笑：“什么久仰，这个集团昨天还不存在，是老子今天早上才成立的，你居然也久仰？”
　　“可能雪柔小姐还不了解我们。”好笑归好笑，白云飞还得对雪柔进行一番解释的工作：“我们众生国际金融投资集团是一个金融基金式的组织，它汇集了众多国际上金融的投资散户的资金，其目的就是为了寻找合适的投资项目进行投资，以获得最大的回报。”
　　“可是白先生，您不是位画家吗，怎么又成了众生国际金融投资集团的主席？”雪柔终于问出了自己心中的疑问。
　　“我们这个集团，所有的成员都有自己不同的工作，比如我是画家，雨兰小姐是模特，等等。我们的工作只是把所有成员的闲散资金汇集起来，寻找合适投资项目，我也是这几年成名后才加入集团的，由于我可能有些投资的眼光，集团的成员才把我选为集团的主席，可能雪小姐都不相信，我们的集团拥有雄厚的实力，一种您想都想不到的力量，鉴于您的投资项目对我们集团的成员有很强的吸引力，所以我们希望和您合作。”
　　雪柔半信半疑的望着眼前的白云飞，白云飞的话实在让她觉得有些惊奇，这个组织是真的吗，他们能有什么样的力量，他们合作的诚意又有多少呢？无数疑问在雪柔的心里掠过，只是她出于礼貌却无法问出口。
　　“我相信您会有需要我们的时候。”白云飞很肯定的说：“到时候，我会向您证明我们的诚意和力量。”


第023章初遇警花
　　从酒会结束出来，白云飞和雨兰驾驶着那辆独一无二的宝马车风驰电掣的行驶在高速公路的快车道上，本来雨兰想回家，可白云飞非要非要到高速公路去试试车，白云飞这个人很固执，决定的事情就一定要去做，雨兰怕他生气，只好服从。
　　“他妈的，真是过瘾！”白云飞打开车窗，把汽车的时速加到了180公里，窗外的风像刀割一样吹在他脸上，可他竟非常喜欢这种感觉，又是一阵冷风吹过，白云飞忽然觉得热血沸腾，他一把搂过坐在一旁的雨兰，一边肆意享用魔女那温柔的红唇，一边加大了油门，车窗外的景物飞快的掠过，几乎连成了一条线。雨兰起初有些担忧，但在白云飞猛烈的攻势下，一会儿就投降了，软绵绵的倒在他的怀里，陶醉在白云飞强烈的雄性气息中。
　　白云飞搂着雨兰，觉得爽到了极点，那极速的快感，魔女的红唇，无时无刻不刺激着她的神经，正当白云飞无比惬意的时候，忽然，一阵急促的警铃声从响了起来。
　　“云飞，是警车，咱们好象超速了。”雨兰提醒他说，白云飞转头一看，一辆闪烁着灯光的警车正跟在身后，警铃长鸣。
　　一个女人的声音从身后的警车中传了过来：“前面的车辆听着，你已经严重超速，马上将车停在路边接受检查，否则我将会对你加重处罚。”
　　白云飞将汽车缓缓的停在了路边，身后的警车跟了上来，白云飞正想和这位多事的警察好好辩解一番，可是当警车的门打开的时候，他立即改变了主意。
　　一个大约二十多岁的年轻的女警察站在了他的车窗前，一身整洁的深色警服，一头柔顺的栗色长发，一双明亮的眼睛里闪烁着些严肃而睿智的光芒，她皮肤白皙，亮泽而有弹性，通过车外的参照物，白云飞判断出这个女警的身高在一米七零到一米七一之间，这显然很和他的胃口。
　　“超速，罚款！”漂亮的女警来到白云飞车窗前，干脆利索的说。
　　“警察小姐，我下次一定注意，这次就别罚了好吗？”白云飞笑嘻嘻的说，很显然，女警的美貌让他的心情好得很。
　　“不行！”女警回答得很坚决，“马上交上罚款，你们这些纨绔子弟我见得多了，有几个臭钱买辆好车，闲着没事就出来彪车，交通秩序就是被你们这些人搞坏了，拿出你的驾照来！快点！”
　　女警的话立即把白云飞对她的好感消灭的干干净净，“你客气点好吗，不就是个超速，别扯到别的事情上来，什么叫纨绔子弟，什么叫有几个臭钱！”白云飞有点生气，女警地态度让他恨不爽。
　　“啰嗦什么！快交罚款，200块，再啰嗦判你抗拒执法，处罚加重，不过我看你也不在乎，反正你们有的是钱，这点罚款算什么！”女警显得很不耐烦，立即开出了罚单。
　　白云飞大怒，我还就抗拒执法了，你能怎么着！他猛地发动了宝马车，汽车向前飞速的行驶了十多米，那速度带起的劲风差点把女警拉倒在地，即使如此，女警也踉踉跄跄的被拖动了五六步，显得十分狼狈。
　　“马上回来，否则我要你好看！”女警在车后愤怒的高喊。
　　白云飞理都不理，将左手伸出窗外，十分嚣张的竖起了中指，随后一踩油门，汽车一阵风似的跑了出去。
　　“你等着，我绝饶不了你！”女警愤愤的说，立即上了警车，马上向白云飞的方向追去。
　　白云飞猛的将宝马车的时速加到了一百二，他满以为会很轻松的将警车甩掉，令他感到惊讶的是警车与他的距离竟然越来越近。他又踩了踩油门，把时速提到了一百五，可居然还没有把警车甩掉。
　　有点意思，白云飞嘴角露出一个笑容，这个女警还真有些本事，他还没听说哪辆警车能开到时速一百五十公里的，他开始对这个漂亮的女警察感兴趣了。
　　白云飞猛地将汽车的时速提到了二百，这下子，警车再也追不上了，一下子被拉下了好远，女警几乎连他的尾灯都看不见了。白云飞又笑了笑，就这样结束这场追逐，他觉得有些不甘心，他要好好的和身后的女警玩一玩，对于一个美丽的女人，如果不能让她爱，那么就让她恨吧。
　　白云将车速降了下来，很快警车追上了他，女警从扩音器中对高喊着：“臭小子，快停车，否则你会死得很难看！”
　　白云飞冲她做了个鬼脸，猛的把车速又提到180，把警车又甩到了身后。女警察在汽车中几乎被气晕了，气急败坏的加速追赶起来。
　　不一会儿，白云飞把车速又降了下来，女警渐渐赶了上去，“这一次要把车开到前面挡住他的路，不能让这个臭小子再跑了。”她心里暗暗计划着，可白云飞一加速，又把她甩开好远。
　　“混蛋，混蛋！”女警察在汽车里不停的骂着，可她却无可奈何，每当她快要追上白云飞的时候，白云飞就把车加速，将她甩开，可每当她与白云飞的距离拉大时，白云飞就减减速，好让她能追上来，十几个回合下来，当她终于明白白云飞是在戏弄她的时候，她汽车的发动机忽然发出一阵异响。
　　“不好，超负荷运转的时间太长了，汽车出毛病了！”女警心中一阵发紧，她急忙将车慢慢刹住，停在了道路旁，下了车，掀开前盖，只见汽车的发动机冒出了一股白色的浓烟，“看来是怎么也无法再去追哪辆该死的车了。”女警沮丧的想。
　　“怎么了，警察小姐，要不要我帮忙啊？”看到女警的警车无法再追赶他，白云飞又把车开了回来，在不远处得意洋洋的问。
　　“你……！”女警愤怒的冲了过去，可是还没等她冲到跟前，白云飞就发动了汽车，将她甩得无影无踪。
　　“混小子，我记住你了，总有一天我会抓住你，你跑不了的！”望着宝马车带起的尘烟，女警察不停的跺着自己的右脚，生气的高喊着。
　　“哈哈哈……我等着你！”留给她的，只是白云飞那嚣张的笑声。
　　“哈哈，真解气！”甩掉了女警，白云飞笑着对身旁的雨兰说。
　　“呵呵，云飞，你可真棒，我就知道，没有女人可以追上你的。”雨兰笑得十分柔美。
　　“当然，我是白云飞。”他笑着回答。


第024章温柔的征服
　　刚到家，白云飞的手机就响了，他拿出手机，打开一看，是王心馨，“呵呵，我就知道，还是坚持不住了吧。”白云飞有些得意的想，随即接通了电话。
　　“喂……”电话里，王心馨的声音时断时续，显得情绪十分低落，“嗯……云飞吗？我是心馨，对……对不起，上次是我不好，我……我不该对你发脾气的，你、你能原谅我吗？”
　　“心馨，别这么说，上次是我有事，不是故意不理你的。”白云飞的声音变得如水般温柔，这个女孩的一切骄傲和自负已经在他面前完全打碎，他已经不需要再强硬，现在只要几句温柔的话语就可以完全征服她的心灵。
　　“现在真的很郁闷，能和我见一面吗，我好很想你。”王心馨彻底的丢弃了自我的尊严，甚至有些哀求的说，这个时候女人往往是最有诱惑力的时候，白云飞怎能将她拒绝？
　　“你在哪？”白云飞轻轻的问。
　　“蓝调酒吧，咱们第一次见面的地方。”王心馨回答。
　　……
　　酒吧中的气氛依然如以往一样醉人，白云飞一进门，王心馨老远就看到了他，如一阵风一样冲了过来，扑到了他的怀里。
　　“真是个傻孩子。”白云飞轻抚着王心馨的秀发，语重心长的说：“我值得你这样吗？”
　　王心馨抬起头，她的目光朦朦胧胧，如同笼罩在一层薄雾之中，“云飞，别离开我，别离开我好吗，我现在对你总是有种患得患失的感觉，从小到大，我是第一次有这种感觉，我不知道你是做什么的，甚至不知道你是什么人，可我还是离不开你。”王心馨低下了头，象个做错了事的孩子般惹人怜惜。
　　“心馨，这不是你的错。”白云飞在她耳边轻轻的说：“我原本就不该出现在你的面前，你是那样美丽迷人，聪明能干，本来你可以选择一个关心你的男朋友，享受他的关怀和照顾，快快乐的去过自己的生活，可这些我都没法给你，我不是个合格的男朋友，你选择我会后悔的。”
　　“这些我都知道。”王心馨痴痴的望着白云飞的眼睛，“这几天我曾经无数次的告诉自己，我不了解你，不能去爱你，你不可能给我所要的爱情，可我最终还是爱上了你，从小我就告诉自己，我不会在一个男人面前失去自我，可这次我还是在你面前失去了尊严，不管这是你的陷阱也好，还是阴谋也罢，我终归还是陷了进去。”王心馨顿了顿，一字一句地说：“而且，我不后悔。”
　　“心馨。”白云飞没有再说什么，他已经不需要说什么了，这个女孩的身心已经完全属于了他，猎手又一次成功了，他的日记中又多了一页
　　白云飞紧紧的把王心馨的身体搂在了怀里，抬起她柔美的下巴，轻轻的吻了下去。那一刻，王心馨感觉自己自己如同身在天堂。
　　酒吧里醉人的音乐再度响起，白云飞轻轻搂着王心馨的纤腰，踏入舞池，开始了他们温柔的起舞……，随后发生的一切都显得那么自然，王心馨带着白云飞回到了自己的家，他们疯狂的拥吻着，陷入欲望的河流里，最终他们倒在了床上，两具赤裸的身体交缠在一起，辗转难分，白云飞的手如春风般温柔，白云飞的身体，成了王心馨快乐的源泉，那一夜的河水，是如此汹涌……
　　当第二天黎明到来的时候，白云飞破例没有离开，他决定多陪王心馨一会儿，王心馨做好了早餐，端到了他的床前，一脸恬静的望着他享用自己的爱心早餐，心中满是幸福。
　　“云飞，世界上居然有和你同名的人，你说奇不奇怪？”王心馨微笑着对白云飞说。
　　白云飞的心里猛的一跳，难道自己在天河集团的身份暴露了？可脸上还作出一付若无其事的样子，随口问道：“谁啊，他怎么会和我同名呢？”
　　“呵呵，昨天我们集团的宣传酒会上就来了个叫也叫白云飞的人，据说是众生国际金融投资集团的主席，要和我们雪董事长合作，我老远看见了他，他的年纪比你大，打扮的挺新奇，象个艺术家。”王心馨回答。
　　“呵呵，还真有和我同名的人啊。”白云飞笑了笑，轻描淡写的说。
　　“嗯，是啊，雪总还让我调查一下这个众生国际金融投资集团的情况，可我问了不少人，都查不到什么，这可真古怪。”王心馨说。
　　“也许是个很隐蔽的组织吧，就象以前导致亚洲金融风暴的那个索罗斯投资基金会。”白云飞开玩笑似的说。
　　“呵呵，云飞，你的想象力可真够丰富的。”王心馨笑着说。
　　“对了，你们集团的那个什么大地的房地产项目进行得怎么样了，我想等竣工后在那买套房子。”白云飞问。
　　“一切都准备好了，这几天就正式开工，等主体差不多了我通知你，给你个内部认购价。”王心馨很有把握的回答。
　　两个人很快把早餐吃完了，白云飞对王心馨的手艺大加赞赏，王心馨的笑容十分灿烂。
　　“心馨，我得走了。”白云飞穿好衣服说：“我今天还有些事情要做。”
　　“云飞，你就不能别走吗，我今天想请假和你在一起。”王心馨依依不舍的从后面抱住白云飞，看起来十分留恋。
　　“不行，心馨，我的事情很重要，今天必须得去。”白云飞回答的很坚决。
　　“那你就不能把你做得事情告诉我吗，干嘛总是这么神神密密的。”王心馨噘着小嘴说。
　　“男人的事情女人不要管。”白云飞推开王心馨的手臂，随即走出门去，身后是王心馨万分留恋却又无可奈何的眼神。
　　白云飞取出车上的日记本，在上面写下了这样一段文字：
　　姓名：王心馨
　　身高：1.67
　　体重：101斤
　　身份：天河集团董事长助理
　　性格：骄傲、精明干练
　　……


第025章欲望和炸弹
　　离开了王心馨的家，白云飞立即拨通了铁军的电话：“铁军吗，我是白云飞。你可以加大动作了，‘凯旋大地’的项目这几天就要全面动工了。”
　　“知道了云飞，天河的人这几天盯得挺紧，我尽力而为。”铁军回答。
　　“好的，你一定注意安全。”白云飞嘱咐说。
　　“啰嗦！”铁军挂了电话。
　　放下电话，白云飞笑了笑，铁军总是这样，答应了别人的事就一定要做到，最不喜欢喜欢别人对他婆婆妈妈的，白云飞对他的这个性格一方面是欣赏，一方面也有些担忧，有些时候，铁军的性格过于执著，万一得罪比他的力量还大的黑道势力，他又不肯妥协，那是一定会吃亏的。
　　也许是自己过分担忧了吧，白云飞心想，铁军毕竟是铁军，还是很有些手段的，自己的担忧没准是多余的，现在自己要做的就是呆在家里密切的关注一切，看着事态的发展，等待自己的机会……
　　几天后的一个早晨，王心馨急匆匆的进入了天河集团顶层雪柔的办公室，看起来神色有些不安。
　　“雪总，工地上又出事了！”王心馨脸色郑重的说。
　　“出什么事了？”雪柔放下手中的文件，皱着眉头问。
　　“我们用来挖地基的铲车和其它工程用具在今天早上大部分都失灵了，无法继续施工。”王心馨回答。
　　“什么？！这不可能！怎么回事？”雪柔看起来很吃惊。
　　“是有人破坏。”王心馨肯定说：“这些铲车和吊车等施工机器，都是从别处租来的，使用之前都经过了调试，是不可能出问题的，所以这一定是有人蓄意破坏。”
　　“不是已经加派了人手去看着工地了吗？怎么还会出这样的事情？”雪柔不解的问。
　　“据咱们在工地上的人说，好象是一帮黑社会的人晚上在工地捣的乱。”王心馨回答。
　　“什么，黑社会！这怎么可能？我们天河集团向来和黑道有着良好的关系，每年全国最大的几个黑道组织我们都有大笔‘年敬’赠送，关系早就打通了，他们不会动我们的。你去查一查，是哪帮人在给我们捣乱，如果是敲诈，只要钱不算多，就给他们，打发了算了。”雪柔皱着眉头说：“工程进度要紧，这些施工机器要赶快修好，实在没有必要因小失大，工期拖一天就会损失十几万的资金。”
　　“明白，雪总。”王心馨点点头回答：“我马上就去安排。”
　　当天下午，王心馨再次进入雪柔的办公室，神色凝重的说：“雪总，事情查清楚了，在工地搞破坏的那帮人是本城的一个黑道组织‘铁军帮’，这个黑道组织大约有50多人，他们的首领是一个叫张铁军的年轻人，我们的人和他接触过了，可是奇怪的是，他们坚决否认这件事是他们所为，并拒绝开出价码。”
　　拒绝开价？雪柔觉得很奇怪，黑社会不就是为了钱才打打杀杀吗？怎么竟然会放弃送到嘴边的肥肉，“会不会是弄错了，这事不是他们干得？”雪柔犹疑的问。
　　“不会的。”王心馨很肯定的说：“我们的人已经查清了，事就是他们干得，可他们就是不承认。”
　　一帮黑社会不为了钱，就是和我们过不去，这到底是怎么回事，雪柔觉得很奇怪，可奇怪归奇怪，工程进度可一点都不能拖，拖一天就是一天的钱啊，雪柔心里暗暗下了决心。
　　“心馨，你亲自跑一趟警局，带50万去，本市警局李局长是我们的老朋友了，这个数应该够搞定他的。”雪柔下了命令。
　　“好的，雪总。我马上就去银行提钱。”王心馨走出了办公室，身后的雪柔却在不停的思考，究竟是为什么呢，难道是商业上的竞争对手在和我们搞恶意竞争，不对啊，本城已经没有什么企业集团能和我们竞争了，他们没有这样的财力和人力，这个“铁军帮”到底为什么要这么做呢，雪柔怎么也想不明白，本来她不想动用集团在警界的力量，因为那么做的成本有可能更高，可显然现在不这么做不行了，工期如果耽误下去，这个损失会更大。希望能起作用吧，雪柔叹了口气想。
　　当天傍晚，王心馨来到本城警察局一把手李局长的办公室，一进门就开门见山的说：“李局长，您是我们天河集团的老朋友了，现在我们集团在‘凯旋大地’这个投资项目上遇上了点麻烦，希望请您帮帮忙。”王心馨打开了存放刚从银行提出的50万元的钱箱，打开了它，将它放在李局长的面前。
　　“原来是王助理啊。”李局长笑嘻嘻的说，一双眼睛几乎眯成了一条缝：“都是老朋友了，干嘛这么客气，你们雪总最近好吗？上次我感冒了，你们的宣传酒会我没能参加，想想真是遗憾啊。”
　　“李局长，雪董事长最近很好，只是这帮小蟊贼把她的心情弄得有些不愉快，希望李局长能尽快这些小贼绳之以法，我们天河，可是规规矩矩干实业，老老实实纳税的企业。”
　　“这个自然，维护合法企业应有的权利是我们警局应尽的义务。”李局长脸色郑重，信誓旦旦的说，随即老实不客气的把钱箱放进了办公桌的抽屉里。
　　“那好，我们雪总就等着您的好消息。”王心馨微笑着和李局长告辞，离开了警局。
　　当晚，就有一大队警车浩浩荡荡的开往“凯旋大地”的施工工地，看来还真不得不佩服警局的工作效率。
　　就在这个时候，铁军的手下发现了警车的到来，立即将这一变化向他做了报告。铁军立即改变了策略，他准备先把组织隐藏起来，再在选择合适的机会出手。
　　铁军拨通了白云飞的电话。
　　“云飞，情况有变。”铁军在电话里对白云飞说。
　　“什么事，铁军？”白云飞急忙问。
　　“天河集团好象动用了警界的力量，有大批警察连夜赶往工地，好象在调查我们。”铁军严肃的说。
　　“铁军，太危险了，你不要行动了，我再想别的的办法。”白云飞担忧的说。
　　“哈哈，你以为我是在退缩吗？”铁军笑着说：“我只是想先隐藏起来，等到项目进行到一半再出手，那时候搞破坏才过瘾。”
　　“那你会用什么办法出手呢？”白云飞好奇的问。
　　“他们那么多人，天天这么守着，总会有懈怠的时候，到时我再出手，炸他个稀里哗啦。”铁军的声音听起来很兴奋。
　　对了，炸弹。白云飞的眼睛望向了一旁的雨兰，一丝灵光在脑中闪现。
　　魔女痴痴的笑了笑，胳膊立即绕上了白云飞的脖子，白云飞三下两下扯掉了雨兰的衣衫，将她狠狠推到在床上，笑着说：“先付报酬，对吗？”雨兰的目光里全是欲火。
　　白云飞的利剑再次穿透了雨兰的身体，魔女地呻吟声中，一张老床也仿佛吱吱嘎嘎的不堪重负……


第026章再遇警花
　　“干嘛非要炸弹，离子炮不行吗？”雨兰看起来有些不解：“那东西多好，管他什么房子一下子就搞定。”
　　“这个可不行。”白云飞的冷汗立即流了下来，“那东西威力太大，一旦使用非把国家安全局都惊动不可，我可不想现在就被这些人盯住，找个威力小的，用起来比较方便的，效果和炸弹差不多的就行。”
　　“当然有。”激情后的雨兰媚眼如丝，一头散发凌乱的垂落在胸前，看起来无比诱人，白云飞又狞笑着把手伸了过去。
　　“啊，不要！”雨兰发出一声银铃般的叫声，哀求着说：“求求你云飞，我真的不行了，你就饶了我吧。”
　　雨兰急忙从身旁的衣衫中取出一个药丸大小的东西和一台遥控器，这个就是了，和你们的定时炸弹功能差不多，只要把药丸放在建筑物的底端，然后在方圆50公里内按下遥控器就可以了，用起来很方便。
　　“嗯，我就知道，你一定有这些东西。”白云飞看起来很满意，“你身上总有些我不知道的新鲜玩意儿，你什么时候和我漏个底，让我也好好开开眼。”
　　“嘻嘻……”魔女狡猾的笑了笑，“云飞，需要的时候我自然会拿出来，你现在不用，又急什么？”
　　“不用，谁说我现在不用？”白云飞猛地上前，用自己的身体压住了雨兰，在她耳边狠狠的说：“我现在就要好好用用你！”
　　“啊……云飞……不要……你别……我实在是不行了！”雨兰惊叫着求饶，可依然阻止白云飞有力的进攻，不一会儿，魔女就再也支撑不住，颤栗着昏了过去……
　　“嘿嘿，你小子还真有些办法，居然搞到了这么先进的玩意。”铁军看到白云飞交给他的药丸炸弹，笑得很有些邪恶的味道，和白云飞一起久了，就连笑起来的时候他们都有些相象。
　　“只要把它放到建筑物的底部就行，然后轻轻一按，世界就和平了。”白云飞也笑了起来：“派个小弟化装成建筑工人，混进去把药丸放上去，应该不难的。”当然即使不难，白云飞也认为，象这样放炸弹的活，还是由比较专业的人士做比较好。
　　“哈哈，现在就等着他们把房子建起来再说了，我倒是有些期待呢。”铁军笑着说。
　　“我现在就去看看，找找炸弹可以按放的位置，一定要给它来的过瘾的。”白云飞回答，随即和铁军分了手，开着宝马车来到了工地现场。
　　工地里正忙活得热火朝天，工人们加班加点的干活，为前几天的损失赶着工程进度的时间，一帮警察在四周装模作样的溜达着，看起来还是很尽忠职守的。白云飞找了个地势高的地方，悠闲的看着这一切，显得十分惬意。
　　“你，就是你，我可又找到你了！”正当白云飞悠哉游哉的时候，忽然一个清亮的声音传进了他的耳朵。
　　白云飞转头一看，一个长发飘飘，唇红齿白的漂亮女警察正站在他面前，怒气冲冲的盯着他和他那辆独一无二的宝马车。
　　靠！点被，怎么是她，白云飞觉得运气真差，站在他眼前的居然就是他前几天在高速公路上戏耍的女警察。
　　女警察猛地冲了上来，抓住白云飞的手臂狠狠的扭在身后，用一把锃亮的手铐铐住了他：“我现在以超速和拒绝接受处罚、逃逸的几项罪名拘捕你，你有权保持沉默，可你所说的一切都将做为你的呈堂证供。”
　　“哎呀，我的手！”白云飞刚想反抗，却发出一声惊天动地的惨叫，她没想到这样一个漂亮的女警察居然能有这么大的力量，都快把她的手扭断了。
　　“本姑娘没当警察前可是全国武术冠军，你倒是抵抗一下试试。”女警察轻蔑的说。
　　“我抗议，你不是交警吗，没权力拘捕我！”白云飞抗议说。
　　“我刚由交警队调到刑警队，找你这个死小子好久了，今天终于让我撞上你了，算你倒霉，老老实实接受惩罚吧！”女警察恶狠狠的把白云飞押上警车，拉到了警局，一脚踢进临时牢房中。
　　“告诉我你的警号和姓名，我要投诉你！”白云飞在牢房的铁栏杆后面愤怒的高喊着。
　　“随便，你记好了！我的警号是53728，我的名字叫叶琳！”女警察得意的说：“现在你还有什么话说？”
　　“我……我要打电话！”
　　白云飞思索了一下，魔女雨兰就不是这个世界上的人，找她来帮忙会有麻烦的，找铁军？开玩笑，警察正找他呢，想来想去，就只有王心馨比较合适，作为天河集团的董事长助理，王心馨有比较广泛的人际关系，她一定会有办法把自己从这里弄出去的。
　　白云飞立即拨通了王心馨的电话，王心馨一听到他被抓的消息，就立即急急火火的赶来了，去局长办公室里转了一圈，李局长就下令把他给放了，可由于一些释放手续上的原因，白云飞必需得第二天才能被释放，白云飞只好极为不爽的呆在牢房里，不停的生着闷气。
　　傍晚，牢房中的晚饭让白云飞实在难以下咽，他只好饿着肚子呆在牢房中，心里把女警叶琳的祖宗十八代问候几百遍。
　　“真是奇怪，雨兰为什么没有动静，她一定知道了我现在的事，怎么不来看看我。”白云飞心里举得挺不爽，看来回去非狠狠惩罚她一下不可。
　　吧嗒……吧嗒……吧哒……正当白云飞胡思乱想的时候，牢房的走廊中传来了一阵脚步的声音。
　　“看来你这个纨绔子弟的本事还不小，今天就有人来救你了。”脚步声近了，白云飞抬头一看，居然是女警叶琳。
　　“嘿嘿，我还就是超速了，我还就是逃逸了，你能怎么样！”白云飞看起来依然很拽。
　　“好，你不是拽吗，你不是有关系，有本事吗？”叶琳咬着牙说，“我见你一次就逮你一次，每次就关你一天，看你怎么办！”
　　“走着瞧！”白云飞毫不让步，恶狠狠的回答。那一刻，狡猾的猎手已经锁定了下一个目标……


第027章雪柔的恶梦
　　第二天，当王心馨将白云飞从牢房中接出来的时候，白云飞嚣张的向女警叶琳竖起了中指，气得叶琳差点拔出枪来向他射击，白云飞却得意洋洋的离开了警察局。
　　本来王心馨要送白云飞回家，可白云飞却甜言蜜语的把她打发走了，他可不希望王心馨知道他家在哪，万一她以后时不时找上门来，那可就太麻烦了。
　　王心馨刚走，雨兰就出现了。魔女一下子扑到了白云飞的怀里，满怀歉意的说：“云飞，真对不起，我昨天一看到你出了事就想来救你了。”雨兰的眼睛泪汪汪的，“可我却被那个臭天使缠住了，她看着你倒霉就兴灾乐祸，拦住我不让我来救你，我和她狠狠打了一架，好不容易才脱身过来，你没事吧？”她关切的问。
　　“原来是这样。”白云飞恍然大悟，是天使星晴搞得鬼，于是安慰雨兰说：“还好啊，别担心，我没什么事！”
　　“哼！你这个小色魔，倒还有点本事啊。”一道金光过后，天使星晴出现在半空中冷冷地说。
　　“天使星晴，咱们的战斗还没完呢！”魔女雨兰气冲冲的说：“云飞已经没事了，来，我们再来打过！”
　　“呵呵，小恶魔既然已经出来了，我就不陪你玩了，可惜可惜……”星晴有些遗憾的看着白云飞，“我本来还想让他在里面多吃些苦头呢，没想到他居然这么快就出来了。”
　　“想对付我，你还嫩点。”白云飞轻松的说：“你根本就不了解人间的法律，牢房里伙食好着呢。”
　　“是嘛，那以后我就让你进去多吃几年。”星晴笑着说：“我得走了，我要给那个逮你进去的女警洒点好运，她干得可真漂亮！”天使说完就消失在半空中，恨得白云飞牙都痒痒的。
　　当晚，铁军请白云飞吃饭，白云飞把和女警叶琳发生的事情原原本本的说给了他听。
　　“哈哈，活该。”铁军看起来反倒挺高兴，“也该让你小子在女人手里吃点亏了，省得你老是这么神气活现，我瞅着都生气。”
　　“妈的，你还是不是弟兄，我倒霉你还这么高兴。”白云飞怒道。
　　“呵呵，不要生气，云飞。”铁军笑着说：“这个叫叶琳的女警察，我的弟兄可和她打过不少交道了，她原本是个交警，不知道什么原因最近去做了刑警，我的小弟兄在她手里可吃了不少亏，这个女警做事一点情面都不讲，该抓就抓，该罚就罚。我查过她，她是三年前的全国武术锦标赛冠军，身手十分了得，怎么对付她，我也很头痛，没想到你这次也吃了她的亏。”
　　“妈的，我真想现在就办了她。”白云飞有些不甘心的说：“可雪柔的事正在要紧的关头，只好等这事结束后再收拾她。”
　　“哈哈，我就知道你会对她感兴趣，你小子，就喜欢带刺的鲜花。”铁军显得很愉快。
　　随后的一段时间，白云飞每天按时到天河集团上班，严密监视着集团发生的一切和雪柔动向，等待时机。
　　雪柔和整个天河集团都忙忙碌碌的，“凯旋大地”小区的建设热火朝天的进行着，一切似乎都朝着雪柔预定的目标进行，项目好象进行得很顺利，但就在雪柔为工程进度感到满意的时候，一件意想不到的事情发生了。
　　“雪总，这次真的麻烦了。”王心馨急匆匆的走进雪柔地办公室。
　　“什么事？”雪柔的心忽然猛跳了一阵，一种不好的预感爬上了心头。
　　“雪总，股票市场传来消息，由于中央服务器出现了故障，现有的股票全部停盘，一切等处理结果出来后再恢复运行。”王心馨有些慌乱的说。
　　“怎么会这样！”雪柔显得很意外，本来“凯旋大地”项目的中后期资金，还要从集团新发行的股票中筹集，这样一来，这个项目还怎么运行下去，雪柔忽然觉得有些心里发慌。
　　思索了一会儿，雪柔冷静了下来，因为她是集团的董事长，是最高领导人，所以她不能表现出慌乱，她必须镇定，这样她的员工才能信任她。
　　“心馨，去查一下这次股票停盘的原因，我们在股票市场也有人的。”雪柔面无表情的说：“无论如何，工程不能停，你去把集团全部的流动资金都收拢回来，一定得保证工程的进度。”
　　“是，雪总。”雪柔的表现立即让王心馨觉得有了信心，立即小跑着去执行命令了。
　　当天下午，王心馨就回到了雪柔的办公室：“雪总，我们在股票市场市场的人说，这次停盘是由于一些新发行股票的实际价格与服务器中的数据不符，系统正在维修中，应该在三天后就可以恢复正常交易。”
　　“三天，还好。”雪柔松了口气，应该还能坚持。
　　“那我们的流通资金都收回来了吗？”雪柔问。
　　“是的，雪总，都投到工程上去了，虽然在短期内，我们其它各项产业的资金会受些影响，但只要时间不长，还是可以坚持的。”
　　“好，这就好。”雪柔终于松了口气，只要三天后股票市场重新启动，那么天河集团就会度过这次难关。
　　三天后，股市开盘，可出乎意料的是，一开盘天河集团的所有股票都开始直线下跌，甚至跌破了原始股价，雪柔盯着电脑屏幕，直看得手心发冷，怎么会这样没有理由啊，集团的业绩一直不错，怎么会出现这样狂跌的结果。
　　不用说，这当然是白云飞捣的鬼，与雪柔相反，他悠闲自得的坐在家中的电脑前，一边随意的篡改股票市场服务器中的数据，一边悠闲的玩着电脑游戏，雨兰像只听话的小猫一样蜷伏在他怀里，看着白云飞在股票市场翻云覆雨。
　　天河集团的股价引起了股民们的恐慌，他们纷纷抛售自己手中持有的天河集团的股票，一时间混乱不堪。
　　此事天河集团又传来了不好的消息。“雪总，工地又出事了。”王心馨有些慌张的报告：“今天是工人们发工资的日子，可是我们的流动资金已经快用完了，相当一部分工人拿不到工资，正在工地上闹，不肯再去工作。”
　　“什么！”雪柔在也顾不得董事长的尊严，一下子站了起来：“工人罢工？马上去搞定他门，工程不能停！跟他们说，工资只是延后几天，半个月后马上补发，并为率先复工的工人们加法奖金。”
　　“是，雪总，我马上去。”王心馨知道事态的严重，马上去了工地现场。
　　这个时候，当天河集团乱成一团的时候，白云飞的家中。他的电脑游戏终于通关了，天河的股票当然也让他改得乱七八糟。
　　“呵呵，是该我们出手的时候了。”白云飞笑着对雨兰说。


第028章剥下她自尊的外衣
　　虽然王心馨动用了一切手段想让工人们复工，可工人们就是不买账，非得见到工钱才肯复工，当然工人们有自己的理由，他们都不是有钱人，有的一家好几口人就指着这点工资养家糊口，不发工资让他们怎么维持生活。
　　雪柔见罢工的情况有愈演愈烈的趋势，急忙亲自来到工地现场。
　　“工友们，这是我们集团的雪总，她亲自来看你们了。”王心馨指着雪柔，大声向工人们介绍，顿时工人们就把雪柔围了起来，雪柔的几个保镖拼命将工人们隔开，保护雪柔的安全。
　　“快给我们发工资！”几个工人愤怒的挥拳怒吼着，顿时引来周围一阵附和的声音。
　　“工友们，我是天河集团的现任董事长雪柔，我了解你们的难处，你们上有老，下有小，需要发工资来生活，我理解你们。”周围顿时静了下来，毕竟集团的董事长出面，他们也不好闹得太过份。
　　“可我希望，你们也理解一下集团的难处。”雪柔继续说：“现在的情况只是暂时的，请大家相信，我们一定会把工资发到大家的手中，只是再等待半个月而已。”
　　雪柔苦口婆心的对工人做着说服工作，并信誓旦旦的以个人信用和集团名誉作保证，工人们虽然愤怒，但却也无可奈何，毕竟集团就是没有钱发，他们总不能去抢，在雪柔一再担保下，工人们终于同意了雪柔的条件，去复工了。
　　雪柔终于松了口气，工人们是复工了，可半个月后怎么办，集团的股票还在跌，拿什么钱去给工人发工资现在是个根本无法解决的问题。雪柔回到了自己的办公室，坐在办公桌前苦苦的思索着，可偏偏在这时，董事会中原本就和雪柔持反对意见的股东竟一起来到雪柔办公室门外，要求见董事长。王心馨见到事情不妙，以雪总身体欠佳的理由把董事们挡了回去，并把情况向雪柔进行了报告。雪柔没有说一句话，只是轻轻挥了挥手，示意王心馨自己要单独待会儿，王心馨只好退了出去，轻轻关上了们。
　　雪柔缓缓打开办公桌的抽屉，拿出父亲的照片，轻轻的摩挲着，她的脸色显得十分苍白。
　　“父亲，我把事情搞砸了。”雪柔轻轻的说，“没有想到情况会变得这样差，现在集团的流动资金都用完了，股票市场的股票也被套牢，集团的各项产业几乎停顿，我该怎么办才好？”雪柔呆呆的望着父亲的照片，“父亲，你说我该怎么办才好？”照片上的雪无峰依然笑容满面，可照片前的雪柔已经满脸泪痕。
　　“我太着急做一番事业了。”雪柔哭泣着说：“对不起，父亲。”
　　就在雪柔感到万分沮丧的时候，桌上的电话忽然响了，雪柔接了起来，电话里是王心馨的声音，“雪总，国际金融投资集团主席白先生想见您。”
　　是那个叫白云飞的人？雪柔一阵疑惑，他到这里来做什么？上次派人去调查他的背景，却什么也没查到，在这个时候，他到这里做什么？
　　“雪总，白先生只说了一句话。”王心馨听到雪柔半晌没有说话，插话说。
　　“他说什么？”雪柔问。
　　“白先生说：遇到困难一定不要灰心，千万要坚持住……”王心馨回答。
　　雪柔忽然觉得一股暖流从心底涌了上来，这句话父亲生前是经常挂在嘴边的，那时候年轻的雪柔总是雄心万丈的准备做一番事业，父亲的这句话她只不过是听听而已，体会并不深刻，现在集团正处于困境当中，白云飞的这句话顿时让她觉得十分温暖。
　　“请白先生进来。”雪柔说。
　　白云飞轻轻推开了雪柔办公室的大门，他的心中竟有种热血沸腾的感觉，他平复了一下急促的呼吸，就像一头猛兽接近猎物时所做的一样……
　　门打开了，雪柔的脸色看起来有些苍白，正坐在办公室的椅子上发呆，看到白云飞进来，她站起身来，勉强笑了笑：“白先生，你好。”
　　白云飞看到这种情况，知道现在雪柔的内心非常脆弱，正是自己表现得好时机。
　　“雪柔，我知道你们集团现在的状况不好，是特地来帮助你的。”白云飞开门见山的说。
　　雪柔的眼前忽然一亮，这个父亲生前的好友不是说过想和自己合作吗？如果能够帮助自己度过眼前的难关就好了，只是不知道他的实力行不行。
　　“雪柔，你们天河集团这几天的股价你是很清楚的。”白云飞望着雪柔的眼睛，雪柔虽然脸色有些苍白，可依然是一付极为镇定的样子。
　　“是啊，白先生，集团的股票是有点小麻烦，不过我相信很快就可以恢复正常。”雪柔装出一付自信的样子。毕竟白云飞不是天河集团的人，雪柔不能向他暴露集团现在所遭遇到的危机。
　　“看来，她还在装，装做一点小麻烦得样子。”白云飞心想：“必须得狠狠揭下她伪装的这层外衣，我才能救她。”
　　“哦，这么说天河集团的股票都跌破原始股了，也是一点小麻烦？”白云飞饶有兴趣的说，一点点击碎女强人伪装的自尊心是一种非常有快感的事情。
　　“这只不过是集团遇上的一点小麻烦而已。”一丝沮丧的眼神出现在雪柔的眼睛里，可雪柔依然嘴硬。
　　“小麻烦？”白云飞的脸色由微笑变得极为严肃，“好，那么我来告诉你这个小麻烦的后果是什么？”白云飞一字一句的说。
　　“雪柔，天河集团为什么要发行这些股票？”白云飞忽然问。
　　“这个是集团的机密，请原谅我不能告诉你，白先生。”雪柔回答。
　　“好，既然你不肯说，那么我来说。”白云飞显得有些不高兴，“本市整个商界都知道，这些股票的作用是募集‘凯旋大地’房地产项目所需要的资金，难道这一点你还要否认？”
　　雪柔没有说话，她的脸色变得有些难看，她不明白白云飞为什么要这样说。
　　“股票暴跌的直接后果必然是导致这个房地产项目的停滞不前，对吧。”白云飞叹了口气，“而据我所知，天河的这个项目只要耽误一天，集团就会损失十几万，而现在天河集团其他产业所抽调的流动资金恐怕也用尽了吧。”
　　“你现在面临非常困难的局面，如果股价上不去的话，那么将造成整个集团的混乱，其最终结果将是你父亲一手创办的企业就这样毁灭在你手里，对不对？”白云飞的声音显得很沉重。
　　“住口！”雪柔终于忍不住发怒了，“这不可能，我不会让这样的事情发生！”
　　“雪柔，你不想并不意味着它不会发生！”白云飞猛地提高了声音，威严的说，刹那间，雪柔仿佛又看到了自己的父亲，那个理智、果断的父亲，她愣了一下，下意识的说：“那，那……我该怎么办才好？”
　　“雪柔。”白云飞充满关切，象个大哥哥似的说：“你必须向我坦白，现在你们集团的情况到底怎样，我想帮你。”
　　雪柔望着白云飞的眼睛，那里面全是真诚的目光，让她充满了安全感，她思索了一下，决定把事实的真相都告诉白云飞，反正现在没有什么好办法，她只能赌一赌。
　　“好吧，白先生，我全都告诉您。”雪柔叹了口气，无奈的说。


第029章翻云覆雨
　　雪柔老老实实的将整个集团面临的困境告诉了白云飞，其实白云飞早就知道了这一切，可雪柔亲口告诉自己意味着她已经没有什么办法好想，彻底陷入了困境，白云飞的嘴角露出了一个谁也没有觉察到的微笑。
　　“雪柔，千万不要灰心……”白云飞缓缓的说，他望着雪柔的眼睛，温柔的说：“什么时候都不能放弃希望，我是你父亲的老朋友，是不会看着你遇到困难而不管的。”
　　“白先生，你的意思是？”雪柔有些期待的看着白云飞。
　　“如果，我能让你们集团的股票升上去呢？”白云飞微笑着说，雪柔的眼睛亮了起来。
　　“白先生，您说得是真的吗？”雪柔甚至有些激动，“您能让我们集团的股票升上去？”
　　“是的。”白云飞微笑着回答：“我们投资集团的很多成员对你们天河集团的股票都是很有兴趣的。”
　　“白先生，如果能这样，雪柔一辈子感激你！”雪柔一下子激动起来，她甚至跑到白云飞的身前，目光热切的望着他，就像一个落水的人一下子抓住了一根救命的稻草。
　　白云飞微笑着向雪柔点了点头，那笑容中充满了自信，他取出手机，拨通了了雨兰的电话：“雨兰吗？让天河集团的股票涨起来！”白云飞的声音虽轻，可那里面却充满了力量。
　　“是，白总！”雨兰回答得十分干净利落。
　　白云飞微笑着示意雪柔看电脑屏幕，雪柔有些犹豫的看了白云飞一眼，又有些期待的看着电脑屏幕上股价的起伏，他真的能让股票涨上去吗，他的集团有这样大的力量吗？
　　一个小时以后，雪柔惊讶的发现，天河集团股票的交易量开始上升，而股价也在不停的猛涨，天啊，这是真的吗！雪柔不由自主的捂住了自己的嘴巴，简直不敢相信眼前的一切，白云飞并没有说话，只是在一旁静静的看着她，当然这只不过是雨兰在股票交易服务器在轻松的修改数据，他当然不会感到惊奇，可雪柔就不同了，这对于整个天河集团就意味着死里逃生，她兴奋的望着电脑屏幕的变化，一张文秀的小脸涨得通红，那一刹那，雪柔表现出了自己的天性，她毕竟还是一个孩子。
　　白云飞静静的望着雪柔的红扑扑的脸庞，一种欲望在心中燃烧起来。
　　“白先生，这真是太好了！”雪柔激动的抓住白云飞的手臂，高兴的又蹦又跳，白云飞的眼睛眯了起来，雪柔的体温让他的心跳得越来越厉害，他的手已经忍不住开始抖动，他真想马上捉住雪柔的身体，尽情的释放自己的欲望，可理智却告诉自己，雪柔不是个一般的女孩子，如果现在就出手，必然会引起雪柔的厌恶心理，现在他必须冷静，可是白云飞的身体却有点不听使唤，各个方面的反映都很强烈。
　　“白先生，你怎么了？”雪柔看到白云飞的异状，有些奇怪的问。
　　“呃……”雪柔的声音让白云飞一下子从欲望中醒了过来，自己刚才确实有些失态了。“啊，看到你开心所以我也很高兴。”白云飞笑嘻嘻的说，用笑容掩盖了刚才的失态。
　　“白先生，让我怎么感谢你才好。”雪柔激动的说。
　　“不必客气，以后请称呼我云飞吧。”白云飞微笑着说：“虽然，我是你父亲的朋友，可我也比你大不了多少。”
　　“好的，云飞。”雪柔看起来有些不好意思，“我的好朋友们都叫我雪儿。”
　　“呵呵，雪儿，很好听的名字啊。”白云飞笑得十分灿烂。
　　整整一上午的时间，天河集团的股票整整涨了三倍多，虽然还没有达到股票下跌前的水平，但对于整个天河集团来说，已经足够渡过眼前的危机了，股市中的中小股民一见到天河的股票大幅上涨，也纷纷跟进，而雨兰这时已经不必修改服务器中的数据了，散户们开始大量购买天河的股票，一时间把天河的股票炒得更高了。
　　“以后有什么事情随时和我联系。”看到雪柔孩子般的笑脸，白云飞知道现在是他该离开的时候了，要给雪柔留下一点神秘感，女孩子往往是好奇的，好奇心会让他们以后的交往变得更容易些，白云飞起身要离开，雪柔无论如何要留下白云飞吃中午饭，可白云飞却说什么也不肯留下，坚持要走。
　　“云飞，留下你的联系方式好吗？”雪柔见白云飞转身要离开，急忙赶上去，热切的说。
　　“13505152126。”白云飞头也不回的说，那一刻，雪柔的心里只剩下了一个“酷”字，可是她没有看到的，却是白云飞嘴角那一抹邪恶的微笑。
　　“铁军，5天后行动。”白云飞从雪柔那里回来，就立即给铁军打了电话，“记得破坏的规模不要太大，我并不是想毁了这个项目，只是要吓唬一下她，还有，尽量不要误伤工地的工人。”白云飞可不想当杀人犯。
　　“我知道了，放心，我们也有我们的职业道德。”铁军信誓旦旦的说。
　　随后的几天，天河集团又恢复了往日的秩序，工人们的工资补发了下去，流动资金也终于到了它们该到的地方，一切都恢复了正常，雪柔在这几天中多次拨打白云飞的电话，可白云飞就是不接，每次雪柔遗憾的放下电话，就会更增添一些对白云飞神秘的好感，而白云飞也深深明白这一点。
　　白云飞也没闲着，这几天不是和雨兰在床底之间缠绵，就是和王心馨花前月下的卿卿我我，过得十分潇洒快活。
　　终于，5天后的一个夜晚，“凯旋大地”施工现场发出一声惊天动地的巨响，一栋主体已经建成百分之五十的居民楼轰然倒塌，虽然没有人员伤亡，可工人们拒绝再去工作，毕竟钱虽然重要，但和生命安全比起来还是微不足道的。
　　事后雪柔的办公室收到一封没有署名的信，要求她立即停止“凯旋大地”建设项目的进行，马上将施工队撤离那里，否则今后还会有更多的意外情况发生。雪柔再度向警局求助，可取警察们在做了一番地毯式的调查后，却什么有用的结论都没有得出，毕竟这是地狱科技炸弹，不是这些人能搞明白的。
　　雪柔再次痛苦的坐在办公室的椅子上，眉头深锁，这个时候，她的脑子只剩下了一个人，那，就是白云飞。


第030章雪之心
　　“也许只有这个神秘的白云飞能帮助我。”雪柔心中暗想，这个时候她已经隐隐把白云飞当作自己心目中一个依靠，不由自主的想找他帮忙，可是他在哪里呢，这几天她已经多次给他打了电话，可就是找不到人。他究竟上哪里去了，雪柔陷入了沉思。
　　呤……呤……雪柔办公桌上的电话忽然响了，雪柔拿起电话，里面是王心馨的声音：“雪总，是白先生的电话。”雪柔一愣，忽然之间她仿佛从黑暗之中看到了一丝光明，她急忙对王心馨说：“快！快接进来！”
　　电话通了，“是……是云飞吗？”王心馨激动的声音都有些颤抖。
　　“雪儿，这几天你还好吗？”白云飞的声音低沉有力，满含着关怀。
　　“云飞，这几天我找了你好几次，可是你的手机都接不通，你到哪里去了。”白云飞的声音让雪柔感到了一丝温暖。
　　“我这不是回来了吗，雪儿，好像你又遇上了点麻烦。”白云飞没有直接回答雪柔的问题。
　　“是的。”雪柔觉得在白云飞面前，实在没有什么掩藏的必要，这个人虽然神秘，但对自己，绝对是没有恶意的。
　　“我们的一栋住宅楼不知是被什么人炸毁了，我请了警方的人帮忙，可是他们却什么也没有查到。”雪柔情绪低落的说：“只是收到一封没有署名的信，要求我们立即停止“凯旋大地”建设项目的进行，却没有说明是什么人和有什么目的，我真的不知道这是怎么回事，他们要钱吗？可为什么他们就是不提出要求。”
　　“雪儿，不要着急，这事你先不要管了，我来帮你想想办法，你现在要做的就是让工人们赶快复工。”白云飞安慰她说。
　　“云飞，真的能行吗？”雪柔有些期望的说，对于神秘的白云飞，她的内心中总有些莫名的期待。
　　“放心吧，相信我！”白云飞的声音是如此有力，顿时让雪柔低落的情绪为之一振。
　　……
　　随后几天，雪柔为了劝说工人们真是下了功夫，又是加工资，又是苦口婆心的劝说，终于在几天后又说服了工人们继续工作，而工地的安全也放到了她议事日程的首要位置，集团加派人手在工地昼夜值班，确保工地不再被破坏。而此时白云飞正在和铁军天天一起逍遥自在的喝酒，对着“凯旋大地”住宅小区工地的方向指指点点，看样子好不快活。当然，爆炸事件再也没有发生。
　　“雪儿，我已经把这事搞定了。”白云飞在电话中对雪柔说：“那帮人不会再来捣乱了，我们的集团中正好有这帮人的投资，他们不敢不听我的。”白云飞自信的说。
　　“可为什么他们要这么做？”雪柔显得很不理解。
　　“他们好像是你父亲生前的对头，想给你捣捣乱而已。”白云飞回答：“放心吧，雪儿，我已经说服了他们，他们不会这么做了。”
　　雪柔心中的一块大石头终于落了地，这些天来，她一直在为这些事情担忧，现在听到白云飞的话，她终于可以松一口气了，因为白云飞没有任何理由骗她。
　　“云飞，晚上有空吗？我想请你吃饭。”雪柔轻轻的说，她真的很感激白云飞的帮忙，况且这个人和她的父亲在有些气质方面是如此的相像，她也忍不住想了解一下这个人。
　　“好的。”白云飞回答，这个时候绝对是出击的好机会，“在哪里见面？”
　　“太白酒楼诗仙厅，今晚8点好吗？”雪柔有些腼腆的说。
　　“好的，到时候见。”
　　晚上，太白酒楼灯火通明，服务员不停的进进出出的忙碌着，这里是本城最高档的酒楼，就连负责端盘子的小工，都个顶个的眉清目秀，看起来好不养眼。
　　白云飞迈上了酒楼的楼梯，他感到自己的心又开始狂跳了起来，猎手的血液又开始了燃烧，他轻轻的推开了诗仙厅的大门。
　　这是一间装修华美大房间，雪柔正站在房间的窗前，静静的望着这个城市，她那如瀑的黑发如银河般散落在身后，她那线条流畅的曲线就像一团火灼烧着白云飞的心灵，白云飞悄悄的走进了她，可她却依然没有察觉。
　　“雪儿……雪儿……”白云飞轻轻的呼唤着。
　　雪柔猛地从沉思中惊醒，她转过了头，发现原来是白云飞站在自己的面前，立即露出一个发自内心的甜美笑容，刹那间的温柔足以让星光失色，“云飞，你来了。”雪柔欣喜的说。
　　“不好意思，我来晚了。”白云飞微笑着说。
　　雪柔笑着摇摇头，“云飞，请坐吧，今晚就咱们两个人，我要了几个小菜，不知道和不和你的胃口。”
　　白云飞往桌上望去，上面已经摆上了几道制作精美的菜肴，“都是我喜欢吃的菜啊，雪儿。”白云飞和雪柔开玩笑的说。
　　“云飞，谢谢你对我的帮忙。”他们坐了下来，雪柔举起了酒杯，“来，我敬你，我真的很感激你对我的帮助。”
　　两人开始谈谈说说起来，白云飞展现了他那浪子独有的气质，配上艺术家的外形，再加上些潇洒幽默的谈吐，顿时博得了雪柔的好感，对于像雪柔这样身居高位的人来说，虽然交往的人很多，但其实真正的朋友是极少的，白云飞心里明白这一点，他在慢慢的拉近雪柔和她的距离。
　　晚餐结束，雪柔和白云飞站在窗前，望着那满天的繁星，雪柔忽然叹了口气。
　　“雪儿，怎么了？”白云飞温柔的问，对女人情感细微变化的感觉，他有种说不出的天赋，有时往往一个神态上的细微变化他就能猜出对方的想法，而雪柔刚才的叹息其实是一种精神疲惫的信号。
　　“云飞，有时候我真觉得很累。”雪柔望着满天的星辰，缓缓地说，白云飞心中一动，雪柔开始向他吐露心声了。


第031章雪之吻
　　“父亲去世后，原本无忧无虑的我一下子好像失去了依靠。”雪柔继续说，“父亲留给我这么大的一份产业，在外人眼中，我是多么的令人羡慕，可是，又有谁知道我心里的苦闷。”雪柔顿了顿，看了白云飞一眼，白云飞没有说话，只是报以一个温柔的目光，现在增加雪柔好感最好方式是倾听。
　　“我身上的压力真的好大。”雪柔轻轻的抚摸了一下眼前玻璃窗，忧郁的说：“父亲生前是那样的出色，一切事情到了他手中都是轻而易举的能够被解决，短短十年时间就创立了天河集团，而我作为一个只有二十几岁的年轻女孩，就这样从他的手中接管了天河，多少人心里都看不起我，我都知道，我努力想变得和父亲一样出色，可我毕竟不是我父亲，我有些地方比我父亲差得太远。”雪柔又幽幽的叹了口气，明亮的眼晴望着天上的明月，月光如同在她身上洒下了一层薄雾，看起来如梦似幻，看得白云飞心中大流口水。
　　“就拿这次的事来说吧。”雪柔继续说：“这个项目的上马我是急躁了一些，集团内部也有不少人反对，可我就是为了让那些对我的能力持怀疑态度的人看看，我雪柔是雪无峰的女儿，我干得一定不比父亲差。”雪柔有些倔强的说，美女总是有点性格才会吸引人，白云飞的心都有些发痒，征服她一定是件很过瘾的事情。
　　“多亏了有你，云飞。”雪柔望向白云飞的眼神充满感激，“否则这次天河就完了，想想我真是太冒险了，就为了证明自己的能力，差点毁掉了父亲一生的心血。”
　　白云飞的手轻轻的拍了拍雪柔的肩膀，现在安慰她的时候到了，“雪儿，不必过分自责，你没有错，能力也很出色，只是有点操之过急，记得，以后做事要沉稳一些，不要管别人说什么。”
　　“嗯……”雪柔温柔的点了点头，白云飞就站在她的身后，她完全能够感受得到白云飞那份如同父亲般的关怀，白云飞见到雪柔没有抵触，上前走了两步，身体轻轻贴住雪柔的后备。一股浓烈的雄性气息从白云飞身上散发出来，雪柔站在白云飞身前，一种奇怪的感觉从心底升起，她的脸色开始变得有些发红，呼吸也开始变得急促起来。
　　白云飞感受到了这种变化，轻轻伸出手臂，从后面抱住了雪柔那优美的腰部曲线……
　　像个突然受到惊吓的小动物，雪柔忽然颤抖了一下，急忙想从白云飞的怀中挣脱，白云飞轻轻亲吻了一下雪柔的耳朵，用一个低沉的声音在她耳边说：“雪儿，你可真美……”
　　雪柔身子一软，就此倒在白云飞的怀中，白云飞的手臂抱得更紧了，雪柔只觉得白云飞的怀抱就像一团火，渐渐的将她点燃，她心里知道有些不对，可就是拿不出一点力气来挣脱白云飞的怀抱，她软绵绵的依靠在白云飞的肩膀上，神志也开始变得有些迷迷糊糊。
　　时候到了，白云飞猛得将雪柔的身体扳了过来，狠狠的吻上了她柔软的红唇，白云飞粗鲁的动作惊醒了雪柔，雪柔开始挣扎起来，可这个时候的白云飞怎能容许她任何反抗，他的双臂像铁钳一样狠狠的锁住了雪柔的身体和头部，肆意享用着雪柔那绝美的红唇。
　　雪柔只觉得自己都快要窒息了，从白云飞身体里透出一种原始的野性，这种感觉让她感到一种被征服的愉悦。也许女人都是一种喜欢被强迫的动物吧，雪柔心底忽然冒出一个奇怪的念头，可是没过一会儿，在白云飞持续不断的进攻下，雪柔的思想却已经停滞，她站在那里放弃了无力的抵抗，让白云飞的双唇在自己的脸庞上不停的肆虐，一种奇妙的快感已经从她的身体里升起。
　　看到雪柔的身体已经有了反应，白云飞加大了攻击的力度，雪柔的身体却不由自主的开始配合起来……
　　“雪儿……”白云飞在雪柔的朵边轻轻的说：“第一眼见到你，我就知道我的另一半是你。”白云飞的声音如梦似幻，雪柔只觉得一种幸福包围了自己，她托起了白云飞的脸庞，望着白云飞的眼睛，轻咬着嘴唇说：“坏……”
　　白云飞再度吻上了雪柔的红唇，此时雪柔已不再反抗，反而开始主动配合起他的行动，白云飞见到雪柔这种反应，知道她已经认可了自己，他心中得意的一笑，反而降低了进攻的力度，雪柔由于惯性的作用，没有发现白云飞的小动作，反而加大了自己配合的力度，此时此刻，在外人看来，反而好像是雪柔在强吻白云飞……
　　良久，当雪柔从白云飞的怀抱中清醒过来的时候，她正依偎在白云飞的怀抱中，她的眼前，是窗外无比璀璨的星空，她忽然觉得，今晚的夜空是如此迷人。
　　“云飞……？”雪柔轻轻的说。
　　“嗯……”白云飞温柔的抚摸着雪柔那丝般的长发，不由自主的应了一声。
　　“你会永远喜欢我，照顾我，永远在身后支持我的，对吗？”雪柔声音里满含着柔情。
　　“嗯。”白云飞轻轻的回答。
　　这一夜的星光，是如此的温柔……
　　随后的几天，雪柔一下班就和白云飞在一起，他们一起逛街，一起看电影，一起吃饭，一起漫步，就像一对普通的情侣那样过着甜蜜的生活，但是每当白云飞有更越界的举动出现时，雪柔总是及时制止了他，放在眼前的美女却不能享用，这让白云飞一阵心痒难熬。
　　“云飞，下了班来接我，知道了吗？”白云飞的电话中又传来雪柔那动人的声音。
　　“好的雪儿，下班见。”白云飞放下电话，嘴角却露出一个邪恶的笑容，现在，该是攻破雪柔最后一关的时候了。
　　“铁军吗？我是云飞……”白云飞拨通了铁军的电话。


第032章亵渎圣洁
　　“云飞……”看到白云飞站在公司门口，雪柔情不自禁的笑了起来，她的笑容是那样的灿烂，迎着迷人的晚霞，直看得白云飞心都醉了。雪柔挽起白云飞的手臂，这些日子以来，他们一下班就呆在一起，雪柔也把自己的保镖打法走了，很明显，有他们这些电灯泡在，两个人会感到很别扭。
　　“云飞，晚上去哪？”雪柔看起来挺开心，一蹦一跳的和白云飞走在一起，在白云飞面前，她再也不是那个大集团的董事长，而只是一个快乐的小女孩。
　　“去海边吹吹海风吧。”白云飞提议：“多美的晚霞，去海边转转一定不错。”
　　“好啊！”雪柔高兴的说。
　　白云飞开着他那辆独一无二的宝马，两人几分钟后就到了风景宜人的海岸边，海水轻轻扑打着岸边的岩石，一只只海鸥在他们身边上下翻飞，两人手拉着手走在岸边，清爽的海风吹在雪柔的身上，让她感到无比的惬意。
　　可就在这个时候，远处忽然走来五个人影，“老大，今天晚上我们上哪里去乐乐？”人影走进了，其中一个打扮的十分怪异，有些流里流气的小子说。
　　“你小子，老大还能亏待你吗？”他的身旁，另一个十足的痞子淫笑着说：“当然是去夜总会乐乐了，对不对，老大，听说那新来了一批姑娘，脸盘儿可靓了。”
　　“瞧你们这德性。”带头老大是个凶狠的秃头，有些不屑的说：“放心，少不得让你们爽一爽。”
　　“咦？”几个人正说着，流里流气的小子忽然发出了一个奇怪的喊声，“老大，你看那个妞，真他妈的漂亮！”他指着正在和白云飞散步的雪柔说。雪柔听到了那小子的话，厌恶的皱起了眉头。
　　“嘿……这妞还真正点！”另外几个流氓也看到了眼前的雪柔，发出一阵阵淫笑。
　　“老大，不如现在就办了她，晚上兄弟们也不去夜总会了。”痞子在一旁叫嚣着，带头老大也仿佛被雪柔的美貌所吸引，盯着雪柔看着好一会儿，看得雪柔浑身不自在。
　　“看什么看！”，雪柔生气的说。
　　“嘿，这妞还真辣。”带头老大歪着嘴说：“兄弟们，给我办了她！”老大一声令下，几个人立即围了上去。
　　看到几个流氓一副凶神恶煞的模样，雪柔惊叫了一声，平常都有保镖保护，她哪里见过这个架势，吓得脸色都变了。
　　“小妞，陪兄弟们好好玩玩，你让兄弟们玩恣了，兄弟们也让你爽一爽。”带头老大笑着说。
　　“流氓，快滚！”雪柔哪里受过这个气，虽然害怕，可还是很愤怒。
　　“妈的，还敢让咱们兄弟滚？”痞子伸出自己肮脏的右手，朝雪柔那光洁如玉的脸上摸去。
　　“收回你的脏手！”一声气势雄浑的怒吼，白云飞的右手闪电般的伸出，一把抓住了痞子的手腕，狠狠的一发力，痞子发出杀猪般的惨叫，他的手腕已经被白云飞掰弯。
　　“这小子还挺硬，兄弟们，吵家伙，一起上啊！”带头老大见情况不妙，立即招呼旁边的几个流氓，几个流氓立即从身上取出匕首，砍刀等凶器，一起咬牙切齿的冲了上来。
　　白云飞一脚将身旁的痞子踢倒，痞子倒在地上，不停的打着滚，看样子手腕是被掰断了，白云飞猛地将雪柔拉到身后，迎着几个流氓冲了上去。
　　几个流氓将手中的凶器舞的呼呼作响，刀锋多次从白云飞的身边闪过，只要再过一公分就会伤到白云飞的身体，但却都被白云飞以巧妙的身法避过，雪柔在一旁看着，一颗心都悬到了嗓子眼上，她攥紧的拳头里满是汗水，眼睛里满是对白云飞的关切。
　　白云飞潇洒的出手，招招不离对手们的要害，没过一会，流氓们就被打得东倒西歪。
　　“老大，点子硬啊！”一个流氓在一旁高喊着，带头老大发出一声愤怒的吼叫，一把剔骨刀狠狠的向白云飞挥去，白云飞一个不留神，左臂被剔骨刀划出一道半尺的伤口，雪柔发出一声惊恐的叫声，眼泪已经在自己的眼眶中乱转，“救命啊……”雪柔开始发出急促的尖叫，可是周围的人看到有危险发生，个个都躲得远远的，没有一个人上前帮忙。
　　“不要怕，雪儿，我死不了！”白云飞对雪柔喊道，伤口开始流血了，已经染红了衣衫，可这鲜血却激起了白云飞的斗志，他的口中发出一声惊天动地的怒吼，势如猛虎的向几个流氓扑去，顿时，几个流氓被他的气势所震慑，什么都顾不上了，丢下了凶器转身就跑。
　　“别跑！”白云飞一声大喝，追了上去。
　　“云飞，别追了，我怕。”雪柔在白云飞身后喊道，白云飞听到雪柔的喊声，立即停住了脚步，回到了雪柔身边，心有不甘的说：“雪儿，他们居然敢冒犯你，真是死有余辜！”
　　“云飞，你受伤了！”雪柔望着白云飞染红的衣衫，惊恐的说：“得赶紧处理一下伤口。”
　　白云飞忽然笑了笑，雪柔一下子就呆住了，白云飞那灿烂笑容在鲜血的映衬下显得格外迷人，充满了英雄气概。
　　“不碍事，雪儿，只要你没事就好。”白云飞微笑着说。
　　“不，必须要赶紧包好伤口，否则伤口会感染的！”雪柔关切的说，脸上满是焦急。
　　“对了，我办公室里有绷带和药水，你和我回去拿。”雪柔脑子里灵光一现，两人坐上汽车一阵风似的向天河大厦驶去，不一会儿，他们就到了天河，坐上电梯直奔顶层雪柔的办公室。
　　雪柔用最快的速度打开了办公室的大门，在厨子里翻了好一阵才找到绷带，手忙脚乱的给白云飞的伤口包扎起来，雪柔从小出生在大富大贵家庭，这样的活她根本就没有干过，可真难为了她，白云飞的一道伤口被她包得像个粽子。
　　“云飞，我真是笨！”雪柔自责的说，把脑袋轻放在白云飞的肩头，轻轻的点着，“你为了保护我受伤，可我连个伤口都不会包。”一颗颗晶莹的泪珠从眼眶中滑落，看起来让人无比怜惜。
　　白云飞轻轻抬起雪柔的下巴，雪柔的眼神中充满了愧疚，他轻轻吻着雪柔的眼睛，用舌尖舔去雪柔的泪珠，雪柔轻轻吻着白云飞的嘴唇，搂着白云飞的手臂也开始颤抖起来。
　　机会终于来临了，白云飞猛地将雪柔从地上抱起，将她坐放在办公桌上，疯狂的亲吻着，雪柔起初还有些羞涩，但在白云飞狂热的进攻之下，渐渐的放弃了自己的抵抗，白云飞的手不停得在雪柔身上肆虐，雪柔的身体渐渐有了反应，一声声呻吟不由自主的发出，这更刺激了白云飞的进攻。
　　白云飞的手伸进了雪柔的衣衫，精准地解除了了雪柔身上的一道道防线，雪柔那具绝色的身躯终于完全呈现在白云飞的眼前，那玉脂一样的肌肤，那结实而线条优美的大腿，那如同魔鬼般的腰肢，白云飞以前曾经多次偷窥过雪柔的裸体，但当他真正亲眼目睹这具身体的时候，他还是深深地叹了口气，这真是上天赐予人间的极品！
　　白云飞猛地分开了雪柔的双腿，准备攻破这最后的防线，雪柔忽然用手挡住了他的行动，“云飞，你会永远爱我吗？”雪柔痴痴的问。
　　“我会保护你一辈子，爱你一辈子的！”白云飞的口气异常坚定，他拉开了她阻挡的双手，温柔的进入了雪柔的身体，雪柔不停的颤抖着，好像在忍受莫大的痛苦。
　　“云飞，慢点，我痛……”雪柔的声音不知是快乐还是痛苦。
　　终于，白云飞感受到了雪柔那最后一层防线，他猛地一用力，雪柔发出一声销魂入骨的尖叫，桌面上多了几滴晶莹的落红，白云飞终于得到了她的身体。
　　那一刻，白云飞仿佛漫步在云端的乐土，他肆意的在雪柔身上驰骋，享用着渴望已久的猎物。
　　由于激烈的动作，白云飞的伤口开始破裂，鲜血顺着手臂流淌了下来，一滴滴的落在桌子上，和雪柔的落红混杂在一起，看起来无比美丽鲜艳。
　　良久，当白云飞终于忍受不住那爆发的快感，用尽全力倾泻在雪柔的身体里的时候，雪柔也从欲望的高潮中清醒了过来，她温柔的望着白云飞，眼神里全是媚意。白云飞的手臂如同流水般滑过雪柔那迷人的大腿，心中满是征服的快意。
　　一朵乌云悄悄遮住了月亮的眼睛，雪柔的办公室中，白云飞又开始了新一轮的征服……
　　姓名：雪柔
　　身高：1.68
　　体重：103斤
　　身份：天河集团董事长，身家500亿
　　性格：表面上争强好胜，内心却十分温柔善良
　　搞定时间：一个月
　　与此同时，海岸边的一个角落，刚才被白云飞打跑得几个流氓正坐在一起聊天。
　　“峰哥。”那个流里流气的小子向带头大哥问道：“铁军哥怎么让咱们做这么无聊的事，要知道，咱们虽然是黑社会，但也有自己的职业道德，而且还打扮的这么龌龊。”
　　“对啊。”一旁的那个痞子接着说：“而且还整得跟拍电影似的，你说人家女孩能信吗？”
　　“别那么多废话，铁军哥叫你干什么你就干什么。”带头的峰哥笑着说：“咱们帮人家演个英雄救美而已。”
　　“可别说，那女孩还真漂亮！”痞子色迷迷的说。
　　“怎么，你小子还想假戏真做啊！”峰哥狠狠的拍了一下他的脑袋，几个流氓顿时大笑起来，笑声惊起了一只海鸥，沿着海岸不停的飞着，就象一朵飞翔的白云。


第033章新的赌约
　　“现在，让我们采访一下著名的美女猎手白云飞先生。”雨兰手持一个话筒，学着电视上记者采访名人的口气笑嘻嘻的对白云飞说，她与天使星晴的赌局胜了第一阵，所以心里十分得意，正和白云飞愉快的开着玩笑。
　　房间中一阵金光闪过，天使星晴凌空出现，那绝世美丽的容颜依然没有改变，只是这容颜之上却没有一丝表情。
　　“看来我还真是小看你了。”天使星晴冷冷的说：“你比我想象中要卑鄙无耻的多！”
　　“谢谢你的称赞。”白云飞笑着说：“你这话是对我最大的褒奖。”
　　“看来你又准备甩掉雪柔了，邪恶的小子！人间又要多一个堕落的女孩。”天使厌恶的说。
　　“不，刚好相反。”白云飞摇摇头说：“你还没有弄清楚我做事的原则吗？我只引诱坏女孩，对于像雪柔这样的好女孩，我是不会轻易抛弃的，不过她还有些富家女身上的小毛病，我得给她改改，让她乖乖听我话才行。当然，对于像我这样一个人，也不会只守着她一个女人的。”白云飞看起来很嚣张。
　　“借口，这一切都是你的借口而已。”天使星晴看起来还是冷冷的，“你只抛弃坏女孩？只有孩子才相信你的鬼话！”
　　“信不信由你！”白云飞看起来都懒得辩驳，和雨兰在一旁得意洋洋的望着星晴。
　　“邪魔外道！”星晴轻蔑的说：“我今天到这是来告诉你赌约上的下一个女孩。”
　　“哦，你已经选好人了吗？”雨兰惊奇的问：“这么快？！”
　　“你们看电视里面。”星晴没有回答雨兰的问题，指着电视屏幕说。
　　“各位观众，现在我宣布全国十大优秀警察的评选结果，李峰，张严……”电视中正播放一条新闻，是关于今年全国优秀警察的评选活动。
　　“怎么，这和咱们的赌约有什么关系？”白云飞有些不解的问。
　　“你继续往下看。”
　　“赵刚……叶琳，这是我们十大优秀警察中唯一的女性！”电视中，主持人加重了介绍的口气。
　　“什么，叶琳？”白云飞觉得这个名字听起来挺熟悉，再从屏幕中仔细一看，靠，居然就是那个曾经把他关进临时牢房的女警花，看到天使选定人选就是她，白云飞居然笑了笑。
　　“你笑什么？”星晴看到白云飞的笑容，有些奇怪的问。
　　“你就是不选她，我下一个目标也会是她的。”白云飞摸了摸自己的后脑勺，“我现在怀疑你是不是我肚子里的蛔虫，怎么这么会揣摩我的心思，我发现我越来越喜欢你了！”
　　“呸！别恶心我了，你这个色魔。”星晴看起来有些生气：“别高兴得太早，这个女警的内心可不像雪柔那么柔弱。”
　　“咱们走着瞧。”白云飞毅然决然的说，那坚定的语气居然让天使也有些感到发虚，白云飞就是白云飞，他的自信心是从一场场对女人战争的胜利中积累起来的，在这个战场上，他从来不知道退却。
　　又是一道金光闪过，天使星晴从房间中消失了。
　　“呵呵，看来我们要好好了解一下这个叫叶琳的女警察了。”白云飞笑着对雨兰说：“从她的家庭，工作开始，一点都不能漏过。”
　　……
　　第二天一早，当白云飞从睡梦中醒来的时候，雨兰正拿着一张报纸在他面前扇风。
　　“雨兰，不要闹。”由于上一个目标雪柔已经得手，白云飞辞掉了那份天河集团清洁工的工作，这些日子以来，天天都在家和雨兰连场大战，激情后的懒觉那自然也是不可少的。
　　“云飞，我这已经有了叶琳的消息，你想不想知道？”雨兰笑嘻嘻的对白云飞说。
　　“哦？！”白云飞一下子从睡梦中清醒了过来，“什么消息，快说！”
　　“不嘛，云飞，要亲一下人家才告诉你。”雨兰咬着嘴唇，嗲嗲的说。
　　“这个魔女，总是没够。”白云飞得意的想，随即就和她来了个热烈奔放的美式长吻，直把雨兰吻得迷迷糊糊，浑身都热了起来。雨兰又扑到了白云飞的怀中，想再度求欢。
　　白云飞猛地把她推开，“别闹，快说那个叶琳的消息！”
　　雨兰有些不高兴的噘起了小嘴，指着手上的报纸说：“你看。”
　　白云飞往雨兰手指的地方看去，上面赫然报导着这样一条新闻，女警察叶琳由于工作认真负责，成绩卓著，现已被破格提拔成为本市有史以来最年轻的刑警大队长，这也是本市有史以来第一位女警长。
　　“什么，这一定是那个天使搞得鬼！”白云飞一看到这个消息，立马就断定说，一个工作没几年的小警察，即使干得再好，也不可能提拔得这么快，况且现在的社会，不是你干得好就能升上去的。
　　“你的意思是说，这是星晴在搞鬼？”雨兰问道。
　　“一定是她，她这是在增加我追求的难度，她这次可真的学精了。”白云飞很肯定的说。
　　“那你打算怎么出手？”雨兰有些期待的问。
　　“要追求一个女孩，首先要融入她的生活，这是我一贯采取的方式。”白云飞得意的回答。
　　“云飞，难不成你要？”雨兰惊奇的问。
　　“怎么，雨兰，难道我看起来不像个爱岗敬业的好警察吗？”白云飞歪着脑袋，嬉皮笑脸的说。
　　雨兰无语……
　　随后几天，白云飞把调查女警察叶琳资料的任务交给了雨兰，自己则悠哉游哉的和雪柔花前月下，好不快活。
　　几天后雨兰终于搞到了叶琳的资料，叶琳出生在一个比较贫穷的家庭，父母亲收入很低，还有一个正在上学的弟弟，她为人极富正义感，积极向上，事业心很强，是个做事认真，极讲原则的人。
　　见到雨兰已经搞到需要的情报，白云飞和雪柔提出要到警局去做一名警察体验生活，雪柔虽然万分惊讶，可经不住白云飞一阵温情攻势，派王心馨买通了警局的李局长，为白云飞在警局里安排了一个职务，还千叮咛万嘱咐的告诉白云飞要注意安全。
　　“嘻嘻，云飞。”去警局报到前的一个晚上，雨兰笑着对白云飞说：“云飞，我怎么看你也不觉得你像个警察。”
　　“不像警察，那我像什么？”白云飞笑着问。
　　“像个黑社会。”雨兰实话实说。
　　“呵呵，我就是混进警局的黑社会，我要去上演一出无间道。”白云飞开着玩笑回答，“而在这之前……”白云飞猛地把雨兰压在身下，“我要好好惩罚你对我的评价！”
　　又是一夜疯狂的激情……


第034章赖上女警花
　　第二天一早，白云飞溜溜达达的来到了警局，经过门卫的通报，直接就到了李局长办公室，李局长正在悠闲自得的喝茶看报，他老人家年纪大了，做事自然也不会像年轻人那么生猛了，他还有一年就要退休了，现在最想做的就是平平安安的熬过这一年，以后就可以享受着局级待遇和收受来的诸多贿赂安渡晚年了，所以这一年来几乎所有重要的事情他都安排下属去做，自己则一概不问，做了个甩手局长，日子自然过得无比逍遥。
　　“李局长，我是白云飞。”白云飞笑着自我介绍。
　　“原来你就是小白啊。”李局长笑眯眯的说，岁月早就把他的棱角磨得干干净净，他老人家的脾气，现在可说得上是老好人一个。
　　“李局长，关于我到警局上班的事您看……”白云飞微笑着说，他的笑容让李局长觉得挺舒服。
　　“哦，小白啊，你的事是天河集团雪总亲自打的招呼，放心吧，一切有我，本来要加入我们警局是需要先从警校毕业，再通过政审才行，但看在雪总的份上，这一套我就都给你免了，我给你在局微机室安排了个数据操作员的工作，活也不累，就是在网上收一些下级部门呈报上来的材料，并下发一些文件，你看怎样啊？”李局长认为白云飞不过就是雪柔的一个一般的朋友，想到警局去混口皇粮吃，才摆脱雪柔帮他找得工作，他安排的这个工作也正好符合要求，不要太多的技术含量，也不要抓捕罪犯的经验，是再合适不过的了。
　　“李局长，我想做刑警。”白云飞的口气异常坚定。
　　“什么，刑警！”李局长吃了一惊，这可是警局里最危险的工作，常年工作在与歹徒交锋的第一线，白云飞没有任何从事警察工作的经验，居然要干刑警，这当然让李局长大跌眼镜。
　　“小白，刑警可是一件十分危险的工作，你没有任何经验，恐怕……”李局长犹豫的说。
　　“李局长，请一定安排我去做刑警。”白云飞信誓旦旦的说：“从小，我就立志做一名抓捕犯罪分子的人民警察，虽然我现在还没有什么经验，但我会好好向同事们学习的，请相信我一定能行！”白云飞的谎话随口就编，他从小就立志做一名美女猎手倒是真的。
　　“这个……既然你想做刑警，那好吧。”李局长虽然一阵犹豫，但想到这毕竟是天河集团老总的关系，自己又收了钱，不能不给人家的面子，就答应了下来。反正有好些经验丰富的老刑警带着，应该不会出什么问题，李局长心里安慰着自己。
　　李局长拨通了刑警大队队长叶琳的电话：“小叶，你过来一下。”不一会儿，局长办公室响起了敲门声。
　　“进来。”李局长说，叶琳推门而入，白云飞顿时眼前一亮，飘逸的长发，雪色的肌肤，长年运动造就的迷人身材，一下子就吸引住了白云飞的目光。
　　“小叶，这是白云飞，你们刑警大队的新队员。”李局长指着白云飞向叶琳介绍。
　　叶琳转头望去，刹那间，一个既惊讶又愤怒的神情出现在她的脸上，“怎么，居然是你！”
　　“不错，就是我。”白云飞笑嘻嘻的说：“叶队长，你好，我是新来的刑警队员白云飞，以后就要天天和你一起共事了，请你多多关照。”
　　“怎么，你们认识？”李局长问。
　　“局长，这个人曾经开车超速，并且拒绝接受处罚，并且态度极其恶劣！”叶琳愤愤的说。
　　“哦，居然有这样的事。”李局长看起来有些惊讶：“是这样吗，小白？”他转过身来问白云飞。
　　“李局长，我和叶队长之间以前是有一些误会。”白云飞解释说：“上次我因为有急事要办，所以和叶队长之间发生了点小摩擦，我实在不是有心的。”
　　“叶队长，我现在郑重向你道歉，希望你能原谅我的过失。”白云飞态度诚恳地说。白云飞的态度让李局长有了一种两个人只是一场误会的错觉，毕竟只是汽车超速，不是什么大事，李局长也就不想追究了。
　　“一场误会也就算了，知错就改还是好同志嘛。”李局长笑着向叶琳说。
　　“可是局长，他……”叶琳还想说些什么。
　　“算了算了。”李局长看起来有些不耐烦，“过去的事就这样算了吧，你们握握手，以后还是要一起合作的同事，不要老是记着那点小事。”
　　白云飞一听到李局长这么说，马上伸出了自己的右手，叶琳则看起来有些不情愿，但局长既然这么说了，她也不好再说什么，于是也伸出了手臂。
　　白云飞忽然转过身来，他的后背正好挡住了李局长的视线，他的右手则趁叶琳一个不注意，轻轻的在她细滑的手上摸了一把。
　　“你！”叶琳勃然大怒，正要发作，李局长却没看见发生的一切：“好了，小叶，带小白去仓库领套警服吧。”叶琳刚想狠狠教训一下眼前这个轻薄的小子，但当着局长的面，她不好发作，转念一想，有的是机会可以收拾他，于是怒气冲冲的带着白云飞去了仓库。
　　白云飞一进仓库，就觉得脚底下被什么东西绊了一下，身后一股大力袭来，一下子摔倒在地，叶琳的右脚猛的踩在了他的背上，恶狠狠的说：“臭小子，让你乱摸，叫你尝尝本姑娘的厉害！”
　　白云飞狼狈的爬在地上，混声疼痛，只觉得快要喘不过气来了，他急忙挣扎起来，右手下意识的往身后一摸，正好捞到了叶琳的小腿，叶琳以为白云飞又要轻薄她，心中大怒，狠狠的踢了白云飞一脚，直把他踢得在地上滚了好几圈，“轻薄的小子，我非教训你一顿不可！”叶琳冲上前去，拿出全国武术冠军的身手狠狠地向白云飞身上招呼过去……


第035章我的野蛮女警察
　　“唉呀……啊……救命……”仓库里传来白云飞杀猪般的惨叫声，没过一会儿，叶琳拍了拍手，掸了掸身上的尘土，得意洋洋的从仓库里出来。
　　“这是你的警服！”叶琳随手扔了一套警服在白云飞的身边，“今天回去准备准备，明天正式上班。”
　　当晚，白云飞一瘸一拐的回到了家，顶着个被打得像个猪头一样的脑袋，鼻青脸肿的看起来十分狼狈。
　　“云飞，我都看到了，那个女警好凶哦。”雨兰心痛的说，立即取来了药水和绷带，仔仔细细的给白云飞处理起伤口来。
　　“这个该死的叶琳。”白云飞咬牙切齿的说：“出手这么狠，差点要了我的命！”
　　“嘻嘻……”雨兰的笑容看起来挺古怪：“不过云飞，对你来说，这样的美女才够劲，对吗？”
　　白云飞望着雨兰的笑容，身体里忽然感受到了一股冲动，他猛地把雨兰推倒在床上，三下两下扯掉了她的衣服，在她的身体上尽情的发泄着白天的不愉快，没多久，雨兰就支撑不住求饶起来，白云飞当然不肯放过，直把她干得昏了过去。
　　激情过后，雨兰软绵绵的爬在白云飞的胸口上，右手不知从什么地方拿出一个看起来好像是玉质的手镯，一脸媚意的轻轻在白云飞眼前一晃。白云飞立即来了兴趣，雨兰总有些他不知道的新鲜玩意，显然，这个玉镯一定是有什么特别的功能。
　　“这是什么？”白云飞有些期待的问。
　　“这个我管它叫功夫手镯。”雨兰对白云飞说：“这里面存有人间现有的所有格斗资料，包括武术的各路拳法和腿法，泰拳，空手道，柔道，拳击，跆拳道，截拳道，摔跤，等等等等，最重要的是……”雨兰看着一脸期待的白云飞，“你只要戴上它，手镯就会在你的大脑皮层中开辟一个区域，你就可以立即精通现有的所有格斗技巧，怎么样云飞，这下你开心了吧。”雨兰笑嘻嘻的说。
　　白云飞一脸兴奋的接过了手镯，迫不及待的把它带到手上。手镯一戴上，一种奇怪的感觉立即传遍了全身，就像一股电流流过了白云飞的身体，无数格斗的招式和技巧立即出现在白云飞的脑海中，他忽然觉得自己的手脚变得灵活无比。
　　“怎么样，有感觉了吧。”雨兰得意的对白云飞说：“这下子，那个女警就再也欺负不了你了。”
　　白云飞的右手在空气中舞动了一下，一道拳击中漂亮右勾拳立即出现在眼前
　　“真是太棒了！”白云飞赞道，他那熟悉的邪恶笑容又出现在嘴角……
　　第二天，白云飞正式到刑警大队报道。
　　“叶队长，我来了。”白云飞跟叶琳报了个道，叶琳抬头一看，立即愣了一下，眼前的白云飞，一身干净整洁的警服，阳刚有力的脸庞，灿若晨星的双目，看起来十分有型，简直可以做电视节目中警察形象的代言人。
　　白云飞笑了笑，他早就知道会有这个效果，这个造型可是他捣鼓了一个多小时才弄出来的。可在叶琳看来，白云飞的笑容看起来贼忒嘻嘻的没安什么好心。“看样子昨天还是揍得轻了，这小子这么快就好了，应该让他在医院里躺上半个月。”她愤愤的想。
　　对了，叶琳猛然间想起，今天下午有一次训练，刑警大队的队员们为了应付各种罪犯，必须保持充沛的体能，所以每周有三次身体素质和格斗训练，今天下午的训练内容刚好是格斗。
　　这小子的笑容可真讨厌，下午一定要好好收拾一下他，叶琳心里盘算了一下，面无表情的说：“去二楼205办公室，那里已经为你准备好了一张办公桌，以后你就在那办公。”
　　白云飞转身刚想去自己的办公室，叶琳忽然叫住了他：“记得，今天下午有一堂训练课，要准时参加。”叶琳看起来有点不怀好意。
　　“是，叶队长！”白云飞回答的很干脆利索。
　　“臭小子，还这么拽！”叶琳心说，她怎么看白云飞都觉得不顺眼。
　　白云飞来到了办公室，少不得和同事们打打招呼，认识一下，刑警队员们早就捕风捉影的打听到了白云飞是靠着李局长的关系进来的，表面上虽然都对他客客气气，可心底里都觉得他没什么本事，是谁也没把他当回事，白云飞也看出来了，大家对他多是口是心非，但也一点不生气，毕竟他不是真想当个警察，他只不过是冲着警花叶琳来的。
　　一上午的时间，刑警们都各忙各的，谁也没有时间和白云飞说话，白云飞只是坐在那里看光景，无事可做。
　　下午两点，训练的时候到了，白云飞换好服装来到训练场和老刑警队员们整齐的坐成一排，叶琳早到了，一身洁白的运动装穿在她身上显得无比动人，看起来英姿飒爽，白云飞的双眼紧盯着叶琳，心中开始大流口水。
　　叶琳也老早看到了白云飞，她只觉得白云飞盯着她的目光看起来色迷迷的，叫她十分难以忍受。
　　“老刘。”叶琳对刑警队中的一名老刑警说：“和咱们的新队员白云飞对练一下。”他的功夫在所有刑警里是最好的。
　　白云飞缓缓的站了起来，老刘是个经验丰富的老刑警，一看到白云飞这架势就知道没受过这方面的训练，所以一出手留了五分劲，白云飞故意演戏，明明可以借助手镯中的格斗技巧，但他就是不用，当然，他只是觉得时机不合适。这一来白云飞自然是被练得七荤八素，看得周围的刑警队员发出阵阵哄笑，心中自然更瞧不大起他了。
　　叫你还敢得罪我，叶琳心想，知道本姑娘的利害了吧，得意的看了白云飞一眼，谁知白云飞好像感受到了叶琳的目光，居然对她回了一个微笑，那笑容让叶琳感到十分淫秽，简直不能忍受。
　　“真是个色胆包天的坏小子，你等着吧。”叶琳心想，又一个计划在脑子里形成了。
　　训练课正是开始了，刑警们练得热火朝天，挥汗如雨，白云飞在一旁仔细的观察着，偶尔也装模作样的来两下，他的主要目的是了解刑警们掌握格斗技巧的程度，当然这些技巧，比起手镯中所存的还差得远。
　　一下午的时间很快过去了，训练结束，队员们纷纷收拾东西准备离开。
　　“白云飞。”叶琳叫住了他，“你单独留下，你水平差，需要加练。”叶琳面无表情的说，她要让今晚成为白云飞的恶梦。
　　单独留下？白云飞心里情不自禁的发出一阵冷笑……


第036章驯服女警花
　　刑警队员们都走了，只留下叶琳和白云飞单独呆在一起，叶琳眯着眼睛盯着白云飞，就像一只盯着小羊的狼。
　　“来吧。”叶琳背起双手，轻蔑的说，“随便你怎么进攻，我不用手的。”
　　白云飞笑了笑，此时的他已经不是昨天那个被叶琳任意欺凌的他了，无数拳法和招式的影像在他脑子流过，叶琳这个动作破绽太大了，白云飞的脑海中有276种招式都可以置她于死地。他想了想，一双手如闪电般的击出。
　　叶琳吓了一跳，她绝没有想象到白云飞会在一夜之间变化这么大，这还是昨天那个什么功夫都不会的小子吗，可白云飞出手已经容不得她多想，她急忙伸出右手，想挡住白云飞的进攻，可一下子却挥了个空，白云飞的攻击已经从一个她没有想到的位置袭来，叶琳一个大意，已经失去了先机，白云飞招招进攻，没一会儿已经攻得她狼狈不堪。
　　白云飞忽然伏身，猛地来了一个地腿，叶琳一不留神，已经被扫到在地，白云飞猛地扑了上去，一下子压住了她，锁住了她的双手。
　　“快放开我！”叶琳面红耳赤的大喊：“你这个卑鄙无耻的小子！”
　　白云飞看到昨天还把自己打得狼狈不堪的女警长今天反倒被自己压在身下，心里有种说不出的快意。叶琳大惊失色，心中狂怒之下，双手激烈的挣扎起来，白云飞见状，放开了叶琳的双手，敏捷的从叶琳身上跳了起来。
　　“怎么样？”白云飞站起身来，嚣张的说：“以前我只是让着你，别以为我就怕你！”
　　叶琳怒发如狂，她从小到大还没有受过这样的奇耻大辱，一个大意之下，居然被白云飞所制，她只觉得一股热血上涌，猛地向白云飞冲了过去。
　　“来得好！”白云飞大喝一声，猛地转身避开，右手在叶琳身后轻轻一拍，用了个四两拨千斤的巧劲，一下子就把叶琳推倒在地。本来以叶琳全国武术冠军的身手，也不容就这样被轻易击倒，可叶琳受辱在前，失去了理智，导致出手变形，才被白云飞轻易击倒。
　　白云飞快速的冲了上去，再度把叶琳的双手锁住，按在了身后，“怎么，服不服？”白云飞邪笑着问。
　　叶琳又惊又急，又是一股热血上涌，一下子晕了过去。白云飞也没有想到叶琳居然会晕倒，多少感到有些惊奇，可惊奇归惊奇，色狼怎么会放弃这么好的机会。他把叶琳的身体转了过来，昏迷中的叶琳，一头散发披落在胸前，显出一种独特的韵味，白云飞轻轻抚摸着叶琳那美丽的脸庞，叶琳的脸庞光洁如玉，让被云飞觉得无比惬意。
　　没过一会儿，叶琳悠悠醒来，只见白云飞的脏手正在自己脸上乱摸，心中又是一阵狂怒，猛的抓住白云飞的手臂，一个摔碑手，将白云飞向一旁摔去，白云飞身在半空，却不慌乱，身体轻轻巧巧的翻了个跟头，潇洒的落到了地上。
　　叶琳也从地上站起，怒气冲冲的盯着白云飞。
　　“怎么，还不服吗？”白云飞戏虐着说。
　　叶琳虽然还是很愤怒，但连续吃了两次亏，已经不敢再冒然出手，她虽然不知道眼前这个白云飞是怎么一夜之间就变得这么强了，可是她绝对明白，现在的白云飞并不好对付。她慢慢屏气凝神，开始寻找起白云飞的破绽来。
　　可白云飞现在却偏偏收回了双手，并把手背到了身后，好像刚才叶琳对他所采取的动作，只是那上面又多了一层嚣张。
　　对峙了一会儿，叶琳瞅准机会，猛地出手，倾尽平生所学，向白云飞攻了过来。白云飞的潇洒的攻守进退，看起来毫不吃力，还时不时的在攻击的瞬间向叶琳做个鬼脸，叶琳虽然愤怒，却也无可奈何，毕竟白云飞的身手在那里，她可不想再被白云飞打倒。
　　又过一会儿，白云飞见到叶琳的攻守变得很有章法，自己的精神战法已经不起作用的时候，他猛地将招式一变，动作立即变得简洁有力，一招一式迅捷无比。
　　“截拳道，居然是李小龙独创的截拳道！”叶琳心里无比惊骇，她是识货的人，自然知道截拳道是最为简洁实用的攻击方法，威力却丝毫不逊于世界上已有的任何一种拳法，这个白云飞居然连截拳道都会，叶琳心中越打越是疑惑。
　　白云飞招招后发制人，但每招却都又后发先至，直把叶琳逼得无法进攻，不停的后退，终于经过一阵后退之后，叶琳终于退无可退，她的后背贴到了墙上，白云飞狞笑声中施展出了一路擒拿手，叶琳不敌，被再度捉住了双手，按在了墙上。
　　叶琳面色苍白的望着白云飞，那目光中有些愤怒，有些恐惧，甚至还有些佩服，她无奈的低下了头，接受了失败的命运。
　　白云飞骄傲的将叶琳的头抬起，猛地的伏过身去，狠狠的吻上了她的唇，叶琳的嘴唇既柔软又光滑，散发出阵阵清香，让白云飞觉得无比销魂，叶琳虽然激烈的挣扎，可这回白云飞的手却像铁钳一样夹住了她，让她动弹不得，随着时间的流逝，她渐渐失去了挣扎的力量，白云飞肆意享受着她柔软的嘴唇，心中满是无穷的快意。
　　叶琳只觉得一股巨大的屈辱袭上心头，最珍贵的初吻就这样不明不白被这个小子强行夺去了，她真是不甘心。她想反抗，却已经失去了力量，她想斥骂，却被堵住了嘴巴，她心里好恨……
　　良久，当白云飞尽享了叶琳的那柔软的红唇之后，他松开了嘴巴，得意地望着叶琳苍白的脸庞。
　　“你这个混……”叶琳刚想狠狠臭骂白云飞一顿，却被白云飞一个气势雄浑的吼声打断。
　　“你敢再说一遍！”白云飞忽然象头发怒的狮子般盯着叶琳的眼睛，这种气势让叶琳感到了一种发自心底的恐惧，她竟被这种气势吓得颤抖了一下，愣愣的不敢多说一句话。
　　“记住！”白云飞恶狠狠的顶住叶琳的眼睛，“以后对我要有应有的尊重。”他放开了叶琳的双手，头也不回的走出了训练馆，身后只留下叶琳复杂的眼神。
　　男人要像一匹狼，而不是一只羊——白云飞语录。


第037章叶琳遇险
　　随后的一些日子，叶琳再也没有找白云飞的麻烦，但是见到他时也冷冷的一句话不说，让白云飞不知道她心里在想什么，白云飞有事没事的就往叶琳办公室里跑，可叶琳就是不理会他，只是白云飞偶然间能够见到叶琳会愣愣的发呆。
　　白云飞这些日子也不过是在警局打打杂，给老刑警队员们倒个水，买买快餐什么的，并没有什么真正重要的事情给他做。
　　但是，忽然在某一天的早晨，情况发生了变化。
　　一大早，叶琳就接到刑警队线人的电话，报告说5.14银行抢劫大案的主犯在今天一早到了白云飞所在的城市，请刑警大队注意抓捕。5.14银行劫案发生在去年，七个全副武装的歹徒冲进了丽景市商业银行，抢走了3000万的巨款，并打死打伤银行工作人员6人，一时间，5.14大案被公安部列为案情十分严重的十大要案之一，派出了大量警力进行抓捕。
　　时隔一年，本案的其他六名从犯以相继落网，只有本案主犯，江湖上绰号“老狼”的吴军尚未归案，老狼吴军为人心狠手辣，诡诈多计，除了本案，他还犯有4桩杀人案，2起强奸案，4起抢劫案，已被公安部列为一级通缉逃犯，并公告全国，可是老狼狡猾残忍，身手高强，屡屡逃过干警们的围捕，没想到在这样一个早晨，他居然来到了白云飞所在的城市。
　　叶琳立即把所有刑警队员集合起来，根据线人提供的情报，制定了抓捕计划，并决定亲自率领刑警们执行此次抓捕任务。本来，作为一名新队员，白云飞并不在此次抓捕行动的队员名单之内，但他主动要求上阵，叶琳虽然一阵犹豫，但一想到白云飞那超强的身手，也就批准了。
　　白云飞和刑警队员们身着便装，准备开始行动，由于白云飞是新队员，所以叶琳排他与老刑警老刘一组，让他听老刘的指挥。老刘一直觉得白云飞没什么本事，对他来说是个累赘，但叶琳命令已下，他也不好意思再说什么。
　　队员们按照线人的情报，乘车到达了预定地点，这是位于城中心的一个休闲广场，这里热闹非凡，人头攒动，老狼吴军要在这里和线人接头做笔交易，按照事先布置好的，白云飞和一众刑警化装成路人和小贩，埋伏在广场的人流中，静静的等待老狼的到来。由于这里是闹市区，叶琳再三叮嘱，不要误伤了在场的普通市民，要注意抓捕的迅速有效。
　　线人和老狼约定的时间终于到了，可老狼依然没有出现，老刘和白云飞化装成在路旁休息的路人，而叶琳则装作正在购物的时尚女孩，老刘和叶琳相隔不远，虽然表面上看起来若无其事，可暗地里都聚精会神的注视着周围的一切，白云飞是第一次执行任务，多少感到有些新奇，但是他的心思显然没有放在抓捕罪犯身上，别人看罪犯，他看美女，叶琳今天打扮的很时尚，尽显靓女风采，白云飞目不转睛的盯着叶琳的美丽身影，心中忍不住一阵阵神驰意往。
　　又过了一会儿，线人见老狼还没有来，给老狼打了个电话，老狼在电话中说临时有事不能来了，在场的刑警见到白忙一场，正准备撤退，可就在这时，广场上忽然响起一声枪响，线人被一颗子弹击中，倒在血泊之中，周围的人群立即乱作一团。
　　不好！叶琳和其他刑警猛扑上去，扶助了警方的线人，“快，马上送他去医院！”叶琳冲着旁边几个刑警队员说，几名队员赶紧抬着线人就往车上跑。可就在这时，枪声又响了起来，几名抬着线人的刑警队员也被子弹击中，倒在地上痛苦的呻吟。原来老狼吴军早就来了，他为人心狠手辣，在得知了今天接头的人是警方的线人后，早早来到了现场，决定除掉他，再顺便干掉几个抓捕的刑警解解恨。
　　“队长，他在那！”老刘指着广场对面的一座高楼的31层对叶琳说，毕竟是老刑警，在这种情况下并不慌乱，很快找到了凶手藏身的地点。
　　“老刘，跟我上，剩下的人，把受伤的队员送到医院，注意掩护！”叶琳见到刑警们负伤倒地，又是愤怒又是难过，决心亲自去把他缉拿归案。刑警队员们立即向老狼藏身的地方开了枪，老狼隐蔽了起来，既然已经被发现，他决定离开这里。
　　叶琳和老刘立即冲进了那座大楼，白云飞也在不远处跟着，他心里有点担心叶琳的安全，叶琳虽然聪明能干，可毕竟还是年轻，要是万一有什么意外，他和天使的赌约可怎么办。
　　老刘坐电梯，叶琳走楼梯，两人堵住了下楼的通道，一起往大楼的31层奔去。叶琳尽量减轻脚步的声音，不停的往上跑着，心中却无比沮丧，明知道老狼吴军是最狡猾最心狠的罪犯，可自己却这么大意，连他的诡计都没有识破，导致了自己的队员负伤，自己一定得把罪犯抓住才行。
　　没过多久，叶琳忽然听到楼上传来一阵急促的脚步声，她心中一动，一定是老狼吴军。她急忙侧身躲藏在楼道的拐角处，等待他过来的时候，自己趁其不备的出手，好一下子将他逮住。
　　脚步声越来越近，叶琳攥紧了拳头，等待着即将到来的机会，可就在老狼吴军越来越近的时候，脚步声却忽然停止了。叶琳心中一动，老狼难道发现她了，她悄悄的从墙角露出自己的眼睛，想观察一下事态的发展。
　　突然，一支手枪顶住了叶琳的脑袋，狡猾的老狼早就发觉了叶琳踪迹，还没等叶琳出手，就先偷袭了她。
　　“妈的，还是个妞。”老狼嘴里骂了一句，“给我滚出来！”他的手枪微微用力，叶琳无奈，手枪正指着脑袋，她只得从里面走了出来。


第038章浪子救美
　　“臭婊子，还敢偷袭老子。”老狼恶狠狠的说，狠狠给了叶琳一个耳光，直把叶琳打得眼冒金星，叶琳愤怒的盯着老狼，真想拔出枪来把他毙了，可令她无奈的是，现在是老狼用枪指着她的脑袋。
　　“怎么，还不服啊！”老狼缴了叶琳的枪，狠狠地揪住她的头发，拖着叶琳就往楼下走，他要用叶琳作为人质，以便逃离现场。
　　叶琳心里又是愤怒又是羞耻，愤怒的是罪犯就在眼前自己却没发将他逮捕，羞耻的是自己空有一身本领却一不留神被老狼所制，充当了老狼逃跑的人质。
　　就在叶琳悔恨交加的时候，楼道中忽然响起了一阵杂乱的脚步声，老狼一愣，急忙把叶琳拉到自己的身前，用手枪对准了叶琳的脑袋。脚步声终于接近了，叶琳抬头一看，忍不住愣了一下，眼前居然是白云飞的身影，白云飞看到叶琳受到劫持，当下也是一愣，可是他反映极快，立即就作出一付惊恐万分的表情。
　　“大哥，大哥，不干我事啊，大哥……”白云飞哭丧着脸的喊，“我只是这栋楼的一户普通居民，不干我事啊，大哥。”白云飞一脸胆怯，再加上一付新潮的装扮，十足一个小纨绔子弟。
　　老狼吴军立即松了口气，毕竟他与警察较量过很多次，那种警察独有的气质，他一下子就能感觉出来，眼前的这个小子，一点警察的样子都没有，到有点象个小花花公子，他哪里知道，白云飞是到真是个警察，只是他这个警察当得确实有点目的不纯。
　　“小子，不想死就让道！”老狼恶狠狠的喊。
　　白云飞立即双手高举到头顶，背部紧靠在墙上，一付与人无害，老实巴交的表情。
　　老狼拉着叶琳，立即从他身边经过，趁着老狼经过的瞬间，白云飞的右眼微微向叶琳眨了一下，叶琳立即会意，轻轻的点了点头。
　　老狼刚刚拐过楼道的拐弯准备下楼，这时候他的后背正好对着白云飞，白云飞心念如电，无数招式在他的脑海中闪过，它们都可以将老狼一举制服，可老狼的枪正指着叶琳，要是在他出手的刹那，老狼开了枪，叶琳可就没命了，白云飞有些迟疑，可就在这个时候，叶琳的脚步忽然好象绊了一下，老狼也被叶琳的脚步拉动了一下，手枪不由自主的上举了一下。
　　就是这个机会！白云飞一招分筋错骨手，快如闪电的向老狼的手腕袭去，老狼一声惨叫，手腕被白云飞折断，手枪也落了下来。叶琳看到白云飞卸下了老狼的枪，右脚狠狠的跺了一脚老狼的脚板，一招小擒拿手，抓住老狼的另一只手臂，狠狠的将他放倒在地，白云飞也立即冲上前去，摁倒了他，叶琳取出手铐，将老狼牢牢铐住，老狼虽然不停的挣扎，但被两人狠狠的摁在地上，再也无法逃脱。叶琳和白云飞相视一笑，都为刚才的默契配合感到高兴。
　　“不对，我怎么对这个坏小子笑？”叶琳猛然想起白云飞以前的种种恶行，将头一歪，不再看白云飞一眼，白云飞心中明白，嘴上也不说破，只是按住老狼的手臂更用力了些。
　　“哼，这个臭小子，一定是瞎猫碰上死耗子，蒙的而已，他怎么会和我有什么默契！”叶琳不感谢白云飞刚刚救了她的姓名，却忽然忿忿不平的想。
　　没一会儿，老刘赶了过来，三人合力将老狼吴军押下了楼，送上了警车，自此，5.14大案涉案的全部案犯都被缉拿归案，可刑警队也损失惨重，线人被老狼当场打死，三名刑警队员负重伤正在医院抢救中，叶琳听到队员们汇报，心中一阵沉痛，全然没有破获大案的喜悦心情。
　　白云飞看到叶琳沉痛的身影，走上前去，轻轻的拍了拍她的肩膀。叶琳转过身来，看到白云飞脸上满是关切神情，眼神里透出一种温柔的目光，她脸色一红，心中忽然觉得白云飞也不是那么讨厌了。
　　随后的时间，叶琳都在医院的急救室焦急的等待着受伤队员的消息，医生终于出来了，叶琳最不想看到的结果终于发生了，三名负伤的刑警中有一人胸部中弹，经抢救无效身亡。她只觉得一股巨大的悲痛从心底袭来，看着队员家属悲痛欲绝的样子，她真觉得无地自容，刹那间，她开始对自己的能力产生了怀疑，她觉得自己也许就不该当这个什么刑警队长。
　　第二天，叶琳被李局长叫到了自己的办公室。
　　“小叶，你是怎么搞得！”李局长显得很不高兴，这么多人出马，居然还两死两伤，你让我怎么和上级领导交待，李局长这时候只想平平稳稳的退休，叶琳给他惹了这么大的麻烦，这让他非常恼火，他全然不顾及叶琳抓捕罪犯的功绩，狠狠的把叶琳批了一顿，叶琳听着李局长毫不留情的话语，眼泪止不住的在眼眶中乱转。
　　下班的时间到了，叶琳垂头丧气的呆在办公室，一点都不想回去，白天发生的一幕再一次出现在自己的脑海里，让她悔恨不已。要是我能早点发现老狼的阴谋就好了，叶琳情不自禁的想，这个该死的老狼，让自己失去了一名优秀的刑警队员，还用手枪劫持自己，这口恶气是无论如何也无法忍受！
　　想到这，叶琳起身来到了关押老狼的牢房外，她毕竟年轻气盛，想要好好教训一下老狼，为死去的刑警队员报仇，顺便也出出自己白天所受得一口恶气。
　　叶琳刚想进去，忽然老狼的牢房中传来一阵稀里哗啦的声音，叶琳心中一动，这么晚了，谁会在这里，她从牢房的门缝中悄悄望了进去。
　　“妈的，叫你小子再狂！”映入叶琳眼帘的一付熟悉的嚣张笑容，白云飞恶狠狠的朝老狼的脸上踹了一脚，顿时老狼的脸上多了一个黑乎乎的鞋印。
　　“你废话还不少啊，什么老大会来救你的，什么出去后要杀我全家！”白云飞又是狠狠一脚踢在老狼的要害，“来啊，现在就来吧，我不把你打得生活不能自理我就不姓白。”
　　叶琳在门外悄悄的看着，白云飞那张以往让她十分深恶痛绝的嚣张笑脸，现在看起来居然是那样的可爱，白云飞左一拳，右一脚，直把老狼吴军打得再也说不出话来，低下头不敢看白云飞一眼。
　　叶琳忽然笑了起来，她感到心里十分畅快。


第039章缘来是你
　　“来啊，你倒是再张狂啊！”白云飞狞笑着说，随后又是一阵狂殴，老狼不复以往的凶狠，被白云飞揍得满地找牙，过了一会儿，终于忍不住开始跪地求饶起来，看到如此凶狠的罪犯居然跪下求饶，叶琳地心情真是好极了，对白云飞终于开始有了些好感。
　　又过一会儿，白云飞终于发泄完自己的怒火，看到老狼已经被吓得混身发抖，他满意的点了点头，大摇大摆的从牢房中走了出来，见到叶琳在牢门前出现，白云飞地嘴角露出一个不易觉察的微笑，他早就猜道，以叶琳冲动的性格，一定会到这里来狠狠的教训一下老狼，于是早早就到了这里，先于叶琳一步狠狠的收拾了老狼一顿，果然这一招收到了不错的效果，叶琳对白云飞的看法立即大大改观了。
　　“咦，叶队长，是你？”白云飞装作一付对叶琳的到来毫不知情的样子。
　　“白云飞，私自用刑拷打罪犯可是违反国家法律的。”叶琳装作一付秉公办事的样子，看起来很严肃。
　　“叶队长，这个老狼害死了我们两个人，我实在是咽不下这口气。”白云飞义愤填膺的说，白云飞的态度大大的讨了叶琳地欢心。
　　“算了，以后没有我的命令，不可以这样做了。”叶琳淡淡的说，但是一想到牺牲的刑警队员，刚才看到老狼被痛殴的快意就变得荡然无存，心中又是一阵伤感。白云飞心里知道叶琳在伤心同事的牺牲，语调温柔的安慰了叶琳几句，叶琳顿时觉得有股暖意从心底升了上来。
　　“下班了，陪我走走吧。”叶琳淡淡的对白云飞说，白云飞顿时心中一阵狂喜，这说明叶琳已经不把当作敌人看待，他在叶琳的心目中也不是那么讨厌了。
　　两人并肩走在马路边，马路两旁的商店灯火通明，这是一个热闹的晚上，原本在这样的晚上，叶琳总是叫上几个好友，一起去商店里逛逛，买点自己喜欢的东西，可是今天由于出了这样的事情，叶琳一点购物的心情都没有。
　　“叶队长，咱们一起去酒吧喝两杯怎么样？”看到叶琳心情郁闷，白云飞立即提议，叶琳犹豫了一下，还是答应了，她也确实想找个地方宣泄一下。
　　这是一家环境优雅的酒吧，耳边响着浪漫抒情的音乐，空气中弥满着醉人的香气，两人要了几瓶啤酒，喝了起来，几杯酒一下肚，原本沉闷的气氛就活跃了许多，两人之间话也变得多了起来。
　　“白云飞，你是怎么想起当警察的，而且还是刑警？”叶琳有些好奇的问，“你不是很有钱吗，为什么还要来干警察。”在叶琳的心中，有钱人是不会愿意来干警察这份工作的，因为这份工作薪水并不高，而且还要面临很多危险，刑警又是所有警种中最辛苦、最累、最危险地一种，所以叶琳有些不解。
　　白云飞只好撒谎说自己从小就立志成为一名人民警察，维护国家法纪，保护人民生命安全，现在又有了一个机会可以成为一名警察，圆小时后的梦，当然就选择做了一名刑警。
　　叶琳听了白云飞地话，却显得不以为然，心里想白云飞一定是电影里警匪片看多了，为了追求一时的刺激和好玩才加入刑警队的。白云飞看到叶琳的表情，知道她并不相信自己的话，却也不加解释，反正自己也是说谎了，总不能告诉她自己就是为了和天使的赌约才去刑警队追求她的吧。
　　“那你的功夫为什么报到的时候还这么差，第二天就跟变了个人似的？”叶琳问。
　　“第一天那样是为了让你出出气，毕竟咱们以前有点小误会。”白云飞笑着说：“第二天看到你好象还要揍我一顿，才露出了真功夫。”
　　“哼，还挺会装蒜的！”叶琳生气的说，毕竟她对那晚的事情还是有些难以释怀。
　　看到叶琳的表情，白云飞急忙举起了酒杯，岔开了话题：“来，咱们干一杯！”叶琳举起酒杯，一饮而尽，脸上顿时飞上了两片红霞，看起来格外娇艳动人，白云飞色心大起，想趁机沾点便宜，于是邀请叶琳跳双人舞，叶琳本来不想去，却禁不住白云飞一阵甜言蜜语的劝说，站起身来，准备下场，白云飞猎手的热血又开始沸腾起来。
　　可突然就在这时，酒吧中忽然出现了一个身穿淡绿色衣服的年轻女人，她跑到了白云飞和叶琳的酒桌前，抓住白云飞地衣领，开始大吵大闹起来。
　　“你这个没良心的东西，你欺骗了我的感情，现在又想抛弃我吗！”她拉住白云飞的衣领，不停的摇动着。
　　白云飞被吓了一条，起初他还以为是遇上了以前甩掉的女人，可当他回头一看，却发现眼前的这个绿衣服的女人虽然长得挺漂亮，可自己却不认识她。
　　“你是谁？”白云飞莫明其妙的问。
　　“什么！你居然装作不认识我！”绿衣女人高喊着说：“你说过你会爱我一辈子的，怎么才过这么几天就说不认识我了，我是你的倩儿啊，云飞。”
　　白云飞立即变得目瞪口呆，这个女人居然还知道自己的名字，真是不可思议，正当他有些糊涂的时候，叶琳在一旁却投来鄙视的目光。
　　“原来是个玩弄感情的花花公子。”叶琳厌恶的想，原本刚建立起来的对白云飞的好感立即变得烟消云散，白云飞刚想解释些什么，叶琳却头也不回地离开了酒吧，这种花心的纨绔子弟是叶琳最痛恨的一类人。
　　白云飞本想追上叶琳向她解释一番，可转念一想，这时候去向叶琳解释是根本没用的，眼前的这个女人这样做一定有她的目的。“你是谁，为什么要这样做？”白云飞冷冷地问，一次近距离接触叶琳的机会就这样丧失，他的心情忽然变得很愤怒。
　　“怎么，认不出我了吗？小色魔。”绿衣女人忽然发出一阵银铃般的笑声。
　　白云飞心中一动：“原来是你，天使星晴！”


第040章闯进警花的家
　　“你也不是很苯嘛，小色魔。”天使星晴看起来很得意，一次成功的破坏让她的心情变得很愉快。
　　“原来我们的天使也走下凡尘了。”白云飞忽然笑了起来，“只是你的第一次下凡可不怎么精彩。”
　　见到白云飞不怒反笑，星晴开始觉得有些奇怪，“小色魔，你说什么不精彩？”
　　“扮演一个被甩掉的怨妇，你还真是在行啊。”白云飞讥讽着说：“看来你恐怕是有些类似的生活经历吧，说吧，在天堂甩掉你的相好是谁？”
　　“胡说八道，你这个小色魔！”星晴涨红了脸大声喊道：“从来没有人甩过人家，人家还没有谈过恋爱呢！”
　　“哦……”白云飞立即露出一个高深莫测的表情，“原来连爱情是什么都不知道啊。”
　　“谁说的？”天使星晴看起来很不服气，“你们人间电视台播放的言情剧我都有看，里面明明讲的很明白的。”
　　言情剧？怎么星晴和雨兰都爱看这个，白云飞有些奇怪的想。
　　“好吧，那你告诉我什么是爱情？”白云飞笑嘻嘻的说，原来这个天使星晴是个单纯的小傻瓜，他心中暗想。
　　“爱情，那不就是……”星晴立即语塞，电视剧里虽然演得热热闹闹，可爱情究竟是什么，谁也没有给出一个具体的答案。
　　“哈哈……”白云飞放声大笑，“真是个幼稚的天使！”随即转身离去，天使星晴却呆呆的站在原地，皱着眉头一言不发。
　　“爱情……爱情究竟是什么呢？”星晴有些迷茫的想，“也许，也许我应该去谈场恋爱，电视剧里的那些人，可都很轰轰烈烈呢……”
　　不一会儿，白云飞回到家中，一屁股坐在沙发上，看起来有些闷闷不乐。
　　“怎么了，云飞，为什么不高兴呵？”雨兰爬在白云飞的肩膀上，细声细气的说。
　　“难道你不知道吗？”白云飞没好气的说：“天使终于开始阻挠我的行动了，我本以为以她的骄傲，根本不屑于这么做呢。”
　　“嘿嘿，原来是为这个啊。”雨兰笑得很柔美，“我还以为你什么女人都不怕呢！”
　　听到这话，白云飞眯着眼睛恶狠狠的盯着雨兰，“小魔女，看来还得让你尝尝我的利害，否则，你总是不乖。”
　　“啊……”看到白云飞的表情，雨兰吓得转身就跑，这可是白云飞发威的前兆，可白云飞哪里容许她逃跑，一把捉住她的臂膀，按倒在沙发上，又是一场让雨兰欲仙欲死的大战……
　　第二天早上，当雨兰还在昏睡的时候，白云飞已经到了刑警队，一到那里，就听说了一个令他有些吃惊的消息，叶琳由于刑警队员的牺牲，被李局长命令暂时停职写检查，刑警大队的工作暂时由老刘代理。白云飞到了叶琳地办公室，却发现叶琳的办公室锁上了门，人已经不知道哪去了。
　　她能去哪呢？白云飞有些奇怪的想，于是开车来到了叶琳的家，叶琳的父母和弟弟都生活在一个偏远的小镇，叶琳独自来到这个城市，租房生活，她的家位于城西的一个小型住宅区。
　　白云飞按了一下门铃，没有人开门，白云飞把耳朵放在门的上面侧耳倾听了一下，里面静悄悄的没有一个人，白云飞左右观察了一下，周围没有人经过，于是迅速从身上取出从雨兰那里要来的万能钥匙，用最快的速度打开了门，潜入了叶琳的家。叶琳的家面积并不大，但却十分整洁，叶琳的父母经济状况不好，还有个弟弟要上学，叶琳每个月要拿出薪水的一半补贴家用，所以租不起好房子。
　　白云飞东翻翻，西看看，显得十分好奇，叶琳的屋子里摆满了从小到大获得的各种荣誉，有学校运动会的金牌，有武术冠军的荣誉，还有工作后获得的各项表彰，让白云飞简直看花了眼，从雨兰调查的叶琳的情报来看，她是个事业心极强的女人，这些荣誉都摆放在家里重要的位置，很显然说明了这一点。
　　正当白云飞在叶琳家里溜溜达达的时候，叶琳家的大门忽然响了，白云飞就地一滚，钻进了叶琳的床下，有了以前和雪柔的那次经验，这回白云飞早就找好了藏身的地点，发现特殊情况后，立即就躲了进去。
　　门开了，白云飞从床下的空间望出去，叶琳抱着一堆食物进了家门，看样子是准备做顿丰盛的午餐。有些女人一郁闷胃口就特别好，看来叶琳也是这样，白云飞心中暗想。没过一会儿，叶琳就开始忙碌起来，切菜，烹炒，把食物放在锅里蒸，叶琳平常大都在刑警队吃盒饭，晚上又回家很晚，所以难得有机会给自己做顿好的。
　　没过一会儿，几道菜已经摆到了桌子上，叶琳忽然懊恼的拍了拍脑袋，很显然是有什么东西忘了买，急忙穿好鞋子又出了门。白云飞从床铺底下钻了出来，看着桌子上香喷喷的菜肴，忍不住上去尝了几口，可别说，叶琳的手艺还真不错，几道小菜做得鲜美可口，让白云飞心中大赞。看来，今天的午餐就要在这解决了，白云飞微笑着想。
　　白云飞出了叶琳的家门，在一旁的楼道中隐藏了起来，静静的等待叶琳回来，没一会儿，叶琳手里拿着一瓶辣酱到了家门口，看样子有道菜没有辣酱是不行，刚才叶琳又忘了买，才又急匆匆的出去的。
　　白云飞在楼道里看着时间等着，过了一会儿，估摸着叶琳已经把午餐都做好了，这才站起身来，来到叶琳的家门口，敲响了叶琳家的门。
　　叶琳打开门一看，居然是白云飞，一张俏脸顿时拉了下来。
　　“是你？”叶琳没好气的说：“你来我家干什么？”
　　白云飞笑嘻嘻的回答说：“叶队长，听说你被停职了，我有点担心，所以来看看你。”
　　“不必了。”叶琳回答的很干脆，“你还是先把自己的那些女朋友的问题处理好再说吧，今天我休息，不想见你！”叶琳说着就要把门关上。
　　“叶琳，不要这么急着赶我走嘛。”白云飞顶住叶琳家的门，硬生生的把门推开，挤了进来。
　　“白云飞，这是我家，你要干什么！”叶琳生气的说。


第041章美女霸王餐
　　“叶琳，我是专程来看你的，你总得让我进屋吧。”白云飞笑嘻嘻的说，若论脸皮之厚，白云飞可称得上天下第一。
　　“快出去！在不出去我就……”叶琳刚想说再不出去我就叫警察了，可忽然想起自己就是警察，而且还是刑警队长，这两个字就没说出口。
　　“叶琳，我这是关心你，你不要逆反心理这么重好不好。”白云飞语重心长的说。
　　“你……”叶琳气得直跺脚，“快出去，再不出去我就不客气了！”可白云飞见到屋内的桌子上摆满了美味可口的菜肴，忍不住发出一声欢呼，猛地溜了进去，坐在餐桌上老实不客气的大吃起来。
　　“你……你……”叶琳见到好端端的一顿午餐就这样被白云飞破坏，涨红了脸站在那里，气得说不出话来。
　　“我说叶琳，你是怎么知道我要来的，还做了这么多好吃的，啧啧……真是不错。”白云飞边吃边称赞着，“还别说，你的手艺还真不错。”
　　“白云飞，你怎么这样，我请你进来了吗，我请你坐下了，我请你吃饭了吗，你……你脸皮真厚！”叶琳忍不住大喊起来。
　　可白云飞好像什么都没有听见，依然吃得高高兴兴，一边吃一边还笑嘻嘻的对叶琳说：“来啊，坐下一起吃，菜凉了就不好吃了。”仿佛倒像是他在请客一般。
　　“白云飞，你混蛋，你这个无赖……你……”叶琳刚想狠狠将白云飞痛骂一顿，忽然，白云飞向她投来了一个凌厉的目光。
　　“你说什么？！”白云飞的语气中充满了威严和爆发的力量，叶琳吓了一跳，猛然想起那天白云飞在训练馆强吻后和她说过的话，顿时让她一阵后怕，到嘴边的骂人话又咽了回去。
　　“坐下，吃饭！”白云飞命令般的口气显得很强硬。叶琳自己都不知道自己是怎么回事，居然真就老老实实的坐下，委委屈屈吃了起来。
　　“这样才对嘛。”白云飞得意的说：“女孩子不可以这么野蛮的。”叶琳狠狠的瞪了白云飞一眼，心情十分恶劣。
　　“对了，叶琳，你今天怎么没去上班？”白云飞问。
　　“你这不是明知故问吗？”叶琳白了他一眼，没好气的说：“李局长停了我的职，叫我回家反省一下。”
　　“其实这事情也不能都怪你。”白云飞语气一转，用一个温柔的口气安慰她说：“这是意外，谁也没想到老狼这么大胆，居然会这么干。”
　　“可事已经出了，毕竟我是队长，我应该负主要责任。”叶琳看起来有些伤感，“一个队员因此牺牲，这都是我的过错，我没想到老狼会这么狡猾。”
　　“叶琳，别难过，这事谁都不想的，李局长是个老滑头，平常什么事都不管，下属立了功，他要占大份的，有了过错却要下属自己扛下来，就拿这次任务来说，本来这是个大案，他却不管不问，全都推给你做，就等着邀功，现在有队员牺牲了，他却把责任推给你，这家伙真不负责任！”白云飞有些生气的说。
　　叶琳沉默不语，她心里知道白云飞说得有理，李局长确实就是这样的人，可李局长毕竟是她的上司，她也不好说些什么。
　　“你不是靠李局长的关系才来的吗？”叶琳有些奇怪的问，她不明白白云飞为什么要这样说。
　　“嘿嘿，我实话实说。”白云飞笑着说：“我和李局长不熟的，我靠得是天河集团的关系。”
　　看到白云飞居然实话实说自己是靠关系进来的，叶琳也笑了笑，虽然她不喜欢这些走后门的家伙，可白云飞的诚实还是为他赢得了一些好感。
　　看到叶琳已经对自己不那么反感，白云飞开始试着和她沟通，“叶琳，你喜欢你现在的工作吗，身为一个女孩子，你为什么要做薪水那么低的警察，而且还是最危险的刑警？”白云飞忽然问。
　　“这个……”叶琳回答说：“和你不同，我出生在一个小镇上并不富裕的家庭，从小就被人瞧不起，经常被有家里有钱的孩子欺负，所以我对你们这些有钱人家的公子哥没什么好感。”叶琳没有直接回答白云飞的问题。
　　“呵呵……”白云飞尴尬的笑了笑，难怪叶琳对自己一直都没什么好印象，这些情报雨兰怎么没有调查到，看来回去要好好“惩罚”一下雨兰才好，“我是问你为什么要当刑警，你怎么扯到我身上来了。”白云飞挠了挠自己的脑袋，傻乎乎的说。
　　看到一向十分嚣张的白云飞居然也会有不好意思的时候，叶琳忽然觉得开心起来，对白云飞的印象也不那么坏了。
　　“我小时后有一次在外边玩，一个比我大几岁的男孩欺负我，我气不过和他打架，却打不过，幸亏当时路过的一个警察帮助了我，他把那个欺负我的小子拉开，狠狠教育了他一顿，最后那小子哭爹喊娘的回去了，我当时觉得十分解气。”叶琳回忆说，微笑出现在她的嘴角，刹那间的笑容是那样的迷人，白云飞觉的自己的心都醉了。
　　“后来呢？”白云飞问。
　　“后来每年学校的假期，我都会找各种理由去那个警局附近，远远的看看那个警察，有时候鼓起勇气和他说说话。”叶琳说到这，忽然叹了口气。
　　“怎么了，叶琳？”白云飞看到叶琳叹气，有些奇怪的问。
　　“再后来的一个暑假，我又到了那个警局，却见不到那个警察了，我向警局的人询问了一下，才知道那个警察在一次执行任务的过程中牺牲了。”说到这，叶琳的眼睛里布满了泪水，白云飞递过了一张纸巾，叶琳擦了擦眼睛里的泪水。
　　“所以，你就决定以后要做一名警察，对吗？”白云飞问，叶琳点了点头：“说起来挺象个故事，对吧？”
　　白云飞站起身来，走到叶琳的身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，叶琳心里一暖，白云飞的手是那样地温柔，有一种莫名的安全感，让她感到无比温馨，这个时候，白云飞的另一只手也放到了她的肩膀上……


第042章无间行者
　　白云飞的手抚上了叶琳的长发，他的手是那样温柔，叶琳只觉得很舒服，闭上眼睛一动不动，享受这来自白云飞的温暖，白云飞见到叶琳已经进入状态，他的手变得更大胆了，居然轻轻抚上了叶琳的脖颈，白云飞的手绕着叶琳的耳朵转了两圈，开始了更放肆的举动。
　　叶琳忽然觉得一股奇怪的感觉从心底升了上来，她颤抖了一下。不对，我怎么会这样，这小子明明是个花花公子，叶琳猛然警醒，他不怀好意！
　　“拿开你的手！”叶琳从迷失中清醒了过来，急忙站了起来，推开白云飞的手臂，和他保持着一定的距离，警惕的看着他。
　　白云飞心里暗叫了一声可惜，看来叶琳的身体对他还是不排斥的，只是由于自己以往的行为还在叶琳的心里造成了一种难以化解的印象，这种印象阻挡了他采取下一步的行动。
　　“呵呵，瞧你吓得……”白云飞作出了一种好象是误会的表情，“我只是关心你罢了，好了，时间也不早了，叶琳，我要回去了。”他笑着说，叶琳一句话也没说，只是满怀敌意的望着他。白云飞笑着向她摆摆手，离开了叶琳的家。
　　“这个混账小子，居然把主意打到我的头上来了！”看到白云飞离开了自己的家，叶琳忿忿不平的想：真是个色胆包天的小子！
　　白云飞开着车，不一会儿就回到了家，一进家门，就用一种严肃的目光盯着雨兰，盯着雨兰一阵心里发毛。
　　“怎……怎么了，云飞？”看到白云飞的样子，雨兰一阵发虚。
　　“你就这么做调查工作的吗？”白云飞有些生气的说：“叶琳那么多重要的情况你都没有搞到！”
　　“云飞，不要生气。”雨兰低下头可怜巴巴的说：“是我不好，我错了。”
　　“光说错了就行吗，我要好好惩罚你！”白云飞猛地把雨兰扛到肩上，扔到房间的床上，雨兰一声声消魂的求饶声中，无情的征伐就这样开始。
　　随后的几天，日子过得很平静，白云飞让雨兰去调查那个让叶琳崇拜的警察，自己却夜夜和雪柔呆在一起缠绵，偶尔接到王心馨的电话，白云飞却含含糊糊的将她敷衍过去，王心馨却也委委屈屈的无可奈何。
　　几天后，叶琳结束了自我反省，重新来到警局上班，依然对白云飞一付不理不睬的神情，警局的秩序重新恢复了正常。
　　一天早上，李局长一反往日对工作不管不问的状态，把叶琳叫到了自己的办公室。
　　“李局长，您找我？”叶琳进了局长办公室，小心翼翼的问。
　　“小叶啊，有个任务要交给你们刑警队完成。”李局长看起来挺和气。叶琳心里一阵奇怪，以往来了任务，李局长一般看都不看就直接交给她去做，怎么今天反倒改了风格，反倒要和颜悦色的找她，恩，一定是十分重要的任务，叶琳猜道。
　　“李局长，是什么样的任务？”叶琳谨慎的问。
　　“你还记得上次你抓住的那个老狼吴军吗？”李局长说：“他是我国北方的一个黑道组织无极会的一名会员，无极会是一个组织极为严密的帮会，前不久无极会的前任会长凤九天不明原因的爆毙，无极会由他的女儿凤舞接管了下来，据我们调查，凤舞在接管了无极会后开始涉及毒品，军火走私，买卖人口等各项非法业务，由于无极会的行动十分隐蔽，而且纪律性极强，我们的调查人员多方取证都没有获得无极会从事各项非法行业的证据，因此公安部内部决定，要派一名警员打入到无极会内部，以便于获得无极会的犯罪证据，将他们一网打尽。”
　　“您的意思是……？”叶琳心里隐隐有了些预感。
　　“由于上次老狼就是你们刑警队抓获的，我的意思是由你们刑警队出一个脑子活，身手好的警员，去打入无极会的内部，以便获得他们的犯罪证据，将他们一网打尽。”李局长终于说出了今天找她来的目的。
　　“局长，这恐怕……”叶琳显得有些为难，“刑警队的队员都是多年从事在抓捕罪犯的第一线的老刑警，到无极会当卧底，难免会被有些罪犯给认出来，这项工作对于他们来说是在是太危险了。”
　　“我也知道这次任务的危险之处。”李局长看起来有点不高兴，“不要遇上一点困难就退缩嘛，这样哪还象一名维护国家法纪，保护人民生命财产的警员？对于上级交办的任务，有条件要上，没有条件创造条件也要上！”
　　李局长一顶大帽子扣下来，顿时让叶琳无话可说，毕竟她是刑警队的队长。老滑头，在领导面前就知道拍胸脯，一点都不珍惜自己属下的生命，叶琳有些生气的想，就为了你那点荣誉和头衔，要我的队员去冒多么大的风险，真是太无耻了。
　　看到叶琳半天没有说话，李局长又开始了一通说服工作，这次居然都把它联系到了国家大政方针的高度上了，看样子，这架势是叶琳非同意不可的了。
　　叶琳皱起眉头，不接手这个任务看样子是不行了，可派谁去呢，老刘？不行，虽然他经验丰富，但他是老刑警了，不少罪犯都认识他，他去会暴露的，其他人也都不怎么合适，不是身手不合要求，就是脑子不够灵活，都不足以胜任这项任务。
　　正当叶琳为卧底的人选犯愁的时候，白云飞那不羁的笑容一下子浮现在脑海中，对啊，身手一流，脑子也够用，最重要的是，他看起来一点都不象个警察，反倒跟这些黑社会的帮派人员有几分气质上的相似。
　　就是他了，叶琳嘴角泛起一丝微笑，白云飞啊白云飞，你这个坏小子，居然把主意打到我的头上来了，现在叫你知道得罪本姑娘的下场！“局长，这个任务我们刑警队接下了。”想到这，叶琳微笑着说。
　　“这就对了！”李局长看起来挺高兴，“这是无极会的一些材料，你拿去研究一下吧。”在他心里，其实根本就不关心叶琳派谁去，只要有人能去，他能向上级交待就行了，至于任务能不能完成，他就不管了，毕竟，这是一件艰难的任务，以前也有别的警局的警员去试过卧底，但最后都失败了，所以任务如果成功，那功劳就是他的，如果失败，那对他的荣誉也没什么影响。
　　叶琳出了局长室，回到了自己的办公室，派人把白云飞叫了过来，白云飞本来还挺高兴，以为是叶琳对他转变了看法，心中正打着得意的算盘，计划着怎么采取下一步的行动，可一听到叶琳布置下的任务就傻了眼。
　　“什么，要我到无极会去做卧底？！”白云飞的嘴巴张得老大。
　　“云飞啊，这是组织上交代的任务，我也是迫不得已啊。”叶琳笑得象只小狐狸。


第043章敲诈警花
　　“叶……叶琳，这不是开玩笑吗，我只是个刚来没多久的新警员，没什么工作经验，这样重要的任务怎么可以交给我？”白云飞结结巴巴的说。
　　“没有经验才应该好好锻炼一下自己嘛，在警队中，你这个新警员因为没有执行过多少任务，所以无机会里的人不认识你，不容易暴露，这也是你的一项优势，而且，整个刑警队里，你的身手数一数二，我想不出有谁会比你更合适。”叶琳笑眯眯的说。白云飞恍然大悟，原来叶琳是为了那天强吻她的事在报复。
　　“可……可是……”白云飞还想辩解一些什么。“就这么定了吧。”叶琳打断了他的话，“研究一下这份关于无极会的材料，我们警队将制订一个配合你打入无极会内部的计划。”她把李局长的那份材料递给了白云飞，脸上一脸严肃，心中却暗暗得意。
　　白云飞十分郁闷的走出了叶琳的办公室，他一个才上班几天的警察去当卧底，这个叶琳还真会折腾人，不，这不是折腾人，这简直是在要他的命，叶琳这明明就是把他往火坑里推嘛，对于这个无极会，白云飞是一点都没接触过，叶琳给他的这份材料里只有很少的内容，这根本不够。对了，铁军以前讲过，它的会长是一个叫凤舞的年轻女人，看来，得找铁军好好了解一下这个无极会的情况。
　　当晚，白云飞约了铁军见面。
　　“什么，她让你去做卧底？！”铁军看起来很吃惊。
　　白云飞有些恼火的说：“没错，这个叶琳，显然没安好心！”
　　“不过……”白云飞语气一转，“我想这个无极会早晚会对你是一种威胁，这次索性就借助警界的力量把它给除了，为你去掉一块心腹大患。”
　　“这个不用，云飞。”铁军看起来很是担忧：“无极会势力庞大，你的这次行动太冒险，这显然不是一个简单的任务，否则警察早就把无极会办了。”
　　“没办法，我非去不可，这个叶琳就是赌约的目标。”白云飞有些无奈的说：“跟我说说这个无极会的情况吧。”
　　铁军将所知道的关于无极会的情况一股脑的告诉了白云飞，白云飞越听越是心惊，无极会近年来统一了我国北方的所有的黑道势力，控制着北方所有大城市的非法买卖，实力极为惊人，据铁军初步估计，其会员应有10万之众，而且行事极讲究纪律性，是一个非常严密的组织。
　　“这么厉害的组织？”白云飞倒吸一口凉气。
　　“当然，云飞，你以为这是闹着的，趁早把这个任务推出去，换个方法去追这个叶琳吧。”铁军一脸凝重，“这个组织几乎在全国各个行业中都有自己的力量，我认为你这次行动绝对是个错误。”
　　可白云飞却摇了摇头，“铁军，你把这个任务说得那么难，可我反倒对它开始感兴趣了，既然叶琳给了我这么富有挑战性的工作，我还非干不可，只是在做这份工作之前，我得好好敲诈一下叶琳。”白云飞固执的说，和铁军在一起呆久了，白云飞也染上了铁军身上的一股倔劲。
　　铁军无语，白云飞的性格他也是很清楚的。
　　第二天，白云飞一早就找到了叶琳，“叶琳，这个卧底任务我可以去做，但要有一个条件。”白云飞恢复了以往的嚣张形象。
　　“条件？什么条件？”叶琳看到白云飞的表情，隐隐有些不好的预感。
　　“如果我这次成功完成任务，我要你做我的女朋友！”白云飞的口气异常坚定，带着一股舍我其谁的气势。
　　“什么，做你女朋友，绝对不行！”叶琳被白云飞的要求吓了一跳，“我是绝对不会成为你的女朋友的！”
　　“你不同意我就不去。”白云飞用发赖的口气说。
　　“这是组织交给你的任务，你必须得去！”叶琳有点发怒了。
　　“大不了我不当警察！”白云飞恶狠狠的瞪着叶琳，那凶狠的气势让叶琳刚上来的一股火气顿时消失不见，“你……你不能这么做，你怎么能这样不负责任？”叶琳心里有些发虚。
　　“这么艰险的任务，我的命都快保不住了，还谈什么责任！”白云飞理直气壮的说，他认准了叶琳就没有别的人选非得他去不可。
　　“你……”叶琳的脸色顿时变得很难看。这个无赖居然提出这样荒唐的要求，自己怎么能够答应他呢，叶琳暗想，不过话说回来这个任务的难度确实很大，以前别的警局也向无极会派过卧底，结果都以失败告终，派去卧底的警员也大都牺牲了，白云飞那句命都快没了倒也不是夸张的说法，况且自己已经答应了李局长，不可能现在去反悔，现在再去换人，别的警员的条件也不符合这次任务。
　　到底怎么办才好呢？叶琳皱起了眉头思索起来，白云飞这个无赖说得出做得到，他说不去叶琳还真什么别的办法。啊……对了，叶琳忽然觉得眼前一亮，她的嘴角泛起一丝微笑，无级会的势力在北方盘根错节，白云飞在这次任务中能找到一些有价值的情报就不错了，至于铲除无极会，那根本是不可能的。叶琳断定，以白云飞的能力，这个任务是根本无法完成，甚至他能活着回来的几率都很小，既然这样，她也不可能成为白云飞的女朋友，干脆就给他一个空洞的承诺算了。
　　想到这，叶琳笑了笑，“好吧，我答应你白云飞，如果你能圆满完成这次任务，我就做你的女朋友，不过，要记得，无级会的高层人物不能有一个漏网哦。”叶琳在圆满这个词上加重了口气，在她心中，白云飞就算奇迹般的完成了任务，她也可以鸡蛋里挑骨头的找出些漏洞，说那是不圆满的，所以，她赢定了。
　　“好，就这么定了！”白云飞干脆利落的说。


第044章入狱
　　刑警队为白云飞制定了一个行动计划，让他先假扮成为一名监狱中的囚犯，然后去接近一名绰号猎鹰的罪犯，猎鹰本名李兵，此人是无极会第三号人物龙天鸣的得力下属，因为替龙天鸣顶罪才被法院判刑入狱，通过与猎鹰的接触建立与猎鹰的友谊，为加入无极会会打下基础，再通过一次事先布置好的计划，让猎鹰和白云飞越狱，再让白云飞通过猎鹰的引荐加入无极会。
　　听到这个计划，白云飞只觉得十分老套，怎么整得跟拍电影似的，跟成龙的警察故事就没什么两样。
　　“制定个计划也没有新意，你还真是缺乏想象力。”白云飞无奈的对叶琳说。
　　“这是我们指挥小组共同的决定。”叶琳面无表情的说。
　　“我怎么和你报告查到的情报呢？”白云飞问。
　　“打这个电话……”叶琳给了白云飞一个特殊的电话号码，“用脑子记住它，不要用任何号码簿记录，记得接通后第一句话要说这里是健身中心吗？接线员就会把这个电话接到我的手机上。”
　　“好了，我知道了。”白云飞笑嘻嘻的说：“记得亲爱的，等我回来，要经常给我做些好吃的。”他已经开始以叶琳的男朋友自居了。
　　“你……你想得倒美！”叶琳终于忍耐不住，涨红了脸说。
　　去监狱的前几天，叶琳给白云飞放了个短假，在想到监狱中的生活将再无美女陪伴后，白云飞索性白天和雨兰，夜里陪雪柔，日日缠绵，抽空也去看看王心馨，日子过得风流快活，但这样快活的日子过了没几天，就到了白云飞该行动的日子了。雨兰依依不舍得在门口送别白云飞，那小样让人看了真是无比怜惜，就连白云飞这样辣手摧花的浪子也有些不忍心。
　　“云飞，一定要小心啊……”雨兰含着眼泪，可怜巴巴的说，白云飞硬起心肠转身离去，愣是没有回头看她一眼。“我这是怎么了，怎么对不敢面对她了，难道我白云飞也会真正爱上一个女人？”白云飞皱着眉头想。
　　“这绝不可能，我只是有些留恋她的身体罢了！”不一会儿，白云飞就否定了刚才的想法，浪子的心总是无比骄傲。
　　身后的铁门发出哐当一声巨响，白云飞才真正意识到自己已经进入了牢狱，映入眼帘的囚犯们劳动改造时忙忙碌碌的身影，墙上刷着“好好改造，为自己的罪行争取宽大处理”之类的标语。
　　白云飞忽然长出了一口气，叶琳给自己安排的罪名是抢劫，真是没有品味的犯罪，他生平最厌恶的就是抢劫，一点技术含量都没有，盗窃也好啊，至少自己也可以向狱友吹嘘一下盗窃的艺术，况且自己最善于的就是窃取女孩的芳心，这才是他应该有的罪行，白云飞有些恼火的想。
　　“就是这里了。”狱警懒洋洋的指着一间牢房说，为了白云飞行动的方便，叶琳给他安排了个偏僻的单间牢房。
　　“还不错，就是厕所脏了点，难道连个坐便器都没有吗？”在里里外外巡视了一下自己的单间后，白云飞有了不尽如人意的看法。
　　“人渣，有的住就不错了，还挑三拣四的！”狱警训斥着说，他是名老狱警了，但从来没有见过这种把监狱当旅馆的犯人，“快准备一下，下午开始劳动。”狱警生气地说，要不是得到了来自上面的关照，白云飞这样的态度，一顿臭揍是绝对免不了的，当然，这个照顾是来自叶琳的指示，狱警当然不知道。
　　当天下午，白云飞便加入了犯人们的劳动改造大军中，他被分配到的工作是制作皮鞋，由于犯人们没什么劳动报酬，所以这种皮鞋的制造成本就非常低，所以在市面上自然就物美价廉，供不应求，白云飞是生手，干得不熟，连着好几双鞋都让他做坏了，气得负责监工的狱警大骂他蠢货不止。
　　好容易熬到了休息时间，犯人们终于可以在院子里自由活动一会儿，白云飞才松了口气。
　　“哎，那边那个新来的，过来！”正当白云飞四处溜达活动酸麻的手脚的时候，一个凶狠的声音传了过来，白云飞抬头一看，一个一脸横肉，长相凶恶的家伙正嚣张的向他招手，他溜溜达达的走了过去。
　　“小子，你还挺大样，走起路来都这么拽。”一脸凶相的家伙看起来有点生气，“说，怎么进来的？”
　　“抢劫，白云飞老老实实的回答。”看起来像个二棱子，他故意装傻。
　　“知道这儿的规矩吗？”一脸凶相的家伙恶狠狠地问。
　　“不知道。”白云飞的目光呆滞，满脸糊涂。
　　原来是个傻小子，一脸凶相的家伙心想，“告诉你，来这儿的新人都得先向我们老大进贡。”
　　“进贡？为什么！”白云飞愣头愣脑的说。
　　“这是规矩，不为什么，你就得给！”一脸凶相的家伙提高了嗓门。
　　“我不！”白云飞回答得十分干脆。
　　“妈的，你小子欠揍。”一脸凶相的家伙举手就打，白云飞侧身躲过，只用三拳两脚就把他打倒在地，白云飞还想上去再接再励，一声尖利的警哨响起，几个狱警赶了过来。
　　“发生什么事了？”狱警问。
　　“没事没事……”一脸凶相的家伙从地上爬起来说：“我们锻炼身体呢。”毕竟，他也不愿意把事情闹大。
　　“嗯，我警告你们，不要闹事，否则要你们好看！”狱警严厉的说。
　　“是……是……”一脸凶相的家伙不住的点头，可白云飞依然不说话。
　　不一会儿，狱警走了，一脸凶相的家伙转身对白云飞恶狠狠的说：“好小子，得罪了我石峰，你就等着死吧，我非宰了你不可！”
　　“切！”白云飞一付不屑一顾的样子，根本没把石峰放在眼里，他是故意这么作的，为的是吸引别的囚犯的注意，号采取下一步的行动。
　　石峰咬牙切齿的离开了，白云飞的脸上只是露出一个轻蔑的微笑。
　　“小兄弟，好身手啊。”一个宏亮的声音从他身后响起，白云飞忽然心中一动。


第045章监狱老大
　　白云飞转身一看，几个犯人正在他身后微笑着看着他，“这是兵哥。”一个小个子囚犯指着中间一个皮肤黝黑，身体强壮的犯人说。
　　“兵哥，难道他就是猎鹰李兵？”白云飞没有说话，只是微微向他点了点头，这个时候，没有必要显得太热情，这会让他们对他产生怀疑的。
　　“小兄弟贵姓，跟谁学得功夫，身手不错啊。”兵哥开口说话了，和蔼的语气和刚才的石峰形成了鲜明的对比，顿时让白云飞对他有了几分好感，于是也客客气气的回答说：“小弟姓白，幼时和叔叔学了些武艺，所以会点拳脚，倒让兵哥见笑了。”
　　“呵呵，小兄弟过谦了，真是自古英雄出少年，过来聊聊如何？”兵哥微笑着说，白云飞走到兵哥面前，兵哥作了自我介绍，“哥哥名叫李兵，江湖上人称‘猎鹰’。”
　　“果然是他。”白云飞心中一动，脸上却装作茫然一片。
　　“原来这小子并非江湖中人。”李兵心想。
　　李兵亲热的将白云飞拉到身前，不停的问寒问暖表示关切，在猎鹰李兵看来，白云飞身手高超，头脑单纯正是他拉拢的对象，白云飞也渐渐从和猎鹰的交谈中了解到了监狱的现状，白云飞所在的城市，正好位于南北两大黑道势力“青龙帮”和“无极会”交界地带，所以这里监狱里关的，既有南派黑道青龙帮的人，也有北派黑道无极会的人，成分比较复杂，两派成员互相对立，谁也不服谁，刚才那个为难白云飞的石峰就是青龙帮的人，而拉拢白云飞的猎鹰李兵正是监狱里北派黑道的老大。
　　白云飞心里明白，猎鹰李兵这是看中了他的身手，想拉拢他加入他们一伙，反正他本来也要和猎鹰李兵拉关系进无极会，既然李兵已经向他发出邀请，正好也省了自己和他套交情的功夫，何乐而不为呢？当下两人相谈甚欢，不一会儿就称兄道弟起来。
　　想不到自己的第一步竟如此顺利，白云飞自己也有点没想到，当晚向叶琳报告的电话也打得志高气昂，叶琳也只是淡淡的应了几句，心中却不以为然。“这小无赖只不过是运气好而已。”叶琳轻蔑的想。
　　“亲爱的，来监狱看我的时候别忘了带些好吃的，这里伙食不好。”白云飞嬉皮笑脸的对叶琳说。
　　“你想得倒美！”叶琳狠狠的挂死了电话，“臭小子、臭小子……叫你死在这次任务中才好。”叶琳还不解气，嘴上喃喃的说。
　　自从有了白云飞的加入，监狱里北派黑帮的势力大大加强了，在与南派黑道势力的对抗中顿时占据了上风，猎鹰李兵隐隐成了全监狱中的老大，谁见了都点头哈腰的，猎鹰和白云飞得交情也一日好过一日，而白云飞对这个确没什么兴趣，他只是有事没事的就去找找那个叫石峰的麻烦，直打得这小子每次见到白云飞都叫大哥才罢手，这一下子白云飞也顿时出名了，立即有几个有眼神的小弟跟了上来，飞哥长飞哥短的奉承着，整天跟在白云飞身后耀武扬威，白云飞到也欣然接受。就这样又过了一段时间，白云飞白天在监狱中作威作福，晚上在电话里沾沾叶琳的便宜，这样的日子虽然不如在外面时那么风流快活，倒也马马虎虎说得过去。
　　但是事情在这样一天早上发生了变化，猎鹰李兵在与一个来探视他的朋友见面后，回来就脸色凝重，不向以往那么嚣张，眉宇之间还隐隐有些压抑不住的兴奋，白云飞看在眼中，记在心里，当晚就向叶琳报告了情况。
　　“据我们警方线人的可靠情报，猎鹰这家伙得到了他大哥的命令，要他越狱。”叶琳说。
　　“越狱？”白云飞立即来了精神，他早就不想在这呆了，听到这个消息，觉得挺高兴，“那他想怎么越狱呢？”白云飞问叶琳。
　　“这个就不清楚了，这几天你跟猎鹰跟得紧些，见机行事，我们的人将制造猎鹰可以越狱的机会以便于他逃跑。”叶琳回答。
　　“嗯，好的。”白云飞第一次老老实实的和叶琳讲话。
　　“嗯……还有……”叶琳看起来吞吞吐吐，有些不好意思的说：“要注意安全。”毕竟，白云飞也是刑警队的一名队员，她的一名下属，她得嘱咐一下他，她有这个责任。
　　“是，叶队长！”白云飞笑嘻嘻的回答。
　　……
　　几天后，监狱的犯人们接到了通知，要到几十里外的一个采石场参加劳动，听到这个消息，猎鹰李兵的嘴角立即抖动了一下，虽然这个动作不大，可还是被跟在一旁的白云飞发觉了，他预感到在采石场一定会发生些什么。
　　汽车拉着犯人们经过一个小时的车程到达了郊外的采石场，犯人们被分配到一个工地去整理用炸药炸下来的石头，白云飞紧跟在猎鹰李兵的身后，一刻都不放松的盯着他，白云飞的警惕终于收到了成效，在劳动进行了两个小时后，工地上出现了意外，两个犯人不知道什么原因发生了争执，最后竟打了起来，没过一会儿，两个犯人的在狱中的死党也加入了斗殴的行列，一时间工地内出现了混乱，狱警们纷纷从四面赶来，警笛长鸣，当然，这是叶琳故意安排的，目的就是给猎鹰创造一个逃跑的机会。
　　猎鹰猛然发现工地的东北角没有了人把守，工地中又处于一片混乱中，于是猛地向东北方向跑去，白云飞一看猎鹰要跑，也紧紧跟在身后。
　　“兵哥，别扔下小弟一人就跑啊。”白云飞在猎鹰身后喊道，猎鹰回头一看，白云飞正紧跟着他。
　　“白老弟，做哥哥的要越狱，你也跟着吗？”猎鹰气喘吁吁的问。
　　“谁愿意呆在这个鸟地方！”白云飞回答得十分干脆，“我愿意永远跟着大哥。”
　　“好，那咱们就一起跑！”猎鹰脸上露出一丝欣喜。
　　终于，两人逃跑的身影被狱警们发现，尖利的警笛声中，狱警们开始了追捕……


第046章比试
　　猎鹰和白云飞品拼命的跑着，白云飞从来没有想到猎鹰能跑这么快，以至于他都有点跟不上了，“妈的，你该叫猎豹，而不是猎鹰！”白云飞气喘吁吁的想。
　　身后猛然想起了几声枪响，猎鹰跑的更快了，这下子白云飞跟得更吃力了，好在没过一会儿，两人便把身后的狱警甩得看不见了，其实并不是狱警跑得慢，而是忽然接到了上头停止追击的命令，回去了而已，不用说，这命令是叶琳下得。
　　两人钻进了一丛茂密的草丛中，努力平复着剧烈奔跑所产生的急促呼吸。
　　“兵……兵哥，你跑得可真快！”白云飞喘着粗气说，猎鹰李兵累得什么话都说不出来了，只是冲着他勉强笑了一笑。
　　休息了一会儿，两人终于感到不再那么累了，猎鹰警惕的望了望远方，发现并没有狱警的身影，终于松了口气，回过头来对白云飞说：“白老弟，你下一步的计划是什么？”
　　白云飞皱起了眉头，装着思考了一会儿，苦着脸说：“我也不知道该怎么办，家里肯定是不能回去了，警察肯定会去查的，我在外面也没什么亲戚朋友，所以我也不知道该到哪去才好。”
　　猎鹰眼珠一转，“白老弟，我倒有条活路给你，就是不知道你愿不愿意走？”
　　“什么路？”白云飞显得很好奇。
　　“你我一见投缘，我想办法引荐你加入我们无极会，将来咱们一起干一番事业如何？”猎鹰有些期待的望着白云飞，白云飞的一身好功夫是他所最看重的东西。
　　白云飞心中大喜，这本就是他最希望的事情，这个时候由猎鹰提出来自然是最好不过的了，可是如果自己答应得太痛快，会引起猎鹰的怀疑的，毕竟这些老江湖，警惕性都是很高的，白云飞装模作样的思索了一会儿，一脸迷茫的抬起头，向猎鹰问道：“兵哥，入了无极会俺一个月能挣一千块不？”
　　“那还用说！”猎鹰回答得十分干脆，心中却暗骂这小子是个白痴。
　　两人既然已经说好，就结伴同行，可两个人都穿着囚犯的衣服，实在是行动不便，无奈之下只好四处搜索，居然这偏僻的郊区找到了一户农家，猎鹰如狼似虎的冲了进去抢衣服，可此农户甚穷，搜遍全家也没有闲着的衣服，猎鹰无奈，只得把农家的男主人摁倒就开始扒衣服，吓得男主人直打哆嗦，嘴里猛喊：“大哥，我女人就在里屋，你别为难我啊。”这老兄还以为遇上了个嗜好不良的怪人，吓得心胆俱裂，好在猎鹰扒了衣服之后并没有什么后续举动，他才稍松了口气。
　　白云飞一看没什么衣服可抢了，只得撕下了农户铺在床上的床单，逼着女主人给自己做了个短裤和背心，好在其时天也不冷，他倒也凑合了。衣服已经搞定，可猎鹰的一双贼眼却骨碌碌的盯着女主人不放，颇有点见色起意的味道，白云飞见情况不妙，急忙以警察会很快追来的理由拉着猎鹰就走，自己好歹也是保护人民生命财产的警察，总不能眼睁睁的瞧着猎鹰强奸妇女不管吧。
　　两人从农户家出来，继续前进，一路上小心谨慎，时时提防，猎鹰瞅准机会抢劫了一个过路的行人，弄了几百块钱，给白云飞买了身假冒伪劣的衣服，两人吃了一顿饱的，买了张进城的车票，作着长途车就进了城内。
　　到了城里，已经是傍晚，猎鹰的精神开始放松了起来，不像白天逃亡时那么紧张了，白云飞一打听，原来这里就是他的地盘，猎鹰打了几个电话，要把小弟们召集过来介绍给白云飞认识，没过一会儿，一个小弟急匆匆地赶了过来，猎鹰见到只有他一人，觉得很奇怪，小弟在他耳边轻轻说了几句话，猎鹰的脸色马上就变了。
　　“你说得是真的？龙哥到了，甚至大小姐也来了吗？！”猎鹰显得很激动。
　　“没错，老大，他们正跟青龙帮的人在清河路的和平饭店门口对峙呢！”小弟回答。
　　“兄弟，跟我来。”猎鹰转身对白云飞说，“走，咱们快过去，没准用得上咱们帮忙！”
　　白云飞跟在猎鹰的身后，没多久就赶到了清河路，老远就看到两大帮人总数大概三、四百人，在马路两旁对峙着，看起来剑拔弩张，有一触即发之势，周围的居民纷纷躲了起来，没人敢露头，这也就罢了，可是不知道怎么搞得，居然连警察也不见一个，这让白云飞很是奇怪。
　　“龙哥，我回来了。”猎鹰跑到一个身材魁梧，一脸胡须的的男子身前，满脸都是喜色。
　　“好兄弟，回来得正是时候。”龙哥拍了拍猎鹰的肩膀，“青龙帮的人正在对面呢。”
　　“青龙帮的人听着，限你们24小时之内离开我们无极会的地盘，否则我们就不客气了。”龙哥扯起嗓门，冲着青龙帮大声喊话。
　　喊声过后，只见对面青龙帮站出一个面容凶狠的中年人，“白老弟，这就是青龙帮第七分舵的舵主，江湖人称恶虎的魏惊山。”白云飞微微点头，仔细观察了一下这个人，发现他的肌肉显得十分强健，一看就是个有功夫底子的高手。
　　“哦，凭什么要我们离开？”恶虎魏惊山显得十分不屑，“这里是你家的地方么？”
　　“这里向来都是我们无极会的地盘，你明知故问吗？”龙哥显得很生气。
　　“可惜今天它就要属于我们青龙帮了！”恶虎的恶声音虽不大，但显得很有力量，立时引来身后的帮众们一阵附和，而无极会的会员们则发出一阵阵愤怒的吼声，两边眼看就要打了起来。
　　就在这时，恶虎忽然举起了自己的右手手臂，青龙帮的帮众们立即静了下来。
　　“老龙……”恶虎对龙哥说话了，“你我都是各自兄弟们的大哥，你我各有二百多名弟兄，如果混战起来，无论谁胜谁负，都难免会有弟兄受伤或者丧命，这对弟兄们不好。”恶虎顿了顿说：“这样吧，咱们两边各选三名代表比试一下，谁能先赢两场就算谁获胜，失败的一方就此让出这块地盘，退出这个城市，永远不再回来，这么样？”恶虎的算盘沾足了便宜，原本这里就是无极会的势力范围，如果他胜了，从此就可以占据一块新地盘，如果他败了，也不吃什么亏，龙哥显然知道这里面的蹊跷，低头沉吟不语。
　　“怎么，害怕了吗？”恶虎讥讽着说：“你这条小虫子，难道不敢迎战？”
　　龙哥顿时满脸怒气，江湖上的人物，头可断，血可流，一口气却不能丢，“好，就这么定了！”龙哥阴着脸说。


第047章浪子对杀手
　　“那好，既然是比试，拳脚无眼，比试双方如果有个什么三长两短，为避免更大的伤亡，咱们约定各自兄弟不许私自报仇，你看怎么样？”恶虎对龙哥说。
　　“好，这样最好。”龙哥回答：“你我一战，在所难免，就冲着你说我不敢迎战，我老龙今天就要会会你，老虎，你敢和我打一场吗？”
　　恶虎欣然应战，可是两人是各自弟兄的老大，所以约定最后一个出场，第一场，老龙派出一个短小精干的弟兄出战，此人是他手下的一名打手，身手利落，功夫了得，是龙哥手下负责收保护费，砸场子的一员干将，平常很少碰上敌手，恶虎向身旁一个短发，胳膊上有刺青的手下努了努嘴唇，他立即站了出来，老龙一看顿时有些吃惊，此人外表上看起来虽然不怎么起眼，但一双眼睛里却蕴藏非比寻常的精光，他是识货的人，自然知道这是内家高手的特征之一，老龙顿时倒吸一口凉气，看来己方的第一场恐怕是凶多吉少了。
　　两人下场，举手行礼，老龙的手下大喝一声，立即冲了上去，他是一名打手，平常打架，最讲究一个气势，只要在气势上震慑住了对手，打起架来自然也会容易许多，可今天他的对手却似乎一点也没有被他的气势吓倒，只是冷冷的盯住他拳脚的走向，躲过了他几轮进攻之后，猛然出手，一拳就击中了他的胸口，他只觉得胸口想被一记铁锤击中了一般，踉踉跄跄的后退了几步，难以置信的望着对手，缓缓倒地。
　　刺青汉子甚至一个获胜后的笑容都没有，无精打采的回到了恶虎的队伍中，看起来就好像什么事都没有发生过一样。
　　一招，仅仅出手一招，刺青汉子就轻而易举的击败了龙哥手下的第一打手，这让在场的两帮人产生了截然不同的感觉，恶虎一帮自然是欢欣鼓舞，而龙哥一伙人则显得有些气馁，气势上顿时就输了三分。
　　龙哥心里有些犯愁，约定比试三场，己方已经输了一场，第二场和自己的第三场那是非赢不可乐，自己和老龙的功夫本来就在伯仲之间，谁胜谁负都不奇怪，只能尽力而为，可现在看来，对方明明是有备而来，队伍中一定还聚集着高手，这第二场的人选就是比较难办的了，算了，就让猎鹰这小子去赌一赌吧，龙哥心想，毕竟，猎鹰已经是本帮除了自己以外的第一高手了。可是恶虎的手下一站出来，他就立即改变了想法。
　　一个黑衣人缓缓的从人群中走了出来，黑衣、黑发，黑色的眼睛，一股逼人的恶杀气顿时弥漫在空气中，两帮原本还在大声叫骂着的人群，看到此人一现身，顿时变得鸦雀无声，眼睛盯着黑衣人，目光中情不自禁的流露出恐惧的神色。
　　龙哥心里立即冒出了一个人名，“范无血，原来是你！”他情不自禁的喊道。龙哥一伙顿时群情耸动，范无血的大名他们是闻名已久了，这个江湖上最著名的冷血杀手一生杀人无数，而且手段极其残忍，被他所杀的人往往全身的筋骨都被折断，死状惨不忍睹，此人向来是认钱不认人，只要买方付足酬劳，他可以去杀任何人，由于手段残忍，仇家众多，黑道白道都曾经派出大批人马对其进行捕杀，可最后都无功而返，范无血依然毫发无伤的活在这个世上，无极会曾经想方设法拉拢此人入伙，但范无血一向独来独往，不参加任何组织，无极会试了多次都没有成功，可是今天，他却不知怎么站到了青龙帮的阵营里。
　　“恶虎，你怎么不守信约！”龙哥高喊着：“范无血不是你们青龙帮的人！”
　　“谁说的，范兄前几天刚刚加入我们青龙帮，现在已经是我帮中的第一杀手。”恶龙得意的说，老龙顿时语塞。
　　“敢就上来，不敢就滚！”范无血站在场中，冷冷的说，立即引来青龙帮众的一片起哄之声，龙哥心中大怒，范无血的口气不留半分情面，叫他如何咽得下这口气，可是如果派猎鹰出战却万万不是他的对手，难道自己真要让出这块地盘吗？龙哥有些沮丧的想。
　　正当龙哥举棋不定的时候，猎鹰走到龙哥的面前，在他耳边轻轻说了几句话。
　　“你说得是真的？”龙哥露出一丝惊讶的表情，猎鹰缓缓的点了点头，转身来到白云飞身前，“兄弟，用着你的时候到了，打败这个范无血，给老大送个见面礼吧。”
　　白云飞一直都在一旁观察场内发生的情况，看到猎鹰往自己的方向走，心里就明白是怎么回事了，他装作一付愣头傻小子的形象，从人群中走了出来，“要打架吗？那便来吧”
　　范无血看到白云飞的出场，顿时也是一愣，眼前的小子看起来分明就是一个呆头呆脑的二楞子，从自己多年的杀手经验来看，他根本不可能有一点功夫，无极会难道想放弃比试，直接退出这个城市，这不可能啊。
　　白云飞行了个笨拙无比的礼，范无血微微颔首，白云飞的眼睛猛然间精光四射，恶狠狠的盯住了范无血，范无血措不及防之下，吓了一跳，身子竟然向后一顿，白云飞瞅准机会，如闪电般的出手，顿时让范无血一阵手忙脚乱，先机顿时，无极会一伙见到本方弟兄占得先机，顿时雷鸣般的叫起好来。
　　好在范无血毕竟是经验老道，虽然失了先机，但没过一会儿就稳住了心神，一招一式守得极为到位，让白云飞一时之间也没有什么好办法将他击败，两人进入了僵持阶段。
　　过了一会儿，俩人拳来脚往，杀得难解难分，两边的弟兄都屏气凝神，神情紧张的看着他俩比试，白云飞一看到范无血拳脚之间甚是严密，自己没有办法攻破他的防守，于是拳路一变，功夫手镯之中一套分筋错骨手立即施展开来，顿时范无血觉得惊骇无比，身为一名杀手，这套分筋错骨手的利害他是知道的，这套拳法最适于近战，而且威力极大，中招的人往往筋断骨折，下场十分凄惨，但这路拳法由于难度极大，所以极少有人练成，所以他也只是会三成而已，但就这三成，已经足够他纵横江湖，罕遇敌手，现在看到白云飞毫不费力的施展出这路拳法的全部精髓，自然觉得无比惊骇。
　　范无血这一惊，气势上就落了下风，白云飞趁机大肆进攻，顿时打得范无血狼狈不堪，在一旁观战的无极会兄弟立时震天般的叫起好来。
　　白云飞又是一阵急风暴雨式的进攻，范无血再也抵挡不住，被白云飞拿住了右手，一个发力，范无血发出一声杀猪般的惨叫，胳膊立时折了，白云飞一脚将范无血踢倒在地，潇洒的转身走了回来，身后留下范无血不断打滚的身影。
　　“小兄弟，真是好身手！”龙哥由衷赞道，白云飞并不说话，只是微微一笑，显得并不骄傲居功，立即让龙哥有了好感。
　　见到本方范无血失利，恶虎的脸色顿时变得很难看，他本来都计划好了，派两个高手先打头阵，胜了两场之后，自己这第三场就不用打了，现在看来，对手不知从哪弄来这么个不知名的高手，居然连范无血都无法取胜，看来自己是要和老龙进行一场死拼了，恶虎从人群中走了出来，准备开始第三场比试。
　　见到恶虎出场，龙哥伸展了一下自己的筋骨，举步出列，准备迎接这即将到来的恶战。
　　“老龙，这第三场，由我来打。”忽然，一个银铃般悦耳的声音让在场的所有人听得清清楚楚，一个优美的身影如落花般从半空中飘然而下……


第048章凤舞九天
　　如同风中的一朵飞舞的落花，一个少女窈窕的身影出现在场地的中央，一头如瀑的银色长发，紧身的黑色夜行衣很好的凸显了少女迷人的身材，一双明亮的眼睛里带着些桀骜不驯的目光，线条优美的脸庞闪烁着些野性的光辉。
　　白云飞的心立即开始狂跳起来……
　　“大小姐好。”无极会两百多名弟兄一齐鞠躬行礼，少女微微颔首，以示回礼。
　　“大小姐，您……”龙哥来到少女的身旁，焦急的说：“一只病猫而已，老龙海成，不用您亲自出手。”
　　大小姐？白云飞脑中闪过一丝灵光，难道她就是无极会的新会长凤舞？
　　“老龙，你退下。”少女的语气显得十分坚定，里面的命令语气十分明显，老龙无奈，低着头毕恭毕敬的退了回来。
　　“瞧见了吗，白兄弟，这位就是我们无极会至高无上的会长，凤舞，我们都称她为大小姐。”猎鹰在白云飞耳边轻声说，由于白云飞是他带来的，又取得了上一场比试的胜利，这让猎鹰的脸上感到大大的有光，说话的语气都变得得意了不少。
　　果然不错，就是凤舞，白云飞心中一动，没想到竟然是个这么漂亮的姑娘，她的心开始蠢蠢欲动起来。
　　“这第三场，由我来出场。”凤舞微笑着说，目光中却隐藏不住兴奋的光芒。
　　“你就是无极会新任会长凤舞？”恶虎有些讥讽的说，“我从不和女人动手的。”
　　“老虎你嘴巴放尊重些。”老龙在后面怒气冲冲的说。
　　“不碍事的，老龙。”凤舞向他挥了挥手，看到凤舞的态度，老龙没有再说话，退了回来，只是用眼睛愤怒的盯着恶虎。
　　“老虎，难道你居然不敢接受一个女人的挑战？”凤舞用手整理了一下自己的头发，用不屑的声音说。
　　老虎大怒，猛地走上几步，“我只是不想让江湖上的弟兄们耻笑我居然和一个女人打架而已，不过，既然你不知死活，我就好好教训一下你这个不知道天高地厚的小丫头。”凤舞的出场恶虎是看到的，虽然他了解到凤舞是有些功夫的，但他认为，一个年轻女孩子，即使会点功夫，也不过是些花拳绣腿而已，成不了什么气候，也就没放在心上。
　　“好，请指教。”凤舞显得很懂礼数，完全是一付江湖上后辈见过前辈的态度，这让饿虎更瞧不起她了。不过是继承了父亲的位子而已，看来没什么真本事，饿虎情不自禁的想，傲慢的回了一礼。
　　两人面对而立，两方的弟兄都开始大声聒噪起来，一时间场内的气氛热烈到了顶点。
　　正当恶虎仔细的上下打量凤舞的时候，凤舞却忽然笑了，恶虎一愣，凤舞的笑容竟有如月光，是那样的皎洁，那样的迷人，仿佛一直笑到他的心里去了。
　　好美，恶虎心里暗赞了一声，那柔软的嘴唇，那仿佛带着些灵性的眼神，以及在月光下如同美玉的肌肤，都让恶虎陶醉不已，可正当恶虎沉醉在凤舞迷人的笑容里时，凤舞的腿却如闪电般击出……
　　好快！白云飞心中一禀，凤舞的出手快得简直不可思议，即便是他佩带了功夫手镯，也几乎看不清凤舞的动作，更不用说其他人了，场中只见一道黑色的美丽身影骤然从恶虎的身边滑过，恶虎瞪大了眼睛，捂住小腹，满脸都是不信的神色，因为凤舞的腿已经击中了他。
　　一击，只有一击，恶虎就丧失了反击的能力，这是什么样的速度，这是什么样的身手，白云飞倒吸一口凉气，好强，她真的好强！
　　凤舞依然微笑着望着恶虎，仿佛什么事都没有发生过，恶虎踉跄倒地，满脸都是痛苦的神色。
　　她缓缓的走上前去，带着灿烂的笑容，用一个如同邻家女孩的亲切语气向恶虎说：“刚才你好象说要好好教训我，对吗？”
　　“你……”豆大的汗珠从恶虎的脑袋上冒了出来，剧烈的疼痛几乎让他不能说话。
　　“现在，去死吧。”凤舞脸上的笑容骤然消失，闪电般的双手再度出击，捏住了恶虎的脖子，轻巧的一扭，只听一声骨骼碎裂的声音，恶虎的脖子软绵绵的低了下来，他的脖子已被扭断，就此断了气。
　　青龙帮的帮众目瞪口呆的看着眼前发生的一切，简直不敢相信自己的眼睛，平时自己奉若神明的大哥竟然被面前这个年纪轻轻的女孩如此轻易的杀死了，他们愣愣的看着，呼吸几乎都停止了。
　　良久，一个悲痛的声音才从青龙帮的人群中响了起来，“老大死了，咱们为老大报仇啊！”青龙帮的帮众这才醒悟，纷纷从身上取出兵刃，准备一拥而上，为老大报仇。
　　看到这种情况，凤舞忽然又笑了笑，她只是轻轻的拍了拍双掌，掌声过后，数千人影忽然从附近的阴暗处走了出来，把青龙帮的帮众围了起来，顿时，压倒性的人数优势让一股恐惧从青龙帮帮众们的心底升起。
　　“你们以为，我会放过你们吗？”凤舞的脸色猛然一变，“冒范无极会者，死！”她的手轻轻一挥，几千无极会员立即冲了上去。
　　刀光飞舞，血花飞溅……
　　由于无极会的力量占据了压倒性的优势，所以战斗进行的非常迅速，无极会很快解决了青龙帮的几百号人，地面上血流成河，到处都是青龙帮帮众痛苦哀号的身体，无极会此战赢得极为漂亮，一下就歼灭了青龙帮的一个分舵的力量。
　　白云飞静静的望着眼前的凤舞，心里感觉已经无法形容。
　　老龙走上前去，在凤舞的身旁低低的说了几句，凤舞转过身来，用一个欣赏的目光看了白云飞一眼。
　　“白兄弟，见过大小姐。”老龙微笑着提醒白云飞。
　　“大小姐好。”白云飞行了一礼。
　　“白兄弟，欢迎加入无极会。”凤舞的笑容愈发显得灿烂无比。


第049章装傻充愣
　　“白兄弟，你与范无血一战我都看见了，真是好功夫。”凤舞笑着说，很显然白云飞的身手给她留下了很深的印象。
　　“从小俺爹就告诉俺，做人要厚道，不可以那么嚣张的。”白云飞呆头呆脑的说。
　　凤舞愣了一下，没想到这个在比武中身手高超的兄弟居然是个傻小子，立时心里起了轻视之意，白云飞要得就是这个效果，对于一个既精明又心狠手辣的黑道老大，自己在她面前还是不要太显眼才好。
　　这傻小子倒是个做打手和保镖的料，凤舞暗想，不如就把他收在身边，关键的时候也可以用来挡挡子弹，充充炮灰，她的心里已经把白云飞派上了用场。
　　“这样吧，我正好缺一个司机，你会开车吗？以后你就跟在我身边，负责给我开车，当个保镖吧。”凤舞说。
　　“还不谢谢大小姐，以后大小姐让你做什么你就做什么，知道了吗？”猎鹰冲白云飞使了个眼色。
　　“谢谢大小姐。”白云飞依然是一付茫然的表情。
　　……
　　当晚，白云飞找了个僻静的地方，悄悄拨通了叶琳地电话，叶琳正为几天没有得到白云飞地消息感到烦恼，一听到白云飞的声音终于松了口气。
　　“亲爱的，我已经进入无极会了，在会长凤舞身边做了个司机。”白云飞笑嘻嘻的说。
　　“别贫嘴，说，怎么进去的？”叶琳问，于是白云飞把混进无极会的过程给她从头到尾说了一遍。
　　“要小心，有可能凤舞还要调查一下你的底细，不会这么容易就信任你的。”叶琳嘱咐白云飞。
　　“亲爱的，放心，我会小心的，最近我发现你越来越体贴我了。”白云飞厚着脸皮说。
　　“呸，你去死吧，我只不过是以刑警队长的身份叫你注意安全而已，你别想歪了。”
　　“是，亲爱的叶队长！”白云飞依旧嬉皮笑脸。
　　“滚……”叶琳一声轻啐，狠狠的挂上了电话。这个混小子，没有他电话的时候老为他担心，接到电话的时候又被他气个半死，真是个厚颜无耻的臭小子。咦？我干嘛要为他担心，他死了不就等于任务失败了，那不是正好合了我的心意吗？叶琳有些郁闷的想。
　　随后几天，正如叶琳所估计的那样，凤舞派人去仔细调查了白云飞地底细，但在叶琳事先的周密布置下，叶琳的手下查到的都是一些假的资料，和白云飞口中所说的情况是一致的，见到白云飞的身份没有什么问题，凤舞这才放了心，于是正式把白云飞当做自己的司机兼保镖，开始使用起来，本来以凤舞的身手，是用不上什么保镖的，但她身为无极会的会长，不可能大大小小的事情都由她一人来做，所以在一些小事上她自然就交给白云飞来完成。
　　白云飞这些天来也真长了见识，对无极会的实力有了更深的了解，这个无极会所经营的产业规模极大，包括贩毒和军火走私的一系列产业均已发展到极为成熟的地步，和国际上一些大的黑道组织也有着经常性的往来。
　　一天，傍晚，白云飞开车拉着凤舞去一家餐厅，凤舞要在那里召集无极会各分会的会长开会，由于是无极会高层的会议，凤舞也就没有多带人，只是由白云飞送她餐厅去，白云飞在前面开车，凤舞在后面闭目养神，看起来似乎十分疲劳，也难怪，凤舞一个年轻的女人，虽然聪明多智，但管理起这样庞大的一个组织，难免也有些力不从心，车没开多久，白云飞忽然听到两声枪响，自己开得车被子弹击中了，玻璃也破碎了几块。
　　不好，有敌人，白云飞猛然惊醒，急忙把车开到一个隐蔽的地方，停了下来，回头一看，凤舞的肩部被一颗子弹击中，鲜血直流，将衣衫都染红了，但是她咬着牙，就是一声不吭。
　　白云飞赶忙下车去看凤舞的伤势，可就在这时，两辆面包车从后面追了过来。
　　“快扶我离开这里，有人想杀我！”凤舞虽然受伤，但神色并不慌乱。白云飞心中暗暗佩服，处乱不惊，到真是一派老大风范，赶忙扶着凤舞从车上下来，朝前方跑去，面包车很快到了眼前，两辆面包车上下来二十几个持枪的男子，朝着白云飞和凤舞的背影就是一阵扫射，还好没有击中，白云飞赶忙扶着凤舞找了个隐蔽的地方藏了起来。凤舞和白云飞取出藏在自己身上的手枪，靠着掩体向对方还击起来，一时间对方也无法靠近。
　　白云飞赶忙从怀中取出手机，向无极会的其他兄弟开始求援，没多久，无极会的大队人马就赶到了，一通乱枪扫射，打得对方落荒而逃。
　　见到对手已经逃走，龙哥赶忙来到凤舞身边，查看她的伤情。
　　“不碍事。”凤舞竟连眉头也没皱一下，“去查查到底是什么人干得？”
　　没过一会儿，龙哥回来说：“大小姐，咱们的弟兄说，看到对方的人里有青龙帮的人。”
　　“果然是他们。”凤舞点了点头，“我知道了，看来是为上次的事情来报仇的，本来我还想过些日子再去收拾他们，现在看来，是应该把这事提到议事日程上来了。”她的嘴唇微微上翘，一股杀气从身上散发开来，让一旁的白云飞心中一禀。
　　随后的几天，凤舞天天和无极会的高层呆在一起，研究对付青龙帮的方法，白云飞不是高层人员，所以没有资格参加这些会议，这让他十分的后悔没把窥天仪带来，以至于这些会议的内容他都无从知晓。当然，一有机会，白云飞就把这些情况报告了叶琳，虽然没有得到无极会具体的行动计划，可叶琳还是比较满意，因为这毕竟是一个重要的情况，所以她已经开始部署下一步的行动计划了。
　　一天半夜，凤舞把白云飞从正和叶琳亲热的美梦中揪了起来，白云飞揉着朦胧的睡眼处了门，发现无极会已经集结了上千人整装待发，声势甚为浩大。
　　“他们要去干什么？”白云飞心中暗想。


第050章杀人越货
　　白云飞开车载着凤舞，身后跟着一百多辆小型客车，浩浩荡荡的行进在公路上，声势浩大、极为壮观，好在其时正是凌晨，公路上没有多少人，偶有路人经过，也被这阵势吓得一楞一愣的，忍不住张大了嘴巴。
　　“大小姐，咱们这是去哪？”白云飞忍不住开口问道。
　　“你不用问，到地方就知道了。”凤舞没有一丝语气的回答，她的眼睛望着窗外，好象在思索着些什么，只是在到了必须作出选择的道路岔口，才跟白云飞说一声前进的方向。
　　车在公路上走了一个多小时，天色已经微微发明，远处出现了一个小城镇，汽车渐渐驶近城镇，凤舞让白云飞把车停住，身后的车辆也纷纷停了下来，几千人下了车站在凤舞面前等待她的命令。
　　“我和小白先进去，你们按照事先布置好的计划行动。”凤舞对老龙和几个无极会分会的会长说，几个人点点头，就开始布置起来。
　　“跟我来。”凤舞对白云飞说，两人顺着一条隐蔽的小路潜入到一座废弃的工厂旁边，这是一座已经废弃好几年的镇办工厂，几栋老久的厂房，一栋二层高的小办公楼，一切都看起来没有什么特别。
　　“蹲下。”凤舞拍了拍白云飞的肩膀，白云飞什么都没有说，老老实实的蹲了下来，可心中却老大不情愿，这个古怪的女人，做事情为什么总是这么神神秘秘的，一点消息都不透露给他，直到现在了，到这里来的目的他还是一无所知。
　　凤舞在白云飞肩膀上轻轻一踩，一个借力，猛地跃上了墙头，白云飞心里情不自禁的喝了一声彩，轻巧灵活的身手，优美性感的曲线，这大大平息了白云飞心中的不满，没办法，只要有美女相伴，白云飞是什么都可以凑合的。
　　凤舞上了墙头，从身上取出了一根绳子，从上面丢了下来，可白云飞却好象完全没有看到凤舞的绳子，猛地向上一月跃，双脚在墙上一借力，手镯中一套“纵天梯”的功夫施展开来，竟然没有借助凤舞的绳子就跃上了墙头，只把凤舞看得一愣一愣的。
　　“你从哪学的功夫？”凤舞有些好奇的问。
　　“是……是俺叔小时候教俺的。”白云飞结结巴巴的回答，脸上透出一种质朴的憨厚。
　　“真是个白痴。”凤舞心想，刚刚产生的好奇心立即消失了，毕竟，女孩子都不喜欢笨嘴笨舌的男人，凤舞虽是黑道老大，但在这些方面也是一样的。
　　两人顺着墙头爬上了屋顶，凤舞轻轻揭开了一块瓦片，从瓦片的空隙中往下望去，白云飞见状，也依样为之，可这一看不要紧，却吓了他一大跳，险些叫出声来。
　　这是一间宽阔明亮大屋子，屋子里整齐的摆放着二十几张大桌子，桌子分成两组，放在屋子的左右两边，左边的十几张桌子上居然都是摆放的整整齐齐的钞票，白云飞初步估计了一下，恐怕有几个亿。靠，这么多钱，这里究竟是什么地方，白云飞心中暗暗嘀咕，又向右边看去，只见右面的桌子上放的都是一包包白色的粉状物体，白云飞的心中又是一惊，怕不是“海洛因”吧，瞧这个样子，恐怕有成吨的数量了吧。
　　“看见了吗？这里就是青龙帮的一个大型仓库，左边是钞票，右边是海洛因。”凤舞在白云飞地耳边轻轻的说，“咱们今天来，就是要把这个仓库给他连窝端了。”
　　白云飞心中一惊，原来是黑吃黑，脸上却一付茫然的表情，“大小姐，下面好多钱呢，分给俺一千块好不好？”
　　凤舞的白眼狠狠的向上翻了翻，一个极为无奈的表情出现在她的脸上，看得白云飞暗暗好笑。
　　“呆会儿听我的命令，我一拍你后背，你就跳下去，把下面的人都干掉，如果干得干净利落，我奖你两千块。”凤舞信誓旦旦的说。
　　“真的吗，可不要骗俺啊。”白云飞的眼睛里立即出现了一个又惊又喜的神色，让凤舞又是一阵鄙视。
　　没过一会儿，工厂里响起阵阵枪响，屋子里顿时乱了起来，足有几百人从柜子里取出了枪械武器，和外面人的开始混战起来，凤舞轻轻拍了拍白云飞的肩膀，“去，手脚干净些，尽量不要让他们发现。”
　　白云飞轻轻点了点头，无声无息的一跃而下，装作青龙帮的人也来到了他们的一旁，混乱之中，青龙帮的成员居然也没有发现这个假货。
　　白云飞采取了一种最简洁有效的方式干净利落的往青龙帮乘员的脑袋后面一砍，一个人就这样被击晕了过去，没过一会儿，就击倒了一片，等到周围的人发觉白云飞有些不对劲时却已经为时以晚，外面的攻势越来越猛，他们根本就顶不住了，急忙想从后门逃跑，就在这时，凤舞从天而降，一把ak47狠狠将屋内扫射了一遍，剩下的青龙帮成员也基本被击倒，倒在血泊之中。
　　“好狠辣的手段！”白云飞心中暗想，对于他来讲，只是把敌人都打晕而已，可凤舞的脑子里似乎没有怜悯这个词，能消灭的就坚决不留活口。这个女人是不是有点嗜杀成性？白云飞的脑子里情不自禁的冒出这样一个念头。
　　由于凤舞和外面的无极会成员里应外合，消灭了大部分抵抗力量，剩下的事情就变得容易多了，凤舞下令一部分无极会成员去赶尽杀绝，一部分到外面的路上去望风，而剩下的就负责把今天的战利品都搬到车上去带走。
　　行动进行的十分迅速，由于事先的准备工作做得充分，所以善后工作进行得极为迅速，没一会儿就彻底完成了，白云飞看到无极会成员如此高的工作效率，心中大为感叹，就连他们刑警队，恐怕也不过如此，这还是黑社会吗，这和一支军队有什么两样，难怪这么多年了，无极会始终无法被警方剿灭，反倒有越来越壮大的趋势。
　　在所有工作做完之后，无极会撤离了这里，只留下了几百具尸体，凤舞命令手下把工厂厂房上浇上了汽油，用打火机点燃，一场大火冲天而起，一排汽车绝尘而去。
　　回到无极会自己的据点，天已经全亮了，经过初步清点，此次行动共劫掠了一亿五千万的巨款，海洛因一千二百公斤，很显然，凤舞对这个结果很满意，脸上情不自禁的露出迷人的笑容，可不知怎么搞得，白云飞却一点也没有心情去欣赏。


第051章强迫叶琳
　　无极会此次行动极为成功，大大的打击了青龙帮的势力，此后的几天，白云飞一直在关注着新闻动态，却发现媒体关于此事的报道却一条也没有，原来警方封锁了一切的消息，所以从各类媒体上根本见不到此事的一点报道，死了几百人，一场大火，媒体上却只字不提，让白飞不得不大大的佩服警方的工作效率。
　　“你是怎么搞得，发生这么大的事情你事先居然一点消息都没有！”叶琳在电话里用一个责备的语气说。
　　“我也是事发前一个小时才被告知参加此次行动的，电话根本就没法打，直到了行动地点，她才告诉我要来干什么的。”白云飞无奈的说。
　　“公安部对此次特大刑事案件极为重视，下了死命令，让我们限期破案。”叶琳有些忧虑的说。
　　“恐怕公安部内部也有无极会的人吧。”白云飞显得有些不屑，“说得容易，怎么破案？无极会就象支军队一样，我看就事我们刑警队全体出动也奈何不了他们。”
　　“嗯……你应该争取先获得凤舞的信任，然后打入无极会高层之中，以获得更多的情报。”叶琳思索了一下说。
　　“不干，太危险了！她杀个人跟玩似的，我不干了！”白云飞一口拒绝，“我明天就想办法回去。”
　　“什么……”叶琳显得很没准备，她没想到这个小无赖说不干就不干，“你……你怎么能这样，咱们不都说好了吗，你让我怎么和上级交待？！”叶琳结结巴巴的说。
　　“小白，你拿出点责任心好不好？”叶琳焦急的说，她万没想到白云飞居然在这个时候撂挑子不干。
　　“以后要叫我云飞，快点，我不喜欢你现在称呼我的方式！”白云飞口气一转，笑嘻嘻的说。
　　“你不要胡闹，你现在是在工作，而我是你的上级！”叶琳生气的说。
　　“你叫不叫，你不叫，我就不干了，辞职回家！”白云飞斩钉截铁的说。
　　“你……”叶琳都快被气晕了，可她也知道，白云飞说得出做得到，没有什么不敢的，他搬来也不是冲着警察的这份工作来的。
　　“快点！”白云飞用命令的口气说。
　　“云……云飞……”叶琳终于顶不住了，无奈的说，心中却把这个小无赖的祖宗十八代问候了个遍。姑且忍耐一下，找到合适的机会再收拾他，叶琳心里恨恨的想。
　　“嗯……这才乖。”白云飞显得很得意，他本来也没想不干，可他吃准了叶琳会服软，所以索性占占她的便宜。
　　“还有……”白云飞得寸进尺，叶琳的心又悬了起来，“还……还有什么？”
　　“过几天，凤舞要和我到咱们的城市去验一批货，所以我准备抽个时间和你约约会，共进个晚餐，给你个机会为我做顿好吃的。”白云飞厚颜无耻的说。
　　“这绝对不行，太危险了，你在凤舞身边，不能随便和我接触，会暴露的！”凤舞坚决的说。
　　“这你别管，我自有方法脱身。”白云飞显得很悠然，“时间我通知你，你先做好饭等着我。”他的口气就象结了婚的老夫老妻之间说话一般，毫无顾忌。
　　“你……”叶琳真得快气晕了，这哪里是在执行任务，白云飞这简直是在捉弄她。
　　“你到底答不答应！”白云飞的犟劲又上来了。
　　“好吧……”叶琳终于还是屈服了，“不过，你要保证完成任务！”一顿饭而已，没什么大不了的，先让你小子得意一阵子吧，叶琳忍住怒火，心里暗暗咬牙切齿。
　　……
　　几天后，凤舞和白云飞顺利到达了，令白云飞绝对没有想到的是，凤舞到了后就放了他两天假，这让他简直欣喜若狂，虽然他知道这是因为他还没有完全取得凤舞的信任，可白云飞却一点不担心这一点，有好多天他都没有碰美女了，凤舞他又没法碰，他只觉得心中一阵欲火上升，烧得他浑身难受。
　　凤舞刚走，白云飞立即乘出租车到达了天河大厦，想了个办法骗过了门卫，溜了进去，直杀到顶层。
　　引开了王心馨的视线，白云飞一脚踢开雪柔办公室的门就闯了进去，雪柔正在看下属送来的报表，一看有人闯了进来，先是吓了一跳，发现是白云飞后顿时满脸喜色，这些日子以来，她一直没有白云飞的消息，心里十分幽怨，虽然白云飞走前对她说过是执行一个秘密任务，让她不要担心，可她的心却老是放不下，此时一见面，顿时又惊又喜。
　　白云飞也老实不客气的将雪柔的办公室锁死，猛的将雪柔抱起，扔到内室的床上，掀起她的裙子，露出绝美的玉腿，没有任何前奏，凶狠的进入了她的身体。雪柔的嘴巴还没有等发出一点声响就被白云飞牢牢堵了起来，件件衣衫如同落花般纷纷从床上滑落，那流畅的身体线条和绝美的脸庞像一团火在燃烧着白云飞的身体，白云飞尽情享用着这属于自己的快乐，已经完全不知身在何方……
　　良久，雪柔赤裸的倒在他的怀里，望着他的目光既爱恋又幽怨，只把白云飞看得心都醉了，无奈之下只好软硬兼施，才把雪柔哄得破涕而笑，白云飞见到雪柔的笑容，又是一阵心痒难熬，一场大战再度上演，直到雪柔趴在床上，昏睡过去，白云飞才离开了这里。
　　从天河大厦出来，已经是黄昏，白云飞的肚子开始叫了起来，随即想起了和叶琳的约会。
　　“亲爱的，我这就去你家，准备好我的晚餐等着我，知道吗？”白云飞在电话里嬉皮笑脸的说，叶琳刚想反对，白云飞已经把电话挂了，直把叶琳气得直跺脚。
　　半小时的车程后，白云飞到了叶琳的楼下，他微微整理了一下自己的仪表，上了楼，来到了叶琳的家门前，轻轻的敲响了她的门……


第052章霸道的约会
　　门开了，叶琳的脸色看起来可不怎么好看，望着白云飞的目光有些气愤也有些无奈。
　　“你脸皮可真够厚的。”叶琳咬着牙说。
　　白云飞倒也不客气，笑嘻嘻的走进屋内，倒好像这里是他自己家一样，桌子上已经摆上了四个小菜。
　　“看起来让我很有食欲啊，亲爱的。”白云飞得意洋洋的说。
　　叶琳没有说话，只是去厨房拿来了筷子，冷冰冰丢在他面前：“吃玩了快走。”说完就斜靠在客厅的墙壁上，一脸漠然，好像完全没看到白云飞一样。
　　白云飞心中一阵冷笑，想不理我，那可不行！“坐下，和我一起吃！”他忽然用命令的口气说，叶琳大怒，刚想狠狠地骂白云飞一顿，可白云飞的眼神瞬间变得凌厉起来，那里面竟带着逼人的气势，叶琳吓得身体一抖，到了嘴边的话竟生生的咽了下去，一股寒意从心底冒了上来。
　　白云飞看到叶琳的神态，知道叶琳是心里有些怕了他，不禁有点暗自得意，这就是女人的本能，在她凶的时候就一定得比她更凶才行，而过后再施以温柔，只有这样，女人才能慢慢对他产生一种依附感，女人是一种需要依附男人的动物，即使再强大的女人，她的内心深处也依然渴望找一个比她更有力量的男人。
　　“快点过来，坐下！”白云飞的态度依然强硬。
　　“不！不！不！我就不！”叶琳心里虽然有些发虚，但嘴上依然倔强。
　　白云飞猛地站起，那惊人的气势竟如一头猛兽盯着他的猎物，直逼得叶琳步步后退。
　　白云飞走到叶琳身前，伸手去拉她的手臂，想将她拉到饭桌前。
　　叶琳忽然出手，一招小擒拿手的招式朝白云飞攻去，她实在忍受不了白云飞这样无礼的举动，她不能任由白云飞欺凌，她要反击。
　　刹那间，白云飞的手臂如同一条灵蛇无比顺畅的转动了一下，错过了叶琳的小臂，伸向叶琳那柔美的脖颈。
　　叶琳用手指夹住白云飞的手臂，向内一错，向就此擒住他，白云飞却顺势一转，将叶琳的手臂扭住，叶琳刚想发力挣脱，白云飞却用另一只手臂顶住了她的腰眼，叶琳身上一麻，浑身无力，再也无法挣扎，只剩下两只眼睛狠狠的瞪着白云飞，目光中全是不屈服的神色。
　　白云飞的目光全然不惧，那眼神似乎有一种巨大的力量，两人对视了一会儿，叶琳渐渐败下阵来，那种满含着力量的目光让她的身体一阵颤抖，她的心里不知道怎么，开始有些恐惧，她躲开了白云飞的眼睛，想逃离这里，可白云飞怎能容许她逃走，手上一个加力，就把叶琳拉到他的面前，叶琳的脸色是如此的苍白。
　　“疼……你弄疼我了！”叶琳咬着牙说，她也不知道自己为什么会这么软弱，居然在白云飞面前喊疼，以前，即使是在任务中受了重伤，她也不会皱一下眉头的。
　　忽然，白云飞笑了，他的笑容变得亲切无比，竟变得像春风般温柔，巨大的反差倒让叶琳愣了一下，这还是刚才那个霸道的白云飞吗，为什么一个人在一瞬间就有这么大的差别？叶琳情不自禁的想。
　　趁着叶琳发愣的一刹那，白云飞猛然俯身，准确无比的吻住了她柔软的嘴唇，叶琳措不及防之下，急忙挣扎逃脱，可白云飞的双臂却紧紧拥住了她，让她无论如何也无法挣脱。
　　叶琳的心在不停的狂跳着，心里有个声音在不停的说不，可是她的身体却变得越来越无力，在试过无数次挣脱都没有效果的时候，她无奈的放弃了抵抗，白云飞如火一样的嘴唇肆意的侵犯着她的脸庞，她退无可退，一种奇怪的感觉反倒慢慢从心底升起，是受虐的快感，还是被征服的无奈？她自己也分不清楚。
　　良久，当白云飞尽享了她的嘴唇之后，才放开了她那美丽的脸庞，略带微笑的望着她，目光中仿佛带着些胜利者的炫耀，叶琳又羞又急，泪花不停的在自己眼睛里乱转，不一会儿，竟如珍珠般的落了下来。
　　白云飞又将叶琳搂在怀中，在她的耳边不停的轻声道歉，他的语气竟是那样的温柔，竟让叶琳忽然又感到一种温暖，白云飞轻轻的将叶琳脸上的泪珠舔干，温柔的抚摸着她的脸庞，叶琳自己也不知道自己是怎么搞得，居然一点反抗的念头都没有，竟任由白云飞的抚慰。
　　“你真是个魔鬼！”叶琳望着白云飞的脸庞，痴痴的说。
　　“不，我是个天使，只不过你不明白我罢了。”白云飞缓缓地说，随即将叶琳拉回到餐桌前，“吃饭吧，我饿了。”他的语气再无半点霸道。
　　叶琳只得坐在白云飞的身旁，看着他狼吞虎咽起来。
　　“这个好吃，快，给我夹菜。”白云飞笑着对叶琳说，叶琳心中一阵糊涂，居然就真给白云飞把菜夹了过来……
　　晚餐过后，白云飞又和叶琳来了一个长吻，心满意足离开了她的家，留在他身后的，是叶琳恍恍惚惚的神情……
　　现在该雨兰了，白云飞从叶琳家出来，情不自禁的想。
　　忽然，一辆漂亮的宝马停在了他的身前，白云飞抬头一看，居然就是自己的那辆，很快，车窗降了下来，雨兰那迷人的笑容出现在他的眼前。
　　“云飞，最后才想到我啊。”雨兰的声音里有一种说不出的忧郁，可这种忧郁却让她有了一种优雅的气质，今天的雨兰身着一件纯白的沙衣，在路灯的照耀之下显得朦朦胧胧，白云飞的身体又兴奋了起来。
　　“你是最后一个，也是最好的一个。”白云飞轻轻的说，三两步来到车前，打开车门，向雨兰猛扑过去，不一会儿，车内充满了欲望的味道，汽车的车身开始了剧烈的起伏，掺杂着阵阵呻吟和低吼，又是一个不眠的欲夜。


第053章神秘女杀手
　　当白云飞结束了两天的假期回到凤舞身旁的时候，凤舞已经结束了交易，准备回去了，白云飞只看到她手中拿着一个绿色的皮箱，皮箱上了锁，看起来好像很神秘的样子，白云飞没有问凤舞那里面是什么，因为他知道即使是问凤舞也不会告诉他，况且，他还没有得到凤舞的信任，所以这不是他能够问的问题。
　　当天晚上，结束了一切事务的凤舞和白云飞准备回去了，他们在一家小餐馆匆匆吃过了晚饭，然后凤舞告诉白云飞连夜开车回去，白云飞心中猜测，凤舞一定是身上带着十分重要的东西，而且此次交易也一定是一次极为机密的行动，否则她为什么一个弟兄都没带，而只带了他这个司机。
　　吃过晚饭，白云飞把汽车加满了汽油，拉着凤舞上了路，月朗星稀，一路上来往的车辆并不多，白云飞渐渐放松了绷紧的神经，把这次车程当作了一次平常的旅途，可凤舞却显然没有放松警惕，眼睛不停的搜索着窗外的一切，自从上次遇袭事件后，凤舞就把自己的专车加装了防弹装置，现在只要不是用大炮轰的，她的这辆车是绝对可以防御的住。
　　汽车行驶了大约20分钟，收费站的标识出现在他们的眼前，白云飞把车停在了收费点窗前。
　　“十五元。”一个挺悦耳的女声传了过来，白云飞低下了头从钱包里拿钱，可是忽然之间，他的心里有了一丝奇怪的感觉，这种感觉来的好快，让他不自觉的抬了抬头，就在这时，一支手枪迅捷无比的指向了他的脑袋。
　　不好！白云飞心中一紧，身子一侧，将指向自己的手枪猛地向前一推，刹那间，只听一声枪响，一颗子弹擦着白云飞的脑袋打在了汽车内部，只把他的耳朵震得生疼。
　　“有杀手，快开车！”凤舞赶忙冲着白云飞大喊，白云飞脚下狠狠一踩油门，汽车飞速向前驶去，一下子就撞断的前方的栏杆，甩开了杀手的手臂，猛地冲到了高速路上，只要将汽车的车窗摇下，杀手就没有办法伤害到白云飞和凤舞，白云飞心里也明白这一点，急忙加大了油门向前冲去。
　　可是就在这时，异变突然发生了，杀手的枪又响了，一颗子弹就像长了眼睛一般准确的击中了汽车右后方的轮胎，汽车在高速行驶中一下子失去了平衡，向右方侧倒了下去，滑行了十多米，终于停了下来，杀手好像知道汽车是防弹的一般，这一枪偏偏就往轮胎上打。
　　白云飞和凤舞狼狈的从汽车里爬了出来，拿汽车做了掩体，躲在了后面，两人急忙从身上取出武器还击，但是收费站那边却忽然失去了声响，杀手打了两枪后就失踪了，可是凤舞和白云飞都知道，这种藏在暗处的杀手是最让人头痛的。
　　凤舞向白云飞做了一个手势，两人向汽车的两个相反的方向同时跑，此举就是为了迷惑杀手，好让他产生刹那间的犹豫，这样就可以争取时间进行反击，也可以顺便找出杀手藏身的位置。
　　可令人意想不到的是，杀手竟没有产生一丝犹豫，枪声又响了，一颗子弹准确的击中了凤舞的身体，可凤舞的身体并没有停住，由于惯性，一下子就冲下了公路，滚到了高速公路一旁的草丛中，可在这一刹那，白云飞也看清了杀手的位置，他借助掩体迅速的潜了过去借着皎洁的月光，白云飞看清了杀手的相貌。
　　原来竟是个女人，白云飞一愣，而且还是个相当漂亮的女人，一身黑色紧身皮衣，一头如瀑的黑色长发，魔鬼般腰部曲线，常年运动锻炼出来的结实有力的大腿，微露的乳白色肌肤在月光下显得越发诱人，一时之间，白云飞的心开始狂跳起来，他竟忘了眼前的美女是要来杀他的杀手，他只觉得这样的美女应该属于他，为他所占有。
　　白云飞尽量减轻了脚步的声音，慢慢靠近了她，对于这样一个美女，他可不愿意在暗处打个黑枪就把她解决，总要和她近距离接触一下才好。
　　慢慢的，白云飞走到了女杀手的身后，无声无息的举起手枪，瞄准了她，就在他刚想将女杀手擒获的时候，女杀手好像忽然有了某种感觉，她猛地回头，也用枪指住了白云飞的身体，两人一时之间竟然对峙上了，谁也没有占得上风。
　　“你是什么人，为什么要杀我们？”白云飞微笑着问。
　　看着白云飞面对手枪，居然一点都不害怕，女杀手不禁愣了愣，她实在没想到对手会是这样的反映，一时间倒有些紧张起来，她可不知道白云飞虽然珍惜生命，但在美色面前那是半点面子都不能丢，绝对说得上是色胆包天。
　　“我问你话呢，你为什么要杀我们？”白云飞戏虐着说，仿佛在他面前的，不是一个杀手，而是一个大街上邂逅的美女。
　　“杀手杀人，不需要任何理由！”女杀手把脸一板，冷冰冰的说。
　　“那你叫什么名字，住哪里，有什么爱好，谁派你来杀我们的？”白云飞饶有兴致的问，一个又漂亮又神秘的女杀手，他只有在电影里才能看到，当然是很有些好奇心的。
　　“闭嘴，否则我要你的命！”女杀手不耐烦的说，她实在没有想到对面这个小子居然不顾生死，问了这么多无聊的问题。
　　“你别忘了，我的枪也指着你的脑袋呢。”白云飞微笑着提醒她说，“要不要试试看，看谁的子弹先打爆对方的脑袋？”他看起来仿佛倒有着十足的把握，女杀手看着白云飞一幅有恃无恐的样子，心里也一阵发虚，手心居然冒出了冷汗。
　　“来啊，开枪啊，比比我们到底谁更快。”白云飞笑容显得无比灿烂，但女杀手的心却越来越紧张。


第054章肌肤之亲
　　“要么开枪，要么告诉我你的名字。”白云飞的眼睛里闪烁着兴奋的目光，猎手仿佛又找到了可以下手的猎物。
　　“呸，我凭什么要告诉你！”女杀手虽然心虚，但语气依然强硬。
　　“啊，大小姐，你没事吧，我已经逮住她了。”白云飞冲着女杀手身后说，看起来一幅很兴奋的样子，女杀手心中一惊，竟忍不住微微回头看了一下。
　　趁着女杀手回头的一刹那，白云飞闪电般的出手，一式“空手入白刃”的计划招数出手，一下子就扭住了女杀手的手腕，把她的手枪卸了下来。
　　女杀手回头一看，并没有什么人站在她身后，随即手腕一痛，手枪落地，自己来不及反抗，已经被白云飞擒住，心中不禁一阵懊悔，她虽然年轻，但却是个经验丰富的杀手，原本向这样的小骗术是奈何不了她的，可白云飞一上来就是一幅莫测高深的形象，又加之以语言上的戏弄，所以竟让她开始慌张起来，一不留神之下竟招了道，反被白云飞擒住。
　　白云飞虽然好色，但却不是怜香惜玉之人，知道女杀手身手高超，怕有疏漏，见到已经制住了她，随即在她脑后狠狠一敲，立时就将女杀手敲晕，扛着她来到翻倒的汽车前，从里面取出绳子，将她绑了个结结实实，用碎布堵住了嘴巴，然后取出工具将翻倒的汽车正了过来，又从后备箱取出备用轮胎换上，把女杀手扔了进去。
　　凤舞自从中弹之后就没了声响，白云飞急忙跳下高速公路，在一旁的草丛中找到了她，只见鲜血已经从右侧腰部流淌了一地，把草地都染红了一片，看样子由于失血过多，她已经昏了过去，可手中依然紧紧握住那个皮箱不放，白云飞赶忙把她抱到了车上，止住了鲜血，简单包扎了一下。
　　“嗯……啊……”凤舞轻轻的呻吟了一声，好像醒了过来，但是秀眉微蹙，显得十分痛苦。
　　“大小姐，你醒了。”白云飞一脸关切的神情，现在是凤舞最脆弱的时候，也是最能与她拉近距离的时刻，这个时候不献献殷勤那更待何时啊。
　　“大小姐，你躺着别动，我送你去医院。”白云飞关切的说。
　　“不……不能去医院，会……会有敌人埋伏的。”凤舞断断续续的说，“帮……帮我把子弹取出来。”
　　“可是这里没有麻药，会很疼的。”白云飞回答。
　　“不，不要紧，我忍得住。”凤舞说完又昏了过去。
　　白云飞发动了一下汽车的油门，还好，汽车没出什么大问题，依然可以行驶，白云飞将车开到了一个僻静的地方，将汽车隐藏在树林后，将昏迷中的凤舞平放在后座上，解开了凤舞衣衫，皎洁的月光照在了凤舞的身上，那透着青春气息的身体让白云飞不由得怦然心动，那美玉一般的肌肤在月光下发出圣洁的光芒，白云飞的嘴角发出一丝邪恶的微笑，他竟解下了凤舞上身的内衣，对于美女，他决不会放过这样好的机会，他要好好欣赏一下她的身体。
　　凤舞依然昏睡，没有觉察到白云飞这些小动作，白云飞的双手开始在她的上身上肆虐起来，那柔软的胸膛，那流畅的曲线，无一不让白云飞觉得无比销魂……
　　正当白云飞无比享受的时候，凤舞忽然轻轻的叫了一声，好像在呼痛，白云飞心中一惊，便宜已经占够，不可以再继续了，否则就会被发现的，他急忙从怀中取出一把匕首，用打火机反复烧了几遍消毒，然后割开了凤舞的伤口。
　　一股巨大的疼痛袭过凤舞的身体，凤舞猛然被痛醒，惊叫了一声。
　　“大小姐，你忍着点，我在帮你把子弹取出来。”白云飞镇定的说，一点也看不到羞愧的表情。
　　听到白云飞的话，凤舞狠狠咬住嘴唇，愣是一声不吭，只是额头上一颗颗豆大的汗珠落了下来，显然是在忍受着巨大的痛苦，让白云飞看得心中一阵佩服。
　　白云飞加快了寻找子弹的速度，还好一切顺利，很快就找到子弹的位置，用一把镊子夹了出来，将子弹在凤舞面前晃了一晃，露出一个灿烂的笑容，凤舞见到子弹被取了出来，终于如释重负的叹了口气，一阵眩晕，又昏迷过去，白云飞将凤舞的伤口仔细的包好，脱下外套，将凤舞上身盖好，这才真正松了口气，坐在一旁休息起来。
　　可别说，凤舞的皮肤还真是好，白云飞心中回味着刚才发生的一切，露出一个享受的表情，自己从小到大见识了无数美女，但皮肤像凤舞这么好的，还是没有几个，摸上去细腻光滑，极具弹性，肤色也漂亮，白中透红，想来想去，大概也只有雨兰能和她相比，但雨兰是个魔女，并非是个人类，所以单论皮肤，凤舞的在白云飞所认识的美女当中，可排名第一。
　　不一会儿，凤舞醒了过来，发觉自己上身的衣服居然没有了，不由得大为羞涩，咬着嘴唇害羞的样子让白云飞的色心又是一阵悸动。
　　“唉呀，我的衣服呢？！”凤舞红着脸说。
　　没有想到平时心狠手辣的凤舞居然也会脸红，白云飞心理暗暗好笑，由此也断定，这个凤舞一定是个处女，他看女人的经验无比丰富，几乎就从来没错过，“大，大小姐，刚才给你取出子弹，实，实在是没办法，只能把你的上衣脱掉。”白云飞愣头愣脑的说，又恢复了一派傻小子的形象。
　　见到白云飞一付傻像，凤舞也没有再说什么，毕竟还是自己的伤要紧，白云飞是为了救她的姓名。
　　“大小姐，我打电话叫龙哥他们来吧，人多，可以保护你。”白云飞对凤舞说。
　　“不用，咱们自己开车回去。”凤舞咬着牙说，“扶我起来，我要坐一会儿。”凤舞此次出行，只有帮中极少数几个高层人物知道，她不想泄密。
　　白云飞上了汽车后座，把凤舞慢慢的扶着坐了起来，凤舞又是一阵剧痛，依偎白云飞怀里，动弹不得，白云飞心中大美，可脸上却还是一付傻呼呼的样子。
　　“这个小白，人倒也老实，倒是个可靠的人。”看着白云飞的傻样，凤舞心中暗想，此次自己秘密出来，事前只有无极会几个高层知道这一讯息，可还是在路上碰上了杀手，这就说明无极会这几个高层中一定是出了叛徒，否则敌人怎么会知道自己的行踪。哼，这个吃里爬外的东西，我非把他找出来不可！凤舞下了决心。
　　“大小姐，我把那个杀手抓住了，仍在汽车后备箱里，就等着你发落呢。”白云飞憨憨的说，凤舞心中大喜，立即对白云飞的好感又多了一层，此一番患难，倒也验证了他的忠诚，毕竟这个时候，白云飞要杀他是轻而易举的事情，她可不知道白云飞图谋的是他们整个无极会。
　　“扶……扶我过去，我要好好拷问一下这个杀手。”凤舞立即就要起来，查出叛徒是谁，可没想到身上又是一阵剧疼，她又晕倒在白云飞的怀里，白云飞的笑容又出现在嘴角，一双手又开始不老实的动了起来……


第055章艳色逼供
　　由于凤舞身上的伤没有好，身体状况实在是不适合审问女杀手，所以凤舞让白云飞开着车先护她会总部，一路上凤舞浑身乏力，竟依偎在白云飞怀里起都起不来。白云飞也乐得趁机大占便宜，但面上依然是一付憨厚朴实的小样，竟让凤舞有种十分踏实的安全感，对他言听计从起来，没有半分黑道老大的样子，白云飞也尽心竭力，把凤舞照顾得舒舒服服，这一路下来，两人的关系竟亲近了不少。
　　“云飞，你对将来有过打算吗？”凤舞坐在前排的座位上，身体软绵绵的靠着白云飞的肩膀，语调温柔的说，白云飞身上的一股雄性气息让她感到十分舒服，竟连神智也变得迷迷糊糊起来。
　　“嗯……”白云飞思索了一会儿，“俺没想过，只要每月给俺一千块，救够俺使的，其他的俺也不多想。”
　　“真是个小傻瓜！”凤舞笑着说，“一千块就把你打发了，你倒真是容易满足啊。”
　　“嗯，一千块俺就能吃饱肚子了，还能买几件好衣服穿，就很好了，钱这个东西，多了对俺也没用。”白云飞一付知足长乐的表情。
　　听到白云飞的回答，凤舞反倒愣了愣，是啊，钱这个东西，够用了就好，挣得再多又有什么用呢，这白云飞看起来是挺傻，可说得话却蛮有道理啊，自己整天这么不顾性命的拼杀，到底是为了什么呢，万一有一天出了意外，自己钱再多，恐怕也无福享用了吧，一时间凤舞竟陷入了沉思，她虽是个女流，但却也是个飞扬勇决之人，做起事情来干净利落，心狠手辣，但白云飞这“傻小子”的几句话竟说到了她心中的痛处，一时间却无言以对，愣愣的发起呆来。白云飞见到凤舞没了声音，知道她心里开始有了疑惑，也并不打扰她，任她自己去想，在他看来只要是女人，心中就总有一块柔弱的地方，那就是她的弱点，那就是他可以利用的地方，虽然他现在还没发现凤舞的弱点在哪，可白云飞坚信，自己早晚可以找得到。
　　终于，汽车缓缓的驶回了无极会的总部，一回到自己的大本营，凤舞就又恢复了黑道老大的样子，先秘密的把捕获的女杀手关了起来，关押地点除了自己和白云飞，就只有几个最信任的心腹才知道，然后又迅速的把几件应该处理的会中事物解决好。
　　此次出行，白云飞大大获得了凤舞的信任，凤舞也开始把一些会中的事务交给他做，白云飞倒也做得认认真真，时间不长，凤舞发现白云飞还是有些做事才能，于是把一块无极会地盘上收保护的任务交给了他，于是白云飞也有了一百多个手下，一出门倒也前呼后拥，气派非凡，俨然一副老大的架势。
　　这天夜里，白云飞酒足饭饱，百无聊赖，忽然想起了那个被自己捉住的女杀手，女杀手靓丽的容貌不停的在他眼前乱晃，他只觉得心底有一股欲望升了起来，反正也睡不着，不如索性去看看那个女杀手，顺便占占便宜也好，白云飞心里盘算着。
　　白云飞悄悄从床上起身，换上一件夜行衣，往关押女杀手的地方潜了过去，女杀手被关在一间隐蔽的地牢之中，要不是上次凤舞带他来过一次，他到真还未必找得到。
　　地牢被一把大锁锁住了，白云飞从怀里取出从雨兰那搞来的万能钥匙，打开了门，地牢里潮湿昏暗，只在前方似乎有一点微弱的灯光照射在走道中，勉强可以看得清路面，白云飞就借着这昏暗的灯光，无声无息的走了过去。
　　忽然，前方传来了一声低低的呻吟，白云飞走到呻吟发出的房间外，顺着门缝向里望了进去，只见房间之内，一张铁床之上，一个女人被铁链锁住四肢，牢牢的锁在铁床上，浑身都是伤口，嘴里不停的发出痛苦的呻吟，这不就是那个女杀手吗，白云飞一动。
　　“看来你倒真是嘴硬啊。”一个冷漠的声音从一旁传了过来，“这么多天了，居然硬是什么都不肯告诉我。”另一个女人一脸杀气的站在女杀手一旁，正是凤舞。
　　“臭婆娘，杀了我吧，我什么都不会跟你说的！”女杀手一脸刚烈的神色。
　　“想死？我不会让你死得这么容易的。”凤舞笑着说，“时间有的是，我每天都会换几个花样来折磨你的，我就不信，折磨你个三、五年，你还会这么嘴硬！”凤舞看起来很得意，“想杀我？我就让你知道什么是生不如死！”
　　凤舞缓缓走到女杀手的身前，上上下下的打量了她一番，眼神忽然变得炽热起来，“还真是个美人呢。”凤舞望着女杀手的身体，戏虐着说。白云飞心中一动，他却感觉到凤舞的目光里有一些别的东西，难道说，凤舞她竟然是……
　　凤舞微笑着，她的手轻轻滑过女杀手的脸庞……
　　可女杀手心中却升起丝丝寒意，“你……你要干什么？”她的声音中充满了惊恐，仿佛感到了某种危险。
　　“嘘……”凤舞的食指放在手上，做了一个小声的动作，随即，她的手轻轻的在女杀手的下巴上捏了两下，女杀手顿时说不出话来，只是恐惧的看着她，不知道她到底想做什么。
　　“现在，即使你想说，我也不想听了。”凤舞忽然笑了，那笑容显得灿烂无比，竟让在一旁偷窥的白云飞也心中一阵迷茫。
　　凤舞解开了女杀手的衣衫，一个极品的美女身体顿时呈现在她的面前，那流畅如水般的线条，那在灯光下显得无比诱人的雪色肌肤，那皑皑白雪上的两点粉色梅花，立时让凤舞看得眉花眼笑。
　　女杀手的身体开始忍不住挣扎起来，可无奈的是锁链已经紧紧锁住了她，她除了能抖动一下身体外，却无法逃脱凤舞的掌控，可是她的这种挣扎在凤舞眼中却充满了诱惑。
　　凤舞的手如同春风一般，轻柔的抚过她的身体……


第056章女杀手之心
　　女杀手的脸色一阵绯红，凤舞的动作让她既羞愧又无奈，可偏偏身体却偏偏又动弹不得，只得把眼一闭，任由凤舞蹂躏她美丽的身体。
　　“认命了吗”凤舞又是一笑，“其实你说不说对我来讲意义都不大，我明明白白的告诉你吧，我就是要你生不如死，我决不会杀你的，折磨你这样的美人对我来讲是一种快乐。”凤舞的语气中充满了丝丝寒意，“想杀我的人从没有一个有好下场的。”
　　“杀了我吧。”随着凤舞动作的深入，女杀手一阵羞愧难当，可身体却偏偏不可控制的有了反应。
　　“不……不……不……求求你……”渐渐的，女杀手忍受不了这深入灵魂的折磨，开始求饶起来，可她的声音却含糊的连自己都听不清楚。
　　白云飞一阵热血上涌，身体情不自禁的有了反应。
　　凤舞很享受的看着女杀手的表情，又是一个迷人的微笑，她缓缓的脱下自己的衣衫，一时间，那具绝色的身躯几乎要让白云飞窒息了，凤舞压在了女杀手的身体上，肆意凌虐，一室皆春。
　　凤舞的折磨整整进行了两个小时，当她心满意足的从女杀手的身上站起时，女杀手的精神已经崩溃了，两只眼睛只是无神的望着屋顶。
　　凤舞轻吻了一下女杀手的脸庞，将她下颌上的错位扶正，然后在她耳边轻轻的说：“漂亮的小东西，明晚，咱们继续玩。”
　　见到凤舞要走，白云飞赶忙躲到了墙角，用阴影隐藏住了自己，凤舞在女杀手赤裸的身上盖了一件衣服，打开了囚室的门，满面春风的走了。
　　白云飞见到凤舞远去，急忙从隐藏的角落中走了出来，轻轻的打开了囚室的大门，来到女杀手的面前。
　　“原来是你。”女杀手变得无比苍白，“怎么，你也要来凌辱我吗？好吧，我一时不慎，被你捉住，这也算我命不好吧。”随即双目一闭，一付人为刀俎，我为鱼肉的样子，听凭白云飞处置。
　　“如果我说，我是来放你走的，你信不信？”看到女杀手绝望的表情，白云飞微笑着说。
　　“不要耍我了，想要怎么折磨我，快动手吧。”女杀手根本不相信他的话，本来就是白云飞把她捉了回来，又怎么会把她放走？
　　白云飞笑了笑，竟然真的就用手中的万能钥匙将锁住女杀手身体的锁链打开了。
　　“你，你究竟有什么目的？”女杀手从铁床上衣衫不整的爬了起来，有些奇怪的看着白云飞。
　　“目的？”白云飞一本正经的说：“如果说目的，我只是不想让你这样一个美人，就这样死在这里。”
　　女杀手的脸顿时红了，如同傍晚的一片云霞，让白云飞心跳不止。
　　“跟我来。”白云飞对女杀手说，他心里知道，这个地方现在明显不是久留之地，一旦被无极会发现，他的下场恐怕不会怎么好看。留下来不过是等死而已，女杀手除了跟他走也没有更好的选择，于是跟在他身后就往外走。
　　白云飞带着女杀手，把脚步的声音降到最低，出了地牢，在隐蔽处观望了一下四周，不远处到处都是无极会的手下，带着女杀手逃走是很困难的。白云飞思索了一下，既然往外跑不行，那索性把她藏到自己住处去，自己在无极会中多少也是个头目，自己那里总比外面安全，他朝女杀手挥了挥手，引导着她回到了自己的房间。
　　“这里是我的住处，你在这躲到天明，天亮以后周围的警戒就会放松，找个机会我会把你送出去。”白云飞对女杀手说。
　　话音未落，女杀手忽然晕倒在地上，白云飞心中一惊，急忙把她扶到了自己的床上，原来这女杀手经过几天的折磨，身体和精神已经到了崩溃的边缘，现在终于支持不住，晕了过去。
　　白云飞赶忙去厨房用碎肉炖了一锅热汤，盛了一碗，端到女杀手的身前，把女杀手的头靠在自己的膝盖上，将热汤一口口的喂了进去，得到了能量的补充，再加上原本这女杀手的体质就不错，所以没过一会儿，她就醒了过来，把汤碗从白云飞手中接了过去，顷刻就喝得干干净净。
　　这女杀手真是饿得狠了，白云飞一连盛了五碗肉汤，都被她喝得干干净净，几碗肉汤一下肚，女杀手的精神好了很多，起身坐了起来。
　　“你到底为什么要救我，你不怕背叛你们老大吗？”女杀手望着白云飞的眼睛问。
　　“我已经说过理由了，怎么，你不相信？”白云飞又恢复了微笑的神情，“生命诚可贵，美人价更高，美人如花，只要是好花，都不应该这么早凋谢的。”
　　“可你救了我的命，我怎么回报你呢？”女杀手思索了一会儿，瞪着眼白云飞问。
　　“无所谓什么报答，本来就是我捉的你，现在又放了你，咱们打和，谁也不欠谁的。”白云飞显得很洒脱，现在只是给她种下个好印象，以便于以后的深入行动，对于像他这样一个猎手，从来就不缺乏耐心。
　　女杀手皱着眉头思索了一会儿，仿佛心里有一个难以解决的问题，让她犹豫不决。
　　“怎么？”白云飞不解的问，难道自己就人不要回报也是错了？
　　过了一会儿，只见女杀手狠狠的咬了咬牙，仿佛下定了某种决心，她转过身来面对着白云飞，用一个奇怪的目光凝视着他，白云飞却被看得摸不着头脑。
　　女杀手缓缓的解下了自己的衣衫，将自己绝美的身躯展现在白云飞面前，白云飞的心脏止不住的一阵狂跳……
　　“你捉住了我，靠得是自己的本事，现在放我，我岂不是欠了你一个人情？”女杀手望着白云飞坚定的说，“我从不欠别人什么，现在就用我的身体还给你！”女杀手忽然紧紧的抱住白云飞，疯狂的吻着，她的身体已经被凤舞玷污，她要让白云飞为她洗刷干净。
　　一个绝色的女孩主动献上自己的身体，这个时候，白云飞还能做什么呢？他猛地把女杀手按在身下，就着昏黄的灯火和欲望的呻吟，肆意驰骋纵横，将自己欲望的火焰全部点燃在她的身上。
　　欲望之火，熊熊燃烧……
　　良久，天色微明，女杀手从白云飞的怀中爬起，嘴角却已带着淡淡的春意，她迅速穿好自己的衣衫，望窗外望了一眼，无极会的岗哨已经撤了，她打开大门，正要离去，白云飞却忽然叫住了她。
　　“我还不知道你叫什么名字呢？”白云飞向她眨了眨眼睛。
　　“我叫诗雅，你的情我就已经还了，记得，下次见面，我们依然是敌人。”女杀手如同风一般的飘走，只留下白云飞带着笑意的面容。


第057章收保护费
　　随后几天，白云飞一直在观察凤舞的神色，虽然女杀手诗雅从地牢中逃了出来，可在凤舞的脸上，却依然看不出什么异常。看来这个凤舞还真是沉得住气，白云飞暗想，不过诗雅就是自己抓回来的，现在又把她放走，凤舞应该不会怀疑到自己，索性也就不多想了，况且自己又接到了叶琳的指示，要赢得凤舞的信任，以获得更多的无极会的情报，还是好好完成凤舞交给自己的工作才好。
　　凤舞交给白云飞的工作是收取刚从青龙帮手中枪来的地盘——城中几条街道的保护费，白云飞叫来小弟，仔细询问了一下这几条街道的情况，在白云飞心里，那些做小本生意和规规矩矩做买卖的小商人，他是不想动的，毕竟他是个警察，他想收拾的是那些颇有些官道和黑道背景的大户，做警察时他就看着这些家伙很不顺眼，他们往往凭着自己所依仗的势力嚣张跋扈，连警察也奈何不得，现在就正好，借着自己黑道的身份，白云飞正好除了他们，这个时候，一家颇具规模的夜总会正好进入了他的视线。
　　“飞哥，这家夜总会咱们还是不动的好。”手下的一个小弟提醒他说。
　　“为什么？”白云飞问。
　　“我打听过，以前青龙帮管这块地盘时候，就没动他们，好象他们的后台就是本市的公安局局长，对于这种官商，我们无极会以往的惯例也是不动的，到不是我们怕了他们，我们在这方面也有些势力，但是一旦发生冲突，往往不好收场，后面的事情是很麻烦的。”
　　白云飞沉思了一会，靠，公安局长开夜总会，难怪他们这些小警察做得那么辛苦社会治安却越来越差，反正自己现在是黑社会身份，索性就来个移祸之计，自己去办了它，让无极会来背这个黑锅，捣鼓着他们斗起来，既打击了腐败的公安局长，也能削弱无极会的势力，自己正好在一旁看个热闹，收收渔人之利。
　　想到这，白云飞脸上立即作出一付横行霸道的样子，“妈的，公安局长怎么了，我就要让他知道，在我们无极会的地盘上，就是天王老子也得交保护费！”
　　“飞哥，请三思啊。”那个小弟一脸谨慎，小心翼翼的说。
　　白云飞看了他一眼，心说此人倒也是个人才，做事小心谨慎，懂得调查，在只懂得打打杀杀的黑社会里绝对算是个精明人，随即问道：“你叫什么，在会里是负责做什么的？”
　　“飞哥，我叫廖小黑，是刚入会的，所以只是到处打打下手而已。”廖小黑回答。
　　“这样吧小黑，你以后就跟着我干，做我的副手吧。”白云飞大大咧咧的说，他手下正好需要个这样人给他出出主意。
　　“是，飞哥，以后我就跟着您混了，您可要罩着我点啊。”廖小黑是个精明人，他亲眼看到过白云飞和范无血的比武，所以对他的身手非常佩服，又加上现在白云飞是会长凤舞手下的红人，他跟着白云飞干，自然也是前途无量。
　　“叫弟兄们过来，走，咱们去挑了这家夜总会。”白云飞一付嚣张的样子。
　　廖小黑急忙把兄弟们都召集起来，总数有279人，一行人声势浩大的的朝着那家夜总会的方向去了，一路上招摇过市，那个德行自是不必说了，白云飞走在队伍最前面，感觉自己好象古惑仔电影中的浩南哥，当然也前呼后拥，好好威风了一把。
　　“飞哥，就是这了。”不一会儿，只听廖小黑对白云飞说。
　　白云飞抬头一看，一座装点得五光十色的夜总会出现在他的面前，上书四个大字“金碧辉煌”。
　　嗬，好大的气派，白云飞心想，今晚就端了你。
　　“你们在外边等着，我和小黑先进去，过一会给你们打电话你们就冲进来，别伤人，见东西就砸，知道不？”白云飞对手下的弟兄们说。
　　“是，飞哥。”二百多号小弟一齐回答，倒也十分整齐，白云飞顿时觉得很有面子，和廖小黑大摇大摆的从正门走了进去。
　　“先生您好。”白云飞和廖小黑一进门，一个服务生就微笑着迎了上来，“请进请进，两位先生要人陪吗？我们这有最好的小姐。”
　　“这是自然。”白云飞要了个最好贵宾房，一付暴发户的吊样，“把你们的小姐都叫过来，我们得好好挑挑，另外开上两瓶最贵的酒，记得，要最贵的！”
　　原来是个二百五，这下可得好好宰他一顿，服务生心中暗想，出门对夜总会的妈咪低声说了几句，妈咪顿时眉开眼笑，将夜总会里所有的小姐召集了起来，一字排开，站在白云飞和廖小黑面前，一时间莺莺燕燕，好不热闹。
　　白云飞从小到大，美女见得多了，此等货色倒也入不了他的法眼，可廖小黑却是一付色迷迷的样子，恨不得一下子就扑上去，好好享享艳福。瞧你那点出息！白云飞狠狠瞪了廖小黑一眼，吓得他再也不敢放肆，老老实实的低下了头。
　　白云飞装模作样的打开了一瓶洋酒，也不往杯里倒，直接就对着嘴喝了一口。
　　“呸……”白云飞忽然把酒吐到了地上，“娘的，你这酒是假的！”
　　服务生顿时色变，“先生，不可以这么说的，我们这里的酒都是真货，从来就不掺假的。”
　　“老子说是假的就是假的！”白云飞一付嚣张跋扈的样子，“再看看你们这的小姐，怎么看都没个好货!”顺手就给了妈咪一耳光。
　　妈咪莫名其妙的挨打，顿时破口大骂起来，白云飞上前几步，挥拳欲打。
　　“好，敢到这里闹事，你给我等着……”妈咪吓得跑出房间，大声喊叫起来，服务生也赶紧跑了出去。
　　“谁他妈的眼睛瞎了，敢在这里闹事！”不一会，五、六个壮汉气势汹汹的冲了进来，一看白云飞和廖小黑只有两个人，顿时就要动手，白云飞立即拨通了电话，“兄弟们，进来，给我砸！”


第058章无法无天
　　金碧辉煌夜总会的大门猛然被踹开，279个无极会兄弟如狼似虎的冲了进来，见到东西就砸，吓得小姐们发出声声刺耳的尖叫，四散而逃，一时间场面混乱无比，夜总会的经理哪见过这个架势，躲在经理室里不敢出来，那五六个气势汹汹的壮汉见到对方竟然来了这么多人，顿时吓得不敢作声。
　　金碧辉煌的保安总共也就二三十人，此时大多躲了起来，这些人平时都是社会上的地痞无赖，以多欺少，以强凌弱那是一个顶俩，但真到了关键时刻，一个个便躲了起来不敢出来，没一个真管用的。
　　见到自己的弟兄已经控制了局面，白云飞叫人把妈咪揪到了身边，妈咪已经吓得瑟瑟发抖，白云飞也不再吓唬她，“叫你们经理过来！”他眯着眼对妈咪说。
　　妈咪一溜烟的跑了，几个无极会兄弟跟了过去，不一会儿，就架着个哆哆嗦嗦的经理走了过来。
　　“你就是经理？！”白云飞歪着脑袋看着他，一付恶狠狠的样子。
　　“是……我就是。”经理回答，“老大，您……您有什么事？”
　　“我们弟兄好端端的来玩，你们夜总会却给我们上了假酒，这是怎么回事？”白云飞瞪着经理说。
　　其实在各个夜总会，多有以次充好，用假酒当名酒卖的现象，只是由于去的人多是冲着进去找小姐的，所以这酒也就是充充门面，显西安身份而以，并没有多少人真正在意，但白云飞就是来找碴的，所以说这个理由很充分。
　　“是……是……”夜总会的经理急忙不停的点着头，“快，给这位老大拿瓶好的来。”经理急忙对服务生说，服务生急忙下去取了一瓶最好的洋酒，端了上来。
　　“是……是本店服务不周，回头我一定好好教训他们，这次的酒水算我请客。”经理战战兢兢的说：“请老大息怒。”
　　“这话可不是这么说的，我们无极会的兄弟今天高高兴兴的来了，却被搅得如此扫兴，这笔账可怎么算？”白云飞在无极会三个字上故意加重了语气。
　　经理心中一动，原来是无极会这帮人，找到了正主就好办，今天先忍耐一下，等过后向后台老板报告，好好再找回这场子，妈的，黑社会都欺负到公安局头上来了，真是没王法了。
　　“老大您说怎么办都成，我们夜总会一定陪您的损失。”想到这，经理陪着笑说。
　　“今天索性我就把话挑明了吧。”白云飞嚣张的说，“这条街现在是我们无极会罩的，以后想在这干，每月交给我们50万，知道吗？”
　　什么？50万！经理顿时倒吸一口凉气，要是交了钱，夜总会还干不干了，可眼下这帮人这么如狼似虎的，要是自己一个回答不慎，那是肯定要吃亏的，不如现答应了他再说。
　　“行，行。”经理忙点头回答，“只是本店现在没有那么多现金，老大能否宽限几天？”
　　“兄弟们，到财务室看看，有多少钱都给我拿过来！”白云飞是一点面子都不给他，几个兄弟冲进夜总会的财务室，一阵搜刮，捧了30万现金过来。
　　“好吧，今天就先拿这些，把剩下的二十万准备好，我三天后来取。”白云飞眼见便宜已经占够，于是站起身来，和手下一干小弟大摇大摆的出了夜总会，将到手的三十万给手下的兄弟们一分，前呼后拥的回去了。
　　当晚，白云飞向叶琳报告了金碧辉煌夜总会的一些情况，当然他领人去收保护费这一情况当然隐去了不说，否则一个公安干警带黑社会去收保护费，这个毕竟面子上不大好看。
　　“什么，夜总会的后台老板居然是那个城市的公安局长？”叶琳顿时觉得很惊奇，她虽然聪明能干，年纪轻轻就当上了刑警队长，但毕竟对这个社会的阴暗面所知不深，得到了白云飞的报告，当然是十分吃惊。
　　“嗯，这是非常重要的情报，我会马上向上级报告。”叶琳沉吟了一会儿说，身为一个尽职尽责的好警察，她绝对不会容许这种警界的害群之马存在的。
　　“琳琳，你要小心，这事绝没那么简单。”白云飞提醒叶琳说，“最为一个城市的公安局长，他后面的势力必定是盘根错节的，这事汇报上去如果没什么结果就不要再深究了，否则会对自己不利的。”白云飞这些日子以来在无极会中了解到不少无极会的内幕，多有黑道和一些警界败类相结合的情况，所以很替叶琳担心。
　　“这个你就不用操心了，做好你的本职工作就可以了。”叶琳冷冷的说，“以后请不要叫我琳琳。”
　　“你早晚是要做我的女朋友的，我让你先适应一下这个称呼。”白云飞嬉皮笑脸的说。
　　“你想都别想！”叶琳毫不客气的挂了电话，可是心里却多少有点不安，他不会真的把任务完成了吧，想到白云飞的种种手段，叶琳居然担起心来。
　　第二天一早，白云飞被凤舞叫了过去，白云飞往凤舞屋里一站，又是一付憨厚质朴的小样。
　　“听说你去收一家夜总会的保护费了？”凤舞皱着眉头说。
　　“是的，大小姐，那条街只有这家夜总会不交保护费，我怕以后其他人也跟着学，所以昨天就去好好教训了一下他们。”白云飞老老实实的说。
　　“云飞，你这事做得可欠妥当。”自从上次受伤被白云飞救回来，凤舞就对白云飞换了个称呼，“这家夜总会的后台可不一般。”
　　“不一般，那他们是什么人？”白云飞呆呆的问，装作一付毫不知情的样子。
　　“他们的后台老板就是本市的公安局长，所以你这次的事搞得很麻烦。”凤舞看到白云飞傻乎乎的样子，不由自主的叹了口气，这个小子，本事倒是不错，就是人太傻，不堪大用。
　　“公安局咋会开夜总会？”白云飞继续装傻充愣的忽悠。
　　看到白云飞一付傻乎乎的样子，凤舞知道无论怎么解释他都未必会明白，无奈的摇了摇头，看来让他去干这些事并不太适合他，“云飞，你以后还是留在我身边做我的保镖吧[奇`书`网`整.理.'提.供]，收保护费的事你就不用管了。”凤舞说。
　　“哦，好的，还是留在大小姐身边好，我愿意永远保护大小姐。”白云飞立即高兴的回答。
　　看到白云飞对留在自己身边显得十分开心，凤舞的嘴角也忍不住流露出笑意。这个白云飞还真是傻得可爱，凤舞忍不住想，不知不觉间，对白云飞又多了几分好感。


第059章警花之心
　　第二天一早，叶琳第一个敲响了李局长办公室的大门。
　　“是小叶啊，你有什么事？”李局长放下了手中的报纸问。
　　“局长，我有事要向您汇报。”叶琳认认真真地说。
　　“有什么事情你就说吧。”李局长点点头说，一般的小事，李局长根本不过问，统统都交给叶琳去做，但在一些大事上，叶琳还是要向他请示的，此刻见到叶琳的表情，李局长就觉得肯定有什么重要的情况。
　　“李局长，我们派去无极会的卧底查到了一个重要的情报，无极会刚刚从青龙帮手中抢到的那块地盘上的一家夜总会的后台，居然是那个市的公安局长。”叶琳汇报说，李局长现在的脾气她越来越摸不透了，上次无极会和青龙帮那场死了几百人的大火拼，她报了上去李局长居然什么都没说，她旁敲侧击的打听到李局长好像根本没有和上级汇报这一情况，现在又有这么重要的情况，可李局长好像依然没什么反应。
　　“哦，我知道了。”李局长淡淡的说，“辛苦你了，你下去吧，我会向上级汇报的。”李局长的态度还是和上次一样。
　　“李局长，不知道上次无极会和青龙帮火拼的事，您怎么看？”叶琳有些着急，李局长对这些事好像一点都不关注，只是简单的敷衍一下她，她是个尽职的警察，她想知道事情的恶处理结果。
　　“这跟你没什么关系，你只要做好自己的本职工作就可以了，别为这些事情操心。”李局长看了叶琳一眼说。
　　“可是，那里面有几百条人命，这次的情况又牵扯到一个渎职的公安局长，李局长，您一定要把情况如实汇报给上级，好采取行动啊。”叶琳提了音量说，她实在看不惯李局长现在处理问题的方式。
　　“你这是什么意思？”李局长看起来很不高兴，“怎么，对这事你还有什么意见，还轮到你来批评我了？”他的脸立即阴了下来。
　　“局长，我不是那个意思。”叶琳也有些上火，怎么这个局长一点意见都听不进去，“我是说，咱们是不是该采取一些行动，调查一下这些情况好采取行动。”
　　“这不是你该管的事情。”李局长黑着脸教训她说，“做好你自己的事情，身为局里的刑警队长的，因该服从命令，怎么不知道自己该干什么？！”
　　“不错我是您的下属，应该服从你的命令，可是我是一名保护人民生命财产的警察，这是重大刑事案件，我不能不管不问！”叶琳彻底火了，李局长的态度让她很难理解，也不管说话的口气了。
　　“你……”李局长一下子站了起来，平常老好人的样子不见了，现在的他可以说得上气急败坏，“这事轮不到你多嘴，马上滚出去！”
　　叶琳气冲冲的摔门而出，年轻气盛的她什么都不管了，决心自己去调查事情的真相，因为她是一名警察，她要对得起自己的良心，可她并不知道，她所处于的是多么凶险的境地，她面临的对手，是多么的强大。
　　无极会这边，由于白云飞冒冒失失的捅了漏子，凤舞命令在这个城市的兄弟，短期内不要活动，她亲自出动，动用了警界高层的关系，愣是把这事压了下来，看得白云飞心中感叹，这无极会的势力真可以算得上是无孔不入，就连警界的上层，居然也被渗透，一个公安局长根本就奈何不了他们。
　　既然如此，那叶琳那边的情况肯定也不会好过，叶琳的性格白云飞也是了解得，于是情不自禁的对叶琳担心起来。
　　白云飞拨通了叶琳的电话，“叶琳，这事你还是不要管了，无极会的势力太大了，就连警界的高层都有他们的人，这不是你的能力可以解决的问题。”白云飞关切的说。
　　“不！我是一名人民警察，这样大的案件，我不能坐视不理，那是渎职！”叶琳回答的很干脆。
　　白云飞叹了口气，知道叶琳决心已定，也就不再多说，起先他追求叶琳，多多少少是觉得叶琳做事太过分，有些不近人情，可是现在，他却真正的开始对这个女孩开始有了好感，叶琳的正义感、率直、做事认真的品质真的有点打动他，现在象这样的女孩实在是太少了，这让白云飞真心的想帮助她做些事情。
　　“以后有什么情况要及时向我报告。”叶琳对白云飞说。
　　“好的，叶琳，你一定要注意安全。”白云飞关切的说。
　　一种奇怪得感觉从叶琳心底升起，白云飞没了平常的浮滑，真心说出来话竟让叶琳十分感动，叶琳也不知道自己是怎么回事，觉得心里一阵温暖，她现在希望白云飞就在她的身旁，她很想和他商量一下以后的行动，下意识里，叶琳已经把白云飞当成了可以依赖的伙伴。
　　“云飞，你也要小心。”叶琳情不自禁的说。
　　“好的，琳琳。”白云飞狡猾的眨了眨眼睛，叶琳竟没觉察到他称谓的变化。
　　……
　　随后几天，白云飞都跟着凤舞东奔西走，凤舞这几天的行动很有些反常，把一切日常的事务都交给了会中的一些兄弟去做，而自己好像不停在和什么联系，白云飞下意识的感觉到，凤舞可能有什么大买卖要做，可是凤舞就是一点风声都不漏。
　　跟了凤舞这么久，白云飞也清楚，这就是凤舞行事的特点，无论是多么重要的事情，不到最后那一刻她是不会透露半分的，白云飞自然也不多问，因为他知道就是因为自己看起来不聪明才会被凤舞带在身边的，如果自己露出半分精明的神色，凤舞早就会对自己产生怀疑了，所以自己还是不说话，只干活的好。一句古语说得好，至拙胜至巧。
　　事情终于在一个夜晚发生了变化，这天深夜，凤舞又把美梦中的白云飞叫起。
　　“靠，不是吧，每次秘密行动都得半夜。”白云飞心中抱怨着，但还是很快起了床。
　　“来，别多问，跟我走。”凤舞对白云飞轻声说。


第060章神秘旅程
　　一辆半新不旧的捷达轿车停在门口，深红色的车体看起来再普通不过了，原先凤舞坐的那辆防弹车已经不知道哪里去了。
　　“大小姐，你的车不是这辆啊。”白云飞有些奇怪的说。
　　“咱们就坐这辆走，这次出来，我对谁都没说。”凤舞回答，“这辆车跑在路上不显眼，谁也不知道是我们。”
　　“顺着这条公路往北走。”刚出了无极会总部的大门，凤舞对白云飞说。
　　白云飞依言行事，公路两旁是郁郁葱葱的森林，汽车行驶了大约一小时，凤舞手指着前方的公路忽然说：“从那里的小路拐进去。”
　　白云飞把车开到跟前，仔细一看，路旁有一条小道被树木的枝叶掩盖了大半，不仔细看还真看不到，于是把车顺着小路开了进去，小路有些崎岖不平，汽车开始颠簸起来，白云飞心中愈发好奇，不知道凤舞到底要去哪里，可嘴上却一言不发，老老实实开车。
　　汽车又在小路上行驶了一个小时，白云飞眼前豁然开朗，面前出现了一片宽阔的空地，地面都是用水泥砌好，显得十分平整，空地的一侧有间大房子，看起来像是仓库，也不知道里面放的究竟都是些什么东西。
　　凤舞让白云飞停下车来，两人下车来到仓库门前，负责看守仓库的人看到凤舞到来，都毕恭毕敬的打开了仓库的门让两人进去，进了仓库，白云飞心中一惊，出现在自己面前的竟然是一架小型的飞机。
　　“这里是我们无极会秘密建立的一个机场，怎么样，没想到吧。”看到白云飞一脸惊讶的表情，凤舞微笑着说。
　　“是啊，大小姐，没想到你连飞机都有。”白云飞做出一副没见过世面的样子，傻乎乎的张大了嘴巴，看得凤舞心里一阵好笑。
　　“上来吧。”凤舞钻进了驾驶员舱，回头对白云飞说，白云飞赶忙笨手笨脚的坐在了凤舞身后，这架飞机的座位只有这么两个，两人坐进去后竟再容不下第三人了。
　　凤舞把飞机门关好，启动了飞机，飞机向前缓缓的动了起来，不一会儿越跑越快，终于在速度达到了起飞的临界点时，飞机起飞了。
　　“大小姐，咱们这到底是要去哪？”白云飞终于忍不住问道，在这个时候他要是还装傻就显得太不正常了。
　　“到了你就知道了，不要多问。”凤舞依然保持一贯的作风，不到最后一刻就是不把答案告诉他。
　　“嗯。”白云飞嘴上回答的很痛快，心里却忍不住一阵奇痒无比的，这个凤舞还真钓人胃口，总是这么神秘，可是越神秘的女人就越能够起男人的兴趣，白云飞也是男人，当然也不例外。唉，可惜，要是上次她受伤的时候多占占她便宜就好了，白云飞忍不住胡思乱想起来。
　　飞机飞了两小时，终于降落了，这也是一个小型机场，不用说也是无极会的一个秘密据点。凤舞和白云飞下了飞机，又是一辆普普通通、半新不旧的汽车，看来凤舞这一趟早就计划好了，低调行事，避免上次的麻烦，几个无极会的兄弟给两人准备了两大包的东西，白云飞往汽车后备箱里搬的时候轻轻用手摸了摸，感觉好像是些炸弹、枪支和一些工具什么的。
　　“凤舞到底要做什么？”白云飞越发感到好奇了，大老远的坐飞机到这里肯定不是没有目的的，可他左思右想都没弄明白。
　　一切都准备妥当后，凤舞指挥白云飞又上了路，这次凤舞从怀里取出一张纸制的东西，看起来好像一张地图，她不时低头研究一下地图，继而出言指点白云飞行车的方向，让白云飞心里一阵纳闷。看样子是用一张地图来寻找什么地方，这会是什么呢？白云飞没有答案，索性不再去想，好好开车，反正最后总会知道的。
　　凤舞指挥着白云飞开着汽车专走小路，又行驶了一阵，路上已经没有什么人了，天色渐暗，已是傍晚，道路也变得崎岖不平起来，这时候，借着夕阳的余晖，白云飞发现远方出现了一座不大的山包，汽车也越走越是艰难，路也渐渐没有了，到了最后，凤舞和白云飞只得下车步行，白云飞身上背着事先无极会小弟事先为他们准备好的两大包东西，走起来很是吃力，可凤舞却步履轻盈，半点没有要休息的意思，反倒显得有些兴奋，脚步越发快了起来。
　　白云飞好容易爬上那座山包，面前是几棵郁郁葱葱的古树，看样子树龄恐怕要超过千年了，可依然十分茂盛，拥有极强的生命力。凤舞取出地图，仔细的看了一会儿，“就是这里了，没错！”她轻轻地欢叫了一声，让白云飞一时摸不着头脑。
　　“云飞，你知道我们这次来的目的是什么吗？”凤舞微笑着问白云飞。
　　“大小姐，我真的不知道。”白云飞实话实说。
　　“还记得上次咱们打劫青龙帮的事情吗？”凤舞说。
　　“嗯，记得，那可是咱们无极会的一次大胜。”白云飞显得很兴奋，“咱们把他们的一个储备库给端了，让他们吃了大亏。”
　　“不错。”凤舞点了点头，“可你知道我们除了那些钱和货还有些什么别的收获吗？”凤舞看起来很兴奋。
　　“不知道。”白云飞还是老老实实的回答。
　　“就是这个。”凤舞向白云飞神秘的挥了挥手中的地图。
　　“这是什么，大小姐？”白云飞有些奇怪的问。
　　“这是一张绘有古墓位置的地图。”凤舞回答。
　　古墓地图？白云飞心中猛然一动，凤舞要这个干什么，难道她要……？
　　“不错。”凤舞看到白云飞的神情，兴奋的说，“我要掘墓！”
　　原来是这样，白云飞心中默默叹了口气，凤舞大老远的到这来，原来就是为了这古墓中埋藏的宝藏。她可真够怪的，按道理来讲，无极会刚洗劫了青龙帮的一个仓库，资金现在应该还充裕，怎么跑到这里来掘墓了挖宝了？
　　难道，这墓中还有是什么古怪的东西不成？白云飞心中暗想。


第061章勾践王陵
　　“大小姐，这座古墓虽然可能藏有不少宝藏，可毕竟咱们无极会家大业大，一座古墓还用不着您亲自出马吧。”白云飞有些奇怪的问。
　　“没错，咱们无极会本来是不会在乎一座古墓的宝藏，可云飞你知道这是谁的陵墓吗？”凤舞笑着说。
　　“不知道。”白云飞摇了摇头，可眼睛里却出现了期待的神采。
　　“告诉你吧，这是越王勾践的王陵！”凤舞兴奋得说。
　　原来是越王勾践之墓，那个春秋时期献上美女西施，卧薪尝胆打败吴王夫差的越王勾践，白云飞顿时来了兴趣，他之所以感兴趣，倒不是因为越王勾践，而是因为越王勾践献给吴王夫差的美女西施，既然是古时候有名的四大美人，那必定是有倾国倾城之貌的，白云飞对这个当然是非常有兴趣的。要是这个古墓中能有这个西施一点遗物，睹物思人，倒是可以yy一下那位绝世美人的风采。
　　凤舞四处走动了了一会儿，不时的研究着周围的地形，不一会儿，她就确定了要进行挖掘的位置，从白云飞所带的包中取出几管炸药，在地上挖了几个孔，将炸药埋了进去，和白云飞远远的闪开，按下了电门，只听一声闷响，尘土飞扬，凤舞和白云飞急忙跑了过去。
　　刚才爆炸的地方已经被炸开一个两人宽左右的黑洞，洞中散发出一股秽气，两人急忙闪开，在不远处等待，这股秽气在墓中飘荡了两千多年，要是吸得多了，非中毒晕倒不可。等了两个多小时过去了，估摸着秽气已经散尽的差不多了，凤舞向白云飞示意下古墓去。
　　为了保险期间，白云飞从包中取出两套防毒面具，和凤舞戴上，在洞口处把绳子系好，顺着绳子滑了下去，白云飞脚一着地，周围一片漆黑，伸手不见五指，从背包中摸索着取出手电，将电源打开，墓中顿时亮了起来。
　　白云飞不由得发出一声惊叹，他和凤舞落脚之处是一间不大的墓室，地面上竟躺倒着无数具白骨，即便是两人都不胆小，也让这样的场面吓了一跳，凤舞虽然平日里一向心狠手辣，但此时见到这种场面也是有些心虚，不由自主的往白云飞身边靠了靠。白云飞虽然也有点害怕，但凤舞这绝色佳人就在面前，心里即使再怕也不能表现出来，反倒挺了挺胸膛，拉住了凤舞的小手，一付胆大无畏的英雄气概，倒让凤舞安心不少。
　　两人在墓室中摸索了一阵，并没有发现什么值钱的东西，白云飞猜测此地很可能埋葬的都是一些越王勾践的仆从和奴婢，所以并没有什么珍贵的宝藏，于是决定从这间墓室出去，继续探索。
　　两人从墓室的门出来，顺着墓室的通道行走，地势竟越来越低，没过一会儿，一间宽阔的大殿出现在两人面前，大殿中竟有数千陶质的彩绘人像站立其间，或跪或坐或立都是些战士或将军的形象，看起来颇有气势。
　　不会吧，越王陵里也有兵马俑？白云飞忍不住感到有些惊奇，不是只有秦始皇墓地才有兵马俑的吗？
　　大殿之中多有青铜制成的战车武器摆放，由于年代久远，上面都有一层厚厚的青色铜锈，看起来古意盎然，凤舞估摸着这些东西一定值不少钱，正盘算着怎么把它们都卖出去大挣一笔，可白云飞的心思却没用在这上面，他两只眼睛不停的左顾右盼，只是在寻找美女西施的蛛丝马迹。
　　再往里走，地势又低，白云飞一直在担心墓穴之中有什么暗道机关，可是一路下来，竟什么都没遇到。白云飞释然之余又不禁有些遗憾，看来现在盗墓小说中所写的诸多妖魔鬼怪都是胡扯。
　　再往前走，又是一间宽广的墓室，这间墓室中摆放着三、四十具石棺，排列得整整齐齐，墙壁上多是些宫廷生活的壁画。凤舞和白云飞敲开其中几具石棺，陪葬品多是些制作精美的玉石珠宝，虽然年代久远，但还是发出亮泽的光芒，看得凤舞眉花眼笑，忍不住一件件拿起来赏玩。
　　棺中的尸骨体形娇小，看来都是女性，白云飞推断这里一定是越王勾践嫔妃的墓室，于是鼓动着凤舞一个接一个的把石棺撬开，一一仔细查找，却没有发现有哪具石棺有与众不同之处，白云飞沉吟片刻，已然明白，想那西施，以倾国倾城之貌，必然不会和这些普通嫔妃葬在一起，自己在这里恐怕是白费一番功夫了。
　　这三、四十具石棺中藏有无数珠宝，凤舞面上满是喜色，可白云飞却有些失落，在他看来珠宝玉石再好，也不及这绝世美女的半根毛发。
　　两人赞叹了一阵，又往墓地深处走去，这一回竟然走了许久，好半天才到尽头，这是一件巨大的墓室，墙壁上满是气势恢弘的壁画，墓室之中竟有不少夜明珠镶嵌，地上整齐罗列着众多精美的玉石器皿，看起来十分壮观，凤舞也不禁耸然动容，这样的排场，这样的阵势，那一定是越王勾践的墓室无疑了。
　　墓室中央，一具刻有精美纹饰的巨大石棺映入凤舞和白云飞的眼帘，两人相视一笑，这里面躺着的必然是越王勾践了。
　　两人走上前去，白云飞从身上的包中取出两根钢条，他和凤舞一人一根，插入了石棺的缝隙之中，两人都急于知道这具石棺之中到底藏有什么宝藏，使劲一撬，石棺的盖子居然纹丝不动，竟是封闭的十分严实。
　　凤舞思索了一会儿，和白云飞站作一处，把两人的力道合在一起，由于这力不好发出，两人只得紧靠着贴近在一起，一股清香从凤舞身上发出，白云飞顿时陶醉不已，下体也有了反应，力气似乎也变大了好多。
　　“一，二，三……使劲！”两人猛地发力，石棺顿时发出一阵吱吱的声音……


第062章墓室焚情
　　吱……吱……嘎……嘎……，石棺的棺盖被缓缓的撬开一道缝隙，白云飞和凤舞急忙加力，慢慢的把棺盖推开，白云飞紧贴着凤舞的身躯，一阵销魂荡魄的感觉传来，让他忍不住精神焕发，推棺盖的时候也更卖力气了，没过一会儿，石棺就这样被打开了。
　　白云飞和凤舞急忙向石棺中望去，一具浑身上下都包裹着金箔，闪烁着妖异光芒的尸身静静的躺在那里，周围堆满了稀世奇珍，直把白云飞和凤舞看得眼都花了，凤舞兴奋得捧起勾践尸身旁的一捧珠宝，在一旁手舞足蹈。
　　就在凤舞在一旁手舞足蹈的时候，白云飞眼睛一亮，他猛然发现勾践尸身的左手中好像握有一件什么东西，他扳开尸身的枯骨一看，里面居然是一个陶制的圆形小瓶，上面刻有许多不知名的文字，好像是些咒语之类的东西。
　　这是什么？白云飞心中一动，看样子一定是什么宝贝，否则勾践怎么会将它握在手心之中，带到坟墓里来，趁着凤舞不注意，白云飞偷偷的把小瓶塞到了袖子里，回去有机会问问雨兰，没准她知道这是什么。
　　“云飞，你怎么了，发现这些宝藏你不高兴吗？”一旁的凤舞猛然发现白云飞神色有异，忍不住问道。
　　“大小姐，不是，发现了这些宝贝，我也是很高兴的。”白云飞立即作出一副傻乎乎的模样，愣愣的说，“俺只是在想，这么多宝贝卖得钱，要几辈子才能花完啊？”
　　听到白云飞如此弱智的回答，凤舞忍不住嫣然一笑，“傻瓜，钱多还不好吗，有了钱这辈子想干什么就干什么，那有多么逍遥自在啊。”
　　凤舞这一笑，真可以说得上倾国倾城，百媚丛生，哪里还有半分无极会老大的样子，那笑容仿佛要把整个墓室都照亮起来一般，白云飞只觉得心都融化了。大概西施复生，也不过如此吧，白云飞心中暗想，眼睛一眨不眨的盯着凤舞，竟是片刻也不肯把视线挪开。
　　看着白云飞傻傻的盯着自己，一个劲的看，凤舞的脸上冒出一丝晕红，她轻轻的拍了白云飞的脑袋一下，“傻小子，你看什么！”
　　白云飞装作有些羞涩的挠了挠头说：“大小姐，你笑起来可真是好看！”
　　“油嘴滑舌！”猛然听到白云飞这“老实人”由衷的称赞自己的美貌，凤舞表面上生气，心中却是心中一阵窃喜，嘴角也忍不住透出几分笑意，白云飞看在眼里，心中暗暗好笑。
　　“大小姐，这里这么多的宝贝，咱们就两个人，可怎么往外搬啊？”没过一会儿，白云飞呆呆的向凤舞问。
　　“不用担心，今天我们只是来探探路，明天我带大队无极会的兄弟们来。”凤舞沉稳的回答，看来她已经早就做好了准备。
　　两人顺着原路返回，顺着放下绳索的地方爬了上去，天色已经微微发明，两人忙了一夜，都已经很疲倦了，背靠背的坐在一块大石头上，准备休息一会儿，不一会儿两人就睡着了。
　　正当两人好梦正恬的时候，天空之中忽然有什么东西轻微的闪了一下金光，两人都在沉睡中，所以都没发觉，一个金色的身影从天空中出现，那赫然就是天使星晴。
　　这个花心的小子！居然跑到这和黑社会老大鬼混，哼，这个女人心狠手辣，杀人如麻，倒和这坏小子是一对绝配，他难道忘了我和他的赌约了吗？天使星晴有些生气的想，对了，这坏小子好像是和叶琳打了个赌，只要完成了任务叶琳就得做他女朋友，既然这样，索性我就给这小子制造点麻烦，对，就这么干，星晴心中有了主意。
　　“沉睡在心灵中的永恒的欲望啊，请你听从我的指引……”天使星晴开始了咒语的吟唱，“去毁灭这个女人灵魂吧——欲望之火焰！”一道红色的光芒瞬间而下，击中了正在沉睡中凤舞。
　　凤舞猛然从睡梦中惊醒，她忽然觉得身体燥热起来，一种奇怪的感觉在浑身上下蔓延，她捂住了胸口，因为她忽然觉得自己的心跳得好快，忍不住扭动了一下自己的身体……
　　白云飞睡梦之中忽然感觉凤舞动了一下，也醒了过来，他转到凤舞面前，看到凤舞面红耳赤的捂着自己的胸口，好像生病了一般，他把手掌放在凤舞的额头上一摸，发觉烫得惊人。
　　“你怎么了，大小姐。”白云飞关切的问。
　　凤舞抬起头来，白云飞发现凤舞的面颊上满含着淡淡的笑意，一双水灵灵的大眼睛看着他的目光也有些古怪。
　　咦？凤舞的样子分明就是欲火焚身，失去了理智，白云飞对女人的经验何等丰富，哪里还看不出这一点来。
　　凤舞轻柔的将自己的手臂放在白云飞的脸上，轻轻的抚摸了几下，白云飞的脸庞让她感到了阵阵清凉，白云飞身上的雄性气息让她顿时觉得十分舒畅，她情不自禁的勾住了白云飞的脖颈……
　　白云飞顿时心中一阵狂喜，虽然他不知道凤舞到底是出了什么状况，可他知道凤舞现在这个状态可是他求之不得的，主动送上门来的美人，他怎么会放弃？
　　白云飞立即吻住了凤舞柔软的唇，那绝美的嘴唇上传来阵阵火热的欲望，一时间把白云飞的身体也点燃了。
　　欲火中烧，凤舞开始迫不及待的解起白云飞的衣衫来，白云飞也毫不客气，三下两下就将凤舞的衣衫剥得干干净净，顷刻，两人均已全身赤裸，一丝不挂的相拥在一起，热切的抚摸着对方的身体。
　　“云飞……我要……”凤舞发出一阵热切的呼喊，白云飞再也忍耐不住，猛地刺进凤舞的身体，开始了激烈的征伐……
　　凤舞发出一阵阵高亢的叫声，那声音在空旷的山包上竟显得如此销魂……


第063章色既是空
　　良久，当欲望的火焰被清凉的泉水熄灭的时候，凤舞悠悠醒转，想起刚才和白云飞之间的一场激情，凤舞就觉得羞愧难当，山顶的凉风风阵阵吹来，让她忍不住有些发冷。白云飞怜惜的将凤舞搂紧，用宽阔的胸膛为她挡住寒风，凤舞竟情不自禁的往他的怀里缩了一下。
　　“大小姐，我……”白云飞看起来欲言又止。
　　“什么也别说了。”凤舞望着白云飞的眼神里饱含着些复杂的情感，“我也不知道是怎么回事，也许是让鬼给迷了心窍。”凤舞咬着嘴唇羞涩的说，“竟然就那么稀里糊涂的把自己给了你，倒让你占了便宜。”
　　“大小姐，我……我实在是……”白云飞结结巴巴的说，脸上满是羞愧的神色，可是身体却把她搂得更紧了。此时白云飞知道，自己的态度一定要温柔，只要凤舞失身后认可了自己，那么以后他就将名正言顺的成为凤舞真正的主人。
　　凤舞低头沉吟半晌，好像在思索着一些什么，良久，她猛然抬起了头，一双漂亮的大眼睛里满含着温情，“云飞，你还要叫我大小姐吗？”
　　白云飞心中一阵狂喜，知道凤舞已经认可了他的身份，可面上依然是一幅迷茫的神情，“不叫你大小姐，我还能叫你什么？”
　　“记得，以后直接叫我凤舞好了。”她温柔的说，用脸庞贴住了白云飞的胸膛，“要一生一世的对我好。”
　　白云飞心中激动，嘴上什么也说不出了，此时也没必要再说什么了。
　　太阳渐渐的从地平线下升起，通红的霞光照在白云飞和凤舞两具赤裸的身体上，好像一幅绝美的画卷，良久，凤舞从白云飞怀中挣脱出来，拾起散落在一旁破碎的衣衫，勉强穿好，可是破碎的衣衫已经无法完全掩盖住自己的身体，露出了片片雪色的肌肤。
　　“都怪你，下手那么野蛮！”凤舞瞪了白云飞一眼，嗔怒着说。
　　“你不也一样，还说我？”白云飞缓缓从岩石上站起，他那结实漂亮的肌肉线条让凤舞又一阵发呆。
　　“穿我的吧。”白云飞给凤舞递过了自己的上衣，凤舞接过上衣穿好，想起刚才的情景，禁不住又是一阵脸热心跳。
　　白云飞将剩下的衣物穿好，一把就把凤舞搂了过来，肆意的享用她柔美的嘴唇，有了昨晚激情，凤舞也不再抗拒，对白云飞的进攻不再加以抵抗，竟开始迎合起来。
　　又过了许久，凤舞终于从白云飞的怀抱中挣扎了出来，“云飞，你在这里守着洞口，我去叫兄弟们来。”
　　“何必你自己去呢，打个电话不就可以了吗？”白云飞不解的问。
　　“小傻瓜，这里如此偏远，连人都没有几个，哪里来的信号！”凤舞挥舞着自己的手机说。
　　“哦……”白云飞这才明白，又缠着凤舞要了几个香吻，这才放她离去。
　　“云飞，好好等我回来。”凤舞看起来也有些舍不得，这心狠手辣的黑道老大，一旦陷入了情网，竟也有些难以自制起来。
　　不一会儿，凤舞的身影就从白云飞的目光中消失了，白云飞从怀中取出手机，打开一看，不由得哈哈一笑，原来这部手机是叶琳给他执行任务时用的，只要是在地表之上，无论是在什么地方，都可以直接接收卫星信号，使用十分方便，白云飞立即拨通了叶琳的电话。
　　“云飞，这几天你跑哪去了，怎么也不向我汇报情况？！”接到白云飞的电话，叶琳有些不悦的说。
　　“我也是无法脱身。”白云飞解释说，“被盯得死死的，一刻也脱不了身，现在才刚有点空。”
　　“好了，不说这些，你现在在哪，在和凤舞一起吗？”叶琳问。
　　“没错，凤舞带我来做一件特殊的事情，琳琳你绝对想不到的。”白云飞有些兴奋得说。
　　“是什么事情？”叶琳也有些好奇。
　　“我们找到了越王勾践的陵墓。”白云飞回答，“我们要挖宝。”
　　“什么？你说什么越王勾践？”叶琳一时还没弄明白。
　　“就是春秋时期那个卧薪尝胆的越王勾践。”白云飞笑着说，“我也没有想到她竟会来干这个。”
　　“你的意思是她发现了一座古墓，正在盗掘那里面的国宝？”叶琳问。
　　“是的。”白云飞回答。
　　“这可不行，必须制止她的这种行为，古墓中的财宝属于国家所有，这是违法行为！”叶琳在电话中坚决的说。
　　“可是现在恐怕来不及了。”白云飞摇了摇头，“这里地处偏远，人迹罕至，恐怕等你来了，凤舞早就走了。”
　　“我马上联系当地警局，叫他们想办法拦截，不能让他们把国宝带走！”凤舞很坚决的说，“对了，你现在在哪个城市附近？”
　　“我要是知道就好了。”白云飞苦笑着说，一路上凤舞根本就不和他讲要去哪里，他当然是什么都不知道。
　　“不要紧，你的手机上有定位系统，我们可以根据你手机的信号确定你的位置。”叶琳说，“我会联系当地警局尽快赶到那里。”
　　“那好吧。”白云飞回答，“行动一定要快！”
　　“好的，嗯……那个云飞，你也注意安全。”叶琳含含糊糊的说。
　　“我知道，琳琳。”白云飞嬉皮笑脸的回答。
　　“讨厌！”叶琳挂了电话。
　　呵呵，看来叶琳这朵警花也开始慢慢对我有点意思了，白云飞得意的想，想当初她可是很我入骨啊，可在我老人家深厚功力之下，她早晚还不得倒在我的怀里，白云飞心里一阵美滋滋的，躺在岩石上哼起了小曲。
　　“哼！吃着碗里的，看着锅里的，你还真是个无耻的小色魔啊。”正当白云飞心里美滋滋的时候，半空中一阵金光闪过，天使行晴出现在白云飞的面前，洁白的沙衣一尘不染，金色的羽翼让她显得圣洁无比。
　　“呵呵，原来你又出现了。”白云飞从岩石上爬起，笑嘻嘻的说，“可爱的小天使，你弄明白什么是爱情了吗？”
　　“别耍贫嘴，我来是想问问你，你什么时候才能履行咱们的赌约，追上叶琳让我看看，我可不想这么无期限的拖下去。”天使星晴骄傲的说。
　　“老规矩，一个月！”白云飞回答的很干脆。
　　“好，就这么定了！”星晴的眼睛里浮现出一丝狡烩的目光，“我倒要看看你是怎么在一个刑警队长和黑社会老大之间取得平衡的，看看你要先顾哪一边？”
　　白云飞心中猛然一动，联想起刚才凤舞反常的举动，一拍大腿，“原来是你搞得鬼！”
　　“没错。”天使看起来很得意，“我等着看你的好戏呢。”


第064章高潮中的刺杀
　　如同一团云雾，天使星晴就这样消失了，白云飞多少觉得有些怅然若失，这个天使，心里到底在想什么呢？
　　天使走了，山包上除了白云飞外再没有一个人，没过一会，白云飞就感到十分无聊，要是雨兰在这就好了，他情不自禁的想，忍不住又在山包上转了两圈，猛然间想起那个从越王勾践尸身上找到的小瓶，那到底是个什么东西呢？白云飞从怀中取出这个小瓶，仔仔细细的把玩了一遍，又试着用手将瓶盖打开，可不知道怎么搞得，瓶盖却无论如何都无法打开。
　　既然是勾践贴身存放的东西，按理说应该不是一般的宝贝，可这个瓶子白云飞却看不出它的特别之处，这让他越发好奇起来，恩，看来回去真得问问雨兰，看看这个东西到底是做什么用的，白云飞心中暗想。
　　就在这时，远方的公路上忽然出现一个小点，白云飞仔细一看，是凤舞开车回来了，这么快？白云飞感到有些奇怪。
　　没过一会儿，凤舞的身影就出现在山包上，“云飞，我把车开到了有手机信号的地方打了个电话，估计晚上无极会的弟兄们就能赶来，咱们放心在这里等吧。”初经人事的凤舞看起来气色红润，面容娇美，让白云飞又是一阵心潮澎湃。
　　“你看什么啊，云飞，啊……讨厌！”白云飞猛地把凤舞搂到了怀里，双手在她身上不停的进犯，弄得凤舞尖叫连连。
　　“时间还早，咱们也别闲着。”白云飞狞笑一声，忽然拉下了凤舞的衣衫，将她按倒在岩石上，猛地进入了她的身体，凤舞起初还有些羞涩，但在白云飞不停的转变技巧之下，没过多久就失去了自我……
　　白云飞见到凤舞已经进入了高潮，反而略微减弱了进攻的力度，这样一来，凤舞顿时觉得心痒难熬，就像有几百只蚂蚁在自己身体里爬一样十分难以忍受。白云飞看到凤舞的表情，知道时机已到，索性收回了自己的利器，改为温柔的轻抚，凤舞被极致的欲火占据了头脑，一时之间难以控制，索性将白云飞按倒，跪在他的身体上，将白云飞引入她的身体，疯狂的追寻着快感。
　　白云飞尽情享用着的身下的快感，一阵阵刺骨的销魂袭来，他感到自己正处于天堂之中，而凤舞却已经迷失了自己的神志，完全成为了欲望的奴隶，而此时的来两人却完全没有意识到危险的来临。
　　猛然间，一道锐利的刀光闪过，岩石之后，一个身影手持一把利剑猛然向凤舞的胸口刺去……
　　刀光闪过白云飞的眼睛，他猛然间觉察到了突如其来的危险，急忙抱起凤舞向岩石一边滚去，堪堪避过了这锐利的刀光，和凤舞初尝禁果，难以自制不同，白云飞于此道可算得上是久经沙场，即使身体处在最高潮，神志也能保持一丝清明，这才避过了这闪电般的一剑。
　　凤舞也猛然从激情中醒了过来，她急忙从白云飞的身上爬起，拾起衣服遮挡自己的身体，可这闪电般的剑光却一点也没有给她喘息的时间，一剑接着一剑，把凤舞攻了个措手不及。
　　这剑好快，白云飞心中一惊，凤舞的身手他是了解的，即使他用上功夫手镯中拳法，也不可能短时间内就将凤舞击败，而此人居然几剑就把凤舞逼得狼狈不堪，其中固然有猝不及防的因素，可其身手的高强，也是毋庸置疑的。
　　不一会儿，凤舞的右臂就被利剑所伤，鲜血流了出来，白云飞一见凤舞有了危险，赶忙冲上前去，一路截拳道施展开来，顿时把杀手逼退了几步，凤舞急忙利用这个空隙，退后几步，包好自己的伤口，穿好衣衫，观看场中的形势。
　　只见杀手以白布蒙面，一身紧身的运动劲装包裹着苗条的身材，一头秀丽的长发紧束在身后，竟和白云飞打了个旗鼓相当，可是凤舞忽然觉得这个杀手好像在哪里见过，看起来有些眼熟，再斗一阵，凤舞猛然醒悟，微笑出现在她的嘴角，“原来是你！”
　　“不错，就是我！”杀手在对打中忽然开口说话，“你一天不死，我就一天都不放过你！”她猛地拉下自己蒙面的白布，赫然就是上次刺杀凤舞的女杀手诗雅。
　　“原来是你……”凤舞的目光忽然变得炽热起来，“上次让你跑了，我没去找你，没想到你反倒送上门来了，好……好……”
　　“上次我一时不慎失手，被你玷污了我的身体，这回我要让你付出生命来偿还！”女杀手诗雅恨恨的说。
　　“哦……想报仇？”凤舞显得很有兴致，“那就要看你有没有这个本事了，让我看看，你打得赢云飞吗？”
　　“哼，走着瞧！”诗雅发出一声轻叱，手上加紧，和白云飞大战起来。
　　白云飞早就看出这个杀手就是上次他放走的诗雅，并不想与她为敌，他甚至想和诗雅叙叙旧情，好好亲热一番，可无奈诗雅好像不认识他一样，只是不断的攻击，凤舞又在一旁看着，自己不好捣鬼，只得半大半让的和诗雅过招，没想到诗雅竟实打实的攻击起来，招竟不离他的要害，他这才想起诗雅说过下次见面就是敌人的话来，赶忙认真起来，拳法一变，虚虚实实，立时用上了功夫手镯上的拳脚。
　　这样一来，诗雅觉得应付起来十分吃力，白云飞的拳法她根本从来就没见过，更谈不上应对了，没过一会就被白云飞逼得不停后退，心里不禁后悔起来，本来以为自己上次是疏忽才着了白云飞的道，骄傲的她这次根本就没有带枪来，她想用自己拳脚将对手逐一击倒，以报上次的受辱之仇，却没想到白云飞的身手如此强悍，自己居然打不过他。
　　看到白云飞已经在格斗中处于上风，诗雅虽处于下风，但一招一式却显得英姿飒爽，优美动人，凤舞忍心中忍不住一阵激荡，“云飞，你下来休息一会儿，换我上。”她兴奋的对白云飞说，眼睛里满是期待的目光。


第065章一擒诗雅
　　白云飞听到凤舞的声音，心中一喜，本来他也并不想和诗雅交手，现在听到凤舞要上，赶紧后退几步，让出空来。凤舞从包中取出一把匕首，走上前去，诗雅一见凤舞上来，眼都红了，一把剑更是如急风暴雨般的攻了过来。
　　两女都是绝色佳人，这一交手倒让白云飞大饱眼福，诗雅的身姿快速灵动，凤舞动作简单利落，一招一式都施展的十分漂亮，白云飞看在眼中，不禁大叹人生如此，夫复何求，得想个办法把她们都收了才好。
　　两女哪里知道他心中的龌龊念头，只是苦斗，公正的说诗雅和凤舞的身手不相上下，这一战也不知道会打多久，只是凤舞在交战的空隙总是出言调戏一下诗雅，所以诗雅有些心浮气躁，时间一长，竟落了下风。
　　“就你这身手，也来杀我？恐怕是心里想我，故意来找我吧。”凤舞笑嘻嘻的说。
　　“住口！”诗雅怒发如狂，一把剑也顾不上什么章法，胡乱向凤舞挥去，却正好中了凤舞的圈套，凤舞躲过诗雅的进攻，一伸脚绊在她的小腿上，诗雅猛然摔倒在地，凤舞从背后牢牢按住了她的腰眼，诗雅立即动弹不得。
　　“小东西，服了吗？”凤舞得意的翘起诗雅的下巴，微笑着说。
　　“不服！有本事你就杀了我，否则下次我还会来杀你，你我之间，不死不休！”诗雅显得很刚烈。
　　“哦，看来你这个小杀手还蛮有意思的。”凤舞的神情仿佛一头猛兽在玩弄着她濒死的猎物，“看来不好好玩玩你，你是不会好好听话的。”诗雅咬牙怒目而视，可心中却是有些害怕，上次被擒已经受尽折磨，这次还会有什么古怪的刑法等待着自己，她实在不敢想象。
　　“云飞，拿绳子过来。”凤舞对白云飞高喊，白云飞从包中取出一根绳子丢了过去，凤舞接了过来，将诗雅绑了个结结实实，从地上拽了起来。
　　“真是个多刺的小东西。”凤舞轻轻的摸了摸诗雅的脸庞。
　　“拿开你的手！”诗雅高喊起来，凤舞的手仿佛带着丝丝寒气，让她浑身发抖。
　　“为什么我要听你的，别忘了你现在在我的手中。”凤舞眯着眼睛说，随即把手伸进了诗雅的衣领，任意肆虐起来。
　　“住……住手！”诗雅的声音变得断断续续，凤舞的手让她感到无比难堪。
　　可诗雅的手臂依然没有停止，她沿着凤舞身体的曲线上下流动起来，仿佛在把玩一件精美的艺术品，诗雅的身体确如雕塑一般，拥有着完美的比例，凤舞的目光越来越兴奋。
　　“对于不听话的孩子，我该怎么办呢？”凤舞低笑着说，手上的力度越来越大，而且都是在诗雅身上的敏感部位。
　　“不……不……救我……”诗雅发出一阵绝望的哭泣，她真的不甘心再度受辱。
　　“怕了吗？”凤舞的手臂停止了肆虐，低下头笑着的望着诗雅。
　　“我们都是女人，你究竟要干什么？”诗雅终于服软，开始求饶了。
　　“我要你永远服从我，最我的奴隶。”凤舞饶有兴致的说：“对你这样杀手，我很有兴趣。”的确诗雅的身手在整个无极会中，除了白云飞，就只有凤舞自己可以与之匹敌，凤舞如果把她收服，一方面可以用作杀手，一方面也可以用来满足自己的特殊爱好，真是一举两得。
　　“做梦！我永远不可能听命于你！”诗雅十分坚决的说。
　　“那么，我就每天都折磨你一次，直到你死。”凤舞毫不含糊的说，“不信你就试试！”
　　“你……”诗雅心里一寒，如果真是那样，可就是生不如死了。
　　看到诗雅的表情，凤舞忍不住笑了笑，她的心里忽然闪过了一个想法，“这样吧，既然你不服，那么咱们打个赌，我已经捉住你一次了，如果我能再连续捉住你两次，你就必须服从我，认我做你的主人。”
　　诗雅思索了一下，这条件对她来说已经十分宽松，本来她已经被擒，凤舞可以任意摆布她，她也不过是砧板上的一块肉而已，可凤舞却忽然提出了这样古怪的要求，只要能从凤舞手中逃走，以后的事情可难说的很，这当然对她来说是十分有利的。
　　“好……好吧，我答应你，只要你再能捉我两次，我就做你的奴隶。”诗雅决定赌一回。
　　“好，如果你反悔，我绝对有把握让你求生不得，求死不能。”凤舞看起来很有把握，诗雅被她的气势所慑，竟然说不出话来。
　　凤舞揭开了诗雅身上的身子，轻拍了一下她的脑袋对她说：“你走吧……”
　　诗雅回头恨恨的望了凤舞一看，转身下了山，片刻就不见踪影了。
　　“凤舞，你为什么要和她打这样一个赌？”望着诗雅下山的背影，白云飞忍不住问道，“其实你已经捉住她了啊？”
　　“没错，我是可以杀了她，也可以不停的折磨她到死。”凤舞回答，她已经完全恢复到一名黑道老大的气质，“可是，我不能收服她的心。”
　　“那么，你就那么有把握再捉住她两次吗？”白云飞饶有兴致的问。
　　“当然，我有预感，她还会回来的，她的心里充满了对我的恨。”凤舞笑着说。
　　“哦……”白云飞反倒越来越看不透凤舞了，她的身上总好像有些他所不知道的东西，“即使你能再捉她两次，赢了赌约，你有把握她从此后会完全听命于你吗？”白云飞问。
　　“当然，我有我的办法！”凤舞回答得很干脆。
　　“你好像一下子变得聪明许多了呢，云飞？”凤舞笑着问。
　　啊，不好，一时好奇，险些暴露了自己的本性，白云飞心中暗叫不妙，急忙恢复了说话时呆呆的腔调，“我就是不懂，你抓住了她，干嘛又放了她回去。”
　　“想杀她还不容易，可我要的是她的心。”凤舞笑得很灿烂，“何况这样可爱的小东西，我怎么舍得杀她呢？”


第066章叶琳与凤舞的初次交手
　　诗雅走后不久，无极会的大队人马就到了，浩浩荡荡的来了几百人，这些人都是凤舞事前精挑细选的无极会骨干，行动起来整齐划一，极有秩序，竟如一支特警部队一般。
　　凤舞命人将古墓的入口挖得更宽阔些，以便于进出，几百人各司其职，有的负责搬，有的负责运，竟显得十分专业，白云飞不禁暗暗称奇，凤舞见到白云飞的神态，知道他有些惊奇，于是解释说：“云飞，你不知道吧，这些人其实多半都是干过盗墓这个营生的，它们进入无极会前，都是干这个的，他们中首领，其实就是当地考古协会的会员。”
　　白云飞顿时醒悟，以无极会的势力，弄几个考古协会的会员有什么稀奇，倒是自己有些大惊小怪了。
　　盗墓虽然进展的很顺利，但搬空整个古墓也花了半天的时间，从墓中搬出的各种各样的宝贝整整装了十辆卡车，让凤舞着实高兴了一阵。
　　当晚十二点，古墓已经被搬得空空如也，就连墙上的壁画，也被考古专家用特制的工具取走，凤舞见到目的已经达到，下令撤离，这就在这个时候，远处忽然亮起汽车的灯光。
　　“大小姐，是警察！”负责望风的无极会成员急忙用手机向凤舞报告。
　　凤舞心中一惊，居然是警察来了，自己已经十分小心的注意保密，可依然还是透露了风声，究竟会是谁干得呢，看来自己事后非得把这个内奸找出来不可。
　　白云飞在一旁看到凤舞的神态，隐隐约约的猜到了她在想什么，不禁有点心虚，无极会势力无孔不入，凤舞更是神通广大，自己卧底的身份不知道能坚持多久，一旦凤舞发现居然是她最亲密的人出卖了她，不知道她会有什么样的举动。
　　“所有的人准备好战斗，听我的命令就开枪。”凤舞高喊。
　　“老宋，你装作考古队员去和这帮警察接触一下，就说我们是来考古的，想办法应付过去，顺便调查一下，看他们有多少人，来这的目的是什么？”在凤舞心中，此刻是万万不愿意和警察交手的，一旦双方开火，自己的这批宝贝不可避免的会有些损失，如果能混过去，自然是最好。
　　老宋就是当地考古协会的会员，也是无极会的手下，立即答应了一声，迎上前去，可没想到，刚走上前去就立即被警方铐了起来。
　　“那边的人听着，放下武器，交出国宝，马上投降，否则我们将对你们进行严厉的惩处！”一个悦耳的女声从警队中传了过来。是叶琳，竟然是叶琳，她居然这么快就赶来了，白云飞听出了叶琳的声音，心中蓦的一动。叶琳在得到白云飞的报告后立即坐飞机赶来，调动了当地的警力，匆忙赶来，以防止无极会将国宝盗走。
　　既然到了这个地步，凤舞也就不再遮遮掩掩了，索性向警察开了第一枪，手下的弟兄们也纷纷开枪，警队一见无极会成员拘捕，也开枪还击，顷刻，双方开始了一场混战。
　　战斗一开始，凤舞就发现情况不妙，警方好像有备而来，人数也比自己的人多，一时之间自己竟处在极为不利的形势之下，自己的弟兄顶不住警方火力，竟不停的后退，眼看形势不利，凤舞命令一部分弟兄留守拖住警察，自己带着一部分弟兄撤离，虽然这次失去了辛苦找到的宝藏，但只要命还留着，早晚能把这些宝藏找回去。
　　白云飞跟在凤舞身后，迅速的撤离了战场，他们这一跑脱离了掩体，警方的神射手顿时有了目标，子弹纷纷击中身旁的无极会兄弟，等到凤舞和白云飞完全逃离警方的包围，身旁已经没有了一名兄弟。
　　凤舞的神情说不出的沮丧，这次无极会损失惨重，不仅失去了价值连城的宝藏，还失去了几百名弟兄，凤舞一言不发，心竟如刀绞般疼痛。白云飞也不出声，静静的跟在她的身后，这个时候他也不知道该说什么才好。
　　“不许动，举起手来！”一个清脆的女声从一旁传来，一名女警手持一支手枪指住了凤舞，从隐蔽处走了出来，长发飘飘，面容娇美，一身警服穿在身上，显得英姿飒爽，正是警花叶琳。
　　从行动已开始叶琳就知道凤舞要逃走，所以事先研究好了她的可能逃跑路线，在这里埋伏起来，果然，凤舞就真的从这里经过，被她逮个正着。几名警员迅速将凤舞围了起来，小心戒备。
　　凤舞看到自己和白云飞已经被包围，心下黯然，知道自己这次恐怕是难逃法网了，将手枪人在了地上，回过身低声对白云飞说：“云飞，咱们这次栽了，没想到我百般机密，最终还是泄露了行踪，一会儿我想办法引他们来抓我，你瞅准机会逃走，回去想办法再来救我。”
　　白云飞心中感动，在生死悬于一线的时刻，身为无极会老大的凤舞竟让他先逃走，自己去拖住警察，这本身就说明凤舞已经对他产生了很深的感情，他也是个性情中人，这一刹那，什么卧底的任务，什么对叶琳的赌约，他都抛在了脑后，他下定决心，自己非把凤舞救出去不可。
　　几名警员缓缓的逼近，当白云飞看到距离已经很近，一名警员已经扑上来的时候，他猛然跃起，一个无敌旋风腿漂亮的踢出，顿时将几名警员的手枪踢飞。
　　“凤舞，快跑，我来拦住他们！”白云飞大喝一声，站在了凤舞身前。
　　凤舞也是个干脆利索的人，知道这是白云飞牺牲自己给自己创造了一个逃跑的机会，当下也不犹豫，转身就跑，叶琳想开枪射击，却被白云飞挡住了视线。
　　“你……你在干什么？”叶琳震惊的说，几个武器被几飞的警员迅速扑了上来，将白云飞按倒在地，铐上了手铐，可是就这么一瞬间的功夫，凤舞已经借着周围的掩体逃走，再也追不上了。
　　“你……你干得好啊。”叶琳面色铁青的看着白云飞，一时间说不出话来。


第067章哭泣的叶琳
　　阳光从铁窗的缝隙中照射进来，其时已是清晨，白云飞从牢房的床上爬起，想起昨晚的事情，还觉得是在做梦一样，耳朵里想起了一阵清脆的脚步声，他抬头一看，牢房的大门缓缓打开，叶琳出现在牢房的门口，神情复杂的望着他，让他感到一阵愧疚。
　　“昨晚上的事情你怎么解释？！”叶琳目不转睛的盯着白云飞，期待着他的解释。
　　白云飞叹了口气，“我也不知道该怎么说，反正我觉得我应该救她。”既然无法解释，白云飞索性就发发赖。
　　“你不知道该怎么说对吗？好，那我替你说。”叶琳激动的说，“一个漂亮的女黑社会大佬，一个潇洒风流的花花公子，在一起时间久了，好像生出点感情来了吧。”
　　白云飞心中猛然一动，叶琳为什么会这么生气，只是因为我放凤舞逃走了就会这样？不，她一定是开始喜欢我了，否则也不会有这么大的醋劲。
　　“你胡说什么，琳琳，这是没有的事！”白云飞很坚定的说。
　　“哦，我胡说？”叶琳看起来显得很不屑，“我为什么要胡说，难道是我放走的凤舞，是谁袭击了我们警察同事，放走她的，你倒说说看。”
　　“琳琳，事情不像你想象的那么简单。”白云飞搜肚刮肠的寻找解释的理由，他必须想办法把这种不利的情况扭转。
　　“好，就让我听听你的解释。”叶琳双手交叉在胸前，怒目而视。
　　“在上次和青龙帮的火拼中，凤舞救过我一次，我要还她一回。”白云飞生硬的编出了这样一个理由。
　　“你怎么居然连个谎都不会说了？”叶琳轻蔑的说，“这可不象你啊。”
　　“我没有说谎，信不信由你。”既然已经这样了，白云飞索性就不承认到底。
　　“白云飞，你这个混蛋！”叶琳冲上前去，挥起拳头，往白云飞身上一阵雨点般的捶打，“你这个骗子！警察中的败类，无耻的花花公子……”听到白云飞如此荒唐的理由，她自己都不知道为什么会这样愤怒，她只觉得内心深处在隐隐作痛。
　　白云飞抓住叶琳的拳头，止住了她的捶打，紧紧盯住着叶琳的眼睛，“你嫉妒了吗，琳琳？”白云飞淡淡的问。
　　“鬼才会嫉妒，你这个流氓、无赖、纨绔子弟……”叶琳什么也不顾了，嘴里只是不停的骂着。
　　白云飞猛然把叶琳拉到怀里，牢牢控制住她的手臂，叶琳激烈的挣扎，不停的反抗，可白云飞的怀抱却越来越紧，到最后叶琳只觉得自己都快要窒息了。
　　“白云飞……你混蛋……”两行清丽的泪珠从叶琳的眼角滑落，她居然像个孩子般的哭了起来，“混蛋……你怎么可以……”她的声音已经哽咽得自己都听不清楚。
　　白云飞用双手抬起叶琳的梨花带雨的脸庞，轻轻吻上叶琳柔软的嘴唇，他心里明白叶琳一定对他动了尽管身为情场老手，他还是对叶琳的这一变化感到有些意外和惊喜，唯一可以解释的理由就是，一个实力强劲的情敌的出现促使叶琳产生了这样的变化，除此之外，也找不出其他的理由。
　　“好孩子，不要哭……好孩子……”白云飞轻轻抚摸着叶琳的秀发，女人的心真是难以让人捉摸。
　　叶琳再也不顾自己的矜持，主动迎上白云飞的唇，热烈的迎合着白云飞的行动，一股清甜滋润的感觉传了过来，白云飞只觉得快活极了，这是叶琳第一次主动吻他，他知道这代表着什么，他也知道这对于他和天使的赌约来说，意味着什么，他快要赢第二次了。
　　也不知过了多久，叶琳和白云飞的双唇才缓缓分开，叶琳望着白云飞的眼神里没有了往日的果敢和坚毅，剩下的的只是柔情。
　　“云飞，不要背叛我。”叶琳缓缓的说，“我曾经告诉过自己很多次，我不能喜欢你，因为你的性格不适合我，我也不止一次的对自己说，你只不过是个不值得我付出感情的花花公子，可我最后还是背叛了我自己，当我看到你舍命救了凤舞的那一刹那，我的心竟像刀割一样疼痛，那种感觉我永远也忘不了。”她轻轻抚摸了一下白云飞的脸庞，以往那个骄傲、坚强的女刑警队长不见了，站在白云飞面前的只是渴望被爱的女孩。
　　“琳琳……”白云飞心中激动，他不知道该怎么回答，当叶琳真正向他吐露心声的时候，他已然是热血上涌，就像他救下凤舞的那一时刻。
　　“我永远都不会背叛你的，琳琳。”白云飞坚定的回答。
　　“你可答应我了，要记得自己说过的话！”听到白云飞的承诺，叶琳钻入白云飞的怀抱，不停的撒起娇来，白云飞看到叶琳撒娇的娇美神态，一阵激动，忍不住就要脱下叶琳的衣衫，可叶琳却怎么都不肯。
　　“云飞，我们的赌还没有结束，你还没有完成任务，等我们抓到凤舞的那一刻，才是我成为你真正女朋友的时候。”叶琳挡住了白云飞的行动。
　　白云飞忍不住一阵犯难，一边是叶琳，一边是凤舞，他哪个都舍不得放弃，这可叫他怎么办才好，这个时刻，他才体会到天使星晴把凤舞投入自己怀抱这一举动用心，这真是叫人难以选择，放弃凤舞，得到叶琳赢得和天使的赌约，得到凤舞，就会失去叶琳同时也输了赌约，头痛啊。
　　当白云飞正为如何作出选择头痛万分的时候，令他没有想到的是，天使星晴也在半空中苦苦的思索。到底人世间的爱情是什么呢，为什么叶琳看到白云飞救了凤舞，她没有离开白云飞，反倒投入了他的怀抱，为什么凤舞会在危急的时刻让白云飞先走，为什么白云飞这花花公子居然会挺身而出救了凤舞，这些人间的女孩子到底是怎么想的，真是让人搞不懂，天使郁闷的想。一向高高在上的天使遇上这样复杂的情感问题，也开始不知所措起来。


第068章二擒诗雅
　　在白云飞入狱的这几天，叶琳天天倒是天天都陪着白云飞，就连白云飞也没想到自己救了凤舞居然是这个结果，自然是搂着叶琳天天在牢房中卿卿我我，过得好不快活，白云飞心里大美，都不想出去了，一个罪犯和刑警队长如此这般恩爱，与警匪合作史上不敢说绝后也可以称得上空前了。
　　可是好日子没过几天，叶琳就接到上级主管部门的通知，马上释放白云飞，她心里知道这必然是凤舞多方活动的结果，于是仔细叮嘱了一下白云飞，白云飞却感叹这样的日子怎么不长一点，如果再多几天，他没准就可以将叶琳彻底搞定，赢了这同天使的第二场赌约。
　　狱门缓缓打开，白云飞呼吸了一下外面的新鲜空气，觉得十分清爽，虽然在里面有叶琳陪着，可毕竟还是限制了自己的自由，现在从牢房一出来，顿时觉得十分舒服自在。
　　嘟……嘟……，正当白云飞左顾右盼的时候，忽然听到汽车喇叭的鸣响，一辆高级的劳斯莱斯轿车开到他的面前停了下来，汽车司机从车上下来，毕恭毕敬的打开了车门，请白云飞上了车，一口一个飞哥，叫得既恭敬又亲热，开车的司机是无极会德兄弟，知道眼前的这位飞哥救了大小姐凤舞的性命，知道以后如果跟了他，必然有无数的好处，所以着力逢迎巴结，弄得白云飞都有些不知所措。
　　汽车行驶了两个小时，三拐两拐，将身后的车辆都甩得不知踪影，拐进了一条无人的小路，白云飞从车上刚下来，一个婀娜的身影就扑进了他的怀抱，身影带着淡淡的芳香，让白云飞一时间觉得无比清爽，不用说这是凤舞无疑。
　　凤舞含情脉脉的将白云飞拉进了一间小屋之内，两人立即拥在了一起，这些日子以来被叶琳弄得心痒难熬的白云飞顿时找到了发泄的对象，疯狂的将凤舞的衣衫扯下，很快两人就变得混身赤裸，就如同干旱已久的土地遇到了雨水的滋润，两具绝美的身体立即溶为一体……
　　也不知过了多久，当两人从欲望的火焰中清醒过来的时候，凤舞软绵绵的倒在白云飞的怀抱中，眼睛里全是爱意，白云飞轻轻抚摸着凤舞的秀发，心中无比惬意。
　　“云飞，为什么你要救我，要不顾性命的让我先走？”凤舞痴痴的问。
　　“不知道，我只知道不能让他们把你捉走，我不舍得。”白云飞回答的很简单。
　　“傻小子，难道你连自己的性命都不顾了吗？”凤舞微笑着说。
　　“在我心里，你的命比我重要。”白云飞憨憨的说。凤舞心中感动，竟再也说不出话来。
　　在随后的日子里，白云飞赢得了凤舞全部的信任，无极会中的大事小事，凤舞都和白云飞一起处理，无极会上上下下察言观色，都知道这位飞哥已经成了大小姐地意中人，于是见到他也是毕恭毕敬，不敢有一丝怠慢，这样一来，白云飞虽然在无极会中不担任什么实际职务，但现在却也是一位跺跺脚风云失色的人物了。
　　一日，凤舞得到了邀请，当地一家企业邀请她去出席开业典礼，现在在无极会地盘上开张的企业，都要邀请无极会去充充门面，无极会代表着当地的黑道势力，如果没有无极会的认可，这企业是无论如何也干不下去的，所以，无极会已成为操纵当地经济发展的一只幕后的手。
　　凤舞和白云飞一起，驱车去了典礼现场，典礼热热闹闹的开始了，首先是企业的董事长出面讲话，随后董事长非要邀请凤舞也讲两句，凤舞推辞不过，走到台前，刚要开口，白云飞猛然发现对面的楼房房顶有一点亮光闪了一下。
　　不好，有狙击手，白云飞心中一惊，急忙冲上台去，抱住凤舞滚到了一旁，就在这时，枪声也响了起来，一颗子弹擦着两人的身体打在了身后的地面上，典礼会场顿时一片混乱，人群四散而逃，尖叫声响成一片，凤舞和白云飞趁乱躲到了一堵墙后，两人做了个手势，一起从一条隐蔽的小径摸到了楼下，白云飞上楼去找杀手，凤舞在楼下守着，防止杀手逃跑。
　　不一会儿，白云飞爬到了楼顶，可杀手见到行动没有成功，竟然背上一具降落伞跳下楼去，白云飞赶到时，只看到一个黑衣的苗条背影，他心中一动，从这个背影上，他已经判断出杀手是谁，是诗雅，是那个与他有过肌肤之亲的女杀手。
　　此时，凤舞正在楼下等候，诗雅一落下来，她立即从隐蔽处出手，击落了诗雅的武器，两人战坐一团，白云飞从楼上下来，在不远处饶有兴致地望着她们的打斗，公正说来，诗雅的身手和凤舞差不多，可在对敌的经验上，诗雅却比凤舞差了不少，又加上诗雅心中原本对凤舞就有几分惧意，所以这一交手就落了下风，没过一会，诗雅猛地出脚，将凤舞逼退几步，转身就跑。
　　“小东西，打不过我就想跑吗？”凤舞在身后一边追一边调戏着诗雅，看起来十分兴奋。
　　也真巧，诗雅逃跑的方向正是白云飞躲藏的地方，白云飞见到她渐渐跑近，心中一动，决定帮帮凤舞，就在诗雅经过他身旁的一刹那，他忽然出脚，在她右脚上绊了一下，诗雅猝不及防之下，一下摔倒在地，凤舞随后冲了上来，将她按住，一使劲将她手臂的关节错了位，诗雅顿时惨叫一声，动弹不得。
　　“小东西，每次都要要我的命，你的心真狠啊。”凤舞笑得很开心，手下的力道故意加重了几分，诗雅痛得几乎要晕了过去。
　　“这次我非得好好惩罚你一下不可！”凤舞的语气中带着丝丝寒意。
　　诗雅又惊又怕，一时间竟晕了过去……


第069章求生不得，求死不能
　　不知过了多久，诗雅悠悠醒转，发现自己的手足都被缚在一张大床的四角上，她试图挣扎起来，却发现丝毫动弹不得。
　　“小东西，你醒了……”一个柔性十足的声音响了起来，诗雅抬头一看，凤舞优雅坐在那里，目光灼热的盯着她，看得她一阵颤抖。
　　“你……你要干什么？！”在诗雅心中，凤舞就是个魔鬼，此刻她的心跳得飞快，她紧张得几乎说不出话来。
　　“你难道不知道我要做什么，你忘了上次的事吗？”凤舞看起来十分悠然，“为什么你总要杀我，告诉我，是谁指示你这样做得？”
　　“我们杀手，有自己的职业准则，宁可牺牲自己，也决不会出卖雇主！”诗雅回答得很干脆，没有丝毫犹豫。
　　“看来你还没有接受教训。”凤舞的声音里带着些嘲讽的味道，“我要让你知道，我也有我的准则。”
　　“你……你会有什么准则？”诗雅有些颤抖的问。
　　“我的准则就是决不放过一个想杀我的人，哪怕她跑到天涯海角，我也要把她找出来，折磨她一辈子。”凤舞恶狠狠的说，但这也并非虚言，她身为无极会老大，是确实需要些狠辣的手段。
　　诗雅默然不语，对于凤舞地手段，她早就有所耳闻，可是她仗着年轻自信，总觉得没有什么不可能的，好不犹豫的接下了刺杀凤舞的任务，到头来发现总是失败，反而连续被凤舞捉住羞辱，现在想来十分后悔，后悔当初就不该接受这么艰难的任务，可是她身为杀手，接到任务就必须完成，如果失败，她所处的杀手组织也会严厉处置她的，单是她一人倒也没什么可怕，大不了一死而已，可是她的家人恐怕也不得善终了，这是她绝对不愿看到的结局。
　　“你还是不肯说是吗？”凤舞看上去一点都不着急，“其实你说不说结果都是一样，我都要把你培养成我的奴隶。”凤舞一点也不隐藏自己的真实意图，反倒显得很开心，“你这样身手出众的小东西，我是不会让你这么容易就死的。”
　　“奴隶？”诗雅猛然想起上次同凤舞的赌约，要有三次被凤舞捉到就必须成为她的奴隶，这只是第二次，她原本根本就不相信这个赌约，可现在别无他法，只能用这个方式去赌一赌。
　　“你不是说要捉我三次了，怎么，身为无极会的老大，说话也会反悔？”诗雅看起来十分不屑的说，现在只要激一下凤舞了，希望她记得自己说过地话。
　　“不要对我使激将法，小东西。”凤舞笑得十分灿烂，“我是答应过你要做你三次，我也会实现我的诺言，可你必需付出代价！”
　　“什……什么代价？”诗雅心虚的说，这个凤舞想做什么她想都不敢想。
　　“我要让今晚成为你永远的恶梦……”凤舞在诗雅耳边轻轻的说，诗雅却开始情不自禁的颤抖起来。
　　凤舞的手轻轻的解开了诗雅的衣衫……
　　“不……不……不……”诗雅拼命挣扎起来，可是她的手脚却被绑得紧紧的，丝毫动弹不得。
　　“挣扎吧，小东西，我就喜欢看你现在这个样子!”诗雅的挣扎大大得刺激了凤舞的欲望，她是个拥有强大力量的女人，又心狠手辣，象这样摧残一名仇敌的精神是一件令她感到十分惬意的事情。
　　“杀了我吧，被你这样羞辱，我也不想活了。”诗雅哀求着说，这倒也不是假话，如果就这样被凤舞杀死，对她的组织也有个交代，至少她的家人可以得到组织上的一笔安家费，也算得个善终，牺牲的只有她一人而已。
　　“我怎么舍得……”凤舞的目光仿佛罩上了一层薄雾，显得如梦似幻，另一只手伸向诗雅白玉玲珑的身体，轻轻的抚过那柔软的雪峰，诗雅情不自禁的发出一阵呻吟，一种又酸又麻的开始在身体上蔓延。
　　一件件衣衫缓缓的落在了地上，顷刻间诗雅已经浑身赤裸，昏黄的灯光照在她绝色的身体上，发出圣洁的光芒，让人不能逼视，凤舞的呼吸也变得急促起来，两朵晕红浮上了面颊，看起来无比诱人。
　　凤舞解下了自己的衣衫，紧紧的贴附在诗雅的身体上，一双手如流水般滑过诗雅的全身。
　　“不……”诗雅忍不住开始了哭泣，凤舞的举动让她再度羞愧难当，“你这个疯子，变态，快离开我！”她忍不住骂道。
　　“你尽管骂吧，小东西，既然你这么不听话，我就让知道我的手段！”凤舞丝毫没有被诗雅的骂声所阻挡，她的手反而在诗雅身上的敏感部位上更加重了力度。
　　“啊……”一阵发自灵魂的颤抖过后，诗雅的神志渐渐开始迷失，凤舞的手已经让她再也说不出话来。
　　凤舞轻吻着诗雅的红唇，诗雅竟在哭泣的迷失中忍不住开始迎合，凤舞得意的笑了笑，她从砍到诗雅得第一次就知道总会有这么一天，她对自己总是拥有强大的自信，这自信告诉了她诗雅早晚会成为她的人。
　　诗雅匀滑的肌肤让凤舞心里感到一阵阵地销魂，和白云飞阳刚的粗野一样，诗雅纤细的柔美也同样让她心里感到兴奋，就连她自己也不知道为什么会这样，她只知道这两种感觉同样会让她有着无穷的快意。
　　随着凤舞的动作的加速，诗雅彻底迷失了自己的意识，凤舞任意在诗雅的身体上纵横驰骋，房间中充满了欲望的芳香……
　　终于，在清晨的一缕微光照在她们身上的时候，凤舞结束了自己整夜的凌虐，从诗雅身上慢慢爬起。诗雅的长发已经被泪水打湿，她的目光中只有绝望。
　　凤舞解开束缚着诗雅的绳子，轻轻抚摸了一下她的秀脸，“走吧，小东西，我放你离开，但是你要记住，下次如果再被我捉住，你应该知道咱们的赌约是什么？”
　　诗雅咬着嘴唇从床上站起，勉强穿好衣衫，踉踉跄跄的推门离去，竟是不敢再看凤舞一眼。


第070章贩卖军火
　　诗雅走后的一段日子，白云飞天天跟着凤舞学习管理无极会事务，凤舞的意图是把白云飞培养成为自己的左右手，以后找机会委以重任，在无极会担任重要职务，白云飞也学得十分仔细，毕竟学习成为黑道老大这样的机会对他来说也是不多的。
　　再过几天，两人感情日好，凤舞索性搬去和白云飞同住，两人索性把关系在无极会帮众面前挑明，这样一来，白云飞在无极会中的地位变得越来越稳固，就连当年带他来无极会的猎鹰见了他也变得毕恭毕敬起来。
　　这一日，凤舞接到无极会海外分部的消息，一大宗军火生意摆在了她的面前，这批军火是凤舞在半年前订购得，但苦于没有货源，所以未能成交，但无极会海外分部此次报告说找到了供货渠道，这批军火包括一架战斗机，两辆装甲车，500支ak47冲锋枪等在内的总值20亿美元的军火，这可是无极会建会以来出资最大的一笔军火生意。
　　凤舞得到消息后也显得十分兴奋，因为如果这批军火到手，将大大加强无极会的实力，那么无极会打败青龙帮，统一全国的黑道势力的日子就不远了，这可是无极会前几任会长都没有完成的伟业，一想到这个，凤舞就感到热血沸腾。
　　随即，凤舞马上做了布置，为了这批货能顺利运达无极会总部，慎重凤舞决定亲自出马去把这批军火接回来，当然，在此次行动中，白云飞也要作为凤舞的助手加保镖一同行动。
　　白云飞在得知了这个消息后，当晚就打电话报告了叶琳。
　　“什么，总值20亿美元，还有战斗机和装甲车？！”叶琳听到白云飞的报告后显得十分震惊，20亿美元的军火，这意味着什么？这将意味着无极会将拥有一支真正的军队，一支装备精良的军队，一旦他们取得成功，警方将再也没有能力将无极会铲除。
　　“云飞，你的这次情报非常重要。”叶琳郑重的说，“我一定会马上向上级汇报，一定要赶在无极会交易前阻止他们的行动。”
　　“琳琳，你要小心。”白云飞有些担忧的说，“无极会的势力远比你想象的要大得多，我担心他们的背后还另有高人支持。”这些日子以来，白云飞进一步了解到了无极会的很多内幕，所以不由得替叶琳担心起来。
　　“我知道的云飞，你也要注意安全。”叶琳可不知道白云飞现在在无极会里混得如鱼得水，要多自在就有多自在，还一直为他的安全担心。
　　“嗯，知道了，我还等着做你男朋友呢。”白云飞笑着说。
　　“贫嘴！”叶琳轻轻的骂了一句，可嘴角却泛起一丝不易觉察的微笑。
　　随后几天，凤舞在无极会中紧锣密鼓的忙碌起来，从资金、行车路线到选择交易人员，都充分的做了准备，交易的地点定在临近城市海边一处荒僻的海滩，不用说这么大量的军火是过不了海关的，自然由供货一方将军火用走私船运抵海滩，再由凤舞想办法运走。
　　为了保密期间，凤舞只将这次交易告知了会中包括白云飞在内的几名核心成员，严令保守机密，上次古墓行动失败后，凤舞加强了无极会内成员的调查，处置了几名可疑无极会会员，这次的行动她则慎之又慎，行动中都选择了自己的心腹干将，可她绝没想到的是，这几次出卖她的，正是她最亲密的枕边之人。
　　交易的海滩位于叶琳所在的城市，白云飞一得到交易的地点就通知了叶琳，叶琳怕消息外露，并没有事前向李局长报告，而是决定私自行动，调动刑警大队的警力来侦破此案，并且制定了详尽的行动方案，目标直指无极会会长凤舞，行动计划取名“斩首行动”。
　　一切都准备好了，凤舞和叶琳都蓄势待发，准备大干一场，唯一感到困惑的只有白云飞，如果这次凤舞真的被捕，他将何去何从，是站在叶琳一边还是站在凤舞一边，他实在难以作出决定，他历来都不是个优柔寡断的人，可是这一次却真正遇到了难题，两个女人在各自的领域都是如此出色，他实在是一个都不愿意放弃。
　　整整思考了一个晚上，白云飞都没有作出决定。算了，既然自己也拿不定主意，那么索性随着事态的发展再作决定吧，也许车到山前必有路也说不定呢。
　　终于行动的日子到了，一天傍晚，凤舞拉起一支车队和白云飞秘密前往交易的海滩，当他们到达的时候，已经是深夜了。
　　夜空中闪烁着点点繁星，轻柔的海浪拍打在岸边，白云飞叹了口气，这样迷人的一个夜晚，他不能抱着美女享尽温柔，却要做一件他万分不情愿做得的事情，实在有些令人无奈。
　　凤舞和白云飞与一众无极会的兄弟守候在海滩上，周围都是郁郁葱葱的山林，白云飞望着周围的地形，心中不禁感叹这个交易地点实在选得太好了，群山挡住了大多数人的视线，这里又是个人烟稀少交通便利的地方，十分方便货物的运送，真是个走私的好地点。
　　不一会，一艘中型的货轮缓缓驶到了岸边，一支快艇从船上驶到了岸边，几个金发碧眼的老外下了船和凤舞寒暄了一阵，凤舞取出货款，几个老外提供了几把冲锋枪的样本，双方交换着看了一下，彼此都表示满意，随后货轮上专用的运输工具将几个大型的集装箱运上了案，凤舞和几个老外握了下手表示合作愉快，买卖就此成交。
　　交易这样顺利，凤舞也显得挺高兴，可就在她准备将货物运回去的时候，异变发生了。
　　“海滩上的人听着，放下武器，马上投降，我们是警察，你们已经被包围了……”叶琳的声音通过扩音器响了起来，凤舞的脸色立即就变了。


第071章浴血凤凰
　　“所有人都听着，不要乱动，放下武器，马上投降……”叶琳的声音像一记记重锤砸在凤舞的心上，无极会里面又出叛徒了，凤舞忽然觉得浑身冰凉，这么一大笔军火就这样完了吗。
　　几百名全副武装的警员出现在周围的树林中，身着防弹服，手持各式枪械，叶琳这次真是不惜血本，几乎动用了刑警队全部的警力和所有重型枪支，一副不拿下无极会誓不罢休的架势。
　　难道，真的就这样完了吗？凤舞心中暗想，她实在搞不明白，到底是哪里出了问题，自己准备的这么周密，一番心血都要白费了吗？统一全国黑道的梦想马上就要实现，凤舞真的有些不甘心，不，宁为玉碎，不为瓦全！
　　凤舞恶狠狠地望着树林中的警察，心中不停得思索着逃跑的方法，白云飞在一旁望着凤舞的神色，一种愧疚的感觉从心底冒了上来，是自己让凤舞处于现在的境地，他也不愿意让凤舞落到这个境地，可无奈的是事情并不受他个人的控制，发展到现在，叶琳和凤舞，他必须选择一个。
　　“云飞，待会儿我说跑，咱们就逃，我绝对不能被警察抓住！”凤舞咬牙说道，白云飞支支吾吾的答应了一声，他现在也不知道该说些什么才好。
　　“好吧，我们投降，兄弟们放下武器。”凤舞丢下了武器，举起了双手，对无极会的手下下了命令，无极会的会员们见到会长下令，也纷纷抛下了武器，叶琳见无极会放下了武器，右手一挥，警员们开始慢慢向他们靠近。
　　凤舞猛地抓过一个无极会中比较瘦小的手下，用他挡在身前，转身就跑，“云飞，快跑！”凤舞一边跑一边喊，不知道凤舞哪来这么大的力量，一个瘦小的手下在她手中就像个玩偶一样被摆布着，白云飞赶忙跟了上去，由于得到了叶琳事先的命令，所以在有突发事件发生时，子弹不能向白云飞射击，所以警察们的火力都冲着凤舞去了，凤舞抓来做挡箭牌的手下被打得像个漏斗，鲜血喷洒了一地，立即丢了性命。
　　无极会的手下见到凤舞逃跑，顿时乱了起来，纷纷拾起掉落在地上枪械，准备反击，警队立即开火，由于仓促应战，无极会会员准备不足，一个接一个的倒在了地上。
　　“你们负责对付无极会手下，负隅顽抗者，就地格杀，我去追凤舞！”叶琳向刑警队员们下了命令，朝着凤舞逃跑的方向追去。
　　逃离了警队的射程，凤舞把手下的尸体往旁边一丢，和白云飞往林木茂密的山中跑去，叶琳老远只看到一个背影隐隐约约的在山林之中，就是无法瞄准射击，不禁十分焦急，这次无论如何也不能让凤舞再跑了，如果这次这么好的机会都抓不到凤舞，以后想抓她恐怕就更难了。
　　凤舞和白云飞在树林里左一转，右一绕，专挑林木茂密的隐蔽之处跑，不一会儿叶琳连他们的背影都看不到了，这让叶琳感到十分头痛，白云飞见叶琳渐渐跟不上了，于是有意无意的悄悄踩断一些草木以作为记号，叶琳才跟着这些记号才找到了他们逃跑的方向。
　　随着三人一个追两个跑，渐行渐远，树木开始变得稀疏，树林里的视线也变得越来越清晰，叶琳也时不时向凤舞的背影开上两枪，可都被身手矫捷的凤舞躲了过去，叶琳咬紧牙关，继续猛追不舍，终于凤舞和白云飞在叶琳的紧追之下跑错了道路，被逼到了一处悬崖边。
　　“投降吧，凤舞，你已经无路可逃了。”叶琳手持一把短枪，神色傲然的面对着凤舞。
　　凤舞长叹一声，举起了双手，叶琳取出手铐慢慢向凤舞靠拢……
　　也许这样最好，白云飞在一旁忍不住心想，叶琳把凤舞抓回去，自己也就完成了这次卧底的人物，和天使的赌约也算是赢了第二场，对于凤舞来讲，无极会拥有庞大的势力，总会想个办法让她脱罪，这也不失为一个不错的结局，两个人都没有受伤，对自己的良心而言，也就还说得过去。
　　可是就在白云飞暗自庆幸的时候，异变忽然发生了，凤舞趁着叶琳给她戴上手铐时枪口向一旁歪的一刹那，猛然出手，打掉了叶琳的手枪，叶琳一惊，急忙还击，两人在悬崖边上战了起来。
　　凤舞势如疯虎，招招都是拼命的招法，叶琳一时间竟被攻了个措手不及，好在时间一长，叶琳全国武士冠军的身手就显现出来了，一招一式颇有法度，竟把凤舞逼得步步后退，眼看就站到了悬崖边上。
　　“你还要顽抗吗？”叶琳盯着凤舞的眼睛说。
　　“你看我凤舞是那种投降的人吗？”凤舞回答得很干脆。
　　“好，既然这样，我只好消灭你了！”叶琳猛地出脚，要将凤舞踢下悬崖，可就在这时惊人的一幕发生了，凤舞忽然神奇般的拿住叶琳的小腿，往身后一侧，竟然把叶琳拽了过去。原来，凤舞一直在打斗中隐藏了自己的实力，原本她的身手和叶琳相差不多，可是却故意落了下风，让叶琳以为凭自己的身手可以稳稳吃定凤舞，但就在叶琳最后出脚的一瞬间，凤舞使出了自己的绝招形势顿时逆转，叶琳落下了悬崖，双脚悬空，只有单手把在了悬崖的崖壁之上，形势十分凶险。
　　凤舞微笑着从地上拾起叶琳的手枪，缓缓地走到叶琳面前，得意的说：“想杀我，恐怕先死的人是你吧。”凤舞将手枪对准了叶琳，用敌人的手枪处决仇敌是一件让她感到无比快乐的事情，凤舞缓缓地扣动了扳机……
　　可就在这令凤舞无比得意的一刹那，一支有力的手臂击在她的后脑上，她顿时被打得昏了过去。
　　良久，当凤舞从昏迷中醒过来的时候，她发现自己手足都已经被戴上了手铐脚镣，叶琳正恼怒的看着她，为自己中了她的圈套感到羞愧不已。白云飞则用带着愧疚的目光看着她，欲言又止。
　　凤舞是何等聪明，她思索了一下，立即明白了事情的真相。
　　“原来是你，白云飞……”凤舞喊着眼泪说，那目光中也不知是辛酸还是愤怒，却让白云飞感到无地自容。


第072章强折警花
　　沙滩上一场混战已接近了尾声，无极会的成员多是好勇斗狠之辈，即便是处于极为不利的局面，也少有举枪投降的，所以这一场枪战，打得异常惨烈，无极会这百名会员多半都死在了警队的枪口之下，而警员们也多有负伤，还好事先穿了防弹衣，所以真正重伤的警员并不多。
　　对于警方来说，这次行动取得了一场彻底的胜利，一举缴获无极会价值20亿美元的军火，打死无极会成员231人，逮捕包括无极会会长凤舞在内的62人，取得了辉煌的战果。
　　叶琳兴高采烈，满面春风，可白云飞却有些失落，凤舞被押上警车的一刹那看了白云飞一眼，那里面包含的东西让他感到心中一阵酸楚。
　　“云飞，你怎么了？”叶琳看到白云飞脸色不好，在一旁关切的问。
　　“没什么……”白云飞不由自主的叹了口气。凤舞应该能躲过这场劫数吧，无极会一定会把她营救出去的，白云飞安慰自己说，可是无论如何自己也不可能和凤舞像以前那样亲密了。
　　叶琳看在眼里，她是个聪明的姑娘，多少也猜出了白云飞心事，“云飞，你这次做得很好，我会向组织上申请嘉奖你的。”叶琳拉住了白云飞的手臂，现在她最大的敌人凤舞已经应该不能成为威胁了。
　　“开车带我去吹吹风吧……”白云飞忽然对叶琳说，他现在想好好放松一下。
　　“好的。”叶琳乖巧的回答，随后和白云飞开着警车在公路上飞驰起来。
　　白云飞打开车窗，任凭清凉的风吹在自己的脸上，没过一会儿，就渐渐从刚才的失落中清醒过来。
　　不管了，我不管了，白云飞心里狂叫一声，既然事情已不在自己的控制范围之内，自己索性也不想了，他是历来是个飞扬永决之人，此刻想通了这一点，精神立即好了很多。
　　叶琳在坐在警车驾驶座位上，专注的开车，阵阵凉风吹过，她亮黑色的秀发被风吹得飞舞起来，看起来飘逸秀美，她那柔美的面孔上带着迷人的微笑，宝石般的眼睛里闪烁着星辰般的光芒，此刻的叶琳没有说话，虽是一身英挺的警服，但浑身上下都散发出一种水般温柔的气息。
　　白云飞的心开始狂跳起来，刹那间，猎手的血液又开始了沸腾。
　　“琳琳，咱们第一次见面的情景你还记得吗？”白云飞对叶琳说。
　　“哼，怎么会不记得！”叶琳轻轻的咬了咬自己的嘴唇，“你这个超速又不肯接受处罚的纨绔子弟。”
　　“那么现在呢，你还这么看我？”白云飞饶有兴致的问。
　　“当然，你以为你是什么正人君子？”叶琳微笑着开着玩笑说。
　　“那你现在做好准备成为我这个纨绔子弟的女朋友了吗？”白云飞笑嘻嘻的说。
　　“你在胡说什么？！”一抹晕红飞上了叶琳的面颊，“谁说我要做你女朋友了？”
　　“怎么，你忘记了你和我的约定？”白云飞两眼虎视眈眈的瞪着叶琳，一副誓不罢休的样子。
　　“什么约定，咱们以前有过什么约定吗？”叶琳装作一副什么都不记得的样子，好像得了失意症。
　　“你居然敢装傻！”白云飞一声大吼：“停车！”
　　叶琳被白云飞吓了一跳，赶忙把汽车老老实实的停在路边。
　　“你居然敢骗我？！”白云飞恶狠狠的盯着叶琳，那种震慑人心的气势吓得叶琳在车座上都后退了一步。
　　“今天，你必须履行我们的约定，我要我的战利品！”白云飞骄傲的说，一股雄视天下的气势顿时充斥了整个车厢，叶琳竟愣愣的说不出话来。
　　白云飞猛地扑到了叶琳的身上，叶琳赶忙用手架住白云飞，试图抵抗他的侵犯，车厢内的空间十分狭小，叶琳就是推也没把白云飞推开，白云飞使出小擒拿手的功夫，和叶琳近身相斗，叶琳急忙反抗。
　　一瞬间，两人竟在车厢内交手了十几个回合，叶琳招数巧妙，对于适用于近身格斗的小擒拿术，她有着很深的造诣，一时间竟和白云飞斗了个旗鼓相当，白云飞不禁暗暗焦急，看着眼前的美人却不能享用，这种感觉可绝对不怎么好受。
　　再斗一会儿，白云飞招式一变，他吓了狠心，竟使出了分筋错骨手的功夫，这样一来叶琳顿时处于下风。
　　又是十几个回合过后，白云飞虚晃一招，引得叶琳出手进攻，这样正好中了白云飞的诡计，白云飞趁机拿住了叶琳的双手，刚想使出后半招扭断叶琳的手臂，可猛然间想起叶琳并不是敌人，急忙将招式一变，把叶琳的双手按倒她的身后，随即取下叶琳腰间的手铐，居然将叶琳牢牢的铐了起来。
　　“放开我，云飞，快放开我！”看到自己被白云飞用手铐铐住了动弹不得，叶琳就感到十分难堪。
　　“说，你现在到底肯不肯做我的女朋友？！”白云飞索性直接来硬的，叶琳的毁约让他感到十分不爽。
　　“不，云飞你听我说，人家还小，现在还不能交男朋友的。”叶琳急忙胡乱辩解说，白云飞的态度让她感到十分慌乱。
　　“不行！”白云飞坚决的说：“你今天必须做我的女朋友！”说完就开始解起叶琳的警服来。
　　“不……不……不要云飞，别这么做。”叶琳急忙哀求着，可是没有什么效果，白云飞已经把她的上衣脱了下来。
　　“不要……不要……”叶琳又是一阵惊呼，“好吧，好吧，云飞，我答应你，以后我就做你的女朋友，你别动手了。”
　　“坐我的女朋友，可不是嘴上说说这么简单！”白云飞狞笑着说，他的手已经伸进了叶琳的衣衫，开始肆虐起来。
　　“啊……啊……不……”叶琳的喘息开始渐渐变得急促，一种奇怪的感觉开始慢慢从她的心底泛起。
　　“饶了我吧，云飞，我错了，我不该毁约的，原谅我吧。”叶琳终于忍受不住白云飞灵活的手指，不一会儿就败下阵来，开始了求饶。
　　“不……你是我的，今天我绝不会再放过你……”白云飞趴在叶琳的耳边，轻轻的说，叶琳的心却不知怎么开始狂跳起来。
　　白云飞的手解除了叶琳上身的全部抵抗，雪一般的肌肤完全呈现在他的眼前，一股炽热的火焰从心底升起，这个时候的他已经变成了一个欲望的魔鬼。
　　叶琳拼命的想把手从身后抽出，将白云飞从自己的身体上推开，可无奈冰冷的手铐紧紧地束缚住了她的手脚，她根本无法办到。
　　白云飞猛地用手撕掉了叶琳下身最后的遮掩，一具绝色的身体已经赤裸裸的出现在他面前，极具雕塑感的身体曲线，柔软顺滑的肌肤，再加上秀丽的脸庞和柔美的长发，面前的叶琳已经成为天使的化身。
　　白云飞微笑的欣赏着叶琳的身体，缓缓地脱下了自己的衣衫，他的目光让叶琳觉得一阵阵难堪，急忙躲开了他的视线。
　　白云飞分开叶琳的双腿，顺着她大腿的内侧慢慢滑下，叶琳的双腿不停的乱踢，可就是无法将他从身体上弄开。
　　“任命吧，琳琳，你这辈子注定是属于我的。”白云飞硬是将叶琳的头部转了过来，让她的眼睛对着自己的目光，随后强硬的进入了她的身体。
　　“啊……”叶琳的脸上浮现出一丝痛苦的神色，一把坚硬的利剑刺入了她身体的深处，几滴晶莹的落红从她的身体里飘散出来……
　　终于，白云飞赢得了她的身体，他开始慢慢加快进攻的速度，他要尽情的享用这来之不易的猎物。
　　柔美的雪色山峰在白云飞的身体下不停的颤动，一声声出自灵魂的呻吟让征服者的快感升到了极点。
　　警车在白云飞剧烈的征伐中开始了阵阵颤抖，发出吱吱嘎嘎的声音，就像魔鬼的喘息，显得无比诱人。
　　无情的征服就像欲望的海浪，一浪接着一浪，永无休止……
　　叶琳开始还觉得有些痛苦，但在白云飞频繁的进攻面前，一丝丝快意慢慢从她的身体里蔓延开来，到了最后，她竟忍不住大声欢叫起来，身体也随着白云飞的进攻配合着他的行动。
　　这无情的征伐整整进行了一整天，终于，当夕阳西下的时候，白云飞的身体发出一阵极乐的颤抖，一声低沉的吼叫从口中发出，生命的泉水撒遍了叶琳身体的每一个角落……
　　姓名：叶琳
　　身高：1.71
　　体重：105斤
　　身份：刑警队长
　　性格：坚强勇敢，嫉恶如仇
　　搞定时间：一个月
　　……


第073章凤凰重生
　　“云飞，你可真粗暴！”激情后的叶琳无力的瘫倒在白云飞怀里，望着他的脸庞，无奈的说，自己的处女之身已经被白云飞夺走，她已经彻底的输掉了自己。
　　“谁叫你不听话。”白云飞悠然的说，尽情释放欲望后，他的精神好得很，一种愉快的征服感充斥着大脑。
　　叶琳轻轻地把头埋在了白云飞的怀里，虽然白云飞刚才的举动十分粗暴，可她却偏偏有了高潮，这种感觉让她现在还回味不已。
　　“云飞，以后我就是你的了，要对我好，知道吗？”叶琳的声音连她自己都听不清楚。
　　白云飞轻轻翘起叶琳的下巴，贴近了叶琳柔美的脸庞，叶琳顺从的抬起头，任由白云飞肆意享用着自己的红唇。一个曾经的对手现在成为了自己身边的小猫，白云飞觉得惬意极了。
　　几天后，凤舞被法庭公审，由于证据确作，她又曾经拒捕，虽然无极会多方运作，但凤舞还是被判处死刑，立即执行，白云飞听到这个消息只觉得心都被挖空了，急忙找到雨兰设法营救凤舞，两人制订了周密的行动计划，准备在执行枪决的现场救人，但当白云飞埋伏在刑场等待凤舞到来的时候，却发生了意想不到的异变。
　　无极会倾巢出动展开了大营救，将押运凤舞的囚车拦在了半路，付出了死伤几千个兄弟的代价愣是将凤舞从警察重兵把守的囚车中劫了出来，这让白云飞的行动扑了个空，正当白云飞为了凤舞的新生和雨兰一起感到由衷的欣慰时，天空一道金光闪了起来。
　　金光过后，天使星晴出现在白云飞和雨兰面前，她还是老样子，洁白的纱衣不带有一丝人间烟火，绝美的脸庞看起来无比圣洁，只是这张圣洁的脸庞上带着一丝奇怪的笑容。
　　白云飞忽然有了一种不祥的预感。
　　“首先，恭喜你取得赌约的第二场胜利。”天使星晴微笑着对白云飞说，脸上没有一点失败的沮丧。
　　“谢谢。”白云飞彬彬有礼的回答，“我期待着你连输十场回去向你那个神王报告。”他的口气依然强硬，他忘不了的是天使星晴是一定要置他于死地的人。
　　“小色魔，先不要高兴的太早，你离赢得最后的赌约还差得远呢！”天使星晴不屑的说，“你以为你赢定了吗？”
　　“当然，我在女人面前，从来没有输过一仗！”白云飞自信的说，他的这种自信，是从一场场情场胜利中建立起来的，是根深蒂固的。
　　“哦，是吗？”天使星晴忽然露出一个迷人的微笑，这微笑差点把白云飞迷得丢了魂魄。
　　“我这次来是为了告诉你咱们下一场赌约的人选。”星晴接着说，一道灵光忽然在白云飞脑中闪现，天使为什么输了第二场还这么开心，她一定是有什么阴谋！
　　“那个女孩就是凤舞。”星晴眯着眼睛轻柔的说，可这轻柔的声音在白云飞耳中就像一声响雷，惊得他说不出话来，凤舞由于被他出卖，现在对他可算得上是恨之入骨，杀他几千回的心都有，现在星晴却偏偏选定了她。
　　“不对，这不对！”雨兰在一旁赶忙反对，“凤舞是云飞早已经得到的女孩，不应该再算作赌约的人选！”
　　“对啊，她怎么能算。”白云飞立即醒悟，急忙跟着说。
　　“谁说她不能算的？凤舞是你追到手的吗？”星晴讥笑着说，“她是我施了精神魔法送到你手上的，可并不是你自己追到的，你以为我会白白的送一个美女让你们得意吗，真是一对愚蠢的魔女和淫贼！”
　　白云飞和雨兰对望了一眼，一时间无话可说，这个天使真是让人搞不清楚聪明还是笨，明明对人间的人情世故一窍不通，可有的时候又是精明无比，想出这样毒辣的计谋，真让人搞不清楚她的脑子是怎么构成的。
　　“害怕了吗，小色魔？如果不敢回去面对凤舞，那么就直接认输，让我取走你的性命，我会大发慈悲，让你死得舒服一些的。”星晴骄傲的说。
　　天使的态度立即让白云飞的怒火直窜到头顶，他也不知道自己是怎么搞得，对星晴的激将法居然这样难以忍受，“好，就是她了。”白云飞豪气大发的说，“再难我也认了，赌了！”
　　看到白云飞竟然结下了这样高难度的赌约，雨兰心中十分钦佩，拉着白云飞的手温柔的说：“云飞，我会永远支持你的！”白云飞望了雨兰一眼，一切尽在不言中。
　　“好，真是个色胆包天的小恶棍。”天使星晴得意得笑了起来，“这次我给你三个月的时间，只要你重新追回凤舞的心，就算你赢！”
　　白云飞一时间热血上涌说出了刚才的话，现在忽然却有点后悔，接下了这样高难度的赌约，自己应该顺便要点彩头才对，这样不就太吃亏了，于是笑着对星晴说：“这回我赌是赌了，可这赌约对我是一点好处都没有，未免有些无趣。”
　　星晴一愣，这小色魔到底想干什么，“你要什么好处？”她忍不住问道。
　　“我要你交我一个魔法。”白云飞笑嘻嘻的说，“一个你曾经在我面前使用过的魔法。”
　　星晴忍不住犹豫了一会儿，她正在回想自己曾在白云飞身上使用的那几个魔法。
　　“怎么，你不敢教，原来天堂的圣天使也这么没胆量，看来天堂界也不过如此，我不去也罢！”白云飞讥讽着说。
　　听到白云飞竟然如此评价天堂，星晴十分生气，这是她绝对不能容忍的，随即狠狠的回答：“好，就依了你，只要你能赢了这一场，我就交给你一个魔法！”
　　“好，我就等着学你的魔法了。”白云飞表面上自信的回答，可心中却真是有点发虚，他到底该怎样再回去面对凤舞呢，怎样把一个仇人变成自己的情人呢，他心中是一点办法也没有。
　　“记得，时间是三个月。”星晴最后提醒了白云飞和雨兰一句，就消失在半空中。
　　这个该死的天使，居然用这么歹毒的阴谋，该怎么做才好呢？白云飞皱着眉头望了雨兰一眼，陷入了苦苦的思索当中。


第074章凤舞的危机
　　清晨的阳光从一张满是污点的玻璃窗照射进来，凤舞静静的躺在一张床上，身上缠绕着一道道密集的绷带，前几天发生的事情对她来讲真是个恶梦，白云飞出人意料的背叛让凤舞的心到现在还如撕心裂肺般的疼痛，她闭上眼睛回想起以前和白云飞一起的日日夜夜，几滴泪珠不知不觉的从她的眼角滑落了下来。
　　“白云飞，你我之间的仇恨，不死不休！”凤舞轻轻的说，身上的伤口又开始了一阵隐隐作痛，这些伤口是无极会兄弟们将她营救出来的时候，警察向她开枪，她躲避不及受得伤。那天的事情发生的经过依然在她的眼前，一万名无极会的兄弟在光天化日之下公然劫了警车，付出了伤亡几千名兄弟的代价，将她救了出来，几千名兄弟的鲜血啊，只因为自己误信了白云飞，导致了无极会付出了这么大的代价，凤舞觉得自己真是无极会的罪人。
　　劫警事件发生以后，血流成河，震动了警界和政界的高层人物，于是下令全面缉捕凤舞和无极会同党，由于这些高层中也有无极会的人渗透，所以提前得到消息，将会中弟兄全部隐藏起来，而凤舞也被转移到了一户偏僻的民宅内，由专人照顾饮食起居，一边养伤。
　　大小姐，该吃饭了一名无极会的中年女会员将早饭送到了凤舞的面前，将凤舞从床上扶起，准备一口口把稀饭喂到凤舞手中，凤舞摆了摆手示意不用，她虽然受了重伤，却不愿意别人把她当成什么都不能做的废物对待。
　　吃完了早饭，凤舞从床上艰难的爬起，在床上一动不动躺了两天，也该起来活动一下了，凤舞努力伸展了一下自己的手脚，呼吸了一下室外的新鲜空气，由于警方严密的缉捕，所以凤舞隐藏的这户民宅地处十分偏远，周围都是群山峻岭，人烟极为稀少。
　　凤舞抬头望去，只见山上苍松翠柏，云雾缭绕，倒是个十分幽静的所在，习惯了城市的喧嚣，整日里为了金钱打打杀杀，由经历了一番生死背叛的凤舞忽然有了一种迷茫的感觉，自己做这一切究竟是为了什么，是为了无穷无尽的财富欲望，还是为了权倾天下的欲望，可她费尽九牛二虎之力得到的却是情人的背叛和一身的伤痛，她开始有些迷茫，也许自己努力方向从根本上就是错的，可即使如此，谁又能给她指点一条正确的路呢？
　　正当凤舞感到迷茫的时候，电话铃声忽然响了起来，凤舞接通了电话。
　　“大小姐，警方正在严密的搜索您和弟兄们的下落，这次咱们无极会损失惨重，各支分会在警察的围剿之下已经损失了大部分人手。”一个凤舞的心腹手下在电话里向她报告说。
　　“知道了，告诉弟兄们这段时间尽量不要外出活动，静观其变。”凤舞低声嘱咐说。
　　“是，大小姐。此外，青龙帮趁我们这次元气大伤，大举侵占了一些原本属于我们的地盘，气焰十分嚣张。”
　　“教弟兄们忍住别动，叫一些力量薄弱的分会中的弟兄们撤回来，那些地盘咱们暂时不要了，等咱们力量恢复，我再让青龙帮这帮狗杂种给吐出来！”叶琳毫不犹豫的下了命令，她是个决断明快的人，既然保不住的地盘，那就先放弃，集中力量守住自己的根基才是当前最重要的事，值此无极会面临生死存亡的关头，只能该放得放，该保得保，不能有半点迟疑。
　　“好的，大小姐，我马上向兄弟们传达你的命令。”电话那边传来一个恭谨的声音，风舞挂断了电话。
　　“这帮该死的青龙帮杂种！”挂断电话，凤舞忍不住骂了一句，“趁火打劫，落井下石。”可她自己也知道，如果易地而处，青龙帮处于现在的境地，她也是不会放过这个大好的机会的。无极会的情况如此危急，现在的情况凤舞也感到十分棘手，她低头沉吟了一会儿，随即凭着自己的记忆拨通了一个电话。
　　“喂……”电话那边传过来一个低沉的声音。
　　“是何叔吗？我是凤舞。”凤舞用一个轻柔的声音说，显得对电话那边的人十分尊重。
　　“是凤舞啊……”电话里声音的语气仿佛早就预料到凤舞会给他打电话，“最近你好像有些麻烦啊。”
　　“何叔，您老英明，凤舞也不瞒您，最近无极会是有些麻烦，我想请您帮个忙。”凤舞开门见山的说。
　　“行，你说吧。”电话那边回答得十分干脆，“十年前我受过你父亲的恩惠，我答应过她，有生之年会尽力为他或他的后人做一件事，既然你这次开口，我正好也了却了当年的诺言。”
　　“何叔，由于我误信他人，无极会遭此劫难，青龙帮却趁火打劫，侵占我们无极会的地盘，我想请您老去制止青龙帮的这种行为。”凤舞深知，青龙帮在此危急的关头，如果倾尽自己所有的力量来进攻无极会，那无极会必定会有灭亡的危险，所以凤舞才动用了父亲当年的关系，请出这位神秘人物何叔来为她解决危机，要说这位何叔的身份，那就是连凤舞也不完全清楚，只是父亲死前留下遗言，称这位何叔权倾当世，天下没有他办不了的事情，要在关键的时刻求他做最关键的事，现在无极会处于生死存亡的关头，凤舞当然想到了他。
　　“谢谢您何叔，凤舞就全指望您了。”凤舞答道。
　　“好，就这么着。”何叔挂断了电话。
　　得到了何叔的承诺，凤舞终于松了口气，对于何叔的信用，父亲在世时说过，那绝对是一诺千金，自己不必担心，无极会这一劫应该说是躲过去了，凤舞心想。
　　一阵疲倦的感觉掠过凤舞的身体，她回到小屋中又睡了一觉，这一觉睡得十分香甜，直到傍晚来临她才醒来。
　　“大小姐，您醒了，饭已经作好了，您趁热吃点吧。”一个声音传了过来，凤舞答应了一声，让那个中年女人将饭放在桌子上，自己从床上站起，走到桌前，吃了起来。
　　屋内的灯光十分昏暗，几乎什么都看不清，凤舞随便吃了些东西就饱了，随即站起身来，想到屋外去看看星空。
　　忽然，一股眩晕的感觉从凤舞的身体里升了出来……


第075章三擒诗雅
　　恍恍惚惚中，凤舞发现那个送饭来的中年女人好像正在得意地对她笑，不好，饭里有毒，凤舞心想，随即一阵天旋地暗，晕倒在地。
　　也不知过了多久，凤舞悠悠醒转，发现自己的四肢已经牢牢地被捆了起来丢在床上，眼前站着一个长发飘逸，面容柔美的绝色女孩，宝石般的眼眸中满是得意的目光，正是杀手诗雅。
　　“原来是你下得毒……”凤舞笑了笑，想挣扎着坐起，可是绳子却绑得十分牢固，她竟然一动都不能动。
　　“看来你是被我吓怕了，都不敢凭真本事来杀我了，居然化妆成我们无极会的手下对我下毒，啧啧，真是下三滥的手段。”凤舞看起来一点都不害怕，反倒有些讥讽的说。
　　原本得意洋洋的诗雅没想到凤舞现在落到自己手中却一点都不害怕，反倒出言讽刺，不禁感到十分意外，在她的心里，本想把凤舞吓得跪地求饶，然后自己再将她好好羞辱一番，最后残酷的杀死，这样才痛快，这样才能化解她多次受辱的愤恨，让她报仇雪耻，可没想到居然是现在这个样子，这不禁让她复仇的快感大打折扣。
　　“谁怕你了，难道你上几次捉住我，不是靠得偷袭手段！”诗雅不屑的回答，“如果真刀真枪的一对一对决，难道我还会输给你？”
　　“那你为什么不试试，把我放开，咱们一对一，这里就咱们两个人，我的那个手下恐怕已经被你干掉了吧，你还有什么可担心的。”凤舞悠然的说。
　　“你以为我是傻瓜吗？”诗雅回答，“为什么我要放你，我现在要你生就生，要你死就死，我凭什么放你！”
　　“你难道忘了，我也放了你两次。”凤舞提醒诗雅说，“难道你就不敢和我真刀真枪的打一架？”她的脑子里飞快的思索着脱身之计，她可不想就这样死在诗雅手里。
　　“哼，你害怕了吗？”思索了一下，诗雅忽然笑着说，“你也怕死的，对吗，想骗我就这样放过你，我才不会上你的当，你以为我是你吗？我才不会给你第二次机会！”
　　见到诗雅不上当，凤舞脸色忽然变了，由骄傲的不屑一顾瞬间变为低眉顺目，热泪盈眶，满脸令人担忧的小可怜神色，“饶了我吧，是我错了，我以前不该这么折磨你，你就饶了我这一回吧”凤舞在“折磨”这个词上加重了语气，忽然哀求起诗雅来。
　　诗雅又是一阵意外，这个凤舞居然说变就变，刚才还满不在乎，这么一会儿居然就开始求饶起来，“没用的，我是不会放过你的，你加在我身上的折磨，我会加倍奉还给你！”诗雅咬牙切齿的说，她又想起了那段受到凤舞羞辱的时光。
　　“不……不……”凤舞急忙将身体向后缩了缩，好像要躲开诗雅的目光，这样的举动反倒大大激发了诗雅的复仇欲望，她走上前去猛地按住了凤舞的身体，将她拖到自己跟前，狠狠的死掉了她的衣衫，凤舞那被绷带缠绕的身体裸露了出来。
　　诗雅狠狠扯掉了缠在凤舞身上的绷带，凤舞一声尖叫，那些未愈合的伤口显露了出来。
　　诗雅把手指放在凤舞的伤口上，轻轻一捏，凤舞立即发出一声惨叫，那伤口被诗雅重新划破，鲜血又流了出来。
　　“让我看看，你身上，一、二、三、四、五、六……”诗雅在数着凤舞身上的伤口，“总共十二道啊，啧啧……真是不要命的女人，十二道伤口居然都没杀死你！”
　　“啊，不要……求求你……”凤舞开始苦苦哀求起来。
　　“叫得真好听，再大声点！”诗雅眉花眼笑的说，随即又狠狠的划开了凤舞的一道伤口。
　　“啊……”凤舞的身体发出一阵剧烈的颤抖，刺骨的疼痛让她的身体弯成了弓形。
　　“求求你，饶了我吧，以后我再也不敢了。”凤舞大声喊道，这让诗雅心中充满了复仇的快意，凤舞越是这样她就越不能放过她，现在凤舞的惨叫和求饶声简直就是世界上最美妙的音乐，她又割开了凤舞的一道伤口。
　　“不……”凤舞叫声更加凄厉了，“我真的错了，你就饶了我这一回吧，求求你，求求你……只要你饶了我，你让我做什么都行……”她难以忍受这钻心的疼痛，在诗雅面前痛哭了起来。
　　真是好过瘾啊，诗雅享受着折磨凤舞的快意，脸上满是笑意，以往所受到的屈辱和折磨在这一刻完全成为了历史，她现在掌握着凤舞的生杀大权，凤舞身上，又是一道伤口被割开，凤舞的惨叫猛然间变得无声无息，只是长大了嘴巴，好像在说些什么。
　　“你在说什么？大声点，让我听听。”对于凤舞的惨叫和求饶，诗雅显然还没有听够，凤舞的嘴巴又动了动，诗雅还是没听清楚，于是低头俯身把耳朵放在了凤舞耳边，想听清她说些什么，可就在这时，异变发生了。
　　凤舞的身躯猛然从床上弹起，一头准确的撞在了诗雅的后脑上，这一头凤舞聚集了全身的力量，诗雅措不及防之下根本躲闪不开，被凤舞用额头狠狠的撞在了后脑的薄弱位置上，随即天旋地转，晕倒在床上。
　　凤舞赶忙从床上滚落下来，不顾赤裸的身体和满身的伤痛，滚到了床边一张用玻璃制成的桌子前，用身体扛倒桌子，玻璃掉到了地上，顿时碎成几块，凤舞滚到一块碎玻璃前，背对着身用手拾起，开始割起自己手臂上的绳子来。
　　原来凤舞刚才的惨叫和求饶都是装出来的，她看到自己开始对诗雅的激将法没有起到作用，于是故意假装示弱，以激起诗雅的复仇欲望，对她加以折磨，她又用让诗雅痛快的求饶声将诗雅引到自己的身前，瞅准机会，一击中的，重新夺回了主动权。
　　不一会儿，凤舞就割开了自己手臂上的绳索，手臂一获得自由，其它就好办多了腿部的绳索被她三下五除二的解开，凤舞深知，这个时候，时间是解决问题的关键，假如这时候诗雅醒来，以自己重伤的身体还真不一定能打败诗雅，那可就麻烦大了。
　　好在诗雅刚才这一下被撞得狠了，居然没有醒来，凤舞急忙取来剩余的绳索将诗雅捆了结结实实，她这才松了一口气。
　　哼！想折磨死我，现在让你看看我的手段，凤舞暗想，一个奇怪的笑容出现在她的嘴角。
　　又过了一会儿，诗雅渐渐的醒了过来……


第076章驯服女杀手
　　“小东西，你的心可真狠啊……”凤舞盯着诗雅的眼睛，将自己的伤口重新包好，那充满杀气的目光让诗雅的身体开始不寒而栗起来。
　　凤舞来到诗雅的身前，一双手轻轻的滑过诗雅的脸庞，嘴里感叹道，“真是个美丽的小东西，可为什么你的心会这么狠呢？”凤舞手臂滑过的地方，诗雅觉得好像有一股电流流过，让她的身体颤抖不已……
　　刚才还处于绝对的优势，拥有凤舞生杀大权的诗雅在这一刻感到无比的沮丧，由一个猎手忽然变为一个猎物，恐惧占据了她的大脑。为什么我刚才就不干净利落的杀了她呢，诗雅无比悔恨的想，可是已经晚了，她现在毫无抵抗能力，已经成为了凤舞手中一件可以随意玩弄的玩具。
　　诗雅缓缓的闭上了自己的眼睛，她知道凤舞这次已经不可能再放过她，加诸在自己身上的报复定会比上次狠上十倍，这种报复既然已经无法躲避，自己所幸坦然接受，大不了一死而以，她可不想再回过头去哀求凤舞，死就死吧，她想让自己死得有些尊严。
　　“认命了是吗……”凤舞在诗雅耳边轻轻的说，随即解开了诗雅的衣衫，那种让诗雅又恨又怕的感觉回来了，诗雅的身体顿时变得十分僵硬。
　　“放松，放松……”凤舞笑得很迷人，“我不象你，对于漂亮的小东西，我是不会那么残忍的去杀死她的。”
　　诗雅的衣衫被一件件的剥落，慢慢滑到了地上，屋内忽然散发出一股淡淡的清香，那是一股百合花的香气，诗雅最喜欢这种味道，每次行动前都要在身上撒上少许这样的香水，这会让她的心态变得好些，不会让鲜血和死亡影响她的情绪。
　　一具赤裸的雪色身体已经完全出现在凤舞眼前，和上两次相比，这具绝色的身体少了几分青涩而多了几许成熟的亮泽，那结实的大腿，曲线流畅的腰部，粉嫩细滑的脖颈，以及那流瀑般散落的长发，让凤舞的心开始狂跳起来。
　　对于像凤舞这样站在权力巅峰的女人，已经极少有那种足够强大的男人能将她掌控，能让她依赖，也许白云飞算是一个，可他却背叛了她，对她而言那种柔弱的顺从也许更能让她心动，当然诗雅还从没真正臣服于她，可驯服一个烈性的女人成为自己的奴隶确是失意中的凤舞现在最感到快乐的一件事情。
　　凤舞的手缓缓的滑过诗雅的身体，诗雅忍不住咬住了自己的嘴唇，凤舞看到诗雅的表情，一丝诡异的笑容出现在她的嘴角，恶魔般的手臂伸向了诗雅身上的敏感部位，一阵如同细雨般的渗透，诗雅那僵硬的身体开始变得柔软，一丝晕红从她的身上升起，渐渐向全身扩展开来，诗雅忍不住叫出声来。
　　“不……住手……”一种巨大的羞耻感占据了诗雅的心灵，凤舞的手好像在她灵魂上点起了一团炽热的火焰，这火焰开始一点点的吞噬她的灵魂。
　　“我说过，你注定会成为我的奴隶。”凤舞骄傲的望着诗雅痛苦的表情，一丝快意渐渐从心底升起，这种快意自从白云飞背叛她后她就再也不曾拥有过。
　　“不，让我做你的奴隶，还不如让我死。”诗雅咬着牙说，这是实话，凤舞是这个世界上她最想杀掉的人，即使凤舞再放她一万次，她还是要回来杀她，她对凤舞有一种天生的仇恨，她隐隐约约感觉到凤舞就是她命中注定的克星，她必须除掉她，尽管她也不知道这种感觉从何而来。
　　“死，已经三次了，你为什么还会这么幼稚？”凤舞不屑的说，“想杀我的人，我怎么会让她这么痛快的去死。”她眼睛里泛起一丝寒意，恶魔的手臂由绵绵的细雨变成一阵狂放风暴，肆意的侵略着诗雅身上的土地，一阵痛苦，一阵快意，一半是火焰，一半是海水，诗雅忍受不住这痛苦的快意，开始不停的挣扎起来，可无奈的是，凤舞绑在她身上的绳子十分牢固，她根本无法挣脱，只是徒劳的扭动着身体。
　　“我漂亮的小奴隶，告诉我，是谁指使你来杀我的？”凤舞所在的地方十分偏僻隐秘，根本无法找到，诗雅居然能到这里来杀她，唯一的解释就是会中的高层人物中又出了叛徒，凤舞必须把他给挖出来。
　　“我……我也不知道……”诗雅在凤舞一阵急风暴雨般的进攻之后，身体渐渐有了奇怪的反应，这种反应让她感到羞愧不已，她开始慢慢开始承受不住了，巨大的恨意开始转化成丝丝恐惧，对待凤舞的提问，她也不敢恶言相向了。
　　“看来你还是没有接受教训。”凤舞的眼神忽然变得十分凌厉，诗雅感到凤舞的目光仿佛直接进入了她的内心深处，照射在她心底最脆弱的地方，急忙转过头避过她的眼睛，可凤舞偏偏不让她如意，一只手强行扭过了她的头，面对着自己，让诗雅的目光避无可避。
　　“嘴硬是吗，小东西。”凤舞的笑容带着几分魔性，“我要让你尝尝这人世间最大的痛苦和快乐！”她脱掉了自己的衣衫，将诗雅压在身下。
　　“小东西，看见我身上这道道流血的伤痕了吗，这都是你刚才干的。”凤舞看起来反倒有些兴奋，她轻轻地摩擦着诗雅的身体，感受着那来自她的体温和开始慢慢变得急促的呼吸，想要征服对手的欲望变得越来越强烈。
　　诗雅只觉得身体变得越来越热，那炽热的火焰不仅吞噬了她的灵魂，也在燃烧着她的身体，她的大脑开始出现了一丝混乱，对凤舞的恐惧开始化作阵阵快感，一声声低低的呻吟不由自主的从口中发出，眼前的凤舞到底是毁灭她的魔鬼还是让她快乐的天使，她自己也开始迷惑起来。


第077章雅奴
　　“不……不……不……”随着凤舞动作幅度的加大，诗雅的头脑变得越来越混乱，一种深入骨髓的快感在身体上蔓延开来她控制不住自己的意志，开始大声呻吟起来，这声音反过来也刺激了凤舞的神经，她变得越来越兴奋，一双手如同流水般的在诗雅身上滑过，让诗雅心中的欲望之火越烧越旺。
　　“叫我主人……”凤舞在诗雅耳边轻轻的说。
　　“不……不……”诗雅的灵魂下意识的抵抗着凤舞的征服。
　　感受到了诗雅的反抗，凤舞身体的征服开始变得疯狂，诗雅的身体被她肆意的在手上蹂躏，片刻的功夫，她就抵受不住凤舞的侵略，开始求饶起来。
　　“不……不……放过我吧……”诗雅忍不住说。
　　“叫我主人……”凤舞的声音依然如春风般轻柔，可是这轻柔的声音里却蕴含着一种力量，一种叫人不容置疑的强大力量。
　　“主……”诗雅只说了一半就停住了，她的灵魂还在挣扎，她的内心还在抵抗，她不甘心就此沉沦。
　　凤舞笑了笑，她的手上加重了进攻的力量和频率，诗雅现在只是一个任自己摆布的玩偶，她倒要看看诗雅到底能坚持多久。
　　狂风大作，暴雨连绵……
　　诗雅终于在一阵急风暴雨般的进攻之后迷失了神智，开始欢叫着享受这如潮般的快感来。
　　“叫我主人……”凤舞轻轻吻了一下诗雅柔软的红唇，眼里满含着戏虐的目光。
　　“主……主……人……”诗雅彻底放弃了抵抗，欲望的火焰已经将她的灵魂烧成了灰烬。
　　凤舞满意的笑了笑，诗雅的屈服让她得到了无穷的快意，“舒服吗？”她轻轻的问。
　　“嗯……”诗雅下意识的回答。
　　凤舞猛地给了诗雅两个清脆的耳光，狠狠的说：“记住，回答的时候要加上主人两个字！”
　　诗雅猛然间从欲望的梦境中被凤舞打醒，慌乱的看着凤舞的变化，开始不知所措起来。
　　“你没听懂吗？！”凤舞又是狠狠的两个耳光，厉声喊道。
　　“不……”诗雅像个孩子般的哭了起来，她感到了一种巨大的压力，一种出自灵魂的畏惧，这让她的身体又开始战栗起来。
　　“好孩子，不哭的……”凤舞忽然又变得温柔无限，一双魔鬼般的手又掠上诗雅的身体，诗雅的神智又开始迷失起来，“可是你要听话才行，知道吗？”她的声音象流水般侵蚀着诗雅的心田。
　　“嗯……”诗雅轻轻点着头，“我听你的话……”
　　“你又忘记了要怎么和我说话了吗！”凤舞声音又开始变得严厉起来。
　　“不……不……”诗雅慌乱的回答：“是，我听你的话……主……主人。”
　　“好……”凤舞满意的笑了笑，“你叫什么名字？”
　　“诗雅……”
　　“挺不错的名字呢。”凤舞悠然的说，“诗雅，以后要无条件的服从我的命令，明白吗？”
　　“是……主人。”诗雅颤抖着说，一想到凤舞那凌厉的眼神，她的心中就一阵恐惧。
　　看到诗雅恐惧的神情，凤舞的心中又是一阵得意，她开始在诗雅的身体上任意驰骋起来，巨大的快感被征服的屈辱不停的侵袭着诗雅的心灵，没一会她就彻底崩溃在这欲望的海洋里，只有两行也不知道是欢喜还是悲哀的泪水不停的流淌下来。
　　凤舞疯狂的征服整整进行了一夜，当黎明的曙光照进小屋的时候，她才满意的从诗雅身上爬起，站在床边得意的望着诗雅，解开了她身上的绳索，可虚弱的诗雅却怎么也爬不起来。
　　“马上过来！”凤舞的凌厉的语气中充满着命令的味道。
　　诗雅一惊，急忙挣扎的从床上爬起，踉踉跄跄的来到凤舞的面前，满脸惊恐的神色。
　　“跪下！”凤舞命令道。
　　“是……主人。”诗雅顺从的跪在凤舞面前，恐惧已经慢慢升华成为了一种本能的服从，她对凤舞再也不敢有半点违抗。
　　凤舞轻轻的点了点头，她知道自己已经彻底征服了诗雅，“我问你，到底是谁派你来杀我的？”
　　“主人，我确实不知道。”诗雅老老实实的回答，“是组织上派我来杀你的，我也不知道是谁想杀你。”
　　“组织，你的组织叫什么名字？说！”凤舞皱着眉头问。
　　“主人，我的组织名叫‘灭天’。”诗雅回答，随即在地上散落的衣衫中找出一块金质的令牌，交给了凤舞。
　　凤舞接过令牌一看，上面刻有许多奇怪的图案，令牌的中央是一只纤细的手掌，周围环绕着十二个不同的雕饰，分别是代表着黄道十二星座的金牛、白羊、巨蟹、处女、水瓶、天蝎、摩羯、狮子、天秤、双子、射手、双鱼的形象雕刻，制作的十分精美。
　　“这是什么？”凤舞有些奇怪的问。
　　“这是我们‘天灭’杀手组织的令牌，上面那个代表处女座的雕饰就是我，主人。”诗雅回答。
　　“哦？这么说你就是这个叫‘天灭’的杀手组织的一名成员，你们组织里除了你，还有另外十一名成员？”凤舞饶有兴致的问。
　　“是的，主人。”诗雅回答。
　　“那中间这只代表着什么？”凤舞又问。
　　“他代表着我们‘灭天’的首领，我们十二杀手也不知道他叫什么，是做什么的，来自哪里，我们只是私下称他为血手，主人。”诗雅没有任何隐瞒，“我们从来没有看到过他的容貌，他只是在有任务的时候才来找我们十二杀手。”
　　“那你们十二杀手是怎么开始为他卖命的？”凤舞对这个名叫“灭天”的杀手组织越来越好奇了，凭她无极会老大的地位以及无极会在江湖上数不清的眼线，竟然对这个“灭天”却一无所知，这不禁让她感到十分奇怪。
　　“我们都是从小就被送到这个组织里的，由组织派专人培养我做的杀手。”诗雅显得十分无奈，“我的亲人都被组织上控制着，我如果背叛，他们会死得很惨。”
　　“你们十二个人都是灭天培养出来的？”凤舞问得很仔细。
　　“事实上，从小被送到灭天的孩子共有一千两百人，我们十二个是最后的幸存者，其他的不是死在严酷的训练中，就是死在与其他杀手的自相残杀里，最后留下的只有我们这十二个人。”诗雅回答。
　　“这样残酷的选拔，为什么还会失手？！”凤舞用戏虐的口气问诗雅。
　　“嗯……事实上，这是我第一次执行任务，没想到居然遇上了这样强大的您，主人。”诗雅犹犹豫豫的回答。的确，论功夫，诗雅和凤舞的确差不多，可江湖经验和心计，诗雅就比凤舞差得太远了，再加上凤舞是北方最大黑道的首领，身上自然有一股不怒而威的气势，这一切导致了诗雅的惨败。
　　最终，她输掉了自己。
　　“嗯，你起来吧。”看到她已经全部向自己坦白，凤舞淡淡的说，诗雅如释重负的出了口气，急忙从地上站起。
　　“以后你要绝对服从我的命令，你的亲人，我会想办法给你弄出来的。”凤舞轻轻摸了摸诗雅俏丽的脸庞，傲然说。
　　“是，主人。”诗雅顺从的回答。


第078章降凤战略
　　正当凤舞忙着收拾无极会中混乱局势的时候，白云飞却正在为赌约上的第三个目标头痛不已。
　　“雨兰，你说，这个天使星晴到底是聪明还是笨？有的时候我觉得她好像什么都不懂，可有的时候，我觉得她精明的让人吃惊。”白云飞不解的对躺在他膝盖上的魔女雨兰说，自从白云飞回来，雨兰就天天和他泡在一起，两人大被同眠，一天到有大半的时间在缠绵。
　　“其实这也好解释，云飞。”雨兰笑着说，“一个天堂的圣天使，脑子不会很笨的，只是有点不太懂得人间的人情事故而已，比如说爱情什么的。”
　　“嗯，有道理。”白云飞思索了一会儿回答。
　　“其实，就算是我，何尝又懂得这些，有的时候，我也真看不懂你们人类。”雨兰有些感概的说。
　　“不说这个了，没意思。”白云飞打断了雨兰的话，“帮我想想这回怎么追凤舞吧，这次的难度可真的有些大，风舞现在杀我的心恐怕都有，我根本就没法下手。”
　　“我觉得现在凤舞正处于危难时刻，没准你去帮帮她。渡过一下难关，她的态度就会有所改变。”雨兰思索了一下说。
　　“这个不行。”白云飞回答的很干脆，“凤舞她现在根本不可能信任我，她现在的局面完全就是我造成的，这个方法根本不行。”
　　“嗯那我也没什么好办法了，云飞，毕竟你才是女人的专家。”雨兰有些无奈的的说，“如果我是凤舞，我会不惜一切代价想办尽办法报复你的。”
　　“是啊，那也只好如此了。”白云飞思索了一会儿，神色凝重的回答，凤舞是个极为强大的女人，自己又背叛了她，因此想让她原谅自己的背叛根本就是不可能的，自己只有一条道路可走了。
　　“哦，云飞，你这么快就有办法追凤舞了？”雨兰惊奇的问。
　　“嗯。”白云飞点了点头，“现在只有一个办法了，虽然凤舞很强，但我就要比她更强，我要在黑道上彻底将她所在的无极会彻底打败，然后用武力强行征服她！”他的话十分简洁，充满了力量，听得雨兰一愣一愣的。
　　“可是，无极会虽然现在处于一个混乱的局面中，但依然有着很强大的势力，你怎么打败他们呢？”雨兰有些不解得问。
　　“呵呵……”白云飞望着雨兰的眼睛说，“无极会虽然强大，但他也有自己的对手。”
　　“你的意思是青龙帮？”雨兰脑子灵光一现，有些激动的说。
　　“没错，我要控制青龙帮的势力，然后利用他们的势力去击败无极会，然后占有凤舞，只要我有足够强大的力量能够打败凤舞，早晚她会向我投降的，没错，凤舞就是这种崇拜强者的女人！”白云飞的声音十分有力。
　　“那你要怎样控制青龙帮呢？”雨兰有些好奇的问，“他们可是南方第一强大的帮会啊。”
　　“首先，要进入他们的内部。”白云飞笑着说，“我明天就去找叶琳，想办法让她安排一下。”
　　第二天一早，白云飞来到叶琳的办公室，本以为叶琳破获了大案会意气风发，却没想到叶琳竟无精打采的一点工作劲头都没有。
　　“云飞，你来了。”看到白云飞进入了她的办公室，叶琳猛地扑到他的怀里，眼眶里满含着眼泪，似乎有无限委屈，女人，无论是平常看起来多么坚强的女人，在失意的时候也需要一个男人的肩膀来靠的，叶琳也不例外。
　　“怎么了，谁欺负你了？”白云飞轻轻的抚摸着叶琳的长发，看着这个昔日痛恨自己的女人现在在自己怀里撒娇，把自己当成了可以依靠的对象，心里还是蛮爽的。
　　“今早我接到通知，由于我在这次打击无极会的行动上事先没有向组织上汇报，擅自行动，所以我刚刚被停职检查了。”叶琳十分沮丧的说，“我真是没有想到，居然会是这样的结果。”
　　居然会是这样的结果，白云飞也有些意想不到，“难道他们一点都没有提及你这次行动的功绩？”
　　“嗯，我现在被停职了，一切都要等待上级领导的指示来了再说。”叶琳茫然的说，“我现在都不知道自己的目标是什么了，我怀疑我当初选择做警察根本就是个错误。”
　　“琳琳，你没有错，使这个社会错了。”白云飞安慰她说，“警界的高层人物中肯定有人和黑道勾结，以你的性格，又看不得这些黑势力逍遥法外，贸然行动，所以才会有现在这样的结果，这是你的优点，也是你的缺点。”叶琳的这种性格其实才是白云飞所喜欢的，如果叶琳学会了隐藏自己，学会了尔虞我诈，就失去了一份女孩的率真，那样的她在白云飞眼中，也就不是那么可爱了。
　　“放心吧，你复职的事我来帮你想办法。”白云飞想起了雪柔，天河集团的关系网中一定会有警界的高层人物的，他倒是可以利用一下这一点。
　　“真的吗？”叶琳有些犹疑的望着白云飞，她有点不相信自己的耳朵。
　　“放心，你等我的好消息吧。”白云飞微笑着说。
　　当天下午，白云飞就到了天河集团雪柔的办公室外，绕过了王心馨的目光，溜了进去。
　　这几天，雪柔的心情好得很，“凯旋大地”的建设项目进行的很顺利，经过集团在各种媒体上投入的大量的宣传资金，把这块地上的房子炒得火热，房子的预售情况非常好，这让雪柔感到十分满意，整天都笑容满面，事业上春风得意，可感情生活上却有些遗憾，和白云飞见面的次数太少，这让她感到有些郁闷，白云飞总是有很多事情要忙，一周才能见她一次，每次激情过后又是一周的等待，这实在让她寂寞难耐，每次和白云飞通电话的时候，都小心翼翼，唯恐他在执行什么特殊任务。
　　办公室的打开了，白云飞象一阵风一样来到了雪柔的身旁。


第079章温柔乡中定晋升
　　“云飞……”雪柔不禁又惊又喜，每次和白云飞的见面，白云飞总是事先不通知，搞突然袭击，这让雪柔老是来不及准备，还没来的及发发小脾气就被白云飞拉到了床上，这次也不例外。
　　一阵销魂的征服之后，雪柔趴在白云飞怀里，满腹幽怨化作了缕缕柔情。
　　“讨厌，一见面就要，也不管人家想不想。”雪柔的眼角满含着笑意，嗔怒着说，显然，白云飞的表现让她感到很满意。
　　“你刚才的样子，可没有一点不想要的样子。”白云飞调笑着说。
　　雪柔的俏脸一下子变得通红，钻进白云飞的怀里就是不肯出来，“不管啦，你欺负人家！”
　　白云飞抱着雪柔又是一个长吻，雪柔趴在白云飞有力的身体上，感受着那种强烈的雄性气息，觉得非常舒服。
　　“云飞，知道吗？凯旋大地的销售情况非常不错，我们天河集团马上就将成为全国企业排名第一的集团，而我也会成为福布斯杂志排名第一的富翁。”雪柔自豪的说，“父亲的遗愿我终于替他完成了，他终于可以安息了。”
　　“呵呵，有史以来最年轻的女首富，我的雪柔还真是出色呢！”白云飞笑着说。
　　“嗯，知道就好。”雪柔做出一副骄傲的样子，“以后要对我好一点，否则我会跑掉的。”
　　“你跑到天涯海角我也会把你捉回来！”白云飞毫不犹豫的回答，“你是我的，跑不了的！”
　　白云飞坚决的态度让雪柔感到一阵喜悦，这说明白云飞是决不会放弃自己的，“云飞，无论我干得有多好，我始终是你的女人。”雪柔轻轻的说，用粉嫩的脸庞摩擦着白云飞的胸口，温柔无限。
　　“雪柔，咱们天河集团在警界的高层有没有人？”白云飞怜爱的抚摸着雪柔的秀发，轻轻地问，“我想让他们帮我做件事。”
　　“有人的，我们天河每年都会给警视厅的几位高层人物送上一份厚礼，以保持良好的关系。”雪柔回答。
　　“那让他们安排个警局局长应该没有问题吧。”白云飞试探着问。
　　“再一人砸他个几百万就应该没有问题。”雪柔回答，“怎么，云飞，你想做警察局长了？”她笑着问，“我找人安排一下应该没有问题，咱们这的这位局长可真不怎么样，一点用都没有，上次天河集团遇上困难，他一点也没有起到作用，我早就想把他换了，正好我使使劲，让你当上局长，以后天河的安全我就不用操心了。”
　　“不是我当，而是我想让我的一个好朋友当。”白云飞回答，让他做局长，就算权力再大，每天要处理那么多公务，那烦也把他烦死了，他才不想找这个麻烦。当下白云飞把事先准备好的一番谎言对雪柔讲了出来，着重讲了一下叶琳正义感和事业心以及受到的不公正待遇，还有他与叶琳的友情如何深厚，当然，他与叶琳的恋情则略过不提，这个要是说了不就麻烦了，女人之间的妒嫉心可是很厉害的。当雪柔问及这位女警的年龄和相貌时，白云飞也含含糊糊的敷衍了过去，只说世界上有谁会比的上我的雪儿呢？
　　雪柔听了白云飞一番介绍，心下也对这个叶琳大生好感，既然是心上人的至交好友，那这个忙是一定要帮的，当下就打电话向王心馨安排了一下，准备好了贿赂用的资金，将这件事定了下来。
　　白云飞心中大乐，这下子叶琳就不用再受委屈了，那个李局长也该退休了，高兴之余，自然又和雪柔大被同眠，纠缠了一天，直到雪柔疲倦之极，安静的睡着了，才悄悄地里去。
　　回到警局，白云飞笑嘻嘻的叶琳说事情已经搞定，叫她放心好了，叶琳却怎么也不信，以为是白云飞故意说些安慰她的话好让她开开心，所以虽然感谢他的好意，但对白云飞的话也没有放在心上。
　　几天后，警事厅来人，李局长被叫了过去谈话，上级让他提前退休，尽管他老人家万分不情愿，可还是得交出象征自己权力的警徽和印章，上级的指示他哪里敢不执行，随即而来是另一个让全警局的警员都惊得跌破眼镜的任命：叶琳结束停职，从今天开始担任本市警局局长的职务，叶琳目瞪口呆从上级领导那里接过了任命，在一片惊奇的目光中，就此成为本市有史以来最年轻的警局局长，消息立即传了出去，舆论媒体一片哗然。
　　就在叶琳接受任命的一刹那，白云飞轻松的向她眨了眨眼睛，叶琳想起白云飞前几天说过的话，心里才恍然大悟，原来是白云飞暗中帮了自己，虽然她不知道白云飞是怎么做到的，可心中还是充满了对他的感激和崇拜，从此之后竟对白云飞百依百顺，不再有丝毫违背他的意愿。
　　叶琳成为警察局长之后，一切都好办了许多，白云飞执意要找机会打入青龙帮内部，叶琳虽然不知道白云飞为什么要这么做，但也顺从了他的意愿，随即从资料库中调出了所有关于青龙帮的资料供白云飞使用，白云飞仔细研究了几天，终于定下了策略。
　　几天后，叶琳的线人得到了消息，青龙帮帮主龙啸天将在本月15号举行一个盛大的宴会，以庆祝自己四十岁的生日，青龙帮的大小头目都从各地赶来，为老大祝寿，白云飞听到这个消息，知道自己的机会来了，他要让青龙会有个惊天动地的变化。
　　白云飞在和叶琳计划好一切之后，回到了自己的家，问雨兰要了几样执行任务所需要的先进科技武器。准备好一切后，白云飞看到时间还没有到，于是趁着这个空闲，好好放松了一下，雪柔，叶琳，雨兰，几个美女一人一天，时间安排得倒也紧凑，白云飞趁着好不容易才有的空闲和几个美女好好销魂了几天，日子过得十分惬意，但这样的时光总是过得很快，不知不觉，白云飞行动的日子就来临了。


第080章变脸
　　15号，龙飞酒楼，人声鼎沸，灯火通明。
　　青龙帮帮主龙啸天的心情实在是好得很，今天是他四十岁的寿辰，青龙帮中大大小小的头目都从全国各地赶来，为他祝寿，饭店的大厅之中，摆了足有二百多桌，龙啸天从里面一出来，所有青龙帮的头目都从酒桌旁站起，齐声叫道：“龙哥……”显得非常有气势。
　　“兄弟们好……”龙啸天举手行了个礼。
　　“大哥好，祝大哥福如东海，寿比南山！”青龙帮两千多个大小头目齐声祝贺，一时间声威震天。
　　“哈哈哈……”龙啸天见到整个酒楼两千多青龙帮的弟兄，都是来给他祝寿的，心情自然是极爽，笑得十分欢畅，“好……好……兄弟们坐下吧。”龙啸天向手下挥了挥手，两千多个弟兄纷纷落座。
　　服务员给龙啸天满满倒了一大碗烈性白酒，龙啸天举了起来，青龙帮的弟兄见到老大举杯，也纷纷跟着举起酒杯，“干了！”龙啸天一声大喝，猛地将这碗白酒干了下去，几千弟兄也跟着一饮而尽。
　　“今天咱们不谈帮务，只管玩个痛快，谁今天不给我喝醉，他奶奶的就是个娘们！”龙啸天大声喊道，两千多个弟兄顿时哄笑起来，龙啸天宣布酒席开始，酒楼中立时热闹起来……
　　白云飞站在龙飞酒楼的一个角落中，静静的观察着眼前的一切，今天他打晕了一个和自己面容相近的酒楼服务员，化装成他的模样，悄无声息的混了进来，由于宾客众多，酒楼中忙成一片，所以也没有人真正注意过他。
　　这几天白云飞一直在仔细研究青龙帮的各种资料，青龙帮帮主龙啸天，性情暴烈，狡猾残忍，作为在江湖上和无极会并列的黑道帮会的老大，他绝对是个心狠手辣，说一不二的人物。就帮会的组织情况来说，青龙帮虽然人数众多，但核心权力都掌握在一个“龙组”的中心小组之中。
　　“龙组”的大头目自然是帮主龙啸天，二头目则是狡猾阴险，江湖上人称“狐狸”的胡大庸，负责为帮主出谋划策，管理帮内帮外事务，而三头目则是号称“青龙帮第一勇士”的，身手超群的魏无涯，负责执行帮主龙啸天的命令，打家劫舍，杀人放火，四头目则是个女人，名叫宋兰，此人青龙帮帮主龙啸天的情人，负责管理青龙帮名下的各项产业，管理经济方面的事务，此四人构成了青龙帮的核心权力机构“龙组”，管理着青龙帮的各种交易和行动。
　　过了一会儿，青龙帮的各个大小头目纷纷上来向帮主龙啸天敬酒，阿谀奉迎之词不绝于耳，龙啸天显得很高兴，不管是谁的敬酒，都是酒到杯干，毫不拖泥带水，白云飞老远看着，倒也佩服他的酒量，可是即便龙啸天再能喝，几轮下来，也不禁头脑发晕，晃晃悠悠起来，再过一阵，龙啸天终于坚持不住，一股酒气直冲大脑，他急忙起身，要去呕吐，一旁的情人宋兰见状，急忙扶住了他摇摇摆摆的身躯，往洗手间方向走去。
　　机会来了，白云飞心中一动，急忙一路小跑的向洗手间里跑去，进了门，迅速找了一个单间，锁上门无声无息的隐藏起来。
　　不一会儿，洗手间里传来了一片杂乱的脚步声，来了！白云飞的心立即紧绷了起来，成败在此一举，他全神贯注的倾听起外面的声音起来。
　　“唉……不能喝就少喝点，你总是这样，就爱逞能。”一个女声传进了白云飞的耳朵，这一定就是那个叫宋兰的吧，白云飞心想，听声音到挺年轻的。
　　龙啸天已经喝得晕晕乎乎，嘴里含含糊糊的也不知道说了些什么，“难受吗？”宋兰问。
　　龙啸天忽然觉得一股酒气上涌，急忙踉踉跄跄的跑到一个单间的门前，打开门，在里面大声呕吐起来，宋兰急忙跟上前去，用手轻轻拍打龙啸天的后背，为他减少一下呕吐的痛苦。
　　“水……水……我要水……”一阵呕吐过后，龙啸天顿时好了许多，只是胃中象有一团火在烧，让他觉得很不舒服。
　　“你等我会儿，我去给你倒水。”宋兰轻轻按摩了一下龙啸天的后背，轻轻地对他说。
　　一会儿，一个开门声过后，宋兰的脚步声渐渐变弱，白云飞断定她已经出了洗手间的门，急忙从单间里出来，立即看到龙啸天正用手扶住一个单间的门框，大口喘着粗气，他迅速走到龙啸天跟前，关切的问：“龙哥，您没事吧？”
　　龙啸天抬头一看，一个以前从没有见过的年轻人站在他的面前，由于今天来给他庆贺寿辰的兄弟实在太多，所以他也记不清这个眼前的这个人是谁，只得犹疑的问：“你是……？”
　　“我是你祖宗！”白云飞微笑着说，随即狠狠的击中了龙啸天的后脑，一下子把他击晕过去，龙啸天本来身手高强，要是两人一对一的角斗，白云飞少不得要大费周折，可在醉酒之中，却迷迷糊糊的着了白云飞的道，被白云飞一击中地。
　　白云飞用最快的速度将龙啸天拖到了自己刚才隐藏的单间，从怀中取出一套针管，吸入早准备好的麻醉针剂，给龙啸天打了下去，这样一来，龙啸天在两个小时之内是醒不过来的了。
　　白云飞从怀里取出一张薄薄的面具，这张面具是雨兰给他的，地狱先进科技的产物—用来易容的极品面具，他把面具小心的贴在了龙啸天的脸上，一分钟过后，面具自动记载了龙啸天脸部的各项数据，存储了下来，然后白云飞将这张面具戴在了自己脸上，顷刻之间，这张面具就变成了与龙啸天一模一样的一张脸，无论是颜色还是面具和皮肤的交界处都分毫不差，白云飞也因此有了一张龙啸天的脸。
　　随即，白云飞用最快的速度将龙啸天的衣服脱下，换在了自己身上，出了单间，将单间的门用东西堵上，好让别人无法打开，对着镜子一照，简直就和龙啸天分毫不差。白云飞又取出一块小型芯片，安置在自己的喉中，这也是雨兰给他的科技产品，作用是改变一个人的声音，可以将白云飞原有的声音类型变为芯片中存储的，龙啸天的声音类型。
　　为了这次行动，白云飞作了精心的准备，他仔细研究过龙啸天的资料，龙啸天和他的身高和肤色差不多，龙啸天由于多年习武，体型也保持得不错，在这方面两人差别不大，只要不是最亲近的人脱下他们的衣服仔细比较，是分辨不太出来的。
　　白云飞事先做了一个和龙啸天一样的头型，又用雨兰提供的科技面具，有了和龙啸天一样的一张脸，叶琳也派卧底录制了大量龙啸天的讲话让白云飞作参考，而白云飞也把这些讲话录入到了雨兰给他的芯片中去。
　　一切都已搞定，白云飞来到了刚才龙啸天的位置，做出和他一样的姿势，装出一副酒醉十分难受的样子，等待着宋兰的到来。
　　不一会儿，洗手间的门口响起了一阵脚步的声音……


第081章赤裸的诱惑
　　果然，一阵渐近的脚步声过后，是宋兰回来了。
　　为了让白云飞的行动顺利，在洗手间能有多一点时间准备，叶琳安排了警方在青龙帮的卧底，在洗手间附近行动，装作酒醉的样子，拦住要进入洗手间的青龙帮手下说话，宋兰取水回来，也被卧底装醉拦了下来。
　　本来以宋兰青龙帮第四把交椅的身份，哪有兄弟敢这样无理，她本想发作，狠狠教训他一顿，但宋兰一想到这是帮主的生日，这小子也只是喝醉了而已，这么干会坏了兄弟们兴致，也就忍了下来，拖了几分钟甩开他的纠缠才走了过来，可就是这几分钟，却正好给了白云飞行动的时间。
　　“啸天，把水喝了就会好些的。”宋兰来到白云飞身边，将他扶起，把一杯热水送到他的嘴边，给白云飞喝了下去。
　　白云飞装模作样的将水喝下，顺便偷偷瞄了宋兰一眼，这一看，顿时让他色心大起，只见宋兰一身贴身的绿色连衣裙，线条流畅的腰身，一头波浪般的卷发，一张极为妩媚的脸庞，脖颈上露在外面的肌肤则呈眩目的奶白色，确是个充满着成熟之美的女人。
　　“啸天，好点了没有？”宋兰关切的问。
　　“好……好多了……”白云飞含含糊糊的回答，这个时候他还不敢大声说话，毕竟刚刚和龙啸天交换了身份，他怕宋兰发现，有些心虚。
　　随后，宋兰扶着白云飞来到酒楼中大厅，白云飞又在青龙帮的弟兄们连续几轮敬酒之下，装作酒醉扶倒在桌前，宋兰只得扶着他去了雅座休息，白云飞看到机会正好，装作昏睡的样子，就势倒在宋兰身上，大大的占了个便宜，嘿嘿，对于白云飞来讲，这等亲近美人的好事就是不要命了也是要做得的。
　　与此同时，叶琳指挥警方在青龙帮中的卧底，偷偷的将洗手间中的龙啸天装进麻袋，装作是倒垃圾的样子，趁人不备，将麻袋放入了一辆汽车的后背箱，立即运往了警局，整个过程进行的极为顺利，可怜龙啸天还在昏睡中，就让叶琳安排手下警员秘密的关押在了一间隐秘的囚室里。
　　起初白云飞只是装睡，后来见到宋兰没有反对，反倒细心的为他按摩起头部来，这让白云飞感到十分舒服惬意，竟不知不觉的有了睡意，慢慢的竟真的睡着了。
　　一觉醒来，已是深夜，酒席已经散去，青龙帮的弟兄们也都回去了，宋兰也靠在沙发上，迷迷糊糊起来，白云飞一醒来，坐了起来，宋兰立即感到了身体上的变化，揉着朦胧的双眼问：“啸天，你醒了？”
　　“嗯，辛苦你了，咱们回去吧。”白云飞回答。
　　两人起身，在保镖的保护下出了酒楼，上了汽车，不一会儿就回到了龙啸天的家，一座位于郊区的隐秘别墅中。
　　白云飞进了龙啸天家的大门，心中立时有点发虚，这是一栋面积足有上千平米的高级别墅，房间很多，布置得也极为奢华，而叶琳给他的关于龙啸天的资料中也不包含龙啸天住处的详细情况，所以他并不知道龙啸天的卧室在哪里。
　　这下可有麻烦了，要是走错了房间，恐怕会露馅的，白云飞心中暗想，一时间心念如电，思索着应对的方法。
　　“啸天，很晚了，早点休息吧。”宋兰在一旁对白云飞说。
　　看到宋兰关切的表情，白云飞猛然想到了应对的办法，他身子一晃，装作仍未酒醒的样子，脚步也变得踉踉跄跄起来。
　　“啸天，你怎么了，还不舒服吗？”宋兰急忙上前两步，扶住了了白云飞。
　　“好痛……我的头好痛……”白云飞捂着脑袋，呻吟了两声说。
　　“看你，以后不要再喝这么多了。”宋兰皱着眉头说，“否则遭罪的是自己的身体。”扶着白云飞三拐两拐，来到了一间卧房。这里一定就是龙啸天的住处了，白云飞暗想，并将来路牢牢记住，这可是十分重要的，否则的话以后在自己家里迷路，那可就大大地不妙了。
　　一进房间，白云飞立即就倒在了床上，装作呼呼大睡起来，他可不想让宋兰为他宽衣解带，宋兰是龙啸天最贴身的情人，如果白云飞脱了衣服，宋兰肯定会有所觉察的，这一点白云飞深有体会，女人对自己最亲近男人身上的变化，是很敏感的。
　　宋兰看到白云飞的样子，无奈的叹了口气，将白云飞的鞋子脱掉，把被子轻轻给他盖好，然后就开始脱下自己的衣衫，准备上床睡觉。
　　白云飞虽然在装睡，可眼睛依然眯了个小缝，观察着宋兰的行动。宋兰脱掉了自己的连衣裙，只留下了自己贴身的内衣，露出了奶白色的肌肤和线条流畅的大腿，这让他的心脏不禁狂跳起来，爽啊，宋兰的肌肤是如此娇嫩，看起来仿佛一碰就破，能滴下水来，他真想马上将宋兰拉入自己的怀中，好好享用一番，可他知道，现在可不是时候，交换身份最初的这几天他必须得忍耐。
　　什么！她居然……正当白云飞强忍住自己心头的欲火，努力平复自己心跳的时候，宋兰居然开始脱起自己贴身的内衣内裤起来。怎么她……她居然是裸睡的吗！？白云飞刚刚平复的心跳又开始加速起来。
　　宋兰脱下了自己全部的衣衫，一具白皙而性感的身体完全展现在白云飞的面前，波涛汹涌双峰，纤细的腰肢，结实的大腿，以及那波浪般的卷发，一下子又把他心中的欲火完全点燃。这个宋兰，还真是个尤物，白云飞咬牙切齿的想。
　　宋兰走近两步，掀开盖在白云飞身上的被子钻了进去，白云飞只觉得一股淡淡的香气向他袭来，一个光滑的女体贴近了他的身躯。白云飞的手忍不住动了一下，可还是指控住了自己的欲念，虽然美女在旁，可怕露出破绽，他就是不敢动。老天啊，你是在惩罚我吗？白云飞心中狂喊，心中的一股欲火烧得旺盛无比。
　　“啸天，我睡了。”宋兰轻轻的说。忙了一晚，她也确实累了，宋兰翻了个身，用自己赤裸的身体搂住白云飞，紧紧贴住他的身躯，慢慢进入了梦乡。可对白云飞来讲，这无疑是一种痛苦的折磨，美色当前，他竟无法享用，宋兰的身体贴得那样近，她身体里的那股热量让白云飞根本无法入睡。
　　唉……这样的夜晚，那欲望的小树，竟是如此的挺拔。


第082章送上门的美女
　　第二天一早，被欲望折磨得心力交瘁的白云飞终于结束了这有生以来最凄惨的一个夜晚，当宋兰从他怀中爬起，走进浴室的时候，白云飞才真正松了一口气。
　　找机会我非把你解决了不可！白云飞心里暗暗下了决心，最为一个美女猎手，这可是他一生中少有的尴尬。
　　白云飞缓缓地从床上爬起，出了卧室的门，开始在“自己”的家里四处走动起来，仆人们见到他都恭恭敬敬的行礼，让他感觉非常不错。这个龙啸天还挺会享福的，白云飞心想，他的别墅都快赶上雪柔的了，看来一个黑道老大的工作倒也值得一干。
　　“啸天，你起来了。”正当白云飞在别墅中四处溜达熟悉地形的时候，宋兰来到了她的身旁，“早饭已经好了，咱们一起去吃点吧。”
　　白云飞没有说话，只是点了点头，现在这个时候，他尽量要少说话，这样才能降低犯错被识破的几率。
　　两人来到了明亮的餐厅，两份制作精美的早餐被仆人端了上来。白云飞早就饿了，此时一见，自然吃得十分香甜，可宋兰却好像有什么心事，只用筷子夹了几口就停下了。
　　白云飞见到这种情况，心里也有些紧张，是不是自己露出了什么破绽，让宋兰给看出来了，他立即向宋兰作出了一个微笑，这应该会让宋兰的心里感到舒服一些。
　　“啸天，咱们好久都没有这样在一起吃饭了。”看到白云飞的笑容，宋兰显得挺高兴。
　　白云飞心中一动，好久没有一起吃饭了，看来龙啸天由于某种原因冷落宋兰很久了。
　　“平常也就是在帮里处理事务的时候，你才和我说会儿话，帮务一结束你就跑到你那个小歌星那里去了，你有多久都没回家了？”宋兰幽怨的说：“我知道，你娶我仅仅是为了维护你青龙帮帮主地位，你的心思都放在那个小歌星那里，可是你难道看不出来吗，我是真心喜欢你的，你难道就不能把你的心从那个小歌星身上分一点给我，好歹我也名义上是青龙帮帮主的夫人。”
　　白云飞恍然大悟，记得叶琳给他的资料中记载，龙啸天的这个情宋兰人，两人不久前结婚，现在应该叫龙夫人了，来头是不小的，她的父亲是一位黑道的元老级人物，生平弟子无数，龙啸天是靠着和宋兰的婚姻，获得了宋兰父亲的支持，才巩固了自己青龙帮老大的地位。很明显，通过宋兰的反应看，龙啸天心中一定对她十分反感，他一定是喜欢那个宋兰口中不断提起的小歌星吧。
　　宋兰已经这么美了，可是这个龙啸天居然不喜欢她而喜欢那个小歌星，这只能说明一个问题，那个小歌星比宋兰更漂亮，以白云飞的思维方式，作出了这样一个结论。不知道他喜欢的那个小歌星到底是是什么模样呢？白云飞忍不住一阵神驰意往，想象起那个小歌星的相貌来。
　　见到白云飞没有认真听自己的话，反倒走起神来，宋兰忍不住生起气来，“每次都这样，跟你说话的时候你就心不在焉的，你到底有没有在听我说话啊！”
　　见到宋兰生气，白云飞眼珠一转，有了应付的对策，“夫人，你不要生气，在我心里，还是你最重要。”白云飞的态度显得十分诚恳。
　　看到白云飞忽然转变了对自己敷衍了事的态度，宋兰反倒不由得一愣，自从结婚时起，龙啸天就从没对他好过，尽管她十分倾慕龙啸天的才干，尽管自己曾经百般施展女人的魅力，可龙啸天也从没和自己圆过房，龙啸天仅仅是把她作为名义上的帮主夫人和帮中第四把手带在身边，出席一些公众场合，竟从来没有对她说过这样温存的话语。
　　“你是大家闺秀，那个小歌星，怎么能和你比？”白云飞缓缓地说。
　　“你说得是真的吗，啸天？”宋兰猛然间眼前一亮，“那你为什么还要整天往她那里跑？”
　　龙啸天为什么整天往小歌星那里跑，白云飞哪里知道，既然宋兰问起，他也只好装模作样的叹了口气，仿佛有着说不出的落寞：“其实，我也有我的苦衷，兰兰你就别多问了。”
　　“啸天，你有什么话不能和我说呢？”宋兰走到白云飞身旁，拉起他的手说：“你我既然已经成了夫妻，就应该同舟共济，共同度过难关才对啊。”
　　白云飞心中一动，这个宋兰对龙啸天到真是情深意重，龙啸天却这样冷落宋兰，真是有些不知好歹。
　　“兰兰，有些话现在我还不能说，等可以告诉你的时候，我自然会对你说明白的。”白云飞的神色有些无奈还有些神秘，更加把宋兰弄得糊里糊涂，当然，这个时候，白云飞话中的信息量越少越好，这样才可以迷惑宋兰。
　　“好吧，啸天，既然你现在不肯说，那我也就不再勉强你，可你要记得，我永远是支持你的。”宋兰缓缓的说。
　　见到宋兰如此懂事，白云飞从座位上站了起来，努力握住她的纤手，在她的唇上轻轻一吻，这个白云飞昨晚就想要了，可因为害怕暴露，所以忍了一晚，到现在终于是忍不住了。
　　宋兰愣愣的看着白云飞，简直不相信自己的眼睛，她嘤咛一声扑到了白云飞的怀里，“啸天，这是你第一次吻我，我……”她竟激动得说不出话来。
　　什么，第一次吻你？刚才还在为自己的冒失举动感到后悔的白云飞，心里顿时像倒了五味瓶，这个龙啸天还是不是男人？这样的美女居然连亲一下都没有，难道说，这宋兰居然还是处女？
　　“啸天，什么时候，到底什么时候，我才能和你做真正的夫妻呢？”宋兰幽怨的问。
　　靠！原来这竟是真的，宋兰居然和龙啸天还没有过夫妻生活，这让白云飞感到万分惊讶，同时一个邪恶的阴谋也诞生在白云飞的脑海里，嘿嘿。像宋兰这样送上门来的美女，那是决不能浪费的。


第083章暗道
　　正当白云飞想对宋兰有进一步的举动时，餐桌一旁的电话却忽然响了，宋兰挣脱了白云飞的怀抱，接起了电话，这让白云飞十分恼火，这个该死的电话，怎么来的这么不是时候。
　　“大嫂，大哥在吗，今早我刚接到何叔的电话，他要我们青龙帮暂时停止对无极会的进攻，时间为一个月，这该死的老家伙，这不是让我们错过这么好的机会，让无极会死里逃生吗？”一个男人的声音在电话里听起来显得愤愤不平。
　　“老二，你不要着急，一切有大哥做主。”宋兰将电话交给了白云飞。
　　老二？那此人一定就是青龙帮的二头目，有“狐狸”之称的胡大庸了吧，白云飞心中暗想，接过了宋兰递过来的电话。
　　“大哥，这么好的机会，这老不死的偏偏就这么给咱们搅和了，我真是不甘心啊！”电话里传来了胡大庸沮丧的声音。
　　“老二，沉住气。”白云飞沉稳的说，“暂停行动三天，等我想一下对策。”他也只能用这个办法来拖延一下时间，毕竟白云飞连何叔是谁都不知道，也不用提青龙帮进攻无极会的进攻了。
　　挂了电话，白云飞把头转向了宋兰，“兰兰，你怎么看这件事？”既然不知内情，白云飞索性就把事情推给宋兰，看她怎么说，好从中对事情的经过加以一定的了解。
　　“啸天，既然何叔说了话，那我们青龙帮恐怕也只能照办了。”宋兰显得有些无奈，“何叔的力量您是知道的，当年他一句话，愣是让当时统一全国的三合会都倒了台，和当年的三合会相比，我们青龙帮的力量还差得远。”
　　白云飞心中这份震惊真是难以用语言形容，这个“何叔”居然有这么大的力量，能让整个青龙帮都感到畏惧，他到底是什么人，为什么会有这么大的力量，白云飞脑子里充满了疑问，但是他还不能显现出来，他必须从宋兰口中得到更多的情报。
　　“嗯……”白云飞装模做样的点了点头，“这个我是知道的。”
　　“我父亲他老人家，当年见了何叔，也要恭恭敬敬的问声好。”宋兰接着说，“可是就连我父亲也是不知道这个何叔的底细，只知道，违抗他命令的人，从来就没有一个能活下来。”
　　白云飞不禁对这个何叔更好奇了，这个神秘的老人大大激起了他的好奇心，他决心弄个明白。
　　“这个何叔的力量我也是知道的。”白云飞沉吟着说，“咱们还犯不着在这个时候得罪他，索性这次就放过无极会一马，不就是一个月吗，一个月后，咱们正大光明的无极会争争地盘，一样也能赢过他们！”白云飞的声音显得十分有力，他研究过龙啸天的资料，龙啸天说话的风格就是这样的，所以他在宋兰面前也即兴表演了一个。
　　“不错，啸天，我就知道你行的。”宋兰望着白云飞的眼睛里满是崇拜的目光，“你是真正的男子汉！”
　　白云飞心中一动，这个宋兰，恐怕就是看中了龙啸天这几分豪气吧。
　　当晚，白云飞借口青龙帮中还有些事务要处理，来到了青龙帮总部龙啸天的办公室，将手下全部都支了出去，用手机拨通了叶琳的电话。
　　“什么，何叔，他是谁？”叶琳听到了白云飞关于何叔的介绍，有些吃惊的问，她也不知道关于这个何叔任何情况。
　　“琳琳，这就是我想让你查清楚的情况。”白云飞说，“看得出来，这个何叔是个极有权势和力量的人物，咱们必须把他的底细弄清楚，这样好为以后的行动作个依据。”
　　“好的，云飞，我马上派人去查，你自己要注意安全啊。”叶琳关切的说，本来在白云飞提出要主动进入青龙帮的时候，叶琳对此是反对意见的，因为今时不同往日，白云飞已经成为了叶琳的男朋友，叶琳担心他的安全，不想让他去，但是最终还是禁不住白云飞的软缠硬磨，答应了他，但现在叶琳却又有些后悔，毕竟冒充青龙帮老大可不是一件闹着玩得事情。
　　“放心吧，琳琳。”白云飞说完，挂上了电话。
　　龙啸天的办公室宽敞明亮，白云飞不禁十分好奇，过了一会儿，他开始翻起起龙啸天的物品来，看得出来龙啸天是个极喜欢收藏兵器的人，他的办公室内挂满了各式各样珍贵稀有的兵器品种，有造型独特的宝剑，也有锋利简洁的匕首，一时间到让白云飞看得眼都花了。
　　忽然，墙角的橱子中，一把小型的短刀吸引了白云飞的注意，别的兵器，不是造型十分独特，就是样式十分新颖，只有这一把短刀，黑漆漆的刀身显得十分不起眼，龙啸天作为一个喜欢收藏独特兵器的人，怎么会把一把如此普通的短刀放在这里呢，这让白云飞觉得有些奇怪。
　　他走到短刀近前，想把短刀拿起来好好端详一番，没想到短刀竟牢牢附着在橱子里，拿不下来。白云飞又一用力，短刀向一旁转了一下，面前的橱柜忽然发出一阵吱吱的声响，居然向一侧慢慢挪开了。
　　一个黝黑的洞穴出现在白云飞的面前，这里居然有秘道，白云飞顿时来了兴趣，龙啸天办公室中的秘道，里面一定藏了些有趣的东西，这不禁让白云飞感到十分好奇。
　　顺着通道入口的边缘处一摸，白云飞摸到了一个开关，将开关拨动了一下，通道里顿时亮了起来，白云飞深吸了一口气，顺着通道的台阶走了下去。
　　几分钟过后，白云飞来到了一扇巨大的铁门面前，铁门关得死死的，好像是被人锁住了，白云飞从身上取出雨兰给他的万能钥匙，插入了钥匙孔内，没过一会儿，只听吧嗒一声，锁着的铁门打开了。
　　“这……这是什么……”看到眼前的情景，白云飞忍不住心中一惊。


第084章人弹
　　映入白云飞眼帘的，竟是一片出人意料的景象，一间灯火通明的大厅之中，不少身着白色衣衫的，看起来好像医生或是科学家的人在不停的走来走去，显得十分忙碌。而大厅的正中的地面上，竖起了五座高大的透明玻璃罩，玻璃罩旁边是数不清的各种电子仪器，上面显示着不停变化的数据，玻璃罩中，远远的看好像是四个男人，一个女人，五具人类的身体，他们全身赤裸，身体上插着无数管线，而这些管线好像正在往这些人类的身体里输送着一些液体。
　　这到底是哪，这些人体是做什么用的？看到眼前的景象，白云飞不禁开始觉得有些诡异，与龙啸天办公室相通的秘道里，竟然有这样古怪的地方，这不禁让他大吃一惊。
　　“龙先生，您来了。”正当白云飞对眼前的一切感到十分惊讶的时候，他的身后传来一个中年男人的声音。
　　白云飞转身一看，一个身着白色工作服，头戴着一副眼镜的，头上有不少白发的中年男人站在他的面前，正微笑着望着他。
　　“嗯，我来随便看看……”白云飞含含糊糊的说，眼前的人自己根本就不认识，当然也不会知道他到底是干什么的，只好说了些模棱两可的话。
　　“龙先生，这几天您都很忙，好几天都没见到您了，我正要找您去汇报‘人弹’研究的进展情况，想不到您这就来了。”中年人对白云飞说。
　　看来，龙啸天这几天都没有到这里来，白云飞心想，这个“人弹”又是做什么用的呢？
　　“嗯，你说吧，我听着。”白云飞心里越好奇，表面上就越做出一副满不在乎的样子，看起来还真有点青龙帮老大的架势。
　　“龙先生，这批人弹的研制就快要成功了，这几天已经进入了最后的阶段，五具人体的关于个人生活方面的记忆已经成功的被全部抹去，只留下了技能方面的信息，您马上就可以为他们进行新意识的灌输，他们将完全成为执行您命令的工具。”中年人看起来很得意，“这几个人都是经过千挑万选的各行业精英，本身先天的素质都是非常不错的，您可以把他们派上大用场。”
　　“嗯，干得不错……”白云飞轻描淡写的表扬了眼前的这个中年人两句，心里却在不停的思索着他的话，记忆抹去，执行命令的工具？这个龙啸天到底在搞些什么名堂？随即走到了装有这几具人体的高大的玻璃罩旁边，抬头看去。
　　第一个玻璃罩里，是一个身材魁梧，肌肉强悍的青年男子，白云飞心中一动，随口就问：“最近忙的事情太多，我的记性也不太好了，他以前是什么人来着？”
　　“也难怪您忘了，您日理万机，我应该把这些人的情况写成报告给您过目的。”中年人恭恭敬敬的说。“眼前这个人以前是无差别级自由搏击的世界冠军，我们将他绑架了来，并且给他整了容，准备将他培养成为您忠实的杀手，相信以他的搏击技能，近距离杀个把人还是很轻松的。”
　　白云飞的脸上立即露出满意的笑容，可内心却无比惊骇，青龙帮居然私下绑架人类，抹去他们的记忆进行改造，使这些人成为只知道服从龙啸天命令的奴隶，青龙帮怎么会有这么先进的科技水平，这让白云飞感到实在是不可思议。
　　第二个玻璃罩中的是个皮肤黝黑的男子，从身材到肌肉，白云飞打量了一下，发现这个人的浑身上下显得十分协调，有一种很舒服的感官视觉。
　　“这个人是曾经的奥运会射击世界冠军，打破过世界纪录。”中年人继续介绍说，“我们打算把他培养成一个远程狙击手，用来刺杀一些很难接近的敌人。”白云飞点了点头，心中大为感叹，培养一个射击奥运会冠军做狙击杀手，这群青龙帮的人渣还真想得出来，随之来到了第三个玻璃罩前。
　　第三个玻璃罩中的是一个身材瘦小的男人，苍白的肤色，普普通通的容貌，如果放在人群中，那是决不会被人重视，再平常不过了，这样一个人，究竟是做什么的呢？白云飞不禁心中十分好奇。
　　“这个人虽然看起来不起眼，却拥有‘盗贼之王’的美誉，他生平盗窃名画，古董无数，是世界各大博物馆最头痛的人物。”中年人笑着说，“我们好不容易才寻到了他的踪迹，将他绑了来这里，他神出鬼没的偷盗技能一定能被您派上用场。”
　　盗贼之王居然也落入了青龙帮手中，白云飞这时开始感到后怕起来，此次冒充龙啸天的恶行动现在看来实在是太冒险了，万一当时的行动有什么疏漏，现在在玻璃罩中的人体恐怕就是自己了吧。
　　第四个玻璃罩中的却是个看起来只有十岁的男童，看到里面竟然是个未成年的孩子，白云飞不禁愣了一愣，可中年人并没有注意到他的表情，继续说道：“这个孩子拥有一种特殊的技能，他能听懂世界上几乎所有动物的语言，并与这些动物进行交流，有时甚至能指挥它们的行动，他的用途，我们还没有计划好，不过我想他一定对您是有用处的。”
　　一个能与动物进行交流的神奇男孩，白云飞还是第一次听说有这样的人存在，当时心里就立即发出了世界之大，无奇不有的感叹，于是又来到了第五座玻璃罩跟前。
　　哦……当白云飞看到玻璃罩里的人的时候，不禁发出了一声低低的叹息，准确地说，那是一个女人，一个美丽至极的女人，一头纯黑的长发，精致绝伦的五官，完美的找不出一丝瑕疵的身体曲线，洁白的如同玉石一样的肌肤，这真是绝代的佳人。白云飞生平所见过的女人中，只有雨兰和星晴能同她相媲美，其他的居然没有一个能比得上她，他的身体立即有了反应。


第085章冒牌老大
　　“这个女孩是我们从世界小姐大赛的分赛区中发现的，气质优雅，高贵大方，据说她的祖上具有王室血统，真是个绝代佳人啊，后来获得世界小姐总冠军的女孩都没有她漂亮。”中年人笑着说，“发现之后我们就把她绑架了来，您前一阵还说过，要把她培养成一个高级刺客，用于刺杀青龙帮在政界和军界高层的敌人。”
　　见鬼，这么漂亮的女人龙啸天居然要让她做杀手，白云飞的心情立即变得非常愤怒，这简直就是暴殄天物嘛，不行，绝对不行，既然让我白云飞见到了这样的美女，那是一定要占为己有的，白云飞毫不犹豫的立即作出了决定。
　　“这个女人嘛，你们不要急，我另有安排。”白云飞淡淡的对他说，心里却已经开始鬼鬼祟祟的盘算着怎么把她培养成自己的性奴隶来。
　　看完了五个玻璃罩，白云飞又在大厅的四周到处转悠了一圈，发现这里竟到处都是科学仪器，整个就是一个青龙帮的科研基地，想不到一个黑道帮会居然也出资建立了一个自己科研基地，并且科研水平竟如此之高，白云飞要不是亲眼所见，那是绝对不会相信的。
　　看完了基地的情况，白云飞原路返回，中年人恭恭敬敬的把白云飞送了回去，临走还对他说：“龙先生，对这批人弹，您有什么要求尽管吩咐我老吴就可以了。”
　　哦，原来他姓吴，白云飞心想，淡淡的说：“干得不错，老吴，有事我会通知你的。”随后回到了龙啸天的办公室。
　　这一趟下来，白云飞倒是收获不小，发现了龙啸天一些以前资料上没有记录的秘密，尤其让白云飞高兴的是最后发现的这个美女人弹，那可真是倾城绝色啊，到现在，白云飞的脑子里还回荡着那个美女的绝世容姿。
　　正当白云飞为那个绝世美女回味不止的时候，他身上的手机忽然响了，这部手机是白云飞从龙啸天那里得来的，他曾经抽空仔细研究过，里面的通讯簿里记录了包括各界名流和青龙帮高层在内的五百多个电话号码。
　　白云飞拿起手机一看，上面显示出一个女人的名字“小静”，白云飞接通了电话。
　　“龙哥哥，昨晚怎么没来陪我啊？”电话里传来一个娇媚的声音，白云飞心中一动，这个小静是谁，会不会就是宋兰提起的那个小歌星？
　　“昨天有事情忙嘛。”白云飞谨慎的回答说。
　　“龙哥哥，以前你不管多忙，每天晚上都会来找我的，这是借口，不管嘛，人家生气了！”小静嗲嗲的声音通过电话听筒传了过来，直把白云飞电得哆嗦了好几下。这个女人可真不得了，白云飞心想，光听声音就这么拿人，如果在男人面前撒撒娇，那还了得？
　　“小静，我是真的有事。”白云飞装模作样的解释着，“实在是走不开啊。”
　　“哼，还在骗我，我都知道了……”小静生气的说：“还不是跑到宋兰那里去了，你们这些男人，整天就知道甜言蜜语的骗我！”说完竟猛地把电话扣死，不由得让白云飞发出一阵冷笑。这个龙啸天，对待自己的情人实在是溺爱过度了，想想自己的女友中，又有谁敢用这样的态度同他讲话。看来我得帮龙啸天好好教育一下他这个小情人了，白云飞心想。
　　笃笃笃……正当白云飞思索着怎么教育一下这个小静的时候，办公室的门忽然响了，白云飞赶忙来到椅子前做好，摆出一副老大的架势，沉稳的说了句：“进来……”
　　门开了，一个铁塔似的壮汉一阵风般的冲了进来，来到了白云飞的身前。
　　“老大，急死我了，真他妈的真急死我了！”壮汉口中不停的吼道，白云飞仔细一看，这个人他从叶琳给他的资料上看过，正是青龙帮老四魏无涯。
　　“老四，你急什么？”白云飞缓缓地说，他得先弄清楚魏无涯的来意。
　　“老大，你说我能不急吗，眼看着无极会就快要完蛋了，我们只需要再加把劲就可以灭了他们，可偏偏是这个时候，何叔那个老王八蛋居然坏了我们的好事！”魏无涯看起来显得十分冲动，“老大，干脆让我去，找个机会灭了这老家伙，也省得让他对咱们指手画脚的！”
　　“老四，你说什么胡话！”白云飞看到魏无涯冲动的样子，知道他是个猛将，做起事情来有些冲动，于是装作老大的样子教训起他来。
　　“老大，我就是搞不懂，以咱们青龙帮的势力，为什么还要怕那个老家伙！”魏无涯愤愤不平的说。
　　“老四，要说咱们青龙帮的力量倒也不小了，可你要是那我们和以前的三合会相比，结果如何呢？”白云飞缓缓地说，这个魏无涯是直性子，自己有办法对付。
　　魏无涯想了一会，直截了当的说：“咱们青龙帮不如当年的三合会。”
　　“那你说什么胡话！”白云飞厉声说：“何叔既然能让三合会倒，为什么不能让我们青龙帮倒呢！”
　　“老大，我……我只是不甘心。”魏无涯看起来十分沮丧，“这么好的机会，千载难逢啊。”
　　白云飞走到他的跟前，轻轻拍了拍他的肩膀，“老四，你的心情我能理解，我又何尝不想赶快把无极会灭了，可这事急不得，在我们还没有弄清楚这个何叔的底细之前，我们不能冒然行动，还得忍下这一个月。”他顿了顿，“放心，就算无极会逃过现在这一劫，也早晚会败在我青龙帮的手里！”白云飞显得很有信心。
　　“是，老大，我听你的！”很显然，这个魏无涯对龙啸天十分信服，言听计从。白云飞心里也开始对这个老四的性格也有了几分好感，在他看来，性格直爽的人原比聪明人要好控制的多。
　　“好了，时间不早了，你也回去休息吧。”白云飞说，他忙了一天，加上昨晚没睡好，也确实有些累了。
　　“嗯……对了，老大。”魏无涯吞吞吐吐的说，“来的时候，大嫂让我跟你说，希望你今天晚上能回家睡。”
　　“知道了，就你多事！”白云飞装作不悦的呵斥了他，心里却是一阵奇痒难熬，宋兰那美丽的身姿开始浮现在他的脑海中……


第086章裸兰
　　坐上专车行驶了一会儿，白云飞很快就回到了龙啸天的别墅。见到白云飞回了家，宋兰竟显得有些兴奋。看来这个龙啸天真是冷落她好久了，不，恐怕连冷落都算不上，龙啸天根本就不喜欢她，白云飞心想，那么好吧，此等美人，只好让我代你享用了。
　　黑暗的房间中点燃着几根蜡烛，宋兰身着一件纯黑的晚装，也许她预感到了今晚会发生些什么，所以刻意打扮了一番，乳白色的肌肤在昏黄的烛火之下竟显得十分诱人……
　　白云飞神态潇洒的坐在宋兰的对面，两人微笑着开始享用起一顿浪漫的烛光晚餐来。
　　“兰，今晚你真的很美。”白云飞由衷的赞叹，今晚他决心彻底的收服宋兰的心，所以举手投足之间尽显花花公子的本色，一时间宋兰的眼睛都有些发亮，她以前从没有见过这样的龙啸天，一时间竟有些说不出话来。
　　“以前我冷落你了，现在郑重的向你道个歉。”白云飞的语气满含着歉意，望着宋兰的目光竟如春风般温柔。
　　宋兰的声音一时间都有些哽咽，“啸天……我……”过去和龙啸天在一起的一幕幕浮现在脑海里，她忽然觉得十分委屈，竟像个孩子般的哭了起来。
　　白云飞轻轻走到宋兰跟前，将她搂到怀里，轻轻地抚摸起她的长发，“兰兰，放心吧，以后我再也不会那样对你了，从今天开始咱们就做真正的夫妻。”
　　宋兰心中感动，她觉得自己的付出终于感动了龙啸天，“啸天，只要你真心对我好，我一辈子为你当牛做马。”
　　龙啸天这样的男人真的值得你这样吗，一个从来不把你放在心上，只把你当作政治工具利用的人你却把他当成你的宝，白云飞心中忽然感慨起来，还是古语说得好：男人不坏，女人不爱啊。
　　白云飞轻轻的点了点头，宋兰猛然吻上了白云飞的唇，心情激动之下，她的举动忽然变得疯狂起来，主动的女人白云飞见过不少，但这样激动的女人他倒还是第一次见到，宋兰的手都开始有些颤抖。
　　“别急，别急……”白云飞微笑着说，“兰兰，时间有的是，你先去洗个澡，然后到床上等我，我去打个电话就来。”尽管激情中的宋兰十分不情愿，可还是听从了白云飞的话，乖乖的走向了浴室。
　　白云飞在沙发上坐着，老实说他本身并不太喜欢太主动的女人，他更喜欢那种女人在羞涩中欲迎还拒的感觉，这样他才觉得爽，过了一会儿，白云飞估摸着宋兰在浴室中已经全身赤裸了，于是脱下衣服露出结实的肌肉线条，站起身来到浴室门口，狠狠地将浴室的门踹开，猛地冲了进去。
　　宋兰没有想到白云飞居然会这样忽然闯进来，吓了一跳，不由自主的惊叫了一声。
　　“别动！”白云飞势如猛虎的将宋兰按在浴室的墙壁上，紧紧的贴住了她的后背，如暴风骤雨般的在宋兰身上肆虐起来……
　　“啸天，慢点，我是第一次……”宋兰有些紧张的说，白云飞的举动让她感到了一丝惊慌，可宋兰的惊慌却让白云飞的欲望变得更强烈了。
　　白云飞迅速的用身体分开了宋兰的双腿，像一把无情的剑一样刺入了宋兰的身体，也不知是痛苦还是欢乐，宋兰皱眉咬住自己的嘴唇，开始承受那利剑的征伐，清澈的流水之中，仿佛有了几滴赤色的血红，一朵洁白的裸兰，在漫天的水雾之中开始了不停的摇曳……
　　次日清晨，当第一抹阳光透过洁净的玻璃窗，照在床铺上的时候，白云飞和宋兰正赤裸的相拥在一起，宋兰将白云飞搂得很紧，仿佛她一松手白云飞就会从她的怀抱里跑掉。远远看去，两具漂亮的人体似乎构成了一幅美丽的油画，让人心动不已，初经人事的宋兰怎能承受的住白云飞那虎狼般的进攻，现在正像个孩子般的沉睡着，而白云飞此时却已慢慢的醒来，只是依然在回味着昨夜的余韵，躺在床上不愿起身而已。
　　过了一会儿，白云飞轻轻分开宋兰的双臂，走下床来穿好衣服，出了房间，回想起来，潜入青龙帮这几天就像做梦一样，一件又一件让他意想不到的事情发生在他的身上，秘道、人弹、宋兰，看来自己这一趟还真是没有白来，但对于此行真正目的——打败凤舞来讲，自己还是有些担忧，青龙帮尚且如此，那无极会也肯定会有一些隐藏的力量，这些隐藏的力量让白云飞感到有些不安。凤舞，你现在还那样恨我吗，白云飞忍不住心想。
　　一个月后，青龙帮和无极会将开始全面对抗，而白云飞和凤舞就将作为真正的对手展开较量，为此白云飞不得不做些准备，动用一切可以动用的力量，因为他深知青龙帮和无极会的力量势均力敌，这个时候哪怕他让青龙帮更壮大一丁点，将来胜负的天平也许就会发生改变。
　　白云飞沉思了一会儿，拨通了铁军的电话。
　　“铁军吗？我有事要找你。”白云飞在电话里对铁军说。
　　“臭小子，失踪了这么久，有事才想起我来。”听到白云飞的声音，铁军显得挺高兴，“泡妞遇上麻烦了吧？”
　　“唉，见面再说吧，三天之后，老地方见。”白云飞干脆利索的说。
　　“干嘛三天后，今晚不成吗？”铁军有些奇怪。
　　“我现在离你远着呢。”白云飞解释说，“三天后，晚6点，咱们老地方见，到时和你详谈。”
　　“行，到时候见。”两人商定了见面的时间和地点，白云飞正为战胜无极会动用着一切可能的力量。
　　白云飞刚刚挂断手机，另一个电话又打了进来。
　　“龙先生，是我，老吴，人弹已经完成，就等您来验收了！”电话中，老吴的声音显得很兴奋。
　　什么？人弹完成了，白云飞顿时兴奋起来，那里可有个绝世的美女啊。


第087章造奴
　　白云飞兴冲冲的坐上了汽车，往办公室赶去，进门之后马上就进了秘道，老吴已经早就在那里等着他了。
　　“龙先生，请这边走。”老吴把白云飞带进了大厅旁边一间小屋，里面安放着几台奇怪的电脑和白云飞从来就没有见过的仪器。
　　“老吴，人弹已经完成了吗？”白云飞有些兴奋得问。
　　“是的，龙先生。”老吴有些得意的回答，“三百名科研人员足足干了整三年，终于成功了！”
　　“好，干得不错。”白云飞口中赞道，“说说看，这些人弹怎么使用？”
　　“龙先生您看，这些电脑就是负责用来将记忆输送到那无名人弹的大脑中的。”老吴指着眼前的几台电脑说，“我们把您的形象和其他的各种特征制作成电脑信息，再把信息转化成大脑的记忆输送到这四名人弹的大脑中，把您在他们的记忆中确定为他们的主人，并且灌输为要绝对服从您的命令，今后您就可以任意的指挥他们的行动了。”
　　“哦，灌输记忆？”白云飞显得很有兴趣，忍不住问：“你们抹掉他们记忆的时候，会不会连他们的特殊技能也一起抹掉呢？”
　　“当然不会，这些技能和其他的记忆讯息在人的大脑中都是由不同的区域所掌管的，我们抹掉的是他生活方面关于自身的记忆，他们大脑中关于特殊技能的区域我们都还保留着，龙先生，这不也是您当时对我们这项研究的要求吗？”老吴有些奇怪的问。
　　“嗯，时间久了，就连我自己也记不清当时说过什么了。”白云飞赶忙含含糊糊的应付了几句，心跳一阵加速，没想到自己一时好奇，竟然差点暴露。
　　“龙先生，我们为这几名人弹制作了一些记忆，准备输送到他们的大脑中去，您看这些记忆合不合适？”老吴微笑着说，随即递上一份详尽的资料到白云飞的手中，上面写明了这些人弹的出生环境和有过的生活经历，当然，这些都是假的，都是事先输入好的一些电脑讯息，要作为记忆输送到人弹的头脑中去的。
　　居然连记忆都可以制造，这里的科研水平还真是让人吃惊，白云飞心想。
　　“那么，这么人弹在输入记忆后就会完全听从我的命令吗？”白云飞问。
　　“是的，龙先生，那是绝对的服从。”老吴回答的很干脆。
　　“好，干得好！”一个邪恶的笑容出现在白云飞的嘴角，“先不要把记忆输入他们的大脑，我先看看这些资料，然后给你个修改意见。”
　　“好的，龙先生，随时等候您的命令。”老吴回答。
　　白云飞走到几个放置人弹的玻璃罩前，又仔仔细细的欣赏了一番，着重在那个超级美女的身前转了好几圈，就连眼神都变得色迷迷的。
　　正当白云飞心中暗自得意的时候，一个人像虚影出现在玻璃罩上，那是一张龙啸天的脸，白云飞心中猛然一惊，不好，自己怎么把这么重要的事情忘记了，如果现在向这些人弹的脑子里输入记忆，也一定是龙啸天的形象和资料被输了进去，那么将来这些人弹也只会服从龙啸天的命令，而不是他白云飞的，一旦他有朝一日摘下自己的面具，那么这些人弹就一定不会再服从他的命令。
　　这可不行，白云飞心想，他必须得想办法让这些人弹听自己的，于是转过身来对老吴说：“这些人弹只能服从一个主人的命令吗？我想让他们也忠于其他几个兄弟”白云飞撒了个慌说，他得想办法把自己的形貌资料也输入这些人弹的大脑。
　　“不是的，龙先生。”老吴解释说：“输入多少人的形貌资料都可以，但是必须为他们指定一个顺位关系，比如他们可以都服从您龙先生和龙夫人的命令，但是一旦出现了您龙先的命令和龙夫人的命令不一致的情况，人弹将按照脑子里确定的顺位来决定执行谁的命令。”
　　“嗯，我知道了，那我能不能自己来为这些人弹输入记忆呢？”白云飞微笑着问，塑造五个完全属于自己的奴隶，一定也是一件令人十分愉快的事情。
　　“当然，我早就为您准备好了。”老吴乖巧的说，从口袋里取出一把特制的钥匙，“这个房间今后将只能容许您一个进入，电脑的密码您也可以马上设定。”说完又为白云飞细细的讲解了人弹记忆的制作方法，以及输入程序，白云飞本来就极为聪明，再加上对这事又极有兴趣，没过一会儿就完全掌握了一切。
　　“老吴，干得好！”白云飞赞道：“想要什么奖励，尽管说出来，我都满足你！”他心情现在真是好极了。
　　“谢谢，龙先生，您给的薪水早就够我几辈子花了，祝您在这玩得愉快。”老吴别有深意的向白云飞行了一礼，缓缓地离开了这个房间。
　　呵呵，这个老吴倒真是有些意思，白云飞看着他离去的身影，心中暗想。
　　老吴一走，白云飞就马上开始研究起这五名人弹的记忆资料来。
　　五名人弹的出身都被设定为无父无母的孤儿，被青龙帮帮主龙啸天收容，从小被严格的训练，教导各种技能并加以培养，，所以视龙啸天为自己的主人。五个人的名字被设定为阿大、阿二、阿三、阿四、阿五，白云飞觉得这个设定实在是太土，所以把五个人的名字都改了。
　　阿大原本是自由搏击世界冠军，白云飞给他改名“赵武”；阿二原本是奥运会射击金牌获得者，白云飞给他取名“王射”；阿三原本是盗贼之王，白云飞直接就把他叫作“孙盗”；阿四拥有和各种动物交流的能力，白云飞就给他改名为“郑语”；而阿五是个绝世美女，白云飞最喜欢她，她的名字让白云飞思索了很久，眼看着她长得象朵美丽的花一样，白云飞想让她跟自己的姓，叫白花算了，可隐隐又觉得不太爽，白美？不，太俗！白艳？好别扭啊，一向果断的白云飞居然为一个美女的名字大费脑筋起来……


第088章超级部下
　　对了！白云飞猛然想起前一阵看过的一本小说，里面有个女主角好像叫白素，和自己有相同的姓氏，那本小说是谁写的，是卫斯理还是黄易，白云飞也记不清了，因为他看书一般只关注女主角，其他的一概懒得记。
　　白素，恩，这个名字倒是不错，白云飞忍不住想，嘿嘿，这个女主角在原书之中到好像是蛮刚烈的，正好可以让我……
　　五个人的记忆既然已经做好，那么下一步就是确定他们服从命令的主人，白云飞思索了一下，先把龙啸天的形貌资料做了进去，反正现在他被关在一个隐秘的监狱中，根本无法出来，白云飞也压根没有想让他再活着放出来，自己又是以龙啸天的相貌示人，所以第一个主人就确定为龙啸天的形貌。
　　但是，随后白云飞又为他们制作了第二个主人，就是他白云飞自己，并且第二个主人的顺位要高于第一个主人，也就是说，假使真的让真正的龙啸天从监狱里逃出来，这五个人弹仍然可以被白云飞牢牢控制，也为自己有朝一日恢复身分后，这五个人还能够听从自己的命令做了个准备。
　　至于这五个人弹的出身，白云飞也做了些调整，将自己作为这五人的教官的记忆确定了下来，这样白云飞的一切命令，这五人都会下意识的执行，一切都做好之后，白云飞又重头到尾思索了一番，在确认了这些记忆没有漏洞和前后矛盾的地方之后，将这些记忆逐一输入了电脑，做好了这一切之后，已经是中午了，白云飞轻轻的按下了电脑的回车键，记忆输入的过程终于开始了。
　　白云飞紧张的盯着五个人弹的反应，生怕这五个人有什么不良反应导致前功尽弃，因为他早就将这五个人视为他的私有财产，真是舍不得有什么损失，好在电脑运行的过程一切正常，没过一会儿，电脑的指示灯亮了几下，屏幕显示指令完成。
　　白云飞向基地的工作人员下令，将五个人分别送进不同的房间，做清醒之前的一些准备工作，自己则亲自来到白素的房间，他要亲眼目睹这个绝世美女的苏醒。
　　一阵清醒药剂打了进去，白云飞向工作人员挥了挥手示意示意他们出去，自己则静静等待白素的醒来。
　　白素静静的躺在那里，肌肤如玉，长发齐腰，绝美的面容，堪比雨兰的魔鬼般身材，看得白云飞心动不已……
　　不一会儿，一双黑宝石般的眼睛缓缓睁开，白素那绝美地身体动了起来，她那纤纤玉手轻轻揉了揉自己头上的太阳穴，“我的头好痛，这是哪？”白素茫然的望着周围的一切，有些奇怪的问。
　　“你终于醒来了……”白云飞来到白素的身前，意味深长的说。
　　白素努力盯住白云飞看了一会儿，仔细的从记忆中回想着眼前的人，白云飞心中一紧，不会吧，难道是人弹试验没有成功，白素根本不认得自己？
　　“啊……你是龙帮主，也是我的主人！”白素忽然开口讲话了，她的脑子开始渐渐变得灵活起来。
　　“你终于记起我是谁来了。”白云飞兴奋的说，“下来活动一下身体试试，看看身体有没有什么异样？”他担心白素长期被放置在那个大玻璃罩中，她的身体会有不良后果。
　　白素从床上爬起，简单的在地上行走了几步，她的脚有些麻，走得不能太快，白云飞让她慢慢来，白素活动了一会儿，明显好了不少，步子也变得轻快了许多，不在像开始那样吃力了。
　　“白素拜见主人！”身体可以自由活动之后，白素单膝跪地，面向白云飞恭恭敬敬的行了一礼。
　　白云飞心中大乐，一只手抬起白素的下巴，另一只手拉着她的身体，将她扶了起来。白素眼中没有半点反抗之意，十分顺从的从地上站起，白云飞看着眼前全身赤裸的白素，心里真是无比惬意。就连雨兰，恐怕都没有这么听话，白云飞忍不住心想，他从小就渴望拥有一个万全听话，百依百顺的美女，但是这个目标从来就没有实现过，爱上他的女人虽多，可有哪个能象现在的白素这样绝对服从于他。
　　白云飞将白素拉倒怀里，立即开始大肆轻薄起来，白素什么都没有说，只是迎合着白云飞的行动，不停的变换着姿势，这让白云飞爽得几乎飞到了天上，不一会儿，他竟忍不住开始享用起白素那柔美的红唇来。
　　房间的门响了几下，“龙先生，那四个人也都已经醒了，正在外面等着您呢。”门口传来老吴的声音，白云飞扔给白素一件衣服让她穿好，两人一起走出房间。
　　“拜见主人！”大厅中的四人一齐行礼。
　　“起来吧。”白云飞免了他们的礼，“跟我来，让我看看你们的本事。”他带着四人出了地下基地，开车来到了青龙帮产业下的一个体育馆中。
　　“你们几个，和赵武过两招试试。”白云飞一行来到了搏击馆中，对十几个青龙帮手下说：“一起上，打败赵武，我有重奖。”
　　十几个青龙帮手下一听到帮主的话，立即如狼似虎的冲了上去，赵武也不着急，气定神闲的等到十几个人将他围了起来，才开始出手，没几下，就把十几个打得东倒西歪，再过一会儿，十几个人竟都被打倒在地上爬不起来。不错，好功夫！白云飞看得暗暗点头。
　　射击馆中，王射迅速的举起手枪，五秒钟之内射出了三十发子弹，然后潇洒的回头，走到了白云飞的身边，白云飞叫人取来靶子一看，三十发子弹竟十分齐整的在靶心中打出了大小不等的几个圆圈。
　　一顶沸腾的油锅之前，孙盗十分轻松的在半分钟之内将里面的500枚硬币取出，而自己的手却一点问题都没有。
　　体育馆的足球场中，郑语站在场地中央，发出了几声奇怪的叫声，附近的鸟儿竟齐齐飞到了他的身上，不停的鸣叫着，叫白云飞看得啧啧称奇。
　　“好……好……好……”白云飞现在的心情几乎要爽得飞到了天上，从此之后，他就有了这四个可以绝对信任，身手超强的手下，还有一个可以任自己随意享用的美女，人生如此，夫复何求啊……


第089章备战
　　三天后，白云飞和铁军一同作坐在酒楼的雅间之中。
　　“什么，你居然冒充青龙帮龙啸天去做了青龙帮主？”铁军看起来十分吃惊，“怎么每次我见你都会让我吓一跳！说，你怎么办到的？”
　　白云飞从怀里取出那张带有龙啸天特征的面具，带在了脸上，坐在铁军对面的白云飞马上就成为了青龙帮帮主龙啸天，直把铁军眼睛都看直了。
　　“乖乖，这东西又是雨兰给你的吧？”铁军摸着自己的脑袋，不无羡慕的说。
　　“嘿嘿，雨兰手里总有些让人想不到的好东西。”白云飞笑着说。
　　“对了，云飞，你这次为什么要冒这么大的险去青龙帮做帮主？”铁军有些奇怪的问。
　　“还不是为了那个赌约。”白云飞回答，于是将他和凤舞与叶琳之间的事情从头到尾的说给了铁军听。
　　“呵呵，活该，让你小子脚踏两条船。”铁军听了白云飞的话，反而哈哈大笑起来。
　　“是那个叫星晴的天使捣的乱，她不知道使用了什么魔法，让凤舞主动对我投怀送报，我的脾气你也不是不知道，送上门的美女，我哪里会错过，何况原本我也对她有那么点想法。”白云飞老老实实的说，在铁军面前，他从来不会隐瞒些什么。
　　“嘿嘿……”铁军看起来有些幸灾乐祸，“这个天使，倒还真是厉害，先送个美女给你，再让你背叛她，最后又和你打赌要你把她追回来，真是让人意想不到。”
　　“真不知道她到底是聪明还是笨？”白云飞摇摇头说，“不谈这个天使了，我今天找你是有另外的事情。”
　　“你现在怎么也算是青龙帮的帮主了，那么大的力量，还有什么事办不了呢？”铁军有些好奇的问。
　　“我现在的目标是要打败无极会，征服凤舞！”白云飞豪气大发的说，“青龙帮和无极会的力量应该是差不多的，这一仗必定打得十分惨烈。”他顿了顿说：“所以我需要你的帮助，等到青龙帮和无极会拚倒两败俱伤的时候，就需要铁军你来出手，收拾残局了。”
　　“你是了解我的铁军，对于权势，我并没有太多的兴趣，我希望这次击败无极会后，能把青龙帮交给你来管理。”白云飞望着铁军说，他说得也是实话，白云飞是个不爱江山爱美人式的人物，从肉体到精神上征服一个绝色美女，才是他最想做的事情。
　　“云飞，我帮你什么时候还要过回报？”铁军显得有些不高兴，“咱们弟兄难道还要说这样的话，我什么侍候贪图过这个？”
　　“铁军，我是实在不想去费心管理这么个大帮会，整天处理不完的事情，烦都烦死了。”白云飞回答，“完事后你就当帮我解决一下困难吧。”本来青龙帮帮主的位置，天底下不知道有多少黑道人物盯着眼热，可白云飞和铁军两人居然谁也不希罕，居然互相推让起来，如果此时龙啸天在场，非气歪鼻子不可。
　　最后，两人商定，青龙帮帮主的位置，一切等打败无极会之后再说。当下两人研究起打败无极会的策略来……
　　几天后，白云飞回到了青龙帮，召集了包括“龙组”在内的青龙帮高层开了会，确定了一个月之后，对无极会所采取的策略。随后，白云飞让青龙帮上下都动了起来，准备和无极会即将到来的一场恶战，购置军火，训练帮中的兄弟，青龙帮上下一时忙得热火朝天。
　　时间过得很快，一个月的时间转眼就过去了，眼看着和“何叔”约定的日期就要到了，白云飞确定了对无极会的第一个攻击目标，一家位于青龙帮和无极会势力交界处的一家无极会分会，为了能保证首战必胜，以鼓舞士气，白云飞决定亲自率领赵武等几个超级手下前往督战。
　　这一日，几人乘坐着一架小型飞机降落在了一个郊区的机场。
　　白云飞一行六人一下飞机，早有青龙帮手下前来迎接，几人坐上汽车，一小时后到达了郊区的一座隐秘的别墅，白云飞准备就在这里遥控指挥这次的进攻。
　　这次要进攻的目标是无极会一家分会，总共约有无极会会员三千人，白云飞的计划是寻找一个合适的机会将这三千人一网打尽，只要这家分会一倒，无极会在北方的门户就将大开，白云飞就可以把青龙帮的势力慢慢渗透进去，抢占无极会在北方的地盘，从而一点一点削弱无极会的力量。
　　当然，在无极会里呆过那么长时间，对于凤舞的手段，白云飞也是十分了解的。对于凤舞，白云飞绝对不敢掉以轻心，凤舞那种习惯于先向敌人示弱，然后伺机出手的攻击风格，白云飞也是十分清楚，所以在此战中，白云飞制定了详细的行动计划，一连几天，向青龙帮的手下灌输了下去。
　　一切都已经准备好了，现在，白云飞就是在等待一个机会，一个可以把无极会此处分会一举歼灭的机会。
　　这一日，白云飞忽然接到了宋兰的电话。
　　“啸天，无极会有行动了。”宋兰在电话中担忧的对白云飞说，“近日据我们隐藏在无极会中的手下报告，凤舞集结了大批的力量往你所在的方向过去了，她好象已经发觉了咱们的意图。”
　　“哦……”白云飞刚开始觉得有些惊讶，凤舞觉察得好快，随即一想心里也弄明白了，既然青龙帮在无极会中派有卧底，那无极会也一定会在青龙帮里安排上自己的人，所以出现现在这个情况也并不出人意料。
　　既然无极会对他们的行动已经有了察觉，白云飞索性改变了进攻策略，由攻打无极会分会改为攻打他们的援军，随即就立即召集了手下，重新布置了任务，为了避免泄密，此次会议白云飞只召集了几个负责这次行动的最高级的头目，然后迅速下令出击。
　　几千名青龙帮的手下在一个浓黑的夜晚集结了起来……


第090章伏击
　　夜色，如墨般浓黑，无极会的二十多辆大客车，满载着三千多名弟兄行使在高速公路上，其时正是深夜，公路上没有多少车辆，所以这二十多辆车的车队显得尤为壮观，车队中央，是一辆装有防弹设施的劳斯莱斯高级轿车，汽车的玻璃为深褐色，从外面根本看不到里面有什么。
　　车内，凤舞面色凝重的坐在汽车的后座上，一身贴身的皮衣凸显出曼妙的身材，一头飘逸的长发让自己看起来如同一朵黑夜中的白玫瑰充满了神秘的光辉，一张俏丽的脸庞上似乎总带着些不知是仇恨还是忧郁的神采。
　　诗雅温顺的匍匐在凤舞的膝盖上，感受着来如同微风般的轻抚，凤舞的手轻轻将诗雅的下巴弹起，两只眼睛却空洞的没有一丝神采，仿佛在思索着一些什么，半晌，她狠狠的掐住诗雅的脖子，用一个凶狠的语气向诗雅大声喊道：“说！为什么要背叛我！快说！”
　　“主……主人，是我啊。”诗雅急忙叫道。
　　掐住诗雅脖子的手臂慢慢松开，凤舞的目光中渐渐有了神采：“原来是你……”
　　“主人，您不要紧吧。”诗雅战战兢兢的说，一路之上，已经有多次发生了类似的情况，诗雅心中明白，凤舞所说的那个背叛她的人不是自己，而是一个她曾经深爱过的男人，那个曾经救过自己的男人。
　　凤舞望着诗雅的目光忽然开始变得炽热无比，“小东西，你是不会背叛我的，对吗？”
　　“当然，主人，诗雅永远忠于您，永远都不会背叛您。”诗雅赶忙回答，她知道犹豫的后果将会是什么，她承受不了那样的折磨。
　　凤舞忽然笑了，炽热的目光仿佛变成了一把利剑，要深深的刺入诗雅的心房，诗雅只觉得自己的心都在隐隐作痛，她徒劳的想避开这凌厉的目光，可凤舞却总是将她躲避的目光强行对准自己，诗雅的内心深处的那种恐惧仿佛成了她的一种快乐。
　　良久，当诗雅承受不住这种巨大的压力，快要精神崩溃的时候，凤舞才收回自己的目光。
　　“知道你也不敢！”凤舞轻轻的说。
　　“是，主人，诗雅会永远忠于您的。”诗雅回答，她终于松了口气。
　　凤舞点了点头，目光向前，似乎又陷入了沉思。
　　猛然间，车外发出一声惊天动地的巨响，耀眼的火光和着巨大的冲击波将凤舞的汽车都冲得歪歪斜斜，向公路一侧歪去，几辆满载着无极会会员的大客车被炸得面目全非，冒出滚滚浓烟，车内的大多数无极会兄弟眼看就丧了命，只有极少数的兄弟在爆炸时被冲击波甩出车外得以幸免，但也被摔了个重伤倒地，昏倒在路旁。
　　“不好，中埋伏了，全体兄弟下车，准备应战！”凤舞取出对讲机对幸免于爆炸的其他车内的无极会兄弟迅速下了命令，与此同时，一旁的高速公路两旁，枪声顿时如雨点般的响了起来。
　　无极会的车队突然被伏击，猝不及防之下损失惨重，部分手下还没来得及从客车中撤出，几颗手雷就从车窗内丢了进去，顿时被炸得连尸体都找不到了，另一部分手下虽然及时下了车，可由于公路两旁都有人埋伏，没有掩体可以隐蔽，顿时被敌人的机枪当作了活靶子。
　　战斗进行得十分惨烈，仅剩的部分无极会手下通过集中火力，从公路的一角杀了条血路出来，躲避在公路两旁高低不平的地势里，伺机还击，而凤舞则命令司机开车迅速冲破道路两旁的护栏，驶过不平的地势，找了座土坡，在后面停了下来，凤舞急忙下车，取出武器，开始还击起来。
　　敌人看到凤舞的汽车冲过了火力封锁，迅速的向她的方向围拢过来，无极会的手下见状，纷纷开始阻挡敌人的行动，希望能以延缓敌人的进攻。
　　“大小姐快走！……”几名无极会中层头目纷纷大喊起来，“我们为你掩护，大小姐快走，回去为我们报仇！”眼见敌人的火力凶猛，逃生无望，几名头目报了玉石俱焚的想法，希望能拼死掩护凤舞先撤，回去重整旗鼓再来为他们报仇。
　　凤舞怎么会不知道眼下形势的凶险，她也是个决断明快之人，当下银牙一咬，拉着诗雅一起转身上了汽车，凤舞开了车就急驰起来，只听得子弹不断的击打在汽车上，发出叮叮当当的声响，没多久，汽车就冲出了包围圈，驶上了一条崎岖不平的小路。
　　小路极为不平，所以汽车也跑不快，不一会儿就驶进了一个浓密的树林，正当小路越来越窄，凤舞越来越担心的时候，树林中响起了一声清脆的枪响，一颗子弹准确无误的击中了汽车的轮胎，汽车不得已停了下来。
　　凤舞和诗雅眼看着子弹射出的方向，从汽车的另一侧下了车，以防弹汽车作为掩体，两只眼睛一眨不眨的盯着子弹发出的方向，神色十分紧张。刚才这一枪表明了枪手十分高明的枪法，当时正是深夜，树林里几乎没有光，仅仅靠着轿车的前灯发出的光线，伏击的人就能精确地判断出汽车轮胎的位置并只用一枪就击中，这显然不是一般人能做到的，凤舞和诗雅都是此道行家，当然明白这一点，自然半分都不敢大意。
　　敌人在暗，我在明，没有比这种形势更为不利的了。凤舞从怀中取下一颗手雷，拔下引信，向着子弹发出的方向扔了过去，一声震天的巨响过后，凤舞透过汽车的缝隙看去，刚才发出子弹的地方已被炸得七零八落，而枪手却也没了踪迹。
　　凤舞皱了皱眉头，看来敌人十分狡猾，在开了第一枪之后就换了地方，显然是具备丰富经验的职业杀手。
　　“放下武器，马上投降，否则我就开枪了！”就在凤舞仔细的搜寻敌人的踪迹的时候，忽然，一个低沉的男声从她们身后的树林中穿了出来，凤舞心中一紧，向诗雅使了个眼色，两人将武器丢在了地上，缓缓地从汽车旁走了出来。


第091章白云戏凤
　　“真是荣幸啊，居然能在这种情况下见到凤舞会长。”一个低沉的声音从身后传来，白云飞缓缓的从树林深处走了出来，把手放在脑边，极有绅士风度的行了一礼，“很高兴见到你，凤舞会长，我是龙啸天。”
　　什么？居然是青龙帮帮主龙啸天？凤舞吃惊的回过头来，望着这个江湖上与自己齐名的南方黑道领袖，她也没有想到居然能在这种情况下与龙啸天见面。
　　凤舞仔细的打量了一番龙啸天的样貌，最为无极会最大的对手，虽然凤舞无数次的从照片资料中研究过龙啸天的情报，可亲眼见到本人，却是实实在在的第一次。一脸半留的络腮短胡，一张饱经沧桑的面孔上透着些成熟男人的味道，可一身结实的肌肉却像小伙子一般充满了力量，凤舞不禁暗暗称奇，象龙啸天这样年已不惑的男人按理说身体多少都有些发福，可眼前的他却有着青年人一样的身体，没有半点发福的迹象。可她哪里知道眼前的这个龙啸天是白云飞假扮的，真正的龙啸天早已被关到某个不知名的隐秘牢房中去了。
　　“原来是龙帮主，久仰，久仰……”凤舞按照江湖上的规矩行了个礼，可一双眼睛的余光却在观察刚才丢掉武器的地方以及估算龙啸天和自己之间的距离，她在寻找一切可以脱身的机会，作为无极会的领袖，凤舞当然不甘心就这样被捉住。
　　“凤舞会长你就不要白费心机了。”白云飞忽然笑了笑说，“你的周围隐藏着一位我青龙帮的狙击高手，一旦你有什么异动，他会马上开枪的，他的枪法之好恐怕你都想象不到，我劝你还是不要打这个心思为好。”白云飞在凤舞身旁呆了很长时间，十分了解凤舞的性格，她是不会轻易束手就擒的。
　　“你在恐吓我吗？”凤舞眼珠一转，机警的望了白云飞一眼。
　　“哦，是吗？”白云飞潇洒的从怀中取出一个硬币，随手扔向高空，“王射，看你的了！”他高喊一声。
　　声音未落只听一声清脆的枪响，随后又是叮的一声，硬币在半空中就被击中，歪歪斜斜的落在凤舞和诗雅身边，两人举目抬头望去，心中都是一惊，只见硬币的中央居然被整整齐齐的打出一个圆孔，就像用专门的工具切割过的一般。
　　凤舞和诗雅对望了一眼，立即熄了逃脱的念头，用手枪击中一枚远处的硬币，两人自觉都能做到，但像这样击中空中飞行的硬币，那就需要一定的几率了，如果要正好在硬币中央打一个整齐的孔自觉是绝对无法完成的，因为这不但需要枪法的准确，而且还需要精确的把握射击的时间，硬币被抛向空中的时间仅有短短的一瞬，在这样短的时间内把握这样巧妙的时机这可决不是她们能够做到的。
　　“龙帮主，既然你已经捉住我们了，为什么还不动手？难道就是为了向我们显示你手下的枪法？”凤舞淡淡的问，在她心里，龙啸天没有杀她而选择在这里和她罗嗦那一定是有原因的，她想知道这个龙啸天的目的究竟是什么？
　　“呵呵，凤舞会长好像很着急结束咱们的谈话啊。”白云飞微笑着说：“好吧，那我就说说我的来意。”
　　“江湖上人人都知道，北方黑道以你们无极会为首，而南方黑道则以我们青龙帮为尊，我说的没错吧？”白云飞望着凤舞的说。
　　“不错，你说的对。”凤舞毫不犹豫的回答：“无极会和青龙帮都是天下最大的黑道组织。”
　　“嗯，不错，凤舞会长到也直爽。”白云飞装腔作势的说，“如果咱们青龙帮和无极会两大组织凭实力交战，你认为谁会获胜？”
　　凤舞低头沉思了一会儿，抬头迎上白云飞的目光，“胜负之数在五五开，无极会和青龙帮谁也没有必胜的把握。”
　　“哦，那现在呢？”白云飞饶有兴致的问：“假如我现在就杀了你，再去和你们无极会交战，你认为会有什么后果？”
　　凤舞心中一紧，难道这个龙啸天对自己已经产生了杀机？不会啊，要动手的话他早就动手了，怎么会等到现在呢？
　　“如果你杀了我，再和无极会交战，那么产生的后果只有一个。”既然已经在敌人手中，凤舞也就豁出去了，“我无极会将会群龙无首一段时间，然后就将选出一位新领袖，倾全会之力前来报仇，即使粉身碎骨也在所不惜！”她斩钉截铁的说，其实凤舞这样说多半是为了威慑一下白云飞，告诉他杀了自己那么青龙帮也不会好过，是个两败俱伤的结局。
　　“哦，真的会这样吗？”白云飞悠然的说：“假使我们青龙帮趁着你们无极会还没有选出会长的时机大举进攻，你认为你们无极会能够坚持多久？”
　　凤舞听到这话，不由得冷汗直冒，假使龙啸天今天真的杀了她，而采取这个策略的话，那么无极会的灭亡可就真是屈指可数了，毕竟，邦内的情况她也知道，并非是像外界看起来那样铁板一块，一旦她失去了性命，难保无极会的高层会为了争权夺利而起内讧，那样可就真给了青龙帮一个可以各个击破的机会。
　　“我死以后，也许会中会发生一些混乱，可你不要忘了，即使会中的兄弟之间有些矛盾，可那毕竟是我们自己的家事，一旦你们青龙帮大举入侵，我相信会中的兄弟会团结起来一致对外的！”凤舞色厉内荏的说，对于这种情况，她的心里也没有把握。
　　“真的吗？”白云飞淡淡的看了凤舞一眼，半晌没有说话。
　　凤舞大喊一声：“够了，要杀就杀，干什么这么多废话！你好歹也是南方黑道的领袖，怎么做事这么痛快，今天我落到你的手中，是我命运不济，你杀了我便是！”凤舞看起来神色极为刚烈，其实她也只是想试探一下白云飞的目的，倘若白云飞真的要杀她的时候，她又会是另外一种表现。
　　“呵呵，凤舞会长的火气还真是大呢。”白云飞笑得很灿烂，“我来的目的是想让我们青龙帮和无极会和解的。”
　　和解？凤舞心中一愣，青龙帮和无极会历来势如水火，从来都是恨不得把对方全部消灭，白云飞这么说大大出乎了她的意料。
　　“和解？龙帮主的意思是无极会和青龙帮就此休战，永罢刀兵？”凤舞犹疑的问，青龙帮现在占有这么大的优势却提出和解，她简直不敢相信自己的耳朵。
　　“不止是和解，而是合为一体。”白云飞很有兴致的看着凤舞，“我们共同成为江湖黑道的领袖。”
　　“合为一体，黑道领袖？龙帮主，你的目的到底是什么，你就痛痛快快说出来吧。”凤舞问。
　　“我要你凤舞成为我龙啸天的新娘！”白云飞坚定的回答。


第092章灭天
　　“什么？！”凤舞简直不相信自己的耳朵，“龙啸天你在胡说什么！”
　　“我没有胡说，你也没有听错。”白云飞盯着凤舞的眼睛，缓缓的说：“我要你凤舞成为我龙啸天的新娘！”
　　“休想！”凤舞想都没想立即就拒绝了，她身为无极会的会长，怎么能委身于自己的仇敌，况且自白云飞背叛她后，凤舞已经对天下男人失去了信任，她现在只是把她的畸变的情感放在诗雅身上，即使如此，这份情感也不完全是爱，已经是近乎宣泄的报复了。
　　“凤舞，你还是考虑一下的好。”白云飞悠然的说：“就你现在所处的形势来看，这其实是个不错的选择，嫁给我以后，我们青龙帮可以和你们无极会合二为一，整个江湖的黑道将完全出于你我的控制之下，我们可以共同来经营我们所有的产业，那时候，将没有任何人可以再对我们指手画脚。”白云飞显得有些兴奋，他摆足了青龙帮帮主龙啸天的架势。
　　“不行，绝对不行！”凤舞再一次很坚决的拒绝了白云飞装扮的龙啸天，脸上情不自禁的浮现出厌恶的表情，眼前的这个中年人在她的心目中已经根深蒂固的被确定为仇敌之列，她根本无法想象让这个龙啸天趴在自己身上发泄兽欲的情形。
　　“还是不要那么早下结论吧，凤舞。”白云飞微笑着说，“我给你一个月的时间去考虑我的建议，怎么样？”
　　什么？凤舞几乎不相信自己的耳朵，挺他的口气，难道说这个龙啸天会放了自己？
　　“你这话是什么意思，龙帮主？”凤舞一听事情好像有了转机，语气也不像刚开始那样强硬了。
　　“我的意思是，今天我可以放你走，但你回去要好好考虑我的建议。”白云飞回答：“一个月之后，给我一个答复，如何？”
　　“你说今天你不会杀死我，你要放我走？”凤舞两只眼睛紧紧盯着白云飞，“你不后悔错失这个机会？”
　　“我怎么舍得杀死这样漂亮的凤舞呢？”白云飞调笑着说，刹那间，超级花花公子的本色尽显，让凤舞竟然不由得一愣。这个龙啸天，到底是个怎样的人呢？凤舞忍不住心想，从以前得到的资料看，他明明是个心狠手辣的人，可为什么要这样做呢？如果有同样的机会，凤舞自觉是绝对不会放过龙啸天的。
　　“好了，凤舞，你今天可以走了。”白云飞潇洒的让开道路，微笑的望着凤舞和诗雅。
　　凤舞银牙一咬，和诗雅大踏步的从白云飞身边走过，反正现在龙啸天杀她是易如反掌，也不必搞出这些花样，索性就放心大胆的走人，而诗雅从白云飞身旁经过的时候却忍不住回头望了他一眼，眼神里也不知是犹疑还是彷徨，却让白云飞忍不住心头一动。
　　真没想到，凤舞居然这么快就收服诗雅了，白云飞忍不住心想。
　　一名黑衣枪手缓缓的从树林中走出，他的身材极为协调，双目之中，透出一丝精光，看起来极有神采。
　　“主人，就让她们这样走了吗？”枪手有些奇怪的问，“我刚才要杀死她们是很容易的事。”此人正是王射。
　　“我本来也没想杀她们，只不过和她们玩玩而已。”白云飞笑着说。
　　不一会儿，两人一起回到了位于高速公路的战场，战斗已经基本结束，无极会除了凤舞和诗雅逃脱之外，其余大部分都被青龙帮就地解决，只有少部分无极会手下突围逃了出去，青龙帮这场战斗可以说得上是大获全胜。
　　白云飞下令，收拾战场，回家。青龙帮手下们发出一阵欢呼，毕竟这场胜利是他们和无极会作战以来少有的一场大胜，人人都看起来兴高采烈。
　　回到青龙帮的基地，忙了一个晚上，白云飞觉得有些累了，正准备休息，手下忽然前来报告，“灭天”组织来人，希望能够见他。
　　灭天？白云飞不由得心中一愣，那是什么？可又不好在脸上显示出什么奇怪的表情，于是向手下招招手说：“让他进来吧。”这个“灭天”想必和龙啸天有些交情，先看看来人的情况再说，随机应变也就是了。
　　门打开了，一个高大雄壮的身影进入了白云飞的视线，强壮的肌肉，英俊的面容，金黄色的短发，来人刚一进门，白云飞的心中就暗暗喝了一声彩。
　　“施友捷代灭天‘血手’主人向龙帮主问好。”来人躬身施礼，白云飞隔着他三米远，就觉得此人身上有一种独特的气质，那是一种狂暴而又凶猛的气质，仿佛是一头来自草原的雄师，充满了危险气息。
　　“免礼吧。”白云飞淡淡的说，“你到这里来有什么事情？”他先静观其变，看看这个施友捷到底有什么目的。
　　“龙帮主，血手主人让我代灭天向您道个歉。”施友捷不卑不亢的说，“上次您委托的刺杀无极会凤舞会长的任务失败了，请您再稍等一段时间，我们灭天是非常讲究信用的，接下了您的委托就一定会把它完成！”
　　原来这个“灭天”是个杀手组织，上次刺杀凤舞的事情就是他们做的，白云飞心中一动，表面上却做出很不高兴的样子，“任务失败，一句道歉就可以解决了吗？你们灭天难道就是这样敷衍自己的雇主吗？！”
　　“血手主人说了，此次由于处女杀手叛变了组织，所以导致任务失败，这个责任由灭天承担，刺杀凤舞的任务我们灭天将继续完成，但是此次任务还没有付清的剩下一半的佣金，将为龙帮主予以免除。”施友捷回答。
　　“嗯，这还差不多。”白云飞点点头说，“这才像个有信用的组织。”
　　“不过这件事我已经另有安排了。”白云飞淡淡的说，“所以你们不用再去刺杀凤舞了，委托取消，已经付的那部分费用我也不要你们退还了。”他可不想让凤舞真的被杀死，索性将这个委托取消。
　　“龙帮主，这个可不行。”施友捷坚定的回答，“我们‘灭天’从来还没有不能完成的任务，这次也不能坏了规矩，所以不管您解不解除委托，我们都一定要把这个任务完成才行！”


第093章绝色白玫瑰
　　直到“灭天”的使者离去，白云飞还在奇怪他们的行事作风，为什么雇主取消了任务他们还要继续完成。也许那个诗雅就是那个灭天的所谓处女杀手，正是她的背叛才导致了灭天必须完成此次任务来挽回自己的声誉吧。
　　白云飞躺在床上，灭天使者的来访已经让他的睡衣全消。要是雨兰在这里就好了，白云飞情不自禁的想，她总是能让自己的身体处于亢奋状态，很好的满足自己，在这个时候他真的很想找个女人，自己的一众情人都不在身旁，这样孤独的夜晚让他觉得实在有些难熬。
　　对了，白素不是在这里吗？白云飞忽然想，这样的夜晚，为什么不让她来陪？这次自己明明将她带在身边了啊。白云飞拨通了手机，一个电话过后，白素敲响了白云飞寝室的大门。
　　“进来。”白云飞轻轻的说，一个邪恶的微笑出现在他的嘴角。
　　白素一身纯黑的连衣长裙，一头齐腰的如瀑长发，亭亭玉立的出现在他的面前，白云飞的身体立即就有了反应。
　　“主人，您找我？”白素微笑着说，轻柔的声音如同溪水在悄悄的流淌。
　　“白素……”白云飞的目光忽然变得很古怪，那里面充满了欲望的火焰，“脱掉你的衣服……”
　　“是，主人。”白素纤纤的玉手开始解下自己的连衣长裙，露出纯白如玉一样的肌肤，想不到那纯黑的连衣长裙之下，竟是完全赤裸的，和以前在实验室中相比，白素纯白的肌肤上已经多了几分健康的红润，一米七八的身高配上流畅的曲线凸显出自己秀美绝伦的身姿，有时候白云飞也怀疑，这个白素真的是人世间的人吗，为什么她的身体竟然可以和魔女雨兰相比。
　　“过来。”白云飞轻轻向白素勾了勾自己的手指。
　　“是……”白素十分顺从的走到白云飞的面前，在她心里，白云飞的话就是必须服从的命令。
　　白云飞的手臂轻轻的滑过白云飞美丽绝伦的身体，他的喘息慢慢变得急促起来。
　　空气中一阵淡淡的清香传来，白云飞只觉得自己的精神立即变得亢奋起来，他猛地把白素拉到自己的怀中，有力的吻上了她那绝美的唇，白素很配合的张开自己的贝齿，任由白云飞肆无忌惮的侵犯和征伐。
　　白云飞迅速的解下了自己的衣衫，一双手如急风暴雨般的在白素身上肆虐，白素慢慢开始发出阵阵出自灵魂的呻吟，听到这吸人魂魄的声音，白云飞再也忍受不住这种诱惑，他低吼一声，将白素压在自己身下，猛地进入了她的身体。
　　绝色的躯体在他眼前不停的闪动，诱人的呻吟在他耳边不停的回响，白云飞再也控制不住自己的理智，他变成了一头凶狠的猛兽，疯狂的蹂躏着白素的身体……
　　渐渐的，眼前的绝代佳人慢慢变成了一朵晶莹的白玫瑰，只是这朵白玫瑰的身下却多出了几滴赤色的艳红，白云飞疯狂的冲击着白素的身体，像一阵狂风般摧残着这朵美丽的玫瑰花，直到片片花瓣从花蕊上滑落，直到白素那绝色的身体一次又一次的到达高潮……
　　清晨，白云飞躺在床上，满意的轻抚着白素的身体，一夜的销魂让他浑身都处于一种极度舒适的感觉之下，白素那初经云雨的身体紧紧地缠绕着他，一夜的征伐让她再也控制不住自己的精神，早已沉沉入睡。
　　清晨的阳光透过玻璃窗进入了白云飞的房间，白素的身体在阳光的照射下发出亮白色的光芒，让白云飞看得意动神迷，他的双手又开始变得贪婪起来，轻轻的滑过白素流线型的腰部，他的心又开始蠢蠢欲动起来。
　　忽然，白云飞丢在一旁的一件衣服动了一下，很快又恢复了平静，白云飞猛然一愣，以为是自己的眼睛看错了些什么，可正当他准备再次对白素进行侵犯的时候，那件衣服又是一动，这一次，白云飞可是真真切切的看了个清楚。
　　一道金色的光芒从那件衣服里亮了起来，白云飞睁大了双眼，愣愣的望着眼前的一切，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这，这是怎么会事？白云飞心头一阵迷茫，那件衣衫中忽然飞出一个古香古色的小瓶，悬在半空中，白云飞的房间立即被耀眼的金光所照耀。
　　咦，这不是我从勾践王陵中带回来的小瓶吗？白云飞心想，他一直不知道这个小瓶为什么会在勾践的陵墓中，也不知道它到底是做什么用的，本来想等回来的时候问问雨兰，却让天使的赌约一搅和，就这样忘记了，可这个小瓶他却一直带在身上。
　　正当白云飞万分惊讶的时候，身旁白素赤裸的身躯忽然也凌空飞起，飞到了哪个小瓶的旁边。
　　白云飞瞪大了眼睛，眼前发生的一切让他感到极度的不可思议，他想把白素的身体从空中拉回，可小瓶发出一道金光将白素的身体紧紧包裹，白云飞的手一碰到白素的身体就像过了电一般感受到一股强大的电流，所以他不得不将手收了回来。
　　顷刻，小瓶忽然在空中开始旋转起来，没过一会儿，白云飞赫然发现小瓶原本那无法打开的瓶口现在居然缓缓的打开了，一股白色的烟雾状气体从小瓶中慢慢飘了出来，这股气体如同一道虚影，仿佛隐隐约约的是一个看不清的人形。
　　人形气体在空气中暂留片刻，围绕着白素的身体绕了几圈，然后化作一道白光，将白素的身体紧紧包围，不一会儿，白素身体上的金光开始慢慢转白，白色的光芒先是变得极为耀眼，让白云飞无法睁开双眼，过了一会儿，又慢慢开始变弱，再过一会儿，终于完全变得黯淡，最终消失不见，随后，那个奇怪的小瓶也失去了金色的光芒，叮的一声落在了地上。
　　白素的身体缓缓的落到了地面之上，白云飞走到她的跟前，用手一摸，那股强大的电流已经消失不见，白素的身体已经恢复正常。
　　白云飞赶忙把白素抱回床上，不断地呼唤她的名字，可白素就是昏迷不行，焦急之下，白云飞取来了一杯凉水，轻轻洒了些在她的脸上。白素俏丽的脸庞猛然一阵颤抖，仿佛开始有了知觉。
　　一双似水如诗的大眼睛缓缓睁开，白云飞猛然间心头一动，白素的眼神仿佛与以前有了很大的不同，似乎变得更为神秘而幽远，而她的神态也与昨晚有了很大的差别。
　　白素缓缓的从床上做起，慢慢活动了一下自己的手臂，用一个娇柔万分的声音说：“嗯，这个身体，感觉倒也不错。”


第094章借体还魂
　　白云飞忽然感到白素的声音好像变了，似乎要比以前多了几分灵气，没有了那种绝对顺从的感觉。
　　“白素，你怎么了？”白云飞关切的望着她的眼睛，她的眼神里仿佛也多出了几分空灵的味道。
　　“白素，你说这个身体以前叫白素吗？”白素忽然说了句让白云飞摸不着头脑的话，难道说试验失败，她以前的记忆又回来了？白云飞心想。
　　“你在说什么，你就是白素啊。”白云飞望着白素，心脏一阵狂跳。
　　“呀……我怎么什么衣服都没有穿？”白素忽然惊叫一声，快速的用床上被褥遮住了自己美丽的身体，那种羞却的表情和半裸的身体立即对白云飞构成了一种极大的诱惑，白素到底是怎么了？
　　白素忽然低下头，皱着眉头思索了一会儿，半晌她抬起头，有些诧异的说：“真是古怪，怎么这个身体里灵魂的记忆这么不完整，好像少了点什么？”
　　“你到底怎么了，白素？”白云飞又问，白素的反应实在让他感到惊奇万分。
　　“我不是白素，只不过是占据了她身体的灵魂而已。”白素说出了一句让白云飞无比震惊的话。
　　“你……你不是白素，那，那你到底是谁？”白云飞结结巴巴的说。
　　“我是西施，越王勾践的妃子西施。”白素轻轻的回答。
　　什么？西施！宛如耳边响起了一声晴天霹雳，白云飞的大脑忽然处于一片空白当中。
　　愣了半晌，白云飞才从痴呆状态中恢复回来，“你说什么？你就是那个越王勾践进献给吴王夫差，并且导致吴国灭国的那个美女西施？！”
　　“唉呀，你这个人说话怎么这么难听，吴国灭亡与我有什么关系，人家只是个弱女子，国君叫我做什么我就得做什么，我哪里有选择的权力？”西施嗲嗲的说，从她的声音和容姿上看，倒真有绝代宠妃的风采，白云飞听得骨头都酥了。
　　“那你怎么跑到白素的身体里去了？”白云飞奇怪的问。
　　“吴国灭亡后，我被越王勾践带回了国内，他担心我红颜祸水，于是将我的身体毁灭，用收魂瓶把我的灵魂拘禁了起来，让我无法逃脱，直到今天，这个召魂瓶上的咒符才失去了效力，我才得以从里面脱身，却正好看到了这具身体，恩，还不错，并不比我当年的身体差多少，于是我就借用了一下。”
　　难怪历史上吴国灭国之后，西施的下落就成了一个迷，原来是被越王把她的灵魂拘禁了起来，白云飞心想，这倒是第一次听说。
　　“喂，龙啸天，你倒是给我找件衣服穿啊，我这样赤身裸体的像什么样子？”西施对白云飞娇滴滴的说，她的话让白云飞的心一阵奇痒无比，可白云飞还是控制住了自己，将白素穿来的一身黑衣从地上拾起，递给了她。
　　“咦，现在的衣裳怎么都是这个样子的，真是奇怪，看起来好露啊。”西施看着自己的连衣黑裙，有些奇怪的说：“在我们那个时候，只有最野蛮的秦国才喜欢穿黑色的衣服。”
　　“唉，小姐，现在距你们那个时候已经几千年了，衣服的样式当然是有些不一样的。”白云飞回答，他已经相信了这个西施说的话，毕竟也没有别的解释可以说明眼前发生的一切。
　　白云飞从地上找到了那个已经开了盖的小瓶，拿到西施的面前，“这个瓶子就是囚禁你灵魂的收魂瓶吧？”白云飞问。
　　西施仔细看了一眼，把白云飞手中的小瓶拿了过来，收入怀中，“没错，就是它，以后还能用呢，就交给我来保管吧。”随后伸展了了一下手臂问：“对了，现在是什么时候了？”
　　“公元2006年。”白云飞回答。
　　“什么，公元，那是什么？”西施奇怪的问。
　　“说了你也不明白。”白云飞回答，“反正离你那个时候已经两千多年了。”她怎么会明白现在的时间纪元呢？
　　“什么，两千多年？”西施情不自禁的伸了伸舌头，“原来我已经被越王关了这么久，看来越王也死了很多年了吧？”
　　“怎么，你在那个瓶子里没有感觉吗？”白云飞奇怪的问，“我是从越王勾践的陵墓中找到关着你灵魂的这个瓶子的。”
　　“被关进去之后没多久就迷迷糊糊的睡着了，我什么感觉都没有。”西施回答，“想不到一觉醒来就到了两千多年以后，唉，后来到底发生什么了？”她歪着脑袋，有些好奇的问。
　　“嗯，这个一言难尽，后来，秦统一了六国，在后来是汉，汉之后很多年是强大的唐，然后是宋、元、明、清等朝代……”白云飞大略的对西施说了一下历史发展情况，西施顿时听得目瞪口呆。
　　“想不到居然会有这么多事情发生。”西施瞪着大眼睛问，“居然是秦统一了中原，这个最偏远野蛮的国家。”
　　“你不知道的事情还有很多呢。”白云飞正要将中国古代史好好给西施捋一遍，尽管他的历史学得也不算太好，可西施却没有耐心再听了。
　　“好了，好了……”西施捂着耳朵说：“人家刚醒，不要对人家将这么多了，记不住的。”随即又用兴奋的目光望着白云飞说：“带我出去逛逛吧，我要好好看看这个世界现在变成什么样子了。”西施的目光里充满着期待。
　　“呵呵，好。”白云飞笑着答应了，他忽然觉得这个西施的性格可比那个白素的性格要有趣的多。
　　简单收拾了一下，除了西施，白云飞没有带任何人就开车到了最近一个市区的最繁华的街道，一路上西施不停的左顾右盼，“咦，这架马车跑得好快啊，啊！怎么这马车没有马拉就能跑啊，额滴娘，怎么有这么高的房子啊，啊……啊……那个女的怎么穿得这么少啊，连肩膀都露出来了，好没羞啊！啊……不行了，我头晕，晕……”道路两旁的人物、景物让她一阵眼花缭乱，不一会儿，西施就开始晕起车来，捂着胸口喊起疼来。
　　咦，这个西施还真是喜欢捂着胸口啊，看来历史记载的到没错，白云飞心中暗想，不过她捂着胸口的样子可真是诱人，真不愧是古代的四大美人啊。


第095章忽悠美女
　　不一会儿，汽车停在了一条繁华的商业街门口，西施一下车，立即就被惊得目瞪口呆，“这……这是哪里啊，怎么这么多人，连我们越国的都城都没有这里人多！”白云飞笑了笑并没有说话，这个时候，他也不知道该怎么解释。
　　“啊！你看，你看……”西施指着一座巨大的电子屏幕的广告大声喊着，“那里，居然有人在画里走呢，咦，她在吃什么东西，好像很好吃的样子啊，啊……什么是水晶之恋果冻，什么？那个女的居然问想知道亲嘴的感觉吗，啊……真是好不要脸啊！”没过一会儿，西施就已经激动的手舞足蹈起来。
　　白云飞在一旁看着，不觉暗暗好笑，但是西施一付天真浪漫的小样倒也让他一阵心跳加快，他走到西施的身旁，用力拉住她柔嫩的纤手，感受着那种滑嫩的感觉，“来，我带你去好好逛逛。”他拉着西施就走。
　　西施发觉了白云飞拉住了她的手，居然俏脸一红，开始挣扎起来，“唉呀，住手，男女授受不亲，咱们这样不合适的，唉……你放开我的手。”
　　想不到这个西施居然这么保守，白云飞忍不住一阵感慨，毕竟是古时候的人啊，早知道昨晚上多干她几次，现在竟然开始抗拒我了，“唉……你难道没看到人家都是那样手拉着手的，不信你看！”白云飞指着大街上的一对对情侣说，“我们这个时代就是这个风俗，如果女人上街不拉着男人的手臂会被认为是妓女在拉客的。”白云飞信口胡诌。
　　“你看，你看……”白云飞指着街角一个衣着新潮的独行女孩对西施说：“她就是正在拉客的妓女，看到没，她穿得特别露，就一个人，不和男人在一起。”
　　“什……什么？我可不是妓女！”西施听到白云飞的话，倒也被他忽悠得信了七八成，本来她就不知道这个时代的风俗，眼见到这么多稀奇古怪的事物，自然被白云飞弄得晕晕乎乎。
　　“快啊，拉住我的手，你看，那个男人就要过来和你谈过夜的价钱了。”白云飞指着一个上来发传单的小伙对西施说，西施吓得赶忙拉住白云飞的手臂，白云飞心里一阵狂笑，表面上还装得若无其事，一副护花使者的模样。
　　“对不起，我们不要！”白云飞严肃的对那个过来发传单的小伙子说，小伙子知趣的离开了，西施这才如释重负的松了口气。
　　“贴我紧点，否则别的男人还会来找你的。”白云飞十分郑重的对西施说，西施赶忙向白云飞又贴近了一些，白云飞感受着这种贴身的温暖，那个感觉，就是一个字，爽！
　　两人一边走，白云飞就一边向西施介绍着眼前的一切。
　　“那刚才看到的那个东西叫电子显示屏，里面显示的图像是实现拍摄好的，然后在那里一遍一遍的重复，这叫广告，是一种商品的促销手段。”白云飞说。
　　“哦……”西施一阵似懂非懂的点了点头，那纯真无知的样子，真是诱人啊。
　　顷刻，两人来到了一家多层的商场跟前，“走，我带你去见见世面。”白云飞志高气昂气昂的拉着西施的手臂就往里走，当了青龙帮老大的这几天，他早就偷偷的弄了一大笔钱带在身上，这个时候正好向西施摆摆阔。
　　一进门，西施立即就被各种眼花缭乱的商品惊得目瞪口呆，“我们那里也有店铺的，可最大的也赶不上这里的一小半，哇……好棒！”自古女子爱购物，西施也不例外。
　　“看好了的东西，你尽管拿，我都买来送给你！”白云飞豪气大发的说，看起来好像一个刚刚富起来的暴发户。
　　西施立即发出一个惊喜的尖叫，猛地扑了上去，疯狂的抢购起来，不一会儿，他们的身旁就堆满了选购的商品，聪明的店员也早就发现了这对活宝，急忙把最贵最好的东西，往西施手上送，西施自然照单全收，不一会儿，全商场的人都被她的举动吸引过来，在一旁好奇的观望，男人多半是对西施的美貌大流口水，而女人们则盯准了白云飞的钱包，一脸贪婪的神情。
　　“先生，一共是531291元。”商场的售货员笑得像一朵花似的，把账单递给了白云飞。
　　白云飞潇洒的从身上取出一张金卡，交给店员，大大咧咧的说：“刷60万，剩下的给你做小费！”围观的女士立即发出一声低低的叹息，心中那个后悔啊，大发为什么嫁人太早的感慨，望向西施的目光中则充满了嫉妒。
　　白云飞取出纸笔在一张白纸上写上了自己的住址，吩咐店员把这些东西给送过去，自己则拉着西施，在一片羡慕和妒忌的目光中得意洋洋的出了商场。一出门，西施轻轻的摸了摸自己的肚子，皱了皱眉头，白云飞低头看了看手表，已经一点钟了。
　　看来这小美人一定是饿了，白云飞心想，大概是自己不好意思说吧，古人嘛，总是有些腼腆的，尤其是像西施这样的大美女，“走，我带你吃东西去！”白云飞笑着说，被说中了心事，西施的脸色顿时红了一下，哇噻，那脸色宛如天边的晚霞，那个美啊，白云飞不禁都看得呆了。
　　不一会儿，白云飞带着西施来到了商业街上最大的饭店，这里菜的品种十分齐全，八大菜系中的精华菜这里都有，白云飞一进门，服务员立即迎了上来，白云飞看都不看菜单，一句你尽管拣好的上来，就把服务员打发了下去，没一会儿，饭店楞给他上了八八六十四道菜。
　　这八大菜系原本都是后世才形成的，西施那个时候是没有的，那些菜名她是听都没听过，这一一品尝下来，不禁吃得眉花眼笑，没过一会儿，就放下了大家闺秀的架子，开始痛痛快快地吃了起来。
　　这一顿饭，吃得真叫痛快淋漓，连白云飞都没有想到，西施的饭量居然这么大，吃完饭，白云飞结了账，两人高高兴兴的就往外边走，白云飞正想带着西施去别处玩玩，但经过饭店门口的时候，忽然有一个女人拉住了他的衣衫。
　　“龙哥，好久不见啊，我说怎么不来找我了，原来竟泡上了这么漂亮的小姑娘……”一个柔媚的女声传到了白云飞耳朵里。


第096章治贱
　　白云飞回头一看，原来是一个打扮得十分前卫的漂亮女人正拉着她的衣衫，大大的眼睛显得很有精神，微厚的嘴唇显出了几分性感，一头褐色的卷发看起来到有几分混血儿的味道，只是这个女人白云飞以前却从来没有见过，他不由自主的愣了一下。
　　“龙哥，我说你怎么这些日子不到我那里去了，原来是找到了这么个小狐狸精。”那个女孩脸色铁青的说，望向西施的眼神里充满了怨毒之意。
　　白云飞猛然想起龙啸天还有一个秘密情人叫小静，又回忆起前几天小静给他打得电话，于是才确定了眼前人的身份就是她。原来是这个被宠坏了的女人，白云飞心中一阵冷笑，看我怎么好好收拾你！
　　“我跟什么人在一起，难道还要你管吗！”白云飞显得十分不屑，指着西施说：“她是我刚认识的女朋友。”
　　“啊……”西施立即惊呼一声，俏脸变得通红，羞怯的望着白云飞，不知道说什么才好。
　　“你！”看到白云飞装扮的龙啸天见到自己居然没有一丝愧意，反倒对自己显得十分不屑，小静立即显得十分愤怒，随即走到白云飞面前，一个耳光就扇了过去，白云飞哪里会让她打中，一把就捉住了她的手臂，狠狠一捏。
　　“疼……疼，松手，你弄疼我了。”小静痛得连眼泪都流了下来，“你这个狠心短命的死鬼，居然出手这么重！”
　　白云飞放开小静的手臂，随手就给了她一个耳光，指着她的鼻子恶狠狠的说，“你再敢咒我？”
　　小静平常被龙啸天骄纵惯了，哪里受过这样的委屈，坐在地上放声大哭起来，“龙啸天，你欺负我，你混蛋……”引来路人的一阵围观，白云飞心下恼火，他最讨厌当街撒泼的女人，再度作势欲打，这回这个小静学乖了，急忙从地上爬起，远远的躲到了一旁。
　　“你再敢这样和我讲话我非好好教训你不可！”白云飞瞪着小静吼道，吓得她一声也不敢吭，白云飞随即转头对西施说：“咱们走。”拉起西施的手臂，再也不看她一眼，就离开了那里。
　　西施看着白云飞生气的样子，当下也不敢多问，过了好久才小心翼翼的说：“那个……那个女人是谁啊？”
　　“那是我的一个情人。”白云飞回答，“就是一身的坏毛病。”虽然这个小静是龙啸天的人，但他也不避讳这一点，因为他想看看西施的反应如何。
　　“那个女人居然要打你，真是过分。”西施有些奇怪的说，白云飞一愣，他本来以为西施一定会生生气，对她发发小脾气什么的，可没想到西施竟然站在他的立场上说话，随即转念一想，这个西施是古时候的人，那个时候男人三妻四妾也是正常，所以西施的看法脱离不了她自己的那个时代。
　　两人又一起溜溜达达的玩了一个下午，这一天下来，西施是玩得不亦乐乎，大呼过瘾，晚上回到青龙帮的驻地，白云飞本想拉着西施感受一下这位古时候四大美女的床上功夫，可西施却死活都不肯，无奈白云飞只好看着她的背影回到了自己的房间。
　　回到自己的房间躺下，西施的影子在他的脑海里不停的晃，让他怎么也无法入睡，她的身上有一种现代女孩所不具备的古典风情，这个是白云飞以前从来没有感受过的，这不禁让他一阵神驰意往。
　　呤……正当白云飞辗转难眠的时候，他手机的铃音忽然响了起来。
　　“喂，谁啊！”白云飞没好气的接通了电话。
　　“龙哥，是我……”电话里传来小静那柔媚的声音。
　　“干什么？！有事吗？”白云飞不耐烦的说，西施的音容笑貌一直在他脑子里晃，弄得他浑身冒火。
　　“龙哥，今天的事情是我不好，我不该当着那么人的面让你下不来台。”小静委委屈屈的说。
　　“嗯，你知道就好。”听到小静向他承认错误，白云飞的心情立即好了许多，毕竟他最喜欢的就是看着一个美女在他面前委曲求全。
　　“嗯……龙哥……”小静小心翼翼的说，“你好久都没有到我这里来了，人家想你嘛，今晚你过来一趟好不好？”
　　“咱们先到酒吧去坐坐，然后再去你那里，今晚我有点心烦，想去散散心。”白云飞回答，他倒是想直接就到小静那里，可无奈的是他压根就不知道小静住在哪里，总不能开口去问吧，这样不就暴露了吗？
　　两人确定了见面的酒吧，半个小时以后，白云飞大摇大摆的进入了那间酒吧，他知道对付小静这一类的女人，只有一种方法，那就是拽，在她面前摆足了架子，就是不给她好脸色看，坚持一阵子，她什么坏毛病都能改的。
　　小静一见到白云飞的身影，立即就扑了到了他的怀里，“龙哥，你好坏，为什么那样对我，人家今天好委屈的。”
　　“怎么了，难道我还不能说你两句？”白云飞冷冷的说，“象我这样地位的男人，三妻四妾又有什么奇怪，难道你还是第一天知道？”
　　“可是……可是……”情急之下，小静的眼泪落了下来，“你说过永远只喜欢我一个人的。”
　　“可我现在我变心了。”白云飞干净利落的回答，反正他也不是龙啸天，怎么干也都是在坏龙啸天的名声，再说这种愿意成为黑道人物情人的女人，要么是为了钱，要么就是有什么别的目的，所以也并不值得同情。
　　“我就问你一句话。”白云飞拽拽的说：“我就是有了个情人了，你到底还跟我不跟？”
　　小静低头擦了擦眼泪，拉着衣角揉搓了好久，才抬起头轻轻的回答：“跟……”
　　“这就对了。”白云飞说，“以后要听话一点，不要老是找我来闹。”
　　小静顺从的点了点头，白云飞这才和她去了小静的住处，这一晚，小静服服帖帖的把白云飞好好伺候了一番，白云飞没有在西施身上满足的欲望统统发泄到了小静的身上。


第097章娱乐圈的潜规则
　　“龙哥，好久没见了，想不到你的身体好象换了一个人似的，变得有劲了很多，就连皮肤也变得比以前好了。”第二天一早，小静乖巧的匍匐在白云飞的身上，陶醉的说，显然，白云飞昨夜的表现让她很满意。
　　白云飞心中暗叫一声不妙，这个小静可是龙啸天的枕边之人，他的脸靠着一张面具蒙混了过去，可身体上的差异却怎么也不可能改变过来，自己昨晚也是见色起意，只知道在小静身体上尽情快活，居然把这一点抛诸脑后，万一要是被小静找出些破绽那可就不妙了。
　　“嗯，这些日子以来，我每天都照着一个老中医的药方用大量的中药泡澡，别说，这个药方还真灵，我身上从皮肤到筋骨都好象比以前年轻了不少。”白云飞随口扯了个慌，就想敷衍过去。
　　“那是什么药方啊，给我也试一下好不好，这样我以后就再也不用担心皮肤保养得不好了。”小静期待的对白云飞说。
　　“那是个男人用的药方，女人是不可以使用的。”白云飞看到小静好像对自己地谎话有点感兴趣，急忙岔开了话题。
　　“算了，不给用就算了，找这么多理由干什么。”小静有些抱怨的说，“对了，龙哥，我上次托你向张导演说得的事，你办得怎么样了？”
　　坏了，白云飞心想，原来她竟托了龙啸天办事，可是自己居然对这件事一无所知，这可怎么办才好。
　　“恩，让我想想，哎呀，这几天都快忙昏头了，你说得是什么事来着？”白云飞装着糊里糊涂的样子说。
　　“瞧你，人家的事你就一点都不放在心上。”小静有些生气的说，“人家不是个演员吗，就想让你跟那个张导演说说，给我在那部电视剧‘射雕英雄传奇’里安排一个角色，人家想上那部戏好久了。”
　　原来这个小静竟是个不出名的小演员，白云飞忽然明白了，原来她甘做龙啸天情妇的原因是因为想利用龙啸天的关系安排她出演电视剧，这部“射雕英雄传奇”他前些日子也在报纸上看到过，据说是著名导演张艺中得到了投资方3亿元投资的电视剧大制作，各种媒体就此还大肆炒作了一番。
　　“这个恐怕不好办哪……”白云飞拖着长腔怪声怪气的说，“人家张艺中可是国际上著名的大导演，这个角色可不是那么好安排的。”既然明白了小静的目的是什么，白云飞索性和她开开玩笑。
　　“可是龙哥你不是说这个张导过去跟你很熟吗，难道连这个面子他都不给你？”小静有些奇怪的说。
　　哎呀，不好，原来龙啸天居然和这个张导很熟，白云飞心想，于是立即变了个口气说：“我的意思是也不是不可以，只不过这个事情不好办……”
　　“龙哥，我知道这事很难办，可我还知道什么事都难不住您，只要您帮我办成了，您以后想让我干什么都行！”小静赤裸的身体在白云飞身上不停的摩擦起来，白云飞的身体顿时有了反应。
　　“好吧，我答应你来想想办法，不过你可别急，这件事可是急不得的。”白云飞笑着回答，自己索性先答应了她再说，享享艳福再说，反正自己只要追上了凤舞，自己龙啸天的身份也就没有用处了，到那时候这个小静哪里还找得到自己？
　　“我就知道龙哥能行的！”小静眉花眼笑地说，随即更加用力的用自己的身体为白云飞按摩起来，白云飞也不客气，一个翻身将小静压在下面，在她身上尽情的发泄了一番自己的欲望。靠出卖肉体来换取角色，这样的女人，不糟踏她白云飞都觉得天里不容。
　　当白云飞心满意足的从小静身上爬起，小静已经昏昏睡去，白云飞穿好了衣服，离开了小静的家，开着汽车潇洒的离去，就在这个时候，令他没有想到的是，不远处的街角有一个隐秘的身影拨通了自己的手机。
　　“大小姐，我查到了龙啸天情人周静的住宅地址，我刚刚看到龙啸天从里面出来，看来他经常单独到这里来。”身影轻声说。
　　“做得好。”电话里传来凤舞的声音，“去查查这个叫周静的女人，我需要一份关于她的详尽资料，有了资料立即交给我。”
　　“是，大小姐。”身影挂断了电话。
　　凤舞静静的坐在窗前，皱着眉头静静的思索了一会儿，随即自言自言自语的说，“龙啸天，原来，你有个情人叫周静，这倒是个可以利用的重要消息，等着吧，臭男人，早晚让你死在我手里！”
　　凤舞随即又拨通了一个电话，“告诉弟兄们，盯紧了龙啸天的行动，一旦他单独出门，马上向我报告。”在行动失败后，凤舞深感自己情报力量的不足，如果那晚事先得到情报，就不会造成全军覆没，连自己都险些被擒的惨剧，于是派出了大量的情报人员，整天盯着无极会的行动，一有消息就向她报告。
　　“对了，你查到白云飞的消息没有？”凤舞在电话里又问。
　　“大小姐，自从白云飞回到警局，就再也没了他的消息，我们也不知道他躲到哪里去了。”电话里传来回答的声音，“据我们在警界的人猜测说，可能是那个叶琳派他去执行什么特殊的任务去了，但是他们也无法确定。”
　　“好，我知道了，一有他的消息你也立即向我报告。”凤舞咬着嘴唇说，目光中充满了恨意，叶琳，早晚我非杀了你不可，白云飞，就算你藏到天涯海角，我也要把你找出来割成一块一块的，凤舞恨恨的想。


第098章凤舞的报复
　　“啸天，你说你是从越王墓中找到装有我灵魂的召魂瓶的，对吗？”西施问白云飞。
　　白云飞从小静那里一回来，就天天缠着西施，带着她四处游完，这几天下来，两人的关系立即亲近了不少，可是白云飞却总是在平常的相处中发现西施的眉宇之间有些淡淡的愁容。
　　“不错，当时那个招魂瓶就在越王勾践尸身的手中。”白云飞回答。
　　“唉……他就是死了也不放过我。”西施轻轻的叹了一口气。
　　“怎么，越王勾践和你还有什么恩怨吗？”白云飞的问。
　　“当年吴国打败越国，越王勾践为了迷惑吴王夫差，将我送到了吴国，但当吴王夫差被打败后，我重新回到越国，本想从此退隐山林，过过普通人的日子，可没想到越王却非要让我再做她的妃子，我一个女子，怎能先后侍奉两个君主？于是就拒绝了他，可没想到他竟恼羞成怒，一下子把我的灵魂囚禁了两千多年。”西施缓缓的说。
　　“那你恨他吗？”白云飞问。
　　西施摇了摇头，“其实他也很可怜，为了复国，他甚至愿意成为吴王夫差的奴仆。”这个故事白云飞也是听过的，越王勾践卧薪尝胆，甚至在吴王夫差生病期间为他品尝粪便以诊断病症，最终赢得了吴王的信任，最终回到越国积聚力量重新打败了吴国。
　　“能带我到越王的陵墓去拜祭一下吗？”西施对白云飞说，“我想到那里去看看。”
　　白云飞低头沉吟了一会儿，反正自己现在也没有什么事情可做，不如就陪她走上一程，“好，咱们明天就出发。”
　　西施感激的看了白云飞一眼，“谢谢，我从没想过会碰到想你这样一个好人。”这倒是实话，西施生平都是作为政治工具被利用来利用去，一辈子像和白云飞一起这样快乐的日子到真没有几天，所以她倒不是刻意恭维。
　　白云飞听了立即觉得十分受用，一个古时候的绝代美女，既然已经这么说了，岂不证明对他很有些意思？嘿嘿，这样的美人，他怎么可以放过。
　　第二天一早，白云飞就拉着西施带着赵武和王射坐上了一架轻型飞机，起飞而去，西施第一次坐飞机，一见到飞机离地的景象就吓得立即晕倒在白云飞怀里，乐得白云飞一路上大大占了一番便宜，可是好时光总是短暂，三个小时之后，驾驶飞机的王射报告，已经到达目的地了。
　　降落的地方是个小型的民用机场，距离勾践的陵墓大概还有两小时的车程，几个人吃过午饭，准备了一些必要的工具，驱车前往了勾践的陵墓，两小时后终于到达了那里。
　　几个人顺着绳子从上次凤舞和白云飞盗墓的位置爬了下去，墓中已然空空如也，陪葬品都在上次被盗光了，留给他们的只是一座空荡荡的陵墓，可西施却十分感慨地抚摸的墓室的四壁，愣愣的一句话都没有说，半晌竟渐渐落下泪来。
　　白云飞见到西施落泪，心里知道她心怀故国，心想不要太打扰她，所以也没有多说什么。
　　几个人在墓室中转了一会儿，西施在越王勾践的石棺前默默地拜祭了一会儿，几人就要出去，可刚走到来时的陵墓洞口处，忽然听到陵墓外传来了一个女人得意的笑声。
　　“龙帮主，真是巧啊，想不到你也到这里来了。”凤舞那银铃般的笑声传进了墓室内几人的耳朵。
　　不好，居然是凤舞来了，白云飞心中一惊，此时几人正好处于陵墓当中，如果出去，必定被凤舞所擒，可如果待在陵墓当中，凤舞只需要往陵墓中丢上几颗炸弹，就可以轻轻松松的把几人埋葬在这里，形势对白云飞一边十分不利。
　　“凤舞，真想不到才不过几天，咱们又见面了。”白云飞笑嘻嘻的说，他的大脑在不停的思索着脱身的方法。
　　“呵呵，当然，龙帮主上次的指教，我是怎么也忘不了啊。”凤舞回答。
　　坏了，看样子，她还在为上次偷袭的事耿耿于怀，白云飞心想，这报应真是来的好快。
　　“咱们就废话少说吧，龙帮主。”凤舞脸色一变，她本身就不是一个拖泥带水的人，“你们一个一个的从里面出来，快点！不然我就炸平洞口，将你们永远埋葬在里面”她惟恐夜长梦多，想赶紧将白云飞一行人擒获。
　　“哦，凤舞干嘛这么心急，是想早点和我完婚吗？”白云飞调笑着说，既然形势不利，他索性就试图激怒一下凤舞以寻找脱身的机会。
　　“什么？”凤舞一愣，她有点没有听明白白云飞的话，她没有想到白云飞在现在这种形势之下居然还有心说笑。
　　“我是说，你是不是答应了咱们的亲事，想早点让我上去和你完婚啊。”白云飞大笑着说，“想不到你这么急着要嫁给我啊，哈哈哈……”白云飞的笑声不停的回荡在墓室中，凤舞的脸色瞬间就变得通红。
　　“龙啸天，想不到你这个时候居然还嘴硬。”凤舞恨恨的说，“既然这样，那我就绝不会给你留下任何活命的机会！”凤舞不是白云飞，她从来不会在战斗中给强大的敌人留下任何的机会。
　　凤舞说完，向几名手下挥了挥手，几个手下走到墓穴洞口，从身上取出了十多颗手雷，拔下了手雷的引信，瞬间扔了进去。
　　“不好，快跑！”白云飞眼见不妙，拉着西施，向赵武和王射高喊起来，人迅速的往墓穴深处跑去，顷刻几人身后响起了震耳欲聋的巨响，墓穴的洞口被炸得塌陷了下来，成了一片废墟，再也无法出入了。
　　“这下可麻烦了，咱们会被困死在这里的。”虽然躲过了炸弹的爆炸，可他们却被困在了墓室内，白云飞有些恼怒的说，他也没有想到凤舞会这般狠心。白云飞一行根本没有带任何食物和水，在这种情况下他们是支撑不了几天的。
　　几人相对无语，只有西施咬着嘴唇，仿佛有几分心事，她低下头思索了半晌，轻轻的对白云飞说：“别担心，跟我来……”


第099章奇遇
　　白云飞听到西施的话，心中猛然一动，莫非西施知道什么关于这个陵墓的秘密？白云飞的心中猛然浮现出一丝生机，恩，没错，一定是的。
　　西施在前方带路，白云飞和赵武、王射在后面跟着，只见西施又重新回到了越王勾践的石棺前，西施绕着石棺转了一圈，嘴里默念计算着布数，不一会确定了方位，向石棺的东北角方向走去。
　　难道那里会有什么出路，白云飞心中暗想，可那里明明是一座没有任何缝隙的巨大石墙，这不可能啊。
　　西施在石墙上摸索了一会儿，在石墙的几个不同的位置用碎石轻轻的敲击了几声，然后指着一处发出异常声响的地方说：“能不能帮我把这个地方的石块敲开？”
　　白云飞向赵武作了个手势，赵武走上前去，运足了力气狠狠的就是一拳击中了西施所指的位置，顷刻间石墙发出一声闷响，赵武拳头击中石墙位置上的石板顿时裂成了几块碎块，里面露出一块长方形的石条。
　　“把那个石条拉开就可以看到出路了。”西施对白云飞说。
　　“赵武，将那个石条拉开。”白云飞说，赵武依言将石条从里面拉出，石壁猛然间发出一阵阵咯咯吱吱的声响，原本存放勾践尸身的石棺忽然向一旁移开，露出一个可供一人出入的洞穴入口。
　　“想不到这里居然有出路。”白云飞赞叹道，“可你又是怎么知道这里有出路的呢？”他转头问西施，西施居然会知道这里有一条秘道，这让白云飞感到十分好奇。
　　“当年我曾经跟随越王巡视过这个陵墓，是一名负责修建陵墓的匠人临死前将这个秘密告诉我的，本来我也不确定他说得是真是假，可现在咱们既然遇到了这种情况，那么我也就只好来试一试，没想到他说的居然是真的。”西施感叹道。
　　“那么这条通路到底通向哪里，我们能从这里出去吗？”白云飞忍不住问，从洞口望进去，，洞边好像有些台阶，但洞里漆黑一片，伸手不见五指，天知道会通往哪里。
　　“这个我也不清楚。”西施回答，“当年，那位老工匠只是告诉我这里有一个秘道，但还没有来得及说完就被一杯毒酒毒死了，所以我也不清楚那里到底通向什么地方。”
　　白云飞忍不住一愣，好容易听到西施说这里有条通路又找到了这里，可西施却说不知道这条通路通往什么地方，这不禁让他有些沮丧。白云飞低头沉思了片刻，索性下了决心，既然现在外面的出口已经被堵死了，呆在这里只不是等死而已，索性自己干脆赌一赌，看看这条秘道到底通往什么地方，没准可以找到一条出去的道路。
　　“咱们走，下去！”白云飞对西施和赵武、王射说：“看看这条秘道到底通往什么地方？”几人点了点头，准备好了几把手电，人手一把，沿着洞穴的台阶走了下去……
　　这是一条低矮的通道，通道的墙壁上都是排列的整整齐齐的石块，几人不得不弯腰低头前进，才不至于让石块碰到自己的脑袋。
　　由于无法直起身体，所以他们这一路走得十分别扭，不得不走一会就休息一会儿，白云飞感觉这条通道好像弯弯曲曲的没个尽头，走了半小时，居然还没有见到尽头，不由得心情有些烦躁，坐在地上和几人休息起来。
　　“妈的，这勾践不知道搞什么名堂，非要在他棺材地下修这么一条通道，还搞得这么长，人死都死了，却还这么会折腾人！”白云飞嘴里开始了咒骂。
　　“既然已经到这里了，不如索性走到头看看吧。”西施见到白云飞烦躁，出言安慰说，“没准再过一会儿就可以出去了。”白云飞心想也只能这样了，否则的话只能回去等死，于是再度起身带领着几人往前走去。
　　几人又走了大约半个小时，眼前一个弯道，通道也显得宽大了许多，白云飞心中一喜，终于可以站起身来走路了，几人舒展了一下身体，顿时觉得舒服了很多，走路的脚步也开始变得轻盈起来。
　　可就当几人开始高高兴兴的往前走得时候，忽然带头的白云飞停住了脚步，脸色变得无比难看，几人抬头一看，原来几人已经走到了一堵土墙面前，这条通路的劲头，竟是一条死路！
　　“妈的，该死的勾践，这里居然是死路！”白云飞忍不住破口大骂起来，几个人忍不住面面相觑，一时间都不知道该怎么办才好。
　　“该死、该死……”白云飞狠狠地冲着土墙捣了几拳，嘴里狠狠骂着，一时间愤怒无比。难道我白云飞居然会死在这里，他心里无比不情愿的想，雨兰、雪柔、叶琳……生平所拥有的一个个美女形象纷纷浮现在他的脑海中，难道自己以后再也见不到她们了吗？白云飞真的不甘心。
　　“不……不……不……”白云飞又忍不住朝着土墙揣了几脚，正当他无比愤怒的时候，土墙忽然好像松动了一下。
　　咦？……白云飞口中发出一声惊奇的声响，几个人也纷纷被松动的土墙吸引住了视线。
　　“赵武，狠狠向这座土墙使劲揣，不要留一点力气。”白云飞后退两步，指挥赵武说，土墙的松动就说明了也许土墙后面还有通路，他们可能还有一线的生机，白云飞下命令的声音不由得都有些颤抖。
　　赵武依言来到土墙前，抬脚狠狠的朝着土墙发力猛踹，一脚、二脚、三脚……赵武知道成败就在于此了，所以使足了力气，当他踹到第三十脚时，土墙的松动终于开始慢慢变大，赵武更受鼓舞，又是二十脚上去，土墙愣是被他踹出了一个窟窿，居然有一缕阳光照射了进来。
　　几人立即发出一阵欢呼，冲了上来，一起帮忙，终于把眼前的小窟窿弄成了一个可供一人进出的洞穴，白云飞迫不及待的率先从洞穴中爬了出来。
　　哦，我的天！这是什么？！白云飞忍不住发出一声惊叹。


第100章别有洞天
　　映入白云飞眼帘的是一条宽广的峡谷，峡谷两侧被绿树笼罩，其间云雾缭绕，鸟鸣猿啼，倒好像是仙境一般，峡谷的中央，一条小溪缓缓流过，如同一块翠玉镶嵌在峡谷之中，小溪的两岸是数不清的各色鹅卵石，看起来五彩斑斓，如同在一块玉石两旁铺上了两条彩带，这真是绝妙的美景，白云飞忍不住看得呆了。
　　“帮帮我，拉我出来……”西施在里面发出求助的声音，白云飞这才回过神来，将西施从里面扶了出来，没过一会儿，赵武和王射也从洞穴的出口处爬了出来，几人一见到如此美景，也是心旷神怡，谁也没有想到通道的尽头居然是别有洞天。
　　峡谷的周围，笼罩着郁郁葱葱的一眼望不到尽头的树林，四人分成两组，白云飞和西施一组，赵武和王射一组，分头寻找可以出峡谷的道路。几人商定，两个小时之后，还在这里汇合，对了一下手表的时间之后，几人背道而行。
　　白云飞拉住了西施的纤手，西施脸色一红，急欲挣脱，可白云飞抓得甚紧，挣脱不得，无奈只好跟随着白云飞的脚步走了起来，两人携手漫步，四周是碧水青山，鸟鸣花香，白云飞心中十分畅快，不知不觉之间就将一切烦恼抛在了脑后。
　　两人走了一会儿，道路渐渐变窄，峡谷的宽度比开始小了很多，白云飞估摸着是快到了峡谷的尽头，又走了一会儿，俩人发现了小溪的源头，那是一个不大的池塘，其间的水质清澈见底，可以清楚的看到各色的鱼儿在游来游去，池底时有水泡冒出，看得出是一处泉眼，白云飞用手掬了一捧溪水放到嘴边，喝了下去，发现这泉水清凉甘甜，比外面那些所谓的矿泉水要好得多了。
　　白云飞问西施知不知道这究竟是什么地方，西施也茫然的摇摇头表示不知道。俩人继续向前，又走了十几分钟，白云飞猛然发现前方的树林中隐隐有一座石屋出现。难道这荒无人烟的地方居然有人居住，白云飞心中暗想。
　　俩人穿越树林，来到石屋跟前，这一座全部用岩石堆砌而成的小屋，风华碎裂的岩石表明它已经在这里矗立了上千年了，白云飞用手轻轻拂过石屋的表面，一些已经碎裂的石渣纷纷从上面掉落下来。
　　俩人缓缓的走到了石屋的门口，石屋的木门早已风化不见，只剩下一个门槛，白云飞往石屋内望了几眼，发现里面都是些石制的桌椅板凳和一张石床，上面积了不知多少层灰尘，屋内到处都是蜘蛛网，一看就知道已经荒废很久了。
　　“你呆在这里，我进去看看。”白云飞回头对西施说，西施乖巧的点了点头，白云飞转身走了进去。
　　白云飞从背包中取出一块碎步，简单的拭去了屋内的灰尘和蛛网，屋里的情况比较清晰的显示在了他的眼中，正对着他的是一张石桌，石桌前摆放着一张石凳，石凳正对着的是一张石床，白云飞轻轻敲打了几下石桌，发现石桌的下方好像还是空心的，他仔细一看，原来那里是个石抽屉，上面有个中空的是把手，白云飞顿时开始好奇起来，这里面会不会有什么东西呢？他一时兴起，猛地用力拉开了石抽屉，发现里面是一个造型古朴的青铜匣子。
　　咦，这是什么？白云飞心中不禁十分好奇，由于年代久远，青铜匣子上已经布满了绿色的铜锈，而锁住匣子的铜锁则已经完全锈蚀掉了，白云飞用手轻轻一碰。铜锁竟然掉落了下来，白云飞缓缓地打开了铜匣。
　　一道金黄的光芒立即铜匣中显现出来，白云飞情不自禁的发出一声惊呼，原来放在铜匣里的竟然是一捆金黄色的呈长条状的东西，其间用金线穿好，制作得十分精美。这到底是什么东西？白云飞心中一阵好奇，可从做工上看，极有可能是什么奇珍异宝。
　　白云飞急忙把它拿到手中，打开一看，原来这竟是一捆竹简，竹简的每根竹条上都用毛笔写着些白云飞看不懂的奇怪字体，而每根竹简外面都包着一层金黄色的东西，摸上去也停硬，也很有光泽，白云飞仔细观察了一会儿，发现那上面竟是一层厚厚的松树树脂，想必是制成书简后用某种方法涂抹上去的，一根根竹条闪闪发亮，到像一块块琥珀，所以白云飞心里干脆管它叫琥珀书简。
　　“西施，你过来……”白云飞向门外的西施喊道，西施急忙进了屋，来到了他的面前。
　　“你认不认得这捆琥珀书简上的字？”白云飞问。
　　西施从白云飞手中接过了琥珀书简，拿到手上仔细的看了起来，没过一会儿，抬起头来回答：“这是我们越国的文字，我能看懂的。”
　　“哦？”白云飞顿时来了兴趣，“那上面说了些什么？”
　　“嗯……书简的开头是三个字——操魂术。”
　　什么？操魂术！白云飞心头猛然一惊，人世间居然还有这个东西，自己以前可一点都没有听说过，难道这是可以操纵人灵魂的方法吗，这，这真是让人难以相信！
　　“继续念啊。”白云飞赶忙对西施说，他急于想知道书简所记载的内容，西施就从头到尾念了下来，足足花了半个小时，虽然书写书简的用语有生文言，但白云飞还是大体上听明白了，这一遍下来，他顿时觉得心惊肉跳，想不到人世间居然还有这种操纵人类灵魂的法门。
　　这门操魂术主要包括三部分内容，第一部分，是怎样通过一个人眼神的变化从而控制对方思想和行动，以达到自己的目的，第二部分，是怎样通过语言发音的变化迷惑对方的神志，从而控制对方的行动，第三部分，则是阐述如何将这两种方式结合起来，从而实现控制对方行动更好效果的一种方式。
　　这真是一门令人惊奇的学问，如果我把它用来控制美女的思想和行动，那不就……白云飞嘴角露出一个邪异的笑容。


第101章月夜浴女
　　白云飞心中一动，急忙让西施让西施重新将“操魂术”的内容重新详述了一遍，自己则找出了纸和笔，将西施所说的记录下来，先不管它是不是真的，以后找个机会试一试不就行了，不过单看这个琥珀竹简制作的这样精美，里面所记录的内容想必也是有些门道的，就是也不知道这是哪位高人留下的宝贝，白云飞心想。
　　把西施的叙述记录完毕之后，白云飞又把石屋里里外外翻了个遍，想看看还能不能找到其他东西，可让他感到遗憾的是，里面除了几支毛笔和一些石制的工具外，什么别的东西都没有了，白云飞再找到些宝贝的期望没过一会儿就破灭了。
　　无奈两人出了石屋，继续向前走，这一回，道路又开始越走越窄，又走了一会儿，俩人发现，已经到了峡谷的尽头，再往前全是一片陡峭的石壁，再也没有了出去的道路，从石壁底下往上望去，全是一片云雾笼罩在那里，什么东西都看不清楚。
　　“看来这条路，咱们是走不通了。”白云飞回头对西施说，“咱们回去，和赵武、王射他们汇合吧，看看他们那里的情况再说。”也只能这样了，西施点了点，俩人又顺着原路走了回去。
　　当白云飞和西施走回他们的出发地的时候，已经是傍晚了，赵武和王射早就已经回来了，点起了一堆篝火正在等待着他们。白云飞急忙走上前去询问俩人峡谷另一端的情况，得到的信息却和白云飞的一样，峡谷的那一端也是一条死路，根本出不去。
　　白云飞低头思索了一会儿，既然峡谷的两端找不到出路，那么也只有从峡谷两侧的崖壁上爬上去了，好在自己这次出来，所带的工具十分齐全，想必爬上崖壁，然后出峡谷应该可以做到，那么干脆就明天从崖壁上找一条路出来吧。
　　“好吧，咱们明天从这两侧的石壁上找路出去。”白云飞下了命令，“现在，想办法弄些吃的来。”
　　白云飞让西施看着火堆，自己和赵武、王射则在峡谷中找起能吃的野味来。不一会儿，赵武从林中采来了些无毒菌类，王射利用自己精准的枪法，打了几只野禽回来，而白云飞则在溪水中逮住了几条大鱼，拎了回来。西施将几人捕到的野味收拾了一番，将野禽的毛去净，放在火上烤了起来，又将菌类洗净，和除去了杂物的鲜鱼放在锅里炖成了一锅鱼汤，没过多久白云飞和赵武王射就闻到一股食物的香气，几人都饿得狠了，西施刚宣布完饭做好了，几人就上前开怀大吃起来。
　　西施为白云飞盛了一碗鱼汤，虽然没有放盐，可鲜鱼的味美却让白云飞大声的叫起好来。
　　“真想不到啊，你居然有这么好的手艺。”白云飞口中大赞起来，“这是我这辈子喝过的最好的鱼汤了。”
　　“呵呵，以前我在吴国的王宫，吴王夫差就最最爱喝我煮得汤。”西施微笑着说，白云飞一想也是，她要是没两手光靠相貌好恐怕也很难得到吴王的欢心。
　　“我这点小手艺，比起那天你请我吃饭时的那些做饭的厨师，可差得远啦。”西施摇头说：“那才是人间美味呢。”
　　“那可不是这么说的。”白云飞回答，那些厨师的技艺都是几千年饮食文化流传下来的，西施一人哪里能够相比。
　　几人吃过了饭，在崖壁边背靠着岩石，休息起来，几人都累了一天，不一会儿都相继睡着了。
　　不知过了多久，白云飞忽然听到耳边传来一声轻微的响声，他没有睁眼，眯起眼睛偷偷一看，原来西施竟悄悄的从崖壁边站起，轻手轻脚的往白天他们前进的方向走去。
　　咦，西施究竟要干什么？白云飞心中不禁生出一丝疑虑，于是也悄悄起身，远远的跟了上去……
　　月光洒在了峡谷的小路上，四周都是静悄悄的一片银白，微风拂过树林，发出哗啦啦的声音，白云飞怕西施发觉自己，所以不敢跟的太近，都是远远的借助树木的枝叶隐藏自己的行动，西施时而回头观望一下，白云飞都藏得十分谨慎，所以她也并没有发现。
　　不多时，西施来到了白云飞白天和她一起到达的小池塘边，白云飞不由得心中一愣，她到这里干什么，难道这个池塘还有些什么古怪不成。
　　西施用手缓缓的拨动了一下湖水，轻轻的说：“这个地方的水质倒也还不错。”说完竟开始脱起衣衫来……
　　顷刻，西施全身那凝脂如玉的肌肤顿时裸露在洁白的月光之下，竟如同一尊洁白玉石雕像笼罩上了一层淡淡的薄雾，看起来如梦似幻，白云飞忍不住吞咽了一下自己的口水，尽管他以前曾经多次看到过西施绝美的身体，但那都是在这具身体还是白素身份的时候，而自从她成为了西施之后，自己就再也没有机会看上一眼，当然也时常引以为憾。
　　今天再度看到这具身躯的裸体，白云飞只觉得一股欲火在自己心里烧得十分旺盛，眼前的这具身体美轮美奂，再配上西施绝代佳人的姿态神情，让白云飞几乎立即就要冲上前去，好好享用一番，可他还是努力控制住了自己，他慢慢的趴在了草地上，眼睛紧紧盯住西施，无声无息的慢慢靠近着那个小池塘，就像一头猛兽正在慢慢靠近它的猎物。
　　西施玉腿轻挪，缓缓的走进了池塘之中，将自己的完全身体浸泡在了池水中，池水的清凉顿时让她觉得十分舒爽，按照她自己的习惯来说，每天都是要好好将自己的身体洗净，这也是她多年来形成的一种习惯，今天在墓穴中钻了一整天，她早就有点受不了了，可身旁却是三个大男人，她想洗澡的愿望又怎么好意思说出口，此时在溪水里这么一泡，西施顿时觉得十分舒服，不一会儿她竟在池里开始闭目养神起来。
　　美人小憩，闭月羞花，白云飞这时才真正体会到了古人诗词中所形容的那种倾国倾城的美人的感觉来，他的欲火越发变得旺盛起来，他无声无息的爬到了离西施不远的地方……


第102章绝色销魂
　　解开束缚已久的长发，她慢慢的潜入水中，感受着泉水带给她的清凉感觉，片刻过后，她从水中缓缓坐起，用手轻轻抚摸了一下自己俏丽的脸庞，如丝般的长发纷乱的散落在水中，透过清澈的池水，可以清楚看到她那丽色的雪峰，她那完美的腰肢，以及那线条流畅的紧绷的大腿……
　　“如此良辰美景，一个在这里洗澡，难道你不寂寞吗？”一个低沉而富有磁性的男性的声音传到了正在沐浴的西施的耳朵里。
　　西施猛然间被吓了一跳，她睁开眼睛，发现眼前正站着一个男人，一个赤身裸体的男人，一身结实的肌肉，匀称的拥有极佳比例的身材，男人味极强的阳刚面容，嘴角带着些邪恶的笑容，只是这张面孔她好像从没有见过，但仿佛在记忆的深处又隐隐约约的有些熟悉。
　　眼前的这个男人正是白云飞，他摘下了龙啸天的面具，以自己真实的面容面对着西施，面对这样的绝色美女，他要用自己真实的身份去面对她，他要用自己真实的身份去占有她。
　　“你……你是谁？”西施慌张的问，急忙用自己的双手挡住了自己身上的隐秘部位：“你……你要干什么？”
　　“你不记得我了吗？”白云飞缓缓地说，低沉的声音仿佛带着一丝魔性，“好好翻翻你的记忆，在你脑海的深处，你会知道我是谁的。”
　　西施皱着眉头思索了一会儿，抬起头茫然的说：“你……你是白云飞，怎么好像你是我的主人？”
　　“没错，我就是你的主人。”白云飞冷冷的说，“我现在需要你的身体。”说完，径直走下了水池，向着西施的方向走来。
　　“不……你别靠近我！”西施下意识的对面前的男人产生了一些抵触的念头，尽管在她这个身体的记忆深处，仿佛存在着一些指令，要求她必须完全服从眼前的这个男人。
　　“服从你的心灵吧。”白云飞缓缓的说：“不要想着反抗我，那只是徒劳的。”随即又靠近了她几步。
　　“不！”慌乱间，西施赶忙从池水中站起，试图从这里逃走。
　　白云飞哪能让她逃掉，迅速上前几步，一把拉住西施的手臂，愣是将她从岸边拉了回来，西施被白云飞的一股大力拽得站立不稳，一下子倒在了他的怀里，白云飞的双手立即开始在她的身体上肆虐起来。
　　“住……住手……”西施本能的感到了事情的危急，急忙开始挣扎起来，可白云飞的一双手臂竟如铁钳一般将他紧紧锁住，她竟半点都不能挪开自己的身体，慌乱之中只好紧紧地护住自己的隐私部位，试图阻止白云飞进一步的侵犯。
　　但西施的动作却大大的刺激了白云飞的欲望，他紧紧的拥住西施的身体，狠狠的吻上了她的唇，西施急忙用一只手臂阻挡白云飞的进攻，可却把胸前的雪峰给露了出来，白云飞的手臂立即侵占了这绝美的山峰，像一股飓风在上面尽情肆虐。
　　“不……不……”西施的另一只手臂急忙去遮掩自己的胸口，可不曾想却把那美丽的草原留给了那粗野的侵略者，白云飞的行动更加肆无忌惮了。
　　西子捧心，真是美绝天下，白云飞看到西施慌乱的深情和动作，心中更加得意，他观察了一下水池附近的地形，发现不远处有一块平整的岩石，他猛把西施从水中抱起，径直来到岩石边，将她那绝美的身体放在上面。
　　西施惊恐的望着白云飞，脑海之中一片混乱，记忆之中有个声音告诉她要服从眼前的这个男人，可身体的本能却让她无法接受这个事实，一时之间，她竟不知道如何是好。
　　可白云飞却不管这一套，西施那绝美的容姿和羞却得表情都大大刺激了他的神经，让他感到无法自抑，他猛的压在西施的身体上，双手控制住西施的手臂，凶狠的分开她那结实的双腿，如同一把利剑，毫不留情的刺进她的身体。
　　西施不由自主的皱起了眉头，白云飞的动作过于急促，以至于连前奏都没有做好就已经进入了她的身体，她有点无法承受。
　　“痛……痛……”西施不由自主的叫了起来，可这半点没有让白云飞停止他征服的脚步，他反而加大的动作的幅度，西施的身体随着他猛烈的进攻也开始颤抖起来……
　　如银月光之下，清澈的湖水之上，两具绝色的人体纠缠在一起和周围的青山翠谷构成了一幅美丽的画卷，雄性的凶猛，雌性的柔弱，完美的结合在一起，片刻过后，呼痛的叫声慢慢变成了呻吟，又过一会儿，呻吟变成了快乐的喊叫。
　　西施不停的颤抖着，迎合着白云飞的行动，脑海之中，抵抗的本能已经完全本服从的意识所压制。最终，两人同时攀上了极乐的高峰，白云飞发出一声低沉的吼声，一股股清凉的甘泉进入了西施的身体，洒遍了她的全身，让她的身体忍不住弯了起来……
　　阵阵微风吹来，池水溢过湖中的岩石，从两人的身体边轻轻的滑过，带走了那滴滴的快乐源泉……
　　白云飞满意的从西施身上爬起，骄傲的望着眼前的猎物，西施轻轻咬着自己的嘴唇，目光中也不知是痛苦还是欢乐，让人无法捉摸。
　　“我走了……”白云飞点点头说，“你真是不错……”
　　“你……”西施有些羞愧也有些愤怒。
　　“怎么，你还想我留下再来一次。”白云飞戏虐着说，西施吓得后退了几步。
　　“真是个诱人的小东西……”白云飞缓缓地说：“记住，我还会回来找你的……”随后，走过清凉的池水，拾起自己岸边的衣衫，像一团云雾一样消失在树林里。
　　西施如释重负般的松了口气，重新进入池水之中，用池水的清凉冷却着自己滚烫的身体，刚才的一幕幕不停的在她眼前浮过，她竟隐隐有些兴奋。
　　这到底是怎么回事，为什么我会有这样的想法，这个男人到底是谁，怎么会在这里？西施不禁十分苦恼。不一会儿，西施终于将身体洗净，拾起岸边七零八落的衣衫，重新穿好，又沿着原路重新回到了晚上他们休息的地方，几人都睡得正香，好像谁也没有发现她的去而复返，西施重新背依崖壁坐好，却是心潮澎湃，一夜无眠。


第103章脱困
　　第二天一早，白云飞偷偷观看西施的表情，发现她一阵阵的神情恍惚，白云飞知道她在想昨天晚上发生的事情，自己也不揭破，当下和几人商量起怎样从峡谷中出去的方法来，几人一致得出的结论是，这样高的崖壁，必须一步步的在上面按上些牢固的支撑点，然后将绳子一步步的系在支撑点上，然后几人才能顺着绳子爬出峡谷。
　　几人准备好了工具，由赵武先上，一步步的爬上山崖，在上面用锤子凿好一个洞穴，再把结实的木条牢牢地固定在洞穴里，然后在木条上系上绳子，然后再爬上几步，重复刚才的动作，一个小时以后，赵武已经爬到了三十多米高的崖壁上，也打好了十多处洞穴，将绳子固定在上面。
　　白云飞让赵武下来，换王射上去，又是一个小时，这次换白云飞上，就这样几人循环往复，不停的将洞穴往高处打，然后系上绳子。眼看到了中午，可崖壁似乎还是没有到顶，西施做了些吃的，几人吃完后继续努力，终于在傍晚时到达了石崖顶端，赵武第一个爬了上去，然后是王射，最后白云飞带着西施一起爬上了悬崖，几人呼呼的喘着粗气，这一趟下来，几人都累得够呛，但好在都从峡谷中爬了出来，个个都显得兴高采烈。
　　白云飞取出手机一看，原本在峡谷中毫无信号的手机居然有了一格的信号，十分高兴，急忙给位于青龙帮总部的宋兰打了个电话，帮主失踪了好几天，他恐怕青龙帮上下早已乱成一团。宋兰接到白云飞的电话，不由得又惊又喜，居然当时就在电话里哭了起来。
　　“啸……啸天，我还以为你出事了。”宋兰哽咽着说，“这几天你倒哪里去了？”
　　“唉，我们几个一不小心，中了无极会凤舞的埋伏，差点就回不来了。”白云飞回答，“还好我们几个运气好，居然找到了一条通路回来。”
　　“啸天，你没事就好，我真是担心死了。”宋兰焦急的说，“这几天，无极会向我们发动了猛烈的进攻，我们好几个分舵都出事了，弟兄们死伤了不少，帮内的大局没有人主持，老二和老三由于是攻是守，意见不统一，现在谁也不搭理谁，两人带着一帮弟兄各自为战，啸天，你快回来吧，这里没有你不行啊。”
　　什么，凤舞竟趁自己不在的这几天率领无极会大举进攻，白云飞真是有些没有想到，上次被自己打了个措手不及，想不到居然这么快就恢复了元气，还让青龙帮遭到了这么大的损失。
　　白云飞低头沉思了一会儿，既然凤舞趁自己不在帮内的时候大举进攻，她一定以为自己一行人已经被困死在了陵墓中，自己索性将计就计，秘密的返回，打她个措手不及，也好出出这口恶气。对，就这么干，白云飞打定了主意。
　　“兰兰，我们还活着消息你除了老二、老三，先不要透露出去。”白云飞在电话里嘱咐宋兰说：“教他们两个不要争了，团结起来，全力防守，我会在适当的时候出现的，既然无极会趁我不在大举进攻，我索性也打他们一个措手不及！”
　　“好的，啸天，你要多加小心。”宋兰关切的说。
　　“我知道了。”白云飞挂断了电话。
　　当天晚上，白云飞一行人就不顾疲劳，找到了附近的一处村庄，打听好了最近的县城位置，连夜赶去，租了一辆汽车，赶往了青龙帮的机场，到了机场后，立即就将飞机起飞，飞往了青龙帮的总部。
　　于此同时，凤舞正在一家隐秘的旅馆和手下们一起研究着进攻青龙帮的计划。
　　“凤会长，现在龙啸天被我们干掉了，青龙帮群龙无首，各自为战，一片混乱，不如抓住机会进攻青龙帮的总部，一举将他们消灭，正好成就我们无极会的伟业。”一名手下兴奋得说，“这真是千载难逢的机会啊！”
　　“会长，我不同意，现在就进攻青龙帮的总部太冒险了，我看还是先一个个的铲除青龙帮的分舵，然后对他们的总部进行包围，在一举消灭他们为好。”另一个无极会凤舞的手下说。
　　“会长，我认为现在这确实是一个好机会啊，从我们得到的情报来看，青龙帮的二当家和三当家之间恐怕是有些矛盾，正在争做青龙帮帮主之位，这个时候正在闹内讧，何不趁此机会将他们全部消灭，如果错过了时机，等到青龙帮重新选出了龙头老大，那么我们机会也就没有了。”有一人发言赞成直接进攻总部。
　　凤舞的手下纷纷发表看法，基本分成了两派，一派赞成直接进攻青龙帮总部，另一派赞成慢慢来，一点点的削弱青龙帮的力量，一时间议论纷纷，最终倒还是直接进攻青龙帮总部的这一派占了上风。
　　凤舞沉吟不语，半晌没有说话，心中仔细盘算着进攻的策略，直接进攻，虽然冒险了点，但如果成功，剩下的事情就好办多了，一步步的削弱青龙帮的力量，倒是个稳妥的办法，可就是见效太慢，万一青龙帮再此期间选出了帮主，重新统一起来可就麻烦了，既然这样，不如直接进攻青龙帮的总部，一劳永逸的解决问题，凤舞心里面做了决定。
　　“各位兄弟，我决定了。”凤舞缓缓的说，“今晚你们回去集合无极会所有能够动用的力量，咱们明天一早就直接进攻青龙帮的总部，务必一战而胜！”
　　“大小姐英明！”无极会的兄弟齐声回答，他们中的绝大多数也确实是这么想的。
　　“好了，你们下去吧，今晚好好准备，明天一早就开始进攻。”凤舞解散了会议。
　　散了会，凤舞立即拨了个电话，“大小姐，您好。”电话里传来了无极会手下的声音。
　　“发现龙啸天他们的踪迹没有？”凤舞问。
　　“回大小姐，我们在陵墓附近搜索了很久，可以确定，那个陵墓没有任何可以通往别处的通道，他们肯定被困在了里面出不来，死定了的。”凤舞的手下回答。
　　已经好几天了，既然他们出不来，那么在里面也十有八九是完蛋了，凤舞心想，可恶的龙啸天，居然敢戏耍本姑娘，现在叫你尝尝本姑娘的利害！
　　“继续搜索，一周之后挖开废墟，我要你们找到他们的尸首。”凤舞下了命令，毕竟她要亲眼看到龙啸天的尸首才能安心。
　　挂了电话，凤舞在房间内走了几圈，打开了窗户透了透气，明天就是进攻青龙帮的日子了，可她的心里却隐隐有些不好的预感，为什么会有这种预感，她自己也不知道。也许是自己多心了吧，凤舞心想，毕竟这是一同江湖黑道的绝好机会啊，她轻轻的笑了笑，眼神之中充满了强烈的权力的欲望……


第104章总攻
　　7点，青龙夜总会，二百多名青龙帮的手下正在夜总会中搂着小姐呼呼大睡，尽管宋兰前几天已经对他们下了命令，要他们加强警惕，防范无极会的进攻，可一干手下却是十分不以为然，用他们自己的话说就是，这个城市是青龙帮总部的所在地，青龙帮势力庞大，无极会或许在别的地方闹闹事可以，哪里会有胆子到这里进攻，所以一帮弟兄仍象往常一样，吃喝嫖赌，无恶不作。
　　7点30分，青龙夜总会的门口猛然发出一声巨响，三百多名全副武装的无极会会员迅速的冲进夜总会，用枪口对准了青龙帮正在沉睡的帮众，慌乱之中，青龙帮的一帮手下急忙想找到自己的武器，可无极会带头的大哥一声令下，几百把冲锋枪一齐开火，青龙帮帮众惨叫伴随着小姐们的尖叫，鲜血流了一床一地，战斗结束的非常快，从无极会的手下冲进夜总会，到他们杀光了青龙帮的手下出去，仅仅用了十五分钟。
　　8点，大富豪地下赌场，当赌场结束了一夜的喧闹，赌徒们已经离去的时候，赌场的青龙帮工作人员正在清点这一夜所获得的利润，看来又是一次不错的收成，负责清点钞票的工作人员已经笑得合不拢嘴，可正当他们高兴的盘算着将会获得多少老板奖励红包的时候，一百多个无极会会员无声无息的冲了进来，对准了几十个赌场的工作人员和保镖就是一阵扫射，用最快的时间将所有的钞票一扫而空，然后扬长而去，只留下了地面上几十具尸体。
　　10点，龙飞商场，青龙帮下属大卖场，正当已经开门迎客1小时，里面满是购物的人群的时候，商场食品超市的一处人流最密集的走廊忽然发出一个巨大的爆炸声，然后是受到冲击波冲击倒下的人群和被炸得浑身是伤，四肢不全的伤员，以及女士们不停的尖叫和匆忙逃窜的人群，半小时后，前来调查情况的警方宣布龙飞商场暂时关闭。
　　11点，宋兰焦急的在办公室中走来走去，青龙帮总部所属的各项产业遭到袭击的消息不断的传到她的耳朵里，白云飞自从上次和她通完电话就失去了音讯，这让她感到十分担忧，青龙帮老三接到宋兰的电话正在从外地迅速的往总部赶，可两天之内却根本无法赶回，老二那里将青龙帮余下的兄弟集中了起来，守在青龙帮总部的周围，虽然暂时保证了总部的安全，可那些产业暂时是保不住了。
　　“真没想到无极会竟然会直接进攻我们的总部，好多弟兄都在外地，一时间赶不回来，啸天，现在可怎么办才好？”宋兰自言自语的说，可白云飞假扮的龙啸天依然音讯全无。
　　晚6点30分，青龙帮总部外忽然响起了枪声，“四当家，无极会的人来进攻了！”青龙帮手下向宋兰报告说。
　　“全体开始战斗，死守总部！”宋兰命令说。
　　“二当家已经带领弟兄们和他们干上了，二当家让我跟您说，外面危险，您就不要去了，他们守得住。”
　　宋兰颓然坐在沙发上，老二胡大庸说得也对，她一个女人家确实不能出去打打杀杀的，那样反倒会成为兄弟们的累赘。现在只好在这里等消息了，宋兰心想，啸天啊，你快些回来吧。
　　一排排密集的子弹象雨点一般落在青龙帮一方的阵地上，青龙帮二当家胡大庸正指挥着青龙帮的弟兄进行着抵抗。
　　“二当家，无极会的火力太猛了，我们快顶不住了啊！”一名青龙帮手下向胡大庸报告说，的确，凤舞此次率领无极会倾巢而出，带来的武器弹药都是现有库存中最好的，比起青龙帮仓促之间的迎战，自然要强得多了。
　　“顶不住也得顶，告诉弟兄们，今晚过后，每个出力死战的弟兄都有重赏，杀一个无极会的我奖一万！”胡大庸回答，这个时候他只能用用“重赏之下必有勇夫”这个办法试图激发一下手下的战斗力。
　　胡大庸的命令传达了下去，青龙帮的手下振奋了一会儿，但随即就被一轮更猛的火力打得抬不起头来，无奈火力的差距太大了，奖金虽然重要，但也得保住性命才能去享用才行呵。
　　见到己方的火力占了上风，凤舞右手一挥，一排敢死队员从后方冲了上去，匍匐前进到了一个青龙帮的火力据点，安上定时炸弹，随后撤了回来，不一会儿一声巨响传来，青龙帮的这个据点顿时被炸成了一片废墟，据点一被炸掉，青龙帮的阵地就不得不后退一块，无极会的阵地就往前前进了一段距离。
　　胡大庸心中越发焦急了，敌人的火力比自己强得太多，如果就这样不断的后退，过不了多久就会退无可退，可如果就这样反攻，确实也力有不及。唉……要是老三在这里就好了，他可是是员勇将，打仗这事他可比自己强多了，胡大庸心想，论起出谋划策，整个青龙帮无人可以出其右者，可要论起打仗，他可就不在行了。
　　不一会儿，在密集的火力之下，凤舞又命令无极会的手下将进攻的阵地向前移动了一段距离，眼看可守的阵地越来越少，身旁的兄弟因为缺乏掩护，一个接一个的倒下，胡大庸知道，这是敌人的“步步为营”之计，可就是没有办法破解。
　　难道今天就是青龙帮的末日？胡大庸忍不住想。
　　“无极会的手下听着，我们是警察，你们已经被包围了，放下武器，马上投降，否则我们就开枪了！”正当胡大庸万分沮丧的时候，远方忽然传来了一个经过扩音器放大的女声，那是叶琳的声音，几千名身穿防弹服，手持防弹挡板的警员全副武装的出现在正前方。
　　“该死，又是这个叶琳！”凤舞忍不住骂道。


第105章二戏凤舞
　　“凤舞，叫你的人放下武器，马上投降，否则我们就开火了！”叶琳威严的说。
　　让我投降，决不！凤舞心想，让我再度被你所擒，那还不如去死，“兄弟们，马上撤退！”凤舞一声令下，虽然眼看着就能取得对青龙帮作战的胜利，现在撤退让她感到十分不甘心，可如果再度被叶琳捉住，那简直对于她来说就是一种耻辱，是绝对不能够忍受的。
　　大队的无极会手下开始了撤离，经过了上次的惨败，凤舞对无极会的人员进行了重组，重新演练了进攻和防守的战略，尤其练习了撤退时的的掩护战术，所以此时形势虽然不利，可无极会的行动丝毫不乱，显得极有秩序，叶琳率领的警队一时间竟也拿他们没有什么办法。
　　不一会儿，凤舞在断后的兄弟掩护下，撤离了战场，乘车向北方的公路上逃去，而叶琳率领着警队正和无极会负责的掩护力量打得正激烈，看到凤舞逃跑，叶琳只派了小队警员追击，竟也并不十分着急，任由她逃走，这让在一旁旁观的青龙帮二当家胡大庸感到阵阵惊奇，他不知道这帮警察葫芦里到底卖得什么药。
　　凤舞驾驶着汽车在公路上飞奔着，为了让无极会的力量不至于让警方一网打尽，此次撤退，他们分成了好几股力量，分别朝着不同的方向撤退，为了引开警方的追击，凤舞让自己的一个手下开着自己平常驾驶的汽车带着大队人马引开了追击，自己却带着诗雅驾驶着一辆不起眼的旧车向另一个方向逃走。
　　逃亡进行的很顺利，一个小时过后，凤舞的身后再也没有了警察的追击。她轻轻的叹了口气，终于逃出来了，有了上次的经验，自己这一次总算显得不再狼狈，可这个叶琳是怎么知道自己会在这里呢，她真是百思不得其解。
　　正当她仔细思索事情的原因的时候，忽然，在汽车长灯的照耀下，她隐隐发现前方的道路上横着一根被砍断的树木，她猛地踩下了刹车，汽车正好停止在树木的前方一点，只是差一点就压了上去。
　　凤舞没有下车，她警惕的望着周围漆黑一片的夜空，在这样的夜晚，公路的中央却横着一棵被砍断的树木，这只能说明一个问题，这棵树是有人故意放置在那里的，“谁在那里，给我出来！”凤舞大喊一声。
　　“凤舞，多日不见，你还好吗？”一个高大的身影从漆黑的夜色中走出，来到汽车的跟前，成熟而又带着几分不羁笑容的脸庞，魁伟的身材，低沉的声音，正是假扮龙啸天的白云飞。原来，白云飞刚得到宋兰关于无极会进攻青龙帮的消息，就预料到以凤舞喜欢冒险的性格，一定会倾巢而出进攻青龙帮的总部，于是迅速联络了叶琳，让她带着一干警员前去缉拿，并且在电话中和叶琳商定好行动计划，用警方的力量把凤舞逼到这条道路上来，而自己则在这以逸待劳，坐等凤舞上钩，凤舞果然中计。
　　“龙啸天，你没有死？！”凤舞吃惊的说：“你是怎么从陵墓中逃出来的？”她奇怪的问，事后凤舞曾经派了多名无极会手下搜索周围，均没有发现陵墓还有其它的道路可以出去。
　　“我有仙术，做个法就从里面出来了。”白云飞调笑着说。
　　“呸！”凤舞啐了一口，她根本就不相信白云飞的胡言乱语。
　　“凤舞，我前几天跟你提得建议你考虑得怎么样了，你到底要不要嫁给我啊？”白云飞笑嘻嘻的问。
　　“休想！你想都别想，除非我死，否则你别想得倒我！”凤舞恨恨的回答。
　　“你的性子还是这么烈。”白云飞叹了口气说，“今天，我再给你一个机会，只要你能打赢我，我就放你走，现在，下车！”他毫不客气的命令道，可凤舞依然没有动。白云飞右手一挥，隐蔽在道路旁的王射立刻向凤舞的汽车上打了一枪，一下子就击中了车窗，子弹硬是擦着凤舞的头皮飞了过去，吓出了她一身冷汗。
　　凤舞无奈之下只好和诗雅下了车，她知道白云飞早就在这里布置好了，自己如果稍有异动，她就再也回不了无极会总部了。
　　“来吧，凤舞，听说你身手不错，我却一直没有机会见识，今天咱们正好较量一下。”白云飞微笑着说：“只要你能打赢我，我就放你回去。”
　　凤舞银牙一咬，眼前的龙啸天分明就十分托大，一点都没有把她放在眼里，既然现在无法逃走，自己索性好好教训一下这个龙啸天，就算是死自己也先要让他脱层皮，“龙帮主，请……”凤舞上前几步，来到白云飞面前的空地，摆了个对决的起手姿势。
　　“来吧，凤舞。”白云飞随随便便的摆了个姿势，笑嘻嘻的对凤舞说，凤舞眼中不由得浮现出一丝怒意，双手一合，冲了上来……
　　凤舞大怒之下，这一番攻势倒也如急风暴雨一般，充满了威势，白云飞表面看起来好不在意，可心中对她却没有一点小视，他知道凤舞的身手，也了解凤舞的战斗方式，所以他的防守竟一板一眼，毫无破绽，一时之间凤舞的攻势虽猛，却也无机可乘。
　　凤舞心中焦急，眼前的白云飞分明就是小看于她，出手也只是只守不攻，可自己却竟然拿他没什么办法，一时间心浮气躁，倒让白云飞发现了，他猛地向前，趁着凤舞不备，右手轻轻滑过了她的腰肢。
　　“凤舞，你的腰真是细啊。”白云飞笑着说，“这个身材倒是够格做我的老婆。”
　　“你……”凤舞气得怒发如狂，一时间的攻势变得更加凶猛，白云飞见到她来势汹汹，立即防守得更加稳固了，只是偶尔出言调戏一下凤舞，一时间，凤舞虽然气得七窍生烟却也毫无办法。


第106章强点凤凰
　　诗雅在一旁看到凤舞落了下风，急忙想上去帮忙，可王射的几颗子弹精准的打在了诗雅前方的土地上，立即让她不敢乱动。
　　此时凤舞的攻势已经开始渐渐减弱，毕竟她是个女人，在体力上不如白云飞，时间一久，拳脚中的破绽开始增多起来，白云飞瞅准机会开始反攻，十几个回合过去以后，凤舞已经由进攻转为了完全的防守，她的出手已经开始变得凌乱，她的气息已经开始变得杂乱无章，凤舞心中一阵慌乱，她绝对没有想到这个假扮的龙啸天的身手会这么强，难道她以前得到的那些关于龙啸天的情报都是假的？
　　“凤舞，你这个样子还能坚持多久？”白云飞笑嘻嘻的说，一付花花公子的架势，“投降吧，乖乖的坐我的新娘，我不会难为你的。”随即右手闪电般的出手，指尖滑过了凤舞的下颌，白云飞好久没有亲近凤舞的身体了，这一下子顿时让他感到一种愉悦的感觉，可凤舞却几乎被气得晕了过去。
　　“混蛋，我非杀了你不可！”凤舞刚刚回收防守，可由于对白云飞的愤怒又重新开始了进攻。白云飞哈哈一笑，悠然自得的见招拆招，身体敏捷的闪避着凤舞的进攻，显得十分潇洒自如，不一会儿，凤舞的怒气一过，看到白云飞一付满不在乎的样子，知道不是他的对手，心里暗暗生了几分惧意，心思一转，想出了个对付白云飞的办法。
　　凤舞猛地出手，双拳攻击白云飞的上身，下半身却故意露出一个破绽，白云飞当然不会错过这个机会，右腿挥出，将凤舞扫到在地，凤舞倒在地上，头发凌乱，一付力气已经用尽得样子，满眼都是恐惧的神色，“你……你不要过来……”她颤抖的对白云飞说。
　　白云飞心中一动，按理说就凤舞的身手，虽然处于下风，但不至于这么快就败下阵来，可凤舞却明明是一付没有力气再战斗的样子，结合了自己以往对凤舞的了解，白云飞断定，凤舞在使用她最惯常的计谋，试图败中求胜。好，既然如此，那我就让你尝尝聪明反被聪明的下场，白云飞嘴角露出一丝不易觉察的微笑。
　　白云飞上前两步，装作一付急于擒拿凤舞的样子，伸手欲捉，凤舞见到白云飞上当，心中暗自高兴，等到白云飞的身体扑上来的一刹那，蓄势已久的右腿猛然提出，向着白云飞的胸口袭去，白云飞早就等着她这一下进攻了，身体向旁边一侧，欺身进取，用全身的力量压在凤舞的身上，凤舞大惊，急忙挣扎，可白云飞的右手却迅速的锁住了凤舞的咽喉，凤舞身上的要害被白云飞所控制，不敢再动，只是用惊惧的眼光望着他，这次的眼神可不再是装的了。
　　白云飞右手微微发力，凤舞的脸上立即浮现出一丝痛苦之色。“怎么，凤舞，你也会害怕？”白云飞邪恶的笑着，凤舞身上那淡淡的美人清香阵阵让他感到一阵阵心旷神怡，他感到自己的下身不由自主的硬了起来。
　　凤舞的眼神里立即充满了愤怒，可苦于要害受制，所以不敢反抗，只是用充满怒火的目光一眨不眨的盯着白云飞，仿佛要把他撕成碎片，可凤舞的愤怒却大大的激发了白云飞的兴致，他真是喜欢美女这种愤怒却又无可奈何的神态，这对他来说简直就是一种享受。
　　白云飞锁住凤舞咽喉的右手猛然间松开了她的咽喉，迅速捉住了凤舞的左手，然后用左手再捉住她右手，将两只手臂牢牢靠在一起，凤舞见到白云飞松开了她的要害，急忙挣扎起来，可全身却都被白云飞压住动弹不得，白云飞急忙用自己的右手控制住凤舞的手臂，本来以他的力量，一下子控制住凤舞的双手是不可能的，可由于凤舞力气几乎用尽，所以竟然挣脱不开，竟然被白云飞拿住了双手动弹不得。
　　白云飞用自己剩余的左手一下子再度锁住了凤舞的咽喉，“别动……”白云飞在凤舞耳边轻轻的说，“你以为我杀不了你吗？”他的声音充满了寒意，凤舞的身体颤抖了一下，停止了反抗，毕竟，她也是怕死的。
　　白云飞一眨不眨的望着凤舞这张俏脸，心脏一阵狂跳，他再也控制不住自己，猛地吻住了凤舞那温润的红唇，凤舞惊慌失措之下急忙躲闪，可白云飞却牢牢控制着她的脖颈，让她动弹不得。
　　凤舞又羞又怒，一股野性从心底升起，她是如此骄傲，怎么也无法接受这样的命运，她猛地一张嘴，就像白云飞的嘴唇咬去，可是白云飞却忽然间感受到了凤舞的变化，他左手变换了手法，用力拿住了凤舞的下颌，让凤舞的这一口就是要不下去，随后他的舌头进入了凤舞口中，肆意享用起来……
　　凤舞盯住白云飞的眼神满是仇恨和无奈，自从上次被白云飞被判以来，凤舞发誓，此生再也不和任何一个男人亲密接触，可是没想到今天居然被她的死对头龙啸天大大的占了个便宜，尽管她不知道这个龙啸天是白云飞假扮而成的。
　　一种巨大的羞辱感从心底升了上来，她从来没有像现在这样感到弱小和无助，我总归还是女人……凤舞心中发出无奈叹息，要是白云飞在这，也许可以解救我吧。这个我怎么又想起白云飞这个负心人来了，过了一会儿，凤舞多少感到有些奇怪，也许在我心里还是渴望一个男人来保护我不受这样的羞辱吧，她无奈的想。
　　整整十分钟，白云飞尽情享用了凤舞的红唇，然后松开她的手臂，迅速的从她身上跳起，脸上满是得意的笑容。凤舞缓缓从地上爬起，面色苍白，沉默不语。
　　“好了，凤舞，你可以走了。”白云飞骄傲的说，“记得好好准备一下，一个月后，做我的新娘。”他的话语带着些命令的口吻。
　　凤舞低下头一言不发，拉着诗雅就上了汽车，只是诗雅却回头看了白云飞一眼，这一眼里也不知道是佩服还是恐惧，却让白云飞心中一动。
　　汽车发动了起来，慢慢的消失在茫茫的夜色之中……


第107章操魂奇术
　　从公路上一回来，白云飞的心情真是好的很，他给叶琳打了个电话，让她放过了那些还在负隅顽抗的无极会手下，给他们留了一条逃跑的道路出来，他可不想让叶琳把无极会全部消灭，这样凤舞肯定会找个隐秘的地方躲起来，这可对他下一步的行动不利。叶琳在嘱咐了白云飞一番注意安全后，带领警队撤退了。
　　白云飞回到总部，青龙帮一干弟兄看到帮主还活着，都是喜不自胜，宋兰见到白云飞，竟是愣愣的说不出一句话，只剩下眼泪在眼眶中不断的打转，随即猛地扑到他的怀中，开始不停的撒起娇来。
　　周围的兄弟一看到这种情形，都面带微笑的离开了房间，只剩下白云飞和宋兰两人单独呆在一起。当夜，宋兰紧紧的缠住了白云飞，不停得辗转求欢，白云飞一次又一次的征伐，她一次又一次的迎合，直到天明才昏昏睡去……
　　白云飞悄悄从床上爬起，准备出去呼吸一下早上的新鲜空气，他静静的穿好自己的衣衫，正准备出门，自己的眼睛却忽然看到了自己带回来的背包。
　　对了，那套琥珀书简！白云飞猛然想起了自己从勾践陵墓中带出来的一套琥珀书简，上面记载着一套近乎法术的东西——操魂术，据说可以控制一个人的思想和行动。为什么不试试，这样以后泡妞不就可以少费不少力气了，想到美女们在操魂术的控制下向自己主动投怀送抱，白云飞心里止不住一阵奇痒难熬，随即从背包中取出了那张记载着琥珀书简的译文，重头看了起来。
　　译文的第一部分，是怎样通过一个人眼神的变化从而控制对方思想和行动，以达到自己的目的，这一部分，主要讲述的是怎样集中自己的精神，然后通过自己的眼神把自己的精神传达给对方，使对方的精神和自己产生一定的共鸣，然后在通过精神上的微小变化对对方的精神施加一定的影响，以达到控制对方精神和行为的目的。
　　白云飞努力的照着上面的记载练习集中自己的精神，却总是不得其法，他本是个天性活跃的人，叫他完全集中精神去做某件事那真是比登天还难，白云飞练习了一会儿，感到难以做到，不禁有些沮丧，可就这样放弃这门奇术确实又有些不甘心，他思索了一会儿，看到了床上全身赤裸，熟睡中的宋兰，他不由得精神一振。
　　白云飞做别的事情总是三心二意，可见到美女裸体的时候，精神却是很集中的，此时他见到宋兰赤裸的身体，顿时想到这一点，为什么不用眼前的宋兰试一试？他赶忙弄醒了熟睡中的宋兰，用操魂术中记载的方法开始对着她的眼睛施用起来。
　　宋兰正睡得香甜，一下子被白云飞弄醒，但还是精神疲惫，睡眼朦胧，恍恍惚惚中看到白云飞的眼神，忽然一阵迷糊，神志也开始不清晰起来。也幸亏是出于这种状态中，白云飞那粗浅的操魂术才能够得逞，否则，如果宋兰是出于平常的清醒状态中，白云飞这还没有练成的操魂术是根本不可能成功的。
　　白云飞一试之下，便获成功，自然是喜不自胜，随后又用自己的眼神指挥着宋兰亲吻了自己几下，宋兰迷糊之中居然也一一照做，白云飞看到这操魂术是真的有效之后，立时大受鼓舞，开始在宋兰身上大加练习起来。
　　可怜宋兰在迷迷糊糊中竟然成了白云飞的练习目标，一遍又一遍的重复白云飞用眼神交给她的各种指令，不一会儿，白云飞竟用眼神命令她在床上跳起裸体舞来，宋兰扭动自己纤细的腰枝，居然真的跳起舞来，白云飞一看到这种情形，心下自然是十分惬意，坐在一旁开开心心的观看起来，这一高兴不要紧，便忘了控制自己心神，集中精力，结果宋兰猛然跌倒，从迷糊中清醒了过来。
　　“啸天，我这是怎么了，怎么到床下来了？”清醒之后的宋兰不解的问白云飞。
　　“睡个觉你也不老实，居然滚下床了。”白云飞笑着说，顺口遮掩了过去。看来使用这个操魂术过后，被施术者是记不得自己做过什么的，白云飞心里得出了结论。
　　宋兰有些迷茫的看了看周围，她哪里知道世上有操魂术这门奇术，还以为确实是自己睡觉的时候不小心落到了地上，又重新回到了床上。白云飞的眼神又盯了过去，这次，由于有上次成功的经验，白云飞找到了控制心神的法门，所以宋兰的神志很快被他所控制，白云飞又开始控制起她的行动来，这一回吸取了上次的教训，白云飞的精神始终处于高度集中状态，足足一个小时的时间过去了，宋兰被白云飞用各种眼神所指挥，居然成了一个被白云飞牵线的木偶，白云飞，想让她做什么就做什么。
　　白云飞练熟操魂术第一个法门之后，给了宋兰一个睡觉的眼神，宋兰重新倒在床上，再度昏昏睡去。白云飞又拿出记载着操魂术译文的纸张，开始了对它第二部分的研究。
　　操魂术的第二部分，是怎样通过语言发音的变化迷惑对方的神志，从而控制对方的行动，这部分内容主要是通过声音的气势、语调、音量、语气等各方面的变化影响人的情绪，从而将人的情绪往自己所需要的方向引导，最终，在合适的时机控制对方的心神，以达到操纵对方行为的目的。
　　有了第一部分的经验，这第二部分就容易一些了，毕竟这两部分是相通的，从根本上是一致的，所以白云飞轻车熟路的开始了练习，当然，练习的对象还是宋兰。
　　宋兰在睡梦之中，隐隐约约的听到了白云飞对她的呼唤，又是一阵仿佛出自心底摄人魂魄的声音过后，宋兰又变成了不受自己精神控制的木偶，这个时候，白云飞让她去死她都会一一照办，好在白云飞并不想伤害她，只是指挥她做了几个动作后就又让她继续沉睡了。
　　在弄懂了操魂术的前两部分后，白云飞又打开了这操魂术的第三部分……


第108章驱兽
　　这门操魂术的第三部分内容，则是阐述如何将眼神和声音两种方式结合起来，从而实现控制对方行动更好效果的一些具体方法。白云飞从头到尾的读了一遍，发现这部分的内容是对前两部分各种各样的结合方法，都是怎样用声音和眼神配合起来控制对方心灵的实际操作方式，真是多种多样，变化万千，一时间他也无法全部掌握，要全部掌握这些技巧，非得花上几年功夫不可。
　　白云飞收起了记载着操魂术译文的纸张，既然一时半会儿无法将这些技巧掌握，自己索性以后慢慢的找机会练习，现在自己已经掌握了一些基础的法门，以后可以大大的派上用场了，想到这里，白云飞的心情不禁好了很多，穿上衣服出了房间的门。
　　折腾了一个早晨，其时已是中午，白云飞驱车到了自己办公室地下的秘密科研基地，赵武、王射、西施、郑语、孙盗几个就住在这里，赵武、王射的本事白云飞早就派上了用场，而孙盗和郑语，白云飞正在考虑怎样委以重任，白云飞来到了郑语的房间。
　　一个十岁的男童，心智和身体还没有发育成熟，这对白云飞来说是很难将一些重要的任务交给他来完成的，白云飞开车将郑语带到了一个无人的郊外，让他重新表演了一下自己的绝技，只见郑语顺从的点了点头，口中发出一阵奇异的鸟鸣，顷刻间，无数飞禽从远处翩然飞来，落于他的周围，上下飞舞，白云飞虽然知道他有这个本事，但此时见到还是暗自赞叹。
　　“这些是飞鸟，你召唤些动物来试试。”白云飞对郑语说，他想看看郑语召唤动物的本领，郑语口中又发出了一阵奇异的声响，有过一会儿，一群老鼠居然汇聚到郑语的周围，齐齐的望着他的眼睛，仿佛在等待他下一步的命令。郑语又发出一阵吱吱的声响，有趣的事情发生了，这群老鼠居然在他面前排起整齐的队列，仿佛是正在等候检阅的列兵一般，这不禁让白云飞大为惊讶。
　　“你在对他们说什么？”白云飞有些好奇的问。
　　“我对这群老鼠说，你们只要排好队列，我就奖你们一个面包吃。”郑语微笑着回答，随即从怀中取出一个早晨吃剩的面包，轻轻的放在这群老鼠面前，又吱吱的说了几句，一群老鼠欢天喜地的抬着面包就走了，看得白云飞的脑袋一阵发懵。
　　半晌，白云飞才回过神来，“你可以和其它动物交流吗？”他接着问郑语，“比如说，老虎、狮子、大象这些体型比较大的动物。”
　　“可以的。”郑语回答，“只是周围没有这些大型动物，否则我也会演练给你看，当然驱使这些大型动物，必须得靠一些东西来进行引诱，比如许诺给老虎或是狮子一顿鲜肉什么的，否则它们是不会听你的，这些个体型大一些的动物，性子可骄傲的很，千万不要欺骗它们，否则它们对你可不会客气。”
　　“这些飞禽和走兽的语言你都会吗，你是怎么学的？”白云飞愈发来了兴趣，这么多种野兽的语言，郑语是如何一一掌握的，这实在不能不让他感到好奇，毕竟他只是一个十岁的孩子，即使一出生就开始学习，又怎么可能掌握这么多门动物语言。
　　“我根本就没有学，这些语言是我天生就会的。”郑语回答，“从我一懂事时起，我就听得懂这些动物的语言，一张嘴就可以和它们进行交流，从来就不用学的。”
　　白云飞情不自禁的感叹天下之大，奇人辈出，要是自己也能掌握这门奇术就好了，感叹了一会儿，白云飞猛然想起，自己现在的声音是使用了雨兰给他的一块“声音芯片”伪装成了龙啸天的声音，而这块声音芯片是通过记录声音的主人的各项发音数据从而模仿这种声音的，雨兰所在的地狱界，科技比白云飞所在的世界不知领先了几千年，如果这块芯片能模仿人类的发音，那是不是也可以模仿动物的语言呢？白云飞心中突发奇想，决定做个试验来测试一下声音芯片是否有这个功能。
　　他将郑语带回了家，在基地中命人找来了一只猫作试验，先用芯片记录下了郑语和小猫交流的各项声音数据，然后用芯片对这些数据作了一个统一的处理，然后将芯片重新放回自己的喉咙中，一试之下，自己的人类语言居然变成了猫的喵喵叫声。
　　白云飞试着用这种声音对那只猫说：“在地上打个滚，我给你鱼吃。”想不到的是那只猫居然只是叫了两声，却一动不动的看着他，好像没有听懂他的话，白云飞转头望了望郑语，意思是询问他是不是自己的发音有问题，这只猫听不懂他的兽语。
　　郑语笑着说：“这只猫聪明的很，它要你先拿出鱼来才肯听你的话。”
　　晕……想不到这只猫竟然这么聪明，弄得白云飞直翻白眼，命令手下从厨房取来了一条小鱼，自己拿在手上，在猫的面前一晃，这回这只猫倒是立即在他面前打了个滚，然后来到白云飞面前讨赏，白云飞万分感慨着将鱼丢给了这只猫，猫叼起鱼，立即跑到房间的一个角落，痛快地享用起来，吃完后还冲着白云飞喵喵叫了一声。
　　“这只猫又在说什么？”白云飞切换回了人类的声音，有些好奇的问郑语。
　　“这只猫说，鱼味道不错，要是再加点盐就好了。”郑语笑嘻嘻的回答。
　　“靠，还挑三拣四的。”白云飞真是服了，想不到动物的语言也这么多姿多彩。
　　接下来的几天，白云飞就在科研基地中天天录制郑语各种兽语的声音数据，然后输入到声音芯片中加以处理，几天的时间连续不停的工作，竟然将几百种动物语言的特点录入了芯片，自己也就有了和郑语相同的和动物讲话的能力，只是这种能力多少有些缺憾，他只听说，却听不懂，他现在虽然能对冻鱼用兽语讲话，可自己却听不懂动物的语言。
　　看来下次见了雨兰，得再去要个翻译各种语言的超级芯片才行，白云飞心想。


第109章云之雨
　　一连多日，白云飞也没有得到无极会和凤舞的任何消息，这不禁让他感到有些奇怪，以凤舞以往的作风，定然会立刻展开对他的报复，可这一次却许久不见动静，这让白云飞十分不解，会不会凤舞在酝酿什么报复行动？白云飞心想，随即加派了人手，严密监视无极会的行动。
　　自己许久没有回家看看了，想起雨兰那魔鬼般的身材，雪柔那温柔的笑容以及叶琳那精绝的厨艺，白云飞就是一阵神往，所以他决定恢复本来的身份回去看看几个美丽的女孩，把帮内的事务作了稳妥的安排后，白云飞悄悄潜出青龙帮，摘下了那张带有龙啸天特征的面具，他驾驶着那辆雨兰送给他的超级跑车，回到了家中。
　　雨兰早就得到了白云飞回家的消息，白云飞一进门就猛地扑进他的怀里，白云飞也不客气，他知道雨兰现在最需要的是什么，他三下两下的将雨兰的衣服扯下，对她开始了激烈的征伐，也许是很久都没有亲热的缘故，这一次的征服竟整整进行了一天……
　　激情过后，雨兰静静的蜷伏在白云飞的怀里，满脸都是满足的表情，白云飞轻轻抚摸着雨兰的长发，心中不禁感慨，自己身旁的这些女人，还是雨兰最能讨她欢心，他甚至都生出了和雨兰找个无人的室外桃源，一起隐居起来过下半辈子的想法，只是这个想法他却始终没有说出口。
　　“云飞，你找到击败无极会，征服凤舞的心的方法了吗？”雨兰用脸颊轻轻的摩擦着白云飞肌肉结实的胸膛，轻轻的问，看得出来，她十分珍惜与白云飞一起的这段时光。
　　“还没有，凤舞的性格是如此刚烈，始终不肯向我屈服，自从我上次背叛她以后，她就再也不相信男人了，我还没有找到能征服她的心灵的方法。”白云飞回答：“我本来想以龙啸天的身份征服她，可是她的反应却很强烈，现在她从心底里就根本排斥男人，我也不知道该用什么方法才好。”
　　“排斥男人？”雨兰微笑着说：“那你怎么不从女人入手？要知道一个人总是在内心深处信赖着一些什么，凤舞上次从你背叛她之后不再相信男人，那么她是不是会改为信赖一个女人？像她地位这么高的女人其实也是很寂寞的。”
　　“女人？”雨兰的话一下子提醒了白云飞，凤舞身边现在好像正有一个女人，就是那个和他曾经有过肌肤之亲的女杀手诗雅，难道凤舞现在把她由于男人背叛而产生的畸形感情都寄托在了诗雅的身上？而从这个诗雅两次见到自己的神色看，她似乎是并不那么心甘情愿的跟着凤舞，也许这可以成为自己征服凤舞的一个突破口。
　　“雨兰，你可真是个聪明的女孩……”白云飞情不自禁的感叹道，随即给她来了一个深深地长吻。
　　雨兰却向他扮了个鬼脸，“别忘了，这也是我和天使的赌约。”她微笑着说。
　　提起天使星晴，白云飞倒是有些奇怪，她好像好久没有出现在他的面前了，以前她总是会在适当的时候出现给他捣捣乱，可这一次为什么就没有出现呢，是不是她认为这次赌约的难度已经足够大，根本就不用她来出手呢？白云飞心想，星晴那高傲的性格，也许就是这么想的吧。
　　他想起星晴那绝世无双的容颜，那飘逸出尘的高贵气质，情不自禁的叹了口气，也许自己一辈子也没有机会去亲近高高在上的圣天使吧，想到这，白云飞，又不自觉的有些沮丧，不由得叹了口气，也许这是自己永远无法实现的目标，虽然自己是号称战无不胜的花花公子，可对于天堂的圣天使，他却一点办法也没有。
　　雨兰仿佛感受到了白云飞的无奈，用自己柔软的嘴唇轻轻的吻过白云飞的胸膛，好像在安慰他，白云飞心神一阵激荡，忽然之间，对雨兰产生了一种难以言喻的情感，这种情感不同于以往的欲望，那里面仿佛有些感激，有些憧憬，还有些幸福，可是令白云飞没有想到的是，雨兰的嘴角却浮现出一丝不易觉察的笑容……
　　第二天一早，白云飞来到了雪柔的天河大厦，和以往一样，白云飞还是事先没有通知雪柔，悄悄的给她来了个突然袭击，好长时间没有见到白云飞，雪柔又是幽怨又是思念，可这些在白云飞的一通甜言蜜语的柔情中顿时化为了乌有。
　　“云飞，什么时候咱们能天天在一起？我不想这么三天两头的看不见你。”雪柔静静的倒在白云飞怀里，楚楚可怜的说。
　　白云飞一阵热血上涌，随口就说：“等这次任务结束后，我会买套像样的别墅，正式把你接来同住。”可说完他就有些后悔了，和雪柔同住？那雨兰和叶琳可怎么办，雨兰那里也许行得通，她毕竟是抵御界的人，对这些事情应该不会太在意，可叶琳呢，她能容许三女共侍一夫吗，恐怕难度很大吧，雪柔能接纳得了她们吗，她现在可是福布斯杂志公布的全国首富啊，白云飞开始觉得有些头痛。
　　可雪柔听了白云飞的话，却一脸幸福的躺在他的怀里，憧憬起未来的美好生活来。
　　“对了，云飞，加入我们天河吧，我想你和我一起管理这个集团，父亲的遗愿，我已帮他实现，现在，我想你和我分享这巨大的荣誉，你和我共同执掌天河，去创造我们的新世界。”雪柔有些神往的说，和自己的亲密爱人去创造一个新的天河，是她现在最想做的一件事情。
　　本来对于管理一个集团这样麻烦的事情，白云飞是从来不愿意去耗费精力的，可看着雪柔一付天真的神态却又不忍心拒绝，只好含含糊糊的点了点头，雪柔立即就要召开董事会任命白云飞为集团总经理，可白云飞却死活不干，他对雪柔说自己还有好多事情要处理，没法天天呆在这么重要的位置上，其实他是总是怕呆在一个固定的岗位上太受束缚，失去自由。
　　雪柔只得给他安排了个集团的副总经理的位置，准许他可以不到集团现场办公，白云飞这才答应了下来，自此白云飞就成为了天河集团历史上最为神秘的一位高级管理人员，一个可以不出现在集团上班的副总经理。
　　几天后，天河集团新的人事任命下来了以后，天河的员工议论纷纷，大家都开始猜测这位新任的副总经理到底是何许人也，一时间白云飞这个名字成为了整个天河集团上上下下都十分关注的重要人物，也成为了整个天河集团最为神秘的高管人员。


第110章暗杀
　　“云飞，你怎么突然间回来了。”叶琳见到白云飞忽然出现在她的面前，不由得又惊又喜。
　　“也没什么事，想你了就回来看看你。”白云飞微笑着说，“晚上一起去吃个饭吧。”
　　当晚，青石餐厅雅间，城中最高级的西餐厅。
　　洁净而明亮的餐具摆在桌上，悠扬的小提琴声环绕在四周，往来穿梭的餐厅侍者将一道道纯正的法国菜端上了桌面，白云飞身着礼服坐在那里，说不出的俊朗与潇洒，让餐厅中的少女不时回头偷看一眼，叶琳的脸庞在红红的烛火映衬下显得十分娇美动人，她微笑着看着面前的白云飞，心情十分愉快。
　　“想不到你还挺有情调的，怎么到这么高级的地方来了？”叶琳问白云飞，作为一名警局局长，叶琳的全部精力都用在事业上，一直是不怎么注重个人享受的。
　　“来，咱们干一杯。”白云飞举起自己的酒杯，轻轻晃动着杯中那艳色的红酒，微笑着对叶琳说，“今晚咱们不谈工作，好好放松一下。”
　　两支酒杯相碰发出清脆的声响，叶琳浅浅的品尝了一口，红酒入口香醇，带着法国葡萄的纯正味道，让她一阵回味无穷。
　　“叶琳，这些日子你辛苦了……”白云飞满含着柔情说，“我也一直没有时间陪你，这几天我打算和你在一起，我要好好补偿你。”
　　“云飞……”叶琳心中一阵喜悦，自从她和白云飞确定关系以来，就没有时间真正的和他朝夕相处过几天，今天听了白云飞话，竟不由得有些激动起来。
　　白云飞握住叶琳的纤手，将她的手放在自己唇边，轻吻了一下叶琳的手背，叶琳低下头去，眼睛里全是幸福的笑容。
　　白云飞微微一笑，尽显花花公子潇洒倜傥的本色，随口几个笑话逗得叶琳哈哈大笑，对于叶琳来说，这无疑是一个愉快的夜晚。
　　“先生，这是您要的鹅肝。”正当白云飞和叶琳开开心心的说话的时候，一名女侍者低着头，手捧着一个银色有盖的托盘来到了白云飞的桌前，“来，尝尝这里的鹅肝，很不错的。”白云飞对叶琳说。
　　女侍者缓缓的将托盘上银色的盖子揭开，白云飞猛然发现有些不对劲，他以前经常出入西餐厅，对西餐的那一套礼仪十分熟悉，这个女侍者的动作总让他觉得有些别扭，一个危险的预感浮现在他的脑海中，就在这时银色的盖子已经被掀开，它的下面并不是美味的鹅肝，却是一把冰冷的手枪……
　　“不好，是杀手！”白云飞猛然警醒，可女侍者却已经举起手枪，要向他开枪射击，白云飞就地一滚，用餐桌将女侍者撞倒，叶琳也急忙闪到一旁拔出了手枪，餐厅里顿时乱了起来，食客们纷纷逃走，尖叫声响成了一片。
　　白云飞急忙掏出了手枪指住了女侍者，而女侍者的枪也同时指住了他，两人一个照面，白云飞不禁发出一个惊奇的声音，“原来是你！”面前的女侍者一头黑色的长发扎在脑后，魔鬼般的腰部曲线，乳白色的皮肤，正是女杀手诗雅。原来凤舞上次任务失败后，恼羞成怒就将诗雅派了出来监视叶琳的行动，命令她一发现白云飞的踪迹就将他和叶琳暗杀，才有了今晚刚才那一幕。
　　“又见面了啊……”白云飞意味深长的说，“这次你终于有胆量向我开枪了吗？”与此同时，叶琳也举起手枪对准了诗雅。
　　“现在的形势，以二对一，你输定了。”白云飞轻松的说，他知道眼前的这个女人身手和枪法都不错，但心理上却有些弱点，自己可以加以利用，果然，在白云飞自信的笑容面前，诗雅的额头上出现了颗颗晶莹汗珠。
　　“闭嘴，大不了同归于尽而已，没什么了不起的！”诗雅厉声道。
　　“同归于尽？”白云飞笑着说：“恐怕你的凤舞不舍得吧，她还在等你安全回家吧？”
　　“你这个魔鬼！”诗雅恨恨的说：“是你背叛了凤舞，才让她变成现在这个样子的！”
　　“不错，如果不是我的背叛，你怎么会有机会在她的身边？”白云飞回答，诗雅的话语让他坚定了雨兰的判断是正确的，凤舞自从白云飞背叛她后，不再信任男人，她现在的一颗心确实都放在诗雅身上。
　　“哼！”诗雅再也没有说话，只是用眼睛紧张的盯着白云飞，一刻也不放松。
　　“这样吧……”白云飞语气一转，“现在这个形势对你我都不利，我数一、二、三，我们一起放下手枪，我让你安全离开这里怎么样？”
　　诗雅迟疑了一会儿，眼前的形势她是明白的，自己同时被白云飞和叶琳两把枪对着，而自己却只把枪口对着白云飞，如果形势一旦突变，对自己是十分不利的，白云飞的建议对她来讲也是利大于弊，既然如此不如听从他的建议，下次再找机会刺杀白云飞和叶琳。
　　“好吧，我数一、二、三，咱们三个一起放下手枪，记得不要耍花样，否则我拼个同归于尽也要取了你的性命！”诗雅警惕的说。
　　“好！”白云飞的回答十分干脆。在诗雅数完三声之后，三人同时放下了手枪。
　　“好了，现在你可以走了。”白云飞潇洒的说：“回去告诉凤舞，虽然我欠她的，可是如果要取我的性命，叫她自己来动手吧。”
　　诗雅面对着白云飞和叶琳，缓缓的退出了雅间。
　　“云飞，你真的就这样放她走？她还会再回来找机会杀咱们的。”叶琳有些不解得问。
　　“没关系，就是她不来，我也要去找她。”白云飞自信的说，这一刻，猎手找到了自己新的降凤战略——欲征服凤舞，先征服诗雅。


第111章窥听
　　“琳琳，马上调动一切警力，把诗雅在城中的位置找出来，我得去好好拜会一下她，来而不往非礼也。”白云飞对叶琳说，叶琳立即就拨打了一个电话，提供了诗雅的形貌特征，命令警局在城中的情报系统运作起来，务必在三天之内找到这个女杀手的藏身之处，居然在这个城市公然刺杀他们，这让叶琳感到十分恼火，如果不逮住诗雅，她觉得自己这个警局局长真是没有脸再干下去了。
　　两天后，一份资料送到了警察局叶琳的办公室，叶琳把它递给了白云飞，白云飞打开一看，原来诗雅隐藏在一处非常普通的小旅馆中，这个小旅馆是由一户普通市民所开办，没有合法的相关手续，只是把自己家多余出来的一间空房作为一个单间对外营业，所以没有引起任何人的注意，如果不是一名户籍警偶然发现了这个可疑的情况并对照了叶琳所说的相关特征，这个诗雅还真事不容易找到。
　　“好，今晚我就去好好会会她！”白云飞微笑着说。
　　“我会带一队警员去支持你的，这回一定得把她逮住！”叶琳对白云飞说。
　　白云飞摇了摇头回答，“不用了琳琳，我自己去就可以了，抓住这个诗雅其实并不重要，重要的是她身后的人——凤舞，这才是我们行动的目标。”
　　“上次你的机会那么好，怎么没抓住凤舞？”叶琳有些不解的问，上次无极会进攻青龙帮的战斗中，他们曾经设下埋伏，将凤舞赶到了白云飞的圈套中，可令叶琳感到意外的是，这一次居然又让凤舞跑了，尽管白云飞回来向她解释说这是一次意外，可叶琳还是有些怀疑白云飞会不会是和凤舞旧情复燃了，这显然是她最不愿意见到的。
　　不好，叶琳起疑心了，白云飞心中一动，急忙解释说：“上次的事情纯粹是个意外，是我的疏忽造成的，我也感到很可惜，这次我就是想通过诗雅找出凤舞的下落来，好将她逮捕归案。”
　　“嗯……”叶琳听了白云飞的解释，也不知道是信还是不信，只是默默的点了点头，“好吧，你注意安全。”
　　“好的，你就放心吧。”白云飞冲她做了个鬼脸。
　　当天傍晚，白云飞偷偷来到诗雅隐藏的小旅馆附近，找了视野开阔又便于藏身的地方躲了起来，以用来监视诗雅，寻找合适的机会。
　　晚6点，诗雅的身影出现在小旅馆所在的居民楼下，她身着一身休闲装，正往马路对面的商场走去，白云飞由此判断诗雅一定是去商场里买些生活必需品。
　　白云飞看着诗雅进入了商场，迅速的从藏身的地方走了出来，进入了诗雅居住的居民楼，来到警局提供情报所记录的门牌前，他先是敲了敲门，发现里面并没有回应，又四处观望了一下，没有人经过这里，于是从怀中取出万能钥匙，打开了门锁，进入了诗雅所在的房间，然后迅速的关上门，观察了一下四周的坏境。
　　这是一间二十多个平米的房间，收拾得到也整齐，并不算多的家具让这个房间显得有些空荡荡的，一张放在角落中的床居然不是席梦思床铺而是一张老旧的军用床，看来这家旅馆的主人也太急于挣钱了，却一点也没有把必要的设施搞好，这样的旅馆如果不是像诗雅这样刻意要隐藏自己行踪的人也不会前来入住。
　　白云飞随手翻了翻房间内的衣橱和抽屉，希望能有些有价值的发现，抽屉里放着两把手枪和几十发子弹，还有一套闪闪发亮的瑞士军刀。这些一定都是她杀人用的吧，白云飞忍不住心想，挺漂亮的一个女孩子，却干上了这一行，真是有点可惜啊，那个杀手组织“灭天”到底是个什么样的组织，怎么会网罗到这样的女孩子为他们杀人的呢。
　　白云飞正思索间，忽然一张彩色照片映入了他的眼帘，照片上两个绝色美女让他的眼前一亮，白云飞仔细一看，居然是凤舞和诗雅的合影，照片上凤舞显得十分成熟而柔美，只是她的眼角却似乎带着些淡淡的忧伤，竟有些有久经风雨的味道，而诗雅则小鸟依人的依偎在她的怀里，显得那样顺从，脸上带着些羞涩的笑容，让白云飞看的心动不已。
　　她们两个也算一对绝配了，白云飞心中暗想，不知道凤舞是怎么做到的，会把一个这样冷酷的女杀手调教得这么乖巧，而当初，诗雅是那样的痛恨凤舞，看来我对女人的了解还不够深入啊，他不禁又有些感叹。
　　正当白云飞感叹的时候，轻柔的脚步声传进了她的耳朵，一定是诗雅回来了，白云飞心想，急忙把抽屉合上，就地卧倒，滚到了床下，片刻过后，房间里的响起了钥匙开门的诗音，诗雅手里拎了一大包日用品走了进来。
　　白云飞从床下的缝隙望去，诗雅的头发好像还湿漉漉的，好像还刚刚洗了个澡，她取出一些刚买回来的食物，简简单单的吃了晚饭，然后来到床前，铺开被褥，脱了衣衫钻了进去，不一会儿，白云飞听到几声手机的按键声，诗雅好像正在往外打电话，白云飞竖起耳朵，仔细聆听起来。
　　“凤舞，我是阿雅。”诗雅拨通了电话说道。
　　“阿雅，下一步你准备怎么办？”电话里传来凤舞的声音。
　　“我……我想回去……”诗雅有些犹豫的说，“白云飞和叶琳都是高手，我担心我不行的。”
　　“胡说！”凤舞在电话里厉声喊道：“你只失败了一次，怎么就知道不行？”
　　“对不起凤舞，我……我没有信心……”诗雅有些为难的说：“我也不知道怎么搞得，见到白云飞就觉得一阵心虚。”
　　“你怕什么，杀不了白云飞你可以去杀叶琳。”凤舞的声音又传了过来，“反正这两个人必需有一个人要死！”
　　“可是……”诗雅欲言又止。
　　“没有可是，如果你完不成任务，你知道我会怎样惩罚你的！”凤舞的语气十分严厉，随后就挂断了电话。
　　诗雅不自觉的打了个寒战，在床上愣了一会儿，随后无奈的叹了口气，关闭了屋中的电灯，准备睡了。
　　半晌，床上传来诗雅均匀的呼吸声，看来已经睡着了，屋内一片昏暗，白云飞心中一动，慢慢的床下移出，站在了诗雅的床前……


第112章追猎
　　诗雅睡梦之中忽然翻了个身，隐隐约约忽然感到好像有个人正在看着她，她睁开眼睛一看，一个男人正站在她的床前静静着望着她，她猛然间吓了一跳，急忙从床上跳起，迅速的往桌子的方向跑去，她要去取出自己的枪，这是她的武器。
　　“我劝你还是不要动的好。”白云飞微笑着说，随即用左手拉了一下右手手枪的保险，手枪立即发出一声清脆的声响，诗雅立即停止了脚步，她知道这意味什么，只要她再敢乱动，对手就可以开枪，那会轻易的取走她的命，在黑暗中她甚至不知道眼前的敌人是谁，她可不想死得不明不白。
　　片刻过后，白云飞打开了电灯的开关，诗雅终于看清了他的容貌，“原来是你，白云飞！”诗雅脸色苍白的看着他，“你是怎么找到这里来的？”
　　“我想找到的人，从来都没有一个人可以跑掉。”白云飞淡淡的说，语气中满是自信的味道，脸上全是得意的笑容。
　　诗雅轻轻的咬着自己嘴唇，看起来十分不甘，就这样不明不白的被白云飞逮住，失去了防抗能力，她心里十分不服，“就算你厉害吧，你现在想怎么样？”诗雅轻轻的说。
　　“我想怎样？”白云飞显得很有些兴致，“我这个人，恩仇分明，你如果救了我，我会报答你的，但你如果要杀我，我就要你付出些代价！”
　　“代价，什么代价？”诗雅忽然感到有些不好的预感，白云飞的表情让她想起了上次在无级会总部被捕时他放她走的那个夜晚。难道，他要……诗雅有些担忧的想。
　　白云飞上前两步，继续用手枪对着诗雅，狞笑着说：“脱下你的衣服……”
　　真是这样，诗雅无奈的叹了一口气，预感终于变成了现实，该来的总还会来的，她一件件的解下了自己身上的睡衣，将自己傲人的身材展示在白云飞的面前。
　　乳白色的肌肤在昏黄的灯光之下显得若隐若现，黑色的柔顺长发发出动人的光芒，与上次相比，诗雅这具绝美的身体上多了几分成熟的风韵，少了几许青涩的稚嫩。这些变化是凤舞给她的吧，白云飞情不自禁的想，他用色迷迷的目光仔仔细细的打量了诗雅几遍，发出了几声出自内心的赞美。
　　可白云飞的目光却让诗雅感到了一阵阵寒意，她走到床前，径直躺在了上面，缓缓的闭上了眼睛，“来吧，拿走你想要的东西，记得动作快点。”落入了她要杀的敌人手中，她知道自己是无论如何也逃脱不了这样的下场，索性干脆配合些，自己也许还有一线生机。
　　白云飞来到床前，他的手臂轻轻的滑过诗雅俏丽的脸庞，停留在那完美的雪峰上，流畅的腰身、结实而有力的大腿，无论从哪方面看，诗雅也是个绝色的美女，他轻轻抚摸着诗雅的身体，目光中全是欣赏的神色。
　　“为什么还不动手？”诗雅冷冷的说，白云飞灵活的手指让她觉得一阵全身酥软，现在她只希望能快点结束这个噩梦。也许，让他痛快了，他就会放过我吧，诗雅心想，作为杀手，她不会放弃任何可以逃生的可能，可白云飞却偏偏收回了自己的手臂，这让诗雅觉得十分惊讶，她睁开眼睛，有些奇怪的看着白云飞，不知道他到底会有什么阴谋。
　　“这样可不好……”白云飞微笑着说：“我希望你心甘情愿做我的女人，而不是像现在这样好像我要强奸你。”
　　“休想！”诗雅想都没想就立即回答：“让我做你的女人？别做梦了！我是凤舞的人，你又不是不知道！”
　　“做梦，为什么？”白云飞有些奇怪的说：“凤舞既然能做到，那我也能，更何况你是个女人，两个女人是不应该待在一起的，这不合天理。”
　　“你……你到底想怎么样！”诗雅一时间有些糊涂，白云飞现在想得到她的身体是轻而易举的事，他根本不需要这样做，她哪里知道白云飞这样做的目的是为了凤舞而不是她，可诗雅还是十分坚决地的说：“要么放我走，要么杀了我，反正我是决不会成为你的人的！”
　　“话不要说得太早……”白云飞的眼睛里忽然放出炽热的光芒，“既然凤舞能够三擒于你，那么我也要和你玩个游戏，今天你可以离开这里，不过你要快点跑，我会在明天开始对你的追捕，一连十天，只要你能在这十天逃出我的掌握，我就放你回到凤舞身边，一旦在这十天之内我捉到你，我会让你好好尝尝做我的女人是什么滋味的。”
　　“你不后悔？”听到自己忽然之间有了生机，诗雅的眼睛一亮，上次连续被凤舞捉到，其根本原因在于自己要完成“灭天”交给自己的任务，所以不得不主动接触凤舞，寻找刺杀她的机会，这才被凤舞有机可乘，可这一次自己是单纯的逃亡，所以这个把握要大上许多，诗雅自信，以自己的身手，如果只是单纯逃走，这个世界上是决对没有人能捉住她的。
　　“就这么定了，你走吧。”白云飞悠然的对诗雅说，“明天一早我会开始追捕你的，你自己小心不要再被我捉住了，那时你可就没有今天这么幸运了！”
　　“好，说话算话！”诗雅赶忙拾起自己的衣服穿好，因为害怕白云飞出尔反尔，所以诗雅只是收拾起了一些钱和衣服，就脚步匆匆地离开了这里，白云飞望着诗雅的背影，眼睛中反倒放出兴奋的光芒，那神情，就像一只野兽正在玩弄自己已经到手的猎物，充满了狡诈和残忍……


第113章天罗地网
　　诗雅拼命的在路上跑着，对于白云飞，她有一种说不出的恐惧，每当看到白云飞那满不在乎的自信笑容，她的心里就有些发虚，她努力的告诉自己不要害怕，要冷静，可是一颗心还是不受控制的在狂跳。
　　夜，如墨般浓黑，周围的道路上已经没有了人，最后一班公交车也已经过去了，由于开始为了不引起叶琳和白云飞的注意，诗雅住的地方比较偏僻，交通并不十分便利，此时的马路上连出租车都很难看到，诗雅不禁有些着急，这样下去，恐怕到了第二天早上，自己还在这个城市里，而对于这对于叶琳和白云飞所拥有的庞大的警察情报系统来讲，找到她只不过是轻而易举的事情。
　　诗雅情不自禁的左顾右盼，希望能找到一辆路过的出租车或是别的什么交通工具，好让她能够搭个车离开这里，张望了许久，终于有一辆老旧的捷达从远处往这里驶来，诗雅急忙站到了马路中央，双手一齐挥舞，想让汽车停下来。
　　吱……老旧的捷达发出一声刺耳的刹车声，开车的司机是个四十多岁的中年男人，刚喝了点酒正在回家的途中，根本没有想到这么晚了，马路中央会有人拦他的车，等到看到诗雅的时候，已经到了跟前，急忙踩了刹车才猛地停住了车的行驶。
　　“妈的，你要不要命了，大半夜的站在马路中间，找死啊！”中年人摇下了车窗，大声吼道。
　　诗雅赶忙来到车窗前，从身上取出一千块钱，有些焦急的说：“师傅，帮个忙，把我拉出城去，这些钱都给你。”此地已是郊区，即便是坐出租车出城也不过只用七、八十块，诗雅拿出一千块来作酬劳，已经是绰绰有余了。
　　中年人抬头一看，拦车的居然是个绝色的大美女，又加上晚上喝了酒，一时间色心大起，嘴里顿时不干不净起来，“妞，陪哥哥玩玩，玩好了你想去哪都成，不要钱的。”
　　诗雅顿时大怒，拉开车门将中年人从里面拽了出来，拉到马路上三拳两脚，一会儿功夫就将中年人揍了个鼻青脸肿，连话都说不清楚了，随后立即抢了他的车，重新发动，向城外飞驰而去，一路上诗雅将油门加到最大，加上路上没有几辆车，所以没有多久汽车就驶出了城外，望着公路两旁不断飞速向后的树木，她终于松了口气。
　　白云飞应该不会很快追上来了把，诗雅心想，可正当她有些庆幸的时候，汽车的防光镜中忽然亮起了一阵阵灯光，诗雅从后视镜中一看，原来是一辆汽车从后面跟了上来，她的心又立即紧绷起来，难道是白云飞，她有些担忧的想，应该不会吧，她抢车的时候明明观察了四周并没有别人在场啊。
　　后面的汽车飞驰而过，将她开的捷达远远的甩在了后面，诗雅这才松了一口气，不是白云飞就好。“我是不是也有点太神经质了……”诗雅自言自语的说，“这么晚了他怎么可能追上来？”
　　此时，天色已经微微发明，诗雅看了一下汽车的油表，发现汽油几乎就要用尽，她微微皱起了眉头，在这样的公路上，一旦汽车的燃油用尽，她可真就叫天天不应，就地地不灵了。得想个办法赶紧加油才行，诗雅默默地想，正思索间，她远远的看到公路远方似乎有一栋红色的建筑物。加油站、加油站……诗雅不停的祈祷着。
　　汽车渐渐的驶进了那栋红色的建筑物，诗雅仔细一看，居然真是一座加油站屹立在路旁，她不禁有些高兴，自己居然想什么什么就来了，只要汽车加满油，她再往前跑上几百公里，白云飞就根本不可能再追上她。“哼！想逮住我，你就做梦吧！”诗雅自言自语的说。
　　汽车驶进了加油站，停在了加油器旁边，“伙计，加油！”诗雅在车里冲着加油站的小屋喊道。
　　“来喽……”诗雅的喊声立即有了回应，一个身着蓝色制服的加油站工作人员从里面跑了出来，来到了诗雅的车前，微笑着说：“您要加多少？”
　　“加满它……”诗雅打开了加油的自动按钮，抬头对加油站的工作人员说，可是这一抬头的瞬间，她竟然愣住了，眼前的工作人员蓝衣蓝帽，身材魁梧，脸上却带着贼忒兮兮的笑容，不是白云飞还会是谁？
　　“没问题！”白云飞的回答显得十分专业，就想个专业的加油工人一样干脆，他利落的将加油管插入汽车的油道，打开了加油的按钮，为诗雅的汽车加起油来，诗雅不禁愣愣的一句话也说不出来。
　　这是怎么回事，为什么他会在这里，他怎么居然跑到我前面来了，诗雅心中十分震惊，他要怎么对我，杀了我吗？我该怎么办，逃跑吗？可是在这种地方，汽车没有汽油根本跑不了多远，自己如果弃车而逃，很快就会被他追上的，正当诗雅在汽车中一动不动，胡思乱想的时候，白云飞已经为汽车加满了汽油。
　　“小姐，180块。”白云飞非常有礼貌的说，“谢谢您的光临。”
　　“你……你在搞什么鬼？”诗雅颤抖着问，“你怎么跑到我前面来了？”
　　“180块，小姐。”白云飞又重复了一遍，“您也可以使用信用卡或是加油卡，本店提供这样的服务。”
　　“你……你……”诗雅一时间又怕又恨，竟然说不出话来。
　　“怎么，诗雅小姐居然没有钱付汽油费吗？”白云飞语气一变，一张俊朗的面孔立即变得狰狞起来，“那就不要怪我不客气了！”他的双手开始交叉揉搓起来，嘴角露出了淫荡的笑容。
　　“有，我有钱。”诗雅急忙回答，看到白云飞的表情，一丝丝寒意从诗雅的心底冒了上来，虽然她不知道白云飞现在在搞什么鬼，可处于对白云飞的恐惧，她还是决定老老实实的拿出钱来。
　　诗雅从身上取出了200块钱交到，白云飞的手中，白云飞的右眼却轻轻的对她眨了一下，随即又顺手摸了她的手臂一下，这让诗雅的脸色顿时一红。
　　“感谢您的光临，希望您下次再来。”白云飞又是一个十分职业化的笑容，居然还取出了20块钱给诗雅找了零，让诗雅又是一阵发愣。他到底在搞什么鬼？
　　“您还需要什么帮助吗？”正当诗雅发愣的时候，白云飞又是一个语带亲切的问候。
　　怎么，他居然就这样放我走吗？诗雅一时间不知道该说什么才好，硬着头皮发动了汽车，顺着公路仓皇逃去。
　　汽车又是一阵飞驰，不一会儿，诗雅回头一看，已经远远看不到加油站和白云飞的身影了，她这才松了口气，虽然白云飞刚才的举动让她很不理解，可现在她毕竟已经逃离了他的魔爪，可正当诗雅开始放松的时候，公路前方，一辆十分漂亮的跑车却出现在她的眼前……


第114章极速猎美
　　诗雅将车减慢了速度，缓缓的靠近了这辆跑车，她的心里有些好奇，是谁平白无故的把一辆车停在了路上，怎么好像没有人驾驶的样子。
　　跑车的车窗降了下来，诗雅发现车里有人，而且还是一个她此刻最不愿意看到的人，白云飞笑着向她做了鬼脸，还向她招了招手。
　　“混蛋、混蛋……他在耍我吗？”诗雅气愤的想，刹那间的愤怒压过了对白云飞的恐惧，她狠狠的向他竖起了中指，可白云飞居然一点都不生气，只是笑嘻嘻的对她说[奇`书`网`整.理.'提.供]：“世界真小啊，诗雅，咱们又见面了。”
　　诗雅猛地一踩油门让汽车加速冲了出去，这个混账白云飞，原来一直都是在戏弄本姑娘，诗雅愤愤地想，他给自己的汽车加满了汽油，原来就是为了和她比比驾车，既然白云飞这样不把她放在眼中，那么来吧，本姑娘会让你尝到苦头的，诗雅暗下决心，她猛地将档位挂到最高，一下子将油门踩到底，她憋了一肚子的窝囊气，非要好好教训一下白云飞不可。
　　白云飞的跑车立即跟了上去，并在诗雅的车后不停的打着闪光灯，诗雅咬牙切齿的想把白云飞甩开，可无奈的是自己这辆老旧的捷达怎么能和白云飞那辆绝世的跑车相比，白云飞的跑车紧紧地跟在她的后面，就是甩不掉，诗雅见到这种情况，恨恨的望了汽车的防光镜一眼，竟然稍稍减低了车速，顿时白云飞的跑车靠得她更近了。
　　“叫你知道本姑娘的厉害！”诗雅插好了安全带，趁着白云飞追上来的一刹那，猛地踩下了刹车，她的车迅速的停了下来，而后面白云飞的跑车也跟了上来，眼看着就要撞到了她车的后备箱，诗雅要得就是这个，想通过快速的急刹车让白云飞撞上去，好让他来个头破血流，自己也好出出这口恶气。
　　刹那间，白云飞的跑车眼看着就要撞上了她，诗雅的嘴角也露出一个得意的笑容，叫你戏耍本姑娘！她心中暗想。可白云飞的跑车却在即将撞上她的一刹那拐了个弯，以不可思议的角度避开了撞击，迅速的驶到了诗雅汽车的旁边。
　　“小东西，心肠挺狠啊，真要要我的命啊。”白云飞笑嘻嘻的说，“我就陪你好好玩玩。”
　　“呸！”诗雅有些遗憾又有些不服的啐了一口，再度启动了汽车，在公路上开始狂奔起来。
　　“叫你看看我的手段。”白云飞大声说，随即竟然把车头倒转，倒退着开始追赶起诗雅来。
　　诗雅见到白云飞竟然这么瞧不起她的本事，顿时气得嘴都歪了，脚下狠狠一踩，汽车发疯似的向前跑去，可白云飞这辆跑车可真不是吹的，这辆地狱科技出品的好车居倒着开的时候也一点不比正开的时候慢，不一会儿竟然超过了诗雅，驶到了她车的正前方，诗雅只看到白云飞正在车里面对她，一脸怀笑。
　　顿时，诗雅怒火中烧，她竟然让白云飞如此戏弄，把她玩于股掌之上，这简直不能忍受，这怒火让她几乎失去了理智，她下定决心，即使豁上一条命，也要和白云飞拼个同归于尽。诗雅再次将油门踩到最底端，猛然间竟向白云飞的车头撞了上去。
　　白云飞见到诗雅居然和他拼命了，脚下急忙加力，也加大了油门的控制，一时间诗雅虽然竭尽全力，可白云飞的车竟然就是和她保持1米的距离，就是撞不上，这个时候，如果从旁观者的角度看，这两辆车又好像在公路上接吻一般，一个高速前进，一个极速倒退，两车之间仅仅保持了一米的距离，真是惊险万分，可白云飞却依然神态轻松的驾驶着跑车，抽空还向对面的诗雅来了个飞吻。
　　诗雅的愤怒已经升到了极点，可是汽车的速度也到了极限，再快一点也是无法办到，无奈之下，只能眼睁睁的看着白云飞在对她挤眉弄眼。要是有枪就好了，自己非给他几颗子弹不可，诗雅恨恨的想，可是她的手枪却由于走时候的慌乱丢在了旅馆中，这让她感到十分无奈。
　　看到诗雅愤怒之极却无可奈何，白云飞不禁觉得十分畅快，思索了一会儿，他决定采取更加冒险的行动，他启动了跑车的自动驾驶功能，路线设定为与诗雅的汽车在同一条直线上，这样就能保证诗雅的车不至于用左右转向将他的跑车甩到一旁，就可以让他们的车保持现在的距离和相同的方向，随后他打开了车窗，从里面爬了出来。
　　诗雅没有想到的是在这种情况下白云飞居然从车里爬了出来，不禁惊讶的睁大了眼睛，想看看白云飞究竟想干什么。只见白云飞小心翼翼的爬到了自己跑车的车头上，冲着自己招了招手。
　　“不好，他想跳到我这辆车上来！”诗雅猛然警醒，急忙向着左边猛打了一下方向盘，可令她没有想到的是，白云飞的跑车居然向附骨之蛆一样紧紧的贴在她的车的前方，一点都没有甩开，只是白云飞却由于汽车的转向，受了些影响，差点从跑车前盖上掉下来。
　　无论如何也不能让他跳到这辆车上来，诗雅愤怒的想，不过现在她的愤怒已经开始有点转化为恐惧，她实在没有想到白云飞为了逮住她居然不顾自己生命的危险，她可不知道白云飞的生活准则历来都是“生命诚可贵，美色价更高。”
　　她猛地向右方又打了一下方向盘，这次白云飞却并没有乱动，双手紧紧地把住自己的跑车，等待着合适的机会好跳到诗雅的车上去。
　　一颗颗晶莹的汗珠出现在诗雅的额头上，白云飞的冷静和耐心渐渐让她开始了一阵阵的紧张，她又开始了不停转换汽车的方向，试图将白云飞的跑车甩开，可领先人间界不知几百年的地狱科技哪里是这么好对付的，白云飞的跑车依然紧紧地贴着她，距离一点都没有被拉开，诗雅的俄汗珠开始慢慢从额头上滑落，她的衣衫也慢慢的被汗水浸湿……
　　说时迟，那时快，白云飞瞅准了一个诗雅正在调整地间隙，猛地从自己的车头上挑起，跳到了诗雅的车头上，紧紧地把住了诗雅的车头，诗雅大惊之下急忙连续的打着方向盘，可白云飞不管汽车如何左右摇摆，依然挂在车头上掉不下来，诗雅的一颗心已经提到了嗓子眼上。
　　不一会儿白云飞一个侧身，竟然跳到了驾驶室另一侧的车门边，迅速的打开了车门，就要进入诗雅车内，诗雅不禁十分惊恐，急忙空出一只手臂和脚要将白云飞踹下车去，白云飞并不慌乱，诗雅那万分惊惧时的拳脚在他眼中满是破绽，他很快就化解了诗雅的招式，进入了诗雅的车内，坐到了副驾驶的位置上。
　　诗雅的拳脚不停的向白云飞的身上招呼了过去，可由于车内的空间狭小，她根本施展不开攻，所以白云飞接地十分轻松，不一会儿，竟反过头来捉住了她一只手臂，诗雅急忙奋力挣扎，慌乱之中，她的右脚竟然踩上了刹车，而汽车又正在变向过程中，她那老旧的车门竟然被汽车的惯性所打开，两人被一起摔倒了车外，白云飞的反应极其迅速，在半空中他就抱紧了诗雅，顷刻间，就落到了公路上，两人翻翻滚滚的滚到了道路旁的草丛中。


第115章草丛里的诗
　　两人翻翻滚滚的滚到了道路旁的草丛中，好在诗雅和白云飞被甩到车外时，诗雅已经踩下了刹车，车速已经并不十分快了，加上两人落下的地方是一片柔软的草地，所以他们居然没有受伤，而白云飞正好压在诗雅地身体之上，就势就吻在了诗雅柔软的红唇上，诗雅的嘴唇柔软而具有弹性，又仿佛带着淡淡的少女幽香，一时间让白云飞沉醉不已。
　　一阵天旋地转之后，诗雅发现自己已经被甩出了车外，甩到了公路旁的草地上，而白云飞正悠然自得的爬在她的身体上，尽情品味着她的红唇，不由得又羞又急，急忙想推开白云飞的身体，可白云飞见到诗雅意图反抗，急忙用双手抓住诗雅的手腕，硬生生的将她桉在草地上。
　　诗雅一番挣扎却动弹不得，心中十分焦急，急忙伸腿想将白云飞踹开，白云飞见到诗雅出脚，一双腿反倒往上一缠，牢牢控制住诗雅的行动，叫她动弹不得。一时间，诗雅的身体虽然受制无法动弹，可一双眼睛却狠狠的盯着白云飞，目光中满是仇恨。
　　可就在这时，白云飞的眼神却忽然变了，他的一双眼睛变得空明而幽远，仿佛带着无比的穿透力，一下子就看到诗雅心里面去了，诗雅只觉得心神一动，神志就开始变得迷迷糊糊起来，就好象有一个声音在她心里面唱催眠曲，她的手脚渐渐开始变得无力，身体也慢慢放松下来。
　　“不要动，放松你的身体，用心的来接受我吧……”白云飞用他的眼神传达了这样的指令，这是操魂术被他第一次用于实战，就收到了很好得效果，诗雅已经放弃了抵抗，静静的躺在那里，好象出于休眠状态中。
　　白云飞微笑着解开了诗雅的衣衫，轻轻的抚摸着她的身体，就像一缕春风，吹遍了她的全身，顷刻，诗雅的身体已经全部裸露在了白云飞的面前。
　　那完美的雪峰上的两点梅花，那曲线流畅的魔鬼腰身，那白得近乎炫目的水嫩肌肤深深的刺激着白云飞的神经，这样的绝色美女，即使没有凤舞的因素在，他又怎能放过？
　　白云飞分开了诗雅的双腿，缓缓的进入了她的身体，诗雅的眉头似乎皱了一下，白云飞又找到了那种熟悉的感觉，他开始慢慢加速移动起自己的身体来……
　　一声声动人心魄的呻吟开始从诗雅的口中发出，一丝丝快感开始从心底升起，白云飞见到时机成熟，收回了操魂术，现在，他的眼神里已经没有了诱惑，只剩下了赤裸裸的欲望。诗雅的心灵猛然间从迷茫中恢复，却发现又陷入了巨大的快感当中，她好想反抗，可巨大的快感却又让她欲罢不能，一时间巨大的屈辱和疯狂的快感不停的在她身体上交织着，让她的思绪混乱，无法抉择。
　　白云飞看到诗雅的表情，立即明白了她心中所想，他狞笑着加大了冲刺的力度，诗雅的身体开始不停的颤栗起来，没过一会儿，诗雅的屈辱就被那巨大的快感所淹没，她的双手紧紧的抱住白云飞身体，开始尽情的享受起这无比的快乐，身体也开始随着白云飞的征服迎合起来……
　　良久，当白云飞尽情倾泻完自己心中的欲望，从诗雅身上起来的时候，天边已经是红霞满天，一颗红日正缓缓的降下地平线。诗雅咬着嘴唇从地上爬起，狼狈的穿好衣衫，望着白云飞的目光显得十分复杂。
　　“为什么你要这样多此一举！”诗雅恨恨的问白云飞，“昨晚你就明明可以得到这一切，为什么你不动手，却在今天大费周章，难道就为了戏弄我吗？！”
　　“我说过了，我要你心甘情愿的成为我的女人。”白云飞悠然的说，“只要你一天不答应，我就追你一天！追得你退无可退答应我为止！”
　　诗雅还想说些什么，可白云飞却打断了她的话语，“今天你走吧，现在我不想看到你了，不过我还会追踪你的，直到你的想法改变为止！”白云飞毅然决然的说。
　　诗雅狠狠的看了白云飞一眼，转身就跑，情急之下，她也不管自己逃跑的方向了，只是拼命的逃着，她决不能忍受白云飞刚才对她的轻蔑和羞辱，如果再次落到白云飞手中，那还不如去死，虽然她现在没有了任何交通工具，可无比愤恨的她现在什么都不顾了。
　　她只是不停的跑着，穿过了一片稀疏的树林，翻过了一座不算太高的山峰，终于她看到了灯光，那是一座小镇的灯光，稀稀拉拉的零星点缀在那里，平时诗雅对这样的小镇看都懒得看一眼，可此时见到这些灯火却感到无比亲切，她拼命的朝着那些灯火跑去，半小时后，她终于来到了这座小镇。这是一座没有多少人口的小镇，街上没有几个人，看得出来并不繁华。
　　诗雅不停的左顾右盼，终于在道路旁找到了一家不大的宾馆，她进去要了一个房间，第一件事就是冲进浴室，拼命的洗刷着自己的身体，她要把白云飞留在她身上的痕迹统统洗净，这是她的耻辱，这让她无法忍受。淋浴喷头中滚烫的热水从她身上滑落，可她却一点都没有感觉，只是愣愣的望着浴室镜子中的自己，半晌没有说一句话。
　　白云飞和她在草地上的一幕不停的在她脑海中闪过，她洗得掉身上的污垢，却无法抹去脑海中的记忆，白云飞那如同魔鬼般的销魂攻势让她到现在都无法忘却那种感受，她好恨，可心灵深处却又仿佛那种快感有些期待。
　　无耻，我怎么能这样想，诗雅狠狠的打了自己一个耳光，自言自语的说：“白云飞是敌人，是凤舞的敌人，也是我的敌人！”


第116章欲罢不能
　　第二天一早，诗雅退了房间，急匆匆的出了门，由于担心这里会被白云飞找到，所以她几乎一夜都没有睡好觉，她找人问清了道路后，她准备迅速逃离这里，这一次她没有敢再开车，只是偷了一辆小镇上居民的自行车，顺着一条小路准备到达下一个较大的城市，在那里，自己也许可以乘坐火车或是飞机逃离这里，她的心中早就熄了杀死白云飞的念头，她现在只是想赶紧回到凤舞身边。
　　由于害怕白云飞的追踪，所以诗雅选择了这条相对隐蔽的道路，据镇上的人说从这里骑自行车到下一个城市只需要三个小时，诗雅问清了道路就立即上了路。
　　说是小路，其实只是一条山间小径，勉强只够三个人并排行走的，可小径两旁的风景却十分优美，到处是青山翠谷，野花飘香，可诗雅却无心欣赏，昨日的耻辱依然萦绕在她的心头，她只求能够快点到达目的地，不要遇上那个可怕的白云飞。
　　自行车磕磕绊绊的行驶了半个小时，诗雅远远的看见了一片桃林，树上的桃花开得十分鲜艳，连成了一片，在青山翠谷中如同一片粉红色的云，让人看得心旷神怡，诗雅也被这景色吸引，情不自禁的加快了自行车的速度，想要靠近仔细看看。
　　自行车很快驶进了桃林，诗雅被这美丽的桃花所吸引，停下了脚步，开始推着自行车缓步前进起来，阵阵清风吹过，片片散落的花瓣如同雨点般拂过诗雅的身体，让她感到十分舒爽，她深吸了一口气，已经陶醉在这花雨中。
　　正当诗雅陶醉在这仙境一般的美景中时，忽然一阵巨大的鼾声把她从陶醉中拉了回来，前方不远的道路中央，正有一个青年男子躺在路中间呼呼大睡。诗雅抬头一看，这个男子身材魁梧，面容俊朗，只是嘴角似乎带着些邪恶的笑容，不是白云飞还会是谁？
　　诗雅顿时觉得身子有些发冷，她最不想见得人还是出现在她的面前。一路上的拼命赶路，可白云飞还是先她一步堵住了她前进的道路，“白云飞，你……你怎么在这里？”诗雅有些颤抖的说。
　　白云飞伸了个懒腰从地上站起，悠然的说：“睡得真好……”随即看着诗雅，装出一付又惊又喜的样子，“原来是诗雅啊，怎么，你改变了主意回来找我，要做我的女人了吗？”
　　白云飞的话语顿时激起了诗雅的怒火。死就死吧，就算被他杀死，也比现在这样受他羞辱要好得多，诗雅心想，随即从怀中取出一把匕首，迎着白云飞走了过去，想拼个同归于尽。
　　“咦，要打架吗？”白云飞有些惊讶的说，“看来你是还没有接收教训，我可是你绝对不可以反抗的了的。”
　　“闭嘴，去死吧！”诗雅恨恨的说，随即拳打脚踢，开始向白云飞攻击起来。
　　诗雅的身手，白云飞见到很多次了，对她的一些拳脚中的破绽也了解的很清楚，所以诗雅冲上来没多久，他就借助功夫手镯中的拳法轻松的将诗雅的进攻一点点化解。
　　诗雅存心想拚命，所以招招进攻，不加防守，白云飞虽然能轻松的化解她的招数，可诗雅有了同归于尽的想法，所以白云飞一时半会儿也奈何不了她。白云飞看到诗雅拚命，索性改变策略，一边防守，一边出言调戏诗雅，不一会儿就把她弄得心浮气躁，诗雅这一浮躁，攻势就不像开始时那样猛烈，动作也开始变得比开始慢了那么一点点。
　　高手相争，差之毫厘，谬以千里，即使是半招失误，也会导致全盘失败，更何况是动作变慢，白云飞瞅准诗雅的一个失误，欺身来到诗雅的身边，诗雅一脚踢出，白云飞一个侧闪，顺手捉住了诗雅的脚腕，诗雅急忙收脚，可白云飞却死死的拿住她的脚腕不肯松手，诗雅大急，急忙开始挣脱起来，可这一急，却让自己下盘的破绽露了出来，白云飞看准机会，伸脚扫出，诗雅立时被击中，倒在了地上，白云飞顺势扑了上去，将诗雅牢牢压在身下。
　　“混蛋，你放开我！”诗雅声嘶力竭的喊着，手脚并用，疯狂的挣扎着。
　　“别动！”白云飞一声大吼，声音中已经用上了操魂术第二部分的内容，诗雅一愣，白云飞的声音中仿佛带着某种魔力，让她的神志一阵迷糊。
　　怎么搞得，我怎么会这样，诗雅不停的摇晃着自己的脑袋，试图让自己清醒过来。
　　“放弃抵抗，交出你的心灵吧……”白云飞一阵如梦似幻的咒语，让诗雅的一切努力慢慢化为乌有，她反抗变得越来越无力，最后终于停止了挣扎。
　　白云飞伸出魔手，剥下诗雅的衣衫，将她的身体完全暴露在自己的面前，他再度进入了诗雅的身体，感受着那种绝美而销魂的感觉，诗雅的神志虽然迷失，但身体上却慢慢有了反应，在白云飞无所不用其极的技巧面前，她很快就被带入了极乐的天堂，白云飞再次让诗雅的神志恢复了正常，并且加大了征服的力度。
　　诗雅慢慢的放弃了自己，昨天那种熟悉的感觉再次回到了自己的身上，一阵消魂入骨的快感之后，她开始大声呻吟起来……
　　可白云飞看到诗雅的反应，却忽然从她的身体里推了出来，微笑着望着她的眼睛。
　　“不要……”诗雅忽然从极乐高潮中跌落，一时之间无法自己，她期待着望着白云飞，完全忘记了面前这个男人是她的敌人。
　　白云飞再度进入诗雅的身体，再度把她地身体带入极乐的高潮，可正当诗雅全身心的享受这种感觉的时候，白云飞却又退出了她的身体。
　　“你这个混蛋……”诗雅咬着嘴唇，气喘吁吁的说。
　　“说我要你，我要做你的女人。”白云飞将诗雅的耳唇含在自己口中轻轻的说。
　　“不……”诗雅本能上产生了反抗的心理，她是凤舞的，她不愿意屈服于眼前的男人。
　　白云飞轻轻笑了笑，再度故技重施，诗雅在他几度欲望的折磨之下终于渐渐败下阵来。“我是你的女人，我要你！”被欲望煎熬的无比痛苦的她终于大声喊了起来。
　　白云飞心满意足的再度进入了诗雅的身体，这次他倾尽全力的把诗雅带入了高潮，又是一阵欲仙欲死的征服，在他将欲望全部倾泻出来的时候，诗雅也忽然间昏迷了过去，一阵清风拂过，阵阵花雨从树上飞落下来，飘飘洒洒的落在了他们的身上，宛如为他们盖上了一层红色的云雨。
　　姓名：诗雅
　　身高：1.71
　　体重：107斤
　　身份：杀手
　　性格：冲动、软弱、崇拜力量
　　搞定时间：十天


第117章反攻
　　当诗雅醒来的时候，两个人的身体上已经被覆盖上了一层薄薄的花瓣，诗雅想起刚才发生的情景，急忙钻进白云飞的怀里，一张俏脸变得通红。
　　“你真的、真的好坏……”诗雅在白云飞的怀里轻轻地说，“不过，我喜欢……”
　　“我和凤舞比起来怎么样？”白云飞微笑着对凤舞说：“为我背叛她你认为值得吗？”
　　“没有什么值得还是不值得。”诗雅回答：“我以前服从于她也是被迫的，我这样女人服从的就是力量，只要你足够强大，我就是你的。”
　　“那你认为我比诗雅强大吗？”白云飞饶有兴致的问。
　　诗雅默默的点了点头，“以前凤舞被你的表演给骗了，以为你是个善良而淳朴人，她不知真实的你有多么邪恶，可她呢，杀了那么多人，难道做得就对了，你们之间，其实没有谁对谁错，只有谁的力量更强而已，而我，正需要这样一个依靠，我毕竟是个女人，我需要你的力量。”
　　“你说我邪恶？”白云飞回答：“那是因为你不了解我而已，我有自己的行为准则，只是你还不理解而已，我也没有必要解释给你听。”
　　“你赢过凤舞一次，我希望自己没有看错人。”诗雅回答，“只要你比她强，我就是你的，本来我想把这个希望放在青龙帮帮主龙啸天身上，在他身上，我也能看到那种强大的力量，可是却被你抢先一步占有了我，也罢，我就赌了这一回！”
　　哦？龙啸天，白云飞笑着说，随即从一旁的衣衫中取出一张面具，戴在了自己的脸上，顷刻一张龙啸天的面孔出现在了他的脸上。
　　“原来是你！”诗雅失声惊呼起来，用右手捂住自己的嘴巴，半晌说不出话来。
　　“我要你凤舞成为我龙啸天的新娘。”白云飞用龙啸天的口气说。
　　“主人，以后你让诗雅干什么我都听你的。”愣了半晌，诗雅爬在白云飞身体上，微笑着说：“真没有想到，你居然会这么做。”
　　“干什么？现在你就知道了。”白云飞狞笑着说，说完再度把诗雅压在身下，诗雅这次不再反抗，尽心竭力的迎合起来……
　　良久，当两人结束了又一次的激情，穿好衣服从花瓣中起身的时候，已经是深夜了。两人虽然依依不舍，但也就此分开，白云飞对诗雅说，等到他完全战胜凤舞所领导的无极会之后，就会光明正大的把诗雅接回来，而诗雅则会作为青龙帮在无极会的卧底，等待关键时刻给予凤舞致命的一击。
　　几天后，白云飞重新回到了青龙帮，这几天青龙帮中没有什么特别的情况，无极会刚刚失败，损失了部分人马，所以也没有再贸然进攻，白云飞立即就展开了青龙帮各分舵的重建工作，由于前一段时间遭到无极会的进攻损失惨重，所以他的工作重点就是恢复青龙帮控制下的各项产业恢复正常营业。
　　几天之后，白云飞看到青龙帮地各项业务都恢复了正常的运行，于是开始计划起全面进攻无极会的计划来，天使和他赌约的期限就快要到了，他得加紧行动才行。
　　正当白云飞在青龙帮的准备工作进行得热火朝天的时候，青龙帮的手下忽然前来向白云飞报告说青龙帮派遣在无极会总部附近的手下这几天发现无极会中有不同寻常的动静，白云飞立即来了精神，急忙问是什么动静，可那个手下也没有弄清楚情况，只是说发现了大规模人员集结的迹象。
　　难道是凤舞不甘心失败，想再度向我们进攻？白云飞皱起了，应该不会，无极会先在刚刚遭到失败，根本不可能再有足够的力量再次对青龙帮发起进攻，凤舞也决不会这么傻，这个时候再发起进攻。这个想法刚刚产生，就立即被白云飞否决了，那究竟是怎么回事呢，大规模的人员集结不可能是没有目的，白云飞苦苦思索就是找不到答案，最后他决定冒险亲自去一趟无极会的总部查个究竟。
　　说走就走，白云飞没有耽误时间，将帮中的事务分别安排好之后，白云飞谁也没有带，孤身一人上了路，尽管宋兰显得万分不情愿，可在白云飞的一再坚持之下，也只得让白云飞走了，由于是帮主亲自行动，所以对这次的行动宋兰采取了严格的保密措施，就连老二和老三都没有通知，白云飞几个超级手下一个没带其实也就是为了保密而已，他和宋兰约定，帮内小事由她处理，而大事则是通过手机电话每天由白云飞处理。
　　几天之后，白云飞来到了无极会总部所处的城市，重回故地，白云飞多少有些感慨，想想以前和凤舞在这里是多么的逍遥自在，自己也不用象现在在青龙帮这样，一天管这么多事情，他是个生性喜好自由的人，最不喜欢被一些麻烦事缠上。要是没有和天使的赌约，也许我永远不会背叛凤舞吧，白云飞心想，其实他很欣赏凤舞身上那种处事果断的作风，只是对她的心狠手辣有些不以为然。
　　一番准备，白云飞易容之后，通过假身份证住进了一家五星级酒店，这是一家由无极会所控股的酒店，经常有无极会要人往来，他住在这里也是为了更好的打探无极会的动向。
　　第二天傍晚，白云飞来到酒店的餐厅吃晚餐，一进门，忽然看到一个熟悉的面孔，居然是他在监狱时就认识的猎鹰李兵，他正和几个手下也在餐厅吃饭，白云飞心中一动，故意到了与猎鹰相隔不远的餐桌上，要了几个小菜，表面上吃饭，实际上则暗暗留意起他们的举动来。
　　不一会儿，只听到猎鹰的一个手下轻声的问李兵：“老大，你说这次龙哥忽然召集我们到这里来，到底有什么目的？”


第118章密谋
　　“这个我也不太清楚，你们问那么多做什么，反正早晚就知道了！”猎鹰有些不太高兴的说。
　　“不是啊，老大，我发现这里不光是咱们，其它分舵的兄弟也来了不少，所以好奇才问一句的。”那个手下解释说。
　　“这个我也是不太清楚，你们先不要多问，一切等我见到了龙哥再说。”猎鹰回答，几名手下无奈，对望了几眼，都点了点头。
　　猎鹰和几个手下很快吃完了晚饭，起身回了房间，白云飞不动声色的跟了出去，远远的发现了猎鹰住的房间之后，等待他们都进入房间之后，在猎鹰房门之后按放了一个“窥天仪”的监视设备，然后立即回到了房间。
　　一回到房间，白云飞就打开了窥天仪的监视设备，整个酒店的立面图就立即出现在他的面前，他选定了猎鹰居住的房间，开始监视起他的行动来。
　　整个晚上，猎鹰都没有什么异常举动，只是在房间中看电视，只是到了九点，猎鹰忽然用酒店的话机打了个电话，白云飞立即开始重视起来，紧紧的注视着猎鹰的行动，不一会儿，一个浓妆艳抹的小姐进入了猎鹰的房间，白云飞一见，不由得哑然失笑，原来这个猎鹰是因为一个人过夜太寂寞，找了个小姐来陪他。
　　白云飞笑嘻嘻的看着那个身材还不算太坏的小姐脱光了自己的衣服，和猎鹰在床上大干起来，他忽然感觉自己好象多年以前一部老电影“偷窥”里的男主角，不过那个感觉嘛，到很是不错，现场版的a片，那可不是盖得，真是刺激啊，这个猎鹰的功夫倒也不错嘛，虽然和自己相比差得挺远，白云飞奸笑着想。
　　正当两人渐入佳境的时候，猎鹰的手机却不合时宜的响了起来，猎鹰心情恶劣的接起了电话，本来想好好训斥一下这个贸然打扰自己的家伙，没想到一听到电话里的声音，态度立马变得恭敬起来。电话中，猎鹰不停的点着头，脸色十分郑重。挂了电话，猎鹰立即从床上爬起，掏出几百块，打发走了小姐，迅速的穿好衣服，出了房间的大门。
　　白云飞看到这种情况，也立即行动起来，抢先一步来到了酒店门口，等待着猎鹰出来。不一会儿，猎鹰来到了酒店门口，叫了一辆出租车，往道路东行驶而去。白云飞也急忙叫了一辆出租车跟了上去。
　　十分钟后，猎鹰的车出租车停在了一条老城区的胡同口，胡同口很窄，出租车已经没有办法开进去，猎鹰下了车，步行进入胡同，白云飞也远远的下了车，跟了进去。
　　白云飞远远的跟着猎鹰的脚步，猎鹰显得十分谨慎，走两步就回头看上一眼，看看后面有没有跟踪，可白云飞也十分谨慎，总是在猎鹰回头的瞬间，躲到了胡同的角落里，不让猎鹰发觉自己的踪迹。猎鹰在胡同里三拐两拐，不一会儿，来到一间老旧的民房门口，轻轻敲了敲门，走了进去。
　　白云飞见状，急忙攀上了围墙，轻手轻脚的爬上了房顶，揭开了房顶上的一片瓦，通过房顶的缝隙往下望去。
　　屋内的一张圆桌边已经坐了九个人，而坐在主座上的人身材魁梧，一脸胡须，相貌很有几分威严，正是白云飞曾经见过的无极会分会会长龙海成。
　　“恩，人都到齐了，现在开会。”龙海成点点头说，“今天来的都是我老龙的心腹手下，也就是我的生死兄弟，对于你们，我向来推心置腹，从来不向你们隐瞒什么，今天来是要向你们谈论一下无极会的前途问题。”老龙向旁边一个矮个子的手下打了个手势，“王石，你先说吧。”
　　王石清了清喉咙，“兄弟们都知道，最近咱们无极会在和青龙帮的作战中吃了不少败仗，帮里的兄弟也折损了不少。”
　　“不错。”王石身旁，一个面色黝黑的汉子接过了他的话，“咱们青龙帮，还从来没有吃过这么大的亏，咱们凤舞会长的策略，很有些问题。”
　　“是啊。”王石接着说：“自从咱们会中出了白云飞这个叛徒之后，会长她就好象变了一个人，咱们接连损失了那么多的兄弟，这可都是血的教训！”
　　“我现在怀疑凤舞还有没有能力带领咱们无极会战胜青龙帮，一统江湖。”黑脸汉子显得很激动，“我看这个会长她还是退位让贤吧！”
　　接下来，两个人一唱一和的历数起凤舞执掌青龙帮所遇到的各项失败起来，白云飞看了一会儿，心里开始明白起来，原来凤舞最近一系列的失败已经开始引起了无极会内一部分人的不满，他们开始起了反叛的心思，而带头的人正是龙海成。
　　“凤舞只不过是个女人，她根本没有能力带领我们无极会战胜青龙帮！”黑脸汉子激动的说，“我看让龙哥做我们无极会的会长还差不多。”王石立刻表态，赞成龙海成成为无极会的新会长。白云飞心中已经雪亮，这个龙海成早就想反叛凤舞，成为无极会的新会长了，这两个人只不过是他的心腹，替他把这番话讲出来而已。
　　桌子上剩下的六个人你看我，我看你，半晌没有说话，反叛凤舞，这可是关系到自己身家性命的大事，他一时还不敢表态，可在王石和黑脸汉子一再鼓动之下，以及龙海成许以事成之后的重赏之后，几个人纷纷有了动摇，毕竟人为财死，鸟为食亡，这些人都是一群打家劫舍之辈，哪里有不爱财的？
　　最后包括猎鹰在内，几人纷纷点头，表示赞成龙海成成为无极会新会长，只剩下一个手下默不作声，此人曾经受过凤舞的恩惠，所以心中对龙海成不以为然。龙海成见状，双手一拍，几个手下立时冲进屋来，将那个手下按倒，架起他就往外走，不多时，白云飞听到一声枪响，看来是遭了毒手。
　　剩下几人一看到这种情况，才知道今晚是龙海成早就安排好了的，这次反叛是他早就准备好的，所以立即口风大变，开始拍起龙海成的马屁，历数凤舞的不是起来，一时间谀辞如潮，仿佛龙海成就是圣人，而凤舞就是无极会的罪人一般，看得白云飞摇头不止。
　　最后几人商定，三日之后行动，并制定了反叛的行动计划，白云飞仔细的听着，将这些信息一一记在脑中。


第119章围困
　　回到酒店，白云飞就立即给宋兰去了电话，让她指示老二，老三带领大队人马到无极会总部所在的城市，四天后向向无极会发起总攻，这次无极会的内讧给了他绝好的机会，白云飞准备先让无极会内讧，然后趁着两边拚个两败俱伤的机会，自己再来个坐收渔人之利，以最小的损失击败无极会。
　　为了防止无极会事先得到消息，有所防范，白云飞命令宋兰让老二、老三带领人马先埋伏再城外，等待他发出进攻的指令后再向无极会发起进攻，对于这次绝好的机会，白云飞十分重视，为了避免出差错，他再三叮嘱了宋兰要保守秘密，宋兰很认真的答应了并嘱咐白云飞要注意安全。
　　通完电话，白云飞躺在酒店房间的床上，却是心潮澎湃，怎么也睡不着，以前自己和凤舞在一起发生的一幕幕再度浮现在脑海里，白云飞回味着那些日日夜夜，心中也多少有些不忍，可大丈夫当断则断，自己现在就必须和过去告别了，现在的他必须想办法击败无极会，击败凤舞，无论这个过程对他来说有多么艰难，这个结果对凤舞来说有多么残酷，胜者王侯败者寇，这是这个世界的规律。
　　……
　　三天后。
　　凤舞这几天显得有些焦虑，会中发生了一些异常情况，让她感到有些不安，自己的心腹前来报告说，一个分会的几千名弟兄在没有接到她任何命令的情况下，忽然潜入了城中。
　　他们到底想干什么？凤舞皱着眉头心想，这可是以前她从来都没有遇到过的情况，难道……凤舞忽然有了个不好的预感，“想造反吗？”她自言自语的说，可眼下这对她还真是个棘手的问题，由于最近几次的失败，无极会损失了大批精英，这些人都是对凤舞忠心耿耿的嫡系人马，而剩下的一部分人多半是各个分会的人，这些人原本就是属于不同的黑道组织，是由凤舞成为会长后强行收入会中改编的人马，这个时候出来造反，确实让凤舞十分担忧，思索了一阵，也没有想出好的办法。
　　“只能去硬拼一下了。”凤舞自言自语的说，“向扳倒我？恐怕也没有那么容易！”凤舞的信心也并非空穴来风，前一阵子凤舞的嫡系虽然损失惨重，可剩下来的兄弟依然是精锐中的精锐，他们的战斗力完全不是那些分会的会员可以相比的，凤舞迅速的下了命令，要求所有的嫡系人马到总部来集合，有紧急任务，虽然这些人的总数不如分会的人多，可是凤舞相信凭借这些人的战斗力，一定可以平息这次叛乱。
　　“但愿这些人不是要造反。”凤舞自言自语的说，虽然她有把握粉碎这些人的叛乱，可是经此一役，无极会恐怕损失会很惨重，这样，无极会就再也没有了和青龙帮争霸天下的实力，这可是她绝对不想看到的。要是能想个办法说服这些人就好了，凤舞忍不住想。
　　可正当凤舞思索着怎样不动声色的平息这场叛乱的时候，自己的手下忽然打电话前来报告说那股力量开始有了异动，几千人开始慢慢向无极会总部围拢过来，凤舞听了大惊失色，自己的嫡系力量还没有完全回到总部，而现在在总部只有几百人在留守，虽然装备精良，可如果面对占有这样大人数优势的反叛力量，恐怕也是凶多吉少。
　　逃走吗？凤舞忍不住心想，不！这个想法刚一冒出，就立即被她否决了。我是无极会的会长，怎么面对自己的手下逃走。如果她这一逃，会大大降低她在嫡系会员心目中的地位，她必须奋战到底，亲手击败这帮叛徒，好让无极会的兄弟们看看，背叛她凤舞会有什么下场。凤舞当机立断，立刻再次向嫡系人马下令火速赶回总部，镇压叛乱，她要和自己的嫡系力量理应外合，消灭叛乱势力。
　　而现在凤舞面临的最大问题，就是怎样在自己的人马赶回来之前守住总部。凤舞立即命令总部的几百名兄弟全面武装自己，马上做好战斗准备，无极会的总部立即行动了起来，几百名手下在十分钟之内全副武装了起来，各自就位准备开始战斗。
　　半个小时过后，大队的无极会叛乱分子围拢在无极会总部之外，将总部围了个水泄不通，顷刻，龙海成带着猎鹰等几个手下来到了叛乱分子当中。
　　原来是他，凤舞从望远镜中发现了龙海成的踪影之后，恨恨的想，这个无耻的逆贼！
　　“凤舞，投降吧，你已经被重重包围了！”龙海成借助扩音器向总部中的凤舞喊道，“让出你会长的位置，我可以饶你不死。”
　　“做梦，你这个叛徒！”凤舞在总部中高喊，“无极会的兄弟听着，谁给我拿下这个叛徒，我就让他做我们无极会的副会长！”凤舞明白所谓让位就可以不死只不过是龙海成的谎言，一旦她放弃了抵抗，等待她的只能是死路一条，篡位成功的新会长怎么可能放过她这个前任会长，当然是斩草除根，以绝后患。
　　凤舞这一喊，顿时让反叛势力中的一些无极会会员心中有了松动，毕竟不是每个人都愿意跟随龙海成造反的，如果可以捉住他，一方面可以洗清自己的罪过，又可以坐上副会长的宝座，为什么不呢，顿时就有十几个叛乱分子动了这个心思。
　　龙海成一看情况不好，这样下去，自己的队伍就要先乱了阵脚，这可是他不愿意看到的事情，本来他就认为以凤舞地性格，投降的可能性不大，现在就更坚定了他强攻的决心，反正从他现在的观察来看，己方的人数是凤舞手下人数的十倍，拿下对手不成问题。
　　“进攻！”龙海成干脆利落的下令说，“谁能捉住凤舞，死活不论！我都有重赏！”


第120章渔人得利
　　战斗很快就打响了，龙海成仗着人多，向凤舞所在的无极会总部发动了一轮又一轮的攻击，而凤舞则依仗着地利和良好的武器装备抵御着龙海成的进攻，一时间战斗进行得十分惨烈，龙海成一方往往要花费超过凤舞一方十倍的损失才能前进一步，而往往刚刚获得的成果瞬间又被对方化为乌有。
　　龙海成一时间十分焦急，他本来以为，以自己占据绝对优势的力量，拿下凤舞会事很容易的事情，可令他没有想到的是，凤舞的手下居然是那样富有战斗力，比起自己手下的这帮人马，可强得太多了，他低头思索了一会儿，加大了攻击的力度，命令众多手下展开人海战术，轮番攻击凤舞的阵地，务必在短时间内攻下凤舞的总部，否则后果实在不堪设想。
　　龙海成在后方大声督战，并对手下许以诺言，重赏之下必有勇夫，一时间龙海成的手下奋勇争先，凤舞一方已经开始有些支撑不住了。凤舞见到形势危急，亲自来到阵地上与手下兄弟一起投入了战斗，凤舞的手下眼看着支撑不住了，见到凤舞竟然亲自来到他们身边与他们一起作战，顿时大受鼓舞，危急的防线又奇迹般的恢复了。
　　这一来龙海成的脸色顿时变得很难看，以十对一，居然没有拿下凤舞的阵地，这简直就是他的耻辱，眼看着就是攻不下凤舞的阵地，龙海成为了避免更大的损失，命令手下撤了回来，准备休息一下再进行攻击。凤舞也急忙利用这个空隙命令手下补充弹药，等待敌人下一次的进攻。
　　休息了一会儿，龙啸天调整了策略，先命令手下用大杀伤性地武器对凤舞的阵地进行了异同轰击，造成了一定的杀伤力后，才下令手下的弟兄展开了进攻，这样一来，凤舞一边顿时又变得吃力起来。
　　凤舞银牙一咬，亲自冲到出现漏洞的阵地上，举起机枪干掉了几十个敌人，阵地上烽火硝烟，凤舞居高临下，英勇异常，英姿飒爽，一时间竟如一位女战神一般，龙海成的手下被她的气势所摄，竟然吓得后退不已，一时间刚刚取得的优势又丧失了。
　　就这样攻攻守守，双方展开了激烈的拉锯战，战斗进行了整整一夜，凤舞的手下纵然在她的带领下英勇无比，可时间一长，终归还是敌不过龙海成人多势众，渐渐的落了下风，龙海成见到这种情况，兴奋异常，立即命令所有手下发动总攻，要一举拿下凤舞。
　　可就在这时，龙海成的身后忽然响起了一声声枪响，是援军，援军终于来了，凤舞立即精神一震，自己苦苦等待的嫡系手下终于在最后一刻赶到了这里。凤舞当即通过电话向嫡系手下发出命令，两方里应外合，一起夹攻，消灭龙海成的手下。
　　龙海成的手下顿时乱了起来，开始以多打少，又有龙海成的重奖的诱惑，所以还能个个争先，可此刻见到凤舞一方来了援军，对自己开始里外夹攻，立即变得无心恋战，开始溃逃起来。龙海成见到这种情况，急忙枪毙了几个逃跑的手下，这才重新稳住了阵型，展开了反击，但是和刚才相比，两线作战的难度可大得多了，没过一会儿，龙海成的手下就支撑不住了，凤舞见到这种情况，立即下令开始了总攻。
　　一番激烈的战斗之后，龙海成的手下被打得伤亡惨重，龙海成见到这种情况，知道大势已去已去，终于开始撤退了，这个时候凤舞又果断的下了命令，两股力量对龙海成形成了包围，一场残酷的歼灭战开始了，凤舞下令，无论对方投降与否，一概格杀勿论，以她的性格，对待叛徒历来如此，不一会儿龙海成的手下越来越少，龙海成看到逃跑无望，亲自率领几个不怕死的手下冲了上来，却凤舞亲自持枪，一一格杀于阵地之上。
　　战斗终于结束了，凤舞此次全歼了反叛势力，获得了胜利，可自己在总部的手下也几乎伤亡殆尽，可以说是一场惨胜。
　　凤舞下令清理战场，阵地上到处都是无极会手下的尸首，这一次的内讧，无极会可谓损失惨重，可正当凤舞以为可以松一口气的时候，她的视线中又出现了大队的人影。
　　凤舞的脸色顿时变了，谁，这会是谁？这个时候，本不应该再有这么多人在这里出现。不一会儿，凤舞的手下惊慌失措的跑了回来。
　　“大小姐，不好了，是青龙帮的人，到处都是，已经把我们包围了！”
　　凤舞的心顿时一沉，青龙帮居然来进攻了，而且还选在这么一个无极会危急的时刻，她立刻下令所有无极会手下退到总部中进行防守。
　　敌人终于靠近了，凤舞一看，顿时心都凉了，眼前的青龙帮，分明是倾巢出动，动用了自己所有的力量，看来是打算一举消灭无极会了。
　　打吧，凤舞硬着头皮想，现在只有这一条路可走了，要她投降去做龙啸天的新娘，她死都不肯，与其如此受辱，还不如战死在这里，凤舞下定了决心。而青龙帮一方仿佛也压根都没有打算招降无极会，一上来就发动了进攻。
　　青龙帮的部队，不比龙海成的手下，此次出动的都是精锐，战斗力之强，更是出乎凤舞的预料，眼看着身旁的弟兄越来越少，凤舞知道自己也无力回天了。走吧，逃出去重整旗鼓，无极会在外地还有一些势力，自己可以把他们收编起来，加以训练再杀回来，凤舞默默的想，她再也顾不上那些与她生死与共的兄弟了，因为她是无极会的首领，在这个时候，她必须有所抉择。
　　凤舞安排了阻击的手下，回到了自己的房间，打开了房间中的密道，这条密道是她早就准备好用于危急时逃跑用的，这个时候正好派上了用场，凤舞打开密道，钻了进去。


第121章落凤
　　密道很长，一直通到无极会总部外的一处山坳里，这条密道是凤舞特别为一些紧急事件所设立的，挖掘这条隧道整整花了两个月的时间，凤舞还在里面准备了必要的食物和水，以备情况紧急时使用，这个时候正好派上了用场，她迅速的取走了一些必要的补给，顺着密道整整走了半个小时，找到了出口。
　　出口处被很好的隐藏在了山坳中，从外面看很难被发觉，凤舞爬出密道，深深的吸了一口气，随即选择了一条前进的道路，走这条路，翻过前面的高山，就可到达一座交通比较便利的城镇，到时候凤舞就可以自由选择要去的地方了。
　　山路崎岖不平，十分难走，一个小时以后，凤舞爬上了高山，回头望了一眼来时的洞口，只见洞口外已经有了几个青龙帮的手下在四处搜索，凤舞心下黯然，自己辛苦经营的无极会总部就这样完了，自己手下的一干兄弟恐怕也不能幸免了，她的心里一阵难受，在山顶呆立了一会儿，咬了咬牙，继续向前行进起来。
　　翻过了高山，是一条很窄的峡谷，只能容许两个人并肩通过，峡谷两侧，是嶙峋的怪石，这里的地势十分险要，凤舞顿时开始警惕起来，如果在这个时候遇上敌人，被人前后一堵，自己是无论如何也逃不掉的，可是行进了一会儿，却并没有什么敌人出现。凤舞情不自禁的苦笑了一下，看来自己是太多疑了，其实也难怪凤舞，在这种情况之下，任谁也不可能不紧张。
　　眼看着就要走出峡谷，前方是一片光明，凤舞终于收起了自己手枪，开始大踏步的迈进起来，只要再走几步，凤舞就可以脱离险境，重新获得她拥有的地位，重新组织无极会的力量东山再起，凤舞暗下决心，只要通过几年的卧薪尝胆，积蓄力量，无极会一定还会再度崛起，那时她一定要报今天失利的一箭之仇！
　　正当凤舞抽踌躇满志，计划将来的打算的时候，她的脚下忽然一软，一个绳套套住了她的脚腕，她感到一股巨大的力量将她一拽而起，她一声惊叫，瞬间就被一条结实的绳索倒吊着挂在了半空中。
　　该死，是捕猎野兽用的绳套，凤舞下意识的想，急忙从自己的背包中寻找匕首好把绳索割断，可片刻过后，她就知道了自己的想法，实在是错的利害，几个手持冲锋枪，头带黑色面罩，全副武装的的彪形大汉在地上用手中的武器对准了她。
　　“你们是谁，到底要干什么！”凤舞喊道，从这几个人的穿戴上看，并不是青龙帮的人。
　　几个人并没有说话，只是将凤舞从半空中放下，然后一拥而上，按住了她的手脚，由于被几把冲锋枪对着，所以凤舞不敢反抗，一个蒙面人走了上来，从随身携带的背包中取出了一套针剂，按上针头，吸好药剂，往凤舞胳膊上一刺，就要给她打上一针。
　　“你们到底要干什么？”凤舞本能的感到一阵恐惧，急忙在地上挣扎起来，可几个大汉将她的手脚控制得很死，她竟一点都没办法动弹，那个蒙面人很快就将药剂给凤舞注射了下去。
　　片刻过后，凤舞只觉得周围的一切都开始变得模糊起来，自己身上也没了感觉，一股睡意不停得侵蚀着她的大脑，让她感到阵阵疲倦。“不好，是麻醉剂！”凤舞自言自语的说，可一会儿就没了知觉，昏睡在了地上……
　　也不知过了多少时候，凤舞悠悠醒转，眼前是一片黑暗，她几乎什么都看不到，这让她感到十分不舒服，她活动了一下自己的手脚，发现自己的四肢已经被四只手铐牢牢的固定在了一张大床之上，她急忙挣扎起来，可是那根本是徒劳的，手铐索得十分牢固，她根本就无法挣脱。
　　“不要白费力气了，你心里知道那是没用的。”一个让凤舞感到有些熟悉的声音从不远处传了过来，让凤舞吃了一惊。
　　“谁……谁在那里，给我出来！”凤舞厉声喊道。
　　明亮的灯光立即亮了起来，一个凤舞此刻最不想见到的人出现在她的面前，魁梧的身材，极具男人味道的面孔，正是假扮龙啸天的白云飞。原来，白云飞早在凤舞身旁卧底的时候，就曾经发现过凤舞用来紧急逃亡的密道，而他在布置好青龙帮进攻无极会的计划后，就给铁军打了个电话，让他埋伏一队人马在凤舞必经的峡谷中，以便擒拿凤舞。
　　白云飞和张铁军擒拿凤舞的计划制定得十分周密，并根据凤舞的心理逐步预估她的行动，最后定下了埋伏地点，果然最终一举成功。
　　“原来是你，龙啸天！”凤舞咬牙切齿的说：“乘无极会内乱的机会偷袭我们，你真是好卑鄙！”
　　“卑鄙？”白云飞有些不屑的说：“是你先把我引入圈套想把我困死在陵墓中，然后偷袭青龙帮的吧，我只是以其人之道还置其人之身罢了。”
　　“也罢，江湖上的规矩，胜者王侯败者寇。”凤舞脸色苍白的说：“我既然今天输给了你，只怪我对你估计不足，也没有什么好说的，你要杀要剐，随便你动手吧！”
　　白云飞微笑着来到凤舞身边，轻轻地抚摸着凤舞的长发，凤舞虽然极端厌恶，可是却无法躲避白云飞的手臂，只是眼睛里射出愤恨的目光，却让白云飞心中一阵得意。
　　“我为什么要杀你？”白云飞悠然自得的说：“我早就对你说过，我要你凤舞成为我的新娘。”
　　“呸，我还是那句话！”凤舞刚烈的回答：“除非我死，否则你想都不要想！”
　　“哦，是吗？话可不要说得太早啊。”白云飞笑着说，随即用钥匙解开了凤舞手上的手铐，凤舞顿时心中一阵迷茫，他到底要干什么，放我走吗？


第122章剑舞凤凰
　　“我知道你不服气，对吧。”白云飞微笑着说“我再给你个机会，只要你能打赢我，我就放你走。”凤舞从站了起来，虽然她知道自己不是眼前这个人的对手，但现在却也没有别的路好走，只能硬着头皮上去拼拼了。
　　吸取了上一次的教训，凤舞这一回摒气凝神，如临大敌，两人这一交手，凤舞出手十分谨慎，三分攻，七分守，拳脚之中不露出一点破绽，她本来身手就十分高强，这样一来，白云飞一连变换了五种拳法，都没能奈何的了她。
　　“好！”白云飞赞叹了一声，“真是好功夫。”随即施展出一套功夫手镯中存储的进攻拳法，只攻不守，瞬间，凤舞只觉得周围到处都是白云飞的人影，自己几乎都看不清楚白云飞的动作，更不要说招架了，白云飞瞅准机会，轻松出手，立即将凤舞打倒在地。
　　“怎么，服了吗？”白云飞得意洋洋的说。
　　凤舞脸色苍白的站起身来，眼睛里却充满了仇恨的目光：“有本事你就杀了我，要我嫁给你，那是绝不可能的！”
　　白云飞摇了摇头说：“看来你还没有弄清楚状况，今天你无论同不同意，你都得成为我的新娘！”
　　凤舞咬牙切齿的从地上站了起来，白云飞不知从什么地方取出两把佩剑，“我知道你很恨我，如果有本事，就用它来杀我吧。”他轻松的对凤舞说：“我给你这个机会。”
　　“接着！”白云飞将佩剑扔给了凤舞，并举止优雅的向她做了个邀请的动作。凤舞接过佩剑，轻轻的触摸了一下剑尖，剑很锋利。对手在占有这么大优势的情况下还接连给自己机会，这只能说明一个问题，那就是眼前的人拥有绝对的自信，相信他能在任何情况之下都可以战胜自己，对于这样的对手，她本能的感到有些恐惧。
　　“来吧，让我看看你的本事。”白云飞趾高气昂的说，那嚣张的样子分明就是没有半点把凤舞看在眼里，凤舞不禁有些气恼，宁被打死，不被吓死！凤舞一狠心，猛地一剑刺出，那剑光宛若夏季的夜空，划出点点繁星。
　　白云飞举剑上挡，两剑骤然相交，发出清脆的鸣响。
　　凤舞剑锋一挫，长剑猛的侧劈，带出一道优美的弧线。
　　白云飞将手一侧，将弧线从中截断。
　　凤舞剑势受挫，剑锋上举，向上撩去。
　　白云飞长剑旁拨，顺势的逼近凤舞身前，长长的吸了一口气，淡淡的清香让白云飞沉迷其中。
　　凤舞俏脸一红，怒道：“看剑！”长剑如急风暴雨般攻向了白云飞。
　　白云飞气定神闲的一一化解，房间里传来一阵浓密的长剑交鸣的声音，凤舞倾尽全力发出一波又一波的攻势，可无论攻势多么凶猛，到了白云飞身前都立即化为无形……
　　凤舞心中惊骇，眼前的龙啸天好象是神人一般，对自己的意图十分了解，无论怎样攻击，都能轻松化解。她心中一慌，剑法中立即出现了破绽……
　　“打够了吗，看看我的进攻吧！”白云飞的笑容中充满了戏弄，一套干净利落的剑法立即展开……
　　凤舞只觉得面具人的剑式气势恢弘，招招神鬼莫测，从自己意想不到的地方攻来，进攻已经力所不及，防守越来越吃力……
　　终于，白云飞长剑一划，凤舞的配剑被挑飞了出去，直直插在屋内的地面上，发出阵阵颤抖和鸣响……
　　凤舞脸色惨白，刚想返身去捡起被击落的佩剑，白云飞却用剑在她身前画了个漂亮的弧线，挡住了她的行动。
　　“想杀就杀，不要再戏弄我了！”凤舞愤然道。
　　白云飞没有说话，佩剑刺出，凤舞眼睛一闭，原地等死，可没想到白云飞的剑到了凤舞面前却忽然停住了，他的佩剑忽然下滑，沿着凤舞胸前的上衣快速划下。嘶……凤舞的衣衫发出一阵破裂的声音，她的衣衫被白云飞的佩剑划破，露出了她那雪色的诱人肌肤。
　　“你……你要干什么！”凤舞慌张的问，急忙用手拉住了划裂的胸衣，挡住了自己美丽的胸膛，可凤舞的动作却大大刺激了白云飞的欲望，她那羞却的神情让白云飞的心脏一阵止不住的狂跳。
　　白云飞的佩剑再度出手，凤舞身上，衣衫尽碎，原本遮掩身体的衣衫变成了一条条碎布，再也无法遮挡凤舞美丽的身体，她的双手再也无法完全遮挡那诱人的春色，她们已经几乎全部展露在白云飞的面前。在凤舞遮挡的诱惑之中，白云飞的呼吸几乎都要停滞。
　　“你……你混蛋！”凤舞颤抖着喊，恐惧占据了她的心灵，白云飞的神态让她从心底里升起一股寒意。白云飞猛然冲上前去，将凤舞拉到身前，凤舞的章法已乱，双手双脚只是本能的加以防抗，白云飞并没有费多大力气就把她重新按倒在床上，用手铐将她的双手重新铐好。
　　“不……不……”凤舞嘴里不停的喊着。难道自己就这样完了吗，她悲哀的想。
　　白云飞狞笑着脱掉自己的衣衫，将自己强悍的身体展现在凤舞的面前，凤舞绝望的闭上了自己的眼睛，黑暗中，仿佛有一把剑猛然刺入她的身体，阵阵的疼痛让她羞愧难当。
　　结束了，一切都完了，凤舞心中万念俱灰，思绪也仿佛不受控制起来，往事一件件的从她心中流淌而过，她想到了小时候父亲的教导，她想到了成为无极会会长时的荣光，她想到了和白云飞那些甜蜜的日子，还想到了白云飞的背叛……
　　“白云飞，我好恨你……”凤舞情不自禁的喊着，如果不是白云飞的背叛，无极会也就不会遭到这么多的失败，无极会中也就不会发生叛乱，青龙帮也就不可能乘虚而入，自己今天也就不可能遭到羞辱和强暴，所有的一切都是白云飞造成的。
　　“你看看我是谁？”白云飞当着凤舞的面一下子扯下那张龙啸天的面具，用自己真正的面容面对着凤舞。


第123章野蛮征服
　　凤舞睁开了双眼，刹那间，她惊呆了，眼前人的面孔是如此熟悉，让她爱过，也让她刻骨铭心的恨过，不是白云飞还会是谁？愣了半晌，她开始激烈的挣扎起来，“白云飞，原来一切都是你！”凤舞疯狂的扭动着自己的身体，试图将白云飞甩开，可是她的一切努力都是徒劳的，白云飞牢牢占据着有利的体位，疯狂的冲击着她的身体，渐渐的，一种奇怪的感觉渐渐从凤舞身体里升起……
　　“没用的，凤舞。”白云飞在她耳边低低的说，“你始终还是我的。”刹那间，他已经用上了操魂术中方法，可令他奇怪的是，这一次在凤舞身上，这种方法并没有奏效，见到操魂术在凤舞身上失效，他索性不再使用这个方法，他要用自己的身体来彻底征服凤舞。
　　“不！你这个叛徒，你这个负心人！”凤舞声嘶力竭的哭喊着，可身体却不由自主的颤抖起来，就像一阵阵电流流过她的身体，让她战栗不止。渐渐的，凤舞的哭喊开始变为一声声杂乱无章的喘息，“白云飞，你住手……”她仅有的声音也渐渐变弱，白云飞的动作显得十分狂野，凤舞也不知是欢乐还是痛苦的咬着自己的嘴唇，只是身体里的喘息却变得越来越重。
　　此时的凤舞，原本柔顺的长发变得凌乱不堪，雪色的山峰在白云飞的攻击下不停的起伏，结实优美的大腿被白云飞完全分到了身体两侧，线条流畅的腰身在白云飞身下不停的颤抖着……
　　见到凤舞的意志似乎还在反抗，白云飞知道她对他的仇恨依然没有忘却，他竭尽全力的变换各种技巧，没过一会儿，就把凤舞完全淹没在了欲望的海洋里，她大声地呻吟着，直到白云飞在她身体里倾泻完最后一滴欲望为止。
　　“你以为你能逃出我的手心吗？”白云飞高傲的从凤舞身上下来，穿好衣服走出了房间，凤舞的眼泪止不住的流了下来。
　　黑暗，留给凤舞的依然是黑暗，白云飞强大的让她恐惧，也强硬的让她仇恨，凤舞无言，难道自己要一辈子呆在这里直到向他屈服吗，凤舞情不自禁的想，我要出去，我要自由，我要复仇，这个念头一次比一次强烈，几乎要将她的心撕得粉碎。
　　也不知过了多久，凤舞忽然听到房间开门的声音。难道白云飞又回来了？凤舞心想，他还要折磨我吗？凤舞将心比心，倘若是她现在捉住了白云飞，那么也是一定要将他折磨到死才能解恨的，她情不自禁的闭上了眼睛，只希望这个过程能进行得快一点，让她少遭受一些痛苦。
　　门打开了，一阵脚步声过后，一个人影静静的站在了凤舞的面前，半晌没有任何行动，凤舞忍不住睁开眼一看，一张俏丽的面容映入了她的眼帘。、
　　“诗雅，原来是你！”凤舞忍不住又惊又喜，“我的小宝贝，快，快帮我打开手铐，放我出去！”忽然间见到了重获自由的机会，凤舞的语气显得十分急切。
　　可诗雅的语气却显得十分怪异，“为什么，我为什么要放你走呢？”她轻轻的用手抚过凤舞的脸庞，“如今的你是这样的弱小而无助，还指望我把你当成主人吗？”诗雅淡淡的说。
　　“什么，你！”凤舞显得十分惊讶，自从白云飞上次背叛她之后，凤舞就把她已经畸形的情感完全放在诗雅一人身上，听到诗雅这样的话，让她感到十分意外。
　　“你知道是谁把你在无极会中的行动报告给我的吗？”门外响起了白云飞的声音，他进了门，来到凤舞的身前，微笑着望着诗雅，诗雅也回了他一个迷人的微笑。
　　“难道是你？”凤舞的脸色变得十分苍白，望向诗雅的目光充满了疑问。诗雅上前几步，当着凤舞的面，吻上了白云飞的唇，她的表情幸福而陶醉，完全是一付热恋中少女的样子，她的行动说明了一切。
　　“不，诗雅怎么能这么对我，你说过要跟随我一辈子的！”凤舞又是伤心，又是愤怒，眼泪止不住的流了下来。
　　“其实你根本不用难过。”热吻过后，诗雅平静的对凤舞说：“我原本就是被迫服从你的，你又什么时候把我真正平等对待过，你只是为了在我身上发泄你的情感，在你的心里，什么时候真心对待过我？”诗雅顿了顿继续说：“其实你我都认为，这个世界，从来都是强者为王，而云飞才是真正的强者，他一次又一次的打败你，而你却连还手之力都没有，在他面前，你难道还认为自己还有资格做我的主人？”
　　“只有云飞才应该是我的主人！”诗雅温柔的望着白云飞，她的眼睛里满是崇拜的目光。
　　凤舞默然不语……
　　片刻过后，白云飞来到凤舞面前，一字一句的说：“知道吗？其实我不光要做诗雅的主人，我还要做你凤舞的主人！”
　　“你休想！”凤舞依然刚烈的拒绝了白云飞。
　　“那咱们就试试吧。”白云飞从怀中取出一根黑色的皮鞭，一下接一下的向凤舞身上抽去，凤舞发出阵阵悲鸣，白云飞的鞭子不仅折磨着她的肉体，还折磨着她的精神。她做了多年无极会的会长，高高在上，是如此的自负和桀骜不驯，现却在白云飞面前没有半点还手之力，她的内心充满了屈辱和不甘，白云飞的一通鞭打既消灭了她的骄傲，也剥去了她的自尊。
　　“饶了我吧……”凤舞精神在诗雅的背叛和白云飞的一阵鞭打之后终于崩溃了。
　　“你说什么？我没听清楚！”白云飞骄傲的对凤舞说。
　　“饶了我吧，我再也不敢了。”凤舞屈辱的回答。
　　“对我，要有应有的尊重和称谓，叫我主人。”白云飞说。
　　“不……”凤舞虽然屈服，可是这两个字却怎么也说不出口，她仅剩的一点自尊还在坚持着。
　　白云飞脱下自己的衣衫，将凤舞压在身下，猛地进入了她的身体，再一次的开始了他的征服，他要把凤舞全部的自尊统统打碎，这样她才能完全听命于自己。
　　“叫我主人……”白云飞又是几鞭抽在了凤舞身上，而同时自己的征伐也在猛烈的进行……
　　良久，凤舞终于忍受不住着精神上的羞辱和肉体上的征伐，放弃自己最后一丁点坚持，“主……主人……”她的声音轻的几乎都听不见，白云飞已经彻底征服了她的心灵。
　　白云飞放下了手中的皮鞭，开始了与凤舞真正灵肉的结合，他狂野的动作开始变得温柔，他凶狠的皮鞭开始变成春风般的轻抚，很快，凤舞就从痛苦的地狱到了极乐的天堂，她开始呻吟，她开始快乐得发抖，她开始大声叫着那两个她原本怎么也不肯说出口的字。
　　这样的夜晚，是如此销魂……
　　当第二天的太阳升起的时候，凤舞已经像只乖巧的小猫，匍匐在白云飞有力的胸膛上，她的手铐早已被打开，可是她却一点反抗的意愿都没有。
　　“我爱你……”凤舞在白云飞的耳边说。
　　“难道你不应该恨我吗？”白云飞笑着吻上了凤舞的唇。
　　“我的恨，就是爱。”凤舞热切的回应着白云飞的动作，如同一只发情的野猫。
　　爱恨之火，熊熊燃烧……
　　姓名：凤舞
　　身高：1.72
　　体重：106斤
　　身份：无极会会长
　　性格：坚决果断、心狠手辣
　　搞定时间：三个月


第124章左拥右抱
　　就在白云飞征服凤舞的过程中，青龙帮攻击无极会总部的战役也在继续进行，虽然青龙帮倾巢而出，力量上占据很大的优势，可无极会的手下依然顽强抵抗，战斗打得十分惨烈，最后青龙帮老二胡大庸和老三魏无涯都先后在战斗中中弹身亡，青龙帮付出了惨重的代价后也最终攻下了无极会的总部。
　　三天后，凤舞重现江湖，向余下的全体无极会会员宣布，无极会将正式与青龙帮合并，组成一个新的帮会组织“白云会”，由龙啸天担任白云会会长，张铁军、凤舞担任副会长，宋兰担任财政总管。本来，会长这个位置白云飞想让张铁军担任，他自己依然可以逍遥自在的在江湖上猎艳美女，可铁军怎么也不肯干，最后无奈之下，只能由白云飞亲自来做这个位置。
　　南北黑道由此统一，白云成为了天下第一会，而白云飞冒充的龙啸天则成为了这个第一大黑道势力的首领，而真正的龙啸天则在几天之后被人在一个隐蔽的监狱中秘密处决。
　　几天后，白云飞把会中的事物向铁军和凤舞安排好之后，回到了自己的家中，由于赢了和天使星晴的第三场赌约，他的心情非常之好，日日和雪柔、叶琳、雨兰逍遥快活，只是几人不能天天都呆在一起，让他感到十分遗憾。
　　白云飞心思一动，自己现在住的地方也该换一换了，他现在是天河集团的高管又是白云会会长，旗下至少也拥有了上百亿的资产，虽然福布斯杂志没有将他列入富豪榜，那是因为白云飞行踪不定，资产难于统计，是个“隐形富豪”，绝不是他的财产数量不够上榜的条件。
　　有了钱，自然要把住的地方换一换，为了让自己住得既舒服又幽静些，最好时间长了还不会闷，白云飞仔细考虑了半天，最后花了十亿买下了一艘豪华的游轮，游轮上拥有上百个房间，各种设施齐备，有影院，酒吧，餐厅，健身房，高级浴室等一干常人难以想象的高级用品。
　　雨兰又从身上取出不少带来的工作机器人，这些机器人都是地狱科技领先人间不知多少年的产物，用它们来完成游艇上的各种工作工作，真是再轻松不过了，这样一来，白云飞和雨兰就可以悠哉游哉的在游轮上享受生活了，如果在一个地方呆够了，则可以再去另外一个地方，这对白云飞这种讨厌单调生活的人来讲，真是再合适不过了。
　　住处都准备妥当了，可怎么让自己收服的这些绝色美人都住进来并和平相处，对白云飞来讲，可是个十分头痛的问题，他整整想了一天，都没有什么好办法，可是雨兰却笑嘻嘻的对白云飞说：“一切都没有问题，你只管把她们都叫来，其余的事情由我来搞定就好了。”
　　白云飞有些犹疑的望着魔女，现出不信的神色，可雨兰却一副自信满满的样子，连说没有问题。
　　处于对雨兰长期自己帮助的所产生的好感，以及两人日渐增深的默契和感情，白云飞相信了雨兰，同时向雪柔、叶琳、凤舞打电话告诉她们自己有了新家，要她们来和自己同住，几个美女听说了这个消息，都立即赶了过来，和白云飞一起生活早就是她们求之不得的，当她们见到这艘豪华的游轮之后都是欣喜异常，几个人先后都被白云飞接上了船，带进了一个豪华的房间内，随后白云飞就溜出了房间，他根本无法想象几个美女见面后会有什么样的后果，作为一个情场老手，他深深知道女人的嫉妒心是世界上最可怕的东西。
　　雨兰向白云飞轻轻的眨了眨左眼，带着自信的微笑，轻松的进入了那个房间，不一会儿，白云飞听到房间里发出了阵阵惊天动地的巨响，夹杂着着女人高亢的尖叫和桌子、椅子被掀翻在地的声音，震得他耳朵发麻……
　　又过一会儿，巨响渐渐平息，尖叫声忽然化为断断续续的呻吟，传进白云飞的耳朵里，这让白云飞感到十分好奇，他情不自禁的想看看里面到底发生了什么，可门却紧锁着，怎么也打不开。
　　她们到底在干什么？白云飞产生了巨大的好奇心，怎么这个声音就像是……难道她们在……
　　正当白云飞疑神疑鬼的时候，房间的门忽然打开了，雨兰微笑着拉着白云飞的手臂，走入了这个让白云飞感到万分好奇和敬畏的房间，房间里已是一片狼藉，桌子、椅子甚至橱柜都已经被掀翻在地，可见刚才几个女人的动作有多么的激烈。
　　雨兰没有一丝表情的站在雪柔、叶琳和凤舞面前，用一个威严的口气对几个美人说：“云飞来了，你们几个怎么还这么没礼貌！”
　　几个美人立即顺从的在白云飞面前排成一列，微笑着温温柔柔的叫了声，“老公好……”
　　靠！我晕，不会吧……白云飞立即变得无比震惊，雨兰到底是怎么办到的？怎么一会儿功夫就将几个原本势如水火的美女调教得这样听话，这……这简直就是奇迹嘛。
　　“雨兰，你是怎么做到的？”白云飞目瞪口呆的问。
　　“嘻嘻，这就是我的秘密了，不能告诉你。”雨兰向白云飞吐了吐舌头，作了个鬼脸。
　　真不愧是地狱的魔女啊，白云飞忍不住心想，和雨兰在一起这么长时间了，他原本以为自己已经完全了解她了，可是今天他才发现，雨兰的身上，依然还有很多他没有了解的神秘领域，地狱的魔女对他来说，依然是个迷。
　　白云飞欣喜若狂，虽然他不知道雨兰是怎么做到的，可她既然有这个本事，那他以后收服的美女不就方便多了，自己再也不会担心美女们见面后自己所面临的尴尬局面了，他可以放心的展开自己收藏天下美女的行动了。
　　当晚，白云飞将雨兰、雪柔、叶琳、凤舞四个美女，一起拉到床上，大被同眠，整整快活了一个晚上，直到第二天清晨疲倦之际，才沉沉睡去……
　　当第二天正午的阳光照射到他身上的时候，白云飞才慢慢醒来，他披好衣服来到游轮的甲板上，任凭清新的海风吹在他的身上，显得十分惬意，他憧憬着未来的美好生活，嘴角不自觉的露出一个邪恶的笑容。
　　就在这时，天空中忽然一道金光闪过，白云飞抬头一看，天使星晴那风华绝代的容姿出现在了他的面前……


第125章新赌约之国际影星
　　“真是个无耻的淫贼！”天使星晴见到白云飞的第一句话不是淫贼就是色魔，从来就没什么好听的。
　　可白云飞却已经早就习惯了星晴对他的这种称谓，只是色迷迷的看着天使：“我只知道我这个淫贼已经连续赢了三场，而你也应该兑现你的诺言了吧。”
　　“什么诺言？”星晴看起来一付莫名其妙的样子，好像一点也不记得自己曾经说过的话。
　　“什么？你居然反悔，堂堂的天堂界圣天使居然会耍赖！”白云飞不屑一顾的说，“只要你说我认输了，还是你白云飞厉害，我马上就取消咱们的赌注，不用你再教我那个魔法！”
　　“是啊，想不到堂堂的圣天使居然会这样，那好吧，我来重复你曾经说过的话。”不知什么时候，雨兰也来到了甲板上，“你说如果这一次云飞可以把凤舞追回来，那么你就咬教会他一个魔法，当然，如果你反悔，也由得你，我会把你这次的言而无信传遍整个地狱界，让你成为整个地狱的笑柄。”雨兰看起来很得意。
　　“谁说我耍赖了？”星晴的俏脸涨得通红，“我只不过是不小心忘记了。好吧，小淫贼，你要我的哪个魔法？”天使受不了魔女的挤兑，转过头问白云飞。
　　“就是那个在古墓的时候，你让凤舞主动向我投怀送抱的魔法。”白云飞毫不客气地说，“我对那个魔法非常感兴趣！”
　　“你是说‘欲亡之火’那个精神魔法？”星晴的脸色显得十分难看。
　　“对啦，就是那个魔法。”白云飞得意洋洋的说。
　　“不行，这怎么可以，如果你得到了那个魔法，那我还和你打什么赌？你直接用这个魔法搞定她们就是了！”星晴显得十分愤慨。
　　“这样吧。”白云飞思索了一会儿回答，“我答应你不用那个魔法来对付咱们赌约上的目标就是了，其实我也只是对你的魔法感到好奇罢了。”白云飞满不在乎的说，“你要是怕了，大不了认输，我不学就是了，我这人大度的很，不像你，非得要人命才肯罢手。”
　　白云飞的话让天使星晴的鼻子都气歪了，她在天堂界地位尊崇，哪里受过这样的数落，“好！我交给你就是了，不过你可要记好了，不许把这个魔法用在咱们赌约的女孩身上。”星晴随即从怀中取出一个魔法卷轴，将它丢给了白云飞，“上面有‘欲望之火’的施放方法，你自己看吧。”
　　白云飞接过卷轴，低头看了一眼，只见这个卷轴的两端都有极为精美的花纹，闪烁着金色的光芒，卷轴不知是用什么材料制成，表面发出一股火热的气息，仿佛要把人的灵魂吞没，一看到这个卷轴，白云飞就从心底感到了几分亲切，他开始爱不释手的开始把玩起这个卷轴起来。
　　“看什么看！那是真的！”正当白云飞爱不释手的把玩这个魔法卷轴的时候，天使星晴十分不屑的说，“我这次来主要是宣布赌约的下一个人选。”
　　“哦？”白云飞立即抬起了头，天使的人选每次都出乎他的意料，这一次，又会是什么样高难度美女？
　　“你看那个屏幕。”天使星晴的右手食指向游轮上内厅的一台电视机屏幕上一指，屏幕顿时亮了起来。
　　此刻，电视上播放的是奥卡电影节的颁奖现场，奥卡电影节是全球最具权威的电影盛会，是代表当今世界电影的最高水平的聚会，每年举行一次。而奥卡电影节的最高奖项奥卡金像奖则象征着电影界的最高成就，是每个电影人和演员梦寐以求而渴望不可及的荣誉，可以毫不夸张的说，奥卡电影节是世界电影潮流的指南针，而一个导演或演员，获得了它的最高荣誉奥卡金像奖，就代表着你打开了世界电影市场的大门，成为了世界最顶尖的大导演和一流影星。
　　而现在正在进行中的是奥卡金像奖最佳女主角的颁奖，主人异常神秘的从密闭的信封中取出一张写有一个名字白纸，十分激动地宣布：“获得本届奥卡金像奖最佳女主角奖的是……”所有人的目光都汇聚到了他一人身上，所有人的耳朵都竖了起来，颁奖现场响起了动人心魄的鼓点。
　　“电影倾国倾城的主演——肖婷！”场内立即响起了雷鸣般的掌声，而白云飞却忽然有了不好的预感。
　　今晚的肖婷身着一身黄色的晚礼服，高挑而又优美的身姿，美玉无暇的肌肤，垂顺到腰的丝般长发，一张只有梦中才能见到的迷人脸庞，散发着优雅而知性的光芒。她这一出场，顿时让在场所有男性的呼吸都几乎停滞，而女人们则投来复杂的目光，那是一种掺杂着妒嫉和仇恨的目光，简直就要把她活活吞噬。
　　可肖婷却早已对这种场面早已见怪不怪，今年23岁的她出生于电影世家，18岁进入演艺圈，仅仅用了三年的时间就迅速走红，成为了电影界第一流的女明星，并在当年成功获得奥卡影后的称号，获得这一巨大荣誉后，她转战歌坛，在所出的第一张专辑，就获得了歌坛的最高荣誉——葛美大奖，随即加入电视剧拍摄的行列，成为了当年收视率最高的一部电视剧的女主角。她，可是说是有史以来极为罕见的可以在影、视、歌三个领域都取得如此辉煌成就的第一女星。
　　今年已经是肖婷第三次获得奥卡影后了，上台的她显得十分从容不迫，应付主持人的提问也显得十分自如，顿时引来台下的阵阵掌声，就连在电视机前观看得雨兰也喝起彩来。
　　“难道……”白云飞结结巴巴的说：“你的下一个人选就是……”
　　“你猜得没错，就是她！”星晴回答说：“影视歌三栖天后——肖婷。”
　　“靠，你也太离谱了吧！”白云飞大声喊道，“让我追她，这简直是不可能啊，这种人平常想见她一面都难，叫我怎么去追求？！”
　　“这我就不管了。”星晴得意的眨了眨眼睛，讥讽着说：“如果你不行，就趁早认输，我保证可以给你个痛快，让你没有一丝痛苦的去死，也许在死前我还会大发慈悲，给你安排两个美女，叫你快活两天，没有遗憾的去死。”
　　星晴的话顿时激起了白云飞的雄心，他这个人还从来没有被什么女人所吓倒，这一次也不例外，他狠狠的一拍游轮的扶手，咬牙切齿的回答，“好，我就和你赌！”


第126章踏入演艺圈
　　“好，算你有几分胆量。”天使星晴笑着说：“还算是个胆大的淫贼，另外你那个白素身体里面的西施的灵魂我要带走，她不属于你。”
　　“什么，这怎么可以？！”白云飞愤怒的喊道，西施可是拥有古韵风姿的绝世美女，他正准备以后好好享用一番，星晴居然这时候要把她的灵魂带走，这让他简直不能容忍，“西施是我的，你不能把她带走！”
　　“这个可由不得你，带走她是我们天堂神王的命令。”星晴没有一丝语气的回答，“不过这次毕竟是我们天堂界带走了原本属于你的灵魂，为了补偿你的损失，我们决定这次把赌约的期限放宽，以表明我们天堂界是代表公平和正义的力量。”
　　“你们怎么可以这样？！”白云飞还想对天使说些什么，可星晴却打断了她的话语：“就这样吧，我要走了，等我下次来，准备好你的小命吧！”天使说完，又是一道金光闪过，她已经消失在了半空中。
　　“强盗！无赖！骗子！道貌岸然的伪君子！”白云飞在船上气急败坏的高喊着：“把我的西施还给我！”可天使星晴却再也没有出现。
　　“云飞，不要生气了，眼下还是想想怎么进行下一步的赌约吧。”雨兰拍了拍白云飞的肩膀，轻声安慰他说。白云飞无奈，只得作罢，可是到底要怎样才能追到影视歌三栖天后——肖婷呢，这绝对是次超高难度的追求，以往自己追求美女，总要先融入美女的生活和工作中去，以寻找机会，而这一次，目标居然是个万众瞩目的大明星，这可怎么办才好，白云飞陷入了苦苦的思索当中。
　　对了！半晌过后，苦苦思索的白云飞眼前忽然一亮，既然肖婷是影后，那么她总要出演各种影视剧才能继续保持她的知名度，那么自己为什么成立一家影视剧公司，那样不就可以投拍各种影视剧，名正言顺的邀请肖婷来主演，自己不就可以接触到她，并顺利的实施泡妞计划吗，白云飞猛地一拍大腿，对了，就这么干！
　　“云飞，你想到追求肖婷的办法了吗？”雨兰看到白云飞恍然大悟的样子，有些好奇的问。
　　“当然，我要进入娱乐圈！”白云飞信誓旦旦的回答。
　　几天之后，白云飞花五千万注册了一家影视制作公司，公司名称定为“白云娱乐有限公司”，白云飞雄心雄心勃勃，力争要建立一个业务涉及影视剧的拍摄、制作、发行等多个领域实力雄厚的大公司，在娱乐圈有一番作为，因为他知道，要想邀请到像肖婷这样天后级的大明星，必须有一家实力雄厚的影视公司做后台才行。
　　肖婷现在的签约公司，是全球最大的影视制作公司，拥有影视界巨无霸之称的派阿蒙娱乐有限公司，拥有多个影视制作基地和子公司，旗下签约的导演和艺人多为国际知名的大导演和影视红星，和这样的大公司竞争肖婷，显然，白云飞的公司现在看来还是绝无可能，所以工作是要一点点的做起，先要给自己打好基础才行。
　　白云飞的计划是，首先，成立影视制作班底，高薪聘请富有经验的影视剧制作人员成立影视工作室，这个其实不难，他仔细观察了一番国内的影视界，选中两家具备极强潜力却还没有成名的影视工作室，将它们重新改组，合并后成立“白云影视工作室”。
　　其次遍邀国内外知名编剧，高薪与他们签订长期合作协议，使他们为公司提供高质量的影视剧剧本，编剧的重要性，白云飞当然知道，一部影视剧最终成功与否，剧本的好坏具有非常重要的作用，它是一部影视剧能否最终成功的基础。
　　有了剧本的供应，下一步就是寻找导演了，这可不是一件容易的事情，国内外知名的大导演多数眼高于顶，多半是不肯加入像他这样刚起步的不知名的新公司的，况且这些大导演的酬劳不菲，拍摄一部电影的酬劳往往要占制作经费中很大的比例，白云飞觉得这样非常不值，尽管他现在非常有钱，但是也不想这样浪费，在公司还没有成为一家真正知名的国际大公司之前，他是不会把资金过多的投入到这上面的。
　　白云飞的目光放在了国内一批尚未成名但才华横溢的新锐导演身上，这样既可以节省成本，又可以保证影视剧的制作质量，真是一举两得的事情。选定了这批导演之后，白云飞与他们签订了长期的工作合同，这批年轻导演正苦于经费不足，无人赏识，此刻有白云飞的诚意邀请，由提供了充足的拍摄资金，自然是乐意之至，纷纷签约。
　　在前期工作已经基本准备就绪之后，白云飞从公司编剧提供的剧本当中选定了一部他比较满意的，准备用来作为公司的第一部影视剧，片名定为“满城尽带黄金枪”，导演定为国内新锐导演王晓帅，要以这部作品作为白云娱乐有限公司打响进军娱乐圈的第一炮。
　　选定了剧本、导演以及制作班底，最后就是最重要的一步，选择电影的男女主角以及一干配角了，以白云飞的意愿，当然还是选择新人，选择那些戏剧学院刚刚毕业的优秀学生和有实力的青年演员。
　　白云飞先在各种媒体上刊登大幅广告，为白云娱乐有限公司做了铺天盖地的宣传，这个钱是绝对不能省的，要想选择好的演员，首先，你的公司必须有知名度才行，只有有了一定的知名度，才能让众多优秀演艺人才所关注，才能开展他下一步的行动。
　　在连续一个月在各种媒体上的大力宣传之后，“白云娱乐有限公司”开始渐渐为人所知，这就为白云飞的下一步行动打好了基础。
　　一个月后，白云飞在各大媒体和表演学院中打出巨幅广告，公开招聘电影“满城尽带黄金枪”的演职人员，他开始迈向了影视圈的第一步。


第127章造星计划
　　白云娱乐有限公司公开招聘演职人员的广告一登出，立即就吸引了一大批有志于从事演艺事业的青年人的注意力，一时间，白云娱乐有限公司的报名处人满为患，无数拥有明星梦的少男少女几乎将那里的门槛踩断，几天之内，报名处就收到了十几万分自荐表格，让白云飞着实眼花缭乱了一番，也让他大大的感叹，现在真是个是什么都缺，就是人不缺的时代。
　　白云飞拿出表格一看，应聘人员里面什么人都有，公司的女白领、艺术学院的学生、学校的女老师，几乎是各行各业无所不包，真是让她大开眼界，他立即开始了筛选，以他的标准，男演员姑且不论，女演员那一定得是年轻漂亮的，虽然做了这么多年情场老手，却是第一次有机会从这么多美女中选择自己中意的演员，也着实让白云飞虚荣了一把。
　　经过他亲自筛选了一番，选择了其中一千名最漂亮的和具备一定表演经验的女孩作为候选，他们中有正规表演学院毕业的优秀学员，也有曾经在一些影视剧中演过一些小角色的有一定经验的女演员，还有一些则是纯粹美貌过人，能用照片激起白云飞欲望的出众美女。嘿嘿，既然美色当前，身为超级花花公子的白云飞怎能不从中间挑选几个享享艳福？
　　男演员的挑选，白云飞全权委托给导演王帅，而女演员的最终确定，得经过他亲自逐一面试才行。
　　面试定于三天后进行，白云飞前一阵子一直忙于公司的组建工作，难得有了两天的空闲，随即决定好好放松一下，拉着雨兰来到了一家路边的小吃店，平时吃惯了山珍海味的他今天特别想到小吃店来上一碗简简单单的麻辣烫，香脆的花生粒，顺滑的粉丝，辣得烫口的辣椒，白云飞打小就爱吃这一口，这些年来虽然见识过了无数美味，可他还是最喜欢这个。
　　两人找了一张还算干净的桌子坐下，要了两碗特辣的麻辣烫，又点了几个小菜，开开心心的吃了起来。
　　“云飞，这是什么，我的天哪，真的好辣！”出身地狱界的雨兰以前从来没有吃过这个，被辣得一把鼻涕一把泪。
　　“这……就是传说中的麻辣烫。”白云飞笑嘻嘻的说：“我一生的最爱，怎么样，过瘾吧？”
　　“怎么会有这种东西，啊……受不了了……”雨兰不停的吐着小舌头，“地狱里可没有这种东西，这不是没事找罪受吗？”
　　“嘿嘿，这可是我生平最爱吃的东西了。”白云飞回答：“吃上几次，保证你会上瘾。”
　　“是……是吗？”雨兰的话都说不清楚了，“云……云飞，原来你……你喜欢这个啊，等回去我去找本菜谱学一学，天天做给你吃。”
　　“雨兰……”白云飞心中一阵感动，伸出手臂握住了她的小手。
　　“只要云飞喜欢的东西，那我也一定会喜欢的。”雨兰的眼睛里闪烁温柔的光芒，白云飞一时之间竟不知道该说什么才好。
　　两人对望良久，随即相视一笑，两人之间的情感在这一笑之中又融洽了几分。
　　正当白云飞和雨兰开开心心的享受晚餐的时候，忽然一声如银铃般悦耳的女声传进了白云飞的耳中，“老板，来两份麻辣烫。”白云飞忍不住抬头一看，顿时觉得眼前一亮，只见两个绝色的少女走了进来。
　　前面的少女一头极精神的短发，眉目之间灵动无比，一身简单的运动服，看起来充满了健康的活力，而后面的少女一头披肩的黑色长发，一身雅致的连衣裙，说起话来十分腼腆，就连微笑的时候都有些羞涩。两个女孩都拥有着令旁人羡慕的曼妙身材，她们这一进来，竟吸引了小店中所有人的目光。
　　“老板，快点啊，我们吃完还有事情要做！”短发的女孩大声喊道，看得出来，她的性格十分直爽。
　　“姐，你小声点，让人家听见多不好意思。”长发女孩有些脸红的说。
　　“怕什么，咱们是来吃饭的，谁还能把咱们吃了不成？”短发女孩满不在乎的说，脸上浮现出一个灿烂的笑容，脸颊的两侧出现了两个漂亮的小酒窝，让白云飞看得心动不已，原来她们是一对姐妹花，短发的是姐姐，长发的是妹妹，白云飞心想。
　　两个人找了张空桌坐下，刚好这张空桌在白云飞的和雨兰的身旁，所以白云飞有机会近距离的观察起她们来。
　　不一会儿，两个女孩的麻辣烫端了上来，两个女孩边吃边聊起来。
　　“姐，你说三天后的面试我能行吗？我怎么老实没信心。”长发的妹妹有些犹豫的说，看起来有些担忧。
　　面试？白云飞不禁竖起了耳朵，不会是到我的影视公司来面试的吧，我怎么好像在面试的资料中没有看到她呢？
　　“你怎么不行？！”姐姐有些生气的说：“堂堂电影学院的正规毕业生，总比那些杂七杂八的人强吧。”
　　“姐，本来我也是这么想的，可昨天看到递申请的有好几万人，里面也有很多非常优秀的女孩子，所以我真是有些没信心。”
　　原来真是到我那里去面试的，白云飞心想，笑着向雨兰使了眼色，雨兰也笑嘻嘻的回了个鬼脸。
　　“可不能这么想。”姐姐安慰妹妹说：“要知道在姐姐心目中，你是最优秀的，只要你能发挥出自己的水平，就一定可以的！”
　　“姐姐，我压力真的好大。”妹妹十分内疚的说：“咱家家庭条件不好，当年你和我同时考上了电影学院，可电影学院的学费太贵了，家里没有钱同时供我们两个一起上，是你放弃了这个一生的机会，去努力工作，和爸妈一起把我供完了大学，可是现在毕业了，我试过十几家影视公司了，却连个电视剧中的小角色都没有能力获得，我……我真的对不起你们。”
　　“傻孩子，你怎么说这样的话，当初辍学也是我自愿的，与你有什么关系，你不要老是记在心上，你现在最要紧的就是好好准备三天后的面试，其他的事情一概不许想，那会分散你的精力的。”姐姐嘱咐她说。
　　“姐，你放心，我一定会尽全力去面试的。”妹妹十分懂事的回答，“可是，现在的竞争这么残酷，万一我要是失败了，我真的不知道怎么办才好……”
　　“妹妹，你放心。”姐姐毅然回答，“这次这么好的机会，你只管尽力发挥，如果不成，还有姐姐，为了你，姐姐豁出去了！”


第128章上床与上戏
　　“姐，你……你到底要做什么啊？”妹妹有些不解的问，难道姐姐还能强逼着影视公司给自己角色不成。
　　“这你就别管了。”姐姐没有回答她的问题，“快吃饭吧，吃完回去再准备一下。”
　　听了姐妹俩一席话，白云飞立时对这对姐妹花肃然起敬，也同时对姐姐的话产生了强烈的好奇心，要知道此次选演员拥有最终选择权的可是自己啊，难道妹妹应聘不上，这个姐姐还有什么好办法说服自己不成？
　　姐妹花吃过饭后，姐姐付了饭钱，和妹妹一起出了门，白云飞仔细观察起两姐妹来，两人的衣着虽然干净整洁，却不是什么高档名牌，看来两人的话是没错，她们的家庭条件确实贫寒，白云飞心想。
　　“怎么云飞，心动了？”雨兰看到白云飞在观察姐妹花的背影，微笑着说：“想把角色给她吗？”
　　“嗯，只要那个妹妹差不多的话，我就要了。”白云飞很肯定地回答，“不过，我倒是很好奇，这个姐姐会用什么方法来帮她妹妹。”
　　“呵呵，到时候你不就知道了。”雨兰回答。
　　三天后，面试开始了，白云飞板着脸往考官的位置上一坐，摆出一付资深影视工作者的架势，看起来倒也像模像样，活脱脱一个从影多年的电影艺术家。一千个女孩排队领了号码，准备轮流出场面试，今天的面试题目是表演一个女孩与战争中失散多年的恋人重逢时的情景。
　　白云飞带着评审小组仔仔细细的看了一场又一场，认真记录着每个人的表现，白云飞虽然好色，但也深知选演员不能只选花瓶，一定要真正选出具备一定演技的，当然，相貌和演技如果兼备，那当然是最好了，只有演员选得好，这部电影才有可能真正火起来，自己造星计划才有可能真正成功，只有这样，自己的影视公司才有可能一步步的发展壮大，有朝一日能够签下象肖婷这样的大明星。
　　一个个的女孩接连不断的面试，眼看到了中午，正当白云飞有些疲倦的时候，一个窈窕的身影进入了他的眼帘，他抬头一看，眼前的女孩长发披肩，面容俏丽，一身雅致的连衣长裙，看起来既腼腆又温柔，正是白云飞昨晚在小店见到的那对姐妹花中的妹妹。
　　“白总好，各位评审好。”女孩文文静静的鞠了个躬，显然她没有认出眼前的白云飞就是昨晚小吃店坐在她相邻桌边的人。白云飞低头找到她的材料一看，原来这个女孩叫谢灵雨，今年21岁，身高170，体重104斤，毕业于全国最著名影视学院，是一名成绩优秀的应届毕业生。
　　白云飞装模作样的点了点头，一付高深莫测的样子，“你开始吧。”
　　谢灵雨开始了她的表演，别看平时这个女孩看起来腼腼腆腆，说话都有些不好意思，可真到了表演中却显得神采飞扬，光芒四射，她的表演得十分传神，把面试题目中的角色心理变化演绎得十分准确到位，尽管白云飞在一行还是门外汉，但表演的好赖还是分得出来的，不一会儿就看得他心中赞赏不已。
　　几分钟后，谢灵雨的表演结束，她静静的站在场中，等待着白云飞和几位评审的意见。
　　“你回去等消息吧。”白云飞对她说，尽管他心中已经定下了谢灵雨的角色，但表面上依然不动声色，因为，后面毕竟还有很多面试的女孩，他必须把这个过程进行完毕。
　　谢灵雨咬着嘴唇，忐忑不安得离开了面试的房间，白云飞宣布上午的面试就此结束，大家吃饭休息，下午的面试一点半开始。
　　整整一天，白云飞才面试了一百名面试者，到了晚上，异常疲惫的他觉得这样的进程实在是有些慢了，于是思索了一下，将面试小组分成三个，另两组由经验丰富的工作人员带队，三组同时进行，这样务必在三天之内将余下九百名面试的女孩面试完毕。
　　三天后，面试终于结束了，白云飞心目中已经圈定了包括谢灵雨在内的十个既有表演才能又相貌出众的女孩，作为这次“满城尽带黄金枪”这部电影的女主角和女配角，名单他已经拟好，准备明天公布。
　　当晚，忙碌了几天的白云飞在酒店的宾馆里洗了个热水澡，准备好好睡上一觉恢复一下这几天的疲劳。正当白云飞准备上床睡觉的时候，房间的门铃忽然响了，他以为是雨兰晚上怕闷所以来找他，于是打开了房门，可出现在他面前的却不是雨兰，而是一个拥有健康短发，看起来十分有青春气息的漂亮女孩，这不就是那个谢灵雨的姐姐吗，白云飞心想，这么晚了，她到这里来干什么？
　　“您就是白云娱乐有限公司的白总吗？”谢灵雨的姐姐问。
　　“是我。”白云飞回答：“你有什么事吗？”
　　“是这样的，我是谢灵雨的姐姐谢灵冰。”谢灵冰边说边大大方方的走进了白云飞的房间。这个女孩子胆子倒真大，白云飞忍不住心想。“那你有什么事吗？”白云飞问。
　　“我直说吧，听说你们这行是有些潜规则的，女演员想要上戏，就得陪老板或是导演上床才行。”谢灵冰直截了当的说，“我陪您上床，您让我妹妹灵雨在这部戏里当主角，怎么样？”她的眼睛紧紧盯着白云飞的脸庞，她的眼神里有几分紧张，可她的表情却是十分坚定。
　　什么？这个谢灵冰居然想用自己的身体为妹妹换取电影中的一个角色？白云飞心里十分吃惊，尽管他前一阵子从报纸中得知所谓娱乐圈是有一定潜规则的，可他总以为，那不过是媒体的炒作罢了，可没想到，自己踏入娱乐圈的第一步，就遇上了这样的事，这不禁让他十分感慨。
　　“哦，你说的是真的吗？”白云飞装出一付色迷迷的样子，上上下下打量了灵冰好几遍，公正的说，灵冰确实是个少见的漂亮女孩，浑身上下充满了青春的气息和活力。
　　“当然，只要您能让我妹妹上戏，今晚我随便你怎么样都行！”灵冰毅然回答，见到白云飞色迷迷的眼神已经在她身上乱转，她一狠心，闭上了眼睛，等待着白云飞下一步的行动。


第129章姐姐妹妹一起要
　　白云飞对女人的经验何等丰富，从谢灵冰的表情判断，他知道这个女孩恐怕是第一次做这种事，抱了个为了妹妹牺牲自己的想法，心里对她倒也生出了几分敬意，他轻轻拍了拍灵冰的肩膀，“谢灵雨有个好姐姐啊，放心吧，她已经被录取了，至于具体的角色安排，要看剧情的需要，我不用你献身给我，你是个好姑娘，要好好爱惜自己。”
　　本来以白云飞超级花花公子的个性，这样的美女怎么会放过，但是之前在小店中听到了两姐妹的对话，了解了这两姐妹的情况，就再也没有了占便宜的想法。
　　“你说得是真的吗？”灵冰睁开了自己的双眼，十分吃惊的问，在此之前，她从各种渠道了解到娱乐圈的种种黑幕，以为自己的妹妹要获得角色，就要向导演或者投资老板献身，可妹妹灵雨清清白白，怎么能做这种事情，于是她左思右想，最后下定决心，一定要让妹妹圆了这个演员的梦想，这才决定亲自找到制片老板，献出自己身体，来帮助妹妹获得角色。
　　“回去通知你妹妹，后天到公司报道。”白云飞微笑着说，“告诉她，她有个了不起的姐姐。”
　　刹那间，灵冰的俏脸一下子就变得红通通的，象个熟透了的红苹果，她仔仔细细的看了白云飞一眼，牢牢的记住了他的容貌。原来这个白总不光人好，长得也这么英俊，灵冰忍不住心想，白云飞的身形在她的心中立时变得异常高大。
　　“姐姐，原来你说得是真的！”第二天，在名单公布的现场，妹妹谢灵雨激动得手足无措，“我被选中了，我被选中！”她的眼泪忍不住夺眶而出，数载的苦读终于有了结果，她终于可以成为一名真正的演员了。
　　姐姐灵冰欣慰的望着妹妹灵雨，脑子里却想着昨天晚上的一幕，白云飞的笑容依然在她脑海里闪烁，她的心竟忍不住开始狂跳起来……
　　“姐姐，你怎么了，我真得被选中了哎，你不高兴吗？”一向腼腆的妹妹灵雨兴奋异常的说：“终于，我可以让爸妈和你过上好日子了。”
　　我这是怎么了，妹妹灵雨的话打断了她的思绪，姐姐灵冰忍不住叹了口气，是喜欢上了那个英俊的白总了吗？我怎么这么不知道天高地厚，人家是身家上亿的富豪，而我只不过是个普普通通的贫民女儿，怎么配的上人家，灵冰心想。
　　灵冰轻轻摸了摸灵雨的长发，“妹妹，你以后要好好努力，为我们一家人争口气。”她语重心长的对妹妹说。
　　“嗯，姐姐！”灵雨十分听话的点了点头。
　　第二天，谢灵雨一大早就到了白云飞公司的门口，昨天晚上，她兴奋得整整一夜都没有睡着，面试的成功让她欣喜若狂，她早早的和其他被选中的预备演员一起，互相愉快的交流着。
　　早八点，白云飞来到了公司，和几人亲切交谈了一会儿，并带来一份对这些新人来说极为优厚的合约，白云飞和这些新人签订了长期的合同，他要把这些人培养成为未来的大明星。
　　签约结束后，白云飞单独把谢灵雨留了下来，“灵雨你过来一下，我有事要和你谈谈。”白云飞对灵雨说。
　　“白总，您有什么事？”灵雨显得有些不好意思，但少女的好奇心让她仔细的打量了白云飞一番，这位白云娱乐公司的老板居然这样年轻，这让她很有些意外，也感到十分钦佩，昨天晚上姐姐和她的对话也让她对白云飞充满了敬意。
　　“这部戏的女主角已经定了，就由你来出演，你要抓住这个机会，好好努力啊。”白云飞微笑看起来十分温馨，充满了鼓励的味道，由于担任白云会会长的时间长了，他不自觉流露出一些领袖气质，这让灵雨的眼睛顿时一亮，在她心中，是最欣赏拥有这样风度的男人的。
　　“是，白总！”灵雨一付十分认真的样子，让白云飞看得心中一动。这个小姑娘，倒是也挺可爱的啊。
　　“回去对你姐姐说。”白云飞顿了顿，“剧中还有一个女性角色，我觉得由你姐姐来演比较合适。”这个白云飞思索了很久，剧中确实有这样一个女性角色，虽然戏份不多，可是却很有特点，灵冰所表现出来的性格大大吸引了他，所以他决定让灵冰来演这个角色，虽然灵冰并没有什么表演经验，但白云飞看到她身上所展现出来的那种活力，就觉得这个角色非由她来演不可。
　　“真得吗？！”灵雨又惊又喜，一下子蹦了起来，她简直不敢相信自己的耳朵。天啊，为什么幸福来得这么突然。
　　“嗯。”白云飞点了点头，“这个角色的性格和你姐姐很相近，所以我想到了她。”
　　“太好了，姐姐和我一样，也喜欢表演的，只是因为家里穷，所以她才不得不放弃了学业，这样一来，她开心死不可。”灵雨高兴的说。
　　“嗯，有空的时候，要多教教你姐姐啊，毕竟你是受过正规表演训练的。”白云飞看到灵雨蹦蹦跳跳的样子，不自觉也受到了感染，笑了起来。
　　灵雨见到白云飞的笑容，却不由得呆了呆，他的笑容是如此的阳光，他脸庞的轮廓是如此富有男人的味道，他的身形是如此潇洒，以至于自己回去的时候，还在路上不停的回味着白云飞的笑容。
　　回到旅馆，灵雨立即把这个好消息告诉了姐姐灵冰。“真得吗，他真这么说？”灵冰激动得手都有些颤抖。
　　“嗯，姐姐，咱们可以一起演戏了，这真是太好了。”原本腼腆的妹妹高兴得又蹦又跳。
　　“是啊，真是太好了……”灵冰愣愣的说，有了这个机会，不止能圆自己的表演梦，而且还能够经常看到那个人，灵冰觉得好象在做梦一般。
　　“妹妹，我们一起努力吧！”愣了半晌，灵冰认真的对灵雨说。
　　“嗯，姐姐！”姐妹俩相视一笑，笑容无比灿烂，仿佛要将整个房间照亮。


第130章潜入派阿蒙
　　演员选择的工作已经结束，这些新人都将作为白云娱乐有限公司未来的明星加以培养，白云飞把培训他们的任务交给了导演王帅，自己开始重点研究起肖婷的一些资料来。
　　肖婷，身高1.76，体重107斤，年龄23岁，出身于电影世家，爱好打高尔夫球和吃巧克力，这些资料都是报刊媒体上已经发了无数次的东西，其实对白云飞来说并没有什么大的用途，这些材料都是影视公司为了宣传自己的艺人而为她量身定做的，真实性很值得怀疑，可作为白云飞，却迫切需要了解肖婷一些真实的资料。
　　“看来，还得想个办法混到肖婷的签约公司派阿蒙的电影公司去，这样才能了解到她的一些真实的情况。”白云飞自言自语的说，“还得我亲自出马啊。”
　　第二天，白云飞经过了一番乔装打扮，他现在也多少算个名人，就这样去派阿蒙，恐怕会被别人认出来，所以他先易了容，让别人无法认出他的容貌来，这样才比较方便行动。做好了准备工作，白云飞驾驶着自己的汽车花了3个小时的车程到了派阿蒙电影公司的门口，找了个合适的位置停了车，他来到派阿蒙的大门之前。
　　这里是派阿蒙娱乐公司的总部，占地足有几百亩，首先出现在白云飞面前的是一座高70层的大楼，这里是派阿蒙的办公区域，而大楼身后，就是一座极为壮观的影视制作基地，里面包含着外景拍摄场所和制片工作室，规模十分庞大。白云飞很想到这个基地里去好好看看，学习一下他们的经验，可门口那些门卫的脸上却明明写着，这里不欢迎非本公司之外的陌生人。怎么才能混进去呢，白云飞皱着眉头开始了思索。
　　正当他在思索的时候，忽然，一辆红色的宝石捷跑车一阵风的从她身边经过，打断了他的思绪。
　　“来了……来了！”猛然间，派阿蒙的门口不知从哪里出现了一大批记者和摄像师，手持着话筒和照相机，堵在派阿蒙公司的门口，把那辆红色的宝石捷给栏了下来，对着车窗内就是一阵猛拍，顿时闪光灯亮成一片，让在一旁看热闹的白云飞眼都花了。
　　“肖婷小姐，请打开车窗和我们说两句吧。”一个记者对着汽车的车窗说，可车窗根本没有一丝动静，不一会儿，从派阿蒙公司的里面跑出了十几个身强力壮的保安，硬将记者们从中间分了开来，把汽车让了进去，门口的记者这才散了，只是嘴里不停的冒出些三字经。
　　原来这就是大明星的派头，白云飞心中暗暗佩服，牛啊……心里对肖婷的好奇心也多了几分，只是象现在这样老是进不了派阿蒙的大门也确实不是个办法，这样根本就不可能了解到肖婷的真实情况。
　　思索了一下，白云飞直接来到派阿蒙的大门口，“先生，请出示您的证件，非本公司工作人员禁止入内！”门口的门卫拽得很，让白云飞看得一肚子气。
　　“让我进去……”白云飞盯着门卫的眼睛，已经用上了操魂术中的心法，几个门卫当场就愣在了原地，随即他潇洒的进了派阿蒙的大门，将几个门卫甩在了身后。进了那栋70层的大楼，白云飞在走廊中硬面遇上了一名工作人员，他立即又使用了操魂术，将他引入了洗手间之中，叫他当场睡了过去，然后剥下他的衣服给自己换上，并取走他的工作证。
　　白云飞对着镜子一照，现在自己活脱脱的就是一名派阿蒙公司的工作人员了。他把那名工作人员关在了洗手间的单间中，轻轻松松的走出了洗手间，四处溜流哒哒的闲逛。
　　派阿蒙公司不愧是全球影视界首屈一指的大公司。这家公司的内部分工十分细致，每个环节都有众多人才，这让白云飞叹服不已，自己的公司与他们的差距还真不是一点点，他一一记录着自己的所见所闻，以备将来自己的公司完善之用。
　　白云飞一层层的观摩，看得十分仔细，半天后，来到了大楼的顶层，这里的通道却几名保安堵死，看来是不能往前进了，白云飞明白，前面一定就是公司的核心高层的办公区，现在他如果进去，就显得太冒险了，所以他老老实实的退了回来，在后面的楼道中找到了一个合适的位置，将用来监视的“窥天仪”放了上去，这样，以后派阿蒙公司有什么举动它就可以完全提前掌握了，这对于他下一步的行动非常有利。
　　白云飞从楼上坐电梯下来，想去看看拍摄的外景基地和制片工作室，派阿蒙公司的内部都有免费的公交车，每隔15分钟发一次，用于接送公司内部的员工来往于拍摄基地和制片工作室中，白云飞乘坐着一辆公车，在派阿蒙的基地中转了一圈，又在几个合适的地点按放了窥天仪，这样整个拍摄基地的情况应该就会在他的完全监控之下了。
　　完成了这一切，白云飞回到了派阿蒙公司的大门口，故技重施，混出了大门，回到了自己的汽车上，开车就近找了一家宾馆，住了进去，他要在这几天好好了解一下派阿蒙的情况，以便于制定自己下一步的行动计划。
　　进入了宾馆中自己的房间，白云飞打开了窥天仪的屏幕，果然，整个派阿蒙公司的情况立即就展现在了他的面前。他一一的点击着屏幕上的各个部分，想进一步的观察一下派阿蒙员工的工作情况。
　　忽然，一个曼妙的身姿出现在白云飞的眼帘中，倾国倾城的容颜，高贵而优雅的气质，这不就是肖婷吗，白云飞的心猛然狂跳起来，他将屏幕放大一看。原来她的位置是大楼70层，董事长办公室。


第131章大牌明星
　　“肖婷啊，这里有几个剧本，你看一看，看看哪个戏你愿意接，公司计划下一步投资一部大制作，作为今年的重点工作，当然，这部戏得由你来接收出演。”肖婷的对面，一个50岁左右的男人正笑容满面的对肖婷说，显得语气十分和蔼，在白云飞看来，甚至有些讨好的意思。
　　白云飞放大了这个男人的图像，发现这个人就是派阿蒙公司的老总。想不到他对肖婷说话居然也这么客气，一点老总的样子都没有。
　　“马总，最近我比较忙，能不能把这部戏的时间压后？”肖婷漠然的看了一眼递过来的几本剧本，淡淡的说。
　　“肖婷啊，你看最近公司的情况你也是知道的，你看你是不是早点接了剧本，为公司减轻一些压力？”马总客客气气的说，对于自己公司这位绝对大牌的明星来说，他总是有着足够的耐心。
　　“马总，不是我不想接戏，最近我确实是忙啊，可我和公司的合同是一年只接一部电影，但并没有规定接片的时间，何况现在我的身体状况也不太适合接片，所以真得很抱歉，这几部电影我不能接。”肖婷嘴上说抱歉，可脸上却没有半点抱歉的样子，神态依然淡然，姿态不失优雅，气质依然高贵，让那个马总心里虽然万分焦急，可依然不敢发作，肖婷可是派阿蒙公司最值钱的摇钱树，她的出演就是票房的保证，这个道理他是知道的。
　　肖婷作为当今世界娱乐界的头号女星，向来对合作伙伴和条件的要求十分苛刻，她与派阿蒙公司的合同仅仅签了三年，并且每年只接一部大片，并且有选择剧本的权利，除此之外，肖婷拥有选择自己生活的绝对权力，所以此刻她拒绝了马总的剧本，这个马总还真拿她没办法。
　　马总低头思索了一阵，抬起了头：“肖婷，你看这样好不好？这部电影我将提高你片酬的20%，你看如何？”他期望着望着肖婷，希望能得到自己满意的结果。
　　“抱歉，真得不行。”这次肖婷似乎都懒得解释，直接拒绝了马总的建议，“马总，我得走了，还有一个公益晚会在等我参加。”肖婷说完，没有再看他一眼，径直出了董事长办公室的门，只留下身后马总郁闷的身影。没办法，谁让她是大明星。
　　真是牛啊，白云飞心想，旁人百般争取才能得到的演戏机会，在肖婷眼里却根本不值一提，但是事实就是如此，不管什么电影，只要有肖婷出演，那就是成功的保证，就能获得丰厚的票房收入，这个道理白云飞也是知道的。
　　这个肖婷，还真是麻烦，白云飞心想，既不缺钱，又有地位，做事情只凭自己的喜好，天使这一次指定的人选还真是难度超高，即使自己的公司将来和她成功签约，恐怕自己的追求也得大费一番周折不可，不过那还不是现在要面临的问题，白云飞索性也不再多想了，先把自己的公司做大做强再说。
　　对于肖婷，白云飞心想，从现在开始，自己对她的行动必须有一个全面监控才可以，想到这，白云飞立即出了旅馆，开上了他那辆独一无二的跑车，正好赶上了肖婷开车从派阿蒙公司里出来，他立即开车远远的跟了上去。
　　一个小时过后，肖婷的汽车来到了一处风景优美的郊外，这里环境幽静，绿草如茵，碧水依依，确实是个适宜居住的好地方，一栋气派的别墅坐落在湖畔，正是影后肖婷的家，别墅的周围不断的有保安走过，看样子，安全工作做得很细，白云飞并没有冒然靠近，只是远远的观察了一下周围的地形，静静的等待着机会。
　　当晚，肖婷身着一身华丽的晚礼服出了门，看样子是出席公益晚会去了，白云飞这才从汽车中出来，乘着夜色，潜到了肖婷的别墅边，别墅的周围安装着一些类似监控的装置，白云飞非了好大的劲才躲过了探头的监视。
　　白云飞取出系着铁钩的绳索，把铁钩抛出，挂在了肖婷别墅的阳台上，他试着拉了一下绳索，绳索看起来十分牢固，白云飞顺着绳索爬了上去，悄悄的拨开了阳台的门锁，溜了进去。
　　肖婷的家里看起来十分布置得十分华丽，卧室的墙壁上，挂着肖婷大幅的清纯写真照片，照片上的肖婷笑容甜美，姿态优雅，看得白云飞一阵心都痒痒的。他拉开卧室中桌子的抽屉一看，里面几乎都是一些精美的卡片和一些纪念品，看来都是崇拜她的一些影迷和歌迷送给她的礼物，肖婷似乎十分珍惜这些礼物，将东西摆放得十分齐整。
　　白云飞走了一圈，并没有发现什么特别有价值的东西，他找到了一个合适的位置后，将“窥天仪”按了上去，当然，这个位置是要靠着浴室近一些的，这样，他才有机会时不时地饱览春色嘛。
　　按好窥天仪之后，白云飞从原路退了出来，潜回了自己的汽车，开车回到了旅馆。回到旅馆，白云飞打开了窥天仪的屏幕，发现肖婷的家已经处于全面的监控之下，这才满意的点了点头。
　　打开电视机，电视上播放的正是肖婷出席的那场公益晚会，那是一场为贫困失学儿童募捐的晚会，肖婷在这场晚会中担任的是主持人的角色，她妙语连珠，逗得台下的观众哈哈大笑，整场晚会在她的主持之下，看起来轻松而愉快，最后各界成功人士纷纷捐款，晚会总计获得捐款1亿元，获得了巨大的成功。
　　想不到她还挺有爱心吗，白云飞心想，报纸和各种媒体总是刊登着当前娱乐圈的种种负面新闻，弄得他一直以为娱乐圈中黑暗无比，没想到这个肖婷却是个例外。
　　晚会结束了，一小时后，白云飞从窥天仪的屏幕中看到，肖婷已经回到了自己的家中，可是正当他准备饱览一下肖婷在家中的无限春色的时候，离肖婷家不远之处，忽然出现了一辆可疑的面包车。


第132章匪徒的阴谋
　　白云飞急忙把屏幕上面包车的位置放大，听筒里立即传来几个男人的声音。
　　“大哥，这就是肖婷住的地方啊，她可真特妈的是有钱人。”一个看起来十分凶悍的男子对一个面色阴沉的中年男子说。
　　“那是，人家是世界上排名第一的女明星，这点钱还不是小意思。”中年人不动声色的回答。
　　“大哥，干脆咱们举着枪杀进去，把肖婷直接绑走算了。”另一个面容猥琐的人激动的说，把赎金搞到手之后，再办了她，妈的，这小妞的模样可真勾人。”
　　中年人顺手给了他一个巴掌，“你小子是猪头啊，你没看到她身边的那群保镖啊，动动脑子！先不说我们能不能把人从里面劫出来，就是能劫走肖婷，我们藏得住他吗？”中年人顿了顿，“作为一个国际一流的影星，她的身后肯定有我们不知道的强硬后台在给她撑腰，我们就这么冒然行动，结果会很麻烦的，弄不好，咱们几个的性命就要葬送在这里了。”
　　“哦……”面容猥琐的小子红着脸说，“我是有点太冲动了。”
　　“明白就好。”带头大哥点点头回答，“还是按照老计划行动，过两天她要到外地去参加一场商业演出，要出行她就必定会坐飞机去，到时候，咱们就劫机，把飞机劫走，降落在一个他们谁也找不到的地方，然后再想办法向肖婷的家里索要赎金，他们一定会给的，等咱们得到了赎金，这小妞不就可以任凭咱们处置了？”
　　中年人得意的说：“到那个时候，咱们带着赎金远走高飞，谁还能找到我们？所以说你们几个做事就知道蛮干，一点都没有远见。”
　　“我就说，大哥就是大哥嘛，我们哪能跟您相比？”几个匪徒听到这话，急忙大拍老大的马屁。带头老大只是哼了一声，并没有再说话。
　　原来这几个人是匪徒，他们想绑架肖婷去勒索赎金，白云飞心想，他们好大的胆子阿，居然把手都伸到国际影星头上去了，也不知道他们是谁的手下，按理说，自从自己前些日子吞并无极会，一统江湖上的黑道势力之后，江湖上就再也没有了可以和白云会相提并论的力量。这几个人应该不是出自什么大的帮会组织。恩，看来非得找人把他们的底细查明白不可，白云飞心想。
　　随后他用窥天仪的拍照功能将几人的容貌拍下，通过电子邮件发给了正在白云飞主持各项工作的张铁军，让他查明这几个人的身份和后台。
　　一天后，铁军回电话了，原来这几个人并没有什么很硬的后台，只是江湖上最新成立的一个小帮会——飞龙帮，他们力量弱小，只不过有二、三十号人马，跟白云会比都没法比，只是前些日子乘着青龙帮和无极会火并的时候，占了一些地盘，而当时两大帮会正在交战，谁都没去理会他们，这几人居然胆大包天，竟然想去劫国际影星。
　　白云飞不禁笑了笑，先不论他们的冒险能不能成功，这倒是自己一个可以接触到肖婷的机会，毕竟，英雄救美可以他以前追雪柔时候用的老套路了，这一次只不过是故技重施而已。恩，得好好计划一下，利用这个好机会才行啊。
　　第二天白云飞利用雨兰提供给自己的黑客软件，轻轻松松的破解了民航系统的信息系统，经过一番细密的搜寻，白云飞找到了肖婷几天后乘坐的飞机航班，可是令白云飞感到奇怪的是，整个飞机的商务舱竟然只有肖婷一个人，他略一思索，已经明白了原委，一定是肖婷为了图个清净，而把整个商务舱包了下来。呵呵，就是出个门，也是一付大牌明星的风范，白云飞心想。
　　得知了这个情况，白云飞急忙命令自己的手下去预定了这班民航的几张飞机票，以便于自己和几个手下乘坐，并派人严格监视几个匪徒的行踪，一有情况马上向自己报告。第二天，手下前来报告，有十个匪徒订了和肖婷同一班飞机的机票，白云飞让他们把几个匪徒的座位都弄清楚了，到时候以便于自己采取行动。
　　白云飞开始制定起行动计划来，要想办法既不能让肖婷受伤，又要保证飞机的安全，还必须要让肖婷受那么一点惊吓，以便自己英雄救美，这个尺度可并不好把握。白云飞仔细分析了可能会发生的每一可能性，最终确定了行动计划。
　　定好了行动计划后，离着行动的时间还有几天，白云飞来到了自己影视公司的新人培训班，来看看自己未来的明星们这几天培训的效果如何，一干新人都在认真的听导演王帅讲戏，看来这几天的培训进行得还真是不错，他们的进步都不小。
　　下课的时候，白云飞特意把谢灵冰叫到身前，“灵冰啊，这几天感觉怎么样？”
　　“谢谢白总关心。”灵冰的脸上满是灿烂的笑容，“我正在努力的学，可我的基础不太好，有些东西我还没有弄懂。”灵冰老老实实的说。
　　“跟你妹妹好好学学。”白云飞微笑着对她说，“她是正规电影学院毕业的，让她好好帮帮你。”
　　“嗯。”看到了白云飞的微笑，灵冰点了点头，一丝红晕也飞上了她的俏脸。
　　这个小姑娘，怎么脸红了，白云飞心想，嘿嘿，恐怕是喜欢上我了吧，他对于女人的经验何等丰富，灵冰的心事怎能瞒得过他，当下他也只是笑笑而已，他要给灵冰留下一个好印象，毕竟在这样可爱的姑娘心中，自己的形象还是高大些才有点意思。
　　几天后，肖婷的航班就要起飞了，白云飞带上了赵武，王射等几个身手高强的手下，并准备好了一些武器，一同前往了机场，准备开始这场英雄救美之旅。


第133章长空惊情
　　航班定于上午10点起飞，白云飞和几个手下提前做了安检，由于这家航空公司中有天河集团的股份，所以当白云飞亮出天河高管地身份后，公司和机场安检人员打了个招呼，几人一行被机场工作人员免检，从贵宾通道上了飞机，这样他们手中携带的武器就此带上了飞机。
　　几人上了飞机，在座位上坐好，不一会儿，那几个匪徒也上了飞机，白云飞只听到那几个匪徒管他们的老大叫韩哥，他向自己的手下使了个眼色，自己的手下立即盯准了几个匪徒所处的座位，这样，他们一旦有所行动，自己的人可以快速的作出反应。
　　肖婷的商务舱不在这个机舱，而在白云飞身后的地方，几个匪徒要想去劫持肖婷，就必须得经过他的身边才行，这也是白云飞早就安排好的，这样，一切都尽在自己的控制当中。
　　九点45分，白云飞从飞机的窗户上看见，肖婷在三个保镖的保卫下，登上了飞机。对于肖婷来将，这只是她众多商业演出中的一场，这样的演出，一周最少两次，她丝毫也没有觉得有什么和平常不一样的地方，因为在机场还有工作人员接机，所以这次出来她只带了三名保镖。
　　肖婷姿态优雅的登上了飞机，就连飞机上美丽的空姐，都被她绝世的身姿所吸引，投来几许嫉妒的目光，只是这样的目光，肖婷平常经历的多了，并不怎么当成一回事。
　　十点钟，飞机准时起飞，不一会儿，飞机结束了爬高，进入了平稳飞行的阶段，飞机上的乘务人员开始发放一些饮料和小吃，而商务舱中肖婷开始静静的闭目养神，最近她的各项活动实在太多了，确实需要好好休息，此时得到了难得的空闲，不一会儿，肖婷就迷迷糊糊的睡着了。
　　此时此刻，一帮匪徒的带头老大向几个手下使了个眼色，低声说了一句，“动手！”
　　几个手下立即去了洗手间，不一会儿，几人分别手持着枪械走了回来，原来他们的武器是先找机会放在洗手间里面，然后上了飞机再将它们取出来，这样就可以躲过安检了，白云飞心想，这帮人到也不笨嘛。
　　“飞机上所有人都听着，现在飞机已经被我们控制住了，你们不要乱动，否则我们就开枪了！”几个匪徒高声叫喊起来，机舱之内顿时乱成一团，一些乘客顿时尖叫起来，而另外一些胆子更小的乘客则瘫倒在座位上，不停的颤抖着。只有白云飞的手下都很镇定，他们都在等待着白云飞的命令。
　　“不准乱，都给我老老实实的在座位上呆着，谁敢乱叫乱动我要他的命！”几个匪徒凶狠的喊着，机上的乘客顿时被吓得不敢做声，老老实实的坐在自己的座位上，毕竟还是自己的性命要紧。
　　几名匪徒用枪指着飞机上的机组人员，命令他们站成一排，命令带头的领班打开驾驶室的大门，两名匪徒立即冲了进去，一名匪徒手持手枪对准了飞机驾驶员，而另一名匪徒取出一张地图，指着地图北方的一个不知名的地方，冲着他大声喊道：“快，照这个地方给我飞，快！”那个地方是几人事先计划好的飞机降落的地点，人烟稀少，土地平整，他们准备在那里实施下一步地行动计划。
　　无奈之下，飞机的驾驶员只好按着匪徒所指的方向，调转了机头，向那里飞去，带头的韩老大看到已经控制住了飞机的驾驶舱，命令另外几名匪徒来到了飞机的商务舱门口，想开门进去劫持肖婷，却发现商务舱的大门已经被紧紧锁死。
　　此时的商务舱内，肖婷正神色慌张的盯着舱口的大门，显然她和三个保镖已经得知了飞机被劫持的消息。“怎么会遇上这么倒霉的事。”肖婷沮丧的想，她现在还并不知道这帮匪徒的目标就是她，只是心里十分害怕，一贯养尊处优的她哪里见过这样的事情，她只觉得快要窒息了，一颗心脏都快要跳出体外。
　　外面的韩老大立即命令自己的手下用手枪将门锁打开，几声枪响过后，门锁被打开，几个匪徒立即冲了进去，肖婷的三个保镖立即冲了上去，双方展开了激烈的搏斗，舱内顿时乱成了一片，肖婷直吓得花容失色，在一旁捂住了自己的嘴巴……
　　由于几名保镖没有带枪上飞机，所以不一会儿就落了下风，又有几名手下冲了进来，几名保镖没过一会儿就被制住了，用绳子捆绑了起来，丢在一旁。几个匪徒狞笑着走了上来，拉住肖婷的手臂就往拖，肖婷直吓得尖叫不止，但她一个弱女子，力气怎么比得上几个壮汉，片刻间就被拉出了商务舱，带到了韩老大面前。
　　“老大，逮住她了！”几个匪徒兴奋的喊着，“妈的，她真人可比电视上要好看的多！”他们眼神里夹杂着色迷迷的光芒，得意的搓着手掌，“老大，到时侯别忘了让兄弟先尝个先。”一名匪徒猥琐的说。
　　“干得不错！”韩老大笑着说，“放心吧，等把正事办完，我把她赏给你们，让你们玩个够！”几名匪徒立即发出欢呼的喊声，却把肖婷吓得话都说不清楚了。
　　“你……你们到底要干什么？”肖婷哆哆嗦嗦的说。
　　“我们当然是要你的钱了，这还用说吗？！亲爱的肖婷小姐。”韩老大狞笑着着回答，“你想办法准备好5个亿的赎金来赎你吧。”
　　“什么，5个亿！”肖婷吓得倒吸一口凉气，自己虽然有钱，但还没到一下子拿出5个亿那种程度。
　　“我……我哪里有那么多钱？”肖婷结结巴巴的回答。
　　“什么。没钱？！”韩老大狞笑了一声，“那你就等着我这几个兄弟和你好好亲热亲热吧，他们的身体可都强壮得很。”肖婷顿时吓得再也说不出话来。
　　就在此时，一旁的白云飞看到肖婷受得惊吓也差不多了，自己出手的时候也到了。刹那间，他向自己的手下使了个眼色，自己如闪电般从座位蹿了出去，一脚将韩老大从背后踢倒，抱着肖婷就滚进了商务舱。白云飞的几个手下立即行动了起来，和韩老大一伙战成了一团。
　　白云飞立即在商务舱中关闭了大门，将匪徒们隔在门外，然后将桌子椅子等重物堆在门口，以阻止舱门的大开。白云飞心里十分清楚自己手下的实力，收拾这几个匪徒简直是再轻松不过的事情了，他这样做的目的，只是为了能有一个和肖婷单独相处的机会，这样他才能树立他英雄救美的伟大形象嘛。
　　“肖小姐，别担心，我来救你。”白云飞的声音十分稳健，让肖婷立即有了一点安全感。
　　“你……你是谁？我们现在该怎么办？”肖婷惊慌失措的问。
　　“现在这种情况，我们只有放弃飞机了。”白云飞焦急的说，他的样子让肖婷有了一种错觉，那就是现在的形势十分危急。
　　“放弃飞机？”肖婷有些迟疑的问。
　　“没错，马上跳伞！”白云飞不容置疑的说，随即从座位下取出伞包被在背上，并打开了应急舱门，一股寒风顿时吹了进来，让肖婷打了个冷战。
　　“快过来，抱紧我，我带你跳伞！”白云飞急切的说，“再晚就来不及了，匪徒们会让这架飞机坠毁的！”可肖婷还是有些犹豫，毕竟要跟着一个初次见面的人从高空上跳下去是需要一定胆量的，尽管这个人刚刚救了她的命。
　　就在这时，机舱里恰到好处的响起了几声枪响，这让肖婷又是一阵颤抖，她咬了咬牙，努力走到白云飞面前，紧紧的抱住了他的胸膛，白云飞只觉得一个温软的玲珑有致的女体靠近了他，让他的心神不自觉的一荡。
　　他看了看抱着自己的肖婷，嘴角浮现出一丝不易觉察的笑容，随后纵身一跃，从飞机上一跃而下……


第134章白云舞曲
　　寒风，身体的周围全是刺骨的寒风，白云飞甚至能感受到肖婷的身体在颤抖，他把怀抱中的肖婷抱得紧了些，用自己的体温给她增加了一点温暖，肖婷只是闭着眼睛，她只觉得天旋地转，根本不敢睁开自己的眼睛。
　　若隐若现的云雾出现在他们的身边，两人的身形在半空中如同腾云驾雾一般，白云飞开始还有些紧张，可片刻过后，竟有了一种极度兴奋的感觉，从高空俯视地面，有一种从来都没有体会过的快感，只觉得天下虽大，却尽在自己的掌握之中，那绿油油的田野，苍翠的群山和宽阔的河流都是以前自己所没有见到过的美景。
　　又过了一会儿，白云飞估算着应该到了打开降落伞的时候，于是大声对肖婷喊着：“抓紧我，千万别松手！”肖婷默默的点了点头，抱住白云飞的手臂变得更紧了。白云飞只觉得胸前那种绝妙的感觉变得更强烈了，她猛地一拉降落伞上的绳索，两人只觉得一股大力将他们猛地向上一扯，肖婷情不自禁的发出一声尖叫，他们下降的速度顿时变得慢了不少。
　　降落伞已经打开，两人的小命应该可以保住了，白云飞索性放心大胆的欣赏起眼前的美景来。
　　“肖婷，你看，多美啊！”白云飞在肖婷耳边大声喊着，“睁开你的眼睛，好好看看这个世界。”可肖婷依然感到十分害怕，双目依然紧闭，不敢睁开。
　　“放心吧，有我呢，你睁开眼睛看看，相信我，没错的！”白云飞很肯定的说，白云飞的语气给了肖婷几分信心，她偷偷的把眼睛张开一道缝隙。
　　“啊……”那居高临下的感觉立刻让她感到一阵头晕目眩，“我害怕……”她轻轻的说，把脸埋在了白云飞的怀中。
　　“别怕，别怕……”白云飞的语气十分温和，充满了鼓励的味道：“多么难得的一次机会，好好看看这个世界吧。”他的声音充满了力量和安全感，让肖婷的心里的恐惧感渐渐散去，她再一次的睁开了自己的双眼，这一回，那种天旋地转的感觉已经消失了，出现在肖婷眼前的是那郁郁葱葱的大地和壮美的山川与河流，肖婷一愣，顿时看得呆了。
　　“真美啊……”她情不自禁的说，“比我演戏去过的所有外景地都美。”肖婷显得十分陶醉，先前的恐惧感已经完全消失，她已经完全被这壮美的山河吸引住了。
　　两人的降落伞像一朵白云一样，在天空上飘来荡去，白云飞抱着肖婷，就如同在蓝天下翩然起舞，他们的动作显得十分优雅而迷人，肖婷虽然觉得就这样抱着一个陌生的年轻男子有些不妥，可毕竟生命才是第一位的，她根本不敢松手，没多久，降落伞慢慢悠悠的落到了地面上，肖婷脸色一红，立即离开了白云飞的怀抱，白云飞心中暗叫一声可惜，要是这个降落的时间长一点就好了，自己说不定可以有些进一步的行动了。
　　“你是谁，为什么要救我？”肖婷红着脸问。
　　“我怎么让一位大美人被歹徒非礼，而在一旁不闻不问呢？”白云飞微笑着回答，“路见不平，拔刀相助而已。”白云飞看起来很有绅士风度。
　　“谢谢你了。”肖婷感激的道了声谢，“你叫什么名字啊？”
　　“白云飞，白云飞的白，白云的云，飞翔的飞。”白云飞干净利落的回答。
　　“白云飞……”肖婷有些奇怪的想，我这不是和他从天上飞下来了吗？莫不是上天安排好这么个人出来救我？她情不自禁的望了白云飞一眼，发现他长得还挺有男人味。
　　肖婷放眼望了望四周，发现他们所处的地方是一片野草丛生的空地，空地的周围被郁郁葱葱的树林所包围，远处都是连绵起伏的群山，“这里是哪里啊？”她愁眉苦脸的说，“以后可怎么办才好啊。”
　　白云飞也有些感到奇怪，事前自己明明计划好的，自己选择合适的时机跳下飞机，会降落在一个小镇的附近，然后自己再想办法把肖婷安全送回去，这样就完成了自己与肖婷完美的相识，也为以后的行动打下一个良好的基础。
　　可现在的计划恐怕是被打乱了，从远处的情况看，这里根本就没有人活动的迹象，完全就是一片深山老林，白云飞思索了一会儿，最后猜测可能是跳伞时对风向的估计不足导致的偏差。也罢，既然已经是这样了，索性自己就和肖婷多相处一段时间吧，白云飞心想。
　　“这里是什么地方我也不清楚。”白云飞回答，“不过我想只要咱们朝着一个方向走，总会遇上人的，那时咱们再问清道路，想办法离开这里吧。”
　　肖婷无奈之下，也只好点点头，只有用这个方法了，作为大明星，她平时的生活十分奢侈，哪里遇上过这种情况，她也绝没有想到自己会到这样一个地方来，一时间茫然无措，只能听凭白云飞的安排。
　　白云飞心中大乐，想不到这个屏幕上看起来自信而优雅的大明星，现在完全是一幅把他当成大靠山一样依赖的样子，不禁十分得意，脑子里开始了一些不着边际的想象。在这个人迹罕至的地方，叫天天不应，叫地地不灵，我如果把肖婷……她一定……嘿嘿……白云飞一阵不着边际的yy，倒让一旁的肖婷感到莫名其妙。
　　“喂……你到底在傻笑什么？”肖婷有些奇怪的对白云飞喊，“还不赶紧找个方向，咱们好赶路要紧，我可不想老是呆在这么个鬼地方！”
　　白云飞赶忙从一阵意淫中回过神来，指着东边的方向说，“就找那个方向走吧，从地势上看，那里是慢慢往下的，应该通往有人居住的地方。”
　　肖婷点了点头，两人收拾了一下东西，还好白云飞为防不测，身上带了一些瑞士军刀和一支手枪，这一路上倒也不用担心安全问题，两人向着东边的方向，开始了这段出人意料的旅程。


第135章骄傲的肖婷
　　其时正是下午，天气晴朗，空气清新，两人没一会儿就来到了一片幽静的森林中，地面上是一层厚厚的落叶，白云飞不禁一愣，看样子这里还真是一片深山老林，从地面上的落叶可以判断得出，这里已经好久没有人来过了。
　　晕，这可有点麻烦了，可别给困在这里出不来啊，白云飞忍不住心想，但眼下也没有别的什么办法好想，只得硬着头皮走下去，才走了一个小时，肖婷就出了状况。
　　“哎呦……痛啊，我的脚好痛！”肖婷不停的对白云飞抱怨着，“我好累啊，咱们休息一会儿吧。”
　　“小姐，才走了这么一会儿，你就坚持不住了。”白云飞有些惊奇的说，“不至于吧。”
　　“可是我就是累嘛。”肖婷十分委屈的回答，“本小姐有多少年都没走过这么长时间的路了。”白云飞转念一想，肖婷说的也是，她是国际影星，出行都有专职司机，车接车送，确实也没走过什么山路，现在这个反应，倒也正常。
　　“好吧，你坐下休息一会儿，在这里等我一会儿，我去找点水来。”白云飞对肖婷说。
　　“嗯，你快去快回。”肖婷回答，“我一个人在这里有些害怕。”
　　“我马上就回来。”白云飞点了点头，在林子里搜索起来，可没过一会儿就听见肖婷的一声尖叫，吓得他赶忙从林子里跑了回来。
　　“怎么了，出什么事情了？”白云飞急忙问。
　　只见肖婷坐在树下，一只白玉般的小脚脱下了鞋子，裸露在外，脸上满是恼怒的神情。
　　“都怪你啊，带我走这么一条破路，我的脚都磨出茧子来了！”肖婷抱怨着说。
　　白云飞低头一看，原来肖婷的脚掌一侧，生出了一个细小的茧子，只是十分细小，不仔细看都看不出来。
　　“这有什么可大惊小怪的。”白云飞回答，“不就是一个磨出了茧子嘛，难道还走不了路了？”
　　“我可是大明星！”肖婷骄傲的说：“我的身体绝不容许有一点点瑕疵！”
　　白云飞立即愣在原地，说不出话来，他原本就想到了肖婷娇生惯养，可能吃不了苦，但是没有想到居然到了这种程度。“那您想怎样呢，肖大小姐？”白云飞反问。
　　“我不管了，反正不走了！”肖婷撅着嘴巴，一付十分不高兴的样子。
　　“你爱走不走！”白云飞也有些上火，他没有想到屏幕中如此完美的肖婷居然在现实生活中居然是个被宠坏了的孩子，“我不管你了！”白云飞转头就走，“不过，我可提醒你，这山里有什么东西可谁也说不准！”随后头也不回的向前走了。
　　“喂……喂……”不一会儿，白云飞身后响起了肖婷的有些慌张的喊声，“你这个人，怎么这么没风度啊，真是的……”
　　白云飞转身一看，肖婷已经跟了上来，“你不是不走了吗？”白云飞面无表情的对肖婷说。
　　“喂，你这个人怎么一点都不知道怜香惜玉？”肖婷气呼呼的说，“把一个漂亮的女士单独留在森林里可不是绅士应该有的举动。”
　　“我本来就不是绅士！”白云飞毫不客气地回答，“我只不过是想找到有人居住的地方，离开这里而已。”
　　“你……”肖婷不禁语塞，她平生接触到的男人非富即贵，都拥有极好的风度和教养，像白云飞这样的不给她面子的人倒是第一次遇到。其实她刚才喊脚疼的目的也只是想让白云飞背着她走，省省她的力气而已，如果是在平常，肯定会有很多男人抢着来背她，可现在没想到她暗示了白云飞一番，白云飞却一点面子也不给他。
　　“我怎么了，你爱走不走！”白云飞没好气的说，其实他心里明白刚才肖婷的暗示，但就是不愿意背，在他看来，女人不能惯，越惯她就越瞧不起你。
　　肖婷气冲冲的看了白云飞一眼，还是压住了心头的怒火，现在荒山野岭的，她还用得着白云飞，不敢得罪他。要是等我回了家，你看我怎么收拾你！肖婷气鼓鼓的想，却把白云飞不久前刚刚救了她命的事情丁点不剩的抛到了脑后，女人啊，为什么总喜欢记仇呢？
　　默不作声的走了一会儿，天色渐晚，两人都有些饿了。“喂，你会做饭不会？”白云飞对肖婷说，“我去找些吃的来，你负责把吃的做熟，怎么样？”
　　“什么，你居然让本大小姐做饭？”肖婷愤愤不平的说，“我可是大明星，这些小事是绝对不能做的！”
　　白云飞见到这种情况，知道这个肖婷什么也不会干，叹了口气，也不多说，取出手枪，在附近打了一只野鸡，回来拔了毛，在附近的溪水中洗净，然后堆起一堆柴草，用打火机点燃，在火焰上就烤了起来，烤熟之后，撕下了半片鸡身，递给了肖婷，自己则拿着另一半啃了起来。
　　“这是什么啊？！”肖婷只吃了一口，就将鸡肉吐了出来，皱着眉头说，“难吃死了，一点味道都没有，你就不能放点盐吗？”
　　在这样的荒山野岭，让白云飞到哪里去找盐，肖婷明摆着就是给白云飞脸色看，听了肖婷的话，白云飞心头火起，你以为我是你那帮佣人啊，他一把夺过肖婷手中的半片鸡肉，“反正就是这个味道，你爱吃不吃！”
　　“你……”肖婷从小到大，还没有一个人这样对她讲话，顿时就有些下不来台，她的脸色变得通红，狠狠的盯着白云飞，恨不能立即找人狠狠教训他一顿。这要是在我那里，你就死定了，肖婷忍不住心想。
　　白云飞理都不理，对于这种被宠坏了的大明星，他非得治治她的坏毛病不可，他毫不客气的把剩下的半片鸡肉吃下，找了个避风的树下，倚着树干慢慢的睡去。


第136章斗法
　　半夜，肖婷的肚子里一阵叽里咕噜的乱响，让她怎么也睡不着。这个可恶的小子，害我饿肚子，等我回去，看我怎么找人收拾你不可，她气鼓鼓的盯着熟睡的白云飞，满心怨恨。可白云飞却浑然不觉，睡得依旧香甜，白天忙碌了一天，这个时候也确实是累了，尽管肖婷此时怨气冲天，他也是完全顾不上了。
　　肖婷悄悄起身，来到了树林中的小溪边，用手掬起几捧清水，喝了下去，以缓解一下腹中的饥饿感，长这么大她还是第一次尝到饥饿的味道，那滋味可真是不好受。“死小子，坏小子……”肖婷嘴里不停的嘟囔着，想在小溪边找些可以吃的东西，但从未在野外生活过的她哪里能找到什么吃的东西，不一会儿，只得又怏怏的回到休息的地方，怒气冲冲的盯着白云飞，一夜无眠。
　　第二天一早，肖婷已经被饥饿弄得手脚发软，走不动路了，白云飞这才又从山里找到了一些吃的东西，做熟之后，很拽的丢了给她。肖婷本想发怒，可一闻到食物的香气就再也忍不住了，急忙狼吞虎咽的吃了起来，白云飞在一旁看着肖婷的吃相，不觉暗暗好笑。
　　吃完了东西，肖婷觉得自己也有了些力气，这才站起身来，跟着白云飞继续往前走，太阳渐渐的升了起来，照在两个人的身上，也渐渐有了些暖意，可眼前的山路似乎总是总不到头，周围也看不到有人活动的迹象。
　　走了一会儿，肖婷又开始抱怨起来，“喂，姓白的小子，这样走什么时候才是个头啊，周围连个人影都没有，你是不是走错了方向！”
　　“怎么，你觉得我走错了方向？”白云飞皱着眉头，冷冷说，“那你自己走吧，跟着我干什么！”说实话，这个时候，他也觉得很焦急，结果被肖婷一阵抱怨，弄得心中巨烦。
　　“你这个混蛋，你居然敢这么和我说话！”肖婷怒极，指着白云飞一阵恶言相向，“你这个混帐小子，该让你天打雷劈！”
　　白云飞再也忍耐不住，自己的一众女友之中，又有哪个敢这样对自己讲话，他猛地冲上前去，用左手将肖婷拦腰抱起，伸出右手，狠狠的朝着她的屁股打去……
　　“啊……你这个混蛋，你到底要干什么？住手！放开我！”帮随着白云飞手上一阵噼噼啪啪的巨响，肖婷不停的挣扎着自己的身体，大声叫喊着，可白云飞牢牢控制住她的身体，让她半点动弹不得。
　　不一会儿，只听肖婷“哇……”的一声哭了出来，“痛……人家好痛……”晶莹的泪珠不停的从眼眶中落了下来，她抽抽噎噎的说：“你……你这个坏蛋，怎么能这么对我……快放我下来……”
　　“谁让你这么惹人心烦？！”白云飞把她放回了地上，怒气冲冲的说。
　　肖婷双脚落地，忍不住冲上来挥拳欲打，白云飞猛地拉住了她的手臂，狠狠的瞪了她一眼，“你再敢胡闹试试!”那凌厉的目光直射入肖婷的心底，让她忍不住颤抖了一下。她和白云飞对视了一会儿，但马上就败下阵来，白云飞的目光中让她感到一阵恐惧。
　　肖婷后退了一步，猛地就坐到了地上，拿出少女的任性和蛮不讲理，大声的哭了起来：“不来啦……你欺负人家……”哭声凄惨，喊声悲切，倒像是白云飞真的对她作了什么十恶不赦的事情一样。
　　白云飞顿时觉得十分头痛，眼前的肖婷，打又打不得，骂又骂不得，现在又是一付楚楚可怜的小样让人无比怜惜，真是让人不知道怎么办才好，绕是他是身经百战的花花公子，一时间也想不出什么好的办法来。
　　“喂，起来吧，别哭了……”白云飞蹲在肖婷的身前，安慰她说，“我脾气急，刚才有点冲动。”
　　“啊……不管、不管、不管……你就是欺负人家……”肖婷不停的哭闹着，就是不肯从地面上起来，只是偶尔从指头缝里偷看一眼白云飞的反应。
　　不一会儿，白云飞的脸色再次变得难看起来，正当他再要发作的关头，肖婷却忽然从地上爬起，就像什么事情都没发生过一样，“算了，既然你道歉，就原谅你了。”她大言不惭的说，原来肖婷是害怕白云飞发火，自己的小屁股再挨打，这才站了起来。
　　白云飞的一肚子怒气无处发作，只得狠狠的瞪了肖婷一眼，肖婷却像什么都没看见一样，继续和白云飞赶起路来。
　　两人一路行走，时间过得很快，马上就到了中午，两个人的肚子又开始了一阵叽里咕噜的乱叫。
　　肖婷停住了自己脚步，轻轻拉了拉白云飞的手臂，用一个嗲嗲的声音说：“云飞，人家饿了，给人家弄点东西吃好不好？”
　　“不管！饿了自己想办法解决！”白云飞没好气地说，一上午的时间他都让这个肖婷的哭哭闹闹搞得心情无比恶劣，他现在开始体会到天使星晴的险恶用心来，这个肖婷哪里是个高贵优雅的电影明星，分明是个娇生惯养的富家女，天使这一次分明就是找了个小魔女来折磨自己嘛。
　　“云飞哥哥……”肖婷看到白云飞还在生气，用一个腻得几乎让人哆嗦的声音对他说：“我真的好饿啊，你就忍心看着我挨饿吗？求求你了……”她的声音显得十分可怜，让人一听之下就有种想为她赴汤蹈火的感觉。
　　白云飞也忍不住心中一软，“你在这等回吧，我去找些吃的来。”他轻轻的对肖婷说，随后取出手枪，四处寻找起可以当作食物的飞禽走兽来。
　　肖婷望着白云飞的背影，一个不易觉察的微笑浮现在嘴角。白云飞，你不是很硬气吗，现在还不是得乖乖听我的，你等着吧，好戏还在后面呢，她忍不住得意的想……


第137章吃了一亏
　　白云飞在树林里搜寻了一会儿，没有发现什么野兽和飞鸟，只得摘了些野果，采了些无毒的蘑菇，带到溪水边将野果和蘑菇洗净，然后回到肖婷身边，找了些可以点火的柴草用打火机点燃，用树枝将蘑菇穿了起来，放在火上烤了起来，不一会儿，蘑菇开始透出淡淡的香气，并伴随着火焰流出滴滴汁水。
　　白云飞张口尝了一个，嗯，不错，香浓味美，咽到肚里口齿留香，虽然没有任何作料，却有着天然的鲜香，白云飞不禁对自己的手艺开始有些洋洋自得起来。递过一串烤好的蘑菇给肖婷，白云飞有些期待的望着这位大明星，等待着那些赞美的话被她说出来。
　　“这是什么啊，真是难吃死了！”没想到肖婷尝了一口白云飞递过去的烤蘑菇，却忽然把入口的蘑菇吐了出来，“一点味道也没有，这简直就是垃圾嘛，我们家喂狗吃的狗食也比这个好好啊。”
　　白云飞一听这话，火气立即就上来了，当时就要发作。
　　可肖婷转眼间又用一个温柔如水的声音说：“云飞哥哥，虽然这些东西不怎么好吃，可是你辛辛苦苦忙了半天给我做的，我是真的很感谢你的。”
　　白云飞转念一想，也是，肖婷身为大明星，自然是什么山珍海味都吃过，像这样没有加任何调味料的东西可能就是吃不太习惯，话才说得过火了些，自己也没有必要反应那么强烈嘛。
　　“云飞哥哥，要是能再有点肉吃就好了，不然的话下午没力气走路啊。”肖婷用她那清澈见底的大眼睛万分期待的望着白云飞，像个楚楚动人的小可怜。
　　这个……白云飞心肠一软，眼前的肖婷长发垂肩，清纯至极的脸庞上，那双水灵灵的，望着他的大眼睛里，甚至有些崇拜的光芒，好像在她的眼里，白云飞就是她唯一的依靠，白云飞脑子里不禁开始浮想联翩，肖婷以前出演的那些电影一一浮现在他的脑海里。现在肖婷就好象是那些电影的女主角，而白云飞就是那些电影的男主角，两个人在丛林之中开始了一个浪漫的爱情故事……
　　“云飞哥哥，你在想什么呢？”正当白云飞神游天外天外的时候，肖婷的话打断了他的思绪。
　　“啊……嗯……好吧，你在这里等一会，我再去看看，看看能不能找到些别的什么。”白云飞回答，他开始觉得这个肖婷也是蛮可爱嘛，他随即又在附近的树林里搜索起来。
　　不一会儿，在清澈的溪水当中，白云飞发现了几条游动的鱼儿，他灵机一动，找来一根坚硬的树杈，用小刀将树杈的顶部削尖，做成鱼叉的形状，对准了溪水的鱼儿一顿猛插，居然也让他插到两条，他高高兴兴的将鱼带了回去，在火上烤熟，递给了肖婷。
　　肖婷张开小嘴，吃得十分香甜，白云飞在一旁看着，心中也不自觉的受了些感染，开始觉得自己的一番辛苦真是没有白费。
　　吃完了饭，两人休息了一会儿，开始准备上路了，可是肖婷刚站起身体，就忽然“哎呦……”的叫了一声。
　　白云飞急忙来到肖婷的身前，只见肖婷皱着眉头，满脸都是痛苦的神色，“你怎么了？”他忍不住关切的问。
　　“我的脚……”肖婷晶莹的泪花一颗颗的落在了地上，看起来让人无比怜惜，“好像是脚腕受伤了……”她忍不住哭道。
　　“坐下，让我看看……”白云飞扶着肖婷坐了下来，然后脱下她那只受伤脚上的鞋子，仔细的看起她的脚腕来，可是肖婷的脚腕却光洁一片，没有看到什么受伤的地方，但是只要白云飞的手往上一放，肖婷就立即发出一阵凄楚的叫声，让白云飞不禁十分纳闷。
　　也许是受了什么内伤吧，白云飞忍不住心想，轻轻地为她穿好鞋子，再度将肖婷扶了起来，“还能走路吗？”白云飞关切的问。
　　“恐怕是不行了，脚实在是痛得厉害。”肖婷咬着嘴唇说，那样子就好像电影里得了绝症的善良的女主角。
　　“来吧，我来背你！”白云飞依然决然的说，刹那间，肖婷电影中无数英雄救美的男主角的形象出现在他的面前，让他的勇气倍增，个人英雄主义的虚荣让他忽然有了种要为肖婷做一切的冲动。
　　“谢谢你，云飞哥哥……”肖婷老实不客气的趴到了白云飞的背上，末了还来了一句，“云飞哥哥，你的背上的肌肉真结实。”顿时让白云飞精神百倍，力量倍生。
　　白云飞背上肖婷，开始继续赶路，虽然肖婷的身体并不重，自己的力气也不小，但两个小时过后，他忽然感到双腿有些发沉，背部也有些发酸，步履也开始变得沉重起来。看来，应该歇歇了，否则会坚持不住的，他忍不住心想。
　　可这个时候，背上的肖婷却忽然说话了，“云飞哥哥，你可真棒，真没想到你居然能背着我走这么远的路，你是我见过的所有人中最有力量的男人！”即使是一个普通的少女对白云飞说这番话，白云飞也会觉得十分受用，更何况是肖婷这样一个大明星，他立即重新迈开大步，像没事一样继续向前赶路。男人嘛，都是要面子的。
　　天色渐晚，白云飞已经背着肖婷走了一下午，一路上，眼看着白云飞实在是走不动路了，忽然间，一座小村庄出现在他们眼前，两人大喜之下，白云飞用尽了最后的力量将肖婷背到了村子里，敲开一户民宅，和主人家说明了来意，经过主人允许后在他家休息了起来。
　　“你在这等我一会儿，我去找电话。”肖婷向白云飞扔下一句话后就脚步轻盈的跑了出去。
　　咦，她不是腿受伤了了吗？白云飞忍不住心想，怎么又能跑了？
　　两个小时过后，小村门口忽然出现了二十几辆汽车，原来这里已经离附近的城镇不远了，派阿蒙公司一得到肖婷的消息后就从当地派了大批人手过来迎接肖婷，肖婷一看到自己已经有了这么多人，顿时恢复了大明星颐指气使的样子。
　　“快，你们把那个在农户家里休息的姓白的小子给我捉来！”肖婷对着她的手下一阵比比划划。
　　此刻，白云飞正躺在农户家里休息，没成想片刻过后就有十几个人冲了进来，没等他反应过来，就把他摁倒在床上，绑了起来，可怜他已经背了肖婷一天，早就没什么力气了，十几个人轻轻松松的就把他绑了起来，架到肖婷面前。
　　“怎么，居然使你要抓我！”白云飞震惊的问。
　　眼前的肖婷看起来如同一部警匪电影中刚刚获释的人质，用一个十分恐惧的语气对手下人喊道：“就是他，就是他和飞机上的人一起，一起绑架我的！”
　　“你……”白云飞还没来的及辩白，就被一帮壮汉强行的按到了汽车里，往最近的警察局的方向绝尘而去。


第138章励精图治
　　两天后，当早晨的阳光照进拘留室的时候，白云飞慵懒的伸了个拦腰，从床上慢慢站起，在这里已经呆了两天了，自从被肖婷陷害进了牢房，自己就一直十分懊恼，她明明是个超级影星，在自己面前也只不过是在演戏而已，而自己居然一点都没有看出来，还白白的为她出了一路的傻力气，真是蠢透了！
　　不过别说，肖婷的演技还真是不错，把一个纯情少女演绎得活灵活现，真让他不得不佩服，白云飞回想着她这一路上的各种表演，真让他感到回味无穷。虽然自己吃了些亏，可是却对肖婷多了几分根深层次的了解，倒也算是不虚此行。
　　原本白云飞打算给肖婷来上个英雄救美的第一印象后，就全身而退，等待下次的出击，可没想到肖婷却给他好好上了一课，但这不但没让他丧失信心，却让他对肖婷越发感兴趣起来，毕竟这样一个个性美女要比那些胸大无脑的女人要有趣的多。
　　牢房的铁门慢慢的打开了，叶琳那俏丽的身影出现在白云飞面前。原来她两天以前就接到白云飞被抓的消息，急忙就赶来了，在和当地警方进行了一番手续繁琐的交接之后，她才获准把白云飞带离这里。
　　“云飞，这几天你怎么样？我本想早点把你弄出来的，没想到当地的警局办事效率这么低！”叶琳抱怨着说。
　　白云飞立即就给了叶琳一个长吻，“还好，没什么事，只是想明白了一些问题。”
　　“什么问题？”叶琳忍不住问，白云飞却笑笑，并没有回答。肖婷，你早晚早晚会落到我手里的，白云飞已暗暗下了决心。
　　回到公司，白云飞就立即投入到了工作当中去，虽然他现在很想去报复一下肖婷，可他知道现在还不是时候，他要先完善自己的公司，然后再向肖婷下手，他是个好猎手，他有的是耐心。
　　白云公司在他走的这段时间内依然有条不紊的运行着，各项工作进展的也算顺利，看来自己前一阵子的努力和投入都没有白费。这些新人们的培训也已经基本上结束了，下一步就要开始公司的第一部电影的拍摄了，他打算搞一个盛大的开机仪式在此好好宣传一下这部电影。
　　在定下了开机日期之后，白云飞开始一边命人组织开机仪式，一边让雪柔去遍约商界名流，而那些政界高官，则让叶琳去邀请，至于黑道势力，则有自己来搞定，他相信只要自己一发出邀请，凭借白云会现在在江湖上的地位，还没有谁敢不来，他要办一个有史以来最为风光的开机仪式，把这部电影早早的就炒热起来。
　　一个星期以后，“满城尽带黄金枪”的开机仪式终于开始举办，那一天，商界、政界以及黑白两道的高人们齐聚一堂，在白云飞亲口宣布开机之后，顿时是掌声雷动，记者们纷纷把照相机对准了白云飞一阵噼噼啪啪的乱拍。
　　第二天各大新闻媒体均在显著的位置上刊登着电影“满城尽带黄金枪”开拍的消息，人们不禁开始期待起来，这到底是一部什么电影呢，里面到底是一些什么样的内容呢？白云飞看到这种情况，决定加大宣传力度，特地邀请了娱乐圈有“宋大嘴”之称的宋无德来为本片造势，让他公开在媒体上攻击本片的各项准备工作，这样一来，人们就对这部电影更加好奇了，这部电影也达到了未映先红的效果。
　　电影终于正式开拍了，因为是白云公司的处女作，所以白云飞对这部电影非常重视，三天两头的往拍摄现场跑，生怕在拍摄的过程中会出什么岔子，好在导演王帅兢兢业业，工作十分勤恳，这让白云飞感到很满意，而作为主演的谢灵雨，也十分珍惜这来之不易的机会，工作起来十分投入，表演得也十分出色，让白云飞心中感叹并没有选错人。
　　只有原本活泼开朗的灵冰，见到他总是面色一红，然后腼腼腆腆的跑开，让白云飞的心一阵奇痒难熬。
　　转眼几个月的时间过去了，这段时间之内，天使并没有在白云飞面前出现，而白云飞白天在片场拼命干，而晚上则到船上和雪柔、叶琳、凤舞风流快活，日子过得十分充实而香艳。
　　这一天白云飞忽然从报纸上得到一则消息，原来派阿蒙公司开始了一部新电影“有极”的拍摄，而这部电影的女主角正是肖婷。白云飞立即来了精神，随即仔仔细细的往下看去，原来在休息了大半年后，肖婷终于开始接戏了，经过了一番精挑细选，她选定了这部由国际知名大导演陈歌执导的魔幻大戏，而这部电影的总投资居然达到了1亿元，堪称派阿蒙历史之最，而派阿蒙老板也毫不客气的宣称，这部电影的最终目标就是包揽奥卡金像奖的所有奖项。
　　白云飞情不自禁的笑了起来，虽然自己的公司还很弱小，但是他决心用这部电影好好和老牌电影公司派阿蒙比一比，看看谁拍出来的影片更好看，因为白云飞知道，一部电影的成功与否，并不完全取决于投资，而是多个方面综合起来的结果。
　　可是接下来的一条消息却让白云飞笑不出来了，一个署名丁玲的记者在一段报道中宣布娱乐圈黑幕严重，存在女演员用身体换角色的内幕，本来像这样一则报道白云飞在各大媒体上也是经常见到，并不足为奇，但这一次让白云飞感到意外的是这则报道居然公然指出，白云娱乐有限公司“满城尽带黄金枪”前些日子的选角过程中存在着这一现象，更令白云飞感到郁闷的是，这则报道还指名道姓的说他白云飞接受了女演员的性贿赂。
　　“妈的，这不是毁我吗？！”白云飞狠狠地一拍桌子，最令他愤慨的是，尽管他有过用角色换美色的想法，可毕竟没有真正实施过，这则报道居然敢这样胡说八道，这会大大损害这部电影的声誉，如果自己再不加阻止，将来一定会影响这部电影在市场上的前景的。
　　“丁玲，看我怎么找你算账！”白云飞望着报道的署名，愤愤地说。


第139章致命的邂逅
　　南方娱乐报，头牌女记者——丁玲，这几天她的心情很不错，最近她连续的几篇关于娱乐圈黑幕的报道让报纸的销量大增，老板已经连续两次为自己加了薪水，自己的知名度也随着这几篇报道水涨船高，现在一提起南方娱乐报，人们第一印象就是那里面有一位敢于报道事实真相的勇敢女记者——丁玲。
　　事实真相？这其实和丁玲并没有什么关系，对于她而言，这些报道都是她道听途说并加上了一些自己的想象编造出来，只要报纸销量能上去，她就没有什么不能写得。勇敢？这倒是真的，这些报道一般的记者还真是不敢去写，丁玲为什么敢，没有证据来证明这些报道的真实性，难道她不怕这些报道中的影视公司将她告上法庭？
　　不，丁玲有自己的小算盘，只要这些公司敢告她，这消息就必定会被各种媒体炒得沸沸扬扬，自己的知名度也必定会在这些官司里得到大大的提升，就算在官司里自己打输了，大不了登个报道歉而已，也没什么大不了的，这对于她而言也绝对是一件利大于弊的事情，反正自己就是一个人，而自己的对手都是些知名的大公司，输了也没什么了不起，所谓光脚的不怕穿鞋的，也就是这个道理。
　　丁玲，今年24岁，身高1.68，体重102斤，面容娇美，身材动人，毕业于全国最著名学府的新闻专业，毕业后进入南方娱乐报工作，仅仅用了一年的时间，就成为了报社中最有能力的记者，被老板委以重任，同事戏称她为“美女记者”，她也坦然接受，毕竟美丽也是她的资本嘛。
　　作为一名真正的美女，从上大学到现在，丁玲身边就从没少过追求者，可是她却眼高于顶，对于这些人的追求，她就从来都没有放在眼里，在她的心里，追求她的男人必须具备以下条件，年薪要100万开外的，身高要1.80以上的，相貌要英俊潇洒的，这几项条件加起来，导致了这些年来她依然是单身一人，但是她似乎依然并不着急，用她自己的话讲，这叫宁缺勿滥。
　　夕阳的余晖透过编辑部的玻璃照在了她的身上，下班的时间到了，丁玲收拾了一下自己办公桌上的东西，准备回家。
　　她拿出自己的化妆镜，仔细的照了照，镜子里的那张俏脸依旧无比动人，只是这张俏脸上却似乎有几分忧愁，上个月，她的一个很好的女朋友结了婚，老公是一家大公司的副总裁，收入丰厚，风度翩翩，房车齐备，这让丁玲不由得羡慕不已。
　　唉……到底我的白马王子什么时候才能到来呢？丁玲无奈叹了口气，那样优秀的男人，怎么没让我先遇到呢，她十分郁闷的想，如果那样的话，站在他身旁的新娘一定会是她了吧。
　　站在报社的门口，豆大的雨点从天空中落了下来，下雨了，这里的天气总是说变就变，这不，自己今天又没来得及带伞，毕业之后，丁玲一个人到这个城市来闯荡，在距离报社并不远的地方租了一套公寓，所以她上下班都是走着回家的。
　　很显然，回家的路途虽短，但这样的天气，丁玲只能在报社的门口等等雨停再走了，大街上车水马龙，行人穿梭，霓虹闪耀，丁玲不禁陷入了沉思当中，自己车身贫寒，父母都是老实巴交的农民，从小到大，他们都是教导自己做人要本分，要老老实实的当个好人，对得起国家，对得起社会，可丁玲却不这么想。
　　毕业后，丁玲踏入社会，所见所闻无不告诉她，要想成功，就必须要不择手段，在这个社会中，弱肉强食，好人是最没用的，也是活该受穷的，一点都不值得同情。唉，现实也确实如此，这年头，写本网络小说，里面的主角是好人都没有读者愿意看，更何况是在现实生活中了。
　　正当丁玲在报社门口出神的时候，忽然，一辆疾驰而过的汽车经过了丁玲的身边，那快速转动的车轮带起了一道道泥水，一下子溅到了正在报社门口等待雨停的丁玲身上，立刻把她从回忆中惊醒。
　　“混蛋，你怎么开得车，有没有一点公德心！”丁玲冲着汽车的背影愤怒的高喊着。这个开车的家伙，也实在是太没素质了，她心里愤愤的想。
　　吱……汽车发出一声尖利的刹车声，停在了离她不远的地方。片刻过后，车上下来一个青年男子，急匆匆的跑到丁玲的身旁，用满含着歉意地口气说：“小姐，真对不起，我不是有意的。”
　　“你这人怎么这样，开车的时候就不看着点吗！”丁玲毫不客气的说。
　　“不好意思，是我的错。”青年男子内疚的说，“把你的衣服弄脏了，这样吧，我陪你一件新的好吗？”
　　“这不是钱不钱的问题。”丁玲不依不饶的说，“这只能说明你这人实在是太没公德心了！”
　　听到这话，青年男子的脸色不由得一红，“小姐，真是对不起，我确实不是故意的，我愿意补偿我的过错，你看这样好吗，我开车带你到附近的商场去，你看好了哪件衣服随便你选，我买来赔给你。”他的语气显得十分诚恳。
　　“这个……”看到青年男子的道歉十分有诚意，丁玲也不好意思再说什么，只是就这样让人家买一件衣服陪她，也确实有点不好意思。
　　“小姐，请上车吧。”青年男子极为绅士的行了一礼，这不禁让丁玲对他恶劣的印象有了一点转变。
　　好吧，叫你开车不长眼，今天本姑娘就好好宰你一刀，丁玲恶狠狠地想，随即跟随青年男子来到了汽车跟前。
　　咦？！丁玲心中情不自禁的发出一声惊叹。


第140章潇洒贵公子
　　咦，居然是辆宝马760！丁玲有些惊奇，刚才她光顾生气了，竟没有看清楚车的品牌，看来这小子还蛮有钱的嘛，丁玲暗想，可看他的相貌，明明还不到三十岁的样子，不会是那里的富家子弟吧。
　　丁玲上了车，片刻过后，车启动了起来，她表面上不动声色，可时不时用眼角扫过车内，她是个识货的人，车内的布置十分豪华，从这些内饰看，价值应该在20万以上，从这一点可以判断出，此人绝非普通的暴发户，家中必定是非富即贵，丁玲暗自留上了心，这样的有钱人她可不会轻易错过。
　　“小姐，这样的雨天，你一个人站在门口干什么，在等人吗？”青年男子随口问道。
　　“没有，我想等雨停后再走。”丁玲回答，我家就在这附近。
　　“这么大的雨，你男朋友没有来接你吗？”青年男子如有深意的问。
　　男朋友？什么意思，难道他对我有想法？丁玲的感觉十分敏锐，看他的条件我倒是可以考虑，她心中暗想。
　　“我还没有男朋友哪。”丁玲轻轻的回答，脸色开始有些微微发红。得让他知道，我可是个腼腆的好姑娘，丁玲的心思转得飞快。
　　“还是单身好啊。”青年男子微笑着说：“我也一样，日子过得自由些。”
　　哎，原来他也是单身啊，看样子好像真的想追我啊，丁玲心中不停的算计着，“其实也没么好的，人啊，还是应该有个伴。”她高深莫测的回答。
　　“呵呵，对啊……”青年男子微微点了点头。
　　两人谈谈说说，不一会儿，就来到了一家大商场的门口。
　　“我看还是算了吧。”丁玲有些不好意思的说：“衣服只是脏了而已，我回去洗洗还能穿。”人嘛，总要装得客气一点才好。
　　“那怎么可以呢？”白云飞脸色郑重的说，“我做错了事，就应该对你补偿才行。”随即下了车，亲手为丁玲开了车门。
　　“谢谢。”丁玲腼腼腆腆的说。这小子，还是有些绅士风度的嘛，她开始对他有了那么一点好感，两人随后走进了商场大门。
　　“请走这边。”青年男子微笑着对丁玲说。
　　这边？丁玲心里有些奇怪，青年男子所指的方向是世界名牌“路易丝维登”的专卖店啊，不会吧，他居然要在这里面买衣服陪我，那里面的东西只要差不多点的都值好几万啊！
　　青年男子带着丁玲走了进来，“在这里看看吧，选什么东西你随便。”他轻描淡写的说，一派贵公子的味道，绝非那种一夜暴富的暴发户气质。
　　这小子，居然这么有钱，丁玲的眼睛立即亮了起来，嘿嘿，那我可就不客气了，她咬牙切齿的想，随即就在专卖店里转了起来，不一会儿，就看中了一条皮质的长裙，她拿在手中不停的摩挲着，又用眼角轻轻的扫了一下白云飞的脸庞。这个暗示那是一定要有的，总不能亲口说我就要它吧，这条长裙可值10万多块钱啊，再者说了，只要稍微聪明一点的男人哪里会看不出她的意思。
　　“就是它了！”青年男子豪爽的说，转身对店员喊道：“小姐，把它包起来，我要了。”他果然是聪明的男人，不用丁玲开口就替她做了决定。
　　有主见，真是个男人！丁玲抑制不住心头的喜悦，青年男子在她心目中的形象立即变得高大起来。
　　“这样不好吧，这条裙子这么贵，咱们还是不要买了。”丁玲假惺惺的说，这个时候，这是一个品德高尚的好女人所应该有的反应，这一点她深深明白。
　　“不用客气，只不过才10万块而已，没什么大不了的。”青年男子轻松的说，丁玲立即有点后悔，刚才怎么没有挑一件更贵点的。
　　没过一会儿，丁玲换上了那条长裙，在镜子前转了一圈，长裙的精美做工立即将她的身材映衬得十分完美。
　　“小姐，您可真漂亮。”一旁的店员也凑趣的说，“这条裙子穿在您身上，可再合适不过了。”这时候，丁玲的心情简直好极了。青年男子望向丁玲的眼神也仿佛异样了许多，这让丁玲心中暗暗得意，对于自己相貌，她可是非常自信的。
　　将旧衣服收好后，两人出了商场，雨已经停了，青年男子望了望满天的繁星，略微思索了一下，然后微笑着对丁玲说：“小姐，时间不早了，耽误了这么长的时间，你一定饿了吧，咱们一起去吃顿晚餐好吗？”
　　“这不好吧，刚让你这么破费，又让你请吃饭，这多不好意思。”丁玲腼腆的说，其实她非常希望和眼前的这个男人共进晚餐，可是嘴上却不能这么说，这个时候，一个有成熟的男人应该坚持一下，继续发出邀请，表明自己的诚意。
　　“这有什么，一顿饭而已，能见面也是个缘分，我很希望能和这么漂亮的小姐聊聊天。”青年男子微笑着说，这样迷人的微笑丁玲哪里会拒绝，她轻轻的点了点头，脸色有些发红，这次可是真的，不是装得。
　　半小时后，城中最高级的西餐厅，丁玲和眼前的男子聊得十分愉快，面前的这个男子，举止优雅，谈吐幽默，真是让丁玲心醉不已，和这个男人比起来，她以前见到的男人都可以称之为垃圾，对，垃圾，至少丁玲这么想。唉，以前的日子真是白活了，丁玲心中忍不住叹息了一句。
　　“先生，小姐，我能为您吹奏一曲吗？”一个身着礼服，彬彬有礼的萨克斯手来到两人身旁，微笑着问。
　　青年男子随手从钱包中取出500块钱塞了给他，然后潇洒的回答，“把你的萨克斯借我用一下。”萨克斯手满脸惊奇的把萨克斯递给了他。
　　青年男子接过萨克斯，冲着丁玲顽皮的眨了一下左眼，随即吹了起来，悠扬的萨克斯曲立即回荡在两人身旁，丁玲的眼睛睁得大大的，她没有想到，眼前的这个男人居然还有这么一手。
　　优美的旋律伴随着飘香的红酒，丁玲渐渐觉得自己的心都要溶化了，她痴痴的望着眼前的青年男子，希望这段时光永远不要过去。可是天下哪里有不散的宴席，当这顿愉快的晚餐结束的时候，已经是深夜了。


第141章猎艳美女记者
　　青年男子开车将丁玲送回了家，眼看着到了自己家的楼下，丁玲有些期待的望着他。他一定会向自己索要电话号码吧，她心中暗想，可青年男子却没有按照她的想法去做。
　　“路上太黑了，我送你上楼吧。”他关切的问，语气中似乎有一种魔力，让丁玲无法拒绝，两人一起上了楼，来到了丁玲的家门口。
　　“我到了……”丁玲打开了自己的家门，回头对青年男子说，“你……”可是随后她就发觉他的眼神变得很奇怪，竟如同大海般深邃，那目光中仿佛有着一种让她不可抗拒的力量，使她的神志一阵迷糊。
　　青年男子上前一步，一下子吻上了她的唇，丁玲只觉得天旋地转，眼前男人的吻让她感到十分舒服，尽管她的心里也隐隐觉得有些不妥，可在男人高超的技巧之下，很快就迷失了自我。他们热切的拥抱着，狂吻着，彼此抚摸着对方的身体，不一会儿，就从门口移动到了丁玲的卧室。
　　男人的手臂如同微风般滑过丁玲的身体，片刻过后，她已经浑身赤裸，一具强壮的身体压在了她的身上，她那娇嫩的肌肤感受着温柔的抚摸，没过一会儿，她的呼吸已经开始变得急促起来。
　　男人的身体猛然分开她的双腿，丁玲的大脑中忽然闪过一个不安的念头，难道就这样把自己的初夜交给一个初次见面的男人？不，这可不行！她开始不停的挣扎起来，双手外推，试图将眼前的男人推开。
　　“看着我的眼睛，放松你的心灵，把你的身体完全交给我吧……”男人的口中忽然发出一阵梦幻般的呓语，这让丁玲的神志又开始迷糊起来。
　　那强壮的男人身体终于寻找到了机会，他慢慢的分开丁玲的双腿，一点点的进入了她的身体，丁玲忍不住发出一声急促的呻吟，几滴落红散落在了床单上，看起来是如此的鲜艳动人，男人满意的游动着自己的身体，感受着那种销魂入骨的感觉，不一会儿，身体下的丁玲就开始大声呻吟起来。
　　他开始在丁玲美丽的身体上尽情施展着自己的技巧，让她一次又一次的升上高潮，直到她再也经受不住这不断的征服，昏睡过去为止。
　　这一夜，欲望的火焰，烧得如次疯狂……
　　第二天一早，当丁玲醒来的时候，已经是中午12点了，青年男子懒散的坐在床头，得意的望着她，让她忽然有了一种不好的预感。
　　“丁玲，想不到你还是第一次，这真让我意外。”青年男子看起来有些意外。
　　“咦，你怎么会知道我的名字？”丁玲奇怪的说，“我记得昨晚我可没有告诉过你啊。”
　　“当然了，你没有告诉过我，是我自己事先就知道的。”青年男子悠然自得的回答，“你那些关于娱乐圈黑暗内幕的报道真是不错啊，是谁让你没有证据那么胡说八道的！”他的声音开始变得严厉起来。
　　丁玲心中一紧，急忙问道：“你……你到底是谁，怎么会知道那篇报道是我写的！”
　　“我的名字是白云飞，你还记得吗？”青年男子恶狠狠的说。
　　白云飞？那不就是白云娱乐公司的后台老板吗，自己写得那些丑闻中的主角也有他啊，丁玲思索了一下，终于想起了这个名字。
　　“说！你没有证据为什么要胡编乱造！”白云飞的眼神变得严厉。
　　“这是我的自由，我想怎么写就怎么写！”丁玲针锋相对的回答，“有本事你就到法院去告我，本姑娘不怕！”
　　“是吗？”白云飞的嘴角浮现出一丝邪恶的微笑，随即从身上取出一架迷你型数码相机，将相机的功能键拨到了浏览功能上，将它对着丁玲演示起来。
　　丁玲立即发出一声尖叫，那上面是一张张丁玲熟睡时的裸照，看起来光线充足，拍摄的图像质量也很好。“你……你给我把它删了！”丁玲猛地冲了过来，就要抢相机删除上面的照片。
　　“休想！”白云飞一把就把丁玲推开，丁玲在抢夺了相机几个未果之后，就知道自己根本打不过白云飞，索兴放声大哭起来，“你……你到底要做什么？”她抽抽噎噎的问。
　　“三天之内，我要你登报道歉，声明你的报道中关于白云娱乐有限公司的内容都是虚构的，一切都是你自己凭空捏造出来的！”白云飞厉声说，“否则的话，这些照片都将在一天之内传遍整个互联网，你这位美女记者恐怕就要大大的出个名了。”
　　“你……你怎么能这么做？！”丁玲急道，虽然她现在很想出名，可还没到想一脱成名的地步，毕竟，她还要脸。
　　“以毒攻毒而已。”白云飞淡淡的说，随即起身走出了丁玲的房间，“记住，我只给你三天的时间！”他扔下了一张自己的名片，头也不回的离开了丁玲的家。
　　门一关上，丁玲又忍不住哭了起来，自己怎么会这么不小心，上了这个白云飞的恶当，还把自己的处女之身给搭了进去，她的眼泪一滴滴的落了下来，为什么自己会这么没脑子，会陷进这么一个骗局，她心里好恨。
　　可眼下也确实没有别的办法了，自己的裸照是绝对不能公布出去的，只能登报道歉了，她拿起笔，颤抖的写下了道歉的声明……
　　三天后，南方娱乐报的显著位置刊登了著名美女记者丁玲的道歉声明，宣称关于白云娱乐有限公司的一切报道是本人捏造，并不真实的，在此公开向白云娱乐有限公司道歉。


第142章收购报社
　　一连几天，丁玲的脑子都昏昏沉沉的，根本无法工作，无奈之下只好向报社请了假，回家休息几天，前些天和白云飞发生的一切依然在她脑子里回荡，每当她想起那个耻辱的夜晚就感到悔恨万分。
　　傍晚，当沮丧无比的丁玲在家中一次又一次的清洗那让她感到肮脏的身体时，她家的门铃忽然响了起来，她把身上的水珠擦干，穿上了睡衣，来到了门口，将自己家的大门打了开来，一张令她憎恨万分的脸庞出现在她的面前，正是白云飞站在了她家的门口。
　　“白云飞，我的道歉声明也已经发了，你还来干什么？！”丁玲愤怒对他喊道。
　　“你只是做了你应该做的而已，我今天是来看看你的。”白云飞平静的说：“你在报纸上诬陷过我一次，现在又澄清了事实，我们现在打和了，我今天来，只是以你男朋友的身份来看看你而已。”
　　“什么，我男朋友，你胡说八道什么！你什么时候成我男朋友了！”丁玲怒气冲冲的说。
　　“不是吗，那晚上，咱们过得可挺愉快啊。”白云飞悠然自得的说，“到了最后，你居然那么主动，我都感觉是你在强奸我。”
　　“混蛋！白云飞，你胡说什么，明明是你强迫我的！”丁玲挥拳就打，“你这个色狼，骗子，淫贼，我要杀了你！”她的小拳头雨点般的招呼在白云飞身上，她真恨不得将眼前的男人杀死。
　　白云飞忽然冷笑了一声，猛的控制住丁玲的手臂，将她推进屋内，随手关了门，将她的双臂和身体紧紧的压在了墙壁上，“其实，我还是很欣赏你的，丁玲。”白云飞狞笑着说，“你的那支生花妙笔确实是成为一个优秀的记者所应该有的条件。”
　　“你……你要干什么？放开我！”丁玲激烈的挣扎着，可白云飞的力气哪里是她能够反抗得了的，她的手臂依然被桉在墙壁上动弹不得。
　　“你是我的，我需要你。”白云飞在她耳边轻轻的说，随即吻上了丁玲的唇。
　　“放……放开我！”丁玲拚命的摇动自己的脑袋，试图阻止白云飞的行动，可白云飞用自己的身体卡住了她，一只手已经开始在她身上的敏感部位肆虐起来。
　　“你……你住手！”丁玲拚命的挣扎着，她那曼妙的曲线已经被白云飞牢牢贴住，她完全能感受到白云飞那粗野的气息和凶悍的进攻。
　　“你……你到底要怎样才肯放过我？”丁玲哭了起来。
　　“放松你的身体，好好享受这一切，你知道你是喜欢我的。”白云飞不容置疑的说。
　　“你胡说，你住手！”丁玲哭喊着，可一双手臂却开始搂上了白云飞，在被他侵犯的时候，自己的心里确确实实有种说不出的快感，白云飞平常的潇洒风度，侵犯她时的狂野作风，已经深深的烙在了她的心里，她也想恨，可是身体却总是忍受不住那种诱惑，对她而言，白云飞就是天使和魔鬼的混合体，让她如此痛恨却又如此沉醉。
　　白云飞的手臂已经伸进了她的衣衫，她颤栗着，哭泣着，但最终还是接受了那只如同魔鬼般的手臂，“你为什么就是不肯放过我，我已经认输了。”丁玲颤抖着说。
　　“我欣赏你，我需要你。”白云飞直截了当的回答，“你在新闻报道方面的才华，我欣赏；你的身体，我需要，象你这样的人，我是不会放过你的。”
　　“那你究竟想要干什么，或者说想要我做些什么？”丁玲喘息着，用复杂的眼神盯着白云飞，那只魔鬼般的手臂已经让她情难自抑。
　　“我要你成为我的助手，我需要通过你来慢慢控制各种的媒体。”白云飞丝毫不掩饰他的野心，首先是控制媒体，然后利用媒体来对自己的公司加以宣传，以实现将白云娱乐公司发展壮大的野心，随后，当然是与派阿蒙分庭抗礼，然后击败他，最后，从他的手中将肖婷抢过来，以实现自己的最终目的。
　　“我，我真的行吗？”丁玲颤抖的回答，可她已经被白云飞推倒在了床上，剥下了最后一件衣衫。
　　“我说你行，你就行！”白云飞毫不客气的进入了她的身体，开始了又一个令丁玲欲仙欲死的夜晚……
　　第二天，当阳光照耀在他们身体上的时候，丁玲顺从的趴在白云飞的胸口上，她那美妙的曲线紧紧贴在白云飞的身上，她那清泉如瀑的长发散落在一旁，看起来无比动人，“说说看，你第一步的打算是什么？”她微笑着望着白云飞，眼神中充满了崇拜，声音柔的像夏日里的微风。
　　“首先，收购你们南方娱乐报。”白云飞轻描淡写的回答。
　　一个礼拜后，白云娱乐有限公司正式宣布，整体收购南方娱乐报90%的股份，并将报纸改名“白云娱乐报”，而报社的社长则由白云飞亲自指派，由原来报社的王牌女记者丁玲担任，一时间人们议论纷纷，少不得传出些流言蜚语，可白云飞却丝毫不为所动，他已经开始了建立自己传媒和娱乐帝国的第一步，这一次，并不单纯是要征服肖婷，他还要让肖婷看看，戏弄自己的下场会有什么样的结果。
　　几天后，关于白云飞娱乐公司的大量正面报道出现在报纸上，谢灵雨那大幅的彩照出现在报纸的头版，在丁玲的一支生花妙笔之下，谢灵雨被宣传为影视界难得的天才，并且德艺双馨，道德品质高尚，经常从事公益事业。
　　在报纸的大力宣传之下，“满城尽带黄金枪”这部电影尚未上映，谢灵雨就已经成为了一个不大不小的明星，为不少人所知晓，这就为她扩大了知名度，白云飞的造星计划顺利迈出了第一步。


第143章姐妹心事
　　“姐姐，你看，我也上报纸了。”灵雨手里拿着一份报纸在灵冰眼前不停的摇摆着，“人家现在也是个小明星了。”灵雨兴奋的说，灵冰接过报纸一看，那上面刊登着妹妹灵雨大幅的彩色照片以及兴趣爱好等各方面的内容，整个就是一个专版的明星专访，这让灵雨感到十分开心，“姐姐，我怎么感觉这一切都跟在做梦一样！”灵雨激动的说，一向腼腆的她在姐姐面前不停的蹦蹦跳跳。
　　“这一切报道一定都是白总为你的影片做得宣传。”灵冰笑着说，“妹妹，你得好好干哪，白总对咱们这么好，咱们得为他挣口气啊，把这部电影演好！”
　　“嗯，姐姐，我一定会的，白总那么年青，还那么能干，人又长得这么帅，哇塞，他简直是我的偶像！”灵雨的脸色微红，笑嘻嘻的说。
　　怎么，难道说妹妹她喜欢上白总了吗？灵冰看到灵雨的样子，愣愣的想，是啊，白总这么有能力，人又年轻，长得又好，哪个小姑娘会不喜欢，妹妹喜欢他当然也是正常的，难道自己的心里，不也是这么想的吗？
　　“灵雨，你喜欢上白总了吗？”灵冰有些略带酸意的问。
　　“姐姐，你怎么这么问人家嘛。”灵雨的俏脸一下子全红了。
　　“怎么，姐姐说错话了吗？”灵冰微笑着说，“就像你说的，白总人那么好，能力那么强，难道你不喜欢吗？”
　　“姐姐，有些事情你心里知道就好了，干嘛非得说出来啊，多不好意思嘛。”灵雨低下头，腼腆的说，她的声音轻得几乎连自己都听不见。
　　“怎么，跟姐姐还要保密啊。”灵冰走上前去，轻轻摸了摸妹妹的长发，心里却忽然有些感慨，从小到大，自己的这个妹妹是最听她话的，自己从来也是最疼这个妹妹的，为了妹妹，她愿意做出一切牺牲。
　　“妹妹，你得努力啊。”灵冰望着灵雨的眼睛，郑重的说，“像白总这样优秀的男人，以你现在的地位，是配不上他的，你要想办法成为一个真正的大明星，到那个时候，你才有资格去追求白总，才真正配得上他的地位。”
　　“嗯，姐姐，我一定会努力的！”灵雨满怀期待的回答，从她见到白云飞第一面起，她就开始对他产生了好感，随着现在一天天接触的增多，这种好感开始慢慢变成了喜欢，每次只要和白云飞说上几句话，听到他几句对自己努力工作的表扬，她就会高兴上好几天，她心里明白，白云飞就是她心目中的白马王子，她暗下决心，要好好努力，为了心中的那个她所崇拜的、喜欢的他。
　　要加油啊，灵雨！她默默的想。
　　正当灵雨为自己的目标决定努力奋斗的时候，姐姐灵冰的心中却是一片黯然，对于白云飞，妹妹只要努力，总还是有希望得，可自己呢，可是差得太远了，白云飞在她的心目中就像天边的一轮明月，只能远远的观赏，却不能靠近。算了吧，把他牢牢记在心里面吧，灵冰默默的想，那未尝也不是一种幸福。
　　……
　　这几天白云飞真是忙得很，从报纸的收购到影片的拍摄，他几乎都参与其中，在电影拍摄的空闲时，他还为灵雨找了一位礼仪老师，专门教授出席各类晚会和公众场合所需要的礼仪和应有的谈吐风度，灵雨学得很用心，往往学会之后，还要在白云飞面前表演一番，听听他的意见，白云飞倒也装模作样的给了她一点意见，灵雨也认认真真的一一照办。
　　除了忙自己公司的事情，白云飞也抽空关注一下肖婷那边的情况，肖婷的时间也总是安排得很紧，除了拍戏，她还经常参加一些商业性的演出，在演出中充当主持人或是演唱几首动听的歌曲，别忘了，她也是歌坛天后，去年歌坛最高荣誉葛美大奖的获得者，白云飞听到她的歌喉，倒也忍不住赞叹，这个肖婷虽然人比较古灵精怪，但确实是难得天才歌手。
　　“对了，为什么利用自己的公司开始培养自己的歌星呢？”白云飞的脑子里忽然蹦出这样一个想法，到时侯让自己公司培养出来的歌星、影星对肖婷在娱乐界的地位构成全面的威胁，先杀杀她的傲气，自己以后的行动才更好实现。
　　说干就干，对于歌手，白云飞并没有刻意再去招收，只是从手底下的这些签约艺人中挑选了一下，为了节省成本，他这一次决定不再公开招聘，因为他相信不少从事表演的人都具备一些歌唱天分，所以那里面应该可以找到自己想要的人。
　　白云飞找到了几位多年从事音乐工作的老师和音乐制作人，让他们从自己的签约艺人中帮忙挑选合适的人选，准备加以培养，使之成为自己旗下可供培养的歌星。经过几天的挑选，结果出来了，这个结果让他多少有些意外，灵冰这个从来没有受过音乐培训的女孩居然从中脱颖而出，成为几位专家公认的最具潜质的歌手。几位老师给她的评语是八个字，音域宽广，潜力无限。
　　当白云飞亲自把这个消息告知灵冰的时候，一向活泼的她一时之间竟激动的说不出话来，成为一名真正的歌星从来就是她幼时的梦想，而这样一个机会就这样出现在她的面前，她怎么能不欣喜异常，与此同时，她心中对白云飞的另外一个梦想也开始浮现了出来。也许，我也有希望成为他身边的人，灵冰默默的想。
　　选定了歌手，白云飞立即就开始了音乐制作公司的筹建公司，高薪聘请词曲作者，买断他们创作的歌曲，在原有影视工作室上建立音乐工作室，聘请资历深，能力强的音乐制作人，从歌曲库中选出12首旋律优美的歌曲，准备推出公司的第一张音乐大碟，主打歌曲定为“爱情七十二变”，并力推新秀歌手谢灵冰，当然白云飞旗下的报纸也对此事展开了铺天盖地的大力的宣传。


第144章参加电影节
　　正当白云飞的那部“满城尽带黄金枪”正在拍摄的过程中，他的白云音乐制作有限公司也正式成立了，谢灵冰在专业声乐老师的指导下，开始了系统的音乐培训，爱好音乐的灵冰得到了这样一个千载难逢的机会，自然是十分珍惜，拚命苦练。
　　白云飞从来都很欣赏灵冰为了妹妹的牺牲精神，时不常的也来看看她，并在适当得时候鼓励她一下，自此，灵冰就愈发勤奋，看见白云飞的时候也不多说话，只是红着脸继续练歌而已，只有她自己知道，她这样的努力到底是为了什么。
　　就在白云飞的影视和音乐制作公司干得热火朝天的时候，他开始了下一步的准备工作，无论是电影还是歌曲，最终还是要以票房和销量为目的，这就需要一个强有力的发行渠道，为此，他准备让雪柔利用天河集团那全国第一的实力和影响力参与到这部电影的发行过程中来，这样一来就保证了会有足够的院线来上映他的这部电影，也会有足够的零售商将这张音乐光碟放上货架。
　　现在，最重要的问题，就剩下影片的质量和音乐碟的水平能不能让影迷和乐迷们掏腰包了。
　　一个月后，电影“满城尽带黄金枪”拍摄完毕，开始了后期制作工作，白云飞天天都在制作室和工作人员混在一起，参与了剪辑和最后的制片工作，也从中学到了一些有用的经验。作为公司老板，他觉得自己只有对影片制作的各个环节都有所认识才行。
　　终于，影片的样片完成了，白云飞和全体剧组工作人员在工作室反反复复的看了一遍又一遍，找寻影片中的各种瑕疵和令人不满意的地方，他要让这样一部电影成为精品。
　　由于是公司的第一部电影，知名度毕竟有限，所以白云飞想通过参加电影节来扩大影片的知名度，但是白云公司毕竟是个刚刚起步的小公司，不可能指望那些世界知名的电影节来主动邀请这部影片来参展，所以白云飞决定主动出击，自己报名参赛。
　　他原以为这件事不难，但到实际操作的时候才发现事情没有他想象的那么简单，首先，影片要报名就得先通过国家有关部门的审核才行，这个审核自然是十分严格的，要逐级的审批，影片的立意要好，不能出现各种违禁镜头，当然这是摆在台面上的要求，而实际的执行却都是事在人为，白云飞了解到了这个情况后，往影片主审那里砸了50万，那之后的事情自然是畅通无阻，一路绿灯了。
　　搞定了影片的审核工作，白云飞下一步的工作就是把影片先送去电影节预审，白云飞选定参加的电影节是有欧洲三大电影节之称的“金牛电影节”，而金牛电影节的最高荣誉是“金牛奖”，其次为“银牛奖”，再次为“铜牛奖”。
　　由于参加电影节的各个国家的电影总共有几千部，最后进入决赛的只有那么几十部而已，所以在预审的时候就要经过极为严格的大浪淘沙似的挑选，最终选出最终参加决赛的电影。而这个选拔的过程，有的是通过观众的投票，有的是通过网络的人气评测，有的是通过专家的口味，并没有一个统一的标准，所以白云飞以往的那一套并没起多大作用。
　　白云飞的心一下子悬了起来，不会在这里就被淘汰了吧，好在没有多久，事实就证明了他的想法是错误的，这部电影的出众品质居然获得了投票观众极好的口碑，就连审片的专家居然都给了极高的评价，这不由得让白云飞喜出望外。
　　第二天，电影界组委会宣布了进入最终决赛的几百部影片，“满城尽带黄金枪”居然第四个出现在晋级决赛影片的名单上，这充分说明了这部电影的艺术水准。得知了这个消息后，白云飞立即就开始着手下一步的工作，调查几位参与电影界最终决赛的评选评委的身份。
　　凭借着白云会海外势力的调查，参与此次决赛评委的身份和兴趣爱好等情报终于提前到了白云飞手中，这五位都是来自不同国家的电影大师，决不是单单用钱可以买通的。白云飞立即行动起来，利用手下人的势力积极的寻找可以和这些电影大师沟通的渠道，然后投其所好，想办法尽力满足这些大师们各自不同的爱好，比如说有位意大利的电影大师喜欢收藏艺术品，白云飞就命令手下买来他喜欢的艺术品送给他，而另一位来自英国的电影大师则爱好绘画，白云飞就命令手下买来毕加索的画作送给他，虽然钱不能买到这些大师们的赞成票，但是钱绝对可以买来这些大师们喜欢的礼物。
　　白云飞一番努力的结果就是，五位电影大师中的三位都决定把票投给电影“满城尽带黄金枪”，而剩下的两位，则属于脾气古怪，软硬不吃，让白云飞无法可想的，事到如今，他也没有了什么别的办法，总能最后等待结果了。
　　终于，到了宣布最终大奖结果的日子，各国电影人们都身着盛装，踏上红地毯进入晚会现场，等待着最终结果的揭晓，白云飞也带领着导演王帅，主演谢灵雨等一干演职人员走上了红地毯。
　　不停闪耀的闪光灯和尖叫的影迷，以及那种万众瞩目的感觉都让第一次经历这种场面的灵雨感到一阵紧张和心跳，白云飞看到这种情况，来到了她的身旁，拉起了她的手臂，灵雨只觉得的一只有力的手臂在她的身旁，这让她感到特别踏实，有一种让人放心的安全感。
　　灵雨转头看了一眼白云飞，只见白云飞，面色如常，镇定自若，见到了记者也是谈笑风生，一派大家风范，他先后担任青龙帮和白云会首领的日子也不短了，一举一动自然是有些老大风范，灵雨看了不由得暗暗心折，心中又多了几分对他的崇拜和倾慕。


第145章意外收获
　　“女士们，先生们，第四十七届金牛电影节颁奖晚会现在开始……”随着男女主持人一段急剧鼓动力的开场秀，金牛电影节颁奖晚会开始了，白云飞表情镇定的坐在座位上，但心中却有些惴惴不安。
　　从五位终审评委对这部电影的反应来看，想包揽全部大奖显然是不可能的，金牛电影节共设有‘最佳影片奖’、‘最佳导演奖’、‘最佳剧本奖’、‘最佳男主角奖’、‘最佳女主角奖’、‘最佳男配角’、‘最佳女配角’、‘最佳配乐奖’八项大奖，而这其中份量最重的当然是前面的舞项，对于自己这部电影，白云飞希望之前的工作能收到最大的成效，多拿几个奖项，这样回国后也有利于电影的宣传，争取更好的票房成绩。
　　而剧组其他工作人员包括灵雨渡过了开始入场时的紧张阶段后，都开始兴奋的观察着周围的一切，对于他们来讲，第一次出国参加电影节，根本就没想到能拿到什么奖项，只是觉得既兴奋又新鲜，对此次电影节，也大多报着学习、观摩的态度，希望能够得到一些有用的经验。
　　随着一段幽默搞笑的杂技之后，两位主持人再度登台，手里拿着一个密封好的信封，神秘兮兮的在观众面前晃了晃，全场观众的神经都紧绷了起来，现在将要宣布的是“最佳配乐奖”的得主。
　　对于这个奖项，虽然其他人比较重视，但白云飞就没抱什么期望，首先自己这部电影的配乐水平他也是比较清楚的，其次他也并没有把电影的主攻方向定在这上面，他最希望获得的奖项是‘最佳影片奖’、‘最佳导演奖’、‘最佳剧本奖’、‘最佳男主角奖’、‘最佳女主角奖’这五项，因为这里面他投入了极大的物力和财力，这是他“造星计划”的核心部分。
　　信封被主持人打开，结果并不出人意料，最佳配乐金牛大奖被一部美国电影“与豺共舞”摘得，至于银牛奖和铜牛奖的得主，白云飞甚至都懒得去听，反正事不关己，当然也就不去管他了，他转过头看了看身旁的灵雨，发现她却看得聚精会神，这小姑娘以前从来都没有机会演戏，这次能够成为影片的女主角，还能够参加欧洲三大电影节，自然是兴奋异常，不会放弃一点可以增长见识的机会。
　　颁奖之后，是一位体重足有五个灵雨那么多的黑人女歌手唱的一首令白云飞倍感无聊的歌，对于歌手，白云飞首先看相貌，其次看演唱的词曲，最后才是看歌喉，眼前的这位女歌手显然并不符合他的胃口，所以她唱得再好，自己也是昏昏欲睡。
　　好容易盼到了“最佳女配角奖”的颁奖，白云飞却发现那最终的奖项获得者跟自己自己的这部电影却一点关系也没有，不由得让他感到有些沮丧。靠，我之前的那些准备工作不会白做了吧，白云飞有些担忧的想。
　　而之后的“最佳男配角奖”的结果更加深了他的这种忧虑，那时一部名叫“天使罗莉”的法国电影，白云飞得脸色开始渐渐变得有些难看了。不会吧，这帮老家伙，收了东西不办事啊，不会叫我颗粒无收吧，他跷起二郎腿，有些恼怒的想。
　　终于到了份量最重的五项大奖的颁奖时刻了，首先，是最佳女主角铜牛大奖的结果揭晓，有了前面的沮丧，白云飞不禁暗暗祈祷，一定得让灵雨拿到一点什么，哪怕就是铜牛奖也好，但结果又让他失望了，得奖的是一部名为“西西岛中的美丽女人”的意大利电影里的女主角莫妮卡-贝鲁吉。
　　你奶奶的，白云飞心里情不自禁的骂了起来，又不是我的灵雨，不过随后又多少有些期待，难道是银牛奖不成？
　　但事实又给了白云飞一次无情的打击，这次是一部名为“偷看”的美国中的女主角沙朗-斯洞。
　　完了、又完了，白云飞懊恼万分的想，“最佳女主角奖”又没自己的灵雨什么戏了，对于“最佳女主角奖”金牛奖，白云飞已经放弃了希望，因为那实在是太渺茫了。他转头看了一眼灵雨的表情，发现她却并没有一点期待或是沮丧的意思，灵雨本来就没对获奖抱什么期望，相反，她的眼睛里却满是好奇目光，她真的很想知道获得“最佳女主角奖”金牛大奖的女演员是谁。
　　主持人再一次打开了那让全场观众以及电视机前的观众为之紧张万分的信封，可这一次，白云飞却已经不那么在乎了，因为对这个奖项，他早已绝望。等这次颁奖结束，自己非要好好和那三个收礼不办事的老东西算账不可，他咬牙切齿的想。
　　“获得金牛电影节“最佳女主角奖”金牛大奖的女演员是……”主持人故意调动了一下大家的情绪，“‘满城尽带黄金枪’的女主角谢灵雨！”
　　“什么？！居然是灵雨！”白云飞有些不敢相信自己的耳朵，真的是灵雨！满场立即响起了热烈的掌声，人们的目光都在向他们的方向汇聚，而灵雨却呆呆的坐在座位上，用手捂住自己的嘴巴，脸上全是无比震惊的神色。
　　白云飞马上回过神来，看来不光是自己，就连灵雨对能拿到这个奖项也没有什么心里准备，自己得先想办法让灵雨接受这个惊喜才行。
　　“灵雨，你没听错，就是你！”白云飞轻轻拍了拍灵雨的肩膀，俏皮的向她眨了一下左眼。
　　灵雨这才从震惊当中清醒过来，“白总，我居然获得金牛奖了！”颤抖的语调掩饰不住内心的狂喜，漂亮的大眼睛里闪烁着晶莹的泪花，她立刻紧紧的和白云飞拥抱在一起。


第146章三项大奖
　　“灵雨，快上台领奖啊。”白云飞在她耳边轻轻的说，“大家都看着你呢。”
　　“嗯。”灵雨抬起头，眼前是白云飞微笑的面容，从他的目光中，她既能看到欣喜，也能看到鼓励。灵雨整理了一下衣衫，心中努力回想着学习时老师交给她的各项礼仪，慢慢的向舞台上走去，几个月的努力没有白费，灵雨看起来仪态大方得体，气质优雅动人，一下子就吸引住了全场观众的目光。
　　灵雨站在了台上，无数闪光灯和摄像机对准了她，让她感到了一种无与伦比的紧张和激动的感觉。她从来就没有想到过能获奖，所以根本就没有准备什么讲话稿，再加上内心的狂喜和激动，她一下子竟说不出话来。
　　“我……”灵雨激动之下，泪珠从眼眶中落了下来，这种巨大的荣誉和惊喜已经超越了她现在所能承受的极限，她的语气哽咽了。台下立即响起了一片鼓励的掌声，大家都对这个首次主演电影就获得金牛大奖的女演员欣赏不已，当然，那里面鼓掌最用力的自然是白云飞了。
　　“灵雨，别紧张，只要说几句就好。”白云飞在心里暗暗的为她鼓着劲。
　　灵雨仿佛感受到了那来自白云飞的鼓励，她定了定神，平息了一下心中的激动和紧张感，用自己迷人的声音对着话筒说：“真没有想到我能够获得这项大奖，以至于到现在我都不敢相信这是真的，我要首先要感谢我的姐姐，是她这么多年对我的牺牲和照顾才使我能够从事演艺这个行业，谢谢你了，姐姐。”灵雨对着摄像机的镜头鞠了一躬。灵冰这次正在紧张的准备自己的首张音乐cd，所以没有能够和她一起来。
　　“其次，我要感谢导演和全体剧组人员，是你们的帮助才使我很好的完成我的第一部电影。”灵雨顿了顿，继续说。
　　想不到灵雨第一次上台，表现得还挺不错，白云飞心想，这已经超出了他的预想，他本以为，即使灵雨平常再努力，可是初次遇上这样的大场面，也会有些不适应的，没想到灵雨除了在开头真情流露了一下之后，后面完全是一付大明星的风范。
　　“最后，我要特别感谢一个人。”灵雨在台上继续说，“是他在千万人群中找到了我，让我能够成为这部电影的主演，是他，给了我这个千载难逢的机会，是他，给了我无穷的勇气和力量，是他，能够让我站在这里，接受大家的祝福。”灵雨的眼睛温柔的望着台下的白云飞，“他就是我的老板白云飞，真心的谢谢您，白总！”灵雨向着白云飞又鞠了一躬。
　　台下又是一片热烈的掌声……
　　“哎，这个小姑娘还挺会来事的。”白云飞美美的想，是个值得重点培养的好同志嘛。
　　在一番获奖感言之后，灵雨接过了象征最高荣誉的金牛奖杯，再度向台下的观众鞠了一躬，在如雷的掌声之下，走下台来，回到了白云飞身旁的座位上。
　　“灵雨，不错嘛。”白云飞笑着赞扬她说，“真没想到你第一次上台就能够表现得这么好。”
　　“谢谢，白总。”灵雨脸色一红，原本在台上落落大方的她现在居然脸都红了，“这一切都是您给我的，我心里明白。”她的声音又细又轻，她的手臂情不自禁的挽上了白云飞的手臂，此刻，她觉得白云飞的手臂是那样的有力而温暖。
　　“别这么说。”白云飞微笑着说，“这一切都是你自己努力的结果。”灵雨甜甜一笑，不好意思的低下了头，在白云飞面前，她还是那个腼腆而羞涩的小女孩。
　　接下来颁发的是“最佳男主角奖”，令人遗憾的是，在这个奖项中，白云飞则一无斩获，连个铜牛奖都没有拿到，之后的“最佳剧本奖”也是如此，这不禁让白云飞感到有些遗憾，他的公司在这两个方面也有不少投入，但看来这一次没有收到什么成效，而最让她感到遗憾的是“最佳剧本奖”，本来白云飞对这一奖项也有很高的期望值，可不知道这一次为什么会什么都没得到。
　　而接下来的两个奖项，“最佳导演奖”和“最佳影片奖”则连续给了白云飞两个惊喜，为他捧回了两尊银牛奖，国内少壮派导演王帅的实力在这两个奖项里得到了证明，也证明了白云飞当初的眼光是多么的犀利，签下这名新锐导演是如此的有先见之明。
　　王帅一上台，也少不得感谢一大堆人，当然他最为感谢的也是把他发掘出来并给他机会的白云飞，白云飞顿时得意洋洋起来，一下子培养出一个青年导演和一个新秀明星，这让他的心里充满了成就感。
　　最后，“金牛电影节”终于在主持人一片谢幕声中拉下了帷幕，白云飞这次的出击共获得了最佳女主角金牛奖，最佳导演和最佳影片银牛奖，也算是不虚此行，白云飞对这个结果也基本上是满意的，毕竟这是他公司所出产的第一部电影，取得这个成绩已经是相当不错了。
　　灵雨在影片一结束就拨通了姐姐灵冰的电话，灵冰也早在电视上得知了妹妹金牛电影节封后的消息，两姐妹在电话里激动得泣不成声，弄得白云飞在旁边都受了感染，不大好意思了。
　　白云娱乐有限公司拍摄的首部电影“满城尽带黄金枪”在金牛电影节获得三项大奖的消息也在第一时间传回了国内，国内的各大媒体纷纷在娱乐版头条报导了这个消息，加上白云飞也刻意炒作了一番，一时之间，这部电影立即引起了国内影迷的注意，大家都翘首以待这部电影的上映，白云飞得知了这个情况后，一回国就立即展开了下一步的工作。


第147章珠宝与美人
　　白云飞一回国就借着电影节获奖的有利时机开始了影片上映的安排工作，在通知了雪柔之后，天河集团开始动用它在各行各业中的力量开始了运作，当然也包括天河旗下的各大电影院线，白云飞打算先在一个大城市搞个首映仪式，让本片的主演、导演和其他演职人员参加，为影片造势，然后再在第二天在全国各地的影院同步开始公映。
　　经过一番调查研究，定好了上映的计划和日期后，剩下的工作白云飞就交给了公司的工作人员去做，反正大的事情已经完成了，剩下的小事交给手下人去做应该就没有问题了自己正好也可以放松一下。这些日子以来，他一直马不停蹄的忙碌着，难得有机会休息一下，所以，他决定好好休息几天。
　　在和雨兰进行了一番云雨温柔之后，白云飞经不住雨兰一阵软缠硬磨，只好带她出来逛逛街。
　　雨兰走在大街上，望着街道旁商店里琳琅满目的商品，显得兴致勃勃，可白云飞却感到有点纳闷。怎么地狱的魔女居然和人间的女孩子一样，都这么喜欢逛街，他忍不住奇怪的想。
　　“云飞，你看我带这串项链好不好看。”两人进入全城最大的一家珠宝店，雨兰让服务员拿出一串钻石项链，戴在脖子上，对着白云飞微笑着摆了个姿势。光芒四射的钻石映衬着雨兰洁白如玉脖颈，更凸显出她那绝世无双的丽色，让白云飞不由得看得呆了。
　　“云飞，说话啊。”雨兰见白云飞还是盯着她发愣，微笑着说。
　　白云飞这才缓过神来，“嗯，真的好看。”他点了点头，实实在在的说，随即转过头对店员说：“小姐，请把你们店最好、最漂亮的项链拿给我们看看。”
　　店员立即一路小跑的来到店长身边，在店长的耳边轻轻的低语了几句，店长也是个精明人，在细细的打量了白云飞和雨兰身上的穿着打扮之后，他断定两人的身份一定是非富即贵，绝对能够出得起大价钱，于是请白云飞和雨兰进入了贵宾室，请他们稍等，他自己则亲自前往了珠宝店的仓库，在仓库最深处的保险柜中取出了一样东西，上面蒙上了红布，小心翼翼的端进了贵宾室，呈到了白云飞和雨兰面前。
　　店主的小心翼翼不禁让两人感到十分好奇，也不知道那下面是什么珍贵的东西，还搞得这么神秘，白云飞忍不住心想。
　　“这是本店最好的珠宝，一串钻石项链。”店长神秘兮兮的说，随即轻轻的揭开蒙在上面的红布。顿时，白云飞和雨兰两人的眼前一片精光四射，一串美轮美奂的项链出现在他们的眼前。
　　两人的目光立即被这串项链所吸引，项链的下方一颗硕大的蓝色钻石，据店主介绍，这颗蓝钻石名为“海洋之星”，是在一艘不知名的沉船中打捞上来的，本身蓝钻石在世界上就极为稀有，而这颗蓝钻石的来历就更为神秘，它本是属于一个国家的王室所有，后来因为战乱流失了，50年后居然被人从沉船上打捞上来，不能不说，这颗钻石的本身就是一个传奇。项链上方由48颗大小、重量、样式完全一样的小钻石组成，这真是十分难得的一件事情，更凸显出这串项链的精美做工和珍贵程度。
　　雨兰一看到这件项链，眼睛里就开始放光了，白云飞让雨兰戴上给他看一看。绝色美人和华丽的钻石这一搭配，现在的雨兰看起来真可以称得上是倾国倾城、风华绝代了。雨兰也恰如其时的在这个时候冲着白云飞甜甜一笑，白云飞立即就开始理解了古时候周幽王为什么要烽火系诸侯的原因了，也顷刻间就作出了决定。
　　“这串项链卖多少钱？”白云飞转头问店主。
　　“这串项链是世界上独一无二的，也是本店的镇店之宝，所以它的价格也……”店主笑得像只老狐狸，“它卖516万。”店主小心翼翼的说。
　　“我要了，马上给我包起来！”白云飞斩钉截铁的说。
　　什么？居然这么痛快就买了！店主的脑袋显然还没有反应过来，他本来还为它的价格留个讨价还价的余地，准备在450万-500万左右成交，没想到白云飞连价钱都不讲，居然这么痛快的就把它买下了，一时之间他的脑子有点缺氧。
　　白云飞只是淡淡一笑，“我不想再重复第二遍。”随即丛怀中取出支票，开了一张给他，对白云飞来说，只要雨兰喜欢，他就没有什么不能给她的。
　　两人收好了珠宝，开开心心的出了店门，身后传来店主“欢迎下次再来”那无比亲切的声音，这一次的买卖，够他半年的利润的了。
　　两人溜溜达达了一上午，中午来到一家餐馆吃饭，餐馆中的菜味道一般，但所放的音乐却非常好听，白云飞心中一动，自己既然现在从事娱乐业，为什么不去音像店看看，亲自了解一下现在市场上的行情，也好为自己公司出的第一张大碟做个准备。
　　白云飞和雨兰一吃完饭，就立即来到附近的一家音像店，准备看看现在音像市场上什么销量最好，可是一进门，白云飞就情不自禁的愣了楞。
　　出现在他眼前的是他做梦都意想不到的情况，眼前音像店所用的网点房面积虽大，销售架的数量虽多，但上面摆放的影碟和cd却少的可怜，只有聊聊几张，并且种类也很少，也都是一些老电影和老音乐碟。
　　这是怎么回事，难道他们不做生意了吗？白云飞心里感到十分奇怪。
　　“老板，你店里的碟呢？”白云飞找到店主，犹疑着问。
　　店主奇怪的看了白云飞一眼，就像在看一个傻子一样，“没买过碟吧，怎么连这个都不知道。”
　　白云飞心中一动，难道这里面还有什么门道不成？


第148章盗版风波
　　“老板，我家里新买了一套家庭影院，想弄点碟看看。”白云飞一看老板的样子，顿时觉得十分好奇，想套套他的话，于是笑嘻嘻的说，他想了解一下这店里还有什么内情。
　　“一看你就是刚开始买碟的菜鸟。”老板一看白云飞一付十分好奇的样子，于是得意洋洋的说，显出一付高深莫测的样子。
　　白云飞一看到老板的样子，心里就更好奇了，怎么，难道卖个碟还有什么门道不成，这更坚定了他了解内情的决心。
　　“老板，我是个影迷，买了套家庭影院就想在家里好好看几场电影，怎么你店里的碟这么少啊？”白云飞笑呵呵的说，“我可要几百张几百张的买，回去看完收藏起来。”他一付电影爱好者与人无害的样子。
　　“一看你就还不懂。”老板一听说白云飞要得量挺大，立即变了口气，“我店里货怎么能放在外面？都在里面的小屋呢！”
　　“里面？”白云飞奇怪的说，“外面这么大的地方，干嘛要把货放在里面？”这让他十分不理解。
　　“你进去看看就知道了。”老板神神秘秘的说，随即打开了一扇不起眼的小门，让白云飞进去。白云飞向雨兰使了个眼色，让她留在外面，自己进去看个究竟，雨兰乖巧的点了点头，等在了门外，白云飞转身走进了小门内。
　　一进门，白云飞顿时觉得眼花缭乱，原来店里碟都在这个地方放着呢，几栏简易的架子上摆放着密密麻麻的足有上千张电影碟和cd碟，让他看得头都有些发晕。他从架子上随意取下两张碟片，翻看了一下，这些影碟的外在包装都极为粗糙，有的甚至就在外面包了一层印有剧照的彩色纸片，再用一个方形的玻璃纸把它包了起来，看起来再简单不过了。
　　这一定就是盗版了，白云飞思索了一下，做出了判断，以前他也经常从电视或是报纸中看到查处盗版的报道，因为他原来并没有从事过娱乐行业，所以也并不关心这个，但是脑子里多少有一些关于盗版的模糊印象，今天一看，顿时觉得应该就是这个。
　　白云飞又从架子上取下不少影碟，令他感到惊讶的是，这里影碟和音乐cd的数量和种类之多，简直可以说得上是无所不包，既有获得过奥卡金像奖的经典电影，也有票房大收的娱乐大片，反正只要是社会上反应较好的电影和音乐cd这里几乎都有的卖。
　　“老板，这些碟多少钱一张？”白云飞问。
　　“八块一张，买十送一。”老板回答，“看好什么了吗？”
　　居然这么便宜，白云飞心中忍不住一动，正版的电影和cd碟都最少要三十多块，而这些盗版居然只要八块钱，消费者如果看到，怎么可能不动心，如果自己公司拍的电影“满城尽带黄金枪”也出了盗版，以这个价格，自己无论如何也不可能把成本降得这样低，影迷都看了盗版，那一定会影响自己上映时的票房收入的，白云飞想到这里，不由得一身冷汗。
　　“老板，有没有那部新片‘满城尽带黄金枪’？”白云飞有些紧张的问，他实在有些担心。
　　“货还没到。”老板头也没抬的说，“后天到货，你后天再来看看吧。”
　　还好，还没有，白云飞长长出了一口气，自己得赶紧去采取措施，一定不能让自己公司所出的第一部电影在票房上受到损害，这会大大影响公司以后的业务拓展的。
　　白云飞在小屋中随手划拉了百十张碟，向老板付了钱，然后又去了几家别的音像店看了看，发现，店里卖盗版居然是一个普遍现象，而盗版行业居然成为一个利润丰厚的行业，据他初步估计，由于价格的优势，盗版只有一个碟片成本费，应该只有几毛钱，而正版的成本却包括拍摄、制作、片酬的各方面的费用，所以价格根本无法与盗版相比，据他保守的估计，卖盗版的利润应该比卖正版的利润高五倍左右，也就是说，全国盗版业的总利润应该大大高于正版业的总利润，这不能不说是个大问题。
　　白云飞一回到公司，就立即给叶琳打了电话，让她想办法立即查处这些盗版行业，想办法制止盗版行为，可叶琳没过多久就回了电话，因为这事是属于文化部门来管，她们警局根本没有查处的权力，并且即使对监察部门来讲，盗版也是一件很麻烦的事情，盗版的制售手段都十分的灵活多变，往往监察人员到了，盗版商就关门歇业，监察人员一走，盗版商就重新开业，让他们也感到十分头痛，根本无法根除。
　　白云飞不禁十分苦恼，他没有想到小小一个盗版，居然这样难以让人解决，难道就任由它损害自己第一部电影所获得的利润，他心里十分不甘。
　　白云飞看着桌子上的盗版碟，不由得陷入了沉思。盗版的存在无非是两个因素在作怪，第一，它成本低，省去了拍摄和制作的其它费用，它的成本是正版根本无法相比的；第二，有市场，由于成本低，它的销售价格也就抵得惊人，这样对消费者的诱惑当然也是他们无法抵挡的。政府的有关部门对这件事也没有什么好办法，这样一来，到底怎样才能制止盗版对自己的侵害呢？
　　对了！白云飞忽然一拍自己的脑袋，暗骂自己脑子笨，为什么老是想到去制止盗版的销售，而不从盗版的源头——制造着手。只要控制了盗版的生产，当然就可以制止盗版对自己的这部电影的危害，况且白云飞并不是想取缔所有盗版，毕竟盗版也是有很高利润的，自己为什么不伸手分上一块蛋糕，不！我要独占整个盗版行业的利润，白云飞暗下决心。


第149章电影首映
　　“凤舞，你马上派人去查，全国制造盗版的基地在哪里，共有多少家盗版制造商，我需要详细的数据。”白云飞找来了凤舞，向她下了命令。
　　一天之后，凤舞回到白云飞身边报告说：“云飞，我动用了白云会在全国各地的力量，终于查明白了，全国的盗版制造企业主要集中在南方几个小城市中，99%盗版影音制品都是从这里批发到全国市场进行销售的。他们往往打着生产别的商品的旗号，进行盗版制造，所以一般的政府部门也不好查处。”
　　“马上命令兄弟们，把这些个企业给我连窝端了。”白云飞斩钉截铁的说，“谁不服就给我把他灭了，我要亲手控制这些企业的生产，让整个盗版制造业为我服务！”
　　白云会的手下行动得十分迅速，由于他们行事决无政府部门那么多条条框框的限制，又得到了白云飞消灭一切反抗者的命令，所以任务进行的十分顺利，仅用了一天时间，就完全控制了这些盗版企业的生产，白云飞得到消息后，立即命令这些企业禁止生产“满城尽带黄金枪”这部电影的盗版，至于其它的盗版生产嘛，白云飞可就不管了，毕竟，现在，它们也是可以为自己产生足够的利润了嘛。
　　几天后，白云飞再次来到那家上次来过的音像商店，一进门，就大声对那个老板喊道：“老板，那部电影‘满城尽带黄金枪’的影碟来了没有？我今天来就是来买的。”
　　“这个，不知道怎么搞得，现在还是没有货。”老板有些不好意思的说，“要不，您再等等？不行就留个电话，来了我告诉您。”
　　“不用了！”白云飞装作很生气的样子，心里却暗暗好笑，因为他知道，只要自己不松口，那张碟是永远都不会来了，“什么嘛，真是没信用！”白云飞不满的说，随即走出了店门，身后只留下老板在尴尬的挠头，因为他怎么也想不明白这货为什么就会没有了的。
　　搞定了盗版的问题，白云飞立即就觉得十分轻松，眼看着自己的电影上映的日期就要到了，他解决了一个会影响票房的大问题，这让他感到十分开心，由于这次凤舞表现得比较好，白云飞就单独和凤舞好好温柔了几晚，倒惹得叶琳和雪柔醋劲十足，一起说他偏心，和白云飞闹了起来，直到白云飞把雨兰这个救兵搬出来为止。
　　终于，首映的日期到了，白云飞携灵冰、灵雨两姐妹、导演王帅和剧组其他演职人员一干人等集体出席了首映式。首映式上灵雨、灵冰两姐妹身着华丽的晚礼服，一左一右得挽着白云飞的手臂站在他身旁，一个活泼伶俐，一个温柔大方，到惹得周围的人羡慕不已。
　　白云飞亲自聘来了全国著名的节目主持人，以风趣幽默台风见长的李建翔主持本次首映式，真不愧是著名节目主持人，就是有水平，把全场的气氛都搞得十分热烈，最后在主持人极具鼓动力的邀请下，灵雨上场了，绝色的容颜外加影后的光环，顿时倾倒了台上台下所有的人，当然，白云飞十分满意这个效果，他的目的也是如此。
　　节目结束后的电影放映，反响也相当不错，绝大多数参加首映式的观众认为，这是一部非常好看的电影，情节流畅，主线清晰，感情细腻，为近年来难得的电影佳作。
　　首映式结束后的第二天，全国各大媒体纷纷刊登了“满城尽带黄金枪”上映的消息，并刊登的知名影评家的点评，与此同时，电影在全国各地开始了公映，观众的兴趣和好奇心早已被之前的宣传给带动了起来，加上没有盗版的干扰，所以消费者齐聚影院，开始观赏这部电影，而白云飞则心安理得的呆在自己的游船上，等待着自己第一部电影所取得的票房成绩。
　　第一天的公映结束，白云飞得到了令人振奋的好消息，自己的这部电影打破了有史以来，首映第一天获得票房最好成绩，这让白云飞十分开心，自己的心血总算没有白费，于是他和雪柔、凤舞、叶琳在游船上好好庆祝了一番。
　　一个月后，白云飞的电影公映结束，据最后的最终统计，“满城尽带黄金枪”这部电影获得了总共一亿一千万的票房总收入，在今年全国所拍摄的所有影片中位居第二，白云飞这次可赚了个盆满钵满，不仅培养出了几个属于自己的明星，还收回了开公司所付出的成本，另外还赚了几千万回来，真可以算得上是名利双收。
　　……
　　与此同时，肖婷正处于派阿蒙年度大作“有极”的拍摄过程中。一天早上，肖婷吃过早饭，剧组的工作人员按照她以往的习惯将一份报纸放在了她的桌子上，她拿起报纸粗略的翻看了一下，发现上面居然用整版整版的篇幅在介绍今年影坛一颗冉冉升起的新星，白云娱乐公司的谢灵雨，称她是影坛五十年一出的天才影星，并详尽介绍了她的生活和爱好，充满了赞誉之词。
　　肖婷不屑的合上报纸，一个新冒出来的小明星而已，有什么了不起，自己见得多了，她们多半也只是闪烁一下的流星而已，怎么能够和自己相比。我才是真正的天才影星，肖婷骄傲的想，什么人都无法和我相比。
　　对于白云娱乐所生产出来的第一部电影所获得的成绩，肖婷也认为不知一提，因为自己主演的电影已经连续多年位列票房排行榜的首位了，她又怎么会在意这样一部电影所取得的成绩？
　　一家小公司和一个小明星而已，肖婷轻蔑的想，随后就开始了自己的工作。


第150章对肖婷的挑衅
　　第二天，阳光明媚，万里无云，正是肖婷休假的日子，作为派阿蒙公司的首席大明星，她拥有在接戏的时候每周仍可以休息一天的特权，拍戏的时候，由于要赶拍摄进度，所以所有演职人员都极少有休息日，只有肖婷有这个特权，她可以每周休息一天，在这一天里，导演只好安排其他演员的戏份，而主要的戏份要等肖婷回来再拍。
　　在这样一个日子里，肖婷少不得要在家睡睡懒觉，养养精神，保养一下皮肤什么的，这不，上午十点，肖婷还依然赖在床上。睡梦中的肖婷正站在奥卡电影节的颁奖典礼舞台上，接过著名影星克林特-伊斯特伍德所给她颁发的终身成就奖，台下的闪光灯不停得闪烁着光芒，口哨和赞美声连成了一片，她露出了甜甜的笑容。啊，终身成就奖，她一生的梦想，终于到手了，肖婷美美的想。
　　“小姐，小姐，醒一醒……”正当肖婷陶醉在美梦中的时候，一个刺耳的声音响了起来，将她硬生生的从美梦中拉了出来。
　　讨厌，这是谁？！肖婷慢慢睁开了自己的眼睛，眼前是自己的佣人吴妈在轻轻的召唤着自己。
　　“干什么，没看见我睡得正香吗！”肖婷没好气的说。
　　“小姐，家门口来了一个人，说想要见见你。”吴妈规规矩矩的说。
　　“不见，今天我休息，我休息的时候不见外人，难道你不知道吗？”肖婷生气的说，“能找到我住的地方，他的本事不小啊，不过本姑娘可没兴趣见他，快打发他走！”
　　“可……可是小姐，他说他是你飞机上认识的老朋友了，一定要让我向您通报一声。”吴妈有些犹豫的说。
　　“什么？飞机上的老朋友！”肖婷一下子坐了起来，他说得是前一阵子被劫持的那架飞机吗，他是谁，难道是那个小子？她情不自禁的想，随即对吴妈说：“让他在客厅等着，我过会儿过去。”
　　“好的，小姐。”吴妈退了下去。
　　不多时，肖婷从床上起来，一边照着镜子，一边心想：别就是那个姓白的小子吧，嘻嘻，肖婷对这镜子轻轻笑了笑，虽然脾气挺硬，但也蛮有意思的，自己捉弄得他也挺过瘾，她情不自禁的回忆起和白云飞在野外的那几天，想想白云飞被警察捉去的样子自己就一阵得意。
　　十分钟过后，肖婷身着睡衣，慵懒的出现在客厅门口，往里面一看，原来还真是他，那个叫白云飞的野小子，肖婷忍不住露出一丝微笑，也不禁有点好奇，他到这里来干什么，难不成要找自己来报仇，那他可打错了算盘，只要自己一个手势，几十个保镖就会立刻出现在她身旁，肯定让他吃不了兜着走。
　　“哎呀，这是谁来了？”肖婷故作惊奇的说，“这不是白先生吗，怎么，你从监狱里放出来了吗？”她暗含讽刺的说，嘴角却忍不住露出一丝笑意。
　　“还行，还行，我在警局里倒也有几个朋友，所以也没福气到监狱里玩两天。”白云飞也不生气，笑嘻嘻的说：“肖婷，你的演技还真是不错啊，居然把我都给骗了。”随即用一付色迷迷的目光上下打量着肖婷，今天的肖婷，身着乳白色睡衣，肌肤水嫩，白皙如雪，柔顺的黑色秀发像锦缎一般闪烁着亮泽的光芒，让白云飞的心脏一阵狂跳。
　　这小子，居然用这种眼光看我，肖婷让白云飞的目光看得有些发毛，随即用手拉紧了衣衫，哪知道这一下却更刺激了白云飞心中的欲望，他的眼神变得更加炽热了，仿佛要把肖婷一下子吞到肚子里去。
　　“喂，姓白的小子，你看什么！”肖婷有些发怒的说。
　　“美人当前，不看白不看。”白云飞笑嘻嘻的说，“况且这么近距离的接触一位国际女影星，机会难得啊。”
　　“呸，好色的小子！”肖婷啐了一口，她嘴上虽然对白云飞的话不以为然，但是心里却稍微有那么一点开心，毕竟连这个小子，也无法抵挡自己的魅力。“说吧，你今天来到底有什么事。”
　　白云飞微笑了一下，丛怀中取出一张名片，递到了肖婷的手上。肖婷接过名片一看，只见上面印着白云娱乐有限公司董事长白云飞等十几个大字，不禁心里还有些奇怪。这个姓白的小子，居然还是一家娱乐公司的老总，只是这家公司却没什么名气，想必是哪家不起眼的小公司吧。
　　“白云娱乐，没听说过。”肖婷毫不客气的说。
　　“肖小姐真不愧是大明星啊。”白云飞笑着说，“对我们这样的小公司是不大怎么能看上眼的，不过最近的一部新片‘满城尽带黄金枪’你听说过吗？”
　　肖婷思索了一下，这才记得自己昨天看得报纸中似乎对这部电影和影片中一个叫谢灵雨的女主角有过整版的报道。“嗯，我知道，好象这部电影暂时位列今年的票房排行榜第二。”她淡淡的说，就这个成绩，她也没怎么放在眼里。
　　“那正是我的公司的作品。”白云飞微笑着说。
　　“哦，原来是这样啊。”肖婷懒懒的说，“那又怎么样呢？”
　　“我的意思是想请肖小姐加盟我们白云娱乐有限公司，参加下一部电影的拍摄，我们想请肖小姐担任这部电影的女主角。”白云飞说。
　　“什么，你在做梦吧，白先生。”肖婷十分轻蔑的回答，“我想不出有任何理由加盟你们那个破公司，也想不出有任何理由参演你们那部电影，你觉得你们公司的实力能和派阿蒙相提并论吗？！”她十分不屑的说。
　　虽然肖婷言语之间十分看不起白云飞和他创建的公司，但白云飞也不生气，只是口气十分坚决的回答：“我这次来其实并不是完全意义上的邀请，只是通知你一声而已，无论你情不情愿加盟我们白云娱乐公司，我也会让你在不远的将来成为我们白云娱乐公司的一员！”
　　“什么，你在威胁我吗！”肖婷的火气立即上来了，从小到大，还没有什么人敢用这样的口气和她说话，就连派阿蒙的老总，见了她也是客客气气的，想不到白云飞居然敢对她说出这样的话。
　　“我就把这个话放在这，不久之后，咱们走着瞧！”白云飞斩钉截铁的回答，那气势倒让肖婷吓了一跳。
　　“怎么，你要威胁我吗？”肖婷吓得后退了一步，随即双手拍了几下，十几个全副武装的保镖立即出现在她的身边，一付气势汹汹的样子。
　　“我话说到了，你信不信由你。”白云飞轻松的说，随即出了肖婷的家门口，往自己汽车的方向走去。
　　望着白云飞的背影，肖婷却十分恼怒，这不是明摆着到我家来挑衅吗，她愤愤的想，不能就这样放过他，“你们几个，出去把他给我揍一顿，有什么后果我来负责！”肖婷充十几个保镖下了命令，大不了花点钱搞定而已，也要出了这口恶气，她生气的想。
　　十几个保镖立即冲了上去，白云飞一看这种情况，只是微微一笑，上次在小村里，由于他已经没什么体力了，这才着了肖婷的道，这一次他好端端的，怎么会放弃报仇的机会？他快步迎了上去，使出功夫手镯上的拳脚，三下两下，没多久就把十几个保镖打得东倒西歪，倒在地上爬不起来了。
　　肖婷没有想到白云飞居然能有这个功夫，不禁呆呆的愣在了原地，白云飞则嚣张的冲着肖婷竖了竖中指，肖婷刹那间被气得面色铁青，而白云飞却理都不理，开着车潇洒的离开了。


第151章首张音乐cd
　　白云飞开车离开了肖婷的家，心里别提有多高兴，终于出了前些日子的一口恶气，他觉得心中十分畅快，但是说起来痛快，但要说到做到还得付出很大的努力，白云飞深知，打败老牌的电影公司派阿蒙，把肖婷签下来绝对不是一件容易的事情。
　　一回到公司，白云飞马上就挑选了剧本，安排了导演王帅开拍第二部电影“生死时刻”，主演依然定为谢灵雨，这部电影的定位就是艺术电影和商业电影的结合，争取口碑和票房的双丰收。
　　安排好剧组人员和影片拍摄之后，白云飞就把自己的工作重点放到了公司要出的首张音乐cd上，毕竟导演王帅和主演灵雨已经有了上一次的经验，这一次应该完全可以胜任，就不用再多操心了。
　　灵冰这些日子起来，一直在忙于白云公司首张音乐cd“爱情七十二变”的12首歌曲的录制工作，对于白云飞对她的赏识和信任，她心里十分感激，所以一直是非常努力的在工作，经常是加班加点到深夜，对于此，负责音乐制作的制作人一直是很满意的。
　　一天里夜里，白云飞无事可做，偶然间来到音乐工作室门口，却发现有一间屋子里的灯还亮着，他从窗口往里一看，发现是灵冰在那里不知道写些什么，他推开门走了进去，灵冰发现有人进来了，急忙抬头一看，原来是白云飞，她的眼睛一下子就亮了起来。
　　“灵雨，这么晚了，还没有休息啊。”白云飞关切的说。
　　“白总，我还有一些事情没做完，所以在这再忙一会儿。”灵冰有些紧张的说，她也不知到自己是怎么搞得，心居然跳得那么厉害。
　　“这段时间感觉怎么样啊？”白云飞微笑着说。
　　“我基础差，这些日子以来，多亏老师的悉心教导。”灵冰老老实实的说。
　　“老师说你很用功，表现得不错啊。”白云飞拿出了老板的派头，表扬了一下优秀的员工。
　　“白总您这么信任我，我怎么敢不努力。”灵冰坚定的回答：“我一定会作出个样子给您看看，不辜负您对我的期望。”
　　呵呵，这个小姑娘倒还真可爱，白云飞心中暗想。
　　“努力工作也要注意身体啊，可别累坏了，身体可是革命的本钱啊。”白云飞像模像样的说。
　　“谢谢您的关心，您也要注意身体啊。”灵冰望着白云飞的目光中流露出浓浓关切，这让白云飞不禁让有点感动，看来她是真心关心我，白云飞心想，这个小姑娘倒挺会关心人的。
　　“时间不早了。”白云飞拍了拍灵冰的肩膀，“早点休息吧，明天还要继续工作呢，可别明天累成个熊猫眼啊。”他微笑着说。
　　灵冰忍不住也笑了，白云飞忽然发现灵冰的笑容竟是如此的甜美，就像一泓清泉流过他的心田。
　　“是，白总。”灵冰俏皮的回答。
　　几天后，白云飞也加入到了他们的工作当中去，对他们的工作提提建议，谈了一些自己的看法，对此，灵冰表现的非常虚心和认真，经常在工作间隙来到白云飞的身旁，找白云飞谈一下自己的感受，对白云飞给她的建议也牢记在心。
　　“冰雨，如果这张cd出了以后，你成歌星了怎么办？”一天，白云飞在工作的间隙对身旁的灵雨开玩笑着说。
　　“如果真有那么一天，我一定会好好报答您的。”灵雨认认真真的说，态度无比真诚。
　　“怎么报答，以身相许吗？”白云飞笑嘻嘻的问，他一下子就想起了以前灵雨为妹妹争取角色时在他房间对他说过的话。
　　灵雨的脸一下子就红了，没有再说一句话，白云飞这句话一说出口，心里面就有些后悔拿这个小姑娘开玩笑，为了避免尴尬，急忙找了个别的话题岔了过去，可此刻灵雨心里想的却是，以身相许？有什么不可以，只要你一句话，我肯定就是你的。
　　一个月后，灵雨的这张音乐cd终于录制完成了，对于这张cd，白云飞还是比较满意的，他又用了十天拍摄了这张音乐cd主打歌曲的mtv，但是要想cd卖得好，一切还得看宣传，这一次白云飞还是按照老方法，现在自己旗下的报纸白云娱乐报上来上一整版的宣传，后又在全国各大媒体上开始了轮番轰炸，当然这其中的重中之中是电视屏幕。
　　白云飞花了重金在电视台播放节目的黄金时段插播了这段mtv，为这张音乐cd造出声势，几天后，拍成mtv的主打歌曲“爱情七十二变”登上了电视台的音乐风云榜，白云飞藉此机会，又花了大价钱买通了电视台高层人士，让这首主打歌曲在风云榜上扶摇直上，最后排在了周冠军的位置上，而灵冰也凭借了这首歌曲成为了当前窜红最快的新秀歌手。
　　几天后，凭借着宣传带来的超高人气，又没有了盗版的侵扰，白云公司首张音乐cd“爱情七十二变”一举登上全国周销量冠军的宝座，这让白云飞感到十分高兴，一年之中，自己成立的白云公司能够在歌坛和影坛上都取得如此成绩，这在外人眼里，简直就是个奇迹，而白云飞明白，自己的公司只是刚刚打了基础而已，离着打败娱乐界巨无霸派阿蒙公司还差得太远，自己还要继续努力才行。
　　与此同时，白云飞旗下的几家盗版企业也开始盈利了，这让白云飞感到有些惊奇，他原本以为，自己刚刚接手这些企业，盈利还需要一段时间才行，哪里知道，这些盗版企业由于生产成本低，生产方式灵活，所以获得利润非常快，这大大出乎了白云飞的预料。看来，盗版也是大有可为的嘛，他情不自禁的想。


第152章王牌美女经纪人
　　这一段时间以来，白云飞的事业发展得十分顺利，利润像滚雪球一样越滚越大，让他赚了个不亦乐乎，一切都已经走上了正规，白云飞决定暂且把自己的工作交给手下人去做，自己则着手开始研究一下肖婷那边的情况。
　　肖婷，这个骄傲的国际影星，怎么样才能让她听命于自己呢？白云飞苦苦思索着，对于一名电影明星来说，她的一切活动和演出都是由自己的经纪人来代办的，自己则是按照经济人为自己安排的各项工作来做，这样既可以省去明星一些不必要的麻烦，也可以让明星专注于自己的工作。
　　而经纪人，一定是明星最亲近的，并且得到明星充分信任的人。白云飞脑子里灵光一闪，可不可以从肖婷的经纪人那里入手想办法为征服她打好基础呢？他立即命人找来了肖婷经纪人的资料加以研究。
　　不多时，白云飞的手下把肖婷经纪人的资料送到了他的手上。“咦！”白云飞打开资料一看，不由自主的发出一声惊叹，资料的首页就是一张鲜艳的彩色照片，照片上竟是一个女孩，一头极为精神的短发，白皙的皮肤，窈窕的身材，一双迷人的眼睛里发出知性而优雅的光芒，一看就知道是一个精明能干的女孩。
　　这个女孩不做演员却去做经纪人，真是可惜了，白云飞一看到照片，就下意识的想。单以这个女孩的外形来讲，白云飞就有把握把她培养成为一个演艺明星，他翻过了照片，继续往下看去。
　　唐可欣，女，25岁，毕业于世界上最著名高等学府的经济系，是肖婷的至交好友，从事经纪人行业仅仅几年，但取得的成绩却十分显赫，先后担任过几个名不见经传艺人的经纪人，但这几人在短期之内都成了具备一定名气的明星，她的工作能力受到业内人士的一致好评，以至于有人曾经这样评价她，只要成为了她的签约艺人，就一定能成为明星。
　　肖婷在几年前与她相识，两人脾气相投，一拍即和，随后唐可欣就成为了肖婷的经纪人，为肖婷成就今日国际影星的地位奠定了基础，可以这么说，肖婷能够有今天的成绩，有一半的功劳要归在唐可欣身上。
　　这个唐可欣，倒是个值得下手的女孩，如果把她控制在手里，以后肖婷的问题就要好解决得多了，白云飞再度拿出她的照片，细细的打量着，嘴角露出一个邪恶的笑容……
　　晚十点，空荡荡的公司已经没有了一个人，可唐可欣却依然坐在办公桌前，为了第二天的假期完成一些必要的完成工作，今天25岁的唐可欣绝对称得上是一个工作狂，从毕业到现在，她几乎就从没有休过什么假期，每天都工作到很晚。对她来讲工作，就是她的生命，只要一天不工作，她就混身不舒服，当然辛勤的工作也给她带来了丰厚的回报，年纪轻轻的她已经成为业内最著名的经纪人之一，对此她心里也十分得意。这次的假期是老板担心她的身体，给她特批的三天假，强制她必须休息。
　　凡事有一得也必有一失，事业上的成功并没能填补她感情上的空白，尽管她自身的条件也非常好，但是一个只知道工作的女强人却让很多男人望而却步，而对唐可欣个人而言，本身就有如此成绩，能够入她眼界的男人就更加少之又少，几个因素加起来，导致了唐可欣到现在依然孤身一人。
　　终于做完了，唐可欣长出了一口气，活动了一下已经酸痛的手臂，又是一个孤单的夜晚，尽管她的内心也非常希望能够找到一个能够给予她关怀的伴侣，在这样的夜里能够陪她说说话，缓解一下这种寂寞，可是她的地位导致能够有能力追求她的男人凤毛麟角。看来这个愿望短期内是实现不了了，唐可欣有些郁闷的想，一切随缘吧。
　　收拾了一下桌子上的东西，唐可欣出了办公室的大门，窗外已经是繁星满天。该去做点什么好呢？唐可欣情不自禁的想，吃点夜宵，还是去酒吧坐坐？要是肖婷不忙的话，自己还可以和她一起喝喝茶，聊聊天，现在肖婷也在拍摄新片，忙得很，自己也只能做罢。
　　虽然唐可欣工作上保持联系的客户很多，但是真正的朋友却没有几个，肖婷无疑是这里面最重要的一个。
　　就去吃点东西吧，唐可欣心想，正好有点饿了，台南路有家小吃店做得榴莲酥味道不错，去吃上两个，然后回家睡觉。唐可欣出了公司的大门，就准备穿过马路往停车场走，她的汽车停在那里。
　　可正当她走到马路中间的时候，忽然一声尖利的声响传到了她的耳朵里，她转头一看，一辆汽车正高速向她冲来，而汽车的左侧，正有一个孩子急速的穿过马路。“啊……”唐可欣忍不住发出一声尖叫，顷刻，那辆汽车就撞在了她的身上，将她撞倒在地。
　　完了，完了……这下坏了，唐可欣忍不住心想，这么快的车速撞上自己，不死也得残废，她不由自主的闭上了眼睛，可令她没有想到是，汽车却奇迹般的忽然间停在了她的身前，没有再往前一步，原来这车在撞到她的一刹那就停住了，那巨大的冲力并没有多少传到唐可欣身上，但还是让她摔了一跤。
　　片刻过后，唐可欣睁开了自己的眼睛，发现自己的胳膊腿什么的还在，自己的身上毫发无损，没有受什么伤，只是在被汽车撞到的地方，有一点轻微的疼痛。
　　就在这时，车门打开了，车上下来一个青年男子，用十分抱歉的语气对她说：“你……你不要紧吧？”


第153章预谋
　　唐可欣抬起头，有些生气的说：“你这人怎么搞得，会不会开车啊？”
　　“真是对不起，小姐。”青年男子十分抱歉的回答，“刚才，有个孩子突然在我面前横穿马路，我刹不住车，只好猛打方向盘，这才不小心撞倒了你，真是对不起，你受伤了吗？”
　　青年男子将唐可欣从地上扶起，唐可欣揉了揉自己身上被汽车撞到地方，脸上露出一丝痛苦的神色。
　　“小姐，请上我的车，我马上送您去医院。”青年男子急切的说，“一定要到医院去检查一下。”唐可欣也觉得身上有些痛，就在他的搀扶下上了车，往医院的方向驶去。
　　汽车缓缓的停在了医院门口，青年男子扶着唐可欣慢慢下了车，往医务室的方向走去。
　　“小姐，慢一点，走得太快会疼的。”白云飞关切的说，一脸的小心谨慎，倒让唐可欣心中一动，他倒也是个挺细心的男人。
　　两人不一会来到了医务室门口，白云飞把门打开，将唐可欣扶了进去，“医生，我们要看病，请帮我看看这位小姐的身上的伤怎么样了。”白云飞大声喊着，显得很紧张的样子。
　　医生赶紧过来给唐可欣受伤的部位仔细检查了一番，“怎么样，医生，她的伤严重吗？”白云飞关切的问。
　　“还好，没什么大碍，只是有一点淤血而已，休息几天就没事了。”医生微笑着说，唐可欣也顿时放心了许多，开始她还担心会落下什么内伤，现在听医生这么说也就不再担忧了。
　　“有淤血吗？我看还是小姐在医院住几天观察一下才好，别落下什么后遗症。”青年男子思索了一下说，他的表情让唐可欣联想起琼瑶言情剧中的男主角。
　　“我看算了吧，这位先生。”唐可欣回答，“一点小伤，回去养养就好了，不用非得住院不可。”
　　“那怎么行！”青年男子坚决的说，“必须马上住院修养，让您这么漂亮的小姐受伤是我一辈子范下的最大的罪过。”
　　夸张点了吧，唐可欣心想，不过这个男人有错就改，还是蛮有责任心的嘛。
　　她刚想开口说不用，青年男子就抢着对医生说，“开一间高级病房，要单人间的那种，一切费用由我来承担。”这家医院的高级病房其实就是为病人疗养准备的，条件非常不错，基本上可以比得上五星级宾馆的水平，什么都有人代劳，这个唐可欣也是知道的。
　　要不就在这住上几天？唐可欣心想，反正从明天开始就有三天假期，自己回家也没什么事，还不如呆在这里，一切都有别人代劳。
　　“小姐请一定接受我的建议，住院观察两天。”青年男子态度诚恳的说。
　　“好吧，既然你这么说，那么我就在这里住两天，观察一下。”唐可欣他其意甚诚，也就答应了下来，从这个青年男人的衣着和举止看，此人显然是个有钱人，那就让他破费一点吧，唐可欣老实不客气的答应了下来。
　　不一会儿，在白云飞的搀扶下，唐可欣住进了医院一间最豪华的病房，白云飞把她扶到了床上，唐可欣看了看周围的环境，觉得挺满意。
　　“小姐，你吃过饭了吗？”把唐可欣安顿好之后，青年男子关切的问。
　　“没有，不过我也不太饿。”唐可欣回答。
　　“都是我的错，居然让你这样漂亮的姑娘不吃饭饿肚子，这真是罪不可赦！”青年男子痛心疾首的说，“你稍等，我马上出去买点吃得给你送回来。”
　　唐可欣让这个青年男子的几句话说得心里挺高兴，她刚想说不必了，可没想到那个青年男子居然一阵风似的出了门，去给她买吃的去了。
　　唐可欣躺在床上，心里不禁对这个青年男子产生了一丝好感，虽然是这个人开车撞了她，可毕竟从小到大，还没有谁这样细心的照顾过她，她心里禁不住一阵暖暖的。这个小子，人倒也不错，想到青年男子关切的表情，她就觉得挺开心。
　　半小时过后，青年男子急匆匆的赶了回来，来到了唐可欣的床前，手里还端着一个精美的木盒。白云飞取过一个平整的托盘，将它放在唐可欣的身前，再把木盒打开，把里面的食物一一摆了出来。
　　咦？唐可欣心里情不自禁的发出一声惊呼，摆在她眼前的是一份精致的寿司和几个刚做好的榴莲酥。居然都我爱吃的东西啊，唐可欣忍不住心想。
　　“我走得急，也没问你到底爱吃什么。”青年男子不好意思的挠了挠头，“我就把我最喜欢吃得东西买来了，也不知道你喜不喜欢。”
　　“嗯，还不错。”唐可欣愉快的说，“都是我爱吃的。”随后用筷子夹了一块榴莲酥放在口中，高高兴兴的吃了起来。
　　“对了，还不知道你叫什么名字呢？”唐可欣一边吃一边和青年男子聊了起来。
　　“我姓白，这是我的名片。”青年男子从怀里取出一张名片，递给了唐可欣，唐可欣接过来一看，吓了一跳，食物差点噎住了她的喉咙。只见名片上印着：天河集团副总经理白云飞。
　　天河集团！唐可欣的心思转得飞快，难道就是那个集团实力排名第一，旗下产业涉及各个领域的天河集团吗，她知道天河的总裁是一个叫雪柔的年轻女孩，可没想到天河的副总经理居然也是这样一个年轻人。
　　虽然心里吃惊，可面上唐可欣却没有表现出什么，她是个精明的女人，她懂得怎样掩饰自己的情绪。
　　“原来你居然是位副总经理啊。”她微笑着说，“真没有想到你会是这么的年青。”唐可欣的笑容看起来十分迷人，她要把自己最好的一面展示给白云飞看。
　　“我算什么。”白云飞谦虚的说：“我们公司的雪董事长比我更年轻呢。”
　　果然，就是那个实力排名第一的天河集团，唐可欣兴奋的想。


第154章缘分啊
　　“是吗？都是年轻人，真是个有朝气的地方啊。”唐可欣装模做样的说，“认识你很高兴，我叫唐可欣。”说完也把自己的名片递给了白云飞。
　　“咦？唐小姐原来是明星经纪人啊！”白云飞惊讶的说，“真让人意想不到，这就更加深了我所范的罪行，我怎么居然开车撞到了你，真是罪孽深重啊。”白云飞笑呵呵的说。
　　唐可欣也噗嗤一声笑了出来。这小子，还挺油嘴滑舌的，她忍不住想。
　　“你也不是故意的，别这么说嘛。”唐可欣微笑着说。
　　“唐小姐心真是好。”白云飞赞叹着说：“人漂亮心肠也好，不过有个问题不知道可不可以问一下？”
　　“叫我可欣好了，有什么问题你尽管问。”唐可欣已经开始和白云飞拉近距离了。
　　“你自身的条件这么好，为什么不去演电影或是当歌手，反而要去当经济人呢？”白云飞好奇的问，这个其实是白云飞早就想了解的，他一直不理解为什么唐可欣不去当明星而要做经纪人。
　　“这纯属我的个人爱好。”唐可欣回答：“我并不喜欢站在舞台上表演，我最喜欢为明星们安排他们的工作，这让我有很大的成就感。”
　　是吗，不喜欢表演？我看你演得也挺不错的嘛，白云飞心想，可是嘴上却没这么说，“啊，可欣是可以为明星安排工作，自己的收入也一定不错吧。”
　　“马马虎虎了。”唐可欣谦虚的说：“大头都是公司老板的，我只能拿其中的一小部分，比起白先生恐怕就差得更远了。”
　　随后发生的事情，就像两个偶然间邂逅的年轻男女之间发生的事情一样，他们愉快的聊着天，增强着对彼此的好感，时间过得很快，转眼就深夜了。
　　“可欣，时间也不早了。”白云飞站起来说：“你也要休息了，我先走了，明天再来看你。”
　　“好的，云飞。”唐可欣乖乖的说，“认识你很高兴。”
　　“我也是。”白云飞微笑着说，“晚安。”随后离开了唐可欣的房间。
　　唐可欣心情愉快的躺在了床上，细细回味着今天晚上发生的一切，她觉得真是有些不可思议这就是所谓缘分吧，她不由自主地想，真是奇妙啊。白云飞人既英俊潇洒、谈吐不俗，又收入丰厚，简直就是她心目中最完美的白马王子形象，最重要的他居然还是单身，这简直就是上天赐给自己最珍贵的礼物。
　　为什么这样的好事会落到我的头上，她心里忽然冒出一个警惕的念头，这个叫白云飞的不会是个骗子吧，唐可欣毕竟是个精明的女孩子，深知天下没有免费的午餐，她担心这里面有诈，她开始怀疑白云飞的身份了。
　　对，我要查一下这个白云飞到底是不是天河集团的副总经理，可别被他给骗了，唐可欣心想，思索了一会儿，拨通了一个朋友的电话，他是一家与有业务往来的一家企业的负责人，几分钟后，她得到了答复，天河集团确实有这么一位神秘的高管，而且外貌特征均和她描述的白云飞万全一致。
　　看来，自己还真是撞大运了，唐可欣心想，真的是上天赐给自己的缘分，得好好把握才行啊，一定得想办法把这个白云飞勾到手！她心里暗暗下了决心。想着想着，她不知不觉的进入了梦乡。
　　第二天早上，温暖的阳光照射到了唐可欣的身上，她慢慢的从睡梦中醒来，忽然听到房间中响起了敲门的声音，她穿好了衣服，来到房间的门口，打开了房门。
　　呀，这是什么！唐可欣忍不住发出一声惊呼，出现在她眼前的是一个巨大的花篮，里面插着不知道多少枝鲜艳的红玫瑰，而花篮的后面，一个送花的女孩正微笑着望着她。
　　“小姐，这是白先生送给您的，请您签收一下。”送花的女孩很有礼貌的说。
　　白先生，是白云飞吗？唐可欣激动的想，随后在送货单上签了字，送货的女孩把鲜花搬到了唐可欣的房间内，就退了出去，唐可欣看到花篮之上，有一张小小的卡片，她拿下来一看，卡片上有两行俊逸的字体：
　　是命中注定的相遇吗？999朵玫瑰送给你。白云飞。
　　这个白云飞，还满有情调的嘛，唐可欣美美的想。999朵玫瑰放在那里，是无比的令人赏心悦目，唐可欣开始陶醉起来，她找到昨晚白云飞给她名片，用自己的手机拨了过去。
　　“喂……”电话里传来一个低沉而有力的男人声音，让唐可欣觉得十分悦耳。
　　“是云飞吗，谢谢你的花。”唐可欣略带些羞涩的说，她知道一般说来，有些腼腆和害羞的女孩子才是男人们喜欢追求的目标。
　　“喜欢吗，可欣？这些花都是今早刚刚从昆明运过来的，我特地跑去给你买得。”白云飞的声音显得十分热切。
　　“嗯，花很漂亮。”唐可欣十分温柔的回答，“谢谢你，云飞。”
　　“可欣，今天的伤好些了吗，被撞到的地方还疼吗？”白云飞关切的问。
　　“好多了。”唐可欣乖巧的回答：“已经没有什么事了，今天就出院吧，我刚才问了一下，这里的住院费好贵的，我不想你花这么多钱。”一个好女孩，总是不愿意男人为她多花钱。
　　“没事可欣，别为我省钱，再在医院多住几天。”白云飞回答：“等身体彻底没问题了再出院，不要担心钱的问题！”白云飞回答的很干脆。
　　“不用了云飞，真得不用，我已经好了。”唐可欣回答，总是要再客气一下的嘛。
　　“听我一回吧，你就别坚持出院了。”白云飞坚定的说。
　　“对了，今晚有空吗，我想请你吃顿饭，如果你的身体感觉好些了话。”白云飞向她发出了邀请。
　　“没有什么大问题了。”唐可欣回答，“应该可以吧。”矜持也是要有一点的。
　　“好的，晚上我开车来接你。”白云飞高兴的说。


第155章俘获美女经纪人
　　随后几天，白云飞和唐可欣就像一对刚刚陷入爱河的青年男女，一起吃饭、看电影、逛街，白云飞谈吐幽默，出手大方，唐可欣觉得幸福极了，对于这样一场缘份，她觉得自己真是应该好好感谢上天，让她多年的愿望终于得以实现。
　　终于，在一顿浪漫的晚餐之后，在白云飞一番甜蜜的话语过后，唐可欣开始陶醉了，两人一起来到了唐可欣的家里，白云飞打开了音响，在一段轻柔的舞曲之后，两人开始了令人沉醉的舞步，在白云飞那极具魅力的挑动之后，唐可欣的眼睛里充满了痴迷的光芒。
　　一曲终结，两人相拥着来到床前，白云飞开始吻上了她的唇，陶醉在爱情中的唐可欣开始积极的回应起来，片刻过后，两人的呼吸开始变得急促，白云飞一双魔鬼般的手臂在唐可欣身上不停得寻找着她的敏感部位，把唐可欣心中欲火撩拨得越来越旺。
　　一件又一件的衣衫从两人的身上落了下来，白云飞猛的把唐可欣推倒在床上，唐可欣忽然间吓了一跳，可是白云飞已经牢牢把她压在了身下。
　　“慢点，云飞。”唐可欣有些紧张的说：“我怕……”
　　白云飞轻轻点了点头，一个温柔的长吻，用自己的身体分开了唐可欣的双腿，沿着她美丽而结实的大腿内侧慢慢滑下……
　　随着唐可欣秀眉微蹙和一声消魂的呻吟，白云飞终于进入了她的身体，当他冲破唐可欣最后的防线进入她的身体的时候，他的嘴角情不自禁露出一个邪恶的笑容，长夜，在唐可欣消魂荡魄的呻吟和白云飞狂野的征服中慢慢渡过……
　　当第二天早上的阳光照射到他们身体上的时候，唐可欣幸福得趴在白云飞的怀里，露出甜甜的笑容。
　　可是令唐可欣意想不到的事情随后就发生了，正当她沉醉在这幸福的爱河中时，白云飞却忽然对她说出了这样的话：“可欣，我想咱们之间并不合适，我们还是分手吧。”
　　“什么，云飞，你在说什么！”唐可欣一下子就被他的话震惊了，呆呆的不知道怎么办才好。
　　“我说的是真的，可欣。”白云飞面无表情的回答，“我想我们之间还缺乏了解，你的一些坏脾气我无法忍受，咱们还是分手吧。”
　　“你……你这个骗子！”唐可欣在愣了半晌之后，终于明白了白云飞不是在跟她开玩笑，她拾起身边的枕头，化妆盒，以及所有能够找到的一切，统统向白云飞扔去，可白云飞却丝毫也不在意，无情的离开了唐可欣的房间，只留下身后唐可欣不停哭泣和喊叫的身影。
　　一连几天，唐可欣都陷入了一种昏昏沉沉的状态之中，工作总是出错，脑子里全是白云飞的影子。我怎么这么傻，唐可欣又是伤心又是愤恨，这么轻易的就上了那个花花公子的当，把自己最重要的东西就这样交给了他，她后悔的想，整日以泪洗面，悔恨万分。
　　可是一到晚上，唐可欣却怎么也无法入睡，白云飞就象一个魔鬼一样总是在她脑子里晃，她知道自己恐怕是真的爱上他了，尽管他只是个无情的花花公子。
　　在经过了一番激烈的思想斗争之后，她终于拨通了白云飞的电话，“云飞吗，我是可欣。”唐可欣可怜巴巴的说：“我到底有哪些地方做得不好，我可以改，我爱你，请不要离开我。”她放弃了自己的自尊，彻底向白云飞认输了。”
　　“你没什么地方做错了，是咱们两个性格不合适。”尽管唐可欣已经委曲求全，但得到的依然是白云飞冷酷的话语，她放下电话，忍不住放声大哭，自己怎么会这么失败，落到这样的下场，唐可欣痛苦的想。
　　就在唐可欣在家中悲痛万分的时候，忽然传来一阵敲门的声音，她擦了擦自己的眼泪，来到门口，打开了房门，可令她绝对没有想到的是，白云飞居然出现在她的家门口。
　　“可欣，我也爱你！”白云飞坚定的说，随即紧紧的拥住唐可欣，吻上了她那梨花带雨的脸庞。
　　这到底是怎么回事，唐可欣震惊的想，可是，白云飞却根本不给她弄清原委的时间，就又把她推进了屋里，那双罪恶的魔手又伸向了唐可欣的身体。
　　不行，不行……绝对不行！唐可欣心里一个声音在不停的呐喊着，可身体却不由自主的产生了反应，没过多久，她就又被那种欲望的火焰烧成了灰烬，倒在了白云飞不停征服的躯体之下……
　　当唐可欣从欲火中清醒过来的时候，白云飞深情的搂住她赤裸的身体，在她耳边不停得说着道歉的甜言蜜语。
　　唐可欣表情复杂的望着白云飞，不明白他为什么要这样做，可在白云飞又一阵狂野征服之后，她彻底失去了自我。不管了，只要他还在我的身边就好，唐可欣陷入了那灵与肉的漩涡。
　　可是这样快乐的日子没过几天，白云飞却又离开了她，这一次，她居然连白云飞的电话都打不通了。
　　完了，他真的要离开我了吗？唐可欣悲痛的想，真的结束了吗？
　　可是正当唐可欣已经绝望的时候，白云飞却又出现在她的面前，依然是无比真诚的悔过，依然是那样既刺激又销魂的缠绵。
　　“你可真坏！”又一个充满了欲望和征服的夜晚之后，唐可欣匍匐在白云飞的胸前，轻轻抱怨着说，“可是，请不要再离开我，我真的爱你，我需要你，我愿意为你做任何事。”
　　“我不是很坏吗，你为什么还要和我在一起？”白云飞笑着问。
　　“不知道。”唐可欣痴痴的回答，“反正我就是爱你。”


第156章步步撒网
　　从唐可欣那里出来，白云飞的心情十分愉快，征服了唐可欣，以后肖婷的一切工作安排，自己都会第一时间得到消息，可以做出最快的反应，这样就对征服肖婷有了更大的把握。此时的白云飞感觉自己就像一个猎人，正在肖婷这只猎物的周围布下了一张又一张的网，一点一点的封死她活动的空间，直到把她逃走的道路全部封死，让她完全落入自己的手中为止。
　　回到公司，白云飞加紧了自己的第二部电影“生死时刻”的拍摄，因为从唐可欣那里得知，派阿蒙公司投资拍摄的，由肖婷主演的年度大片“有极”，将在半年之后摄制完成，这部大片派阿蒙公司总共计划投资一亿元多元，是今年公司最寄予厚望的一部电影。
　　而白云飞的目的是希望在派阿蒙的“有极”上映之前，自己的“生死时刻”也能够拍摄完毕，这样他就可以把安排“生死时刻”和“有极”同时上映，这样白云飞就可以用自己的电影和肖婷主演的电影在票房上争个高下，争取击败派阿蒙，击败“有极”，当然也击败肖婷。
　　有了上一部电影拍摄的经验，这一次显然就要容易多了，相比于派阿蒙“有极”的大投入大制作，白云飞这部“生死时刻”，重点是从人性以及细微之处上下功夫，争取从这些方面赶超“有极”，力争上风，所以它的投资仅为“有极”的四分之一，也算是一部低成本作品吧。
　　半年后，派阿蒙公司投资的电影“有极”终于拍摄完毕，而与此同时，白云公司的“生死时刻”也同期完成，两部电影都开始了紧张的后期制作。而作为电影界地位最为崇高的奥卡电影节也快到了开幕的日子。
　　最为派阿蒙公司的年度大作，“有极”被直接邀请参加电影节最后的决赛，而白云飞所拍摄的“生死时刻”却依然只能从预赛开始报名，这让他觉得非常不公平，但是，没办法，奥卡电影界就是这样，只有曾经拿过它奖项的导演和演员所拍摄的电影才能直接被邀请参赛，其它电影节所拿到的奖项，它一概都不放在眼里，所以白云飞的公司虽然是新近冒出来的实力派新锐公司，可依然要从预赛开始报名参赛。
　　但是这一次白云飞已经没有了上一次的诚惶诚恐和小心谨慎，他大略的看了一遍其他国家和地区报名参赛的电影之后，他对自己的这部“生死时刻”充满了信心。导演王帅相比于执导的上一部电影，无论是艺术手法还是拍摄手段，都要进步了不少，而主演谢灵雨的演技也日趋成熟和完善了，这一切都让他对这部电影充满了信心。
　　果然，预赛的结果没有出乎白云飞的预料，“生死时刻”第二个出现在决赛影片的名单上，而白云飞也开始了自己轻车熟路操作方式-买通评委。
　　可是这一次，白云飞发现他的方法却没有收到什么成效，电影节组委会居然把参加决赛评选的五位评委的名单加以严格的保密，直到最后一刻才公布，就连这些评委自己都事先不知道，而存放名单的地点是组委会所在办公大楼顶层的保险柜中。白云飞经过多方努力，却依然没有查到一点消息，这让他感到十分沮丧。
　　难道就这样放弃了吗？白云飞心想，去听天由命的等待结果？这样的话十有八九会是失败，因为肖婷和“有极”剧组都是奥卡电影节的老面孔，其中肖婷更是连续三界奥卡电影节影后，在这里是非常具有先天优势的，白云飞不想这样去等待。
　　白云飞苦苦思索着，猛然间想到了自己的几个超级手下，那里面不是曾经有一个号称以前是盗贼之王的孙盗吗，为什么不用一下他？白云飞猛地拍了一下自己的脑袋，既然明着得不到这份名单，那么就找人把它偷出来。
　　就这样在一个伸手不见五指的夜晚，孙盗身着夜行衣来到了奥卡电影节组委会的办公大楼，像一个蜘蛛人一样利用各种工具来到了办公楼的最顶层，翘开窗户，偷偷的溜了进去，五分钟后他打开了那个存放评委名单的保险柜，找到了那张神秘的名单，用手机上的拍照功能将名单上的内容拍了下来并储存好。
　　然后又将名单按照原样放回了保险柜，将保险柜重新锁好，爬出了窗外，并将窗户恢复了原样，然后顺着绳索无声无息的滑了下去。半小时后，白云飞的到了那张期待已久的名单，在得到名单之后，他立即开始了行动。
　　不用说，这五位评委也一定是来自于世界各国的著名导演、知名影星或是著名电影评论家，白云飞得先和他们搞好关系，再向他们宣传自己公司的电影，这样才能确保自己的这部“生死时刻”最后的胜出。
　　经过一番努力，虽然这些评委对白云飞提前得知评委名单感到有些惊奇，但在一番糖衣炮弹之下，有二位评委决定把票投给白云飞的“生死时刻”，还有一位评委的态度有些暧昧，也不说支持还是反对，让人看不明，而剩下的两位评委明确表示不支持“生死时刻”这部电影，白云飞想尽了办法也做不通他们的工作，最后无奈之下，只好放弃。
　　机会是五五开啊，白云飞长长的叹了口气，只能尽人事而听天由命了。
　　几天后的一个晚上，本年度世界电影的最高荣誉-奥卡电影节金像奖评选晚会终于开始了。


第157章平分秋色
　　“女士们、先生们，第97届奥卡金像奖颁奖晚会现在开始了，欢迎各位的光临。”炫目的灯火照射在了舞台之上，两位世界著名节目主持人携手出现在了舞台之上。白云飞深深的吸了一口气，终于，要开始了，他望了一眼肖婷和派阿蒙“有极”剧组所在的位置，想看看肖婷在做什么。
　　今天的肖婷身着一身华贵的黑色晚礼服，一头丝滑的秀发齐齐的垂顺在腰间，显得高贵典雅而又略带些性感，肖婷今天全身上下都是全球最著名珠宝商为她特地量身定做的一套珠宝，据说总价值在5000万元以上，她落落大方的坐在座位之上，就像一朵黑色的郁金香，散发出醉人的光芒，白云飞的心脏开始止不住的狂跳起来。
　　而白云飞身旁，挽着他手臂的灵雨似乎感受到了白云飞身上的一些异常变化，故意挺了挺自己俏丽的腰身，试图引起白云飞的注意。白云飞转头一看，原来身旁的佳人竟丝毫也不比肖婷逊色半分，今天的灵雨身穿一身纯白色露肩晚礼服，礼服上镶嵌着颗颗闪亮的珍珠，比起肖婷的典雅性感，灵雨身上却多了几分少女的稚气与天真，真可以说得上是春兰秋菊，各胜擅场。
　　白云飞不由得一愣，灵雨和肖婷这一对比，一下子让他想起了另外的两个人，天使星晴和魔女雨兰，两个美丽的女孩给他了两种不一样的感受，他轻轻的叹了口气，又想起圣天使星晴那绝世的容颜自己却没有机会一亲芳泽，不觉心头也生出了无限的遗憾。
　　而身旁的灵雨却以为，在白云飞的心目中，自己让肖婷给比了下去，不禁有些气恼的嘟了嘟小嘴，眼泪在眼眶里乱转起来。
　　白云飞哪里知道她的心事，只是看到灵雨有些不高兴，于是关切的问：“怎么了，灵雨？”
　　“没什么……”灵雨轻轻摇了摇头，心里面却暗暗下了决心，总有一天，一定要全面的超过这个肖婷，让自己在白云飞心目中占据最重要的地位！
　　“女士们，先生们，现在开始颁发的是‘最佳摄影奖’！”两名主持人在台上开始了一番神秘的做秀，最后取出了一个神秘的信封，打了开来，随后用一个兴奋的声音向台下宣布：“获得本届奥卡电影节‘最佳摄影奖’的是‘有极’！”
　　听到这个声音，白云飞心中猛然一紧，派阿蒙胜了第一阵，毕竟这部电影派阿蒙公司投资一亿多元，所使用的摄像师也是世界上第一流的，这个奖他们确实没有理由拿不到，而自己公司的“生死时刻”在这个方面也确实存在差距。
　　不过还好，后面还有“最佳剪辑”、“最佳纪录片”、“最佳服装设计”、“最佳女配角”、“最佳男配角”、“最佳女主角”、“最佳男主角”、“最佳原创剧本”、“最佳改编剧本”、“最佳导演”、“最佳影片”十二个奖项，自己还有机会。
　　白云飞望了一眼肖婷所在的方向，只见肖婷依然不动声色的坐在那里，浑然没有把这个奖项当成一回事，作为连续三界的奥卡电影节影后得主，拿奖对她来说都是一件有些麻木的事情了。对于她来讲本届电影节唯一让她能有些兴趣的只有一个奖，那就是“最佳女主角”大奖，她要完成奥卡电影节影后四连霸这一前无古人的壮举。
　　一曲悠扬的歌曲之后，现场开始了“最佳纪录片”奖的颁发，至于这个奖，白云飞和派阿蒙都没有抱有什么想法，毕竟，拍得就不是这一类电影嘛，它被一部伊拉克电影夺走，它讲述的是战争给人们造成的伤害，这部电影白云飞是看过的，至少他认为确实不错。
　　接下来的“最佳服装设计”奖又被派阿蒙的“有极”获得，白云飞开始紧张了起来，他开始怀疑起了自己前期工作的效果来，随后的“最佳女配角”、“最佳男配角”奖分别被一部英国电影和一部法国电影获得，“生死时刻”依旧颗粒无收，眼看着就要开始颁发“最佳女主角”奖的时候，白云飞的心一下子悬了起来。
　　这于这个奖项，白云飞可对它抱有很大的期望，对于灵雨在这部电影中的出色演出，他有十分清醒的认识，而之前的准备工作，白云飞也把这个奖项作为一个重点去争取。
　　一位白发苍苍的老演员走到了台上，他是“最佳女主角”奖的颁奖嘉宾，著名影星阿诺德-施瓦辛，当他用颤颤巍巍的手臂将信封从怀里取出的时候，还故作顽皮的向台下眨了一下左眼，逗得台下的观众一阵哄堂大笑。
　　“啊，现在我宣布本年度奥卡电影节“最佳女主角”奖的获得者……”阿诺又冲台下笑了笑。
　　妈的，这老小子，还真是能捣乱，白云飞紧张的想，这么紧张的时刻还玩花活。
　　“是电影‘有极’的女主演肖婷！”台下立即响起了雷鸣般的掌声，这个结果其实也并不出人们的意料，肖婷本身就是获得这个奖项的大热门人选。
　　玩了，玩了……白云飞心中一阵沮丧，自己的努力都白费了，这次只能看着肖婷继续骄傲下去了，看来自己的猎艳赌约时间恐怕要往后拖了，他十分不甘心的想，他看见了肖婷已经微笑着从座位上站了起来，准备上台领奖了。
　　“各位，我还没有说完呢，你们先不要急着鼓掌。”老阿诺在台上狡猾的说，台下又传来一阵哄笑。
　　什么？居然还没有说完，这老家伙，还真能忽悠，白云飞恨恨的想，难道……
　　“各位，今年的奥卡影后被两个人共同获得。”老阿诺笑嘻嘻的说，“一位就是我刚才宣布的肖婷小姐，而另一位就是电影‘生死时刻’的主演谢灵雨小姐！”
　　“奶奶的，这老猴子，我日。”白云飞忍不住笑着说。


第158章公开示爱
　　灯光，炫目而耀眼的灯光……
　　奥卡电影节颁奖现场亮起了两团炫目的灯光，分别照射在肖婷和谢灵雨，在热烈的掌声之中，两人一左一右，分别登上了颁奖的舞台。
　　老阿诺脸上立即又露出一个惊艳的表情，肖婷和谢灵雨一个落落大方，一个温柔如水，往台上这么一站，立即吸引了所有人的目光。
　　绝色无双、倾国倾城……此刻不光是白云飞，现场所有的观众脑子里都会冒出这几个词。
　　两人分别从老阿诺手中接过了奥卡金像奖，首先由肖婷发表获奖感言。
　　没有想到居然是两人一起获得奥卡金像奖“最佳女主角奖”，肖婷显然有些意外，而与她共同获此殊荣的居然就是那个她曾经不怎么瞧得起的新人谢灵雨，肖婷虽然心中有些不屑，可表面上依然是一幅灿烂的微笑。
　　“获奖的感觉真是太好了，尤其是连续四年获得这个荣誉。”肖婷的神情看起来格外的自信与从容，甚至有那么一丁点的霸气。言下之意多少有点我已经是连续三年获得这个大奖了，而你谢灵雨只不过是第一年罢了，与我还差得太远的味道。
　　“感谢评委会授予我这个荣誉，感谢所有支持我的影迷，感谢……”肖婷就像以往三年一样发表着获奖感言，这对于她已经是一件轻车熟路的事情了。
　　“难道你就不谢谢我？毕竟是我把奖颁给你的啊。”老阿诺又跳出来插话，逗得满场观众哈哈大笑。
　　“哦，当然，还要感谢阿诺德-施瓦辛先生，是他把这个奖项颁给了我。”肖婷的反应非常快，一幅大牌明星的风范，倒也引来一片热烈的掌声。肖婷还是像往年一样，展现出大明星的气质与风采。
　　“下面我们有请本届奥卡电影节“最佳女主角奖”的另一位获得者谢灵雨小姐发表获奖感言。”肖婷发言结束之后，老阿诺把话筒交给了谢灵雨。
　　“谢谢大家，我有很多想说的，但是我想导演会掐时间吧。”灵雨一开口就和所有的观众开了个玩笑，引来了一阵友善的笑容。“我想在这里感谢所有的人，我真的很荣幸拿这个奖，当我得知我得到这个奖的时候，我吓了一跳，当然对于一个新人，我很开心能够拿这个奖，我认为它是对我的努力的一种莫大的鼓励”
　　“我想感谢所有曾经与我共事的人，包括出色的演员们、工作人员，我无法一一列出他们的名字，我觉得自己很幸运，能和这么多优秀的人一起共事。”灵雨向台下鞠了一躬，赢得了一片掌声。
　　“当然，我最想感谢的依然是两个人，我的姐姐和白云娱乐的白总，没有姐姐的支持，我根本不可能站在这里接受大家的祝福，谢谢姐姐”灵雨又向台下鞠了一躬。灵雨这小丫头，总是这样，先感谢姐姐，再感谢自己，想到是自己一手把默默无闻的灵雨培养成奥卡影后，白云飞心中就充满了成就感。
　　“而对于白总，我其实最想对他说一句心里话。”白云飞听到灵雨的话，反到愣了一下。灵雨这小丫头，到底想干什么？这可不是她事先准备好的获奖感言啊，白云飞觉得有些奇怪。
　　“你想对他说什么呢？”老阿诺饶有兴致的问。
　　灵雨咬了咬自己的嘴唇，脸色略微变得有些发红。灵雨今天是怎么了，为什么会这样，白云飞忍不住心想，她到底想对我说什么，真是有些奇怪啊。
　　灵雨微微点了点头，似乎下了很大的决心，她抬起头来，面对着台下所有的人，面对着全世界电视机前的观众，勇敢的说：“云飞，我爱你！真的，我好爱你！”
　　那团绚丽的灯火瞬间就照射到白云飞的身上，台下的观众立即发出一阵雷鸣般的掌声，口哨声伴随着喝彩声，响彻了整个颁奖晚会的现场，所有的人都在为灵雨充满勇气的告白而热烈的鼓掌。
　　白云飞立即就傻了，他立即就成了全场观众关注的焦点。他真是万万都没有想到灵雨要说的居然是这句话，尽管他早就知道灵雨的心里倾慕于他，可是他决没有想到，灵雨居然会这么有勇气，在奥卡电影节颁奖的典礼上，当着全世界观众的面向他表示爱意。
　　尽管白云飞是得到过无数少女芳心的超级花花公子，被女孩子喜欢已经是一件家常便饭的事情，可是这一次他却不知所措，不知道该说什么才好，在这一刻，他的心里充满了感动。
　　颁奖结束，灵雨下得台来，再一次坐到了白云飞的身旁，两人四目相交，灵雨的目光温柔如水，白云飞心里心中激动，一句话也说不出来。
　　“知道吗，云飞，我老早就想对你说这句话了。”灵雨轻轻的说，“打从第一眼见到你的时候，我就爱上了你，真的。”灵雨看起来有些羞涩，也有些期待。
　　“可那个时候，你是公司的老板，而我只是个刚出道，连戏都演不上的小演员，我知道我的身分配不上你。”灵雨顿了顿，继续说“直到今天，我获得了奥卡影后，才有勇气真正向你表白，说出我心底里的话。”
　　白云飞忍不住握住了灵雨的手臂，“灵雨，你……”他还是一句话也说不出来。
　　“这些话在我心里憋了好久，今天终于说出来了，可真舒服……”灵雨微笑着说，“我知道我的表白让你感到很突然，我也不知道你能不能真正接受我，但这是我的心里话，我想让你知道，你身边的女人并不比世界上任何女人差。”白云飞明白，灵雨是在说自己和肖婷，她要证明自己并不比肖婷差。


第159章险中求胜
　　由于有了灵雨的意外表白，白云飞大脑在颁奖晚会颁发“最佳男主角奖”的时候都处于空白状态，主持人说了什么，是哪部电影获的奖，他都没有听清楚，只是在不断的回味着灵雨的话，还是一旁的工作人员提醒他是一部法国电影获得奖。
　　接下来颁发的是“最佳原创剧本”奖，当颁奖人说出“生死时刻”这部电影的名称的时候，所有剧组人员都开始欢呼起来，白云飞也露出了欣慰的微笑，毕竟在金牛电影节是，他就对这个奖项势在必得，但遗憾的是当时没有拿到，现在在代表世界电影的最高荣誉奥卡电影节上，他的影片居然拿到了这个奖，这不能不说是一种巨大的进步。
　　而接下来的改编剧本奖又被派阿蒙的“有极”拿到了，到现在为止，白云飞的“生死时刻”拿到了两项大奖，而派阿蒙的有极则拿到了三项大奖，2：3，“生死时刻”还落后“有极”两个奖项，而剩下的奖项也只有两个了，而这两个奖项也是电影节份量最重的两个奖项，白云飞的心又开始狂跳起来。
　　“现在，我宣布，获得本届奥卡电影节‘最佳导演’奖的影片是……”颁奖人又在关键的时候卖起了关子，白云飞心中开始不停的默念起来：3：3，3：3，3：3……
　　“本届奥卡电影节‘最佳导演’奖的影片是‘生死时刻’。”当颁奖人说出这个名字的时候，白云飞忍不住长长的出了一口气，好啊，终于是3：3，打和了，王帅真没辜负他的信任，他和灵雨一样出色。
　　而当王帅上台领奖的时候，居然还有点紧张，白云飞也露出了一个友善的微笑，“最佳导演”奖，真是不简单啊，拍了两部电影，两部获奖，白云飞不禁开始得意起来，自己的眼光，那真是没得说了，王帅与白云娱乐公司的工作合同一签就是八年，在这八年中，他还至少会为自己拍摄十部以上的电影，这笔买卖真是赚得大了。
　　“女士们，先生们，现在，我们颁发本届奥卡电影节‘最佳影片’大奖。”主持人的声音显得极为洪亮，在场所有人的耳朵都竖了起来，大家都想知道这最后一个大奖花落谁家，而在这其中最为紧张的就要数派白云飞和阿蒙的制片方了。
　　如果这项大奖由“生死时刻”获得，那么那么两部电影“生死时刻”和“有极”的获奖比就是4：3，虽然比数相同，白云飞是最大赢家；但如果是“有极”获胜，那么两部电影的获奖比就是3：4，“有极”将毫无疑问的胜出，所以这最后一个大奖是关系到哪部电影最终会成为本届电影节的最大赢家，白云飞怎能不紧张。
　　老影星萧恩-康那利卖着矫健的步伐走上了台来，他曾经多次获得过奥卡金像奖，奥卡电影节终身成就奖的获得者，在世界上久负盛名，虽然已年过六旬，但依然精力旺盛，是颁发此项大奖的绝佳人选，所以他一出现在舞台上，台下的观众就报以最热烈的掌声。
　　“我宣布，获得本届奥卡电影节‘最佳影片’奖的是……”老萧恩打开了那令人窒息的信封，那一刻白云飞觉得自己的心脏都快停止跳动了。
　　“来自法国的‘巴黎野玫瑰’！”
　　靠，居然不是自己的“生死时刻”，也不是派阿蒙的“有极”，当老萧恩说出那个奖项地获得者之后，白云飞忍不住有点觉得意外，他望了望派阿蒙的制片方，发现他们的脸色十分难看，这是近几年来他们的电影第一次无缘此项大奖，对此白云飞倒突然有些幸灾乐祸的快意，只是肖婷的脸上却依然淡淡的看不出一丝表情，也不知道是高兴还是沮丧。
　　至此，本届奥卡电影节的全部奖项终于全部颁发完毕，在所有的十二项大奖当中，派阿蒙的“有极”获得了“最佳摄影”，“最佳服装设计”，“最佳女主角”三项大奖，而白云飞的“生死时刻”获得了“最佳女主角”，“最佳原创剧本”，“最佳导演”三项大奖，从奖项上来说，两部电影打了个三比三平手，但是由于白云飞的电影“生死时刻”获得的三个奖项加起来要比派阿蒙的“有极”份量要重一些，所以白云飞此次奥卡电影节算得上是险胜。
　　当电影节颁奖典礼终于拉下帷幕的时候，白云飞带着灵雨来到了派阿蒙剧组肖婷的身边。
　　“恭喜你啊，肖婷小姐，连续四届的奥卡影后得主。”白云飞微笑着说。
　　肖婷看到白云飞不怀好意的来到她的身边，却也神色如常的回答：“也恭喜你身边的这位谢灵雨小姐，真是影坛冉冉升起的一颗新星啊。”本来肖婷获得电影节的影后的殊荣后，心情非常不错，但随后得知，这个影后的荣誉竟然是自己和眼前这个叫谢灵雨的新人共同获得，顿时心里就非常不爽，因为作为一位当今影坛的天后级巨星，怎么能容许自己竟然和一个踏入影坛没有多久的新人平起平坐，在肖婷看来，这简直就是对她的侮辱。
　　“当然，灵雨是世界上最出色的演员，我为她的表现而感到自豪。”白云飞笑着说，而此刻，灵雨也说出了一句让白云飞都感到有些意外的话。
　　“肖婷小姐，虽然您现在是电影界的巨星，我也很尊重您取得的成就，但我相信，我总有一天会超过你，我要证明我比你强。”灵雨望着肖婷的眼睛，认认真真的说。
　　“你……”肖婷没有想到眼前这个外表柔柔弱弱的谢灵雨却能够说出这么有挑战性的话，顿时觉得面子上十分下不来台。
　　“好啊，向我挑战是不是？”肖婷的脸上顿时露出一丝怒容，“那咱们就走着瞧好了，别忘了，你只不过还是个新人而已，你的路还远着呢！”说完，肖婷忍不住拂袖而去。
　　“灵雨，真想不到，你居然敢向当今影坛天后级的人物肖婷挑战啊。”白云飞望着肖婷远去的背影，笑着说。
　　“嗯，云飞，我知道她在你心里很重要，可我要向你证明，我，并不比她差！”灵雨不服气的回答。
　　这小姑娘，倒是外柔内刚啊，白云飞忍不住心想。


第160章赤裸的灵雨
　　“云飞，我今天表现得好吗？”奥卡颁奖典礼已经结束了，白云飞和灵面两人心情非常不错，他们从晚会现场出来，漫步在街边，感受着夜晚那种清爽的微风，沐浴在星光的温柔当中，灵雨一时间觉得外常幸福，她痴痴的望着白云飞，轻轻的问。
　　“是啊灵雨，老实说，你的进步之快出乎我的意料。”白云飞微笑着说，“从你加入公司到现在仅仅不到一年的时间，你就已经成为了‘金牛电影节’和‘奥卡电影节’双料影后，这在整个电影史上都不能不说是一个奇迹。”
　　白云飞望向灵雨的目光中充满了温柔：“你真得很出色，灵雨！”
　　“那你说，是我出色还是肖婷出色？”灵雨眨着漂亮的大眼睛问，这个问题她老早就想问了，因为她早就知道肖婷在白云飞的心目中占据着十分重要的地位，虽然她不知道肖婷和白云飞具体是什么关系，可是她却十分想知道，在白云飞心目中，自己究竟占据一个什么地位，因为她爱白云飞，她不想白云飞只是把她当作一个普通朋友看待。
　　“灵雨，我知道你心里到底在想什么。”白云飞把灵雨拥到自已的怀中，轻轻抚摸着她那顺滑如丝的秀发，“我和肖婷之间，是一场必须胜利的赌局，我必须把她追到手，这个赌局的内容具体是什么，原谅我现在还不能对你讲明，因为现在时机不到，但是我答应你，我会在合适的时候给你一个解释。现在我只能告诉你，这个赌我输不起，一旦我输了，就将失去的一切，包括我的生命。”
　　灵雨水晶地眼晴瞬间睁得大大的，她实在不太明白白云飞这番话的含义，到底是什么让白云飞必需进行这个赌约。还是必须获胜的赌约，但是这也不能怪她，她又怎么会知道这个世界上居然还真的有天使和魔女，而她们居然围绕着白云飞打了这样一个赌约。
　　“云飞，现在真的不能对我说吗，我好想帮帮你啊。”灵雨望着白云飞的眼睛，她地眼神充满着期待，虽然她现在就站在他的眼前。可白云飞对于她来说依然还是个迷，可这个迷却仿佛增强了白云飞对她的吸引力，她真得非常想了解他得一切，她想真正的融入他的生活。
　　“灵雨，现在真的不行，到了你应该知道的时候，我一定会告诉你地。”白云飞语调温柔的回答。他现在能说什么呢，和灵雨讲述天堂和地狱的故事？这会吓坏这个小姑娘的。
　　“好吧云飞，既然你现在不肯说。我不勉强你，但无论如何，我想让你知道，我是站在你这一边，我永远支持你！”灵雨的语气虽然温柔如水，但白云飞感到那里面充满了力量。灵雨下了决心，无论白云飞向不向她解释一切，她也要跟他站在一起，从她第一次看到白云飞那天开始，她就喜欢上了他。她也不知道这种喜欢是什么时候升华成为爱情的，可是她知道，现在她疯枉的爱上了他。
　　“云飞，我好爱你……”灵雨再也控制不住自己，她的手环绕上了白云飞的脖颈。她那美丽而柔软地唇吻上了白云飞的脸庞，然后是嘴唇，这个时候，她再也不是那个刚来时腼腆而羞却的小女孩，她大胆的追求着自己所爱男人，这一天，对于她来讲。已经等待了好久。
　　那是一个奇妙的吻，白云飞作为一名极品花花公子，在这方面拥有成熟而登峰造极的技巧，灵雨的大胆求爱立即获得了他无比丰厚的回报，他的唇慢慢的从灵雨地唇边滑过，显得轻巧而温柔。灵雨只觉得似乎有一股微弱的电流流进了她的身体，在她的全身上下蔓延开来，这让她的心开始狂跳起来，她闭上了双眼，尽情感受着这种奇妙地感觉，仿佛如同身在天堂。
　　良久，当白云飞的嘴唇从灵雨的唇上离开的时候，灵雨仿佛刚刚从一个奇妙的梦中醒来，她慢慢的睁开眼睛，有些痴迷的望着白云飞地脸庞，那张线条分明的男人的脸庞在星光之下仿佛散发出一种朦胧的光芒，让她的心头又是一阵狂跳。
　　“抱紧我，云飞……”灵雨似乎有点害怕，害怕这突如其来的巨大的幸福离她而去。
　　白云飞紧紧的抱住了灵雨，他的胸怀宽阔而温暖，他的手臂结实而有力，他尽力的想拾眼前这个温柔而坚强的女孩多一点的温暖，今晚，他决定让这个女孩升入幸福的天堂。
　　白云飞猛地将灵雨从地上抱起，在充满星光的街道上枉奔起来，向着自己居住酒店的方向跑去，灵雨发出银铃般的笑声，她楼着白云飞的脖颈，轻吻着白云飞的面颊，也不知道过了多久，白云飞终于冲进了酒店的大门，他抱着灵雨，仿佛是一对刚刚结婚的新人正迈入他们的洞房，引来了无数羡慕和祝福的目光。
　　打开了房间的大门，灵雨立即从白云飞的怀中跳下，两人瞬时相拥在一起，白云飞的手臂轻捷的滑过灵雨的衣衫，在那双令无数少女又恨又爱的手臂之下，任何阻隔都抵挡不住白云飞猛烈的进攻，几分钟后，灵雨的全身已轻不着寸缕。
　　灵雨静静的站在那里，眼神中仿佛哨几分羞涩也哨几分期待，那清泉如瀑的秀发，那柔软而充满弹性的肌肤，那流畅而平滑的腰部曲线，那结实而优美的大腿、那高耸的雪色山峰，以及那雪色山峰上的两点粉色梅花，无一不让面前的白云飞感到一种炫目的压迫感，精于此道的他明白，这是男人在面临绝色美人时会产生的一种压迫感。
　　更何况这个绝色的美人正在赤裸裸的面转着自己，眼神中还带着羞涩和期待，这个时候，只要是男人，就都会知道怎么做，更何况是白云飞了。
　　白云飞解下了自己的衣衫……


第161章收灵雨
　　两具绝色的身体瞬间相拥再了一起，那是一种完美的结合，白云飞的阳刚和灵雨的柔美很好的交织在一起，结实有力的肌肉和柔软美丽的胸胜紧紧的贴在一起，不停的摩擦着，两人很快倒在了床上，白云飞右手的食指从灵雨的额头一直滑落到那幽暗的深渊，感受着那种流畅而顺滑的快感。
　　灵雨情不自禁的发出一声声快乐的呻吟，她那清纯如水的眼睛里满是期待的目光、从小她就梦想着一个白马王子来到她的身边、成为她一生的伴侣，可后来随着自己一天天长大，她也渐渐明白，所谓白马王子也只不过是一个梦罢了，他根本不可能出现在现实生话中，直到有一天．她遇上了白云飞。
　　那是个怎样动人心魄的微笑，那是多么温暖人心的激励，那是多么令她魂牵梦萦的日日夜夜。灵雨依然记得自己第一次和白云飞说话时那种心跳的感觉，那是一种她无论如何都无法忘记的感觉。
　　有些紧张、有些兴奋、有些激动、也有些茫然……
　　灵雨曾径无数次的担忧、自己配不上白云飞，也许这辈子都无法和他在一起，可是现在，这个另她魂牵梦萦的男人就在她的身旁，正用温柔的手臂轻轻抚过她的全身，她觉得自己好象身处在天堂一般。
　　白云飞压住了灵雨的身体，攀上了那座神秘而又诱人的雪峰，感受着那种温软香滑的触感，而灵雨只觉得一个灼热的身体紧紧地贴住了自已，那种浓烈的雄性气息让她的呼吸也开始变得急促起来。
　　白云飞再度吻上了她的唇。用自己灵活的右手手指轻轻的柔捏着灵雨的耳朵，再用自己她身躯轻轻地摩擦着灵雨的身体，随着灵雨一阵阵呼吸变得急促，一连串杂乱的呻吟声也从她嘴里飘了出来，这声音仿佛刺激着白云飞的神经，让他采取下一步的行动。
　　白云飞慢慢分开了灵雨的大腿，身体沿着她双腿的内侧缓缓滑下。
　　“云飞。慢一点，我真的有点怕。”尽管灵雨对即将到来温存心中十分期持，但出于对初决径历地一种本能的恐惧和羞却，也让她一阵阵的开始颤抖。
　　白云飞那不知是天使还是魔鬼的手臂缓缓的滑过了灵雨的身体，那双手所经过的地方，灵雨只感到一种温暖的电流传入她的身体，那种原有地恐惧和羞却化作了阵阵兴春和快乐，在身体里弥满开来……
　　“灵雨。我来了……”白云飞给了灵雨一个深深的长吻、他身体缓缓的进入了那早已等候已久的绝色身体。
　　“啊……”灵雨忍不住发出一声快乐的喊声，而与此同时，白云飞的身体也开始慢慢游动起来。由于灵雨是处女之身，所以白云飞显得格外怜惜，身体的移动也显得小心谨慎，生怕灵雨承受不住他这种程度的身体移动。
　　慢慢的，当白云飞发现灵雨开始能够渐渐适应他的动作地时候，他才再度深入自己的身体。谁备真正的采摘这朵美丽的花朵。
　　当白云飞的身体深入到灵雨身体里足够地深度的时候，他已经发觉了那层阻碍他进一步并进的障碍，而灵雨也在期持的望着他，眼神里充满了爱意，能把身体交拾自己所爱的人，无疑也是一种幸福。
　　白云飞吻上了灵雨的嘴唇，下才一用力，终于穿透了她身体里那层薄薄的阻碍，和灵雨完全结合在了一起……
　　“不……”灵雨她口中不自觉的发出一个消魂的声音，她的身下飘散出几滴晶莹的落红。只是她的声音却被白云飞合在了口中、没有完全发出来。
　　“痛吗，灵雨？”白云飞温柔的问。
　　灵雨微微点了点头，一句帮都没有说，只是嘴角露出一丝淡淡的微笑……
　　白云飞开始慢慢加快自己动作的频率和幅度来。最需谨慎的关头已经度过，白云飞现在可以尽情的品尝这味道绝美的禁果来……
　　随着白云飞动作的变化，灵雨的身体里渐渐不再疼，一种奇妙的感觉开始慢慢从心底里冒了上来……
　　“云飞，我好爱你……”灵雨的眼泪流了下来，她自己知道，那既不是痛哭的眼泪。也不是屈辱的眼泪，而是一种快乐的泪水，那种出自心底的，喜极而泣的泪水。
　　白云飞此时再也没有顾及，他开始尽情的享用这具美丽的身体，用尽自己一切的技巧，让灵雨攀上快乐的高峰，一次接着一次……
　　灵雨也配合着白云飞的动作，不断的让白云飞感受到那种销魂入骨的快感，终于，他们一起迈入了那极乐的天堂，灵雨只觉得眼前白光一亮，自己就失去了知觉……
　　当她醒来的时候，灵雨发现自己正舒服的躺在白云飞的怀里，而白云飞正温柔的抚模着她的秀发。
　　“早啊，灵雨。”白云飞微笑着说，他那迷人的微笑竟比透过玻璃窗的朝霞还灿烂。
　　“早，云飞。”灵雨只觉得此刻的自己是如此的幸福。
　　两人起了床，相拥着来到了床前，望着那灿烂的朝霞、一时间含情相对，默默无言……
　　姓名：灵雨
　　身高：1.70
　　体重：106斤
　　身份：电影界冉冉升起的新星
　　性格：外柔内刚
　　搞定时间：十个月
　　……
　　几天后，白云飞携主演灵雨和导演王印以及‘生死时刻’剧组所有工作人员回到了国内，“生死时刻”获得奥卡电影节三项大奖的消息也早就通过电视屏幕传回了国内，而与此同时派阿蒙公司的“有极”获得三项大奖的消息也传回了国内。
　　一时间，国内的各大媒体争先报道此事，再加上白云飞在其中的推波助澜、一时间倒把此事炒得沸沸扬扬，究竞是获得了“最佳摄影”，“最佳服装设计”，“最佳女主角”三项大奖的“有极”好看，还是获得了“最住女主角”，“最住原创剧本”，“最佳寻演”三项大奖的“生死时刻”更精，一时间成为影迷们在街头巷尾议论的话题。
　　虽然，白云飞的“生死时刻”获得的三项大奖的分量要比派阿蒙的“有极”的三个奖项重，但派阿蒙毕竟是老牌电影公可的金字招牌，又有肖婷这位票房的保证参演，所以，在园内放映时，两部电影的票房收入还实在是根难说。
　　很显然，两部电影的竟争还没有结束，国内票房市场的争夺马上就要开始了。


第162章我用盗版玩死你
　　夜，如墨般浓黑……
　　派阿蒙总部的大楼外的一角，一个幽暗的身影鬼魅般的出现在那里，顷刻，身影迅速无比爬上了大楼的墙壁，像一只壁虎一样闪电般的向楼上爬去，片刻过后，身影就来到了大楼35层中间的一扇窗前，他熟练的从身上取出工具，没用多久，就轻而易举的打开了窗户，身体像猿猴般灵巧的钻了进去。
　　室内是一片昏暗，派阿蒙的工作人员早就已经下班了，屋子里空荡荡的，只有工具人员的办公桌上杂气杂八的放着一些电影胶片或者其他的工具之类的东西，看起来，这象是一间专门制作电影剪辑的房间。
　　黑影观察了一下周围的环境，从怀中取出一个微型发光仪，将桌子上的胶片拿到眼前，用发光仪对淮了它的后方，轻轻打开了发光仪的开关，胶片上的影像就出现在了身影的眼中，这是电影胶片中的一些内容，身影仔细的看了一会儿，随后轻轻的摇了摇头，显然，这不是他想要的东西。
　　黑影又开始寻找，片刻过后室内的其它地方也被他搜索了一番，却也一无所获，黑影显然觉得有些诧异，低头思索了一会儿，随后用发光仪照亮了室内仅仅一下，观察一下屋内的细节。
　　“哦……”黑影突然间发现墙角有一个小型的保险柜，里面似乎装着一些看起来挺重要地东西。
　　身影赶忙走上前去。蹲在保险柜前，丛怀中取出工具，在保险柜的钥匙孔里轻轻的拨弄了一会儿，又把自己的耳朵贴近了保险柜。轻轻地转动着保险柜地旋钮。顷刻过后，只听见“咋察”一声，保险拒的门就被打开了。
　　可就是在这时，一声急促的警铃声忽然响了起来．身影一愣，显然他没有想到保险拒居然连通着报警器，自己居然犯警铃触动了，这在他多年的行窃生涯中也是不多见的情况，但是他毕竟轻验丰富，虽然焦急。但并不慌乱，在搜寻了一番保险柜中之后，他发现了一卷被精心包裹的东西。
　　身影打开包裹一看，里面正是一卷电影胶片，时间已经不允许他再看这卷胶片的内容，房间附近的走廊中已经传来了阵阵杂乱的脚步声……
　　身影迅捷无比的将胶片放入怀中。顺着刚才进入房间地窗户爬了出去，沿着大楼的墙壁快速的滑了下去。
　　顷刻过后，七、八名派阿蒙公司的保失冲进了黑影所在的房间、打开了房间中的灯光，当他们发现房间墙角地保险柜已经被打开了的时候。几人赶忙向公司的负责人进行了报告，片刻过后，派阿掌公可的负责人向警方报了警……
　　几分钟后，警方到了现场，在进行了一番例行公事的栓查之后，发
　　现派阿蒙公可只是丢了一卷电影胶片，于是几个警员就草草做了一番记录。收摊回家了。
　　半小时之后、刚才进入派阿蒙公司地那个种和的黑影出现在白云娱乐有限公司的一间办公室内。
　　“白总，我在派阿掌那里只找到了这个，还没有来得及看是不是您要的东西，警报就响了，只好回来了。”身影将盗来的电影胶片交给了一个身形满洒的年轻人，这个年轻人面带微笑，身材魁梧，正是白云娱乐的总栽白云飞。
　　白云飞将胶片对准了明亮地灯光，仔细的观察了一会儿，顷刻过后，他满意的点了点头，微笑着拜身影说：“干得不错，孙盗，这的确是派阿蒙电影‘有极’的胶片，辛苦你了，下去休息吧。”
　　孙盗低头应了一声，转身离开了白云飞的办公室，能够顺利完成主人交给他的任务，他的心里也觉得十分高兴。
　　“呵呵，派阿蒙啊，我倒看看你这一次该怎么办？”白云飞自言自语的说，随即拨通了一个电话。
　　“凤舞吗？我是云飞。”不一会儿电话拨通了。
　　“云飞，你什么时候回家来，我们几个姐妹总是见不到你真的很闷。”电话那边传来了凤舞抱怨的声音。
　　“放心吧，我很快会回来陪你的。”白云飞笑嘻嘻的回答，一想到自己把凤舞这个昔日黑道老大调教成了自己的娇妻美妾，白云飞心中就一阵得意。
　　“不过在这之前，你先给我办件事。”白云飞笑着说。
　　“什么事，云飞？”凤舞好奇的问。
　　“我这里有一卷‘有极’的电影胶片，你叫那些搞盗版的厂商拿去，做成盗版光碟，拼命的生产，大量的批发，把价格也要优惠，让这张影碟遍布音像市场的每一个角落！”白云飞的笑容看起来很邪恶，“我倒要看看，有了大批量的盗版，他们的电影票房还怎么能守得住！”
　　这个主意是白云飞回国后不久想出来的，先派孙盗将“有极”的电影胶片从派阿蒙里偷出来，利用叶琳在警界的关系将派阿蒙胶片失窃的这一事件淡化处理，使之不追究查到白云飞身上。
　　然后利用凤舞手下的几条盗版生产线大肆生产“有极”的盗版光碟，用盗版去冲去正版，争取毁掉“有极”的电影票房收入，打击派阿蒙公司。
　　“明白了，云飞，我这就去打电话安排。”凤舞干净利落的回答，“你要记得你说过的话，早点回家来，唉……你不在家的时候，也琳总是和我打架。”
　　“好了，我知道了。”白云飞笑着回答。
　　叶琳和凤舞本来就是一个黑道，一个白道，天生的一对死对头，现在虽然被白云飞一起收了，上面又有雨兰镇着，但还是时不常的打打架，吵吵嘴，对此白云飞也是知道的，但是却也不怎么劝阻，要问这是为什么，嘿嘿，白云飞当然有自己的小算盘。
　　凤舞和叶琳如果发生争执，雨兰在一般情况下都能制止，但如果争执比较大，连雨兰都镇制止不了，那么两人势均力敌之下，自然要拉上白云飞评理。在这种情况下，白云飞的倾向自然就成了两个胜负的准绳，于是凤舞和叶琳就要加倍的讨好云飞，以期望他作为有利于自己评判，于是乎白云飞的日子自然也就过得惬意无比。当然，白云飞自己一些对她们得非分想法，自然也就是在这个时候实现了。
　　凤舞的办事效率从来都很高，三天后，电影“有极”的盗版就在大街小巷铺天盖地的出现了，而且这次电影“有极”的盗版光碟卖得还十分便宜，原本都要八块一张的盗版影碟，“有极”的盗版只卖六块。不用说，这当然也是白云飞的命令。
　　少赚一点也无所谓嘛，重要的是普及，白云飞的笑容看起来十分邪恶，要让全国喜欢这部电影的影迷们在它公映之前早看上这部电影，这是白云飞的美好愿望，当然，这也算是为我国文化普及事业作贡献嘛。
　　这样一来，“有极”的电影光碟那自然畅销无比，只见几乎家家户户的电视机旁，都放着这部精彩大片光碟的身影。而某些学校和机关团体，白云飞还特意叫人去捐赠了一批“有极”的光碟，请他们集体观看。至于这样做的目的嘛，自然也是担心各个团体集体订票所产生的巨大力量。
　　对于这种猖獗的盗版行为，派阿蒙的一位姓陈的高层人士在几天后召开了新闻发布会，以“人不能这样无耻”为题，声泪俱下的抨击了盗版厂商的这一卑劣行径，盗版危害巨大，这是业内人士的一致看法。当然，那天白云飞作为娱乐业界代表也去了现场，义愤填鹰的批评了这种非法盗版行为，博得了亚内人士的一致好评。
　　当然，与“有极”铺天盖地的盗版光碟相比，“生死时刻”就显得声势要小得多了，除了必要的宣传，大街小巷之中竟然一张盗版碟都没有发现，当然，只要白云飞不松口，盗版厂商哪个有胆量敢于去生产他的盗版。
　　人们在都欣赏了电影“有极”之后，赞叹之余，当然也就对同样获得四项奥卡大奖的“生死时刻”感到十分好奇，据一些报纸评论，比如说白云娱乐报，“生死时刻”的精彩程度甚至要比“有极”要高上许多，大家的胃口自然被吊了起来。
　　剩下的事情就只有公映了，为了进一步打击派阿蒙的这部电影，白云飞事先调查清楚了“有极“的公映日期，将自己的“生死时刻”安排与“有极”同期公映，这样一来，就可以在票房上和“有极”拼个高下，有了前面的精心准备，他有信心完全可以击败“有极”，击败派阿蒙，最终击败肖婷。
　　在白云飞精心的谁备之后，电影公映的日期终于来临了，像上一部电影一样，白云飞把电影的首映式办得红红火火，吸引了全国大部分媒体的参加，并大力的加以宣传，当然，首映式自然办得十分成功。
　　第二天，白云飞回到了自己的游船上，怀抱着几个美女，静静的等待着手下人关于电影票房成绩的汇报。


第163章老婆兵法
　　“叶琳、凤舞你们两个怎么啦，怎么又吵嘴？”白云飞一本正经看着身旁的叶琳和凤舞，她们两个此刻正在白云飞的两侧，怒气冲冲的互相对望着，那种凌厉的眼神在空气中相交，仿佛要擦出些火花来。
　　事情的经过是这样地，白云飞带着几个女孩在游船上看了一遍港产的“无间道”电影，就电影中的几个人物展开了讨论，因为现在白云飞是电影公司的老板，所以经常要看一些电影，揣摩一下角色的剧情，以便于自己提高下一步的工作。
　　令白云飞没有想到的是，叶琳和凤舞并没有这部电影的剧情展开什么讨论，话题的焦点却集中到影片的两位主演刘德华和梁朝伟谁更帅一些上了。这真是，女人就是和男人不同啊，白云飞心中叹息着想。
　　“刘德华最帅！”凤舞眼光几乎能把一个与她对望的普通人杀死，但可惜与她对望得人是叶琳，因为刘德华在“无间道”中扮演的是一个黑社会在警界中的卧底，所以大大博得了凤舞的好感，再加上刘德华确实又是老帅哥一个，凤舞当然成了他坚定的拥护者。
　　“胡说，明明是梁朝伟最帅！”叶琳毫不退缩的盯着凤舞，丝毫不肯让步，对于梁朝伟扮演的警察在黑社会中的卧底，叶琳感到了一种强烈的共鸣，尤其梁朝伟那种迷离的眼神和满洒的举止更大大加强了叶琳的好感，当然，叶琳坚决支持梁朝伟。
　　两个女孩争得面红耳赤，一时半会也分不出高下。雨兰又在一旁微笑不语，那当然最后的决断者就是白云飞了。
　　“云飞。你说他们两个谁更帅一些，是刘德华还是梁朝伟？”叶琳用她那水汪汪地大眼睛望着白云飞，那目光中充满了插死人的柔情，白云飞那颗七上入下地小心脏立即开始蠢蠢欲动起来。
　　“云飞，还是刘德华帅。对吧。”凤舞嗲嗲的说，随后又在白云飞耳边轻轻的吹了一口气。弄得白云飞一阵心痒难熬，几乎就要立即冲上去，扒光她的衣裳。好好让她叫个够。
　　叶琳见状，身体立即靠在了白云飞的身上，开始撒起娇来，“云飞……”叶琳地声音柔情似水得如梦似幻。“还是梁朝伟帅，对吧？”
　　凤舞也不甘示弱，立即靠了过来，在白云飞身上一阵摩擦，让白云飞一阵热血沸腾，刘德华。云飞……”
　　白云飞左边望望凤舞右边看看叶琳，虽然男盟蒙一时间分泌得十分旺盛，但是这个决定却是十分难以作出。
　　说刘德华帅吧就会让叶琳伤心，说梁朝伟帅吧，就会让凤舞难过，哪一个他都不舍得啊。
　　“你们两个先不要争了。”看到白云飞有点为难、一旁的雨兰仿佛笑得挺开心。
　　叶琳和凤舞对雨兰仿佛有种天生地畏惧，此刻一听到她开口说话，就立即止住了争吵。
　　“就是嘛，雨兰，你是她们的老大，你应该说句话嘛。”白云飞急忙把这个烫手的山药丢给了她。
　　“雪柔，你来说说，刘德华和梁朝伟他们两个，到底谁更帅一些？”雨兰转头就把问题丢拾了一旁事不关己，高高挂起地雪柔。
　　“啊……”雪柔瞪着她那无辜而又清纯无比的大眼睛，“我不大看电影的，我也不太懂这个。”
　　“我也没叫你懂什么。”雨兰盯着雪柔，饶有兴致的说：“我只是问你，他们两个到底谁更帅些而已。”
　　雪柔还想辩解些什么，很显然她并不想搅和到这场争吵中去，她想保持中立，可是雨兰那边却忽然传来一个凌厉地眼神，这让她心里一阵哆嗦。
　　“说啊，雪柔。”雨兰的眼神重新变得温柔无限，这才让她松了一口气。
　　雪柔左看看叶琳，右看看凤舞，两个女孩望向她的目光里期待，有鼓励，也有威胁，让她好生为难。
　　“我……我只是觉得，他们都没有云飞帅。”雪柔怯生生的说。
　　“就是嘛，你看人家雪柔，多么善解人意，那像你们两个，老是给我添乱。”白云飞第一个赞成雪柔，立即就把她拉进了怀里，一个长吻，好好疼爱了一番。
　　“今天晚上，我就要你一个陪我，雪柔。”白云飞笑嘻嘻的说。
　　叶琳和凤舞顿时觉得上了大当，她们互相对望了一眼，颇有点原来如此地意思，两双凌厉的目光顿时齐刷刷的望向雪柔，只有雨兰的笑容却变得更灿烂了。
　　“小雪柔，你可真是不简单啊。”雨兰笑着说，只是笑容有点不怀好意。
　　可雪柔却被叶琳和凤舞的目光盯得心里发毛，钻到白云飞的怀里不敢抬头，只有白云飞心中暗自得意，轻轻的抚摸着她的秀发。
　　正当白云飞暗自得意的时候，他身旁的电话铃声却突然响了。
　　“喂……”白云飞接起了电话。
　　“云飞，告诉你一个坏消息！”电话那边灵雨的声音，听得出来，她的声音里充满了沮丧的味道。
　　“什么坏消息，快说！”白云飞心中隐隐有了不好的预感，难道是自已的电影“生死时刻”票房失利，可是这怎么可能呢？自己为这部电影做了充分的谁备，怎么可能发生这种事情呢，这真是不可思议。
　　“云飞，我们的‘生死时刻’失败了。”灵雨在电话里带着哭腔回答。白云飞的心脏猛地往下一沉，真的失败了，这怎么可能，这真是让人不能理解，自己为了这部电影付出了无数心血，无论从哪方面来讲，这部电影都没有失败的理由，可是它却偏偏失败了。
　　白云飞情不自禁的叹了气，人生真是无常啊。可是越在这样的时候，他就越不能表现出沮丧，他必须给灵雨树立起信心。
　　“灵雨，别难过，还有机会，咱们下次再来！”白云飞在电话里安慰她说，他的语气中充满了力量。
　　“可是，云飞，可是……”灵雨依然在电话里抽抽噎噎的哭个不停。
　　“可是什么？灵雨，你别难过了。”白云飞继续安慰说。
　　“可是，可是……我是骗你的啦。”电话那边忽然传来银铃般的笑容，灵雨的哭声不见了，继之而来的，是愉快而又甜美的笑声。
　　“什么？灵雨……”白云飞显然没有坐好心里准备，他怎么也没想到这个对自己百依百顺的小姑娘居然跟自己开起了这样的玩笑。
　　“嘻嘻，云飞。”灵雨兴高采烈的说：“我们的‘生死时刻’票房大获全股，打破了电影票房首日上映的纪录，把派阿掌的‘有极’死死的压在下面，第一天的票房收入居然是他们的十倍。”
　　“这下子，派阿掌这次投资恐帕是收不回来了，云飞，这不正是你想要得嘛。”灵雨继续说。
　　“谁说的，我是那种幸灾乐祸的人吗？”白云飞一本正径的说：“倒是你这个小丫头，我倒是有笔账要和你好好算算，真是大胆了，小样！居然敢戏耍我。”
　　“那你就来找我吧，我等着你。”灵雨冲着电帮里做了个鬼脸，笑嘻嘻的说，随即桂断了电话。
　　“哦，我的大小老婆们，告诉你们一个好消息，我的‘生死时刻’终于成功了！”白云飞笑着难雨兰、雪柔、叶琳、凤舞几个说。
　　几个女孩立即发出一阵阵欢呼……
　　当晚，白云飞大展雄风，不单是和雪柔，而是和几个女孩大被同眠，胡天胡地了一番。
　　但经此一役，白云飞也觉得哨些吃不消了，毕竟他也是人，身子不是铁做的、反过来说，即便白云飞是钢铁般的战士，又哪能经得起这几个绝色美女的水般温柔。
　　自此之后，雨兰定下规矩，为了云飞地身体，每晚只能由她们中的一个陪白云飞，从礼拜一到礼拜天几个人轮流，避免云飞操劳过度。
　　几女听了雨兰的话，虽然也是心有不甘，但慑于雨兰的“淫威”，也只好委委曲曲的答应了下来。
　　……
　　两个星期之后，灵雨再度打电秸来积告了好消息，“生死时刻”的票房已经冲到了今年票房排行榜的冠军位置上，总计已经获得了两亿一千万的票房收入。作为白云飞的第二部电影来说，这实实在在是一个巨大的进步，白云娱乐公可也已经由原来一家小有名气的公司一举成为一家著名的电影公司。
　　一时间各类人才纷至沓来，几乎挤破了白云娱乐公司的门槛，白云飞从中精心挑选出自己需要的人才，加强公可的实力，进一步提高自己公司的电影拍摄水准。
　　与之相反的是派阿蒙公司上下却笼罩在一片阴云当中，一部投资巨大的“有极”，居然只收回了自己投资成本的五分之一，虽然算不上是血本无归，但也算得上是一次惨败了，这种情况，在近十年来还是第一次。


第164章霸道的邀请
　　肖婷这几天真是十分郁闷，“有极”的上映之后，票房低得惨不忍睹，自己号称票房保证的光环也在众人的质疑声中黯淡了不少，不仅如此，派阿蒙的马总裁还在公开场合批评她耍大牌，不服从公司共排，气得她和马总狠狠的吵了一架，然后就是几天的请假不上班，在家生闷气。
　　今天的天气还算不错，肖婷想出去散散心，自然就想起了好友唐可欣。
　　“可欣，你个天有事没有？”肖婷拨通了唐可欣的电，“我心情不好，想和你出去散散心。”肖婷和唐可欣几年静在一次聚会中相识，彼此之间互相吸引，肖婷欣赏可欣的经济头脑，可欣看中了肖婷无限的潜质，所以两人后来就成了好朋友。
　　“怎么了，婷婷，是谁惹咱们的大明星生气了？”唐可欣有些好奇的问，“居然你个天会有空。”
　　“见面再说吧，这几天真是郁闷死了。”肖婷抱怨着说，“人倒霉，喝口凉水都塞牙，你什么时候下班？我过去找你。”
　　“晚上6点吧，为了你，我个天早点下班走。”唐可欣笑嘻嘻的说。
　　“好，晚上见。”肖婷桂断了电话。
　　晚六点，肖婷的红色法拉利跑车准时出现在唐可欣公司的门口，唐可欣从窗口看到肖婷的跑车，于是收拾了一下自己的东西，从办公室里出来，下了楼，上了肖婷的车。
　　普天之下。大概只有唐可欣能够享受这个待遇，让肖婷开车来接她。其他人那是做梦都别想的事情，因为两个女人是性情相投的好朋友，所以彼此之间并没有什么硕忌。
　　“可欣，你工作还这么拼啊，都这么大了。身体能吃得消吗？”肖婷望着唐可欣说。
　　“没办法，人家命不好嘛。哪里象你，大明星，挣钱那么容易。”唐可欣笑着说：“怎么了。为什么会郁闷地？”
　　“还不是因为那部该死的电影，那么差地票房，弄得我的人气都快没了，还害我被公司老板骂。”肖婷气鼓鼓的说。“白拿了个影后，回来一点用都没有。”
　　“其实那也不能怪你，我安排电影上映之间，就对马总说过，这部电影的盗版太厉害了。电影票房恐怕很不乐观，结果不就是这样。”唐可欣无奈的说，“可公司也没办法，投了那么多地钱，总要向办法收回成本吧。”
　　“哎呀、哎呀……不提这个了”肖婷要着头说，“越说越郁闷，咱们好好出去放松一下。”
　　“好啊。”唐可欣也来了兴致，“去哪？”她也好久都没去放松一下了。
　　“先来个疯狂大购物，再去意大利餐厅吃皮萨，怎么样？”肖婷兴致勃勃的说。
　　“好啊。”
　　三小时后，两个女人拉着一车地服装和化妆品以及珠宝或是首饰之类的东西停在了一家意大利餐厅的门口。
　　肖婷和唐可欣找了一个雅间，坐了下来，要了几道正宗地意大利菜和一份奶酪皮萨，高高兴兴的吃了起来。
　　两个人边吃边聊，肖婷把自己在工作中遇到的所有不顺心的事都告诉了唐可欣，她只有在可欣面散才会这么痛快地吐露心声，毕竟，她们是无话不说的好朋友。
　　“婷婷，在派阿蒙干得不顺心吧，为什么不考虑换个公司？”唐可欣有意无意的说，“凭你的资历，到哪家公司去，人家不把你当成神一样贡着，何苦受这窝囊气。”
　　“换公司？”肖婷看起来显然还没有这个打算，“我和派阿蒙的合同还有两年，还有两部电影要拍，现在换公司恐怕是不行。”
　　“你要是真想换公司，那还不简单。”唐可欣笑着说，“你忘了，你还有我呢，那两年地合同我会替你搞定的。”
　　恩，可欣说得也许有道理，肖婷默默的想，也许我是应该换换环境了，“让我想想吧。”肖婷思索了一下回答说，“要找也得找个合适的新东家啊。”
　　唐可欣君到肖婷的脸色，知道她有些心动了，随即对肖婷说，“你等会儿，我去趟洗手间。”
　　顷刻过后，唐可欣在洗手间中拨通了白云飞的电话，“云飞吗，我在街角那家意大利餐馆，婷婷好象是有点被我说动了心，不过，我还不能保证她一定会离开派阿蒙。”
　　“嗯，好的，我知道了。”白云飞在电话中回答，“我一会儿就过去，你尽量拖住她。”
　　“好的，我明白了。”唐可欣桂断了电话。
　　十分钟后，白云飞赫然出现在了这家意大利餐馆门外，他推门走了进来，抬头搜索了一番，一下子就看到了肖婷和唐可欣坐着的那张桌子，于是大摇大摆的走了过去。
　　“这不是肖婷吗，世界还真是小啊，没想到在这居然能够遇到你。”白云飞笑着说。
　　肖婷猛然间抬头一看，居然是白云飞站在自己的身边，顷刻之间，一张俏脸就立马变了颜色。这个白云飞，是来气我的吗，他的电影“生死时刻”卖得那么好，他一定是来刺激我的，肖婷心中暗想。
　　“我当时是谁，世界还真是小啊。”肖婷没好气的回答，“居然是白先生也在这里。”
　　“但是很遗憾，我今天心情不太好，不愿意和你讲话，请你离我远点。”肖婷毫不客气的下了逐客令。
　　“肖婷，不是我说你，你的火气也太大了。”白云飞笑嘻嘻的说，“这对你的身体不好。”若论追美女脸皮之厚，环顾这个世界，白云飞恐怕鲜才敌手。随后从一旁的桌边拿过一张凳子，放在了肖婷和唐可欣他桌前。大大咧咧的坐了上去。
　　“你……你这人怎么这样！”肖婷怒气冲冲他对白云飞说，“我跟你说过了，今天不想和你讲话。”
　　“肖婷，你人这么漂亮，老是生气眼角会有皱纹的。我这是为了你着想。”白云飞丝毫没才受到肖婷逐客令的影响，微笑着说。追绝色美女嘛，这点言语上的挫折，他根本就不当作一回事。
　　看到白云毛就是赖着不走。肖婷倒也没了办法，她一拉旁边唐可欣的手臂，“可欣，咱们走！”
　　“婷婷。这走咱们他他方，咱们为什么要走，好象倒是怕了他似的。”唐可欣说，“就索性听听他讲什么，现在是法制社会。他还能把咱们怎么样不成！”
　　肖婷一想，唐可欣说得也对，自己凭什么走，到好象怕了他白云飞似地。
　　“好吧，白先生，你有什么话尽管说吧，说完赶紧走。”肖婷毫不客气的对白云飞说。
　　“我来还是为了上次的事。”白云飞也不客气，开门见山地说，“我想邀请你加盟我们白云娱乐公司。”
　　“做梦！”肖婷想都不想就立刻拒绝了白云飞的这一提议，她甚至有些奇怪白云飞为什么要向她提出这个建议，这明摆着就是让自己拒绝他吗。
　　“我是绝对不会加盟你的那个烂公司的！”肖婷再次阐述了这个观点，“你想都不要想！”
　　“哦，你这么有把握，难道你就不会后悔？”白云飞地笑容看起来有了几分邪恶的味道。
　　“绝不后悔！”肖婷非常有把握的说。
　　“好，既然你这么坚决不加入我的公司，那么也就是说，肖婷你这一辈子都不会为我拍一部电影了？”白云飞继续问。
　　“当然！”肖婷十分干脆。
　　“那么肖婷，你敢不敢和我打个赌？”白云飞看起来也有那么一股不达目的不罢休地劲头。
　　“那是什么赌？”虽然肖婷铁了心自己绝不会加盟白云飞的公司，可是对白云飞这个时候提出要打赌，还是很好奇的，她想看看白云飞到底搞得什么鬼花样。
　　“我要和你打赌，赌你肖婷一定会在两年之内成为我白云公司手下的一名签约艺人。”白云飞十分有把握的说。
　　“笑话，我不想去你那个烂公司，难道你还能强迫我不成？”肖婷不屑一顾的说，“赌注是什么？”
　　“如果你赢了，也就是说两年内你没有成为我白云公司的签约艺人，那么我把白云娱乐公司拱手相让，让你来做这个公司的董事长，并把我在公司的股份全部都无偿转让给你。”白云飞自信的说。
　　“喔，你这么有把握我能成为你的签约艺人？”肖婷满脸都是不信的神色。
　　“当然，但如果你输了，也就是说你肖婷成为了我公司的签约艺人，那么我对你的要求就是你要完全服从的为我的公司拍一部电影，我让你拍什么电影你就拍什么电影，我让你演什么角色，你就必须得演什么角色。”白云飞对肖婷说。
　　肖婷思索了一下，这个储对她实在是没什么坏处，退一万步来说，即使自己阴差阳错的成为了白云飞公司的艺人，大不了也就是演个配角，丢丢人而已，白云飞不就是这个意思吗。
　　虽然自己演女主角已经很多年了，但演个配角倒也算不了什么，肖婷相信，即使是配角，自己也完全可以演出精彩来。
　　“可欣，你觉得呢，看我像一位公司老总吗？”肖婷转身对旁边的唐可欣说，她还需要让唐可欣帮她确认一下里面有没有别的阴谋。
　　“好一位明星总裁啊。”唐可欣笑呵呵的说，“他这不就等于要把公司送给你吗？”唐可欣的态度表明了她没找到什么不妥的地方。
　　“我看也是。”肖婷笑着说，“送礼也没有这么送得。”
　　“赌吗？”白云飞问。
　　“赌了！”肖婷毫不犹豫的回答。
　　“可欣，你来拟定一个协议，省得这个姓白的小子到时侯反悔。”肖婷对唐可欣说。
　　唐可欣随后就拟了一份协议，一式两份，交给了两人，白云飞和肖婷马上就在上面签了字，协议立即生效。


第165章浴室中的阴谋
　　白云飞离开餐厅的时候，趁着肖婷不注意，右眼迅捷无比的看唐可欣眨了一下，唐可欣忍不住一阵耳热心跳，但还是装作什么都没看见，和肖婷继续聊天说话。
　　当晚，当唐可欣和肖婷结束晚上的活动，各自回家的时候，唐可欣和肖婷说了声晚安，就回到了自己居住的小区中。
　　一进小区的门口，唐可欣就发现白云飞正在她家的楼下等着她。“云飞……”可欣立即兴奋的冲上前去，放下自己手中的东西，扑到了白云飞的怀中。
　　“这么晚了，我还以为你今晚不会来了。”唐可欣的眼睛里湿湿的。
　　“我答应你要来的，怎么会食言呢？”白云飞笑着说，说完帮着可欣把东西拿进了可欣的家门。
　　“云飞，你等会，我去洗个澡。”唐可欣在白云飞唇上轻吻了一下，就进入浴室，晚上玩得出了汉，她要好好洗一下。
　　白云飞邪恶笑着，瞅准了合适的时机，脱掉了自己的衣衫，猛地推开了浴室的大门，就冲了进去。
　　可欣立即发出一声惊叫，可随即就被白云飞堵住了嘴巴。
　　白云飞紧紧的拥着可欣，沐浴在温暖而舒爽的热水中……
　　“云飞，没能帮你说服肖婷加入你的公司，真是对不起。”唐可欣缓缓的说，她抚模着白云飞有力的臂膀，有些无奈的说：“婷婷就是这个样子，她非常固执，认定的事情就是我也无法改变她地想法。看来你们之前误会很深。”
　　“没关系，我早就知道肖婷不会这么容易就答应加入。我其实就是为了这个赌约来的。”白云飞地手臂滑向了唐可欣那幽暗的深渊，唐可欣忍不住发出一阵阵颤抖。
　　“你就这么确定，肖婷会成为你公司的签约艺人吗？”唐可欣犹疑的问，白云飞的手臂带拾她阵阵欢娱，让她地身体兴奋不已。
　　“当然。我自有办法。”白云飞的笑容显得很邪恶。
　　“可欣，为了我。你背叛了你最好地朋友，难道你不后悔吗？”白云飞轻吻着唐可欣的耳朵，语调温柔的问。
　　“为了你。我可以背叛任何人，包括我自己……”唐可欣喘息着回答，她地眼睛满是媚意。
　　“我可是个魔鬼……”白云飞在可欣耳边轻轻的说，他的另一只手占据了那绝美的山峰。“你不害怕吗？”
　　“不知道。”可欣回答：“我只知道你有时像天使。有时像魔鬼，可无论你是什么，我都不后悔。”
　　听到唐可欣地回答，白云飞笑了起来，他拥住了她。温柔的进入了她的身体，唐可欣那期待已久的身体终于感受到了那销魂的快感，她尽情享用着白云飞给她带来她快感，不一会就进入了那极乐的天堂……
　　良久，当唐可欣从天堂中醒来的时候，自己已经安静的躺在自己卧室中的床上，身旁的白云飞已经不知去向。
　　这个魔鬼，不知道什么时候才会再来，唐可欣痴痴的想，可自己的心里，为什么总是放不下他呢？
　　……
　　从唐可欣家里出来，已经是第二天清晨了，白云飞就直接去了灵冰那里，眼看着灵冰的音乐cd“爱情七十二变”销量越来越高，白云飞决定代表公司去鼓励一下她。对白云飞来讲，无论是灵冰还是灵雨，这对姐妹都是如此出色，灵雨已经成了奥卡影后，他要把灵冰也培养成歌坛巨星。
　　“灵冰，你还在练习啊。”白云飞微笑的对正在练习发声的灵冰说：“这么早就起来练基本功了，真是好勤奋啊。”
　　灵冰脸色一红，“白总，您过奖了。”她有些不好意思的回答。一段时间不见，灵冰仿佛比以前瘦了许多，人也变得更加清丽了，只是眉宇之间，似乎却多了一丝愁云。
　　真是奇怪，白云飞看了灵冰的反应，有些不解的想，原本姐姐活泼开朗，妹妹温柔腼腆，可是现在怎么好象掉了个，妹妹变得开朗起来，而姐姐却好想变得腼腆了许多。
　　“灵冰啊，下个月我谁备为你开上15场巡回演唱会，你觉得怎么样？”白云飞笑嘻嘻的说。
　　“如果办得成功，将大大的增加你的知名度，而我的最终目的，是
　　把你培养成一颗歌坛的天后级巨星，而且是超过肖婷的那种天后级巨星。”白云飞显得很有决心，“你愿不愿意啊。”
　　“当然，白总。”灵冰的表情显得很平静，“您的一切安排我都会服从的。”其实即使是白云飞此刻要她献身，她也会毫不扰豫的答应。
　　灵冰如次平静的反应倒让白云飞有点不适应，他原以为灵冰会高兴得跳起来的，他哪里知道灵冰的心里早就抱了自己是白云飞的这个念头。
　　“对了，灵冰。”白云飞微笑着提醒着灵冰，“灵雨最近的工作进行的很顺利，她这两天就会来看你的，你们姐妹俩好久没见，这下可以好好说说话了。”
　　“嗯，谢谢白总！”灵冰的眼睛里终于露出一丝幸福的笑容，她也很想她这个妹妹。
　　这个灵冰为什么老对我这么客气呢？白云飞心想，她怎么好象有什么心事却说不出来的样子。
　　“好了，你继续练声，我回去了。”白云飞说，在唐可欣那里折腾了一夜，他也确实有点累了，想回房间好好休息一下。
　　白云飞回到了自己的房间，打开了房门，正谁备往床上趟。
　　“到！”一个银铃般的少女声音在他身后响了起来，白云飞回头一看，眼前出现了一个美丽的少女，长发披肩，面容俏丽。
　　“灵雨，你怎么来了。”白云飞又惊又喜，“你不说还要几天后才到这来看你姐姐吗？”
　　“我早到了两天，刚到这，就看到了门口你的车，所以到这给你个惊喜，不可以吗？”灵雨顽皮的说。
　　“哼，你这个小丫头，上次的帐还没跟你算呢，这次居然又吓唬我，我非好好收拾你不可。”白云飞立即向灵雨扑去。
　　“救命哪，色狼欺负少女啦，救命哪……”灵雨娇笑着跑开，两人在房间里闹成一片。
　　不一会儿，白云飞得尝所愿的捉住了灵雨，把她压在了身下，笑着对她说：“小丫头，看我怎么惩罚你！”
　　“不要啦，我下次再也不敢了……”灵雨的笑容依然甜美，看得白云飞心中一动，他正要好好和灵雨亲热一番，忽然门口传来几声轻轻的敲门声。


第166章姐妹同收
　　“是谁？”白云飞问。
　　“云飞，是我……”灵冰的声音话了进来。
　　“是你姐姐。”白云飞在灵雨耳边轻声说。
　　“嘻嘻，是姐姐。”灵雨显得很高兴，“云飞，我去里面的房间藏起来，待会儿忽然出来，吓她一跳。”她在白云飞耳边轻轻的说，脸上露出一个孩子般可爱的笑容。
　　白云飞点了点头，“好啊，灵雨，给你姐姐一个惊喜吧。”他俏皮的向灵雨眨了一下自己的左眼。
　　灵雨立即到里面的房间藏了起来，白云飞则来到了门口，打开了房间的大门。
　　“灵冰，你怎么来了。“白云飞装作毫不知情的样子，他真得很想看到灵冰忽然间见到妹妹时惊喜的样子。
　　“嗯，我刚练完声，特地过来找你。”灵冰的脸色看起来有些苍白，好象有什么心事一样显得犹犹豫豫。
　　“怎么，灵冰，身体不舒服吗，为什么脸色这么差？“白云飞看到灵冰的样子，心里面生出一股怜惜之情。应该是太拼命了吧，白云飞心想，不想让我转她失望，所以没日没夜的练，应该是累得吧。
　　灵冰摇了摇头，张开了嘴却又什么也没说，显得欲言又止，只是一双妙目却痴痴的望着白云飞。
　　“灵冰，你怎么了，是不是累得，你的脸色好差，以后工作不要太拼命了，记得要爱惜身体。”白云飞温柔的对灵冰说。
　　灵冰听到白云飞这样温暖的话，顿时心里象倒了五味瓶，不知道是什么滋味。她愣愣的望了白云飞一会儿。两行晶莹的泪花从眼眶中滑落下来……
　　“灵冰，你怎么哭了？”白云飞上散两步，来到灵冰身边，取出帕，轻轻地擦去灵雨俏脸上泪珠。
　　“这可不像你啊。”白云飞微笑着说：“我记得你以前是什么话在心里都藏不住的，怎么唱歌以后。整个就像变了样，话也少了。人也显得沉默了好多，是有什么心事吗？”白云飞的声音如阳光般温暖。
　　“你有什么心事，可以讲拾我听吗？”白云飞问。
　　“云飞……”沉默了好久的灵冰终于开了口，“我可以这样叫你吗？”她的脸色看起来有些微微发红。
　　“当然了。无论是工作中还是下班以后，你都可以这么叫我。”白云飞立即回答说，“别把我看成你的老板，我也是个年青人，咱们是朋友啊。”
　　“我真得有些话想对你说，不过我希望你能替我保守这个秘密。”灵雨望着白云飞地眼睛。认认真真的说。
　　“当然，你放心。”白云飞回答。灵冰到底怎么了，为什么说括犹扰豫豫地，白云飞心想，就让她说出来吧，说出来她心里也会舒服一些，让灵雨在里面也听听姐姐的烦恼。她这个妹妹啊，怎么连姐姐的心事都不知道。
　　“云飞……”灵冰得到了白云飞的承诺之后，立即扑进了他地怀里，眼泪止不住的流了下来。
　　“灵冰，你到底怎么了？”白云飞显然是被她的行为吓了一跳，他轻抚着灵冰的香肩，不知道该说什么才好。
　　“知到吗，云飞？”灵冰轻轻的说：“我想我是爱上你了……”她抬起了头，望着白云飞的眼晴，目光中满合着痴痴地爱意和淡淡的哀愁。
　　白云飞的心剧烈的跳动起来，原来灵冰真得爱上了自己，以前他一直忙于自己的事情，并没有太把灵冰放在心上，虽然他早就知道灵冰对他心生好感，可他却总是一笑置之，可没想到今天灵冰居然亲自向他表白了。
　　这姐妹俩虽说性格不同，但对于爱情看法，还真是惊人的一致，白云飞心里默默的想。
　　“灵冰，我……”白云飞刚想开口说话。
　　“云飞，你不要说。”灵冰用一只手臂堵住了白云飞地嘴巴，“请听我把话讲完。”
　　“还记得咱们第一次见面时的情境吗？”灵冰仿佛回到了以前的时光。
　　“我想用自己的身体去换取来和你换取妹妹的电影角色，现在想想，真是不好意思。”灵冰的脸色微微有些发红。
　　白云飞的脸上也露出了一丝笑容，是啊，那个快人快语，宁肯牺牲自己也要圆妹妹的表演梦的小姑娘，他当时就挺佩服灵冰的牺牲精神。
　　“可是你却拒绝了我，并且第二天真的就把角色拾了我妹妹。”灵冰回忆着说，脸上露出淡淡的笑意，“从那个时候开始，我就对你心存爱意了。”
　　“在以后的日子里，我的心里就有了你的影子。”灵冰继续说，“每次见到你的时候，我的心就跳得那么厉害，每次和你说一句话，就会高兴好几天，唉……我真是个傻姑娘。”
　　白云飞心中感动，用手轻轻的抚摸着灵冰的秀发……
　　“你帮助妹妹圆了明星梦，后来又帮助我出了个人的第一张唱片。”灵冰轻抚着白云飞的脸颊，目光中充满柔情。
　　“我知道我这辈子恐怕是再也没有办法把你从我心里赶出去了。”灵冰痴痴的说。
　　“灵冰……”白云飞秤于忍不住开了口，面难着灵冰这份炽热的情感，他没有理由不动心。
　　“云飞，我说这些没有别的意思。”灵冰打断了白云飞的话。
　　“我只是想告诉你，我爱你已径好久好久了……”灵冰的目光忽然由柔特开始转为坚定。
　　“我知道，妹妹也爱你。”灵冰继续说，“而且她对你的爱绝不会比我少上半分，当我看到她竟然在奥卡金像奖的颁奖晚会上当着全世界观众的面当众向你表白，我的心里就感到一阵阵地酸楚。”
　　“我没有灵雨那样地勇气。当着那么多人的面向你表白。可我只想让你知道，我对你的爱绝对不比她少半分！”灵冰楼住了白云飞的脖颈，吻上了白云飞的唇，她的吻冲动而狂野，几乎让白云飞为之窒息。
　　良久，两个人影才慢慢分开。灵冰望着白云飞地眼晴，目光中露出一丝幸福的满足。“这些话我憋在心里很久了，今天终于能说出来了，真舒服啊……”灵冰如释重负般地叹了口气。
　　“云飞，我今天来就是想把这些心里括和你说出来。”灵冰微笑着说。“但是今晚过后，我希望咱们之间依然是朋友，我虽然爱你，但我不能和你在一起。”
　　“为什么！”白云飞惊奇的问，“为什么你爱我，却不愿意和我在一起？！”
　　“是灵雨。你知道她和我一样爱你，不是吗？”灵冰反问着说。
　　白云飞点了点头，的确如此，灵雨对他的爱也是毫无保留地。
　　“我只有这一个妹妹，从小我就很疼她，爱惜她，我了解她的性格。她是个善良而单钝的孩子，我希望她能一辈子幸福，为此我可以牺牲一切。她需耍一个有力而坚强的男人来照顾她，而这个人你是最合适不过的了。”灵冰缓援的说。
　　“尽管我也爱你，但我不得不放弃这份爱，对我而言，妹妹地幸福是世界上最重要的事情。”灵冰望着白云飞的眼晴，“好好照顾灵雨，她还是个孩子，从今往后，咱们依然是朋友，你只要知道，我一直在心里爱着你，这就足够了。”
　　“时间不早了，我要走了……”灵雨说完后随即转身，谁备离开白云飞的房间。
　　“姐姐……”一个激动的女声忽然从房间的另一侧发出。
　　灵冰肩头一颤，转过身朝声音发出的地方望去。是灵雨，其地是灵雨，灵雨呆呆的站的站在门口，两行泪珠止不住从俏丽的脸庞上滑落下来……
　　“灵……灵雨……你……怎么会在这里？”灵冰吃惊的问，“我的话你都听到了？”灵冰心中好生后悔．早知道灵雨在这里，她万万不会说出这番话来，因为她想让自己的妹妹开开心心的和白云飞生话在一起。
　　灵雨没有说话，她缓缓的走到白云飞的面前，轻轻的抚模了一下白云飞的脸庞，然后抽噎着说：“云飞，咱们分手吧，我知道你很优秀，但我真得配不上你。”灵雨的心痛得几乎要颤抖起来，“咱们还是做朋友吧。”她的泪水如同泉涌般流了下来，她的心在不停的流血。
　　“灵雨，你……”灵冰震惊的望着自己的妹妹，“你疯了吗？”
　　“不……姐姐。”灵雨哭着说：“从小到大，你总是照硕我，什么都让着我，有好吃的你先给我吃，有好衣服你先给我穿，这些我都知道，为了我，你几乎付出了一切。”
　　“这些我都知道，可是现在，你却连最心爱的人都要让给我。”灵雨又是伤心又是难过，“我不能总是夺走你的幸福，这一次，该轮到我让你了！”
　　“傻妹妹，你胡说什么！”灵冰呵斥着说，“你应该知道，云飞爱得是你……”
　　“不，姐姐，云飞不爱我，他爱得是你。”灵雨抽着回答，两姐妹顿时哭成一团。
　　“喂，你们两个，不要再哭哭啼啼的了！”一旁的白云飞终于再也忍耐不住了，“你们这样把我让来让去，有没有问过我的感受！”
　　听到白云飞的喊声，灵冰灵雨顿时止住了哭泣，一起望着他，两个女孩都是哭得梨花带雨，看得白云飞心动不已。
　　“你们有没有问过，我到底喜欢谁，到底想和谁在一起！”白云飞显得很生气，这两个小姑娘无视他的感受，居然把他当成东西一样让来让去，真是士可忍孰不可忍！
　　姐妹俩难望了一眼，心中都是有些后悔，她们只想到照硬难方了，却没顾得上白云飞心里想什么。
　　“好吧，云飞，那你就做个选择吧。”灵冰咬着嘴唇说，“我们两个，你想选择谁？”在灵冰心里，灵雨在白云飞身边的时间长，白云飞对她感情应该更深些，而且灵雨现在已经是世界级的影后了，地位上也配得上白云飞，白云飞应该选择的是她。
　　白云飞忽然笑了，他的笑容如同灿烂的阳光，一下子就把姐妹俩心中的阴影驱散的干干净净。
　　“你们两个，我都要了，都是我的乖乖好老婆。”白云飞恶狠狠的说，说完趁着姐妹俩不注意，一下子把灵冰灵雨都拉到身边，用力推倒在床上。
　　白云飞猛地扑了上去……


第167章冰清雨洁
　　“啊……”灵冰尖叫了一声，立即就想躲闪，却被白云飞压在身下，动弹不得。
　　灵雨却乖乖的躺在床上，并不想躲闪，她和白云飞早就就了肌肤之亲，她也早就认为自己是属于白云飞的，所以并没有反抗。
　　“姐姐，也许这是一个合适的选择。”灵雨微笑着说，“咱们共同拥有云飞，一起享受他的爱。”说完就闭上了眼晴，不再多说一句话。
　　“妹妹，你在胡说什么啊，咱们姐妹俩个，怎么能属于一个男人？”灵冰羞怯的说。
　　“我说能，那就能！”白云飞把手毫不客气的伸进了灵冰的衣衫里。
　　“不……云飞，你住手，我们不能这么做，这样做是不对的。”灵冰急忙挣扎起来。
　　“罗嗦，我说什么是对的，什么就是对的！”白云飞吻住了灵冰的
　　双唇，不让她再多说一句话，他霸道的手臂已经解开了灵冰衣衫的纽扣，露出了那光洁如玉的肌肤。
　　与妹妹灵雨那健康而富有弹性的肌肤相比，姐姐灵冰的肌肤显得更白皙细嫩，抚摸起来，更增添了几分嫩滑的触感。
　　而此刻的灵冰的却感到一只魔术般的手臂正轻巧滑过她身体上的一个个敏感部位，让她的身体不由自主的有了反应……
　　“……不……云飞，我不能，我真的不能……”灵冰喘息着说，身体却情不自禁的开始了颤抖。
　　“听话，不要动！”白云飞的声音忽然变得充满了控制欲，动作也开始变得狂野儿有力。
　　“不，不……请……请放开我……”灵冰断断续续的说。
　　白云飞地眼睛凝视着灵冰地双目。那充满柔情和爱意的目光一直照射到了灵冰的心底。占据了少女的心房。
　　一种强烈的爱意让灵冰的理智象决堤地洪水一样开始了溢流，灵冰只觉得白云飞的目光是如此地温暖，让她的整颗心都沐浴在阳光之下。
　　白云飞的手臂已经渐渐将灵冰身上的衣衫全部解掉，灵冰已经全身赤裸……
　　冰清玉洁，白云飞地脑子忽然蹦出了这四个字，眼前的灵冰肌肤胜雪。混身上下都没有一丝瑕疵。
　　那滑美柔软，清香宜人的身体让面前的白云飞心底忽然燃起一种狂热的火焰。这是一种渴望亵渎圣洁的欲望，一种从原始社会一直延续到今天地男人本能。
　　白云飞迅速脱到了自己的衣衫，开始在灵冰身上肆虐起来……
　　白云飞灼热的身体让灵冰的体温也开始升高，欲望的热溜也开始在灵冰身上流淌。她开始不由自主的回应起来，她的手臂拥住了白云飞地胸膛……
　　洁白的肌肤在阳光下闪烁着圣洁的光芒，结实的大腿，魔鬼般的腰肢在白云飞面前不停的乱晃，白云飞心中的火焰烧得越来越旺……
　　白云飞猛地分开了灵冰的大腿，象一把利剑刺入了灵冰的身体……
　　灵冰只觉得一种刺痛从身体里传来。她忍不住咬住了自己的嘴唇，发出一声痛苦的呻吟，一丝丝血红撒落在床单之上……
　　“姐姐，不要怕，刚开始是有些痛，不过一会儿就好了。”灵雨不知道什么时候爬到了灵冰的身前，她温柔的吻着姐姐的额头。试图为她缓解这种痛苦。
　　白云飞心中猛然警醒，灵冰也是个初经人事的姑娘，自己的动作不能这样粗野。他慢慢的将自己的身体抽出一些，开始了不停的游移。
　　一道又一道微弱的电流流过了灵冰的身体，白云飞的动作既温柔又极富技巧，没多久，灵冰身体中的疼痛就消失了，一丝丝快感开始在她身体里曼延。
　　灵冰的身体开始积极的回应起来，现在她已经忘却了一切，她只知道眼前的白云飞是她最深爱的男人，她要把自己毫无保留的奉献出去。
　　白云飞的身体开始疯狂的游移起来，灵冰的反应让他再没有半分顾及，他要充分享受这个纯洁的女孩带给自己的快乐和激情，他要让这个女孩升入极乐的天堂。
　　柔美的山峰在一阵阵狂野的激情后不停的颤抖，一声声销魂之极的呻吟不停的传到四周，让一旁的灵雨也忍不住面红耳赤起来，她情不自禁的脱下自己的衣衫，用自己赤裸的身体靠在白云飞的身上，用自己绝美的嘴唇吻着面前自己最爱的两个人。
　　白云飞立起自己的身体，再用利剑不停进攻灵冰的同时，也开始回应灵雨的热吻，他的左手抚摸着灵冰的身体，方手却在灵雨的躯体上肆虐着……
　　三具美丽的身体交织在一起，如同一幅美丽的人体油画，散发着动人心魄的光芒。
　　一滴滴汉水从三人身上洒落，显得晶莹如玉，美丽动人……
　　许久，在一阵登峰造极的征伐之后，白云飞发出一声低沉的吼声，灵冰只觉一股清泉进入了她的体内，她也立刻在极乐的高潮中昏死过去……
　　“现在、该你了。”白云飞毫不客气的对灵雨说，“我说过，你们两个都是我的，一个都别想逃！”
　　白云飞从灵冰身上离开，压上了灵雨，轻车熟路的进入了她的身体，再度开始了令灵雨欲仙欲死的征服……
　　“云飞，我们这样做到底对不对？”灵雨喘息着拜白云飞了说，“姐姐能接受这个现实吗？”
　　“你这个小东西，废话也这么多。”白云飞霸道的说，“当然要接受，不能按受也得接受，你们两个好姑娘，我一个都不能放弃！”说完就开始了更刺激的征服。
　　灵雨再也说不出话来，在白云飞一阵狂野的征伐中再度升入了极乐的天堂……
　　当灵冰、灵雨都从迷失中醒来的时候，已经是傍晚了。
　　艳红而灿烂的晚霞照在了她们的身上，显出一种别样的迷人魅力，而白云飞则微笑着一手搂着灵冰，一手搂着灵雨，静静的望着那美丽的夕阳。
　　两姐妹则乖巧的倒在白云飞的怀里，看起来柔情似水，娇柔无限……
　　姓名：灵冰
　　身高：1.70
　　体重：106斤
　　身份：歌坛新星
　　性格：外刚内柔
　　搞定时间：十个月


第168章不服气的肖婷
　　随后的一些日子，谢灵冰“多变的爱情”演唱会在全国各大城市足足巡演了15场，为了给灵冰的演唱会造声势，白云飞不惜重金邀请歌坛重量级人物担任演唱会嘉宾，一时间灵冰在众多歌坛实力派人物的追捧之下，知名度大幅提升，一举成为了今年歌坛炙手可热的一颗新星。
　　在白云飞的大力扶持之下，灵冰的第一张音乐唱片在年底的歌坛盛会葛美大奖颁奖典礼上后一举获得最佳唱片、年度最佳单曲、年度最佳新人、年度最佳女歌手四项大奖，成为了自肖婷之后，窜红歌坛速度最快的一名女歌手。
　　与之相对的以往在年终歌坛各大奖项中大包大揽的肖婷，今年却由于影片的票房惨淡，没有出一张音乐唱片，导致了今年的歌坛，完全成了灵冰出尽风头的舞台，这让肖婷感到十分不甘心，尤其在她了解到谢灵冰的后台老板正是白云飞时，对自己的这位死对头更加感到深恶痛绝了。
　　难道这小子是我命中注定的克星？肖婷忍不住心想，不，绝对不可能！我肖婷是娱乐界无人能比的天才，他白云飞算是什么东西。
　　仔细考虑了一天之后，肖婷决定在新的一年里主动出击，以挽回这种对自己不利的局面，于是在这样一个早晨，肖婷主动来到派阿蒙公司的总裁办公室。
　　“马总我要接新片！”肖婷的态度看起来十分认真。
　　“哦，我的大明星，真是太阳从西边出来了，居然主动要求接拍新片？”马总栽感到有些惊奇，以往他总是主动向肖婷捉供大量的剧本，担仍然还是被肖婷以各种理由拒绝，而今天肖婷居然主动来找他要求拍新片，这让他感到有些不适应。
　　“马总，我要接一部新片。剧本要好，投资要大，最好是那种史诗级的巨作。”肖婷看起来雄心勃勃，上一部电影的失利让她耿耿于怀。
　　“肖婷，你的心情我可以理解。”马总栽看起来也有些郁闷，“上一部电影的失败不仅对你而且对我们整个公司都产生了不利的影响。”
　　“许多投资人对我们的信心开始产生了动摇，这个时候贸然上一部史诗级地大制作显然是不够明智的。”马总裁慎重的说，“虽然这样的剧本我们也有。但是我现在不能做出开拍的决定。”
　　肖婷听到马总栽的话。反到来了倔脾气，“那几个投资人对我们失去信心能算得了什么？我们派阿蒙可是世界著名的大公司，一部电影的失利又算得了什么？咱们可以从头再来！”
　　“从头再来，肖婷，这话说着容易，可我们地资金从哪里来？”马总栽反问，“投资人如果不肯投资。我们地电影怎么开拍，我的公司养着这么多人，一切都是需要钱的！”
　　“难道公司就全指望外部投资，自己就一分钱都没有吗？”肖婷还是很不理解。为什么一个世界著名的电影公司，会连这点钱都拿不出来。
　　“公司有公司的难处，原本以为电影‘有极’由你主演，一定会为公司带来不小的利润，所以个年公司开始了新的影视拍摄基地地建设，本以为你主演的‘有极’带来的利润可以为影视基地的建设筹集足够资金。可是谁也没有想到，你主演地电影居然会失败。”马总裁把影片失利的责任轻轻松松的推到了肖婷的身上。
　　“现在公司已经没有多余的流动资金用于影片的拍摄了，紧张地资金都要维持公司的日常运作，所以这部影片的资金必须从投资人那里筹集。”马总解释说，“所以我的建议是，你的这部新片最好以较低的成本来拍摄最好。”
　　什么，居然要我去拍一部低成本的小制作？这怎么可以！肖婷愤愤不平地想。我出道以来，拍摄的哪部电影投资低于过五千万？不行，这简直就是对我的羞辱，我绝对不能接受这个建议。
　　“马总，请原谅我不能接受你的这个建议。”肖婷坚决的回答，“我无论如何也不能担任一部低成本小制作电影的主演，我有我的原则！”
　　“那我也只能说非常遗憾了，肖婷。”马总看起来并没有什么妥协的余地，“你最近还是在家休息的好，我这里没有合适的影片让你演。”对于派阿蒙的马总来讲，也确实没有什么后退的余地，公司的资金确实也十分紧张，没有能力拍摄一部肖婷所说的那种史诗级的大制作。
　　派阿蒙的马总不松口，肖婷也没有别的办法，毕竟她只是电影的主演，而不是公司的老板，不能她想拍什么公司就拍什么。
　　肖婷低头思索了一会儿，半晌她抬起了头，一眨不眨的盯着派阿蒙马总裁的眼睛，十分认真的说：“马总，如果我能筹亲到拍摄这部电影所需要的资金，你是不是就可以开拍这部电影呢？”
　　肖婷下定决心，自己一定要打一场翻身仗，不就是筹亲资金吗？凭借着自己在影视界的天后地位，她就不相信会吸引不来投资人的资金！
　　“肯辞，你是说，这部电影的拍摄资金由你自己来筹集？”马总有些犹疑的问，他没有想到肖婷居然要这么做。
　　“当然马总。”肖婷坚定的回答，“但是，首先，你要先给我看看剧本，我要看看这部剧本是不是真的符合我的要求。”
　　“这个没有问题。”马总立即回答，肖婷要是愿意亲自去筹集影片拍摄的资金，他当然是求之不得。凭借着肖婷在影视界在影视界的天后地位，没准这笔资金还真能筹亲出来，马总忽然想。
　　“肖婷，给你剧本，你看者这个剧合不合你的要求。”马总从办公桌抽屉中拿出一本剧本，递给了肖婷，肖婷接过剧本一看，剧本的封页上写着《特洛伊》三个大字。
　　“特洛伊，就是希腊神话中最宏伟的战争——特洛伊之战吗？”肖婷忍不住问。
　　对于这个希腊神话故事，肖婷早就耳熟能详了。在古老的希腊，特洛伊城的王子帕里斯坠入难斯巴达王纪海伦不可自拔的爱慕中，他掠夺斯巴达皇宫，从斯巴达国王手中偷走王纪海伦——从而点燃了这场旷日持久的战争。
　　希腊战神阿喀琉斯随同希腊军队向坚固的特洛伊城发起猛烈的进攻。在特洛伊城坚不可催的城墙下，整场战争拉锯十年，血流成河。最后希腊人假装撒退，留下了巨大muma，特洛伊人不知是计，将muma作为战利品拉回城中。
　　当夜，希腊战士从muma中钻出，偷偷打开城门，放城外的希腊军队进城，一举击败了特洛伊人。
　　单单只是看到剧本的名字，就已经让肖婷开始神往起这场史诗般的战争来了。
　　“是的，就是那场希腊神话中最宏伟的战争——特洛伊之战。”马总点了点，“剧本我看过，写得非常出色。”
　　肖婷翻开了剧本，一段段的看了下去，没多久就开始击掌叫好来。
　　这真一部出色的剧本。各种角色个性鲜活，对白精彩，里面所包含的爱情、友谊和光荣，还有希腊人muma计，都使得这一幕幕恢宏的战争场景成为最动人的神话传奇。没看多久，肖婷就做了决定。
　　“马总，你放心，这部电影的拍摄资金由我来搞定！”肖婷信誓旦旦的说，“这部电影我演定了！”
　　“好，我同意。”马总立即回答，肖婷愿意去筹亲资金，他心里当然乐意，但从心底，他还是不相信肖婷能够筹集成功。
　　“不过，我可要提醒你。”马总语气一转，接着说，“据我们初步的估算，拍摄这部电影大概需要十亿元的投资，这可绝对是个庞大的数字，派阿蒙公司的历史上，还没有什么时候拍摄过投资这样惊人的影片。”
　　“什么，十亿元！”肖婷不禁倒吸一口凉气，虽然她对这部电影可能投资之大早就有了心里准备，可是当马总说出这个数字的时候她还是吓了一跳。
　　“是的，肖婷。”马总微笑着说，“如果你现在放弃，还来得及。”
　　话既然已经说出口，哪有反悔的道理，肖婷也是个十分倔强而要面子的女孩，刚才她在马总面前信誓旦旦，现在怎么也不可能这样放弃。
　　“好的，马总，剧本就保管在我手里，如果我筹集到了足够的资金，我会马上通知你的。”肖婷对马总裁说，“现在，我要回去了。”
　　“好的，肖婷、祝你筹资顺利。”马总回答，虽然他把剧本给了肖婷，可是他实在难肖婷完成筹资没有什么信心。还是按部就班的来吧，马总心想，继续进行着自己的工作。
　　肖婷一出派阿掌公司的大门，就立刻开着车往唐可欣那里去了。


第169章销魂计中计
　　“可欣，赶快给我想想办法，我需要募集十亿元来拍摄一部新电影！”肖婷一见到唐可欣，就开始嚷嚷起来。
　　“什么！十亿元，你疯了吗？我上哪去找这么多钱给你！”唐可欣吃惊的说。
　　“容易我就不来找你了，如果是三两千万，我自己就能出．何必还来找你，帮帮我嘛可欣。”肖婷拽着唐可欣的手，央求着说。
　　“好啦，好啦……”唐可欣让肖婷一阵央求弄得没有办法，“你事情还没说明白呢，我怎么帮你？你先把事情的经过跟我说一遍，让我弄清楚到底是怎么回事？”
　　唐可欣把肖婷拉到自己身旁的椅子上坐下，“来，慢慢说。”
　　“事情的经过是这样的……”肖婷把她和派阿蒙马总之间的约定说了一遍。
　　“天啊，十亿元！”唐可欣惊叹着说，“你知道这是多么大的投资吗？就算是派阿蒙以往利润比较高的年份，这也是几乎两年的电影拍摄投入资金的总和。”
　　唐可欣轻轻的拍了一下肖婷的脑袋，“小疯子，你还真敢开口，真是不当家不知柴米贵啊！”
　　“我也知道这笔资金实在是太多了。”肖婷有些遗憾的回答，其实，她在听到马总报出数字的时候，心中就已经有些后悔了、但已经夸出的海口是怎么也不能收回来了，毕竟。她是大明星，得说到做到。
　　“可是，这是一次我打翻身仗的机会。如果把握住了，肯定能出口恶气，把我失去地名誉给补回来。”肖婷解释说。
　　“所以你就不假思索的答应了，婷婷，唉……我怎么说你好！”唐可欣叹了口气，显得十分无奈。让她去筹集十个亿的资金，她也十分为难。
　　“可欣，可欣……帮帮我吧。”肖婷又开始了央求、“我也知道这事我做得有些冲动。可我就是咽不下这口气，如果这部电影成功了。非气死那个叫白云飞地小子不可！”肖婷恨恨的说。
　　“好啦，好啦，你既然有困难找到我。我当然会想办法给你解决，可是你总得让我想想啊。”唐可欣抱怨着说。
　　“我就知道，你一定会有办法。”肖婷笑嘻嘻的说，“可欣最好了。”
　　“唉……我真是命苦啊。”唐可欣愁居苦脸的回答。
　　“这样吧，婷婷，你先回去。今晚我好好计划一下，明天给你打电话。”唐可欣思索了一会儿说，“当然，你也别全都指望我，回去也想想办法。”
　　“好吧，可欣，明天我等你电话。”肖婷和唐可欣道了个别，离开了可欣那里。
　　肖婷一走，唐可欣立即拨通了白云飞的电话。
　　“云飞吗？我是可欣。关于婷婷那里，我有事要跟你说。”唐可欣对白云飞说，“咱们约个时间见一面吧。”
　　“好的，可欣，今晚七点，咱们枫林路那家咖啡厅见。”白云飞定下了约会地时间。
　　晚7点，白云飞准时出现在咖啡厅，唐可欣早就在咖啡厅的一张小桌前等着他了。
　　“可欣，肖婷那边到底有什么情况？”白云飞问。唐可欣把白天见到肖婷的情况对他讲了一遍。
　　“哦，这么说肖婷这次的决心很大喽？”白云飞笑着说。
　　“我看就是这样，十亿元，我地天，婷婷简直疯了。”唐可欣叹了口气说，“真不明白，她怎么会这么恨你，非要把你拍得电影比下去不可。”
　　“我倒觉得这是件好事。”白云飞回答，“有竞争才有进步嘛。”一个邪恶的微笑出现在他地嘴角。
　　“怎么，云飞，你有什么好办法吗？”唐可欣好奇的问。
　　“嗯，当然，这一次我敢保证，肖婷跑不了了。”白云飞看起来很得意。
　　“哦，云飞，，到底是什么办法，能先说给我听听吗？”唐可欣看到白云飞的样子，好奇心更重了。
　　“嘿嘿，现在还不能告诉你，可欣，你现在去拖住肖婷，一个礼拜后我告诉你下一步地行动计划。”白云飞神秘的说。
　　“好了，可欣，就这样吧．我还有事，就先走了。”白云飞站起来说。
　　唐可欣的脸色立即就变得幽怨无比，“怎么，云飞，晚上不留下陪我吗，人家好久没见你了。”
　　“个天我有事，改天再来陪你。”白云飞笑嘻嘻的说。
　　“不嘛，云飞，我才不要，我要你个天就在我身边！”唐可欣急忙拉住白云飞的手臂，不让他离开这里。
　　看到这种情况，白云飞立即向唐可欣做了鬼脸，可欣立即愣了一下，就这一下的功夫，白云飞就把手臂从唐可欣手里拉出，微笑着离开了这里。
　　“云飞……你！”唐可欣望着白云飞远去地背影，显得又是沮丧又是无可奈何。
　　“白云飞，你真是个魔……”顷刻过后，唐可欣喃喃的了说，可眼晴里却出现了几分期持的神采……
　　漂亮的油轮，豪华而舒服的她方，这里是白云飞的家。
　　“我的大小老婆们，快点出来，你们老公回来了！”白云飞一上船，就开始嚷嚷起来。
　　顷刻过后，雨兰、雪柔、叶琳、凤舞几个绝色美女就出现在白云飞的面前，一时间白云飞的游船之上莺莺燕燕，美色无边。
　　“咦，灵冰、灵雨这两个小丫头呢？”白云飞奇怪的问，“她们上哪去了。老公回来了怎么也不出来迎接？”
　　不久之前，白云飞就把灵冰、灵雨两姐妹带到了游船上，收为己有。当然，在这之前，也是要先交给雨兰调教一番。
　　“她们两个都去完成你交待地工作去了，云飞，你怎么连这个都忘了。”雨兰微笑着回答。
　　“哦，我倒是忘了。”白云飞自言自语的说。灵雨去拍摄公可的新片去了，而灵冰正在忙于第二张个人cd她制作工作，所以两个人都不在船上。
　　“叶琳，做几个好菜。我要和你们几个大小老婆好好吃顿饭。”白云飞难叶琳说。
　　“叫船上的机器人去做不就行了，干嘛要让叶琳亲自动手？”雨兰有些奇怪的问。
　　“我好久也没吃叶琳做得饭了。有点想。”白云飞愉快的说，叶琳听到这话，美滋滋的下去做饭了。
　　“云飞。心情不错嘛，是不是有什么好事啊？”雨兰有些好奇的问，“肖婷地事情就快搞定了吗？”
　　“嘿嘿，现在不告诉你。”白云飞笑嘻嘻的说，“快帮着叶琳做饭啊，我真的好饿啊！”
　　几个女孩一起帮着叶琳动手。不一会儿，一桌菜肴就做好了，白云飞带着几个美女大吃了一番。
　　吃完晚饭，白云飞当众宣布了陪寝决定：“本来，按照雨兰定下的规矩，今天是轮到凤舞陪我地，不过个晚上我找雪柔有事商量，所以晚上我要雪柔单独陪我。”
　　白云飞话一说完，凤舞的脸色顿时变得十分难看。望向雪柔地目光里顿时多了几分寒气，看得雪柔急忙低下了头，不敢抬头看她。
　　叶琳的脸色也有些幽怨，原本以为白云飞不要凤舞陪她就会选择她的，可没有想到白云飞选定地人居然是雪柔。
　　当晚，白云飞把雪柔搂在怀中，一番温柔之后，雪柔静静的躺在白云飞的体里，任凭白云飞轻轻抚摸着她的全身。海上波浪平静，夜空中皎洁的月光透过玻璃窗照[奇`书`网`整.理.'提.供]在了他们的身上，显出一种惊心动魄地美丽。
　　雪柔用她那柔美的脸庞轻轻摩擦着白云飞的面颊，白云飞则把双手放在雪柔线条优美的大腿上，感受着那种顺滑如丝般的感觉。
　　“云飞，为什么今晚你要我陪你？”雪柔轻轻的问，“你不怕凤舞生气吗？”
　　“这有什么可怕的，我想要谁陪，谁就得陪，今天晚上，我有事情要你替我做。”白云飞回答，右手轻轻的捏了一下雪柔柔嫩的胸膛。
　　“啊……那是什么事情？”雪柔轻轻叫了一声，有些好奇的问，“天底下还有什么事情能难得倒你？”
　　“雪柔，最近天河集团的运转情况怎么样？”白云飞一翻身，把雪柔压在身下，轻轻地吻着她那柔软的嘴唇。
　　“非常好，天河正处于历史上最好的时期。”雪柔回答，并开始积极回应着白云飞的热吻。
　　“无论是哪个行业，都开始全面的赢利。”雪柔断断续续的说，“父亲德在天之灵一定会为这种局面而为我感到自豪的。”
　　“那就好，现在我需要五亿的资金来做一件事情。”白云飞继续说：“你凑齐这五亿需要多长时间？”他的身体分开了雪柔的双腿。
　　“三天应该就可以。”雪柔回答，“云飞，你要这么多钱做什么？”她的手臂轻轻的抚模着白云飞结实的后背。
　　“我要你……”白云飞在雪柔的耳边轻轻地说了一番话，“一个星期之内备齐就行，你明白了吗？”他双手开始在雪柔身上肆虐起来。
　　“嗯，我懂了。”雪柔乖巧回答，“我会按照你说得去做的。”她开始不停的呻吟起来。
　　“想，真乖……”白云飞调笑着说，再度进入了雪柔的身体，开始不停的游移起来。
　　房间之内，雪柔销魂的呻吟和白云飞粗重的喘息再度交织在一起，又是一片旖旎的春色……


第170章猎手的陷阱
　　第二天，雪柔的房间。
　　白云飞在天亮之前就早已经下船去了，只留下雪柔一个人在房间里。
　　凤舞一大早就来到了雪柔的房间，“小雪柔，告诉我，你是怎么把云飞拉到你房间来的？”凤舞用手的刮着雪柔的脸庞，眼睛里充满了摄人的凌厉目光。
　　“凤……凤舞姐姐，我也不明白啊，是云飞自己要和我在一起的啊。”雪柔怯生生的回答。
　　“哦，真的吗？”凤舞恶狠狠地盯着雪柔，“我劝你最好说实话，否则我会要你好看！”她的手伸进了雪柔的衣衫，开始在里面肆虐来。
　　“救命、救命……”雪柔急忙躲闪，“凤舞姐姐，你就饶了我吧，我再也不敢了……”
　　可凤舞依旧没有停手的意思，她要好好惩罚一下这个夺走自己的云飞一晚的小丫头。
　　“干嘛欺负小雪！”一个清丽的女声从门口传来，叶琳出现在两人的面前，推开门冲了进来，一把把雪柔拉了过来，藏到了自己的身后。
　　“叶琳，又是你！”凤舞对她怒目而视，“我问小雪，这与你有什么关系？！”
　　“当然有关系。”叶琳丝毫没有让步的意思，“就是不许你欺负人，小雪的事，我管定了！”
　　“你……”凤舞一阵恼怒，就要上前和叶琳好好打上一架，这样的小架。她们以秆是轻常打得。
　　“要打架对吗，来啊……”叶琳摆好了架势，谁备迎接凤舞地进攻。
　　凤舞刚想冲上去。忽然间想起了雨兰上次对她们说的话，“你们两个，吵嘴不要紧，但是谁要先动手，我就要好好惩罚她！”
　　凤舞情不自禁的打了个冷战，雨兰地惩罚……那……可真是可怕。今天还是算了吧。
　　凤舞随即狠狠的瞪了叶琳一眼，“今天就饶了你！”然后离开了房间。
　　“叶琳姐姐，真是谢谢你。”看到凤舞离开，雪柔甜甜的说。她终于松了口气，说实在的。凤舞的眼神还真是怕人。
　　“小雪，以后不要怕。”叶琳轻声安慰她说，“以后有我保护你。凤舞不敢欺负你的。”
　　“嗯……”雪柔感激地点了点头，“琳姐姐最好了。”
　　“啊，那么小雪。”叶琳亲亲热热的拉起了雪柔的手臂，让她坐在了自己的身边。
　　“怎么了，琳姐姐？”雪柔好奇地问，叶琳的表情让她觉得很奇怪。
　　“小雪。你能不能告诉姐姐，你到底是用什么办法才让云飞不要凤舞而只要你赔得？”叶琳地眼晴里放出灼热的目光。
　　“啊……救命啊，你们两个怎么都问这个……”雪柔愁眉苦脸的喊着，“救命啊，花痴啊……”
　　……
　　一周之后，肖婷百无聊赖地在家看电视，整整七天，她都在想方设法联络自己熟识的投资人，期望能够筹集到足够的资金，可是对方一听到“十亿”这个天文数字时，都吓得退缩了回去，弄得肖婷也是郁闷无比。
　　唐可欣那边答应帮肖婷想想办法，但是也一直没有消息，肖婷的心里也明白，可欣对这事也感到十分难办，所以也并不急着催促她，因为她知道，就算是着急也起不到任何作用。
　　眼看着筹集资金的事情还没有一点眉目，肖婷不由十分沮丧。难道要我向马总去收回我筹杂资金的诺言吗？肖婷忍不住心想，那可就真地丢大人了。
　　正当肖婷无比郁闷的时候，忽然身边的电话铃声响了，肖婷接通电话。
　　“婷婷啊，我是可欣。”电话里传来了唐可欣的声音。
　　“是可欣啊，哺事吗？”肖婷没精打采的说。
　　“婷婷，我有好消息告诉你。”可欣的语气显得很兴奋。
　　“什么好消息，快说！”肖婷立即来了精神。会不会是已经找到了能出这笔钱的投资人？她心中暗想，那可就太好了。
　　“婷婷，我已经找到了一家愿意出资拍摄这部电影的投资人。”可欣笑嘻嘻的说。
　　“真的？！”肖婷一下子从沙发上跳了起来，她现在的样子绝对不像一个高贵优雅国际影星，却象一个快乐的小女生。
　　“当然是真的，想不想知道投资人是谁啊？”唐可欣在电话里显得十分神秘。
　　“是谁？”肖婷急切的问：“可欣你快说啊，就不要卖关子了！”
　　“嗯……”唐可欣装模作样的清了清嗓子，“她就是天河集团的董事长雪柔。”
　　“什么，天河集团？”肖婷显得有些意外，“就是那个集团实力排名全国第一的天河集团吗？他们居然要涉足演义圈？”
　　“是啊，就是那个排名第一的天河集团。”唐可欣很肯定地回答，“他们的董事长雪柔答应出这笔资金，但有一个条件。”
　　条件？恩，天下哪有白吃的午餐，肖婷心想，这个当然也是正常的。
　　“他们提出的是什么条，可欣？”肖婷问，她要自己心里先有个底，可别是什么不合理的要求。
　　“雪总的要求只有一个。”唐可欣回答，“除了这部影片应得的利润之外，就是要你肖大明星来做天河某团的形象代言人。”
　　“就这么简单？”肖婷不信的问，这对她来说简直太轻松了，首先，投资人的利益要得到保护，这是毋庸置疑的，其次肖婷来做天河集团的形象代言人也是一件有百利而无一害地事情。
　　天河集团本就是全国排名第一的集团，而肖婷则是全国排名第一的影星。由她来做天河集团地形象代言人也并没有让她跌份，只不过是强强携手而已。
　　试想，全国排名第一的影星。代言全国排名第一的集团，那会是怎样一个情景，所有媒体会对这一事件进行大肆的报导，这也一定有利于自己事业的发展，肖婷心想。
　　“当然，就是这个条。”唐可欣笑着说。“不过，雪柔总裁还要和你面谈一次，我听说，她可一直是你的影迷哦。”
　　“没有问题。约个时间吧，我随叫随到。”肖婷回答地十分干脆。
　　“好的。我这就去约时间。”唐可欣回答，随后挂断了内线。
　　第二天，唐可欣确定了雪柔和肖婷见面的时间和地点。双方商定，两人在三天后天河亲团的总裁办公室见面，唐可欣与雪柔以及派阿蒙相关工作人员一同前往，假如双方对一切都没有异议地话就正式签订投资协议。
　　三天后，肖婷与唐可欣，以及派阿蒙的相关工作人员。一起来到了天河集团地总部天河大厦。
　　片刻过后，几人乘坐着电梯到达了99层，雪柔的办公室，经过了王心馨的请示之后，几人进入了雪柔地办公室。
　　“肖小姐？”
　　“雪总？”
　　两个女人一见面，就异口同声的说。
　　肖婷仔细的打量了一番雪柔，心中倒也暗自叹服。想不到全国实力排名第一的女总裁居然是一个这么年轻漂亮的女孩，肖婷忍不住心想，真是令人意想不到啊，凭着她的容貌和才华，到娱乐圈里闯荡一番也会很有作为地吧。
　　而此刻雪柔也正细细的观察着肖婷。真不愧是影视歌三栖天后，娱乐界排名第一的大明星，相貌、身材都是如此的完美一举手、一投足都展现出大明星的优雅风范，这真让雪柔欣赏不已。
　　“肖小姐，很高兴认识你。”雪柔率先伸出了自己的手臂。
　　“认识你我也很高兴。”肖婷微笑着说，她的笑容是如此优雅和迷人，刹那间就给了雪柔非常好的印象。
　　对于肖婷来讲，与这位商界第一流的女总裁会面，无论如何自己在仪态上，也不能让对方超过了自己。
　　“肖小姐，你可真美啊……”雪柔由衷地赞叹道，“倾国倾城，绝世无双，这两句话用在你身上真是再合适不过的了。”
　　“雪总过奖了，在您这位大美人面前，我怎么能称得上漂亮呢？”肖婷微笑着说，雪柔的赞叹让她感到非常舒服。
　　两个倾国倾城的大美人你一言我一语的聊了起来，不一会儿居然越聊越投机，倒把一同并来的唐可欣和派阿蒙工作人员晾在一旁，让几人面面相觑。
　　再过一会儿，雪柔和肖婷的话题居然从用什么样的化妆品聊到了喜欢什么牌子的衣服和鞋上，两个人竟隐隐有些知音的味道。
　　“嗯……嗯……”唐可欣看到这种情况，忍不住咳嗽了几声，提醒了一下肖婷，意思是说，我们今天是来办正事的，婷婷你要注意了。
　　肖婷这才忍不住回过神来，不太好意思的看了唐可欣一眼，随即对雪柔说：“雪总，咱们是不是可以谈谈合作的事情了。”
　　“不用那么客气，叫我小雪吧，我的好朋友都这么叫我。”雪柔微笑着说，“没想到我和你能找到那么多共同点。”
　　“好啊，那你就叫我婷婷好了。”肖婷开心的说，“我也没想到啊。”两个女孩只是谈了这么一会儿，倒让一旁的唐可欣者得目瞪口呆。
　　“婷婷，你让唐小姐看看这份协议，如果有什么问题，尽管跟我说。”雪柔从办公桌上拿起一份协议，递给了肖婷。
　　“我们天河集团将分四期，每期两亿五干万，投入这笔资金，总计十个亿，用于这部电影的拍摄资金。”雪柔解释说。
　　肖婷很信任的把协议递给了唐可欣，“可欣，你来看吧。”她对唐可欣说。
　　唐可欣接过协议，仔细的看了一遍，不时地和身旁的派阿蒙工作人员商议一下，很快就把协议还给了肖婷。
　　“没问题。”唐可欣轻声在肖婷耳边低语了一声。
　　唐可欣的话立即就让肖婷放了心，她拿出笔在协议签下了自己的名字，表示在个后5年中，自己都将成为天河亲团的形象代言人。派阿蒙的代表随后在协议上签了字。
　　肖婷持签好的协议还给了雪柔，雪柔微微一笑，“很高兴能够和你合作。”她轻轻地说，所后在协议上签了字。
　　雪柔协议一签，肖婷、唐可欣以及派阿蒙的工作人员的脸上都露出了笑容，其中犹以肖婷的笑容最为灿烂。搞定了筹集资金的事情还交到了一个好朋友，真是件一举两得的事情，肖婷的心情显得十分愉快。
　　“合作愉快！”肖婷微笑着对雪柔说。
　　“合作愉快！”雪柔回答，随后轻轻的在肖婷耳边说：“下次有机会，咱们一起去买鞋子。”随后俏皮的向肖婷眨了眨眼。
　　……
　　从雪柔那里出来，坐上归程的汽车，肖婷忍不住哼起了愉快的歌曲。
　　“婷婷，没看出来啊，你居然和天河那个雪总那么谈得来。”唐可欣一旁微笑着说。
　　“是啊。”肖婷感叹着回答，“没想到我们的爱好那么一致，要是早点认识她就好了。”
　　“嗯，希望你们能成为好朋友。”唐可欣有些嫉妒的说。
　　“说什么呢，可欣。”肖婷笑着说，“你永远都是我的好朋友啊。”
　　汽车缓缓的驶入了派阿蒙公司的大门，不一会儿，肖婷和派阿蒙的工作人员来到了马总栽的办公室。
　　当肖婷得意洋洋的把事情的轻过告诉了马总之后，马总忍不住一脸惊讶的表情。
　　“肖婷，你居然成功的筹集到了这笔十亿元的资金？！”马总裁被肖婷震得一楞一楞的
　　“当然，只不过天河集团将分四期投入，每期两亿五千万。”肖婷露出一个得意的笑容，“并且，第一期的资金已经打到公司的帐户上来了。”
　　马总的嘴巴张得像气球一样，又圆又大……
　　……
　　与此同时，天河亲团雪柔的办公室，白云飞悄然从内室走了出来。
　　“雪柔，你这次干得不错。”白云飞勉励雪柔说。
　　“可是，云飞……”雪柔依保在白云飞的怀里，轻轻说：“你可不可以不伤害这个肖婷，在我看来，她虽然有时候任性刁蛮，但她的本质其实并不坏。”
　　“那当然，我怎么会伤害她。”白云飞笑着回答，“只不过，她的一些坏毛病，得有个人给她改改了。”


第171章收购派阿蒙
　　有了充足的资金，派阿蒙的这部史诗级的大制作“特洛伊”终于可以开始拍摄了，天河集团的派阿蒙公司之间的协议中规定，这笔资金将四期投入到影片拍摄的过程中来，每期投入的资金为两亿五千万。
　　第一期的资金已经打入了派阿蒙的帐户，这几天派阿蒙公司已经开始了外景地的建设。因为影片故事中的场景是在古希腊时代，所以首先要建造一座具备那个时代特色的城池作外景拍摄之用。
　　虽然不必真的去重建一座城市，只是需要建设一些城墙和宫殿作为拍摄用，但也是耗资不菲，曾有工作人员建议用电脑动画来仿真制作，但是现在的动画水平还远远达不到影片的要求，所以这个建议也被否决了。
　　还有片中演员所穿着的服饰也必须参照历史资料重新制作，光这几项就花掉了雪柔投入的第一期大部分的拍摄资金。
　　其次，是演员的选取工作，这部影片的女主角自然是由肖婷来担任，她将在影片中扮演古希腊倾国倾城的绝世美女海伦，而希腊战神阿喀琉斯将由国际著名男星，有万人迷之称的布莱德·皮特扮演，此外，影片中的第二、第三、男女主角也分别由国际上具备一定知名度的演员主演。
　　当这一切都确定下来之后，肖婷的心情也变得十分之好，她开始配合天河集团的各种宣传话动，捐助希望小学，拍摄公益公告等等，正式开始了天河集团形象代言人的工作。而在空闲的时间里，她一直呆在家里熟悉剧本。揣摩角色，作各种必要的准备，只要外景地地建设一完成，她就将立即投入到影片的拍摄中去。
　　虽然一切都进行得非常顺利，但还是有一些不和谐的音符传到肖婷的耳朵里，最近有个白云娱乐报，总是在报道她的负面新闻。什么用美色拉投资啦，什么肖婷是票房毒药啦，这一些都让肖婷感到恼火。
　　肖婷派人去调查了一下，原来这家报纸的后台老板居然就是白云飞，她这才明白了过来。想惹我生气，然后和我打官司提高自己的知名度？哼，你想都别想！肖婷忍不住心想，干脆我就来个不管不问。任你说去吧。
　　又过了几个月，派阿蒙公司已经将影片“特洛伊”地拍摄外景地建设完成，各种服装、道具以及演职人员也已经到位，影片“特洛伊”正式开拍。
　　肖婷立即忙碌了起来，每天12个小时的紧张工作，全身心的投入到了影片的拍摄中去，没过多久天河亲团一期两亿五千万的投资已经用完，派阿蒙开始等持天河亲团的二期投资以便于开始下一步的拍摄。
　　肖婷只是给雪柔打了个电话。雪柔就痛痛快快的把资金打了过来。这是以往地投资人都无法做到的，也让派阿蒙的马总裁感到非常的满意，而肖婷在马总面散也越发志高气昂起来。
　　两期资金都到位得这样及时，这让派阿蒙公司的高层欢欣鼓舞，也更增强了天河亲团在派阿蒙马总心目中信誉度。而影片“特洛伊”的拍摄也越发顺利起来。
　　又是几个月过去了，影片“特洛伊”的拍摄进入到了最重要的时期，大规模地攻城战役，以及海战地部分镜头，这部分拍摄的投资也十分巨大，天河集团二期投入的资金也已轻差不多用完了。
　　正当派阿蒙开始等待天河集团三期投入的时候，忽然传来了一个令人意想不到的消息。天河亲团董事长助理王心薪打来电话，声称天河集团已经遭遇财政危机，集团现在已经没有能力继续投入第三期和第四期地资金。
　　这样一来，派阿蒙的高层立即慌了手脚。影片“特洛伊”的拍摄已经到了最紧要的关头，在这个时候是无论如何也不能停下的，演员的薪水，外景地的维护以及影片地各个方面，都需要大量资金的投入，这个时候，天河集团如果撤资，这部影片的柏摄就只能停止了。
　　“肖婷，你马上到我的办公室来一下。”派阿蒙的马总裁给肖婷拨打了紧急电话，肖婷也从唐可欣那里听说了事情的原委，急忙叫上唐可欣就往马总的办公室赶。
　　这到底是怎么回事啊？天河不是全国实力排名第一的集团吗，怎么会出现财政危机？难道是天河亲团故意欺诈派阿蒙，不会吧，有那个公司会投入那么多钱搞欺诈，肖婷一时之间脑子都有些混乱，得快点到马总那里去弄清楚才好，肖婷焦急的想。
　　“肖婷，这到底是怎么回事？”肖婷一进门，马总就冲劈头盖脸的她大喊起来，“这个时候停资，公司会破产的，你赶紧去找那个雪柔，让她赶快把三期的资金打进来！”
　　肖婷立即拨打了雪柔的电话，电话虽然拨通了，但却不是雪柔的声音，天河莱团董事长助理王心馨接听了电话。
　　肖婷赶忙把电话交给了唐可欣，经过了唐可欣和王心薪的一番含有法律意义的交涉，王心馨代表雪柔初步同意继续投入资金，不过要把期限推迟两个月。
　　唐可欣向马总建议还是接受这一建议为好，因为即使是采取了法律手段，这笔资金能不能到位也是个问题，对方如果拖个一年半载，派阿蒙恐怕早就支持不住破产了，所以现在还不到和天河亲团翻脸的时候。
　　马总经过了一番苦苦的思索，终于同意了这个建议，并立即下令动用公司一切的流动资金，绝不能影响影片的拍摄进度，一定要坚持到天河集团投入三期拍摄资金为止。
　　虽然派阿蒙暂时渡过了这次的危机，但马总见到肖婷时，脸色显然也没有以静那么好了，这让肖婷十分难堪。终于在一个午后，她亲自到了天河亲团，想和雪柔好好谈谈。
　　可是令肖婷没有想到的是，雪柔已经去了国外，要一个月之后才能回来，天河集团现在全部的业务暂由王心馨代为打理。
　　不是天河集团真的出了问题，就一定是这个王心馨捣得鬼。肖婷不自觉地想，凭借雪柔初次见面时给她的良好印象，她怎么也不相信雪柔会做出不守信用的事情。
　　“可欣，你说怎么办啊？”肖婷从天河集团那里一回来就给唐可欣拨通了电话，她现在只能从唐可欣那里寻找安慰了。
　　“婷婷，你千万不要着急……”唐可欣在电话里安慰肖婷说，“谁也没有想到实力排名第一的天河亲团会出现这种情况。”
　　“是啊，谁能想到呢？”肖婷愁眉苦脸的说。“我现在最担心的是，如果两个月后，天河集团还没有把资金达过来，那么公司就真的要完蛋了，我地电影恐怕也就拍不成了。”
　　“应该不至于到那种程度吧。”唐可欣迟疑了一下回答，“毕竟这是天河集团啊，情况不会这么糟糕的，反正你现在也没有办法好想。索性就专心拍戏。等到两个月之后再说吧。”
　　“现在看来好像也只能这样了。”肖婷无奈的回答，随即桂断了电话。
　　随后的两个月，虽然肖婷有些忧心忡忡，但是现实如此，也确实无法可想。她也就把全部的精力都投入到了电影的拍摄中去。
　　两个月过后，肖婷最担心的事情还是发生了，王心馨以天河集团还没有渡过财政危机为理由，继续要求延后三期两亿五千万资金投入的时间，听到这个消息，肖婷彻底绝望了，派阿蒙公司已经到了山穷水尽地地位。一家老牌电影制作公司就这样活活的快要被施挎了。
　　又过几天，派阿蒙的部分员工已经开始了罢工，而影片的拍摄也彻底停止了，派阿掌公司由于资金的匮乏，各项也已经彻底陷入了瘫痪状态。
　　情况危急之下，派阿蒙高层忍无可忍，终于决定诉诸法律，起诉天河集闭投资违约行为。
　　这一天的早晨，派阿掌公可的马总正在为如何起诉天和集团和律师商议的时候，忽然秘书向他通报，说有一家娱乐公司地老总要见他。
　　马总裁地心情原本十分恶劣，并不想见任何人，但秘书解释说，这位老总说可以为他解决派阿蒙目前所面临的困境。
　　马总一听之下，顿时来了兴趣，立即就让秘书把那位老总请了进来。
　　不一会儿，一个年轻人走了进来，马总一见之下，顿时十分吃惊，他没有想到这位声称可以为他解决困难的老总居然这么年轻，当然一个疑惑也从他心底升了起来。这个人不会是个骗子吧？马总情不自禁的想。
　　“马总你好，这是我的名片。”年轻人微笑地递上了写有自己身份的名片。
　　马总裁接过名片一看，上面印着这样一行字体漂亮的小字：
　　白云娱乐有限公司董事长-白云飞。
　　白云娱乐？不就是那个最近拍摄电影“生死时刻”，和自己拍摄的“有极”一起获奖，并且在票房上大获成功的电影公司吗？马总心道，没有想到他们的总裁居然这样年轻。
　　心里虽然有些疑惑，但马总毕竟是商界名家了，面子上对待白云飞还是要客客气气的。
　　“白总，你好，很高兴认识你。”马总很礼貌地与白云飞握了手。
　　“白总，我刚才听秘书说您可以为我们解决公司目肃的困境，这是真的吗？”马总也不客气，上来就开门见山的问，这个时候，派阿蒙再也拖不起了。
　　“是的，我想一劳永逸的为你们解除烦恼。”白云飞态度看起来十分诚恳。
　　“那您打算怎么做呢？”马总忍不住问，对于这个年轻人的话，他多少有些不信。
　　“很简单，我要收购你们派阿蒙公司百分之五十一的股份，成为派阿蒙的主人。”白云飞的语气显得十分坚定。
　　“什么？”马总顿时被惊得出了一身冷汗，这个年轻人居然要买下他的公司，他简直不相信自己的耳朵。
　　“年轻人，你知道你在说什么吗？”马总显得有些不高兴，“请不要到这里开玩笑！”他怎么也不肯相信眼前的白云飞会有这个实力，尽管他的白云娱乐最近的业绩不错，但是他怎么也不可能拥有这样雄厚的财力。
　　“我当然知道，我在干什么。”白云飞回答，“您开个价吧。”
　　马总忽然笑了起来，他觉得眼前的这个年轻人真是幼稚的可笑。
　　“好吧”马总笑着说，既然他觉得他有这个实力，他索性就开开他的玩笑，看看这个白云飞到底会有什么反应。
　　“十五个亿。”马总回答，“想要购买派阿蒙公司百分之五十一的股份至少也要这个数。”
　　“年轻人，你拿得出来吗？”马总的笑得很愉快，他好久也没有见过这样“幽默”的年轻人了。
　　“好，就这么着！”白云飞回答的很干脆，“我马上就把这十六个亿转给你，你把那百分之五十一的股份给我准备好吧。”
　　“什么！……”这下子马总脸上的笑容立即开始变得僵硬起来。这个年轻人不会是疯子吧，他忍不住想，十六个亿的资金，这可不是去市场买刻白菜这么简单，他怎么说拿就拿出来了，马总的脑子开始进入痴呆状态。
　　“如果您不信，我可以亲自带您去银行验证这笔资金。”白云飞显得异常满洒，“我会让您知道我的诚意的。”
　　“不用了，我打个电话查一下就可以了。”马总吃惊的说，“请跟我说一下你的开户帐号。”
　　当银行的工作人员向马总裁汇报了一切的时候，马总终于确定了眼前的这个年轻人没有疯，发疯的是他自己。他马上召开了公司的董事会，宣布了白云娱乐意图收购派阿掌百分之五十一的股份的消息。
　　派阿蒙董事们的反应倒是出奇的热烈，毕竟现在派阿蒙处于危急时刻，董事们人人自危，他们巴不得转嫁风险，所以这项收购提案很快获得了通过。


第172章我要你拍三级片
　　几天后，马总裁把派阿蒙公司百分之五十一的股份转让给了白云飞，白云飞正式入主派阿蒙，成为派阿蒙公司的新主人。
　　白云飞上任伊始，就立即宣布，派阿蒙公司与白云娱乐有限公司正式合并，成立派阿蒙-白云公司，而派阿蒙公司旗下原有的艺人通通都收归新公司所有，当然，这其中也包括了肖婷。
　　“马上把肖婷给我叫来，我有话要对她讲！”白云飞在新公司成立的第一天，就宣布了他的第一项命令。
　　半个小时之后，肖婷来到了原本派阿蒙公司总裁办公室，当然，这间办公室现在已经属于白云飞所有。
　　一门心思拍戏的肖婷还没有得到白云飞入主派阿蒙公司的消息，她还以为派阿蒙的总裁还是那位马总，而叫她到公司来也是他的命今。
　　“你好，肖婷，最近看起来气色不错啊。”肖婷一进办公室的门，白云飞就坐在原来马总的位子上笑嘻嘻的对肖婷说，只见白云飞把双脚交叉，舒舒服服的放在办公桌上，斜着眼睛看着肖婷，样子显得十分嚣张。
　　“是你……”肖婷看见白云飞，脸上立即变了颜色，“你怎么在这里，马总呢？”
　　“马总，你说哪个马总？”白云飞故作不解的问，“我怎么听不懂你说的话。”
　　“当然是派阿蒙公司的马总！”肖婷提高了嗓门，“你怎么未经允许，会在他的办公室，给我出去！”肖婷还是和以前一样，一付大牌明星的架势。
　　“哦……原来你说的是那个马总啊。”白云飞得意洋详的说，“原来那个派阿棠公司的总裁啊，他现在已经走了，他把办公室留给了我。”
　　“什么。他走了？”肖婷不解的问。“是他叫我来地，怎么他却走了？还有，他什么要把公司留给你？”
　　“自我介绍一下。”白云飞从位子上站了起来，悠然自得地来到肖婷面前，“我现在的身份是派阿蒙-白云娱乐公司的总裁白云飞，肖婷小姐。”
　　“什么？你在胡说什么！”肖婷震惊的说：“什么派阿蒙-白云娱乐公司的总裁！”
　　白云飞得意的笑了笑，“就在今天。正式收购派阿蒙公司百分之五十一的股份，成为公司新地主人，而我做的第一件事就是将派阿蒙公司与我原先的白云娱乐有限公司合并。而新公司地名称就是派阿蒙-白云娱乐公司。”
　　“什么，你收购了派阿蒙，这不可能！”肖婷简直不相信自己的耳朵，她的脑子变得一片空白。
　　“接受这个现实吧，肖婷，你现在就是我公司旗下的一名签约艺人了。”白云飞的笑容显得十分灿烂。“你现在的老板是我。”
　　“什么，这不可能！”肖婷尖叫着说，“你怎么可以成为我地老板！”随即从包里取出手机，拨通了马总的手机。
　　“是的，肖婷，白先生确实收购了派阿蒙公司百分之五十一的股份。他现在是派阿蒙的新总裁了。”马总在电话里对这个消息向肖婷进行了确认。
　　“什么……”肖婷的手机一下子掉在了地上。这个无耻地白云飞，这个卑鄙的无赖，现在居然成了自己的老扳，她紧紧的攥紧了自己的拳头，愤怒的望着眼前得意洋详的白云飞。
　　可白云飞却一点都没有受到肖婷这种情绪地影响，只是背着手，愉快的在房间中走来走去……
　　“肖小姐。我们那个赌约你还记得吧？”白云飞笑容显得十分不怀好意。
　　“赌……赌约，什么赌约？”肖婷的愤怒过后，想起了那晚和白云飞的赌约，有些心虚的问，她巴不得白云飞忘记那天晚上说过的话。
　　可是白云飞的记忆力却干分之好，“我记得当时咱们的赌约是，如果两年内，你没有成为我白云公司的签约艺人，那么我把白云娱乐公司拱手相让，让你来做这个公司的董事长，并把我在公司的股份全部都无偿转让给你；但如果你肖婷两年内成为了我公司的签约艺人，那么我对你的要求就是，你要完全服从的为我的公司拍一部电影，我让你拍什么电影你就拍什么电影，我让你演什么角色，你就必须得演什么角色。”
　　“我说的对吗，肖婷？”白云飞笑嘻嘻的说。
　　肖婷脸色惨白，一言不发，白云飞的记忆力非常好，赌约的内容几乎一个字都不差。
　　“咱们还签过协议的，肖婷你没有忘吧？”白云飞的态度显得越发嚣张起来，“抛去协议不谈，你和派阿蒙公司还签有一份工作合同，要求你在三年内为公司拍摄三部电影，而现在，派阿蒙已轻属于我所有，而原先派阿蒙与旗下艺人的签约合同都己经自动转入了新公司，也就是说，除去你现在拍摄的这部电影和以前拍摄的“有极”，你还必需毫无条件的再为我再拍摄一部电影，这样你才能完成你的工作合同。”
　　肖婷听到白云飞的话，低头苦苦思索了一会儿，半晌，她猛然抬起头，似乎是下了好大的决心，“好吧，我答应你，就为你拍一部电影，你到底要我拍什么？”
　　既然工作合同和赌约上的条款都对自己不利，那么拍就拍吧，没什么了不起，最多也就是演个配角而已，肖婷心想，拍完这部戏，自己就离开这家公司，令谋高就，凭借自己在娱乐圈中的地位，那些公司还不抢着要我。
　　“好，算你遵守约定。”白云飞笑着说，“大明星毕竟就是大明星，君子一言，快马一鞭。”
　　“我可不是什么君子，你到底要我拍什么电影，你就赶紧说吧。”肖婷淡淡的说，“我想尽量完成这份合同和你的赌约。”
　　“不着急。不着急……”看到肖婷想尽快完成与自己的协定。白云飞反而显得十分悠然，“我还没有找到合适你拍摄的剧本，你现在的主要任务是先把眼前的这部电影‘特洛伊’拍好，等我找到了合适你出演的剧本，会尽快通知你地。”
　　看到白云飞地样子，肖婷气得牙根都痒痒的。这小子哪里是在要我演戏，分明就是在戏耍我。想看我的笑话，真是可恶的家伙！她心里面十分不甘。
　　“好了，肯小姐。我要说的话都已经说完了，你可以走了。”白云飞毫不客气的下了逐客令。
　　“你……”肖婷恼怒的盯着白云飞，气得混身发抖，从来还没有人敢这么对她讲话，她简直都要疯了。
　　“怎么，你还不走。”白云飞看到肖婷气急败坏地样子。笑嘻嘻的说：“难道你还要留下让我管饭不成？”
　　“混蛋……你这个混蛋！”肖婷听到白云飞嘲讽的话，跺着脚离开了这间办公室，而白云飞望着肖婷地背影，嘴角却露出一个邪恶的笑容。
　　这个白云飞，真是个十恶不赦的大坏蛋，出了公司大门。肖婷依然气鼓鼓的。这次他居然成了自己的老板，而自己却要毫无条件的为他拍摄一部电影，这简直就是耻辱，他分明就是借机打击自己，以抱以前自己让他上当地一箭之仇，肖婷心想。
　　半个小时后，肖婷回到了自己的家中。打开音响，想听段音乐平息一下自己的怒，可没想到无论是什么音乐，她越听都是越烦躁，根本不能静下心来。
　　这个混账小子，我怎么能在他手下工作，想到白云飞嚣张的样子，肖婷的心里就十分不平，“不行，我得想想办法。”肖婷自言自语的说。
　　顷刻过后，她拨通了唐可欣地电话，与唐可欣约定晚上在一家见面。
　　当天傍晚，唐可欣如约而至。
　　“可欣，快帮我想想办法，我都快疯了！”肖婷一见到唐可欣就开始喊了起来。
　　“是为了白云娱乐吞并派阿蒙公司的事吧，我已经知道了。”唐可欣的脸色也不太好看，“这样一来，你就不得不履行和白云飞之间的协议了，我们都小看了这个小子，没想到他居然有这个实力。”
　　唐可欣的样子着起来有些无奈，“真是天算不如人算啊……”
　　“可欣，你说，如果我不遵守这个协议会有什么后果？”肖婷盯着唐可欣的眼睛问。
　　“婷婷，你是说违约吗？”唐可欣显得有些吃惊。
　　“是的。”肖婷回答，“我真地不能容忍在这个无赖手下工作，一想到他那付得意的样子，我就快要疯了。”
　　“可是，婷婷……”唐可欣显得有些犹豫。
　　“怎么了，可欣？”肖婷问，“违约的后果很严重吗？”
　　“不是很严重，是非常严重！”唐可欣回答，“你会破产的，你甚至会到牢狱中待一段时间，你的声誉也将毁于一旦，你也将再不能涉足娱乐圈拍电影、出唱片了。”
　　“是啊，我也知道后果严重。”肖婷回答，“可是，我真的不想为这个无赖工作！”
　　“婷婷，我看你还是履行协议的好。”唐可欣劝她说：“忍耐一下吧，完成协议后再换家公司，凭你的名气和实力，到哪干都没问题。”
　　肖婷低头思索了一会儿，不一会就抬起了头，但却显得没精打采，“也只能这样了，真是郁闷。”
　　“好了，婷婷，人生不如意的事十有八九，想开一点吧。”唐可欣安慰说：“我去陪你散散新好吗，咱们来个疯狂大购物，你看怎么样？”
　　“好吧，可欣，出去逛逛也好。”肖婷回答。
　　两个女孩进行了一番疯枉的大购物后就回家了。
　　随后的一些日子，白云飞没哨在找肯婶“训话”，肖婷也正好不想见白云飞，就把全部的精力都用在了拍摄电影“特洛伊”上。
　　这个小子这么年轻，哪里来得这么多钱，在影片拍摄的间隙，肖婷有时也忍不住想。
　　虽然肖婷十分痛恨白云飞，但是对他拍片的大手笔倒也十分佩服。自从白云飞接手派阿蒙以来。资金到位的十分及时，影片也拍摄的异常顺利，很快电影“特洛伊”就拍摄到了收尾阶段。
　　一个星期以后，影片“特洛伊”终于拍摄完成，经过了精心地后期和大力宣传，影片“特洛伊”终于在一个周末地夜晚开始了全球同步公映。
　　十亿元的大投资，精良的制作。大明星的加盟，史诗般的神话故事……一切的一切都构成了这部电影大卖的因素。
　　影片一上映，就在全球各地接连打破票房纪录。获得了空前地成功，不到一个月的时间，就在全球获得了二十八点一亿的票房收入，不仅把影片地投资成本收了回来，还把白云飞购买派阿蒙股份的钱也赚了回来，末了。还多余了二点一亿元，真可以算得上是赚翻了。
　　影片大获成功之后，肖婷的心情也开始慢慢变得好了起来，自己影坛天后的位置由于这部电影的成功变得愈发牢不可破，影评界对她也是大加赞赏，称她的演技在这部电影中有了很大地提高。这让她感到心情十分愉快，虽然自己仍然在白云飞手下工作这一点让她耿耿于怀，可她也不得不佩服白云飞的实力，毕竟当今娱乐圈的各大公司，还没有谁能象他这样有魄力有实力，能够并且敢于柏摄这样的影片。
　　女人嘛，不管嘴上说什么。心里面总是对强大的男人有几分钦佩之情的。几天之后地一个阳光明媚的早晨，肖婷象以往一样在家睡懒觉，影片“特洛伊”拍摄完成之后的好长时间，她都是这样悠闲的在家里度过，反正只要白云飞不找她麻烦，她也懒得去她那里见他。
　　呤……肖婷的耳边忽然响起了刺耳的电话声。
　　“谁啊，讨厌……这么早就给我打电话！”肖婷接起电话，嘴里不停的抱怨着。
　　“是我，我是白云飞，我要你马上到公司里来一趟！”白云飞地口气充满了命令的味道。
　　“你臭拽什么，我就是不去，你能把我怎么样！”肖婷把电话丢在一旁，十分气恼的说。
　　“限你二十钟之内出现在我的办公室，否则一切后果自负！”白云飞毫不客气的说，随即挂断了电话。
　　“我就是不去，不去……就不去！”肖婷对着电话一阵喊到，可是转念一想，又有些害怕，这无赖小子不会给自己下什么套吧，这些日子以来，肖婷多少也了解到了白云飞一些手段和力量，所以心里有些担心。
　　算了，本姑娘就亲自去一趟，看看这个无赖到底要干什么吧，没准是找到了要我拍得新片，我赶紧接下来，拍完就可以永远不用再看见他了，肖婷自顾自的想，随后才梳洗了一下，穿好衣服，开着车出了家门。
　　二十分钟后，肖婷准时出现在白云飞的办公室中。
　　“嗯，这次不错，还算准时。”白云飞淡淡的说，“以后就要这样，我这里不允许迟到。”
　　“哼，别以为本姑娘是怕了你，我只是遵守协议而已。”肖婷显得很不屑，“说吧，找我来到底有什么事？”
　　白云飞忽然冲她笑了笑，肖婷只觉得他笑得十分不怀好意，自己身上的汗毛都竖了起来。
　　“你笑什么，有事快说，要是没事，我就走了！”肖婷对白云飞怒目而视。
　　“我当然有事找你。”白云飞回答，“我已经找到了你第三部电影的剧本，你自己看看吧。”说完就把一本剧本递给了肖婷。
　　哦，这真是太好了，肖婷心想，终于可以接到剧本了，赶快拍完它，自己就可以离开这家公司，永远都不用再看到眼前这个今人讨厌的人了。
　　肖婷接过了剧本，只看了一眼，却不由得一愣，这是什么？！
　　只见剧本的封面上印着五个大字《赤裸的羔羊》，一看到这个名字，肖婷就有了不好的预感。
　　这……这……这……这到底是什么剧本啊，怎么取了个这么过分的名字，难不成……肖婷赶忙翻开剧本，一页一页的看了下去。
　　这一看不要紧，肖婷的混身上下顿时冷汗直冒，剧本中充满了各种奇奇怪怪的猫写，这倒也还不要紧，最要命的是这部影片居然有大量的裸体激情戏，尺度之大胆，时间之长，都可以算得上是一部色情片了。
　　“这不是三级片吗？！”肖婷再也坐不住了，她一下子站了起来，指着白云飞大声喊着，“你怎么能叫我拍这个！”
　　“不可以吗？”白云飞的笑容看起来十分淫秽、“咱们的协议上可有这一条，我可以安排任何影片和角色给你，你必须服从我的安排。”
　　“我以为你只是要我在影片里演个配角，那里知道你居然安排了这样一部戏给我！”肖婷忍不住高喊起来，“你这个无赖，怎么能这么做！”
　　似乎早就料到了肖婷的激烈反应，白云飞看起来一点都不生气，“放心吧，这部电影你依然担任女主角，我不会让你演配角的，毕竟你是国际影后。”
　　“但是……”白云飞情不自禁的露出一个邪恶的笑容，“而这部硬片的男主角将由我亲自来担任。”


第173章委曲求全
　　“什么，你来担任男主角！”肖婷的脸色涨得通红，“不，我绝不同意！你这个卑鄙的无赖，你这不是明摆着占我便宜吗？”
　　“你不同意也得同意！”白云飞的态度看起来十分强硬，“愿赌服输，谁叫我当初赌了这一回的。
　　“不，我就是反悔了，你能把我怎么样？！”肖婷冲着白云飞高喊起来，“我从来没有拍过什么三级片，如果接了这部戏，我多年在影迷心目中的形象就全毁了，你叫我怎么去面对影迷！”
　　肖婷显得十分激动，“更何况这部电影的男主角是你，你这不是明摆着作践我吗，我才不上你的当！”
　　“毁约？”白云飞忽然又笑了，“我就知道你要说这个，好，我就让你知道一下毁约的后果。”
　　“我会让你失去你现在所拥有的一切东西，你的名誉、所有财产、甚至还有你的自由。”白云飞望着肖婷的眼睛，他的目光就象冬日里白一块寒冰，让肖婷的心里冒出了丝丝寒意。
　　“你……你……你敢！”肖婷不自禁的后退了一步，她美丽的身体甚至颤抖了一下。
　　“什么，你说我不敢？！”白云飞者起来显得很不屑，“我会首先向世界上所有媒体公布我和你之间的协议，以及你和派阿蒙之间的工作合同，让所有人都知道你的违约行动；其次，我会向法院提起诉讼，要求你赔偿我的一切损失，豁上个五年、十年的时间我非让你倾家荡产不可！”
　　白云飞地表特毒起来十分凶狠。“最后。当你地全部财产仍不能弥补我地损失的时候。我会向法庭申请让你去坐上几年牢。”白云飞的口气依然十分强硬，“不要以为我不能，不信你就试试看！”
　　“等到你从牢狱里出来，你将变成一个一无所有的穷光蛋，一个声名根藉的过气影星。一个再也找不到机会演戏地演员！”白云飞猛地一拍面前的桌子，“你倒是违约一个给我看看！”
　　“你……”肖婷一时间被白云飞吓得说不出话来，呆立半晌过后才回过神来，她忍不住轻轻的问“你为什么这么恨我？”
　　肖婷看起来有些恐惧，“仅仅是困为我戏弄过你一次，你就非得置我于死地？”
　　“谁说我恨你了，谁说我要你死了？”白云飞的表情立即由秋风扫落叶般的无情变为春天般的温暖，“我这样做的前提当然是你违约了，你不违约。我怎么会这样做。”白云飞顿了顿，继续说，“我的原则向来是恩仇必报，只要你敢骗我，我就绝对不会放过你！”
　　肖婷愣愣的站在原地。白云飞地话让她的心里一阵后悔，她好后悔当初自己怎么就得罪了他，原本他在飞机上救过自己的命，自己本应该威谢他才对，可后来却由于她骄傲的个性，两个人发生了矛盾，而自己的做法也过分了一些。这才惹得白云飞下了狠心扳复起她来。
　　唉……当初是怎么搞得，为什么会这么冲动，得罪了这个家伙，肖婷后悔地想，也许我向他道个歉，他就会放过我，不再和我为难了吧。
　　“好吧，白总。”肖婷脸色苍白的说，“以前的事恃是我做得不对，我不应该恩将仇报．你就原谅我这一回吧。”肖婷终于服软了，这是她生平第一次道歉，也是第一次这样第三下四的去求一个她深恶痛绝的男人，“请不要让我拍这部电影了，我实在是没法演。”肯接低着头说。
　　“不行，我什么都不要，只要你遵守协约！”白云飞眼皮都没有抬，立即就拒绝了肯辞的道歉。
　　对于肖婷而言，她可不知道当初的飞机上地救人本就是白云飞的安排，即便她不得罪白云飞，白云飞依然会找上她，想尽办法把她追到手，因为白云飞追求肖婷的目的在于天使和魔女的赌约，在于天堂界和地狱界在人间的一场争夺信仰的战斗，所以即使没有肖婷对白云飞地戏弄，白云飞也依然会这么干，不过，也许他的手段会温和些。
　　“什么，我巳径道歉了，你怎么还……”肖婷一时间感到非常委屈，原本以为以她娱乐圈天后的地，只要自己放弃尊严向白云飞道歉，白云飞一定就不会再为难她，放她一马，毕竟两个人并没哨什么深仇大恨，白云飞没必要做得这么绝。
　　可令肖婷没有想到的是，尽管她向白云飞道了歉，白云飞却依然这样不依不饶的，肖婷心里一阵恼怒，但又不敢发作，她的念头转得飞快，不一会儿就心生一计。
　　也许这个会有用，肖婷心想，不一会儿，晶莹的泪珠就从她眼眶中落了下来。
　　“你……你怎么可以这样……”肖婷哭道，一付小模样变得楚楚可怜，俏丽的脸庞上布满了泪水，此刻要是世界上所有男人站在她面前，恐怕哨百分之九十九点九的男人都会心生怜悯，免去她这次的赌约，因为肯婚梨花带雨的小样实在是太今人心动了。
　　可遗憾的是，白云飞不会，因为他领教过肖婷的演技，他属于那百分之零点一。
　　“行了，不要再装了。”白云飞冷冷的说，“你这一套我已经领教过一次了，现在对我已经没用了！”
　　“你还是回去早点熟悉一下剧本，尽早开始工作吧。”白云飞继续说，“如果你表现得好，我说不定还可以考虑一下消减你激特戏的数量，在这部影片里让你走性感情色片路线，当然前提是你要好好配合我演好开始的部分。”
　　“你去死吧，我才不演你这部烂戏呢，不演就是不演！”肖婷眼看着自己的小花招没有奏效，索性发赖似的大喊起来。随后冲出白云飞地办公室。往外跑去。她真得不知道自己该怎么办才好，可是她现在再也不愿意再面对着白云飞了。
　　“可欣，怎么办，我该怎么办才好？”肖婷一冲出公司地大门，就拨通了唐可欣地电话向她紧急求助。
　　“婷婷。怎么了，为什么这么着急？”唐可欣在电话中问。
　　“可欣，那个无耻的小子居然让我去演三级片的女主角，我身为国际影后，怎么能演这样的东西，这不是毁我吗？”
　　肖婷显得十分激动，“这还不算，那个无耻的小子居然还要担任这部影片地男主角，和我一起演戏。这不摆明了要占我便宜吗，真是个无耻的败类！”
　　“婷婷，你先别急，急也不急在一时，我现在在工作。晚上咱们见面好好商量一下。”唐可欣回答。
　　“好吧，那就晚上见。”肖婷无奈的回答，两人约定晚上七点在肖婷家见面，肖婷则闷闷不乐的回家等着去了。
　　唐可欣刚挂断肖婷的电括，就立即拨通了白云飞的手机。
　　“云飞吗，我是可欣，婷婷那里的反应很强烈。我看她对这部片子的抵触心里很强，我担心她会闹个玉石俱焚。”唐可欣在电帮中有些担忧的对白云飞说。
　　“肖婷她会吗？”白云飞问，“她就一点不害怕违约地后果？虽然我今天这么对她说也有吓唬她的成分，可是她要是真违约，坐牢不敢说，倾家荡产是一定的了。”白云飞心中有些不信唐可欣的话。
　　“云飞，可能你还不太了解肖婷。”唐可欣解释说，“可我了解她，她人非常聪明，从小的路就走得很顺利，就没受过什么挫折，是个很骄傲地人，如果有人真把她逼急了，她冲动起来，做事会不顾后果的。”
　　“哦，是吗？”白云飞陷入了思考当中，虽然他不太相信肖婷有胆量违约，毕竟他认为，失去一切、重头再来的勇气不是肖婷所能拥有的，但是他也确实没有真得打算把肖婷逼到那样的绝路上去。毕竟白云飞的目的是把肖婷追到手，而不是毁灭她，所以真得没必要去冒这个险。
　　“那么可欣，你觉得怎样才能让肖婷接拍这部电影呢？”白云飞问。
　　“栽也没有什么好办法，只能从婷婷事业地角度上去劝说一下她了。”唐可欣回答，“希望她不要冲动之下做傻事。”
　　“既然如此，你就干脆就这样好了。”白云飞脑子里忽然灵光一闪，想到了一个办法。
　　“你让肖婷来找我，商量削减这部电影的激情戏份，我会适当的做一些让步，当然，必要的剧情还是要有的，你在一边再旁敲侧击一下，争取说服她按下这部电影。”白云飞对唐可欣说，“我想这样一定可以。”
　　“好的，云飞，今晚我就按你说得试试看。”唐可欣回答。
　　……
　　晚七点，肖婷家中的沙发上。
　　肖婷无力的躺再唐可欣的腿上，看起来十分沮丧。
　　“婷婷，现在的形势对你十分不利，无论是在法律上还是舆论上，你违约要承担的风险实在是太大了。”唐可欣忧心仲仲的对肖婷说。
　　“可是，为什么我就不能重头再来。”肖婷不服气的说，“我还有你，我还有我的表演才能，我觉得我未必就不能再次成功！”
　　“婷婷，做事特不要太冲动。”唐可欣语重心长的说，“那样做对你没好处，你的走红其实并不全是缘于你的努力和才能，还和运气以及其它一些因素有关，所角这些因素汇聚在一起，才使你一步步走红起来。”
　　“这个世界上有才能有相貌的演员多得是，为什么她们们都没红，而你却红了起来，这其中运气也占了很大的因素。”唐可欣继续说。
　　听了唐可欣的话，肖婷不禁也沉思起来，公正的讲，唐可欣的话并没有错，这个世界上有的是怀才不遇地演员。有地是勤奋努力却没有获得回报地人。肖婷成功的道路上确实包含着许多偶然的因素。
　　看到自己的话对肖婷起了作用。唐可欣索性继续说了下去，“婷婷，你想想，如果你从头再来，你能保证那些运气还会继续属于你吗？一旦你失败了。你这辈子可就真得完了，你不会再有第三次机会得，因为到时候，你地年龄不允许你这样做了。”
　　唐可欣的一席话就像一阵惊雷在肯持耳边响起……是啊，如果我第二次不成功怎么办，如果到时侯观众不认可我怎么办，肖婷心里开始了动摇，毕竟，娱乐圈曾径有过无数有才华的新人。如同发出耀眼星光的流星，最后却都归于沉寂，这里面不能不说有其它因素在作怪。
　　“可是……”肖婷依然有些犹豫。
　　“婷婷，我说这么多其实就是为了表明我的观点。”唐可欣解释说，“我建议你接了这部片子吧。忍一时风平浪静。”
　　“但是，可欣，那部电影里有好多激情戏啊。”肖婷忿忿不平的说：“一想到要全身赤裸的被那个无赖小子压在我身上，我就感到恶心。”
　　“婷婷，你可以去找白云飞交涉。”唐可欣继续说：“要求他减少激特戏的分量，我也和你一起去，咱们和他好好交涉一下。总要让这部电影的暴露尺度符合你地要求才行。”
　　“好吧，看来也只能这样了。”肖婷愣愣的望了天花板一会儿，在心中做出了一番激烈的思想斗争后，终于做出了决定。
　　第二天一早，唐可欣拉着肖婷回到了白云飞的办公室。
　　“啊，肖小姐，唐小姐，你们早上好，今天你们看起来可真漂亮！“白云飞一见到她们两个，就开始恭雄起来。
　　毕竟对持女人要软硬兼施，昨天狠狠的对肯肖婷硬了一番，今天当然就要让些步，让她感受一点自己地人情味，这样才能达到自己的目的。
　　“白总，我们是来商量这部新电影的激情戏戏份和尺度的。”唐可欣趁着肖婷不注意，悄悄向白云飞眨了一下自己的左眼。
　　“是吗，肖小姐答应出演这部新电影了吗？”白云飞表面上不动声色的问，肚子里却暗暗好笑。
　　“婷婷可以出演这部电影，但是需要有条件。”唐可欣一本正经地说。
　　“好吧，我就让让步，听听你们的条件。“白云飞假装思索了一下回答，“我可以放宽一下协议的内容，但是你们的条件不能太过份。”
　　“我们要求消减这部电影中激情戏的戏份和暴露的尺度。”唐可欣回答，随即把肖婷拉到身边，就“赤裸的羔羊”剧本上的细节和肖婷一起与白云飞开始讨价还价起……
　　时间在一分一秒的流逝，在唐可欣的“积极争取”之下，白云飞终于开始了一些激情戏份的有条件的消减。
　　肖婷在暴露尺度问题上几乎和白云飞是寸土必争，两人时不常吵得面红耳赤，但白云飞总是以剧特需要来作为理由，而肖婷则总是认为这根本和剧情无关，完全是为了满足男性观众生理需要来添加的，所以要进行大幅度的修改，最后却总是由唐可欣提出一些折中处理的建议，两人这才算通过。
　　剧本的谈论整整进行了一天，虽然经过了肖婷极为艰苦的努力终于减掉了一些激特戏份，使得这部原本为了满足男性观众性需要的三级片开始变得象一部欧洲的情色电影，肖婷也避免了成为一个脱星的危险，但是在影片中她和白云飞之间的赤裸激特戏也是少不了。
　　虽然，最后削减的结果，肖婷还是极度的不满意，可在唐可欣的私下劝说之下，肖婷最终还是接受了这部影片。
　　“婷婷，开心点吧。”从白云飞的办公室出来，看到肖婷无比郁闷的样子，唐可欣就开始安慰起肖婷来，“激情戏也不是末日，欧美有不少影星都拍过，很多效果都不错，比如说沙朗·斯通的《本能》，莫尼卡·贝鲁奇的《不可撒销》，苏菲·玛素的《情欲写真》等等。”
　　“也许你还能扩展一下戏路。”唐可欣继续说，“毕竟，你原先得戏路以清纯型为主，现在，你可以试试性感型的，没准，这也是一件好事。”
　　“但愿能象你说得哪样吧。”肖婷无精打采的回答，“这个白云飞，简直就是我命中注定的魔星！可恨啊……”
　　一个星期之后，在坐好了必要的谁备之后，派阿蒙·白云公司的新片《赤裸的羔羊》正式开拍了。
　　肖婷表情沉痛的来到了片场，开始了这场令她感到万分屈辱的拍片历程。
　　与此相反，白云飞则得意详洋的来到了片场，开始了自己主演的第一场电影的精彩演出……


第174章趁机占便宜
　　在这样一个神清气爽的早晨，派阿蒙·白云公司的新电影《赤裸的羔羊》终于开拍了，本部电影白云飞没有在使用自己培养出的新秀导演王帅，而是特别聘请了国际情色片大师丁度班拉斯执导此片。
　　对于这位有着国际情色片之父的大导演，白云飞也是神往已久了，在他的心里，丁度班拉斯有着特别重要的地位，每一次白云飞看到丁度班拉斯的作品时，身体总是忍不住的开始冲动，身体内的荷尔蒙分泌得也十分旺盛。
　　以前在学生时代时，白云飞就曾经经常逃课去偷看这位大师所拍电影的录象带，现在请到他执导此片，白云飞相信他一定会把本部影片拍得激情四射的。
　　担当白云飞真正见到丁度班拉斯的本人时，却不禁有些失望，丁度是个头发都快掉光的遭老头，有着酒槽一样的鼻子，一双炯炯有神的小眼睛，只是这双小眼睛里却不是流露出色色地光芒。
　　“你好，白老板，现在可以开始了。”丁老头的洋味中文白云飞勉强还算能听懂。
　　“你好，老丁，希望合作愉快。”白云飞学着他说话的口气回答。
　　在进行了一个简单的开机仪式后，影片正式开始开拍。
　　第一幕：白云飞和肖婷分别扮演剧中的男女主角，他们携手漫步在美丽的湖畔，互相愉快的聊着天，是一对热恋中的情侣。
　　“你最好还是不要太放肆。无赖小子。”肖婷在白云飞一旁轻轻地说，“对于演戏，你可是个外行，要对我尊重些。”
　　“好说，好说。”白云飞嬉皮笑脸的回答，“我一定会让你满意我的表演的。”他的语气中仿佛暗含深意，让肖婷觉得一阵脸红。
　　“准备好了吗，开始！”丁老头大手一挥，耀眼的灯光照射到了白云飞和肖婷的身上。摄影机开始了影响的拍摄。
　　白云飞一把拉起肖婷那白皙柔嫩的小手，要和她一起在湖边散步，对于白云飞这位情场老手来说，驾驭这种场面真是再轻松不过了。凭借着他曾经无数次猎艳经历，这场面简直就是他的本色演出，他的一举一动看起来满含着柔情，标准一个体贴的男朋友。
　　可肖婷却没有白云飞那么快入戏，她刚才还沉浸在对白云飞暗含深意地回答中。心里有些生气，此刻又被白云飞拉住了手臂，顿时，一种极端厌恶的感觉从心底升了起来。
　　心里一有感觉，动作和表情也受了影响，肖婷的表演也显得很不自然，她的表情僵硬，丝毫也没有找到那种情侣间的甜蜜感觉。
　　“停、停……”丁老头顿时高喊了起来。
　　“肖小姐，他是你地爱人。不是你的仇人，你的表情不对重来！”丁老头看起来是个办事十分认真的导演。
　　“就是嘛，肖婷，你这样怎么可以，要好好配合我。”白云飞在旁边笑嘻嘻的说。“你的脸色好象不太好啊。”
　　“你……”肖婷立即对白云飞怒目而视，“无赖，你让我感到恶心！”
　　“你在说什么啊。”白云飞立即变得一本正经，“肖婷，你有点职业道德好不好，咱们现在可是在工作！”
　　肖婷立即语塞，白云飞一顶大帽子扣了下来。顿时让她无话可说。
　　“记得，脸上的表情要温柔，要想个恋爱中的女人！”白云飞用训斥的口气说，“什么嘛，还国际影星，连个感情戏都不会演。”
　　“谁说我不会演，你这个无赖！”肖婷愤愤地回答，“我就演一个给你看看。”她被白云飞彻底激怒了。
　　“准备……开始！”丁老头再度开拍。
　　白云飞再次拉起了肖婷的小手，虽然那种厌恶的感觉丝毫没有减少，但肖婷还是强忍了下去，她脸上浮现出一个甜蜜的表情，就像一个热恋中女孩男友深爱的甜蜜感觉。
　　白云飞一见肖婷的表情，倒也对她地表演水平暗自佩服，国际影后就是国际影后，这个表情真不是盖得，绝对是一个陷入爱河的女孩，如果不了解肖婷的想法，自己还真看不出一点破绽来，明明就是个恋爱中的女孩嘛。
　　嘿嘿，这小姑娘倒也还真不是一般人，白云飞心里一阵暗笑，好，我就看看你的忍耐能力到底有多强。
　　“亲爱的，我看你一定是爱上我了……”白云飞的嘴角微动，轻轻地发出一个淫荡的声音，“你配合得简直是太好了。”他的拉着肖婷手臂忽然在她的手背上狠狠的摸了一把，只是他的声音和动作幅度不大，在场的人除了肖婷谁也没有发觉。
　　“你……”肖婷的心神一阵激荡，她没有想到这个可恶的男人居然这样调戏她，顿时觉得十分难堪，脸上又忍不住流露出愤怒的表情。
　　“停、停、停！”丁老头又高喊了起来，“肖小姐，你的表情还是不对，重来！”
　　“白云飞，你怎么回事！”肖婷的脸色十分难看，“你到底要干什么，我好端端的表演都让你给毁了。”
　　“咦，你自己演得不好，怎么能怪到我头上？”白云飞莫名其妙的回答，象个无辜的孩子，“我到底怎么啦？”
　　“你自己心里清楚！”肖婷恨恨的瞪了白云飞一眼，心里却有苦说不出，她总不能说白云飞不能拉的手吧，毕竟这也是工作的一部分。
　　“重新一遍，肖小姐，表情要温柔，要找到那种恋爱中的感受。”丁老头又喊了起来，“开始！”
　　这一次，白云飞的手臂依然拉住了肖婷的手臂，开始了那令他爽快无比的抚摸，肖婷虽然心里十分生气，可还得强忍着继续演下去，这让她感到无比“痛苦”，一连被丁老头停了好几次。
　　“无赖，你到底有完没完！”再又一次被停机后，肖婷终于忍不住冲白云飞喊道。
　　“我看你还是任命的好。”白云飞一点都不生气，依然笑嘻嘻的说，“否则的话，我倒是很乐意多摸你两下，你小手的那个触感，啧啧……真是不错。”白云飞发出一阵淫荡的赞叹。
　　“你……”肖婷的脸色又红了，那俊俏的小脸上浮起一片红晕，真是美丽绝伦，白云飞也忍不住愣了一下，心里升起几分异样的感觉。
　　虽然自己无比愤怒，可肖婷知道如果就这样下去，就正中了白云飞的圈套，这段拍摄也就终没法过关。他不就是为了占点小便宜吗？肖婷心想，索性自己先忍了，以后总有机会报仇的！
　　终于，在最后一次的拍摄中，肖婷强忍住了白云飞的这种抚摩，任由他在自己小手上肆无忌惮起来……
　　肖婷咬着牙，努力的不去想自己可怜的手臂，只是集中精力投入到了表演中去，终于，这个镜头被导演丁老头喊了过关。
　　可算结束了，肖婷长长的出了口气。
　　“不错嘛，肖婷。”白云飞来到肖婷的身边，笑嘻嘻的说，“不愧是国际影星，这个敬业精神还真是蛮强的，值得我学习，嗯，学习。”白云飞一本正经的说，就像个对表演艺术怀有极高热情的新人，在向老一辈表演艺术家学习。
　　“你给我滚开！”肖婷毫不客气的说，“我不想在非工作场合看见你。”她现在心里简直恨透了白云飞。
　　白云飞刚想开口回答，导演丁度却来到他们的身边，“肖小姐，白先生，你们在一起拍戏似乎显得缺乏默契，尤其是肖小姐，似乎非常不适应，我看你们平常要多在一起交流，增进彼此的了解，这样才能拍出真正好的影片。”丁老头无比严肃的说。
　　“听见了吗？要多交流，我这也是为了工作，你不要老实抵触心里那么强好不好。”白云飞笑嘻嘻的回答，“默契，默契是最重要的。”他的笑容显得十分淫秽，让肖婷忍不住哼了一声，“我要去洗手间！”随即转身离开了片场。
　　肖婷真得快要疯了，眼前得白云飞命名就是为了占她得便宜，却非打着工作的旗号，这让她真是无机可施，此刻，她心里只剩下了一种感觉——郁闷，是那种极端愤怒却又无可奈何的感觉。
　　白云非看着肖婷气鼓鼓的离开，心里不禁暗暗好笑，一想到这位无比骄傲的国际影后现在居然被自己弄得一点脾气都发出来，心里就一阵阵得意。
　　对于肖婷这样的骄傲女人，他深深的明白，只有让她恨得无可奈何，却又毫无办法，然后再施以温柔，才能将她心底里的那份情愫给吸引出来，对这样女孩，采取常规的追求手段是根本行不通的。
　　没多久，肖婷又重新回到了拍片现场，在略做了一番休息之后，肖婷终于把自己的情绪控制到了正常的范围之内，没有再让愤怒的情绪控制自己，白云飞也没有再来倒她身边捣乱，这让她总算松了口气。
　　但是，就在这时，导演丁度忽然宣布，影片第二幕开始拍摄：那是一段温柔的吻戏。
　　“什么？！”肖婷眼前一黑，几乎要晕了过去。


第175章屈辱的快感
　　“导演，他……”肖婷显得十分委屈，“他的身体靠得我那么近，手还在我身上不停的乱摸！”
　　“你们演得是一对情侣，举止当然要亲热一些，我认为白先生做得非常好，表演得也十分到位。”导演丁度对工作的要求真是精益求精，“而肖婷小姐您，简直就像一个少女在抵抗流氓的骚扰，真不知道你是怎么回事！”
　　“就您这样的演技，我不知道你是怎么连续蝉联三届奥卡影后的！”导演丁度不无讽刺的说：“我对您真的非常失望！”
　　肖婷的小脸一下子就红了……
　　“就是嘛肖婷，我又不是在非礼你，你的反应也太强烈了。”白云飞却在一旁舔油加醋的说，“要有点敬业精神嘛。”
　　混蛋，这个无赖……肖婷咬牙切齿地想。
　　“再给你五分钟，好好体会一下那种情侣间的感觉。”导演丁度对肖婷说。
　　嘿嘿……白云飞在一旁的笑容看起来十分淫荡。
　　五分钟后。
　　“开始！”导演丁度再度开拍。
　　白云飞走上前去，再次紧紧的拥住了肖婷地身体。再次感受着那种美妙的感觉，这一次，两个人身体结合的紧密程度甚至要比上一次高上许多，肖婷甚至可以感受到白云飞的胸膛在她双峰上的那种致命的摩擦。以及白云飞的一双魔爪在她身体上不辞的乱摸，这一荆，她觉得自己简直就是赤身裸体地遭受白云飞的性骚扰。
　　“很好，很好……这个感觉非常好。”老丁头在一旁适时的发出一个对他们表演她肯定。
　　“白先生，采取下一步的行动吧，记得，你的动作要热烈一点。”导演丁度在一旁提醒着，肖婷忽然感觉这个看起来十分猥琐的老头简直就是白云飞的帮凶。
　　忍耐、忍耐……肖婷心里强忍着想。一下就好了，完事就解脱了，就当嘴唇不是自己的了。忍过了这一关也就好了。
　　肖婷闭上了眼睛……
　　白云飞终于吻上了肖婷那柔软她嘴唇。
　　柔软的嘴唇，美丽而略带着些性感的清纯，一丝淡淡的香气飘了过来，温香软玉，甜美宜人，让白云飞感更到了一种销魂的快感。一阵急促的心跳。白云飞真喜欢这种刺激地感觉，他开始加大了自己动作的力度，他要好好事更着来之不易的一刻。
　　可是肖婷的感觉却正好与白云飞相反，她只觉得白云飞一张嘴在她的嘴唇上不停的蹂躏自己，让她觉得十分屈辱，有那么一刻。她甚至想杀了眼前这个无赖小子，可是她依然强忍着这种蹂躏，只是心里希望这种折磨快点结束。
　　肖婷的这种反应却大大地刺激了白云飞的行动，他真是太喜欢肖婷这种被强迫着的服从了，看着这个昔日高傲的国际影星，在自己的怀抱下不得不任由自己摆布，他心里真是得意极了。他身体的某个部位也开始不由自主的硬了起来。
　　白云飞的舌尖开始不老实的动了起来，他轻巧的在肖婷的嘴唇上磨擦了起来……
　　这让肯辞觉得一阵异样，她紧紧的闭着自己的嘴巴，试图阻止白云飞进一步的行动，可白云飞身为此道高手，哪里会不知道肖婷的想法，他心里笑了笑，用的牙齿轻轻咬了一下肯接的嘴唇。
　　肖婷一痛之下，情不自禁的张开了嘴巴，白云飞的舌头顺势快速的进入肖婷的口中，开始肆无忌惮的肆虐起来。
　　不！肖婷的心底忽然生出一阵强烈的反抗意志，她怎么也无法容忍，白云飞竟然把舌头伸进了她的口中，她的身体起了强烈的反应，她觉得恶心……
　　肖婷猛地把白云飞推开，挣扎着摆脱了他的怀抱，跑到一旁捂着自己的胸口大口的喘着粗气。
　　“停！”寻演丁度彻底火了，“肖小姐你到底在干什么，刚开始的时候还好好的，怎么到了最后，又成了这个样子，你到底还打不打算演了！”
　　“导演，他……”肖婷指着一旁看起来回味无穷的白云飞，却什么都说不出来。
　　“导演，我看还是算了吧。”白云飞在一旁严肃的说，“我看肖婷根本胜任不了这个角色，这一幕就剪掉吧。”反正自己已经差不多占够了便宜，这个时候剪掉镜头，也算够本了。
　　“不行！再来一遍！”丁老头显得很火大，“绝不能放弃，拍不好就不能休息！”
　　“谁说我不能胜任这个角色的！”肖婷对白云飞怒目而视，白云飞的话彻底激起了她的好胜心，她身为世界级的影后，怎么也按受不了这种不胜任角色评价，也没有谁这样评价过她，这简直就是奇耻大辱，她彻底豁出去了。
　　反正已经被这小子占够了便宜，干脆就让他吻个够吧。肖婷心想，她开始破罐子破摔起来。
　　“准备……开始！”令肖婷觉得无比屈辱的一幕又开始了。
　　这一次，肖婷索性完全放弃了抵抗，她干脆把自己的身体完全交给了白云飞。
　　忍、忍、忍、忍……肖婷脑子里现在只剩下了这一个字。一会儿就好了，一会就好了……她的心里不停的念叨着。
　　看到肖婷地这种表情，白云飞的嘴角忽然露出一个不易觉察的邪恶微笑，他开始尽情享用起肖婷的那柔软消魂地嘴唇来……
　　灵活的舌尖豪不费力的撬开了肖婷的牙关，伸进了那满含着幽香的深谷，尽情的采摘着那美丽的花朵，而深谷的主人此刻却毫不抵抗地任由这外来的侵略者进行着这无情的掠夺，而她最大地愿望。就是这个过程能够快些结束而已。
　　但是，导演没有喊停就不能结束。
　　白云飞看到肖婷已经彻底放弃了抵抗，身体也完全放松不再紧绷。他开始了施展起他登峰造极的接吻技巧来……
　　那似乎是充满电流的摩擦，那几乎是令人窒息热量，那充满了雄性气息味道……
　　片刻过候，肖婷忽然觉得白云飞的嘴唇不再让她觉得那么恶心了，她的身体也不像开始时反应那么强烈了，让她觉得奇怪的是。一种古怪地感觉忽然从她心底升了起来，眼前的白云飞不再“丑陋”，反而开始变得朦胧起来……
　　这……这到底是怎么回事？肖婷的奇怪的想，难道我对他居然有了感觉，这绝对不行！肖婷的意识开始本能的挣扎，她地身体开始轻微的异动。试图从这种奇怪的感觉中清醒过来。
　　这个时候，白云飞不再给她挣扎的机会了，他的双手如铁箍般的紧紧锁住了肖婷，控制住她的身体，开始了无所不用其极狂吻……
　　一时之间，那种狂热地欲火团团包围了面前的肖婷，不一会儿就把她的神志烧得迷迷糊糊。肖婷的挣扎没过一会儿就被白云飞的进攻所征服，那种充满阳刚气息的味道让肖婷不自觉的开始沉迷起来……
　　又过了一会儿，肖婷的手臂竟慢慢的拥住了白云飞的身体，她已经完全陷入了这种炽热的火焰当中，欲迎还拒，欲罢不能……
　　这一吻，竟吻了好久……
　　肖婷和白云飞投入的吻着，这种状态完全达到了导演丁度的要求，也完全达到了无我的境界，以至于在他喊停之后，肖婷竟然没有听见，仍然痴迷的和白云飞纠缠在一起。
　　还是白云飞一个戏虐的微笑，才让肖婷从迷失中清醒过来。
　　“好，非常好！”导演丁度在一旁大声称赞着，“这才是热恋中情侣的感觉！”
　　听到了导演丁度的话，肖婷俏丽的脸庞红得像一个熟透的苹果，她赶忙推开了白云飞的怀抱，在一旁尽力平息自己激烈的心跳，白云飞却在旁边笑嘻嘻的寿着她，一副志得意满的样子。
　　“真不愧是国际影后，这个感觉真是太到位了。”白云飞暗合深意的说，“经典。”
　　肖婷的脸色红得更厉害了，“你这个无赖……”虽然感觉良好，可她依然还是嘴硬。
　　“非常好，休息一再儿再继续。”导演丁度终于做出了让肖婷可是喘息一下的决定……
　　停停拍拍，拍拍停停，虽然后面的拍摄依然让肖婷感到不适应，但她还是坚持着强忍着拍了下去，终于，当夕阳来临的时候，第一天的拍摄总算是结束了。
　　肖婷开着汽车回到了家中，她终于渡过了这恶梦般的一天，躺在床上，白云飞的影子依然在她眼前不停的乱晃，让她根本不能合眼。
　　“这个卑鄙的无赖，这个无耻的小子……”她躺在床上不停的自言自语，可是我怎么会对他有感觉？肖婷觉得十分纳闷，而且那一刹那的感觉居然那么……那么的好，自己长这么大还从来没有感受过这种感觉，难道这就是……
　　呸、呸、呸……我怎么会这么想，这个白云飞分明就是借机占我便宜，我怎么会对他有感觉，这一定是一种错觉，肖婷心里立即否定了自己的猜测，自己怎么可能这样嘛。
　　“流氓、无赖、臭帐小子……”当晚，肖婷在睡梦之中，依然是轻轻重复着这几句话语。
　　第二天一早，肖婷没有按时起床，她向导演丁度请了个假，每周拥有一天假期，这是肖婷与白云飞在商议合同时，据理力争的结果，这是她一贯的做法，为的是能够有足够的休息从而保证正常工作时工作效率，白云飞最后也同意了她这个特殊的要求。
　　肖婷躺在床上，依然在回味着昨天发生的一切。
　　这个无赖，自己昨天真是让他占够了便宜，肖婷愤愤不平的想，可这明明才只是第一天，以后的日子可怎么过啊，这无赖小子肯定会象昨天一样天天这样折磨自己的，再这样下去自己非疯了不可。
　　“总得想个办法应付才好啊。”肖婷自言自语的说，可就在这个时候，她家的门铃忽然响了。


第176章软硬兼施
　　“吴妈，去看看，是谁来了。”肖婷躺在床上说。这个时候，是谁会来找我呢？她忍不住心想。
　　“小姐，是那位以前曾经来过咱们家的白先生。”没过一会，吴妈回来对肖婷说。
　　“什么，他来干什么！”肖婷看起来很生气，“快撵他走，就说我不想见他！”
　　“好的，小姐。”吴妈答应了一声，就离开了肖婷的房间。
　　可是，没过一会儿，吴妈又回来了，“怎么，她还不肯走？”肖婷生气的问。
　　“小姐，我已经按你说的话对他讲了，可他却说如果小姐不见他，那么以后的后果会很严重。”
　　“什么后果！”肖婷的火气一下子就上来了，“她居然敢威胁我？！”
　　“我也不知道，小姐，他就是这么说的，要报警吗？我马上打电话。”吴妈问。
　　后果，会有什么后果？肖婷忍不住心想，难道这小子还能吃了我不成！不过转念一想，这个诬赖也确实难对付，万一以后在拍戏的时候再想出什么折磨人的把戏，自己可就要吃大亏了，经过昨天一天的拍摄，她已经充分领略到了白云飞这小色魔的利害。
　　我就去见见他，这是我家，他又能把我怎么样？肖婷心想。
　　“你让他到客厅等我，我倒要看看他敢把我怎么样！”肖婷虚张声势地冲动吴妈喊道。
　　不一会儿。肖婷穿好了衣服，来到了客厅。白云飞已经神态潇洒的坐在沙发上。等待她地到来，今天地白云飞身穿一件干净的体恤衫，头发整理得简洁有型，灿烂的阳光让他的脸庞显得干净而通透，肖婷一见。心里倒生出了几分异样的感觉。
　　“你来干什么？”肖婷冷冷地说，“居然还敢威胁我，我倒很想知道，到底会有什么后果！”她的样子既骄傲又冷漠。
　　“其实，我今天来，只是想来看看你，听说你不见我，所以编了这么个理由。”白云飞老老实实的回答。
　　“你非得见我干什么？”肖婷没好气的说，“难道你还没看够我的笑括？！”
　　“不是的。婷婷。”白云飞忽然对肖婷换了个称呼，不再叫肖婷而是用了昵称，语气也变得温柔了许多，不再像以往那样强横霸道了，“听说你个天请假了。特地来看看你是不是生病了。”
　　强硬过后，是该有些温柔的手段了。白云飞身为超级花花公子，这点手段还是有的。
　　“我不会听错了吧。”肖婷瞪大了眼睛问，“你除了折磨我，占我便宜外，居然也会关心我？”
　　“婷婷，我看你是误会我了。”白云飞认认真真的说。看起来态度显得无比诚恳，“其实你我之间，并没有什么深仇大恨，只是在咱们开始认识地时候，有一些小误会而已。”
　　“猜不要叫我婷婷，我觉得别扭。”肖婷回答，“听到你这么叫，我晚上睡觉会做恶梦的。”显然她还记着昨天受辱的事。
　　“咱们刚认识的时候你骗了我，我总是想报复你。”白云飞继续说，“可是昨天虽然报复了你，但晚上回去想想其是没有必要，咱们为什么非要这样仇视对才，为什么咱们就不能好好合作，拍出一部真正经典的电影来？”
　　是啊，我和他也确实什么深仇大恨，听到白云飞地话，肖婷也忍不住愣了一下，心想，为什么我会这么恨他呢？
　　“婷婷，你是世界级的影后，是电影史上少有的天才明星。”白云飞继续说，“而我的能力你也看到了，我能让一名默默无闻的新人在一年之内成为两个世界顶级定影节的影后，也能拍出票房收入打破世界纪律的电影。”
　　白云飞地语气中充满了雄心壮志和无穷的力量，“我为什么不能放弃过去的成见，好好合作一回？相信我们的合作一定会给世界影坛创造一个奇迹的！”
　　是啊，合作，为什么不可以？肖婷被白云飞的豪气所感染，开始思考起来，毕竟，女人总是会被男人豪言壮语所吸引，因为这是她们认为这是男人应该有的事业心。
　　白云飞身为猎艳高手，当然知道女人的这一共性，更何况自己确实具备这个能力，所以他所说的话也并非虚言。
　　合作、合作……肖婷脑子里不停的盘算着，也许真的可以试一试……
　　看到肖婷似乎被自己说动了心，白云飞的嘴角忍不住露出一个微笑。
　　可是思索中的肖婷看到白云飞的这个微笑却猛然间想起昨天在片场受到他戏弄的事情来，心里忽然一阵气愤难平。
　　把我戏弄完了又想和我合作，天下哪里有这么简单的事情，肖婷忍不住心想，昨天发生的一暮幕又在她眼前掠过，不行，我绝不能同意！
　　“白先生，我为什么非要和你合作？”肖婷冷冷的说，“即使没有你，我依然是世界上第一流的影星，我本身具备这个实力，我不需要你的帮助！”
　　“婷婷，我并没有别的意思。”看到肖婷拒绝了自己的提议，白云非微笑着说，“我总觉得你和我之间如果合作，那一定会取得更大的成就，对你，对我都是有利的。”
　　“不过你要是不愿意，我当然也不勉强。”白云飞语气一转，“可是不管你现在和我在一起有多么不情愿，你也必须完成现在的这部电影，这是你必须做得工作！”白云飞的语气又重新开始变得强硬起来。
　　“你……”肖婷一时间也不知道该说什么好。白云飞地强硬让她感到了几分不安。
　　“你……你到底要干什么？”她有些心虚的问。这个小子不会又想出什么稀奇古怪地花样来羞辱我吧，肖婷忍不住心想。
　　“我？”白云飞地脸上瞬间露出了一个灿烂的笑容。“我现在要告辞了。”白云飞说完。就头也不回的离开了肖婷的家。
　　“这个无赖……”肖婷用复杂的眼神望着白云飞离去地背影，心里又气又怕，但却一点法都没有。
　　难道我真的要和他好好合作才可以吗……肖婷痛苦的想。
　　问问可欣吧，看看她有什么好主意，肖婷心想。她让白云飞弄得一点主意都没有了。
　　“可欣，你在哪，我想见你。”肖婷拨通了唐可欣的电话，愁眉苦脸的说。
　　“婷婷，怎么了？”唐可欣问。
　　“还是那个白云飞，我真是拿他一点半法都没有。”肖婷无奈的回答，“他简直就是我的克星。”随后把白云飞在拍片现场的种种恶行一一讲拾了唐可欣听。
　　“婷婷，如果要我给你出主意。”唐可欣听完了肖婷的话，认认真真地回答。“我劝你还是暂时忍耐一下的好，就算心里再讨厌他，表面上也得显出一付很欣赏他，愿意与他合作的的样子。”
　　“男人嘛，其实就那么回事。只要你满足了他的虚荣心，他一定会反过来对你好地，尤其是象白云飞这样的强势男人，所以对待他你最好不要象以前那样以我为主了，适度的表现出一些对他的尊重吧。”唐可欣解释说，当然，她的这套解释都是白云飞事先安排好让她说的。
　　“真的非得这样吗？”肖婷显得有点失落。“我怎么看都觉得他不顺眼。”
　　“婷婷，去试着接受他一下吧，也许你会发现他地一些优点的。”唐可欣最后说。
　　……
　　第二天一早，影片拍摄现场。
　　肖婷找了个机会，来到白云飞的身边，白云飞却假装没看到她，正坐在那在闭目养神。
　　“白先生。”肖婷甜甜的说，脸上露出一个温柔的笑容。
　　“哦，原来是肖婷啊。”白云飞显得又惊又喜，“真没想到你居然会到这里来主动和我说括。”她也是会温柔的嘛，我还以为你不会呢，白云飞肚子里一阵暗暗好笑。
　　“白先生，你昨天的建议我仔细考虑过了。”肖婷看起来有些腼腆，她知道这样的女孩子是比较讨男人喜欢的，“我觉得咱们可以合作。”她的声音轻得几乎连自己都听不见。
　　肖婷想到自己身为国际影后，居然要主动讨好一个男人，她这几句话说得还是有些别扭。
　　“就是嘛，婷婷，我就知道你会想通的。”白云飞笑得很得意，“你还是个聪明的姑娘嘛。”
　　看见白云飞得意的样子，肖婷心里又是一阵气恼，正要发作，可是忽然想到唐可欣的说过的话，又忍耐了下来。
　　“白先生，希望咱们两个能好好在这部戏里配合好。”肖婷红着脸说，长这么大她还是第一次说这样的软话。
　　“当然，叫我云飞吧。”白云飞微笑着说，露出一个灿烂的笑容。
　　“是，云飞。”肖婷乖巧的回答。
　　……
　　接下来的几天，鉴于肖婷的良好表现，白云飞倒也没怎么为难她，拍戏之余肖婷云飞长云飞短的叫得极亲切又温柔，白云飞心里虽然知道肖婷只是在敷衍自己，嘴上却也不点破，他还是蛮享受这种受人尊敬的感觉的，尤其是这个人还是一位倾国倾城的国际影后。
　　……
　　又一天的傍晚，白云飞刚刚结束了几场和肯辞的吻戏，由于肖婷的配合，白云飞真真正正的好好的享受了一番，望着夕阳的余晖，白云飞觉得回味无穷，肖婷身上的余香似乎还在他身边飘荡。
　　“婷婷，今天晚上，咱们一起吃饭，顺便聊聊戏怎么样？”白云飞向肖婷发出了邀请。
　　“对不起云飞。晚上我还有事，恐怕去不了了。”肖婷客客气气地回答。她可不想8小时工作日外的时间也被白云飞霸占。
　　“是吗。有事啊。”白云飞笑嘻嘻地说，“有什么事呢？”
　　“这和你有什么关系！”肖婷忍不住冷冷地回了一句，看到白云飞得意洋洋的样子她就觉得很生气，可是随即又认识到了自己的语气不太好，转而又向白云飞道歉说：“啊……对不起。云飞，我不是有意的，我晚上真的有事。”
　　嘿嘿，露馅了吧，到底还是讨厌我，不愿意和我在一起，白云飞心想，小样，看我怎么收拾你。
　　当晚。肖婷在家洗了个澡，倒在床上就想睡觉，可是却忽然听到自己家地门铃响了。
　　“吴妈，去看看是谁。”肖婷有些厌烦的说，这么晚了。会是谁呢，她有些奇怪的想。
　　“小姐，是那位白先生。”片刻过后，吴妈回来报告。
　　“什么，是他？”肖婷显得有些奇怪，“这么晚了，他来干什么。就说我出去了，不在家。”她嘱咐吴妈说。
　　“好的小姐。”吴妈转身出去，可不一会儿她又走了回来。
　　“小姐，那位白先生说他知道你一定在的，非要见你不可。”吴妈回答说，“我怎么说他都不肯走。”
　　“好吧，你让他等着，我马上去见他。”肖婷看起来十分无奈，通过这一段时间的交往，肖婷也知道了白云飞这个绝对是说到做到，不达目的不罢休的人，她要是不出去见他，恐怕白云飞真的会冲进来，这样以后两人之间更难相处了。
　　不一会儿，肖婷出现在白云飞面前，“是云飞啊，刚才吴妈没说清楚，我不知道是你，所以才会说不在家她。”她轻轻松松的就把撒谎的事情给敷衍了过去。
　　“婷婷，你不是说你今晚有事吗？”白云飞笑着说，“怎么还在家啊。”
　　“哦……”肖婷灵机一动，心念转得极快，“我临时觉得身体不舒服，所以在家休息。”
　　“身体不舒服吗？”白云飞显得关切，“用不用载替你叫医生？”
　　“不用了，现在已经好多了，多谢你了。”肖婷客客气气的回答。她依然还是对白云飞怀有敌意。
　　“婷婷，今晚，我来找你，是想带你去一个地方。”白云飞微笑着说，“一个你绝对会喜欢的地方。”
　　“我绝对会喜欢地地方，那是什么？”肖婷忍不住问，她有些好奇。
　　“跟我来你就会会知道的。”白云飞也不会回答，拉起肖婷的手臂就往外走，肖婷情不自禁的就被他拉出了家门，上了白云飞的跑车。
　　“云飞，咱们要去哪里？”肖婷忍不住问一旁驾驶座位上的白云飞。
　　“嘿嘿，一会你就知道了。”白云飞神秘的说，没过一会儿，肖婷被白云飞开着跑车，拉到了一座城郊山头之上。
　　周围四下无人，安静无比，远处是寂静地海平面，只有满天的星星似乎在对他们眨着眼晴，肖婷不自觉的有些害怕。白云飞把自己拉到这里来不会是有不轨企图吧，肖婷心虚的想，不禁后悔不应该跟着白云飞冒冒失失的出来了。
　　白云飞停下车，转过头，微笑的望着肖婷，眼晴里露出几分奇异的神采，肖婷吓了一跳，身体向后缩了缩，有些害怕的问，“你……你到底要干什么？！”
　　“婷婷，祝你生日快乐！”白云飞忽然开口说。
　　肖婷的生日其实是一个很少有人知道的秘密，作为世界级影后，电影公司为肖婷隐瞒了一些个人隐私，其中就包括她的生日，而公布给影迷们的生日，则是作为电影公司的一种宣传手段加以利用。
　　以往每年的生日，肖婷只是和几个好友小范围的庆祝一下，今年的生日，肖婷的几个好友正好都有事没法来，所以肖婷本打算就不过了。可是这个时候却被白云飞提了起来，肖婷不由得心中泛起一种奇妙的感觉。
　　“婷婷，你看……”白云飞伸手指着远处的海面，肖婷顺着白云飞手指的方向望去。
　　一道绚丽的礼花忽然从海面上升起，发出灿烂的光芒，一下子就照亮了夜空。
　　“啊……”肖婷忍不住惊叫了一声，她绝对没有想到，平常这个自己十分讨厌的白云飞居然拾她安排了这样一个节目。
　　礼花一下接着一下的在夜空中闪亮，红、橙、蓝、绿，紫……一时间把夜空装点的魅力无比。
　　“你……你是怎么知道个天就是我的生日的？”肖婷忍不住问白云飞，她的眼晴里带着些惊喜的神采，显然，这样一来，白云飞在她心目中的形象大大改观了。
　　白云飞没有回答，只是微笑着用手指了指那绚丽夜空，只见那天空中的礼花忽然闪耀出六个大宇“祝婷婷生日快乐”。
　　肖婷忍不住用手捂住了嘴巴，再也说不出话来……
　　片刻过后，白云飞从汽车的后背箱里取出了一大捧鲜艳的改瑰花，送到了肖婷的面前，肖婷终于忍不住微笑起来，这还是她第一次真心诚意的对着白云飞微笑，她的笑容看起来既甜美又温柔，白云飞忍不住心中一动。
　　这个家伙，倒也不那么坏嘛，肖婷忍不住心想，不知不觉之间，增加了几分对白云飞的好感。


第177章还是处女
　　随后的几天，两个人之间的关系改善了许多，拍戏之余，肖婷和白云飞之间倒也哨了一些交流，白云飞对待肖婷不再像以往那样强硬了，肖婷也开始把白云飞当作一个朋友，开始有说有笑起来。
　　这一天，电影的拍摄终于到了一个关键的时刻，今天要拍的是一组充满激情的镜头，讲述的是男主角和女主角流落到了一个无人的荒岛上，两个人在金色的沙滩上激特欢好的镜头，这组镜头是电影中暴露尺度最大的镜头之一，也是肖婷从影以来从来都没有拍摄过的。
　　“云飞，请你过会儿温柔点，照顾一下我。”肖婷紧张的说，“我第一次柏摄这样的镜头，有点怕。”
　　“放心吧。”白云飞微笑着对肖婷说，“一切都交给我吧。”
　　明媚的阳光，金色的沙滩，碧蓝的海水，这组镜头选释的外景地风景十分优美，为了尽量让肖婷消除紧张感，白云飞只留下了导演和极少数必要的工作人员，而外景她周围几里的范围之内，白云飞都布置了岗哨，禁止闲杂人等出入，这也是为了保证有一个相对密闭的拍摄环境。
　　“谁备……开始！”导演丁度作出了开始的手势。
　　白云飞拥住了肖婷的身体，吻上了她的唇，经过了前一段时间的交往，肖婷和白云飞已经在拍摄中达成了一定的默契，当白云飞吻上肖婷的唇的时候，肖婷已经没有了抗拒和不适应，而是很自然的配合起白云飞的行动来。
　　热吻过后，肖婷转身逃走，白云飞在后面不停的追逐着，最后两个人一起倒在了沙滩上，前面这一段镜头都是事先安排好的，肖婷也算配合得中规中矩，可再往后的发展。肖婷就开始出现不适应的情况来。
　　白云飞地手臂伸进了肖婷地衣衫。肖婷的身体忽然开始僵硬起来，白云飞那充满激情的抚模并没有使她放松下来，她只觉得浑身上下开始颤抖起来，虽然肖婷现在已经把白云飞当成了一个朋友，可是还并没有把他当成一个可以亲密无间的爱人。
　　“停、停、停……”肖婷冲着导演的方向喊了起来。
　　“怎么回事，肖小姐。”导演丁度停止了拍摄。
　　“对不起。我感觉不太好。请让我休息一会儿。”肖婷喘息着说。
　　“婷婷，你怎么了？”白云飞关切的说。眼看就可以脱下肖婷地衣衫，欣赏到那美丽地身体，可就在这时，肖婷却有了身体上的不适应，不得不中止，这让白云飞感到十分失落，可是脸上却又不能表现出来。只好装作关心地样子询问了一下。
　　“云飞，对不起。”肖婷皱着眉头说，“我想我现在还不能接受你，就这样让你看到的我身体，我觉得很不适应。”
　　“婷婷，放松一点，只不过是一组镜头而已。”白云飞安慰她说。“很快就会过去的。”
　　这么关键的时刻你不适应，我以前的行动岂不是都白费了，真急人啊，白云飞心想。
　　“可是、云飞，我真的不行。”肖婷满怀着歉意回答，“那种恋人之间的感觉我根本找不到。”
　　“你只管躺在那里不要动，剩下地一切都有我呢。”白云飞态度温柔的回答，“咱们再试一次，好吗？”
　　肖婷点了点头，再试一次吧，多想想别的事，也许就会好了，肖婷犹豫的想。
　　白云飞向导演丁度做了个手势，拍摄重新开始。
　　依然是明媚的阳光，金色的沙滩，碧蓝的海水，依然是相拥而吻，依然是两人倒在了沙滩上，这一次白云飞并没有太着急地去进攻肖婷的身体，而是先隔着肖婷的衣衫对她开始了温柔抚模。
　　白云飞对自己的技巧向来很有自信，他相信没有多少人能够抵抗他的进攻，在他漫长的猎艳生涯中也确实有很多女孩倒在了他这一招之下，他不停的变换着技巧，肖婷的身体也惭渐的开始有了反应……
　　白云飞的手再度伸进了肖婷的衣衫，可是今他没有想到的是，肖婷这一次的反应依然和上一次一样，身体立即变得僵硬起来，又开始了不停的颤抖。
　　片刻过后，肖婷终于忍耐不住，她用力推开了身旁的白云飞，“对不起，我真的不行！”她拼命摇着头说，随后就逃离了拍片现场。
　　“这是怎么回事？”白云飞忍不住心想，自己并没有出什么问题啊，为什么肖婷的身体会有这么大的反应，难道她还是……白云飞脑袋里灵光一现。
　　看到肖婷的不配合，导演丁度虽然生气，但也无可奈何，今天的工作只能就此结束，等明天再说。收工之余，寻演丁度嘱咐白云飞去好好和肖婷做做沟通，白云飞点头答应。
　　当天晚上，白云飞来到了肖婷的家。
　　“云飞，是你啊……”肖婷看到白云飞，有些歉然的说，“白天的事情真是很抱歉，我真的还无法接受你。”
　　“婷婷，你老老实实对我说，你是不是还是处女？”白云飞也不客气，单刀直入的就直接提出了问题。
　　“你怎么这么问嘛？”肖婷红着脸回答，从肖婷的反应看，白云飞断定，肖婷一定还是未经人事的处子之身。
　　想不到，真是想不到，白云飞心里忍不住十分惊奇，从进入娱乐圈起，白云飞就听说了这个圈子中大量的负面新闻，什么用女演员身体换角色，什么寻演包养情妇等等，原本他以为像肖婷这样的大牌明星，以前也肯定会和很多导演有染的，没想到她居然还是一个处女，这不禁让他对肖婷有了更为强烈的欲望。
　　“婷婷，我明白了。”白云飞点点头说，“真没想到在这个圈子里你还能洁身自好。”
　　“云飞，能不能把这些镜头删掉不拍了？”肖婷恳求着说，“在那么多人面前赤身裸体，我真的做不到。”
　　“婷婷，删掉这些镜恐怕是不行了。”白云飞回答，“明天我会想办法让你尽量适应一些。”
　　开玩笑，这么关键的时刻怎能功亏一篑，白云飞心想。


第178章强暴的床戏
　　第二天一早，当肖婷来到拍片现场时，发现片场周围除了白云飞外，只剩下导演和一名摄像师，其他的人都不知道到哪去了。
　　“这是……？”肖婷忍不住问。
　　“我已经把他们打发走了。”白云飞微笑着回答，“只留下了几个必要的人，这样方便你入戏。”
　　“这个，这个好像不好吧……”肖婷心中隐隐感到了有些不安。
　　“相信我，没事的。”白云飞信誓旦旦的说，可嘴角却流露出一个邪恶的笑容，就昨天晚上，他已经布置好了一切。
　　“谁备……开始！”导演丁度作出了开始的手势。
　　白云飞再度拥住了肖婷的身体，吻上了她的唇，肖婷还是象昨天一样和白云飞一起倒在了金色的沙滩上。
　　白云飞的手臂依然在隔着衣衫轻摸着肖婷的身体，而肖婷依然在努力适应着白云飞的抚摸。
　　看见肖婷的身体已经开始渐惭有了反应，白云飞又把他的手臂伸进了肖婷的衣衫……
　　“啊……不！”肖婷的身体又开始了一阵颤抖，以及颤抖过后的全身僵硬，可是她这次再想将白云飞从身体上框开的时候，白云飞却牢牢控制住了她的身体，让她动弹不得。
　　“云飞，云飞……快放开我！”肖婷忍不住冲白云飞喊了起来，“对不起，我还是没办法接受你！”
　　“婷婷，到了这个时候，你还是老老实实的把自己交给我吧。”白云飞的回答又开始变得强硬起来，“我不想再这么拖下去了。”他的手伸进了肖婷的衣衫，在里面任意肆虐起来。
　　“云飞，你在干什么。住手，快住手！”肖婷慌乱的喊着，身体在沙滩上开始不断的狰扎起来。
　　白云飞没有回答，他的右手强硬地扯开了肖婷身上的衣衫，露出那光洁如玉般的肌肤。不愧是大明星，皮肤保养得这么好，白云飞心中暗暗赞叹。眼前的肖婷上身的衣衫被白云飞撕成粉碎，只留下了一双淡黄色的遮胸，掩盖着下面的秀美山峰。
　　“白云飞，快放开我，否则我就喊人了！”肖婷被白云飞地行动吓了一跳。忍不住喊了起来。
　　“只要你还能喊来人，那你就喊吧。”白云飞看起来很悠然。只是嘴角的那抹邪恶依旧，“等了这么久，今天我是不会放过你的！”
　　“寻演。救我，快救救我！”肖婷转头向拍摄的地方喊去，却发现那里早就没有了人。人都上哪去了……肖婷忍不住心里一阵发慌。
　　“我早就安排好了一切，他们现在正在某个地方喝茶呢。”白云飞拧笑着说，随即又狠狠的扯下了肖婷地胸口上唯一还残留的遮胸，露出了那完美而神秘地雪峰……
　　那神秘的雪峰终于展现在白云飞的眼中，晶莹如玉。饱满诱人，可是这美丽地雪峰上面竟从未有过人类的脚步，她正等待着勇敢者的攀登……
　　“啊……”肖婷忍不住的发出了一声惊叫，急忙用双手遮住了自已的胸口，慌乱的望着白云飞，可是这种神情却更加刺激了白云飞的神经，让他地心脏开始了一阵狂跳。他的下身也开始不由自主的硬了起来。
　　肖婷的上身已经全部赤裸，俏丽的脸庞，完美的腰部曲线，以及那柔软而散发着请香的肌肤，还有那急剧诱感力地抗拒眼神……
　　白云飞强硬的捉住肖婷的手臂，用一只手将她们牢牢锁住，按在柔软的沙滩上。
　　“不，云飞，住手，快住手……”肖婷慌乱的喊着，“求求你，快住手……”
　　白云飞的另一只手臂抚上了肖婷的胸膛，肖婷的胸膛柔软饱满，滑腻而有弹性……在白云飞的鬼般手掌之下，肖婷雪色的肌肤一阵阵发紧，轻颤……
　　白云飞的手臂如同沫水一般滑过肖婷的身体，肖婷又是羞愧又是紧张，怎么办，我该怎么办，这个本来高傲无比的女孩开始不知所措，心中一片慌乱，可是白云飞的手臂依然没有停止……
　　肖婷心里越来越怕，一想到自己完美的处女身体正被一个曾经被自己认为的卑劣的无赖所玷污，更是羞愤交加，两行晶莹的泪珠缓援的从眼眶中流下，散落在金色的沙滩上，泛起阵阵晶莹的光华……
　　反抗无效之下，肖婷闭上了双眼，迷惘中只感到白云飞的一双手好象带着一丝电流在她雪色的肌肤和娇嫩的胸膛上流淌着，她浑身紧绷，身体如遭电击般颤抖着……
　　蓦的，一只大手撕碎了她的长裙，伸入她的两腿中间。白云飞的手己轻按在了肖婷柔软温热的小腹上，轻轻的移动着……肖婷修长的小腿绷的笔直，一阵阵杂乱的喘息从她柔软的红唇中流出……
　　白云飞再一次加大了力度，魔鬼般的手掌上似乎带着微弱的电流，一阵阵从肖婷的身体上流过……
　　“不……不行……”肖婷猛然警醒“我是世界影后，怎能屈服于这样一个无赖！”她的身体又忍不住激烈的挣扎起来……
　　白云飞当然不会停手，手上抚摸的力度又加强了几分，肖婷奋力挣扎，却感到全身开始发麻，白云飞一片一片把肖婷身上本已经碎裂的衣衫拉下……
　　一片片散落的碎衣落于身旁，肖婷那完美的身体裸露在白云飞的面前……
　　心在狂跳，血在燃烧，白云飞的双眼发出邪异的神采……
　　肖婷的身上已无寸缕，晶莹剃透的雪肤虽肌闪烁着圣洁的光辉，线条柔美的胴体如一朵出水芙蓉，凝脂雪莲……极具现代美的脸庞晕红如火，雪一般的玉臂挡在胸前，浑圆的香肩微微颤抖着，宝石般地双眼中充满迷茫和恐惧的神色，线条优美的双腿紧紧的合拢。不让眼前的白云飞再前进半步……
　　白云飞几近疯狂，除掉自己身上多余的衣服，使劲的分开肯辞地双腿……
　　肖婷一声惊呼，只觉得一个火热的身体沿着自己的大腿内侧慢慢滑下……
　　“不，不要……”肖婷伸出双臂，尽力想把眼前的男人推开，可是这时候的她怎能抵抗白云飞疯枉地侵犯。
　　肖婷紧夹的双腿被一点一点分开。双手也被白云飞捉住按在身下，她地身体只是无望的摆动着，却让白云飞那火一般的欲望越烧越旺。
　　一个灼热地身体贴近了肖婷，肖婷的力气越来越小。时间在推移……
　　随着肖婷一声凄厉惊恐的叫喊，白云飞终于进入了她的身体。她只觉得身下一阵撕裂般的巨痛，一种巨大的屈辱充斥着心头。白云飞的躯体不停地游动着。巨大的快感从身下传来，他的手臂不停的在肖婷身上的敏感部位移动，一阵阵电流不停的刺激着肖婷的神经……
　　渐渐地。肖婷觉得一种奇怪的感觉从心底升起，随着白云飞身体游动的加速，一种巨大的刺激令她全身的肌肤再度颤抖，纤仟的玉手痉挛似的紧紧抓住白云飞的身体，妄图反抗入侵者的征服。感到了肖婷的反抗，白云飞的身体发力冲刺起来……
　　“啊……”一阵急促如银玲般的叫声伴随着白云飞的低吼响了起来，肖婷玉一般的脖颈向后仰起。宝石般双眼紧闭，晶莹的贝齿咬上了自己饱满的嘴唇。优美浑圆的互腿紧紧绷直，不停的蹬在金色而柔软的沙滩之上……
　　肖婷开始不再抵抗，她的心如在云端，仿佛漫步于那极乐的土地之上……
　　几滴晶莹的落红散落在金色的沙滩上，感受到了肖婷精神上的迷失，白云飞用尽全力游动着。节奏越来越快，冲刺越来越重……
　　肖婷呻吟着，一双玉腿随着白云飞的冲刺不断的伸缩，在狂热的欲海中，肖婷已不知身在何方，配合着眼前强行进入身体的白云飞，不停的迎合着，翻云覆雨，一头丝般的长发随着周围海水的潮起潮落，在极乐的火幅中掀起阵阵波浪。肖婷被强烈的、最原始最销魂的本能牵引着爬上了极乐的高潮……
　　不知过了多久，肖婷只觉得一股清凉的甘泉进入了身体，在泉水的滋润下，她渐渐从迷夫中醒来。
　　白云飞轻轻抚摸着肖婷美丽的身体，她的身体在金色的沙滩之上显得格外秀美绝伦，初经人事的美丽身体如同被暴风雨肆虐过后的美丽花朵，充满了残缺之美……
　　肖婷凄然坐起，“你怎么能这样……”她的语气中充满了绝望。
　　“从我第一眼看到你开始，我就下定了决心，一定要得到你！”白云飞冷酷的说，“我这个人说到做到。”
　　“你这个混蛋！”肖婷从地上拾起自己凌乱的衣衫，穿在了身上，转身向远方跑去，她要逃离这个如同恶梦一样的地方。
　　白云飞跟了上去，肖婷的举动表明她还并没有完全属于自己，他还需要加大征服的力度。
　　肖婷跌跌撞撞的上了自己的车，立即发动了起来，急驰而去，白云飞见状，急忙也开上了自己的跑车，紧紧的跟在了后面。
　　飞驰的汽车不一会儿就驶到了肖婷的家门口，肖婷踉踉跄跄的进了家门，第一件事就是冲到浴室之中，打开热水，用力的清洗起自己的身体来，她要把身体上的耻辱洗净。
　　滚烫的热水淋在了肖婷的身体上，可她却一点一点都没有感觉出来，她木然的坐在浴室的地面上，任由热水不停的冲刷着自己的身体，可是热水能冲掉她身上的污垢，却无许如何也冲不掉她心中的阴影。
　　我怎么会这么傻，这件事从头到尾都是白云飞计划好的，为什么我竟然一点都没有感觉到！肖婷悔恨的想，现在什么都晚了，想到自己多年以来视若性命的处女之身就这样被白云飞夺走，肖婷只觉得脑袋里空荡荡的，宛如夫去了灵魂。
　　肖婷木然的来到梳妆台前，从上面取出一把锋利的剪刀。对着镜子自言自语地说：“一切都已经晚了，你这个傻瓜，这个不洁的人，原本就不应该活在这个世界上。”
　　往事一幕幕的从眼静流过，从自己踏入电影圈开始到自己成为三届奥卡影后，一件件事情都忽然变得如此清晰，可是现在。那一切都没有意义了。虽然她是一名世界级的影星，可她的价值观却依然十分传统，这件事想起来是那么不可思议，可是却是真真切切的出现在肖婷的身上，野蛮与温柔。骄横与服从，传统地价值观和现代的生活方式。在她的身上竟不可思议的结合在了一起。
　　肖婷眼睛一闭，举起剪刀，就要往自己的胸口上刺去……
　　“住手！”一声气势雄浑地吼声传进了肖婷的耳朵。吓得她地身体颤抖了一下，手臂一阵酸软，剪刀也一个拿捏不稳，滑落到了地面上。
　　肖婷转过头一看，白云飞的身影不知什么时候出现在了浴室门口。
　　“谁允许你去死了！”白云飞怒吼着，“你是我的女人，是属于我地。你的生命，你的一切的一切，都是属于我的！”他猛然来到肖婷身边，抱起她就冲出了浴室。
　　“你……你怎么会在这里？”肖婷震惊的说，“你怎么会跑到我家里来了，吴妈……吴妈……”她忍不住高喊起来。
　　“她早就在楼下睡着了。”白云飞冷冷的说，随即狠狠把肖婷丢在床上。“我是你第一个男人，你没有经过我地允许，居然想去自杀，我要好好惩罚一下你这种不尊重我的行为！”
　　“你已径得到了我的身体，还要我做什么？！”肖婷哭着说，“让我死吧，现在只有死才能洗净我的灵魂。”
　　“不，即使是你的灵魂，那也是属于我的！”白云飞咬牙切齿的说，随即脱下了自己地衣衫，用自己肌肉结实的身体赤裸裸的面对肖婷。
　　肖婷惊叫了一声，转身欲逃，白云飞的身体野蛮而粗扩，给了她莫震撼，她现在只觉得恐惧。
　　白云飞上前几步，捉住了肖婷的双臂，将她背对着拉回到了自己的面前。
　　“放过我，求求你放过我吧……”肖婷不停的哀求着，以往那个高傲而骄横的超级影星不见了，出现在白云飞面静的只是一个柔弱的女孩。
　　白云飞没有说话，作为超级花花公子，他深深的明白，这时候女人的一切反应都是无谓而欲罢不能的反抗，只要自己再度征服面前的这个美丽的身体，肖婷就移乖乖的臣服于自己的脚下。
　　白云飞一用力，将肖婷那美丽的身体拉近了自己，此刻的肖婷背对白云飞，白壁无瑕，曲线流畅的背部完全展现在了他的面静，完美的几乎令人窒息的腰肢在他的面静不辞的摇摆、挣扎……
　　白云飞再也忍耐不住，他再次进入了肖婷的身体，开始了更为有力的征伐，与上次的初经人事，青涩生硬相比，这一次肖婷的身体显得成熟顺滑了许多，没过多久，肖婷就开始了阵阵动人心魄的呻吟……
　　在白云飞粗野的进攻之下，那洁白如玉的雪峰开始了不停的持扎、颤动，那羊脂如玉般的香肩似乎要逃走般的，不停的在晃动，可在白云飞双手的控制之下，这一切都显得那么微不足道。
　　渐渐的，一丝丝红晕慢慢从肖婷的背上升起，完美的玉体上慢慢浮起了一朵朵血色的莲花，那动人心魄的呻吟也慢慢的变为声嘶力竭的叫喊……
　　就在那肖婷处于高潮中欲仙欲死的时刻，白云飞的身体猛然一个深刺，那清凉而甘甜的泉水冲击着肖婷中身体中的每一个角落……
　　激情后的肖婷忍不住倒在了床上，软绵锦的身体已经被白云飞征伐得没有了一丝的力气，那如雪般的肌肤上布满了晶莹的汗珠，原本含泪的眼角现在却似乎浮现出一丝淡淡的春意。
　　“野蛮的家伙，就不能轻点……”肖婷咬着嘴唇，嗔怒着说，感受了那极乐的快感之后，她的心里再也没有了半分求死之意。
　　“谁叫你不听话……”白云飞笑着回答。
　　片刻过后，两个人再度回到了浴室之中，相拥着让那温热的请水冲刷过他们的身体。肖婷眼角含笑，轻轻的为白云飞擦洗着他的身体，就像一个温顺的妻子为自己丈夫所做的那样，她的心里已径没有了恨，而是充满了对眼前男人的浓浓爱意……
　　望着肖婷那动人的嘴唇，白云飞再也忍不住，他猛的把肖婷按在自己的身下，让她含住了自己的下身。
　　肖婷初时还有些惊慌，可没过多久，在白云飞的引导之下，她竟慢慢开始了温柔的吮吸，那充满蒸腾水气的浴室中，又开始了一轮充满欲望和激特的征伐……
　　良久，当两人再度相拥着沫浴在一起的时候，两个人的动作已经。
　　“怎么，婷婷你现在不想死了？”看到肖婷的表情，白云飞微笑着说。
　　肖婷淡淡的摇了摇头，温柔的在白云飞唇上吻了一口，“你是我第一个男人，也是我最后一个男人，我为你而生，也为你而死……”她在白云飞耳边轻轻的说。
　　姓名：肖婷
　　身高：1.70
　　体重：106
　　身份：世界影后
　　性格：野蛮而温柔，传统而现代
　　搞定时间：一年零六个月
　　……


第179章神秘的超级名模
　　白云飞征服肖婷之后，影片剩下的拍摄进度进行的非常顺利，情浓之际，所有的戏都在肖婷的热切配合之下顺利完成，可影片完成之后，白云飞却做出了一个令所有人都意料不到的决定。
　　他宣布这部电影无限期的封存，不再上映了，对此，导演丁度很不理解，花了那么大投资的电影居然不上映，这在他几十年的从影生涯中还是第一次，但当他顺利拿到了属于他的工作薪金之后，也就不再抱怨了。
　　对于白云飞来讲，这部电影最重要的收获是抱得了肖婷这个美人归来，而至于把他和肖婷之间的一些亲热镜头公诸于众，他还没有这样的兴趣，这部电影嘛，他只是做成了dvd，没事时候，在自己的游船上搂着肖婷一起回忆一下那段“性福”的时光也就够了。
　　而对于在肖婷一事立下大功的唐可欣，白云飞特别出资为她成立了一家经纪人公司，由唐可欣担任总径理，由于有了天河集团和派阿蒙-白云娱乐公可这两家商界巨头作后台，唐可欣的公可业务拓展得很快，在很短的时间内就签下了大量知名的艺人，成为了全国最大的径纪人公司，而唐可欣也成为了最著名的美女经纪人。
　　至于那位美女记者丁玲，腻味了报社的生话，对白云飞说想去国外体验生话一下，结果白云飞派了几个得力的手下把她送到了非洲某个充满战乱的国家，几个月后，丁玲拍了一大堆反映贫困非洲人民生话的照片，其中一张饥饿儿童和凶猛野兽在一起的照片和报导居然获得了当年世界上一个什么叫“普林策”地大奖，虽然白云飞也不知道那是什么奖。可据说那竟是世界记者界的最高荣誊。
　　一切看起来都是那么的完美，以致于白云飞幸福得几乎都要忘记和天使星晴的赌约了，直到这样一个阳光明媚的早上。
　　白云飞懒详洋的躺在游船顶层的甲板上，灵冰灵雨两姐妹正温柔的为他按摩着肩膀，而肖婷则象一只乖巧的小猫一般蜷伏在他怀里，睡得十分香甜；而底层地甲板上，叶琳、凤舞、雪柔、诗雅、王心馨、宋兰、唐可欣、丁玲、白素几个女孩正身着比基尼，分成两组．开开心心的打着排球。
　　甲板之上。不时的传来几个女孩的欢声笑语，诗雅、王心拳、宋兰、唐可欣、丁玲、白素几个女孩都是白云飞不久都带到船上的，当然，在这之前，少不得交给雨兰调教一番，教一点船上的规矩拾她们。好在几个女孩都是年轻人地心思，很快就都玩到了一起，而白云飞那自然是夜夜美色在旁，日子过得无比快乐逍遥了。
　　正当白云飞无比惬意的时候，天空中忽然一阵金光闪过，他周围的一切都好像停滞了一般失去了话力，甲板上的女孩忽然间都一动不动的呆在了原地。只有白云飞睁开了他的眼睛。
　　“来就来吧，每次都搞那么大噱头，你累不累啊……”白云飞懒洋洋的说。“出来吧，圣天使星晴。”
　　圣天使星晴那绝世无双地容姿立即出现在了天空之中。
　　“好久不见了星晴，你还是这么水灵啊……”白云飞色迷迷的说。
　　“小色魔，我水不水灵管你什么事！”天使星晴的态度依然象以往那么不友好。
　　“脾气还依然象以前一样烈啊。”白云飞微笑着回答，“可这一次地赌约是谁赢了呢？”
　　天使星晴忍不住脸上一红，“这才第四个，你离着获胜还远着呢。只要后面的六个女孩中你有一次失败，那么我也将很乐意的取走你的小命。”
　　星睛顿了顿继续说，“况且这一次，我是因为天堂发生的一些事情，不能到人间来，才让你这么容易才得手的，下一个就不会让你那么简单了。”
　　“是你们天堂起内扛了吧。高贵的圣天使……”一个梦幻般地声音从白云飞身后传了过来，雨兰若隐若现的走到了白云飞的身边。
　　“据我所知，你一定是因为这个原因才好久没到人间来的吧……”雨兰性感至极的身体依偎在白云飞的身旁，和高高在上的圣天使之间正好形成了鲜明地对比。
　　性感对清纯，火焰对海水，倒让白云飞一时之间看呆了……
　　“胡说，我们天堂界是高贵最圣洁的所在，怎么有什么内讧！”天使星晴怒道：“只有你们肮脏的地狱才会这样的事特发生！”
　　“哦……”雨兰立即显出一付很有兴趣的样子，“那是什么原因让你这么久也不到人间来一趟呢？”
　　“这个，我想我没有必要告诉你。”天使星睛显得很冷淡，“我这次来，是来宣布新赌约的人选的。”
　　“哦……”白云飞立即来了兴趣，毕竟上一次的赌约，连世界级影后这样高难度的角色都出来了，这一次的人选，又会是什么样的女孩呢？
　　“就是她了。”星晴右手一挥，白云飞眼前的空气中立即出现了一个绝色美女的图像。
　　高桃而优美的身材，精致的面孔，一头亮泽而乌黑的长发，一双闪烁着珍珠般亮泽光辉的漂亮的大眼睛，当看到这幅美女图像的时候，见惯了绝色佳人的白云飞也忍不住的咽了口口水。
　　“她是谁？”白云飞忍不住问。
　　“她的叫水玲珑，职业是模特。”天使星晴淡淡的说。
　　水玲珑？白云飞忽然觉得这个名字有些耳熟，可是一时之间却想不起在哪里听过这个名字了。
　　“好好想想，对于美女，我相信你的记忆力没那么坏。”看到白云飞的样子，天使星睛却讥讽着说。
　　天使星睛这一说。白云飞猛然想起，前一段时间自己看过某本时尚杂志上，似乎那个封面女郎就叫这个名字。
　　“哦，对了，我想起来了！”白云飞拍了一下自己的大腿说，“水玲珑，20岁，身高一米七八，体重106斤。今年世界超模大赛冠军，你说的不会就是她吧？”他迅速地背出了杂志上的资料。
　　“没错，就是她，小色魔的记忆力还真是不错。”天使星睛依然还是冷嘲热讽。
　　原来就是她，得知了这次赌约的人选后，白云飞心中却忽然有些失望。虽然这个水玲妮也是个绝色的美女，但是追求她的难度却顶多不过和肖婷相仿罢了，自己既然追到了肖婷，追到水玲珑想必也并不是什么难事，白云飞的脸上开始露出轻松的神色来。
　　天使星睛看到白云飞的反应，心中却忍不住发出一丝玲笑，“你敢和我赌这一回吗？”她问白云飞。
　　“当然。这有什么不敢地？！”白云飞颇为自信的说，有了追求肖婷的经验，他料信追求水玲现用不了多长的时间。
　　“好。就这么定了！”天使星晴露出一个不易觉察的笑容，“时间是六个月，你没有问题吧？”
　　“嗯，没有问题。”白云飞想都没想就点了头，“你就等着再输一回吧。”
　　“慢着……”在一旁默不作声的雨兰忽然插帮进来，“在时间上，我要求把期限变成一年。”
　　“哦。难道你们害怕了吗？”天使星晴有些不屑地说。
　　“我看没有必要。”白云飞打断了雨兰的话，自信满满的说，“六个月就足够我搞定她了。”雨兰还想说什么，但是看到白云飞已经做出了决定，就不再说什么了。
　　“好，六个月后，我等你的好消息。”天使星睛消失在空气之中。周围的女孩立即怯复了正常。
　　“雨兰，你为什么要把时间改成一年？”白云飞好奇的问，“有了肖婷的经验，我相信这一次会很容易成功地。”
　　“云飞，我觉得事情没有这么简。”雨兰思索着说，“天使不是傻瓜，为什么要送一个我们很容易实现的目标，我把时间延后是想多争取一些缓冲的时间，但是看你已经决定了，我也就没再坚持。”
　　难道，这个天使又有什么阴谋不成？白云飞听到雨兰地话，也忍不住陷入了沉思，可是没过多久，白云飞就忍不住把这些事特抛在了脑后，现在对他最重要的是调查这个叫水玲珑美女的详细特况，至于什么阴谋，那也只好兵来将挡，水来土掩了。
　　“雨兰，好好调查一下这个叫水玲珑的女孩，看看她到底有没有什么特别之处。”白云飞对雨兰说，“新的赌约又来了，这一次我还要获胜！”与前几次不同的是，这一次白云飞的语气充满了自信。
　　第二天，白云飞楼着肖婷还在睡梦之中地时，就感到一个香软一顺滑的身体钻进了他的被窝，把他和肖婷分了开来，让他从睡梦中请醒了过来。
　　白云飞睁眼一看，原来是雨兰，她赤裸的身体往上一钻，正压在自己身上，笑嘻嘻的望着他。
　　“雨兰是你，一大早就这么顽皮！”白云飞笑着说，随即翻了个身把雨兰压在了身下，很顺利的进入了她的身体，开始不停地征伐起来。
　　“云……云飞……”雨兰喘息着说，“我已经找到了一些那个水玲珑的资料……”
　　“哦……那你说说看。”白云飞看到雨兰的样子，情不自禁的加大了攻击的力度。
　　雨兰发出阵阵销魂的呻吟，随后在白云飞耳边断断续续的说，“这个水羚现不仅是世界超模大寨的冠军，而且是全国最大的模特公司‘丝雨’的后台老板，我看你上次追求肖婷的办法这次恐怕行不通了。”
　　“哦，原来她不仅是超级名模也是商界精英！”白云飞忍不住发出一声惊叹，随即坏笑着停止了难雨兰的进攻。
　　骤然间从极乐的境界中跌落出来，雨兰的表情说不出的幽怨，“是啊。三天之后，水玲珑地‘丝雨’公司还要举行一场慈善义卖晚会，到时候，水玲珑还会亲自登台，演绎一款价值不菲的拍卖珠宝，进行拍卖，相信这次是我们一次近距离按触她的绝好机会。”
　　“嗯，近距离的了解敌情，难吗？”白云飞坏笑着再度开始了进攻。而这次进攻居然来的比上次还耍猛烈。
　　“云飞、你这个坏蛋……”雨兰咬着嘴唇，又是一阵销魂的呻吟。
　　“好好准备……”白云飞在雨兰耳边轻轻的说，“三天后的晚会我带你一起去……”随即又是一阵激烈的征伐，直到把雨兰带入了极乐地高潮……
　　……
　　三天后的一个傍晚，红场会馆。这是全国最大的丝路模特公司举办慈善义卖活动的举办地。
　　本次义卖的目的是为了筹集款项资助贫困山区地失学儿童，而义卖的物品则包括了珠宝、服饰以及明星签名等等一系列值钱的东东。
　　本次义卖邀请了社会各界的精英名流参加，有政界的高官也有商界的巨贾，而白云飞则正是作为影视界的大腕被邀请参加。一句话，你不是有钱吗，就得来出点血，换个好名声。
　　白云飞也是参加惯了这样地话动的。他本来对这点钱也并不在乎，况捐助失学儿童也是他很愿意做的事情，更何况这又是近距离接触水玲珑地好机会。他又怎么能够错过？
　　在绚烂的灯火以及支持人煽情的鼓动之下，晚会终于开始了……
　　白云飞和雨兰自然作为与会的重要客人坐在包厢的贵宾席上，看着晚会进行一项又一项的节目。
　　“下面我们要拍卖的是一件手工真丝制成地旗袍。”主持人的声音响了起来，一名丝路公可的漂亮女模特身着这件旗袍款款的出场了，看起来高贵大方，充满了东方神秘之美。
　　“这件旗袍的起拍价是十万元！”主持人的声音充满了鼓动力，有来宾出更高的价格没有。与会嘉宾纷纷举牌，旗袍地价格从十万一直升到了五十万，就在主持人以为没有更高价格的时候，“一百万！”白云飞忽然举起了牌子，因为凭他精谁的目测，觉得这件衣服雨兰穿上一定会好看。
　　“白先生出价一百万！白先生出价一百万！白先生出价一百万！”主持人的声音显得很兴奋，“还有出更高价钱的没……”
　　见到再也无人举牌。主持人继续高喊着：“一百万一次，一百万两次，一百万三次，恭喜白先生获得这件手工真丝旗袍！”
　　“雨兰，这件旗袍你穿一定合适。”白云飞笑着拜雨兰说。
　　“嗯……”雨兰乖巧的点了点头，她的笑容者起来十分甜蜜，让白云飞心中也不由得一动。雨兰现在是变得越来赶有味道了，连自己望向她的时候，有时都会感到痴迷，白云飞心想，再这样下去，自己非爱上她不可。
　　可雨兰却好像浑然没有感觉到白云飞在说些什么，只是微笑着继续看台上的表演。
　　几段歌青过后，白云飞又随便买了几样看起来顺眼的东西，随耶就感到无聊起来。
　　也不知道水玲珑到底什么时候上场？白云飞忍不住心想，对于这位美女，自己今晚是非得让她留下点深刻印象不可的，他有点百无聊赖的想，天使既然选定了她作为下一个目标，她身上也必定有些常人所不能及的特质吧。
　　终于，又是一个小时过去了，就在白云飞无赖得快要睡着了的时候，主持人终于宣布，“世界超模大赛冠军，丝路模特公司总裁，著名模特水玲珑出场了！”
　　白云飞终于兴奋了起来，五彩的灯光之下，水玲珑身着一件华丽的钻石披肩，在悠扬的乐曲声中，如同一位凌波仙子，姿态优雅的登上了舞台，风华绝代的美人穿着华贵的钻石披肩，在辉煌的灯火之下发出灿烂的光华，一时间吸引住了所有人的目光。
　　“水小姐身上的这件钻石披肩拍卖底价为三干万元！”主持人的声音又响了起来，晚会进入到了最高潮的时刻。
　　“三千五百万！”台下立即就有人开始了报价，水玲珑报以一个动人的微笑，台下的观众顿时疯枉起来。
　　“我出四千万！”
　　“四千五百万！”
　　“五千万！”
　　价格一路不停的攀升起来……
　　终于当拍卖的价格到了一亿元的时候，白云飞看到周围敢于竞拍的买家已经不多了的时候，他决定出手了。
　　一个出手豪阔的亿万富翁应该能给她留下一个难忘的印象吧，白云飞心想，举起了手中的号牌，准备喊出两亿元的天价。
　　可就在这时，异变发生了，“不要动，打劫！”一名观众忽然从观众席上站起，从怀中取出一把手枪，对天开了几枪，现场顿时乱了起来，观众们四散而逃，不知从观众席里的什么地方钻出了几个同样手持配枪的人，嘴里大声喊着“不准动”平息着在场观众的混乱。
　　“靠，居然连慈善义卖都抢，这帮王八羔子还真没人性！”白云飞恼火的说，被打扰了泡美女大计的他现在觉得非常不爽，“回头去查一下，这些人是哪个帮会的手下，怎么，我在这里他们还敢抢啊！”白云飞十分不悦的说。
　　“云飞，你看……”就在白云飞抱怨的时候，雨兰拈着台上说，白云飞也立即朝台上望去，只见台山除了瑟瑟发抖的主持人外，一身钻石披肩的水玲珑已经不知去向，失去了踪迹。
　　这个水玲跪，居然能趁着这么短的混乱时间逃走，白云飞忍不住露出一个惊奇的表情。
　　“云飞，你去查一下这个水玲珑，看看她到底有什么秘密！”雨兰在白云飞耳边轻轻的说。
　　白云飞点了点头，转身朝着后台的方向去了……


第180章女侠紫玫瑰
　　白云飞的动作很快，片刻过后就来到了后台，雨兰那里他根本不用担心，因为他相信这个世界上除了天使星晴之外还没有什么人能够让魔女雨兰受到伤害，而这几个小毛贼，雨兰对付他们也根本不用花什么力气，他现在最需要的是找到水玲珑的踪迹。
　　由于舞台静面出了事故，后台也乱成了一团，人们各顾各的四散逃命，场面极为混乱，白云飞仔细的在其中搜寻起来，可是并没有发现水玲珑的踪迹。xingyeliuli手打
　　奇怪，难不成她竟然失踪了不成，白云飞仔轴搜索了一番，并没有发现自己想要的，不禁觉得十分惊奇。难道这个水玲珑飞走到天上去了？他忍不住想。
　　可是就在白云飞失去希望，准备回到前台关注事态发展的时候，他猛然发现一间化妆室的门忽然打开了，一个窈窕的紫色身影迅捷无比的闪过，朝着过道的方向冲了过去……
　　那时什么人？白云飞忍不住心中一动，正常人绝对没有这么快的身法和动作，从这个人一闪而过的身影判断，她应该是个女孩，而且还是个身手超强的女孩，只是没有能够看到这个女孩的脸，让白云飞感到十分遗憾，美女猎手的本能如此，他也没有办法。
　　白云飞急忙赶到那个女孩所持过的化妆间中，发现一幅闪亮的钻石披肩放在桌子上，赫然就是刚才水玲珑在舞台上所穿地那付。
　　难道。刚才那个一闪而过的女孩就是水玲珑，她神神秘秘的到底要做什么？白云飞忍不住时分好奇，他决定去证实一下自己的疑问，随即把钻石披风小心谨慎的收入了怀中，迅速的出了化妆室的门，沿着刚才女孩前进地方向跟了过去。八路会员xingyeliuli手打
　　可就是这么短短一瞬的时间，那个神秘的女孩已经不知去向。再也找寻不到，白云飞搜索了一番，却什么也没有找到，无可奈何之下。他叹了口气，又趁人不备回到了舞台现场，隐藏在一块幕布之后。
　　此时的舞台现场。已经完全被歹徒们控制住了，大批与会地富豪和社会名流都他们用枪驱赶着来到了舞台中央，围成一团坐在地上，在歹徒的铁枪之下，低着头瑟瑟发抖。
　　而歹徒们正在一个接着一个的逼着这些富豪们从他们身上取出首饰、现金和其它一些值钱地东西……
　　白云飞观察了一下现场。发现那里面并没有雨兰的踪迹，知道她一定是隐藏在附近的某个地方，于是开始静静的观察事态的进展，准备寻找时机救人。
　　“老大，贵宾包厢中有几个人跑了，水玲珑也不见了。”一个歹徒手下正在向他们地老大报告。
　　“没用的东西，这次的拍卖会就数这幅钻石披肩值钱。你们怎么搞得，居然让水玲珑跑了，赶快给我去找！”歹徒老大十分恼火，冲着手下大喊起来，手下一溜烟的就去找了。
　　“老三，行动快点！”歹徒老大冲着正在抡劫富豪们财物的一个手下说，“警察很快就会来的。在这之前，要赶快搞定！”
　　“妈的，你们听见没有，快给我把值钱地东西交出来！”那个歹徒狠狠朝着一个中年人的脑袋上端了一脚。听到老大的吩咐，他急忙加快了抢劫的速度。
　　没过一会儿，先前去寻找水玲珑的歹徒回来了，“老大，我到处都找遍了，就是找不到水玲珑，她可能是趁乱的时候逃走了。”他的样子看起来十分沮丧。
　　“该死．居然让她拾跑了！”歹徒老大恨恨地说，“这一趟算是白跑了，把剩下值钱的东西收拾一下，我们准备撤。”他看到手下的小弟基本上已经把在场所有剩下的人都枪劫了一遍，所以决定撤退了。
　　“抢了东西就想这么溜走吗？”一个银铃般悦耳的声音忽然传进了在场所有人的耳朵，众人忍不住抬头向着声音传来的方向望去。
　　一个紫色的身影如同一只飞燕忽然间从半空中凌空飞行而来……
　　“什么人！”歹徒老大吃惊的问。
　　身影越飞越近，白云飞终于者请楚了她的身形。
　　原来是她，白云飞忍不住吃了一惊。
　　原来半空中正在飞行的身影正是他刚才在后台发现的神秘女孩，她身着一身紫色发亮的紧身皮衣，凸显出魔鬼般傲人的身材，线条柔美的脸庞上戴着一张胡蝶形状的面具，牢牢遮住了自己的面孔，只露出了一双闪烁着辰星般光芒的美丽眼睛。八路中文会员xingyeliuli手打
　　一头清泉如瀑的黑色长发，发出绸缎般的光泽，女孩的身后身后一席黑色的披肩，在半空中凌空飘扬，更增添了几分英姿枫爽的气质，一双暗底的棕色皮靴很好的展示出她腿部结实而优美的线条。
　　少女的身影缓缓落在了台上，白云飞这才发现她并不是凌空飞行而来，而是手中有一根细细的绳索，而绳索的另一端，正挂在场馆的梁柱之上。
　　“你是谁？”歹徒老大愣愣的问，骤然间看到一个漂亮女孩以这种方式出现他们面前，歹徒们都显得十分惊奇，嘴巴情不自禁的张得老大，傻乎乎的看着她，一时间竟忘了行动。
　　“我是谁你不用管。”紫衣女孩看起来显得气定神闲，“我现在要对你们说得是，马上把抢来的东西给我交回去，本姑娘就放你们一条生路，否则的话，个个严惩不贷！”
　　一帮歹徒这才明白，敢情这个女孩是来给他们捣乱的，“妈的，你这妞口气还不小。居然要我们把东西交回去，我看你是话腻了！”几个歹徒不约而同地说。
　　“瞧你这身条儿，真妈的勾人，小妞，跟我回去，让弟兄们好好爽爽，我就饶了你刚才说的大话。”歹徒老大狞笑着说。
　　听到几个歹徒的回答。紫衣女孩也不生气，只是脸上露出一个顽皮的微笑着，她站在原地，忽然用一个嗲嗲的声音说。“绑匪哥哥，做坏人，抢东西是不是很刺激很好玩啊。人家也要，你带人家回去做坏人好不好？”八路中文会员xingyeliuli手打
　　靠，这是谁家的孩子，当我们抡劫是什么好玩地事啊，歹徒老大忍不住心想。他忘记了这个女孩是从天上飞过来的事实，用手一指身旁的手下，“你，把她给我带回去，我要好好教训一下这个不知道天高地厚的丫头！”
　　他地手下立即冲了过去，伸手去捉紧衣女孩的手臂……
　　可是令歹徒们做梦都没有想到的是，紫衣女孩只是灵活地一个侧身。就避过了那个歹徒的捕捉，随后脚下一拌，又轻巧的在他背上拍了一下，就把那个歹徒拌倒在地，结结实实的跌了个狗啃屎。
　　“哎呀，绑匪哥哥，你怎么这么不小心啊。”紫衣女孩捂着嘴巴。一付十分同情的样子，“怎么跑个路都会摔跤地啊。”
　　白云飞在一旁不禁暗暗好笑，这紫衣女孩分明就是个身手超强的高手，却装作一个贪玩的小姑娘在戏耍他们，看来这帮蠢货要倒霉了。
　　“真是个废物，连个娘们都搞不定。”带头的老大还没有看出紫衣女孩的身手，“你们几个动作快点，赶紧抓她回去！”他又指挥另外几个歹徒动手。
　　几个歹徒马上冲了上去，紫衣女孩见到歹徒们冲了上来，倒也并不慌张，只是迈着出人意料的步伐在几个歹徒中间的空隙中灵话地穿插往复，几个歹徒眼看着她跑来跑去，就是连她的衣角都碰不着，简直要气疯了，而紫衣女孩随后只是轻轻松松的出手击了几下，就打得歹徒们狼狈不堪，身体歪歪斜斜的站立不稳。八路中文会员xingyeliuli手打
　　“妙啊！”一旁观战的白云飞忍不住微笑着赞叹了一句，眼前紫衣女孩几乎就没有任何多余的动作，每一下出手都是敌人无法预料，没办法防守和闪避的位置，攻击地手法又十分巧妙，所以歹徒人数虽多，却根本拿她没办法，的确是高手中的高手。
　　“哎呀，绑匪哥哥，你们要和我玩捉人游戏吗？”紫衣女孩一派天真浪漫的神情，“好啊，好啊……耶！耶！耶！”她一边出手，一边鼓掌，竟把和歹徒们的搏斗当成了一个好玩的游戏。
　　白云飞的脸上，笑意更浓……
　　“岩烧店的烟味弥漫隔壁是国术馆，店里面的妈妈桑茶道有三段，教拳脚武术的老板练铁沙掌耍杨家枪，硬底子功夫最檀长还会金钟罩铁步衫……哼哼哈兮，快使用双截棍、哼哼给兮，快使用双截棍！”不一会儿，紫衣女孩竟开开心心的边打边唱起来……
　　晕，原来她居然还喜欢周杰伦，白云飞无奈的捋了捋自己的头发。
　　紫衣少女这么一闹，歹徒老大就是再傻，也看出她不是一般人来了，“兄弟们小心，这女孩是高手！”他大声喊了起来，但是他喊不喊的也没什么作用了，他弟兄们的身手和紫衣女孩实在是差得太远，拍马都赶不上。
　　数起数来，只是蚕
　　“一个、两个、三个……”不一会儿，紫衣女孩止住了歌声，开始数来数去，只是每数一下，就必定会有一个歹徒倒下，没过多久，只见紫衣女孩的身旁竟全是歹徒们横七竖八的身体，嘴里面还不停的痛苦呻吟着。
　　“你……你……”看到这种场面，歹徒老大吓得再也说不出话来。
　　紫衣女孩笑嘻嘻的朝着带头老大和剩下的几个歹徒走了过去……
　　这个女孩，到真是有趣，白云飞忍不住心想。
　　“兄弟们，开枪！”带头老大意识到了紫衣女孩的厉害，他下了格杀勿论的命今，几个歹徒纷纷举起了手枪……
　　妈的，好不要脸。这么多人对付一个女孩居然还要开枪，黑社会地脸都让你们丢尽了！白云飞心中暗骂，随后就要立即出手相救。八路中文会员xingyeliuli手打
　　可是还没等白云飞出手，就只见场中几道寒光一闪，接下来就是歹徒们捂着手臂发出的惨叫声，只见歹徒们的手枪齐刷刷的掉在了地上，持枪的手臂上都被一只玫瑰花形状的飞镖击中。鲜血直流。
　　好快！白云飞心中忍不住暗赞起来，就连他，都几乎没有看清紫衣女孩出手的动作。
　　“歹徒哥哥，你们这样可不对哦。”紫衣女孩不停她摇晃着自己的食指说。“玩枪可不是好孩子。”
　　紫衣女孩挨个走到刚才要开枪的歹徒们面前，把每个人一一打倒在地，又抬起脚背在他们每个人的脸上都留下了一个黑黑她鞋印。当然，带头老大脸上的那个最为明显。
　　就在这时，会场外响起了铺天盖地的警铃声，看样子是警方接到了报警，已经赶来了。
　　看到参与此次抢劫地歹徒们都倒在了地上爬不起来。紫衣女孩轻松的拍了拍手臂、脸上露出了一个满意的笑容。
　　“居然连山区孩子的学费都抢，真是罪大恶极，本姑娘今天就给你们一点教训！”紫衣女孩自言自语的说，随后就淮备离开这里。
　　“有种留……留下你地姓名。”倒在地上的带头老大恶狠狠的说，“我们‘三合会’是不会放过你的！”
　　三合会！白云飞忍不住吃了一惊，就是那个在青龙帮和无极会之前称霸江湖的黑道帮会吗。它不是已经解散很久了吗，为什么又会重现江湖了？他心里禁不住有了疑虑。
　　“就凭你，还不配知道本姑娘的名字。”紫衣女孩抬脚朝着带头老大脸上又是一脚，吓得他再也不敢抬头，“不过你们要是想报仇，就来找我吧！”八路中文会员xingyeliuli手打
　　紫衣女孩随后从怀中职出一朵紫色的玫瑰花，丢在场地中间。右手一伸，又是一根细细地绳索挂在了会馆的横梁上，随后凌着空飞翔而去，只留下空气中淡淡的玫瑰花香气，让白云飞回味无穷……
　　不一会儿，警察们蜂拥而入，见到现场的情景时却都忍不住一愣，但马上却都迅速行动起来，给劫匪们带上手镑，拉上了警车，然后寻找现场证人开始做笔录，对警方来说，这是最好不过的结局了，不费一枪一弹，没有一个人质伤亡，只有一帮歹徒受了重伤。
　　众多新闻媒体随后也都闻讯赶来，寻找采访目标，报道事实真相，闪光灯摄像机闪成了一片……
　　而白云飞也找到了雨兰，趁乱溜出了现场，对于这番经历，两人都是深感意外，白云飞对雨兰说了在后台看到的一切。
　　“云飞，你说什么，那个紫衣女孩居然就是超级模特水玲珑？”雨兰一时间也显得十分惊讶。
　　“我有九成把握那个紫衣女孩就是水玲珑。”白云飞思索着说，“也只有她出来的那个房间才有这付钻石披肩。”八路中文会员xingyeliuli手打
　　“呵呵，有趣，真是有趣……”雨兰微笑着说，“没想到天使这次居然给我们定了一个这样有桃战性地目标，我倒是蛮期待呢！”
　　……
　　第二天，全市的报纸上都在显著位置上刊登着“歹徒夜劫义卖晚会，女侠紫玫瑰力挽枉澜。”的大幅文章，详细报道了昨夜发生在本市的这一特大新闻，这些报道不仅详细的记述了事情发生的经过，还配有现场被解救人质的口述记录。
　　更有甚者，一个现场胆大的人质竟趁谁都没注意的时候，用手机偷拍了一张女侠紫玫瑰与歹徒搏斗时的照片，这也被一家刊物高价买下，发到了头版之上。
　　一时之间，女侠紫玫瑰之名传遍全城大街小巷，成为人们议论的话题和茶余饭后的谈资，人们谈抡的焦点主要集中在：
　　第一，这个女侠紫玫瑰究竟是谁，她的真实身份是什么？
　　第二，她是一个拥有很强力量的人，有能力打破规则，可以随心所欲不依照法律办事，她的存在会不会打乱现有的司法体制。
　　“雨兰，对于这个女孩，你怎么看？”白云飞把一份配有紫玫瑰照片的报纸递给了雨兰，饶有兴致的问。
　　雨兰接过了白云飞递给她的报纸，望着紫玫瑰的照片思索了一会儿，抬起头缓缓的说，“现在就对这个女孩下结论还为时过早，我们必需确定这个紫玫瑰的真实身份，虽然你有九成把握她就是超级名模水玲珑，但也毕竟不是亲眼所见，所以我们还得去真正核实一下，只有真正确定了她的身份，我们才能采取下一步的行动。”
　　“不错，雨兰，你说得对。”白云飞点头回答，“首先我必须百分之百的确定她的身份，这样才能制定下一步的行动计划。”八路中文会员xingyeliuli手打
　　“那么，云飞，你将怎么确定这个紫玫瑰的身份呢？”雨兰问。
　　“还是老办法，不入虎穴，焉得虎子！”白云飞微笑着说。


第181章最牛气的男模特
　　“雨兰，你看我这个样子，象不象个职业模特？”白云飞摆了几个pose，笑嘻嘻的对雨兰说。
　　“云飞，不会吧，你想当模特了？”雨兰仔仔细细的打量了白云飞一番，“嗯，身材和外形倒是不差，只怕内在的气质和走台枝巧不行吧。”
　　“那些东西，都可以后天培养的嘛。”白云飞在雨兰面前学着国际一流男模特的样子走上了几圈，看起来似乎还真像那么回事。
　　“嗯，不错……”雨兰微笑着说，你要是这么往台上转上两圈，没谁能多勾到点漂亮小女孩。
　　“哎，雨兰，你给我严肃点，我正在工作呢，别老是嘻嘻哈哈的好不好？！”白云飞一本正经的说，“我决定了，我要进入国内最大的模特公司‘丝路’，去当一名真正的职业男模特！”
　　“支持你，云飞！“雨兰攥紧了她的小拳头，做了一个鼓励的手势，“顺便去把水玲珑泡到手！”
　　“那个自然……”白云飞的笑容显得很邪恶。
　　“可是，现在最大的问题是，我从来都没有进入过模特学校，也没有受过模特的相关培训，这一行里很多东西我都不懂。”白云飞思索了一会儿，又有些忧虑的说，“也不能光靠这个外形去丝路公司应聘啊。”
　　“你把我忘了吗？”雨兰看起来有些不高兴，“难道你不知道我随身的高科技武器多多吗？”雨兰神秘的说。
　　“哦？我倒险些忘记了。”白云飞恍然大悟，“雨兰，你又有什么好东西给我？”
　　雨兰丛怀中取出一片记忆芯片，“这东西和上次给你的那个语言芯片差不多，只要把模特这一行的相关知识输入进去，再把它戴在耳边，保证你成为一个出色的模特！”
　　“真是个好东西！”白云飞眼前一亮。“记得输入模特走台技巧的时候，要多参照国际一流模特的姿态，我要么不干这一行，干就要做到最好！”
　　说干就干，两人马上就动手忙了起来，白云飞负责搜集做模特所需要地相关知识，包括模特学校的教科书、学习资料和一些职业规范等等，而雨兰则负责搜寻世界一流模特的走台视频资料，两人整整忙活了好几天。终于将能找到的一切都找齐了。
　　雨兰取出芯片输入装置。把所有一切的资料分门别类，一一输入了进去，白云飞则在一旁热切的等待着，毕竟，成为一名模特也是他从来没有过的生话经历，对于想他这样一个喜欢尝试的人来说，这确实是一件今人期待的事情。
　　又是几个小时过去了。雨兰转过身来对白云飞做了一个“ok”地手势，表明一切稿定，白云飞迫不及待地把芯片从输入装置上取了下来，戴在了自己的耳根上……
　　一种奇怪的感觉瞬间遍布了全身，白云飞立即在镜子前走了几步，发现白己的动作居然有了一干世界超级名模的味道。酷酷的表特，潇洒的动作，再加上白云飞本身所有地不羁微笑和几分浪子气质，居然活脱脱的就是一个很有个性的模特。
　　雨兰的眼睛立即亮了起来，她就喜欢白云飞这种与众不同的特质和那种浪子的不羁微笑，立即就抱住了白云飞，来了个温柔地长吻……
　　第二天一早。白云飞用雨兰的面具易了容貌，就来到了丝路模特公司的大门外，做了必要的登记，要求见公司总裁水玲珑小姐。
　　“先生，你有预约过吗？”水玲珑的助理很礼貌的问。
　　“没有。”白云飞老老实实的回答。
　　“那对不起先生，水小姐现在不能见你。”助理对白云飞说。
　　“请转告水小姐，我有重要地事情找她。”白云飞很认真的说，“我是来毛遂自荐的。请对水小姐说，接收了我就等于丝路公司将来拥有了一位世界超级名模！”
　　“什么？”助理还是第一次见到这样“狂妄”的人，别忘了这可是全国最大的模特公司，什么样的人才没有，所有来应聘的模特哪一个不是小心谨慎唯恐说错了话，怎么这个小子口气这么大，助理心中暗想。
　　但是看到白云飞一付满不在乎地样子，助理的心里也有些疑惑，当不了到真有些门道也说不定，处于谨慎起见，她还是进去向水玲珑做了汇报。
　　“什么？！”水玲珑正在办公室里审阅合同，听到助理的报告也是不由得一愣。
　　这小子是疯了吧，水玲珑心想，哪里见过这样来找工作的，口气居然这么大，就连获得过世界超模大赛的水玲珑自己也不大好意思称自己就是世界超级名模。
　　“不过他的样子看起来好象倒是非常自信。”助理向水玲珑报告说，“水总，需要我叫保安来赶他走吗？”
　　水玲珑思索了一会儿，虽然她对这个主动找上门来狂人有些嗤之以鼻，但是多少对他还是有些好奇心的，她决定还是见见他，看看他的真本事再说。
　　“这样吧，现在我没时间，下午我会到公可的模特训练基地看模特们训练。”水玲珑对助理说，“让他下午三点准时过去，让他上去走两圈，我倒要看看他有什么本事敢夸这个口！”
　　当天下午，水玲珑和她的助理来到丝路公可的模特训练基地观看模特们的训练，本身水玲珑就是一位世界著名模特，当然对旗下的签约模特们的要求非常高，不容许有一点瑕疵，对此水玲珑还亲自上台做示范，为他们讲解各种走台技巧。
　　眼看时间已经是三点十分，可是上午宣称自己会是未来的世界名模的“狂人”居然还没有到，水玲珑心中暗暗好笑，想必是早上说了大话，临到末了不敢兑现吧，也就把这个笑话抛诸脑后了。
　　四点。水玲珑又指导了一遍模特们的舞台技巧，就准备收拾东西回公司去了，可就在这时，白云飞却大摇大摆的出现在模特们的训练现场。
　　“先生，你不能进来，这是丝路公可的模特训练场，未经允许不得进入。”一名保安拦在白云飞身前焦急的说。
　　“是你们水总请我来地，我是你们公司未来的世界超级名模，你怎么这么对我！”白云飞至高气昂的说。
　　听到白云飞的声音。助理指着白云飞对水玲珑说。“水总，上午来得人就是他。”
　　哦，他居然真的来了？水玲珑不禁十分好奇，我还以为他不敢来了呢。
　　“让他进来吧。”水玲珑对助理说。
　　“保安，让他进来吧。”水玲珑对保安说，保安不再阻拦白云飞，白云飞走到了水玲珑和她的助理面前。
　　“白先生。咱们约好的可是三点，你看看现在都几点了。”助理有些恼火的对白云飞说，她有点后悔，自己也许就不应该相信他的话去向本总报告，而应该直接把他撵走就算了。
　　“最大牌地模特当然应该在最合适地时间出场。”白云飞一句话就把她赌了回去，随即转身对水玲珑说：“水总你好。我姓白，名飞，很高兴认识你。”白云飞把自己名字的中间那个字去掉了，改了个新名。
　　水玲珑自从白云飞一出现就开始仔细的打量起这个人来，高大结实的身材，极富男人味的脸庞，帅气而有力的发型。单从外在来看，眼前的这个“狂人”倒是具备成为一个名模地条件。
　　就是不知道上了台怎么样，想成为一名世界名模，不是单靠外表这么简单，水玲珑心想，得给他点教训才行。
　　“白先生，迟到并不是一个合格模特应有的素质。”水玲珑冷冷的说。“谦虚好学才是一个职业模特应有的美德，成为世界名模这样的狂话狂妄的话谁都可以说，但要说到做到绝没有那么简单！”
　　“我不是狂妄，而是自信！”白云飞异常坚定地说，“我会为你证明我所说的话。”
　　“哦，我倒要看看你有什么本事。”水玲珑被白云飞说得也有些生气，她的心底，对白云飞也产生了强烈的好奇心，她倒要看看眼前的这个人到底有什么本事。
　　“音乐响起来……”水玲珑对舞台上的音响师说。
　　不一会儿，舞台上的音乐响了起来，水玲珑讥讽着对白云飞说：“白先生，现在轮到你上场了。”
　　白云飞微微一笑，对着水玲珑轻巧地眨了一下自己的左眼，随即换了衣服，走上台表演了起来……
　　刹那间，白云飞就好象变了一个人，刚才那个狂妄的青年不见了，取而代之的是一种强烈的自信下所拥有的特殊气质。
　　白云飞跟随音乐，带着时而灿烂，时而超酷白表情，开始不停地演绎起各种服装来，他的动作充满男子汉的阳刚之美，他的眼神中带着浪子所独有的那种淡淡的坏笑。
　　举手投足之间，尽显一流模特的风采……
　　没有多久，水玲珑的目光就被他先全吸引住了，在她生平所见到的所有男模中，白云飞是绝对的no。1，他的走台似乎具备了世界上许多著名的一流男模特的特点，博众家之长，又无众家之短，简直就是集大成之做，助理的目光也完全被白云飞的表演吸引住了，忍不住长大了嘴巴，惊奇不已。
　　直到音乐结束，水玲珑似乎还沉浸在白云飞刚才的表演中不能自拔……
　　白云飞从台上一跃而下，又恢复了那个狂妄而自负的模样，“怎么样，水小姐，我的表演还能说得过去吧。”白云飞骄傲的说。
　　“不错，确实是第一流的出色演绎。”水玲现虽然不喜欢白云飞说话的口气，但到也实话实说，“白先生，您真得非常棒！”
　　“谢谢，水小姐。”白云飞微笑说，“那么我能从贵公司得到一份工作合同吗？”
　　“当然可以。”水玲珑毫不犹豫的说，随后立即对助理说，“马上拿合同给白先生签。”虽然白云飞的脾气并不怎么讨水玲珑喜欢、但是但凡有本事的人多少都会有些脾气，这个道理水玲珑也是知道的，毕竟是人才难得嘛。
　　白云飞看都没看助理递过来的合同就在上面签了字，对他来说，什么待遇，什么条款都不重要，重要的是可以天天在水玲现的旁边，进行他的泡姐大计，这就足够了。
　　这个人例还真有些意思，看着白云飞如此痛快的就签了合同，水玲珑忍不住心想。
　　“欢迎加盟丝路。”水玲珑向白云飞伸出了手臂。
　　“合作愉快。”白云飞笑着也向水玲珑伸出了手臂。
　　两只手友好的握在了一起，只是水玲珑似乎感觉白云飞的手在她手背上停留的时间好象长挺长，他的眼神也似乎有些色迷迷的。
　　……
　　当晚，白云飞回到了船上。
　　“怎么样云飞，白天的事还顺利吧？”雨兰靠上来问。
　　“当然、没有问题，顺利签约。”白云飞回答，“家里没什么事吧？”
　　“嗯，云飞，家里也没有什么事。”雨兰回答，“有我在，她们不敢造反。”现在的雨兰赫然就是白云飞“后宫”中王后，负责管理白云飞家中一切事务。
　　“嗯，那就好。”白云飞点了点头。
　　“只不过云飞，今天在电视上看到几则报导，江湖上沉寂了几十年的三合会好象有重新兴起的趋势，最近频频出现在社会上的各种暴力事件当中，我担心这样下去，他们会动摇你所领导的白云会的江湖上统治地位。”雨兰有些担忧的说，“还是早做防范的好。”
　　“哦，居然真有这种事。”白云飞惊奇的说，“上次在义卖晚会上，那帮匪徒就自称是三合会的人，我还没当成一回事，以为是几个江湖上的小混混冒充三合会的名头，原来到真有此事。”
　　“好。”白云飞思索了片刻回答，“我这就叫凤舞去查，有我们白云会在，他三合会想重新控制江湖恐怕也没那么容易！”


第182章水玲珑的秘密
　　第二天，白云飞来到丝路模特公司开始了他的模特生涯，模特虽然在舞台上显得光彩照人，但在现实生话中其实也很平淡，无非是形体训练，走台，文化课培训这些周而复始的东西，白云飞在公司呆了小半天就开始厌烦了。
　　好在水玲珑一天总要花上一段时间和公司里这些签约模特一起做一下训练，白云飞总还是能见到她，所以才不会觉得特别闷。
　　训练之余，虽然白云飞主动和水玲珑搭话的一些举动都被水玲珑不冷不热的给挡了回去，但是白云飞却没有气馁，毕竟这才刚刚开始嘛，水玲珑要是这么好追，天使星晴也就不会把她作为赌约的目标了。
　　“各位观众，现插播一条特大新闻，本市最大的购物中心家乐广场刚刚发生一起恶性犯罪事件，一枚炸弹在正处于商场人流的高峰时期爆炸、寻致10人死亡，50多人受伤，事发后一小时，一家名叫‘三合会’黑道组织在专门的网站上宣布对此事负责，而本市警局局长叶琳也对此事第一时间做出了反应……本台记者张茵报道。”
　　一段训练过后，模特训练场的电视上忽然播出了这样一段新闻，模特们的注意力都被这则新闻所吸引，眼睛一眨不眨的看着电视屏幕。
　　“这帮恐怖分子，真是太可怕了，以后谁还敢上街买东西啊……”一名女模特看到了新闻，吃惊的说。
　　“唉，现在的社会治安，真是差啊！”白云飞旁边一名模特附和着说。
　　“就是嘛，这些警察也不知道干什么去了，怎么不把这帮三合会都抓起来。”又一个女模特开始抱怨起来。
　　好大的胆子，居然公然搞恐怖袭击，白云飞心想，这帮三合会疯了吗。黑道毕竟是黑道，难道他们竟要公然宣称对此事负责，这不就等于宣布要和整个警界作对，难道他们是傻子不成？
　　不会的，白云飞立即否定了自己的想法，任何一个黑道组织都不会傻到这种程度，公然去和警界作对。敢于这样做的原因，不外乎这么两点，一是“三合会”具备了和警界全面对抗的实力。二是“三合会”这样高调的复出江湖还有另外地不为人知的目的。
　　对了，水玲珑呢。她对此事会有什么反应？白云飞心想，眼角扫向了不远处正在着电视的水玲珑。
　　只见水玲珑皱了皱眉头，望着电视屏幕的眼睛里流出了几分愤怒的目光……
　　从水玲珑不同于其他模特的神情看来，白云飞更加坚定了她就是那个上次出现地那个神秘女侠紫玫瑰这个看法，但是那种愤怒的眼光，白云飞还是有些无法理解，难道这个水玲珑和三合会有什么仇怨不成吗？看来，自己还要仔细调查一番才行啊。
　　说干就干，下班后。白云飞坐在离丝路公司不远的一家咖啡厅地一个靠窗的座位上，静静地等待着水玲珑的踪迹，大约七点，水玲珑出了办公大楼，白云飞又等了一会儿，确定水玲珑确实离开了之后，找了个机会。骗开门卫，进入了大楼。
　　重新易容改扮成一个中年男人之后，白云飞坐着电梯到了水玲珑办公室的那一层，来到她办公室的门口，取出万能钥匙打开了大门。
　　水玲珑的办公室和一般公司老总的办公室也没什么区别，厚厚的文件夹，摆放得整整齐齐的书柜。富丽堂皇的装饰，一切看起来都没有什么特别之处。
　　挫索了一会儿，白云飞什么都没有发现，他不禁有点沮丧，难道这里什么有价值地东西都没有吗，他有些失望的想。
　　正当白云飞准备放弃挫索回去的时候，办公室内置洗手间的大门忽然让他心中一动，洗手间他刚才也搜索过的，并没有找到什么特别的东西，可是白云飞现在却忽然觉得这个洗手间好像在面积上要小了一点。
　　如果这间洗手间作为常人使用，大小大概也是差不多的，可如果做为公司总载使用，白云飞下意识地感觉它有点小，他又开始仔细的搜索起这间洗手间内的一切来，可是几分钟过去了，仍旧一无所获。
　　一无所获的白云飞不禁有点沮丧，他握紧拳头轻轻的敲了一下浴室的墙壁，想发泄一下这种不满，“咯”，浴室的墙壁却忽然发出一声略显清脆地声响。
　　白云飞猛然心中一动，按常理来讲，浴室的墙壁都是实心的，敲击声应该是略显沉闷才对，可是他刚才所敲击的地方，声音却明显有些异常。
　　难道那里有什么古怪？白云飞再次用手臂轻轻敲了敲那块墙壁的周围，发现只有其中一块瓷砖的敲击声是清脆的，与其他的瓷砖明显不同。
　　白云飞仔细的查看了一下瓷砖的边缘，发现这块瓷砖的边缘确实要比周围的其他瓷砖磨损得厉害些，但是不仔细看却绝对看不出来。
　　白云飞伸手抚摸了瓷砖一会儿，然后使劲向下一按，瓷砖居然缓缓的落了下去……
　　白云飞见状，赶忙加大力量继续按下去，只听见吱吱咯咯的一阵声响，原本洗手间梳妆台的位置却忽然向外侧打开了。
　　原来问题出在这里，白云飞很高兴，终于有发现了，他上前两步，顺着梳妆台打开的地方，钻了进去。
　　“哦……”白云飞一进了门，就情不自禁的发出了一声惊叹，里面是一间二十多个平米的房间，一侧的墙壁上桂着闪闪发亮、奇形怪状的各种不锈钢制的兵器，有玫瑰花形状的飞膘，弯钩形状的匕首，两边都是利刃的长枪，侧面呈三角形的双节棍，等等……一时之间白云飞的眼都花了。
　　而墙壁的另一侧，赫然挂着一套紫色发亮的衣衫和一付紫色的披风，就和白云飞上次看到女侠紫玫瑰身上所穿的完全一致，看到这些，白云飞终于可以确定，女侠紫玫瑰的真正身份就是丝路模特公司的老板水玲珑，他的脸上终于露出了一个明了的微笑。
　　房间的一角，是几台当前最先进、配置最高的计算机，白云飞走了过去，把他们打开，想从里面找出些有用的资料，可是发现电脑打开时需要输入密码才能进入操作系统，不禁有些后悔怎么没有把雨兰的黑客软件带来。
　　搜索了这个房间之后，白云飞在电脑桌的抽屉发现了一张彩色照片，照片之上，一个容貌秀丽的小姑娘正依在面容俊朗的男子一侧，露出甜甜的笑容，从那个小姑娘的形貌来看，到有八、九分和水玲珑相像，好像是水玲珑小时候的样子。
　　而站在她一旁的男子，长得居然也有些和水玲珑相像。这个人是谁？白云飞心里冒出了疑问，从两人亲密的神情看，他应该是水玲珑十分亲近的人才对，白云飞从怀中取出手机，用上面的拍照功能将相片拍了下来，准备回去查明白，这张照片没有放在水玲珑办公室里，而是放在这么隐蔽的地方，就充分征明了水玲珑并不想让这张照片公诸于众，所以照片上的这个人和水玲珑也一定会有一段不为人知的秘密。
　　白云飞按照照片原先摆放的位置将照片放了回去，又把屋内碰过的一切都恢复了原状，然后退了出来。
　　按照原路悄悄返回，白云飞下了楼，开着车回到了自己的游船上。
　　一回家，白云飞就把雨兰找了来，“雨兰，去把我手机照片上的这个男人好好查一查，看看他到底是什么人？”
　　雨兰答应了一声，“云飞，今天有什么收获吗？”她问。
　　“雨兰，现在我可以百分之百的确定，女侠紫玫瑰的真正身份就是水玲珑了。”白云飞回答，“今天我在她办公室的洗手间里发现了一间密室，那里面有女侠紫玫瑰所使用一切东西，包括武器和服装等等，所以我原先的判断不错，水玲珑就是紫改瑰。”
　　白云飞微笑着说，“真是有趣，一个大美女，著名模特公司的老板，居然还是一位行走江湖的女侠，这个水玲珑还真是钓我的胃口，我敢保证，她的身上肯定有我们所不知道的一些私密。”
　　“这样不好吗？”雨兰笑着说，“这样，岂不是大大的合了你的胃口，我知道你一向都喜欢有挑战性的美女，这个水玲珑不正好符合了你的要求？”
　　“没错，十分完美！”白云飞回答，“这样的女孩，我要不把她收到我的游船上，岂不是一件憾事？”白云飞做出了一个淫荡的表情。
　　“对了，雨兰，凤舞那边查得怎么样了？”白云飞语气一转。
　　“凤舞说三合会的势力好像一夜之间冒出来的一样，在江湖上忽然出现，事先没有任何征兆，所以她也觉得很奇怪，正在进一步的调查，一查到消息就马上报告。”雨兰回答。
　　“好，让她自己小心。”白云飞说，“千万不要冒险行事。”
　　“好的，我知道。”雨兰点了点头。


第183章白云侠
　　第二天，白云飞照常来到了丝路公司开始了一天的工作，一天的工作结束后，水玲珑叫上了他和其他几名在模特中表现比较突出的一起聚个餐，算是对他们工作的一种认可。
　　十几个人高高兴兴的来到了一家餐厅，要了些食物和酒水，开开心心的边吃边聊，虽然他们和水玲珑在公司里有上下级之分，但都是年轻人的心性，下了班也没了那么多的拘束，三言两语就说到了一块儿，十几个俊男靓女的模特聚在一起也显得十分惹眼，餐厅中食客的目光十有八九都被吸引了过来。
　　“来，让我们为今天的聚会干一杯。”水玲珑带头提议，十几个帅哥美女一起举杯，一饮而尽，白云飞偷偷的观察水玲珑，发现她也是一脸孩子气的笑容，丝毫没有公司老板的架子。
　　这样就对了，白云飞暗暗点头，从他上次的观察来看，本来女侠紫玫瑰看起来就像个挺爱恶作剧的少女，水玲珑现在这个样子倒也正好和她上次的表现相符，工作的时候认真细致、雷厉风行，下班之后就是个爱玩爱闹的女孩，充分体现了她性格的两重性，他心里立即为水玲珑做了分析。
　　酒一下肚，饭桌上的气氛热闹了起来，一帮年轻人开始互相开起玩笑来。
　　“白飞，你以前做过模特的吗？”水玲珑问白云飞。
　　“没有。”白云飞貌似老实的回答，“不过我当过演员的，曾经在一部没人关注的小电影里演过一个小角色。”
　　“没当过模特走台居然能有这个水准，真不可思议！”水玲珑十分惊讶的说，“你在电影里是演什么角色的？”
　　“一个模特。”白云飞回答，“有个模特老师事先给了我一些培训，后来说我非常有这方面的天分，建议我做模特。于是我就来了。”
　　“难怪，还是受过一些培训的……”水玲珑虽然还是很惊奇，但是已经多少有了些释然。
　　“玲珑，我敬你一杯。”白云飞怕水玲珑再问下去自己露馅，急忙举起了酒杯。
　　“好，让我们为天才地男模特干一杯！”水玲珑笑着说，两个人又喝一杯……
　　正当一桌人玩得兴高采烈的时候。酒店内忽然踉踉跄跄的冲进了一个年轻的女人。
　　“不好了，着火了。快帮忙救人啊！”年轻女人冲着餐厅里的人大声的喊起来。
　　“小姐，你先不要急。”餐厅的老板急忙扶住她说，“请把事情说明白。”
　　“我家住地那栋楼着火了，可我的孩子还在里面……”年轻女人焦急地说，“帮帮我……请帮帮我……快请帮帮我……”
　　餐厅里的人听到年轻女人的话，都急忙站了起来，跟随她出了门，想去着火的地方看看能不能救人。
　　水玲珑和几个模特对望了一眼，“走。咱们也跟着看看去！”十几个年轻人也跟了过去。
　　出了餐厅的大门，人们发现，原来着火的地方离这里并不远，就在附近的一座居民楼上，只是火势却非常凶猛，似乎整座楼都在燃烧着。冒出滚滚的浓烟，楼中的巨大多数居民都撤了出来，只有极少数被困在楼中，其中就包括这个年轻女人地孩子。
　　几个勇敢的年轻人浇上了水淋湿了身体试图冲进大楼去救剩下的居民，但没过多久。都被凶猛的大火给烧了回来，躺在地上满脸焦黑，直喘粗气。
　　“孩子……我的孩子……谁能救救我的孩子……”年轻女人看到救人无望，坐在地上声嘶力竭地大哭起来。
　　不一会儿，消防队就到了，几名消防人员试图冲进火场救人，但是也遭到了失败。火势愈发凶猛起来，消防车的高压水枪似乎也失效了，根本控制不住火势的蔓延，周围人们的尖叫和哭泣声也变得越来越响了，人们开始渐渐绝望起来。
　　得尽快想个办法在楼塌之前把楼里人救出来，白云飞脑筋转得极快，他转头看了一看水玲珑刚才站立的方向，发现她已经不知道什么时候失去了踪迹。
　　咦，水玲珑哪里去了？白云飞心中一动，正当他感到奇怪地时候，忽然听到附近的一个男孩发出一声兴奋的喊声。
　　“看，那是什么！”男孩指着被火光熊亮的天空喊道。
　　暗红的天空之下，一个紫色的俏丽身影在天空中滑出一道漂亮的弧线向着熊熊燃烧地居民楼飞翔了过去……
　　“是紫玫瑰，一定是女侠紫玫瑰，我在报纸上看见过她的！”一个人高喊了起来。
　　是紫玖瑰，原来是女侠紫玫瑰，周围的人群忽然开始觉得有了希望，她一定是来救人的吧，如同黑夜中的一盏烛火，人们似乎找到了前进的方向。
　　紫色的身影很快飞到了燃烧的居民楼跟前，一脚踢碎了一扇玻璃窗，迅捷无比的跳了进去，开始搜索起被困的居民来，围观的人群也乘住了呼吸，神色紧张的等待着。
　　得想办法帮帮她，白云飞在一旁着急的想，可苦于没有什么好的办法可用，火焰太大，他根本无法冲进楼里救人，雨兰又不在身边，否则，足以提供给他几件超级装备去灭火，到底怎么办才好呢，白云飞搓着手想，生平他第一次感到了力量的弱小，他分开人群，走上前去，来到了离居民楼不远的地方，希望能给紫玫瑰帮上点忙。
　　不一会儿，只听见头顶一阵玻璃破碎的声音，紫玫瑰的身影出现在了窗口，肩膀上还有一个昏迷不醒的孩子，紫玫瑰方手扯住绳索，纵身跃下，轻巧的找了地，然后迅速把孩子交给了正在不远处白云飞。
　　“孩子，这是我的孩子！”年轻女人尖叫着冲了上来。把孩子接了过来，孩子已经被烟熏得浑身都成了黑色，但是还勉强抬头叫了一声“妈妈……”
　　“谢谢你，紫玫瑰女侠，谢谢你，谢谢……”年轻女人感激得手都发抖了。
　　紫改瑰只是微微点了点头，手握绳索。一跃而上，在次进入了火场。搜寻起被困的居民来。
　　白云飞灵机一动，大声喊了起来，“大家快去找被褥什么的东西，在楼下面拉好，下次紫玫瑰救出人来就直接往下扔好了，这样节省时间。”
　　人们顿时醒悟，急忙在很短地时间里找到了大量的被褥铺盖等一干物品，在楼下做出了一片安全地带，紫玫瑰如果救到了人。往下一扔，人就安全了，还节省了上下纷飞的时间，刹那间，白云飞觉得自己真是个天才。
　　不一会儿，紫玫瑰又在窗口露面了。这一次她救了一个被困的中年男子，看到楼下的铺盖，她先是一愣，随即就明白了大家的意图，赶忙把救来的人对准了安全区地位置。松手放了下来，确定他安全着地后，又继续进去寻找剩下的人来……
　　就这样一边施救，一边往楼下地失全地带运送，紫玫瑰救人的效率也提高了很多，每个落在安全区上的人员都被在场的人抬上了救护车，第一时间送往医院。确保了他们的生命安全。
　　当女侠紫玫瑰救完了居民楼中的最后一个被困在大火中的居民时，周围的人群终于忍不住发出了一阵阵欢呼……
　　可就在这时，大火中摇摇欲坠的居民搂终于不堪重负，开始倒塌起来。
　　“紫玫瑰快出来，楼快要塌了，女侠，快离开那里……”周围地人群开始七嘴八舌的惊呼起来。
　　危急关头，只见紫玫瑰右手一伸，绳索的另一端利刃插在了远处的一座高楼上，手腕一沉，按动了手上的回收装置，从窗口一跃而出。
　　如同一个飞翔的禁色精灵，缓缓地滑翔在暗色的夜空之中……
　　她的身后是在烈火中倒塌的居民楼以及欢呼雀跃的人群。
　　周围地人都情不自禁的露出了笑容和欢欣鼓舞的神情，为了紫玫瑰，他们心目中真正的巾帼英雄。
　　白云飞伸手接住了半空中缓缓落下的一朵紫色的玫瑰花，心中真是回味无穷。
　　……
　　十分钟过后，水玲珑气喘吁吁的跑了回来，“人救出来没有？”她装模作样地喊，“我去找人帮忙去了，希望还没有迟。”
　　“人都救出来了！”几个模特不约而同的回答，随后七嘴八舌的开始给她讲述刚才女侠紫玫瑰救人时的经过来，个个显得十分兴奋。
　　“什么？”水玲珑听完了模特们的叙述，显得很惊讶，“女侠紫玫瑰火场救人，有这么离奇的事情，你们有没有搞错？”
　　“没错。”白云飞笑着说，“那个紫玫瑰我还近距离的看了她一眼，虽然她带着面具，我看不清她的容貌，可是她的那双眼睛，可真是漂亮！”这个时候白云飞当然忘不了好好恭维一下这个了不起的侠女。
　　“是吗，这么说，我错过了一场女侠救险的好戏喽？”水玲珑的眼角忍不住也有了一丝笑意。
　　“是啊，玲珑，你不在真的好可惜啊……”几个模特异口同声的说，接着又开始猫述起紫玫瑰刚才救人时的细节来，看得白云飞心中暗笑。
　　……
　　当晚，白云飞回到了自己的游船上。
　　“雨兰。”白云飞有些神往的对雨兰说，“今天水玲珑化妆的紫玫瑰又行动了，她在一栋着火的大楼里救了不少人。”
　　“看到那个紫玫瑰在火场大显神威的救人，真是羡慕死我了，除了自己本身的功夫不错以外，这个紫玫瑰也主要是靠了身上的一套先进的装备，才能在火场中潇洒的来去自如。”
　　白云飞望着雨兰的目光中充满了期待，“你能不能也给我弄套高科技装备，我也弄个什么侠当当好过过瘾，同时也比较容易接触到这个紫玫瑰，毕竟本事如果差得太大，我追她根本就没机会的。”
　　“这个嘛，当然是有滴……”雨兰笑嘻嘻的说：“大侠白云飞。嘿嘿，倒是很今人期持啊。”
　　“我从你们人间的不少地电影上看到，代表正义的侠客们都有一身不错的行头和响亮的称号，什么蜘蛛侠、编辐侠的，都威风的很。”雨兰继续说：“我看云飞你先设计一个适合自己的侠客外型和称号，我再从武器系统上给你找出一套合适地装备来比较好一些。”
　　自己设计外型当侠客？妙啊！白云飞心中忍不住一阵不着边际的神往，赶忙把船上雪柔、叶琳、凤舞、肖婷等一众女孩都叫到了面前。和她们讨论起自己地侠客造型来。
　　“好啊，好啊……”众女一听。也是十分兴奋，纷纷发表意见表示支持。
　　“就叫雪花侠怎么样？”雪柔微笑着说，“很好听的名字呢，再设计一身雪色的服装，出去行侠仗义的时候一定很酷的。”
　　“喂，为什么要名字里有你那个雪字！”凤舞噘着嘴说，“你想一个人独占云飞是不是？我不同意。”
　　凤舞继续说：“我看不如叫小凤侠，就和古龙小说里的大侠陆小凤差不多，这才威风嘛。”
　　“那还不是名字里面有你那个凤？！”叶琳又不干了。“古时候的江湖大侠，功夫练到极处，是飞花、落叶皆可以作为武器伤人，我看不如叫飞叶侠。”叶琳煞有介事的说。
　　雪柔和凤舞一起强烈抗议，“不同意，里面还不是有你那个叶字。你图谋不轨！”
　　白云飞不禁有些头痛，本来以为找这几个女孩来，凭着她们敏锐的审美观点，一定可以设计出一套符合自己地外型和称号来，哪里知道她们经为了一个名字争论起来。真是，女人的思维方式就是和男人不同啊，白云飞十分感概。
　　“雨兰，你怎么看？”看到几个女孩不能达成一致，白云飞转身向雨兰问道。
　　还得让大老婆做个决断啊，雨兰的看法一定会不同吧，白云飞心想。
　　“我看不如就叫雨云侠吧。”雨兰笑嘻嘻的说。“这个名字听起来比较顺耳。”
　　什么！雨云侠？白云飞差点晕倒在甲板上，“反过来不就云雨侠吗，云雨就是一男一女干那个，起这个名字行侠仗义的时候，会让别人笑话的！”
　　“那就干脆叫采花侠得了。”肖婷在一旁终于忍不住了，笑着说，“反正你最喜喜欢地不就是这个。”
　　几个女孩听到这话，顿时笑成了一团，异口同声的说：“还是这个名字好。”白云飞狠狠的瞪了肖婷一眼，肖婷不敢再说，只是掩着嘴偷笑起来。
　　看来还得自己想个响亮的名号才行，白云飞思索起来，这帮大小老婆就没个正形，可是想个什么名号才好呢？
　　对了，白云飞忍不住一拍脑袋，干脆就去掉自己名字最后一个字，叫“白云侠”算了，既好听又威风，还省得这帮老婆打架。
　　“我决定了，就叫白云侠！”白云飞板着脸说，“不许再想那些乱七八糟的名字了！”
　　“同意，这名不错，蛮有诗意地。”雨兰第一个赞同。
　　“同意。”雪柔也表示赞同。
　　“同意。”
　　……
　　决定一出，几个老婆纷纷举手表示赞同，白云飞顿时得意洋洋起来，显然这个名字既威风又浪谩，显然很符合他的心意。
　　雨兰取出了一套地狱出产的高科技装备，包括可以防弹甚至变换形状的变形服，一件可以抵御万度高温的披风，还有一大批包括激光枪、独立飞行器在内的一系列高科技武器装备，其先进程度，足以让白云飞一个人可以对付整支军队的进攻。
　　肖婷和雪柔设计了一个漂亮地白云图案，将它附在云飞的胸并、背后、左右胳膊以及身后的披风上，凤舞和叶琳把白云飞的各种武器都打上了这个图案的烙印，把一些飞镖都打磨成了云朵的形状，让它们和白云飞身上的装备整体风格保持一致……一众女孩整整忙了一个晚上才把工作完成。
　　白云飞将变形服、披风以及各种武器都装备好，对着镜子一照，不禁十分满意，镜中的他一身超酷装备发出闪闪的亮光，白云图素与服饰的搭配显得十分和谐，浑身上下都透出一种阳刚的俊美，几个女孩看了，眼晴里都发出了异样的光彩。
　　“我是白云侠。”白云飞对着镜子摆出了一个潇洒的造型，酷酷的说，几个女孩的眼神立即变成了心形。
　　“大侠既然诞生了，那么总得去行侠仗义一番才符合这个名声吧。”白云飞笑嘻嘻的说，“凤舞，你去给我安排一次意外的事故，我要做一次救人英雄，当然，你得小心些，别真伤了那些人的性命。”
　　“丁玲，你负责带领报社的人马在现场报导，我要让全世界的人都知道白云侠是正义的化身！”
　　“叶琳，你负责带领警队在合适的时候来造个声势，毕竟大侠还是要和警界保持良好关系的嘛。”
　　白云飞一一作了安排，几个女孩子都乖乖的点头答应了，这在这样一个星光灿烂的晚上，白云飞开始了他惬意的侠客生涯……


第184章白云与玫瑰
　　几天后，在凤舞的全盘安排之下，白云飞参与了一次看似厂务浩大的行侠救人活动，事后白云娱乐报为主的媒体也对此事做了大肆的报道，而以叶琳为首的警界也对白云侠的做法表示了肯定，一时之间人们对本城出了两位英雄侠士而表示欢欣鼓舞，竟忘却了三合会在几天前造成的惨剧。
　　今天是市民节，本城五万居民齐聚市中心花园广场举行大规模狂欢活动，五光十色的彩灯把整个广场装点得十分迷人，白云飞也带着雪柔、叶琳、凤舞、肖婷等一众女孩来到广场和众人狂欢，本来雨兰也要来，但身体却忽然有些不舒服，留在了船上，当然，来得几个女孩在社会上都有一定知名度，尤其是肖婷身为国际影星，许多人都是认得的，所以几人干脆易了容貌，避免周围的人把他们认出来，省得麻烦。
　　狂欢正式开始，摇滚乐队声嘶力竭的歌声慢慢的把整个广场上人们的情绪都带上了顶点，人们高举着啤酒，欢庆节日的到来，到处是一片欢乐的景象。
　　“来，咱们干一杯！”白云飞举起了酒杯，几个女孩开开心心的举起了酒杯和白云飞喝了起来，不一会儿就嘻嘻给给的闹成了一片。
　　正当他们玩得正高兴的时候，天边忽然出现了一架直升机的身体，直升机越飞越近，一直飞到了广场的上方，狂欢中地人群还以为是活动主办方安排的话动。都抬起头冲着直升机伸出手臂开始欢呼起来……
　　可就在这个时候，两根绳索忽然从直升机上垂下，几十名身着迷彩服，头戴各种面具、全副武装的怪人人纷纷从绳子上滑下，落到了地面上欢乐的人群中，人们不禁有些奇怪，他们到底要干什么。为什么打扮的这么古怪。
　　白云飞也远远的看到了这些人，心中也是一阵疑惑，可是片期过后，这种疑惑立即变成了震惊，几十个全副武装的人忽然举起手中地机枪，朝着广场上手无寸铁的人群就是一阵扫射……
　　顿时，尖叫声就就从人群中响了起来。被子弹击中的人们不敢置信的望着自己的伤口，片刻过后就倒在血泊中呻吟起来。广场上的人群顿时乱了起来，人们纷纷四散逃命，哭号呼救之声不绝于耳……
　　“雪柔、肖婷你们两个不会功夫，马上回到车上去等我们！叶琳你马上通知警局，让他们派大批的人马过来。凤舞。你和我一起上，阻止他们！”
　　白云飞见到这种情况，知道大概是遇上了恐怖袭击，立刻当机立断地作出了决定。雪柔和肖婷不会功夫，这个时候呆在这里帮不上忙，还要白云飞分神照顾，实在是太危险，叶琳和凤舞留在这里却可以帮得上白云飞的忙。
　　雪柔和肖婷见到这种情况。知道自己留在这里反到会成为众人的负担，无奈的点了点，“云飞，你们多加小心……”随后离开了这里。
　　“值班员吗？我是叶琳，通知警局所有警力，马上在最短的时间内赶到市中心花园广场，这里发生了一起恐怖袭击事件！”叶琳立即就给警察局打了电话。
　　“是。叶局长！”电话里立刻传来了回答的声音。
　　叶琳挂断电话，白云飞向她和凤舞分别打了个手势，“叶琳你从左边上，凤舞你从右边上，而我从中间上，一定要阻止他们滥杀无辜！”
　　“明白！”叶琳和凤舞点了点头，分别按照白云飞地指令行动了起来。
　　白云飞深吸了一口气，趁着四散奔走地人群，开始向那几十个恐怖分子慢慢靠近过去。
　　“所有的人都听者……”就在这个时候，直升飞机上忽然传出一阵经过扩音器放大的声音，“我们是‘三合会’的成员，现在宣布，本城正式划归三合会势力范围，如果三合会有令，所有人都必须遵从，否则，躺在她上的这些人就是你们的下场！”
　　这帮三合会的人疯了吗？白云飞边靠近边忍不住心想，这么一来不是明摆着和黑白两道以及全体市民作对吗？
　　就在这个时候，五光十色的夜空中忽然出现了一道紫色地身影，几个眼尖的人立即叫了起来，“紫玫瑰，是女侠紫玫瑰！”几个人高喊了起来。
　　白云飞抬头一看，半空之中，那身影如同风中一朵紫色的玫瑰花正缓缓的飞了过来……
　　“放下武器，你们这群三合会的残渣余孽！”紫玫瑰高声叫道：“不许伤害无辜的人！”
　　“老大，上次在义卖会，就是她把我们的弟兄都打倒地。”一个带着娃娃脸面具的三合会手下对带头老大说。
　　“什么，就是她。”老大看起来很恼火，“所有兄弟一起向她开火，给我把她从空中打下来！”
　　几十把冲锋枪立即对准了紫玫瑰开起火来。
　　“不好，快躲开啊！”白云飞忍不住高喊起来，现在的紫玫瑰就好象一个天空中的活靶子，被所有三合会的歹徒做练枪用的靶子。
　　只见紫玫瑰在半空中身子一抖，紫色的披风紧紧地包裹住了她，无数颗子弹击中了她的披风却纷纷被挡了下来，白云飞在这才明白，原来她身上的这件披风，却有这么神奇的功用。
　　所有三合会的歹徒都立即愣在了原地，他们没有想到居然会发生这种情况。
　　对了，我为什么不去换了白云侠的装扮来，去帮帮紫玫瑰，白云飞忍不住心想，随后冲着叶琳和凤舞做了个手势，自己匍匐着来到一个无人的角落，取出雨兰提供给自己的装备，迅速的换上……
　　广场中，趁着歹徒们的注意力都被紫玫瑰吸引了过去，叶琳和凤舞悄无声息的来到了他们的身后，趁其不备打倒了几个三合会的歹徒。
　　“两位姐姐好厉害哦。”半空中的紫玫瑰像个孩子似的欢呼起来，一众三合会歹徒这才醒悟，原来敌人已经来到了他们的身边，急忙向叶琳和凤舞发起了反攻。
　　“不许伤害两个姐姐！”紫玫瑰显得很生气，双手一抖，无数闪亮的，玫瑰形状的飞镖纷纷从手臂上发出，击中了准备朝叶琳和凤舞开枪的三合会歹徒，歹徒们纷纷倒地惨叫起来……
　　叶琳和凤舞也趁着这个机会，抢夺了几个三合会歹徒手中的武器，找了个掩体躲好，准备下一步的反击。
　　“妈的，这臭丫头，居然连子弹都能挡！”半空中的鹅直升飞机中，三合会带头老大恨恨的说，“把直升飞机上的导弹对准她，给我开火，我倒要看看她还有什么本事！”
　　“是，老大！”直升机立即把导弹的发射架对准了半空中的紫玫瑰……


第185章双重性格
　　“小心啊……”如同一朵飞翔的白云，白云飞的身影猛烈的出现在半空中，凭借着身后雨兰提供给他的飞行器高速的接近着半空中的紫玫瑰，趁着寻弹击中她的瞬间将她从半空中推离了原来的位置。
　　导弹瞬间从他们身旁擦身而过，击中了身后广场上的一幢建筑物，发出巨大的爆炸声……
　　白云飞暗叫一声好险，只差那么一点点，导弹就会击中紫玫瑰和自己，也多亏了自己反应迅速才救了这个美女的性命。
　　“喂，小哥哥……”一旁刚刚脱离险境的紫玫瑰莫名其妙的问：“你刚才推我干什么？”
　　“推你？”白云飞不禁有些奇怪，“这你还看不出来吗，我这是为了救你啊，你没看到被击中的后果吗？”白云飞指着身后被击中发生爆炸的建筑物说，“你想变成那样吗？”
　　“谁要你多管闲事的？！”紫玫瑰看起来有些不太高兴，“不就是炸弹吗？本小妹应付得了，不用你来救！”
　　“什么……”白云飞一下子愣在了原地，这个紫玫瑰竟然一点都不
　　领他的情，他还原以为自己救了她会赢得她对自己的好感，那么以后的行动自然就好办多了，自己会象以往追求其她美女那样一步步的把她也追到手的，谁知道竟然是这样一个结果。
　　“你还装傻，就是你啦。”紫玫瑰指着白云飞说，“那个打扮得花里胡哨的小哥哥，你知不知道刚才很损害我的光辉形象啊，弄得我好没面子啊。”
　　什么？白云飞费尽心血设计出来的一付自以为很漂亮的外形居然让紫玫瑰说成是花里胡哨，他的心里不禁十分郁闷。
　　“你瞧瞧你，打扮得这么难看还学着人家做侠客，不知道难为情吗？”紫玫瑰接着说，“还把朵白云弄得满身都是，好丑啊。你什么品味的啊？”
　　居然说我丑，白云飞心里那个郁闷真是没法说了，我这样一个玉树临风的大帅哥她居然说我丑？“喂，小丫头，说话就不能容气点吗，为什么这么尖酸刻薄的，我好歹刚救了你地命啊。”白云飞喊道。
　　“救我的命？哥哥。你真会开玩笑啊。”紫玫瑰笑得很开心。“我什么时候要你救命了，你觉得我对付不了他们吗，看我的！”
　　紫玫瑰说完向着直升飞机的方向发出了几枚玫瑰花形状的飞膘，几枚飞镖刚好击中飞机的油箱，也不知道紫玫瑰的飞镖是什么质地。居然轻而易举地就把油箱击出了一道口子，直升飞机地燃油一下子就开始泄露了出来。
　　“玩火喽……”紫玫瑰孩子气般的笑脸又出现在她的脸上，“一、二、三，点火……”她从怀中取出一枚上面附有易燃物品的飞镖，在手中魔术般的点着，向着直升飞机漏油地地方飞去。
　　驾驶直升飞机的三合会会员见状，大惊失色，急忙想驾驶飞机躲开，可是却来不及了。点燃的飞镖准确无误的击中了直升飞机的油箱，直升飞机瞬间被点燃了，只用了几秒钟就发生了爆炸。
　　轰……天空中发生了一声巨响，直升飞机附带着几名三合会会员就此被炸了个粉身碎骨，不复存在。
　　“耶……耶……耶……”紫玫瑰开始在半空中欢呼起来。“真是好玩！”
　　白云飞却呆立在原地，作声不得。原来这小姑娘只是在耍帅，自己这一次只不过是当了冤大头而已，自己还以为是救了她的命，她应该感激自己，这真是丢人啊，白云飞顿时变得无地自容。想找个地缝钻进去。
　　“真开心！”在尽情享受了一番“玩火”的快感之后，紫玫瑰环顾了一下四周，发现满场都是目瞪口呆的望着她的三合会会员。
　　“剩下地人都交给你好了，打扮得花里胡哨的傻哥哥。”紫玫瑰微笑着说，“你穿着这么一身行头出来，总得有点事干干对不对？嗯，打击犯罪，他们就都留给你了。”她指着下面剩下的三合会会员说。
　　“走喽……”紫玫瑰笑眯眯的说，“我有一个傻哥哥，傻哥哥，嘿，嘿……傻哥哥……”她又开始唱歌了，这一回还是童谣。
　　白云飞和众多三合会会员在目瞪口呆的看着紫玫瑰远去之后才清醒过来，急忙开始了新一轮地战斗，好在叶琳的手下很快就赶来了，这帮三合会的歹徒不一会儿就被摁在地面上戴上了手拷，并没有造成多大的麻烦。
　　围观的群众大赞女侠紫玫瑰的英勇神奇，没有多少人真正关注白云飞这位新进的白云侠，白云飞地心中自然无比郁闷，没想到自己第一次对紫玫瑰的出击居然遭遇了这样失败，一场好端端的英裤救美居然成了现在这个样子，靠，真没面子。
　　……
　　没过多久，白云飞灰头土脸的和叶琳凤舞回到了船上。
　　“怎么了，云飞？”雨兰看见白云飞一幅很丢脸的样子，有些奇怪的问。
　　“呃……”白云飞不大好意思开始，到是叶琳和凤舞两个嘻嘻哈哈的把白云飞丢脸的经过说给了雨兰听。
　　“那个紫玫瑰小妹妹真是可爱哦。”叶琳笑着说，“我发现我开始有点喜欢上她了。”
　　“叶琳，你怎么能这么说？”凤舞一本正经的说，“你不知道今晚云飞很丢脸吗，英雄救美没演成，好没面子的。”
　　“你们两个都给我到我房间乖乖等着！”白云飞板着脸对叶琳和凤舞说，“现在真是胆大了，居然敢笑话我了，今晚我要好好惩罚你们！”叶琳和凤舞笑嘻嘻的吐了吐舌头下去了。
　　“呵呵，云飞，看来这个小姑娘还是挺顽皮的，对吗？”雨兰笑着说。
　　“准确的说，相当顽皮。”白云飞回答，“简直就是个长不大的孩子，和她平常做水玲珑时的样子绝对不一样，真不知道是怎么回事？”
　　“哦？”雨兰看起来也很有兴趣，“做模特公司总裁的时候精明干练，做侠女紫玫瑰的时候却如此顽皮，这个水玲珑倒是很有些意思啊。”
　　“可不是嘛，真不知道她的这一性格是怎么形成的，现在我感觉她就好像一个迷一样。”白云飞回答。


第186章紫玫瑰的身世
　　“妹妹，妹妹，你一定好好活下去……”刀锋深深的插入他的胸膛，鲜血如同泉涌一般浸透了衣衫，一双明亮的双目也渐渐变得黯淡一个高大的身躯开始慢慢的倒下……
　　“不……哥哥……不要走……”水玲珑一声惊呼，从床上猛然坐起，汗水已径湿透了衣衫。
　　又是那个梦……
　　很久以来，这个梦一直缠绕着她，让她时时从梦中惊醒。
　　“哥哥，你要是还在我身边，该有多好。”水玲珑的语艺里有些淡淡的哀愁，她用手整理了一下自己被汗水打湿的乱发，往床头上靠了靠，找了个让自己不至于太难受的位置，开始了往事的回忆……
　　五岁那一年，父母在一次车祸中双双去世，自己和哥哥相依为命，流浪为生，受尽了白眼，吃尽了苦头，不久后，幸运的被一家慈善机构收容，本以为脱离苦海的他们，却发现原来这家慈善机构居然打着收容孤儿的名义贩卖人口，自己和哥哥都被一个陌生人从孤儿院中买走，带到一个他们从来都没有来过的地方。
　　水玲珑发现这个地方被高高的围墙所环绕，这里除了她和哥哥以外，还有许多和她一样的孩子，而这里所有的孩子都被告知要经过残酷的训练，学习各种杀人技巧，最后经过选拔，只有十二个人能活着离开这里。
　　就这样，水玲珑和自己的哥哥就在这个如同地狱般的地方开始了残酷的训练，学习如何变得更冷血，如何在残酷的竟争中求得生存，如何用最简单有效地方式夺走别人的性命。
　　几乎每隔一段时间。都会有孩子在竟争中失败，在训练中残疾，他们都被人带到了一个神秘的小屋，秘密处决了。正如他们第一天来被告知的一样，除了最后地十二个人可以话着走出去以外，其他人能出去的只有尸体。
　　在那样残酷的日子里，水玲珑和哥哥相依为命，一起学会了成为一名冷血杀手。
　　轻过了几年充满血腥和黑暗的日子后。最终只有大约一百个当初的孩子还活着，而这一百个人，要经历最后一次筛选，以定下最后十二个人选。
　　最终地选择开始了。一百人各施手段几近疯狂的寻找着自己可以杀死的对手，只是为了最后十二个可以活命的名额，而当水玲珑和哥哥费尽千辛万苦，几乎杀死了身旁所有对手地时候，他们却被告知他们两个必需决出胜负，只能有一个人活下来。
　　兄妹两个无言的互相对望了一会儿。各自拔出自己的兵器，含着眼泪冲了过来，水玲珑在最后的一刻丢掉了自己的武器，她想让哥哥亲手把她杀死，她要把这个活着的机会让给她地哥哥，可是令她没有想到的是，各个手中的武器并没有向她砍去。而是直接刺入了自己的胸膛，最终，他把生的机会留给了自己。
　　直到现在，哥哥自杀的这一幕还时常让水玲珑从梦中惊醒，让她默默的流泪，让她无比悔恨。
　　最终，十二个活着地人选终于定了下来。他们终于走出了那充满了恶梦的地方，一个以白布蒙脸，双手如同血一样红的神秘人出现在他们的面前，给他们分发了十二张令牌，上面分别刻有代表着黄道十二星座的金牛、白羊、巨蟹、处女、水瓶、天蝎、摩羯、狮子、天平、双子、射手、双鱼的图案。
　　而水玲珑被分到的是最后一块刻有双鱼图案地令牌，她被告知她就是双鱼杀手，他们所属的组织叫“灭天”，而他们的首领就是这个神秘的“血手”，水玲珑从此也开始了自己身不由己的杀手生涯。
　　自从自己取得令牌后，水玲珑终于获得了可以生活在外面世界的自由，只是每隔一段时间，就会有人送来一份上面印有血手印的材料，里面有她这次要杀的人的详细资料。
　　在一次又一次的杀戮之后，水玲珑彻底厌倦了这种生活，她利用了一次执行任务的机会，制造了一次大爆炸，制造了自己已经在爆炸中身亡的假象，然后经历了一番彻底的整容之后，她从原来的地方销声匿迹，换了一个新的城市生活。
　　她也曾经想过回去报仇，可是一想到那双血色的手，她就感到一种发自心底的恐惧，最后不得不放弃这个念头。
　　她选择了许多女孩都喜欢的模特这一行，并且在这一行中取得出色的成绩，获得了世界模特大赛冠军，又成立了一家自己的模特公司。
　　出于对自己以前所做杀戮的痛恨，水玲珑开始暗中帮助这个世界上需要帮助的人群，并在一次见义勇为中偶然间成为了一名女侠，于是她干脆为自己设计了一身真正的装备和武器，从此开始了扶危济困的侠客生涯。
　　因为她喜爱玫瑰花，而她的哥哥最喜欢的颜色是紫色，所以她就叫紫玫瑰……
　　“哥哥，如果你还在我身边该有多好……”水玲珑默默的想，“看到我今天取得的成绩，一定会为我感到高兴吧。”
　　天色已微微发明，又是一个不眠之夜，水玲珑从床上起来，望着天边的朝阳，再也没有半分睡意。
　　她拿起电话，拨通了一个熟悉的电话。
　　“喂……”电话那边传来了一阵迷迷糊糊的声音。
　　“茵茵吗，我是玲珑，还在睡觉啊？”水玲珑说。
　　“哎，我的大侠女，现在才几点啊，你还让不让人睡觉了，我昨晚在电视台排节目一直到深夜。”电话那边的声音显得有气无力，她叫赵茵，是本市电视台的最著名的美女主播，水玲珑无话不谈的好朋友，她所有的秘密赵茵都知道。
　　“茵茵，可人家就是睡不着嘛。”水玲珑有些调皮的说，“今天是休息日，过来陪陪我吧。”
　　“小租宗，你就饶了我吧……”赵茵求饶着说，“我真的好累啊……”
　　“不行。”水玲珑笑着说，“你要是不来，我就化妆成紫玫瑰飞进你家，把冰块塞到你被窝里。”
　　“啊……”电话那边传来一阵无奈的惨叫，“好吧，你等我一会儿。”赵茵十分不情愿地说。
　　二十分钟以后，赵茵的身影出现在水玲珑的家门口，水玲珑欢欣鼓舞的把赵茵拉进了门。
　　“小姐，你别老是这么间歇性的失眠好不好。”赵茵愁眉苦脸的说，“在这样下去，我会被你传染的。”
　　“茵茵，这两天电视台对我的报寻怎么样？”水玲珑十分期待的问。
　　“那还用说，有我在还不都说你好的。”赵茵回答，“放心啦，你现在在全市人民的心目中就是正义的化身。”
　　“这就好……”水玲珑安慰着说，“我老是担心有什么负面报道。”
　　“玲珑，不是我说你，你怎么老是跟个小孩一样。”赵茵抱怨着说，“干嘛那么在乎别人的想法，只要自己认为是对的，那就去做好了。”
　　“唉……没办法。”水玲珑叹了口气说，“以前坏事做多了，现在做好事就特别渴望人们的承认嘛。”
　　“不过我对你每次当女侠都弄得跟个小孩似的不太满意。”赵茵话题一转接着说，“行侠仗义还搞出这么多花样，太幼稚了。”
　　“嘻嘻，人家每次做好事都很兴奋嘛。”水玲珑拉着赵茵的手臂说，“最多下次注意了。”
　　“对了，茵茵，知不知道上次和我一起出现的那个满身白云的家伙是什么人？”水玲珑问道。
　　“他好象叫白云侠，和你一样都是四处做好事，最近才冒出来的，也不知道是怎么搞得，现在侠客满天飞。”赵茵笑着回答，“怎么，对他威兴趣了？”
　　“去！”水玲珑啐了一口，“我怎么会对喜欢他，我只是觉得这个人好傻哦，衣服也这么难看，所以才问你的。”
　　“咦？我什么时候问你是不是喜欢他了？！”赵茵抓住了水玲珑话里的一个漏洞，笑嘻嘻的说：“你这不是不打自招吗？”
　　“茵茵，我只不过是一时好奇才问问，你怎么尽给我捣乱！”水玲珑咬牙切齿的说，“看我怎么收拾你！”说完就把手放到赵茵肋下呵起痒来……
　　“哎呀，不敢了，不敢了……”水玲珑弄得赵茵求饶不止，两个女孩瞬间就闹成一团。
　　“别闹了，玲珑，我还有别的事和你说。”过了一会，赵茵终于忍不住说。”
　　“什么事，茵茵？”水玲珑有些好奇的问，“干嘛不早说，跟我你还吞吞吐吐的。”
　　“是这样的，玲珑。”赵茵面色一正，“这件事我本来不想和你说的，担心你精神有压力，但是为了你的安全着想，我还是决定告诉你。”
　　“到底是什么事，你快说啊。”水玲珑奇怪的问。
　　“我一个负责现场报导的同事昨天报道了一起凶杀案，死者到没有什么特别之处，只是发现现场不远处留下了杀手的丢弃的东西，里面居然有一个印有血手印的信封。”


第187章血手印
　　“我担心灭天的人会对你不利。”赵茵对水玲珑说，“所以这几天你最好还是减少露面的频率，尽量避免在公众场合出现，这样才稳妥些。”
　　“没关系，茵茵，灭天的人都以为我已径死了，现在应该没事了。”水玲珑回答。
　　“我看你还是小心的好。”赵茵思索了一下回答。
　　“好了，我知道了。”水玲珑点了点头，对于杀手钮织“灭天”，水玲珑的心中，都是些伤痛的回忆，就算是赵茵不提醒她，她也会尽量去避免和他们再度接触，在水玲现内心深处，那双鲜红色的血手永远都是一个挥之不去的梦魇。
　　……
　　白云飞的游船上。
　　由于上次对化身为紫玫瑰的水玲珑的出击失败，白云飞正闷闷不乐的躺在甲板的椅子上，让清爽的海风尽量使自己的头脑请醒一些，以便于自己的思考，这几天他一直在苦苦思索着追求水玲珑的方法，但是却一直想不到什么好的主意。
　　正思索间，叶琳忽然从警局回来了，上了船，来到了白云飞身旁。
　　“琳琳，你今天怎么这么早就回来了？”白云飞有些奇怪的问。
　　“我在警局发现了一些情况，所以回来和你说你一下。”叶琳回答。
　　“哦，什么事？”
　　“这是最近本市发生的几起凶杀案的资料，在凶案发生现场的不远处，我们地人都发现了这个东西。”叶琳将一张照片递到白云飞手中。
　　白云飞接过熊片一看，照片上是一个鲜红色血手印。位于所拍照的物体之上。
　　“血手印，我怎么感到这个名字好象很熟悉？”白云飞皱着眉头思索了一会儿。“但就是想不起来在哪里听过了。”
　　“我记得你曾经说过，诗雅妹妹原先出身于一个名叫‘灭天’地杀手组织。”叶琳回答说，“好象他们的首领就是什么血手。”
　　“哦，你这么一说，我想起来了！”白云飞狠狠的拍了一下自己的脑袋，“瞧我这记性，我记得以前的青龙帮曾经雇佣过这个杀手组织来刺杀过凤舞，而当时这个杀手组织派出的杀手就是诗雅。”
　　“马上把诗雅叫来。”白云飞说，“让他确认一下这个血手印是不是就是灭天杀手组织老大的标记。”
　　片刻过后。诗雅来到了甲板上，在白云飞的船上住了好些日子，不必再在江湖上过杀手生涯，诗雅的气色比以都好了许多，脸上也时不常地露出些灿烂的笑容。
　　“云飞，你找我来有什么事？”诗雅微笑着说。
　　“诗雅，你来看看，你认不认得这张照片上的东西？”白云飞把那张照片递给了诗雅。
　　诗雅接过照片一看，脸色骤然改变，方手手臂微微颤抖了一下。混身上下都似乎有些僵硬。
　　“这张照片是在哪里照的？”半晌，诗雅克制住了自己身体上的不良反应，开口向白云飞问道。
　　“你认得这个血色手印的标记吗，诗雅？”白云飞看到诗雅的反应。缓缓的问。
　　“认得，当然认得……”诗雅艰难的点了点头，用一个低沉的语调回答，“我想我永远都不会忘记这个标记，它就是我们杀手组织‘灭天’首领‘血手’地标记，他每次交给我们杀人任务的资料里，都有这个标记。”
　　“诗雅，你不要担心。现在你已经不是灭天的杀手，而是我白云飞的人了。”白云飞毅然回，“在这里，没有人能伤害你。”
　　“我知道云飞。”诗雅温柔她回答，“这里早就是我的家了，我也再也不会回灭天了，本来也不该再害怕。可是一见到这个标志，我的身体还是忍不住有反应，恐怕这也是落下的后遗症吧。”
　　“放心吧，诗雅。”一旁的叶琳安慰她说，“这个杀手组织‘灭天’我们警方也早晚会把他们绳之以法不可，这个组织最近在本市连续范下了几起命案，这是绝对不能容忍的，我们警方正加大破案的力度，争取早日把这个组织破获，你不要太担心了。”
　　“谢谢你，琳姐姐。”诗雅看起来显得挺感激，“不过请一定要小心，灭天里面还是有不少高手的，尤其是首领血手，我们这些人竟然从来都没有见过他地真实面目，谁也不知道他的真实实力是怎么样的。”
　　“诗雅，你把你所知道的关于这个组织的一切都告诉我，我来想办法将他们铲除。”叶琳对诗雅说。
　　“其实，我虽然是这个组织的人，但是也对他们了解不多。”诗雅回答，“我只知道我们这个组织有十二名杀手，分别被分配了十二张令牌，上面分别刻有代表着黄道十二星座的金牛、白羊、巨蟹、处女、水瓶、天蝎、摩羯、狮子、天平、双子、射手、双鱼地图案，我的那个令牌上的图案是处女座。”
　　“在十二个杀手中，代表白羊、水瓶、处女也就是我、双鱼的四个人是女人，而剩下的八个人则是男人。”诗雅继续说。
　　“那么也就是说，除了你，灭天组织中还有三女八男十一名杀手了？”叶琳问。
　　“不是的，琳姐姐，代表双鱼的女杀手在一次执行任务中遇到了意外，已经身亡了，再加上我的背叛，杀手组织灭天现在应该还有十名杀手，他们都是从小和我一起在组织内长大的。”
　　“那你还一定还能勾画出他们的容貌吧。”叶琳眼睛一亮，如果掌握了几名杀手的相貌特征，无疑对破案是非常有利的。
　　“我记得的。”诗雅点头回答，“可是画出他们的容貌来。”
　　“对了，琳姐姐，最近这几起命案，受害者都是怎么死得，能跟我说说吗？”诗雅问。
　　“可以。”叶琳回答，虽然，这是警队的机密，可诗雅的回答一定可以为破案提供绝佳的线索，这一点她心里十分明白。
　　“有一个受害者，是被人在食物里下毒毒死的。“叶琳继续说，“可是我们的法医却从尸体上化验不出死者到底是中的哪种毒药。”
　　“那是代表天蝎的杀手，他用毒的技巧出神入化。”诗雅回答，“他的身上总是随身带着三百多种毒药，其中有几种是自己研制出来的新药才。”
　　“还有一个受害者，他的胸口不知道被什么狠狠的砸得凹陷了进去，自己的各种内脏器官都被打成了碎块，法医化验的结果是胸部被锤子或其它硬物击中致死。”叶琳看着诗雅说。
　　“那不是什么别的东西，就是杀手的拳头。”诗雅回答，“代表金牛的杀手，他的力量无与伦比，他的拳头无比坚硬，他能够一拳打死一头公牛，是我们十二个杀手中力量最大的。”
　　“还有一名受害者是政府中的高层人物，他在层层保镖的保卫下却被杀手用狙击步枪在远处击中头部身亡，枪法之准，令人惊叹。”叶琳面色凝重的说，“他的死上级部门要求我们限期破案，对我们施加了很大的压力。”
　　“那是代表射手座的杀手，他的枪法是我们十二个人里最好的，只要天气晴朗，风向合适，他甚至能在五百米外击中一只飞翔中靖蛙的翅膀。”诗雅皱着眉头说，没想到他也来了，“这个人是我最头痛的，如果视线良好，只要进入了他的射程，就根本逃不出死亡的命运。”
　　叶琳又说了几个受害人，诗雅一一指出相对应的杀手，他们最后发现，居然有至少五名灭天的杀手都来到了本市，也就是说灭天现有杀手的一半都来到了这里，这不能不让他们感到惊奇。
　　“云飞．你说杀手组积灭天为什么派那么多杀手一起到这里来？”叶琳皱着眉头说，“这显然很不正常，对于执行杀手任务，这样的高手一二个就够了，为什么这次却来了五个？”叶琳百思不得其解。
　　“难道他们有什么阴谋不成？”白云飞思索了一会儿回答，“可是不管他们有什么阴谋，都不能伤着我的诗雅，我白云飞的女人绝对不能受到伤害！”
　　“云飞，你说这次灭天的大举行动会不会和三合会在本市的恐怖活动有关？”叶琳低头思索了一会，抬起头向白云飞问。
　　“嗯……这也有可能。”白云飞沉吟了一会儿回答，“最近三合会的恐怖行动被那个紫玫瑰给一一破坏，这些灭天的杀手不会是三合会请来对付她的吧？当然，这仅仅是猜测，并不一定准确。”
　　“嗯，看样子我还得好好查一下。”叶琳思索着说，“诗雅，你跟我倒警局走一趟，咱们利用警局的电脑成像系统争取把十个杀手的相貌画出来。”
　　诗雅点头答应，跟着叶琳去了。
　　叶琳走了，白云飞却陷入了沉思中，假定他“灭天的杀手是三合会请来的对付紫玫瑰”这个猜测是正确的，那么水玲珑扮成的紫玫瑰岂不是处于五名杀手的威胁之中，这太危险了！
　　白云飞决定去帮助一下水玲珑，至少也要先提醒她一下。


第188章示警
　　夜色似水，星光如诗……
　　水玲珑正坐在自己的办公室中，品味着一杯香浓的奶茶，公司里已经没有了一个人，结束了一天的工作，水玲珑正准备收拾一下回家了。
　　打开办公室的窗户，她深深的呼吸着清爽的晚风，享受着这一天中难得的悠闲时光，今天一天，水玲珑都没有接到任何赵茵的电话。
　　作为女侠紫玫瑰，水玲珑总是先通过在电视台工作的赵茵得到哪里有危险的消息，然后在火速赶到现场，履行她女侠的职责，虽然没有人要求她非要这么做，可天生的正义感让她觉得救死扶伤是她应有义务。
　　清凉的晚风轻轻拂过她丝般的长发，水玲珑情不自禁的想到了这几天在本市发生的几起凶杀案。灭天真的来了吗？她心里默默的想，是有任务任务偶然间来到这里，还是为了追杀她这个曾经的双鱼杀手？
　　追杀我？水玲珑俏丽的脸庞上浮现出一丝苦笑，灭天的人大概都以为我已经死了吧，也许他们已经培养出了新的双鱼杀手，把她尘封在记忆中了。
　　想到在“灭天”中那些不堪回首的童年记忆，想到那双血色的手，水玲珑情不自禁的打了冷战，多少次她曾经想回去复仇，可是一想到那双手，她就觉得心中一阵恐惧，那是她的梦魇……
　　“你在想什么，为什么一个人在这里发呆？”一个低沉而有吸引力的声音飘进水玲珑的耳朵，一张戴着银色面具的脸孔出现在窗外的空中，打断了她的思绪，水玲珑心中一惊，急忙后退了两步，脸上浮现出惊惧的神色。
　　“你是谁，为什么会在这里？”水玲珑吃惊的问。
　　“怎么。不认识我了？”面具人微笑着说，“咱们前两天还见过面地。”
　　一身闪亮的超级装备，背后是一个流线型的飞行装置让他浮在半空中，身上是大大小小的形状各异的白云图案，“你……你是那个白云侠！”水玲珑忍不住叫了起来，可话一开口就立即后悔了，这样说岂不是等于泄露了自己就是紫玫瑰的秘密。
　　“你是那个白云侠哎，我在新闻里看过你的，哇塞。真没想到你会到我这里来！”水玲珑急忙为自己圆场，无论如何自己紫玫瑰的身份不能暴露，“你好帅哦，能不能飞进来给我签个名啊。我好崇拜你的！”
　　“呵呵，别演戏了，我知道你地真正身份。”白云飞笑着说，“上次还说我这身装扮难看呢，这次怎么就改口了。”
　　“你在说什么啊，白云侠。我怎么不懂啊。”水玲珑看起来有些莫名其妙的回答，“我什么时候说过你的这身装扮难看，你明明很帅的。”
　　“你不承认就算了。”白云飞笑嘻嘻地说，“这个还给你。”随后从怀中取出一幅钻石披肩，就是前一段时间在拍卖会中白云飞取走的那件钻石披肩，扔到了水玲珑手中。
　　“怎么，这件钻石披肩居然会在你那里！”水玲珑惊讶的喊道：
　　“我还以为它落到三合会手中了呢。”上次义卖会一结束，水玲珑就发现钻石披肩失踪了。起初她以为是三合会逃走的会员盗走了它，没想到却在白云飞的手中。
　　“这回你终于承认自己的身份了吧，女侠紫玫瑰。”白云飞得意地说。
　　“你到底是谁！”水玲珑面色凝重的问，“为什么要盗走这件披肩，你到底有什么目的？！”
　　看到水玲珑的眼睛里也有了一丝迷惑和好奇，白云飞心中不禁暗自得意，要知道凡是女人，都有一定的好奇心。女人的好奇心会让她对自己产生兴趣的，只要让水玲珑对自己产生了好奇，那么以后自己的追求计划可以按部就班地进行下去了。
　　“我是谁你不需要知道。”白云飞回答，“我来是为了提醒你的。”嘿嘿，越想知道就越不能告诉你。
　　“你要说什么？！”水玲珑警惕的回答，在了解眼前的这个人的真实身份以散，她不得不怀有一定的戒心。
　　“根据我得到的情报猜测。三合会从一个叫‘灭天’的杀手组织中聘请了五名职业杀手，可能会对你不利。”白云飞面色凝重地说，“我希望你早做防范。”
　　“什么，灭天派了五名杀手来杀我，你从哪里得到的消息！”水玲珑吃惊的说，脸上遮掩不住的一阵异常。
　　咦，为什么一提到杀手组织“灭天”，她的脸色这样奇怪，白云飞忍不住心想，难道这个水玲珑以前和灭天的人交过手？
　　“我自然有我的消息来源。”白云飞悠然地回答，“至少有五名灭天的杀手来到了这个城市，我想他们不会是只来旅游的吧，如果灭天的杀手正好与最近三合会的恐怖话动有关，而你的敌人正好是三合会，那么我只能判断这五名杀手是三合会请来对付你的。”
　　水玲珑努力平复了一下自己的情绪，让自己的神情看起来不再异常，淡淡的回答：“你这都只是猜测而已，没有证据的。”
　　“那为什么我的猜测会让你的神态这么反常？”白云飞眯着眼睛说，犀利的目光仿佛要看穿水玲珑内心的一切。
　　“我什么时候神态反常了。”水玲珑表面上嘴硬的说，“你这么冒然的来找我，我当然会觉得奇怪。”心里面却忍不住一阵七上八下，难道自己曾经是灭天杀手的事情败露了吗？水玲珑心里有些发慌。
　　不，一定不会的，水玲珑立即否定了自己的想法，就算眼郝这个人的猜测是正确的，“灭天”的杀手也只不过是三合会请来对付自己现在的身份紫玫瑰的，他们没有理由了解自己真正的秘密。
　　“哦……”白云飞如有深意的感叹了一句，却让水玲珑脸上一阵发红。
　　“我的话都说了，我要走了。”白云飞微笑着对水玲珑说，“你自己小心吧。”说完就准备飞离这里。
　　“慢着，你先别走。”水玲珑急忙喊道，“告诉我你到底是谁，为什么会知道我这么多秘密？”
　　“我是谁不重要，我只想让你知道，我是你的朋友……”白云飞说完，已经消失在点点繁星之中。


第189章陷阱
　　他究竟是谁，为什么要帮我？望着白云飞离去的身影，水玲珑忍不住心想，这个白云侠怎么会知道我就是紫玫瑰的，而那件钻石披风居然就在他手中？
　　带着心中无数的疑问，水玲珑回到了家中，打开了电视机，却发现电视上正在报道一则新闻，今天下午，城南的一家孤儿院发现了一枚定时炸弹，警方的拆弹专家前去拆除炸弹，却没有成功，炸弹发生了爆炸，当场炸死三人，而恐怖组织三合会宣布对这起爆炸事件负责。
　　水玲珑立即拨通了赵茵的电话，“茵茵，今天下午发生了这么大的事，为什么你不通知我？！”水玲珑生气的说。
　　“玲珑，你不要生气。”赵茵在电话里面语气平缓的说，“我觉得现在这个时候，你还是最好不要出面的好，这也是为了你的安全着想。”
　　“茵茵，我知道你是为我好。”水玲珑回答，“可是，就算是有危险，我又怎么能见死不救？！”她心中的正义感不允许她这么做，即使要面临巨大的危险，因为她是紫玫瑰，一个有着悲惨童年，也曾经做过杀手，现在极端痛恨罪恶的女人。
　　“可是，玲珑……”赵茵还想说什么。
　　“茵茵，以后再发生这样的事情，请一定要及时通知我。”水玲珑语气郑重的说，“这是咱们早就说好了地。你负责及时向我报告犯罪，而我负责铲除罪恶，咱们一起创造一个美好的新世界。”
　　“我知道，玲珑。”赵茵点点头说，“在你心里，是如此的痛恨罪恶，可你是我最好的朋友。我真的不想你受到伤害。”
　　“放心，茵茵，我心中有数。”水玲珑毅然回答，“可是我不能让这个城市的其他人也象我小时候那样生话在黑暗之中！”
　　“玲珑……”赵茵无语。
　　……
　　此时此刻，白云飞的游船上。
　　白云飞和雨兰浑身赤裸地乡拥着沐浴在星光之下。
　　“雨兰，这个水玲珑我总是觉得有些异常。”白云飞皱着眉头说。
　　“是什么地方让你感到异常呢？”雨兰忍不住问。
　　“当我说到杀手组织灭天的时候，她的脸色变得非常奇怪。”白云飞回答，“我有个预感，这个水玲珑可能和灭天这个组织曾经有过什么关系。不过我没有任何证据能证实这件事。”
　　“哦？一个女侠居然会和一个杀手组织有关系。这确实是件不可思议的事情。”雨兰也有些惊奇的说，“你的意思是说他们曾经是对手？”
　　“有可能。”白云飞回答，“我觉得现在我的首要任务是搞清楚灭天这个杀手组织里面到底有什么不为人知的秘密。”
　　“这个水玲珑，还真是一个迷啊。”雨兰笑着说，“天使星晴这一次到真给你我出了大大的难题。”
　　“对我而言，难道你就不是个迷吗？”白云飞邪恶地笑着，快速地进入了雨兰的身体，“你这个地狱的魔女，为什么我总是看不透你……”一阵急促的征伐过后，雨兰发出一阵阵销魂的呻吟……
　　“坏……”雨兰咬着嘴唇。含情脉脉的说。
　　第二天一早，白云飞就来到叶琳身旁，把按照诗雅记忆画出来的十张杀手画像拿到手中，仔细的翻看起来。
　　不一会儿，白云飞向本市所有的白云会大小首领下了命令，让他们务必在短时间内，把画像上其中到本市来的五个人给找出来，然后不要打草惊蛇。立即向自己报告。
　　而另一方面，叶琳也动用了警局一切警力，在全城范围内对灭天地杀手开始了大搜索，黑道、白道的力量一起上，白云飞就不信找不到这几个人。
　　果然，两天后，一个白云会的手下报告。在城西的一家小旅馆中发现了画像上的一名杀手的踪迹，白云飞立即下令严密监视这名杀手的行动，一有异常马上向自己报告，而就在这一天晚上，事情忽然发生了变化。
　　水玲珑忽然接到了赵茵的电话，城中一座居民楼着火，火势凶猛，一名年逾七十地老人被困在大火中，形势危急。
　　“玲珑，小心啊。”赵茵关切的说。
　　“放心，茵茵，我心里有数。”水玲珑回答，虽然此次自己出动，或许会有风险，但是她怎能见死不救？
　　片刻过后，水玲珑一身紫玫瑰的靓丽装束，在空中飞行着向赵茵所说的地方过去了，没过多久，就到达了那座着火的居民楼。
　　当水玲珑到达现场的时候，人们忍不住发出一阵欢呼，水玲珑向无能为力的消防队员仔细询问了老人被困地房间后，毅然决然的冲进了火场。
　　此时的大火已是熊熊燃烧，整座居民楼也已经是遥遥欲坠，水玲珑凭借着一身防火材料制成的外衣，终于找到了老人被困的房间。
　　墙角之中，一个佝偻的身影似乎正在瑟瑟发抖，周围满是浓烟和冲天的火光。
　　“老人家，不要慌，我来救你！”水玲珑急忙来到老人身后，准备将她拉起，然后背负出去。
　　刹那之间，水玲珑猛然感到了一丝异样，因为她拉到了老人的手臂，这只手居然如此光滑而有弹性，竟不象一般老人一样上面布满皱纹，水玲珑本能的感到了一种不好的预感，可就在这时，这只手臂却忽然发力，狠狠的抓住了她的手臂。
　　不好，这里有诈！水玲珑心中一声惊呼，而这只有力的手臂已经抓住了她的臂膀，将她狠狠的向火堆中摔去，水玲珑只觉得一股大力袭来，自己的身体不由自主的向大火中飞去。
　　可水玲珑心念转得极快，右手闪电般向着墙壁发出一枚带有绳索的飞镖，飞镖击中墙壁，水玲珑拉紧绳索，猛然发力，竟在那千钧一发的时刻将自己从火堆中拉了出来。
　　但是紧接着迎接她的却是闪电般一脚，这一脚无论从位置还是角度都选得极佳，几乎让水玲珑避无可避。
　　可是水玲珑就是水玲珑，她的身体居然在如此危急的时刻，做出了一个不可思议的动作，如同水中一只滑溜溜的鱼儿，竟是避开了这无比阴险的一脚。
　　两人对望了一眼，脸上都露出了惊讶的表情，片刻过后就各施拳脚，战成一团，一时间，熊熊大火之中，两人你来我往，斗得十分激烈，形势十分凶险……
　　可就在此时，不远处的高楼上，一支冰冷的狙击步枪正慢慢的向这里瞄准……


第190章诗雅的疑惑
　　嗖……一颗子弹迅捷无比向着水玲珑的方向袭来，精确无比的击中了她的额头，她的防弹衣面具发出一声清脆的响声，虽然挡住了子弹，但水玲珑只觉得头部好像被一只大锤狠狠击中了一般，眼前的一切都在打转。
　　不好，有狙击手！水玲珑心中一惊，可是眼前的对手却不给她任何思考的机会，紧接着就是一脚，踢中了水玲珑的胸口，这一脚可不简单是物理攻击，里面似乎还包含着强大的内力。
　　七伤腿！是双子座杀手！从这一脚的威力上，水玲珑终于辨认了出来，可是身体也被这无法躲避的一脚得踢飞了起来，在空中口中吐出一口鲜血。
　　不好，中计了，是灭大的人！水玲珑心中错惊，生死悬于一线之际，她不再犹豫，借着双子杀手这势大力沉的一脚向着房间的窗口飞去，顷刻过后，她撞碎了玻璃窗，从楼上落了下去，头部依然眩荤，而胸口被踢中的部位也万分作痛。
　　水玲珑心知不妙，代表射手座的杀手和代表双子座的杀手都来了，周围还不知道隐藏了灭天多少人，敌众我寡之下，水玲珑决定撒退。
　　可就在这时，三颗子弹又急驰而来，分别击中了她的身体，虽然被身上所穿的防弹材料挡住没有造成大的伤害，可巨大的冲力仍然让水玲珑无法抵御，她眼静一黑，在半空中昏了过去。
　　周围的人群发出一声声尖叫，眼看着水玲珑的身体就要落到地面上。
　　一个种秘的身影忽然出现在水玲珑的身下，接住了她地身体，向着远方疾飞而去。几个杀手看到这种情景，也不由得一愣，可是身影的行动十分迅捷，不一会儿就消失在他们视线之中。
　　昏迷之中，水玲珑隐隐觉得一双有力的手臂抱住了自己，让她忽然觉得十分安心。刹那间身体上的伤让她觉得很疲惫，随后就迷迷糊糊的失去了知觉……
　　这个神秘的身影正是得到消息赶来地白云飞，虽然得到了手下杀手出动的消息，但当白云飞到来的时候还是晚了，水玲珑中了暗算受伤从楼上摔落，好在白云飞终于赶在她落地前接住了她，迅速离开了现场。回到了自己的游船上。
　　也不知道过了多久，水玲珑从昏迷中醒了过来，发现自己处于一个整洁的房间之中，而她正躺在一张床上，她的身旁，一个一身警服，英姿飒爽的女警官正关切地望着她。
　　“你醒了，身体觉得怎么样？”女警官见到水玲珑睁开了双眼，轻轻问道。
　　“这是哪。我怎么会在这？”女警官身上所有的那种凛然正气让她有了几分好感，水玲珑忍不住问，“你是谁？”
　　“我是本市警察局局长叶琳。”女警官回答，“这里是我家，你已经脱离了危险，现在不用担心了。”
　　“什么，你是本市警局局长？”水玲珑吃了一惊，急忙从床上坐起，却忽然发现自己脸上的面具已经被摘掉，而上身也已经没有了衣衫。受伤之处已轻包裹上了层层纱布。
　　“我怎么会在这里？”水玲珑急忙拉起被褥档住了自己裸露的身体。
　　“别害怕，我请你来，只是想请你帮我们警方调查一下杀手组织‘灭天’的情况。”叶琳微笑着说，“为什么他们这一次要设下陷阱来对付你这个女侠紫玫瑰呢？”
　　“这个我怎么知道？”水玲珑警惕的说，虽然眼前的这个女人给她的第一印象非常不错，可她还是不能轻易相信眼前的这个人。
　　叶琳又是微微一笑，她也知道水玲珑眼下不可能真正信任她，所以也并不着急。
　　“那么说说你吧。女侠紫玫瑰，或者说是世界超级模特大赛地冠军水玲珑，还或者是丝路模特公司的水总裁？”叶琳问，“是什么让你有了做一名女侠，打击罪恶的想法呢？”
　　“难道说我的做法不对吗？”水玲珑反问，“正是因为你们警方的无能，才导致这个世界里充满了罪恶。我只不过是做了本来你们应该做的事罢了。”
　　“你太偏激了。”叶琳叹了口气说回答，“我们警方并没有能力预知罪恶的发生，所以在某些情况下一些犯罪没法提前制止……”
　　“好了，不说这个了。”水玲珑打断了叶琳的话，“我要离开这里。”她始终对这个陌生的环境怀有戒心，虽然她现在已经可以肯定这里不是灭天的地盘，但是让她呆在这里，她还是不能接受，在水玲珑心中，总是对陌生地环境存有某种根深蒂固的恐惧感。
　　“你现在的伤还不能乱动。”叶琳安慰她说，“你不如先在这里安心养伤，等伤好了我在送你回，请相信我这里绝对安全。”
　　“不！我现在就要回去。”水玲珑坚决的说，她一刻也不想在这里多呆，急忙挣扎着想起身穿衣，可是动作过大却正好牵动了伤口，让她身体里面一阵剧痛，她又不由自主的倒在了床上。
　　“真是个倔强的女侠呢。”看到水玲珑的举动，叶琳微笑着说，“恐怕你现在就是想走，也走不了了。”
　　水玲珑脸上浮现出巨大的痛苦之色，身体也似乎忍不住颤抖起来。
　　“你在这里好好休息吧。”叶琳对水玲珑说，“明早我再来看你。”说完就离开了房间。
　　水玲珑躺在床上忍受着巨大地痛苦，她的伤得很重，双子杀手那一脚的功力又岂是平常，不一会儿，水玲珑眼前又是一黑，终于昏睡了过去。
　　……
　　水玲珑昏睡的房间外。
　　“他睡着了？”白云飞问叶琳。
　　“嗯，一定是睡着了。”叶琳回答，“受了这么重的伤也难得还能坚持到现在。”
　　“显然她现在还不能信任我们。”白云飞说，“这也难怪，换了是我也不可能这么快就相信你。”
　　“好怪，真得好奇怪……”白云飞和叶琳正交谈间，一旁的诗雅却忍不住插话进来。
　　“小雅，你说什么奇怪？”白云飞问道。
　　“我是说这个水玲珑奇怪。”诗雅回答，“她看起来好像一个人。”


第191章试探
　　“什么？！”白云飞和叶琳对望了一眼，异口同声的问，“你说她像谁？”
　　“她看起来好像当年我还在灭天时，那个双鱼杀手。”诗雅犹豫着说，“无论是从身材还是声音来说都惊人的相似，只是容貌却大不相同。”
　　“你没有看错？”白云飞大感惊奇，立即追问道。
　　“没有，我没有看错。”诗雅回答，“我的眼力向来很准，一个人只要让我看上一眼，他所有的相貌特征都会被我牢牢记住，这其实是我的一种天赋。”
　　“她昏迷的时候我检查过她的脸部，绝对没有易过容的痕迹。”叶琳回答，“不过就现在的科学技术，整个容也没什么奇怪的。”
　　“难道水玲珑居然曾经身为灭天的杀手，而这次灭天的出动不是三合会请来的，而是为了铲除所谓组积内部叛徒的？”白云飞做出了个大胆的推测，当然这只是推测，一切都要用证据来证明。
　　“诗雅，等她明天醒来，你去见她一面，试试她又什么反应。”白云飞沉吟了一会儿，对诗雅说。
　　诗雅点头答应。
　　与此同时，城中的另一地点。
　　“你们这帮废物，几个人一起出手，居然还让她跑了！”一个阴森的声音带着无比的震怒让面都半跪着的几名杀手颤抖不已，一双血色的双手紧紧地握在了一起，如同一双魔鬼地手臂。让人无比畏惧。正是杀手组织灭天地首领血手。
　　“首领，我们眼看着都要成功了，却没想到忽然从哪里冒出了一个人，用最快的速度把人救走了。”一个眼晴眼晴如同鹰一般锐利的男子回答。
　　“这并不是让她逃脱的理由。”血手冷冷的说，“你们都是身经百战的职业杀手了，一点特殊情况都不会应付吗？！”
　　“对不起，首领！”几个人齐声回答。
　　“不要再有下一次。”血手面无表情的说。
　　“不过，首领，我发现了一个奇怪的情况。”那个出脚踢伤水玲珑的双子座手忽然说。
　　“哦。什么情况？”血手不动声色地问。
　　“这个紫玫瑰的动作和拳脚像极了当年我们组积中地双鱼座杀手，简直就是一模一样。”双子座杀手皱着眉头说。
　　“什么。你没有看错？”血手地语气中带着几分惊奇的问道。
　　“不会错的。属下记得她的每一个招式，都和当年的双鱼杀手一般无二。”
　　当年双鱼杀手在执行任务时失手，死于一场大火之中，尸体也变得焦黑，无法辨认，最后只是在尸身上发现了代表双鱼杀手的杀手令牌，才真正确认了她的身份，此时听到双子座杀手这么一说，血手顿时皱起了眉头。
　　思索了片刺之后。血手冷冷的下了命令，“任务改变，由杀死紫玫瑰的原定计划变为活捉，一定要弄清她地真实身份！”
　　“是，首领！”几个杀手一起回答。
　　……
　　第二天一早，当阳光照射到她身上的时候，水玲珑渐渐从睡梦中醒来。慢慢的睁开朦胧的双眼，一个窈窕的身影出现在她的床前。
　　“你好，双鱼座，好久不见了。”身影轻轻说。
　　水玲珑心中一惊，已经有很久，她没有听到这样地称呼了，这还是她在灭天的时候，同一个组织内部的杀手互相称呼时使用的别称。
　　水玲珑急忙揉了揉眼睛仔细一看，眼前是一张熟悉的面孔，飘逸的长发，俏丽的面容，魔鬼般的曲线，正是那个“灭天”中曾经的处女杀手。
　　“是你！”水玲珑忍不住脱口而出，可是随后就意识到，当年自己设计脱离“灭天”组织的时候，已经易过容了，现在自己的相貌已经和过去大不相同了，脑筋急转，装作一副看错了的样子，“哎哟，对不住，刚才我认错人了。”
　　就凭着水玲珑刹那间的失态，诗雅已经可以判断出水玲珑绝对就是当年的双鱼杀手，只是一张脸庞改变了许多，再也不复以并的容貌了。
　　“你又何必再装，当年在组织中仅有我们四人是女子，我又怎么会不认得你？”诗雅叹了口气，“何况我已经离开‘灭天’很久了。”
　　水玲珑的一颗心忽然一阵狂跳，她也不知道现在该怎么回答，诗雅到底站在哪一边，自己一时之间分辨不清楚，可是眼看着自己的真正身份就要暴露，她的心里一阵慌乱。
　　“你在说什么，我怎么听不懂？”水玲珑装作莫名其妙的说，只是眼角却忍不住一跳。
　　“我并没有别的意思，你不要害怕。”看到水玲珑神态的异常，诗雅微笑着安慰她说，“我如果要害你，早就动手了，根本不可能等到现在。”
　　水玲珑一时无语。
　　“你好好休息吧。”诗雅微笑着说，“放心，在这里，你是绝对安全的。”随后离开了水玲珑的房间，水玲珑的心里仿佛打碎了五味瓶，一时间什么味道都涌了上来。
　　水玲珑观察了一下自己的周围，发现这里居然是类似船舱一样的房间，这到底是哪？她心里一阵犹疑，挣扎着从床上起身，水玲珑觉得身上的疼痛比昨天好了许多，慢慢的来到床前，她从窗后往外望去，窗外竟是一片碧蓝的大海。
　　难道这里竟是海上？水玲珑随即一愣，急忙打开了房间大门。门外是一条狭长的走廊，水玲珑沿着走廊慢慢的走了过去，不一会儿来到了走廊的尽头，走廊的尽头又是一扇大门，水玲珑用力将大门打开。
　　一股清爽的海风立即扑面而来，带着些咸湿的味，让她的精神猛然一振，水玲珑迈步走了出去。
　　水玲珑举目望去，这是一个风景优美的港口，岸边是一座座风格各异的欧式建筑，远处是碧蓝如镜的海水，四周是大大小小的船只，而自己所在的正是一艘豪华的游船，阵阵海鸥鸣叫的声音传来，让水玲珑一阵心旷神怡。
　　“你醒了？”一个低沉而富有磁性的男子声音从水玲珑身边传来。


第192章抱美
　　水玲珑急忙回头一看，一个熟悉的身影出现在自己的面前，一身闪闪发亮的超级装备，胸口上绘有一朵显著的白云图案，一张银色面具发出些神秘的光辉，正是自己以前曾经见到过的白云侠。
　　“是你，你怎么会在这里？”水玲珑显然很惊讶，从昨天晚上到现在，太多奇怪的事情发生了，先是本市警局局长找到了她，然后是曾经在灭天的处女座杀手认出了她的身份，最后又是这个自己曾经讥笑过的白云侠出现在自己的面前，让她感到一切是那样的不可思议。
　　“这里是我的家。”白云飞微笑着回答，“是我把你从灭天手中救出来的。”
　　“那之前的两个女人是怎么回事？”水玲珑忍不住问，她很想知道一个杀手和一个警局局长和眼前的这个白云侠到底有什么关系。
　　“她们都是我的朋友。”白云飞回答，“放心吧。她们不会伤害你，没有恶意的。”
　　“那么你为什么要救我呢？”水玲珑继续问，“好像你上一次出手，也是为了救我，尽管那不怎么成功。”她的嘴角流露出一丝笑意，水玲珑已经明显感到了对方并没有什么恶意，否则的话自己早就不是现在这个结果了，再加上上一次白云飞对她的示警，所以心里已经基本放弃了对他的敌意。
　　“因为你是美女，所以我就救了。”白云飞笑嘻嘻的回答，“自古以来，英雄救美，天轻地义。”
　　“贫嘴！”水玲珑面色一红，她没想到眼前这个白云侠还是个油嘴滑舌的小子。
　　“我开玩笑的。”白云飞口气一转，故作深沉的说，“我想那是因为你和我同样仇恨罪恶吧，我不想看到一个罪恶克星被打败。”这是博得水玲珑好感的大好时机。自己当然要好好表现。与水玲珑有同样的理想显然能提升自己在她心目中的地位。
　　“你到底是谁，咱们认识吗？”水玲珑有些疑惑的问，“我总觉得咱们好像认识。”
　　“我是谁这并不重要，最重要地是，我想让你知道我是你地朋友而不是敌人。”白云飞回答。
　　“摘下你的面具，让我看看你的脸。”水玲珑说，她自己的一切秘密几乎都暴露在眼前这个男人的面前，她实在很想知道眼前这个男人到底是谁。
　　水玲珑的右手迅捷无比的伸向白云飞脸上的面具。想趁他一个没有防备，把面具从他脸上摘下来。
　　可白云飞却早就看出了水玲珑地意图。只是膝盖一沉，腰一弯，水玲珑的右手便只是擦着他地脸庞滑了过去，抓了个空。
　　水玲珑一愣，她没想到自己这样快的一下出手居然会落空，顿时起了好胜之心。我非把你这张面具摘下来不可。水玲珑心想，双手随即一下接一下的向白云飞攻去。
　　白云飞微微一笑，双手挥出，和水玲珑斗在一起，施展功夫手镯中一套“逍遥拳法”来，这套拳法的特点就是动作潇洒漂亮，出拳流畅，圆转自如，是一套打起来十分好看的拳法。面对美女，白云飞当然要想办法打得漂漂亮亮，这样才能给对方留下一个不俗的印象。
　　果然，这套拳法一经使出，水玲珑顿时露出一个惊讶地眼神，她只觉得白云飞的每一个招式都十分漂亮，但威力却并不弱。自己竟然拿他没有丝毫办法，几个回合过后，自己受伤的胸口又是一阵隐隐作痛。
　　水玲珑一下子跳出圈子，嚷了起来，“不打了，不打了……不打了！你耍赖！”
　　白云飞听到水玲珑的话，不禁一愣，“我怎么耍赖了？”他瞪大了眼睛问。
　　“你一个毫发无伤的大男人对我一个受了伤的女孩子动手，这不是赖皮是什么？！”水玲珑气鼓鼓的问。
　　“是你先动手的，我只不过是还手而已，难道这也算耍赖？”白云飞莫名其妙的问。
　　“当然算！”水玲珑显得理直气壮，“人没听说过吗，好男不和女斗，况且还是象我这样一个为了主持正义而受伤地女孩。”
　　“难道就因为你是女孩，我就得任你打不能还手不成？”白云飞看起来很郁闷。
　　“我又没打算打你，只是想看看你到底长什么样子而已。”水玲珑解释说，“只要你让我看看你的样子，那我就不说你欺负我。”
　　“哦……想要看看我的样子啊。”白云飞忽然笑了起来，他发觉水玲珑已经对他已经产生了好奇心，这是他走向胜利的第一步。
　　“不行。”白云飞笑着说，“我长得好难看的，怕吓坏了你。”
　　白云飞越这么说，水玲珑心中就越好奇，就越想看看他到底是什么样子，于是不自觉的上前两步，准备再度出手，去摘白云飞的面具，可白云飞早就知道了水玲珑地用意，退后几步就闪开了。
　　“什么嘛，干嘛这么神秘？！”水玲珑的目的没有达到，心中有些气恼，噘起小嘴回过了头，一副气鼓鼓的样子。
　　“呦……生气了？”白云飞笑嘻嘻的说，“看来我们的罪恶克星——女侠紫玲珑还是个小孩子啊。”
　　“你才是个小孩子呢！”水玲珑回过了头，做了个鬼脸回答，“不敢露出自己面容的胆小鬼，穿着品位超烂的家伙。”
　　“我这可是专门找人做得想象设计，你不喜欢只能证明是你品位差。”白云飞整理了一下自己的衣衫，煞有介事的说。
　　“臭美！”水玲珑回答，“我就要看！”
　　趁着白云飞正在说话的间隙，水玲珑闪电般的出手，再次向白云飞攻去，这一次白云飞没有躲避，对于水玲珑说他是胆小鬼这一点，他可实在是不喜欢，难他而言，在女人面前，就从来都没有胆怯过，因为他深知，大多数女人都不喜欢胆小的男人。
　　白云飞看准了水玲珑出手的一个破绽，迅速捉住了她的手臂，水玲珑没有想到白云飞这一次居然会进攻自己，一个不留神，手臂竟被白云飞捉住，胸口的伤处又是一阵吃痛，忍不住往地上倒了下去……
　　白云飞见状，急忙伸出自己的手臂，牢牢抱住了水玲珑，使她不至于倒在地上，水玲珑看到白云给居然这样靠近的抱着自己，忍不住面色又是一红，急忙想挣扎着从白云飞怀中站起，可是胸口却又是一痛，无力之下，倒在白云飞怀中就是爬不起来。


第193章偷走你的吻
　　“快放开我！”水玲珑在白云飞的怀抱中又羞又急，一张俏脸胀得通红。
　　“真的不用我抱你吗？”白云飞笑嘻嘻的对水玲珑说。
　　“对，快放开我，你这个坏蛋！”水玲珑大声喊道。
　　“那好，这可是你让我放开你的。”白云飞狡猾的眨了眨眼睛，随即松开了手臂，任凭水玲珑的身体向地面上摔去……
　　“啊……”水玲珑忍不住发出一声尖叫，这下惨了，她心中暗想，自己的伤还没有好，这下摔倒以后还不知道要在床上躺多久呢。
　　眼看着水玲珑的身体就要落地，白云飞迅速的伸出自己的右腿，垫在了她的身下，接住了她快要落地的身体，然后轻轻一发力，就把水玲珑重新置于自己的怀中。
　　“还还要不要我抱你了？”白云飞的笑容显得有几分邪恶。
　　“你……你把我放到座位上就好了。”水玲珑气喘吁吁的说，刚才白云飞得举动把她吓了一跳，“我……我不用你抱。”
　　这个可恶的家伙，水玲珑心想。
　　“好的。”白云飞看起来显得很有几分绅士风度，抱着水玲珑把她住附近的一张椅子走去，然后一俯身，轻轻地将水玲珑放在了椅子上，他的动作显得无比轻柔，水玲珑忽然又觉得，这个男人虽然有时候有些可恶，但还是个挺细心的家伙。
　　正当水玲珑放松了警惕，心里开始暗自打量白云飞的时候。白云飞却忽然以迅雷不及掩耳之势猛地逼近了水玲珑的俏脸，在上面轻轻亲了一口，然后迅速后退了两步，笑嘻嘻的望着她。
　　“你……”水玲珑哪里想到白云飞居然会做出这样的举动，又急又气，一时之间，胸口一阵发闷，竟然晕了过去……
　　也不知过了多久。水玲珑悠悠醒来，却发现自己躺在一张床上，身上盖着一张洁白的被子，眼前却是一张熟悉的面孔，却是自己的死党赵茵，“茵茵，你怎么会在这？”水玲珑有些奇怪的问。
　　“玲珑。你醒了。”赵茵掩饰不住自己脸上地欢喜之色，“看到你被一个陌生人带走了，我心里真是担心。”
　　“茵茵，这是哪，我怎么会在这里？”水玲珑问。她记得自己晕倒前是在白云飞的游船上，现在却好像换了个地方。
　　“这里是医院，一小时前，我接到了一个奇怪的电话。”赵茵回答说，“说你现在受了伤，正在医院里，所以我就立即赶了过来。等我到了这里，给我打电话的人已经走了，我再把电话拨回去，对方的电话已经关机了。”
　　“玲珑，这几天你没事吧？我一直很担心你。”赵茵关切的问，“你到底被那个人带到哪去了？”
　　“还好，我没事。”水玲珑回答，可是刚说完就想起了自己晕倒前白云飞对自己的“轻薄”，不由得怒从心生。脸上浮出一丝又羞又气地神色。
　　这个无耻的小子，居然趁着本姑娘受伤之际夺走了我的初吻，真是可恶之极！水玲珑心想，下次再见到你，我非和你好好算算这笔帐不可！
　　“玲珑，你到底怎么了！”看到水玲珑的脸色不对，赵茵看起来很担心。“你真的没事吗？”
　　“没事，茵茵。”水玲珑回答，“你知道是谁把我从火场中带走地吗？就是上次那个白云侠。”水玲珑把遇到白云飞的情况详细对赵茵叙述了一遍。
　　“什么？！”赵茵显得很惊奇，“你是说这个白云侠居然知道了你的身份，这怎么可能！”
　　“不仅如此。”水玲珑点了点头回答，“在他那里，我还见到了当年我在灭天时的同伴处女座杀手，而且她现在好像也是这个白云侠的朋友。”
　　“哦，这个白云侠，看来还真不简单呢！”赵茵惊讶的说，“在你看来，他到底是朋友还是敌人？”
　　“现在还不好说。”水玲珑思索着回答。“不过他应该对我没有什么敌意，否则的话，就凭着他掌握着地我的这些秘密，就足以置我于死地。”
　　“你是说，也许他有些什么阴谋？”赵茵面色凝重的问。
　　“这个现在我还无法判断。”水玲珑回答，“像这样一个人，我希望他至少不是我的敌人。”
　　“希望如此，否则你就太危险了。”赵茵点了点头。
　　……
　　几天后，水玲珑终于养好了身上的伤，顺利出院，好在她这一次伤得并不重，所以她康复的很快。
　　已经有很多天都没有到公司了，水玲珑不禁有些担心，虽然受伤期间，她把全部的工作都交给助理来做，但是毕竟自己是董事长，很多重大的决策都要自己来做出，所以水玲珑还是第一时间就赶到公司处理必须完成的工作。
　　好在自己受伤地时间不长，积压的工作也并不多，所以水玲珑只是忙了一个上午，就把积压的工作处理完毕。
　　处理完手头的工作，水玲珑端着一杯茶，坐在办公室的座位上，回想起这几天的遭遇来，自己已经同灭天交过手了，凭借着灭天中杀手对自己的熟悉程度，灭天或许会怀疑到自己地身份吧，水玲珑沉思起来……
　　还有这个白云侠到底是何许人也，为什么会知道自己这么多的秘密，这也让水玲珑感到十分不解，他到底是谁，这么做到底有什么秘密，为什么灭天曾经的处女杀手现在居然和他是朋友，水玲珑心中有着无数疑问，却都得不到解答。
　　水玲珑情不自禁的苦笑了一下。在这种情况下，自己到底该怎么办才好呢，是继续充当这个城市的罪恶克星，还是销声匿迹，重新过隐居地生活，水玲珑自己也有点拿不定主意，如果是前者，自己恐怕要冒很大的风险。但如果是后者，自己的正义感又不允许自己这么做，这真是一件让人好生为难的事情。
　　正当水玲珑为今后何去何从苦恼万分的时候，办公室内忽然响起了一阵敲门声。
　　“进来。”水玲珑说。
　　门打开了，水玲珑的助理走了进来。
　　“水总，世界著名服装设计大师‘路易威登’准备后天在本市举办一场时装发布会，想聘请我们公可的模特进行一场时装表演。”助理对水玲珑说。“您看怎么样？”
　　“哦，世界著名服装设计大师‘路易威登’的时装发布会？”水玲珑地眼睛一下子亮了起来，这可是扩大自己公可在世界上知名度的好机会。
　　“当然，马上把这次表演接下来。”水玲珑毫不犹豫的说，“这可是咱们的好机会。立即根据路易威登大师此次设计服装的风格在公司内部选择合适的模特，马上开始正式演出前的走台训练。”
　　当天下午、水玲珑就和她地助理一道在公可的训练基地、根据这次时装的设计风格选择了二十名适合的模特，当然白云飞也顺理成章的入选了，毕竟他现在是丝路公司地第一男模特，这样的表演他肯定是要出场的。
　　整整一个下午。水玲珑都在和模特们进行着正式表演前的准备工作。白云飞仔细观察了一番水玲珑的神态，发现她并没有和以往有什么太大的不同，心里多少也有些佩服她的勇气，处于这样她境地，倒也泰然自若，看来这个水玲珑倒真的与其她的女孩有些与众不同的地方。
　　……
　　城中的另一处所在。
　　血色的双手简单的背在身后，几名杀于静静的半跪在他的面前。
　　“都准备好了吗？”血手淡淡地问。
　　“一切都准备好了。”一名杀手立即回答，“只要这个紫玫瑰这次敢出现，咱们就一定能把她抓到手！”
　　“好……”血手没有一丝语气的回答。“她既然躲了起来，咱们就想办法把她给逼出来！”
　　“是，首领。”一个杀手回答，“她是身为罪恶克星的女侠紫玫瑰，如果这一回她不来，她还奢谈什么维护正义，但是如果她来了。那她就绝对逃不出我们布下的陷阱！”
　　……
　　几天后，服装发布会正式举行，此次服装发布会邀请了全国多家媒体参加，堪称盛况空前，而水玲珑的好友赵茵也代表了本市的电视台获得了邀请，对这次时装发布会做现场报道，与会的现场真可以说得上是盛况空前。
　　在一段优美地音乐声中，时装表演开始了，丝路公司的模特身着路易威登大师所设计的时装上了台，开始尽情演绎起时装的内涵来，台下的照相机的闪光灯不停的闪动着，时不时传来观众们的掌声和口哨声。
　　此次时装表演分成男装和女装两个部分，男装表演以白云飞为主，女装表演自然以世界名模水玲珑为主。白云飞踏着音乐的节奏，十分潇洒自如的上了台，一个酷酷的眼神，一个满洒的转身，立即博得了台下一群小姑娘的尖叫声，白云飞也不客气，立即对她们回以一个坏坏的微笑，顿时就有几个女孩晕倒在地被抬出现场。
　　水玲珑的表演则充分证明了她世界名模的头衔是名副其实的，自信的眼神，完美的没有一丝瑕疵的身材，充满青春活力的微笑，轻典而又准确的步伐，再辅以大师设计的服装，一下子就吸引了在场所有观众的目光。
　　表演的最后是白云飞和水玲珑携手出场演绎一套情侣装，只见两人往台上这么一站，男的满洒倜傥，女的高贵漂亮，就连两人的动作也是如此和谐，倒真好像是天造地设的一对情侣一般，水玲珑演着演着，几乎就有了一种错觉，仿佛白云飞真的就是她的情侣一般，白云飞回以一个微笑，那一刹那，水玲珑感到自己的心都剧烈的跳了几下。
　　终于，时装表演在一片热烈的掌声中就要结束了，设计大师路易威登和一水玲珑为首的丝路公司全体模特集体上场，向观众们致意，现场的气氛达到了最高潮。
　　就在水玲珑以为顺利完成此次表演任务的时候，场内忽然响起了一声枪响……


第194章艰难的抉择
　　“所有人听着，都在原地别动，我们是三合会会员，现在已经控制了现场。”现场的观众中忽然出现二十几个持枪匪徒，分别站在了场地周围，将黑洞洞的枪口对准现场所有的人。
　　现在顿时乱了起来，人群开始四散而逃，每个人都想赶紧逃离现场，避过这可怕的灾祸，可是匪徒举起了手枪，打死了几个四处乱跑的观众之后，所有人都老老实实的呆在了原地，再不敢乱动了。
　　不一会儿，三合会的匪徒们迅速行动了起来，将水玲珑和白云飞以及一众模特赶到了舞台的一侧，而单独将赵茵和几个新闻媒体的记者隔离了出来。
　　到底他们要做什么，白云飞心中不禁有些疑惑，为什么单独把记者们挑了出去，可表面上却装出一付惊慌失措的样子，哭丧着脸对匪徒说，“三合会的各位老大，放我走吧，我只是个小模特而已，你们千万别害我啊。”一付胆小怕事的样子。
　　“胆小鬼！”水玲珑鄙夷的想，“绣花枕头一肚子草，堂堂男子汉，居然这么不中用，给吓成这个样子！”
　　“你他妈的给我闭嘴！”一个匪徒不耐烦的难白云飞喊道，“再给我哭爹喊娘的老子就宰了你！”
　　白云飞立即作出一付浑身上下立即不停哆嗦的样子，眼晴里满是惊恐的神色，好象吓得一句话都说不出来。
　　“真是个窝囊废，没用的东西，这么一点事就吓成这讨模样！”水玲珑心里更瞧不起白云飞了，“真不是个男人！”
　　“哈哈哈。你这小子还真是个窝囊废。”匪徒大笑着说：“居然给吓成这个样子，白长一付好样子。”随即狠狠的踢了白云飞一脚就不再管他，在他眼里，白云飞现在只不过是个无足轻重的小丑而已，根本不值得一提。
　　白云飞要地也是这个目的，先假装白痴让匪徒瞧不起他。再趁着匪徒疏忽的时候逃脱，然后再寻找机会救人。
　　一个用黑布蒙面，手持一把手枪的匪徒老大冲着赵茵大声喝道，“快把摄象机竖起来，马上开始向全城市民直播，我要向他们讲话！”
　　“你……你到底要干什么？”赵茵有些惊慌的问。
　　“少他妈的罗嗦！”持枪匪徒狠狠地给了赵茵一个巴掌。“我让你干什么，你就得干什么，再多问老子让你吃枪子！”
　　赵茵吃痛之下，不敢多说，和摄像师一起竖起了摄影机，向电视台发出了信号。要求现场直播。她趁着匪徒一不注意的空袭向水玲珑的方向使了个眼色，水玲珑见状，向她回了个眼神，示意她暂时忍耐，赵茵会意，轻轻点了点头。
　　“准备好了没有，老子要发话了！”匪徒老大冲着赵茵大声吼道。
　　赵茵急忙让摄影师打开了摄像机，接通了向全市直播的信号。
　　匪徒老大毫不客气的接过话筒，恶狠狠的说，“电视机前地所有人都给我听着。我们是三合会的会员，现在已经控制了路易威登时装发布会现场，我们现在要求那个什么该死的女侠紫玫瑰在半个小时内赶到现场来交换这里的人质，如果她不来的话，我们每过五分钟就杀一个人，直到把这里的人杀尽为止！”
　　说完，匪徒老大命令赵茵将摄象机关闭，摄象机所有摄下地信号通过电视台的直播传遍了全市，本来想这样的“节目”电视台是不允许直播的。可是匪徒老大的动作实在太快，赵茵也没有来得及通知电视台，所以电视台转播室还没来得及掐信号，他就已经把话讲完了。
　　叶琳得知了这个讯息，迅速就带领一队警员赶来了，但匪徒已经控制了现场，她怕伤到人质。所以没有敢采取进一步的行动，只是命令警队把整个现场包围了起来。
　　时间一分一秒地流逝，水玲珑心里开始慢慢焦急起来，她没有想到这帮匪徒竟然是冲着她来的，也没有想到匪徒们居然会把这里的人作为人质逼她出来，这实在是太卑鄙无耻了，可是她现在却被死死的困在这里，无法偷走去换上自己的那身侠女地装备，再来拯救这里的人，这让她一筹莫展。
　　干脆这样冲出去组织他们，水玲珑心想，可是这样一来，自己的身份将完全暴露在三合会面前，自己将面临三合会永无休止的暗杀，自己辛辛苦苦经营的模特公司也毁于一旦，她甚至可以想象得出那样做的后果，自己一手创办的丝路模特公司将在三合会一次又一次的骚扰中最后只能关门倒闭。
　　可是如果不出去，只要半小时一到，这帮毫无人性的三合会歹徒将会把现场地人质以五分钟一个的频率处死，这样一来，全市居民都会知道女侠紫玫瑰面临歹徒的威胁时没有挺身而出，维护正义，她在市民心目中将再也不是那个罪恶克星，不过这只是小事，水玲珑最不能容忍的是在场这么多无辜的人因她而死，她的正义感不允许她这么做。
　　到底该怎么办才好，水玲珑陷入了苦苦的思索，到底是挺身而出还是就这样坐等歹徒杀害无辜地市民，水玲珑迟迟难以作出决定，可是时间却在一分一秒地流逝，眼看着半小时的时间就要到了，水玲珑的额角冒出了一颗颗豆大的汗珠……
　　要是那个白云侠也在这里就好了，可这小子却不知道死哪去了，面临难以选择的关头，水玲珑却忽然想起了白云飞的身影，她也不知现在这个紧要关头为什么会突然想到白云飞，可是自己的脑海里却依然是他的影子。
　　歹徒老大也开始不耐烦的在场中走来走去，他愿以为这样做一定会将以罪恶克星著称的女侠紫玫瑰引到这里来，可是没有想到眼看就要到了最后的时限，却连个紫玫瑰的影子都没有看见。
　　这个紫玫瑰，难道当真就一点不在乎这些人的生命吗？歹徒老大有些奇怪的想。
　　“老大，时间已经到了。”另一个歹徒看着手表对他说。
　　歹徒老大低头看了一眼自己的手表，半小时的时间确实已经到了，他狞笑了一声，命令手下随便从人群中拖出一名人质来，举起手枪，冲着他的脑袋就是一枪。
　　人群中立即传来一阵阵惊叫，尸体缓缓的倒在了地上，鲜血流了一地，歹徒老大狠狠地向尸体啐了一口，“呸，什么女侠紫玫瑰，只不过是个胆小鬼而已！”他不屑一顾的说。
　　场中传来一阵阵低低的啜泣声，原来几个胆小的女孩子已经忍受不了这种恐惧，吓得哭了起来。
　　水玲珑再也忍耐不住了，她再也不能眼睁睁的看着无辜的人再因为她而被害，她决心冒着身份暴露的风险挺身而出，拯救这里所有人，她双拳一握，就要出手。
　　“唉呦……”正当水玲珑就要出手的一瞬间，身旁的白云飞忽然发出一声大喊。


第195章装痴卖傻
　　“啊，我的心脏好痛！”白云飞大声嚷嚷了起来，并马上开始在地上打起滚来，随之而来的是口眼歪斜，浑身抽搐，好象发了羊癫疯一般，匪徒的视线立即都被吸引了过来，白云飞在地上不停的打着滚，不一会儿竟然滚到了舞台的中央。
　　“哈哈，这小子，一定是给吓得，瞧他这付德行！”一个匪徒笑嘻嘻的说，其余几个匪徒顿时哄笑起来。
　　可就在这时，水玲珑心中猛然一动，匪徒们的目光都被白云飞的举动吸引过去了，现在正是逃走的好时机，她迅速起身，快捷的脚步没有发出一丝声响，闪电般的躲到了舞台的下方，避开匪徒们的视线。
　　“老大，干脆我开枪毙了这小子算了。”一个匪徒对带头老大说。
　　“不用，留着这窝囊废咱们好好玩玩。”带头老大给给大笑起来。
　　水玲珑顺着舞台的下方开始往后台慢慢移去，这个时候是最危险的，由于没有掩护，所以只要有一名歹徒回头向水玲珑的方向若一眼，水玲珑就一定会被发现，然后被乱枪打死，可是这个时候，白云飞似乎哭喊得更凶了，引来了三合会歹徒们又一阵哄笑之声，所以竟没有一个。歹徒往水玲珑的方向望去，水玲珑心中暗叫万幸，趁着着千载难逢的机会溜到了后台。
　　“妈的，瞧你这臭德行！”一名匪徒朝着倒在地上的白云飞的后背狠狠的踢了一脚，白云飞挨了这一脚，抽搐得更厉害了，他这么一闹，歹徒们反到忘了五分钟时间又到了，该去再杀一人，又有一人逃得了性命。
　　可是白云飞闹得时间长了，歹楚们你一脚我一脚也玩得够了，“老大，五分钟的时间早过了。”一个匪徒提醒他。
　　“妈的。别光顾玩了，干正事，再宰一个。”老大指着人群，下了命今。
　　匪徒立即从人群中拖出一个瑟瑟发抖的女孩，举起手枪指住了她的脑袋。
　　“几位大哥。手下留情啊，别杀我，千万别杀我啊……”女孩哭着说。
　　“要怪你就怪紫玫瑰没来救你吧。”带头的匪徒老大狞笑着说，随即手臂一挥，下了开枪的命令，女孩绝望地闭上了眼睛……
　　“啊……”举枪正要开枪的匪徒忽然发出一声凄厉的惨叫，女孩睁眼一看，他持枪的手臂上多了一枚玫瑰形状的飞膘，深深地刺入了匪徒手上的虎口，让他怎么也无法印动手枪的扳机。
　　紫玫瑰。是女侠紫玫瑰，女孩的脸上浮现出一丝激动的神色，她还是来了，她并没有不顾无辜市民的生死，她还是那个一腔热血雄护正义的罪恶克星。
　　“既然来了，就不要再躲躲藏藏了。出来吧，紫玫瑰！”带头的匪徒老大仿佛早就知道紫玫瑰一定会来一样，在舞台上高喊了起来。
　　“你这么急着要见我，是嫌自己死得不够快吗？”一个银铃般悦耳的声音从半空中传来，一个少女的身影如同一片美丽地花辫慢慢的从半空中降落到了地面，紫色的皮质衣衫很好的掩盖了她曼妙的身材，一头迷人的秀发如锦缎般顺滑，一张银色地面具上仿佛散发着些神秘的光辉，正是水玲珑在后台装备好了女侠紫玫瑰的武器和衣衫，及时来到了前台。阻止了匪徒继续伤害无辜的性命。
　　带头老大一看到紫玫瑰的身影，眼睛顿时一亮，“紫玫瑰，马上交出武器，乖乖投降，否则马上就把这些人质统统干掉！”带头老大用一把冲锋枪指着台下的人质说。
　　“好啊，你们来抓我啊，我不会反抗的。”紫玫瑰露出一个迷人的笑容，双手配合的向前一放。摆出一付任人宰割的样子。
　　怎么，她竟然就这样投降了，匪徒们纷纷感到有些吃惊，他们本来以为，要和紫玫瑰进行一场激烈地搏斗，没想到紫玫瑰竟这么容易就放弃了抵抗，这反到让他们不知道该怎么办才好了。
　　带头老大也没有想到居然是这样一个结果。也是情不自禁的愣了一下，随后右手一挥，下了命今，“绑了她过来！”
　　几个歹徒小心翼翼的来到水玲珑面前，用绳子绑住了她的手臂，发觉水玲珑并没有反抗，这才放了心，将水玲珑一番五花大绑，随后将她推到了匪徒老大的面前。
　　“我已经来了，你们总该把这些人质放了吧。”水玲珑脸上的微笑没有半分减少，带着淡定的从容和自信，反到让匪徒老大一阵心中发慌。
　　难道她还会玩出什么花样？匪徒老大心中一阵疑惑，可是随后就否定了自己的想法，自己她手下把她绑得这么结实，她肯定是逃不出去的。
　　“打开大门，放这些人质们出去。”匪徒老大下了命令，三合会虽然是黑帮组织，但也讲究个一诺千金，否则以后传出去会被江湖中人耻笑的。
　　手下依言行事，随即打开大门将人质们放了出去，不一会儿场内就只剩下几名匪徒，地上还在打滚的白云飞以及被五花大绑的水玲珑了。
　　“今天我倒要看看你这个什么紫玫瑰女侠到底是什么人。”匪徒老大眼睛里发出兴奋的目光，伸手向水玲珑脸上的面具摘去。
　　水玲珑身子一闪，立即就让匪徒老大地手扑了个空。
　　匪徒老大一愣，随即变得十分愤怒，他没有想到已经完全落到他手上的紫玫瑰居然还敢反抗，他要让她知道自己的厉害。
　　“你以为用绳子就可以绑住我吗？”水玲珑的笑容变得格外灿烂，她身上的绳索忽然象变魔术一样，一根根的从身上落了下来，还没等到匪徒老大动手，水玲珑就飞起一脚踢在他的下巴上，让他立即晕了过去。
　　剩下几个歹徒一见，立即傻了眼，愣了一会儿才纷纷举起手枪要向水玲珑射击，可是都被水玲珑十几发飞镖击中了手臂，地下落了一地匪徒们的手枪。
　　随后的战斗就根本没什么悬念，水玲珑三拳两脚，把匪徒们挨个打倒在地，看着匪徒们一个个倒在了地上，水玲珑不禁轻轻的哼了一声。
　　“就凭你们，也想来对付我，太可笑了吧？”水玲珑心想，可就在这时，几个身影忽然从天而降……


第196章致命的狙击手
　　四个人影如鬼魅般的从天而降，把水玲珑围在中央。
　　“好就不见了，双鱼座杀手。”一支冰冷的手枪牢牢对准着水玲珑，一双猎鹰般的眼睛发射出锐利的光芒。
　　“刚才，如果不是你那手干脆利落的‘脱绳术’，我还真不敢确定你的身份。”一个身材高大，肌肉强悍得如同公牛般的男子缓缓的说。
　　水玲珑心中一凉，她抬头向围着她的四个人望去，射手座杀手、金牛座杀手，还有尚未说话的天蝎座杀手和白羊座杀手，都用一个十分警惕的眼神盯住自己，以防止自己有什么逃跑举动。
　　“你们在说什么双鱼座啊。”水玲珑瞪大了眼睛，用一个莫名其妙的声音问，“你们怎么知道我的星座是双鱼座？”
　　“你还是不要再玩花样了。”一个阴冷的声音从身边传来，“我们几个人从小一起在基地中长大，无论你怎样演戏，你的身手也是骗不过我们的。”天蝎座杀手的声音如同一阵寒风吹透了水玲珑的衣衫。
　　看来自己今天是跑不了了，水玲珑心中一阵黯然，想不到自己虽然换了一张脸庞，但还是被他们认了出来，这四个杀手都是从小和她一起长大的，彼此之间非常熟悉，身手也都差不多，她无论如何也是没办法以一敌四的。
　　水玲珑无奈的叹了口气，“血手呢，他在哪里？”她轻轻的问，既然身份已经被识破，自己索性就不再装下去了，承认了痛痛快快的打一场，死也死得轰轰烈烈。
　　“首领是什么身份，怎么会出来见你这个叛徒？”天蝎座杀手笑得很阴冷。“捉住你，我们四个己经足够了。”
　　“怎么，你们想把我捉回去？”水玲珑问。
　　“背叛组织者，将会受尽酷刑，求生不得，求死不能！”天蝎座杀手回答。
　　“虽然我不是你们几个的对手，但是如果你们想活捉我，也绝对办不到！”水玲珑干脆的说，大不了一死而已，她下定了决心。
　　以前在灭天的时候。水玲珑就知道背叛组织的人的下场，往往要受尽折磨和屈辱而死，她绝对不能够接受这样地结局，她决心尽力逃走，实在不行的话就和他们拼个同归于尽。
　　水玲珑用眼睛的余光观察了一下周围的地形，准备先找一处合适的地方突围出去，当看到白云飞的方向时，水玲珑忍不住一愣，白云飞早就已经不知去向。他不知道什么时候偷偷溜走了。
　　这个胆小鬼。溜得到快，水玲珑忍不住心想，可是眼前的危险局面容不得她再多想，她必须马上作出决定。
　　冲！水玲珑片刻后作出了决定，在四大高手的包围下，根本就没有什么太好的方法，只能寻找一方向猛冲猛打，杀出去，水玲珑选择了白羊座杀手的方向，困为白羊座杀手也是女人。虽然在格斗技巧上不比其他几人逊色，但是在力量上要比其他杀手弱一些，所以水玲珑选择了这个方向。
　　没有任何预兆，水玲珑地腿如同闪电般的袭向白羊座杀手的面前，白羊座杀手却并不慌乱，对于这位曾经的双鱼座杀手擅长的速度，她从小就了解得十分清楚，所以她瞬间就作出了反应。将水玲珑的攻势接了下来。
　　水玲珑的攻击受阻，正准备改变拳路，再做冲击，却猛然间感到身后一股刚猛的力道向她的背部砸来，如此威力地一拳，水玲珑再熟悉不过了，那是金牛座杀手地一记重拳。水玲珑除了躲闪，没有任何办法，毕竟，她是以速度和技巧，而面对灭天杀手那如此刚猛的一拳时，是根本无法低档的。
　　水玲珑一个侧身，将金牛座杀手这无比刚猛的一拳避了过去，可就在这时，射手座手中的枪响了，一颗子弹迅速击中了水玲珑的身体，尽管水玲珑身上穿的都是防弹材料制成的特殊制品，子弹无法打入她的身体，可是子弹巨大的冲击力还是把水玲珑打得回退了好几步，紧接着白羊座杀手地一拳一脚又迎了上来……
　　水玲珑心中暗暗叫苦，子弹冲力在自己身上造成的疼痛也就罢了，几个杀手配合得天衣无缝的进攻才是她最头疼的，天蝎座的杀手还没有出手，自己已经被打得如此狼狈，倘若天蝎杀手的毒药一放出，自己就将处于更加危险的境地，她急忙挡住了白羊座杀手的一拳一脚，就想从几个人地空隙中钻出去。
　　可几个杀手哪里肯给她这样的几会，金牛杀手那无比有力的一拳又将水玲珑逼了回来，水玲珑无奈，又和几人战在一起，可是没过一会儿，就尽落下风，眼看着突围不成，水玲珑只好全力防守，期望在防守中找到敌人的空挡，伺机冲出去。
　　可是这四个人的包围圈哪里是那么容易能找到破绽的，金牛座杀手的拳脚十分有力，白羊座杀手地身手十分灵活，光这两人联手攻击，水玲珑就应付不了，再加上射手座杀手时不常在外围放放冷枪，还有个伺机寻找机会放毒的天蝎座杀手，水玲珑现在就是插翅也难飞了。
　　一颗颗豆大的汗珠从水玲珑头上冒出，随着时间的推移，她渐渐坚持不住了，随着躲避金牛座杀手无比刚猛的一拳后，水玲珑终于再也无法躲避开白羊座杀手的进攻，被打中摔倒在地，天蝎座杀手一把白色的药粉撒了过来。
　　水玲珑急忙闭气，可是慌乱中还是吸进了一点，顷刻过后，她只觉得一种巨大的疲劳感传进了她的大脑，视线也开始变得模糊起来。
　　几个杀手相视一笑，就准备把水玲珑带走，带回那个恐怖的地狱，等待她的将是无休无止的折磨和求生不得、求死不能的痛苦，灭天叛徒的下场从来如此。
　　可就在这时，一声清脆的枪响过后，叶琳带着警局的警员从外面冲了进来。
　　“放下武器，我们是警察！”叶琳高声喊道，十几个警员的十几支黑洞洞的枪口对准了四名杀手，“放开人质，马上投降，否则我们就开枪了！”
　　金牛座杀手将几乎昏倒的水玲珑拉到身前，用手臂微微一收，水玲珑只觉得身上的骨头发出一阵咯咯的声音，一种巨大的痛苦让她大叫起来。
　　“快放开她，否则你们这里的人一个都走不了！”叶琳说。
　　“你在威胁我吗？”金牛座杀手狞笑着说，随即又把手臂收紧了一点，水玲珑痛的连喊都喊不出来了，只是双手双脚还在不停的挣扎着。
　　“马上把路让开！”金牛座杀手恶很狠的喊道。
　　叶琳无奈之下只好让步，总不能看着他们就这样把水玲珑杀死吧，她向警员们做了个手势，示意他们让出一条道路来，四个杀手挟持着水玲珑，顺着这条道路走了出去，上了一辆面包车，飞驰而去。
　　叶琳急忙命令警员们上车，七八辆警车警笛长鸣，紧紧地跟他他们的身后。
　　“天蝎座，把车开稳些，后面的这些臭警察由我来搞定。”射手座杀手喊道，随即从车中取出一把步枪，来到了面包车后窗，用枪托将玻璃砸碎，用步枪瞄准一辆警车的轮胎，扣动了扳机……
　　他的枪法很准，每一枪都会准确的击中一辆警车的轮胎，不一会儿，几辆警车就只能眼睁睁的看着面包车绝尘而去。
　　几个杀手发出一阵得意的大笑，纷纷击掌相庆，可就在这时，射手座杀手忽然有一个不好的预感，虽然这个预感是什么他也不知道，可是就像动物会在危险来临前有所警觉一样，射手座杀手仿佛也感受到了一种危险的来临，他抬头四处寻找着这种危险的来源，忽然感到远处似乎有一点亮光一闪。
　　不好，是狙击手！射手座杀手猛然醒悟，那种微弱的亮光是狙击步枪上的瞄准镜所发射出来的，一般只有像他这样的高手才能察觉，他急忙俯身，以期望能避开这致命的一枪，可是已经晚了，一颗无情的子弹已经射进了他的头颅，他连话都没有来的及说一句就倒在了座位上，任凭鲜血不停的流淌……
　　“不好，有狙击手，射手座死了！”白羊座杀手喊了起来，车内的气氛顿时紧张了起来，几名杀手急忙低头俯身，以躲避这危险的子弹，金牛座杀手甚至把水玲珑挡在自己身前，以期望用她的身体为他档住子弹，水玲珑虽然极力挣扎，但由于金牛座杀手的力量太大，天蝎座杀手的麻醉剂效果还没到，所以，却无法挣脱。
　　就在这个时候，狙击手再度射出了致命的子弹……
　　但这一次，子弹却并没有射向任何活着的人，它只是准确的击中了面包车的前轮，一枪……两枪，面包车一侧的轮胎顿时漏了气，高速行驶的面包车也渐渐慢了下来，最后不得不停了下来。
　　可几个杀手谁也不敢下车，因为他们谁也不想被狙击手的子弹击中，纷纷躲在车内，警惕的从车窗中望着车外。
　　“大家好啊！”一张银色的面具忽然出现在车窗前……


第197章俘获女杀手
　　几个杀手紧张的注视着车外，利用车体掩护着自己，这未知的杀手让几个人都不敢轻易的下车，失去了射手座杀手这个可以远程攻击的火力后，他们几乎等于直接暴露在杀手的枪口之下。
　　“几位，需要帮忙吗？”一张银色的面具出现在面包车的车窗上，那是白云飞含笑的声音，顿时让几个紧张万分的杀手一愣，一个白云形状的标志出现在面具人的手臂上，顿时让金牛座杀手醒悟过来，“他就是上次救走紫玫瑰的人！”他立即高喊起来。
　　几名杀手立即向他开枪，一时间子弹像雨点一般落在了面具人所在的位置，不一会就把那块汽车上的挡风玻璃打了个粉碎，可白云飞此时却早已不知去向。
　　“他到底是谁？”天蝎座杀手吃惊的问。
　　“我只知道他们好像叫他白云侠。”金牛座杀手回答，“对于这个人，咱们一无所知。”
　　“你们是在说我吗？”那银色的面具又出现在面包车的另一侧，依然是那含笑的声音，让几个杀手又吓了一跳，接着又是一阵乱枪点射，可结果依然和第一次一样，白云飞又失去了踪影。
　　“妈的，这小子到底是从哪里蹦出来的？！”天蝎杀手喊道，随即从怀中取出一包剧毒药粉，准备等待白云飞再次出现的时候好向他撒去，可是这一次的结果依然令他感到惊奇，白云飞竟然好久都没有出现。
　　远处的狙击手依然让杀手们不敢轻易露头，近在咫尺的白云飞又让杀手们提心吊胆，几个杀手自从出道以来还从没有遇到过这样的尴尬事，一时间不知道该如何是好。
　　可是白云飞没有给他们思考的时间，一颗拔掉保险的手雷顷刻间被扔进了车内。
　　“不好，是手雷，快走！”金牛座杀手大喊了起来，三名杀手反应也是极快，反正呆在车里也是死，三个人一起跳出车来，总有人能躲过狙击手的射击，在这生死关头的一刹那，三个人地想法居然出奇的一致。
　　远处的狙击手当然不肯放过这难得的机会，立即挑了一个杀手身上的致命部位开枪射击，一声枪响过后，天蝎座杀手的头部立即中弹。他连哼都没哼一声就倒了下去，可是正是他的死亡为另两名杀手金牛座和白羊座争取到了宝贵的时间，他们发现了子弹射出的方向，顷刻之间找到了可以躲避子弹，隐藏自己地掩体，藏身在它们后面。
　　顷刻之间四名杀手有两名中弹身亡，剩下的两名灭天的杀手不禁居丧万分，这是以前从来没有遇上过的事情，可是令他们更加沮丧的事情还在后面，他们惊讶的发现。扔进车内的那颗手雷居然没有爆炸，只是冒出了一缕青烟，然后就静静的呆在了那里。
　　两个杀手对望了一眼，原来他们被骗了，扔进车内的手雷居然是假的，仓促之间他们居然谁都没有发觉，换句话说，天蝎座杀手这一次恐怕是白死了，而且死得一点价值都没有。
　　“你到底是谁，快给我出来！”金牛座杀手歇斯底里地狂喊。天蝎座杀手的死给了他巨大的心理压力，他感到自己快要发疯了，可是周围却一点动静都没有，无论是白云飞，还是那个神秘的狙击手。都没有露面，周围一片寂静，只传来呜呜的风声。
　　不能再这样等下去了，敌人无比狡猾，这样下去，只是等死，两人的结果只会被一一干掉，两名杀手思索片刻，立即做出了决定。
　　跑，分头跑。这样至少还会有一名杀手可以逃走，可以回去召集组织内的力量回来复仇，两人瞬间就朝相反的方向跑去。
　　枪声又响了，这一回子弹击中了白羊座杀手的腿部，她一个踉跄就倒在了地上，顷刻过后又挣扎着向前爬去，可是就在这一刹那。金牛座杀手已经利用掩体成功的逃进了一条小巷，再也不知去向。
　　白云飞地身影从天而降，顺手将在地上挣扎的白羊座杀手打晕，然后迅速的回到车上，把已经昏迷的水玲珑抱了下来，发现她只是被麻醉而没有中毒的迹象后，这才松了一口气。
　　就在这个时候，叶琳也驾车赶到了现场，由于轮胎被先前地射手座杀手打爆，叶琳只能临时征用了一辆出租车，所以来的晚了些。
　　“快，马上把她送到医院去检查一下，看看她的身体又没有什么不良状况，然后通知电视台的赵茵来看她。”白云飞对叶琳说。
　　叶琳点头答应，将水玲珑抱回了车中，疾驰着向医院的方向驶去。
　　随后，白云飞则抱起被打晕的白羊座杀手，消失在一片高低不等的楼房中间。
　　……
　　也不知过了多久，水玲珑从昏迷中醒来，发现她又躺在医院中，身旁是好友赵茵的身影，昏迷之前，她只记得又是那个身上有白云符号的人将她从车里抱了出来，然后就昏了过去。
　　“又是那个家伙救了我？”水玲珑揉了揉自己的脑袋问。
　　“恐怕是地，玲珑。”赵茵回答，“好在你这次没有什么大问题，只是吸入了麻醉剂而已。”
　　“算你命大，玲珑，假如这几个杀手有心直接除掉你，而不是抓你回去，恐怕你已经死了好几回了。”赵茵继续说。
　　“那几个杀手怎么样了？”水玲珑忍不住问道。
　　“两名被击毙，一名逃走，还有一名失踪。”赵茵点点头回答。
　　“都是那个白云侠做的？”水玲珑惊奇的问。
　　“是的，是警局的叶局长对我这么说的。”赵茵说。
　　叶局长？水玲珑猛然想起在白云飞的游船上见到地警局局长叶琳，难道是她？水玲珑立即从床上爬了起来，她要立即到警局去，向叶琳问个明白，到底这个两次救了自己的白云侠到底是谁，他为什么要这样做，这些疑问一直都在她心里，让她感到很疑惑。
　　“唉……玲珑，你别急着走，你的身体还没有完全好，你还要休息啊……”水玲珑的身后传来赵茵关切的喊声，可依然无法阻挡水玲珑的脚步。
　　……
　　白云飞的游船上，白云飞将带回来的白羊座杀手放在座位上，由凤舞将她用手铐铐好，然后用手揭去了她蒙面的黑布。
　　“哦……”白云飞情不自禁的发出一声惊叹。
　　这，是一个，非常……非常漂亮的女人。


第198章魂之凌讯
　　眼前的女杀手肌肤如凝脂般白皙动人，气息如同一朵午夜的兰花，散发着淡淡的幽香，纤纤玉手柔弱无骨，容颜之中包含着一种清纯的气质，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的感觉。
　　“没错，就是她，白羊座的女杀手。”诗雅也来到了白云飞的身旁，用一个很肯定地口气说。
　　白云飞的视线似乎完全被这个女杀手吸引住了，竟没有听到诗雅的话，虽然他生平猎艳无数，可是却从来都没有见过如此清纯的女孩，清纯的几乎不带一丝人间烟火，清纯的仿佛不应是尘世中人。
　　这样一个女孩子居然也是一个杀人不眨眼的杀手？白云飞刹那间忽然感到，这个世界上居然有如此不可思议的事情。
　　不一会儿，女杀手的眼睛慢慢睁开，一双清澈通透的大眼睛里露出了几分痛苦之色，白云飞这才醒悟，女杀手的腿部被他派去的狙击手王射打中，现在还在流着鲜血，急忙在她的伤口上喷洒了些麻醉剂，将子弹取出，然后包扎好，在这个过程中，女杀手没有说话，只是用恐惧的眼种望着白云飞。
　　“白羊座，你还记得我吗？”诗雅走上都去，轻轻她问。
　　“你……你是处女座杀手诗雅？”女杀手有些惊讶的问，随着而来的是一种愤怒的目光，“你这个叛徒，居然还没有死！”
　　“有些事情，我想你不会明白的。”诗雅回答，“没错，对于你们来讲。我也许是个叛徒，可是你认为那个灭天就真值得我们为他卖命吗？”
　　“我不懂你在说什么，叛徒就是叛徒。”女杀手的口气显得很坚！决，“首领是不会放过你的，血色地双手将会掐断你的咽喉！”
　　看来是个从小就被灭天洗脑的单纯女孩，现在脑子里只剩下了服从命令。也是个既悲哀又可怜的人，白云飞心里面做出了判断。
　　“你到底是谁？”女杀手将目光对准了白云飞的脸上的银色面具，目光中流露出警惕地神色，“快放开我！”
　　“我并不想伤害你。”白云飞回答，“我只想你的朋友。”
　　“你和我们灭天为敌，就是我的敌人。”女杀手毫不犹豫的回答，“无论你有什么阴谋。都不可能得逞！”
　　白云飞心中暗暗叹了口气，看来这个女孩的心目中，灭天就是正义的代言人，只要自己与灭天作对，就是邪恶的，必须铲除地。这真让他感到无奈，同时也对灭天居然能难她进行这样彻底的洗脑感到十分恼火。
　　“你认为灭天的所作所为都是正义的吗，杀人是正义的吗？”白云飞问。
　　“当然。”女杀手的脸上带着既骄傲又自负地神色，“这个世界充满了罪恶和肮脏的东西，只有通过杀戮才能格这个世界清洗干净，而我们灭天正是完成这一使命的代表。”
　　诗雅听到她的话。也情不自禁的叹了口气，“她说得没错，灭天从小就是这样教导我们的，我也是和你们生话在一起之后，才明白这个世界并不是他们所说这样。”
　　“呸，你这个叛徒！”女杀手不屑一顾地回答，“总有一天，首领会让你知道背叛的后果。”
　　“听着，我现在并不喜欢你说话的口气。”听到女杀手的回答，白云飞皱起了眉头。他没有想到一个已经落到自己手中的俘虏，居然嘴巴还这么硬，要不是看在她是个绝色美女的份上，自己早就不客气了。
　　“诗雅，凤舞你们都出去。”白云飞淡淡的说，“我不喜欢嘴硬的杀手，我会让她听话的。”
　　诗雅和凤舞点了点头。推开门走了出去。
　　白云飞望着女杀手的眼睛里透出丝丝寒气，“你叫什么名字？”
　　“我为什么要告诉你？！”女杀手显得有些不屑，“藏头露面地家伙，你不配知道我的名字。”
　　“我看你最好还是老老实实回答我的问题。”白云飞的眼神忽然变得十分凶狠，“否则的话，你不是认为我是个邪恶的人吗，那我就会让你知道什么才是真正邪恶！”白云飞加重了口气。
　　“你在吓唬我吗？”女杀手毫不在意的说，“最多不过一条命而已，没什么了不起。”
　　“在这个世界上，可有许多比死更让人害怕地东西。”白云飞悠然自得的说。
　　“哼……”女杀手依然显得很不屑，白云飞从她的神情判断，她并不相信自己所说的话。
　　白云飞嘴角露出一个邪恶的笑容，他慢慢走到女杀手的身旁，将手伸进了她的衣衫……
　　“你……你要干什么？！”女杀手原以为白云飞最多不过杀了自己，哪里想到他竟会这样做。
　　温软细滑，清香宜人，这是女杀手肌肤给白云飞的感觉，那种绝妙的触感让他的精神一阵莫名兴奋，手也向更深的地方滑去。
　　女杀手忽然感到一只魔鬼般的手臂穿过了她的衣衫，滑上了她的胸膛，在她最不愿意被触及的部位不停的施展着各种技巧……
　　“住……住手，你……你这个混蛋……”一种巨大的羞辱占据了女杀手的心田，没过一会儿，她感到身体里产生了一种异样的感觉。
　　“你也是个正常的女孩子嘛，我还以为你会有多顽强。”白云飞眼神里放出一种邪恶的光芒，女杀手本能的开始了颤抖，转过头去，试图避开他的眼睛，可白云飞却用另一只手臂将她的头硬扳了回来。
　　“告诉我你的名字……”白云飞的目光瞬间穿透了女杀手清澈如水的眼睛，到达了她的内心深处，他已经开始使用操魂术中的心法。
　　女杀手的眼神开始变得朦胧起来，意志也开始在白云飞的进攻下渐渐的迷失。
　　“我……我的名字叫蓝薇……”女杀手喘息着回答。
　　白云飞满意的笑了笑，虽然从小到大在灭天长大，但还是个很单纯的姑娘，他使用操魂术并没有费多少力气就得到了她的名字。
　　可正当白云飞想继续从蓝薇口中得到灭天其他讯息的时候，蓝薇的眼神忽然发生了奇怪变化……


第199章清纯与狂野
　　一种赤色的火焰仿佛从蓝薇的眼睛里面升起，原本清澈如水的目光开始变得浑浊起来，清纯得笑脸瞬间变得狂野而不羁，一个魔鬼般的微笑忽然出现在她的脸上……
　　“来啊……”一个无比性感甚至略带些放荡的声音传进了白云飞的耳朵，白云飞也被蓝薇这突如其来的变化所吸引住了。这到底是怎么回事，为什么刚才还无比清纯的气质忽然就变得如此狂放，简直就像换了一个人。
　　难道是自己的操魂术出了问题？白云飞忍不住心想，可是还没有等到他想明白，两片温暖而湿润的嘴唇就已经堵住了他的嘴巴，蓝薇的吻对白云飞来讲是如此狂野，以至于毫无准备之下，他都几乎窒息了。
　　“小东西，继续啊……”蓝薇狂热望着白云飞，原本干净通透的脸庞泛起了两朵粉色的桃花。
　　白云飞知道这种女人身上出现这种情况代表了什么，那是一个身体已经被欲火点燃的女人，他的下身也开始不由自主的硬了起来，解开束缚她行动的手铐，蓝薇立即像八爪鱼一样缠住了白云飞的身体，双手开始不顾一切的撕扯起白云飞的上衣来。
　　他们很快就倒在了床上，没有等待白云飞的任何行动，蓝薇直接就将自己和白云飞身上的所有衣衫扯碎，片刻过后两人已经全身赤裸，蓝薇热切的将白云飞压在身下，将白云飞的下身引入了自己的身体……
　　刹那间，蓝薇的秀眉微蹙，神情略显出几分痛苦。难道她还是第一次？这让白云飞在销魂之余心中却产生了几分疑惑。
　　这种痛楚并没有持续多久，随着蓝薇的渐渐适应，她那纤细而又结实地腰肢开始不停的摆动起来。喘息开始慢慢变得粗重，那种既痛苦又快乐的表情开始出现在蓝薇地脸上……
　　白云飞的手也在最合适的时间抚上了蓝藏身体上最恰当的部位，开始了他那无所不用其极的挑逗技巧。
　　此时此刻。从白云飞的角度看去，面前的蓝薇如同一座赤裸的女神像，散发着醉人的光芒，那不停摆动的身体所带给他地快感，就像汹涌地潮水那样一波未平，一波又起，饶是他身为猎艳高手，也有点几乎控制不住自己的身体。
　　一声声销魂的呻吟从蓝薇口中发出，一颗颗晶莹的汗珠浮现在她健康而又富有弹性的肌肤上，发出亮泽的光芒。洁白的贝齿紧紧咬住自己的嘴唇。紧闭着双目流露出陶醉的神色……
　　白云飞的手臂轻轻滑过蓝薇动人地腰部曲线，蓝薇伏下身体，狂热的亲吻着白云飞结实的胸膛，她的舌尖轻轻滑过白云飞的身体，一种轻微触电的感觉让白云飞觉得很舒适，蓝薇的主动让他几乎找到了雨兰的感觉。
　　两个人地欲火越烧越旺，身体的温度也越来越高，终于在一个欲望的火焰烧到顶点的那一刻，他们再也控制不住自己的意志，一股清凉的泉水撒遍了蓝薇的全身……
　　白云飞慢慢从蓝薇地身体里退了出来。蓝薇己经倒在白云飞的怀里睡着了，沉睡中的她又恢复了那种清纯如水的感觉，脸上那一抹潮红虽然还未退去，但那种纯净的气息又回到了她的身体里，让白云飞有了一种与刚才截然不同的感觉。
　　没过多久，蓝薇慢慢的睁开了自己的眼睛，眼前，自己的身体正赤裸和白云飞相拥在一起。她猛的发出一声尖叫，目光中流露出惊讶的神色。
　　“怎么会这样，刚才你对我做了什么？！”蓝薇冲着白云飞大喊起来。
　　“怎么，这么快就忘记了自己刚才做过的事？”白云飞微笑着说：“刚才的你可真是很主动呢。”
　　蓝薇低下头，愣愣的看着激情过后，自己身上的残留，一种巨大的哀伤滑过自己的心头。片刻过后，几滴晶莹的泪花从眼眶中滑落……
　　“为什么会这样……为什么会这样……”蓝薇口中不停的喃喃自语着，一双清纯无比的眼睛瞬间失去了神采，俏丽的脸上带着一种莫名的悲伤，让人无比怜惜，反倒让白云飞心中升起一阵歉然。
　　“你这个混蛋，为什么要对我这样做？！”蓝薇恨恨的望着白云飞的眼晴，“为什么不杀了我，却要这样羞辱我！”
　　面对着蓝薇的质问，白云飞却感到十分惊奇，自己虽然刚才使用了操魂术，可仅限于盘问蓝薇的名字而已，明明刚才是蓝薇主动求欢，为什么现在却像自己把她强奸了一样，这让他十分不解。
　　并且现在的蓝薇和刚才的蓝薇在气质上就是完全不同的两个人，这就让白云飞越发有些糊涂了，虽然她生平猎艳无数，可是却从来都没有见过一个在气质上出现过如此极端变化的女人，这个被俘获的女杀手现在在白云飞的眼中己经成了一个迷。
　　白云飞历来是个很好奇的人，对于这样的谜团，他是非要解开不可。
　　“没想到我的第一次竟然落在你的手里……”蓝薇眼睛里含着泪水，转头观察了一下四周，发现窗台上有一面镜子，迅速冲上前去，将镜子摔碎，从中拾起一块最大的玻璃碎片，狠狠的向自己喉咙上割去。
　　白云飞急忙从上前去，从蓝薇手中夺下玻璃碎片，从蓝薇刚才的动作，白云飞已经可以做出判断，她是确确实实有寻死的意志，这让他感到一阵焦急，他根本没有想到刚才还狂热的在他身上求欢的蓝薇，片刻后竟因为贞操被夺而要割喉自杀。
　　“放开我，放开我……”蓝薇不停的狰扎着，“我不想活了，让我去死……”
　　白云飞强迫着把蓝薇的眼睛对准了自己的目光，操魂术再次穿透了蓝薇的眼睛，这一次，他下得是催眠的指令。
　　不一会儿，蓝薇的神智一阵模糊，她缓缓的倒在白云飞的怀里，不一会儿就沉沉入睡。
　　白云飞轻轻的将蓝薇放在了床上，他轻轻的叹了口气，本来他想从这个女杀手身上得到一些关于灭天的情报，却没想到平添了无数个疑问，这个白羊座的女杀手为什么会这样，是灭天让她这样的吗，她在灭天里究竟经历了一些什么样的事？白云飞陷入了沉思之中……


第200章水玲珑的疑惑
　　“你好，麻烦你通报一下，我叫水玲珑，想见一下你们叶局长。”水玲珑刚从医院出来，就来到了警局门口。
　　“请你等一下。”门卫回答，随后给局长办公室打了个电话，水玲珑听到电话那边沉默了一会，显然在思考着一些什么，不多时就传出一个略带威严的女声，“让她进来吧。”
　　水玲珑点了点头，向着门卫所指的方向走去，不一会儿就上了楼，来到了201房间的门口，轻轻的敲了敲房间的大门，水玲珑忽然感到有点期待，那天自己所见到的女孩真的是警局局长吗，到底这个曾经两次救了自己的白云侠究竟是什么人……她的心里一直有着无数的疑问，期待着得到答案。
　　“进来。”一个声音传进了水玲珑的耳朵，她推门走了进去。
　　一个身着警服，英姿飒爽的长发女警正坐在椅子上，微笑着望着水玲珑，威严中带着几许亲切，正是水玲珑那天在游船上见到的女孩。
　　“真的是你！”水玲珑惊讶的说，“原来你真的是警察局局长？！”虽然水玲珑早就知道本市警局局长是个女人，但当她真正亲眼见到她就是曾经在船上和自己谈过话的那个人时，还是忍不住十分吃惊。
　　“怎么，你很吃惊吗？”叶琳点点头说，“我为什么要骗你呢？”
　　“你和那个救过我两次的白云侠到底是什么关系，还有他到底是谁，为什么要救我？”水玲珑问出了自己心中最迫切想知道的答案的问题。
　　“怎么，他不该救你吗？”叶琳没有直接回答水玲珑的问题，而是反问了她一个问题。
　　“我很感谢他两次救了我，但是我想知道他到底为什么要这样做，因为我们并不认识。”水玲珑回答，她心里现在难白云飞充满了好奇心。
　　“不认识就不能救你了吗？”叶琳微笑着说。“我又不是他，我怎么知道他为什么要救你。”
　　“可是，你们明明是认识，你怎么会不知道他的目的。”水玲珑有些不解的说。
　　“认识？”叶琳装模做样的回答，“谁说我们认识的？我只是得到线人地情报，说你这位侠女紫玫瑰受伤了，你可能会知道一些杀手组织灭天杀人的情况时，才找到你的。我可并没有说过我认识这个白云侠啊。”
　　“你……”叶琳的样子摆明了就是在说谎，可水玲珑却一点办法都没有，毕竟对方就是不肯吐露事实的真相，她也无可奈何。只是存在于心中的疑问却越来越让她感到心痒难熬了。
　　眼看着从叶琳这里得不到任何讯息，水玲珑只好泱泱的离开了。
　　从叶琳和白云侠出现的先后时间来看，他们两个人是一定认识地。并且也一定有着非同一般的关系，回去的路上，水玲珑心想，否则叶琳怎么会出现在他的船上。
　　难道？水玲珑脑中猛然出现一丝灵光，这个白云侠是警方地人？他是为了破获灭天所制造的杀人案才这么做得，水玲珑仿佛在黑暗中看到了一线光明，所有发生的事件，也似乎只有通过这个答案才解释得通。
　　可是，警方又怎么知道我和灭天之间地关系呢，自己可是在脱离灭天时改变了容貌的啊。还有那个处女座杀手怎么会成为白云侠的人呢，水玲珑的脑子里又冒出了许多新的问题。
　　一路上，水玲珑百般思索也依然的找不到答案，她忍不住轻轻的叹了口气，既然想不明白，索性就暂时不要想了，经过这一次劫匪事件，自己一直没有回公司，不知道那里的情况到底怎么样了。
　　水玲珑一回到丝路公司，她的助理就热泪盈眶的迎了上来。从时装发布会出事以后，助理就再也没有得到水玲珑的任何消息，此刻见到她地身影，这才终于松了一口气，自从水玲珑失踪后，公司就处于瘫痪状态，在加上部分模特受了惊吓。所以日常工作也受了很大影响。
　　“走，看看模特们去。”水玲珑的助理向她汇报了公司这几天地状况后，水玲珑立即做出了决定，没多久就来到了模特训练基地。
　　还没等进训练室的门，水玲珑就听到一阵哭天喊地的声音，“社会这么乱，搞个服装表演都会遇上劫匪，咱们以后可怎么过啊……”沮丧的声音拖着长腔，让水玲珑一阵心烦。
　　是白飞，是他在哭爹喊娘的乱叫，顷刻过后，水玲珑从声音中判断出了说话人的身份，露出一个厌恶的表情。
　　就是这个小子，在遇到劫匪的时候居然给吓得象个白痴，根本就不象是个男人，只不过是个废物、懦夫、胆小鬼而已，水玲珑心中已经给白云飞下了结论。
　　推开训练室的大门，水玲珑大老远就看到白云飞正处于一帮模特地中间，口沫横飞的向他们讲述着那天发生的劫匪事件，那架势仿佛就象世界末日的提前到来。
　　“我想水总一定是完蛋了，那帮匪徒可都是杀人不眨眼的……”仿佛没有感受到水玲珑的到来，白云飞依然添油加醋的向周围地模特讲述那天发生的事件，只是略去了自己如何出丑的段落，却反过来好象把自己说成了一个临危不惧的英雄。
　　这小子真是个无耻之徒，水玲珑鄙视的想，模特们发觉了水玲珑的到来，纷纷散开，各归各位，只剩下白云飞发出诧异的声音，“咦，你们怎么都走了，你们怎么不听我说啊？”
　　水玲珑轻轻咳嗽了一声，白云飞也仿佛感觉到事情的严重性，用眼睛的余光发现了水玲珑的身影后，立即做出一付又惊又喜的样子，“原来是水总，水总回来了，我早就对他们说了，水总吉人天相，一定会安全回来的，你们老是不信……”
　　“白飞，你来一下。”水玲珑皱了皱眉头，沉着脸对白云飞说。


第201章跟踪
　　“从今天起，你不必再从事公司的模特工作，调往公司总部工作。”水玲珑对白云飞说。
　　“真得吗水总，您调我去总公司，要升我的职对吗？”白云飞象个白痴似的显得又惊又喜。
　　“从今天起，总公司所有厕所的清洁工作就都由你一个人负责了。”水玲珑冷冷的说。
　　“这个……”
　　……
　　傍晚，白云飞回到自己的游船上。
　　“这个水玲珑，居然让我去打扫厕所。”白云飞抱怨着说。
　　“嘻嘻，谁叫你非要在她面前装出一付窝囊像。”雨兰微笑着说，“想扮猪吃虎，这下吃到苦头了吧，我要是水玲珑，我也不喜欢窝窝囊囊的男人。”
　　“我要是不这样做，她迟早会发现我身份的秘密。”白云飞回答，“没办法，这个气质总要和白云侠有点差别才好。”
　　“可你早晚要向她暴露身份，到时侯看你怎么办。”雨兰说。
　　“不说这个了。”白云飞转移了话题，“白羊座杀手蓝薇怎么样了？”他关切的问。
　　“早就醒了，只是一整天都呆呆傻傻的，什么东西都不吃，什么话也不说。”雨兰回答，“我们怎么劝她她都不听，只是在默默的流泪。”
　　怎么会这样，白云飞十分费解，在床上时无比狂野地蓝薇现在竟成了这个样子。白云飞把事情的经过对雨兰说之后，雨兰也感到十分好奇，“你说得是真的吗？”她瞪大了眼睛问。
　　白云飞点了点头，“雨兰你说有没有这种可能性，这个蓝薇是个患有精神分裂。具备双重性格的女人。”
　　雨兰思索了一会儿，“好想说得通，要是有她的档案查一下就好了，只可惜这个蓝薇从小在杀手组织灭天长大，任何资料库都不会有她的档案……”
　　“不，有一个地方有。”白云飞口气一转，打断了雨兰地话。
　　“哪里？”雨兰好奇的问。
　　“灭天的总部。”白云飞回答，“那里一定有这个蓝薇的资料，只要我们能够查处灭天总部的地点，我们就一定可以了解到蓝薇的秘密。”
　　“同时。还有水玲珑的秘密，对吗？”雨兰微笑着说。
　　“我的雨兰总是最聪明的。”白云飞笑着吻上了雨兰那柔软而美丽的唇……
　　……
　　入夜，白云飞地游船停泊在一个安静的港湾中。一天的疲倦过后。港湾地人大多已经回到了岸边。白云飞地游船上也是一片寂静，仿佛人人都进入了梦乡。
　　蓝薇忽然睁开了她地眼睛，蹑手蹑脚的穿好了衣衫，她小心翼翼的经过白云飞和众女的房间门口，却忽然听到白云飞的一声轻喊，“不要走，美女……”
　　蓝薇如同遭受电击一般停住了身体，可片刻过后。却发现这不过是白云飞在说梦话罢了。
　　可恶，居然做梦的时候都想着美女，真是个好色之徒，蓝薇忿忿的想，随即脚步轻移，通过了走廊，来到的游船地甲板上。
　　夜晚的海风清爽宜人，星光也十分温柔，可是此时此刻，蓝薇却一点都没有心思去欣赏，脱离目前的险境，才是她现在最想做的事情。
　　蓝薇纵身一跃，跳上了游船与岸边相连的钢缆，踩着钢缆，在半空中凌空走了过去，虽然身在半空，晚风也吹得她的身体有些摇晃，她还是顺利的上了岸。
　　双脚一落到岸边的地面上，原本紧张的心情顿时放松了不少，蓝薇回头望了望身后的游船，依然没有任何人发现她逃跑的迹象
　　“白云侠，这个仇我一定回回来报的！”蓝薇咬着牙轻轻的说，随后几个起落，消失在岸边的阴影中。
　　游船之上，白云飞已经是一身白云侠的装束和雨兰观察蓝藏好久了。
　　“雨兰，我很快就会回来，我不在的这几天，你帮我把家里看好了。”白云飞对雨兰说。
　　“放心吧，云飞。”雨兰回答，“你要多加小心……”
　　“我知道。”白云飞回答，随即走上甲板，打开自己身上的无声飞行装置，静悄悄的升上了天空，向着蓝薇逃走的方向飞去……
　　清凉的晚风不断的吹过白云飞的身体，让他的头脑格外的清醒，不多久，他在半空中就通过望远镜，就发现了蓝薇迅速前行的身影。
　　蓝薇在地面上显得警惕，不时回头紧张的望望四周，看有没有人发现她的踪迹，有那么一刻，她的脑海里忽然有了十分不好的预感，这么顺利的逃脱让她多少感到有些不可思议，可是她已经仔细观察过周围，根本没有人跟踪的迹象，她是职业杀手，她对自己的这种判断力有着充分的信心，否则多年的杀手生涯，她早就死了不知道多少回。
　　可是这种预感还是越来越强烈，蓝薇甚至向天空中望了一眼，可是白云飞飞行的高度很高，现在又是深夜，所以她还是什么都没有发现。
　　“也许是我过于担心了吧。”蓝薇默默的想，一朝被蛇咬，十年怕井绳，一次的任务失手已经让蓝薇无比的悔恨，尤其是当她想到已经失去了自己苦守多年的处女之身时，蓝薇就痛苦万分。
　　“可恶的白云侠，邪恶的男人！”蓝薇咬牙切齿的想，我非找你报这个仇不可，她心中暗下决心，脚下也加快了许多，当找到一辆停放在路边，没有警报器的汽车时，蓝薇就地取材，用硬物撬开了车门，将发动汽车的电线找到，摩擦了两下，汽车终于发动了起来，向着市郊机场的方向驶去。
　　没多久到了机场，蓝薇在休息室将就一晚，第二天一早就利用假身份证买了张机票，准备乘飞机离开这里。
　　当然这一切没能逃过白云飞的眼睛，就在蓝薇汽车到达机场的一刹那，他立即降落到地面，换下白云侠的装束，他戴上了雨兰给他的易容面具，选择了一张与自己截然不同的脸庞，买了一张与蓝薇同一目的地的机票，坐在蓝薇附近不远，等待着飞机的到来。


第202章灭天总部
　　不一会儿，蓝薇好像有了些不好的预感，她警惕的观察了一下周围，好在白云飞隐藏的非常好，蓝薇并没有发觉他的表现有什么特别，只是警惕的观察了一下四周的人群，发现什么异常情况后，这才放松紧张的心情，安安心心的等待飞机的到来。
　　一个小时之后，飞机准时到达机场，蓝薇检票上了飞机，白云飞也一步三摇的向检票员出示了登记卡，上了飞机。
　　一上飞机，白云飞远远的看见蓝薇在二十排a座的座位上坐下了，白云飞赶忙低头一看自己登记牌上的座位，原来是二十b座。
　　真是个意外的惊喜，白云飞心中暗暗有些得意，看来自己和蓝薇买机票的时间相差不大，居然卖到了相邻的座位，这样自己就可以名正言顺的在最近的位置盯住蓝薇，一点都不同担心她的怀疑了。
　　“你好。”白云飞看起来极有绅士风度的向蓝薇问了个好，随后坐在了她身旁的座位上，白云飞上飞机之前找了付眼睛戴上，他的样子看起来好像一名教师或是学者，因为像这一类的人物往往可以大幅度的降低蓝薇的警觉，更利于自己以后的行动。
　　蓝薇默然的点了点头，坐在座位上开始闭目养神，白云飞从机组服务人员那里要了一份报纸，装模作样的看了起来，只是不是的用眼晴的余光观察一下身旁的蓝薇，看看她有没有异常的举动，可蓝薇却好像睡着了，依偎在座位上一动不动。
　　不一会儿，飞机起飞了，看来一夜的逃亡让蓝薇真的感觉十分疲劳，白云飞竖起耳朵凝神倾听她的呼吸，发现她的呼吸十分均匀，看来已经睡着了。看来她已经完全对自己放松了警惕，白云飞心想。这个结果对自己真是再好不过了。
　　半小时过后，高空中的一阵气流让飞机颠簸了几下，飞机的广播中立即传出乘务员让乘客们不要担心地话语。可蓝薇也就是在这个时候醒了过来。小睡了一会儿的蓝薇，她的精神显然要比刚上飞机时好了许多，看来只要一丁点地休息就能让她的精神怯复过来，灭天对杀手的培养显然是下了大功夫的。
　　蓝薇向乘务员要了一杯清水，一份点心，很仔细的吃了起来，虽然食物的质量很一般，但是蓝薇咀嚼的速度很慢，她现在需要补充自己的体力，所以每一点营养都是很珍贵的。她要充分吸收，常年艰苦的杀手生涯让她养成了不浪费一点食物地习惯。
　　白云飞在一旁看着蓝薇，虽然是一幅俏丽的面容和绝顶的身材，可她吃东西时给他的感觉就像是一头狼。一头在自然界里吃了上顿就不知道下顿在哪里地独狼。这就是灭天中杀手的本色吗？白云飞心想，为什么从诗雅那里，他感受不到这种感觉，看来灭天对这几个杀手培养的培养方式也是截然不同的。
　　白云飞正思索间。飞机开始降落了。广播中想起了空乘提醒乘客系好安全带地声音，蓝薇脸上依然没有什么表情，她闭上了双目，利用这所剩不多地时间继续恢复着体力，不多时，飞机终于降落到了地面上。
　　这个时候，蓝薇的反应却十分迅速，由于没有任何行李。她几乎是第一时间从白云飞身边挤过，向着飞机舱门打开的地方迅速的移动了过去。
　　怎么，难道蓝薇发现了自己的跟踪了？白云飞有些奇怪的想，自己一路上并没有露出什么破绽啊，他的脑筋转得极快，瞬间就明白了蓝薇的用意所在，如果在这个时候他迅速跟上来，那么他跟踪者地身份就暴露无疑，但如果这个时候他没有跟上去，蓝薇也就确定了身后并没有跟踪者，即使从最坏的方面打算，也为自己争取了一些脱身的时间。
　　“别急，不要上当……”白云飞心中不断提醒着自己不要犯错误，可是眼睛却紧盯着蓝薇前进的方向，一点都不放松，这个时候，只要稍有疏忽，他就将失去蓝薇的踪迹。
　　终于，白云飞在乘客中的拥挤中下了飞机，可这个时候，蓝薇已经跑出去很远，白云飞只见到蓝薇的背影一闪，就出了机场大门，这个时候他赶忙冲了上去，片刻过后也到了蓝薇的出门的地方，白云飞大老远就看到蓝薇土了一辆出租车，为了方便跟踪，视力极佳的他倾刻间记住了车牌。
　　由于是白天，白云飞无法在大庭广众之下打开飞行器飞上天进行跟踪，只能迅速的来到一家私家车旁边，打开车门，趁着车主愕然的片刻将车主打晕，发动汽车，从后面远远的跟了上去，又在半路找了无人的地方将车主的推下了车。
　　蓝薇乘坐的出租车进入了市区，在警惕的饶了几圈之后，直接进入了市中心。
　　咦，难道灭天的总部位于市中心不成？白云飞有些惊奇的想，他原以为这样隐秘的杀手组织，一定会位于郊区某个隐蔽的地方，这样才不容易暴露，可是蓝薇的表现却让他认识到了这个判断恐怕是出了差错。
　　不一会儿，载乘蓝薇的出租车停在了市中心一座高70层的写字楼跟前，蓝薇从车上下来，迅速的走了进去。
　　大楼门口的人们进进出出，显得十分忙碌，为了谨慎白云飞没有贸然行动，把车停在了离大楼的不远的地方，一小时过后，蓝薇依然没有从写字楼中出来，白云飞由此判断，这个地方一定和灭天有着十分重要的关系，即使这里不是灭天的总部所在，也一定是一个重要的据点。
　　白云飞在车中用易容面具又给自己换了一张与之前不同的脸，从刚才蓝薇进入的地方进入了了这座大楼，从大楼一进门门厅的指示牌上，白云飞发现了这座写字楼已经被多家公司租用，从一楼到最顶层的70层，都已经标注满了许多不同的公司名称。
　　白云飞情不自禁的皱了皱眉头，看来从里面找灭天的据点还真不是一件容易的事情。
　　对了！白云飞思索了一会，脑海中忽然灵光一现。


第203章血手的推断
　　对了，为什么不找到写字楼的拥有者，那里一定有承租人的一些资料，说不定可以找到灭天的据点所在，白云飞脑海中灵光一现。
　　白云飞找到了写字楼附近的一家网吧，利用雨兰以前给他的黑客工具登陆了全市的建筑信息系统，得到了写字楼拥有者的一些资料，那是一家房地产公司，但具体哪些楼层和房间到底租给了什么公司，还有这些公司的详细资料，信息系统的数据库中就没有记录了。
　　既然没有记录，白云飞就只有自己去找，他记下了这家房地产公司的地址，离开了网吧，找了一家宾馆住了下来。
　　当晚，白云飞配备好白云侠的全套武器装备，乘着夜色来到了这家房地产公司，没用多久就找到了公司的档案室，在进行了一番仔细的搜索后，终于发现那栋写字楼的出租材料，来不及多看，白云飞用微型相机把所有的字材料都拍了下来，再把材料放回原处，就离开了那里，回到了自己居住的宾馆。
　　一回到宾馆，白云飞就把相机中的图像放大，用投影仪放了出了，对租用这栋写字楼所有公司的资料进行了仔细的查看，最后发现了一家名为“蓝天”的贸易公司显得十分可疑。
　　别的公司都根据自己公司员工的人数和规模租用尽量小的房间，这样可以节省成本，惟独这家蓝天公司显得格外财大气粗，明明只有二十几个工作人员，却租用整整一层的写字楼，而且租用的是写字楼的顶层，这就不得不让白云飞产生了怀疑。
　　第二天白云飞亲自到了蓝天贸易公司走了一趟，发现了一个非常有趣的现象，一家贸易公司，本来应该进进出出显得十分忙碌才对，可这家公司却显得门庭冷落。没有多少人进出，门口只有一名导办员用警惕的目光望着他，显然一家租用整整一层写字楼的贸易公司不可能生意如此冷淡，这本身就说明了这家公司一定有问题。
　　既然已经锁定目标，白云飞决定晚上再来一探究竟。当天晚上，白云飞利用飞行器飞到了写字楼的最顶端，通过绳索下降到一扇窗户前。在仔细观察了一番确定窗户里面的房间没有人之后，他用工具捅开了窗户，小心翼翼的爬了进去。
　　这是一间很平常地办公室，室内的有五张办公桌摆放得整整齐齐，桌面上是电脑和文件夹等一些办公室里最普遍的东西。在仔细搜索一番后，白云飞并没有发现什么别的东西，他轻手轻脚的来到房间的门口，把耳朵对准了门缝向外听去。
　　不一会儿，门外的走廊传来一阵急速地脚步声，白云飞秉住呼吸。保持不动，尽量不让自己的身体发出一点声音，顷刻过后，脚步声经过了自己的身旁，又是一阵门被打开之后又关闭的声音，白云飞从声音发出的方向判断，这个人开门地地方一定就在自己斜前方不远。
　　白云飞本想直接出去察看一下。可是这样出去毕竟太过冒险。身形出现在走廊上太容易被发现，况且万一走廊上有什么监视装置，自己将会过早暴露。思索了一阵，又仔细观察了一下周围的环境，白云飞发现办公室通风口的宽度虽然窄了些，但也基本可以容得下一人进出，随即脑筋一转，从身上取出工具。将通风口打开，钻了进去。
　　白云飞顺着通风口匍匐前行，尽量让自己的身体和周围的通道接触时不发出音响，没过多久，就来了刚才发出声音的方向房间地通风口旁，通过通风口的空隙往里面望去。
　　几名形貌各异的人十分恭谨的半跪在地面上，头也不敢抬，显出十分畏惧的样子，一个身材瘦削的身影背对着几人，望着窗外漆黑的夜空，一言不发，但无形之中却给了几个人巨大地压力，让几人抬不起头来。
　　“哼，这个白云侠，当真这么厉害吗？！”身影将双手背在了身后，声音中显然包含着隐隐地怒气，“连折了我三名杀手，到底是他真有那个实力，还是你们这些人没用？！”白云飞注意到他的双手是红色的，而且是鲜艳的血红色，给人一种触目惊心的感觉，也让人忽然从心底生出一种畏惧。
　　难道他就是那个灭天的首领血手？白云飞忍不住心想。
　　“首领，这个白云侠应该不只是一个人。”右首边一个身材高大的男子抬头说，“虽然属下无能，导致了这次行动的失败，但很显然，对方显然不止一个人，那个枪法奇准地狙击手分明就是事先埋伏在那里等我们的。”白云飞发现这个男子的身影象极了从现场逃脱的金牛座杀手。
　　听到金牛座的话，血手回过头来，用一个凌厉的眼神望着他，白云飞这才看到血手正面的样子，他的脸上是一张金色的面具，在夜色中发出诡异的光芒，他的身高在男子里面只算得上中等，身材有些偏瘦，只是一双眼睛却精光四射，显得极有神采。
　　“你的意思是他事先知道我们这次的行动计划？”血手问道，“那我问你，为什么这个白云侠不在现场就将你们击毙，而要等到你们逃走的时候才动手？”他的声音出奇的冷静。
　　“这个……”金牛座杀手显然没有想明白这一节，不由得呆住了。按理说从三合会的行动到灭天的几个杀手行动的整个过程，时间也不算短，为什么白云侠没有在这段时间出手，而非要等到他们几个劫了水玲珑逃走才行动呢，这本身就很让人感到奇怪。
　　“属下不知。”金牛座杀手老老实实的回答。
　　“我来告诉你答案。”血手缓缓的说，“因为这个所谓的白云侠，就在你们劫人的现场。”几名杀手立即投来惊讶的目光。
　　“正因为如此，他才在三合会行动时没有反应，因为那时他也在人质当中，所以根本无法迅速作出反应，只能等到恢复自由身之后才化身为白云侠对你们进行反击，而那个时候，你们已经带着白羊座撤退了，这样的解释从时间上才说得通。”血手继续说。
　　“首领英明！”几个杀手一齐回答，可在通风口中的白云飞却感到一阵心惊肉跳。


第204章又见蓝薇
　　“马上去调查一下参加那次时装发布会的所有到场嘉宾，看看上面有没有什么很可疑的人物，那一定就是白云侠的真正身份，只要找到了他，那么我们以后的行动就容易得多了。”血手沉吟着说，“处女座，没想到你居然和这个白云侠搞在一切，灭天永不会放过你！”他的声音里带着丝丝寒气。
　　血手的推断让白云飞吓了一跳，他没有想到血手居然这么快就猜到自己那天就在时装发布会的现场，这样一来，恐怕自己的身份暴露也是不远的事了，也是自己那天救人心切，并没有考虑太多，留下了这个原本不算破绽的破绽，没想到还是被血手发现了，由此可见，这个血手确实是个心思缜密的人，白云飞暗想。
　　白云飞举目向屋内其他人看去，令他感到奇怪的是，却没有发现白羊座杀手蓝薇地身影。
　　她到哪里去了？白云飞正感到有些奇怪，就听见血手缓缓的对杀手们说：“白羊座刚回来，会被我隔离一段时间，你们在这段时间谁也不要和她接触，明白吗？”
　　“明白！”杀手们一起回答，白云飞心下了然，这个血手是怀疑蓝薇为什么会如此轻易的从自己那里逃回来，所以现在还不能完全信任她，这也是自己的一个小小失误，这么轻易的就放走了蓝薇，也难怪血手会起疑心。
　　看来，自己以后行事要更加小心才行。白云飞心想，血手的疑心也是非常重地，万一再有疏漏，自己的身份的秘密恐怕就真要保不住了，自己一人也还好说，可是船上的一众大小老婆也将处于危险的境她，这可不是他愿意看到的。
　　几个杀手又向血手报告了一下其它任务的完成情况，除了执行水玲珑这一票任务的几个杀手外，杀手组织灭天接下的其它任务几本都完成得十分顺利。最近一段时间，灭天地收入几乎达到了一个亿。
　　白云飞赶听赶是心惊，他没有想到，这么多宗命案居然都是灭天所为，其中涉及的人物几乎都是政界和商界的名流，而灭天似乎只要雇主出价合适，几乎是什么任务都敢接。这样一个杀手组织现在作为自己的敌人显然是个巨大的威胁，必须尽快把它铲除掉。
　　现在的杀手组织灭天之中，天蝎座杀手和射手座杀手死在自己的狙击手王射手下，处女座杀手诗雅和双鱼座地水玲珑背叛，现在的灭天手中还有八名杀手，依然是一股让自己十分头痛的力量，上一次自己的出击之所以能够大获全胜。多少要归功于攻其不备，打了灭天一个措手不及，这一次自己的力量暴露，再想取得这样的胜利恐怕就没有那么容易了。
　　不多时，血手和灭天的几名杀手结束了对话，离开了房间，白云飞也从原路返回，飞离了写字楼。白云飞回到宾馆左思方想，既然灭天已经发现了自己，早晚要向自己动手，自己索性先下手为强，就在灭天地老窝先收拾掉几个灭天的杀手再说！
　　第二天中午，白云飞易容之后，来到了离灭天所租用的写字楼最近的一家酒吧，坐在离窗口最近的一张桌子上，要了一杯饮料，监视着进出写字楼的人们。
　　因为不知道这些杀手具体的住所。白云飞干脆就想出一个守株待兔的办法，既然这里是灭天地总部，自己索性就在这里等待杀手们的出现，办法虽然苯了些，但一时半会儿确实也没有更好的注意可想。
　　在酒吧里坐了一个多小时，白云飞忽然看到一个熟悉的窈窕身影，那张清纯至极的面孔又出现在他的面前。让他忽然觉得一阵心跳。
　　蓝薇，居然是蓝薇！白云飞不禁有些惊奇，他没有想到自己没有等到其他杀手，却等来了刚刚失踪了的蓝薇，她不是被血手隔离了吗，为什么会跑到这里来，白云飞心里觉得很奇怪。
　　蓝薇的样子似乎有些消沉，她一脸沮丧的近了酒吧。
　　“小姐，请问您需要点什么？”服务生立即来到她的面前。
　　“啤酒，十瓶。”蓝薇似乎连话都懒得说，白云飞心里暗暗好笑，这个女杀手，看起来酒量还不错。
　　不一会儿，十瓶打开瓶盖地啤酒整整齐齐的放在蓝薇的面前，蓝薇忽然笑了笑，从右首旁拿起一瓶啤酒就往嘴里灌，片刻过后就把里面的酒水喝得干干净净，然后把瓶子往桌上一放，又从方手边拿起一瓶往嘴里倒去……
　　不一会儿，她的身旁已经有了五支空酒瓶，五瓶啤酒下肚，蓝薇的脸色也开始微微泛红，她神情忧郁望着五支空空的酒瓶，不一会儿，几颗晶莹地泪珠从眼眶中落了下来。
　　这一切都被一旁的白云飞看在眼中，想必是这次回来没有得到首领血手的信任吧，白云飞心想，再加上失身于他，所以在这里喝酒，来排解一下郁闷的心情，白云飞心中猜道。
　　哭了一阵，蓝薇又举起一瓶啤酒往口中灌去，这一瓶下去，她原本清澈的眼神也开始变得浑浊起来……
　　白云飞心中一动，起身走到蓝薇身旁。
　　“小姐，一个人在喝闷酒吗？”白云飞做出一个忧郁的神情，“我可以坐在这里吗？”他指着蓝薇难面一张空着的座位说。
　　“我们好像不认识……”蓝薇淡淡的说，显然，她并没哨认出易容后的白云飞。
　　“我知道。”白云飞语气低沉的回答，“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”说完毫不客气的坐在了蓝薇对面的座位上。
　　“再拿十瓶啤酒来。”白云飞对不远处的服务生喊道，不多时，又是十瓶啤酒摆在了桌子上。
　　“我陪你喝酒……”白云飞对蓝薇说，语气中带着一种淡淡的哀愁，随后举起一瓶啤酒一饮而尽，将酒瓶放在蓝薇面前，一双眼睛和蓝薇相对，倒让蓝薇心中一动。


第205章浪子的纠缠
　　不一会儿，又是五支空瓶子放在了桌面上，整整齐齐的和蓝薇的五支酒瓶放在一起。
　　“你是谁，为什么要陪我喝酒？”蓝薇有些奇怪的问。
　　“你是谁，为什么要这喝酒？”白云飞没有回答蓝薇的问题，反倒反问了一句。
　　“喝酒需要理由吗？”蓝薇忽然觉得眼前这个男人很有意思。
　　“那我陪你喝酒还需要理由吗？”白云飞笑着回答，眼神中忽然多了几许关切。
　　看到白云飞那带有关切的眼神，蓝薇心中忽然一动，一丝淡淡的温暖忽然从心底传了出来，眼前的这个人虽然自己并不相识，但脑海中却有一种熟悉的感觉传来，让自己从心底生出了几分亲近之意。
　　以现在白云飞日臻纯熟的操魂术，达到这样的效果其实并不难。
　　“好，咱们喝酒。”蓝薇点了点，随即从桌面上拿起一瓶啤酒，和白云飞手中的酒瓶碰撞了一下，举起来又是一饮而尽……
　　又是一瓶啤酒下肚，蓝薇的俏脸红得更厉害了，酒精的麻醉功能让她混身上下有一种被微弱电流轻轻电击的感觉，这让她感到十分惬意。
　　“你这人还真古怪，我一个人在喝我的闷酒，你却跑来搅和，难道你也有什么伤心事不成？”蓝盯着白云飞说。
　　“谁说我有什么伤心事了？”白云飞装作一付莫名其妙她样子。“我什么时候说过我有伤心事？”
　　“那你喝什么酒？”蓝薇奇怪的问，在她的心里，本能的认为白云飞是和她一样遇上了不顺心的事情，所以才在这里和她唱酒解闷。
　　“因为你很漂亮，所以我想近距离的看看你，难道不行吗？”白云飞微笑着说，笑得象个花花公子。
　　原来是个纨绔子弟，居然想要泡我，蓝薇皱了皱眉头。显出一付厌恶的表情。
　　“给我滚开！”蓝薇毫不客气的说，刚刚建立的一丁点好感立即烟消云散，“我数三下，你再不走开。我就不客气了！”
　　可白云飞依然笑嘻嘻地坐在原地，丝毫也没有要离开的样子，若论脸皮之厚，白云飞天下第一，只要他想在这里。蓝薇的几句话影响不了他。
　　蓝薇的手闪电般地挥出，虽然喝了酒。可她的动作依然出奇的精准，轻而易举的捉住了白云飞的手臂。手腕一用力，将他摔了出去。
　　“哎呀……”白云飞发出一声巨大地惨叫，一下子就被蓝薇扔了出去，摔倒在地，还顺带掀翻了不少桌椅板凳，巨大的声响引得酒吧内店员忙跑来查看。
　　“你这个女人怎么这么凶……”白云飞看起来无比狼狈地从地上爬起，一瘸一拐的来到蓝薇面前，指着她龇牙咧嘴地说。
　　“马上从我面前消失。”蓝薇面无表情的说。“否则下一回就不是摔一跤这么简单了。”
　　“我就是不走，你能把我怎样？！”白云飞装出一付纨绔子弟的小无赖模样，咬牙切齿的说。
　　蓝薇顿时大怒，右手又是闪电般的样出，捉住白云飞的手臂，一个“摔碑手”，又把白云飞摔到了半空中，紧接着又是一阵桌翻椅倒的巨响，白云飞的身后又一片狼籍，阵阵呻吟声从他嘴里发出，一丝鲜血出现在他地额头上，现在他的样子，可以说得上是无比狼狈。
　　“小姐，麻烦您，打架可不可以不要在这里……”酒吧经理来到蓝薇面前，战战兢兢的说，虽然自己酒吧里的桌椅被砸让自己十分心疼，但蓝薇的身手放在那里，却让他一点都不敢得罪眼前这个女人。
　　“哼，陪你的桌椅。”蓝薇发出一个十分不屑的声音，从身上取出几张纸币，丢在酒桌上，就想离开这里，虽然刚才白云飞一度让自己觉得很不舒服，可自己两次出手，狠狠教训了一下他，心中的一股郁闷顿时缓解了不少，再看看白云飞摔得那付惨像，心中确实觉得畅快，嘴角也露出一个淡淡的笑容。
　　“不要走……回来……打了我就想走吗……”正当蓝薇转身准备离开酒吧的时候，白云飞忽然发出一阵断断续续的声音，蓝薇回头一看，他居然又从地面上爬起来了。
　　不会吧，这无赖小子居然这么劲打，蓝薇皱了皱眉头，心里面有些意外，要知道刚才她这一摔，已经用了自己五成的功力，一般人早就摔得筋断骨折，倒在地上爬不起来了，她没想到白云飞居然还能从地上爬起来。
　　“你这个恶婆娘，下手居然这么重，当真想要老公的命吗？”白云飞嚷嚷了起来，这样一来，顿时就有店员认为他们两个是两口子打架脸上露出“原来如此”的笑容。
　　“呸，谁是你老婆！”眼看着周围围观的店员投来暧昧的笑容，蓝薇面色一红，“你想死啊！”她挥起拳头就欲再打。
　　“救命啊，谋杀亲夫啊……”眼看着蓝薇的拳头就要打中白云飞，这一次白云飞的腿脚却出奇的迅速，一下子就躲开到桌子后面，杀猪般的大喊起来。
　　“老婆，咱们有话好好说嘛，不要在这里动手动脚好不好？”白云飞贼兮兮的不怀好意。
　　“我看你是欠揍，今天我非要好好收拾你不可！”蓝薇彻底愤怒了，猛的把挡在她和白云飞身前的桌子掀到一旁，就欲再上前追打。
　　这么一来，围观的人群中到有九成认定了蓝薇和白云飞是两口子。纷纷笑嘻嘻地看起热闹。
　　“老婆，我承认这次我和单位的秘书小王在一起是我不对，可咱们有话好好说，别动手不成吗？”白云飞一边嘴里大声嚷嚷着，一边闪避着蓝薇的攻击，蓝薇的身法变了又变，可这一回不知怎么搞得，白云飞的衣角她都摸不到一片。
　　人群顿时哄笑起来，原来这两口子是因为老公出轨才打起来的。嘿嘿，不过这老婆漂亮归漂亮，脾气还真厉害，围观众人如是想。
　　“你……”蓝薇的俏脸顿时红成一片。眼看着面前的小无赖一阵胡言乱语，周围旁观的人却好象都信了他地话，她不由得十分恼火，也加快了行动的速度，可白云飞的身手却好象忽然间好了很多。自己无论怎么努力都抓不着他，这让她心里一阵发急。
　　情急之下的蓝薇只想快点给白云飞一点教训。却没有想到对手地身手忽然间发生变化的原因。
　　心中一急，她的动作就有些走形。蓝薇一个猛扑落空之后，被白云飞发现了一个破绽，伸脚轻轻在她足下一拌，蓝薇一个脚步不稳，就摔倒在地。
　　“哎呀……老婆，我可不是故意的，你摔痛了没有？老公真是心痛啊。”眼见蓝薇摔倒在地，白云飞急忙跑上前去。装出一付关切的样子伸手要将她从地面上扶起来。
　　周围围观地人群顿时哈哈大笑起来，均想：这两口子还其有趣。
　　“你混蛋！”在地上的蓝薇羞愤交加，眼看着白云飞把手伸过来扶自己，却伸手准备抓住他地手臂将他样出去……
　　可这一回，白云飞的手臂却不知道怎么变得滑不留手，自己连抓了两下都没抓住，手上居然落了个空。
　　这个无赖地手上一定是落上了些酒水，所以才这么滑手的，狂怒之下的蓝薇也没细想，第三抓又加了些力气，终于牢牢捉住了白云飞的手臂。
　　臭小子，这一回我叫你去死！蓝薇恶狠狠的想，用尽全身力气将白云飞向最近的一面墙上扔去。
　　这一下子要是撞得实了，白云飞免不了一个头破血流，手臂断折的下场，也是白云飞把她气得狠了，蓝薇这一下出手没有留半分情面。
　　叫你胡言乱语得罪本姑娘，蓝薇手上使劲，心中却得意的想，这一下非摔你个半死不可！
　　可是令蓝薇没有想到地是，这一次，自己的力气使到一半，白云飞的手臂忽然又变得象泥鳅一样滑，自己居然又脱手了，自己只使出了一半力气，居然是把白云飞往自己身体的方向拉来。
　　“哎呀……”白云飞的嘴里发出一声也不知道是惊慌还是惬意的喊声，一下子就落到了倒在地上的蓝薇身上，并且头部的位置对得出奇的准，正好口对口的吻在了蓝薇的唇上，身体也落在了蓝薇的双腿之间。
　　蓝薇心中大羞，这一变故是她刚才根本没有想到的，由于白云飞得身体位于她双腿之间，她使不上劲，她心中一阵慌乱，手上的功夫也乱了套，白云飞趁着蓝薇一阵手忙脚乱的机会，在她身上又蹭又摸，占足了便宜。
　　蓝藏又羞又急之下，伸手向白云飞脸上打去，却没想到白云飞占够便宜之后，迅速的往边上一滚，然后站起身来，淫笑着望着蓝薇，一脸小人得志的样子，更让蓝薇气得几乎要晕了过去。
　　“老婆，你怎么这么不小心，我扶你你都站不起来。”白云飞坏笑着说。
　　“你这个无赖，我非杀了你不可！”蓝薇气得几欲发狂，从地面上站了起来，向白云飞冲了过去。
　　白云飞又是嘻嘻一笑，身子连转，来到了酒吧门口，推门溜了出去。
　　“别跑，我非杀了你不可！”蓝薇喊道，随即也追了出去，身后却传来人群的一阵哄堂大笑。


第206章死缠烂打
　　蓝薇猛的冲出了酒吧的门，却忽然发现白云飞已经失踪，连个影子都找不到了。
　　“混帐小子，下次不要让我再看到你，再看到你我非杀了你不可！”蓝薇气得跺脚，恨恨的喊道。
　　而此时，白云飞正躲在不远的角落中，屏气凝神的望着蓝薇生气的样子，嘴角露出一个邪恶的笑容，猎手的热血又开始了沸腾……
　　本来想出来喝酒解解闷，却没想到被白云飞冒充的小无赖给搅了局，蓝薇心里十分恼火，再加上刚才喝酒的酒劲上来了，蓝薇的身子开始摇晃起来，整个世界在她眼中看起来都摇摇晃晃的。
　　蓝薇揉了揉自己有些发晕的脑袋，是该回家去了，好好睡一觉，尽快把这些不愉快的事情都忘记吧，蓝薇伸手向一辆出租车示意，顷刻，出租车停在了她的面前，她打开车门，摇摇晃晃的上了车，关上车门，汽车飞驰而去。
　　白云飞记住了汽车的车牌号码，急忙找了个无人的角落，换上了自己白云侠的装备，趁周围的人不注意，悄悄的从刚才汽车驶去的方向飞去，不一会儿就找到了刚才蓝薇上的那辆出租车，在半空中跟踪起来。
　　二十分钟过后，拉着蓝薇的出租车停在一栋高级公寓门口，蓝薇付了车费，下了车，一步三摇的进入了公寓的大门，白云飞在附近找了个没人的地方落了地，来到了蓝薇刚才进入的公寓大门，记清了门牌号码和周围的地形和路名，然后微笑着离开了那里。
　　……
　　昏昏沉沉中蓝薇自己也不知道自己怎么回的家，睡得觉，她一觉醒来的时候，已经是第二天早晨了。摸了模还有些阵痛的脑袋，蓝藏起身从床上爬了起来。打开窗户，让早晨清爽地风吹过自己的身体，片刻过后，她觉得清醒多了。
　　清醒后的蓝薇忽然觉得有些饿，她这才想起，自己从昨天中午到现在除了喝了些啤酒。什么东西都没有吃，她从钱包里模出了些零钱，推开门走了出来，准备到街边的小饭店吃顿早饭。
　　早晨的阳光显得那么富有朝气，照在蓝薇的身上让她的身体觉得一阵阵地温暖，她的心情也顿时轻松了许多，昨天被白云飞冒充小无赖调戏的恶劣情绪也慢慢好了起来。
　　一个无所事事的纨绔子弟而己，自己犯不着为这点小事生气。蓝薇心想。
　　可就在这时，一个懒洋洋的声音忽然从离她不远的地方传了过来，“啊……美丽的姑娘，我居然又见到你了，这莫非就是所谓缘分？看来你和我命中注定就是一对。”
　　蓝薇回头一看，居然是昨天中午纠缠他的那个小子，不由得皱起了眉头，“你是怎么找到这里来地？！”刚刚好转的心情再度变得恶劣起来。蓝薇恼火的问。
　　“我只是碰巧经过这里而已，没想到居然见到了你，咱们可真是有缘啊。”白云飞感叹着说，但是一脸贼忒兮兮的笑容却让蓝薇觉得很不舒服。
　　“无赖小子，昨天让你跑了，今天看我怎么收拾你！”蓝薇一声怒斥，一路散手就向白云飞招呼了过去。
　　“喂，你这人怎么说打就打啊，真是个刁蛮的姑娘！”白云飞急忙躲开蓝薇的拳脚。一边躲还一边喊着：“谋杀辛夫啦。谋杀亲夫啦……”引得四周的路人纷纷驻足观看。
　　蓝薇心中恼怒，拳脚又加了力度，招招不离白云飞的身上地要害，白云飞见势不妙，急忙转身就跑，蓝薇见状急忙追了上去。
　　这无赖小子当真可恶，抓到他我非把他千刀万刮了不可，蓝薇心想。转眼之间她就已经想出了二十多种杀死白云飞的方法，作为一个职业杀手，她的每一种方法都可以让白云飞受尽折磨的痛苦而死，她甚至已经可以想象得到白云飞向她跪地求饶的情景，蓝薇生平除了执行杀手任务外，还是第一次那么想要一个人的命。
　　但是想归想，蓝薇的二十多种杀死敌人的方法都有一个前提条件，那就是首先必须先捉住对手，她的下一步扦动才可以实现，可是眼前地情况却是，蓝薇不管怎么努力去追，却就是追不上眼前地白云飞，不一会儿，蓝薇已经从一个街区追到了另一个街区，可白云飞却越追越远，终于在一个拐角失去了踪迹。
　　“这无赖小子，跑得可真快！”蓝薇恨恨的自言自语，“又让他给跑了。”
　　眼看着失去了白云飞的踪迹，蓝薇虽然不甘心，但也无可奈何，她步行回到了自己住所的附近，找了一家快餐店进去，要了些早点，准备填填肚子。
　　从昨天中午到现在她一直没有吃东西，再加上刚才的一路狂奔，蓝薇的肚子早就饿得发出了阵阵鸣响，一份热乎乎的拉面端了上来，蓝薇再也忍受不住这种诱惑，拿起筷子就要开始大快朵颐起来。
　　可就在这时，一个另蓝薇无比“仇恨”的笑容再度出现在她地面前，白云飞端着一碗和蓝薇要得相同的拉面好象不经意之间来到了蓝薇对面的座位上，看都不看她一眼，拿起筷子吃得甚是过瘾，不时还发出一阵让蓝薇无比恶心的咂咂声响。
　　居然又是这个无赖小子，蓝薇的肺都快气炸了，刚才明明就快要抓到这小子了，可最后还是让他跑了，此时却又坐在她的面前，却好象完全没有看到她，还做出这么难看的吃相，让自己无比的恶心，真是个卑鄙无耻的小子。
　　蓝薇举手就将自己手中的拉面朝白云飞脸上泼去……
　　“哎呀……”白云飞大叫一声，身体迅速的躲过蓝薇泼来的拉面，随后扯着嗓子大喊了起来“你这个女人怎么这个样子的，为什么要把面往别人身上泼，好没素质！”
　　正巧赶上快餐店里有不少吃早餐的顾客看到刚才的一幕，他们并不知道事情的内情，都以为是蓝薇不讲道理，纷纷开始职责起蓝薇来，蓝薇一时之间无法辩驳，只能任凭周围的人指手画脚却一点都没办法。
　　白云飞趁着周围的人的目光都汇聚到蓝薇身上的时候，悄悄的向蓝薇扮了个鬼脸，气得蓝薇几乎要晕了。


第207章就要追到你
　　蓝薇手上忽然用力，面前的一张桌子立即翻倒在一旁，周围看热闹的食客见到蓝薇一付瘦瘦弱弱的模样，都没有想到她竟然有这样大的力气，竟能把沉重的桌子掀个底朝天，立即目瞪口呆，说不出话来。
　　白云飞早在蓝薇满脸怒气时就早已暗自戒备，看见蓝薇把桌子掀翻，就知道了她的动手企图，马上身子一转，就往门口跑去。
　　蓝薇刚想对白云飞动手，面前忽然人影一闪，白云飞就失去了踪迹，蓝薇随即顺着人影行动的方向望去，发现白云飞早已跑到了快餐店的门口，心中一阵恼怒，立即追了过去。
　　这小子真是又奸又滑，蓝薇咬牙切齿的想，“别跑，是男人就留下来好好较量较量！”她跟在白云飞身后，大声喊了起来。
　　可这么简单的激将法白云飞怎么会上当，脚步依然无比迅速，几分钟过后，蓝薇和他之间的距离越来越大……
　　蓝薇禁不住开始沮丧起来，难道又要让这小无赖就这样跑掉，她十分不甘，可就在这时，不知道什么原因，白云飞的脚步开始慢了下来。
　　蓝薇大喜，想必这个无赖小子体力不济了吧，脚下加力向前追去，眼看着和白云飞之间的距离越来越近……
　　可说来奇怪，每当蓝薇缩短了和白云飞之间的距离，眼看着就要捉到他时，白云飞的脚上就像长了翅膀，再度将他们之间的距离拉大，蓝薇只好再努力去追，可每次距离拉大到一定程度，弄得蓝薇快要放弃的追踪时，他们之间的距离又会再度缩小。
　　反反复复几次之后，蓝薇累得几乎就要跑不动了，白云飞在前面也摇摇晃晃的喘起粗气，两人一前一后跑进了一个狭长的胡同。
　　糊涂很长，两人一个跑一个追，眼看着到了糊涂的尽头，胡同的周围都是些废弃的民房，早就没人居住了，这里正在准备改造的旧城区。居民们签了拆迁协议，早就搬走了，除了蓝薇和白云飞，周围再也看不到一个人影了。
　　前面再也没有了道路，只有一面老旧的砖墙挡在了小路的尽头。
　　“臭小子，没……没路……跑了吧……”蓝薇气喘吁吁的说。“看……看我怎么收拾你！”
　　白云飞忽然转过头来向着蓝薇笑了笑，那笑容显得些诡异，仿佛某种阴谋的味道在里面。让蓝薇忍不住一愣。
　　“你……你笑什么？”蓝薇怒道，“难道你以为你今天还逃得掉吗？”
　　“逃？谁说我要逃了？”刚才还气喘吁吁的白云飞好象一下子就变得气定神闲起来，“我为什么要逃？”
　　“哼，这个时候居然还醉硬，去死吧！”蓝薇咬牙切齿地说，她的心中先入为主的认定白云飞见到她总是跑的原因就是打不过她，所以双拳摆了拳式，立即就向白运飞招呼了过去。
　　“老婆，有话好好说嘛，干什么总是动手动脚的。”白云飞笑嘻嘻的说，也是双拳一挥，迎上了蓝薇地拳脚。
　　两个人你一拳我一脚，立时战了起来，蓝薇的拳脚以轻灵飘逸见长，一举一动都显得灵动非凡，竟如容一名舞蹈家在跳舞，让身在其中的白云飞大为赞叹起来。
　　蓝薇一个飞腿踢过，正在赞叹中的白云飞一个失神，头部险些让蓝薇的小腿扫中。白云飞只觉得一股凌厉的劲风檫着自己的头部刮了过去，自己的脸部竟如同刀割了一样的疼痛，心里忍不住一阵吃惊，这一下子要是踢中了，自己的脑袋非开花了不可。
　　白云飞心中一醒，蓝薇毕竟也是杀手组织灭天最高级别的十二名杀手之一，身手自然出众，此时又是恨透了自己，对自己自然是欲杀之而后快自己却存了观赏地心思，根本就没把对决当成一回事，显然是有些失策了。
　　白运飞脸色一正，再也不轻视蓝薇，拳路一变，一套功夫手镯中的以力量见长的掌法使了出来，顿时让场上的局面发生了变化。
　　白云飞地一套掌法沉稳凝重，蓝薇的拳路却轻灵飘逸，白云飞往往一出手，就具备极大的威力，蓝薇不敢硬接，依仗着灵活的身手和白云飞周旋起来，一时半会儿倒也不落下风。
　　虽说场面上势均力敌，可蓝薇心中却十分震惊，原本以为白云飞不过是个一般的纨绔子弟，也就是跑得快些而已，没想到今天一交手，对方的身手却如此高超，自己倾尽全力居然也奈何不得，尤其是对方出手的力度，自己竟然远远不如，只能依靠轻灵的步伐与之相抗衡。
　　他究竟是什么人，为什么要这样对我，会不会有什么阴谋？蓝薇脑袋里浮现出了一串疑问。
　　两人又斗了一会儿，蓝薇忽然有了些体力不济的感觉，昨天到现在几乎就没怎么吃东西，早饭也没吃几口就让白云飞给搅和了，再加上一阵狂追和一场恶斗，蓝薇的体力几乎已经耗尽，一阵虚汗过后，她的手脚开始慢慢有些发软，动作的频率也开始慢了下来。
　　蓝薇的细微变化当然瞒不过白云飞的眼睛，白云飞略一思索，立即明白了事情的原委，笑嘻嘻的水蓝薇说：“老婆，坚持不住就可以投降嘛，输给老公也不是很丢脸的事情。”
　　“臭小子，给我住口！”刚刚觉得体力不济，心中发慌的蓝薇听到白云飞的调笑，顿时怒火中烧，忍住腹中的饥饿，拼尽全力再度向白云飞发起了进攻。
　　白云飞微微一笑，并没有急着进攻，只是一招一式的出手凝重，显得极有法度，反正蓝薇的体力就要耗尽，自己这个时候也没必要花太大的力气，只要顶住她最后的一轮猛攻，蓝薇就必然没力气再打，自己也可以胜得轻轻松松，对于他来讲，这无疑是最好的结果。
　　果然，没过一会儿，蓝薇的力气用尽，愤怒过后却是一阵惊慌，她已经无力再战，右拳虚晃一下，就想撤出逃走，白云飞哪能给她这样的机会，右腿轻轻一扫，本来想这样的一招蓝薇可以轻易避过，可是力气耗积之下，蓝薇手脚发软，白云飞的这一脚便避让不开。
　　“啊……”蓝薇慌张的叫了一声，就被白云飞扫倒在地。
　　看着倒在地上的蓝薇，白云飞的嘴角露出了一个邪恶的笑容。


第208章强迫屈服
　　蓝薇摔倒在地，心中的这份惊骇无比，虽然自己的失败有没有吃东西，力气耗尽的因素，可白云飞的身手确实让她感到不可思议，自从她成为灭天十二个顶级杀手以来，以自己轻灵飘逸的身手，在江湖上就已经罕缝敌手，谁想到这次遇上白云飞，竟然束手束脚的根本发挥不出来，公平的说，即便是自己最好的状态对上白云飞，也未必是他的敌手。
　　这小子这样强的身手，肯定不是一般的好色无赖，他一定还有什么阴谋，蓝薇心中已经下了结论，腰身一挺，就从地面上跳了起来，既然打不过，干脆找个机会逃走。
　　可白云飞却一点都没有给她逃走的机会，双掌立即挥出，蓝薇猝不及防，被白云飞的这两掌打得失去了重心，踉踉跄跄的向后倒退了几步，后背靠在了死胡同的一面墙壁上，也是白云飞并没想真正伤害蓝薇，所以这一下并没有用尽全力，所以蓝薇虽然受挫，但却并未受伤。
　　白云飞见到蓝薇靠在墙壁上，正是好机会，于是疾步向前，双手连施擒拿瘦，捉住了蓝薇的两只手臂，用身体紧紧贴住了蓝薇那动人的曲线，蓝薇大惊失色，急忙挣扎，可白云飞的身体却狡猾的分开了蓝薇的双腿，让她根本用不上力量。
　　“放开我，你这个无赖！”蓝薇忍不住大喊起来，“你的功夫这么强，绝不会是个普通的淫贼，你找我到底有什么目的？！”
　　“目的，我会有什么目的？”白云飞坏笑着说，那笑容就和影视剧中一帮不入流的小淫贼一模一样，“因为你漂亮，所以我看上你了，我要你成为我的女人。”白云飞摆足了市井流氓的架势，让蓝薇忍不住一愣。
　　居然有这样身手高超的市井流氓，蓝薇顿时觉得这个世界似乎颠倒了。这么好的身手只不过用来耍流氓，她绝对不相信发生在自己眼前地事实，他一定有什么阴谋，蓝薇愣愣的想。
　　可白云飞却趁着蓝薇发愣的机会，毫不客气的吻上了她的唇。尽情事用起那种温柔地滋味来，蓝薇吓了一跳，急忙再度挣扎起来，可是双手被白云飞控制住了，双腿又发不上力，再加上力量在刚才的交手中几乎耗尽。所以没多久就没了反抗的力气，只能任由白云飞在她嘴唇上肆虐起来……
　　蓝薇痛苦的闭上了眼睛，现在发生的一切恐怕是她之前怎么也想不到的，她本想捉住这个胆敢冒范自己地无赖小子，然后把他打个筋断骨折，让他知道一下得罪自己的利害，可没想到这个无赖的身手居然这么好，自己也由之前的猎人变成了现在的猎物，竟然任由他欺凌不能反抗，这让她觉得痛苦万分。
　　在尽情事用了一番蓝薇柔美的嘴唇之后。白云飞用一个骄傲的目光望着蓝薇，正如一名强大的猎手望着他那已经到手的猎物。这让蓝薇觉得十分屈辱，自己是个可以将他人生命玩弄于鼓掌之上的超级杀手。此刻却正在遭受眼前男人地玩弄，这让她十分不甘。
　　“嗯，感觉还不错。”白云飞回味无穷的说，他地话让蓝薇一阵白眼狂翻。
　　这个无赖，居然还在对自己谈感受，蓝薇耻辱的想，我要杀了他，我要杀了他！
　　“你服了吗？”白云飞望着蓝薇漂亮地眼睛。戏谑着问。
　　蓝薇狠狠的瞪了白云飞一眼，那倔强的眼神表明了三个字——我不服！
　　白云飞早就知道会是这个结果，狞笑着空出一只手臂，然后将手伸进了蓝薇的衣衫，蓝薇的皮肤光滑而富有弹性，让他的精神一震。
　　蓝薇这下子慌了手脚，急忙再度挣扎起来，可挣扎的结果依然和上次一样没有任何效果，白云飞的手臂已经伸了她身体上最敏感地部位，开始活动起来。
　　原本倔强的眼神开始慢慢变得软弱起来，原本刻骨的仇恨开始慢慢变成了恳求，蓝薇抵抗无效的情况下，不得不放弃自己的尊严，用眼神向白云飞求饶起来。
　　“你服了吗？”白云飞依然还是刚才那句话。
　　蓝薇脸上浮现出一丝痛苦的表情，难道这个混蛋非要自己亲口向他承认自己失败不可吗？她恼恨的想，那句“我服了”就是怎么也说不出口。
　　“看来你还没有认识到你的问题……”白云飞那伸进蓝薇衣衫内的手臂又开始不老实的活动了起来，蓝薇忽然觉得身体里好像有一种麻酥酥的感觉正往外蔓延。
　　不好，这样下去可不行！蓝薇猛然警醒，再这样下去，这个无赖就真的要得手了，好女不吃眼前亏，自己暂且忍耐过现在这一关，以后再找机会报仇不迟，她下定了决心。
　　“我服，我服了……”蓝薇轻轻的说。
　　“对嘛，这才乖。”白云飞看到蓝薇向自己认输，这才收回了她衣衫中的手臂，微笑着轻吻了一下蓝薇的额头。
　　蓝薇虽然心中恼恨，可表面上却依然不敢发作，自己已经没有了力气，现在只求赶紧忍过了白云飞的羞辱，以后才好报复，哪里还敢多说半句。
　　“记住，以后见了我可不许再掀桌子，砸椅子的，我不喜欢野蛮的女孩。”白云飞盯着蓝薇的眼睛说。
　　“是”蓝薇无奈之下只好轻轻的应了一声。
　　“嗯，这还差不多……”白云飞满意的点了点头，松开了控制蓝薇的手臂，后退了两步，离开了紧贴住她的身体。
　　白云飞微笑着转身，大摇大摆的走出了死胡同，身后的蓝薇面色苍白的望着他的背影，眼睛里满是怒火，但是体力未恢复的她却丝毫也不敢追上前去，只能眼睁睁的看着他离开了这里。
　　死无赖，你等着，这个仇我非报不可，不甘受辱的蓝薇暗暗下了决心。


第209章蓝薇之耻
　　拖着无力的身体，蓝薇总算是去另一家餐馆吃了些东西，把体力恢复了回来，被白云飞在早上羞辱了一番后，蓝薇做什么事的心情都没有了，她没有想到自己身为杀手组织灭天的顶级杀手之一，竟被白云飞这样羞辱，她不甘心，她要报仇！
　　回家之后，蓝薇从床头的橱柜中找出一把手枪，放在手中仔细检查了一下，看看手枪的各个零件是否还能够正常使用，虽然用手枪杀人不是她擅长的杀人方式，可如果再遇上白云飞，在空手格斗并没有什么获胜把握的情况下，一颗子弹相信可为她解决全部的问题。
　　“无赖，如果落到我手里，我让你去死！”蓝薇望着她那把手枪，自言自语的说，语气中充满了愤怒。
　　第二天一早，蓝薇早早起了床晨跑，多年的杀手生涯让她养成了不时晨跑的习惯，以保持自己的精力和体力的旺盛，保证执行杀手任务时的成功率。
　　晨跑中的蓝薇一身粉色的运动装，在朝阳的照耀下显得格外美丽动人。
　　一个高大的身影再度出现在不远处的街角，白云飞的嘴角出现了一个邪恶的笑容……
　　正在晨跑中的蓝薇好像忽然感觉到了什么，忍不住回头一看，用眼睛仔细搜索了一番后却什么也没有发现。
　　一定是自己的脑子里出现了错觉，蓝薇忍不住心想，这几天被那个无赖骚扰得七窍生烟却又没什么办法，看来是自己有些疑神疑鬼了。
　　蓝薇转过身继续向前跑。虽然被暂时停止了灭天中一切任务的接手，可是她还是拥有自由活动的权力，这证明杀手组织灭天还是很信任她的。只是还有些事情没有弄明白，需要时间来调查而已。
　　蓝薇对此很有信心，用不了多久，组织一定可以查明一切，自己也一定可以恢复在灭天中地地位，对于杀手组织灭天，她有着充分的信心。
　　跑着跑着，四下的行人渐渐稀少了起来。这里是一处废弃已久地工厂，每次晨跑蓝薇都要经过这里，这一次也不例外，一个令她十分熟悉而又万分厌恶的身影忽然间从工厂一角出现。
　　“又见到你了，真是人生何处不相逢啊……”一个懒散的声音传进了蓝薇的耳朵，白云飞那不羁的笑容出现在她的面前。
　　“又是你！”蓝薇愤怒的瞪大了眼睛，她真的没有想到白云飞居然还敢出现在她地面前。上次自己由于没有吃东西导致体力不支才被他羞辱，这一次自己非要宰了这小子不可，她一句话都没有多说，立即挥拳冲了上去。
　　两个人这一对上，蓝薇可算得上是仇人相见，分外眼红，原本灵巧无比的身法更是发挥到了极致，白云飞依然是稳扎稳打。以拙破巧，每一次出手都具备极大的威力，让蓝薇不得不躲闪腾挪，基本上又形成了昨天的相斗的局面。
　　这一回蓝薇的体力虽然充沛，但是依然拿白云飞没什么办法，时间一长，蓝薇顿时焦躁了起来，昨天的一切依然还在眼前，她可不想一时不慎再蹈覆辙，再次受到白云飞地羞辱。于是身子往后一跃，从怀中取出手枪，就要向白云飞开枪射击。
　　可谁知蓝薇还没有来得及扣动扳机就发现眼前的白云飞早就躲到了附近手枪无法击中的角落中躲了起来。
　　无耻的小子，居然跑得这么快，蓝薇愤愤地想。原来在她往后一跃的瞬间，白云飞就已经知道了她想要开枪射击的意图，所以立即躲了起来。不肯露头。
　　“乖老婆，还想谋杀亲夫啊……”白云飞躲在掩体后大声笑了起来。
　　蓝薇大怒，立即向声音发出的地方开了几枪，可是子弹却都打在掩体上，发出叮叮地声响，白云飞的嘲笑声变得更响了……
　　蓝薇银牙狠咬，立即向白云飞藏身的地方冲了过去，虽然蓝薇手中有枪，白云飞也不害怕，总是围着有掩体的地方和蓝薇兜圈子，让蓝薇根本无法面对他开枪，每每总是在千钧一发的时刻躲过了蓝薇手枪射出的子弹。
　　也是蓝薇让复仇的怒火冲昏了头脑，子弹连发，不一会儿就把手枪中的子弹打光了，这个时候白云飞又笑嘻嘻的从掩体中走了出来，得意地望着蓝薇，“老婆，你的脾气还这么暴躁啊，这样可不好。”
　　蓝薇地心中却忽然升起一种恐惧的感觉，眼前的这个男人好像根本就没有把自己放在眼里，完全就是一幅绝顶高手在戏弄自己的样子，自己一怒之下把手枪中的子弹打光恐怕是一件非常不明智的事情，这样一来，自己就失去了与他抗衡的机会。
　　没有手枪地自己绝非是他的对手，蓝薇的心中冒出一股寒意，她迅速转身急忙向远处逃去，虽然以她现在的身手想打败对手还远远做不到，可是如果逃走，蓝薇相信还是没有人能够追上自己的。
　　蓝薇拼命跑了很久才回头往后望去，发现白云飞并没有跟上来，这才松了一口气。
　　总算把这个魔星给摆脱掉了，蓝薇终于松了口气，这个无赖还真是难缠，打又打不过，自己还总是能遇上，真让人头痛万分，蓝薇心中已经由开始的痛恨白云飞渐渐开始变得有些害怕这个人来。
　　蓝薇一路小心谨慎，每走一片刻，就回头看看有没有人跟踪自己，当完全确定身后没有人的时候，蓝藏这才放下心来，朝自己家的方向走去。
　　真是奇怪，为什么自己这段时间总是碰上这个奇怪的小无赖呢？蓝薇心中觉得十分奇怪，会不会他对自己有什么阴谋，她心中暗想，可是从现在发生的情况看，蓝薇还分析不出这是什么阴谋。
　　蓝薇想着想着就来到了自己的家的楼下，皱着眉头走上了楼梯，她回到了自己家的门口，忽然间听到前面鼾声如雷，她忍不住抬头一看，白云飞正躺在她家的门口，睡得十分香甜。


第210章手铐与美女
　　蓝薇不由得花容失色，自己甩开白云飞的时间，明明仔细检查了几遍身后的状况，分明根本就没有发现他的踪迹，可是现在这无赖下子却跑到她的前面去了，而且就在她家门口呼呼大睡，这让她觉得十分不可思议。
　　蓝薇的心中忽然冒出一种感觉，也许自己的一举一动早就在眼前的这个男人的计算之中，自己只不过象个木偶一样被他牵引着一步步向陷阱走去，想到这，她情不自禁的后退了一步。
　　她哪里知道白云飞早就事先把她家周围的情况都调查清楚了。
　　白云飞忽然从地面上坐起，手臂伸展，大大的伸了一个懒腰，睁开眼睛，露出一个又惊又喜的神色，“乖老婆，你怎么老是跟着我，是不是又想我了？”
　　明明是蓝薇拼命想摆脱白云飞的纤缠，可在白云飞口中却成了蓝薇总是缠着他不放，这不禁让蓝薇气恼万分，可生气归生气，蓝薇心中的恐惧感却一点都没有减少，“你……你到底要做什么？”她有些心虚的问。
　　白云飞缓援的从地上站起，摆足了浪子的架势，“我第一眼看到你就开始喜欢你了，我需要你……”他十分暖昧的说，嘴角露出一个邪恶的笑容，目光中露出几许兴奋。
　　“你想都别想！”看到白云飞的表情，蓝薇从心底里冒出一股寒意，虽然她不知道白云飞这样对她的真正目的是什么，可是他现在这个样子自己一看就恨得牙根疼。
　　蓝薇猛地回头就往楼下跑，可这一回白云飞却没有任由她逃走，他的身体忽然变得象轻灵无比，几个起落之间已经越过楼道的扶梯。挡住了蓝薇逃走的路线。让蓝薇差一点就撞在了他地身上。
　　“你……”在蓝薇地心目中。白云飞地功夫是以沉稳有力见长的，忽然间见到他施展起轻功来居然也如此精纯，这让她心中的这份震惊根本无法用语言形容。
　　蓝薇后退几步，既然下楼的道路已被封死，自己干脆就往楼上跑，可白云飞的身形却如同鬼魁一般，沿着扶梯几个腾挪就又挡在了蓝薇的身前，身法竟比以轻灵见长的蓝薇快上几倍。
　　白云飞将功夫手镯中的一套“纵天梯”地身法施展了出来。顿时就把蓝薇惊得目瞪口呆。
　　几个回合之后，蓝薇发现自己根本就无法冲出白云飞的阻拦逃走。而白云飞只不过在戏弄自己，不由得银牙一咬，虽然自己知道不是白云飞地对手。可是屡次三番受到他的羞辱，这口气实在是咽不下去，她双拳一挥，向白云飞冲了过去。
　　“好老婆，又要打老公了吗？”白云飞笑嘻嘻的按住了蓝薇地攻击，还抽空戏虐着说，“老公不是说过不喜欢你这么野蛮的吗，看来你还是没有接受教训啊。”
　　蓝藏也不说话。白云飞在语言上占她便宜也不是第一次了，她心中充满了无穷的恨意和恐惧，如同急风暴雨般的发起各种进攻，再加上自己灵活的步法，白云飞身体的周围到处都是蓝薇的影子。
　　一个不慎，白云飞也中了蓝薇几招攻击，被击中的身体开始隐隐作痛起来，“来得好！”白云飞大喝一声，招式一变，一套功夫手镯中地“太极拳”被使了出来，以慢打快，双臂顺着蓝薇攻击的方向不停的划圈，不一会儿竟带动得蓝薇的手臂不由自主的跟随着他的手臂移动起来。
　　蓝薇大惊，双臂拼命的试图从白云飞所划的圆圈中摆脱出来，可白云飞的手臂却好像忽然之间粘住了蓝薇的双臂，竟让她的身体不断的向白云飞靠近，蓝薇心中焦急万分，可依然无法摆脱白云飞划圈的手法。
　　心中一急，出手就乱，原本灵活的步法现在根本就施展不出，再加上白云飞的手臂不断的牵引，蓝薇眼看着自己就要落入白云飞的控制当中。
　　蓝薇不甘心就此失败，抬起方腿用尽自己全身的力量向白云飞踢去，这一下攻击当中包合了自己倾尽全力的攻击，如果真要是能够击中白云飞，白云飞非筋断骨折不可。
　　可是事情却没有向蓝薇期望的方向发展，白云飞见到蓝薇的这一次十分凌厉，双手猛然发力又是划了一个太极圈，一下子欺身到了蓝薇身前，紧贴住她的身体，单掌击中了蓝薇支撑腿后关节的薄弱位置。
　　蓝薇的支撑腿一软，踢出的另一支脚自然无法从地面上借力，再加上先前用力太猛，身体一个跟距就往地上倒去，白云飞哪里肯放过这样的好机会，单手向前搂住蓝薇的细腰，另一只手控制住蓝薇的左手，将她牢牢的抱在自己的体里。
　　蓝藏又羞又怒，这已经是自己第二次被这个无赖搂在怀里了，上一次的被捉已经让她感到无比的羞辱，这一次如果再重蹈覆辙，自己非跳楼自杀不可，她右手立即向白云飞的咽喉处击出。
　　就是拼个同归于尽，也不能再落到这个小子的手中，蓝薇心中暗暗下了决心。
　　可白云飞连拼命的机会都不给她，立即松开了搂住蓝薇腰部的手臂，蓝薇立即向她面上摔去，攻击白云飞咽喉的手臂自然也落空了。
　　顷刻过后，蓝薇摔倒在地，她立即挣扎着要从地面上爬起，白云飞的身体越了上去，持蓝薇面部朝下，牢牢的按在地面上动弹不得，随后从怀中取出一副手拷，将蓝薇双手拷住，这才将她从地面上拉起。
　　“放开我……放开我……”惊慌之余，蓝薇拼命的挣扎起来，可此时的她就像一只受伤的小鹿落入了食肉豺狼的爪下，又怎能逃出猎捕者的利齿？
　　白云飞没有理会蓝薇的挣扎，从她的口袋中翻出了她家门的钥匙，用一只手拦腰将蓝薇抱起，来到她家的门口，用找到的钥匙打开了蓝薇的家门。
　　“求求你，放过我吧……”似乎感受到了即将到来的危险，蓝薇的一颗心顿时紧了起来，口气也不复刚才的强硬，开始向白云飞哀求起来。


第211章醇酒、美人与征服
　　白云飞老实不客气的推开蓝薇的家门，蓝薇的家虽然不大，但是收拾得十分整洁，有一种温馨的感觉。
　　白云飞把蓝薇丢在沙发上，从柜子里找了一瓶红酒和一只杯子，那是蓝薇平时收藏在那里的，白云飞此刻也毫不客气的占为己有。
　　蓝薇看到白云飞转身，急忙站起身来就往门外逃，可白云飞右手一伸就把蓝薇拽了回来，重新推倒在沙发上。
　　“求求你，放过我吧……”蓝薇的一颗心紧张得都快要从身体里跳出来，“咱们又不认识，你干什么总是缠着我？”
　　“我说过了，我看上你了，我需要你。”白云飞还是一副十足的纨绔子弟形象，只是语气中带着不容质疑的强硬味道，让蓝薇听得一阵心中发毛。
　　白云飞往酒杯中倒了一杯葡萄酒，悠然的来到蓝薇面前，细细的品味了一下红酒那香醇的味道，又仔细的打量起面前的蓝薇来……
　　美人和红酒，这两种世界上最美妙的事物现在就这样搭配在他的面前，让他一阵心旷神恰，尽管在自己的游船上，自己也不止一次的和雨兰在红酒的刺激下攀上极乐的高峰，可是眼前蓝薇眼睛里那种惊恐的神色却更让他感到一种别样的感觉。
　　一种深入血液的刺激，一种发自本能的兴奋。
　　我是猎手，一名真正的美女猎手。白云飞的心中此刻充满着强烈的征服欲望，他的灵魂似乎都燃烧了起来。
　　白云飞的脸上忽然浮现出一股邪异地神采，这让蓝薇的心中更感到恐惧，她的身体也开始颤抖起来，她挣扎着想再度逃走。可是双手的被拷让她很快就被重新拉回到白云飞地面前。
　　白云飞的下身毫不客气的压在蓝薇的身体上，让她再也动弹不得，白云飞用红酒杯的边缘轻轻滑过蓝薇的脸庞，“不错的法国红酒呢。83年的波尔多红葡萄酒。”他轻轻地说，“看来你收藏了好久吧，来，喝了它……”白云飞的声音中带着几许魔性的味道。
　　“不……快放开我！”蓝薇喊了起来，她的上身开始不停的晃动起来，白云飞的声音让她的恐惧又加深了。
　　“别动！”白云飞用手轻轻地在蓝薇的脸上打了一个耳光，“我最讨厌不听话的孩子。”
　　“不，我不喝！”蓝薇坚决的摇着头说。这个时候她无论如何也没有什么心情去喝酒，她只想早点逃离这里。
　　“不听话的孩子会受到惩罚的……”白云飞忽然笑了起来，他的笑容显得无比邪恶，他的眼晴里放射出古怪地目光……
　　白云飞把酒杯放在了沙发旁的小桌上，双手用力一扯，蓝薇的上衣就被撕得粉碎，露出了淡黄色的胸衣。
　　“你……住手。快放开我！”蓝薇觉察到了白云飞的意图，她不停的开始挣扎，可白云飞就像一名驯马师，正无比骄傲的驾驭着跨下的野马，任凭马儿如何上下翻转，也无法挣脱驯马师的掌握。
　　任凭蓝薇如何挣扎，他总是无比从容的驾驭着她地身体，不一会儿就让蓝薇变得无可奈何。
　　“放开我……放开我……”蓝薇声嘶力竭的喊了起来。
　　“好刚烈的女人。”白云飞淡淡的说。“不过我喜欢。”他再度把酒杯放到蓝薇的面前，“我再重复一遍，喝了它，要听话……”
　　“不喝、不喝、不喝……”蓝薇疯狂的摇着自己美丽的脸庞，表现出绝不屈服地神情。
　　“啧……啧……啧……”白云飞方手食指轻轻的在蓝薇面前摇了摇，“小东西，看来你还是不听话……”他魔鬼般的手臂再度伸出，手腕一转，摘掉了她的胸衣，蓝薇的上身立即毫无保留的呈现在白云飞的眼中。
　　“不……”蓝薇显得痛苦万分。不久之前她就曾刚刚失身于带着面具的白云侠，虽然她自己也不知道那个过程是怎样发生的，可是现在又处于这样的境地，这怎么能不让她羞辱万分。
　　乳白色的肌肤散发着诱人的芬芳，高耸而又饱满的雪峰似乎笼罩在神秘的光辉之下让白云飞眼前一亮，白玉无暇的双肩显现出两道平滑而又诱人的曲线，一直向身体下方延伸过去。叫人忍不住欲火中烧……
　　白云飞的手臂轻轻滑过蓝薇的身体，那种柔软而又富有弹性的触感几乎让他的全身都有了一种触电的感觉。
　　蓝薇轻轻摇着自己的嘴唇，这样清晰的感受到如此近距离的凌辱，这在她的生命中还是第一次，巨大的羞愧和恐惧占据了她的心头。
　　“你还不肯喝吗？”白云飞又是一个邪恶的笑容，“我说过的，我不喜欢不听话的孩子。”他又将透明的酒杯放在蓝薇的面前，用一个期待的目光望着她，等持着蓝薇的反应。
　　蓝薇痛苦的闭上了眼睛，现在的自己就如同一只无助的羔羊，任凭着面前的男人来宰割，不就是一杯红酒而已，经过了一番激烈的思想挣扎，她决定屈服以避免对方给自己造成的更大的伤害。
　　蓝薇缓缓的向白云飞点了点头，示意愿意将杯中的红酒喝下。
　　可白云飞却做出一个十分不解的神情，仿佛看不懂蓝薇点头的含义，“我不明白你到底是什么意思，我要你亲口告诉我你的决定。”
　　他明明是懂得的，却非要这样羞辱我，蓝薇的眼中射出一丝愤怒的目光，可被白云飞两道邪恶的目光一瞪，就立即吓得不敢再直视他的眼睛。
　　“我……我……愿意……”蓝薇的声音含含糊糊的几乎连自己也听不清楚。
　　由一个可以任意夺去他人生命的顶级杀手变成一个任人欺凌地弱者，这样巨大的转变让蓝薇无比屈辱。
　　“你在说什么，大声点，我听不到！”白云飞依然不依不饶的说。
　　“我是说……我愿意喝。”蓝薇一咬牙，终于说了出来。
　　“这样才是听话的好女孩……”白云飞得意地笑了起来。将红酒放在了蓝薇的嘴边，敲开她的牙关，缓缓的将红酒倒了进去……
　　蓝薇张开嘴巴，只觉得那酸涩的酒汁慢慢的进入自己的身体之中。她平时并不喜欢饮酒，因为饮酒会影响她杀人的效率，这瓶红酒也只不过是作为饰品，放在柜子里观赏而已。
　　那鲜红地酒汁此刻在蓝薇眼中就好像鲜血一般，她情不自禁的回想起自己以前执行任务时杀死的对象来，她忽然有了一种想呕吐的冲动。
　　白云飞十分仔细的将杯中最后一滴鲜红的酒汁倒进了蓝薇的口中，酒汁中地酒精成分已经开始慢慢的进入了她的血液，蓝薇的一张俏恋开始微红起来。心跳也开始加速起来。
　　“不错，看来你开始懂事了。”白云飞满意的说。
　　“放了我好吗，原谅开始时我对你的无理。”蓝薇哀求着对白云飞说，“放过我吧……”
　　白云飞没有回答，伸手又拿起酒瓶，往酒杯中又倒了一杯酒，“这么好的酒。我也要尝一尝。”他微笑着说，轻轻地吮了一口杯中的红酒，脸上立即浮现出一个陶醉地神情，让蓝薇看得一阵发愣。
　　可打随之而来的举动却让蓝薇万万没有想到，白云飞竟将酒杯倾斜，将杯中的红酒缓缓的倒在了她裸露的上身上。
　　乳白色的肌肤上洒满了鲜红色酒计，如同一幅瑰丽的画面让他的眼神又起了变化……
　　白云飞俯下身来，尽情的吮吸着美酒和蓝薇那柔嫩的肌肤。他地舌尖灵巧的滑过蓝薇身体上雪峰的顶端，如同一个邪恶的魔鬼，用无所不用其极的技巧释放着蓝薇身体中的欲望。
　　一种奇怪的感觉从蓝薇地身体中升起，她的呼吸开始变得急促起来，她想伸手推开身体上的白云飞，可被铐的双手让她的身体半点也避不开白云飞的进攻。
　　“你……你在干什么……快停下来……”蓝薇咬着嘴唇说，“我已经按照你说的喝了酒，你就放过我吧。”她的声音里几乎带着哭腔，那种奇怪的感觉让她痛苦万分。
　　“美人如酒，醉人心魄……”在尽特品尝了蓝薇的身体之后。白云飞在蓝薇耳边轻轻的说，不知为何，蓝薇美丽的脸庞却变得更加红润了。
　　“现在，喝酒……”白云飞又从瓶中倒了一杯酒，将半杯酒倒入口中，然后放下酒杯，上身落下。与蓝薇的身体紧紧贴住，双手控制住蓝藏的头部，用自己的唇吻了上去。
　　蓝薇急忙挣扎，可白云飞用自己的方手扣住蓝薇的下颌，忽然发力，蓝薇吃痛之下，嘴巴微微张开，白云飞张开嘴巴，口中的红酒便流入了蓝薇口中。
　　蓝藏又羞又急，头部开始拼命的摇晃起来，虽然白云飞极力控制蓝薇的动作，可还是有部分酒液没有进入她的身体，洒在了一旁的沙发上。
　　白云飞的眼中忽然浮现出一丝怒意，即便是在现在这种情况之下，蓝薇还是试图反抗他的征服，这让他有些生气，他从蓝薇身上站起，狠狠的、毫不留情的撕掉了蓝薇下身的裤装，蓝薇那平坦的小腹，结实而又线条优美的大腿立即展现在他的面前。
　　“我的酒你必须喝……”白云飞的表情十分凶狠，带着不容许半点反抗的冷酷，他脱掉了自己的衣衫，全身赤裸的面对着蓝薇，随后压在她的身体曲线上，用自己坚硬的下体顶住了蓝薇身体。
　　又是一大口赤色的红酒，白云飞缓缓的接近着蓝薇那柔软的嘴唇，蓝薇再次痛苦的闭上了眼睛，很明显白云飞的这口酒如果不喝，那等待自己的只有一个结果，自己的身体将完完全全的受到眼前的这个男人的蹂躏，不久之前的恶梦既将重演，可这一次，自己将真切而又完整的感受到这一切，这将是自己永远无法忘记的痛苦回忆。
　　蓝薇痛苦而又无奈的张开自己的嘴唇，任由白云飞在上面肆虐，那苦涩的酒汁也一滴不剩的进入了她的口中，直到自己完全将酒汁咽下，白云飞才松开了他那令蓝薇又恨又无可奈何的嘴唇。
　　“这样才乖……”白云飞再度得意的笑了起来，蓝薇却羞耻的恨不能找个地缝钻进去，一个原本自己最痛恨的无赖现在正压在自己赤裸的身体上，逼着自己喝下一杯杯的红酒，自己却又无法反抗，这其是自己生平从未经历的奇耻大辱。
　　可最令蓝薇无法接受的是，在这种极端的耻辱之下，自己的身体却开始不由自主感到了一丝丝的兴奋，仿佛还对白云飞的行动有些期待，这让她根本无法面对自己的这一反应。
　　有了第一次，第二次就容易多了，有了第二次就有第三次，很快，白云飞用同样的方法，攻克了蓝薇逐渐崩溃的心里防线，将一整瓶的红酒都喂进了蓝薇的身体里，蓝薇本来就不擅饮酒，不一会儿，酒精就已经开始在她的血液中开始起作用了，她那乳白色的身体开始慢慢变成了淡红色，神志也开始变得模糊起来……
　　白云飞缓缓的进入了蓝薇的身体，感受到了这突如其来的外来侵略者，蓝薇的身体本能的开始了反抗，她开始退缩，刺痛也让她的神志清醒了一些，她开始徒劳的扭动自己的身体，试图抵扰白云飞的进攻。
　　“骗子……骗子……”蓝薇口中不停的喃喃自语着，眼中带着惊恐的神色：“我们说好的，我喝下你的酒，你就放过我……”
　　“我几时答应放过你了？”白云飞嘴角露出一个邪恶的笑容，他的腰部猛一用力，深深的刺进了那令他无比快乐的身体，开始了有力的征服。
　　蓝薇心中无比悔恨，自己其实早就应该知道，落到白云飞手中早晚是这个结果，可自己却偏偏心存侥幸，希望对方能够放过自己，这简直就是自欺欺人。
　　两行晶莹的泪珠从蓝薇的眼眶中滑落，随着白云飞征伐的升级，这一点点悔恨的意识也慢慢消逝在欲海之中……


第212章猎物与女奴
　　“不……不……不……”蓝薇的口中下意识的呻吟着，白云飞的利刃不停的辗转进出于她的身体之中，几乎让她的身体在欲火中化为灰烬。
　　酒精已经进入了蓝薇的血液中，让她的大脑渐渐开始产生了错觉，白云飞一双魔手已臻极致的抚摸技巧，早已将她的身体带进了高潮之中，蓝薇忽然觉得自己仿佛正漫步于如梦似幻的天堂之中，周围满是绚丽的奇花异草和五颜六色的光，阵阵快感袭来，她的身体情不自禁的颤抖起来……
　　看到这种情况的白云飞，目光中流露出兴奋的神采，嘴角忍不住往上翘了翘，露出一个邪恶的笑容，正当蓝薇沉浸于欲望的天堂中的时候，她浑然不知道一个针对自己的阴谋正在形成中。
　　白云飞猛的从她的身体当中拔出自己的利刃，将她在沙发上翻转过来，以使蓝薇用她那光洁如玉，曲线优美的背部面对着自己。
　　猛然从快乐的天堂中坠落，蓝薇忽然间觉得有些不知所措，快感如潮水般的退却，而她的身体还在白云飞惯性的征伐当中渴望着下一轮的高潮。
　　蓝薇睁开眼睛，有些迷茫的望着白云飞，她的脸上带着些渴望和羞怯的神情，白云飞在高潮中间嘎然而止，让她的身心备受煎熬，她想开口说什么，可是又不知道说什么才好，自己是在被逼无奈的情况下被白云飞侵犯，现在总不能再开口央求白云飞继续侵犯自己吧。
　　“别急，我马上就回来……”白云飞又是一个邪恶的笑容，他来到蓝薇的橱拒前，打开柜门。没多久就找到了一根蜡烛，回到了蓝薇面前，蓝薇露出一个疑惑的神情．他到底拿一根蜡烛来要做什么，她地心里十分不解。
　　可是很快蓝薇就知道了答案，白云飞拉起她的腰部，从背后用最原始的姿态进入了她的身体，又开始了新一轮的征服。没过多久，蓝薇的身体又渐渐的进入了高潮之中。就在这时，白云飞点燃了手中的蜡烛，不一会儿。火焰地高温让蜡烛的周围渐渐地熔化，他望着高潮中不断呻吟的蓝薇，邪笑着持熔化的蜡滴倒了下去……
　　“啊……”沉醉在极乐天堂中地蓝薇忽然感到一股灼热的力量正在自己的背上流淌，仿佛要把自己烧成一团灰烬，痛。真的很痛，蓝薇咬住了自己的嘴唇，眉头紧皱。自己地身体也仿佛猛然从极乐的天堂坠入痛苦的地狱，这之间地巨大反差顿时让她觉得无法忍受。
　　蓝薇的身体又忍不住挣扎起来，她竭力摇摆着，试图从白云飞的掌控中脱离出来，可白云飞那钢铁般的手臂竟牢牢的控制住了她的腰部，让她丝毫无法发力，挣扎了一会儿，除了白费力气之外。根本就起不到一丁点的作用，现在蓝薇完全没有了江湖顶级杀手地锋芒，看起来只不过是猛兽口中的猎物，任人宰割而已。
　　看到自己掌控下的蓝薇痛苦不堪的挣扎着自己的身体，白云飞的利刃又开始了最原始的冲刺，一丝丝的快感再度升起，蓝薇只觉得猛然间自己的身体又从痛苦的地狱回到了极乐的天堂，那种叠加的欢乐让她又开始呻吟起来，不一会儿就变成了高亢的叫喊。
　　而当高亢的喊声到了极致之时，几颗晶莹的泪珠缓缓的从蓝薇的眼眶中滑落，那不是悲伤的眼泪，而是欢乐至极的泪水，她完全己经不能控制自己的身体，几乎要昏了过去。
　　就在此时，白云飞再次将滚烫的蜡滴倾倒在蓝薇的背上，蓝薇的身体则又不更控制的从天堂坠入了地狱，那种灼热的如同地狱火临的痛苦又将她从迷失中拉回，清醒的面对着遭受的一切。
　　“求……求……你……放过我吧，你已经得到了我，为什么还要这样对我？”她不停的哀求着，“你到底要怎样做才肯饶过我？”备受煎熬的蓝薇放弃了自己所有的自尊，她实在是受不了这种从天堂到地狱的折磨了。
　　“我要什么？”白云飞回答，“我要你成为我的奴隶……”对于一个绝对信仰灭天，并且杀人不眨眼的女杀手，白云飞要打掉她的一切尊严。
　　“不……”蓝薇痛苦的叫了一声，没有自尊也就罢了，让自己成为眼前这个男人的奴隶，她怎么能够接受这样屈辱。
　　“你又不听话了。”听到蓝薇的回答，白云飞的声音瞬间变得既冷酷又无情，他又开始了痛苦与欢乐的征伐，一次又一次的让蓝薇在天堂与地狱之间徘徊，终于在反复三次之后，蓝薇终于再也无法忍受这痛苦的征伐，屈辱的低下了自己的头颅，接受了白云飞对她的安排。
　　白云飞终于满意的笑了，他把手中的蜡烛吹灭，放在了一旁，他的动作开始变得温情而体贴，他的抚摸变得如扶春风般细腻温婉，在熟练而又富有节奏的技巧之下，蓝薇很快就低受不住这种诱惑，再度陷入了极乐的高潮。
　　白云飞打开了一直束缚着蓝薇手臂的铁铐，极乐中的蓝薇再也顾不上自己刚才所受的屈辱，她现在只想畅快淋漓的满足自己的欲望，她配合着白云飞的动作，极力的把这种欢乐释放，直到最后的爆发时刻来临为止……
　　极乐后的蓝薇倒在白云飞的怀里，她望着眼前这个刚刚占有她的男人，心中如同倒了五味瓶，什么感觉都有，几分恐惧，几分茫然，几分崇拜还有几分渴望。
　　“你在想什么，我漂亮的小奴隶？”白云飞微笑着说。
　　“主人，我心里一直有个疑问，你到底是谁？”蓝薇温柔的问。
　　白云飞将嘴巴靠近了蓝薇的耳边，轻轻地说了几句话。
　　“啊……”蓝薇惊讶的叫了一声，“你就是白……”可是话还没出口，就被白云飞堵住了嘴巴。
　　白云飞再度压上蓝薇的身体，在他耳边轻轻的低语着：“我要你回去做一件事……”
　　一天之后，白云飞心旷神怡的回到了自己的游船上，此行的任务虽然没有完全完成，但是得到了一个美女奴隶，策反了一个灭天的杀手，并安排她做了自己的内线，这让他的心情变得非常不错。
　　尽管水玲珑的秘密蓝薇现在也并不知晓，但白云飞相信，只要花些时日，自己一定可以得到水玲珑的全部信息，这样，对于和天使星睛的赌约，自己也有了更大的把猩，他甚至已经开始想象起星睛失败后的神情来。
　　可对于天使星睛而言，即便是生气，她的样子也是美不胜收啊，白云飞心中感叹了一句，好久没有见到星睛，自己的心里好像还有点不得劲。
　　当晚，白云飞和雨兰、雪柔等一众大小老婆心情愉快的吃了个晚饭，第二天依旧回到水玲珑的丝路公司去上班。
　　“白飞，你这个人怎么搞得！”刚到公可的白云飞就被水玲珑叫到办公室一通臭骂，“不来上班连个假都不请，简直是太不把公司的制度当成一回事了，这个月的薪水扣你一半，再敢有下一次栽非开除你不可！”
　　虽然嘴上骂得狠，表面上一幅很生气的样子，但水玲珑心中却暗暗高兴，以为这是白飞被调去打扫厕所，所以心里有意见，故意不请假而不来上班的。
　　叫你小子胆子如鼠还胡说八道，水玲珑暗想，我非好好折腾你一下不可。
　　“好了，从明天起，厕所你就不用打扫了，就到我的办公室做秘书好了。”水玲珑板着脸对白云飞说，她心里对白云飞还不解气，想把他弄到自己身边，不顺心的时候随时拿来出出气。
　　“我，做你的秘书？”白云飞惊讶的说，“可我是个模特啊，我的工作是展示服装。”
　　“你的模特工作已经暂停了。”水玲珑冷冷的说，“现在你就是我的秘书了，马上给我倒杯咖啡来。”
　　“哦……”白云飞极不情愿的回身出门，水玲珑看着白云飞一付无精打采的样子，心里不禁一阵暗爽。
　　不一会儿，白运飞端着一杯咖啡走了进来，那样子说多别扭就有多别扭，他手中的咖啡仿佛不是咖啡，而是一块烫手的山药，他端咖啡的动作也是难看无比。
　　水玲珑看得心中暗暗好笑，但还是装模作样，一脸严肃的接过咖啡，浅浅的尝了一口。
　　“太甜了！”水玲珑放回咖啡，很生气地说：“没有人告诉过你，我从来不喝加糖的咖啡吗，真是个笨蛋！”
　　白云飞成为水玲珑的秘书，也只不过是刚才的事情，他哪里知道水玲珑喝咖啡的习惯。
　　“呃，水总。”白云飞支支吾吾的说，“我才第一天做你秘书，我怎么知道你喝咖啡的习惯啊。”但是他心里知道水玲珑是在故意找茬，所以表面上故意演戏，装出一幅很委屈的样子。
　　“不懂就学，马上和我的助理学，她会交给你一切的，要尽快掌握！”水玲珑叱道，“现在你可以出去了！”
　　“明白了。”白云飞装作一副垂头丧气的样子转身走出了水玲珑的办公室，心里却着实兴高采烈，这一下子，自己就和水玲珑的距离拉得更近了，以后采取行动也更方便些，至于受到一点点小的刁难，他倒也不放在心上。


第213章电台女主播
　　说是秘书，实际上也就是一个打杂的而已，水玲珑只是在心情不爽的情况下把他当成个出气筒，发泄一下而已，白云飞心知肚明，却也不以为然，只要能在水玲珑身边，追求她的机会也就大了许多。
　　自从白云飞到了水玲珑的办公室，水玲珑助理的工作就轻松了许多，像端茶送水、收拾桌面、买快餐等一众杂活，本来都要她来做，现在白云飞来了，水玲珑就将这些工作刻意安排他做，一来二去，白飞这小伙子在水玲珑助理心目中的形象顿时好了起来。
　　水玲珑的助理名叫孙丽，毕业于国内著名大学的文学系，面容清秀，身材娇好，在生活当中也有众多追求者，一般男人见到她总忍不住多看几眼，但白云飞见惯了绝色佳人，所以并不怎么把她放在眼中。
　　这样一来，白云飞在孙丽眼中倒成了个挺特别的人物，虽然孙丽交给他的工作白云飞都尽心尽力的去完成，但白云飞的眼中始终没有孙丽的位置，加上白云飞高大阳刚的酷哥外形，说话做事都透出一股别样的吸引力，这些都让孙丽感到很有些心里不是滋味。
　　女人有时候就是这么奇怪，你越是在她面前酷酷的，看起来很拽的样子，她就越是对你感到好奇，想要了解你，当然这也是像白云飞这一类美女猎手所经常使用的招数，但是这一次让孙丽对他产生了兴趣确是白云飞根本没有想到的。
　　“小白，今天晚上留下加个班，把文件整理一下。”一个宁静的下午。眼看着快要到了下班的时间，孙丽叫住了白云飞。
　　“好地。”虽然白云飞心中十分不情愿，本来今晚是安排给雪柔的，但是为了长久的泡妞大计，他也只好答应了下来。
　　水玲珑已经离开回家了，办公室里除了孙丽和白云飞已经没有了一个人，工作本来就不多，没过多久就做完了。正当白云飞有些奇怪为什么这么少的工作还要留下来加班时，孙丽忽然间走到了他的面前。
　　“小白，今天天气不错啊，晚上你有事情吗？”孙丽鼓起勇气，有些腼腆的对白云飞说。
　　白云飞一愣，晚上有事情吗，她怎么会这样问我？作为情场老手的他敏锐的察觉到了这中间隐藏地玄机。再加上孙丽一脸期待的样子，他的心中对这一问得含义也就了解个八九不离十了。
　　“没有什么事，做完工作我就回家。”白云飞有意无意的回答，显出一副有些糊涂的样子，他想装个纯情的少男。
　　“嗯……那个。我也没什么事，咱们一起去吃顿晚饭怎么样？”孙丽轻声轻气的说，看起来小心翼翼。
　　“也好，反正也没事，一起吃个饭，聊聊天。倒也是个不错地主意。”白云飞微笑着回答，这也是个从侧面了解水玲珑的好机会，他当然不愿意错过这样的机会。
　　一个微笑出现在孙丽的脸庞上。由于担心被拒绝，孙丽的心上刚才就像挂上了一块大石头，显得异常沉重，长这么大还从来没有人拒绝过她，她可不希望今天是第一次，现在得到了白云飞肯定地答复，总算是一块石头落了地。
　　没多久，两人就一起来到了公司附近的一家很幽静的西餐馆。点了几个小菜高高兴兴的吃了起来。
　　“孙助理，喝一杯吧，反正个天没有什么事？”白云飞微笑着对孙丽说，适当的喝点酒有助于加强彼此之间的交流。
　　“下班了就不用那么客气，叫我丽丽好了。”孙丽回答，脸色变得有些微红，“我不喝酒地，你要喝的话自己随意吧。”
　　白云飞要了一瓶低度的白酒，过了一会儿，服务员把白酒端了上来。
　　“还是喝一杯吧，一个人喝酒多没意思。”白云飞热切地说，不顾孙丽的反对，还是给她倒上了一杯。
　　“来，咱们干一杯。”白云飞举起了酒杯，孙丽本来一直在推托，但在白云飞一番花言巧语之下，最终还是把酒喝了。
　　酒一下肚，话就多了起来，白云飞又把自己的花花公子本色小小发挥了一把，顿时就把孙丽骗得心花怒放，眼睛发亮，她没想到平时看起来酷酷得白云飞居然这么会哄她开心，再加上酒精的作用，不一会儿就迷迷糊糊起来。
　　“飞，你的模特天分真让人吃惊，我见过那么多的男模特，数你地潜力最好。”孙丽面如桃花，笑嘻嘻的对白云飞说。
　　“那有什么用，现在不是打杂，公司不用你，那也是白搭。”白云飞回答。
　　“哈哈，谁叫你那天背地里说董事长的坏话，活该。”孙丽笑得肚子开始痛起来了，“水总认识得朋友可多了，你说什么到最后都能传到她的耳朵里。”
　　“哦，水总的朋友很多，那你说说看，她到底有些什么朋友？”白云飞装作毫不在意的说，这可是了解水玲珑的社交圈子的好机会。
　　“水总能力那么强，朋友自然很多了……”孙丽浑然没有意识到这是白云飞在套她的话，不假思索的脱口而出，“比如说大法官了、医生了、明星了什么的，好像各行各业的人她都认识一些。”
　　“但是和她关系最好的就要数电视台那个叫赵茵的女主播了。”孙丽继续说，“她们没事的时候总在一起，可是说是一对死党。”
　　“呵呵，一个是著名模特，一个电台女主播，她们到真还是能力才相当啊。”白云飞赞叹着说，心中己轻牢牢记住了“赵茵”这个名字。
　　当然，不是能力相当，又怎么会成为好朋友。”孙丽回答。
　　不知不觉，时间过得挺快，眼看着就十点了，外面已经是繁星满天。
　　“不早了，我送你回去吧。”白云飞看了看表，对孙丽说。
　　孙丽点了点头，由于唱了酒，她的头有些发晕，所以就由白云飞开着她的车送她送家，一路上孙丽不由自主的依保在白云飞身上，今晚的晚餐让她感到非常满意，白云飞无论是从谈吐还是外形上都给她留下了极好的印象，她忍不住在心理上给了白云飞一些暗示。
　　白云飞心中暗暗好笑，可表面上却装出一幅不解风情的模样，老老实实的把车开到孙丽家的楼下，老老实实的把孙丽送上楼去，老老实实的把孙丽送回家中，最后老老实实的离开，气得孙丽在他离开的时候眼里全是幽远的目光。
　　白云飞最近美女见得多了，孙丽之流已经让他提不起兴趣了。
　　一回到船上，白云飞就把电视台节目的频道调了几遍，想找到赵茵做节目的那个频道，由于平常他不大看专栏类的节目，所以对赵茵这名女主播并不是很熟悉，好在这一次他的运气不错，正好有一档赵茵的谈话类节目在播出，他一下子就在银幕上的右下角找到了“主持人：赵茵”这样的字幕。
　　白云飞细细的观察了赵茵一遍，心中情不自禁的发出一阵感叹。
　　这个赵茵如果和自己所拥有的女孩子作比较，论身材她无法和肖婷相比，论相貌她无法和雪柔媲美，论身手自然也无法和凤舞叶琳一争高下，但是她的身上，却有一种知识女性独有的气质，一种浑身上下都散发的知性优雅的光芒。
　　看了一会儿，白云飞身上的血流开始加速，对于这样一位知性美女，他猎手的心又开始跳动起来。
　　“怎么了，在看什么？”雨兰的出现打断了白云飞的意念，魔女的身上总是有一种特殊的魅力，这种魅力并非凡间女人所拥有，白云飞虽然和雨兰之间几乎已经到了亲密无间的地步，可他依然搞不清楚这种魅力到底从何而来。
　　白云飞指了指电屏幕上的女主播赵茵，对雨兰说：“她就是水玲珑的死党。”
　　雨兰看了一眼电视银募上的赵茵，脸上露出一个动人心魄的笑容，
　　“看来，我们的船上又要多一位姐妹了啊。”
　　白云飞笑着对雨兰说：“有个问题我一直想问你，你到底是怎么把雪柔、叶琳、凤舞她们几个管的服服帖帖，一点都不敢闹事的？”这个问题他思索好久了，却总是得不到答案，今天终于忍不住问了出来。
　　“嘻嘻，这是我的秘密，就不告诉你。”雨兰摇了摇头，俏皮的回答。
　　“小魔女，不说拉倒，看我今天怎么收拾你。”白云飞咬着牙说，目光中带着悻悻的神色，随后猛扑了上去，把雨兰压在身下，狠狠的进入了她的身体。
　　“云……云飞，我想知道，你……你到底想怎样把这名女主播追到手呢？”在白云飞猛烈的攻击下，雨兰喘息着说。
　　“这是我的秘密，就不告诉你。”白云飞学着雨兰的口气回答。
　　“坏……”雨兰咬着嘴唇回答，一夜销魂。


第214章黑白通吃
　　三天后，白云飞回到了派阿蒙·白云娱乐公司的总裁办公室，第一件事情就是召集公司的高层召开会议，在会议上，白云飞提出了一个收购赵茵所在电视台的提案，交给大家讨论。
　　本来，白云飞抱了个自己成立一家电视台，然后把赵茵挖过来的想法，但从这几天搜集到的赵茵的资料看，赵茵十分热爱现在所从事的这份主播工作，并且对所属的电视台的忠诚度非常高，让她投奔一家新电视台根本是不可能的，所以白云飞就想出了个整体收购赵茵所属电视台的主意。
　　赵茵所属的电视台名叫天空卫视，是一家刚刚成立五年的新锐电视台，各项业务状况进行得非常好，现在正处于发展的上升期，利润也在逐年稳步的增长。
　　本来白云飞的公司就打算进军电视银幕，拥有一家属于自己的电视台，自己的手下现在已经拥有了肖婷、灵冰、灵雨等一众明星，如果有了一家自己的电视台，那么这些明星和电视台的强强联合，所创造的利润肯定会让自己的娱乐公司有更好的发展，当然，这里面隐藏的最重要的目的是白云飞要得到赵茵，藉此追求水玲珑，最终赢得与天使星睛的赌局。
　　没想到收购提案一经白云飞提出，公司高层就提出了不少反对意见，有的以公司业务不宜发展过快容易产生泡沫为由反对收购，也有的高层认为现在的天空卫视各项业务发展的非常迅速，也是一家很有前途的电视台，收购这样一家电视台所需要的资金恐怕要比成立一家新电视台多上许多，所以这个收购是十分不合算的。
　　众人哪里知道白云飞心中并非完全在考虑公司的发展，而是在进行他的泡姐大计，所以这个提案也是必须通过地，在众人的一片愕然之中，白云飞利用他董事长的身份。不顾众人地反对，抢行通过了这项收购提案，并在第二天就请行业专家估算了一下天空卫视的总资产。
　　得到的结果也让白云飞公司中反对收购的高层人士感到有些抓狂十八点七个亿，这就是现在天空卫视所具有的价值。
　　白云飞毫不扰豫的拿出二十个亿，就命今雪柔派王心馨去天空卫视谈判收购事宜，又是一天过后，王心琴却没有带着今他满意的结果回来，天空卫视的董事会拒绝了白云飞如此诱人的收购提案。
　　这不禁让白云飞感到有些恼火，自己出了这高的价格，对方居然无动于衷，这让白云飞地面子在公司的高层中很有些挂不住。
　　白云飞对于泡姐，向来是不达目的不罢休。既然软的不行，那就来硬地，既然白的不行，咱就来黑的。他非要把天空卫视弄到手不可。白云飞先后拨通了凤舞和好友铁军的电话，要求他们分头行动，尽全力让天空卫视的各项业务陷于瘫痪之中。
　　为了追求女人，他二十个亿收购电视台的举动本就可以说得上是疯狂了，现在居然要动用全国最大的黑道力量，这绝对在世界泡妞史上可以说得上是空前绝后了。
　　可怜的天空卫视不知道自己竟然因为拥有一位让白云飞心动地美女主播，就落得一个这样的下场，先是电视台的洗手间无人使用地情况下发生了爆炸。搞得人心惶惶，然后又是在晚上黄金时间是播出节目发生了停电导致节目无法播出。
　　当然这些都是凤舞和铁军手下的杰作，让这些平时干惯了杀人放火的狠角色到电视台来捣捣乱那自然是游刃有余了。不到一个月的时间，天空卫视所播出节目的平均收视率就降了一大截，公告收入锐减，电视台的各项业务几乎陷于停顿。
　　危机之中，天空卫视自然是要向警方求助，可叶琳在声势浩大的带领大批警员来到电视台摆摆样子后，又声势浩大的离开了，之后仅仅给了天空卫视有关负责人一个“本案正在调查中”地答复就再也没有了回信。
　　尽管天空卫视方面焦急万分。甚至动用了各种关系，但在白云飞银弹外交的打压之下，这些事情都没掀起什么大风浪，让天空电视台没有一点办法可想。
　　一个月又过去了，终于，天空卫视方面终于撑不住了，电台的财政已经陷于崩溃的边缘，这样在白云飞收购提案再次放到天空卫视董事会桌子上的时候，双方终于达成了协议。
　　终于在这样一个神清气爽的早上，白云飞成为了天空电视台的新主人，白云飞上任的第一项命令就是让赵茵暂停一切节目的主持和录制，参加各种培训班，提高自己的业务水平。
　　对此，赵茵觉得十分不解，她一向对自己的业务水平十分自信，白云飞这么做分明就是在说她业务能力不过关，所以，这让她感到十分恼火，可恼火归恼火，白云飞的话她还得听，并且照着去做，毕竟他现在是赵苗的顶头上司，赵茵是绝对不愿意得罪他的。
　　终于在参加了一个又一个培训班之后，白云飞在赵茵最感到厌烦的时候，安排肖婷开始接手主持原来属于赵茵的谈话类节目。
　　这一下子赵茵彻底坐不住了，肖婷是世界著名影星，口才又极好，以前也曾经有过主持大型晚会的经验，所以做这个工作十分得心应手，大明星的知名度再加上典雅的台风，顿时让这个谈话类节目的收视率上升了一大截。
　　出现的这样强大的竞争对手是赵茵怎么也没有想到的，她本来以为自己只不过是暂时离开这个节目一段时间，最终还会回来的，毕竟她对自己的能力有着极强的信心，她相信任何人都不会比她更适合这个节目，肖婷的表现顿时击碎了她的信心。
　　看来，必须是和新老板好好沟通一下的时候了，赵茵心想，她实在不愿意丢掉这份心爱的工作，实在不愿意离开这个节目。
　　在这样一个下午，赵茵来到了白云飞办公室的门外，小心翼翼的敲响了房门……


第215章色狼台长与美女主播
　　“进来。”白云飞头也不抬的说。
　　赵茵轻轻推开门，小心翼翼的走了进来，“白台长，我是赵茵，你有时间吗，我想和您谈一谈。”
　　白云飞装模作样的抬起头，“哦，是小赵啊。”其实他早就猜到是赵茵来赵他了，但还是装作一付毫不知情的样子，这本来也是他计划的一部分，是他早就计划好了的。
　　“有什么事吗？”白云飞摆出一付大人物的淡定形象，看起来好像根本没把赵茵放在眼里。
　　“我……我想和白总谈谈工作上的事。”看到白云飞一付满不在乎的模样，赵茵忍不住心里一阵发虚，年纪轻轻就有了这么成功的事业，他的工作能力一定很强吧，在白云飞面前，她忽然感到了有些自卑，这种自卑让她几乎抬不起头来，这种感觉也是她以前从来都没有过的。
　　“我现在很忙，改个时间再谈吧。”白云飞一付毫不在意的样子，顿时让赵茵感到了一种说不出来的滋味，那中间有些失落，有些无奈，也有些挫折的伤痛。
　　“那好吧，白总。”赵茵的脸色有些发白，“既然您忙，我改天再来找您。”
　　“嗯。”白云飞随口应了一声，低下头在纸上不停的写着，做出一付很忙碌的样子。
　　赵茵十分郁闷的出了白云飞的办公室，白云飞对她的态度让她觉得很沮丧，原以为自己是水平一流的电视节目女主播。对方怎么也会对自己另眼相看，可现在看来，白云飞好像根本就没有把她放在眼里，她忽然威到自己是那么地弱小，而白云飞在他的眼里就像一座无法逾越的高山。
　　但赵茵并不是个容易气馁的女人。虽然第一次与白云飞的按触是一次非常失败地经历，但个性好强的她向来不会轻易认输，她暗暗下定决心，非要逾越白云飞这座高山不可。
　　白云飞要得也就是这个，从他掌握的赵茵的情况来看，赵茵就是这种做事不畏艰难的女孩。越是受到挫折就越容易激发她的上进心，所以他也就采取了这样地策略，先让赵茵在自己这里遭受一些挫折，然后任由她自己努力接近自己表现自己的工作能力，然后再在接触过程中培养感情，这显然要比自己直接去追求要容易的多。
　　两天后的一个下午，白云飞依然坐在办公室里装模做样看着些文件一样的东西，在外人看来，天空卫视这位新台长似乎总是一付十分忙碌的样子，也不由的让人对这位新台长肃然起敬。毕竟年轻轻轻就在事业上取得了巨大的成功，这可不是每个人都能够做到的，这也让天空卫视的每一位员工打心眼里开始崇拜起这位工作勤奋地新台长来。
　　可是，这个时候如果有人在靠近这位新台长半米的地方仔细观察一下他的工作，就会发现这位新台长的勤奋似乎有些似是而非，那些看起来像文件一样的东西里面夹杂的是《花花公子》、《少女裸体写真集》、《纯真的诱惑》、《男人装》等一众成人杂志，而这位新台长阅读这些内容的专注程度似乎比高考的学生背英语单词地认真程度还要高。
　　白云飞一直在等，如果用一句成语形容就是守株待兔，守着女主播位置的这个“株”。等待着赵茵这只兔，而原本的主人公则由一个懒惰地农夫变成了一头狡猾的色狼，只不过这头色狼的外型比较体面而已。
　　咚咚咚……。白云飞办公室的门响了。
　　“进来……”白云飞还是一付满不在乎的模样，这幅吊样总能让见到他人从心中生出一种敬畏，这种敬畏是下位者面对上位者时不由自主的产生的一种仰视的心态，而上位者也对为下位者表现出地这种敬畏在心里上产生一种愉悦感，这种愉悦感是那样地令他感到满足。
　　门打开了，赵茵俏生生的站在门口，飘逸的长发梳里的十分齐整，如绸缎般发出亮泽的光芒。原本就十分通透的脸庞今天显然是经过了一番精心的修饰，显得明丽动人，一身名牌的职业套装很好的表现出她那美妙的身材，一双丝袜下的玉腿显示出流畅的线条，叫人忍不住兽血沸腾。
　　“白台长您好。”赵茵今天的声音也似乎变得与往常有些不同，悦耳而又性感，充满了女性柔美的魁力。
　　白云飞忍不住抬头望去，也是不由得眼前一亮，在仔仔细细、上上下下的打量了一番后，心里不禁暗暗好笑，看来这只美丽的白兔还是上钩了。
　　赵茵看到白云飞望向自己的目光中显得有些异拌，心中也是一阵窃喜，自己花了整整五个小时来化妆终于还是收到了成效，新总裁眼睛发亮这一现象还是说明了她的工作是卓有成效的，这让她终于松了一口气。
　　虽然赵茵对自己的外形本来也是充满了信心，可是一想到人家白台长是见过大世面的人，旗下拥有一众国际级的影星歌星，赵茵就觉得心里七上八下的，没有什么把握，好在今天白云飞一看到她，眼睛就发亮，这才让她放下了那颗悬在半空中的心。
　　“哦，是小赵啊。”白云飞笑得像只老狐狸，“有什么事吗？”
　　“是的。”赵茵的语气明显变得有了些信心，“我想和您谈谈工方面的事，前几天我来过的，但是您那时候很忙。”
　　“哦，我想起来了。”白云飞装作思索了一下回答，“前几天你是找过我的。”
　　“现在您有时间吗，我想和您谈一谈。”赵茵认真的说。
　　“嗯……”白云飞装模作样的回答，“今天一天地工作都排满了。实在是没有时间。”赵茵的脸色顿时变德十分黯然。
　　“这样吧……”白云飞偷偷观察了一下赵茵的表情，微笑着说，“咱们下班后再谈怎么样？”
　　赵茵黯淡的脸色顿时变得有了光彩，“好啊白台长，我也知道您上班的时候很忙。咱们就下班后再谈好了，您觉得在什么地方比较合适？”
　　“地方由你定好了。”白云飞回答，“这是我地电话，下班后打给我。”他取出一张名片递给了赵茵。
　　“好的，那咱们下班见。”赵茵的笑容变得十分灿烂，“现在我就不打搅您了。”说完就打开了办公室的门。转身走了出去，白云飞发现就连她的脚步都轻松了许多。
　　“虽然是电视台一流的女主播，人到还是很单纯嘛。”白云飞地表情就像一头饿狼，眼睛里闪烁着色色的光芒。
　　赵茵脚步轻快的走出了白云飞的办公室，她的心情变得非常不错，她感到自己好像看到了希望，看到了自己重新站在电视银幕中，面对广大电视观众的情景。
　　一定得选好这个谈话的地点，赵茵情不自禁的想，到底去哪呢。酒吧？不好，那里人太杂了，餐馆？不好，那里太吵了……赵茵一连否定了自己脑子里冒出来的几个谈话地点，她觉得那些地方都不太合适。
　　就到茶道馆吧，她的眼前忽然一亮，那里既安静又可以品品好茶，白台长忙碌了一天，一定喜欢那里。赵茵心想。
　　赵茵再次来到了化装间，将本已经近乎完美地面容再度精心修饰了一番，使之完全符合自己的要求。然后就静静的坐在座位上，焦急的等待着下班的时间到来。
　　终于，六点的钟声一响，电视台的同事们开始陆陆续续的下班回家，赵茵立即取出白云飞给她的名片，拨通了白云飞地手机。
　　“白台长吗，咱们晚上去和平路的那家茶道馆怎么样，听说那里的茶艺表演很不错。”赵茵向白云飞提议。
　　“好地。”白云飞回答得十分干脆。“我收拾一下东西，二十分钟后，电台门口见，我开车，咱们一起去。”
　　“好的，咱们一会儿见。”赵茵喜滋滋的回答。
　　二十分钟后，赵茵整整齐齐的出现在电视台门口，发现白云飞的车已经在那里等着她了。
　　“真不好意思，白台长，我出来晚了。”赵茵上车，有些不好意思思的说。
　　“没关系。”白云飞微笑着回答，“是我出来早了，咱们走吧。”
　　白云飞发动了汽车，汽车向着和平路的茶道馆驶去，一路上赵茵不时的眼角偷看一下白云飞，她从事电台主播地时间已经不短了，有钱人也见过不少，但像白云飞这样“年轻有为”的到还是第一次见到，忍不住要好好观察一番。
　　白云飞心里明白，表面上却装得毫不知情，只是随口问些赵茵家里的事情，作出一付关心下属生活情况的样子来，看样子象极了一个关心下属的好领导。
　　白云飞的话顿时让赵茵心里觉得十分温暖，白云飞的形象顿时也在她心里高大了不少，一个年轻有为而又关心下属的领导，这就是目前白云飞给赵茵留下的主要印象。
　　汽车很快就到达了和平路的茶道馆，白云飞和赵茵下了车，找了一间十分幽静的单间，要了一壶上等的西湖龙井。
　　在一番精彩的茶道表演之后，白云飞轻轻品尝了一口清茶的茶汁，用赞赏的口气对赵茵说：“真是好茶、好地方，你常来这里吗？”
　　“也不是，只是来过几次，觉得这里非常不错。”赵茵微笑着回答。
　　“嗯，同感。”白云飞说，“对了，小赵，你说有工作的事情要和我谈，到底是什么事情？”白云飞明知故问的说。
　　看到自己等待的机会终于来了，赵茵显得有些激动，“白台长，自从您入主天空卫视以来，己经派我参加了足够多的培训班了，我感谢您的培养，但是您看我是不是也该再次上岗，主持节目了？”
　　赵茵不敢直接表达让自己下岗的不满，只是委婉的表达了自己再次上岗的强烈愿望。
　　白云飞听了赵茵的话，肚子里一阵暗暗好笑，明明就是自己让她下了岗，她现在也不敢抱怨什么，反而还得表示一下对自己的感谢，这简直是太讽刺了，但是也从另外说明了一个问题，那就是赵茵十分渴望能够恢复自己以前的工作，这一点是最重要的，也是最可以利用的。
　　“你并没有下岗啊。”白云飞故意装出一付不太明白赵茵说的话的样子，“台里对你进行培训只不过是为了让你以后更好的胜任工作，并没有什么别的意思，你可别想歪了。”
　　“我当然知道这是台里在培养我。”赵茵急忙解释说，“我的意思是我感谢台里对我的培养，现在我最希望的是能够重新担任我以前主持的那个节目的主持人，为台里好多做些贡献。”赵茵终于忍不住把自己的意图直接说了出来。
　　“这个……”白云飞有些为难的说，“恐怕不好吧，这个谈话类节目已经由肖婷开始主持了，你也看到结果了，收视率一直在上升，观众的反应还是不错的嘛。”
　　“这个时候换主持人显然不合适啊。”白云飞顿了顿说，“这样不好。”
　　“可是白台长……”赵茵顿时急了，“这个节目原本就是由我主持的啊，我相信由我主持这个节目是最合适的，毕竟在这个节目中，观众最熟悉的还是我啊。”
　　“这个……我考虑一下吧。”白云飞看起来显得欲言又止，“换主持人毕竟是件大事，我要好好考虑一下再做决定。”
　　赵茵还想说什么，白云飞忽然露出一个不太愉快的申请，吓得赵茵也不敢在多说什么了，毕竟对于能够决定她前途白云飞，她可不敢轻易得罪，只得改变话题，聊了一些轻松的事情，这样一来，白云飞的兴致还是蛮高的，和赵茵谈谈说说到显得也轻松愉快。


第216章超级模特
　　“玲珑，这两天郁闷死我了。”赵茵在电话里对水玲珑抱怨着，工作的不顺利让赵茵这几天感到格外的苦闷，于是拨通了死党水玲珑的电话。
　　“怎么了，茵茵，发生什么事了？”水玲珑问。
　　“电视台被人收购了，我们的老板也换了，我的那个谈话节目‘有话找说’现在也不让我主持了，你说我该怎么办才好啊。”
　　“茵茵，你先别急，晚上咱们见个面，好好商量一下。”水玲珑在电话里安慰赵茵说。
　　“嗯，好的，几点？”赵茵问。
　　“七点吧，咱们一起吃个饭，边说边谈。”水玲珑回答。
　　“好的，七点见。”
　　晚七点，赵茵和水玲珑来到一家餐馆，点了几个小菜，一边吃一边聊了起来。
　　“玲珑，你说我该怎么办才好啊。”赵茵长发披肩，秀眉微蹙，脸色有些憔悴，看起来让人无比怜惜。
　　水玲珑一见，心里忍不住十分担忧，赵茵是她最好的朋友，看到她现在这个样子，她也受到了感染。
　　“茵茵，你先别急，说说你的新老板，他到底是什么人，咱们也好想想办法。”水玲珑安慰她说。
　　“他叫白云飞，是派阿蒙·白云娱乐公司的老总，人很年轻，才二十多岁，但是已经有了两百多亿的资产，刚收购我们天空卫视不久。”
　　白云飞？这个名字怎么和白飞这么象，水玲珑忍不住心想，但是随即就威到有些好笑，这小子只不过是个遇到危险就出丑的胆小鬼，可人家白云飞却是年轻有为的实业家，一个天上，一个地下，怎么可能相提并论。
　　“这么年轻就有这么强的事业。会不会是继承家族的遗产？”水玲珑思索了一下问。
　　“这个应该不会，电视台的讯息是很灵通的，如果这个白云飞的资产是从哪个大富蒙那里继承而来地，不应该一点消息都没有。”赵茵回答。
　　“你这么一说，倒让我对他有了些好奇。”水玲珑笑着说，“一个不知来历的神秘富豪，对女人可是很有诱惑力啊。”
　　“玲珑，人家都这样了。你还开玩笑！”听到水玲钝的回答，赵茵嗔道。“赶紧帮我想个办法好重新拿回我的节目才是啊。”
　　“我得想办法见他一面。”水玲珑对赵茵说，“倒不是被他的财富吸引，我只是想看看他是个怎样的人。”
　　“了解一下他的性格和处事方法我才能帮你想办法啊。”水玲珑嘴上虽然这么说。心中却着实对这个白云飞产生了几分好奇。
　　“那你打算怎么办，玲珑？”赵茵好奇的问。
　　“你就别管了，看我地好了。”水玲珑神秘的向赵茵眨了眨眼睛。
　　第二天。天空卫视，总裁办公室。
　　白云飞手持一本《花花公子》地杂志看得正过瘾，眼睛中不时放出色色的光芒。
　　他依然在等待，对为一个有经验的猎手。他地耐心是很充足的，他要看看赵茵再度在自己面前受挫后会采取什么拌的应对办法，一想到那天赵茵失落地样子，他就觉得很有趣，对于这个美丽而要强的姑娘他现在越来越感兴趣了。
　　没过一会儿，白云飞桌面上的电话响了，白云飞接了起来。
　　“白总，有位小姐要见您。”电话里响起了工作人员的声音。
　　“她有过预约吗？”白云飞问。现在他怎么也算得上个大人物，一般人想见他一面也不容易。
　　“没有。”电话里回答。
　　“不见，我现在很忙。”白云飞回答，他甚至有些生气，这样地常识难道工作人员还不知道吗？
　　“白总，可她说是丝路模特公司的总裁水玲珑，想和您商讨一下合作事宜。”
　　什么？居是水玲珑！白云飞一下子从椅子上站了起来，真没有想到她竟然主动找上门来，这让他大感意外，也不由自主的有些激动。
　　白云飞双手立案搓，显得十分兴奋，“快，马上请水小姐进来。”他热切的说。
　　两分钟后，水玲珑出现在了白云飞的办公室。
　　“你好，白总，我是丝路公司水玲珑。”水玲珑一见白云飞就大大方方的问了声好，白云飞平时到水玲珑的公司上班都是易过容的，以自己本来面目面对她倒还是第一次。
　　见到白云飞，水玲珑也感到依稀有些熟悉地感觉，从身形看她忽然想起了自己公司里的白云，两人的身材相仿，但相貌却大不相同，再加上平时白云飞与水玲珑一起的时候总装出一付窝囊像，所以在气质上也与现在大不相同，没过多久，水玲珑就否定了自己的想法。
　　只不过是身材相仿，名字差不多而已，那小子怎么能他相比，水玲珑心中暗想。
　　“认识您很高兴。”白云飞微笑着说，“水小姐是世界著名模特，又是丝路公司现在的总裁，我也是久仰大名了的。”
　　水玲珑情不自禁的愣了愣，白云飞的微笑是如此的灿烂，但从这刹那间的表现出的气质来看，水玲珑就没有为这次直接来见白云飞的举动而感到后悔，如此风度，自己也算是不虚此行。
　　“白总过誉了。”水玲珑回答，“如果说年轻有为，谁又能比得上您呢。”
　　白云飞哈哈一笑，两人坐下开始攀谈起来。
　　水玲珑也不客气，上来就开门见山，“白总，我这次来，是想和您谈一下我们同贵台合作的事情。”
　　“水小姐打算怎么与我们合作呢？”白云飞饶有兴致的问。
　　“我们希望与贵台合作，举办一个名为‘超级模特’的综合性文艺节目。”水玲珑回答。
　　“超级模特？”白云飞忍不住感到十分好奇，“那是一个什么样的节目呢，请你说得具体一些好吗？”
　　“实际上这个节目是针对当前社会上众多有志于从事模特行业，但却没有机会展示自己才华的青年男女所创立。节目的内容包括走台，才艺表演，智力竟赛等等，还可以穿插上各种文艺表演什么的，我相信一定可以吸引观众的目光。”
　　哦……白云飞轻叹了一口气，除去自己对水玲珑地不纯目的，单听这个节目的构想，他心里就比较感兴趣。想想看，参加节目的都是经过选拔的帅哥靓女。看上去十分养眼，先不管节目的内容是什么，这本身就很让人期待。相信观众一定会喜欢的。
　　“嗯，水小姐，你的这个想法到也不错。”虽然白云飞已经动心了。可表面上却没表现出有什么特别地地方，毕竟水玲珑还没有把话说完。
　　“多谢赞扬。”水玲珑微笑着说，“叫我玲珑吧，我的朋友都这么叫我。”
　　“好。那我就不客气了，玲珑。”白云飞心中暗喜，这么快就成朋友了，这个进度还是让他比较满意地。
　　“那么，玲珑。”白云飞继续说，“你的要求是什么？”这档节目如果作出来，可不单是水玲珑和白云飞两个人的合作，而是两个条团之间地合作。肯定会让天空卫视和丝路公司两方面都受益，白云飞想听听水玲珑合作的条件是什么。
　　“我的想法是，既然是做节目，选拔人才和最后决定优胜名次地评委由我们丝路公司的专业人才担任，还有，我们希望这档节目的主持人由贵台的赵茵来担任。”水玲珑地笑容显得十分灿烂，“我最喜欢她主持的节目了。”
　　呵呵，原来是为赵茵当说客来的，顺便利用这个节目扩大丝路公司的知名度，再为公司选拔一些新的模特人才，白云飞恍然大悟，这个水玲珑，还真是打得一副好算盘，一个“超级模特”节目可以实现三个目的，真可以说得上是一举三得。
　　白云飞低头思索了一会儿，对视着水玲珑的眼睛说：“你们思路的人担当节目地评委，这个是可以的，毕竟，你们是这一行的专家，有你们担任评委最合适不过，还可以加上一条，本次节目的获胜者可以优先加入丝路公司，签约成为专职模特，这样对参加节目的选手的吸引力也会更大些。”
　　“但是。”白云飞顿了顿，继续说，“由赵茵担任节目主持人这件事还需要斟酌一下，毕竟一个节目的成败，很大程度上要取决于主持人水平的高低。”
　　白云飞心里暗笑，这么容易就想帮她上岗？这个台长干脆也由干得了。不过这也从一个侧面证实了水玲珑和赵茵之间的私交甚篙，自己先赵茵而后水玲珑的策略是完全正确的。
　　“这个……”水玲珑急忙解释说，“我是认为赵茵的节目主持得非常不错，我们丝路公可上下都很喜欢她的台风，才这样向您建议的。”
　　看到白云飞依然一副无动于衷的样子，水玲现继续着说服工作，“如果这个栏目能够起用赵茵做节目主持人，那么我们丝路将负责这个栏目所需要的一切经费。”
　　“我考虑一下再说吧。“白云飞作出一副已经有些心动的样子回答，水玲珑见到白云飞没有表态，也不好再说什么了。
　　两个人又聊了一会儿，水玲珑起身告辞，白云飞客客气气的送到了门口。
　　出了电视台门，水玲珑立即拨通了赵茵的电话，把刚才和白云飞的会面原原本本的说给了她听。
　　“玲珑，谢谢你，真没想到你会用这么一个办法。”赵茵在电话里说。
　　“自己姐妹不要客气。”水玲珑回答，“我尽力了，剩下的就看你怎么和台长沟通了。”
　　“我明白了，你放心吧。”赵茵很有决心的回答。


第217章为艺术而献身
　　虽然天空卫视的新栏目“超级模特”的主持人最终人选还没有定下来，但是白云飞所属的天空卫视已经开始了与丝路公司在细节上的商谈，从节目策划到舞台和背景设置，以及参赛选手的选拔，甚至包括节目的宣传工作，都已经在如火如荼的进行过程中。
　　这几天白云飞也一反常态，显得格外勤快起来，时不常的加个班，来个早出晚归，一方面让电视台的员工对他越发的敬畏，一方面也给赵茵造成了一种事业型男人的印象，时不常的还在台里开个会，宣布一下他对这个新栏目有多么的重视，以及要把“超级模特”这个新栏目办成响誉全国的王牌节目等等。
　　这一切都让赵茵的心情变得异常焦虑，对于她是否能够担任这个节目的主持人，白云飞态度到现在依然不够明朗，她也多次去找过白云飞，表示自己完全有能力担任这个栏目的主持人，可白云飞就是含含糊糊的不给她任何答复，这让心情急切的她变得十分无奈。
　　白云飞看到这种情况，又不失时机的在电台内部的员工面前隐隐约约的透露出要聘请国内最优秀的名嘴担任这个拦目的主持人，没多久这个消息就传了出去，弄的电视台上上下下没有一个人不知道，当消息一传到赵茵的耳朵中，原本就十分优虑的心情现在变得更加糟糕，她整个人她气色也差了许多。就如同生了一场重病一般。
　　但赵茵是个十分要强地姑娘。越是遇到困难，就越要知难而上，当前的不利局面反倒激起了她的斗志，人在面临困境的时候，总是能够激起自己最大的动力，她担任“超级模特”这个拦目主持人的目标和愿望自然也变得更加热切了。
　　终于在这样一个下午。赵茵左思方想，辗转反侧，最后银牙一咬，下定了决心，这是她最后地决定，是她反复思量的结果……
　　下班的时间到了，白云飞还象以往一样。装模作样的坐在办公室里加班，可手中摆放的依然是那本《花花公子》，时间一点一滴的流逝，随着工作人员一个个的离开。很快电台里已经没有了什么人，白云飞看了一下手表，已经是十二点了，电台地最后一档直播节目也已经结束了。他站起身来，准备收拾一下东西回家。
　　临近午夜，电视台里显得格外安静，白云飞仿佛也格外享受这种独处的时光，虽然他生平最爱美女，可毕竟天天被家里那么多美女缠着，当然自己也有腻的时候，偶尔过过独处地生活也让他觉得别有一番风味。
　　嘟……嘟……嘟……走廊中忽然响起了一阵阵清脆的脚步声。白云飞的耳朵立即竖了起来，从他多年的猎艳的经验判断，这种脚步声是高跟鞋地女孩子走路发出的，并且从发出声音的节奏判断，这个女孩子非常年轻，并且精神有些紧张。
　　白云飞心中一动，坐在了自己办公室的沙发上，开始闭目养起神来，可是嘴角却露出一个邪恶的笑容……
　　不一会儿，脚步声渐渐走近，在白云飞办公室的门口停了下来，走廊里陷入了片刻的安静，女孩仿佛在思索着些什么，又是一分钟过去了，女孩似乎终于做出了决定，敲响了白云飞办公室的大门。
　　“进来。”白云飞连眼皮都没有抬，语气淡然地说。
　　门开了，赵茵俏生生的身影出现在白云飞办公室的门口，长发飘飘，清新可人，白云飞睁开了自己的眼睛，当看到赵茵之后，脸上出现了一个有点惊讶的神情，“是你啊，小赵，这么晚了，你还没有回家吗？”
　　赵茵走进了白云飞的办公室，转身轻轻关上了办公室的大门，并轻轻地将门锁按了下去，白云飞的眼角流露出一丝淡淡的笑意，可表面上依然是那副有些惊讶的神情，“小赵，这么晚了，你还有什么事吗？如果是工作上的事情，那么明天谈吧，我也有些累了。”
　　赵茵一句话也没有说，只是缓缓的走到了白云飞的面前，望着白云飞的脸庞，双眼中满是幽怨的目光。
　　“小赵，你这是……”看到赵茵的表情，白云飞心中大概明白了个七七八八，可是表面上依然装做一付不解的神色。
　　“嘘……”赵茵将右手的食指放在嘴边，做出一个噤声的手势。
　　白云飞一愣，刚想开口询问，却见赵茵轻轻咬住了自己的嘴唇，脸上略带羞涩的神情，她将手放在了自己上衣的中缝上，缓缓的解下上面的衣扣，露出了她那洁白的肌肤。
　　白云飞眼前一亮，如雪般的肌肤上两抹艳红笼罩在那神秘的高山之上，魔鬼般的腰肢凸显出美妙的弧线，白云飞的心开始狂跳起来……
　　赵茵拉开裙装的锁链，任凭那淡绿色短裙从腰间滑下，露出她那曲线流畅的大腿和同样艳红的短裤，白云飞的眼中情不自禁的流露出热切的目光……
　　赵茵含羞的眼神有些期待的望着白云飞，两片红晕出现在她的面颊上，现在只要随便一个男人处于白云飞的位置，都应该知道怎么去做，温柔的搂住她腰，吻上她的唇，然后剥光她所有的剩余的衣衫，成就男女之间最美妙的事情……
　　可白云飞却偏偏一动不动，坐在那里一点反应都没有，这让赵茵感到十分的羞愧，是自己的身材和相貌对眼前的这个男人更本没有吸引力，还是眼前的男人被自己的举动所吓倒而不敢行动，她的心中也是一片迷芒。
　　男人太主动，女人受不了，男人不主动，女人更受不了。
　　可当赵茵看到白云飞眼中那欣赏的神色时，她的迷茫彻底消失了，她坚定了自己的信念，狠了狠心，解除了自己身上最后的壁垒，将自己绝色的身体完全展现在白云飞的身前……
　　美丽的雪峰娇嫩而挺拔，乌黑的秀发柔软而亮泽，动人的腰身不停的敲打着人的心灵，结实的大腿勾起了白云飞无穷的欲望。
　　这个时候，如果赵茵面前换成了任意一个男人，也会毫不扰豫冲上前去，把她压在身下，尽情宣泄着自己的欲望和力量，直到让自己完全满意为止，可是白云飞却没有，他依然坐在沙发上没有动，只是脸上那种的神色变得更加强烈了。
　　这个可恶的男人，赵茵忍不住恨恨的想，我都这个样子了，他居然还是一点行动都没有，难道他真的对我一点感觉都没有吗，可是他却明明表现出一付动心的样子他究竟还在等什么，为什么还不行动！
　　呆立了片刻，白云飞依然没有动，赵茵终于忍受不住这种心灵上的煎熬，既然已经到了现在这个地步，自己已经无路可退，索性就豁出去了，她银牙一咬，疾步来到白云飞身前，主动搂住了白云飞的身体，扑进了他的怀抱……
　　白云飞的嘴角终于露出一个微笑，狡猾的猎手等待了许久，要的就是赵茵这最后的奉贤，现在终于等到了，他怎能不得意万分？
　　一双灵巧的大手流水般的滑过赵茵那绝色的身体，白云飞手臂所到之处就像有一股微弱的电流流过赵茵的身体，让她开始不停的颤抖起来……
　　柔软而秀美的雪峰在白云飞一双魔手的抚模下开始渐渐变得坚挺而诱人，线条的优美的大腿不断的收缩和伸直，那神秘而又充满溪水的谷地在浪子的挑动下开始变得泥泞不堪……
　　终于，赵茵忍受不住这种销魂的触模开始轻声的叫起来，呼吸也开始变得急促而充满诱惑力，白云飞见到她已经进入了状况，翻身将她压在身下，迅速的脱下自己身上的衣衫，分开她那诱人的双腿，将自己的利剑刺入了她的身体……
　　身下的沙发开始吱呀呀的作响，夸下的赵茵开始了销魂的呻吟，潮水一样的快感交织着猎物到手的愉悦，让白云飞身上的每一块肌肉都在颤抖，心底最深处的阴暗都在沸腾，不断的冲击着他的每一根神经……
　　第二天，天空卫视白云飞总裁宣布了一项决定，新栏目“超级模特”的主持人确定为赵茵，虽然大家都对总裁的这项决议感到有些吃惊，不久之前主持人这个位置还是悬而未决，现在居然这么快就决定了，但是大家还是很快的接受了白云飞的这个决定，开始了节目的前期准备工作。
　　当然，赵茵也精神抖擞的投入到了节目的准备中去，显得十分忙碌，只是每当白云飞晚上加班的时候，她总要来到总裁办公室，过上一两个小时才出去，周围的人都以为她这是和白总裁谈论节目的安排情况，只是每次赵茵离开的时候都显得满面春风，就让他们多少感到有些不解。


第218章新的敌人
　　“各位观众大家晚上好，这里是‘超级模特’的转播现场，我是主持人赵茵……”十天后，当经过天空卫视精心准备的超级模特栏目终于在电视台播出了第一期，当然，赵茵那优雅的笑容也准时出现在电视银幕上。
　　由于进行了精心的准备和白云飞的大力宣传，加上参加节目的都是俊男靓女，看起来十分养眼，所以这个节目一经播出，就红透了大江南北，收视率节节攀生，很快就成为了一个最受全国观众欢迎的一个节目，而赵茵也一举成了全国最具知名度的娱乐节目主持人。
　　事业上的成功使得赵茵的心情变得格外的好，而白云飞在这时也趁热打铁，对赵茵在生活中倍加呵护、关怀，这让赵茵感到十分幸福，事业和感情生活的双赢让她整个人都显得神采飞扬，脸上满是甜蜜的笑容。
　　工作之余，两人更是在床第之间连场大战，白云飞使出了自己混身的解数，经常是一夜之间数次让赵茵进入欲仙欲死的状态，在这种状态之下，白云飞连施操魂术，终于从赵茵口中套出了水玲珑身世的秘密。
　　原来水玲珑还有一个哥哥，当年也一起进入灭天，只不过在进行最终的十二名杀手的选拔时，牺牲了自己，成就了水玲珑，也给了水玲珑生存的机会，由此看来，水玲珑的哥哥在她心目中一定具有十分重要的地位。
　　白云飞又联想起在水玲珑办公室的密室，曾经发现的照片上的神秘人物，两个方面一比较，作出了大胆的猜测，照片上那个神秘的男人一定就是水玲珑已经亡故的哥哥。
　　杀手组织灭天一边，蓝薇不定期的向白云飞报告组织内部地情况，虽然灭天上次在白云侠的手上吃了大亏，血手决意复仇，可是到现在为止。还没有什么值得关注的举动，虽然白云飞对此也感到十分不解，可既然事实如此，白云飞只得让蓝薇细心关注，一有异常情况立即向自己报告。
　　看到电视台这边的事情已经基本步入正轨。灭天一边也没什么特别的情况，于是白云飞带上了雨兰给他地易容面具，重新回到水玲珑的丝路模特公司上班，一个多月没到丝路来上班。丝路公司几乎都要把白云飞开除了。好在他对着孙丽一番花言巧语，说得她心花怒放，所以帮着白云飞向水玲珑求情，而水玲珑一边。由于和天空卫视合作顺利，公司的知名度大大提升，同时也签下了不少有潜力的模特新人，一时间心情大好。所以只是把白云飞臭骂一顿，就又让他继续上班了。
　　水玲珑依然像以往一样，一方面是模特公司地董事长兼首席女模，另一方面是打击罪恶，救人于危难地侠女，虽然有灭天这个杀手组织的威胁存在，可水玲珑依然无所畏惧，因为在她的心目中已经有了一个熟悉的身影。这个身影总是能在自己处于危险境地地时候出现，给予她帮助，或是让她脱离危险，这给了她强烈的信心和一种安全感，渐渐的她甚至感觉到有些依赖于这种感觉，依赖那个熟悉的身影。
　　叶琳那里水玲珑也去过了几次，每次她问有关白云侠地事情时，叶琳都含含糊糊的应付了过去，没有给她任何答案，这反到增强了水玲珑对他的好奇心，她现在越发的希望能够见他一面，揭下他的面具，看看那到底是怎样的一张脸。
　　就在这样一个下午，情况忽然发生了变化，水玲珑忽然接到赵茵的电话，城东有一家银行遭到了抢劫，劫匪在抢劫50万现金之后，被警方团团包围，可是狡猾的劫匪不甘心自己地失败，劫持了一名儿童作为人质，要求警方派直升机送他离开。
　　叶琳也在现场，由于担心伤到人质，所以她没有轻举妄动，只是命令狙击手随时待命，准备射击，而水玲珑恰恰就在这个时候赶到了现场。
　　“里面的人听着……”叶琳从扩音器中发出威严的声音，“你已经被包围了，马上放开人质，扔掉武器向警方投降，争取宽大处理，否则，我们持严惩不怠！”
　　可是劫匪显然没有被警方的威胁所吓倒，他的手中依然紧紧的扣住了这名儿童作为人质，丝毫没有松手的迹象。
　　水玲珑看到这种情况，悄悄的侧后方靠近这名匪徒，找机会出手。
　　终于，等待了许久，警方的直升飞机赶到了现场，劫匪看到飞机，不由得欣喜若狂，但他的精神也在这片刻之间出现了松懈．水玲珑抓住了这个机会，迅速出手，瞬间就夺下了劫匪的武器，将他打到在地，救下了人质。
　　叶琳立即命今警员冲了进来，带走了劫匪，就在大家以为大功告成，人质获救的时候，出人意料的情况突然发生了，天空之中忽然出了一个蓝色的身影。
　　一个混身上下穿着类似于闪亮晶体金属外衣怪人脚下是一架外形类似于飞碟一样的飞行器，如同鬼魅般的出现在众人面前。
　　正当人们对它的出现感到惊讶万分的时候，飞行器上的蓝色怪人忽然做出了一件令众人意想不到的事情，他凌空飞来，从警方手中一把抓走刚刚救下的孩子，高高的飞上天际，残忍的将孩子从天空抛下，孩子瞬间落地，立即摔了个头破血流，转瞬间失去了生命。
　　所有人都没有想到会有这样的事情发生，所以都无比震惊的望着飞行器上的怪人，一句话都说不出来。
　　水玲珑震惊之余，也是无比愤怒，她冲上前去，准备将这名怪人凶手缉拿，可是狡猾的怪人明显是有备而来，从怀中取出一把机枪，对着警方和水玲珑一阵狂扫，打得他们连连躲闪，措手不及。
　　几名警员立时被子弹击中，还有一名受伤过重的警员当场身亡。
　　没等水玲珑缓过神来，这个蓝色的怪人就架着他的飞行器远远逃走了，只在现场的地面上留下了一个闪电的标记。


第219章发泄
　　“各位观众，现在为您插播一条重要新闻，就在一小时之前，‘蓝色闪电’再度在本市出现，面对着参加集会的无辜人群悍然开枪射击，现场打死5人，打伤21人，现在十人仍在医院抢救中……”自从这个蓝色的怪人第一次出现后，一个月来，它又先后出现了几次，做下了几起重大的血案。
　　虽然以叶琳为首的警方全力缉捕，无奈这个蓝色的怪人机动力极强，并且来去无踪，警方的几次围捕均以失败而告终。
　　令人感到气愤的是，这个蓝色的怪人的杀戮似乎根本没有什么动机，只是肆意而为，这让警方感到十分头痛，也为破获此案制造了极大的难度。
　　在叶琳出师不利的情况下，白云飞派出了凤舞从黑道中打样关于这个所谓“蓝色闪电”的消息，但是令人感到意外的事，竟也没有得到任何关于这个怪人的讯息，这个怪人仿佛是从这个世界上凭空出现的一般，肯本就没有任何可以寻找的线索。
　　真是怪了，难道他是凭空冒出来的？白云飞一边看着自己电视台所报道的新闻，一边奇怪的想，只是无缘无故的杀戮，他的行为真让人感到费解。
　　还有，这个怪人每次的行动根本就没有什么目的，只是为杀戮而杀戮，这让人很难找到他行动的规律。难道他是个不折不和的疯子？白云飞忍不住心想。
　　而在水玲珑一边，发生的这一切就更不能让她接受，抛开自己强烈的正义感不说，这个“蓝色闪电”每次的出现都好像在针对着自己，每次等自己得到消息。赶到现场。这个怪人就已经作案完毕，离开了现场，这让她感到十分无奈，每当她看到那些无辜地行人倒在血泊之中时，一阵阵地愤怒就从她的心底涌上来，叫她几乎控制不住自己的情绪。
　　必须尽快抓住这个“蓝色闪电”，水玲珑暗下决心，于是在一个晴朗的早晨，亲自来到了叶琳的办公室。
　　“叶局长。我要见一下白云侠。”水玲珑径直来到叶琳的面前，开门见山的提出了自己的要求。
　　水玲珑认准了叶琳肯定认识白云侠，她心中猜测没准白云侠就是警方的人呢，所以干脆单刀直入地提出了自己的要求。
　　叶琳沉默的望了水玲珑一眼，这一回她没有辩解，只是很坚决的摇了摇头，“不行！”这是白云飞早就安排好的。越是这样就越会增强白云飞在水玲珑心的好奇心，所以叶琳的回答十分干脆。
　　“请你还是帮我安排一下吧，我有很重要地事情想找白云侠商量。”水玲珑盯住叶琳的眼睛，很认真的说，“是关于那个蓝色闪电的。”
　　“这也不行。”叶琳还是很干脆的拒绝了她，“他的身份是最高机密，不能向任何人透露。”
　　“你……”水玲珑显得十分恼火，她一气之下离开了叶琳的办公室。她真的不明白叶琳为什么阻止她见白云侠，难道他地身份还要对自己保密？
　　水玲珑却是个倔强的姑娘，叶琳越是不让她见白云侠的面，她反倒坚定了见他的决心。
　　出了警察局的大门，水玲珑气鼓鼓的回到了丝路公司，一进门，就见到白云飞的周围围着诸多同事，在兴致勃勃的讲述着一些什么，这一回甚至连水玲珑的助理孙丽也坐在一旁，听得兴致勃勃。
　　水玲珑本来心情就不好。现在看到这种情况，更是气不打一处来，“你们在干什么！上班时间谁让你们聚在一起偷懒的？！快去干活！”水玲珑地嗓门隔着几层楼都能听得见。
　　丝路公司的员工立即回到了自己的办公桌前，继续工作起来。
　　白云飞本想趁乱溜走，却被水玲珑叫住了。
　　“白飞，你马上到我办公室来一趟！”水玲珑的显得火气很大。
　　白云飞小心翼翼的跟着水玲珑进入了她的办公室。
　　“鉴于你的工作态度不认真，多次旷工地恶劣表现。公司决定处以扣发你一个月的工资的处分！”水玲珑恶狠狠的说。
　　“哦……”白云飞装模作样的回答了一声，看起来一幅倒霉的熊样。
　　水玲珑心中大感痛快，不知道从什么时候起，她就总有一种作弄白云飞的欲望，也许是白云飞多嘴多舌的表现让她感到很恼火，也许是作弄白云飞让她感到心里很痛快，总之。她现在一天不把白云飞叫到跟前狠批一顿，心里面就像少了些什么东西似的，觉得很不舒服。
　　“好了，你可以出去了！”狠狠的发泄了一番之后，水玲珑的心里畅快多了，“记得，上班时不要和同事聚众聊天！”她最后又补上了一句。
　　白云飞装出了一付垂头丧气的样子离开了办公室，随后找了个工作的空隙给叶琳拨通了电话，确定了一下水玲珑现在的心理状态，在得知水玲珑是因为见不到白云侠才心中郁闷的时候，他情不自禁的露出一个邪恶的笑容。
　　几天后，杀手组织灭天中的蓝薇忽然白云飞打了个电话，说灭天最近很可能针对女侠紫玫瑰采取大规模的报复行动，但行动的具体计划蓝薇还没有得到。白云飞则命令蓝薇继续潜伏，一得到消息就立即向他报告。
　　想来杀手组织灭天也该采取行动了，上次在自己这里吃了这么大的亏，他们的首领血手怎么会甘心自己的失败，肯定会采取一些复仇的行动。白云飞的行踪隐蔽，他们无法找到，可是紫玫瑰则不同，超强的正义感在让她面对罪恶时总是毫不犹豫的出现，这就给了灭天以很大的可乘之机。
　　看来自己还得提醒一下水玲珑不要轻举妄动才行，白云飞心想，正好这个女孩现在想自己想得发狂，自己也好顺便去看望一下她，给她一个惊喜，这样一定会大大促进他们之间的关系，白云飞甚至感觉到他赢得与天使星晴这一场赌约的机会就快要来临了。


第220章圈套
　　夜色温柔，星光醉人。
　　水玲珑刚刚结束一期超级模特节目的现场直播工作，在节目中，她担任评委，负责对现场模特的表演进行打分工作，整个节目进行的十分轻松有趣，节目现场不断可以听到观众的热烈掌声，可以看出，大家对这档节目的热情非常高，直到节目结束后，依然有许多观众向电视台打电话，询问如何报名参赛事宜。
　　“水总，演出很精彩。”节目一结束，白云飞就笑眯眯的对水玲珑说。
　　“谢谢白台长。”水玲珑显然也对今晚的节目感到很满意，对白云飞回了一个微笑，只是感到白云飞的微笑中好像有了一些别的味道，她的脸色一红，转过了头去。这个白台长的眼神好像有的色，水玲珑心想。
　　白云飞回到自己的办公室中，打开锁着的衣橱，从里面取出一身白云侠的装束，装备好之后，来到了电视台的楼顶，静静的注视着眼前的一切。
　　结束了工作的水玲珑很快就从电视台里走了出来，来到了自己的汽车前，打开车门上了车，看样子是准备回家了。
　　白云飞打开背后的飞行器，在夜空中腾空而起，远远的跟在水玲珑的车后面，等待着合适的机会在她的面前现身。
　　只是水玲珑的汽车没有走出多远，就改变了行动的路线。不再朝着自己家地方向行进。而是向着城西快速地驶去，白云飞忍不住一愣，这个水玲珑到底要做什么呢？他心里一阵好奇。
　　没多久。水玲珑的汽车来到了城西的一家工厂旁边，她地汽车刚到不久，工厂里就传来巨大的爆炸声，白云飞心中一惊，急忙在附近找了无人的地方降落了下来，换下自己的装束，来到了发生爆炸的工厂外。
　　这是一家生产电子设备的小厂。工人们大多都下班回家了，厂里只剩下了几个值班的工人，一伙三合会地成员闯进了工厂，绑架了正在值班的工人，制造了几起爆炸事件，向政府所要一千万的赎金。
　　“靠，工人们都不富，绑架他们要赎金干什么，这帮三合会的畜牲，当真不是东西！”白云飞了解到这个情况后。自言自语的说。
　　不用说，水玲珑是接到了情报，赶来救人的，出于自身强烈的正义感，这种事情她不可能置之不理。可猛然间白云飞却有了一个不好的预感，他忽然感觉到这件事好像是一个阴谋。
　　没错，一个阴谋，一帮三合会的恐怖分子如果是为了向政府索要赎金，为什么不去绑架别人，反倒单单是这样几个普通的工人，白云飞感到了这件事中地躁疏，忍不住皱起了眉头。假如他的这些推断正确的话，这帮三合会的恐怖分子布下这样一个圈套的目地其实只有一个，那就是水玲珑。
　　想到这，白云飞心中忍不住一惊，以水玲珑的性格，遇上这种事情肯定出手，这样一来就必定会落入三合会的圈套，她与三合会为敌己久，一旦中了圈套，后果不堪设想。
　　白云飞赶忙找了个无人的角落，换上了白云侠的装备，升到半空之中，仔细的观察着下面的一切，只要水玲珑所扮的女侠紫玫瑰一遇到危险，他就出手相救，以防她遭到不测。
　　夜色开始变得愈加浓黑起来，一个隐约地黑影悄悄地出现在工厂之内，白云飞敏锐的目光捕捉到了黑影的出现，他的身形尾随着黑影，慢慢的降落下来，在离她不远的地方悄悄的隐藏了起来，注视着水玲珑的身影。
　　只见水玲珑悄悄的来到一座车间的房顶，悄无声息的揭开了一块瓦片，往里面望去。
　　车间内的灯全部打开了，显得十分明亮，几名工人围拢在车间正中，被几个三合会的匪徒用枪对准，脸上都是一副十分惊恐的样子。
　　水玲珑观察了一下屋内的情况，总共只有六名匪徒，人质由两名匪徒看守，剩下的四人都警惕的从窗户或者是门缝中向外紧张的注视着警察所在的方位。
　　一共只有六个人？水玲珑也是心中一愣，居然只用这么少的人就进行绑架勒索，三合会的人是不是疯了？
　　思索了片刻，水玲珑决定先不管其它，把人质救出来再说，反正一共只有六名匪徒，救个人应该不费什么事。
　　悄悄的从手中取出六枚玫瑰形状的飞镖，水玲珑瞄准了车间内的匪徒，瞬间就将飞镖掷了出去，只听得六人齐声惨叫，捂住了自己的手臂，这六支飞镖准确的命中了目标，水玲珑见到一击成功，一脚踏破房顶的缝隙，猛地落了下来。
　　匪徒们见状，都是心中一惊，由于手臂被击中，所有举枪的时候动作就远没有平时迅速，被水玲珑闪电般的冲上前去，三拳两脚的打翻在地，不一会儿，就只见六个三合会匪徒在地面上惨叫的身影。
　　水玲珑轻轻拍了拍自己的双手，这次的救人也太简单了吧，她脑子里隐隐生出些奇怪的念头，像这几个低能的匪徒，简直可以称得上是愚蠢了，难道这里面有什么古怪不成？
　　水玲珑正思索间，忽然从车间几个角落的阴影中走出了几个熟悉的身影。
　　“好久不见了，双鱼座。”一个高大的身影出现在水玲珑的面前，是灭天中的金牛座杀手！水玲珑心中一惊，随后又有一名古怪的男子出现在了他的面前，一双充满邪意的眼晴，一身纯黑色的服饰，单从这些来看，这个人倒也不足为奇，只是他的一双手，却让旁观的白云飞感到了惊讶，他居然每只手上都有六根手指！
　　“原来巨蟹座也来了。”水玲珑说，既然已经中了灭天的埋伏，自己索性豁出去了，拼死一战而已，况且，在她的身后，总有那个熟悉的身影在保护着自己，所以她虽然惊讶，却也不怎么惊慌。
　　“应该不止你们两个，还有谁，一起出来吧。”水玲珑淡淡的说。


第221章苦战
　　“双鱼座，看来你还是那么冲动啊……”一声低低的叹息之后，一个身材瘦小的男子从黑暗中走了出来，冷峻的面孔上看不出一点笑容。
　　“是你，双子座。”水玲珑的语气里丝毫没有一丝惊讶，她自从发现自己中了埋伏之后，就知道灭天肯定会派出多名杀手来追杀她，所以心里早就有了准备。
　　“双子座，原来是你。”水玲珑苦笑了一下，“看来你们今天是不会放过我了。”
　　“对于叛徒，从来就没有什么可以手下留情的！”金牛座杀手冷冷的说，上次出击的惨痛失败，到现在还让他耿耿于怀，“今天，这周围埋伏了大批三合会的人马，你别想从这里再溜走了。”
　　三合会？水玲珑心中一沉，看来这一次三合会已经和灭天联起手来对付自己了，以自己与三合会以往的过节来看，今天恐怕是难以脱身了。
　　“既然如此，那就不要那么废话了！”水玲珑心知这次恐怕难以幸免了，索性决定拼个鱼死网破，后退一步，摆出了个起手的架势。
　　三人一见，迅速的将水玲珑围在了中央……
　　水玲珑猛然出手，因为知道是以少敌多，所以她决定上来就展开偷袭，先打倒一个再说，从自己以往的经验来看，双子杀手是他们之中最薄弱的环节，所以水玲珑的第一个目标就是他。
　　双腿闪电般的连续踢出，水玲珑向双子杀手发起了疾风暴雨般的进攻，对于其他的两名杀手地进攻，水玲珑根本不管不顾，她知道这也是她唯一地胜机。如果不能在最短的时间内让灭天其中一名杀手失去战斗力。那么等待自己的只有死路一条。
　　可是实际情况却远不像水玲珑所计划的那样，三名杀手很快就形成了一种默契，只要一人受到袭击，另外两人必定施加援手，三人竟像一个整体一般，这样一来，水玲珑立即陷入了被动当中，她与这三名灭天的杀手之间的身手本就在伯仲之间，现在以一敌三，顿时就落了下风。
　　此时三个杀手共同进退。竟如同一人一般，水玲珑顿时应付得极为吃力，防守都开始困难起来，更不要提进攻了。想不到血手竟然发明了这样厉害的合击手段，水玲珑心中暗暗心惊，只得拼尽全力，试图突围而出，想办法逃离这里。
　　可是三个杀手的联手竟如同在水玲珑身前结下了一张大网，水玲珑怎么挣扎都无法摆脱。渐渐的，这张大网越收越紧，水玲珑就好像一只被网住的飞鸟，越是想要挣扎，就被束缚地越紧。
　　三个杀手一起进攻，手脚并用。水玲珑终于抵挡不住，露出了破绽，金牛座杀手那势大力沉的一拳趁虚而入，正好击中了她的肩头，她只觉得身体里发出了一种骨骼碎裂的声音，胸口一甜。立时被击飞了出去……
　　看来自己个天是真的要死在这里了，水玲珑心中不禁万念俱灰，慢慢的闭上了自己的眼晴。
　　看到水玲驼放弃了抵犹，三个灭天的杀手不禁对望着一笑，一起走上前去，准备将水玲珑带回去灭天交给血手处置，他们的任务就算顺利完成了，而金牛杀手也可以在灭天之中尽情地折磨这个曾经给自己带来惨痛失败的女侠紫玫瑰。想到这里，他的脸上就忍不住露出一丝狞笑。
　　可是，就在这时一个白色的身影忽然闪电般的出现在众人面前，接住了水玲珑就要落地的身体。
　　水玲珑忽然感到一个有力地肩膀忽然接住了她的身体，她强忍着疼痛睁开了自己的眼睛，一张银色的面具出现在她的面前，“是你！”水玲珑显得又惊又喜。
　　出现在她面前的又是那个令她无比思念地身影，无比安全的身影，和在她梦中出现过无数次的身影。
　　“别说话，我带你离开这里。”白云飞安慰她说，身体迅速的向屋外奔去，由于他出手的时候，三个灭天的杀手正处在胜利的喜悦中，没有多加防备，时机把握得非常好，动作又为迅速，所以等到三个杀手反应过来，白云飞已经抱着水玲珑飞上了屋顶，准备逃离这里。
　　三个灭天的杀手一愣，急忙各施手段上了房顶，准备截下白云飞地行动，可白云飞却早已发动了身上的飞行器，准备腾空而去。
　　就这样功败垂成，三名杀手十分不甘，望着白云飞的身体，他们的眼晴里几乎都要冒出火来，由于上次失败的教训，三合会的大队人马都外围以防备不测，还没有来的及的调进来使用，此刻的白云飞的行动，他们竟然没办法阻止，这让他们不禁恼怒万分。
　　腾空而起的白云飞眼看着就要脱离险境，心中不禁大大的松了一口气，望了一眼怀中的水玲珑，白云飞正准备加速前进，用最快的速度把她送往医院，可就在这时，天空中忽然出现了一个蓝色的身影。
　　两道闪亮的刀光迅速的向他袭来，白云飞心中一紧，急忙向一侧闪开，可是前进的身形也不由得一顿，就这样停在了半空中。
　　蓝色的身影逐渐靠近，白云飞仔细一看，竟然是那个最近在本市不停的制造恐怖袭击的“蓝色闪电”。
　　居然是他，白云飞心中一阵疑惑，他在这个时候到这里来做什么，联想起刚才蓝色闪电对自己发动的进攻，他隐隐的感到了一丝不妙的味道，可是，[奇`书`网`整.理.'提.供]没等他仔细思考对方的目的，蓝色闪电就立即向他发动了进攻……
　　一个黑色的类似炮弹一样的东西向他这里飞来，白云飞急忙在空中闪避了开来，可没有想到这个东西却忽然在他闪避的瞬间发生了爆炸，白云飞顿时措手不及，一股巨大的爆炸气流立即击中了他，将他和水玲珑从半空中及落下来。
　　三个灭天的杀手一拥而上，顿时就把白云飞按在地上，白云飞急忙挣扎，却被牢牢地按住，动弹不得。
　　蓝色的身影从天而降，落在了白云飞和一旁受伤的水玲珑面前。
　　“你以为我们这次的目标是紫玫瑰吗，不，我们这次的目标是你。”蓝色的身影对白云飞冷冷的说，随即揭下了自己的面具。


第222章血手真相
　　“不错，就是我……”
　　清澈如水的目光，纯洁无暇的肌肤，清泉如瀑般的长发，这是一张令白云飞无比熟悉的面孔，就在不久之前，她还清醇得不象是尘世中人，在白云飞的面前好像只不过是一张白纸，但在现在她那张清纯的面孔依然如故，只是在面孔上却多了几分诡异的笑容，那笑容仿佛是有毒的。
　　“蓝薇，是我过于自信，真的小看你了。”白云飞叹了口气说，“真没有想到居然是你。”话音未落，白云飞只觉得脑袋上挨了重重的一击，眼前一黑，顷刻间晕了过去……
　　也不知过了多久，白云飞渐渐从昏迷中醒了过来，眼前是若隐若现的灯光，他也不知道自己现在身在何方。
　　一个模糊的身影出现在白云飞的面前，身形修长，窈窕动人，他的视线开始渐渐变得清晰，眼前的这个人不是蓝薇还会是谁？
　　“这是哪里？”白云飞看到蓝薇的身影，想从床上坐起来，却发现自己的双手双脚都被铐在了床头床尾的铁条上，丝毫也动弹不得。
　　“这里是灭天的一处秘密基地。”蓝薇回答，“在这里，没有任何人能找到你。”语气中透出了几分得意的味道。
　　“紫玫瑰呢？”白云飞继续问，从自己醒来就没有见到水玲珑的踪影，这让他感到十分担忧。
　　“她已经被关起来了。对于叛徒，我们灭天决不会让她那么容易就死地。”蓝薇的脸上浮现出一丝寒气。
　　白云飞忽然感觉她和以前自己征服的那个蓝薇有些不同，至于是哪些方面的不同，他也没弄清楚，只是觉得这个蓝薇的眼神有些特别，完全不是那个在他征服是完全没有还手之力的女孩。而是那个曾经在自己审讯她是表现得无比狂野地蓝薇。
　　这到底是怎么回事？白云飞心中不禁产生了一丝疑惑，难道她们不是同一个人吗，可她们的脸庞却根本找不出不同之处，即便是对于女人。观察得如此细致入微的他。也完全找不到一丝一毫的不同。
　　“感到奇怪了吗？”蓝薇地脸上露出一丝诡异地笑容，她忽然来到白云飞面前，伸出手臂轻轻抚模着白云飞的脸庞，“那一晚，咱们过得还真不错呢……”
　　蓝薇的双手忽然开始变得有些发烫，白云飞被这温度骤然升高的手臂弄得一愣，忍不住朝她的手上望了过去，只见她的一双手开始慢慢变得发红……
　　什么！白云飞忽然感到这个世界似乎也变得颠倒了。蓝薇的一双手由原来的白皙如玉瞬间就变成了一双血色地双手。
　　“你……”白云飞的瞳孔迅速的收缩了起来，“难道你就是……”
　　“不错，你猜得不错。”蓝薇的眼神中忽然多了几分阴雳之色，“我就是血手，灭天其正的首领。”
　　如同晴天中的一声霹雳，白云飞简直不敢相信自己的耳朵，灭天地首领竟然就是十二名杀手中的白羊座。居然是一个女人，这不仅与他多次的猜测不同，也与他见到血手背影时所留下的深刻印象大不相同。
　　感受到了白云飞的震惊，蓝薇从一旁拿出了一身男装，当着白云飞的面换上，然后在一幅中间加了几个塑料的支架，瞬间他的身形发生了变化，如同一个男人一般显得硬朗了许多。再加上蓝薇本人身材就不矮，所以站在那里，就好像一个男人一样。
　　随后，蓝薇又戴上了一张面具，现在她地外形已经完全和白云飞以前见到的血手一模一样，没有了半分差别。
　　“嘿，原来真的是你……”白云飞有些懊恼的说，对于血手的真正身份，他竟然半点都没有往蓝薇身上联想。
　　常年做猎手，今天却让猎物反咬了一口，白云飞有些沮丧的想。
　　“现在，白云大侠，你又有什么感想呢？”蓝薇脱下了身上的外套，恢复了女儿装，露出一个魔鬼般的微笑，脸上尽是得意之色。这次的行动一举将白云飞和水玲珑都捉了来，报了多次行动失败的耻辱，这让蓝薇觉得心里很愉快。
　　“你和紫玫瑰，一个是白云娱乐的高管，一个是丝路公司的总裁，倒真是天生一对，可惜啊，你们永远也不可能呆在一起了。”蓝薇的眼睛里仿佛含着一丝妒意，“从今往后，你只属于我一个人，就让白云侠和紫玫瑰永远的消失吧。”
　　“你是什么时候成为敢手的？”白云飞忽然问，因为他从诗雅那里得到的讯息是，从她还是个孩子的时候，血手已经是灭天的首领了，而眼前的蓝薇，显然从年龄上并不与之相符。
　　“我是从父亲那里继承了血手的位置。”蓝薇缓缓地说，“他从小就把我送到那群孤儿当中，让我受到最严格的训练，让我学着像一个杀手一样生活，然后在我艺成之日起，才告诉我事情的真相。”
　　我也是在十八岁时，才知道了我原来就是下一任灭天者领的继承人。”蓝薇顿了顿，继续说，“现在，你明白了吗？”
　　白云飞这才明白了事情的真相，原来诗雅印象中的血手，是灭天上一任的首领，而白羊座杀手蓝薇正是他的女儿，并从他的手中继承了灭天首领的位置。
　　“那你的父亲呢，他现在又在哪里？”白云飞忍不住问道。
　　可蓝薇却神秘的摇了摇头，“这可是个秘密哦……”她伸出自己的食指，在自己的嘴唇前轻轻的比划了一下。
　　“今天，你已经知道了太多的真相。”蓝薇微笑着说，“是到了你该回报我的时候了。”她目光忽然开始变得狂野而炽热，她血红色的手掌慢慢地滑过白云飞的身体，手指过处，白云飞的衣衫片片碎裂，从身体上慢慢滑落，露出了裸露的躯体。
　　“真是让人疯狂的身体……”蓝薇轻轻的说，她缓缓的解下了自己的衣衫……


第223章蓝薇之谜
　　轻轻的抚摸着白云飞结实的肌肉，蓝薇覆在白云飞的身上，一股浓烈的雄性气息让她感到一阵阵的迷醉。
　　轻轻地吻过白云飞的身体，白云飞忽然觉得蓝薇的体温开始慢慢升高，如同在他的身上点燃了一团火焰，蓝薇在白云飞的身体上迅速摩擦起来，一种销魂的感觉渐渐从心底升起，白云飞的下身情不自禁的硬了起来。
　　“云飞，你是我的……”蓝薇目光迷离的说，强逼着将他进入了自己的身体。
　　一声欢愉之极的呻吟声从蓝薇口中传了出来，巨大的快感之下，她开始不停的摇晃着自己的身体，纤细的腰肢在他的身体上不停的摇摆着，眩目的白色身体不停得挤压着身下的白云飞，让白云飞的身体也开始兴奋起来……
　　蓝薇那丝质的长发如水般的在两人的身体上不断的流淌，蓝薇的身体几近疯狂，在白云飞的眼中，她哪里还有半分清纯的味道，筒直就是个最纯正的魔鬼。
　　在这种疯狂的进攻之下，他们的身体很快就禁不住一阵颤抖，达到了欲望的顶峰……
　　“你是我的，你是我的……”蓝薇疯狂的叫着，无所不用其极的挑逗像雨点一样落在了白云飞的身上，他的身体很快就又兴奋起来，蓝薇再一次把自己的身体和他融为一体，享受着这种欲仙欲死的感觉。一次又一次……
　　当第二天清晨到来地时候，蓝薇才满意的离开了白云飞的身体，白云飞只觉得浑身上下几乎一点力气都没有了，昨晚，蓝薇在他的身体上竟然八次达到了欲望的顶峰，这几乎让白云飞达到了身体的极限。他从来还没有遇上像蓝薇这样疯狂地女人，这哪里还是那个几天前被他征服的奴隶，他感觉她几乎快要成了他的主人。
　　微弱的阳光照在了白云飞的身体上，他的四肢依然被牢牢固定在床上，完全动弹不得，也不知道水玲珑现在怎么样了，白云飞心想，自己和她一同落入灭天手中，但愿她不要出什么事情才好。
　　也不知道雨兰她们怎么样了。白云飞忽然想起自己的游船，自己失踪后，一众大小老婆一定很担心自己吧，不过有雨兰在，她们一定会很快找到自己的，这个到不用太担心，只是水玲珑是杀手组织灭天的叛徒，等持她地恐怕不会有什么好结果，白云飞现在只盼望着雨兰她们快点找到自己，他担心水玲珑那边没有太多的时间了。
　　正在白云飞胡思乱想之际。耳边忽然传来一阵轻微的脚步声……
　　难道是雨兰来了，白云飞忍不住心想，真不愧是地狱的魔女，竟然这么快就找到了自己。
　　脚步声慢慢的靠近了这里。白云飞心脏的跳动也开始加速起来，不一会儿，房间门口传来几声闷响，接着好象就是几个人倒地的声音，随后们所一阵急促的声响过后，一个身影出现在白云飞的面前。
　　“云飞，我刚刚知道你被血手抓了，得知了你的关押地点，马上就赶来救你了。希望不会太晚，你不要紧吧，受伤了没有？”一个关切地声音进入了白云飞的耳朵，白云飞转头一看，却自己愣在了原地，两只眼睛瞪得老大，一副不可置信的样子。
　　出现在白云飞面前的赫然就是刚刚在他身上疯狂了一夜地蓝薇，只是她的面容却如以前白云飞看到她时一般清纯无比。好象不沾染一点人间烟火一般。
　　“云飞，你怎么了，你倒是说话啊。”蓝薇见到白云飞目瞪口呆的样子，关切的摸了摸他的脑袋。
　　“你……”白云飞一时半刻还无法接受蓝薇的身体上居然发生了这么大的转变，一时之间，反倒说不出话来。
　　“云飞，你怎么了，别吓我啊，你没事吧……”看到白云飞依然是一副震惊的样子，蓝薇以为他大脑受到了什么伤害，一时间大为焦急，看到白云飞被赤身裸体的用锁链固定在床上，急忙身上取出工具，将锁链撬了开来，让白云飞有了行动地自由。
　　“云飞，你说句话啊，你……”蓝薇的面上依然是一脸的关切，丝毫也看不到半分血手的影子，可白云飞的脑子却在短时间内出现了混乱。
　　她为什么要救我，在演戏吗，还是有什么阴谋？白云飞的脑子转过了无数的可能性，可蓝薇脸上的表情却告诉他这绝对不是在演戏。
　　“蓝薇，你不是……”白云飞欲言又止，他实在不知道心里地疑问该怎么问出口，明明眼前的人就是那个灭天的血手，可是自己的感觉却告诉自己，她们绝难不是同一个人。
　　怎么回事，难道蓝薇还有什么挛生姐妹不成？白云飞特不自禁的想。
　　“别耽误时间了，云飞，咱们快逃！”蓝薇再也顾不得白云飞的震惊，他们现在必须尽快的离开这里，否则就来不及了，门口的守卫的倒下很快就将暴露这里发生的一切。
　　先逃出去，别的事情以后再说，无论这个蓝薇到底是不是昨晚的血手，白云飞虽然疑问重重，但还是迅速作出了决定。
　　蓝薇拉起白云飞，白云飞披上了一件衣服，两人瞬间就出了房间，走过静寂的走廊，坐上电梯就往楼下跑……
　　“不好了，他逃跑了！”正当白云飞和蓝薇两人准备逃出这里的时候，灭天的手下发现了这一切，急忙拉响了警报。
　　“快，给我一把手枪！”预感到危险的白云飞对蓝薇说，这个时候，如果蓝薇把枪给了白云飞，就等于把自己的姓名完全叫给了他，如果她是真正的血手，她断然不会这么做。
　　可是结果却完全出乎白云飞的预料，蓝薇还就真的把一把手枪交给了白云飞，白云飞打开枪膛一看，里面竟然满满的全是子弹，而且蓝薇的举动没有一丝的犹豫，完全是一副理所应当，完全信任的样子。
　　白云飞的脑子开始有些发晕……


第224章营救
　　这到底是怎么回事？白云飞的脑子彻底糊涂了，为什么发生这样古怪的事情？可是没等他仔细思索，灭天的手下就如同潮水般冲了过来。
　　“不好，电梯的出路一定被堵住了，不能再坐了。”白云飞有些焦急的说，可蓝薇的表特却显得胸有成竹，她按了一下电梯的按钮，电梯在大楼的中间停了下来。
　　两人冲出电梯间，很快，一颗颗子弹就从他们的身边呼啸而过，灭天的人发现了以外，已经追上来了，白云飞来不及多想，跟在蓝薇的身后就走。
　　两人以墙壁和周围各种掩体做掩护，由于蓝薇对灭天内部通路的熟悉，两个人三转两绕的就来到了一扇窗户跟前，蓝薇从背包中取出一个降落伞包，把伞包甘在白云飞身上，然后紧紧的抱住了白云飞。
　　“难道，你要？”白云飞看到蓝薇居然连降落伞都准备好了，白云飞忍不住一愣，他刚想说，在这个位置跳伞是不是高度不够，可蓝薇却一脚踢碎面都的玻璃窗，抱紧了白云飞的身体，猛然跳了下去……
　　冰凉的晚风不断的吹过自己的面颊，身后是子弹的擦身而过，乘着夜色，白云飞迅速打开了降落伞包，又是一阵夜风吹过，降落伞被吹得往北直飞而去，不一会儿，白云飞和蓝薇降落到了远处的地面上。在万分危急的一刹那，两人其实选择了最为恰当的选走方式，虽然这种方式的危险性确实很大。
　　双脚刚一落地，蓝薇拉着白云飞就往东边跑，“云飞，我已经准好了汽车，只要咱们上了车。灭天的人就再也追不上我们了。”蓝薇有些期待的对白云飞说，只要逃离这里，她相信自己以后就会天天和白云飞生活在一起了，这种生活她梦想了很久。现在就快要实现了。
　　可是白云飞却忽然停住了自己的脚步，“薇，我现在还不能走，紫玫瑰还在那里，我不能抛下她不管，我必须回去救她！”
　　“可是云飞。你就一个人。怎么可能把她救出来！”蓝薇瞪着清澈的大眼晴，十分不理解地问。
　　“我必须得回来，玲珑是我一定要救的人！”白云飞望着蓝薇的眼睛。一字一句的说，“薇。谢谢你救我出来，可我还得回去，你先走，到我地游船上等我好吗？我很快就会带着玲珑回去的。”
　　“云飞，这个水玲珑在你心目中就那么重要吗？”蓝薇望着白云飞的眼睛，痴痴的说，那眼神里似乎带着几分妒意，更有些幽怨。
　　“是的，薇。听我的话，到我船上去等我，我会很快回去地，回去地时候，我会给你一切的解释。”白云飞点点说，虽然他现在还对发生在蓝薇的身上地怪现象没有完全弄清楚，但是，面前的这个蓝薇肯定不会是昨夜地蓝薇这一点他已经完全确定，他现在只是在猜测，会不会是蓝薇有什么挛生的姐妹，而这个姐妹和她的性格是截然的不同，处于两个相反的极端。
　　可惜，他现在已经没有时间去调查清楚事情的真相了，他必须马上回去把水玲珑救出来，否则后果不堪设想，因为水玲珑是灭天的叛徒，灭天肯定会在她身上施加种种酷刑，她在灭天手中多一天就会多一分的危险，情况十分紧急。
　　白云飞在蓝薇的耳边说出了自己游船所在地位置，让蓝薇在那里好好等他，随后就转身朝着刚才逃出来的方向去了，可是没走出多远，白云飞就发觉蓝薇并没有离开，已经跟了上来。
　　“薇，你为什么不走？”白云飞愕然的说。
　　“你不走，我也不走，我和你一起回去救人！”蓝薇噘着小嘴，倔强的说。
　　白云飞心中感动，刹那间，竟忘记了这同一张面孔之下，昨夜还是死敌的这一事实。
　　两人顺着街角又摸了回去，一路上看到大批的灭天的手下在街道上搜索，白云飞心中也有些吃惊，他原以为灭天只不过是个人数不多的杀手组织，却没有想到灭天原来也拥有这么强大的力量，他这个江湖上的“黑道老大”居然不知道有这样一股强大的力量简直让人觉得不可思议。
　　“瞧这样子，灭天竟是出动了大部分的力量。”蓝薇看到这种情景，轻轻的说。
　　白云飞心中一喜，看来灭天派出了大部分力量去追捕自己，那么它的总部现在必定是空虚的，现在那里反到是最夹全的地方，自己一定可以趁虚而入，把水玲珑救出来。
　　灭天的众多手下也没有想到白云飞现在会跑回来，都以为他会尽力逃远，所以白云飞这一下子倒也算的上是歪打正着。
　　由于派出了了大部份手下，灭天的总部却变得空虚起来，白云飞和蓝薇很快就绕过了守卫，重新进入了大楼，由于不知道囚禁水玲珑的地点，所以蓝薇带着白云飞在大楼的几个可能的地方搜索了起来。
　　一路上要避过灭天的守卫，也要仔细察看所经过的房间，所以这个进程显得缓慢无比，白云飞的脑袋上不禁心急如焚，这样下去，用不了多久，灭天的大队手下就会回来，而自己就算救到了水玲珑，能不能逃出去还是个问题。
　　好在情况很快就有了转机，在绕过守卫，搜索一间隐蔽的小屋时，两人忽然听到了异常的声响，白云飞向蓝薇打了个手势，让蓝薇在外面警戒，自己则从门缝中往屋里望去。
　　屋内，昏黄的灯火之下，水玲珑被锁在两根铁柱之间，面具早就被摘掉了，秀发凌乱，遍体鳞伤，显然是吃了不少苦头，白云飞一见，顿时极为担忧，立即就想冲进去，把她救出来，可忽然之间，却听到了一个人说话的声音。
　　“哼，你这个叛徒！”白云飞朝着声音发出的地方望去，只见一个高大的身影站在水玲珑的面前，一脸都是狞笑。
　　白云飞一愣，原来是灭天的金牛座杀手，随即明白，这金牛座杀手一定是对水玲珑怀恨在心，所以才来报复。
　　“叛徒，居然还换了一张脸！”金牛座杀手狞笑着看了水玲珑一耳光，“让你知道背叛组织的下场！”金牛座杀手狠狠一拳打在水玲珑的腹部，水玲珑立即一口鲜典吐了出来，人也晕了过去。
　　金牛座杀手狞笑着看了水玲珑一眼，“今天才空出手来收拾你这个叛徒，真是便宜你了！”水玲珑刚被捕时，金牛座杀手就想来报复，可由于血手又派给了他别的任务，所以直到今天，他才空出时间来好好折磨一下这个他心中的仇敌。
　　水玲珑早已说不出话来，先被这金牛座杀手一摊皮鞭，随后又是几记重拳，加上自己受伤的身体，早就是动弹不得，此刻更是连说话的力气都没有了。
　　见到水玲珑的遍体鳞伤，动弹不得的样子，金牛座杀手的心中反到有了一种说不出的快意。零乱的衣衫上浸透着点点鲜血，如玉的肌肤在他面前也似乎若隐若现起来，他忽然感到一股兽欲从自己的身体里冒上来。
　　他的眼睛里放射出野兽般的光芒，他的一只手撕下了水玲珑遮档身体的一块碎衣，“我要用你的身体来为死去的兄弟们报仇！”金牛座杀手凶狠的说，随后就扑了上去。水玲珑两眼一闭，落到了敌人的手中，她早就想到了会有今天。
　　可就在她已经绝望之时，房间的门却忽然被一脚踢开，白云飞出现在了她的面前。
　　由于白云飞脸上没带面具，所以水玲珑见到他反倒一愣，“白……白飞，怎么是你？！”
　　“当然是我……”白云飞笑着说，“还会是谁？”语气中依然是那个浮夸的男模特。
　　“白飞，你……你怎么会到这里？！”水玲珑显然还没把事情想明白。
　　可是一旁的金牛座杀手却早就忍不住了，“白云侠，想不到你还敢回来！”随后放开了水玲珑，怒吼着向白云飞冲了过来。
　　金牛座杀手的拳向来以力大势沉著称，如果白云飞被他打中，难免是筋断骨折，身受重伤，可白云飞却只是从体中取出了蓝薇给他的手枪，迅速的朝着他开了一枪。
　　“卑鄙……”金牛座杀手发出一个不甘了的声音，随后缓缓的例在了地上。
　　“呸，蠢货！”白云飞轻蔑的说，随即迅速来到水玲珑的身前，用手枪将铐住水玲珑手臂的锁链打断，将她抱在了怀里。
　　“你……你是白云侠，这……这怎么可能？！”水玲珑重伤之下又加上震惊，身体再也支撑不住，在白云飞的怀里昏了过去。
　　“云飞，快走，灭天的人来了。”蓝薇冲进房间，神色焦急对着白云飞说。
　　白云飞的几声枪响，已经引起了灭天手下的注意，大批灭天的人正在往这个地方赶来，走廊的楼梯上已经响起了杂乱的脚步声。


第225章两难
　　“云飞，下不去了，咱们去屋顶。”眼看着灭天的手下从楼梯中上来，几人已经无处可逃，蓝薇急中生智，拉着白云飞就往楼顶跑去。
　　电梯已经不能乘坐了，白云飞抱着水玲珑和蓝薇一起从人行楼梯就往屋顶跑，一直往上跑了二十多层，才达到楼顶，两人已经是气喘吁吁，可后面的追兵却依然没有甩掉。
　　通往屋顶平台的是一沉重的铁门，白云飞和蓝薇冲过来之后，就把铁门反锁了起来，也是他们的运气实在是不错，铁门的大锁十分牢固而结实，这样一来，反倒把灭天的手下锁在了外面，一时半刻也进不来。
　　没过一会儿，铁门那边传来一阵乒乒乓乓的声音，显然是灭天的手下已经冲了上来，想尽办法把铁门打开，可手脚并用，外加枪打，愣是打不开这扇铁门。
　　白云飞见状，不由得苦笑着对蓝薇说，“也不知道这房门能够坚持多久，薇，我执意要回来，倒是连累你也逃不出去了。”白云飞的语气充满了歉意。
　　“不要说这样的话，云飞。”蓝薇痴痴的望着白云飞，“你爱这个女人吗？”她的神情中有几分幽怨，也有几分凄然。
　　望着蓝薇的神情，白云飞觉得自己其得不知道该怎么回答这个问题才好，是啊，他爱玲珑吗，如果没有和天使星晴地赌约。他真得会这样在意水玲珑的一切吗，他会回来救她吗，他真得没有办法回答。
　　从回来就水玲珑到现在，一直是一股热血支持着他的行动，他根本就没有多想，他只觉得不能让水玲珑继读落在灭天的手中，他必须救她，可是这样做的原因他自己也不清楚。现在忽然听到蓝薇的问题，自己也是青不自禁的一愣。
　　“这扁铁门恐怕坚持不了多久。”看到白云飞的表情，蓝薇叹了口气，继续问，“可是云飞，你爱我吗？”
　　“这……”听到蓝薇这个问题。白云飞忍不住呆住了，自己对于女人，向来是欲多于爱，本来在他地心目中，蓝薇只是一颗自己布置在灭天的棋子，根本谈不上什么爱情，可是经历了刚才发生的一切，在蓝薇甘冒生命危险也要和他一起回来救人之后，他对蓝薇的态度也发生了大幅的改变。
　　原本让白云飞对着女孩来上一段甜言蜜语。根本就不是什么困难的事情，可是现在蓝薇肯冒着生命危险和自己回来救人，现在又身陷绝境，他怎么还忍心用谎话去欺骗她，所以白云飞犹豫了起来。
　　“为什么你不回答我？！”蓝薇猛地从后面抱紧了白云飞，“在你地心里，到底我是什么！”
　　在蓝薇的质问下，白云飞的身体猛得一震。怀中的水玲珑也在刹那间惊醒了过来。
　　“在你的心里，到底是我重要还是她重要？！”蓝薇指着白云飞怀中的水玲珑，毅然问，水玲珑刚好也看到了眼前的一幕，目不转睛的盯着他。看他如何回答。
　　白云飞默然，半晌没有回答，处于现在这种情况，他根本无法回答。
　　正当白云飞不知道该怎样面对蓝薇的时候，他忽然感到蓝薇地身体好象忽然间有了变化。
　　她的身体好象忽然间不受控制的颤抖起来，让白云飞吓了一跳，他急忙把体中已经清醒的水玲珑放下，回过头来面对着蓝薇。
　　只见蓝薇的身体忽然间好像抽搐了一般，开始不停的颤抖起来。双眼上翻，露出了白色的眼珠，好象突然间得了什么怪病。
　　“蓝薇，你怎么了？”白云飞扶住蓝薇颤抖的肩膀，关切地问，水玲珑也被蓝薇的怪异表现所吸引住了，惊讶的望着眼前的一切。
　　片刻过后，蓝薇那清澈的眼神忽然变得浑浊起来，原本清纯地面容忽然变得无比妖异，散发出魔性得光彩。
　　“呼……呼……呼……呼……”一声声低沉的喘息声忽然从蓝薇的口中传了出来，让白云飞和水玲珑的身体忍不住感到了一丝丝的寒意。
　　几颗豆大的汗滴忽然从蓝薇的脑袋上落了下来，她那浑浊的目光瞬间变得凌厉起来，一双手也在瞬间变成了血红地颜色……
　　“血手，原来真的是你！”白云飞惊道，他原本猜测血手可能是蓝薇的孪生姐妹，所以两个人的容貌特别象而已，知道现在他才明白，其实她们根本就是一个人。
　　“原来，让云飞一直牵挂的人是你……”血手的语气带着森森的寒意，她的目光凶狠的盯住了水玲珑的身体，那充满杀气的目光竟让水玲珑也不停的颤抖起来。
　　蓦然，血手的右手快速的从怀中抽出一把手枪，指向着水玲珑的身体，水玲珑一愣，急忙伸脚向血手踢去，可是还是晚了一步，刹那间，血手手中的枪响了一声，一颗子弹射出了枪膛，而与此同时，血手持枪的手臂也被水玲珑击中，手枪一侧歪了一歪，子弹的在空气中运行的线路也偏离了原来的轨道，原本应当击中水玲珑心脏的身体刹那间却击中了她的左臂。
　　“啊……”水玲珑忍不任发出一声惊呼，可与此同时，她出击的右脚也将血手的手枪踢得飞了出去。
　　“啧……啧……啧……想不到受了那么重的伤，身手居然还这么敏捷。”血手有些感叹的说，“真不愧是英姿飒爽的紫玫瑰女侠，也难怪云飞要对你一见倾心呢。”
　　“你居然就是血手……”水玲珑喘息着说，秀眉微蹙，被子弹击中的左臂忍不住的一阵剧痛，脸上也是一副不可思议的神情。
　　“我一直以为血手是个中年男子，而且从我很小的时候就见过他的，怎么会是你这样一个年轻的姑娘？”水玲珑有些犹疑的问。
　　“谁说血手不能传承？谁说女人不能成为血手？”蓝薇笑了，笑得很得意，“你见到的那个人，是我已故的父亲，他从小就把我送进了灭天，接受严酷的杀手训练，而我也是在我十八岁那年，才知道原来他就是我的父亲，他死后，我继承了血手地位，成为灭天新的领袖。”
　　居然把自己的亲生女儿送进灭天接受这样严酷的死亡训练，白云飞心中暗道这个父亲真是冷血，忍不住皱了皱眉头。
　　血手看到他的表情，仿佛猜透了白云飞的想法，有些骄傲的说，“很残酷是吗？我们血手的传承就是这样，如果不能通过这样残酷的训练而死，那么就没有资格成为新的血手和灭天的领袖！”
　　“废话少说！”一旁的水玲珑打断了血手的话，“哥哥就是死在灭天之中，现在看来这血海深丑现在只能找你报了！”
　　“叛徒！”血手也毫不客气的回应，“云飞的心中居然有了你这个叛徒，所以你的下场只有死路一条！”
　　说打就打，血手和水玲珑瞬间站做一团，两女的功夫都是以轻灵见长，所以这一交手，顿时让一旁观战的白云飞觉得一阵眼花缭乱，虽然他的身手不弱于二女，但是此刻两女性命相搏，速度极快，他竟然半点也插不上手。
　　两人你来我往的斗了一会儿，水玲珑的身体毕竟受了重伤，手臂还被子弹击中，鲜血不断的流出体外，所以力量也流失的很快，没多久就处于下风，血手瞅准空隙，右手闪电般的出击，扼住了水玲珑的咽喉……
　　“小乖乖，你的身手还真是不错呢……”血手笑得很狰狞，“如果不是你受了伤，我还真的不一定能够逮住你，可是你的运气实在是不好，所以你就认命吧！”她的右手微微发力，水玲珑只觉的自己的咽喉一阵剧痛，顿时变得无法呼吸，脸上也露出了十分痛苦的表情。
　　哥哥，难道我要和你一起去了吗？水玲珑的脑海中忽然出现了哥哥的身影，那身影与她之间的距离似乎越来越近，她的意识也开始一点点的模糊起来。
　　“快放开她！”眼看着血手就要向着水玲珑下毒手，白云飞忍不住发出一声大喝，从怀中拔出了手枪对准了血手，“否则我就开枪了！”
　　听到白云飞的话语，血手的身体猛然间一震，她忽然把头回了过来，两支眼睛直直的盯住了白云飞，那凌厉的目光忽然又变得温柔起来，刹那间又变回了那种清澈如水的眼神，如同不久前舍命救助白云飞的蓝薇，“云飞，你为什么要把枪口对准我，难道是要杀我吗？”那声音如此凄凉，充满了苦涩的滋味，让白云飞的心中一阵酸楚。
　　白云飞猛然间想起了那个为了救自己甘愿牺牲性命的蓝薇，那个想和自己一起相伴终生的蓝薇，她怎么竟然会是眼前这个冷酷而残忍的血手，她怎么会和她是一个人！他持枪的手臂竟开始颤抖起来……


第226章无奈的子弹
　　“云飞，你真的舍得杀死我吗？”蓝薇目不转睛的盯着白晕飞，她的眼神急温柔又哀怨，让白云飞忍不住心中一痛，他想起了蓝薇在一起的那些日子，那些让他感到无比快乐的日子。
　　“放开玲珑，我就不开枪……”白云飞语调低沉的说。
　　“如果我不答应你呢？”蓝薇歪着脑袋，脸上忽然浮现出一个微笑。
　　“放开玲珑，我不想再说第二遍！”白云飞加重了口气，可心中却不停的在七上八下的打鼓。如果蓝薇就是不肯放开玲珑呢，自己真的能下狠心向她开枪吗，这个连他自己也不知道。
　　蓝薇目不转睛的盯着白云飞，那清澈似水的眼神很快进入了白云飞的心底，白云飞表面上装得若无其事，可额头冒出的一颗颗汗珠已经彻底出卖了他。
　　“你不舍得杀我的……”蓝薇的声音如同梦幻般进了白云飞的耳朵，她锁住了水玲珑的手臂也加重了几分力气。
　　“嗯……呃……”从水玲珑口中传出一阵痛苦的呻吟，这声音顿时让迷茫的白云飞一下子警醒过来。
　　“薇，放开玲珑，我再重复一遍，不要逼我杀你！”白云飞厉声道。
　　看到白云飞的变化，蓝薇却好像一点都不担心，一个魔性的微笑再度出现在她的脸上，带着些无比的自信。她轻轻地说，“我倒要看看，你是不是其的忍心杀我……”
　　蓝薇迅速的回过头重新面对着水玲珑，她的眼神顷刻间变得凌厉无比，“去死吧，叛徒……”她的方手猛然间发力，向着水玲珑的咽喉狠狠的一扭。
　　“呃……”水玲珑忍不住发出一声绝望的叫声，可就在这时……
　　枪，响了。
　　蓝薇不可置信的转过头来，震惊的望着自己身上地伤口。眼神里充满了凄楚……
　　“云飞，你好……”可是那个“狠”字蓝薇却并没有能够说出口，鲜血向泉水一样从自己的伤口上流出，她感到自己的力量在迅速的流逝，方手一松，水玲珑的咽喉终于从她的手中摆脱出来。
　　水玲珑一下子坐倒在她。枪伤外带着刚才地窒息，她只觉得浑身上下都要虚脱了一般，只是大口的喘着粗气。
　　“薇，对不起……”白云飞轻轻的说。
　　“云飞，我爱你。”蓝薇慢慢的倒了下去，白云飞忽然觉得心如刀割一般的痛。
　　“云飞……”白云飞呆立半晌，忽然听到水玲珑的叫声。他急忙来到了她的面前。
　　“玲珑，你怎么样了？”白云飞关切地问。
　　“我还好。没……没什么大问题……”水玲珑断断续续的回答，显然她地声音还没有恢复正常。
　　“你还好吗，飞？”水玲珑虚弱的问，随后就昏了过去，伤口的失血过多和窒息让她很快失去了意识。
　　“玲珑，玲珑……”白云飞大声喊着。内心无比焦急。
　　就在这时，大楼顶层的铁门忽然被打开了，白云飞立即将水玲珑抱在怀中，拔出手枪，准备和灭天的手下拼死一站，可是第一个出现在眼前的却是一张俊俏地面容。
　　是叶琳，原来是叶琳，鹏层飞顿时松了口气，雨兰是及时发现了自己的险境。派了叶琳来援救自己。
　　“云飞，你没事吧。”叶琳一看到白云飞的身影，立即就冲了上来，十分关切的问，“我们刚刚诱灭的灭天的大队手下，得知你在这里，所以赶来了。”
　　“我还好，可是玲珑受了伤，得马上救她！”白云飞顾不上向叶琳解释什么，急道。
　　“快来救人！”叶琳冲着手下一众警员喊道，立即就有一对警员冲了上来，把水玲珑抬上了担架，带下去急救了。
　　目送着水玲珑的离去，白云飞的脑子里却是一团乱麻。
　　“云飞……”叶琳轻轻的说，“我们查到了，那个蓝薇曾经有过精神分裂地病史，她的主治医生曾经认为她具备双重的人格……”
　　“够了……”白云飞有些恼恨的打断了叶琳的话，“现在说这个还有什么用？她已经死啦。”随后用手指着蓝薇倒下的方向，目光中满是伤痛。
　　“什么，云飞，你在说什么？”叶琳有些莫名其妙的回答，“那什么都没有啊。”
　　“什么！”白云飞猛的转过头去，却发现蓝薇刚才倒下的地方根本就没有她的身影。
　　怎么会这样！白云飞的脑子忽然变得一片空白，刚才自己那一枪明明己经击中了蓝薇，蓝薇也明明倒在了那里，现在怎么会踪迹全无。
　　白云飞急忙跑到刚才蓝薇倒下的地方，却发现地面上除了一滩血迹外，根本就没有蓝薇的影子。
　　薇，你还活着吗？白云飞忍不住心想，你去了哪里，你眼我吗？可是现在他已经没有了答案。
　　愣了一会儿，白云飞站起身来，对叶琳说，“蓝薇就是血手，灭天真正的首领。”
　　“什么，你说的是真的吗？”叶琳忍不住震惊的说，“她还那么年轻，怎么可能是血手？”
　　“以前的血手是她的父亲，她只是接替父亲的位置。”白云飞淡淡的说。
　　“那么她现在能去哪？”叶琳问。
　　“这个问题我也很想知道……”白云飞回答，心中却是一阵淡淡的惆怅。
　　……
　　蓝薇失踪后，叶琳的警队径过一番激烈的战斗，终于将杀手组织灭天的手下大部分歼灭，虽然灭天的手下负隅顽抗，叶琳的警队也损失不少，但是叶琳还是凭借着警队力量上的绝对优势取得了股利。
　　水玲珑被警员们迅速送往了医院，医生认为除了失血过多，需要输血以外，水玲珑的身体并没有什么大的问题，听到这个诱息，白云飞终于松了口气。他十分疲倦的回到了自己的游船上，经过了这一番的波折，他忽然感到前所未有的疲惫，蓝薇的身影和眼神总是在他心中浮现，让他感到一阵阵的刺痛。


第227章云采玫瑰
　　清纯的面容，飘逸的长发，以及那如同梦幻般的微笑，这一切都让白云飞如此的沉醉，无法自拔，“薇，你回来了……”白云飞喃喃道，急忙冲上前去，握住了她的手臂，可是就在他握住手臂的一刹那间，清纯的面容立刻变得无比狰狞，如同一个恶鬼张开血盆大口猛的向他扑来……
　　“不……”一声惊呼，白云飞猛的从床上坐了起来，额头上满是冰冷的汗珠，周围是一片的黑暗，让人感到一种无助的孤寂。
　　梦，还是那个梦，从灭天回来好几天了，白云飞几乎每晚都会遇上那个梦。
　　“云飞，你没事吧……”一个柔美的几乎不存在于尘世中的声音在他身边响了起来，雨兰轻轻的抚摸着他的身体，试图让白云飞能够尽早从恶梦中摆脱出来。
　　“还是那个梦吗？”雨兰轻轻的问，白云飞无言的点了点头，下得床来，披上了一件睡衣，推开房间的门，来到了甲板上，让冰凉的海风尽情的吹拂在自己的身上。
　　雨兰默默的来到了白云飞的身后，那性感无比的嘴角露出一个不易觉察的笑容。
　　……
　　第二日，天很蓝，风吹着百衬衫，白云飞手捧着一束紫色的玫瑰，悄悄的来到了医院的病房。水玲珑还在沉睡，尽管薄被隐藏住了她的身体，可依然无法阻止那完美的线条呈现在白云飞的面前，有的时候，不露比露更动人心魄。
　　一道温暖的阳光照在了水玲珑地身体上，她感到了一丝温暖，也感到了一束耀眼的阳光照在她的眼上。她觉得有些刺眼。
　　很不情愿地持开了自己地双眼，一张男人的脸庞出现在她的面前，用手遮挡了一下眼前地阳光。水玲珑才看清面前男人的面容。
　　那是一张她无比熟悉的面容。上面带着些淡淡的微笑。
　　“白飞，原来你就是……”水玲珑一下子从床上坐了起来，瞪着水汪汪的大眼睛盯着白云飞。脸上满是悻悻的神色，“你骗得我好……”
　　“水总，你到底在说什么？”白云飞无辜的眨了眨眼睛，装作一副莫名其妙的样子。
　　“你还骗我！”水玲珑嗔怒道，“看我怎么收拾你！”随后就要伸手去捉白云飞，可白云飞只是微微一笑就闪过了水玲珑地手臂，微笑着望着她，一副恶作剧的表情。
　　“好啊。你还敢捉弄我！”水玲珑大叫一声，就要跳下床来，可是却忘记了自己身上的伤口，这一下子顿时“啊”的尖叫了一声，感到一阵剧痛难当。
　　“玲珑，你没事吧……”看到水玲珑呼痛。白云飞急忙来到她的身边，关切的说。
　　“你……你别想再躲开我了。”水玲珑忍着痛抓住了白云飞地手臂，再也不肯松手，可是一阵疼痛袭来，她顿时昏了过去。
　　“放心吧，玲珑……”望着水玲珑的神情，白云飞轻轻的说，“我不会再躲着你了，我要永远和你在一起……”
　　……
　　一个月后。城西太原街，几名劫匪持枪蒙面冲进一家银行。一名劫匪举着手枪向天花板上开了一枪，“别动，打劫！”银行内的顾客顿时乱了起来，人们纷纷四散而逃，试图躲过这场灾祸，可劫匪又是一声枪响，“几依侠鲜凳蹬吭诘厣希裨蚶献蛹桓錾币桓觯？br/>奔走的人群听到这样一番话，顿时老实了许多，个个争先恐后的趴在了地上，屁股撅得象一座小山。
　　“哈哈，他妈的，还真是一帮胆小鬼！”劫匪笑骂，“每一个带种的。”随即逼着银行的经理打开了保险柜，几个劫匪兴高采烈地从里面拿出一摞摞的钞票，往自己的麻袋里装去。
　　“头，这还他妈真有货，估计有几百啊！”一个劫匪笑嘻嘻的对一个身材高大的劫匪说。
　　“废话少说，把钱都带走，快点！”高个劫匪回答。
　　不一会儿，劫匪们将足足装了三个麻袋的钞票背在了背上，准备离开这里，显然这次抢劫进行得出乎意料得顺利，银行得工作人员甚至还没有来得及报警，劫匪们就已经行动完毕。
　　几个劫匪都暗自庆幸的往门外跑，马路对面停着一辆银色的面包车，只要穿过马路上了这辆面包车，他们就可以顺利的逃走，并在不久的将来分了这一大笔钱，好好快活一番了，想到这，几个劫匪的脸上都露出了得意的笑容。
　　可就在这时，一个银铃般的声音响了起来，“这么容易就想走吗……”几个劫匪顿时一了愣，向着声音发出的地方望去。
　　一个紫色的身影倒挂在墙角，一张银色的面具之下，一双明亮的眼睛似笑非笑的望着他们，就像望着几个不知道天高地厚的小丑。
　　“是紫玫瑰，紫玫瑰，是女侠紫玫瑰……”人们兴奋的声音响了起来，仿佛在黑夜中看到了光明。
　　“怎么是你？”带头的匪首眼睛的瞳孔一阵收缩，“咱们井水不犯河水，为什么多管闲事！”
　　“嗯，为什么要多管闲事？”紫玲珑有些若有所思的回答，“问得好！”随后好像显得恍然大悟，“我为什么要多管闲事呢？这根本不管我得事嘛。”
　　劫匪们顿时好像在黑暗中看到了一丝光明，只要这个什么紫玫瑰女侠不多管闲事，他们也不愿意招惹这位声明显赫的女侠。
　　“可我就是要管！”
　　随后蹦出得一句话顿时让劫匪们重新回到了黑暗之中，他们咬了咬牙，一起冲向这位罪恶的客星，城市的守护者，期望能够利用人数上的优势将她击倒。然后再逃走。
　　可是劫匪们这一次完全打错了算盘，只见紫玫瑰手上寒光连闪，他们就一个接着一个的倒在了地面上。完全失去了战斗力。只有匪徒地首领却趁着手下进攻紫玫瑰的空隙，跑出了房间。
　　这个死女人，居然这么厉害。还好老子精明，这才逃了出来，劫匪首领恶狠狠的想，回去一定要召亲弟兄们找这个紫玫瑰报仇雪恨不可。你虽然厉害，但明枪易躲，暗箭难防，我到时候看你怎么办！
　　正当劫匪地首领阴险地计划着怎么报仇的时候，一个白色的身影从天而降。一个有力地拳头狠狠打再了他的鼻子上，他甚至听到了鼻梁骨断裂的声音，临昏倒前，他又听到了一阵阵的惊呼，“白云侠，是白云侠……”
　　“算我倒霉……”劫匪首领失去了意识。
　　顷刻过后。呼啸而来的警车将一众劫匪向着警局的方向拉去，等待着他们的将是法律的审判和不知道多少年地牢狱生涯。
　　“喂，小子……”紫色的身影不知道什么时候来到了白云飞的面前，微笑着说，“你的这身行头就不能换换，还这么土啊。你这个样子还和我一起出来打击罪恶，很损害我的光辉形象啊，弄得我好没面子哦。”
　　“喂，小丫头。说话就不能客气点吗，为什这么尖酸刻薄的，我是来保护你地啊。”白云飞笑着回答。
　　“保护我？哥哥，你真会开玩笑啊。”水玲珑的笑容显得十分灿烂，“我什么时候要你保护了，你觉得我对付不了他们吗？”
　　“不敢露出自己面容的胆小鬼，穿着品味超烂的家伙！”水玲珑向着叶战天嘟了都自己的小嘴，一个转身，手拉着细的几乎看不见的钢索，飞行而去……
　　“说完了我就想跑啊。”白云飞佯装生气的说，“别跑，看我怎么收拾你！”随后立即启动了身后的飞行器，从地面上腾空而起，追了上去。
　　一朵紫色地玫瑰花在天空中划出一道漂亮的弧线，留下若隐若现的香气，吸引着白云飞前不断的飞去。
　　皮质的外衣在阳光下发出光泽的光彩，很好的衬托出了少女完美的身体线条，招展的披风在身后迎风飞扬，如同一抹绚烂的朝霞出现在天空之中……
　　而在她的身后，一朵飘逸的白云紧跟着飞行而来，朝霞虽然尽力躲闪，可是白云还是遮挡住了她灿烂的面容……
　　城中最高的建筑顶端，白云飞揽着水玲珑的纤腰落在了平台之上……
　　“你这没有品味的坏家伙，干吗总是缠着我？”水玲珑小嘴一撅，有些生气的说。
　　“因为我坏，所以我总是缠着你；因为我没有品味，所以我看上的是你。”白云飞笑嘻嘻的回答。
　　“讨厌，大坏蛋，快放开我！”听到白云飞的话，水玲珑忍不住面上一红，就像把白云飞的手从她腰上拿开。
　　可白云飞的手臂却猛的向里一紧，一下子就把水玲珑拉到了他的面前。
　　“讨厌……快放开我！”水玲珑的脸变得更红了。急忙伸手推开白云飞，试图挣脱他的怀胞，可是她的声音却像蚊子叫一样，只有自己才能听到。
　　白云飞的手臂又紧了紧，这一回水玲珑只是象征性的挣扎了一下，就依偎在他的怀抱中。
　　“云飞，为什么要骗我，还要装成一个男模特到我的公司来，你觉得我很傻吗？”水玲珑有些幽怨的问。
　　“我只是不想过早的暴露我的身份而已。”白云飞回答，“那样保护你会让你更安全。”
　　“云飞，永远都保护，永远都别离开我，好吗？”水玲珑的脸红得像个熟透的苹果，可是望向白云飞的眼种却充满了期待。
　　水玲珑慢慢的靠近了白云飞的身体，用她那柔美的嘴唇在白云飞的额头上点了一下，她的两只晶莹的大眼睛放出异样的光彩，仿佛在期待什么，又仿佛有些胆怯……
　　白云飞地手轻轻的伸进了她的衣衫，先解开了她皮衣上地扣子。又轻轻地将她皮衣上的拉锁拉开，她的身体立即显露在了空气中。那完美而又流畅地曲线让他的身体感到了一种兴奋，一种兴奋得都快要窒息的感觉。
　　“你真美！”白云飞轻轻在她耳边说。随后均匀的往她的耳中吹了一口气。那刹那间的然方让水玲珑忽然在心中升起了一团火焰。
　　她眼神开始变得迷茫，她的呼吸变得急促起来……
　　“把你给我吧。”白云飞身受迅速扯下她身上的披风，抛在了地面上。随后抱起她地身体，将她放在了披风上，白云飞的身体松开，轻轻的伏在她的身体上。
　　水玲珑阻挡了一下，但随后就放弃了抵抗，躺在披风上，有些羞涩又有些期待的望着他，旁边是散落在地面上的紫色皮衫。构成了一副无比诱惑地画面，白云飞的气息地变得粗重起来……
　　水玲珑有些害羞，她把双膝高高抬起，想摆脱这种让她有些尴尬的姿势，但她的腿刚刚举起来，白云飞就抓住了她的脚踝。
　　水玲珑的肌肤柔软而又富有弹性。让白云飞忍不住心中一颤，手上加力，她的挣扎失败了。
　　白云飞温柔地望她雪白胸前的那两朵红花，深深的吸了一口气……
　　他解下自己地衣衫，赤裸着整个的身体，分开了她的双腿，轻柔的抚摸过那雪丽的山峰，美妙的森林和那幽深的峡谷……
　　水玲珑情不自禁的开始呻吟起来，双手拼命的抓住白云飞的身体。“不，不，不……”她开始无意识的反抗起来，那清澈的泉水慢慢的从幽谷的深处流淌了出来，滋润的翠绿的草地，她的耳边传来一个低沉而又富有磁性的声音，“让我们开始吧……”
　　白云飞控制住了她那浑圆的双腿，将她压在身体下，找到了那个神秘而又幽深的峡谷，猛一用力，他进去了。
　　水玲珑的整个身体如同触电了一般颤抖了一下，她就像只落入陷井的猎物，紧张得浑身发抖。
　　她紧紧地闭上眼睛，期待着这自己从未经历过的一切。
　　她感到白云飞正在粗暴地用力，他的力量越来越大，她那从来都都有被人进入过的身体里也开始有了一种奇妙的感觉。
　　白云飞在她的耳边低声说：“这就是你的身体吗，真的好美……”他挺起身，将自己的分身一刺到底。
　　水玲珑有些痛苦的睁开眼晴，那骤来的刺痛让她忍不住高喊了一声，在那一刻，她看到了白云飞那结实的身体，刹那间，她感到好像一头凶猛的怪兽进入到了她的峡谷里，越来越深，象一团火一样，在她的体内燃烧着，让她几乎都要窒息了。
　　可是她的身体却忽然有一种奇妙的感觉从心底升了上来，那种感觉慢慢变得越来越强烈，她感到他的身体越来越深的陷入了那种快感中去。
　　水玲珑忽然感到有些害怕，坚守了二十年的坚持就这样丧失了吗，她开始轻轻的扭动着自己的身体，想驱赶出那进入她峡谷的猛兽。
　　她轻轻的叫着，眼泪流了下来……
　　白云飞轻轻的吮吸着她那晶莹的泪珠，温柔的温上了那绝美的嘴唇。
　　水玲珑终于放松了下来，她完全放开了自己的身体，让他的下肢全部挪到她两腿之间。
　　白云飞上身整个压到她身上，双手在她的胸前肆意的侵蚀着那雪山，下身暴风雨般在摇晃着，推送着。
　　水玲珑抬起自己的双腿，用脚跟轻轻的敲打白云飞的身体，迷失中的她用双手用力的抓过白云飞的脊梁，让白云飞感到一阵刺痛。
　　可这反而刺激了白云飞的身体，他的动作越来越快，力量越来越大，使水玲珑的身体更到的冲击越来越剧烈……
　　水玲珑忽然感到自己好像在受到一种折磨，可是这种折磨却让她越来越快乐，使她的身体陷入了欲望的海洋。
　　她的腿欲迎还拒的挣扎着，快感使她的身体猛的伸直，快乐的泪水蒙住了她的眼晴。她声嘶力竭地叫喊着，他让她快乐得都要发疯了。
　　随后就是一阵快乐之极的呻吟，在这欲仙欲死的极境当中，水玲珑终于昏了过去……
　　也不知道过了多久，当清甜的泉水进入了她的身体，洒遍了她身体中的各个角落时，水玲珑才从迷失中清醒了过来。她和白云飞身体仍然痴迷的纠缠在一起，丝毫都没有要分开的意思。
　　清爽的风吹在他们的身上，让水玲珑感到了一种从来都没有感到的舒爽，一种极乐过后的轻松。
　　“怎么，你醒了？”望着水玲珑俏丽的面容，白云飞轻轻抚摸着她那流畅的曲线，微笑着说。
　　“嗯……”水玲珑低低的应了一声，随即就把头埋进了白云飞的怀抱，象一朵含苞待放的玫瑰花，只不过，现在的这朵玫瑰上的刺，已经消失的无影无踪了。
　　姓名：水玲珑
　　身高：1.78
　　体重：106斤
　　身份：世界名模，表面上是模特公司的总裁，实际上却是打击罪恶的侠女
　　性格：活泼好动
　　搞定时间：六个月


第228章天使下凡
　　天上，云端，一座白云构筑的小屋之中。
　　圣天使星晴发出一声幽幽的叹息，“这个卑鄙无耻的小子，这一次他又赢了……”
　　到底该怎么办才好呢？星晴陷入了沉思之中，雪柔，叶琳，凤舞、肖婷，水玲珑，这些在人间一般男人看来高高在上的女孩，一个个都输在了白云飞的身上，人间的这些女孩子，无论有多么坚强富有，最终都难以避免自身的弱点，而只要这些弱点存在，白云飞似乎就能抓住，并最后取得赌约的股利，这让星晴感到十分的无奈。
　　虽然十个女孩的赌约只进行了一半，但星晴已经隐隐有了预感，自己与魔女之间的这场赌局，结局恐怕已经是注定的了，自己的失败似乎已经是无法避免，在她看来，白云飞是如此的卑鄙无耻，不择手段，无论派上什么样的女孩子，几乎都不是他的对手。
　　星晴也曾经想过，介入到白云飞追求女孩子的这个过程中，亲手给他的追求过程制造一些大障碍，可是每次她准备出手时，出于本能的优越感和总是让她不齿于使用这种方式取胜，再加上魔女和白云飞对她的冷嘲热讽，也让她羞于使用那样的手段，她是高贵的、圣洁的、高高在上的圣天使，怎么能使用人类这些卑鄙的手段？那样岂不和白云飞那样的人没有任何区别！
　　下一个，到底下一个要选择什么样的女孩才好呢？星晴陷入了沉思当中。论财富，几乎没有几个女孩子比雪柔更高，论正义感，又有谁比叶琳和水玲珑更强，论权势和心计，凤舞大概是最厉害的女人吧，论地位，谁还会比肖婷这个国际影星还高。
　　这个卑鄙无耻的小子，还真是棘手啊，圣天使星晴情不自禁的又发出一声叹息，她第一次发现，原来在人间，邪恶的力量是如此的强大而具有吸引力，在人性当中，善良是如此的脆弱，以至于轻易就会被邪恶击败，难怪虽然天堂和地狱之间交战了几千年，虽然天堂的神和地狱的魔相比拥有绝对的力量优势，但在人间，却总是和地狱的魔难以分出胜负，毕竟，邪恶对于人性的诱惑实在是太大了，人根本缺乏抵御它的力量。
　　想到这，星晴忍不住站了起来，看了天空中那皑皑的白云，纯净而又碧蓝的天空之中，那一朵朵一尘不染的白云是如此的美丽，白云飞，哼，一个最邪恶的人类居然起了个最圣洁的名字。这简直就是对这些纯洁云朵的玷污，如果他的心，哦不，如果人类的心真能像那一朵朵的白云该有多好，没有虚荣的诱惑，没有尔虞我诈，没有勾心斗佰，那人间岂不是就成了和天堂一样的存在，那该有多好。
　　咦，那是什么，正在叹息中的圣天使忽然发现，遥远的天际忽然出现了一团金色的光，带着无比耀眼的光芒，金光越来越近，向着她的方向飞了过来……
　　金光越来越近，带着无比圣洁的气息，来到了星晴的身旁。
　　“星晴……”一个无比威严而又让她十分熟悉的声音从金光中传了出来。
　　是神王殿下！圣天使星晴顿时一愣，急忙向金光行礼。
　　星晴礼毕，光芒开始慢慢的发生变化，原本金色的光渐渐地变成了七种颜色，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，七种颜色的光芒瞬间闪耀了起来，竟比北极的极光还要耀眼。
　　片刻过后，光芒之中，呈现出一个高大的身影，巍峨的身姿，绝世的容姿，正是天堂光明神王雅利安身影，此刻，他正紧闭的双眼，仿佛在思索着一些什么，这正是光明种族的绝枝“浮光掠影”，是一种可以远距离传输自己的声音和形貌的一种光明魔法。
　　“圣天使星晴……”神王睁开了自己紧闭的双眼、发出威严的声音。
　　“在，神王殿下。”星晴回答，没想到这个时候光明神王会找到自己，星晴一时间有点意外。
　　“星晴，交给你的任务你完成得怎么样？”神王淡淡的问。
　　“呃……对不起，神王殿下。”星晴有些羞愧的回答，丝丝的红晕出现在她绝美的脸庞上，“我还没有完成预定的任务，白云飞那个小子实在是太卑鄙无耻了，还有那个地狱的魔女雨兰居然也和他搞在了一起，所以，我……”
　　“星晴，你没必要解释什么。”神王温和的说，“人世间发生的一节，我都能够看到，一个最邪恶的人类和一个最狡猾的魔女勾结在一起，我知道你完成任务的难度。”
　　“在我看来，你不应该和魔女打那个赌的。”神王继续说，“这明摆着就是魔女的圈套。”
　　“对不起，神王陛下，我一时冲动，就答应了那个赌约。”听到神王雅利发的话，星晴咬了咬自己的嘴唇，可脸上依然是一付毅然决然的样子，“我就不信，我赢不了她！”
　　“星晴，对于胜负之间，对于邪恶和正义之间，你总是过于执着。”望着星晴的脸庞，神王微笑着对她说，“这是你的优点，也是你的缺点，正义和对于胜利的渴望让你永远都充满了力量。”
　　“可是……”神王口气一转，“这种力量也容易被人利用，你要明白，一但执着过了头，正义也会变成邪恶。在人间，有时候善恶之际是很难区分的。”
　　“是，神王陛下。”星晴虽然嘴上答应，可是望向雅利安的眼神里却充满了迷茫，善就是善，恶就是恶、为什么会这样对于区分？从小就生活在天堂中的星晴，有时候根本就无法理解人间发生的一切。
　　“再给你六个月的时间。争取完成这个任务。”神王对星晴说。“如果六个月过后，你依然没能完成这个任务，那就回天堂来吧。”神王点了点头，“毕竟，为了一个人类，不值得让一位天堂的圣天使伤脑筋。据负责监视地狱动态的天使密报。地狱的撒旦正在准备着一场对天堂的战争，到那个时候，天堂更需要你。”
　　“明白，神王陛下，我一定尽快完成我得任务回天堂去。”星晴坚定地回答。
　　“好。”神王的话音刚落，那炫目的七色光华就重新变成了金色，消失在了空气之中。
　　神王陛下，您放心吧，不管有多难，我一定把这个任务完成，为了这个目标，我不惜一切代价！望着金光消失的天际，圣天使星晴心中下了决心。
　　星晴口中一阵吟唱。一个“瞬间移动”的魔法被发了出来，她的身体顷刻间就从云间出现在了人间的一座城市中，那是白云飞居住的城市。
　　出现在她眼前的是一座七层的办公大楼，从门口的警卫和门牌可以看出，这里是全市的政治中心——市府大楼的所在地。
　　又是一阵低吟，一个“变形术”的魔法被星晴发了出来，自己瞬间变成了一个扎着两条小辫的年轻姑娘，取出镜子仔细地照了一番，星晴发现自己现在和一个普通的人间少女根本就没什么两样。
　　满意地点了点头。星晴来到了市府大楼的门口，“请问，市信息中心怎么走？”星晴开口向大楼的门卫问道。
　　“五楼502那个大房间就是。”门卫回答。
　　星晴在门口等了，进入了市府大楼，不一会儿，来到了五楼502房间的门口。轻轻的敲了敲房间的大门，听到一声“进来”之后，星晴推门走了进去。
　　“小姑娘，你找谁？”负责按持的是个三十多岁的男子，他有些好奇地打量着眼前的星晴。
　　“请问，我想在这里查一下一个失踪多年的亲人的资料，不知道程序上是怎样进行的呢？”星晴微笑着问。
　　“对不起，小姑娘。”男子有些歉意的回答，“这里的资料都是有一定保密级别的，没有情珠情况，不能供外人随便查阅。”虽然限于部门规定，男子拒绝了女孩的要求，但是眼前的这个女孩却让他有了说不出的亲切感。
　　“可是，如果我有特殊情况呢？”星晴微笑着说。
　　男子一楞，“你有什么特珠情况？”他有些奇怪地问。
　　“拯救世间的人类！”星晴回答，随后就是一个灵魂魔法向他发了出来。
　　“好的……”男子的神智一阵迷糊，不由自主地回答。
　　半小时后，谁也没有发现，市信息中心的数据库中多了一条人事资料。
　　……
　　南旦大学。
　　文学系二年级一班，一个梳着两条大辫子的小姑娘出现在了同学们的面前，她身高大概有1。70，身材不错，有着一双水灵的大眼睛，相貌不算十分漂亮，但也清新可人，总是能给人一种说不出来亲切感。
　　“这是北华大学转学来新同学——安琪，以后就是我们系的新学员了，希望大家和她好好相处。”系主任向同学们介绍说。
　　“大家好，我叫安琪，以后请大家多多帮助。”安琪向同学们鞠了一躬，做了自我介绍。
　　从今天开始，我就是一名人类的少女，女孩望着坐在下面的同学，默默地想。
　　对于文学系的学生来讲，安琪的到来并没有让他们感到生活从此有什么不同，虽然这个女孩挺漂亮、但也并非倾城绝色，所以，宿舍依然是宿舍，食堂依然是食堂，教室依然是教室，生活依然是三者之间的三点一线，依然是那样波澜不惊。
　　总之，生活依然继续。
　　……
　　白云飞的游船上，顶层。
　　温暖的阳光照射在了两具赤裸的身体上，发出亮泽的光芒。男性的刚强和女性的柔美此刻完美的结合在一起。如同一幅美丽的油画，白云飞那结实而有力的身体正在那雨兰那绝色无双的身体上驰骋，雨兰发出动人心魄的声音，宛如一支灵魂乐曲，和白云飞一起升入了极乐的高潮。
　　一曲唱罢，清凉的甘泉洒遍了魔女的全身。白云飞也从高潮中清醒过来。可是雨兰却依然紧紧搂着白云飞的身体，纠缠在一起，难舍难分。
　　就在这时，天空中猛然出现了一道金色的光芒，圣天使星晴的那倾国倾城的身姿出现在了他们的面前。
　　“真是一对奸夫淫妇！”想不到自己的出现居然是这么不是时机，星晴忍不住涨红了脸，有些意外的说。
　　“哦，我们的小天使，难道你害怕这个呀？”虽然星晴的到来，并不出乎白云飞的意料之外，可是选择了这么一个时刻，确实让他有点没准备，可是好在他脸皮甚厚。依然是谈笑自若地和她打着招呼。
　　“无赖小子，当真不知道羞耻！”天使星晴狠狠地说，她心里面的骂人话翻来覆去就是那么几句，白云飞听了也不痛不不痒，毫不在意。
　　“天堂的神族还就是虚伪。”魔女雨兰反唇相讥，“你们光明神族人世间的什么事都看得到，这种事不知道见了多少，怎么还这么虚伪！”她毫不犹豫地说，“爱，就是用来大胆的去做的！”
　　“爱从你们的嘴里说出来简直就是对这一人间最美好事物的玷污！”星晴也毫不客气的回答，“你们的这叫欲，而并非是爱！”
　　“哦？”雨兰忽然笑了，“我们纯洁的小天使，那你弄清楚什么才是爱了吗？如果没有，我来告诉你。”随即在白云飞身上摆了个十分性感的姿势。
　　雨兰的举动让星晴的脸色更红了，红扑扑的小脸配上无双的丽色，在白云飞的心中构成了一幅无比诱惑的画面，即使是多次激情后的身体，也立即有了强烈的反应。
　　“我这次来不是看你们两个人表演的。”星晴实在无法忍受那对她产生强烈刺激的画面，她没法再看下去了，“我到这里来，是为了下一个赌约上的人选的。”她转过头说。
　　“哦？你选定的下一个目标是谁？”白云飞忍不住问，对于这个，他产生了强烈的好奇心，以往星晴的选定目标，都是人世间的极品女孩，追求的过程虽然艰难，但他费尽千辛万苦成功之后，那种强烈的成就感也不禁让他的信心一次次的膨胀，现在听说天使星晴定下了新的目标，他的心中反倒有了些期待，期持着追求新目标的开始。
　　白云飞现在已经有了一种强烈的自信，无论这个女孩的地位有多么高，脾气有多么骄傲，他相信自己最终都能够战而胜之，因为经过了这么一系列的胜利，他已经开始有点觉得自己是无敌的了。
　　“怎么，你对下一个目标很期待吗？”听到白云飞的话，星晴的脸上浮起一个微笑。
　　“当然，无论你选中什么样的目标，都只不过是往我的船上添加新的美女而已。”白云飞嘿嘿一笑，样子显得很淫秽。
　　“先不要得意。”出子白云飞意料的是，这一次天使星晴并没有被激怒，反而心平气和的让人吃惊，“你们敢不敢和我赌一次大的？”
　　“什么，赌大的？”雨兰从白云飞身上坐起，有些意外的问，“这次你想怎么赌法？”
　　“很简单。”星晴回答，“咱们的赌约修改一下，剩下的那些目标作废，咱们干脆赌最后一次，输就全输，赢就全赢，你赢了，我走，从此不回人间，我赢了，你摘下他手上的戒指，让我杀了他。”
　　“哦？看你的样子好像很有信心的样子啊。”听到星晴的话，白云飞觉得有点惊奇，难道她找到了什么难度超高，让我无法完成的目标？
　　“不行，我凭什么答应你。”雨兰倒是毫不客气的拒绝了星晴的建议，“为什么要改变原来的赌约，我不同意。”
　　难道天使星晴有什么阴谋？对于星晴的建议，雨兰的第一感觉就是应该拒绝。对于难以预料的事情的发展，她总是持比较谨慎的态度。
　　“难道你们的胆子这么小？”星晴看起来笑得很开心，“一个是无往而不胜的情圣，一个是地狱里最狡猾的魔女，居然还害怕和我玩一次大的。”
　　星晴顿了顿，讽刺着说，“看来，我要和天堂的神族们好好讲一这个故事了。一个蹩脚的情圣，一个胆怯的魔女，到真是天生一对啊！”
　　“不管你怎么说，改变赌约的事，我就是不同意！”雨兰不为所动，还是依然坚持自己的意见。对她而言，天使一定有什么目的，虽然她也不知道这个目的是什么，可不管那是什么目的，自己就是不能让她实现。
　　“想不到，你们居然连这点勇气都没有。”星晴的眼神里顿时全是蔑视的目光。
　　看就在这时，白云飞却忽然说话了。“说说看，你这一次的目标是什么？”
　　“云飞，不要上当，她一定有阴谋！”听到白云飞似乎对天使星晴的话动了心，雨兰忍不住想阻止他。
　　“没关系的，雨兰。”白云飞骄傲地回答，“她既然敢这么做，一定是对这一次的目标很有信心，我是真的想看看她这一次选定的到底是什么人！”连战连胜让白云飞的自信心膨胀的无以复加。他想彻底地击贩这个总是蔑视他的天使。
　　“可是、云飞……”雨兰有些着急，“天使她明明有阴谋……”
　　“无所谓……”白云飞眼神充满了力量，“无论她怎么玩，我都要赢她这最后一次！”他斩钉截铁地说。
　　“哦，真有信心啊……”看到白云飞的样子，星晴赞叹了一句：“那么说，咱们这一回赌了？”
　　“没错，赌了！”白云飞的语气并没有半分犹豫。
　　听到白云飞的承诺，星晴又把目光移向了雨兰，雨兰见白云飞的决定已下，自己也无法阻拦，只得幽幽地叹了口，向天使星晴点了点头。
　　“好，真不愧是白云飞。”看到两人已经答允了自己赌这一回，星晴嘴角忍不住露出一个微笑。
　　“那么，现在你可告诉我这个新目标到底是什么人了吧。”白云飞对星晴说。
　　“她叫安琪。”星晴从半空中丢下一张照片，落入了白云飞的手中，“具体的资料你们自己去查吧，以你们的能力，不难做到的。”星晴回答。
　　白云飞接过照片，仔细一看，顿时就感到十分意外，以前星晴给她的目标都是倾园倾城的绝色丽人，可是这一次，照片上的姑娘，似乎比以前逊色了不少，虽然看上去也挺漂亮，可是见惯了绝色美女的白云飞对这样的女孩已经近乎于免疫了。
　　“什么，是她吗？”白云飞皱着眉头说，“你确定你没有拿错照片？”
　　“没错。”星晴微笑着说，“这是你唯一一次彻底打败我的机会，我就等着你的好消息了。”说完，又是一阵金光闪过，星晴就消失在了空气中，就好像从末出现过一样。
　　“雨兰，你说这一次的星晴，到底搞得什么鬼？”白云飞把照片递给了雨兰，有些奇怪的说，“这可不像她一贯的做法啊。”
　　雨兰看了白云飞递给她的照片，心里也是十分不解，低头思索了半天，没有说话，半晌才抬起头对白云飞回答，“我也弄不清楚这一次天使到底要干什么，不过我想，赌约胜负的关键总在于这个照片上名叫安琪的女孩，我们干脆不要去管天使，而直接从她入手吧。”
　　“嗯。”白云飞点了点头，“你说得对，雨兰，我们首先要做的还是找出这个女孩的详细资料。”
　　白云飞穿好衣服，叫了船舱里的叶琳出来，把女孩的姓名以及照片都交给了她，调查女孩资料的工作，没有谁比警局叶局长更合适了。
　　“没问题，云飞，你就看我的吧。”叶琳很有信心地回答。
　　没过多久，叶琳很快就回到船上来了。
　　“安琪，女20岁，身高1。70，体重103斤，父母双亡的孤儿，从小在孤儿院长大，现在是南旦大学一名普普通通的二年级学生。”叶琳很快就念完了自己查到的资料。
　　“什么，居然这样一个如此平凡的女孩！”白云飞震惊地说。


第229章重返校园
　　“她就是你这一次和天使赌约上的目标吗？看起来也没什么特别之处嘛。”叶琳有些奇怪的说。
　　“不明白，真的不明白。”雨兰皱着眉头说，“不过我敢肯定，里面一定有阴谋！”
　　“看来，我得亲自回学校一趟了。”叶战天思索了一会儿说，“好久都没有回学校了，如果算上出来的这段时间，我都已经是毕了业的人了。”
　　“嗯，云飞，应该回去看看，接触一下这个叫安琪的女孩。”雨兰点点头说，“这一次我陪你一起回去。”
　　学校吗……
　　白云飞忍不住陷入了沉思，那个贪财的校长还在吧，嗯……宿舍，食堂，教师，经历了诸多枪林弹雨，那种简单的生活未尝也不是一种幸福。
　　哦，对了，那个校花罗晶晶也不知道怎么样了，算起时间来也应该快毕业了吧，她还是老样子吗，等见到了自己，她不知道会有什么反应，她会不会冲上来想杀了自己，想到这，白云飞的嘴角情不自禁地露出一个微笑。
　　我是无敌的绝色猎手，我永远都不会输，星晴，不管你赌约的目标是什么，也不管你有什么阴谋，我赢定你了！白云飞脸上露出一个自信的近乎骄傲的神情，雨兰望着他，眼睛中放出异样的光彩，没多久，她的神情竟有些痴了。
　　当晚，白云飞亲自来到了南旦大学的校长家。在解释了一番自己多日不归校的荒唐理由，以及表达了一番自己渴望重返校园的强烈愿望之后，又从随身的支票夹中开了一张八万块的支票，送到了校长手中，校长自然是笑眯眯的表示对他的返校之旅将大开绿灯。
　　第二天一早，白云飞做为一名返校生重新回到了南旦大学的校园，作为白云娱乐公司的董事长。白云飞在社会上拥有很高的知名度、此次学校之旅为了避免不必要的麻烦，他还是稍稍做了些易容改扮，使学校的学生不至于把他的真实身份认出来。
　　而雨兰也成为了南旦大学的一名新生，为了彻底查请天使星晴的目的。她成为了和安琪一样的，文学系的一名新生，拥有绝世身姿的她，丝毫没有掩饰自己容貌的意思，以至于她刚刚进入南旦大学，就被全校师生评为有史以来最美丽的校花，成为了众多男生的梦中情人和不少女生嫉妒的对象。
　　“各位好，我叫雨兰，是南旦大学新来的转校生，以后请大家多多关照。”雨兰在系主任的带领下进入了南旦文学系的大门，成了安琪的同学。雨兰微笑着向全体同学做了个自我介绍，所导致的结果就是系里所有的男生望着她的眼睛都直了。
　　雨兰那性感而又略带些神秘的笑容一下子就征服了所有男生的心灵。她那最正宗的魔鬼身材让所有的男生几乎都要窒息了，她那迷离的眼神坏顾当场，所到之处，男生都陷入了臆想而女生们则都忽然感到了一种巨大的失落感。
　　半晌，场中才爆发出一阵热烈的掌声和兴奋的口哨声，显然南旦大学的男生们普遍对雨兰的到来显得亢奋异常。
　　而白云飞的出场却多少有些波澜不惊，适度易容的他又找到了那个在学校中自由散漫的问题学生的感觉，对于这样一名新生的到来，市场营销系的学生显然没有表示出太大的惊异，就这样，白云飞又回到了那个令他无比熟悉的集体宿舍，那个一个屋住四个人的男生宿舍。
　　“你们好，我是新来的白云飞。”白云飞和同宿舍的三名同学打了个招呼，“请问，我的床位在哪里？”
　　“这呢……”一个带着眼镜，神色淡漠的男生用手指了指自己床铺上面的那张床，无精打采地说。
　　“哦……”白云飞叹息了一声，这张床在他看来几乎就是一个垃圾堆，什么脏衣服烂袜子、废报纸破盒子，几乎要将它占满了，由于长期无人使用，这张床的表面现在看起来积了厚厚的一层白灰。
　　白云飞见状，只好去找了个大的垃圾袋，开始把没用的垃圾往里扔，像他这样的一个懒人居然开始收拾起卫生来，也算破天荒的头一回，没办法，在学校里总不能当众把雨兰那些可以收拾卫生的高科技机器人拿出来吧。
　　“我叫白云飞，你呢？”白云飞一边收拾床铺一边对眼镜男说。
　　“叶斌。”眼镜男无精打采的回答，仿佛根本就无视白云飞的存在，捧着一本书看了起来。
　　白云飞耸了耸肩，看来是个不爱理人的，本来还想请他帮帮忙收拾床铺，现在只好自己一个动手了，不一会儿，满床的垃圾整整收拾了两大麻袋，白云飞这才把床铺收拾得有了点床的样子。
　　正在白云飞为自己平生不多的打扫卫生的成果感叹时，宿舍门口突然传来一阵阵篮球拍打地面的声音。
　　白云飞忍不住转头一看，宿舍的门口站着两个身材高大，一身运动短装的男生，站在左边的是一个胖子，但显得很结实，右边的瘦瘦高高，很有精神的样子，两人都是满头大汗，显然是刚打完篮球回来。
　　“你好。”右边的胖子先和白云飞打了个招呼，“你是刚转学来的吧，今天早上就听说你来了。”
　　白云飞点了点头，“是的，我是刚来的转校生，我叫白云飞。”
　　“我叫赵爽。”胖子走到白云飞的面前，和他握了握手说，“这间宿舍的老大。”随后又指着身后的瘦高个对白云飞说，“他叫李畅，是老二。”
　　“你好。”李畅微笑着和白云飞打了个招呼，他的笑容让白云飞觉得很舒服，白云飞也回以微笑。
　　“这个不死不活的是老三叶斌，相信你已经见过了吧。”赵爽指着眼镜男叶斌说。
　　“你才不死不活的哪，老大！”叶斌听到赵爽的话，显得很有意见，把书扔到了一边。很有意见地喊道。
　　赵爽和李畅听到他的话，都咯咯地笑了起来，白云飞也忍不住笑了起来，只有叶斌还在一旁气鼓鼓的，显得气难平。
　　几个人都是年轻人。很快就你一言我一语的开起玩笑来，从交流中白云飞得知，赵爽是学生会的干部。校篮球队队员，都是学校中很活跃的人物，而半死不活的眼镜男叶斌却是系里面的学习尖子，每次考试的成绩都是名列前茅，原本也是个开朗的学生，只是这个叶斌最近的感情生活不太顺利，刚刚失恋了，所以有些意志消沉而已。
　　“老三。精神点。”赵爽拍了拍叶斌的肩膀，安慰他说。“最近你总是这副熊样，不就是失个恋吗，还至于啊，我和老二不还没有女朋友嘛。”
　　“你们懂什么！从未拥有和拥有了又失去可是完全两种概念！”叶斌挥舞着拳头说，“你们根本就无法理解那种痛苦！”三人听了，也不好再多说什么了，只是背过身暗暗好笑。
　　过了一会，赵爽提议说，“对了，今天宿舍有兄弟进来。晚上一块去搓一顿怎么样，我请客！”白云飞刚来，赵爽就已经把他当成了兄弟。
　　“我刚来，还是我来请吧。”白云飞对这赵爽也是好感大增，当即就答应了下来，李畅也兴高采烈的答应了。
　　当晚，赵爽，李畅，白云飞拉着闷闷不乐的叶斌到了校外的一家小饭馆，点了几个菜，要了几瓶啤酒，开开心心的吃了起来，叶斌本来情绪不高，但在赵爽和李畅的开导下渐渐也开始有说有笑起来。
　　几瓶啤酒一下肚，赵爽的脸一下子就红透了，“老四，白云飞兄弟，今后你就是我们宿舍的老四了，以后谁要敢欺负你，你告诉我，我找人收拾他！”赵爽拍着胸脯对白云飞信誓旦旦地说。
　　“老大这人最是仗义。”一旁的李畅接过话说，“以后老四你要有什么事，找他准没错！”
　　“是啊……”借着酒劲，叶斌也含含糊糊地应和着说，“以后如果有小混混想欺负你，你找老大准没错。”
　　“怎么，难道说这南旦大学的校园里还有黑社会不成？”白云飞有些奇怪的说，几年前，他在这里上学的时候还没听说过有什么校园黑势力的说法，怎么就过了这么几年，学校的风气就变得这么差了？
　　“哼，还不是那个贪财的校长！”李畅许哼了一声说，“为了完成学校的什么经济指标，不管什么下三烂的学生，只要交纳一笔赞助费就都可以进入南旦大学，这几年不知道有多少痞子混混交了钱就跑到这混文凭来了。”
　　“就是嘛！”听到李畅的话，叶斌也大声附和着，“这帮人渣，仗着兜里有几个钱，都跑来混文凭，我可是凭真本争考进来的，他们算什么！”
　　白云飞不觉无语，他也是送了点钱才回来念书的，叶斌这话已经将他也骂了进去。
　　“老三的女朋友，一个叫丁盈的女孩，就是被一个有钱的小子抢了去，所以他才这么郁闷。”李畅在一旁解释说。
　　哦，原来是这样，白云飞这才明白，一旁的赵爽看到叶斌的脸色又开妈变得难看起来，于是大声的说，“说这个干什么，没劲，来咱们喝酒，不醉不归！”说完就举起酒杯和白云飞三人碰起杯来。
　　三人正喝酒间，小饭店的门忽然被打开了，店中忽然走进一男一女两个青年，男的带着墨镜，斜叼着烟卷，一头绿发，打扮得流里流气，女的倒是生了一张漂亮的脸蛋，只是涂了一层厚厚的化妆品，浑身上下珠光宝艺，一副目空一切的表情，叫人瞧着浑身不舒服。
　　当叶斌见到这一男一女之时，脸上顿时就变了颜色。
　　“瞧见了，那个女的就是老三原来的女朋友丁盈了。”李畅在旁对白云飞悄声说，白云飞微微点了点头，不用说，旁边这个小流氓是叶斌的情敌了。
　　“这婊子，我要杀了她！”叶斌死死得盯住丁盈，咬牙切齿地说。
　　“老大，帮我废了这对狗男女，叫我付出什么代价都成！”叶斌忽然转过头来对赵爽说。
　　“老三，感情这事你情我愿，谁也没逼谁。”赵爽正色道，“为了这个就找人做了他，于理不合，你老大我干不出这样的事来。”
　　“是啊，老三，为个贪图虚荣的女孩，值吗？”李畅在一旁说。
　　正在此时，这一男一女也看到了叶斌，丁盈只是很轻蔑地白了他一眼，好像只当他是个垃圾一般，而那个小流氓却好像示威似的朝着叶斌张狂地笑着。
　　叶斌见到这种情况，顿时大怒，从桌上抄起一个啤酒瓶子就冲了上去，赵爽和李畅一见不好，也随即跟了上去，那小流氓见状，赶忙站了起来，从怀中拔出一把已荐，在叶斌面都晃悠起来。
　　叶斌盛怒之下，眼睛都气得通红，一只空酒瓶只是在身前不停地乱舞，口中不停得狂喊，“我废了你，我废了你……”
　　叶斌气得疯了，他本就不会打架，靠着一股酒劲就冲了上来，这样一来反倒被那个小流氓抓住了破绽，一脚将他绊例，一把匕首就向他背后捅去。
　　赵爽一见不好，立即就冲了上去拉住小流氓的手臂，他力气大，又会打架，所以很快就把小流氓的匕首夺了下来，李畅一见，今天的事情反正已经不能善终了，干脆好好教训他一顿算了，跟着赵爽一拥而上，劈头盖脸的对这小流氓就是一顿臭揍，不一会儿，叶斌也从地上爬了起来，加入了群殴军团。
　　这小流氓见情况不好，一边打一边逃，向着门口的方向跑去，中间又挨了几人不少拳脚，痛得嗷嗷直叫，趁着几人一个不仔细，冲出了饭店的大门，撒腿就跑。
　　“你们给我等着，我非回来收拾你们不可，你们等着……”小流氓边跑边喊。


第230章黑暗引领者
　　“小子，你听好了，我就在这，随时等你回来！”叶斌在他身后大声喊道，随后转过身来痛快的说了一句，“真他妈的解气！”
　　而此刻饭馆中的丁盈，却脸色苍白地站在原地，有些恐惧地望着两眼通红的叶斌，一句话都说不出来。
　　叶斌恶狠狼的走到了丁盈的面都，两只眼睛死死的盯住了她，一眨不眨。
　　“叶……叶斌，我……”丁盈吓得后退了一步，有些颤抖地说。
　　叶斌望着这个自己昔日的女友，心中止不住的一阵怒气上涌，可当他看到丁盈那恐惧的眼神时，心中却是一软。
　　“唉……”叶斌转过头，长叹一声，“你走吧……”他的声音里充满了无奈，变了心的女人就像泼出去的水，是怎么也不可能回头了，无论他再怎么愤怒，一切已无法挽回。
　　丁盈惊惶失措地从饭店中跑了出去，赵爽和李畅过来拍拍叶斌的肩膀，“算了吧，老三，忘了她吧。”
　　白云飞也是了过来，说了几句安慰的话。
　　赵爽付了饭钱，三人一齐出了饭店的门，往宿舍走。
　　“老大，这下子给你惹麻烦了。”叶斌在路上对赵爽说，“我也知道那个流氓是大昌帮的人，可是就是控制不住自己情绪，这下子祸可闯得不小，今后咱们哥几个在学校里的日子恐怕不好过了。”
　　“自己兄弟，别说这样的话。”赵爽回答。“该来的总得来，作兄弟就要有福同事，有难同当才对。”
　　白云飞望了赵爽一眼，这小子的脾气他真是打心眼里喜欢。
　　“是啊。老三。”李畅随即说，“现在人也打了，后悔也没用了，兵来将挡，水来土淹吧。”
　　几人回到宿舍，也不多想，盖上被蒙头大睡。一觉竟睡到了第二天中午。
　　对于白云飞来说，第一天正式上课就迟到这么长的时间，在南旦大学里也算是一件稀奇事了。很久没有学习，现在的课程他根本都听不懂了，坐在教室里一阵神游天外，脑袋里也满是圣天使星晴的影子。
　　好容易盼到了下课，白云飞出了校门，来到了学校附近的一个居民小区的一套住房之中，这里是他事先和雨兰租下作为秘密见面的地点。因为雨兰在学校中太过光彩照人，白云飞和她见面实在太引人注目。所以两人才商量了这样一个办法。
　　白云飞等了一会儿。房子的门锁打开了，雨兰那俏丽的身影出现在房间里。
　　“云飞……”看到白云飞已经早就来了，雨兰猛地补进了他的怀抱，显出无限的依恋。
　　很快，两人就浑身赤裸，急促的呼吸和娇喘声从房间中传了出来。
　　“云飞，我好想你……”雨兰翻身将白云飞按在身下，引导着他进入了自己的身体，两人开始了一场持久的战争。
　　良久，当雨兰从白云飞身上下来。依偎在他怀里的时候，脸上已经满是甜甜的笑容。
　　片刻过后，当雨兰休息了一会儿，还想在白云飞岙上再度求欢的时候，白云飞这一回却推开了她。
　　“雨兰，你对班里的那个安琪，有什么特别的发现没有？”白云飞转头向雨兰问。
　　雨兰嘟了嘟嘴，显得有些不高兴，“还能有什么发现，这才第一天，你不要那么着急好不好。”
　　“我着急，我有什么可急的？”白云飞回答，“我只想赢下这最后一场的赌局，好看看天使星晴的表情而已。”
　　“哦，是吗？”雨兰忽然觉得有些不是滋味，“为了看到天使失败时的样子，你就那么想赢？说真的，云飞，赢了这最后一场，你愿意做我们地狱的‘黑暗引领者’吗？”
　　“黑暗引领者，那到底是什么？”白云飞有些不解的问，“为什么天堂的人知道了你们要把我变为黑暗引领者时，显得那样如临大敌，还派下一个天使来？”
　　“这就说来话长了。”雨兰叹了口气说。
　　“哦，说说看。”白云飞眼睛一亮，“你还从来都没有说过天堂和地狱的事情。”
　　“这要从这个世界的构成说起了。”雨兰回答，“我来你身边的时间也不短了，你应该知道，这个世界是由三部分构成的，光明的天堂，黑暗的地狱，还有天堂与地狱之间的人间。”
　　“嗯。”白云飞点了点头回答，“我知道、不过我现在还是感觉，这一切就像一个梦一样。”
　　看着白云飞的神态，雨兰笑了笑，“事实上，在没有人类之初，这个世界里原本没有天堂和地狱的。”
　　“那天堂和地狱是怎么产生的呢？”雨兰的话彻底勾起了白云飞的好奇心，“难道是由人来建成的？”
　　雨兰目光中闪耀出异样的光彩，“不错，云飞你真是聪明，你说对了。”
　　没想到自己随口的一个猜测居然猜对了，白云飞多少有些飘飘然。
　　“云飞，虽然你猜中了结果，但你一定不知道这个过程。”雨兰顿了顿说，“事实上，现在的人类并不是这个世界上最早的居民。”
　　“什么！雨兰你说什么？！”白云飞的脑子有些糊涂，“什么叫现在的人类并不是这个世界上最早的居民，我不明白。”
　　“嗯，云飞，我知道这个听上去你很难接受。”雨兰解释着说，“事实土，现在这个世界上生活的人类，已经是经历过那场‘末日浩劫’的第二代人类了。”
　　“什么？末日浩劫？！”白云飞彻底晕了。“雨兰，你到底在说什么，到底什么是末日浩劫？”
　　“听我慢慢给你讲，云飞。”雨兰理了理自己的头发。从白云飞的身上坐起来说。
　　“这个世界诞生了人类之初，人类为了强大自身，发展自己，就从来没有停止对这个世界的探索，对于这个世界的认识，人类从来就存在分歧，一部分人类通过对自然的信仰和对于自身界的研究。洞悉天机，拥有了超自然的力量，我们可以称之为魔法力量；而另一部分的人类通过自身通过无止境的欲望，使用了另一种研究方式，发现了这个世界运行的规律，并加以利用，我们称之为科技力量。”
　　雨兰顿了顿说，“实际上在人类诞生了数万年后，人类就渐渐开始分化为两个阵营。信奉魔法力量的人类走到了这个世界的一端，建立了天堂国。而信奉科技力量的人类走到了世界的另一端。建立了地狱国，由此，人类开始了完全不同的两条发展道路。”
　　“又过了数万年，天堂和地狱经过不断的发展，在各自的领域都达到了一个新的高度。”雨兰继续说，“终于，由于信仰和利益的冲突，对这个世界有不同认知的两种人类之间爆发了战争。”
　　“战争总是残酷的。”雨兰叹了口气，“由于天堂和地狱之间的力量始终相当，所以这场战争打了几千年。”雨兰看起来显得十分无奈。“最后，整个世界几乎都被毁灭了，而天堂和地狱之间也无力再战，只好停战。”
　　“在这个时候，地狱的智者们忽然有了一个重大的发现，原来现在人类生活的这个世界，并不是孤独的，而是由三个位面构成的，除了现在人类生活的这个位面，尚存在着两个平行的位面。这个发现无疑是前所未有的，我们地狱立即动用一切的科枝力量，打开了其中一个位面的通道并派遣先行者加以探索，发现那里竟是个完全适宜人类居住的地方，而天堂的人也在随后得到了这一消息，娶集了所有魔法力量，打开了通往另一位面的通道。”
　　“由于现在生活的这个位面几乎已经被完全摊毁毁，天堂和地狱的人类只好分别迁移到了另外两个位面，各自发展着。”
　　“这样，又过了数万年。”雨兰继续说，“原先几乎被完全摧毁的这个位面，经过了很长时间的休生养息，终于又重新焕发了生机，诞生了生命的种子，又过了一段时间，新一代人类在这个位面上诞生了。”
　　“在这个时候，休养生息已久的天堂和地狱之间的战争又爆发了。”雨兰叹了口气说，“但是天堂和地狱之间的力量对比依然是旗鼓相当，经过几次大的战争，谁也没有能力完全战胜对方。这样一来，天堂和地狱都把目光放到了这个位面上新诞生的一代人类身上，虽然你们那时候的力量还很弱小，但是只要拥有人类的智慧，那么掌握魔法或是科技对人类来说就不是什么太难的事情。”
　　“于是，随后的数万年，天堂和地狱的人在人间这个位面上不断的发展各自的信徒，魔法和科技也在不断的由天堂和地狱传入人间，进行着意识形态的交战，直到今天。”雨兰对白云飞点点头说。
　　“什么，你的意思是说我们人类的科技居然是你们地狱传授的，这不可能！”白云飞不信的说。
　　“这当然是真的。”雨兰解释说，“难道你不觉得在最近几万年，人类的发展速度要大大超过过去的几百万年吗，那先全是我们地狱的功劳。”
　　“什么？”白云飞的脑袋彻底乱了，不过还是不服地问道，“科技先不提，我怎么没听过在历史上有什么魔法传入的说法？”
　　“那其实是天堂将魔法传入人类各国所用的名称不同而已。”雨兰回答，“在西方，叫魔法，在东方叫修真仙术，但其实它们都是一样的东西。”
　　“其时你如果仔细地回忆，就不难发现这一结论。在这个过程中，天堂和地狱的交战无处不在。”雨兰继续说。“一个修真仙人仙术大成时面临的天劫，实际上就是我们地狱所设置的障碍；而我们地狱的科技知识一旦流入到人间的科学家手中，这些科学家往往就会被天堂的人所谋杀，近代西方教会，他们其实就是天堂的人，屠杀异端的事情你不会不知道吧，哥白尼提出地心说后被活活烧死就是一个实例。”
　　“嗯、不过好像到了现在哥白尼的学说已经被承认了，西方教会也已经为他平反了。”白云飞显然已经有点相信雨兰的话了。
　　“那是因为，在人间最近的几千年，我们地狱界在不断的同天堂的战斗中已经占有了一定的优势。取得了一定的胜果，这才导致现在的人类多信奉科枝。”雨兰骄傲地说，“他们天堂的人不得不这样做，否则以后就没有人再信仰他们的学说。”
　　听了雨兰的话，白云飞不自觉的楞了半胸，虽然雨兰的话听起来就像一个荒唐的神话，可是白云飞直觉告诉他这就是事实的真相。
　　“可是，雨兰。”白云飞继续问，“你说了这么多。我还是不明白，这和我成为黑暗引领者有什么关系？”
　　“从我们地狱的发展经验看。科学技术实际上是欲望的产物。”雨兰没有直接回答他的问题。却忽然冒出一句让白云飞很不理解的话，“人类只有不断的产生新的欲望，才能有各种发明的出现和推动科学技术的发展，所以对于我们地狱的人来说，欲望是一切进步的基础。”
　　“正因为有了欲望，人类才有了各种争斗，各种争斗如果表现在民族之间，就产生了战争。”雨兰顿了顿、继续说、“从这个角度说，战争就是欲望的产物。”
　　“欲望的结果是堕落，毁灭一切的正义感，这其实才是科枝的真谛，科技发展的最终目的还是为了欲望。”
　　听到这，白云飞恍然大悟的说，“我明白了，你的意思就是说你们地狱的人都是战争贩子，所谓黑暗引领者就是要我去引诱人类堕落，陷入无穷的欲望中，毁灭人类的正义感，去引领战争，我说得对吧。”
　　“让一个人堕落大概是毁掉他正义感的最好方式。”雨兰笑着说，“在过去的二十多年，你在这方面做得非常出色。”
　　“胡说！”白云飞忽然变得很愤怒，“我只不过是对女孩子花心一点而已，还谈不上毁掉一个人的正义感吧。”
　　“难道你忘了人类历史上为了一个女人而堕落的国王吗？”雨兰继续说，“在古希腊，为了自己王后海伦被人诱骗而发动的特洛伊战争，最后使无数人陷入了战火之中，这个就是最好的证明。男人可以为女人堕落，而女人也可以为男人堕落，其实这都是一样的，而你，就拥有让女人堕落的能力。”雨兰笑嘻嘻的说。
　　白云飞的冷汗不断地落了下来，他根本就没有想到自己只不过是花心一点而已，居然能有这么严重的后果。
　　“这不可能。”白云飞辩解着说、“我可并没有去勾引人家的王后，也不会引发什么战争！”
　　“人类堕入欲望之中的过程是在不断的潜移默化的，人心的堕落也是慢慢进行的。”雨兰解释说，“你起的是一个催化剂的作用，我们地狱的黑暗引领者在人间起的就是这个作用，所以我们需要你。”
　　“我不干，我不当战争贩子！”白云飞抗议着说，他实在没有想到自已的花心居然有这么严重的后果。
　　“人类堕入欲望之后总是有一连串的连锁反应，作为始作俑者的你不会被当成战争的罪人。”雨兰回答，“到了战争结束之后，人们只会记得发动战争的人，哪里会找到你的身上，你要做得就是让这个世界的女人们堕落，随后产生的一系列连锁反应，实际上与你已经没有任何关系了。”
　　“况且作为我们地狱的引领者还会获得极大的力量，你不一直都很喜欢我那些高科技的小玩意吗，只要你愿意成为我们地狱的黑暗引领者，那些就都是你的，而且你还将获得我们地狱几万年来所积累的最先进的科学技术，怎么样，不错吧？”雨兰的声音显得很有诱惑力。
　　“不，我讨厌战争！”白云飞高喊起来，“那样会毁掉无数的生命，战争带来的只是毁灭，人类不会在战争中发展。”
　　“其实正好相反。”雨兰回答，“毁灭之后才会有新生，每一次人类大规模战争过后总会有一段飞速发展的时期，没有战争就没有和平，战争也在一定程度上促进了科枝的发展。”
　　听了雨兰的话，白云飞摇了摇头，“我说不过你，对于这方面的知识，我所知不多，可我还是接受不了你的观点。”
　　“想想吧，云飞，答应成为黑暗引领者，你就会拥有无穷的力量，你就会成为人类之中的王者，可以为所欲为。”雨兰的神情忽然变得无比媚惑，“只要人间的人类都信仰地狱，那么我们联手将很容易消灭天堂，以后人类再也不会在信仰上左右摇摆，会进入一个空前大发展的时代，从这个角度说，现在进行战争，做一些必要的牺牲完全是值得的。”
　　白云飞猛地摇了摇头、“不说这个了，现在说这个为时太早，现在我要做的是赢得和天使的最后一场赌局，其它的我现在还没办法去想。”
　　“好，那就先进行眼下赌局。”雨兰微笑着说，从白云飞的神情上看，显然他已经有些动心了，在白云飞身旁这么久了，对于他的性格，雨兰也模了个七八成。
　　云飞，你早晚会成为我们地狱的人的，因为你是个坏蛋，一个不折不扣的坏蛋，雨兰自信地想。
　　“云飞，有个消息相信你一定会感兴趣的。”雨兰随后说，“那个安琪，为了挣到自己上学的学费，现在在学校附近的一家名为‘天使的羽毛’的面包店做店员，我相信这个对你一定有用。”
　　“在面包店里做店员？”白云飞眼前一亮，“看来，现在是做一次近距离按触的时候了。”
　　穿好了衣衫，在镜子前理了理自己的头发，“我去了，雨兰。”白云飞推开门说。
　　“对了，让凤舞去调查一下这附近一个叫大昌帮的帮会，看看他到到底是什么背景。”白云飞转过头来说。
　　“好的云飞，祝你狩猎愉快。”雨兰报以一个甜甜的笑容，只是那笑容的背后，仿佛是有毒的。
　　白云飞出了小区，让清凉的风尽情的吹在他的脸上，雨兰今天对他说的一切让他感到这个世界似乎都颠倒了，无上的力量确实让他心动不已，可是让人类陷入战火的后果也实在是他不能接受的。
　　我只不过是个喜欢泡妞的男人的而已，为什么要我面临这样的抉择，白云飞忽然觉得很苦恼，好在他天生不是悲观的人，很快就把这些事抛在脑后了。
　　哼，人类堕不堕落，陷不陷入欲望与我有什么相关，我还是我，白云飞心想。
　　沿着附近的街道搜索了一番，没过多久就找到了那家名为“天使的羽毛”的面包店。
　　面包店的门头不大，但显得很有特色，店门的颜色用得很雅致，让白云飞觉得很舒服。
　　白云飞雅开门，进入面包店中，发现这里收拾得很整洁，一股浓郁的面包香味扑面而来，让他情不自禁的有了一股食欲，房间的两侧摆满了刚刚烤好的面包，颜色看起来非常诱人。
　　“先生，请问您要点什么？”一个清脆的声音传进了白云飞的耳中。
　　白云飞抬头一看，一个梳着两条大辫子的小姑娘出现在他的面前，身高1。70，一双水灵的大眼晴，相貌不算十分漂亮，但温柔可人，给人一种说不出来的亲切憾，正是天使星晴给他选定的最后一个目标——安琪。


第231章狗熊救美
　　“你好，我想买几个面包。”白云飞的脸上露出招牌式的微笑。
　　“先生，你想要什么口味的面包呢？”安琪眯着眼睛，回以一个灿烂的笑容。
　　白云飞的心中猛然一动，这个小姑娘的笑容倒可爱得紧，虽然说不上是倾国倾城，但是却有一种并常亲切的感觉，让他忍不住想多看几眼。
　　“我们店里有多种口味的面包供您选择，有豆沙的，鲜奶的，果仁的，奶酥的……”安琪一口气说了十几种面包的名字，“都是今天上午刚刚出炉的新鲜面包，您想要哪一种口味的呢？”
　　还不错，声音倒也温柔动人，白云飞在心中又对她打高了几分。
　　“哦，是吗……”白云飞点点头说，“只是明天我的家里回来几个法国客人、所以我想准备一顿西餐，你这里有法式传统工艺制成的硬面包吗？”他存心想考验一下这个小姑娘，所以说出了一种面包店里并不常见的面包种类。
　　“是这样啊……”安琪的脸上立刻浮现出一个为难的神情，“我们店里确实没有这种法式面包，真的很抱歉，先生。”
　　白云飞立即装出一副愁眉苦脸的样子，“这可怎么办才好啊，我已经跑了十几家面包店了都没有找到这种面包，这是我十分重要的一个客人，我非常需要这种面包。”
　　果然这一招十分有效，安琪思索了一会儿对白云飞说，“你等一下，我去问问店主。”说完转身进了内室。不一会儿又从内屋走了出来。
　　“店主说了。这种法式面包他倒是会做。”安琪微笑着说，“但是却要明天才能做好，如果你愿意的话，可以先付一下订金，明天找个时间来把面包取走。”
　　“哦，是吗？”白云飞作出一副欢欣鼓舞的样子，“那就太好了！”随后预交了一半的订金。
　　“我明天这个时候来取面包。你看可以吗？”白云飞问。
　　“当然，随时恭候您地到来。”安琪又是一个灿烂的微笑。
　　“好的，明天见。”白云飞冲着安琪眨了眨自己的右眼。
　　安琪的俏脸瞬间红了一下。
　　一个还算马虎的第一面，白云飞心中暗想，对于自己的魁力，他有着绝对的自信心，他相信只要这一面就足以给这个小姑娘留下深刻的印象。
　　出了门，白云飞直接拨通了铁军的电话，细细地做了一番安排……对于这样的安排，他早已是轻车熟路。
　　等着吧。小姑娘，你很快就会落到我的手里的，白云飞心中暗自得意。
　　第二天傍晚。白云飞从学校下课后，接到了凤舞的电话，大昌帮的事情都已经查清楚了，只是学校附近的一个小型黑道帮会，大概只有百八十号人吧、并没有什么值得一提的后台。白云飞听到这个洁息、只是笑笑，就这样一个小帮会，他根本就没有放在心上。
　　挂断了凤舞的电话。白云飞看了看表，和铁军约定地时间差不多快到了，他按照电话里的预定提前了三分钟来到了安琪所在的面包店。
　　“你好，不知道我昨天订的面包做好了没有？”白云飞一进店门，就微笑着冲着安琪去了。
　　安琪见了白云飞。脸色又是一红，“请稍等。”她有点不好意思地应了一句，随后进入内室，将一个包好的面包袋拿了出来，交到了白云飞的手中。
　　小姑娘还挺腼腆，白云飞看到安琪的脸上泛起一片红晕，心中不由得一阵莫明的快意。
　　“这是您的面包，请收好。”安琪似乎连头都不敢抬，只是低着头声说“欢迎您的光临。”
　　白云飞一本正经的付了余下的面包钱，点了点头准备往店外走。
　　就在这时，面包店的门却猛然间被踢开了。
　　“别动，抢劫！”两个五大三粗，一脸横肉的青年男子举着手枪，一阵风的闯了进来
　　嗯，单看外形，他们两个演个抢劫犯还是挺合适的，白云飞在一旁细细地打量了一番，随后装模作样地举起了手臂。从他给铁军的电话中，要求的就是要两个看起来很凶狠的家伙，这样家伙用来吓唬小姑娘正合适。
　　“你们，你们要干什么？”安琪捂住嘴巴，一副惊慌失措的样子。
　　唉，小姑娘就是小姑娘，一吓唬就不行了，白云飞心中顿时大起轻视之心。
　　“小丫头，把你店里所有的钱都给我交出来！”劫匪冲着安琪凶凶地喊了起来，手枪在她的眼前一阵乱晃。
　　嗯，演枝还不错，尤其是表情，比较到位，白云飞心中赞道。
　　安琪两个劫匪的凶像，顿时不敢多说，哆哆嗦嗦地打开了收银台，取出了里面的钱，提心吊胆的交到了劫匪的手中。
　　“咦，这小姑娘长得挺水灵啊，陪咱们兄弟玩玩怎么样？”一名劫匪笑得十分淫荡，接过安琪递来的钱，趁机又在她的手臂摸了一下。
　　还是劫匪的老套题材，先劫财再劫色，白云飞在旁边看着也觉得缺点新意。
　　“啊！……啊！……啊！……你要干什么？！”安琪吓得花容失色，连连尖叫起来。
　　“小姐，你使劲叫吧。”匪徒狞笑着说，“越喊越他妈有味道！”
　　台词更老套，白云飞心想，铁军是怎么搞的，都干过多少回了，怎么翻来覆去还是那么几句话，就不能有点新花样。
　　“不要，不要……”安琪吓得立即就不敢再喊了，“求求你。求求你别这样……”
　　我晕……白云飞白眼一翻。不会吧，这不就是电影里的弱智女主角吗，这样的女主角除了勾起匪徒邪恶的欲望，还会有什么好下场。
　　就连自己在一边看着，也觉得欲血沸腾。
　　“乖乖的，乖乖的听咱哥们的话，咱们哥们会让你好好舒服舒服。”匪徒狰狞地笑着。向着安琪伸出了罪恶之手。
　　看到抢劫的戏演得差不多了，白云飞轻轻活动了一下自己的脖子，嗯，自己出手的时候到了，虽然铁军安排的表演台词有些老套，不过还是把安琪这个小姑娘吓得不轻，已经起到了预定的效果，接下来就是自己大展身手，英雄救美的时候了。
　　趁着场中的双方都没有注意自己的时候，白云飞快速的活动了一下自己的手臂。时机正合适，自己这一出手，自然是龙翔九天，虎啸山林。要多潇洒有多潇洒，要多英雄有多英雄，把这两个小子打跑之后，安琪那还不乖乖的把芳心奉上？白云飞开始了一连串的遐想。
　　就在安琪的眼泪就要从眼眶中掉下来的时候，白云飞觉得时机已到，脚步一错，准备出手了。
　　“放下武器，你们被捕了！”正当此时，面包店中猛然传来一声正义吼声。
　　七八个全副武装的警员齐齐的冲进店内。向着两个匪徒扑去，两个匪徒也吓了一跳，原本是来演戏的他们瞬间就变得不知所措，立即就被警员们按在了地上，将手中的武器也夺了下来。
　　这是怎么回事。哪里来得警察？！白云飞一阵莫明奇妙，可是随后竟也被一名警察按到在地，将他地双手并在了身后，“别动！”那警察对着他喊了一声。
　　以白云飞本事，本来这个警察根本就无法捉住他，但是由于担心被警察们误会，白云飞这才没有反抗，任由这名警员把他按在了地上。
　　他张开嘴巴，刚想喊一句“我不是绑匪”，没想到那名警员竟还没等他出声，就一击重拳打在他头部后方，让他立刻晕了过去，给他带上了手铐……
　　点真被！这是白云飞昏迷并最后一点意识。
　　也不知道过了多久，白云飞才从昏迷中悠悠醒转，发现自己己经躺在了一张洁白的床铺上，日头高照，已经是第二天的下午，面前却是一张熟悉的面孔，一张极美的美女面孔，正是自己的老婆之一——警局局长叶琳。
　　“云飞，还痛吗？”见到白云飞醒了过来，叶琳关切的问。
　　“叶琳，怎么搞得，为什么会发生这样的事？”白云飞挣扎着想从床上爬起，却发现自己头实在痛得厉害，毫无疑问，那一记重拳的力度可真不算轻。
　　“云飞，是你安排的计划，为什么不事先通知我？”叶琳关切的查看了一下白云飞的伤情，有些心痛的说，“一名在附近巡逻的警员发现有两名形迹可疑的青年男子进入一家面包店，于是打电话向警局报了警，正好有一家分局在附近，援兵来得很快，后面的事情相信你都知道了吧，唉，真是可怜的云飞。”叶琳忍不住叹息了一声。
　　“该死的，这两个小子可真是笨，居然让个巡警给盯上了！”白云飞怒道，“可是为什么随后而来的警员竟然把我也给抓起来了，还狠狠地照着脑袋给了我一拳？！”
　　“那是个刚从警校分配来的毕业生。”叶琳解释说，“经验不足，又是第一次执行任务，见到当时你好像有冲上去犯罪的意图，误认为你也是劫匪的同伙，所以才把你也按在了地上。”
　　“抓就抓了，干嘛又给我一拳，还这么想！”白云飞恼火地说，“好像和我有什么深仇大恨一样！”
　　“我说了，那是个刚从警校分配来的毕业生，第一决执行任务，所以有些紧张。”叶琳抿着嘴，掩饰不住自己的笑意，“他担心你反抗，所以一下子就把你打晕了，也是你运气不好，他虽然是个警察新人，但在学校却是连续三界的校际拳击冠军，出了名的拳头硬，所以力气大得很。这一下子竟把你打得不轻。”
　　白云飞忍不住呻吟了一声。自已的运气为什么会这样差，派出的手下被警察跟踪，又被误认为是劫匪，还碰上了紧张的警察菜鸟，被狠狠地给了一拳，仿佛一切倒霉的事情都让自己给碰上了。
　　“还好，我发现得及时。这才从铁军那里知道了计划的内容，”叶琳继续说，“他的那两个手下，我下午就找个理由把他们放出去，云飞你下次再计划这样的事，还是先通知我地好。”
　　“放出去？不着急。”白云飞有些气恼的说，“演个戏居然这么笨，还让警察给盯上了，就让他们在里面多待两天好了。”随后又补充了一句记住，不要给他们饭吃。饿他们几天，好让他们长长记性。”
　　叶琳笑而不答。
　　“那个安琪，就是那个面包店的店员，现在怎么样了？”白云飞在床上休息了一会儿。抬起头向叶琳问道。
　　“那个小姑娘好像受了点惊吓，倒是没什么大事，笔录过后，已经回去了。”叶琳回答。
　　“哦……”白云飞应了一声。
　　在叶琳那里休息了一会儿，白云飞觉得自己的头痛好了一些，于是就从警局出来，回到了学校。
　　雨兰得知白云飞没什么大事，已经先一步回到了学校，白云飞也没去上课。直接回到了宿舍中，躺在床上，却怎么也想不明白昨天自己的运气为什么会这样差。
　　下午四点半，大学下课的钟声响了起来，学生们纷纷回到了自己的宿舍。赵爽，李畅，叶斌三个也回到了自己的宿舍，见到白云飞一脸倒霉像，都过来慰问了一下，白云飞也不好实话实说，只扯了个慌说是走路不小心摔倒碰的。
　　四个人在宿舍里聊了一会儿，忽然有个不认识的学生愁眉苦脸地从门外走了进来。
　　“你们这里面，谁叫赵爽，李畅和叶斌？”那个学生开口问道。
　　“什么事？我就是。”三人分别回答。
　　“哦，是大昌帮的人叫我来的。”那学生苦着脸说，“他们让我约你们，今晚六点到学校外面的和平路见面，有些恩怨要和你们了结。”
　　“什么？！”赵爽一把就抓住了那个学生的衣襟，狠狠地说，“你再说一遍！”
　　“老大，不干我事，不干我事啊！”那学生见到赵爽发怒，忙不迭地解释，“我并不是大昌帮的人，是他们逼我来送信的，我如果不来，他们会揍我的。”
　　“老大，他只是个送信的而已，用不着为难他。”李畅在一旁劝道。
　　赵爽一想也是，随即松开了抓住学手衣服的手，“大昌帮的人还说了些什么？”
　　“他……他们还说。”那学生也被赵爽吓得不轻，“如果你们今晚没胆子去，那么以后大昌帮会让你们在学校中永远都没有好日子过。”
　　“什么！”赵爽一听，就要挥拳头，那学生连忙恳求，“老大，老大，我只是个送信的，其的不关我事啊。”
　　赵爽一想也是，随即对他说，“你去告诉大昌帮的人、今晚我们准到！”
　　得了赵爽的回复。那学生忙不迭走了。
　　“老大，都是我不好，给你找麻烦了。”叶斌望着那学生的身影，有些歉然地对赵爽说。
　　赵爽却毫不在意的挥挥手，“老三你这是说得什么话，这事换了谁，也不一定忍得住。”
　　“是啊，老三，事已至此，你就不要再多想，赶紧想想解决的办法吧。”李畅在一旁接着说：“今晚的事情，咱们总得想个对策。”
　　“嗯，我马上去找人。”赵爽说完，就出了宿舍，好像去找帮手去了。
　　白云飞见到这种情形，自然就猜到了事情的原委，一定就是那天被赵爽和叶斌三人暴打的那个小流氓，这回拉着大昌帮里的人回来找他们报仇来了。由于上一次白云飞见到三人对那小流氓已经绰绰有余，自己也就没有出手，所以这次大昌帮报复的目标、就只有赵爽三人而没有自己。
　　没过多久，赵爽回来了。
　　“我已经找了十几个交好的兄弟，今晚上就和他们好好干上一架！”赵爽显得很有些英雄气概，“咱们不一定就干不过他们！”
　　“好，老大，我们都听你的！”李畅和叶斌两人齐声道。
　　白云飞看着这三人的情况，心中也是一阵纳闷，什么时候学校的学生都变得和黑社会的弟兄一样了。
　　晚上五点半，赵爽，李畅，叶斌三个人带好家伙，出了校门，向着和平路的方向去了。白云飞身为几人的舍友，本想和他们同去，但是三人说什么都不让，连说这是他们的事情，与白云飞毫无关系，没必要让他一起去打这场架。
　　白云飞表面上答应，但是心中却十分不放心，虽然大昌帮的势力不大，可是毕竟也有百十号人马，白云飞担心几人吃亏，于是暗暗跟在三人身后，并不露出自己的行迹。
　　不一会儿，赵爽带着十几号人和李畅，叶斌他们到了和平路。
　　这是一条非常幽静的小路，平时就没什么人经过，此刻更是见不到人了，白云飞远远的找了个地方躲了起来，赵爽带人在这里等了起来。
　　不一会儿，时间已到了六点，可是他们却连大昌帮的一个人影也没见到。
　　“老大，会不会他们又不来？”叶斌忍不住问道。
　　赵爽不禁也有些疑惑，为什么时间已到，周围却一个人都没有。
　　正在此时，小路上忽然传来一个低沉的声音，“小子们，真有种啊，居然还敢来……”


第232章大发神威
　　五十多个阴影从黑暗中无声无息的走了出来，显然已经在这里埋伏了很久。
　　赵爽三人心中忽然有了不好的预感，对方的人数是自己这边的几倍，看来今天的局面对自己一边是非常不利的了。
　　其中一人轻轻一挥手，就有二十多个人影赌在了小路的入口，而剩下的二十多人则站在赵爽的正前方，堵住了出口的位置，两帮人对赵爽三人带来的十几个人形成了包围之势。
　　赵爽一边己经有几个人的脸上露出恐慌的神色，他们原本以为自己这边已经有了十几个人，去收拾学校里一个小混混还能费什么事，但却没有想到，这小混混居然能找来这么一大帮人，人数是自己这边的好几倍，顿时就打了退堂鼓。
　　“老大，就是他们三个。”那天被赵爽三人暴打的小混混指着他们三个对一个身材高大，脸上有一条刀疤的人说，看样子那是他们的老大。
　　那正是大昌帮的老大，人送外号“刀疤六”。
　　“今天是我们大昌帮的人和这三个小子之间的过节，与旁人无关，不相干的人就给我请了吧。”刀疤六大手一挥，赵爽身后的大昌帮手下让开了一条道路。
　　听了这括，赵爽一边本就不算立场坚定的五六个人见到大昌帮人多势重，立即就起了开溜的主意。
　　刀疤六这一手心里战术玩得十分漂亮，自己一方本就人多，这样一来，再吓走几个，对方就再也无心恋战了，而自己这一次是冲着赵爽三个人而来的，没必要多费工夫对付其他的人，这架打得也省不少力气。
　　果不其然。没过一会儿，赵爽一边就有五个人从让开得道路上溜了出去
　　“胆小鬼！”赵爽忍不住骂了一句、这些人平时和他称兄道弟，看起来似乎非常仗义。没想到到了关键时刻，却毫无义气的逃跑了，这让他感到十分恼火。
　　几个人一走，赵爽的身边就只剩下了平时关系比较铁的六个人顾全义气留了下来，这样一来，原本就处于不利的赵爽一方现在更是一边倒的劣势，几人心中都有些发虚，就连一向大胆赵爽的脑袋上冷汗也是真冒。
　　“你们这群小崽子。现在怎么不说话了？！”那小流氓见到己方形势的处于绝对的优势，立刻开始叫嚣起来，“怎么，害怕了，当初的狠劲哪去了？从老子胯下钻过去、再给兄弟们磕个头，老子就饶了你们！”
　　“你……我和你们拼了！”叶斌死死地盯住小流氓嚣张的嘴脸，咬着牙说。说完就要往上冲。
　　“别冲动，老三。”赵爽一把拉住了叶斌的肩膀。
　　“老大，你……”叶斌不明白赵爽为什么要拉住他。
　　赵爽没有说话，转过头来沉声对小流氓说，“你说话可算数？”
　　“老大，难道你……”李畅和叶斌一起喊道。
　　小流氓一楞，他原以为赵爽绝对不会接受这屈辱的条件。只不过羞辱一下对方而已，现在听到赵爽回话，竞是要答应他的条件。
　　如果能让这三个小子给自己磕个头，然后再钻兄弟们的裤裆，以后他们见了自己就再也招不起头来了，这不比杀了他们还爽快？小流氓心想。
　　“当然算数，我们大昌帮的人。从来都是说话算数的，是吧，老大？”他抬头向身旁的刀疤六询问了一下，以征求他的意见。
　　“嗯。”刀疤六点了点头，心中似乎也觉得这小流氓的提议十分有趣，反正现在自己一方处于绝对优势，不妨玩玩他们也好。
　　“老二，老三。”赵爽回过头来，悄悄的向他们眨了一下自己的左眼，“今天大昌帮人多势众，我们认栽了。”说完又回过身来，有些无奈的回答，“算你们厉害，我们认栽就是了。”
　　李畅和叶斌难望了一眼，刚才老大向他们眨眼显然是另有深意，难道他要？
　　赵爽上前几步，来到了小流氓的身前，腰一弯，就要往下跪，那小流氓和大昌帮的帮众见到赵爽低头，立即大笑起来，笑声是如此的得意，以至于躲藏在远处的白云飞都能听得清清楚楚。
　　可就在这时，赵爽忽然动了，他的身体猛然抬起，狠狠的一拳朝着正在狂笑的小流氓身上打去，小流氓立即发出一声惨叫，赵爽这一拳出其不备，正好击中了小流氓脸部，两颗门牙随即从小流氓的嘴里掉落出来。
　　“啊……”小流氓的惨叫声听起来无比龌龊，反正今天想赢已经不可能了，赵爽这一下目的在于先废了这个小流氓的战斗力，所以这一下又快又狠。
　　小流氓哪里想到赵爽居然会搞偷袭，这一下被打得极惨，赵爽随后迅速的几拳，全部打在小流氓的头部，顿时就把这小流氓打得晕了过去。
　　“兄弟们，和他们拼了！”赵爽一边打一边喊，他的性格历来都是宁折不弯，所以是怎么也不肯投降的。
　　刀疤六一见原来自己的人居然上了当，当即也是十分恼怒，大手一挥挥，五十多个大昌帮手下就冲了上去。
　　这一架打得并没什么悬念，基本上1∶6的实力差距，注定了这场架的结果。
　　开始赵爽还仗着出其不意打伤了几个大昌帮的手下，可随后大昌帮人数上的优势就体现了出来，双拳难敌四手，好汉架不住人多，很快赵爽就被逼到了墙角，只有防守，没有进攻，处于了完全的劣势，几把匕首在他身上划出了数道伤口，赵爽的身上鲜血直流。
　　李畅，叶斌和其他几个人的结果也不好，都被大昌帮的手下分割包围了，处于一片被动挨打的境地。
　　完了，完了。赵爽心中一沉，难道今天要死在这里了吗？
　　“你们真是太不象话了，居然人多欺负人少……”一个懒洋洋的声音从小路的入口传了进来，“我真是看不惯你们这群家伙啊。”
　　声音不大。但是在场的所有人都听得清清楚楚。
　　刀疤六猛然回过头来，发现他的身后居然站着一个笑嘻嘻的年轻人，不用说，这就是白云飞了。
　　“你是谁，在这干什么？”刀疤六忽然心里有了不好的预感。
　　“路见不平，自然是拔刀相助。”白云飞学着武侠电影里的段落，文诌诌的拽了一句。
　　哪里来得愣头青？刀疤六忍不住一愣。
　　“小子，没看见我们是在打仗吗。没事给我滚远点！”刀疤六有些不耐烦的说。
　　“谁说我没事，我是来拔刀相助，难道我说得还不够清楚吗？”白云飞显得有些郁闷。
　　“老四，你怎么来，这里没你事，你炔走吧。”白云飞的意外出现让所有大昌帮的手下停止了拳脚，只是疤赵爽几个人包围起来了，此刻赵爽见到白云飞。也是情不自禁的一愣。
　　“非也、非也……”白云飞笑嘻嘻的说，“谁说没有我的事，你们还当不当我是兄弟？”
　　原来真是个来助拳地，刀疤六心想，这小子明显就是精神不正常，否则哪会一个人跑出来。还说出这样的话来。
　　“弟兄们，给我一起揍！”刀疤六有些恼火，既然敢当着这么人的面戏耍老子，老子让你好看，“给我把他往死里打！”他恶狠狠地喊道，当即就有几个大昌帮的手下冲了上去。
　　白云飞大声叫道：“哎哟，你们要干什么啦。打群架么？这么人欺负我一个，不来了，人家不来了！”
　　刀疤六闻言一愣，原来此人还真是个白痴。
　　赵爽怒道：“老四，快走，这里的事与你无关！”
　　白云飞心说，这赵爽的心肠倒好。
　　正思索间，眼前的刀光一闪，一把匕首当头劈了下来。
　　白云飞身子一侧，身子离匕首只不过毫厘之间。便己闪过，右腿迅速向前踢出，踢向那挥刀而来的大昌帮手下。
　　这一招可说险到了极点，在旁人看来简直就是视性命为儿戏，匪夷所思的打法。那大昌帮的手下心中大惊，想收刀已经来不及了，只觉得胸口一疼，白云飞的脚已经踢在了他的胸口。
　　他一声惨叫，挥起一拳，朝着白云飞身上攻去，可是拳还没有打在白云飞的身上，一口鲜血就己经吐了出来。
　　刀疤六一见，知道白云飞厉害，先前只是在耍弄他，立刻大声叫道：“这小子装蒜，兄弟们一起上！”五十多个大昌帮手下一拥而上。
　　“老四，小心！”赵爽冲着白云飞喊道，眼看着白云飞露了一手，赵爽心里立即就明白了，原来他竟是个深藏不露的高手。
　　顷刻，两把匕首一前一后地刺向了白云飞。白云飞向后退了一步，瞅准空隙，按连踢出两脚，将两个大昌帮手下逼得后退了几步，此时，剩下的大昌帮手下己经冲了上来，将白云飞团团围在中央，你一拳我一脚的向白云飞攻去。
　　白云飞双手一侧，使出功夫手镯中的一路“截拳道”的功夫，在大昌帮几十个手下的包围中从容应对。
　　那截拳道是一种十分简洁快速的功夫，为已故世界功夫巨星李小龙所创，只要练到了一定的水平，用来群殴是再合适不过得了。
　　白云飞在功夫手镯的作用下，身手矫捷几乎已经不输于李小龙。大昌帮众多手下手持利刃合力围攻，竟奈何不了他赤手空拳的一个人。
　　叶斌在一旁惊叫了起来：“啊，这老四的功夫真是了不得！”
　　赵爽和李畅对望了一眼，都是面露喜色，他们事前竟谁也不知道白云飞居然是一位高手。
　　白云飞大声道：“你们这些小流氓也太不象话了，人多欺负人少，耍赖，耍赖！”那模样象极了一个顽皮的少年，竟好像在和一众大昌帮手下玩游戏一样。
　　赵爽在一旁有些担心地喊道：“老四，小心！他们毕竟人多。你出手干脆些，别和他们玩了。”
　　白云飞肚子一挺：“我只不过和他们玩个游戏，难道他们还要杀我不成？”嘴上一边喊，手上却一点都不含糊，三拳两脚，周围的大昌帮手下竟倒了一片。
　　大昌帮一众手下看到白云飞竟然嘴上一边开着玩笑，一边就打到了好几个帮中的兄弟、心里都有些发毛，手下就变得谨慎了许多。
　　白云飞身上压力一轻，知道大昌帮的手下害怕了，于是挑衅地说：“你们这些小流氓以多欺少，哼哼，今天我就二要好好教训教训你们！”
　　刀疤六在一旁着到情况不妙，白云飞竟然一个人与五十多个人打架还跟玩似的，脑袋上也是冷汗直冒，但嘴上依然不肯认输：“大家一起上啊，他马上就坚持不住了！”可脚下却一点一点地往小路出口的地方移动，准备情况不妙就赶紧开溜。
　　白云飞见到刀疤六准备逃走，一个健步上前。硬从一众大昌帮手下的身旁挤了过去，大昌帮的手下只觉得身边一个什么东西瞬间滑了过去，这么多人竟然没有拦住他一个。
　　这是一路功夫手镯中的泥鳅功，这路站夫使出来别说是几个大昌帮的小流氓，就是一众武林高手恐怕也拦不住白云飞的身影。
　　白云飞几步来到刀疤六面前，伸手去抓他的衣服，脚下却好像突然踩了什么东西，一下子摔倒在地。翻身坐了起来：“啊哟，好痛，人家好痛，是你小子，一定是你小子绊我！”
　　一众大昌帮手下稀里糊涂的就被白云飞逃出了包围圈，正纳闷的时候，忽然正听白云飞在身后哭天喊地。不禁对望了几眼，反身又冲了上去。
　　刀疤六一见心中立即变得拔凉拔凉的，大声叫道：“这小子在这呢，别让他跑了！”
　　但只叫了这么一声，白云飞一脚就踢中了他的肩头。
　　刀疤六一声大叫，踉踉跄跄后退了好几步，白云飞一拳又到了眼前。
　　只听一个嚣张的声音叫道：“小子，你为什么绊栽？”一个黑影一闪，就挡在了他的面前。
　　刀疤六吓得心惊肉跳。见到白云飞还是一副孩子气的模样，半点也没有高手的风范，大声冲他喊道：“小子，你到底是谁？干什么非要管闲事？”
　　白云飞装着没听明白：“妈的，你干嘛人多欺负我少？你干嘛绊我一跌！今天我非让你也绊一跤不可！”
　　刀疤六一楞，刚想说不是我绊你的，白云飞一记老拳就朝着他的面上袭来，他猝不及防之下，立马中拳。
　　眼前一黑，脚下又不知道被什么东西绊了一下，立即摔了个狗啃屎。
　　白云飞见到刀疤六摔得非常狼狈，大声喊了起来：“小子，快些跪下叩头，然后从兄弟们的裤裆下爬过去，今天我就二饶了你，否则，嘿嘿……”
　　大昌帮的手下着到这场面，再笨傻瓜也知道对方是个高手，原本一边倒的优势变成了一边倒的劣势，心中都是惊慌无比。
　　白云飞见到大昌帮一帮众手下发愣，立即板着脸说：“今天的事我们只追究带头两人的责任，剩下的如果还在这不知好歹，就别怪栽不客气了！”
　　大昌帮的手下你看看我，我看看你，丢下匕首，转身没命地跑了。
　　这本就是一帮地痞无赖，平时吓唬吓唬人到还可以，关键时刻就起不到什么作用了。
　　“臭小子！”眼看着自己的手下都跑了个干净，刀疤六心中恼怒，从怀中抽出一把匕首向白云飞刺来。
　　“啊哟，杀人啦！”白云飞忽然大喊了起来，身子一侧，躲过了刀疤六的进攻，右手一挥，正好打中刀疤六的后脑勺。
　　这一下子用力甚猛，刀疤六连叫声都没来得及发出，就被打得昏倒在地。
　　白云飞哈哈一笑，大声喊道：“我也绊了你一跌，这才算公平嘛。”
　　刀疤六脸上满是不甘心的神情，这样糊里糊涂的被打倒，生平还是第一次。
　　赵爽见到刀疤六晕倒在地，走到白云飞的面前，大拇指一竖，“老四，真想不到，你竟然有这样的功夫！”
　　白云飞笑而不答。
　　叶斌也满脸笑容的来到白云飞的面有，“老四，你不仗义啊，这么好的功夫居然都不和我们说，你还把我们当兄弟不当？”
　　白云飞耸了耸肩，“可是你也没问啊。”几个人对望着大笑起来。
　　“走，咱们看看这两个小子去！”李畅对几人说，今天如果不是白云飞出手，几人恐怕现在都在医院中了。
　　地面上现在只躺着刀疤六和几个小流氓，几人把两人拉到一处，叶斌从附近找了杯水，一下子就泼在了两人的脸上。


第233章奇怪的感觉
　　“呼……呼……”叶斌的一杯凉水顿时让两个人醒了过来。
　　“老大，饶命啊！”那带人来的小流氓一看事情不妙，顿时冲着几人大喊起来。
　　“你小子开始不是很拽吗？！”叶斌狠狠一脚跺在了他的脸上。
　　那小流氓顿时被他这一脚踹掉了两颗门牙，含含糊糊的连话都说不清楚了，赵爽又把拳头在他眼前一晃，他立即吓得把脑袋一抱，直往一旁跺去，几人这么一看，气也消了不少，倒也不怎么为难他了。
　　但是刀疤六一醒，又是另一番情景了。
　　“几个小王八蛋，有种就杀了爷爷，否则爷爷决不会放过你。”刀疤六冲着白云飞三人喊了起来。
　　李畅冲上去就想揍他，可白云飞却忽然拉住了他的手臂示意由自己来。
　　白云飞笑嘻嘻的来到刀疤六面前，用脚蹬住了他身旁的墙壁。
　　“小……小子，你要干什么？”刀疤六有些心虚的问道，对于白云飞的本事，他真是从心底里忌惮，单看他一副笑嘻嘻的模样，总觉得他有些不怀好意。
　　“我不干什么。”白云飞回答的很干脆，“我要你们立即离开南旦大学，这一片以后不许你们大昌帮插手，你听懂了吗？”
　　“小子，你休想！”刀疤六嘴硬的喊道，“要我们大昌帮退出这一带，除非你给老子磕头赔罪！”
　　白云飞冷笑了一声，“骨头还挺硬，是吧？”随后就是一脚踩在他的肚子上，刀疤六觉得五脏六腑中一阵翻涌，再也说不出话来了。
　　“怎么，还不服？”白云飞继续问，“我的要求你答不答应？”
　　刀疤六忙不迭的点头。
　　“我还以为你真是条硬汉。”白云飞笑得很愉快。“原来这么快就不行了，给你们一天的时间，把你们的势力撤出南旦大学，明白吗？”
　　“是……是……是……”
　　见到刀疤六认输，赵爽、李畅，叶斌和白云飞哈哈一笑，随后一起转身离开了这里。
　　“老四，你跟谁学得功夫。居然有这么好的身手？”几个人边走边聊，赵爽忍不住问白云飞。
　　“呃……小时候和家中的一个叔叔学得，他曾经是全国武术冠军。”白云飞随口说了个谎话，他总不能说他的功夫是来自地狱魔女的功夫手镯吧。
　　“怪不得，身手居然这么好。”叶斌赞叹着说、“我要是也有这个叔叔就好了。”
　　“就你这小瘦猴模样。还能练功么？”李畅笑嘻嘻的对叶斌说，“别折了自己的身子骨。”
　　“你才是瘦猴呢！”叶斌转李畅怒目而视，三人一起笑了起来。
　　“哥几个，今儿真是高兴，晚上我请喝酒。咱们不醉不归！”赵爽吆喝了起来。
　　“好啊！”三人一齐答应，勾肩搭背的就往饭店去了。
　　……
　　黑暗的小路上。
　　刀疤六和小流氓一起相互搀扶着，一瘸一拐的往回走着。
　　“老大，这顿打挨得可冤枉。谁想到他们还有这么一个高手在。”小流氓一边呼痛一边对身旁的刀疤六说。
　　刀疤六狠狠地朝他头上打了一巴掌，“呸，让你小子不张眼，居然得罪了这么个人！”
　　“哎哟！”小流氓一边呼痛，一边摸着自己的脑袋回答，“可是老大，难道咱们大昌帮就这样算了不成。这要是传出去，咱们还有什么脸再在江湖上混啊！”
　　“当然不能就这么算了。”刀疤六恨恨地回答，“老子在江湖上混，怎么会不认识几个大佬！”
　　“真的吗，老大！”小流氓不禁眼前一亮。
　　“当然，白云会你知道吗，当今的江湖第一的黑道帮会。”刀疤六喘着粗气说。
　　“当然知道，老大。”小流氓急忙回答，“统一无极会和青龙帮的江湖第一大派，当个江湖黑道的老大白云会。这个谁还会不知道呢！”
　　“嗯，我和白云会副会长张铁军认识，等我去求求他老人家，让他帮忙，出出咱们的这口恶气。”刀疤六狞笑着说。
　　“老大就是老大，果然是交游广阔，本领不凡！我对您的敬仰如黄河之水，滔滔不绝……”小渍氓喜道，“这下子他们死定了！”
　　“少拍马屁！”刀疤六又给了他一巴掌，小流氓无奈，悻悻然搀扶着刀疤六回到了大昌帮总部。
　　……
　　当晚，白去飞和赵爽三人在饭馆里喝了个昏天黑地，迷迷糊糊之间，几个人都不知道是怎么回的宿舍。
　　第二天一觉醒来，已经是下午休课的时间了，白云飞摸了模自己还在疼痛的脑袋，在学校了溜达了一会儿。
　　不一会儿，一天的课程已经结束，学生们结伴往教室外面走，学校的操场上也开始变得热闹起来。
　　正无聊的时候，白云飞猛然间看到一个熟悉的身影，窈窕的身材，两条长长的小辫儿，一张漂亮又略带亲和力的笑脸，他的心中猛然一动，正是他赌约上的目标——安琪。
　　“嗨，安琪同学。”白云飞赶忙跑了过去，“还记得我吗？上次的事情你没事吧？”
　　“你……你是？”安琪似乎思索了一会儿，“啊，你是上次到店里来的那个顾客。”
　　“没错就是我，我叫白云飞。”白云飞回答。
　　“哦，对了，听说当时警察是搞错人了。”安琪微笑着说，“把你当成劫匪抓起来了。”
　　白云飞嘿嘿一笑，脸色也变得有些微微发红，这样一件糗事出在谁的身上，谁都不可能觉得很有面子，不过好在他脸皮甚厚，所以只是微微色变就又恢复了原状。
　　“你怎么样。没受伤吧？”白云飞有些暗含深意的说，“真没想到咱们居然是一个学校的，真是缘份啊。”
　　“是啊、居然这么巧。”安琪也有些奇怪的回答，“我没什么事。”
　　“你现在要去哪，是去面包店打工吗？”白云飞问。
　　“嗯，我一放学就到那里去打工。”安琪点了点头回答，“都干了很久了。”
　　“哦，我不知道。我刚刚转到这个学校不久。”白云飞摸摸自己的脑袋说，“这样吧，我开车送你去面包店怎么样？我的车就在学校门口不远的地方。”白云飞又想开始自己香车贵公子的泡妞老套路了。
　　“不用了，谢谢，我自己走路去就可以了。”安琪很客气地回答，白云飞从她的语气中感受到了一种拒人于千里之外的感觉。
　　“呵呵，那就算了吧。”白云飞微笑着回答，“你自己注意安全，毕竟现在社会这么乱，一个女孩子要多加小心。”虽然这一次被拒绝，不代表下一次不行，毕竟，首先要在她心里留下个好印象。
　　“谢谢。我会小心的。”安琪脸上露出了一个亲切的笑容，可是白云飞却觉得这个笑容不像看起来这么简单。
　　安琪一阵风似的从白云飞身旁走过，带起阵阵淡淡的清香，白云飞望着安琪的背影。心中却是一阵犹疑，这个女孩并非倾城绝色，但是她的身上却总是有些自己看不透的东西，对于女人，白云飞可以说是阅人无数了，可是却是第一次遇上这种情况的出现。
　　到底她的问题出在哪里呢？白云飞摇了摇头，感到有些不可理解。只有感觉，只有感觉上有的怪异，可就是说不出来。
　　“天使的这个目标还真是奇怪呢。”白云飞叹了口气，忍不住轻轻地说。
　　“云飞，我早就说过，我觉得这个女孩有古怪。”一个性感的声音从一旁传了过来。
　　白云飞扭头一看，雨兰那正宗的魔鬼身材出现在他的面前。
　　白云飞向雨兰使了个眼色，雨兰的光芒在学校里太过耀眼，所以白云飞不太方便和她当中说话，所以两个人一前一后的出了校门。来到校外的一家幽静的咖啡厅，找了单间坐了下来。
　　“雨兰，你也觉得这个安琪身上有古怪吗？”白云飞皱着眉头，对雨兰说，“这个女孩并非倾城绝色，也并非地位超然，可是我知道天使星晴选择了这个目标，一定有她的理由，可是我就是找不出原因来。”
　　“但是，我还是觉得她身上有些特别的东西。”白云飞继续说，“这是我生平第一次有这种感觉。”
　　“云飞，我的感觉就是阴谋。”雨兰直截了当的说，“为什么天使会选这样一个出人意料的目标，从表面上看更本就没有什么特别之处，其难度也要比前几个女孩要容易的多，就是为了激你和她赌这一回。”
　　“可是，云飞、你却连想都没想就答应了。”雨兰顿了顿说，“我觉得你这一次自信得有些狂傲。”
　　“真的吗，雨兰？”白云飞微笑着回答，“这真的不是自信而是骄傲吗？”
　　“嗯……”雨兰点了点头。
　　“不错，这一决赌约我是有些鲁莽。”白云飞悠悠的说，“可是你到人间这么久了，难道就没发现人生就是一场赌博吗？”
　　“有谁又能在打赌之前就敢保证稳赢这场赌约呢？”白云飞回答，“我答应和星晴赌这一场，实际上是因为厌恶。”
　　“厌恶？”雨兰忽然有点不明白，“云飞，你到底在厌恶些什么呢？”
　　“我厌恶天使星睛那高高在上的样子。”白云飞脸色一变回答，“我厌恶她永远那样高傲的态度，我厌恶她那俯视人间的姿态，总之我厌恶她的一切。”
　　“我虽然是凡人，但是我就让这个高高在上的天使看看，我们人类是决不会被人轻视的！”白云飞斩钉截铁的回答。
　　雨兰忽然感到有一种奇怪的感觉从心底升起，是钦佩，骄傲，感慨，还是嫉妒，她自己也说不清楚，可是她却清楚的知道，有些时候，爱到极处就是恨。


第234章近距离接触
　　难道云飞真的爱上天使星睛了吗？雨兰忽然感到有些沮丧，仅仅是为了自己不被轻视，渴望证明自己，白云飞居然冒了这么大一个风险赌这最后一局，而且居然连自己的劝告都没有听。
　　难道自己一直以来在白云飞的身边为他做得一切都白费了吗？难道白云飞注定要走向天堂一方？雨兰忽然有了一种不好的预感。
　　“云飞……”雨兰忽然拉住了白云飞的手臂，用一个热切的目光望着他的眼睛。
　　“为什么非要到天使那里去寻求尊重，那样不值得，我永远都不会轻视你，地狱的魔王陛下也不会轻视你，你是我们地狱界几百年来最重视的人才！”雨兰轻轻的说，“跟我去地狱吧，只要你完成恶魔引领者的任务，魔王撒旦陛下会向你张开欢迎的臂膀，那里会有你意想不到的科技和先进的生活，你们人类往往奋斗一生不就是为了这样的生活吗。”
　　“雨兰……”白云飞有些无奈的说，“我只是个喜欢泡妞的男人而已，为什么老要让我背上这样沉重的包袱，你们天堂和地狱的思怨与我有什么关系，为什么非要把我拉进来，让我在天堂和地狱之间难以做人，我最大的愿望只不过是抱着几个漂亮mm开开心心的过日子而已。”
　　“能力。”雨兰回答，“因为你有这个能力，是最合适的人选。你们人间不是也有句话——能力越大，责任就越大吗？这恐怕是你难以摆脱的宿命，你越想躲，你就越躲不掉。”雨兰盯白云飞的眼晴说。
　　“算了，不说这个了。”白云飞让雨兰盯得一阵头皮发麻，“什么都得等到赌完这最后一场再说对吧，现在不说这个了。听着都累。”
　　听到白云飞的话。雨兰心中也是一声叹息，白云飞心里明明向着天堂一方，又是胸无大志，又没有什么大的欲望，怎么说动他还真是一件十分难办的事情。
　　两人从咖啡厅出来，白云飞和雨兰说想自己走走，雨兰明白白云飞是不愿意让自己老是提当恶魔引领者的事情，所以才找了这么一个借口，当下也是无可奈何。任由白云飞去了，看来要发展他成为恶魔引者可不能太着急。还得慢慢来才行。
　　白云飞一个人在街上走着。肚子里满是心事，溜达了一会儿。脚下一不小心被一块的砖绊了一下。
　　白云飞忍不住咒骂了一声，抬头一看，不知不觉之间，自己竟然来到了“天使的羽毛”那家面包店。
　　咦，怎么跑到这里来了？白云飞有些奇怪地想。
　　在门口犹豫了一阵，白云飞还是推开了店门，慢慢的走了进去。
　　店内依然是同以都一样的整洁，丝毫看不出一点曾经被抢的痕迹，飘散着浓郁的面包香气，让白云飞一阵心旷神怡。
　　一阵清脆的风铃声过后，一个俏丽的身影出现在了白云飞的面前。
　　“咦，怎么是你……”安琪看到白云飞，有些奇怪的说。
　　“怎么，难道我不能来吗？”白云飞微笑着说，“难道我就不能来看看一个学校的学妹？”摆出一个潇洒的动作，试图吸引一下安琪的眼球。
　　可是安琪却象什么都没有看到的样子，一脸漠然，这让白云飞觉得很有些挫折感。
　　“学长，如果你真的这么有空的话，帮我干点活好吗？”安琪有些期待的望着白云飞，眼神里透出了一股难以言语的清纯。
　　白云飞情不自禁的就被这种眼神吸引住了，“当然，没有问题。”他毫不犹豫的说。
　　“请帮我把那些刚刚烤好的面包从烤箱中拿出来，然后……”安琪毫不客气的安排起白云飞做这做那。
　　白云飞脑子一迷糊，竟然真的干了起来。
　　可是白云飞毕竟是白云飞，没过一会儿，就回过神来。咦，为什么我耍听她的话？白云飞有些奇怪的想，对于象他这样一个猎艳高手，从来不用听女孩子的话这一招来追求一个女孩，因为他知道那样做根本没用，女孩子需要的是一个男子汉的指引，而并非一个男孩的服从。
　　白云飞赶忙停了下来，他下意识的忽然觉得有些不对，难道安琪的眼神有古怪？他情不自禁的联想起一些可以迷感人心神的魔法，难道她竟是此道高手不成。
　　“喂，学长，你傻站着干什么，快帮我干活啊。”安琪有些抱怨的对白云飞说
　　安琪的声音如同一股沁人心脾的清泉一下子就进入了白云飞的心中，与雨兰的那性感的无与伦比的声音相比，安琪的声音清澈得不带丝杂质，和雨兰完全就是两种味道。
　　白云飞心中猛然间一凛，有道是大智若愚，大忠似奸，在他看来女孩子里也有一种大恶似纯，往往外表看起来越清纯的女孩子，内心越狡猾，看起来越是善良的女孩，有时却是心如蛇蝎，虽然这一种类型的女孩子并不多，但是却是一类很难对付的女孩。
　　她们对于男人，往往拥有自己的目标，她们是会主动选择男人，但是却不轻易出手，只是在若有若无之间向自己的目标发出一个信号，然后不停的作出暗示，知道这个男人禁不住这种诱惑主动向她发起攻势为止，而在这时，这类女孩就会摆出一副难以追求的姿态把她的追求者弄得心痒难熬，最终实现自己得的目的。
　　难道安琪竟会是这样的女孩，白云飞心中猛然一阵警惕。
　　“喂……学长……”安琪在一旁手端一个面包烤盘，慌张的叫了起来，“好沉！快帮帮我，我就要拿不稳了，啊！”
　　一声悦耳得如同幽谷鸟鸣得声音传进了白云飞的耳中，白云飞一个激灵，再也没有多想，下意识的就冲到了安琪的身边，帮她把手中的烤盘端了起来。
　　“谢谢。”安琪冲着白云飞露出了了个甜甜的微笑，立即就让白云飞心神一荡。
　　平心而论，安琪这一笑既没有雨兰的无双性感，也没有肖婷的高贵典雅，更没有雪柔的温柔可人和叶琳的英姿飒爽，以及水玲珑的活泼天真，可是安琪的这一笑却给了白云飞一种说不出的味道，一种从来未有过的感受。
　　“啊……”白云飞忽然觉得手上一阵剧痛，大叫一声，低头一看，原来自己刚才光顾着帮忙去了，却没有想到烤盘是刚从烤箱里取出来的，上面还很烫，他这一下，顿时就把手烫出了几个大泡。
　　“哎呀，学长，你受伤了！”安琪刹那间也看到了白云飞手上的水泡，急忙摘下自己的手套，用自己握住了白云飞的手腕，一脸担忧的神情。
　　一种顺滑清爽的触感一下子就通过白云飞的手腕传遍了全身，他忽然觉得好像全身上下处于了一种无比的舒适当中，一股淡淡的清香从安琪的身体上传了过来，带着清纯的诱感和宜人舒畅，让白云飞感到瞬间进入了天堂。
　　以白云飞超级花花公子的见识，竟没有辨别出，那清香的味道，到底是来自什么香水的味道，而对于这种情况、只有一个解释，那就是这个女孩子的身体是天生的就具备某种特殊的香气，这是一种先天的体香，这不是后天使用任何香水所能达到的效果。
　　“好大的水泡，学长，你痛吗？”安琪仔细的检查着白云飞的手臂，十分担忧的说，那动容的关切令白云飞也有些感动起来，瞬间似乎也觉得自己的双手不那么痛了。
　　“还好，不是很痛。”白云飞老老实实的说，如果是以前，他早就紧贴着对方，开始大占便宜起来，可是这一次，不知道为什么，白云飞竟然没有这么做。
　　“学长，我这里有绷带和药水，你等一下……”安琪一阵风似的进了内室，从里面拿出一个医药箱，打开盖子，从里面取出一瓶药水，用干净的棉棒沾上药，仔细在白云飞手上涂抹起来。
　　疼痛消失了，白云飞只觉的一股温软香滑的感觉在身旁乱转，自己的一颗心也开始忍不住猛烈的跳动起来。
　　一种奇怪的感觉从自己的心底升了起来，和以往见到美女时的浴血沸腾不同，那不是一种渴望宣泄的欲望，而是一种如沐春风般的温柔，他只觉的自己的身体好像要被安琪融化了一般，有了一种软软的感觉。
　　他甚至想就这样倒在安琪的怀抱中，静静的睡上一会儿，那种十分安定的感觉就让他有了这样一种冲动，刹那间，他只觉的安琪整个人好像被一团圣洁的光包围着，那光是如此的纯净，让人没有一丝杂念，只是让处于其中的白云飞感到安琪就如同这光一样一尘不染。
　　安琪从药箱中取出一把绷带，小心的将白云飞的双手包好，白云飞静静的望着她，似乎己经将时间忘卸，这一刹那，他的心中也没有半点杂念，安琪在他的眼睛里似乎只有完美。


第235章暗战
　　“好啦……”也不知道过了多久，白云飞愣愣的竟然没了时间观念，只听安琪一声轻叫，他才从沉醉中清醒过来。
　　“学长，怎么这么不小心啊。”安琪微笑着对白云飞说。
　　呵呵，白云飞一时之间居然不知道怎么回答，脸皮向来厚如城墙的他居然微微红了下脸。
　　奇怪，怎么会这样？白云飞立即就回过了神，我怎么还会红脸，自打自己上了高中，这种事恐怕还是第一次发生。
　　“学长……学长……”见到白云飞又是一阵发呆，安琪忍不住又叫了几声。
　　“哦……”白云飞这才清醒了过来。
　　“哦，对了。”白云飞持括题一转，“安琪，你什么时候下班？”
　　“下班？嗯，快了。”安琪的脸上浮现出一丝奇怪的表情，“学长，你问我什么时候下班干什么？”
　　“嗯……我是想……”白云飞有些结结巴巴的说，象个腼腆的大男孩，与以往不同的是，这一次他不是装得，而是他情绪的真实体现，“我是想，你下班后，咱们也许可以去咖啡厅坐一坐。”白云飞终于把想说的话说出了口。
　　“为什么呢，学长？”安琪歪着脑袋微笑着。“为什么我要和你一起去咖啡厅？给我一个理由。”
　　“呃，这个……”白云飞一时语塞，一向潇洒的他竟不知道该如何回答。
　　“也许……”安琪微笑着说，“为了你受伤的手臂。”
　　“啊……是啊。”白云飞像个傻小子似的蹦了起来，“就为这个！”
　　“那好吧。”安琪又是一个微笑，“你在店里等我一会儿。”
　　“好的。”白云飞点了点头。
　　从面包店里找了一张椅子，白云飞坐在了上面，静静的等待起来。
　　店里的面包卖得很快，安琪终于结束了自己的工作。
　　“可以走了吗？”白云飞迫不及待地来到安琪的面前。语气热切地说。
　　“可以了。等我锁好店门。”安琪回答。
　　“我来帮你！”白云飞立即回答。
　　星光温柔，差不多己经是晚上九点了。
　　白云飞和安琪走在街道上，任凭夜晚的微风轻轻的吹过他们的身体。
　　“好凉的风啊。”安琪忽然说、“我觉得有点冷。”她轻轻的抚摸起自己的手臂来。
　　“穿我的吧。”白云飞脱下了白己的外衣，仔细的披在了安琪的身上，“别冻坏了自己。”
　　不知道怎么搞的，白云飞忽然有了一种为眼前的女孩去做一切的感觉。
　　这可不对啊，白云飞暗暗提醒着自己，这样发展下去。情况可不妙，他忽然有了个很不好的预感。
　　平心而论，和安琪的第一次约会并不是一件很困难的事情，安琪还是半主动的答应了他的邀请，白云飞经历过比这个难上百倍的追求，但最终都还是持之以恒的获胜了，但是这一次的这个过程却让白云飞第一次有了一种挫折感。他甚至有一种感觉，那就是似乎眼前的女孩一切都智珠在握，掌握着一切的主动权，而自己却像个傀儡似的任由对方摆布。这可是他绝对不喜欢的事情。
　　不行！绝对不行！白云飞狠狠地拍了拍自己的脑袋。
　　我要振作！我要振作！我们两个人之间，要有我来掌握绝对的主导权才行！
　　“学长。你怎么啦，为什么一个劲地拍自己的脑袋？”安琪看到白云飞古怪的样子，忍不住问道。
　　“没什么。”白云飞忽然露出了一个微笑，“我刚才只是稍微有些头疼，现在已经好了。”他已经下定了决心。不能任由这种奇怪的感觉再发展下去。否则后果不堪设想。
　　白云飞的脸上忽然恢复了自信的神色，他的语气也不再犹豫。他又恢复成了以往那个潇洒不羁的白云飞。
　　刹那间的转变令一旁的安琪也是一阵惊奇，在她的眼中，白云飞好像突然变了一个人，整个人好像忽然间焕发出了光彩，显得自信而潇洒。
　　不一会儿，两人来到了一家咖啡厅，进了店门，找个幽静的座位坐下，白云飞毫不犹豫的要了杯极品蓝山，而安琪却要了杯最便宜的摩卡。
　　“安琪，尝尝蓝山吧。”白云飞向她建议说。
　　“不要了，那么贵，要五十多块呢！”安琪坚决摇了摇，“十块的摩卡就已经很奢侈了。”
　　这个世界，哪里还有不爱钱的女孩子，白云飞心想，大概是装的吧，以抬高自己在对方心目中的地位。
　　咖啡很快送了上来，安琪轻轻尝了一口咖啡的味道，立刻赞叹着说，“嗯，真的好香……”
　　“你如果喜欢，咱们以后就常来。”白云飞露出一个招牌式的微笑。
　　可安琪却好像根本没看到，感叹着说：“这里好贵的，我还要交学费，哪有闲钱总来呢？”
　　“没关系，我有钱。”白云飞立即回答，“请你喝杯咖啡，还是不在话下的。”
　　可安琪听了这话，却好像丝毫没有开心的样子，“知道了，公子哥。”
　　这三个字一出口，白云飞忽然觉得很沮丧，公子哥？难道在安琪的心目中，自己只是个有钱没地方花的富家子弟吗？
　　“安琪，我……”白云飞忽然想解释些什么，但安琪却忽然打断了他的话。
　　“下次，如果还有下次，一定要由我来请！”安琪很坚定地说，“我自己能够养活我自己，也回请得起你一杯咖啡。”
　　原来她还这样的好强，白云飞忍不住心想。
　　“好吧，随便你。”白云飞潇洒的挥了挥自己的手臂，“我可并没有小看你的意思。”
　　“当然。”安琪的脸王露出一个自信微笑。
　　“对了，学长。”安琪语气一转，“我还不知道你的名字呢。”
　　“我叫白云飞，白云的白，白云的云，飞翔的飞。”白云飞回答。
　　“嗯，很不错的名字呢。”安琪眼中露出一个欣赏的目光，随后又问，“学长，记得上次在学校操场时，你就认识我，你是怎么知道我名字的？”
　　“呃，这个……”白云飞一时有点语塞，总不能说自己是处心积虑地想向对方下手吧。
　　“嗯，这个，我是从警局的警员那里知道你的名字的。”白云飞的脑子转得很快。
　　“哦，是这样啊……”
　　两个人谈谈说说，不知不觉之间时间过得根快，白云飞重新拿出了他那惯有的贵公子做派，指望能给安琪留下一个好印象，可安琪的反应却让他失望得很。这小姑娘对他的这一套似乎完全免疫，只有当白云飞偶尔感到尴尬时，露出微窘的时候，安琪才好像更喜欢和他接近。
　　怎么会这样？！白云飞一时之间有点难以接受，怎么以前自己一贯好用的泡妞老套路在安琪身上却好像没有半点作用。
　　从咖啡厅里出来，白云飞把安琪一路送回了她自己的家，可是到了楼下，安琪就很坚决的不再要他送了，白云飞计划不成，也只好作罢，转身离开了这里。
　　这个安琪，还真是古怪，回家的路上，白云飞边走边想。
　　难道她是不食人间烟火不成？白云飞不信。
　　……
　　当晚，白云飞回到了雨兰身边。
　　一番云雨过后，白云飞楼住了雨兰赤裸的身体。
　　“怎么了，云飞？”雨兰感到今天的白云飞好像有些心事。
　　“雨兰……”白云飞皱着眉头说，“你说这个世界还其的有不爱财的女孩子吗？”
　　“理论上说，没有。”雨兰回答，“除非，她自己拥有一笔很大的财富，这样才会有点视金钱如粪土的味道。”
　　“嗯，我也这么想。”白云飞回答，“反正我从小到大还没有遇上过这样的女孩子。”
　　……
　　第二天，白云飞照例去学校上课。
　　到了下午放学的铃声响起的时候，白云飞就想去找失媒，因为刚刚经过了和她的第一次约会，趁热打铁再来一次会是很好的追求手段，所以白云飞朝着安琪教室的方向走去。
　　可是还没等白云飞走到一半，老远就看到了一个熟悉的身影，上次那个被他痛扁过的大昌帮小流氓又回来了，还趾高气昂的向他露出了一个桃衅的微笑。
　　难道这小子还想找揍不成？白云飞忍不住心想，看来这一回一定不能轻饶了他，否则，这小子老是这么讨厌的在他面前乱晃。
　　“喂，就是你小子……”小流氓冲着白云飞喊道，“给我站住！”周围的一帮学生见到这种情况，都躲得远远的，不想惹事。
　　“干什么！”白云飞狠狠的答应了一句，也吓了那个小流氓一跳。
　　“嗯……这个……”那小流氓顿时心里一阵发虚，毕竟，若论他自己，远非白云飞的对手。
　　“有什么事快说！”白去飞懒洋洋的说。
　　小流氓吓了一跳，急忙回答，“今天晚上，还是上次的地方，我约了人，想和你再打一场，我问你，你敢还是不敢？”


第236章真正的老大
　　“行，晚上7点，我准到！”白云飞很爽快的回答。
　　“谁说7点？”小流氓显得十分得意，“我们定的是6点钟。”
　　“不行，六点我没空。”白云飞毫不客气的回答，“我说7点就是7点！”说完看都不看那小流氓一眼，就离开了那里。
　　那小流氓傻乎乎的望着白云飞的背影，半晌才蹦出一句话，“嘿……这小子，还真拽！”
　　……
　　“什么，老四，那小子居然又来了？”回到宿舍，赵爽和李畅一听到那小流氓居然再次跑来约战白云飞，都感到十分惊讶，大昌帮那么多人都被白云飞干趴下了，他们想不出还有谁有这么大的能耐跑来约战。
　　“老四，我看这次你还是不要去的好。”赵爽思索了一会儿说，“我感到他既然敢约你去，就必定有了对付你的办法，虽然我们都不知道那是什么阴谋，但总不是什么好事。”
　　李畅和叶斌也连连点头，表示赞同老大赵爽的意见。
　　“没事。”白云飞轻描淡写地说，“谅他也没什么大本事，我接下就是了。再说我要是不去，显得我好像是怕了他，以后这小子见了咱们，恐怕就更嚣张了。”
　　赵爽，李畅，叶斌三人听到白云飞的括，各自对望了一眼，齐声说：“老四，那么我们和你一起去！”
　　白云飞摆手连说不必，但赵爽三人却怎么也不肯让白云飞一个人去，白云飞也只好同意。
　　晚上7点，夜色降临。白云飞和赵爽，李畅，叶斌四个收拾了一下就出了门，赵爽还带了几把家伙以备不测，白云飞见到几个舍友居然如此仗义，心中也是一阵感动，四个人雄纠纠，气昂昂的迈开大步向着上次打架的地方去了。
　　到了地方。居然只看见那小流氓和大昌帮老大刀疤六两个人站在那里，却是在原地走来走去，显得十分焦躁。
　　见到白云飞一行四人来到，那小流氓顿时破口大骂：“几个臭小子，说好了7点，怎么7点一刻才来，害得老子一阵好等！”声音十分嚣张，态度显得狂妄之极。
　　大昌帮的老大刀疤六也阴着脸站在原地，露出一个狞笑。显得有些有恃无恐。
　　“你们急什么！”赵爽见到两人的态度十分嚣张，却是半步不让，“急着想挨揍吗？”
　　“妈的，臭小子们！”刀疤六听到赵爽强硬的口气，咬牙切齿地说，“如果你们几个今天给老子磕头赔罪。老子还可能饶过你们。否则的话。今天就是你们几个小子的死期！”
　　白云飞一听这话，急忙作出一副害怕的样子。“老大，我好怕怕，小心脏跳得扑通扑通的，磕头赔罪没问题，不过你可不可以告诉我们，今天你想让我们怎么死？”
　　刀疤六和小流氓见到这种情景，也是一阵糊涂，还以为白云飞是真的怕了，于是十分张狂的对白云飞说：“好，就让你死个明白！”
　　随后向着身后的黑暗中喊道，“王老大，请您出来吧。”
　　话音未落，黑暗中闪出了二十几个矫健的身影，看起来都是有些功夫的人，带头的身影身材高大，看起来十分剽悍有力。
　　“你们两个，怎么这么磨磨蹭蹭的。”带头的身影很不高兴的说，“要打就早点动手，啰嗦那么多干什么，我们都很忙，没时间听你耍嘴皮子！”
　　“是……是……是……王老大。”刀疤六和小流氓忙陪着笑脸说，“几个臭小子原本也不用劳动你老人家，只是这个带头的小子恐怕有些扎手，这才斗胆请您老人家出马的。”
　　“小子，你听好了。”小流氓十分张狂的冲着白云飞四人喊了起来，“这位王老大，是江湖第一大帮会白云会中的王副会长，白云会懂吗？！江湖第一大帮会，别说你小子连这点常识都不知道！”
　　什么，白云会！
　　白云飞差点以为自己听错了，居然是自己手下的白云会！这怎么可能，眼都的这二十几个人他不仅一个都不认识，而且就连这个号称白云会副会长的王老大，自己也是不知何许人也。
　　什么时候白云会出了这么个副会长，怎么连自己这个会长也毫不知情？！白云飞不禁十分郁闷，白云会自从一统江湖之后，白云飞担任会长，而副会长只有张铁军和凤舞两人，从没听说过有一个什么王老大。
　　“你是……”白云飞有些犹疑地说，“白云会的副会长？”
　　“怎么样，臭小子，明白了吧！”刀疤六见到白云飞的样子，还以为他是被白云会的名头所吓倒，原本就十分嚣张的面孔几乎都要扬到了天上。
　　“早点给老子磕头赔罪，也许老大揍你们的时候下手会轻点！”小流氓也在一旁附和着说。
　　“白云会什么时候多了你这么个副会长？”白云飞抬头问，眼睛猛然间盯住了王老大的眼睛。
　　“呃……”王老大忽然间感到了一股来自对面的强大的精神压力，竟让他忍不住后退了一步。
　　妈的，怎么会这样，王老大心中暗叫一声，这小子的眼神还真是奇怪。
　　“你……你干什么？”王老大脑门上忽然冒出了几颗汗珠，白云飞身为黑道帮会老大时间久了，身上自然有些不怒而威的气势，给他的压力一大，顿时吓了王老大一跳。
　　“我问你，白云会中什么时候有了你这么一个副会长！”白云飞厉声道。
　　“怎……怎么，我……我就是了……”王老大心中一阵发毛，嘴上就有些发软。
　　“是谁让你冒充白云会的名义出来招摇撞骗的！”白云飞加大音量，面如寒霜。
　　如果这个王老大真是所谓白云会的会长，他自己根本就不可能不知道，这样一来、结果只有一个，那就是有人冒充白云会的名义在外面招摇撞骗，他既然身为白云会的介长，那就绝对不能允许这种事情的发生！
　　白云飞的话吓了王老大一跳，可是王老大转念一想，自己这么多人，为什么要怕这个小子，于是回答说，“老子就是了，臭小子哪来这么多废话！”随后向着身后的兄弟一个招手，“弟兄们，给我上，不把这四个小子给我揍残了就不许停手！”
　　王老大身后的二十几个人顿时冲了上去，刀疤六和小流氓在一旁笑了起来，他们似乎已经看到白云飞四人被揍得跪地求饶的样子，心中无限期待起来。
　　可就在这时，小路的黑暗中忽然传出一声大喝。
　　“住手！”一个身材高大，面目粗悍的年轻中从黑暗中走了出来，带着惊人的气势，如同从地狱中走出一般。
　　王老大和二十几个手下见到这个年轻人出现之后，先是一呆随后立即很顺从的低下了头，恭恭敬敬的叫了声，“铁军哥……”
　　可是白云飞见到这个年轻人的时候，却是忽然一愣，有些奇怪地问，“怎么是你，铁军！”
　　来人正是白云飞的从小的好友张铁军，他径直走到白云飞的面前，看都不看王老大和他二十几个手下一眼。
　　“唉，云飞，搞错了，搞错了。”张铁军有些无奈的说。
　　“怎么回事，铁军？”白云飞拍了拍他的肩膀，“这到底是怎么一回事，这个姓张的小子怎么成了咱们白云会的会长？”
　　“弄错了，弄错了。”铁军有些好笑的说，“这个姓张的小子，是我们下面一个分会中的一个打手小队刚升上来的副队长，从来就没见过你，也不知道你的长相，全都搞错了。”
　　“前两天，我一个朋友对我说，他的一个朋友刀疤六在南旦大学里吃了点亏，向我借几个人去报仇，我就从下面分会中找了二十几个咱们的新会员，让他们出来锻炼锻炼。”张铁军继续说，“事先也不知道是你，后来我猛然想起你到南旦大学来了，心想让他吃亏的别就是你吧，赶忙又向他问了情况，这才知道居然是弄错了，就是你在这里，于是自己就赶忙跑了过来。”
　　“原来是这样，他们居然都是咱们白云会的人。”白云飞这才有些释怀的说，“我还以为是谁冒充咱们的名义在外面搞鬼呢。”
　　“那倒不至于，只不过他们都是新人，还都不认识你。”张铁军笑着说，随后回头向二十几个手下厉声喊道，“还傻愣着干什，这是咱们白云会第一把交椅，白云飞会长，还不快点行礼！”
　　什么，白会长！包括王老大在内的二十几个人顿时变成了一群木偶，眼前的人居然就是江湖第一大黑道帮会白云会的会长白云飞吗？他们的脑袋里顿时开始混乱起来，你看看我，我看看你，一时间都手忙脚乱起来。


第237章神秘的女人
　　“快啊，你们这帮笨蛋！”张铁军看到他们还是站在原地愣愣的反应，立即有些生气的喊了一句。
　　“老大，我们不知道啊……”
　　“老大，这不关我的事啊……”
　　“饶了我们吧，白会长……”
　　王老大身后的二十几个手下一齐冲了上来，围着白云飞一阵作揖磕头，连连赔礼道歉，可白云飞依然是一脸寒霜，吓得他们一时半会儿也不知道如何是好，只有王老大还是傻傻的站在原地，一句话都说不出来。
　　“铁……铁……铁军哥……”半晌，王老大才哆哆嗦嗦地回过神来，“他真的是白会长吗？”
　　“废话！”张铁军狠狠地给了他一个耳光，“你这个不长眼晴的东西！”
　　王老大挨了一个耳光，却好像突然从梦中醒来一样，连滚带爬地跑到白云飞的面前跪倒，哭天喊地的喊叫了起来，“白会长……我不是故意，我不知道是您老人家在这里啊……您就饶了我这一回吧……”
　　“哼！”白云飞依然没有说话，只是冷冷地哼了一声。
　　“一边去！”张铁军狠狠地踢了王老大一脚，王老大激灵灵的跑到一边去了。
　　“算了吧，云飞，他也是不知情。”铁军劝说道，“回去我会好好教训教训他的。”
　　白云飞点了点头，“既然你这么说，我就饶了他吧。”
　　“不过那个什么大昌帮的。可真的好好收拾一下。”白云飞一字一句地说，转过头向着刀疤六和小流氓的方向望去。
　　那小流氓和刀疤六已经吓得傻了，愣愣的站在那里，嘴巴张得老大，一副不可思议的样子。
　　白云飞凌厉的目光射向了两人，小流氓早就已经心虚了。吓得扑通一声跪倒在地上，连连求饶起来。只有刀疤六还在勉强站立，但也吓得面色如土，嘴唇有些发青。
　　“你！”白云飞指着刚刚躲到一旁的王老大说，勾了勾手指头说，“过来！”
　　王老大立刻吓得屁颠屁颠地跑了过来，“白会长，您有什么吩咐。”他毕恭毕敬的回答。象只温顺的小绵羊。
　　“他们两个就交给你了。”白云飞指着刀疤六和那小流氓对王老大说，“用你们的实际行动来弥补你们所犯下的过错吧。”
　　“是，白会长！”王老大干净利落的回答，望着小流氓和刀疤六的目光立即变得凶狠万分，此刻如果用一种动物的眼神来形容他，那么不是虎就是狼。或者说是如狼似虎。
　　“兄弟们，多谢白会长给咱们立功赎罪的机会！”王老大对二十几个手下大声吼道，“给我狠狠地揍这两个小子，要把他们给我揍得自己都不认识自己！”
　　啊……啊……啊啊……啊……啊啊……啊……
　　片刻之后，黑暗的小胡同中立即传来的一阵阵高亢的惨叫之声，在空气中不断回响，连绵不绝。
　　白云飞和铁军道了别。回头就想和赵爽、李畅、叶斌三人一起回去。但三人此刻望着他，却是一脸的惊讶之色。
　　“老四，哦不，白会长，你竟然就是……白云会的会长？”赵爽目瞪口呆地问。
　　白云飞只好微笑着点了点头回答，“实在是不好意思，并没有事先通知你们。”
　　“我可真是笨！”赵爽狠狠地拍了一下自己的脑袋，“你叫白云飞，我怎么就没把你往白云会上想？”
　　“呵呵，爽哥，这也不能怪你。”李畅在一旁微笑着说，“谁会想到南旦大学的一间宿舍之中，居然会住着一位江湖第一大帮会的老大？”
　　听了这话，几人对望着哈哈大笑起来。
　　片刻过后，赵爽来到白云飞的身前，“老四，哦不，白老大。以后我们哥三个可就跟着你混了，你可别嫌弃我们啊！”赵爽语气激动地说，他一直都非常渴望成为江湖第一大帮会的一份子，如今有了这么个好机会，他怎么会轻易放过？
　　“是啊，白会长，就收下我们吧。”李畅和叶斌也十分热切地说。
　　“自己兄弟，不要客气。”白云飞微笑着说，他也十分喜欢赵爽的性格，此刻见到三人要跟着他干，自然心里也是一阵高兴，“就叫我云飞吧，朋友们都这么叫我的。”
　　“好的，云飞！”三人齐声叫道，白云飞身为江湖第一大帮会的会长，却半点都没有大会长的架子，三人见了也是大为心折，从此更加坚跟随白云飞的决心。
　　“呵呵，今天高兴，我请客，走，咱们去酒店好好喝一场！”白云飞提议道。
　　“好啊！”三人一齐赞同，几人一起去了酒店，一夜狂饮，不醉不归。
　　黑暗的胡同中，刀疤六和小流氓一起倒在地上，不停地呻吟着，王老大已经走了好长时间了，但是两个人的脑袋变得像个猪头似的鼻青脸肿，身上也是又青又紫，半点也看不到完好的肌肤。
　　“老……老大，咱……咱们被打得好惨啊……”小流氓哭爹喊娘地叫了起来，只是他得声音却含含糊糊得连他自己都听不清楚。
　　“他……他居然是白云会的老大，妈的，老子的运气怎么这么背！”刀疤六垂头丧气地说，“这次咱们算是栽了，这辈子也别想什么报仇了，能活着已经算是运气好了。”
　　“老大……”小流氓还想说些什么，却被刀疤六一脚踹在腿上，又发出一阵杀猪般的惨叫。
　　“都叫你这个不长眼的死小子！”刀疤六上去又是一脚。“惹什么人不好，却去惹什么白云会会长！我踹死你，我踹死你！”刀疤六把一口恶气全部出在小流氓身上，一通好揍让他不住地惨叫连连。
　　“老大，我不敢了，我不敢了。我也不知道啊！”小流氓边躲边求饶。
　　“真是两个小丑……”正当刀疤六把挨揍的怒火都宣泄到了小流氓的身上的时候，忽然一个轻脆的声音从不远处传了过来。
　　刀疤六忍不住一愣。向着声音传过来的方向望去，只见明月当空，小胡同的墙头上远远看到有一个人影。
　　“什么人，给我出来！”刀疤六忍不住大声喊道，一个曼妙的身影瞬间从墙头跃下，轻盈地来到了刀疤六的身前。
　　居然是个女人？刀疤六忍不住愣了愣，还是个相当漂亮的女人。俏丽的面容，清纯的目光，魔鬼般的身材，简直可以称得上是女人中的极品！
　　“你是谁？在这里干什么？”刀疤六忍不住问道，下意识中他总觉得这个女人并不简单。
　　“我是谁你别管。”女人的声音显得很悦耳也很高傲，“我只是问你，你到底想不想报仇？”
　　“报仇？怎么会不想？”刀疤六咬牙切齿地说，“但是惹上了江湖上的第一大帮会白云会，这个仇恐怕是报不了了。”瞬间他变得万分沮丧，确实，当今江湖上，能与白云会相抗衡的帮会那是根本就不存在的。
　　“我只问你，你到底想不想报仇？！”女人冷冷地说。但是声音中却似乎有着一种非同寻常的魔力。
　　“报仇？当然想！”刀疤六情不自禁的说。他自己也不明白，为什么在这个女人的面前，他非得把自己的想法也说出来，“可是我们大昌帮现在只剩下五十多个人，又怎么斗得过当个江湖第一大帮会！”
　　“哼！”漂亮女人冷冷地哼了一声，“白云会算是什么东西，本姑娘还没把他们放在眼里！”
　　刀疤六闻言一愣，这女人好大得口气，居然连当今江湖上得第一大帮会白云会都不放在眼中。
　　“如果你想报仇得话……我倒是可以帮忙。”漂亮女人继续说，“但是你和你们大昌帮这剩下得五十多个人就要听我得指辉，认我做帮主。”
　　不知怎么，女人得声音中透出一种让人无法怀疑得自信，这让刀疤六从内心深处就感到这个女人的话恐怕所言非虚。
　　“想……想做我们的帮主，你得先拿出弟兄们信服本领才行。”刀疤六立即回答，他怎么也算大昌帮的帮主，就这样听信一个女人的一面之词，然后就把帮主之位交出来，这实在也是不能接受的一件事情。
　　“那好，前面带路！”听了刀疤六的话，女人干脆利落地回答。
　　“带路？”刀疤六闻言一愣，“去哪？”
　　“你们大昌帮的总部。”漂亮女人淡淡地说。
　　一个小时之后，刀疤六，小流氓和漂亮女人的身影出现在了大昌帮的总部，这是一座诺大的庭院，就连刀疤六自己也不知道，为什么这个女人要到大昌帮总部来，自己就非要带她来。
　　“你们有谁不服我做你们帮主的尽管站出来。”漂亮女人的很干脆地说，结果自然是五十多人一起站了出来。
　　女人迅速的出手，场中立即传来了一阵阵惨叫之声，五十多个大昌帮帮众，没过多长时间就全部倒了下去，偌大的庭院中完全就只剩下刀疤六和小流氓还站在原地。
　　“老大！”刀疤六和小流氓对望了一眼，立即叫道。
　　第二大，白云飞从床上起来已经是下午了，昨夜的一番痛饮让他的头到现在还在痛，今天恐怕又得旷课了，自从进入了南旦大学后，白云飞就没怎么去上课，反正校长已经被他搞定了，所以在学校里也没有什么人来管他，他一个人也乐得逍遥自在。
　　眼看着快要到了放学的时间，白云飞又来到安琪的教室门口，静静地等待她的出现。
　　不知道为什么，安琪身上总有一些东西让白云飞觉得很有吸引力，总是有些期待的与她见面。
　　没多久，下课的铃声响了起来，安琪的身影出现在了学校门口。
　　“嗨，安琪！”白云飞立即走上郝去，和她热情的打起了招呼。
　　“咦，是学长？”安琪见到白云飞，觉得有些奇怪，“你怎么在这里？”
　　“呵呵，等你啊。”白云飞微笑着说，“晚上一起去吃晚饭怎么样？”他直截了当的向安琪发出了邀请。
　　“不了，学长。”安琪微笑着回答，“晚上我还得去面包店打工，恐怕没有时间啊。”
　　“打工晚上也得吃饭啊，安琪。”白云飞笑嘻嘻的回答，对于女孩子，他总是有着足够的耐心，“下班后我来接你吧。”
　　“不用了，学长。”安琪回答，“晚上店里有工作餐的。”
　　“那个东西有什么味道？”白云飞继续说，“咱们去吃牛排吧。”
　　“真的不用了，学长。”安琪还是不肯接受邀请，“我吃工作餐就可以，谢谢你啦。”
　　“呵呵，既然这样，那就算了。”白云飞很满洒的说，“不过，让我开车送你去面包店吧，这里最近总是不太安全，社会治安不好啊。”
　　白云飞盛情之下，安琪也只好难却一回了。
　　两人出了校门，白云飞把安琪领到校外停车的地方，一辆外形很酷的宝马出现在了安琪的眼前，这辆车是白云飞后来又要求雨兰利用地狱科技为他改进的，这个世界中恐怕也只有一辆，集成了地狱科技的精华。
　　白云飞一边把安琪往车里让，一边偷偷的观察着她的面情，却发现安琪根本就没有什么反应。
　　古怪，真是古怪，白云飞心中暗想，为什么安琪对这辆车好像根本就不在意，就好像这是一辆平常的轿车一样。
　　车子发动了起来，白云飞一边开车，一边和安琪聊天，安琪却总是有一搭没一搭的没有什么兴致。
　　会不会她是在装蒜？白云飞心中暗想，喜欢却偏偏表现出不喜欢的样子，他以前也遇到过这样的女孩。
　　好，让我来试一试，白云飞心想。
　　他方向盘往左一打，脚下猛一刹车，趁着汽车停止时的惯性猛然向身旁的安琪身上撞去。


第238章无限纠缠
　　汽车嘎然一声停止在了路边，白云飞身子一歪，已经倒在了安琪的身上。
　　“哎呀……”安琪忍不住惊叫了一声，白云飞那结实的身体已经紧紧将她挤住，刹那间安琪那柔软的身体给了他非常强烈的触感，一缕淡淡的清香从安琪的身体上弥散开来，让白云飞忍不住心神一荡。
　　第一次近距离接触安琪，安琪的肤色充满光泽，白云飞有了一种很健康的感觉，水灵灵的大眼睛，清新可人的脸庞，两根小辫分散在身体两旁，显出一种稚气未脱的可爱感觉，白云飞情不自禁地觉得心都有些痒痒。
　　“学长，好挤啊……”安琪忍不住叫了起来。
　　“哎呀，安琪，真不好意思。”在安琪身上体会了一番那种奇妙的感觉之后，白云飞这才装模作样的从她的身体上起来，随后就是一脸歉然的小样，活象个做错了事的大男孩。
　　“刚才好像看到路上有一只猫，急着刹车，没把你撞疼吧？”白云飞十分关切的望着安琪的眼晴。
　　“还好，学长。”安琪定了定神说，“吓死我了。”白云飞那充满雄性气息的身体也让安琪的心中一阵狂跳。
　　“没伤着你吧。”白云飞关切的起安琪的手臂，仔细的检查起来，顺手在上面有意无意的蹭了几下。
　　“没事……没事……”安琪急忙将手臂往后缩，白云飞的几下接触忽然让她有了一种奇怪的感觉。
　　“一定要好好看一下。”白云飞十分认真的说，“要是有了胳膊上有了内伤以后会发青的。”说完十分坚定的将安琪的手臂拉到自己的面前，认认真真的检查起来。
　　“学长，真的没事。”安琪将手臂收了几次都没有手臂收回来，脸色变得通红，十分害羞的说。
　　白云飞看得心中暗暗好笑，依然是态度十分认真的检查了一遍安琪的手臂，安琪的手臂几乎是完美的。没有一丝瑕疵和伤痕，甚至让白云飞都感到十分奇怪，一般来说，女孩子是很注意保养自己的皮肤和身体的，在其她女孩的身上，或多或少地都有一些化妆品或是保养品的痕迹，这样才能保持住自己肌肤的水份和活力。
　　但是安琪的身上，就根本看不出任何保养过的痕迹，可是依然没有任何瑕疵。这让白云飞觉得有些不可思议。他的脑子里情不自禁地冒出了一个词：天生丽质。可是这种情况存在真的存在吗？以白云飞多年来对女人的经验，这根本就是不可能的，美丽从来都需要保养。
　　白云飞稍一愣神间，安琪收回了处于白云飞手中的手臂，理了理自己有些凌乱的头发，“学长，去面包店好吗，我的夜班就要迟到了。”
　　刹那间那羞涩的风情让白云飞心中一荡。安琪的身上根本就没有一般城市美女身上的骄傲，代之而来的是一种羞涩和亲切感，白云飞的心又开始蠢蠢欲动起来，对于这样的一个女孩，即使没有和天使星晴的赌约，他也没有理由放过。
　　“学长，我跟你说话呢。”安琪看到白云飞只是愣愣地望着她，却不说一句话。俏丽的脸庞上又泛出一丝红晕。
　　“呵呵，安琪。你真是好看。”白云飞脱口赞道，平心而论，安琪的相貌并不是他所见到的人中最美的，但却是对他最具备吸引力的。
　　“学长，你在说什么？”安琪的脸色变得更红了，急忙将自己脑袋转了过去，“你再不开车，我就下车走着去上班了！”
　　白云飞这才十分不情愿的重新踩下了车的油门，继续向着面包店行驶了过去。
　　汽车很快就到了“天使的羽毛”面包店，白云飞刚刚把车停好，安琪就迅速地打开车门向面包店中跑去，好像一只受了惊吓的小白兔。
　　原来还是这么保守的女孩子，白云飞心想，望着她动人的背影，白云飞心中又是一阵意动。
　　“嗨，安琪，下班我送你回家好吗？”白云飞紧跟着安琪进到了店中，微笑着提议说。
　　“不用了，学长。”安琪立即拒绝说，“我自己回去就可以了，你还是自己开车回家吧。”
　　碰了个钉子，白云飞也并不气馁，出了面包店的门，溜溜达达到了附近一家酒吧，喝了杯啤酒，又和酒吧里漂亮的小姑娘聊了聊天，估摸着差不多到了安琪下班的时间，这才从小姑娘依依不舍的目光中出来，重新回到了面包店的附近。
　　等了一会儿，面包店的灯光熄灭，安琪俏雅的身姿出现在了店门口，白云飞悄悄找了个地方躲了起来，静静的观察她的行动。
　　安琪将面包店的店门锁好，拎着自己的小包，向学校宿舍的方向走去，白云飞一见之下，立即远远的跟了上去。
　　其时已是九点，路上行人渐稀，路灯昏暗，到了最后，只剩下安琪一个人走在马路上，白云飞悄悄的绕到了安琪所走的路的前方，等待安琪走近之后，一下子跳了出来。
　　“到！”白云飞嬉皮笑脸地对安琪喊道。
　　“啊……”安琪发出一声高亢的喊叫，声音的分贝足有九十，结果反而让白云飞吓了一跳。
　　“是我啊，安琪，你别害怕。”白云飞急忙安慰她说。
　　由于马路上光线不清楚，安琪知道最后才看清楚白云飞的脸庞，只是到这时，她已经喊了足足两分钟了。
　　“怎么是你，学长？！”安琪显得十分生气，“你为什么这么无聊，不知道人家会害怕吗？”
　　“这个……”白云飞原先只想和安琪开个玩笑，没想到安琪却被吓了个半死，“这个，安琪，我只是和你开开玩笑。”他急忙解释说。
　　“无聊！”安琪离开白云飞，头也不回的走了，看样子绝对称得上是怒气冲冲。
　　“这个……”白云飞似乎也有点缺少心理准备。
　　第二天。白云飞一大早就来到了安琪的宿舍门口，等候了一会儿、就看到安琪的身影出现在了宿舍的门口，白云飞立即走了上去。
　　“嗨，安琪，早上好！”白云飞的笑容如阳光般灿烂。
　　可是安琪见到白云飞却没有什么好脸色，“你来做什么，学长？”安琪有些不高兴，显然她还记着昨天晚上发生的事情。
　　“呵呵。不好意思。昨晚我只是和你开个玩笑。”白云飞道歉说，“想到竟然吓着你了，真是不好意思啊。”
　　安琪的火这才消了一些，“算了，过去的事情了。你一大清早到这里来干什么？”
　　“我是来特地向你道歉的。”白云飞回答，“为了表示我的歉意，我想约你周日的时候一起吃顿饭。你看怎么样？”
　　“不用了。”安琪回答，“周日我还有事，不能去。”
　　“哦，是这样啊。”白云飞虽然连遭拒绝，但是他脸皮甚厚，根本不以为意，依然笑着说，“怎么，安琪，不肯给我一个道歉的机会吗？”
　　“不用了。学长。”安琪叹了口气说，“我是真的没时间，就不劳你费心了。”
　　“这样啊……”白云飞有些遗憾的说，“那么下次好了，我还会再来找你的。”随后就要转身离开这里。
　　“等等，你先别走！”安琪听到白云飞的话，立即叫住了他，“学长，可能你还没有明白我的意思，请你不要再来找我了，没有以后了。”
　　“咦？安琪同学，你这么说可就有点没道理了。”白云飞显出一副十分惊讶的样子，“我的脚长在我的脚上，你怎么可能阻止他来找你？！”
　　“你……”安琪一时之间被白云飞搞得没有什么办法，思索了片刻，抬头毅然地说：“我问你学长，你是不是想追求我？”
　　白云飞一愣，没有想到安琪居然会问出这样一个问题，虽然是稍微一愣，但还是很干脆的回答，“是啊，我发现我挺喜欢你的。”
　　安琪上前两步，态度十分坚决地对白云飞说、“不可能，学长，咱们完全不可能，你就死了这条心吧。”
　　“这不可能。”白云飞很干脆的回答，“我是不会放过你的，我对你很有信心。”
　　“什么，你居然……”安琪没有想到白云飞的脸皮己经达到了厚比南墙的地步，自己很态度很坚定的拒绝竟然完全没有让白云飞后退半步。
　　“学长，做人不能这样过分！”安琪涨红了脸，对白云飞喊了起来。
　　“别激动，安琪。”白云飞见到安琪气急败坏的样子，笑嘻嘻地说，“想让我以后别来找你，只有一个办法。”
　　“什么办法，你说！”安琪气鼓鼓的说。
　　“那就是，周日和我一起吃顿饭。”白云飞信誓旦旦地回答：“只要一顿饭，我保证以后不会再来找你。”
　　“你……”安琪没有想到绕来绕去，白云飞最后还是提出了这样一个要求，她刚想拒绝，但是随后又担心白云飞以后还会继续纠缠她，所以思索一会儿，就抬起头对白云飞说，“只是一顿饭吗，只是一顿饭你就不再来找我了吗，你能保证吗？”
　　“当然。”白云飞回答得很干脆，“只要一顿饭，你以后就可以彻底摆脱我了。”
　　“要正规的大饭店，不要单间，要在大厅！”安琪思索了一会儿提出了自己的要求，万一白云飞有什么非分的要求，大庭广众之下，他总不能非礼她吧。
　　“没问题。”白云飞笑着说，不知怎么了，安琪总是觉得白云飞的笑容中有些不怀好意的味道。
　　一顿饭而已，他搞不出什么花样的，安琪心中暗想，就答应了他这一回，以后就可以彻底不见面了。
　　“好吧，我答应你。”安琪回答，“就这一顿饭。”
　　“好的。”白云飞一脸的笑容，“周日晚上六点，城南皇朝酒店，不见不散。”说完头也不回的走了，到让安琪心中一阵郁闷，到底还是让他约上了，但随后又想，一劳永逸的解决了这个问题算了，省得以后还麻烦。
　　白云飞约定了安琪之后，去了自己在校外租住的地方，雨兰早就回来了，正坐在床悠然自得看电观。
　　看见白云飞回来，微笑着对他说，“看样子今天进行得很顺利啊，云飞。”
　　“嗯，雨兰，你都看到了。”白云飞回答，“总算是约出来了，这个安琪还真是麻烦，我总是觉得她有些不对劲，但就是不知道问题出在什么地方。”
　　“呵呵，这个倒也不要紧。”雨兰悠然的说，“反正第一步已经成功，后面总会找到问题所在得，我相信你的能力。”
　　“嗯……”白云飞点了点头。
　　“那要不要我去把酒店的事情安排一下？”雨兰望着白云飞的眼睛问。
　　“不用了，你把自己好好给我安排一下就行了。”白云飞笑着压到了雨兰的身上，解下她的衣衫，很快进入了她的身体，一夜激情……
　　次日，白云飞回到了学校的宿舍，赵爽，李畅，叶斌三人立即围拢了上来。
　　“云飞，我们已经入了白云会，你应该叫我们做点什么吧。”几个人跃跃欲试地说，对于他们来讲，加入白云会是一种全新的生活体验，他们已经迫不及待要开始了。
　　“这个嘛，不要着急。”白云飞微笑着说，“你们几个先跟着我去参观一下白云会的各项产业，了解一下我们白云会的情况再说。”
　　“好啊。”三人显得十分兴奋，对于传说中的白云会，他们早就想见识一番了。
　　当下，白云飞将三人带到了自己的车上，将汽车发动了起来。


第239章绅士与无赖
　　一上午的时间，白云飞带领着赵爽，李畅，叶斌三人将白云山庄当地的产业进行了一番参观，虽然这仅仅是白云会庞大产业的一部分，但是赵爽三人还是让眼前看到的一切惊得目瞪口呆。
　　赵爽三人都知道白云会是江湖第一大帮会，却没有想到白云会下属的产业规模竟是如此之大，几乎已经控制了当地的经济命脉，有着举足轻重的地位，惊讶之余自然是从此坚定了跟随白云飞混下去的决心。
　　带着三人参观完白云会的产业之后，白云飞让赵爽三人先回学校去了，自己则来到了城南的皇朝酒店，周日和安琪的约会是他和这个女孩的第一次约会，他自然十分重视。
　　身为一名猎艳高手，白云飞深知，第一次约会往往将会给今后的交往种下十分重要的印象，所以他自然要制造一个与众不同的夜晚，他招了招手，将酒店的经理叫了过来，在他的耳边低语了一阵。“什么，先生……你确定你要这么做吗？”酒店经理十分惊讶的望着白云飞问道。“嗯，没错，你就照我说得去做好了。”白云飞点点头道：“就在周日的晚上，你一定要记清楚了，明白吗！”“是，先生！”酒店经理十分干脆的回答。……
　　周日今晚，落日的余晖透过玻璃窗，淡淡的洒落在房间里，安琪坐在镜子前，眉头微皱，似乎在思索着一些什么。“这么快就答应了他第一次的约会，是不是快些了……”安琪低声的自言自语说，“这个花花公子，这时候一定在计划什么阴谋吧，对于女孩子，他总是诡计多端。”“毕竟是公众场合。他总不会当众非礼我吧。”安琪继续说，“得尽快完成神王陛下交办的任务，既然他的身上带着魔王撒旦的戒指，我无法杀死他。那么就让他……”安琪的声音很轻很轻，到了最后，那声音只有她自己才能够听得清楚。
　　六点十分，安琪来到了皇朝酒店的门口，和往日酒店门口人流穿梭，热闹非凡得场景不同，今天的酒店门口却冷冷清清的见不到几个人。
　　咦，这到底是怎么一回事啊？
　　安琪地心中隐隐泛起一丝不安的感觉。
　　她微微整理了一下自己的衣衫。
　　缓步进入了酒店的大门。“欢迎安琪小姐光临……”安琪刚刚步入酒店。
　　酒店地待者们就整齐的站成了两排，站在安琪的面前，彬彬有礼的做了个请的动作。“啊……”安琪见到这样的场景。
　　多少感到有些不适应。
　　这个白云飞，竟然搞出这样没用的名堂来，真是多此一举，安琪忍不住心想。“安琪小姐。白先生一切都准备好了，请跟我来吧。”一名待者微笑着对安琪说。“好的。”安琪点了点头跟在待者地身后就往酒店里走。
　　白云飞。我可是不进单间地，决不会让你有机可乖！
　　安琪边走边想，可是令她没有想到地是，酒店的待者却根本没有带她去单间的意思，而是直接将安琪领到了酒店地大厅之中，只是让安琪万分惊讶的却是，这酒店的大厅之中，只有一张餐桌上旁边坐着客人，而其它的位置却都是空空如也，没有一个客人地存在。
　　怎么会是这样，安琪吃惊的想，以往在这个时候，皇朝酒店地食客们总是将这里坐得满满的，以至于新来的客人都很难找到一张空桌。“安琪，今天你真漂亮……”白云飞看到安琪的到来，做出一个十分专业的微笑，非常绅士风度的为她拉开了座位。
　　他是个花花公子，千万不要上当！
　　安琪眼看着白云飞体贴的表现，心中却暗暗的提醒着自己。“为什么今天酒店里只有你一个客人？”安琪早就对这一点心存疑虑了，此时见了白云飞，自然要问个明白。“谁说的，不是还有你在吗？”白云飞嬉皮笑脸的说。“严肃点，老实交待！”安琪面色一板，十分不客气的说道，“你要是不说，我可马上就走啦。”“我要是说了，你会留下吗？”白云飞毫不妥协的回答。“那要看这个答案我满不满意了！”安琪盯着白云飞的眼睛说。“那我为什么要告诉你，谁知道你心里对这个答案满不满意。”白云飞双手交叉放在胸前，显得十分惫赖。“不说拉倒，我现在就走！”安琪立即从座位上站起，朝着酒店的门口走去。“哪儿去？给我回来！”白云飞伸手就拦住了安琪的手臂，将她猛得拉了回来，安琪猝不及防之下，脚下一软，一下子摔倒在白云飞的怀里。
　　少女的身躯柔软而富有弹性，撒发着淡淡的清香，让白云飞忍不住心中一动，将安琪的另一只手臂也捉了起来。“快放开我，你这个坏小子！”安琪面色一红，就想从白云飞的怀中挣脱出来，可是白云飞却一脸坏笑的盯着安琪俏丽脸庞，一点都没有把手松开的意思。
　　近距离的接触让安琪的身体几乎被一股浓烈的雄性气息所包围，她的心开始不受控制的狂跳起来。
　　警惕，要警惕啊，数不清的女孩子就是这种情况下失去自我的，安琪虽然身体上有了反应，但神智依然清晰，开始不停的挣扎起来。“快放开我，快放开我，白云飞你快放开我……”她不停的喊了起来。“那你还走不走了？”白云飞坏笑着说，但依然控制着安琪的手臂。“你……你只要告诉我为什么这里只有你一个客人，我就不走了。”安琪挣扎着说，终于作出了让步，不在纠缠于白云飞的答案是否满意的问题了，再这么闹下去对自己实在没有什么好处，白云飞一看就是有备而来，她开始有些后悔起这次约会来。“好！”白云飞猛得放开了安琪的手臂，安琪则一下子从他的怀抱中挣脱了出来，没想到白云飞居然同意的如此痛快。“啊……”安琪显然对此没有什么心理准备，惊叫一声，从白云飞怀抱中刚刚挣脱出来的身体由于挣脱的惯性，一阵趔趄，站立不稳，随即向一旁歪倒下去。“哎呀，你怎么这样不小心……”白云飞立即伸出双臂，重新扶住安琪的身体，稳住了她的重心，然后小心的将安琪扶起，让她站立了起来。
　　而在安琪眼中，白云飞整个人好像突然换了一个风格，由一个厚脸皮的无赖一下子变成了一个彬彬有礼的绅士，其转变的速度之快，让安琪甚至一点都没有反应过来，在她的思维惯性之下，安琪还情不自禁的说了一声谢谢。
　　我怎么对这个无赖说谢谢，站立起来的安琪迅速恢复了理智，开始后悔起刚才的道歉来，所有的一切分明就是他造成的嘛。“你……你离我远点！”安琪用美丽的大眼睛，怒气冲冲的瞪着白云飞说，“不要靠近我！”“当然，我只是希望你能够站稳而已。”白云飞重新恢复了谦谦君子的风度，坐到了餐桌旁边的座位上，摆出了一个优雅的姿势，活象一个满身贵气的贵族子弟。
　　这臭小子，还挺能装！
　　刚刚身受其害的安琪望着白云飞拽拽的样子一阵咬牙切齿，但是自己已经答应了白云飞要留下来，再加上心中确实又对这酒店中只有白云飞一个客人感到十分好奇，所以没过多久，她也忍了忍怒气坐到了白云飞对面的椅子上，只是那原来清澈如水的目光变得异常警惕。
　　对于这个小恶棍，一定不能放松警惕，安琪回忆此前一个个‘栽’在白云飞手下的少女，心中不断警告着自己，他可是魔王撒旦看中的人选，小心，一定要小心。
　　只是白云飞望着安琪警惕的神情，却是一脸微笑的坐在那里，没有丝毫要采取行动的意思，这让全身戒备的安琪一时间有了些有劲没处使的感觉。
　　浑身难受的坐了一会儿，安琪终于忍不住首先开了口，“你说，酒店里只有你一个客人到底是怎么一回事？”“这很简单……”白云飞十分优雅的耸了耸自己的肩膀，“今天我把整个酒店给包下来了，怎么样，环境还不错吧。”什么，这小子居然把整个酒店都给包下来了，安琪心中一阵恍然，自己只是说要在正规的大饭店的大厅中而不是单间中和白云飞约会，本意是想不和白云飞单独相处以给他可乘之机，可是却没有想到白云飞却把整个酒店都包了下来。
　　这个无赖小子，居然钻了这样一个空子！
　　安琪愤愤的想，可是白云飞这样做也确实没有违反两人之间的协议，安琪自然也说不出些什么。“嘿嘿。咱们还是点些东西吃。”白云飞见到安琪一副上了恶当的样子，心中忍不住一阵好笑。


第240章较量
　　我劝你还是化悲愤为食量好一些。”白云飞十分悠然地说，这样对你的健康有好处。”
　　“吃就吃，没什么了不起的！”安琪回答，只不过是吃顿饭，这无耻的小子又能把自己怎么祥，大不了吃饭的时候不给他机会也就是了，安琪打定了心思不再给白云飞任何可乘之机。
　　白云飞很潇洒地向着远处的侍者打了个响指，很快侍者将两份精致的菜单递到了两人的手中。
　　“来点鹅肝怎么样，这里鹅肝是由最好的法国厨师所烹饪的，咱们尝尝吧。”白云飞向安琪建议说。
　　“不吃！”安琪毫不客气地拒绝了白云飞的建议。
　　“那来点鱼子酱怎么样，这里的鱼子酱都是最好的。”白云飞又说。
　　“不吃！”
　　“那来点龙虾怎么样？”
　　“不吃！”
　　“鲍鱼呢？”
　　“不吃！”
　　……
　　“不吃！不吃！不吃！”安琪不停地摇着自己的脑袋。
　　“什么都不吃，那你想要点什么？”白云飞问。
　　“清炒白菜，小葱拌豆腐。”安琪点了两个自以为最平常不过的家常菜，言下之意就是你少用钱来压我。
　　“小丫头，你可真会点。”白云飞笑嘻嘻地说，“这可是这里最有名的两道菜。”
　　什么？安琪思不住一愣，自己明明点得是两道最便宜的菜，为什么这个无赖小子却说是这里最有名的两道菜。
　　仔细地翻了翻菜单，安琪惊讶地发现，原来在菜单的底部真的标识着这两个菜肴的价格，竟然都是三百多块。
　　吃个白菜豆腐居然还要三百多块！涉世未深的安琪没想到自己的运气竟然这样差。
　　“小安啊，你的说话还真是奢侈啊……”白云飞在一旁如有深意地说。
　　妥琪在天堂时，一向以修炼魔法为己任。说话上从来都很清苦，她也从来都不在乎什么口腹之欲，此刻让白云飞这么一说，顿时有些脸红。
　　“那我不吃了。”安琪站起身来，转身就想离开。
　　“这可是你答应过我的诺言，这么快就反悔了？！”白云飞看到安琪又要离开，忍不住出言提醒。
　　想不到妥琪听到这句话，气鼓鼓地又坐回了桌子旁边，这让白云飞也感到了几分意外。
　　怎么这个小姑娘到好像不食人间烟火一样，白云飞心想，一句象诺言这样的废话就把她拉了回来，在物欲横流的这个社会，这小姑娘居然还信守诺言。她到底是什么样的女孩，真是现实世界中的人吗？白云飞简直不敢相信自己的眼睛。
　　“你吃什么，我就吃什么，吃完这顿我就走！”安琪瞪着美丽的大眼晴，一字一句地向白云飞说道。
　　白云飞微微一笑，随便点了几个菜，不多时菜端上了餐桌，白云飞向安琪招呼着说，“来啊，吃点吧，等了这么久，一定饿了吧。”
　　只是安琪却盯着对面的白云飞，一点都没有消气的样子，也没有一点要吃东西的意思。
　　“吃啊，你怎么一点都不吃，这里的菜还是满好的啊！”白云飞用筷子夹了一筷子的菜，放在安琪面前的碟子里，很体贴地说，吃点吧，别和饭赌气。
　　“我让你气都气饱了，吃不下！”安琪嘟着小嘴说。
　　“是你自己想减肥吧。”白云飞笑得很灿烂，“我什么时候气你来着？”安琪生气的时候，脸上就像浮起了一片美丽的晚霞，这让他看得心里十分享受。
　　“什么？！”安琪大声喊了起来，“我根本就不胖，不需要减肥！”
　　“那就吃一点，乖宝宝……听话。吃一口，就吃一口。”白云飞学着电视广告里妈妈喂孩子吃饭的样子，笑嘻嘻地说，随即夹了一块鱼送到安琪的面前，“来……把嘴巴张开……”白云飞很有耐心地说。
　　“我不是小孩子，不要人喂的！”安琪看起来好像有些生气地盯着白云飞说。
　　“乖……听话……就吃一口……”白云飞依然显得不骄不躁，不温不火，那纨绔子弟般的笑客瞬间消失了，现在的他看起来既成熟又有安全感。
　　安琪见了白云飞这个样子，也是忍不住心中一动，下意识地就张开了嘴巴，把白云飞夹过来的鱼肉吃了进去，可别说，这家酒店的菜做得还真有味道，那鱼肉做得鲜嫩可口，安琪一尝之下,立即就喜欢上了这种味道。
　　既是胃口一开，安琪也就不再客气，和白云飞在餐桌上开始大吃起来，白云飞一边给安琪往盘子里夹菜，一边给她讲些小时候的笑话，不时逗得安琪哈哈大笑，两个人之间的距离也拉近了许多。
　　“你要不总是存心欺骗女孩子，还是个不错的人嘛。”放松了神经的安琪说话也变得随意起来。
　　“存心骗女孩子，这话从何说起啊。”白云飞一脸无辜地回答，心中却是猛然一惊，她是怎么知道的。
　　“还装啊，著名的猎艳高手白云飞有谁会不知道啊，倒在你身旁的女孩子不知道已经有多少了吧。”安琪煞有介事地说，“说谎是没有用滴……”
　　“谁跟你说的？！这是哪跟哪啊。”白云飞急忙辨解着说，难怪自己前一段时间追求安琪，安琪总是一付不冷不热的样子，原来是有人向她打了小报告，白云飞心想，这可得赶快澄清，无论什么样的女孩子，在这个问题上，可都是十分小气的，这绝对可以导致自己追求行动的失败。
　　“谁在你面前造的谣，我要当面和她对峙！”白云飞立即高喊了起来。
　　“别喊，别喊……”安琪笑着说，好像忽然间抓住了白云飞的痛处，脸上是一付得意洋洋的样子，“有理不在声高，你慢慢解释，我听着呢。”
　　白云飞心念如电，一定是一个了解自己的女孩把这些消息透露给安琪的吧，他心中暗想，一定是，知道了我现在正在追求安琪，所以用这个方法给我捣乱，除此之外，也没有什么别的解释，这可真是件棘手的事情。
　　“我不知道这是怎么一回事，你对我会有这样的看法。”白云飞的脑筋转得极快，脸上立即换上了一付十分诚恳的面容，“的确，我的周围有不少喜欢我的女孩子，而且还有一些女孩子在不顾一切地追求我。”
　　白云飞的样子显得十分严肃，“虽然对于我来讲，我并不喜欢速些女孩子，但是我却不能阻止她们喜欢我，或是追求我，这是上天赋予她们的权力，就像你不可能阻止我喜欢你，追求你一样。”
　　“但是……”白云色的语气一转，“如果有某个女孩子因为追求我失败，处于妒忌的心理在你的面前说了些什幺，我希望安琪你把她的名字告诉我，我要去和她当面对质。”
　　仓促之间，只有这个理由难怪在安琪的面前蒙混过关了，白云飞心想，过后再想办法弥补吧，只要让自己知道了这个女孩子的名字，自己非好好“教训”一下她不可，要让她后悔在安琪面前说的每一句话。
　　“在我面前说了什么……”安琪抬起头思索了一会，片刻之后，低下头来但是眼角旁却含着淡淡的笑容，对白云飞说，“是啊，是有个女孩子在我面前说了你一些以前的故事，不然，你以为我是怎么知道你那些事情的？”
　　“是谁，告诉我她的名字！”白云飞表面上义正严辞地说，心中却早已开始盘算起怎么对付这个女孩子了。
　　“我记得她的名字叫罗晶晶，说起来还是咱们南旦大学的校花呢！”安琪笑嘻嘻地说，“别说，你还真有本事，这么漂亮的女孩子都能让你追到手，我都不得不佩服你呢。”
　　什么！
　　居然是她！！！
　　饶是白云飞的脸皮厚比城墙，面上也忍不住变了颜色，那个贪慕虚荣的罗晶晶，那个被自己用两个工作日搞定随后又抛弃的校花，现在恐怕不知道有多么恨自己入骨呢，自己却在安琪面前信誓旦旦地说要和她对峙，这不是自讨苦吃吗。
　　“呃……”白云飞一时半会儿也不知道该说些什么好了，一颗颗的汗珠从脑门上冒了出来，自己的大话既然已经在安琪的面前说出口，现在已经无法反悔，可是自己又如何去找罗晶晶对峙，饶是他一向机敏多智，一时半会儿，也想努出好的办法来。
　　可是此时，安琪却不知是有意还是无意，把炯炯的目光投向了白云飞，接着就是一连串的让白云飞十分难堪的问题，“你说她是骗我的？我怎么觉得不像啊，她以前追求过你吗？你拒绝了她吗？你为什么拒绝她？她又哪点不好吗？你一定要找她对峙啊，到时候我一定要在场啊，如果她是骗我的，我一定不会放过她！”
　　“这个……”白云飞的回答“呃……一……定……一定……”


第241章计谋
　　该死，是罗晶晶，我怎么没想到，原来是她坏了我的事！”和安琪约会回来，白云飞一见到雨兰，就十分恼火地喊道。
　　白云飞虽然身为猎艳高手，生平猎美无数，但是在学校却一直很好地隐藏住了自己的这个身份，不想让自己这个名声流传出去，毕竟一旦被自己的猎物了解到自己超级花花公子的身份，无疑是将自己以后泡妞工作的难度提升了数倍，这中间的差别他又怎么会不清楚。
　　“天下没有不透风的墙，你骗了那么多漂亮的小姑娘，总不可能别人永远都不知道吧。”雨兰躺在床上，微笑着说，她正在悠然自得地看着电视。
　　“别看了，我的心烦得很！”白云飞说，随手关了电视，来到雨兰的面前，“帮我想个办法，怎么把罗晶晶那一关混过去。”
　　尽管白云飞对自己在男女感情方面的能力很自信，但是要让他和一个已经抛弃的孩子进行对质，从而让安琪觉得他是个可以信赖的男人，他依然觉得难度很大。
　　虽然难度增大，但是信赖又是一个女孩对一个男人产生爱慕的基础条件，所以这一关白云飞又是非过不可的，所以现在白云飞觉得自己的头真的很痛。
　　“就让罗晶晶重新爱上你吧，那样她一定会为你圆谎的。”雨兰笑嘻嘻地说，不知怎么，看到白云飞现在恼火的样子，她反倒还有些开心。
　　“这从根本上行不通！”白云飞回答，“先不说让罗晶晶重新爱上我有多难，就算我想尽办法让罗晶晶重新爱上我，她又怎么会为了让另外的女孩爱上我而和我进行这样的对质，这不是等于把我往安琪怀里推，一个恋爱中的女孩怎么可能作出这种事？！”
　　雨兰歪着头想了想，答道。“也是，这个安琪还真会给你出难题，看来我的估计没有错，这女孩绝不象她外表看得那么简单。可是云飞，对于这个，我也没有什么好办法啊。”雨兰看起来显得有些无奈，“你知道，这种事你才是专家。”
　　“事到如今，也只有一个办法了……”白云毛思索良久，沉吟着说。
　　“什么办法？”雨兰一听，也感到有些好奇。
　　“只有让罗晶晶在安琪心目中变得名誉扫地，才能让安琪相信我说的话。”白云气一字一句地说。
　　“让罗晶晶名誉扫地？”两兰眼睛一亮。“那到底该怎样才能做得到呢？”
　　“雨兰，这就需要你的帮忙了……”白云飞微笑着靠近了雨兰的耳边，不停地低语着。
　　雨兰的嘴角不自觉地流露出一丝魔性的笑容
　　……
　　傍晚，微风阵阵。
　　罗晶晶漫步在回家的路上，步履轻松，长发飞扬，引得周围的路人不时回头看上几眼。
　　报复的感觉真是爽。
　　罗晶晶现在的心情现只能用一个字来形容，那就是“爽”。
　　自从两年前在白云飞的手中遭遇了生命中最大的失败之后，她的心中就一直充满了复仇的火焰。这个无耻的小子居然在得到她之后毫不留情地就将她抛弃，丝毫也不顾及自己事后的苦苦哀求。
　　她罗晶晶什么时候做过这种事，什么时候去低三下四地求过一个男人，而生平中唯一的一次却被那个无耻的小子毫不留情地拒绝了，仿佛自己只不过是一件完全失去使用价值的一次性商品，在被白云飞使用过之后就被扔到了垃圾箱里。
　　“我一定要报仇，报优，一定要报仇……”从那之后，罗晶晶的心中就总是浮现出这样几句话，向白云飞复仇成了她生活中最重要的事情。她甚至制定了一份详细的复仇计划，等着一步步将它付诸实施，可是白云飞不久后的意外消失，让她骤然间失去了复仇的目标，也失去了生活的重心。
　　平心而论，罗晶晶的条件相当不错。优越的家庭环境，俏丽的容颜。一流的身材，在她的身边向来都不缺乏追求者。
　　这两年之中，学校中也有相当多的追求者向她表达过爱慕之情，可是罗晶晶由于在白云飞身上遭受的挫析，恨屋及乌，恨上了学校中所有的男人，以至于她竟然拒绝了两年之中所有的追求者。
　　男人没有一个好东西！每拒绝一个男人，罗晶晶心中就会感到舒服一些，同时也对白云飞的恨意多了几分，可是在那之后的两年中，她就再也没有见过白云飞，白云飞竟忽然之间消失得无影无踪，再也找寻不到了，这让她感到十分的失落，随之而来就是无边的怨恨，她甚至觉得整个生活都失去了意义。
　　可是正当罗晶晶觉得此生复仇无望，快要放弃的时候，白云飞竟然又鬼使神差地出现在了她的视线之中，还是那个懒洋洋的样子，还是那种略带邪恶的笑容，和两年前几乎一样，他的身上几乎看不出任何变化，他又出现了，出现在南旦校园之中。
　　罗晶晶的复仇之火重新燃烧了起来，这一定是老天给我的机会吧，她心里默默地想。
　　白云飞重新成为了她复仇的目标，成为了生活的中心，白云飞的一举一动都无时无刻地牵动着她的那颗复仇之心。经过了一段时间的调查研究，罗晶晶终于发现，此次白云飞的出现，竟然将大部分的时间和精力用在了一个叫安琪的女孩身上。
　　他又有新目标了，罗晶晶心中的第一感觉立即做出了判断，随之而来的则是无边的怒火和复仇之心，中间似乎还夹杂着一些说不清道不明的感觉。
　　那之后的事情自然是罗晶晶找到了安琪，一把鼻涕一把泪地向她阐述了白云飞的种种恶行，随后她也得到了自己所想要的结果，安琪看起来显得十分震惊，并好好安慰了罗晶晶一番，两个女孩甚至还由此交上了朋友。
　　我一定不会让你成功的！罗晶晶心中恨恨地想，我要让你尝尝被抛弃的痛苦，我要让你身败名裂，我要……
　　“去死吧，白云飞！我要让你死无葬身之地！”罗晶晶心中的恨意升到了极点，忍不住喊了出来，伸脚将身旁的一只易拉罐的空罐子狠狠地踢得飞了出去，周围的行人没有想到一个外表俏丽的小姑娘竟然忽然间做出了这样的举动，一时之间都吓了一跳，急忙扭头离开了这里。
　　易拉罐刚踢出去，罗晶晶也意识到了自己的失态，急忙加快了脚步，想赶紧往自己家的方向走。
　　咣当……
　　“哎呦，你他妈的往哪踢！”一个十分猥琐的声音从阴暗的角落中传了出来。
　　罗晶晶抬头一看，一个面客凶狠，身材高大的青年男子捂着自己的脑袋，正恶狠狠地盯着自己，一副十分恼火的模样。
　　“别骂骂咧咧的，你嘴巴干净点。”罗晶晶皱着眉头说，“一个大男人，不就是让个易拉罐给碰了一下吗，死不了的。”
　　刚才那一脚，真踢了这么远吗，罗晶晶嘴上喊着，心里却有些怀疑，只是却不肯低头去道歉。
　　这出来的男子给罗晶晶的第一印象不怎么样，再加上她自身的大小姐脾气也不怎么好，自然嘴上也不会说出什么好听的话。
　　“什么，死三八，竟敢这么和你爷爷说话？！”猥琐男恨恨地说，转身冲着身后喊了一句，“哥几个都给我出来！”从阴影中走了出来。
　　他的身后，又跟着两个罗晶晶不认识的青年男子走了出来。
　　借着夕阳的余晖，罗晶晶望了过去，只看到这三个青年男子打扮得流里流气，耳朵上带着耳环，头发染得五颜六色，裸露的胳膊上似乎还有着一些奇怪的纹身。
　　坏了，是流氓，罗晶晶心中暗叫不妙，忍不住后退了一步。眼前的三个男子看起来完全和影视剧中的地痞流氓没什么两样，罗晶晶在第一时间就已经完全确定了他们的身份。
　　“臭丫头，你刚才说什么？！”猥琐男咬牙切齿地说，“在这块地盘上，还从来没有人敢这样对我说话。”
　　“我……”罗晶晶顿时有些心虚，急忙将目光投向周围的路人求救，可是却发现周围的路人仿佛根本就没有发现这一切，只是急急忙忙地准备离开这里。
　　这些自私自利的胆小鬼，罗晶晶忍不住心想。
　　“你什么？！臭三八，今天你要是不给我一个交待，就别想离开这里！”猥琐男的神情变得愈加凶狠，只是他的眼神中却好像有了些别样的目光。
　　毫无疑问，罗晶晶是个很漂亮的女孩。
　　“嘴巴别老是不干净！”罗晶晶喊道，“不就是不小心用易拉罐碰了你一下，至于吗，就你这样也算个男人！”
　　虽然罗晶晶心里有些发虚，但高傲的性格让她怎么也不肯轻易道歉，嘴巴上依然是不依不饶。
　　“什么？算不算个男人？！”猥琐男不怒反笑，“臭丫头，我马上就告诉你，我算不算是个男人。”
　　“哥几个，上！”猥琐男大手一挥，另两个青年男子立即冲了上来，将罗晶晶围在了中央，堵住了她前进和后退的道路。


第242章雨兰的诱惑
　　你……你们要干什么？！”罗晶晶眼见这三个流氓围了上来，心里又是一阵发虚，说话的声音也显得底气不足。
　　“这丫头脾气挺辣，模样倒是挺俊的啊。”一流氓狞笑着说。
　　“辣点好，这样玩起来才有点意思嘛。”另一流氓在一旁跟着起哄。
　　“你……你们，这里可是公共场合……”罗晶晶吓得脸都白了，转身就想从几人的缝隙中逃走，只是几个流氓重新换了个位置，就又将她围在了中央。
　　“救命啊！救命啊！快来人救救我……”罗晶晶终于忍不住了，开始向周围喊了起来，希望能够得到周围路人们的救助。
　　可是令罗晶晶失望的是，周围的路人没有人响应她的喊声，反倒加快了行进的步代，没过一会儿，就从大街上消失的干干净净，仿佛就从来没有出现过。
　　自私自利的胆小鬼！见死不救的畜生！这帮混蛋……罗晶晶眼看着逃走无望，心中焦急万分，_开始不停地咒骂起来。
　　“喊啊，你给我使劲喊，嗓门再大点儿，看看有没有人来救你。”猥琐男一双眼直勾勾地盯着罗晶晶的脸庞，十分亨受地欣赏着她的面部表情，可别说，象罗晶晶这祥的美女，即使在害怕的时候，也是别有一番风味。
　　“是啊，再叫大声点，这小丫头的嗓门还挺好听的……”另两个流氓对望着笑了起来，只是那笑容却显得十分龌龊。
　　“你……你们，你们到底要干什么？”罗晶晶的声音开始哆嗦了起来，周围的发生的一切让她意识到情况危急。
　　“丫头，盘挺靓啊！”一流氓快速上前一步，趁着罗晶晶没有防备，在她的脸上迅速摸了一把。
　　“啊……流氓！”罗晶晶立即喊了起来。
　　“你才知道啊，丫头。”那流氓笑得十分得意，“脸上皮肤挺滑啊。不知道身上的皮肤怎么样，来，让爷们试试。”说完，又伸出另一只手来，向着罗晶晶身上摸去。
　　“啊……住手！”罗晶晶眼看着流氓的手向自己的身上伸来，急忙往后一躲，惊恐地喊了起来。自从她在白云飞的身上遭受了重大挫折之后，她就恨上了这个世界上所有的男人，以往，即便是被一个男人多看上几眼，她也觉得十分不舒服，而现在，一个龌龊的流氓居然要把手往她身上伸，她自然是根本无法忍受。
　　只是慌乱之下，令罗晶晶没有想到的是，她躲开了一个流氓的调戏。后背却撞到了另外一个流氓的怀里。
　　“怎么，丫头。想爷们了吧。还挺性急啊，不然怎么钻到我怀里来了？”罗晶晶身后的流氓顿时大笑起来，顺手捉住了罗晶晶双臂，罗晶晶急忙挣扎起来，可是这流氓臂力竟是不小，罗晶晶拼命发力，却怎么也无法挣脱。
　　“三八，老实点，好好陪我们哥仨玩玩，今天的事就算过去了。否则的话，哼哼……”猥琐男见到罗晶晶仍在不停地挣扎，威胁着说。
　　“不……不……不……快放开我！”陪这三个流氓玩？鬼都知道会有什么后果，罗晶晶根本无法接受这样的事情发生。
　　“妈的，老实点！”另外一个流氓见到罗晶晶挣扎得厉害。急忙跑上前去试图控制住罗晶晶的身体，但是罗晶晶趁着两个流氓换手的一瞬间。狠狠地朝身后流氓的脚面上踩去。
　　“啊……”那流氓吃痛之下，立即发出一声大叫，捉住罗晶晶的手臂也松了下来，罗晶晶则趁着这千裁难逢地一刹那间，躲过另一名流氓的手臂，向着几个流氓所形成的包围圈外跑去。
　　“臭丫头，哪跑……”猥琐男眼看着罗晶晶就要从几人的圈子当中逃了出去，急忙伸出自己的右脚，挡在了罗晶晶的脚下。
　　“哎呦……”罗晶晶只顾逃走，却没有注意到自己的脚下，一个不留神，立即被猥琐男的脚绊了一下，身体一十踉跄，加上逃跑的速度过快，立时向着地面上倒了过去。
　　“往哪里跑……”几个液氓见到罗晶晶倒在了地上，急忙扑了过去，控制住罗晶晶的身体，将她摁在了地面上。
　　“妈的，叫你再跑！”猥琐男狠狠地冲着罗晶晶骂道，顺手就给了她一记耳光。
　　“不……不……不……快放开我！”罗晶晶急忙高声喊了起来。
　　“臭丫头，想不到还梃麻烦。”一流氓恼恨罗晶晶刚才差点逃走，有些恼火地说。
　　“死三八，教你逃，现在就办了你！”猥琐男指着不运处阴暗的小胡同向另外两个流氓打了个手势．两个流氓立即会意，三个人一起狞笑着将罗晶晶从地面上抬起，向着小胡同的方向走去。
　　罗晶晶的心中立即升起一个不祥的预感，几个流氓那充满淫秽的狰狞笑容顿时吓得她魂不附体，她忍不住声嘶力竭地喊叫了起来，“救命……救命……救命啊……快来救救我……”
　　罗晶晶自己也不知道此时在这样的呼救到底还有没有什么作用，只是现在，她除了呼救也没有了什么别的办法，她的身体虽然竭尽全力，也无法从几个流氓的控制下摆脱出来。
　　周围的街道上已经空无一人，一个流氓甚至已经开始将自己的右手向她的衣服里面伸。
　　难道我就这样完了吗？罗晶晶一番挣扎却毫无作甩，最后只得无奈地闭上了自己的眼睛……
　　“你们几个，给我住手！”正当罗晶晶已经绝望的时候，一个性感而又朦胧的声音出现在几人的耳中。
　　有人来了！困境中的罗晶晶心头忍不住浮现出一丝希望，急忙重新睁开了自己的双眼，可是当她看到声音的出处时，却忍不住失望地叹息了一声。
　　那是一个姑娘，一个十分漂亮的姑娘，她的身材曲线玲珑，她的相貌绝美，甚至比一向自信的自己还要漂亮几分，只是这个姑娘似乎出现的不是时候，现在得罗晶晶已经完全没有了和这个漂亮姑娘鄙视容貌的心思。
　　在罗晶晶看来，这个姑娘的出现丝毫没有增加自己脱离险境的希望，只不过是给这三个流氓再增加一个蹂躏的对象而已。
　　三个流氓听到喊声，也瞬间回过头来，当他们看到眼前美女时，立即发出一阵狂浪的笑声。
　　“妈的，今天真是好运气，居然又有一个美女送上门来了。”猥琐男的口中忍不住发出一声响亮的口哨，让另外两个流氓控制住罗晶晶的身体．自己则大摇大摆地向着这个美女走了过去。
　　“丫头，刚才是你在说话吗？”猥琐男的眼晴快速眨了几下，一双眼晴明显亮了起来，在他看来现在眼前的这个小妞可比手里的那个还要正点。
　　“没错，就是我。”女孩煞有介事地点点头说，“你们几个，快点把那个姑娘放了，几个大男人，欺负一个小姑娘，像什么样子？！”
　　“什么，你说什么？”忽然之间，猥琐男觉得自己的耳朵好像出毛病了，“你再重夏一遍。”
　　“你是聋子吗，还要我说第二遍？”女孩有些不耐烦地说，“我让你们赶紧把那个姑娘放了，否则我就对你们不客气了，知道吗，快点。”
　　刹那之间，几个流氓对望了一眼，仿佛是听到了世界上最可笑的笑话一样，忍不住哈哈大笑起来，猥琐男甚至连眼泪都笑得流了出来，眼前的女孩若说是来参加选美比赛的，几个流氓百分之百的赞同，可是这女孩偏偏自称是来救人的，这就让几个流氓感到十分滑稽可笑。
　　“真的这么好笑吗？”女孩向猥琐男的方向走近了几步，一双眼睛中的神采刹那间就变得天真无邪。
　　一阵微风吹过，淡淡的清香飘进了猥琐男的鼻子里，那美妙的味道让他瞬间就沉醉其中，以至于女孩都走到了他的面前，他都没有觉察。
　　“喂，老大……她走到你跟前了啊。”一个流珉见到猥琐男沉醉的淫贱表情，忍不住提醒他说。
　　猥琐男这才从沉醉中摆脱出来，“丫头，我们为什么要听你的，我们放了她，难道用你来顶替么？”猥琐男望着女孩上上下下地仔细打量了一番，目光中忍不住又是一阵闪烁。
　　“老大，干脆把这个丫头一起捉了，今天晚上就地正法，咱哥几个好好乐上一乐！”两个流氓见到这种情景，齐声在猥琐男身后叫嚣起来。
　　“怎么，你们连我都想捉吗？”忽然间，女孩的清纯的大眼睛里似乎升起了一团薄雾，那性感的身躯摆出一个诱人的曲线，竟叫几个流氓刹那间都看得目瞪口呆。
　　“是……是啊……”猥琐男竟流着口水不由自主地说，“你……你……你跟不跟……我们……一起走？”
　　“当然……”女孩微笑着回答，猥琐男的脸上顿时浮现出一个淫荡的微笑。
　　“不！”刹那间，女孩的右脚如闪电般地击出，朝着猥琐男那淫荡的笑脸飞了过去。
　　*骨头破裂的声音之后，猥琐男的脸上如同开了个染料铺，刹那间的惨叫声惊天动地得就像进入了屠宰场。
　　什么，怎么会这样，另两个流氓没有想到这个看起来如花似玉的女孩竟会做出这样的举动，一时间愣在了原地，而罗晶晶的心中却好像一下子在黑暗中看到了光明。
　　“混蛋，我要杀了你！”猥琐男捂着脸声嘶力竭的喊了起来，随即从怀里取出一把锋利的匕首，疯狂的向着女孩冲了过去。
　　“啊，小心，他有刀……”罗晶晶眼中看到猥琐男疯狂的举动，忍不住一阵心惊肉跳，出言提醒。
　　“闭嘴！”两个流氓随后捂住了罗晶晶的嘴巴，“给我老实点。”
　　“你真的好丑。”女孩皱了皱眉头说，身体瞬间潇洒的一个侧身，电光火石的一刹那躲过了猥琐男匕首，显得十分潇洒利落，随后伸出右脚在他的脚下一伸，趁着猥琐男前冲的惯性，伸出右手轻轻在他的后背上一拍。
　　“啊呦……”猥琐男发出一声一声派赖之极的叫声（这边有问题，不过原文就这样写的），身体失去平衡，随后嘴巴朝地，狠狠地摔了个影视剧中恶人的经典动作‘狗啃屎’。
　　“怎么这么不小心啊。”女孩的脸上露出一个甜美的笑容，只是这样的笑容却让猥琐男现在觉得十分的耻辱。
　　“混……混蛋……”猥琐男踉踉跄跄的从地面上爬起，从口中吐出二颗带血的门牙，脸色越发变的狰狞无比，一旁的罗晶晶只觉得心脏扑扑的跳个不停，但那女孩却一点都没为猥琐男的表情所吓倒，身形十分潇洒的站在原地，脸上依旧是那样甜美的笑容，
　　罗静静的眼睛睁得老大，直勾勾的盯着那微笑的女孩，她的身上不但拥有女性地娇媚和柔美，同时还兼具男性地潇洒和无畏。这样的女孩。罗晶晶长这么大还是第一次见到。一时间愣愣的有些发呆。
　　“死三八。我非宰了你不可！”刚才的狼狈不堪不仅让猥琐男觉得十分耻辱，同时也彻底的激发出了他体内的凶悍之气，他现在最想的就是用刀狠狠的划开眼前这个女孩的身体，看着她地鲜血慢慢流尽，看着她苦苦的哀求自己能够饶她一命。
　　“唉，为什么？”女孩看起来似乎变得忽然有些无奈，“有些人总是喜欢打打杀杀的，而且还非得要人命不可。”她的笑容瞬间开始变得有些玩世不恭，满不在乎的味道。一旁的罗晶晶猛的心中一动，这笑容真的我熟悉，仿佛以前在哪里看到过一样，可是一时之间却怎麽也想不起来了。
　　猥琐男再次挥舞着匕首冲了过来，接受了上次的教训，猥琐男这次已经不敢扑得太猛，只是看准了女孩所在得位置冲了过来。用力的向女孩得脸上划去，他现在最想的就是把这个女孩的脸毁掉，似乎只有这样，才能够洗刷自己刚才所受的耻辱。
　　“干嘛啊，不就是摔了一跤吗。就要毁我容吗，真是好过分哦！”眼看着猥琐男的匕首狠狠地划向自己的脸庞。女孩好像显得有些生气，但是依然显得满不在乎，但在一旁罗晶晶地心中，已经悄悄地为她捏了一把冷汗。
　　锋利的匕首瞬间划向女孩的脸庞，女孩依然意定神闲的站在原地，似乎丝毫不为之所动，直到猥琐男的匕首到了面前，这才轻轻的，仿佛是漫不经心的向后退了一小步。
　　刷……锋利的匕首带着一缕劲风从女孩的脸庞前划过，刀锋似乎无限接近女孩的皮肤，但是那刀锋无论怎样的接近，到了最后却好像总是离着女孩的脸庞差了那么一点点。
　　真可怕，就差一点，那女孩的脸可就毁了，罗晶晶在另外两个流氓的身前忍不住一阵心惊肉跳。
　　巨大的力量使出，却没有击中目标，这种失落的感觉瞬间让猥琐男的身体有点微微的失去平衡。
　　尽管这失去平衡的时间只有短短的一瞬，女孩却依然在这一瞬间出手了，她迅速迈出一步，右手并拢成手刀的形状，十分利落的砍了出去，动作显得无比的干净，正好击中了猥琐男由于发力露出的左边的脖颈。
　　猥琐男只觉得脖子上一阵剧痛，又是一个趔趄，失去了平衡，倒在地上，动作依然是难看无比。
　　“拜托，拜托，摔个跤都摔得这么难看，你做人还真是失败啊。”女孩感叹着说，只是现在在场的任何人都能够听出她语气中捉弄的味道。
　　“老大，这三八很扎手啊！”另外的两个流氓此刻发觉了事情的不妙，急忙对猥琐男说。
　　此时猥琐男就是在笨，也看得出眼前的这个女孩并非易于之辈，急忙狼狈的再次从地面上爬起，冲着另外两个流氓喊道，“哥几个，一起上，先废了这个三八再说！”
　　两个流氓应了一声，放开了控制着罗晶晶的手臂，迅速的跑到了猥琐男的身旁，和猥琐男一起恶狠狠的盯着那微笑的女孩，这样一来，罗静静的身体随即获得了自由。
　　终于不被几个流氓控制再手中，罗晶晶终于可以松了口气，一双大眼睛紧紧的盯着场中的情况，“小心啊，他们人多，你一定要小心啊”，看到几个流氓一副凶神恶煞的模样，罗晶晶虽然也看出了那女孩身上有几手功夫，但依然是十分担忧。
　　“放心吧，美女，就这几个小子，还不够看。”那女孩轻巧的眨了眨自己右眼，脸上依然是潇洒而自信的笑容，还带有一些捉弄对手而带有的顽皮，罗晶晶看到这种神情，自己的脸庞竟忍不住一热，微微泛起了一丝红晕。
　　“死三八，落在我们手里，叫你求生不得，求死不能！”两次遭受戏弄让猥琐男几欲疯狂，“弟兄们，给我乱刀劈了她！”
　　另两个流氓也拔出匕首，和猥琐男一拥而上，向着那女孩疯狂的围了上去。
　　“看招！”女孩摆出了一个漂亮而又帅气的姿势，面对着三个如同恶狗般扑面而来的流氓，神态依然是无比的自信而潇洒。
　　随后罗静静的眼中就出现只有动作片电影中才能够出现的漂亮场面，那女孩如同霹雳娇娃一般使出各种漂亮的动作和姿势，几个流氓则如同电影中龌龊的反派一样，没过多久，就被打得东倒西歪。
　　最后，当女孩伸展够了腿脚，玩的有些腻味的时候，几个里面眼前则由于脑袋上挨了足够多的拳脚，以至于大脑中开始出现了各种幻觉，而罗晶晶则难以置信的望着场中发生的一切，两眼中放出异样的光芒。
　　帅，真是太帅了，一时间罗晶晶的心中只剩下了这个女孩的背影。
　　天色渐渐暗了下来，几个流氓在女孩迅捷的拳脚下，身形已经越发踉跄，看起来好像已经玩够了的女孩看了看自己手腕上的手表，自言自语的说，“时间不早了，差不多该回去了。”随后就是三个漂亮的侧踢，三个流氓再也坚持不住了，瞬间倒在了地上，开始不停的呻吟起来。
　　厉害啊，罗晶晶心目中佩服的五体投地，望着女孩的眼神开始发起呆来。
　　女孩笑呵呵的经过罗静静的身旁，“怎么还不走?非得等到他们起来重新非礼你啊。”
　　“啊……”罗晶晶这才反应过来，急忙跟着女孩的身后往前走去。
　　猥琐男努力的在地面上支撑起自己的身体，用断断续续的声音冲向女孩喊道：“三八，别走，有种留下你名字，爷爷以后会找你报仇的！”
　　本来三个流氓群殴一个小姑娘，居然让对方打得一败涂地，已经是一件十分丢脸的事情，但是这猥琐男居然不以之为耻，反倒厚颜无耻的要求女孩留下自己的姓名好让自己以后复仇，绝对可以称的上是无耻到了极点了。
　　此时，是个人都知道这样一个常识，出于对自己的保护措施，这女孩根本就没有必要把自己的名字告诉他们，罗晶晶当然也是这么认为的。
　　可是女孩却微笑着回过头来，十分不屑的回答，“你们三个死小子记好了，本姑娘是南旦大学的学生，名叫雨兰。”
　　罗晶晶闻言，顿时一愣，没有想到，这个救了自己的女孩居然是自己的校友。
　　“你根本就没有必要把自己的名字告诉他们啊。”罗晶晶急道，“这不等于给了他们报仇的机会吗？”
　　“不碍事。”雨兰看起来丝毫都没有在意，“这几个小混混，我还不放在眼里。”随后走到猥琐男的身前，用力的在向他的脸上踹了一脚，“我最讨厌你嘴里不干不净的了。”说完，在猥琐男的一声声惨叫声中，拉起罗静静的手臂头也不回的离开了。


第243章邀请
　　“雨兰，你是南旦大学的学生啊，知道吗，咱们可是校友……”过了一阵，罗晶晶确定已经远离了那几个流氓，这才对如释重负的对雨兰说。
　　“呵呵，知道，我老早就知道你了。”雨兰微笑着回答，“罗晶晶同学，咱们南旦大学最美丽的校花，鼎鼎大名又有谁会不知道？”
　　雨兰的语气中透出几分只有男生才特有的大大咧咧，再加上对罗晶晶恰到好处的赞扬，瞬间就接近了与罗晶晶之间的距离。
　　“最美丽的校花可不敢当哪。”罗晶晶也微笑着回答，“雨兰你可比我强多啦……”
　　“嘻嘻，罗晶晶同学，你最好还是不要把我当女孩子看待。”雨兰点点头，很认真的说，“我更喜欢别人把我当成一个男孩子。”那神情中蕴含着一丝顽皮，甚至还有些潇洒和豪爽的味道。
　　“叫我晶晶吧。”罗晶晶笑着说，她打心底里喜欢上了眼前的这个校友，“雨兰，我觉得你真不应该把自己的名字告诉那几个流氓的，那样实在太危险了，万一这几个流氓再纠集了别人回来，你可怎么办啦。”罗晶晶提醒说。
　　“没事，晶晶，你就放心吧，就那样的流氓，再来一百个，我也能对付！”雨兰的声音中充满自信的味道，这种自信的感觉甚至感染了罗晶晶,让她也觉得自己的担心很有些多余了。
　　两个女孩边走边聊，没过多久就说到了一块，罗晶晶发现，这个略有些男孩子气的女孩在很多方面和自己都有共同语言，加上这一次又救了自己，所以雨兰充分博得了罗晶晶的好感。
　　两个人越说越近乎，最后在分手的时候，竟互相留下了联系方式。
　　随后的几天。罗晶晶多次把雨兰约了出来，两个女孩一起逛街，购物，看电影，下饭馆，竟慢慢成了无话不谈的好朋友，雨兰身上那种男孩子一样的性格和处事方式让罗晶晶非常的喜欢，所以把她当成无话不谈地好朋友。
　　而雨兰民似乎表现出了与一般女孩的不同之处，总是在有意无意之间，在罗晶晶身上蹭上两蹭，开玩笑时轻轻摸摸她的脸蛋，甚至在两个人一起去洗澡的时候，趁别人不注意时摸摸她地身体。而这些在罗晶晶看来竟丝毫没有不妥当的感觉。
　　自从两年前在白云飞身上遭受了惨痛的教训之后，罗晶晶就恨上了身旁的所有男人，同时也拒绝了所有男人的追求，所以在这两年之中，罗晶晶在感情生活的方面，竟完全是一片空白，此刻这个有些男孩子气的雨兰向她表现出的种种暧昧的倾向，罗晶晶丝毫没有觉得反感，反到是感到有几分刺激和不同寻常地感觉。
　　……
　　南旦校园。
　　安琪静静的坐在图书馆。翻看着手中的参考书，自从上次和白云飞在餐厅约会之后，安琪就好久都没有见到白云飞的身影了。他好像失踪了一样消失在安琪的身边，与前一段时间不断的在安琪身边纠缠形成了鲜明的对比。
　　这小子放弃了吗？安琪甚至隐隐的觉得有些奇怪，这可不象是他的性格呀，难道他就此认输，从此放弃那个赌约了吗，安琪感到有些不解，还是他正在酝酿什么新地鬼花招，这甚至让安琪觉得有些期待。
　　白云飞向来都有些层出不穷的邪恶手段。这一回到底是什么，安琪不得而知，不过不管那是什么，安琪都很有信心，因为她知道，这场与魔女的赌局。她是必胜了的。
　　“嗨，琪琪。在想什么呢，是在想我吗？”正当安琪思索的时候，多日不见的白云飞却忽然出现在她的面前，这让没有心理准备的安琪吓了一跳。
　　周围的学生一下子都把目光汇聚了过来，这让安琪有些不好意思，面上泛起丝丝红晕。
　　“你……你怎么来了？”安琪向白云飞问道，“还出这么大声音，难道不知道这里是图书馆吗，真是没素质。”
　　“我是追女朋友，又不是作贼，没什么要遮遮掩掩的！”白云飞理直气壮地回答，还故意把嗓门加大了几分。
　　周围的目光更多的向这个方向汇聚过来了，安琪的脸更红了，急忙了把白云飞拉到一旁，小声的问，“你……你到底来干什么？别尽说些不着边际的话。”
　　嘿嘿，白云飞笑得有些不怀好意得味道，“琪琪，我来找你，是想叫你今天晚上去迪厅玩，怎么样，晚上有空吧。”
　　“什么，去迪厅？！”安琪吃惊回答，“我怎么可能去那种地方，再说了，晚上我还要打工，没有空。”
　　“琪琪，一起去放松一下吧。”白云飞地声音中充满了无限的诱惑边，“下了班去正好来得及，我找到一家新迪厅，那里可好玩了，我保证你去了不后悔。”
　　“不去不去！”安琪皱着眉头回答，“我不喜欢那种地方，另外，不要叫我琪琪，请直接称呼我地名字，我不觉得和你的关系已经到了可以使用这样的称呼的地步。”
　　“琪琪，那里真的很不错，不去玩玩你一定会后悔的！”白云飞见到安琪反对，又把自己的音量加大了几分，这样力量两人的位置又成了众人目光的焦点。
　　“白云飞，不是跟你说过了吗？！”安琪虽然十分生气，但还是压低了声音说，“这里是图书馆，不要大声喧哗，也不要用这样的称呼，这样别人会误会的！”
　　“好啊，没有问题。”白云飞笑嘻嘻的说，看起来丝毫没有受到安琪生气的影响，“只要你同意今天晚上和我一起去迪厅，我就不喊了，否则的话，我会让图书馆所有的同学都听到咱们两个人之间的对话，怎么样，作个决定吧。”
　　“你……你敢……”安琪瞪着大眼睛，不可置信的说。没有想到白云飞竟然说出这要瓣条件，安琪的小脑瓜一时之间有些转不过弯来。
　　“你看我敢不敢？”白云飞满不在乎的说，随后就张开嘴巴，用最响亮的声音喊道，“琪琪……我……爱……”
　　“行了，行了……”安琪吓得花容失色，急忙伸手捂住了白云飞的嘴巴，“你脸色可真够厚的，别太过分啊！”
　　“那你答不答应我今晚的约会？”白云飞歪着脑袋，一副不达目的不罢休的样子。
　　“那……那好吧……”安琪显得有些无奈，“去是可以去，不过我可先声明一点，那就是我绝对不喝酒。”
　　“ok，没有问题。”白云飞笑嘻嘻的回答，“今晚九点，我到面包店去接你，咱们说好了，不见不散。”
　　“嗯……那好吧……”安琪受了要挟，虽然被迫答应，但脸上明显有些不高兴。
　　哪知到白云飞随后又喊了起来，“琪琪……我……爱……”
　　“你……你……”安琪立刻吓得脸色都白了，急道，“我不是都答应了你了吗？”
　　“琪琪……我……爱……五指山……我……爱……万全河……哈哈哈……”白云飞笑着转身从安琪身边离开，临走前还冲着安琪眨了眨右眼。
　　“白……云……飞……”安琪则咬牙切齿的站在原地，一脸的悻悻然。
　　……
　　当晚九点，白云飞准时出现在面包店的门口，安琪结束了一天的工作，看到白云飞，却明显没有什么好脸色。
　　“上车吧，琪琪。”白云飞十分优雅的打开了宝马车门，随后十分绅士的向安琪做了个“请”的动作。
　　“我再重复一遍，今天晚上，我……绝……对……不……喝……酒……”安琪一字一句的说。
　　“没有问题！”白云飞的语调很古怪。
　　安琪上了车，却好像有一种上了贼船的感觉。
　　白云飞上了车，冲着安琪笑了笑，好像在讥笑她的胆小怕事，但安琪的样子却丝毫不为所动。
　　不喝酒就是不喝酒，难道他还能逼我不成？！安琪心想，索性就去一次那种地主，又能有什么了不起！
　　车行驶得很顺利，没过多久，就到了一家闪烁着五彩霓虹的迪厅，此时正是迪厅开始热闹的时候，众多的青年男女正陆陆续续的往里面走。
　　白云飞十分迅速伸手拉住安琪的手臂，就往迪厅里走，姿势无比自然，动作无比协调，仿佛两人就时热恋中的情侣一般。
　　只是安琪却瞬间将手挣脱了回来，“喂，别拉拉扯扯的，这样不好。”安琪的表情很严肃，之后见到白云飞还颇有些贼心不死的感觉时，干脆就双手交叉放在胸前，一点可乘之机都没留下来。
　　“那只不过是个礼节而已，没有别的意思。”白云飞十分遗憾的耸了耸肩，那表情显得十分无辜，仿佛是个受了冤枉的孩子。
　　“我可不知道还有这样的礼节！”安琪瞪了白云飞一眼，刚想发作，却忽然发现白云飞的眼睛刹那之间好像盯着不远处的一个方向，有些入神。
　　安琪顺着白云飞目光的方向望去，咦……那不是……


第244章误会与解释
　　门口，只见罗晶晶正亲热的拉着一个女孩的手臂，正往这走去。
　　“那不是你的前任女友，罗晶晶吗？”安琪饶有兴致的望着白云飞的脸庞，“学长，你可是还欠我一个解释。”
　　“这个以后你会明白的。”白云飞望着安琪的眼睛，意味深长的说。
　　安琪还想说些什么，但白云飞瞬间拉住她的手臂，“走吧，今天晚上，咱们是来玩的，别提罗晶晶了，关于她的事情，你慢慢就知道了。我不想在背后说别人的坏话。”
　　白云飞的脸色显得很深沉，好像别有隐情一样，安琪见了虽然十分好奇，但是既然白云飞这样说了，她知道再问下去也不会有什么结果，所以也没有追问下去。
　　没过多久，两人进了迪厅，由于这个时间来玩的人不少，所以位置好点的座位已经没有了，白云飞只好拉着安琪坐到了迪厅角落中的一个位置，这位置不太显眼，如果不是故意望过来，是根本看不清座位上的人的。
　　“怎么样，还不错吧。”白云飞看到一旁的安琪看得十分入神，微笑着说，“这里的音响是附近迪厅中最好的，听起来很过瘾吧。”
　　哪知道安琪的回答却让白云飞感到十分意外，“这里太吵了，我不知道这里看起来有什么好的，真是不明白这些人在这里扭什么。还一个个显得那么投入。”
　　“你看，那个，那个，还有那个。都还在不停的摇头……”安琪皱着眉头，一副十分不理解的样子，“看起来好像疯了一样，是那个音乐造成地吗，我怎么听了就一点感觉都没有？”
　　“呃……”白云飞一时语塞，这个安琪，是从外星球来的吗，怎么会连这样一些常识都不知道，难道她是第一次到这种地方来。听她的口气好像完全对这一切一无所知的样子啊。
　　“真不明白这里有什么好玩地，学长，你也喜欢这里吗，也喜欢和他们一样，疯狂的摇头吗？”安琪盯着白云飞的眼睛问。
　　“啊……这里嘛……”白云飞回答得有些不清不楚，“我也不是很经常来，至于那个摇头，则是因为他们吃了一种叫做‘摇头丸’的药，那种药吃了之后。就会变成那个样子了。”
　　“什么，那是因为吃药？！”安琪看起来更不理解了，“那些人的身体明明没有病啊，为什么要吃药，吃药不是为了治病吗，难道这些人吃药就是为了摇头吗？”
　　“这个……”白云飞的脸色变得十分难看，解释道“有些人因为平常的工作生活比较不顺利，偶尔出来放松一下，宣泄一下自己，这个也是可以理解的吧。”
　　“完全不能理解。”安琪瞪着白云飞的眼睛说。“难道这样就可以宣泄了吗？难道这样就可以解决生活中地难题了吗？难道……”安琪一下子问了许许多多的难道。
　　对于安琪的问题，白云飞一时间也难以回答，安琪好像在这方面根本就没有开窍，也丝毫无法理解这样的问题，所以白云飞对于这样的问题也没法向她解答，即使勉强的加以解释，也完全是对牛弹琴的感觉，况且人类的行为中，本身就是有许多难以解答的问题，他又不是研究人类行为地专家，自然也没法给安琪一个令人信服的答案。
　　“别说那个了，咱们还是喝点什么吧。”白云飞干脆换了个话题，安琪要是再问下去，他就只好无言以对了。
　　“我说过了，我是不喝酒的！”安琪很坚决地说，一副很有原则的样子。
　　“不是酒，只不过是些饮料而已，里面不含酒精的。”白云飞一本正经的说，“我既然答应你了，又怎么会再让你喝酒？”
　　“嗯，那好吧，就来一点，一杯就可以了。”安琪点点头说。
　　看到安琪终于同意了自己的一个建议，白云飞终于松了一口气，这个看起来几乎是不食人间烟火的小姑娘，有时候真的让他没有什么办法，一些思维方式完全和这个世界格格不入，他心里甚至有种感觉，或许这个小姑娘是外星人也说不定呢。
　　白云飞向远处招了招手，服务生很快走了过来，安琪在服务生将迪厅中所有地高级饮料的名字都报了一遍后，只选了一杯西瓜潮汁，这让服务生似乎只剩下翻白眼的份了。
　　坐着聊了一会儿，白云飞觉得实在是和安琪缺乏共同语言，于是找了个借口，去舞池跳舞去了，安琪坐在座位上，不一会儿也感到无聊起来，这里的环境实在是让她感到不适应，没过多久，她就打算回去了。
　　等这小子回来，我就向他告别回学校去，安琪心想，这里的人真是奇怪，让人不能理解。
　　只是白云飞却好像跳舞成了瘾，在舞池里转来转去，就是不肯回来。
　　又过一会儿，安琪感到实在无法等待了，于是站起身来，就打算离开这里。
　　最多明天向这个小子道个歉就是了，安琪心想，这个地方，我实在是不喜欢。
　　就在这时，一个熟悉的身影出现在她地眼中，刚刚在迪厅门口看到的罗晶晶，正和另外一个女孩微笑着往外走去，罗晶晶地注意力似乎完全放在身旁的这个女孩的身上，只见她笑靥如花，眼神中似乎蕴含着无限娇羞之意，她的手完全的搂在那个女孩的腰际，显出一副十分亲热地样子。
　　她们的样子好奇怪啊，她们究竟想干什么？安琪有些好奇的想。而且罗晶晶身旁的女孩，从背景看来，安琪也觉得十分眼熟，似乎在什么地方见到过。
　　望着罗晶晶离去的身影，安琪的好奇心大起，急忙跟了上去，想去看个究竟，可是不一会儿穿梭的人流中就似乎失去了她们的身影，安琪四处望了望，终于看到了两个女孩的身影在一条通道的拐角处一闪而没。
　　安琪快步走上前去，很快就到了通道的拐角之处，可是这一次她却完全失去了两人的踪迹。
　　奇怪，她们跑到哪里去了。安琪有些失望的想，不会这么一会儿就没影了吧。
　　又搜寻了一会儿，丝毫没有发现罗晶晶两人地踪迹，既然如此，安琪只好放弃，有些失望的往回走。
　　大概是我看错了吧，那两个女孩根本就不是她们，安琪心想，她们也许已经从别的方向离开了。可是正当安琪放弃搜索，准备离开的时候，却忽然听到通道中一阵古怪的声响。
　　“嗯……呃……呼……不……”
　　好奇怪的声音，安琪顺着声音发出的方向走去，不一会儿来到一间迪厅包间的门口，而这奇怪的声音就是从这个房间里伟出来地。
　　房间的门没有关牢，一丝昏黄的灯光透了出来，透出几分古怪的气息。
　　这里面到底是怎么回事？安琪情不自禁将房门轻轻地推开一点，往里面望了过去。
　　房间中，只见罗晶晶正面对着自己，和一个女孩在热情的拥吻着，她的双眼紧闭，表情显得忘我而投入，并不时的轻轻抚摸对方的身体，显得对面前的女孩爱恋之极。而她面前的女孩背对着安琪，同样忘情地吻着罗晶晶那柔美的嘴唇，并将自己的右手伸进了罗晶晶的上衣当中。
　　啊……她们这是……安琪的心中情不自禁的发出一声惊叹，尽管她没有看清罗晶晶面前的女孩是谁，但是罗晶晶和那个女孩那些古古怪怪的动作还是让她惊得目瞪口呆。
　　在那女孩地挑逗之下，罗晶晶显得热情如火，不时的低低呻吟几句，狂热的吻着对方，如同一只发情的野猫。
　　不一会儿，在那女孩的手中，罗晶晶的衣衫也开始一件件的掉落在地上，她的上身已经完全赤裸起来……
　　“小家伙，这样偷看别人的秘密，可是不好的事情哦……”正当安琪为眼前的一切惊得目瞪口呆的时候，一个细微的声音轻轻飘进安琪的耳中。
　　安琪猛然间吓了跳，急忙回过身来，向声音发出的方向望了过去。
　　原来是白云飞，他竟不知道什么时候来到了这里，还吓了她一跳。
　　只见白云飞满脸都是释然的微笑，十分认真的说：“小纯纯，原来你也喜欢这些东西啊。”
　　“什么小纯纯，你别乱说！”安琪忙将白云飞拉着，快步离开了这里，“我只是偶然间发现的，一时好奇才过来看看，你可不要乱说。”
　　“哦……”白云飞若有所思的回答，“原来是好奇啊……原来你也有好奇的时候。”
　　“这……”安琪一下子脸就红了，争辩道，“不是你想的那样，不是的！”
　　“那到底是哪样？”白云飞笑嘻嘻的说，“反正是你躲在人家门口偷看的，我倒要看看你怎么解释。”
　　安琪张了张口，想解释点什么，却又不知道该怎么解释才好，让白云飞用话这么一挤，她自己也不知道该怎么办。
　　只见安琪的小脸涨得通红，眼睛盯着白云飞不放，只是白云飞却是一副捉住对方小辫子的样子，显得得意洋洋，过了半晌安琪终火了，“我不解释了，反正我怎么解释都没有用，你爱怎么想就怎么想好了。”说完竟转身气鼓鼓的走了。
　　呵呵，原来她生气的样子也是蛮可爱的嘛，白云飞望着安琪的背影心想。
　　“琪琪，你别走……”不一会儿，白云飞追上了怒气冲冲的安琪，只是安琪却还是一副生气的样子，不肯和白云飞说一句话。
　　“我没有捉弄你的意思。”白云飞的表情刹那间变得无比严肃，“现在你明白我为什么不解释罗晶晶的事了吧。”白云飞望着安琪的目光显得十分诚恳。
　　“有些事情解释是解释不清楚的。”白云飞认真的说，“比如说今天发生在你身上的事，又比如说，以前发生在我和罗晶晶身上的事。”
　　“你的意思是说……”安琪听到白云飞的话，若有所思的问。
　　“我的意思不是怀疑你有什么不良的嗜好。”白云飞回答，“你都看见了，罗晶晶在那方面总是有些奇怪的倾向……”白云飞对安琪解释说，“所以当年我才和她分手的，她的这些倾向或者说是习惯，我根本无法接受。”
　　“大致上说，我虽然外表有些玩世不恭，但实际上还是个挺传统的人。”白云飞话一出口，忽然间觉得自己的脸皮确实有点厚，“她的那些倾向我确实无法接受。”
　　“琪琪，我不知道罗晶晶到底对你说过些什么。”白云飞继续说，“我们分手了，她恨我这其实不奇怪，不过我对她接近你的目的，感到有些怀疑。”
　　“什么？罗晶晶接近我的目的！”安琪看起来有些发蒙，“她会有什么目的？你的意思是……”安琪若有所思的说，“她对我也有那些奇怪的倾向？”
　　“这个……我可说不准。”白云飞嘴上听起来似乎难以确定这个结论，脸上确是一副深以为然的表情。
　　“这……这可能吗？”安琪的脸色瞬间变得十分难看。
　　“这我就不知道了……”白云飞回答，适当的时候就要保持沉默，什么该说，什么时候不该说，这中间的尺度，他自信还是把握得相当好。
　　“怎么会呢，为什么会发生这样的事情，这怎么可能？”安琪一边走，一边自言自语说，白云飞望着安琪的背影，嘴角忍不住露出一个邪恶的笑容……


第245章普通朋友
　　雨兰，你还真行，这么快就把罗晶晶搞上手了。“白云飞一回家，就兴冲冲的对雨兰说。
　　“还行吧，整天在你这猎艳高手的熏陶之下，我能没点进步吗？”雨兰笑嘻嘻的回答。
　　“那么，怎么样，我们走之后呢？你和罗晶晶还亲热吗？”白云飞笑着说。
　　“那哪能啊。”雨瞪着白云飞回答，“我哪里是真有那种嗜好，我只不过是逢场作戏罢了，你们一走，我就对罗晶晶表明了我的态度，并和她正式分手，现在她不知道还在那里伤心呢。”
　　“嗯，这一下子，罗晶晶在安琪心目中算是信誉扫地了。”白云飞点点头说，“之前安琪给我出得难题也算是顺利解决了。”
　　“那么，你确认你现在取得她得信任了吗？”雨兰歪着脑袋问。
　　“这个还不好说。”白云飞回答，“但是，现在应该是我发动对安琪全面进攻的时候了。”白云飞的面上透出几分坚定的神情，雨兰望着白云飞的神情，情不自禁的发起愣来。
　　第二天，白云飞一早就来到安琪宿舍的楼下，一等到安琪下楼就主动迎了上去。
　　“嗨，琪琪，天气真好，不是吗？”白云飞身着一件洁白的白衬衣，显得既干净又精神。
　　“呃……学长，是你啊，你怎么到这里来了？”安琪一大早就看到白云飞，心里有些奇怪，忍不住问道。
　　“我来看我的女朋友啊。”白云飞望着安琪笑嘻嘻的说。
　　“学长，不要这么说嘛，多难为情啊。”安琪的俏脸立即变得如同一个熟透了的苹果，红扑扑的十分诱人，白云飞见到这种情形，甚至想冲上去狠狠咬上一口。来缓解一下自己肚子里那只蠢蠢欲动的小淫虫。
　　“难道你还看不出我对你的心吗？”白云飞脸皮甚厚，象这样地情话简直是张口就来。
　　白云飞的话让安琪又是一阵脸红，她低头思索着，仿佛在心中正在进行着某种重要的抉择前的考虑。
　　不一会儿，安琪抬起头，似乎是下了很大决心一样，小心翼翼的说，“女朋友什么的太过遥远了。咱们先做个朋友好了。”安琪细声细气的说，“人家还小，不想过早的谈男朋友。”
　　白云飞肚里顿时一阵好笑，想不到这个安琪居然还是个这样传统地女孩。居然用这样的理由来应付他，这让他想起了八十年代的纯情电视剧。不过通过安琪这种表达方式，现在他已经可以确定，安琪的心中已经有了自己地位置，所谓做朋友什么的就是安琪已经给了他一个追求自己的机会。
　　有进展啊！白云飞顿时精神一震，保守而传统的女孩子总是用这样一种方式来应对男人的追求，这一点在白云飞以往的经验中已经完全被他证实，而这样的女孩子一贯是比较慢热，追起来难度大，不容易轻易到手。不过一旦到手，往往对男人的忠诚度非常高，很难背叛。
　　以往，白云飞往往不太喜欢追求这样一类女孩，因为这样的女孩一旦到手是非常麻烦的，一旦想甩掉她们去重新寻找新的猎物，往往要背负比其他女孩更为沉重的道德包袱。这让白云飞觉得十分不舒服，远不如甩掉一个坏女孩那样具有成就感，但是这一次的情况比较特殊，为了和天使星晴的赌约，白云飞这一次非追不可，根本就没有别的选择。
　　“呵呵，普通的朋友啊。”白云飞的笑容变得十分灿烂，“好吧，我暂时答应你，不过我期待着咱们变成真正男女朋友地那一天！”作为对安琪爱慕的态度，白云飞还是要强烈表达一下的。女孩子有的时候就是这样，明明嘴上是说要做你的普通朋友，但是心里面还是希望你能把她当作女朋友。
　　“琪琪，以后就不要叫我学长了。”白云飞立即顺势提出要求。“就叫我云飞吧，我所有的好朋友都是这么叫我的。”他的语气中带着些不容拒绝的味道。
　　安琪低头想了一会儿，这才点点头，“好吧，云飞，希望你不要介意以前我对你的态度，毕竟那个时候我们并不是朋友。”安琪望着白云飞地眼睛认真说，眼神中那种清澈无比的神采顿时让白云飞一阵心跳不止。
　　这个安琪，眼神里的目光还真是特别的很，白云飞心想，这些年来，他虽猎艳无数，但还是第一次见到这样的目光，那是一种最为单一而纯净地目光，在这目光之中，白云飞甚至开始有了些罪恶感，让他感到有些羞愧，这目光似乎直射到了他的心里，让他心中所有地一切都暴露在这样的目光之下，无所隐藏。
　　“嗯……琪琪……”白云飞情不自禁的避开了安琪的目光，“今天晚上下班后有空吗，咱们一起吃顿饭怎样？”对于一个传统的女孩，白云飞也采取了一种十分老套的追求方式。
　　“下班后实在太累了，真是没有什么精神出去玩。”安琪用商量的口气对白云飞说，“老是吃饭也没意思，不如做点有意义的事，咱们周日见面，一起去敬老院做义务劳动怎么样？”
　　什么，到敬老院去做义务劳动？！白云飞的大脑瞬间感到有些停顿，有没有搞错，现在还真有这样学雷锋式的好女孩啊，她是真的这么想，还是在装模作样啊！
　　可是似乎安琪也没有装模作样的必要，她没有这样做的理由啊，片刻过后，白云飞就推翻了自己第二种判断。
　　也许，她是真的喜欢为老人们做点事情，白云飞心想，这年头，这样的好女孩真是不多了，也罢，我就去一趟，顺便也关心一下这些老头老太太，毕竟这样可以增强在安琪心中的好感，这样的事情，白云飞还是乐于一做的。
　　当晚。
　　白云飞搂着雨兰有些疑惑的问。“雨兰，你相信这个世界上还有真正纯洁的好女孩吗？”
　　见到白云飞的样子，女孩有些奇怪，“怎么，云飞，你对什么产生了困惑，是那个叫安琪的女孩吗？”
　　“难道，她真的是个一尘不染的纯洁女孩？”白云飞自言自语的说。
　　雨兰在白云飞怀中翻了个身，望着白云飞的眼睛说，“其实她是否纯洁跟我们并没有什么关系，我最关心的是，你要赢得这最后一场赌局的胜利。”


第246章幻象
　　敬老院。
　　白云飞坐在窗前，望着外面的街道，显得百无聊赖，手上的一块抹布把窗户擦得乌七八糟。
　　“那个时候我还年轻，村里面有好几个小伙子都在追求我，我是我们村里公认的美女……”房间里的老太太看起来显得很兴奋，嘴里不停的念叨着。
　　老太太失去了了自己所有的亲人已经很长时间了，孤独寂寞了那么久，今天难得有人能够听她说说话，老太太显得有些激动，也有些口齿不清。
　　可是在白云飞看来，老太太那嘴里嘴里仅剩下一颗的牙齿，怎么也和美女搭不上关系，再加上她。
　　“那个……那个时候我还年轻，村里面有好几个小伙子都在追求我，我是我们村里公认的美女……”老太太似乎根本就没有意识到自己的语言方面的问题，只是在重复着自己所说的话，对于她而言，只要有个倾听者，大概就是最好的结果了。
　　白云飞的眼神变得越发无奈了。
　　“那个……那个时候我还年轻，村里面有好几个小伙子都在追求我，我是我们村里公认的美女……”老太太依然沉浸在她幸福的往事里。
　　“是……是……那个时候你是你们村的村花，村里的小伙子都追求你，还经常有小伙子为你而打架。”白云飞终于忍耐不住她的絮絮叨叨而说话了，“你现在要是有个孙女，没准我会去瞧瞧，要是真的漂亮，也许我可以考虑收了她。”
　　“什么……你说什么？”老太太只顾自己说得痛快，没有听清楚白云飞的话。
　　白云飞瞪了她一眼。刚想开口，忽然房间的门打开了，安琪的俏脸出现在两人地眼前。
　　“我是说……”白云飞口风转得很快，“如果我出生在您那个年代，没准我也会追求您的。”
　　白云飞说完来到老太太的跟前，做出了一个温馨的笑容。
　　毫无疑问，这个笑容充满了感染力，老太太也情不自禁的回了一个自以为是年轻时颠倒众生的笑容。
　　白云飞忽然觉得胃里一阵不舒服。
　　“看起来你们聊得不错啊。”安琪微笑着说，说着也来到两人得面前，亲亲热热的拉起老太太的手说。“老奶奶，跟我讲讲你年轻时候的事吧。”
　　“那个时候我还年轻，村里面有好几个小伙子都在追求我，我是我们村里公认的美女……”老太太又来劲了。
　　白云飞心中暗翻白眼。
　　可是安琪却是一付兴趣盎然地样子，一直听着老太太哆哆嗦嗦，还时不时的露出会心的笑容，白云飞见了，也只好装作一付十分耐心地样子，老老实实的听着老太太颠三倒四的说话，直到老太太说得有些疲倦。安琪才仔细的给老太太盖上被子。然后和白云飞从房间里走了出来。
　　“你的活干完了？”白云飞有些惊奇的问，他没有想到自己连这个房间的玻璃都没有擦完，安琪就已经从隔壁地房间出来找自己来了。
　　“当然，只要你用心做。那点活还不是一会儿就完事了。”安琪看了白云飞一眼，“倒是你那玻璃擦得，像个花脸一样，还真是费了不少力气啊。”
　　“嘿嘿……我那间地玻璃确实脏点，费了不少力气，这个。你应该体谅点。”白云飞回答。
　　“做什么事情都是要认真的。”安琪盯着白云飞的眼睛说，“如果真的不想到这里来做义工。那下次就不要来了，但是既然你这次来了，就要想办法把事情做好，我可不喜欢做事不认真地男人。”
　　白云飞心中一动，难道这时安琪给我的考验不成？
　　“我当然是个做事很认真的人。”想到这，白云飞急忙辩解说，“只不过我确实不太会干活而已。”
　　“是啊，你是个有钱的大少爷。”安琪看起来好像若有所思的说，“叫你做这种事真是太委屈你了。”
　　“这是什么话……”白云飞急忙表白，“我也是很乐于到敬老院做义务劳动的，而且不管什么苦活累活，只要想到能为这些孤苦老人们作些事情，我就感到很开心！”
　　若是给安琪落下个有钱大少爷什么都不能做地印象，那可就麻烦了，白云飞心想。
　　“真的吗……”安琪看起来好像有些不信，“真地什么活都能干？”
　　“那是当然。”白云飞信誓旦旦的回答。
　　“那好吧。”安琪的脸上忽然露出孩子气一般的笑容，这让白云飞忽然有了一种上当的感觉，“下一个任务，咱们一起打扫这里的厕所吧。”
　　“什么……厕所？！”白云飞顿时感到一阵头晕脑胀。
　　……
　　在忍受了一个多小时难闻气味的煎熬之后，白云飞终于面带微笑的和安琪完成了打扫工作，尽管现在他的胃里如同翻江倒海一样的波涛汹涌，但是他的脸上却始终带着和煦的笑容。
　　“云飞，真想不到啊……”安琪望着白云飞的眼光有些异样，“想不到你认真起来也可以把活干好，倒不像一般有钱人家的纨绔子弟。”
　　“那是当然了。”白云飞显得十分理直气壮，毕竟，咱们劳动人民就是有力量。
　　“那么……”安琪愉快的说，“咱们下周再来好不好？”
　　“……”
　　白云飞和安琪从敬老院出来的时候，已经是傍晚了。晚风轻柔的吹在两人的身上，让人觉得十分舒服而惬意。
　　火红的夕阳将余晖撒满大地，虽然经过了一天的劳累，但是此刻身旁有美人相伴，心中却是无比轻松惬意，不知不觉眼前的美景让白云飞想起了天使。
　　不知道为什么，每当白云飞看到美的，圣洁的或是高尚的东西的时候，他总能想起天使星晴，不管天使星晴曾经多么想取走他的性命，可白云飞却总是也无法狠起心来恨她。
　　也许在自己的心目中，天使星晴就是圣洁的化身吧，尽管自己和她处于敌对的状况，白云飞也依然没有改变他对天使的看法。
　　“云飞，其实你也是个不错的人嘛。”正当白云飞思索的时候，安琪忽然在他的身旁说话了。
　　白云飞一愣，“我什么时候还是个坏人了？”他有些莫名其妙的问。
　　安琪轻轻一笑，面色微微泛红，她轻轻的拉起白云飞的手臂，又向他皱了皱可爱的小鼻子，“是啊，你从来都是个好人……”
　　她居然拉我手了，白云飞心中猛地一动，身为猎艳高手的他，向来都对女孩子身上细微的变化感觉十分敏锐，而安琪身上的这一变化无疑对于他来说是十分具有重要意义的，拉手往往是一个女孩子对他情动的标志。
　　“云飞，要做个好人，永远都做个好人知道吗？”安琪望着白云飞的眼睛，十分认真的说。
　　安琪的目光至诚而又充满了期待，白云飞忽然感到有些惭愧，内心中有了些说不清，道不明的感觉，他以前一直觉得玩弄一些爱慕虚荣的女孩子根本就不是什么问题，此刻见了安琪的眼神，心中却隐隐有了些奇怪的想法：放弃过去的生活，找一个自己爱的女孩过一辈子吧。
　　而当这个想法出现在自己脑海里的时候，白云飞自己也被自己的这个想法吓了一跳。这怎么可能是我白云飞！白云飞立即否定了自己的这个想法，我不可能爱上任何的女孩，那不是属于我的生活，白云飞心想。
　　可是安琪的目光依然在他的眼前，那清澈得如同一鸿清泉的目光，让白云飞的神志竟开始有些迷茫起来……
　　“嗯……”白云飞情不自禁的点了点头，不同于以往，白云飞这次对于安琪的承诺竟然是从心底里发出的声音，但是这个声音一出口，白云飞就开始后悔了。
　　这怎么可能是我的想法？白云飞心中一阵挣扎。
　　“我就知道你会答应我的。”安琪笑容变得比夕阳还要迷人，她转过了身体，面对着白云飞。
　　白云飞的脑海中仿佛突然出现了一片幻想，漫天的花雨从天而降，一阵圣歌声中，无数天真纯洁的小天使围绕在他的面前，一道圣洁的金色光芒渐渐的将他包围在其中，他觉得他的身体开始慢慢的升上了天空。
　　怎么，我要去天堂了吗？白云飞心中丝毫没有惊慌，相反却有了一阵阵快乐的感觉，他从小希望自己有朝一日能够进入圣洁的天堂，现在终于能够实现自己的梦想了，他怎么能够不感到快乐？
　　天堂，我来了，白云飞心中一片安详，他忘记了身边的女人，忘记了赌约，忘记了一切的事情。
　　“云飞，回来……回来……快回来……”快乐之中，白云飞依稀听到了一个熟悉的声音。
　　谁？那是谁在叫我？白云飞顺着声音发出的方向望了过去，只见一个女孩正向她挥舞着手臂，大声的喊着。


第247章倒追
　　“雨兰，咦？那不是雨兰吗？！”被围绕在金光中的白云飞仿佛立即明白了过来。
　　“雨兰，快来，和我一起走吧……”白云飞喊道，说着向那女孩伸出了自己的右臂，想将她一起拉到金光中，一起进入天堂。
　　可是当白云飞的手臂刚刚触碰到那个女孩子的时候，面前的女孩子忽然之间发生了变化。
　　原本俏丽的容颜瞬间改变，一副性感之极的身躯顷刻间开始拉伸变形，不一会儿竟变得高大无比，而那高大的身体立即撑破了身上的衣衫，一付血红色的身躯出现在了白云飞的面前。
　　“什么，这到底是什么？！”白云飞被眼前这突变的场景吓了一跳，急忙收回自己的手臂。
　　红色的身躯随即发出一阵嘶嘶的声音，它的背后一双黑色的羽翼顷刻间伸展开来，迎风一撑，竟有七八米的宽度。
　　雨兰那迷人的面容此时变成了一张面目狰狞的脸庞，突起的颧骨，布满腥红色丝的凸出眼球，头上如弯刀般的双角，一切的一切都让白云飞的脑子里浮现出一个词汇‘恶魔’。
　　是的，就是恶梦，就如同他在无数鬼怪电影中看到的一样，这恶魔现在正在向他伸出自己的魔爪，那狰狞的面容不停的在给白云飞传达一个信息，那就是要把他的身体撕个粉碎。
　　“不……救命啊……”白云飞大喊一声，顿时开始惊慌起来。
　　可是没有用，面前的金光仿佛变得越来越暗。那高昂的圣歌似乎变得越来越弱，就连那些圣洁地小天使也好像变得慌张不已。正在急速的想从白云飞地身边逃离。
　　“不……”眼看着恶魔一只魔爪渐渐逼近，白云飞情不自禁的发出一声绝望的喊叫。
　　“云飞，云飞……你怎么了？”正当白云飞惊慌失措的时候，一阵清脆的声音忽然出现在他的耳中。
　　呼……呼……呼……
　　白云飞发出一阵急促的呼吸声。
　　眼前的一切立刻又起了变化，圣光不见了，圣歌不见了，小天使们不见了，恶魔也不见了，白云飞面前的依然是夕阳的余晖和安琪那张纯净地面容。
　　“云飞，你到底怎么了？”安琪的眼睛中满是关切的目光。
　　“我……”白云飞望着眼前的一切。刚才的画面依然回荡在自己的脑海中“我也不知道发生了什么……”
　　“刚才你走着走着就忽然愣住了。”安琪担忧的说，“然后没过多久就开始喊起救命来，我使劲拽你你也没有反应，你这到底是怎么了？”
　　“我……我……也不知道到底是怎么了……”白云飞摸了摸自己地脑袋说，“我好像看到一些奇怪的东西。”
　　“奇怪的东西？”安琪有些好奇的问，“那是什么？”
　　“金光……天使……圣歌……恶魔……”白云飞犹疑的回答，“我也不知道。这到底是怎么一回事？”
　　“你到底是在说什么？”安琪看起来显得莫名其妙，“什么金光，什么恶魔，是不是今天干活多了累着了，怎么说胡话啊？”
　　“不知道……我不知道……”白云飞忽然觉得自己地头有些痛。双手抱头，蹲了下来，“我的头有些痛，我真的不知道刚才那是怎么了。”
　　“看来你真的是有些累了……”安琪望着白云飞，关切的说。“今天就到这里吧，赶快回家休息一下，明天还得上课呢。”
　　白云飞本想趁着今天在安琪面前表现良好地执势头，晚上再接再厉，争取在安琪身上扩大一些战果，可是现在这种情况使他再也没有心思继续自己晚上的计划。
　　奇怪。这该死的幻觉！看着安琪将自己送到家门口之后远去的背景，白云飞忍不住恨恨的想。忍受了一天义务劳动，到了晚上该收获的时候却出了这样一挡子事，这让白云飞感到十分恼火。
　　一进门，雨兰那性感地身姿就出现在白云飞的眼帘中，雨兰还和以往一样，一举一动都显得充满了诱惑力，只是在经历了今天地一番幻象之后，白云飞的脑海中总是充斥着雨兰变成红色恶魔后的身影，这样他情不自禁的有些恐惧。
　　“云飞，怎么今天这么早就回来了？”雨兰有些奇怪的问。
　　“我也不知道，我感到有些头痛。”白云飞摸摸自己的脑袋说。
　　“头痛……怎么会这样？”雨兰看起来有些意外，“过来，到我跟前来，让我看看……”她关切的对白云飞说。
　　白云飞缓缓的走到雨兰的面前，红色恶魔的身影还在他的脑海里乱转，这让他看着雨兰的眼神也有了几分不自然。
　　“怎么了，云飞？”雨兰看到白云飞脸色有异，有些奇怪的说，“到我这里来，让我给你揉揉脑袋。”
　　“怎么，雨兰，难道你没有看到今天发生的事？”白云飞问，以往白云飞行动，雨兰都可以通过窥天仪看到他行动的情况，白云飞很想知道雨兰到底看没有看到自己所看到的幻象。
　　“今天发生的事？”雨兰望着白云飞说，“不就是你在敬老院干了一天的活，晚上和安琪一起走了走又回来了，还能有什么呢？”
　　原来雨兰没有看到我那些事情，白云飞心想，那一定是我的错觉了，真不知道是怎么搞得，脑子里会出现那么多奇怪的东西。
　　“嗯，没事，雨兰。”白云飞随即回答，“今天我觉得有些累，就先去睡了，你一个人好好的昂。”
　　“云飞，你真的不要紧吗？”雨兰见到白云飞的样子，心里也是一阵嘀咕，“头疼不舒服吗，我来给你按按吧。”
　　“没事……”白云飞回答，若是依着平常有个头疼脑热，他是很乐意让雨兰照顾一番，享受一下那种美妙的滋味，可是今天，当他看到了那恶魔的幻象后，他就对雨兰有了一种奇怪的感觉，那是一种夹杂着恐惧和陌生的感觉，仿佛自己以前还从来没有从雨兰身上感受过。
　　“不用了，我累了，想一个人呆会儿。”白云飞说完就推开房间的门走了进去，弄得雨兰倒是在他的身后一阵发愣。
　　到底发生什么事？雨兰奇怪的想，将今天白云飞一天的事情回忆了一番，雨兰也没有发现有什么特别之处，只是白云飞这么早就回家确实不符合他的性格，依照他以往的行动规律，今晚正是他取得战果的时刻，怎么会忽然回家，这倒是有些可疑。
　　雨兰将窥天仪重新搬了出来，将白天白云飞的影像重找了出来，仔细回放了一遍之后，雨兰才发现，白云飞表现好像和在和以前的行动中有了很大的不同。
　　无论是在做义务劳动还是在和安琪的聊天过程中，白云飞的眼神中似乎有了些异乎寻常的东西，雨兰起初认为那只是白云飞在尽力的表演，现在看来，那眼神中包含的东西绝对不那么简单。
　　难道，云飞会真的……
　　雨兰的心中立即浮现出一个令她不敢相信的念头。
　　不会的，不会的，那怎么可能呢！雨兰陡后立即否定了自己的想法，如果那样他就不是白云飞了，又怎么可能担当恶魔引领者的重任，无论如何，白云飞不可能真正爱上任何女人！和白云飞在一起时间长了，雨兰心中对白云飞十分有信心。
　　雨兰打开房门，想再看看白云飞，确定一下自己心中的想法，可这个时候，她却发现白云飞已经睡着了，他睡得很熟，带着轻轻的鼾声，仿佛任何东西都无法将他叫醒。
　　……第二天，天气晴朗。
　　白云飞和以往一样，还是照常去学校，上课，吃饭，生活和以往一样平淡。
　　只是白云飞的心中却由于昨天的事情有了些奇怪的感觉，本应该继续加大对安琪出击力度的他，今天决定好好休息一天，什么都不做，只是好好睡上一觉，将昨天脑袋里出现的幻象通通忘掉。
　　可是树欲静而风不止，到了傍晚下课的时候，一个熟悉的身影却出现在白云飞教室的门口。
　　“安琪，怎么是你？”白云飞见到安琪的身影，有些奇怪的问。
　　没想到自己今天没有去找安琪，安琪反倒找上门来见自己了，白云飞多少感到有些意外。
　　“怎么，不可以吗？”安琪今天一身浅绿色的衣衫，说不出的柔美动人，再加上无比具有亲和力的笑容，让白云飞这个见惯了绝色美女的花花公子也觉得一阵意动神迷。
　　“都是你来找我，难道我就不能来找你吗？”安琪看起来心情很好，走上来拦住白云飞的手臂，就往学校外面走。
　　咦，她居然……
　　白云飞没有想到安琪继昨天主动拉他的手之后，今天居然又主动拉他的胳膊，心里又是一阵大意外。
　　周围的学生在白云飞身后出出进进，见到安琪这漂亮的美女拉住白云飞的手臂，脸上都情不自禁的露出羡慕或妒忌的神色。
　　“怎么，琪琪，今天你不用打工的吗？”白云飞虽然心里感到有些意外，但表面上还是装作一副心平气和的样子。
　　“本姑娘决定，今天不打工了。”安琪郑重其事的对白云飞说。


第248章致命的暧昧（上）
　　不打工？难道她还有什么别的重要事情不成？白云飞心道。
　　“那你今天要干什么？”白云飞随后又好奇的问。
　　“和你一起玩！”安琪笑嘻嘻的说。
　　“哦……”白云飞出一声惊奇的叹息，什么时候这个小姑娘改脾气了，以前她可不喜欢这样啊。难道她是由于我而改变的？他有些得意洋洋的想，恋爱中的女孩子一般热恋到了一定的程度，都愿意为自己心爱的男孩子做一点改变的。
　　安琪是因为自己而改变的吗？白云飞不敢肯定，但无论如何这种改变对自己是好事，这样自己就会有更多的机会和安琪接触，无疑增大了自己成功的机会，虽然在他看来，机会来得有些奇怪，但是这样的机会他如果还错过，那他就不是白云飞了。
　　当下白云飞立即把昨天的事情抛在了脑后，开开心心的就和安琪出了校门。
　　“怎么，晚上想去玩点什么？”出了校门，白云飞开口向安琪门道，这个约会既然是安琪主动的，那白云飞自然就可以享受一下被动的乐趣，听听安琪约会的安排什么的，有的时候，这也是一种比较不错的方式，至少自己可以不用那么费尽心思。
　　“晚上去看电影吧。”安琪提议说，“以前我最喜欢看电影了，最近忙着打工，都没有时间去。”
　　“电影？好啊。”白云飞欣然应允。
　　嘿嘿，电影院，那可是个好地方，白云飞脑海里立即浮现出一个场景，在那黑黑的电影院中，荧幕上播放的是异形电影的恐怖场面。而自己正和一个mm坐在里面，每当异形怪兽在荧幕上凶残发威的时候，mm肯定会是一副害怕的样子，扑到自己地怀里，紧紧的抓住自己的手臂，而自己也可以趁机在mm身上……
　　想到这，白云飞的脸上情不自禁的露出一个淫荡的笑容。
　　“喂，云飞，你说怎么样啊？我在问你呢。”正当白云飞陷入一阵不着边际地yy中，安琪正瞪着她那双纯洁无暇的大眼睛，望着白云飞奇怪的表情。
　　“你在想什么哪，为什么脸色那么怪？！”安琪有些奇怪的问。
　　“啊，没什么，没什么……”白云飞赶紧从自己的yy中摆脱出来，急忙解释说，“我是在想，到底去看什么电影才好，最近有什么电影上映什么的。”
　　“是这样啊。”安琪点点头说，“那还有什么好想的，到电影院去看看，有什么就看什么不就行了。科幻，爱情，惊险，恐怖。反正我什么电影都爱看。”
　　什么电影都爱看？那看三级片你爱不爱看。白云飞忍不住心中一阵好笑。但是脸上却一本正经地说，“那好，就听你的，咱们现在就去吧，我也好久没有去看电影了。”
　　“耶！去看电影喽！”听到白云飞的应允，安琪立即发出一声欢呼，满脸都是天真的笑容。
　　这小丫头，笑起来到也好看，白云飞望着安琪的笑容。情不自禁的也受了些感染。
　　“走，我去开车，咱们马上出发。”白云飞对安琪说。
　　“不开车，今天咱们不开车……”安琪立即回答说，“老是开车出去多奢侈啊，现在油价又涨了，再加上养路费，停车费，汽车其它的维护费用，一年得花多少钱啊，咱们还是省点钱坐公共汽车吧。”
　　想不到这小丫头居然还能替我省钱，白云飞心里忍不住一阵甜丝丝的，一般说来，就现代社会，恋爱中能主动替男人省钱的女孩子都是难得地好女孩。
　　“咱们还是开车去吧，开车方便些，也快。”白云飞说，尽管如此，有些钱最好还是不要省，它关乎在女孩子心目中能否有一个出手大方的形象，这样一个形象往往代表着一个男人所具有男人气概，这对于和女孩子相处，是至关重要的。
　　“不要啦，还是坐公车吧，你也应该体验一下普通人的生活了。”安琪笑着说，拉起白云飞地手臂就往校门外走。
　　既然安琪坚持，白云飞自然也就不多说什么了，坐公车就坐公车，和美女做伴，坐什么心情都是甚爽。
　　不过白云飞平时开车开惯了，对于学校附近地公车车站在哪自己也没有留心过，还是安琪带的路，这才在学校不远的拐角处找到了公交车站。
　　车站上的人很多，正值放学下班的高峰时段，所以车站上占满了等待乘车的乘客。白云飞和安琪在车站等了一会儿，就感到有些不耐烦了。
　　“琪琪，咱们还是开车去吧。”白云飞皱着眉头说，“看样子今天的公车一定是出状况了，不然怎么这么长时间还没有来，况且就是来车了，人又这么多，能不能上去还是个问题。”
　　“咱们既然都来了，就好好等吧。”安琪瞪了白云飞一眼，“白大少爷，可别告诉我你是挤不了公交车啊。”
　　“那哪能呢！”白云飞哪能让安琪将他看扁，立马拍着胸脯说，“咱也是劳动人民地后代，哪能连公车都挤不了。”
　　“这就对了。”安琪笑着说，“人嘛，要享得了福，也要吃得了苦。”说着就拉着白云飞的手臂更拉得紧了些，这让白云飞立即就感到了一丝异样地感觉，再在车站等车的时候也就不觉的那么烦躁了。
　　不多时，一辆公车到了车站，车站上的人立即都涌到了车门口，车门刚一打开，人群就开始努力的向车上挤，白云飞没怎么经过这阵势，自然觉得有些别扭，忍不住回头望了望安琪。
　　只见安琪的眼中正是一个鼓励的眼神，“快上啊，云飞，我跟在你的身后上，能不能上车我可就指你了。”
　　“好勒！”既然有安琪在身后，白云飞立即精神倍增，这个表现的机会当然是不能错过的。
　　蹭蹭蹭几步来到车门前，将身体一侧，就往里挤去，那那架势，颇有点黄继光舍身堵枪眼的感觉。
　　沉身，发力，上挤，可别说，虽然白云飞这辈子没怎么挤过车，但是于此道还真是颇有些天分，三下五除二的既然从车门旁边的人缝中钻了进去，回头再看看安琪，在他的身后，用两只手紧紧的拦住了白云飞的衣衫，笑嘻嘻的也被白云飞带上了公车。
　　车上也是十分拥护，人们身体挨着身体，几乎没有什么空隙，白云飞好容易才在车厢的中样部分找到了一小块空地，拉着安琪挤了进去。
　　“呼……人还真多。”白云飞扶住车把手站好，叹了口气说。
　　“呵呵，叫你也尝尝挤公车的味道。”安琪笑着说。
　　空地不大，两个人挤进去之后就已经满了，空地附近的车把手不多，当白云飞抓住的是公剩的一个，当安琪挤进来的时候，就已经没有把手了。
　　无奈之下，安琪只好和白云飞面对面站着，然后用双手扶住白云飞的肩膀，以防止在公车上站立不稳。
　　白云飞心中一阵暗爽，想不到坐个公车，竟也能有这个待遇，早知道就和安琪天天坐公交车好了，只是表面上确是一副一本正经的样子，如同彬彬君子一般。
　　公车乘满了人，很快就开了，车体晃晃悠悠行进起来似乎显得十分吃力，车内的乘客很快就随着车体开始晃晃悠悠起来，很自己的安琪和白云飞也在这股晃晃悠悠的人群当中。
　　“想不到坐个公车也是很有乐趣的嘛。”白云飞有些感慨的说。
　　安琪似乎明白他话里的意思，有些嗔怒的望了他一眼，白云飞只装着没看到，眼睛不断的往周围望去，这个时候，如果直视着安琪的双眼，很容易让她感到一阵不适应，为了在公车上的‘长远’考虑，白云飞决定暂时还是不要作出让安琪感到尴尬的事情才好。
　　虽然车内人挨着人，显得十分拥挤，但安琪还是努力的站好身体，两个人现在的姿势已经很让人觉得有些尴尬，若是自己坚持不住一下子站立不稳，那可不是一件有趣的事情。
　　只是事情的发展却没有按照安琪想法发展，猛然间，吱……公车前方不知道遇上了什么，一下子刹车，迅速停了下来。
　　“哎哟……”
　　“靠，怎么回事！”
　　“会不会开车啊！”
　　车内立即传来一阵乘客的抱怨声，车体的惯性瞬间让乘客一阵中踉跄。
　　安琪自然也不会例外。
　　“呀……”安琪情不自禁的发出一声惊呼，身体再也支撑不住，整个人一下子跌进白云飞的怀中，在第三者看来，如同和白云飞进行了一个亲密的拥抱。
　　爽啊……白云飞心中一阵狂喊。
　　安琪的身材虽然不是那种成熟丰满，让人勾魂荡魄的那种类型，却有着一种稚嫩的青涩感，一种单纯的紧张，再配上一点少女的慌乱，那感觉简直无法形容。
　　“琪琪，你没摔着吧。”白云飞急忙装作关切的问，心里却巴不得安琪摔得越狠越好，那样他岂不是可以和安琪靠得更进些，体会那种美妙得滋味。


第249章致命的暧昧（下）
　　“这车是怎么开得啊……”安琪有些抱怨着说，刚才她得两只手背已经扶不稳自己的手臂已经扶不稳，现在正好越过了白云飞的胳膊，缠在了他的后背上，而安琪的身体现在正和白云飞紧紧的贴在了一起，而她俏丽的脸庞现在离白云飞的面庞仅仅只有几寸的距离。
　　一缕淡淡的清香传来，让白云飞感到一阵心旷神怡，安琪身上的热力也让他感到一阵欲血沸腾，白云飞情不自禁的用自己的另一只手臂紧紧抱住了安琪的身体。
　　“云飞，你在干什么呀？！”安琪似乎觉察到了白云飞身体上的变化，忍不住在他怀中低声顺道，一丝晕红飞上了她的双颊。
　　白云飞不为所动，只是将抱着安琪的手臂又紧了一紧，这一下子安琪的俏脸立即全红了。
　　“快放手啊，云飞，你在干什么？！”安琪又羞又急的说。
　　“呀，琪琪，我不是故意的。”白云飞故意装出一副不好意思的神情，“我只不过是怕你摔倒，想把你扶稳而已，我真的没有别的意思啊。”
　　两人本来就贴得很近，再加上他得一搂，现在白云飞几乎就是贴着安琪的脸在说话。
　　“你先放开我再说，现在这个样子，真是好难受啊！”安琪皱着眉头说，看起来好像生气了。
　　“好，好，那你站稳了啊。”白云飞貌似关切的回答，做这种事情总要有些耐心，太过猴急总也是不好，这个道理白云飞十分明白。
　　可是今天的公车似乎有竟在帮助白云飞一般。当白云飞刚刚松开他的手臂，那公车地发动机竟忽然启动。然后又忽然死火，这一下子安琪的身体不仅没有完全摆脱白云飞地手臂，反而又狠狠的向他的怀里撞去。
　　“啊……”安琪立时发出一声惊呼，但随后就感到什么东西堵住了自己的嘴巴。
　　只见此时的两人正紧紧地贴在一起，嘴碰嘴，正如同一对热恋中的情侣正在亲热一般。
　　“唔……唔……唔……”
　　安琪的双眼挣得老大，慌张的盯着眼前的白云飞，如同一只受惊的小白免，嘴里面好像还含含糊糊的似乎想说些什么，双手急忙向白云飞身上推去。
　　此刻，一种柔软而又芬芳地感觉正在白云飞地唇边回荡，直叫他神魂颠倒。欲罢不能。而这时安琪却伸出手臂想挣脱出来，白云飞哪里肯放，又把自己搂住安琪的手臂抱得更紧了一些，狠狠的向安琪柔软的嘴唇上侵犯过去。
　　“唔……不……唔……不……”安琪急忙挣扎着自己地身体。
　　而白云飞直到自己尽情享受了这种滋味后，才略微松开了自己的手臂。
　　安琪这才得以从白云飞的手臂中挣脱出来。
　　“你……”安琪一双俏目狠狠的盯着白云飞，目光中有一份恼怒，一份羞怯，还有一份说不清道不明的感觉。
　　“哎呀，对不起……对不起……对不起……”白云飞连连道歉，“我真的不是故意地。不是故意的……”但是脸上却是笑嘻嘻地没有一丝抱歉的意思。
　　起初，安琪显得很愤怒。大眼睛瞪了白云飞一会儿，但白云飞回视的目光却没有一点心虚的感觉，那里面反倒包含了些戏谑的神采。
　　过了一会儿，安琪面上一红，反倒避开了白云飞的目光，将头转了过去，只是双手却紧紧的扶住白云飞的肩膀，再也不肯和白云飞贴在一起了。
　　“唉……，你说这个车，也真是的，开得太不稳当了。”白云飞见安琪好长时间没说话，于是主动的找了个话题，希望能打破安琪的尴尬。
　　安琪没有说话。
　　白云飞心里一阵嘀咕，是不是自己刚才的行为过于激进了，这让安琪一时半会还接受不了，她不会待会一下车撇下他转送就走吧。
　　只是安琪半天都没有说话，脸上忽然变得冷冰冰的没有一丝表情，这让白云飞无从猜测她的心里到底在想些什么。
　　不多时，汽车到站，白云飞和安琪下了车。
　　比白云飞刚才想象中的要好些，安琪倒并没有转身就走，将白云飞置之不理，只是还是如同刚才在车上那样一言不发，也面无表情，这让白云飞感到有些摸不着头脑。
　　总该有些反应吧，白云飞心想，现在这个样子也太让他感到奇怪了，一般来说。
　　白云飞追求女孩子进行到现在这一步，女孩子要么生气转身就走，要么芳心暗许主动迎合，象安琪这样的他还是第一次遇上。
　　“琪琪，你倒是说句话啊。”白云飞有些心虚的说。
　　安琪没有反应。
　　“琪琪，其实女孩子不应该总是板着脸的，那样脸上慢慢会有皱纹的。”白云飞继续说。
　　安琪的眉头皱了皱，又恢复了原样。
　　“琪琪，知道吗，其实你板着脸的样子也蛮好看的。”
　　安琪面色一动，但又回归如常，好像还是抑止住自己的情绪了。
　　“琪琪，其实你笑起来的样子真的很好看，干嘛非这样板着脸呢？”白云飞笑嘻嘻的说。
　　“我就这样，不爱看别看！”安琪瞪了白云飞一眼。
　　“琪琪，我有个新发现哎！”白云飞叫嚷着说，“即便是你生气的时候也那么好看！”
　　安琪终于忍不住了，噗哧一声终于笑了出来，“臭小子，油嘴滑舌的，真讨厌！”
　　安琪这一笑，白云飞就知道，自己刚才的行动已经渡过了危机，现在已经可以开始进行下一步的泡妞程序了。
　　“就是嘛琪琪，这样多好。”白云飞微笑着说。
　　“我可警告你，我不是随随便便的女孩子，这种事情，下不为例！”安琪一本正经的说。
　　“什么？琪琪，你说的是什么事情，我怎么听不明白？”白云飞一阵装傻充愣。
　　“你……”安琪彻底恼了。
　　“啊……”白云飞瞬间好像恍然大悟，“明白了，明白了，这完全是个意外啊，我保证下次一定不会再有了。”心中却说，下不为例？才怪！我要的是多多益善。
　　“这还差不多。”安琪这才释怀，一场风波就此渡过。
　　没过多久，白云飞和安琪到了电影院的门口，只见电影院的门口贴着三张巨幅海报，第一张，上有无数恶鬼于夜晚肆虐街头，名为‘猛鬼夜惊魂’，白云飞一看，打心眼里就喜欢。
　　“这个吧，这个好。”白云飞立即向安琪建议，“还是看这个吧，我看过影评的，说这部电影很棒的。”
　　安琪看了看海报，立即很有深意的瞪了白云飞一看，“不看，一群恶鬼怪吓人的，有什么好看的？！”
　　“那这一部也不错啊。”白云飞见到安琪否决了自己的建议，心中暗叫可惜，“这部虎胆龙威4听说也不错的，不如去看看吧。”
　　这是场面火爆的动作片，总有剧情紧张的时刻吧，那自己也可以顺便再沾沾这小丫头的便宜，看起来也是个不错的选择。
　　“不好，不看这个……”安琪看都没看这张电影海报，立即回答道。
　　“还是看这个吧。”安琪指着宣传墙壁上的第三张海报说，“这个好看。”
　　白云飞转头一看，原来这是部老掉牙的影片，经典黑白影片‘罗马假日’。
　　“你真的要看这个？这片子可拍了好多年了！”白云飞满心的不情愿，虽然那是部经典电影，但电视上已经播过好多遍了，又是白云飞所不喜欢的爱情电影，所以白云飞实在有些提不起兴趣。
　　“嗯，我就要看这个！”安琪十分坚决的说，“重温一下经典的老片，很不错的，我可不喜欢现在那些新拍的片子，总是打打杀杀的，没什么意思。”
　　由于安琪坚持，无奈，白云飞只好买了票，带着安琪进入了电影院，只是心中却老大的不服，谁说现在的新片没意思，你要是看看我老人家的影视公司拍得新片，你就知道什么是真正的好电影了。
　　但话虽如此，今天的时机却不对，白云飞也只好伺机而动，瞅准了机会再下手了。
　　电影很快开始了，白云飞买的是情侣座，两个连在一起有隔断的那种，坐进去十分舒服，更像个二人小世界。安琪起初见到是情侣座，有些不太情愿，但在白云飞的一番花言巧语之下，最后还是坐到了那个座位上。
　　白云飞心中一喜，这样的情侣议座可是深入的好机会，安琪仿佛不知道白云飞那些心思，没多久就沉浸到那些电影情节当中去了。
　　“看啊，那个男主角长得多帅啊！”不一会儿，安琪坐在座位上忍不住赞道。
　　帅？他能有我帅吗！白云飞忍不住心想，面上忍不住有些不以为然，只是安琪却只是盯着屏幕，一点都没有看到白云飞的表情。
　　“看啊，云飞，你看，他们两个多浪漫！”双过了一会儿，安琪看到动情处，忍不住拉了拉白云飞的手臂。
　　“是啊，他们可真浪漫！”白云飞也附和着说，只是一只手臂却拉住了安琪伸过来的小手，轻轻的在上面摸了几下。


第250章欲迎还拒
　　安琪好像没有感受到白云飞的这人举动，依然沉浸在影片之中，丝毫没有反应。
　　白云飞见状，半自己的这支手臂从安琪座位的后面伸了过去，轻轻揽住了安琪的纤腰。
　　这次安琪有反应了，只见她皱着眉头转身对白云飞说，“别闹，在看电影呢，你专心些好不好。”
　　“没事，我不闹。”白云飞立即解释说，“我就是这样坐着舒服些，没有别的意思。”
　　安琪见状，只是皱了皱眉头，想说些什么，但电影却正演到精彩的时刻，所以只是继续盯着大屏幕，没有对白云飞再说什么。
　　白云飞心中一笑，猎物渐渐进圈套了吧。
　　不一会儿，电影演到高潮时，男女主人公深情拥吻，场面十分精彩。
　　安琪看到这，却好像想到了什么，有些不好意思的将头转了过去，看了白云飞一眼。
　　白云飞心中一动，立即将搂着安琪腰部的手臂一紧，让她情不自禁的靠了过来。
　　“云……云飞……”安琪急忙挣扎，“你干什么啊……”
　　“你不觉得他们很浪漫的吗？”白云飞再安琪耳边轻轻的说，“咱们也可以那样啊……”说完另一手臂一发力，趁着安琪还没有防备的时候，把安琪俏脸硬扳了过来，面朝着自己，毫不客气的吻了下去。
　　安琪促不及防之下一天之内再度中招，被白云飞狠的吻了上去，有了上一次的铺垫，这一次，无论安琪怎样的挣扎，白云飞也就是不肯松开自己的手臂。
　　动作粗暴而有力，简单而直接。没过多久，安琪的牙关就被攻陷，让白云飞心情的享受起来。
　　安琪忍不住又羞又急，可无奈白云飞地手臂竟象钢铁般的环绕着她，怎么也不肯松开，没多久。她渐渐失去了力量，开始任由白云飞侵犯起来。
　　但又过了一会儿，白云飞的侵犯却没有停止的迹象，反倒变本加厉起来，他的左手从下方开始伸进安琪的衣衫，抚上她柔滑地肌肤。
　　“咭……”安琪的身体刹那间如同触电一般颤抖了一下，原本停止反抗的身体又开始挣扎起来。
　　白云飞立即感受到了安琪的挣扎，一只手灵魂的开始在她的衣衫中漂移起来。不一会儿，安琪的身体就开始有了反应。
　　她的呼吸开始变得急促，她地手臂开始变得颤抖，她双眼也闭了起来，……
　　白云飞一见，立即加大了攻击的力度，不一会儿，安琪的身子就已经开始发热，脸上也泛起一缕缕潮红。
　　白云飞明白，安琪动情了。
　　只是这时，他反倒立放刻松开了控制安琪的手臂，嘴唇也从安琪的唇上离开，一下子把安琪又推回了原位。
　　安琪一愣，杀那间的闪失差点让她歪倒在座位上，刚刚被调动起来感觉地身体如同一下子落入了冷水中，感到无比的难受。
　　“啊……”安琪本能的忍不住向着白云飞依偎了过去。
　　“琪琪……你怎么了，为什么不好好看电影？”白云飞恶作剧般的说。
　　“云飞……你……”安琪刚才的状态还没过，只是软软的倒在了白云飞的怀里，只是令她没想到地是白云飞又把她推回了原位。
　　“琪琪，琪琪……你怎么了？”白云飞一付莫名其妙的样子，说着还扶住安琪的肩膀狠狠的摇了两下。
　　安琪的神智原本正处于一阵迷糊当中。此刻被白云飞这样‘粗暴’的摇晃了一阵，也就醒了过来。
　　“啊……”一起到刚才发生的事情，安琪又是一阵脸热心跳。
　　“琪琪，刚才你是怎么搞得，真吓了我一跳。”白云飞笑嘻嘻的说。
　　“你……”安琪顿时怒目而视。
　　“看你，现在脸还是红地。”白云飞依然一付戏谑的神情。
　　安琪猛得扑了上来。拉过白云飞的手臂，张口狠狠的咬了上去。
　　“啊……”白云飞忍不住发出一声惨叫。
　　周围的观众被这声音所扰。纷纷回过头来，见到是一对情侣一样的青年在打闹，只是笑了笑，又回过头去，继续观看走电影来。
　　待到安琪咬完白云飞地手臂松口，白云飞猛得又把安琪搂在怀中，一阵肆意的侵犯，安琪再度挣扎番无效后，逐渐放弃了抵抗，开始配合起白云飞地动作来。
　　如此一番反复之后，白云飞和安琪之间的关系似乎捅破了一层窗户纸，彼此之间少了一层隔阂，开始亲密起来。
　　一阵尽情的激吻的过后，电影已经快结束了。
　　安琪捧起白云飞的脸庞，眼睛里全是柔情，“你坏死了！”安琪咬着嘴唇说。
　　“我看你也是蛮喜欢的嘛。”白云飞笑嘻嘻的说。
　　白云飞拉起安琪，出了电影院，此时已经是星辰满天，两个人谈谈说说，显得兴致很高，随后的时间，安琪拉着白云飞的手臂在马路上东逛西逛，进进商店买买东西，到地摊上吃吃东西，时间过得很快，一转眼就过了十点多了。
　　“哎呀，该回学校宿舍了。”安琪这才发现已经很晚了。
　　“好，咱们回去。”白云飞回答，今晚的战果已经出乎他的意料了，这个时候回去，他觉得应该已经可以满意了。
　　两人来到最近的公交车站，在站上等起公交车来。
　　可是两人等了好久，也没见一辆公交车过来。
　　“怎么搞得嗫，为什么还不来车？”安琪皱着眉头说。
　　白云飞走到站牌跟前一看，只见上面表明了首发车和末班车的时间是5：30和10：00。
　　“琪琪，咱们好像来晚了，这路车的末班车是10点的。”白云飞对安琪说。
　　安琪一听，连忙跑到车站一看，果然如此，
　　“这可怎么办啊？”安琪跺了跺脚，“已经没有车了，我怎么回学校呢？”
　　见到安琪着急，白云飞连忙安慰说，“琪琪，别急。公车虽然没了，咱们可以坐出租车回去。”
　　“说得也是。”安琪这才有些放下心来。
　　于是，两个人开始在路边观望，看看有没有来往的出租车，好让他们叫上一辆。
　　可是令白云飞没想到的是，他们等了半天，马路上一辆出租车都没有了。
　　奇怪，以往这个时候，明明还有不少出租车的。
　　“这可怎么办哪……”安琪抱怨着，“今天是怎么搞得，为什么一辆出租车都没有了。”说着又往前走了几步，可是没想到前面有一小块坑地，路面又有些黑，安琪没有扑救表。一肢踏下，立即失去了平衡，脚腕向旁边一歪，身体一侧，就要摔倒。
　　“啊……”安琪立即惊呼一声，白云飞地反应很快，见到安琪就要摔倒。迅速冲上前去，扶住了安琪的身体，颇有些英雄救美的意思。
　　“好痛……好痛……”安琪立即喊了起来，脸上呈现出痛苦之色。
　　“怎么了，琪琪，刚才把脚歪了吗？”白云飞关切的问道。
　　“好像是的，刚才走路没留神，我的脚。啊……”安琪再度呼痛，“现在好像不能动了。”
　　“哎呀，怎么这么不小心。”白云飞说，“你扶住我地肩膀，让我看看你的脚。”
　　白云飞随即蹲下，让安琪扶住自己的肩膀。开始检查起安琪的脚腕来。
　　“哎哟……哎哟……别动。”白云飞刚一接触到安琪的脚腕外侧，安琪就是一阵呼痛。
　　“看来是受了点伤。”白云飞说。“咱们找个地方坐下，让我好好看看你的脚。”
　　安琪无奈，只得点头。
　　白云飞望了望周围，两人的附近没有诊所，除了关门的商铺，只有一家小型地名为‘白云’的旅馆。
　　“就到那里去歇歇吧，让我好好看看你的脚。”白云飞说，心中瞬间冒出一个邪恶的念头。
　　这，岂不是一个大好的机会！
　　安琪没有说话，只是皱着眉头点点头，还是一付十分痛苦的样子。
　　白云飞扶住安琪地手臂，一步一挪的就往旅馆走。
　　大约五分钟后，白云飞终于将安琪搀进了旅馆。
　　白云飞来到前台，向旅馆老板要了一个房间。
　　“先生拿好。”老板将房间的钥匙交给白云飞，望着他的眼神满是暧昧。
　　这死老头子，白云飞心道。
　　来到安琪的身边，白云飞再次扶起安琪，一步一步的就往房间走去。
　　不多时，房间门口到了，白云飞打开房间的门，将钥匙卡插好取电后，望了望房间地内部。
　　还好，虽然比不上那些五星级的饭店，但是看起来也算整洁，一张大床旁边放着两张沙发，还有一部电视机和一把暖壶。
　　白云飞扶着安琪在沙发上坐好，安琪的脸色有些发白，皱着眉头咬着嘴唇，一付楚楚可怜的小样看起来让人无比怜惜。
　　“忍着点，琪琪，让我看看……”白云飞在安琪的面前蹲下，慢慢的抬起安琪受伤的那只脚，慢慢的将它抬了起来。
　　“痛……痛……你慢点……”安琪又是一阵呼痛。
　　白云飞缓缓地脱掉了安琪的鞋子。


第251章欲拒还迎
　　“……”安琪又是一阵轻轻的呻吟。
　　除掉安琪的袜子之后，一只洁白如玉的小脚就呈现在了白云飞的眼前。
　　如同美玉般晶莹剔透的肌肤，流畅而平滑的脚步线跳，还有五个完美无暇的小脚趾，白云飞心中一阵赞叹起来。
　　只是现在这堪称完美的脚腕上，却多了一道紫色的印记。
　　就是那里，就是那里让她受伤的，白云飞心道。
　　轻轻的把自己的手臂放了上去，安琪的身体顿时就是一阵颤抖。
　　“痛……痛……云飞……好痛啊……”安琪皱着眉头说。
　　“放心吧，我会很轻很轻的。”白云飞回答。开始轻轻的按摩起安琪那个受伤的部位来。
　　“嗯……啊……”白云飞这才发现，安琪的声音听起来具有一种十分特别的感觉。
　　“云飞，好痛，真的好痛……”安琪咬着嘴唇说。
　　“这样吧，琪琪。”白云飞站起身来回答说，“我去旅馆外面看看，看看有没有什么地方有卖跌打损伤的药，我看你这脚，不用些药恐怕是不行了。”
　　“不要，云飞。”安琪回答。“只有我一个人在这，我害怕。”
　　“没事的，琪琪。”白云飞回答，“我一会儿就会回来的，你忍着点，不然的话，你这个脚还真的很难说会出什么事。”
　　不着急，先以情动之，等到机会合适再下手，白云飞出门时，嘴角泛起一个邪恶的笑容。
　　来到旅馆的前台，白云飞向旅馆的老扳打听了一下附近药店的位置，出了门，没过多久就来到了一家通宵营业的药店。
　　买了些跌打损伤的外用药白云飞很快又回到了旅馆，安琪正满脸痛苦地坐在沙发上，见了白云飞，这才感到安心了不少。
　　“云飞。你怎么才回来啊……”妥琪有些抱怨的说，“人家一个人真的好害怕……”
　　“药店离这里比较远，又没有出租车，我是跑着去跑着回来的，所以……”白云飞装模作样地喘着粗气，还用手臂往自己的额头上抹了两抹。
　　“是这样啊……”安琪的脸上情不自禁的露出感动的神色，同时又好像有些不好意思，“谢谢，云飞。为了我的脚，真是辛苦你了，刚才错怪你了，真是不好意思。”
　　“琪琪，你这是说得什么话。”白云飞大义凛然的说，“你是我的女朋友，为你做这些事也是应核的，没什么辛苦和需要谢谢地。”
　　安琪听到“女朋友”这三个宇的时候。忍不住面上又是一红，但嘴角却是微微向上一翘，显出个略带肠腆的笑容。
　　白云飞见到安琪表情，也没有对他的这个称呼加以反对，知道时机已到，于是把刚从外面买来的跌打药剂取了出来。
　　“琪琪，你忍着点，我来给你敷药。”白云飞郑重其事的对安琪说。
　　“嗯……”琪琪点了点头，一付很乖很乖的样子，看表情。此刻云飞已经充分博得了她的好威，她把自己受伤的脚完全交给了白云飞。
　　“你忍着点痛，一会儿就好了……”白云飞现在看起来与一个十分敬业地跌打大夫看起来没有什么两样。
　　“嗯，云飞，我什么都听你的。”安琪一脸的毅然决然。
　　白云飞从一管牙膏式的药管中。挤出了一点白色的药剂，抹在手上，然后在手上一点点抹匀，白云飞的动作很仔细。这样那些药剂才能够真正被安琪的脚完全吸收，起到应该有的作用。也不知道白云飞那些药剂方面的知识是从哪里来得，反正此刻他的动作显得十分专业，叫人不能不产生一种信任感。
　　“忍着点，我来了……”白云飞地抹匀药剂的手譬抚上了安琪受伤的脚腕。
　　“嗯……”安琪的牙齿情不自禁的咬上了自己的嘴唇，虽然白云飞地动作很轻，但是还是有些痛。
　　白云飞的手臂开始慢慢地在安琪的脚腕上按摩起来，他的手部动作十分灵巧，时轻时重，在安琪最痛的部位采用最为轻柔的方式，而在其它的部位则采用了适当加力的法子。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”不多时，安琪的脚腕上的药剂药力发作，安琪时而感到痛苦，时而感到舒服，忍不住听出声来。
　　白云飞的手臂顺着安琪的脚腕向上升了上去
　　那是安琪肤脂如玉，柔滑可人的小腿。
　　白云飞生平猎艳无数，见识过不少堪称极品的女人的腿，而安琪的绝对与她们不同，她的腿部线条虽不象雪柔那样动人心魄，也不象风舞那样结实有力，又不象肖婷那样优雅迷人，但却是综合了几个人全部的优点，虽然这些有点都不象几个美女那样突出，但却是将她们的各种优点恰到好处的融合在了一起，显得那样自然和谐，而且安琪的腿部曲线还才一种几个人都没有的特质，那是一种高贵的圣洁，一种似乎是人间绝对不应该具有的圣洁。
　　白云飞望着这双绝世的美腿，忍不住深深的呼出一口气，灵巧的手臂加紧活动起来……
　　而安琪仿佛并没有觉察出白云飞手臂上的各种变化，仍旧沉浸在药效发作的感觉中，闭着眼晴，不时的皱皱眉头。
　　“感觉好些了呜？”白云飞语调轻柔的问，“是不是舒服一点了……”只是他的另一只手臂已经开始继续向上升去，开始寻找起安琪身上的敏感部位来。
　　“嗯……”安琪轻轻的点点头，那种药力发作的感觉在加上白云飞手上恰到好处的按摩，处时已壮让安琪觉得舒适万分，她正在静静的享受这种威觉。
　　经过一番试探，白云飞的手臂已经精确的落在了安琪大腿内侧那为柔嫩的肌肤上。
　　“嗯……嗯……嗯……”不多时，安琪已经开始情不自禁的呼吸加速。
　　稳住，稳住，稳住……白云飞心中不断的提醒自己，安琪已经快进入状态了，这个时候，自己绝对应该沉住气、让她在这种感觉的状态中越陷越深，直到自己可以进行最后的攻势之时。
　　白云飞小心的俯下身，开始轻轻的吻起安琪的大腿外侧来、一时之间。一种奇妙的感觉瞬间让白云飞沉迷其中。
　　那是一种淡淡的身体香气，与人间各种香料不同的是，这种味道芬芳而悠远，竞然让白云飞这个识遍女人香的浪子无法辨识出这是一种什么样的香气。
　　这种感觉真是美妙、让白云飞几乎都要控制不住自己的心神，这种感觉又是那样的诱人，白云飞只觉得自己的下身巳经开始变得如钢似铁起来。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”感受到白云飞的进攻。安琪的声音已经开始变得越来越大，呼吸也开始变得散乱起来。
　　只是那声音充满了诱惑。让白云飞的心神忍不住一荡，他的动作由此走形，变得粗暴了几分。
　　“啊……”安琪忍不住发出一声略带痛苦的叫声。下一刻睁开了自己的眼睛。
　　“云飞，你在干什么？！”发觉了白云飞异常的安琪忍不住发出一声惊叫。
　　不好，还是没能控制住自己的心种。白云飞心中暗道。不知道怎么搞得，自己以往在别的美女身上百试不爽的招式在安琪身上总是会出现这样那样的偏差。
　　既然如此，只好来点有力量的了，白云飞心道，他猛得俯身逼近安琪的身前，快速的伸出自己的手臂，向着安琪身上的敏感部分肆意侵犯了过去。
　　“不……云飞……”安琪急忙反抗起来。“你要干什么。住手。不要这样！”
　　可此刻的白云飞又怎能听进安琪的话。他的一只手臂控制住安琪的双手，而另一只手譬加紧在安琪身上肆虐起来……
　　安琪不断的挣扎着，眼睛里带着惊慌的神色，她的一双优美的大腿。此刻由于白云飞的侵犯，已经被完全的分开，位于身体的两侧，一双手臂已轻被白云飞牢牢的按在头顶动弹不得，而她的身上，衣衫已经凌乱不堪，露出雪色的肌肤，这在白云飞眼中，显然更具诱惑，他已经忍耐不住了，手臂开始伸进了安琪的衣衫之中。
　　安琪的身体忍不住一阵颤抖，白云飞的手臂已经开始在她的身上肆虐起来。
　　她的身体停止了挣扎，一串晶莹的泪珠从眼角滑落下来……
　　几乎陷入到疯狂中的白云飞见到这种情景忍不住愣了一愣。
　　“云飞，你真的想要吗？”安琪望着白云飞的眼睛，忽然问了一句。
　　“想……”白云飞点了点头，安琪的表现让他忽然间觉得有了些罪恶的感觉。
　　“如果你要，我给你好了。”安琪一宇一句的说，“不用象现在这个样子。”
　　白云飞忍不住一愣，安琪的表现让他十分意外，手上的力道也轻了下来。
　　安琪轻轻的从白云飞的手中挣脱出来，双目含泪的望着白云飞的眼睛。在他的面前站了起来，轻轻的把手伸到自己凌乱的衣衫上，在白云飞的面前解开了自己的衣衫。


第252章动心
　　刹那间，白云飞立即呆住了。
　　呈现在他眼前的是一付绝美的身体，流畅如水的腿部线条，柔美而有挺拔的胸部，流线型弧度的腰身，而最让白云飞感到致命的是，安琪神奇竟隐隐的发出些金色的光芒，让白云飞不敢直视。
　　一种圣洁的气息从安琪的身体上散发开来，弥漫到了整个房间之中，在这种气息之中，白云飞只觉得自己已经进入了天堂。
　　“我也是喜欢你的，云飞。”安琪的眼睛李依然有泪，她静静的躺在了白云飞面前的床上，姿势高贵的如同一个天使，刹那间，白云飞觉得自己刚才的举动真是卑鄙极了。
　　但是安琪那绝美的身体对白云飞有些无穷的吸引了，他还是站了起来，压上了她的身体，一只手轻轻的抚摸着这圣洁的身体，而这只受竟开始不受控制的颤抖起来。
　　“慢一点，云飞，我是第一次。”安琪咬着嘴唇说，“我怕痛，你温柔一点。”说完就用一个期待的眼神望着白云飞，静静的等待着他来采取行动。
　　白云飞望着安琪的眼睛，只见安琪现在的眼睛中竟满是纯真的神色，正如一个热恋中的少女期待她最爱的恋人一样，那充满圣洁的身躯和这双纯真是眼睛立即让他有了一种强烈的罪恶感。
　　安琪已经吧他当作是最信任的恋人，而自己想到的却是怎样获取她的身体，转瞬间，安琪和白云飞以往相处的场景如同幻觉一般出现在白云飞的脑海中。白云飞想到安琪对待自己的一点一滴。再想到自己对她的步步设计，他忽然觉得自己很惭愧。
　　难道为了那个赌约真要毁掉这样一个纯真的女孩吗，白云飞心中产生了强烈的愧疚感。
　　而此刻的安琪似乎根本就没有感觉到白云飞的心态变化，却是慢慢的闭上了双眼，轻轻的咬住自己的嘴唇，把自己身体的主动权完全教给了白云飞。
　　白云飞伸出自己的手臂，轻轻抚过安琪的身体，一个充满诱惑的声音忽然在他心中响起来。“快啊，占有她，毁了她，你就可以战胜天使。”
　　是啊，只要我占有她，我就可以看到天使星晴那失败后的神色了，白云飞心中有些期待的想。
　　可是刹那间，又一个声音响了起来，“你不能这样做，你不能毁了一个爱你的纯洁女孩。你的良知不允许你这样做”
　　是啊，如果我这样做是不是太卑鄙了，白云飞心中又是一阵愧疚。
　　“占有她，你就是地狱力量的拥有者！”开始那个声音又开始叫嚣起来。
　　“不能，如果你这样做了。你会为你的所作所为后悔一辈子的！”第二个声音也响了起来。
　　……
　　此刻，如果有第三个人向白云飞望去，就会发现白云飞的脸色忽而露出一个邪恶的笑容，忽而又变得无限羞愧，两种表情不停地交织着。反复着，如同阴晴无常的天气，充满了未知之数。
　　安琪忽然睁开了她的双眼，再次用她纯真的目光望着白云飞，缓缓的说，“云飞，今后我就是你的人了，你要好好对我。我把我的一生都托付给你了，希望你不要辜负我。”
　　白云飞的脸上瞬间变化了几种表情，最后则定格在了痛苦之色上，不！我不能这样做，我怎么能毁掉这样一个女孩！白云飞的心中，一个声音狂喊了起来。
　　随后，他慢慢的从安琪的身上爬起，眼睛从她的身体剩转移开来。
　　安琪的大眼睛有些疑惑地望着白云飞，她有些不明白白云飞的举动。
　　“对不起，琪琪，我不能……”白云飞狠了狠心对安琪说道，他的眼睛不敢再望向安琪，他有些害怕控制不住自己。
　　“怎么……”安琪露出一个诧异的眼神。
　　“对不起，我不能……我这是在害你……”白云飞痛苦的回答。
　　“你……你在耍我吗！”安琪羞愤的回答。
　　“我……我不知道……”白云飞的神智已经变得有些恍惚。
　　“你……你滚吧……”安琪忽然感到一种羞耻，拉起床单遮挡起自己的身体，无论是什么样的女孩，自己主动献身，对方却不肯接受，这都是一种莫大的耻辱。
　　安琪回过头去，“我不会再去找你，你也不要再来找我了，咱们结束了。”
　　“琪琪……我……”白云飞想解释些什么，但却无法开口。
　　“马上离开这里，我不要再见到你！”安琪狠下心厉声对白云飞说。
　　难道就这样结束了吗？白云飞有些木然的离开了房间，一路上精神都恍恍惚惚的，自己都不知道自己做了些什么，直到第二天的清晨，才迷迷糊糊的回到了自己住的地方。
　　“雨兰，咱们是不是做错了？”雨兰的脸上露出一个奇怪的神色，“你做这种事情已经有无数次了，难道这一次还有什么不同吗？”
　　“我不知道……”白云飞回答，“我脑子很乱，我只是觉得她是爱情我的，我不能欺骗她。”
　　“她是爱我的，我不能欺骗她。”雨兰重复着白云飞的话说，“听听，多么愚蠢的言语啊。”雨兰的预期充满讥讽，“你是无敌的绝色猎手，怎么会为一个女孩的感情动心，难道你也爱上她了不成？”
　　“我不知道……”白云飞魂不守舍的回答，“也许……”
　　“什么？！”雨兰的声音瞬间变得高亢起来，“你……你竟然会爱上一个女孩，这不可能！”她的脸上瞬间布满了不信的神色。
　　“可是，我真的下不了受。”白云飞回答，“看见她赤裸的把自己交给我，我心里全是愧疚，我无法这样对一个这样爱我的女孩下手，我真的不能，也许我真的爱上了她。”白云飞的声音充满了无奈，“雨兰，对于这个赌约，我有点不想赌了。”
　　“不！你不能爱上任何人！”雨兰显得有些歇斯底里，虽然白云飞跟她在一起很长时间了，两人之间可以说得上是足够亲密了，但是雨兰心里明白，白云飞并没有真正的爱上她，他只是爱上了她的身体，雨兰对这点也并不在乎，反正白云飞对任何女人都不曾真正的爱过，而对于自己已经可以说是最为亲近的了，所以她也并不担忧。
　　但是今天白云飞竟然亲口承认他喜欢上了一个女孩，而且还是她与天使赌约上的一个女孩，这岂不证明了自己彻彻底底的输了一回，这可是她绝对不能接受的事情。
　　“可是……”白云飞的精神如同他中了什么魔法，“对她，我真的下不了受。”
　　“没什么可是的！”雨兰瞬间变得无比坚定，“你是无敌的绝色猎手，你不能爱上任何的女人，对我不能，对别的女人也不能，而那个安琪就更加不能！知道吗，以你的经历，你本可以成为一个传奇，而现在，你只会成为一个笑话。”
　　“爱？真是可笑！”雨兰继续说，“无敌的绝色猎手爱上了一个女孩，从此走上改邪归正的道路吗，电影里那样可笑的故事怎么会发生在你身上！退一步讲，就算你真的不想向那个女孩下手，但是你忘记赌约的结果了吗？天使星晴会很高兴的前来取走你的性命，从此你的尸体将会静静的躺在人间，你将什么都得不到，一无所获！”
　　雨兰的话瞬间让白云飞有些迷乱的神智清醒了过来。
　　是啊，即便就是自己放弃了安琪，放弃了以往的生活方式，对月怎么办，难道为了爱情，自己连性命都不要了？
　　“快去吧！”见到白云飞好像清醒了过来，雨兰继续对白云飞说，“从那个女孩身上取走你应该得到的东西，恢复你绝色猎手的雄风，然后把她甩掉，赢得和天使最后的赌约，地狱无上的力量将会等待你的！”
　　白云飞的眼睛忽然间重新放出光芒。
　　也许是我想的太多了吧，白云飞心想，雨兰说的对，我不能为爱情而放弃自己的生命，这不是我白云飞应该做的事情，白云飞的嘴角又情不自禁的露出一个邪恶的笑容。
　　“去吧，去把你的胜利拿回来！”雨兰是声音充满诱惑，“别像那些懦弱的男人一样，去爱上什么女人，那不是你应该又的人生[奇`书`网`整.理.'提.供]，你有属于自己的前途！”
　　白云飞听了雨兰的话后，心中在无疑惑，他缓缓的站起来，“雨兰，等待我胜利的消息吧！”
　　“云飞，狩猎愉快！”雨兰露出一个魔性的笑容。
　　白云飞推开房门，大步流星的走了出去。


第253章胜利
　　汽车如同风驰电掣一般赶到了学校，下了车，白云飞迈开大步就往学校宿舍安琪所住的地方跑去。
　　今天正是星期日，不少女生还赖在被窝里不肯起床。
　　白云飞来到安琪宿舍的门口，就是一阵呯呯乓乓的敲门声。
　　“讨厌，谁啊……”房门打开，一个女生睡眼脖脆的出现在了门口，“干嘛啊，大礼拜天的，人家还要睡觉呢！”
　　“安琪呢，安琪在吗？我要找她！”白云飞谈起头就往宿舍的里望去
　　“喂……喂……你干什么！”女生警觉的说，“这里可是女生宿舍，你个大男人，在看什么看？
　　“安琪呢？安琪在哪里？”白云飞急切的问道，刚才往房间里扫视一圈，他发现安琪的床铺上是空着的，根本就没有人。
　　“安琪昨晚说她要转学，想换个城市生活。”女生看了看白云飞回答，“今天一大早就去学校办公室办转学手续去了。”
　　“什么？转学！”白云飞刹那间仿佛被一道闪电击中，楞楞的呆在了原地，半晌才回过神来，抓住女生的肩膀摇晃了起来，“真的吗，你说得是真的吗？！”
　　“我骗你作什么？”女生被白云飞一阵摇晃弄得有些生气，“喂，你这人怎么这样，快放手啊！”
　　“啊……”白云飞猛的醒悟过来，既然安琪已经去办转学手续去了。自己不知道还能不能见到她，必须得赶在她离开这个城市之前拦住她，否则地话恐怕就来不及了。
　　白云飞立即转身，飞奔着出了宿舍的大门，只留下身后的女生在原地直翻白眼。
　　快啊，快……白云飞一路狂奔，却不知道此刻正有一双充满仇恨的眼晴正暗暗的在校园的一角死盯着他的背影。
　　片刻之后，校办公室的大门出现在了他的面前，没有敲门他直接就推开大门闯了进去，那架势竟弄得里面的值班老师吓了一跳。
　　“安琪呢，安琪来过这里没有？！”白云飞的声音中带着不容置疑地语气和急促的呼吸声，让值班的老师下意识的回答了他的问题，“她办好了转学手续，现在恐怕已经去机场了。”
　　“什么？！”白云飞只觉得脑袋一晕，转身就冲出了办公室的大门。
　　值班的老师这才反应过来，他是谁啊，我为什么要回答他地问题，真是见鬼了。
　　白云飞也顾不得和老师进行解释了，他现在满脑子只有一个想法，就是把安琪赶快追回来，否则一切都晚了。除去自己和天使的赌约不谈，白云飞的内心深处也不愿意安琪就这样离去，对于这个女孩，白云飞心中总是存有着一份极为特别的感觉。
　　飞奔出了校门，白云飞上了车，把油门踩到最大，汽车如同闪电般向着机场的方向飞奔而去。一路上也不知道闯了多少红灯，惊扰了多少行人，误入了多少单行线，白云飞什么都不顾了，他现在脑中只剩下了安琪昨晚对他所说的话。
　　难道我真的做错了吗？白云飞心中一阵茫然，难道我真地爱上了这个女孩？我到底该怎样做才好。
　　出门前，雨兰的一番话让他下定了决心一定要把安琪拿下，可是现在安琪走了。白云飞才真正感受到了一种撕心裂肺的感觉，难道这就是爱的感觉吗？白云飞自己也不知道。他现在只知道一件事，就是自己无论如何也要把安琪追回来，这不仅是为了和天使地赌约，同时也是为了自己。
　　很快，白云飞地车到了机场外面不远处的马路上，但是此时，机场外面却正车水马龙的围拢了一长串车队，不知道是什么原因，机场外面现在正在堵车。
　　白云飞心急如焚，见到车队一时半会也没有疏通的迹象，于是立即从车上跳了下来，朝着机场的方向跑步飞奔了过去
　　穿过了不知道多少辆汽车，白云飞到了机场的门口，周围尽是人流涌动，白云飞放眼望去，人流之中，哪里能见到安琪的身影。
　　白云飞一时间焦急万分，若是错过了这个时候，还不知道安琪会跑到哪里去了，情急之下他竟然放声喊了起来，“琪琪，琪琪你在哪里？琪琪！琪琪你在哪里？”声音嘶哑，满是惶急之情，竟让周围地人们停住了自己的脚步，转头望了过来，想看看这发出声音地源头。
　　就在这时，白云飞竟奇迹般在人群中发现了一张熟悉的面孔，清纯的面容，披肩的长发，只是那原本清澈的目光，现在却变成了惊奇和愤怒。
　　“琪琪，我终于找到你了！”白云飞欢呼一声，急忙向安琪身边跑去。
　　只是安琪却立即一个转身，向着机场里面疾步快走了过去
　　白云飞迅速冲上并去，用力拉住了安琪手臂。
　　“放手！快放手！”安琪愤怒的对白云飞喊道，“你拉着我干什么，快放开我！”
　　白云飞好不容易才追上了安琪，怎么肯为一两句话就轻易放弃，
　　“琪琪，你听我说，我是真心喜欢你的，你不能离开我！”
　　“走开，走开……”安琪不断的在白云飞手下挣扎着，引来周围的人群一阵侧目旁观，“我不是说过了吗，今后你别来找我，我也不会去找你的，咱们结束了！”
　　“琪琪，我决不会让你离开我的！”白云飞十分坚定的说，“我现在才知道你在我心里有多么的重要，我想明白了。我想我是爱你的！”
　　“我不信！我不信！我不信！”安琪竭尽全力地挣扎着，“我已经受够了你的言行不一，我已经给过你机会了，我不想再和你在一起。
　　“不行！我就是不让你离开我！”白云飞眼看到安琪不肯原谅自己，索性就使出了无赖招式，他用力的将安琪拉到自己的面前，双手象铁箍一样将安琪搂到了自己的怀里。
　　“你在干什么，你这个流氓，无赖！”安琪依然没有停止自己的挣扎。
　　白云飞一只手臂继续控制着安琪的身体，另一手臂扳过安琪的头部。狠狠向着她的嘴唇上吻了上去。
　　唔……唔……唔……
　　安琪激烈的挣脱着，试图摆脱白云飞地控制，可白云飞已然到了这种地步，又怎么会让她挣脱开来，只是加强了力量，全力的吻了下去。
　　没过多久，安琪只觉得自己都快要窒息了，浑身上下也没了力气，可是白云飞的动作依然没有停，他忘情的吻着安琪，全然忘却了任何的技巧，现在的他只有一颗至诚的心灵，他地动作简单而有力，他的浑身上下都充满了热情。
　　安琪渐渐的失去了自己的意识，陷入白云飞那无边的爱意中去了，到了最后，她不再反抗，反倒开始迎合起白云飞的动作来。
　　周围的人群见到这种情况，都忍不住露出会心地笑容。原来，这是一对热恋中的情侣在闹别扭啊，周围人如是想。
　　良久，当安琪从白云飞的怀中苏醒过来的时候，安琪地眼中依然没有愤怒地神色，剩下的只是无边的幽怨。
　　“坏家伙！这种事情都做得出来，我真是服了你。”安琪咬着嘴唇说。
　　“因为我不能没有你！”白云飞的话脱口而出，再也没有了半分犹疑。
　　两人再度相拥在了一起。片刻过后，白云飞猛得将安琪从地上抱起。向着机场外面狂奔而去。
　　片刻之后，两人已经进入了离机场最近的旅馆之中。
　　白云飞自己也不知道是怎样把安琪抱进旅馆的房间的，他的面前只有安琪一张俏丽的面容，他地眼中现在只有安琪一人。
　　三下两下，白云飞扯掉了安琪身上的所有衣衫，安琪那绝美的身体再度展现在白云飞的面前。
　　优美浑圆的修长玉腿，曲线流畅的腰身，雪玉般的柔软玉臂，细削光滑的小腿，美妙诱人，饱满高耸的胸部，配上细腻柔滑的肌肤，在加上浑身上下的圣洁气息，让白云飞立即觉得一阵头晕目眩。
　　白云飞紧紧搂住安琪那柔软细腰，另一只手己开始在她圣洁的胴体上抚摸起来……
　　安琪又是害羞又有些害怕，但是白云飞的一双手无所不用其极，没过多久她的身体就开始有了反应。
　　“啊…嗯……”安琪嘴里刚喊出声，白云飞就用自己的唇堵住了她的嘴，他搂住安琪的柔软细腰，慢慢的将她圣洁的身体压在了下面……
　　安琪俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在白云飞的重压下反应越来越强烈，她的美眸含羞闭合，她的呼吸开始慢慢变得急促。
　　白云飞紧紧握住了安琪的胸部，开始肆意侵犯起来。
　　安琪芳心一紧，牙齿咬上了自己柔软的嘴唇。
　　安琪的胸部柔软饱满，细腻而又富有弹性，白云飞充分享受着着这种快感，如同进入了天堂一般。
　　似乎是从来没有经受过这种侵犯，安琪雪一样的肌肤一阵阵发紧、轻颤她的心中一阵羞愧，脑海中一片迷乱，不能自己。
　　白云飞的手臂开始慢慢向下滑去……
　　两行晶莹剔透的珠泪援缓的从安琪的眼角滑落，一双清纯似水的眼睛含羞紧闭，美丽的俏脸泛起丝丝晕红。
　　柔软而饱满的少女胸部带着少女的羞涩和处子的芳香已经完全落了白云飞的手中。
　　安琪的玉女峰已经完全被白云飞所攻克，迷茫中的少女只感到白云飞的手臂好象带着一丝电流滑过她地身体，她的身体开始绷紧。她的心灵如开始不由自主的颤动。
　　忽然，安琪感到一只大手已经抚上了她身体的下方的致命地带。
　　“嗯……”她羞涩万分，越来越陷入了灵欲的溪水之中，欲迎还拒，欲拒还迎。
　　白云飞的一只手从安琪的腰部，抚揉着安琪的胸部，另一只伸进安琪地溪水，沿着那美丽的幽谷不停的辗转反复。
　　此刻安琪那圣洁高贵的玉峰和神密幽暗的深谷已经在白云飞的进攻下不断的颤抖着，散发出淡淡的芬芳，白云飞只觉得自己地体温变得越来越高。
　　安琪的细腰猛的一挺，两条修长的大腿用力一夹，止住了白云飞的行动，白云飞的身体让她觉得似乎有一团火在她身体上燃烧，也许是害怕，也许是羞涩，也许是紧张，也许是刺激。安琪忽然间有些难以承受。
　　白云飞重新分开了安琪的双腿，继续进犯着那神秘地幽谷，不多时，那幽谷的谷口，已经开始变得泥泞不堪起来。
　　安琪终于放弃了身体上本能的抵抗。
　　她面色晕红，一副又羞又怕、娇羞无限的神情，犹如一只温驯地小羊羔静静地躺在床上。如星丽眸含羞紧闭，俏美的小脸羞得通红，如同一个圣洁的天使。
　　那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　白云飞望着眼前的情景，不由得痴了。他轻柔地吻起少女的身体……
　　如同一记闷雷击中安琪地心灵。安琪的身体一阵紧张，脑海一片空白，脸色涨得通红，双颊娇柔无限。
　　“嗯……”，安琪终于忍不住大声叫了起来。
　　白云飞那灵巧的舌令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来，她只觉得一种无穷的快感在她身体上蔓延开来。
　　做好了一切的准备，白云飞坚硬的下身放到了安琪的玉体之上。
　　“不……”安琪忍不住一声惊呼。一个火热的男性身体紧紧的贴在自己的身体上，今她心惊肉跳，一阵慌乱。
　　只是白云飞却还没有急着行动，他的手继续轻抚着那神秘的谷口，不一会儿，他的手上已经沾满了泉水。
　　安琪的喘息声变得越来越急促起来，美丽的小嘴终于忍不住一阵极乐的呻吟。
　　安琪的俏脸此时烫得如沸水一样，合羞轻掩的眼晴半睁半闭起来。
　　‘嗯……啊……’，一声柔美的鸣叫从安琪的口中脱口而出，白云飞用膝盖一点点的分开安琪修长优美双腿……
　　时机已到，白云飞不再犹豫，他挺着自己坚硬的下身，缓缓的进入了安琪圣洁的身体。
　　“嗯……”安琪雪玉般的身体僵直的紧绷着，一双手紧紧抓住床单。
　　“啊……”一声高亢的呼叫过后，安琪脑袋猛的向后仰起，一张火红的俏脸眉头紧皱，贝齿轻咬，一双美丽的小腿绷紧拉直，紧紧蹬在白云飞的身体两侧。
　　看淮时机，白云飞的下身猛地向前一挺……
　　“啊……”
　　安琪一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼，“痛……云飞，真的好痛……”
　　一滴晶莹的落红滴在洁白床单上，如同盛开了一朵鲜艳的花朵。
　　听到安琪呼痛，白云飞慢慢的放缓了自己的动作。
　　他温柔的吻住安琪的嘴唇，一双手臂又开始在安琪柔若无骨的雪白的身体上抚摸起来。
　　虽然刹那间的疼痛让安琪有些慌乱，但很快，另一种奇怪的感觉又开始刺激起她的心灵来，身体中，强行的闯入者所带来的致命的摩擦让她雪峰的峰顶开始变得发硬，一阵紧迫火热的快感今她飘飘欲仙。
　　很快，安琪的身体又处于了痛并快乐着的状态中，一股泉水流出安琪体外，染湿了一大片洁白柔软的床单。
　　白云飞再度出击，他缓缓的增加了自己的力量，沿着安琪那美丽神私的幽谷紧密的摩擦着，挤压着，今安琪根本无法避开。
　　‘嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……’
　　那致命的强烈刺激今安琪再度迷乱起来，她的一双圣洁的雪白玉腿不知所措地绷紧，松开，再绷紧，再松开，辗转反侧，循环不止。
　　迷乱中，白云飞的下身继续沿着安琪的幽谷挺进着，那致命的摩擦所产生的刺激让安琪彻底的陷入了疯狂之中。
　　安琪那一丝不挂的圣洁的身体此刻开始了强烈的颤抖，片刻过后，白云飞的下身已经完全占据了安琪那神秘的幽谷。
　　安琪那神秘的幽谷紧紧包住白云飞那粗野而强硬的下体。
　　白云飞被这无限紧密的包裹弄得欲火焚身，欲仙欲死，他逐渐加快了进攻的节奏，他的下身越刺越重，他的力量越来越大……
　　安棋那一双修长优美、雪白浑圆的玉腿随着他的进出不断曲伸着，狂热的火焰中，她已不知道身在何处。
　　白云飞尽情的在安琪的身体上驰骋着，享受着灵与肉的交合，享受着那来之不易的快乐。
　　她们如胶似漆的融合在了一起，安琪被那一次胜过一次的强烈的电流的刺激得无法自己，一头飘逸的长发已经被她的汗水打湿，全身的圣洁肌肤慢慢渗出一层闪烁着金色光芒的汗珠。
　　终于两人相拥着达到了那极乐的高潮，一股清澈的泉水洒遍了安琪身体的每一个角落。


大结局
　　当白云飞从安琪的身体中出来的时候，安琪还在低低的喘息，满头的如云秀发现在己变得凌乱不堪，俏丽的小脸上还残留着一丝醉人的春意。
　　洁白柔软的床单上，那鲜艳的处女落红仿佛在证明一个清纯的少女，己被彻底奉献出了自己圣洁的身体。
　　安琪多情而清纯的大眼晴楚楚可怜的望着白云飞，似乎有些不知所措。
　　“云飞……”安琪的声音显得又细又轻，柔软的身体乖巧的依偎在白云飞的胸前，浑身软绵绵的似乎已经没有了一丝的力气，“今后，我就是你的了，你一定要好好对我，可以吗？”柔恃似水的眼睛里满是央求的神色，这让白云飞忍不住一阵热血沸腾，就要立即把自己的心拿出来让安琪看个明白。
　　“嗯！当然！”白云飞用十分坚决的眼神望着安琪的眼睛，给了安琪一个十分有力的信号。
　　听到白云飞的回答，安琪那俏丽的脸庞忍不住露出喜悦的神色，早就已经羞得火红一片，如同小鸟依人般依偎在白云飞怀里的圣洁身体又是一阵移动，美丽而柔软的嘴唇主动向着白云飞吻了上去。
　　白云飞顿时又是一阵热血沸腾，两人的身体很快又结合到了一起，辗转反侧，销魂无限……
　　等到白云飞从安琪那里出来，已经是第二天的中午了，白云飞哼着小曲，一路欢歌的向着自己的住处走去。
　　天空是那么的蓝，风儿是那么的柔，吹在身上，白云飞感到自已几乎都要融化在这蓝天里。真是舒服极了。
　　天使星晴的脸色此刻一定很难看吧，白云飞忍不住心想，一想到自己已经赢得了这最后地赌约，白云飞就忍不住的想笑出声来。
　　等到走进了自己的家门，白云飞发现雨兰已径穿得整整齐齐的坐在沙发上。手上是一杯火红色的葡萄酒，似乎正在回味着一些什么。
　　“雨兰，咱们胜利了。”白云飞对雨兰说，声音中充满了兴奋之情。
　　“我就知道你一定能行。“雨兰望着白云飞地眼种里满是骄傲的神色。
　　她放下酒杯，缓缓的从沙发上站起，动作说不出的性感优雅，“来，云飞，跟我一起来。”雨兰拉起白云飞的手臂说。
　　“去哪。雨兰？”白云飞忍不住问道。
　　“去见天使。”雨兰回答。
　　两人步入楼梯，不下反上，不一会儿就来到了楼顶的天台上，天台上没有人，四下里显得静悄悄的。
　　雨兰从怀中取出一个闪着亮光的，圆形的，手机一般大小的奇怪仪器，冲着天空之中按下了按钮，一道白光瞬间冲天升起，直上云霄。
　　一会儿，天空中出现了一个金色的光球，带着无比圣洁的气息，那光球慢慢的降落到了天台之上。
　　金色的光芒渐渐黯淡下来，圣天使星晴一展金色的羽翼，从金光中飘然而出，浑身上下都带着高贵而圣洁的气息，立即就让一旁的白云飞瞬间就感到了一种奇妙的感觉。只是今天这种感觉与他以往任何一次到星晴都有些不同，他隐隐觉得星晴的神色中似乎多了一些奇怪地东西。虽然白云飞也说不出这种不同究竟在什么地方，但是他的感觉却明明白白的告诉了这些东西确实存在。
　　“哦……至高无上的圣天使星晴小姐。”魔女雨兰看起来一付得意洋洋的样子，“我来结束我们的赌约，至于这个赌约的结果，我就不用多说了吧。”
　　雨兰说完，悠然自得地持自己的双臂交叉放在胸并，内心深处。已经开始期待看到星晴气急败坏地神色来。
　　可是出乎雨兰和白云飞意料之外的是，圣天使星晴的脸上却没有点失败的沮丧。她只是很平静的点了点头回答，“是的，地狱的魔女，这场赌约是你赢了。”
　　“哦？怎么，这么说你承认自己是失败了？”星晴地反应让雨兰明显感到有些意外，怎么好像天使一点异常的神色都没有出现，反倒是十分地平静，竟如同是她获得了赌约的胜利。
　　“是的，我输了。”圣天使星晴毫不铣豫的回答，“在这个赌约上我输得彻彻底底，这一点我完全承认，我将兑现我的诺言，放弃杀死白云飞的计划，你可以带他走了。”
　　圣天使居然认输了，雨兰的脸上情不自禁的露出骄傲的神色，这个天堂界数一数二的圣天使竟然亲口向自己承认输掉了赌约，这是一件多么令人感到激动人心的事情啊，魔王撒旦陛下一旦得到这个消息，将会怎样的嘉奖她，那将让她感到多么的荣耀，雨兰的一生都在期持这样的时刻到来。
　　“既然这个赌约已经结束了……”星晴望着雨兰的神色，却丝毫没有半分的忌妒和愤怒，“我走了。”
　　“不送，路上走好。“魔女不放弃任何一个扛击天使的机会。
　　只是圣天使星晴却忽然转过身来，面对着白云飞，意味深长的说：“云飞，知道吗？要相信你内心的选择。”
　　白云飞听到这句括，浑身上下竟猛的一阵颤抖，如同遭受了什么历害的电击一般。
　　她到底在说些什么！白云飞心头一阵剧震，她是再说安琪吗，她到底是什么意思，白云飞顿时陷入了思索当中。
　　她什么时候也管他叫云飞了？而且还用那样的语气！雨兰忽然间感到一股妒意从心底升起，“云飞的名宇也是你叫的吗？！你说什么选择，你到底是什么意思？”
　　星晴没有回答，只是静静的望了白云飞一眼，眼神中似有无限深意，在那一刹那间，白云飞觉得，自己的灵魂似乎都已经被掏空了一般。
　　星晴的身影瞬间消失在了天空之中，身后只剩下白云飞皱着眉头，满身是汗的身影。
　　“云飞，你怎么了？”雨兰来到白云飞身边，急切地问道。“她的那些话到底是什么意思，什么叫你内心的选择？”
　　“我不知道……”白云飞有些茫然的回答，“我不知道天使的话到底是什么意思，我只是觉得听了她地这句话让我感到很不舒服。
　　“也许是这个天使失败后的不甘心吧。”雨兰继续说，“她只不是危言耸听而已，你不要想得太多，毕竟天堂界数一数二的圣天使对于失败，总不可能无动于衷。”
　　“也许吧，我想得太多了。”白云飞回答
　　“对了。云飞，对于今后，你有什么打算？”星晴走后，雨兰目光灼热的望着白云飞，在她的心中，己经得到了想要的答案，那就是白云飞跟随她前去地狱，拜见魔王撒旦，之后回到人间，成为地狱在人间的代言人——黑暗引领者。并带领人间信徒击败天堂在人间的势力，最终让地狱界取得这场对天堂界的完全地胜利。
　　和我在一起这么久了，云飞他一定已经明白了只有地狱才是他真正出路的意义吧，雨兰情不自禁的想。
　　“今后嘛……”白云飞的脸上不自觉的露出一个期待的微笑，“我想去找安琪，和她一起找个没有人打扰的地方，好好的生活下去。”他的语气充满了期待。能够和自己喜欢的人一起生话，一定是一件很幸福地事吧。白云飞心想。
　　“什么，你还没有忘却那个女孩？！”雨兰有些不悦的说．“她只不过是你猎艳中的一段插曲，快点甩掉她吧，只要你成为了我们地狱的黑暗引领者．将会获得无上的力量．那时你要什么样的女孩会得不到。我不是己径对你说过了吗？”雨兰有些恼火的说．“你怎么还会对这样一个女孩动心。用你们人类地一句括来说，怎能为了一棵树而放弃整个森林？！”
　　“你不明白的，雨兰……”白云飞摇摇头回答，“那是个很特别的女孩，真的很特别，和我以往见到的任何一个女孩都不同，她是独一无二的，她爱我，我想我也爱她，我真的很想和她生话在一起。”
　　就在白云飞将话说出口的一刹那，他似乎明白了天使那番话的含义“要相信你内心地选择。”
　　“什……什么……”雨兰瞬间就被白云飞的回答惊的目瞪口呆，“竟……竟然是爱……云飞你不会是和我开玩笑吧。”
　　“没有……”白云飞摇了摇头，十分坚定的回答，“我想我真的是该做出选择的时候了，我想了好久的，我选择和安琪在一起，我是认真的。”
　　“云飞，你疯了吗？！”雨兰的声音瞬间高了起来，“你怎么可以做出这样的选择，放弃无上的力量和荣耀，选择和这样一个平凡的女孩在一起，难道你把你游船上的那些女孩忘了吗，难道你把我忘了吗？”
　　“我当然不会忘。”白云飞微笑着回答，“我和安琪一起生话，不代表会忘记你们，我会经常回来看看你们的，那里面当然也包括你。”
　　“你怎么可以！”雨兰瞬间彻底愤怒了，“我决不按受你这样的安排，想想这些日子以来我为你做得一切吧，你怎么可以这样！我告诉你，赶快放弃你那幼稚的想法，跟我到地狱界去，如果你还要继续坚你的想法，那么，我会收回给你的那些帮助，让你变得一无所有！”雨兰的口气变得充满了威胁，“你以后不可能再得到我的一点帮助。”
　　“是吗？”白云飞显得很平静，说完，他摘下了戴在手上的“异次元戒指”，将它还给了雨兰，又从身上取出以前雨兰给他的一些高科技武器，一件件的摆在了她的身前。
　　“雨兰，我把它们都还拾你……”白云飞回答，“感谢你一直以来对我的帮助，我会永远把你当作我最好的朋友，但是，我仍然坚持我的选择。”
　　见到白云飞所作的一切。雨兰顿时陷入了疯狂之中，“白云飞，你疯了吗？！为了那样一个女孩，你竟然要放弃我，难道我还不如那样一个人类的女孩吗！”
　　“不。雨兰，你很优秀。”白云飞回答，“你是我所见到的最出众的女孩，没有什么女孩能和你相比。”白云飞望着雨兰说，“但安琪给我的感觉很特别，那是一种我永远都无法忘记的感觉，我想我找到了一直以来都找不到的东西，我想我得选择是正确地。”
　　白云飞说完，就转身离开了这里。身后是雨兰无比惊骇和痛苦的神色。
　　雨兰，对不起，白云飞默默的说，我也不想这样，但是我真的很想和安琪生活在一起。
　　怎么会这样？！雨兰呆呆的楞在原地，直到白云飞离开了好长时间，她才猛然间清醒过来，疯狂的向外面跑去。
　　……
　　琪琪，等着我，我来了
　　白云飞向着安琪的住处飞奔着。丝毫也没有感到疲惫的意思，一想到今后要和安琪幸福的生话在一起，他就感到一阵喜悦，对于今后地生活，他的心中充满了憧憬。
　　等到来到安琪的住处，白云飞发现，安琪已经在门口微笑的等待他了。
　　“云飞。我就知道你会来的。”安琪的笑容如阳光般的灿烂
　　“是啊，琪琪。”白云飞一个箭步上前。抱起安琪的肩膀，将她高高举起猛的转了一圈，“以后我们永远都生话在一起，永远都不分开，永远……永远……”
　　“嗯，云飞，我什么都听你的。”安琪随即回答。“快点放我下来，我地头都让你转晕了。”
　　白云飞笑着将安琪放了下来。两人四目相对，一时间天地间竟似乎再也没有了别人。
　　只是老天却偏偏不肯给他们快乐的机会，在这个时候，一只黑洞洞的枪口十分淮确的对淮了两个人的身体。
　　“真是好亲热啊……”一个充满讥讽的声音瞬间打破了白云飞和安琪的二人世界。
　　白云飞回头一看，一个长发飘扬，身材如同魔鬼一般地少女出现在他的面前。
　　一个惊讶地神色立即出现在白云飞的脸上，“蓝薇，怎么是你……”
　　“对，是我，白云飞，你没有想到吧。”蓝薇咬牙切齿的说，“从你背叛我开始，你没有想到会有今天吧。”蓝藏的眼神充满仇恨。
　　“从那事之后，我一直在找你。”白云飞回答，对于蓝薇，他的心中还是存有一份愧疚之情。
　　“找我作什么？”蓝薇恨恨的说，“还想找人杀了我吗？”
　　“蓝薇，事情比不像你想的那样……”白云飞解释说，只是蓝薇却好像丝毫没有想听他解释地意思，瞬间打断了他的话语。
　　“不要再骗我了……”蓝薇地脸上露出邪恶的笑容，“对你，我早就死心了，我跟了你好久，就是为了能够了解你的生话，找出你最宝贵的东西，然后毁掉它，就像你毁掉了我的一切那样。”蓝薇的语气显得无比仇恨。
　　“现在，终于让我找到了。”蓝薇得意的说，“这个叫安琪的女孩就是你的最爱吧，现在你等着命运对你的惩罚吧。”蓝薇的声音里充满了无边的恨意，“我会杀了这个女孩，让你痛苦一辈子，让你也象我一样尝尝那种生不如死的滋味。”
　　“住手，蓝薇，你不明白，你听我解释！”白云飞大声喊了起来，但是蓝薇丝毫不为所动，迅速举起了手枪。
　　枪，响了……
　　瞬间，安琪的脸上满是惊骇的神色，一抹血花溅到了她的脸上，有人中枪了，受伤的却不是她。
　　白云飞在枪响的瞬间挡在了安琪的身前，用自己的身体挡住了蓝薇的子弹。
　　“想不到，你竟还有这样的情操，也罢，便宜你了。”蓝薇看着白云飞的举动，冷笑的收回了自己的手枪，“就让你最爱的人看着你死去吧。”说完，蓝薇头也不回的走了。子弹击中了白云飞身体地要害部位，她可以百分百的确定白云飞活不了了，这才转身离开。
　　该死，要是异次元戒指还在就好了，白云飞脑袋里浮现出这样一个念头。中枪的身体一阵抽搐，鲜血如同泉涌般散落下来。
　　也许我会流尽鲜血而死吧，白云飞忍不住心想，蓝薇的子弹击中了白云飞身体的要害，白云飞知道自己已经没救了。
　　“云飞，你怎么了！”安琪抱起白云飞地身体，满脸都是焦急的神色，“你完全不用这样啊，她不会伤到我什么的。你可真傻啊！”
　　“傻孩子，我怎么会让他伤害到你。”白云飞只觉的自己身体里的精力正在一点一滴的流失，他努力集中了一下自己的精神，声音有些颤抖，“我们个后还要永远都在一起。”
　　“琪琪，其实我一直想对你说，我是爱你的，我想和你生活一辈子。”
　　白云飞伸出自己满是鲜血的手臂，用尽了最后的力气，哆哆嗦嗦地说。“琪琪，答应我，我们会永远都在一起的，对吗？对吗？”
　　“当然，我们会，我们会！”安琪大声呼喊着，试图保持住白云飞因失血过多而迷迷糊糊的神智，但白云飞却瞬间失去了知觉。
　　“云飞，你不能死！你还要和我一起去天堂。一起生话一辈子！”安琪声嘶力竭的喊了起来，她的身体立即散发出一道道金色的圣光，一双洁白的羽翼从她的身体后方伸展出来，安琪的身体瞬间变回了圣天使的模样。
　　一阵疾风暴雨般地咒语过后，一个又一个治疗魔法从她手上发出，进入了白云飞的身体，鲜血渐渐止住了流淌。只是白云飞要害中枪，伤口实在是厉害。很难短时间内恢复过来，所以尽管是止住了鲜血，但是白云飞依然处于极度危险的状态。
　　安琪不肯死心，继续加大了魔法施放的力度，一个又一个魔法如同连珠炮一样使出，又过了许久，白云飞终于渐渐有了些好转的迹象。
　　终于，在安琪不断的努力下，白云飞睁开了自己的双眼。
　　“安琪，星晴……”弄明白事情真相地白云飞目光里满是复杂的神色，“我真是傻啊，我早该想到你们本就是一个人地。”白云飞轻轻的叹了一口气。
　　“这个其实并不重要。”星晴淡淡的说，“重要的是你真的爱我，不是吗？刚才你的举动已经证明了这一切。”
　　白云飞刚想开口，不远处，又一个声音响了起来，“一个骗子有什么资格谈论爱情！”雨兰的身影出现在星晴和白云飞地面前。
　　“卑鄙的天使，真没有想到你会用这样地方式来获得云飞的感情，我真是太大意了，我以为象你们这些天堂的卫道士根本就不会使用这些欺诈的手段，想不到我真是大错特错！”雨兰显得很愤怒，“故意输掉赌约，却赢得了云飞的感情，真是好阴险的计谋，真是好毒辣的诡计，即便是我赢得了赌约，云飞也依然不会成为我们地狱的人，不会为地狱效力，狡猾的圣天使，你还是真是诡计多端呢！”
　　星晴叹了口气，十分不屑的回答，“我说不过你，对于这一切，我只能告诉你，我是真心喜欢云飞的。”天使回答，“其余的我也不想多做解释，如果你硬要把真挚的情感说成是阴谋诡计，那也由得你了。”
　　“卑鄙的圣天使，和我决一胜负吧。”雨兰恨恨的说，“说什么都没有用，对于云飞，咱们还是手底下彻底分个胜负，谁胜谁就把他带走吧！”这是白云飞清醒前听到的最后一句话，随后他又昏迷了过去。
　　也不知道过了多久，当白云飞再度醒来的时候，发现自己已经到了一个无人的荒岛，周围是一片树木断折后的狼藉场面。
　　天使的魔法很有效，白云飞感到自己的身体已经恢复过来了。
　　魔女雨兰和天使星晴衣衫褴褛，正在面对面的对峙着，两人的身上都是一片片细小的伤痕，两人的身体，都已经处于十分虚弱的状态，战斗似乎已经持续了很久，几乎耗尽了她们身体储存地最后一滴能量。
　　怎么跑到这么个荒岛上来了，白云飞心想，不过已经受过欺骗的心灵中现在己是一片释然。我再也不会上当了。白云飞自言自语的说，那一刹那，他已经恢复成了以前的那个白云飞，那个不会为任何感情而动心的白云飞。
　　终于，在白云飞从地面上站起来地时候，天使星晴和魔女雨兰耗尽了自己体内的最后一滴能量，再也坚持不住，一下子倒在了地上。
　　白云飞来到两人的身前，雨兰见到白云飞的身影。顿时精神一振，“云飞，快杀了这个卑鄙的天使，她欺骗了你，也欺骗了我，现在是最好的机会，只要你能杀了她，魔王撒旦殿下一定会好好的嘉奖你的功勋，你将成为我们地狱拥有无上力量的存在，只要你能杀死她。我永远都是你地。”
　　白云飞听了雨兰的话，转过身来，慢慢的来到了星晴的身边
　　“我是骗了你。”星晴丝毫没有慌乱的神情，“如果你要报复我，那也由得你，但是你问问你的心，我们两个人之间是不是真的。如果你不承认那种感情的存在，那么。你动手杀了我好了，我死而无怨，但如果你能够相信我，我会带你去你一直都非常向往的天堂。”
　　白云飞望着星晴，眼神有开始迷茫起来。
　　“她又在欺骗你了，你不要上当啊！”见到白云飞的异常，雨兰又开始在一旁喊了起来。
　　“问问你地心。它会告诉你的。”星晴依然是无比的镇定。
　　“杀死她！”
　　“问问你的心。”
　　……
　　虽然已经看清了一切，但白云飞还是忍不住一阵心乱如麻。两个女孩的声音似乎有一种奇怪的魔力，总在扰乱着他的心神，他抱着头痛苦地蹲在了地上，脸上两种神色不断的交替着，循环反复。
　　“够了！”骤然间，一股狂放之气从白云飞地心底升起，他打断了天使和魔女的话，“你们两个不要说了，我决定了，我在人间生活得好好得，为什么要去天堂或是地狱，你们两个世界我都不去！”
　　“至于你们两个……”白云飞咬牙切齿的说，“一个总是利用我，想让我成为什么黑暗引领者，一个是欺骗了我，隐瞒了自己的真实身份，你们两个，我谁都不会轻饶。”
　　白云飞来到两人的身前，一手一个，揽住了天使和魔女的细腰，就往树林中拖去。
　　顷刻过后，树丛中响起一阵貌似痛苦的呻吟和急促地喘息之声，随后就是高亢的女声和低沉怒吼，再往后，就是一股芬芳弥散出来，快乐地欢叫时断时续，而那散碎的衣衫，则飘飘散散的飞到了树林中的每一个角落……
　　三天后，白云飞又回到了他熟悉的游船之上，只是他的身边，又多了两个依偎在他怀中的少女身影，一个清纯绝伦，一个性感之极，如同两朵绝色的花朵。
　　“你们两个，和她们一样。”白云飞指着船上的雪柔等女孩对怀中拥着的天使和魔女说，“都要做我的老婆，哪个都不许跑。”
　　白云飞的声音说不出的悠然，天使和魔女也不知道被他使了什么样的手段，现在就象两只乖巧的绵羊，只是依偎在他的怀里，轻轻的点了点头。
　　“你是自由的。”重新回到白云飞身旁的雨兰显出无限的满足,“你不会受到任何人的约束，即便是天使和我也不行，因为你是白云飞。”雨兰的眼睛里满是崇拜的神色，“一朵永远飞翔在女人天空上的白云。”她的身旁，是星晴那迷人的笑颜，即使是在云朵的遮蔽下依然掩盖不住那圣洁的光芒。(全书完）


作品相关 完本感言
　　终于完本了，这本绝色从上传，签约，上架，直到完本，中间的过程走得异常坎坷，但这么长的时间，今天终于也要结束了。
　　如同完成了一件重要的使命一样，今天终于如释重负，仰天长啸一声，我终于完成了当初不太监的承诺，把这本书写完了。
　　虽然这本书的成绩不算好，但是毕竟是山泉的第一个vip作品，所以山泉异常珍惜。
　　但中间由于自身的健康等一些原因，导致更新的断断续续，自己也觉得很惭愧，现在向大家郑重道歉了！
　　过段时间，山泉会推出新书，如果喜欢山泉的作品的朋友，欢迎再次来玩。
　　最后要感谢无畏，小叶，拈花不语，还有众多兄弟（漏掉名字的兄弟应该不会怪我吧）曾经的支持，没有你们，我坚持不到今天，我还会继续在这条路上走下去，为了你们，也为自己写作的乐趣。
　　谢谢各位，晚安
　　2007年12月20日凌晨2点38分
