
　　第01章接车
　　夕阳西斜，彩霞满天。倦鸟归巢，农夫休耕。晚风徐徐，酷热渐消。
　　白色的豪华金龙大巴车，宛如夕阳下的白云，从宽敞平坦的公路如风驰过，淡淡尘埃，随风扬起，倦起阵阵迷茫，如烟似雾，满眼迷离。
　　520次班车的终点站，兰花村。这是城里直发兰花村最后一次长途客车了。现在，离目的地大约还有2公里。以现在的车速度算，只需90秒左右就到达终点站了。
　　金雁飞的心比此时的车速还快。凌乱而快速度的跳动之中，还夹着莫名的期待，更有激动，也有伤感。以前，他不太明白“近乡情怯”到底是种什么样的心情。前几次回家，从没有这种感觉，如今才彻底的明白。
　　游子归乡，近乡情怯。心情是如此的复杂，不论是多么美妙的言词，永远无法表达这种心情。用一句老话说，只可意会，不可言传。
　　他闭上双眼，连续三次深呼吸，极力平复凌乱情绪。再次睁开双眼，映入眼帘的，是一道炫目的瑰丽风景线。他以为自己还在梦中，举起右手，揉揉双眼，再次前望，这道炫目风景更迷人了。
　　五彩服装，七色缤纷。高矮肥胖，美丑各异。最大的，最明显的，也是最的相同点，人人脸上挂满了笑容，是如此的真诚，是那样的纯真。每个人的笑容都是发自内心的，也是甜美的，令人心醉，也令人忘忧。
　　另外的就是，她们个个美丽如花，穿着暴露，上面两点突出，白嫩，暴露无遗。迷人沟壑，若隐若现。修长，圆润纤实。
　　他长吐一口气，紧锁的浓黑一字眉，渐渐舒展。双颊的伤感之色，慢慢的被阳光下的甜蜜笑容驱散。张臂起身，活动两臂。
　　他开离坐位，进入过道的瞬即，脸上所有伤感之色全部消失不见，取而代之的，是快乐而甜蜜的笑容。他不想把曾经的伤感带回家。
　　“飞飞，你终于回来啦。”
　　“雁飞，你这小没良心的，害我们等了三年，终于舍得回来了。”
　　“阿飞，秀姐帮你拿行李。”
　　“小飞飞，让容姐亲一个。”
　　“别啦，小心吓着阿飞。”
　　“各位姐姐，你们越来越迷人啦，看的我眼花缭乱，心儿扑通扑通的乱跳。”
　　金雁飞将所有的不快，统统的留在了车内，或者说是飞驰的途中，满面春意，满脸笑容的和众美女拥抱、亲吻。
　　“哈哈，飞飞的嘴越来越甜啦，我尝尝，是不是吃了蜜？”
　　李小玉无法掩饰眼底的饥渴之色，张开双臂，如乳燕投怀，扑进他怀里，紧搂不放，殷红香唇，含着他的嘴，贪婪。
　　“小玉，发情也得分时候，雁飞坐了几个小时的车，肯定累了，别死缠不放。”
　　花玉媚微感不满，跨步上前，拉开李小玉，抱着他的胳膊，“雁飞，回去洗个澡，好好的睡一觉，晚上热闹一翻，算是为你接风洗尘。”
　　“媚姐，没有爱情的滋润，你竟然越来越迷人，是不是那个了？”
　　金雁飞的右手不老实，环着她的小蛮腰，五指顺势在腹侧抚摸。
　　“小坏蛋，你把媚姐看成什么人了？”
　　花玉媚双颊泛红，纤纤右手，抚开那只蠢蠢欲动的魔手，侧头亲了他一口，“你别忘了，兰花村是干什么的。”
　　“我知道，盛产形形色色的美女。”
　　“不对，是盛产各色少妇。”
　　“哈哈，还是一群饥渴的少妇。”
　　“又来啦，你们这群骚蹄子。”
　　“媚姐，能不能问你一个私人问题？”
　　金雁飞侧头环视，扫了她们一眼，发现一个不少，全部出动。一直环绕心头的疑问终于提出了。
　　三年前，离开兰花村时，他一直在思索这个问题，村子里的成年男人都死了，这群女人会不会离开？留下的，又能坚持多久？
　　三年来，他一直没有过问此事。此次毕业回来，只想重开煤矿，完成父辈们的遗愿。可他万万没有想到，这群艳丽如花，才貌双全，来自四面八方的寡妇，居然没有一个人离开。到底是什么令她们继续留下？
　　“想问我们为何没有离开，对不对？”
　　“没有别的意思，只是好奇。”
　　他没有想到，花玉媚一眼看穿了自己，有点心虚，避开那对水汪汪的杏眼，口是心非，欲盖弥彰的解释。
　　人都有奇之心，他是年轻人，当然也不例外。尤其是在这个物欲横流，正常夫妻离婚率日渐高升的时代。一群美丽如花的寡妇，竟然长达三年没有离开，更没有它嫁，一直守在这里，的确不合情理。别说他想不通，没有人能想通。
　　“小飞飞，我们在等你啊。”
　　“你是我们的心肝宝贝，你没有回来，我们怎会离开。”
　　“啊，我晕啦~”他怪叫着抽出双手，捧着脑袋蹲了下去。
　　玩笑之言，笑翻全场。尤其是花玉媚，笑的肠子打结，趴在他的背上，抚着他的寸平短发，嗲声撒娇，“小坏蛋，别跟姐皮啦。你什么场面没有见过，会被女人弄晕，这笑话可大了。”
　　“是啊，我的确见过不少女人，却没有同时被一群如狼似虎，如花似玉的寡妇包围，虎视眈眈的盯着我，恨不得将我活吞了……”
　　“小飞飞，你好坏。”
　　“小坏蛋，你这是你自己说的，玉姐现在就吞了你。”
　　“救命啊，有女色狼。我闪~”金雁飞知道众怒难犯，弓身迈步，健步如飞，撒腿就跑。
　　“你敢跑，今晚活吞了你~”“各位姐姐，追啊，谁先追到，就帮飞飞搓背。”
　　“追啊~不追的是瓜儿。”
　　“谁先追到我，我就帮谁搓那个~”“好啊，飞飞，你敢勾引我们，看我们怎样收拾你~”~~从大一到毕业，每年的秋季10千米长跑，金雁飞认了第二，没有人敢认第一。以他的速度和耐力，又岂是花玉媚她们能追上的？
　　金雁飞跨步冲进家里，扫视一遍，发现干净的过分，显然是花玉媚她们的功劳，乐的一崩而起，舞动双臂，大声呐喊，“哇哇，家里好干净，多谢各位姐姐。阿飞一定会好好的报答你们。”
　　“好啊，我们今晚大被同眠，这就是最好的报答。”
　　李小玉可能是最饥渴的一个，拼命追赶，第一个冲进了他家里，张臂扑了过去。
　　“玉姐跑得这样快，得好好的奖励一翻。”
　　金雁飞微感意外，没想到李小玉的速度这样快，张臂环紧她的小蛮腰，跨步向卫生间跑去，“玉姐，我们来个鸳鸯浴，你们帮我搓背。”……
　　扯淡！《绝色少妇》无奈更名为《阴阳纵横》章节名和内容也作了部分修改，但精彩不变，请兄弟们继续支持，谢谢！
　　第02章沐浴
　　金雁飞收回目光，落在李小玉圆翘而的屁股上，双眼渐渐睁大。以前从没有细看，此时才发现，李小玉的屁股是如此的。
　　三年前回来，最欣赏她的热情与开朗，以及她的豪放和大胆。当然，前面那对36Ｄ级的圆挺之物也具有莫大的杀伤力。
　　火红色的短款轻纱吊带裙，透明度高达50%.昏暗灯光下，纯黑色的底裤，若隐若现，朦朦胧胧，迷离万分。在一片火红之中形成一块纯黑色的三角地带。面积不大，却是分外。
　　他上前一步，伸出右掌，五指向下，对着比了比，那片黑色的三角地带，只有右掌的二分之一左右大小。狭窄地带，隐着无穷诱惑，只需一眼，就会令人疯狂，热血沸腾，甚至不惜犯罪，也许会杀人放火。
　　吊带裙是超短型的，弓身翘臀，裙摆向上滑去，修长，暴露无遗。珠圆玉润，白如初雪，嫩胜莲藕。外面红白相映，万人迷人。里面黑白成趣，令人心猿意马。
　　金雁飞上前半步，右手下滑，抓着裙摆下缘，小心向上掀去，歪头打量裙内风光。小眼网状底裤刚入目，李小玉已经调好了水湿，扭头盯着他的双眼，眼中充满了诱惑，媚声撒娇，“飞飞，玉姐的后面迷人不？”
　　扯淡！金雁飞有种做贼被抓的感觉，松手放裙，弯腰坐在浴缸边缘，环紧她的小蛮腰，左手抚着圆实小腿，“玉姐，你比以前更迷人了。”
　　“少贫嘴，快点进去。”
　　李小玉双手齐动，解开他的皮带。
　　金雁飞知道她豪放开朗，可怎么也没有想到，这样直接，“这样快，还没有水就进去，玉姐，你是不是饿疯了？”
　　“什么啊，小坏蛋，身上这样脏，快点洗。”
　　李小玉乐的捧腹大笑，解了皮带，熟练的帮他脱了裙子，拉他进了浴缸。
　　“郁闷，以为玉姐真的饿了，想吃飞飞的大香肠，结果~”“这脑壳儿在想什么啊？”
　　李小玉见他嘟着，张嘴在脸庞亲了一口，“乖啦，玉姐帮你搓背，然后好好睡一觉。”
　　“还要帮我按摩。”
　　“ＯＫ，你是我们的心肝宝贝，你说了算。”
　　她右手下滑，抓着浅灰色短裤的松紧腰，慢慢向下拉去，“不过，不准毛手毛脚的。”
　　“这句话，应该是我说吧？”
　　“这档子事，永远是女人吃亏，男人占便宜。”
　　她脱了短裤，扔在墙角，从水里抓起纯白色的毛巾，在小胸口擦抹。
　　“你们吃亏，吃锅魁啊？”
　　金雁飞弯腰坐下，将小腹淹在水里，“你们一大群女人，又饿又凶，我单枪匹马，哪是你们的对手？”
　　~~“煤矿那边怎样了？”
　　金雁飞把脑袋枕在浴缸边缘，半闭双眼，看着纯白色的天花板，脑中思绪万千。
　　他放弃一切，包括相爱三年的万人迷女朋友，毅然回兰花村，只有一个目的，就是完成父辈们的遗愿，重开巫山煤矿，并发扬光大，让兰花村的煤矿事业远近闻名，不输于兰花村的养花事业。
　　“每当月圆之夜，煤矿那边阴风阵阵，尖啸不断。除了死忌之日，平时没有人过去，具体情况，没有人清楚。”
　　李小玉的右手从脚趾开始，沿着小腿向上滑去，到了腿根停止，食指不停的画圈。时尔反时针，时尔顺时针。
　　“不会是闹鬼吧？”
　　他睁开大眼，坐直身子，张开双腿，任由她在腿根画圈，“不准碰我的宝贝，只准看。”
　　“闹你的大头鬼。”
　　她身子一颤，停止画圈，眼有惊恐之色，不停转动，打量四周，神情十分紧张。
　　“你也知道怕啊？”
　　他乐的哈哈大笑，不准她进一步向中心地带逼真近。
　　“小坏蛋，你明知玉姐怕那玩意儿，是不是故意吓我？”
　　李小玉咬着下唇，赏了一个不太卫生的白眼给他。
　　~~金雁飞四肢大张的趴着，浑身上下，每个地方都爽歪了，惟有一处，格外难爱，又硬又胀，恨不得把床垫刺个洞，让又硬又胀的物体隐于洞中。
　　最难受的时候，后面按摩结束了。李小玉翻过他的身子，开始按摩胸口部位。翻动之时，浴巾滑落，不该出现的风景，一丝不剩的暴露在她的视线之内。
　　她双颊泛起潮红，斜眼偷看，感觉心跳加快，口腔里一阵干涩，用力咽着口水，“小坏蛋，你的好威猛，吃了多少人肉？”
　　“这是男人的秘密。”
　　金雁飞抓过浴巾，盖在小腹之下，遮去所有风光，拒绝透露他曾的。
　　“哼！不说拉倒。”
　　她右手用力，拧着他左边胸肌，反时针拧动。
　　“到时进了你的~，就告诉你。”
　　金雁飞痛得直咧嘴，为了减轻疼痛，伸出右手，拧她身上相同的部位。
　　李小玉见势不对，赶紧松手，认真按摩，“飞飞，你真的想重开煤矿？”
　　“有问题吗？”
　　金雁飞微怔，侧头斜眼，发现她眼底有惊恐之色，神情不安。
　　“不是~”她用力摇头，避开他的目光，吞吞吐吐的表示，煤矿出事之后，曾有风水先生去看过，说那是不祥之地。不能随意挖掘。当年煤矿出事，就是触怒了禁忌。那是一种惩罚，而不是意外。
　　“我是无鬼论者，更不相信风水之说。”
　　金雁飞弯腰坐起，环着她的脖子，侧头亲了一口，“养花的事你们全权处理。煤矿的事，不用你们操心，我自会处理。不过~”“不过什么？”
　　“你或是媚姐她们，不帮我可以，却不要阻止我。”
　　他侧身抬腿，下床穿鞋，张臂活动几下，感觉疲劳全消，精神充沛，“这不仅是我父亲的愿望，也是我的愿望，没有任何人能阻止。”
　　“什么嘛？”
　　她开心笑了，跌进怀里，环着他的脖子，甜甜的亲了一口。嗲声表示，不管他做什么，她们绝不会阻止，一定会全力支持。就算是放弃村子里的养花事业，也会支持到底。
　　可她们担心，三年前的旧事重演。自从三年前所有成年男人死后，村里这群寡妇将所有的希望寄托在他身上。如果他再出什么意外，整个兰花村就会彻底的毁灭。国内最负盛名的兰花基地，将荡然无存。
　　另外，兰花村也没有劳动力重开煤矿。除了她们这群留守的寡妇之外，就只剩少数的老人和未成年的小孩，哪有能力重开煤矿？她们要从事养花事业，老人和小孩充当了家庭主妇。他虽有决心和雄心，客观条件却不成熟。
　　“阿飞，阿飞，快……快去……日……日人……”
　　王艳气喘吁吁的冲了进来，扶着门方，一边拍胸口，一边大口喘粗气。
　　“艳姐，你要我弄谁啊？”
　　金雁飞扑哧大笑，趴在床缘，盯着她胸前颤动的圆挺之物，幽默取笑，“是不是你比玉姐更饥饿，现在就想大吃一顿？”
　　王艳一边喘息，一边结巴回复，“小……小坏蛋，不……不是弄人，是……是有日本人来……来访……”
　　“日本人来访，关我屁事啊？”
　　金雁飞两眼一斜，大有事不关己，高高挂起的神态。
　　“心兰不在，没有人会日文，你的休息得延后了。”
　　李小玉侧身抓过他的衣裤，一边穿，一边解释，最近几年常外国人来访。以前那些老外，全说英文，她们能应会，村子里只有张心兰会日文，临时有事去了县城，要晚上才能回来。
　　“明白了。”
　　他一边扣上衣的扣子，一边向外走，“艳姐，小日本是男的，或是女的？”
　　“清……清一色的美女。”
　　王艳还没有理顺气，说话不流畅。
　　“玉姐，帮我把胡子刮了，去勾引那些日本妞，弄得她们心痒痒的。哈哈！”
　　穿过客厅，他改变了主意，决定抛开所有悲伤和不快，容光焕发的去见日本人。
　　第03章清色一的访团
　　兰花村的建筑和环境，与四、五前的一流度假村相比，毫不逊色。山青水秀，草绿地肥，民风纯朴，美女如云，热情大方，好客多情。
　　兰花村的养花事业历史悠久，早在50多年前就成为国内最负盛名的兰花基地，盛产各种兰花。10年前，兰花村的兰花成功打入国际市，扬名世界，中外驰名。
　　近100年来，兰花村没有人从事农作物种植，所有的收入全是靠养花事业。兰花不仅养活了所有兰花村的村民，更令她远近闻名，成为许多兰花爱好者的向往圣地。也让兰花村的人早早过上了小康生活，令人眼红生忌。
　　兰花村名为一个村庄，实际上，她和普通的乡镇区别不大。总的面积超过150平方千米。总人口超过10000。这种局面是10年前才形成的。自从兰花村最有名的春兰打入国际市后，村里高层决定，扩大兰花事业，兼并了附近几个村子，形成一个空前的大村落。
　　不过，所有的名贵品种仍由原来的兰花村种植。兼并的村子只能种植普通的品种。一则是技术问题，其它的村落还没有达到这种水准。二则是安全问题，怕别人泄密，危害养花事业。整个兰花部落，所有的运作，一切以原兰花村为中心。毫不夸张的说，这里是整个兰花部落的指挥中心。
　　兰花大厦是兰花村接待外地访问客，以及洽谈业务的地方。旁边有一栋美伦美焕的度假村式别墅，专供外来访客和洽谈业务的人居住。视情况而定，适当的收取费用。如果是外来业务员住宿，不收取任何费用。
　　不管李小玉和王艳如何催促，金雁飞总是慢腾腾的，边走边欣赏村里的如画风景，赶到兰花大厦时，已是黄昏6点30分了。
　　远远的，清脆悦耳笑声清晰入耳，在内心荡起阵阵涟漪，令人心猿意马，难以把持。深吸一口气，他加快了步子。临近大门时，他让李小玉再次查看，衣裤是否有皱褶，发稍有无头屑之类的。
　　李小玉俩人同时笑了，王艳打趣笑问，是不是准备娶一个日本人做老婆？还没有见到人就这样紧张，真的见面了，小心说话结巴。
　　他极力反驳，正因为没有见面，才要小心，希望第一次见面可以留下良好的印象，绝不能有任何负面的东西。人们常说，好的开始，代表着成功了一半。第一次留下难忘印象，为以后铺好路，后面的事情就好办了，或许可以水到渠成。
　　昂首阔步跨进大厅，看清里面的情况，他怔了2秒钟，深吸一口气，平复怔愕情绪，双颊浮起动人笑容，礼貌性的对众人点头。
　　不需要花玉媚和日本访团介绍，他一眼就能看出谁是此行之主。令他意外的是，此人身边的两个黑衣美人。冷得像两块千年寒冷，除了冷之外，再无任何表情。如同两座冰雕一般，静立于沧田秀子两侧。完全不像访问团，简直就是超级大佬，或是亿万富豪千金小姐的贴身保镖。
　　他更不解的是，沧田秀子也不是表面那样柔弱。直觉告诉他，沧田秀子有不弱的战力，甚至比两个冰雕保镖更可怕。如此组合，哪像访问闭，简直就是美艳杀手团。
　　最令他意外的，是沧田秀子的美，除了他的万人迷女朋友之外，他是第一次见到这种级别的美女。不，准确的说，这种级别的少妇。经验告诉他，沧田秀子绝不是原装货了。
　　28、29的年龄，艳丽如花，宛如盛开的玫瑰，迷人万分。他的万人迷女朋友比她少了三分成熟，却多了两分高贵，但缺少一分冷静和沉着。可她多了两分开朗和活泼，阳光无限，青春动人。
　　客观一点说，俩人的综合指数在伯仲之间。沧田秀子最突出的，也是他女朋友无法比拟的，就是前面那对36Ｅ级的迷人圆挺。不但挺，而且圆，从外观看，与原装货的没有分毫差别。
　　淡紫色的吊带衫具有15%的透明度。可惜的是，里面的罩子也是同色的，难以看清罩子的样式。肩上的隐形吊带完全被吊带衫的带子遮住，从带子的松紧程度看，罩内之物分量不轻，必然沉重。属于重量级的圆挺，当之无愧。
　　抹胸式开口，高低透中，雪白，若隐若现，迷人圆挺，只有四分之一左右外露。中间那道沟壑，更是艳丽迷人，炫目耀眼。同色的长款百折裙，掩去下面所有风光。从上面的情况衡量，绝对迷人。裙摆下缘，千足，如玉如脂，如脂白嫩，如玉生辉。
　　沧田秀子也在打量他，却比他含蓄，脸上没有任何表情。目光最后停留在他的小腹之下，发现有野物动在跳动，眼底闪过一抹淡淡的春色。虽是一闪即逝，仍没有逃过他的犀利目光。
　　他悄悄的笑了，用日文流利的自我介绍。并以最简短的言词介绍了兰花村的大致情况。不仅花玉媚几人呆了，沧田秀子六人也傻了。
　　花玉媚用英语告诉她们，金雁飞会日语。可她们万万没有想到，他的日文如此流利，和她这个土生土长的日本人相比，绝不逊色丝毫。花玉媚几人惊讶的，不仅是他的日文流利，更震惊的是，他对兰花村的了解，短短100字之内的介绍，道尽了兰花村所有风情。
　　沧田秀子嘴角浮起一丝淡淡的笑意，问他是不是旅游专业的？他避而不答，花玉媚抢着回复，表示他是金融系的，和旅游业没有任何关系。对于旅游业，他的兴趣也不大。他平生的志愿，就是在金融方面有所成就，突破现有的某种局限。
　　谈话正式进入主题，金雁飞明白沧田秀子几人此行真正目的后，一时之时拿不定主意，表示需要时间考虑，同时，更需要和村子里的高层商议，三天之内给她明确回复。
　　以兰花村目前的情况看，并不需要外资相助，也没有想过和别人合作。更没有想过高价出售秘传的养花技术。日本也产兰花，可在人工方面的技术，远不如国内的水平，更无法和兰花村相提并论了。
　　沧田秀子微笑表示，合作是此行的主要目的，但并不急，她们有15天的日程，参观兰花村之后，还想去别的景观看看。金雁飞在花玉媚左耳边低语几句，带着沧田秀子几人离开了兰花大厦。
　　看着他的背影，李小玉满眼迷离，靠近花玉媚，摇着她的胳膊笑问，金雁飞到底对她说了什么？花玉媚故作神秘，拉着她向门口走去，表示天机不可泄漏。不过，忍耐的时间不长，今晚就知道答案了。
　　第04章夜宴戏冰山
　　中国兰花是兰科兰属植物，在国内又称国兰，主产中国、日本和朝鲜半岛。常绿草本植物，地下有假鳞茎，叶绿色，多呈线形。花不华丽，香气浓烈，不同的栽培品种，开花时间与花序上的花数都有差异。春兰，又名大富贵。叶3~6片呈线形，花莛高10~20公分。花多为单朵，少数是2朵。1~4月开花。
　　金雁飞说的越多，沧田秀子越惊讶。短暂的接触，她知道金雁飞刚回来，以前在村里呆的时间不长，他学的又是金融专业，不但日文流利，对旅游业的了解，绝不比任何银级导游差。对于兰花村的兰花事业，更是了如指掌，绝不比村里任何一个长老级人物差。这一刻，她对金雁飞产生了浓烈的好奇心。
　　她很想知道，他到底是一个什么样的男人？外出之时，他偶尔言语调戏，可眼中的原始之色很淡，没有表现出明显的需求。对于自己的姿色和魅力，她一向具有莫大的信心，不管遇上什么样的男人，没有人能逃脱她的脂粉阵。万万没有想到，在兰花村遇上了对手，还是如此的强大。
　　不论是言语，或是举止，隐隐约约的透着三分神秘，令人无从捉摸。越是想看清他，越无法看清。她不明白，到底是他故弄玄虚，或是她的错觉？
　　~~进了西餐厅，看清桌上的菜式，沧田秀子再次怔住了。虽说兰花村是国内最负盛名的兰花基地，可这些菜式也太离谱了，不仅是中西合璧，还有专业的日本料理。中、西和日本菜式，各占三分之一，全是各国的特色菜。色、香、味俱全。香气扑鼻，食欲猛增。
　　由美子和荒木含情一直没有说过半句话。整个访团虽是六个人，好像只有四个人，她们俩人似乎不存在，或是哑巴一般。由美子第一次开口，令人惊讶的是，她的声音并无冷气，反而相当的悦耳，仅听其声，就可以判断，她是一个大美女。
　　事实上，由美子和荒木含情的确是罕见的美女，虽不如沧田秀子那般迷人，却也是超一流的美女了。兰花村除了花玉媚和李小玉之外，没有人能和她们俩人比。
　　金雁飞微笑摇头，表示村里并没有专业的日本料理师。不过，却备有2个5的大厨。这种级别的厨师，一般只有五星大酒店才备有。他们出手，只为招待ＶＩＰ贵宾。今晚破例，让他们俩人同时出手，一则为金雁飞接风洗尘，二则为招待她们这个特别访团。
　　沧田秀子不解，问他特别在何处？金雁飞微笑解释，她们是第一个清一色的美女访问团，也是第一个提出合作，并希望转售兰花技术的访团。更是最迷人的访团。像她这种级别的美女，不是随处可见。
　　他见过的美女不少，这是第二次见到这种级别的美女。值得破例的因素太多了。所以，今晚让两个大厨同时出手，是最明智的决定。至于日本料理，他们并不擅长，是他临时指点，两个大厨自己操作，就有了现在的丰盛晚餐。
　　沧田秀子发出了由衷的轻叹，好奇追问，他到底会多少东西？金雁飞微笑表示，他会的很有限。懂一点日本料理，也是机缘巧合。大一那年，他出去做钟点工，正好在一家日本料理店，闲来无事，和大师聊天之时，偷学了几招。
　　不仅沧田秀子瞪眼，这次连两块冰也吃惊了。日本料理易学难精，仅凭几句闲聊就懂得日本料理的精髓，这是一个什么样的人？不需亲自动手，动动嘴皮子，指点别人下厨，就能弄出这样精美的日本料理，未免太离谱了。如果他亲自下厨，将会怎么样？
　　金雁飞见她们不相信，谦虚表示，仅看外表，并不代表什么，是否可口，需要亲口尝试。不管中式，或是西式，又或者日本料理，不是拿来看，而是吃。这才是最重要的。
　　~~晚宴过半，金雁飞开始刁难，要求沧田秀子划中国拳。不到10分钟，沧田秀子惨败。除由美子和荒木含情俩人外，另外三人轮流上阵，仍不是他的对手。四人晕乎乎的时候，由美子在沧田秀子右耳低语几句。
　　沧田秀子摇摇头，极力保持清醒，结巴表示，她们是客，有权力提出要求。有道是主随客便，他们不能拒绝。金雁飞点头，答应她的要求，陪她们划日本拳。
　　这一回，不仅沧田秀子六人全傻了。花玉媚诸人更是个个发呆。三年前，村里出事，金雁飞回来办完丧事就离开了，他到底有什么本事，她们并不了解。这次回来，他的表现太惊人了，好似无所不能，无所不精。日本拳绝不比中国拳逊色。
　　沧田秀子四人个个败阵，而且是惨不忍睹，在他的强攻之下，丝毫没有还手之力。眼看沧田秀子四人不行了，两块冰破例出手。轮流上阵，和金雁飞打成平手。
　　晚宴到凌晨2点过才正式结束。除了荒木含情和由美子之外，其他人都有9分以上的醉意了。趁着几分醉意，沧田秀子再次问他，到底有什么不会？
　　金雁飞打了一个酒嗝，歪歪扭扭的站起，趴在花玉媚的左肩上，结结巴巴的说，他会的的确不少，可不会的更多。特别是对女人，他真的搞不懂。明明相爱了三年，也曾谈到婚嫁，曾经的海誓山盟，昔日的花前月下，为何转眼成空？既然相爱，为何不能牺牲一点？
　　他回乡重开煤矿，是毕生愿望，并没有错。她为何不支持他，不但极力反对，还以此提出分手，一刀两断。不可否认，留在南海市，进入华龙集团，以他的才华，转眼就可以腾飞。
　　加上他们的情侣关系，三年之内，他必可成为华龙集团炙手可热的风云人物，将来更有望接管华龙集团。他选择放弃，并不是不珍惜彼此的感情，而是想证明，他有能力独创一番事业，不需要靠别人。他也不是需要靠别人才能成就事业的主。他有能力，更有信心可以独创一番事业。
　　酒后吐直言。花玉媚诸人这时才明白，他为何一人回家。可她们万万没有想到，事情这样严重，他为了兰花村，放弃了一切。不仅仅是平步青云的事业，还有铭心刻骨的爱情。
　　沧田秀子眼中涌起一抹灼人异彩，盯着他的双眼，久久不语。她不明白，到底是什么令放弃曾经拥有的一切？到底是他和女朋友之间出了问题，或是兰花村比铭心刻骨的恋情更重要？
　　第05章接触
　　桔黄色的灯光，从门缝之间，倾泄而出，洒在身上，倍感柔和温馨。还透着几分柔情和甜美。花玉媚俏生生的立在门口，一手抓着门方，一手抓着门框，巧笑嫣笑的看着他。
　　最的，不是脸上的醉人笑意，而是半透明肉色轻纱睡裙里的迷人风光。同样是吊带式，半圆形开口，高度适中。花玉媚斜着身子，而且是前顷，开口明显下降，圆挺而的半球形之物，有三分之一露在外面，至极。
　　金雁飞咽了一口口水，张开双臂，把她紧紧的抱在怀里，上下齐手，一攻圆挺地带，一抚后面的部位。花玉媚抓在门方上的右手，用力的推了一下。单门快速的合拢。她嘤喃一声，反臂搂紧他的脖子，张开殷红香唇，在额头浅浅一吻。
　　他的右手刚穿过睡衣的圆形开口，女人阻止他进一步入侵，媚眼如丝的看着他，嗲声表示，他喝得太多了，现在什么都不要想，好好的睡一觉。
　　男人打死不同意，大声呼嚷，说他还能喝好几百杯，有点醉意更好，更容易激发原始激情，更有乐趣。女人哭笑不得，半抱半拉，扶他到了床边，“别乱动，好好睡一觉。”
　　“不嘛，你陪我睡。”
　　男人耍赖，死不松手，拉着她一起倒了下去，环着她的粉颈，张嘴就吻。
　　酒气冲天，女人摆头避开，拧着他的鼻子，“别调皮了，快睡，媚姐会一直陪着你，今晚不回去了。”
　　“不准黄牛。”
　　“乖啦，媚姐不会骗你，睡吧。”
　　女人脸上浮起慈母般的笑容，抚着他的双颊，在额头甜甜一吻，拉过水蓝色的被单，盖在他的身上。
　　“媚……媚姐，你想不想男人？”
　　男人侧过身子，面对面的盯着水汪汪的大眼，用语言她。
　　“小坏蛋，别勾引媚姐，快睡。”
　　女人甜甜的笑了，滑动右手，按着他的双眼，哼着兰花村人人会唱的民歌。
　　男人最不安分，极需要发泄的时候，一阵倦意袭来，长长的打了一个哈欠，意识渐渐模糊，很快进入梦乡。
　　朦胧之中，他的双手无意碰触到一对软绵绵的圆形物体。软中带硬，极富弹性，越摸越舒服。凭着残留意识，右手进一步向里面靠近。临近之时，柔软的圆形物体消失了。他再次移动双手，始终找不到那柔软之物。倦意越来越浓，意识完全沉浸。他不再乱动，甜美的沉睡了。
　　第二天醒来，已是上午10点过了。睁眼环视，枕畔清冷，丽影无踪，余香环绕，诱惑仍在。浓黑睫毛眨动数下，移动右手，抓着床单边缘，向上掀起，目光顺着床单向里望去，发现睡裤仍在，睡衣也是整整齐齐的。
　　仰身坐起，掀开床单，右手拇指钻进睡裤的裤腰里，向下拉去，低头打量，没有可疑痕迹。足以说明，昨晚什么都没有发生。
　　他不明白，花玉媚空虚三年，已经同床了，还抱在一起，怎么可能相安无事呢？是自己醉的太厉害了，无法办事，或是她的自制力特强，不想以寡妇之身侍候自己？
　　甩甩头，侧身下床，小跑着冲进客厅里，没有花玉媚的影子。饭桌上摆着他最喜欢的早餐，碟子旁边放着一张正方形的小便笺，正是花玉媚的笔迹，字迹秀丽工整，透着淡然恬静。字字句句，充满关切。
　　她没有一点隐瞒，坦然相告，昨晚的确很想，可她不想这样糊里糊涂的和他发生关系。更不想以寡妇之身耽误他的青春。在公，他是兰花村的希望，也是村里所有人的寄托。不论是她，或是李小玉诸人，都不能随意的占有他，以免耽误他的青春和前程。
　　在私，她就像他的亲弟弟一样，对于他，不仅充满了姐弟之姐，更有一分慈母般的关怀。忍着原始需求的煎熬，趁着熟睡之时，拉着他的双手在前面抚摸了几下，然后悄然离开。
　　早餐是在她家里做的。她过来之时，他睡的正香，没有叫醒他。叮嘱他吃过早餐之后，好好休息。中午不必做饭，去她家里吃。她准备了他最喜欢的菜肴。还有他最喜欢喝的清水白菜汤。
　　可惜，这样好的机会，却因为醉酒而白白的错过了。他清楚花玉媚的为人，她不愿意做的事，别人很难勉强她。尤其是男女之间的事。如果她不同意，机会几乎等于零。
　　弯腰坐下，回想昨晚说的话，他大致明白她的想法。如果自己没有女朋友，也许她不会这样想。她不愿意和自己发生关系，就是怕耽误自己，更怕自己陷在温柔乡里，也担心自己和云娜彻底决裂。
　　事实上，没有她们存在，自己和云娜复合的机会也是十分渺茫。除非有一方改变立场，愿意为对方牺牲，放弃自己的理想。就目前而言，他绝不会放弃自己的理想。云娜又不愿意下乡。
　　花玉媚做的早餐，十分可口，他狼吞虎咽的吃光，正在收碟子，李小玉到了，看清便笺的内容，她大声呼嚷，不准他去花玉媚家，中午去她吃午饭。
　　他能感觉到，李小玉是真心的，心中仅有不快，一扫而光，微笑表示，事情有个先来后到。花玉媚最先提出，当然先赴她的约。
　　李小玉还是不依，嚷着要他改变主意，干脆叫花玉媚一起过去。他乐了，展开三寸不烂之舌，很快说服李小玉，一起去花玉媚家。
　　趁他上卫生间的时候，李小玉轻手轻脚的钻进他的卧室，耸着鼻子，四处嗅闻。他回到客厅，发现李小玉不在，慢步进入卧室，见她举止怪异，大感不解，问她在闻什么？
　　所有可疑地点都查看了，也没有闻到异味，李小玉双颊微红，坦然解释，她在检查，昨晚有没有发生别的事情？金雁飞大乐，扑倒在床，幽默表示，他的确想，可醉意太浓，还没有进一步行动，就沉沉的入睡了。如果下次有这样的机会，一定不会放过。
　　她眼中浮起一抹原始之色，羞涩轻问，和他女朋友是否发生关系了？男人避而不答，反问她想不想男人？她笑了，笑得很狡猾，易位而处，三年没有女人，而生理和心理都正常，会不会想女人？
　　“这是男人的秘密，不能轻易告诉女人，尤其是美丽的女人。”
　　他摇头大笑，搂着她的小蛮腰，跨步出了卧室，昂首挺胸的向客厅门口走去。
　　第06章重担
　　金雁飞长这样大了，还是第二次进花玉媚的家。准确的说，是花玉媚嫁来之后，第二次到她家。上一次是回来办丧事，却没有在她家停留，匆匆而过，没有细看。
　　跨步进了客厅，环视一周，家里比他想象的更洁净，更优雅，更清宁。平凡之中，透着舒适与淡雅。祥和之内，透着柔美和恬静。一桌一椅，一花一草，无不相得益彰。
　　家俱摆设，他家里比这里豪华，透着三分富贵气息，却没有这种宁静与安祥，柔和与恬美。他的家有点像住酒店，奢华有余，温馨不足。花玉媚的家才有家的味道，温馨恬淡，令人留恋。
　　李小玉好似明白他的想法，弯着右臂，用肘碰碰他的胳膊，“别胡思乱想了，媚姐的家，是全村最温馨的家庭。这是众所周知的事，你有什么好感慨的？”
　　“媚姐，我能不能搬到你家来住？”
　　金雁飞长吐一口气，侧身跨步，向厨房冲去。
　　“你的房子呢？关乌龟啊？”
　　李小玉心里一惊，如果他真的搬来和花玉媚一起住，所谓近水楼台先得月，不但便宜了花玉媚，她的愿望也将落空。绝不能让这种事情发生，要想办法阻止他们“同居”“放租啊。”
　　他并不知道李小玉的想法，和花玉媚住在一起，不但有人给他做可口的饭菜，还有人帮他洗衣服之类的，更不必打扫房间。
　　最重要的，这里更有家的味道。他一个人住在家里，冷冷清清清的。回到家里，除了看电视和上网之外，找个人聊天都没有，太无聊了。住在花玉媚这里，不但有人聊天，还可以制造机会，品尝一下这绝色少妇的滋味。
　　兰花村所有女人之中，花玉媚不但是最美的一个，也是最能干的一个。和这样的少妇办事，畅享，肯定是一种莫大的享受。机会来了，绝不能错过。
　　“ＯＫ，但有条件。”
　　“什么条件？”
　　金雁飞伸手推门，跨步迈了进去。
　　“帮我分担一些公事。”
　　花玉媚放下锅铲，白嫩纤手，在方块格子围裙上探了几下，转身盯着他的双眼，神情严肃，并无玩笑成分。
　　“媚姐，你别玩我了。”
　　他怔了怔，细看她的眼神，十分认真，“我放弃一切回来，你应该明白为了什么。哪有能力和时间帮你分担？”
　　“媚姐知道你行，只要你愿意，一定可以帮我。”
　　她上前两步，张臂环着他的脖子，张嘴在额头亲了一口，坦然表示，他只需挂名，有重大事情时，帮着出出主意，把把关什么的，平时没有重大的事情，不需要他分担任何事情，放心搞他的煤矿。
　　“媚姐，你不会吧？真的要飞飞当村长？”
　　李小玉急急钻了进来，这件事，她曾听花玉媚提过，以为她是开玩笑的，此时提出，还是当着金雁飞的面，显然不是玩笑了。
　　“你说呢？”
　　花玉媚滑动右臂，拧着他的鼻子，笑嘻嘻的盯着他的双眼，得意相告，三年前，她勉为其难接了村长职务，当时有言在先，兰花村的村长可以随时更换，不需要按换届选举章程进行。只要她愿意，任何时候都可以指定新的村长，只要当事人没有意见，其它任何人不得有意议。
　　就目而言，金雁飞除了经验之外，任何一项都比她强，是村长的不二人选。由他出任村长，更有凝聚力，更有号召力，在他的领导下，兰花村才能得以更好的发展。
　　具体事宜，她会全力协助。这不仅是她个人的意思，也是整个村委会的决定。她们早就达成了协议，金雁飞只是挂名，下面的事情，仍旧她们操作。等他处理好了自己的事，又熟悉了相关的环节，慢慢的让他独自处理。
　　“媚姐，你这顿饭不好吃啊。”
　　金雁飞淡然苦笑，为难表示，煤矿的事，千头万绪，他的确没有时间管别的事情。如果因为他而耽误了养花事业，没有人能承担这个后果。
　　“咱了，媚姐这样相信你，你自己反倒没有信心了。”
　　花玉媚两眼一瞪，拉长了双颊，严重警告，如果不应下此事，休想搬来同住，以后也别想吃她弄的饭菜了。如果点头同意，以后事事听他的，住她家里，不必做任何事情，可以享受太上皇一般的待遇。
　　“ＯＫ，不过……”
　　“不过什么？”
　　“每次洗澡，你得帮我搓背。”
　　“这是当然，要不怎能算太上皇的待遇？”
　　花玉媚乐了，一蹦而起，扑进他怀里，张嘴吻额，“阿飞，还是你心疼媚姐，放心吧，媚姐一定会全力支持你，绝不耽误你的煤矿事业。”
　　“媚姐，你真奸啊，几句话就套牢了飞飞。”
　　李小玉明白，自己已经无力阻止了，为了不惹他反感，只得顺势而为，等待时机，另想他法。
　　“奸你的小Ｐ股，这叫智慧，懂吗？”
　　花玉媚了却心愿，心情大好，什么都不计较，伸出白嫩食指，戳着李小玉的前额，大方表示，如果她愿意，也可以搬过来一起住，不过，她要交房租，还要承担家务活。
　　“天呐，这是什么世道啊？”
　　李小玉心里窃喜，嘴上却是大叫不公。她们亲如姐妹，偶尔来住一晚，竟然还要收费，太过分了。
　　~~午餐过半，金雁飞主动提及沧田秀子的事，问她们俩人有什么看法？李小玉也学会了耍滑头，避而不答，问他有什么想法？他没有出声，侧头看着花玉媚。
　　花玉媚又不是傻子，当然不会主动表达自己的看法，微笑表示，他刚回来，看事更客观一些，想听听他的想法。金雁飞一再推辞，始终不肯定说出自己的想法。
　　李小玉很想看看，他到底有什么本事。灵机一动，提了一个折衷的办法，她们三人同时写下自己的想法，而后一起看。花玉媚俩人举双手赞成。
　　兴致所至，午餐也不重要了，三人争先恐后的冲进客厅，从茶机下面抓出纸笔，背对背的挥笔疾书。李小玉最先完成，转身发现花玉媚俩人还在写，她大声叫停，表示时间到了，再写就是作弊。
　　没有人理她，金雁飞俩人仍旧埋头写着。大约过了5分钟，花玉媚完成了。又过了5分钟，金雁飞也写完了。三人并肩坐下，同时把纸张铺在茶机上。三人六眼，同时盯着三张纸，看清纸上内容，三人相视大笑。
　　笑过之后，花玉媚俩人发出了由衷感叹。尤其是李小玉，这一刻她才深深的明白，花玉媚为何要将村长重任交给金雁飞。仅从此事证明，金雁飞的确比花玉媚强，而且强很多。他看得更远，想得更细，面面具到，滴水不漏，用“深谋远虑”和“高瞻远瞩”八字形容他的想法，绝不为过。
　　他坦然表示，为了尊重村委其他人，有必要将所有人召来，进一步商量，集思广益，希望可以做到滴水不漏，完美无瑕。这是第一次，绝不容许出现丝毫差错。
　　第07章到底进哪里
　　空调气温保持在20度左右，进食太快，体温渐渐升高，特别是金雁飞，汤喝多了，感觉有点热，脱了纯黑色的立领Ｔ恤，露出强壮的上身。
　　李小玉也有点热，解开了上衣前面两粒扣子，白嫩，悄然露出。迷人圆挺，有三分之一在外面，中间那道艳丽沟壑，更是迷人万分。
　　她眼中媚光闪烁，直勾勾的盯着他强壮的胸肌，“飞飞，你的身子好强壮哦。躺在你怀里，肯定很安全。”
　　“别啦，把碗洗了，我和阿飞谈点事。”
　　花玉媚不敢看他强壮的胸肌，赶紧转移话题。怕自己出丑，借口支开李小玉。
　　“什么啊？我说的是真话，飞飞的胸肌真的很。”
　　李小玉不依，撒娇抱着花玉媚的胳膊，“不管公私，我都要听听。”
　　“厚脸皮。”
　　花玉媚扑哧大笑，伸出右手食指，在李小玉脸上划了三下，侧头凑嘴，在她左耳边低语几句。
　　李小玉双颊泛红，嘤咛一声，娇羞的看了金雁飞一眼，收起碗碟，扭着而圆翘的屁股，一步三摇向厨房走去，临进厨房了，扭头看着他，风情万种的抛了一个媚眼，“飞飞，玉姐吃定你了。”
　　回想昨天，他的奔跑速度像飞鸟一般，花玉媚大感好奇。众所周知，李小玉是兰花村最能跑的人，和他相比，就黯然逊色了。她能分辨，金雁飞没有尽全力，否则，别说一个李小玉，两个李小玉也无法追上他。
　　从她手中接过茶杯，浅浅饮了一口，他淡然表示，从高一开始，他就是校队长跑健将。高二那年，5000米长跑，他拿了第二名，高三就是第一名。大学四年，每年都在突破，不断刷新以前的记录。如果早点参加校队，有望进入国家队，可惜的是，晚了一点。
　　李小玉完全无视花玉媚的目光，在他左手边坐下，玉臂轻绕，缠着他的脖子，放嗲撒娇，将他当成了自己的，或是男朋友。
　　金雁飞了解她的为人，没有闪避，任由她搂着，侧头在脸庞亲了一口，微笑表示，这是洗碗碟的奖励。真要搬来一起住，每次承担了家务活，都有一定的奖励。
　　“小玉，别缠阿飞了，我们谈正事。”
　　花玉媚嘴上阻止李小玉纠缠他，她自己也无法抑制，身不由己的移了过去，紧靠他右手边坐下，抱着他的胳膊，把头枕在肩上，仰着粉脸，媚态十足的看着他。
　　李小玉一怔，迷惑不解的看着金雁飞，她在厨房呆了近10分钟，以为他们已谈完正事了，谁知还没有开始。
　　金雁飞抚着她的俏脸，微笑解释，正如她所说，不管公私，她都有权参加。洗碗碟只是试探，看她是否真的愿意承担家务活。他们要谈的正事，本该召住所有村委会的人参加，想到她们肩上的担子，他打消了这个念头。
　　从目前看，养花事业才是兰花村的重点。她们的重点还是放在养花方面。煤矿的事，暂时由他伤脑筋。他之所有和她们俩人商量，一则是彼此的关系不同。在他的眼中，她们俩人就像他的亲姐姐，二则是，她们俩人是近10年来嫁进兰花村最能干，最精明的女人。同时，她们俩人对兰花村的资源最了解。这样谈公事，就像一家人商量家事一般。
　　“哼！就你嘴甜。”
　　李小玉心里甜滋事滋的，嘴上不饶人，侧头张嘴，在他脸庞亲了一口，“你准备几时动手？”
　　“我得先看看煤矿的质量。”
　　他伸出双臂，同时搂紧俩人，胸有成竹相告，毕业之前，他就计划好了。销售方面不愁，他有足够的资源。最大的问题是，巫山煤矿所产的煤，能否达到对方的要求？
　　他联系的三家公司，全是合资企业，要求很高。虽说关系不同，可人家是大公司，又是合资企业，价格方面，或是付款方式方面，都可以商量，质量是绝对的，没有任何人情可讲。
　　三年前，他回来办丧事，匆匆忙忙的，没有深入了解煤矿的情况。在此之前，煤矿开采只有半年时间，产量不大，所有的煤，在附近几个乡镇就销售了。以他们的水平，显然没有进行任何测试。判断煤的好坏，只是凭肉眼，或者是燃烧时的火焰。他是专业的，必须进行含量测试，以及稀有金属成份测定。
　　花玉媚俩人瞪眼了，对于养花事业，她们是个中老手，经验丰富，理论十足，对煤矿事业，她们是地道的外行。俩人七嘴八舌的追问，到底需要测试什么？
　　“先目测，而后购置相关仪器。”
　　他淡然笑了，坦然相告，黄昏的时候，去煤矿看看，以他的眼力，凭肉眼也能分辨煤的好坏。决定之后，尽快购置相关的仪器。
　　分析出精确的数据之后，如果能达到对方的要求，就可以签订购销合约了，这是订单开采，比开采后再找寻合作伙伴的风险更小。对于资金不足的企业而言，这种方式是最理想的，是变相的融资合作。
　　利用对方的资金生产或是开采，不仅仅是降低自身的成本，减小风险，还可以有目的工作，激励工人的势气。更不会造成资金积压，以最小的投资，获得最大的回报。同理，村里的养花事业，也可以用这种方式合作。
　　沧田秀子的出现，触动了他的灵感。初步意想，他计划在全球范围内建立三到五个中转站，准确的说，是三到五个国际性的养殖基地。面向全球，所有的兰花从兰花村运出，会无限的增加运输成本。二则是，会浪费时间，难以及时到达目的地。
　　服务项业，讲求的及时、准时、快捷。客户选择的标准，有时是按就近原则。如果要求不是很高，为了节约时间和运输成本，偶尔会将就选择，就近选购。
　　沧田秀子的计划能达到他的要求，就把日本作为试点，成立第一个国际基地。日本也是兰花的主产地，所欠缺的，只是专业技术。这是主观的，也是人为的。从客观条件看，日本的气候和土壤，都是理想的兰花种植园。
　　“飞飞，你真的要和那个日本女人合作？”
　　想到沧田秀子的艳丽和精明，李小玉从骨子里反感，害怕沧田秀子抢走他，却又找不到合理借口阻止。她内心的渴求是私，与沧田秀子合作是公，事关兰花村的未来，没有充足的理由，绝对不能正面阻止。
　　“合作与否，还要看她们的实力和潜力。”
　　他并不清楚她在想什么，他的出发点，没有一点私心，完全是为兰花村的将来着想。
　　兰花走向国际市场，名声越大，兰花村最越出名。水涨船高。煤矿事业也跟着沾光。就算达不到对方的要求，需要寻求别的合作伙伴，难度相对降低。
　　李小玉两眼一转，想到煤矿有两个洞，媚笑问他，到底是进大洞，或是小洞？金雁飞捣蛋，哈哈大笑，暧昧表示，大洞小洞一起进。
　　“小坏蛋。”
　　花玉媚也忍不住了，乐的捧腹大笑，趴在他肩上，笑的身子发颤，胸前圆挺，跟着欢乐跳动，幻起迷人乳浪，勾魂摄魄。
　　第08章大赢访团队长
　　沧田秀子侧身下床，赤足慢步，优雅进了卫生间，轻手轻脚的关了门，而且还反锁了，长长的吐了一口气，斜靠在门上，感觉自己好累，浑身软绵绵的，好似跑了几十公里路一般，体力严重透支。
　　她不明白，怎会做这样的梦？不但ＹＤ，而且可笑，她和金雁飞只见了两次，彼此交谈不多，午睡之时，竟然梦见他，而且还在办那事儿，极尽疯狂。那感觉十分清晰，好像真的一样，疯狂之后，弄得自己浑身无力。
　　喘息少顷，斜靠在墙上，感觉某处好难受，踏着乳白色的防滑地砖，细步走到浴缸边缘，弯腰坐下，两条白嫩光洁而匀称的尽量分开，将黑白相间的大方块格子睡裙向上拉，露出乳白色的小眼网状Ｔ裤。
　　怀着激动的心情，闭着双眼，脑袋向小腹之下探去，估计到位了，紧张的睁开双眼，发现小Ｔ裤的网状线条湿湿的。左手抓着裙子的下摆，又向上拉了一点。右手慢慢的滑了进去，用食中二指感受了一下。抽回小手，放在眼前一看，两个指头全是湿的。
　　凑在鼻子下闻了闻，有股淡淡的酸味，很淡，一点也不令人反感，反而透着淡雅的香气，十分的，令人有一种淡淡的迷醉感。
　　她不明白，这到底是怎么回事？只知道自己潜藏的原始苏醒了，也泛滥了，自己真正的需要男人了，而且十分的强烈。尤其是像金雁飞那样的强壮的男人，那种疯狂的冲刺，肯定会带给自己的前所未有的快感。
　　胡思乱想一阵子，伸直两条白嫩的，两只小手抓着小Ｔ裤的腰，利落的脱了。站直身子，把底裤扔在浴缸边缘，根根如玉的纤指，抓着圆领睡裙下摆，向上掀去。
　　浅紫色的Ｙ型背带式罩子毫不保留的暴露在空气里。圆鼓鼓的两只圆挺，超过三分之一的嫩肉露在外面，欢快的呼吸着新鲜的空气。
　　左手滑到后腰，双手同时摸到背心，抓着三排二扣的罩子挂钩，解开之后，顺手将罩子挂在墙壁的木衣架上。
　　两手交叉，走到墙壁的镜子前，对着镜子，仔细的打量自己。先是从乌黑的秀发开始，而后是精致绝伦的娇美五官。目光移到白嫩而圆挺的胸口时，先松开左手，看了几眼，抓着右边的圆挺，捏了几下。
　　感觉弹性十足，又白又嫩，又圆又挺，入手之后，如水嫩滑，如此条件，绝对不差，怎么这样没有自信呢？难道就是因为矮了一点，不如某些人高挑苗条，不能亮出纤细的腰？
　　和花玉媚几人比，或者说，和中国许多美女相比，的确是矮了一点，可在日本人当中，她的个头算是高的了，完全符合高挑苗条的条件，十足的绝色美人。
　　右手仍旧按在左边的圆挺上，目光下移，盯着自己的盈盈一握的小蛮腰，虽说不是修长苗条，可也纤细圆实，没有一丝多余的脂肪，细腻而光滑，同样是迷人，绝不比某些高挑美女差。
　　目光逐一下滑，直到纤细小巧的纤足，她满意的笑了，对着镜子里的自己，鼓励的说，“沧田秀子，你是最棒的，绝不比任何人差，多给自己一点信心，加油，一定可以成功的。”
　　双手按着白嫩的圆挺，蹦跳着，哼着最流行的时尚小调，轻快的到了水龙头下。少顷，里面响起“哗哗”水声，偶尔还夹着女人饥渴的喘息声。
　　洗着洗着，她又想起了梦中的野蛮动作，觉得神秘深处有点痒痒。想伸手去摸，却又怕，想起那次可怕的经历，她不敢轻易尝试了。抓着喷头手把，夹紧两腿，不停的磨蹭着。
　　结果，是越磨越痒，越痒越想磨。喘息几声，也不敢尝试了。调转喷头，将水开大了许多，对着娇嫩的神秘之处，不停的冲洗。
　　她刚系好浴巾，外面响起急促敲门声，弯着右臂，拢了拢了湿漉漉的秀发，上下打量，没有风光外露，细步到了门口，伸手抓着球形门柄，拧门探头，“哪位？”
　　“美女，是我，金雁飞。”
　　门外响起金雁飞宏亮的声音，“如果不方便，我晚上过来。”
　　“马上过来。”
　　沧田秀子心里一喜，也顾不上穿衣服了，跨步出了卫生间，小跑着冲到客厅门口，抓紧门把，拧动拉门，探头打量，只有他一个人，由美子几人出去了，房间里只有自己个人，他也是一个人过来，这是机会，不能错过。
　　他的目光，完全聚集在娇嫩的胸口，偶尔挂着几滴水珠，光线透过水珠，映着白嫩，更加水嫩细白，透着迷人光晕，瑰丽夺目，至极。
　　36Ｅ级的诱惑力和杀伤力，的确与众不同。加上沧田秀子的绝代姿色，诱惑力和杀伤力指数已达极限。换一个男人，绝对无法抗拒，必然失控，当场施暴。
　　沧田秀子虽打定主意勾引他，希望尽快发生关系，并利用这种关系，早日达成此行目的，更方便以后行事。仍旧无法抵抗他的目光，双颊微红，避开他的灼热视线，羞涩轻问，“金先生此时来访，有何指教？”
　　“秀子，你真的好美。”
　　暗叹一声，他发出了由衷感慨，说句心里话，除了云娜之外，的确没有见过如此级别的美女，不仅是容貌，气质也是超然的。
　　“金先生说笑了。”
　　沧田秀子心跳加快，潮红一片的双颊，更是娇艳欲滴，泛着玫瑰嫣红，如盛开的牡丹，迷人万分，恨不得一口吞下去，永远占有。
　　他笑了，嘴角带三分，说正题之前，想和她玩个游戏。对她而言，或许不太公平，不过，这是他惟一的条件，如果他拒绝，就无法知道此行的目的。
　　沧田秀子没有多想，爽快的答应了。他的条件很简单，就是叫荒木含情和由美子回来，四人一起玩13张。一张100元钱。一张未出翻倍。
　　对于中国文化，沧田秀子有一定的接触，也了解一些，知道13张的玩法，一张不出，一次输2600元。对她而言，小菜一碟，轻快到了座机电话旁，接通了由美子的手机。
　　洗牌之时，沧田秀子对由美子和荒木含情俩人打眼色。要她们尽量配合，表面是几局玩牌，实则关系到她们此行的真正目的，绝不能让他难堪。
　　可她们万万没有想到，金雁飞的牌技远远超出她们的想象。第一局，沧田秀子只出了3张牌。由美子出了6张，荒木含情出了8张。这一局，他净赢2200元。
　　第二局更离谱，沧田秀子只出了2张牌，由美子出了3张。荒木含情出了5张。金雁飞大获全胜，净赢2900元。
　　后面的牌局，越来越离谱，第四局的时候，沧田秀子和由美子俩人一张未出，只有荒木含情出了一张。金雁飞净赢6400元。
　　第10局的时候，金雁飞净赢58000多元。他估算了一下，离自己预定的目标还有一段距离，决定翻倍，每张牌200元。不到10局，沧田秀子三人输了15万多。
　　沧田秀子三人全傻眼了，怀疑他出千，奇怪的是，金雁飞从没有参与洗牌，也没有切牌，所有的事情，是她们三人亲手操作的。就算他出千，也无从着手。
　　到第32局的时候，终于达成了他的预计目的，超过50万。停止牌局，他坦然道出目的，这笔钱没有一分进入他的户头，七天之后，省城有一次兰花展，主要是夏兰。参展费用就是50万。
　　沧田秀子三人面面相觑，一时作声不得，以为他另有消息透露，和合作有关，谁知是为了这事。三人微感失望。沧田秀子不想拐弯抹角，开门见山旧话重提。
　　金雁飞避而不答，微笑表示，合作与否，必须等夏兰展结束之后才决定。同时，还得看她们的实力和潜力。参展期间，希望她们拟定一分详细的，可行的发展计划。如果计划通过，就有20%的机会。反之，机会为零。
　　第09章含情
　　微风轻拂，舞动轻纱裙摆，风情无限，如仙临凡，万分。淡雅紫罗兰香水味，随风飞扬，弥漫着房间的每一寸空间，充满吸魄诱惑。
　　看着他的背影，沧田秀子久久无法收回目光，眼神迷茫，表情复杂。她自己也分不清，此刻是一种什么样的心情？迷茫之中夹着初恋的渴望。
　　由美子上前一步，碰了碰她的手臂，低声提醒，不要忘了此行的目的。合作的事，没有一点头绪，另一件事，更是遥遥无期。现在不是儿女情长的时候，正事要紧。
　　“怎么会这样？”
　　沧田秀子轻叹一声，转身走向沙发，弯腰坐下，从荒木含情手中接过纸杯，一口饮尽，顺手把纸杯扔了出去，“或许你们不相信，我对他动了情。”
　　“小姐，你没有选择的余地，只有服从组织的安排，及早放弃这段未萌芽的感情。”
　　由美子面无表情，声音透着一般寒意。
　　“我明白，所以才感到无奈。”
　　沧田秀子斜身靠在沙发内，抬头望着天花板，冷静表示，她不会因私忘公，此行事关重大，绝不容许出现任何差错。
　　“小姐，他到底是凭技术，或是出千赢了我们？”
　　关于刚才的事，荒木含情一直没有想明白。如果是技术，没有理由局局大胜，她们一点还手之力都没有。
　　沧田秀子长吐一口气，坐直身子，恢复了冷静，沉声说，如果是出千，他的水平已达到一个空前的境界了。在她们出千而不被发现，是什么样的水平，她们可以想象。如果不是出千，他就是天才，这种技术非常可怕。完全掌握了她们手中的牌。
　　换言之，他有过目不忘的本领，完全知道她们的牌，每出一张，都是有目的，封死了她们的退路。不管是前者，或是后者，只说明一个问题，他不是一个简单人物。
　　为了此行目的，一定要小心又小心，绝不能露出丝毫破绽。如果失败，后果如何，她们是清楚的。为了达成这个目的，兰花合作项目，组织愿意投资10到50亿日元，其重要性如何，那是可想而知的了。
　　由美子和荒木含情同时呆了，她们只知道此行另有目的，兰花合作是晃子，可万万没有想到，组织竟然投资10到50亿之巨。背后的目的，到底是什么？值得组织下如此重注。
　　沧田秀子微笑摇头，她也不知道真正的目的是什么。上面说了，现在时机还没有成熟。第一步，就是不择手段，费尽心机，挖空心思，绞尽脑汁的达成兰花合作事宜。成功之后，完全取得兰花村众人的信任，再进行第二步。
　　“计划的事怎么办？”
　　由美子脸上终于有了一丝表情，不是笑，而是更冷。她完全不明白，用数十亿之巨投资，却不是真正目的。到底是为了什么？
　　“这是入门金砖，没有计划，一点机会都没有。”
　　沧田秀子眼中闪过一丝冷光，侧头看着荒木含情，沉声吩咐，立即致电总部，以最快的速度，详细拟定一份行之有效的兰花发展计划。一定要结合市场大环境，一旦脱离这个客观的因素，所有数据和设想，全是纸上谈兵，根本没有实用性。
　　同时，尽快查清楚，所谓的夏兰展，到底是怎么回事？来此之前，她们没有收到任何消息。到了这里，组织也没有进一步的指示。如此重要的事，组织应该关注，为何没有收到消息？
　　~~花玉媚和李小玉同时张大了红唇，呆呆的看着他，短短2个小时，玩13张赢了50万之巨，这也太离谱了一点。更令人奇怪的是，沧田秀子她们只是来访问，顺道谈合作的事，怎会带这样多的现金，而且全是人民币。
　　金雁飞笑了，笑得有点诡异，“更奇怪的是，她们好像输得心甘情愿，没有一点心痛之色，这样的合作访问团，你们见过吗？”
　　“你有发现？”
　　花玉媚一惊，迫不及待的追问，到底发现了什么？
　　“没有，只是好奇。”
　　他弯腰坐下，将当时的情况，简单的说了一遍。最后，总结性的说，沧田秀子几人不是简单角色，正是出于这个原因，他没有说实话，没有透露一点口风，只让她们草拟计划。
　　并将三天之期延后，提出花展之后给她们回复。如果她们真有诚意，一定不会离开，并在限期之内完成计划。反之，三天之后就会离开兰花村，所谓的计划，当然更不存在了。
　　“真有花展？”
　　花玉媚再次呆了，她是兰花村的村长（这消息透露之前是这样的）全权负责养花事业。兰花村又是国内最负盛名的兰花基地，真有花展，她应该第一时间知道。他都知道了，为何她毫不知情。
　　他笑了，神秘表示，他有内部消息。关于夏兰展的事，波折颇多。三次决定，三次否定。最终拍板是昨天中午。那时，他已经上车了。收到消息，他十分的兴奋，这将是第一次参加兰花村。
　　如果没有意外，明天中午之前，就会收到消息。三天之内，所有预定参加单位，都会收到通知。不过，这次收费太贵了，有许多小单位会放弃。他反复衡量过，50万的参展费不贵。
　　此次夏兰展和以前的兰花展不同。除了供中外游客观赏之外，还有许多企业参加。由政府主办单位出面，促成合作。以兰花村的盛名，只需一笔生意，就可以稳赚参展费。再说了，这笔参展费是沧田秀子她们出的。不管结局如何，他们没有任何抽失。要出的，就是一点人力。他已经联系好了，到时政府会派专车来接他们，连人力都省了。
　　“飞飞，你真厉害，亲一个。”
　　李小玉无法抑制内心的喜欢，侧头张嘴，甜甜的亲了一口，“媚姐的决定太明智了，兰花村在你的带领下，很快就会突破现有局限，破空腾飞，指日可待。”
　　他回亲了一口，哈哈大笑，表示不要给他这样大的压力，小心把他压死。真应了那句老话，出师未捷身先死，常使英雄泪满襟。
　　“我呸！童言无忌。”
　　李小玉一惊，红唇疾闪，封了他的嘴，用力吸了一口，“以后不准说这种不吉利的话，否则，玉姐打你屁股。”
　　“谁打谁的屁股，还不一定呢。”
　　男人一脸坏笑，张臂抱紧她，摸着而圆翘的屁股，调皮的说，她的屁股如此迷人，天天抚摸，也不会讨厌。
　　第10章巫山风光
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　此巫山不是彼巫山。兰花村的巫山，也没有历史记载的巫山有名，更没有那样雄伟和壮丽。这是一座普通的山脉，除了兰花村以及周围几个乡镇的人知道她的存在。别人并不知道这座山脉。海拔高度不到2000米，南北长约15千米，东西长约25千米。
　　她虽普通，却是兰花村和附近几个乡镇最大的山脉。也是资源最丰富的山脉。这里不仅盛产各种药用植物，还有许多珍稀小动物。最出名的，是一种五金蛇。却很少有人见到。
　　传说中，五金蛇体内含有金、木、水、火、土五种元素。它伤人之时，可以随心所欲的控制体内的五种元素。被它咬伤，不会死人，想要彻底治愈，十分困难。必须先弄清楚，到底中了哪种元素。
　　如果没有弄清这点，按传统医理下药，是无法医治的。传说至今，兰花村的人还没有被它咬伤过，是否有外人被它咬过，那就不得而知了。发现巫山藏有煤矿，是一次偶然的机会。
　　大约三年半前，金雁飞的父亲独自进山，想捕杀一头黑毛青狼。最后，青狼没有捕到，反而跌下了悬崖，无意发现了一个天然山洞。洞口离地面的高度大约有500米左右。出于好奇，他钻进洞内寻找出路，发现洞内的地面有黑色物质。怀着好奇之心，他用猎叉挖掘，发现了这个秘密。
　　回到村里，他把这个消息告诉了前村长，叶天龙，也就是花玉媚的公爹（婆家父亲）经过紧急商议，村委会很快达成协议，决定开采上天赐给他们的财富。
　　开采工作进行不到三个月，一个狂风暴雨的黄昏。在电闪雷鸣之中，洞内塌方，堵死了出口，兰花村所有成年劳动力，全部死在洞内。这里所指的全部，是指老兰花村的劳动力，不包括合并后，其它村的成年劳动力。
　　虽说只是兰花村的成年劳动力，也足以让整个兰花村惶恐不安了。老兰花村60多个成年男人，一次全部死光，不但令兰花村活着的人震惊害怕，其它的男人更害怕。从那之后，没有人敢再提开采煤矿的事，也没有人轻易去巫山捕猎。
　　渐渐的，巫山成了死亡禁地。村里许多老人，一提到巫山二字，仍是心有余悸，谈巫色变。金雁飞放弃一切，回到村里，计划重开煤矿，遭到所有老人的反对。
　　目前，只有花玉媚和村委会的人支持他。却也只是精神上的支持，她们不会亲自行动。看到巫山煤矿，更怕触动内心的伤痛。那是她们永久的痛，一辈子无法挥散的阴影。
　　今天破例了。李小玉是村里出了名的怕鬼。为了金雁飞，她鼓足勇气，咬紧牙关，寸步不离的跟着他。李小玉敢来，花玉媚当然不会退缩。俩人一左一右，紧抱着他的胳膊，如散步，有说有笑进了巫山。
　　远远的，看着黑漆漆的洞口，他放慢了脚步，细细打量四周的环境。山中景色，比他想象的更美、更迷人。百鸟欢鸣，夏虫吟唱。山野迷漫，一片翠绿，青葱无限。完全没有李小玉说的那种阴森鬼厉之气。
　　从旅游角度出发，这里是不错的旅游景点。最大的看点是自然美。找不到一丝人工修葺的痕迹，却是如此的迷人，令人陶醉，令人向往。
　　死亡之洞，越来越近，李小玉的身子开始发抖，玉臂越抱越紧，不停的咽着口水，结结巴巴的表示，她和花玉媚在下面等他。那地方太可怕了，她真的不敢靠近。
　　她越是紧张，金雁飞越是开心，故意作弄她，张臂环紧她的小蛮腰，高唱岳飞的《满江红》昂首阔步的向洞口走去。宏亮的歌声，豪迈的气魄，同时感染了她们俩人。内心的恐惧和紧张，渐渐随歌而去，放松心情，并肩前行。
　　洞口完全堵死，无法入内。洞外没有大块的煤炭。零零碎碎的有些小煤炭，他需要的是洞内的煤炭，而不是这种经过风吹雨打的小煤块。
　　金雁飞收回两臂，叮嘱她们别乱动，跨步前行，只走了3步，突然狂风四起，天边乌云密布。隆隆雷声，由远及近。三人还没有明白怎么回事，山间响起嘀哒嘀哒的声音。如豆洒荷叶。
　　什么意思啊？金雁飞转身之际，豆大雨滴砸在额头，隐隐生痛，张臂环紧李小玉俩人，健步如飞，几步冲进山洞之内。洞口与堵塞之处的距离很近，里面的空间，刚好可以容纳他们三个人栖身。不但可以避风，还能避雨。
　　花玉媚还比较镇定，事发突然，又触动了李小玉内心的恐惧。缩成一团，不停发抖，眼巴巴的看着他，要他冒雨离开，不要在这里停留。万一洞口也倒塌，他们三人将步先人后尘。他是村里的希望，绝不能这样糊里糊涂的死在这里。
　　他笑了，坦然而平静，安慰她们不必担心，要来的，永远无法避免，只分迟与早。如果他真该命绝于此，逃避也没有用。这次可以避过，不代表以后也能避过。
　　人们常说，身正不怕影子斜。又道是，为人不做亏心事，不怕夜半鬼敲门。当年煤洞倒塌，绝非什么禁制，更不是什么诅咒。惟一的解释，是村里的人不懂科学开采，忽略了安全措施。开采之后，没有加固，更没有测量洞内的受震指数。
　　风，越来越大，雨，越下越狂。闪电越来越急，雷声越来越响。整个山野，一片迷茫。视野所及，不到100米距离。雷声越响，李小玉越紧张，为了减轻内心的恐惧，她颤抖着钻进他的怀里，紧紧的抱着他，双颊苍白，嘴唇发青，有如末日来临一般。
　　金雁飞笑了，是放声大笑。不但李小玉不解，花玉媚也十分困惑，如此遭遇，如此环境，有什么可笑的？别开迷信的说法，第一次前来查看，遇上这般天气，并非什么好事。
　　他微笑解释，这是许多人梦寐以求的奇遇，可遇不可求，他们轻易遇上了。只能说明一点，他们的运气比别人好。深一层想，他重开煤矿是明智的选择。一场狂风暴雨，冲洗走以前一切，不管是好的，或是坏的，全已成为过去。这代表着一个全新的开始。
　　一番似是而非的歪理，驳得她们俩人哑口无言，默默接受他的乐观。渐渐的，李小玉没有那样紧张了。突然，一个惊天炸雷轰在洞顶。伴着隆隆巨响，宛如地震来袭，洞口开始崩塌。
　　金雁飞一怔，同时搂紧俩人，纵身而起，腾空向下飞去。仍旧慢了半拍，一块重达500斤以上的巨石，带着尖厉呼啸，直砸他的背心。
　　第11章堵塞通了
　　听到怪响，花玉媚扭头，看清后面的情况，吓得魂飞天外，歇斯底里的尖叫，“阿飞，快放下我们，你一个人逃吧。”
　　“媚姐，你别忘了，我是村子惟一的成年男人，当然要保护你们。”
　　金雁飞不但没有松手，越抱越紧，深吸一口气，身子凌空而起，以毫厘之差避开背后的大石，腾身落在一株大松树上。
　　“飞飞，你背上流血了，快放下我们。”
　　危急关头，李小玉也忘了怕鬼，更没有昏过去，双足刚触及树枝，滑动右手，感觉他背上粘乎乎的，侧头一看，他背上被碎石砸中，殷红腥血，汩汩外涌。
　　“站稳了，小心掉下去。”
　　金雁飞深吸一口气，松开两臂，闭眼运气，发现只是皮肉之伤，暗自松了一口气。
　　“阿飞，干嘛这样傻？”
　　花心媚眼角含泪，利落的帮他脱了上衣，撕成布条，小心包扎，“下次不准这样了，媚姐宁愿自己受伤，也不愿意你受一点伤害。”
　　“得啦，媚姐，这点小伤，当蚂蚁咬了一般。”
　　他大笑，举起右手，抹短发上的水珠，抬头仰望，暴雨已停，狂风渐息。
　　他侧头，发现花玉媚的秀发全湿了，用剩下的破布，帮她抹发中的水珠，抹了一半，耳畔响起了李小玉的尖叫声，“飞飞，你看，那是怎么回事？”
　　“玉姐，你想吓死人啊？”
　　他停止动作，侧头瞪她，不高兴的说，声音这样大，小心震聋他的耳朵，他真的聋了，得服侍他一辈子。
　　“别贫嘴了，你看洞口。”
　　李小玉抱紧他的胳膊，指着刚崩塌的洞口，“你看看，到底是幸，或是不幸？”
　　怪事天天有，今天特别多。
　　顺着她指的方位，金雁飞和花玉媚同时前望，看清前面的情况，俩人同时呆了。巨雷轰炸，不仅是洞口崩塌了，以前堵在洞内的山石也崩开了。换言之，整个山洞重启了。只需清理干净外面的乱石，就可以随便进出了。
　　“天意如此。”
　　花玉媚一边抹泪，一边由衷感叹，“阿飞，你说得对，你的决定是正确的，上天都帮你，你要好好珍惜。”
　　“是不是太离谱了一点？”
　　如此诡变，他无法接受，以为眼花，揉揉双眼，再次前望，情况的确如此，洞内堵塞，完全崩塌，得天之助，清除了所有的障碍。不仅现在可以进洞，以后正式开工，也不必费事了。
　　“飞飞，你是福星。”
　　李小玉也是喜极而泣，紧紧的抱着他，语无伦次的尖叫，“太好啦，飞飞，老天爷都帮你，你一定会成功的。加油，玉姐永远支持你。”
　　“小花猫，别乱跳，小心掉下去。”
　　金雁飞抽回右手，折了一段树枝，用力向洞内射去，从飞行速度和时间估量，洞内的长底超过100米。
　　“阿飞，你的功夫是跟谁学的？”
　　回想方才的动作，绝非普通人能办到，就算一个人独自飞腾，也难以这样灵活自如，更何况抱着她们俩人，腾空飞扑，轻盈快捷，说明他的修为不浅。
　　“媚姐，请你原谅，这是秘密。”
　　他眼有为难之色，一再叮嘱，这件事仅限于她们俩人知道，千万不要告诉别人。
　　“为什么？”
　　李小玉不解，这并非什么见不得人的，为何要故作神秘？
　　“记住我的话，其它的别多问。”
　　他脸色微沉，同时抱紧俩人，腾身下树，放下俩人，分别在脸庞亲了一口，幽默逗乐，“现在还怕不？”
　　“当然怕，不过~”“不过什么？”
　　“有你在，玉姐什么都不怕。”
　　她调皮的笑了，紧紧的抱着他的胳膊，嗲声表示，只要他愿意，不管上哪儿，会永远跟着他，刀山火海，永不后悔。
　　~~入洞不到20米，视线完全受阻，无法前进。李小玉嘴上说的好听，黑暗来袭，又害怕了，身子缩成一团，不敢前进。花玉媚怂恿她，爬到金雁飞的背上，让他背着前进。
　　本是怂恿之言，李小玉当了真，两手齐动，缠着他的脖子，趴在他的背上。彼此之间贴得太紧了，前面那对圆挺，紧贴着他的背部，弄得他心痒痒的。
　　微微弓身，拉开距离。她因为害怕，越抱越紧，柔软之处，又贴了过去，随着抖动产生的摩擦，不断刺激着他的潜藏，用力咽着口水，反手搂着她的屁股，“玉姐，别搂这样紧，你的东西顶得我心痒痒的。”
　　“小坏蛋，敢吃玉姐的豆腐，小心吞了你。”
　　她没有松开，反而开心笑了，侧头张嘴，含着他的耳垂，吸了数下，媚声问他，这样舒服不？
　　“的确很舒，就是痒痒的。”
　　他抽回右手，从裤袋里掏出小手电，伸手递给花玉媚，“媚姐，你小心点。”
　　“哎哟，还是阿飞想得周到，这玩二也准备了。”
　　花玉媚正担心无法前进，有了这东西，就可以继续深入了。
　　三人前进30米左右，陆续发现干尸。令人不解的是，没有一具尸腐烂。到了拐弯处，所有的尸体全出现了，没有一具腐烂，具具变也了干尸。
　　不仅花玉媚俩人呆了，金雁飞也傻了。按时间计算，所有的尸体早就腐烂了，剩下的，只是森森白骨。为何会这样，没有一具尸体腐烂。虽是干尸，却是保存完整，连面部的表情都没有损坏。如同能工巧匠雕刻的石像一般，具具栩栩如生，活灵活现。凭着微弱的手电光线，他找到了他父亲的尸体。看着那张枯瘦的脸，他伤心的哭了。
　　“阿飞，现在不是伤心的时候，我们得想办法把尸体弄出去，好好安葬。”
　　这一刻，花玉媚变得无比的坚强，也充分表现出大姐的气魄，紧抱他的胳膊，柔声安慰，这已是三年前的事实了，不管怎么伤心，也无法改变。除了接受，就是好好的安葬这些干尸。
　　“谢谢媚姐。”
　　他深吸一口气，尽量平复自己的情绪，一边抹泪，一边查看尸体，反复看了三遍，没有任何发现。
　　伤感气氛驱走了恐惧，李小玉没有先前那样害怕了，颤抖滑下，找到她老公的尸体，学着他的样子，反复查看，也没有发现。
　　从头到尾，三人一一查看每尸体，仍没有任何发现。长长吐口闷气，他站起身子，满眼迷茫之色，如此诡异的事，别说亲身遇上，简直是闻所未闻。除了某些恐怖电影，或是电视剧之外，现实中绝没有这样诡异的事情。
　　今天，他们三人亲身经历了。他弓身背着李小玉，右手抱着花玉媚的胳膊，缓步向洞口走去，“媚姐，你有什么看法？”
　　“匪夷所思。”
　　花玉媚用力摇头，苦笑坦然，她从没有想过，天下竟有如此诡异的事，这是她做梦也不敢想象的。今天亲身遇上了，仍无法接受，怀疑这是一场离奇的梦。也是一场无法忘怀的噩梦，或许是一场永远无法醒来的噩梦。
　　第12章长老会
　　人们常说，秀才遇到兵，有理说不清。
　　一直以来，金雁飞从不相信这句屁话。他的观点是，不管谁遇上了谁，只要有充足的理由，耐心解释，细心开导，一定可以说服对方。
　　以前，他一直信奉自己的观点，干尸事件，彻底动摇了他一直信奉的观点。原以为这是一件天大的喜事，村子里的人听了，不管男女老少，都会欢天喜地，举双手赞成他的决定。以最隆重的仪式迎回那些干尸，并以最庄严的礼节安葬。
　　事实不然，结果适得其反。除了他本人，就只有花玉媚、李小玉和村委会少数几个人同意他的伟大壮举。其余的人，尤其是所谓的长老会成员，极力反对此事。
　　他费尽口舌，磨破了嘴皮，仍无法说服她们。她们是村里出了名的“老古董”只要是她们认定的事，几乎无法改变，就算用100节车厢的火车拉她们，也难以令她们回头。
　　三年前的惨剧，令她们相信，那是禁制，那是诅咒。尸体没有腐烂，只能说明一个问题，就是用干尸警告她们，不准再去侵犯，更不能碰触洞内的禁制。否则，不仅男人会死，村里的女人也会遭到同样的命运。
　　为了兰花村的将来，为了保住兰花村不致灭亡，她们一致反对，态度坚决，没有任何商量的余地。如果他坚持，只有一个办法，就是全部杀了她们。可事实上，就算她们全死了，村子里的其他人，也不会同意他的决定。总而言之，他的决定是不可行的。
　　他不是一个轻言放弃的人，更不是一个遇到困难就退缩的人。他明白一个事实，不管什么事，总有一定的阻力。越是困难的事，挑战性越强，不管是过程，或是最后的结局，更有乐趣，更容易超越自我，不断进步。
　　他一直坚持长跑，每年都在刷新原来的记录，就是这种信念支持着。超越了一次又一次的记录，不断刷新着曾经的数据。事实证明，他有能力，更有勇气挑战任何困难。
　　他弯着两臂，枕头斜躺在楼顶，半眯着双眼，看着天边闪烁的星群，脑中思绪百转，应该如何说服七大长老。并利用她们说服村里的其他人。花玉媚俩人一左一右，静坐两边，一直没有出声。她们也没有办法，知道他在想事，不敢打扰。
　　时光流水，转眼到了深夜12点，他仍没有想出，用什么办法说服长老会的人。这一刻，他有点恨当初提议成立长老会的人。到底是谁这样无聊，如同古代家族，或是现代豪门那样，吃饱了撑着，搞什么长老会啊？真是害人不浅。
　　他明白一个事实，这个所谓的长老会，只是名议上的，对于村里的养花事业，并没有什么贡献。她们存大的最大价值，就是偶尔搞破坏，无理取闹，以古代的传统思想，片面的看待潮流步伐。永远无法结合实际，跟上潮流的信息。
　　她们从不接受新的观点，一直以老思想，老眼光看待新事物。凡是她们不认可的，都认为是错误的。最可恨的是，任何有关传统的大事，村委村无法决定，全交给长老会裁决。
　　他也以村长的职务，命令她们接受这个诡异的事实。结果无效。长老会曾有明文规定，事关传统，长老会任何成员，不受村长节制。同时，长老会的人还没有认可他这个临时指定的新村长，除非他做出超越前人的非凡成绩，否则，短时间内无法得到她们的认可。
　　那一瞬间，他有种打人的冲动，恨不得暴打长老会的七个“老古董”但他明白，如果打人能解决问题，他就不用那样苦恼了。长老会的人，只是其中一部分，反对的人，占98%以上，这股力量不容忽视。转移干尸，风光大葬，至少要得到50%以上的人同意。否则，移尸不成，还会闹得鸡犬不宁。
　　他虽然不怕众人闹事，却也明白家和万事兴的道理。兰花村虽一个空前庞大的村落，却是一个完整的整体，如同一家人那样。如果有一半的人终日闹事，这个家如何维持下去？
　　他轻叹一声，仰身坐起，侧头看着半眯双眼，脸有倦容的花玉媚，心里涌起一阵怜惜，“媚姐，你们去睡吧，不用陪着我。”
　　“我们也许帮不了什么，却不能让你一个人独自承担一切。这样静静的陪着你，也是一种支持，不要拒绝。”
　　花玉媚甩甩头，不断深呼吸，调整自己的精神状态。
　　“越急越乱，一时之时，我也没有办法。”
　　张开两臂，伸个懒腰，弹身站起，他微笑表示，阻力这样大，绝不能力敌，只有智取。
　　她们的重点，不是帮他想办法，而是放在夏兰展上。虽说是一次普通的兰花展，可兰花村名声在外，绝不能出一点差错。否则，不仅他会遭到长老会的埋怨，她们也会跟着受累。
　　他这个临时新村长，暂时得到少数人的认可。能否赢得众人的信任和认可，此次花展是一个不错的机会。如能取得超人成绩，或许可以改变长老会诸人的看法。也许不能令她们改变主意，至少可以赢得其他村民的信任，有望改变他们的想法。
　　“阿飞，真是难为你了。”
　　花玉媚弓身站起，拍拍屁股上的灰尘，苦笑坦然，要长老会的人改变主意，太难了。惟一的办法，就是以民主的方式，通过投票决定。困难的是，这需要时间，去赢得其他村民的认可，并改变她们的想法。
　　“对别人或许有用，对于那些老古董，肯定是白费劲。”
　　他轻笑，老练透露，她们代表的就是传统，不接受新事物，显然不会认可这种民主的方式。
　　“飞飞，你想怎样？”
　　李小玉站直身子，眼有忧虑之色，双颊布满了担心之色，“有没有一击见效的绝招？”
　　“真有绝招，我就不用在这里伤脑筋了。”
　　他张开两臂，同时搂着她们的小蛮腰，柔声安慰，此事交给他处理。她们将一切心思放在花展上，不要分心它顾。
　　“阿飞，你别乱来啊。”
　　听他语气不对，花玉媚一惊，好心提醒，不管怎么说，长老会的人也是她们的长辈，的确有些固执，但为人并不坏。
　　“你以为我会用暴力啊？开玩笑，又不是对敌人，我当然不会乱搞。”
　　他得意轻笑，现在出了问题，当然得想办法解决问题。
　　他一直信奉一句，天下没有不能解决的问题，只是时间关系。给他一点时间，一定可以解开这个结。有的时候，还需要一点契机。一旦成熟，所有问题都可迎刃而解。
　　第13章投怀
　　晨跑，是金雁飞多年坚持的锻炼习惯。风雨无阻。正常情况下，每天坚持30~60分钟左右。这个良好的习惯，是从他初二那年开始养成的。转眼八年过去了，他一直没有间断过。
　　以前也曾在村里跑过，却没有现在这种清雅与宁静的感觉。他的心情，从没有现在这样平静、安祥。宛如生活在世外桃源一般，没有炫目的霓虹灯，没有喧嚣的音乐声。
　　放慢步子，长长的吐了一浊气，贪婪的呼吸着山野的新鲜空气，感觉浑身是劲，连脚趾尖也充满了无穷的力量。这一刻，他再次庆幸自己的决定是明智的。
　　活动四肢，迈开步子，沿着弯曲的碎石小路，向着红彤彤的东方跑去。艳红旭日，穿过地平线，散发着迷人温馨，给宁静的山野凭忝三分神秘和艳丽。
　　前行大约100米，是一片茂密的树林。林子不大，却是老兰花村风景最优美的地方。以前，这里曾是许多约会的不二之选。这里留下了无数的甜言蜜语，当然也有欢喜忧愁。
　　刚进树林，左前方大约100米之外，响起女孩子的尖叫声。沿着声音传来的方向，金雁飞很快就到了现场。看清俩人的状态，金雁飞忍俊不禁笑了，而且还是如此的开心。
　　一个年约18、19岁的女孩子，混身上下，洁白如雪，乌黑秀女，如瀑布飞悬，细细柔亮，闪闪生辉。米白色的长款吊带裙，大小合身，映衬出无限美好的玲珑曲线。一举手，一投足，莫不风情万种，艳丽炫目。
　　另一个是12、13岁的男孩子，浑身漆黑，黑的发亮，圆溜溜的大眼，不停的转动。一黑一白，一高一矮，形成强烈对比。不知为何，俩人扭成一团。她年龄虽大一点，力气没有男孩子大。
　　看俩人的神情，必然是男孩子抢了或者说偷了她的什么贵重物品，想从他手中抢回来。但是，男孩子不想到手的东西再物归原主。
　　女孩子的手有几次刚摸进了他的口袋里，却没的掏出她想要的东西，心悬失物，心情越来越坏。男孩子得意的笑了，指了指自己的小腹下面，表示东西在里面。
　　女孩子羞的粉脸通红，想打他，却又不够劲。每次都被男孩子抓住了，还轻薄的吻她的小手。女孩子急了，大声呼叫。男孩儿有恃无恐，一点紧张感也没有。反而调皮的要她再叫大一声点。
　　这小子有个性！金雁飞暗暗点了点头，既不出声，也不现身，抱着双臂，静静的观看俩人到底玩什么把戏。在他的记忆中，兰花村没有这两号人物。从穿着打扮开，应该是游客。听他们的口音，不是本地人。旭日初升，竟然比自己还早，在这林子里玩这把戏，显然另有古怪。
　　“美女，不陪你玩了，本少爷另找乐子去。”
　　纠缠了大约5分钟，男孩子没兴趣了，嚷着找更刺激的玩，松开两手，撒腿就跑。
　　“我们玩玩，如何？”
　　金雁飞咕的一声笑了，弹身从暗中跳出。张臂扫住他的去路，斜眼看着男孩子，眼里捉弄意味十足。
　　“滚开，本少爷从不和男人玩！”
　　男孩子挺自大的，胸口一挺，不屑的瞪了他一眼，大摇大摆的想从金雁飞身边穿过去。
　　就在此时，女孩子尖叫着扑了过来。说男孩子偷走了她的贵重东西，请金雁飞拦住他，帮她夺回自己的东西。只要能夺回她的物品，一定重谢。
　　“你的动作不够快，想摸我的，至少还得练几年。”
　　金雁飞伸手抓住男孩子的右手，正想打他的Ｐ股，女孩子突然开心的笑了。
　　“格，大哥，你还是上当了。”
　　女孩子得意的扬着手里的东西。那正是从金雁飞口袋里掏出来的，“看不出，你口袋里真有货。”
　　“小美人，看清了再笑。”
　　金雁飞脱了男孩子的长裤，探手抓着右小腿，凌空倒提着他，用力的抽打他的Ｐ股！
　　“啊……不可能……小弟……”
　　女孩子看清手里的东西，歇斯底里尖叫，张牙舞爪的扑向金雁飞，想救男孩子，“快放了我弟弟。”
　　“美人投怀送抱，哥哥就笑纳了。”
　　金雁飞停止动作，伸出左手，抓住女孩子的玉手，顺势一拉。她身不由己的跌进他怀里。
　　“混蛋！放开我姐姐！”
　　男孩子失声尖叫，双手不停的拍打金雁飞的腿部。一切全是白费力气，金雁飞一点也不在意他的捶打。
　　女孩子哇的一声哭了，放弃了挣扎。金雁飞一怔，有这样委屈吗？让自己抱一下就哭，自己有这样可怕？金雁飞把男孩子摔在地上，踢了一脚，吩咐他老实点。否则，就脱他姐姐的衣服。
　　“跟你拼了。”
　　男孩子尖叫着扑向金雁飞，手里多了一把精巧的红色水果刀。锋利的刀尖直插金雁飞的小腹。
　　“滚！再乱动，我就破了你姐姐。”
　　金雁飞抬起右脚，踢飞水果刀，伸手抓住女孩子的吊带，慢慢向下滑去。
　　“姐！”
　　男孩子哇的一声哭了，触电般的站着，还真怕金雁飞撕女孩子的裙子。眼里的闪着夺人杀机，紧紧的盯着金雁飞。
　　“你是如何看破我们的？”
　　女孩子停止哭泣，脸色平静，淡淡的看着金雁飞，任由他的右手按着自己小腹。
　　“别问我，你们为何这样做？”
　　金雁飞松开女孩子，一把抓过男孩子，按住他的小脑袋，随时都可能打爆他的头，“别用场面话哄我，我要听真话。”
　　“笨！你不懂这种发财方式？”
　　女孩子脱险了，男孩子没有了顾忌，又恢复了先前的嚣张与调皮，“快捷轻便，没有行业比这更舒服了。”
　　“不劳而获，的确是不错的生财之道。”
　　金雁飞脱了男孩子的短裤，从他下面掏出一个空钱夹，在俩人眼前晃了晃，“可惜，你们太嫩了点。”
　　“姐，我们输了，全被师父料准了。”
　　男孩子如同泄气的皮球，双膝一曲，笔直跪了下去，对金雁飞磕了三个响头。
　　金雁飞一怔，这对姐弟玩什么？难不成像某些小说里写的那样，服输就认主，还要一辈子跟着，以后管吃管住，不必重操旧业也能生活，还真是好主意。
　　“米雪拜见主人。”
　　女孩子双膝一曲，笔直的跪了下去，正想磕头，金雁飞阻止了她。眼里浮起浓浓的困惑之色。
　　“主人，我们是奉师父之命出来找主人的……”
　　米成抖动右手，变魔术一般抽出一张彩色信笺，恭敬的递给金雁飞，“请主人过目，这是师父的亲笔书函。”
　　第14章仆人
　　什么玩二？金雁飞一怔，顺纸瞄了一眼，看清上面的内容，眼中的困惑之色更浓了。从字迹看和纸张，时间的确不长，字体却是西夏文。一笔一画，宛如行云流水。足见此人在书法方面有很深的造诣。绝非一朝一夕之功，显然下过苦功，否则，不可能写得这手行云流水般的西夏文。
　　信的内容十分简单，一没有说明米雪俩人的身份，也没有说明他们来自何方，只指出他们是奉命行事，按信中内容指示，在兰花村可以遇上他们一生的贵人。不管这个人是什么身份，他们必须一生相随，永不背叛，永不离弃。他们交付的，不仅是生命，还有他们的灵魂。
　　上无称呼，下无落款。写信之人十分神秘，显然不想别人知道他的身份。能写这样一手西夏文的人，绝非普通人，他为何要这样做？米白和米成，真是他的徒弟吗？
　　“阎王出告示，鬼话连篇。你要我相信这种屁话，未免太天真的，滚！你们发财可以。不过，别打我的主意。也别在兰花村搞事。”
　　如此可笑的谎言，金雁飞岂能相信。
　　如今是什么时代了，还兴那一套什么找主人之类的说法，也太天真了。他抖手把信笺扔给米成。严厉警告，30分钟内，必须离开兰花村，否则，一切后果自负。
　　“主人，是真的。我们可以发誓！”
　　米雪急了，跪着爬到金雁飞身边，抱着他的小腿，双眼通红，表示他们出身神秘的扒手门派。与街头那些小混混不同，他们的门派源于一个古老的教派，弟子不多，可个个是精英。
　　米雪一番震憾之言，说得金雁飞为之心动，天下真有什么扒手世家，扒手门派？难道街上那些扒手，也是出自这些无聊的门派？也许不是亲传，有可能是隔代，或是偷师之类的。
　　金雁飞虽不确定是否有这样的古怪门派，也无法断定米雪的话是真是假，但是，他从米雪的眼中看到了真诚，没有一丝欺骗之色，“起来再说。”
　　方才，他看破俩人做假，正是从米雪的眼神识破的。米雪表面虽急，但眼中却没有惊慌神色，也没有心痛之色。米成逃跑的时候，她没有一点紧张神色。想起街头那些骗子与扒手的手法，金雁飞灵机一动，以闪电般的速度，从米成身上掏出他的钱夹，放进自己口袋里。
　　米雪虽然得了手，摸出的却是米成的钱夹。金雁飞的空钱夹就放在米成的里。钱却在他自己的里。试想一下，如此手法，东西放在如此部位，米雪就算知道，也未必有胆量下手。失败是不言而喻的事。
　　“多谢主人！”
　　米雪喜涕为笑，抓着他的衣角，顺势爬起，满心欢心，眼中的快乐与开心，绝不是装出来的，而是发自内心的。
　　“别表错了情。如果你们帮我完成一件事，我就认可你们的说法，并接受你们的好意。今后也不会亏待你们。我有肉吃，你必然就有汤喝。”
　　金雁飞冷笑一声，凑近米成的左耳边，悄悄的对他说了几句。
　　米雪听力超人，耳语一字不漏，听的一清二楚，不等米成出声，她扑哧笑了，眼中充满了十足的自信之色，“主人……”
　　“停！这称呼太刺耳了。”
　　金雁飞浑身起鸡皮疙瘩，打了一个哆嗦，苦笑纠正，不管最后的结局如何，决不能叫“主人”二字。如果不觉别扭，就叫他飞哥。
　　“多谢飞哥。”
　　米雪调皮的扮了一个俏皮脸，顺势改了称呼，叫的溜顺口，没有一丝牵强，眨着充满智慧的双眼，“飞哥，有部电影叫心鬼难防，你看过没有？”
　　“听说过，却没有看。”
　　金雁飞一怔，眼浮淡然迷惑之色，不解的问，这部电影和他面临的困难有什么关系？
　　“飞哥，你仔细想想心鬼二字，代表了什么？”
　　米雪一脸微笑，眼有鼓励之色，盯着他的双眼，好似在传递着什么。
　　金雁飞甩甩头，闭上双眼，努力思索，仍不明白，这部电影和他面临的困难有什么直接的关系。长吐一口气，锁住她的眼神，“简单说说电影的内容，或许可以找到灵感。”
　　“飞哥，是这样的……”
　　“小弟，不准多嘴。”
　　米雪俏脸微沉，侧头盯着米成，沉声提醒，他们的责任不是全权包办，只是从侧面指点和提醒。
　　《心鬼难防》从字面理解，显然是一部和心理学有关的影片。可事实上，这是一部侦破片。内容讲术一个精明而能干的神探，遇上了空前对手，明知是对方做的，却找不到任何证据指证对方，更不能抓人。迫于无奈，在朋友的协助下，采取心理战术，利用鬼怪之说，不断的向对方施加压力。最后，犯案人心灵崩溃，终于露出破绽。
　　心理战术？心灵施压？鬼怪传说？他闭上双眼，反复回味米雪的话。低呼一声，明白了她的意思，可是，长老会的人全是一把年纪了，能否承受这种惊恐？万一惊吓过度，发生意外，节外生枝，反而得不偿失。一旦出现这种局面，想再次弥补，势比登天还难。
　　米雪似乎明白他在顾忌什么，微笑表示，只要他点头，这件事由她和米成处理。保证万无一失，圆满完成，尽快达成他的愿望，早日破土动工。
　　“ＯＫ！三天之内，你们圆满完成任务。我就兑现自己的承诺。”
　　他反复思量，此事仅限于他们三人知道，到时真的发生意外，他可以推到米雪俩人身上。如果成了，凭白多了两个精灵古怪的助手，何乐不为？
　　“我们需要详细的资料。”
　　米雪敛去脸上的笑容，满眼冷静，坦然表示，心理战术也有针对性。如同医生看病一样，下药之前，必须弄清病因，才能对症下药，事半功倍。不明病因，胡乱下药，适得其反，白费精神。害人害己。
　　“这是你们表现的机会，别让我失望。”
　　他笑了，完全是一幅事不关己的神态，带着淡淡的激将语气，如果怕失败，现在退出，为时不晚。
　　“飞哥，你太小看我们了。”
　　米成哧的一声笑了，拉着米雪小手，蹦跳着向林子里跑去，“飞哥，你放心，三天之内，一定给你一个满意的答复。”
　　走了几步，米雪扭过身子，深深的看了金雁飞一眼，眼神怪怪的，但绝不是恨意，有种莫名的东西在涌动，轻启动红唇，调皮透露，“飞哥，告诉你一个秘密，小弟是8级黑客。这档子事儿，他最拿手了。”
　　8级黑客？金雁飞惊呆了，对于黑客和骇客的事儿，他并不陌生。目前最高级别的黑客是9级。米成最多13岁，竟然是8级，太不可思议了。
　　第15章一起进入
　　兰花大厦，贵宾俱乐部。这里不仅是所有贵宾的天堂，平时也是村里某些人的天堂。不管有无贵宾在场，只要他们愿意，随时都可以进去。却一个条件，进贵宾俱乐部的人，必须有一技之长，不能白玩，要陪贵宾一起娱乐。
　　最理想的结局，是让贵宾乘兴而来，尽兴而归。要他们相信，兰花村不仅仅是兰花出名，这里更是藏龙卧虎，人才辈出。所依靠的，不仅仅是兰花事业。他们有各种各样的人才。事业和娱乐并重，不是头脑简单，四肢发达的木头养花人。
　　三年之前，这种带着“三陪”性质事情，90%是村里的男人完成。自巫山惨案之后，这个重任，全部落在村里的妇女身上。她们没有让长眠天国的男人们失望，这一角色扮演得有声有色，栩栩如生。最大程度的满足了来自世界各地的贵宾。
　　金雁飞没有想到，今天他将破例充当这一角色，对象是沧田秀子。晨跑的时候，如果没有遇上米雪俩人，他此时没有心情陪沧田秀子玩这种游戏。回村遇上第一个棘手问题，因为米雪俩人的出现，有望迎刃而解。没有任何负担，心情愉快，全身轻松，他爽快答应了沧田秀子。
　　花玉媚和李小玉一直反对，表示她们抽一个人出去，陪沧田秀子。他大笑，胸有成竹的安慰她们，她们只需处理好夏兰展的事就可以了，其它的事，由他去伤脑筋。
　　他目前的确面临着一定的困难，一直苦想，也未必有办法，陪沧田秀子玩玩，放松心情，或许可以从中找到灵感。再说了，除了张心兰之外，只有他可以和沧田秀子她们交流。
　　米雪俩人的事，以及他们提议的办法，他暂时没有透露。一则是，他不想花玉媚她们担心，二则是，他怕米雪俩人无法完成任务，真的节外生枝了，可以轻松的置身事外，不会自找麻烦，惹祸上身。
　　他进了贵宾俱乐部，看清沧田秀子的穿着，眼中浮起淡淡的困惑之色。仍旧是一身贵族紫色，该露的地方，比前几次更。强大杀伤力的36Ｅ级圆挺，超过三分之一外露，杀伤力升至无限了。这不是最强的。最的，是她双颊的笑容，快乐而甜蜜，满足而温馨。这种笑容，早上他见过，在米雪的脸上。
　　扪心自问，反复比较。米雪有如含苞待放的幽兰。清新可人，清纯娇甜。青春无限，阳光明媚。沧田秀子宛若盛开的玫瑰，艳光四射，炫目耀眼，芬芳，弥漫四野。
　　俗一点比喻，沧田秀子就像一只熟透的水蜜桃，抓在手里，轻轻一挤，必是蜜汁四溢。含在嘴间，合唇轻吸，满嘴甜蜜，直到心里。米雪就像一枚青涩的苹果，从季节看，的确是熟了，却欠一些更深层的东西，更没有那种甜到心灵的蜜汁。可以吃，却有两分勉强，或者说，需要时间去开发，寻求，或是刺激潜藏的蜜汁，令她更，更芬芳。
　　从外貌看，米雪与花玉媚在伯仲之间。她的开朗与活泼，和李小玉有得一拼。沧田秀子是典型的冷静沉着型，和花玉媚类似。外在的美，的确比米雪更胜三分。最大的区别，是她的成熟美，蜜汁般的风情，绝不是米雪这种青涩苹果可以比拟的。
　　更令他意外的是，沧田秀子要玩桌球，这种弓身运动，又是低开口的吊带裙，弓着身子前倾，必是风情无限，至少超过二分之一的圆挺外露，角度把握好了，有望看到底部，看清所有的曲线，包括最迷人的“中心线”沧田秀子是36Ｅ的，又圆又挺，又白又嫩，“中心线”必然迷人万分。无可比拟。他坚信，她的“中心线”绝对比云娜的更迷人。他可清晰的，一笔一画的勾勒云娜的“中心线”和迷人圆挺。一直希望看清沧田秀子的内部风光，却没有机会。
　　现在是天赐机，又岂能轻易错过？没有丝毫犹豫，他爽快答应她的要求，却谦虚表示，他平时很少玩这东西。如果只是娱乐性的玩玩，当然无所谓，如果需要一点刺激，加点赌注之类的，希望她可以高抬贵手，让他一球。不管分数大小，只需一球。
　　她笑了，很甜、很美，用具有穿透力的眼神看着他，恭维表示，从前几次的表现分析，他的实力必定不弱。如果真有诚意，就不必这样谦虚，开开心心，快快乐乐，堂堂正正的陪她玩几局。以五局为限，三胜二输。输了的人，无条件的答应对方一个请求。可以当场兑现，可以保留索取权力，以后兑现，以一年为期。
　　这日本婆娘在玩什么把戏？听她的口气，好似有必胜的把握，似乎早就设好了圈套，等着自己去跳。如果自己输了，她会提什么样的要求？
　　思绪百转，苦无结果。撞球声将他拉回现实，看清她的洗球动作，心里微惊，观其行，断其力，必然是此道高手。难怪那样沉着，显然是有备而来。一定要小心。
　　谁先开球，摸球定输赢。为了保证绝对公平，俩人同时闭上双眼，四手洗手。异口同声的叫一、二、三，一起抓球。金雁飞抓的2号球，沧田秀子抓了3号球。
　　一号之差，先机尽失，他却笑了，放球退步，把球杆递给她，玩笑表示，别一杆清完。至少给他留一个，让他过过瘾。
　　他站的角度是最理想的，沧田秀子不弯腰则已，一旦弯腰，所有风光，尽入眼底。情况正如他所料，沧田秀子真的弯腰了。开口之处的“中心线”正好对准他的眉心，有色目光，沿着抹胸式平直开口，悄然侵入，肆无忌惮的盯视又白又嫩的迷人圆挺。
　　目光刚过“中心线”的中点，无法前进了。她再次整调姿势，进一步露出风光。侵略性的目光，长驱直入，直冲底部，看清了“中心线”以及两边所有的风光。的确是迷人至极。绝不比云娜的差。
　　俩人级别不同，站在客观而公正的立场说，沧田秀子的更迷人，至少高出3个百分点。因为两分松软与倾斜，打了折扣，否则，至少比云娜的高5个百分点。
　　开球之枪，连进三球，全是最大分数，第四球将进未进，余力仍在，白球紧随其后。看形势，有可能两球同进。金雁飞乐了，暗自祈祷，两球同时进洞，他就机会了。沧田秀子进了三球，只有42分。
　　剩下的，只要不失手，这一局他有望获胜。不知是他的祈祷灵验了，或是沧田秀子故意使然，12分球和白球，同时进了左边的中洞。
　　金雁飞大乐，伸手抓球，随意摆放，提枪跃马，摆好姿势，弓身架枪，微笑出击。目标不是最容易的12分球，而是最难的1分球。
　　沧田秀子眼有困惑之色，却没有出声，双臂趴台，微笑弓身，悄然露出之处，眉目含情，目不转睛的看着他。殷红香唇，微微翘起，嘴角含春，充满无穷诱惑。
　　第16章桌球
　　第一局，似乎俩人都没有尽力。沧田秀子一直在试探，看金雁飞的实力到底有多强。开枪之球，的确是她故意捣蛋。否则，以她的水平，绝不可能让白球进洞。
　　可她万万没有想到。金雁飞并没有好好的把握这个机会。明明可以轻易的射进12分球，他却放弃了，选择了最难的1分球。结果以失败靠终。这一局，他可以不输的。最关键的时候，沧田秀子说热，弯着玉臂，抓着肩上的吊带，向两边滑去。
　　本就外露的迷人风光，更加。稍不留神，枪下走火。他莫名其妙的输了第一局。沧田秀子悄悄的笑了，脸上却没有流露一丝得意之色，反而更加小心。
　　第一局球，彼此都在拭探。各自有三次机会。每一次，金雁飞都以毫厘之差失手。表面看，的确是水平有限，已尽了全力。可她总觉得不对劲。每次失手都那样巧，妙到毫巅，无迹可寻。这才是她最担心的。
　　如果金雁飞是故意失手，以她的水平都看不出破绽，他的实力如何，那是可想而知了。反之，金雁飞真的只有这点水平，就算她赢了，也没有什么乐趣，现在有种进退两难的感觉。
　　金雁飞的表现令她更加迷惑，他没有一点紧张之色，比开球之前更轻松，谈笑风生，天南海北，无所不聊，事事皆谈。涉猎之广，远远超出她的意料之外。她第一次感觉到，他是如此的健谈。
　　每聊一个话题，从不持久，很快转移，有种无从捉摸，漫无边际之感。从他的谈话中，抓不住任何东西，比街头巷尾那些小贩闲聊更空无，纯属消磨时光。为了进一步拭探他的实力，第二局她提升了难度，一口气连进8个球。第九次的时候，故意失手。
　　金雁飞意外获得机会，仍没有珍惜。只进了两个球，无奈失手。她不再客气，一杆全进了。这一局，以金雁飞惨败收场。五局为限，三胜二输。他连输了两局。要赢得最后的胜利，后面三局绝不能输。
　　紧要之时，他更轻松了，微笑表示，方才两局太认真了。感觉有些累，暂时休息几分钟，喝杯咖啡，接着再玩。不清楚他在想什么，沧田秀子顺他之意，同意暂停。却提了一个附带条件。
　　不管最后的结局如何。结束之后，陪她去公共游泳池游30分钟。黄昏之时，再去按摩。并陪她共进晚餐。不必他请客，一切费用由她出。
　　他在等米雪俩人的消息，暂时没有事，爽快答应了她的要求。不过，他也提了一个小小的要求。桌球结束后，要千叶西子五人过来，大家一起玩。仅是他们俩人，显得有些冷清，更没有气氛。
　　喝咖啡的时候，他旁敲侧击，试探性的追问她的身世。她没有隐瞒，神色微暗，道出她工作以后的全部经历。三年前，她和一个政界要员结了婚。因为拒绝收受贿赂，被黑帮暗杀。为此，她沉沦了整整半年之久。重新振作之后，就担任了现在的工作。
　　毕业之前的事，她一字未提。他也没有追问。方才这番话，他一时无法判断真假。有一点是可以肯定的，这个艳丽如花，风华绝代的女人，绝对早就经历了，而且时间不短，曾经疯狂的放纵自己的本能。
　　从她的眼神和面容看，似乎真的缺少爱情的滋润，不经意间流露的神情，的确需要男人。到底是渴求男人的爱，或是男人的性，又或者是男人的关怀，他无法分辨。总而言之，她现在是一个空虚的女人。
　　休息10分钟，再次开战。沧田秀子故作大方，这局让他开球。金雁飞的表现，令她大跌眼镜。开球连进四个，一口气杀光。没有给她任何机会。第四局和第五局，他表现更离奇。第四局，三枪杀光。第五局，两枪扫完。
　　沧田秀子用力的抓着球杆，两眼越瞪越大，好奇而迷茫的看着他，无法接受这个事实。一直以来，她总以自己的球技为傲，做梦也想不到。早就被她否定，水平一般的金雁飞，突发神经。技术超越了她的认知。纵横桌球快15年了，她是第一次遇上这种高手。球技控制，收发由心，无迹可寻。静如死水，动若洪流。
　　呆了近2分钟，扔了球杆，困惑的看着他，问他为何故意相让？如果一开始就拿出真本事，也不必浪费时间了，可以早点进行下一个项目。
　　他打死不承认自己的球技有这样厉害，玩笑表示，他平时真的很少玩桌球。所谓的休息，只是一个借口。喝咖啡的时候，他并没有闲着，一直揣摩她的动作。说得文雅一点，他是现学现用。说得难听一点，是临时抱佛脚，活马当作死马医。瞎猫碰上死老鼠，他竟然成功了。
　　事实上，不是他的水平高，而是她的技术好，教得更好。所谓名师出高徒。有她这样的高手亲自指点，就是一块木头也能成为高手。更何况，他不是木头，曾经也玩过，有一定的基础。如此结果，不算太离谱。
　　她开心笑了，明知他没有说实话，却不想计较，更不想刨根问底。她相信他有过目不忘之能，绝对不相信现学现用，能达如此境界。就算是世界桌球神童亲临，也不可能达到境界。
　　闲聊已过，切入正题。她浅浅饮了一口咖啡，盯着他的双眼，双颊浮起一分紧张之色，轻声问他，是现在提要求，或是晚饭之后？
　　金雁飞放下杯子，耸了耸浓黑一字眉，迎着她的眼神，微笑表示，不必紧张，更不需担心，他的要求很简单。如果客观条件许可，希望她们六人一起去参加夏兰展。不管怎么说，参展费用是她们出的。这也是一个机会，可以见识一下各式各样的兰花。在此之前，相信她们没有参加这样的花展。
　　一向冷静的沧田秀子，乐的捧腹大笑，眼中仅有的担忧之色，一扫而光，取而代之的，是发自内心的喜悦和快乐。她坦然表示，如果她赢了，所提的要求和他相同，就是希望一起参加兰花展。
　　金雁飞反而呆了。以为她会提别的，高难度的要求，怎么也没有想到，她会提这样的要求？不管是真是假，这足以说明一个问题，沧田秀子似乎很有诚意合作。这到底是心有灵犀，想到一块儿去了，或是另有目的，顺着自己的意思，故意掩饰她的真实想法？
　　不过，这些都不重要了。重要的是，她在努力向此行的目的靠近。她愿意等到花展结束，说明不会中途离开。她们正在付出，最后的结局如何，决定权好似全在自己手中。
　　第17章泳装
　　兰花村的游泳池，比许多二流的专业公共游泳池更豪华。以前没有这样奢华。三年前，村里的男人死后，花玉媚接任村长，将游泳池全面扩建、装修。如今是最潮流，最前卫的公共游泳池。不仅是面积大，装修豪华，最重要的是，全天24小时是活水，池水绝不沉积，不会凝聚污垢。
　　从卫生角度出发，别说农村无法做到，城里许多公共游泳池，也无法做到这点。更换的池水，经过简单的处理，用于浇花、灌地。一水两用，绝不浪费，充分利用现有资源。
　　与之相连的，是一个大型的水上娱乐世界。这里不仅是成年人的水上天堂，更是孩子们的梦想天堂。每个夏季，这里是他们最留恋的地方之一。不仅是本村的孩子留恋这里，邻近几个乡镇，也有不少孩子来此玩乐。
　　兰花村80%的公众设施是对外的，而且是全免费。烈日当空，炎热难挡。却不能阻止人们的激情和热情。不管天气多么酷热，水世界永远有身影晃动，从不间断。此时依旧。
　　最迷人的风景线不再是水上世界，更不是豪华的游泳池，而是沧田秀子六人。她们六人本就胜雪，在火红烈日映衬下，显得更加白嫩，泛着水嫩光滑。
　　沧田秀子仍旧是紫色泳装，大小适中，如同量身定做。惟一的“缺陷”就是她的圆挺尺寸过大，就算是定做的罩子，也无法完全罩住那白嫩的细肉。有三分之一露在外面，格分迷人。
　　事实上，以她的身份，绝不可能定做，显然是买的成品，而且是世界名牌。小裤是丁字形，只有底部是板块，上面三分之面积是网状结构。里面的迷人风光，若隐若现。
　　茂密黑色，从网眼之中挤出，迎风招展，大声呐喊。黑色之内，偶尔露出雪白，比四肢和胸口的更白、更嫩、更水灵。轻轻一挤，就可以捏出水来。
　　荒木含情和由美子，如同死神代言人，一身漆黑，黑的闪亮，黑的发怵。更喜剧的是，她们俩人不但同像千年冰块，喜欢的颜色也相同，更搞笑的是，她们的圆挺尺寸同号，全是36Ｃ级。
　　有人说过，胸大无脑，有脑无胸。这句话太过片面性。远的不说，就以沧田秀子为例，她是典型的，也是绝对的大胸女人，可她绝不是上面发达，头脑简单的女人。她是美貌和智慧并存，胸大脑发达的完美女人。
　　再以由美子和荒木含情为例，她们俩人的胸不大，观其行，她们俩人的智商，绝不比大胸的沧田秀子高。她们俩人，是典型的冷酷杀手。智商的确不低，但不会比沧田秀子高。
　　六人之中，沧田秀子不仅是行动方面的领袖，容貌和圆挺，同样是当之无愧的领袖。她是绝对的36Ｅ级。另外五人，除了高木红衣是36Ｄ级，别外四人级别较低。
　　荒木含情和由美子，是百分百的36Ｃ级。千叶西子也是这个级别。山田代珍是34Ｄ级。六人之中，只有高木红衣是彩装，深红色的泳装与她的性格相符。圆挺又够尺寸，该挺的地方，绝没有沉睡。该小的地方，没有一点多余的脂肪。
　　不过，最迷人的是山田代珍，浅绿色的泳装，宛如一道绿色风景，就像沙漠中的绿洲。散发着清凉和勃蓬生机，映入眼帘，身心皆爽。
　　千叶西子简直就是一头剥皮的小白猪，六人之中，她的最白，有点像白种人，可体型不像。嫩白，又喜欢白色，映衬的更加白嫩。最大的遗憾，罩子之内的物体小了一点，欠缺三分曲线美。不过，她的屁股很圆，很挺，十分的，和李小玉的后面有得一拼。
　　漫无目的游玩，没有刺激，金雁飞一条腿还在岸边，大声呼嚷，下水之后，来点刺激的。不但可以尽兴，还可以激发自身的潜力，提高水功。
　　沧田秀子冒似决心勾引他，没有一点异议，举双手赞成。千叶西子、高木红衣和山田代珍也没有异议。惟有荒木含情和由美子俩人，讥笑他幼稚，这样大的人了，还玩小孩子的把戏。水上运动是一种健身活动。是无瑕的，被他这样一弄，反而不伦不类的。
　　臭婆娘，总有一天用烧化你们，让你们婉转喘息，哭泣哀求，欲罢不能。他心里冷笑不断，嘴上激将，如果怕输，可以退出，他和沧田秀子四人玩。
　　荒木含情和由美子本就是眼高于顶的角色，一直不服他。尤其是沧田秀子称赞他的时候，俩人心里非常不爽，早就想教训他了。她们重任在身，不能随意生事，又没有合适的机会，一直忍着。现在，他主动送上门，当面挑战，如此机会，她们又岂会错过？
　　游戏规则很简单，水中迷藏。其中一人蒙上双眼，在水里抓其她人，抓到谁，谁就是下一个猎人，继续捕猎。猎人三分钟内没有捕到猎物，就要受到相应的惩罚。趴在岸边学三声狗叫，并让每个猎物拧一次脸庞。如果连续输，惩罚加倍。连输三次的人，将取消资格，扫地出门。
　　沧田秀子六人是清一色的女人。似乎达成了某种默契，有致一同让金雁飞当猎人。他明白，荒木含情和由美子想趁机整他。她们六人有默契，通力团结，齐心协力，相互呼应，彼此照顾。以一对六，的确有难度。
　　游戏规则是他提的，不能退缩，更不能反悔。就算她们真的联成一线，也不是铁板一块，总有缝隙。有三分钟的时间，绝对可以找出她们的破绽。
　　为了增加刺激指数，他再次提议，猎人抓住猎物后，有权力亲一次，不限部位。如果拒绝，就让猎人摸一下，也不限部位。沧田秀子四人没有异议，荒木含情和由美子同时冷笑，说他下流。
　　他毫不在意，再次激将，如果没有信心，真的怕输，可以退出。两块冰呛得哑口无言，默然接受。为了避免他作弊，荒木含情找了一块又黑又厚的棉布，缠了两层。绝没有任何空子可钻。
　　前戏已足，进入正题。六人分占六个方位，同时戏水，声响不断，一波又一波的扰乱他的听觉。前30秒，他的确有点急。按现在的形势发展，必输无疑。
　　明白沧田秀子几人的用途后，他反而冷静了。斜躺在水面，心里默数着，一个数字代表一秒。数到120的时候，意味着只剩30秒了，他没有一次行动，任由沧田秀子几人戏弄。
　　由美子反而沉不住气了，开始激将，问他这算什么？既然是游戏，就该遵守游戏规则。猎物早已出动，猎人为何死守阵地，没有任何反应？
　　第18章巧赢
　　烈日西斜，火红阳光，斜射水面，波光鳞鳞，闪闪生辉，炫目耀眼。一男六女，围成一圈。以他为中心，彼此相隔5米左右。除了荒木含情和由美子，沧田秀子四人脸上，悄然爬满了甜美笑容。
　　时间只有15秒了，金雁飞仍旧静躺不动。这只能说明一个问题，他没有信心获胜，摆明要放弃了。四人脸上笑容最浓之时，金雁飞开金口了。
　　他幽默表示，他身怀异能，拥有心灵透视特功。别说蒙着双眼，就算伸手不见五指的黑夜，一样可以透视10米之内的任何物体。方才没有行动，也没有出声，正在享受。
　　高木红衣第一个上当，迫不及待的问，黑漆漆的一片，有什么可享受的？山田代珍抢着回答，此情此景，视野无物，还能享受什么？
　　此话一出，不仅高木红衣尖叫，荒木含情和由美子也吓得大声尖叫。六人几乎不分先后，同时惊叫出声，并停止戏水动作。
　　常言曾说，趁你病，要你命。千载难逢的机会，又是迫在眉睫了，他岂能错过。得意大笑，纵身而起，如箭破水，直射最热情的高木红衣。事发突然，又在失措之时，高木红衣连闪避的念头都没有升起，柔软娇躯，身不由己的跌进他的怀里。
　　沧田秀子眼中闪过一抹灼人异彩。荒木含情和由美子明白上当，面子挂不住，不愿服输。尖锐反驳，这次不算。他摆明耍诈。违反了游戏规则，应该判他输。
　　他没有鸟由美子俩人，紧抱着高木红衣，大声质问沧田秀子，是否有这条规则？游戏之前，没有任何限制，不管过程，只看结果。只要不摘下棉布，不管猎人用什么方法，只要能抓到猎物，就算获胜。
　　现在，他在规定时间内，成功的抓获了猎物，不但没有赢，反而要判他输，这算是什么？是不是想耍赖？如果输不起，就早就退出，或者说，全部结束，今天到此为止。
　　沧田秀子扫了荒木含情俩人一眼，微笑表示，彼此的说法，都有一定的道理。既然事前没有说清楚，这次扔按事前的约定断输赢。高木红衣输了。按约定，他可以任意亲吻，或是抚摸她身体的任何部位。下不为例，如果他再次当猎人，用这种心理战术击溃防线，抓到猎物之后，必须说明身份。
　　贼婆娘，以为这样就能难到老子了，玩死你们。金雁飞明白，沧田秀子是故意刁难。却没反驳，反而爽快的答应了。两臂上滑，圈着高木红衣的脖子，问她，是接受亲吻，或是抚摸？这次耍了点诈，赢得不太磊落，部位由她定，方式也由她定。不管什么部位，一切她说了算。
　　她开心大笑，媚声表示，既然他是赢家，就有权主宰一切。不管什么方式，也不管什么部位，她完全接受。只要他愿意，可以不限时间。
　　山田代珍大声斥责，问她是不是发情了？高木红衣理直气壮的反驳，之前并没有限制时间。既然是游戏，输家就得无条件的服从，一切以规则为重。
　　金雁飞乐的哈哈大笑，直赞她是可人儿，这样有趣的可人儿，当然得好好的疼爱一番。她又是第一个猎物，应该给予适当的奖励。
　　奖励？高木红衣一怔，不解的问，是什么样的奖励？他大笑，幽默引诱，既然是游戏，就以游戏的方式奖励。他决定放弃抚摸，选择亲吻，而且是唇吻。这一吻，他计划打破生平记灵，持续时间超过420秒，希望她做好心理准备，千万不要窒息，更不要中途反悔。
　　420秒？不仅高木红衣尖叫出声，沧田秀子也沉不住气了。在她的记忆中，最长的记录是360秒左右。还是在极其浪漫的环境中，气氛融洽，身心皆爽，咬牙破了360秒的记录。这种环境下，他要持续420秒，是不是有点夸张？
　　他看不见众人的表情，却能从她们的惊叫判断，这句震憾性的句，一举击破了她们的心灵防线，深深的诱惑着她们，从灵魂深处刺激着她们。
　　移动双手，捧着高木红衣的双颊，张开四方大嘴，慢慢靠了过去。高木红衣虽不是原装货，也是接吻的老手了，却莫名的紧张。她的接吻记录，最长时间是320秒。在这种环境里，要接受420秒的亲吻，紧张之余，也是万分期待。如此级别的高手，几乎是地老天荒的亲吻，到底是一种什么样的感觉？将带给自己什么样的快乐和震憾？
　　四唇接触，他明白了一个事实，高木红衣是个中老手，柔软滑腻，却是淡而无味，这是此中老手最明显的特症。这一瞬，他有两分后悔，不该事前夸下海口，早知如此，就按游戏规则，随意亲一下就可以了。
　　现在是骑虎难下，进退不得。中途放弃，会被沧田秀子几人笑话，继续下去，又没有味道，更没有乐趣。如同鸡肋一般，食之无味，弃之难忍。最为难之时，无意碰到她的舌头。感觉不错，他放弃了柔软红唇，挥军前进，闯了进去，卷住嫩滑，贪婪品尝。
　　他没有吹牛，这一吻的确持续了421秒。事实面前，沧田秀子几人全呆了。如此环境，蒙着双眼持续421秒，这是一种什么样的境界？
　　看着高木红衣嫣红的双颊，满足的眼神，喜悦的神情，沧田秀子有点后悔，这个猎物，为何不是自己呢？趁金雁飞喘气之时，悄悄的对高木红衣递了一个眼色。
　　高木红衣会意，伸手解下黑布，蒙在自己的脸上，嘻笑着，开始了她的第一轮猎人生涯。不到60秒，她成功的抓获了沧田秀子。俩人以拥抱的方式完成了游戏规则。
　　沧田秀子当猎人，第一个目标就是金雁飞。她紧咬不放，好似和他有仇一般。金雁飞微感困惑，千叶西子明明就在她侧边，几乎是触手可及，为何要舍近求远？
　　回想玩球时，她不止一次用眼神和行动勾引自己。如能成功抓获自己，就可名正言顺的亲吻自己，或是抚摸自己。如此机会，相信她不会放弃。
　　到底让她如愿，或是吊她的胃口？犹豫不决之时，放在岸边的电话响了，脑子清醒了许多，决定放她的鸽子，再吊吊她的胃口，让她难耐了再试探她。
　　纵身破水，向岸边游去。趴在岸边，抓起手机，一看号码，是米雪打的。此时来电，必然有事，甩腿爬了上去，一边抹水，一边逗乐，表示美人有约，而且是最香艳的那种激情约会。今天的游戏暂时停止，或者就此中止，下次再陪她们玩。至于晚宴的事，现在无法确定，6点左右，一定给她电话。
　　第19章无鬼论者
　　金黄阳光，束束成线，用力从树叶之间穿过，斜射在杂乱的草地上，元气大伤，再无威力，任由地面的枯叶和杂草欺凌，偶尔痛苦喘息。
　　一束椭圆形的阳光，懒洋洋的照在米雪的左边脸庞，映衬出初雪般的白嫩。水白之中，透着三分的菜色。不是她荣养不良，而是心情低落，脸色难看。
　　一向活泼乱跳，精力充沛的米成，也是垂头丧气的，斜靠在一株小柏树下面，眨巴眨巴的看着弯曲小径。沿着泥巴小路，目光到了路的尽头，仍不见金雁飞的踪影。
　　他点有焦急，坐直身子，侧头看着米雪，忧虑低问，金雁飞会不会来？米雪用力点头，十分肯定的回答，他一定会来。如果没有意外，三分钟内，一定会出现在这里。
　　米成微呆，问她为何这样肯定？她笑了，坦然相告，这是女孩子的直觉，没有理由，没有根据，但有时很灵验。她坚信，这次也不会例外。
　　夕阳缓缓西移，光束越来越倾斜。照在她脸上的椭圆形光束，悄然离去。她的表情并没有因为阳光离去而恢复正常，眼中反而多了两分焦虑之色。
　　她的直觉再次灵验了，大约过了150秒，金雁飞真的出现了。米雪眼神复杂，静静的看着他，一肚子的话，满腹辛酸，不知如何开口。
　　他交付的第一个任务，她们曾拍着胸口保证，一定圆满完成此事。谁也没有想到，出师不利。米成充分发挥他的黑客技术，在最短时间内收集齐了七大长老的资料。连她们祖宗十八代的资料都找到了。
　　可遗憾的是，其中有三个无鬼论者。从现有的资料看，这三个人似乎是完美的，无懈可击，刀枪不入。用心理战术，对她们几乎无效。面对这样的人，他们的确无能为力。有言在先，不能用暴力和武力，只能智取。
　　智取的最佳办法，就是心理战术。利用她们怕鬼的迷信心理，由米雪和米成扮鬼，各个击破，冲破她们的心灵防线。她们要的结果，是七人同时击破。其中有三人是无鬼论者，这办法显然行不通了。
　　他们绞尽脑汁，挖空心思，一时之间想不到可行之法，又不能用武力，只得向金雁飞求助。她说不出口，米成连珠炮似的，一口气道出全部经过。
　　见他没有生气，放低声音，为难的道出他们的难处。希望他想个两全齐美的办法，在三天之内解决此事，以便他们顺利完成任务。
　　他没有出声，微微抬头，炯炯目光，迎着斜射光束，直视超过30秒，收回目光，落在米雪的脸上，古怪的笑了。米雪双颊微红，避开他的灼热目光，不解轻问，此情此景，有什么可笑的？
　　他弯腰坐下，靠在一株大柏树下，歪眉斜眼的盯着她，冷静分析，心理战术不只一种攻击武器。只要是人，就有弱点。正如她们所说，找出病因，对症下药，必是药到病除。
　　她们不怕鬼，并不代表没有弱点。别说是普通人，就算是功夫高手，练金钟罩或是铁布衫之类的外家高手，也有罩门，这就是死穴。只要找准了，把握时机，闪电出击，必可一击而中。
　　七大长老并非什么金刚不坏之身。她们只是一群老而无知，愚昧而顽固的妇人。七情六欲，时时流露，爱恨情仇，常绕心间。得失荣辱，金钱名利，常挂嘴边。
　　既然他们已收集了详细的资料，只要耐心分析，从现有资料中寻找，一定可以找到突破口。不需要想太多，紧抓七情六欲这几方面。这是99。9999%凡人的劣根性，也是他们的致命弱点。
　　不怕鬼，不代表不怕别的。没有虚名之心，不代表对金钱有仇。不缺钱的人，不代表没有好胜之心。她们全是一把年纪的老妇人。本身的名利之心或许比较淡，不易找到突破口。可她们都有亲人。既然有七情六欲，就有牵挂。人到老年，黄昏迟暮。亲情浓郁，眷恋难舍。
　　米成虽是8级黑客，可他毕竟只是一个孩子。越听越糊涂，似懂非懂，满眼迷茫。米雪更早出道，见过世面，对人情世故懂的更多。基本明白金雁飞的说法，却有一些细节需要联系，前后贯通，形成一线。
　　米成不懂，直接求助，准备把资料给金雁飞，希望他们仔细看看，能否从中找出破绽。他微笑摇头，开门山见的说，此事既然由他们全权负责，就不能放易放弃，还没有到最后一刻。此时气馁求援，只说明一个问题，他们能力有限，底气不足，没有自信。
　　米成还想说什么。米雪双颊露出甜蜜笑容，阻止他继续出声，对金雁飞抛了一个媚眼，表示她明白了。承诺不变，三天之内，一定给他一个满意的答案。
　　他微笑点头，用鼓励的眼神看着她，淡然说了几句打气的话。弹身而起，沿着弯曲小路，缓步而行。到了林子边缘，扭头看着米雪，竖起右手大拇指，对她比了比。
　　米雪双颊泛红，眼中媚意十足，用力点头，羞涩表态，这次一定不会让他失望。中途不管遇上，也不会再找他，一定独立完成任务。他也不必追问过程，只需静等结果。
　　出了树林，他抬头看着渐渐西斜的红日，眼中浮起一抹迷茫之色。一直是传统的代表长老成员，竟有无鬼论者，是不是太反常了一点？
　　是米成的资料有错，或是他对长老会成员的了解不深？不管是前者，或是后者，说明一个问题，准备功夫还没有到家，需要进一步，更周密的准备，一举击破她们。
　　他还没有理出一个头绪，迎面碰上王艳。王艳低头小跑，步子很快，好似有急事，没有看见他。他正在想心事，也没有注意前面的情况。
　　俩人差点碰个满怀。本能的推拒，他按错了部位，落在左边圆挺的下缘。王艳身子一颤，双颊一片通红，媚眼如丝的看着他，身子发软，无力前倾。临近了，她深吸一口气，稳住平衡，站直身子，羞涩轻语，是她走得太急了。
　　他左手上移，落在她的右肩，抓着柔弱无骨的香肩，微笑看着她，关心的问，有没有撞着？她羞笑摇头，嗲声表示，并没有碰上，又怎会撞着？
　　烈日横空，天气酷热。此时此刻，她上哪儿去？她羞笑一声，避开他的目光，低头细语，一月一次的好朋友来了。她去这林子里采取种草药。
　　草药？他两眼一瞪，这是什么时代了，那玩意儿来了，竟然用草药。她眼中的羞意更浓，上前半步，凑嘴在他的左耳边，羞涩数语。
　　金雁乐大乐，抱着她的胳膊，嚷着一起去，他到要看看，是什么样的草药这样神奇？可以将经期缩短三分之一左右的时间。
　　第20章外冷内热
　　前文曾提过，巫山盛产许多药用植物。却不是惟一的。金雁飞遇见米雪俩人的小树林，也产几种药用植物。最有名的，就是七星金线草。七星金线草是兰花村的特有产物，别村没有，别的乡镇也没有，世界各地，只有兰花村产这种神奇的植物。
　　以前，没有人知道它的存在，更不知它有什么作用。人人将它当成一种普通的野生草本植物。去年夏天，王艳一人外出，事发突然，经过这里之时，月经突至，身边没有带护垫。所坐之地，正好长着青葱翠绿的七星金线草。
　　人们常说，病急乱投医。虽说王艳是兰花村最有名的女中医，可她毕竟是女人，也有脆弱和无助的时候。为了阻止污血外涌，趁着四下无人，她扯了一把七星金线草，用嘴嚼碎，塞在“门口”当时，她为了阻止污血外流，并没有在意，回家之后，意外发现，小腹疼痛，明显减轻。出于好奇，她没有清除塞在“门口”的草药，将垫子挡在外面。
　　怪事发生了，她的月经很准时，每次三天结束。这一次提前结束。缩短时间，将近24小时。她想此将事告诉村里的其她妇女，希望减轻她们月经之痛苦。又怕别人笑她。
　　如果她是普通人，又另当别论。可她出生中医世家，又是远近闻名的女中医。不能见风就是雨，必须有足够的证据。最理想的，就是查清七星金线草的成分，找到科学的依据。
　　同时，她怀疑是一次偶然的巧合。为此，她忍了这天大的消息。一边采集七星金线草，一边偷做实验。奇怪的是，她一直找不到想要的东西。她也曾怀疑，是自己的仪器太落后了，无法提取七星金线草中的有效成分。
　　为了进一步证实它的神奇功效，第二次月经之时，她再次采集七星金线草，并停用了护垫，只用普通的卫生纸垫在外面。再次证实，七星金线草的确有这种神奇的作用，可以缩短经期的时间。更可以减轻月经时的腹痛之症。
　　最神奇的是，月经之后，有轻微的收敛作用。不管是否生育过孩子，门户都会适当程度的收缩，显得更紧，更有弹性。她还是不放心，趁着季节，采集了部分七星金线草，刨制之后，小心收藏，第三次月经之时，她再次实验。
　　奇怪的是，效果不如鲜草明显，却仍有作用。这足以说明，七星金线草真的具有神奇的功效。是天下妇女的福音。她也曾想过，以七星金线草为主药，特制一种最前卫，最神奇的护垫。
　　有效成分的提取，一直没有成功，没有科学依据。她不敢冒险，也说不出口。再说了，这需要一大笔资金，更需要与别人合作，没有足够的资料，充分的准备，谁会相信她？
　　为了这事，她郁闷了好一阵子。一直盼着他回来，希望可以帮她想想办法，尽快弄清七星金线草的有效成分。同时，全面衡量，她的想法是否可行？如果可行，她该如何着手？
　　金雁飞没有直接回答她，反而开门山见的问她，为何一直没有再嫁，死守在兰花村？除了她女儿兰月之外，她在兰花村没有任何亲人了。在这个物欲横流，把爱情当成泡面的泛滥时代，离婚率一天比一天高。不仅她没有再嫁，一直守在兰花村，其她的人也是如此。到底是什么令她不忍离开？
　　她没有直接回答，巧妙反问，如果再嫁，谁能保证比现在的生活更好？正如他所说，离婚率一天比一天高，特别是城里。以她们的条件，真要再嫁，99%的人不会嫁到农村了。
　　嫁到城里，以她们的条件和能力，找一分合适而满意的工作，养活自己不难。以她们的年龄，必然会再结婚。在城里结婚，谁能保证不会离婚。与其乱中冒险，嫁到繁华都市，还不如稳中死守，呆在兰花村。再说了，兰花村的条件，比许多二级城市更美好，更令人留恋。否则，她们当初也不会放弃进城，而选择嫁到兰花村了。
　　她个人而言，现在没有别的想法，一边当医生，给村里的人治病，分忧解难，一边用心培养兰月。这是她最大的心愿意，也是所有的寄托。她从没有想过再嫁。为了兰月，她也不想再嫁了。只想用全部的爱，所有的精力抚养她长大成才。村里有孩子的妇女，和她的想法类似。像花玉媚和李小玉这种没有孩子的人，为何也没有离开，她就不得而知了。
　　说到这里，她双颊浮起一抹红晕，玩笑问他，回来的当天，花玉媚几人曾说过，一直在等他。这到底是不是真的？他们之间，曾经是不是有约定？
　　一向脸厚如墙的他，脸上浮起罕见的潮红，避开她的目光，摇头苦笑，表示全是玩笑之言。就算其中某人真的喜欢他，一直在等他。可像花玉媚那种情况的人，超过30个。接受张某人，就会得罪李某人。全部娶了，又不现实。所以，这摆明是玩笑之言。
　　她不认同这种说法，一本正经的反问，以花玉媚和李小玉的条件，追求她们的人没有1000，少说了999个。又没有后顾之忧，为何没有再嫁？退一步讲，就算她们对兰花村有感情，不忍它嫁，却可以招上门女婿。愿意嫁到兰花村，做她们的上门女婿的男人，绝对是成群结队，数不胜数。
　　经她这样分析，他反而呆了。路边迎接，嘻笑之言，难道不是玩笑，而是她们的心声？可是，她们喜欢自己什么呢？再说了，她们每人都比自己大。超过35%的人还有孩子。如果她们不再嫁，他有义务抚养这些孩子。可关系不同。
　　见满眼迷茫，她开心笑了，抱着他的胳膊，柔声安慰，别想那样多。按形势发展，不管是有孩子的，或是没有孩子的，相信不会外嫁，招上门女婿的可能性也不大。至于他和众美人将来如何，不必刻意追求，一切顺其自然。
　　现在，帮她想想办法，能否尽快弄清七星金线草的有效成分？这不仅仅是她个人的事。一旦成功，用七星金线草制成神奇护垫。赢利不会比兰花事业少。那时的兰花村，又将是另一番情景。加上他的煤矿事业。三种产业同时进行，一并壮大。未来的兰花村，将会怎样，那是可想而知的了。
　　他甩甩头，收起凌乱思绪，长吐一口浊气，搂着她的香肩，拍着胸口保证，此事包在他身上，兰花展结束，10天之内，一定给她一个满意的答案。她就不必为此操心了。为人看病分忧之余，多花点时间陪兰月。她们这批人生的孩子中，他最看好兰月，长大之后，必是兰花村的骄傲。希望她可以真为真正的兰花之王，散发夺魄光芒。
　　第21章三重过虑
　　王艳一再叮嘱，事情没有结果之前，不要对第三人透露七星金线草的事。她是一个好强的女人，不想让任何人看她的笑话。
　　当时，金雁飞的确保证过。一时兴奋，忘了在林中的承诺。无意中说漏了嘴。惹得花玉媚和李小玉轮番追问。两面夹攻，他很快失守，举手投降，将王艳的发现，和盘托出。
　　李小玉乐的捧腹大笑。花玉媚更夸张，笑的直不了腰，趴在沙发边缘，不停的拍打，整死也不相信这种说法。真有其事，以王艳的个性，早就在其它人身上实验了，怎么可能忍到现在？
　　阻止俩人发笑，他进一步解释，以王艳的个性，的确难以忍到现在。可她想的不是个人得失，而是兰花村的未来。易位而处，站在这个大立场想，她们也会绝对保密，不会轻易告诉别人。
　　她之所以没有告诉大家，就是不想大家失望，更不希望因此扰乱众人的生活。一心一意，专心致志的把所有精力放在兰花上。她有这种想法，不是她可笑，而是她伟大。
　　花玉媚俩人一怔，细想他的话，觉得有三分道理，完全止笑。王艳平时有点冷淡，可她所做的事为大家分担了许多痛苦。是典型的外冷内热型。
　　李小玉冲了一杯绿茶，双手递给他，问他准备怎么办？煤矿的事，因为长老会那批老顽固，暂且搁置了。兰花方面的事，不需要他操心。王艳突然来这一手，他一个人，只有一双手，一个脑袋，顾得了这边，难以兼顾另一边。
　　困难的是，村里的条件不成熟。真要提取七星金线草的有效成分，必须到市里，或是省医院，或是药检所，借助他们的仪器，甚至是要借用他们的专业技术人员。
　　他大大喝了两口，放下杯子，搂着李小玉的香肩，微笑透露，她们不必为此操心。所有的精力，仍旧放在养花事业上。煤矿的事，如无意外，应该可以顺利解决。七星金线草的事，花展之时，他将样本带到省城，找朋友帮忙。对方神通广大，和省里几家大医院，以及省药检所，都有密切的关系。只要对方伸手，所有问题，都会迎刃而解。
　　三人并肩进了花玉媚的书房。金雁飞跨步冲到窗前，看清书桌上的煤炭样本，嘴角浮起喜悦笑意。花玉媚和李小玉，果然没有让他失望。在限期之内，用手工方式粉碎了这些煤炭。
　　仅凭目测，细粉颗粒应在200目以下。他伸出右手，张开大拇指和食指，拈了一点炭粉，闭目感受，的确很细。基本达到他的要求了。
　　他睁开两眼，侧头看着花玉媚，再次确定，是不是全手工粉碎的？花玉媚不高兴了，嘟着红艳艳的香唇，问他怎样才相信？
　　他微笑解释，并非他故意刁难。这种简单的金属含量测定，不能用机器粉碎。否则，会破坏原有的平衡。粉碎之时，必有少量的金属粉末进入炭粉之中。就算是千分之一或是万分之一的含量，也会影响最后的测定。他需要的，是最精确的数据。要求的确有点苛刻。他也不想这样，但这是最基本的要求。
　　见他越说越起劲，俩人同时发嗲，不准他再长篇大论的说大道理，问他下一步如何做？他斜眼看着花玉媚，问她有没有新的纯棉小裤，是那种比较厚实的。如果网状形的，那就免了。
　　双颊，腾的一片通红，避开他的目光，羞涩问他，要小裤做什么？他拒绝透露，只说有用处。现在不必问，到时就明白了。
　　双颊更红，迎着他的目光，她娇羞摇头，表示只有穿过的，而且没有结实的，全是超薄型的。80%都有透明度，有的透明度超过60%.还有部分是网状的。
　　他用力摇头，表示不合用。如果没有这类型的小裤，就用罩子，最好是里面加垫的那种。这一次，不仅是花玉媚红脸。李小玉的双颊，比她更红。同时瞪大双眼，好奇的看着他。李小玉的眼中，隐着一丝淡淡的原始之色。
　　他暗自苦笑，明白俩人误会了，没有进一步解释，转移了话题。吩咐花玉媚准备5公升左右的50摄氏度的温水。李小玉准备两个木质的桶。俩人完全不明白，轮番发问，男人故作神秘，表示过会儿就明白了。
　　金雁飞用天平把炭粉分成三分。其中两分用牛皮纸包好。另一分放在2。5公升的热水中，用小木棒不停的搅动。温水完全变黑，其黑如墨。他停止搅动，抬头看着花玉媚，问她是否明白，他借小裤或是罩子的用处了？
　　花玉媚俩人同时摇头，异口同声的说，还是不明白。他不再卖关子，耐心解释，任何煤矿都含有金属物质，只分含量的多与少，还有种类的多少。
　　在巫山之时，他凭目测，可以断定，巫山煤矿的煤，金属含量比较重。种类繁多。但并不代表，这不是好煤。从表面看，巫山煤矿产的煤，属于上品。
　　他这样苛刻的要求她们粉碎煤炭，只有一个目的，无限分裂。手工粉碎，不会破坏其中的金属成分。可以无限的释放其中的金属成分。现在，将炭粉溶入温水里，希望可以全部沉淀其中的金属物质。
　　通过三种不同的过滤方式，就可以将炭粉和金属物质分开。炭粉烘干水分，和原来的水分含量等同了，就可以测出金属物质的重量。如果分辨有几种金属，每一种的含量又是多少？这需要精密的化学仪器。以兰花村现有的条件，无法完成。必须送到省里，找朋友帮忙。
　　炭粉烘干之后，可以进行热量测定和燃烧指数测定。以现有的条件，也无法完成，必须借助别的先进仪器。其中一道过滤，就需要他说的那种小裤或是罩子。如果没有小裤，就只有用罩子了。用罩子的话，最好是里面带软垫的那种。
　　花玉媚俩人同时发嗲，深吸挺胸，彰显傲人圆挺，异口同声的撒娇，说她们是36Ｄ级的，没有半点松软和下垂之势，怎会用戴软垫的罩子？戴这种罩子的女人，一是上面欠发达，二是开始明显下垂。需要借助罩子内的软垫衬托，让无法挺起的部位，显得更加挺拔。在外表方面，增加魅力指数，吸引更多男人的目光。
　　她们俩人越说越气愤，他见势不对，赶紧投降，表示他口不择言。她们是天之娇女，兰花村之光。该圆的圆，该挺的挺，该大的大，该小的小。当然不必戴那样的罩子。
　　花玉媚俩人也意识到，似乎太过激动了一点，调皮了笑笑，同时抱着他，在脸庞亲了一口，分头行事，为下一步行动作准备。
　　第22章暧昧晚宴
　　饭厅面积不大，总的不到15平方米，却是一尘不染，井井有条，整齐而温馨，没有一丝凌乱与纷扰。靠近东墙2米处，由南向北摆着一张长方形玻璃餐桌。
　　桌上放着各式各样的西式佳肴。桌的正中上空，静静的悬挂着六只椭圆形吊灯。灯罩之内，散发着水红色的玫瑰色光线，柔和绮丽。如皓月当空，洒遍了房间的每一个角落。整个房间，温馨浪漫之中，透着三分奢靡，三分迷醉，二分堕落，一分清雅，一分柔美。
　　房间之内，最迷人的，不是玫瑰灯光，也不是全西式的精美佳肴，更不是富丽堂皇的高档家俱，而是端坐于北边的粉色佳人。
　　沧田秀子的打扮，不但暴露迷人，而且艳丽。浅紫色的晚礼装，上面的Ｖ形开口，比正式晚礼装略低三分，本就暴露的迷人之处，风光更加外泄。又白又嫩的圆挺，超过五分之二暴露在玫瑰绝的灯光之下，散发着吸魂纳魄般的致命诱惑。朦胧迷离，妖冶娇嫩，艳丽婀娜。
　　金雁飞的目光，一直没有移动，从坐下那瞬间开始，到现在已超过120秒了。离谱的是，他的眼中并无明显的原始之色，更多的是欣赏。
　　在他的眼中，此时的沧田秀子不再是一个风情万种，艳丽如花的绝色少妇，而是一件可遇不可求的稀世珍品。他在用心欣赏，这珍品的最迷人的到底是什么？真正的价值何在？可惜的是，他没有发现，无奈以失败而告终。
　　刚开始，沧田秀子眼中充满了激情的诱惑光芒。随着时间的流逝，那光芒越来越暗淡，渐渐的成了失望和迷茫，困惑和失落。她真的不明白，以她的美貌和魅力，数次动作与言语勾引，为何会失败？
　　对方不是没有反应，可每次有如昙花一现，无法持久。转瞬灿烂，换得长时黯然。着装方面，花费30分钟精心打扮。食物方面，用了长达3个小时，亲自动手。换来这般结局，她真的不甘心。最后的王牌，只有寄托在酒杯之中了。
　　今晚的红酒，具有非凡的意义，不是在兰花村买的，也不是在途中买的，而是她们从日本带过来的。更不是普通的红酒，是日本皇室的珍藏品。以现在的物价算，参与公开拍卖，每瓶的价格超过20000元人民币。
　　看清标签图案，金雁飞的表情有了明显的变化，疾伸右手，五指齐张，紧握瓶身，反复细看，的确没有眼花。这红酒的品类，他听一个日本皇室同学提起过。一直想收藏一瓶，却没有实现。
　　他很想开口，希望今晚不要喝这瓶红酒，他用高价买下，作为收藏品。数次话到嘴边，又咽了回去。左手手抓起开瓶器，熟练的解除了瓶口的障碍。
　　小心放下酒瓶，扔了开瓶器，闭上双眼，耸动鼻子，贪婪嗅闻。酒香四溢，清醇甘美，扑鼻而入，由鼻到喉，如丝如屡，侵入心脾，令人迷醉。
　　他没有想到，沧田秀子具有如此水准的料理技术，以专业术语说，她的日本料理水平，至少是4的。第一杯红酒下肚，书房里响起了悦耳的钢琴声。一句未终，响起了柔婉的笛声，两声呼应，彼皮配合。两音配合，将一曲《纸醉金迷》推向了另一种境界。
　　沧田秀子没有出声，眼底媚光闪烁，静静的看着他。金雁飞放下筷子，淡然而笑，谦虚浅谈，如果没有料错，弹琴的是高木红衣，吹笛的是荒木含情。
　　令他意外的是，高木红衣的琴技如此之高。荒木含情的笛技，绝不在高木红衣之下。一个小小的日本访团，可说是藏龙卧虎，高手如云。沧田秀子露了一手高绝的日本料理。荒木含情和高木红衣趁此表现高超的音乐才艺，的确非同凡响。
　　高木红衣是音如其人，激情高昂，热情四射。荒木含情的笛声，柔婉阴弱，缠肝绕肺，余味无穷。几乎是两种截然不同的表达方式，却能配合的天衣无缝。他坚信，她们绝不是第一次合作，而是经过无数次的排练与磨合，才能有现在的默契与和谐。
　　从沧田秀子的眼底，他看到一丝挑衅之色。此刻才恍然大悟。此琴此笛，不是为了今晚的暧昧晚宴，而是为了示威和挑衅。不等她开口，主动表示，高中时期，他也曾学过几天音乐。听了高木红衣和荒木含情俩人的高绝演奏，他一时心痒，手也痒，想弹奏一曲，算作回赠。
　　沧田秀子还没有出声，门口同时响起荒木含情和高木红衣的声音。一冷一笑，一柔一脆，形成强烈对比。冷笑之中，透着五分讥讽，微笑之声，含着鼓励。
　　这贼婆娘不断的勾引自己，不如趁此机会试试她，到底是，或是动了情，又或者是另有目的？屁股落坐。他反复思量，经过30秒的思索，决定弹《凤求凰》在古代，许多书香子弟，文人墨客，为了向爱慕的女子表白自己的感情，却又不便当面，或是亲口表达，就以音传情，无疑的，《凤求凰》不可争议的首选之曲，也是不二之选。
　　一曲《凤求凰》弹完，沧田秀子三人脸上全变了色。沧田秀子眼泛异彩，情涌心田，如侵蜜中。荒木含情满脸惊愕，眼有不甘之色。高木红衣嘴角含春，眼底的渴求之色，彰显无遗。
　　她们做梦也想不到，金雁飞的琴技如此之高，超越了她们对音乐的认知。这不能怪她们发呆。是金雁飞骗了她们。他没有说实话。从三岁开始，他就接受各种非专业的特别训练。琴棋书画，诗词歌赋，每样都有涉猎。
　　诗词歌赋，他只是一流的造诣。琴棋书画的造诣，不但超越了他父亲的要求，更超越了他自己的要求。大学时代，他是轰动校园的“四绝公子”琴棋书画，他认了第二，没有人敢顶第一的名头。
　　他和云娜相识到相爱，主要是琴和画。云娜最大的爱好是画，她以人物为主，而且是丹青。金雁飞不喜人物画，以青山绿水为景，30%是素描。他的山水丹青画，随意一幅，在普通的字画摊，至少可以卖1000到3000元左右。如果在高档的字画店，起价至少在5000元以上，高不封顶。
　　大学四年，他只卖过两幅画。却不是他亲自卖的，而是云娜。那两幅画是他送给云娜的最好礼物，也是惟一的礼物。云娜不是贪财，也不是不珍惜他送的礼物，而是好奇，并想以此估量他的才华。可她万万没有想到，无意中伤了他的心。
　　高木红衣的尖叫声将他拉回了现实，甩甩头，整个人完全清醒了，不解的看着了双颊泛红的高木红衣，问她发生了什么事？
　　高木红衣仍是尖叫不停，张臂向他扑去。还没有弄清情况的金雁飞，被她抱了一个满怀。柔软而的圆挺，紧贴胸前，感觉爽极了。闭上双眼，滑动双手，正想趁机掐油。对面响起沧田秀子的尖叫，说房间里有蟑螂。
　　听得蟑螂二字，金雁飞身子一颤，两腿发软，惊呼一声，倾斜着倒了下去。跌地之时，忙中有错，双掌错位，正好按在柔软的圆挺之处，手感一流，他不忍移开，趁机掐油，五指悄然滑动，闭眼感受。张嘴前移，向红唇逼近。
　　第23章夜游巫山
　　此巫山虽不是彼巫山。可巫山的夜色之美，不在彼巫山之际下。更可贵的是，此巫山比彼巫山更幽静，更清宁，更安祥，宁静安祥之中，透着朦胧美。
　　月华如水，高悬天际。大地银装，一片迷离，分外妖艳。银光下的巫山，如同熟睡中的少女，恬静淡然，美丽安祥，朦胧迷人，令人陶醉，令人向往。
　　暧昧晚宴，刻意安排，无奈失败。中途较技，更是惨败。不仅沧田秀子不甘心，高木红衣五人，一样不服。到了兰花村后，数次和金雁飞接触。每次挑战，不管是明是暗，她们从没有赢过，每次都是惨败而归。
　　惟一值得庆幸的是，也是她们最开心的，她们和金雁飞一个共同点：都怕蟑螂。她们怕蟑螂，因为她们是女人，这是若干女人的通病。金雁飞是堂堂大男人，也怕那玩意儿，的确令她们意外。
　　高木红衣趁机被他占了一点小便宜，可她一点不介意，内心深处，反而涌起几丝朦胧的渴求，希望那一刻一直持续下去，更盼望他进一步侵占别的，更敏感的地方。遗憾的是，她的美丽渴求被荒木含情破坏了。
　　为了进一步了解金雁飞，沧田秀子第一个提议，到巫山看夜景。星光灿烂，月色如炼，没有男人会拒绝她们的请求，更何况是金雁飞。一男六女，天南地北，谈笑风生，踏着月色，勾肩搭背，缓步前行。沿途小径，洒下欢声笑语，浪漫柔情。
　　远远的，看着朦胧而静逸的巫山，高红木衣第一个出难题，侧头看着金雁飞，微笑发难，兰花村的巫山和历史记载中的三峡巫山，有什么区别？
　　金雁飞没有出声，侧身扭头，微笑看着沧田秀子。沧田秀子一怔，信手反将，她们是客，专程来访，对于中国文化的了解，不到万分之一。他是主，对于兰花村的的情况，可说是了如指掌，又充当着临时导游之职，本就有义务主动介绍一切。现在是她们主动提问，更不能拒绝，应该详细的为她释疑，以曾见闻。
　　巫山自然风光独树一帜。闻名中外的长江三峡，巫山拥有巫峡的全部和瞿塘峡的大部份。巫峡以幽深秀丽擅奇天下，峡深谷长迂回曲折，着名的“巫山十二峰”屏列大江南北，尤以神女峰最秀丽。峡中那之多，变化之频，云态之美，雨景之奇，令人叹为观止。唐代诗人元稹传之千古的绝唱“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”就是对长江三峡巫山那万古不衰的神韵和魅力的概括。
　　景色方面，兰花村的巫山绝不亚于山峡巫山。就山脉走势和地貌着眼，兰花村的巫山就无法和山峡巫山相比了。对于长江三峡的巫山，金雁飞花了近30分钟介绍，详尽而细致，面面具到，无一遗漏。比许多专业的导游更称职。对于兰花村的巫山，只花了5分钟时间，作了简短的介绍。字字句句，一针见血，点出了此巫山的整体面貌和她的秀丽神韵。
　　最后，他郑重其事的透露，将来的某天，他会把此巫山开发成一个自然景点，使其成为兰花村最大的，也是惟一的全自然景观。让疲倦的人们，抛开一切，放下所有，轻松的回归原始，舒适而坦然的享受纯美的大自然风情，领略田园风光的纯真和纯朴，逸然和宁静，恬淡与安祥。
　　沧田秀子笑了，无法掩藏眼底的满足与快乐，渴求与寂寞，身子向左侧移，靠近半步。晚风徐舞，拂动裙摆。迷人芬芳，如丝如屡，随风飘扬，扑鼻而入。
　　金雁飞耸耸鼻子，确定香气来源，放弃迷人圆挺，目光上移，紧锁她的眼神，凑嘴在耳左畔，柔声，“紫罗兰香味”是他最喜欢的香气之一。
　　她身上除了“紫罗兰香味”之外，还有一种迷醉的女人香气。这种香气更迷人，更令人陶醉。常言道，花不迷人，人自迷：酒不醉人，人自醉。她身上的芳香，比任何花香更迷人，更任何酒香更令人陶醉。
　　沧田秀子没有回避，丝丝渴求，从眼底涌起，布满双眼。迎着他的目光，屡屡传递，毫不掩饰。香软身子，悄悄倾斜，向他怀里挤去。
　　36Ｅ级的圆挺，离他的胸口还有大约2公分时，左侧响起千叶西子的尖叫声，说她看到一个黑影，如同飞鸟那样，一闪而过。
　　众人同时转头，盯着她所指的方向，银光之中，一片清明，视野所及，美丽妖饶，除了他七人之外，哪有半个人影？山野之中，草丛之间，除了夏虫欢鸣，晚风轻吟外，就只有他们的呼吸声了。
　　高木红衣上前一步，抱着千叶西子的左边胳膊，摇了两下，反复追问，她是否看清？黑影又在什么地方消失的？千叶西子甩头揉眼，数次摇头，既无法肯定，方才所见到底是不是人影，更不能确定，黑影是从哪个方向消失的。
　　沧田秀子明白千叶西子的能力和为人，绝不会无故取闹，更不会哗众取宠。她说看到黑影，必然就有东西经过，到底是不是人，那就不得而知了。
　　她侧身张臂，抱着金雁飞的右边胳膊，神情透着两分嗔怪，说他没有介绍清楚，巫山之中可能有蝙蝠。千叶西子看到的，有可能就是异种蝙蝠。这类型的蝙蝠，在许多恐怖电影中出现，体形异于普通的蝙蝠，飞行速度更快，具有强烈的嗜血习惯，凶残而恐怖。
　　金雁飞捧腹大笑，问她是不是恐怖电影看多了？别的地方不敢说，这巫山之中，以及方圆百里之内，绝没有变种蝙蝠。偶尔有几只普通蝙蝠，却很少出现在巫山之中。
　　如果千叶西子没有眼花，就只一种可能性，是山中的动物在夜间猎食。此时此刻，不会有人到巫山行走。如果在三年前，极有可能。可如今，巫山成了死亡鬼域。兰花村的村民，绝不可能在夜间到巫山活动。除非是疯子。退一步讲，就算是疯子，速度也不会那样快，像飞鸟一般，一闪而过。所以，可以排除这种可能性，应该是动物夜间捕食。
　　千叶西子无法确定是真是假，沧田秀子五人，更无法确定，微笑之中，接受了他的分析。嘻笑之中，继续前进。
　　入林不到50米，沧田秀子莫名尖叫。不仅金雁飞不解，高木红衣五人更不解。沧田秀子一向冷静沉着，镇定沉稳，很少这样失控。这是今晚第二次失控尖叫了。这一次比在书房里叫更得恐怖、更尖厉，还夹着三分痛楚与紧张。
　　金雁飞离她最近，侧身扭头，环目扫视，看清状况，摇头苦笑。与此同时，右手疾伸，五指如钩，抓向她圆翘而的屁股。
　　由美子站的位置，角度最佳，将他的动作看得一清二楚，冷哼一声，右臂如蛇，滑动张指，拍向金雁飞的右肩，阻止他轻薄沧田秀子。同时，也想趁机让金雁飞吃点苦头。
　　第24章口吸
　　瞬息之间，所有的声音都消失了。只有他们七人的呼吸声。有四人的呼吸声微显凌乱。最乱的是沧田秀子，她是紧张和害怕。第二是由美子，她是愤怒和焦急。第三是金雁飞，他是犹豫和徘徊。第四是右侧边的高木红衣，她明白由美子的出手的理由。
　　书房里被他摸过之后，心里起了微妙的变化。由美子的攻击力如何，她一清二楚，却不知道金雁飞的实力。一旦击中，轻侧骨折，重则残废。她们此行虽说另有目的，可金雁飞待她们不错。更没有必要节外生枝。
　　短短十分之一少内，她反复思量，决定阻止由美子。跨前半步，左臂前伸，格开由美子的右臂，纵身插了过去，挡在金雁飞的背后，看清沧田秀子屁股的情况，尖声提醒，谁也不要乱动。
　　她突然出手，由美子计划落空，心里大大不爽，见她神情焦急而紧张，心理一怔，上前侧头，看清状况，脸有菜色，嘴唇翕动，想说两句道歉的话，始终没有说出口。
　　金雁飞合拢五指，收回右手，左臂搂着沧田秀子的香肩，举起右手，就着银白月光，看清扭曲挣扎的小蛇，脸色微变，失声低呼，五金蛇。
　　高木红衣几人不知道什么是五金蛇，彼此面面相觑，满眼困惑，紧张的看着他。金雁飞没有鸟她们，以最快的速度脱了上身的纯黑色无袖Ｔ恤，扎成一团，将五金蛇扔了进去，顺手递给高木红衣，沉声叮嘱，不能让五金蛇跑了，否则，一切后果由她负责。
　　由美子嘴角浮起一丝冷笑，冷声问他，是五金蛇重要，还是救人重要？现在都什么时候了，还有心情照顾蛇？应该把它斩成无数段，为沧田秀子出口气。
　　金雁飞侧头，瞪了她一眼，沉声低叱，要她乖乖闭嘴。如果再乱发杂音，干扰他救人，他就甩手不管了。沧田秀子是死是活，全看她的造化了。
　　由美子眼中怒气急涌，红唇一咧，正待冷声顶回去。沧田秀子闷哼一声，身子发软，无力下滑。金雁飞暗叫一声糟，抖手把五金蛇扔给高木红衣。蹲子，翻过沧田秀子，扶她趴在草地上。左手按在命门穴上，右手下移，抓着裙摆下缘，向上掀去。
　　裙摆滑过中部时，荒木含情几人同时怒叱，问他想做什么？金雁飞没有正面回答，冷声说，想要保住沧田秀子的小命，就不要乱发杂音，提高警惕，小心戒备，救人之时，他不能受干扰，否则，神仙也救不了沧田秀子。
　　五人同时怔住了，看他的神情，五金蛇绝不是普通的蛇。再看沧田秀子的情况，不到10秒就晕了，情况的确十分的严重。可那部位，岂能让男人随意触摸？
　　这条五金蛇可爱极了，别的地方不咬，专咬沧田秀子的屁股。最搞笑的是，所咬部位经典极了，不是别的地方，正是屁股最高部位，又圆又翘。
　　污血渗透小裤，紫中带黑，毒性如何，可想而知。她们是第一次遇上这种突发状况，根本不知道如何抢救。彼此对望一眼，同时转身，分占五个方位。以金雁飞俩人为中心，围成一个直径约5米的圆圈，屏息以待。
　　好强的毒性。裙摆上滑，看清小裤上的污血。金雁飞脸色大变，不敢有一丝犹豫，一连封了她五大要穴，扒开小裤，趴子，弯腰张嘴，含住伤口，用力吸血。
　　吸满口腔，扭头张嘴，吐在草丛之中。污血所及，杂草转眼萎缩，如同被抽干了水分一般。很快一片枯黄，宛如秋风黄叶。
　　金雁飞在自己身上封了三处穴道，再次张嘴，埋头吸血。皎洁月光，从树叶之间穿过，静静的照在她白嫩而的屁股上，透着三分苍白。斜射之光，洒在金雁飞的脸上，泛着两分青木之色，嘴角发白。
　　他以最快的速度，忍着头晕目眩之感，一连吸了5次。紫青之色转淡。伤口四周的黑色开始减退。第六的时候，沧田秀子有知觉了，朦胧直觉告诉她，有人在吸自己的，冷哼一声，吃力反掌，拍向他的头顶。
　　纤掌临近之时，对方吸力加强，一波前所未有的莫妙爽感，宛如潮水泛滥，瞬间淹没了仅有的理智，残存能量，烟消云散，喘息一声，玉臂下滑，无力垂下，任由他吸。
　　高木红衣一时好奇，悄悄回头，发现金雁飞双颊苍白，还有青木之色，神情微变，想出声提醒他，不可再吸了，想到他的叮嘱，救人时不能受干扰，话到嘴边又咽了回去。
　　她不明白，金雁飞完全可以甩手不管，何必冒生命危险救沧田秀子呢？说得好听一点，彼此算是点头之交的朋友。现实一点，她们不外是若干客户中的一小部分。以他的实力，完全不必在意任何客人的感受。他更不必以此为生。看着苍白的青木之色，心神难收，更无法移开目光，直视他的面孔，准备随时支援。
　　虽只有短短的3分钟时间。她们感觉特别的漫长，好似过了30分钟那样久。千叶西子四人看清金雁飞的脸色，个个傻眼了。他的状况比沧田秀子还差。沧田秀子虽是半昏半醒的，脸色比他好。
　　不等她们出声，金雁飞咬牙坚持，反复叮嘱，以最快的速度回村。一刻不能耽搁，直奔王艳的家。由美子抢前一步，弓身背起沧田秀子，如飞，踏着草丛，向山下冲去。
　　高木红衣把Ｔ恤递给千叶西子，弯腰弓背，准备背他。金雁飞用力摇头，盘膝坐下，吩咐荒木含情和山田代珍跟上去，轮流背沧田秀子。必须在最短时间内让王艳救治。他中毒比沧田秀子更深，不能奔跑，暂时留下，运气镇毒。千叶西子和高木红衣留下，为他护法。
　　荒木含情俏脸一冷，问他凭什么要千叶俩人留下？他没有出声，仰头看着高木红衣。高木红衣脸色一冷，盯着荒木含情的双眼，沉声问，他是为谁受伤？他完全可以甩手不管，明知有生命危险，却是义无反顾。如果他不出手，由她们抢救，后果如何，她们十分清楚。
　　荒木含情一阵语塞，瞪了他一眼，拉着山田代珍，沿着杂草丛生的小路，如飞奔跑。千叶西子和高木红衣，一前一后，静立在他3米之外，眼观四路，耳听八方，凝神聚气，屏息以待。
　　金雁飞长长吐了一口闷气，闭上双眼，凝心静气。两掌相对，虚空抱圆，与丹田平齐，气凝丹田，意行全身，游走毒脉，驱赶正在体内狂蹿的无名剧毒。
　　第25章三色双胞胎
　　金色阳光，透过无色玻璃，静逸而安祥的照在床头。折射余光，洒在他的脸上，透着病态苍白。浓黑一字眉，显得更黑更浓了。
　　阳光移动，折射光芒转移，射中他的双眼。漆黑睫毛，眨动数下，缓缓睁开。强光刺眼，低呼一声，赶紧闭眼，侧头避光。斜眼环视，看清房内情况，微感不解。移动目光，视线尽头发现一道迷人风景。
　　秀发如云，粉颈如脂，趴在床边，双颊爬满了倦容。看清面孔，他嘴角浮起一丝温馨笑容。移动右手，抚着如云秀发，柔声轻呼，“媚姐，醒醒~”嗯了几声，花玉媚扭动柔软，睁开双眼，映入眼帘的，是温馨而快乐的笑容。她甜甜的笑了，玉手前移，紧握着他的大手，问他感觉如何？
　　他仰身坐起，吸气查看，脸色微变，能量并没有受损，气机受阻，元气不畅。显而易见，余毒未尽。回想昨晚的情况，倍感困惑。他中毒太深，强行以气镇压，想趁机驱出。暂时压了毒气，坚持时间不久，他却昏迷了。
　　以现在的情况判断，应该是高木红衣和千叶西子俩人背自己回来的，并送到了王艳这里。情况依然如此，说明王艳也没有办法清除五金蛇之毒。
　　他轻叹一声，淡然苦笑，余毒仍在，必须想办法清除，一旦失控，侵入内脏，神仙难救。想到沧田秀子的状况，暗呼不妙，反握她的小手，问沧田秀子怎样了？
　　她嗔呼，白了他一眼，却不忍责备，表示沧田秀子的情况比他好。玉手移动，在他手背掐了一下，嗲声叮咛，再有这样的情况，不准犯傻了。沧田秀子的命，怎能和他比？就算死十个沧田秀子，也抵不了他的命。如果他真的发生什么意外，她们这三年就白等了。兰花村的将来也完了。
　　再次提到她们的期盼和等待，金雁飞心理一动，移动身子，抱着她的脖子，仰头在前额亲了一口，问她到底是怎么回事？以她们的条件，嫁什么样的男人都可以，为何要死守这里？
　　她微笑摇头，神秘支吾，这是女人的秘密，不能轻易告诉男人，尤其是他。将来看他的表现，如果时机成熟了，她会和盘托出一切。
　　他是第三次问这个问题，仍得不到答案，估计其中另有内情，也就懒得费劲追问了。抬腿下床，穿上拖鞋，扶着她的胳膊，向客厅走去。
　　进了客厅，侧耳倾听，房间里只有他们俩人。为了五金蛇之毒，王艳一早外出，情有可愿。沧田秀子有病在身，为何也不在？
　　在她的搀扶下，坐在左边的双人沙发内。花玉媚紧靠他而坐，一五一十的告诉他。由美子几人和李小玉她们，全部出动了。这是王艳的命令。短时间内，她无法查清他体内的毒素，更无法从五金蛇体内提炼解药。只得寻找五行草药，分别试验。
　　从毒性看，用草药根治，可能性不大，最大的希望，还是在五金蛇体内。王艳这里常有病人出入，没有业务别墅那边清静。千叶西子陪沧田秀子回别墅去了。她也想出去的，怕他醒了没有人照顾，特意留下来等他。
　　“媚姐，谢谢你，亲个。”
　　男人心理感动万分，侧身探臂，搂着她的香肩，张嘴在左边脸庞亲了一口。幽默逗乐，她下次病了，一定由他亲自侍候，煎药送汤，绝不假他人之手，直到她完全康复。
　　她扑哧大笑，玉手上移，拧着他的虎鼻，嗔声发嗲，问他是不是盼着她生病？如果等不及了，最直接的办法，就是让她吸一口他的血，中毒之后，就有机会报恩了。
　　他把头枕在她的肩上，抚着她的俏脸，满眼怜惜，爱怜表示，他宁愿一辈子这样，永远承受痛苦，也不会让她中毒受苦。
　　双颊，泛起红晕，她羞呼一声，捧着他的脸庞，扶他坐正，娇羞警告，不准趁机掐油。他调皮笑了，带着三分孩子气，身子又靠了过去，想亲她的粉脸。
　　她右手上举，按着他的嘴，拧了一下，问他想吃什么？她亲自下厨。金雁飞摇头大笑，紧抓她的玉手，语言，现在什么都不想吃，只想吃口水。
　　花玉媚一怔，抚着他的短发，眼有不解之色，问他几时改变了习惯，不吃食物，专吃口水，又想吃谁的口水？男人不出声，两臂合拢。圈着她的粉颈，张嘴前移，向红唇逼去。
　　她羞笑，弯腰低头，避开大嘴吞噬，拧着他的脸庞，微笑警告，不准调皮了。昨晚喝了那样多的酒，没有吃饭，现在快10点了，肠胃空虚，应该吃点清稀饭，养养胃，清清肠。
　　他吃完早饭。花玉媚正在厨房里洗碗，王艳诸人回来了。由美子四人中，高木红衣最关心他，一只脚还在门外，大声呼嚷，问他感觉如何？
　　他坐直身子，抓起茶机上的遥控器，把电视机的声音关小，微笑对众人点头，表示感觉不错，她们不必担心。王艳小跑进屋，扑到沙发边，抓着他的右腕脉，一再细查，没有新发现，毒势依旧。两手上移，翻看眼皮，也没有新的发现，问他哪里不舒服？有没有吃早饭？
　　关切之情，表露无遗，看得高木红衣有些眼红，跨步过去，搂着他的肩膀，扶他站起，说他余毒未尽，又躺了一夜，应该出去走走，呼吸新鲜空气。李小玉抢先，抓住了左边的胳膊，一左一右，扶着他离开了客厅。
　　三人进了竹林，缓步而行，天南海北的闲聊。兴致最浓之时，李小玉接到电话，是张心兰打来的。她的声音透着喜悦和惊奇，说村里来了奇怪的访团，一男六女。
　　男的年轻帅气，神秘莫测。类似的男人，她见过不少。最奇怪的是，六个年轻女孩子，三双成对，全是双胞胎。个个美艳如花，不论是面貌或是穿着打扮，又或者是表情动作，六人三双，完全一样。
　　从他们的行动看，帅男是主，美艳双胞胎是仆。帅男是混血儿，三对双胞胎，是地道的中国人。如果他们方便，尽快过去，看能否找到什么线索，弄清对方的来历。
　　她收线侧头，困惑的看着金雁飞，迷茫之色，爬满了双颊。他刚回来，沧田秀子六人好似和他约好一般，悄然来临，一直风波不断。一波未平，一波又起，现在又来一个更怪的访团。男主帅气神秘，女仆美艳成双，的确耐人寻味。
　　金雁飞也想看看，那六个双胞胎姐妹，到底如何迷人，又是如何的美艳？帅气男主，又是怎样神秘？在李小玉和高木红衣的搀扶下，沿着林荫小道，细步向兰花大厦走去。
　　第26章火辣辣与冷冰冰
　　兰花大厦，接待大厅。室外温度34到35度左右，炎热难挡，酷气逼人。室内温度，22到23度左右，冷热透中，温暖柔和。
　　张心兰白衣胜雪，好似雪山上的雪娃娃。不仅衣着雪白，双颊更苍白，额头冒汗。她嫁到兰花村快五年了，专业英语过了4级，接待说英文的老外工作，一直是她负责。从没有出过差错，每次都是游忍有余。从没有今天这样狼狈，也没有今天这样尴尬过。
　　开始之时，亚尼尔说的标准美语。不到3句话，他说的英式英语。这些她能应付，对答如流。坐下不久，亚尼尔换了交谈语言，先是日文。简单的口语，她能说几句。不到3句，亚尼尔又换了交谈语言，说的是意大利语。她一个字也听不懂。
　　亚尼尔和她的六个美艳女仆，同时笑了。尤其是亚尼尔，眼底透着明显的冷意。显而易见，他是故意为难张心兰。为了兰花村，更为了自己的面子。她心急如焚，只盼金雁飞快点过来。想到金雁飞的情况，心里又不忍。可这场面，她的确无法应付。
　　急得嗓子冒烟时，救兵终于到了。金雁飞三人还在门外，就听到亚尼尔的冷笑声，充满了讥讽和不屑。金雁飞脸上变色，挣脱美人搀扶，昂首跨步，进入大厅，以阴冷的目光扫视亚尼尔七人一眼。
　　别的情况，一时无法下断语，有一点可以肯定，亚尼尔有不弱的修为。至少是3级战士。三对双胞胎的战力更强，至少是5级战士。迄今为止，他见过的女孩子之中，只有沧田秀子有这种修为。三对双胞胎，年龄最大的，绝不超过20岁，人人如此。这是一股不容忽视的力量。加上亚尼尔双颊的傲气，他可以断定，亚尼尔的后台比沧田秀子更强硬，背景有可能比沧田秀子更复杂。
　　这一刻，他也困惑了。在此之前，从没有这样神秘的怪异访团来此。他回来不到三天，先后出现两个神秘访团。一个比一个神秘，一个比一个复杂。亚尼尔的三双美艳女仆，随意出动两对，就可以摆平由美子五人。单从战力方面着眼，他们比沧田秀子更强大。方才又故意刁难张心兰，气势更盛，比沧田秀子六人更招摇，更难应付。
　　他可以大胆推测，亚尼尔七人来访，背后必有重大原因，甚至是不可告人的阴谋。不管如何，来者是客。他想找事，故意刁难张心兰，摆明是来者不善。如果示弱，会助长对方的嚣张气焰，没有必要息事宁人。
　　他打定主意，收回目光，侧身到了张心兰身边，右手按着她的香肩，轻声安慰，不必生气，这口恶气，立即讨回，绝不拖欠。张心兰长长的吐了一口，感激笑了，小声提醒，亚尼尔会的不少，一定小心，条件许可，最好不要公然得罪，适可而止就行了。
　　他坐直身子，再次打量三对双胞胎。张心兰没有乱说，六人三对，的确一模一样，就连眼神和表情也没有差别。六个人，三种眼神，三幅表情，三种着装，三款打扮。一红、一蓝、一黑，可说是泾渭分明。
　　红色双胞胎，脸带微笑，一团和气，有如散财玉女。双颊圆圆的，嫣红，像极了熟透的红苹果，一见就想咬一口。连皮带肉，全吞进肚里。蓝色双胞胎，一脸平静，宛如秋水，修长瓜子脸，拥有古典美。黑色双胞胎和由美子以及荒木含情类似，双颊冰冷，没有一丝表情，就像两块冰。椭圆形的脸蛋，就像四只冰冻的柚子，圆溜溜的，滑不溜手。冷若冰霜，冷的刺骨。
　　六人的容貌的确不错，和米雪在伯仲之间。六人成双，成对而立，艳光逼人，诱惑指数，无形凭忝。指数，以黑色双胞双胎为最，那种冷艳，超越了花玉媚的沉着，也超越了沧田秀子的冷静，更超越了李小玉和米雪的娇艳。
　　她们惟一的相同点，就是上面欠发达，个个都是36Ｃ级。最多有正负之分，但区别不大。Ｃ罩的正负数，没有明显的区别。又在罩子之内，隔衣观看，很难分别。此时，她们六人还有一个共同点，全以挑衅的眼神看着金雁飞。这种眼神和亚尼尔接近，只是少了三分冷傲和不屑。这点也区分出了主仆之间的差别。主人狂傲，仆人不弱，却懂三分收敛。
　　金雁飞不想浪费时间，选择了母语之一的闽南语。亚尼尔也会，却不熟。一时无法下台，红色双胞胎微笑接过，对答如流。金雁飞赶紧换了语种，以广东话交流。亚尼尔说得十分的流利。这一局，平分秋色，势均力敌。
　　只说母语，难以令亚尼尔信服。他换了语种，是乌拉圭语言。亚尼尔瞪眼，眼底浮起一丝怒色。黑色双胞胎勉强对了几句，以惨败收场。金雁飞暗哼一声，又换了语言，是古希腊语。这一回，不仅亚尼尔七人瞪眼，张心兰四人全傻了。
　　每次接触，都有惊喜。她们不明白，他到底会多少种语言？又有一些什么样的非凡本领。亚尼尔深吸一口气，平复情绪，双颊挤出一丝笑容，对金雁飞点头，正式介绍他们的访团。
　　只他一个人，有名有姓，三对双胞胎，全是以服装颜色为姓。听其名，显然是假名字。他不想过问，也没有心情知道，淡然笑了，开门见山的问，他们此行，希望看到什么，或是得到什么？
　　亚尼尔没有拐弯抹角，坦然道明来意。他们来此有两个目的，一是欣赏兰花村的兰花，二是下战书。这不是他们的本职和原意，只是受朋友之托，此次兰花展，公开挑战他们，并有80%的把握，要击败他们，夺得此次花展的桂冠。
　　李小玉心里有气，口不择言，指责他们自不量力，无知愚昧。如果不想受辱，最好趁早打消这可笑的无知念头，以免到时丢人现眼。
　　金雁飞对她眨眼，提醒不可节外生枝。收回目光，对亚尼尔歉意笑笑。淡然激将，既然如此有把握，虽是受朋所托，他应该可以全权处理此事，不如增加一点趣味性，来点小小的赌注。
　　亚尼尔爽快答应，并提出了赌注。如果他们输了，就以红色双胞胎相赠，为奴为仆，他全权处理，直到生命终结。反之，如果他们赢了。兰花村必须无条件的接受他们的投资。高层管理人员，他们占60%以上。简单的说，他们有绝对的权利控制兰花村的养花事业。
　　事关整个兰花村的将来，以及万多人的生死存亡，他不敢冒然答应。犹豫之时，高木红衣喧宾夺主，断然拒绝，表示她们也要投资兰花事业。不管最后的结局如何，总有个先来后到。她们的洽谈没有结束之前，别人不能介入。
　　亚尼尔大笑，嚣张发话，既然如此，各凭本事，公开竞争。为了公平公正，可以按工程事件处理，投标定输赢。金雁飞抚掌点头，不等高木红衣出声，更正了终止时间，花展之前，双方必须递交计划书。过时递交，取消资格，以输论处。
　　第27章约定
　　朝阳初露，大地一片通红。晶莹露珠，在旭日映衬下，闪闪发光，晶莹剔透，宛如明亮珍珠，可爱可贵。轻悬叶边，单吊草尖，欢快吟唱。
　　朦胧晨光中，两道身影，并肩而行。一男一女，一左一右，一高一矮。金雁飞的步子，平稳轻盈。沧田秀子虽是5级战士，彻底清除毒素的时间，比他早两个小时，恢复程度不如他。步履沉重，呼吸急促。
　　他们俩人能完全清除体内毒素，最大的功臣，不是出生中医世家的王艳，更不是李小玉她们的努力，而是罪魁祸首的五金蛇。
　　昨晚黄昏时分，金雁飞毒性发作，王艳束手无策，她们全都哭了。用沧田秀子做试验，折腾到了晚上8点过，没有任何进展。眼看金雁飞就要断气了，花玉媚力排众议，冒险尝试，用以毒攻毒的方式，提取五金蛇体内的毒素，强行射入金雁飞体内。绝命尝试，意外成功，暂时保住了他的性命。
　　凌晨两点过，王艳试验成功。她担心金雁飞无法承受，找了一个堂而皇之的借口，用沧田秀子试药。以五行相生相克之理，凌晨四点过，沧田秀子体内的毒素完全清除。六点过，金雁飞也成功获救。
　　今天的晨跑，他是偷跑出来的，出门之后，意外碰上沧田秀子，俩人相视而笑，并定下赌约，谁无法坚持完既定目标，今晚请客。途中，金雁飞一再控制速度，沧田秀子还是无法跟上。
　　现在，离目的地还有2千米，以她现在的情况，很难坚持下去了。不过，她不想放弃，更不想此时认输，咬牙坚持，一定要到达目的地。临近了，金雁飞反而故意放慢步子，让她上前，故意输给她。
　　她明白，这算是一种鼓励，双颊浮起动人微笑，对他感激点头，喘息坐下，一边喘息，一边承诺，晚餐还是她请客。此次的输赢，并不重要。重要的，是他冒着生命危险救了她。今晚的夜宴，略表心思，表示感激之情。
　　男人坏笑，在她左手边坐下，搂着她的香肩，玩笑勾引，一顿饭就换一条命，到底是她的命不值钱，或是他多管闲事？如果真这样回报，以后遇上类似的事，他就睁只眼，闭只眼。
　　她双颊一片嫣红，身子发软，喘息靠在他的肩上，羞涩看着他，问他想要什么样的报答？只是力所能及的，她一定满足。
　　他不说话，侧身张臂，捧着她的粉脸，眼底泛起原始之色，锁定她的眼神，一丝丝的传递着他的本能需求。真想报答，就彻底一点，不要有任何保留。
　　她是成年人，更是过来人，当然明白这眼神代表着什么，双颊更红，身子轻颤，避开灼热目光，娇羞低语，以目前情况看，难以长久，或许只有一夜欢乐。如果他不嫌弃，身体又能承受，今晚就陪他，共渡一个难忘的欢乐之夜。她不需要承诺和责任，只需要激情和快乐。
　　这贼婆娘回答的太快了，一点考虑的时间都没有，有几分诚意？他思绪百转，一时之间，无法分辨她说的到底是真是假？不管怎样，到了晚上就知道了。
　　她挪动香汗淋漓的身子，挤进他怀里，玉臂如蛇，圈着他的脖子，张开香唇，含着他的下唇，吸了一口，柔声问他，有没有想过和云娜合好？抛开一切，重新开始。
　　他避而不答，右手下滑，圈紧她的小蛮腰，张嘴含唇，用力。不吻不知道，一吻吓一跳。她的滑腻柔软，津液甘美香醇。的确不是原装货，但远比高木红衣的津液有味。足以说明，她之前没有说假，除了她已死的老公之外，再没有别的男人。重要的，在性的方面，她享受的时间不多。
　　这一刻，他有点陶醉，但更多的是迷失。自从和云娜分手之后，很久没有这种感觉了。内心深处的需求，泡沫般的急剧膨胀着。身体局部，起了明显的变化。他明白，不管是心理或是生理，都需要放松了。
　　换一个人，他可以再忍忍。可对象是不亚于云娜的顶级少妇。又是她主动勾引，投怀送抱，并承诺了一夜欢乐，畅享激情。可说是你情我愿。大家都有需要，何苦压抑生理方面的需求。
　　她清晰的感受到，他的身体在快速膨胀，很快就会到爆发边缘。虽说同意一夜欢乐，却不是在此时，更不是在这种地方。喘息一声，松开红唇，抚着他的短发，妩媚安慰，为了今晚的快乐，暂时忍一忍。现在时地都不合适，身体又疲倦，更无法得到想要的快乐。
　　男人低头目测，膨胀指数的确快到极限了，幸好这女人及时清醒，理智的中止了进一步刺激，否则，就算她能控制，自己也无法自制了。以前也玩过野战，却不是在这种情况下。正如她所说，现在是疲倦不堪，虽有气氛，身体何不配合，冲进之后，不但无法真正快乐，很快就会落马败阵。她虽不是第一次，却是他们之间的第一次，当然不能马虎，必须做好准备。
　　回程跑完一半，他接到米雪的电话。故意落后一步，接通电话，问她有什么结果？米雪坦言，事情已有着落了，定在今晚行动。如果没有意外，规定时限内，必可圆满完成。现在，她和米成有一个小小的请求，想去洞中看看那些尸体。
　　他找了一个借口，让沧田秀子先回去。到了初次相见的树林，米雪正眼巴巴的站在小路尽头，远远对他招手。临近了，发现她眼中充满了关切。略一思索，明白她在担心什么，微笑表示，余毒全尽，没有任何问题了。如果有需要，今晚可以配合他们的行动。
　　米雪将这两天的经过，以及今晚的计划，简单的说了一遍。他不想过问，只问了一句，今晚的计划，他们有多大的把握？米雪和米成同时点头，拍着胸口保证，百分之九十九。这百分之一是意外因素。
　　顶着金黄旭日，三人风风火火的赶到巫山。临近洞口，米雪停止不前，拽着他的胳膊，两眼发光，以专业的口吻说，洞内有宝。
　　金雁飞侧身，拧着她的俏脸，打趣表示，里面真有宝物，全归她姐弟俩人。他不过问，兰花村的人更不会追讨。米成大乐，甩腿前冲，沿着倾斜泥坡，健步如飞。金雁飞俩人缓步而行，刚到洞口，里面响起米成歇斯底里的尖叫。
　　米雪担心他的安危，疾步冲了进去。金雁飞也不慢，晚起步1秒左右，却是同时落地。看清洞内的情况，他彻底的呆了，脑子一片空白，思维完全停止了运转，他无法接受眼前的一切。
　　第28章洞内打转转
　　旭日妖艳，成串光束，穿过叶间，斜射洞口，散淡余光，给阴冷山洞，凭忝三分生机和光明。不过，却无法驱散他内心的寒冷。如此诡变，他真的无法接受。
　　费尽心机，绞尽脑汁，挖空心思，想方设法摆平长老会的那群老妇人。过了今晚，成功在望，只差一步。此时节外生枝，的确令人难以接受。
　　米成和米雪俩人，在洞内搜了三遍，只差没有掘地三尺了，别说找到尸体，连一片衣角也没有发现。数十具尸体，整齐躺在洞内，怎会全部消失了。
　　米雪怀疑是尸体腐化了，像冰雕一般融化了。可她仔细查看过洞底的情况，没有任何水渍渗入的痕迹。如果是野兽分食了这些尸体，至少会留下一些碎肉，或是残骨，又或者是衣片之类的。重要的，地面没有任何物体滑过，或是移动的痕迹。
　　整整60具尸体，宛如空气那样，凭空消失了。不管她们的计划是否成功，一切都结束了。这件事情，无法隐瞒多久。一旦村民知道，第一个怀疑的对象，肯定是金雁飞。他们没有证据是金雁飞做的，可金雁飞也没有证据，证明不是他做的。
　　易位而处，她也会怀疑金雁飞。重开煤矿，是他最大的心愿，村民们一再阻止，加上长老会的人。为了尽快实现他的梦想，悄悄偷走尸体，是情理之中的事。
　　可她和米成都明白，此事和金雁飞没有半点关系。他真要这样做，当初又何必与他们定下赌约，绞尽脑汁的说服长老会和村民。现在好了，一步之差，所有尸体不翼而飞，他跳进黄河也洗不清了。
　　黑影？一闪而过？金雁飞甩甩头，回想前天晚上和高木红衣六人来看巫山夜景。当时，千叶西子说看到黑影，像飞鸟那样，一闪而过。尸体失踪，是否与不明黑影有关？
　　退一步讲，就算是那个黑影。不，假设真有黑影，绝不是一个人。60具尸体，又岂是一个黑影能搬走的？真是那些黑影所为，他们的最终目的是什么？古代盗墓贼，那是为了求财。这60具尸体什么都没有，他们图的是什么？
　　米成见他脸色难看，拉着米雪，展开地毯式的搜索，又找了一遍，仍没有任何发现。长长的吐了一口闷气，冲到金雁飞侧边，抱着他的左边胳膊，摇晃数下，眨着乌黑双眼，郑重提醒，想证明他是清白的，并取得村民的信任，惟的一办法，就是找回尸体。
　　可困难的是，没有任何线索，对方盗尸的动机都不清楚。这不仅对他的挑战，也是对他们的挑战。为了帮他早日实现梦想，他们会尽全力帮他。尽其所能，追查失踪的尸体。
　　长叹一声，金雁飞一屁股坐了下去，斜靠在洞壁，看着黑漆漆的洞顶，不断苦笑，自嘲轻语，或许这是天意。过了今晚，胜利在望。这节骨眼上，突然发生意外，令人措手不及。
　　村民们怀疑他，长老会的人不相信他，他毫不在意。现在的重点，是如何找回那些尸体？这不但是他的责任，也是他的义务。就算不涉及重开煤矿的事，寻找尸体这档子事，他也是义不容辞。
　　想到亚尼尔七人突到来访，并当面下了战书。此事和他们是否有关？为了赢得了此次花展，对方夸下了海口。可事实上，他们并没有这样的实力了，为了分散他和花玉媚诸人的精力，故意来这一手，声东击西。可是，他们又怎么知道此事？真是他们做的，又将尸体搬到何处去了？
　　他暗叹一声，扶着墙壁站起，抚着米成的小脑袋，郑重叮咛，此事不可外泄，暂时仅限于他们三人知道。事出突然，亚尼尔七人的嫌疑最大。他只能暗中行事，没有时间盯着亚尼尔七人。这个重任，就交给他们俩人，轮流监视。但要注意，亚尼尔七人不是好欺的主儿。
　　同时，尽快查清亚尼尔七人的身世背景。条件许可，顺藤摸瓜，查出他所说的朋友，到底是谁？为何要挑战兰花村？听亚尼尔的口气，对方的最终目的，显然是想霸占兰花村的兰花事业。此事非同小可，比找寻尸体更重要，绝不能马虎。
　　米雪眼有为难之色，支吾提醒，此事不公开，就算到时找到尸体。所有的付出全是白费，没有一个村民会感激他，更不会改变他们的立场。现在是最佳时机，将此事公开，弄得尽人皆知。他找回尸体，有功于所有的村民。凭此之功，相信村民会改变对他的看法。再说了，尸体找回来后，显然不能再放回洞内，应该另寻风水宝地，隆重厚葬。如此一来，可说是两全齐美。
　　他将亚尼尔公然挑战的事，简单说了一遍。米成大笑，说他急糊涂了。不管夏兰展的结局如何。因为沧田秀子她们的介入，事情就有转机。条件是亚尼尔自己提的。到时，只需找一个比较合理的理由，说他们的计划书不行，推的一干二净。或者是，以长老会为借口，就说兰花村没有这样的计划，按传统延续，不与任何外人合作。
　　米雪附议，完全赞成米成的想法，她还进一步补充。得与失，好与坏，喜与悲，只有一线之隔。如果村民知道尸体失踪，肯定十分愤怒。好好利用，因势利导，可化悲愤为力量。所谓的同仇敌忾。只要村民们上下一心，精诚团结，将负面力量转化，必可轻易击败亚尼尔他们，赢得夏兰展的胜利。
　　再说了，不管最后的结局如何，村民有权力知道此事的真相。60具先人尸体，同时失踪，非同小可。不告诉他们，将来会恨他。公开之后，还可发动村民的力量。
　　见他犹豫不决，米成可急了，抱紧胳膊，不停摇晃，再次提醒，时间不多了。不管公私，都没有时间再拖了。分头行事，他们俩人潜回村里，立即监视亚尼尔他们。这是他当村长第一次召开村民大会，在条件许可下，尽量让每一个人都到场。
　　如果村里有激励基金，先抛出诱饵，悬赏重金，发动群众力量。群众在明，他们三人在暗，还可以找朋友帮忙，明暗结合，应有可为。时间就是一切，必须和对方抢时间。
　　反复思量他们俩人的话，金雁飞想不出更好的办法，接纳俩人的建议，一手拉一个，甩腿狂奔，火速离洞，穿叶踏木，如飞向村里赶去。
　　第29章超级警察
　　大溪市，市公安局刑警大队办公室。气氛凝重，一男一女，争的面红耳赤，如同斗鸡，怒目而视。看他们红眉毛，绿眼睛的神情，谁也不让谁。
　　男的，高大威猛，孔武有力，岁月风霜，在眼角留下了数道痕迹。却无法掩饰眼中的精明与干练，更无法掩盖悄然散发的强大与精猛。他是大溪市若干罪恶的克星，令许许多多肖小闻风丧胆的刑警大队长，武卫国。
　　他对面那个，和他针锋相对，完全没有把他当队长的如花女人，是大溪市每个警察都知道的超级警花，杨清华。10年前，杨清华以22岁之龄毕业于国际刑警学院。
　　10年来，她破了许多大案。如果不是她过于好胜，无意中犯了两次大错，刑警队长这个宝座，早就是她的了。论实力，比枪法，论战功，放眼整个大溪市，能和她比肩的人，不会超过三个。
　　杨清华的美，不在于她的绝代面孔，而是她的内在美，冷静的头脑，精明的分析，诡异的追踪，强悍的枪法，不倦的战力，令所有的犯罪分子做噩梦。可惜的是，她也逃脱不了命运的摆布和折磨。
　　自古红颜多薄命。她也不例外。三年前，她和市里风云人物，商界大亨燕南飞走进了教堂。恩爱生活，没有维持到半年。为了彼此的面子，一拖再拖，一年前正式离婚。
　　此事外传，政界要员，商界大碗，影视红星，络绎不绝的追求她。一直期待的婚姻，以惨败收场。她有些心灰意冷，不敢再尝试了。离婚之后，情绪时好时坏，办案效率，远不如以前了。犯错百分率，明显上升。为了此事，常和武卫国吵架。
　　众多追求者之中，武卫国是最艰辛的一个。从她进入大溪市警局那天开始，武卫国就盯上了她。那时，武卫国的婚姻已经破裂，只是没有正式决裂。10年来，他一直在追求杨清华，却没有得到一丝回应。
　　只要是人，不管是谁，都有低落的时候，七情六欲失控，愤怒或是发脾气，是无可厚非的。武卫国是人，天天面对她，却是可望而不可及。工作不顺利，心理有压力，就会爆发。50%的时候，这股怒气会发在杨清华的身上。
　　杨清华从不买他的帐，不管公私，从不让步，次次针锋相对。这一年来，他们之间的矛盾，公然激化。为了避免矛盾进一步激化。杨清华一再申请，放她长假，出去散散心，让彼此冷静一下。
　　她的能力如何，全局上下，人人清楚。武卫国不想少了这个得力的助手，一直不批准。昨天，杨清华接到她母亲的电话，说她父亲患了不知名的重症，住进了医院，希望她回去看看。
　　当时，她打电话给武卫国，希望请一周的假，一则散心，二则回去看看父母。武卫国好似少条筋，或者说，他不想杨清华离开他的视线，以案子多，局里忙为借口，拒绝她的请求。
　　今天早上，杨清华进门就爆发了，没有给他留一点面子。从大门口，一直吵到他的办公室，双方都不让步。这一次，她是铁了心，一定要请假，回家探亲。
　　火药味最浓时，杨清华的电话来了，从牛仔裤袋里掏出纯黑色的女式手机，看清号码，脸上怒火消失大半，嘴角浮起一丝快乐的笑容，起身迈步，到了窗前，按了接听键，问他今天吹的什么风，这样好心，竟然给她打电话？
　　彩色视频里，金雁飞有脑袋不停晃动，笑哈哈的说，今天无风无雨，艳阳高照。他昨晚做梦，梦到她回家了，所以，就给她电话，想证实一下，夜里所梦，是真是假？
　　脸上仅有的怒气，一扫而光，她扑哧大笑，对他抛了一个媚眼，问他几时变得这样嘴甜了？相识三年，虽不敢说十分了解，却不陌生。嘴角抹蜜，必有所求。
　　金雁飞五官挤在一起，拉长了双颊，却没有说实话，再次追问，她是不是真的回家了？如果方便，去兰花村看他，大家聚聚。一别三年，有时挺想她的。
　　她大发牢骚，说武卫国就像一头失控的公牛。他不休息，也不准别人休息。简直就是虐待。金雁飞脸上有了笑容，却是坏笑，两眼不停转动，开始出馊主意。
　　以她的能力，上司当然不会轻易放她的假。可腿长在她的身上，真的想走，谁能拦她？再说了，上吊也得喘口气，长年累月，探亲假都没有，如此苦差，不干也罢。真的因此丢了工作，就去兰花村，高薪请她，当保安队长。如果她愿意，可以在县城开一家兰花专卖店。他以成本价提供货源，永不无故涨价。
　　杨清华乐了，闲聊几句，收线转身，冷冷的看着武卫国，问他是否听清方才的话？武卫国只听到几个字，却不明白她为何这样问。
　　见他不解。杨清华更乐了，所有的怨气，得以彻底的发泄。甩步过去，抓起纸笔，亲手写了请假条，为时两周。不管他是否同意，签名扔笔，放在桌上，一边向门口走去，一边对他挥手。
　　武卫国气得发抖，失控咆哮，说他没有批准，任何人不得请假。对他的愤怒，咆哮怒吼，她是充耳不闻。到了门口，微笑问他，要不要拿话筒来，让全局的人都知道，他是一个没有人情味的冷血上司？
　　武卫国差点吐血，不再恨她，反而恨方才打电话的人。他知道，杨清华突然转变，采取强硬态度，和方才的电话有密切的关系。更可恨的是，这人竟能让她怒气全消，还笑得那样开心。由此可见，彼此关系，非同一般。
　　杨清华出了大门，接通家里的电话，兴高采烈的告诉她母亲，多准备一个人的午饭，12点30分之前，她一定到家。话筒里，响起她母亲如释重负的笑声，慈爱提醒，家里没有人了。他们全在镇医院。
　　出了警局，她接到金雁飞的电话，先是一阵傻笑，拉扯了180秒，问她要不要专车接？现在出发，应该在12点左右到镇上。以时间推算，他那时正好有空。
　　她大笑，问他为何这样肯定？他避而不答，只问她要不要免费的专车？神情微暗，她没有一丝隐瞒，将她父亲犯病的事，简单提了一遍，说她不会回家，先去医院。
　　金雁飞乐了，说他不但可以免费接车，还会带一个女神医过去，不收任何费用。她感激笑了，表示立即出发，离镇10公里左右，一定给他电话。
　　第30章护情郎
　　兰花村沸腾了。金雁飞接任临时村长，这是第一次大规模的召开村民会。消息传递，有大事发生。到底是什么，除了金雁飞本人，以及米雪俩人之外，没有村民知情。正因为这样，村民们才议论纷纷，猜测不定。
　　时间关系，不能在广场开会，将地点定在兰花大厦的普通娱乐室。9点35分，该到的人，全部到场，不该来的，也到了几个。他毫不在意，扫了众人一眼，一再强调，不管他说什么，千万要沉住气。一则，不准失控尖叫，二则，不准发疯跳楼，三则，不准暴力伤害身边的乡亲。
　　所有的人，包括长老会七个老古董，同时笑了。没有人想到，他这样幽默，第一次召集大家开会，开场白如此搞笑轻松。众人大笑，他却笑不出来，满眼苦涩，真怕众人发狂，群起而攻，他必将死无全尸，甚至是尸骨无存。
　　一波未平，一波又起。为了移尸的事，村民心中怨气仍在，如今发生这样的事，他真的拿不准，会不会有人发疯？
　　发疯也罢，暴乱也好。必须面对，无法避免，只分迟早。他后退半步，深吸一口气，尽量保持平静，闲扯了几句，问村里的水利状况如何？花田的防洪措施，是否安全等？磨磨扯扯的，前后花费了5分钟。一直不说正事，有人按捺不住了，在下面阴阳怪气的尖叫，要他快点说正事。
　　死就死吧，一直拖着，也不是办法。暗自苦笑一声。他吸气运劲，护住胸前几个要穴，一字一句，将巫山失尸之事，详细说了一遍，却隐去了米雪俩人参与其中。
　　还想进一步解释，并分析失尸的原因和追寻方向。下面怒吼如雷，整栋兰花大厦都在颤抖。更恐怖的是，烟头、拖鞋、香蕉皮、汽水瓶、饮料瓶，伴着震耳欲聋的怒吼，铺天盖天的向他飞去。
　　虽说他早有准备，众人的反应，太过激烈。挡之不及，接受了某些人热情赠送。幸好力道不大，没有伤到要害，只有轻微的皮肉伤。以为众人扔过就算了。可他没有想到，一波接一波，好似不会停息。
　　人善被人欺，马善被人骑。老虎不发威，他们以为是病猫。深吸一口，伸出右手，抓起球杆，大头向下，插进桌内。气行右臂，暗劲突发。震碎台球桌，信手抓起一块，高高举起，对众人扬了扬，冷声警告，谁的骨头比台球更硬，就继续扔，否则，老实的呆着，听他说完。
　　不管是七大长老，或是村民，只是一群普通的农民。超过80%是女人。20%的男人，不是小孩，就是古稀之年的老人了。几时见过这种骇人听闻的场面？他们知道的，听说的，只有电视或是电影里的超人，才有这种力量。现在亲眼所见，而且是他们的新村长。
　　愤怒失控，不是为了杀人，也不是为了打人，更不是杀怪兽。只是想警告他们。如果他想杀人，或是打人，全力出击，后果怎样？没有人敢去想。超过99%的人呆了，怔怔的看着他，默不出声。
　　花玉媚怕他真的失控，一旦出手，后果不堪设想，挤开众人，冲到他的身边，抱着他的胳膊，柔声安慰，劝他不要急，此事太过突然了。别说其他的村民无法接受，她也难以接受。
　　三前年，煤矿剧变，一直村民们心里难以愈合的伤口。这种痛，局外人是无法理解的。无意中，天雷炸开洞口，找到亲人尸体。为了移尸之事，大家相持不下。还没有结果，剧变再生，所有尸体，不翼而飞，易位而处，此事由别人嘴里说出，他也难以接受。不管是谁偷走了尸体，为了证明他的清白，为了大家的亲人能在天国安息，他有义务查出真相，并找回所有失踪的尸体。
　　下面没有人回应，显然不同意花玉媚息事宁人的想法。李小玉、王艳、张心兰以及一直支持的年轻寡妇们，陆续走了上去，极力赞成花玉媚的提议。
　　诡变突来，村民们全慌了神，乱了阵脚，一时想不出好的办法，为了寻回亲人的尸体，让他们好好安息。部分人开始接受花玉媚的提议。经过长过30分钟的拉据战，终于有70%左右的人接纳了花玉媚的提议。
　　关键时刻，金雁飞开始唱反调，他也同意花玉媚的意见，却提了一个小小的条件。如果他能成功的寻回所有的尸体，不管是谁，不得再阻止他重开煤矿。所有尸体，按传统习俗，寻找风水之地埋葬，或者以现代方式，火化安置在陵园内。这是他惟一的条件，不管过程多么困难，他会一直坚持下去，有一具尸体没有追回，他绝不提重开煤矿的事。
　　七大长老第一批生疑，七嘴八舌，怀疑是他移走了尸体，虚晃一枪，将尸体放在某处。以此要胁众人。尽快达他的目的。如此把戏，只能骗小孩子，可他们不是孩子。
　　金雁飞大怒，双手合拢，意行两臂，气凝丹田，把手中的木块搓成了粉末，信手散了出去，冷声提议，为了避嫌，更为了他的清白，免得某些人说三道四，立即报警，让警方介入。是不是他做的，将来由方警方说了算。这种费力不讨好的烂事，他不想管了。
　　不开煤矿，他不会饿死。不当这个破村长，他有更多的时间游山玩水，何苦在自己的脖子套根绳子，自讨苦吃。谁敢再叽叽喳喳的，在没有任何证据的情况下，怀疑，或是指责他移走了尸体，别怪他翻脸不认人。
　　骨头比台球桌更硬的人，可以试一下，看是他的手硬，或是他们的骨头更硬？以他的能力，放弃一切回来，为了什么？他没有一点私心，完全是为了先辈们的心愿，更为了兰花村的将来。既然他们不领情，将他一片赤诚当成驴肝肺，他又何必瞎搅和，自找罪受。
　　看着漫天飞扬的粉末，除了花玉媚和李小玉俩人，其她人全呆了。可她们俩人也没有想到，金雁飞生气发怒，如此吓人。他平时总是一团和气，很少生气。这一失控，真有点令人不寒而颤。
　　七大长老见势不对，为了兰花村的将来，绝不能逼走他。否则，她们就是村里的千古罪人。经过长达近10分钟的商议。由她们带头，达成共识，接受金雁飞提的条件。
　　不过，她们代表所有村民，提了一个要求。不管煤矿业的结局如何，他必须兼顾养花事业，让兰花村的兰花不断走向国际市场，希望世界每一个角落都有兰花村的兰花，散发她的郁郁芬芳，带给人们欢乐和安宁，祥和与甜蜜。
　　第31章在车里
　　南木镇位于兰花村北边，两地相距6千米左右。全路段都是封闭式的高速路。除了机动车辆，别的车子，不能在这段路面行驶。
　　金雁飞刚回来，还没有买车，只有开花玉媚的车。王艳很是不爽，说他偏心。他们一起去接杨清华，应该开她的车。金雁飞先是一阵甜言蜜语，哄得她眉开眼笑。最后才解释其中的原因。
　　杨清华不是普通人，虽不说开奔驰或是宝马之类的去接她，却也不能开她的金杯车。如果有一些货物顺带，开她的车更合适，现在只是接人，当然开花玉媚的白色现代。
　　车速一直保持在60千米每小时左右。加上出村和入镇的时间，总的只需12分钟左右。进镇之后，还没有下车，王艳又出难题，问他是怎样认识杨清华的？以他们之间的关系和彼此的地理位置，相识的机会不大。从现在的情况看，他们应该很熟。
　　金雁飞息了火，扭头趴在靠背上，瞪着双眼，紧锁她的眼神，发现一个秘密。她眼底有一丝莫名的忌妒之色。显而易见，这是冲着杨清华而发的。这是他第一次见到。除了治病救人，所有精力全放在兰月身上的王艳，也动了“凡心”渴求男人呵护和关爱，更盼望本能激情。
　　王艳也意识到，自己犯了错，双颊微红，避开看最新未删节小说，请到——暗 夜 仰望——http://www.i6o.cn/他的眼神，画蛇忝足的解释，这不关她的事，她只是关心，也为花玉媚她们担心。不解释还好，越解释暴露的越多。正应了那句老话，此地无银三百两。
　　金雁飞乐的哈哈大笑，滑动右手，抓着她的左边粉脸，拧了一下，问她是不是真的思春了？真有需要，他可以满足。双颊，腾的一片通红，打开他的大手，她娇羞的低下了头，羞涩嘟嚷，苍白反驳，她暂时不会考虑男女之事，只想抚养兰月成长与成才。
　　男人笑的更坏，捧着她的粉脸，盯着她的双眼，发现满眼羞涩，双颊如火。平时的冷艳之色，完全消失，取而代之的，是动人的小儿女羞态，羞意十足，如同初恋的小女孩那样，至极，更是动人万分。
　　她也意识到自己失态了，连吸三口大气，平复情绪，打开他的魔手，白了他一眼，要他老实交代，到底是如何认识杨清华的？
　　他扭过身子，骑在坐位上，抓过她的玉手，亲了一口，闭上双眼，回忆三年前的情景，一时感慨万千，惊心动魄的往事，历历在目，宛如发生在昨天。
　　三年前，他办完丧事重回学校，途中遇上绑架事件。那不是普通的绑架，是一次有计划的，背后隐着巨大阴谋的绑架。绑匪实力强悍，火力充足，战力强猛。双方僵持时间长达50分钟以上。为了人质的安全，杨清华以身犯险，自愿充当人质。
　　她的计划的确成功了，关键时候出了意外，被绑匪识破，开枪击杀。杨清华是全市无可争议的第一神枪手，可对方也不弱，而且是六对一。她的子弹很快用完，换弹夹之时露出破绽。
　　千钧一发之际，生死存亡的瞬即，金雁飞管了一次闲事。以一枚一角钱的硬币，击落了四个绑匪的手枪。不但救了杨清华的命，更成功的抓获了所有绑匪，安全解救了人质。
　　人质是大溪市市长的千金。因为此事，他和莫安琪成了好朋友。他是杨清华的救命恩人，俩人成了莫逆之交。清楚他的实力后，杨清华一再请求，希望可以拜他为师，学习暗器绝技。干她们这一行的，暗器比枪法更管用。
　　金雁飞以种种理由拒绝了。他不想伤她的自尊心。以杨清华的修为，再炼10年也无法学习他的暗器手法。强大的能量是最基本的基础。以心代目，是必备的条件之二。
　　她是神枪手，练的是眼，靠眼力射击，和他的暗器手法，背道而驰。这种以心代目的暗器手法，不仅仅是靠苦练就能成功，必须有天赋。十万人，或是百万人之中，能否找到一个，还是一个未知数。
　　金雁飞从5岁开始修炼，10岁那年才小成，15岁那年终于通过他师父的考验，取得合格二字。20岁那年，也就是他高中毕业那年，圆满完成修行，顺利出师。
　　他师交离别之时，坦然告诉他，为了寻找这样一个传人，他花费了整整60年岁月。可喜的是，60年岁月没有白费。他的确是天纵奇才，也是最理想的传人。心之暗器，在他手中，必可发扬光大。以他目前的成就，只需用心练习，将来必可超越一个全新的境界。
　　师徒俩人相处15年，他并不知他师父是什么人，别说来历，连他的姓名都不知道。平时称呼，他叫他师父臭老道。他师父叫他小坏蛋。臭老道离别那天，是他一生中最悲伤的时候。三前年，他父亲死在巫山煤洞中，他也没有那样伤心。
　　王艳见神情恍惚，拧着他的虎鼻，问他想什么，这样入神？是不是在想杨清华。他甩甩头，吸气冷静，收起凌乱思绪，顺势下台，心理想想，不算犯法。再说了，杨清华三年前已结婚，他想也没有用。
　　王艳扑哧笑了，拉开车门，问他怎会有这种想法？杨清华比他大整整8岁，又是有夫之妇，而且是商界大腕，不可能重新选择。他大笑，坏坏的说，杨清华这种女人，心理想想，也是一种莫大的享受。
　　12点15分，金雁飞在长途车站接到杨清华。王艳只在电视的新闻报道中见过杨清华。面对面近距离的观看，这是第一次。不可否认，现实生活的她，清眉淡妆，比上镜时更美，含而不露的内在美，的确万分迷人。
　　她扪心自问，放眼整个兰花村，除了花玉媚之外，没有人能和杨清华相比。花玉媚少了三分刚劲与健美，却多了三分的温柔和随和。综合指数，应在伯仲之间。
　　电话里，金雁飞提过王艳。见了面，杨清华还是有点意外。他口中的女神医，竟是这样一个风华绝代，冷艳逼人的如花少妇。
　　驱车驶进镇医院，金雁飞三人找到杨树仁的病房。王艳从杨清华手中接过病历，详细查看，没有发现问题。中医四大基本要素，望、闻、问、诊。问没有结果，省去望和闻，切脉诊断。反复把脉，她的神情渐渐凝重。
　　第32章忧虑综合症
　　病房不大，总面积不到8平方米。并排放了三张病床。另外两个病友，每人都有家属。一共是四个人。杨树仁这张病床围了六个人。金雁飞、杨清华、王艳、刘芳、杨清河、卫小云。本就拥挤的房间，显得更拥挤了。
　　王艳的表情，感染了杨清华、杨清河和刘芳三人。气氖紧张，空气压抑。卫小云眼有不屑之色，这里虽是镇医院，不管是医疗设备，或是医生的实力，绝不比一般的县医院差。她们都无法确定病因，王艳一个小小的乡村医生，又岂能找出病因。
　　众人受罪近5分钟，王艳收回了右手，并有了结论。她直起身子，平静看着杨清华，语出惊人，杨树仁没有病，大家不必担心。
　　没有病？所有人全呆了，不仅是杨清华和金雁飞几人傻眼。另外两个病友和家属，同时瞪大了双眼，迷惑不解的看着王艳。卫小云双颊浮起不屑冷笑，冷声讥讽，没有本事就不要打肿脸充胖子。在乡下骗骗无知的村民，赚点昧心钱就可以了，何必到这里丢人现眼。
　　王艳连眼角的余光也没有甩她，拉杨清华坐下，问她有没有看过《神医侠侣》这部电视剧？杨清华摇头，说她很少看这类电视剧。
　　金雁飞心理一动，杨树仁既然没有病，却又躺在医院。这情形，只有琴子的症状相吻合。琴子一直深爱着刘宣，每次发病，皆和刘宣有关。经年累月，不自觉的形成一种赖，并成了一种病态。可她自己并不清楚。这是缇萦大胆测试得出的结果。
　　事实证明，琴子的确没有病，只是一种心理依赖，按现代医学划分，是一种心病。杨清华是警察，天天和各种犯罪分了斗智斗勇。随时都有危险。杨树仁担心她的安危，日思夜积，难道患了恐惧性的忧虑综合症？
　　王艳侧头，见他若有所思，问他是不是看过《神医侠侣》并想到了某些细节，和眼前的情况联在了一起？他从杨清河手中接过纸杯，浅饮两口，在对面的病床边坐下，说了自己的想法。
　　除了王艳之外，众人再次傻眼。王艳竖起右手大拇指，对他比了比，进一步补充。琴子犯病，是男女之情的诱发，依赖心理作怪。杨树仁发病，是父女之情崩溃，担心忧虑激化。
　　琴子发病，是刘宣有危险，或是刘宣不理她，以及一些有关刘宣的客观因素。杨树仁发病的客观因素比较多。警匪电视剧或电影，警察和匪徒搏斗，或是枪战。都市新闻，有关警察和匪徒的报道。只要是匪徒占上风，警察受伤或是失败，又或者处于下风，都会引发他内心的忧虑和担心，为杨清华担心。
　　他一直想帮她，却是心余力拙。这种无力和无奈感，不仅增加他内心的忧虑和焦虑，更会增加他的内疚。作为父亲，只能眼睁睁的看着自己的女儿在危险边缘徘徊，随时在死亡线上挣扎，自己却无能为力。
　　如果他平时有事做，情况不会这严重。正因为他空闲，才有时间想这些，越想越担心，才有今天的结果。这次发病，如果没有意外，应该是他看到电视里，或是电影里，又或者是新闻报道，有警察殉职，而且是女警察。重要的，死状很惨。
　　杨清华努力回忆，一周之内，市内警局，并没有警察殉职，当然也没有女警死亡了，不太认可王艳的观点，对她的话产生了怀疑。
　　刘芳突然尖叫，说昨天中午，杨树仁看了一部警匪片，其中有一个年轻女警察，刚从警察学校毕业。上班的当天，遇上银行抢劫案。她无畏无惧，一马当先，勇往直前，奋力周旋。结局的确很惨，她身中12枪，当场死亡。女警闭眼之时，杨树仁突然发病，是患病以来，最严重的一次。
　　杨清华双颊微红，眼有尴尬之色，握着王艳的玉手，红唇翕动，想说几句道歉的话，却说不出口。卫小云脸上，好似被人甩了几个巴掌，趁众人不注意，夹着尾巴，狼狈的逃走了。
　　刘芳双膝一曲，颤身下跪，泪流满面，希望王艳可以治好杨树仁。王艳伸手扶起刘芳，侧头看着金雁飞。金雁飞一怔，很快明白她的意思，心理十分感激，更体会到她的关怀和细心。
　　救与不救，关键不在王艳手中。只需他一句话，就可以改变一切。此次骗杨清华回来，有事求她。杨树仁是她的牵挂和心病。要她放松心情，认真投入，必须免除她的后顾之忧。
　　他打定主意，微微一笑，场面话说的两面光。他和杨清华是好朋友。杨清华的事就是他的事。杨树仁也是他的长辈，力所能及，当然要全力救治。
　　来此之前，王艳并不清楚他的真正用心。听了这番，算是完全明白了。难怪他拍着胸口保证，一定可以找回失踪的尸体。最大的后台与保障，不是他自己，而是破案如神的杨清华。
　　要杨清华帮忙，当然得先为她分忧解难。杨树仁是她的最大牵挂，深吸一口气，斩钉截铁保证，药物与心理治疗，三天之内，必定缓解杨树仁的症状。能否彻底根治，关键在杨清华和刘芳。
　　杨清华是病因，只需口头承诺，她会退出警界，另找工作，脱离那种死亡纠缠。永远不会让他担心。刘芳是心药，尽可能的抽时间陪伴他，游山玩水也好，吵闹娱乐也罢，尽量别让他闲着。
　　条件许可，给他安排一些体力活，让他疲倦，劳累，没有时间胡思乱想。并不断的灌输一种放心的信息，杨清华已经脱离警界，不会再有危险，再也不会让他担心。也可以走亲访友，打发时间，或是外出渡假，改变环境。同时，尽量减少刺激外因，控制发病次数。让他看一些搞笑的喜剧电视，放松心情，转移注意力。
　　金雁飞解了杨树仁的穴道，抓着杨清华的小手，拉到她到病床边，从掌心传递他的关怀。掌心传来的热能，沿着玉臂，丝丝渗入心田，杨清华心里一甜，感激笑了，弯腰坐下，抚着杨树仁消瘦的脸庞，动情低呼。
　　杨树仁眨着浑浊双眼，确定是她，一时老泪纵横。杨清华从王艳手中接过纸巾，一边帮他抹泪，一边保证，她不会当警察了。从今天开始，她会找一分轻松而优闲，没有危险的工作。他不必再为她担心，放宽心怀，好好休息，很快就可以康复。
　　第33章求助
　　虽是乡镇餐厅，档次不低。菜式多样，品种齐全。色、香、味都可圈可点。加上王艳和杨清华这两朵娇艳鲜花，这才是真正的诱色可餐。有看的，有吃的。
　　金雁飞的心情并不好，一声不吭，埋头喝酒。在杨清华的记忆中，他是一个自制力极强的人，如不是遇上极度烦心之事，绝不会这样。伸出玉手，夺过杯子，斜眼看着他，问他到底发生了什么事？以他的能力，似乎没有事可以难住他。愁眉苦脸的，是不是天要塌了。
　　他抢过杯子，仰头张嘴，一口渴干，无奈苦笑，真要是天塌了，他反而落得轻松。遗憾的是，天不会塌，他的烦恼更不会自动解决。
　　他越不透露，杨清华越是好奇。反复追问，男人口风很紧，只字不提，一个劲的喝闷酒。双方僵持了近10分钟。杨清华以失败告终，转移目标，看着王艳的双眼，问她是否知道，金雁飞到底为何烦恼？
　　王艳端着杯子，沉默不语。摆明了，还没有得到他的信号。突然，左小腿被他碰了一下。放下杯子，装腔作势的轻叹一声。欲言又止，吞吞吐吐，支支吾吾，憋了近5分钟，将金雁飞回村的目的，以及这几天发生的事，详细的说了一遍。
　　最后，她长吁短叹的说，如果找不回那些尸体。村民绝不同意重开煤矿。如此一来，金雁飞的梦想就会破灭。虽说养花事业也可以做，但他最大的愿望不是养花，而是重开巫山煤矿。这事儿办不成，他哪有心情和心思管养花的事。
　　说得直接一点，兰花村的将来就完蛋了。她们几人明白，却不是每个村民都明白。为了堵住悠悠众口，赢得村民们的信任和支持，惟一的解决办法，就是找回尸体。可这档子事，他们全是外行。村民又不同意报警。为了此事，金雁飞是食不知味，夜不能寐。更可恨的是，亚尼尔公然挑战，扬言要击败兰花村的兰花，在此次花展中夺冠。事儿一件接一件，天好似真的快塌了。
　　杨清华捧腹大笑，放下筷子，移动右手，趴在他的肩上，对着他的左耳吹了几口气，纤指如钩，拧着他右肩的肌肉，反时针转动，问他为何不直接点？以他们的关系，他有困难，不管她在哪里，肯定会放下一切，为他分忧解难。
　　王艳双颊微红，怎么也没有想到，他们苦心唱出这出戏，一看就被杨清华看穿了。瞄了金雁飞一眼，发现他分外冷静，脸上表情，没有一丝变化。暗叫一声惭愧。不得不佩服他的镇定功夫，可说是炉火纯青了。
　　他放下杯子，伸出左臂，搂着她的香肩，解释其中原因。村民不同意报警，就是不愿意警察介入其中。她是在职警察，一旦介入，最后结局如何，她比谁都清楚。
　　再说了，她父亲卧病在床。此次回家的目的是探亲，又岂能因为别的事而耽搁她的时间。她什么都不要想，放宽心，收拾心情，好好的陪她父亲。寻找尸体的事，他会想办法。重开煤矿是他的梦想，不管有多大的阻力，他会一一清除。
　　杨清想收回右臂，脸色一沉，问他是不是忘了曾经的约定？不把她当姐姐了。曾经誓言，尤言在耳。他却忘的一干二净，彼此之间，变得这样陌生。她的心，真的好痛。是她做错了什么，或是他变了？
　　王艳有点紧张了，杨清华把话说到这个分上。如果他再不松口，万一激怒了杨清华，所有付出都将白费。所谓的计划，全将成为泡影。趴在桌上，斜眼看着他，不停使眼色，示意适可而止。
　　金雁飞嘴角一咧，仍旧坚持自己的想法，并有堂皇的理由。这是一次机会，挑战自我和表现他能力的机会。他想独自面对，独力解决，磨练自己。如果她真的在意曾经的姐弟之情，就该放手，不要介入，给他一个锻炼的机会。
　　对于他的性格，她了解一些，再坚持下去，绝不会有结果，反而会伤害彼此的感情，微微一笑，端起杯子，碰杯之后，一饮而尽，再次趴着他的肩膀，问他是否欢迎，她到兰花村做客？
　　王艳两眼一瞪，有点弄不清状况了。不到5秒的时间，怎会180度大转弯，对于刚才执着的事，一字不提，反而要去兰花村欣赏兰花，这到底是唱的哪一出？
　　金雁飞的回答，令王艳大跌眼镜。以为他会举双手欢迎。事实恰好相反。他关切提醒，杨树仁卧病在床。最近两天的心理治疗，必须有她配合。突然离去，会影响杨树仁的病情。
　　杨清华这次不再让步，坚持自己的想法。如果他不欢迎，就是不认她这个姐姐。既然如此，她没有必要再呆下去了。现在就回大溪市。
　　王艳脑子快抽筋子。这是什么跟什么呢？杨树仁是她的父亲，又不是金雁飞的父亲，听她的口气，好似以杨树仁的病情威胁金雁飞，是她喝多了，或是他们之间另有秘密？
　　更奇怪的事情又来了。金雁飞不再坚持，眼底深处，悄然浮起一抹笑意，从右边裤袋里掏他家的钥匙，抓着她的玉手，放在掌心，一再叮嘱，如果她父母不反对，可以一起去兰花村，想住多久，就住多久。不收任何费用，就当是自己的家。惟一的条件，就是不准介入寻尸体事件中，放松心情，好好陪杨树仁。
　　掌心紧拽钥匙，杨清华双颊微红，问他住哪里？王艳嘴快，说他住在花玉媚家里。他家里太豪华了，没有家的感觉，他不习惯，更缺少温馨和温暖气氛。
　　方才，好似什么都没有发生。金雁飞的表情正常了，杨清华高兴了。拳来拳往，杯盘交错。午餐一直到下午3点过才结束。
　　离开餐厅之时，杨清华要了兰花村的电子地图。理由是，既然是渡假，当然得先了解地形。复制好了电子地图。金雁飞特别介绍了巫山的情况。杨清华听的明白，王艳却是头大，完全不明白。
　　关好车门，金雁飞脸上和眼中的忧郁之色一扫而光，哈哈大笑，显得十分开心。王艳更困惑了，问他什么事值得这样高兴？他避而不答，发动引擎，风驰电掣的冲出了医院，沿着平坦水泥路，向高速路入口冲去。过了收费处，他没头没脑的冒了一句，计划成功了。
　　第34章村长的心
　　为了让金雁飞住得更舒适，花玉媚绞尽脑汁，费尽心机，将房内的摆设重新布置了一遍，尤其是客房。绿色盆栽数量，比原来多了2倍。客房内的盆栽，全是金雁飞最喜欢的绿色植物。还有鲜花，每天换新的。
　　采花和换花，全是她亲自动手，绝不让别人参与此事。这个季节，兰花村可以任意采摘，不用于商业的鲜花，就是紫水百合。虽不是金雁飞的最爱，却不讨厌。不仅客房花香扑鼻，芬芳四溢，每个房间都飘着百合花香。温馨之中，凭忝三分浪漫。
　　为了抽出更多的时间给金雁飞做可口的佳肴，并不断的尝试新的菜式。她请了一个钟点工，专门负责家里的卫生和其它杂活。她把更多的时间花在金雁飞的身上。这件事，金雁飞看在眼里，记在心里，嘴上没有说什么。也没有想别的，认为这是理所当然的。她把兰花村的未来全交给了他，他肩上的担子不轻。为了让他专心致志的工作，当然得为他分忧解难，解除后顾之忧。
　　说完镇上的事，他发现一个小秘密。花玉媚看他的眼神和以前不同。以前只有关怀和呵护。现在多了两分柔情。这种眼神，他很熟悉。云娜常常这样看他。花玉媚表现没有那样明显，却无法掩藏。
　　发现他表情有异，知道自己暴露了心事。花玉媚双颊泛红，避开他的眼神，竖起右手大拇指，用力比了比。对于此行，简直是赞口不绝。易位而处，她绝对无法处理得如此完美，可说是滴水不漏。
　　王艳脑子还在翻腾，似懂非懂，眼巴巴的看着花玉媚，带着撒娇的口气问，到底是怎么回事？她听了两次，仍不明白。他为何要这样做？
　　李小玉大乐，挪动迷人屁股，在她左手边坐下，搂着她的肩膀，不答反问，兰花村除了兰花之外，到底有什么可看的？金雁飞不介绍兰花，反而刻意介绍巫山，为了什么？
　　难道？难道是明修栈道，暗渡陈仓？王艳两眼发光，身子间隔颤抖，嘴里一阵干涩，吞咽困难，伸伸舌头，调皮的看着花玉媚，满眼期待。宛如小女孩般的表情，同时逗乐了金雁飞三人。
　　花玉媚微笑点头，详细解释。大的原则是，不能让警察介入。否则，就算找回所有的尸体。某些村民也会说闲话，无法完全取信于他们。杨清华是名星警察，村里认识她的人不少。她一个人来此，不管如何掩饰，也无法避嫌。最后，矛头又将指向金雁飞。
　　最好的办法，就是以渡假为由，表面游山玩水，暗中寻找线索。别说村民们不会知道，杨树仁他们也不会怀疑。杨清华不仅可以陪她父亲，又可以帮金雁飞破案，一举两得。到目前为止，这是最完美的计划了。
　　同时，如果盗尸人真在兰花村，或是在暗中注意金雁飞的行动。也不会惊动他。明着来，容易打草惊蛇，对手有防备，抹去一些可知的表面线索，会增加破案难度。准确的说，这办法是一举三得。的确是滴水不漏，无懈可击。
　　王艳身子一斜，躺在李小玉的腿上，长长的吐了一口气，满眼敬佩，感慨轻语，易位而处，敲破她的脑袋，也想不出这样绝的点子。当时，她急得差点骂人。怎么也没有想到，金雁飞和杨清华俩人在唱戏，她反而成了惟一的观众，真是傻到家了。
　　花玉媚眼底，再次浮起爱慕和动人柔情，大大喝了两口绿茶，放下杯子，感叹说，她也没有听明白。是金雁飞提醒，再联想他大费周章，想方设法要治好杨树仁这点，才想通其中的关键。
　　如果不设计杨清华，他不会这样急。杨树仁可说是老毛病了，当然不必急在一时。他这样着急，只有一种解释，就是要杨清华放下所有的担子，没有任何心理负担，全身心的投入，尽快破案。
　　金雁飞反而不好意思了，他也不想这样，为了早点寻回失踪的尸体，只有出此下策。杨清华是最理想的不二人选。除她之外，他想不出还有什么人能胜任这个工作。事有凑巧，杨树仁病了，而且是心病，需要调养，最好的办法就是换个环境，游山玩山分散他的注意力。如此机会，当然不能错过，如不好好利用，他会骂自己是笨蛋。
　　他叮嘱花玉媚三人，此事绝不能让第五人知道。杨清华她们来了之后，装着什么都不知道，把他们当着普通的游客就可以了。没有必要，尽量少接触。
　　三人同时笑了，显得很开心。这足以说明，他把她们三人当成了心腹，这等秘密，不和别人分享，只与她们分享。这关系，当然比别人更亲。花玉媚笑的最开心，嗲声问他，晚上想吃什么？她现在就去准备。
　　金雁飞眼有为难之色，转念一想，觉得没有必要隐瞒，说今晚约了沧田秀子，不在家里吃晚饭。另外，花展之前，多抽时间准备花展的事，不要把多过的精力放在他身上。
　　同时，为了避免不必要的意外发生，准备参展的兰花，要派人小心看守。却又不能露出痕迹，做到外松内紧。最后的输赢，他并不在意，却不想让村民失望。毕竟这是他一次亲手操办花展。站在个人立场，输赢没有任何损失，可在公十分重要，此事对将来影响巨大，绝不能输。
　　花玉媚扮了一个俏皮脸，起身立正，行了一个标准的军礼，调皮的说，她知道此事的重要性，一定会十二分的小心。见她一本正经，李小玉三人乐的哈哈大笑。
　　金雁飞回到房间，发现百合花在动，窗户全关了，门口又没有风吹进。其它的盆栽，没有一点动静，惟有紫水百合。心里一动，反手关门，并反锁了，放轻步子，悄无声息的靠近茶机，跨子，趴在茶机边缘，瞪大两眼，盯着花丛。
　　前晚咬沧田秀子的五金蛇，盘在叶柄上，扭着小脑袋，瞪着绿森森的小眼，好奇的看着他。这条五金蛇很好辨认，与传说的五金蛇有个明显的区别。环绕身体的彩环，比普通五金蛇多了一环。这道彩环是紫色的，隐若透着两分红色。
　　他有理由相信，这小家是五金蛇之王。它为何进了他的房间，而且如此友善，他一时想不明白。为了证实内心的猜测，伸出右手，张开手掌，小心向它靠近。
　　第35章林内聊天
　　斜射光束，穿过树叶，照着枯叶杂草，星星点点，闪闪烁烁，摇曳不定，无法自主。知了躲在树荫深处，卖力长吟，欢快高歌。不知名的小虫，偶尔附和，宁静树林，凭忝生机。
　　米成歪斜靠在一株柏树下面，抱着脑袋，嘴里嘟嚷不停，好似在埋怨什么，却又不没有发泄对象，心情有些失落。一直盼着金雁飞早点出现，他却迟迟不来。
　　他急，米雪更急。一波未平，一波又起。所有的事情，好似凑到一起了。种种迹象表明，亚尼尔和沧田秀子他们，绝不是普通访团，背后似乎另有目的。可恨的是，全让金雁飞一人遇上了。
　　金雁飞进了树林，要他们闭上眼睛，睁开之后，不管看到什么，绝不能尖叫。米雪温顺的如同一只小猫咪，羞嗯一声，眨着修长睫毛，乖乖的闭双眼。
　　米成是好奇宝宝，除了敬佩他之外，没有太多的想法，瞪着两眼，问他有什么宝贝，能不能现在就说明？金雁飞伸出左手，按着他的双眼，警告他不准调皮，否则，小心屁股开花。米成挣扎了数下，以失败告终。
　　听令行事，俩人再次睁开双眼，看清他右掌中的五金蛇，同时尖叫。尤其是米雪。她是女孩子，似乎生天怕这些虫子之类的小家伙。身子一颤，躲在米成背后，双颊抽动，紧张的看着五金蛇，不解的问，他是如何收服这家伙的？
　　金雁飞摇头，将房中的情况，简单说了一遍，表示他也不明白，五金蛇为何会主动找他。从当时的情况判断，它的确没有任何敌意，而且想跟着他。他更不明白，五金蛇王既然想跟他，当晚他也在场，为何会发疯似的咬沧田秀子。
　　自传说开始，从没有五金蛇咬人的事情发生。也没有人见过五金蛇。现在，不但见到了五金蛇，还是五金蛇之王。它咬人在先，想跟他在后。的确令人费解。更怪的是，五金蛇王能听懂他的话。在房间里，他已经试过了，叫它向东，它绝不飞西，让它向北，绝不会朝南爬。
　　同时，它有一定的攻击力。这一点，解释了当晚突袭沧田秀子的原因。以沧田秀子的修为，普通的蛇想偷袭，相当困难。五金蛇体形小，行动快，色泽暗，又懂得一些基本的攻击动作，偷袭成功，是情理之中的事。
　　事情越来越复杂了，为了他们俩人的安全，他决定让五金蛇王暂时跟着他们，保护他们。他们俩人擅长的，不是战斗，而是偷窃。除了轻功之外，战斗之低，可以忽略不计。五金蛇王只能在关键时刻，进行致命一击，不能持久。
　　所以，他决定传一套独门逃命步法。这套步法玄奥神奇，易学难精。能掌握三成火候，普天之下能抓住他们的人，不会超过20个。必须紧记一点，绝不能再传别人。将来，就算他们的子女也不能传，除非有他的许可。
　　“无影无形迷踪步”是臭老道传给他的惟一逃命心法。这套步法，的确妙绝天下。奔跑之时，可以配合阵法，迷惑对手。突破第三重，可以掩去自己的身形，无影无踪，对手只有以耳代目，否则，无法知道行踪。加上阵法，就算对方修为高绝，能以耳代目，想准确的找到方位，也是十分困难。
　　他先传口诀，一字一句的解释。花费近2个小时，米雪俩人同时记住了心法。步法演示，他重复了四遍，米成全部记住，米雪只记住了7成左右。
　　米成人小鬼大，好似看穿了她的心思，找个借口，说去小便，让她单独和金雁飞相处。没有米成夹在中间，米雪再无顾忌，爱慕之情爬满双颊，满眼羞涩，欲语还羞，更没有心情练步法了。
　　金雁飞又演示了两遍，感觉不对劲，歪头打量，发现她心不在焉，笑得有点贱，如怀春少女思念心上人。回想米成离开时的奇怪眼神，心里卡嘣一声。怀疑这小丫头真的怀春了。对象是谁呢？米成对自己递眼色，不该是自己吧？
　　惨！回村几天，正事没有一点进展，反而惹下无数情债。不可否认，米雪是一个罕见的美人，热情开朗，活泼聪慧，人见人爱。可在他的眼中，她只是一个小妹妹，如同还不没有成熟的青苹果。只有沧田秀子那样的女人，才能让他动心。正是这个原因，才有了今晚的香艳约会。
　　看样子，为了免避误人误己，得和这丫头保持距离，早点断绝她的念头。打定主意，脸色立变，冷声沉吼，集中精神，凝心静气。小命是她的，如果自己都不珍惜，岂能奢望别人爱惜？
　　亚尼尔七人，绝非泛泛之辈。尤其是红、蓝、黑三色双胞胎。红色双胞胎，笑面如花，那是迷人假相。她们绝不是散财玉女，而是勾魂使者。三对双胞胎，个个夺魂，人人狠辣，没有一个是软柿子。亚尼尔战力稍差，可心机深沉，专玩阴招。稍不留神，随时都会送命。
　　米雪一呆，发现他眼有怒色，不敢撒娇，深气静心，凝神专注，用心体会。她的天赋在米成之上，沉心静神，专注投入，很快入门，并尝到了甜头。懂的越多，她越吃惊。如此心法，金雁飞没有一点保留。这分情，这种信任，她自问一生无法回报，眼角含泪，双膝一曲，颤抖跪了下去。
　　金雁飞一呆，伸手相扶，微笑表示，有道是皇上不差饿兵。要他们办事，当然得有几分保命的本钱。他们把事情办砸了，一旦让别人知道，最丢面子的不是他们俩人，而是他。由仆及主，有什么样的仆人，就有什么样的主人。米雪含泪站直，眼泪汪汪的看着他，一再保证，他们会万分小心，尽量不出任何差错。
　　黄昏6点30分左右，金雁飞哼着小曲离开了树林。看着他的健硕的背影，米雪又哭了。米成和五哥（五金蛇之王）玩得不亦乐乎，好似忘了她的存在。
　　金雁飞赶到沧田秀子住处，在房间转了一圈，见千叶西子五人全出去了，只有沧田秀子一人在厨房里忙碌不停。想到白天的约定，明白高木红衣五人离开的原因，不想破坏沧田秀子和他之间的浪漫气氛。
　　今晚是他和沧田秀子的第一次，气氛和环境缺一不可。回想沧田秀子又圆又鼓，弹性十足的迷人圆挺，心里一热，身体局部变得坚硬无比，甩开两腿向厨房冲去。
　　第36章
　　玫瑰灯光，浪漫气氛，温馨环境。时隔两天，再次重温，倍感亲切，凭忝诱惑，激情滋生，原始渴求，悄然膨胀，本能需要，有待发泄。
　　最大的不同，今晚的佳肴全是中菜，而且是金雁飞喜欢的菜式。川菜为主，粤菜为辅。川菜香辣，地道正宗。粤菜香甜，浸人心脾。
　　红酒依旧，是前天晚上喝的品种。开瓶之前，她微笑承诺，他真的喜欢收藏这个品种的红酒。明天，她会亲自送到他家里。并会在瓶身签名留念。以示彼此友谊，愿彼此情谊有如红酒，存放的时间越长，越是浓烈芬芳，甜美甘醇。她还主动请求，想学中国酒令。
　　房间一切，诱惑承诺，只为一个目的，拉近距离，增加气氛，为今晚的狂乐铺设。他明白她用心良苦，教她最简单的酒令，棒棒拳（棒打老虎鸡吃虫）这种简单的酒令，百分之八十的中国人都会划。扯开嗓子吼几句，挺有气氛的，一学就会。
　　沧田秀子很快投入，并掌握了一定的要领。令行中途，她诗兴大发，撒娇放嗲，要他一边弹琴，一边吟诗。划拳的事儿就中止了，以吟诗定输赢。她是客，她先出题，规定时间内没有吟出命题诗，就算他输。
　　他是名动全校的“四绝公子”琴棋书画，样样精绝。诗词歌赋，虽说差点，也是高手中的高手。五千年的华夏文明，又岂会输给沧田秀子？
　　沧田秀子第一次出题，话落不到3秒钟，他完成了命题诗。沧田秀子眼泛异彩，万千柔情，表露无遗。金雁飞不想为难她，出题简单，不需意境，打油诗也可过关。
　　沧田秀子不是草包，吟的不是打油诗，意境虽不如他的高绝优雅，也是罕见的佳句。字句完美，对仗工整。平仄有致，韵律分明。
　　每人三次出题，全以沧田秀子失败收场。三杯罚酒下肚，沧田秀子双颊泛红，粉嫩双颊，娇艳迷人，勾魂慑魄，诱人万分。殷红香唇，嘟嚷低呼，直叫热，粉嫩玉手，抓着肩上吊带，向两臂滑去，香软身子，倾斜靠近，吐气如兰，迷人芬芳，扑鼻而入。
　　玫瑰灯光，如梦如幻，粉色佳人，如仙如玉。房内气氛，如迷如离。金雁飞心里一动，甩腿跨步，冲进客厅，抓纸挥笔，埋头疾书。
　　《美人如玉》一挥而就。这是他第一次为女人作词，而且是就地取材，触境生情，意境高绝，情景交融，人事物，字字珠玑，妙绝无瑕，浑然天成。
　　搂着沧田秀子的香肩，反复查看，绝无不妥字句，在右下角签了名，双手递给她，微笑表示，礼轻人义重。这阙《美人如玉》也许是他赠送的惟一的礼物，希望她可以好好保留。
　　沧田秀子看完词的内容，激动的哭了，红唇轻启，在签名处动情一吻，含泪表示，她会当着价值连城的保物珍藏。这是她一生中收到的最珍贵的礼物，也是最有意义的礼物。不仅是词的意境让她感动，他的书法更是一绝。
　　对于书法之道，她涉猎颇多，也有一定的造诣。见的更多，是第一次见到力透纸背，铁钩银划，宛如行云流水的狂草。狂而不乱，沉稳有力，一笔一画，自然天成。她可断言，将此书法裱好，公开拍卖，市价绝不纸于5万元人民币。这是以现实的金钱价值观衡量。在她的眼中，以情谊估量，是无价的。这一刻，她有点贪心，希望可以展示一下他的高绝画功，以她为蓝本。不需风情万种，只要聊聊数笔。
　　金雁飞婉拒，表示他从不画人物画。山水蓝本，也以素描居多。以她的容貌和气质，素描无法展现绝代风华与万种风情。妩媚天成，婀娜多姿，娇艳姿色，无须笔墨，用心感受，才能领略到真正的美，天然的艳，迷离的娇，勾魂的媚。
　　琴棋书画，诗歌词赋，她一一感受了，领教了。知道的越多，内心越惊，陷的越深，无法自拔。她清楚的知道，真的爱上他了。可是，此行另有重任，彼此敌对。她该怎么办？不管爱他多深，一旦利益冲突，彼此必会翻脸。
　　泛滥柔情，有如失控狂潮，在心田奔涌。这种感觉，从没有如此强烈，愿意不顾一切去爱他。就算是牺牲自己的生命，也不想失去，哪怕只有一刻，也足够回味一生，再无遗憾。她害怕了，也紧张了。第一个男人，也是她的初恋，从没有这种感觉。如今，和他相识不到三天，怎会如此迷失？如同着魔一般。
　　去ＴＭ的任务，全部见鬼去吧。虚度28岁。飘洋过海，异国他乡，遇上自己梦寐以求的梦中情人，岂能放弃。一旦放弃，必会后悔一生，痛苦一生。以他的才华和精明，任务继续，也未必能成功。与他为敌，绝不明智。不如趁早收手，好好爱他，享受人生。
　　打定主意，满眼柔情，玉臂缠绕，环着他的脖子，媚眼如丝，呵气成兰，羞涩低语，如果她抛弃一切，定居中国，一生相随，能否给她承诺，将来娶她为妻？她不要全部的爱，只要心理有她，让她一生相伴，晨昏面对，夜夜作陪，就心满意足了。
　　这贼婆娘下重注了。金雁飞心理大动，却没有正面回答，转移话题，白天有约，只为今晚，尽情狂欢。将来如何，依势而定。女人需要承诺，男人明白。可男人却不能轻易承诺。一旦出口，就得为其负责。否则，就是信口开河，轻言寡诺。如此承诺，不要也罢。
　　她是聪明人，当然明白此话的意思，知道他为爱所伤。旧伤未愈，阴影相随。短时间内，必然不会再涉情场。妩媚一笑，红唇轻启，甜蜜一吻，柔声表示，她会等，等到他伤口完全愈。白天之约，绝不失言，只管今晚，畅享激情。
　　现在，她想再听听《凤求凰》这是她听过的，最动人的曲子，一直甜到心里。金雁飞暗自松了一口气，收拾收情，端坐琴前，十指齐动，运指如飞。
　　千古绝唱《凤求凰》宛如山洪爆发，一波又一波的袭卷她的心田，淹没了所有的理智和顾忌。喘息娇吟，玉体轻颤，纤臂环绕，红唇微张，以行动表达泛滥激情，用眼神传递内心渴求。
　　她需要的，不仅是男欢女爱，生理释放，心理减压。更需要他的爱，铭心刻骨，天长地久，一生一世永恒不变的那种。主动示爱，激情诱惑，能否如愿？……
　　客厅里没有开灯，并不黑暗。其它记间和路灯的光线从窗口射进来，相当光亮。视线丝毫不受阻碍，尤其是对金雁飞这种高手。沧田秀子脸上的表情，眼中的柔情，他看的一清二楚。
　　沧田秀子身子发软，嘤咛一声，跌进他怀里，圈着他的脖子，把粉脸贴在他的脸上，缓慢滑动。另一只手，贴着他的小腹，小心向下移去。
　　局部膨胀，金雁飞的控制力快到爆炸边缘了，环着她的小蛮腰，动情低呼，抱起她柔软的身子，迈着大步，穿过客厅，激动的冲进了卫生间，门也不关，毛手毛脚的就要脱她的裙子。
　　心儿轻颤，扭头看着敞开的卫生间单门，她羞涩轻笑，提醒他把门关了。金雁飞大笑，说千叶西子几人不会这样煞风景。今晚应该不会回来了。从这一刻开始，到明天上午10点左右，这里完全属于他们俩人。只管放心大胆的洗。里里外外，上上下下，洗得干干净净的，而后进房间，安安心心的享受期待已久的激情，畅享男欢女爱。
　　她想起他方说的话，羞笑问，是不是真的没有安全套？万一真的怀孕了，那怎么办？彼此的情况，都容许现在怀孕。真要怀孩子，她希望孩子不是在单亲家庭长大。
　　金雁飞得意大笑，表示他自有办法。这事儿不用她担心，只管放松身心，做足准备，迎接她的幸福时刻。见他瞪着两眼，直勾勾的看着自己的诱人之处，羞笑一声，转过身子，嗲声说，不要这样盯着看，她有点紧张。
　　金雁飞幽默的逗她，方才还大声嚷嚷，要给他激情和欢乐，看几眼就紧张了，进房之后，如何能放松？她咬着红唇，转身子，搂着他的脖子，羞涩亲了一口，说本来不紧张的，是他的眼神，盯得她浑身不自在，好像没有穿衣服一样。
　　金雁飞滑动双手，抓着裙子下摆，向上掀去，打趣说，现在就脱光，盯看她的诱人身子，看个饱，看过瘾。她身子轻颤，两臂抱胸，显得更紧张了，红着双颊，说她自己来。
　　金雁飞亲了她一口，收回双手，上前半步，探头一看，浴缸有点脏。探手拧开左墙壁伸出的热水关开，抓起毛刷子，准备把浴缸清洗一番。左侧丽影闪现，沧田秀子羞笑着伸出右手，夺了他手中的刷子，体贴的说，这种粗活儿由她做来。
　　金雁飞侧头，见她还穿着轻纱透明裙，的问是不是真的害怕了？连裙子都不敢脱。在书房里，胆子那样大，挤进他怀里，又亲又摸的。现在气氛更浓，环境更合适，为何反而紧张了？
　　沧田秀子满眼羞涩，一边清洗浴缸，一边解释，这是他们的第一次。在书房受环境所限，知道不会发生什么。现在的环境，随时都有可能突破最后的防线。她真的怕，万一不能承受，不能给他想要的快乐，甚至是半途而废，弄得不上不下的，怕他难受。这是他们的第一次，她要他快乐、高兴、开心、满足。
　　金雁飞感动的笑了，伸出左臂，搂着她的纤腰，安慰她，只要放松心情，不想别的事情，心中没有任何顾虑，前戏多花一点时间，绝对没有任何问题，保证水到渠成，快乐如仙，乐而忘忧。
　　她羞笑，咬着下唇，问有没有什么辅助的东西，帮她彻底的放松？快速的进入角色。金雁飞一怔，一拍后脑门，哈哈大笑，如果他没有记错，有个网站可以看成人电影。有全动作片，也有带情节的。
　　她大羞，赶紧别过头，不敢看他灼热的目光，感觉身子发软，手臂使不出一点力道。停止动作，搂着他的肩膀，媚声撒娇，问他以前是不是常看？这是坏男人常干的事。
　　金雁飞显得很无辜，明明是她先问了，也是她想看。他只是如实说了，现在怎么说他坏呢？两眼一转，说这只是嘴上坏，等会进了房，搂成一团了，不仅嘴坏，身子更坏。
　　沧田秀子喘息一声，两腿发软，一屁股坐了下去，靠在浴缸边缘，双颊如火烧，一片通红，呼吸粗重，胸口剧烈的起伏着，觉得嘴里特别的干燥。两只小手，放在小腹之前，不知所措的搓捏着。头埋的很低，脑袋快碰着两团圆鼓鼓的圆挺了。
　　金雁飞微笑摇头，抓起毛刷，继续未完的工作。清洗完毕，用塑料塞子堵好排水孔，试了试水温，觉得有点热，侧头看着她，问她喜欢热一点，或是冷一点？
　　沧田秀子正在脱裙子，羞涩低语，不冷不热就可以了。金雁飞哈哈大笑，以最快的速度脱了自己的衣裤，也不管她否脱完，弯腰抱起她的诱人的玉体，乐哈哈的跳进了又长又宽的陶瓷浴缸里。
　　沧田秀子羞笑挣扎，引得大手直攻上面敏感处，喘息一声，身子发软，跌进了男人怀里。伸出玉臂，圈着他的脖子，半眯着双眼，张开柔软红唇，颤抖着印了过去。
　　四唇接触，温柔一吻。男人停止动作，扳过她的身子，让她趴在浴缸边缘，弓着性感屁股，掀起裙摆，盯着五哥所咬之处，右掌轻拂，隔着小裤滑动，问她还痛不？
　　她扭头羞笑，满眼柔情，嗲声表示，用力过度，有一点点痛。像现在这样轻轻触摸，感觉不明显。反臂张手，按着他的大手，问他当时为何那样做？
　　事实上，金雁飞也曾问过自己。明知五金蛇可怕，当时有种着魔的感觉，根本没有想到后果，出于本能的动作，一心只想救她，心中没有别的想法。现在想来，却有两分惧怕。
　　如果不花玉媚大胆尝试，他的尸体开始发臭了，哪能躺在这里，抚着她性感的屁股，为前戏作准备。有如此结局，相当不错，冒险付出，获得超值回报。类似的事情再来一次，他会做同样的选择。
　　晚装裙离体，右手五指，抓着小裤边缘，向中间滑去。她身子轻颤，娇羞提醒，反正要脱，干脆脱了，他可以看得更清楚，或亲或摸，随他高兴。
　　金雁飞低头打量，真的快爆炸了，这样磨蹭下去，受折磨的是自己。五指上移，抓着小裤的松紧腰，微笑向下拉。突然，他停止了动作，眼中闪过一抹寒光，弹身而起，在她左耳边低语两语，探臂抓起浴巾，系在腰间，脚尖轻点，如飞鸟横空，浴室里失去了他的身影。
　　第37章
　　月华如炼，柔媚温馨。夜风轻拂，惬意舒爽。夏虫欢鸣，啾啾悦耳。天际星群，闪烁争辉。夜空明亮，万里无云。今晚月色，不比前晚差。可惜的是，前晚夜游巫山，是乘兴而去，败兴而归。金雁飞和沧田秀子，一同在鬼门关转了两圈。幸好王艳医术高明，不愧是女神医。否则，他们早就共赴黄泉了。
　　今晚，金雁飞的心情比前晚更好。夜游巫山，众美同行，却只能口头占便宜，最多过过手瘾，饱饱眼福。不能真的销魂。现在不同，佳人有约，节节突破，只差一步，就可以畅享激情了。所有的好心情，急剧膨胀的渴求，泛滥的激情，全因黑影的出现，破坏无遗。
　　他很少这样恨一个人。此刻恨透了这个突然出现的黑影，很想一招杀了。却想知道对方的来历，以及此时出现的目的。死人不会说话，真的杀了，线索就断了。
　　他徐徐转身，深吸一口新鲜空气，淡然看着五米之外的黑影。眼底深处，浮起一抹阴冷杀机。黑影是高手中的高手，经历无数风浪，曾数次在死亡边缘徘徊。从不知道什么是怕。和他的眼神接触，产生了莫名的惧意。
　　意念转动，气行四肢，平复情绪，硬着头皮，迎着他阴冷的眼神。逼近之时，他已经非常小心了，万万没有想到，离房间还有10米距离，就被金雁飞发现了。仅此一端，足以说明，彼此实力悬殊。
　　来此之前，他不相信金雁飞那样强大。现在证实了，有点后悔，为何要夸下海口。箭在弦上，不得不发。此时退缩，颜面全失。金雁飞随意一站，攻守皆可，他找不到任何破绽。一时之间，进退不得。冷笑一声，出言相激。
　　金雁飞仍旧纹丝不动，如同一尊千年雕像，卓立月光之下，傲然挺立。黑影无奈，出口成脏，刺激金雁飞主动进攻。只骂了一个脏字，双颊同时传来剧痛，嘴里一甜，逆血上涌，夺口而出。
　　耳畔响起金雁飞阴沉的声音。敢再说半个脏字，五官去其一。一个脏字换一个器官。四肢例外，用来交换别的。首先，表明他的身份。其次，说明来此的目的。说一次谎，四肢断其一。只有四次机会，好好把握。
　　黑影也是叱咤风云的大人物，几时受过这般鸟气？心中怒火突起，气行两臂，意沉丹田，双肩晃动，腾身跨步，甩臂抢攻。金雁飞没有动，连睫毛也没有闪一下，沉声警告，移动距离逼近1米之内，一切后果自负。四肢和五官，全安排好了，剩下的部位不多了。第一次选择男人部位。
　　黑影一惊，男人部位是男人的命脉所在，一旦失去，还是男人吗？百分之一秒的错愕，留下永恒之痛。右手掌心，好似有物体穿过。疼痛蔓延之前，他感觉有液体流出。弯臂举手，看清掌心情况，瞳孔不断收缩，浑身发抖，牙齿打颤。完全忘了掌心的疼痛，问他到底是谁？
　　放眼天下，有如此暗器手法的人，绝不会超过3个。以他的年龄，有如此高绝的造诣。假以时日，必会登上天下第一宝座。修行之人，会暗器的不少，精于此道的不多。像他这种境界的高手，百年难遇。
　　金雁飞转过身子，淡然表示，给他一次机会。千万要记住，只有一次。失手的后果，废掉右臂。他可以拒绝，却必须回答一个问题。
　　黑影忘了方才的诡变，对方背向自己，如此机会，没有理由再失手。吸气调息，凝聚全部能量，汇聚右臂。意念先行，瞄准金雁飞的命门大穴，闪电前扑。
　　闪腾之间，只移了1米距离，夜色之中，响起一个清脆的声音，阻止他不可放肆。以他的修为，别说背后偷袭，就是躺着任他攻击，也无法造成伤害。吃亏的，最终是他。
　　六合移位？好高的修为。金雁飞身子没有动，心里却是翻腾不已。出师以来，首次遇上这样的高手。凭心而论，对方的修为不在自己之下。六合移位，失传已久，怎会出现在这里？听对方的声音，应是一个年轻女孩。能有如此修为，的确匪夷所思。
　　好奇之心，人皆有之。他也不例外。可他没有出声，封闭所有意识，凝神寻找。对方宛如空气一般，虚无飘渺。放弃之时，夜风中送来一丝若有若无的花香。这香气他十分熟悉，紫水百合。
　　用这种香水的人不多，高洁优雅，极具品味。想问对方的来历，话到嘴边又咽了回去。对方专程来此，深夜拜访，不达目的，肯定还会再来。凭着这香气，必定可以找到线索。
　　他举起右手，对黑影挥了挥，沉声警告，只此一次，下不为例。伤他右手，算是小惩。乱闯兰花村之罪，一笔汽勾销。夜空中，再次响起宛如珠落玉盘的清悦声音，劝他赶快离开。
　　黑影明白，他和金雁飞的实力悬殊太大了，别说一个他，十个同来，也无法达成目的。他想知道，暗中人到底是谁？思虑之事，还没有问出口，耳畔响起金雁飞的阴冷声音，没有说出来此的目的，神仙也帮不了他。真要离开，就留下一条手臂，或是一条腿。
　　暗中人不高兴了，开门见山的问，是不是连她的面子也不给？金雁飞冷笑，别说是一个见不得人，藏头露尾的小丫头，就算天王老子来了，也不例外。黑影离开的办法，只有一个，交代清楚，为何深夜闯入兰花村？至于背景，他没有兴趣过问了。
　　暗中人好似真的生气了，愤怒冷哼，今晚一定要救黑影。不为别的，只想挫挫他的傲气和锐气。金雁飞笑了，不是冷笑，是开心。斜眼看着黑影，问他相信暗中的小丫头，或是相信他的暗器？
　　黑影身子一颤，两腿发软，没有勇气冒险。他知道暗中人的实力，最多和金雁飞在伯仲之间。金雁飞的暗器已出神入化了，真的惹毛了，对方拼尽全力，运气好的话，可以避开金雁飞的暗器，绝没有时间管他了。
　　金雁飞对他出手，不死即残。他不能冒这个险，右手伸进裤袋，掏出一个红色的盒子，抖手抛了过去，说他受盒子主人所托，传递思念之情，并无恶意。看盒子主人的分上，今晚放他一马。……
　　玫瑰灯光映射，黑色钻戒闪闪发亮，璀璨夺目，瑰丽至极。整个房间一片通明，夺目光芒，吞噬了玫瑰灯光，透着两分诡异。
　　沧田秀子不是没有见过大世面的女人，所见宝物，不计其数，见过各式各样的钻戒，曾经也见过黑色的钻戒，却没有见过如此完美的钻戒。她找不到任何瑕疵，挑不出一丝毛病，绝对是价值连城的无上珍宝。
　　金雁飞嘴角浮起一丝苦涩，见她眼有喜爱之色，淡然笑了，她真的喜欢，当着纪念品收下。沧田秀子一惊，收回右手，赶紧解释，她不是想占有此物，只是好奇。从钻戒的款式和图案看，应该是一对。为何只有一只，又是什么人送来的？深更半夜，偷偷摸摸的送价值连城的钻戒，令人难以置信。
　　他移位张臂，环着她柔软的小蛮腰，张嘴在前额亲了一口，问她是否记得第一次见面的当晚？他喝多了，借酒发疯，说了许多私人秘密。
　　沧田秀子满眼怜惜，抬头张嘴，含着下唇，温柔吸了数下，恍然大悟，大胆猜测，这是他和云娜的结婚戒指。云娜突然派人送来，显然后悔了，想挽回这段爱情。
　　他右手沿着浴巾边缘滑了进去，一边享受，一边感慨。这对黑钻造价之高，可说是骇人听闻。云娜为了表示她的诚意。同时，她父亲为了讨好他这个未来的女婿。动用庞大的人际关系网，以9999万天价购得这块黑钻。又以天价请了钻石大师，费时28天才摆弄出这对钻戒。
　　云娜向他展示黑钻之时，坦然相告。他进云龙集团不需任何奋斗，直接出任投资公司总经理一职。这是一个全新的项目，公司正式运营的当天，就是他们的订婚日。投资公司是她的嫁妆。将来的成就如何，全看他的能力而定。不管亏损，她父亲绝不过问，也不干涉。任何事情，由他全权作主，是一个绝对独立的公司。
　　沧田秀子呆了，云娜这样做，显然是为了他。如此让步，这般牺牲，他为何不能站在云娜的立场想想？以总价过亿的巨额资金准备婚戒，她是如何看重他们之间的感情。白痴都明白她的意思，用情之深，无法用金钱衡量了。金雁飞当然不是白痴，为何就不能明白云娜的情义呢？今晚此举，再次说明，云娜爱他之深，无法估量。
　　她轻叹一声，微仰身子，按着游走的大手，问他如此处理此事？他摇头，表示不必理会。当初是她提出分手的。前后不到一个月，她又想挽回。这算什么？以为他是小孩子，不高兴的时候甩几个耳光，怒气消了，为了哄他开心，送颗棒棒糖，以为什么都可以过去，一笔勾销，未免太天真了。
　　沧田秀子大胆假设，他不正面回应，三天之内，云娜必会亲赴兰花村。是否当面向他道歉，就看她爱得有多深了。那时，他又将如何？
　　金雁飞大笑，如实相告，他们相爱三年，云娜从没有来过兰花村。真的如她所料，就把她当一个远来的游客。看在曾经的情分上，派一个最好的导游，带她游遍兰花村，离别之时，再送一盆大富贵，算是仁至义尽了。
　　沧田秀子放心笑了，玉手上移，解开浴巾，引导大手，逐步前进。男人滑动双手，圈紧小蛮腰，起身向卧室冲去。
　　他有近一个月的时间没有放松了，库存丰富，却不能随意释放，每次高潮来临，无奈退出，放在外面。前面两次，他无法忍受。渐渐的，他用意念控制释放快感，缺少应用，效果不理想。
　　沧田秀子空虚的时间很长了，需求相当惊人，幸得他战力不错。加上一定的技巧，配合不太熟练的意念操控，坚持到凌晨3点过，彻底的摆平了她。
　　女人眼角含春，双颊爬满了欢快的满足之色，缩成一团，挤在男人怀里，抚着他的脸庞，嗲声撒娇，问他是否快乐？男人不出声，目光下移，锁定了某处。
　　女人羞笑，身子更弯曲了，挪动靠近，贴着他的胸口，不让他看，妩媚表示，她从没有想，她会如此疯狂。更没有想到，这过程是如此的快乐，她的魂儿，差点离体而去。为了这种疯狂，这种吸魂纳魄的快乐，她愿意放弃一切，付出一切，用心等待，直到他点头。关于投资的事，她计划放弃。夏兰展之后，她会申请移民，定居兰花村。
　　金雁飞一怔，捧着她的粉脸，锁定眼神，发现没有一丝闪烁，充满了赤诚与柔情，他迷茫了。一夜疯狂，纯属生理放松，心理减压，从没有想过一生相伴，永恒守候。就算她动了真情，愿意一守相随，如影相伴。移民相守，可以理解，为何要放弃投资计划呢？
　　沧田秀子避开他的眼神，没有正面回复，支吾其词，原因复杂，牵连甚广。一时之间，无法说清。将来时机成熟了，一定和盘托出。在此之前，他只需记住一件事，如果日本方面再派人洽谈投资的事，不管条件多优越，坚决不要答应。
　　见她说的情真意切，男人没有追问，揣着一个闷萝卜，留待以后追查。想到尸体失踪，亚尼尔七人突然出现。仅凭杨清华一人，有点单薄。亲亲她的红唇，问她能否相助一臂之力？
　　她羞笑，嘴着下唇，拧他的鼻头，嗔怪撒娇，昨夜给了心，现在给了身。身与心，完全属于他，一生不变。不管什么事，只要他愿意，她一定全力相助。
　　男人眼有感动之色，张嘴含唇，动情深吻。将失尸之事简单重复一遍，隐去杨清华介入一段。希望她和高木红衣几人，在花展之前抽点时间，以第三方的身份寻找线索，尽快找回尸体。
　　她爽快承诺，从今天开始，她会尽一切力追查失踪的尸体。金雁飞爬下床，抱起粉嫩玉体，跨步向卫生间跑去。简单冲洗，俩人回到房间。女人挤进他怀里，闭上双眼，很快进入梦乡。
　　看着她双颊的满足之色，男人一时无法入睡。女人的表现，充分说明她动了真情。可自己呢？云娜派人送婚戒，真会像沧田秀子所料，她想挽回曾经一切？失去的，真的可以重来吗？
　　第38章
　　接吻是人们生活中最常见的动作，尤其是情侣或夫妻之间，更是频繁使用这个动作。那么，接吻到底有些什么技巧呢？
　　沧田秀子没有想到，激战数小时会这样快恢复。在她的记忆中，这种激战消耗的力量，又处于这样疲倦的状况下，至少在5个小时之后才能恢复。其实，以前享受男欢女爱，从没有这样疯狂过，也没有这样疲倦过。
　　奇怪的是，这次比以前任何一次都疲倦，恢复时间却缩短了五分之四左右，不到一个小时，她从甜蜜中苏醒。秀眸紧闭，吃气尝试。惊喜发现，体内有了不小的变化。
　　不规律的呼吸引起了金雁飞的注意。睁开双眼，发现沧田秀子脸色有异，身体完全舒展开了，上下三点，粉嫩如脂，洁白似玉，毫无保留，娇艳迷人，诱人万分。
　　金雁飞暗自大笑，收拢双臂，紧紧的搂住她，十指上移，双手熟练的攀山越岭，寻幽探秘，轻柔而缓慢，熟练而技巧。少顷分离，左手留恋于诱人高山，右手悄然向平滑小腹靠近。
　　身体的变化，引起了沧田秀子的好奇。思绪百转，始终找不到答案。惟一的解释，问题出在他的身上，到底是什么原因引起的变，她想问却没有问。她明白，直接问无法得到答案，只有旁敲侧击。
　　男人右手即将到达神秘之地，沧田秀子又作怪了，问金雁飞到底有多少种接吻方式？平常喜欢用哪种方式？鱼水之欢又有多少种方式，他常用的是哪几种？
　　女人一口气问了十多个性与爱方面的问题，平时嘴上说说，倒也蛮顺口的，一旦真要一条一款的说出来，难度还真的不小。
　　粉嫩圆点，泛着玫瑰嫣红，恨不得一口吞下去，慢慢品尝。他局部敝的难受，哪有心情想这些古怪的问题？挡开沧田秀子的小手，生硬的向神秘之处闯去。沧田秀子脸色微变，轻哼一声，从金雁飞怀里滑开了。
　　这女人到底想玩什么花样？此情此景，问这样的问题不是故意整人吗？女人不同意男人进入花园参观，可心中有疑问，无法放开，此情此景，心中有事，哪能真正的放松，更无法享受原始乐趣。
　　金雁飞清晰的记得，有一篇女性杂志上曾刊过关于接吻的技巧。大约可以分四类：怜爱篇：示爱篇：热爱篇：激情篇。
　　怜爱篇的部位主要是，鼻尖、脸颊、睫毛、额头、耳垂以及头顶。亲吻可蜻蜓点水地落在鼻尖、脸颊、睫毛、额头、耳垂等部位。这些是最普通的级别，带有戏虐、愉快、轻松、问好、友善、温暖、安慰、呵护、怜爱等意，个中滋味尽在不言中。
　　示爱篇的主要部位是，手背、手心、手指。撇开绅士需要亲吻淑女玉手的社交场合不谈，男士亲吻佳人的手背，浅尝即止，透露着节制的爱慕。
　　如果是一根根的亲吻玉指，舌头还舔着指节，透露就不仅仅是好感了，还带有强烈的暗示，期待近一步的肢体接触。
　　热吻篇的主要部位是双唇。嘴与嘴的亲吻充满了浪漫的感觉，销魂的刺激。一连串轻柔悦人的吻，诉说着柔情款款。深吻到对方嘴唇红肿、喘不过气来是热情：长久而热情的吻则是可以唤起激情。
　　花前月下、烛光中、沙滩上、夕阳西下、细雨分飞，这些情境都可催化动人的吻，有些女孩子还可以达到高潮般的快感。为之销魂迷失。
　　激情篇的主要部位是，口、齿、唇、舌、双峰、小腹以及所有神秘芳香地。口、齿、唇、舌配合脸颊肌肉的吸吮、啃咬、交缠、舔舐、滑动、碰触、进出等细腻的动作中，瞬间即可引爆潜藏的野性激情。
　　其它的，金雁飞还真不记得了。另外还模糊的记得男欢女爱的方法与步骤。不过，上面所说的非常模糊，可说是一言带过。这点他理解。毕竟是正版刊物，两性之间的事不能写得太露了。
　　沧田秀子虽不怎样满意金雁飞的答案，却也认可其中大部分说法。此时她才坦言相告，她也看过类似的报道，却比他说的更详细。可信度不如他的高。那是一个成人网站提供的。重点不是接吻，而是交合姿势与技巧。
　　与云娜在一起的时候，每次皆是她投降认输。金雁飞虽不是“超人”在性方面自认还是“强大”的。尤其其是尝试意念探制之后，战力明显提升。这种方法，以前从没有试过。面对沧田秀子的超大“胃口”他发现遇上了真正的“对手”更令他吃惊的是，沧田秀子的“口技”是他生平仅见，三、五几下就能激起他的渴求，引发原始欲望，如山洪暴发，一发不可收拾，势不可挡。
　　此次激战，中间再无停息。关键时刻，他发现一个小秘密，他体内的气能和沧田秀子的气能有相吸作用。如鱼得水，相辅相成，相得益彰。第一次大战后，他明白沧田秀子的疲倦程度。略一思索，明白她为何这样快恢复了。
　　沧田秀子发现他神情有异，节奏放慢，捧着他的双颊，眼神紧锁，问他在想什么？是心中有事，还是她的表现不好？明知她此行可疑，彼此之间捅破了这层纸，他不想再捉迷藏了。
　　她没有想到，金雁飞会这样直接，完全停止动作，保持深处充实，长吐一口气，平复情绪，首先表明，事前她也没有想到。这算是意外中的惊喜。不过，她喜欢这惊喜。
　　她老公死后，因为悲伤沉沦，曾经被人暗算，受过严重内伤。自那次之后，她的修为一直无法突破某个瓶井。她尝试了许多方法，却如同进了一个密宫，怎么也找不到出口。
　　她怀疑和那次受伤有关，可能是某种筋脉受损，或者是堵塞，气能不畅，无法通行。第一次激战之时，她过于激动和兴奋，没有感觉到。恢复时间让她发现了秘密。
　　她的这种感觉，金雁飞更强烈。局部陷在黑暗深处，激起了他的渴求，深吸一口气，抛开这令人困扰的问题，希望以后慢慢讨论。她尝到了甜头，也不想大煞风景，满眼甜蜜和快乐，问他这次谁主攻？……
　　一阴一阳，一弱一强两股气流，在彼此体内流转，持续了近30分钟，却无法融合，显得十分的陌生，好似两股完全不相干的气流。
　　沧田秀子睁开双眼，发现他表情怪怪的，好像有心事，没有完全投入，更没有注意体内的气流。这种阴阳合和，男女双修，不管哪一方，必须抛开一切，心无杂念，全身心投入，否则，轻侧受伤，重侧走火入魔。张开殷红双唇，含着他的下唇，吸了数下，问他想什么？
　　金雁飞睁开双眼，右手上滑，抚着她的秀发，说出心中疑惑。沧田秀子早有决定，不再隐瞒，和盘托出，她从小遇上一个中国人，这心法是那个中国人教的。对方曾告诉过她，如想大成，必须阴阳双修。
　　但困难的是，对方必须是练纯阳诀的人，而且是《离阳诀》对方还告诉她，《离阳诀》是道家无上神诀，早已失传。这种机会，可遇不可求。自她懂事开始，就在打听练纯阳诀的男人，一直没有结果。
　　和他发生关系，发现恢复时间缩短，她就怀疑中间有问题。后面几次，她一再试探，他体内的气流，的确是纯阳之气。她也感受到，她体内的阴气想和阳气亲近。每到关键时刻，阳气莫名拒绝了，她百思不得其解。
　　金雁飞移动小腿，盘紧她的粉腿，捧着她的俏脸，坦然表示，阳气不是无故拒绝，是他的意念控制，阻止两气融合。沧田秀子神色一暗，眼角泪光闪烁，喘息低呼，问他为何这样对待她？
　　她所说的，没有一句假话，完全是肺腑之言。她生在豪门世家，身世显赫。决定放弃一切，定居中国，不求名份，相伴一生，难道他还怀疑什么？
　　金雁飞练的，的确是失传的《离阳诀》而且超过了臭老道预期的要求。可他一直怀疑沧田秀子此行另有目的，不想借着这事儿提升她的实力。这一刻，他发现这个女人真的爱上了自己，没有一点虚伪。
　　他挪身翻转，压着柔嫩身子，盯着她的双眼，开门见山提出心中疑问，并提醒她，只有两个选择，一是拒绝，一是如实相告，如果用假话骗他，彼此关系，到此为止，以后连朋友都不是，必为势不两立的敌人。
　　“飞，秀子爱你。”
　　沧田秀子动情低呼，一直打转的泪水，顺着眼角滚滚而下，含泪表示，从这一刻开始，不管什么事，她决不隐瞒丝毫。她可以骗自己，决不骗他。
　　眼为心之窗，他盯了近60秒，可以确定，她说的是实情。微微一笑，亲亲红唇，坦然相告，他练的是《离阳诀》同时，他也明白她练的是《坎水诀》可他不明白的是，她的战力怎会这样低？《坎水诀》和《离阳诀》是同等级别的无上法诀。就算她的天赋略差，也不至于这样烂。
　　男人的坦白，令女人感动万分，眼泪汪汪道出一切实情。她们此行的确另有目的，以投资兰花业为目的，实则想在这里站住脚，探查煤矿里的秘密。
　　他满眼迷茫，翻过身子，十指轻抚她的玉背，不解的说，煤矿的煤，从燃烧指数看，质量是一流的，却不值得她飘洋过海，以数十亿投资引诱，这中间到底隐藏了什么？
　　她用力摇头，将她们的计划，一五一十的说了一遍。并分析了整个计划的可行性，以及后面的应变步骤。见他不出声，怕她不相信，心里一急，抽出右手，笔直高举，准备发誓。
　　“秀子，我相信你。”
　　金雁飞完全相信她的话，仰头张嘴，含着她的水润红唇，动情深吻，右手沿着香肩前滑，挤进了胸口之间，爱怜揉抚。
　　久久，女人喘息松开，双颊一片潮红，眼中满是甜蜜和快乐之色，扭着粉嫩玉体，咽着口水，嗲声诱惑，她想试试阴阳合和的妙趣，更想看看能否提升她的战力。
　　他没有多问，要她说出口诀。女人没有一丝犹豫之色，一口气背出口诀。男人脸色大变，说她的口诀有问题，不是对方故意整她，就是那人得的口诀问题。这点解释了她战力不高的原因，也打开了他心中的疑团。
　　女人大惊，眼底浮起一丝恨意，怀疑那个神秘中国人故意害她。他亲亲她的红唇，柔声安慰，一切都过去了，不管对方是有意，或是无意。已经不重要了。重要的，他有《坎水诀》心法，而且是正本。
　　她喜极而泣，如雨带梨花，美极，艳极，动人极了，看得男人两眼发呆，翻过身子，压在她身上，真想立刻行动，以最粗野的方式给她原始快乐。可他忍住了，她的心法有问题，无法阴阳合和，他能快乐，她就惨了。
　　沧田秀子幸福的笑了，动情深吻，问他怎会有女人练的心法？他大笑，没有隐瞒，表示这心法是他师父（臭老道）给的。《离阳诀》的阳刚之气太强，一旦过了第六重，交合之时会主动吸收对方阴气。没有练纯阴心法的女人，绝不能和他长时相处。
　　每交合一次，女人至少缩短1到2年的寿命。为了他的幸福，也为了他的女人能和他白头偕老。想做他的老婆，必须练纯阳心法。
　　沧田秀子俏脸微微变色，问云娜是否练过？他摇头，嘴角浮起一丝苦笑，说云娜不相信他的话，更不想练。和云娜第一次欢好时，他的《离阳诀》刚突破第三重。离第六重还很大一段距离。
　　她甜甜的笑了，那块悬着的石头也放下了，云娜不练《坎水诀》不可能成为他的妻子。从目前的情况看，她是惟一练过《坎水诀》的。换句话说，只有她够资格做他的妻子。不管云娜有多爱他，也不管村子里那些女人多疯狂，没有人能和比。如此一来，她成了不二人选，似乎还是惟一的。
　　她越想越开心，双颊充满了幸福而快乐的笑容，“飞，秀子太幸福了。从这一刻开始，秀子所有的一切，包括灵魂在内，完完全全属于你，永恒不变，万世不离。”
　　男人真的很感动，云娜的身影，渐渐被她代替，情涌心间，凑嘴在她耳边，一字一句说出《坎水诀》心法。一边解释，一边用动作引领，让她亲身感受阴阳合和的无上乐趣。
　　第39章
　　沧田秀子沉浸在阳阴双修的无上妙趣之中，一直疯到天亮，首次双修尝试，金雁飞没有再喷射生命精华了。臭老道离开之时，离对他说过，交合的最大乐趣，不是释放生命精华那瞬即的爽感，而是持续时间的快乐。
　　他一直不相信，和云娜欢好时，更怕伤害她，不敢尝试。沧田秀子主动提及，加上他开始的感受，终于摸索出了一点门道。也体会到了臭老道说的乐趣。现在，金雁飞虽不说收放自如，却也可以控制自己的“性能”在高潮即将来临的瞬息，立刻停止一切动作，静静享受原始乐趣，就可以避免“性能”喷泄。少顷之后又可以“冲锋陷阵”纵横驰骋，激情演绎，畅享男欢女爱。
　　不可一世，空虚多时的沧田秀子被金雁飞彻底征服了，他们一直疯到天亮才沉沉入睡，醒来时已是下午两点过了。奇怪的是，荒木含情五人好似还没有回来。
　　沧田秀子沉沦于金雁飞的“强大”空前幸福和快乐，潮水般的包围着她。她忘了一切，忘了时间，更忘了千叶西子几人。所谓的任务，当然早就见鬼去了。
　　洗漱完毕之后，金雁飞穿过客厅，跨步到了阳台，发现沧田秀子正在做健美操，仔细一看，并不是什么广播体操，而是简易瑜珈。
　　一般的瑜珈术多以平躺进行，可简易瑜珈不一样，随时随地皆可以进行，这套简易瑜珈由沧田秀子使出来，竟显得那么的柔合，动静适宜，线条十足，性感迷人。
　　或许与她的衣服有关，沧田秀子没有穿外衣，仅着紧身健美衣，弹性十足，大小适中的紧身紧紧的贴在身上，女人所有的线条充分暴露在金雁飞的眼里。
　　特别是那对高耸的硕大圆挺和弹性十足的圆臀，看得金雁飞身子一热，似乎永不满足的局部地带弹了起来。金雁飞如同着了魔一般，身不由己的向沧田秀子走去。
　　沧田秀子似乎发现了金雁飞的异样，顺着金雁飞的目光回望，发现他侵略性的目光正盯着自己高耸的胸口。宛如熟透了的水蜜桃，看一眼就舍不得移开目光，进而想捧在手里尽情的咬啃，吞进自己的肚里才放手。
　　“飞，看什么？”
　　沧田秀子挺了挺胸，本就高耸丰盈的部位，显得更加挺耸饱满了，眼里闪烁着挑逗的浪笑。她明白，一夜疯狂没有白费，这男人放开了许多，开始接纳自己了。
　　金雁飞把沧田秀子的紧身衣脱了，上身就那小得可怜的罩子挡着那迷人的丰满圆挺，金雁飞的动作非常的温柔老练，并不急于脱下沧田秀子的罩子，而是隔着她轻柔的在外面来回抚摸着那丰满而极富弹性的部位。
　　眼角挂着放浪的笑容，沧田秀子媚眼如丝的看着金雁飞，一声不吭的任由他抚摸！随着技巧的抚摸，一阵玄妙快感慢慢的蔓延至全身，沧田秀子心暗骂自己贱，又不是第一次了，为何这样快又想了？
　　金雁飞“咕”的一声吞了一口口水，大手略一用力，那颤抖不已的圆挺就跳进了他的掌心，罩于五指之内，放肆的任意把玩揉搓。
　　强烈的快感使得沧田秀子再也无法忍受紧闭的红唇，不顾一切的开始高歌吟唱了！现在，她什么也不想，只想他快点冲进去，像夜里一样，粗暴而野蛮野的在冲捣。
　　金雁飞笑了，脸上堆满了得意的笑容，放浪的轻狂挑逗，“秀子，你扭来扭去，好像有水了，是不是想我进去参观？”
　　沧田秀子身子一阵强烈的痉挛，猛然间，感到有一股粘粘的东西流出，那东西宛若缺堤之河水，一旦流出就一发不可收拾。
　　很快，她发现自己的小裤就湿了一块，随着他的爱抚，深处液体越来越多，里面一阵阵锥心痒麻，好想~.此刻，她是多么希望金雁飞狠狠的~金雁飞似乎并不着急，大手一上一下玩的不亦乐乎，跳动不已的局部身体虽早就想进那诱人的地方恣意的奔跑了，但是作为情场高手的他并不急。
　　金雁飞知道，和沧田秀子这样的女人不能急，否则会被她轻视，到时动作生硬，半天不能配合自己的节奏！玩起来非常的累，让她欲火焚身，快要爆炸了才进行，更有乐趣。
　　“飞……里面痒的快不行了……快……快插进去……狠狠的干秀子的肉洞……野蛮的抽插……插得不停的流骚水……啊……”
　　沧田秀子受不了痒麻与里面的空虚感，极想他像夜里一样，如同野兽一般，不顾一切的狂乱冲捣。
　　男人不为所动，按他自己的步骤进行。女人眼巴巴的看着他，双手拼命的拉着他向她靠近，自认为不错的力道，在他面前却是那么的微不足道。加上身体作怪，更觉四肢无力。
　　金雁飞咂咂嘴，含着红唇，津津有味的品尝甘美津液，好似品尝世上最醇的美酒一样，恨不得一直含着她的舌头，吸尽她的津液。
　　渴望中的女人本以为金雁飞亲吻之后就会进去了，可金雁飞并没有进一步的行动，移开双唇，沿着粉颈，舌尖如蛇，向迷人“中心线”滑去。
　　喘息一声，她主动脱了紧身衣，玉臂如蛇，紧缠着他的脖子，挺着胸口，想将柔软部位全部塞进他的嘴里，让他恣意的咬啃，放肆的舔吮。
　　他反复查看，小裤的确湿了大半，女人的喘息声绵绵不绝，满眼饥渴，玉手向他的小腹滑去。男人笑了，知道时机成熟，可以再次享受了。这一次，他不想感受阴阳双修带来的和风细雨乐趣，需要粗野和野蛮，野兽般的冲杀。
　　进了房间，沧田秀子不忙了，拉着他冲时卫生间，一边冲洗，一边问他，以他现在的战力，一次性的延续，可以坚持多久？他摇头，坦然表示，现在的成绩，全是受了她的启发。如果修练一样，刚刚入门。
　　女人妩媚笑了，以最快的动作冲洗完，冲出卫生间，拉着他卧房冲去，“飞，秀子陪你练，今天什么都不做，喜欢不？”
　　男人乐的哈哈大笑，逗乐说，她陪他练男欢女爱的事，他就陪她练功。先来两次野蛮的，后面就阴阳双修，以后每天都练，很快就有效果。她的战力必会日进千里。
　　女人浪笑连连，大叫不公平。阴阳双修，她不但要提升战力，还要领悟心法，更要应付他的进攻。他可以专心致志的练习，提升速度，绝对比他快。男人充耳不闻，张臂抱起一丝不挂的身子，笑哈哈的向卧房冲去。……
　　金雁飞好似忘了高木红衣五人，将这里当成了自己的家，房门没关，一点禁忌都没有，高兴之时，大声呐喊。沧田秀子受了感染，完全放开，叫的更大声。
　　两次疯狂之后，开始了和风细雨的享受。金雁飞是纯享受，沧田秀子比较难过，这种感觉不如疯狂时那样舒服。一边享受，一边要领悟《坎水诀》心法。这一折腾，到了黄昏六点过了。早饭没有吃，午饭没有吃，快吃晚饭了，昨夜折腾了一夜，现在又工作了三个多小时，俩人没有一点饿的感觉。
　　沧田秀子媚眼如丝，缩在他怀里，抚着宽厚的胸膛，嗲声说，这事儿可以当饭吃，以后不用吃饭，就不必做事了，天天办事。也许可以早日得道，成仙飞升。
　　金雁飞哈哈大笑，左手圈着她的玉颈，右手下滑，满掌柔软，纠正她的想法，《离阳诀》和《坎水诀》突破十二重，的确可以白日飞升。以他们目前的修为，离开十二重无上极境，还有若干万里远。
　　同时，十二重只是假设境界，能否达到还是一个未知数。过了十重之后，有的人数十年，甚至是上百年也无法再有进展。一则是机会，二则是天赋，三是苦练。三者缺一不可。
　　相对而言，过了十重之后，前面两个因素更重要。没有天赋，没有机缘，不管如何苦练，也没有什么收获。这是几十年，或是几百年之后的事，在此之前天天办事，不吃不喝等着飞升，的确可以达到，却不是真正的飞升，而是饿死。
　　沧田秀子扑哧大笑，说她是开玩笑的。她明白自己的资质，别说几百年，就算练一千年，也无法达到十二重极境。同时，她也不想成仙。只想做他的女人。以前修练，想出人头地。
　　现在修练，只想给他快乐，让他开心，不管什么时候，能尽量的满足他，不让他失望。要他快乐，要他开心，最好的方法，就是提高自己的办事能力，可以延长交欢时间，增加交欢次数。
　　男人心里感动极了，紧紧的抱着她，张嘴就吻。女人开心笑了，热情回吻。良久松开，男人细心寻问修练问题。女人将不懂的地方，一一讲明。他耐心指点，并说出自己的修练心得。任何事情，不仅是一味付出就能收获，需要讲究方式方法。方法对了，事半功倍，如鱼得水：反之呢，事倍功半，自寻烦恼。
　　“知道啦，甜心。谢谢你，秀子宝贝一定努力，不会让你失望。”
　　女人开心极了，满眼幸福，玉臂一紧，张开水润红唇，动情亲吻。
　　俩人从卫生间出来，已是黄昏6点40分了。金雁飞屁股刚坐下，接到花玉媚的电话，问他在哪儿吃晚饭？视频里的表情，有点怪怪的，声音更透着了三分的酸味。
　　男人一怔，明白症结所在。可他不明白，花玉媚怎会知道他还在沧田秀子这儿？沧田秀子也是作怪，挤了过去，两个脑袋凑在一起，对花玉媚抛了一个媚眼，嗲声说，金雁飞在她这儿吃晚饭。晚上也不回去。有什么事情，明天再说。
　　花玉媚俏脸变色，不等他答复，一声不响，挂了电话。说句心里话，金雁飞挺喜欢花玉媚的。以他现在的修为，不适合与花玉媚发生关系，偶尔一次还可以，长时间在一起，花玉媚必定短命。虽明白花玉媚的心意，却不便说什么。
　　他放下手机，搂着沧田秀子，问她和千叶西子五人的关系如何？沧田秀子不解。略一思索，明白了他的意思，坦然表示，此次计划，高木红衣五人全部知道，并一致支持。
　　现在问题来了，她是访问团的领导人，第一个放弃，并有了新的重大决定，而是反面的，背离了原计划。对由美子五人，到底是和盘托出，说服她们，一起倒戈，还是瞒着她们，将计就计，弄清真相？
　　的确是问题，而且相当棘手。金雁飞半闭着双眼，思绪百转，没有正面回答，问她和千叶西子几人的感情如何？沧田秀子身子一斜，挤进他怀里，没有一丝隐瞒，高木红衣五人全是她家培植的杀手。
　　从原则讲，只能供事，谈不上信任。对于她们五人，她了解不多。此次东行，她是硬性指派领导人。荒木含情五人，是她自己挑的。选择标准只有一个，实战能力。
　　荒木含情和由美子是死士，属于不要命的杀手，也是职业的。千叶西子三人是普通杀手，也充当商业间谍。除了她们的名字，她知道的，就只有她们的实力和部分非凡技能。其她的，一无所知。
　　金雁飞坐直身子，右手从睡裙口滑了进去，当机立断，决定先摸清千叶西子五人的背景。在此之前，表面不变，将计就计，弄清投资背后的真相。她的决定，一切不动，对上峰表示，移民只是一种手段，完全取得他信任，扎根在兰花村的手段。既然日本方面想投资，就利用这次机会，将兰花事业延伸到日本，建立第一个国际基地。
　　“飞，我的甜心，你真聪明，秀子爱死你啦，说说具体计划。”
　　沧田秀子像吃了几斤蜜糖一般，心里甜滋滋了。她明白，这个男人才是她一生的追求。从目前看，他是无可挑剔的，也是完美的。能文能武，才华横溢，智勇双全。能与这样的人相随一生，还有何求？
　　男人在她耳边低语近2分钟，问她是否明白？女人用力点头，表示全部明白，一定按他的计划执行。明天就传真回去，让那边进行移民申请。收到回复，她立即回日本。
　　荒木含情五人好似算准了一般，他们计划完毕，五人同时回来了。荒木含情和由美子，仍旧像两块冰。千叶西子三人，表情怪怪的。尤其是被她吻过，又摸过的高木红衣。
　　从沧田秀子的神情看，是万分的满足，十分的快乐。她能想象，金雁飞的耐力非同一般，否则，不可能从昨晚折腾到现在。沧田秀子更不会这样快乐，像小鸟一般偎依在他的怀里。她心里很不是滋味，酸酸的，有种莫名失落感。
　　如果她知道沧田秀子获得了真正的《坎水诀》一夜疯狂，不但战力提升办事耐力也增强了，更获了空前的原始乐趣，疯狂畅享男欢女爱，不知又是一种什么样的滋味？
　　第40章
　　今晚的晚餐，不是特别的丰害，却很有意思。金雁飞和沧田秀子俩人并肩掌厨。千叶西子、高木红衣和山田代珍三人打下手。荒木含情和由美子两块冰，像客人一样在客厅里看电视。
　　沧田秀子一边做事，一边讲日本料理的历史。不讲不知道，一讲吓一跳。对日本料理的了解，金雁飞远超过她。就理战而言，她比金雁飞强，这是不争的事实。
　　对于中国菜，不管南北，金雁飞是如数家珍，娓娓道来，不仅千叶西子三人听的目瞪口呆，沧田秀子发呆的同时，心里更甜。她很想知道，他的脑袋是如何长的？她比他大四岁，进入社会快6年了。不管是理论知识，或是社会的实践知识，远不如他。尤其是那些不常用的冷门知识。
　　饮食文化，源远流长，历史悠久。从古至今，从东到西。不管男女，不分老少，都离不开她。她是人们生活中不可或缺的重要部分。这也是饮食业越来越兴旺，千年不衰的根本原因。
　　懂得吃，不一定会做。料理高手，不一定是饮食专家。金雁飞不同，他是双料的。不仅懂中国菜，也会日本料理，更会吃。不过，他很少挑剔。
　　一男四女，谈兴正浓。四女听的津津有味。金雁飞收到短信，是杨清华发的，说她已经到兰花村了，现在正在他家里。转了一圈，他家里的确太豪华了，没有家的味道，十足就像住酒店。
　　千叶西子三人在，他不便说明，善意找的了一个借口，说回去处理一点急事。沧田秀子不舍他离开，抱着胳膊，亲自送到门口，问他几时回来？金雁飞不想骗她，说了实情，并承诺30分钟之内回来，一定和她共进晚餐。晚上也不回去，并她练功。
　　她羞笑，双颊爬满了红晕，甜甜的亲了一口，媚声表示，不管他什么时候过来，一定等他，和他一起吃饭。男人大笑，玩笑逗乐，如果一夜不归，是不是要等到天亮？她用力点头，柔声说，答应他的事，一定要做到。
　　金雁飞放开两腿，以最快的速度到了花玉媚的家。花玉媚似乎怒气未消，黑着俏脸，将他当着透明人，不理不睬。男人大笑，也不解释，跨步过去，在左侧坐下，张臂环着她的小蛮腰，在脸庞亲了一口，轻叹一声，“姐，你的心意我明白，可是……”
　　“可是什么？”
　　一搂一亲，女人身子发软，仅有怒气，早就烟消云散了，心里甜甜的，却有几分紧张，“告诉姐，你担心什么？”
　　“不是。”
　　他用力摇头，将昨晚到现在的事，一丝不漏，和盘托出。女人俏脸变色，尖叫挣扎，不准他抱。
　　他大笑，毫不在意，越抱越紧，并将她放在腿上，局部亲密接触，亲亲她的额头，详细道出实情。她只是普通女人，以他现在的修为，频繁接触后，她活不过40岁。他不想害她。
　　女人满眼泪水，失控尖叫，表示她不在意，只要他不嫌弃，哪怕明天就死了，她也心甘情愿。惟一要求，不要拒绝她，不要冷落她。他坏笑，凑嘴在耳边，说出解决之法，前提条件是，她必须入门，并突破第一重境界。双修之后，只要不出差错，修为突飞猛进。
　　她开心笑了，满眼渴求，羞涩回吻。玉臂紧缠，激动问他，需要多少时间才能入门？他没有出声，松开两臂，十指齐动，先摸四肢，后捏骨骼，最后抓着她的左腕，探查潜能。
　　她被这动作弄糊涂了，心理更加紧张。金雁飞哈哈大笑，说她的天赋很好。如果没有意外，用心练习，一周之内必可入门。她开心极了，撒娇扭动，要他现在就传授。
　　他用力摇头，说明回来的原因。因为承诺，他不方便公开接近杨清华。让其他人去，他又不放心。他最信任的人，就是她和李小玉。王艳次之。李小玉本也不错，却没有她沉着冷静。
　　杨清华是一个十分精明而能干的女人。综合种种因素，她是不二人选。同时，他相信她可以处理她这件事。不必刻意迎合什么，当着一般游客就可以了，尤其当着村民的面。现在过去，纯属礼貌性的问候，顺便看看，她需要什么。
　　“飞，姐不会让你失望，你去吧，姐立刻去见杨清华。”
　　有了承诺，她不再担心，浑身舒爽，从头到脚都是劲，整个人如同泡在蜜缸里一般，又甜又爽。
　　金雁飞掏出手机，给杨清华发了短信，表示花玉媚是他最信任的人。不管有什么问题，不管公私，不必隐瞒。有不明白的，可以问花玉媚。
　　花玉媚换了衣服，迈着轻快的步子下楼，侧面问，杨清华到底是一个什么样的女人？他明白这话的意思，说现在没有时间。他说得太多了，反而让她先入为主。杨清华到底是一个什么样的人，接触之后，她很快就明白了。亲身了解，比道听途说更真实。
　　他真的说到做到，赶回沧田秀子那边，进门之时，与约定时间还差一分钟。客厅里仍旧只有荒木含情和由美子俩人，沧田秀子四人还在厨房忙。他小跑着冲向厨房，哈哈大笑，“宝贝，我回来了，差30秒就是30分钟了，我没有失信。”
　　“飞，你真准时。”
　　沧田秀子扔了汤匙，微笑着，张臂投怀，张开红唇，完全不顾千叶西子三人的诧异目光，尽情亲吻。
　　高木红衣三人全傻了。此刻的沧田秀子，哪有原来半分影子。那个沉着冷静，精明干练的沧田秀子消失了。现在沧田秀子热情似火，如同火山爆发。完全变了一个人。
　　男人两眼不停转动，决定施美男计，以高木红衣为突破口。她们三人是商业间谍。不像荒木含情和由美子，感情防线，心理承受力必然较低。
　　以他的办事能力，一旦有了亲密关系，女人很难摆脱，虽不能全部拉拢说服，却可以减轻沧田秀子的压力。假设某时露出一点点破绽，也容易蒙混过关。
　　他松开沧田秀子，侧身跨步，张臂搂着高木红衣，盯着眼底的渴求之色，开始言语挑逗，“美人儿，在游泳池里我们坚持了421秒，想不想再来一次？”
　　被他一抱，男人气息扑鼻而入，高木红衣整个人都软了，两腿打颤，心里的酸味和失落如潮水退却，幸福与渴求，又如潮水般的将她包围，满眼羞涩，跌进他怀里，玉臂紧缠，娇羞点头，张开红唇，凑了过去，妩媚低呼，“飞，吻我。”
　　第41章
　　从卫生间出来，杨清华没有穿睡衣，腰间系着纯白浴巾，斜躺在单人沙发内，一边看电视，一边清理发内水珠。没有一个频道好看，午夜节目，全是狗屎。侧身探臂，从茶机上抓起遥控器，关了电视，反复思索花玉媚的话。她完全相信花玉媚说的。
　　事实上，她早就到了兰花村，为了尽快找到线索，她装着游人，去巫山转了转，重点放在洞内里外。其怪的是，没有任何发现。换一个人，她会怀疑被人愚弄。这话出口金雁飞之口，她百分之百的相信。
　　同时，金雁飞更没有骗她的必要。可她不明白，不明人物是人如何搬走尸体的。想到想去，毫不线索。跑进金雁飞的房间，找到电吹风，把头发吹干。看看时间，不到12点。进了书房，打开电脑，开始搜索有关木乃伊的资料。
　　室内灯光一闪，突然了多一个高大黑影。杨清华一惊，斜身下滑，右臂如蛇，抓向电脑旁边的国产手枪。她是无可争议的神枪手，出枪动作之快，无与伦比。现在失手了。也是她生平第一次失手。五指正处于合拢状态，枪到了对方手中。
　　气运双臂，左肘反击，撞向对方的胸口。更坏的事情发生了，肘离目标还有10公分，肩上一震，气劲全失，身子一麻，无力下滑。眼看就要着地出丑了，黑影张臂探手，抓着她的胳膊，扶她坐在电脑椅内。
　　她张嘴欲叫，发现不能出声。浑身使不出半分劲道，连对方的面孔都没有看到，不但丢人，而且可怕。她不怕死，却怕受辱，此时穿着宽大的睡裙，又薄又柔，隐若透明，裙内风光，若隐若现，迷人万分，最容易激起男人的原始野性。
　　黑色地带虽有防护，却是不堪一击，一撕就破，能挡什么？最坏的是，上面没有罩子，有一分下垂，却没有松驰的36Ｄ级圆挺，有四分之一露在外面。最迷人的是那条若隐若现的“中心线”无法看清，却想看清。越看不清，越想看清。隐隐约约，朦朦胧胧，娇艳迷人，诱人至极。
　　不能急，一定要冷静，否则后果不堪设想。她深吸一口气，不断提醒自己，绝不能自乱阵脚。情绪失控，就真的完了。
　　黑影解了面巾，弯腰探身，在她左耳边吹了一口气，“姐，你的功夫毫无进展，反而退化了，到底怎么回事？”
　　知道来人是谁，危机解除了，可她心理更急，开口想骂，仍不能出声，心里大骂。平时很少骂人，就会那样几句。再狠一点的话，她骂不出口。
　　金雁飞解了她的穴道，把枪放在电脑旁，如风中弱羽，无声飘开，避开她出气一击。杨清华真有点生气，侧身探臂，抓枪瞄准，咬牙说，不给她一个合理的解释。她就撒手不管，现在就离开。以前的姐弟情，一笔勾销，从此形同陌路。
　　他大笑，毫不在意她手中的枪，跨步过去，扶她坐下，“姐，先别生气。”
　　“不气才怪，小坏蛋。”
　　嘴巴硬，俏脸紧绷，却没有反对，弯腰坐下，枪却没有放，仍旧对着他。
　　“姐，你知道这玩二对我没有用，咬牙切齿的抓着，不累啊。”
　　他坏笑，夺了她的枪，扔进墙角的垃圾桶了，如风冲进客厅，冲了一杯清心隆火茶，回到书访，双手递给她，调皮说，先隆隆火，免得气坏了身子。
　　“你呀，嘴巴越来越甜了，别以这样就没事儿了。”
　　心中不快转瞬消失，仍旧绷着俏脸，接过纸杯，浅饮一口，侧身放下，逼他“招供”他满脸笑容，抓过旁边的竹椅，在她侧边坐下，抓着她的玉手，带着三分顽皮，“姐，别生气，阿飞这样做，你应该明白我的用意。”
　　杨清华双颊微红，挣了挣，没有抽回，任由他握着，娇嗔不依，“鬼的用意，是不是故意捉弄姐？想看我的笑话。”
　　“我真冤啊，比窦蛾冤还冤。”
　　他苦着脸，大声叫屈，反复声明，此举绝无一丝恶意。
　　“鬼才相信。”
　　绷着的双颊，渐渐舒展，眼角也了有笑意，她完全明白此举的用意。她也恨自己，在修练方面，始终下不了狠心。离婚之后，修练的次数越来越少了。
　　常言说，三天不念口生，三天不练手生。她的修为本就有限，心情不好，又常和武卫国闹矛盾，除了练枪，哪有心情和精力修练。退化是必然的。
　　见她神色不对，忧思恍惚，像是丢了魂一般，金雁飞神情一震，气行右臂，涌于掌心，沿着玉手，渗透玉臂，满眼紧张，“姐，你怎么了？”
　　“阿飞，你不是外人，姐也不怕丢人，想和你说说心理话，听不？”
　　甩甩头，坐直身子，收起失落的凌乱思绪，内心苦闷，一直压抑，找不到说贴心话的人，现在可以大吐苦水了。
　　不管男女，更不分老少，心里苦闷，心情压抑，都需要渲泄，尽量平衡。他明白她的工作压力大，有时需要放松，更需要发泄，可她是一个工作忙。很少自我放松，肯定有压力。
　　他微微一笑，抓着另一只玉手，用鼓励的眼神看着她，“姐，你心理有什么不快，就一股脑儿的吐出来，减减压，力所能及，阿飞一定为你分忧解难。”
　　“阿飞……姐……姐离婚了。”
　　一直强行堵着的感情洪堤，在外力激发下，终于缺口了，晶莹泪珠，夺眶而出，扑进他怀里，哭了个昏天黑地。
　　离婚？他大吃一惊。整个人都呆了。三年前，她是那样的快乐开心，语气中处处透着幸福与美满。短短三年，怎会弄到如此地步？难怪她这般苦闷。
　　他恋爱过，也真心付出过，明白这种心情。他没有动，任由她痛哭，拍着她的玉背，像哄孩子一样，“姐，尽情的哭吧，发泄你的不快和痛苦。”
　　杨清华还真能哭，整整哭了近5分钟，哭声渐渐小，羞涩起身，双颊潮红，眼有羞涩，“阿飞，对不起，姐失态了。”
　　“姐，你说这话，我不爱听。”
　　他侧身抽了几节纸，一边帮她抹泪，一边细问原因。
　　她没有拒绝，轻叹一声，感慨说，也许是她的工作害了她。或许，他们的结合本就是一个错误，彼此了解太少了。总而言之，一切已成过去。这样也好，没有牵挂，可以全身心的投入。
　　将纸搓成一团，他反手扔进垃圾桶里，眼中闪过一抹寒光，沉声反驳，不管多么坚强的女人，也有脆弱的时候，更有疲倦的时候。爱情与婚姻，家庭与孩子占据了绝大部分。为了曾经那段婚姻，她付出了一切，得到的是什么，落得这般结果。如果真是她的原因，那就算了。反之，如果问题出在对方身上。他会不择手段，不惜代价为她挽回。
　　“阿飞，谢谢你，没有了老公，还有事业，更有你这个弟弟，姐已经知足了。”
　　她感动极了，刚停止的眼泪，再次失控，悄然滑落。
　　她坦然表示，原因是多方面的。她不想挽回什么，过去了，就让它成为历史。人不能活在回忆和失落中，更不能天天回首。好好把握现在，规划明天，这才是上等人，活得更有意义。
　　“姐……”
　　“阿飞，姐真的看透了。”
　　杨清华笑了，虽有三分凄婉悲楚，但更多的是开心。她能感觉到，这关心与爱护是发自内心的，绝没有一丝做作和虚伪。
　　她方才痛哭，不仅仅是离婚之苦。原因是多方面的，一直压抑着，想发泄减压，求得平衡，却不想留露脆弱一面。在他面前，她从不伪装自己，自然而坦然，感觉不到一丝压力。哭过之后，感觉好多了。从这一刻开始，她会重新振作，抛开以前所有不快和忧愁。明天，他会看到一个全新的，充满朝气的杨清华。
　　家常完毕，俩人切入正题。交换彼此所见，深入分析，双方同感震惊。盗尸团伙，绝非等闲之辈。面对她，没有什么可隐瞒的。他将沧田秀子告诉的情况，和盘托出。
　　杨清华两眼一亮，沉思少顷，希望他安排一下，她想见见沧田秀子。如果没有意外，追查的目标应锁定日本某些人。他们的最终目的是煤矿。尸体三年不烂，显然问题。
　　他们盗尸的目的，不言而喻，是想从尸体上找到更多的线索，进一步证实他们曾经得到的消息。尸体三年不腐，必然和他们的最终目的有关。从他们的计划看，煤矿之中隐藏的东西，必然非同小可，一旦面世，绝对惊世骇俗。
　　“姐，你确定？”
　　金雁飞半闭着双眼，回想那晚和沧田秀子六人夜游巫山的情况，盗尸贼难道是那晚行动的？
　　她点头，表示八九不离十，见了沧田秀子之后，几乎就可以定案了。他回去之后，再问问沧田秀子，有没有遗漏什么细节。
　　她的修为真烂，枪法如神又如何，遇上他这样的高手，或者是子弹用尽和近距离搏斗，十分危险，为了她的安全，经过慎重考虑，他决定把《坎水诀》传给她。
　　杨清华知道他的性格，一旦决定，并说出了口，就不会收回。感激之泪，疾涌而出，接受了他的好意。他没有丝毫保留，全部传授。非常细心，反复解释口诀要领和入门重点。
　　想到他练的《离阳诀》如要大成必需双修，杨清华双颊腾的一片通红，娇羞的低下了头，不敢再迎他的目光，感觉呼吸有点凌乱，找个借口仓皇离去，说是去卫生间。
　　第42章
　　浅桔色的柔和灯光，弥漫着卧室的每一寸空间，透着朦胧美，迷离多姿，让人想入非非，身处其间，宛如梦境，一切都是那样美妙快乐。
　　杨清华趴在床缘，仰着头，斜望窗外月光，没有一点睡意。眼中不时浮起一抹羞涩，想到不久之前抱着他的感觉，难以用言语形容。那种温暖和安全，宽厚和呵护，是她曾经梦寐以求的避风港。
　　那次任务，偶然邂逅，她以为自己得到了。好梦易醒，转眼成空。无奈离婚，满身是伤。本以为，自己不会再为任何人动心，也不会再依靠男人，更不会再去寻找避风港了。可她错了。
　　彼此拥抱的那一刻，埋藏在灵魂深处的那根情弦，悄然动了。虽然是那样轻微，不易捉摸。也曾伤痕累累，努力埋葬，想一生奄没。却在不经意间，被这个小她整整8岁的大男孩触动了。
　　他给自己抹泪，是那样温柔体贴。借给自己坚实胸膛，宽厚双肩，让自己尽情发泄，痛快减压，找回自我，是那般的善解人意。他多才多艺，文武双全，对自己关怀备至，情真意节，又是多么的难能可贵。为了自己的安全，他毫不保留的传授道家至上神诀，这是万万人梦寐以求，却一生无法获得的奇缘，他却毫不在意，这是多么伟大而宽广的胸怀。
　　想着他的种种好处，以及自己的关怀，她陶醉了。宛如初恋的小女孩，情不自禁的笑出了声。如果能和他一生相随，永伴左右，那该是多么的快乐和幸福。可她明白，彼此关系不能再进一步了。
　　她爱他，却不能害他。他有他的人生，他有远大抱负，似锦前程，绝不能因为她而毁了如梦年华。可以爱，却不能结合，更不能一生相随。她笑了，这爱虽是残缺的，却是纯洁的。如能全部给他，相爱一生，纵不能相守，一生相伴，却也其乐无穷，还有何求？
　　爱就是付出，爱他就该为他作想。给合只是形式的占有，默默付出，用心守候，也是一种快乐。又何必在乎形式呢？有了决定，她开心笑了，更无睡意，蹦跳下床，迈着轻快的步子，下楼而去。
　　月光如练，月华似水。夜风轻拂，清凉扑面。夏虫欢鸣，欢乐高歌，吟唱不停。山野空气，清新洁净。花田处处，芬芳扑鼻。
　　慢步花间小径，她贪婪呼吸，想将这里一切融入体内。收集有关他的点点滴滴，和他分享一切美好和快乐，分担一切忧愁和苦闷。就着月光，看看迎风摇曳的花朵，闻着满腔芬芳，她想起了陶先生的《桃花源记》无疑的，这里就是她心目中的世外桃源。山青水秀，花香满园。民风纯朴，四季如花。物产丰富，闻名遐尔。移居此地，一生长住，该是多么美好。
　　这一刻，她的梦想动摇了。天天玩枪舞刀，忙忙碌碌，四处奔波，枪口打滚，到底为了什么？落叶归根，最终也会退下，迟不如早。为了接近他、爱他，为他分忧解难，也为了她父亲的病，不如趁此机会，急涌勇退，辞去工作，在这里当一名花匠，或是如他所说，当保安队长。
　　想到可以和他住在一起，天天见面，她嘴角爬满了甜蜜的笑容，心思恍惚，神游万里。警惕性下降80%.两个黑影，如暗夜幽灵，凭空幻现，一左一右，形成犄角，封了她的退路和前进之路。
　　习惯性的动作，遇上危险就是掏枪，玉手触及，她呆了，枪在房里。深吸一口气，收拾心情，恢复平静，问他们想做什么？
　　左边黑影较为高大，从体形看，应该是男人。右边黑影娇小玲珑，应该是女人。穿着打扮，完全相同，从头到脚，一身漆黑，只有双眼露在外面。散着丝丝阴寒，真如午夜幽灵。
　　男黑衣人的声音很冷，像是从冰块里挤出来一般，问她到兰花村做什么？闻听此言，杨清华明白，对方知道她的身份。显而易见，她的一举一动都在对方的掌握之中。由此说明，盗尸团伙的确非同等闲。人家已经找上门了，当然不能示弱，也无法回避。却故作神秘，沉默不语，斜眼欣赏满园花香。
　　女黑衣人没有男衣人好说话，她不是动嘴，直接动手。事实上，她和杨清华没有任何仇恨。却产生了三分忌妒。杨清华的身材、脸蛋、气质、成熟女人风韵，无一不让她自惭形秽，暗自忌妒。她不想知道杨清华此行目的，只想她死。
　　男人没有出声，他也想看看杨清华的实力。一个回合，吓得杨清华出冷汗。以为俩人只是普通战士。万万没有想到，对方的战力比自己强。现在是一对一，俩人同上，她难以坚持10个回合。
　　他们到底是什么人？不但神通广大，实力更是强悍无比。一男两女，形成了三角之势。男人仍没有动手之意，再次追问，她到兰花村想做什么？
　　杨清华明白，力敌只有死路一条，想要活命，只能智取。尽量保持冷静，奇妙回复，他们想阻止什么，她就追查什么。他们的行动，已完全暴露了他们的目的，不想让别人知道此事真相。
　　两个黑衣人对望一眼，从彼此的眼中看到了相同的神色。同时点头，一声不响，左右夹击。杨清华脸色大变，做梦也没有想到，对方不但狠，而且绝，一点机会都不给她，成心要她的命。
　　10年风尘，风雨无数。多少次在死亡边缘徘徊，又多少次和阎王并肩而站。她以无比的意志摆脱了死亡的召唤和亲吻。面对死亡，她真的冷静了。沉浸心神，沉着应战。
　　她估错了形势，女黑衣人比她强。男黑衣人更强。以她现在的修为，至少二个才能和男黑衣人打成平手。现在二对一，处处受制，无法发挥。
　　第3个回合时，左肩挨了一下重的，半边身子都麻了。一时不能着力，单手对敌，更是凶险万分。不到两个合回，右臂又中了一掌，低哼一声，只能靠双腿迎敌了。
　　女黑衣人见她如此顽强，心中更气，恨意立生，改弦易辙，右手疾扬，寒光闪烁，如牛毛般的暗器，悄无声息，刺破睡裙，射入她的小腹。
　　杨清华眼前一黑，两腿打颤，萎顿倒了下去。女黑衣人冷笑一声，纵身探臂，弯腰提起，扛在肩上，腾身跨步，如风而去，转眼消失在花田尽头。男黑衣人查看现场，并无线索留下，嘿笑腾身，转眼消失。……
　　沧田秀子用心良苦，昨晚没有准备，那是没有男人的承诺。一夜绵缠，男人亲口承诺，芳心有了寄托，她展开柔情攻势，用心布置，将房间弄得像新房一样。
　　今晚的气氛，远胜昨夜。浪漫温馨，甜美多姿，五彩缤纷，绚丽娇嫩，瑰丽迷人。进入房间，不做别的，仅是灯光和装饰，就会让人想入非非，激发需求。
　　昨夜初试阴阳双修，她尝到了甜头，更感受了男人的爱意。白天又一次尝试，真是妙不可言，爽趣横生。今夜又想，却被金雁飞破坏了。吃过晚饭之后，俩人稍作休息，嘻嘻哈哈的一同进了房间，一阵疯狂。他说有事儿出去。
　　她没有多问，羞笑引诱，稍作休息，她又可以再战，不要在外面停留太久，快点回来，大战之后，阴阳双修。金雁飞出去，就是见杨清华。耽搁的时间并不长，沧田秀子却是度秒如年，短短两个小时，她觉得像两个月那个漫长难受。
　　男人回来了，她却没有追问一句，只问事情办妥了没有？男人微笑点头。她大乐，撒娇扑进他怀里，手脚麻利的解除他的武装。发现他上有汗珠，拉着他进了卫生间，温柔冲洗。
　　回到房间，她就迫不及待了。拉着他跳了上去，趴在他的身上，眼角满是羞涩，“甜心，秀子宝贝还想疯狂一回，感受你的野蛮，等会儿再练功，好不？”
　　“宝贝，不痛了？”
　　男人坏笑，抚着她的玉背牛叉耍宝，只要她能承受，不管多疯狂，多粗暴，随时奉陪，永不退缩。
　　“有一点点。”
　　她羞笑，张嘴亲了一口，嗲声撒娇，她空虚了这样久，野蛮一点，饥饿一点是可以理解的，要一次疯个够。
　　“我的宝贝又饿了，这次让你撑得肚子发胀。把你的骚比插得又红又肿……”
　　他大笑，右手前滑，挤进白嫩奶子之间，满掌柔软，不停的搓抚，挺着大屁股插了进去，插进去之后闭着双眼，任由她自己发挥。
　　“啊……啊……哦……老公……你的大鸡巴干得秀子的骚比好爽啊……哦……骚水又流出来了……”
　　沧田秀子疼痛在身，红肿未退，嘴上说得厉害，坚持的时间不长。一阵狂风暴雨，她累了，倦了，缩在男人怀里，连双修的力气都没有了。
　　男人苦笑，面对面的侧身而卧，占居了主导地位，引导她运气行功，开始双修。沧田秀子感觉眼眼沉重，闭上双眼，“甜心，秀子宝贝想睡了。”
　　“宝贝，坚持一下，疲劳很快会消失。”
　　男人搞怪，不准她睡，强行运功，逼入她体内，引导气流，强行运转。
　　沧田秀子咬牙坚持，终始驱走了疲劳，渐入佳境，配合气流运转，开始阴阳双修，提升自己的战力。真是坏消息。她完全是入角色，金雁飞突然停止了，脸色微变，翻身坐起，神思恍惚，焦燥不安，好似有大事发生一般。
　　沧田秀子一惊，跟着爬起，抚着他的脸庞，“飞，你怎么了？”
　　“不知道，我再试试。”
　　金雁飞盘膝坐端，闭上双眼，沉心静神，用心感受，收集虚无飘渺，如烟如屡，似有若无的惊恐信息。
　　双修之时，他的神识完全沉浸，处于虚无的空灵状态。无意之中，感觉杨清华出事了，而且有生命危险。一惊而起，用心感受，却没有半点信息。
　　“宝贝，双修又得停止了，我感觉我的朋友出了事。”
　　他真的放心不下，侧身上床，抓起青色沙滩裤，底裤也没有穿，抬腿穿上，如风冲了出去。
　　夜深人静，除了徐徐晚风，只有夏虫轻鸣。再无半个人影，他不怕惊世骇俗。“无影无形迷踪步”施展到极限，转眼到了他的家里，冲进房间，灯还亮着，却没有杨清华的身影。
　　他脸色大变，一边狂奔，一边呼叫，没有回应。回到卧房，查看情况，没有任何打斗痕迹。枪还在床头柜上放着，跨步过去，探手抓起，退出弹夹，子弹全在，显然没有开枪。这足以说明，对方没有在房间里动手。
　　只有两种可能，是敌人故意引她出去，设伏围攻，另一种就是她发现了新的线索，独自外出，和敌人不期而遇。双方动手，不敌受伤，甚至是被敌人抓了。
　　想到双修时的感应，他心里大急。真的出事了，他如何向她的父母交代？腾身离开房间，查看客厅，也没有留下线索。这证明了他的推测。杨清华不是在房间受的伤，打斗场所应该在外面。
　　冲出房间，腾空而起，全方位搜索。费时大约120秒，他发现了杨清华三人动手的地方，如羽轻盈，悄无声息的落下，蹲下身子，展开地毯式的搜索。
　　从脚印看，应该是三人同时动手，两女一男。其中一个是杨清华。对方该是一男一女。从留下的足迹判断，男人的修为比女人高。他得出了结论，杨清华的确不敌受伤，显然被对方抓起了。
　　沉思之时，一股若有若无的檀香味钻入鼻孔。他的嗅觉灵敏，能清晰分别，这绝不是花香。他的房间没有这种香气。沿途也没有。显然不是杨清华身上的，更不是别人的，应该是那一男一女留下的。
　　封闭别的意识，加强嗅觉灵敏性，一路追踪。追到巫山，香气越来越淡。他如同一抹黑雾，穿林踏叶，眼看四路，耳听八方，经过长达10分钟的寻找，终于找到了目标。
　　看清两个黑影，他握紧了拳头，眼底充满了阴冷杀气，为了杨清华的安全，他顾不上什么道义和规矩了，一声不响，凌空弹指，同时点了俩人的穴道。如风冲到杨清华的身边，运指如飞，封了七大重穴，护住心脉。
　　他蹲下身子，解了黑衣人点的穴道，扶她坐起，一边查看，一边追问，“姐，你感觉怎样？哪儿受了伤，快告诉我。”
　　“飞，姐没事。”
　　两肩的伤的确不重，小腹中了暗器，这叫她如何说得出口，彼此虽是姐弟，却不是亲生的，仍有男女之别。重要的，她对他动了情，不想让他触摸自己的身体，怕自己失控流露真情。
　　他当然不信，查到双肩，确定伤势不重，可她神色不对，真气不畅，显然受了重伤。细查脉象，没有内伤，只有外伤。情急从权，他不顾男女之别了，抓着睡裙下摆，向上掀去。
　　杨清华双颊一片通红，按着裙摆，羞涩低呼，“飞，别，别看，姐小腹中了暗器。你不能碰，背我回去，让王艳帮我治。”
　　第43章
　　金雁飞独行独断，将她的话当成了耳边风，脱了男黑衣人的外套，铺地草地上，扶她躺下，掀起裙摆拉了上去，白嫩粉腿露出。他只看了一眼，继续向上拉。
　　女人私密，不断暴露，杨清华大急，用力挣扎，却无法摆脱，双颊如火烧，夹紧粉腿，尖叫警告，“飞，你再胡来，姐真的生气了。”
　　“只要能救姐，就算你杀了我，我也不在乎。”
　　男人不但霸道，而且有点粗暴，干脆点了她的穴道，睡裙滑到圆挺边缘，停止上移。
　　杨清华急得要死，紧窄之地虽然曝光了，还有一点东西挡着。他也没有盯着看，证明他是君子，也很敬重自己，可她怕上面。幸好他有分寸，到了关键时刻，突然停止。两点不露，不算太丢人。她大大的松了一口气，咽着口水，弯曲两腿，缩成一团，不准他查看。
　　男人生气了，拉直她的身体，再点穴道，不准动弹，弯腰低头，瞪着两腿，发现小腹只有三个针尖大小的黑点。如不是他目力超人，换在别人，就算白天也难以发现。小腹洁白如玉，黑影虽小，却刺眼分明。黑色说明有毒，心里一急，顾不得别的，张嘴凑近，准备吸毒。
　　杨清华急得快流泪了，虽说她嫁过人，早已不是处女之身。可她一直洁身自好，除了离婚的老公之外，身体从没有让别的男人碰过。伤在小腹，他用嘴吸，私密之处，近在咫尺，动嘴吮毒。如何能成？却不能出声，两眼转个不停，晶珠泪珠，滚滚而下。
　　金雁飞刚凑近，感觉有异，侧身抬头，发现她哭了，心里一震，赶紧解穴，“姐，易位而处，你会怎样？”
　　“可是，姐是女人啊。飞，背姐回去，好吗？”
　　她明白他的一片赤诚关爱，绝没有半点不敬和别的想法，可她怕。被他用嘴吸了之后，真怕一发不可收拾，提前暴露自己的心事。
　　“姐，你相信我，就别再说了。”
　　金雁飞绝不妥协，却没有再点她的穴道，趴下身子，张嘴含住黑影，气流急转，吸住体内毒针，小心吸出。张嘴吐出，用左手接住，反复查看，的确有毒，毒性很强，幸好没有伤到要害，否则，她早就昏迷不醒了。
　　“飞，快扔了，小心中毒。”
　　杨清华的视力虽不如他，却能看清掌心的毒针，双颊变色，怕他中毒，伸手疾抓。
　　“姐，别碰。这玩二挺毒的。”
　　“可是……”
　　“没事，伤不了我。”
　　金雁飞放下毒针，再次张嘴，含着针孔处，一连吸了五次。发现没有污血，换穴再点，“姐，你感觉怎样？”
　　杨清华心里乱极了，七下八下的，正沉浸在吮吸的爽趣之中，幻想着，他吸的不是针孔处，而是自己的……呸！真贱。伸手一摸，双颊火辣辣的。羞的抬不起头，没有听到他的声音。
　　金雁飞一急，以为余毒未尽，弯腰张嘴，又想吸。杨清华一惊，伸手抱着他的脑袋，娇羞轻喃，“飞，别，别吸了，姐没事了，谢谢你。”
　　“哈，姐，你想歪了，你真坏。”
　　金雁飞是何等人物，又是情场高手，发现她神情有异，抓着裙摆放了下去，扶她坐起，打趣逗她。
　　“小坏蛋，谁叫你那样用力，吸得姐怪难受的。”
　　她知道无法瞒他，她是成熟女人，有这种想法是正常的，又何必遮遮掩掩的？欲盖弥彰，反而会引起他的怀疑，大方承认了，以他的性格，不会再追问。
　　“姐，别胡思乱了，一切都过去了，我帮疗伤。”
　　她真的了解他，被他料中了。他一字不提，坐在他的背后，双掌错开，分抵两处，提醒她静心敛神，全身放松。
　　今晚之事，吓得出冒冷汗。杨清华虽然开始练《坎水诀》了，却有一个过程。类似的事再来一回，他可不敢保证，还有心灵感应，能及时救她。为了她的安全，他下了大本钱，疗伤的同时，以无上能量打通了她的筋脉。
　　从空灵中苏醒，杨清华感觉身体不对，急忙转身，见他面色苍茫白，双眼无神，颤抖抓着左手，查看脉象，气能虚弱，显然是能量透支。
　　“飞，你干嘛这样傻，有你保护姐，姐什么都不怕。”
　　她身子急颤，火热泪珠，疾涌而出，捧着他的脸庞，张开红唇，动情吻了下去。
　　“姐，我没有事，24小时内就能全部复原。”
　　金雁飞睁开双眼，抓着她的玉手，按在脸上，喃声低语，“只要姐平安无事，我就放心了。”
　　“飞，你对姐真好。你永远是姐的好弟弟。”
　　她又哭了，抚着他的短发，问他怎会突然出现？
　　“我和秀子双修，在空灵状态有心灵感应。”
　　“心灵感应？”
　　杨清华身子连抖数下，天啊！这到底是怎么回事？除了至亲之人和最关心的人，不可能有心灵感应。难道他也爱自己？
　　“是啊，我也不明白是怎么回事。担心你出事，立即回家，发现你真的失踪了。”
　　他轻叹一声，眼有后怕之色，将整个经过说了一遍。
　　“飞，你真好。有你这个弟弟，姐知足了。”
　　她感动的又想哭。他的呵护和关怀是其次，他的坦诚令她心悸，无法抑制那悄然拨动的受伤情弦，羞喃一声，紧紧的抱着他，“飞，不要离开姐，永永远远。”
　　“姐，别皮了，你盘膝调息，吸尽能量。”
　　在她前额亲了一口，扶她坐下，他弹身而起，“我来问问这两个见不得人的东西，到底是什么牛鬼蛇神。”
　　“不嘛，姐和你一起问。”
　　她撒娇，紧抱他的胳膊，寸步不离，双颊红晕浮起，表情十足，“这两个家伙，差点要了姐的小命，一定要整整他们。”
　　他们离黑衣人还有2米左右，女黑衣人身子一斜，倒了下去。金雁飞一怔，脸色微变，弹指再封男黑衣人的穴道，却晚了一步。指劲临体，黑衣人顺势倾倒。
　　“飞，怎么回事？”
　　杨清华大感不解，疾冲过去，一探男黑衣人的鼻息，死了。
　　“这组织力量不小，手段更狠。”
　　金雁飞跨步过去，撕开男黑衣人的上衣，仔细搜索，没有发现。捏着他的双颊，查看嘴里情况，倒吸了一口冷气，“好厉害的秒杀，太可怕了。”
　　杨清华呆了，脑子里一片空白，从没有听说秒杀。不明白这是什么恐怖东西，摇着他的胳膊，“飞，告诉姐，什么是秒杀？又是如何厉害？”
　　秒杀，是时下流行的网络用语。顾名思义，就是在一秒之内决定某件事，是或非。有的人认为，这是一种超常的办事能力，在瞬间作出判断。有的人则认为，这是一种敷衍行为，完全不负责任。不过，有的事情的确可以在一秒内作出准确判断。可这样的事情不多，许多的事情，需要花时间捉摸，反复思索，才能得出正确的判断。
　　杨清华听的不是味道，知道他把话题扯远了，撒娇扭着小蛮腰，“飞，别扯谈了，快说正题。”
　　金雁飞干笑几声，知道离题了。语气微转，切入正题。他口中的秒杀，不是网络用语，而是一种毒药。迄今为止，秒杀是最恐怖，最厉害的毒药。字面的意义，和网络用语类似。意指这种毒药在一秒之内断魂夺命。此毒到底是谁发明的，当初的用途又是什么，没有人明白。人们了解的，只有两点。
　　一，这种毒药的确转瞬夺命，无药可解。事实上，就算有解药，也来不及服用。从她诞生到现在，凡是中了秒杀的人，没有一个存活。只有一种情况，曾经服过可遇不求的天材地宝抗毒物。这里所指的天材地宝物品，不是千年人参，或是千年何首乌之类的东西。到底是什么，没有人证实，只是一种假设。
　　二，秒杀夺命，无影无形，防不胜防。没有人知道使毒者是如何施毒的。也没有人知道，秒杀到底是一种液体，或是气体，又或是固体制剂。也没有人知道它是什么颜色的。总而言之，秒杀是目前最恐怖的毒药。闻风丧胆，谈秒色变。
　　杨清华就不明白了，两个黑衣人被他点了穴道，前后超过50分钟，为何早不死，晚不死，偏在那个时候死？他大笑，指中其中原因。黑衣人也不想死，他救她的时候，两个黑衣人一直在运气冲穴。可惜的是，他们失败了。
　　他的工作完成了，肯定要问口供。他们求生无望，生机已绝，不想落在敌人手里，惟一的办法，就是死。秒杀到底藏在他们体内什么地方，除了他们自己之外，恐怕没有人明白。自杀的方法很简单，运用丹田之气，挤破体内的秒杀，转眼就可以送命。不但可以保住组织的秘密，还可避免皮肉之苦。一举两得，的确可怕。
　　“好可怕。”
　　杨清华打了一个冷颤，感觉一股寒气从足底升起，直达脑门，紧紧的抱着他的胳膊，“飞，姐的命真大，他们没有用这东西对付我。”
　　“姐是吉星高照，不会有事的。”
　　他感觉到了她内心的恐惧，张臂搂紧，柔声安慰，早成过去，不要胡思乱想了。秒杀不是大河水，人人都能拥有和使用。此物比铂金价格更昂贵，来源更是神秘莫测。
　　“飞，你好像大百科全书，什么都懂，真了不起。”
　　杨清华笑了，是那样的开心，眼底异彩，一闪而过。他的表现，更坚定了她的想法。
　　金雁飞撕了女黑衣人的衣服，上下搜索，也没有任何发现。轻叹一声，打了一个寒颤，由此推断，这些人行事非常小心，必然经过残酷的职业训练。可说是滴水不漏，无懈可击。
　　处理好的尸体，杨清华放嗲，要求再去煤矿洞内看。他大笑，问她怕不怕鬼？她双颊微红，用力摇头，和他在一起，别说鬼，就是阎王也不怕。
　　穿过树林，俩人摸黑进了煤洞，一寸寸的搜索，仍旧没有发现。杨清华却有收获。以她的修为，在这种环境里，只能看到一米之内的景物，现在，她可清晰的看到三米之外的景物了。
　　停止搜索，吸气行动，发现战力比原来增强一倍以上。以现在的战力，可以轻易的击败那个男黑衣人。就算他们俩人合击，也能打成平手。眼角微湿，张开玉臂，紧紧的抱着他，张开柔软香唇，含住深吻。
　　金雁飞一怔，吸了数下，松开双唇，盯着她的双眼，“姐，你怎么了？”
　　“飞，别管我，姐太高兴了，我是情不自禁。”
　　她满眼甜蜜，双颊爬满羞涩，却没有回避他的眼神，也没有掩藏内心的秘密。
　　他看懂了，却有点迷惑，紧紧了双臂，抱她坐下，抚着她的俏脸，“姐，你不怕再伤一次？也许会伤得更深。”
　　“只要你不拒绝，姐宁愿受伤，那怕伤痕累累，遍体鳞伤，也要再试一次。”
　　她身子一软，跌进他怀里，抚着他的短发，有点紧张，“姐就是怕你嫌弃。”
　　“姐，你想太多了。”
　　他捧着她的俏脸，张嘴含唇，第一次主动吻她。她迷失了，喘息着热切回吻，两只小手不老实，上下探索。
　　“飞，这种感觉好美，姐快忘了姓氏啦，再吻一次。”
　　她陶醉了，身上的每一个细胞都在欢腾吟唱。无边的甜蜜，潮水般包围了她。
　　他坏笑，低头向下，努了努嘴。她不明白，顺着他的目光望去，发现可怕异物，双颊腾的通红，浑身如同着了火，嘴里一阵干涩，用力咽着口水，赶紧移开目光，把脸贴在他的胸口，“飞，你是不是很厉害？”
　　“我的离阳诀，快突破第六重了。”
　　他也不敢再前进了，扶她站起，亲亲红唇，感慨低语，这也是他同意和云娜分手的原因之一。云娜一直不相信他说的。再这样下去，云娜性命难保。
　　“飞，别伤感了。你现在有秀子，还有姐，我们会比她更爱你。你说的每一句，姐都相信，永不怀疑。”
　　她心如刀割，恨不得能承受他内心所有的痛苦和烦恼。
　　“一切都过去了，想又如何？”
　　环着她的小蛮腰，就着月光，细步向洞口走去，将云娜派人送来钻戒的事重复一遍，问她有什么看法？
　　杨清华的想法，和沧田秀子接近。云娜真的找到这里，他怎么办？是坚持以前的想法，或是让她和沧田秀子现身说法，让云娜接受实事。
　　他甩甩头，淡然笑了。云娜是否来兰花村，还是一未知数，就算她真的后悔找来，也未必接受他的观点。她不练《坎水诀》一切都是空话，彼此再无结合的可能。
　　“飞，告诉姐，我和秀子，你更喜欢谁？”
　　她自己都奇怪，本不想问这敏感的问题，却控制不了自己的嘴，脱口而出。
　　“姐，这问题太敏感了，现在不能回答你。”
　　他眼底浮起一丝迷茫之色，真不能分别爱谁更多一点。只能采取迂回战术，避重就轻。
　　三年前，他救了杨清华，心底埋藏了一份莫名的情素。他明白那不是姐弟之情，而是男女感情。可是，当他知道杨清华已经结了婚，婚姻美满，家庭幸福。他没有一丝流露，一直深埋心底。
　　三年来，他一直不敢见她，平时多以电子邮件联系，就是怕自己失控，破坏她的家庭。那时他和云娜热恋，明知不该，却无法控制。为了杨清华的家庭幸福，他一直忍着。这次出于无奈，本是抱着尝试的心态。事情就那样巧。她父亲病了，正想回家探亲。
　　在医院见面，他不敢流露半分。在他家里，得知她离婚了。那一瞬间，他是多么的激动。可他扔不敢流露，以挽回她的婚姻作为掩饰。她拒绝了。从那一刻开始，他就控制不住自己的感情。和秀子双修产生心灵感应，也许是心理太想她了。
　　他也明白，这种心灵感应只有亲人和爱人之间才会产生。正是这种感应，不但及时救了她，他更大胆的迈出了第一步。可他没有想到，杨清华对他有情，也有爱。三年期盼，苦苦等候。她主动投怀，坦然示爱，他感动极了。进一步弥补了和云娜的分手之痛。
　　沧田秀子和他本是敌对的，为了这分爱，她放弃了一切，不顾一切的爱他，对他没有一点保留，他真的动心了。云娜的身影，渐渐被她取代。从外在看，沧田秀子比杨清华强一点。俩人的才华，应在伯仲之间。真要分出强弱，他很难判断。这种问题，最好回避。
　　她笑了，不再纠缠。绕到他的背后，搂着他的脖子，张腿夹着他的腰，爬到他背上，侧头亲了一口，“飞，背姐回去，好不？”
　　“你刚才运功，有没有不适？”
　　他反手搂着圆翘屁股，拍了几下，手感爽极了，舍不得移开，要她搂紧一点，他要解放双手，趁机掐油。
　　“飞，你真坏。姐第一次要你背，就大肆掐油，一点不吃亏。”
　　她羞笑，却没有挣扎，表示全好了。中毒针之时，她感觉浑身无力。表明毒性强烈。
　　当她醒来时，毒性好像减轻了。当时她也不明白怎么回事。后来才知道，两个黑衣人想问口，点了她的穴道，控制了毒性的蔓延。否则，后里不堪设想。
　　“这两个混蛋，歪打正着，总算做了一点好事。”
　　金雁飞大大的吐了一口气，腾身出洞，沿着斜坡，穿林踏叶，轻快向山下奔去。
　　“飞，让姐感受一下飞的乐趣，好吗？”
　　她只知道他的修为高深莫测，却不清楚到了何种境界。想到他刚才为她疗伤，又强行打通筋脉，元气未复，心里一痛，“飞，别飞了，放姐下来，我们慢慢回去。”
　　“姐，你趴在背上，贴着我的背，感觉真爽。”
　　他坏笑，不但没有松开，越搂越紧，右手更坏，沿着某处，悄悄深入。
　　她感觉到了，有点痒痒的，心理紧张，扭动数下，夹紧粉腿，不准他使坏，“飞，别逗姐，姐有点怕。姐不是那种食古不化的女人，一旦心动就不会拒绝。你再逗姐就忍不住了。”
　　第44章
　　金雁飞的家，豪华有余，温馨不足。并非刻意造成，而是家庭失调所致。他15岁那年，母亲就去逝了。那时他早已懂事，却不懂得如何布置家庭。他父只知道赚钱，家里没有女人，更不知如何摆弄。
　　整个兰花村。金家最豪华。两楼一顶的乡村别墅，占地面积超过5000平方米。建筑面积不到1000平方米。其它全是山水林园，花草树木。园外布置得不错，可惜房内缺少柔和与温馨。
　　全村最擅长布家的女人，非花玉媚莫属。她也不是天生懂得这些，嫁到兰花村后，受了她婆婆的影响。数年教导，才有今天的成绩。所以，整个村子里，花玉媚的家是最温馨浪漫的，令人着迷，也让人陶醉。
　　杨清华是英雄式的女人，也不懂得布置家庭。虽然明白了原因，却不知道如何改进。楼上楼下，看了数遍，急得抓脑袋，还是没有点子。无可奈何，怂恿金雁飞请女佣。
　　彼此已表明，也没有任何阻碍，同时接受了对方，他不再隐瞒，说了花玉媚的事。花玉媚是持家能手，村里她认了第二，没有人敢顶第一。有她出手，十个，或是百个女佣也不管用。夏兰展之后，他有可能就要搬回来住。到时，花玉媚可能会一起过来。这个家，很快就会变成全村最温馨的安乐窝。
　　她大笑，扑进他怀里，拧着他的鼻头，“小坏蛋，你真坏。回来才几天，一声不响的，就招惹了三个女人。”
　　“没办法，谁叫我魅力无穷。哈哈。”
　　他得意大笑，两手又不老实了，刚到边缘，她缩着身子不准前进，男人大感泄气，“姐，你说过，你不是食古不化的女人，今晚，好不好？”
　　“飞，姐有点怕。”
　　她羞涩低头，不敢看他的双眼，喃喃低语，她虽然不是第一次，可他的与众不同。她的《坎水诀》没有入门肯定无法抵挡。
　　她不怕受伤也不怕死，只担心一件事，不能给他快乐。今晚可能不行，他可以在这里睡，也可以睡在一起，就是不准使坏。等她的《坎水诀》入门了，她会主动要求。
　　男人不依，开始使坏，右手不老实向前逼近，“姐，就一次，保证不恋战。”
　　“哼，不嘛。”
　　她扭着小蛮腰打死不妥协。见他闷闷不乐，甜甜亲了一口，“飞，别急嘛，姐答应了一定会给你。”
　　“今晚。”
　　“不干。”
　　她有点急了，挣脱开溜，说他在帮沧田秀子练功，不能半途而废。等沧田秀子的根基打牢了，不但要帮她，还要指点花玉媚入门。除了享受，正事更多。
　　从今晚的行动看，对方的实力非常庞大，手段毒辣。要找回尸体，不是一件容易的事。花展在即，亚尼尔那伙人一直按兵不动，好似胸有成竹。对方到底玩什么把戏，他们一无所知。虽有米雪俩人盯着，可亚尼尔不简单，米雪俩人能否盯住，还是一个未知数。
　　寻尸的事，可以暂缓。花展之事，迫在眉睫，绝不能大意。晚上不管他如何折腾，也不管和谁在一起，绝没有人过问，白在不准再放纵了。从明天开始，一定要打起十二分精神，处处留意，事事小心。
　　“姐，我们还没有那个，你就处处管着我，小心我整你。”
　　金雁飞知道事情多，可他只有一个人，就算是三头六臂，也不能一下子就办完所有的事，得一件件的处理。
　　“哼！你不听话，姐就打你屁股。嘻嘻！”
　　说到打屁股，她自己先忍俊不禁，乐的扑哧大笑，见他眼神不对，赶紧开溜。
　　金雁飞腾飞上二楼，张臂抱紧，又亲又摸，“哼，看你怎么逃，今晚就做我的新娘。”
　　“只准睡在一起，谁使坏谁就是小狗。”
　　她不再挣扎，搂着他的脖子亲了一口，眼有羞意，“飞，秀子第一次的时候你快乐不？”
　　“不告诉你。”
　　他捣蛋，故作神秘，在她耳畔轻语，“你做我的新娘，就能明白秀子当时的感受了。”
　　“小坏蛋，姐哪能和秀子比。”
　　她伸手挣软肋，失手被抓，硬的不行，只得来软了，一边求饶，一边拍沧田秀子的马屁，“她练的坎水诀虽有问题，可体内阴气却是坎水真气，姐当然不能比。”
　　“算你有理，今晚是否放过，看你的表现了。”
　　男人想耍横，却有点心虚，又不想这样放过她，眨着两眼，开始捣鬼。
　　杨清华知道他是出了名的“鬼点子”见势不对，赶紧投降，“好弟弟，只要今晚不那个，其它的事，姐全听你的，好不？”
　　“哈哈，这是你自己说的，到时不准耍赖。”
　　他胜利轻笑，抓着裙摆，掀起打量，有少量汗汁，“姐，来个鸳鸯浴，你帮我搓背。”
　　“坏死啦，坏死啦！”
　　双颊红红的，两只粉拳，雨点般的落在他的肩上，喃声警告，搓背可以，不准捣蛋，更不准毛手毛脚的逗她。
　　俩人进了卫生间。开始的时候，金雁飞的确很老实。抹沐浴的是候，他的双手不老实了，以抹沐浴为借口，上下齐手，大肆挣油。
　　杨清华怕痒，格格羞笑，身子发软，欲拒无力，可她真的紧张害怕。坦诚相对了，她看见了一切，的确与众不同。《坎水诀》没有入门之前，她真的怕。有一年多没有做那事儿了。以他这种战力，她知道无法抵挡，只能忍痛拒绝，多做准备。
　　幸好他适可而止，没有进一步逗她。否则，她自己也法控制了。俩人回到房间。金雁飞想到沧田秀子，赶紧给她打电话。沧田秀子真的没有睡，还在等他。
　　他扭过头，对杨清华做鬼脸。她羞笑，要他赶紧说事儿。他将经过简单说了一遍。沧田秀子没有一点醋意，更没有一句埋怨和责备的话，十分关心杨清华的情况。
　　他暗吐一口气，得意的对杨清华眨眼。杨清华吃吃羞笑，趁机拧他。他吃痛怪叫。沧田秀子以为发生了什么事，心里一急，赶紧追问，“甜心，你怎么啦？”
　　“宝贝，没事儿，今晚的双修得泡汤了。”
　　“甜心，来日方长，你好好陪姐，我们以后再练。”
　　她一点也不吃醋，一再叮嘱，要他好好的陪杨清华。小心防范，对方死了两个人，肯定不会善罢甘休。敌暗我明，防不胜防。
　　“宝贝，你真好，你一个人不习惯，干脆过来，我们三人一起睡。”
　　他又开使坏了，只有沧田秀子过，一定可引杨清华上钩。
　　“嘻嘻，甜心，你真坏，秀子宝贝才不上当呢。”
　　她开心大笑，一语道破他的阴谋，嘴上说得好听，真的在一起了，哪能清清静静的睡觉。
　　金雁飞挂了电话，拉长双颊，斜眼看着杨清华，开始打主意。杨清华笑坏了，趴在床边，拍着床缘，“哎哟，我的妈呀，笑死人啦。飞，你和秀子在一起，是不是像野兽一样野蛮？弄得秀子有点害怕了。”
　　“哼！她嘴巴硬，心里比我还坏。”
　　金雁飞笑了，搂着她一起躺下，细说他和沧田秀子的欢乐时光，边说边观察她的表情。可惜，言语挑逗失败了。看样子，她真的下决心了。今晚没有戏啦。
　　“嘻嘻，笑死人啦。秀子怎会这样？”
　　杨清华笑的肠子抽筋，真想现在就见到沧田秀子，看到她到底是怎样一个人。
　　不管空虚了多久，能表现得这样疯狂，将男欢女爱的事彰显得淋漓尽致。的确不容易，易位而处，她就办不到。就像现在，她心理也想，却不敢表白。就算迈出这一步，真的发生关系了。她也不会像沧田秀子那样疯狂，更不敢那样直接。
　　她忘了一个常识，沧田秀子不是中国人。生活环境不同，民风习俗不同。不会像中国女性那样，受道德传统的约束。说得直白一点，男欢女爱就要像沧田秀子那样。
　　不管男女，心理想了，不需隐瞒，更不必掩饰自己的需求。赤裸的表达自己的需求。自己没有压力，更不会背着生理需求的包袱。对方也不需猜想，可以清晰的知道伴侣的想法。
　　金雁飞进一步挑逗她，语言更露骨，“姐，你别笑，真的那个了，你可能比秀子宝贝更疯狂。你要是不信，现在就试。”
　　“小坏蛋，别想勾引姐，我不会上当的。天快亮啦，睡觉。”
　　她挣脱拥抱，爬到床头，拉过天蓝色床单，裹在身上，瞪眼警告，她身上的床单所占位置，是她的安全区，一旦他侵入，就会受到攻击。
　　“姐，这样多浪费啊，我们俩人用同一张床单，保证不使坏。”
　　他厚着脸皮，拉开床单钻了进去，搂着她的身子，含着左耳，吸了几下，“姐，抱着你真舒服，天天这样抱着，那该多爽。”
　　“最后一次警告，使坏的是小狗。”
　　她无法拒绝，想靠近，却又怕，心里怪怪的，有点手足无措，身子缩成一团，减少接触面，咬牙抗拒内心的渴求。
　　“姐，睡我的怀里更安全。”
　　这家伙得寸进尺，一步步的引诱她，放在上面那只手，悄悄的使坏，一边语言挑逗，一边动作刺激。
　　“坏死啦！不准用我的床单。”
　　她受不了啦，内心深处的渴求，越来越明显，再这样下去，她知道会失守。却不敢迎接，拉过床单，裹在身上，把他驱逐出境。
　　男人见她神色不对，快控制不住了，想到她的身体，真不敢再挑逗了，跳下床，从衣柜里抓出一张床单，并换了上了睡衣睡裤，将空调的温度透当调高，裹上床单，紧靠她躺下。
　　第45章晨练
　　兰花村虽是农村，和许多农村不同。毫不夸张的说，这里是国内数一数二的高级农村。村民的作息时间，和其它农民不同，也不同于城里的上班族。不需早起，更不必晚归。最大的不同，这里季节不明显。一年四季都有活儿。
　　兰花村的兰分秋、夏、秋、冬四个大类。花的品种约定了他们的工息时间。村里的村民从不懒惰，多数人有早起的习惯。朦胧晨光中，人影晃动。花间小径，丽影绰绰。村里的老人和小孩，多在广场和河边晨运。妇女们喜欢在花田边奔跑。
　　不知是谁冒了一句，清晨在花田活动，可以吸收花的香气。时间长了，身上可以散发花香。女人爱美，当然也希望身子有自然花香之气。自那之后，喜欢晨运的妇全在花田边活动。
　　此话是真是假，没有人去追究。花田边活动，有一个坏处。草丛露珠，花间晶莹，容易沾湿小腿和鞋子。却没有人在意这些。她们需要的是自然花香。
　　杨清华也有早起的习惯。这是从小学时代就养成的。警校毕业后，一直坚持。离婚以来，情绪波动较大，人懒散了许多，这个习惯还没有改变。晨运之后就是练枪。
　　本以为金雁飞还在蒙头大睡，打了一个哈欠，从被单里伸出如玉双臂，挥动数下，睁开双眼，侧过身子，发现枕边空荡，男人体味尤在。伸手摸摸，软枕已冷，男人踪影全无。弓身跃起，光着脚丫子冲出卧房，“飞，你在哪里？”
　　冲到底楼，仍没有回应，她急了，赶紧打电话。手机通了，是沧田秀子接的。沧田秀子说，金雁飞不在她哪里。杨清华真急了，问她是否金雁飞的行踪。
　　沧田秀子大笑，劝她别急。以金雁飞的修为，想出意外都困难。别像初恋爱小女孩，一刻也不能分离。她羞笑，问她昨夜睡得好不？沧田秀子脸红，欲语嗲声，的确不习惯。不过，她能适应，也要学会适应。
　　杨清华换了运动装，回到底楼，见金雁飞四平八稳的坐在单人沙发内，满脸坏笑。想起方才打电话的事，双颊一片通红，张开两臂扑了过去，紧紧的抱着她，撒娇乱扭，“飞，你坏死啦，是不是成心看姐的笑话？”
　　“姐，关心我，我怎会笑你。”
　　他亲亲她的香唇，比她搂的更紧，放在腿上，抚着她的粉脸，“我刚出去放了一把火。”
　　她怔了怔，以为他想烧房子，“放火？烧谁的房子？”
　　“谁说烧房子，此火非彼火。”
　　他的右手不老实了，惹得她格格羞笑，不停扭动。问她是否记得亚尼尔七人？
　　“嘻嘻，飞，你真狡猾！这把火放得好。”
　　她是非常人，一听就明白他的意思，眨着秀眸，“飞，可能还要秀子唱唱边鼓，火上加油，这火一定会烧得更旺。”
　　“姐，你真聪明。”
　　他得意大笑，在她耳边轻语，仅是沧田秀子一人，力量不够，还要设计荒木含情五人。
　　金雁飞换了运动服，俩人一同出去。俩人都没有想到，出门不到500米，碰上了花玉媚。见他们俩人一起跑步，花玉媚呆了呆，靠近金雁飞，“飞，你不避嫌了？”
　　“还避个毛啊，昨晚闹翻天了。”
　　想起昨晚的事，金雁飞还有一丝害怕，将整个经过细说了一遍，“早知这样，当初就大大方方的进来。”
　　花玉媚大惊，奔到杨清华的身边，问长问短，满脸关怀。杨清华很感动，表示因祸得福，不但平安无事，修为成倍提升。时光可以倒流，又让她自己选择，她愿意重来一次。
　　花玉媚呆了。她是女人，也是过来人。并和金雁飞有了约定，明白此话的意思，双颊微红，抓着杨清华的玉手，“姐，你真的决定了？”
　　“想想以前，我觉得很傻。”
　　她长吐一口气，眼神迷茫，轻叹感慨，以为那是她一生的追求，梦寐以求的避风港，谁曾料到，那是一把无形的刀，伤人于无形。就像买股票一样，上次的确看走了眼，估错了形势，这次绝对不会了。她会用全部的财产作赌，包括生命和灵魂在内，就算是倾家荡产，家破人亡，她也在所惜。
　　“呸！大清早的，别说这话。”
　　花玉媚向花田里吐了一口口水，捂着她的嘴，不停瞪眼。
　　“童言无忌，童言无忌。”
　　杨清华也觉得不对，学着花玉媚的样子，向花田里吐口水，“吐了口水，随风而去。”
　　金雁飞哈哈大笑，说她们迷信。如果随意一句话就能灵验，这世界早变样了。不但没有爱恨离愁，更不会有生老病死。相由心生，命运在手。迷信害人，绝不可信。
　　杨清华趁他不注意，在花玉媚耳边低语，问她是否同意，花展之后就搬过去，大家住在一起？花玉媚双颊如火，满眼羞涩，咽着口水，“婆婆还在，我希望得到她的祝福。”
　　“她敢。”
　　杨清华眼露寒光，冷声说，她婆婆敢作梗阻拦，当心无法善终。只要金雁飞点了头，谁也不能阻拦他们结合。
　　“姐，别这样。”
　　花玉媚感动极了，紧抓她的玉手，羞笑低语，她婆婆是一个明理的人。她三年未嫁，格守妇道，持家有方。她婆婆还曾找人帮她说媒，是她拒绝了。和金雁飞在一起，她婆婆别的不担心，就是怕村民说闲话，也怕影响金雁飞的前程。
　　“傻瓜，你的条件比姐好，姐都不怕，你怕什么？”
　　她两眼转个不过，很快有了主意，在花玉媚耳边嘀咕了几句。
　　花玉媚大喜，情绪有点失控，不顾远处的村民，扑进金雁飞怀里，动情亲吻，“飞，花展后，姐就搬过去，我们住在一起，喜欢不？”
　　“我的妈呀，做梦都想，还用问吗？”
　　他乐坏了，紧紧的抱着她，又跳又笑，“姐，这个家就交给你了，你想怎么摆弄，全按你的意思去办，我绝不过问。”
　　“不怕我卷款逃跑？”
　　她心花怒放，羞涩点头。
　　“哈哈！我不松手，谁也别想逃。”
　　他得意极了，越抱越紧，花玉媚喘不过气，心里却是甜滋滋的，要他松一点。
　　早起的村妇，越来越多。花田小径，人影晃动。三人不再打情骂俏，沿着小径，放腿奔跑。不知是偶然，或是天意。他们前进不到1000米，在河边遇上沧田秀子。
　　沧田秀子一个人，千叶西子五人不见踪影。金雁飞三人全乐了，一同迎了过去。沧田秀子比他们更高兴，如风飞扬，张臂投怀，“飞，秀子想你。”……
　　惠兰，叶子5~8片，花莛高30~90公分，花5~14朵，5~8为花期。兰花中，惠兰在夏季最为鲜艳夺目。又名夏兰，建兰。兰花村的兰花分四个大类，分类标准，就是以花期为界。花期集中在春天的，为春兰，其它的类推。
　　兰花的种类很多，只是分类标准不同。这是兰花村特有的分类，便于管理和分工。比如大富贵，花期1~4月：彩心适兰，花期1~3月，全划分为春兰。
　　杨清华的目光一直盯着那盆“花好月圆”这是大花惠兰一个小分支。书面名称是什么，没有人计较。不仅是兰花村的村民，其他人都这样叫，“花好月圆”寓意美满。人生苦愁，十离八九。谁不想美满欢乐。取“花花月圆”这个名儿，就是图个吉利，迎点彩头。喜庆红事，乔迁之喜等，很多人喜欢选购“花好月圆”大花惠兰的种类很多，主要是以颜色分类，主要有红色、粉色、黄色、白色、淡绿几种。最值得一提的是紫色。其它地方的大花惠兰，绝没有紫色。这是兰花村的特产，是经过长期间人工培养，不断试验才取得的成绩。
　　沧田秀子和杨清华，是第一次见到五彩缤纷的大花惠兰。得知这些兰花是参展品，杨清华觉得缺少一点什么。到底是什么呢？她一时想不明白。听到金雁飞和沧田秀子说昨晚的事，又谈起他黎明之前打伤红色双胞胎，希望沧田秀子，或是她的上峰和亚尼尔冲突。
　　亚尼尔三字启发了她的灵感，恍然大悟，情急惊呼，冲到花玉媚的身边，“玉媚，所有参展的品种，全部在这里？”
　　“有什么不对？”
　　花玉媚一怔，发现她神色不对，可细细一想，没有任何遗漏，这的确是全部，全天24小时有看守监视，可说是滴水不漏了。
　　“知己知彼，百战百胜。”
　　杨清华眼放毫光，充满睿智，“知己不知彼，肓目出击，必然吃亏，智者不为。”
　　“什么意思？”
　　花玉媚仍不明白，困惑之色，爬满双颊，“这和花展和关吗？”
　　沧田秀子听明白了，却不好出声，她怕伤害花玉媚的自尊，裂了姐妹之情，碰了碰金雁飞，“飞，我们都不便说得太明白，你从旁点醒玉媚。”
　　金雁飞起身，从后面抱着她的小蛮腰，亲亲她的耳垂，“姐，有对手不可怕。可怕的是，不知对手的情况，冒然动手，容易受制于人。”
　　花玉媚好似抓住了什么，还缺少一点关联的东西，扭头亲了他一口，“飞，你是指亚尼尔他们？”
　　他把脸贴着她的俏脸，爱怜滑动，“他们一直按兵不动，好似胸有成竹，对我们的情况，肯定是了如指掌，可是……”
　　“对他们的情况，我们一无所知。敌暗我明，的确吃亏。”
　　花玉媚终于听明白了，大感焦急，转身过子，环着他的脖子，“飞，我们怎么办？”
　　金雁飞抱着她坐下，“他们设伏兵，我们只能由明转暗。收敛锋芒，低调行事。”
　　“暗渡陈仓，明修栈道？”
　　杨清华抚掌轻笑，跨步过去，亲了他一口，“飞，你这招肯定打乱他们的阵脚。”
　　“名堂多着呢。”
　　他淡然一笑，张开右臂，搂着杨清华，让她坐右腿，见沧田秀子双颊红红的，“秀子宝贝，你站在后面。”
　　“坏死啦，说正事还忘不了掐油。”
　　沧田秀子羞笑，绕到背后，趴在他的背上，软绵圆挺，紧贴背部，却不敢乱动，玉臂缠着他的脖子，“飞，说细节，时间不多了，我们得快点行动。”
　　“这件事，不能让第六个人知道。”
　　“一、二、三、四。”
　　杨清华一怔，数来数去，他们只有四个人。绝密行动，不能让任何局外人知道。除了他们四人，谁还参与这项计划，“飞，我们只有四个人啊。”
　　“除了小玉之外，不能让任何人知道此事。”
　　花玉媚懂他，抱紧他的虎腰，“飞，王艳能参与吗？”
　　“知道的人越少，安全性越高。”
　　他一人亲了一口，凝神顷听，附近30米内的确没有人，压低声音，先分析亚尼尔他们的情况。
　　亚尼尔只下了战书，表面说是代朋友出战，却没有说细节。对于他们的情况，一无所知。米成已经查过了，亚尼尔几人的资料全是假的。真实情况如何，无法追查，似乎没有任何记录。这足以说明，他们是谋定而动，早有全盘计划。这种情况下，无法查清他们的参展情况。
　　无法摸清敌人的情况，只有提高自己，尽量保密，掩藏实力。摆在这里的参展兰花，一点不动，故意弄出一点动静，加派人员，日夜看守。故作神秘，吸引亚尼尔他们的注意力。
　　暗地里，他们四人和李小玉一起行动，在最短时间内，准备一定数量的珍品，作为秘密武器，花展正式开始了才亮相。现在准备的珍品，质量方面，绝对比已经摆出的高。同时，还要增加花惠种类。
　　杨清华三人一听，全傻眼了，只有两天时间了。摆在这儿的花，已是全村最好的了。一时之间，哪儿去弄更好的，更多品种的珍品？除非变魔术。
　　金雁飞不出声，平静的看着花玉媚。花玉媚俏脸微红，思绪百转，不明白他的意思。金雁飞扭头看看杨清华和沧田秀子。俩人同时摇头。
　　“变魔术，当然不可能，却可以实验。”
　　他也没有绝对的把握，事到临头，谁也不能退让逃避，只有背水一战，冒险尝试。
　　“我懂了，飞，你的脑子转得真快。”
　　花玉媚开心笑了，俏脸贴在他的他脸上，“这事儿，必须要王艳参加。”
　　他点头同意，“她只参实验。”
　　“知道啦。”
　　她挣扎滑下，拉着杨清华的玉手，“姐，我们去找小玉和艳儿。”
　　“不要冲动，先和小玉合计一下，你们俩人能解决，暂时不要王艳参与。”
　　金雁飞起身，坦然表示，这是死里求生的无奈之举。仅是人为，胜算不大，除非有奇迹，形势逆转，才有把握取胜。
　　“秀子，你陪大老爷，白天不准练功。”
　　杨清华到了门口，对金雁飞扮俏皮脸，“飞，你去打听一下，看那把火烧得怎样了。”
　　“我会火上浇油，让她烧的更旺。”
　　沧田秀子双颊腾的红了，娇羞低头，“姐，你放心吧，秀子有分寸，飞更不是一个放纵的人。他知轻重，明大理，保证不会误事。”
　　第46章
　　到底是谁放出的风声，没有人知道。突然死了两个日本，是不争的事实。亚尼尔的仆人，红色双胞胎被黑衣人袭击，双双受伤，也是事实。一下子，村里全闹开了。日本人和亚尼尔他们，为了争夺兰花投资项目，明争暗斗，矛盾激化，无法调和，暗地动手，闹出人命。
　　沧田秀子是知情人，却装腔作势，故作愤怒。高木红衣五人满眼困惑。日本使团，除她们六人之外，居然暗中派人。到底不是相信她们的忠贞，或是怀疑她们的能力。
　　五人一致要求，立即致电日本，弄清真相。暗中活动的日本人，到底是她们上峰派的，或是另有一批人在活动？沧田秀子顺水推舟，致电日本总部。
　　对方明确回复，除了她们六人之外，绝没有派第二批人。显而易见，另一批日本人在暗中活动。同时，要求她们尽快查清，那两个日本人的身份。总部也会暗中追查，到底是谁和他们作对，抢他们的生意。
　　荒木含情五人愤怒。沧田秀子担心。一直以为，此事和她们有关，万万没有想到，真的另有一批日本人在暗中活动。形势失控，无法掌握，情况有变，她们几人可以暂时轻松，甚至是置身事外，坐山观虎斗。
　　可她不同，事情关系到金雁飞，也关系到她的终身大事，不能置身事外。形势对金雁飞大大不利。如果真是上峰派人，她可以打听情况，收集资料，暗中帮助金雁飞。现在不行了，亚尼尔在暗中虎视眈眈，不明白日本人隐藏形迹，暗中活动。金雁飞两面受敌，背腹失控，想要杀出重围，的确不容易。
　　亚尼尔心机深沉，虽无法确定事情真假。却没有盲目行动，冷静沉着。吩咐蓝色双胞胎，全力救治红色双胞胎，他带着黑色双胞胎找沧田秀子。见面之后，一个人单独和沧田秀子谈，开门见山求证。
　　事情就坏在这里，如果和沧田秀子六人同时求证，或许可以得到一些真实情况。沧田秀子明知此事和她们无关，为了帮金雁飞，将这把无名烧得更旺，分散亚尼尔的注意。她不正面回复，模棱两可，含糊其词。
　　亚尼尔得不到真实答案，却怀疑此事的确和她们有关。恨意顿生，矛盾转向，愤然离开，计划反击。沧田秀子趁机煽动荒木含情几人，愤怒表明，亚尼尔一口交定，此事和她们有关，言语暗示，会尽快反击复仇。
　　为了她们的声誉和安全，一定要小心，随时做好战斗的准备。同时，吩咐荒木含情盯住亚尼尔的行动。由美子和千叶西子追查死者的身份。高木红衣和山田代珍坐守宾馆。她另外有事，必须单独行动。
　　死去的两个日本人，虽然和她们没有关系，在沧田秀子刻意安排和推波助澜之下，金雁飞这把火没有白放，基本达到了预定效果。亚尼尔受她们牵制，分散注意力。金雁飞他们可以放心行动了。
　　上午十一点左右，雷暴坏消息突然传到。沧田秀子三人正在实验室工作。李小玉如风冲到，神情焦急，气急败坏的大叫，“玉媚，大事不好，快想办法。”
　　“火烧屁股啦？”
　　花玉媚一怔，对沧田秀子和杨清华歉意笑笑，微笑迎了出去，“我找你快1个小时了，躲哪去了，影子都见不着。”
　　“先别说你的事，我有急事找你。”
　　李小玉急得跺脚，一边喘气，一边解释，她在气象台蹲了近2个小时了。无法判断之时，收到省气象台特报，24小时之内，有空前暴雨。
　　她是防洪特使，一旦出了意外，将成全村罪人。最近两年没有大暴雨，防洪工作轻松，她也松懈了。她们时间不多，需要提防加强的地方太多了。火烧眉毛，她不知道怎么办。到底是全面固守，全村出动，或是选择加强，重点防护？
　　花玉媚也急了，没有深想，“当然是全面防守，尽量降低损失。”
　　“玉媚，等一下。”
　　杨清华和沧田秀子，同时出了实验室，不等李小玉发问，先主动介绍，“事关重大，不能草率。”
　　李小玉还不知道花玉媚和金雁飞有约，一时不明白杨清华和沧田秀子的真实身份与花玉媚之间的关系，可此时顾不那些了，脸色微变，问她是什么意思，火烧眉毛了不急，什么时候才急。
　　“小玉，别这样，她们和飞关系特殊，全是非凡人物，也许有更好的办法。”
　　花玉媚抓着她的小手，不停使眼色。
　　李小玉也是七巧心肝的人物，和金雁飞关系特殊的人，绝非普通人，双颊微红，歉意微笑，“对不起，我是急糊涂了。有什么想法，不必顾忌。”
　　杨清华和沧田秀子俩人对一眼，由杨清华开口，却有点对头不对马嘴，“这件事，除了我们四人之外，别人知道不？”
　　李小玉虽不明白此话的意思，仍旧如实回答，此事连金雁飞都不知道。杨清华和沧田秀子相视大笑，几乎是异口声，“有啦，快找我们的大老爷回来，此事非他不能定案。”
　　“大老爷？”
　　李小玉瞪目结舌，完全呆了。
　　“就是飞。”
　　花玉媚在她耳边低语，没有一丝隐瞒，说了她们三人和金雁飞的关系，“小玉，你也跑不了，肯定是第四个。”
　　“为什么？”
　　“傻丫头。飞不喜欢你，不可能让你参与此事，明白不？”
　　“这？”
　　李小玉双颊如火，身子发抖，这是她梦寐以求的事，如今听花玉媚亲口说出，还是不敢相信，除非金雁飞当面承诺。
　　“姐，你已开了头，不如说说细节。”
　　花玉媚知道，她是兰花村的高人，可在杨清华和沧田秀子面前，的确差了一点，看得没有那样远。
　　“这件事，只有飞能全盘操控，我们难以面面兼顾。”
　　杨清华只想到一部分，具体细节仍在酝酿。一不想露底，二不想伤花玉媚自尊。
　　沧田秀子完全认可杨清华的说法，“事关重大，不能出一丝差错。”
　　“什么意思？”
　　李小玉比花玉媚更差一点，听的一头雾水，觉得脑子乱烘烘的，一时摸不着头绪。
　　“这件事，可能就是飞先前提到的奇迹。”
　　杨清华接过话头，微笑解释，除了金雁飞，她们四人都无法因势利导，逆转乾坤。环环相扣，步步紧接，任何一个环节，不能出一点差错。运用得当，奇迹顿现，稍有不慎，全盘皆输。……
　　花玉媚三人嘻嘻哈哈，没有一点紧张之色，完全不把即将来临的空前暴雨放在心上。惟独李小玉，心理浮起一种莫名失落感。她不知道自己失落了什么。心里空落落的，似乎曾经拥有过，又像从没有获得。
　　花玉媚是一个心细而精明的女人，明白她在想什么，抱着她的香肩在耳畔低语，“傻丫头，别这样，免得秀子她们笑话。”
　　“玉媚，我是不是很差？”
　　一向活泼开朗的她变得多愁善感了，失落二字明的写在脸上，眼中的忧郁显而易见。
　　“笑话，谁敢说我们的小玉差，我掐死她。”
　　花玉媚抚着她的秀发，像哄孩子一样，劝她别急。她也不是第一个获得承诺的人。云娜已经成为过去式了。沧田秀子才是第一个得到承诺的人。
　　她应该了解金雁飞的为人。如果一直对云娜念念不忘，对失恋之事耿耿于怀，就不会答应沧田秀子，更不会再对杨清华承诺。既然开了头，有第二个，而且有了第三个，肯定就有第四个。无疑的，她就是第四人。
　　“姐，飞真的喜欢我吗？”
　　没有金雁飞的亲口承诺，心里仍旧患得患失的，浮浮沉沉，一颗寂寞芳心，没有着落。
　　事实上，花玉媚也不敢肯定，她不想李小玉难过，纯属安慰之言。正不如何回答，门外响起金雁飞爽朗的笑声，“可恶！谁不喜欢我们小玉，就切了他的东西，让他变女人。”
　　“姐，羞死人啦。”
　　李小玉双颊通红，缩在花玉媚怀里，羞的不敢抬头。花玉媚三人乐的哈哈大笑。李小玉更羞了，缩着身子，恨不得找个洞钻进去。
　　金雁飞可能听到了她的谈话，故意整她，紧靠她坐下，从花玉媚怀里拉起，笑嘻嘻的捣蛋，“玉姐，告诉我，谁敢冷落你，我打他屁股。”
　　“坏蛋，是不是嫌我还不够丢人？”
　　李小玉浑身发软，一点挣扎的力气都没有，软软的跌进他怀里，男人体味，扑鼻而入，整个人都醉了，“飞，你会不会嫌弃姐？”
　　“姐，你真傻，你以我是木头啊？”
　　他得意大笑，有只手不老实了，“我对媚姐有承诺，就绝不会放弃你。村子里，你和媚姐是我最信任，也是最喜欢的人。”
　　“飞，再说一遍，姐喜欢听。”
　　她真的醉了，滑动玉臂，紧紧的抱着他，恨不得融入他的体内，一刻也不分离。
　　他环着她的小蛮腰，微笑着亲了一口，扶她坐正，却不让她离开，紧靠在怀里，“姐，别皮啦，说正事。”
　　李小玉仰着粉脸，傻傻的看着他，“飞，你怎么知道的？是不是有未卜先知之能？”
　　“看情形，大老爷另有情报。”
　　花玉媚不傻，她相当精明，一听口气，知道金雁飞不是听她谈话知道的情况，而是另有消息。
　　“说说你们的想法。”
　　金雁飞不置可否，目光落在杨清华的脸上。
　　杨清华没有想到，他这样看重自己，双颊微红，眼中充满了幸福，将自己的想法说了一遍，“我相信，你想的更远，更周密。”
　　“姐，谢谢你，大方向是对的，需要补充一些细节。”
　　他从花玉媚手中接过纸杯，牛饮似的喝了几大口，放下杯子，哈哈大笑，“真有奇迹，的确出乎我的意料之外。”
　　“别卖关子，说啦。”
　　花玉媚见他只顾笑，娇羞白了一眼，趴在他肩上，“乖啦，快说嘛，姐想听。”
　　“一个装病，一个辞职。”
　　“装病？辞职？”
　　不仅花玉媚呆了，杨清华三人也不明白，异口同声追问，谁装病？谁辞职？
　　“你说呢？”
　　他没有正面回答，目落在杨清华的脸上，用鼓励的眼神看着她。
　　杨清华身子一热，赶紧咽口水，似懂非懂，却不能把握其中的关键，“为了你，也为了我们的将来，我决定辞职，不再离开。可是……”
　　“立即传真，递交辞职信，正式手续，以后再补。”
　　“飞，你能不能说明白一点。”
　　李小玉抱着他的脖子，为杨清华的举止震惊，更为金雁飞的计划感到困惑。
　　不仅李小玉吃惊，花玉媚和沧田秀子，同样吃惊不已。杨清华的为人如何，她们不了解。可她在警界的威望，可说是无人不知，无人不晓。为了金雁飞一句承诺，她没有一丝犹豫。爽快的令人震惊。
　　杨清华可不管她们三人的震惊表情，对金雁飞调皮的笑笑，起身向花玉媚的书房跑去，“玉媚，你电脑里有没有私人秘密？”
　　“有啊，全是和女人有关的，你尽管看吧。”
　　花玉媚哈哈大笑，急气一转，“我估计你是没有时间看别的了，快点写辞职信，传真完了，出来听大老爷讲经。”
　　“啐！大老爷又不是和尚，讲什么经啊？胡说八道。”
　　杨清华扑哧大笑，小跑着向书冲去。
　　金雁飞在李小玉耳边低语几句。听的她眉开眼笑，却不想错过这场好戏，撒娇不依，要他另想办法。金雁飞摇头，语气坚定，没有商量余地。她嘟嚷几声，全不管用，委屈妥协。
　　金雁飞亲亲她的香唇，眼有不忍之色，“姐，忍着点，不定时的会疼痛，忍不住了，就大声尖叫，疼痛就会减轻。”
　　“飞，你真坏，这是什么点子啊？尖叫可以减轻疼痛？”
　　知道事态严重，她必须配合，不管多痛，都得忍受，“飞，你动手吧，为了你的计划，姐什么都能承受。”
　　“飞，你用气能控制小玉的身体，王艳能不能查出？”
　　沧田秀子大致明白他的办法，却担王艳查出。此事曝光，李小玉将承担所有损失。
　　“再过十年，她也查不出。”
　　他眼有得意之色，右手下移，在李小玉背上点了数下，“姐，感觉怎样？”
　　“不是很痛……哎哟，飞，你真捣蛋，怎么一股股的疼痛？”
　　李小玉身子发抖，开始弯曲，缩成一团，额头隐冒冷汗。
　　“姐，辛苦你啦。”
　　金雁飞想解除一个穴道，想到事态的严重性，不能露出破绽，只得狠心坚持，侧头看着花玉媚，“姐，你立即发出通知，玉姐病重。防洪特使暂由新聘保安队长担任。”
　　李小玉吃力坐直，一边抹汗，一边追问，“保安队长？新聘？谁啊？”
　　“就是我啦。”
　　书房门口出现杨清华的俏丽身影，痴痴的看着金雁飞，“现在我才明白全部的计划，你想的，的确比我的周全长远。小心处理必有奇迹。”
　　第47章
　　整个兰花村宛如沸水翻腾，个个莫名，人人震惊。男女老少，奔走相告。李小玉突然发病，卧床不起。连女神医王艳都查不出病症，束手无策。金雁飞亲自开车，送到镇医院，一直没有结果。
　　特聘保安队长立即走马上任，新官上任三把火。第一把火烧得很旺，弄得人人不得安宁。消息显示，24小时内有特大暴雨降临。时间紧迫，展开全面防洪已是不可能了。全村出动，重点防护珍贵兰花。
　　一是搬移防洪，二是搭棚避暴雨袭击。需要搬移的，必是珍贵品种。普通品种，只需搭建临时雨棚，防止暴露打落花瓣，击伤叶子。低洼地带，紧急开渠，引流防洪。
　　事关整个兰花事业，虽然60%以上的人不认可杨清华这个特聘保安队长。但为了保护兰花不受损伤，尽量降低损失。所有村民，全部出动，热火朝天的展开了防洪工作。花玉媚新自监督防洪工作。杨清华亲临参展兰花摆放处，沧田秀子陪同。
　　演戏要迫真。金雁飞是新任村长，首次遇上重大防洪事件，绝不能置身事外。在医院里安顿好李小玉，留王艳守护，他又急急赶回了兰花村，和村民一起参加防洪工作。
　　空前暴雨降临时间，比他们估计早了一个小时，下午三点过。伴着隆隆雷声，黄豆大小般的雨滴，铺地盖地而来。雷声，震耳欲聋：狂风，咆哮尖厉：暴雨，遮天蔽日。
　　花田周围，田间小径，池塘广场，全是水泥和碎石路面。吸水性很弱。暴雨狂袭，积水成灾，低洼地带，转眼成河。洪流奔涌，疯狂吞噬。雨，越下越大：风，越吹越狂：雷，越打越猛：电，越闪越亮：天，越来越暗。大地一片朦胧，水雾迷漫。四野苍茫，暗无天日。
　　狂风暴雨中，总有几个身影在晃动。一是杨清华，冒雨顶雷，随时查看洪流情况。花玉媚紧随身侧，寸步不离。沧田秀子吩咐千叶西子五人，分守四方。守住要塞，防止洪水泛滥，袭倦花田。她和金雁飞，在雨中来回跑，不知忙碌什么。
　　这场暴雨，的确是空前的，从3点15分开始，一直持续到下黄昏6点55分。此时并未停止，雨点小了，狂风累了，雷电停了。上下一心，通力配合，齐心协作。空前洪灾虽淹没了几块花田，却是普通花田，损失不大。所有的珍贵品种，并没有受到暴雨的伤害。
　　惟一遗憾的是，预备参展的兰花出了事。受狂风袭击，花棚倒塌，所有兰花全部受损，超过80%成了垃圾，花落叶伤。另外20%成了“病人”宛如大病一场，短时间内无法恢复。换句话说，此次兰花展，兰花村无法参加了。真要顶着头皮去，只能凑合着搬一些普通品种参展。可如此一来，取胜无望，名声受损。
　　消息传得很快，一个小时之内，全村人都知道了。第一批发难的是长老会的七个老古董。她们没有找杨清华，矛头直指金雁飞，指责他用人不当。如果兰花展失败，他必须承担所有损失。并立即解雇杨清华，永不再用。
　　众怒难犯。为了平息村民的怒火。金雁飞无可奈何，当众解雇了上任不到10个小时的杨清华。郑重承诺，兰花展失败，他个人承担所有损失，并辞去村长职务，离开兰花村，永不回来。
　　杨清华辞职，空前暴雨袭击。兰花村出事。她上任不到10个小时又被强行解雇等等事情，瘟疫般的传开了。不仅是村民知道。当天晚上，地方电视台晚间新闻，报道了所有消息。
　　兰花村出事，损失不大，轰动也不大。杨清华突然辞职，引起整个大溪市轰动。她到兰花村当保安队长，比她辞职更轰动。上任不到10个小时，临危受命，防洪出事，强行解雇，比出任保安队长更轰动，一件接一件，件件骇人听闻。
　　事情传开了，部分村民这才清楚杨清华的身份。以她的威望，当保安队长，的确是委屈她了。可没有人明白，她为何要这样？有少数人想收回说过的话，让她留下，胳膊拧不过大腿。长老会的人不松口，谁也改变不了这个结局。
　　非当事人唾沫横飞，摩拳擦掌，跃跃欲试。身为当事人的杨清华，比任何一个人都平静，冷静的令人害怕。花玉媚担心受不了外面的闲言闲语，流长蜚短，晚饭过后，一直陪着她。
　　她反而笑了，笑得很开心，“玉媚，你应该明白，外面闹的越凶，我们的计划就越成功。不要担心我，多花点心思在实验上，希望真有突破，再创奇迹。”
　　沧田秀子避开千叶西子五人，独自赶到镇医院，解了李小玉的穴道，并通知医院有关人员配合。赶走其他人，李小玉趴在床头，笑的打跌。
　　沧田秀子捂着她的嘴，“小声点，事情虽然成功了，还没有结束，你还装下去。”
　　“飞真坏，骗得众人团转转。”
　　她能想象众人愤怒与整惊的表情，无法抑制心中笑意，捂着嘴偷笑。
　　“他不坏，我们也不会这样爱他了。”
　　沧田秀子吐口气，在床缘坐下，感慨轻语，“飞是我所见的男人中，最鬼的一个。”
　　“是啊，飞的确是才华横溢，智勇双全，文武兼备。”
　　李小玉双颊泛红，趴在她肩上，在耳边轻絮，“小事方面，飞有时会偷懒，扔给别人处理，事情越重要，他越冷静沉着，面面具到，绝无差错。”
　　“你呀，我看你快迷昏了，小心他把你卖了。”
　　沧田秀子也有同感，却不好在她面前提，不是说不出口，而是怕李小玉受刺激。
　　金雁飞虽然当众亲吻她，也有暗示，却并没有明确承诺。俩人又闲聊了几句，沧田秀子匆忙赶回兰花村。这一夜，金雁飞几人一夜未睡。忙了一个通宵，却没有收获。天亮后，他打电话给王艳，希望她立即回来，参与实验。
　　早餐刚上桌，金雁飞还在卫生间里。门外一阵喧哗。声音有男有女，七嘴八舌，大声呼叫，要求特访杨清华。此事早在他的意料之中，冲出卫生间，在杨清华耳边低语几句。
　　她羞笑点头，查看身上衣服，确定没有不妥之处，在金雁飞的陪同下，微笑迈步，出了客厅，示意大家安静一点，一个个的发问。除了个人隐私，有问必答。
　　哎哟！人真不少。男男女妇，花花绿绿，高高矮矮，胖胖瘦瘦。美丑不一，黑白各异。惟一的相同点是，每人眼中充满了好奇之色。大约有12、13个人。男女比例平均。
　　女的见金雁飞，扔了杨清华，赶紧提问。男人见了杨清华，悄悄咽口水，忘了正事，先问个人问题。她离婚一年多了，有没有再考虑？追她的单身贵族，到底有多少？实力最强的是哪些人？杨清华一句话，封了众人了嘴。事前已声明过，涉及个人隐私，一律拒绝回答。
　　女记者问金雁飞的话题，首先也是个人私事。他和云娜分手了，到底是什么原因？是其中一人移情别恋，或是同时发现彼此不合适？金雁飞拒绝回答个人问题。
　　一个身着纯黑色吊带衫的小美人，赶紧转移话题，问有关此次花展的事。参展兰花，遭受空前损失。后天就是展期，不可能再准备同样的品种。是以普通品种参展，或是退出此次花展？
　　金雁飞斩钉截铁的告诉她，兰花村是国内最负盛名的兰花基地，不管遇上什么意外，绝不会退出任何花展。以兰花村的驰名品种，专业技术，就算以普通品种参展，也不会输给任何人。
　　一个身着浅绿色长款吊带裙的少妇，提出惊人问题，说有一个实力强大的集团，早已公开下了战书，要挑战兰花村的养花事业和专业技术。没有这次暴雨袭击，以兰花村的品种和专业技术，绝不会输给任何人。现在出了意外，是否有信心战胜这个神秘集团？
　　金雁飞胸有成竹，信心满怀的告诉她。兰花村随时接受任何个人和团体的挑战。绝不会因为遇上天灾人祸而退缩。至于此次花展，到底谁能夺冠，现在还是一个未知数。
　　辞职一事，杨清华早有腹案。她天天枪尖打滚，在死亡边缘徘徊。她父亲为此得了忧虑综合症，如今还躺在医院里。为了她父亲，也为了她个人安全，她决定急流勇退。找一分轻松的工作，过平淡的生活。
　　为何选择兰花村，因为她喜欢兰花。更喜欢这里山青水秀，人杰地灵。关于解雇一事，她毫不在意。决不会因为强行解雇而改变她的决定。不当保安队长，可以当花匠，或是清洁工人。同时，她还决定在兰花村暂租一套房子，让父母亲一起居住。将来条件许可，有可能在附近修一套房子，定居在此。
　　众记者得不到个人方面的回答，又不能继续纠缠。在金雁飞微笑声中，一哄而散。杨清华一边抹汗，一边喘气，“我的天呐！比抓贼还累。这些狗仔队，真能折腾人。”
　　“姐，辛苦你啦。”
　　男人张臂，把她搂在怀里，亲亲她的香唇，“这是意料中的事，不用紧张。”
　　“不紧张才怪。”
　　她羞笑，反臂抱紧他，嘟嚷撒娇，“幸好他们没有追问，为何准备在此定居？”
　　“那就告诉他们啊，你想嫁人啦。那个家伙就是我。哈哈。”
　　男人抱起她，笑哈哈的冲了进去。
　　沧田秀子俩人还在实验室。金雁飞吼了一声。俩人笑嘻嘻的钻了出来。问他们有什么感受？当名人爽不爽？
　　“爽个鬼，无聊透顶。”
　　金雁飞抓起筷子，狼吞虎咽的进食。
　　下了桌子，金雁飞抱着杨清华扑到沙发上，“姐，你要有心理准备，未来岳母大人，或是大舅子，肯定会闻风追来。”
　　“不会吧？”
　　杨清华脸都绿了，有点不知所措，侧头看着正在收拾碗筷的花玉媚，“玉媚，你有什么看法？”
　　“大老爷是诸葛再世，他说有人来，一定错不了，你真要小心。”
　　花玉媚抱着碗筷，轻步向厨房走去。沧田秀子一个人玩不转实验，赶紧跟了进去，帮她洗碗。
　　“飞，我怎么回答？”
　　她苦着脸，躺在他怀里，眼有忧郁之色。
　　金雁飞吐口气，捧着她的粉脸，不答反问，在个人问题上，是她自己全权作主，随心所欲选择，或是由她父亲决定，传统式的干涉？
　　“我的个人问题，他们从不干涉。可是……”
　　她轻叹一声，眼中忧郁之色更浓，“如果你只有我一个，相信他们举双手选成。”
　　“暂时别告诉他们。”
　　金雁飞明白她的感受，也理解她的心情，“不管她们问什么，扔按回答记者的方式堵他们的嘴。”
　　“这样好吗？”
　　她幽幽低喃，这样回答就是欺骗，她不想欺骗他们。
　　“这样啊，真有点棘手呢。”
　　他抓抓脑袋，干笑几声，“姐，如果未来岳母强行干涉，你将如何？”
　　“飞，姐有点怕。”
　　面对亲情和爱情，她不知道如何选择。她相信这爱情是她真正追求的。可这爱与世俗不同。她能接受，毫不在意，可父母那关难过。获得爱情，失去亲情，甚至反目，这不是她想要的结果。
　　“姐，别这样，你不想欺骗他们，就实话实说，一切后果，由我来承担。”
　　见她忧思难解，眉头紧锁，他心理一痛，搂紧两臂，安慰她先不要自乱阵脚，到时见机行事，他会一直陪着她。
　　“飞，你真好，有你在身边，姐会勇敢面对一切。”
　　秀眉舒展，她开心笑了。红唇前移，羞涩甜吻。
　　香吻正浓，她的手机响了。恋恋不舍的松开香唇，从茶机上抓起手机，一看号码，对他做了一个鬼脸，“飞，你真神，是未来岳母打的，嘻嘻。”
　　跟着他说岳母，她自己也忍俊不禁，扑哧大笑。金雁飞环着她的柔软腰肢，要她先接电话，趁机探探口风。不接不知道，一接吓一跳。刘芳已经到兰花村了，找不到她住的地方，打电问就是问情况。
　　杨清华又有点紧张了，问清她所在位置，要她暂时别动，她立即过去接她。俩人出了客厅，开着花玉媚的车子出接刘芳。
　　第48章
　　再次见到金雁飞，刘芳倍感亲切，满脸笑容。先将杨清华的事放在一边，不停的问长问短。杨清华摸不清状况了。金雁飞也不太明白老太是什么意思，有问必答。见杨清华提心吊胆，对她眨眼，示意别急。
　　老太太没有生气发怒，问题没有想象那样严重。她急急赶来，可能是想弄清她辞职的真相，也许没有别的意思。悬着的石头无法放下，杨清华真急啊。快到金雁飞的家，她主动询问。老太太不理她，和金雁飞聊个不停。
　　情况的确没有他们想象那样严重。却被金雁飞料中了。刘芳来此，只想确定杨清华是否真的辞职了？辞职之后，是不是真的想留在兰花村，永不离开？
　　杨清华对金雁飞眨眼，大大的松了一口气，撒娇的挤进老太太怀里，“妈，这正是你和爸想要的，清华反复想过，的确不能让爸再为我担心了。所有事情，全是真的。”
　　“孩子，你不后悔？”
　　老太太呆了呆，还是不敢相信。为了当警察，当年填志愿的时候，她和杨树仁吵翻了天，父女俩人冷战近一个月。最后还是她做和事佬，缓和了父女俩人的矛盾。如愿之后，她成了典型的工作狂，事事拼命，处处抢先。怎会突然改变主意，不但辞职不干，居然愿意在兰花村当花匠，这太离谱了。
　　见老太太两眼转个不停，显然起了疑心，金雁飞赶紧帮腔，分析情况，解释原因。她在死亡边缘挣扎了整整10年，无数次在鬼门关徘徊，除了无数的奖章和奖状之外，实质性的获得了什么？为了这工作，老公没有了，父亲一次又一次的发病，天天为她提心吊胆，食不知味，夜不安枕。
　　老太太一怔，问她离婚和工作有什么关系？杨清华感激的瞄了他一眼，赶紧补充，他们离婚，最大的原因就是她的工作。老公认为没有安全性，又没有时间性。常常深夜回家，有时几天不回家。又怕她出事，天天提心吊胆。他受够了，无法忍受，也不能承受那种折磨。惟一的解脱方法，只有离婚。
　　老太太两眼不转了，完全相信她的话，抚着她的秀发，和声安慰，“孩子，忘了那些痛苦和悲伤。重新振作，轻松生活。”
　　“妈，你放心，清华不会堕落。我会认真工作，赚钱孝敬你们。”
　　那块悬着的石头，暂时放下了，她大大的松了一口气，趁热打铁，赶紧卖乖，“妈，爸的病怎样了？”
　　“老头子看了新闻报道，知道你辞职了，乐得哈哈大笑，在床上翻跟斗，什么病都没有了，准备今天出院。”
　　老太太笑的合不拢嘴，拍着杨清华的肩膀，“乖孩子，这全是你的功劳。”
　　“妈，爸生病住院，全是清华害的，哪敢居功啊？”
　　她笑得有点坏，赶紧又抛诱饵，“爸没有病了，反正家里没事儿，干脆在这里住几天，好好的放松一下。”
　　“这，得看老头子的意思。”
　　老太太也挺喜欢这里，斜眼瞄瞄了金雁飞，见他目不斜视，坐的四平八稳，故意叹气，“另外，住宿也是一个问题。”
　　“妈，这个你大可放心，飞弟的家，就是我们的家，想住多久，就住多久。”
　　惨，说漏嘴了。此话出口，她才意思到有问题，不但语气过于亲昵，脸上表情更出卖了自己。
　　老太太不是傻子，人老成精，一听就有问题，却拿不准问题出在哪里，正在思索。金雁飞适时捣蛋，大声大气的接了话，“伯母，清华姐说得对，我住在外面，这里一直空着，你们就把这里当自己的家，住多久都可以。”
　　“这，太麻烦你了。”
　　老太太两眼都笑眯了，如此舒适的环境，又能免费住这样大的房子，比住宾馆还安逸，哪能不乐，心花怒放，偷着乐。
　　她知道金雁飞有本事，和杨清华关系又不错，喝了口茶，开始打主意了，装腔作势的长叹一声，抱紧杨清华，唉声叹气的说，“哎，清华的这孩子命真苦。”
　　金雁飞偷偷瞄了杨清华一眼，见她正对自己眨，眼中充满了得意之色，赶紧接腔，“伯母，清华姐有你们这样疼爱她的父母，比我幸福多了，怎能说命苦呢？”
　　“哎，阿飞，你不懂女人。”
　　老太太叹气摇头，以过来人的口吻解释。不管父母多么疼爱孩子。孩子大了，总有一天会离开。
　　一个女人，最需要的不是父母的疼痛，而是一个疼她、爱她、懂她、呵护的男人。相守一生，永不离弃。她结过婚，不久又离婚，伤得很深，更需一个温柔体贴，善解人意的男人呵护她、关怀她。
　　杨清华见老太太越说越离谱，两眼一直盯着金雁飞，红晕爬满双颊，赶紧撒娇打断，“妈，别唠叨这些了，免得飞弟笑话，我们快打电话，让爸现在就过来。”
　　金雁飞俩人怎么也没有想到，事情就这样解决了。老太太不问，他们也乐得轻松，暂时不提感情的事。他先打电话给李小玉，问她情况怎样了？
　　联系好杨树仁，他决定开车过去接他们。李小玉已经知道杨清华和他的关系，自告奋勇，不要他接。她陪着杨树仁回兰花村，出于礼貌，到了村口他再去接，走走过场。
　　事情就这样定了。金雁飞赶紧回房间收拾东西，一些只适合他们看到的物品，统统收藏起来，放在隐密处。处理妥当，他当着老太太的面把钥匙交给杨清华。
　　刘芳接纳建议，留下长住，打乱了计划。实验室只有花玉媚和沧田秀子俩人。工作难以开展。金雁飞亲自去找王艳，和她一起进了实验室。
　　杨清华带着老太太，先在房子附近转。每看一处，老太太都啧啧称奇，直说好地方，好地方，要是一辈子住在这里，肯定会多活十年八年的。
　　杨清华趁机探口风，如果她在这里买一套，或是修一栋房子，永留住在这里，她有什么想法？会不会搬过来一起住？老太太不停点头，说这主意不错，可这里房价昂贵，随便一套，至少也在十多二十万。她们没有钱，修一栋就别想了，造价至少是100万以上。
　　杨清华也清楚，只是试探，微笑说，可以离村子远一点。老太太赶紧摇头，说远了就没有意思了，要住就住在村子里，住在附近，感受不到这里子的温馨与和谐。好像感觉不对，女人终归是要嫁人的，她还没有找男朋友，怎么可能一辈子住在这里？
　　杨清华也意识说得太多了，赶紧圆场，说是开玩笑的。客观条件，没有一样成熟。哪能一辈子住在这儿？老太太不乐意了，开始打主意，笑呵呵的问，她对金雁飞有什么感觉？
　　杨清华心里一惊，故作冷静，说金雁飞是一个非常能干的人，还救过她的命。正是那次，他们结了姐弟情缘。其它的，了解不多。还是谈点别的，不要老是围着人的话题转。……
　　在花玉媚的记忆中，今天是最热闹的。以前也曾这样热闹过，基本是男女各占一半，今天不同，除了金雁飞之外，就只有米成这个半大不小的男孩子，另外就是杨树仁这个半百老头子。其它的，全是清一色的女人。
　　避免老太太看出破绽，沧田秀子带着千叶西子、高木红衣、荒木含情、由美子、山田代珍五人，一同赴宴。米雪和米成，是最不起眼的陪客。为了烘托气氛，他们俩人是必不可少的。
　　午餐由金雁飞和关秀英主理，沧田秀子协助，高木红衣和千叶西子打下手。荒木含情和由美子两块冰，像木头一样端坐客厅，除了看电视，半天不放一个屁。山田代珍和米雪陪着老太太。杨清华是主要陪客。花玉媚、李小玉和王艳，一直呆在实验室。杨清华也想进去，却又舍不得离开老太太。
　　其它的女人，除了刘芳之外，全介绍过了，没有什么好说的。这里重点提一提关秀英。说起来，关秀英是一个苦命的女人。嫁到兰花村后，事故不断。
　　她嫁来不到一年，公公一病不起，英年早逝。结婚三年，生了一个儿子，不到两岁就夭折了。三年前，老公死在煤矿洞中，只有和婆婆相依为命。好景不长，不到半年，婆婆也是一病不起。如今，只剩她下人了。没有人明白，她为何不再嫁。
　　她是兰花村第一把料理高手。就中国菜而言，她比金雁飞更厉害。为了盛情款待刘芳和杨树仁，金雁飞特请她烹调家乡菜。希望讨得老太太的欢心，为将来作铺垫。
　　她不仅是村里第一烹饪高手，也是村里第一波。标准的36Ｆ级。大的吓人，一看就着迷，恨不得捧在手里，任意搓玩，更想含在嘴里，恣意舔吮。可惜的是，明显下垂了。
　　她保养得不错，虽是30出头的女人了，却没有松软，肌肤弹性十足。下垂可以理解，尺寸太大了，别说生过孩子，就是处女摸几次，也会下垂。脸蛋也是上中之选，魅力非凡，女人味十足，是不可多得的性伙伴。
　　和这样的女人办事，的确是其乐无穷，妙趣横生，永不厌倦。可惜她男人是短命鬼，无福消受。这样一个看着就流口水的极品少妇，最后会便宜谁呢？不用问，除了金雁飞之外，没有男人咽得下这块又香又嫩的“肥肉”菜不多，按人头算，一人一个菜。以中国菜为主，日本料理为辅，西菜点缀。两个汤，一诨一素。看着色彩鲜艳，闻着扑鼻香气的各色佳肴，刘芳咕咕的吞口水。
　　杨树仁两眼一瞪，怕她出丑丢人，悄悄的掐了一把，“老太婆，注意形象，别像饿死鬼投胎一样，等会儿有你吃的。”
　　“老头子，真看不出，阿飞这孩子太能干了，样样精通。”
　　刘老太咽着口水，赶紧缩回脖子，挺直腰板，目不斜视的坐着。
　　杨清华怕她又围着金雁飞，说个没完，引开话题，说不止他一个人。做家乡菜最厉害的，不是金雁飞，而是关秀英。还有沧田秀子几人打下手。如果只有金雁飞一个，从早忙到黑，也弄不出这些菜。
　　菜全上齐了，大家围桌而坐。不知有意，或是巧合。杨清华坐在金雁飞的右手边。沧田秀子坐在他的左手边。杨清华见势不对，赶紧让位，拉花玉媚坐他的右手边。
　　花玉媚知道她在担心什么，也不推让，正好大献殷情，和心上人亲近。米雪和米成姐弟俩人紧靠而坐。杨树仁靠着刘老太。完全乱了套，没有男女之别。从年龄看，杨树仁最大，其次是刘芳，可他们毕竟是客。花玉媚是主。吃菜喝酒，她占主导地位。
　　金雁飞装哑巴，很少说话。反而是米成，嘻嘻哈哈的说个没完。米雪瞪了他几次，要他收敛一点。米成视而不见，依旧我行我素。弄得米雪尴尬不已，不停的向杨树仁和刘芳道歉。
　　杨清华帮着解围，表示不要紧。一边说，一边吃，热闹又轻松，气氛融洽，还可以多吃一点。最后一句，笑翻全场。尤其是金雁飞，哈哈大笑，说他深得个中三味。吃饭的时候少说话，多动筷子，否则就是虐待自己，对不起自己的肚子。见他两腮鼓鼓的，又吃又说，含混不清，惹得众人又是一阵哄堂大笑。
　　菜正香，酒正浓，兴在当头。外面来了不速之客。出于好奇，超过一半的人迎了出去，看清门口的陌生人，个个吸冷气。来人不是怪物，而是人见人爱，一见就令男人冲动的大美人。
　　在场美女如云，除了沧田秀子堪可比拟，其余的，诸如花玉媚、杨清华、李小玉、王艳、米雪和高木红衣等人，全是不堪一击。
　　来人身材高挑，浑身洁白如雪。乳白色的长款吊带裙，是世界三大名牌之一。仅是脚上那双纯白色的高跟拖鞋，价值也在5000元以上。秀发如云，瀑布般的披散两肩，如丝如屡，丝丝闪亮，光洁柔亮，灵动飘逸，妩媚倍增。
　　修长瓜子脸，微显苍白，缺少血色，具有古典美。精致双唇，水润光滑，弧线分明，彰显个性。圆润直鼻，小巧娇挺。纤细秀眉，纹理分明。如水双眸，黯然凭生。可惜的是，缺少三分生气，整个人显得无精打采的，好像失了魂一般。
　　她如同触电一般，静立不动，晶莹泪珠，在眼眶打转，死死的看着金雁飞。至于他旁边的莺莺燕燕，花花草草，红红绿绿，无视于她们的存在。她的眼中、心里，只有金雁飞。见金雁飞不理她，委屈泪珠，终于失控，沿着粉嫩双颊，滚滚而下。
　　杨清华和花玉媚几人，不需任何言语也明白，来人必然是云娜。事情真被沧田秀子料中了，三天之内，金雁飞不正面回应，她一定会找上门。现在，她真的来了。金雁飞的确有点意外，却在情理之中。可他不想挽回什么，既然分手了。曾经一切，早成过去。找来又能如何？
　　杨清华第一个不爽，上前半步，也顾不得刘芳和杨树仁的感受了，抱着他的胳膊，斜眉歪眼的看着云娜，怪腔怪调损人，“飞弟，这是从哪里冒出来的山精妖怪，长得真迷人，我们抓住她，可以卖个好价钱，发笔横财。”
　　米雪诸人不明白内情，以为杨清华真想拐卖妇女，趁机发财。惹得她们哄堂大笑。云娜是充耳不闻，热泪盈眶，目光没有移动丝毫，紧锁他的双眼，机械的向他走去。
　　第49章
　　有多少爱可以重来？看着她脸上晶莹的泪珠，金雁飞耳畔悄然响起这首古老的，有三分伤感的情歌，暗叹一声，上前一步，面无表情，“吃饭没有，我们过半了，如不介意一起吃。”
　　“飞，我们之间有那样陌生吗？”
　　云娜娇躯打颤，两腿发软，无力向前，终于失声痛哭，泪流满面，哽咽抽动，“你忘了，我是娜娜，你最爱的娜娜，曾经一切，悲喜欢愁，海誓山盟，你真的忘了吗？”
　　“我只记得一件事。”
　　他心里一阵抽动，却没有流露，仍旧黑着脸孔，冷冷的看着她，“离校之前，是你亲口说的，我们之间结束了。”
　　“飞，原谅娜娜，好吗，我知道错了。”
　　她哭得好伤心，悲楚凄凉，闻之落泪，双膝一软，颤抖下跪，“飞，原谅我，我不能没有你。”
　　除了金雁飞，众人全呆了。连未成年的米成都傻眼了。如此天仙般的美人，为了挽曾经的爱情，竟然当众下跪，这需要多大的勇气。从她的衣着看，必然出生豪门。如此这般的人，竟能放下女人尊严，为爱下跪，太伟大了。
　　金雁飞心如刀割，却恨她不知珍惜，失去了才懂得珍贵。相爱之时，他说了无数次，她不练《坎水诀》俩人无法相守，更不能永恒相爱。她每次都当成耳边风，以为是骗她的。来了又如何？哭又能怎样？跪也于事无补。
　　她不相信他说的话，一切都是空谈。永远没有结果。同时更说明了一个问题，她不相信他。爱是一种信任。相爱却不能信任，这样的爱，能否经受考验，还是一个未知数。
　　他需要信任，更需要理解。云娜既不信任他，也不理解他。他心痛如绞，也曾悔恨流泪，独自伤神，悲叹咆哮，却无法挽回。是她，深深的伤害了他。辜负了他无悔的付出，执着的追求。他将一切给了她，毫不保留，以为可以获得等同的，热切的回报，换来的却是伤痕。
　　他紧握双拳，冷哼一声，无视她的悲楚和痛苦，冷漠转身，“不要管她，大家继续吃饭。她喜欢跪，就跪着吧，不会影响我们的胃口。”
　　除了他之外，没有人动，瞪着两眼，同情又好奇的看着云娜。花玉媚第一个不忍，不听他的警告，向前移动，准备扶起云娜。
　　金雁飞声音一冷，“谁敢扶她，我姓金的以后没有这个朋友。”
　　“飞，你们曾经爱过，真的忍心？”
　　花玉媚眼角有泪，紧紧的抱着他，苦苦哀求，不管云娜做过什么，对他的伤又有多深。可毕竟曾经爱过。他也无悔的付出过。
　　云娜放弃一切，找到这里，下跪认错，不但需要莫大的勇气，更放弃了做人的尊严。一个女人做到这步，说明是破釜沉舟，再也没有回头路了。他是男人，难道不能大度一点？
　　海纳百川，有容乃大。恨一个人真的很累。放弃曾经不快，忘掉心中伤痕，宽容一个人，不需要付出什么，只需学会放弃和遗忘。放弃心中仇恨，遗忘曾经伤痕。
　　“玉媚，先别指责飞，我们先问问这个女人，她到底是怎么想的。”
　　完蛋，又说漏嘴了，杨清华双颊泛红，悄悄偷看刘芳，幸好大家全在看云娜，更沉浸在伤感之中，没有注意她的口误。
　　她暗自松了一口气，拉着花玉媚迎了出去，完全不在意他的警告。不过，她不是故意和他唱对台戏，出去不代表就会扶云娜。俩人蹲在云娜的面前。杨清华第一个发言，问她是否明白，到底是什么是爱？
　　云娜虽不明白杨清华俩人的身份，可她们能当众指责和反驳金雁飞，彼此的关系，绝非一般。尤是花玉媚。可这一问，真把她问住了，不知如何回答。她的确爱金雁飞，却不明白什么是爱。
　　杨清华冷笑，不断摇头，“难道这就是你所谓的爱？你扪心自问，一个连爱是什么都不明白的人，真的能一心一意的去爱一个人吗？一生不变。”
　　“姐姐，求求你，我不能没有飞，你教教我，应该怎样去爱？”
　　云娜清醒了，也意识到了问题的所在，既已下跪，尊严不存，不须掩饰，跪着前移，抓着杨清华的双手，宛如溺水之人，垂危之际抓住了救命浮木，哭泣哀求，“只要飞能原谅我，不管做什么，我都原意。”
　　“他以前说的话，你是否相信？”
　　杨清华不是一个铁石心肠的女人，易位而处，她也会这样，暗叹一声，“飞曾经对你说过，他练有离阳诀，普通女人……”
　　“来此之前，我就知道真相了。”
　　“是什么令你改变？”
　　花玉媚一怔，此事她也知情，金雁飞说过无数次，云娜一直不信，是什么原因令她突然改变，她怀疑这话的真实性。
　　“我遇到一个人。”
　　她停止哭泣，一边抹泪，一边从左肩的小挎包里掏东西。
　　“什么人？”
　　杨清华俩人同时一呆，对这个神秘人充满了好奇。
　　云娜小心翼翼的从挎包里掏出一个紫色布袋，高高举起，对金雁飞扬了扬，“飞，这个布袋是给你的，你看了就会明白一切。”
　　“我不想看，给她们俩人。”
　　金雁飞仍旧黑着双颊，以为云娜故弄玄虚，想以此吧引他过去。
　　飞，是娜娜对不起你，娜娜不怪你。云娜悲叹一声，把布袋放在杨清华手中，“姐姐，麻烦你交给飞。给我布袋的人说了，此布袋要飞自己打开。”
　　杨清华没有动，盯着她的双眼，凝视少顷，除了悲痛就是赤诚，绝无一丝虚假。相信不是陷阱，立起转身，向金雁飞跑去。
　　金雁飞还是不看。杨清华急了，用上了激将之法，问他是不是害怕？一个小小的布袋，难道令他害怕到不敢触摸。金雁飞不上当，整死个舅子不看。
　　杨清华生气了，不管三七二十一，十指齐动，拉开口子，右手钻了进去。里面是一个棕色的细口瓶，还有一张便笺。掏出一看，看不清里面的东西。
　　看清便笺的内容，她笑了，有些手舞足蹈，把瓶子放回布袋内，递给沧田秀子，抱着他的胳膊，把便笺放在掌心，“你看了不改变主意，今晚就让你那个……”
　　晕！又说漏嘴了。双颊如火烧，偷偷打量四周的人，幸好没有人注意，凑嘴在他耳边嘻笑，“飞，快看，绝对是好消息，保证不后悔。”……
　　房间的温度，不冷不热，大约200Ｃ左右。悄悄的说一句，这种温度最适合做运动。什么运动？当然是男欢女爱的运动。房间里，一男一女。房门紧闭，温度又适宜。就是气氛差了点。女人很想，男人仍在生气。
　　云娜几次靠过去，全被他拒绝。她额头流冷汗，心却在流血。以为他原谅了自己，一切都可以回到从前，恩爱和谐，欢乐嘻笑。事实并非如此。她得到的，只是原谅。这原谅也许不是发自内心的，而是迫于压力。早知这样，就不该拿出布袋了，她宁愿一直跪在外面，以诚意感动，以行动求得他的原谅。
　　金雁飞进来之后，一直没有说话，心底恨意仍在。如不是看臭老道的面子，他绝不相信云娜。就如她当初不相信他一样。可他一直信服臭老道，不想违背他的意思，却又不愿这样快就与她和好如初。
　　云娜快疯了，受不了这种沉闷和压抑，热泪急涌，问他要怎样才能真正的原谅她？只要他开口，不管什么事，她一定做到，包括她的生命在内。
　　花玉媚说得对，恨一个人真的很累，恨没有了，爱却淡了。或许需要时间积累，找回曾经那种感觉，重温昔日欢快。他轻叹一声，看着她的双眼，神情很严肃，“我只问一次，你必须如实回答，否则，你知道后果。”
　　“飞，你问吧，不管什么，娜娜一定如实相告，绝不隐瞒。”
　　终于出声了，她激动的全身发抖，想再靠过去，又怕拒绝，眼泪汪汪的看着他，心快到提到嗓子眼了。
　　“如果臭老道没有出现，亲口对你说阴阳双修的事，你是不是一辈子不相信我的话？记住，不准骗我。”
　　这句话，他闷了许久，想问却又害怕，不问心理又难受。为了证实内心的猜测，还是问出口了。
　　“飞，不要打断我，听我慢慢说。”
　　云娜长长的吐了一口气，知道这机会不易，也是最后一次了，再有闪失，就真的完蛋了，必须好好把握。咽着口水，尽量保持冷静，一边说，一边注意他的神色。
　　分手之后，她心理一天比一天难受。回想曾经的恩受欢乐，缠绵悲喜。她哭过，后悔过，更痛过。却鼓不起勇气，放不下面子，不敢找他。咬紧牙关，坚持了七天，无法忍受了。
　　为了证实他曾经说过的话。她开始疯狂的收集资料。网络、影视、书本。能运用的，可以找到相关理论的途径全用上了。看得最多的就是电视剧，尤是古装的，有关修练的电视剧，其次是这类小说。
　　经过长达20天的取证。她完全相信他的说法。那时后悔已晚了。她悲痛欲绝，想一死了之，却又想再见他一面。可始终鼓不起勇气。
　　看了昨晚的新闻报道，她的心更痛，爱他却不能相随左右，更不能助他，反而无知的闹情绪。一直指责他鬼话连篇，胡说八道。可事实证明，是她错了，而且错得很厉害。
　　夜里，她辗转反侧，无法入睡，再次想到了死。回想送了钻戒之后，没有一点反应，她知道绝望了。她下定了决心，以自杀作为自己无知的代价。遗憾的是，她没有死，一个怪老道救了她，给她一个布袋，要她立即到兰花村，一定可以心想事成，重温旧梦。
　　事实上，她并不知那老道是谁，对于他的话，也是半信半疑。既然死不了，连死都不怕，还有何惧。她鼓足勇气，抛开一切，不求重温旧梦，只希望他能原谅她的无知。只要他不再恨，不再为此伤心难过，她的心才会平静。
　　经过竟然如此复杂，他长长的吐了一口气，移开目光，看着窗外迎风舞动的小草，“你有没有恨过我？”
　　“没有，从来没有，一切都是娜娜的错，娜娜只恨自己，恨自己无知，恨自己不懂珍惜。”
　　她再次哭了，悲切凄凉，闻之心酸。
　　“我相信你，不过……”
　　“不过什么？”
　　听到前一句，她心花怒放，心喜若狂。语气急转，害她紧张的要命，心快跳出来了。
　　“以你的聪明，应该看出我和杨清华，花玉媚以及沧田秀子之间，关系非同一般。”
　　他仍旧背对着她，不想看她伤心绝望的表情。
　　她停止哭泣，明白此话的意思，竟然没有一点反弹，“娜娜明白，只要能守在你身边，娜娜不在奢求什么。同时……”
　　“还有什么？”
　　“飞，我可以进来吗？”
　　门外响起杨清华的声音，充满羞涩。单门敞开，杨清华笑嘻嘻的钻了进来，扑进他怀里，撒娇扭动，“师父都说了，你的修为太强了，女人越多越好。只要能练坎水诀，你又不讨厌的，都可以阴阳双修。”
　　“啊……怎，怎会这样？”
　　云娜只清楚阴阳双修是事实，和他在一起，必须练《坎水诀》而后阴阳双修，却不知道需要许多女人。
　　“姐，你胆子越来越大了，小心未来岳母听到。”
　　金雁飞明白，臭老道救云娜的目的只有一个，帮他多找一个他喜欢的，又能练《坎水诀》的双修伙伴。
　　“飞，师父都发话了，你干嘛还为难娜娜，原谅她，好吗？”
　　杨清华不停的扭来扭去，一点也不怕，反而得意大笑。
　　男人看她笑的古怪，知道有问题，右手不老实，逼她“招供”她受不了痒麻，嘻笑不断，喘着粗气老实“招供”她和花玉媚看便笺时，不小心被刘芳看到了。秘密曝光，在刘芳的“严刑逼供”下，她无法抗拒，全部招了。
　　“怎么样？岳母大人说什么？”
　　他能感觉到，从没有这样紧张过，和云娜第一次欢好时，也没有现在这样紧张。
　　“飞，你真傻，要是妈反对，我敢进来吗？还能笑得这样开心？”
　　她开心极了，盘腿夹腰，抱着他的脑袋，得意洋洋的透露，她妈很喜欢他。只要她喜欢，又能得到幸福，绝不过问。
　　“哈哈！未来岳母大人真可爱，这样通情达理，应该好好孝敬。”
　　金雁飞大乐，哈哈大笑，一直担心的事情，总算圆满解决了，抱着她又跳又笑，“岳母大人真喜欢这儿，就一直住下去，那套房子算是孝敬他们的。姐，你快去告诉他们，看他们怎么说。”
　　“飞，你真好，姐爱死你啦。”
　　杨清华感动的流泪，动情亲吻，挣扎滑下，在耳边低语，“飞，喜事重重，忘掉悲伤和酸楚，让欢乐常伴左右，离远忧愁和伤感。原谅娜娜，像以前一样爱她。”
　　第50章久违的激情
　　杨清华的话，云娜听的一清二楚。房间虽只有他们俩人，可她仍不敢前进，紧张的看着他，明知前面是自己最爱的，却又担心有危险，不敢过去。这种感觉，她是第一次体会。怎么也没有想到，是如此的难受。欲语还休，欲罢不能，欲进担心。难，难，真的难。
　　金雁飞突然笑了，有三分轻狂。他从没有见云娜如此紧张胆怯，羞涩之中，带着五分害怕，激动之下，藏着三分期待：欣喜之余，还留着两分苦涩。
　　他笑得这样古怪，她心理更紧张，身子一颤，眼泪又快失控了，“飞，给娜娜一次机会，以后再也不敢了，不管你说什么，一定听你的。”
　　“真的？”
　　男人快忍不住了，可他明白，一定要趁此机会，好好的吓吓她，否则，她会忘了谁才是真正的主宰。
　　“嗯，娜娜永远也不会惹你生气了。”
　　见他嘴角带笑，暗自松了一口气，大着胆子走了过去，颤抖张开玉臂，紧紧的抱着他，“飞，原谅你的娜娜，好吗？”
　　“老实交代，这些天想我没有？”
　　男人无法狠心了，反臂搂紧她，弯腰坐下，把她放在腿上，某只手不老实，旧地重游，妙不可言，激情悄然滋生。
　　“飞，娜娜爱死，天天都想你，却又怕见你。”
　　她彻底的放下了那块悬着的石头，激动的哭了，“飞，娜娜想了，给我快乐，好吗？”
　　他清晰感受，身体起了变，需求强烈，可他的《离阳诀》越来越可怕了，自从和沧田秀子合体之后，修为日进千里，尤是双修之后，变化更明显。以云娜的身体，根本无法承受，用力摇头，断然拒绝，“傻娜娜，你忘啦？以我现在的实力，你难以坚持10分钟，还会元气大伤。”
　　“人家想嘛，一个多月了，就一次，好不？”
　　这一刻她才明白，男人依旧爱着她，一切是她的错，伤了他的心，之前一切，全是故意折磨她。
　　她真的不怪他，只怪自己笨，自己傻，自以为是，害人害己。此情此景，她不知道如何感激他的似海深情，只有身体的交流，疯狂的缠绵，灵魂的交融，才能表达无尽相思，万千柔情。
　　“宝贝，告诉你一个秘密。”
　　“飞，说啦，娜娜听着。”
　　她放开了，小手也不老实，却不敢过分逼近，只在边缘徘徊，试探性的挑逗他，刺激她。
　　“对你的爱，从没有变过……”
　　“飞，是娜娜不好，别说了，娜娜什么都明白。”
　　她泪如雨下，这才明白自己伤他多深，浑身发抖，苍白双唇，激动吻了下去。
　　久久，俩人恋恋不舍的分开。她的小手终于侵入重要地带，欣慰笑了，如雨带梨花，灵魂深处弥漫着幸福与快乐，“飞，给娜娜充实，你不动，让娜娜服侍你，好吗？”
　　“哼！”
　　他比她更难受，早就失控了，却担心她的身体，一直忍着，幸好定力不错，没有暴发，赶紧拉出她作怪的小手，亲吻她的俏脸。轻叹一声，感慨轻喃，爱越深，伤越真。爱的切，恨的深。
　　他真的恨，恨她不信任，恨她自以为是。真的想一刀两断，永不原谅，一生不见。心理越恨，爱越强烈。对她的爱，从没有停息过，更没有丝毫改变。爱永远比恨多，随时占了上风。爱的同时，被恨折磨着，煎熬着。再这样下去，他快疯了。几次想去找她，恨涌心间，又打消了那念头，咬牙坚持着，期盼着她主动找他。
　　她激动的浑身发抖，“飞，娜娜也是，对你的爱，从没有丝毫怀疑和停息，只恨娜娜笨，以后不会了，娜娜会倾尽所有，包括灵魂在内，将一切给你。永永远远，生生世世，千载不移。”
　　“娜，我好难受，想办法，放松一下。”
　　没有动作刺激，言语的引诱，令他彻底失控，无法抑制不断膨胀的需求。
　　“飞，干前面的伤元气，插后面可以吗？”
　　她脸红如火，身软如棉，颤抖滑下，趴在沙发边缘，弓着纤腰，翘着圆润性感的屁股，抓着裙摆下缘，向上掀去，“飞，你帮娜娜脱小裤，啊！脱了就把你的大鸡巴插进去，插得娜娜不停的流骚水……啊……”
　　“娜，你真好。老公一定插得你啊啊尖叫……哦……”
　　男人激动了，腾身站起，绕到后面，右手搂着盈盈一握的小腰肢，左手抓着纯白小裤边缘向下滑动，屁眼完全露出后，掏出发硬的大鸡巴靠了过去，用龟头顶着大阴唇滑动。
　　云娜咽着口水扭动身子，感觉里面一阵痒麻，粘粘的液体涌了出来，“啊……哦……老公……骚水流出来了……快……快抹到屁眼上……把大鸡巴插进去……”
　　“飞，十万火急，我进来啦。”
　　又是杨清华，嘴上要征他的同意，动作相反，话声刚落，门吱呀开了，她满面春风的闯入，看清室内的情况，干笑几声，对脸红如火的云娜眨眼，“娜娜，抱歉，惊了你的春梦，以后陪你，让老公狠狠的插你……”
　　“姐，没事儿，正事要紧。”
　　嘴上说不要紧，心里挺失落的，赶紧站起，整理裙子，抱着他的胳膊坐下，“飞，对不起啊，晚上给你。”
　　金雁飞从杨清华手中接过文件，瞄了一眼，没有看内容，顺手递给云娜，“娜娜，你先看看，再说你的想法。”
　　“飞，我看过了，却不敢发表意见。”
　　杨清华微怔，突然明白他的意思，紧靠另一边坐下，抱着他的脖子，亲昵撒娇，“飞，你真的想了，我叫秀子上来，陪你轻松一下。”
　　“姐，你后面破了没有？”
　　方才一扰，膨胀停止了，又有正事，他能控制了，却故意逗她，右手不老实，向后面移去。
　　“飞，你真坏！”
　　她羞红双颊，把脸藏在他里，羞涩轻喃，“你喜欢，姐就把后面的第一次给你，却不准像公牛一样粗暴。”
　　“我粗暴吗？”
　　男人一怔，他们还没有发生关系，她怎知自己野蛮粗暴？
　　“是秀子说的，只有双修时，你才温柔。野蛮的时候，捣得她隐隐发痛，又爱又怕。”
　　她仰起粉脸，红唇微张，“飞，想了就疼爱姐，不要控制它。”
　　“算啦，你下去帮忙，我希望实验真有奇迹。”
　　他的确想了，却不想此时破她的后面，亲亲红唇，扶她站起，在耳畔低语数句。她羞笑点头，贪婪回吻，久久不舍离去。
　　云娜的速度很快，几乎是一目十行，不到10分钟就看完了沧田秀子她们的计划。放下文件，久久没有出声。金雁飞平静的看着她，“不必顾忌，说真实的想法。”
　　“可行性只有80%.”她挤进男人怀里，抱着他的虎腰，开门见山，大方向和总步骤不错，欠缺细节，一旦执行，必然费时费力。执行官不得力，必然出错，有可能全盘毁灭。真要执行这个计划，除非找到一个超越计划的执行官，弥补计划不足，小心行事，可以一试。……
　　杨清华、云娜、沧田秀子、花玉媚、李小玉、王艳几人，分别看过沧田秀子她们的计划。金雁飞还没有征求她们的意见，亚尼尔他们的计划送来了。
　　送计划书的是黑色双胞胎中的黑砚。冷与艳，傲与骄，和荒木含情以及由美子有得一批。女人见得多了。他是第一次遇上由美子这类型。有的时候，真想试试，抱着这样的冰块睡觉，到底是什么感觉？更想弄清楚，冰山下面到底是冰块，还是隐藏着可以融化一切的火山？
　　小说或是电视里面，表面像冰的女人，内心往往热情似火，比表面热情，看似温和的女人更饥渴。故作冷艳，只想掩藏自己的情感。从年龄看，荒木含情和由美子比黑砚和黑金成熟。从神情看，四人都是原装货。要是四人大被同床，一夜之间全破了，绝对无限刺激。
　　他心理想着同时破了荒木含情四人，两眼开始使坏，贼溜溜的盯着黑砚的胸口，可惜尺寸较小，挺拔无力，标准的36Ｃ级，欠缺曲线美。从外表看，必然又圆又挺，娇小玲珑，视觉冲击力差点，手感绝对一流。
　　他的有色眼光，和普通人不一样。黑砚无法抵抗，情绪波动，不敢直视，双颊悄然浮起一丝红晕，暗哼一声，出声掩饰，问他几时有结果？
　　“红月俩人怎样了？”
　　明明是他打伤的，当然清楚伤势，此时却装腔作势，顺水人情，虚情假意的问红月俩情况如何，这家伙太虚伪了。
　　“多谢关心，已经复原了。”
　　黑砚不想鸟他，可他们眼下有求于人，他又是礼貌性的关心问候，没有理由甩脸。
　　金雁飞心里暗笑，悄悄偷着乐，大致翻了翻计划，明确相告，三天之内，必有回复。稍作停顿，斜眼看着黑砚，侧面试探，关于明天的花展，他们是败定了。大局已定，无力扭转，在不违背原则的前提下，能不能稍作透露，她们到底有什么安排？花展策划人，到底是何方高人？
　　“不到最后一刻，此时定输赢，言之过早。”
　　黑砚是经过特训的高手，防守顽强，密不透风，委婉回避，避重就轻，给了他一个软钉子。
　　呸！总有一天，将你们两块冰变成两团熊熊大火，洪水也无法扑灭。看着黑砚修长纤细的背影，男人对着垃圾桶吐口水。这恶心的动作，诅咒似的誓言，正好落在沧田秀子眼里。
　　她扑哧大笑，跨步出门，张臂抱紧他，“飞，你真想抱冰块，我身边有两块，比那两块更有味道，保证你喜欢。”
　　“哼！一个也逃不了，到时四人一起破，整死她们。”
　　男人发了狠，握紧右拳，用力挥舞，“我就不信，她们真是寒冰雕成。千年积雪，也有融化之时。”
　　“是，是，我们的大老爷天上少有，地下无双，别说是冰，铁也能融化。”
　　她绝不怀疑他的能力和手段，羞涩亲了一口，耳畔细语，“飞，要不要秀子宝贝帮你设陷阱，先摆平由美子俩人？”
　　“这事儿，老爷要亲自出马，那才够味。”
　　男人哈哈大笑左手不老实，爬到了圆挺边缘，“到时，你只需适当配事，老爷保证一卖买搞定她们。”
　　黄昏6点25分。众美女轮流看完了黑砚送来的计划书。众美女聚在一起。分别发表自己的看法。云娜、杨清华、沧田秀子、花玉媚、李小玉和王艳六人，五人认可亚尼尔的计划，觉得亚尼尔的计划可行性比沧田秀子的高，高达95%左右。
　　最大的缺点，有几处数据含糊。不知是故意，或是计算出了问题。惟一个认可沧田秀子她们计划书的人是王艳。可惜的是，六人之中她的分量最轻。至少目前是这样的。
　　沧田秀子是举贤不避亲。虽说她是竞争者之一，身为当事人，却不认可她们的计划书，一致认同亚尼尔他们的。好就是好，不能让主观感情左右。这不是儿戏，事关数十亿的投资，绝不能有半点马虎，更不能以主观情感作为审核标准。
　　金雁飞听了众美人的意见，却没有谈自己的看法，目光锁定沧田秀子，问她想不想独力支撑，临危扭转，化危为安。
　　众美人同时愣了。计划书同时递交。她们全看了，沧田秀子她们的计划书，的确不行。这是金融投资，不是感情交易。彼此都明白他和沧田秀子的关系，却不能因为这关系而改变投资决定。
　　惟有杨清华摸到一点门道，撒娇扑进男人怀里，搂着他的脖子，“飞，你是想让秀子剽窃计划？”
　　“说说，怎样剽窃？”
　　男人心里一动，扫了另外五人一眼，见她们仍旧迷茫，收回目光，用鼓励的眼神看着她。
　　“坏死啦！自己早有定案，偏要人家出丑，讨厌。打你。”
　　她羞笑，心里却比蜜还甜，张嘴浅吻，缩在怀里，“秀子看过亚尼尔的计划，吸收精华，自忝精彩，重新拟定，将以前的全盘否定。可是……”
　　“投资金额可以商量，这一步到签订合约时定案。数据方面，全面重新核算。”
　　金雁飞心里大喜，总算有一个女人真的懂自己，低头亲吻，抬头看着沧田秀子，“加上我们六人的想法，计划的可行性将高达99%.”“飞，这样行吗？”
　　沧田秀子早知投资是晃子，却拗不过他，只得将计就计，利用日本方面的投资，提前建立国际市场，剽窃别人的，感觉怪怪的。
　　“宝贝，你糊涂啊。”
　　金雁飞大笑，扶正杨清华，纠正她的观点，计划是全新的，和亚尼尔的完全不同。特别是投资数据组。惟一担心的，就是将来的执行人。
　　他们的计划虽好，如果由日本方面出任首席执行官，必出问题。不过，这是后话。计划是前提。执行官的事，涉及到合约与投资总金额。暂时不必考虑。花展迫在眉睫，晚饭之后，立即行动。计划书的事，花展之后再决定。
　　“花展的事，你有决定了？”
　　杨清华清楚，以目前的情况参展，胜负各半，还得排除对方有奇兵的突发因素。
　　“实验没有奇迹，情况并不乐观。”
　　金雁飞开门见山，实话实说，分析了他们的情况，细说计划，分派任务。
　　众美女个个眉来开眼笑，除王艳之外，争先恐后的扑上去，抢着献吻。谁也没有杨清华快，她第一个献吻。却是紧吻不放，众美人撒娇不依，七手八脚的拉开她，一同扑了过去。
　　第51章
　　杨清华、沧田秀子、云娜、花玉媚和李小玉五人，陪着金雁飞一同进了卫生间。若大的客厅，只有王艳一个人。一男五女同时挤在卫生间里，异响不断到底在做什么，她十分好奇轻手轻脚的向卫生跑去。
　　到了卫生间门外，王艳发现，自己似乎很累，浑身没有什么力道了，前进的速度很慢，几乎是在挪动，嗓子好似快冒烟了，双唇干裂，体温高的吓人，呼吸像哮喘病人一样，急促而粗重。
　　里面的声音，每响一次，都像鞭子抽在心上一样，一阵莫名的悸动，咬紧牙关，终于潜到了卫生间门口，长长的吐了一口气，紧靠着墙壁，一屁股坐下，发现上面的衣服全湿透了，额上也全是汗水，更离谱的是，似乎粘粘的，不知是汗水，或是液体？
　　感觉怪怪的，越来越痒了，好似有毛虫在爬动，所爬之处，又痒又麻。交叉粉腿，用力的压了几下，发现问题越来越严重，平放两腿，紧紧的靠一起，上下滑动，似乎还是不能解决问题。
　　暗骂一声下贱！吃力的挪动身子，扭过头，一手抓着门框，一手按在门上，小心翼翼的推开，调整好姿势，将脑袋探了进去，一只眼贴在门上，另一眼半眯着，好奇的向里面望去。
　　我的妈呀！好可怕！王艳只望了一眼，暗自低呼一声，赶紧缩回脑袋，紧靠在墙角，一手按在着小腹，不规律的揉搓，另一只手按在胸口，胸口剧烈的起伏着，大口大口的喘粗气。
　　喘了足足两分钟，情绪稍平复了一点，胸口上那只纤手，滑到小腹之下，慢慢的分开两条修长的玉腿，颤抖着掀起纯黑色短裙下摆，盯着性感的缕空小裤，不停的咽口水。
　　比划了半天，终于有了结论，自己的手指，和那野蛮的东西根本不成比例，再想想它的长度和硬度，不会比木棍差，心里是越来越害怕，暗呼一声，赶紧放下裙摆，吃力爬起，歪歪扭扭的准备逃离。
　　地板上有水，脚下一滑，尖叫一声，身子快速后倒。好死不死，别的地方不倒，脑袋正好撞在门上。“吱呀”一声，卫生间的门完全敞开了。里面的一男五女，全部暴露。
　　金雁飞一丝不挂，正在享受云娜几人按摩。不仅他身上全是泡沫，云娜几人身上，也全是泡沫，尤其一是胸口，泡沫遮掩之后，诱人之处，若隐若现，比全露更迷人。
　　云娜站在金雁飞身后，双手穿过他的两肋，两条玉臂，缠着他的虎腰，纤纤十指，在小腹，胸口四处滑动。沧田秀子抱着金雁飞的左臂，李小玉抱着金雁飞的右臂，以圆挺按摩。
　　王艳突然撞开门，除了金雁飞之外，李小玉诸女，都是微微一惊。几双动人美目，同时落在她的脸上，看清她的狼狈样子，几人立刻笑翻。
　　沧田秀子乐的手舞足蹈，笑哈哈的说，想现场观看，就该大大方方的，何必这样偷偷摸摸的呢？既看不清楚，又相当的累人，像她们一样，正大光明的，不但可以看，还能摸，比偷看爽多了“我……”
　　王艳一阵语塞，面红耳赤的闭上双眼，翻过身子，双手撑地，挣扎着爬起，颤抖着想退出，不小心碰到旁边的马桶，脚下一滑，再次摔倒。
　　怕再次看到那可怕的地方，依旧不敢睁眼，尖叫着，双手不停的舞动，想抓住物体阻止身体下滑，却失败了，胡乱之中，跌在花玉媚的背上。
　　花玉媚正想推开她，沧田秀子眨了眨眼，指着她手中的东西。花玉媚恋恋不舍的松开，反手抓着王艳的手，放在金雁飞的前面。王艳不明内情，以为有人好心帮她，激动的张开十指，用力的抓了下去。
　　她是过来人，明白抓错了地方，吓得大声尖叫，赶紧松手，“啊……救命啊……”
　　疼痛来袭，金雁飞心里大大不爽，“啊……谁想断老子的后，打屁股100次，抓在手里搓50次。可恶！”
　　金雁飞一直闭目享受，也知道王艳闯进来了，却不知道花玉媚捉弄她，王艳上当而误抓了脆弱处，疼痛之下，睁开双眼，发现王艳正逃难似的向外冲。
　　哈哈大笑几声，幽默的说，这叫关门抓贼，她能逃到哪里去？与其这样白费力气奔跑，还不如安分一点，进去实习一下，先和大家混熟，到时能更好的交流。
　　王艳吓得大声尖叫，跑得更快了，一口气冲到楼下，扑到沙发上，抱着蹲在一边的黑猫，似乎找到了一点安慰，气喘吁吁的问它，金雁飞是不是一直都那样疯狂？花玉媚几人是不是每天都那样，和他一起洗澡？
　　黑猫摇了摇头，白了王艳一眼。抖了抖乌黑的发毛，懒洋洋的趴下，再也没有半点表情了。靠！你也这样嚣张？王艳真的无语了，气呼呼的瞪着黑猫的双眼，恨不得甩它几巴掌。
　　黑猫赖得鸟她，闭上双眼，呼呼大睡。王艳快疯了，真不明白，这是什么世界？一个只猫也可以欺负她，除了一个爱理不理的白眼，再没有第二个表情了。
　　恰在此时，金雁飞几人嘻嘻哈哈的进了客厅。王艳抬起头，悄悄的瞄了一眼，见金雁飞几人都围着浴巾，暗自松了一口气，大着胆子，开始问长问短，打听情况。
　　“真准备好了？我们开始吧！”
　　金雁飞跨步冲了过去，掀起身上的浴巾，张开两臂，笑哈哈的向王艳扑去，“今晚破例，不和秀子双修，先让你快乐。”
　　“色狼啊！”
　　王艳尖叫一声，花容失色，双臂抱胸，拼命的向房间里冲去，此时，也顾不得房间是谁的了，仓皇的冲进了金雁飞的房间。
　　“咣当”一声关上门，在里面不停的求饶，说她知道错了，下次再也不敢偷看了。滑稽的动作，搞笑的言语，逗得沧田秀子诸人，捧腹大笑。
　　“没有老爷的准许，不准出来，我和秀子宝贝她们，在客厅里集体办事。”
　　金雁飞哈哈大笑，正等上前警告一番，单门开了，王艳和米雪，争先恐后的冲了进来。
　　沧田秀子比谁都急，完全不在意王艳和米雪这两个外人，扑进男人怀里，小手上下摸索，“飞，今晚大混战，好好的享受一番。清华当伏兵，我和玉媚三人一起上，喜欢不？”
　　王艳和米雪羞的浑身发软，尖叫着向楼上冲去。这次没有跑错地方，咣当一声关门，躲在里面，金雁飞没有开金口，她们俩人是不敢出来了。
　　除了沧田秀子之外，最迫切的人是云娜。一则是生理真的需要了，二则想赎罪。五人当中，除了云娜之外，只有沧田秀子真的享受过。没有任何顾忌，动作和言语，大胆露骨。
　　花玉媚和李小玉，倍感羞涩。杨清华和他同床睡过，虽没有真的销魂，早就又亲又摸了。又得到了父母的同意，再无任何顾忌。花玉媚和李小玉虽羞，可方才洗澡时，全身看光了，还避什么啊？
　　现在的情况，除了沧田秀子之外，另外四人谁也无法承受。杨清华得他之助，修为暴升，却没有坎水阴气，仍不能承受。不管是先锋或是伏兵，全是一句空话。
　　金雁飞一一亲吻，提醒不要闹了，赶紧工作。花玉媚、李小玉和王艳三人，继续实验，杨清华压阵，坚持到天亮。他、沧田秀子、云娜和米雪，以及千叶西子几人，作为先锋部队，现在就装车。留下十盆最珍贵的兰花，作为伏兵。
　　天亮之时，不管有无结果，由杨清华带头，带着花玉媚、李小玉和王艳三人，开车直抵花展现场。没有弄清情况之前，千万不要暴露十盆精品。到时看情况，见机行事。
　　分工结束，他接到电话，花展主办单位专车已到了村口，问他在何处装车？云娜几人同感奇怪，问他为何算得这准？似乎约好了一样。他微笑不语，一一吻别，再三叮嘱杨清华，事事小心，绝不能出差错。
　　他带着沧田秀子几人赶回家，刘芳和杨树仁早就睡了。老俩口睡得朦朦胧胧的。刘芳站在阳台问，是不是天亮了？金雁飞哈哈大笑，说他们过来搬东西。
　　刘芳和杨树仁楼上楼下都看过，从不知道家里还摆着近百盆的兰花，盆盆都是名贵品种。俩人啧啧称奇，睡意全无，七手八脚的帮着搬。搬完花兰，金雁飞让米雪清理现场。刘芳老怀大开，笑呵呵说，这点事儿她一个人处理。现在时间还早，可以回去睡个回龙觉。
　　金雁飞一看时间，凌晨一点30分。现在出发，到了省城还没有天亮，的确早了点。吩咐司机把车开到花玉媚院子里，让米雪和千叶西子几人守在外在面，他和沧田秀子回房。
　　沧田秀子可来劲了，这可是机会，一只脚还在门外，从后面抱着着他，“飞，还有一个多小时，来一回？”
　　“宝贝，你几时才能吃饱啊？”
　　金雁飞转身，把她搂在怀里，掀起裙摆，埋头咬啃。她不满足这种亲吻，要真的销魂，野蛮享受。
　　俩人回到房间，算着时间开战。双修是泡汤了，开始就是猛烈攻击。沧田秀子叫得厉害，实力悬殊，不耐久战。不到30分钟就投降了。无力承受之时，杨清华悄无声息的钻了进去。
　　她乐了，一边奔跑，一边脱裙子，“飞，让姐也享受一下，不准像蛮牛一样乱捣。”
　　“姐，你能坚持多久？我看还是算了吧。”
　　金雁飞光着脚丫子跳下，紧紧的抱着她，不准她脱裙子，“时间不多了，你回实验室，我和秀子宝贝收拾行李。你们的行李自己带。”
　　“坏死啦，弄得人家痒痒的，又不让人家爽。讨厌！”
　　她是很想，却也害怕，沧田秀子实力如何，她很清楚，三下五除二就投降了，她长时间没有做了，第一次最多坚持5分钟，结果肯定是又红又肿。挤在怀里磨蹭几下，嘟着红唇离开了。
　　俩人冲洗之后，沧田秀子不准他动手，一个人独自收拾行李。花展就三天时间，不需要太多的行李，带两套换洗衣服就可以了。沧田秀子像搬家一样，收拾了一大包。
　　金雁飞一看，知道有问题，强行查看，日常用品全带了，连办事用的助威工具也带了。他趴在沙发上，笑的打跌，“秀子，你以为出去旅游啊？快拿出去，一人带一套衣服就行了。”
　　她撒娇不依，躲在怀里，小手使坏，笑得贼贼的，“飞，花展是白天，晚上住在宾馆里，无所事事，最适合练功了。”
　　他摇头拒绝，坦然透露，他早有安排。事情很多，不仅是花展，还有比花展更重要的事。沧田秀子一呆，问他有什么事？是不是会以前的老情人？
　　他哈哈大笑，抱着她坐下，一边数手指，一边说事情。第一是找人测七星金线草的神秘成分。这是王艳的梦想，不可马虎。也是一条生财之道。事关全村人幸福，必须尽快办妥。
　　第二，也是找人帮忙，准确测定煤的金属种类和烧燃指数。第三，他要会一个老朋友，暗中追查失尸之谜。第四，趁此机会，他想摸清亚尼尔的来历。前面三件事，没有一件能马虎。只有三天时间，要办四件大事。别说双修练功，快餐试的享受也得计算着，数着手指做。
　　“讨厌！讨厌死啦。”
　　沧田秀子泄气不已，知道这是正事，不敢磨缠，“我们做什么？难道袖手旁观，让你一个人来回奔波？”
　　“你们的任务，就是确保花展不出任何意外，让我放心处理正事。”
　　他把口袋里的多余物品抓出，扔在沙发上，对实验室吼了一声，“媚姐，沙发上的东西，麻烦你收拾一下。”
　　俩人刚到门口，碰上云娜。她双颊微红，挤进男人怀里，在耳畔羞语，“飞，我的那个来了，上去拿卫生巾，你等一下。”
　　“早有准备？”
　　金雁飞一愣，这东西谁会随时准备啊？
　　她羞涩点头，说早就算过时间了，到这里之后，24小内就会来临，为了避免出丑，早就准备好了。沧田秀子笑的直不起腰，劝她不要去了，那玩意儿来了，行动不方便。她坚持要去。金雁飞不置可否。
　　云娜拿了东西，很快出来，一男两女，边走边聊。上车之时，大家发现一个问题。花展专车是货用，前面最多可以坐三个人。金雁飞支走两块冰，让千叶西子作陪。他和沧田秀子、云娜、米雪、高木红衣以及山田代珍，开花玉媚的车，紧随其后。
　　五座车挤了六个人，米雪担心被抓。云娜大笑，问她几时看到交警深更半夜值勤？除非抓贼。米雪伸伸舌头，知道说了一句最笨的话，赶紧闭嘴。
　　第52章
　　四人呆在实验室里，真正做的事是花玉媚、李小玉和王艳。杨清华有时打杂，跑跑腿。更多的时间是聊天。三人一边做实验，轮流陪她聊天。没人陪她聊天，早就回房睡觉了。
　　凌晨5点15分左右，她们四人辛苦近40个小时的工作，终于取得了实质性的突破。这可乐坏了杨清华，一边大笑，激动的要给金雁飞打电话，让他分享这喜欢和快乐。
　　花玉媚捣蛋，不准她打，到时给金雁飞一个惊喜。她想想也对，现在说了，他也看不到，最多用手机传几张图片，却是望梅止渴。一算时间，不能再耽搁了。
　　花玉媚换了衣服，直奔车库。发现车子不见了，回到客厅，气呼呼的说，车子开走了也不说一声，简直像强盗。王艳赶紧安慰她不要急，她们有四个人，带着10盆精品兰花，加上刚才弄出的新品种，总的有11盆，开她的车最合适。回来的时候，还可以载千叶西子她们。
　　花玉媚和杨清华收拾行李，李小玉陪王艳回家开车。进了房间，杨清华一脸坏笑，两眼在花玉媚身上不停打转。同为女人，还坦诚相见过。花玉媚仍被她看得不好意思，以为自己身上有脏东西，低头打量，没有不妥，问她看什么？
　　杨清华未语先笑，是开心大笑，趴在床边，问了一个古怪的问题，问她生过孩子没有？花玉媚当年也想生，却失败了。不明此话的意思，如实回答。见她笑个不停，问她生过没有？
　　杨清华停止坏笑，坐直身子，用力摇头，“本想生一个的，事情太多了，一直拖着，没有时间。没有孩子，也是一种幸福。”
　　“现在好了，早点和飞生一个宝宝，我们大家都有事情做了。”
　　花玉媚扳着纤手一算，她们几人都没有孩子，王艳有一个，暂时不在计划之内。
　　“喂，问你一件事情。”
　　“什么事？”
　　“你知不知道，生过孩子和没有生孩子的女人，有什么区别？”
　　她斜着两眼，盯着花玉媚的小腹之下，其意显而易见，不是指别的，而是指女人的最宝贵的地方。
　　“坏死啦，怎么想起问这个？”
　　花玉媚双颊腾的一片通红，身子也热热的，想起在卫生间的情况，嘴里一阵干涩，心底涌起一丝渴求。
　　“我们都见过飞的身体，的确是与众不同。”
　　她羞涩低头，声如梦呓，咽着口水，“听秀子说，飞真的很厉害，我是怕……”
　　“怕什么？秀子也没有生过孩子，一样吞进去了，还乐此不疲。我们会比秀子差吗？你呀，就会胡思乱想。”
　　花玉媚心理痒痒的，身体起了变化，悄然夹着粉腿，脸色如火，“第一次，肯定会痛，多几次就能适应了。”
　　杨清华身子发软，抱着她的肩膀，在左耳羞喃，“玉媚，你有没有测过，有多宽？”
　　“姐，你真坏，谁这样无聊，闲的没有事儿去测那地方？有病啊！”
　　花玉媚扑哧大笑，右手突袭，抓她的裙摆，“我现在就测测，看你的能不能容纳？”
　　“好啊，谁怕谁，我们一起测，看谁的更宽。宽的那个，先和飞双修。”
　　杨清华来劲了，滑下四处寻找，房间没有尺子之类的东西，“我们用手比。”
　　“坏死啦！越说越离谱，快收拾行李。”
　　花玉媚笑的打跌，却不敢再聊这个话题了，她还真怕杨清华发神经，弄把尺子量宽度。
　　俩人收拾好行李，王艳的车子到了。事先留下的10盆精品兰花，放在后排，实验做出的新品，用塑料袋罩着，放在驾驶室，由杨清华亲自带着。
　　弄妥了，四人一同钻进车里。杨清华坐前面，花玉媚和李小玉坐后面。杨清华闲得无聊，旧话重提，向王艳发难。她是生过孩的，问她有没有测过，生孩子之前和生了孩子之后，宽度增加多少？
　　花玉媚已听过这话题，一点不惊讶。李小玉也是她们的同室姐妹，惊讶却不震惊。王艳不同，她不属于这个群体。羞的双颊通红，红到耳根子，像看野兽一样盯着她，不知如何回答。
　　杨清华也没有想到，王艳是生过孩子的女人，还这样害羞。见她怔怔不语，说此举没有别的意思，纯属闲聊。如果不方便，那就算了。王艳松了一口气，避开她贼亮的目光，摇头羞喃，从没有测过，以前想都没有想过。经她提起，真有点好奇，想测一下。
　　杨清华三人同时笑弯了腰。王艳不好意思了，有种上当的感觉。反正豁出去了，大家都是女人，又是好朋友，话题是杨清华主动提的。她只是回应，怕什么？不再回避杨清华的目光，问她测过没有？
　　花玉媚和李小玉，笑的更厉害了。杨清华也弄得面红耳赤了。说测过，摆明撒谎！说没有，又感到难为情，自己都没有测过，反而去问别人。左右为难，迟疑少顷，说了实话。
　　王艳扑哧大笑，怂恿她花展之后，相互帮忙，彼此测一测，看生过孩子和没有生孩子的女人，差别有多大。杨清华招架不住了，后悔扯出这个话题。
　　花玉媚赶紧解围，抱着杨清华的肩膀，“真要测，姐也是让飞测，哪会让你乱整，想也别想。”
　　“不说啦，不说啦，开车。”
　　杨清华后悔死了，本想找点乐子，谁想被王艳耍了，为了避免三面受敌，赶紧转移话题。
　　她们四人运气不好，车子刚出村口，左后胎爆了。王艳气得跺脚骂人。她不会弄这玩二。杨清华是高手，却故意整她，要她说好听的。有求于人，王艳只得放低姿态。
　　不到10分钟，杨清华就换好了轮胎，车子继续出发。杨清华和金雁飞的事，王艳最清楚。出于好奇，她开始盘问，“清华，你老实交代，几时爱上阿飞的？”
　　这问题她想过很多次，认为是这次被他抱了才萌芽的。可她反复深想，没有那样简单，她不是一个随便的女人。当然也不是被男人抱一下就投怀送抱，贱到脱裤子的那种。严格的说，三年前就开始了，只是没有深想，更没有意识到。就算偶尔冲动一次，也不敢想。
　　世事无常。几经周折，她不但离了婚，还到了兰花村。不断发生事情，一直埋藏的情感，如缺堤江水，再也无法控制。在煤矿洞中，她是咬牙表白，却不敢用嘴，只能用眼神传递。回想当时的情况，现在还有些害怕。担心他看不懂，更怕他拒绝。她不是真的怕拒绝，而是怕他看轻自己。……
　　此次兰花展，超出他们所有人的意料之外。不仅是参展团体多，高手更多。除了亚尼尔代表的亚太集团之外，另有三家实力相当的大集团。每个集团的年产值都超过了1000亿。
　　一个年产值过1000亿的集团，为了一个小小的兰花展费煞苦心，的确令人意外。相比之下，兰花村有些黯然失色。参展团体，超过60%不再看好兰花村。参观的游客，也有类似的想法。认为兰花村的技术落后了，跟不上潮流了。国内最负盛名的兰花基地，也不过如此。
　　与兰花村合作的商业伙伴，认可兰花村的团体与个人，比金雁飞他们还急。一波又一波的找上他，问到底是怎么回事？金雁飞还没有百分之百的掌握情况，以兰花村突然遭受暴雨为由，所有精品兰花受损为借口，掩盖真相，打好埋伏。
　　百年盛名，非同凡响。兰花村的养花技术，不是吹出来的，是历经无数次血与的火考验，从不断失败中总结出来的，经得起时间的考验。听了他的解释，部分合作伙伴又放心了。有部分意志不坚定，想占便宜，巴结大集团的合作，思索重新选择，寻求最佳的合作伙伴。
　　金雁飞毫不在意，只提醒他们，不到最后一刻，不要轻易做决定。历年来，兰花村展参与类似的花展超过50次，从没有败过。今年的总指挥虽是新手，没有经验，凭借以前积累的丰富经验，超强实力，相信不会输得太惨。
　　从目前的形势看，兰花村摆出的兰花，只能保住前五名。直接一点，可能就是第五名了。除了亚尼尔代表的亚太集团，另外就是新冒出的三家大集团。前三甲之争，必在这四个集团之中。
　　凭心而论，亚尼尔摆出的兰花的确够水准，另外三大集团也不差，显然下了大本钱。四大集团兰花不错，领队阵容远不如兰花村，除了金雁飞之外，全是清一色的绝色美女。
　　在万花丛中，形成另一道炫目的迷人风景。真花芳香，清新扑鼻。假花美艳，瑰丽炫目。仅凭这群莺莺燕燕的美人，就吸引了若干客人的目光，尤其是男游客。超过80%无法抗拒她们的美艳与脂粉香。如蜂蜜采扑，络绎不绝，围绕群花，奔流不息。
　　从10点过开始，不断的有人想现场购买兰花村的兰花。以男人居多。买花是假，想以接近众美女是真。杨清华诸人大喜，欢天喜地的准备敲竹杠，趁机狠赚一笔。所有计划，全被金雁飞破坏了。
　　他一再强调，前面两天不准交易，不管是谁，也不管是什么价格。一则是参展需要，二则是要吊众人的胃口。他们防线越紧，越能表现花的珍贵，想买花的人心里越急。这叫待价而沽。那些醉翁之意不在酒，只想趁机接近美人的男人，更不会离开，会一直守着，围着她们转。这是一种形势，更不能提前破坏。
　　云娜几人笑的肠子打结，又不敢放声大笑，个个给他白眼。沧田秀子靠了过去，抱着他的胳膊，笑的直不起腰，“飞，原来你早就预谋，难怪要我们全部出动。”
　　“我是男人，明白男人的心态。”
　　他恬不知耻，反而得意表功，说他有先见之明，如此绝招，就算别人想到了，也未必能找到这样出色的美人群。
　　所以说，这是他们最大的人情攻势。到了最后出杀手锏，轰动效果远比出场就露底强数倍。加上前面两天凝聚的人气，结局如何，可想而知。
　　“奸诈。”
　　花玉媚再也忍不住了，捂着红唇，笑的全身发抖。云娜诸女笑的更厉害。尤其是米雪，眼中异彩一闪再闪。对他的的仰慕，不再是“敬佩”二字可以表达了。心底涌起强烈冲动，想当众吻他。不是示爱，而是鼓励与倾慕。
　　众人笑的正欢，杨清华看见一个熟人，拉着金雁飞挤开人群，追了过去，看清目标，脸色微变，跨步上前，挡在叶涵前面，伸手就抓。
　　叶涵一惊，赶紧护住罗杰，紧张的看着杨清华，“表姐，你想怎样？”
　　“他是混蛋，天下男人死光了，你也不能找他。”
　　杨清华拉开叶涵，拧住罗杰的右腕，“我只说一次，你敢再接近我表妹，我就废了你。”
　　“杨大警官，你别忘了，你已辞职了，想耍威风，找别人吧。”
　　罗杰是跨时代的流氓，他在警局的档案堆在一起，比他的身子还高。到底被抓多少次，他自己也不清楚了。
　　可这家伙有个长处，就是桃花运不断，不管是在里面蹲着，还是在外面逍遥，身边从不缺美女。叶涵是无可争议的美女，综合指数不比李小玉低。却没有李小玉那种成熟风韵，缺少女人味。
　　“是吗？”
　　杨清华脸色一沉，腕部用力，反时针拧动，“老娘不当警察，一个指头也能掀翻你。”
　　这家伙早就领教过她的厉害，见势不对，张嘴大叫，说警察打人。杨清华一怔，赶紧松手。四周看花的人，潮水般的涌了过来，里三层，外三层的围个水泄不通。
　　金雁飞本不想管闲事，叶涵跟谁，与他没有任何利害关系。罗杰是什么人，和他也没有关系。可能是罗杰运气不好，说几句好话，息事宁人，加上叶涵求情，可能就过关了。坏就坏在大嘴巴，的确是脱困了，却惹怒了金雁飞。
　　他第一次和杨清华在公开场合露面，她吃了暗亏，被小流氓耍，没有面子，等于扫他的面子。这口气，他如何能咽？扫了人群一眼，抓着杨清华的玉手，捏了捏，示意她别急。她微笑点头，暗暗感激他的体贴和细心。
　　金雁飞松开她的小手，上前半步，盯着罗杰的双眼，“你当众调戏妇女，还恶人先告状，必须当众道歉。自打嘴巴两次。”
　　“道歉？你算什么东西，敢管我的事。”
　　罗杰是小鬼遇阎王，有眼不识真菩萨，不但嘴上嚣张，不顾四周人群，抢先动手，要教训金雁飞。
　　有不少人认识杨清华，也知道她辞职的事。既然不是警察，罗杰叫警察打人，显然有问题。超过70%的人相信了金雁飞的说法。加上罗杰是出了名的流氓，又一脸无赖相，当众骂人还动手攻击。形势一边倒，众人开始呼吼，要金雁飞修理罗杰。
　　第53章
　　看热闹的人越来越多，连云娜她们也钻了进来，一看罗杰的痞相。沧田秀子右手发痒，被杨清华阻止了，“别乱来，飞胸有成竹，必然是挖好陷阱，等着罗杰跳。”
　　“这混蛋看着就恶心。”
　　沧田秀子还是不解气，五指拂动，恨不得将罗杰打个半死。
　　人群见金雁飞动口不动手，有的人不爽了，大声叫嚷，要他快点动手。金雁飞充耳不闻，平静的站着，好像故意让罗杰打。罗杰被人群一吼，见金雁飞不动，以为他害怕，心里更得意了，加快步子，毫无顾忌，直冲面门。
　　金雁飞开始搞鬼，左手突出，抓住罗杰的手腕，连续轰捣自己的小腹，一边打，一边惨叫，“哎哟……哎哟……流氓打人啦……流氓打人啦……救命啊……”
　　围观人群大惊，谁也没有想到，高大威猛的金雁飞不是罗杰的对手，简直就是一个秀花枕头，中看不中不用。罗杰的嚣张令他们更不高兴，超过80%的吼罗杰，要他住手。还有两个好心的年轻人，同时扑过去帮金雁飞。
　　金雁飞见势不妙，趁机点了罗杰的穴道，顺势一推，借力后退，晃了几下，喘气站稳，按着小腹，不停的喘粗气，“这……这流氓好……好厉害，我肚子快爆炸了，火辣辣的疼痛。”
　　金雁飞的懦弱表现，引起少数人不满，冷笑相激。有几个类似罗杰的小流氓夹在人群中，像罗杰打了胜仗一般，高兴的手舞足蹈，为他呐喊助威。
　　叶涵的脸上也露出了笑容，用得意的眼神看着杨清华，意思很明显，她找的男人虽然坏，却有本事。他的男人也许是好人，却是中看不中用，秀花枕头一个，遇上事情，几拳就杀猪般的惨叫，算什么男人啊？
　　众人的冷笑，金雁飞充耳不闻，观众的不屑，他视而不见，抹了抹额头的汗水，弓着身子，抬头望天，“老天爷，你睁睁眼吧，恶人横行，好人受苦，这是什么世道啊？天灵灵，地灵灵，果报大神快显灵，惩罚恶人你最行。”
　　怪事天天有，今天多一件。他的话声刚落，罗杰好像中了邪一样，身子不停颤抖，双颊渐渐失去血色，一片苍白，额头冷汗不断。双颊开始抽动，四肢不受控制，反常颤动。
　　围观人群全傻了，个个瞪大双眼，直勾勾的看着罗杰，有的人连呼吸都停止了。金雁飞对身边一切，是视若无睹，充耳不闻，嘴里仍旧念念有词。他念的越快，罗杰越痛苦。罗杰无法承受，惨叫倒地，在地面不断翻滚。
　　金雁飞笑得肚子发痛，却不能出声，漠视众人，对天一拜，哈哈大笑，“果报大神，谢谢你，谢谢及时惩罚这个罪孽深重的恶人。让他道歉，好好忏悔。”
　　众人再次呆了，双眼瞪的更大，死死的盯着罗杰，看金雁飞的请求会不会灵验。怪事再次出现。金雁飞话声未落。罗杰惨叫着爬起，双膝着地，跪移前进，爬到杨清华的面前，一边叩头，一边认错，“杨小姐，对不起，罗杰不该冒犯，求你饶了我。”
　　“罗先生，你求我没有用啊，是果报神在惩罚你，求果报神吧。”
　　杨清华笑的五脏搅成一团，却不能流露，“你必须离开我表妹，以后改邪归正，重新做人，对天发誓，让果报神听到，肯定会原谅你。”
　　罗杰快疯了，杨清华说什么，他做什么，一边对天叩头，一边诉说曾经犯过的罪，并当天发誓，以后一定改邪归正，好好做人，如违此誓，出门被车撞死，尸骨无存。
　　他祈祷一遍，没有反应，见势不对，赶紧对金雁飞叩头，金雁飞蹲下身子，伸出右手，抚着他的乱发，“孩子，对神起誓要诚，祈祷一片没有诚意，无三不成礼，至少要三遍。”
　　为了活命，这时叫他吃狗屎也不会犹豫。罗杰跪的笔直，双掌合什，又连祈祷了两遍。最后一遍说完，身子不再颤抖，四肢也不乱动了。整个人如大病一场，喘息着就地而坐，满眼惊骇，连再看杨清华和金雁飞的勇气也没有了。
　　叶涵羞愧难挡，怎么也没有想到，自己心目中的英雄比狗还贱。没有一点骨气。委屈之泪，夺眶而出，看了杨清华一眼，挤开人群，撒腿奔逃。
　　杨清华想追，被金雁飞拉住了，“姐，算了，她是大人了，知道处理自己的感情，给她家里打个电话，提醒他们注意点就可以了，别提今天的事。”
　　“飞，你真好，你是怎样做到的？”
　　杨清华整个人都陶醉了，无视如潮人群，张开香唇，含着他的嘴，忘情亲吻，直到四周响起雷鸣般的掌声。双颊微红，抱着他的胳膊，缓步而去。
　　金雁飞无意露了一手，不少迷信的人认为他有神通，可以和神直接沟通。潮水般的跟在后面，大声呼喊，要跟他学法，学习和神直接对话的本事。云娜诸女，再也忍俊不禁了，个个捧腹大笑。
　　方才一幕，虽是闹剧，却为此次花展凭忝一段传奇，有的人当着是神话。这幕闹剧，成了花展最热门的话题。人们津津乐道，说的活灵活现。此事传开，竟有不少人找上了金雁飞，求他出手惩罚那些无法无天，无恶不作的坏人。
　　看看时间，快到11点了。金雁飞在杨清华耳边低语几句，又叮嘱沧田秀子几句，准备一个人开溜。云娜不依，死活不放手，嚷着一起去。花玉媚扑哧大笑，抱着云娜的胳膊，劝她别这样粘。她跟在身边，他办事的时候，如何勾引美女？
　　金雁飞微笑不语，没有一半句解释。诸女同时起疑，个个哈哈大笑，要他认真一点，眼睛擦亮一点，别勾一些普通货回来，要勾就勾绝色。这一次，荒木含情和由美子两块冰也有了表情，虽没有笑，双颊却不再紧绷绷的。她们是佩服金雁飞方才修理罗杰的手段。这时给点表情，不算太晚。
　　看着他挺直的健硕背影，花玉媚碰了碰杨清华的胳膊，“姐，你真的一点不担心？”
　　杨清华一怔，问她担心什么？花玉收反而有点说不出口了，云娜和沧田秀子都没有说什么，自己紧张什么？话已出口，说了一半，不能留一半，开门见山，说她担心金雁飞再喜欢别的女人。
　　杨清华格格大笑，“凡是小肚鸡肠，处处争风吃醋的女人，绝不适合飞，玉媚，你认为呢？”……
　　杨清华见金雁飞下了桌子赶紧放筷子，亦步亦趋的跟了过去，躺在他怀里抚着他的脸庞，“飞，累不，姐帮你捏捏？”
　　“得，你帮我捏肩是假，想问事情的经过是真。”
　　金雁飞不上当不欠她的人情，可以理直气壮的拒绝回答任何问题。
　　她羞笑，扭着小蛮腰撒娇，“说啦，就一点点，勾妹妹的事儿可以一字不提，只说结果好不好嘛？”
　　金雁飞不出声了，两眼瞪得大大的，盯着某处看。见他神情不对，估计身上出了问题，杨清华仰身坐下，左肩的吊带滑开了，平直抹胸开口下滑，又白又嫩的36Ｄ级圆挺，超过二分之一外露。她羞笑一声，不但没有遮掩，反而挺胸靠近，嗲声勾引，“飞，姐的迷人不？”
　　男人吞了一口口水，右手上移，握着边缘，用力点头，“姐，你的宝贝真的好迷人，我想吃。”
　　“不要啦，姐怕控制不住。”
　　她心里一惊，赶紧拉上吊带，掩去所有的春光，抚着他的脸庞，“飞，姐也挺想的，就是怕，忍一忍，等姐入门了，天天陪你，好吗？”
　　“姐，你吃了臭老道特制的秘药，有没有收获？”
　　早就超过24小时了，事情太多，金雁飞差点忘了此事。
　　“呀，我忘啦，快试试。”
　　她羞笑，滑下侧坐，闭目吸气，功行全身，反复检查，三圈之后，乐的开心大笑，侧身倒在他怀里，“飞，师父的药真厉害，好像行了，我们今晚就试，好不？”
　　“真的？”
　　金雁飞激动的发抖，诸女之中，除了沧田子本身有坎水真气，另外几人虽背下了口诀，真要入门，需要相当一段时间。
　　每晚只有沧田秀子一人相陪，总觉得缺少点什么。杨清华修为最深，吃了秘制药丸，具备了坎水阴气，就可以双修了。对他而言，这是天大的好消息。晚上可以一箭双雕，一龙两凤，当然比一对一的单挑爽。
　　“嗯！”
　　她羞的抬不起头，脑袋埋在怀里，小手抚着他的背，喃声羞语，“飞，出发之前，我问了玉媚一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“人家说了，你不准笑。”
　　芳心扑扑乱跳，和女人说这事儿，她百无禁忌，躺在心上人怀里，说这种私秘的事，真的难为情。
　　“保证不笑，谁笑是小猫。”
　　捧着他的粉脸，发现双颊通红，满眼羞涩，知道这问题和男女之事有关，他也好奇，催她快点说。
　　杨清华身子发软，抱着他的肩膀爬起，凑嘴在左耳边，羞涩低喃，“我问玉媚，她有没有测过宽度？”
　　“哈哈……”
　　“不来啦，说了不准笑的。坏死啦。”
　　羞的身子发软，缩了回去，躲在怀里，小手乱掐，“不准笑，再笑就是小猫。”
　　金雁飞笑的喘气，好不容易打住，抚着她的秀发，问她为何要提这样搞笑的问题？她扭动脑袋，仰着粉脸，斜眼看着他，娇羞低语，洗澡的时候，大家全看见了。
　　真实情况比她们想象的更可怕。她们几人都没有生过孩子，真的担心无法容纳。问沧田秀子，她只说他如何野蛮凶猛，打死不透露她第一次纳进去的感受，一直讳莫如深，这更令她紧张害怕。
　　“所以，你怕进不去，就想知道别人的大小，和自己比较？”
　　金雁飞再次哈哈大笑，两边软肋一痛，受了指刑，打住笑声，低头亲吻。
　　女人情涌心情，爱如狂潮，激动不已，不想再等待，小手开始试探性的前进。靠近边缘，受到阻击，不解的看着他，“飞，不你想吗？”
　　“姐，你真傻，我做梦都想，这时不能。”
　　他从裤袋里掏出手机，快一点了，“就算快餐式的会折腾两个小时左右。”
　　“2个小时？”
　　她身子发抖，停在边缘的小手，紧张缩回，吃力咽着口水，结结巴巴的问，真会那样久？
　　他点头，解释其中原因。他们之间是第一次，她有一年多没有做了，和超次的处女区别不大。前戏需要很多时间。为了巩固她体内的坎水阴气，他不能强攻，只能以双修的方式进行。
　　坎水阴气凝固成形之后，她就能自主控制了，不会被自动吸收。2个小时，这是乐观估计。为了安全起见，只能晚上。多花一点时间，尽量加强坎水阴气。阴气越强，双修效果越好，更能感受男欢女爱的无尽妙趣。
　　“飞，姐真想现在就天黑，让你好好疼爱。”
　　她眼中充满了浓郁春色，大着胆子，小手又蠢蠢欲动了。
　　“姐，别再刺激我了。”
　　金雁飞快失控了，扶她坐直，跳下沙发，亲亲她的香唇，“下午没有重要的事，你就留在宾馆，一则守着这些兰花，二则专心修练。”
　　“飞，姐听你的，姐会精心准备，今晚一定让你快乐。”
　　她腻在怀里，羞涩轻问，要不要做安本措施？
　　他大笑摇头，张嘴含着她的左耳垂，吸了几下，“姐，别担心这事儿，我能控制，收放由心了。”
　　“天呐，飞，你真是天才，怎么做到的？”
　　女人大乐，一蹦而起，张腿盘着他的腰，在怀里扭动，“会不会难受？”
　　“开始几次，有一点，很快就习惯了。”
　　他一看时间，离约定时间只有30分钟了，“姐，别皮了，我约了人，晚上再聊了。”
　　“飞，路上小心。”
　　她甜甜的亲了一口，收腿滑下，不再撒娇磨缠。
　　金雁飞走到门口，突然想起什么似的，回头看着她，要她在“红江酒楼”订一个豪华包房。费用标准，按人头计算，每人1500元左右。除了自己人之外，客人只有一个。
　　“是美女？”
　　她嘻笑着又扑了过去，紧紧的抱着，再次温存，“什么级别的？发展得如何？”
　　“是女人不错，却不是美女。”
　　金雁飞也舍不得，上下齐手，趁机掐油，“她是第一人民医院检验科主任。”
　　“飞，你放心去办事，姐会处理，保证让你满意。”
　　她知道不能缠了，赶紧手，送到走廊的尽头，站在拐弯处，不停挥手，“飞，事情完了，早点回来，姐会想你。”
　　花玉媚从另一个房间钻出来，见她难分难舍，一刻也不忍分离，乐的捧腹大笑，打趣逗她，真这样舍不得，干脆找根绳子绑在一起，分分秒秒，时时刻刻，日日夜夜，年年月月都在一起。永不分离。
　　“你敢笑我，看我怎么收拾你。”
　　杨清华表面虽羞，心里却是甜甜的毫不在意，却不想放过花玉媚趁机整她。
　　第54章
　　杨清华第一次感受到时间的漫长。既然紧张，又兴奋。既然好奇，又害怕。她不是第一次，可金雁飞与众不同。在她的心理，比第一次更重要。她不知道，那一刻来临时到底是一种什么砂的感觉？
　　沧田秀子说了很多，可有些细节总是一言带过。每次追问，沧田秀子回答都是相同的，这种事儿别人说了不算，要自己去感受。她郁闷，可以自己感受体验了，还用得着问她吗？真是的。
　　以前，她从没有这样迫切，时间一点一滴的流逝，今晚就是她的幸福时光。以晚上12点开始计算，也只有11个小时左右了。时间每流逝一分，她的心就会紧张一分。哪能平心静气的练功？
　　她坐立不安，在房间里来回走动。回想曾经往事，却是零星模糊，更无法相比。她清楚的知道，今晚才是她一生最要的时刻。远远超过了第一次。不管自己被动或是主动，绝不能坐以待毙，一定要想办法，懂的越多，越能配合他的动作，给予他更大的快乐。他是她的一切，是她的永恒，不能留下任何不良的负面印象。
　　咬牙坚持了20分钟，实在坐不住了，收拾心情，关好房门，准备去找沧田秀子，向她请救迎合之方，学习男欢女爱之道。出了宾馆大门，想起订酒宴的事，赶紧转弯，到车库一看，花玉媚的车子被金雁飞开走了。出了车库，钻进出租车，直奔“红江酒楼。”
　　“红江酒楼”不是省城最高档的洒楼。白可馨虽是第一人民医院检验科主任，毕竟是工薪阶层。在六星级酒楼为她设宴，档次足够了。
　　正事要紧，杨清华不敢有一点马虎。在包房经理带领下，亲自查看房间的情况。第一间并不满意。看第三次的时候才决定。时间定在晚上八点正。交了订金，她十万火急的离开了酒楼。
　　赶到花展现场，找到沧田秀子，把她拉在僻静处，红着双颊，欲言又止，吞吞吐吐的，支吾半天，没有说清楚找她的真正原因。
　　沧田秀子《坎水诀》已经入门，没有吃臭老道特制药丸，并不知道杨清华体内凝聚了坎水阴气，更不知道今晚和金雁飞有约。见她支支吾吾的，抱着她的胳膊，“姐，我们是同室姐妹，有什么话，尽管说，能帮的，秀子全力以赴。”
　　她咽着口水，鼓起勇气，不再回避，“你……你和飞第一次的时候，到底是如何进行的？”
　　“嘻嘻，肯定有问题，从实招来，到底怎么回事？”
　　沧田秀子贼笑，歪着脑袋打量，发现她眼中充满春意，快乐密布双颊，加上方才的为难表情，不言而喻，事情有进步了。
　　“飞说了，今晚和我……和我……”
　　说到那事儿，她又为难了，支吾半天，还没有说出口。
　　不需再说，沧田秀子是过来人，当然明白后面的内容，她大感不解，追问原因。杨清华没有一丝隐瞒，说她吃了秘制坎水丸，靠药物凝聚的坎水阴气，更需要阳气引导。
　　“飞是怎么说的？”
　　沧田秀子大感兴趣，很想弄清楚其中的玄机。以为臭老道是开玩笑的，谁想那药丸真有效果。
　　“飞已经答应了，还说什么？”
　　她娇羞的低下了头，抓着沧田秀子的手，“好秀子，求你啦，快教教我，我应该怎样做？”
　　“姐，你是过来人，难道没有一点经验？”
　　沧田秀子一直以为她故意逗她，平时总喜欢问东问西的，现在看来，她真的不懂。
　　“说来就气人。”
　　她苦笑，轻叹牢骚，现在想来真傻，天天拼命工作，每天在死亡边缘挣扎，换来什么？虚名一场，两手空空。
　　她常常早出晚归，加班时间又多。她在家的时候，男人出差，常常差开。虽说结婚同居，俩人在一起的时候，加起来不到2个月。有时遇上了，她累的要死，没有心情做那事儿。为此，他们没有少吵架。
　　隐约记得，他们做那事儿的次数没有超过40次。刚结婚时次数多一点。后来望年望月做一次，有时四、五个月才一次。结婚不到三年，她可扳着指头算，一共有多少次？
　　超过98%的时间是男人主动，她是被动承受，有时像受罪，毫无快乐可言。如此情况，哪来经验？连第一次都模糊了。记得当晚喝了酒，她是借酒壮胆，男人连哄带骗，糊里糊涂就断送了初夜。今晚是她最重要的日子，绝不能像上次那样，糊里糊涂的开始，又莫名其妙的结束。她记住每一个细节，留下一生最美的回忆。
　　“姐，你真冤，白结了一次婚。”
　　沧田秀子感慨万千，没有想到她的夫妻生活这样悲惨。不再隐瞒，将当晚的情况，详细说了一遍，并传授她自己的心得。
　　最后，她一再强调，不管是事前，或是事后，一定要放松心情，不能紧张。以她的情况，正如金雁飞所说，和超次处女区别不大。前戏非常重要。千万不能急，没有十二分的准备就开始，难以享受真正的乐趣。
　　她懂的不多，金雁飞是高手，尽量被动一点，配合他的行动就行了。事前他很温柔，会耐心指点，一步步的刺激，不用紧张。开始之后容易失控，要随时提醒他，否则，以她的情况硬拼，必然受伤。
　　“秀子，能不能陪我一起面对？”
　　听了这样多，她仍旧无法放松，心理更紧张了，“你有经验，可以指点我。我不行了，可以接替我。有你顶着，飞不会难受。”
　　“这……这事儿不是我们说了算，要看飞的意思。”
　　她心理十万个愿意，可她作不了主。
　　“秀子，谢谢你，我会向飞说明原因，相信他不会反对。”
　　她大大的松了一口气，有沧田秀子在一边助阵，不管情况多坏，不会冷落金雁飞，解决了这个难题，她觉得没有什么再担心的了。
　　花玉媚闯了过来，见俩人神神秘秘的，个个眼带桃花，满脸春色，大起疑心，“姐，你们在密谋什么，是不是今晚一起挑战飞？”
　　“嘘！”
　　杨清华扭头看看四周，幸好没有人注意这边，“小声点，飞答应今晚和我在一起，玉媚，祝福我吧。”
　　“我的妈呀，姐，你真幸福，这样快就可以和飞在一起了。”
　　花玉媚先是道贺，接着叹气，她也吃了坎水丸屁都没有放一个，像吃棒棒糖一样不知几时才有效果。
　　第55章卫生间戏清华
　　见了白可馨，杨清华才知道受骗。金雁飞说白可馨是一个普通的女人，更不是美女。事实相反，白可馨是一个非常美丽的女人。绝代风华的成熟女人味，连杨清华也自叹不如。
　　脸蛋和李小玉在伯仲之间，身材之好，除了沧田秀子，无人能比。绝对是36Ｅ级，隔衣而看，没有下垂感。又圆又挺，魅力无限。精明干练的气质，比她过之而无不及。衣着打扮，典型的都市白领。纯白色的短款吊带裙，款式新潮，又上档次，更配雪白肌肤。
　　白可馨是一个随和的女人，不管见了谁，脸上总是带着三分亲切的笑容。和杨清华诸人打招呼时，脸上的笑容更浓。她的情况，金雁飞最清楚。和杨清华类似，白可馨也是一个婚姻失败者。和大学同学相爱五年，结婚十年，有15年的感情基础，仍以失败告终。
　　一年前，她和老公离了婚。有个五岁大的儿子，离婚时判给她老公的。不过，白可馨是一个乐观的女人，并没有因为婚姻失败而沉沦沮丧，反而更加努力工作。婚姻失败了，还有事业，她并不孤单，也不寂寞。她是有血有肉的女人，有生理和心理的需要，那是无可厚非的。她是如何解决这个问题的，金雁飞就不清楚了。
　　认识白可馨是一次偶然的机会。两年前一个假期天，金雁飞参加临时医学讲座，白可馨就是主讲之一。他的超常表现吸引了白可馨。从那之后，俩人成了朋友。金雁飞懂许多知识，精通的也多。白可馨常常笑他，说他是流动《百科全书》金雁飞最欣赏她的工作态度。
　　白可馨是惟一的客人，也是重要的客人。在场之人，她的年龄最大，坐主位是当之无愧。看着这群莺莺燕燕，白可馨笑的合不拢嘴。
　　金雁飞把菜单递给她，微笑表示，今晚一切由她作主，他只有一个小小的条件，不必为他节约。认识以来，这是他第一次请她吃饭。陪客虽多了一点，他是诚心诚意的。
　　白可馨不是一个讲究的女人，上班时候，常吃工作餐。今晚夜宴，先别说吃什么，仅这气氛就令她乐半天。除了金雁飞之外，其他人全是第一次见面。除了荒木含情和由美子两块冰之外，云娜诸女，个个谈笑风生，如同多年的朋友，天南海北的拉扯着。
　　她只点了一个自己喜欢的菜，把菜单递给右手边的米雪，“我不想别人说我霸道，一人点一个菜，公平合理，没有闲话可说。”
　　米雪一怔，不知所措。金雁飞点头，示意她按白可馨说的做。一个接一个的轮流，最后才轮到白可馨左手边的杨清华。接过菜单，她幽默了一下，早知这样点菜，就该坐白可馨的右手边，可以第二个点菜。
　　除了两块冰，众美人哄堂大笑。云娜紧靠她而坐，抱着她的胳膊，“姐，早点晚点都一样，一人一个，没有人吃亏。”
　　“不吃亏才怪。”
　　杨清华翻看菜单，嘟嚷说，她怕别人和她的爱好相同，抢着点了她喜欢的菜。众人再次哄堂大笑，云娜问她，难道只喜欢一个菜。最爱被别人点了，可以点别的。
　　等上菜的时候，白可馨向金雁飞提了一个小要求，花展结束，希望送她两盆兰花。她不会白拿，按市价交易。众人又一次哄堂大笑。白可馨被众人笑愣了，问她们笑什么？是不是她说错了话？
　　杨清华怕她误会，赶紧解释，她和金雁飞是朋友，两盆兰花算什么？换个立场或处境，兰花就是兰花村的土特产，送一点土特产给朋友用得着收钱吗？
　　金雁飞收住笑声，当众表态。花展结束的下午，她自己去挑，看中哪盆，就拿哪盆，分文不收。如果时间许可，他会开车亲自送上门。
　　“这，这样不好吧。”
　　白可馨一呆，她知道兰花村的兰花世界闻名，一盆普通兰花的市价，最低是200元以上。稍有档次名贵品种，最低也是1000元以上。少数名贵的珍稀品种，市价高达数万，甚至是十万以上。
　　能拿来参与花展的兰花，绝无次品。最低是1000元以上的品种，高不封顶。金雁飞让她随意挑，换句话说，她可以免费拿走数万元，甚至是十万元以上的兰花。这叫她如何不惊？她是第一次向金雁飞开口，金雁飞也是第一次送她礼物。可她没有想到，金雁飞出手如此大方阔气。
　　“白姐，你把我当朋友，就什么都别说了。”
　　金雁飞向她暴料，不管多么名贵的花草，初期除了种子和肥料之外，就只是人工管理。就算是一盆价值十万元的兰花，所有成本加在一起，不会超过2万元。
　　但也不能一概而论。有的兰花成活率超低，10万株能存活500~1000株，也只有非常养花高手才能做到。由一般人养，存活率不会超过千分之一。
　　所点之菜，一个个的端上了桌。气氛不错，大家高兴，白可馨表示喝几杯。其他人，包括两块冰在内，或多或少都喝了一点。惟独杨清华例外，滴酒不沾。
　　白可馨大感奇怪，问她为何不喝？杨清华眼有羞意，瞄了金雁飞一眼，声如蚊鸣，说今晚有重要的事情，不能喝酒。一旦喝酒，必然误事。
　　花玉媚和沧田秀子是知情人，同时扑哧大笑。其他人全是莫名其妙。金雁飞例外，他是感动万分，怎么也没有想到，杨清华如此看重今晚的事。对她的爱，又多了一分。
　　沧田秀子扫了众人一眼，反正都是女人，没有什么可忌讳的，红唇一咧，准备暴料。杨清华两眼一瞪，不准她大嘴巴乱说。沧田秀子话锋一转，意味深长的说，喝点酒可以助性。人们常说，酒壮色胆。带着三分醉意，朦朦胧胧，晕晕乎乎的，更有乐趣。
　　在场诸女，过来人不少。一听此话，个个明白，同时大笑。没有经历那事儿的人，比如米雪，一样明白。没有亲身经历，听的多，电视里也演这种桥段，不少男女主角，常在酒后发生关系。
　　杨清华双颊通红，赶紧低头。白可馨第一个提问，谁这样幸福，能得她的青睐。杨清华双颊更红，脸蛋如喷血，悄悄瞄了金雁飞一眼。这下爽了，全落在有心人眼中。众美人哄堂大笑，笑的杨清华更不敢抬头了。
　　送走白可馨，众人回到宾馆，已是凌晨一点二十五分了。云娜、花玉媚、李小玉和王艳只是普通女人，白天在外面跑了一天，晚上又喝了一点。带着两分醉意，睡意来袭，个个疲倦难挡。抢着冲进卫生间，洗了之后，回到房间，倒头就睡。
　　套房的主卧房里，最后只剩下三个人。沧田秀子、杨清华和金雁飞。不管事前说了多少，准备工作有多充分，事到临头，杨清华仍旧无法放松，紧张的不知所措。
　　沧田秀子清楚今晚扮演的角色，识趣进了卫生间，离开之时，对杨清华眨眼，鼓励她大胆一点，勇敢一点。沧田秀子走了，房间只有他们俩人，杨清华不但没有放松，反而更紧张了。
　　金雁飞大笑，问她紧张什么？就算她是第一次，也不必紧张。他会一步步的指点她，保证水到渠成，享受激情，体验原始乐趣，品味男欢女爱。
　　杨清华真的无法放开，拉着他一同进了卫生间。事到临头，她还是觉得很紧张。除了罩了和小裤之外，就一牛纯黑色的吊带裙，只需1秒钟就能解除。磨蹭了半天，诱人娇躯，仍旧藏在黑裙之内。
　　倚在墙角，她斜眼一瞄，看清沧田秀子的身子，自惭形秽之情，悄然上涌。磨蹭着，更不敢脱裙子了。有点像当初的李小玉一样，缩在一角，支支吾吾的，半天没有说出一个子丑寅卯来。
　　金雁飞和沧田秀子，俩人都明白她在想什么。沧田秀子本想笑她，可想到她的具体状况，心理本就紧张，万一杨清华承受不了这种玩笑，恼羞成怒，所有的气氛就全坏了，局面将无比的尴尬。
　　她是一个识大体的女人，以最快的速度洗完当先离开了。临关门之时探进脑袋，笑微微的说，短时间内她不会再进去，会一直呆在卧房。这个房间只有他们三人没有人进来。
　　所以说，卫生间就是他们俩人的天下，不管玩什么也不管如何玩，相信没有人打扰他们，尽管放心大胆的玩。玩累了就一起回房间。她会关了所有的灯，除了黑暗就是激情，什么都看不见了，就当她不存在。
　　杨清华双颊喷血，一片通红，顺着墙壁，喘息的滑了下去，羞的抬不起头。内心却是万分的感激。一直以为，沧田秀子会笑话她。事实证明，她的想法是错误的。这种事儿，没有人生来就懂，全是后天学习、积累。
　　金雁飞一怔，起身抬腿，跨出浴缸，蹲下身子，把她搂在怀里，柔声问她，是不是又想不开心的事了？如果她真的害怕，今晚就算了。杨清华张开两臂，紧紧的搂着他的脖子，哽咽着说，她现在才明白，什么是真正的快乐。
　　金雁飞略一思索，明白她又想起了以前的日子。抱着她进了浴缸，放在水里，捧着她的俏脸，一边吮吸脸上的泪珠，并趁机脱她的裙子。
　　第56章
　　裙子离体之时，杨清华又紧张了，重重的埋下了头，颤抖的问，是不是真的不嫌弃她？金雁飞懒得出声，双手滑到背后，以最快的动作解开罩子，弯腰低头，绵绵吮吸。
　　杨清华身子轻颤，双臂僵持，悬于半空，不知该拒绝，还是迎合。呆了近10秒钟，喘息一声，收拢双臂，紧紧的抱着他的脑袋，用力的扭动身子，以最热切的行动去迎合。
　　激情淹没了顾虑，疯狂吞噬了紧张，渴求冲散了不安。杨清华已经完全抛开了心中的顾虑。现在只有一个念头，就是不顾一切的放纵自己压抑的灵魂，在疯狂的交合之中，寻求最原始的快乐，在野蛮的搏击里，感受最粗暴的男欢女爱。
　　喘息着，她主动的探求。金雁飞没有给她机会，趁机脱了她的纯黑色小底裤，一切风光无所遁形，所有的秘密，毫无保留的暴露在他的视野之内。他停止了动作，以欣赏的眼光打量。
　　杨清华不再紧张，不再害怕，也没有担心和顾虑。媚眼如丝的挤进他怀里，玉臂如蛇，缠着他的脖子，张开柔软红唇，含着他火热的嘴，喘息亲吻，绵绵索取。
　　金雁飞一边回应她的亲吻，双手同时出击，四处游走。现在只有他们俩人，杨清华再没有一丝顾忌，饥渴的喘息着，主动展开了攻击。金雁飞明白她真的需要了。不再逗乐，配合她的动作，微笑着，准备挥军前进。
　　临近了，她无意发现比想象的更可怕，心儿一颤，又紧张了，夹着粉腿，脸红如火，“飞，姐害怕，等会儿再进去，好吗？”
　　晕！怎会这样呢？金雁飞暗自叹息，停止前进，抱她搂在怀里，频频亲吻她的香唇，问她是不是有什么阴影，比如曾经看到过可怕的场面，或是她在某次过程中受过伤？
　　她努力回忆，并没有类似的事情发现，羞涩回应，是他的太可怕了。那样硬抽抽的进去，真怕弄坏。如果不是那样威武，她就不会担心。
　　没有言语了。金雁飞明白，她以前老公的身体肯定是九流的，又弱又小，突然见到庞然大物，又没有这方面的经验，害怕是情理之中的事，不再逼她，对着卧房叫了一声，“秀子宝贝，别装睡了，今来表演一下，让姐亲眼看看，到底有什么可怕？”
　　沧田秀子哭笑不得，这样久没有动静，以为成功了。事到临头还是离不了她。翻身爬下床，小跑着冲进卫生间，见杨清华肌肤僵硬，身子缩成一团，苦笑摇头，“姐，又不是上刑场杀头，你紧张什么啊？”
　　“我也不知道，总担心进不去，一怕痛，二怕飞不高兴。”
　　杨清华显得很无辜，委屈的看着她，“秀子，你主动一次，我想看看，到底是什么样的状况。”
　　“姐，你完蛋啦。前怕狼后怕虎，这样哪能成事？”
　　沧田秀子脱了睡裙，吸气挺胸，一步步向金雁飞走去，“飞，在这里或是回房间？”
　　金雁飞没有出声，盯着杨清华的双眼。杨清华身子一热，朦胧渴求悄然涌上心间，感觉心理难受，娇羞低头，“飞，我们回房去。大好兴致，全被姐破坏了，姐真没用。”
　　“姐，别自责，是我令你紧张担心，是我不好。”
　　金雁飞微感歉疚，张臂抱起她的身子，左手环沣沧田秀子的小蛮腰，跨步出了卫生间。
　　房间光线微弱，一片朦胧，所有风光，如雾里看花，若隐若现，迷离多姿，风情无限，分外迷人。淡玫瑰色灯光映着如玉肌肤，如玉生香，如脂粉嫩。
　　沧田秀子可说是费煞苦心，把房间里的灯全换了，布置得像新房一样，美伦美焕，不失浪漫，更显温馨。她是过来人，知道环境和气氛的重要性。尤其是对有恐惧心理的男女。环境稍差，气氛不足，很难进入角色。
　　现在的杨清华就是这种情况，早知如此，当初何必让她看见。所有的灯一关，一片漆黑，摸着石头过河，前戏做足，需求膨胀，自然就进去了。这下爽了，不看不知道，看了吓一跳。不看不怕，越看越怕。
　　以为让她多看几次，彼此熟悉了，不会有陌生感，到时少花点时间做前戏。真是见鬼，现在是适得其反。这气氛，这环境，的确激起了她的需求。
　　男人半眯着双眼，一直被动。沧田秀子不想主动，为了杨清华，她不得不主动。前戏的每一个动作，节奏分明，步子缓慢，每做一个动作，她都耐心解释，抚摸或是亲吻此处，能达到什么样的效果。
　　男女有别，相同的部位，敏感程度不同，刺激指数不同。比如胸口两点，女的人是超敏感地带，除了小腹之下，就是胸口两点了。男人胸口两点，刺激指数不大。用百比分表示，两者的刺激指数，大约是5比1，甚至更高。每个部位，她重复两次。两次之后，让杨清华临场表演，现学现用。
　　气氛不同，杨清华暂时放开一切，激情投入，找到了感觉。她满眼迷离，一脸春色，趴在男人身边，如玉小手，抚着他厚实胸膛，媚眼如丝，喘息如绵，声如黄莺，“飞，这感觉真好，姐没有那样怕了，让我试试？”
　　金雁飞还没有出声，沧田秀子反对，趴在金雁飞身上，按计划进行，进一步刺激挑逗，要她继续学习。杨清华嘟着小嘴，表示不满。她也明白自己的情况，前戏越足，成功率越高。沧田秀子是一番好意，她不能说什么，瞪着两眼，咽着口水，专心致专看沧田秀子“进攻”金雁飞是第一次领略沧田秀子的舌功，他也没有想到，她在前戏方面的功夫如此高，是当之无愧的高手。这方面的功夫，比她的修为更高深。这一发现，他大大不爽，伸手抓握，拧了一下，“宝贝，之前为何不表演这拿手功夫？”
　　“甜心，你主动进攻，秀子宝贝当然乐得享受，嘻嘻。谁叫你不让人家出手呢？”
　　她得意坏笑，停止前进，趴在胸口，抚着他的脸庞，“现在体验了，秀子的唇舌功夫如何？”
　　“乖宝贝，你真厉害，绝对是超一流的。”
　　男人乐了，紧紧的抱着她，又亲又吻，双手抓的更紧，“宝贝，把这功夫传给媚姐她们。”
　　“我也要学，我也要学。”
　　杨清华一听，好像没有她的分，心里一急，挤了过去，抱着男人的脑袋，大叫不公平。
　　金雁飞和沧田秀子同时大笑。男人抚着她的秀发，亲亲香唇，“姐，你急啥啊，不是正在学吗？”
　　“哦，人家急嘛。”
　　她羞笑，伸伸舌头，赶紧滑下，伸手拍沧田秀子的屁股，“秀子，不准藏私，所有绝活都要传授。嘻嘻，学会这功夫，以后的日子就爽了。”
　　沧田秀子看的摇头，觉得她像一个初恋的女孩，羞涩胆怯，又爱又怕，比第一次还紧张。为了让她尽快如愿以偿，沧田秀子又开始了香艳之旅。
　　她一边活动，一边解释。如果时间充足，可以做全套，最先从非敏感地带开始，一步步的向敏感地带靠近。非敏感地带，可以少花点时间，重点放在敏感地带，尤是几处超敏感部位。其中也包括一些基本的“口技”但这不是“口佼”只是前戏的一部分。
　　“口佼”的最终目的，是让某一方，或是男女双方同时享受高潮，达到放松为止。前戏“口技”只是辅助，不是主题。佬美的纯正毛片，多数都有这种镜头，以基本“口技”作为前戏重点。可以缩短前戏时间，尽快进入主题。
　　唇舌敏感性更强，刺激指数远比掌指大，尤其是舌头。看看高手接吻，绝不止于唇吻，舌吻才是重点，更是重头戏，容易激起原始需求。
　　前戏完毕，沧田秀子以最慢的动作进入主题。一边前进，一边解释，要杨清华看清楚，其实没有想象那样可怕。不管多么粗大，总没有孩子的身体大。虽说没有生过孩子，却是迟早的事。生孩子都不怕，又何必担心异物闯入。
　　杨清华看得很仔细，可说是目不转睛，没有放过任何一丝动作。沧田秀子进去了就不想出来，可她不是今晚的主角，只得忍痛退出。杨清华真激动了，节奏缓慢，一边亲吻，一边回忆沧田秀的动作。每个部位都没有放过，一步步前进，慢慢向“中央”靠拢。
　　她不急，漫不经心的做前戏，金雁飞早就超控了。沧田秀子的唇舌功夫，的确可怕，前进四分之一就弄得浑身是火。却一直不能发泄。杨清华的动作更慢，他快发疯了，知道不能急，只能咬牙坚持，任由她自己把握，蜗牛般的前行。
　　等呀等，盼呀盼，杨清华终于进入重要伏区了。前戏演完正戏开始，杨清华喘息连连，趴在他的胸口，“飞，姐想主动，可以吗？”
　　“姐，我快爆炸了，别磨蹭了，你想咱样就咱样吧。”
　　换一个人金雁飞早就失控施展暴力，不顾一切的彰显野蛮了。
　　“飞，你真好，姐爱你。”
　　她笑了，眼中满是快乐和甜蜜，侧头亲亲沧田秀子的脸蛋，“秀子，谢谢你，这一轮你先忍一忍，我想一个人面对。”
　　“姐，别发嗲了，飞早就受不了啦，快点给他降降火。”
　　沧田秀子并不比金雁飞好过。前戏不管谁主动，双方都有感觉，她是过来人，胃口不错，早就春潮涌动了。可她不是主角，只能退让。
　　“别催嘛，人家立即进行。”
　　她调皮的笑了，仰起身子，摆好姿势，觉得不对，又趴了下去，亲亲男人的鼻子，“飞，我的亲亲小老公，老婆来啦，一定要你快乐。”
　　第57章
　　沧田秀子的苦心没有白费，累死累活传授前戏功夫，也没有打水漂。她教的仔细，杨清华学的认真，也能学以致用，虽是现学现用，却是有板有眼，已得中个三味。
　　亲眼看她顺利纳入，沧田秀子大大松了一口气。最放松的人不是她，是当事人杨清华。纳入之后才明白，的确没有想象那样可怕，虽则充实无比，有点胀痛，却比第一次轻松。她不敢乱动，趴在他的胸口，张嘴含唇，却不知道如何进行。
　　金雁飞苦笑，松唇侧头，在她耳畔低语，一边念心法，一边发动体内阳气，丝丝渗入，激活她体内的坎水阴气。体内阴气涌动，吓得杨清华脸都白了。
　　她屏息以待，没有意外发生，大大的松了一口气，羞笑伸舌，舔他的鼻头，“亲亲小老公，咱的这样吓人，好像涨潮一样？”
　　“只有一种解释。”
　　阴气涌动瞬间，他也意外，以服食坎品丸衡量，她体内的坎水阴气不可能如此深厚。这说明坎水丸另有神效，早就激活了她体的阴气，一点点的炼化吸收、过滤纯净，转化为坎水阴气。这是她修为高深的好处，不管什么气能，可以在无意识下自主转化，虽是微弱，却比完全外力引导强。
　　“哎哟，臭师父的药真神奇，早知这样，就多吃几丸。”
　　她笑得开心极了，耸动玉体，想感受充实的乐趣，刚一动，疼痛传至，赶紧停止，“亲亲小老公，怎会这样？我的好像缩小了，越来越紧。”
　　“彼消此长。”
　　他笑得像头发情的公狼，他体内阳气充盈，凝聚关口，膨胀是可以想象的，她的阴气外泄，有轻微收缩现象。彼此形成反差，比开始更紧，是可以理解的。
　　“嘻嘻，真好玩。”
　　这一刻，叱咤风云，纵横警界，令无数犯罪分子闻风丧胆的杨清华消失了，不折不扣的就是一个初恋的小女孩，纯真开朗，天真活泼，笑面如花，“亲亲小老公，我们以后天天都这样好玩，好不？”
　　“嗯，只要老婆喜欢，小老公天天陪你玩。”
　　他暗自苦笑，觉得有必要重新认识这个正在吞噬自己的如花少妇，好像完全变了一个人。确确实实像一个情春的少女，天真可爱，纯洁无瑕。
　　她玩心大起，忘了引气练功，两片红唇，动个不停，好似有说不完的话。男人张嘴，紧含香唇，加强阳气，潮水般的渗进她体内。强敌来袭，阴气受困，她没有闲功夫说话了，沉神静心，念动心法，引导阴气，融合阳气。
　　阴阳二气交融一体，形成一股更强大的气流，在体内涌动奔腾。经过长达30分钟的磨合，阴阳二气才完全融汇。杨清华完全沉浸，神游物外，灵台空明，意识全松。遗憾的是，坚持时不长。她体内的阴气太弱了，无法抵挡强大外敌。
　　大约40分钟后，她无法忍受了，喘息扭动，停止引导，中断阳气入体，睁开双眼，娇羞蠕动，“亲亲小老公，暂时别练了，老婆想那个……”
　　“老婆，你自己动吧。”
　　男人正爽，突然中断，躺着不想动了，双手抓握，嘻笑搓玩，“开始慢一点，幅度不能过大，小心裂伤。”
　　“亲亲小老公，你真好，老婆知道啦。”
　　她满眼渴求，一脸饥色，仰身坐起，侧头看着正在自娱的沧田秀子，“秀子，盯着点，我吃了败仗，你立即接替，别让宝贝老公难受。”
　　“姐，这还用说嘛，我比你还想，真希望你5分钟就落马，嘻嘻，你下了马，就是我的天下了。格格。”
　　沧田秀子毫不掩饰内心的需求。
　　杨清华期盼这一刻的来临，早就意乱情迷了。不再废话，吸气开始。她紧记金雁飞的指点，先慢后快，先浅后深，先轻后重。一边想，一边动，分散了注意力，坚持时间超出了他们三人的意外。
　　金雁飞估计，她最多坚持25分左右。沧田秀子估计的更少，绝不超过20分钟。杨清华超常发挥，全盘主控，坚持了31分钟。这成绩的确不错。爽是爽了，却吃了暗亏，累得浑身发软，四脚无力，喘息如牛，软绵绵的滑了下去。
　　沧田秀子赶紧拉开她，乐的格格娇笑，立即接替她的位置，绝不让男人冷落1秒。杨清华趴在一边，抚着男人的脸庞，“亲亲小老公，老婆好快乐，从没有这样快乐过，你快乐吗？”
　　“老婆乖，小老公当然快乐，你别看戏了，盘膝调息，别浪费体内的阳气，全部炼化吸收，可以增强你的阴气，还能提升战力。”
　　抹着她身上的香汗，男人情涌心间，爱怜顿生，“你阴气越强，以后才能天天陪你的亲亲小老公。”
　　“嗯，老婆听老公的，这才是乖老婆嘛。”
　　她羞笑，仰身坐起，盘膝扣指，闭眼凝神，静心封识，意念流转，引动心诀，导气行动。
　　沧田秀子知道机会难得，认真把握，注意节奏，一直持续到东方发白，睁开双眼，长长的吐了一口气，见他神采飞扬，精神充盈，知道大有所获，吸气引导，大吃一惊，气能增加长一成以上，微感不解，甜蜜一吻，“飞，怎会这样？”
　　“你把握的好。”
　　金雁飞早知其中玄机，前几次受外物所感，一则时间短，二是她心神不定，没有完全进入空灵之境。这次不同，杨清华成了她最大的助力。她知道这机会不易，强迫自己好好把握。纳入不到10分钟，心神全沉，意识封闭，一直处在空灵之境。有此收获是情理之中的事儿。
　　“飞，是不是觉得秀子太骚了？”
　　满脸羞红，他虽没有明说，她不是傻子，明白弦外之音，所谓的心神不宁，就是她贪图享受，放纵纠缠，不安分双修。
　　“宝贝，你想多了，我绝没这个意思。”
　　金雁飞见她双眼微红，凑嘴在左耳边，坏笑挑逗，“宝贝，告诉你一个男人的秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“嘻嘻，我知道。”
　　杨清华醒了，正好听这句话，接过话头，侧身趴在男人胸口，“男人最喜欢自己的老婆或是女人骚，尤是在自己的房间里，特别是办事了，女人越骚，男人越开心。”
　　“啊！羞死人啦，飞，你真坏。”
　　沧田秀子也有害羞的时候，玉手捧脸，埋在他怀里，“飞，你喜欢秀子这股浪劲，秀子就放心了，每次都尽情的骚，让你快乐。”……
　　沧田秀子一看时间，已经5点30分了。虽说天亮，离出门办事还有2个小时以上。阴了双修，别说2个小时，20分钟就可以办事。不论是她，或是杨清华，夜里都尽兴了。可这玩二就像吧吸毒一样，明知不能来了，心里还是念着。特别是她，纳入不到10分钟就进入双修，还没有疯狂。
　　她心里空空的，身子开始发痒了。侧过头，斜眼看着杨清华，“姐，敢不敢再来一次，我们俩人联手，一起斗宝贝老公。”
　　“这……”
　　杨清华一怔，翻过身子，低头打量，情况不是很严重，夜里虽已尽兴，经过近4个小时的休息，体力一精力全恢复了，长达一年多没有做了，一次怎能真的尽兴，不说没有事，一说心理就痒，抚着他的胸膛，“亲亲小老公，我们还想，可以吗？”
　　“姐，你这样会宠坏他的。”
　　沧田秀子扑哧大笑，伸手掐她，“不能事事都顺着他，我们想了，根本不必管他，脱了就上。”
　　“什么嘛？你以为找鸭子啊。脱了就上。他是我们老公也，当然要尊重他。”
　　杨清华大大不满，极力反驳她的说法，这事儿需要情调，男女双方，有一方不愿意，没有心情做，不管另一方的兴趣多大，最后总是草草收场，不可能有真正的快乐。
　　“哎哟，咱的一下成专家了？”
　　沧田秀子本是开玩笑了，没有料到遭她数落，却不生气，反而取笑她，是不是夜里那一弄，开了窍了？
　　“讨厌！”
　　杨清华双颊通红，把脸贴在他有胸口，撒娇不依，“亲亲小老公，这丫头取笑我，帮乖乖老婆修理她。”
　　“宝贝老婆，我早就修理过她了，这丫头皮粗肉厚，弄了她了四个多小时，还这样精神，我也无能为力了。”
　　金雁飞哈哈大笑，亲亲她的红唇，问她是不是经验之谈？
　　“是啊！这情况我是感触良多。”
　　她长长吐口气，回忆往事，微感苦涩，和以前男人在一起，她主动不会超过3次。对方主动的时候，她有时累的要死，没有一点心情，真像受罪。她没有快乐是肯定的。她也能感觉到，对方并不快乐，纯属发泄式的交欢。别的经验没有，这点绝对是多次罪恶中积累的真理。
　　“姐，你还当真了。”
　　沧田秀子见她越说越认真，伸伸舌头，抓着她的玉手，“飞是我们的宝贝，秀子怎会强上，他不同意，我宁愿自己玩，也不会纠缠不休。”
　　“哦，我真以为你会强上呢？坏丫头，又故意逗人家，讨厌。我掐你。”
　　杨清华这才明白上当，反手掐沧田秀子的手背，“下次敢笑我，就罚你跪马桶。”
　　“跪马桶？”
　　沧田秀子一怔，突然扑哧大笑，问她以前是不是常用这招惩罚那个狗熊男人？杨清华不理她，抱着金雁飞的脑袋，红唇蠕动，又咬又啃，身子不断的上爬，把沧田秀子向一边挤。
　　沧田秀子赶紧让位，并扶她上去，“姐，还是你打头阵，我帮你压阵。”
　　杨清华停止亲吻，拧着他的鼻子，“亲亲小老公，你喜欢谁先来？”
　　男人眨了眨眼，同意她先来，又怕冷落沧田秀子，让沧田秀子先来，又怕她生闷气。再怎么说，她有一年多没有享受了，就夜里一次，当然不会真正的满足。沧田秀子也有一段时间有享受了，只可这几天做的次数不少，虽说胃口较大，也该半饱了。杨清华还处于饥饿状态。
　　还是先让她大吃一顿，再让沧田秀子吃甜品，“乖乖老婆，你们俩人同时来，你大吃一顿，接着让秀子宝贝吃。”
　　俩人没有一点意见。杨清华乐得格格大笑，紧紧的抱着他，撒娇放嗲，说这次她不主动了，她需要疯狂，一切由他作主，给予最粗爆的疯狂。男人当然没有意见，乐的哈哈大笑。
　　一男两女轮流活动，反复替换，一直到早上7点15分才停止。一看时间，杨清华大吃一惊。虽是俩人轮流，从5点40分开始，一共折腾了95分钟。能力大有进步，她笑得像一个考了满分的孩子，躺在男人怀里，每个细胞都被幸福包围，“飞，我的亲亲小老公，老婆爱你死啦！你让我快乐如仙，比神仙都舒服。”
　　三人从卫生间出，门外响起花玉媚的声音，充满了嘻笑，“新娘子，起床没有，该吃早饭了？”
　　杨清华脸蛋红仆仆的，赶紧过去开门，见花玉媚一脸嘻笑，白了她一眼，“坏丫头，现在让你笑，总有一天，看我怎么收拾你。”
　　“嘻嘻，我才不怕呢。”
　　花玉媚侧身挤了进去，探头探脑打四处打量，没有发现异物，微感奇怪，反身抱着杨清华的胳膊，“新娘子，这样快就清理好战场了？”
　　“战你的大头鬼。”
　　杨清华戳她的前额，凑嘴在她的耳边逗乐，“坏丫头，亲亲小老可厉害啦，他可以收放由心，根本不需那玩二，还可以节约买套子的钱。方便又节约，爽呆啦。”
　　“这……”
　　花玉媚呆了，她哪里知道还有种事情，双颊微红，侧头看着金雁飞，发现这个大男孩比她想象的更神秘，更厉害。
　　李小玉和王艳她们也跟着钻了进来，四处寻找，什么都没有发现。众人打闹嘻笑一阵，一起出去吃早餐。出了宾馆大门，金雁飞发现少了两个人。没有两块冰在，好像温度高了一些。
　　沧田秀子使坏，抱着他的胳膊，“飞，是不是想吃冰棒啦？”
　　“随意问问。”
　　虽说他们曾玩笑似的说过，要一次搞定两块冰，可他目前没有时间去惹两块冰。这样大清早就不见人影，谁见了都会好奇。
　　沧田秀子压低声音，说荒木含情和由美子找人去了。关于那个日本人的身份，一直没有进展。失尸的事，多半和那批暗中活中的日本人有关。她打听过了，她的上峰没有派人盗尸。
　　惟一的线索，就是已死的两个日本人。说到找人，金雁飞想起了会老朋友的事，昨天白跑一趟，希望今天能碰上。左手搂着杨清华，右手抱着沧田秀子，加快步子前进。
　　第58章
　　今天的花展出现一种怪势。怪在何处？兰花村的展位前，男人居多，而且是成年男人，个个两眼放光，在展位之前留恋不去，以种种理由和借口靠近云娜诸女。
　　云娜诸人早得金雁飞指点，若即若离，使尽手段，吊人胃口。想现场买花的男人越来越多。观看别的展位，看花的多，想现场购买的少。从人流看，兰花村的展位前比任何一个展位的人都多。
　　亚太集团的展位也不差。亚尼尔虽只有六个美女，可她们全是双胞胎，这引起不少人好奇，围而不散。红月六人的美，并不在李小玉几人之下。可惜的是，她们全是处女，缺少成熟女人的韵味。
　　黑色双胞胎又像冰，令人不敢接近。蓝色双胞胎面无表情，像白痴，不讨人喜欢。只有红色双胞胎最吸引人。却被金雁飞打伤，还没有复原，气色很差，吸引指数大打折扣。
　　这情形看得亚尼尔郁闷不已，心里暗自冷笑，以为金雁飞只有这点手段，黔驴技穷，无计可施了，连美人计都用上了。可惜的是，美人只能吸引观众，不能改变评委的决定。最终的决定权在12位评委手中。他们评判的标准只有一个，就是花的质量。其它的，不管多花俏，多吸引人，全是白搭。
　　他雄心勃勃，出手就输了气势，心里怪不是滋味。拉长双颊到了兰花村的展位前。千叶西子一直看他不顺眼，不等其他人反应，立即迎了过去，俏脸微沉，冷言讥讽，“咱啦，是不是眼红了？想过来沾点人气？”
　　亚尼尔怎么也没有想到，本想趁机找云娜的晦气，半途就遇上这个瘟神，还没有开口就被对方嘲笑，双颊拉的更长了，“你算哪根苗？凭什么代表兰花村发杂音？”
　　“哼！自以为是。”
　　千叶西子脸上的冷意更浓了，“看来你的消息欠灵通。”
　　亚尼尔一怔，感觉不妙，明知问了也是白问，还是忍不住了问了一句，投资的事是不是有结果了？千叶西子摇头，想说出沧田秀子和金雁飞的关系，想到投资还没有结果，冷哼一声打住了。
　　见亚尼尔双颊抽动，她开心笑了，转身之际冒了一句，不到最后一刻，谁也不知结局。别得意太早了，兰花村从没有败过，这次虽是高手云集。可她们仍有信心夺冠。到时他输了，希望不要跳河自杀。
　　金雁飞比预定时间回来得早，出门之时，他说要12点左右回来。现在才10点55分钟，他兴高采烈的回来了。云娜第一个迎了过去，不顾众人的诧异目光，如乳燕投怀，纵身扑进他怀里，“飞，是不是有好消息？”
　　“中午吃饭再说。”
　　他环着她的柔软腰肢，见她额头满是汗珠，掏出纸巾，一边给她抹汗，问她是否习惯这样的生活？
　　“飞，是不是还生娜娜的气？”
　　云娜心里一紧，两臂抱的更紧了，鼻头酸酸的，“能守在你身边，不管什么环境都能适应，不要赶娜娜离开。”
　　“傻丫头，胡思乱想什么啊？”
　　他爱怜的亲亲她的红唇，“我是关心你，怕你受不了这种天气。”
　　“飞，娜娜爱你。”
　　女人开心极了，连连摇头，说这也是一种锻炼，不管是现在，或是将来，类似的事儿肯定少不了，她很快就会习惯。
　　中午破例没有去酒楼吃饭，千叶西子去餐厅订的。量身定制，个个吃的眉开眼笑，虽是蹲着或站着吃，气氛不比在家里或是酒楼差。吃了一半，众人围在一起，金雁飞说了上午的收获。他找到了他的老朋友，有意外惊喜。
　　刘雨薇受别人所托，正要追查一个盗尸集团。从现有的线索判断，这个盗尸集团的确和日本人有关。难度不小，对方行踪诡秘，真像小说里写的那样，来去无影，每次作案，干净利落，现场从不留下任何线索。兰花村失尸是近年来最大的案子。花展结束，她会和他们一起去兰花村，亲临现场，看能否找到一点蛛丝马迹。
　　花玉媚一怔，差点把饭喷出来了，几口咽了下去，“飞，又是美女啊？发展得怎样了？”
　　金雁飞苦笑，半开玩笑半作解释，刘雨薇是他的大学校友，比他高一级。他们俩人是打出来的交情。第一次见面，双方都看对方不顺眼。一合不言，当众大打出手。他没有想到，刘雨薇的修为那样高，他用了六成能量，才和她打成平手。
　　刘雨薇是他所见的女孩之中，修为最强大的一个。最喜剧的是，刘雨薇凭着不凡修为，常和别人打架。自从被他打败，她180度的大转弯，收敛转变之快，大出他的意料。
　　遗憾的是，大三那年她家里发生变故，她中途停学。他曾极力相劝，并愿意帮她支付所有费用。她拒绝了。她离校之时，金雁飞亲自送她到车站。临别时，她说自己想开一家私人侦探社，却没有资金租房和前期费用。金雁飞答应给她20万。如果她愿意，算是合作。反之，算是他借的。她什么时候方便，就什么时候还给他。
　　一年多时间，转眼而过。刘雨薇把“飞雨侦探社”搞得红红火火的。可说是一鸣惊人，在同行之中名声大振，从一个新人跃升为行业大腕，更成了行业的领军组织。
　　她网络了三个和她有类似经历的小太妹，全是非女。个个出色非凡，能力超强，更是高手。另外三人，他全部见过，的确不错。想到米雪的情况，他计划让米雪留在刘雨薇身边。
　　米雪一惊，赶紧摇头，双颊微红，“飞哥，你是不是讨厌雪儿？我不想离开你，要一辈子留在你身边。”
　　“傻丫头，你急啥啊？”
　　花玉媚见她的次数不多，却看透了她，知道她喜欢金雁飞，“飞雨二字说明了什么，你真不明白？”
　　“这……”
　　米雪不是傻子，当然明白“飞雨”二字的含义。摆明了，这私家侦探社是金雁飞的另一种事业。
　　“哇呀呀，亲亲小老公，我也去，这可是好地方啊。”
　　杨清华一听，好似“旧病”发作，又想到了查案、抓贼。
　　众人一听这称呼以及她的搞怪表情，个个扑哧大笑，幸好没有喷饭。金雁飞哈哈大笑，用力摇头。杨清华不在意众人的笑声，赶紧追问，是不是她落伍了，刘雨薇不收过时的警察？
　　他再次摇头，解释原因。一是他不愿意，二是刘雨薇不愿意。他不同意的原因，众人都明白，不愿她再去冒险，过那种日晒雨淋，东奔西跑，枪尖打滚的日子。
　　刘雨薇不同，是她的年龄问题。刘雨薇曾说过，侦探社绝不用30岁以上的人，不管这人的能力有多强，就算是天仙下凡，也不能用。众人全糊涂了，七嘴八舌的追问原因。
　　金雁飞哈哈大笑，问她们有几个在30岁还没有嫁人？离婚的不算，第一次结婚，有多少人超过了30岁？众人一呆，全明白了，个个哈哈大笑。
　　“这丫头真可恶，她就不嫁人吗？”
　　杨清华虽然只是说说，并不是真的想去，刚脱了警服，又做侦探，捆着和绑着，一个半斤，一个八两，有什么区别呢？可对刘雨薇这种规定，大大不满，气呼呼的说，到时一定要和她较量一番，看她多大的本事？
　　金雁飞一怔，站在客观立场评论，没有打通她的筋脉之前，绝非刘雨薇的对手，这仅是战力。精明与办案能力，应在伯仲之间。以她现在的修为，想和刘雨薇打成平手，绝不能硬拼，要加上一定的技巧和智慧，否则，500回合之后就会落败。
　　众人倒吸一口冷气，杨清华的实力如何，在场之人都清楚。硬拼只能打500回合。刘雨薇的实力也太恐怖了一点。杨清华心里不是滋味，当众表态，一定要打败刘雨薇。
　　午饭之后，金雁飞说回宾馆午休，别人不在意，杨清华可听出味道了，寸步不离的跟着，回到宾馆，她乐的哈哈大笑，直说自己聪明，这可是千载难逢的机会，可以一对一的单桃。虽不能双修，可以吃“快餐”也是一种莫大的享受。
　　金雁飞拗不过她，半推半就成全她。杨清华有点失控，嚷着自己主动，金雁飞也依她。她太激动了，不到15分钟就落马。金雁飞哈哈大，问她还要不要主动？
　　杨清华双颊通红，张嘴咬他，“坏死啦，是不是故意整我？”
　　“谁叫你这样饿？像饿死鬼投胎一样。哈哈！”
　　金雁飞放声大笑，把她搂在怀里解释原因，她阴气太弱，又全盘主动，节奏又快，更不注意技巧，能坚持15分钟，相当不错了。
　　“坏死啦，坏死啦，明知人家错了，也不吭一声，成心看笑话，咬你。”
　　她羞的身子发软，张嘴咬住他的下唇，调皮拉扯，“下次再这样捉弄人家，就咬破你的嘴唇，让你变免嘴，嘻嘻。”
　　“姐，我们去卫生，让你感受在卫生间的另类妙趣，保证你喜欢。”
　　金雁飞一看时间，离自己预约还有70分钟，足可在卫生间大战100回合了。
　　“亲亲小老公，温柔点，让姐感受人你的爱和体贴。”
　　女人心里像喝了蜜，缩在男人怀里，激动又紧张，芳心完全醉了，声如梦呓，“飞，抱你的亲亲爱妻，我们去卫生间。”
　　第59章
　　“夜来香”火锅城，是省城最大的火锅批发城。集中在这里的火锅行业，大大小小不少于100家。高、中、低档次，样样俱全，上至政界要员，商圈大碗，下至菜市小贩，三轮车夫，都能在这里找到自己的位置，消费合理，吃的眉开眼笑。空肚而来，撑着回家。
　　火锅城不是一栋独立的高楼，真是一座城。总占地面积超过10万平方米，分东、南、西、北、中五方。南北相对的两边，是低档火锅，东西遥望的面门，是中档火锅。只有中央地带是高档次的。南北两边，最低消费，按人头计算，15元就可以吃得眉开眼笑，满意而归。中央地带的高档消费，如以人头计算，高到数万或是数十万，甚至是超过百万。
　　以金雁飞他们的实力和地位，怎么轮也不会选择南北两翼。可他今晚偏远了北方一个角落设宴。众美女大叫抠门，说他吝啬。金雁飞一脸神秘，说今晚有贵客，北翼是不二之选。众美人全不相信，既然是贵客，怎么远这地方？
　　金雁飞更作怪，还让她们换了衣服，个个穿得像农民。粗布农衣，仍无法掩盖她们的绝代风华，艳丽风姿。又是成群结队，不管走到哪里，仍是无数目光的焦点。
　　金雁飞诸人刚坐下，来了四个不速之客。众美人个个叫怪，同时盯着金雁飞。金雁飞不答反问，中午说过什么？众美女恍然大悟。所有目光齐聚，盯紧了最前那人。
　　健美风姿，带着三分野性，如瀑秀发，闪闪发亮，分垂两肩。她的健美和男儿英风，和杨清华有得一批。穿着打分也和杨清华接近，一身漆黑，从头到脚，无处不黑。惟一不同，杨清是纯黑色长款吊带裙，来人是纯黑色休闲装。
　　不需任何人介绍，大家都明白她是谁。可她们没有想到，刘雨薇如此美艳动人。和花玉媚相比，有过之而无不及。比花玉媚差的，只是胸前圆挺，花玉媚是标准36Ｄ级，刘雨薇是36Ｃ极。
　　刘雨薇最擅长的是出谋划策，高瞻远瞩，心细慎密，遇事冷静，沉着精明。头脑灵活，有经济眼光，一看就准。她先作了自我介绍，接着介绍同来的三人。
　　听完她的介绍，众美女个个吸冷气。她战力强大已听金雁飞说过了。对于另外三人，金雁飞也提过。花玉媚诸女以为他是夸大其词，故意抬高刘雨薇的身价和身份。谁也没有想到，另外三人个个是高手，人人有专长。
　　黑妹今年22岁，身高172公分，高挑苗条，标准36Ｅ级，又圆又挺，比沧田秀子的更迷人。沧田秀子因为身高问题，36Ｅ略大了一点，比例稍稍失调。黑妹不同，她的身高和三围比例恰到好处，凭忝魅力，风姿无限。
　　她是北美人，一个人只身到中国闯天下，遇上刘雨薇，俩人成了好朋友。黑妹最厉害的功夫不是打斗，而是飞跃，她的轻功连刘雨薇也望尘莫及。同时，黑妹还是数据专家，任何数据，她只需看一眼，过目不忘，绝无差错。刘雨薇常常戏称，她是最前卫的掌上电脑，可以储存数亿计的信息。
　　南珂今年24岁，战力和黑妹相同，实战型4级。身高168公分，胸前两点不成比例，绝对是36Ｃ级的。她是新加坡人，练女人最忌讳的外门功夫。或许是练功的原故，所以尺寸较小。她的抗打力超过9级，躯体坚固，只是内脏还没有成形。外门功夫已突破8重境界，以金雁飞现在的修为，至少要七成能量才能伤她。
　　菲星今年23岁，身高169公分，马来西亚人。标准36Ｄ级，三围和身高比例，完美和谐，无懈可击，端的是罕见美女。她擅长小巧功夫，以追踪出名，嗅觉超敏感。也是开锁高手，不管是什么锁，3秒之内搞定。以前是偷车大盗，偷刘雨薇的车失手，被刘雨薇打败，俩人成了朋友。
　　金雁飞的事，黑妹三人曾听刘雨薇常常提起。一直想见见这个让刘雨薇念念不忘，梦牵魂绕的男人。昨天下午和今天上午，金雁飞三访刘雨薇。黑妹三人轮流见过他，却不知道他的身份。
　　现在见了，三人微感失感。从外表看，的确长得英俊潇洒，高大威猛，无可议的超级帅哥。可她们喜欢的不是帅哥，而是真正的英雄。她们三人同时留在侦探社，愿意做刘雨薇的手下，只有一个原因，她们崇拜刘雨薇，敬服刘雨薇。刘雨薇就是她们心目中的英雄。
　　刘雨薇将三人的表情尽收眼底，却微笑不语，目光落在金雁飞脸上。金雁飞明白，这三个丫头不服气，微微一笑，侧头看着杨清华，“姐，晚饭之后想不想做点体力运动？”
　　杨清华一时不明白，心里大喜，以为又是那事儿，乐的开心大笑，连连点头，“飞，姐听你的，不管什么事儿，你说了算。”
　　沧田秀子看懂了，知道杨清华想歪了，差点把嘴里的茶喷出来，“姐，你打头阵，我帮你垫后，解你后顾之忧。”
　　杨清华笑的更开心了，心里暗暗感激她，现在只有她能帮忙，自己还没有开口，她就主动要求帮自己垫后，简直太好了，就是亲姐妹也不过如此，抱着她的胳膊，在耳畔嘻笑，“秀子，你真好，不愧是我的好妹妹。”
　　沧田秀子忍俊不禁，不想她继续胡思乱想，赶紧点破，“嘻嘻，姐，你想歪了，不是那事儿，是打架。”
　　“打架？”
　　杨清华一呆，扫了众人一眼，见黑妹三人不屑的盯着金雁飞，一下全明白了，气金雁飞故意捣蛋，说话连汤带水的，害她误会，白了他一眼，目光落在黑妹脸上，“黑妹子，吃了饭，我们活动活动，我打头阵，秀子垫后。”
　　“你是不是男人？”
　　南珂属于火爆性格，见金雁飞支女人出面，使得她们的计划落空，不再顾及刘雨薇的感受和面子，当面向金雁飞“开炮”“你们三人联手，能打败清华和秀子俩人，我给你们当马骑。反之，以后收敛一点，别在我们叽叽歪歪的，自以为是。”
　　金雁飞脸色微沉，看在刘雨薇的面子上，不想给她们难堪，谁想这个练外门功夫的丫头不知轻重，当面挑衅。他再保持沉默，不仅他没有面子，众美人也没有面子。
　　晚宴档次是低气氛却不差。黑妹三人虽不喜欢金雁飞，可对云娜诸人没有抵触情绪。杨清华和沧田秀子面当挑战，南珂毫不在意，反而倍感亲切，觉得沧田秀子和杨清华比金雁飞可爱。
　　南珂以前比刘雨薇还非，常常惹事，以打架出名。是典型的非女。跟了刘雨薇之后，刘雨薇在的时候，会适当的敛，刘雨薇出去了，她就故态复萌，没有少忝乱子。
　　不过，刘雨薇从不计较，喜欢她的直爽和开朗。三人之中，南珂是最没有心机，一根肠子通到底的人。方才的事，除了不喜欢金雁飞之外，其它的，她全不计较。笑口常笑，大块吃肉，大口喝酒，言谈举止，很有男子豪气。
　　黑妹属于沉默型，很少说话。菲星偶尔卖弄几句，谈以前的光辉往事。无意中惹怒了米雪。当众下战书，比赛开锁和盗窃技能。米雪的能力如何，除了她弟弟米成外，只有金雁飞最清楚。
　　菲星出道以来，只败在刘雨薇手下，另外从未遇过敌手。米雪当众下战书，她没有深想，满口答应。刘雨薇不担心菲星，反而替米雪着急。见金雁飞老神在在，一脸微笑，白了她一眼，顺势加了一点赌注，如果米雪赢了，随时都可以进入侦探社，反之，另谋高就。
　　米雪心中更气，认为她故意炫耀，红唇一咧，准备反唇相讥，见金雁飞摇头，话到嘴边，更咽了回去，瞪了菲星一眼，找她出气，成竹扬言，如果她输了，就给菲星当跟班。反之，如果菲星输了，以后听她使唤，没有她的许可，刘雨薇也不能调派菲星。
　　菲星是信心十足，胸有成竹，不等刘雨薇出声，点头应战。刘雨薇没有想到，事情闹大了，不管谁输，都难以收场，无助的看着金雁飞。
　　金雁飞冒了一句，弄得众人哈哈大笑。他以玩笑的口吻说，如果俩人平手，就全当他的丫头。米雪一听不对，当众提醒，她早就是他的丫头了，不管结局如何，她一点不吃亏，反而是菲星。
　　凭仅这句，菲星改变了对她的看法，好感顿生，觉得米雪是一个光明磊落的女孩。爽快答应金雁飞的提议。如果真是平手，她愿意以输定论。不但当他的丫头，也当米雪的手下。
　　刘雨薇苦笑不得，问她是什么意思？不管结局如何，米雪是她的手下，米雪本是手下，还带一个手下，这成什么样子？真有急事，菲星不听她的调派，只听米雪号令行事，她这个老板如何下台？
　　俩人绞上了，菲星坚持，说赌注是她提的，不能半途而废。刘雨薇越听越不是味道。南珂适时解围，说菲星绝不会输。只要菲星赢了就没有任何问题。
　　晚宴11点15分结束。金雁飞提议直接回宾馆，随意挑个房间较量。刘雨薇暗惊，开始怀疑杨清华和沧田秀子的实力。怕黑妹三人吃亏极力反对。
　　第60章
　　最后通过举手表决，一致认同去河边，不但可以吹河风，看星星，听涛声，还能玩沙子。这是米雪说的，听着有点孩子味，却是大实话，众人哄堂大笑，却是开心而笑，绝无半点讥讽之意。这是何等乐观惬意？
　　吹河风、看星星、听涛声、玩沙子、打水战。这是许多人梦寐以求而无法获得的快乐，许多只在童年时代享受过。长大成人，又有多少人还能这样无忧无虑，嘻戏海边，沙滩畅玩。
　　人太多，坐出租车不方便。部分人坐花玉媚的车，另外的人全齐在王艳的金杯车里。看清车上的10盆名贵兰花，黑妹四人全呆了。
　　明白原因，心直口快的南珂大大不爽，说金雁飞诡计多端，出阴招，就算最后胜了，也不光荣，胜之不武。刘雨薇还没有表态，黑妹神情微变，眼中闪过一丝淡淡异彩，当众反驳南珂的说法，第一次认可金雁飞。内心深处也改变了对他的看法。能如此深谋远虑，高瞻远瞩，步步为营，稳打稳扎的人，绝非等闲，难怪刘雨薇一直念念不忘，视为心中之神。
　　刘雨薇发出由衷感叹，毫不掩饰眼中的倾慕之色，“亚尼尔一直蒙在鼓里，自以为是，结局不言而喻。他遇上你是他的不幸。”
　　这回轮到南珂傻眼了。黑妹和她以及菲星是同一阵线，根本不把金雁飞放在眼里，她却吃里扒外，帮着金雁飞说话，是不是喝多了说酒话？
　　众人到了河边，看着波涛汹涌，奔腾不息的河水，全忘了来此的真正目的，呐喊着，呼叫着，奔跑着，一起向河边冲去。水战开始，个个乐而忘忧，连金雁飞和刘雨薇也不例外。
　　南珂是个火大炮，无意中惹怒了米雪。无忧无虑的快乐气氛立即紧张，米雪旧话重提，要求比赛。南珂冷笑，说她一只手就能摆平米雪。
　　米雪除了半生不熟的“无影无形迷踪步”无上轻功外，打斗功夫一塌糊涂，有点胆怯，扭头求助，杨清华真像一个孩子，比任何人都疯，裙子湿了大半，下摆全是泥沙，早就忘了赌约之事。
　　米雪叹气，早知如此，何必提玩泥沙，戏水听涛声呢？真是自讨苦吃。再次转身向沧田秀子求助。沧田秀子无法回避，可想到还要和黑妹三人联手大战，知道自己的实力不如杨清华，能量消耗过多，后面必然吃亏，向杨清华浇水，“姐，你是主将，先露一手吧。”
　　“什么比赛，见鬼去吧，这样多开心，多快乐。打斗太无聊了，你们打吧，我戏水玩泥，其乐无穷，何必自找罪受。”
　　这下好了，她第一个当逃兵，未战弃权，完全不把比赛当回事儿，戏水玩沙，忙的不亦乐乎。
　　沧田秀子无奈，只好向金雁飞求助。金雁飞不出声，看着刘雨薇。这坏蛋真坏。知道两面不讨好，将这烫手馍馍扔给我。刘雨薇白了她一眼，侧头看着黑妹三人，“清华姐放弃，你们三人随意挑两个，分别和秀子过几招，点到为止。”
　　“南珂好动，第一个让她出场吧。”
　　黑妹侧头看着菲星，“第二场你出手，我就免了。”
　　南珂大喜，甩腿前冲，盯着沧田秀子的双眼，“小个子，保护好你的牙齿，没有牙齿的美女，再美也是缺陷。”
　　金雁飞哈哈大笑，幽默接话，没有牙齿比没有鼻子好。花几万元钱，可以安一口洁白如玉的新牙，比原来更闪亮。众人哄堂大笑，惟有南珂不爽，以为金雁飞针对她，加速前冲。
　　过半的人对打斗没有兴趣，和杨清华一样，在水里玩的不亦乐乎，连姓氏都快忘了。金雁飞担心沧田秀子。她不是怕沧田秀子受伤，而是怕沧田秀子无法取胜，久战脱力。这话感觉有点矛盾，连取胜的机会都没有，受伤就在所难免了。
　　其实不然。以沧田秀子实力，不会输给南珂。南珂属于皮坚肉厚型，有强大的抗击力，以沧田秀子现在的修为，无法击伤南珂。她只需注意一点，不要被南珂的重拳击中，就可以立于不败之地。
　　金雁飞担心的就是这一点，他怕沧田秀子急于求胜，冒险抢攻。不管她的攻击多强，也无法伤害南珂。一旦被对方缠上，就十分危险。他的双眼一直没有离开斗场。对南珂的功夫有了新的认识，快如电，猛如虎，急如风，静如山。
　　南珂不是笨牛型，虽是外门功夫，拳重劲猛，可动作灵活，进退有序，攻守兼顾。在动作方面，沧田秀子占不了占风，强攻更不可取。不但要攻，还要防。南珂不同，她只顾攻，不需防守。沧田秀子和她的实力在伯仲之间，南珂的打法几乎是不要命的打法，沧田秀子明显吃亏。
　　100个回合之后，沧田秀子着急了。久战不胜，能量消耗过度，还有一个菲星在旁视虎眈眈。她这时才明白，别说连战俩人，和南珂这一战而立于不败之地就不错了。金雁飞当初夸下海口，绝非虚言。只有一个解释，杨清华的修为比她高很多。
　　金雁飞算是看明白了，黑妹真不简单，她深知南珂的实力，故意让南珂第一个出场，打时间战，沧田秀子一个也胜不了，别说两个。暗叹一声，不断摇头，想提醒沧田秀子，又怕刘雨薇她们说闲话。
　　惟一的解决办法，还是按事前的约定进行，一方三人联手，一边俩人合作。他冲到河边，从河里捞起水淋淋的杨清华，做了5秒的工作，杨清华乐的开心大笑，同意按前约行事。
　　形势陡然逆转，菲星和黑妹同时卷了进去。三对二，丽影纵横，纤掌如雨，尘埃飞扬，沙石横空。上岸时，杨清清只问了一句，她一个人独战南珂，需要多少时间取胜？
　　金雁飞肯定的告诉她，50个回合之内，必然取胜，却不能硬拼。这不是生死之战，而是比武，点到为止，只要招式胜了就可以。五人混战开始，杨清华独立牵制南珂，以轻灵闪腾攻击，从不正面硬攻。
　　南珂数次失手，心中大感焦急。沧田秀子一对二，扼制黑妹和菲星。每当黑妹以无上轻功腾空时，就会受到杨清华的牵制。沧田秀子专心对付菲星，打得有声有色。第25个回合时，南珂输了。杨清华乘胜追击，先制住会飞的黑妹。沧田秀子独战菲星，不到50个回合，菲星失手落败。
　　刘雨薇心里震惊不已，对杨清华有了全新的认识。她知道金雁飞绝不说空话，相信杨清华和沧田秀子联手，可以击败南珂三人，可她没有想到，这样快就结束了。总的不到100个回合。
　　南珂三人一时作声不得，傲气全消，羞愧难挡，不敢直视刘雨薇。金雁飞赶紧解围，说她们并没有输。这是朋友之间的切磋。如果是生死之战，直到一方倒下才结束，最后输的，极有可能是杨清华俩人。
　　南珂一人独力牵制杨清华，分两个战场。黑妹和菲星全力对付沧田秀子，100个回合之内，沧田秀子必败无疑。杨清华和南珂之战，必成绞织状态，黑妹和菲星击败沧田秀子，回头联手，三面夹击，杨清华难以支持50个回合。严格说，彼此势均力敌，平分秋色，没有输赢可言。赌约之事，纯属玩笑，不必当真。
　　众人全呆了，谁也没有想到，金雁飞会说出这番话。显而易见，他是帮黑妹三人，保全她们的面子。刘雨薇暗生感激，对他微微一笑。她就是喜欢他这点，朋友前面，面面具到，从不顾此失彼，在大局形势上，他看得远，想的周密。
　　南珂是一个直肠子，先前对他的轻视一扫而空，仅凭这翻话就可以判断，他是一个非常高手，否则，不会说出如此客观而中肯的话。既不失立场，又保住了她们三人的面子。刘雨薇也有台阶下。
　　她是没有心机的人，想到什么就说什么，从不拐弯抹角，哈哈大笑，张臂扑了过去，紧紧的抱住金雁飞，在前额前吻了一下，赶紧松开，弯腰一礼，“我对先前的行为道歉。你才是真正的高人，我不该轻视你，对不起。”
　　“比比看。到底谁高？”
　　金雁飞毫不在意，反而幽默逗乐，靠近一比，比她高不了多少，用力摇头，“我们差不多，一个半斤，一个八两，谁也不是高人，大家是朋友。”
　　“哈哈，你真幽默，我喜欢你。以后，我们是朋友。”
　　南珂乐的捧腹大笑，怎么也没有想到，金雁飞是这样一个有趣的人。难怪刘雨薇爱的要死，多少影视红星，政界要员，商圈大腕追求，她连正眼也不瞄一下，心里只有金雁飞，永远容不下第二个男人。
　　“我本来就是朋友，现在是好朋友，对不？”
　　金雁飞也乐了，这才完全认清南珂这个人，抓着她的手，摇晃数下，传递自己的感情。
　　如此收场，超出每个人的意料之外。最高兴的人是刘雨薇，既保住了面子，更看到了心上人的无上智慧和圆滑的处事手段。南珂服了，菲星反而不服，黑妹沉默不语，她在内心反复衡量金雁飞，结果是，她不敢下定语。真要给结论，只能用四个字形容：高深莫测。
　　菲星不服，南珂生气了，粉拳一挥，瞪着两眼，冲菲星大吼，“你敢不服，就先打败我。不准找飞哥的麻烦。”
　　众人全傻了。谁也想不到，金雁飞的魅力如此可怕，不但折服了南珂，几句轻描淡写的话，完全俘获了南珂的心，成了他的心腹死士。她本来和菲星是一条阵线的，如此倒戈对付菲星。这太离谱了。
　　意气之争，金雁飞一笑置之。有南珂抵挡菲星，绝不会再生事端。他料得丝毫不差，南珂发了话，菲星俏脸微微变色，气得发抖，比南珂的声音还大，“南珂，你嗑药啦？我们才是朋友，你的拳头怎能对着朋友呢？”
　　“你敢对飞哥无礼，我们以后就不是朋友了，而是敌人。”
　　南珂毫不退让，挡在金雁飞的面前，凝神以待，紧锁菲星的眼神。
　　“气死我啦，你这个笨蛋。”
　　菲星气得跳脚，不再理会，如风冲到河边，纵身跳进河里，怒指金雁飞，“姓金的，你要是男人，就不要拿南珂做挡箭牌，更不要利用她对你的信任和仰慕。你知不知道，这样做很可耻。”
　　“菲星，你放什么狗屁，飞哥绝不是这样的人，我要打得你爬着走。”
　　南珂真的生气了，化作一阵狂风，如飞扑向河里，“以后我们再也不是朋友，你这小人，竟敢骂飞哥。”
　　众人全傻眼了，包括刘雨薇和金雁飞在内。云娜诸人更是目瞪口呆。刘雨薇知道南珂的实力，更清楚的他的个性。再不制止，后果不堪设想。她是无能为力，只有金雁飞才能阻止南珂，并让她收回方才的话，改变主意，心里一急，亲昵话语脱口而出，“飞，快阻止南珂。”
　　云娜诸女一听，全乐了，个个哈哈大笑。刘雨薇也意识到太亲密了，收口不及，羞的双颊通红，不敢再看众人，双手捂脸，恨不得找个缝隙钻进去。
　　不需她出声，金雁飞也会阻止南珂，不管南珂和菲星的战事如何，一旦开打，她们俩必成仇人。大家是同事，一旦反目成仇，哪能配合。最苦的不是菲星或南珂，而是刘雨薇。
　　他身化流光，“无影无形迷踪步”展至极限，在众人面前露了一手，不到百分之一秒的时间就超过了南珂，凌空探手，抓住南珂的胳膊，没有一丝滞留，凌空折转，以同样的速度飞回，放下南珂，拍拍她的俏脸，“好朋友，你和菲星也是朋友，拳头只能对外，不能对着朋友。”
　　“可是，她骂你啊。”
　　南珂三魂飞了两魂，还有回味方才的动作，真是比流星更快，比闪电更疾。
　　米雪一脸迷醉，用力抱着云娜的胳膊，喃喃低语，“娜姐，这就是飞哥的无影无形迷踪步，太神奇了，比闪电还快。”
　　“飞是超人，可叹我身在福中不知福，差点亲手毁了一生幸福，幸好师父救了我。”
　　云娜双眼微显，她也是第一次看到金雁飞施展超凡绝技。这一刻，她比米雪更陶醉。
　　其他的人，同样陶醉了。河里的菲星，除了陶醉，更多的是震惊。她知道一件事，如果金雁飞对她出手，她无法坚3个回合，还会败得很惨。不服与轻视，骄傲与自满，瞬间化为乌有，心里一阵悲鸣。这才明白什么是井底之蛙。
　　“飞，你好厉害，这是什么功夫，快点教我。”
　　杨清华第一个清醒，尖叫着扑了过去，腻在怀里不停撒娇。
　　“宝贝，想不想水战，我们去河里享受？”
　　他自己都不明白怎会想到在河里玩，而且还有刘雨薇诸人在旁。
　　“亲亲小老公，老婆爱死你啦，我们玩到天亮再回去。”
　　杨清华大乐，张腿盘腰搂着他的脖子，“亲亲小老公，走吧，我们打水战。”
　　第61章
　　杨清华的声音不小，过半的人都听清了，个个羞红双颊。花玉媚几人大声呼嚷，要他们收敛一点，这太过分了，简直是当众作乐。
　　金雁飞哈哈大笑，腾空而起如流星横空，抱着杨清华扑通一声跳进河里，“美女们，你们想歪了，我们不是作乐而是传功。”
　　“传功？”
　　所有人全瞪眼，连刘雨薇也不例外，松开玉手，转身向河里看去，“为何非要在河里传功？”
　　“我怕你们偷学，哈哈。”
　　男人笑得有点阴，扫了众美女一眼，开始炫耀，说“无影无形迷踪步”是天下最神奇的轻功身法。如能练到第九重，全速飞行，只能看到一抹淡淡的影子。突破第十重，连影子也会消失，真的是无影无形。
　　不管真假，他方才露了一手，的确神奇玄奥，诡异非常。如此功夫，谁不想学？众美女个个咽口水，有致一同向河边走去。连荒木含情和由美子这两块冰也不例外。
　　金雁飞反而呆了，紧张的看着她们，“你……你们想做什么？不会集体投河自尽吧？”
　　“呸，你才投河自尽。”
　　高木红衣被他吻了两次，一直没有进一步的发展，见到沧田秀子幸福而快乐神色，心里怪不是滋味。想主动找他，又怕他看轻自己。
　　她和沧田秀子不同。沧田秀子是熟女，毫不掩饰自己的生理和心理需要。她是处女，不管多开放，也得顾一点面子，这就是人们常说的尊严，或者叫矜持。见他当众搂着杨清华，又亲又吻，心理更酸。趁机接话，权当发泄。
　　“不是投河自尽，难不成集体沐浴？裸美人大赛？”
　　金雁飞抱着杨清华前游，保持距离，以策安全，“你们别过来啊，我可不是好惹的。惹毛了，小心我真的在水里正法。”
　　“姐妹们，扁他。”
　　刘雨薇第一个发难，凉鞋都没有脱，纵身向河里扑去，“谁打他一拳，奖励1000元。谁抓住他，奖励5万元。”
　　“冲啊，杀啊。”
　　众美女好像着了魔，当然不是冲着奖励发疯，而是想学“无影无形迷踪步”呐喊着，挥舞玉臂，“扑通扑通”连响，一个个争先恐后跳进河里。
　　“天呐，你们这群女人疯了，我闪。”
　　金雁飞一惊，抱紧杨清华，如箭破长空，冲空而起，凌空横移，向河边对面的树林飞去。
　　“啊……救命啊……我不会游泳啊……”
　　全部美女下河了，摩拳擦掌，舞着粉拳，准备追赶金雁飞，河里响起歇斯底里的尖叫。
　　众美女一惊，同时扭头，看清状况，是千叶西子尖叫。一边尖叫，一边手舞足蹈的挣扎，狼狈又搞笑，众人全乐了，没有人救她，个个抱臂逗乐。凭借轻功过河的人，不会超过五个。其它的人只能靠游过去了。随着洪流，千叶西子不断向下漂去，叫的更恐怖了。
　　沧田秀子哭笑不得，明知自己不会水，怎会傻乎乎的向河里跳？腾身疾冲，探手抓住她的胳膊，向岸边甩去，“下次小心点，别只顾跟着瞎起哄，小命是自己的。”
　　不会水的，不会功夫以及修为差的，全部留在这边。沧田秀子和刘雨薇带头，领着黑妹和菲星几人，从河面飞过，到对面去找金雁飞俩人。
　　金雁飞和杨清华在树林里，并没有教功夫，正在做前戏，准备背着众人玩真的。杨清华又紧张又期盼，觉得刺激又新鲜，以前从没有想过在野外做这事儿。仅是亲吻就弄得她浑身痒麻，需求不断膨胀，小手四处活动，探索秘密。
　　金雁飞是稳打稳扎，步步为营，看重前戏，该亲的地方，绝不放过，该摸的部位，一丝不苟。弄得杨清华心里痒痒的，难受极了，扭着小蛮腰，喘息放嗲，“亲亲小老公，别玩啦，让乖乖老婆先享受一下。”
　　她越急，男人越不忙，继续亲吻爱抚，一步步的向前逼近，有节奏有计划的向“中央”地带靠拢。杨清华一边扭动探索，一边喘息回应。
　　关键时刻，刘雨薇几人到了。她们本没有这样快找到。是杨清华的喘息出卖了人他们。好梦成空，杨清华恨死自己了，如果不叫春似的呻吟，刘雨薇几人再过10分钟找到，野外“快餐”可能就结束了。
　　“秀子，你们搞破坏，记住这笔帐，我会慢慢的和你们算。”
　　杨清华除了苦笑，就只有发牢骚，爬到男人背上，“亲亲小老公，你干嘛不飞远点？”
　　“这不能怪我啊，谁叫她们一个个精得像猴子一样。”
　　金雁飞一脸无辜，大声叫屈，赶紧推责任，在她屁股捏了几下，“还有，谁叫你叫那样大声。一声不吭闷着弄，早就开始了。”
　　“还说呢，谁叫你慢腾腾的，早进去就没事儿了，坏死啦，是不是故意整我？”
　　不提不生气，一提就生气，张嘴咬着他的左耳垂，要他“招供”金雁飞几人回到对面，众美女再次要求，她们要学“无影无形迷踪步”金雁飞见众怨难犯，独力难支，赶紧投降，一视同仁，让大家围成一圈，公开说出心法。却不是全部，他不是傻子，保留了最后一段。
　　有不明白的，当众提问，他及时解答。这一折腾，一直到凌晨四点过，东方隐隐发白。众美人没有一点睡意，个个精神抖擞，兴致高涨。身上的衣服全部干了，泥土仍在，十个有九个像泥人，个个像花猫，彼此相视大笑，其乐融融。
　　清脆爽朗的笑声，划破了黎明前的宁静。菲星三人和杨清华几人之间那点小摩擦，随着欢乐的笑声远去，彼此亲如一家。连荒木含情和由美子两块冰，脸上也有了笑容。
　　她们对金雁飞不仅仅是仰慕，更多的是爱慕和崇拜。扪心自问，易位而处，她们绝对没有这样伟大的胸怀，师门不传之密，世人梦寐以求的无上心法，竟当着江边水，人人共享。如此胸襟，人人自愧不如。
　　刘雨薇不再担心黑妹三人和杨清华诸人闹别扭，舍不得离开，和金雁飞一起回宾馆。进了房间，立刻掀翻了天，为了抢卫生间，美女们争的头破血流。
　　结果反而进不去，看着彼此的狡猾样，众人全乐了，个个哈哈大笑。本来是分房睡，该回自己的房间洗澡换衣，众人太高兴了，谁也没有回去，全挤在金雁飞的房间里。
　　莺莺燕燕，莺声燕语，挤了一屋，热闹又香艳。金雁飞笑得像一头捕食的公狼，两眼转个不停，在众美女身上来回扫视。众美人大发娇嗔，一片欢腾。……
　　烈日当空，炎热难挡，酷暑横行，群花遭殃。温度过高，有部分兰花保养失调，缺少水分，开始枯萎，出现凋零状态。这可急坏了参展队伍。
　　花玉媚安慰大家别急，赶快去弄水，保持水分充足，很快就会恢复生机，重展蓬勃之势。有部分醉翁之意不在酒的男人，趁机大献殷情，屁颠颠的帮着跑腿。
　　事情没有想象那样简单，浇了水之后，兰花仍旧垂头丧气，病焉焉的，像霜打的茄子，无法抬头了。过了12点，评委就开始评判打分了，还有20分钟就是12点了。
　　兰花村是历次花展冠军。评分开始，必是第一个目标。换句话说，花玉媚诸人在20分钟内没有找出毛病，解决问题，恢复兰花的生机，别说夺冠，前十名她保不住了。
　　云娜几人什么都不懂，只知事态严重，无力回天，急得快要哭了。杨清华最先清醒，知道只有金雁飞才能妙手回春，扭转乾坤，赶紧打电话，说明这里的情况，希望他立即赶过来。
　　金雁飞语气平淡，说是意料之中的事，她们不用惊慌，好戏在后面。此次花展，极有可能是历年最精彩的。杨清华鼓着两眼，不停追问，到底玩什么花样？
　　金雁飞拒绝透露，提醒她不要对云娜几人说实话，一定要瞒着众人，继续抢救，表现的越急，效果越明显。他没有出现之前，绝不能露出破绽。否则，打屁股1000次。
　　虽是玩笑之言，她也知道事态严重，平时玩笑，绝对是100次以下，这次说1000次，必定非同小可。赶紧挂线，放好手机，对花玉媚几人说，金雁飞有更重要的事情处理，12点之前无法赶到，要她们自己想办法，全力抢救。
　　众美人全呆了，连刘雨薇也傻了，不停追问，金雁飞到底在忙什么？有什么事情比花展更重要？这是他当村长第一次参加花展，绝不能输。面子事小，他和长老会的人还有赌约，一旦输了，后果不堪设想。
　　杨清华显得无辜，说她也不知道，金雁飞是那样说的，她是实话实说。见众美女个个垂头丧气了，赶紧安慰她们，不到最后一刻，不要轻易放弃，还有20分钟，大有可为。
　　有些事情，2秒钟就可以全盘改变。她们有20分钟时间，更不能放弃，一定要坚持到最后，评委1秒钟没有打分，她们还有希望。说不准评委头脑发热，最后给她们打分，至少可以赢得2个小时左右的时间。
　　众美女一听，觉得大有道理，赶紧分头行事，热火朝天的忙碌奔波。12点过2分，评委真的没有出现。众美女稍松了一口气。可不管她们如抢救，不但没有效果，枯萎的兰花越来越多。惟一值得庆幸的，就是评委没有第一个找她们。
　　众美人提心吊胆的煎熬等候，到了12点40分，仍不见评委的影子。众美女全部傻了。按惯例，兰花村不是第一个被评，至少也是第二个目标。按时间计算，现在至少评了一半。剩下的全是不入流的。最先评的是上挡次的，能入围的。按现在的形势看，评委可能是太失望了，连评分的兴趣都没有了。
　　12点55分。亚尼尔春风满面的出现在众美女面前，炫耀透露，他派人打听过，亚太集团得分超过99。6。目前稳坐前三。如果没有意外，亚太集团拿第二名稳当。看看她们，评分连打分的兴趣都没有了。这叫不败则己，一败如山崩。兰花村彻底的完蛋了。
　　“小人得志。”
　　千叶西子拳头发痒，恨不得暴打这个混蛋，打得他变形，连他老娘也认不得他是老几。却被沧田秀子阻止了。
　　花玉媚上前一步，冷笑相对，“你好像忘了一件事。”
　　“什么事？”
　　亚尼尔一怔，感觉少了一点什么，却不明白到底少了什么？
　　“你眼睛被眼屎蒙住了，少了一个重要的人，你没有发现？”
　　杨清华上前，抱着花玉媚的胳膊，神色比花玉媚更冷。
　　亚尼尔恍然大悟，扭头四顾，的确没有金雁飞的身影，微感不妙，细细一想，亚太集团如此高的分，兰花村的花全枯萎了，别说拿高分，60分都不可能了，凭什么跟他斗？就算金雁飞有些手段，他人不在这里，也无力回天。想通此点，亚尼尔哈哈大笑，“就算他是真正的神仙，也无力回天了。”
　　“你这种小人，永远不会明白飞的非凡之处，他可以化腐朽为神奇。小小花展，岂能难倒他？”
　　云娜也冲了过去，抱着杨清华的胳膊，冷若冰霜的怒骂。
　　沧田秀子几人站在一排，一起走了过去，挡在亚尼尔前面，准备群起而攻，骂得他体无完肤，狗血淋头，亚尼尔身后响起金雁飞爽朗的笑声，“娜娜，你真心我的心肝宝贝，骂得太好了，这混蛋的确是小人。”
　　“飞，你终于来啦，想死你的亲亲啦。”
　　杨清华如同着魔，纵身疾扑，跌进他怀里，又亲又吻，激动的浑身发抖，“飞，你再不出现，我快急死啦。”
　　金雁飞身后的记者，不断的按动快门，从不同角落拍下这香艳一幕。杨清华一惊，双颊如火烧，把头埋在他里，羞的不敢抬头，小手掐他的软肋，娇嗔放嗲，“飞，你真坏，后面有记者也不说一声，羞死人啦，全怪你。”
　　“姐，你出风头，还羞啥啊？”
　　他哈哈大笑，扶她站直，对记者挥手，“各位美女帅哥，拍靓一点，清晰一点。谁不负责，小心卷被子走人。”
　　“金大帅哥，你放心啦，保证你满意。”
　　众美女嘻嘻大笑，连续拍照，却没有人问他和杨清华是什么关系？
　　花玉媚诸女反而呆了，看他的神情，显然有备而来，而且是信心十足。所有的花都枯萎了，评委打分的兴趣都没有了。就算真有回天之力，夺天之功，也无法扭转了。
　　金雁飞从裤袋里掏出手机，翻出一个刚拨过的手机号码，按了发送键，不等对方接电话，立即挂线，放好手机，安慰众美人不要急，好戏马上开始。
　　好戏上演之前，她们必须做一件事，围成一圈，站在展位四周，除了自己人之外，没有他的许可，不准任何人靠近。众美女一呆，没有多问听令行事，转身散开手拉手围成一个圈好奇的看着他。
　　第62章
　　烈日似乎感到羞愧，无法抵抗众美女的艳光，悄悄的，悄悄的躲进了云层，露出一角，好奇的打量下边。轻风徐来，凉爽阵阵。人们激情高涨。
　　众美人围圈形成，围观群众一阵哗然。不是众美女的动作和艳丽引起，而是对另一群人喧哗。顶级熟女白可馨，首次闪亮登场，艳光四射。众美女的无限风姿，渐渐被她的绝代风华所盖。
　　白衣飘飘，洁白如雪，真像天使临凡。玉石白色的短款吊带裙，是今夏最流行的款式，色泽档次，都是上上之选。秀发如云，闪亮飘逸，自然风姿，迷人万分。
　　她身边跟着两个年轻美女，同样一身雪白，白的耀眼。美是美，缺少成熟女人风味。白可馨像是熟透的水蜜桃，吹口气也会流出香甜蜜汁。身边的两个美女，就像半生不熟的青苹果，看在眼里，的确诱人，咬在嘴里，微苦酸涩。腹中饥饿，也能下咽。
　　12个评委紧随其后，个个一脸迷茫，部分人双眼不老实，大饱眼福。在众美女身上扫来扫去。最失态的人开始咕咕吞口水，喉结不停滑动，有点像发现小白兔的大灰狼。美女风情，驱散了他们脸上的迷茫之色，个个两眼放光，眉开眼笑。
　　省城20多个王牌记者，如影随形，亦步亦趋。美女占70%.帅哥只有30%.美女们个个眨着水汪汪的大眼，盯着金雁飞，帅气吸引是原因之一，想尽快弄清真相也是实事，更是她们来此的主要目的。帅哥们的双眼，当然无法离开美女们的脸庞、胸口、纤腰、粉腿。
　　什么是人山人海，水泄不通。现在的情况就是。外面围观的人群密密麻麻，别处的人不断涌来。在众美女之外形成更大的包围圈。围的密不透风，个个瞪大双眼，踮着双脚，伸长脖子，屏住呼吸，好奇探望。
　　没有人明白，金雁飞为何摆出这个阵势？更不明白12个评委为何同时出场。还有那群王牌记者，为何像嗅到血腥的苍蝇，闻风而动。除了布局者的金雁飞之外，没有人明白这出戏将要唱什么。
　　最懂他的杨清华也糊涂了，一双大眼，不停的眨呀眨，可男人不理她，微笑上前，第一个和白可馨打招呼，接着分别和12个评委握手问好。看看记者群后面，好像少了几个人。金雁飞一怔，侧头看着白可馨，“馨姐，主办单位的要员呢？”
　　“嘻嘻！”
　　白可馨扑哧笑了，宛如百花齐放，艳丽夺目，迷人至极，连杨清华也暗暗生忌，自愧不如。白可馨扫了众人一眼，吸气平复情绪，说主单位的要员5分钟内出现。
　　金雁飞见她神情古怪，上前半步，压低声音，问她搞什么鬼？她又笑了，说天机不可泄漏，很快就会明白。金雁飞哭笑不得，他神秘布局，白可馨秘密配合，大出他的意实之外。
　　见外围群众开始尖叫发问。他微微一笑，说时机未到，等主办单位的要员来了，立即说明原因，绝对一清二楚，不让任何人带着疑问离开。大家乘兴而来，必然让大家尽兴而归。
　　“姐，飞在玩什么把戏，如此神秘？”
　　沧田秀子脑子搅成一团，想的抽筋也不明白，这到底是哪一出，如此阵势肯定是空前的。
　　过了4分钟，主办单位的人如期出现。金雁飞笑脸相迎，在领队人耳边低语数句。领队也是一个美女。哦！不，严格的说，是一个美妇。也就是熟女啦。风姿不在白可馨之下。
　　金雁飞没有想到，卫雅玟和白可馨是生死之交。难怪白可馨可以控制大局，并准确说出卫雅玟出现世时间。卫雅玟几人先和白可馨打招呼，接着和12位评委问好。最后，对四周的美女微笑点头，算法打了招呼。
　　白可馨侧头看着金雁飞。金雁飞摇头，要她当主角。这出戏，她是当之无愧的主角，由她向大家说明原因，是无可争议的不二人选。
　　白可馨吸气挺胸，36Ｅ级的圆挺，本就傲然耸立，诱人至极，这一挺，更加挺耸迷人了。不管是圈内，或是圈外的男人，部分男人呼吸急促，悄悄流口水。也有不少年轻女孩子心里开骂，这是忌妒。忌妒她的玲珑娇躯，傲人曲线，也忌妒她的绝代风华，无限风情。
　　“兰花村的兰花，并非自然枯萎，更非技术之过，而是有人在水里放了ω号吸水灵。”
　　白可馨眼中毫光大放，一边说，一边扫视四周人群。
　　ω号吸水灵是目前吸水性最强的一种化学试剂。根据百分比不同，吸水程度各不相同。融入水中，浇灌花草树木之后，会不同程度的出现枯萎现象。兰花村的兰花正是这种情况。
　　为了公平和公正，更为了取信大家，她当众取叶实验。不仅外围观人们群情激动，主办单位和12位评委，个个目瞪口呆。记者群不断拍照，很少发问。
　　白可馨在两个助手的协助下，花了5分钟时做实验。并当场表演ω号吸水灵的效果。她增加了浓度百分比。用一盆生机充盈的兰花试验，浇水之后，不到3分钟，兰花开始枯萎。事实面前，人人惊震。惊于此事的阴诡复杂。个个怒骂，怒骂动手脚的小人。
　　白可馨用另一种化学试剂融在水里，让两个助手亲自浇灌。5分钟后，兰花开始恢复生机。过了10分钟，所有兰花全部恢复了生机，一片昂然，生机无限。
　　主办单位和12个评委，个个叫绝，惊叹不已。围观人群，人人鼓掌，如雷轰鸣。记者群开始发问，问白可馨是怎样发现这个秘密的？在水里放ω号吸水灵的又是什么人？是不是其中某个参展单位，怕兰花村再次夺冠，故意阴谋陷阱？
　　白可馨微微一笑，纤手指着金雁飞，“这些问题，由雁飞回答更真实贴切。他才是真正的当事人，我只是站在朋友的立场帮忙，唱唱边鼓。”
　　美女记者们再次疯狂，一齐围了过去，七嘴八舌的提问。金雁飞微笑摇头，“美女们，稍等几分钟，压轴戏即将上场，让这些热心的观群看过绝世兰花之后，我再一一回答你们的问题。”
　　“绝世兰花？”
　　围观群众，个个振臂呐喊，要求一饱眼福。主办单位和12个评委，个个瞪眼，急切之情，溢于言表。记者群抢着发问，到底什么是“绝世兰花”金雁飞示意大家先静静，他立即打电话。10分钟内，一定让大家如愿。所有人安静了，瞪大双眼，激动的盯着他。金雁飞从裤袋里掏出手机，翻出王艳的手机号码，按了发送键。他只说了一句话，时间到了。
　　8分钟后，王艳开着金杯车冲了过来。人群自动让开出一条人行道，让车子通过。进入内圈。王艳满面春风的跳下车。里面还有一个小不点，是米成。
　　他哈哈大笑跳出，直扑金雁飞，“飞哥，你真是神机妙算，这出戏太精彩了。”
　　“别玩啦，快做事。”
　　金雁飞抚着他的小脑袋，鼓励了几句，拉着向车旁走去。16盆珍藏兰花整整齐齐的摆在车顶。每多一盆，围群人群和内圈的人都会发出由衷惊叹和呐喊。
　　16盆之数，惊呆了杨清华诸人。王艳的车里，明明只有10分名贵兰花，是最后伏兵，怎么多出6盆，众人全呆了。在围观人群的眼中，这16盆兰花的确是稀世珍品了。在主办单位和12个评委的眼中，的确是极品兰花，世所罕见，却不能称为“世绝兰花”记者群拍的十指酸软，仍不停息，对着16盆兰花，拍个没完。金雁飞笑了，劝他们少拍一点。身着纯白色吊带衫的小美女停止拍照，用水汪汪的大眼看着他，问他哪盆是“绝世兰花”金雁飞微笑摇头，说16盆只是极品兰花，没有一哪盆是“绝世兰花”外围观群发出震天呐喊，要求摆出“绝世兰花”卫雅玟和评委的团人，也一致要求，快点拿出“绝世兰花”金雁飞对白可馨招手。白可馨一呆，微笑走了过去，“雁飞，你要我做什么？”
　　“车里有个朋友等你，那是属于你的，进去看看。”
　　金雁飞并没有说明原因，故作神秘，指了指车里，要她赶快去，免得外围的人发疯。
　　白可馨微怔，知道他向来深谋远虑，擅出奇兵。怀着好奇而激动的心情，迈开步子，昂首向金车尾走去。后非除了一个黑色塑料袋，再无别的物品。心里微怔，跨步上车，伸出右手，抓着袋口，小心拉开。
　　袋内秘密，一点点的暴露在她的视野之内。最先映入眼帘的，是兰花的叶子。这叶子与普通兰花不同，不是纯青翠绿，当然不是病态枯黄，更不死亡枯萎。青葱翠绿之间，夹着丝丝紫光，如同紫丝镶嵌。若隐若现，忽明忽灭。
　　她的手开始发抖，大致明白袋里是什么了。动作加快，向下拉去。整盆兰花跃然入目，看清全貌，白可馨发出歇斯底里的尖叫，“绝世兰花，绝世兰花，无与伦比的绝世兰花……”
　　卫雅玟四人和12个评委，脸上同时变色，呐喊一声，潮水般的冲了过去，不到5秒，车尾响起震耳欲聋的尖叫，“绝世兰花，天下奇观，世无其匹。”
　　第63章
　　不管是圈内或是圈外，所人全疯了，振臂呐喊，尖叫发问，群情汹涌。却没有人伤害杨清华众美女，仍旧站在她们的圈外，挺守规矩的。
　　“绝世兰花”之奇、之艳、之美，震憾了所有的人。卫雅玟四人和12位评委，个个目瞪口呆，目不转睛的盯着“绝世兰花”记者群此时才明白金雁飞的话，劝他们先前不要拍太多了。就是要他们拍“绝世兰花”“绝世兰花”的确是世无其匹。角度不同，光线不同，视野不同，看到的颜色各不同。正面直视，青葱翠绿的叶子之间，闪着丝丝紫光，明灭闪烁。花朵大而奇，鲜而艳，10级水晶紫，闪烁之间，浮现丝丝血纹。花瓣隐隐透明，高达15%左右。
　　“绝世兰花”的书面名是“血纹紫晶兰”通用口头名称，金雁飞取为“万世其昌”并非哗众取宠，为了搏笑命名。“万世其昌”另有深意，意指她的花期长，保养得当，可以长达100天以上。经久不衰，一直鲜艳夺目，生机充盈。还有第二次花期，花开二度，花期长达60天。前后花期时间长达5个月之久，这是前所未有的。
　　卫雅玟四人和12个评委，没有一丝异议，异口同声呐喊，绝对100分。16盆极品兰花，至少是99。996分。别开“绝世兰花”不谈，兰花村的兰花，仍是当之无愧的兰花之王，无可争议，无可匹敌。
　　人群中的兰花爱好者大声高呼，要求当众拍卖16盆极品兰花和“绝世兰花”这一建议，得到90%观群的呼应，连卫雅玟 和12位评委也激情响应。
　　群情难违。金雁飞微笑点头，最先公开拍卖最次的极品兰花，起价5万元，每次叫价1万元。经过近10分钟的逐卖，最后以12万成交。金雁飞自己以15万抢购。所有人全疯了，愤怒质问，他是什么意思？
　　金雁飞微微一笑，对卫雅玟16人行了一礼，开门见山，说16盆极品和“绝世兰花”不是金钱可以衡量的。名花早就有主，别说12万，就是120万也无法成交。众人再次怒吼，问花兰之主是谁？
　　金雁飞跨步过去，双手捧起“绝世兰花”微笑着递给白可馨，“馨姐，雁飞答应过送你兰花，虽只一盆，却是我一片情意，希望馨姐不要嫌弃。”
　　“我……我……这……这……”
　　白可馨生平第一次失态结巴，浑身发抖，脑子里一片空白，双手抽筋，小小一盆兰花，好似比万斤更沉重，无法捧握，悄然下坠。
　　金雁飞眼明手快，探手接住，再次放在她掌心，“如果馨姐觉得雁飞不够诚意，可以当场毁掉她，重新再选。”
　　所有人再次呆了，超过50%的人怒骂金雁飞，说他是疯子，是白痴，“绝世兰花”是天下奇观，市价拍卖，绝对在100万以上，竟然免费送人。30%的人振臂呐喊，为他的举止大声喝彩。更为他视金钱如粪土，友谊第一的精神所感动。也为他这种一掷千金，面不改色而忌妒。20%的人沉默不语，内心却是忌妒凭涌。
　　卫雅玟看了12个评委一眼，移动目光，落在16盆极品兰花上，大致明白这些兰花之主是谁了。可她怎么也想不通，金雁飞为何这样做。“绝世兰花”价值超过100万。16盆极品兰花总价超过200万。就这样白白的拱手送人，他图的是什么？
　　难道真像外围某些人说的那样，他疯了，或者说，他本就是白痴？不，绝不？不管是白痴，或是疯子，绝不可能如此心思慎密，深谋远虑，奇兵迭起，高潮连绵，惊喜不绝。本身之才华，绝不亚于“绝世兰花”之奇。
　　白可馨颤抖的更厉害了，红唇微张，含着叶片，妩媚亲吻，吻遍每一张叶子，却舍不得亲吻花瓣，她怕伤害这世纪奇观。久久平复情绪，右臂紧抱花盆，左臂搂着金雁飞的脖子，娇躯紧贴，献上火热香吻。
　　记者群的人快疯了，从不同方位抢拍，捕捉每一丝变化。外围观群，掌声雷动。内圈人群，微笑鼓掌。热吻火辣，激情四溢，舌头碰触，火花暗闪。恋恋不舍，良久分开。
　　白可馨抚着红唇，凑嘴在他左耳畔，妩媚轻逗，“飞弟，馨姐会永远记住这一刻的美好和甜密，直到生命终结。”
　　“馨姐，只要你愿意，随时都可以。”
　　他明白话中的弦外之音，暗示此情可以继续，她不在意别人的眼光，可以一生拥有，随时品味。
　　激情已过，高潮渐退。金雁飞对众美女招手，示意可以撤去美人圈了。众美人个个眉开眼笑，潮水般的围了过去，七嘴八舌，抢着发问，他到底是如何发现秘密？又几时安作了周密安排？
　　“姐，辛苦你们了。”
　　金雁飞搂着杨清华的小蛮腰，当众热吻，并一一吻了沧田秀子诸女。这一次，荒木含情和由美子也不例外。事出突然，俩人措手不及，被他吻得喘息发抖。这香艳一幕，每一个镜头都被拍下。
　　他没有急着回答问题，以偏号的形式，将16分盆极品兰花分别送给了卫雅玟16人。外围人群，再次疯狂吼叫。卫雅玟16人，个个热泪盈眶，和白可馨一样，激动的说不出话，浑身颤抖，抱着兰花又亲又吻。
　　女人的当众献上热吻，男人热情拥抱。赤诚友情，在热吻和拥抱中悄然传递。虽是浅浅一吻，瞬间拥抱，彼此友谊，却是深厚浓郁。金雁飞的感情投资，能否获得等同的回报，他从没有想过。
　　他主观认为，不管是多么珍贵的兰花，最终只是一盆花。花期一过，顶多是一盆不错的绿色盆栽，花香与艳丽，转眼成空。送了17盆兰花，却结下深厚友谊，赢得感情，觉得这交易值。
　　金雁飞还没有回答记者的问题，部分兰花爱好者，呐喊着向他靠近，要求签约合作。特别是那些曾经想退出，另寻合作伙伴的个人和团体，怕金雁飞借题发挥，趁机涨价，或是故意断货。他们知道其中的利害关系，为了尽量降低损失，当然得有所表现，更要抓紧时间，抢在别人前面。
　　金雁飞当众发话，这里不办公地点，不适合洽谈生意，更不适合签约合作。花展今天结束，他们在明天天亮之前会回到兰花村，不管新老客户，欢迎光临兰花大厦。
　　美酒佳肴，香茗果盘，名贵兰花随时恭候他们。前50名签约伙伴，每人可得一盆名贵兰花，前100名签约伙伴，可以享受不同折扣的优惠。不管新老客户，签约之时，必须出示相关的有效证件和资料。老客户，不管合约是否到期，必须重新签约。所有合作，将全新变更。
　　部分人开始吼叫了，问他是提高底价，或是降低利润？合作要求，是降低条件，或是增加条款？他开门见山，安慰大家不必激动，更不用担心。合作是相互的，本着双赢的原则，他绝不会让任何一个合作伙伴吃亏。和兰花村合作，别的保证没有，有两点是可以绝对放心的，一是兰花质量，绝对一流，物有所值。二是价格问题，保证他们赚钱。
　　打发了部分合作伙伴，金雁飞开如回答记者的问题。今天早上他起来晨跑，无意路过展区，出于好奇进来转了几圈，发现他们的兰花情况不对，叶子有轻微的缩水现象。
　　他深知树大招风这个道理，怀疑有人暗中使坏，在水里或是泥土中动了手脚，为了确保花展圆满结束，他挑了两盆缩水现象最严重的兰花，直扑第一民医院，找白可馨帮忙。
　　开始，白可馨也找不出原因。最后求助医院的留洋学生。11点左右查出原因。叶片和花朵含有ω号吸水灵。在那个留洋学生的帮助下，很快找到了中和ω号吸水灵的化学试剂。
　　那时，正好是杨清华打电话找他。经过反复试验，υ元素的确可以中和ω号吸水灵。金雁飞也顾不上吃饭了，赶紧联系卫雅玟和评委团，要求延后评审。12点30分，他和白可馨离开医院，风驰电掣的直奔展区，时间刚好。
　　能识破敌人的阴谋，一则是他小心加细心，二则是白可馨全力相助。“绝世兰花”送给她，是最合适的礼物。不能说是报答，这是朋友之间的友情传递。同时，这也是他事前承诺过的。赚送“绝世兰花”也是兑现他的诺言。
　　有记者提出疑问，当时承诺，并没有说送什么品种，可以随意挑几盆，为何一定要送“绝世兰花”金雁飞哈哈大笑，看了白可馨一眼，“馨姐是我最好的朋友，她更是一个品味的高层白领，普通兰花只会辱没她。只有绝世兰花才配得上她。”
　　众人一阵哄叫。白可馨再次流泪。她做梦也没有想到，他在金雁飞心中占有如此重的分量。“绝世兰花”代表什么，她比谁都清楚。她感动，只有流泪表达。
　　兰花有价，怀谊无价。兰花芬芳，鲜艳夺目，终会凋谢。只有友情和感情，经久不息。这一刻，她那颗寂寞的受伤之心陶醉了也渐渐的复活了。为他陶醉，为他复活，为他重生。或许将来只为他一个人精彩。
　　第64章
　　房间里比昨晚更热闹。现在多了米成这个小不点，叽叽喳喳的，像女孩子一样，进房之后，一直说个不停，米雪两眼瞪的发胀，仍不能阻止他爆料。除米雪之外，众美女没有人出声，静静的听他爆料。
　　当时，他也不能确定，能否胜任金雁飞交的工作。说句老实话，他心里有点不情愿，觉得是大材小用。再怎么说，他也是8级黑客，天才儿童，竟然做那样无聊的苦力活，还要像贼一样，躲躲藏藏的，四处奔跑。
　　第一天，他跑得腿都软了，没有发现，当天晚上却有了收获。直到今天凌晨4点过，终于找到6盆满意的兰花，想开李小玉的车子进城，没有钥匙，也没有驾照，只得租车赶来，幸好赶上了。三天三夜，他像做贼一样，在每个角落里搜索，就了为了寻找多出来的6盆兰花。
　　众美女大感好奇，金雁飞是如何知道的？12个评委的人数早就定了，主办单位的人数，他怎会知道？金雁飞微笑不语，侧头看着白可馨。众人想起白可馨和卫雅玟的关系，恍然大悟。
　　刘雨薇第一个提旧话重提，他来的时候，说亚尼尔是小人，那是什么意思？众美女也大感好奇。金雁飞还是没有出声，微笑看着杨清华。
　　杨清华在外面豪放的很，当众热吻毫不脸红，房间里的女人，每个都和他有关系，见他这样盯着自己，双颊微红，羞涩低头，“此事不是亚尼尔亲自动手，他也是主谋，我只是不明白……”
　　“事实上，飞肯定没有证据，只是怀疑和推测。”
　　云娜接过话头，把脸贴在他的胳膊上，“否则，以飞的性格，一定当众揭穿亚尼尔。”
　　“是啊！他混蛋很小心，没有留下任何证据。”
　　金雁飞长吐一口气，淡然苦笑，所以说，他只能占点口头便宜，骂几句就算了。
　　不过，这次也够亚尼尔受了，雄心勃勃，费尽心机想夺冠，结果拿了第三。尤其是当他看到无数合作商要求当众和兰花村签约时，脸色发青，灰溜溜的逃走了。他样子，好像被别人甩了几个耳光一样。
　　“活该，那家伙坏透了。”
　　米成绷着小脸，气呼呼的爆料，有天夜里，他看到亚尼尔想摸进红色双胞胎的房间，还没有进去，被红月发现了。找了一个不是借口的烂理由搪塞红月。红月当时就想翻脸，红星暗中阻止了。
　　云娜看看时间快到5点了，卫雅玟约的时间是6点，这时出发，赶到“红江酒楼”时间差不多，抱着他的胳膊摇了几下，“飞，我们该出发了，别让卫姐她们久等。”
　　“等个鬼。”
　　金雁飞哈哈大笑，问她知不知道，卫雅玟在哪里上班？云娜一怔，用力摇头。白可馨接话，说卫雅玟就在“红江酒楼”对面上班。站在楼顶大声叫，在酒楼就能听到。穿街过去，5分钟就到了。
　　“好啦，别磨叽啦，一个个汗淋淋的，去冲个澡，换了衣服就出发。”
　　金雁飞起身，拉着米成，“这里全是美女，我们别夹在中间，出去透透气。”
　　“嘻嘻，飞哥也有害怕的时候？”
　　米成人小鬼大，这家伙什么都懂，更清楚金雁飞和某几个女人发生了关系。笑得贼贼的，扫了众美人一眼，“我才是多余的，你留在这里，每个姐姐都喜欢你，你问问，谁愿意你离开？”
　　“小鬼，你真是人小鬼大啊！有女朋友没有？”
　　杨清华是第一次见米成，觉得这家伙又机灵，又调皮，更可爱，伸手想摸他的脑袋，米成闪开了。
　　众美人一哄而散，回各自的房间。白可馨也流了不少汗，想洗澡换衣，却没有带衣服。金雁飞起身，说在楼下给她买一套。白可馨双颊微红，眼中闪过一抹春色，用力摇头，紧靠他坐下，“飞弟，别费神了，我和雅玟是老朋友，穿这身衣服赴宴，相信没有人会赶我出去。”
　　“馨姐，问你一个私人问题？”
　　金雁飞伸出右臂，想搂她的肩，刚触及又收了回去，侧头盯着她的双眼。
　　“有没有喜欢的男人，是不是？”
　　双颊红晕更浓，眼中羞意闪烁，她轻叹摇头，说她对婚姻已经绝望了。相恋5年，结婚10年，仍以失败告终，还有什么男人靠得住？
　　所谓的天长地久，海誓山盟，一生一世，不过是过眼云烟，哄小孩子的甜言蜜语。初恋之时，她也相信这些。渐渐的，随时着岁月的流逝，沧海桑田，什么都变了。
　　结婚不到2年，浓情蜜意化为乌有，一天比一天淡。第三年开始，彼此出现裂痕。看在相恋5年的分上，大家都能克制，没有撕破脸。也曾努力弥补。偶尔升点温，可以找到恋爱时那种甜蜜和温馨。
　　生了孩子之后，情况越来越差。孩子2岁时，她升为主任，工作多，有一定的压力。男人也很少顾家，裂痕一天比一深。不管如何努力，再也找不到曾经那种感觉了。孩子4岁的时候，他在外面有了女人。从那时开始，她知道一切都完了，为了孩子，咬牙坚持。
　　孩子过5岁生日当晚，他主动提出离婚，要和另外一个女人结婚。情没了，爱散了。她也看淡了，爽快答应了。只有一个要求，她没有时间和精力照顾孩子。男人答应她，孩子归他。就这样，轰轰烈烈15年感情，一张破纸宣告结束。
　　云娜动作最快，第一个钻了出来，听到一半，不太认同她的说法，一抹发稍水珠，一边诉说她和金雁飞的情感经历。分手那一瞬间，她以为可以坚强面对，永不回头，离开他不到12个小时，她心如刀割，才明白那是自欺欺人。
　　她说完自己的经历，在白可馨身边坐下，微笑看着她，问她是不是真的绝望了？白可馨一怔，一时不明白她的意思，黯然点头，感慨轻叹，她和金雁飞相恋才3年。她爱了5年，结婚10年。两者之间无法比较。
　　再说了，他们还没有结婚，完全不明白结婚和相爱之间的差别。恋爱就像一次试验，成功失败，主客观因素很多。过程是甜蜜的。一旦有了结果，不管这结果是喜是悲。很难再有当初那种感觉。
　　她的试验成功了，也曾为此沾沾自喜过，却是好景不长。有了结果，觉得淡而无味，再无任何神秘可言，似乎一切都看透了，也看淡了，不再新奇，也没有吸引因素了。加上工作压力，分离成了必然。
　　“嘻嘻，我相信，我和飞不会这样。”
　　云娜扔了毛巾，抱着她的胳膊，在她耳边低语，“馨姐，告诉你一个秘密，飞不止我一个。”
　　“真……真的？”
　　白可馨身子一颤，脸上红晕更浓，羞涩瞄了金雁飞一眼，见他看着窗外，没有注意这边，侧身抱着云娜的香肩，压低声音，像孩子一样说悄悄话，“娜娜，告诉馨姐，飞弟有几个女人？”
　　“嘻嘻，你先告诉我，你对飞有什么感觉？”
　　云娜不相信她真的绝望了，37、38岁的女人，是最成熟的时候，也是风华绝代的月岁，不管生理或是心理，都有正常需求。假设没有爱，还有欲。她看得出，白可馨对金雁飞有一种特别的感情，绝不是朋友之情，也不是像姐弟之爱。
　　“娜娜，你这丫头讨打啊，竟然开馨姐的玩笑？”
　　白可馨浑身燥热，感觉嘴里一阵干涩，咽着口水，拒绝回答，只说彼此是朋友，没有别的。
　　“姐，我告诉你吧，飞现在有四个了，加上我就是五个。”
　　“五个？”
　　白可馨失声尖叫，感觉失态，干笑几声，问她是不是毫不在意？
　　云娜先告诉她有哪些人，杨清华和沧田秀子已多次发生关系了，花玉媚和李小玉，彼此已有承诺。只是没有坎水阴气，暂时不能合体。从现在的情况看，要不了多长时间就可以了。从刘雨薇的眼神看，是非金雁飞不嫁了。这样算来就有6个了。
　　只要是金雁飞喜欢的，又能练《坎水诀》可说是多多意善意，不拒绝任何人加入。如果她的伤口愈合了，真的没有爱了，也不想爱了，可以试一试，男女双修也需要爱，但这种爱和世俗的男女之爱有很大的区别。
　　“你这丫头，越说越离谱了，哪有这种事？”
　　白可馨心动不已，却不相信云娜说的话，想问金雁飞，又怕云娜取笑，说她此地无银三百银。
　　“姐，你和飞慢慢聊，我去媚姐的房间借吹风，把头发吹干。”
　　云娜知道她想亲口问金雁飞，有她在又问不出口，趁机给她机会。
　　卧房里只有他们俩人了，白可馨咽着口水，张了几次嘴，话到嘴边又咽了回去。侧耳听听，卫生间仍有水声，说明杨清华不会立即出来，挪着身子靠近了一点，“飞弟，娜娜方才说的话，你听到没有？”
　　金雁飞听的一清二楚，故意捣蛋，装腔作势摇头，说他在看外面的风景，没有注意，不知道说了什么。如果她真有不明白的，可以问他。
　　“飞弟，你越来越坏了。”
　　她是聪明人，一听就明白弦外之音，白了他一眼，“真像娜娜说的那样？你有五……五个了？”
　　“全是臭老道害的。”
　　金雁飞心里偷着乐，表面苦着脸，说他当年小，不懂事，不明白《离阳诀》的厉害。后来知道已经晚来了。为了自己的幸福，也为了爱他的女人幸福，只能这样了。
　　“飞弟，姐想练坎水诀，会不会太晚了？”
　　白可馨心理扑通一声，激动的发抖，眼巴巴的看着他，一颗心快从嗓子眼里跳出来了。
　　第65章
　　白可馨的表现，大出金雁飞的意料之外。当年，臭老道就说过，练《坎水诀》不分年龄，只看天赋。有的人练10年，不如天赋高的人练1个月。当时，他以为臭老道开玩笑。
　　臭老道哈哈大笑，说他为了找一个合适的传人，浪费了数十年的光阴，别以为他是吃饱了撑着没事做。那是没有合适的。要练成《离阳诀》并非一件容易的事。天赋占80%，后天努力只有20%.他曾经找过上万人，没有一个合适，只有金雁飞。所以，他毫无保留，把所有东西传给了他。并留下了《坎水诀》因为他知道，金雁飞很快就会突破第六重境界。到了那时，绝不能随随便便的和女人发生关系。凡是要和他在一起的女人，必须《坎水诀》凝聚坎水阴气抵抗他体内的离阳真气。一则保命，二则阴阳双修。
　　白可馨的记忆力和理解力，都超出了他的意料之外。他只说了两遍，她记住了全部口诀，并领悟一半内容。不仅他大感意外，杨清华也惊叹一不已。
　　一直以为，她的天赋是最高的。谁曾料到，半路杀出白可馨，天赋比她还要。从现在的情况看，加上坎水丸帮助，两周之内，白可馨体内的坎水阴气就可成形运用了。换句话说，两周之后就可以和金雁飞双修了。
　　白可馨乐坏了，蹦跳着冲进卫生间，得意忘形，忘了她在宾馆，裙子湿了一半，大声尖叫，“飞弟，惨啦，姐的裙子湿了，怎么出门啊？”
　　“哈哈！什么是得意忘形，你总该知道了吧？”
　　金雁飞哈哈大笑，决定袖手旁观，要她自己想办法。
　　白可馨发嗲，要他变一套衣服出来。杨清华翻看自己的背包，空空的，只有睡衣，跑到卫生间门口，戏弄白可馨，“馨姐，别急，我下楼帮你买，让飞弟帮你搓背。”
　　“清华，你是不是跟着飞弟学坏了？”
　　白可馨双颊通红，转过水龙头打水战。
　　杨清华只有这套裙子，吓得甩腿就跑，“不要就算了，飞弟搓背爽得很，不让他搓，那是你的损失。嘻嘻，换成我，肯定是求之不得。”
　　金雁飞也追了出去，搂着杨清华的小蛮腰，“姐，你知道馨姐穿几号？”
　　“啊，我忘了问，回去问问她。”
　　杨清华羞笑，挣脱转身，被他拉住了。他哈哈大笑，说他早就知道了，罩子和小裤的型号与沧田秀子一样，外衣和她的尺码相同。只是颜色不同。她喜欢黑色，白可馨喜欢白色，永不更换。
　　“亲亲小老公，你真坏，是不是早就打馨姐的主意了？”
　　她笑得开心极了，爬到男人背上，抚着他的短发，“馨姐和我不同啊，两地相距300多里，以后怎么办？”
　　“八字还没有一撇，别想那样远。”
　　这的确是一个问题，金雁飞却不想现在去思索，车到山前必有路，就算白可馨体内有坎水阴气了，短时间内也难以实现双修，这只是为将来铺路，作一个万全的准备。
　　“嘻嘻，口是心非。”
　　她咬他的耳垂，点破他的想法，白可馨明知练《坎水诀》的目的只有一个，却迫不及待的要练。说明了什么？显然默认了加入她们中间，和他一起双修，只是迟早的事。
　　金雁飞的眼光的确很毒，白可馨没有去试衣，穿在身上比试过的效果更好。乐得白可馨开心大笑，一下子好似年轻了四、五岁。
　　他们到达酒楼大门，正好碰上卫雅玟四人。卫雅玟眼尖，一眼看到白可馨身上的钻石白色套裙，发出由衷感慨，“可馨，这裙子你几时买的，比量身定做还贴身。”
　　“刚买的，好看不？”
　　白可馨悄悄的瞄了金雁飞一眼，心里甜滋滋的，抱着卫雅玟的胳膊，“你想买衣服时，我帮你介绍一个高手，他一看就准，绝无差错。”
　　“哦……”
　　卫雅玟一听就明白，故意拖得长长的，久久不说下文。想引白可馨上当，自己“招供”白可馨也是高手，岂会不打自招。不管她尾音多长，就是不接话。卫雅玟大感失望。
　　晚宴扔按公民制。什么是公民制，就是一人点一个菜，可以是自己喜欢的，也可以自己朋友或爱人喜欢的，点汤举手表决。今晚人太多了，有12个男人。男女分开坐。美女们坐一桌，男人们坐一桌。
　　米成是小孩子，赖着不走，想挤在美女这桌，被杨清华一笑，又要给他介绍女朋友，米成吓得如飞奔逃。到了门口，回头对杨清华做鬼脸，“杨姐，你真想当媒人，还是帮飞哥多介绍几个吧，我要女朋友，自己会找。”
　　“小鬼头，你讨打啊。”
　　杨清华双颊微红，抓起黑筷子，扬手想掷。
　　米成哈哈大笑，撒腿就跑，“飞哥，救命啊，杨姐想杀我灭口。”
　　12个评委，只有2个女人，另外的全是男人，加上金雁飞和米成，12个男人一桌，刚好合适。杨清华她们那边却是拥挤不堪，一个紧靠一个。
　　俗话说，吃别人的嘴软，拿别人的手软。12个评委得了金雁飞的好处，加上他为人豪爽大方，个个巴结，上桌子就劝酒。不到30分钟，金雁飞就有五分醉意了。
　　喝得太多，不断跑卫生间。第12次的时候，他进错了门，钻进女卫生间了，吓得里面的女人大声尖叫。白可馨正好赶上，赶紧解围，说他不是故意的，只是喝多了。所有女人吓得提着裤子就跑。
　　金雁飞哈哈大笑，摇晃着追赶，“美女，别……别走啊，我……我们再……再喝……”
　　“飞弟，你醉啦。”
　　白可馨上前搂住他的肩膀，扶着向包房走去。
　　拐了弯，金雁飞两手不老实，无意碰到好玩的东西，打了一个酒嗝，笑嘻嘻的抓在手里，“馨……馨姐……你……你的真大，摸着好……好舒服……”
　　“坏蛋！”
　　白可馨身子发软，两腿打颤，俩人一起跌倒，爽透了，金雁飞在上面压着她柔软的身子，双手仍旧按在绵软之处，五指齐动。
　　“哎呀，飞弟，别搞啦，快起来。”
　　白可馨大急，挡开他的手，挣扎爬起，抱着他的胳膊，小心回走。
　　“搞？我没有搞啊？”
　　这家伙又打了一个酒嗝，身子一斜，差点跌倒，右手满掌柔软，“我……我只是摸了几下，晚……晚上再搞……”
　　“小声点。”
　　白可馨哭笑不得，赶紧拉开他的手，在他耳边低语，“这事儿不能到处说，等姐有了坎水阴气，一定让你搞。”
　　“嘿嘿，好也，好也，我可以搞馨姐……”
　　“要死啦！”
　　白可馨羞得双颊喷血，浑身如同着了火，伸手按着他的嘴，“你再乱说，姐就不让你那个了。”
　　“好，好，我不说，只搞不说。”
　　一听不让他玩，酒意醒了三分，赶紧点头，在她耳边嘻笑，“姐，你要努力啊，快点练成，保证让你飘飘欲仙。”
　　“知道啦，不准大嘴巴乱说，要不，就不让你那个。”
　　白可馨用力咽口水，自己也搞不清楚，受伤的心明明死了，他几句醉话就激活了沉睡的心，心理冲动不已，恨不得现在就可以和他真的销魂。
　　她清楚知道，这绝不仅仅是生理和心理的需求，不但有爱，而且很纯、很真，也很强烈。这一刻她渐渐明白，杨清华为何对他死心塌地，就算翻天覆地也不会离开，更不会改变。
　　因为金雁飞喝得太急，醉意上涌，不停闹笑话，逗得10个评委个个捧腹，只差没有笑破肚子了。很快就笑不出来了。金雁飞第15次上卫生间碰上杨清华。经她提醒，以真气炼化酒劲。
　　他从没有试过，抱着尝试的心态进行，意外成功。10个评委个个傻眼了。金雁飞趁势反击，酒令频频，10个评委很快投降，个个跑卫生间。
　　晚宴到了11点，10个评委全趴下了。米成乐的哈哈大笑，不停鼓掌，“飞哥，你使了什么法宝，一下子变得好厉害。这几个老小子想整你，却没有想到，反而被你整了，个个像泥鳅，全趴了。”
　　金雁飞俩人冲进杨清华她们的房间，看清状况，乐的捧腹大笑。以为只有10个男评委喝醉了。她们这边也有人醉了，而且不止一个。
　　白可馨已有八分醉意。卫雅玟有六分醉意。杨清华三分醉意，沧田秀子六人最清醒。云娜更不行了，至少有九分醉意，说话打结，走路摇晃不定。刘雨薇四人次之，却有两分醉意。
　　米雪最差，早就趴下了，嘴里嘟嘟嚷嚷的，没完没了。卫雅玟的三个同事，有五分醉意。两个女评委和10个男评委差不多，虽没有趴下，却无法站立了。花玉媚几人大约有三分醉意。
　　一群醉猫，金雁飞无法一个个送回家，只得开钟点房，将醉得不能站立的人扔进房间。处理完了，他带着花玉媚诸人回宾馆。
　　回到房间，白可馨借着几分醉意完全放开，主动扑进他怀里，火热双唇封了他的嘴，火辣辣的亲吻吸吮。金雁飞抱紧她，一边亲吻一边向卫生间走去。
　　第66章
　　白可馨的身材的确没得话说，是无可挑剔的。该大的地方，绝对超水准丰满。该小的地方，一定又细又圆。就是不知道，该紧的地方，是不是又紧又窄？
　　她是接吻高手，仅是唇吻和舌吻，就点燃了金雁飞内心的欲火，挑起了最原始的需求。一边亲吻，一边脱她的裙子。裙子离体而去，金雁飞反而不动了，瞪大双眼，上下打量，反复欣赏，“姐，你的身材真棒，迷人极了。”
　　“飞，别这样，看得姐心理怪怪的。”
　　她虽然是结过婚，也生过孩子的女人，久经风月，饱尝男欢女爱，仍抵抗不了他的灼热目光，羞涩低头，双臂抱胸，身子缩成一团。
　　“怕啥啊，只是看看，摸摸，又不真的进去。”
　　“不进去？”
　　白可馨反而呆了，羞涩一扫而空，取而代之的是不解和失落，“飞，为什么，是不是嫌姐生过孩子，人又老了？”
　　“姐，你胡思乱想什么啊？”
　　男人大笑，紧紧抱着她，亲亲香唇，右手抓握，“姐一点不老，现在这个年龄是最迷人的，最有女人味，快把我迷晕了。”
　　“哼，就知道嘴甜，怎么不进去，姐真的想了。”
　　她咽着口水，扭动娇躯，小手不老实，向他的重要地事靠近。
　　“姐，你忘啦，我的离阳诀已突破第六重了，你能坚持多久？”
　　金雁飞抓住她的小手，不准告近，“几分钟落马是小事，元气大伤，轻则十天半月不能复元，像大病一场，重侧几个月才能恢复。像病猫一样，你怎么上班？”
　　“坏死啦。谁发明这鬼心法吗？弄得姐心理痒痒的，七上八下，难受死啦。”
　　女人大感失望，知道他一片真诚，更是关怀备至，不再纠缠，低头一看，自己上面的本钱十分有雄厚，两眼一转，“飞，玩过上面没有，试试姐的？”
　　“姐，你傻啊。”
　　金雁飞哈哈大笑，同时抓在手里，感觉舒服极了，“不是我难受，是你难受，在上面耍，就是弄破了也不能解决你内心的需求，反而更难受。”
　　“讨厌！”
　　女人叹气，转身抓起喷柄，拧开水龙头，调好水温，先冲他的身子，“飞，双修的时候能不能享受？”
　　“刚开始不行，熟练了，阴气凝固了可以。”
　　冲湿身子，金雁飞抓起一次性沐浴，撕了封口，挤在掌心，先给她抹。又滑又痒，女人嘻笑不停，夹着粉腿，不断的扭来扭去，就是不准他抹小腹之下的部位。
　　给他抹的时候，她发现秘密，两眼放光，仰头看着他，“飞，你的身体的确与众不同，是不是和离阳诀有关？”
　　这个问题金雁飞不止一次的想过，一直没有答案。他练《离阳诀》的时候太小了。只有5岁。不管多么早熟的孩子，也不可能5岁就发育。到了12、13岁开始发育，他的《离阳诀》早有火候。到底是身体本就不同，还是《离阳诀》改变了他的身体，已无法分辨了。
　　白可馨实在忍不住了，想露一点“口技”表示自己的情意。刚洗干净，抓在手里，杨清华打着酒嗝闯了进来，见他们俩人一丝不挂，一个站着，一个蹲着，姿势怪异，双眼睁开少许，细细打量，明白他们想做什么，“姐，对不起啊，破坏了你的好事。以后让飞多陪你几次。”
　　“你这丫头，明知我不能，却故意笑我，是不是讨打啊？”
　　被她一闹，白可馨反而清醒了，知道自己不能承受，别说“口技”仅是亲吻和爱抚就受不了，真的施展“口技”必然失控，幸好杨清华及时出现，无意帮了自己。扭身站起，拉过杨清华，推进他怀里，“我的任务完成了，接着就看你的了。”
　　“咱的这样快就完事啦？”
　　杨清华醉乎乎的，忘了白可馨现在不能合体，眨着两眼，不解的看着白可馨，“馨姐，你是不是很久没有做了，2分钟就落马？”
　　“落你的大头鬼。”
　　白可馨真怀疑她是装醉，借酒发疯，故意取笑自己，反正又不能真的销魂，越看越难受，赶紧逃跑，“你们慢慢做吧，最好弄到天亮，免得我看着难受。”
　　“亲亲小老公，老婆想啦，回房间，或是在卫和生间里？”
　　杨清华真是装醉，故意笑白可馨，白可馨一走，再无半点醉意，比谁都清醒，两只小手奇兵突出，过关斩将，快速前进。
　　“你喜欢在哪里？”
　　金雁飞知道外面没有人了，白可馨清楚杨清华进来的目的，不可能还在外面，一定去花玉媚她们那边了。
　　“先在卫生间里享受一次，回房间双修，好不，亲亲小老公？”
　　杨清华不管他是否同意，拉着他向浴缸那边走去，双手抓着浴缸边缘，弓着身子，翘着屁股，摆好架势，扭过头，媚眼如丝的看着他，“亲亲小老公，别太野蛮了，我们还要双修。”
　　杨清华的实力明显提升。虽是金雁飞主攻，在这种环境能坚持30分钟，是不错的成绩了。她开心大笑，缩在男人怀里，抚着他的脸庞，“亲亲小老公，老婆越来越厉害了，以后天天陪你，你想多野蛮就多野蛮。”
　　俩人回到房间，白可馨果然离开了。杨清华再无一点顾忌，扔了浴巾，笑嘻嘻的爬上床，身子一斜，四肢大张的躺下，“亲亲小老公，快点嘛，老婆又想啦，我们再来一次。”
　　杨清华的进步，也超出了他的意料之外。双修之时，她可以主动激活阴气，诱发他体内的阳气。阴阳二气早已亲密一体，不需磨合。杨清华心甜如蜜，很快入静。
　　当她醒来时，已是凌晨5点35分了。天早就大亮了。房间里多了一个人，是云娜。她脸红如红，趴在床边，瞪着两眼，眼有羡慕之色，“姐，你真幸福，可以天天和飞双修。”
　　“傻娜娜，你也吃了坎水丸了，又开始练坎水诀，很快就可以和飞双修了。”
　　杨清华亲了他一口，侧身滑下，抱着云娜的香肩，不停安慰。
　　“姐，没事儿，娜娜的确傻，如果当初……”
　　“娜娜，一切都过去了，干嘛又伤感了。”
　　杨清华一怔，侧身下床，抱她坐在床边，“天天守在飞的身边，只是早晚的事，别胡思乱想了。”
　　“完啦，太阳快晒屁股了，我们还赖在房里。”
　　金雁飞仰身坐起，发现5点过了，弹身下床，光着脚丫子向卫生间跑去，“娜娜，快去叫醒她们，立即回家。”
　　“叫谁啊？”
　　云娜抓着拖鞋追了过去，跟着进了卫生间，眼有责备之色，“除了你和华姐，其她人早起床了，收拾妥当，只等你们俩人啦。”
　　“哎哟，全是我的错，乖娜娜，别嘟着小嘴了，帮我刮胡子。”
　　男人干笑，知道昨晚有点忘形，放纵忘了时间，后来还双修，回村的事儿抛到九霄云外去了。
　　“哼！把别处的胡子也刮了，免得扎人。”
　　她羞笑，过去抓起电动剃须当，按了开关，发现没有电了，扔了剃须刀，趁机捏了一把，“长这们多，有时扎得痒痒的，到时给你全剃了。”
　　“娜娜，那是宝贝啊，怎么能剃？”
　　杨清华出现在门口，手里抓着电池，进去换上，亲手帮他刮胡子，“飞的体毛的确是多，却不讨厌，反而很性感。看着就心动，摸着心儿发痒。”
　　“姐，你还夸他，小心飞上天。”
　　云娜扑哧大笑，顺手拔了一根，比了比，失声尖叫，“飞，怎会这样长，比我们的长多了。”
　　“别大惊小怪了，快出去吧，我们很快就好。”
　　杨清华刮完胡子，冲净刀口的断渣，抓过喷柄，先冲他的身子。
　　俩人出了房间，在走廊里碰上花玉媚诸人。出了大门，分派人数，金雁飞苦笑，突然多了刘雨薇四人，又是白天，不能超载，更坐不下了。
　　刘雨薇拉过黑妹，“你们三人暂时别过去，我先去看看情况，有需要再给你们打电话。”
　　少了黑妹三人，还是坐不下，来的时候，本就多一个人。现在不但多了刘雨薇，还有多了米成。金雁飞当机立断，让米雪和米成留下，暂时住在侦探社，一则算是实习，二则帮着黑妹三人处理一些日常事务。到时黑妹三人过去，就一起回村。
　　刘雨薇有点为难，米雪的本事见识过了。米成留在那里不太合适。金雁飞明白她担心什么，过去在她耳边低语数语。刘雨薇开心笑了，一再叮嘱黑妹，不管什么事儿，不必隐瞒米雪俩人。有什么需要，尽管吩咐他们。米成不用外出，24小时留守，可以动用侦探社所有东西。
　　黑妹三人一呆，不知道金雁飞对她说了什么，当着他的面又不好问，只得点头应是。黑妹三人走了，是和白可馨告别的时候了。离情别绪，骤涌心间。
　　白可馨双眼微红，不再掩饰自己的感情，紧紧的抱着金雁飞，“飞，姐会想念你，更会努力练功，希望下次相见，姐不会让你失望。”
　　“我相信，姐是最棒的。”
　　金雁飞反手抱着，动情亲吻，“工作的事，该放下的就放下吧，让年轻人多做事，当着一种锻炼。”
　　“嗯，姐以后不会再为工作而活，要为你而活。”
　　她恋恋不舍的松开双唇，殷殷叮嘱，事事小心，日本人狡诈阴险，绝不可大意，尤其要小心他们的忍术。
　　第67章
　　花玉媚跑得快，第一个钻进她的车里，坐了前排。杨清华第二个，只能坐后面了。沧田秀子第三个。云娜动作最慢，抢了末坐，总比坐王艳的金杯车好。
　　后排三个女人，挤在一起，叽叽喳喳的，说个没完。金雁飞上了车，拉开花玉媚，坐驾驶室旁边。花玉媚不解，问他为何不开车？杨清华哈哈大笑，说这是好机会。他开车两手不空，哪能抽出时间掐油。不开车两手都空，想摸谁就摸谁，还可以随意亲吻。
　　花玉媚双颊通红，咽着口水坐了过去，媚眼如丝的看着他，一再警告，她开车的时候不准骚扰她。回去了不管怎样都可以。金雁飞哈哈大笑，说他不会乱来，后面还有三个，少她一个关系不大，回去了再慢慢的弄她。
　　“哎哟，老爷，你坐前面不方便，坐后面，老婆让你。”
　　杨清华最懂他，赶紧让坐，钻到前排坐驾驶室，让金雁飞后面。
　　云娜和沧田秀子更配合，让他坐中间，一左一右坐在他两边，四只小手同时开动。金雁飞哈哈大笑，拍拍花玉媚的香肩，“媚姐，开慢点啊，我们慢慢回去。”
　　“像话？”
　　云娜两眼一瞪，白了一眼，说村子里还有正事。动作快的合作商，也许到了村里，正等着他回去签约，慢腾腾的回去会被别人说闲话。
　　他大笑，说谁也不知道内情，哪个敢说闲话？他们五人慢悠悠的回去，车上虽不能真的销魂，可以又亲又摸，还可以练习“口技”四个女人，三个和他发生了关系，什么事儿全是透明的。只有花玉媚，虽然看过，也摸过，却没有真的销魂，羞的双颊一阵火辣，身子酸麻，提不起劲，“飞，你们别这样，我受不了啦。”
　　“那好啊，就在车上做吧。”
　　杨清华大笑，挤了过去，说她开车，让花玉媚享受，地方是窄了一点，将就着，一样可以高潮迭起，保证其乐无穷。
　　“坏死啦！”
　　花玉媚哪里敢让，就算她有能力承受，也没有胆子在车上弄，推开杨清华，发动引擎，沿着平直通道向门口驶去。
　　车子出了城，刚过收费口，云娜大声尖叫，“飞，我们全上电视了。”
　　杨清华抢了她的手机，扔在一边，说现在是她们的娱乐时光，不要看别的东西。上电视有什么稀奇的，以后类似的事儿更多，想上电视太容易了。
　　“不是啦，我看的这段，正好是你亲飞的那段。”
　　云娜弓着身子去抢手机，找到昨天的新闻报道，递给杨清华，“姐，你看看，你笑得多浪。看得那些男人流口水。”
　　“小丫头，你敢笑我。”
　　杨清华一看，还真是那回事，的确笑得浪了一点，四周有部分男人不停的咽口水，“这些臭男人，讨厌死啦，好像没有见过女人一样。”
　　“嘻嘻，飞也是臭男人啊，你怎么天天爬上他的床。”
　　沧田秀子抢过手机，感觉拍得不错，乐的哈哈大笑，“这些狗仔队的摄影水平真不错。”
　　金雁飞抢过手机，查看所有新闻，觉得他挺帅的，扔了手机，左拥右抱，开心大笑，一人亲一口，“宝贝们，这些画面真不错，我们截取一些片段，洗成相片贴在家里。”
　　王艳的金杯车提前到村，快到村口了，远远的看见村口站满了人，密密麻麻的，像蚂蚁一样。个个伸长脖子，看着入村的路口。车上众美女全傻眼了，以为村里出了事，催王艳再快点了。
　　到了村口，王艳刹车下去，问他们出了什么事？以七大长老为首，带着全村的人站在村口。见只有王艳下车，大长老张彩霞上前一步，向车里探望，不见金雁飞的影子，“村长呢？没有和你们一起回来？”
　　村长？王艳还真呆了。七大长老从不认可金雁飞这个村长。她问的村长，难道是前任村长花玉媚，摇了摇头，说花玉媚在后面的车里，可能要过会儿才到。
　　张彩霞用力摇头，说她问的金雁飞。王艳真的傻眼了，她们几时把金雁飞当村长了？还成群结队的堵在村口，到底想做什么？车上众美女见她们僵持着，一同钻了出来，问清情况，众人个个哈哈大笑。
　　昨天下午的事情，晚间新闻全报道了。村民个个看得流泪。七大长老更是哭得唏里哗拉的。今天一大早，由七大长老带头，早早的堵在村口，就是为了迎接金雁飞。可惜的是，金雁飞在路上不断的掐油，车速太慢了。
　　王艳诸女也不走了，和村民们一起，堵在村口迎接金雁飞。大约过了20分钟，花玉媚的车子终于出现了。杨清华四人在车里乱搞一通，从不看外面的情况。
　　花玉媚很远就看见了，提醒金雁飞小心一点，如此阵容，来势汹汹，可能不是好事。他把17盆稀世兰花全送人了，一分钱没有拿到。村民有可能找他算帐。
　　金雁飞停止动作，侧头一看，的确有点阵势，村口围得水泄不通，显然是在堵他。抓了抓脑袋，脸色一沉，“别鸟她们，冲过去，看她们玩什么把戏？”
　　云娜可不想他和村民闹僵，劝他暂时避一避，等村民气消了再说了。杨清华支持他的观点，说此事无法避免，迟早要面对的，早点解决，大家都不用背着包袱过日子。
　　云娜坚持自己的想法。沧田秀子和花玉媚也支持见金雁飞，觉得早点解决好。一比四，相互争持不下。车前出现刘雨薇，不停的对他们挥手。花玉媚减速，慢慢的靠了过去。
　　七大长老带头，领着村民潮水般的迎了过去。云娜一见那阵势，拉着金雁飞，推开车门准备闪人。金雁飞下了车，扭头一看，阵容的确庞大，七大长老脸上并没有愤怒之色，反而个个眉开眼笑，不像寻仇，应该是迎接。
　　目光落在刘雨薇的脸上，从她眼中看到了微笑。这证实了他的猜测，拽住云娜，“宝贝，别急，不是坏事，是好事，这几个老古董开窍了。”
　　花玉媚三人一怔，同时钻出车里，发现七大长老全变了，步子又轻又快，好像年轻了好几岁。她们相信金雁飞的判断，拥着他迎了过去。
　　七大长老在2米之外站定，神情肃穆，目光同时锁定金雁飞，行动一致，躬身一礼，异口同声轻呼，“欢迎村长回家，也欢迎几位夫人回家。”
　　第68章
　　形势急转180度大转弯，全倒过来了。不仅是兰花村的村民列队相迎，前来洽谈合作的商业伙伴也在其中。伴着雷鸣般的掌心，金雁飞在众美女的拥戴下，缓缓向村口走去。
　　到了兰花广场。金雁飞第一时间说明聘用杨清华，以及让李小玉临时交接任务的真正目的。他们一直摸不清亚尼尔的实力，只有提高自己，奇兵迭出，才有获胜的希望。
　　摆放参展兰花的花棚十分牢固，绝不会被风吹坏，更不会倒塌，是他做了手脚，故意让花棚倒塌。花棚倒塌之前，他和沧田秀子早已把所有的名贵兰花搬走了，用移花接木之计换了一些普通品种进去，故意弄得乱七八糟了，就是为了掩人耳目，麻痹亚尼尔。如果村民们觉得他这样做是错的，他愿意承担所有的责任，赔偿全部损失。
　　七大长老再次老泪纵横，七人同时走了上去，首先对他道歉。接着向杨清华说对不起。张彩霞亲自拉着杨清华走了上去，深深一礼，“杨小姐请多多包涵，是老妇人有眼无珠。如果杨小姐不介意，我们七人代表全体村民，聘请杨小姐当村里的保安队长，薪水方面由村长全权处理。”
　　“大长老，怎么不叫夫了？”
　　杨清华扑哧大笑，说她对于当天的事早就忘了，那全是金雁飞的安排，她只是配合行动，没有一点功劳，真有什么成绩，全是金雁飞一个人的。
　　“老妇人怕唐突杨小姐……哦，不，是杨夫人。哈哈！应该说是金夫人。”
　　张彩霞开心笑了，怎么也没有想到，杨清华对金雁飞用情如此之深，当时受了那样的大的委屈，一点不在意，更不想居一点功劳，心里只想着金雁飞，有这样的人帮着他，加上那群花枝招展的女孩子，何愁兰花事业不兴旺？
　　杨清华爽快答应了，并当众表态，薪水不用太高，每个月5000元就可以了。其它的费用，实报实销。金雁飞多加了1000元的通讯费、交通费。七大长大和村民，以最热烈的掌声欢迎，并送上最真诚的祝福。
　　台下的刘芳和杨树仁，看得热泪盈眶，紧紧的抱在一起。他们真正的放心了，杨清华真的不再当警察了，感情也有归宿，虽是和几个女人共同分享，只要她开心快乐，做父母的又何必在意。
　　儿孙自有儿孙福，担心一辈子，孩子总是要长大，更会离开自己。他们最高兴的是，村民们都接纳了杨清华，她和金雁飞的关系也公开了，并没有人反对。说明村民真正的爱戴金雁飞，也喜欢杨清华。如此结局，超出他的意料之外，比想象的更完美，更幸福。
　　七大长老再次向李小玉道歉。李小玉反而弄得手脚失措，面红耳赤，赶紧解释，她没有一点功劳，空前暴雨来了，她反而装病躺在医院里，没有出一分力，应该受罚！
　　张彩霞再次大笑，说她们已经知道金雁飞对她有承诺。这是金雁飞的计划。她配合得好，也是功劳。这样也好，她们七人也了了一桩心事，村里几个最能干，最有才华的女人，全喜欢上了金雁飞，所谓的肥水不流外人田。她们不但可以一辈子留在兰花村，还能找到真爱，这的确令人欣慰。更是所村民的心愿和祝福。
　　李小玉双颊如火，恨不得找个洞钻进去，怎么也没有想到，这事儿当众揭穿，还是出自七个老古董之口。花玉媚在下面偷看，张彩霞立即找上她，当众揭穿。
　　花玉媚脸都绿了，见杨清华坦然平静，细细一想，什么可羞的，只是迟早的事，抱着李小玉的胳膊，“小玉，羞啥啊？我们是正大光明的，又是真心相爱，当众说清楚更好，免得别人在背后指指点点的，这样对飞反而不利。”
　　七大长老好像不是真的老糊涂了，还有一点眼光，并没有当众说明沧田秀子和金雁飞的光系。或许，她们早有察觉，知道沧田秀子几人此行目的不单纯。一旦公开，村民不明内情，很容易受感情左右，后果无人能料。
　　人群之中，刘雨薇大急，花玉媚几人和金雁飞的关系已公开，村民们竟然没有一个人反对，完全接受这种一夫多妻的反传统行为。多她一个多如何？可她是黄花闺女，众目睽睽之下，怎么说得出口呢？
　　如果有个中间人帮她说几句话，那就顺理成章，水到渠成了。想来想去，没有一个合适的人选，急得面红耳赤的，眼巴巴的看着金雁飞。
　　金雁飞一怔，正等开口，云娜从下面冲了上去，说她也是金雁飞的女人，而且是最早的。众人哄堂大笑，赶紧鼓掌。云娜发现上了某人的当，双颊通红，羞的不敢抬头，扭着小蛮腰躲到金雁飞背后，“羞死人啦，飞，快让他们停啊，别再笑啦。”
　　又多了一个，太离谱了。刘雨薇忍不住了，想学云娜的举止，当众冲上去，大声对众人说，她也爱金雁飞，甚至比云娜还早。吸气抬腿，感觉双腿比千斤还重，使出浑身力气也无法移动半步。
　　她恨死自己了，这样不争气，有什么好羞的？女人向男人求爱，自己又不是第一个，更不是最后一个。这里的人的确是多了点，可云娜几人都不怕，自己怕什么？不停的吸气，反复深呼吸，还是使不出劲，恨得不停跺脚，赶紧向云娜求助。
　　云娜躲在金雁飞背后，装着没有看见。这丫头还在生我的气？刘雨薇一怔，回想这两天相处的情况，云娜并没有敌意。当年的事应该忘了，可她为何视而不见？
　　幸福要靠自己争取，现在是千载难逢的机会，只要金雁飞点了头，同时可以得到所有村民的认可，以后日子就好过了。单独求爱，就算他点头，以后还得对外公开。在此之前，又得不到村民的认可和爱戴，那日子真难过。
　　无计可施，只有出绝招了。打定主意，弓着身子大声尖叫，“哎哟……哎哟……我肚子好痛……痛死啦……”
　　这一尖叫，立即引起人们的高度重视，超过80%的人目光转向，同时落在她的身上，见她脸色苍白，额头冒汗，旁边的人赶紧追问，是发痧，或是吃坏了东西？
　　刘雨薇蹲下身子，按着小腹，痛苦摇头，说她也不清楚，小腹一阵阵绞痛，好像刀割一样。有几个好心人准备上前帮她，金雁飞第一个赶到，蹲下身子，抓着她的小手，满脸关切，一边探查脉象，一边追问，“微微，你怎么了？”
　　“痛……哎呀……”
　　刘雨薇见众人虎视眈眈的盯着她，找不到机会说明原因，只得继续装下去。
　　金雁飞发现脉象没有任何异常，她还在运气，略一思索，大致明白原因，扶她站起，搂在怀里，对众人微笑解释，她是老毛病了，掐几下虎口穴就没事了，大家不用担心。
　　刘雨薇趁势搂紧他，贴在他怀里，“飞，薇薇的心意，你早就知道，反正有五个了，加上馨姐就是六个，不在乎多我一个吧？”
　　“你是认真的？”
　　金雁飞这才完全搞明白她装肚子痛的原因，见他和云娜几人的关系公开了，她心理急，又没有人理她，更没有勇气上台当众示爱，只得出此下策。
　　“人家已厚着脸皮说了，你是男人，总该所有表示吧？”
　　刘雨薇越抱越紧，害怕他突然离去，“薇薇只爱你一个人，以前是，现在是，将来也不会改变，一生永恒，飞，不要拒绝我，好吗？”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　她心里一急，双臂抱的更紧了。
　　“你曾经说过，不和任何女人分享自己的丈夫。我现在已有六个了，你是第七个了，真的不在意？”
　　这话他永远记得，但不是记仇，而是怀疑。
　　事实上，她是第一个爱他的女孩。后来云娜出现，加上她好强的个性，他放弃了，开始追求云娜。他和云娜开始了，刘雨薇又后悔了。想挽回那段还没有正式开始的爱情，数度努力，以失败告终。
　　大三那年退学，感情因素占80%.他拒绝金雁飞的帮助，就是不想留在学校，天天面对他和云娜。最后接受他20万开侦探社，说明她无法忘怀，心里一直爱着他。
　　否则，以她好强的个性，绝不可能接受金雁飞的帮助。有了这层关系，她随时都可以找他，而且名正言顺。可她没有想到，短短一年多时间，局势大变，云娜因为自大，差点玩火自焚。他回村不到一个月，先后招惹了四五个女人。她和云娜之争，再无半点意义了。如果她们再像在学校那样斗气，只会让更多的女人接近他。
　　“飞，薇薇离开学校就后悔了，难道你一直耿耿于怀？”
　　刘雨薇大急，双眼发红，哽咽羞语，“如果你对当年的事耿耿于怀，薇薇当众道歉，只求你给我一次机会。”
　　“真的想清楚了？”
　　对于当年的事，他早就忘记了，他是担心她故态复萌，再次和云娜斗来斗去。女人之间斗气，谁都没有好日子。
　　她心理一急，赶紧保证，“飞，薇薇知道你担心什么。薇微保证，绝不和娜娜斗气，为了你，就算她骂我、打我，我也不生她的气，一定和睦相处，不让你烦恼。”
　　“薇薇……”
　　男人感动的想哭，捧着她的俏脸，深情吻了下去。
　　村民们一怔，多数是过来人，明白是怎么回事了，如雷掌声，再次响起，却惊不醒激情中的恋人，他们忘情的亲吻着，完全忘了四周的村民，以及他们瞪大的双眼和真诚祝福。
　　第69章
　　芳心有了寄托，刘雨薇觉得浑身是劲，连脚趾尖也有使不完的力气，完全变了一个人，眼中隐藏的忧郁之色一扫而光，嘴角挂着淡淡的笑意，整个心情只能用两个字形容：甜蜜。
　　爱情有了，当然就该做正事了。她不想一个人去，要缠着金雁飞陪她去。知道她来此的目的是为了追踪失尸。村民更喜欢她了。又一次以雷鸣般的掌声欢迎她。
　　杨清华心理不爽，嘟着两片红唇，说她是警察之花，破案无数，当初来此的目的，也是为了寻找失尸，怎么没有人欢迎呢？她也是30出头的女人了。在心上人面前的表现，仍像一个小女孩，表情十足，娇滴滴的，惹得众人哈哈大笑，赶紧鼓掌。
　　说到这事儿，七个老古董再次开窍，对于煤矿之事，她们代表全村的村民解禁。只要金雁飞时间充足，没有找回失尸之前，一样可以重开煤矿。村里每个村民，不管男女老少，都会全力支持他。
　　养花事业是村里的根本，却不是惟一。煤矿事业并重，村民多一条生财之道，人人丰衣足食，何乐不为？为了全力支持他启动煤矿事业。七大长老有了最新决定，她们七个老不死的决定全部出山，帮助花玉媚管理养花事业。
　　有她们七人相助，加上花玉媚和李小玉俩人，管理中心的骨干力量就够了。他可以花更多的时间在煤矿事业方面，偶尔过问一下养花事业就可以了。不管养事业成绩如何，每当遇上重大问题，她们九人不能解决的，就由他决定。每个周末，她们会做一份详细的报表，由他过目审核。
　　财务方面，由云娜主管。她是村里最高财务长官，任何人需要用钱地，超过10万以上，必须由云娜亲手签字。10万以下，财务部其它人同意签字就可以了。这里的任何人，包括金雁飞在内。
　　与日本方的投资已有决定，对外业务，暂时由沧田秀子协助，花玉媚为主。煤矿事业，目前只能他一个人唱独脚戏，失尸的事，由刘雨薇和杨清华全权处理。
　　说得文雅一点，是要找回先人尸骨，以表后辈之孝心。说得难听一点，不过是几十具干尸，能否找回，并不重要。重要的是不能因为寻尸而耽误正事，更不要以身犯险。她们的身份不同，是金雁飞最重要的人，任何一个都不能出一点意外。
　　金雁飞作了适当的调整，失尸之事，杨清华就不必参与了。她是特聘保安队长，肩上的担子不轻。没有重大事故发生，就帮他处理煤矿的事。寻找失尸由刘雨薇全权负责。她不是一个人，还有三个厉害手助手，只要她们三人到了，力量就足够了。
　　关于七星金线草的事，暂时由王艳跟进。他已对白可馨说了，不管有什么问题，随时找她。一有结果，她会第一时间打电话。对外业务和国际市场，由他暂时兼顾。
　　花玉媚主内，坐镇兰花大厦，总领内部全局。李小玉只是兼任，她的重点还是防洪。此次教训告诉他们，平时的工作很重要。从今天开始，要全面检查所有花田的排水渠道，还有其它地方的沟渠，类似的事情，绝不能重演。
　　财务部再部加一个人，职位是财务总监，由米成担任。众人哗然，全部反对，米成只有13岁，不管能力多强，也不能出任财务总监要职。金雁飞脸一沉，问他们谁能明白一个13岁的孩子成为8级黑客？
　　众人哑口无言。金雁飞扫了众人一眼，略作补充。米成虽是总监，但真正掌权的是财务部长云娜。给米成总监职务，一是他的能力非凡，二是他的黑客技术，可以绝对安全的保护所有内部资料，包括财务明细报表，来往帐务，客户档案等。
　　他名义上是财务总监，实则涉及各个部门，财务部、业务部、人事部、运输部、开发部、采购部等，所有部门必须配合和协助他的工作。所有部门，人员需要重新调整，从今天开始，每个部门必须负起相应的职责，全能运作。
　　兰花村所有的事业，全面企业化、现代化、职业化、效益化。所有村民，全部实行工资制，任何人不得再以个人身份贩卖或是转让村里任何物资。大到一栋房子，小到一盆普通兰花，必须由公司相关部门统一安排，合理支配，统筹运营。
　　管理层的人多数是固定工资，除了月奖、季度奖和年终分红之外，还有各项保险福利等。非管理层的人，大致原则按多劳多得衡量收入。基本工资加业绩提成和福利待遇。所有的规章制度，三天之内全部出台，到时贴在兰花大厦大厅的公告栏内。人人遵守，任何不得享受特殊。
　　没有劳动能力的人老人和小孩，按人头计算，每人每月发生活300~500元。300元是固定费用，200元作为浮动，一则看这个家庭对村子的贡献大小，二则看本人表现。
　　所有村民哄然叫好，振臂呐喊，个个欢呼雀跃，又跳又笑。如此一来，任何人不必担心不能劳动的家人了。没有这些后顾之忧，就能放手施为，积极投入工作。
　　刘雨薇、花玉媚、李小玉、杨清华、沧田秀子、云娜六女全陶醉了。谁也没有想到，局势180度大转弯。最令她们陶醉的，是金雁飞的果断和精明。回来之前，他并不知道情况，这些决定显然是临时的。从现在的分配看，合理又恰当，人尽其才，物尽其物。充分利现有的一点一滴资源，绝不浪费。
　　六女彼此对望，从对方的眼中看到了同样的快乐和幸福，一同向他走去，左边三个，右边三个，静立身侧，微笑等候。高木红衣五人虽不是其中一员，可目前没有事情做，想讨一分差事。
　　金雁飞扭头看着沧田秀子，问她移民的事是否办妥了？沧田秀子点头，说她计划明天回国。金雁飞收回目光，落在荒木含情脸上，“你和由美女陪秀子回国，一则是移民的事，二则是投资合作的事，后者是重点。”
　　“我们三个做什么？”
　　高木红衣心理酸酸了，现在有六个了，就不能多她一个？想到她们此行的目的，又必须咬坚控制自己的感情。
　　金雁飞不希望她们过多的涉足村里的事，让她们继续追查暗中那批日本人的来历，并查清他们潜藏在此的最终目的。同时，还要防止他们暗中搞破坏。类似伤害红月俩人的事，不能重演。
　　本来是他打伤红月俩人，嫁祸给两个日本死者。但他有理由相信，暗中潜无伏的，绝不止死去的两个。从某种角度看，他们远比沧田秀子的组织可怕。
　　一则是，不明白他们的最终目，更不清楚他们的来历。二则是，他们一直在暗中活动，令人防不胜防。沧田秀子几人不同，一则有她做内应，可以知道许多机密，提前做出相应的防范措施。二则是，清楚她们的大致目的，可以采取一定的措施敷衍和拖延。
　　表面看，她们三人的任务和刘雨薇是殊途同归。实则大有区别。现在并不能定失尸与潜藏的日本人有关。她们的重点也不同。千叶西子三人主要是追查暗中的日本人。刘雨薇四人，加上米雪就是五个人，最终目的是找回失踪的尸体。
　　村民们散了，六女玉臂徐舞，同时抱住他，个个眉开眼笑，又亲又吻。他一一回吻众美人。最后抱住刘雨薇，含着红唇，久吻不放。
　　云娜尖叫，说这不公平，她们只是浅浅一吻，为何刘雨薇要享受特殊，一直含着，久吻不离。杨清华拧她的脸蛋，小声警告，不要再记着以前某些事。
　　她们六人一体，不管金雁飞做什么，也不管是否公平，她们必须无条件的服从、信任，并全力支持。家和万事兴，现在只有她们六人，如果不能上下一心，团结一致，不谈将来，现在的就会弄得乱七八糟的，家不像家，公司不像公司。
　　她们六人，不管是谁，也不管是什么理由，任何人不得拖他的后腿。他的事太多了，重点是煤矿事业，还兼顾养花的事，又要顾着七星金线草的事，还要负责对外业务，开拓国际市场，并要掌握全局，全盘操控。
　　他现在深吻刘雨薇绝非偏心，她们六人之中，刘雨薇的工作最危险，随都有意外生发。这深深一吻，是祝福，是安慰，也是鼓励，更是殷殷叮嘱。要她以安全为重，事事小心，处处注意安全。刘雨薇的处境，她们谁能了解，又有谁能明白她的心情？
　　“姐，对不起，娜娜只是开玩笑，并没有别的意思。”
　　云娜身子一颤赶紧认错，并保证以后绝不会说这样的话，就算是玩笑也不会说了。
　　“你们先回去，清华回去陪陪二老，我陪薇薇去巫山转转。”
　　金雁飞将俩人的对话听得一清二楚，没有发表任何意见，拍拍花玉媚的香肩，“媚姐，这个大家就交给你了。商业选择，业务洽谈，合约签订等等，你全权作主，大原则不变就可以了。”
　　花玉媚玉臂舒张，紧紧的抱着他，含情浅吻，柔声低呼，“飞，你放心忙自己的事，媚一定不会让你失望。”
　　第70章
　　巫山依旧，景色迷人。青葱翠绿，生机昂然。苍茫一片，郁郁葱葱。夏虫飞舞，知了鸣唱。鸟群回空，四野飞翔。柔嫩小草，迎风徐舞。野花阵阵，扑鼻而入。草间小径，若隐若现，蜿蜒弯曲。慢步小径，惬意舒服。
　　刘雨薇是第一次来巫山，被这里的自然美，这里的恬静美，这里的安祥美，深深有吸引住了。步子越来越慢，两眼忙碌不停，有些目不暇接了。恋恋不舍的收回目光，玉臂越抱越紧，俏脸贴着他的胳膊，声如梦喃，“飞，这里的景色太迷人了，山川地灵，人杰俊秀，难怪能出你这样多才多艺的怪胎。”
　　“什么？怪胎？”
　　男人两眼一瞪，右臂紧了紧，五指向小腹滑去，在肚脐眼滑动，食指钻了进去，不停的画圆。
　　痒麻四处扩散，女人身子发软，痒的格格大笑，两臂越抱越紧，赶紧认错，“飞，薇微知道错啦，别弄了，好痒啊！”
　　“是痒，或是想？”
　　金雁飞作怪，不但没人停止，左手也进攻了，不再是肚脐眼这种非敏感地带，而是胸口左边的圆挺。他曾经被这对尺寸不足，却万分迷人的圆挺迷失过。如果不是刘雨薇个性太强，喜欢争强好胜，也许就没有现在的云娜。
　　女人格格大笑，仆进他怀里，羞涩亲了一口，“飞，别逗了，薇薇怕……”
　　怕什么？她没有向下说。金雁飞是过来人，当然明白省略的是什么。见她眼中春意密布，身子有点僵硬，呼吸也渐渐的凌乱了，十指停止活动，侧头张嘴，含着她的左边耳垂，吸了数下，“薇薇，你放心吧，你的第一次，我绝不会草率，一定让你开心满足，快乐幸福。”
　　“飞，谢谢你。”
　　她笑了，也陶醉了，玉臂缠着他的脖子，撒娇放嗲，要他抱着上山，一直到洞内。
　　男人哈哈大笑，说她自己有个洞，随时都可以进去，为何还要找别人的洞呢？女人大羞，红唇微张，咬住他的鼻头，一时吸气，一时吹气，弄得他浑身都痒，身体也起了变化。两臂下滑，让她的身子靠近坚硬部位。
　　女人一怔，眨着双眼感受，明白激活了沉醒的“野兽”喘息一声，身子上挪，不敢撒娇了，双颊通红，贴在他的胸口，喃声羞语，“飞，好可怕啊！和娜娜第一次的时候，是不是也这样可怕？”
　　他加快步子，摇摇头，回忆曾经往事，觉得没有这样可怕。那时的尺寸与硬度，都不如现在。变化最明显的，是和沧田秀子双修之后。他发现硬度越来越大。片面一点，由此可以说明，他的身体的确受了《离阳诀》的影响。有如此雄厚的本钱，《离阳诀》是功不可没。
　　她身子轻颤，再次向上移，在他耳畔羞问，云娜第一次是否昏迷过？又流了多少血？金雁飞哈哈大笑，摇头拒绝，她真想知道，就直接问云娜。
　　云娜的第一次虽是在两年多前，却如发生在昨天一般，每一个细节，历历在目，清晰的在脑海中闪现。可这只是他的感受。云娜是女人，而且是宝贵的第一次，感受比他更明显，更强烈，在脑海中的记忆更清晰。当然，和他的感受不一样。刘雨薇是女人，当然应该了解云娜的感受，知道他的感受用处不大。
　　她撒娇不依，要他老实“招供”和云娜第一次合体，是不是他的第一次？他大笑，用力点头，说当时还闹了笑话。俩人摸索了半天，一直不敢前进，同时担心对方得不到快乐，最后还是借助毛片才完成的。
　　“嘻嘻，笑死人啦，还有这种事？”
　　刘雨薇笑的花枝乱颤，玉手抚着他的短发，“飞，你也有不懂的时候，折腾了多久才真正的销魂？”
　　在她的眼中，他是万能的，比《百科全书》还厉害，似乎没有事情能难住他。怎么也没有想到，轰动校园的“四绝公子”公子，也以风流出名的人，大二了还是处男。如不是他亲口说出，她绝不相信。
　　俩人在洞口20米处停止前进。刘雨薇闭上双眼，贪婪呼吸四野空气。金雁飞没有出声，蹲下身子，仔细查看地面情况。因为村里的某些笑话，村民不再进巫山打猎，四周的脚印，除了他和沧田秀子几人之外，就只有杨清华、米雪和米成了。
　　他一直不明白，不明人物是如何搬尸的？如果是几具或是十多具尸体，可以凭着轻功飞跃。可里面是整整60具尸体。不管轻功多厉害，抱着尸体从洞内飞出，附近50~100米之内，必须停留，借力再次腾飞。他和杨清华都查过，洞口附近100米之内，没有这种痕迹留下。
　　刘雨薇长长的吐了一口气，睁开双眼，说她明白敌人是如何盗尸的了。从对方的举止看，的确是此中高手，经验丰富，处处小心，事事留神，没有留下任何明显的线索。
　　金雁飞一怔，问她到底发现了什么？刘雨薇拉着他的手，腾身跨步，如燕回巢，飞进洞内，寻找洞内最坚硬的地段。3分钟后，她有了发现。离洞口大约3米处的洞顶，有硬物破坏的痕迹。
　　金雁飞腾身，左手吸住洞顶，右手扒开松动的岩石，探头打量，洞顶的确被硬物凿入过。小洞的形状告诉他，插入洞顶的硬物就是系飞索的钢钉。
　　“的确是高手。”
　　他眉头微拧，弹身跳下，拍去手掌泥尘，站在钢钉凿入的下面，打量洞口的情况，目光射出洞口，确定洞外的情况，“薇薇，你估计这飞索有多长？”
　　“洞内需要3米，洞外不会超过100米。”
　　刘雨薇以洞口的宽度为直径，确定了外面树林的范围，“飞，我们比比看，谁先找到系飞索的地点。”
　　“哦也！输家无条件的让赢家摸。”
　　金雁飞哈哈大笑，却不急于出洞，跨步到了洞口，仰头打量洞顶的情况，没有任何发现，气得吐口水，“这群龟儿子真小心，飞索根本没有挨着洞顶。”
　　“别骂了，小心输了。”
　　刘雨薇身快如电，腾身飞了出去，衡量一具木乃伊的重量，加上滑动时的震荡，需要多大的树才能承受，一一排除了不能承受一具木乃伊重量的小树，同时排除了比洞口高和平行的大树，目光锁定既能承受一具木乃伊重量，系上飞索又比洞顶那一端低的树木，展开搜索。
　　金雁飞和她的方法不同，他觉得没有必要这样麻烦，站在洞口，两眼放光，打量洞外的情况，惟一衡量标准，就是洞外的地理情况。敌人既然是用飞索搬尸，在外面接应的人必须有立足之地，地面没有痕迹，就只一个地方，那就是站在树上。
　　接尸的人到手之后，一则是立即腾身远去，像接力赛一样，另一个人跟着接应另一具木乃伊。二则是，以传接的方式搬走。接应人接到木乃伊，立即扔给身边的人。另一个人以同样的方式将木乃伊抛给更远处的同伴。这是一个连环的过程，环环相扣。
　　30秒内，他确定了这个假设性的场所，身腾飞扑，凌空旋转，落在洞口左侧面大约90米处的一株大杨树上。探头打量，确定可以系飞索的树枝，蹲下身子，细细寻找，大约过了10秒，他有了发现，扯开嗓子，“薇薇，你输了，快过来，让我摸个爽。”
　　“坏死啦！”
　　刘雨薇双颊发红，眼中充满了羞涩，还夹着幸福与甜蜜，如飞鸟穿林，落在他身边，抱着他的胳膊，先亲了一口，“飞，你是怎么发现的？”
　　“先摸了再说。”
　　男人哈哈大笑，张臂搂着她的小蛮腰，坐在树杈上，把她放在腿上，抓着裙摆下缘，向上揿去，“自己说摸哪里？”
　　“大坏蛋！”
　　她羞笑扭动，小手按着裙摆，不准他使坏，只准隔衣抚摸，“飞，别逗薇薇，薇薇定力很差的。”
　　“这次放你一马。”
　　他得意大笑，放下裙摆，两手上移，同时集中在胸口的重要部位，一边游走，一边说出自己的想法。
　　女人仰起粉脸，张嘴含着他的下唇，动情吮吸。她心里甜极了，一向以自己的智慧引以为傲，从没有真正的佩服过别人。现在才真正的明白，这个令她梦牵魂系的男人，的确非常出色。他拥有的，绝不是小聪明，而是大智慧。
　　俩人在树上缠绵了近2分钟，手拉手在树林之间穿越，到了第三棵树，痕迹转向，向北方延伸。俩人沿着树上的痕迹，一路追踪，直到离开巫山，在地面找到了痕迹。
　　足迹在一处悬涯边消失了。下面是河流，不管多么精明的侦探，也无法从水中找到线索。俩人对望一眼，相视大笑，两手握的更紧，腾身飞扑，越河向对面飞去。到了对岸，再也没有任何发现了。
　　斜躺在河边的草地上，金雁飞看着天边的白云，“薇薇，你说他们是怎么运走木乃伊的？”
　　“坏蛋，又想捣蛋？”
　　她侧身趴了下去，压着他的胸口，小手拔弄他的黑发，“除了真正会飞的东西，就只有一种解释了。”
　　“水遁。”
　　男人两眼放光，抱紧她的小蛮腰，仰身坐起，亲亲她的红唇，“宝贝，我们下河看看。顺便打打水战，哈哈。”
　　第71章
　　兰河是兰花村境内最大的河流，围绕了半个巫山，如玉带缠腰。河水污染低微，水质清澈，水流平缓。河面宽窄不一，最宽的地带有50米左右，最窄的地段，大约只有20米左右。
　　河水深浅悬殊，区别明显，仅是绕过巫山脚这一段，水位最深的地方有10米左右，最浅的水位只有3米多。这是枯水时节，涨潮的时候，水位上浮，最深水位处一般保持在12米左右。如今正是涨潮季节，水位上扬。河水浑浊。
　　看着滚滚洪流，刘雨薇嘟着红唇，说河水又脏又臭，她怕弄脏身子。金雁飞赖得和她蘑菇，既不脱自己的衣服，也不脱她的裙子，拉着她的小手，纵身向河里跳去。
　　“坏死啦！这样霸道。”
　　她挣扎了几下，全是白费，还想撒娇，身子临水了，很快掩到面门，再开口说话，河水就要涌进嘴里，赶紧闭嘴。
　　从小学开始，金雁飞在就在这里河玩过。环绕在巫山这一带的河流情况，他十分熟悉。入水之后，不放心刘雨薇，一直拉着她，沿着崖壁寻找。潜入深度超过10米，刘雨薇感到水压超过了她的承受力，呼吸困难，对金雁飞摇头，表示她无法承受了。
　　花了近30分钟，俩人在洞壁寻找，从5米水位开始，一直到10米水位，没有放过任何地方，却没有发现。金雁飞怀疑敌人只是借水而遁，河底并没有秘洞之类的隐秘地点。又担心刘雨薇的安危，浮出水面，沿河寻找。
　　又花了近30分钟，没有任何发现。脱了上衣，一边拧水，看着滚滚洪流，他怀疑敌人下河之后，乘船或是坐木伐，顺河而下，根本不需要再上岸了。他的想法得到刘雨薇的支持。
　　见她浑身湿淋淋的，裙子紧贴在肌肤上，彰显诱人曲线，比平时的魅力增加一倍不止，移动目光，锁住两只特别突出的圆挺，“薇薇，你的宝贝那像长大了。”
　　“不准毛手毛脚的。”
　　女人见他眼神不对，赶紧转身，向树林逃去，“我把裙子的水拧了，现在就回去。”
　　前几天一直没有发现，今天大有收获，金雁飞想乘胜追击，不想就此罢手，希望可以获得更多的，有实用性的线索。刘雨薇出来后，他说了自己的想法。她点头支持，却不能陪他下水了。
　　他笑了，搂着她的小蛮腰，亲了又亲，恋恋不舍的松开，纵身跳进河里。没有刘雨薇在身边，他没有任何顾忌，排除先前查过的地段，直潜水底，贴着河底寻找。
　　他花了近40分钟，在他入水大约500米外有了发现。河面水流湍流而浑浊，河底的情况完全不同，这一带水势平缓，只是轻微的浑浊。以他的目力，在河面也不受任何影响。在两米之外就发现了秘密。从石壁的情况看，应是现代修筑的。
　　石门是椭圆形的，上下直径大约2米，左右直径大红1。2米。石门表面的图案，是他从没有见过的。石门两边有一幅对联，是日文写的。仅凭此点，武断一点说，里面必有问题。
　　他凝神倾听，四周没有任何情况，屏着呼吸游了过去，右掌按着石门，以三成力量试探。感觉石门非常沉重，至少在千斤以上。站在水里可以轻易动重达千斤以上物体的人并不多见。他可以肯定，这石门不是靠手推动，里外必有机关探制。
　　收回右手，在石门四周寻找。花了近15秒，他找到了机关。进了石门，他大开眼界。里面的工程，远远超出他的想象。虽不如古代宫殿那般富丽堂皇，也不像现代别墅这样满目翠绿，却也费煞苦心，过道宽敞明亮，石壁光滑整齐。石室摆设丰富，小到日常用品，大到笔记本电脑，一应俱全，应有尽有。
　　石室分布，是典型的现代建筑，按四室一厅的格局分割。他站在第一套石室的客厅，确定这套石室没有人。另外两套石室之外，各有一个人。还有敲打键盘的声音，显然是在操作电脑。
　　在兰河下面修筑如此浩大的石室，这需要多少人力和物力？又需要多少时间？他不敢想象，对方如此处心积虑，费尽心机的在水底生存，到底想做什么？难道就是沧田秀子所说的，和巫山煤矿有关？可是，巫山煤矿到底隐藏了什么？出事已经三年了，对方为何没有行动？偏在他回来之后出事了。
　　他甩甩头，理不出一个头绪，思维越来越乱，收起凌乱心绪，放轻步子向左边的石室走去。这套的布局没有第一套宽敞，是两室一厅的格局。键盘声是从侧卧房传来的。到了门口，他推开石门，探头打量，看清里的情况，没有任何发现。避免打草惊蛇，他又悄然退出。
　　另一套石室内的人，正在睡觉，好像是生病了。回到第一套石室的主卧房，他大有收获，虽然和失尸之事无关，总比空手而归好。
　　上了岸，他一边奔跑，一边对刘雨薇扬手，“薇薇，我找到好东西了。”
　　他下河超过60分钟了，刘雨薇一直提心吊胆的，想下去找他，又不能潜到10米以下的位置，只得耐着性子，在河边不停的走来走去。听到他的呼叫，一颗悬着的心总算放下了，转身撒腿，如风狂奔，“飞，你找到了什么？”
　　俩人紧紧的抱在一起，她显得更激动，火辣辣的红唇，一直亲个不停，直到彼此都有点窒息了，才恋恋不舍的分开。刘雨薇帮他脱了长裤，看看四周没人影，又帮他脱了短裤，拧了水帮他穿上。
　　见她闭着双眼，男人哈哈大笑，故意逗她，说现在先看看，熟悉了就有感情，到时免得陌生。她羞笑拧了一把，穿好短裤站起，从他手中接过画册，只翻了一张，双颊一片火红，身子微颤，赶紧合上，声音发抖，“飞，这……这东西你是在哪里发现的？羞死人啦。”
　　“宝贝，怕什么啊？男女之事就这样。”
　　他环着她的小腰肢，亲她的红唇，微笑解释，男女之间只要发生了关系，不管有无真感情，一旦开始了就要用心投入。这种交合虽只是生理和心理的需求，无法达到灵魂的升华，却也有快乐。
　　“坏死啦，还说？打你！”
　　她身子发烫，跌进男人怀里，按着他的嘴，不准他继续说下去，可心里又好奇，忍不住偷偷的翻看手中的春宫图。
　　男人斜眼一瞄，发现了秘密，乐得哈哈大笑，捧着她的粉脸，“薇薇，别害羞，这些春宫图不是普通的春宫图，大有来历，仔细的看，必然另有发现。”
　　“另有秘密？”
　　刘雨薇一怔，也顾不上害羞了，坐直身子，细细翻看，从头到尾，她看了两遍，没有任何发现，合拢画册，拧他的鼻子，撒娇“逼供”问他是不是故意引诱她？
　　他大叫冤枉，收回画册，翻开第一张春宫图，指着男人的姿势，问她是不是感觉怪怪的？她双颊通红，羞喃一声，紧紧的抱着他，半眯双眼，却不能集中精神，“飞，薇薇不敢细看，心里好紧张。”
　　“真服了你啦。”
　　男人了解她此刻的心情，十分的矛盾，想看那些春宫图，又怕失控。失控了没有什么，最多现在交出第一次，可她还没有准备好，这里的环境不合适。
　　搂紧她的身子，抓着画册进了树林，放下画册，靠着大树坐下，他道出这12幅春宫图的来源。男欢女爱方面，古印度皇宫对此的研究，比中国的道家更早，深有心得，经验丰富。
　　这12幅春宫图，最初不是源于印度皇宫，而是从青楼传出。一些风流文人玩了妓女之后，出于好奇和显弄，就把交欢的过程画了出来。不经意流传出去，后来流入皇宫。经过收集整理，修改积累，最后形成了这12幅最着名的12生肖交欢图。男女双方的姿势，全是按12生肖的动作进行。
　　刘雨薇的呼吸越来越凌乱，心跳加快了一倍左右，体温不断的升高，小手颤抖着向他的身体靠近，临近重要地带了，男人闭嘴不出声了。刘雨薇一怔，不解的看着他，问他为何不说了？
　　他笑了，盯着那只快要逼近关口的小手，“宝贝，你再前进一步，我就客气了，怕不怕？”
　　“羞死啦。”
　　她羞喃一声，缩回小手，抱着他的脖子亲了一口，撒娇扭动，“飞，说啦，薇薇保证不乱来。”
　　“再毛手毛脚的，就别想听故事了。”
　　他夹着大腿，弓着双膝，保护重要部位，接着说12生肖春宫图的香艳故事。他说的口干舌燥，刘雨薇仍没有听明白，除了男女交合之外，这图到底有什么秘密？
　　金雁飞摇头苦笑，知道她灵智已失，被羞涩和原始情欲所淹没，是想不到其中的玄机，不再打哑谜，直接说出答案。12生肖图表面是12幅男女交合的春宫图，可每个姿势都是一招神奇的武学。12幅图联在一起，就是一套玄妙的功夫，融入了12种动物的动作。
　　不管是谁，只要能完全领悟这12个动作，融会贯通，可以掀开武学史上全新的一页。千百年过去了，却没有一个人全部悟适，有史记载，成就最高是宋朝一个叫花子，悟透了6个动作，成了当时第一高手，打遍天下无敌手。
　　12个动作中，最深奥，最神奇，威力最大，最难领悟的是龙之生肖。其次是虎。这和普通门派的龙拳、虎爪完全不同。这12个生肖动作，完全超越了传统武学的范畴。
　　第72章
　　今天的午餐，算是空前团圆了。做饭之前，金雁飞让杨清华给杨树仁俩人打电话，要他们一起吃午餐。刘芳俩人的拒绝了。挂电话之时，刘芳还幽默了一句：他们一群年轻人在一起，不管做什么都方便。她和杨树仁夹在中间，反而不伦不类的，破坏气氛。
　　杨清华回家，第一句话就是转达她老娘的这句话，惹得众人哈哈大笑。众美人屁股刚落坐，刘雨薇红着双颊，说今天大有收获。如果没有意外，今晚就可以展开突击行动。
　　杨清华心细，发现她脸红，知道有古怪，放下筷子，穷追猛打，要她老实交代。刘雨薇双颊更红，赶紧投降，却说不出口，咽着口水，斜眼看着金雁飞。
　　杨清华、沧田秀子、云娜、李小玉、花玉媚五人同时扔了筷子，一起扑了过去，莺声燕语，要他交代清楚，上午出去是不是破了刘雨薇？
　　扑哧一声，金雁飞把嘴里的汤喷了出来，幸好对面没有人，却喷在菜盘里。他来不及抹嘴，众美人穷追不舍。刘雨薇赶紧解围，护着金雁飞，一边帮他抹嘴角的汤汁，一边说上午的事情。
　　沧田秀子是大胃口，听说有12生肖春宫图，高兴的哈哈大笑，纵身扑了过去，从后面抱着他，两只又圆又大的柔软东西贴在他的背上，“亲亲老公，快拿出来，我们看看，到底有多神奇？”
　　“没啦！”
　　金雁飞从花玉媚手中接过纸巾，抹去脸上的汤汁，一脸失落，说那玩二不是好东西，放在家里会惹祸，所以没有带回来。
　　“老公，你咱搞的啊？那可是宝贝啊。可惜……”
　　不仅沧田秀子大失所望，连不懂行情的花玉媚和李小玉，也跟着叹气不已。她们明白，令让沧田秀子如此激动的物品，绝非普通货物。
　　“嘻嘻，你们上当啦。”
　　刘雨薇笑得像抓着小山鸡的狐狸，扫了众人一眼，“看看你们的样子，又骚又浪，一群骚女人。”
　　“小丫头，你敢笑我们，脱光她，现在就让老公破了她，让她尝尝厉害。”
　　沧田秀子不是吃素的，侧身纵扑，抱住刘雨薇的臂膀，控制她的双臂，叫花玉媚几人动手，脱了就送回房间。
　　“行啊，你们敢动手，就别想看12生肖春宫图，嘻嘻！”
　　刘雨薇一点也不怕，笑得开心极了，说12生肖春宫图，除了金雁飞之外，就只有她见过。她们态度好，凭着她的记忆，可以画一幅，或是两幅让她们开开眼界，这样恶形恶相，毛手毛脚的，一辈子也别想看12生肖春宫图。
　　“好薇薇，别，秀子知道错啦，先别吃啦，我们去书房，画一幅让大家开开眼界。”
　　沧田秀子双颊堆起亲切的笑容，移动双手，抱着刘雨薇的胳膊，不停的说好话。
　　刘雨薇笑的肠子打结，故意歪着脑袋不出声。花玉媚四人见势不对，赶紧赔罪。刘雨薇哈哈大笑，一脸为难，说她的记忆不错，丹青很差，虽然记住了，却无法画出图中精髓。勉强可以画出基本线条，却只有形，而没有神。这种春宫图一笔一画，无不精细如微，栩栩如生，几欲脱纸腾飞，以她的丹青之术，无法描绘三分之一的神髓。空有其形而无神，看了反而倒胃口，不看也罢。
　　“坏丫头，你故意耍我们啊。”
　　沧田秀子明白上当，气得哇哇大叫，玉手活动，掐刘雨薇的香肩和胳膊，“姐妹们，收拾这坏丫头。”
　　“吃饭。”
　　金雁飞看看碟子里的菜，弯腰坐下，幽默的说，加了一点清汤，味道可能更好。除了花玉媚和李小玉没有被他亲，另外四女在个发生了关系。菜里喷点汤，根本没有什么影响。
　　沧田秀子小小的幽默了一下，吃他喷了口水的菜，当和他接吻，吃的越多，表示和他接吻越多。花玉媚、李小玉和刘雨薇三人双颊通红，同时给她白眼。杨清华三人则是哈哈大笑。云娜第一个提议，谁吃得多，饭后第一个和他接吻。
　　沧田秀了挺了挺胸，展示她的傲人之处，说她要控制食量，吃得太多，小心脂肪又堆积到上面，到时比例明显失调，就不再叫美，而是叫难看了。
　　花玉媚差点喷饭，羞涩的看着金雁飞，说她最喜欢大波了，不管多大，也不管多失调，他一样喜欢。她们六人，就是她的波最大。一定要保持，千万不要节食。
　　金雁飞抓起筷子，要洋不紧的冒了一句，谁再多说一句，就别想看12生肖春宫图。众美人一怔，彼此对望一眼，乐的哈哈大笑，比赛抓筷子的动作。
　　这一餐，比任何时候都快，不到15分钟就结束了。扔了碗筷，杨清华和沧田秀子一左一右抱着他的胳膊，几乎是拖着进了书房，要他画12生肖春宫图。
　　“先过过手瘾。”
　　他反手搂着俩人，坐在墙角的单人沙发内，十指齐动，钻进俩人的裙子里，一边掐油，问她们是否明白，他为何不带原图回来？
　　杨清华喘息扭动，感觉里面痒痒的，媚眼如丝的看着他，咽着口水拉拉他的裤子，哪有心思回答他的问题。沧田秀子比她更急，抢先一步拉开了裤子，右手灵活的钻了进去，抓在手里，香唇微吐，舔着殷红双唇，“亲亲老公，秀子要你……”
　　“两个妖怪，刚吃了饭，别乱来啊。”
　　金雁飞哪里会想到，她们俩人这样失控，赶紧停止动手，抓出沧田秀子的小手，拉上裤子拉链，夹紧大腿，不准小手进去，“谁敢再动，今晚睡地板。”
　　“讨厌！明明你是惹我们的。今晚吸干你。”
　　杨清华是食髓知味，一天不做那事儿，心里就痒痒的，挤进他怀里，抚着宽厚的胸膛，“亲亲小老公，是不是今晚行动？”
　　“原计划的确是今晚。”
　　他也不敢乱动了，紧紧的抱着俩人，一人亲一口，说沧田秀子明天回国，如果今晚行动成功，他就可以陪她一起回日本。可他又担心时间仓促，无法把敌人一网打尽，现在是左右为难。
　　“亲亲老公，秀子有由美子俩人陪着，你就放心吧。家里事情多，别陪我回国了。我办完了事情，很快就回来。天天晚上陪你。”
　　说真心话，她很想他一起回日本，一则见父母，二则追查不明日本人的来历。可她明白，村里的事情太多了。有几次想开口，要他一起回去，话到嘴边又咽回去了。
　　他半眯着双眼沉默了近15秒，好似有了决定，说按计划行事，今晚行动，不管能否一网打尽，至少可以毁了那个据点。敌人没有藏身之处，必会阵脚大乱，需要时间重新布置。
　　短时间内不会再有行动了。这就是他们的机会，顺藤摸瓜，或许可以查出他们的背影来历。当时他把12生肖春宫图送回去，就是怕打草惊蛇。今晚捣毁他们的老窝，就可以拿回春宫图了，那时再慢慢的看，不必急在一时。
　　花玉媚四女同时钻了进来，全部反对，要他画两幅让她们开开眼界。晚上的行动是否成功还是一个未知数。就算成功了，也没有人能保证12生肖春宫图完好无损。
　　沧田秀子知道他是绘画高手，却也清楚他不喜欢人物画。12生肖春宫图全是人物画，还是彩色的，这和他的喜好有冲突，稍作沉吟，劝大家不要这样心急，过了今晚就能看到原图了。
　　金雁飞扫了六人一眼，只有沧田秀子放弃立场。花玉媚几人坚持开始的想法。刘雨薇看过，却想借机看看他的丹青术。对于他的丹青，她只是听说，从没有亲眼见过。校园曾有传闻，金雁飞的丹青出神入化。
　　在众美人的一致要求下，金雁飞以素描画了一幅，是12生肖中的虎式。虽是素描，却是神形皆备。六人之中，只有云娜和沧田秀子亲眼见过他的素描。深知他的造诣高绝，仍被这幅素描惊呆了。
　　杨清华四女神情更呆，傻傻的看着画面，完全忘了她们想看的是春宫图，而不是他的丹青术。这一刻，她们欣赏的是素描，心中再无半点情欲之念。
　　房间寂静超过60秒，刘雨薇发出由衷感叹，这画虽是素描，绝对比原图更逼真传神。沧田秀子动作快，抢在手里，喃声说，她会找一家最好的画店，花高价把这幅画裱好，以后挂在卧房里。这一提议得到另外五人的赞同。杨清华趴在他肩上，撒娇要他画出12幅图，一起装裱，同时挂在卧室里。白天刺激一下，晚上看着图做。
　　“你们欠抽啊。”
　　金雁飞苦笑，一人身上捏了一把，问她们是否清楚，这里到底是什么地方？
　　美人们一呆，这才知道得意忘了形。她们生活在群众之中，这里一切是对外的，房间里岂能挂那样的画？除非是与世隔绝，整个小环境只有她们几人，不管做什么都是随心所欲，不受外界任何约束。
　　刘雨薇灵机一动，说不要毁了水底石室，只需把日本人抓了，暂时封闭。等村里的事情理顺了，他们手中的事情少了，可以去石室修练。把春宫图挂在那里，不管怎样疯狂放纵，不会受任何约束。
　　沧田秀子五人举双手赞成。金雁飞见她们这样高兴，也没有反对，微笑承诺，他会破例一次，以大幅丹青描绘12生肖春宫图，挂在石室里供大家观看。众美人抚掌欢笑，七个脑袋挤在一起，商量今晚的行动。
　　第73章
　　烈日当空，室外温度高达400Ｃ左右。水泥面路泛着刺眼白光，赤足踏在上面，一阵火辣，像火烧一般。许多村民午饭后在午休，孩子和老人们看电视，或是打牌消磨时间。
　　金雁飞取消午休，和刘雨薇一起驱车去市里。他开车，刘雨薇抱着那张虎生肖春宫图，看了不下百遍，没有一点收获，大为泄气，抓着图爬了过去，抱着他的胳膊，把春宫图放在他掌心，“飞，我来开车，你看看能不能发现点什么？”
　　金雁飞和她换了位置，展开春宫图扫了一眼，顺手扔在一边，抱着她的粉腿，两手不老实，一边掐油，一边说，普通武学修练，苦学为主，天赋其次。中等武学，天赋与苦练各占一半。上等武学，天赋为主，苦练其次。
　　最上乘的玄奇神学，仅有天赋和苦练，远远不够，需要智慧和时机。像12生肖春宫图这种武学，智慧占80%以上。没有智慧的人，就算练10年，或是100年也没白费。智慧首先解决图的动作，领悟动作的精要，其次才能谈到练。先看后悟，最后才是练。
　　12幅图清晰的印在他脑海之中，虽没有一一研究，但他坚信只有大智慧的人才能领悟。在此之前，如果条件许可，就要好看看12生肖的搏击动作，尤其是它们自然奔跑的姿态，杀敌的动作。对它们的了解越多，领悟12幅画的帮助越大。
　　俩人进入大溪市时，刚好2点30分。驱车到了市工商行政管理局，填表申请注册兰花实业集团。俩人忙碌了近30分钟，排队等候。递交了所有的表格，办理完相关手续，离开工商大厦时，已是下午5点25分了。
　　出了大门，金雁飞碰上一个老同学。王明是他大学时第一个朋友。那时的王明，神采飞扬，事事乐观。如今的王明，两眼无光，神情灰败，如同逃荒的难民。
　　金雁飞看了好几眼，确定是王明，侧身挡住他的去路，“挂灯的，你怎会这幅鸟样？是不是被人抢了？”
　　王明一呆，听到这声音好像遇到了救星，猛的抬头，用力抓着他的手，双眼通红，泪珠在眼眶中打转，“真……真的是你？”
　　“靠！毕业不到两个月，你不会得健忘症吧？”
　　金雁飞抱着他的肩膀，摇了几下，要他清醒一点，不管如何，天还没有塌下来。就算真的天塌了，还有城里的大厦，远处的高山顶着，怎么也砸不下来。
　　“一言难尽啊。”
　　王明一脸苦涩，一边摇头，一边叹气。说他毕业之后，不想帮别人打工，和三个老乡一起，集资注册了一家贸易公司。四人齐心，都有经济头脑和眼光，生意一直不错。第一个月就赚了12万多。这个月已经赚了18万多了。惨剧是三天前发生的。
　　一个北方人说他有一批黑市货，愿意低价卖给他们，转手之后，可以赚50万左右。为了这笔横财，他们四人下了血本，还借了一笔钱。可谁也没有想到，他们上了北方人的当。
　　货全是真的，的确也是黑货。原货主的实力太强大了。很快找上门，一口咬定是他们偷了这批货，一纸告上法院。大溪市中级人民法院受理此案，昨天结案。判他们退还所有货物，赔对方各项损失高达15万。
　　别说15万，他现在1500元都没有了。四人同时欠了一屁股的债，不知如何偿还，哪有能力付这笔赔款。就算有，他们也不想赔。他们明明是受害人，相关当局不但没有为他们主持公道，反而雪上加霜，进一步迫害他们。如今，他们四人全都走投无路了。
　　“王明啊王明，你以前的乐观豁达哪去了？”
　　金雁飞抓着他的胳膊，正式介绍刘雨薇。
　　王明再次叹气，问他和云娜怎样了？刘雨薇笑得有点狡猾，要他猜。王明叹气，说他没有心思猜。金雁飞拍拍他的肩膀，“鸟人，叹什么鸟气啊？”
　　“你……你愿意帮我们？”
　　王明知道金雁飞的情况，却开不了口，在学校的时候，他欠金雁飞的太多了，从没有还过。一听这口气，知道他们四人有救了。
　　“老子不帮你，干嘛站着你听废话。”
　　金雁飞哈哈大笑，收回右手，抱着刘雨薇的小蛮腰，在脸庞亲了一口，“薇薇，打电话给黑妹她们，揪出北方佬以及追查背后真相的事，交给她们四人处理，米成留守大本营。”
　　“我们呢？”
　　刘雨薇从单肩小挎包里掏出手机，接通办公室的电话，接电话的是米成。这小家伙高兴极了，说话连珠炮似的，说黑妹四人出去了。
　　刘雨薇转达了金雁飞的意思，要他留守省城，黑妹四人现在就出发，赶到大溪市，王明会派人去车站接她们。具体情况，王明会详细的说清楚。
　　“飞飞，我们没有钱付侦探费啊。”
　　王明感动的流泪，紧紧的抱着他，“你家伙越来越厉害了，有没有兴趣投资？”
　　“投毛的资，你们四人的公司才多大啊？”
　　金雁飞掏出纸巾，放在他的掌心，“别像娘们一样，把猫尿抹了，挺起胸口做人。”
　　“谢谢。”
　　王明一边抹泪，说他们真的想把四海贸易公司做大，一则是限于资金运作，二则缺少一个有魄力，能撑控全局的真正首脑人物。
　　金雁飞侧头看着刘雨薇，问她有什么想法？刘雨薇看着王明，问他们贸易的商品以什么为主？王明掏出手机，翻出公司资料，双手递过手机，“公司所有资料都有详细记录。”
　　刘雨薇接过手机，和金雁飞一同观看。看完了，俩人相视微笑。刘雨薇把手机还给王明，“你说说，你最大的梦想是什么？”
　　“这……”
　　王明呆了呆，长吐一口气，挺胸收腹，站的笔直，说他们最大的理想就是希望四海贸易公司走出国门，年产值超过1亿。
　　“飞，你有什么想法？”
　　刘雨薇收回目光，抱着金雁飞的胳膊。
　　“没有意外，三年之内必可实现。不过……”
　　“不过什么？”
　　“我想见见你的三个老乡。”
　　金雁飞没有隐瞒，说他即将在日本成立第一个国际兰花基地，如果条件许可，希望在他们四人当中挑一个出使日本，当首席执行官。
　　“兰花国际市场？首席执行官？”
　　王明身子不停颤抖，感觉呼吸困难，甩头吸气，尽量使自己保持冷静，“你……你真的要成立国际市场？”
　　“废话。”
　　金雁飞瞪了一眼，问他们的最终目的是什么？一样想走出国门，赚外国人的钱。仅是国内市场，很快就会饱和。走国际化路线才是长久之计。
　　再说了，以兰花村的兰花之名，想要打入国际市场，是轻而易举。日本方面又愿意投资，这是千载难逢的机会，可以省许多的人力，物力和财力，他没有理由放弃。他一直担心的是首席执行官。他身边有人可用，全是美女，外放日本不放心，所以想找一个信得过，又能胜任这个位置的男人。
　　“四海怎么办？”
　　王明心动不已，能出使日本当首席执行官，别开收入不谈，冲着这个机会就要拼一拼。
　　“我今天来就是申请注册，成立兰花实业集团。”
　　金雁飞哈哈大笑，问他总的投资多少？他注入资金之后，四海显然归在兰花实业集团之下，虽是一个独立的法人，在大局方面却受总部的节制和约束。制定长远方针也是总部决定，四海只责任执行。不但解决了他眼前的困难，还可以帮他们尽快实现走出国门的梦想。
　　王明没有一丝犹豫，赶紧打电话。30分钟后，他的三个老乡大汗淋漓的赶到了“清风茶楼”金雁飞一一打量，并暗估三人的才能。
　　李鹏今年26岁，和王明同一个村子，俩人从小就是死党。毕业于大溪市财经学院，大三那年就拿到了注册会计师证书。精于计算，善于做假帐，偷税漏税是高手，是一个不可多得的财经大员。
　　张大年和王明同乡，是邻村人，今年25岁，毕业于大溪市工商管理学院。毕业时拿到了工商管理硕士学位。善于统筹运作，具有准确的经济眼光。
　　叶琳今年23岁，毕业于大溪市舞蹈学院，自修工商管理，双学士学位。典型的娇小玲珑形，身高不到155公分，两个圆挺却是标准的36Ｄ级，丰盈饱满，曲线玲珑，是少见的美女，脸蛋不在花玉媚之下，气质比花玉媚略胜一筹。说话太嗲了，有点腻人。不知是天生如此，或是故意放嗲。
　　王明转达了金雁飞的想法，问他们三人有什么意见？三人彼此对望，沉默近30秒，李鹏开门见山提出疑问，三年之内真能实现他们的梦想，年产值过亿，并走出国门。
　　刘雨薇脸色一沉，问他是否清楚金雁飞是什么人？王明见李鹏神情尴尬，赶紧解围，道出金雁飞想成立兰花国际基地的计划，并想在他三人之中选一个当首席执行官。
　　叶琳三人倒吸冷气，三人六眼，同时瞪大，细细打量雁飞。金雁飞一看时间，已是黄昏6点45分了。今晚还有大行动，他不能耽搁时间，目光落在王明的脸上，“挂灯的，情况你已清楚了。最终决定权在你们手中。三天之内，必须给我答案。”
　　刘雨薇接过话头，进一步补充，不管他们是否愿意，寻找北方人和追查真相的事，不受一点影响。这纯属帮朋友的忙。关于出使日本的事，他们三人各写一分计划书。通过审核就有希望出使日本。
　　第74章
　　黑妹四人到达花玉媚家里时，已是晚上9点45分了。米雪和南珂分别和金雁飞拥抱。南珂纯属英雄式的崇拜拥抱。米雪是相思难解，借此拥抱一解相思之苦。知道花玉媚诸人全没有吃晚饭，一直在等她们四人，黑妹四人感动极了。
　　今晚的夜宴是金雁飞、关秀英和沧田秀子三人亲自主理。花玉媚和李小玉打下手。中西合璧，菜式多样。不仅有黑妹喜欢的美国菜，也有南珂喜欢的新加坡特色菜，当然少不了菲星的最爱，马来西亚特色菜。黑妹三人看清桌上的菜式，同时发傻，目光落在刘雨薇的脸上，问她是不是专门请了酒店的大厨？
　　“是啊，我们这位大厨最懂得怜香惜玉，知道你们要来，亲自下厨，特意为你们每人准备了两个家乡特色菜，别辜负他一片情意，好好品尝。”
　　刘雨薇一边说，一边对金雁飞挤眉弄眼。
　　除了南珂，黑妹和菲星全是七巧玲珑心肝人物，当然明白其刘雨薇口中的大厨就是金雁飞。不管什么目的，他能做出各国菜式，色香味面面具到。仅凭此点，就值得她们尊敬。三人同时向金雁飞行了一礼，一并道谢。
　　“别泄啦，肚子早就造反啦，吃了还有正事。”
　　金雁飞一屁股坐下，抓起筷子就开动，根本不管黑妹三人了。
　　黑妹三人对望一眼，紧靠刘雨薇坐下，分别对花玉媚几人微笑点头，抓起筷子，伸向各自喜欢的特色菜。夜宴本来就晚，没有时间蘑菇打闹。10点25分就结束了。
　　刘雨薇和黑妹三人聊了几句，问清市里的情况，说了今晚的行动。金雁飞立即分派任务，黑妹和菲星俩人一组，不管遇到什么情况，绝不能分开。遇敌最好智取，不要力敌。如有机会抓住敌人，第一要务是封闭对方的能量，阻止他们自杀。
　　南珂和沧田秀子俩人一组。尽全力消灭敌人，不必留活口。荒木含情、由美子、千叶西子和山田代珍四人一组。力敌知或是智取，视敌人的实力而定。
　　高木红衣、刘雨薇和米雪三人一组。重点不是杀敌，而是干扰，不断制造假象，迷惑敌人。他和杨清华潜入河里，惊动敌人。敌人出水追击，守在河面的人立即行动。
　　黑妹和菲星还有一个重要任务，一旦敌人全面奔逃，必须展开追踪。为了防止意外情况发生，让五哥跟着她们俩人。遇上紧急情况，就让五可抵挡致命攻击，立即撤退。如果追踪有着落了，她们又不便离开，立即派五哥回来，通知她们。总之一句话，安全第一，不管是谁，也不管发现什么情况，最好不要单独行动。
　　金雁飞看看时间，刚到11点，吩咐大家盘膝打坐，养足精神，凌晨2点出发。沧田秀子和杨清华静不了心，拖着他进了卧室，俩人嘻嘻大笑，要和激战几个回合，一直到出发。
　　金雁飞强烈反对，说她们阴气太弱，除了双修之外，每次交合都需要耗损部分能量。敌情不明，他们只有这样几个人，人人都要保存能量，以最佳状态迎敌。今晚是他们第一次大行动，不但事关失尸事件，也牵涉了重开煤矿的事，绝不能大意。
　　沧田秀子不依，说她明天就回国，至少要四、五天后才回来。现在不饱餐一顿，到时会很难受。金雁飞在上面捏了一把，说今晚行动成功，他就陪她回日本，由美子五人全部留下，在村里打打下手。
　　“亲亲小老公，你干嘛这样固执呢？”
　　杨清华也不依，长老会的人和村民全部同意了，不管是找回失尸，随时都可以重开煤矿。何必在意当初的承诺呢？
　　他摇头，说这和承诺的关系不大，这是他做人的原则，也是为了煤矿事业。没有找回失尸，心里老是挂着，容易分散精力。圆满的处理好了失尸事件，集中精神，专心致志的重开煤矿，他心里才踏实。
　　事实上，不只他一个人有这种想法，村民们嘴上不说，心里却有想法。同时，他们也不能全身心的做事。一想到自己的亲人惨死，尸首也下落不明，有几个人能真正的平静坦然？专心做事。
　　“好啦，全依你嘛。”
　　杨清华一听不是味道，赶紧撒娇，说离出发还有3个小时，吃快餐太浪费了，试着双修。
　　金雁飞用力摇头，说今天早上就是因为双修忘了时间，害得火烧屁股的急赶。今晚情况不同，绝不能耽搁时间。三人正在争议，花玉媚四人也进来了。花玉媚四人支持金雁飞，不同意杨清华的想法。
　　“讨厌，讨厌！不理你们了。”
　　杨清华嘟着红唇，松开玉臂，一个人坐在角落的沙发内，看着昏暗的夜色，问她们如何打发这段时间？
　　没有人理她。她转过身子，搞高了声音，问她们如何打发这段时间？一连问了三遍，还是没有人理她。她生气了，跨步冲过去，抓着花玉媚的胳膊，“喂，你们中邪了啊？全部装聋子。”
　　“不能怪我们啊。”
　　花玉媚显得很无辜，说这是她自己说的，不理她们了。
　　“坏丫头，你敢笑我。”
　　杨清华一怔，明白被她们耍了，两手齐动，抓花玉媚的敏感处。花玉媚当然不是她的对手，不到30秒就举手投降，说愿意陪她。
　　这一打闹，完全分散了杨清华内心的欲望。一男六女天南海北的聊着，时间过得很快。凌晨1点45分。金雁飞抱着花玉媚和李小玉，背着云娜回到她们的房间，逼她们睡觉。
　　关了云娜的房门，感觉不对劲，好像缺少一点什么。斜倚在门方上，低头思量。想了过50秒，找到了问题所在，他们全出去了，这里缺少安全。立即冲回自己的房间，说了自己的想法，问杨清华她们有什么意见？
　　三女同时点头，觉得他的想法是正确的。敌暗我明，谁也不知道敌人的情况。万一敌人来袭，云娜三人没有一点抵抗力，后果高堪设想。四人冲到客厅，作了透当调整，由美子四人留下，保护云娜三人。金雁飞带头，在房间里作了适当的布置。
　　2点正，他们悄无声息的离开了别墅。踏着月色，如风飞行，一路向巫山奔去。
　　路过那晚踏青赏月的地方，沧田秀子一时感慨万千，紧紧的抱着金雁飞，回想当时被他用嘴吸的感觉，身子突然发热，心里痒痒的，凑嘴在他耳边，羞喃轻语，说她是第一次被男人亲屁股。
　　刚开始的时候，因为毒素蔓延，导致她昏迷不醒，意识模糊。再次有知觉时，她第个念头就想到了那事儿，以为是前戏的一个必要关口。麻木和疼痛告诉她，事情和她想象的有很大出入。
　　他每吸一口，潜藏内心的原始欲望就会活跃一分。蛇毒吸尽，原始欲望彻底的苏醒了。从那一刻开始，她就下定决定，要不择手段的勾引他，想方设想和他上床。
　　那一刻的决定，和情无关，更没有爱，只有欲。无穷无尽，如同潮水泛滥的原始欲望。她是正常的女人，有生理和心理的需求，她需要发泄，保持生理和心理的平衡。
　　可她万万没有想到，金雁飞不但实力超凡，还练了《离阳诀》最令感动的不是这些，而是他指出《坎水诀》是错误的，并毫无保留的传授了正宗的《坎水诀》金雁飞侧头瞪了一眼，问她完全敞开心扉，毫不保留的爱他是从几时开始的？她羞笑回避，说那不是重点，重点是，她有了决定，并做了明智的选择。这个决定是永恒的，一生不变。她更坚信这个决定可以给她幸福和快乐。
　　巫山过半，金雁飞放慢了速度，眼底浮起一丝阴寒冷光。沧田秀子见他神情不对，压低声音，问他是不是发现了什么？金雁飞凌空坠下，叫住前面的杨清华几人，摇头苦笑。诸女全呆了，问他到底发现了什么？
　　他松开沧田秀子，长长的吐了一口气，“我们低估他们了。”
　　“低估他们了？”
　　沧田秀子一怔，凝神探听，四野安详，除了夏虫轻鸣，就只有徐徐晚风了，再无别的声音。
　　金雁飞淡然笑了，说对方有超级高手。以她们现在的修为，无法感应。他是从空气中感应到的，杀气之强烈，气势之磅礴，是生平仅见。他眨了眨两眼，嘴角浮起一丝怪笑，自言自语嘀咕，既然来了，又何必躲躲藏藏的？
　　四野空寂，没有任何回响。他徐徐转身，目光锁定南方六十度约200米处一株大树，声音高了一点，警告对方，再不现身就把她敌人看。
　　“不可能。”
　　林间响起清悦声音，有如珠落玉珠，山泉幽鸣，珠圆玉润，男人听了身子发软，女人听了生忌。
　　金雁飞伸出右手，在空中挥了几下，耸着鼻子。这香气他不陌生。他和沧田秀子的第一晚，中途发生意外，云娜派人送来黑色钻戒，后来冒出一个小丫头，她身上的香气和这香气完全相同。他可以断定，躲在大树里的人，必是那晚暗中捣蛋的丫头。
　　杨清华几人正待开口，问他是不是弄错了。昏暗月光下出现一道模糊的白影，如同山间幽灵，飘飘如雾，轻柔似烟，悄无声息的向他们飘去。
　　第75章
　　林木丛生，杂草遍野，山花阵阵，香气扑鼻。昏暗月光，从树叶之间穿过，静静的洒在娇嫩花草之中，透着恬静的朦胧，增忝两分神秘。白影模糊，远远看去，很像一团闪烁不定的白雾。与昏暗的月色融为一体，如非目力超强，是无法辩论的。
　　众美女人之中，只有刘雨薇看出一点门道，心里震惊不已。这种现象不是轻功，而是对方以强大的能量幻化的气流团，吸住山间雾气，形成一团。沧田秀子几人有点外行看热闹的感觉，除了模糊的雾团之外，什么都看不见。
　　杨清华心里不服气，第一个上前，准备动手。金雁飞伸手拦住她，用力摇头，以她现在的修为，智取可以坚持完10个回合，力敌不会超过5个回合。刘雨薇一个人上，智取最多坚持15~20个回合，力敌只能坚10个回合左右。
　　杨清华、刘雨薇和沧田秀子三人联手，懂得相互配合，取长补短，互相呼应，可以打成平手。前提条件是，必须配合有度，充分发挥三人之力。否则，最多坚持500个回合。
　　如烟似雾的白影在金雁飞10米之外停止了，林中再次响起珠落玉盘的美妙声音，“你高估她们三人了。如懂得三才之阵，的确可以和我打成平手。反之，300回合之内，必败无疑。”
　　“是吗？”
　　金雁飞上前两步，斜眉歪眼的盯着雾中白影，言语挑逗，这种不入流的大自然融合，与小孩子的把戏差不多，他能看清一切，何必故弄玄虚？
　　“说说看。”
　　白影一直不相信，金雁飞比她强，那晚暗中较劲，金雁飞并没有找到她的藏身之处，这说明金雁飞并不比她高明。
　　金雁飞的确能看穿雾气，看到她的身体，而且是一清二楚。听声音，他早就知道这丫是美女。看清她的面孔，仍然吃了一惊。自从遇见云娜之后，一直以为云娜是最美的。眼前的白影虽不比云娜美，却不在云娜之下，气质更胜三分。
　　身材之妙漫，曲线之玲珑，简是无与伦比。众美女之中，包托云娜和沧田秀子在内，没有人一个能和她比。圆挺是标准的36Ｄ级，身高大约165公分，三围和身高的比例无懈可击。腰肢修长纤腰，玉腿圆润纤长。小腹平坦光洁，屁股圆翘性感。
　　乌黑如云的秀发，微微卷曲，显然不是人工烫染，是自然卷曲。长及双肩，均匀分散，光亮自然，凭忝妩媚，风韵无限。钻石白色的长款吊带裙虽非名牌，可款式新颖，裁剪得体，大小适中。该挺起的地方，曲线玲珑，该平直的地方，光滑如镜。婀娜多姿的妙漫身材，有点张扬的彰显着傲人曲线，散发着无穷魅力。眼如长空繁星，闪烁着狡黠的智慧光芒。
　　白影感觉不对劲，对方的目光一直盯着自己的敏感处，双颊微微一红，心里更惊，这才完全相信，金雁飞真的能看透外面的雾罩，两眼一转，散去雾罩，笑嘻嘻的打量杨清华诸女，看完了，啧啧称奇，斜眼看着金雁飞，问他是不是想像古代皇帝一样，收集天下所有美女。
　　杨清华诸女看清她的面孔和身材，个个吸冷气。震惊归震惊，人家找上门了，挡路挑衅，又岂能示弱？杨清华上前两步，和金雁飞并肩而站，“你不介意的话，一样可以加入，我们举双手欢迎。”
　　“姐，别自找没趣了。”
　　金雁飞好似知道对方的来历了，伸手环着她的小腰肢，侧头亲了一口，在她耳边低语几句。
　　杨清华一怔，眼中浮起一丝失落。说真心话，看清白影的真实面孔时，她们都有一丝忌妒。大家都是女人，谁愿意自己比别人差？可她们不是普通女人。也明白一个事实，天下之大，无奇不有。比她们美的女人绝对存在，只是她们没有遇上。
　　金雁飞的《离阳诀》越来越厉害，她们几人修为有限，就算全部联手，也不是他的对手。像白影这种高手，又美得像天仙，当然想拉拢，加入她们的美女团。听了金雁飞的话，她心理涌起莫名失落感。
　　他的声音虽低，白影却听的一清二楚，脸色微沉，紧锁金雁飞的眼神，“你既然知道我的来历，就该明白我找你的目的，给你两条路。”
　　金雁飞松开杨清华，上前一步，迎着她的眼神，问她准备给两条什么路？白影没有回避他的眼神，坦然直视，第一不战认输，任由她处置，了却师门恩怨。第二，各凭所学，力战到底。不管谁输谁赢，一样了却这段恩怨。如果她输了，以后见着她时，他要主动回避，反之亦然。
　　“美人儿，我不想伤害你。”
　　金雁飞用力摇头，坦诚相告，以她现在的修为，绝不是他的对手。重点是，上一代的恩怨，为何要落在他们肩上？
　　他们的确有义务承担上一辈的恩怨，却也有权力拒绝，或是用其它的方法解决。在某些时候，拳头和武力，的确可以解决一些问题，却不是绝对的。解决问题的方法很多，可以有多种选择，为何非要选择暴力和流血的方式？
　　“怕输的话，就主动投降。”
　　白影以为金雁飞心虚，不敢应战，得势不饶人，言语相逼，“拿出你玩女人的勇气和魄力，不要婆婆妈妈的，像女人一样。”
　　金雁飞是古井不波，不上她的激将之法，回头看看刘雨薇和沧田秀子，张臂环着杨清华的小蛮腰，微微一笑，如果她真的想打，或者说回去有个交代，他有一个变通之法。
　　白影想起他刚才说的话，加上他方才的举止，明白他的意思，想让杨清华三女代他出战，声音一冷，说他丢尽师门脸面。师门之事，恩师情仇，岂能假他人之手？
　　金雁飞哈哈大笑，耸耸肩膀，说这段恩怨一直是她们在执着坚持。他和臭老道从没有放在心上。臭老道一再提醒他，绝不能用武力的方式了却，必须以柔和的方式。事实上，以她现在的修为，的确不是他的对手。杨清华三人是他的女人，代他出战合情合理，她回去也有交代。
　　白影很早就到了兰花村，一直在查金雁飞，现在也没有摸清他的底。真的动手，万一输了怎么办？如果不动手，回去无法交代。她正犹豫着是否动手试探金雁飞，杨清华抢先动手了。一招逼退杨清华，直扑金雁飞。
　　刘雨薇横空拦截，挡住她的去路，“美人妹妹，我们玩玩，想找飞的麻烦，你必须打败我们三人。”
　　“金雁飞，你到底是不是男人啊？”
　　白影低估了刘雨薇的实力，没有逼退，怒气凭涌，再次进攻。只顾着前面的刘雨薇，忘了后面还有杨清华，背腹受敌，前门失守，后院着火，心里更气。
　　金雁飞一点也不生气，反而逗她，想知道他是不是男人，跟着他回去试试就明白了。白影气得发抖，大叫无耻。沧田秀子看准时机，嘻笑着扑了过去，知道白影是地道的处女，最怕这种言语刺激，一边发招，一边用敏感性的话刺激她。
　　“老婆们，别只顾说话，注意配合，三才幻化，攻重于防。”
　　金雁飞后退三步，指点杨清华三人如何相互配合，“这丫头不怕重击，不能让她击中你们，轮流强攻，别让她有喘息的机会。”
　　“下流。”
　　白影大怒，能量一下提至九成，冷声警告，她们三人再纠缠不休，别怪她下重手了。
　　金雁飞神色一凝，发现自己低估了这丫头，杨清华三人联手，不懂三才变化与配合，很难坚持500回合，“薇薇和清华主攻，秀子诱攻，以巧干扰。”
　　杨清华三人每次将要失手了，得金雁飞阵外指点，转危为安。白影气得不断怒骂。金雁飞是充耳不闻，我行我素，处处破坏她的攻势。杨清华三人渐渐打出了心得，又有金雁飞指点，越打越过瘾，越来越轻松，配合渐渐圆熟。
　　转眼之间，300回合过去了。金雁飞哈哈大笑，进一步刺激白影，现在停手，算是平分秋色。如果再坚持下去，杨清华三人虽不能取胜，一旦超过500回合，就应验了他的推测。招式上没有输赢，无形之中她却输了气势与眼力。有300回合，她可以回去交差了。
　　“休想，不分胜负，本小姐就一直打下去，看她们能坚持多久。”
　　白影真的生气了，能量提至十成，身化流光，攻势越来越急，招式更见沉猛凌厉。
　　“宝贝们，别怕，这丫头已经出全力了，别和她硬碰，避重就轻。”
　　金雁飞上前两步，目不转睛的盯着斗场，重点放在沧田秀子身上，“全力攻击，她无法长时间坚持，打时间战，累死这丫头。”
　　“做梦。”
　　白影一招逼退沧田秀子，直扑金雁飞，“本小姐玄关早通，能量生生不息，怎会力竭？”
　　“和你师父一样，固执无知，冥顽不灵。”
　　金雁飞看看时间，在这里白白浪费了20分钟，想到来此的目的，脸色一沉，“再给你100回合的时间，再不识趣别怪我手下无情。”
　　第76章
　　“亲亲小老公，这丫头没有什么了不起，你别出手，让我们教训她。”
　　杨清华越打越起劲，还可以学功夫，现在是信心十足，知道金雁飞出手就没有戏了。她已忘了来此的目的只想一直打下去。
　　100回合的时间，弹指即过。一比三的局面，仍是势均力敌，平分秋色。白影大怒，杨清华三人大笑。金雁飞是冷笑，阻止杨清华三人进攻，看着气喘吁吁的白影，“给你3分钟时间休息，三招之内无法击败你，我跪地认输，任你处置。”
　　“金雁飞，你……你太狂了，今晚一定要打败你。”
　　白影双颊抽动，浑身发抖，方才一战使得她明白，她和金雁飞之间的确有差距，可万万没有想到，他嚣张到如此地步，妄言三招击败她。别说是他，她师父也无法在三招之内击败她。易位而处，谁听了都会生气，更何况是天之骄女的她。
　　金雁飞恢复了平静，淡然而笑，“你对我了解多少？”
　　“这……”
　　白影一怔，明白此话的意思，她虽然早就到了兰花村，一直查他的底，却没有见和高手过招，更没有机会见全力攻敌。
　　反之呢？她方才和杨清华三人大战400回合，不但出了全力，他看了整个过程。对她的情况虽不说了如指掌，却也是八九不离十了。加上他出神入化世无匹敌的暗器功夫，扬言三招取胜好似并非海口。
　　“回去吧，告诉你师父，对于当年的事，老道从没有放在心上，她又何必耿耿于怀呢？”
　　金雁飞凌空伸手，虚按她的“膻中大穴”离阳真气潮水般的涌进她体，不但帮她恢复了方才耗损的能量，还帮她打通了12处未通的玄关。
　　“为什么？”
　　白影长长吐了一口气，眼神迷茫，完全不明白此举的意思。彼此明明是敌对的，而且是势不两立，因为从小受过伤，不管如何苦练，12暗玄关一直无法打通。
　　他信手一挥，不但破了12暗玄关，还以无上能量帮助自己，真气比原来增加了2成左右。哪有这样的敌人，不惜消耗自己的能量帮助自己的敌人，是不是活得不耐烦了，自寻死路。
　　金雁飞明白她在想什么，微微一笑，“别胡思乱想了，回去吧。转告你师父，对于当年的事，她真的无法忘却，就直接找我，别让你来了。”
　　“为什么？”
　　“你应该清楚，你永远胜不了我。”
　　金雁飞见俏脸变色，大大不服，画蛇忝足的冒了一句，就算彼此的修为等同，在伯仲之间，可她别忘了一件事，他是百年来最杰出的暗器高手，以现在的实力衡量，放眼天下，没有人能胜过他的暗器。
　　以她的修为，闪避之力都没有，又如何取胜？就算她师父亲来，也未必能避开他的“流星雨”手法。当年，臭老道离开之时，就被“流星雨”逼得狼狈不堪。虽没有败，也没有出全力，可真的要取胜，并不容易。又是四、五年了，他的暗器功夫大有进步，她如何能胜？
　　“谢谢你帮我打通12暗玄关，可师命难为。我们这一战，势在必行，无可避免。”
　　白影知道他说的实情，可她更清楚她师父的个性，“你帮了我，就以你的条件，三招定输赢。”
　　不到黄河不死心！金雁飞暗叹，这才完全明白臭老道当年的感受，难怪他受不了，宁愿四处流浪，装疯卖傻过日子，也不愿意娶她师父。这丫头受了她师父的影响，也是牛脾气，固执得令人生气。
　　事实上，他不想取胜，却又不能输。面子事小，一旦输了，以她师父的个性，必然没完没有了，认为她的功夫比臭老道厉害。赢了也是麻烦，她师父更不服气，会更恨臭老道。他方才坚持让杨清华三人出战，就是顾忌这点。现在，是避无可避了，正如她所说，此战势在必行。
　　“亲亲小老公，可否换一种方式？”
　　杨清华虽不明白他师门之间的恩怨，可她清楚，金雁飞和臭老道都不想纠缠这段往事，更不想继续加深彼此的仇恨。
　　金雁飞更不想和白影动手，当然也不会伤她。否则，方才何必帮她。俩人都是空前高手，一旦真的过招，不管谁落败都会不欢而散。最怕的就是一方受伤。
　　“姐，你放心，我不会真的和她过招。”
　　金雁飞微笑点头，解释比赛规则，所谓的三招，不是按传统的方法计算，而是三种较量方式。
　　一是内功，二是轻功，三是招式。内功和轻功容易理解，招式麻烦一点，一方动口，说自己的进攻招式，另一方也动口，说出化解的招式，直到一方认输为止。
　　好办法。难怪他比我强，的确是才思敏捷。白影眼底闪过一丝淡然异彩，主动提议，招式比赛以十招为限。定在第三局。如果两前两局一胜一负，再进行招式比赛，如果是二比零，招式比赛就算了。
　　轻功比试很简单，凌空系一条100米长的丝线，承受重量不能超过250克。比赛双方手提800斤重物，从丝线的这一端走到另一端。中途从线上滑下，或是丝线断了，又或者是重物离手，全以输定论。
　　内功比赛一目了然，找一块坚硬的地方，将800斤重物硬生生的压进去，重物不能有丝毫破损，完全压入之后还要吸出。以时间定输赢，时间长的一方是输家。
　　金雁飞在林中找了两块山石，每块重约400斤。杨清华撕破自己的裙子，抽出丝线系好。非当事人全是公证人。金雁飞把山石递给白影，“来者是客，你先来。”
　　白影接住两块山石，估量一下，绝对超过800斤。伸直两臂，托着巨石，吸气纵身，飞上丝线，一步步向另一端走去。她的步子很慢，害怕失手。
　　杨清华一见，知道她尽全力了，早知这样，当初就该规定时间，时间长的算输。金雁飞摇头，低声告诉她，这是他故意的。刘雨薇一怔，问他为何这样做？金雁飞神秘笑了，拒绝透露，要她们看仔细，白影的能量的确增加了。以她现在的实力，她们三人联手，难以坚持200个回合。
　　白影用了11秒走完丝线。中途没有任何意外。金雁飞上去之后，走得比她更慢，花了12秒才走完。中途都没有意外发生，彼此平分秋色，势均力敌，和局。
　　金雁飞又让白影先按石头。白影同时吸起两块巨石，一起向地面按去，石块顶端没入地面时，花了5秒。她不敢停留，改为吸字诀，吸出两块巨石。这次花了7秒时间，总的是12秒。
　　金雁飞按下去的时间是7秒，吸起的时间是5秒，总和也是12秒，又是和局。前面两局都和了，关键就是第三局的招式比赛了。金雁飞还让白影先出招。俩人各出五招，对方都顺利化解了，仍是和局。
　　白影长长吐了一口深，凝视他的双眼，沉默近20秒，“谢谢，我终于明白，你为何次次让我先出手了。不过……”
　　“放心吧，我自有办法对付你师父。”
　　金雁飞淡然笑了，对于方才之事，既不否认，也不承认，“如果她能放下当年那段恩怨，臭老道有可能去梨山看她。这是惟一的机会，能否把握，得失悲喜，全在她一念之间。原话转告你师父，别怕她生气。”
　　“我现在才明白，师伯为何那样看重你，我的确不如你。谢谢你的帮助，也谢谢你的金玉良言，我会尽量劝师父。”
　　白影眼角微湿，深深一礼，徐徐转身，莲步如飞，盈盈腾空，转眼消失在月光之下。
　　“美人师妹，你叫什么名字？”
　　“以后再见，你叫我玉玲。”
　　夜空中，遥遥传来黄莺般的清脆声音，为这寂静的夜空的树林凭忝无限生机和乐趣。
　　“老公，你真能三招之内击败这丫头？”
　　杨清华爬到他背上，两团柔软的东西紧贴背部，撒娇滑动。
　　“放眼天下，没有人能在三招之内击败她。”
　　金雁飞摇头苦笑，说他是故意吓唬对方的，本想真的和过三招，以暗器取胜。转念一想，胜不能，败也不能，只能是和局。让她摸不清他的底，让她产生一种莫测高深之感。她师父最多疑了，这样反而弄不清他的实力。
　　“坏死啦！”
　　杨清华乐得格格大笑，侧头张嘴，咬住他的左耳垂，用力吸吮，“万一她师父真的找你麻烦，怎么办？”
　　“青葱拌三丝，凉拌。”
　　他大笑，道出其中原因，没有重大事故，她师父是不会离开梨山的，她更好胜，把面子看得比命还重要，又怎会不顾面子找一个晚辈的麻烦。胜不可取，没有任何意义，败则如死，颜面全失。没有摸清他的底之前，她绝不敢轻举妄动。
　　“亲亲小老公，你真奸诈。”
　　杨清华开心极了，伸长脖子，含着他的嘴，爱怜亲吻，“她和师父，到底有什么仇？”
　　“不可说，不可说。”
　　金雁飞哈哈大笑，避而不答，背着她如风狂奔，向巫山的另一端飞去。
　　好奇之心，人皆人之，更何况是沧田秀子这群女人。个个不依，莺声一片在后面穷追不舍，要他老实交代到底是怎么一回事？金雁飞开了条件，她们能追上他就一五一十的告诉她们，否则他一字不说。
　　第77章
　　刘雨薇的修为只能潜到河底10米左右，杨清华更差，刚到7米在右就无法支持了，呼吸困难，无法主动换气了。抱紧他的胳膊，苦笑摇头。金雁飞发动6成能量，用气流排开四周的河水，形成一个直径约3米的真气圈。抱着她继续向下沉去。
　　杨清华大感好奇，试着说话，发现和陆地一样，不受半点影。心里一动，兴趣顿生，“亲亲小老公，在这个圈圈里做那事儿，肯定很爽。”
　　“别搞怪了，随时搞高警惕。”
　　金雁飞找到机关，弹指开启，反复提醒，论真实功夫，他们俩人联手不容易出差错，可对方全是日本人，小心忍术。
　　惨！杨清华一拍前额，说她忘了一件大事，之前应该向沧田秀子请教。从这事儿看，以后免不了还要和日本人打交道，懂一些日本忍术，就多一分安全。
　　金雁飞轻笑，说她是闲时不烧香，临时抱佛脚，哪有这样便宜的事？忍术分很多种，只学点皮毛，对于中忍或是上忍没有一点帮助。真的要学，就必须要精。
　　“得啦！老婆知道啦。”
　　她羞笑，甜甜的亲了一口，要他猜猜，石室内的日本人是在睡觉，还是做别的？他扑哧笑了，伸手捏了一把，问她是不是还想着那事儿？她双颊微红，羞涩点头，说日本人有12生肖春宫图，深更半夜的练习是合情合理的。
　　俩人进了洞，金雁飞凝神倾听，真被杨清华猜对了，里面有人正在做那事儿。听声音，好像有两个女人呻吟欢叫，却只一个男人的喘息声，显然是一比二。
　　倾听其它房间，所有人都睡了，睡得相当的沉。侧头在她耳边低语，暂时不要惊动里面的人，他们潜过去看看，到底是谁这样好的兴致，深更半夜还在玩，而且是一比二。听男人的喘息，修为非常高。两个女人也不弱。实力绝不在她之下。一男两女的喘息是从他发现12生肖春宫图的石室传出的。
　　她爬到他的背上，俩人穿过客厅，轻手轻脚的到了主卧室外面。临近了，里面的呻吟声和喘息声更明显。两个女人的呻吟声和沧田秀子不同，没有沧田秀子那样柔媚诱人，这声音有点糙，缺少三分女人味。
　　金雁飞侧头，亲了杨清华一口，示意她小心点。她微笑点头，指了指后面，表示没有任何动静，只需注意前面就可以了。他提聚7成能量，举起右手按在石门上，小心推动。
　　石门悄无声息的敞开。他伸长脖子，探头向里面看去。看清室内的情况，悄悄的笑了，两个女人脸蛋一般，身材却是越爽，小腰又细又长，两团嫩肉又圆又大，至少是36Ｅ级的。粉腿又白又嫩，水灵灵的，轻轻一捏就会挤出水。
　　奇怪的是，两个女人不是日本人，更不是中国人，应该是新加坡人。长发那个正和男人激战，姿势是12生肖中的鸡式。短发女人在一边自娱，两眼瞪的溜圆，盯着长发女人和男人血拼。男人是正宗日本人，身高不到160公分，体格相当强壮，肌肉发达，块块有力，充满了健美感，还带着三分野性。
　　杨清华见他半天不吭，好奇探头，看清里面的情况，怔了怔，既然是日本人的老窝，怎会多了两个新加坡女人？男人背对门口，她看不到关键部位，在他耳边吹气，“亲亲小老公，你猜猜看，他的有多长？”
　　“嘘！”
　　金雁飞扭头，示意小声点。不管男女，那活儿与身体不是正比关系，高大威猛的男人，不一定就粗长，矮小瘦弱的男人，也不一定短小。女人也是一样，没有定律可寻。虽是大同小异，细微之处却是千差万别，各不相同。别的不谈，仅是女人的处女膜就有若干种。大致形状虽然只有30多种，细微之处仍有差别。
　　杨清华又探头进去，细看俩人的姿势，问他这个姿势是否正确？金雁飞摇头，说动作到位了，空具其形，却没有神。12生肖春宫图的精髓和太极有些相同之处，在意不在形，尤其是双修的时候，意更重要。石床上的俩人，把形式看得太重了，反而忘了武学的真谛，意是精华，形落下乘。
　　俩人站在门口看了5分钟，日本男人没有新花样，金雁飞伸手吸过床头的春宫图，反手递给杨清华，敲了敲石门，“喂，矮个子，你的方法不对，拜哥哥为师，我教你几招。”
　　石床上的一男两女，闻言大惊，尖叫跳起，衣服也顾不上穿了。金雁飞看清了男人的身体，回头冲杨清华笑了笑。杨清华也看清了，事实证明，他的话是对的。矮小瘦弱的男人，不一定就短小。眼前这个日本人就是。身体矮小，分肢十分的发达，至少有金雁飞的8成本钱。
　　看清两个女人的身体，她哈哈大笑，盯着长发女人的两团嫩肉，“亲亲小老公，吃过人肉没有？”
　　“是不是想吃……啊……矮个子，你太过分了，一声不吭就出阴招。我干你屁股。”
　　金雁飞听她声音不对，细看两个女人嫩肉，的确挺诱人的，明白她的意思，想割来尝试一下。矮个子突然发招，又劲又猛，将后面的话打了回去。
　　“八嘎！”
　　十拿九稳的致命一击，被对方轻易避开，矮个子咆哮大叫，展开了更凌厉的招式，专攻金雁飞的要害。
　　“光屁股妹妹，姐姐陪你们玩。”
　　杨清华看清矮个子的实力，赶紧滑了下去，截住长发女人，以巧劲戏弄对方，“小心屁股。”
　　矮个子男人一连三招落空，知道情况不妙，尖厉怒啸，通知石室里的其它人。金雁飞哈哈大笑，劝他别鬼叫了，其他人全死了。想要保住小命，就认真一点，专心对敌。
　　“这次摸你的左边米米。”
　　杨清华从不正面攻击，不停的戏弄长发女人。气得她哇哇大叫，展开疯狂攻击，却无法伤到杨清华。
　　短发女人见势不妙，系上浴巾加入战圈，一前一后夹击杨清华。金雁飞哈哈大笑，一招逼退矮个子男人，向短发女人扑去，“你的奶子又白又大，让哥哥摸摸。”
　　他说明了攻击部位才出手，短发女人拼命闪躲，却无法闪开，右边的嫩肉被他捏了一下，痛得不停的尖叫。惊恐万状的看着他，始终想不通，对方是如何抓中的？
　　金雁飞一招逼开长发女人，对短女人眨眼，“大波妹，别发傻了，想让哥哥摸你，就站近一点，保证你爽。”
　　“八嘎！我要撕了你。”
　　矮个子发现床头的春宫图不见了，气得哇哇大叫，疯狂的向金雁飞扑去，以十二成劲道攻击。
　　“老婆，这家伙疯了，另外的小日本快来了，我们闪。”
　　金雁飞侧身跨步，抓着杨清华的小手，反手逼退矮个子，撒腿就跑。
　　俩人冲出卧室，还没有到客厅就被拦住了。石室里的人数之外，超出了他的意料之外。第一次来的时候，估计就10多个。现在一下冒出来20多个，后面还有矮个子三人。这密室的人，总数不会少30个。
　　“看暗器。”
　　金雁飞不敢出全力，右手疾扬，向人群掷去。悄无声息，没有任何东西发出，也没有破空之声，日本人以为是骗人的，呐喊着，潮水般的冲了过去。
　　意念未落，人群中响起两声短促的惨叫。站在最中间的两个日本人，同时倒了下去，身上没有任何伤痕。人群一阵混乱，金雁飞趁乱开溜，开了门口，他放慢了动作，故意引后面的日本人追他们。
　　潜入水中，他一直留心后面的情况。除了两个已死的日本人，其他全追出来了。杨清华不知后面的情况，问他怎么样了？他微笑点头，说计划成功了。
　　一则是杀了他们两个人，二则是盗走了12生肖图。其中任何中一样，都会让他们疯狂。对方人多势众，他们只有两个人，没有理由不追。就算追到天的尽头，日本人也不会放弃，除非他们全死了。
　　浮出水面，俩人立即分开，一东一西逃跑。后面的日本人气得哇哇大叫，矮个子当机立断，用三分之二的人追杨清华，三分之一的人追金雁飞。他们怎会想到，这是一个可怕的陷阱。
　　上了岸，矮个子发现情况不对，杨清华和金雁飞不见了。莫名其妙的多了几个黑影。尖啸一声，准备收兵聚在一起，却晚了一半步。追杨清华的人群，接二连三的响起惨叫。追金雁飞的人，同时倒了三个，惨叫都没有，身上没有任何伤痕，和石室里两人死状一样。
　　前后不到5分钟的时间，他损失了10个人，5死5伤，这个代价太大了。为了12生肖图，也为了给自己的同伴报仇，他顾不上别的。明知是陷阱，也得向下跳。这一追，完全中了金雁飞的计。
　　金雁飞杀了三人之后，没有再下毒手，故意放慢速度，引日本人进入树林。入林不到50米，他停止奔跑，回头眨眼，“小矮子，你们累了就休息会儿，我们慢慢玩。”
　　“八嘎！”
　　两个日本人对望一眼，一左一右形成犄角之势，能能提至极限，恨不得将他打成碎肉，“拿命来。”
　　“你娘的皮。”
　　金雁飞凌空弹指，封了俩人的穴道，伸手吸过，放在草丛之间，反复寻找，没有找到秒杀，再次点穴，封穴他们的能量，控制丹田之气，阻止他们自杀。
　　一个小时之后，众人在石室上面的河边汇合，除了黑妹和菲星，其他人全回来了。彼此简单说明经过。金雁飞回到放日本人的地方，发现两个日本人死了。脸色微变，再去看其他人，全部死了，没有一个活口留下。
　　他将6具尸体放在一起，从头到脚，从里到外，一连查看了三遍，没有任何发现。这些日本人太可怕了，完全封闭了他们的能量，又不能动弹，还能自杀，这手段令人不寒而颤。
　　处理了所有尸体，发现少了两个人。金雁飞把众人分成三个组，分头寻找黑妹俩人。以一个小时为限，不管有无收获，仍在老地方汇合。……
　　黑妹俩人一直隐在暗处，盯着奔跑的日本人。有两个年轻日本见敌人太可怕了，自己人伤亡惨重，知道大势已去，为了把这不幸的消息传回总部，借着夜色的掩护，悄悄向山下跑去。
　　黑妹俩人一直尾随其后。快到山脚了，黑妹俩人把人跟丢了。对方发现有人跟踪，用忍术避开她们。黑妹俩人正沮丧不已，突然遭到偷袭。事出突然，又是偷袭，虽没有受伤，却点有狼狈。
　　等她们想反击时，敌人不见了。菲星的跟踪术是超一流的，竟然被敌人发现了，她心里很不服气。现在被敌人偷袭，连影子都没有见着，气得不停跺脚，发誓一定要抓住这两个日本人。
　　她们经过商量，暂时分开，一明一暗，相互配合。两个日本人不上当，第一次偷袭之后，似乎消失了，再没有任何动静。
　　黑妹俩人在附近折腾了近20分钟，没有任何收获。准备回走，只走了一步，黑妹一阵头晕，眼前一片模糊，“阿星，小心，对方有用毒高手。”
　　菲星一惊，伸手抓着她的胳膊，“你感觉怎样？要不要紧？”
　　“别大声。”
　　黑妹压低声音，说她真的中了毒，非常可怕，最多还能发挥二成气劲，现在必须冷静。否则，她们难以活着走出巫山。
　　黑妹中了毒，对方仍没有出现，足见他们十分小心。俩人扶着走了的大50米，菲星两腿一颤，说她也中毒了。黑妹发出沉重叹息，知道情况不妙，却不慌乱，提醒菲星，一定要冷静，绝不能自乱阵脚。
　　菲星当然明白现在的情况，掏出自制的解毒药，想控制毒性蔓延。两个日本人出现了，一前一后封死了她们的去路。后面那个瘦子阴笑几声，说这种毒是他们特制的，没有他们的解药，只有等死。
　　黑妹吸气尝试，真的没有一点效果，问他们到底想怎么样？瘦子阴笑，问她们到底是什么人？为何要残杀他们的人？最终目的是什么？
　　黑妹用力摇头，不答反问，他们一大群日本高手躲在石室里，神出鬼没的，到底想做什么？兰花村失踪的尸体，是不是他们盗走的？
　　第78章
　　双方展开唇枪舌战，你来我往，各不相让。数次交锋，两个日本人每次都落下风，心中怒火突起，不想再浪费时间，咆哮进攻，复仇之前，还想侮辱黑妹俩人。
　　四股劲道接触，日本人震惊万分，此时撤退已经晚了。黑妹俩人同时制住了两个漏网之鱼。封了他们的能量，控制丹田之气。黑妹为人细心，为了阻止敌人自杀，打昏其中一个，只留一个问口供。
　　这家伙胖胖的，有点像古代的太监。他无法接受这诡变，两眼死盯着黑妹，问她们到底是没有中毒，还是后来解了毒？黑妹甩手就两个阴阳耳光，说他没落提问的权力，不想受皮肉之苦，那就合作一点，她问什么，就老实的回答什么。
　　胖子不合作，一定要知道事情的真相，她们是如何摆脱毒素的控制？菲星以同样的手法，给了四个阴阳耳光，冷声警告，死活只在一念之间。死，也许真的不可怕，可死亡之前的折磨，他未必有勇气承受。她们折腾人的方法稀奇古怪，别说是人，就算一只猛虎也无法承受，识相的，就赶快招供，图个痛快。
　　“做梦。”
　　胖子脸色一冷，说他们日本人从不怕死，更不怕任何手段折磨，他们是经过特殊训练的，随时准备死亡。不管什么手段，尽管使出来。
　　黑妹俩人对望一眼，凝重点头。黑妹盘膝坐下，目光锁住对方的眼神，“我倒要看看，你们到底有什么本事？”
　　胖子感觉一阵迷茫，脑子乱哄哄的，一片空白。意识越来越模糊，没有一点主自能力。耳畔响起如痴如梦的喃喃低语，说他很累了，需要休息。他想反抗，却是力不从心，他想放弃，心有不甘。在痛苦和矛盾中挣扎，最艰难的时候，金雁飞和杨清华到了。看清胖子的神情，他放心笑了。
　　杨清华歪着脑袋打量，见黑妹施殿催眠术，碰了碰他，“亲亲小老公，薇薇这几个丫头真不简单，有没有想过全收了？”
　　“嘘！”
　　金雁飞伸手按着她的嘴，在耳边解释，这不是催眠术，根本是源于催眠术，却揉合了古武术的摄心术。这是一种全新的境界，威力比纯正的催眠术强大5倍以上。以他现在的修为，如果事前没有提防，仍会中招。
　　“这样厉害？”
　　杨清华伸伸舌头，说她也想学，不知道黑妹愿不愿意教她？
　　金雁飞摇头，如实相告，练这种摄魂术的人，需要极高的天赋。最重要的是心地纯正，不能有一丝邪恶的念头，否则，很容走火入魔，被心魔反噬，变成白痴或是疯子。
　　胖子的精神意志的确顽强，黑妹坚持了15分钟，才完全控制对方的心神。金雁飞拍拍杨清华的脸蛋，示意守在旁边，注意情况，他过去看看。
　　黑妹开始问话，胖子傻傻的，机械的有问必答。直到金雁飞满意点头，黑妹收了摄魂术，长长的吐了一口气，满眼疲倦之色。
　　金雁飞凌空按掌，输入离阳真气，趁机打通她的玄关。黑妹弹身而起，深深一礼，“多谢飞哥，此恩此德，黑妹终身难忘。”
　　“得啦，都是自己人，干嘛这样酸。”
　　金雁飞踢了胖子一脚，问她能不能让胖子恢复清醒？
　　黑妹一怔，说她是第一次施展摄魂术。恢复正常的清醒是可以的，既要控制他的心神，像木偶一样受别人控操，又要保持清醒，她没有把握，只能尽量尝试。
　　“我相信你，一定能做到。”
　　他用鼓励的眼神看着她，说任何事情都有第一次。为了混入敌人的总部，收集更多的资料，寻找失踪的尸体，必须如此。要杀他们太容易了，和捏死两只蚂蚁差不多。
　　黑妹再次施术，用咒语控制胖子的心神。解除游离状态，胖子恢复了正常，经过简单的测试，没有什么不妥。黑妹大喜。如法炮制，又施术控制了瘦子。现在，在胖子俩人眼中，金雁飞是他们最亲的，最信任的人。不管他们说什么，他们俩人都会相信。
　　想起中毒的事，菲星一脸余悸，却不明白，到底是如何解毒的？金雁飞哈哈大笑，说她们忘了五哥。只要不是像秒杀那样的绝世毒素，五可一定能解。
　　黑妹俩人同时摇头，说五哥并没有出现，更没有被咬的感觉。杨清华见他们大功告成，笑嘻嘻的扑了过去，说五哥是蛇王，道行很深，已有飞腾变化之能，真要解毒，根本不需咬她们。
　　“飞哥，能不能问你一个问题？”
　　胖子说的话，菲星和黑妹听的一清二楚，可她们真的不明白，日本人为何如此看重巫山煤矿？
　　金雁飞知道她想问什么，摇头苦笑，说他也不明白。沧田秀子也曾说过，她们的组织也想弄到煤矿里的东西，到底是什么，她也不清楚。胖子和瘦子俩人一样不清楚，只知道盗尸，并一直潜伏在兰花村，监视巫山煤矿。这件事不能让千叶西子四人知道。
　　杨清华知道内情，见黑妹想问，不等她开口就主动解释其中原因。能让千叶西子四人知道的是，胖子和瘦子的身份。到时，让沧田秀子向她的上峰透露消息，让她的上峰和胖子他们的上峰较劲，他们则暗中推波助澜，煽风点火，坐山观虎斗，最后坐收渔人之利。
　　“黑妹，这两个傻瓜就暂时交给你们，别让千叶西子几人发现。”
　　金雁飞封了胖子和瘦子七成能量，保留三成能量方便行动，“明天早上，麻烦你们带他们俩人到村口等我们。”
　　黑妹俩人带着胖子和瘦子离开了，杨清华扑进他怀里，“亲亲小老公，你真的要去日本？”
　　“你说呢？”
　　他暗叹一声，吐口浊气，说事情超出他的意料之外，和沧田秀回日本，是势在必行了。村里的事情，就麻烦她们多盯着点。王明那边的事，她们几人商量拿主意，真的无法决定，到时给他打电话，并将王明他们的计划传过去。
　　“好吧，今晚你得好好的陪我，让老婆吃得饱饱的。”
　　她羞笑扭动，小手不老实，向他的小腹滑去，“亲亲小老公，老婆想野战，好不好？”
　　野战对他而言，比在家里吃饭还熟悉。看看天色，东方已经发白了，从裤袋里摇出手机，接通刘雨薇的电话，说他和杨清华找到了黑妹俩人，她们已经回去了。除了沧田秀子之外，其她都可以回去了。
　　刘雨薇问他，为何要留下沧田秀子？杨清华抢话，说他明天要和沧田秀子去日本，今晚陪她和沧田秀子野战。时间虽然短了一点，以快餐的方式进行，应该可以尽兴了。
　　“姐，你也不脸红？”
　　刘雨薇双颊刷的一片通红，右手食指划着脸庞，“眼大鼻子小，明明不是飞的对手，偏在挑战，何必自讨苦吃呢？”
　　“是啊，我和秀子不是对手，加你一个，怎么样？”
　　杨清华毫不掩饰自己的需求，露骨的挑逗刘雨薇。刘雨薇赶紧摇头，说她还没有准备好。就算准备好了，也不可能此时献出第一次。
　　杨清华一怔，问她为何不想此时献出？刘雨薇扑哧大笑，“姐，你也是过来人，这话问得太没有水平了。”
　　杨清华两眼一转，细细一想，明白其中的原因，刘雨薇是第一次，别开快餐式的交合不说，仅是前戏就会弄到天亮，金雁飞要去日本，哪有这样多的时间？再说了，刘雨薇虽说修为高绝，体内还没有坎水阴气，仍不是他的对手。的确不合适。
　　5分钟后，沧田秀子满面春风的到了，她比杨清华还直接，一边跑，一边脱裙子，“老公，秀子想了，让秀子好好的疯狂一次。”
　　“宝贝，别急嘛。我们换个地方。”
　　金雁飞把她搂在怀里，一边亲吻，一边抚摸，却不急于进去。
　　杨清华想起矮个子和两个新加坡女人在石室的情景，心里一动，爬到他的背上，“亲亲小老公，是不是去石室？”
　　“老婆，你真聪明，一猜就准。哈哈！”
　　金雁飞乐的哈哈大笑，说石室里另有秘密，空气不如野外，却是另有情趣，保证她们喜欢。
　　三人进了石室，杨清华和沧田秀子四处寻，没落发现他说的秘密。金雁飞劝她们不要急，仔细看看放12生肖图的石头就明白了。杨清华俩人一起扑了过去，反复打量，一寸寸的触摸，仍没有发现。
　　他摇头大笑，说石床有机关控制，秘密就在石床下面。如果他没有猜错，下面应该是“办事”的地方。里面一定有许多助性的道具。
　　杨清华俩人不相信，尤其是杨清华，她看过矮个子的战力，没有必要借助道具“办事”沧田秀子是日本人，了解日本风俗，知道用道具助性的男人不多，抱着他的胳膊，问他为何如此肯定？他微笑点头，说下去看了就明白，现在说是空口无凭。
　　三人一起行动，很快找到了机关。石床移开，下面真有秘道。进入下面的石室，三人全呆了，里面放着两个木箱子，里面全是珠宝和钻石，还有部分古董，按现在的市价估计，这两箱珠宝价值超过50亿人民币。
　　杨清华和沧田秀子一人抱一箱，打死不放手，金雁飞只看了几眼，蹲在角落里寻找他想要的东西。杨清华俩人正陶醉在珠光宝气之中，听到他的叫声，同时松手，一起扑了过去，看清墙角的东西，双颊一片通红。
　　真被他猜中了，秘室里备有各种助性道具。凡是市场有出售的，这里都有。还有一些东西。从堆积的道具看，矮个子男人，或者是另外的男人喜欢玩Ｓ？Ｍ。
　　金雁飞拍手站起，同时搂着杨清华俩人，问她们喜不喜欢玩玩Ｓ？Ｍ？他也没有玩过，却看别人的玩过，不是毛片里，而是真人。俩人大感好奇，问他是什么人？是不是有点变态。在正常女人眼中，Ｓ？Ｍ本就是一种变态性行为。还让别人在一边观看，这人的心态大有问题。
　　他苦笑，说那人的确有点变态，每次玩女人都要耍花样，从不以传统的方式做。但他的确有办法，不管被他折腾得多惨，只要被他玩过，很少有人能离开他。他是Ｓ？Ｍ高手，交合时技术不错，事后又懂得耍手段，不惜一切哄女人。
　　大学四年，他亲眼看对方玩了三次，每次的方式都不一样。对方有几次怂恿他也学学，和云娜一起玩。他知道云娜的性格，绝不会玩这种游戏。
　　沧田秀子和杨清华都没有玩过，出于好奇，俩人都想玩，却有点担心。金雁飞看看时间，无法尽兴了。提议先把两箱珠宝搬回去。回去再看时间，估计只能吃快餐了，想慢慢的享受不太可能了。
　　俩人微感失望，却也没有反对，一人扛一箱珠宝，离开了秘室。到了客厅，看见一个黑影站在角落。沧田秀子没有见个矮个子，杨清华见过，尸体是亲自丢进坑里的，怎么可能出现在这里？
　　矮个子脸色苍白，有点像僵尸，气息微弱，见杨清华和沧田秀子扛着装有珠宝的箱子，气得发抖，哇哇大叫，“八嘎！你们到底是什么人？”
　　“是你祖宗。”
　　金雁飞眼中闪过一道寒光，知道低估了这日本人，对方会忍术，必然是借此装死。可笑的是，这家伙忘不了秘室内的珠宝，竟然自动送上门找死。右臂长探，五指如钩，按在对方的头上，离阳真气潮水般的灌入他体内，“娘的皮，这次看你如何重生？”
　　矮个子哼都没有哼一声，身子渐渐枯萎，转眼变成婴儿变大小。金雁飞三人到了出口处，里面响起一声轻微的爆炸声，矮个子变成了一堆白骨。
　　刘雨薇诸女看清箱中的珠宝，个个乐得眉开眼笑，手拉手的又跳又叫，情绪明显失控。杨清华和沧田秀子没有时间陪她们疯了，拉着金雁飞向卧房冲去。
　　关房门的时候，杨清华探出脑头，笑嘻嘻的扫了她们一眼，“你们慢慢看，抱着睡觉也可以，我和秀子抱着老公睡，联手大战他。”
　　“得，小心又被飞整得下不了床。”
　　刘雨薇哈哈大笑，说她们有这样多的珠宝，卖了之后每人包养十个八个的小白脸，天天作乐比她们更爽。
　　第79章
　　早上六点过，众多的人还在梦乡之中。大溪市国际机场就挤满了人。在人潮拥挤中走着两个人比较特别的人。那是一男一女两个年轻人。
　　男的长得邪门无比，邪在何处呢？他的外貌倒不是长得特别英俊。可是，他浑身充满了无穷的吸引力。好像磁石一般，深深的吸引着身边的每一个人。女的则是美艳迷人，娇小玲珑，艳丽如花。
　　看俩人亲密的恩爱样子，傻子都明白，他们是情侣！他们是谁？这俩人就是前去日本的沧田秀子与金雁飞。凌晨那点时间，沧田秀子和杨清华联手，与他大战了一场，虽没有尽兴，却也玩得身心愉快。
　　沧田秀子这件亮紫色长款吊带裙，是这次兰花展在省城买的。是金雁飞送给她的第一件服装。回村好几天了，都没有穿，这次回国穿上，感觉特别的舒服，整个人凭忝三分妩媚和娇艳。
　　金雁飞一身黑色，纯黑色的立领短袖Ｔ恤，棱角分明，没有一个皱褶。藏青色的四袋休闲裤烫的笔直，和Ｔ恤很配，彰显个性，却不失高贵。纯黑色的休闲方头皮鞋，闪闪发亮，阳光下必然刺眼。
　　“秀子，今天怎会这样多的人呢？”
　　金雁飞轻轻的拧了拧眉头，瞄了一眼那拥挤不堪的候机厅，感觉没有选对时间。客观环境令他没有选择。
　　“老公，你忙糊涂啦？”
　　沧田秀子笑眯眯的摇了摇他的胳膊，“现在已是八月下旬了，部分学生开始返校了，人多是情理之中的事。”
　　“你怎么不早点说呢？”
　　金雁飞轻轻的瞪了她一眼，感慨低语，早知这样拥挤，还不如坐轮船，或者是坐火车，可能比坐飞机安全。
　　“坐轮船？”
　　沧田秀子瞪大了双眼，白了他一眼，说她曾经坐过轮船到中国，那简直不是人能承受的，比坐监视更难受，千万别打那主意。如果运气不好，不管坐什么，避不开的麻烦总会找上门。以他们俩人的战力，不抢别人就该别人烧香拜神了，谁敢抢他们啊？
　　“嘘！”
　　金雁飞伸出手指，压在嘴上，向四周瞄了一眼，发现没有人注意他们俩人，“小声一点，不然，别人还以为我们是抢匪呐！”
　　金雁飞俩人直接进了贵宾候机室。相对而言，这里的人要比下面普通的候机室人少多了。他向整个候机厅打量了一眼，大概有七、八成座。多数的人都是肥头大耳的，不然就是衣着耀眼。
　　其中只六个人引起了他的兴趣。那六个人都是清一色的材高大，体格健壮的男人。他们分成三处坐，一处俩人，每人手中只有一个小小的手提袋。其它没有任何行李。
　　“秀子你看。”
　　金雁飞对那六个人指了指，“他们这种打扮只有三种可能，一是他们在保护某个重要人物：二是从某处逃走的犯人：三是我说的那种。”
　　“老公，你何时学会看相了？”
　　沧田秀子一脸戏笑，紧紧的盯着他，“人家行李少你就怀疑人家，别人长得高大健壮人是不是嫉妒啊？”
　　“我有什么好嫉妒的？”
　　金雁飞用力的挥了挥拳头，“别看他们长得五大三粗的，来一千八百也不是我的下饭菜！我瘦是瘦，可比他们有肌肉！”
　　“你厉害！这该行了吧！”
　　沧田秀子伸出右手大拇指对他比了比，“不过，要是大家都只用本来的体能。你放下你那些杀人的玩意儿！你敢说这样的大话嘛？”
　　“你不信我的判断？”
　　金雁飞双眉一挑，瞪了那六人一眼，“到时出事了，你别找我啊！走吧！该起飞了。”
　　俩人说说笑笑的向登机台走去。当走过那六人身边时，金雁飞笑微微的对他们点了点头。他们也报以同样的微笑对金雁飞点了点头。
　　“这人是一个危险人物。”
　　其中一个指着金雁飞的背影，对其他几个点了点头，“我们一定要小心此人，否则，大事去矣！”
　　“他身边那个日本娘们倒是长得挺迷人的。”
　　另一个色眯眯的盯着沧田秀子的背影吞了吞口水，“到时，你们别跟我争啊！”
　　他虽说得小声。可是，凭沧田秀子如今的功力，就是蚊蝇唱歌也能听到，何况是这样的声音呢？她本想给他一点苦头吃。金雁飞怕惊动他们，阻止了她的行动。
　　那六个人也进了机仓。金雁飞看了看他们所座的位置。他们六个人居然分成六处坐。六个人刚好把整个贵宾仓所有的要点占据了，彼此还可以相互呼应。由此看来，这六个人绝不是生手，看他们老练的布局，以前不知干过多少这样的勾当？
　　如此一来，就更加证实了金雁飞的猜测。既然是两个人一起，神情又是那样熟悉，就应该俩人连座，分开坐除了别有所图，还能有什么呢？
　　飞机刚上空不到五分钟，其中一个人就向机头走去，另有一个向货仓走去。接着，另外四个也去了货仓。金雁飞笑微微的对沧田秀子点了点头。
　　不到三分钟，就有五个人出来了，而另一个则不知去向。这五人一进来就把住了所有的通道。同一时间，闪电般的掏出了枪，用力的在空中挥了挥。
　　“各位乘客你们好！”
　　广播里传来一个得意洋洋的声音，“欢迎你们乘坐ｚｍ949次客机。我是海岛六盗之一，有点小事要麻烦各位。请各位千万不要惊慌！也不要反抗！
　　否则！如此高空掉下去，会有什么样的后果？你们比我更清楚。除了耐子夫人以外，其他的人请把随身的珍贵物品和银行卡交出来。不过，你们不用害怕！我们此次的主要目标是耐子夫人，你们只是顺手收入罢了。”“海岛六盗”是何许人也？为何如此疯狂？如此大胆？敢公然劫机。他们就是近年来流蹿于中日之间的六个大盗。他们行踪飘浮不定，行事诡异多变。每次得手之后就改头换面。中日是两国也曾多次合作追捕他们。
　　可是，每次都是功篑一亏！他们为何会找上那上耐子夫人呢？她又是谁啊？值得这六个大盗全部出动。好戏即将上演，耐心等待一下。
　　金雁飞迷惑的紧了紧双眉，闪电般的瞄了一眼整个机仓，想看看谁是那个耐子夫人？他还没有找出结果，就有人帮他了。
　　那个光头劫匪抱着一台精巧的银白色手提电脑，笑微微的向沧田秀子身边走来。没有搞错吧？金雁飞双眉一挑。沧田秀子总不会是他们所说的耐子夫人吧？
　　他穷紧张了。光头的目标不是沧田秀子，而是沧田秀子旁边的那个贵妇人。那是一个三十多岁的女人，靓丽迷人，成熟大方、体得美艳、娇艳迷人。
　　脸蛋不比杨清华差，身材也不错，和杨清华有得一批，年纪也十分接近。穿着好爱也和杨清华相同，一袭纯黑色休闲装，悄然彰显她的地位和身份，冷静与沉着。双眼透着少见的精明与睿智。那是商场中打滚多年的积累。
　　对于这种眼神，金雁飞再也熟悉不过了。他有一种惺惺相惜之感。说不定这个女人对自己的将来有用。得拿准时机表现一下，然后，好好的套套近乎，拉拉关系。最后嘛……当然是想玩玩她。
　　“对不起！耐子夫人！”
　　光头劫匪笑眯眯的对她点了点头，“我们也不想打扰你！可是环境所逼，又不得不冒犯你。”
　　耐子夫人没有动，平静的看着光头。光头脸是一团和气，要她在指定的帐户里汇入100亿日元。这个数目对于她们山口组来说可是九牛一毛。她给了这笔钱。他们就可以逍遥的过下半辈子了。以后不再出来干这种事。
　　有戏了，这样巧，这个耐子夫人竟然山口组的人。听光头的口气，耐子夫人必然是山口组的要员，否则，他们不会开口就是100亿日元。金雁飞心里偷着乐，半眯着双眼，静观事态发展。
　　耐子夫人仍是一脸平静，对于光头的话是充耳不闻。光头不想浪费时间，从发白的牛仔裤袋里掏出银白色的沙漠之鹰，枪口抵在耐子夫人的左边太阳穴，又对其他四人递了个眼色，示意他们快去搜其他人的钱财。
　　“抱歉！”
　　耐子夫人摇头拒绝，别说她没有这样大的权力调动100亿日元的限额，就算有也不可能给他们。他们在她身上是一分钱也拿不到。要钱没有，要命倒是有一条，他们真的喜欢，随时拿去。
　　“你们一向不是打着救济世人，为他人谋福利吗？”
　　光头盯着她高耸的圆挺，指了指仓里的那些人威胁她，难道她就眼睁睁的看着他们被打死？这样说，山口也是挂羊头卖狗肉。在大众面前说得康慨激昂！而如今呢？居然一毛不拔！难道这就是有钱人玩的游戏？
　　人前一套，人后一套。他看惯了她们这付嘴脸！她真的不转帐，他每隔30秒钟杀一个人，直到她转帐者说杀光为止！还有，他们也相信她不想在这种情况下让别人看到她迷人的身体。甚至是在床~上的疯狂，以及让人痴迷的交合姿势。
　　如果还不信邪的话，他们六人可以轮流服侍她。六个人都无法满足她，可以在街边叫10个或是20个叫花子一起搞她，直到她臣服为止。
　　第80章
　　“畜生！你想怎样就怎样吧。”
　　耐子夫人一脸惨白，眼中充满了恨意，盯着他的两眼，坚持她自己的立场，死又算得了什么呢？只要能保全公司的财产，不让他们这些畜生的阴谋得逞！她真的死了，她们也不见得有好日子过。
　　“那我就成全你吧！”
　　光头匪徒伸出左手，抓着她的衣襟，揪起耐子夫人，眼中闪着原始光芒，盯着她的高耸圆挺，右只手慢慢的伸向衣领入口钻去，“我们几人对你都很感性趣，保证你可以快乐无穷！”
　　“嘿！兄弟，是不是见者有份啊？”
　　金雁飞笑眯眯的站了起来，瞄了一眼耐子夫人插口，“这般娇艳迷人的少妇，谁不想与她共享鱼水之欢呢？”
　　“小子，你最好老实点！”
　　光头匪徒收回右手，抓着枪托，枪口对着金雁飞，阴冷低吼，“在候机室里我们就注意到你了。老实点才能安全到达日本。”
　　“是嘛？”
　　金雁飞撇了撇嘴笑，“我去不去日本根本不要紧，要紧的是这个少妇，能不能与我共度鱼水之欢？你们最好先让我来尝鲜！否则你们不但拿不到一分钱，还会送命于此。”
　　“老三，你还愣着干什么？”
　　光头匪徒对旁边的那个矮子瞪了一眼，气急败坏的大吼，“把他解决掉，听着他在这里叽叽喳喳的就心烦。”
　　“混蛋！你去死吧！”
　　矮子老三变戏法一般，枪口对准了金雁飞，一边开枪，一边教训他，下辈子做人聪明点，不该管的闲事就不要多管。
　　有不少的人闭上了眼睛，不想看到一个大好青年就这样白白的牺牲了。也有不少的睁大双眼盯着金雁飞，想看看他是如何死的？这样自不量力落井下石的家伙死一个少一个。
　　所有的人都失望了，他们想死的人并没有死！枪是响了好几下。可没有一个人倒下。金雁飞没有死，矮子老三也没有死。
　　“秀子，里面那个就交给你了。”
　　金雁飞话声未落，人就凭空消失了。众人还没有回过神，他身边的沧田秀子也消失了。
　　众人仍是迷迷糊糊的，谁也不明白方才发生了什么事。狐疑之时，听到几声痛苦无比的惨叫！这惨叫声是如此的短暂，几乎在同一时间内响起，而差不多又在同一时间结束。
　　众人瞪大了双眼，看见光头五个匪徒只有一个人还是站着的，另外四个全都倒下了。他们是死是活，就没有人知道了。
　　唯一活着的那一个也不好过。他被金雁飞如同拎小鸡那样拎在手中。刚才那不可一世的气焰早就荡然不存了，现在已是蔫兮兮的低着头，眼中充满了惊骇。
　　他们所有的枪支都成了废铁，被金雁飞丢在垃圾桶里了。当然，这些过程绝没有一个外人看见。那些匪徒更不清楚自己的武器去了何处。只觉得眼前一阵微风吹过，自己就莫名其妙的倒下去了。
　　“各位乘客，你们好！机上的匪徒已全都被清除，你们不用担心。”
　　广播里传来一个悦耳的声音提醒，“刚才各位所失去的钱财，请到机长处去领取，顺祝各位旅途愉快！”
　　话声刚落，沧田秀子如同轻烟似的又从金雁飞身边冒了出来，笑眯眯的盯着他，紧抱他的胳膊，“老公，秀子的表现如何？”
　　“你就是调皮，还不把这些东西给机长送去。”
　　金雁飞笑微微的拍了拍她，顺手把那些物品与钱扔给她，“好人做到底，你就帮他们把这些东西还给那些人吧。”
　　“你怕有人冒认？”
　　沧田秀子眼中闪过一丝淡淡的杀机，大声呼嚷，“他们敢乱来我就宰了他们。”
　　“你别乱来！其它的事自有机上的乘警处理，你帮他们留意一下就行了。”
　　金雁飞拧了拧她的鼻子。用力的把光头匪徒摔在地上，大大咧咧的教训，不听老人言，吃亏在眼前。现在相信了吧？叫他让着点，就是不肯吃亏。结果呢？落得这样的下场，这又是何苦呢？
　　“对不起！刚才我误会你了！”
　　耐子夫人双颊泛红，讪讪的盯着金雁飞，满眼感激，“不知先生如何称呼？你与那位小姐到日本是？”
　　“这是正常的反应！换了我也会这样想！”
　　金雁飞笑微微的摇了摇头，不着边际的鬼扯，“我叫金雁飞，到日本去游玩。不知夫人在山口集团身居何职？他们居然开这样大的口。”
　　“我是武田信夫的妻子，帮他管财政事务。”
　　耐子夫人眼中闪过一丝淡淡的奇光，紧紧的盯着金雁飞，“不知先生是否方便？我想请先生到山口去坐坐。”
　　“这次行程我全听我秀子的，她来了你再问她吧。”
　　金雁飞莫凌两可的摇了摇头，委婉的把决定权推到沧田秀子的身上，淡然一笑，说这只是小事，不必放在心上。
　　“老公，你们在聊什么啊？”
　　沧田秀子笑眯眯的又回到了座位上，怪异的盯着耐子夫人。她不是很恨金雁飞嘛，看刚才情形，他们还聊得挺开心的。
　　“秀子，这位耐子夫人是武田信夫先生的太太，你该和她好好聊聊。”
　　金雁飞笑嘻嘻的瞄了耐子一眼，又指了指沧田秀子介绍，“这是沧田秀子，我的夫人。”
　　沧田秀子惊诧的盯着耐子，她怎么也没想到，这个美艳迷人的少妇居然是武田信夫的妻子。耐子好奇的瞄了沧田秀子，又瞅了瞅金雁飞，觉得他们俩人真的很般，可惜他是中国人。
　　金雁飞方才受了一点刺激，内心的深处的需求还没有消退，在沧田秀子耳边低语，“秀子宝贝，想不想在飞机上玩一玩？”
　　沧田秀子双颊通红，悄悄瞄了耐子夫人一眼，见她没有注意，抱紧他的胳膊，“老公，卫生间很小，不方便活动啊！”
　　他得意笑了，说“猿上树”这招最合适在小地方运动了。机舱内的卫生间的确不大，却足够施展“猿上树”的招式了。沧田秀子心动不已，从没有想过在飞机上的卫生间里玩，沉默近10秒，爽快的答应了。
　　俩人手拉着手，同时对耐子夫人微笑点头，说他们去一趟卫生间。耐子没有多想，微笑点头。俩人冲到卫生间，里面有人。金雁飞耍流氓，催命似的叫出了对方，拉着沧田秀子钻了进去。
　　至少过了50分钟，俩人搂抱着出来了。沧田秀子满脸春色，嘴角挂着满足的笑容。抱着他的胳膊，几乎是挂在他身上走路。金雁飞的手还没有老实，在她屁股上游走。
　　沧田秀子和耐子俩人，好似还比较投缘，一打开话匣子就没完没了。一路上，金雁飞几乎是没有插嘴。直到下机了，耐子再次邀请他们去山口做客。金雁飞又才开了金口，再次拒绝了她的好意。
　　金雁飞一下机就不见人了，连沧田秀子也知道他去了何处。所有的乘客下机之后，机上的乘警才发现那六个劫匪的尸体不见了。
　　找遍了整个机舱也没有发现他们的尸体，也没有人知道他们的尸体到何处去了。他们也不敢声张，只说在空中把尸体扔了。
　　海岛六盗的尸体又到何处去了呢？难道他们没有死？中途跳机逃走了。凭金雁飞与沧田秀子的功力，他们又如何能幸免呢？除非俩人手下留情！这个可能性不大。
　　六人都是罪大恶极之辈，金雁飞又怎会手下留情呢？这事太过诡异！让人百思不得其解。事实上，也没有人去思索这件事，反正事情已经过去了，谁想惹祸上身？……
　　也不知过了多久，海岛六盗六人悠悠的醒了。光头睁开双眼看了看四周的环境，心里一震，自己六人不是全死了吗？为何自己还活着呢？其他的人又如何了？他吃力的爬到离他最近的兄弟身边。他还没有接近矮子老三，几乎在同一时间内，其他五人全站了起来。
　　六个人瞪着双眼，你看看我，我看看你，眼中全是震撼之色。他们一点也不明白，那两个人怎会失手了？以他的功力不可能失手。
　　心里再次感到无比的寒冷，老大看了其他五人一眼，沉重提醒，不管他们是失手或者说是故意放水，绝不能在再这带活动了。那两个人太可怕了！有他们在，什么也别想干了。
　　矮子老三似乎没有主见的人，眼神迷茫，“大哥，你说我们该如何做？我们全听你的……”
　　大哥还有没回答，一个神秘的声音宛若来自九天之外，“你们不能听他的，以后得听我的才行，否则，你们会死得很惨。”
　　那声音好不怪异，听声音绝对是一个人发出的。可是，声音却从四面八方传来，无论那个方向，声音的传播速度与质量完全一样。好有人在耳畔低语，细听却是遥不可及，有如来自九天之外。
　　“谁，你是谁？”
　　老大两腿一颤，瞳孔渐渐收缩，四处寻找，搜索附近每一寸地方，没有任何发现，“你到底是谁？找我们有什么事？”
　　金雁飞像影子一样，无声无息的出现在老大的眼前，盯着他的双眼，“刚见过面，看不到的面孔也该记得我的声音啊，你们怎么这样健忘？还称什么狗屁六盗，我看就像六只小猫。以后就叫海岛六猫，哈哈！”
　　第81章
　　金雁飞救了海岛六盗之后，追上沧田秀子。俩人并没有回沧田秀子的家，更没有去她的公司报道，在闹市区的酒店订了一个套房。
　　“老公怎么还没有回来呢？”
　　沧田秀子抬头看看时间，已是深夜十二点过了。她一回来就在看那些资料，那知太过投入，午饭也没有时吃，晚饭就别提啦。现在才发觉有点饿。哪知一下就到了深夜了。
　　其实，金雁飞现在就在这家酒店附近，正确的说应是在酒店的上空。金雁飞静静的站在这家酒店2000米的上空，紧闭双眼，似乎在养神入定一般。实质可能只有他自己才知道了。
　　看着灯火通明的美丽夜空，微微一笑，金雁飞大手虚伸，从上衣口袋里掏出手机，随意的按着上面的数字。看似凌乱无序的数字竟然是一个手机号码，很快电话就通了。
　　金雁飞按了免提键，用真力封闭自己所处的空间空气流动。在狭小的空间里，电话里响起一个粗犷的声音，恭声问好，“老板，晚上好！”
　　“嗯！”
　　金雁飞轻轻的嗯了一声，接着语气急转，“娘的皮，说好又不太好。否则，也不会这时打电给你了。你们感觉如何？有什么不妥没有？”
　　电话声响起一阵开心的大笑，粗犷声音显得很开心，“多谢老板关心。我们目前进展神速。也许，我们天生就是强盗的料子，没想老板的功法如此诡异神奇。”
　　这声音显然就是海岛六盗老大的声音。这六个家伙，几时成了金雁飞的手下。听他的口气，乐的快忘了姓氏。必然获得了莫大的好处。
　　事实的确如此。在飞机上，金雁飞并没有杀他们，只是封了他们的穴道。下机之后，趁混乱之时搬直闻他们六人。所以沧田秀子一直找不到他。他不但救了海岛六盗，还传了他们一套心法。现在，他们六人整天是废寝忘食的练功，其它事全不闻不问。
　　金雁飞闭上双眼，开心的笑了笑，提醒六盗老大，他发现不少问题，却没有真凭实据。需要进一步收集资料。这件事就交给他们六人去办，越快越好。
　　少顷，电话里响起粗犷的惊叹声，“老板！山口中集团竟然如此牛啊。扯他娘的皮，在飞机上该多诈她一点，那个该死的女人。说真的，老板，我现在还想和她上床，你有没有那种感觉？如果喜欢的话，我帮你把她搞到手，或者说搞几个类似她那样的女人，让你好好的玩玩日本女人。”
　　朗声大笑，眼中闪过一抹淡淡的情欲，金雁飞沉声低叱，“娘的皮，你皮痒了是不？我要女人还用得你们张罗，真是没一点正经。有时间，尽快看看那些资料，帮我查出他的底细，越细越好。当然，能查出他们的风流韵事更有味道……呵呵！”
　　狂笑声从电话里传来，震得金雁飞的电话一阵轻微震动，笑毕，粗犷声音郑重其事的问，“老板，几天要这些资料？”
　　眼中寒光幻现，略一思索，金雁飞果断定了时间，三天之内，没有收齐他要的资料，小心他们的狗头，成天只知玩女人，总有一天会死在女人身上。这段时间少玩点，否则，对他们的修为不利。到时考验不合格，没有情面可讲，一律废除武功。
　　少顷的沉默，电话里传来无比感动的声音，“老板！我们明白，全部明白。多谢你的关心。自从跟了你之后，我们比以前收敛不少了。”
　　颇为受用的点了点头，金雁飞老气横秋的教训他，明白就好。古人曾说性与命是不可分的东西。有性才有命，在保命的同时必须重视性的修为。
　　死了之后，人们不可能再次获得生命。人生本来只有一次生命，他们例外，已获天之幸获得两次了，如再不珍惜。他们的人生就到此为止了。
　　寂静之后，电话里传来一阵悲切的哭泣声，边哭边郑重承诺，“老板，你放心。我们并不是真正的冷血与无知。人，没有不向高处看的理由，有如此好的的机会，我们没有理由不珍惜它。
　　在此，海仁对你郑重立誓：如果我们让你失望，我们就死于乱枪之下，而且永世不得投胎重新做人。我们祖辈之灵魂也将沦入永世的黑暗之中……”过度的激动，后面的话他再也无法接下去，少顷，电话响起另外五人的誓言。内容和海仁的一样。最后，是他们六人共同起誓，用灵魂作保证，他们一定重新做人。
　　沉沉的点了点，眼中闪过一丝淡淡的笑意，金雁飞安慰他们，“好啦，别像娘们一样哭鼻子，打起十二分精神，为前无古人，后无来者的大老板办事去。”
　　哄的一声，电话里响起一阵哄然大笑！粗犷声音乐呵呵的问，“请问前无古人，后无来者的大老板，你还有什么指示吗？”
　　金雁飞大声乱吼，“你们想掏干老板啊，一次把所有的东西都传给你们，下次，你们不就比老板还厉害了嘛！办事去吧！”
　　“老板晚安！”
　　电话里异口同声的响起六个声音，“哦，别晚安啊，还有老板娘正在等你，快回去好好的享受吧，哈哈！”
　　金雁飞收了线，放好手机，看着车水马龙的街道，轻微的扭动身子，形同一阵轻烟那样以盘膝之势从真气封闭圈里幻出。站起身子伸了个懒腰，正待虚空直扑酒店，一股凌厉的阴冷气息从自己所站的空间数百米外划过，那暗流涌动的方向正是自己所住的楼层。
　　他脸色没有丝毫变化，可眼中却闪着森冷寒光，一丝残冷的笑意不经意间浮上了嘴角。金雁飞轻声自语，有的人终于沉不住气了。前无古人，后无来者的大板早就等着你们了。……
　　看着外面宛若白天的通明灯火！沧田秀子娇柔的站起柔弱无骨的娇躯，再次抬头看了看时间，现在已是午夜十二点半了，金雁飞怎么还不回来。
　　她正待给金雁飞打电话，房中一阵微风拂过，空寂的房间里凭空幻出一个人。沧田秀子一震，正待有所有行动，凝神看去正是自己思念不已的金雁飞，心里一喜，张口欲呼。
　　金雁飞虚伸大手，按在嘴上做了一个禁声的动作，另一只手指了指门外做了一个了杀人的动作。美目转动之间，她已明白了金雁飞的意思。她悄无息的又坐回原位，装腔作势的看着桌上的资料，微一侧目，发现金雁飞就那么一瞬即的时间又消失了。
　　正在猜测金雁飞藏在什么地方，响起了轻微的敲门声。一丝淡淡的笑意悄悄的浮上了嘴角，沧田秀子娇柔无力的问，“哪位？”
　　门外响一个非礼貌的声音回，“沧田小姐，我是本层的服务员，方才，有位先生为你订了宵夜，我是送夜宵的。”
　　混蛋！真是活见鬼了，这把戏也太嫩了一点。沧田秀子故意哦了一声，轻声暗示，“门没有关，请进！”
　　随着一声轻微吱响，紫红色的单门开了，一个身着淡紫色的苗条身影出现在沧田秀子的视野之内。眼中有瞬息的错愕，难道他弄错了？无论从哪方面看，来人都不像杀手。
　　沧田秀子思绪百转之时，来人轻灵的到了茶机前面，看了一眼有点凌乱的茶机，顺势站直身子向沧田秀子的桌边走去，彬彬有礼冲她笑了，“沧田小姐，这是你的宵夜。”
　　沧田秀子抬头，笑微微的看着她，随意闲聊，“小姐，我似乎没有见过你，你是新来的吗？”
　　来人笑了，笑得是那样的阴森，与此同时，抓着托盘的右手如灵蛇出洞，掌心握着一把精致的六发子弹手枪，抵在沧田秀子的左边太阳穴，“你对我陌生没关系，对这个总熟悉吧？”
　　沧田秀子脸上没有半点惊慌之色，看着来人那不协调的打扮，终于明白她为何那样高了。同时，也很佩服来人的化装术，一个大男人扮成女人，竟然是如此的神似。别说远看没有丝毫破绽，就是近看也很难发现丝毫破绽。
　　如果不是那只大手和怒吼的声音暴露了他的真实面目，沧田秀子还会认为他是女人。而且是一个十分的美丽的女人。有如此身高的女人，在日本并不多见。
　　迷茫的眨了眨美目，沧田秀子故意装糊涂，不解的看着她，“小姐，你这是做什么？难不成，你们这里的黑店？”
　　来人有恃无恐的点头，“别废话！你们为何来日本，我们一清二楚，识相的，立即滚出日本。否则，你的小命就到此为止了。我给你一分钟的时间考虑。”
　　恍惚大悟的点了点头，沧田秀子微微一笑，玩味的反问，“亲爱的小姐，如果，我是说如果，本小姐不走这两条路而要另走一条呢，你会做出什么样的举动，开枪杀了我或者说虎头蛇尾的夹着尾跑人？”
　　看到沧田秀子那无比平静的笑容，来人心里没由来的一紧，为何从开始到现在，她从未有过一丝惊慌之色呢？消息显示她会功夫，可是那毕竟有限得很，在高科技的热武器面前，凭着最原始的技击之道，她又能做什么呢？
　　以免节外生枝，来人可不想与沧田秀子纠缠不清了，眼中寒光幻现，“看样子，你是不想选择了，那么也就怪不得我狠心了。”
　　刚一扣动扳机，他发现一种永远也不可能出现的怪事竟然在顷刻之间发生了。原来灵活无比的扳机在转眼之间形同生了根一样，任他如何用力却难扣动丝毫。
　　冷汗在瞬即之间破体而出，一股形同万年寒冰的冷气从足底升起，沿着小腿快速蔓延至全身每一个细胞。寒光闪烁的巨目微一转动，他采取了另一种行动方式。
　　抵在沧田秀子太阳穴的手枪原势不变，意念转动之间，一股雄厚内力沿着执枪的手臂蔓延至枪管。与此同时，另一只手急伸，抓起桌上的托盘，以泰山压顶之势急砸沧田秀子的脑门。
　　嘴角浮起一丝玩味的笑意，形同无骨的软体动物一般，身子细微扭动之间，沧田秀子以不可思议的方式带着椅子硬生生的横移一米的距离，脱离来人的真力笼罩范围之内。
　　沧田秀子柔身而起，娇柔的身子宛若灵蛇般的扭曲幻化，沿着反常路线反扑来人，行动的路线没有丝毫轨迹可循。俩人之间只有一米左右的距离。就这一米的距离，沧田秀子的身子在空中若有若无的幻现了几次。随着那扭动，来人感到一种从有过的难受由然而生。
　　他所发出的真力在顷刻之间受到了某种限制，既不能前进也不能后退，想向一边扭动也办到。一种从未有过的死亡之感顿时浮上心间。整个身子如同失去重心一般急剧下降斜挫。虚空对着办公桌急拍数掌。在他的意念里，就算不能化解沧田秀的攻势，至少可以让她的攻势暂缓。
　　他太小看沧田秀子了。悬空急扑的身子借着俯冲之势凌空折转，如同灯光下的气雾一样，沧田秀子娇柔的身子凭空幻化在来人的身后，纤纤玉手，对着来人的背心命门大穴虚空急拍。
　　每拍一掌，房间内都会涌起一股刺骨的阴寒之气，在阴寒气息之中似乎还夹着别的什么气息。也许是来人的功夫有限，所以很难分辨那到底是什么。
　　阴寒气息在瞬息之间将来人紧紧的包围，庞大气息如同一张巨网一般，从四面八方把他包裹着，无论他从哪个方向，哪个角度突围，都没有希望。那张无形的网似乎自然天成，任何一方都没有丝毫缺口。
　　最可怖的，是巨网没有一点缝隙，随着巨网不断的收缩，来人在网中感到自己呼吸越来越困难，挣扎的空间也是越来越小。看着如此强横的能量，来人在网中彻底的放弃了反抗与挣扎，双眼一闭，绝望的等待死神的降临。
　　一股比巨网更强横的能量从某个不可思议的地方突破了巨网的防线，来人感到身子一松，身不由己的在一股无形能量的牵制下脱出了巨网的包围。心里一喜，巨目环顾，四下寻找暗中的高手。整个房间里除自己之外，就只有要刺杀的目标了，到底是谁在暗中帮自己？
　　第82章
　　来人得到外力的帮助，沧田秀子似乎并不知道。心里一震，她做梦也没有想到来人竟然突破了自己的掌网。娇叱一声，快要落地的娇躯再次凌空拔起，这次上升高度超过了上次，快要接触天花板时才虚空折转。
　　好漂亮的凌空玄折。沧田秀子的身子所摆动的弧度非常小，折转之后，整个身子在顷刻之间缩成一团，形同一个球体那样，夹着凌厉的气息扑向震惊发呆的杀手。
　　来人知道，如此凌厉的攻势绝不是自己能抗衡的。方才如不是暗中有人帮自己，早就做了纤掌下的游魂了。但是，傻愣的站着闭目等死又心有不甘。
　　他如一块化石般的凝立不动，集中精神在那闪烁之中寻找个对方攻势的破绽。瞬即，他笑了，身子不经意向左横跨一步，双手在胸前虚空抱实，形同古时见面作揖一般凌空急摇。
　　随着那看似简单的摇动，一股庞大的能量随之急涌，以闪电的速度向沧田秀子右侧二十公分处轰去。一阵刺耳的撕裂声之后，来人如同断线的风筝，身不由己的急速后退，脸色苍白，嘴角血流不止，眼神呆滞。
　　沧田秀子凌空急扑的身子也随之一顿，闪电般的攻势也随之一缓，凌厉万分的气息顷刻消失，轻叹一声，看着来人，她微感不解，“假小姐，你的身手当杀手太可惜了。我也不想追问是谁派你来的。看在你有如此身手的分上，我不想杀死。”
　　眼中寒光急闪，紧锁对方的眼神，沉声警告，“不过，我不希望这样的事有第二次，回去告诉你的主事人，事已败露，没有人可以逆转这种局面，就算他有通天之能也是枉然。”
　　脸色骤变，来人心里一震，卡在咽喉的污血激喷而出，大大的吐了口气，苦笑一声，“沧田小姐，谢谢你！现在，我才后悔接了这个任务。可是，人生绝不能后悔，只须一次就会陷入万劫不复之境。”
　　“林小姐的好意我心领了，可是，已没有那个必要了！”
　　他深深的吸了口气，长叹一声，眼神越来越暗淡，身子也越来越虚弱。
　　沧田秀子一时间不太明白对方的意思，人哪有不爱惜生命的？自己放他走，他却不走，难道……就在沧田秀子猜疑不定之间，来人形同被人抽了骨一般软绵绵下滑萎缩。心里一震，跨步急扑过去，正待伸手扶住来人。
　　空寂的房中，突然响起一个天籁般的声音，沉声阻止，“秀子，千万不可，那是临光反噬。”
　　脸色微变，沧田秀子心里一惊，美目微转之后，前扑之势依旧不变。美目之中却多了一层东西。那是杀机？愤怒？似乎都似，似乎全都不是。脸色竟然变态的浮起一抹嫣然笑意，所扑的对象似乎不是敌人，而是多年不见的情人那样热情开心。
　　来人在听到金雁飞的低吼声之后，脸色瞬即万变，本想提前发动。金雁飞就那么低吼之后，再也没有发出任可声息了，人也没有身现。渺冥之间，来人以为自己的听觉出现了错觉。
　　依旧是那付死沉沉快要魂归地府的鬼样子，实则是蓄势待发，看到沧田秀子原速不变的前扑，来人心里可乐开了花，暗自得意大利，“真是一个哈女人，这样笨还想找山口组的麻烦。”
　　看着来人眼中闪烁变幻的阴冷神色，沧田秀子从他脸上的表情变化也可以猜个七八分，心里冷哼一声，脸上的笑容更浓了。萎缩在地上装死的杀手正在得意非凡，一股铺天盖地的气息从四面八方向他涌去。他发现自己好似身处怒潮之中的沙粒，任那无边的狂潮将自己肆意摧毁、撕扯。
　　脸色巨变，来人暗自怒骂，真是一头猪！上当了！该死的，自己太小看那个女人了！既然暗中那个王八蛋已提出警告，她没理由变态的继续前扑，还做出一付开心的样子。
　　这一刻，他也明白暗中人就是金雁飞了，虽然他没有见过金雁飞，可消息显示这个女人身边只有金雁飞。消息并没有特别提示那个男的有什么特殊异能，没想到，真正可怕的却是那个男的。
　　来人心里一阵懊悔，为何不听那个女人的话一走了之？硬要充好汉，这下想走已成了奢望了。可是，他忘了一点，沧田秀子真的有那么好心让他走吗？真是一头笨猪。
　　那暗流涌动的速度不快，却是非常的阴森，每移动一寸空间，他所处的空间就会强烈收缩。他如同入网的鱼，任由渔人收紧网。
　　不是曾有那么一句话吗？叫鱼死网破。他所付出的虽说是性命，可绝不能让对方好过，来人心里的一狠，眼中寒光暴闪，催动心法，潜在的能量在顷刻之间暴发。
　　方才如无骨的身子骤然跃起，在极度狭小的空间里做着诡异的扭曲，随着毒蛇般的扭曲，一股与那暗流毫不逊色的气流急剧向四周涌动！沧田秀子所发出的无形能量在瞬间受到一种弹簧状的东西阻碍，它强硬非常，从某种角度看，它又柔软无比。
　　脸色微变，一步三摇的身子虚空腾起，形同灯火下的蝴蝶翩翩起舞，以无比美妙的姿势凌空越过数米空间，骤然了来人的头顶上空。纤纤玉手闪电般的急切猛拍。
　　随着那看似柔弱的拍击，一股凌厉的暗流如同见了亲人一般快速的向先前的暗流扑去。两股暗流融合之后，随之暴发出惊天之势，以肉眼难辨的速度涌向另一股暗流。
　　伴着一声撕裂般的异响，一阴一柔的两股暗劲不可避免的相遇了。两股强大的能量相遇之后暴发出更凶猛的暗流在狭小的空间涌动、撕扯、扩散、吞噬。
　　沧田秀子的动作并没有完，在两股暗劲相遇之后，他下扑的身子竟然无比诡异在的空中悬空折转，与此同时，如玉纤手在空中虚无搅动，那姿势似乎在中画圆一般真实。
　　随着那虚无的搅动，本是向四周涌动的暗流骤然之间似受到某种约束，顷刻改变了行动轨迹，向四周辐射的行动轨迹改成了以旋涡状，以来人为中心诡异转动。
　　一股浩然庞大的能量以撕毁天地之势向来人涌去。来人觉得自己被卷进了万吨旋涡之中，他如同那旋涡中的一片小小的树叶，没有任何反抗的力量。任由那强大的旋涡把自己揉圆、挤扁、拉长、压缩。
　　他那点微不足道的力道，在它面前是那样的苍白。一种比见了神更恐惧的无力之感在骤然之间随之而升！此时想反抗，已是力不从心了。方才那一撞，强猛的能量已把他的内脏绞裂。能支撑到现在，全是体内的潜在能量在强撑。本以为大有作为的潜在能量此时却是那样的无力。
　　随着诡异的旋涡扭动，他的身体已完全变了形，外层的肌肉已被旋涡状的能量撕毁裂开，渐渐的，那能量已侵到骨头部分了。一种从未有过的沉重之感渐渐袭上心头。双眼比山岳还要沉重。脑子里一片空白，一声嗡然怪响之后，他什么也不知道了。
　　死人当然什么也不知道。在无匹旋涡能量的撕扯之下，他不但死了，而且死的非常惨！整个身子被庞大的能量撕成了肉沫。本是肉雨分飞的房间，从暗中涌出一股炙热无比的刚烈气息，顷刻之间把所有的肉雨绞碎、分化。漫天飞舞的肉雨荡然无存。
　　别说肉雨无影无踪，就是那刺鼻的血腥也随之消失不见。整个房间，除了那倾斜的办公桌有异样之外，其它地方没人任何异样出现，似乎没有任何外人来过一般平常宁静。
　　虚无之中，房间的空气一阵细微涌动，金雁飞脸色平静的从暗中幻现！看着倾倒的办公桌，大手虚伸轻拂，桌子如同有人在托着一般，缓缓的立起归原。
　　看着金雁飞如此轻松优雅，沧田秀子可不依了，娇嗔放嗲，“老公，你就这样放心秀子一个人对敌？你却在暗中看戏。
　　眼中开心之色显而易见，得意的笑笑，金雁飞毫不脸红的吹嘘，”那当然喽，你也不看看，你是谁的老婆啊？你老公可是前无古人，后无来者的武神转世。哈哈！“
　　听到金雁不断自吹，脸上笑意顿涌，沧田秀子娇嗔一声，纵身扑进他怀里，”老公，不来了，你又打浑！这事暂时放你一马，快说，什么是临光反噬？“
　　他暗暗松了一口气，还轻声的念了几声大神关照！脸色一整，黑白分明的大眼轻轻转动，”那是本世纪最神秘的高科技和古武结合问题！绝不是一般人能解释得清楚。不过嘛！你老公当然是其中之一。“
　　美目微一转动，沧田秀子娇笑声中顺手从茶机上端起一杯热茶，毕恭毕敬的递到金雁飞面道，”老公，你累了，请喝茶。“
　　”嗯！老婆真乖！“
　　金雁飞受用的点了点头，喝了几口茶水，放下之后，脸色微整，看着沧田秀子的脸蛋，口若悬河的卖弄他的知识，临光反噬是通俗的叫法，书面语应叫潜能反噬。有点像武侠小说的暴体而亡。
　　可是，那只是愚蠢的行为。而这种潜能反噬与之截然不同。潜能反噬是一种高科技和古武结合的东西，这东西目前应用在人体还非常的少，一是它的价格昂贵：二是它本身不太完美。
　　它利用一种高科技物质，在顷刻之间激发人体潜在的能量。这能量暴发之后，人体所受的伤害并不大，有点像人们用钱那样提前透支。后面当然就是比较空虚了。看样子，对方想杀她的心已是非常坚定了。否则，也不会花如此费用在他体内植入潜能反噬晶片了。
　　秀眉轻扬，不经意间，眼中寒光微闪，沧田秀子猜测试探，”老公，你看是谁想杀我？我们的身份怎会暴露？“
　　轻轻的吐了口气，看着窗外灯火通明的夜色，金雁飞沉着分析，他们手中没有任可相关的资料显示。有一点可以肯定，他们离开日本之前，想杀他们的人决不在少数。
　　眼中寒光再次幻现，脸色在顷刻之间也冷下来了，沧田秀子冷哼一声，”山口组的消息的确可怕，这样快就知道我们回来的目的了。“
　　脸色一沉，眉峰猛轩，金雁飞沉声暗示，”秀子，你应该明白我没有阻止你杀他的原因。当然你也该明白，我绝对可以阻止你杀他，第一次救他时也有你这种想法。
　　转念一想，不如让对方知难而退。有时揭穿了并不代表明智。让彼此之间留着那张看似透明的纸，实则可以免去许多不必要的烦恼之屏障是大有必要的！“心里一惊！顿时明了方才那人为何能从自己的掌下逃脱，而后来反而落得尸骨无存的原因了，沧田秀子没有说话，红着脸用力的点了点头，看着金雁飞久久不语。
　　”宝贝，别想了。洗了澡，我们好好的放松一下。“
　　金雁飞搂着她的小蛮腰，右手不老实，一边搓玩，一边逗她，这房间他不喜欢别的，就是看中了那张大床。
　　”老公，今晚双修，喜欢不？“
　　沧田秀子身子一势，挣脱拥抱，一边脱裙子，一边引诱他，”秀子也喜欢那张大床，如果清华也在，我们三人一起，简直太爽了。“
　　”今晚让你爽个够。哈哈！“
　　金雁飞帮她脱了裙子，抱起向卫生间跑去。进了卫生间，沧田秀子帮他脱衣服。后面的工作全是她一个人完成的。
　　金雁飞抱着她进了卧房，一起跳上大床，床头床尾都检查了，的确很结实，确定是安全的，”老婆，这床的确不错，可以放心大胆的玩，整不烂的。“
　　”老公，让秀子享受两次后面再双修，啊。“
　　沧田秀子开心大笑，解了腰间的浴巾张腿骑在他的身上，”第一次老婆主动，第二次老婆享受。“
　　”第三次老公干屁屁，第四次干奶奶，第五次干嘴吧，好不好？“
　　男人哈哈大笑，伸手握着发硬的宝贝搓玩，搓着腰身迎了上去，又粗又长的大鸡巴在大阴唇上磨了几下，骚水把龟头湿润之后，腰肢向上一挺，哧一声，鸡蛋像蛇回洞一般插进了湿漉漉的肉洞里。
　　”啊……老公……好……好爽啊……你的大鸡巴把秀子的骚比塞得满满的……哦……骚水又涌动了……“
　　沧田秀子一边扭动一边浪叫，偶尔也用手搓玩露在外面的鸡巴，”啊……哦……老公……用……用力……再……再深一点……狠狠的插……插得秀子的比又红又肿……插到秀子的子宫里去……把秀子的骚比插烂……哦……啊……“
　　第83章
　　金雁飞破例没有外出晨练，他担心武田信夫再派人暗杀沧田秀子。双修结束，见沧田秀子睡得很香，不忍叫醒她，一个在阳台锻炼。
　　俩人吃完早餐已是9点20分了。收拾妥当正准备出门，沧田秀子接到她母亲的电话，说移民手续委托挑战者律师事务所的刚本之助全权处理，如果没有意外的话，现在应该办处好了。
　　挂了电话，沧田秀子一脸郁闷，半天不吭声。金雁飞一怔，以后她悔了，环着她的小腰肢，亲亲红唇，”秀子宝贝，是不是舍不离开家乡？“
　　”老公，别误会。“
　　她用力摇头，眼底浮起一抹伤感之色，说她母亲是一个苦命的女人，和她父亲感情不好，她移民了留她一个人在日本，她真的放心不下。
　　娘的皮！她不会是在暗示什么吧？她母亲和她父亲的事，她曾经提过。表面还是夫妻，可夫妻之情早就破裂了。她父亲在外面有四、五个女人。她母亲成了名副其实的花瓶，简直就是守活寡。
　　在她的手机里曾看过她母亲的相片，俩人有9分相似。高桥伊兰虽是40多的人，保养不错，外表看就只有30多一点，和沧田秀子走在一起，没有人相信她们是母女，心里一动，”宝贝，这事儿好办，我们现在就去找刚本之助，帮岳母大人一起办移民？“
　　”真……真的？“
　　沧田秀子十分激动，反手勾着他的脖子，小手不老实。他用力点头，说刘芳俩口子正缺少一个聊天的。他们三人住在他家里就不会无聊了。
　　”老公，谢谢你。“
　　沧田秀子长长的吐了一口气，小手到了关键部位却突然停止，凑嘴在他的左耳边，”老公，告诉你一个小秘密。“
　　金雁飞一怔，问她是什么秘密？沧田秀子羞笑亲了一口，犹豫大约5秒钟，咬着红唇爆料，”我妈咪与别的女人不同，她的身体很奇怪。“
　　他双眼瞪大了少许，问她有什么不同？沧田秀子咽了一口口水，犹豫了10秒左右，”妈咪那里没有体毛，光光的，像没有发育的小女一样。“
　　”白虎？“
　　金雁飞差点跳了起来，似乎明白她父亲为何冷落高桥伊兰了。在中国或是别的一些国家，将这种女人叫做”白虎“视为不祥的女人。95%的男人都不能接受这种女人。尤其是在农村，不管男女都会敌视这样的女人，视为怪物或是灾星。
　　”这就是他们感情破裂的主要原因。“
　　沧田秀子了解中国文化，知道”白虎“意味着什么。她父亲也知道，高桥伊兰当然也明白，所以她认命了。
　　”秀子，别想那样多了，到了兰花村一切重新开始。“
　　他只听说过白虎，却没有真的见过，心里十分的好奇，很想面对面的看看高桥伊兰，表面和别的女人是否不同？重要的是想看看她的身体，和别的女人到底有什么区别？
　　沧田秀子长长吐了一口气，收拾心情，抱着他的胳膊离开了房间。俩人离开酒店，在大门口招了出租车，吩咐司机直奔挑战者律师事务所。
　　挑战者律师事务所是东京数一数二的大律师事务所，也是最为有名的律师事务所。这里面的律师个个都是身经百战，打官司十有八九皆是赢。
　　12位大律师之中，刚本之助则是这里最出名的大律师了。他正在自己的办公室里吃便当。这样的大牌律师居然吃便当。
　　金雁飞轻轻的拧了拧双眉，是传言有误或者这是日本人一向的生活风格？这个人真的就是全日是本最红的金牌律师？
　　他眼中闪过一丝淡淡的狐疑，搂着沧田秀子的小蛮腰到了门口，敲了敲半敞开的单门，”请问哪位是刚本之助？“
　　”我就是，请问你有什么事？“
　　刚本之助放下饭盒，微笑对金雁飞点了点头，看到沧田秀子时有一瞬间的惊愕！
　　”你看看这位，是不是有点熟悉啊？“
　　金雁飞笑眯眯的指了指沧田秀子，抬腿跨了进去，打量房间的情况，没有一点奢华感。
　　”她是……“
　　刚本之助兴奋的点了点头，又轻轻的摇了摇头否定，”她父亲说过，不准她移民，可她母亲……“
　　”刚本先生，相信不会让我们失望。“
　　金雁飞乐呵呵的点了点头，”秀子是成年人，有权决定自己的将来，谁也没有权力干涉。“
　　”你真的是沧田秀子？“
　　刚本之助激动的盯着沧田秀子，颤抖着接过了她递过的东西。仔细的看了看沧田秀子的相关证件，又进行了真假鉴别，这才笑微微的还给她，”对不起，还得进行指纹鉴定。“
　　金雁飞脸色一沉，右手五指微微弯曲。刚本之助阅人万千，见他神色不对，赶紧解释。为了这件事，他冒了不少风险。小心使得万年船，为了他的性命，不得不小心。
　　沧田家族在日本的势力如何，三岁孩子都知道。沧田英武不准沧田秀子移民，曾经找人放过话，不准他插手此事。可他和高桥伊兰是好朋友，冒着生命危险暗中办理此事，随时都会送命，小心是可以理解的。
　　”这是应该的。“
　　沧田秀子轻轻的点了点头，她能理解刚本之助的感受，抱着金雁飞的胳膊摇了摇，”老公，易位而处，你也会这样。“
　　金雁飞默然。沧田秀子跟刚本之助进了里间指纹鉴别室。很快，俩人微笑出来了，刚本之助手中拿着一个牛皮纸文件袋，而沧田秀子脸上却充满了兴奋。
　　”多谢刚本先生。“
　　沧田秀子接过文件袋，笑微微的对他点了点头，想起给高桥伊兰移民的事，”刚本先生，秀子想请你再办一个移民手续。“
　　刚本之助有点为难，说为她办移民已冒了莫大风险了。如果沧田英武知道他不但给她办移民，还给高桥伊兰办移民，肯定会杀了他。
　　金雁飞眼中寒光幻现，要他放心办事。沧田英武那边由他去处理，绝不会找他的麻烦。如果遇上紧急情况，可以给他打电话。沧田秀子抓过便笺，留了金雁飞的手机号码。
　　他与沧田秀子俩人兴冲冲的回到酒店，迫不及待的打开文件袋一看。结果，俩人全傻眼啦。里面哪是什么移民手续，只是几张白纸而已。这可弄愣了金雁飞。
　　这到底是谁动了手脚呢？知道沧田秀子要移民的人并不多。知道他们刚才去找刚本之助的人更少。偷龙转凤的最终目的是什么？是阻止沧田秀子移民或是有别的目的？
　　另外，最值得怀疑的人就是那刚本之助了，承受那样大的压力，也许的确办理了，可能中途发生意改变了主意。他认为沧田英武有能力阻止沧田秀子移民，为了不得罪高桥伊兰，就弄个假的。
　　这两种可能性谁较大呢？金雁飞迟迟拿不定主意。本以为此事就这样顺顺利利的办妥了，他就可以放心的去办自己的事了。
　　谁知又节外生枝呢。他的事也迫在眉睫。可是，沧田秀子的事也关系到他的事，不可能让那些小人得逞。不论用什么方法，都要把这个人揪出来，尽快办妥她们母女俩人的移民手续。……
　　挑战者律师事务所，刚本之助双眉紧锁，不安的来回走动着。大约走动了两分钟左右，他好似下定了决心，手忙脚乱的开始收拾行李。他这是干嘛？为何要收拾行李呢？难道他做了什么亏心事准备走人？他又做了什么亏心事呢？
　　”刚本之助，你急急的收拾行李，想出去旅游吗？“
　　一个黑衣蒙面人幽灵似的出现在刚本之助的面前，紧锁他的眼神，”老板吩咐了，你不能出远门，所以你就留在这里吧。“
　　黑衣人没有给刚本之助任何说话的机会，闪电般的欺了过去，从不可思议的角度，鬼魅似的一刀插在刚本之助的心脏处。刚本之助哼都没有哼一声就倒下去了。
　　黑衣又幽灵似的消失了。刚本之助的房间一样那么安静，好似什么也没有发生过。只是刚本之助静静的趴在办公桌上，好似熟睡了一样。
　　黑衣人后脚一离开刚本之助的办公室，金雁飞俩人前脚就进了刚本之助的房间。金雁飞用力的敲了敲门，见刚本之助没有动静，走过去轻轻的碰了碰刚本之助。
　　”砰！“
　　刚本之助直挺挺的倒了下去。金雁飞双眉一紧，闪电般的扶起他，看见胸口那把刀，眼中闪过一丝浓浓的杀机，顺手抽出那把刀。
　　坏啦！金雁飞刚抓着刀把还有抽出来，更来不及细看，门外火杂杂的涌进四、五个警察。个个面带杀气，三人堵在门口，一个守在窗边，短平头向他走去。
　　”不许动，举起手来。“
　　短平头见他没有反抗，嘴角浮起一抹阴笑，枪口对准了金雁飞的胸离，”你杀了人，人证物证都在，请跟我们回警察局。“
　　王八蛋！这招真够阴毒的。金雁飞眼中闪过一抹淡淡的异彩，微笑扫了那几个警察一眼，轻轻的点了点头，”几位长官，你们来得真及时啊，好高的办事效率，佩服！“
　　沧田秀子这一急非同不可，这一下真是百口莫辨了。这是谁布的局呢？对方怎么知道他们会来呢？而且时间算得如此的准。真正的凶手一定还在附近。一定要抓住真正的凶手还他一个清白。沧田秀子想到就做到，闪电般的向门外飘去。
　　第84章
　　”小姐，你不能走。“
　　那个唯一不是警察，身穿纯黑色休闲套装的的男人，不可思议的挡住了她的去路。
　　这个人的武功也太高了点吧？凭沧田秀子现在的功夫，他居然能挡住她的去路。他又是谁呢？难道他就是刚出去的那个黑衣人？而警察口中所说的证人难道就是他？
　　”秀子，你就别白费心机了。“
　　金雁飞笑容可掬的摇了摇头，指了指挡住沧田秀子的那人提醒，显而易见，这个王八蛋就是真的凶手。这几位长官却说他是凶手。他们就陪这几位长官去警察局。反正他们是清白的，到时自会放了他们的。
　　”这位先生还真幽默啊。“
　　休闲装男人盯着金雁飞，微笑反驳，”我是武田流云，刚才看到你在里面杀人，正准备去报警，哪知一下楼就碰上这几个长官。我也省得跑一趟打电话。这样的事是每个公民应尽的义务！我相信，在中国遇上这样要的事，每个中国公民一样会这么做。“
　　”你娘的皮，说的真动听。“
　　金雁飞阴森森的点了点头，紧紧的盯着他的眼神，”现在象你种好市民已经很少了，没想到我刚来日本就碰上你这样的热心人。看来日本人还真是爱国啊。“
　　”老公，我们既然没有杀人，干嘛要跟他们回警察局呢？“
　　沧田秀子眼中闪过一丝淡淡的杀机，紧紧的盯着那几个警察。
　　”秀子，你放心，我们会没事的。“
　　金雁飞悄悄的对她递了一个眼色。沧田秀子会意，趁武田流云盯金雁飞时，破窗飞奔。……
　　夜，黑沉沉的。东京北大街监狱却闹哄哄的乱成一团。这里关的全是有暴力的倾向的重犯，超过98%是死罪，能安静才有鬼叫。
　　金雁飞静静的坐在一角，紧闭双目，他在想什么呢？他是在想到底是谁在设计陷害他们？这群混蛋鬼叫不停，弄得耳根不清静，心里涌起揍人的念头。
　　那个叫武田流云的人明明就是杀死刚本之助的凶手。而那几个警察却与他同流合污。看样子，对方早就准备好了。他却傻鸟似的撞了进去，还以为可以从刚本之助口中问出点什么。对于这点对方早就料到了，才设下这个圈套让他来钻。
　　那群混蛋叫的太离谱。两耳不能清静，他心里不爽，活该那群混蛋背时。在这种地方，拳头就是公理。暴打众人之后，他刚想休息一会儿，沧田秀子幽灵似的进了他的牢房。
　　”老公，你为何要进来呢？“
　　沧田秀子困惑的盯着他，”我们要走又有谁能拦得住呢？“
　　”你没有发现，那个叫武田流云的人武功也非同小可嘛？“
　　金雁飞轻轻的皱了皱眉头，”我不是怕他，而是想将计就计把这件事的主谋揪出来。“
　　沧田秀子一怔。他进一步解释。他们杀刚本之助有两个目的：一是灭口：二是陷害他。天下哪有那样巧的事呀？他们前脚进门后脚还在门外，警察就来了，而且还有证人证明他杀人。
　　摆明了是一个圈套。他们如逃走，武田流云他们就会提高警惕。要揪出幕后主谋就难了。如他们身陷牢狱，对方就会放松警惕，得意忘形之时最容易露出马脚。
　　”那，我们下一步又做什么呢？“
　　沧田秀子秀眉紧锁，紧紧的盯着他，”总不会在这里干坐着吧？“
　　”你去监视……“
　　金雁飞在她耳边小声嘀咕了几句，”我去查查那个叫武田流云的人，看看他是什么来头？“
　　”那，他就不用人监视了吗？“
　　沧田秀子眼中闪过一丝淡淡的怒火。
　　”他是主要嫌疑人，怎么不监视呢？“
　　金雁飞阴森森的点了点头，”你做好你那边的事就行了，小心一点。这边我自有安排，揪出主谋之后我们的嫌疑自然就洗清了。“
　　金雁飞说完这些话，就幽灵似的在房中消失了。沧田秀子也消失了。金雁飞从房中出来之后，又到了空中，静静的盘膝而坐，又给海岛六盗打电话了。
　　”老板，又有新情况出现吗？“
　　粗犷声音充满了疑虑，”你要的资料还差一点点就完成了。“
　　”你抽出四个人去监视这几个人……“
　　金雁飞小声的说出了几个人的名字，”你们要严密的监视他们的一举一动，就是上洗手间或者说搞女人也不能放过，另外的人继续收集那些资料。“
　　”老板，这几个人有时间限制吗？“
　　粗壮声音语气的点迟疑，他知道此事本不该问的。可是，这个问题对他们来说是很重要的。
　　”你每天把你们看到的情况向我汇报一次，直到我找到我想要的东西为止。“
　　金雁飞加重了语气，”记住，一定要仔细，不能放过任何细节。“
　　挂了电话，金雁飞凭空的在原地消失了。下一刻他以另外一个面貌出现在那个叫武田流云的别墅里。防守稀松，他大摇大摆的闯了进去。
　　”你为何陷害我的朋友？“
　　金雁飞紧紧的盯着他，”他们与你无冤无仇，你是受何人指使陷害他们？“
　　”我听不懂你在说什么？“
　　武田流云困惑的盯着金雁飞，眼中闪过一丝淡淡的杀机，”你是谁？你朋友又是谁？你深夜到此就为了说这些莫名其妙的话吗？“
　　”你娘的皮，你白天才干的坏事，不会这样快就忘了吧？“
　　金雁飞脸色一沉，锁住他的眼神，阴冷提醒，”我的朋友就是被你指控为凶手的那一男一女。我是谁并不重要，重要的是你受谁指使陷害我的朋友。如果你不说，你的人生就到此为止了。“
　　”你威胁我？“
　　武田流云阴森森的笑了笑，有恃无恐的耍酷，”你既然知道你朋友被我陷害，就该知道我并不怕任何人来找我。“
　　武田流云？武田信夫？难道他是武田家族的人？金雁飞害怕的后退了一步，”这样说，你的后台很硬了，你……你能说说他是谁吗？“
　　”他是……“
　　武田流云猛的住了口，盯着他破口大骂，”混蛋，你想套少爷的话。你是吃多了撑着没事干。快滚！不然你就陪你的朋友吃免费白米饭。“
　　”你真的不说谁在背后搞鬼？“
　　金雁飞眼中闪烁骇人的精芒，紧紧的锁住他的眼神，”猪！这是你最后的机会了。我知道你的武功不弱。可是你在我手下没有任何机会。我劝你不要干傻事。“
　　”混蛋！你去死吧！“
　　武田流云闪电般的发动了攻势，大叫声中急欺而进，双手宛如毒蛇般的缠向金雁飞的面门。
　　”你这是自讨苦吃。“
　　金雁飞轻轻的挥了挥手，轻描谈写的化解了他凶残的攻势，”可一不可再，再给你一次机会。“
　　武田流云跌跌撞撞的倒退了好几步才站稳身子，惊恐的盯着金雁飞，”你，你到底是谁？和他们又是什么关系？“
　　”我的耐性有限。“
　　金雁飞眼底寒光闪烁，”不要逼我出辣手。“
　　”我就不信邪！“
　　武田流云又一次发动了猛烈的攻击，人如同落叶一般轻飘飘的飞向金雁飞。双手闪电般的攻向金雁飞的头部要害，双脚连环出击，以雷霆万钧之势攻向金雁飞的下身要害。
　　”这是你自讨的。“
　　金雁飞话声未落，人就凭空消失了。瞬间他却到了武田流云的背后，右手五指抓住了他的脖子。
　　顺手把武田流云向地上一按，双膝跟着压了下去。武田流云如同一块木板那样整整齐齐的被压在地上，不能动弹分毫。金雁飞提起左手，拳头如同暴雨般的落向武田流云的背部与脑后要害之处。
　　武田流云没有坚持到60秒，整个人如同死狗似的趴在地上，已是出气多入气少了。如金雁飞再加上几拳，他就只有回老家的份了。金雁飞不能打死他，至少现在不能。他还要从武田流云口中探消息，人死了又如何开口呢？
　　”现在肯说了？“
　　金雁飞拎起地上的武田流云，指着他的鼻子提醒，”如果再放泼，我就拧掉你的鼻子，然后再慢慢的，慢慢的拧掉你的耳朵。接下来就挖掉你的双眼，再接下来就该是四肢了，你想想看看，如果你成了那个样子，活着还有什么意思呢？“
　　”你……你要知道什么？“
　　武田流云惊恐的看着他，身子却不规律的颤抖着。他明白自己犯了一个不可饶恕的错误，可现在没有机会弥补，只得用缓兵之计了。
　　”把你知道都说出来，千万不要有半点隐瞒。“
　　金雁飞拧了拧他的鼻子，阴沉暗示，”否则，我还会回来找你的。“
　　”权力与金钱对人的诱惑有多大。我相信你比我更清楚。“
　　武田流云深深的吸了口气，无力的垂下了头，兰花村的事诱惑太大了，只要知道这个秘密的人，没有人能抗拒。
　　”好！我相信你。“
　　金雁飞用力把他甩在地上，提出警告，如果他还有不清楚的地方，随时会回来，下次就这次轻松了。
　　他灵似的在房中消失了，地上的武田流云也生龙活虎的跳了起来，火急的连打了几个电话。看样子，金雁飞受骗的成份居多了。这个武田流云的演技还真不错，居然轻易的骗过了他。
　　金雁飞连夜赶去武田流云所说的人家中，结果全都是一场空。白忙了一场什么也没有找到。当他再次折回去找武田流云时，武田流云早已不知去向。
　　想到监狱里那些鬼叫连天的家伙，他有点后悔主动投案。看看时间，离天亮还远。沧田秀子临走之时说过，高桥伊兰去了他们的酒店，现在还没有离开。回想她上午学的事，心里一阵激动，真想现在回去偷看高桥伊兰，”白虎“女人到底有何不同？
　　回到酒店，发现沧田秀子和高桥伊兰睡在一起。他真要偷看，沧田秀子不会发现。蹲在床边，抓着高桥伊兰的睡裤，一时犹豫不决。挣扎了近60秒，他放弃了偷窥之举。
　　离开酒店。他不得不又回到了牢房。不知沧田秀子与海岛六人是否有重要发现？现在，金雁飞只得把希望寄托在他们身上了。
　　金雁飞轻轻松松的在牢房过了一天，很快又是夜幕降临的时候了。金雁飞深深的吸了口气，又悄悄的溜出了牢房。
　　他再一次到了武田流云的别墅。发现里面亮着灯，如同一股夜幕下的轻烟薄雾，他兴奋的蹿了进去。远远的，听到蚀骨销魂的呻吟声。
　　卧房里的场面还真会让人脸红。一男三女四人全身赤~裸裸的，如同蛇一般缠在一起疯狂的扭动着。那夸张的动作足以让许多人流鼻血或者说身体局部瞬间暴长。
　　武田流云居然明目张胆的和三个女人一起玩成人游戏。在他的心里认为昨晚金雁飞去找他说的那几个人，肯定是有去无回。没有了后顾之忧，当然在开开心心的享受。
　　昨晚，在金雁飞走后他就出去鬼混了。现在居然又把女人带回来玩”大家乐“可见这家伙不是什么好货。不过，他万万想不到的是，金雁飞不但会回来，而且还回来得如此的快。
　　金雁飞跳进去暂时没有出声，斜坐在左墙壁的单人沙发内，半眯着双眼，静静的看着武田流云和三个女人疯狂的表演各种姿势。
　　呵呵……学无止境嘛。虽说金雁飞懂得多，还会12生肖春宫图的姿势。可学学别人的姿势也不是什么坏事。中国有句老话，活到老学到老。
　　金雁飞换了一个姿势，从另一个角度观看四人大战。这次角度比上次爽，他看清了那个卷发女人的关键部位，无意中发现了一个秘密，寒光从眼底悄然涌现，弹身站起，悄无声息的向床边走去。
　　哈哈！中奖了。看清卷发女人小腹上的刺青。金雁飞心花怒放。这三个女人全是山口组的人。一同到家里陪武田流云鬼混，只说明一个问题，武田流云是武田家族的人，更有可能是山组口的人，而且还是重要成员。
　　从第一天到日本遇上刺杀开始，他就怀疑他们的身分暴露，武田信夫采取了主动。查来查去，始终没有线索。遇上沧田移民的事，只得将寻尸之事暂时放下。可他怎么也没有想到，武田信夫失手后还有下一步。
　　看了近10分钟，武田流云的技巧有限，弄来弄去就那几个基本动作，也没有什么新意。他退回坐直身子，不再看武田流云的动作，静静欣赏三个女人的身体。
　　第85章
　　说句真心话，三个日本女人都不错。脸蛋上等，身材一流。最吸引的人不是这些先天的条件，而是她们的风~骚与放浪。年纪大约都在27、28之间，从现在的表现看，她们的需求十分的大。
　　卷发女人肉波虽小，却相当的挺。或许正是小的原故，不容易变形下垂，挺是情理之中的事。她的肌肤白嫩光洁，像玉一样，手感绝对超一流。
　　棕色长女人的波最大，正宗的36Ｅ级，和沧田秀子有得一拼。三人之中，她的身高是最高的，大约有165公分，日本女人有这样的身高，的确少见。最大的缺点是，她的肌肤泛黑，不是天生黑人，是常常日光沐造成的。
　　蓝色短发女人是三人中最迷人的，肌肤白嫩，波的大小适中，36Ｄ级减。以她的身体配这对36Ｄ级减的波，最合适不过了。整体比例得当，均匀有致，起伏明显，曲线分明。
　　金雁飞看看时间，知道该做正事了，伸个赖腰站起，活动四肢，故意弄出声音，惊动缠在一起的一男三女人。武田流云的修为最高，第一个发现室内有异，低叫一声，弹身挥拳，直击他的面门。
　　金雁飞坐又坐了回去，翘着二郎腿哼歌曲，任由武田流云那凌厉无比的攻势急扑而至。庞大的能量如同龙卷风一样似乎想把沉坐的金雁飞卷起。
　　金雁飞似乎一成了一座万年大山那样不能撼动分毫，微笑着换了一坐势，右手虚空轻挥。一股无形无质的能量潮水般涌出。武田流云无比凌厉的攻势顷刻消失得无影无踪。
　　他哈哈大笑几声，指着三个一丝不挂，让人兽血沸腾的裸女，双眼眯成一条缝，”娘的皮。继续啊，你就当我不存在好了。说真的，流云老弟，你真是好兴致啊。可惜的是床技不怎样。“
　　一招失手，武口流云脸上变色。方才那一击，他用了9成能量。对方信手一挥就化解了。此刻才明白彼此实力悬殊，难怪昨晚输得那样惨。虽骗过了他，却受了皮肉之苦。
　　三个裸女摸不清状况，暂时没有动，瞪着两眼静观其变。武田流云吸气行动准备全力一击，以偷袭的方式重伤金雁飞，而后杀了他毁尸灭迹。
　　金雁飞微笑摇头，劝他不要那样冲动。他把武田流云方才的姿势丝毫不差的虚空连做了几个，”如何，老哥哥的记忆还不错吧？昨晚哥哥回来找你，你却不在。现在你居然还有如此好的雅兴，看来你身上的伤一点也碍事啦。我们男人之间的事，就不用女人在场了。“
　　他发现三个女人没有多少害怕神色，细细一看，三人都有不弱的战力。双目微转之下似乎又想了什么好玩的事，开心的笑了，”三位美女，你们不用走了，全留下来为老哥哥表演一番。昨晚，你们的男人让老哥哥白跑了一趟，今晚应该适当的补偿一下。“
　　武田流云看到金雁飞那无比沉稳的神情，一种从未有过的森冷之气从足底升起，沿着小腿快速的蔓延到全身。身子剧烈的颤抖着，慌乱的想把三个女人轰出门，再趁机溜走却没有机会了。
　　金雁飞虽是坐着没有半点动作，可是一种无形的气机却紧紧的将他锁着，令他不能随意的动弹活动。三个女人也感受了，而且非常强烈。四人彼此对望一眼，从对方的眼中看到了相同的神色：恐惧！
　　武田流云暗叹一声散去气劲，愤怒的瞪着他，”你到底是谁？为何要插手此事？你可知道我们是山口组的人？“
　　”武田流云，你还有什么话好说？“
　　金雁飞阴森森的盯着他，眼中闪烁着可怕的杀机，”我不是不敢杀人，而是对杀人没有兴趣。当然有人任意的欺骗我，那就另当别论了。“
　　”我说，我说。“
　　武田流云惊恐的跪了下去，紧张的盯着金雁飞，”求求你，千万别杀我！我什么都说。“
　　金雁飞没有出声，微笑看着他。武田流云心里大喜，慢慢的向金雁飞爬云，想靠近他再说，在他离金雁飞还有三十公分的时候，人闪电般的凭空跃起。
　　与此同时，双手凶残的攻向金雁飞的胸口要害，双脚恶毒的踢向金雁飞的下身。随着那凌厉凶猛的动作，一股阴柔气息瞬间狂涌而出，潮水般的包围了金雁飞。
　　”你娘的皮，你是没得药救了。“
　　金雁飞坐势不变，从虚空凌空跃起，以入定之势不避不退的急迎武田流云凶猛的攻势。
　　凭空飞跃的同时，右脚虚空伸出，从不可思议的角度踢向武田流云的胸口，随着那无比诡异的踢势，一股强猛的能量以流光的速度扑向武田流云的气劲。
　　伴着一声轻微的撕裂异响之后，武田流云那凶猛无比的攻势顷告无功。人也摇摇晃晃的后退不已。金雁飞的后势还没有完，暗劲踢出之后，人如同夜色中的轻烟飘然悬空浮动。那看似缓慢异常的浮动，实质远超流光的速度转瞬到了武田流云的身后，双脚如同狂风暴雨般的凌空踢向武田流云的全身要害。
　　”砰！砰……“
　　后退中的武田流云结结实实的被连连踢中。此刻是后退不能，想前扑似乎又被一种无形的能量紧紧的牵制着，身子不能前移半步。
　　三个女人见势不对，趁金雁飞全力对付武田流云时，能量提至极限，凌空跃起，分三个方向夹击金雁飞。金雁飞哈哈大笑，凌空弹指，封了三人的穴道。
　　估计武田流云背部的肌肉没有几块是完整的了，金雁飞这才从空中落下，笑微微的拍了拍手，亲切笑问”兄弟，这顿红烧肉的味道如何？虽说我是凶了一点。可我却是为你好啊。你的记忆力不太好，老哥在你背部进行特别按摩。我相信这必能帮助你想起某些快要遗忘的记忆。“
　　一种从未有过的死亡气息顿时深深的笼罩着武田流云，心里充满了绝望的叹息。忍着锥心之痛想说点什么。感觉浑身疼痛难挡，像刀割一样。
　　三个女人吓得发抖，她们深知武田流云的修为，金雁飞居然用村夫打架的方式将他整得像条死狗。浩然能量起不了任何作用，强大的护身真气形同虚设，真的太可怕了。
　　金雁飞似乎不忙了，笑眯眯的对三个如同傻鸟的女人招了招手，”三位大美女，真是对不起啊。打扰你们玩大家乐真是我的罪过。为了弥补我的过错，现在让你们重新来过。来，你们三位好好的服侍武田流云先生。他现在是病人，你们的动作千万在温柔一点啊。“
　　三个女人听的发呆，大致明白此话的意思，可此时的武田流云还能玩成人游戏吗？动弹的力量都没有了，哪有力气再玩女人？退一步讲，武田流云还能玩，可她们呢？
　　金雁飞不鸟她们的呆样，弯腰拎起武田流云，顺手甩在床上，看着三个忸忸怩怩的女人，眼中闪过一抹淡淡的火花，”你们本就是人尽可夫的贱女人，此时还有什么害羞的？动作快点！否则，小心大爷割了你们的肉弹，上面成了飞机场或是两个洞，你们就没有本钱出来混了。“
　　三个女人在金雁飞无比的霸道的逼迫之下，手忙脚乱的爬上武田流云的身上，卷发女人抚摸身体，棕色长发女人亲吻面部，蓝色短发女人亲吻武田流云的小腹地带。
　　金雁飞啊金雁飞。他是不是疯了啊？天玩笑！武田流云如此情况还能兴起那性趣吗？别说他重伤在身，就是没有受伤也不可在这种情况勃起再次作乐。
　　果然，三个女人使出浑身解数弄的满头大汗，而武田流云的那玩意还是死沉沉的如同一只小虫虫。三个女人比武田流云更害怕，不是怕被男人玩，而是怕金雁飞割她们的波或是杀她们。
　　脸色一冷，金雁飞看着三个手足无措的女人冷声哼，”平时不是如何厉害会吹吗？现在三个人吹一个人都不行，这点本事还出来捞钱。这些日本猪罗的水准太低的了，这种贱女人早就该淘汰了。他勃起之后你们的动作要快，不停的与他交合。否则，老子真的割了你们的米米拿去喂野狗。“
　　三个女人不停的发抖。他右手食指对着武田流云的阴交穴虚空急点。武田流云的身子一阵轻微颤动之后，那本是软绵绵的地方起了变化，如同打气的气球一般诡异膨胀。
　　天啊，太不可思议了！不到一分钟，武田流云的身体彻底改变了，而且比原来更强壮，随着呼吸而轻微的颤动，在灯光下闪着狰狞而丑陋的红光。
　　小命要紧，蓝色短发女人抢先一步跨了上去，开始疯狂的摇摆套弄，棕色长发女人则把小腹凑近武田流云的嘴，抱着他的头让他舔吮：卷女人站起身子让蓝色短发女人舔自己的身体。
　　一出春色无边的连环成人游戏在金雁飞霸王似的压力之下如火如荼的进行着。呵呵……真亏金雁飞想得如此火暴而香艳的糜烂场面。
　　看着如此疯狂的交合画面，他竟然一脸平静，眼中没有一点欲火，呼吸平稳正常。亏他定力如此好，换成别人早就扑上去进行大混战了。
　　在金雁飞的帮助下，三个女人一次又一次压榨着武田流云的生命精华，直到他的身体里面开如流血丝了，金雁飞才意满的放过他，看着一脸红光的三个女人，他心里一阵无比的恶心。
　　脸色一冷，金雁飞冷声怒吼，”三个贱女人夹着屁股全滚蛋，不要在这里打扰大爷办正事。老子警告你们，出去之后安分点。否则，你们的下场与床上这个王八一样。“
　　三个女人点头如捣蒜，大气都不敢出，各自抓起自己的衣服，光着屁股向客厅跑去。金雁飞冷血的提起形同死人的武田流云，右手没有丝毫的怜悯之情向武田流云的背心按去。
　　”喀嚓！“
　　武田流云的背脊骨折断了，金雁飞毫不留情的又折断了武田流云的双膝，又凶残的折断了他的双手。
　　完成这些动作之后，金雁飞抬头阴森森的看着正在穿衣服的三个女人，”看到了，明白了就快点滚蛋。以免老子改变主意，让你们现在就变成与他一样。“
　　脸色苍白，身子不停的颤动着，三个女人一言不发，更顾不上整理衣裙了，如同见鬼那样抱头夺门而去，顷刻之间消失在漆黑的夜色里。
　　现在的武田流云已彻头彻尾的成了一个废人了，就是想坐起来也不可能了，这样活着比死还要痛苦！如不及时抢救，他也不活了多久。
　　”我早就跟你说过了，不要骗我。“
　　金雁飞揪起软趴趴的武田流云，又轰打他的胸口，”你却不信邪！这是你自找的，怨不得别人，说。“
　　武田流云早就撑不住全身的锥心之痛了。金雁飞又狠狠的在胸口轰了一拳，他如何还能撑得住。脑袋一偏蔫兮兮的晕过去了。
　　脸上浮起一抹邪邪的笑意，金雁飞大眼转动之下似乎想到了什么，开心的笑了，”你又跟我玩这招啊，你还差了点哦！天外飞瀑来也。“
　　金雁飞拉开自己的裤子，对着武田流云就是一阵狂扫。热烘烘的小便撒在武田流云的脸上，武田流云又悠悠的醒过来了，彻底的放弃了反抗的念头。
　　在金雁飞无比王霸的拷问之下，武田流云什么都开始招供了。可是，他实在太虚弱了，问不了几句又会晕过去了。金雁飞不再用小便喷他了，从茶机上抓起茶杯，把武田流云方才毫不吝啬所射出的液体点滴不存的从他口又还给了他。
　　差不多有半个小时，金雁飞才乐滋滋的放过了气丝如游的武田流云。身子轻轻一扭，如同夜鸟般扑到窗外，看了看非常豪华的别墅，金雁飞眼中闪着阴冷的寒光。整个身子凌空跃起，升到别墅上空数500米高空时，双手向下虚空急按。
　　在一股淡淡的赤色气流划过之后，别墅伴着一声轻微的撕裂声慢慢的萎缩、崩溃、消散。满意的点了点头，金雁飞在空中轻轻一个凌空旋转，薄雾般的在夜色中消失了。
　　昨晚没有洗澡，现在回监狱太早了，他回到酒店发现沧田秀子还没有睡，客厅里只有她一个人，不见高桥伊兰的影子。她正在看电脑里的资料，见金雁飞回去了，她高兴的发抖，张臂扑了过去，一句话没有说，献上火热香吻。
　　”宝贝，想我不？“
　　他反臂搂紧，两手轻车熟路的控制了要领，十指齐动圆熟抚弄，”岳母大人是不是睡了？“
　　”老公，今晚别回去陪陪秀子。“
　　沧田秀子白天没有见着他，心里空虚的很，比他还急切，掀起睡裙下摆，露出粉嫩身子，引导大手钻了进去，”老公，秀子想了给我快乐。“
　　这套房备有现在的客房，环境不比主卧室痉差，就是面积小一点。金雁飞故意不用，就在客厅的沙发上”工作“他的动作粗野，还不停的低叫，糜烂的浪叫声，整个房间都能听见。
　　沧田秀子更离谱，似乎早就忘了卧室里的高桥伊兰，叫得比他还大声，浪叫呻吟一声比一声高。好似故意刺激谁。金雁飞渐渐明白了，她是故意刺激高桥伊兰。可他不明白的是，沧田秀子为何要这样做？
　　第二轮大战结束，金雁飞发现高桥伊兰醒了，的确受到了他们的影响，呼吸凌乱，情绪失控，似乎没有再躺在床上，下了床在房间里烦躁的走动。
　　他翻过身子让沧田秀子趴在上面，亲亲她的红唇，”宝贝，你干嘛要这样做？万一岳母大人失控怎么收场？“
　　”傻老公，秀子不是食古不化的人。“
　　她以慢动作进行含着他的下唇舔吮，”妈咪真的太苦了。我不只一次劝她出去找男人，她却放不开。“
　　脸色微变，虽然早就猜到她的意思，他仍然吃了一惊，虽说日本人和中国人不同，可这种事儿也太谱了，亲生女儿不但怂恿生母找野男人，还亲自安排自己的男人诱惑生母，到底是她脑子有问题，或是吃错了药？
　　沧田秀子见他脸色不对，以为他生气了，撒娇放嗲，加快动作，并在他耳低语，”亲亲老公，你觉得别扭的话……“
　　”秀子，别说了，老公明白，我会试着和岳母沟通。“
　　他翻过身子压着她的柔软身子，满握两手，一边搓玩一边耸动，”如果岳母反对，我就无能为力了。“
　　”嘻嘻！亲亲老公，你放心吧，妈咪空虚这么多年了很需要男人安慰。“
　　她浪叫着全力反击，一连耸动了近100次才停止，”尤其是像你这样强壮而粗暴动男人。我看得出妈咪想男人了，我们只要不断的勾引她，刺激她，保证她忍不住。“
　　”宝贝，妈咪那玩二还会流水吗？“
　　金雁飞故意逗她，身体不好的女人40多到50岁就绝经了，绝经的女人性~欲明显降低，和这样的女人干事哪有乐趣啊？
　　”坏老公，妈咪的骚水比秀子还多，到时把你的宝贝泡软。嘻嘻！“
　　她抱紧他翻过身子骑在上面主动攻击，”亲亲老公，到时干了妈咪不准冷落秀子亲亲。“
　　第86章
　　夜，寂静而深沉。天空没有一丝儿风。这样的天气已是十分的闷热了。可金雁飞与沧田秀子俩人却一点热的感觉也没有，他们兴奋着呢。
　　兴奋什么呢？关在监狱还如此乐。有病啊！原因无它。金雁飞所需的东西渐渐的浮出了水面，万事具备只欠东风了。如果没有意外，今晚就有东风。
　　金雁飞与沧田秀子在牢房里已度过3天了。他们俩人是夜夜外出，有时白天也外出，把重犯监狱当成了自己的家，不断的监视与收集各方面的证据。
　　沧田秀子单独行动，高桥伊兰一个人留在酒店等候他们的消息。金雁飞又到了空中，悄悄的给海岛六盗打电话。他心情不错，嘴角挂着微笑。
　　”老板，所有的事情已全部查清了。“
　　粗犷声音兴奋的大叫，”你所要的资料正在传输之中。此事完了之后，我们又做什么呢？“
　　”放你们两天假！“
　　金雁飞乐呵呵的点了点头，暧昧暗示，”这天两的一切费用都由我支付。呵呵……当然包括你们去玩女人的钱。两天后再通知你们下一步行动。“
　　金雁飞都没有回牢房。直到有人来提他到法庭，他才比那人先一步回了牢房。审判结果是金雁飞俩人纯属无辜，当庭释放，真正的凶手消失无踪，无法追查幕后真凶，刚本之助就白死了。
　　刚本之助是死是活和金雁飞没有一点关系。他只关心几时可以帮沧田秀子和高桥伊兰办妥移民手续？因为武田流云的关系，失尸案反而真相大白，一切皆是山口组在背后操纵。
　　金雁飞命海岛六盗四处散播消息，利利渠道透露山口组暗中搞鬼，将矛头指向山口组。沧田秀子所在的组织，也就是山田集团收到消息，立即采取了行动，和山口组暗中较劲。
　　他和沧田秀子高高兴兴的回到酒店，发现里面发了重大事故，高桥伊兰昏死在卧室里，失去了知觉，外伤明显却不严重，是内伤导致她昏迷不醒。
　　沧田秀子发现高桥伊兰气息微弱，急得大哭，要求立即送医院。金雁飞弯腰抱起高桥伊兰，小心放在床上，细查脉像，的确十分的严重，赤体导阳，必须脱她的上衣，当着沧田秀子的面脱她的衣服，他有点为难。
　　”老公，现在什么时候了，还拘泥这种小节，妈咪的命要紧。“
　　沧田秀子从后面抱着他，要他放手施为，如果有什么后遗症，到时由她向高桥伊兰解释。
　　金雁飞脱鞋跳了上去，盘膝坐好，脱了高桥伊兰的上衣，让沧田秀子扶着高桥伊兰，双手分别按着她的”膻中穴“和”气海穴“对女人来说，这两个穴位都是禁区，非常敏感。男人触摸这两个穴位，同样会激起遐想。
　　高桥伊兰虽是40多的女人了，可保养得不错，肌肤本就白嫩光滑，如玉似脂，触手丝滑，又柔又软，表皮弹性十足，手感一流，爽极了。
　　她的波很大，比沧田秀子的还迷人，标准的36Ｅ加，有一点点下垂，如此尺寸下垂是情理之的事。却没有松软现象，弹性不错。两团嫩肉之间的空间很小，金雁飞的手按在中间，压住了三分的嫩肉，心里痒痒的，好想全部抓在手里任意搓玩，含在嘴里贪婪咬啃。
　　想到沧田秀子说的话，目光下移，盯着小腹下面的裤子内，真想现在拉开看个明白，”白虎“女人到底是什么情况，与普通女人有何不同？
　　沧田秀子见他神思恍惚，脸色一沉，”老公，你想要妈咪的命啊。秀子早有安排，妈咪早晚都是你的，想要妈咪的身体就快点救她。“
　　”秀子，对不起！“
　　金雁飞双颊一红，吸气挺胸，坐直身子功行两臂，离阳真气沿着掌心透入她的体内。阳气涌入，他怔了怔，发现高桥伊兰体内有股阴气迎接，并能和离阳真气融合。
　　侧头看着沧田秀子。沧田秀子摇头，轻声提醒，现在什么都别想，全力抢救高桥伊兰，有什么问题以后再聊。他移动目光落在高桥伊兰的胸口，能量提升至3成，加快输入。
　　渐渐的他明白了原因。沧田秀子曾过说过，高桥伊兰跟着她练过《坎水诀》那虽是错误残缺的，可入门心法是正确的，难怪高桥伊兰体内有阴气迎接，显然就是坎水真气。
　　他心里偷着乐，高桥伊兰练了《坎水诀》体内又有微弱的坎水真气，现在用离阳真气帮她打通筋脉，并加强坎水真气，到时与她合体就十分方便，看着她硕大的肉弹，他咽了一口口水，再次提升能量。
　　以他现在的修为配合高桥伊兰体内的坎水阴气，最多30分钟就可以了。为了巩固她体内的坎水阴气，并帮她打通所有的筋脉，他不惜耗损大量真力，一直持续了2个小时。
　　高桥伊兰醒来第一个知觉发现有人摸自己的胸口和小腹，出于女人的自卫本能，能量提升极限反击。能量涌动之时发现不对劲，比原来培加了三倍左右，真力源源不绝，生生不息，宛如江海奔腾，心里一急，吓得大声尖叫，”快闪。“
　　”妈咪，闪什么啊？“
　　沧田秀子开心笑了，紧紧的抱着她，忘了帮她穿衣服，在怀里撒娇扭动，”飞的修为深不可测，你的能量再强一倍也伤不了他。“
　　”什么？是雁飞？“
　　高桥伊兰双颊刷的一片通红，刚睁开一线的双眼又闭上了，伸手四处摸索，”秀子，妈咪的衣服呢？“
　　”妈咪，飞早就看遍了，一看就是2个小时，还害什么羞啊？“
　　沧田秀子故意捣蛋，将她的衣服扔在床尾，凑嘴在她的左耳边，”妈咪，秀子知道你过得很苦，飞可以给你快乐，希望妈咪能接受。这是秀子的肺腑之言。“
　　”秀子，你疯啦。“
　　高桥伊兰脸色大变，顾不上害羞了，转身睁眼，抓起一边床单遮住身子，”雁飞，你先出去，我想和秀子聊聊。“
　　金雁飞也没有想到沧田秀子这样直接，而且在此时当面提出。侧身下床，穿上鞋子准备出去。沧田秀子伸手抓着他，”飞，别急着出去。“
　　”秀子，你……“
　　高桥伊兰气得发抖，她深知沧田秀子的个性，一旦她决定的事很难改变，就像这次移民，明知不可为，可她还是坚持。
　　”妈咪，你别生气，雁飞也想留下，却是另有原因。“
　　金雁飞不走了，弯腰在床边坐下，从床尾抓过她的衣服，”妈咪，先把衣服穿上。“
　　”你不出去，妈咪怎么穿啊？“
　　高桥伊兰双颊通红，伸手接过上衣，想抓开床单，他能看见背部，”雁飞，你先出去吧，妈咪很快就穿好。“
　　他坐着不动，对沧田秀子使眼色。沧田秀子是鬼精灵，从高桥伊兰手中抢过上衣，抓开床单帮她穿上，”妈咪，怕什么啊？飞前面都看了，还怕看背啊？“
　　”你这孩子越来越不像话了。“
　　高桥伊兰心里甜滋滋的，却始终放不下面子，心里明明想的要命，就是嘴不承认。方才她早就醒了，一直不出声就是在享受那种久违的快感。
　　整好衣服，高桥伊兰在沧田秀子和金雁飞的陪同下进了客厅。沧田秀子扶她坐下，赶紧给她冲茶。高桥伊兰接过杯子一口饮尽，一脸余悸，感慨长叹，如果不是他们回来得及时，她的尸体已经变硬了。
　　她一个人闲得无聊，正在网上查看山组口的资料。大约是9点50分的时候，服务员进来整理房间。当她发现情况不妙时却晚了，对方以偷袭的方式重伤她，最后故意弄了一些外伤，并偷走一些物品，制造抢劫假象，转移视线。
　　当时以为是山口组的人又想暗杀沧田秀子或是金雁飞，临昏迷之时听对方说，她是沧田英武派来的，不管什么原因，绝不准许她移民，更不准沧田秀子移民。如果不听劝告，只有死路一条。
　　”王八蛋！“
　　金雁飞握紧右手，眼中怒火闪烁，”他是活得不耐烦了。真的想找死我就成全他。要后悔这辈子做了人。“
　　”雁飞，算了，英武是一个极爱面子的人，我理解他的想法。“
　　高桥伊兰长叹一声，情绪低落，说这次表示沉默。沧田英武可以无情，她却不能无义。但只此一次，下不为例。
　　他今天的行为完全斩断了30年的夫妻之情。从今天开始，他们之间再无任何关系。如果对方再有下一步激端行动，她会全力反击。要让沧田英武知道，她不是任人宰割的羊羔。
　　金雁飞没有出声，侧头看着沧田秀子。沧田秀子没有出声，对他眨了眨眼。他会意点头，不再说沧田英武的事，转移话题，重提移民的事。说他日本朋友不少，政界和商圈都有，三天之内办妥移民。如果高桥伊兰要现在离婚，可以一并办妥。
　　对于移民的事，高桥伊兰一点也不着急，反而关心他的事，问他几时可以处理好？金雁飞哈哈大笑，说已经办妥了，只需抢回尸体就可以离开了。尸体放在山口组的秘室里十分安全，她们办好移民手续，离开之时再去山口组的秘室搬回尸体。
　　第87章
　　”雁飞，你真有本事。“
　　高桥伊兰开心笑了，感慨低语，山口组是日本最大的黑帮组织，表面企业化了，暗地里仍是以黑帮的形式存在。
　　放眼整个日本，没有任何组织或是个人敢和他们公开对抗。他到日本只有4天时间，不但查出了失踪的尸体，还掌握了山口组许多秘密信息。更是胆识过人，竟然敢把尸体继续留在山口组的秘室。易位而处，她绝对不敢这样放心，一旦发现尸体必须立即抢回。
　　沧田秀子甜甜的笑了，说套句中国人的老话，越危险的地方越安全。谁也想不到他们这样大胆，明知尸体放在秘室却不行动。这样不但安全，更令武田信夫摸不清他们的行动。
　　”是，是，秀子真有眼光，找了这样一个好男人。“
　　高桥伊兰开心极了，想到沧田秀子在房间说的话，身子一阵莫名炽热，内心浮起朦胧渴求，咽着口水，避开金雁飞的目光赶紧转移话题，问他们几时回国？
　　金雁飞哈哈大笑，说办好移民手续，随时都可以回国。在此之前他还要办两件小事，全是在晚上，白天的时间就陪她四处走走，看看日本的风景，将来到了中国才有更多更美的回忆。
　　”雁飞，你不但智慧超群，更是细心体贴，难怪秀子把你看得比她的命还重要。“
　　高桥伊兰双眼微湿，双颊抽动数下，说附近没有真正的名胜风景，不必再浪费时间了。她有沧田秀子陪着就可以了，他放心去办他的正事。
　　为了庆祝她重生，午饭决定亲自动手。高桥伊兰和沧田秀子出去买菜，中午她们俩人下厨，弄一顿丰盛的日本料理，让金雁飞好好的享受。
　　金雁飞坐在电脑旁，登陆163网易邮箱，查看邮件。李小玉昨天就把王明三人的计划书传过来了。正文有她们几人的审批意见。他没有急着看，以免先入为主影响他的判断。
　　第一个附件是王明的，下载之后看文件大小，总字数只有8000字左右。打开文档，一目十行扫视。他花了10分钟看完了四人的计划。并在每个计划后面加了评语。看邮箱的正文内容，花玉媚几人的评语和他的想法大同小异。
　　王明四人的计划都可圈可点，却没有一个能称为完美，可行性最高的只95%.从整体方向看，李鹏的计划大气长远，有长远的目光，有魄力和勇气。王明、张大年和叶琳三人的计划细节不错，却缺少这种大气和长远的目光。
　　作为首席执行官，必须有长远敏锐的目光，过人的气魄，超人的胆识，精明冷静的头脑。这些李鹏全具备了，有点大男人化缺少细心，到时安排一个细心又耐心的女秘书，一阳一阴，一刚一柔，一粗一丝配合，必可相得益彰。
　　叶琳的计划重点在细节方面，缺少大气和长远目光。回想那天她看李鹏的眼神，金雁飞哈哈大笑。如果让李鹏出首执行官，叶琳当秘书。相信他们会配合得天衣无缝。
　　为了证实自己的想法，他立即打电话给王明，闲聊几句切入正题，问叶琳是不是暗恋李鹏？王明大笑，问他是如何知道的？他拒绝回答，分别了解李鹏和叶琳俩人的情况。王明说现在很忙，晚是和他细聊。
　　金雁飞想到晚上有事，可能没有时间和他聊天，”将你们四人的个人档案，尽快发到了我的邮箱，尽量详细一点。我回国之后就给你们一个明确的答复。“
　　沧田秀子俩人回来了，高桥伊兰在一边理菜，沧田秀子趴在他的背上，看了王明四人的计划，问他有什么决定？他不答反问，问她觉得谁更合适？
　　沧田秀子侧头张嘴咬住他的鼻子，撒娇舔吮，”坏死啦，心中明明早有决定，干嘛还要秀子出丑？“
　　”说啦。“
　　他反手抱过她放在腿上，右手不老实，”我的决定不一定正确，想听听你的想法。“
　　”坏蛋！“
　　她羞笑扭动，小手也不老实，贴着小腹向下滑去，笑嘻嘻的亲了一口，”真的要四选一，李鹏是不二人选。“
　　想了想，她又补充李鹏的不足，必须找一个人配合他的行动，类似古时的监军一样的职位，随时提醒李鹏。如果两个人能通力合作，精诚团结，做到上下一心，同心同德，他就是最佳人选了。
　　金雁飞没有正面回答，要她仔细看看叶琳的计划。沧田秀子一怔，再次细看叶琳的计划，反复看了三遍，乐的哈哈大笑，紧紧的抱着他又亲又吻，”老公，你比秀子想的更周全。“
　　”有没有奖励？“
　　他的手更不老实了，沿着抹胸开口钻了进去，隔着罩子搓玩，”秀子，老公想了，进房去大战一个回合。“
　　”坏死啦！“
　　她羞的身子发软，按着蠢蠢欲动的大手，”别搞啦，你的亲亲宝贝要陪妈咪弄午餐，吃了之后陪你。“
　　套房内虽有厨具，却没有配料。高桥伊兰有朋友在酒店工作，集体迁移去她朋友家，借用朋友的厨房和调料。她朋友中午不回家，这个家是他们三人的天下了。
　　他怎么也没有想到，高桥伊兰的料理水平比沧田秀子还高。午餐丰盛可口，吃得他赞口不绝，半开玩笑半认真的表示，回国之后聘她为特级厨师。月薪也许不入五星或六星酒店的大厨高，却比那些大厨自由轻松，没有任何压力。只负责他们一家人的饭菜。如果有重大事件需要她出马，一次最多做三到五个菜。
　　沧田秀子极力反对。高桥伊兰微笑答应了，说她闲着没事做，帮她们做饭料理家务，可以减轻她们的负担，还有工资可拿。一举三得，何乐不为？如果她真的想不通，就当着她在外面找了一分厨师的工作。
　　沧田秀子不依，挤进他怀里撒娇，”坏人，不准这样对妈咪。“
　　”老婆，生命在于运动。“
　　他拒绝她的要求，解释其中原因，高桥伊兰不但有事做，可以打发时间，每天都在运动，对身体有好处。
　　沧田秀子拗不过他，加上高桥伊兰没有一丝反对意见。举手表决是二比一，她输定了。高桥伊兰进厨房洗碗碟，金雁飞抱着他向卧室冲去，俩人进了房间才想起，这里不是酒店而是朋友的家。
　　按中国某些地方的风俗说，不能在别人的床上做那事儿，否则这家人就会倒霉出事。沧田秀子也知道这个风俗，金雁飞更别提了，可这里是日本，加上沧田秀子真的很想，俩人按捺不住扑了过去。
　　关键时刻，客厅里响起高桥伊兰的声音，”秀子，别在这里弄，我们回酒店去。“
　　”知道啦。“
　　沧田秀子微感失望，起身穿裙子，挤进他怀里撒娇，”老公，回去之后野蛮点，我们进一步刺激妈咪，看她能忍到几时？“
　　他们俩人的算盘打得不错，却全部落了空。高桥伊兰好似知道他们的用心，到了酒店门口赶紧撤退，说她有事需要出去一会儿，他们俩人回去慢慢享受。
　　沧田秀子傻眼了，问他怎么办？金雁飞微笑摇头，说此事不急，给她一点时间，一步步的引诱她。俩人回到房间，沧田秀子兴趣大减。金雁飞正好有事，俩人临时退兵。
　　沧田秀子方才流了水，去卫生间冲洗。金雁飞接到海岛老大的电话，说他们发现山田集团正在秘密谋划，准备去山口组抢尸体。从表面看，山田集团的实力的确不如山口组，可山田那边有几个超级高手。那是他们最大的靠山和仗恃，所以敢和山口组叫板，并计划硬抢尸体。
　　金雁飞想了想，吩咐他们从中搞破坏，让山田集团的计划胎死腹中，制造假象，让他们觉得计划暴露，山口组的人提前反扑。
　　”老板，你真厉害。“
　　粗犷声音哈哈大笑，问他要不要疯狂杀人？
　　他半眯着双眼，分析利害得失，冷静衡量，”别杀三流货，合攻一流高手，削弱他们的实力。“
　　金雁飞冲进卫生间，沧田秀子已经洗完了，正在抹身上的水珠。见他进来了，扔了毛巾扑过去，勾着他的脖子，”老公，秀子帮你洗。“
　　”老婆，有好戏啦。“
　　他哈哈大笑，抱着她走了过去，将方才的事透露了一部分，问她有什么想法？
　　沧田秀子没有问他的消息来源，沉默近15秒，说他们和山田商谈合作在即，不能把气氛搞得太沉闷了，关键时刻送个顺水人情，取得山田高层的信任，这对合作有莫大的帮助。
　　”老婆，你真行，我正在想是否唱唱红脸，你这样一说，我决定唱红脸，送他们一个顺水人情，并趁机削弱山口组的实力。“
　　他的双手摸错了地方，感觉湿漉漉的，又柔又软，热乎乎，软绵绵的，舒服极了，”老婆，是自来水或是你又流水了？“
　　”什么嘛？人家刚洗了，怎么可能流水？“
　　她羞笑着夹紧粉腿，不准他使坏，反手抓过喷柄，冲淋他的身子，”老公，想不想水战？“
　　”别逗啦，我约了人。“
　　他抓过一次性沐浴，撕了封口挤出液体，抹在胸口，闭上双眼要享受，”老婆，帮我抹，你的小手抹着真舒服。“
　　第88章
　　卫生间里什么都不缺，惟独没有床。金雁飞的本意是先澡回房间再”办事“的，而后慢慢享受。他的亲吻与爱~抚，再次激发了沧田秀子的情欲，喘息着小手钻进了三角裤内，主动展开了饥渴的探索。
　　不能上床，俩人只能站着放纵，偶尔也用别的招式。比如”猿上树“这类比较费劲的姿势。沧田秀子的呻吟声挺大的。房间的隔音效果不错，外面应该听不到。他也懒得管她了乐得享受。
　　沧田秀子第一次高潮来临之时，房门悄然的开了，从门缝中探进一张娇美的俏脸。左手抓着银白色的条形门把，右手抓着柏木本色的门框，水汪汪的一双大眼，瞪得大大的，目不转睛的盯着激情中的金雁飞俩人。
　　渐渐的，门口的女人受了蚀骨销魂声的感染，右手继续抓着门框，斜倚在门框上，松开左手，掀起自己黑白相间的大方块格子一步裙。乳白色的小眼网状Ｔ裤悄然露出一角，左手笨拙的滑进她的两腿之间，隔着小眼网状的性~感Ｔ裤，在某柔软的地方来回的抚弄着。
　　到日本如此顺利，金雁飞俩人都十分的兴奋。言语无法表达这种开心与快乐，只有这种最原始的激情活动才能表达彼此的快乐。
　　男的粗犷野蛮，女的饥渴主动。一时之间可说是棋逢对手，将遇良才，旗鼓相当，难分胜负。彼此是越战越勇，杀声四起。
　　糜烂的场面，淫荡的喘息，如同浪潮一般，一波又一波的袭倦着门口的女人。潜藏的原始欲望一点点的被唤醒，慢慢的进入了角色忘我的摸弄着。
　　她摸的正爽渐入佳境之时，沧田秀子的高潮来了。尖叫一声身子一阵不规律的抽动，接着身子一软，喘息着无力的跌在男人怀里。
　　喘息少顷，双眼睁大了一点，感觉卫生间的光线比先前亮了少许，转动目光向门口看去，映入眼帘的是一张熟悉的面孔，脸上布满了春色，眼中满是原始的饥渴之色。
　　那动作更是十分的离谱，小手在小腹之下胡乱的揉搓着。她只有瞬间的错愕，尖叫一声，失声低呼，”啊…妈……妈咪，怎么是你？“
　　”啊……“
　　门口正爽得迷迷糊糊的高桥伊兰，尖叫一声好像做贼被别人抓了现场一般，尖叫着赶紧从小腹之下抽出小手，放下大方块格子的裙摆，转过身子，撒开两腿仓皇的逃走了。
　　金雁飞松开沧田秀子，刚追到门口被沧田阻止了，想到她的计划也就释然了。可他不明白的是高桥伊兰怎会偷窥他们”办事“从白天的表现看她拒绝沧田秀子的好意，现在又来偷看，前后矛盾。
　　关门退了回去，金雁飞从墙上取下喷头，拧开热水开关，调好水温，对着她的小腹腔之下冲了几下，接着喷洒全身。喷湿身子之后，沧田秀子抓起沐浴撕开封口，挤了适量在掌心细心的抹遍他的全身。
　　金雁飞的双手也没有闲着。两手抹了沐浴露之后，先抹在两只圆鼓鼓的肉弹上，接着抹她的大~腿，并慢慢的向中心点靠去。
　　沾着沐浴抚摸，敏感度比平时干燥抚摸强数倍。掌心刚滑到大~腿根部，沧田秀子羞笑一声夹紧了玉腿，轻声说，”飞，别抹那儿，好吗？“
　　”你帮我抹，我当然就帮你抹啊！怕什么嘛？我只抹沐浴露，把你的毛毛洗得闪亮亮的，摸着才舒爽。“
　　男人嘻笑着，扳开她的玉腿大手强行闯了进去。
　　沧田秀子又想夹紧两腿，白嫩嫩的玉腿一条被他用手扳着，一条被他用腿夹着无法合拢，只得任由他在下面抹来抹去的，偶尔触及核心点感觉痒痒的，赶紧扭动水淋淋的胴体不停的哧哧嘻笑。以此渲泄下面传来的酥痒感。
　　咬着牙好不容易等他抹完了下面，大大的松了一口气。蹲下身子又挤了一点沐浴露，抹在他的下面，笑嘻嘻的说，”飞，秀子也把你的毛毛洗得闪亮亮的。晚上要亲的毛毛和老朋友，好不？“
　　金雁飞弓着身子伸手捏着两只大肉弹子，笑哈哈的说，”宝贝，你不怕呛着了啊？“
　　”还说啦？差点把人家呛晕了。“
　　她想起她第一次尝试”口技“一是忘了要领，二是过于激动，一下子吞进去，结果顶着咽喉了呛的直流眼泪。
　　”哈哈，谁叫你那样饿呢？以为是吃火腿肠啊一下就吞进去了。“
　　金雁飞拧开了开关，扶起她细心的冲洗身上的泡沫。
　　一边冲一边用毛巾抹。抹着抹着他的手又不老实了，悄悄的向她的夹谷中闯去。这一次沧田秀子早就准备。不等敌人闯去立即关闭夹谷之外的关口。
　　大手沿着平滑的小腹慢慢的向上滑去，直抵肉弹子的下缘，张开五指将左边的嫩肉罩在掌心之中，用指逢夹着上面的小可爱，五指贴着四壁突起的嫩肉不停的转动着。
　　”飞，别逗秀子了。“
　　沧田秀子感觉某处又有点痒了，两只小手紧紧的按在他的手背上，不让他动了，”妈咪看了我们办事肯定有反应，不如趁今晚就拿下她？“
　　”步子别太快了，再刺激她几次就忍不住了。“
　　金雁飞又抚摸了几下。抓着毛巾细心的抹擦她的胴体。帮她冲洗干净了。沧田秀子才帮他抹擦。
　　俩人回到房间，沧田秀子激动不已，解了浴巾紧紧的抱着他，”飞，老婆还想，来两次野蛮的然后双修，一直到天亮结束。“
　　”宝贝，老公还有重要的事情，等我回来之后再陪你，一定整得你啊啊大叫。“
　　金雁飞解了浴巾，伸手抓过短裤穿上，说此行十分重要，必须今晚处理。……
　　高桥伊兰回到客房，轻手轻脚的关了门，而且还反锁了，长长的吐了一口气，斜靠在门上，感觉自己好累，浑身软绵绵的，好似跑了几公里路一般，体力严重透支。
　　喘息少顷，扑到长宽同是2米的超级大床上，感觉某处好难受，仰身坐起身子，两条白嫩光洁而匀称的玉腿尽量分开，将黑白相间的大方块格子一步裙向上拉，露出乳白色的小眼网状性~感Ｔ裤。
　　怀着激动的心情，闭着双眼，脑袋向两腿之间探去，估计到位了，紧张的睁开双眼，发现性~感小Ｔ裤的网状线条湿湿的。左手抓着裙子的下摆，又向上拉了一点。右手慢慢的滑了进去，用食中二指感受了一下。抽回小手，放在眼前一看，两个指头全是湿的。
　　真的流水了，自己很骚吗？看几眼，抚摸几下就流骚水了，自己肯定很骚。惨了，要是常想起他们做那事的情景，以后怎么办？特别是它粗实的东西，就像一个魔鬼一样缠绕着自己。
　　凑在鼻子下闻了闻，有股淡淡的酸味，很淡，一点也不令人反感，反而透着淡雅的香气，十分的诱人，令人有一种淡淡的迷醉感。她不明白，这到底是怎么回事？
　　她只知道沉睡了28年的原始情欲苏醒了，也泛滥了，真正的思春了，而且十分的强烈。现在十分的需要男人，尤其是像金雁飞那样的野蛮男人，那种疯狂的冲刺，肯定会带给自己的前所未有的快~感。
　　可是，他是沧田秀子的男人，家里还有五个，个个美如天仙。自己又没有她们美，又一把年纪了，自己如何才能爬上他的床，尽快的成为他的女人呢？想来想去，也想了一些可行的办法，可自己总是沧田秀子的母亲，母女同床争宠，觉得那样很可耻，而且十分的下贱，下不了决心去尝试。
　　胡思乱想一阵子，伸直两条白嫩的玉腿，两只小手抓着性~感小Ｔ裤的腰，利落的脱了。下了床，把底裤扔在淡黄白色，透着少许暗红的实木地板上，根根如玉的纤指，抓着圆领浅咖啡色Ｔ恤的下摆，向上掀去。
　　Ｔ恤离体之后，血红色的Ｙ型背带式奶罩毫不保留的暴露在空气里。圆鼓鼓的两只肉弹超过三分之一的乳肉露在外面，欢快的呼吸着新鲜的空气。
　　左手滑到后腰，摸着一步裙的拉链，熟练的拉开，弯着身子拉下一步裙。站直身子，双手同时摸到背心，抓着三排二扣的奶罩挂钩，解开之后顺手将奶罩挂在床边的木衣架上。
　　两手交叉，按着两只圆鼓鼓的肉球，走到右墙壁柜的镜子前，对着镜子，仔细的打量自己。先是从微微卷曲的爆炸式发型开始，而后是精致绝伦的娇美五官。目光移到白嫩而圆挺的肉弹时，先松开左手，看了几眼，抓着右边的肉球捏了几下。
　　感觉弹性十足，又白又嫩，又圆又挺，入手之后，如水嫩滑，如此条件，绝对不差，怎么这样没有自信呢？难道就是因为老了一点，不如某些人沧田秀子她们年轻，不能展现青春活力？
　　右手仍旧按在左边的肉球上，目光下移，盯着自己的盈盈一握的小蛮腰，虽说不是修长苗条，可也纤细圆实，没有一丝多余的脂肪，肌肤细腻而光滑，同样是性~感迷人，绝不比某些年轻美女差。
　　目光移到小腹之下时，两腿尽量的分开，盯着茂密的草丛之内停留了许久，神秘深处肥厚而隆起的地方，感觉是那样的娇艳诱人，觉得自己的本钱挺丰足的。
　　第89章
　　目光逐一下滑，直到纤细小巧的纤足，她满意的笑了，对着镜子里的自己，鼓励的说，”高桥伊兰，你是最棒的，绝不比任何人差，多给自己一点信心，加油，一定可以成功的。“
　　双手按着白嫩的肉球，蹦跳着，哼着最流行的时尚小调，轻快的向卫生间跑去。少顷，里面响起”哗哗“水声，偶尔还夹着女人饥渴的呻吟声。
　　洗着洗着，她又想起了金雁飞的野蛮动作，觉得夹缝深处有点痒痒。想伸手去摸却又怕，想起和沧田英武第一次的经历，她不敢轻易尝试了。抓着喷头把夹着两腿之间不停的磨蹭着。
　　结果，是越磨越痒，越痒越想磨。喘息几声也不敢尝试了。调转喷头将水开大了许多，对着肥厚的神秘之处不停的冲洗。
　　出了卫生间，快速的穿上衣服，拧开门，轻快的向沧田秀子的房间走去。到了房门外，正待举手敲门，听到里面有奇怪的声音。
　　出于好奇没有敲门，轻手轻脚的走了过去，侧耳倾听，里面的声音有点金雁飞和沧田秀子在卫生间里办事时弄出的声音。
　　奇怪了？金雁飞和沧田秀子疯狂之后就出去了，说有重要的事情待办。她一个人在房间里，怎么弄出这种声音呢？为了尽快的弄清楚沧田秀子到底在做什么。她举起小手用力的敲了敲门。
　　突然，里面的奇怪声音停止了，响起沧田秀子近似喘息的声音，”谁？老公，是你吗？“
　　”秀子，我是妈咪，有事找你。“
　　门外响起高桥伊兰迷惑不解的声音。
　　”哦！“
　　长长的哦声之后，响起拖鞋擦地的声音。少顷，”喀嚓“一声，门开了。露出沧田秀子微显嫣红的娇美脸蛋。
　　高桥伊兰伸长脖子，斜眼看了看里面没有任何人影。可是方才的声音明明就像金雁飞俩人做爱的声音，为何只有一个人呢？
　　”妈咪，看什么呢？“
　　沧田秀子脸上浮起一抹淡淡的红晕，将门拉开了一点示意她进去，”飞出去了，短时间内不会回来。“
　　”秀子，你方才做什么？“
　　高桥伊兰迈步跨了进去，再次打量里面的确没有别人。那声音到底是如何发出的？
　　”妈咪，你是不是想知道方才的声音到底是什么声音，对不？“
　　沧田秀子顺手关了门，侧过身子迈着细步，走到右墙边的电脑桌前。抓着纯黑色的精巧鼠标点开最小化的窗口。
　　看清处于暂停状态的画面。高桥伊兰双颊陡的一片通红，赶紧移开目光，羞涩的问，”秀子，你怎么看这种东西啊？“
　　”妈咪，这不但是一种消遣，而且有时挺舒爽的，重要的可以学一些技术。“
　　沧田秀子伸手拉过另一张藤椅，放在电脑椅的左侧边拍了拍，微笑说，”妈咪，坐下陪秀子一起看。“
　　”秀子，妈咪不敢看这东西。“
　　高桥伊兰嘴上说不敢看，侧悄悄的扭过身子，斜眼盯着荧屏上那个粗壮男人的下面，觉得那东西不比金雁飞的小，却不知俩人的长度和战力如何？
　　”妈咪，来嘛！就当是学习。少看见分钟挺享受的。却不能多看，否则我们就会失控。“
　　沧田秀子拉着她坐下，点了开始。
　　糜烂的画面中继续进行着最原始的男女运动。看着那粗壮男人在那个娇小玲珑的女人体内野蛮的冲刺。渐渐的，高桥伊兰开始进入角色了，将自己当成了里面的女主角，并将那个男人当成了金雁飞。
　　沧田秀子一见不对劲，赶紧按了暂停。拉着她离开了藤椅，一起走到左墙边的双人布艺沙发前，坐下之后，以闲聊的方式分散她的注意力。
　　”妈咪，你看了这东西，想不想男人？“
　　沧田秀子甩甩了头，可眼前晃动的，依旧是那湿漉漉而粗实的东西，在夹壁之间不停的挺进抽出。
　　”秀子，你害苦妈咪了。“
　　高桥伊兰眼中的饥渴之色更浓了，感慨的说，”妈咪虽不提倡这东西，但不得不承认这是一种比较直接的发泄方式。“
　　”发泄？“
　　沧田秀子呆了，不看这东西体内的欲望就不容易苏醒，看了这玩意很快就冲动了，明明是大祸根，她为何说可以发泄呢？
　　”秀子，你之前没有一个人自娱过？“
　　高桥伊兰子双颊泛红，轻声说，”没有必要，你还是不要看，免得雁飞不高兴。“
　　她说话真矛盾！沧田秀子无法理解她前后的说词。也不想讨论这个问题了，转移话题，试探是否决定离婚的事？
　　说到离婚的事，高桥伊兰还是拿不定主意。沧田秀子脸色一冷，问她是否知道金雁飞这时出去做什么？高桥伊兰一怔，”雁飞这时出去，与妈咪的事有关？“
　　沧田秀子用力点头，说金雁飞怕沧田英武阻止她们移民，再派人伤害她或是做其它的事情，今晚过去警告沧田英武。可她还不知道金雁飞当了一回强盗，将沧田英武的个人财产全部榨光了。
　　母女俩人聊了近30分钟，金雁飞还没有回来。沧田秀子想到自己的安排并估算时间，金雁飞很快就要回来了，回想高桥伊兰方才的反应，心里必然很空虚，拉着回到电脑桌旁，”妈咪，反正睡不着，我们再看一段。“
　　”这东西害人不浅啊。“
　　高桥伊兰没有拒绝，母女俩人同坐一张椅子，四只眼睛同时盯着不停闪烁的香艳画面，看到关键时她开始爆料。
　　沧田英武知道她是”白虎“之后，对她一天比一天冷淡。一直没有离婚纯是为了面子。生了沧田秀子之后，沧田英武从没有碰过她。她守了整整28年的寡。
　　她是生理和心理都正常有血有肉的女人，当然就有正常女人的需求。为了面子不敢出去找男人。解释生理需求的惟一方法就是看这种毛片，无法忍受了就用模具自娱。
　　”妈咪，你真的……“
　　沧田秀子脸色微变，难怪她方才说话怪怪的。想想也能理解她的行为。一个有血有肉的正常女人无法享受男~欢女爱，似乎只有这种方法解决生理需求。
　　高桥伊兰双颊通红用力点头，问她是不是觉得这样很下贱？沧田秀子用力摇头，”易位而处，秀子绝对不如妈咪，肯定出去找男人或是情人了。“
　　”算啦，秀子。“
　　高桥伊兰已经明白她的计划，一直装糊涂没有点破。她更清楚金雁飞战力强大，出于好奇才偷他们在卫生间”办事“
　　第90章
　　金雁飞静静的站在英武别墅的上空，离地大约5000米的高空，俯瞰大地，早就想下去了，沧田秀子一直聊过没有完，发了许多的图片，还嚷着要听她自己的歌。
　　金雁飞苦笑，戴上耳机，听她自编自谱的歌曲。放了一半，他装怪说没有电了，不等沧田秀子发话，赶紧结束通话，并关了手机顺手放进左边的裤袋里。
　　虚空踏步，缓慢的向下走去。落在东边的楼顶，歪头打量，很快确定了方位。悄无声息的回到地面，踏着微显凹凸的水泥路面，一连穿过三条长长的通道，左拐到了别墅大门口。
　　侧耳倾听，房子里只有三个人。沿着微微的倾斜的水泥滑坡，跨步上前，到了大门前，隔空发力，震开了合金大门，侧身闪了进去，反手关门，脚尖微点，振臂飞到楼上，细细倾听，房里的确只有两个人。
　　楼下左边房间里，应该是仆人。隔空弹指，点了仆人的穴道，振开主卧室的房门，大摇大摆的走了进去。看清房间的情况，挥手关了窗子，拉上遮光窗帘，拔了电话线，伸手吸过床头柜上的手机。
　　挪着屁股坐在床尾的米白色单人布艺沙发上，翘着二郎腿，先查看男人的手机，将所有的电话号码复制进他手机里。发现有加密文档，试着解密，一连试了三次，成功解密，看清里面的内容，全部复制到自己的手机里。
　　查看女人的手机，似乎没有什么秘密，全是一些和女人有关的东西。顺手把女人的手机扔进垃圾桶里，弹指按亮了床头的壁灯，挪动沙发，背床而坐。
　　床头的壁灯是彩色的，淡淡的玫瑰红色，柔和而浪漫。沉睡中的人，突然受这光线刺激，仍旧不适应。睫毛闪动，沧田英武睁开双眼，扭头看清房间里的情况，目光落在金雁飞的背上，沉声问，”你是谁？“
　　金雁飞没有吭声，仍旧背床而坐。沧田英武仰身坐起，伸手想抓床头的手机，发现空荡荡的，什么都没有了。金雁飞举起右手，扬了手他的手机，微笑说，不必找了。这手机挺不错的，他想借用几天。
　　听到沧田英武的吼声，酒井一红也醒了，身子发抖，缩成一团，结巴的问，”你，你到底想做什么？“
　　金雁飞挪动身子，带着沙发一起转了过来，盯着她又白又嫩的身子，微笑说，这事儿问他男人最清楚，他做过什么心里有数。
　　沧田英武脸色一沉，立即摆出了他的官架子，警告说，限他10秒钟内立即消。否则，他就要叫人上来了。
　　金雁飞想大笑，问他叫谁？转念一想，何必与他蘑叽呢？直接一点。抖的手把手机扔了过去，微笑说，两眼瞪大一点，看清楚加密文档案的内容再决定。
　　他是无所谓，反正是无名小卒一个，事情闹大了，对他没有任何损失。他就不同了，手机里任何一件事漏出去，他这个沧田家族的族长就到尽头了。轻则坐一辈子的公房（监狱）稍重一点，狗脑壳立即搬家。生死只在一念之间，他有选择的权力。选择死可以叫人，也可以用手机报警，如果留恋现在的生活，就老实一点听他的吩咐做事。
　　手机是自己的，沧田英武当然明白里面有些什么东西，却不相信金雁飞可以解开他设的双重密码。伸出右手准备抓手机，酒井一红动作快一步劈手夺过。
　　快速浏览加密文档的内容，只看了一半，举起右手用力的把手机砸在沧田英武的脑门上，”你这个混蛋，简直不是人。“
　　”安静，安静。“
　　金雁飞微笑，摆了摆右手，提醒说，不要抢主角的戏，她只是配角不要忘了身份。否则，他就删掉配角的戏分只要主角部分。她和主角之间的感情戏，或者说是个人恩怨，等他这个导演走了再慢慢的算。现在不要占用他的时间。
　　酒井一红不是普通人，见过大场面不少，见金雁飞挺慈善的，胆子大了许多，坐直身子准备放泼使刁。金雁飞仍旧一脸微笑，伸出右手，反手从垃圾桶里吸出她的的机，两掌凌空夹击，吸着手机，搓面团一般搓动。不到2秒钟，价值5000多元的新款手机化成了金属粉末。
　　金雁飞挥了挥右手，空中的金属粉末徐徐舞动，很快形成两个金属大字：安静。金属字如同长了翅膀一般，慢慢的向酒井一红飞去。
　　酒井一红浑身痉挛，双颊苍白，张嘴欲叫。金雁飞指了指空中的金属字。酒井一红吓得尿裤子，赶紧伸手用力的按着自己的嘴，拼命的点头。沧田英武也怕，情况比她好一点就是没有尿床，身子缩成一团牙齿打颤，结巴的问他到底想怎样？
　　”这个……“
　　金雁飞歪着脑袋，笑呵呵的问，他到底有多少黑心钱？最好老实一点，不要说谎，否则，身体的某个部分有可能变成肉粉。
　　”我，我……“
　　沧田英武吃力的咽着口水，颤抖说，他的支出挺大的，虽说有点收入，最后存入银行的钱并不多。
　　金雁飞脸色一沉，伸手吸过他的手机，冷声说，是不是还想看看魔术表演？如果身子比手机硬，可以试一下。反之还是老实一点。
　　沧田英武也尿裤子了，颤抖的举起右手，张开五指比了比。金雁飞不出声。沧田英武一惊，解释说，真的只有5000多万。这是他的个人财产，家族的钱属于公司的。
　　”什么银行，帐号，密码？“
　　金雁飞登陆网络系统，善意提醒，说错一次断一根手指，说错两次断一条手臂，说错三次四肢全废。只有三次机会，他自己把握。
　　”你，你？“
　　沧田英武心里在滴血，颤抖说，他真的只有这5000万，如果全部拿走了他们生活都成困难。
　　金雁飞举起左手，伸出中指、无名指和小指，冷冷的盯着他的双眼，卷一个指头，数一个数，”3、2……“
　　”我，我说，我说……“
　　沧田英武身子一颤，差点从床上跌了下来，咽着口水先说了银行，接着说帐号，最后才是密码。
　　这家伙挺小心的，5000万竟然分存在5个不同的帐户里，而且不是同的银行。金雁飞随意选了一个帐号。银行、帐号和密码对位，输入之后，查看余额，系统显示为：10000800。58元。
　　不到5分钟，金雁飞把5个帐号的5000多万元，全部转入他在瑞士银行的帐户里。把手机扔给他，笑呵呵的说，看在他这样合作的分上，只转了整数零头全部留着。
　　不过，还给得一点肉体的惩罚。三个月之内，每个月圆之夜，必须承受噬心之痛，这也是他忏悔的时间。好好反省，以后如何当一个真正的族长，多为家族的人做点实事。除此之外，手机里的信息他全部复制了一分，如有什么异样，加密文档的内容随时都会上东京日报头条头版。
　　见沧田英武脸色十分的难看，微微一笑，指着发抖的酒井一红，善意说，最好的发泄方式就是在女人身上。不但可以放松身体，还能减缓精神压力。反正他们俩人还有一笔帐要算。
　　现在可以开始了。他当公证人，谁在床上是胜利者谁就有理。输了的人必须无条件的听赢家的吩咐，不得有任何的异议。
　　俩人全呆了，怎么也没有想到，金雁飞竟然有这种嗜好？处于十万分紧张之中，身和心都无法放松，根本不能进入角色。沧田英武试了五次全失败了。
　　”比猪还笨，自己的女人都搞不定，还成天想着搞别人的女人。“
　　金雁飞弹指点了他的”促精穴“微笑说，拿出干石井明他老婆的气势，保证可以打胜仗。
　　沧田英武脸色大变，如同见了鬼，缩在床角，惊恐低问，”你，你怎么知道这件事？“
　　”傻瓜，办正事要紧，其它的事儿以后有机会再聊。“
　　金雁飞挥手撕了酒井一红的睡衣，看着又白又嫩的身子，微笑说挺不错的，家里放着这样的女人不搞，偏要出去充大男人，干别人的女人。这又是何苦呢？
　　沧田英武脑子快爆炸了，明明害怕的要死，身体为何起了变化，比年轻时候更野蛮，更冲动。低吼一声，身不由己的采取了暴力行动。
　　金雁飞拍下整个过程，复制了一分在自己的手机里，微笑说，如果他们无聊的时候可看看这段精彩的画面，绝对是其乐无穷。
　　俩人这才完全明白金雁飞是多么的阴险。别的不说，仅是这精彩的画面随意在网上传一张，他们俩人就彻底的完蛋了。
　　沧田英武做了三次深呼吸，尽量的平复情绪，不甘的问，”我能否知道，到底为了什么找上我？“
　　”三个月之后，表现良好，刑满了，自会告诉你。“
　　金雁飞挥了挥了。灯息、帘动、窗开、离房，几乎是在同一时间。
　　沧田英武正想按灯查看房间的情况，耳畔响起幽默的声音，别送了，方才可能没有玩痛快，趁着现在还有再战之力好好的把握，女人需要征服。
　　沧田英武心力憔悴，再也无法支持了，惨叫一声，一阵天旋地转，倾斜着倒下去，没了知觉。酒井一红如同麻木了一般，怔怔的看着窗口，不言不语。
　　突然，窗外响起幽灵似的声音，受刑吃苦只是原因之一，另外一个原因是警告，不管沧田秀了高桥伊兰想做什么，不管是沧田家族的什么人都不能阻止她们，一切按她们自己的意思行动。
　　”你……你到底是谁？“
　　酒井一红气得发抖，提心吊胆的跳下床，冲到窗边打量，四野空寂，一片昏暗，哪有半个人影，”你到底是人是鬼？“
　　她在窗口叫了半天得不到任何回应，折回去救醒沧田英武，甩手就是几个耳光，”老家伙，方才那人是不是高桥伊兰那贱女人派来的？“
　　沧田英武有把柄在她手中，更迷恋她的肉体，堂堂沧田家族的族长挨了女人的耳光竟然不敢反抗，长叹一声，”我也不知道，听对方的口气，必然有高桥伊兰或秀子有关。“
　　”你真是混蛋！“
　　酒井一红大怒，甩手又是一个耳光，阴着双颊紧锁他的眼神，”这件事你必须给我一个交代，否则，我们就一刀两断。“
　　”八嘎！“
　　沧田英武气得发抖，却不知道该谁出这口恶气。高桥伊兰已经找人教训过了，沧田秀子是惟一的女儿，总不能找她出气，无奈的看着酒井一红，”我一定会处理好这件事。“……
　　金雁飞知道沧田英武没有说实，可他毕竟是沧田秀子的父亲，所以没有做那绝。轻轻松松的赚了5000多万日元，虽然不多，却能起到震慑沧田英武的作用。
　　他心情爽极了，回到酒店一看客厅里人影都没有人。他的卧室和卫生间都亮着灯。卫生间还有水声。方才看沧田英武和井酒一红”办事“他身体也有反应，回来的途中已压住了内心的需求，此时想小便，也不管谁在卫生间了，脱了Ｔ恤扔在沙发上，迈开步子向卫生间走去。
　　卫生间不是沧田秀子而是高桥伊兰，她方才和沧田秀子看毛片流了水。想拉沧田秀子一起冲洗，发现沧田秀子能抗拒毛片镜头并没有流水，红着双颊冲出房间进了卫生间。
　　金雁飞当然想不到事情会这样，到了门口也不敲门，举手推门抬腿走了进去。高桥伊兰做梦也想不到他此时回来，一声不响进了卫生间，她此时正好面对门口，浑身一丝不挂，所有的秘密全暴露在他的视线之内。
　　”啊……妈咪怎么是你？你……你的下面真的……真的没有……“
　　金雁飞一看就看清了小腹之下的关键部位，光溜溜的一片洁白如玉，过于震惊失声尖叫，怕高桥伊兰难堪，赶紧退了出去。
　　天呐！真的是”白虎“白晃晃的一片总是在眼前浮动。想着洁白的一片，他身体起了明显的变化，局部比铁还硬，恨不得立即插到那白生生的嫩肉里面，恣意的冲刺，让她臣服在自己的强大之下。
　　第91章
　　虽然只是匆匆一眼没有盯着看，以金雁飞目力什么都清楚了。他没有想到的是”白虎“女人如此迷人。无毛之地寸草不生，一片洁白，如脂似玉，比小女孩没有发育时更白更嫩。
　　同时他还发了一个小秘密，高桥伊兰的比沧田秀子更肥厚饱~满，突起的嫩肉高高隆起，妖艳万分，迷人至极。惟一点他不明白，高桥伊兰绝不是一个守寡近30年的女人。
　　沧田秀子怂恿她出去男人她每次都拒绝了。他更清楚沧田英武自她生了沧田秀子之后就没有碰她了。她到底是用模具自玩或是背着沧田秀子悄悄找男人？
　　开门声惊醒了他，见沧田秀子一脸迷惑，他大步跨了过去闪身进屋，张臂抱紧她的身子，”秀子，我刚才看见妈咪的秘密了，真的是……好迷人啊~“”坏啦，妈咪有什么反应？“
　　沧田秀子知道高桥伊兰更大的秘密，她无法忍受的时候就自玩，显然不想接受第二个男人。他此时撞进去看了她的身体，会不会恼羞成怒呢？
　　金雁飞回想高桥伊兰方才的神情和动作，他可以肯定对方没有过激的反应，”我离开卫生超过30秒了，妈咪没有冲出来兴师问罪，我相信不会有事。“
　　”那就好。“
　　沧田秀子长长的吐了一口气，玉臂勾着他的脖子，凑嘴在他耳边，将她方才知道的秘密全部告诉他，”妈咪玩这个东西，可能还要花点时间引诱才能成功。“
　　”慢慢来吧。“
　　金雁飞搂着她身床边走去，两手一直没有停过。沧田秀子格格娇笑，赶紧帮他脱衣服。俩人抱在一起倒了下去。
　　沧田秀子看毛片引发的欲望一直忍着，现在终于可以发泄了，暂时放弃了双修，翻身张腿骑在他的身上，”老公，秀子宝贝要疯狂。“
　　第二天，高桥伊兰不敢面对金雁飞，随意找了一个借口，早早的就离开了酒店。金雁飞俩人吃了早餐慢腾腾的出门。在酒店门口碰上沧田秀子的大学同学山田可儿。
　　山田可儿比沧田秀子小3岁，是一个目高于顶的绝色美女。今年25岁了还没有结婚。男朋友倒是交了好几个，却没有一个成功的。不管身材还是脸蛋都不在沧田秀子之下。惟一缺少的就是成熟女人风韵。
　　沧田秀子和金雁飞亲昵状态引起山田可儿的好奇。她不是好奇沧田秀子这样快找到了第二任男朋友，而是奇怪她为何找一个中国人？目光一直停在金雁飞的脸上，她想看清楚看明白，金雁飞到底有什么不同？
　　”别看啦，小心眼珠掉出来，嘻嘻。“
　　沧田秀子左臂抱着金雁飞，右手抱着山田可儿的肩膀，在她耳边低语，”可儿，我的事以后告诉你。“
　　山田可儿明白他们之间肯定有故事，当下不追问，问他们准备去哪儿？沧田秀子侧头看着金雁飞。金雁飞白天没有事情，正想给花玉媚她们买几套日本服装回去，”山田小姐，如果不介意的话，陪我们一起转转？“
　　山田可儿正想摸他的底，一听此话正中下怀，对沧田秀子眨了眨眼，”金先生第一次来日本，我当然该地主之宜，请你们大吃一顿。“
　　”谢谢！“
　　金雁飞哈哈大笑，说他准备买几套日本女服，如果她带对了地方令他满意，午餐他请客，一切费用包在他身上。
　　”干嘛说这样见外的话呢？“
　　山田可儿诧异的盯着金雁飞，掩饰内心的秘密，”正好我也要去买点女孩子的东西。那家店的衣服都不错。我是他们的老顾客。还可以打折呢。节约下来的钱你就请午餐如何？“
　　”你都开口了，我还能说什么呢？“
　　金雁飞笑呵呵的耸了耸肩，显得十分爽快，”就是没有折扣，午餐也是我的呀。“
　　三个人笑哈哈的离开了酒店，兴致勃勃的向山田可儿说的那家店走去。山田可儿本想开车去。金雁飞想让沧田秀子多看看这里的一草一木，让她对自己的故土多一点可回忆的事物，就慢慢的走着过去。
　　本田广场，东京市最大最豪华的广场。是本田集团全资建设的。本田大厦全高460米，总共150层。本田集团的总部却不在这里，这里是纯商务区。
　　金雁飞三人用了半个小时到本田广场。山田可儿所说的那家服装店，就在本田大厦的十八楼。那是一家占地面积达3000千平米的女性专卖店。里面的衣服贵得”咬人“一件很不起眼的内衣内裤就要好几千元。
　　人家是女性专卖场，金雁飞就不好入内了。当然，男性也可以进去，还有不少的男人进去为自己的爱人或情人或姐妹什么的买物品呢。可金雁飞觉得自己进去也帮不上什么，还不如在外面的休息室等着好。
　　她把花玉媚几人喜欢的痴颜色和内外衣尺寸告诉沧田秀子。沧田秀子和山田可儿对望一眼，俩人同时开心大笑。她抱紧金雁飞的胳膊，”怕什么啊？你亲自挑选，玉媚她们更喜欢。“
　　金雁飞拗不过她，在她们俩人的”夹持“下走了进去。三人花了30分钟选购。可说是满载而归。他身没有这样多现金，沧田秀子刷卡。她们俩人的结帐，他去卫生间。
　　他从卫生间出来，不见沧田秀子两人的影子。以为她们俩人先出去了，小跑着追了出去，发现外面也没有人，从裤袋掏出手机，翻出沧田秀子的手机号码，按了发送键却打不通。
　　他心里一急，转身跨步冲了进去，眼中闪着妖艳的异彩，盯着收银员的脸孔，”小姐，和我一起进来的两个女孩子呢？“
　　”她们早就出去了啊。“
　　收银小姐被金雁飞一盯，身不由己的打了个冷颤。不过，还是很镇定的回了他的话。
　　”不可能呀！“
　　金雁飞用力的一拍额头，双眉一挑，她们出来时也会叫自己的。沧田秀子的手机居然关机了。沧田秀子的电话在这个时候是绝不会关机的，除非出了事。
　　难道武田信夫他们还不死心？这样快就发动第三波攻击了？前两次奈何不了自己，这一次就改玄易辙对自己身边的人下手？
　　他们不可能连山田可儿也不认识吧？为何连她也不见了呢？难道是山田可儿出手阻止对方，而对方干脆就把山田可儿也掳走？
　　这些念头如闪电般的在金雁飞脑海中闪过。他知道站在这里空想是没有用的。先到内间去看看再说。金雁飞再也顾不得惊世骇俗了。身子扭动之间宛若一抹轻雾那样诡异无比的的冲进了里间，闪电般的查过每一扇窗子。结果是一无所获。
　　他知道这店里的人搞了鬼。可自己又没有任如证据，就这样走了绝不可能，所谓的救人如救火。时间长了天知道她们会出什么事。
　　两个人都不能出半点差错。沧田秀子是自己的女人，自己对她和高桥伊兰都有承诺，绝不会让沧田秀子再受到半点伤害与委屈。
　　山田可儿呢？为了自己的事无端的把她扯进来，她也不能受到半点伤害。否则，自己的良心怎会安宁呢？这一次不开杀戒是不行了。金雁飞深深的吸了口气，凶神恶煞的向经理办公室走去。
　　金雁飞离经理办公室还有几十米远就被人拦住了。那是两个像山一样的大汉，最出色的相扑，如同两块门板似的挡住了金雁飞的去路。
　　”滚开！“
　　金雁飞二话没说，闪电般的一脚一个把他们踢进了旁边的房间里。没有半分的停滞火急的进了经理办公室。
　　金雁飞根本没有给那个经理开口的机会，凶残的揪住他的衣领轻轻的拎了起来，反手按在办公桌上，”我知道你现在不想说。“
　　小胡子经理一惊，用力挣扎却是白费劲，趁乱按了内线报警器，这是通知内部的打手处理紧急情况，”救命啊！有人在这里闹事。“
　　”天王老子也救不了你。“
　　金雁飞甩手就是四个阴阳耳光，抚摸着他的脸庞，右手伸向他的小腹，”如果我把你的男根毁了，你就会说了嘛？“
　　”你会后悔的。“
　　小胡子经理是见过风浪的人，当然不会被几个阴阳耳光吓倒，态度强硬，”你不想她们出事，就赶快离开日本，永远不要过问这件事。“
　　金雁飞明白这家伙是山口组的人，不可能这样懦弱就招供。甩手又是四个阴阳耳光。小胡子惨叫一声，门牙全掉了。他咬牙坚持着。金雁飞抡起右拳暴雨般的轰他的胸口。
　　小胡子的嘴很紧，一连挨了30多拳还还是不招。金雁飞准备用阴毒手法对付他。办公室门轰然敞开，潮水般的潮进来八个黑衣人。金雁飞冷笑一声，右手疾扬，寒光闪烁如流星，八人同时倒了下去。
　　小胡子吓呆了，身子不停的颤抖着，明白情况比他想象的可怕，顾不上嘴角的血迹，”这家店的是确山口组的，上面早有命令要我们留意你们的行踪，谁知你们这时就过来了。“
　　”如果你说假，你就是逃到老鼠洞里我也会把你揪出来的。“
　　金雁飞恶狠狠的盯着他警告，”那时你想死也不成了。你的大老板根本就保不住你。你别枉想用他来对付我。“
　　第92章
　　夜，黑漆漆的。天空没有一丝儿风，让人感到无端的郁闷与压抑。
　　沧田秀子慢慢的吃力睁开双眼，觉得四周一片黑暗。难道现在已是晚上了？她轻轻的皱了皱眉头，自己和山田可儿在那家店里结帐。突然冒出一股怪怪的味道，她就什么也不知道了，现在身在何处？
　　金雁飞与山田可儿又在哪里呢？难道山田可儿与自己一样被人迷倒了？为何有人要迷倒自己呢？他们是什么人？迷倒自己又想干什么呢？他为何不来救自己呢？难道他不知道自己被人迷倒了？
　　这下可惨啦！沧田秀子用力挣了挣，发觉自己一点力气也没有。不知他们给自己吃了什么？那些强大真气不知跑到哪里去了？这个房间里又没别人，连叫人的力气好似都没有，这如何是好呢？
　　沧田秀子想起金雁飞的话，慢慢的静下心来耐心的集中精神，一次又一次的试着把那些残留在体内的真气聚在一起。她试了几十次还是失败了。……
　　山田可儿在朦胧中好似觉得有人在自己身上抚摸着。这一急用力的睁开双眼，忽然觉得强光刺眼。又急切的闭上双眼，慢慢的睁开一线向身前一瞄。
　　自己的感觉果然没有错，正有一个人在自己身上抚着。那罪恶之手的主人居然是他——那个该死的不断纠缠自己的渡边一雄。
　　自己为何会到了这里呢？她的感觉与沧田秀子是一样的。只记得闻到一股怪味之后就什么也不记得了。那怪味从何而来？又是谁放的全然不知。
　　”住手！“
　　山田可儿用力的怒吼，可是她用尽全身力气的大吼，在此时却是如此的小声。连她自己难以听清楚，更何况想入非非的渡边一雄。
　　”你终于醒啦。“
　　渡边一雄依依不舍的把手拿开，笑眯眯的盯着她，虚情假意的表示他的关心，”你再不醒过来，我就要急得上吊了。“
　　”我怎会在这里呢？“
　　山田可儿惊疑的盯着渡边一雄。发现他眼中闪着奇特的光芒，那是一种最原始的欲望。
　　山田可儿知道渡边一雄对自己一直就是非份之想。如此机会可说是千载难逢，他又怎会轻易的错过呢？自己如不小心应付看来是在劫难逃。想到劫难，这才想与自己一起的沧田秀子，她现在又怎样了呢？不会与自己落到同样的境遇吧？
　　”与我一起的那个女孩子呢？她现在又在哪里啊？“
　　山田可儿紧张的盯着渡边一雄，希望他能有好消息告诉自己——说他不知道。
　　”我怎么知道呢？“
　　渡边一雄皮笑肉不笑的耸了耸肩，摆明了否认一定，”我因身体不适出去走走，却发现你倒在路边。我费力的把你背了回来，至于你说的什么女孩子我根本就知道。你能不能告诉我这到底是是怎么回事呀？“
　　渡边一雄装腔作势的一番怪叫，把事情推得一干二净的。山田可儿知道他在说谎，可目前又拿他没有办法。现在不是计较这个的时候，得想办法离开这里才行。
　　”这里哪里啊？我的电话呢？“
　　山田可儿笑微微的盯着渡边一雄。她知道目前只能用点软功夫，看能不能打听出点什么？如果硬对硬只有自己吃亏，后果不堪设想。
　　”这是我在市郊的别墅。我救你回来时就没有看到你的手机。“
　　渡边一雄疚意的摇了摇头，温柔提醒，”现在最要紧的是如何恢复你的功力，打电话等你恢之后再说吧，你还没有告诉我这是怎么一回事呢？“
　　”我与一个好朋友买了衣服结帐，不知是那个断子绝孙的做的好事……“
　　山田可儿恶毒的诅咒着对方，简直是诅咒着说了一遍事情的经过。
　　山田可儿想用这个办法试探渡边一雄。她认为如果事情真是渡边一雄做的。自己那样恶毒的诅咒对方，他不可能不动怒做到形不露于外。
　　渡边一雄果然上了当，当山田可儿骂到最恶毒的时候。他的眼中闪过一丝淡淡的怒火，狠狠的瞪了山田可儿一眼。虽说那个动作时间很短，他也隐得很快。可是山田可儿有心所为，又如何能逃过她的敏锐之光呢？
　　山田可儿的心完全凉啦。这个混蛋居然敢明目张胆的把自己掳走，他到底要做什么呢？可是山田可儿又怎会想到，自己完全是受了金雁飞的连累，不过是受了池渔之殃罢了。
　　这对渡边一雄可是意外的大惊喜啊，没想到把金雁飞的人弄到了手，还把自己的梦中情人搞到了手。如此一来她就欠自己一个天大的人情，以后要亲近她就容易多了。
　　不过，渡边一雄万万没想到山田可儿已识破了自己的真面目，他还在打着如意算盘。这回不但白费心机还把杀星招上了门。
　　金雁飞以十万火急的速度摸进了渡边一雄的别墅。仔细的在每个房间中寻找着沧田秀子与山田可儿的下落。他没有惊动任何人，自己的人在人家手中，如果对方狗急跳墙自己的罪过就大了。
　　到时，自己就是把对方全杀了又能如何呢？所以他不得不小心行事，先找到人质再谈其它。金雁飞把别墅里的房间都找遍了，就是没有沧田秀子俩人的影子，别说没有沧田秀子两个的影子，就是那个该死的渡边一雄也没看到。
　　难道那个小胡子经理在骗自己？或者说这里有密室之类的房间自己没有找到？金雁飞又耐心的细致的找了一遍。结果还是一无所获。他气愤愤的一掌轰向一个杂物房。没想到这一轰居然给他轰出奇迹来了。
　　强烈的爆炸声之后，金雁飞听到隔壁有细微的呻吟声传出。可是金雁飞仔细的看了看。这隔壁根本就没有门。人是如何进去呢？
　　金雁飞也顾不了那样多了。小心的把整个墙壁移开，闪电般的飘了进去。盯睛一看，天啊！地上蔫兮兮的躺着那个人不就是自己到处寻找的人吗？
　　”秀子，你怎么啦？“
　　金雁飞惊惶的扶起沧田秀子，火急的为她把了脉。发现她只是被人封住了功力。这才轻松的吐了口气。
　　”老……老公，你来啦，我……我以为再也见不着你了。我好怕啊！“
　　沧田秀子想抱着金雁飞大哭一场。可是她浑身没有半点力气，想爬起来都不行。
　　”秀子，别怕！老公这不是来救你了嘛？“
　　金雁飞心痛的抱起她，让她趴在自己肩上，轻轻的拍着她的玉背，”现在不是哭的时候，老公先把的功力恢复。山田可儿呢？她没有和你在一起吗？“
　　金雁飞一边说，一边说为她恢复功力。确定功夫恢复了，他又仔细的检查了一遍，的确没有中阴招，迷药早就过时了。
　　”我不知道！“
　　沧田秀子困惑的摇了摇头，气呼呼的把当时的情况说了一遍，”这些该死的混蛋，我要十倍报复他们。“
　　”好啦！现在是收帐的时候了。“
　　金雁飞温柔的拉起沧田秀子，”我们去找那个该死的混蛋，他一定知道山田可儿的下落。到时，秀子你可别手软啊。好好的出出这口怨气吧。“
　　金雁飞拉着沧田秀子四处毁灭，是逢物毁物，遇人杀人。他们所经过之地不再有任何完整的物体。这样整整的闹了半个小时，还是没有找到山田可儿与渡边一雄的影子。既然沧田秀子都在这里，山田可儿肯定在这里，难道这里还有密室？
　　金雁飞双眉一拧，拉着沧田秀子飘到了高空中，对着下面的别墅就想动手。可是如果山田可儿在密室里。那不是连她也活埋了吗？他们又泄气的回到了地面。把功力透入地下慢慢的寻找密所在。
　　金雁飞找遍了整个别墅的房间下面也没有找到密室所在。他不甘的又查了查花园下面。这一次终于找到了他想要的东西。
　　金雁飞为这个密室感到震憾。整个花园下面都是空的，也就是密室所在。这个混蛋在一个别墅里修这样大的地下室干什么呢？
　　金雁飞火暴的把整个花园都移开了。发现下面居然比上面还装饰得豪华。渡边一雄正笑容可掬的讨着山田可儿的欢心。
　　山田可儿却冷嘲热讽的偶尔回他几句，让渡边一雄不上不下的。金雁飞的出现让他惊得不知所措。下意识的抓紧了山田可儿，紧张的惊惧的盯着金雁飞。
　　”看样子，你个混蛋是标准的小人。“
　　金雁飞摇了摇头，眼中杀机涌现，”留着你害人还不如现在就拧断你的脖子。“
　　”你……你别过来。“
　　渡边一雄用力的抓紧了手中的山田可儿，两腿打颤向后退去”你再上前一步我就杀了她。“
　　”娘的皮，你杀啊！“
　　金雁飞无所谓的耸了耸肩，瞄了山田可儿一眼，”我与她没有任何关系。你不是一直很喜欢她吗？你杀了她对我没有任何损失。反倒是你这个混蛋失去了一个保命的护身符。你早一分钟杀她你就少活一分钟，快点动手啊，我早已忍不住想宰了你啦。“
　　”我……我……“
　　渡边一雄我了半天没有出下文，低头一看山田可儿发现她眼中没有半点惊惧之色。脸上的神情也是如此的平静。
　　第93章
　　难道她不怕死吗？或者说她相信自己不会杀她？甚至于她是相信那个家伙能救她？如是前两者自己就不能杀她了。家族惹上这个家伙已是灾难重重了，如果再加上一个山田家族。那家族的势力会如何呢？
　　如果是后者自己无论如何也不能放过她。看她的神情好似对那个家伙很有信心。难道他们之间有亲密关系？她才对他如此信服，如此依赖。想到山田可儿已与金雁飞发生了亲密爱怜关系。渡边一雄突然感到怒火中烧，抓着山田可儿的手也跟着紧了紧。
　　山田可儿突然感一阵呼困难，用力的挣了挣。可是内力全失的她又如何能挣脱愤怒中用尽全身力气的渡边一雄呢？
　　”混蛋！你再用力捏她就真的死了。“
　　金雁飞凭空的越过近十米的距离，不可思议的到了渡边一雄的身边，而渡边一雄手中的山田可儿也在那一瞬间到了金雁飞的手中。
　　”秀子，她就交给你啦。“
　　金雁飞把山田可儿抛向沧田秀子，一边说一边凶狠的踢着地上的渡边一雄。
　　金雁飞是没有留半点余地，每一脚都踢向渡边一雄的要害处。不到两分钟渡边一雄身上再也找不到一根完好的骨头了。上一次的伤还没有完全愈合，现在踢在旧伤上，那种痛苦绝非局外人体会个中滋味。
　　山田可儿完全傻啦。上一次在酒店里她看到金雁飞狂扁渡边一雄。那次情况有点不同，渡边一雄有反抗能力。可这一次呢？渡边一雄已完全失去了反抗力。金雁飞对一个失去反抗力的人居然下如此重手。
　　这个男人到底在干什么呢？他是为了沧田秀子呢？还是为了渡边一雄掳走了自己呢？或者说他是为了那个铃木英子？虽说他及时救了自己。可自己对他并没有什么感激之情。她有一种物伤其类的想法。今天当着自己的面是渡边一雄落到这个地步。谁也说不准明天会不会是自己呢？
　　她不知道金雁飞还在渡边一雄的别墅海扁了他一回。对于他们之间的事她一点也不了解。否则也不会产生这样的想法了。她更不了解金雁飞对沧田秀子的那一份发自内心深处爱怜与痛惜。
　　山田可儿看着已奄奄一息的渡边一雄眼里充满了同情。她想开口请金雁飞放过渡边一雄。可是她知道凭自己与金雁飞关系肯定救不了渡边一雄。只得无助的哀求的看了看沧田秀子。
　　沧田秀子本就看渡边一雄不顺眼。他又无缘无故的把自己掳来，就是金雁飞打死他沧田秀子也觉得不过分。可又受不了山田可儿哀求的眼神。
　　”老公，你看……“
　　沧田秀子指了指软趴趴的渡边一雄，”他那个样子有多恶心。我不想再看到他。他把我掳来我也没有伤到什么伤害。再说他与山田小姐是世交。你就再给他一次机会，好不好嘛？“
　　”这……合适嘛？“
　　金雁飞瞄了一眼有几分薄怒的山田可儿，又瞅了瞅蔫兮兮的渡边一雄，无奈的点了点头，眼中闪过一丝淡淡的异彩，”今天就看在山田小姐与我老婆的面上，放你一马。不过这样未免太便宜你了，受点惩罚是必要的。“
　　渡边一雄听到金雁飞说要放过自己。心情一松人就无力的倒下去了。可是刚放下的心又被金雁飞无情的凶险的吊了起来，不知这个混蛋又会用什么法子来整自己？
　　渡边一雄这个念头还没转远，突然觉得自己的双膝传来的阵剧痛，自己的气海大穴又是一阵尖锐的刺痛，他清晰的知道自己这一辈子算了完了。
　　双膝残废不说，自己二十几年辛辛苦苦修练的功力也告吹了。渡边一雄不断的诅咒着自己，为何不听父亲话？自以为是的偏要去惹这个混蛋。如今后悔又有何用啊？
　　渡边一雄这个念头还没有转过来，就被金雁飞提着丢到别墅外去了。这一甩人就晕过去了，以后发生了什么，他一点也不清楚。他只清楚一点，他这辈子完了。
　　离开别墅山田可儿一言不发，显然还在为刚才的事生气。金雁飞身边美女如云，对她的感觉没有那样强烈，也赖得解释中的原因。沧田秀子怕她误会，在她耳边低语数语，含含糊糊的一言带过他们和山组口之间的复杂关系。
　　山田可儿不停的吸冷气，眼神分外复杂，落在金雁飞的脸上久久无法移开，”你……你到底是什么人？竟然以一己之力对抗整个山口组？“
　　”嘻嘻，他是我老公啊。“
　　沧田秀子知道多了嘴，不想山田可儿揪着这个话题不放，赶紧打诨转移话题，”也是你的救命恩人啊，你这样快就忘了。“
　　”金……雁飞，你早就知渡边一雄是山口组的人？“
　　她想起金雁飞在酒店海扁渡边一雄的事，情不自禁的打了一个寒颤。那时她只觉得金雁飞有暴力倾向，可怎么也没有想到他是沧田秀子的老公，而且敢以一己之力对抗整个山口组。
　　”嘻嘻，你猜错啦。“
　　他在酒店暴打渡边一雄时沧田秀子并不在场，却知道其中的原因，是渡边一雄当众耍流氓借口调戏他的朋友铃木英子。如果金雁飞那时知道渡边一雄是山组口的人，不死也得脱几层皮，哪会那样便宜。
　　”对不起！“
　　山田可儿恨死自己了，不明白其中的前因后果就怀疑他，是不是吃错了药啊？易位而处，自己有可能比他更极端。他有权那样对待渡边一雄，那混蛋的确该受到惩罚。
　　”怎么，不怪我心狠手辣暴打你的心上人了？“
　　金雁飞哈哈大笑，明知山田可儿不喜欢渡边一雄却故意气她。
　　”他算是什么？“
　　山田可儿也不明白为何要急着表明她和渡边一雄的关系，心中只有一个念头，绝不能让金雁飞误会她喜欢渡边一雄，”如果不是世交关系，我宁愿一辈子不见他这样的人。“
　　误会消除，心结解了。山田可儿的话也多了，为了报答他的救命之恩，决定请他们吃夜宵。金雁飞想到今晚的计划委婉拒绝。沧田秀子唱反调宁愿放弃男~欢女爱接受邀请。
　　俩人回到酒店已是凌晨1点20分了。房间里还亮着灯，高桥伊兰坐在客厅的单人沙发内看电视，见他们喝得晕乎乎的，赶紧给他们放热水，”秀子，你们快进去泡泡。“
　　他们俩人泡要浴缸里打情骂俏，双手都不老实，尤其是金雁飞，酒能乱性。他喝的不少，内心的需求早就失控了，摸到关键处彻底失控，扶沧田秀子趴在浴缸边缘，站起身子开始了”原始征战“沧田秀子是故意大声浪叫引诱高桥伊兰。金雁飞的确是爽得不停的低吼。不管是真是假，俩人的浪叫和吼声一波又一波的刺激着客厅里的高桥伊兰。想到昨晚的事，她又想进去偷看，却怕再次发现。
　　她把电视的声音开得很大，想以此压过里面的呻吟浪叫声。她情绪早就波动失控了，不管电视的声音多大，传入耳膜的全是里面的浪叫呻吟。关了电视想进房间，可内心深处那个声音阻止了她。
　　她觉得时间非常漫长，如同过了数年一般艰难。眼看就要失控冲进去了，里面的原始肉搏战结束了。金雁飞俩人进了房间，她发现流了许多液体，小裤湿了一半。准备去卫生间换裤子冲洗，沧田秀子的房间又响起了令人热血奔涌的呻吟声。
　　她夹着两腿不动了，伸长脖子探头倾听房间里的声音。里面的声音越来越大，她受了泛滥的原始欲望，抛开一切起身向房间走去。刚到门口又停止了，侧耳倾听近120秒她下定了决心。夹着两腿折回关了电视机和客厅的灯，轻手轻脚的向金雁飞的房间摸去。
　　右手按门向里推，门竟然没有关，她心里大喜，侧着身子挤了进去，发现里面一片黑漆，床吱吱作响，上面那个人动作很野蛮，不停的捣来捣去。从背影看显是男人。
　　难怪秀子那样爱他，他真的好厉害。她咽着口水一步步向床边移去，到了床头又不敢动了。这样子爬上去算什么呢？和亲生女儿抢老公？
　　沧田秀子俩人故意不关门，她又装腔作势的大声浪叫，就是故意勾引她。她在客厅的一举一动都没有逃过俩人的耳朵。明知她到了床了却不揭破，沧田秀子反而叫得更大声了。
　　房间内第一轮大战结束，高桥伊兰仍没有勇气爬上去，蹲在床边移了过去，瞪大两眼看俩人野蛮激战。沧田秀子俩人仍然装着不知道。没有一点休息时间，第二轮由沧田秀子主动，浪叫着饥渴反击。
　　看着沧田秀子野蛮的动作，听着满足的欢乐浪叫，她内心深处后一丝理智也被原始欲望淹没了，伸手一摸，又流了许多水，侧过身子抽了几节抽纸搓成一团，把腿根的水抹了。
　　咽着口水，瞪着两眼继续观战。沧田秀子的声音越来越大，刺激指数不断升高，她发现里面又有液体涌出来，伸手一摸全湿了，她再也受不了这种诱惑了，咽了一口口水，弓着身子站起小心的爬了上去，”亲亲小老公，妈咪要偷偷的吃你的大棒子。“
　　第94章
　　也许是老天爷想要补偿高桥伊兰。她刚爬上床正不知如何进行，瞪着两眼看沧田秀子野蛮活动。伴着震耳欲聋的巨响，暴雨倾盆而至。奇怪的是没有闪电。
　　房间里一片漆黑，黑的伸手不见五指。这是对高桥伊兰而言。沧田秀子能看清房内一切。不管多么黑暗的空间，对金雁飞都没有任何影响。他们俩人都知道高桥伊兰爬了上去，却装着不知。
　　高桥伊兰伤脑筋不知如何才能取替沧田秀子的位置，畅享等待了28年的男~欢女爱。沧田秀子同样伤脑筋不知如何制造机会。不过她没有高桥伊兰急。这种情况有一个恰当而搞笑的比喻。
　　高桥伊兰就像一个入室偷盗的小偷，遇上房主人正在疯狂的玩男~欢女爱游戏，一时忘了来此的真正目的，进而激发了她的原始欲望。人们常说做贼心虚，她现在就是这种心情。
　　当观众的时间越长就越危险。万一被他们俩人某一个发现了，羊肉没有吃着反而惹一身腥。同时老脸也不知如何放，以后更难以面对他们俩人。一旦突破了这层关系，彼此发了亲密的关系就不同了。可气人的就是现在还差一步。
　　沧田秀子想着心事分了神，高潮久久不来，反而越战越勇。这可急坏了一边偷看想成为主角的高桥伊兰。金雁飞一直瞪着双眼看着高桥伊兰，见她越来越紧张有撤退的意思，赶紧传音给沧田秀子，要她忍一忍尿遁或是屎遁。
　　沧田秀子一怔很快明白他的意思，尖叫着以高频率野蛮耸动近100次，身子一阵痉挛摇晃着滑了下去，”老公，秀子宝贝肚子好痛，要去卫生间排放一下，你先忍着点，等我回来再玩。“
　　”宝贝，你去吧，老公躺着等你。“
　　金雁飞两手柔软，一边搓玩一边对她递眼色，”老婆，快去吧，这玩二忍久了会生病的。“
　　沧田秀子会意点头，喘息着爬了下去，到了门口开始使坏，”老公，我们这次来点特别的。“
　　这丫头真聪明，知道如何配合，他心里偷着乐，故意说给高桥伊兰听，”老婆，你说特别玩法，是怎样特别？“
　　”嘻嘻！“
　　沧田秀子见高桥伊兰兴奋的发抖，忍不住格格大笑，”我会悄悄的进来，我们俩人都不准说话，一声不吭的开战，这叫性爱偷袭。“
　　”哈哈！好个交合偷袭，宝贝快去，老公全部依你。“
　　金雁飞见高桥伊兰一脸喜色，显然明白这出戏的唱法了，对沧田秀子眨眼，乐得哈哈大笑。
　　”老公，你准备好啊，老婆很快就回来。“
　　沧田秀子笑的肠子打结，却怕高桥伊兰怀疑，不敢放声大笑，按着小腹转身就跑。
　　幸好这丫头一时发疯想这样玩，否则真不知道如何代替她。高桥伊兰大大的松了一口气，悄无声息的爬下床，轻手轻脚的退到门口，故意放重了一点步子向床边移去。
　　每走一步她发现心跳加快，两腿打颤发软。咽着口水一步步向目标靠近。这次爬上去好像用尽了全身的力道，大大的喘了几口气，迫不及待的张腿跨了上去。
　　用力过度一阵火辣疼痛，可沧田秀子和金雁飞有言在先，双方都不准说话。不管多痛也不敢出声，只得咬牙忍着，放慢动作慢慢适应。
　　金雁飞笑的肠子抽筋，就是不敢笑出声，用力忍着任由她在上面胡搞一通。高桥伊兰毕竟是过来人，又是生过孩子的女人。很快就适应了这种充实的肿胀感，并找到了苦候28年的原始乐趣，呻吟着加快了速度。
　　她兴奋过度忘了节奏和技巧，不到20分钟就出事了，临泄的瞬间，耳畔响起金雁飞的声音，”大老婆，放慢动作，意念沉寂，坎离相融，阴阳互济。“
　　”啊……“
　　高桥伊兰好像被人甩了几个耳光，全身一阵火辣，尖叫着扭身开逃。
　　”妈咪，事已至此逃避何用？“
　　金雁飞伸手抓着她的胳膊，强迫她保持方才的姿势，提高声音反复念《坎水诀》的心法，”什么都不要想，配合我的意念增强你的坎水阴气。“
　　”雁飞……这……“
　　高桥伊兰一下子全明白了，难怪沧田秀子会提那样的要求，并不是他们想玩”性爱偷袭“完全是给她制造机会，感动的同时更是羞愧难挡。
　　”妈咪，你不是普通人又何必在意世俗的眼光呢？“
　　金雁飞见她还在挣扎，发动6成能量吸住她的身体，”不是雁飞和秀子不敬，而是希望妈咪快乐开心。“
　　”妈咪，对不起，这全是秀子个人的主意，你别怪飞。“
　　沧田秀子的声音在她耳边响起，接着身子一紧跌进她的怀中，”妈咪开心快乐就是秀子最大的幸福，这也是要你一起移民的原因之一。“
　　”秀子……这……“
　　高桥伊兰现在丝毫也不能动弹了，任由他们俩人夹持着，”可我毕竟是你的亲生妈咪，也是雁飞的岳母。“
　　”妈咪，雁飞问句心理话，你方才开心不，快乐不？“
　　金雁飞意念转动，收回能量开始主攻，”你想拥有这快乐和幸福就抛开一切世俗的约束。“
　　”这……妈咪从没有这样快乐过，可是……“
　　她没有一丝隐瞒坦承方才的疯狂乐趣，可始终放不开世俗的看法。
　　”妈咪，你别胡思乱想了，飞是超人。和他在一起一辈子都会开心快乐。这是女儿的幸福，也是妈咪的幸福，我们一起珍惜用心守护。“
　　沧田秀子松开两臂在她耳边道出实情，金雁飞并不只她一个女人，兰花村有五个，外面还有一个年纪比她们几人都大的白可馨。
　　因为他的《离阳诀》突破了第六重，花玉媚几人《坎水诀》未成暂时不能合体，现在只有她和杨清华俩人。如果她也加入这个大家庭，她们三人同时或是轮流陪他，大家都快乐。
　　如果不和金雁飞在一起，他的《离阳诀》无法真正的大成，永远也达不到12重无上极境。她们的《坎水诀》更惨，别说练到极境，想突破第8重境界都非常困难。既然是双修法诀为何还要逃避现实呢？
　　《离阳诀》和《坎水诀》天生就是男女双修的无上法诀。当年因为好玩她跟着练了《坎水诀》就是天意，这一切都是注定的谁也不能逃避。天意如此又何必逆天行事，应该顺天意求人和。
　　她们一起移民兰花村，同住一屋共侍一夫永不分离。不但她放心又开心，同时大家都快乐幸福。她苦了整整30年了，也忍了30年了，现在该是获得回报的时候了。
　　”秀子，你真是妈咪的好女儿，更是妈咪的心肝宝贝。“
　　高桥伊兰感动的哭了，紧紧的抱着沧田秀子，”我可以答应，可雁飞和父母还是玉媚她们会同意吗？“
　　”妈咪，谢谢你。“
　　沧田秀子一蹦而起，乐的哈哈大笑，”飞的父母就是死了，玉媚几人全是奇女子，谁也不会歧视妈咪，她们都会尊敬你并孝敬你。“
　　”哈哈，以后妈咪不但是家里的超级大厨，也是高级管家，全权掌管一切，媚姐就可以抽出更多的时候管理公司的事。“
　　金雁飞乐得哈哈大笑，翻身推倒高桥伊兰，趴在她的身上亲亲她的红唇，”妈咪，为了感谢你这位大菩萨，雁飞一定会好好的安慰你。“
　　”雁飞，你真的好厉害，难怪秀子食髓知味天天都粘着你。“
　　高桥伊兰渐渐的放开了，反正无法逃避也不想逃避了，玉臂勾着他的脖子，”雁飞小老公，让妈咪大老婆好好的疯狂一次，以后会尽心尽力的帮你管好这个家。“
　　”妈咪大老婆放心，雁飞小老公一定让爽的啊啊尖叫。“
　　金雁飞开心极了，两手移动紧抓发硬的两团嫩肉，一边搓玩一边主动攻击。
　　”亲亲小老公，妈咪是一把年纪的女人了，不能一直和秀子她们争宠。“
　　高桥伊兰浪叫着用力耸动，”你有空的时候，偶尔干妈咪老婆一次，一周或是10天享受一次就可以了。“
　　”妈咪大老婆放心，小老公精力旺盛，只要你能承受，可以天天干，干了前面又干屁屁，干了屁屁又弄奶奶，保证你天天爽啊啊的。“
　　男人只哈大笑翻过身子，骑在她身上开始了野蛮的进攻。
　　第二天，沧田秀子三人发现一件怪事。高桥伊兰一夜之间年轻了七、八岁，肌肤又白又嫩，充满了弹性，绝不比沧田秀子逊色丝毫。
　　高桥伊兰完全相信子沧田秀子的话，《坎水诀》的确是男女双修的法诀，阴阳双修不但可以提升能量还有养颜作用。她下定了决心现在就和沧田英武离婚，安安心心，快快乐乐的移民兰花村，永远不会再回日本了。
　　三人刚吃完早餐，金雁飞接到山田集团的电话，希望他现在过去商谈合作的事。金雁飞无法分身，打电话给铃木英子，要她和沧田秀子一起协助高桥伊兰，尽快办理离婚手续。
　　沧田秀子缩在男人怀里撒娇，说她去酒店参与商谈合作的事。男人抓着柔软的宝贝捏了捏，含着红唇一通狂吻，趁着她迷迷糊糊的时候甩腿就跑。
　　第95章
　　镜子里的丽影不停的晃动着。反复打量身上的衣着、头发、眼影、眉毛、口红，以及粉颈上的高纯度铂金项链。
　　从镜子里收回目光，低着头目光沿着玉石白色紧身衣的圆弧开口向下面看去。估量了一下，两只36Ｅ级的圆形物体大约只露出了五分之一左右。中间那道迷人的细缝大约有三分之一在外面。
　　不够暴露吸引力不大。左手抓着紧身衣的下缘向下拉了拉。粉~嫩的突起肌肤又露出了一部分。歪着脑袋打量镜子里的丽影，她满意的笑了。
　　田中甜怡三人见她在镜子前弄了快10分钟了还没有处理妥当。三人同时哈哈大笑。田中甜怡打趣的说，”玟姐，你就别忙活了，秀子姐寸步不离的跟着他，不管你如何打扮，如何勾引也无法勾他上床。全是白费劲，还是另找目标吧。“
　　池田秀玟弯着两臂，将脖子上的铂金项链向上提了提，尽量不让它影响突起处的曲线美，”你们三个小妮子全是鼠目寸光，没有一点远见。“
　　田中甜怡三人全怔住了，异口同声的追问，她是不是已经想到什么绝招，可以调开沧田秀子面对面的勾引金雁飞？
　　池田秀玟终于处理妥当了，转过身子微微一笑，”你们三个骚妮子，是不是太势利了一点？打分得闪眼一点就是为了勾男人？“
　　田中甜怡三人捧腹大笑。七嘴八舌议论纷纷，轮流反击尖锐指责，数落她的风流事儿。现在嘴巴硬，如果真能勾引金雁飞她肯定是第一个扑上去，比母老虎还厉害。
　　一对三，就算她长了两张嘴也斗不过田中甜怡三人。跟着干笑几声，举起双手无条件的投降。双颊微微拉长，她郑重表示，她这样做最终的目的不完全是为了男~欢女爱的事儿。
　　田中甜怡三人再次捧腹大笑。吉田婵娟哈哈大笑，”玟姐，何必这样累呢？你只需勾一下小手指他一定屁巅屁巅的跟在你后面。上了床之后他乐的姓氏都忘了，哪里还知道讨价还价这事儿？一切由你说了算他屁也不会放一个的。“
　　池田秀玟脸色微沉扫了三人一眼，意味深长的问，”你们真这样认为，我只需勾一下手指头就能摆平他？你们对他了解多少？“
　　吉田婵娟比较单纯，没有多想用力的点头。坚持她的想法。田中甜怡稍有头脑一点，见她语气不对，凝声问，”玟姐，你是不是知道一些什么？“
　　池田秀玟没有正面问答，侧头看着山本盈盈问她有什么看法？山本盈盈歪着脑袋想了想，坦然表示，一个普通人绝不可能这样快征服整个兰花村的人，尤其是这次花展的事，他做得态绝了，的确是无懈可击。
　　仅此一点足以佐证，金雁飞绝不是一个普通人。由此及彼，想诱他上床绝非想象的那样简单。退一步讲，就算真的上了床也未必能任意的摆布他。
　　吉田婵娟不认可山本盈盈的说法，冷然表示，一个连男人时常混迹风月场所，就算有点不同也不会太强。或许这是巧合。退一步讲就算他能力超强，可他好色是不可争议的事实。
　　池田秀玟完全认同山本盈盈的说法。指责吉田婵娟的想法天真。这不是赌博没有侥幸与巧合。完完全全是实力的表现。一个智勇双全的男人，不管他如何好色也绝不可低估他。
　　四人当中只有吉田婵娟不认可金雁飞。或许这和她的失落心情有关。原本以为金雁飞就是她寻找已久可以托付初夜的男人。谁曾料到他是表面风流，送到嘴边的肥肉也不吃。这种打击对她而言的确很大，令她很伤心。这种失落令她产生莫名的恨意。全盘否认了金雁飞这个人，事事都产生抵触情绪。
　　四人正议论着，有服务小姐前来告诉她们金雁飞已经到了，问她们在哪里见他？池田秀玟一扫房间里的摆设，和昨天没有明显的变化，淡然一笑，”就在这里吧，环境稍一点可气氛不坏，希望可以帮我们。“
　　服务小姐点头应是，转身离开了。池田秀玟几人赶紧收拾房间。大约过了5分钟，金雁飞在这个纤瘦的服务小姐陪同下进了房间。
　　他跨进房门扫了一眼，房间里的情况似曾相识。这是其次。要命的是池田秀玟四人打扮的花姿招展，娇艳迷人，艳光四射，如同参加选美一般。个个眼吐媚光暗透饥渴，这是什么阵势啊？不但在酒店里洽谈，而且派四个女人来，太离谱了。
　　他暗自苦笑一声，目光落在池田秀玟的脸上，”大波小妞，你们在玩什么花样？不会是用美人计迷昏我，而后无限的压低价格趁机整我吧？“
　　池田秀玟四人同时捧腹大笑。笑得最放肆的人就是吉田婵娟，足足超过了1分钟之久，众人停止大笑，吉田婵娟有点冷嘲热讽的说，”金大帅哥，你别忘了我四人之中还有处女，就算真的强上了你难道会侮辱你吗？“
　　”搂……搂……“
　　金雁飞举起双手不停的摇动，一脸怪笑，”吉田大美人你误会了，我不是这个意思，只是有点怕……“
　　池田秀玟两眼一斜，笑的花枝乱颤，胸前那对36Ｅ级的超级波跟着兴奋乱跳，幻起一波又一波的迷人乳浪，迷人极了，”你怕什么？“
　　金雁飞哈哈大笑，扳着指头幽默数数，”这事儿一对一，多数时候是男人失败，如果四对一，你们说我能不怕吗？最后可以是尸内无存连皮毛都被你们吞了。“
　　”嘻嘻！本以为你是正人君子，原来你也不是好人。“
　　田中甜怡笑的直不了腰，”谁说我们会一起上？一个就够你受了。四个同上保证你两天下不了床，嘻嘻！“
　　金雁飞咬着下唇，跨步走了过去，在她们一米之外站定，盯着她36Ｄ级的高耸之处，斜眼笑问，”一对一，如果击败了你们我有什么好处？“
　　”哈哈……嘻嘻……笑死人啦……哎哟，你真逗！“
　　池田秀玟四人这次笑的不行了，全倒了下去，躺在床上笑的直打滚，上气不接下气。足足维持了2分钟之久。
　　池田秀玟吃力的仰起身子，喘息着说，”我的金大少爷，你也太搞笑了吧？这事儿不管谁主动总是男人占便宜。我们真的和你上了床，你占尽了便宜还想要什么好处啊？“
　　吉田婵娟两眼一转，恍然大悟的尖叫，”啊……我知道了，我知道了。“
　　田中甜怡三人一怔，同时看着她，”你知道什么了？“
　　吉田婵娟斜眼看着金雁飞，逗乐大笑，”他肯定是做那个的，陪我们上床就要收费。这家伙真小气。我们全是罕见的美女，他竟然……坏死啦！“
　　”哄“的一声，池田秀玟四人爆笑出声。特别是田中甜怡和山本盈盈俩人笑的快喘不过气了。少顷，池田秀玟停止大笑，拍着高耸的突起处，喘息着说，”这可好，浪女遇上猛男到底谁吃亏呢？“
　　这一次，不仅吉田婵娟四人捧腹大笑。一直紧绷着双颊的金雁飞也是放声大笑。跨步走了过盯着池田秀玟两只不停跳动的36Ｅ级圆形之物，张牙舞爪的伸出双手缓缓的向跳动之物抓去。
　　池田秀玟、田中甜怡、山本盈盈三人，眼中浮起淡淡的渴求之色。惟有吉田婵娟，紧张之中夹着淡淡的失落。昨天的情况历历在目，她怕金雁飞仍旧是真的嘴上风流心里呆板，无法办事又要空欢喜一场。
　　池田秀玟三人也有类似的想法，不过她们和吉田婵娟不一样。如果可以勾引他就顺带享受一次，反之她又不是真的很饥饿，可以暂时忍一忍。
　　三人之中池田秀玟表现的最露骨，媚眼如丝，饥渴的目光从眼缝之中透出，有意无意的盯着他的关键部位，红润双唇微微张启，伸出舌尖轻舔下唇。
　　金雁飞身子一热有了反应，用力的咽着口水，盯着两只微微跳动的东西，感觉身子在不断的膨胀，血液开始沸腾，沉睡的原始欲望逐渐的苏醒了。
　　他的表情变化以及眼神中流露的渴求之色全落在池田秀玟的眼中。明白他已经动了情欲，产生了最原始的需要。昨天嘴上风流或许是沧田秀子在一边有所顾忌。
　　有的男人就是那样奇怪，自己的女人在身边只是嘴上风流不敢真的乱搞，可有的男人却相反，不管自己的女人是否在身边，只要喜欢别的女人而对方又愿意投怀送抱就不会放过。
　　她喘息一声，舌头又伸出了一点，如蛇圈缠交替的舔吮着上下双唇，身子技巧的扭动着。扭动之时悄然的拉动紧身衣的下缘，身子尽量的倾斜，逐步的暴露里面的诱人风光，一点点的刺激着他撩拔着他的原始欲望。
　　金雁飞感觉身体变化越来越明显，嘴里大量的缺少液体。看着如蛇蠕动的舌头，萌生了将她含在嘴里恣意吸吮的冲动。低嘶一声，身子前倾张臂压了下去。
　　池田秀玟心里大乐，怎么也没有想到金雁飞这样快就上钩了。喘息浪叫张腿迎合，玉臂如蛇勾紧他的脖子，诱人香唇迎了过去，含着他的火热大嘴绵绵亲吻。
　　第96章
　　一切都是池田秀玟主动，步子进行得很快，不到5分钟就是赤诚相见了。兵临城下，大军压境，一触即发。看着白嫩嫩的两团36Ｅ圆挺之物，金雁飞突然使坏鸣金收兵。
　　不仅池田秀玟气得差点吐血，山本盈盈三人更是愤怒难挡，美目圆瞪，气愤愤的看着他，问他到底是怎么回事？昨天有沧田秀子在不敢迈出最后一步，今天没有沧田秀子在也不敢超过最后一道线。
　　”美人儿，哥哥办事自有原则。哈哈！“
　　金雁飞哈哈大笑，仰身坐起拉好裤子，扫了四人一眼解释其中原因，他的确好色，尤其见不得她们这种又美又骚的女人。
　　遗憾的是今天来此的目的不是寻欢作乐，而是关系到几十亿的巨额投资，他必须保持清醒的头脑，任何一个环节绝不能出一丝的差错，这不仅是对自己负责，也是对兰花村所有的村民和山田集团负责。
　　池田秀玟扫了山本盈盈三人一眼，眼神分外复杂。山本盈盈三人脸上同时变色，这才相信池田秀玟的估计。这个看似风流好色的男人的确不简单，在这样的情况竟然能突然收兵保持清醒以正事为重，简直是不可能的事情竟然发生了。这只能说明一个问题，她们真的低估了这个好色的男人。
　　池田秀玟虽是风月娇娃，欲海浪女，可她也不是简单的角色，否则山田集团不会派她全权负责花兰合作项目。一个可以肩负几十亿投资的人又岂是简单人物。
　　她暗吐一口气收拾失落情绪，挺胸坐直，”方才之事玩笑居多，希望金先生不在放在心上。既然金先生以正事为重，我们尊重金先生的决定。“
　　”大波妞，我想问一个与正事无关的小问题？“
　　金雁飞长长的吐了一口气，强行压住内心翻腾的原始欲望。
　　山本盈盈知道自己的估错了这如迷的男人，心中又燃起了希望，抢着回答他的疑问。合作没有成功之前她们不想对外泄露，现在是什么情况他也明白。在酒店商谈是为了掩藏人耳目。
　　金雁飞早就猜到了，只是想证实一下自己的想法。山口组在日本的实力如何，他们人人心中有数，小心慎重一点是正确的。
　　山本盈盈跑过去从床头柜上抓起文件夹，查看无误双手递给他，”这是正式合约内容，请金先生过目。“
　　”谢谢。“
　　金雁飞伸手接过看了看首页内容，暗自点头并无异议，一页页的翻看后面的内容，总体不错，和李鹏几人的计划书毛病相同，大体把握得好就是欠缺细节。
　　明白总体意思才详细检查文字，他看得非常仔细，任何一处容易产生误会的地方全作了记号。从头到尾看了两遍。把文件夹还给山本盈盈，目光落在池田秀玟的脸上，”池田小姐，恕我直言，这合约需要修改。“
　　”既然是商谈，最终必须双方满意才能签约，金先生什么想法尽管提。“
　　池田秀玟从田中甜怡手中接过笔记本电脑，顺手递给他，”需要修改的地方直接在电子文档里进行，双方满意了再正式打印成文。“
　　”不急。“
　　他伸手接过放在一边，最先提出首席执行官的人选问题，这是硬性的没有任何商量余地。必须由他指派任命，她们可以对当事人进行各项考核。如果有重大问题才考虑换人，反之必须按他的意思定案。
　　其次是总投资金额问题，这是第一个兰花国际基地，形同连锁店的旗舰店，不管是规模或是人员方面的配置，必须是最优化的硬性组合。除了首席执行官和秘书之外，其他人员全由他们安排，只要能通过他的考核一律定位。
　　最后是合作时间问题，第一次签约时间改为三年，中途没有重大事故任何一方不得无故中止，否则赔偿全部损失并承担相关的法律责任。
　　池田秀玟脸色微变扫了山本盈盈三人一眼。三人同时点头暗示可以答应。田中甜怡绕过去抓起电脑，纤指如飞，按金雁飞的要求增加相关条款，并将原文档作了适当的修改，处理妥当把电脑递给金雁飞，”金先生还有什么要求自己加上去。“
　　金雁飞接过电脑快速扫视，从头到尾看了一遍，把电脑递给池田秀玟，”池田小姐，电子版合约就这样定了。你如果没有别的意见就可以打印了。“
　　”金先生真是爽快人，秀玟也喜欢干净利落。“
　　池田秀玟接过电脑看了看几条重要内容，确定没有错误，把电脑递给田中甜怡，”打印之前校对错别字。“
　　田中甜怡反复校对三遍，确定没有一个错别字才放心打印。金雁飞接过看了一遍确定无误，从山本盈盈手中接过黑色铅心笔，在甲方法人处签了名字，侧身从黑色夹包里掏出公章和印泥，盖了行政红章，顺手递给池田秀玟，”池田小姐，希望我们合作愉快。“
　　金雁飞离开房间时已是上午11点25分了，刚出酒店大门接到海岛老大的电话，说他们假期已满拳头发痒，更想试试他教的玩意威力如何。
　　金雁飞走到暗处哈哈大笑，说他已经安排好了，今晚就动手。抢尸之前他们必须完成一件事，六人分六个方向同时捣毁山组口的地盘。任何人也不管是什么情况，绝不准恋战，一触即跑，转移目标在别处下手。凌晨2点正在山组口的秘密仓库集合。准备一点硬家伙，今晚好好的大干一场，至少要山口组元气大伤，灭灭他们的威风。
　　”老板真是懂我们，这办法太爽了，哈哈。“
　　粗犷声音乐的哈哈大笑，说今晚一定不会让他失望，他们会尽全力搞破坏，让山口组鸡飞狗跳。
　　为了报答铃木英子的帮助，金雁飞决定中午请她吃午餐。刚有这决定准备打电话，沧田秀子的电话来了，她笑嘻嘻的爆料，中午有人请客，要他快点过去。
　　”谁这样大方啊？“
　　金雁飞一怔赶紧追问，”是男人或是美女？“
　　”坏死啦！和你商谈的全是美女，为何不动她们？“
　　沧田秀子笑得很贼，要他自己猜是谁请客？
　　娘的皮，这样快就知道结果了。显然是池田秀玟几人走漏了消息。如此看来应该是她们请客。他故意装怪乱猜，”是英子或是可儿美人？“
　　”哼！就想着英子和可儿，不告诉你，过来就明白了。“
　　沧田秀子捣蛋保密，说了地点立即挂电话，不给他继续追问的机会。
　　第97章
　　金雁飞的估计是正确的，的确是池田秀玟请客。可她代表的不是个人而是代表整个山田集团，庆祝合作成功。设宴的酒店是山田集团产业之一，东京市两家七星酒店之一。另一家七星酒店是山口组的产业。
　　在国内的时候金雁飞少进七星酒店，五星或六星则是常去。这是第一次进国外的七星级酒店，一时感触良多，他搂紧沧田秀子的小蛮腰，”宝贝，老公将来在兰花村建一家七星酒店，你觉得如何？“
　　”好啊！秀子想建成纯商务型的。“
　　沧田秀子毫不在意池田秀玟几人的眼光，娇小玲珑的身子挂在他的肩上，撒娇的扭来扭去，”不过目前不适合，至少要两三年之后。“
　　金雁飞本想今天中午酬谢铃木英子，可池田秀玟请客是代表公司。他只得打消请铃木英子过来共聚的念头。午餐花的时间很多，一切尊重他的意见按中国风俗进行。一直到下午2点30分正式结束。
　　池田秀玟提出议去泡桑拿，晚上一起进餐。吃了晚饭去歌城包房狂欢。高桥伊兰第一个反对，沧田秀子第二个反对，说她有事情回公司。真要一起共进晚餐晚上8点在这里集合。
　　晚上的包房狂欢也得取消，他们晚上还有重要的事情。沧田秀子回公司没有任何屁事，只想给高桥伊兰制造机会，让她再次享受金雁飞的贴身安慰。
　　她担心金雁飞不明白而冷落高桥伊兰，赶紧提醒他，”飞，你陪妈咪回去，我处理完公司的事就回来。过了6点还没有回来就不回来了，晚上在酒店见。“
　　”宝贝，你放心处理自己的事，我会陪着妈咪。“
　　这家伙诡得很，早就明白她的意思，顺水推舟暗示承诺，他一定会把握时机，好好的陪高桥伊兰。
　　局外人不明白他们俩人的意思，身为当事人之一的高桥伊兰是心知肚明，双颊微红赶紧避开金雁飞的目光，抱着沧田秀子以行动感谢，”秀子，你放心办你的事，我有雁飞陪着不会无聊。“
　　沧田秀子和池田秀玟四人一起走了，金雁飞见四周没有人大胆使坏，张臂抱紧她的身子，在她耳畔挑~逗，”妈咪大老婆，今天一定让你疯狂的享受。“
　　”雁飞，放手啊。“
　　高桥伊兰大惊挣扎，却是那样苍白可笑，”小坏蛋，快放手啊，别人看见了会笑死。“
　　俩人回到酒店，高桥伊兰是又爱又怕，紧张又期待，矛盾又迫切，却不敢主动表示，咽着口水开始用手段，”哎哟，雁飞啊，这天气真热，妈咪全身是汗想去冲个澡，你自己一个人坐会儿。“
　　”妈咪，我帮你放热水。“
　　金雁飞脱了Ｔ恤甩腿向卫生间冲去，不到2分钟就出来了，”妈咪，水弄好了，你可以进去了。“
　　”雁飞，你真是妈咪的好宝贝。“
　　高桥伊兰格格大笑，故意不拿内衣就进了卫生间，进去之后把水弄得哗哗响，摆明了故意勾引他。
　　靠！你不勾引我也会冲进去。金雁飞脱了长裤看着短裤内发狂的家伙，拍了拍安慰它，”宝贝别急，一定让你大鱼大肉的饱餐一顿。“
　　坏啦！他轻手轻脚的走到卫生间门口推门，发现里面反锁了。他可真不明白了，明明是她主动勾引自己为何还来这招呢？女人真是奇怪的动物，明明心理想得要命做梦都在念叨，机会来了却故意使坏耍手段。
　　正犹豫着是不是震开闯进去，里面响起高桥伊兰的惊呼声，”啊呀，雁飞，妈咪忘了拿了内衣，能不能帮妈咪一个小忙？“
　　”妈咪的事就是雁飞的事。“
　　金雁飞乐了，这才想起她没有拿内衣的目的，原来早就计划，小跑着冲进她的房间，从衣架上取下粉红色的睡衣进了客厅，”妈咪，快开门。“
　　”来啦。“
　　高桥伊兰的声音媚媚的，明显是放嗲撒娇，步子又轻又快，转眼就到了门口。吱呀一声卫生间的门敞开了。她故意只开一半，身子缩在门背后，伸出右手接睡衣，”雁飞，妈咪的睡衣呢？“
　　”在这儿。哈哈！“
　　金雁飞推门闯了进去，抖手把睡衣扔上衣架，张臂从后面搂紧她的身子，小腹紧贴着她性~感的屁股，”妈咪，我也出了一身汗，我们一起洗，你帮我搓背，我帮你搓背。“
　　”小坏蛋！“
　　她羞笑扭动反手关门，左臂勾着他的脖子抚弄短发，”一肚子的坏水，好似吃定妈咪了。等妈咪的坎水诀大成了一定收拾你。“
　　”是妈咪疼爱雁飞。“
　　这家伙嘴上抹蜜大拍马屁，两手上滑抓住了硕大的嫩肉，一边搓玩一边向浴缺走去，”妈咪的宝贝真的好迷人，又嫩又滑，又大又圆，雁飞都快迷昏了。“
　　高桥伊兰撕了最后的面具完全放开，内心迫切冲动，抓起喷柄一阵乱冲，沐浴也不抹了，抓着毛巾抹水珠，”雁飞宝贝，你真的不讨妈咪大老婆？“
　　”妈咪，你又说什么傻话啊？“
　　这家伙哈哈大笑，说他是求之不得，不得多了一个妈咪疼爱，晚上还多了一个床头人，白天是妈咪和岳母，晚上是老婆爱人。
　　重要的是她需要他，他和沧田秀子都不忍心她再受这种折磨。她应该享受正常女人的快乐和幸福。沧田英武是混蛋不懂得珍惜，他可不想当混蛋白白错过机会。在他的眼中她不但不老，而且非常的迷人。至于人们说的”白虎“不是吉女人，他从不放在心里，他是无鬼论者当然不会迷信。
　　”宝贝小老公，谢谢你，谢谢你这样疼爱妈咪大婆。“
　　她感动的哭了，紧紧的抱着他把两财嫩肉贴在他的胸口，”妈咪会尽一切力量让开心快乐。“
　　”妈咪，如果我整了英武那混蛋，你会不会生气？“
　　事儿已经做了，沧田英武好像真的不敢乱来了，他决定说出真相。
　　她怔了怔用力摇头，说彼此的感情早就破裂了，一直没有离婚全是沧田秀子的关系。如今她看明白了，当然也想通了。就算沧田英武横尸街头也和她无关了，最多尽朋友的义务上一柱香。
　　”多谢妈咪。“
　　他长长的吐了一口气，搂紧她的身子向门口走去，在她耳边说出真相，并表示这笔钱将全部转入她的帐口，由她全权处理。
　　”飞，妈咪的宝贝老公，别说这些了，让我疯狂吧。“
　　进了房间她失控了，抱着他躺了下去，张嘴封了他的嘴，两手齐动探索前进。
　　第98章
　　沧田秀子明明说了6点不回来就晚上酒店见。她说话不算话，6点35分的时候她回到了酒店。高桥伊兰早就被金雁飞摆平了，俩人正在尝试双修。
　　高桥伊兰心情激动无法入静，忍痛又想放纵，沧田秀子回来打破了僵局，她如同受惊的兔子一跳而起，”秀子……你……你怎么回来了？“
　　”嘻嘻，秀子回来看妈咪如何双修？我也想参加一个。“
　　沧田秀子一脸坏笑斜倚门口，脸上显明写着”抓奸“两个字，”有福同享，母女同乐，妈咪，你觉得如何？“
　　”秀子，你疯啦。“
　　高桥伊兰双颊刷的一片通红，忍痛滑下抓过床单盖在身上。在金雁飞面前可以完全开放如同情人般的疯狂放纵，可在沧田秀子面前仍旧有点心虚。这男人毕竟不是她的，和自己的亲生女儿抢男人，她总觉得怪怪的。
　　”飞，你觉得秀子宝贝的想法爽不爽？“
　　沧田秀子不理她，嘻笑着扑了过去，弯腰压在他的身上，拧着他的鼻子撒娇，”想不想秀子宝贝和妈咪一起服侍你？“
　　金雁飞哈哈大笑举双手赞成，”秀子宝贝，你真是老公的心肝，这主意妙极啦，不过……“
　　沧田秀子秀眉一挑，不高兴的瞪着他，”不过什么？难道你不疼爱秀子宝贝啦？“
　　”现在不行，今晚上一比二，同时挑战你们母女俩人。“
　　他仰身坐起抱紧她的纤~腰，右手从吊带裙的开口处滑了进去，”现在就是吃快餐也来不及了。“
　　”可是，你晚上有事啊。“
　　沧田秀子挤进他怀里，小手不老实在小腹附后近活动，”我们推掉晚上的约会，现在就吃饭，接着办事。“
　　”晚宴不能推。“
　　他侧身下床，左手抱紧她，右臂环着发呆的高桥伊兰，”吃了饭就回来，我要2点才出去，从10点计算到2点也有4个小时，可以大鱼大肉的饱餐一顿，比快餐爽多了。“
　　三人从卫生间出来已是7点25了，6点45就进去了，身上的汗珠只需简单的冲洗一下就可以了，夸张的最多10分钟就能搞定，他们三人在里面耽搁了40分钟，天知道在里面搞什么把戏。
　　出来的时候高桥伊兰双颊通红，像下蛋的母鸡一样，红的可以喷血。眼神也和开始不同了，言谈举止再无一丝扭怩，亲昵的抱着金雁飞的胳膊，依恋之情明显的写在脸上。沧田秀子笑的更开心，挤在男人怀里不停的放嗲撒娇。
　　他可没有时间再折腾了，赶紧给铃木英子打电话，说今晚请她吃晚饭。沧田秀子两眼一阵乱转说人多更热闹，抓起座机电话找山田可儿。这下爽透了，山田可儿正想找她，请他们俩人吃晚饭。沧田秀子哈哈大笑，说她们已约了几个人并定了时间，8点准时见面。
　　高桥伊兰是第一次用心的打扮自己，比当初出嫁时更隆重更用心。这一折腾就花时间了，他们三人离开房间时已是7点55了。
　　上了车金雁飞赶紧给池田秀玟打电话，说路上塞车，他们至少要晚15分钟才能赶到。她们先点菜，不等池田秀玟开口他说了自己和沧田秀子喜欢的菜。挂了电话才想起忘了高桥伊兰，问她喜欢什么样的菜？
　　高桥伊兰开心笑了，抱着沧田秀子的胳膊取笑，”秀子，我们的小老公真细心，妈咪沾了你的光，后半辈子有福了。“
　　”是妈咪时来运转，该结束曾经的悲苦和伤心了。“
　　她谦虚笑了，侧头看着金雁飞说了高桥伊兰喜欢的菜。金雁飞赶紧给池田秀玟发短信，并告诉她有两个朋友可能先到，麻烦她招呼一下。
　　他的估计没有错，车子抵达酒店大门口正是8点15分。他一只脚还在车上发现情况有异，山田可儿和铃木英子都没有上去，并肩站在门口等他们。哈哈大笑几声甩腿走了过去，分别亲吻俩人，”俩位大美女，何必虐待你们的玉腿呢？在上面等一样的。“
　　”没办法，你现在身价不同了，我们当然得巴你啊，嘻嘻。“
　　铃木英子和他是老朋友了，抱着他的胳膊大开玩笑，”不至于翻脸不认人，忘了我们这些穷朋友吧？“
　　山田可儿知道他的真实身份和他的能力之后，内心早起了变化，见沧田秀子那样快乐幸福，她发现自己喜欢上了这个只有三面之缘的男人，双颊微红没有挣扎，顺势抓着他的大手跟着铃木英子起哄，还幽默表示想去兰花村参观。
　　他哈哈大笑，表示举双手欢迎，到时一定热情的招待她，离开之时并免费送她一盆上品兰花。铃木英子赶紧插嘴，说她也要去兰花村。可惜的是不能和他们一同去。沧田秀子的移民手续要过几天才能办妥。到时她会亲自送到兰花村，顺便参观兰花村，到时他包干一切，吃喝玩乐全算他的。
　　”哦也！“
　　金雁飞满口答应，只要是她们去兰花村，任何费用全算他的，”兰花村随时欢迎你们。“
　　进了包房几个女人笑成一团。奇怪的并没有陌生感。铃木英子是金雁飞在日本最好的朋友。山田可儿是沧田子最好的朋友，池田秀玟因为兰花合作项目多次和金雁飞接触，这个欲海浪女似乎动了真情，对他身边的女人竟没有一点抵触情绪，连她自己都感到吃惊。
　　高桥伊兰虽是沧田秀子的母亲，年纪比她们任何一个都大了许多，一则解开了心结完完全全的接纳金雁飞，二则受了山田可儿几人的感染，她觉得自己不仅是面孔年轻了，心态更年轻了，融入其中天南海北的聊着，心身是那样的愉快，宛如回到了童年时代。
　　她暗暗誓一定要用全部的力量守护这一切，用心去珍惜这一切。这不但是她的幸福和快乐，也是沧田秀子和金雁飞的幸福和快乐，更是花玉媚她们的幸福和快乐。
　　池田秀玟十分尊重金雁飞，一直在等他们，一个菜都没有点。金雁飞把菜单递给铃木英子，”英子，我来日本给你忝了不少麻烦，今晚的晚宴由你作主。“
　　铃木英子双颊刷的泛红，迟疑着看看沧田秀子几人，目光最后落在高桥伊兰的脸上，微笑把菜单递了过去，”伯母最长，我们一切听你的。“
　　高桥伊兰倒也爽快，却发现了一个小秘密，铃木英子显然对金雁飞有情，看金雁飞的神情对她只有义，伸手接过菜单在她耳边低语，”英子放心，你带着我们的手续到兰花村，伯母一定玉成你的好事。“
　　”伯母……你……“
　　铃木英子双颊更红了，内心更多的却是迷茫，金雁飞明明是沧田秀子的男人。就算她看出自己喜欢他又能如何，总不会让他甩了她的女儿接受自己？
　　”傻孩子，告诉你一个秘密。“
　　高桥伊兰笑得贼贼的，像看到小白兔的狐狸。
　　”什么秘密？“
　　第99章
　　”只要你决定了一定能成。“
　　她挪着身子靠近了一点，在她耳边低语，”雁飞不只秀子一个人，在兰花就有五个之多，多你一个算什么？“
　　”啊……这……这怎么可能？“
　　铃木英子无法抑制内心的震惊，身子不规律的颤抖着，嘴里一阵干涩，吃力的咽着口水，目光落在沧田秀子的脸上，举起右手张开五指比了比，”在兰花村真是这个数目？“
　　”嘻嘻，你要不是相信的话，就和我们一起去见识一番。“
　　沧田秀子看见五指还不明白代表了什么，看她的神情加上她的问话，再看高桥伊兰的神情显然暴了金雁飞的底。她这时才明白铃木英子暗恋金雁飞，趁机激将想玉成其事。
　　池田秀玟几人见她们三人不停的打哑谜，越看越糊涂。山本盈盈开口追问，到底是什么事情这样神秘，能不能和大家一起分享？沧田秀子和高桥伊兰对望一眼相视大笑，同时摇头拒绝透露。
　　为了晚上同时挑战高桥伊兰母女俩人，金雁飞加快了晚宴的进程，9点45分就结束了。池田秀玟和山田可儿极力赞成先去歌城狂欢，接着去桑拿按摩，最后打麻将到天亮。
　　沧田秀子赶紧摇双手，说她们今晚有许多重要的事情处理，唱歌桑拿打麻将的事儿以后再说。山田可儿立即追问安排了什么节目，她们为何不能参加？
　　高桥伊兰口是心非的解释其中原因，这些节目属于家庭式的，只适合他们三人参加。非家庭成员参加反而破坏气氛。想唱歌桑拿或是打麻将，以后到了兰花村可以整天陪她们，今晚的确不行。
　　池田秀玟几人大感泄气，话说到这个分上当然不好再纠缠了。各自分手分别寻找节目。金雁飞三人回到酒店已是10点25分了。他一点也不在意，说时间相当的促，先来个鸳鸯浴增加一点情调，也算是为前戏作一点准备。
　　沧田秀子跟得最快，一阵风似的冲进了卫生间，”亲亲老公，是冲淋还是泡浴？“
　　”宝贝，你乐傻啦，现在哪有时间泡浴啊？“
　　他脱了Ｔ恤和长裤就向卫生间跑，到了门口发现少一个人，回头一看高桥伊兰仍旧坐在沙发里，”妈咪大老婆，你又怕啦？“
　　”不是啊。“
　　她坐着摇头，说刚吃了饭不适合剧烈运动，否则胃子受不了当心以后得胃病，”你们先洗吧，妈咪等会儿就来。“
　　”等个鸟啊，三人一起多爽。“
　　这家伙霸道极了，哈哈大笑着折了回去，粗暴的脱了她的裙子，连罩罩和小裤也脱了，抱在怀里甩腿就跑。
　　”坏坏小老公，你真霸道。“
　　她缩在男人怀里偷笑，粉拳装腔作势的捶他的两肩，双颊微红试探，”进去之后谁先来？“
　　”这个？“
　　金雁飞真没有想过这个问题，按理说应该她先，毕竟是她是长辈又空虚了28年。可这一切是沧田秀子安排的，换句话说是沧田秀子给了这种幸福和快乐。从传统意义的角度看，沧田秀子就是她的恩人。
　　高桥伊兰不是傻子，见他眼有为难神情，不希望他左右为难，”宝贝小老公，别伤脑筋了，妈咪会让着秀子。“
　　”妈咪，宝贝老公从不偏心，谁也别让谁。我们划拳定输赢。“
　　沧田秀子调好水温，发现他们俩人都没有带睡衣，准备回卧室取睡衣。
　　金雁飞伸手搂着她的小腰肢，在屁股上捏了一把，”宝贝别白跑了，光着屁股进去更方便，容易激起内心的需求。“
　　”坏死啦。真正的回到原始社会了。嘻嘻！“
　　她笑的直不起腰，爬在背上要他背着过去，”宝贝老公，我们有空了把石室扩大，建成地下迷宫，那里就是我们放纵享受的人间天堂，你说好不？“
　　”嗯，这想法真不错。哈哈。到时人人光着屁股在里面奔跑，满屋春色诱色狼，寻欢作乐我最行。“
　　他开心大笑，见高桥伊兰一脸迷迷茫，赶紧将石室的事说了一遍，并说了12生肖春宫图的事。
　　高桥伊兰身子发抖，两眼放光不停咽口水，”宝贝小老公，真……真的有古印度春宫图？“
　　”那是皇室无上之宝。“
　　他用力点头解释古印度春宫图的起源和在皇室中的重要性。以道家的观点看，那是现在最古老的双修杰作。从现代的实用价值看，一套完整的古印度春宫图价值连城，是无可争议的无价之宝。
　　”宝贝小老公，你是有福之人，希望你好好珍惜拥有的一切，以后多做善事积德。“
　　高桥伊兰发出由衷感叹，她明白古印度春宫图代表着什么，如果不是有缘之人永远也得不到她，更何况这是迄今为止最完整的一套，还附有一套玄奥无匹的上古武术，有此奇遇的人必是有缘之人。
　　”行善积德这事儿就由妈咪大老婆全权处理。只把不把整个家都捐给别人，其它的一切由你作主。“
　　他才赖得管这些鸡毛蒜皮的小事，松开右手反拍沧田秀子的屁股，”宝贝快下来，办事了。“
　　冲淋时间的确不久，这次比出门之前那次快多了，不到10分钟就出来了。沧田秀子真的听他怂恿之言，一丝不挂光着屁股冲了出来。高桥伊兰有点害羞或者是害怕，用浴巾系在腰间，将上下两处的重要风光全遮了。金雁飞是男人当然光屁股了。
　　沧田秀子刚到门口就站住了，斜倚在门方上歪眼看着高桥伊兰，举起右手主动挑战，”妈咪，我们划拳定输赢，免得你说做女儿的欺负你，嘻嘻。“
　　”这丫头胆子越来越大了。“
　　高桥伊兰双颊微红侧头看着金雁飞，眼中羞涩密布，”宝贝小老公，你有什么看法。“
　　”秀子宝贝的办法不错，不管如何进行总有先后之别，凭自己的实力定输赢的确没有闲话。“
　　他不偏向任何一方，支持公平公正的中立办法。
　　她们俩人划的日本拳。竟然一拳定输赢。沧田秀子到底是故意输的，或是她的拳技真不如高桥伊兰，可能只有她自己心理明白。可她没有一点失落的表情，反而显得十分的开心，拉着高桥伊兰进了房间，拖着向床边走去，”妈咪别怕，我们联手斗他。“
　　”妈的心肝宝贝，有你给妈咪打气加油，作为坚强的后盾，妈咪什么都不怕，今晚我们好好的斗斗宝贝小老公。“
　　高桥伊兰心里甜滋滋的，抱着她的胳膊请求，一定要懂得配合，就像打架一样，表面二比一和配合二比一完全不同。
　　”妈咪放心，秀子不会让你丢脸的。“
　　她笑得贼贼的，趁高桥伊兰不注意扭头对金雁飞眨眼。
　　”俩位宝贝放心，今晚一定让你尽性快乐。“
　　金雁飞哈哈大笑扑了过去，搂紧高桥伊兰开始了前戏工作，重点放在两团嫩肉和小腹之下的神秘之处。
　　第100章
　　海岛老大找到东京市区电子地图，寻找山口组的重要产业分布图。老二瞪着两眼扫视地图，”大哥，别太分散了，重点放在大型产业处，不值钱的地方就不要白费力气了。“
　　老三几人同意老二的提议，要求缩小范围。坚持一个原则就可以了，那就是离秘密仓库远一点，拉开两地的距离让他们疲于奔命。
　　老大确定了攻击目标分派任务，每人核实自己的既定目标。老大再次重复金雁飞的指令，攻击毁灭不是重点，志在干扰分散他们的注意力，调开总部的人马无法支援仓库那边就算成功了。安全第一，任何人不得恋战，更不准擅作主张随意行动。
　　”明白。“
　　老二五人同时点头，知道他们该如何做，绝不会出一丝差错。这是金雁飞第一次交待的重要任务，肯定会好好的表现。
　　”明白就好。老板不仅是我们的救命恩人，更是我们今后的最大靠山，还有传艺之恩，也算是我们的师父，绝不能让他失望。“
　　老大拉长双颊扫视另外五人，目光落在老二的脸上，”直升机和军火的事是你全权负责，希望你准备好了。“
　　”大哥放心，我早就准备好了。“
　　老二挺胸行了一个军礼，说直升机和军火同时放在秘密仓库的附近，绝对安全可靠。
　　”大哥，老板到底是什么人？“
　　这个问题不仅老二好奇，另外四人也一直想弄清楚，却不敢问老大，这时见他心情不错大着胆子问了。
　　”老板不是人，他是神。“
　　老大长长的吐了一口气，眼神迷茫，说他们在中日边界纵横了近20年了，从出道到现在从没有失过手。不仅是他们的武功也靠智慧。可和金雁飞一比，他们的武功还不如街头耍杂的马戏团。所谓的智慧和小孩子的把戏差不多。在他的心目中金雁飞就是神，永远也无法超越的神。
　　”听说老板很风流，是不是真的？“
　　六人之中老六最好此道，好似找了志同道合的朋友，”他到底有多少女人？“
　　”这不是你们关心的问题。“
　　老大脸色一沉，严重警告呛们不许打听这些花边新闻。紧记一个原则，不管金雁飞发的任何指令，必须尽十分努力去完成。否则别怪他不念兄弟之情。
　　”明白。全都明白啦。“
　　老二五人握拳挥臂，”老大放心！我们一定听你的号令，一丝不苟的执行老板的每个命令。“
　　”出发。“
　　老大吸气挺胸，核对时间确定无误，用力挥手，一马当先冲了出去。转眼之间，六个高大的身影消失在昏暗的夜色之中。
　　海岛六人从事抢劫和杀人放火的事近20年了，他个个是此行高手，无可争义的专家。以前的武功就可圈可点，每人的战力超过4级。如今得金雁飞亲自指点，并帮他们打通筋脉，人人修为突飞猛进。现在的实力人人超过5级，加上个个心狠手辣，杀人不眨眼。
　　现在有金雁飞的指令今晚放手大干，闹翻东京市。他们不再有任何的顾忌，个个施展他们的凶狠本色，狂风般的展开了突袭。每一到处先是用炸弹轰毁建筑物，人从里面冲出来见人就杀，绝不手软，枪枪致命，弹弹追魂。
　　武田信夫正在耐子身上做原始的体力活儿，耐子眼看就要到高潮了，呻吟浪叫扭摆如蛇，主动反击追求极乐高潮。武田信夫也快到兴奋的顶端了，弓着身子呐喊冲刺。高潮来临的瞬间，床头的座机电话响了，声音急促。
　　俩口子同时一震停止了动作，武田信夫怒火狂涌，抓起话筒破口大骂，”八嘎，你知道现在是什么时候吗？“
　　”报告首领，出大事了。“
　　对方的声音很急很紧张，拦着明显的颤抖。
　　”八嘎，出什么大事了？“
　　武田信夫明知事情不简单，仍压不住高潮受惊的不快，”快说。“
　　”有人偷袭我们的地盘，攻击力强大凶猛，势不可挡。“
　　对方颤抖着将一个小时之内发生的事情简单提了一遍，说总部的人已经全部出动了，仍然无法控制局势。对方的攻击越来越凶猛，他们已经伤亡200人了。一共有30几处建筑物被炸毁，直接金济损失已超过了100亿。
　　”八嘎——“
　　武田信夫脖子两侧青筋跳跃，如蛇蜿蜒，弹身跳起，”对方是什么人？有多少人数？“
　　”不清楚。“
　　对方声音哆嗦，说偷袭的人一身漆黑，从头到脚都是黑的，只有两只眼睛露在外面，先是用Ｃ4轰炸然后趁乱杀人，令人防不胜防，避无可避。他们不但枪法厉害，功夫更厉害。
　　”八嘎！出动死士围杀。“
　　武田信夫气得快吐出血了，用力砸了电话，抓起长裤抬腿穿上，”我要这些人死无全尸。“
　　今夜将注定是东京市民的不眠之夜，更是他们噩梦连连，永远无法忘记的一夜。海岛六盗不愧是杀人放火的专家，抢劫的祖宗。他们炸毁建筑物杀人放火，防守薄弱的地方他们就趁乱抢劫，其它的全不在他们眼中，他们看重的全是黄金、铂金和珠宝钻石之类的贵重物品。
　　山口组的死士非常可怕，至少比他们想象的强大恐怖。有点像真正的僵尸，他们只知攻敌从不防守，一旦缠上致死方休。老大见势不对，问其他五人是否遇上死士？
　　老二五人回复他们也遇上了，各处情况不同。多则四、五个，少的两、三个。一对一都难以取胜，更何况是一比三或是一比四。老大当机立断吩咐他们暂时撤短，制造假象迷惑敌人。等敌人放松警惕召回死士后再接着大干。
　　老大六人很快汇合在一起，将各自抢来的珠宝钻石堆在一起，六人乐的哈哈大笑，估计总价值超过20亿。老六大嚷要独自处理这些珠宝钻石。老大脸色一沉，扫了另外四人一眼问他们有什么想法？老二见势不对，赶紧别清自己，说这些珠宝钻石全由金雁飞处理。
　　”老二，还是你懂事。“
　　老大点头笑了，把右手放在老二的肩上，”我们的命都是老板救的，身外之物又算得了什么？以后不管是什么收入，谁敢私吞自肥，别怪我翻脸不认人。“
　　”老大，别这样凶啊，我只是开个玩笑。“
　　老六一见闯了祸，赶紧认错赔笑脸，说方才杀得有些累了，幽默一下放松紧绷的肌肉。
　　凌晨12点15分，老大独自出去打探消息，20分钟之后回来，兴奋表示敌人已经召回了死士，正在手忙脚乱的清理各处现场。另外五人大乐，将珠宝钻石藏好又开始了杀人的放火的勾当。
　　直到凌人1点10分左右，武田信夫再次收到消息，山口组各处产业又被不明人物袭击，损失空前惨重，人员更是死伤无数。武田信夫大叫一声张嘴喷血，脸色苍白，神情吓人，浑身不停颤抖，”八嘎——我要将你们碎尸万段。“
　　海岛六盗变聪明了，不管那里有什么贵重物品绝不恋战，一触即逃开始了游击战。武田信夫出动所有的死士围杀，结果是白忙一场。敌人的影子都没有抓到。
　　凌晨1点45分，前后持续3个小时的大屠杀终于结束了。金雁飞到达汇合地点时正好是凌晨1点58分。海岛六盗早就在此地等候了。
　　六人恭敬行礼问好。老大主动汇报了今夜的突袭过程。初步估计，山口组的直接损失大约超过300亿，死亡人数超过300人。他们抢得的珠宝钻石总价值大约在40亿左右。
　　”你们自己处理，上交总收入的50%，其它的你们自己留着。“
　　金雁飞微笑点头，在每人的肩上拍了一下表示安慰和鼓励，”以后有类似的行动，你们永远占有总收入的50%，这是你应得的血汗钱，我绝不会多收一分。“
　　”老板……“
　　老大两腿一软准备下跪，却被金雁飞阻止了。老二五人大惊以为他们做错了事，跟着下跪。金雁飞挥手阻止，安慰他们不必担心，今晚的行动很成功，这是他的肺腑之言。
　　他们流血流汗是用命在拼，占50%合情合理。他收到的50%没有一分进入自己的口袋，一分不少的花在公事上。公司赚了钱他们年终有分红。
　　”多谢老板。“
　　老大六人大喜，个个眉开眼笑行礼道谢。金雁飞弯腰坐下，和他们聊家常，问他们这几天玩得开心不？
　　见他如此平易近人，没有一点老板的架子。老六几人胆子大了许多，个个抢着发言，问长问短。凌晨2点过8分，金雁飞下令抢尸开始。
　　老大一马光先冲锋陷阵。老二五人也不落后，紧跟在老大后面。金雁飞叮嘱他们小心一点，兰花村的60具尸体他已经分开了，绝不会弄错，搬出来之后不要停留，直接放到直升机上去。
　　看着老大六人进了仓库，他升到仓库的上空镇守全局，监视下的一举一动。老大六人的行动非常敏捷，不到60秒就出来了，每人肩上扛着四具尸体，一次24个。整个搬尸行动不到150秒就完成了。
　　第101章
　　老大杀了四个守仓库的，其余没有遇上任何麻烦。金雁飞从空中落下满意点头，吩咐老六和老五立即开走直升机，连夜直飞兰花村。老三和老四随行，老大和老二留下，将仓库炸平了再离开。到了兰花村之后立即杨清华，并通知长老会的人即时处理干尸。老大和老二不在，一切行动听老三的。
　　老三四人很想留下目睹整个过程却不敢开口，无助的看着老大。老大牛眼一翻，扫了四人一眼，”看我干什么？有什么想法就直接对老板说。“
　　”你们不能留下，必须立即离开。“
　　金雁飞弯腰提起火箭炮，脸色一沉说明原因，这里的爆炸声会惊动全城，不但会震惊公安总部，有可能出动军队搜索，他们留下倒无谓，可尸体是个大麻烦。他花了不少的时间和精力才找回这些尸体，绝不能再出一丝差错。
　　”老板，对不起，我们差点误了你的大事，我们立即出发。“
　　老三打了一个寒颤，明白尸体的重要性，对老五三人打了一个眼色，四人并肩行礼，转身迈步向直升机走去。
　　”路上小心点，出了差错我拧断你的脖子。“
　　老大追上去叮嘱了几句，到了兰花村后一定要安分守己，不管大小事情别乱出主意，一切听杨清华的安排。
　　金雁飞随着直升机升空，亲眼看到直升机消失在云海之中才回到地面，看看时间已经是凌晨2点15分了，目光落在老大的脸上，”准备好没有？“
　　”老板放心，我们全天24小时待命，随时恭候你的指令。“
　　老大弯腰扛起重机枪，找准据点架好机枪，”老板，是不是可以攻击了？“
　　”拿出你们噬血的一面，毁灭这个罪恶的地方。“
　　金雁飞把火箭炮扛在左肩缓缓升空，对准仓库中心发射，”武田信夫，这就是你惹本少爷的代价。“
　　金雁飞说得没有错，这声音的确很大，在夜晚传得很远很远，20里之外可以听得一清二楚。震耳欲聋，地动山摇。他一连发射了三炮。这座庞大的神秘仓库立即成了一片火海。
　　隐藏在四周和里面的山口组成员尖叫着冲了出来，这下子该老大发利市了，哈哈大笑着扣动板机，伴着闪烁不定的火苗和突突的声音，子弹暴雨般的从枪口射出，弹无虚发，弹弹要命。
　　从正面大门冲出的人没有一个成功逃脱。部分人见势不对赶掉头从后面逃。这回该老二大开杀戒了。他抱的是双枪，左手是ＡＫ47突击步枪，右手是来福枪，枪枪要命，没有人能活着冲出去。
　　金雁飞升到仓库的上空，一口气扔了20枚Ｃ4炸弹。整个仓库被夷成了平地。火光冲天而起，照亮了半个东京城。他召回老二又发射了四枚火箭炮，将前后门炸成了平地。不管里面是否还有活口，将火箭炮和机枪全部毁了，小心清理四周的痕迹。警察赶到前的5分钟，他们无声无息的消失了。
　　金雁飞三人离开是非现场，放了老大俩人半夜的假，从这一刻开始他们可以尽情的玩，凌晨6点之前必须离开东京，想法办去兰花和老三他们汇合。
　　老大俩人离开之后，金雁飞从裤袋里掏出手机接通花玉媚的座机电话。一连响了三次才有人接，里面响起杨清华嘟嘟嚷嚷的声音，”哪位啊，不知道现在几点了吗？“
　　”姐，是我，有没有想我？“
　　金雁飞哈哈大笑，问她是不是在玩自摸走了神。
　　”坏老公，老婆忙的要死，哪有时间自摸啊？你在哪里？哪天回来？“
　　杨清华一下子来了精神，一口气问了十多个问题，最关心的还是他哪天回去。
　　”暂时无法确定，尸体已经找到了，送尸体的直升机已经起飞了，天亮之前一定会到，到时你负责处理一下。“
　　”啊……老公你真厉害，是怎么找到的？“
　　杨清华高兴极了，关心的问长问短，问他是否受伤，又是否习惯等小事。
　　”姐，你放心吧，我和秀子都很好。事情完了我们立即回国。“
　　他又闲聊了几句，收线闪人，回到酒店已是凌晨3点25分了。
　　沧田秀子和高桥伊兰都没有睡，摸黑在客厅里等他，见他回来了，沧田秀子一声不吭扑了过去，上下查看，确定没有任何伤痕才松了一口气，紧紧的抱着他，”宝贝老公，事情顺利不？“
　　”哈哈，顺利极了，比进你的洞洞更顺利。“
　　尸体找回来了，他心情特别好，根本不在意一边的高桥伊兰，上下齐手，诨话成章。
　　”宝贝小老公，你累了就去休息。“
　　高桥伊兰知道分寸，拉开沧田秀子不准她撒娇，抱着他向卧室走去，”亲亲老公，好好的睡一觉，天亮了又陪我们大战。“
　　”妈咪大老婆，我一点也累，我们这次战到天亮。“
　　金雁飞哈哈大笑，反手推倒她压了下去，含着她的红唇亲吻，”这次我会更野蛮，看你能坚持多久？“
　　”秀子，快进来，妈咪一个人挡不住，宝贝老公又使坏了。“
　　高桥伊兰连反抗的意念都没有升起，身体一阵充实只得被动承受。
　　沧田秀子笑嘻嘻的冲了进去，却不急于帮忙，”妈咪，你怕什么啊，沉住气稳打稳扎，不见得会输给他。老公的东西再大也会被你的骚洞吞进去。“
　　”好啊，秀子你成心看妈咪的笑话。“
　　高桥伊兰又有一种上当的感觉，知道求人不如求己，平心静气发动坎水阴气小心应战。
　　”妈咪，秀子哪敢看你的笑话啊？“
　　沧秀田了摆明了要高桥伊兰一人先应战，而后看情况是否帮她。可嘴上死不认帐，”中国有句老话，上阵不离父子兵，我们干这些事儿当然离不开母女联手。“
　　”那好啊！妈咪到时不敌了你不准袖手旁观。“
　　高桥伊兰有了她这句话放心不少，浪笑着爬了上去，趴在男人的胸膛绵绵亲吻，”亲亲小老公，等会儿别干太凶了，免得秀子看妈咪的笑话。“
　　”妈咪大老婆，你放心吧，小老公一定会好好的疼爱你。“
　　男人哈哈大笑翻过身子，压在她的身上分开粉腿歪头打量，”啊，骚水早就流出来了，可以搞了。“
　　第102章
　　第二天醒来，高桥伊兰感觉身体特别充实，睁开两眼低头打量，仍旧保持着夜里的姿势。双颊一阵羞红，小心翼翼的滑了下去，爱怜的亲亲他的额头，”我的宝贝小老公，你真是妈咪的心肝。“
　　”别跑，我们再大战500回合。“
　　金雁飞侧身张臂抓住了她，不准她开溜，”妈咪大老婆，你想跑到哪儿去？“
　　”我的心肝，天已经亮了，你该起来锻炼身体了，妈咪去做早餐。“
　　高桥伊兰侧身弯腰，甜甜的亲了一口，指着香甜入睡的沧田秀子，”别吵醒她，夜里她太疯了。“
　　”妈咪大老婆，我们去卫生间打水战。“
　　他侧下身床抱紧她，磨缠着还要来一次。
　　高桥伊兰脸上微微变色，伸手摸了摸疼痛仍在，红肿未退，举手投降，”我的心肝，你就饶了大老婆吧，等大老婆的坎水阴气强大了，天天陪你任你折腾。“
　　金雁飞穿过客厅到了阳台，闭上双眼深呼吸，发现体内真气起了变化，心里一动又折了回去，冲到卫生间抱紧高桥伊兰，”妈咪大老婆，快试试你的能量有无变化？“
　　高桥伊兰见他兴奋的有些过头，却没有问原因，怀着好奇的心情吸气行动，”哇，怎么回事？至少增强了一成以上的能量。“
　　”这就是双修的妙处。哈哈。“
　　他开心极了，明明记得夜里一直在疯狂，后来高桥伊兰和沧田秀子都无力再战了。高桥伊兰怕他难受忍痛纳入，趴在他身上很快就入睡了。可他万万没有想到后来莫名其妙的进入了双修。
　　”妈咪的心肝，这一切全是你赐给我的，妈咪会好好的珍惜。“
　　女人高兴的想翻跟斗，反手搂紧他开始探索，”妈咪的心肝宝贝，为了感谢你赐给我的一切，就用水战回报，喜欢吗？“
　　”妈咪，你真好。“
　　金雁飞一蹦而起，拧开水龙头调水温。他们在卫生间闹的声音太大了，惊醒了里面的沧田秀子。她冲进卫生间一看，乐的手舞足蹈，问他们怎么这样好的兴致，大清早躲在卫生间里享受？
　　高桥伊兰高潮即将来临，知道自己只能坚持这一次，”秀子快来，水战真的很爽，来试试吧。“
　　”得，你们慢慢离享受吧，我要加紧练功了。“
　　想到昨晚的事，她看最新未删节小说，请到——暗夜 仰望——http://www.i6o.cn/觉自己的战力太差了，如果她有相当的力量就可以和他一起行动了，不但帮不了他反而成了他的负担。她发誓要加强修练提升战力，不求帮别人至少能自保。
　　高桥伊兰准备早餐。沧田秀子练得很投入。金雁飞出了卫生间到了阳台，站在她前面盯着看了近5分钟，暗叹一声盘膝坐下，双掌分抵她的颤中和气海穴，”封闭意识，沉神静心。“
　　高桥伊兰是按中式准备的早餐，金雁悄吃得眉开眼笑，狼吞虎咽的转眼就吃光了。见沧田秀子慢腾腾的像似食不知味，伸手夺过大口咀嚼。
　　”妈咪，你看老公多霸道，连早餐也抢人家的。“
　　沧田秀子一怔抢回时只有三分之一了，气呼呼的找高桥伊兰撒娇。
　　”谁叫你心不在焉的。“
　　高桥伊兰决不站在她一边，微笑支持金雁飞，”雁飞是不想浪费。“
　　”讨厌！“
　　沧田秀子扑哧笑了，说她不是故意这样，她正在想事情，昨晚整个东京都闹翻了，真不知道是怎样一番情景？尤其是武田信夫，不知道气死没有？她很想看看现在的武田信夫是什么样子。
　　”你这孩子。“
　　高桥伊兰哭笑不得，爱怜的白了她一眼，”真想看他混蛋的丑陋神态就快点吃完，我们出去买分报纸慢慢看。“
　　”你们全落伍啦。“
　　金雁飞哈哈大笑推椅而起，说昨晚的事早就上电视了，网络上肯定有全程报道，为了引避免不必要的麻烦，上午最好不要出门。从昨晚10点过开始到今天中午12天，他们三人没有离开酒店半步，就算是神仙也不会怀疑他们。
　　”哇呀呀，原来宝贝老公早有计划，难怪连锻炼也不出门。你真奸诈！可怜的武田信夫，干嘛要惹你呢？“
　　沧田秀子大乐，早餐也不吃了，扑进他怀里嚷着要看昨晚的火爆场面。
　　”是啊，武田信夫的确不走运，谁叫他惹我们的宝贝老公。“
　　高桥伊兰也乐了，金雁飞说得对，他们三人14个小时没有离开一步，别说警察不会怀疑他们，就算神仙也不会怀疑到他们头上。
　　三人进了卧室打开电脑，不必搜索就显示了，各大门户网站，国内国外都有报道。不仅仅是东京翻天了天，此事引起国际风波，纷纷猜测有可能会引起第三次世界大战，这是某些国家指使恐怖分子向东京示威施压。这只是少部分，超过60%的人认为是山口组的仇家开始复仇了。
　　山口组虽是日本第一大黑帮组织，正因为他们势力庞大做事不计后果，仇家遍天下。一个或是两个小派会不敢惹他们，却不代表十个或是二十个派会也怕他们。若干个小派会被逼急了走投无路，极有可能冒险走极端。
　　正是因为这些猜测淡化了此事的重要性。既然是黑帮仇杀就不牵涉政治。山口组是众所周知的黑帮组织，政府没有必要投入大量的人力追查事件真相。
　　相关当局很快有了决定，尽量低调处理淡化此事，而后向山口组施压，要他们以后收敛一点。如此结局谁也没有想到，这可气坏了武田信夫，他发誓要揪出此事的幕后黑手。
　　金雁飞做事非常小心，消灭了所有的证据，并把仓库炸了垃圾场，仓库内所有的尸体成了碎片。除了当事人之外，没有人知道里面丢失了60具尸体，这就是金雁飞要杨清华尽量低调处理的重要原因。
　　世事无绝对，第一个怀疑金雁飞的就是山田可儿，她知道金雁飞不是普通人，此次日本之行主要是针对山口组。她却不敢对任何人说，上午11点左右打电话找沧田秀子证实她的猜测。
　　沧田秀子一问三不知，推得一干二净，说她们回来之后就没有离酒店半步。他们又不是神仙，三人六只手如何制造震惊国际的恐怖事件。
　　她千万不要乱猜。一旦让人误会后果不堪设想，那将会死更多的人。以山口组的作风判断，凡是和金雁飞有关系的人都会受到牵连，她们是朋友也会受牵连。如果不想某天横尸街头死得不明不白的，嘴巴就闭紧一点，不要凭空想象胡乱猜测。
　　山田可儿吓得出了一身冷汗，赶紧说对不起，并保证绝不对任何人透露她的猜测。沧田秀子严重警告她，最好忘了这些乱七八糟的事，好好准备一下随时出发去兰花村，开开心心的渡假玩乐。
　　”你真的不介意我去兰花村？“
　　山田可儿一怔，她相信沧田秀子明白她去兰花村的真正目的，为何这样大方毫不生气。
　　”嘻嘻，告诉你一个秘密。“
　　”什么秘密？“
　　”你知道我老公有多少女人？“
　　沧田秀子和她是最好的朋友，知道她的为人和个性，真不想她嫁给别人，决定试探她的反应。
　　”多少女人？“
　　不会吧？山田可儿呆了呆，喃喃自语，难道他不只沧田秀子一人？”除了你之外，他还别的女人？“
　　”说出来保证乐死你。“
　　沧田秀子笑得阴阴的，问她是否记得昨晚铃木英子伸出右手张开五指对着她比的事？
　　”我记得啊……难道……你是说除了你之外，他还有五个女人？“
　　山田可儿清晰感受到她的心跳加快了许多，双颊炎辣辣的起了变化，内心涌起一种前所未有的渴求，她明白那不是欲，而是最纯最真发自内心的爱。
　　”可儿，你真聪明。“
　　她笑得更狡猾了，问她有什么打算？
　　山田可儿明白此话的意思却故意装糊涂，”我能有什么打算，随遇而安，等待缘分的降临。“
　　”傻瓜，下等人才坐着等缘分，中等人托人找缘分，只有上等人才会主动出击，制造要机会抓住缘分。幸福要靠自己争取，我希望你做一个上等人。“
　　沧田秀子进一步暗示，缘分来了就要好好把握，机遇转瞬即逝，擦肩而过错失良缘会终身悔恨。
　　”你不介意？“
　　话说到这个分上，如果她再装糊涂就是侮辱沧田秀子的智慧了，她也明白她是一片好心。
　　”傻瓜，我是求之不得，只介意你嫁给别人。“
　　她开心大笑，说这次是最好的机会，到了兰花村后她会尽量安排，加上她好好表现就十拿九稳了。
　　”秀子，谢谢你，我不会让你失望。“
　　山田可儿开心极了，说她立即准备随时等她的电话。这次一定要洗掉老处女的名号。
　　山田可儿真听进去了，把沧田秀子的话当成了圣旨。挂了电话立即行动，她所谓的行动就是现在去见金雁飞。她是一个心思灵巧的女孩子，沧田秀子一再否认昨夜的事和他们无关。可她就是认定此事是金雁飞做的。想到沧田秀子几人一直不离开酒店肯定另有深意。为了讨好并配合金雁飞，她在外面订套餐上去。
　　第103章
　　事儿真被她撞对了。这可乐坏了沧田秀子，她伸手接过盒饭放在茶机上，抱着山田可儿的胳膊，在她耳边絮絮低语，”可儿，你的表现不错，继续加油。“
　　天呐！昨夜的事真是他做的，他是如何办到的？山田可儿聪慧过人，一听此话就明白话中的弦外之音。难怪他们一直不离开酒店，显然为了避嫌。震惊的同时她更是喜不自胜，明白自己做对了，只要能懂他并配合他的行动，加上沧田秀子刻意安排和自己的努力，相信很快就能打动她。
　　”可儿，你想成为他的女人之前必须做到一件事。“
　　沧田秀子心里偷着乐，进一步刺激她。
　　”什么事？“
　　山田可儿一呆眼中浮起一抹紧张之色，看她神情此事非常重要。
　　”飞练的是离阳诀。嘻嘻！你在合体之前必须学会坎水诀。“
　　沧田秀子不再隐瞒，在她耳边道出大部分实情，关于《离阳诀》和《坎水诀》的事没有一丝毫隐瞒。
　　”天呐，他真的练成了离阳诀？“
　　山田可儿身子反常痉挛，眼中满眼莫名惊骇，身子一软跌了下去，”这怎么可能，这怎么可能？“
　　”可儿，你怎么啦？“
　　沧田秀子反而糊涂了，看她的神情不但知道《离阳诀》好似彼此之间还有某种关系。
　　”或许这就是天意。“
　　山田可儿反复吸气平复自己的情绪，长叹低语，”秀子，事关山田家族的生死存亡，恕我暂时保密，时机成熟了一定全部告诉你。“
　　金雁飞在里面早就听到山田可儿的声音，一直装着忙碌没有出来。听到沧田秀子的呼叫不能再装了，进了客厅和山田可儿打招呼。
　　山田可儿双颊一片通红，不敢直视他的目光，躲在沧田秀子侧边，”秀子，他的眼神好可怕，好像能看穿我的衣服直视身体。“
　　”嘻嘻，你怕什么啊，早晚都会让他看的。“
　　沧田秀子作怪大笑，伸手拉过金雁飞要他坐右手边，”飞，妈咪呢？“
　　”她现在像个小孩子迷上了网络。哈哈！“
　　金雁飞哈哈大笑，说高桥伊兰对网上的每样东西都感兴趣，收集得最多的就是菜谱，不管是国内或是国外的，她全部下载保存。
　　山田可儿大感好奇，问高桥伊兰收集这样多的菜谱做什么？沧田秀子如实爆料，高桥伊兰和她同时移民定居中国，永远不再回日本了。金雁飞已答应聘高桥伊兰为特级大厨主管他一家人的生活。
　　特级大厨？山田可儿怔了怔明白高桥伊兰绝不能忽视，好好把握时机大献殷情，抓起一个饭盒向卧室走去，到了门口礼貌轻呼，”伯母，吃午饭了。“
　　午饭之后，高桥伊兰和沧田秀子三人聊天，金雁飞一个人躲在卧室里，没有人知道他在做什么。他并没有闲着而且相当的忙。回想昨晚的事有点过火，的确起到了下马威的作用，可这种损人不利己的事意义不大。
　　山口组是日本最大的黑帮组织，被他们昨晚那一折腾有可能就此瓦解，分崩离析。山口组的存在并不全是坏事，至少可压住许多小的黑帮不敢胡作非为，并能牵制日本大小白道门派。一旦山口组真的瓦解了就会失去平衡，有可能会更乱。
　　他心里涌起一种莫名的冲动，想折服武田信夫收编山口组，在此之前必须摸清山口组的真正实力。他用ＱＱ联系上米成，小家伙正在玩游戏，见他上线乐的哈哈大笑，一连发了12个咧嘴的表情。接着发了一个调皮的表情，问他在日本玩了多少日本美女？
　　金雁飞哭笑不得立即还以颜色，问他在省城找到女朋友没有？米成又发了一个调皮的表情，接着发了一个大拇指向上的表情，后面附了五个字：牛！飞哥真牛！
　　闲聊几句，金雁飞切入正题，问他能否入侵山口组的主机盗取秘密资料。米成没有立即回复，说他很一直贩卖的是商业机密，从没有试过进入这种社团的电脑主机。
　　金雁飞哈哈大笑，发个大拇得向上的表情，说黑帮组织部机密不如商业财团，除非这个组织有见不得人的黑暗内幕。但以他的实力应该可以。不管是否可行，今晚12点之前必须给他答案。
　　下午2点过金雁飞游兴大发，说出去逛街进行阳光浴。高桥伊兰一怔瞪着两眼发呆。沧田秀子和山田可儿对望一眼开心大笑。沧田秀子拧了山田可儿一把，”你未来的老公真诡。“
　　”什么嘛！明明是你的老公，怎么扯上我了？“
　　山田可儿心甜滋滋的，双颊一片嫣红诱人极了，羞涩看着金雁飞，”雁飞，准备去哪里玩？“
　　”你们是地头蛇地点由你们定，一切费用我包了。“
　　金雁飞微感诧异，从她的表情看显然明白自己的想法，这老处女真不简单，昨晚的事肯定瞒不过她。
　　沧田秀子问他过去富士山没有？金雁飞摇头，说他以前来过日本却是来也匆匆，去也匆匆。对于日本许多名胜古迹只是耳闻，并没有亲身游览过。现在气候炎热最适合去富士山。
　　高桥伊兰把本田轿车交给了中介车行准备出售，只得开丰田越野车去富士山。金雁飞下楼取车，在酒店门口碰到一个女人。
　　对方戴着白色宽边太阳冒遮去大半脸孔，他歪着脑袋准备看清冒缘下的面孔，太阳冒女人如受惊的小兔躲在他的身后，”先生，麻烦你帮帮我，挡住后面那两个黑衣大汉。“
　　娘的皮！有机会英雄救美了？他没有看到这女人的脸蛋，听声音年纪虽然不小，面孔肯定不会差一定是美女。挺胸站直抬头前望，门口真有两个黑衣大汉，不是日本人是美国佬。
　　两个美国佬高大威猛，体格强壮。左边那个是标准寸平头，浅棕色短发又粗又硬，根根直立，如同发怒的刺猬。身高超过190公分，体重不会低于90公斤，肌肉十分的发达，胳膊上的肌肉块块突起，充满了暴力。纯黑色的无袖Ｔ恤之内夸张的彰显着健壮的身躯。
　　右边那个光头，体格比寸平头更强壮，身高超过200公分。肌肉更发达。纯黑色的圆领背心紧绷在身上，傲人体格彰显无遗。脸上全是汗珠他却顾不得抹，甩着两条又粗又壮的大~腿跨进了门口，盯着金雁飞的面孔在1米之外停止前进。
　　这婆娘是做什么的？看这俩人的体格和打扮绝不是普通角色。俩人毫无顾忌在白天追她，必然是有恃无恐，这说明他们的背景不简单。反正闲着没有事，收编山口组要晚上才行动，不如陪他们玩玩，也许可以找点乐子，两眼一翻反手搂着身后的女人，盯着光头的双眼，”你们和她是什么关系？“
　　光头见太阳冒女人没有挣扎，小猫般的温顺任由他抱着，脸上神色变幻不停，锁住他的眼神凝视少顷，”你知道我们是谁？她又是什么人？“
　　妙极了。金雁飞的右手别处不停，正好按在太阳冒女人右边圆挺的下缘，感觉软绵绵的，这点再次证明她的年纪不小了，尺寸不错摸着挺爽的。
　　光头一切看在眼里，如此情况她都没有挣扎反抗，说明她和这个年轻人关系非同一般。他也看得出金雁飞不是普通人，这正是他没有发作以礼相待的主要原因，换一个人早就用拳头说话，将非当事人打个半死硬抢走当事人了。面对有股无形压力的金雁飞，他连出拳的勇气都没有。
　　寸平头的战力不如他眼光更不如他，见光头和金雁飞穷蘑菇，冷笑一声甩腿冲了过去，右拳如山直击金雁飞的面门，”闪开。“
　　”波尔，不可，他是真正的高手。“
　　光头大惊跨步疾冲想阻挡寸平头的攻势，仍旧晚了一步，害怕金雁飞伤害寸平头，赶紧求情，”先生下手留情。“
　　”不知自爱。“
　　金雁飞目不斜视，张开左手五指抓住对方的拳头反时针拧动，”出去享受一下阳光浴。“
　　寸平头吓得大声尖叫，身不由己的从门口飞了出去，伴着砰然大响四脚朝天的跌在门口的地面上，挣扎了数下无法爬起。
　　光头脸色一连数变，他只看见金雁飞抓住寸平头的拳头。是如何将人抛出去又是如何趁势震伤寸平头，他一点痕迹都没有发现。他只知道金雁飞是高手，可万万没有想到高到如此境界。别说一个光头，就算10个或是100个光头也不是对手。
　　”光头，看在你理智又讲理的分上，我不和你们计较，这位女士没有离开我之前，你们最好不要骚扰她。“
　　金雁飞五指微拂将光头扔了出去，侧头看着太阳冒女人，”美女，我想听听到底是怎么回事？“
　　太阳冒女人弯着右臂摘了太阳冒，露出一张妩媚的柔美面孔，年纪并不大，37、38正是女人一生最美丽的风华岁月。五官之美绝不在沧田秀子之下，气质更胜三分。风华绝代的高贵气质只有云娜可以和她一拼。身材之妙不比沧田秀子差，三围比例更诱人，圆挺虽是36Ｅ级可她比沧田秀子高，合适的比例凭忝三分魅力。
　　第104章
　　他怔怔的看着这张面孔，有种似曾相识的感觉，可他怎么也想不起到底在哪里见过？目光下移落在两只36Ｅ级的地方，发现有轻微的下垂，难怪方才摸着软绵绵的。
　　太阳冒女人发现他目光有异，双颊微红用太阳冒挡在胸前，长长的吐了一口气，”先生好高的修为，请问如何称呼？“
　　”这里不是说话的地方。“
　　他成心试试这个女人，左臂环着她的纤~腰向电梯口走去，”我暂时住在这里，我们上去聊。“
　　女人不但没有挣扎，反而温顺的把头靠在他的肩上，右臂圈着他的虎腰，迈着轻盈的步子并肩前进，”先生可知方才俩人是什么来历？“
　　妙！这本是金雁飞想问他的问题，她先发制人堵住金雁飞的嘴。金雁飞想问却问不出口了。甚至问她的来历的兴趣都没有了，进了电梯他一声不吭，抬头看着顶上的节能灯。
　　太阳冒女人见势不对，两个美国佬还守在外面，没有他的帮助永远无法摆脱，微笑浮上双颊，抱着他的胳膊摇了几下，”可能是个误会，他们把我当成了另一个人。“
　　此地无银三百两。她不说这话不会漏馅。一听此话金雁飞知道还有下文或者内情，头抬的更高了。不但没有吭声反而闭上了双眼。
　　女人一急不知道怎么办了。不管金雁飞是否一直帮她，是绝不能说出真实身份的。深吸一口气冒险试探，说她是一个影视红影的好朋友，因不俩人长得有8分相似，对方认错了人把她当成了她的朋友。她朋友到底和对方是什么关系，她的确不清楚。方才追她的俩人是美国黑手党成员，她因为害怕只有逃。
　　娘的皮！这下有好戏看了。来日本一周时间先和山口组搞上，现在莫名其妙的惹上了黑手党。金雁飞心里怪不是滋味。这女人到了此时还不说实话。开始他的确不能肯定她的身份。
　　她不断的说话，这声音加上8成相似的面孔，他可能肯定她的身份了。可他不明白这女人怎会惹上黑手党的人？这娘们不说真话就吓吓她。长吐口气收回目光，同时收回了左臂，满脸为难之色，”美女，我不是不想帮你，可有要事在身必须离开酒店，你自己上去吧，我住808房还有朋友在里面。“
　　”先生……“
　　丰阳冒女人脸都绿了，这才明白这个如迷男人不仅身手可怕，智慧也是高人一等，举起双手投降，”我可以说出自己的真实身份，希望先生保密。“
　　”你脸上是怎么回事？普通易容或是带了面具？“
　　金雁飞终于开金口了，可双仍旧拉得长长的。
　　太阳冒女人身子一颤，紧张的后退半步，”听先生的口气已知道我是谁了？“
　　金雁飞淡然笑了，抓着她的右手在掌心写了三个字。太阳冒女人先是一怔，接着嫣然笑了，问他是怎么知道的？他避而不答反问她如何惹上了黑手党的人？
　　太阳冒女人按了电梯的最大数字，神色一暗，说这事儿挺复杂的，他房间里有朋友在不方便，去顶楼慢慢聊。
　　看你玩什么把戏？金雁飞暗笑不已，对于这事的确挺好奇的，以她现在的身份地位就算惹上黑手党的人也能轻易摆平，为何被两个大个子追得如丧家之犬。
　　到了顶楼走廊，太阳冒女人确定附近没有人，拉着他到了拐角处，坐在楼梯口大吐苦水。她最近倒霉透了顶。三个月前听朋友之言大玩股票。整个人如何着了魔一般一头栽了进去。
　　一个月前输光了所有的财产。更背时的还在后面，没有人找她拍电影不说，还莫名其妙的染上了毒瘾。刚开始的时候她以为自己病了，去看检查身体正常。
　　10天前她无意发现她的经纪人躲在卫生间吸粉。一再追问之下才明白她也染上了毒瘾。俩人走投无路就去赌。人们常说十赌九输。她们也不例外，连最后的生活费都输光了。
　　无可奈何之下只有诈骗。可她们没有想到诈错了对象。她的经纪人骗了一个古董商人却没有捞到油水。她成功了却无法脱身。对方是黑手党的小头目。
　　知道对方的身份后她吓得发抖，把手机便宜卖了买机票逃到日本，可她万万没有想到黑手党的这样快就追来了。她现在是身无分文又染上了毒瘾，已走到了人生的尽头。
　　金雁飞起身拍拍屁股，问她为何不找朋友帮忙，娱乐圈她的朋友不少，还有那些绯闻男友全是超级富翁，只要她愿意开口，十几万或是上百万是轻而易举。
　　太阳冒女人双颊变色，眼中怒火疾涌，愤怒的盯着他。他一脸平静，淡然反问，经曾的传闻难道全是假的？娱乐圈的女名星有几个人没有绯闻男友？不管是成名之前或是之后，又几个女名星没有和超级富翁或是金牌导演发生关系？
　　他并没有心思管她的闲事和花边新闻，只是感到不解。落到如此田地不找朋友帮忙反而像丧家之犬一样四处奔逃，这样能解决问题吗？黑手党的势力如何她肯定明白。现在又染上毒瘾，的确将寸步难行。
　　太阳冒女人长长的吐了一口气，神色恢复了平静，拉着他坐下，”你说得对，娱乐圈远比圈外人想象的更复杂。置身其中能真正不染的人几乎没有。“
　　”别介意，我真的只是好奇。“
　　对方坦然承认反而令他不好意思，觉得自己有点小气。细细一想关自己什么事呢？她有多少绯闻男人或者是某人上床和他没有半点关系。
　　”你既然知道娱乐圈是一个大染缸，也该知道那是一个无中生有的是非地。“
　　她无奈苦笑坦承是为了面子，如果她的情况被新闻界知道，后果如何是可想而知的，一旦曝光她就彻底的完蛋了。
　　娱乐圈里没有几个真正的朋友，点头之交占多数。以前那些所谓的绯闻男捧她只有一个目的，就是想占她的便宜贪图她的身体。
　　今非昔比了，她年纪不小了风华渐逝。年纪大的有钱男人喜欢找新出道的小妹妹，老牛吃嫩草。年轻的有钱男人不是她看不起对方就是对方不把她放在眼里。再说她早就收手不做那种事了。真正成名之后就没有靠有钱男人支撑了，现在走回头路还如杀了她。
　　”你是一个可怜的女人。“
　　金雁飞毫不避忌摇头冷笑，”原以为你是多么的风光，如今却落到这种境界，可怜又可悲。“
　　”你……“
　　太阳冒女人身子抖了几下竟然不敢发作，不知是有求于人或是没有勇气翻脸，”的确，表面风光无限实则是苦不堪言。“
　　”别发牢骚了，大家都是中国人，在异国她乡相遇也是一种缘分，如果你愿意可以和我们一起回国。“
　　金雁飞从裤袋里掏出手机，是沧田秀子打的，按了接听健冲视频做了一个鬼脸，”宝贝别急，我遇上一个麻烦女人。你们是不是到门口了？“
　　”你快来啊，我们已经到门口了。“
　　沧田秀子识趣的很，对于他说的麻烦女人一字不问，”如果方便的话就带她一起去。“
　　妙！她不但不追问还邀请一起去。她的声音不小，太阳冒女人听得一清二楚，瞪着两眼看着金雁飞，”她是？“
　　”女人不管老少都是这样好奇。“
　　金雁飞避重就轻，放好手机问她回酒店休息或是和他们一起去富士山？
　　”你不怕麻烦？“
　　女人反而怔住了，她明白回酒店休息就是暂住他的房间，一起去富士山就会暴露目标。
　　”你的确是一个麻烦。哈哈。“
　　他哈哈大笑张臂搂紧她，”我既然管了这档子闲事就得管到底。“
　　”管到底？“
　　女人眼中奇光一闪，双颊抽动数下，”彼此萍水相逢，你认为这样做值得？“
　　”我喜欢老女人，越老越有味道。哈哈！“
　　他一脸坏笑难以分辨是真是假，抱着她进了电梯，两手不老实。
　　太阳冒女人当然不是吃素的，也不是什么三贞九烈的圣女，喘息着回应，两手熟练的在小腹附近探索寻求，”这样说你有不少女人？“
　　”我是韩信用兵多多益善。“
　　他的右手沿着吊带裙的开口钻了进去，隔着罩子抓在手里，感觉的确软绵绵的，”如果你想退出娱乐圈做一个平凡的女人可以加入我的美女团。“
　　”你到底是谁？“
　　女人挤进他怀里按着大手不准活动，”你真不介意我这样的女人一辈子留在你身边？“
　　”我只在乎她的现在和将来，过去只是人生经历的一部分，人人都有过去。“
　　他出动左手分散她的注意力，右手趁机活动，”你保养得不错，的确有点松了可弹性还不错。“
　　”惨啦，毒瘾发作了。“
　　女人情绪失控扭动索取，身子一颤神色突变，”能不能帮我弄点？“
　　”弄你的骚东西。“
　　他哈哈大笑用力搂紧，左手伸进裤袋里掏出手机，告诉沧田秀子他暂时走不了，她们就在城里转转，他处理了紧急事件就去找她们。
　　第105章
　　金雁飞的戒毒方法很特别，点了她的穴道扔在沙发内就不闻不问了。女人感觉比死还难受，一边挣扎一边叫骂。他是充耳不闻，笑哈哈的上网找米成聊天。
　　他不是闲聊，一则要米成查查黑手党的底，二则查查她经纪人的底。他虽没有见过她的经纪人，从她的口中判断那是一个不安分的女人。所有的坏事全堆在一起是不是太巧了一点。他怀疑有人暗中用小人手段整她。
　　说句真心话，他对娱乐圈的大小名星并无多少仰慕之情，可他还是相当佩服早期出道的那批男女老名星，他们多数是靠实力建立的威望和名声。不管是有形的或是无形的都来之不易。他不希望她这样莫名其妙的被毁了。他对70、80年代最红的四大女星印象都不错。
　　太阳冒女人最难受的时候沧田秀子三人回来了。看清太阳冒女人的状况，三人大感好奇。沧田秀子从后面抱着他撒娇扭动，”宝贝老公，她是什么人？你干嘛这样整她？“
　　”整她？我倒是希望真的整她，这个傻女人染上了毒瘾。“
　　金雁飞反手把她搂在怀里，在她耳边低语数句，”这事儿别告诉任何人，这女人挺可怜的。“
　　”她真的是关……“
　　沧田秀子以为自己听错了，瞪着两眼细看太阳冒女人的脸孔，的确有8、9分相似，想到她以前的光辉岁月是多么的光彩夺目，如今落得这般下场，的确是挺可怜的，”飞，你想帮她？“
　　”带她回国帮她戒毒就算人仁至义尽了。“
　　对关、王、张、林四大老牌女星他虽有仰慕之情，却没有想过要和她们上床，方才在电梯里刻意挑豆关女，只想试试她是否像传闻说的那样贱。可惜关女毒瘾突发作不能进一步试探。
　　关女的确可怜，声嘶力竭的惨叫挣扎了近20分钟才解脱。金雁飞解了她的穴道，板着双颊吼人，”滚到卫生间去冲一冲，以后每次犯毒瘾将会受同样的折磨。“
　　”我不！“
　　关女不需他们介绍就知道沧田秀子是他的女人，山田可儿和高桥伊兰虽没有动作，可眼神出卖了她们俩人。一个如迷的中国男人住在酒店，身边跟着三个关系密切的日本女人，这更引起了她的好奇心。
　　”娘的皮，你竟然放泼？“
　　金雁飞一怔松开沧田秀子，拽着关女的胳膊冲进了卫生间，”从这一刻开始，你敢放泼耍你过时的名星架子，少爷把你从窗口扔下去，让两个大个子把你抓走。“
　　”好嘛！人家听话就是，别这样凶啊。“
　　关女一惊赶紧投降，她明白形势比人强，这个如迷的男人知道她的身份后从没有一句尊敬的话，显然没有把自己放在眼时。
　　正如他所说自己是过时的红人了，如今这种情况还有什么可骄傲的？他不但愿意帮自己对抗黑手党的人，还不顾一切的帮自己的戒毒，也算是仁至义尽了。
　　想到沧田秀子三人和他的关心，证实了她的猜测他不只一个女人，自己虽说过时了毕竟是红极一时的大牌名星，岁数也没有高桥伊兰大，如果刻意勾引他，应该可以上手，双颊堆起妩媚微笑反手抱紧他，”来个鸳鸯浴，敢不敢？“
　　妙极了。她不问是否愿意，而是说敢不敢？摆明了就是激将。可他估错了形势，以为他身边有女人就会顾忌。男人哈哈大笑捏了一把，搂着她的小蛮腰向浴缸那边走去，”到时别后悔。“
　　”后悔？“
　　关女心里大喜却被这句话怔住了，目光下移发现不对劲，比她想象的可怕得多，身子一颤赶紧后退，”是不是和你练功有关？“
　　”不愧是见过大场面的女人。“
　　他反而怔了怔，伸手抓着裙摆向上掀去，”以你现在的情况无法坚持5分钟，所以你最好别惹我。“
　　热水淋在脸上出事了。她脸上的简单易容是面膜弄的，见水就融化了。俩人同时呆了。关女捧着双颊撒娇，”全是你干的好事，这下怎么办？“
　　”你听小哥哥的话保证不会发生意外。“
　　金雁飞抓着喷柄一阵乱冲，裙子和内衣全湿了，”不听小哥哥的话保证屁股开花。“
　　”你到底是什么人啊？“
　　关女人完全糊涂了，她连自己都不放在眼里显然大有来头，可有时说话带着三分的粗鲁，不像豪门世家之后反而像流氓。
　　”现在是你的小哥哥，将来是你小老公。哈哈。“
　　他两手齐动很快剥光她的裙子和内衣，一挤扔进浴缸里，”身上又脏又臭，真不明白你怎么受得了？“
　　”有什么办法啊？随时都会送命哪里管得了这些？“
　　关女无奈叹气，挤进他怀里撒娇，”告诉我，你到底是什么人？“
　　”我有什么好处？“
　　男人两手不空抓着两团嫩肉搓玩。
　　”我的口技不错，虽不能让你进去却可以帮你吸。“
　　关女双颊泛红小手下移，到了小腹又害怕了，”我也不会这样快给你，至少要戒毒成功了开开心心，健健康康的给你。但这绝不是报答，而是我喜欢你，信不？“
　　”娘的皮！这话鬼才相信。哈哈！“
　　他抓起一次性沐浴袋子撕了封口挤出沐浴露抹在她的身上，”我们见面不到1个小时，你连我的名字都不知道。“
　　”难道你真不明白？“
　　关女按着他的手大不准乱动，紧锁他的眼神，”你身上有一股说不出的魅力，就磁石吸附铁片一样，女人靠近你之后会身不由己的被你吸引。“
　　见他还是不信相，她轻叹感慨，她是一个身心疲惫，曾经为爱受过几次伤的女人，更是个数底婚姻失败的女人，需要一个安全的避风港。第一眼见到他就一种说出的安全和亲切感，所以毫不犹豫的相信他并躲在他的背后。她爱了三次从不相信一见钟情的鬼话，现在她遇上了不得不相信。
　　”等你成了小哥哥的女人再说这句话，免得小哥哥喷饭。“
　　男人打死也不会相信，一个叱咤风云红极一时的超级女星竟然说出这样的话，别说他不相信，换作任何人都不会相信。
　　金雁飞拽着她另开房间，关女打死不同意。他哈哈大笑警告，到了晚上别后悔。关女知道山田可儿还是处女，惟有沧田秀子和高桥伊兰。夜里一床三好有什么关系？他在避忌什么？细想沧田秀子和高桥伊兰俩人的面孔和年纪，心里一动压低了声音，”她们是母女？“
　　”没有你们娱乐圈复杂。“
　　妙极了，他避重就轻反将一军，含沙射影既不承认也不否认，摆明就是心照不宣。
　　”未来的小老公，你的确与众不同，琳姐跟定你了，要不要我？“
　　关女震惊之余似乎真的动了情，两臂越抱越紧，”只要你点头，琳姐就退出娱乐圈做一个平凡的女人永远守在你身边。“
　　”女人，别把小哥哥当三岁孩子。“
　　他伸手在脸上拧了一把，”你现有难当然嘴如抹蜜，灾难过去了比鸟还飞得快。“
　　关女知道不会相信也不想纠缠这个问题了，”母女同床谁主谁次？不会一视同仁吧？“
　　”父子俩人同时爬上你的床，你会怎样？“
　　太绝了，这家伙轻描谈写一句呛得关女双颊通红，一时作声不得。她不吭声反而让他迷惑，在上面捏了一把，”难道你真的？“
　　”我的确有几个男人，却不会这样贱，你太看轻我姓关的了。“
　　关女长长的吐了一口，情绪失落，”易位而处你也无法自拔，有的时候环境真的能改变一个人。“
　　”得啦！你既然知道实情了，是不是还在坚持住在这里？“
　　金雁飞指着远处的山田可儿轻声透露，”她还不知道我和岳母的事，你真对我好就听我的话，今晚和她住另外的房间，我方便和岳母俩人混战。“
　　关女用力点头愿意合作，回想在卫生间看到的情况，嘴里一阵汗涩，”我要怎样才能承受你的疼爱？“
　　”就算你说的全是真话，你体内没有坎水阴气也不能与我合体，否则每交合一次会折寿2~3年。“
　　女人突然合作令他意外，发现她眼神真诚坦然，没有一丝虚假，他觉得没有必要隐瞒什么，将自己的大体情况告诉她。
　　”天呐，你就是兰花的新任村长？“
　　关女突然跳起情绪明显失控，见山田可儿和沧田秀子三人盯着自己的看，意识到失态赶紧干笑掩饰，妩媚挤进他怀里，”我在网上看过你的报道，今年的夏兰展是历届最轰动的。你真了不起。这坚定了琳姐的想法。不要拒绝我，好嘛？“
　　见鬼了？金雁飞发现女人眼角有泪，完全是一片赤诚。捧着她的粉脸低问，”你真舍得退出娱乐圈甘心做一个平凡的女人？“
　　女人低泣喃语，在她的眼中名利早是过眼烟云，他才是真实的也是永恒的。现在不敢说爱，只想找一个避风港不再让伤痕累累的心流血。
　　”给你一次机会。“
　　他把她搂在怀里说了《坎水诀》第一层心法，并承诺戒毒成功之后她仍有这种想法，到时可以留在兰花村。
　　第106章
　　关女和山田可儿都是心思灵巧的女人，吃了晚饭在客厅里闲聊到10点钟，俩人识趣的离开了。金雁飞抱着沧田秀子和高桥伊兰进了卧室，又一次面临着谁先谁后的问题。
　　沧田秀子出老招仍以划拳定输赢。高桥伊兰白天在网上学了一点新东西，极力反对这种方式。别说一男两女双飞，一男三女可以三飞，甚至是四飞都可以同时进行。
　　双飞是可以了问题又来了，到底谁先吃香肠又谁先男人口吸？这双飞不是传统意义的双飞，而是一男两女同时进行。一个女人满足男人的嘴，一个女人满足男人的下身。
　　沧田秀子举双手赞成她先在下面吃香肠，高桥伊兰在上面让男人吸。高桥伊兰和沧田秀子都是第一次玩激情双飞，谁也不敢先在上面让他吸。金雁飞又支持中立要她们划拳决定，赢了的人先吃香肠，输了的人暂时用嘴有凑合着。
　　妙极了！沧田秀子又输了。双颊通红看着金雁飞，”宝贝老公，这……这样好吗？“
　　”宝贝，有什么不好，开心就行了。“
　　男人哈哈大笑，抱着她躺了下去，张开两腿吩咐高桥伊兰骑上去，”你们要注意配合。“
　　”坏坏老公。“
　　沧田秀子羞的身子发软，咽着口水骑在他的胸口，抱着他的脑袋摆好了姿势，”不准太用力了，老婆要留着精力等会儿吃你的大香肠。“
　　母女俩人激情双飞一直到凌晨1点15分。金雁飞冲进卫生间简单的冲了冲身上的液体。在沧田秀子的服侍下穿好衣服，从窗口悄无声息的离开了酒店。
　　金雁飞赶武田信夫的别墅却是空跑一趟，武田信夫不在留耐子独守空房。在飞机上他的确想和耐子上床，此时却没有那种冲动了。
　　他也没有白白的放过耐子，在飞机上救了她一次应该索取点报酬。耐子在飞机上的表现不是装出来的。此刻仍是那样顽强。金雁飞狠心使小手段，脱了她的睡裙冷声警告，如果再不合作就把她扔在夜总会或是娱乐城，光着屁股让别人看看，武田信夫的女人到底是多迷人？
　　别的地方不说，仅是东京城内想强暴他的男人没有1000也有999个。如果她光着屁股躺在某夜总会或是娱乐城里，最后的结局会怎样她比谁都清楚。事实上他并没有恶意，一不要山口组一分钱，二不要她的身子更不会杀她，只想拿到武田信夫的电脑密码。
　　耐子还是不合作，金雁飞失去了耐性。跨步走到床尾的墙壁边缘，右手按在夜晶电视上面。耐子不解好奇的看着他。不到30秒的时间，这台价值12000多元人民币的夜晶电视化成了一堆粉末。
　　金雁飞用能量吸起金属粉末移到床上，掩盖着耐子的身体，”你还有最后一次机会。否则你与武田信夫将和这电视机一样化成粉末。“
　　耐子脑子里一片空白，被这可思议的一幕吓呆了，两眼盯着床上的粉末思维停止了运转。金雁飞见她一声不吭，甩手给了两个阴阳耳光。
　　耐子从噩梦中苏醒，发出刺耳尖叫，”你……你到底是什么人？“
　　”想帮你们的人。“
　　他又甩了两个阴阳耳光，沉声警告她只有30秒时间了。反抗的结果不仅她要死，武田信夫也会死，她身边的所有亲人和朋友都会惨死。
　　只死她一个人耐子并不害怕。她更清楚武田信夫绝不是金雁飞的对手。所以他的话肯定可信。僵持了10秒左右，她无奈说出武田信夫的电脑密码。
　　金雁飞胆子大得很，完全没有把她放在眼里，当着她的面打开武田信夫的电脑，密码正确顺利进入。他看完所有的资料乐得哈哈大笑，弯腰坐在床边抚着她的脸庞，”美女，山口组的实力和我想象的出入不大，有合作的可能性，快给你男人打电话。“
　　”打电话？“
　　耐子心里一阵紧张，以为他要强暴自己，期望的落空了心中涌起一丝莫名失落，”你真的要帮我们？“
　　”废话。“
　　金雁飞右手下滑在柔软处捏了一把，”你的东西保养得不错，不但尺寸大而且没有下垂，真的难得。你男人是不是出去和别的女人鬼混了？“
　　奇怪？先前的紧张和害怕为何消失了？耐子吃了一惊，怀疑自己真的希望这个神秘男人和自己上床。发现对方的眼中并没有情欲之色，她明白自己没有那种魅力。在金雁飞一再逼迫下给武田信夫打了电话。
　　武田信夫的确和别的女人在一起。耐子早就知道却睁只眼闭只眼装糊涂。他和外面的女人正在激战，眼看高潮快要来了，接到耐子的电话极不高兴，”八嘎！你真的想男人了就找根木棒插进去。“
　　”你再不回来，我就搞你的女人，前后一起搞。“
　　金雁飞伸手夺过电话，哈哈大笑威胁，时间只有10分钟。如果他不及赶回来，耐子不但会被一群陌生男人享用，最后还会光着屁股出在街头或是夜总会里。
　　”八嘎——你是谁？“
　　武田信夫的声音透着明显的颤抖，”你怎么在我家里？你想做什么？“
　　”做什么？哈哈！“
　　金雁飞哈哈大笑，移动视频对准耐子的胸口，”你说这种情况会发生什么事？记住，你只有10分钟时间。“
　　”八嘎——“
　　武田信夫气得再次吐血，砸了电话弹身而起，顾不了如蛇扭动的女人，甩开两腿如飞狂奔。
　　他能想到的金雁飞早就想到了。武田信夫刚到楼下就接到了电话。金雁飞微笑提醒，如果不想他的手下看到耐子白嫩嫩的屁股或是两只又嫩又滑的奶~子，最好老实一点一个人上来。
　　耐子一点也不紧张反而好奇的看着他，”如果信夫真的带人上来，你会不会让我光着屁股出去见人？“
　　”你说呢？“
　　”我相信你是真正的君子。“
　　耐子笑了显得很放心，赶紧穿睡裙，”如果真的那样做，我们之间就不可能再合作。“
　　”你是一个聪明的女人，希望以后能尽心竭力的帮我做事。“
　　金雁飞没有否认她的说法，伸手抓着白嫩嫩的东西捏了一把，”如果你老公不合作，后果怎样你比谁都明白。“
　　不知武田信夫是有着和耐子类似的想法或是他根本不在意耐子。把金雁飞的话当成了耳边风，不但带了人上楼，而且全是山口组的死士，一共8个人。
　　金雁飞歪坐在单人沙发内没有动，斜眼看着楼顶的天花板。幸好耐子早就把睡裙穿上了，否则让8个死士看个透。武田信夫的举止令她愤怒却也无奈。
　　看清房内的情况武田信夫却怔住了。在他的想象中耐子肯定是光着屁股在床上扭来扭去，这个可恶的男人当然是趴在耐子的身子粗暴活动。事实并非如此，两眼寒光闪烁，对最前面的两个死士挥手，”别急着弄死了，我要好好的折磨他。“
　　”你折磨他？“
　　耐子实在受不了他这种自以为是的毛病，冷笑下床，指着床上的金属粉末，”你有能耐在30秒内把一台电视化成粉末？“
　　”八嘎！“
　　武田信夫怎么也没有想到耐子会当着外人和死士的面指责他，双颊抽动甩手就要打耐子的耳光，”贱女人，是不是喜欢上他了？“
　　”你老母才贱。“
　　金雁飞微笑转身，挥手拂开发呆的耐子，”爷爷叫你别带人上来，你这狗耳朵就是不听，到时别呼天抢地的流狗尿。“
　　”八嘎！拧断他的四肢。“
　　武田信夫不是傻子，仅这手就明白他自己不是金雁飞的对手，咆哮指挥八个死士同时围攻。
　　”九嘎也行，更何况是八嘎，哈哈！“
　　金雁飞哈哈大笑，伸出右手吸过一个死士，浑身上下捏来捏去，”肌肉练得不错，骨骼也挺结实的，可惜还是空架子。“
　　武田信夫和耐子几人还没有明白他的意思，第一个死士悄无声息的倒了下去。别说反击，连挣扎的余地都没有。武田信夫和另外七个死士同时吓呆了。每个死士的实力如何他们都非常清楚。现在到了别人手里就像泥娃娃一样，搓圆捏扁随心所欲。
　　死士不愧是死士，明知不敌也没有退缩，另外七人吼着同时扑了过去。耐子也知道死士的攻击力，一旦缠上致死方休，七人同上暗自为金雁飞捏了一把冷汗。
　　金雁飞仍旧是方才的坐势，脸上的微笑也没有丝毫变化，右手五指连弹，七个死士只移了一步同时受制，像木偶一样站在原地，可笑又可怜。
　　武田信夫吓得发抖却没有吓傻，转身在床头柜里掏枪。耐子吓得脸无血色，使劲的对金雁飞递眼色，示意先发制人。
　　金雁飞微笑不动，翘着二郎腿哼歌，”乖孩子，手枪哪有威力啊，家里有没有来福枪或是散弹枪之类的？“
　　咔嘣一声。武田信夫两手发抖，抓着抽屉的手好像失去了力道，久久无法拉开，”你，你到底想怎样？“
　　”既然伸手了还是掏出来试试吧，说不定能一枪爆了我的头。“
　　金雁飞连同沙发转了过去，背对着武田信夫给他机会。
　　武田信夫也是罕见的高手，知道身后的情况心里大乐，吸气平复情绪，左手拉开抽屉右手钻了进去，十分之一秒内掏出了银白色的沙漠之鹰，侧身调转枪口对准了金雁飞的后脑门，”八嘎！这是你自己找死！“
　　第107章
　　”你是猪！“
　　耐子气得发抖，伸手抓起水红色双人枕头砸了过去，”公子没有必胜的把握会用背对着你，真是没有脑子。“
　　”八嘎！我不相信他能快过子弹。“
　　武田信夫也起了疑心，可这是惟一的机会又怎能错过？明知这是陷阱也要冒险一试。
　　”乖孩子，你的智慧的确不如耐子，我们小赌一局，意下如何？“
　　他仍旧背对着武田信夫俩人。
　　他越沉着武田信夫心里越紧张，虽是有枪在手却没有勇气扣动板机，”你想赌什么？如何赌？“
　　”你枪里有12枚子弹，对不？“
　　”那又怎样？“
　　”我坐着不动，你可以从任何距离和角度开枪。如果有一枚子弹打中了就算我输，反之就是你输了。“
　　”公子不可。“
　　耐子知道武田信夫的枪法，就算真有人能避子弹也是在全力闪避的情况下。他如今坐着不动任由12枚子弹射击，这太冒险了。
　　”八嘎！此话当真？“
　　武田信夫心里一喜也不计较耐子吃里扒外帮着金雁飞了，”赌注是什么？“
　　”爷爷这把年纪了怎会骗小孩子？“
　　金雁飞哈哈大笑，换了一个姿势说出赌注。如果武田信夫输了，整个山口组拱手相让，却不会踢他离开山口组，以后他仍是首领。
　　组织里多增一个太上首领的职位就可以了，平时大小事务仍由首领处理。有重大事故无法解决必须向太上首领汇报。每个月底首领必须如实向太上首领汇报公司的情况。
　　不准弄虚作假。一旦查实首领阳奉阴违，结果只有两个。金钱数目超过1亿日元必然是死路一条。1亿日元以下个人想法办弥补。按情节轻重罚金惩戒。武田信夫赢了什么也别说了，他不至于和一个死人计较。
　　武田信夫觉得他太吃亏了，一条命就要交换整个山口组。可目前他没有选择的余地，对方不但找上了门还露了不起一手惊人绝学。如果自己不答应这赌约必然后患无穷。
　　如果自己真的输了山口中组就多一个武功盖世的太上首领，行动方面的确会受到一些限制，可山口组的实力会更强大。如果自己赢了趁机除去一个强大的敌人，没有任何损失。不管输赢都不会带来大的损失。他反复衡量很快有了决定，答应金雁飞提的条件。
　　”以你的能力的确无法将山口组发扬光大。“
　　金雁飞举起右手，伸出食指摇了摇，”开始吧！别再拖泥带水了。“
　　”这是你自找的。“
　　武田信夫不是真小人，开枪之前出声提醒，”我开枪的速度很快，你现在后悔还得及。“
　　”废话！“
　　”砰！“
　　子弹如流星划空射向金雁飞后脑的玉枕穴。子弹明明击中了他，既没有血也没有叫声，他仍旧那个姿势坐在沙发内。
　　武田信夫倒吸一口冷气，换了角度拉开距离，一连开了三枪。子弹几乎同一时间离开枪口。分三个方位射向金雁飞。耐子吓得两腿发抖，紧紧的抓着手里的枕头。
　　12枚子弹射完了，金雁飞仍旧坐在沙发之内，别说倒下连姿势没有变一下。耐子以为他中弹已经死了，哇的一声哭了。武田信夫能感觉他的呼吸，顾不上阻止耐子哭泣，扔了枪趴在沙发边寻找，围着沙发转了两圈什么都没有找到，他额头不停冒冷汗，两腿打颤坐了下去，双颊苍白脸无血色，真的如同见了鬼。
　　金雁飞微笑站起，抚着武田信夫的脑袋，”乖孩子别怕，爷爷既没有死更不是鬼，是活生生的人。“
　　”公子……你，你没有死？“
　　耐子顾不得哭泣扑了过去，想抱他又害怕，瞪着两眼上下打量，的确没有一点血迹，子弹没有射进体内离开枪口射到何处去了？
　　”废话，死人能说话吗？“
　　金雁飞拎着武田信夫的脖子提了起来，”你这个样子哪像一个首领啊？简直就像一个赖皮狗。“
　　”武田信夫参见太上首领。“
　　武田信夫不是输不起的人，他更明白形势比他想象的更严重，双膝一曲跪了下去，叩首行礼，仰头看着他，”请问太上首领，射出的子弹到何处去了？“
　　”你说呢？“
　　他又不是傻子，当然不会把实情告诉武田信夫，保持一定的神秘更有威严，”起来吧！你安排一下，今天上午我要见所有的重要成员。缺席一个我就拧你一只耳朵。“
　　”耐子拜见公子。“
　　耐子心里偷着乐，走到武田信夫的旁边并肩跪了下去，”有公子领导山口组，一定更胜以前十倍甚至是百倍。“
　　”耐子，你乱叫什么？改口叫太上首领。“
　　武田信夫脸色一变，眼前之人明明是一个六十多岁的老头子，她口口声声的叫公子岂不让人笑话。
　　”说你笨还不承认。“
　　耐子仰头看着金雁飞，”公子的面孔虽是六十多岁的人，可你仔细看他的双手和牙齿，像六十多岁的人吗？“
　　武田信夫一怔，瞪着两眼打量金雁飞的双手，大吃一惊。他的双手又白又嫩，就像年轻女孩子的手，六十多岁的老人能有这样的手吗？
　　”修为到了某种境界，年龄不再是限界。“
　　他既不承认也不否认，故弄玄虚让武田信夫俩人去猜，”百岁老人可以拥有壮男的身体，不必大惊小怪。“
　　”太上已练到由实返虚的无上极境了？“
　　武田信夫相信他的说法，不再怀疑他是年轻人，”能否指点信夫一些窍门？“
　　”不必多问，将来一切看你的表现而定。“
　　金雁飞挥手吸起俩人，弹指解了八个死士的穴道。
　　八个死士怒吼一声同时扑了过去。武田信夫装瞎子，成心想看看金雁飞的实战能力。金雁飞心里冷笑决定趁机立威，身化流光闪入其中。八个死士没有一人获得出手的机会。大约百分之一秒的时间结束了一边倒的战斗。
　　金雁飞抖手把八大死士扔在沙发内，斜眼看着发抖的武田信夫，”看首领的神情似乎怀疑我的修为？“
　　”信夫不敢！“
　　武田信夫两腿发软，身不由己的跪了下去，”信夫只想让他们见识一下太上的无匹绝技，绝无它意。“
　　”你紧记一点，不论大小事情千万阳奉阴违和我耍花招，否则你会后悔来到这个世界。“
　　他目光锁定耐子，”耐子处事比你冷静睿智，以后遇上困难多和她商量。你在外面搞女人我不管，但不准冷落和欺负耐子。“
　　”信夫一定尊从太上训示。“
　　武田信夫大气也不敢出，躬身行礼发现眼前空荡荡的，哪有金雁飞的影子，两腿一颤侧头看着耐子，”耐子，他是如何走的？“
　　”你无法看清，耐子只是普通人又如何能看清？“
　　耐子发现手心全是汗水，睡裙湿了一半，背上一阵寒冷，”他到底是人是鬼？“
　　”首领，这到底是怎么回事？“
　　八个死士恢复了体力挣扎站起，看清床上的情况个个吸冷气，回想方才的情况更是两腿打颤。
　　”我们多了一个太上首领。“
　　武田信夫脸色仍不正常，问他们感觉如何？八人同时摇头表示没有任何内外伤，当时无力反抗只是能量被一种怪异的劲道封住了。
　　”太上的修为已突破了人体极限，成就了神话般的传奇。“
　　武田信夫至此不敢再有一点轻视之心，长叹一声将方才的情况简单说了一遍，吩咐八人继续寻找子弹。
　　九男一女差点把卧室翻了过来却没有找到一枚子弹。一号死士突发异想，估计子弹没有离开枪膛，发射之时被金雁飞用强大的能量控制了。
　　武田信夫早就乱了方寸，从地板上抓起手枪退出弹夹检查，12枚子弹一枚不剩。吩咐死士查看墙角和窗口，子弹会不会被能量引到别处去了？八个死士反复看了两遍以失败告终。
　　耐子想起金雁飞将电视机击成粉末的事，怀疑子弹也被化成了粉末，这只是她内心的猜测没有告诉武田信夫。她明白就算如实告诉武田信夫，他也不会相信，八大死士更不会相信。
　　武田信夫又在卧室里折腾了近10分钟却是一无所获，吩咐八大死士发出通知，所有小头目以上的人员，今天上午10点之前必须赶到总部会议室。
　　八大死士走了，武田信夫开始找耐子的麻烦，一次又一次的追问金雁飞是否碰过她？耐子被他问得不耐烦了干脆脱了睡裙让他自己看。武田信夫反而僵住了。
　　耐子冷笑，”公子是真正的君子。他的确脱光了我，可他眼中没有一点情欲之色，完全是为了逼供。“
　　”八……“
　　”你八什么？易位而处，你能做到吗？“
　　耐子再次冷笑，拉长双颊提醒他，不要忘了金雁飞临走之前的叮嘱，以后不准再欺负她。
　　”你为何那样相信他？“
　　武田信夫双颊抽动真的不敢发脾气。
　　”我也不清楚，这是女人的直觉。“
　　耐子满眼迷茫，坦然说出内心的感受，”我能感觉到他不会伤害我，而且也是诚心的想帮我们。“
　　”坏啦，他没有留下任何联系方式，有事情怎么找他？“
　　武田信夫一拍额头后悔大叫。
　　”你鬼叫什么？“
　　耐子开心笑了，说金雁飞神通广大，有事情必会主动找他们，上午还会见面，到时肯定会留下某种联系方式。
　　第108章
　　金雁飞回到酒店抱着沧田秀子说了当时的经过，笑得她直喘粗气。高桥伊兰毕竟是40多的女人了，没有她那样轻浪，从后面抱着他把两团嫩肉贴在背上，”宝贝小老公，子弹到底哪儿去了？“
　　他两眼一转开始使坏，要她们俩人猜，谁猜对了第一次就在下面吃香肠。沧田秀子俩人同时瞪眼，问他是不是还想双飞？他用力点头，说双飞的确很刺激，现在才2点过，玩一次双飞接着双修到天亮。
　　沧田秀子抢着回答，”你把子弹引到别处去了？“
　　”不对。“
　　高桥伊兰第一个反驳沧田秀子的说法，趴在背上扭了几下，”宝贝小老公肯定是把子弹堵在枪膛里了。“
　　”两个笨老婆，难道就没别的办法吗？“
　　他脱了沧田秀子的睡裙子，手上力道加重轻微惩罚，”快想，谁先想到就先和老公玩双飞。“
　　”嘻嘻，秀子宝贝想到了。“
　　嫩肉疼痛启发了她的灵感，甜甜的亲了一口，缩在男人怀里撒娇，”你用能量把子弹融化了，对不对？“
　　”不对，就算融化工了也有痕迹。“
　　高桥伊兰又唱反调，并提出了自己的看法，仓促之间不管怎么融化也有一定的痕迹留下。武田信夫趴在地上找了几圈都没有发现，说明子弹不是融化的。
　　”亲亲宝贝老公，别让我们猜啦，快说答案了事，我们好玩双飞。“
　　沧田秀子细想觉得自己的猜测的确有问题，拧着他的鼻子撒娇要答案。
　　”你们俩人吃我的口水应该变聪明的，怎么越来越笨了。“
　　他乐的哈哈大笑，一人亲了一口，”我用真力将子弹震成了粉末。“
　　”老公，也不对啊，粉末不会消失，武田信失怎么没有发现？“
　　”哈，我知道啦。“
　　高桥伊兰高兴得像个小孩子，收紧玉臂耸了几下，”宝贝小老公将子弹震成粉末之后引到了床上，融入那大堆粉末之中。就算武田信夫抓着万倍放大镜也找不到一点痕迹。“
　　”妈咪大老婆，你让我弄了几次真的变聪明了。“
　　他松开沧田秀子反手推倒高桥伊兰，”小老公说了有奖，你先吃小老公的香肠，我吃秀子宝贝的骚水。“
　　”坏坏老公。“
　　沧田秀子赶紧爬了上去，轻车熟路的摆好了架势，拧着他的鼻子警告，”这次不准用鼻子在里面扰拱了，只准用嘴巴和舌头。“
　　早上是金雁飞第一个清醒，发现最后双修的是沧田秀子，亲亲她的俏脸小心放下她，手轻脚的下了床。离开房间去敲809的房门。
　　关女和山田可儿还在做梦。过了大约30秒里面响起关女朦胧的呼嚷声，”谁啊，这样早？“
　　”你未来老公，快开门。“
　　他担心她毒瘾发作，本该夜里来看她的，轻易折服了武田信夫兴奋过度，一直和沧田秀子母女俩人玩双飞忘了此事。
　　”未来小老公，你起这早做什么？“
　　伴着轻微脚步声单门敞开了，关女探出脑袋打量，见他只穿了沙滩裤，里面的东西不老实的乱跳，”羞死啦，大清早就活蹦乱跳的。“
　　”哈哈，如果死气沉沉的你就没有搞头了。“
　　他张臂抱着她跨了进去，右手抓着一团柔软的东西搓玩，”夜里有没有发毒瘾？“
　　”别搞啊！你弄得琳姐心痒痒的又不能真的进去，想害死我啊。“
　　关女拉开大手不准他使坏，在脸庞亲了一口，”谢谢未来小老公关心，夜里一切正常。“
　　奇怪？算算时间至少会发作一次，怎么可能没有动静呢？他抱着她到窗边的单人沙发内坐下，抚着她的如云秀发，”回来之后你们做什么？“
　　”嘻嘻，说了不准笑。“
　　”保证不笑。“
　　”我们俩人都在练功，一直到凌晨2点过才睡。“
　　她双颊红红的满眼羞涩，挪了挪身子不敢靠近。
　　”看样子有收获了？“
　　他抓起睡裙下摆向上掀去，盯着两团如玉如脂的嫩肉看了少倾，咽着口水放下，”难道是坎水诀抑制了毒瘾？“
　　”我也不清楚。“
　　她滑动玉臂圈紧他的脖子，把脸贴在他的胸口，”如果真这样的话，琳姐会更加努力练功。“
　　”为什么？“
　　”傻弟弟，你忘了琳姐的承诺？“
　　”什么承诺？“
　　”坏死啦，故意装糊涂。“
　　她撒娇扭动仰头亲了一口，”琳姐说过要戒了毒，以健健康康的身体给你。坎水诀不但可以帮我戒毒，还能提升体内的坎水阴气。到时毒戒了，坎水阴气或许可以承受了，一举两得，琳姐当然希望早点练成。“
　　”女人，你没有发烧吧？“
　　金雁飞见她神情认真并无一丝玩笑之色，”你真的决定退出娱乐圈？“
　　”你以为琳姐是信口开河之辈，为了避难讨你欢心才那样说的？“
　　她神情一暗，情绪低落，”你真认琳姐是这样的人，又何必帮我呢？“
　　”好啦，好啦，你是一诺千金的大女人，这总行了吧。“
　　见她双眼红红的好像又想哭，大清早的惹得女人流泪的确不是一件好事，他赶紧退让，”你真的决定了我当然是求之不得，就怕你将来后悔。“
　　”不，飞弟你看轻琳姐了。“
　　她坐直身子坦然说出内心秘密，昨晚回房之后她想了许多。彼此萍水相逢没有任何关系，他不但义无反顾的帮她击退了黑手党的人，并一肩承担以后的危险。对的她怒骂充耳不闻，一心想帮她戒毒。为了她一句玩笑似的承诺，他毫无保留的传授了别人梦寐以求的无上法诀。
　　以前接近她的男人多数都是想占她的便宜贪图她的身子。只有他没有一点贪图，本着一颗善良而热诚的心义不容辞的帮她。以前接近她的男人没有任何一个能做到。他们想到的只是索取。他只知付出。
　　仅凭这些就值得她托付一生。同时她真的想退出娱乐圈了。这个圈子里没有长青树，以前就想急涌勇退总是缺少一种支持。现在她才明白那是心的寄托和爱的安慰。如今她找到了还有不能放下？
　　”举手之劳，何必放在心上？“
　　他笑不出声了，女人一番坦诚表白令他不知所措。他不在乎身边多一个女人，可她不是普通女人，紧紧的抱着她不知如何反驳和拒绝。
　　第109章
　　关女虽没有得到男人的承诺，可他也没有当面拒绝，经验告诉她此事十有八九是稳当了，身心愉快的她脸上爬满了笑容，自告奋勇的出去买早餐。她刚到电梯门口沧田秀子追问了过去，”琳姐，你胆子不小啊。“
　　关女一怔，问她是不是还有危险？沧田秀子用力点头，说两个大个子一直守在外面，没有确定外面真正安全时，她不要一个人离开酒店。
　　关女感动极了，抱着沧田秀子的胳膊，”秀子，你真不介意我留在飞弟身边？“
　　”嘻嘻，你不知道小老公有多厉害，女人越多越好，只要是他喜欢的，任何人都欢迎留下。“
　　沧田秀子明白她的身份却不怀疑她的真心，一个红得发紫的大牌名星落到现在的地步的确感慨良多。
　　俩人出了电梯发现大厅情况不妙。沧田秀子也见过波尔俩人。光头是最显眼的标志，一眼就能认出。仅是波尔俩人她能应付。波尔俩人现在成了跟班，他们前面直着两个傲气的中年男人。
　　她虽不能判断这两个陌生人的战力如何。却能从波尔俩人的神情推测一二。一对一单挑她不见得怕对方。可她身边还有关女。两个陌生男人缠着她，波尔和光头任意一个人伸手就能抓住关女。她抱紧关女的胳膊轻声叮嘱，千万不要紧张，一切由她来应付。
　　”放心吧，我相信未来小老公可以面对一切，我对他有绝对的信心。有他保护我没有人可以抓走我。“
　　关女一点也不紧张，平静的看着波尔四人。
　　波尔上前一步在长发男耳边低语了几句，”那个年轻人不在，这女的功夫也不错，我们一起动手。“
　　”我想会会那个年轻人。“
　　长发男不是打烂仗的人，更不想在大厅动手，目光锁定沧田秀子，”我想见见那位先生？“
　　”请。“
　　沧田秀子怎么也没有想到，这两个陌生男人不在大厅动手，侧身领路，带他们向电梯口走去。
　　金雁飞见她们久不回来正准备出去看看，发现关女后面跟着四个美国佬，侧身看清波尔和光头，对他们俩人微微一笑，”你们来得比我想象的更快。“
　　长长男脸色微变，挡在门口封了出路，盯着金雁飞的双眼，”听先生的口气知道我们还会回来？你们为何没有提前离开？“
　　”离开？“
　　金雁飞哈哈大笑，如同影子那样跨了出去，张臂同时搂着沧田秀子和关女，一人亲了一口，”少爷的事情还没有办完，为何要离开？“
　　长发男四人脸色大变，他像墙一样堵在门口，除了从他胯下和手臂下钻过去之外，一个活生生的人绝不能像蚊子一样飞出去，可金雁飞就做到了。
　　四人八眼瞪的比牛眼还大，却没有一个人看清他是如何出去的。长发男转过身子盯着金雁飞，”先生是否知道关小姐惹了什么麻烦？“
　　”一清二楚。“
　　他微笑点头，说他不但知道关女惹了什么麻烦，更知道他们的底细，正因为这样在酒店门口才手下留情。他当时对光头说过，关女没有离开之前谁也不准抓她。这句话永远有效。别说他们四人同来，就算他们大首领前来也是一样，没有他的准许谁也不能碰关女。
　　他方才露了一手震住了长发男四人，彼此对望一眼八手齐动，八支黑色沙漠之鹰同时对准了他。长发男脸色一沉，前跨一步把枪口抵在他的胸口，”我们知道你厉害，八支枪分八个方位对准你，你真能安全脱脱身？“
　　”长毛，你不要逼我，杀人不是一愉快的事。“
　　他仍旧一脸平静，见关女身子发抖，侧头亲了一口安慰她，不管什么情况下一定要相信他，只要他还站着谁也不敢碰她一根汗毛。
　　”飞弟，谢谢你。“
　　关女侧头发现沧田秀子一脸平静，显然她相信金雁飞有能力对付身边的八支枪，暗吐一口气赶紧松开他的胳膊，”飞弟，你只管放心对敌，不要担心我们。“
　　”你太小看你未来的老公了。“
　　金雁飞张臂环着她的纤~腰，微笑刺激长发男，”区区八支枪不需用手就可以摆平。“
　　”证明给我看。“
　　长发男明知这是激将之法还是上当，他实在是咽不下这口恶气。不管怎么说他们四人也是黑手党的二流好手，四人围攻，八枪同时对准他一个人，他真的不相信金雁飞不动手就能摆平他们。
　　”别急，少爷会让你们心服口服。“
　　金雁飞抱着两女闪了进去。长发四人仍旧保持原来的姿势，个个惊的目瞪口呆。他一个人可以来去无影可以理解，如今抱着两个女人众目睽睽之下凭空消失，是不是太诡异了一点？
　　长发第一个清醒，调转枪头怒吼着站了进去。发现金雁飞仍旧抱着两女有说有笑，完全没有把他们四人放在眼里。怒气疾涌食指欲动。
　　金雁飞扫了波尔三人一眼，示意他们不要这样冲动。开枪之前他想弄清楚一件事。他们再次找来希望达成什么样的愿望。如果想追回关女骗的钱，他立即一分不少的退给他们。拿了钱之后立即滚蛋，以后永远不要再骚扰关女。如果想报关女诈骗之仇就冲着他去，不管是谁，也不管在什么地方，千万不要愚蠢的找关女麻烦。他不希望用流血的方式解决这件事。
　　长发四人同时吸冷气，他的语气虽然平淡也没有一句狠话，可他们全是见过大风浪的人。那种强大的自信压得他们喘不过气。他们坚信他说到就能做到。
　　”先生如此坦诚，我也不想拐弯抹角。“
　　长发长长的吐了一口气，两臂同时下垂，”这不仅仅是关系黑手党的声誉和面子，我们的二级首领爱上了关小姐，发誓要娶她为妻。此事没有任何商量的余地。“
　　”很好，话不说不明，鼓不敲不响。“
　　金雁飞侧头看着关女，”琳姐，你说一句话，愿意或是不愿意？“
　　”飞弟，琳姐已认定你了。“
　　她回答的很妙，将所有问题推在金雁飞的身上，”如果飞弟拒绝琳姐愿意眼睁睁的看着我跳进火坑，你就让他们带我离开这里。“
　　长发脸色大变，他们二级首领发了誓一定要娶关女。如今关女当面表态有了男朋友。如果别人可以杀了或者硬抢，又或者用钱打动这个男人。可眼前这个男人不是别人，他到底强大到什么境界没有人清楚。看他对关女的神情不仅是义而且有情。双颊抽动数下赶紧收枪，微笑赔礼，”对不起，先生，可否听我几句肺腑之言？“
　　”与正事无关的屁话少说，说重点，你们希望如何解决这件事？“
　　有了关女的答案，他知道自己的立场更明白该如何做，对方已经放了话不可能善了，他也不想浪费时间再蘑菇了。
　　”先生对她了解多少？“
　　”你敢再多说一个字的题外话，我就将你从窗口扔下去。“
　　金雁飞脸色一沉同时松开关女和沧田秀子，”给你两条路。“
　　”抱歉，我们必须按自己的方式处理问题。“
　　长发知道无法和平解决了，对波尔三人一打手势，八支枪再次对准了金雁飞，”你也许能闪开，可她们俩人呢？“
　　”本想给你们一次机会，既然如此不识抬举，少爷就不客气了。“
　　金雁飞突然从六人的视野之中消失了，如同空气一般无影无踪。
　　长发四人反击的意念都没有升起，手里同时一轻，八支枪离手易主。金雁飞在原处凭空幻化，站姿都没有丝毫变化。惟一证明他方才动过的就是他手中的八支枪。长发四人吓得发抖，连场面话都不敢说一句，夹着尾巴同时向门口走去。
　　”等一下，把礼物带回去。“
　　金雁飞平举右臂，把手中的铁球递给长发，”把这个转交给你们的大首领或是那个昏了头的小头目。“
　　”你……“
　　长发双手接过，翻动铁球看清上面的字吓得差点尿裤子。金雁飞夺枪到交还铁球的时间不到60秒。他不但用无上能量将八支枪和子弹融成了铁球，更在上面刻了四个深达1厘米的大字：事不过三。铁字边缘整齐光滑，如同打磨过一般。需要何等功力才能办到？
　　长发紧紧抱着铁球，对金雁飞行了一礼，”先生放心，我一定把礼物转交给大首领。“
　　”你转告他，我不喜欢杀人却不代表我不会杀人。“
　　金雁飞眼中金芒大盛，声音也提高了，”事不过三是中国人的俗语，我不想第三次看到黑手党的人。否则，我会亲自去美国拜访他。“
　　”多谢先生忠告，我一定把话带到。“
　　长发对波尔三人打个手势，转身急逃如见鬼。
　　”飞弟，你是怎么办到的，太神奇了？“
　　关女开心的如同一个孩子，张臂扑进他的怀里，张开双唇印了过去，”飞，吻我。“
　　”亲得你喘不过气来，哈哈。“
　　男人哈哈大笑张臂抱紧她，含着柔软红唇贪婪舔吮，左手在背上游走，右手在胸前的柔软之处搓玩。
　　关女的手也不老实，在他的小腹四周活动，却不敢真正的靠近。亲吻不到5分钟时间，关女发现里面的液体涌动，喘息一声右手滑了下去，隔着裤子抚弄。
　　第110章
　　金雁飞吃了早饭直扑山口组总部。沧田秀子四人出去逛街。山田可儿和关女达成共识，买一些日本特产带到兰花村。秋天快到了，她们分别给花玉媚几人买了一套秋装。
　　金雁飞到达总部会议室时正好是上午9点58分。该到位的人全部到齐了。他微笑着扫了众人一眼，目光最后落在武田信夫的脸上，”信夫阁下，该来的人是不是全部到了？“
　　”报告太上，一切按你的吩咐执行。“
　　武田信夫弯腰行礼，从秘书手中接过资料双手递了过去，”请太上过目，这是到会人员的详细资料。“
　　”给我电子文档。“
　　金雁飞在首位坐下，以平和的目光再次扫视众人，”从右边第一位开始作简单的自我价绍。“
　　32个重量级山口组成员花了32分钟作自我介绍，每人一分钟不多不少。金雁飞脸无表情，从武田信夫的秘书手中接过电脑，一目十行的看了在场人员的资料，很快有了全面的了解。
　　别的没有多说，第一个举止就是动武。除了武田信夫和他的秘书之外，另外32人同时进攻。他展开”无影无形迷踪步“闪入人群之中，2秒18摆平了所有的人。32个山口组的高手倒了一地，人群之中只有他卓然而立。
　　他没有看躺着的人，侧头看着武田信夫，”信夫阁下，你是否看出他们为何惨败？“
　　”这……请太上指点。“
　　武田信夫明知他的修为深不可测，别说地上的32人，以他这种级别有100人围攻也无法取胜，实力如此悬殊当然会输。
　　”八嘎！“
　　金雁飞冷笑腾身归位，扫了地上众人一眼，”不管是空手道或是柔道，又或者是西方剑击以及中国古武术，任何招式和动作都离开一个字。“
　　”请问太上，是什么字这样重要？“
　　武田信夫的秘书第一次开口，眼中异彩闪烁盯着他的目光。
　　”力。“
　　金雁飞站起沉声解释，”力是传统的称呼，有人称为气或是气能，又或者是能量以及真力。这是一切技击的根本之道。没有攻击之力，不管多么精妙的招式也是花架子。攻敌十拳不倒，反受敌人一拳就重伤。所以从今天始，他们必须加强力的练习，一则是增强肌肉获得的体力，二则是修习内家心法增加内力。“
　　”多谢太上指点，听太上一席话，信夫茅塞顿开。“
　　武田信夫躬身一礼，转身看着另外32人，问他是否明白其中的道理？
　　”请太上教我们增强内力的方法。“
　　32人同时躬身行礼，个个眼中全是渴求之色。
　　”我会把口诀传给信夫，到时由他教你们。“
　　金雁飞把他们的资料下载到手机里，招过武田信夫，在他耳边念了一段文字，要他自己先体会。
　　武田信夫闭眼跪坐，一字一句思索他说的心法。金雁飞趁这点时间草拟了一个短期计划。确认无误吩咐秘书打印成文。他在口头上说了短期计划的大致内容。以这个内容为基础，各相关人员三天之内写一分详细的计划书，交由武田信夫审核。
　　他在会议室呆了整整2个小时。武田信夫基本掌心了《伏虎心法》的要领。金雁飞留了一个电子邮箱和一个ＱＱ号码就离开了。以后遇上什么急事就发电子邮件或是ＱＱ留言。他有急事就打电直接联系武田信夫。武田信夫的计划写好了就发到他的邮箱里。计划提交了通过之后，人人必须按计划做事。
　　金雁飞在门口碰到耐子，耐子热情邀他共进午餐，他委婉拒绝了。离开山口大厦她接通了沧田秀子的电话，问她们回酒店没有？沧田秀子说她们刚上车准备回酒店，问他在哪里吃午饭？
　　”你们订了之后告诉我。“
　　他刚收线接到米成的电话，小家伙告诉他，关女的经纪人的确有问题。她的男人好赌成性，三个月前中了别人的圈套，一夜之间输了2000多万。他男人背着她把别墅买了想翻本，结果输得更惨。最后欠了5000多万的高利贷。俩人走投无路把目光瞄准了关女。
　　关女对她的经纪人一直很信任，做梦也想不到会被陷害。她男人见关女的钱很好骗，故态复萌又去狂赌。短短两个时间输掉了关女所有的财产。关女股票的每笔交易都有详细的记录，全是经纪人和她男人在背后搞鬼。关女很少亲自过问，大小事情都是经纪人在处理。她们很容易动手脚。
　　”小不点，谢啦，把所有的资料发进我的邮箱里。“
　　金雁飞收线呆住了，他在考虑是否将实情告诉关女。她对经纪人很信任，可她万万没有想到她现在的结局是经纪人一手策划的。如果她知道真相有可能气疯。被最信任的朋友出卖是最痛苦的。
　　他上了出租车登陆邮箱，一条条的细看米成发的资料。他赶到汇合地点，沧田秀子四人还没有点菜。他把菜单递给高桥伊兰，”妈咪，麻烦你照顾一下情绪，每人点一个喜欢的菜。“
　　沧田秀子抱着他的胳膊，问他事情处理得怎样了？他微笑点头，说此事很顺利。闲聊两句找上关女，”琳姐，我有个朋友被她最信任的助手出卖，可她一直不知道真相。我托朋友查清了全部经过，你说我该怎么办？“
　　”这……“
　　关女张着红唇不知所措，犹豫少顷坦言，他朋友有权知道真相，能否承认这个打击不是他能决定的，就看他朋友如何看待这件事了。
　　山田可儿不知道关女的真正身份，更不清楚她现在的窘迫状况。还真以为是他的朋友遇上这种事，她也认可关女的看法，他朋友有权知道事情的真相。不管是什么原因，助手出卖自己的主人或上司就是不义。真有困难可以商量。
　　沧田秀子见他脸色不对，略一思索明白其中真相，难怪关女的经纪人诈骗古董商人没有油水。这本来就有问题。一个古董商人身上怎么可能没有油水呢？摆明了故意骗她，想逼她走上绝路。
　　她委婉表示，应该分清事情的性质。她的观点和山田可儿俩人相反，三人渐渐起了争执。金雁飞还没有决定是否告诉关女，微笑制止，”你们操哪门子心啊？和你们没有半点关系。“
　　三女同时笑了识趣闭嘴。菜刚上好，高桥伊兰说她要去卫生间。经过金雁飞身边时，她悄悄冒了一句，她今天又学了新东西，晚上一定要试试。金雁飞微笑点头。
　　不是冤家不聚头。五人离开餐厅在拐弯处碰上渡边一雄。度边家族在山口组只是一般成员。就算是重要成员也不可能知道金雁飞的真正身份。现在的渡边一雄当然不知道金雁飞成了山口组的太上首领，对任何一个山口组成员都有生杀大权。
　　他只需一句话，整个渡边家族一夜之间就会灰飞烟灭，从人间消失。金雁飞是那样小气的人，上次渡度一雄和专卖店经理一起抓走了沧田秀子和山田可儿，并没有造成实质的伤害。他还毁了渡边一雄的别墅，算来是渡边一雄吃了亏。
　　几次碰面渡边一雄全是失败者。今天看到金雁飞本想躲开，发现山田可儿和沧田秀子在一起，胆气一壮迎了过去。有人曾说过，男人为了女人可碰的头破血波，牺牲生命也在所不惜。如今的渡边一雄就是这样。
　　他明知惹不起金雁飞，直视他的勇气都没有。为了山田可儿他可以不顾一切，脸上挤出几丝笑容看着山田可儿，”可儿，我正在四处找你。“
　　山田可儿两眼一转，妙计涌上心间，微笑了向金雁飞靠近，亲昵的抱着他的胳膊，似乎没有看到渡边一雄，”雁飞，我们下午去哪里玩？“
　　他发现渡边一雄双眼在冒火，故意整他，扫了关女四人一眼，哈哈大笑，张臂圈紧山田可儿的纤~腰，侧头亲了一口，”玩什么啊？当然是回酒店玩四飞了，我们一直战到天黑，吃了晚饭再战到天亮。“
　　”八嘎！“
　　渡边一雄打落牙齿当血吞，可以忍受山田可儿的亲昵举止，却不能承受金雁飞的亲热和爆炸性的话，完全忘了他不是金雁飞的对手，撒开两腿挥拳冲了过去。
　　”可儿美人，你们日本人怎么喜欢八嘎啊？“
　　金雁飞侧身把她搂抱怀里，当众亲吻她的红唇。摆明了不让她说话是故意刺激渡边一雄。
　　渡边一雄心中早就怒火熊熊了，哪受得了这种刺激。离金雁飞还1米停止前冲，探手从腰间掏手日式6发子弹小手枪对准了他的胸口，声音几乎是从牙缝里挤出来的，”放开她。“
　　山田可儿25岁了当然不可能是初吻，她恋爱过几次却失败了。众目睽睽之下激情亲吻却是第一次。而这个男人又是她最喜欢的，她也明白这样是为了故意刺激渡边一雄。可她愿意接受这带着玩笑和戏弄的亲吻。
　　喘息声从鼻孔发出，扭着柔软玉体紧贴在男人怀里。小腹挺过去碰上了强敌，身子一颤浑身发软，主动回吻也忘了，呻吟着被动接受他的爱~抚和亲吻。
　　渡边一雄气得吐血，他不是傻子看得明白，山田可儿没有一丝反抗。不管男女情绪失控容易走极端，现在的渡边一雄就是这样。出声警告的话也省了，一声不响的扣动了板机。
　　第111章
　　金雁飞既然是故意刺激他当然不会真的忘情。两手不空双唇更忙碌，两眼却没有闲着，一直注意着渡边一雄的神情。为了立威决定露一手，右臂圈紧山田可儿的纤~腰，舌头冲进了她嘴里，左臂虚晃伸出食中二指夹住了秒速300米的子弹。
　　渡边一雄吓得差点尿裤子，可心上人还在别人怀里火热亲吻，不管多怕永远也解决不了问题，心一横咬牙再次扣动板机。能接住一枚子弹不代表能接住五枚。他快速扣动板机五弹连发，不需要全部击中敌人，只要有一枚能见效就心满意足了。
　　他惟一的希望也落空了。金雁飞以类似的手法接住了另外五枚子弹，五指四缝之间夹住了四枚，掌心吸了两枚。收回舌头松开双唇，把子弹放在掌心看了看，微笑放在山田可儿的掌心，”宝贝，会不会炒花生米？晚上给我下酒。“
　　”飞，可儿一定让你满意。“
　　女人在这一刻完全陶醉了，双颊一片潮红，空前幸福和快乐潮水般的将她包围，玉臂如蛇勾着他的脖子，在脸庞亲了一口，”可儿最拿手的就是炒花生米。“
　　这丫头心思的确灵巧，难怪秀子极力搓合自己收了她，他心里偷着乐，斜眼看着发抖的渡边一雄，”那个什么狗熊，还有多少花生米全拿出来，六粒太少了。“
　　”老公，说怎么乱说啊，人家是渡边一雄，英雄的雄，可不是狗熊的熊啊。“
　　沧田秀子笑得直不起腰，抱着他的胳膊一阵摇晃，”乱改人家名字不礼貌，下次别这样了。“
　　”娘的！我怎会记错啦？“
　　男人装腔作势的一拍前额，挤眉弄眼的对渡边一雄咧嘴，”对不起啊，那只什么熊，是我搞错了。“
　　”飞，人怎能说只呢？“
　　山田可儿跟着起哄戏弄渡边一雄，口是心非的纠正他的说法，”飞，只有动物才说只，人应该说个。“
　　”哎，谁叫我小学没有毕业呢。“
　　这家伙对着渡边一雄再次咧嘴，斜眉歪眼的道歉，”真是对不起啊，语文太差了，连人和动物的单位都弄错了，抱歉，真是抱歉。“
　　”八嘎！你会后悔的。“
　　渡边一雄明白形势无法逆转，继续下去只会丢人现眼，现在惟一可做的就是有多快跑多快，离开这个恶魔越远越好。
　　”慢走，有空来玩。哈哈！“
　　金雁飞哈哈大笑，搂着山田可儿和沧田秀子拾级而下，”下次多带点花生米，我可以出钱买。“
　　”一雄，晚上有空到酒店吃花生米下酒。“
　　山田可儿火上浇油无情戏弄，”你知道我的厨艺不错，尤其是炒花米更为拿手。“
　　金雁飞五人在酒店门口碰上铃木英子，她手里拿着两个牛皮纸文件袋，微笑看着金雁飞，”雁飞，你交付的事完成一半了。“
　　金雁飞一怔，伸手接过文件袋解开封口的丝线，掏出文件一看，是沧田秀子和高桥伊兰的移民手续，将文件放了回去，环着她的纤~腰亲了一口，”英子，你用了特殊手段？“
　　”英子想和你们一起去兰花村。“
　　铃木英子毫不掩饰对他的情意，把头靠在他的肩上，仰着粉脸看着他，”伯母离婚的事我已托关系处理了，明天开庭。“
　　”英子，辛苦你了。“
　　男人明白她缓事急办的原因，心里一阵感动，紧了紧右臂低头含着她的红唇，给以火热的安慰。铃木英子唔了几声象征性的挣扎不到5秒，玉臂反缠搂紧他的脖子热切回吻，两只小手在背上不停游走。
　　沧田秀子碰了碰山田可儿，做了一个鬼脸，”英子和你的情况差不多，你们应该多亲近，相互交流心得大有帮助。“
　　”秀子，你真的一点也不介意飞有多少女人？“
　　山田可儿反而呆了，回想方才被他亲吻的感觉，身子一热内心涌起最原始的渴求。
　　”我只介意到底需要多少女人才能战胜他。“
　　沧田秀子推了推了一边的关女，”琳姐，你也要加油，老公身边的美女越来越多了。“
　　”谢谢，我正在努力。“
　　关女眼底闪烁动人春意，抱着沧田秀子的胳膊开始打探消息，”飞弟身边美女不少，到底有几个和他真正合体了？“
　　”三……不对，是四个。“
　　沧田秀子压低声音解释，云娜是他第一个真正动心的女孩。中间闹出一段风波加上他的《离阳诀》突破了第六重，现在不敢再次享受鱼水之欢了。近段时间主要是她和杨清华俩人。可她们的坎水阴气都很微弱，双修为主鱼水之欢为辅。
　　”伯母也不是对手？“
　　她的声音很低，只有沧田秀子能听见，”别怪飞弟，是我看出来的。“
　　”琳姐，你的眼睛真毒。“
　　沧田秀子知道金雁飞不会乱说，但这事儿也不什么天大的秘密，毫不在意的笑了，”妈咪面对普通人算是高手，在飞面前却是不堪一击，她比我的阴气还弱。“
　　六人回到房间，高桥伊兰接到沧田英武的电话。他没有拐弯抹角，开门见山的说明原因。明天就要上庭了，不管最后的结局如何，他们之间的感情算是彻底的结束了。
　　以前的是是非非，恩恩怨怨已成历史。可彼此毕竟是30年的夫妻。在这离别之际想和她好好的聚聚，一是为她送行，二是诉说曾经悲欢离合。回首往事，30年岁月一点一滴涌上心头，他是感慨万千，有许多话想对她说。
　　”岳父大人，真是抱歉的紧，妈咪现在很忙，没有时间听你放臭屁。“
　　金雁飞从她手中抢过手机，对着视频瞪了一眼，”岳母等了你30年你不开金口，此时想说晚了。和你的骚狐狸慢慢的说吧，拜拜。“
　　”飞弟，这样会不会太伤人了？“
　　关女不清楚高桥伊兰和沧田英武之间的恩怨，不希望他们之间彻底翻脸。
　　”琳姐，我认为老公做得对。“
　　沧田秀子抱着她的胳膊过去坐下，对她没有一丝隐瞒，和盘托出她们一家人的恩怨是非。反正关女知道她们母女同时上了金雁飞的床，就没有什么好隐瞒的，连高桥伊兰是”白虎“的事也说了。
　　”迷信害人不浅。幸好飞弟从不相信这东西。“
　　关女暗叹感慨不已，同情的看了高桥伊兰一眼，在沧田秀子耳边低语，”大姐以后就幸福了，我们都会尊敬她。“
　　”老公点了头，谁敢吃醋使性子？“
　　沧田秀子把云娜的事简单说了一遍，拍着胸口吐气，”我当时真担心飞会狠心拒绝娜娜，幸好有师父暗中使力。“
　　妙极了！金雁飞一番话激怒了沧田英武，可他并不知道金雁飞就是那晚闯入他房间敲诈警告的黑衣人。明天就要上庭了，他知道必败无疑，离婚成了必然。
　　金雁飞那晚敲诈事小，他身边的女人知道他做了许多见不得光的坏事，一怒之下离开了。更坏的是这件事让沧田家族长老知道了。目前正在收集证据准备踢他下台。
　　个人财产没有人了，守在身边的女人一怒而去，眼看族长位置也不保了。30年的结发妻子要在此时离婚，女儿和老婆同时移民定居国外。所有的坏事堆在一起，他承受不起这些打击，想挽回他和高桥伊兰之间的情感。
　　他万万没有想到金雁飞如此狂妄，完全没有把她这个岳父放在眼里，愤怒之下无计可施采取政治手段。他动用关系诬陷金雁飞拐卖妇女。他女儿和老婆就是其中之二。另外还有几个受害者。
　　巧的事渡边一雄也知道了这件事，暗中推波助澜，煽风点火说金雁飞拐了山田可儿。渡边家族和沧田家族的势力相当可观，加上他们成心造谣生事。相关当局某些人相信了他们说的”事实“为了阻止犯罪事件继续发生拯救被拐的妇女。当局及时采取了行动。当地警察分局出动300多警察包围了酒店。一时之间人心惶惶，弄得酒店里鸡飞狗跳。
　　酒店老板出门交涉没有任何结果，反而受压无奈找金雁飞商谈，希望他主动交出沧田秀子几人投案自首。金雁飞哈哈大笑，扫了沧田秀子几人一眼，”几位宝贝，你们怕不怕？“
　　关女两次亲眼见他空手接子弹，比球场上接篮球更容易，对他有绝对的信心，更相信他的智慧可以解决眼前的问题，抱着他胳膊摇晃放嗲，”飞弟，只要有你在，琳姐什么都不怕。我们出去会会这些狗屎警察。“
　　”好啊！我们今天大闹日本警局，弄他一个人马仰翻，鸡犬不宁。“
　　沧田秀子当然知道是沧田武英暗中耍小人手段，如果示弱退缩会助张他的嚣张气焰，以强硬手段摆平此事可以彻底的镇住蠢蠢欲动的沧田英武。
　　酒店老板反而呆了，他不是傻子也有眼睛，听的清楚看的更明白，这绝对不是拐卖，其中显然另有玄机，到底是谁和这个年轻人过不去故意陷害他？
　　”琳姐、可儿和英子留下，我和秀子陪妈咪下去看看。“
　　金雁飞抱着关女和山田可儿，亲吻之后搂紧铃木英子，”英子，琳姐俩人没有自保能力，她们俩人的安全由你负责，有没有问题？“
　　第112章
　　”飞，你放心下去，英子会保证她们的安全。“
　　危难见真情，紧急时刻他把如此重任交给自己，说明他看重自己也信任自己，铃木英子心花怒放抱紧了他，红唇微张含着动情亲吻。
　　”英子，你自己也小心点，我担心有人趁乱搞鬼。“
　　他虽不清楚背后的真相，可他明白事情绝对比表面复杂，分别亲吻关女三人，侧头看着酒店老板，”老板，有没有缝衣针或是大头针，大约有500支就够了。“
　　”你想做什么？“
　　老板是见过风浪的人，却从没有见过如此镇定沉着的人，警察包围了整个酒店，他不但毫无惧意，反而要带着当事人之二下去理论，这是何等气魄与勇气。
　　”现在别问，帮我想法弄到就可以了。“
　　他拒绝适露实情，只保证不会给酒店带来麻烦，他很快就会摆平这件事。
　　”好，我帮你想办法。“
　　老板是打心里佩服他，保证10分钟内办妥此事，”你现在下去或是等我来了再下去？“
　　”谢谢。“
　　金雁飞左手搂着沧田秀子的纤~腰，右臂挽着高桥伊兰的玉臂，跨步向门口走去，”麻烦老板派人送到下面的大厅就可以了。“
　　看着老板放着步子奔跑的背影，关女几人一眼迷茫，连沧田秀子也不知他想做什么，扭了扭小蛮腰放嗲，”宝贝老公，你要大堆的缝衣针做什么，不会是想劝下面的警察回家当家庭主妇，缝衣做饭吧？嘻嘻！“
　　”难说哦。“
　　他微笑打诨拒绝透露真实用途，到了门口叮嘱铃木英子暂时换一个房间，除了他们之外任何人敲门也别开。
　　此次行动是当地分局长山本七十二负责。他当年曾追求过沧田秀子却失败了，他和沧田英武是多年的朋友。此次受沧田英武之托决定公报私仇，好好的修理沧田秀子。
　　来此之前他对几个心腹下了死令，一旦金雁飞稍有反抗，当场击杀并趁乱打伤沧田秀子和高桥伊兰。高桥伊兰受了伤需要人关心和照顾，沧田英武就有机会大献殷情，极有可能挽回破裂的婚姻扭转眼前的劣势。
　　沧田秀子也需要照顾，这就是他的机会。他现在虽然结了婚可心里仍旧忘不了沧田秀子，发誓要趁此机会把她弄上床。警察之中还有别人追求过沧田秀子，也有人追求过山田可儿。
　　不管当初是谁退出。如今是千载难逢的好机会，没有人想错过英难救美，更何况他们是拿了执照的”强盗“手里有枪就是强者。他们只管自己的悲喜离合，哪管他人生死存亡。
　　金雁飞和沧田秀子三人并肩出现在大厅，引起门口警察和大厅服务员的骚动和好奇。超过95%的人佩服金雁飞有胆色和勇气。只有那些心怀鬼胆想置他于死地的人狐疑不定。他敢公然带着当事人出现，而且毫无惧色，的确令他们紧张生疑。
　　金雁飞发现山本七十二眼藏杀机，侧头看着沧田秀子，问她是否认识这个人？沧田秀子看清了山本七十二的面孔，脸色微变压低声音道出曾经往事。
　　”难怪这混蛋想吃人，显然想公报私仇。“
　　金雁飞轻哦一声，提醒她们小心，注意他身边的警察，不管是谁只要有异动立即制住。不到生死存亡之时不要轻易伤人。
　　”雁飞，他们人太多了，我和秀子在你身边会不会拖累你？“
　　高桥伊兰虽不清楚他的本事，可她相信他有能力应付这一切，当然是指他一个人独立面对。
　　山本七十二早已决定公报私仇趁机霸占沧田秀子，当然不会听金雁飞的解释，更不会相信高桥伊兰和沧田秀子的任何说法。他只给了金雁飞一条路，举手投降跟他们回警局。
　　门口全被警察封死了，记者和市民无法靠近，金雁飞想出说实情却只有警察听，知道是白费口水浪费精力，既然山本七十二成心搞事又何必退让。
　　可老板的大针头或是缝衣针还没有送到，他不敢轻易妄动。仅是门口就有20多支枪同时对准他们三人。200支枪他也不怕，却怕伤害沧田秀子和高桥伊兰，不得不暂时忍耐三分任由山本七十二放臭屁。他不出声暂时满足了山本七十二的虚荣心，他没有一点反抗的动作令山本七十二找不到开枪的借口。
　　盼星星盼月亮终于等到酒店老板出来了。他把一抱缝衣针递给金雁飞，压低声音好心提醒，山本七十二是欺善怕恶的混蛋，小心他耍小人手段。
　　”谢谢。“
　　他伸手接过掂了掂，估计有300到400支8号缝衣针。眼底闪过一抹淡淡的血色，”告诉里面的人，不管外面发生什么事情都不要出来，可以在窗口看热闹，但要小心子弹横空。“
　　”八嘎！他想袭警，开枪毙了他。“
　　山本七十二终于找到借口了，金雁飞开始两手空空也没有任何动作，找不到开枪的借口，如今他手里拿着一包不明物又有动作，这借口充分合理，成心想生事的他又岂会错过。
　　”毙你老母，该死的小日本。“
　　金雁飞哈哈大笑，右手微拂，夺目寒光如群星耀空。纸包里的8号缝衣针少了38支。门口以及外围的38个警察同时受制，如同触电般的站在原处，保持着原来的姿势可笑又可怜。
　　金雁飞环着沧田秀子的纤~腰昂首走了出去，制住旁边的警察对外围的记者招手。虽然没有人知道他是如何制住那些警察的，可他的胆色和勇气震惊了所有的人的记者和看热闹的市民。
　　他用标准日语说明事情的真相。并让沧田秀子和高桥伊兰亲口告诉记者。不仅众记者抢着发问，外围的市民也抢着发问。对于记者发问他是有问必答，市民的问题他避而不答。
　　远处的警察潮水般的冲了过来。他再次施展”流星雨“手法制住了杀气腾腾的警察。光天化日，众目睽睽之下，仍没有人看清他是如何制住警察的。众记者拼命的拍照，想用慢镜头的方式回放找线索，可惜他们是白费心思。他的”流星雨“手法早已出神入化，放慢1000倍也无法看清他的动作和手法。
　　此事不到10分钟就轰动工了整个东京。警察总局出动了更多的警察包围酒店。准备采取武装袭击，发现先前的325个警察全成了活僵尸。他们想尽办法用尽手段也无法解开被封的穴道。这可急坏了总局局长，下令找人和金雁飞谈判。其它的可以放在一边，过后也不追究，只希望他放了325个警察。
　　金雁飞态度强硬，一再强调交出陷害他的人，山本七十二必须公开道歉。东京日报头条头版大篇幅公开报道事件真相还他清白。否则，就等着给325个警察收尸。
　　事情闹大了，警察总局摆不平了。无可奈何之下再次采取政治手段，派代表向驻日本大使馆的中方官员求助。事关中日和睦关系，大使馆最高行政长官亲赴酒店找金雁飞商谈。
　　他不想为难大使馆的人，更不想因此弄僵中日关系，愿意让一步，日本警方必须交出暗中造谣的生事者。东京日报和官方日本头条头版以最公正的态度报道事情真相。山本七十二不必公开道歉，却必须到酒店向他们三人赔礼，这是最后的底限。
　　大使馆的人当着他的面和日方高官联系，很快达成共识，接受他的条件。轰动东京的325事件就这样落幕了。金雁飞一下成了日本最热门的风云人物，远比上次夏兰展更轰动。
　　沧田英武和渡边一雄吓得不敢出门，听到金雁飞三个字都会发抖。该来的还是躲不掉，出于政治压力，他们同时受到了法律的制裁。
　　酒店老板把金雁飞把成了神仙，一再要求晚上由酒店设宴，并承诺金雁飞以来日本住在这里全免费。24小时新闻播出后，酒店客量猛增，比平时多了一倍以上，还在不断的增加。许多人都是冲着金雁飞来的。有的人想采访他，有的人想认识他，有的人想找他拍广告或是拍电影之类的，也有人想挑战他，当然也有人想拜他为师学习无上绝技。
　　金雁飞婉拒一切，盛意难却之下答应晚上赴他的宴。之后把山田可儿、关女和铃木英子赶到了另外的房间。套房里就只有他和沧田秀子母女俩人了。
　　”妈咪的宝贝小老公，我有礼物送给你。“
　　高桥伊兰兴奋的发抖，纵身扑进他怀里，红唇如火，张嘴就吻。久久松开喘息扭动，在他耳边低语，”妈咪的心肝，我学会献菊了，现在就让你采摘妈咪的鲜艳菊花。“
　　”真，真的？“
　　他的确没有想到高桥伊兰这样迁就他，前面无力承受愿意主动开启后面的方便之门，还用心学习采菊之道。
　　”嗯！妈咪大老婆已经准备好了，现在就献给我的心肝，算是给你庆祝。“
　　高桥伊兰缩在他怀里，张腿夹着他的虎腰，”秀子，你也来，妈咪现在献菊，你在一边认真学习，晚上把你的艳菊给我们的心肝宝贝。“
　　第113章
　　沧田秀子胆子大的吓人，门也不关，一只脚还在门外就开始衣服。高桥伊兰一怔，问她脱衣服干什么？沧田秀子反而呆了，说她脱衣服准备帮忙，先让金雁飞在前面弄一阵子，搞点水出来当润滑剂。
　　后面不管多么松大也不如前面宽松，前面如此宽松也需要液体润滑才能顺利进入。后面的平滑肌收缩虽强，却没有前面光滑，人们戏称为菊花是因为她有菊花般的花纹。宛如盛开的菊花一样纤纹交纵，没有液体润滑只能把手指弄进去，那样粗壮的物体是不可能挤进去的。
　　高桥伊兰乐的哈哈大笑，阻止她继续脱衣，说她早有准备。采菊与峰交和前面不一样，不需任何前戏和调情，只要男人想了有需要了随时随地都可以。惟一的准备就是润滑油。
　　她之所以学习别人的技术，当然不是看别人怎么献菊，而是看他们的全过程，重点是进入之前的准备。润滑油虽是辅助工具，却在采菊和峰交中占着重要的地位，是不或缺的一个重要环节。
　　所以选择润滑油是一门高深的学问。油腻指数不能过大，当然也不能太小。同时还要考虑当事人身体的酸咸性。总而言之，选择润滑油绝不是表面那样简单，里面有很多学问。她在网上收集过上100种的润滑油，根据自己的身体状况找到了最合适的。
　　金雁飞和沧田秀子笑的直喘气。绝没有一点嘲笑而是感动。高桥伊兰忍俊不禁也跟着哈哈大笑。一边脱裙子一边板着脸说，她苦了整整30年需要弥补，后半辈子是为男~欢女爱而活，当然要不惜一切想方设法的寻求欢乐之道。
　　以后她不仅是家里的特级大厨，也是家里的性爱顾问。除了厨房里的事她不会再做别的，剩余时间全用在男~欢女爱和交合之道的研究上。她要成为真正的性爱专家，交合高手。
　　沧田秀子现在既是学生也是她的助手，在她的协助下很快进入正题。金雁飞是第一次采菊，虽分辨不出润滑油的好坏，可他的感觉的确很爽。没有粘糊的油腻感，觉得和前面流出的液体粘性相当。
　　沧田秀子不仅是用眼睛再看，而且心也在看。她学得非常认真。突发异想，抱着高桥伊兰的胳膊协助她主动索取，”妈咪，这样会不会引动你体内的阴气？“
　　”啊……这……“
　　高桥伊兰也是一个相当聪慧的女人，明白她的意思扭头看着金雁飞，”妈咪的心肝，你封住我的真气试试，看看会不会消耗我的阴气？“
　　金雁飞也明白她们的意思，弹指封了高桥伊兰的真气并加快了速度。高桥伊兰只凭肌肉和骨骼的体力应战，为了保存体力她放弃主动只顾呻吟迎合。
　　金雁飞怕伤害她不敢放手施为，坚持30分钟后发现没有任何影响，他心里大乐开始疯狂进攻。一直持续了80分钟也没有影响，他爽过了头喷了一点在里面。
　　最乐的人不是他而是高桥伊兰和沧田秀子。母女俩人紧紧的抱在一起，乐的哈哈大笑。沧田秀子赶紧处理高桥伊兰的”后事“（后面的事）高桥伊兰不准她动，趴在床边呻吟欢叫，”妈咪的心肝，这下不用担心晚上没有事情做了。“
　　”宝贝老公，我们不会再怕你了，嘻嘻。“
　　沧田秀子挤进他怀里撒娇，握着湿漉漉的地方来回滑动，”我们人人都有菊花，还有两团迷人的嫩肉，采菊累了或是厌了就吃奶。“
　　”妙极了，群菊争艳，我天天当个菜菊人，哈哈！“
　　金雁飞比她们更高兴，这的确可以解决眼前的困难，身边每个因为受坎水阴气所限不能正面交锋的女人都可以让他采菊，他想放松就疯狂采菊，除了双修之外可以不进前面大门。
　　不过他还是有担心，关女和山田可儿以及花玉媚几人是地道的普通女人，能否承受这样疯狂的采摘还是一个未知数。方才虽然封了高桥伊兰的真气，可她的体质毕竟不同于普通人。关女几人能否承受这种疯狂要亲自试过才知道。
　　沧田秀子见他半眯双眼好像在思考问题，停止抚弄把脸贴在他的胸口，”老公，你是不是担琳姐她们无法承受这种粗暴的疯狂？“
　　”她们和你们毕竟有本质的区别。“
　　他点头说出心中的忧虑。
　　高桥伊兰仰身爬起从后面抱着他，”妈咪的心肝，你真不放心现在就叫关女过来，试过之后就明白了。“
　　”算啦。“
　　他明白他和关女之间还没有达到那种地步，为了尝试勉强提前交合可能会适得其反。山田可儿与铃木英子稍亲密一点，也还没有亲到可以肉体交流的地步。现在可以同时采她们俩人的菊花，真的不能忍受还有奶吃，暂时可以应付了。
　　沧田秀子没有他这种顾忌，穿好裙子冲了出去，跑到809房间抱着关女，在她耳边道出实情，问她现在是否愿意和金雁飞肉体交流？
　　关女曾对他有过承诺要戒毒之后以健康的身心给他。她心里也挺想的，却不想以病态的身子给他，”秀子，谢谢你，琳姐希望以最佳的状态将一切给他。“
　　铃木英子和山田可儿就不必问了，她们还是处女当然不想先献出菊花后才享受前面的鱼水之欢。沧田秀子气得跺脚，扫了三人一眼气呼呼的说，”你们真是三个笨蛋，比牛还笨。“
　　”怎么啦？是不是打不赢飞就让我们垫背啊？“
　　山田可儿扑哧大笑，跑过去抱着她放嗲，”别生气嘛！你真想我们早点成为你的帮手，就传我们几招厉害的。“
　　”笨女孩。“
　　沧田秀子哭笑不得，伸出纤纤玉指戳她的额头，”你们知道家里还有五、六个，对不对？“
　　”是啊，这有什么关系呢？反正飞是战无不胜，攻无不克，难道还怕人多？“
　　铃木英子也扑了过去，抱着山田可儿的胳膊打听消息。
　　”全是笨女孩，气死我啦！“
　　沧田秀子分别戳她们的额头，不再隐瞒实情，说家里除了云娜和杨清华之外都没有碰过。现在采取新的交合方式不再有顾忌，回去之后有可能夜夜大被同床。
　　关女三人都是聪慧过的女人，一听就明白此话的意思，三人大为感动同时抱紧了她。关女长长的吐了一口气感叹低语，”秀子，谢谢你这样关心我们。可是……“
　　”是啊，真的谢谢你。“
　　山田可儿接过话头补充后面的话，她们的确很想现在就把一切给他。可这事儿需要情调和气氛。她们个个都想，连做梦都希望献出一切，可金雁飞呢？
　　她们全都看得出金雁飞的态度，对她们只能说有义，或许有情却不是爱情而是感情。真要他心甘情愿全心全意接受她们还需一段时间。她们全是正正经经的女人，不是外面混的风月浪女，求的当然不是一夜欢乐短暂激情，而是一辈子享受一生相守的真情至爱。
　　彼此都不是十几岁的黄毛小女孩，人人都爱过也伤过，当然明白真情至爱不是嘴上说说那样简单。不管是们这种处女或是关女这种久经情爱的女人，和自己真心喜欢的男人第一次交合最好还是先献出前面。有了第一次之后就可以放纵一点，采菊或是吃奶随心所欲。
　　”你们的想法也对。“
　　沧田秀认可她们的观点，她和高桥伊兰不同，第一次和金雁飞上床的确是走的前面，现在不管多么放纵吃奶采菊也是理所当然。
　　关女一看时间已经6点50分了。酒店老板设宴时间是7点20分。她们是第一次和金雁飞出席这种公众性的晚宴，提醒山田可儿几人好好打扮一番，绝不能丢金雁飞的脸。
　　”嘻嘻，琳姐你想得太多了。“
　　沧田秀子第一个笑她，她们个个是绝色美女，就算是穿粗布花衣也掩不住艳丽娇容，如花面孔。再说这只是一般的晚宴，如果是重量级的商业伙伴或是政界官员设宴倒真要好好的打扮一番。
　　沧田秀子拉着关女三人回到808房间，故意使坏整她们，拉着她们一起进了卫生间，全部脱了之后又故意把衣裙淋湿，众女洗得正开心时候她开始捣蛋，说她忘了拿睡衣，卫生间里只有一条浴巾。
　　关女三人对望一眼同时哈哈大笑。铃木英子伸手抢过浴巾防备后退，”嘻嘻，我现在不怕了，你们自求多福吧，真怕光着屁股出去就叫飞把睡衣送来。“
　　”你美吧，给老娘现出原形。“
　　关女反应灵活抢过喷柄对准得意洋洋的铃木英子，转眼就把惟一的浴巾淋湿了，”嘻嘻，这样人人平等，谁也不必担心害怕。要光屁股大家都光屁股，反正早晚要让飞弟看的，现在光着屁股先逗逗他，看他有什么反应。“
　　”好啊！你们猜飞是什么反应？“
　　铃木英子大学时就认识他了，可那时他正和云娜热恋，完全不在意她的感情，本以今生没有希望了，谁知他这样快就突破了《离阳诀》第六重境界，”我们打赌，输的今晚陪床学习，赢的人陪飞看毛片。“
　　第114章
　　”哈哈，这办法好。“
　　关女第一个举双手赞成，她们都不是没有见过世面的毛女孩，看毛片当然不算什么。最难的是陪床学习，整整一夜睡在一边看他和别的女人疯狂，自己却不能当主角，那种感受的确难以忍受。
　　”我退出。“
　　沧田秀子举手投降，说她是今晚的必须主角之一，不管输赢都不能上战场，到时不仅她难受，金雁飞也不会放过她们。
　　”好！今天放一马。“
　　山田可儿第一个同意她退出，扫了关女和铃木英子一眼，”我认为飞肯定会失控，极有可冲过来抱我们某人或同时抚摸。“
　　”我不这样认为。“
　　铃木英子对他非常了解，说他最多瞪着两眼看看，微笑着用言语挑~逗几句，当然也有可能亲吻她们。
　　沧田秀子见关女不出声，碰碰她的胳膊，”琳姐，你在想什么？“
　　”别急！“
　　关女脸色恢复了正常，目光锁定沧田秀子的双眼，”我先问你们，飞在你们眼中到底是一个什么样的男人？“
　　”这……“
　　不仅山田可儿不知如何回答，沧田秀子也呆住了，张着双唇久久久找不到贴切的词语表达内心的感受。
　　”飞弟表面是一个放荡不羁的男人，实则他对男女之事极有分寸。有时的确狂妄嚣张，可他有嚣张的本钱和实力。他有时似乎有点狠辣，可关键时能把握住分寸，目光远大能把握全局。“
　　关女神色庄严，轻叹感慨，”比如今天的事，他就做得恰到其分，国事家事，大局小节面面具到。“
　　”琳姐说得对，飞是一个真正的大丈夫。这是我们一生最珍贵的财富，也是许多女人梦寐以求的最大幸福和快乐，一定要好好珍惜。“
　　沧田秀子眼浮羞愧之色，虽说她与金雁飞合体了，却不如相识不到三天的关女了解他。
　　山田可儿俩人对望一眼用力点头。四女人冲去身上的汗珠呼嚷着你推我拉的钻了出去。第一个出去的是沧田秀子，四人之中她是惟一和他合体的女人，心中没有半分羞涩反而有种期待，很想看看她们四人一丝不挂的同时出现时他是一种什么样的表情？
　　遗憾的是客厅没有人，连高桥伊兰都不在了。四人对望一眼轻手轻脚的向卧室走去。沧田秀子推开房门探头向里面打量，房间空空的没有人影，回头看着关女三人哈哈大笑，”别瞎紧张了，老公和妈咪都出去了，赌约自动失效。“
　　”我的妈呀，方才真的好紧张，心都快跳出来了。“
　　一听金雁飞出去了，铃木英子内心涌起一丝莫名失落，但更多的是解脱。她真的很怕，不怕是猜错成了输家，而是怕对他的认识不够深。赌约自动失效她当然高兴了，大大的吐口气扑到单人沙发内大声欢叫，”姐妹们，已经7点5分了，快穿衣服准备赴宴。“
　　”你叫谁呢？自己光着屁股不动只知道叫别人。“
　　沧田秀子笑嘻嘻的扑过去摸她的屁股，”英子，说真话你的屁股好迷人。我们之中只有小玉能比。“
　　”变态啊！“
　　铃木英子毕竟还是女孩子，当着别人的面让女人摸自己的屁股，吓得一蹦而起，如同受惊的兔子向客房跑去。
　　晚宴的人不多，除了金雁飞六人之外，就是酒店老板山本一郎和她的老婆吉田秀英以及他的女儿山本丽日。这纯属家宴式的晚餐，气氛非常不错。
　　吉田秀英是一个风情万种的成熟女人，脸蛋和身材都不在高伊兰之下。山本丽日是一个含苞待放，充满青春气息的年轻女孩子。山本一郎一家三口都很好客，热情周到。如同一家人那样招呼金雁飞六人。以日本料理为主，其中只有金雁飞和关女是中国人，山本一郎准备了两道中国菜，而且是地道的川菜。
　　金雁飞毫不客气第一个动了筷子，吃过之后赞口不绝，”山本先生的大厨真是好手艺，这川菜不但地道而且霸道。色香味都极具火候，深得其中精髓。“
　　”嘻嘻，雁飞叔叔你夸错人啦。“
　　山本丽日扑哧大笑，调皮的做了一个鬼脸对吉田秀英眨眼，”这两道菜是我妈咪亲手做的，很厉害吧？“
　　”吉田夫人，真是抱歉！“
　　金雁飞干笑几声赶紧转移目标，完全认同山本丽日的说法，”的确很厉害，比许多以川菜为特色菜的餐厅更地道。“
　　”多谢金先生夸张。秀英曾留学中国长达3年之久，那时最喜欢的菜式就是川菜。3年业余时间只学得一些皮毛，金先生别见笑。“
　　吉田秀英是一个内敛而谦逊的女人，浅谈川菜之深奥，中国文化之博大。
　　沧田秀子知道她会吃哑巴亏。在座谁也不敢在他面前班门弄斧。文武两途他是当之无愧的空前高手。对中国菜的了解和研究，他的造诣不在琴棋书画之下。金雁飞不想吉田秀英难堪，偶尔附和几句绝不诋毁对方的说法。
　　日本料理是酒店最具特色的菜式。凡是酒店的特色菜全上齐了。金雁飞对日本菜的价格了解不多，并不知道今晚的夜宴能值多钱。菜上齐之后沧田秀子就是悄悄的估算过，以对外出售的价格计算，晚宴总价值超过200万日元。
　　喝酒划拳，行令聊天，晚宴一直到凌晨12点35分才结束。中途沧田秀子和他一起上卫生间，曾试探他有没有想过作适当的回报，算是朋友之间的回赠。金雁飞明白她的意却故意装糊涂，模棱两可的没有明确表态。
　　金雁飞打了一个酒嗝，抱着沧田秀子的纤~腰呼嚷，”老婆，老公多喝了几杯想写几个字，帮我准备一下。“
　　”好，好，老婆马下准备。“
　　沧田秀子大大的松了一口气，挣脱过去在吉田秀英耳边低语，”夫人，麻烦你了，快帮我准备笔墨和宣纸。“
　　”这……“
　　吉田秀英做梦也不会想到金雁飞是书法高手，以为他真是喝多了想信手涂抹，愣着没有动作。
　　在场之人除了沧田秀子只有铃木英子知道金雁飞是琴棋书画四绝公子。示意山田可儿扶着金雁飞冲了过去，催吉田秀英动作快点，一旦错失良机将后悔莫及。
　　山本一郎见她们俩人神情有异，吩咐山本丽日陪着沧田秀子她们，他亲自去办公室取相应物品。5分钟后山本一郎抱着相应物品跑了回来，看看桌上盘杯狼藉，无法铺纸，让山本丽日带路去她的琴房。
　　山本丽日业余专修就是钢琴。从5岁开始就接受专业训练，如今已有整整9年火候。琴技具有相当造诣。小学三年级开始到初二，不仅每年在校内拿奖，初一那年参加东京市少年钢琴大赛拿了二等奖。
　　计划明年参加全国中学生钢琴大赛。她只有夺亚军的信心，没有底气夺冠。为了这些她自己夜以继日的不断付出，山本一郎也曾数次高价聘请钢琴高手教她。她像练功一样似乎到了一个瓶井阶段无法突破。
　　众人进了琴房，金雁飞目光第一眼锁定了东墙壁的古琴，他是此道真正的高手，一眼就能看出那是宋代名琴。如果公开拍卖绝对超过200万元人民币。拥有这种琴的人必然也是高手，扫了山本一郎三人一眼，目光落在山本丽日的纤指上，暗暗点头，”山本小姐喜欢琴？“
　　”听雁飞叔叔的口气必是此道高手，能不能让丽日一饱耳福？“
　　山本丽日一时福至心灵，缠着他弹奏一曲。
　　”你学琴几年了？“
　　金雁飞发现吉田秀英眼底浮起一丝淡淡的冷意，他明白这种眼神代表了什么，那是轻视。
　　”雁飞叔叔一定是高手，丽日求你啦，如果一曲太长就半曲，好不好嘛？“
　　小丫头也懂得撒娇，没有一点陌生感抱着他的胳膊不停摇晃。
　　”既然丽日喜欢，叔叔就献丑了。“
　　他淡然笑了扫视众人一眼，幽默逗乐，”各位最好准备一点纸团或是棉团，到时听不下去了就用纸团把两耳塞住。“
　　”我才不信呢！飞叔叔一定是高手。“
　　小丫头越叫越亲热，两条粉~嫩嫩的玉臂也越抱越紧，拉着他向琴架走去。
　　”妈咪，我们有耳福了。“
　　沧田秀子从他手中接过毛笔，在高桥伊兰耳边低语，”我们的心肝琴棋书画样样精通，造诣之深是女儿生平仅见。“
　　”他到底是一个什么样的人？“
　　高桥伊兰百分之百相信沧田秀子的话，兴奋的同时眼中浮起一丝迷茫之色。
　　”他不是人而是神。“
　　沧田秀子幸福低笑，将刘雨薇对他的戏称说了一遍，”我们的心肝的确比百科全书更厉害。“
　　金雁飞弹的是《友谊天长地久》此曲暗示着他和山本一郎也许不是知心朋友，可彼此的友谊不会随着时光和岁月的流逝而改变，那是天长地久的永恒，一生不变的承诺。除了沧田秀子之外人人都在流泪。震惊是其次，琴声传递的友谊和情感震撼着他们的灵魂。
　　吉田秀英恨不得甩自己几个耳光，双颊一红跪了下去，”金先生请恕秀英有眼无珠，秀英有一请求，希望金先生成全。“
　　第115章
　　”叔叔，请收丽日为徒。“
　　山本丽日又一次福至心灵，在吉田秀英旁边跪了下去，抱着他的膝盖不停摇晃，”叔叔，丽日求你啦。“
　　”你是业余的怎能随我长住中国？“
　　金雁飞夫起山本丽日，对山田可儿递了一个眼色，”你平时遇上不懂的可以打电话问我或是发电子邮件。“
　　山田可儿过去扶起吉田秀英，压低声音好心提醒，”夫人别急，此事慢慢商量，飞是一个重感情的人，慢慢求他必然可成。“
　　”谢谢。“
　　吉田秀英感激笑笑顺势站起，过去拉着山本一郎再次行礼，恳求金雁飞收下山本丽日，”如果先生觉得不方便，我们可以让丽日留学中国，每逢假期接受先生教导。“
　　”丽日，你先弹一曲让我听听。“
　　金雁飞也挺喜欢山本丽日这丫头，可他不收没有潜质的愚笨学生，否则是白白浪费他的时间更耽搁别人的前途。
　　”丽日，快，好好的弹。“
　　吉田秀英大喜，拉着山本丽日向琴架走去，”千万别紧张，用心弹奏，尽情发挥，这是惟一的机会。“
　　”妈咪放心！丽日绝不让叔叔找到借口。“
　　山本丽日开心笑了弯腰坐下弹奏《友谊天长地久》她只听了一遍现学现弹，竟然领悟了其中精髓，深得个中玄妙。
　　金雁飞暗自点头微笑抚掌，”丽日天赋不错，加上名师指点和后天的努力，将来必然大放光彩。你们生了一个好女儿。“
　　”多谢先生成全。“
　　吉田秀英来个先斩后奏，管他是否同意，拉着山本一郎同时跪了下去。
　　山本丽日更是灵巧，奔过去并肩跪下，叩头娇呼，”丽日拜见师父。“
　　”起来吧，以后别叫师父还是叫叔叔。“
　　金雁飞伸手扶起山本丽日，目光落在山本一郎的脸上，”如果你们放心就尽快帮丽日办留学手续，没有意外我们后天回国。“
　　”这，是不是太急了一点？“
　　山本一郎不是不愿意而是时间太紧了，看着有三天时间实则就明天一天的时间。
　　”丽日快向英子阿姨叩头，她有办法一天之内办妥此事。“
　　金雁飞对山本丽日眨眼暗支阴招。
　　山本丽日把他当成了神，不管他说什么都百分之百看最新未删节小说，请到——暗夜 仰望——http://www.i6o.cn/的相信，根本不管铃木英子有什么办法，双膝一曲跪了下去，”谢谢英子阿姨，谢谢英子阿姨。“
　　妙极了，她不说求铃木英子办留学手续，而是假设铃木英子已经办好了。如此一来铃木英子真的无法拒绝了，白了金雁飞一眼弯腰扶起她，”丽日别学你叔叔的，他只会教人使坏耍阴招。“
　　”嘻嘻，英子阿姨你忌妒叔叔高智商，是不是？“
　　这丫头刁钻的很，踮着脚尖在她耳边低语，”你喜欢叔叔却又斗不过他。“
　　”去，别学你叔叔鬼头鬼脑的。“
　　铃木英子双颊刷的一片通红，赶紧避开金雁飞的目光，”我只能尽力。万一不行就把手续寄过去。“
　　”这事儿你拿主意。“
　　这家伙哈哈大笑，从沧田秀子手中接过毛笔，拧开墨汁瓶口闻了闻，暗自摇头，反正是信手涂写，墨汁好坏不影书法。
　　沧田秀子和山本丽日一左一右展开宣纸。铃木英子帮着倒墨。金雁飞信手写了四个繁体狂草：生意兴隆。右下角落款金雁飞三字，并落了年月日。
　　在场之人只有沧田秀子见过他的书法，上次是小字没有这样考人。现在的是60公分左右的大字，这需要更深的功夫。笔力和笔画比上次见功夫。众人个个像傻子直流口水。
　　金雁飞放笔时故意弄出声音惊醒众人。山本一郎差点跳起，用力抓在手里，”夫人，这是无价之宝，一定要好好收藏。“
　　”嘻嘻，叔叔原来还是书法大家，丽日要学书法，好不好？“
　　这丫头挺贪心的，跑过去抱着他的胳膊撒娇摇晃。
　　”丽日，你还是先把琴练好，小心贪多嚼不烂。你想学其它的必须通过我的考核，否则就别跟我去中国。“
　　他知道山本丽日不是练书法的料子，又不想伤她的自尊说明，只得板着脸警告艺在专精。
　　”好嘛！丽日听叔叔的。“
　　小丫头两眼一阵乱转，委屈点头，拍着盈盈一握的圆挺大声保证，一定能通过他的考核。
　　彼此关系不同了，山本一郎提出让他们换一套房子，总统套房现在空着，他们人多正好住在一起。沧田秀子第一个拒绝。她们母女同时服侍金雁飞的事只有关女知道，住在一起全曝光了，她暂时不想山田可儿和铃木英子知道此事。
　　山本一郎当即开了现金支票，金额是150万日元，双手递给金雁飞，”先生，这是丽日了下半年的生活费和学费。“
　　”这些小事丽日可以自己处理了，让她学会独立，不要一直把她当小孩看。“
　　他没有接支票，伸手搂着沧田秀子转身而去。
　　回到808房间，高桥伊兰像孩子一样跳起，纵身扑进他怀里，”妈咪的心肝，你真是深藏不露啊，还会些什么，妈咪有没有这个福气一一见识？“
　　”纯属业余爱好，妈咪真的喜欢，我不怕多出一次丑。“
　　他淡然笑了，回忆童年时光，他父亲怕他读书练武两不成，只得花血本让他多学一些杂技。
　　可他父万万没有想到，不管什么东西他一学会就，就像电脑一样输入进去就不会忘记。那时的他是方圆数百里有名的神童。如果不是练功占据了太多的时间，他各方面的造诣会更高绝。
　　他并没有说假，琴棋书画的造诣如此高深却从来没有参加任何比赛，为了这些事儿从小学到大学常和班主任老师闹矛盾。谁不想自己的学生出人头地，参加比赛拿奖。可他打死不参加任何比赛。
　　”妈咪的心肝宝贝，你这还算业余，那些所谓的大家只有跳楼自杀喽。“
　　高桥伊兰抱着他向卫生间走去，”妈咪的小心肝，想不想又采妈咪的菊花？“
　　”水战？“
　　他两眼一瞪伸手下滑，发现她动情流水了，”前面先来300回合，敢不敢？“
　　”你是妈咪的心肝宝贝，只要你喜欢别说300回合，3000回合妈妈咪也会满足你。“
　　高桥伊兰兴奋的发抖，松开两臂赶紧脱裙子，引着他的在手按了上去，”妈咪的心肝，有没有发觉妈咪的波波更有弹性了？“
　　咦？好像真的更有弹性了。他环紧她的腰肢跨步进了卫生间，五指滑动用心感受，不但弹性增强了，比开始更滑更嫩了，”哈哈，这全是小老公的功劳，今晚你得好好的报答我。“
　　水是最常见，也是最常用的低廉润滑剂。应付一般场面绰绰有余，采菊之道不是靠几滴润滑油和蛮力就能体会其中的妙趣，他是人类最古老的性爱艺术。
　　金雁飞抓着喷柄在菊门冲了一次又一次仍起到不润滑作用，也许可以采用暴力的方式攻进去，他宁愿暂时放弃选择回房间借润滑油采菊。
　　俩人刚出卫生间沧田秀子回来了，关女也跟着过来了。金雁飞一怔不解的看着沧田秀子。沧田秀子反手关门扑哧大笑，说关女知道一切没有什么可隐瞒的。带她过来先见识一下学点新经验，到时免得手忙脚乱的花时间调教。
　　金雁飞哈哈大笑搂着高桥伊兰跨了过去，环着关女的纤~腰亲了一口，”你的技术绝对不会差，告诉未来的小老公，那朵盛开的菊花被人采过没有？“
　　”坏死啦！“
　　关女虽是久经风月的女人，可当着沧田秀子高桥伊兰的面仍是娇羞不已，身子发软扑进他怀里，羞涩轻喃，”琳姐对前面的确比较了解，菊花虽然早就绽放吐着迷人芬芳，却没有让任何人采摘，姐惟一给你的就是这朵最艳最美的菊花。“
　　最艳最美？男人一怔两眼放光，探手抓起睡裙向上掀去，歪头打量发现穿了小裤，准备动手脱她的裤子，”告诉未来的小老公，你的菊花是不是与众不同，特别娇艳迷人？“
　　”嗯！“
　　她羞涩点头，缩着身子不准他看，”飞弟，现在别看，到时你进去了就明白，姐不会骗你，你一定会喜欢的。姐也是无意中发现的，的确与众不同特别迷人。“
　　”哎哟，我只听别人说前面有超级宝贝，没有想到菊花也有超特别的，心肝小老公，你真幸福。“
　　高桥伊兰知道关女清楚她的事就没有避忌的必要了，右手下滑钻进了浴巾之类，握在手里大声浪笑，”与众不同的人就有与众同不的宝贝。“
　　”琳姐是想看小老公采菊？“
　　沧田秀子拉过关女指着他的浴巾发浪，”小老公的技术与别人不同，不但采菊令人疯狂，前面一样让人高朝迭起，欲罢不能。“
　　”既然来了当然就多学一点。“
　　沧田秀子说的妙，她回答的更妙，不说观看前面作战只说多学点，摆明了她们做什么她就学什么。
　　金雁飞和高桥伊兰相视大笑，直说她是一个妙人儿。如此心思灵巧的人保证一学就会，不出三天就可以成为此中高手。
　　第116章
　　进了房间看清他的身体，关女浑身发抖，虽然她早就怀疑金雁飞的身体与众不同分外强壮，现在亲眼看了还是大吃一惊，难以接受这可怕的事实。
　　她见过世面却没有想过男人的身体会如强壮，难怪身边美女如云他却是每战必胜。嘴里一阵干涩用力咽着口水，趴在沧田秀子的肩上，”秀子，这般长度进入你的身体，会不会？“
　　”飞是一个温柔的男人。“
　　沧田秀子幸福的笑了，回想每次的交合快乐爬满了双颊，”不管多么疯狂他都有分寸，不会伤害子宫。“
　　高桥伊兰让沧田秀子让先来。沧田秀子双颊一红用力摇手，说她还没有准备好。今晚再学习一次，明天或是明晚再进行实践。
　　高桥伊兰挤进男人怀里，抚着他的脸庞放嗲，”妈咪的心肝，这丫头想当逃兵，今晚就采尽她的菊花。“
　　”哎哟，大姐哪你这样的妈咪啊？“
　　关女第一个忍俊不禁扑哧大笑，”秀子和你不同，她的承受力不能和你比，多点准备会更快乐，飞弟肯定不会现在采秀子的艳菊。“
　　”我遵重秀子的决定。“
　　他哈哈大笑问她们是否准备好了？沧田秀子和关女羞涩点头，说她们只是观众不需多过的准备。高桥伊兰在怀里扭动，要求先走前门享受一次再上山采菊。
　　金雁飞一怔发现她斜眼瞄着关女，明白她想趁此机会刺激关女。他清楚关女有过不少男人，可他也明白没有一个男人能和他比，让关女见识一下也不错。
　　前门大战高桥伊兰尽量控制自己的情绪并完全放弃主动，保存实力打时间战。战局超出四人意料之外，金雁飞适当配合持续了150分钟。中途他从没有停过一直大力攻击。
　　不仅沧田秀子脸上变色，关女更是两腿发软，发现双唇干裂严重缺水，嘴里一阵苦涩吞咽十分的困难，身体粘粘的流了不少液体。低头一看睡裙湿了一块，毫不避忌掀起裙摆，发现小裤湿了大半，呻吟一声夹紧粉腿，”天呐！我怎会流这样多的水？“
　　”来吧，未来大老婆，小老公帮你冲干净。“
　　金雁飞弓着身子背起高桥伊兰，左手抱沧田秀子，右臂搂关女，甩腿向卫生间跑去。
　　关女第一次将要在他面回归原始，既期盼又紧张，磨蹭着不敢脱裙子。见沧田秀子动作利落一气呵成，里面连小裤都没有，以为沧田秀子没有流水，歪头一看两腿全是液体，”嘻嘻，我以为你真的能忍，比我还流得多。“
　　”别转移话题，真的害羞我帮你脱。“
　　沧田秀子使坏，嘴上说是她帮着脱，拉着关女推进他怀里，”老公快脱光她，看她流了多少？“
　　”飞弟，别，姐自己来。“
　　关女心里一紧缩着身子不准他帮忙，颤抖着抓紧裙摆向上掀去，滑过腿根突然停止，转过身子背对金雁飞，”飞弟，不准偷看啊。“
　　太妙了。她故意提醒金雁飞偷看，更希望他现在搂着她一边脱裙子一边抚摸她的身子。不需暗示金雁飞也不会放过她，张开两臂从后面搂紧她的纤~腰，十指熟练落在柔软之处，小腹贴着她的屁股滑动，”姐，你的屁股和奶奶都非常迷人，等会儿飞弟要吃你的大奶奶。“
　　关女咬紧牙关熬了半夜，凌晨五点左右才迷迷糊糊的入睡。刚睡不久感觉有个硬硬的东西在顶自己。她是过来人明白那是什么。浑身发软用力闭着双眼，想挪开身子又舍不得那种感觉，不离开又怕那巨物悄然闯进去。
　　身子一紧跌进他怀里，一种前所未有的安全感涌上心头，虽是紧张无比心里却是热乎乎的。耳畔响起他温柔的安慰，”姐，睡吧，躺在小老公怀里好好的睡一觉。只要你不愿意，小老公决不会闯进去的。“
　　”嗯。“
　　女人浑身如同着了火，身子缩成一团蜷在男人怀里，深呼吸数次平复凌乱心情，很快就进入了甜蜜的梦乡。
　　早上八正点被沧田秀子叫醒，她睁眼一看床上只有她一个人，羞笑一声仰身爬起，整理睡裙跳了下去，”飞弟和大姐呢？“
　　”太阳晒屁股了，你还翻来翻去的睡。真是好福气啊。“
　　沧田秀子装怪，伸手抓她的睡裙掀了上去，歪着脑袋打量没有发现秘密，”奇怪啦！老公抱着你睡竟然没有流水，是不是偷偷的换了小裤？“
　　”什么嘛？“
　　关女双颊一红打开她的小手，想起凌晨被他抱在怀里的感觉，幸福和甜蜜涌上心头，”人家没有你想的那骚。“
　　”小老像不像草原上的公牛？“
　　沧田秀子不再逗她，抱着她的胳膊进了客厅，”夜里吓着没有？“
　　”说心里话我真的很害怕。“
　　她搂着沧田秀子并肩坐下，闭上双眼回想夜里看到的一切，双颊一阵火辣辣的发烫，”飞弟的身体太强壮了，实力更是强大的惊人。难怪你从不介意他喜欢的女人留下。我们应该帮飞弟多找点女人。“
　　”你们两个丫头大清早的就在这里畅风花雪月，闲聊男~欢女爱，也不帮老娘出点力。“
　　门吱呀一声开了，高桥伊兰拎大包小包的物品冲了进来。
　　”哎哟，妈咪是不是想把整个东京都搬到兰花村去啊？“
　　沧田扭身弹了过去，从她手中接过物品，翻看全是一些小礼物，既不是土特产也不是贵重物品，顺手放在沙发旁边，抱着高桥伊兰的胳膊揉搓，”妈咪，这些普通东西中国到处都是，干嘛像搬家一样，你累不啊？“
　　”以为老娘想啊，全是山本一郎和吉田秀英俩口子给设计的。“
　　高桥伊兰一屁股坐了下去，揉着肩膀大发牢骚，说山本一郎和吉田秀英想送点礼物给花玉媚她们。到时免得山本丽日空手到兰花村。礼轻仁义重，虽是一些普通物品却也是山本丽日一片心意。
　　”大姐，辛苦你了，我帮你捏捏。“
　　关女见她越说越气，起身帮着捏另一边肩膀，”除了飞弟之外你最大，这些事儿你拿主意就行了。“
　　”琳姐，还是我来吧。“
　　沧田秀子脸色微变，她清楚关女过去在国际上的地位，如今竟然给她母亲捏肩膀，说出去打死也没有人相信。
　　”我已经不是过去的琳姐了。“
　　关女明白她的意思，手脚麻利的搓捏，”大家是姐妹应该相互尊敬，彼此帮助。“
　　她真的变了。小老公好大的魅力。沧田秀子内心感慨不已。明白她为何改变，一切全是因为金雁飞。一个蜚声国际的超级大牌名星竟然可以抛开一切，退出娱乐圈洗尽铅华心甘情愿的做一个平凡女人，这需要多大的勇气啊？易位而处，她扪心自问恐怕难以割舍。
　　金雁飞今天破例外出晨练。山田可儿和铃木英子也跟着出去了。回来的时候却多了一个人。山本丽日像影子一样跟在他身边，双颊爬满了快乐的笑容，叽叽喳喳的像只百灵鸟。
　　山本丽日似乎成了他们当中的一员，和她们共进早餐。她出去的时候本是请金雁飞在酒店用早餐。金雁飞拒绝了仍按以前的习惯在外面买早餐。
　　小丫头挺懂事的，吃了早餐抢着收拾垃圾，不准沧田秀子几人动手。铃木英子从卫生间出来笑得很神秘。沧田秀子估计是山本丽日的留学手续办妥了。她摇头否认，说是开庭的事已经安好排了，现在就可以出发了。
　　”哦哦！英子阿姨真棒。“
　　小丫虽不知道其中是非恩怨，见她笑得开心也跟着瞎庆祝，两眼一转开始套话了，”丽日留学的事，英子阿姨肯定不会让我失望，对不？“
　　”真是一个小精灵。“
　　铃木英子格格大笑，抚着她的秀发故意逗她，万一无法办妥会不会生她的气？
　　”丽日又不是气捏的。英子阿姨肯定已经尽力了，丽日感激都来及又怎会生阿姨的气？“
　　这丫头精得很，小嘴像抹蜜哄得铃木英子眉眉开眼笑。
　　众美人换了衣服在客厅等候。金雁飞扫了众人一眼开始分派人员配置。他和铃木英子陪高桥伊兰坐出租先走一步，沧田秀子和山田可儿她们开车晚15分钟出发，出门的时候张扬一点，弄得沸沸扬扬的众所周知。沧田秀子和高桥伊兰的身材与面孔有九成相似，太阳冒压低一点，别让外人看清她的面孔，制造神秘吸引某些人的注意力。
　　众人没有一个是傻子，反而个个精得像猴子，一听就明白他的意思。高桥伊兰双颊微微变色，眼中浮起一抹阴冷之色，”难道他还有胆量惹我们？“
　　”他现在的情况我们都清楚，可说是山穷水尽走投无路了。“
　　金雁飞淡然苦笑，问他们易位而处将如何做？人到了这种地步往往会身不由己的做一些自己都意外的傻事。
　　离婚手续办理完成，沧田英武就彻底的完蛋了。他会不惜一切阻止他们去法院。只要今天不开庭，下一步他就会上酒店求饶讲和，尽一切力量挽回即将失去的。当然也不排除最极端的做法炸死高桥伊兰以保全他的面子。
　　众女一听心里沉沉的，立即按他的吩咐分头行事。他和铃木英子三人经过精心化装神不鬼不觉的离开了酒店。15分钟后沧田秀子在众人的陪同下离开了酒店。
　　第117章
　　金雁飞的估计没有错。沧田秀子她们的车子离开酒店就被别人跟踪了。金雁飞早有安排，跟踪的车子离开酒店不到一公里就被另外的车子截住了。沧田秀子她们的车子轻易摆脱了跟踪的车子。
　　她们还是低估了沧田英武的手段和决心。沧田秀子她们的车甩脱跟踪车子不到10分钟又被别人跟上了。这次是不是轿车而是摩托车，以车队的形式跟了过去。
　　清一色的本田摩托车竟然100辆之多。骑士全是清色一黑色短袖Ｔ恤，黑色的头盔。100辆摩托车分成10个组，5组夹击沧田秀子她们的车，5组合围关女她们的车。
　　关女几人十分紧张，不知道如何应付眼前的局势。山本丽日这小丫头反而拍手大笑，说金雁飞一定会来救她们，算时间应该开始返回来了。关女呆了呆，问她为何这样自信？小丫坐直身子一脸正经，说她相信金雁飞不会估错形势，也许这一切早在他的意料之中。
　　她们一等再等就是不见金雁飞的影子。更令她们奇怪的是那些摩托车并没有进行激烈的攻击，偶尔干扰一次就离开了。或前或后或左或右跟在车子附近。
　　离法院还有1公里处的大拐弯出了意外，前面突然开出三辆高箱大卡车，完全封死了前进之路。摩托车勉强可以过去。轿车是无法通过了。车队一见形势不妙，同时停止奔跑围住了沧田秀子她们的车。
　　100辆摩托车把两辆轿车围的水泄不通。围了大约90秒钟又散开了。轿车调头沿来路返回。摩托车从卡车下面钻了过去，带着刺耳呼啸绝尘而去。
　　轿车调头前进不到100米，前面出现三辆同样的卡车堵住了退路。上天无路入地无门。车里的人却是一点不慌，坐在里车闭目养神。卡车里的人反而沉不住气，两边对打手势同时冲了出来。
　　卡里的人刚从车里钻出，轿车里的人行动了，四门火箭炮分成两组分别对准两边的卡车。从卡车里钻出来的人吓得撒腿就跑。火箭炮炸毁了卡车，跑得慢的人尸骨无存。没有死的人成了残废躺在地上不断的呻吟惨叫。
　　轿车里的人冲进路边的绿化丛把轿车也炸了，转眼从绿化丛中消失了。火光冲天之中消防车和警车带着刺耳尖啸先后赶到。他们看到了只是漫天浓烟和冲天火光，另外就是炸成碎片的残尸以及还在呻吟惨叫的残废人。
　　沧田秀子她们混在车队里，在车队的护送下安全到达了法院。从头到尾车队没有一个人说话。沧田秀子她们完全糊涂了，不知道这些人是从哪里冒出来的？
　　车阵围住她们要求她们下车改装混在车队时，他们拿的是金雁飞亲手写的纸条。这纸条比他们说一万句话都有效。沧田秀子她们见了一声不响按纸条吩咐行事。
　　车队的人看着她们进了法院才安心离开。金雁飞在门口等她们，问她们有没有爱伤？沧田秀子不管这是什么场合，娇呼一声张臂扑了过去，”心肝老公，这到底是怎么回事？100人车队是从哪里冒出来的？“
　　”傻老婆，你忘了老公现在是什么身份？别说区区100人车队，一句话转眼就能组成1000人车队。“
　　他反臂抱紧柔身子趁机掐油，微笑着对关女几人点头。
　　”啊……你动用山口组的人不怕暴露身份？“
　　沧田秀子心里甜极了，身子如掉进了蜜池里，她是越来越佩服这个小老公了。
　　”你傻，我可不傻。“
　　他哈哈大笑含她的香唇亲了几口，”我怎会傻到自暴身份，我说你们是太上的重要朋友，出了一丁点意外就砍他们的头。“
　　”嘻嘻，秀子的心肝老公真厉害。“
　　沧田秀子滑动玉臂勾紧他的脖子，撒娇要他抱着进去。
　　离婚案很简单，主要是双方财产问题。高桥伊兰这方没有任何要求，沧田家族的任何财产她分文不要，只要求沧田秀子跟着她。沧田秀子是沧田英武惟一可以扭转局势的筹码。他当然不会笨到搬起石头砸自己的脚轻易放弃沧田秀子。
　　金雁飞早就料到他会走这棋，开庭之前单独见了沧田英武，以那晚闯入他房间的面目相见。沧田英武吓得差点尿裤子。金雁飞警告他不准耍花样，否则他会身败名裂，生不如死。
　　恰在那时沧田英武收到伏击失败的消息，形势如此他是无力回天了，无可奈何答应了金雁飞的要求。开庭之时他的确没有耍花样，也没有那个胆量耍花样。
　　金雁飞公开显示的实力已经他噩梦不断。用另一幅面孔以他朋友的身份出现同样惊世骇俗。沧田英武惹不起任何一个。更何俩人同时向他施压，他放弃了最后的反抗彻底服输认命。
　　在法院门口他拦住了高桥伊兰几人，垂头丧气，愧疚不安的看着高桥伊兰，”伊兰，可否给我一个话别的机会？“
　　高桥伊兰扭头看着别处，似乎没有听到他的话。金雁飞对沧田秀子递了一个眼神。沧田秀子微微一笑走了过去，抱着沧田英武的胳膊，”爸，我们曾经是一家人，干嘛说这样见外的话，中午我们请客好好的聚聚，你有空吗？“
　　”秀子……你……你是说真的？“
　　沧田英武兴奋的发抖，沧田秀子不仅叫他爸，还邀请他共进许餐，这意外差点让他乐疯。
　　”如果爸没有空就算了。“
　　沧田秀子使坏故意整他，松开胳膊向金雁飞走去，”老公，我们走。“
　　”秀子，别，别，就算天塌下来了爸也陪你们。这顿爸请，算是给你们饯行。“
　　沧田英武一时老泪纵横，跨步过去抓着沧田秀子的胳膊，”给爸一次机会，此次分离或许是永别。“
　　”爸，别说丧气话。“
　　沧田秀子对金雁飞眨眼，反身又抱着沧田英武的胳膊，”如果爸不生我和妈咪的气，有空就去兰花村看我们。我们有空也许会回来看你。“
　　沧田英武好像被人甩了几个耳光，拉着沧田秀子走到高桥伊兰的身前，深深一礼，含泪低泣，”我不敢求你原谅，也不值得你的原谅。真心祝福你以后安康快乐，幸福永远，笑口常开。“
　　沧田英武从没有吃过如此有意义而开心的午餐。沧田秀子比任何时候都孝敬他，不停的给夹菜，从开始到结束从没有停过，一直和他聊天。虽然高桥伊兰一直不理他，有沧田秀子的关心和问候他就心满意足了。
　　分手之时他紧紧的抓着金雁飞的手，含泪叮嘱，”我知道你是非凡人，可秀子曾经为爱伤过，希望你好好的待她。我没有任何嫁妆给秀子，除了殷殷祝福就是晨昏祈祷，希望你们幸福快乐。“
　　”有空或是有困难来兰花村找我。“
　　金雁飞拍拍他的肩膀微笑保证，他一定不会让沧田秀子受半点委屈。
　　看着微微弯曲的背影，高桥伊兰白了金雁飞一眼，满脸不解问他为何这样做？以沧田英武所做种种早就该流落街头或是暴死街头了。这种人永远也不值得同情。
　　”他对你和秀子并没有实质性的伤害，不必赶尽杀绝。“
　　金雁飞不避山田可儿几人的目光，张臂环着她的柔软腰肢，感慨轻语，”他目前已够可怜了，没有必要逼他走上绝路，秀子的父女温情是他重新振作的最大动力。“
　　”妈咪，我赞同飞的做法，爸或许真的很坏，不是一个好丈夫更不是一个好父亲，可他毕竟没有真正的伤害过我们。“
　　沧田秀子双眼微红抱着他的胳膊，声如梦呓，”30年夫妻之情，28年父女之爱不是一句话就能割断的。“
　　”好啦，你们小俩口别一唱一合的编排妈咪的不是，我苦了30年发发牢骚都不行吗？“
　　高桥伊兰见他们越说越来劲，赶紧投降认输，侧头看着金雁飞，问他订机票没有？
　　”我相信英子早有安排。“
　　金雁飞哈哈大笑松开高桥伊兰，侧身搂着铃木英子，张嘴在脸庞亲了一口，”英子，我说得对不？“
　　”和你在一起真没有意思。“
　　铃木英子顺势挤进他的怀里，轻叹一声苦笑，”想给别人一点惊喜都那样困难，心里更藏不住一点秘密。“
　　”英子阿姨，你又输给叔叔啦，嘻嘻。“
　　山本丽日笑得像只小狐狸，爬到他的背上撒娇，”叔叔，你怎么知道英子阿姨有这一手？“
　　”叔叔能掐会算，这点小事都不知道干脆吐口口水淹死。“
　　他反手拍小丫头的屁股，”别调皮了，下来走路练气。“
　　”叔叔你真逗，口水哪能淹死人啊，摆明了骗人。“
　　小丫头嘟嚷着滑下跑到关女身边，抓着她的玉手放嗲，”关阿姨，你有没有见过被口水淹死的人？“
　　”有啊！你叔叔没有骗你。“
　　关女笑的肠子打结却装着一本正经，还煞有介事的帮着金雁飞，说她曾经看过一篇报道，真的有人被口水淹死。
　　众人哄然大笑。小丫头发现上当，气得双颊通红却不知找谁出气，怔了少顷找上了金雁飞，摇头他的胳膊不依，”叔叔你真坏，干嘛骗人？“
　　”傻丽日，你找错人了，骗你的不是叔叔而是关阿姨。“
　　沧田秀子抚着她秀发解释，金雁飞的说法是比喻带着夸张。关女推波助澜趁势引她上当，这不能怪金雁飞。
　　第118章
　　众人回到酒店已是下午3点50分了。关女知道高桥伊兰又想在床上练功了，识趣的帮他们制造机会，拉着山田可儿她们离开了808房。金雁飞叫住了她们，搂着铃木英子亲了一口，问她明天几点的飞机？
　　”下午1点，可以晚点起床。“
　　妙极了，她不说睡晚点也不说晚上可以怎么样，却说可以晚点起床，明明白白的告诉他晚上可以尽情的享受，不必担心明天的飞机。
　　”好也，我们吃了午饭再出去。“
　　山本丽日一蹦而起，摇着关女的胳膊打探消息，”关阿姨，我们需要准备些什么？“
　　”鬼灵精。“
　　关女伸手拧她的脸蛋，”我们早就准备好了，你把自己的行李收拾妥当就行了。“
　　金雁飞搂着沧田秀子坐下，让山本丽日去拿扑克牌，准备斩人赢钱今晚请客。沧田秀子和高木红衣几人领教过他的厉害，第一个举手投降声明弃权退出。
　　山本丽日刚出门，内线电话响了。高桥伊兰过去接电话，回头看着金雁飞，”雁飞，是找你的。“
　　”问他们有什么事？“
　　”有什么事我可以转告。“
　　高桥伊兰放下话筒按了免提，让大家同时听。
　　”雁飞，你在吗？我是丽丝，有急事找你。“
　　标准的美语，声音带着明显的悲伤和失落，”我去兰花村找你，她们说你在日本，我……“
　　”丽丝，发生了什么事？“
　　金雁飞爬了过去，问她是不是在大厅里？
　　”你不让我上去？“
　　卡丽丝的声音一悲，有种想哭的感觉。
　　”抱歉，你突然出现太令我意外了。上来吧，我在808房间。“
　　金雁飞按了免提缩了回去，搂着沧田秀子苦笑摇头，”看样子她有大麻烦了。“
　　”飞，她是不是安丽集团现任主席的千金？“
　　铃木英子觉得”丽丝“二字很耳熟，努力回忆想起大学时那个比男人还凶蛮的卡丽丝，却不敢确定。
　　”除了这个男人婆还有谁？听她方才的声音好像成了病猫，不知道家里发生了什么祸事。“
　　金雁飞松开沧田秀子起身向门口走去，抓着条形门把拧开，伸长脖子打量，走廊里没有卡丽丝的影子，”你们别出来，我过去看看。“
　　”嘻嘻，看叔叔着急的样子，这位阿姨肯定是叔叔的老情人。“
　　山本丽日笑得坏坏的对沧田秀子眨眼，发现沧田秀子没有反应她可没有戏了。
　　”鬼灵精，你知道什么是情人吗？“
　　关女诸人乐的捧腹大笑，关女抓着她的小手拉进怀里，”你爸有没有老情人？“
　　”有啊，可和妈咪结婚后就不敢联系了。“
　　小丫头眨着两眼盯着沧田秀子，咭咭坏笑，”我方才说叔叔的老情人来了，秀子阿姨怎么没有反应呢？真搞不懂。“
　　”叔叔和你爸爸不同。“
　　沧田秀子把她搂在怀里，亲亲她的小脸蛋，”你叔叔有许多情人和老婆，秀子阿姨只是其中一个。“
　　”啊！叔叔是不是很花心？“
　　小丫头似懂非懂抱着她的脑袋发问，”秀子阿嫩，叔叔有许多情人你真的不生气？“
　　安丽集团是美国一家老牌国际上市公司，现在的年产值大约是500亿美金。主打产品是畅销国际的几个家庭常用药品。最出名的就是液体避孕药，这是男女两用的最新避孕药。
　　房事之前男人或女人抹在关键部位就可以了。男人不必费事的用套子，女人更不用吃避孕药免了许多后顾之忧。这种液体避孕药的国际通用名称是”幸福之夜“最初的名字是”性福之液“没有过ＦＤＡ的审核无奈改为”幸福之夜“”幸福之夜“上市第一年6个月时间全球销量高达20亿美金。去年的全球销量是90亿美金。今年的目标是突破120亿美金。
　　卡丽丝是安丽集团现任主席卡迈尔的惟一独生女。她从小到大就讨厌商界的事。留学中国读金融系是她父亲以死威胁才令她就范。她人在学校心却在外面。每科成绩一塌糊涂年年补考。闹事起哄，惹是生非10次有8次与她有关。
　　大学时她的性格和表现与刘雨薇接近。不过刘雨薇全是性格使然天生好动。卡丽丝是闲得无聊故意惹事逃避学业。她家里的有钱，搞了事件用钱摆平。超过98%的人看在钱的分上愿意息事宁人，大事化小，小事化了。用这般的手段她在学校混完了四年，最后居然拿到了毕业证，的确令人惊讶。
　　现在的卡丽丝像一头发病的小猫，学校时那种意气风发，斗志昂扬的神情早就荡然无存，神色黯然，垂头丧气如霜打的黄花。沧田秀子几人没有见过她，铃木英子在学校曾领教过她的厉害，看清她现在的神色暗自震惊不已。
　　以卡丽丝的性格表现出如此神态，事情显然比她想象的更严重。不到绝望走投无路时，她更不会飘洋过海到兰花村找金雁飞，又从兰花村追到日本，她的事必然是十万火急。
　　俩人虽然不是好朋友却也不是敌人，她暗叹一声搂着她微微发抖的身子，柔声安慰，”丽丝，不管发生了什么事，雁飞是你最好的朋友，你应该相信他的能力和实力，一定能帮你解决所有的问题。“
　　”你不恨我？“
　　卡丽丝一听语气不对，当年铃木英子狂追金雁飞的事全校都知道。可那时的金雁飞眼中只有云娜一个，其她的美女不管有多出色从不接纳。”雁飞“二字她叫得如此亲昵还有替他作主的韵味。停止颤抖反手抱紧她的胳膊，”你和雁飞突破了以前的僵局？“
　　”傻瓜，当年只是闹着玩，谁还放在心里，那多累人啊。“
　　她避重就轻提醒她不必把当年的事放在心上，带有恶作剧性质的事情早成过去，一直放在心里哪有快乐可言。
　　卡丽丝不是傻子当然明白她回避的原因，看情势的确有所突破，可仍没有得他的承诺。所以她不能正面回应。她从山本丽日手中接过纸杯感激道谢，”谢谢。“
　　”男人婆，别只顾着聊家常，说说你家遭了什么屁事？“
　　金雁飞斜躺在沧田秀子怀里，脑袋枕在两团柔软之处，舒服的闭上双眼听她吐苦水。
　　”我现在的样子还是男人婆吗？“
　　卡丽丝无奈苦笑，把纸杯递给山本丽日，请她倒一杯冷水，越冷越好，她需要降火强迫自己保持冷静和清醒。
　　喝过冰水又用冰水洗脸，整个人完全清醒了，神态和意识恢复了正常。扫了众人一眼欲言又止好似说不出口。铃木英子抱着她的胳膊摇了几下，说这里全是自己人和金雁飞关系非同一般，不必顾忌，有什么事情尽管说。
　　卡丽丝眼中浮起无奈的悲伤。她从小就是厌恶商界的尔虞我诈，虽然强迫读了四年金融系，可她学到的东西很少。毕业之后家也不回，每周给家里打个电话报平安和问候。
　　一周之前接到菲佣的电话，说她家里出了大事。当时以为是菲佣骗她。说到后来菲佣悲切哭了，说她父亲死了。她十万火急的赶回家里，她父亲卡迈尔真的死了。更可怕的是公司早就亏空了，还欠了银行3000万美金的债务。公司亏空没有偿还能力，银行收了公司做抵押。一个老牌上市公司就这样在一夜之间倒闭了。
　　卡迈尔是死在自己的别墅里，临死之前留了遗言，说他能力有限不善经营亏空了公司，没有脸面见卡氏的烈祖烈宗，更没有能力偿还欠下的3000万美金债务，惟一的解脱方法就是死。
　　他留给卡丽丝的只有一句话和那栋价值2亿美金的豪华别墅。告诫她永远不要踏入商业这个黑暗的圈子，希望她做一个平凡的快乐人，按她自己的意愿做人，不要活在尔虞我诈的阴暗环境中。
　　她怀疑卡迈尔的死另有内情，可她查来查去找不到任何线索。卡迈尔的遗言本身就是一大破绽，一是电脑留言而非亲笔手书，二是他的告诫自相矛盾。
　　他生前曾经威胁卡丽尔读金融专业学习经营之道，就是希望她大学毕业之后进公司帮他，将来接管公司的一切并发扬光大。公司亏空他走投无路自杀身亡，当然不会甘心，又怎会劝她远离商圈永不介入。公司不仅是他的心血，也是卡氏家族三代人不懈努力的辉煌成果，绝不可能眼睁睁的看着公司那样破产倒闭。
　　”你希望我怎么做？“
　　金雁飞仰身坐起，眼底闪过一抹淡淡的寒意，他相信卡丽丝的怀疑，卡迈尔的死的确令人起疑。
　　”如果不计较我曾经带给你的伤害，希望你帮我查出真相并还清银行的债务，申请解禁重开公司。“
　　卡丽丝滑下沙发弯着双膝准备下跪。
　　”男人婆，这样就不上道了。“
　　金雁飞伸手扶起她按在沙发上，”当年之事全是恶作剧，我们曾是臭味相投，你飘洋过海千里找我，说明你相信我，我岂能置身事外不闻不问。“
　　”雁飞，谢谢你，谢谢你。“
　　曾经纵横校园的男人婆竟然激动的哭了，眼泪汪汪的看着他，”我怎么配合你？“
　　第119章
　　”你的安全是否受到威胁？“
　　铃木英子是一个心思灵巧又细心的女孩，首先想到的是卡丽丝的人生安全，一旦她出了意外所有事情就全部结束了，不管这背后隐藏了什么也不会人去追查了。
　　”这……“
　　卡丽丝明白她的意思，可她真的不清楚身边的形势无法判断生命是否受到了威胁，”雁飞，我听你的。“
　　”你一直盯着的人突然失踪了，你有什么想法？“
　　金雁飞的目光落在山田可儿的脸上，”不必顾忌，说出你内心的真实想法。“
　　”啊……我明白了。“
　　山田可儿心里甜蜜蜜的，他这样看重自己说明他心里有自己，绝不能让他失望，一定要好好表现，目光落在卡丽丝的脸上，”勿用置疑，你父亲的死必然另有内情。你是卡氏家族惟一的合法继承人，如果没有人暗中盯你那是骗小孩的。“
　　”你没有自保能力却又不能无故失踪，更不能脱离某些人的视线。“
　　沧田秀子接过话头补充后面的内容，她必须立即回美国，装着什么都事情都发生，尽量低调少出门张扬，低调和张扬并无本质的区别，彼此之间只有一线之隔，分寸只在一念之间，捏拿得当把握的好，必可麻痹幕后黑手，反之随时都有生命危险。
　　”那，我父亲的死还有公司的事怎么办？“
　　卡丽丝当然明白其中的厉害关系，可听了半天没有金雁飞的戏。
　　”你急什么啊？雁飞必然早就胸有成竹了。“
　　铃木英子碰了碰她，提醒她不要这样急躁，金雁飞既然答应她了必然有周密的安排。
　　”去卫生间洗个澡，换了衣服安安心心，踏踏实实的睡一觉，然后装着悲伤无奈的回美国，回家之后用心唱戏。戏法人人会变，成败得失全看个人的修为而定。“
　　金雁飞哈哈大笑，伸手在她脸上拧了一把，”不必刻意做作掩人耳目，只需继续做一个悲伤失意，悲痛无奈的男人婆就可以了。“
　　”雁飞，我还是不明白。“
　　卡丽丝虽然聪明却不擅计谋，直来直去不喜欢拐弯抹角，他们说的明白她却听的糊涂。
　　”你这样子的确不适合在商圈生活。“
　　山田可儿摇头苦笑，眼中浮起一抹忧虑之色，帮金雁飞补充后面的意思。她回国装丧在明吸引有心人的注意力。金雁飞派人从旁追查线索是暗，并保护她的安全，有了线索之后他会亲赴美国。
　　”你派什么人去？“
　　卡丽丝心里震惊不已，在学校的时他只爱云娜一个人，毕业短短两个多月时间他身边美女如云反而没有云娜在。
　　他躺着的女人显然和他发生了亲密关系，另外两个如此了解他必然有着不浅的交情。那两老一小也是智慧过人沉着冷静。这几个女人和他到底是什么关系？一时之间她真摸不透他的背景有多复杂。
　　”你要忘了找过我，更要忘了我对你的承诺。“
　　金雁飞脸色一冷，沉声提醒，目前她什么都不用问，装聋作哑的就可以了。到时真有需要他会打电话给她，随时配合他的人追查事幕后黑手。
　　”雁飞，一切就拜托你了。“
　　卡丽丝吃了一惊，无法承受他身上散发的阴冷气息和强大的自信，起身行了一礼，拉着铃木英子向卫生间走去。
　　”小老公，你干嘛吓她啊？“
　　沧田秀子抚着他的短发大感不解，”她的承受力快到崩溃边缘了，你应该安慰她。“
　　”老婆，你不了解男人婆，此时绝不能心软，否则必出乱子。“
　　金雁飞轻叹苦笑，将卡丽丝在学校的事简单提了一遍。她不但是直性子而且是直肠子，心里藏不住话也不擅计谋。她知道的越多就越容暴露，更不能让她松懈以免露出破绽。
　　”以后怎么办？商业这个圈子不比娱乐圈轻松。“
　　关女一直没有开口，此时发言一针见血击中了要害。以卡丽丝的性格就算解禁成功公司重开，她如何管理这样一个庞大的公司？
　　”嘻嘻，这事儿我们小老公肯定早有计划了。“
　　沧田秀子笑得像只千年狐狸，狡猾的令人心寒，含着他的下唇亲了一口，”亲亲老公，你的计划是什么？“
　　”我的计划就是现在大睡一觉，吃了晚饭回房练功。“
　　他神情暧昧极了，关女和山田可儿是过来人当然明话中的弦外之音，双颊通红白了他一眼。
　　只有山本丽日这半大丫头不明白，挤进山田可儿怀里放嗲，”可儿阿姨，叔叔练功为何要躲在房里？“
　　沧田秀子四人扑哧大笑，沧田秀子言不由衷的解释，房里比外面清静更适合练功。小丫头信以为真不停点头，说她的琴房更清静，干脆去她的琴房练功。关女四人同时笑弯了腰。小丫头不明内情只觉得开心跟着咭咭大笑，在山田可儿怀里扭来扭去。
　　山田可儿和铃木英子陪卡丽丝到809房间。关女想个借口把山本丽日赶出去方便金雁飞办事。小丫头先开了口，说她想和金雁飞下棋。关女故意为难她，说要下就下中国象棋。
　　小丫头伸伸舌头扑进关女怀里撒娇，说她不会中国象棋，国际象棋水平一般。沧田秀子开心大笑，说金雁飞是琴棋书画样样高绝，只是一般的水平哪能和他下？真想比划几下她陪她下三局。输了就回去做课功，赢了就留在这里陪她们聊天。
　　小丫头一听不对劲，底气不足有点害怕，赶紧向关女求救，”关阿姨，你肯定也是高手，我们联手打败秀子阿姨。“
　　”鬼灵精，关阿姨想帮你也是力不从心啊。“
　　关女苦着双颊说她只会看不会下，而且是半桶水，遇上比她低的半吊子还可指点几手，一旦遇上高手只得乖乖闭嘴。
　　”你行的，关阿姨，丽日相信我们联手一定能打败秀子阿姨。“
　　小丫头赶紧用激将法，如果联手失败就会被沧田秀子看轻，绝不能让她看轻免得她踩到头上作威作福。说到最后她自己先忍俊不禁咭咭大笑。
　　金雁飞打了一个哈欠伸个赖腰向卧室走去，说他休息会儿出来观战。高桥伊兰对沧田秀子递个眼神跟了进去，说她进去上网找资料。
　　卡丽丝走了，心里揣着大大的一个闷萝卜离开了日本。她想问却不敢问，她清楚金雁飞的能力更了解他的行事作风，既然答应了一定会兑现诺言。她惟一担心的是将来如何管理公司并发扬光大。
　　高桥伊兰进去了就出不来，沧田秀子和关女是知情人，对望一眼转移话题分散山田可儿俩人的注意力。沧田秀子挤进他怀里放嗲，问他几时着手此事？
　　金雁飞哈哈大笑，说他方才在房间里已经安排了，派了两批人先后赴美，时间以三天为限。两批人互不联系更不知彼此的存在，不管结局如何，输的一批人要受到适当的惩罚，赢的一方会获得一定的奖励。
　　两批？沧田秀子心里一默，除了山口组之外他还什么人？以现在的局势派人山口组的人赴美未必可靠，或许这就是他派两批人的主要原因。关女连他是山口组太上的身份都不知道，当然更不清楚海岛六盗的存在了。
　　金雁飞命令武田信夫派了三个最精明的组合高手去美国。他不是不相信山口组的人，而是怕他们采用非常手段惹出乱子或是逼出假消息。为了确保万无一失并保护卡丽丝的安全，他派老大、老二、老三和老四几人立即出发，前去美国暗中调查。
　　”飞弟，你还没有说今后如何安排卡丽丝？“
　　关女其实挺喜欢卡丽丝那种耿直的性格，反正他不怕女人多，安丽集团有着非凡的品牌价值和良好的国际声誉，收了卡丽丝可说是人财两得。
　　”我凭什么安排人家，琳姐，你就别搞笑了。“
　　他哈哈大笑，将他已申请注册兰花实业集团的事一言带过，如果没有意外现在应该有着落了，回去之后可以重新整顿组合了。
　　”那好啊，也给琳姐一个职务，薪水不高，够我做生活费就了行。“
　　关女哈哈大笑，说她以前不善经营才会搞垮公司落得如今的下场，到了兰花村不敢任高职，当个可有可无的闲职就心满意足了。
　　”回去之后摸清情况再定夺。“
　　他模棱两可避重就轻，抚着沧田秀子的黑发，”你联系池田秀玟落实一下相关的工作。如果没有意外回国后就会正式启动。“
　　”是，老板。“
　　她调皮的笑了，问他是否决定重用李鹏和叶琳俩人？他们俩人配合的确可以取长补短，弥补彼此的不足。能力方面不是问题，可她担心的是李鹏俩人的背景。
　　”傻老婆，等你想到黄花菜都发臭了。“
　　他得意大笑，说合约签订之前他派人查过李鹏和叶琳的底了，和王明发给他的个人档案出入不大。
　　总而言之，他们俩人背景简单没有复杂的社会关系，家庭教育良好是本本分分的农家子弟，为人善良对父母也很孝顺，绝对可靠可以重点培养加以重用。
　　”妙极了！他们俩人独赴日本，叶琳天天守在李鹏身边就有机会了。“
　　沧田秀子开心大笑，怂恿他从中搓合做一个现成的媒人。叶琳和李鹏成了夫妻会更团结，于公于私都一件好事。
　　”这事儿不能乱掺和。“
　　他板着双颊提出严重警告，叶琳对李鹏是一片赤诚，可李鹏对叶琳有点看法，感情的事让他们自己解决。如果李鹏是迫于压力接受叶琳，反而会使他们的关系僵化更会害了叶琳。
　　”哎哟，飞弟真是高手啊。“
　　关女扑哧大笑，完全认同他的说法。男人不喜欢的女人一旦强行塞给他必然坏事。
　　晚宴又是山本一郎夫妻请客，今晚虽不如昨晚那样丰盛，可气氛比昨晚更浓。尤其是山本丽日，一直嘻笑不停，时尔帮金雁飞夹菜，时尔帮铃木英子几人夹菜，还忙着帮着吉田秀英俩人夹菜。这可惊呆了吉田秀英俩口子。日本人一般不兴这套。山本丽日显然是受了金雁飞的影响学习中国礼节。
　　晚饭之后铃木英子和山田可儿比昨晚更识趣，闲聊几句拉着山本丽日离开了808房间。高桥伊兰乐得哈哈大笑，把沧田秀子搂在怀里，问她是否准备好了？今晚不仅要练习献菊之法，还要学习吃奶之道。
　　”啊哈！妈咪大老婆对吃奶之道有心得了？“
　　金雁飞大乐同时抱紧俩人，甩着两腿向卫生间跑去，”你们俩人的波波大小接近，不知菊花是否相同？“
　　”坏老公，你很快就要采秀子的菊花了，到时就明白了。“
　　沧田秀子按着屁股不准他这时查看，”我估计我的比妈咪的要小点。“
　　”爽啊，插着会更舒服，哈哈。“
　　他手舞足蹈的冲进卫生间，说今晚中途不休战，一直战到天亮稍作休息就吃午餐。
　　沧田秀子俏脸微微变色，现在才11点，到天亮有6个多小时，俩人轮流恐怕难以承受，”宝贝老公，你真要战到天亮？“
　　”秀子，你怕什么啊？“
　　高桥伊兰浪声大笑，说前门最容易受限制，一旦时间长了会红肿甚至是破皮，菊花其次却比前面承受力强。但也有一定的限制，太过疯狂一样会红肿流血。吃奶之道不受任何限制，只要双方的体力能适应，随时保持润湿可以无止境的持续下去。何况她们俩人轮流休息，战到中午也不成问题。
　　”到时把你的波波变大一倍，哈哈。明天你就变成巨乳女人了。“
　　他两手同伸分别抓住高桥伊兰的左边和沧田秀子的右边，一边搓玩一边比较，客观而公证的认为，她们俩人的尺寸的确很接按，同是36Ｅ级只有加减之分。高桥伊兰的下垂之势明显一点，当初也比沧田秀子松软，现在弹性接近。
　　”宝贝老公，别乱捏啊，小心松软变形。“
　　沧田秀子扭身抓过喷柄，调好水温对着他的小腹之下狂冲，”冲得干干净净的才能让你进去，瞪什么瞪？再乱瞪就不让你进去。“
　　出了卫生间沧田秀子是迫不及待，在客厅里就解了浴巾，扑进男人怀里上下齐手，”心肝老公，开始别太粗暴了，秀子宝贝的菊花嫩艳艳的，别弄坏了，啊。“
　　”母女同乐，采菊吃奶，人生如此，夫复何求。哈哈！“
　　他得意大笑，左臂反手搂紧沧田秀子，右手五指熟练的滑了下去，发现湿漉漉的既自自来水也有液体，”既然要采就要疯狂，更要彻底。菊花受伤休战吃奶。“
　　第120章
　　金雁飞大感意外，这次在村口迎接的队伍比上次兰花之后更庞大，阵容有点吓人。不仅是兰花村的人全到了，周边的人和前来商谈的商业伙伴全在迎接队伍之列。
　　山本丽日这小丫头觉得好玩，跳蹦着一马当先冲了出去，乐得咭咭大笑，见村子里的人都盯着她，小脸一红不好意思了，缩了回去躲在金雁飞后面，抱着他的大手摇晃，”叔叔，你好威风哦，这样多的人迎接你。看看你那些标语，写得花里胡俏的。“
　　”什么是花里胡俏啊！鬼灵精，那是村民们一片赤诚欢迎你叔叔回村。“
　　关女虽是蜚声国际的大牌名星，仍被村民们的行为感动了，双眼湿湿的有种想哭的冲动。这说明金雁飞深受所有村民的爱戴，看看他们脸上洋溢的笑容和激动的神情，个个都是发自肺腑。
　　最令金雁飞意外的是白可馨也来了。花玉媚几人之中她的表情最激动，晶莹泪珠早就失控了。花玉媚她们身后就是七大长老，接着前来合作的商业伙伴。人数比上次多了一倍。
　　云娜第一个扑了过去，离他还有2米距离也忍不住哭了，”飞，娜娜好想你，天天都想你，你终于回来啦。“
　　”娜娜乖。“
　　男人真的很感动，张臂抱紧她柔软的身子，低头张嘴含着水润双唇动情吸吮，直到她微感窒息扭动挣扎才停止，”娜娜宝贝，你是想我或是想老公的大家伙？“
　　”羞死啦！也不怕别人笑话。“
　　云娜身子像火烧心里却像喝了蜜，在他耳边轻语，这十多天她拼命练功，已能主动激活坎水阴气了，今晚就要和他一起双修，到时不准温柔要疯狂野蛮补偿她。
　　”我的宝贝，你们全部联手也不是老公的对手，你一个人竟敢说野蛮，小心老公把你的宝贝搞破。哈哈。“
　　男人知道这丫头真的想了，两臂越搂越紧，抱着她迎了过去。
　　七大老长和村民送到花玉媚的门前就离开了，多数是过来人当然识趣。一群女人和他分别十多天肯定有许多知心话要说，他们夹在中间算什么。
　　花玉媚几人对山田可儿和关女四人没有一点反感，反而显得十分的亲切。惟独对高桥伊兰的身分起了疑心。沧田秀子是心巧玲珑心，赶紧对高桥伊兰使眼神。
　　山本丽日小丫头动作更快，笑嘻嘻的搬出她准备的礼物，一边送礼一边甜甜的再次叫人，一句一个阿姨嘴上如抹蜜，逗得花玉媚几人格格大笑，把她当成了宝贝。
　　高桥伊兰一边送礼一边说明礼物一来源，这是她和山田可儿以及铃木英子的一点心思。也许有些轻微却是一片真诚。内外的颜色和尺寸全是金雁飞说的，乐得她们个个眉开眼笑。俗语曾说，吃别的人嘴软，拿别人的手软。接了她们的礼物一肚疑问全问不出口了。
　　”飞弟，我向给汇报这十几天的工作。“
　　花玉媚双颊微红眼有羞意却并不害怕，挤进男人怀里勾紧脖子放嗲。
　　”姐，我身上痒痒的，洗了澡再听你汇报工作。“
　　他搂紧她的身子站起，扫了诸女一眼，”谁帮我搓背，表现良好晚上有奖励。“
　　诸女可不客气了，完全不顾高桥伊兰和山本丽日几人在场，彼此对一望异口同声表示，她们一起进去陪他，一人搓一把就能洗干净了。
　　山本丽日不知是真的不懂或故意装糊涂，瞄了金雁飞一眼举手抢功，”叔叔，丽日也帮你搓背，我在家里常帮妈咪和爸爸搓背，还会按摩，保证你喜欢。“
　　”好啊！这小不点是人小鬼大。“
　　杨清华瞪着两眼细看，这丫头竟然是媚骨天生，虽然只有14岁可发育良好，该挺起的地方相当饱~满诱人了，婷婷玉立宛如含苞待放的茉莉花，散着淡淡的诱人芬芳。
　　除了金雁飞之外诸女全同意山本丽日进去。山本丽日最尊敬他，他不点头她不敢放肆，只得委屈的点头，说下次一定帮他搓背。
　　卫生间里女人太多了，金雁飞反而不方便行事，干了这个顾不了那个。目前可以干的有云娜、杨清华、沧田秀子、白可馨和高桥伊兰。花玉媚几人虽怀疑高桥伊兰和他的关系，可他不想隐瞒她们几人，进了卫生间就说明了彼此的关系。
　　白可馨的成绩不比云娜差。目前也可以勉强双修了。刘雨薇的成绩最好可她是处女，当然不会在这种情况献出第一次。加上一大堆的事情等着他去处下，只简单的冲洗了一番就出了卫生间。
　　花玉媚从李小玉手中接过电脑，打开这几十天的业绩报表详细汇报。兰花展一鸣惊人再创高峰，前来合作的人比去年曾加了30%以上。前几天时间正式签约金额超过了12亿。
　　他在日本一闹轰动全球，前来合作的人更多，知短三、四天时间签约金额超过了5亿。前后十多天时间总金额接近18亿。石室内的宝藏已全部处理，总收入是52亿人民币。这笔钱全部转入他的瑞士银行帐户内了。
　　兰花展的事轰动全国加上王雅玟她们暗中帮助，注册兰花实业的事一周之内就落实了。相关当局已经来考查过了，实业地址就是兰花大厦。注册资金没有要求，她们为了提高公司的信誉度和声威，交了2亿注册金，现在已全部退回了。
　　”姐，辛苦你们了。“
　　男人长长的吐了一口气，分别搂吻众人，当然连高桥伊兰她们也没有放过，把花玉媚搂在怀里，斜眼看着山田可儿，”可儿宝贝，暂时没有合适你的位置，就委屈你当媚姐的特聘助理或是秘书。“
　　”我，我能胜任吗？“
　　听了花玉媚方才的汇报，山田可儿一点自信也没有了。原以为兰花的兰花事业就是几千万的生意，听到的数目远远超出她的意料之下，兰花实业注册资金就是2亿人民币，简单的说，她们随时可以拿出几个亿的现金，她真的担心无法胜任如此重要的工作。
　　”行啊，怕不能胜任就当清华姐的助手，天天在村里挖沟开渠。哈哈。“
　　他哈哈大笑，说村里的事情并不多，至少目前是这样的。秘书或是特助不是决策者，只是一个重要的二级执行官，以她的能力必是绰绰有余。
　　”好，只要是你吩咐的，可儿一定尽全力协助玉媚姐。“
　　连高桥伊兰他都没有拒绝，以她的条件不比任何人差，千里迢迢到了兰花村还避什么呢？目眉含情毫不掩饰对他的感情。
　　”傻丫头，你真是带着这种心态做事，我劝你早点回日本。“
　　金雁飞松开花玉媚起身过去抱紧她，亲亲她的红唇，”做人做事必须端正心态，心是万物主宰。“
　　”这，可儿还是不太明白。“
　　这是他一次在众人面前拥抱她，山田可儿心跳加快浑身发软，无力跌进她怀里，脑子乱烘烘的全乱了套。
　　”可儿，飞弟的意思很简单，你不能让他主宰你的思维和行动。“
　　花玉媚过去拉她坐下，抚着她的秀发解释其中原因。
　　如果抱着是为了金雁飞才担任这个职务，许多事情都无法自己做决定，可说是毫无主见事事需要别人帮她判断拿主意。换个角度看这个件事就不同了。
　　兰花实业并非金雁飞一个人的，而是整个花村兰以至更多人的共同希望，当然也是她们的希望。任何一个人不管担任什么职务都必须兢兢业业，尽心竭力的做好自己的本职工作。工作不是为了别人而是为自己和实业。
　　他需要的是一个尽职尽责的好员工，而不是一个他亲手操纵的无线木偶。换句话说，人人都要学会独立，尤其是在工作方面。任何时候任何场合不要事事依赖别人，要有自己的主见拿出魄力勇于面对自己遇到的任何问题。
　　”多谢媚姐。“
　　山田可儿大吃一惊，本以为花玉媚只是一个普通的乡下女人，这才明白她太小看兰花村了，收起那该死的轻视之心虚心求教。
　　她的确低估花玉媚了。花玉媚、李小玉和王艳几人全是来自城里的大美女，当年放弃大城市选择下嫁兰花村并没有后悔。如今跟了金雁飞她们比任何时候快乐开心。才华和能力之强绝不在沧田秀子之下。
　　”英子，你真的决定留下？“
　　金雁飞知道她在东京干得有声有色，今年出道的新人之中她是当之无愧的个中魁首，有着远大的前程和美好的未来，真的决定留下牵涉到许多问题。
　　”离开之时我打电话申请移民了。“
　　她的目光落在沧田秀子的脸上，说她们母女俩人可以放弃一切定居中国，一生守候在兰花村，她为何不能？除非他现在拒绝，让她彻死心断绝这分念想。
　　”我是怕……“
　　”在我的眼中，你比前途和事业重要100倍甚至是1000倍。“
　　铃木英子脸色一暗，长叹感慨，她的心意当年就数次表白，如果他还明白她原意一天表白一次。
　　”英子，谢谢你。“
　　男人暗叹知道无法拒绝了，搂紧她微微发抖的玉体动情亲吻，”我不能埋没你的专长，更不能断送你一生的梦想。你出任兰花实业特聘律师。“
　　第121章
　　”飞，谢谢你。“
　　她明白这就是承诺，虽没有甜言蜜语和海誓山盟，可她觉比任何花前月下和甜言蜜语更动听，更感人，苦苦等候三年终于了有结果，晶莹泪珠夺眶而出，紧紧的抱着他哭了一个天昏地暗，泪流成河。
　　”英子，别哭了。“
　　他捧起她的粉脸伸出舌头吻去脸上的泪珠，”集团总部会设一个法律事务部，你出任部长。目前可以对外赚钱，将来事情多了只能对内，下属成员按编制自己招人。“
　　”飞，我想结束省城的侦探社，然后做什么？“
　　刘雨薇等了半天发现没有自己的事儿，不得不主动表白，从后面抱着他撒娇，”不准冷落人家。“
　　”乖薇薇，谁敢冷落你啊。“
　　他松开铃木英子反手搂紧她，亲亲红唇抱着她过去坐下，”总部将设立一个市场拓展部，你出任部长，如果黑妹三人愿意留下就是你的最坚实的下属。“
　　”市场拓展部？“
　　刘雨薇一怔微感失望，嘟着红唇扭着小蛮腰想放刁。
　　”宝贝，这个部门最适合你了。“
　　他含着红唇吸了几口，把脸贴在她的粉脸上，”拓展二字意味着无止境的向外扩张，无限的寻找新的资源和合作伙伴，这是一个非常重要的部门，我知我的薇薇宝贝才华非凡，是不折不扣的女强人，所以这个工作只有你能胜任。公司将来能否真正的壮大强盛，90%的因素全在你一个人身上。“
　　”啊！这样重的担子，薇薇怕不能胜任啊。“
　　这丫头一听整个公司的将来全落自己一人肩上，觉得担子好重，一时压得喘不过气来。
　　”我的薇薇宝贝是最能干的，还有三个非凡的好姐妹，四人同心，必能轻松胜任。“
　　这家伙大拍马屁灌迷魂汤，张嘴含住她的香唇不准她再出声。
　　花玉媚同人忍俊不禁乐的捧腹大笑。刘雨薇受激又被他拍得晕头转向的拍着胸口保证不会让大家失望。不过她要绝对的权力，在不违反公司规章制度的前提条件下，她有权力决定部门的任何事情，公司任何人不得无理干涉或是无故拖她的后腿。
　　”谁敢使坏耍阴招啊？我的薇薇宝贝心理不爽，提着拳头打得她哭爹叫娘。未来老公一定站在你这边，绝对十二万分的支持你。“
　　他哈哈大笑扫了众人一眼，问她们谁敢暗中使坏故意捣蛋？
　　众美人用力摇头，举起双手表示她们会全力支持她的工作。要人给人，要钱给钱。刘雨薇脸蛋红红的缩在怀里反而不好意思了。她是一个要强的女孩子，既不希望输给别人，更不愿意让心上人失望看轻自己。
　　”薇薇宝贝，这下放心了。“
　　松开她的纤~腰对关女招了招手。关女开始有种被冷落的感觉，渐渐发现她想得太多了。扳着指头不停的算来算去，自己除了会拍电影还会做什么呢？前面几人分派的任务都非常重要，关系到公司的将来发展，事有轻重急缓，当然先处理紧急而重要的事情。偷偷瞄了众人一眼，红晕上颊磨蹭着走了过去。
　　男人哈哈大笑张臂搂紧她，张嘴含唇野蛮索取，直到她喘息扭动才停止，”如果琳姐太闲觉得无聊，可否出任公关部长兼人力资源部长？“
　　”这……“
　　关女双颊泛红偷瞄众人，发现人人睁着两眼看着她，心里一慌底气不足，支吾低语，公关部长或许勉强胜任，人力资源部事关系公司的长远长展，她没有信心胜生这个职位。
　　她承认阅人万千更擅长演戏，做公关部长最适合。可人力资源部长不仅要有识人之明，更要懂得知人善用，人尽其才，物尽其用。更要长袖善舞协调各部门之间的关系。
　　”飞弟，我也决定离开医院，派点事情让我做。“
　　白可馨虽不清楚关女的来历，却认可她的说法，识人方面她自问有一定的长处。
　　”馨姐，你暂时不能离医院。“
　　”为什么？“
　　”七星金线草成分虽有结果了，真要制成药品面市还有许多事情。临床实验就是一个大难关。“
　　金雁飞扫了一圈发现王艳不在，目光落在李小玉的脸上，”玉姐，你打电话给王艳，说我有事情找她。“
　　”飞弟，我那位职你比谁都清楚，能帮什么忙？“
　　白可馨当然明白他的意思，是希望她继续留在医院，利用医院的资源进一步研究和开发七星金线草。
　　”你的部门作用的不大，可你在医院的人际关系不错，还有许多同学是这方面的专家，运用得当必然是事半功倍。“
　　他右手搂着关女，左手对白可馨招了招。
　　在场之人除了高桥伊之外就是她的年纪最大，可她不知道关女的实际年龄比她大。当着诸女的面让她抱着感觉有点难为情，磨蹭着走了过去身子硬绑绑的放不开。
　　金雁飞哈哈大笑，张臂搂紧她亲了一口，”七星金线星对兰花村将来有多重要，馨姐心里很清楚，我不放心让别人操办，此事由你和王艳全权处理。王艳主内负责资金方面的调配，你主外负责人员和资源方面的发挥。“
　　”你把这样重的担子交给馨姐，我还能说什么，可是……“
　　她双颊通红紧紧的抱着他，凑嘴在耳边低语，”馨姐天天在外面怎么和你双修？“
　　”傻馨姐，这事儿太简单了，你每个周末回兰花村，两天两夜时间飞弟把你弄得又红又肿，还怕没有时间双修吗？“
　　他哈哈大笑口无遮拦，同时羞红了好几张俏脸。特别是刘雨薇和山田可儿几个处女。
　　”坏死啦！也不知害臊。“
　　白可馨虽是近40岁的女人了，可当着花玉媚诸人的面仍感不自然，挣扎滑下坐得远远的。
　　”好啦，各位老婆和未来的老婆们，现在介绍重量级的大人物……哦，不是大人物而是大波级人物，哈哈。“
　　他笑得轻狂放浪，对高桥伊兰招手。
　　高桥伊兰和他的关系早已曝光，也没有什么可顾忌的，微笑着走了过去弯腰坐在左边的大~腿上，玉臂环着脖子主动亲吻，”我是绝对主内，不管公司任何事情，波再大也是小人物。“
　　诸女哄然大笑，连沧田秀子没有想到她们会这样豪放。适当的幽默加上豪放热情，再次赢得诸女的好感。
　　”妈咪大老婆的波的确不小，和秀子宝贝是同一级别的。“
　　他毫不避忌一头埋了下去，在中间滑动亲吻，直到女人喘息呻吟才放过她，”妈咪大老婆有两个任务，一是烹饪各种美食让我们天天胃口大开，更是笑口常开，二是研究男~欢女爱之道，讨探人与性的关系和秘密，希望可以增加我们之间的乐趣和情调。“
　　”啐，坏死啦，这事儿能当饭吃。“
　　花玉媚第一个忍不住，双颊通红打断他口无遮拦继续乱说，”也不怕难为情，真要说事儿也得晚上关着门讨论。“
　　”不偷不抢，正大光明，为何要关着门说？“
　　他挺胸大笑，理直气壮的反驳，这是人生大事不可马虎。人活一世许多人就是追求开心和快乐四字。可到底有多少人真正的获得了？她们有条件深入讨探此事，更有精力以实际行动实践人与性的乐趣，为何要规避？
　　”坏飞弟，越说越起劲，还有正事呢！晚上再讨论男~欢女爱的事儿。“
　　关女感觉身体起了变化，不敢再听他讨论这个话题，拧着他的鼻子提醒人力资源部的部长还没有落实，她们之中可用的人全分派了任务，如果真没有合适的就只有外招。
　　”这个……“
　　他扳着指头一算，真的已是人尽其才物尽其用了，他身边的女人没有人可用了，扫了众人一眼，问她们谁有认识的可用人员？
　　”雁飞，秀子目前提任什么职务？“
　　高桥伊兰板指一算，沧田秀子没有明确的职位和任务，当然不希望她一直当别人的助手打杂。
　　”秀子本来的任务是采购部。目前这个部门还没有定位。“
　　金雁飞松开关女伸个赖腰起身，在房中走了两步，回头看着沧田秀子，”秀子宝贝，业务部和采购部你更喜欢哪个？“
　　”嘻嘻，当然是业务部啦。“
　　她笑得贼贼的，说目前有许多老客户这是稳定的业务，上面还有花玉媚控制大局，业务部长的担子很轻松。这是一个油水多又简单的部门。
　　”你别美了。“
　　花玉媚扑哧大笑，纠正她的美好想法，业务部正式成立之后，她就会抽身退出把重点放在全局发展上，协助刘雨薇寻求新的合作资源。
　　”啊呀呀，这不好玩，小老公，秀子宝贝还是选采购部。“
　　女人一听担子压下来赶紧撤退，见男人不出声撒娇放嗲。
　　”没戏啦，我决定将采购部合并。“
　　他目光落在刘雨薇的脸上，冷静分析，市场拓展部实则就是传统的销售部，采购和销售有必然的联系，两个部门合在一起可以更好的配合和发挥。
　　黑妹几人能力超强，另外有米雪参加足可胜任两个部门的工作。她只能出任业务部长。人力资源部长暂由他顶着，将来遇上合适的再决定。
　　第122章
　　目前有四大任务，第一趁热打铁大力推销秋季兰花，最好推出一个新品种，借此进一步提升兰花村的国际知名度。第二是启动第一个国际花兰基地，这需要每个部门极力配合。李鹏和叶琳来了必须进行最职业的训练。
　　第三是尽快启动七星金线草，尽量缩短上市日期。另外派人核查四海公司的帐务，确定无误就正式收购扩张，并制并定新的年度计划。第四是煤矿的事，烧燃指数早有结果了，可金属种类一直没有着落，他估计其中另有内情。他会即时跟进。前面三件事由花玉媚全权调配人员，合理利用现有的资源，尽快一件件的落实。
　　高桥伊兰的烹饪技艺的确不是吹的。今晚走马上任特别卖力，中国菜少了一点，可日本料理地道又有特色。花玉媚诸人个个吃得眉开眼笑。美食堵住了众人的嘴，她们完全认可金雁飞的安排，百分之百的认可她的烹饪技术。部分喜欢吃辣的人微感不满意。晚宴菜式十分的清淡，并以绿色为主。
　　高桥伊兰将众人的表情尽收眼底，快要吃完了开始发言。饮食和养身之道有莫大的关系。花玉媚几人还不清楚她和沧田秀子在日本以献菊为主。一听养身之道大感兴趣。女人个个爱美，谁希望自己是丑八怪？养身可以养颜，这是许多人都知道的常识。
　　高桥伊兰见众人个个瞪着两眼专心致志的想听养身之道，微笑问她们是不是真的想听？诸女人用部点头。她又问了一句会不会后悔？众美人赶紧点头表示绝不后悔。
　　高桥伊兰笑得有点阴，目光落在金雁飞的脸上，”雁飞，在饭桌上说这些事儿会不会有喷饭？“
　　”估计没有吧。“
　　金雁飞扫了众人一眼，只有花玉媚和李小玉还有吃菜，”你是特聘性爱专家，有什么想法尽管说。“
　　诸女一听不对劲有种上当的感觉，可事前说过绝不后悔的，此时反悔找不到理由，个个神情古怪的看着高桥伊兰。高桥伊兰见她们有点紧张，扑哧大笑安慰她们不必担心。只是随口说说权当闲聊。
　　从今天开始，不管是在外面还是在家里进食要尽量清淡一点，每人必须定时服用清肠润肺，清热降火的汤或是茶。杨清华第一个忍不住，问她为何要规定这些？
　　高桥伊兰扑哧大笑，问她们有几人献过菊花？众人两眼一瞪，你看看我，我望着你一时作声不得。虽然明白菊花代表了什么，却不明白这和她们的饮食有什么关系？
　　她微笑反问，吃过多燥辣的食物会不会上火导致大便困难甚至是红肿疼痛？众人同时点头。她没有直接说答案，问她们是否明白这几天她和沧秀子每晚陪金雁飞大战到天亮凭的是什么？
　　”啊……难道是？“
　　杨清华双颊通红，侧头看着金雁飞，抱着他的胳膊羞涩试探，”亲亲小老公，你几时喜欢采菊了？“
　　”最初是妈咪大老婆提出的，中途是秀子宝贝找到了新的解决方法。“
　　他搂紧她的纤~腰道出其中的真实原因。不管是她们或是花玉媚这种没有战力的人，采菊一旦过度仍会红肿疼痛。如果平时爱吃辣的食品，大便时会非常的难受。
　　同时，如果吃过多的燥辣食品导致菊花疼痛或是红肿，就无法随时供他采摘。事实上这的确和养身有关。一举几得大有可为。这事儿他不强迫任何人。真的喜欢吃辣可以轮流着。近期内不会献菊的人可以放心大胆的随心所欲进食。
　　计划三天之内向他献菊的人就要注意饮食，以免到时空欢一场。如果不愿意献菊他也不会勉强，但要享受前面的欢乐或是双修，体内必须具备一定的坎水阴气，否则谁也无法如愿真实的享受男~欢女爱之乐趣。
　　”啊呀，伊兰大姐真是养菊高手，清华第一个听你的。这才能随时保证让亲亲小老公采我的菊花。“
　　杨清华举起右手大声表示，这是家庭最高指令，也是最快和幸福指令，她第一个全力支持。
　　”嘻嘻，这下好了，不必担心不没有坎水阴气不能上老公的床了。伊兰姐，娜娜第二个支持并接受你的调教。“
　　云娜起身走了过去，抱着高桥伊兰撒娇，”伊兰姐，有空传娜娜几手绝招，到时让老公爽的啊啊大叫，让他天天都离不会娜娜的菊花。“
　　”你这丫头也不害臊。“
　　花玉媚早就想爬上他的床了，虽有坎丸相助可她的《坎水诀》仍没有真正的入门，没有坎水阴气哪敢惹他。终于有办法解决这个问题了。心里虽想却不敢像云娜那样大声表白，羞的双颊通红提醒云娜低调一点。
　　”媚姐，你怕什么啊？你看看她们哪个像你这样害羞，两眼发光恨不得现在就把那朵娇嫩嫩的菊花献给我们的宝贝老公。“
　　这丫头这几十天拼命练功终有所成，胆子越来越大了。
　　”亲亲小老公，今晚就狂采这丫头的菊花，看她有多少战力？“
　　杨清华扑哧大笑，觉得云娜的确有点张狂，怂恿金雁飞今晚修理她适当惩戒。
　　”好啊，今晚不但采尽她的菊花，还让她品偿双修妙趣，到时一定让她婉转求饶。“
　　他扫了众人一眼，问她今晚还有谁想献菊花？
　　诸女个个脸红，没有破处的先后摇头，表示破了前面再让他采后面。今晚有高桥伊、沧田秀子、杨清华、云娜和白可馨五人，既可阴阳双修又可放心采菊，五人轮流可以战天明天黄昏了。其她人今晚让贤由她们五人唱主角。
　　”媚姐，明晚你和玉姐别想逃，一定采你们的菊花。“
　　他起身抱着杨清华向卫生间跑去，说今晚让他采菊的现在就洗澡，然后上去关着门开始采菊大会。
　　”玉媚，明晚我们真的要？“
　　李小玉双颊红得像火烧，身子发软抱着她的胳膊，”我真的好怕，前面都难以承受，那样粗壮的东西从后面进去，天知道会弄成什么样子？“
　　”傻玉儿，你怕什么啊？“
　　花玉媚侧头看着沧田秀子，”她的体形不如我们吧？我们的深度和宽度应该不会比她的差，她天天和飞弟在一起，你看脸上的快乐和眼中的幸福，哪有半分紧张和害怕。“
　　”不是啦，我怕是不能让飞弟快乐，惹他不高兴。“
　　李小玉身子微微颤抖，压低声音羞涩轻语，”你也知道飞弟对我们有多重，我不希望第一次惹他生气。“
　　”傻妹子，又不一个人单独面对，明晚肯定还有别人陪我们，我们先看别人的如何弄的，有了经验加上小心和细心，绝对不会让飞弟失望。“
　　花玉媚沉着冷静指点迷津，侧头看着山田可儿几人，”你们谁想进去观看？“
　　”我进去看过，飞弟不仅身体可怕战力更可怕，没有亲身经历的确紧张害怕。“
　　关女知道山田可儿几人没有胆量，毕竟她们是女孩子。
　　云娜自从和他分手之后就没有享受过她的疼爱了，十多天的努力终于有回报了，进了房间比第一次还紧张，一则是他现在的战力不同了，二则是多了沧田秀子四人，她出生豪门世家哪曾见过这种场面，心里始终放不开，磨蹭着缩成一角不敢过去。
　　白可馨和她不同，她盼了许久又是生过孩子的女人。虽没有见过这种场却听别人说过，解了浴巾大大的扑进男人怀里，将两团柔软的白嫩之物贴在胸口，抚着他的胸肌扭动，”飞弟，想先采馨姐的菊花或是进黑洞？“
　　”馨姐以前是否真正的幸福过？“
　　他右手下滑贴着小腹向前逼近，”我是无所谓，关键看你如何选择？“
　　”飞弟的身体与众不同，馨姐比较贪心，先享受你的疯狂疼爱让馨姐彻底的迷失陶醉在你的强大之下，而后用馨姐的液体当润滑油狂采姐的菊花，飞弟，这样子你喜欢吗？“
　　她眼中的春意越来越浓，扭动渐渐加快，右手大胆前进向低谷地带靠近。
　　”只要馨姐高兴，飞弟一定满足你。“
　　他抱着白可馨跳上床，掀开床单扶她躺下，眯眼细细打量，发现白可馨的身子相当迷人，肌肤又白又嫩，小腹虽有点多余的脂肪却不影响整体曲线美。尤其是上面两团嫩肉分外迷人。36Ｅ级和36Ｄ级虽只差一个罩杯，可看在眼里感觉完全不同，抓在手里更容易产生冲动。
　　白可馨一直认为以她现在的年龄战力必然可圈可点。她万万没有想到在他的强攻下是不堪一击，第一次没有坚持到10分钟就结束了。正在回味那种疯狂和粗暴，第二波攻击潮水般的涌至，她没有一点还手之力只有呻吟承受。
　　分手之后云娜是第一次见他做这事儿，发现他比自己想象的可怕10倍甚至更高，感觉两腿发软趴在沙发内越来越害怕，此时才明白他是多么的爱她，以前她常常是胜利者。可这胜利全是故意相让，以他的实力她怎么可能获胜？
　　想到他对自己的爱，她悄悄的哭了。听到白可馨的尖叫赶紧扭头，发现金雁飞从后面闯了进去，白可馨居然无法承受，疼痛全身发抖并不停的尖叫。她心里一紧瞪着两眼观看事态的发展。
　　第123章
　　云娜和白可馨是同病相怜，睁开双眼同时看见了彼此，俩人相视大笑。云娜笑得太夸张了牵动了身体的疼痛部位，眉头一拧弯腰打量，比第一次还惨。咽着口水斜眼偷看白可馨的情况。
　　白可馨倒也大方，微笑着伸直身子让她看，”娜娜，别看了，别以为我生过孩子就比你轻松，小老公野蛮起来像头牛，哪里经得起他折腾。“
　　”姐，娜娜觉得自己真的很笨。“
　　云娜抓着她的手身子微微发抖，”一直以为自己是强者。昨晚才明白是老公一直让着我，这说明他是多么的爱我，可我……“
　　”傻丫头，小老公不是小肚鸡肠的人，别胡思乱想了。“
　　白可馨听杨清华说过云娜第一天到兰花村的事，抚着她的秀发安慰，事情已经过去了就别想那样多了。事实上金雁飞从没有恨过她，只是恨她不相信他。爱是信任和理解，可她既不相他也不理解他，这令他非常愤怒和十分的难受。
　　”姐，你别笑我，第一次是娜娜主动勾引老公。“
　　云娜双颊通红满眼甜蜜，悄悄爆料，那时真的爱得发狂。亲吻拥抱无数次，有好几次弄得她不停的流水可他就是不进去。
　　那天晚上借着喝了几杯酒，她大着胆子勾引他。现在她才真正的明白他为何一直不与她合体。他是担心她无法承受怕伤害他。以他在学校的条件只要他点头招手，绝对成群结队的美女抢着上他的床，可惜她太过自负不懂得珍惜。
　　”两个新娘子，太阳晒屁股了还在睡，起来干活啦。“
　　门口响起李小玉的嘻笑声，双颊红红的不敢进去。
　　”今晚该你和媚姐当新娘了，到时你还能笑得出就算你狠。“
　　云娜忍痛爬起从床头抓过手机，一瞄时间已是上午9点45分了，”哎哟，玉姐你怎么不早点叫我们啊？“
　　”这是新郎吩咐的，说你们俩人太累了，没有醒之前不要叫你们。“
　　李小玉磨蹭着走了进去，帮着云娜穿衣服，有一句没一句的打听消息。
　　云娜和白可馨同时大笑。白可馨开门见山问她，是不是想知道昨晚的实战情况？单刀直入反而把李小玉弄得面红耳赤不知所措，咬着下唇羞涩点头。
　　白可馨实话实说，昨晚的攻击太猛烈了，她们糊里糊涂的整成现在的样子，可对当时的细节并不清楚。或许是当时太过紧张忘了用心体会。
　　她真想了解情况并学习基本应对之道，就去找高桥伊兰或是沧田秀子。她们俩人经历的次数多，又是此事的发起人。尤其是高桥伊兰，她一时有间就在收集这方面的资料。
　　”你们知不知道，我们有可能会增加一个美国货。“
　　李小玉并不清楚整个事件的经过，说一半出来是想打听消息。可惜她问错了人，白可馨和云娜也不清楚这件事。只听沧田秀子冒了一句，金雁飞对卡丽丝有承诺帮她查出整件事的真相。来龙去脉她们一无所知。
　　”管她什么货，只是老公喜欢我们举双手欢迎。“
　　云娜彻底的学乖了，再也不敢使大小姐的性子，”到时一个国家收一个，我们就有200多个姐妹，将来成立一个美女联合国，那才热闹。“
　　”这事儿还真难说。“
　　李小玉听关女说过黑手党的事，将来必定还有事情发生，现在有中国人和日本人，接着收美国人。如果把黑妹三人收了，不但有美国人还有马来西亚和新加坡人，其它国家的美女更容易收。
　　”昨天听玉媚说老公得到一套12生肖春宫图，到底是怎么回事？“
　　白可馨穿好衣服上下打量，确定没有不妥之处，一手拉着云娜，一手抱着李小玉向门口走去。
　　”老公说是古印度皇室最珍贵的房事秘术，更是最玄奇的古武技击。他看过几遍没有收获，我们就不要浪费时间了。“
　　云娜早就承认她的智慧远不如金雁飞，他都弄不明白的事，她们花再多的时间也是白搭。
　　三人进了客厅，白可馨发现家里再没有别人了，连高桥伊兰都出去了，”我们睡得太沉了，经历昨晚的疯狂我真舍不得离开，只想天天守在小老公身边。“
　　”姐，来日方长，大事为重。“
　　易位而处云娜也舍不得离开，可七星金线钱是兰花村第二大重要产业，白可馨是此事的负责人之一，谁也不敢支持她现在留下。
　　”问你们一个问题？“
　　李小玉拉着俩人进了餐厅。
　　”什么事？“
　　”你们如何看山本丽日？“
　　”她只是一个孩子。“
　　白可馨并没有想那样远，完全没的把山本丽日放在眼里。
　　”她是一个与众不同的孩子。“
　　云娜的话很委婉，明白李小玉担心什么，可她们谁也不能决定此事，”属于早熟型的女孩，挺讨人喜欢的。“
　　”你们两个真客气。“
　　李小玉苦笑拉开椅子坐了下去，不再拐弯抹角，”她昨晚说要帮飞弟搓背，我看得出她不是开玩笑。“
　　”这说明什么？“
　　”小丫头思春了想亲近她崇拜或是敬爱的男人。“
　　李小玉一针见血点破其中关键，”我不是怕她纠缠飞弟，而是怕飞弟把她当成小女孩，许多事情不避忌她反而让她误会。“
　　”无所谓啦。她真的纠上老公就收了她，我们正好少个小宝贝。“
　　云娜是网民知道时下有些男人喜欢玩小女孩，别说10几岁的，有的男人心态不正常玩7、8岁的小女孩。山本丽日14岁了，古代14岁的女孩可以嫁人了。心理没有发育成熟可她的身体发育良好。
　　”这事儿我们别瞎掺和，让小老公自己决定。“
　　白可馨不支持任何一方，把责任推到金雁飞的头上。
　　”我真的怕飞弟碰她，以飞弟的实力弄进去天知道是什么结果。“
　　李小玉虽只看过一次可一辈子也不会忘记，她们都难以承受更何况是刚刚发育的山本丽日。
　　”你想太多了。“
　　云娜扑哧大笑，说古代13、14岁就嫁人，绝不排除遇上类似的情况，一样没有死人。山本丽日潜质不错，现在破了好好的调教，将来必然是此中高手，以后会成为金雁飞的宠儿。
　　第124章
　　金雁飞纳闷了足有30秒才回过神，吩咐米雪倒水。蓝雨玟从米雪手中接过纸杯微笑道谢，浅浅饮了一口在金雁飞对面坐下，放下杯子侧身从米白色小挎包里掏出自己的档案，双手递了过去，”希望金先生给我一次机会。“
　　米雪侧身伸手接过档案，看了第一页顺手递给金雁飞，”学历好高，一直在外资上班，条件不错可以考虑一下。“
　　金雁飞顺手把档案放在茶机上，微笑看着蓝雨玟，”我想知道蓝小姐是如何知道我们需要招人？你是否知道我们缺什么人？“
　　”这个……“
　　蓝雨玟双颊微红避开他的目光，说她有一个远亲在兰花村，只知道有可能要招人，到底招什么人并不清楚。
　　她在那家公司上了10年的班，从没有出过一点差错，这次受朋友之托开了一点点绿灯聘了一个有能力却没有文凭的人，被上司骂得狗血淋头还扣她的当月奖金。她越想越生气。条款是死的人是活的。文凭只是一个最基本的检测手段。一个能力超强却没有文凭的人难道就该埋没？
　　”谢谢蓝小姐的坦诚。“
　　他端起杯子饮了一口，问她决定之前是否和顶头上司商量过？
　　蓝雨玟一怔坦然相告，这事她的确有点冲动加上朋友之情一个人就决定了。可她的确非常看重这个人。是一个不可多得的人才。
　　”再次感谢蓝小姐的坦诚，你最擅长的是什么？“
　　金雁飞伸手抓起档案信手翻了翻，她的条件的确不错，15年前毕业于大溪市商学院资源管理专业，自修经管硕士5年前拿到硕士学位。一直从事人力资源管理。在刚离开那家公司担任人力资源部长，长达10年之久突然离开，原因牵强令人难以信服。
　　蓝雨玟见他神色不对，赶紧出声打断他的思路，说她最擅长的人力资源管理和人事调派沟通。此次离开不仅是为了挨骂，其中另有重要原因暂时不方便说出。
　　”24小内等候通知。如果方便的话，我想见见你说的那个能力超强却没有文凭的人才。“
　　他把档案递给米雪，起身回到办公桌那边。
　　”多谢金先生抽时间见我。“
　　蓝雨玟起身行了一礼，经过米雪身边时冲她微微一笑。
　　米雪双颊微红报以白眼，跟在后面赶紧关门，扭头看着金雁飞大感不解，”飞哥，你好像不相信她？“
　　”易位而处，你在一个公司干了10年因为上司几句愤怒之言就离开，你会吗？“
　　金雁飞坦然告诉她，蓝雨玟绝对不是表面那样简单。
　　她说的话本来就有破绽，准备招人的只有她们几人知道，而且只是计划并没有决定。连七大长老都不知道此事，村民从何得知？她口中所说的远亲显然是某个村民。如果是花玉媚诸女当中某一个，她就不会用远亲二字搪塞，一定会说出此人的名字以拉近彼的距离。
　　”飞哥，还是你心细，我把档案给小弟送去，让他查查蓝雨玟的底。“
　　米雪羞笑趁机拍马屁，抓起档案拧门向外跑。
　　”顺便查查这家公司，看他们到底是什么背景？“
　　金雁飞抓起座机电话拨通707重金属研究稀有金属部门主任的办公室电话。
　　电话通了却没有人接，他接着打她的手机，手机不在服务区内。放下话筒又抓起打门卫室内电话，门卫室电话通了，守门的老大爷告诉他，张红玫有两天没有上班了。
　　”谢谢。“
　　他放下话筒双眉拧成了一条线，无原无故的怎会两天不上班？内心深处涌起一丝莫名不安，接着打张红梅家里的电话，电话通了却没有人接。这个时候家里没有人正常，可她没有上班又不在家里，人上哪去了？
　　正想打电话到所长办公室，米雪气喘吁吁的冲了进来，一边喘气一边爆料，”飞哥，你真是料事如神，蓝雨玟是亚尼尔的远房表姐。新太公司是亚太集团的直属子公司之一。“
　　”娘的皮！这混蛋还不死心。“
　　金雁飞脸色一冷，仰头看着天花板，喃声低语，既然他想玩就给他一次机会。
　　”飞哥，你说什么？“
　　”下午4点左右你打电话给蓝雨玟，让她和那个所谓的高人一起过来。“
　　他微微一笑，既然亚尼尔不死心再次出招，他没有理由退缩，”你把我的决定告诉小不点，他知道怎么做，这件事只限于我们三人知道，暂时别让玉媚她们知道。“
　　”哦！“
　　米雪似懂非懂的点头又冲了出去。
　　金雁飞抓起话筒直拨所长办公室的电话，电话通了是他的秘书接的。小妞儿告诉他张红玫请了3天病假。目前住在省城第一人民医院。
　　第一民医院？金雁飞心里一动聊了几句赶紧挂线，接通白可馨的手机，”馨姐，麻烦你一件事儿。“
　　”不会又想弄馨姐的屁股吧？“
　　白可馨刚吃完早饭还在喘气，见云娜在一边大笑，她也忍俊不禁哈哈大笑。
　　”你不怕流血我倒是求之这得，哈哈。“
　　他也开玩笑哈哈大笑，闲聊两句说明原因，希望她找一个可靠的朋友查清张红玫到底生了什么病。
　　”你在怀疑什么？“
　　白可馨不是傻子一听语气不对也跟着紧张，”这事儿很简单，只需找到张红玫的主治医生就可以了。“
　　”暂时不要问，此事不能张扬要低调处理，一有消息马上告诉我。“
　　他反复强调此事关系重大，一定要弄清楚真正原因。
　　”明白。“
　　白可馨收线放下手机，嘟嚷看着云娜，”你知不知道小老公玩什么把戏？“
　　”煤矿的金属则量好像就是找张红玫，难道？“
　　云娜打了一个寒颤，问她是否确定要查的人真叫张红玫？
　　白可馨用力点头，说金雁飞反复强调此事她当然不会听错。云娜脸色一变，催她快点打电话到医院，此事绝不能耽搁。白可馨双颊一紧打电话找她最好的朋友李小云。叮嘱私下找张红玫的主治医生。有了结果立即告诉她。如果条件许可最好新自去见见张红玫。
　　”如果张红玫真的出事了，煤矿的问题就严重了。“
　　云娜感觉自己的呼吸仍不正常，707重金属研究所是国家直属秘密机构之一。敌人能潜到那里找上张红玫，情况比她们想象的更复杂。
　　金雁飞接通老五的手机，问他们是不是闲得无聊了？老五哈哈大笑，说他和老六天天都忙得不亦乐乎。来兰花村一周时间了还没有许多地方没有去。
　　现在他们到了兰花的最北边，正在山里寻找猎物准备做午餐。这日子虽没有收入可比以前杀人放火更快乐，更开心。无拘无束没有任何压力，更不担心敌人找来在背后开冷枪。夜里睡觉特别踏实，一觉睡到天大亮。
　　金雁飞要把手机给老六。老六比老五更高兴，说他看中了一个水灵灵的寡妇，正在努力追求。金雁飞提出严重警告，搞女人的是可以的但不能用暴力乱搞，可以用钱或是别的方法让对方心甘情愿陪他上床，如果让他知道用暴力在附近乱搞女人，一定捏破他的两个鸟蛋，让他一辈子不能碰女人。
　　老六拍着胸口保证一定不会乱来，自从跟了他之后他们全部变了，打打杀杀和杀人放火的事也讲策略了从不蛮干。他也知道以前的办法不对，扛着那玩二凭武力硬上只是生理的发泄，无法体会真正的乐趣。他忍不住了到镇上找过小姐，感觉挺不错的。还有个小姐说要跟着他从良。他觉得那丫头挺可爱的，当晚折腾了她一夜给了她500元钱。
　　”好啦，别说你们的风流事了，我有正事交给你们俩人去办。“
　　他把蓝雨玟的图片发了过去，叮嘱老五小心跟踪，不管什么情况下绝不要惊动蓝雨玟，万一被她或是她的朋友发现了，千万不要暴露身份。
　　如有重大发现立即向他汇服，没有特殊情况每天报告一次。如果不怕碰钉子可以试着去追求她借此接近她。她下午4点左右到兰花村，他们不要忘了时间。
　　”老板，那娘们长得如何？“
　　老六和老五没有问跟踪的原因。老六两眼放光大感兴趣。
　　”脸蛋不错，身材一流。“
　　金雁飞问他们能不能把图片放大并用4Ｄ影像看立体图？老五和老六同时摇头，说他们的手机有这种功能可他们不会玩。简单说几句就可以了。
　　”你们忍一忍，下午就能见到她了。“
　　他将蓝雨玟的情况大致描述了几句，喜欢穿黑色的服装，身高大约165公分，身子丰~满肌肤白嫩，上面两团是36Ｄ级加。苹果脸双颊常常挂着亲切的笑容。
　　”36Ｄ级加？凭这两只宝贝也要去碰一碰，多谢老板的消息，哈哈。“
　　老六哈哈大笑，说他们去准备午餐，吃了就回兰花村。
　　”别只顾着玩，正事搞砸了我拧断你们的脖子。“
　　他两眼一转哈哈大笑，说他也有兴趣玩玩蓝雨玟。等他干过了之后看爽不爽，爽的话他们就上，如果不爽就干屁屁或是奶奶，别搞前面那个洞了。
　　第125章
　　他接到沧田秀子的电话，说有个才客户想见他。他问清楚对方的姓名离开了人力资源部办公室。在沧田秀子办公室见到林国栋真的令他十分的意外。
　　林国栋是他中学时的同学。那时的林国栋是中学一霸，没有人敢正面惹他。他是惟一的例外，可他从不主动找林国栋的麻烦。林国栋并不知道他身怀绝技，但他佩服金雁飞在琴棋书画方面和其它杂学的造诣，从不轻易找他的麻烦。
　　渐渐的俩人成了朋友。林国栋天生就不是读书的料，初中毕业就出去打工了。转眼7、8年过去了俩人从没有联系。看他现在的打扮应该混得不错。
　　林国栋当然知道金雁飞接管了兰花村的兰花事业并注册了兰花实业集团公司。此次来兰花村一是想和他聚聚，二是公事想和他合作。到了业务部发现是个日本女人，可把他弄糊涂了。他发现沧田秀子的办公桌有金雁飞的相片，追问之下才弄清其中原因。
　　”小霸王的蛮劲消失了，多了三分成熟与精明，应该混得不错吧？“
　　金雁飞哈哈大笑搂着他的肩膀，用身体传递彼此的友情。
　　”会飞的，我是永远无法和你比了。“
　　林国栋用力搂紧他，成心试试金雁飞的本事，用了全力对方没有一点反应，吓得赶紧松手，”你永远无法让人摸透，难怪能成就如此大事。“
　　”得啦！别说这些肉麻的话。“
　　金雁飞松开坐下，淡然表示这是是村民们的功劳，他只是拣了现成重新组合一次。兰花村的基础如此牢固，任何一个人接手都会做出现在的成绩。
　　”会飞的，算了吧！你有多深我不清楚，但你的才华有目共睹，接任村长不到一个月震惊全国，在日本信手一挥轰动全球，这也是任何人能办到的？我拧下自己的脑袋给你当球踢。“
　　林国栋端起纸杯喝了一口，放下杯子从黑色公文包里掏出文件，双手递给金雁飞，”看在老学的份上开一次绿灯。“
　　”业务这块由沧田小姐全权负责，有什么问题和她商量，我不插手过问。“
　　他没有接文件，幽默逗乐，如果他来应聘工作可以找他，他目前暂任人力资源部的部长。业务的事是帮不上忙了。
　　”好吧！“
　　林国栋侧身把文件递给沧田秀子，”沧田小姐，麻烦你先看看，我和会飞的聊几句。“
　　”我在这里会不会打扰你们聊天？“
　　沧田秀子似笑非笑的看着金雁飞。
　　林国栋不是傻子一听就明白话中的弦外之音，干笑几声拉着金雁飞向门口走去，”对不起，沧田小姐，我和会飞的有7年多没有见面了，失态之处请多多包涵。“
　　俩人进了人力资源部办公室。看清里面的环境林国栋大感不解，就算金雁飞是暂时顶着部长的职务，可这个办公室也太差了。他是兰花村的真正主宰，怎能坐这样的办公室？
　　”别发愣了，有事快说，我现在没有时间和你闲聊，要话家常另找时间。“
　　金雁飞斜坐在单人沙发内。
　　”我需要你的帮助。“
　　林国栋没有拐弯抹角，说他们公司准备从几个业务主管提升一人做业务经理。希望最大的是他和另一个有关系的女孩子。
　　他们俩人实力接近，进公司后的业绩也差不多。他稍强一点的优势就是手中客户比较多。可对方和老板是远亲。凭实力竞争他不怕，就是怕对方走后门用人情攻势拉他下马。
　　”我如何帮你？“
　　”以这个月的业绩定输赢。“
　　林国栋从挎包里掏出笔记本电脑，查看本月的业绩脸上爬起几丝苦笑，目前业绩在伯件之间。他手中的计划成功就有希望胜过对方。可这个计划必须要兰花村开一次绿灯。
　　金雁飞让他过去先问问沧田秀子，看她有什么想法，到时有需要他会给沧田秀子打电话。林国栋没有多问，起身行了一礼离开了办公室。
　　午饭之后医院那边仍没有消息，金雁飞感觉事情越来越不妙了。他相信山口组的人不敢再打煤矿的主意，一是他下了死令不准任何人再参与这件事，二是山口组在兰花村死了30多个高手。这个打击对他们不小，更产了一种畏惧感。
　　武田信夫想在背后搞小动作不听他的调令，可短时间内绝不会再派人插手这件事。沧田秀子也没有收到相关的消息。这基本可以排除山田集团的人找上了张红玫，那只有一种可能暗中还有人盯着煤矿。
　　暗中的人不但比沧田秀子她们高明，更比山口组的人可怕。他们一直隐在暗中观看事态的发展，关键时候看准机会再出手，一击而中的确是老谋深算。
　　他一个人躺在浴缸里闭目想心事，门口响起轻微的脚声，他没有睁眼，听脚声应该是花玉媚几人之一。这声音是没有任何内力的人发出的。
　　脚步声进了卫生间，他闻到一股与众不同的香气。这香气很谈若有若无。更没有成熟女人的味道，反而透着少女的郁郁芬芳。耸耸鼻子很快确定是山本丽日身上的香气，他仍没有睁眼问她怎么一个人进来？花玉媚她们上哪儿去了？
　　山本丽日有点害怕停止前进站住了，羞怯的低下了头，”玉媚阿姨她们全出去了，是清华阿姨让丽日来的，她说丽日会按摩可以帮叔叔减轻疲劳。“
　　”你真会按摩？“
　　他身子一斜滑了下去，把头枕在浴缸的边缘，抓过毛巾遮住小腹之下的部位。
　　”叔叔，你试过之后保证会喜欢。“
　　小丫头大大的松了一口气，双颊红红的大着胆子走了过去，蹲在浴缸边缘伸出白嫩嫩的小手抚摸他的胸肌，”叔叔，你的肌肉真发达。比我爸爸的发达多了。“
　　”别废话，快帮叔叔按摩。“
　　他伸手抓过水垫放在脑袋下面，换了一个姿势躺好，”只准按摩上半身，下半身不准乱碰。“
　　”叔叔，丽日知道下面有宝贝。嘻嘻！“
　　小丫头笑得贼贼的，两只小手灵活的在肩膀四周揉捏，两眼悄悄的盯着毛巾之内的地方，发现顶得高高的，身子一热不停咽口水。
　　小丫头没有乱吹，她真的会按摩，手法相当不错，绝对比二流指压中心的按摩女高明，部分手法好像是秘传的，不但可以消除疲劳，还可以加快血液循环提神醒脑。
　　前面按摩完了小丫头要他翻身按后面。浴缸里怎么按后面，小丫头摆明故意耍花招。他哈哈大笑伸手在小脸蛋拧了一把，吸过浴巾弹身而起闪电般的围上浴巾，抬腿出了浴缸，”去房间里擦背部。“
　　好快的速度。小丫头瞪着两眼盯着看仍没有看清楚，水花四溅一片朦胧，浴巾瞬即遮住了腰部以下的位置，小丫大微感失微。不过她紧记高桥伊兰的话，这事儿不能急得慢慢的来，等他放松了警惕趁着按摩的机会一定可以达成愿望。
　　俩人进了房间小丫不按指压中心的方法进行，肌肤之间没有隔毛巾，手法更进一步开始穴位按摩。她加快了速度慢慢向下移去，到了浴巾的边缘停止下滑，”叔叔，把浴巾解了，丽日帮你按腿部。“
　　”不准贼眉贼眼的乱看。“
　　他舒服的嗯了一声，觉得小丫头的手法真不错，浑身舒坦当然希望下肢也享受一番。
　　嘻嘻！这次非看到不可。山本丽日心里偷着乐，小心翼翼的解了浴巾却不也急于求成，以正规的手法按屁股四周的穴位，两只小手渐渐的向腿部滑去。
　　过了大~腿中部开始偷看，歪着脑袋打量却看不清楚，气得悄悄跺脚。这种姿势趴着是可以看清的，可他夹着两腿光线暗淡，角度不对只能看到一点点。
　　反正你不防备我了，翻过身子一定能看清。小丫头心里盘算着等会儿再看，十指灵活的按摩着向下移去。腿部后面按完了她要求他翻过身子按前面。
　　”小丫头，你真有几手啊。“
　　金雁飞正舒服着忘了她早解开了浴巾，闭着两眼任由她”摆布“闻声翻过身子让她按摩腿部的前面。
　　”啊……叔叔……你……你的好长……“
　　小丫头如愿以偿的看清了她想看偷看的部位，浑身发软四肢无力，双颊通红不停咽口水，两眼放光死死的盯着她渴求已久的地方，”比……比我爸爸的长三分之二，还粗了一半，好威武啊！“
　　”你这丫头成心搞事，小心叔叔打你屁股。“
　　金雁飞一怔伸手抓过浴巾盖在身上，睁开双眼发现小丫头神色不对，伸手拧她的脸蛋，”你见过你爸爸的？是不是偷看？“
　　”叔叔，你的好威啊。“
　　小丫头羞笑一声扑进他怀里，把脸贴在厚实的胸口，心里偷着乐，”叔叔，你的怎么这样威啊？“
　　”不准多问，告诉叔叔，你是不是偷看你爸爸和你妈妈做事？“
　　他右手下滑在她小屁股拍了几下，感觉小丫头真的不小了，圆圆的弹性十足，翘翘的曲线分明。
　　”嘻嘻，丽日不是故意的。“
　　小丫头在怀里扭了几下，羞怯爆料，有天晚上她拉肚子起来上卫生间，发现她父亲的房门没有关，里面还有声音传出。
　　她一时好奇小心的摸了过去，里面只开了一个床头灯，光线朦胧迷离，她得不是很清楚。只知道她父亲抱着她母亲不停的动来动去。她母亲不停的呻吟浪叫，有时也主动扭几下。她越看越好奇就继续看下去。
　　”结果，他们结束了你就看清了你爸爸的身体，是不是？“
　　金雁飞哈哈大笑，又在她小屁股上拍了几下，问她那年多少岁？
　　”12岁。“
　　小丫头羞笑扭动，两只小手不老实悄悄的向小腹下面滑去，”后来又偷看了几次，每次都是爸爸输，妈咪有时骂爸爸没有用。叔叔，我爸爸是不是真的没有用？“
　　”傻丫头，你爸爸对你好不？“
　　他明白这丫头懵懵懂懂的开始怀春了，当然不明白吉田秀英口中的”没用“二字代表着什么。
　　”爸最疼丽日了。“
　　小丫头的小手到了浴巾边缘却不敢闯进去，两眼一转耍花招，”叔叔，这和妈咪说的话有关系吗？“
　　”你妈咪和爸爸的样子像不像打架？“
　　金雁飞哭笑不得，不希望她误会山本一郎是一个没有用的男人，说得太直接了她又不懂，只得委婉的解释其中妙趣。
　　”像啊！可妈咪很少还手，全是爸爸一个人打妈咪。“
　　小丫头脸蛋红红的有点不高兴了，”妈咪真傻，为何不还手呢？“
　　”你妈咪比你爸爸厉害。“
　　他差点笑出声，在屁股上捏了一把解释，”你妈咪一直不还手就是怕你爸爸输，你爸爸一直主攻最后还是输了，所以你妈咪说你爸爸没用，是怪他打架的能力太差了。如果你爸爸打架越厉害，你妈咪就高兴也更开心。“
　　”哦！“
　　小丫头似懂非懂的点点头，贼贼的偷看一眼，”叔叔，你打架是不是很厉害？“
　　”谁告诉你的？“
　　他手上力道加重在屁股拍了两下，警告她以后不准打听这事儿，有时间多练练琴。
　　”嘻嘻，是秀子阿姨和伊兰姑姑说的，说你昨晚打赢了她们五个人，她们现在还叫痛。还说今晚要多找几个人一起对付你。“
　　小丫头悄悄的掀开了浴巾，斜眼一瞄起来了，样子好可怕，身子一颤紧张的闭上双眼，”叔叔，你的真的好长啊，难怪能打赢秀子阿姨五人。是不是越长越厉害？“
　　”小孩子不准多问。“
　　他发现小丫头又在偷看，抱起她放了下去，拧着她的脸蛋警告，以后不准偷看男人和女人打架，更不准借着按摩的机会偷看他的身体。每犯一次打屁股10到20下。
　　”嘻嘻，丽日才不怕呢！“
　　小丫头不但不紧张反而咭咭大笑，玉臂如蛇勾紧他的脖子，踮着脚尖在他脸庞亲了一口，”秀子阿姨说叔叔现在喜欢打她们的屁股，如果叔叔要打丽日的屁股随时都可以。“
　　天呐！到底是谁在怂恿这小丫头，她半大不小的懵懵懂懂哪里明白男发之事啊？以她这种年龄和身体哪能承受啊？至少撕裂一半的长度还会流血不止。谁这样缺德故意整她？
　　”傻丫头，叔叔和秀子她们打屁股有秘密，和打你的屁股不同，出去不准对别人乱说。“
　　他彻底服气了伸手抓过短裤抬腿穿上。
　　小丫头又使坏了按着小腹蹲了下去，”哎哟，叔叔，丽日的肚子好痛，你帮我揉揉。“
　　第126章
　　金雁飞做梦也没有想到小丫头使坏，他专心致志的揉着小丫头突然偷袭，抓着短裤的裤腰下向拉去，小丫头偷袭成功乐的咭咭大笑，左手连环出击抓在手里，张嘴凑了过去。
　　”小丫头，你讨打啊。“
　　男人一怔抓着她的小手拉开，反手把她摔在床上，左右手按着她的小蛮腰，扬起右手打屁股，”叔叔说过犯一次打屁股10~20次。这回是初犯打10下算是警告。“
　　”咭咭，丽日才不怕呢？秀子阿姨说叔叔最疼丽日了，肯定舍不得真打。“
　　”那就你试试。“
　　他哭笑不得手上力道稍稍加重，见她眨着两眼斜斜的看着自己，真的舍不得下重手，收回力道轻拍了几下。
　　小丫头得意偷笑，翻身之际又偷袭他，这次抓个正着，左臂缠着他的虎腰放嗲，”叔叔，把它放进丽日的嘴里。“
　　”坏丫头，谁教你的？“
　　男人心里竟然起了变化，任由她抓着没有挣扎，”你知道放进嘴里怎么做吗？“
　　”咭咭，是秀子阿姨教的，她说放进嘴里之后叔叔就会很舒服，丽日吸着也会舒服。“
　　她挪着身子下床蹲了下去，抱着大~腿亲了一口，”伊兰姑姑悄悄的传了几手绝活给丽日，她说只要丽日用心吸，叔叔一定会高兴。“
　　天呐！真小看这丫头片子了。他身子一颤一股热流从小腹升起传遍全身，抖了几下开始发威了。小丫头乐得咭咭大笑，尽量张开两片红唇靠了过去，”叔叔放心，丽日一定用心。“
　　刚要含进嘴里他的手机响了。侧身抓起手机见是白可馨打来的，抚着小丫头的秀发让她起来，”丽日乖，叔叔现在有事，晚上放进你嘴里让你慢慢的吸。“
　　”拉勾。“
　　小丫头虽然大失所望，但她相信金雁飞不会骗她，既然答应晚上让她吸就一定不会失信。晚上时间更长，可以慢慢的施展高桥伊兰教的东西，吸得他爽歪歪的啊啊叫。
　　他接电话小丫头帮他穿衣服，刚了客厅门口，他把小丫头搂在怀里亲了一口，”你告诉玉媚阿姨她们，叔叔有急事出去了，可能很晚才回来，不用等我回来吃晚饭了。“
　　”波叔，你赖皮，答应晚上放进丽日嘴里，怎么不守信用啊？“
　　小丫头一听急了，可不管他出去办什么事，心里只想那事儿。
　　”乖丽日，谁说叔叔赖皮了，我只说不回来吃晚饭又没有说晚上不回来，回家之后第一件事就放进你嘴里，好不？“
　　他伸手在小花蕾上捏了一把，在她耳边低语，”到时叔叔不但要放进你嘴里，还要亲你的小花蕾，高不兴？“
　　”叔叔你真好。“
　　小丫头开心笑了，叽叽喳喳的又爆料，”秀子阿姨说了，叔叔亲她们的时候很舒服，你亲丽日的小花蕾是不是也很舒服？“
　　”你舒服叔叔也高兴，到时你就知道了，这事儿不准对人乱说。否则，叔叔永远不亲你的小花蕾，也不把长东西放进你嘴里，更不教你练琴。“
　　他知道丫头懂似懂非懂好奇居多，随时都有可能说漏嘴，不得不再三警告她。
　　”叔叔放心，秀子阿姨早就教过丽日了，除了玉媚阿姨她们之外谁也不说，连我妈咪她们也不告诉。“
　　小丫头精得很，拍着盈盈一握的小花蕾大声保证。
　　金雁飞走得太急了，连下午约了蓝雨玟和那个神秘天才的事也忘了。过了大溪市才想起这件事，打电话告诉花玉媚让她处理一下。接着又打电话告诉米雪让她从旁协助，千万不要露出任何破绽。
　　那个所谓的神秘天才如果真有本事就留下，根据对方的特长安排合适的位置。其它的事全由米成处理，她们谁也别过问或是议论此事，装着什么事情不知道。
　　下午5点30分他进了省城。驱车直奔张红玫住的小区。他曾经去过张红玫的家，停好车子直奔3楼2号。发现房门紧锁，用力敲了敲没有反应。
　　他下楼绕到后面从窗口飞了进去，小心查看房内物品，客厅和卧室没有发现，进了厨房发现至少有两天没有升火做饭了。张红玫病了不代表她老公和孩子也病了。张红玫住院她老公应该在家里做补品或是她喜欢的饭菜送去，怎么可能不做饭呢？其中必然另有古怪。
　　他将一切复原又退了出去，穿过小区的院子找门卫室的大爷。戴着老花眼镜的大爷告诉他，张红玫一家三口有两天没有回家了。
　　又是两天？他心里一动，707重金属研究所的守门大爷说张红玫有两天没有上班。其中是巧合或是另有玄机？张红玫生病不回家，她老公和孩子呢？
　　此时院子没有人，他和守门大爷聊了几句就离开了。到了第一人民医院他把车子停在职工专用区，出了电梯直奔住院部18楼。
　　护士值班室只有一个小护士，一个人无闲正在打游戏，他轻手轻脚的钻了进去，从后面打昏小护士，脱了她的工作服准备换上，发现尺寸太小了，从门后找了一套大号的工作服换上，又帮小护士穿好衣服扶她坐好。医院的男护理不少，他把工作卡翻过来昂首阔步的穿过走廊向1802病房走去。
　　远远的，他发现门口站着两个非工作人员。看他们的打扮显然是靠拳头吃饭的家伙。左边那个又高又壮，身高超过192公分，左边脸上有一道长约2公分的刀痕，从鼻孔下端开始，沿着唇边斜斜向下，显得有点狰狞。”坏人“二字明明白白写在脸上。
　　右边那家伙又矮又小，远看和泰迪罗宾有得一比。最大区别是这家伙背不驼，挺的比电线杆还直，两眼冷光闪烁机警的扫视过往行人。
　　娘的皮！真中大奖励了？他心里暗自苦笑，万万没有想到此事会牵连张红玫，从现在的情势看她老公和孩子多半出事了。千万不要搞出人命，否则他难以面对张红玫。他放慢步子戴上口罩把工作卡翻了过来，挺胸走了过去。
　　小矮子跨前一步挡住了去路，阴冷的盯着工作卡，”怎么是你查房，那个小护士呢？“
　　”附耳过来。“
　　他两眼一转开始搞鬼。小矮子眼中冷意更浓却没有拒绝，伸长脖子凑耳过去。
　　金雁飞心里大笑弯腰在他耳边低语，”我方才在卫生间搞得太凶了，弄得她又红又肿行动不方便，我暂时代她查房。“
　　小矮子一怔暧昧的笑了，问他是不是很厉害？他看得出那小护士挺骚的，一般的男人未必能摆平她，要把她弄得又红又肿行动困难真需要几把刷子。
　　”还行吧。“
　　他在矮子耳边传授绝招，”进去之前一定要弄得她意乱神迷狂流水水，进去之后别急着狂捣，要稳打稳扎注重技巧，她高朝来临之时一定要疯狂像野兽一般乱捣，保证她服服帖帖浪叫不止。“
　　”兄弟，你真行，有时间指点几招。“
　　小矮子显然是床上的失败者，内心渴求技巧却是无从着手，听了金雁飞的话好感顿生，咧嘴大笑放他进去。
　　”兄弟喜欢，到时一定亲手指点你。“
　　金雁飞伸手拍拍他的肩膀，笑的肠子打结转身向病房走去。
　　进了房间反锁房门，查看房内只有张红玫，一步跨过三米空间落在床边，探手抓住她的右手腕脉，细细查看她不是病而是中了毒，属于柔和的慢性毒药。张红玫昏昏沉沉的半睡半醒，并不知道来人是金雁飞，哼了几声断断续续的问，她是不是要死了？
　　”玫姐，是我。“
　　他左手按着张红玫的嘴，右手拉下口罩，在她耳边低语，”别大声乱叫。“
　　”唔！“
　　她拼命摆头，眼角泪光闪烁，如同见了分离多年的亲人。
　　”嘘！“
　　他松手指了指门外，压低声音提醒，”别激动，小心外面的人听到，保持冷静。“
　　”天呐，雁飞你终来啦！玫姐以为死定了，幸好老天爷还念着我们一家三口。“
　　她浑身发抖，紧紧抓着他的大手，想痛哭发泄心中的委屈又怕惊动外面的人，”你怎么知道我出事了？“
　　”以后再说这些，快告诉我，你老公和孩子怎样了？“
　　”我不知道他们在哪里，对方一直以我老公和孩子的性命威胁我。“
　　想到老公和孩子下落不明，她眼里满是忧伤无奈。
　　”玫姐放心，只要他们还活着，我一定救出他们，你暂时还得躺在这里麻痹他们，救了你老公之后我立即带你离开。“
　　他叮嘱几句离开了病房，到了门外搂着小矮子的肩膀，”兄弟，想不想现在就学习如何折腾女人的高招？“
　　”怎么，你又想搞那个小护士了？“
　　小矮子两眼放光兴奋的发抖，说他喜欢看别人干。特别喜欢看高手干女人，不但可以看女人呻吟浪叫，更可以学习男人的技巧。
　　”她的东西又红又肿当然不能再搞了，我们找两个小姐一边做一边教你。“
　　他恨不得一掌击爆他的狗头，可眼下需要寻找线索救张红玫的老公和孩子，暂时不能打草惊蛇，只得虚与委蛇。
　　”这……我在值班不能离开啊。“
　　小矮子显得十分的为难，他知道机会难得可重任在身不能随意离开。
　　”得，看兄弟的样子是一个胆小怕事的人，还想学什么高招，下次吧。“
　　金雁飞用无上内力换了面孔，拉开口罩冷笑不已，收回手臂转身而去。
　　”兄弟，别！等我一下。“
　　小矮子急了转身跨步冲到大个子身前，在他耳边低语几句。大个子连连点头示意他放心的去，学会了之后教他几手。小矮子大乐转身追了过去，”兄弟肯定传授绝招，我愿意擅离职守跟你去，一切费用包在我身上。“
　　娘的皮！到时一定捏爆你的鸟蛋。金雁飞心里盘算着如何修理这小矮子，放慢步子和他并肩同行。到了护士值班室门口他弄醒小护士又弹指封了几处穴道，故意哈哈大笑几声扑了过去，搂着小护又亲又摸，”宝贝，你身体不方便就别动来动去的，好好休息，晚上搞你的后面。“
　　小护士内心大惊却不能出声，挣扎几下发现不能动弹，满眼愤怒欲喷火。他右手抓着左边的柔软之处搓玩，在她耳边低声警告，”千万不要做出这幅想杀人的样子，脸上有点笑容，表露妩媚骚浪的一面，否则我真的搞你的后面，还找10几个男人搞你的前面。“
　　小护士差点吓晕了，一连三次深呼吸调整好了表情，却不知道怎么配合，双臂突然失控主动圈紧他的脖子，双唇像着魔一样靠了过去，含着他的嘴火辣亲吻。
　　天呐！他会魔术？他为何要这样做呢？小护士内心的震惊掩盖了害怕，心底深处涌起莫大的好奇。这面孔明明是同事李德忠的样子，可声音完全不同，他到底是谁？小矮子完全放心了，小护士当着他的面又亲又抱，显得极为亲热，这说明她真的被金雁飞摆平了。
　　”兄弟，你真是好本事，既然不能搞她了，我们出去找乐子。“
　　小矮子感觉身体起了变化，内心涌起强烈的渴求。
　　”30分钟后你就自由了，装着刚破处的样子拐着走路。此事别对任何人说起，否则随时会送命。“
　　他松开双唇在她耳边发出严重警告，转身之时在胸口捏了一把，”哈哈，宝贝你好好休息，身体好了我们晚上再大战。“
　　天呐！他到底是谁？小护士转动两眼向门口看去，发现门口连影子都没有。更可怕的是她的身体起了变化，开始那淡淡的反感和厌恶全消失了，一种前所未有的原始渴求从心底升起，多么希望他真的不顾一切的干自己，哪怕真像他的说干得又红又肿也心甘情愿。
　　金雁飞跨步出了不起值班室，搂着小矮子的肩膀，一脸暧昧大笑，”兄弟，你在附近有没有资源？档次不能太低了，太低的货干着没有意思。也不能太高了，太高了价格贵。“
　　”兄弟放心。我自有办法。“
　　小矮子哈哈大笑，说他常在这附近玩，有几家中档的夜总会资源丰富，女人多又长得风~骚，干的时候热情主动，爽得很。
　　第127章
　　小矮子是轻车熟路在附近找到了一家档次不高的夜总会。金雁飞可以断定这家伙来过这里还在这里玩过女人。进门之后证实了他的猜测，门口的迎宾小妞真认得小矮子。
　　小矮子口袋里挺充实的，到了娱乐部大声叫嚷，说他要四个最好的原装货。娱乐部经理知道他出手大方，虽说办事能力不行，可她们不是为了享受而是为了钱。只要出得起钱管你能不能办事，哪怕没有进去就完事她们也毫不在意反而会更高兴，保存体力接下一个客人。
　　俩人进了贵宾包房不到5分钟，娱乐部经理亲自带着四个浓妆艳抹的女孩子走了进来。小矮子冲过去在娱乐经理的胸前捏了一把，”你的东西真大，等我成了高手一定找你，到时干得你三天不能走路。“
　　”行啊，小心我把你整个人都吞去，哈哈。“
　　女人笑的轻狂，两团36Ｆ级的嫩肉跟着一阵乱跳，幻起波波乳浪分外迷人。
　　小矮子咽着口水把她赶了出去，关好房门折了回去，张开两臂搂着其中两个小妞，手脚并用又摸又亲。小矮子的动作太急了，亲几下四处摸摸就开始扬马策鞭攻城闯关。
　　金雁飞哈哈大笑，提醒他不要这样猴急，前戏有时比进去了更重要。他的战力本来就一般，就算是面对处女也不能直来直去。因为生体结构女人高朝一般来得较晚。多花点时间在前戏上刺激女人的需求，撩拔她们的原始欲望。
　　这如同打架一样，如果自己打不赢某人就不要力敌，以智取为宜。智取的方法很多，最常的一种就是消耗对方的体力。干这事儿前戏调情刺激女人的需求就像消耗对手的体力一样，到时彼此实力相当或是比对方强了再慢慢的打时间战。最后不敢保证能赢至少不会输。
　　”兄弟，你真是高手啊。“
　　小矮子哈哈大笑知错能改，松开其中一个女孩专攻另一个，”小妞别怕，矮哥哥一定会打败你。“
　　”这和情人干事不一样，不必那样缓慢直攻她们的重点，上面两团下面一线绝不能放过。亲吻也抚摸是配套动作不要单独使用。“
　　金雁飞撕了其中一个小妞的上衣，连罩子也不解抓在手里一阵乱搓。
　　小妞痛得直咧嘴，斜眼看着矮子那边，”哥哥你既然是高手干嘛这样粗鲁啊，就算不喜欢妹妹的身子也别这样粗暴啊。“
　　”哈哈，这叫热身运动当然要卖力点。“
　　男人哈哈大笑解了罩子抓在手里开始温柔攻势。他的动作比矮子慢一半。这小妞不知是骚或是真的想男人了，上面还没有摸遍就主动呻吟浪叫，两只小手在他身上四处摸索。
　　旁边那个卷发小妞看得直流口水，浑身痒痒的开始自摸。隔着裙子不爽，直接脱光上下齐手跟着金雁飞的步子抚摸自己的身体。小矮子初学乍练抵抗不了小妞的呻吟声，刚有液体就闯了进去。
　　金雁飞仍是那样慢条斯理的还在攻击上面的两团嫩肉。长发小妞扭着身子拉开他的裤子主动扑了上去。压在身上才发现还在沉睡之中。长发小妞气得发抖，尖叫怒问他到底是不是男人？
　　”刚刚在卫生间搞得太凶了，射多了还没有恢复元气，小妹妹，用嘴帮哥哥吸一吸。“
　　他开始使坏故意拖延时间，推开小妞让她趴在沙发边缘张开两腿逼着她工作，”吸起来了你就享受，否则就睁眼看着别人快乐。“
　　小妞真的想男人了，顾不上生气摆好姿势开始工作。可不管她如何努力总没有反应。金雁飞不停苦笑，说在卫生间和小护士连续七次高朝射空了，可能还要等会儿，耐心点慢慢刺激一定会活过来。
　　长发小妞哪里知道他故意搞鬼，一听他在卫生间可以七擒七纵，心花怒放更加卖力了。她的努力全是白费。小矮子第一次高朝来临之时，他说尿急要去卫生间。长发小妞气得发抖却也无可奈何，人家花钱来玩就是大爷，想怎样摆弄随他高兴，再说他又不是以变态的方式弄自己。
　　金雁飞起身之时同时封了他们五人的穴道，去卫生间转了一圈回来时间正好合适。小矮子五人同时昏迷了。他再次封了长发小妞四人的穴道。伸手拎起小矮子在胸前一连封了五处大穴，两眼闪着幽森的漆黑光芒锁住他的眼神，”你们是什么人？“
　　”我们是城里黑虎帮的人。“
　　黑虎帮？他微微一怔继续问话，”为何对下张红玫下毒？“
　　”我不知道。“
　　他相信自己的摄魂术比黑妹高明，小矮子只是一个普通小喽罗，不可能抗拒，其中必然另有玄机，”为什么？“
　　”我们只是听命行事在医院看着姓张的女人。“
　　他相信小矮子真不知道内情，只是听命行事的小兵，他身上问不出更多的秘密只有找飞虎帮的大人物了，”张女人的老公和孩子关在什么地方？“
　　”帮主黑熊的郊外别墅。“
　　”你累了需要休息。“
　　他提着矮子过去放在小妞的身上保持开始的姿势，转身之时同时解了五人的穴道。
　　他从卫生间回来里面恢复了原样，小矮子趴在小妞身上像野兽一样吼叫，显然是高朝快要来了。他弯腰坐下搂着长发小妞，拉开裤子整她，”我尿了之后没有洗，你怕不怕脏？“
　　”本小姐今天豁出去了。“
　　这小妞个性倔强不肯定认输，他能在卫生间梅开七度，说明他不是性无能而是不久之前射得太多了，用点时间耐心激活应该大有希望，”起来之后不准像矮子一样没有男人味，要粗暴一点让我爽一爽。“
　　”没问题，保证你流血流水流个不停。哈哈！“
　　他不再使坏控制意念恢复生机。不到1分钟就见效了。
　　长发小妞一边喘气一边拍胸口，”功夫不负有心人，你这东西终于睡醒了，的确挺威猛的，难怪可以七擒七纵，我只需三次就可以了。“
　　”你这东西水嫩嫩的哪能坚持三次啊！一次能坚持到底就不错了。“
　　他哈哈大笑扶她趴下，如她所愿用粗暴动作攻击她。
　　正如他所说，长发小妞第一次没有坚持到底就昏了。卷发小妞早就流水失控了，呻吟一声扑过去代去替了长发小妞的位置。他以狂风扫落叶之势用10分钟时间彻底摆平卷发小妞。
　　小矮子正在侍候第二个小妞。见他如此威风厉害，嚷着要学习绝招。他哈哈大笑敷衍矮子，说这事儿的确有些绝招，却和练功一样需要练好基础。他现在必须学会忍耐和加强前戏动作。他还有急事先走一步，下次见面再传授他厉害的绝学。
　　”兄弟，你怎么这样啊？“
　　小矮子一急起身想追，躺着的小妞动了情欲紧紧的抱着他不准他开溜，”矮哥哥你别走啊，妹妹里面洪水泛滥，你得帮我把洪水治好。“
　　”臭婊子，矮哥哥等会儿捣烂的东西。“
　　矮子挣了几下无法摆脱，抱着小妞追到门口发现金雁飞不见了，反正已经给钱了，不搞白不搞。抱着小妞回去扶她趴在沙发边缘学金雁飞的姿势开始了野蛮的开拓之路。
　　金雁飞换了一幅面孔直接杀到黑熊的郊外别墅。他一路打进去入无人之境。不管是别墅外面的打手或是里面的打手，没有一合之将。不到2分钟时间他就打进了黑熊的卧室。
　　这家伙挺会享受的，大白天在房间玩成人游戏，而且奢侈的玩三飞。三个女人姿色一般可身材不错，一脸春色风霜满面，一看就知道不是正经女人，十有八九是在外面混的。
　　对于救人之事他一字不提，打着抢地盘的口号又打又杀，弄得黑熊晕头转向摸不清他的来意。黑熊光着屁股来不及穿衣服，生命受到威胁哪里顾得上别的，怒吼一声扑了过去。
　　金雁飞右手食指如剑直点对方的”膻中穴“黑熊闷哼一声从空中落下，四肢大张的躺在床上，正好压在两个短发女人身上，痛得两个浪女直冒冷汗却不敢出声叫痛。
　　黑熊在她们眼中相当能混，能打能杀，会砍会抢，虽不说是万人敌，可一对一单挑胜过黑熊的人不多。现在连别人的身子都没有碰着一个照面就趴下了。她们算什么？人家吹口气也会要她们的命，小命要紧哪敢乱叫。
　　”大哥饶命，不知黑熊什么地方得罪了大哥，还请大哥说明，黑熊一定赔罪补偿。“
　　他是黑熊而且是狗熊的熊，当然不是英雄，一见形势不妙赶紧见风转舵求饶来软的。
　　”你叫黑熊，对不对？“
　　金雁飞心里大笑，知道家伙欺善怕恶，一屁股坐了下去伸手抓过卷发女人搓那对发硬的东西。
　　卷发女人不敢出声任由他当着动物摆弄。黑熊以为他喜欢卷发女人，脸上堆起恶心的笑容，”如果大哥喜欢，小弟就把这三个女人全送给你，天天陪大哥娱乐，她们脸蛋差了一点可床上功夫不错，吹吸捏拿样样精通。“
　　”你混蛋！“
　　他反手甩了一个耳光，抖手把卷女人扔到床头，”你以哥哥是什么人啊，喝你的洗锅水？“
　　”对不起，大哥，小弟绝没有这个意思，是真的想孝敬大哥。“
　　黑熊大惊顾不得抹嘴角的血迹，一边叩头一边求饶，说他会找几个最出色的原装货陪他。
　　”你知道我叫什么？“
　　”还请大哥赐告。“
　　他转身揪紧黑熊的左耳拉了起来，拉近距离盯着他的双眼，如灵猫戏鼠，”我叫黑龙，现在是否明白为何挨打了？“
　　”对不起，对不起！小弟真不知道大哥叫黑龙，小弟立即改名，叫狗熊，大哥是否满意？“
　　黑熊一惊直冒冷汗，心里却是诅咒不停，怪下面那些家伙办事不力，出了这样一个高手他竟然没有收到一点消息。出这个高手不可怕，坏的是他的名字有个黑字，这就犯冲了。
　　”你如此识趣大哥也不为难你，以后把黑虎帮改为狗熊帮，大哥过几天准备成立一个黑龙帮，你转告道上的人凡是姓名中有黑字的立即改了，否则哥哥会打上门去。“
　　他没有想到这家伙如此软弱，笑的肠子打结解了他的穴道，”快去准备一桌丰盛的酒席，大哥方才打累了需要补充体力。“
　　”多谢大哥。“
　　黑熊知道小命保住了，纵身下床对三个发抖的女人递眼神。三个女人颤抖着抓起衣服见鬼似的逃了出去。黑熊干笑几声为她们求情，说她们全是乡下来的土老冒不懂礼数，别和她们一般见识。
　　”别屁话连篇，快去弄酒菜，大哥吃爽了说不定让你加入黑龙帮。“
　　他心里偷乐开始撒网引黑熊上当。黑熊一听心花怒放弯腰叩头准备行礼。他伸出右脚阻止他下跪，”别急着叩头行礼，等大哥正式成立了黑龙帮到时自会找你。“
　　”多谢大哥。“
　　黑熊行了一礼转身离开了房间。
　　这混蛋真是怕死鬼。他心里冷笑不已，反手关门凝神倾听，卧室四周的确没有秘室。他离开卧室大摇大摆的在别墅里四处走动。搜遍每一个地方都没有找到张红玫的老公和孩子。他相信小矮子的话，以他的修为小矮子绝对无法抵抗。换言之张红玫的老公和孩子的确该在别墅里，现在为何不见了？
　　惨！他脸色急变怀疑黑熊把张红玫的老公和孩子杀了。看他方才的表现没有这个胆子。更不可能知道煤矿另有秘密，惟一的解释有高人找上了他，利用他地头蛇的网络和人手方便行事。到底是谁这样高明？
　　反复思量他决定暂时留下，一则试探黑熊有什么反应，二则等候那个神秘人出现。黑熊这里出了大事，暗中的神秘人肯定会出现。他信步折了回去，吩咐黑熊找四个出色的原装货，今晚他留在别墅好好的放松一下。
　　黑熊心里大喜却不动声色，问他喜欢清纯的或是骚浪的？丰~满肥胖的或是纤瘦苗条的？金雁飞一脸暧昧哈哈大笑，说他喜欢波大的但脸蛋要好，其它的顺眼就可以了。必须是地道的原装货，那种做过处女膜修复的二手原装货趁早滚远点，一旦让他发现是冒充的前后同时开花，严重的小命不保。
　　黑熊点头哈腰离开了。他又在别墅里转了一圈仍没有发现。大吃大喝之后刚把澡洗了，黑熊准备的女人来了。他细细打量的确不错，脸蛋和身材都是一流的。不过他发现一个小问题，这个女孩子全练过功夫，而且修为不弱。
　　他知道黑熊没有胆子耍花招，这背后必然另有原因。装着什么都不知道，哈哈大笑张臂搂着两个身穿纯白色旗袍的女孩子向客房走去，”妹妹们，哥哥今晚来点刺激的，保证你们满意不停流水。“
　　第128章
　　进了客房他感觉不对劲，凝神视查四周没有任何人监视，可意识反应的确有人监视他，盯得他浑身不自在。一边掐油一边细细打量房间的设备，很快找到了原因，房间里安了监视装备。黑熊是一个大老粗不会玩这套，显然又是神秘人搞的把戏。
　　娘的皮！你想玩哥哥就陪你玩。他心里冷笑不已，脱了Ｔ恤抱着两个白色旗袍的女孩跳上床，展开高超的调情手段刺激她们。从她们的反应进一步证实了他的猜测。
　　四个丫头的确有不弱的修为。她们的修为在他前面几乎可以忽略不计，加上他是有心计算无心，四女当然是不对手。不到10分钟时间，两个穿白色旗袍的丫头全线失守。呻吟扭动开始主动探索，亲吻抚摸一齐出笼。
　　他知道神秘人看着这一切，找好位置背对监视器脱了苹果脸女孩子的旗袍，扶她趴在床边开始粗暴强攻。开始的时候他一直猛冲，渐渐的放慢了速度，装着体力不支不断的喘气。
　　时间越长他的动作越慢。弄翻苹果脸之后大口大口的喘粗气。椭圆脸看了另外俩人一眼主动扑了过去，代替了苹果脸的位置热情挑~逗，赤~裸刺激他的需求。
　　进去之后他有点迷糊了，这两个丫头是地道的处女，为何作出这样大的牺牲？就算听命行事有任务在身，为何不采取别的方式呢？一定要牺牲清白之身设套制住自己，这样牺牲值得吗？
　　除非对方知道自己的身份。可他相信对方不可能知道他的身份。突然到省城连杨清华她们都不知道，进了城之后行动快捷不可能走漏消息。惟一的解释，暗中神秘人看中了他这身功夫想拢络他，用美色套牢他。
　　他几乎是拼命才摆平椭圆脸小妞。穿纯黑色旗袍的两个小丫头同时出手，却不是脱旗袍而是在一左一右夹攻他，攻势凌厉快捷，劲道沉猛凶残，似乎不是想制住他而是要他的命。
　　他又糊涂了，对方牺牲了两个绝色美女就是为了消耗自己的体力趁机发难要自己的命？他坚信神秘人不会做这种赔本的生意。黑旗袍俩人也许想为两个白旗袍出口气，同时也想试探他的真实功夫。
　　他半真半假的避开俩人的合击之势，拉长双颊大叫，”你们这是什么意思？是不是怪哥哥动作太慢只干了她们俩人冷落了你们？“
　　”混蛋，你把我们看成什么人了？“
　　黑旗袍俩人对望一眼攻势更加凌厉，招招直击要害似乎真的想要他的命。
　　”两位美人，别生气啊，我稍作休息恢复了体力就认真的干你们，让你们比俩位白美人更舒服。“
　　他一边怪叫一边还击，偶尔让对方击中却不让她们击中要害。
　　黑旗袍俩人越打越心惊，对方明明力竭只有招架之功，50个回合过去了仍保持这种局势。俩人低啸后退守在白旗袍俩人身边，运指如飞帮助俩人恢复真力，”你们感觉怎样？能不能助我们一臂之力？“
　　”我们没有事，你们两个主攻，我们扰敌偷袭。“
　　白旗袍俩人顾不上穿旗袍，用浴巾围在腰间弹身下床加入战斗。四人两主两辅，配合有度。
　　他拖了10个回合故意中招，让黑旗袍的瓜子脸击中”气海穴“惨叫一声张嘴喷血，摇晃着退到墙角，愤怒的看着四人，”你……你们到底是什么人？为……为何这样对我？“
　　”混蛋！我要你付你惨重的代价。“
　　白旗袍的苹果脸愤怒扑了过去，右手疾扬想甩他的耳光，”我要废了你的东西，让你一辈子不能碰女人。“
　　”美人，何必呢？你谋杀亲夫对你有什么处？“
　　他眼底浮起一丝邪意趁势下滑，右手前探扯了她腰间的浴巾，看着泥糊糊的地方逗她，”你看看，处女血和爱液未干，你真狠心谋杀亲夫，是不是太狠了一点？“
　　苹果脸失去惟一的遮羞之物尖叫后退，转身向床上扑去，”你们站着发疯啊，快制住那个混蛋。“
　　两个黑旗袍一左一右逼了过去。能量提至极限同时出手。分别封锁他胸前各大要穴。他知道不能再反抗了，戏要适可而止，一旦过头就会穿帮。
　　愤怒的闪避却是无济于事，哼了几声倚着墙壁滑了下去，两眼冒火盯着白旗袍的椭圆脸，”老婆，你也要谋亲夫？别忘了我们方才的恩爱缠绵，无穷无尽的鱼水之欢。“
　　”我不想听到他的声音。“
　　苹果脸一边穿旗袍吩咐黑旗袍点他的哑穴。
　　”老婆，何必呢？没有俩位老婆大人的许可我一定管住自己的嘴巴，你们开了金口准许我说话我才出声。千万别点哑穴啊。“
　　他笑的肠子打结斜眉歪眼的故意刺激两个白旗袍丫头。
　　他内心挺喜欢两个丫头的，但更多的是同情。她们没有练《坎水诀》体内没有坎水阴气，方才他又故意使坏，适当的吸收了她们的处女元阴。至少损失了3成以上的修为。她们刚破处以为是破处的原故，暂时不会发现其中的秘密。等她们发现修为损失了3成肯定会用刀子砍他。
　　黑旗袍的瓜子脸毫不理会他的申诉，踢了他一脚封了他的哑穴。她转身过去举起右手在房门上敲了三声。他还没有明白对方搞什么把戏，房门敞开露出黑熊那张像黑人的面孔。他两眼喷火盯着墙角的金雁飞，”哈哈，大哥，你也有今天啊。一下子从天堂跌到地狱，有什么感想？“
　　”好啊！你这狗熊敢算计我。到时别后悔。“
　　他还真有点迷糊了，以黑熊的能力和胆量哪敢唱这一出戏，必然是暗中的神秘人指点他并派四个美女协助他。
　　完蛋！他得意忘形了忘了黑旗袍的瓜子脸点了他的哑穴。点了哑穴的人怎么说话呢？脑子急转想补救之法。还没有结果引起了黑旗袍的反应，四人对望一眼脸色大变，怀疑他扮猪吃老虎根本没有受制。
　　黑熊不清楚情况倒没有反应。可他的动作提醒了金雁飞，灵机一动将手机吸到哑穴位置，对白旗袍的苹果脸眨眼，”老婆大人，老天爷都站在我这边帮我。手机帮我挡了黑美人一指。看在老天爷的分上，别点我的哑穴，我想和你们说说话。“
　　”我要杀了他。“
　　白旗袍的苹果脸气得发抖，却不敢真的杀他，跨步从黑熊手中抢过手机，给神秘人打电话，”公子，事情办妥了，麻烦你过来一趟。“
　　娘的皮！好戏登台了。他心里偷着乐，也不计较黑旗袍是否再点他的哑穴了。惟一担心黑旗袍查看他的手机。虽说他的手机设了密码，对方可以把卡下了慢慢解密。
　　他怕什么偏来什么。黑旗袍的瓜子脸点穴失手觉得没有面子，一腔怒气只能找他发泄了，从他身上搜出手机却没有查看，高举右手用力砸了下去。
　　他大大松了一口气，故意刺激瓜子脸，”未来的老婆，千万别砸啊，这手机值5000多元。是我两个月的全部收入。“
　　不叫还好，这一叫完全激怒了瓜子脸。右手下砸一半停止了，运用真力将手机搓成了碎片。爽极了！手机毁了卡也毁了。他不必担心手机泄秘了。
　　从手机想到了身上的钱夹，里面有身份证和银行卡。银很卡倒不必在意，一旦搜出身份证就全部曝光了。心里一急准备动手毁了钱夹，意念一动发现忘了带钱夹。
　　惟一的顾虑没有了，他心里真正的踏实了，老实闭嘴等神秘人出现。好在白旗袍俩人并没有怀恨发泄，或许他先前的猜测是正确的，神秘人看中了他这身功夫想收为己用，白旗袍俩人有所顾忌不敢随意羞辱打骂。
　　20分钟后神秘人出现了。他的猜测不错，的确是第三批人。刚开始见到白旗袍和黑旗袍四人时，他想到了三色双胞胎，以为又是亚尼尔在暗中搞鬼。如果真的是他，这时出现的人就该是亚尼尔了。
　　可他并不认识这个人，这家伙比亚尼尔稍大一点，大约27、28岁，精明之中透着令人反感的阴诡之色。嘴角挂着淡淡的笑容装亲切，典型的阴沉之辈，沉府极深的危险人物。
　　黑熊见了他如同老鼠见了猫，大气都不敢出。仅此一端他能判断，这个阴险的家伙实力非同小可，背后或许有更大的后台。
　　白旗袍俩人对望一眼双双跪了下去，叩头请罪，”请公子责罚白玫瑰和白牡丹，我们办事不力没有完成任务。“
　　白玫瑰和白牡丹？娘的皮！两张俏脸冷得出水，哪像牡丹和玫瑰啊？简直就像两块冰。他心里嘀咕不已，知道这是化名。半眯着双眼不出声，静看阴险家伙玩什么把戏。
　　这家伙并没有责罚白旗袍俩人，反而微笑着扶起俩人，”起来，你们能顺利完杨任务，我真的很高兴，有功无过。“
　　”多谢公子。“
　　白旗袍俩人感激起身，静立一边。
　　公子侧头看着黑熊，吩咐过去扶起金雁飞，”不能怠慢贵客，给他一张椅子。“
　　这王八蛋架势十足不像普通人，到底是什么来头。他心里狐疑不定任由黑熊扶起。歪坐木椅内斜眼看着公子，”有什么屁尽快放，别耽搁哥哥洞房。“
　　第129章
　　大胆，你知道和谁说话？”白旗袍苹果脸双颊变色，疾扬右手想甩他的耳光。公子轻哼一声。白旗袍苹果脸双颊再次变色急忙收手退了回去。
　　这娘们两次想打自己的耳光，等会儿得好好的回报她。这王八蛋好大的架子。看白旗袍四人的神色对他是又敬又畏，这不像普通政客或是商圈人物，到底是什么来头？
　　他哈哈大笑斜眼看着白旗袍的苹果脸，“老婆大人，30分钟前的事你真的忘了，我们刚洞房了还没有来得及第二次鱼水之欢，屁事一来全砸了。我真的希望这屁事快点过去，进行第二次鱼水之欢，畅受洞房花烛的原始乐趣。”
　　“你……”
　　白旗袍苹果脸双颊抽动数下，扬了扬手见公子没有吭声又放下了。
　　“我喜欢直接爽快的人。”
　　公子再次开了金口没有拐弯抹角，说他掌管着一个不大不小的组织，正四处网络真正的高手。他是难得一见的高手，如果肯定为他效力听命于他，不但白旗袍俩人永远陪他，黑旗袍俩人也是他的，今晚在别墅举行简单的婚礼为他们庆祝，热热闹闹的过一个有意义又有情调的洞房花烛夜。
　　“我说公子，你看看两个白美人的脸蛋，恨不得杀了我，再次洞房我怕小命难保，哪有机会享受温柔啊？”
　　他装腔作势的叫苦，说小命都没有了再美的美女也没有福气享受了。
　　“你放心，只要你点头原意帮我效力，我吩咐一句，白玫瑰四人会温顺的服侍你。”
　　公子侧头看着白旗袍俩人，问她们有没有意见？白旗袍四人同时点头，异口同声承诺，只要金雁飞答应为他效力卖命，她们四人心甘情愿做他的女人。
　　靠！这王八蛋到底是什么来头？白旗袍小妞四人是难得一见的绝色，脸蛋之美绝不在花玉媚和米雪之下，拥有四级战力和傲人身材。正值青春年华前程似锦，为何要如此牺牲为公子拢络他？
　　先耍耍这个狗屁公子和白旗袍的苹果脸，这丫头两次想打耳光，现在是最好的报仇时机，他哈哈大笑斜眼看着白旗袍的苹果脸，“亲亲老婆，过来亲老公一口，叫声好听的。”
　　白旗袍苹果脸看着公子。公子脸色一沉。白旗袍苹果脸身子微颤，强压眼中怒火走了过去，张开柔软双唇含着他的嘴，木讷的亲了一口，起身之际在他耳边冷笑，“清白之仇，羞辱之恨会十倍还你。”
　　“啊啊！公子，这美女说我夺了她的清白，又当众要她接吻，她将来要10倍还我，我哪敢为你效力啊，请公子另寻高明吧。”
　　这家伙故意整白旗袍的苹果脸，将她的话大声说出。
　　“白玫瑰，你想反了？”
　　公子不是相信他的话，而是亲眼看到白玫瑰对他耳语，眼浮恨意。
　　“公子，请恕白玫瑰直言，这混蛋是一个好色之徒实力一般，一旦将来遇上更美的女人勾引他，肯定会背叛并出卖我们，这种人永远不可靠。”
　　白玫瑰双颊一冷跪了下去，说她现在就杀了金雁飞再自杀谢罪。
　　“老婆，千万别这样，你自杀为我殉情老公很感动，可这样太惨了。有你了们四人我这辈子就心满意足了，绝对不会再喜欢别的女人。”
　　他装腔作势的大叫阻止白玫瑰继续说他的坏话，盯着公子的双眼提条件，“只要公子真心把她们送给我，我一定答应公子的条件。”
　　“白玫瑰，我等你们一句话。”
　　公子眼中阴气大盛，冷冷的盯着垂首而跪的白玫瑰。
　　白玫瑰四人身子同时抖了抖，彼此对望一眼无奈低头。公子哈哈大笑，侧头看着黑熊，“习惯性的见面礼应该献上了。”
　　“是，公子。”
　　黑熊点头转身，跨步离开客房。
　　金雁飞一怔，随口编了一个假名字，“请问公子，所谓的习惯性和见面礼是什么玩二？”
　　“闭嘴！”
　　白玫瑰有气不敢找公子发泄，金雁飞怪笑着发问激怒了她，火山爆发扬起右手又想打他的耳光。
　　这家伙两眼一瞪伸长脖子迎了过去，眼神锁住对方的目光，“老婆大人，你好像忘了一件事。”
　　白玫瑰被他的眼神看得身子一颤，扬起的右手竟然不敢落下，咽着口水后退半步，“什么事？”
　　“哈哈！老婆大人真是健忘啊，你们方才答应公子同时嫁给我，就是我名媒正娶的老婆了。”
　　他坐直身子脸色一沉，大摆老公的架子，扫了四人一眼冷声提醒，“你们要记住一点，我是你们的老公，如果老婆动不动就想甩老公的耳光，你们想将有什么样的后果？”
　　“这……”
　　白玫瑰气得发抖却找不到反驳的理由。她们的确当面答应公子嫁给金雁飞。还没有洞房花烛就甩老公的耳光，这以后的日子天知道会出什么乱子。
　　“算啦，不管是斗嘴还是动手，你们都不是阿南的对手，以后好好服侍阿南。他是真正的人才绝不会辱没你们四人。”
　　公子微微一笑阻止白玫瑰继续斗气。
　　2分钟后黑熊回来了。右手抓着一个纯白色的陶瓷瓶子，色泽和形状都相当的考究，不像普通人家的玩意。他看了公子一眼。公子微笑点头，“阿南不是外人，按常礼就可以了。”
　　“黑熊明白。”
　　黑熊点头应是，左手抓着瓶盖拧开，倾斜瓶子从里面倒出一粒黄豆大小的紫黑色药丸。拧好瓶放进裤袋里，抓着药丸走了过去，手伸到金雁飞的嘴边，“吞下去，这是规矩，凡是为公子办事的人都要服用。”
　　“公子，这法儿就不上道了吧？”
　　金雁飞脸色一沉扭头看着公子，“我真以为公子是办大事的人，谁知心胸狭窄没有一点度量。”
　　“你闭嘴。”
　　黑熊怒目大吼，“这是诚信，到了一定的时间公子自会给你解药并成为公子的心腹死士。”
　　“公子，我等你一句话。”
　　他脸色更冷，盯着公子的双眼。
　　“你也是在外面混的，应该知道我也是迫不得己。”
　　公子避重就轻为自己找借口，扫了白玫瑰四人一眼，“我对你十分信任，可这是我们的规矩。”
　　“好吧，看在你送四个大美人的分上，阿南就委屈点相信公子一回。”
　　金雁飞张嘴吞下药丸，张开让黑熊检查，“大狗熊，你看清楚了，哥哥按规矩吞了，现在可以解我的穴道了吧？”
　　“阿南，对不起，这是公子的吩咐，我们也是迫不得已。”
　　黑旗袍瓜子脸双颊浮起一抹浅浅的笑意，过去解了他的穴道，“你的手机被我摔坏了，我会陪一部同样的给你，希望你不要为此生气。”
　　“哈哈！老公不是那小气的人。”
　　这出戏越来越精彩了，他成心试试黑旗袍，趁势张臂搂着她的纤~腰，张嘴印了过去，“老公亲老婆是天经地义的事，相信没有人反对。”
　　“当然没人反对。”
　　公子微笑鼓掌对瓜子脸递了一个眼神，提醒她别忘了现在的身份，金雁飞喜欢怎么由他的性质摆弄。瓜子脸暗自悲鸣一声不敢反抗，脸上笑容多了三分扭着盈盈一握的纤~腰主动迎了过去，含着他的嘴笨拙亲吻。
　　靠！这丫头不但是处女还是初吻。四唇接触他惊呆了。瞬间恍惚展开唇舌功夫挑~逗瓜子脸。瓜子脸虽是处女却经不起他的挑~逗，不到60秒就喘息扭动开始回应他的亲吻。
　　公子对黑熊使个眼色，转身向门口走去，“阿南，你们五个慢慢的温存，我让黑熊立即布置一番，等会儿就给你们举办婚礼。”
　　“多谢公子。”
　　他恋恋不舍的吐出嘴里的滑腻香舌，两臂紧紧的抱着瓜子脸，弹身过去了关了房门，搂着她扑到床上，“哈哈，老婆们，快把衣服脱了我们轮流大战。什么婚礼统统的见鬼去，我们从现在开始战到天亮。”
　　“你闭嘴。”
　　白玫瑰毛病又犯了，双颊冰冷扬起右手又想甩他耳光，“公子吩咐的事必须一丝不苟的执行，婚礼之前你别想再碰我们。”
　　“美人，你最好识相一点，否则我就执行老公的权力了。”
　　他冷笑一声疾纵而起，张臂抱紧白玫瑰倒了下去，技巧压着她僵硬的身子，盯着她的双眼沉声警告，“此此一次下不为例，如果敢再次扬起右手想甩我的耳光，我不但当着外人搞你的前面，还要破你的后面。如果老子说到做不到就是你孙子。”
　　“你……”
　　白玫瑰被他的眼神吓了一跳，身子一颤回嘴的勇气都没有了，突然有一个坚硬的物体在自己的柔软之处乱撞，回想不久之前被他狂捣的情景，双颊一红浑身发热，心理和生理都起了变化，内心涌起淡淡的渴求，希望那粗长的东西再次进去塞满自己的空虚之处。
　　天呐！自己疯啦！怎会有这样可耻的想法。他是自己的仇人，公子只想利用才让自己的四人跟他并监视他，怎能对他动情呢？她被这朦胧的渴求惊呆了，拼命阻止这念头浮起，她越想阻止这念头却越来越清晰，在心中不断的扩散，渐渐占据了整个心灵，甚至有种冲动想开口求他再来一次。
　　第130章
　　男人见她恍恍惚惚的一声不吭，细看双眼发现隐藏着淡淡的春意和最原始的渴求，心里一动趴了下去，抱着她的脑袋张嘴含着红唇，一边亲吻一边滑动，隔着裤子试探她的反应。
　　亲吻持续不到15秒，白玫瑰呻吟着缠紧他的脖子主动回吻，身子恢复了柔软开始生硬扭动，扭着小蛮腰去迎合碰撞，希望获得更大的刺激。
　　黑旗袍俩人和白牡丹惊呆了，瞪着两眼死死的盯着双颊潮红呻吟扭动的白玫瑰。金雁飞心里大乐动作渐渐温柔。试探升级顶着某处作圆周运动进行深层次的探索。
　　他完全挑起她的情欲却故使坏一直徘徊不前。白玫瑰的理智被原始情欲全部淹没了，呻吟一声拉开他的裤子主动探索，抓在手里张开粉腿挺腰迎了过去。
　　男人心里冷笑不断侧身滑下，拉上裤子下床离开，“对不起，老婆大人，你忘了自己方才说过的话。”
　　“什么话？”
　　白玫瑰当然不会忘记方才的话，此时她真的动了情欲不敢便性子只得装糊涂。
　　“你方才说过，婚礼没有举行之前我不能再碰你们。你们是我老婆我当然得尊重你们，所以这时不能。”
　　他对四女印象不错，不管她们是受公子控制或是他的心腹死士，既然和白旗袍俩人发生了关系就不能置身事外，他不想再伤害白旗袍俩人，可此时又不能说明真相，只得用她自己的话套住她。
　　“南，对不起，我收回方才说的话，我会很温柔的服侍你。”
　　白玫瑰自己也不明白怎会这样，明明心里恨他却身不由己的开口求她再次折腾自己。到底是动了情或是动了欲，她一时无法分辨这一线之隔的区别。
　　“你过来。”
　　他在窗边的单人沙发内坐下，微笑着对白玫瑰招手。
　　“南……”
　　白玫瑰动情羞呼张臂扑了过去，纵身钻进他怀里，抚着他用脸庞再次道歉，“南，对不起，先前是我不好，今后再也不会了。”
　　“你告诉我，我们到底是什么样的组织，最终目的又是什么？”
　　他右手抚着她的背心，左手在柔软边缘徘徊。
　　白玫瑰身子一震眼神迷茫，把脸贴在他的胸口羞喃轻语，“我们是天龙会，最终目的是什么我们也不清楚，只有公子一人知道。”
　　“哈哈！天龙二字真霸道。公子的确是人中之中，称为天龙当之无愧。”
　　他发现黑旗袍三人起了疑心，哈哈大笑几声打断她们的思路，大拍公子的马屁化解她们心中的疑虑。
　　娘的皮！从没有听说什么天龙会。这小王八蛋想搞什么飞机？最终目的连她们四人都不清楚，可见公子这人心机太深不易相信别人。
　　“三位老婆，你们别傻站着啊，过来聊聊。”
　　他明白一直问一个人容易令她们起疑，暂时不能暴露还得忍一忍。
　　椭圆脸被他破了虽是在无奈的情况下献身，可彼此毕竟有了亲密关系，动作比黑旗袍俩人快一点走了过去，双颊通红扭怩坐在左边腿上，抱着他的胳膊放嗲，“老公，你的修为真高，练的是什么功夫，可不可以教我们？”
　　“傻老婆，你问了一个最笨的问题，打屁股五次当作惩罚。”
　　他半真半假哈哈大笑，伸手在她性~感圆翘的屁股上拍了五下，“你们是我老婆，夫妻一体，老公练的功夫当然可以教老婆。”
　　“多谢老公。”
　　白牡丹甜甜的笑了，红着双颊在他脸庞亲了一口，在耳边羞涩轻问，“今晚我们四人同床，你一个人真的能应付？”
　　“傻老婆，不能说应付，应该说我能不能让你们真正的快乐幸福。应付二字显得太假了，好像我们在演戏一样。”
　　他心里偷笑不已，对白牡丹的演技只能打60分。表情和动作还差强人意，可心态和言语常是漏洞百出，无法掩饰内心的不快和抵触情绪。
　　他不清楚那药丸服下之后有什么反应，怕露出破绽在白玫瑰身上试探，捧着她的粉脸亲了一口，“公子给我吃的是什么宝贝，你们吃过没有什么？”
　　“南，那不是宝贝而是毒药，每天子时会发作一次，疼痛难挡，到时你一定要忍耐。”
　　妙极了！他信口一问这丫头全抖了出来，比想象的获得更多，“我们从小就跟着公子，他绝对相信我们。”
　　这四个丫头真是那混蛋的死士。心腹死士都不知道他的真实目的，这混蛋隐得太深了。他哈哈大笑几声掩饰自己的试探，“没关系，日久见人心，到时公子肯定会给我解药，你们别担心。”
　　他更没有想到信口一问白玫瑰会继续爆料。她缩在怀里羞笑告诉他，公子来自中南海，是某个超级大官的儿子。天龙会已经成立5年了，会中网络了许多江湖高人，各种各样的人才都有。
　　尖端的网络黑客，商界的大腕人物，政界的各级高官，娱乐圈的风云人物，社会低层的小人物，不管什么人才可说是应有尽有，包罗万象。
　　以前网络那样多的人才都没有让她们出动，今天同时出动她们四人。她们一时之间还真的无法接受。直到现在仍不明白公子为何同时出动她们人，还毫不犹豫的将她们四人送给他并亲自为他们举行婚礼。
　　“哈哈！可能是我的运气好才有机会同时得到四位艳丽如花的老婆。”
　　他哈哈大笑一人亲了一口，同时搂紧白玫瑰俩人，“四位老婆放心，老公一定会全力帮助公子并好好的疼爱你们，不会让你们受一点委屈。”
　　“谢谢老公。老公，还没有告诉牡丹，你练的是什么功夫？”
　　白牡丹一直觉得公子太过看重他了，真不明白他有什么过人之处。
　　“这……暂时时保密，今晚老公大战你们四人时一定告诉你们并把心法传给你们。”
　　他打了几个哈哈避重就轻回避白牡丹的纠缠，用承诺堵住她们的嘴免得喋喋不休的问个不停。
　　黑熊的手下人数不少，很快就把别墅从里到外布置妥当了。晚上9点正由公子亲自主婚为他们五人举行了婚礼。大礼之后在众人的祝福声中送进了洞房。
　　公子是最后一个离开新房。他快到门口了被金雁飞叫住了。公子一怔转身看着他，问他有什么事？金雁飞眼底闪过一抹阴冷杀气，“阿南只想问公子一个问题，希望公子坦诚相告。”
　　“什么问题？”
　　“我们组织的最终目标是什么？”
　　“将来你自会知道。”
　　公子脸色一沉，声音冰冷，“不该问的以后少开口。时机成熟了我自会告诉你。”
　　“抱歉，我没有时间等了，希望公子现在就告诉我。”
　　他知道公子的修为非凡小可，凝聚7成能布满全身准备雷霆一击，先制住公子再收拾白玫瑰四人。
　　“南，你疯啦，怎能用这种语气对公子说话？”
　　白玫瑰双颊连连变色，抱着他的胳膊用力摇晃，问他是不是喝多了说酒话？
　　她本想给他一个台阶下，他不但不领情反而冷声吼止她。白玫瑰一呆赶紧向公子求情，说他喝多了说酒话，千万不要放在心上。
　　“放心吧！我不会那样小气。”
　　公子淡然一笑转身向门口走去，“我不打扰你洞房花烛了，好好享受吧。”
　　“站住，不回我的问题休想离开。”
　　金雁飞震开急得冒汗的白玫瑰跨步追了过去，在公子背后3米处站定，声音一冷提出严重警告，他是认真的绝不是开玩笑。
　　“阿南，你自己找死可别害了白玫瑰四人，你别忘了她们四人是你的新婚妻子。”
　　公子脸色一寒徐徐转身，阴冷的盯着他，“你到底是什么意思，想挖我的根或是另有目的。”
　　“随你怎么想，我只想知我们奋斗的最终目的是什么？”
　　他坦然直视对方的目光寸步不让。
　　这可急坏了白玫瑰四人，一黑一白分站他的两边准备动手制住他。他毫不在意仍旧冷冷的盯着公子。公子见势少妙不想和他纠缠，对白玫瑰四人眨眼示意他们立即制住金雁飞。
　　“王八蛋！这是你逼哥哥的，别怪我手辣。”
　　他冷哼一声在原处凭空消失。白玫瑰四人吓得冒冷汗，攻击的意念都没有升起目标消失了，就算有天大的本事也无从攻起。意念沉浮之时门口响起公子的惨哼声。
　　四人同时向门口看去，一时吓得浑身发抖。在她们眼中比天神还勇猛的公子此时像一条死狗一样被他提在手里，一点反抗之力都没有，垂着脑袋连死活都不清楚。四人对望一眼错身疾扑。
　　“你们自问比这个混蛋如何，他连反抗的余地都没有，你们那三脚猫的把戏算什么？”
　　他冷笑一声扫了四人一眼，目光落在白玫瑰的脸上，“不管怎么说我们有了夫妻之时，我会兑现自己的诺言好好的爱你们。”
　　“你去死吧，该死的乡巴佬，真不识抬趣。”
　　白牡丹愤怒尖叫第一个扑了过去，能量提至极限想抢回公子。
　　“不知自爱。”
　　他弹指同时封了白牡丹和黑旗袍俩人的穴道，目光锁定神色阴晴不定的白玫瑰，“你想救这个混蛋我不怪你，但你只有一次机会，一旦失手别怪我不念夫妻之情。”
　　“你……你真的还念我们的肌肤之亲？”
　　白玫瑰心里很清楚，别说一个白玫瑰不是对手，就算10个或是100也不是对手，力敌不可为只有智取。
　　“这完全取决于你。”
　　他一看破对方的心思却不点破，的确不想伤害她更想给她一次机会，就看她能不能把握？
　　“好，我第一次给了你就真的认命。”
　　白玫瑰内心挣扎了近30秒，咬牙点头，小心过去抱着他的胳膊，“但你得告诉我，你到底是谁？这身修为绝对可以纵横天下无可匹敌。”
　　“我……你在我面前耍花招太嫩了。”
　　他脸色一沉封了白玫瑰的穴道，拎起提了过去扔在床上，“你自绝后路别怪不念夫妻之情。”
　　“你……你到底想怎样？”
　　白玫瑰吓得魂不附体，零距离抱着暗算都失手，他的修为到底达到何种境界了，难怪公子一招失手反抗的余地都没有。天呐！他到底是什么人？
　　“我给了你们机会，可你们不知道珍惜还亲手毁了终身幸福。你们等着受罚吧。”
　　他反手关门并反锁了，再次封了公子的穴道顺手扔在窗边的沙发内。伸手提起黑旗袍俩人扔到床上，坐在床边吸过白牡丹，粗暴的撕了她的名牌旗袍，扯了内衣扶她趴在床边，从后面搂着她野蛮的直闯迷人菊洞。
　　“等一下。”
　　白玫瑰双颊苍白如僵尸，哭着爬了过去，双膝一软跪在床上，“求你啦，别弄她的后面，别的不念看在我们曾有夫妻之实的分上放我们一马。”
　　“女人，你说这话太不上道了。”
　　他冷笑一声闯了进去，真像干野兽那样疯狂。白牡丹惨叫一声昏了过去，他没有一丝怜惜之情继续狂冲，“动手之前我就说过了机会只有一次。可你们要自断后路，那时想过我们的夫妻之情吗？失手了才想夫妻之情，你不觉得很可耻吗？你们是我的俘虏，我有权用任何方式惩罚你们。有还有什么意见？”
　　“南，你真的一点不念我们的情份？”
　　白玫瑰跪的笔直不停叩头，“你真的需要可以从前面进去，别干后面，求你啦。”
　　“老子不仅要干她的后面，还要弄你的后面，搞得比前面还肿。另个两个婆娘也会受到同样的惩罚，前后一起破。”
　　他冷笑伸手按住白牡丹的背心命门穴，输入离阳真气弄醒她，“臭女人，大声叫啊，方才不是很厉害想杀我吗？现在看谁杀谁？”
　　“王八蛋，你不是人。”
　　白牡丹急怒攻心尖叫一声又昏了过去。
　　白玫瑰急得差点吐血，可她明白绝不能激急他，“南，你知道公子的真正身份，你这样对我们不怕将来……”
　　“你最好识趣点别激怒我，否则我捣烂你前后两个洞，让你做不了女人。”
　　他搂着白牡丹的纤~腰继续乱捣，“老子真的怕就不会动手了。如果你知道这个王八蛋的真正目的就早点告诉我，我可以考虑放黑旗袍两个丫头。否则，老子活活的插烂她们的骚洞。”
　　第131章
　　金雁飞的举止有点失控，真的没有把白玫瑰四人当人看待。惩罚了白牡丹接着破了黑旗袍俩人的菊花，不但粗暴野蛮，而且每次都是直低蜜宫。黑旗袍俩人还不如白牡丹，第一次昏迷之后就没有再醒过。他没有一丝怜惜之情继续野蛮的冲捣着。
　　白玫瑰眼角流血却一直没有昏迷，瞪着两眼看他进行恶魔动作。看着黑旗袍俩人后面不断的流血，白玫瑰发出声嘶力竭的凄厉呐喊，“你不是人，比恶魔还凶残。我白玫瑰对天发誓，此仇不报誓不为人。”
　　“老婆，你别急着发誓。”
　　他哈哈大笑跳了上去，环着她的纤~腰亲亲她的脸庞，“你得首先想想老公会不会放过你，你想报仇至少要保住性命，对不？”
　　白玫瑰一听语气不对，浑身发抖缩成一团，“你……你还想做什么？”
　　“她们三人的菊花老公全采了，感觉真的很爽，你的菊花还要留要着吗？献出来让老公再爽一次。”
　　他笑得很无耻也很轻狂，伸手脱她的旗袍，抚着性~感迷人的屁股啧啧轻叹，“老婆，你的菊花比她们三人更艳更迷人，老公一定要好好的享受，这一战可能会持续到天亮，你得打起精神应付老公的时间战。”
　　“你已经完全没有人性了。”
　　白玫惨笑低泣，眼角渗出血丝，整个人完全麻木了没有一丝反抗任由他摆布。
　　“亲亲老婆，你的定语下得太早了。”
　　他哈哈大笑扶她趴下，伸出舌头亲吻她的玉背，一路直下轻抵圆翘的屁股，含着用力吸吮，“老公这样做不是害你们，而是保护你们。”
　　“我从没有见过你这样无耻下流的人。”
　　白玫瑰长叹一声，诅咒似的痛骂，“山上的野兽都比你通情理知进退。你做得太绝了一定不会好下场。”
　　“亲亲老婆，别急着骂我。我们好好聊聊。”
　　他停止动作把她搂在怀里，温柔舔吮她的双唇，“老婆，你真的太年轻了。”
　　“什么意思？”
　　他突然停止动作真的把她弄糊涂了，从前面的情况判断他会毫无人性的冲进去，像野兽一样狂捣。方才不但动作温柔而且没有一点怒气，他又想耍什么花招？
　　“我是真心喜欢你们四人，可你们太自以为是了自断后路，易位而处为了自保，你会怎样做？”
　　他弯腰在柔软处亲了一口，握在手里温柔抚弄，“我不先下手制住你们，尸体已经变冷了。”
　　“可是，你不该像野兽一样破她们的后面，尤其是牡丹，她毕竟和你有夫妻之情。”
　　她停止哭泣满眼迷离，真的摸不透他想做什么。
　　“你也看到了，她念夫妻之情吗？一见那个混蛋受制她第一个反击，恨不得活撕了我。”
　　他淡然苦笑，伸手抓过半死不活的白牡丹，拉着她的小手按在白牡丹的右腕脉上，“你仔细查查，看有什么发现？”
　　“这……”
　　她越来越糊涂了，纤指微动按住白牡丹的腕脉，一股强韧的反弹之力差点震开她的手指，脸色一连数变再次细查，“天呐，怎会这样？怎会这样？”
　　“你再看看她们俩人。”
　　他伸手吸过黑旗袍俩人。
　　白玫瑰颤抖着伸出双手，分别抓住黑旗袍俩人的腕脉。情况和白牡丹完全相同。内息之强大比原来提升了整整一倍。她们处于半昏边状况内息是完全自主动行。在昏迷状态内息可以自主运行，这需要修至何种境界啊？
　　天呐！是他成全了她们三人，他为何要这样做？收回双手抱着他的胳膊，眼神如迷，声如梦呓，“告诉我，你为何要这样做？”
　　“我说过了，你们是我老婆，我会疼爱你们并让你幸福快乐。”
　　他环着她的纤~腰温柔吸吮她的香唇。
　　白玫瑰喘息一声滑动玉臂勾紧了他的脖子，蠕动双唇和香舌笨拙回应。她真的需要了他又退缩了，按着他的小手不准前进，“老婆，我不能进去。”
　　“为什么？难道我不如她们三人？”
　　她羞怯低呼失落二字明显写在脸上。
　　“以你的聪明，难道现在还不明白我为何不敢进前却像野兽一样从后面进去？”
　　他拉着小手按在胸口，“全力发掌，看看你的能量还有多少？”
　　“这……”
　　她咬牙提气发现穴道全解了，气行全身毫无保留的雷霆一击，可对方一点反应都没有，收回右手反复查看，“怎会这样，怎会这样？我的内息不到原来的7成了。”
　　“傻老婆，老公的心法与众不同。第一次和你们进行鱼水之欢主动吸了你们的能量。”
　　“所……所以你第一个用暴力惩罚牡丹不是为了真正的惩罚，而是趁此机会打通她的筋脉用行动补偿她的损失？”
　　她身子不规律的颤抖着，感觉心快提到嗓子眼了，真怕他的答案是否定的。
　　“四人之中你对老公最好，所以不想你误会，想让你在清醒的状况接受老公的帮助。”
　　他轻叹一声封了白牡丹三人穴道，把她紧紧的搂在怀里，“那个狗屁公子虽然不说他想做什么，但我能猜个八九不离十。我敢断言他不会成功。因为他的运气不好遇上了你老公。”
　　“我老公？”
　　她双颊通红浑身如火烧，身子一软把脸贴在他的胸口，眼浮忧虑之色，“南，他是元首的干儿子，你真的不怕？”
　　“别说元首的干儿子，就算是元首亲来我也不会鸟他。”
　　他眼底闪过一抹阴冷杀气，问她是否知道公子为何惹上他？白玫瑰伸手抚着他的脸庞，羞笑摇头，说她们从不过问公子做什么，任何事情只是听命行事。
　　“我家乡出了一种特产，可能含有某种稀有金属。有许多人想获得这种稀有金属，你们的狗屁公子也是其中之一。”
　　他将煤矿的事隐去关键部分简单说了一遍，拍着胸口保证，不管是谁谋夺他家乡的特产，必将付出惨重的代价，甚至是生命。
　　“南，你真的愿意娶我们四人为妻？”
　　她相信他说到就能做到，以他的无上修为谁能匹敌，想夺他家乡的特产就必须过他这一关。公子手下的确有不少人才，可他把惹急了大开杀戒，谁人能挡？那些的所谓的人才在他面前连路边的小草都不如，有几人能挡他一指之力？
　　第一次给了他事情又到了这一步，不管她们如何解释也无法再取信公子，惟一的办法就是跟着他和公子作对。生死荣辱和一生的悲喜忧愁全系于他身上。赌赢了以他的能力将来必然很幸福，真的赌输了最多一死。有他保护着想死也困难。她反复衡量做了决定，决定和命运赌一把将一切交给他。
　　“老婆，你问这话该打屁股。”
　　他哈哈大笑翻过她的身子，按着屁股扬手就打，看似在打实则是抚摸，“以后乱说话就打屁股惩罚。”
　　女人呻吟一声不安的扭动，一股强烈的原始渴求从内心深处涌起。扭头媚眼如丝的看着他，嗲声诱惑，“老公，老婆知道错啦，你别用手惩罚动那家伙慢慢的惩罚老婆吧！”
　　“亲亲老婆，是不是想老公的宝贝了？”
　　他得意轻笑停止抚摸，紧紧的抱着她绵绵亲吻。
　　女人一时意乱情迷呻吟如潮，在怀里扭来扭去寻求安慰，“南，我的心肝老公疼爱你的亲亲老婆，好吗？”
　　“老实交代，还恨我不？”
　　他故意装怪不让她乱碰，严守最后一道防线吊她的胃口却又不停的刺激她的需求。
　　“南，是老婆错啦，用你的宝贝惩罚我吧。”
　　她双颊如火羞涩撒娇，趁机抓在手里过瘾，“老婆知道，如果不喜欢我们就不会耗损自己的真力帮助我们了。”
　　“小亲亲，这三个丫头醒了之后肯定要找老公的麻烦，到时你得帮老公说好话，啊。”
　　他含着她的耳垂吸吮数下撒网诱惑，“你说服了她们三人老公有奖励。”
　　她浑身如同着了火，身子发软笨拙抚弄，眼中饥渴密布，“亲亲老公，想给老婆什么样的奖励啊？”
　　“宝贝，老公以后每天多疼爱你一次，弄得不停的流水水，喜欢不？”
　　他不再阻止她抚弄自己的身体，右手下滑贴着小腹进行深层次的刺激。
　　“老公啊！你这样粗暴野蛮，一天一次就会整得老婆拐着走路，哪敢多享受啊。”
　　她咽着口水趴了下去，伸出舌头羞涩亲了一口，仰着粉脸看着他，“我的亲亲老公，你的身子怎会如此强壮？”
　　“我的心肝宝贝，别问东问西的，老公现在就要疼爱我的心肝，喜欢吗？”
　　他扶她躺下抓过软枕垫在她的小腹下面，哈哈大笑着附在她的背上，以“玄蜂附”的姿势紧贴她性~感的屁股，“心肝宝贝，现在没有润滑油，只得先在前面活动几下弄点水出来当润滑油，你沉浸心神不要迎合，我尽量控制阳气以体力作战。”
　　“亲亲老公，反正老婆损失了部分真力，只要你喜欢，不管前后谁你高兴任由折腾，不要顾忌老婆。老婆没有内力了反而可以天天跟着你，有你保护老婆很开心。”
　　她扭头弯腰亲了他一口，“老公，你方才消耗了不少的内力，现在慢慢的来。”
　　“我的心肝老婆，你真好，老公是不倒翁永远不会疲倦，你只管闭着双眼放心享受。”
　　男人哈哈大笑毫不保留的展现自己的强大。
　　第132章
　　“嗯！我的亲亲老公就是厉害，样样都那样牛巴巴的，牛~逼极了。”
　　她弓着纤~腰移动软枕垫在关键部位，让迷人屁股尽量翘起方便他活动。
　　四人之中他的确最喜欢这丫头，虽然她几次想甩他的耳光，那是她的性格使然。同时也表现出她对公子的忠心。答应嫁给他之后她表现最好，虽说是虚情假意却比黑旗袍俩人温柔体贴，有三分妻子的形相。
　　有了液体之后立即退出，捞着液体抹遍后面温柔进入，以同样的频率活动，抱着她的脑袋亲了一口，“亲亲宝贝，放松你的每一根神经，集中精神配合老公的意念和能量。”
　　“我的心肝老公，老婆一定不会让失望，你尽管放心施为，我知道怎样配合我的心肝宝贝。”
　　她甜甜的笑了，含着他的双唇妩媚亲吻。
　　他的确很喜欢这丫头，在她身上花了时间远远超过了白牡丹三人。他消耗了2成能量帮她打通全身筋脉，并以无上能量洗髓泛骨，重筑她的骨骼和肌肉。
　　她现在的能量比原来培加了2倍多，对外力的抗击指数提升了300%.如果她沉着应付可以和白牡丹三人打成平手。可惜她现在不知道，只知道浑身舒坦无比全身轻飘飘的好像想飞。
　　从沉静中苏醒过来，她发现金雁飞双颊苍白浑身大汗淋漓，眼神暗淡无光像发病一般，心里一阵抽动扭动想抱着他。刚一扭身后面撕痛如潮，闷哼一声反臂抱紧他，含着双唇绵绵亲吻，晶莹泪珠顺着双颊滚滚而下。
　　这一刻她才明白这个初次见面的神秘男人真的爱她。易位而处她绝对不无法做到这步。不惜消耗自己的强大能量帮助敌人。万一形势估计错误，敌人借助他的力量趁面反击后果不堪设想。他不但做了还是如此的彻底。这说明他非常相信她们，对她更是信任有加。这种情况她要偷袭很容易得手。
　　“心肝，别哭，你流一滴泪老公心里就会流一滴血。”
　　他吐嘴里的香舌扶她坐起，换了一个姿势从后面进入，把她搂在怀里绵绵舔吮。
　　“南，我的亲亲老公，你真好。”
　　她恋恋不舍的松开双唇，呻吟扭动几下感觉有点别扭，“亲亲老公，你真是天才，这样也能疼爱老婆，是不是走路的时候也可以这样享受？”
　　“傻老婆，这只是猿上树的姿势向后移了一点位，前后两门之间只有一线之隔，进前面或是后面位差不大。”
　　“嘻嘻，我的心肝老公就是天才，什么事儿都难不倒你。”
　　她满眼快乐一脸甜蜜，俏脸贴在他的脸上，“亲亲老公，这姿势是不是可以一边走路一边享受？”
　　“男人体力超强又是耐战型的，的确可以一边走一边享受，女人也可以采取主动自由索取。”
　　他抱着她滑了下去，在房间里走了几圈让她亲身感受，“怎么样？喜欢不？”
　　“只要老公喜欢，老婆什么都顺着你，永远不违背你的心意。”
　　她羞的不敢抬头，俏脸缩在他胸膛，抚着脸庞羞怯偷笑，“亲亲老公，你是不是有许多女人？”
　　“如果还有别的女人，你会不会生气？”
　　“你是老婆这辈子最最珍贵的宝贝，只要你不抛弃老婆，不管你有多少女人，老婆永远不会生气，你爱着谁老婆也就喜欢谁，分享你所有的喜悦和欢乐，分担你一切的忧愁和悲苦。”
　　她仰直身子盯着他的双眼发出了最庄严的誓言，“老婆是来历不明的孤儿，只盼老公不要抛弃我们一生怜惜。”
　　“我的亲亲，就算有人用枪指着老公的脑袋我也不会放弃你们，一生珍惜你们，爱护你们。”
　　他心里也甜滋滋的，知道这丫头彻彻底底的被自己征服了。她是四人的头，由她出面说服白牡丹三人必是事半功倍轻而易举。
　　白玫瑰先解了黑旗袍俩人的穴道。俩人清醒后暂时没有采取任何行动。白牡丹醒了看清房间的情况第一个反应就是直扑盘腿调息的金雁飞。白玫瑰吓得出了一身冷汗，心急他的安危顾不上姐妹之情了，能量提至极限破空反击。
　　“轰！”
　　人影交错，气流急涌。白牡丹发出凄厉惨叫飞了出去。撞在对面的墙上击毁灭了整堵砖墙。身子从破墙处飞了出去。
　　不仅黑旗袍俩人吓傻了，白玫瑰自己也惊呆了，傻傻的站着忘了救正在坠楼的白牡丹。黑旗袍的瓜子脸最先清醒，尖叫一声飞了出去。这一飞她也惊呆了，内息比原来强了一倍。现在没落时间想别的了，白牡丹的性命要紧，提升能量追了出去。
　　她的尖叫声惊醒了白玫瑰，担心白牡丹伤势过重坠楼时没有自主之力，必然伤上加伤。心里一急身化流光飞了出去，她后发先至在空中接住了不停喷血的白牡丹。
　　天呐！他对我太好了！自己的功力比她们三人强了一倍多。难怪白牡丹全力出手却连反击之力都没有。她怀里虽抱着白牡丹，可心里想的却是金雁飞，脑子里全是他的身影。
　　黑旗袍的修长脸趁机解公子的穴道，一连试了12个穴位都失败了，冷笑一声向床边走去准备制住金雁飞。白玫瑰一急横空拦在前面，把白牡丹放在床上，冷冷的盯着她，“茉莉，你想干什么？”
　　“干什么？”
　　黑茉莉俏脸一紧，盯着床上的金雁飞愤怒痛骂，“这个混蛋不但强暴我们，还制住了公子，不杀了他此恨难消。”
　　“你想动他先得过我这关，你自问能胜过我？”
　　她反手点了白牡丹的穴道暂时控制她的伤势，看着正在帮公子解穴的黑百合，“你别白费心机了，老公的点穴手法天下其绝，除了他本人无人能解。”
　　“老公？”
　　黑茉莉和黑百合同惊了，用震惊而陌生的眼神看着她，“你叫这个混蛋老公，你是不是吃错药了？”
　　“我很清醒，比任何时候都清醒，也知道自己在做什么，不清醒的是你们三人，反而是你们该冷静。”
　　她扭头看看金雁飞，发现双颊渐渐红润，应该快要恢复了，再拖几分钟就安全了。
　　为了镇住黑百合俩人，她伸手吸过茶机上的钢化茶杯，握在右手掌心，发动全部能量将杯子震成了粉末，对着粉末吹了一口气，看着如雪花般飘舞的粉末，她盯着黑百合的双眼，“扪心自问，你们俩人联手能不能胜过我？”
　　“你……”
　　四人从小一起长大，谁有多少斤两彼此一清二楚。白玫瑰的实力突然暴升如有神助，她们自门联手无法取胜，如果加上白牡丹或许有望，可惜白牡丹一招受挫失去了战力无法帮她们俩人。
　　她凝神倾听，知道金雁飞快复原了，大大的松了一口气了转移话题分散黑百合俩人的注意力，“你们是否知道我们四人的功力为何突然暴升，老公为何脸色苍白静床调息？”
　　“不知道。”
　　俩人同时摇头，眼中满是迷茫之色。
　　“老公不惜耗损他的无上能量帮我们打通筋脉，义无反顾的助我提升战力，冒着生命危险不惜骂名希望我们脱离苦海，你们倒好，醒了不知感恩反而要老公的命。”
　　她把她们三人昏迷后的事情详细说了一遍。并坦然她是在清醒状况下让他破了后面，她是心甘情愿，甘之如饴的献出自己的处菊让他快乐。
　　不过她没有想到的是金雁飞对她特别爱惜，消耗更多的能量帮她洗髓泛骨。她并不清楚自己的战力如此强大，否则方才绝不会出全力阻止白牡丹。白牡丹虽然想伤害金雁飞，可她们毕竟是20年的姐妹了，当然不会伤害她，只是想阻止她做傻事。
　　黑百合俩人对望一眼吸气行功，内力的确比原来增强了一倍，几处一直无法突破的玄关豁然畅通，内力已达自主循环生生不息之境。扪心自问凭她们自己苦练至少还要3到5年的时间。前提条件是中途不受伤，否则一辈子也难以达到现在的境界。
　　黑百合上前一步看着白玫瑰，“他真的有能力对抗公子？”
　　“老公已经做给你们看了，以他的无上修为，区区公子永不是对手。”
　　她趁机道出公子为何惹上金雁飞，也转告了金雁飞的决心，别说公子只是元首的干儿子，为了保护他家乡的特产，就算是元首亲至他也将寸步不让，据理力争，一旦有人危及他的生命和侵占家乡的特产，他将展开雷霆反击扞卫到底。以他的修为放眼天下谁能抗衡？
　　“可我们小从是公子收养的，20年养充育之恩岂能转眼就忘还恩将仇报？”
　　黑百合相信她的话，可她无法忘却公子的养育大恩。
　　她长叹一声神情黯然，“有件事我一直揣心里不敢说，现在不得不说了。”
　　“什么事？”
　　“有一次我无意听到公子和一个神秘人谈话。”
　　她冷冷的看着如同死狗的公子，生硬道出当时的谈话内容。神秘人是谁她一直不清楚，可公子的谈话她听得一清二楚。
　　公子曾经说到兰花村和煤矿五个字。最后还说什么比黑核器威力更强大的尖端化学武器，好像和兰花村有关。公子这次下毒控制张红玫瑰就是想弄清楚兰花村的煤矿到底隐藏了什么？可惜张红玫宁愿牺牲老公和孩子也不说实话。
　　第133章
　　完啦！听这丫头的口气张红玫的老公和孩子真的死啦？金雁飞早就醒了却装着体力不支需要调息恢复能量。他是成心想试试白玫瑰和黑百合三人。
　　情况正如他所料，白玫瑰是真心诚意的爱上了他，白牡丹对他恨之入骨。黑百合俩人恩怨分明难以决定。这次装逼终于知道一点内情，难怪几股庞大的势力的虎视眈眈的盯着巫山煤矿，看来煤矿中的某种稀有金属必是制造尖端化学武器的必须成分之一。
　　由此他想到了三年前煤矿出事的惨剧。如果他没有料错当年绝不是煤洞无故倒塌，必然有人暗中动了手脚不希望村民继续开采煤矿。他身子轻颤心底涌起一股前所未有的噬血杀机，一旦让他查出是谁制造了当年的惨案，他一定以血还血要对方付出10倍代价。
　　白玫瑰一再分析公子收养她们的真实用心，绝对不是出于善心而是无耻的利用。同时也分析了现在的局势，金雁飞无意卷入其中，公子的梦想必然破灭。既然他当年是出于利用的心态收养她们，最近几年她们帮他做了不少事情基本偿还清了养育之恩，并不欠他什么。
　　金雁飞不惜一切希望她们脱离公子的控制恢复自由，并用无上能量打通了她们的筋脉，实现了她们梦寐以求的修为上境，这也是天恩。他没有一点私心只希望好们过得快乐开心，这片真诚和热情远比公子当年收养之恩高尚10倍甚至是100倍。
　　“亲亲老婆，别把老公说得这样高尚，我会脸红的。”
　　他长吐一口浊气适时苏醒，下床从后面抱着她的小腰蛮，亲亲她的俏脸，看了黑百合俩人一眼，“其实老公也有私心，就是想一辈子绑住你们。”
　　“老公这私心是玫瑰梦寐以求的，别说一辈子，就是10辈子或是100辈子玫瑰也心甘情愿，永不离弃，生生世世形影相随。”
　　她妩媚轻笑跌进他怀里，看着破烂的砖墙放嗲，“老公，你真坏，事先也告诉老婆一声，害得我误伤了牡丹，老婆要你陪，让牡丹和老婆一样厉害，好不？”
　　“不好！”
　　他用力摇头，看着烂墙提醒，方才的事肯定惊动了黑熊，不管他是否知道公子的真实身份，此事绝不能泄漏出去，要黑熊保密只有一个办法。
　　“让他永远闭嘴。”
　　“彼此无仇无恨没有必要杀人。”
　　他苦笑摇头坦然表示，杀人不是一件愉快的事，不得危及关头他不想杀人，在她耳边低语几句，亲亲香唇松开两臂，“宝贝老婆，别让其它人看出破绽。”
　　“老公放心，老婆一定办得妥妥当当的。”
　　她回亲一口扭着小蛮腰离开了房间。
　　金雁飞跳上床坐在白牡丹的身后，解了穴道抱住她却不疗伤，故意刺激这丫头，“老婆，现在还想不想谋杀亲夫？”
　　“流氓，放手。”
　　白牡丹虽说穴道被封，可他们的对话听的是一清二楚，她也相信白玫瑰所说的一切。形势如此她没有别的选择，跟着公子就是和他作对，一旦惹急了他必是死路一条。
　　继续跟着公子和他对作也是死路一条，一则初夜和菊花全给了他，整个身子完全属于他的。二则是她们功力暴升无法向公子解释清楚，中间公子昏迷了4、5个小时。她们四人一直和金雁飞在一起，易位而处她也不会相信别人的解释，更何况是多疑阴诈的公子。
　　“你不回答问题老公就一直抱着你。”
　　他成心耍赖故意整这丫头，含着耳垂吮了数下，“离开这里之后在大街上也抱着你，直到回答为止。”
　　“无赖！”
　　她用力扭了扭还是无法挣脱，屁股反而碰到不该触及的东西，身子一颤浑身发软，嘴里一阵干涩内心深处涌起一丝朦胧渴求，“放手啦，她们俩人在笑我。”
　　“谁敢笑我老婆我就整得她三天不能下床。”
　　他哈哈大笑伸出手吸过偷笑的黑百合俩人，不等俩人尖叫挣扎，同时搂在怀里粗鲁亲吻。
　　俩人双颊通红羞的反抗之力都没有了，软绵绵的跌进怀里任由他亲吻爱~抚。他松开黑百合俩人再次搂着她的小蛮腰，亲亲红唇逗她，“亲亲老婆，老公已经惩罚这两个不识相的丫头了，没有人敢笑你，告诉亲亲老公，还想不想谋杀亲夫？”
　　“坏蛋！人家什么都给你了，大姐更把你当成活宝，我们三人真的伤了你，大姐肯定会要我们的命。”
　　她双颊潮红羞怯的低下了头，缩在怀里不敢看他。
　　“初夜和菊花的确是给了，这只能说身子给了我，还有一样没有给我，怎么说全部给了？”
　　男人搞怪大不满意，两手齐动抚摸她的敏感处，“仔细想想，是不是还忘了一样重要的东西没有给老公？”
　　“坏死啦！”
　　她羞的缩着脖子蜷成一团，小手掐她的软肋，“大姐决定的事我们三人不会反对。再说了，你对我们太好了。”
　　男人故意装怪，捧着她的粉脸频频亲吻，最后含着香唇舔吮，直到她喘息扭动松开，“什么意思啦，老公听不懂也。麻烦我的亲亲再说一遍。”
　　“讨厌！人家身子给了你，心也是你的了，这下子满意了，大坏人。”
　　她羞涩偷笑，半眯着两眼悄悄打量，发现他正盯着自己看，心儿扑通乱跳赶紧缩回脖子，“不许这样看人家，看得人家心儿扑通乱跳。”
　　“哈哈！我的亲亲牡丹也知道害羞啦。”
　　他得意大笑，侧身亲了亲黑百合和黑茉莉，“两位宝贝老婆，麻烦你们守在门口别让任何人打扰，我帮牡丹宝贝疗伤。我的亲亲不能受任何伤害。”
　　“南，你刚恢复元气，别消耗你的能量，我只是轻伤不要紧的。”
　　这丫头也挺可爱的，一旦接受了他不会掩饰自己的爱意。
　　“我的心肝乖乖，是老公没有告诉玫瑰那丫头乱打一通害伤了你，当然要补偿。”
　　他收回两臂扶她坐正，双掌分抵肾腧和命门穴，离阳真气透过掌心缓缓渗入她体内，“心肝宝贝，放松意识，用心配合。”
　　第134章
　　白牡丹醒后第一个动作哭着扑进男人怀里，两条玉臂像蛇一样缠紧他的脖子，有多大的劲就使多大的劲。金雁飞咧嘴苦笑，伸手抓着圆圆的宝贝搓了几下，“亲亲老婆，你又想谋杀亲夫啊？”
　　“啊……啊……对不起，老公，老婆太激动了。”
　　她松开玉臂伸伸舌头调皮的笑了，看看脖子红红的，张开双唇亲了一口，“亲亲老公，你方才太累了，老婆让你爽一爽，喜欢不？”
　　“这……”
　　他贼贼的扫了黑百合俩人一眼，压低声音逗她，“当着她们俩人的面你不怕羞啊？”
　　“嗯！老公喜欢老婆的宝贝，什么时候都可以，老婆再也不怕人笑了。”
　　她羞怯缩在男人怀，抚着他的胸口偷笑，“亲亲老公是我的宝贝，我当然要事事顺着你让你开心。”
　　“老公比较贪心哦，前后一起要，行不行？”
　　他怎么也想到白牡丹的转变这样大，脱了她的旗袍扶她躺下，抚着粉~嫩玉腿笑嘻嘻的打量。
　　“老公，别这样贼贼的看啊，羞死人啦。”
　　她羞笑夹着粉腿收缩身子，喃喃诱惑，他高兴进前面就前面，喜欢去后面参观就进后面，就不是准贼眉贼眼的看。
　　“我的宝贝害羞啦，啊啊！”
　　他翻过身子趴在她的背上，抱着脑袋吻她的红唇，“我的亲亲心肝，你现在不能用前面安慰老公，每做一次至少要损失3成左右的内力还会折寿。”
　　“不管啦，只要我的心肝老公喜欢，老婆愿意折寿也要你开心快乐。”
　　这丫头比白玫瑰更讨人喜欢，弓着白嫩的屁股向上挺去，“亲亲老公，你想弄哪里自己看着办。”
　　“我的宝贝真好。”
　　他心里感动极了还是舍不得伤害她，抚着她的玉背温柔的进了后面的菊门，“老公会温柔的疼爱你。”
　　白牡丹一开始就呻吟浪叫刺激他。白玫瑰回来的时候白牡丹的声音楼下都能听见。她斜看着黑百合俩人，问她到底是怎么回事？黑百合俩人现在还是糊里糊涂的，她们也不清楚白牡丹中了什么邪？伤好之后完全变了一个人，把金雁飞当成了心肝宝贝。
　　他们当然不明白其中的玄机。金雁飞给她疗伤之时用了摄魂术。吸了白玫瑰俩人的处女元阴，他的修为有了新的突破达到了一个前所未有的境界。他也没有想到摄魂术大成了，可以随心所欲的影响对方的思维。
　　他疗伤之时在白牡丹意识中输入了彼此是最亲密，爱得死去活来的恋人之意念。白牡丹完全接收了这信息。现在的白牡丹把他当成了无价之宝，比白玫瑰爱得更深。所以她连命不要愿意让金雁飞前后都进，只要他高兴弄多久都可以。
　　白牡丹一直坚持到凌晨2点30分才结束。她扭头看看后面的情况，没有想象那样严重，挤进他怀里放嗲，“我的宝贝老公，从老婆的前面进去好好的疼爱我，好吗？”
　　“不好！我的宝贝屁屁又红又肿，前面也红红的，老公才舍不得呢。”
　　他亲亲她的香唇抽出右手对黑百合招手，“两位宝贝，你们也该好好的享受一番了，上来让老公好好的疼爱。”
　　“我们……”
　　黑百合俩人对望一眼羞的不敢抬头，傻傻的站在原处不敢过去。
　　“傻妹子，老公嘴上说是疼爱，实则还想提升你的战力，快过去呀。温柔点别惹老公生气。”
　　白玫瑰笑嘻嘻的抓着俩人拉了过去，推到床上帮她们脱旗袍，“老公这样疼你们一定要好好的服侍老公，他是我们共同的宝贝。”
　　折腾完黑百合俩人已是凌晨3点50分了。白牡丹和白玫瑰同时扑进他怀里撒娇，抚着脸庞嗲诱惑，“亲亲老公，你的宝贝还想要，从前面进去再来一次。”
　　“我的宝贝真的不能进前面，等你们体内凝聚了坎水阴气就可以用前面安慰老公了。”
　　他搂紧俩人说出《坎水诀》的心法。
　　一直折腾到凌晨4点40分才算大功告成。四人天赋之高超出他的意料之外。知短50分钟时四人不但记住了全部口诀并领悟了《坎水诀》的精髓要领。
　　“亲亲老公，这心法真妙，练了之后就能用前面吃你的大宝贝了，是不是？”
　　白牡丹缩在他怀里不肯定起来，小手抚着半软不硬的地方搞怪。
　　“宝贝，别惹它啊，小心它生气。”
　　金雁飞拉上裤子跳了下去，“四位宝贝把衣服穿好，我们该办正事了。”
　　“亲亲老公，你想怎样处置他？”
　　白牡丹从床上跳起扑到他的背上，勾着他的脖子斜眼看着沙发内的公子。
　　“他对你们四人毕竟有养育之恩，而且从没有伤害过你们，老公不会杀他。”
　　他反手搂着她的屁股走了过去，弹指解了公子的昏穴。
　　公子睁开两眼看清房内的情况，咆哮一声疾弹而起，能量提至极限挥拳狂进。白牡丹担心伤到金雁飞，纤掌如电疾拍而出。
　　“轰！”
　　公子惨叫着跌了回去，坐在沙发内挣扎着无法爬起了。
　　不仅她自己呆了，黑百合三人更呆。公子的实力如何她们非常清楚，就算封穴过久没有完全恢复，愤怒之下全力一击至少有全盛时的8成能量。白牡丹趴在金雁飞背上是凌空出手，没有着力点一招击退了公子，太不可思议了。
　　她呆了呆乐得格格大笑，抱着他的脑袋张嘴就亲。直到她的身体起了变化才松开，抚着他的短发激动的发抖，“我的亲亲心肝，你对老婆真好。”
　　“你不顾性命让老公耍你的宝贝，老公当然要好好的疼你。”
　　他弹指封了公子的能量，伸手吸过扔在地上，踢了一脚用脚尖勾住他的下巴，斜眼锁住他的眼神，“亲爱的公子，你想如何收场？”
　　“你……你反了？”
　　公子一看情况不妙，不知道他用什么手段征服了白玫瑰四人，这是他扭转局势的惟一的筹码，失去这惟一的仗恃他真的很害怕。最后的希望就是寄托自己的身份可以镇住金雁飞令他不敢做傻事傻害他。
　　“反你老母的屁股。是你惹哥哥的。你是俘虏我有权处置你。”
　　他伸手揪着公子的七发黑发提了起来，拉近距离盯着他的双眼，“你惟一的机会就是说出你的最终目的。”
　　“你知道我是谁？竟然这样对我？”
　　公子受不了这种精神压力感觉快要崩溃了，只得使出最后的杀手锏，准备搬出吓唬人的身份镇压对方。
　　金雁飞松手把他扔了出去，扫了四女一眼，“亲亲老婆们，你们知不知道他是谁？”
　　“当然知道啊，他是公子啊！”
　　四女不明白他的意思如实回答。
　　他用力摇头纠正她们的说法，伸手吸过公子抓着他的下巴反复打量，“他是王七蛋的弟弟。绝对没有错。”
　　“王七蛋的弟弟是谁啊？”
　　黑百合和百茉莉属于少心眼的女孩，一时没有会意他的恶作剧，傻傻的看着他等答案。
　　“哎，你们俩人真笨，王七蛋的弟弟就是王八蛋喽。”
　　白牡丹在背上乐的哈哈大笑，抱着他的脑袋又亲又咬，“亲亲老公真聪明，这家伙的确是王七蛋的弟弟，该死的王八蛋。”
　　“白玫瑰，你们四人真的反了？可知道后果？”
　　公子一听真傻了，自己一手培植的四个心腹死士当面骂自己王八蛋，这到底是什么世界啊？
　　“后果只有一个。”
　　金雁飞蹲下身子拍着他的脸颊，“你老老实实回答哥哥的问题，还有一线希望夹着尾巴滚回京城，否则，天知道你会死在哪个臭水沟里。”
　　“你……你知道我的身份？”
　　公子这一惊非同小可，对方知道自己的身份还敢这样，他到底是什么来头，竟然连国家元首都不怕。
　　“你有什么狗屁身份，臭狗屎一堆。”
　　他右手侧滑拎着他的左耳，反时针拧动360度，“你可以选择不说，但后果自负。”
　　“本公子既然输了无话可说，你想怎样就看着办吧。”
　　最后一丝希望也破灭了，他不再奢求什么。更明白一个事实，为了白玫瑰四人的安全他是不会放过自己的。
　　“你这种人不死会害死很多无辜的人，但看在你收养了玫瑰四人的分上，我不会杀你。”
　　金雁飞反手拍白牡丹的屁股，“宝贝下来，老公要干活啦。”
　　“亲亲老公，你真不杀他？”
　　白牡丹温顺的像一头小猫，笑嘻嘻的滑了下去，蹲在一边瞪着两眼看他办事。
　　“杀了他我没有多大的好处，留着他的小命让他们瞎忙活，我乐得轻松。”
　　他说得轻松而且面带微笑，可这话听到公子耳里觉得心都快冻结了。
　　他明白金雁飞的意思，却没有想到此行遇上这种高手，只怪当初太自信了。他心里一动又找到一线希望，问他想不想要解药？
　　“解药？老子还解便呢。王八蛋，你还在做白日梦。”
　　他冷笑一声甩手两个阴阳耳光，扭头扫了白玫瑰三人一眼，“你问问我四个老婆，夜里子时痛过没有？”
　　“你能解那种毒？”
　　“这个问题我暂时保留，如果有机会下次再见，我一定无条件的告诉你。”
　　他右手上滑按在头顶的百会穴，离阳真气丝丝渗透渐渐毁坏公子的脑神筋。
　　“你们谁？我怎会在这里？”
　　公子醒后看清四周的环境，满眼迷茫，脸上的无助之色像一个迷路的孩子。
　　第135章
　　“嘻嘻，亲亲老公你会魔术啊？”
　　白牡丹没有一点同情心，笑嘻嘻的爬到他的背上，嚷着要学习魔术。
　　“傻老婆，人哪会魔术啊？”
　　他反手抱着她搂在怀里，亲亲她香唇解释，公子可能受不了这种打击，导致精神失常局部或是完全失忆。将来能否恢复一则看他的意志力，二则看医治的方法是否得当。
　　“老公，你是真正的高手。”
　　白玫瑰当然不相信他的鬼话，以公子的为人怎么可能受这点打击就精神错乱，他方才按着公子的百会穴一定动了手脚。
　　她当然明白他这样做的目的，心有不忍不便说什么。主要出发点是为了她们四人的安全，之前两次冒险提升她们的战力也是希望她们有自保能力，真的遇上什么意外事故也可以自卫或是逃走。这分情她们不能不领。
　　“大姐什么高手啊，老公变的是魔术。”
　　白牡丹趴在他的背上不下来，还在磨缠要学魔术，“亲亲老公的魔术真厉害，等牡丹学会了就可以保护老公了。”
　　“牡丹乖，别缠着老公。”
　　白玫瑰暗自苦笑抱她下来，看看房间的情况，问他如何善后？
　　“百合和茉莉到楼下放火，别让人看见。”
　　他把白牡丹搂在怀里，伸手吸过傻笑的公子，“玫瑰带着黑熊，火势失控之时从楼上跳下去，我带着牡丹和公子趁乱闪人。离开这里之后到河边汇合。”
　　“几时去救玫姐的老公和孩子？”
　　白玫瑰完全明白他的意思，一把火烧了别墅制造混乱，到时谁也不知道他们去了哪儿，连生死也不会有人知道。公子和黑熊精神失常当然推在这场大火上，谁也不需负责任，要怪只能怪别墅失火，人都散了谁也不知是怎么失火的。
　　“救人如救火，到了河边确定彼此安全立即出发，我带着牡丹去医院救玫姐，你们三人救孩子和他父亲，然后在他家里汇合。”
　　他看着旭日渐渐滑过地平线，趁这时外面人少利手行动，催黑百合俩人立即行动。
　　早上6点15分，金雁飞和白牡丹到了第一民医院。他化装成男护引开小矮子大个子，白牡丹混进去救走了张红玫。早上6点55分，他和白牡丹带着张红玫瑰回到了她的家里。不到10分钟白玫瑰三人带着她老公和孩子回来了。
　　确定她老公和孩子安全无事，金雁飞大大的松了一口气。拉着她老公和孩子把手放在张红玫的掌心，“玫姐，雁飞幸不辱命救回了你老公和孩子。这件事全是因我而起，我想做点什么补偿你们，不知我能帮你们做点什么？”
　　“雁飞，我们就像一家人，干嘛说这样见外的话。”
　　张红玫松开老公和孩子的手，紧紧的抱着他，“你能及时出现救了我们一家三口已是天大的恩情了。”
　　“玫姐，这事的确是因我而起，不让我做点什么我会内疚一辈子。”
　　他扭看着白玫瑰，“公子找玫姐的事有多少人知道？”
　　“除了公子本人连我们也不知道内情，只知道他派人对玫瑰姐下了毒，玫姐身上的毒和你服的一样，你一定能帮玫姐解毒。”
　　白玫瑰确定没有人知道此事，一再强调就是要张红玫放心。
　　“那我就放心了。”
　　他松开张红玫探手从茶机上抓起弹簧水果刀，划破左手腕脉凑近张红玫的嘴，“玫姐，我的血能解毒，委屈你吸几口你体内的毒就解了。”
　　张红玫感动的哭了，吸了两口就松开。金雁飞拽着她的胳膊又逼她吸了几口，弹指封了腕部的穴道，抓着她的右腕脉查看，毒的确解了，长长的吐口气，“这事儿算告一段落了，我对玫姐也算有了交代。”
　　“雁飞，到底是怎么回事，我现在还是迷迷糊糊的。”
　　张红玫瑰百分之百的相信他，拉着孩子在左边的双人沙发内坐下，示意白牡丹几人随意坐。她老公是家庭主男型的男人，知道他帮不上忙识趣的进厨房准备早餐。
　　“这事儿说来简单，可内情却非常的复杂。”
　　金雁飞抱着白牡丹坐在侧边的单人沙发内，看着他的孩子欲言又止。
　　张红玫瑰明白他不想让孩子知道这件事。想让孩子去卧室，隔壁还有她老公。带着金雁飞五人进了她的书房，反手关门说现在安全了。
　　“玫姐别多心，我不想他们知道是怕他们遇上危险。”
　　他把兰花村的事简单说了一遍，最后一言带过公子的事，最后重点强调巫山煤矿的煤成了几大势力必夺之物。
　　当初他并不清楚这件事，让她测量金属种类只想弄清楚煤的质量以便衡量出售价格。形势急转情况越来越复杂，完全出乎他的意料之外。
　　“难怪那个公子一再追问煤内到底含有多少种金属元素，每种的含量又是多少？”
　　张红玫叹气苦笑，这才明白为何遭了无妄之灾。
　　“公子既然找上了玫姐，我相信玫姐已有结果了，对不？”
　　他扭头打量房间没有发现电脑，显然早被公子拿走或是砸烂了。
　　“的确有结果了，可我不并知道哪种元素才是他需要的。”
　　张红玫再次苦笑走到墙角的保险箱前，蹲下身子打开保险箱，从里面取出一个牛皮纸文件袋，反手递给他，“所有的资料全在里面，你自己看吧。”
　　“多谢玫姐。”
　　他解开封口的丝线从里抽出文件，一目十行看完第一页，顺手递给白玫瑰，“玫瑰你仔细看看看，能否确定是哪种元素？”
　　他们五人花了15分钟时间轮流看这分资料，还是无法确定哪种元素是公子和几大势力想夺取的化武原料。张红玫利用研究所的仪器做了三次实验，结果是相同的。
　　巫山煤矿的煤含有21种金属元素，其中9种是常见的重金属。另外10种是高科技产业常用的稀有金属，最后两种是从没有见过的不明金属。张红玫花了两天一夜的时间找到分子式，却无法确定它的属性和用途。
　　白玫瑰四人对化学了解不多，看着占了半张Ａ4纸的分子式头都大了，赶紧还给金雁飞。金雁飞是学金融而不是学化工金属的。看了半天摸不着北，苦笑看着张红玫，“玫姐，能否从煤里直接提取这种金属？”
　　“我没有试过。”
　　张红玫坦言，以707的条件要直接从煤里提取这种金属难度非常大，也无法分辨它的属性和用途。如果有必要只有送到国外去试试。
　　“多谢玫姐，这事我自有分寸，既然所里条件有限，后面的工作就不敢再麻烦玫姐了。相助之情日后一定偿还。”
　　公子的事暂时告一段落，他不想张红玫再卷到这个是非圈中，抓着资料起身向门口走去。
　　“雁飞，你这是什么意思？”
　　张红玫脸色一变挡在门口，“玫姐自知能力有限却不是胆小怕事的人。既然我知道这件事又岂能置身事外。如果消息是真的，那就不再是你一个人的事了，也许事关整个国家甚至是全世界人的命运，你明白这不是儿戏。”
　　“正因为这样我才不能让玫姐再参与此事。”
　　他拽着她的胳膊拉开夺门而去，到了厨房门口对她老公打招呼，“有时间下次再来看你们。”
　　“兄弟，你这是干什么啊？”
　　她老公从厨房追了出来，金雁飞五人已经离开客厅了，看着脸色发青的张红玫，“红玫，到底怎么回事？雁飞好像生气了。”
　　“哎，别提了，他是为我们好，这事儿你别多问装着什么都不知道。”
　　张红玫长叹一声坐了下去，知道事态严重。
　　“红玫，这是什么？”
　　她老公一惊伸手从茶机上抓起信封，看清里面的东脸色大变，颤抖着递给她，“雁飞兄弟不但身怀绝技，而且心细如发，你看看他早有准备。”
　　张红玫接过细看，双颊颤抖起身向外追。她老公起身拽着她的胳膊，“算啦，你坐飞机也难以追上他，他决定的事是难以改变的，这是他一片心意我们只有厚颜收下，将来找机会偿还这分恩情。”
　　“你可看清这金额了，是整整200万啊。”
　　张红玫捧着现金支票哭得像个泪人儿，“200万在省城可以卖一套豪华的大房子。”
　　“雁飞兄弟早安排了，我们不能买这样的大房子，买一套和现在相当的就行了，其它的钱存着给孩子读大学用，这套房子打租。”
　　他从信封里抽出一张纸条递了过去。张红玫看得又是一阵痛哭。
　　“红玫，别哭了，我们还是听雁飞兄弟的早点搬家。”
　　她老公毕竟是男人比较理性，冷静分析先租套房子暂时时住着，买房的事慢慢商量，反正这里不能住了。
　　“雁飞对我们太好了。”
　　张红玫一边抹泪一边收拾茶机上的物品，“我们不能让雁飞担心，得尽快的离开这里，万一再出事就真的麻烦了。”
　　“我知道。”
　　她男人紧紧的抱着她，伸出舌头吸尽脸上的泪珠，“红玫，别哭了，看着流泪，老公真的好心疼。只怪老公没有能力保护和你孩子。离开这里以后低调一点。”
　　第136章
　　金雁飞五人出了小区拐进巷子里，白牡丹四人突发难围住了他，“老公，你老实交代你到底是谁？玫姐为何叫你雁飞，你对兰花村的事如此熟悉，和兰花村又是什么关系？”
　　“各位亲亲宝贝，你们现在还明白老公的身份，我真是心疼啊。”
　　他苦笑转身恢复了本来面目，张臂抱紧白玫瑰和白牡丹，一人亲了一口，“你们应该看过省城的夏兰展，或许也看过日本的一郎酒店的325事件？”
　　“天呐！我们老公是奇人。”
　　四人看清他的面孔同时哈哈大笑，黑百合和黑茉莉一前一后扑了过去，紧紧的抱着他又亲又吻。
　　“狗屁奇人，老公只是兰花村的小村长，却娶了四个如花似玉的老婆，真不知道能不能养活呢？”
　　“不止四个吧？”
　　白玫瑰放刁逼供，“你自己说过还有许多女人，从实招来家里到底有多少美女？”
　　“这个啊……还是不说为妙，回家之后你们自己看吧。”
　　他两眼一转突然大叫，想起昨晚答应山本丽日的事。手机坏了她们无法打电话，他又没有主动打回去，那小丫头肯定会生气。
　　右手抓过白玫瑰的手机，看看时间也许家里还有人，直接打家里的座机电话，电话通了是高桥伊兰接的。确定他平安无事，她大大的松了一口气，说山本丽日还赖家里不肯定上学。一定要等他回来兑现了诺言才去上学。
　　娘的皮！这小丫头想造反了。他暗自苦笑要高桥伊兰叫山本丽日接电话。1分钟后响起山本丽日气呼呼的声音，“叔叔是坏叔叔，答了丽日又不回来，害得丽日一夜未睡。”
　　“乖丽日，听伊兰姑姑的话先去上学，叔叔昨晚有急手机又坏了，忙到现在才松口气，饿着肚子给你打电话，难道还不满意？”
　　早知现在又何必当初呢？如果离开的时候没有那句屁话就不会留这个尾巴了，他心里不停苦笑，提醒自己以后在情况不明下少对别人承诺。
　　“那，叔叔你哪天回来？”
　　这丫头不是蛮不讲理的人，她也相信他不会无故失信，咭咭大笑趁机勒索，“叔叔，你回来之后不但要放进丽日的嘴里，还有把它放进丽日的屁股里，好不好？”
　　“小祖宗，你屁股痒啊？”
　　他叫苦不迭不敢承诺了，说还有事情没有处理完，回去之后再说了。她现在要做的事就是立即去上学，否则什么事儿也别想。
　　“好，丽日听叔叔的，可叔叔不准再黄牛了。”
　　小丫头咭咭大笑如同胜利的将军，响了飞吻赶紧挂电话。
　　“这丫头真折磨人。”
　　他吐气苦笑把手机还给白玫瑰，见她们神色怪怪的，不想隐瞒什么和盘托出其一切，问她们是不是觉得有点过火了？
　　“亲亲老公，只要你喜欢的事我们都会无条件的支持你。永远不需在意我们的看法，按你自己的喜好和意愿去做。”
　　白牡丹爬到他的背上如同宣誓保证，“我们就是你身体的一部分，所以不管什么事儿永远不会反对。谁敢反对你就是我们的敌人，我们会无情的消灭对方确定你的安全。”
　　“多谢老婆。”
　　他扭头亲了一口，想起老大四人去美国已有一天多了，他手机坏了无法联系，有必要现在主动联系他们，“老婆，再用用你的手机。”
　　“傻老公，老婆整个人都是你的，一部手机算什么，你没有买新手机之前暂时用我的。”
　　白玫瑰把手机放在他掌心。
　　他直拨老大的手机，电话转到语音留言信箱，估计对方正在执行任务。删了号码接卡丽丝的家里电话。电话通了是菲佣接的。他让菲佣找卡丽丝接电话。
　　卡丽丝的声音十分激动，有种迫不及待的感觉，问他几时到美国？他扭头看看白玫瑰四人，脸上浮起一丝苦笑，说他手里还有一点急事没有处理好，三天之内一定动身。
　　在此之前帮他办一事。动用她的关系看能否找到研究稀金属方面的专家，不是一般的专家，他需要最权威的尖端专家。有了消息立即打电话给他。
　　“你真希望你快点过来，我觉得日子好难过。”
　　卡丽丝的的声音透着明显的依恋和无奈。
　　“乖啦，继续装你的孝女。”
　　他闲聊几句响个飞吻赶紧挂线，接着打老五的电话，问他们昨天有什么收获？
　　老五哈哈大笑，说老六半路追求蓝雨玟碰了钉子，老六不死心继续追上去，结果被蓝雨玟骂得狗血淋头。老六差点动手来硬的，幸好他及进阻止了。
　　“别屁话了，说正事。”
　　他见白玫瑰四人脸色不对，显然听清了老五的话。
　　“那娘们隐得挺深的，离开公司就家回家了，我们一路跟踪没有任何发现。”
　　老五将昨天看到的情况简单说了一遍，问他要不采取别的手段协助？
　　“暂不用，小心盯着她就行了。”
　　他问了几句村里的情况收线放好手机，抱着白玫瑰向小区的车库走去。
　　“老公，你好像很神秘，兰花村到底有多少事啊？”
　　白牡丹抚着他的短发在耳边吹气，“先透露一点，免得我们到时瞎碰打了自己人。”
　　“在兰花村见了美女最好留点分寸，男人就不必顾忌了，只要不闹出人命随便打，你们是老公的宝贝，就算打了人也没有哪个敢吭声。”
　　他哈哈大笑趁机爆料，兰花村长住的美女或多或少和他都有关系，外来游客不算，男人和他没有任何关系，谁敢不长眼调戏或是掐她们的油，尽管提着粉拳整，出了事他来收烂摊子。
　　“嘻嘻！我们老公是山大王。”
　　白牡丹一听乐的捧腹大笑，趁机套口供，“老公，家里到底有多少美人啊？”
　　“你这招太嫩了，别在老公面前耍宝贝，我们现去买手机。”
　　进了车库他放下白牡丹让她坐前排，白玫瑰三人坐后面。
　　五人驱车直奔时代广场，发现广场到处在搞活动。金雁飞两眼一翻搞不清状况了，今天既然不是星期天也不是法定假日，谁发疯了在广场大搞宣传？
　　五人进了广场打听才明白，长虹出了一款新手机现场推广，任何一款都有优惠，最低折扣从3折起。对这种事儿他没有兴趣，伸手抓了宣传资料了解新手机的功能和用途。
　　他很快看中一款纯黑色的新款手机，全价5880元。按宣传程序进行抽奖定价。最后以1800元拿走了这部手机。五人拿了手机不再留恋，离开广场上车回兰花村。
　　第137章
　　沧田秀子眼尖看到门口人影一闪，尖叫着冲了出去了，走廊里的人真是金雁飞。她乐的格格大笑扑了过去，挤进男人怀里一声不吭张嘴就吻。男人搂着她两手也不老实，在背上和前面游走，斜眼一看走廊里没有人，右手从抹胸开口钻了进去。
　　沧田秀子一惊挣扎阻止，“坏老公，这里是办公区啊，别乱来。”
　　“谁叫你先惹我的。”
　　他抱着她进了办公室，发现没有客人乐的哈哈大笑，反手关门把她放在办公桌上，抓着裙摆下缘掀了上去，别开小裤歪头打量，刚浸湿了一点点，“哈哈，老婆你流水了，肯定是想老公的宝贝了。”
　　“坏老公，别乱搞啊，万一有人进来怎么办？”
　　她内心真的有点想，否则方才不会这样快流水，可这里毕竟是办公室，随时都有客人或是其他办事的人过来，夹着粉腿不准他使坏，含着耳垂亲了亲，“老公，别这样啊，中午老婆让你弄后面。”
　　“到时不准叫痛。”
　　他哈哈大笑搂在怀里又亲又摸，直到她喘息挣扎才放过她，“宝贝，你早点回去洗得干干净净的等的老公回来。”
　　“坏死啦。”
　　她羞笑滑下桌子整理裙子检查有无破绽。
　　金雁飞离开她的办公室冲进了米成的办公室，小家伙正在上网查资料。见他进去乐的开心大笑，“飞哥，听说你又收了四个绝色美女，到底是她们心甘情愿的跟你还是用霸王手段弄上床的？”
　　“小不点，你欠抽啊？”
　　他哭笑不得暗自叹息，谁这样大叫嘴巴把消息传了出去，连米成这种小不点都知道了，花玉媚几人肯定全部知道了。
　　“飞哥，说真心话米米对你真是佩服的五体投地。”
　　米成缩着脖子躺在椅子内，说这事儿全村人都知道了还掩饰什么啊？
　　“好啊，你想五体投地我就成全你。”
　　他伸手吸过米成拎着他的脖子向地板上按，“五体投地不是说说就行了，必须四技贴地头部也要贴在地上，这才是真正的五体投地。”
　　“飞哥，你回来就欺负小弟，是不是在外面受了气？”
　　办公室的门没有关，米雪听到消息追到沧田秀子的办公室却晚了一步，听说他到了米成的办公室赶紧又追了过来，发现他正在“虐待”米成。以幽默的口气微笑着帮米成解围。
　　“姐，你来得太好了。飞哥又……”
　　米成一惊跑到米雪背后对他做鬼脸，推着米雪向他靠近，“姐，飞哥又泡了四个美女，每个都不比你差，你得加油啊。再不努力到时只有哭鼻子。”
　　“小鬼！”
　　米雪喜欢他却从没有表白过，这时被米成叫破双颊通红反手掐他。
　　米成精得像猴子闪腰开溜又躺到金雁飞的背后，在后面推了一把又搞鬼，“飞哥救我，我叫破了姐的心事她要打我。”
　　“雪儿，别闹了，我找米米有正事。”
　　他早知道米雪喜欢他，可米雪没有功夫又不练《坎水诀》就连破后面的承受力也没有，趁势抓着她的小手握在掌心，“有时间你找秀子传你坎水诀，多向她学习。”
　　“多，多谢飞哥。”
　　小手被握浑身发软，连抽回去的勇气都没有，任由握着靠了过去，娇羞低头羞怯低语，“雪儿会努力练习。”
　　“哈哈！姐快亲他啊。飞哥同意你练坎水诀就是承诺，定情之吻不能少，快亲啊。”
　　小鬼乐得哈哈大笑跳过去使坏，在米雪后面推她。
　　米雪装腔作势的惊呼跌进男人怀里，男人气息扑鼻而入，两腿打颤四肢发软，抱着他亲吻的力都没有了，双颊通红羞涩的看着他，感觉芳心扑通乱跳。
　　“雪儿，如果不认为飞哥贪心，以后就多和秀子她们交流。”
　　他不忍拒绝米雪一片情意，见她羞的身子发抖竟然连主动亲吻的勇气都没有，心里涌起一股暖意，张臂环着她的纤~腰在额头吻了一下。
　　“姐，你真逊啊。抱着飞哥也不敢吻。气死我啦。”
　　米成气得不停的跺脚，“以后别说我是你弟弟。没胆鬼。”
　　“小不点，以为声音大就有理啊，帮我查点资料。”
　　他左手环着米雪的纤~腰，右手吸过米雪按在办公桌上，“你再对雪儿大呼小叫我就打你屁股。”
　　“哈哈，姐，成啦，飞哥这样护着你说明他心里有你，这下子你可以放心了。”
　　米成不但不怕反而哈哈大笑。
　　“你这小鬼！”
　　金雁飞发现上当却无法收回，反正已表明了还顾忌什么，左臂一圈搂紧白雪张嘴含着她的水润香唇温柔吸吮。
　　“姐，太好啦！我亲眼见证你们的定情之吻，以后不怕飞哥赖帐。”
　　米成一乐忘了这是办公室，站在桌上手舞足蹈的又跳又笑，得意忘形跌了下去。
　　发现他们只顾亲吻不管他的死活，揉着屁股爬起大声叫嚷，“姐，你太现实了吧，小弟帮你达成了心愿就过河撤桥啊。别忘了还没有进洞房。哎哟……真的好痛。”
　　米雪哪里顾得了他，双唇和舌头受到攻击一点反抗之力都没有，任由男人搂在怀里肆意亲吻舔吮。脑子乱烘烘的连思维都停止了，根本不知道他从桌子上跌了下去。
　　亲完了缩在男人怀里发现米成气呼呼的在揉屁股，伸手拉过他关心的问他怎么了？米成彻底的没有言语了。摇摇头说方才被蚊子咬了，过会儿就没有事了。
　　“好大的蚊子啊，从办公桌上掉下去竟然没有摔死。哈哈。”
　　金雁飞一清二楚故意不理他让他吃苦头。
　　“哎呀，小弟你真从桌子上摔下来啊，摔着没有，快让姐看看。”
　　米雪一听急了掀起他的上衣查看，却被米成摆脱了。
　　“雪儿放心，米米没事。”
　　金雁飞拉她回来搂在怀里，拖过旁边的电脑椅坐下，“米米，你帮我查查世界最出名的稀有金属研究专家，我要最权威的，查到之后下载他们的详细资料第一时间交给我，办好了有赏，拖泥带水的搞砸了打屁股。”
　　“安啦，下午5点之前必然搞定。飞哥，我姐的心思你早知道，以后对我姐好点，米米永远感激你。”
　　米成爬上椅子跪了下去。
　　“米米，你搞啥飞机啊？”
　　他伸手扶起米成抚着他的小脑袋，“你们名义上是我的仆人，你自问我什么时候把你们当仆人了。”
　　“多谢飞哥。”
　　米成伸伸舌头坐下，悄悄对米雪眨眼，“姐，你不比任何人差，飞哥身边的确是美女如云，可你也是罕见的美女啊，拿出自信好好的表现，飞哥绝对不会冷落你。”
　　“就你屁话多，人小鬼大乱出点子，办事吧，我们不打你了。”
　　他起身抱着米雪向门口走去。……
　　蓝雨玟看清是金雁飞眼中疑云大起，她知道金雁飞刚从外面回来，算算时间不到1个小时。一大群女人不去问候却进她的办公室。
　　他斜倚在门方上微笑看着她，目光从脸孔逐渐下移，滑过两团36Ｄ的饱~满地方穿过微微隆起的小腹，最后落在小腹之下。盯视少顷又移了上去锁住两团饱~满的嫩肉，“蓝小姐今天这身打扮真的好迷人，是不是有约会？”
　　“金先生说笑了。”
　　女人双颊刷的一片通红不敢直视他的目光，看着墙壁口是心非的应着，“雨玟这点姿色和身材和金先生身边的美女一比简直就是乡巴佬。”
　　“哈哈！天下有你这样出色的乡巴佬，城里的帅哥款哥挤得头破血波也要进村了。”
　　他的目光仍旧停留在饱~满之处，眼中浮起暧昧之色用眼神传递成年男女之间的情感。
　　女人受不了微微侧身，后退半步问他有什么事？他站直身子装模作样的咳了几声，说顺便过来看她是否习惯，如果什么不满意的地方就找花玉媚更换或是忝加。不管是工作或是个人私事，如果有问题就及时提出尽快解决以免影响心情。
　　“多谢金先生，对这里一切雨玟相当满意。”
　　蓝雨玟暗自松了一口气排除了他故意查自己的怀疑。
　　“习惯就好，晚上是不是真的没有约会？”
　　他跨进去直立在她面前，俯视着她的双眼。
　　“这……真没有约会。”
　　她心跳莫名加快紧张后退，感觉呼吸突然失控两腿打颤差点跌了下去。
　　“小心。”
　　男人心里偷笑伸手抓着她的胳膊向怀里拉，女人重心突失羞呼捉进他怀里，面红耳赤的挣扎着站稳，“多谢金先生。”
　　“举手之劳。”
　　男人绅士般的笑了，后退小半步盯着她的双眼，“如果蓝小姐晚上没有约会，我想请你吃晚饭，不知是否肯定赏脸？”
　　“这……”
　　蓝雨玟胸口一闷好像停止了呼吸，怔了半响才回过神，支吾着不知如何回答，点头赴约又怕别人说闲话，不答应又怕他生气觉自己不近人情。
　　“如果真有约会那就下次吧。”
　　他将对方的表情尽收眼底，转身向门口走去以退为进试探她。
　　“不，没有。”
　　蓝雨玟发现他一只脚已跨出门了，心里一急追了上去，伸手想拉他突然又缩了回来，低着头羞怯低语，“我下班了在门口等你。”
　　“好，不见不散。”
　　他加快步子昂首而去。他能清晰感受蓝雨玟的呼吸比开始更乱了。这只能说明一件事，这女人心中有鬼不敢面对他。
　　第138章
　　他在楼下转了一圈进了李世能的办公室。准备和李世能聊聊，米雪突然出现在走廊说有电话找他。人力资源部的空缺由蓝雨玟顶了，他正式搬进了总裁办公室。目前没有专职秘书由米雪暂代。电话是打到总裁办公室的。
　　谁破坏老子的好事？他退出转身到了米雪身边，“谁的电话？”
　　“李鹏。”
　　“是不是到兰花村了？”
　　“他们还有城里，大约下午4点过到。”
　　米雪转达了李鹏的话。
　　“你这丫头，他话都说完了找我做什么？”
　　金雁飞一怔大感不解。
　　米雪双颊微红靠了过去，“不是啦，他还有重要的问题找你。”
　　李鹏所说的重要问题结果是个人感情问题，他问金雁飞能不能换一个人出任秘书一职？他明白叶琳对他的感情可他真的不能接受，以后天天相处总觉得怪怪的。
　　金雁飞哈哈大笑，问他是不是有更合适的人选？叶琳又是不是天天拿着刀子架在他脖子上逼着他接受了？感情的事很奇妙，没有来临之时谁也不清楚是怎么回来。可一旦来临就像洪水一般势不可挡。现在下断语言之过早。工作是公司安排的，又不是让他们组织配对出去旅游，有什么为难的？
　　李鹏还想辩解。金雁飞声音一冷坦然相告，他们能否通过考核还是一个未知数，别以这是板上钉钉的事稳当了。现在还没有资格挑谁出任秘书。李鹏一呆细想此话大有道理，闲聊两句说他们吃了午饭就动身。
　　他挂了电话发现有新的邮件。输入密码打查看内容，是老大从美国发来的。他们已经查清事情的真相了。可幕后黑手十分狡猾，虽有线索却和他本人扯不任何关系。一旦追查下去必是下面的人当替死鬼。
　　事情的起因很简单，一是为财，二是为女人。卡丽丝有个远房表哥一直想娶卡丽丝为妻，他对卡丽丝的感情淡漠，最终目的是安丽集团。卡迈尔早就看穿了他一直反对此事。卡丽丝也不喜欢皮亚特。
　　皮亚特怀恨在心勾结外人盗用公款亏空公司。并设计卡迈尔贷了3000万美金的债务。卡迈尔事后知道是皮亚特设计他准备告发。皮亚特先下手为强害死了卡迈尔并在电脑里留了假遗言哄骗卡丽丝。皮亚特本人是个草包没有多少本事，这一切全是暗中人物指点他干的。暗中的神秘人志在“幸福之夜”的生产权想占有全球市场。
　　皮亚特见卡丽丝孤单无助多次纠缠，想强占她的身体进而达成他不可告人的目的。怕打草惊蛇他们没有动手伤害皮亚特，只是悄悄的惊走他。他们已经提醒卡丽丝没有特别的事情尽量少出门。邮件最后问他，他们是继续留在美国或是立即回兰花村？
　　金雁飞想了想掏出手机接通老大的电话，“你和老二留下，老三和老四回国另有任务。”
　　“请老板吩咐。”
　　“关女的经纪人设计陷害她。我已掌握了部分证据，但需要更多的真实材料，你让老三和老四回国处理此事。”
　　他将关女的事情详细说了一遍，并把米成查到的资料传了过去。
　　“老板放心，我会吩咐他们小心行事。”
　　米雪轻手轻脚的钻了进来，趴在旁边问他，“哥，琳姐是不是关芝琳？”
　　“你看她像吗？”
　　他不置可否避重就轻，幸好他有准备将关女的面孔改变，否则一定会露出破绽。……
　　花玉媚正在生闷气，看到金雁飞脸上有了笑容，扔了手中的文件扑了过去，“飞弟，你回这样久也为何不来看媚姐，是不是讨厌媚姐啦？”
　　“说什么傻话啊？我被你抱得快喘不过气了。”
　　他咧嘴装可怜逗她开心，反手抱紧她坐在双人沙发内，亲亲她的红唇两手同时掐油，“昨晚的事真的抱歉。本来说好你和玉姐一起的。”
　　“飞，别说了，姐明白，方才只是开玩笑的，正事要紧。”
　　她把脸贴在他胸口听他的心跳，“你在外面一定又忙又累，不要担心家里的事。我和小玉随时等着你。”
　　“姐，难为你们了。”
　　他搂得紧紧的把昨晚的事简单说了一遍，“我怎么也没有想到煤矿隐藏了如此大的秘密。”
　　“你真的怀疑三年前的惨案另有内情？”
　　她俏脸变色，那可是整整60条人命，也是兰花村的重要支柱，到底是谁那样狠心同时害死他们？
　　“八九不离十。”
　　他眼底闪过一抹血色，拳头握得格格作响，“这事儿除了玫瑰四人我没有对别人说，现在只有你知道，暂时不要说出去以免影响村民的心情。”
　　“飞，放心吧，姐知道轻重。”
　　她心情一下变得沉沉的觉得有股看不见气流堵在胸口。
　　“姐，家里的事又要麻烦你了，我明天要去美国。”
　　他掀起裙摆在胸口亲了亲，捧着俏脸挑~逗，“今晚一定陪你和玉姐。”
　　“飞，别担心家里的事，你在外面自己小心。”
　　她身子一热心涌起强烈的需求，缩在怀里羞怯探索，到了边缘又没有勇气滑下去，收回右手抚着他的脸庞羞笑，“飞，真奇怪，姐是过来人却非常害怕触摸它。”
　　“过了今晚就不害怕了，它将和你们融为一体。”
　　他哈哈大笑放下裙子，帮她整理好裙子，“可儿表现怎样？”
　　“可圈可点。”
　　她微笑表扬山田可儿，“玫瑰四人刚回来没有事，让她们陪你去美国不但有个照顾应，晚上还可以陪你开心快乐。”
　　“这主意不错，谢谢姐的安排。”
　　他乐了抱着她转了两圈，说今晚约了蓝雨玟，到时她和沧田秀子她们打声招呼别破坏他的好事。
　　“飞，你……”
　　花玉媚不知道蓝雨玟是卧底的事，怀疑他打蓝雨玟的主意，拉长双颊数落他，家里已经不少了还有好多没有碰又在外面胡闹，这样子会让别人说闲话。
　　“姐，你想到哪去了，我约她另有目的，你现在别问将来自会明白。”
　　他趁机在胸口捏了一把大笑而去。……
　　关女走马上任他是第一次进她的办公室，见里面打扫得一尘不染，文件分类整整齐齐，他满意的笑了，悄无声息的过去从后面抱紧她，捏腔拿调的逗她，“不许动，抢劫和强~奸！”
　　“飞弟，你这样子让别人看见会笑话，你是堂堂总裁干嘛这样调皮？”
　　关女抓着他的大手转身亲吻，发现下眼皮有丝淡淡的黑纹，“昨晚又没有睡？小心身体。”
　　“我也想睡却没有时间睡。”
　　他只说白玫瑰四人的事隐去了公子和煤矿的事，“累是累了点却值得，一夜辛苦换了四个美女，这生意挺划算的。”
　　“你呀！小心哪天美女把房子挤爆。”
　　她抱着过去坐下，抚着他的黑发关切叮嘱，玩女人随时都可以，以后不准那样拼命搞通宵。
　　“是，敬遵琳姐命令。”
　　他右手沿着上衣边缘钻了进去，握着柔软的饱~满之物搓玩，“姐，老实告诉我，有没有想我的宝贝？”
　　“坏死啦！快说正事。”
　　关女打开他的手整理衣服不准他掐油。
　　“奇怪，我几时说有正事了？”
　　“少来，你没有正事你不会这时找我。”
　　关女笑得贼贼的，说她第一天上班他都没有过来，现在刚回来不久就来找她必然有事。
　　比猴子还精，以后得小心点。他心里嘀咕着悄悄滑动右手又想掐油，关女早有防备提前拉开他的手。他仍不想直接说明，拐弯抹角的问她，以前失去的一切如果突然再次拥有，她将怎么做？甘于平谈继续留在这里当个小小的公关部长埋没一辈子，或是扬帆起航再次出征东山再起在圈内一争长短？
　　“你说话怪怪的肯定有名堂，老实交代是不是知道了什么？”
　　关女是演艺高手，察言观色的本事早就炉火纯青了。
　　“我有个朋友和你的况差不多。可她最近发现她破产另有内幕。你说她该怎么办？”
　　他干笑几声掩饰搪塞。
　　“是不是上次说的朋友？”
　　关女想起在日本他曾说过类似的事，信以为真对号入座不再怀疑，“是否东山再起关键看她如何看待曾经的辉煌和现在的平淡。”
　　“假设是你，你将如何？”
　　他心里一阵莫名紧张，他很清楚关女在国际上的地位，一旦找出真相追回曾经的财产，极有可能东山再起重回娱乐圈。
　　“弟，你真的看轻琳姐了。”
　　关女缩在他怀里微笑坦言，没有识认他之前她会不择手段找回属于自己的东西，想方设法的动用一切资源东山再起再创辉煌。
　　可不管多么辉煌的岁月总会过去，肥皂泡的确五彩缤纷，瑰丽夺目，升空之后转瞬即爆，那只是瞬间的灿烂，以后却是长久的灰暗。她曾经的辉煌比肥皂泡更炫目耀眼，可如今呢？
　　心有了寄托加上累累伤痕，谁还想在那个大染缸里自找罪受。她很感激上苍给她这样的机会，失去一切却认识了他。用夕阳般的事业换来旭日东升一样的爱情。如果有机会重新选择，她人毫不犹豫的选择梦寐以求的爱情，心甘情愿的退出娱乐圈做一个平凡的女人永远守候在他的身边。
　　这分爱也许不是最完美的却是最真诚的。当然也不是完整的却是炽热的。她不再奢求什么，有这些就心满意足了。事业与财富对她而言早是过眼云烟。现在虽然平淡却真实而且充实。
　　“谢谢姐坦诚相告，飞弟不想骗你。”
　　他长吐一口气放下了那块悬着的石头，将他找米成追查的事简单提了一遍，却隐去了派老三和老四再次寻找真实凭据的事。
　　关女淡然笑了对此毫不在意，“姐早有决定，这事儿我不会过问，一切由你全权作主，真能追回财物就投资到兰花事业或是七星金线草方面，姐不会取一分钱。”
　　第139章
　　金雁飞还没有进门远远的看见一个小不点在门口跑来跑去，脸上挂着甜甜的笑容眼神贼贼的守在门口像是防贼一样。他暗自苦笑怀疑是高桥伊兰从中搞鬼。山本丽日在学校又没有长顺风耳和千里眼，怎会知道他回来了？
　　小丫头发现他站着不动笑的更贼了，伸伸舌头扮鬼脸，“叔叔，你站在外面享受阳光浴啊？”
　　“你这小鬼头怎么逃回来了？”
　　他几步冲过去抱她搂在怀里打屁股，“这次绝不饶你，打肿你的屁股不敢落坐。”
　　“咭咭，是不是像秀子阿姨和伊兰姑姑一样，屁股又红又肿不敢坐椅子？”
　　小丫着咭咭大笑调皮开玩笑，“秀子阿姨说叔叔最近迷上了打屁股，丽日的菊花虽然不像秀子阿姨她们的那样艳丽，丽日的雏菊另有风情，叔叔喜欢吃了饭之后就菜了她。”
　　“你这小鬼头真是皮痒。”
　　他有点后悔答应山本一郎的要求带她回国，早知这样磨人当初一口拒绝省得现在麻烦。
　　“叔叔又说错了，伊兰姑姑说的，不是皮痒而是屁股或者尿尿的地方痒，痒了就想叔叔的宝贝。”
　　小丫头的确是一知半解，身体发育良好不代表心理也成熟。对于男女之事的确好奇表现出怀春之光。所以不管沧田秀子和高桥伊兰说什么，只要能亲近金雁飞她是百分之百的相信。
　　“你见过叔叔的宝贝又粗又长，你受得了？”
　　男人把搂怀里亲她的小脸蛋，“你自己量量，进去之后可以从后面穿到前面。”
　　“咭咭。叔叔又骗丽日。”
　　小丫头咭咭大笑，在他左耳边吹了一口气调皮透露，沧田秀子对她说过，如果全部进去她们没有几人受得了。她当然更行了，所以进去三分之一或者是多一点就可以了。
　　完啦！她们俩人怎会教她这些。这丫头现在满脑子想着那些似懂非懂的东西，哪有心思学习啊？这样不是帮她反而是害她。抱着她进了客厅大声叫嚷，“秀子，你出来。”
　　小丫头按着他的嘴爆料，“秀子阿姨还没有回来，家里只有我们三人，伊兰姑姑在做饭，她说这时我可以帮叔叔按摩消除疲劳，有时间的话丽日就亲叔叔的宝贝。”
　　“你真想亲叔叔的宝贝？”
　　他知道无法阻止了，越是阻止这小丫越是好奇，惟一的办法就是如她所愿，到时再整整她令她害怕就不会想这事儿了。
　　“秀子阿姨说，亲着的时候丽日舒服，叔叔也舒服。丽日真想试试到底有多舒服。”
　　这话完全暴露她根本不明男~欢女爱的事纯属好奇贪玩。
　　“好啊，叔叔就让试试到底有多爽。”
　　他暗自苦笑决定用行动惩罚这丫头，到时吃了苦头她自然就会回避了。
　　俩人进了卫生间，山本丽日帮着他搓身子。进了他的房间小丫头乐得咭咭大笑，门也不关迫不及待的解了自己的浴巾，扑进他怀里解他的浴巾。抚着结实的胸肌两眼放光，“叔叔，你的肌肉好健美哦。”
　　“别磨蹭了，来吧，叔叔你让试试到底是什么感觉。”
　　他抱着小丫头倒在床上，盈盈一握的小花蕾婷婷玉立，散发着缕缕青春气息，竟然引发了他内心的渴求。
　　“叔叔，你太急了。秀子阿姨说要慢慢的来，丽日先帮你按摩让你放松再慢慢的亲吻。”
　　小丫头精得很，紧记沧田有子和高桥伊兰说的话不上他的当。
　　小丫头的按摩手法的确有几把刷子，不到2分钟就让他完全放松，舒服的闭上双眼任由她“摆布”小丫头瞅准时机突然偷袭，反正要整整她，他躺着没有动任由她抓在手里折腾。
　　山本丽日偷袭成功却不知下一步如何做，张开双唇靠近一比只能吞进一部分。突然想起高桥伊兰的话，先不要急着吞进去，伸出舌头舔吮湿润之后再一点点的吞进去。耸耸鼻子闻了闻，小丫头拧着眉头发问，“叔叔，怎么有股怪怪的味道，刺得鼻子痒痒的。”
　　“怕了啊？怕了就别胡闹了，光着屁股滚下床去。哈哈！”
　　他哈哈大笑伸手按着她的小脑袋开始心理战术，“你吞进去之后味道更浓，到时反胃连隔夜饭都吐出来，保证三天不想吃饭。”
　　“咭咭，叔叔又想骗丽日。”
　　小丫头两眼一瞪不上当，说沧田秀子和高桥伊兰告诉过她，她们俩人不但亲过还吞进去舔吮，可她们没有吐更不会喷隔夜饭。
　　“行啊，你只相信她们的不相信叔叔的话，到时吃了苦头别不准哭鼻子。”
　　他暗自悲鸣一声躺了下去，知道说破嘴皮也无法改变这丫头的决定，只有行动是最好的证明，“快行动吧，叔叔肚子饿了想吃饭了。”
　　“叔叔别急嘛，丽日是第一次当然要慢慢来。”
　　抓在手里她不急了，歪着脑袋反复打量，“叔叔，你的宝贝放进秀子阿姨嘴里或是屁股里，她们真的很舒啊？”
　　“你正抓在手里，张嘴试试就知道了，是不是害怕了？”
　　“哼！谁说丽日害怕，试就试。这次失败了丽日找伊兰姑姑教更厉害的。”
　　小丫头受激情绪失控全忘了步骤，张开两片红唇靠了过去。
　　金雁飞成心让山本丽日吃苦头。双唇刚一触及他采取了主动挺了进去。事出突然山本丽日没有一点心理准备，也没任何应变突发事件的经验。闪避的念头都没有嘴里被塞满了。怪味刺鼻胃里一阵涌动，干咳几声赶紧吐出，侧身探头不停呕吐。
　　她真能吐，吐得双颊发青两眼无神。侧头眼泪汪汪的他，“叔叔，你真坏！故意整丽日。这次失败了还有下次，反正跟你没有完。”
　　惨！这小丫头驴性来了犯倔。他暗自嘀咕探手抽出纸巾放在她手里，左手拍着她的玉背，“丽日乖，别犯傻啦，叔叔说你受不了你偏不相信，现在如何？”
　　“哼！秀子阿姨说了，失败是成功之母。”
　　小丫头倔得令人反感，一边抹嘴角的污汁一边嘟嚷，没有多少事情是第一次就能成功的，多练几次多积累一点经验慢慢的就熟悉了。一次不行就两次，两次失败了进行第三次。不管失败多少次她绝不会放弃，一定要成功的尝试。
　　看着她眼中的倔强之色，他彻底的没有言语了。真气微动沿着掌心透入她体内清理堵塞污汁和逆流余气，“丽日听话，别成天想着这事好好读书，否则叔叔就不喜欢你了。”
　　“丽日会认真读书练琴绝不让叔叔失望，但叔叔不能阻止丽日向成功迈进。”
　　妙极了！她把这事儿当成了正事还理直气壮的说是成功之路。
　　“丽日是叔叔的心肝宝贝，但你要答应叔叔一个条件。”
　　“什么条件？”
　　小丫头一听有门路了兴奋的发抖，爬了过去压在身上小手不老实的动来动去。
　　“你想叔叔放进你嘴里或是你的小菊花里，每次必须完成叔叔布置的功课并通过我的考核。否则收拾口袋回日本。”
　　他抚着她的秀发不得不下狠心给她压力。
　　“成！叔叔说的丽日一定用心完成，到时不准赖皮。”
　　小丫头咭咭大笑伸出白嫩嫩的右手小指，弯着晃了晃，“为了表示诚信，我们拉勾约定。”
　　“谁教你的？”
　　他暗自苦笑，这小丫头到村里没有几天，别的没有学会反而学了不少中国风俗礼节，“不会又是秀子阿姨吧？”
　　“咭咭！才不呢！”
　　小丫头开心大笑得意爆料，除了他之外人人都教她，沧田秀子和高桥伊兰专门教她如何让他舒服。花玉媚她们轮流教她中国文化和一些生活常识。
　　“鬼灵精，谁说叔叔没有教你，叔叔教你练琴没有功劳吗？该打屁股。”
　　他伸手按着她小翘的屁股拍了几下，“多花时间向玉媚阿姨她们学习，别天天跟着秀子阿姨和伊兰屁股后面转。”
　　她笑得开心极了再次爆料，“咭咭！秀子阿姨对丽日可好啦，她还教丽日练功。”
　　金雁飞除了苦笑还说能说什么，探手抓着她的右腕脉查看，“她真的教你练功了？”
　　“是啊！秀子可严格喽！有一点点不对就打丽日的小屁屁，不过她打丽日的屁屁没有叔叔打着舒服。丽日喜欢让叔叔打，越打越舒服。”
　　小丫头真的思春了喜欢亲近自己爱慕的男人。
　　俩人下楼到了客厅，发现家里还是没有人。厨房里响起高桥伊兰像老母鸡的笑声，又有点像一头抓着小鸡的骚狐狸，“中午是三人世界，秀子她们没有人回来。丽日乖乖，洗手吃饭喽。”
　　三人世界？他略一思索明白了她的意思，这出戏不仅沧田秀子参与了，花玉媚她们全参与了策划，摆明了故意制造机会让山本丽日爬上他的床借此亲近。
　　吃了午饭山本丽日又想蘑菇胡缠，金雁飞让高桥伊兰送她回学校。出门之时小丫头拍着盈盈的花蕾保证，三天之内她还要再试一次，一周之内肯定会成功。
　　金雁飞赖得理她转身向楼上跑去。高桥伊兰回来弯都没有转直接冲进了他的房间，一只脚还在门外就把裙子脱了，格格大笑着扑进他怀里，熟练抓握抚弄，“妈咪的心肝，真是难为你了，一定忍得很辛苦，妈咪现在就让你好好的放松，扛着你的杀人武器在妈咪体内野蛮的冲捣吧。”
　　第140章
　　“妈咪大老婆啊，那小丫头什么都不懂，以后别乱出点子教她这些了。”
　　男人哈哈大笑抱她上床稍作准备就闯了进去，一边野蛮站刺一边提醒，别开山本丽日的年龄不说，可她的身份不同。她来中国不是找男人更不是相亲而是为了学习。一旦这些事让她分心就会荒废学业。将来就算山本一郎俩口子不说什么，他也难以面对他们俩人。
　　“亲亲心肝，再粗暴一点。”
　　女人浪声大笑反驳他的说法，就算她和沧田秀子不教她，小丫头时常耳濡目染一样会产生好奇之心，让她自己瞎摸索还不如由她和沧田秀子用正规的方法调教她。
　　至于学业更不会荒废，山本丽日是一个非常聪明的女孩子。平时有花玉媚她们轮流教她。将来的成绩必然超出所有人的意料之外。山本丽日媚骨天生是不可多得的好料子。好好调教将来必然是非常出色的床上高手。从她的依恋和信赖神情看，将来长大了心里哪会容下别的男人。与其将来便宜别的男人还如趁早收了她用心调教。
　　“这事儿我不管了，由着你们的性质搞弄吧。”
　　男人暗叹知道无力回天了。这显然不是她一个人的意思，花玉媚诸人全部点了头才会如此张扬肆无忌惮。
　　“亲亲心肝，前面不行了进后面再捣。”
　　女人尖叫一声身子狂颤一泄如柱主动翻过身子摆好姿势诱惑他，“亲亲心肝，到时破了她丫头就会明白妈咪不是瞎吹，她真的是天生媚骨骚劲十足。”
　　高桥伊兰坚持到1点50分就不行了。俩人进卫生间简单冲洗之后同时出门。分手之时她问金雁飞要不要帮他留夜宵或是可口的饭菜？他微笑点头，说他回去的时间可能比较晚，留一点当着夜宵就可以了。
　　金雁飞从视野内消失了，高桥伊兰咧嘴按着小腹不动了，“这小老公越来越野蛮了，捣得火辣辣的比破处还痛，下次真不敢一个人单挑了。”
　　金雁飞进了办公室，见米雪趴在办公桌边闭目养神，走近细看发现小丫头神色不对，抚着她的秀发微笑发问，又是哪个不长眼的得罪了她？米雪扭头咬着下唇不吭声，眼神怪怪的好像在生气。
　　“到底是谁这样大胆惹我们的雪儿生气啊？站出来，打屁股50次。”
　　他张臂把她搂在怀里坐在双人沙发内，亲亲嘟着的红唇。
　　“嘻嘻！就是你啦！”
　　米雪扑哧一声笑了，如玉小手向他的屁股靠去，“这是你自己说的打屁股50次，不准赖皮哦。”
　　“什么？姓金的几时惹我们的宝贝雪儿不开心了。”
　　他还真糊涂了当然不愿意白白背负这罪名，抓着她的小手赶紧追问原因。
　　“嘻嘻！飞，你真逗。”
　　她笑得开心极了，眼中的委屈和脸上不快全消失了，在他怀里撒娇扭动，亲亲他的大鼻头羞问，晚上是不是真的约了蓝雨玟还准备把她弄上床？
　　“嘘！”
　　他按着她的红唇示意小声点。她伸伸舌头调皮的笑了。他含着她的红唇绵绵吸吮，直到她喘息失控才停止，抚着她的俏脸苦笑，“乖雪儿，除了米米之外你是惟一知情人，难道跟着她们起哄不了解我的苦心？”
　　“啊……”
　　米雪双颊通红缩在怀里羞笑，主动亲亲他赶紧赔罪，“飞，对不起啦，雪儿忘了那事儿。就算要试探她也不必上床啊。”
　　“傻雪儿，你还怕她吃了我？”
　　他哈哈大笑移动她的身子顶着某个部位让她亲自感受，“怎么样，你未来亲亲老公很厉害吧？”
　　“羞死人啦。”
　　米雪浑身发软如同掉进了火坑里，想扭动挪开又舍不得那种既紧张又渴求的感觉。不挪开心里又是莫名的害怕担心，那样野蛮万一突然闯了进去，“飞，你的好威猛啊，难怪清华姐几人联手也会吃败仗。将来……”
　　“乖雪儿放心吧，将来我会很温柔的，保证你舒服的啊啊乱叫。”
　　“坏死啦！”
　　她羞的不敢抬头了，小手抚着他的胸膛羞怯透露，沧田秀子已经教她练《坎水诀》了。她暂时没有固定的职位就充当“万京油”哪个部门有需要就帮哪个部门。
　　“我的乖雪儿不用这样累上上下下的乱跑，未来老公出差后，你一直留在这里处理日常事务。”
　　他抚着俏脸满眼怜惜，帮她整理裙子松开她，“有时间多练功多学习专业知识。”
　　“飞，你放心，雪儿会好好的努力。”
　　她心里甜蜜蜜的开心笑了，说中午接到的电话和电邮有详细的记录，无关紧要的已经回复处理，剩下的按轻重缓急做了记号，红色代表紧急重要，其它的一看就明白。
　　他哈哈大笑热吻奖励。过去坐下处理中午的遗留问题。她脸上挂着满足的笑容悄悄的离开去了外间守候。守候她的爱情和未来的幸福。事业对她而言是可有可无，她需要的是他的爱和情。她愿意这样一辈子守候在外面等着他。
　　李鹏和叶琳比预计时间早到。米雪是第一次见到李鹏俩人，心里微感好奇，她听金雁飞说过，叶琳是一个少见的美女，娇小玲珑曲线凹凸。可李鹏总是爱理不理的。她细细打量有了判断。李鹏长相一般从外表看配不上叶琳。真不明白叶琳喜欢他哪一点？
　　李鹏见米雪一直盯着他，以为身有什么不妥之处赶紧问叶琳，他身上是不是有污汁或是泥土之类的？米雪识意到失态了移开目光再次打量叶琳。她信服金雁飞的判断。叶琳的确很美，虽然矮了一点却不影响整体曲线的诱惑和玲珑傲人的外在美。
　　她也看过叶琳和李鹏俩人的计划书。叶琳在大局着眼方面的确欠缺整体和长远眼光，可在细节方面把握得恰到好处，这彰显了女孩子细心的一面。李鹏的计划彰显大气才华却欠缺细节执行的可行性。他们俩人只要精诚团结用心配合的确可以取长补短，没有隔核合作必然天衣无缝超常发挥。
　　叶琳像个温柔的妻子一样仔细查看，确定没有什么不妥之处，“阿鹏，你放心吧，可能是米小姐好奇多看了几眼。”
　　“我的确好奇。”
　　米雪脸色一冷又盯住了他，“我好奇你到底有什么值得骄傲的？叶琳哪点配不上你？”
　　“这……”
　　李鹏脸色一变僵住了，他不清楚米雪的身份可她随意进出金雁飞的办公室就说明她不简单，也许和金雁飞有密切关系，他可不敢轻易得罪。
　　反而是叶琳微笑帮他解围，“多谢米小姐关心，你是女孩子应该明白感情的事不能勉强。我和阿鹏出发之前达成了协议，半年之内不谈我们俩人的感情问题。这半年之内用十二分的心思管理公司的事。以纯同事和好朋友的身份相处。”
　　“雪儿，别瞎掺和，把资料送给米米入档，而后让娜娜审核校对。”
　　金雁飞从李鹏手中接过他们的个人档案和四海贸易的公司资料递给米雪。
　　“知道啦！”
　　她伸手接过背着李鹏对他眨眼。这神情落在叶琳眼中，知道米雪和普通的秘书不同，幸好李鹏方才没有顶撞她。
　　“雪儿只是关心叶琳，不必放在心上。”
　　他伸手拍拍李鹏的肩膀微笑安慰，米雪听他说过他们俩人的事，可能是好奇心比较重所以才当面质问。
　　“多谢总裁关心，我会随时保持清醒以最佳状态投入工作。”
　　李鹏见他不再提个人感情问题，大大的松了一口气。
　　“希望你是一个诚信又能把握分寸的真正领导，而不是一个志大才疏信口开河的木偶执行官。”
　　金雁飞脸色一沉眼射毫光直透他的内腑。
　　“总裁放心，李鹏一定用心绝不让你失望。”
　　他没有直视的勇气赶紧回避那可怕的眼神。
　　“一个真正的领导不是靠嘴令他的下属和上司信服，而是用行动和成绩说话。”
　　他从竖柜里掏出早就准备好的资料递了过去，“你们只有三天时间，这将是地狱般的残酷，希望你们真的准备好了。这是最前卫最职业化的特训。你们能否通过日本方面的考核，这三天至关重要，希望你们好好把握。拿着资料找花总报道，她会按排一切。”
　　“多谢总裁。”
　　李鹏没由来的一阵紧张，接资料的手微微发抖，吸气抓紧，起身行了一礼，退过去抓起自己的行李对叶琳递了一个眼色。叶琳对金雁飞行了一礼，轻手轻脚的和李鹏退了出去。
　　他正在查看山口组三人从美国发来的邮件。邮件内容和老大他们的大同小异。这封邮件多了一个重要消息，暗中支持皮亚特的人有可能是黑手党成员，或者说此人和黑手党有密切的关系。他们惟一没有做的就是从没有接近卡丽丝。
　　他略一思索回复指令，他们三人暂时在美国继续盯着皮亚特，直到查出背后的神秘人以及此人的后台为止，资料一定要准确可靠。不管发现什么暂时不要惊动皮亚特和他的背后人，卡丽丝那边不必他们过问，只管用心追查皮亚特的支持势力就可以了。
　　第141章
　　林国栋突然打来电话，说他的计划成功了刚和对方签了合约，有了这个订单他有就望超过那女孩脱颖胜出提升为业务经理。为了表示他的相助之情今晚想请他吃晚饭。
　　他哈哈大笑说今晚约了美女不能赴他的宴了。盛情心领留待下次再聚。看他如此有诚意就再帮他一次，让他十拿九稳的击败对方顺利晋升为经理。
　　“哈哈！会飞的你真够朋友，说说你的高见如何助我稳操胜券？”
　　林国栋大乐跳了起来，拍着胸口承诺事成之后请他出去泡妞，一切费用他全包了。
　　“干你屁股！小心祸从口出吃了不兜着走。”
　　他压低声音好心提醒，这话当着他说没有关系，万一让某人或是某些人听到他就死定了，别说以后再帮他过关什么的，不整死他就算他林家祖上积德。
　　“啊！明白，明白！全明白！你身边美女如云哪会去那种地方玩女人。我会管住自己的嘴巴绝不乱说。”
　　林国栋一惊在嘴上拍了几下，问他有什么妙计？
　　“鸟的妙计，你准备一点礼物亲自登门拜访她，必然大事可成。”
　　“拜访谁？她喜欢什么？”
　　林国栋开心大笑赶紧求教。
　　“财务部的云娜，她是云龙集团现任主席的独生千金，把她哄开心了你这辈子就不愁吃香喝辣了。”
　　金雁飞再授机宜说出云娜喜欢的小礼物，并一再提醒他只能说他们是中学时的同学，千万别在她前面臭摆他的狗屁历史，一不小心得罪了她不死也得脱几层皮。
　　“哈哈！会飞的你可真爱，事儿成了你就是我的祖宗，这辈子天天烧香拜你。”
　　林国栋高兴的有点语无伦次，他当然知道云龙集团国内国外的超凡网络，一旦和云龙集团合作成功，只需这样一个客户就够吃香喝辣了。
　　“行啊，你愿意改姓跟我姓金，我也不介意多这样一个大的儿子，哈哈。”
　　他哈哈大笑再次提醒，和云娜说话不要死板板的也不要过于放纵轻佻，成败得失只在一线之间，希望他好好把握。
　　“你真是我的祖宗，多谢啦，我会努力的。”
　　林国栋一再道谢赶紧挂线不敢耽误他的时间了。
　　下班前5分钟米雪跑了进来，像小妻子那样帮他整理衣服，细细查看没有任何不妥之处，“飞，晚上不准和她拼命，适可而止早点回家，你答应今晚陪媚姐和小玉姐的，别再失信让她苦等。”
　　“乖雪儿，你以为我愿意啊！那娘们好像受过训练精得像猴子。”
　　他摇头苦笑有点后悔上午对她的承诺，没有那句承诺她的身份不同就不会这样唠叨了。
　　“飞，雪儿不是吃醋也不是管你，只是关心你疼爱你，你是我们共同的宝贝，谁也不想你受伤或是出一点点意外。”
　　她关了空调从竖柜里抓出他的公文包，抱着他的胳膊出了办公室，分手之时羞涩的亲了一口，“飞，记得别射宝贝给她，免得那鬼女人将来乱找借口缠着你。”
　　“小妖怪，你乱说什么啊？”
　　他摇头大笑，知道这话不是她自己的意思，如果不是沧田秀子就是花玉媚叮嘱的。她一个黄花闺女哪里懂那些。
　　出了电梯她识趣的先离开了。金雁飞慢悠悠的到了大厦门口，见蓝雨玟站在门口东张西望的打量着，他脸上笑容浓了三分加快步子过去，在她耳边吹气挑~逗，“美女是不是在等心上人？”
　　“啊……是金先生？”
　　蓝雨玟身子微颤赶紧转身，看清是金雁飞大大松了一口气，想抱的胳膊又没有勇气，“先生真准时，我们去什么地方？”
　　“村里的情况你了解多少？”
　　金雁飞成心试她并肩站着挽住她的玉臂拾级而下。
　　“还没有时间参观，如果先生乐意那将是雨玟的莫大荣幸。”
　　她吸气平复自己的怀绪尽量放松，紧了紧玉臂缠着他的胳膊微笑迈步。
　　“这时参观微显热了一点，我们先去镇上吃饭，晚上回来再慢慢的参观，还可以赏月。”
　　他右手微斜圈紧她的柔软腰肢，沿着弯曲的碎石路面向车库走去。
　　上了车蓝雨玟大感不解，好奇问他为何开不够档次的女式车？他苦着脸叫穷，说现在公司流动资金不多，又要在日本建立国际市场。没有多余的钱买车，暂时开着花玉媚的车有时代步，有时充充场面总比纯步行或是坐公车有面子。
　　她是人力资源部长而不是财务部长，当然不清楚公司的财务状况，刚来两天又不敢四处打听，无法判断他的话是真是假微微一笑不置可否。
　　南木镇是交通要道，镇内繁华昌盛之景不比市内差多少。镇上街道纵横人口众多，热闹喧嚣一片欣欣向荣。街上没有赶集与闲时之分，这情况和城里毫无二致，白昼如市热闹非凡。
　　金雁飞接任村长不久，可他的名声之大不但比这里镇长大，比市里的市长名声更大。镇上的人十有八九都认得他。下车之后行人不断向他打招呼。
　　出于礼貌他一直微笑点头，到了“人间天堂”他感觉脖子有点酸了，一屁股坐下不断苦笑，“下次到镇上得戴个面具了，免得一直傻笑对着别人点头，真的太累了。”
　　“金先生是奇人，大家都是发自内心的崇拜你。你可以不必在意他们以平常心对待。”
　　迎宾小姐笑得像中了六合彩，扭着盈盈一握的小蛮腰捧着香气扑鼻的雨前龙井递了过去，“先生口渴了先润润嗓子。”
　　“在别处我可以不理他们，可这里的人多数都是乡里乡亲的，板着脸孔不理他们别人会说我大势摆架子。做人真难。”
　　他接过杯子浅饮一口连连称赞，“这茶是谁冲的，茶叶与水都是恰如其分，火候把握也是捏拿有度，显然是茶道高手。”
　　“多谢金先生夸奖，是兰花亲手冲的。”
　　兰花双颊浮起甜甜的笑容，“如果先生喜欢，兰花愿意一辈子给先生冲茶。”
　　妙极了！她不但叫兰花还懂得把握时机，一听口风立即顺着竹竿向上爬。眼中神色毫不掩饰内心的倾慕之情，眼巴巴的看着他，过度紧张呼吸微显凌乱。
　　金雁飞一怔坐直身子上下打量，发现这丫头长得真不赖，身子高挑苗挑不低于172公分，标准瓜子脸具有古典美，双眼灵活充满智慧，纤长纹眉整齐秀气。双唇红润两角显棱，下巴丰实圆润白~皙嫩滑。
　　纤~腰修长圆实苗条，玉腿圆润修直曲线分明。36Ｄ级加的圆挺配上172公分的身高虽小了一点，并不影响整体曲线的流露。她的屁股圆翘挺耸凭忝无限魅力，弥补了圆挺微显不足的缺点，整体曲线毫不掩饰，玲珑起伏分外诱人。
　　他移动目光落在她的脸上，锁住眼神看了近30秒，“你叫兰花是化名或是真实名字？”
　　“兰花从小是孤儿。”
　　兰花神情微暗眼有悲意，说她可能是超生的，刚一生出父母就狠心的把她扔在野外。收养她的老夫妇发现她时四周飘着无数兰花花瓣，五彩缤纷艳丽炫目。他们就以兰花为名替她取名兰花。她本想跟着她义父姓，可她义父拒绝了，说她总有一天会找到亲生父母认祖归宗，后来长大了就以兰花为名。
　　又是一个非计划产物，他微心里微叹，想到白牡丹四人的身世内心浮起一丝爱怜之情，“你的茶艺是跟谁学的？”
　　“我义父是退休老工人，他最喜欢茶，他的茶艺早已炉火纯青，兰花偶尔跟着义父学习，可惜只会一点皮毛，连义父百分之一的本事都没有。”
　　说到她义父这丫头两眼放光，崇拜之情溢于言表。
　　“你想一辈子帮我冲茶，就得长时间住在兰花村，家里方便吗？”
　　如此机灵乖巧的丫头在这里站门当迎宾真是浪费了，他决定成全这丫头。
　　“方便，方便，多谢先生。”
　　这丫头的确挺机灵了，双膝一弯跪了下去就要大礼参拜。
　　“得啦！这是什么年代了还兴那套。”
　　他伸手扶起兰花，吩咐她去准备一个雅致的小包房，上6个特色菜和一个天麻龟鸽汤。
　　“多谢爷，兰花立即去办。”
　　兰花格格大笑扭着小蛮腰迈步而去。
　　“人间天堂”的是南木镇高档的消费场所。集吃喝玩乐于一体。吃镇内一绝，玩是镇里一霸。这里的特色菜不比城里的四星酒楼差。
　　坐上桌子他一个劲的劝酒。蓝雨玟是空肚子喝酒，不到10杯就有三分醉意了。他心里暗自冷笑加快了步子，一杯接一杯的劝酒。不到30分钟蓝雨玟被他灌的烂醉如泥，哼哼叽叽的趴了下去。
　　金雁飞吩咐兰花背着蓝雨玟进了兰花早就准备好的房间。他让兰花去收拾行李准备离开回兰花村。兰花虽然没有和男人上过床，可她是一个心思灵巧的女孩，明白他想做什么，却不明白他为何在这里开房玩女人。听说他在村子有许多女人。带着这个女人在这里开房胡搞显然不是他的女人之一。不过她没有过问，温顺点头离开去找老板结帐辞工。
　　金雁飞关了门抱着蓝雨玟进了卫生间，熟练脱了她的黑色吊带裙，抚着白嫩肌肤暗自冷笑。回到房间他没有一点怜惜之情，扶她趴在床边，分开粉腿挥军狂攻。
　　第142章
　　不到10分钟蓝雨玟尖叫潮喷了。他没有停息继续前进。这次发动了离阳真气更加粗暴，不到8分钟就结束了第二轮大战。连续两次极限高朝喷得蓝雨玟身子发软四肢无力，人也清醒了许多。可她来不及反应第三波狂攻到了。
　　第三次结束他发现蓝雨玟没有水了，软绵绵的趴着没有一点反应，伸手一探鼻息，她是出气多入气少了，脸色微变发动离阳真气输入她体内。确定她没有生命危险了立即退兵。
　　抱着她进了卫生间冲干净身上的液体把她放在床上，在床头柜留了一张纸条，说她喝得太多了行动不方便只能把她留在这里，酒醒后坐公车回兰花村，他和兰花有事先回兰花村了。
　　上了车子兰花提了一个和蓝雨玟类似的问题，说以他现在身份应该开大奔或是奥迪Ａ8系。他哈哈大笑问他，大奔或是奥迪Ａ8是不是四个轮子？
　　兰花一怔扑哧大笑，“爷，你真幽默，非加长型不是四个轮子难道还有八个？”
　　“对啊！爷的车子也是四个轮子，不比大奔或是奥迪Ａ8系少一个轮子，一样跑得风快可以载五个人。”
　　他发动引擎向出口冲去。
　　“兰花明白了，爷不是喜欢显摆而是注重实际和实用。”
　　兰花会意点头，双颊红红的羞问，蓝雨玟几时才能醒？
　　问得太有水平了。她不说蓝雨玟怎样了或是醉得有多厉害，而是问她几时醒？他哈哈大笑避重就轻，说该醒的时候自然就会醒。她是成年人不需别人担心，如果因酒耽误工作就扣奖金。
　　他回到家里说明兰花的身份和她今后的职责。诸女笑成一团暧昧十足。兰花是女孩子反而不好意思了。米雪赶紧帮她解围陪她去收拾房间。
　　金雁飞哈哈大笑看着花玉媚，“姐，准备好没有，你的亲亲小老公今晚要你们做神仙，魂儿飞上三十三重天。”
　　“坏老公。别逗玉媚她们啦，老婆陪你洗澡，洗干净了才能办事。”
　　沧田秀子拉着他向卫生间跑去，压低声音问他，蓝雨玟怎样了？
　　妙极了！他用回答兰花的话回答沧田秀子，说蓝雨玟喝醉了在“人间天堂”睡觉。该醒的时候自然就醒了，现在怎样了他也不清楚。除非派人到镇上去查看。
　　沧田秀子扑哧大笑，熟练的帮他脱了衣裤，蹲下身子闻了闻，只有一股淡淡的若有若无的味道，嗅觉不敏感的人无法分辨这种味道和体味之间的区别，其中还夹着淡淡的酒味。
　　“秀子宝贝，你几时变成了狗了啊？”
　　他哈哈大笑抓着她的胳膊提了起来，搂在怀里又亲又摸，“等会儿老公干你的时候流水了自然有就味道。”
　　“坏老公。”
　　沧田秀子不敢惹他了，脱了自己的衣服反手抓过喷柄帮他冲身子。
　　爽歪了！身子刚淋湿进了一大群女人。白牡丹、白玫瑰、黑百合、黑茉四人同时光着屁股钻了进来。花玉媚和李小玉磨蹭着一边走一边脱衣服，满眼羞涩双颊通红像女孩子的初夜那样紧张羞怯。杨清华拉着云娜微笑着在后面催她们俩人动作快点，大有赶鸭子上架的味道。高桥伊兰抱着山本丽日格格大笑着冲了进去。更妙的是她们俩同时光着屁股。
　　小丫头两眼放光一眼就锁定了他的身体，拍着小手咭咭大笑，“叔叔，今晚这样多阿姨一起对付你，看你能不能打赢？”
　　“丽日乖乖，你说错话啦。”
　　高桥伊兰放下她指着金雁飞的身体格格大笑纠正，不能说他能不能打赢，应该说花玉媚她们是不是他的对手。
　　“哇哇！叔叔这样厉害啊？”
　　小丫头扳着小手一数，竟然有10个人，如果加上她就是11个了。高桥伊兰打她的小手反驳，说她不能算。今晚是10比1。主角是花玉媚和李小玉。她和沧田秀子以及杨清华三人压阵主打。云娜和白牡丹五人从旁协助算是辅攻。
　　“伊兰姑姑，丽日搞不懂也。”
　　小丫头歪着脑袋打量花玉媚和李小玉，眼有迷茫之色，“玉媚阿姨和小玉阿姨是主角，你和秀子阿姨还有清华阿姨怎会是主打呢？”
　　“我的乖乖，玉媚阿姨和小玉阿姨决不是叔叔的对手，她们俩人失败了就该我们三人出全力应战叔叔，如果我们三人仍然失败了当然就该娜娜阿姨五人迎战了。”
　　高桥伊兰得到他的最高指令不再有任何顾忌，众目睽睽之下带着山本丽日公开指点男女之间的事儿。
　　客厅里的铃木英子、山田可儿、关女、刘雨薇、米雪和兰花听个个双颊发烧。尢其是关女和山田可儿以及铃木英子三人。兰花刚来年纪最小受了这种刺激拉着米雪第一个当了逃兵，“雨薇姐，你们在这里慢慢听，我们先闪了。”
　　“我们也受了不了，再不逃就是傻瓜。”
　　刘雨薇感觉身体起了变化，天知道高桥伊兰接下去还会说什么诨话。她当然不是那种不能听风月话题的千金小姐，而是怕听了情绪失控到时出丑闹笑话。
　　铃木英子和山田可儿了跟着逃了，惟有关女一人不怕。她不但是过来人而且还亲自在床边观战过。今晚是第一次大场面她不想错过。一则想看看花玉媚她们第一次献菊的感受，二则想了解她放弃一切爱上的小男人到底有多可怕。10比1难道真能一一击败她们取得最后的胜利？
　　家里的女人越来越多。黑妹、南珂、菲星、荒木含情、由美子、千叶西子、高木红衣和山田代珍八人能只住业务别墅。当初米成也想搬进来，米雪想到家里的情况不方便，也让他住业务别墅。虽说米成年纪不大，可他毕竟是男孩子而且是早熟型的，对于男女之事懂得不少。天天混在一群女人堆里又耳濡目染，像方才那番类似的话听多了可不是什么好事情。
　　帮他洗澡好像是高桥伊兰和沧田秀子的专利，今晚破例让贤故意为难花玉媚和李小玉。她们俩人也不是处女黄毛丫头了，早就为人妇了。可如今的场面比当年第一次更紧张。不但一丝不挂的帮他洗澡，还被另外9双眼睛直愣愣的盯着，偶尔加上不伦不类的言语刺激。
　　俩人既兴奋又紧张，彼此对望一眼相互鼓励，吸气平复情绪手拉手走了过去，一前一后同时抱着他，微笑着妩媚亲吻抚摸。
　　花玉媚胆子大一点，一边亲吻一边向关键部位靠近，到了边缘还是害怕，犹豫不决的在四周徘徊。众人哄堂大笑鼓励放心大胆的前进，不但有最好的姐妹并肩作战，还有8个姐妹在一边打气加油，是她们最坚强的后遁也是最有力的臂助。
　　“弟，你的真的好威猛。”
　　她咽着口水瞄了一眼勇气直线下降，俏脸贴在他的背上感受他的体温，“等会儿不准全部进去要温柔一点，姐真的怕痛。”
　　“姐，你放心啦，你的亲亲小老公会很温柔的疼爱你们。”
　　他反手抱着她的脑袋扭头含着她的红唇，一边亲吻一边抚摸前面的李小玉。
　　“老公，我们今晚让你做皇帝，10个姐妹任你折腾。”
　　众目睽睽之下李小玉不想输给花玉媚，张开柔软双唇亲吻他的胸膛。
　　“哈哈！玉姐说得太妙了，小老公今晚就是你们的皇帝，各位爱妃全部过来，朕先检查一下你们的身体洗干净没有。”
　　他乐的哈哈大笑抱紧李小玉举了起来，盯着小腹之下反复打量。
　　“弟，快放我下来，羞死人啦。”
　　李小玉急得冒汗不停挣扎却是无济于事。谁知他突然来这一手，众目睽睽之下举起自己盯着私处反复打量，这动作就是一对一的单独面对也会让她娇羞不已，更何况他们还没有发生亲密关系又当着诸女的面表现如此亲昵，她真的急了，“亲亲小老公，别这样啊。”
　　“姐，你的宝贝好迷人啊，小老公真想现在就疼爱你的前面，可惜……”
　　他暗自苦笑一声放下她，紧紧的搂在怀里亲她的红唇，“亲亲宝贝，你们练了坎水诀也有这样久了，咱的就没有一点成绩呢？”
　　“亲亲小老公，对不起嘛！只怪我们笨。前面不能疼爱以后天天让你耍后面，好不好吗？”
　　她大大的松了一口气扭着小蛮腰撒娇，“秀子她们前后都可以疼爱，你喜欢前面就找她们几人。”
　　“不好！亲亲小老公就是想疼爱玉姐宝贝和媚姐宝贝的前面。”
　　他伸手抓过花玉媚，两手同时向她们的小腹滑去，“你们的宝贝真的很迷人，小老公迫不及待的想疼爱了。”
　　“亲亲小老公，别弄啊。”
　　花玉媚夹着粉腿不敢让他使坏，抱着他的胳膊撒娇，“玉姐老婆会认真的练习，争取早点让你疼爱前面，现在别急啊，小老公乖，等会儿让你好好的疼爱后面。”
　　进了房间花玉媚和李小玉又紧张了。俩人紧紧的抱在一起彼此安慰。沧田秀子几人乐得捧腹大笑，她和高桥伊兰一起拉开花玉媚俩人分别做工作。
　　仔细想想没有什么可怕的。一则是她们早就经历了第一次。想想第一次的情景也许比现在还紧张害怕。没有开始之前肌肉绷得紧紧的像上刑场一样。可后来怎样？纳进去之后才发现没有想象那样可怕，事实比想象的简单，一切都是自己吓自己穷紧张。
　　第143章
　　今晚虽说是第一次献菊，相信不会比第一次破处更困难更疼痛。如果还是不放心就想想她们俩人，她们母女俩人的身体显然不如她们俩人，在日本她们俩人独挑大梁打得有声有色，一没有弄破受伤，二没有天天躺在床上。
　　当初她们一样紧张可纳进之后才明白没有想象的那样恐怖。当时她们没有什么经验也没有任何帮手。现在的情况完全不同，不但有她们母女俩人现场指点，还有8个姐妹随时接应。如果这样也不放心就让她和沧田秀子打头阵，一则示范她们可以学点经验，二则用事实证明采菊没有想象那样恐怖。
　　“兰姐，谢谢你。”
　　花玉媚长长的吐了一口气似乎下了重大的决心，羞涩扫了众人一眼，“如果这样还扭扭怩怩的害怕不前，就不配站在这里和你们说，更不配小老公这样疼爱我。我想我真的准备好了，不再需要姐妹们为我担心。”
　　“玉媚，好样的，放心大胆的接受小老公的宠爱。我们会在一边为你打气加油。”
　　众人同时鼓掌给她打气加油。
　　花玉媚解了腰间的浴巾扑进男人怀里，抚着他厚实的胸膛甜甜的亲了一口，“飞，我的亲亲小老公，姐是不是很没有用？”
　　“姐，这是人之常情，谁叫你的亲亲小老公恶名在外，被她们形容得像屠夫一样。易位而处我也会害怕，你已经非常勇敢了。”
　　他紧紧的抱着她用身体传递自己的爱意，“你的小老公其实很温柔的，等会儿你就明白了。”
　　“嗯！玉媚老婆相信我的亲亲老公会温柔的疼爱我，怜惜我。”
　　她小手下滑咬牙抓住闭目感受，身子一颤呼吸全乱了，“亲亲老公……玉媚老婆想了，好好的疼爱我。”
　　“爱妃放心，朕一定好好的疼爱你，让你快乐似神仙。”
　　他哈哈大笑对诸女挥手，要她们自己占位置随时准备接应。诸女彼此对望哈哈大笑。
　　他抱着花玉媚爬上了床，扶她躺下抓过特制软枕垫在她的小腹下面，“玉媚老婆只管闭着两眼享受，其它的全交给你的亲亲小老公。”
　　“嗯！玉媚老婆相信我的小老公是最厉害的。我会等着幸福的降临祈求一生相随。”
　　她羞涩闭上双眼放松身体，放弃一切抵抗任由他摆布。
　　事实证明高桥伊兰的话绝对可信，纳进之后并没有想象那样恐怖。她大大的松了一口气扭头看着他甜蜜笑了，“我的亲亲小老公你真的很温柔，玉媚老婆能承受，你放心大胆的疼爱不用担心我。”
　　“我的玉媚老婆真好。”
　　他趴了下去贴着她的玉背并没有行动，抱着她的脑袋张嘴含着红唇，亲吻之后在耳边低语，“亲亲老婆，等会儿小老公会趁此打通你的筋脉，你放松身体抛开杂念用意识配合我行动。筋脉通了不一定能在短时间练成坎水诀，你们却可以拥有自保之力，像秀子她们一样高来高去，就算从大厦的顶楼跳下去也不会疼痛。”
　　花玉媚一听尖锐反对，“听玫瑰说那样会消耗你的能量，老婆不要你这样做，你保存着强大的能量才安全，你不仅仅是我们十几人的宝贝，更身系整个兰花村和兰花实业集团。”
　　他扭头瞪了白玫瑰一眼善意撒谎，“没事儿，别听那丫头胡说，老公体内的能量就像海水一样取之不尽用之不完。打通你和小玉老婆的筋脉最多消耗一两海水，你说这有什么损失？重要的你们今后有自卫能力，老公出门在外就不会那样揪心，可以踏踏实实的放心办事，你说对不？”
　　“亲亲老公，我的心肝宝贝，你对老婆真好，不准消耗太多的能量，让玉媚老婆有一点点的自卫能力就可以了，如果你消耗太多的能量伤了自己，老婆会内疚一辈子。”
　　她眼角一湿张嘴含住他的双唇激动吸吮。
　　“哎！宝贝老公太疼爱我们了，他宁愿伤害自己也要成全我们。”
　　白玫瑰抱着白牡丹的胳膊悄悄哭了，却怕李小玉和花玉媚发现不敢大声哭泣。
　　“玫瑰，千万别哭，一旦让玉媚和小玉发现就会坏老公的大事。”
　　白牡丹脸色一紧抱着她向窗口走去，“秀子她们并不清楚这样对老公的伤害多大。玉媚和小玉没有任何基础，老公消耗的能量会成倍增加。”
　　“希望他别像对我们一样拼命的洗髓泛骨，否则他会元气大伤最多还剩5成左右的能量。”
　　白玫瑰停止哭泣悄悄抹泪，“美国之行凶险难测，我们一定提高警惕保护老公的安全。”
　　“放心吧，有我们四人守在老公身边，相信没有几人能伤害他。”
　　白牡丹握紧粉拳沉沉低吟，“谁敢对老公不利，我第一个要他的命。”
　　“我现在才明白玉媚她们为何那样爱老公。”
　　白玫瑰吐气看着窗外的月光，发出由衷感叹，“他身怀绝技多才多艺却不是主要原因，他身边女人虽多却从不偏爱谁，一视同仁事事公正公平。”
　　“别感叹了，我们过看最新未删节小说，请到——暗夜 仰望——http://www.i6o.cn/去盯着点，众人之中只有我们俩人的能量最强，有事及时出手帮助老公。”
　　白牡丹细看她脸上没有泪痕，拉着她转身向床边走去。
　　刚开始花玉媚无法承受洗髓泛骨的撕裂疼痛，身子不停的颤抖，可她明白这是他一片真情至爱不能令他失望，咬紧牙关一直没有哼一声。
　　渐渐的她感受到了自己拥有能量的妙趣。紧记住《坎水诀》心法试着配合他的意念和引导涌入体内的能量。一连12次失败了。她反复提醒自己绝不能让他失望，一次又一次的尝试，第18次她终于成功了。
　　涌入体内的能量不再像无主孤魂一样四处乱蹿，在她意念引导下有规律有次序的洗髓泛骨，巩固筋骨重筑肌肉。30分钟后她进入了虚无的空灵之境。意念开始主动引导气流在体内循环运行。
　　情况同时超出他们的意料之外，金雁飞万万没有想到她咬牙坚持主动配合竟然成功了。她的执着和坚毅深深的感动了他。他决定全力培植她。含着双唇意念转动，提聚5成能量缓慢输入她体内。
　　时间一点一滴的流逝，旁边观战的人个个握紧了拳头，尤其是白牡丹和白玫瑰俩人。当事人却十分的轻松，特别是现在的花玉媚。她早已入无我无物的虚空灵境界，对身外一切再无一点知觉。
　　60分钟后金雁飞发现一个秘密，花玉媚体内的阴水阴气可以自主运行了。刚开始他以为是离阳真气激活了穴位能量涌出的气流。细细感受发现的确是坎水阴气。坎水阴气比云娜的还强，可以主动迎合输入的离阳真气。这一发现令他高兴的想大声呐喊。
　　阴阳交流一直持续到凌晨1点50分才结束。花玉媚从定中醒来感觉身体起了莫大的变化，睁开两眼扭头打量，竟然可以看清房内一切。她入定之后沧田秀子就把灯关了。花玉媚能看清房内一切说明有不弱于她的能量。
　　花玉媚反而惊呆了，傻傻的看着他。见众人个个瞪着两眼盯着她，双颊微红娇羞笑了，“多谢各位姐妹关心，玉媚感觉很好。”
　　他抱着她的脑袋绵绵亲吻，“亲亲老婆，告诉你一个秘密，保证你高兴的想翻跟斗。”
　　“亲亲小老公，老婆虽然入定了可心里明白，我体内的阴坎水阴气不但激活了而且相当不弱，现在可以让你疼爱老婆的前面了，我的亲亲小老公，现在就疼爱老婆的前面，好吗？”
　　她反过玉臂勾着他的脖子，眼中春意密布充满了最原始的渴求。
　　“不好！”
　　他用力摇头拒绝了，弓着身子退出翻过她的身子压了下去，停留在边缘却没有进去的打算，扭头看着双颊通红的李小玉，“玉姐老婆苦等了2个小时，小老公得先疼爱她然后再疼爱你的前面。”
　　她双颊刷的一片通红眼中浮起一抹愧疚之色，“对不起，小老公，是玉媚老婆太自私了忘了小玉，你好好的疼爱小玉，玉媚老婆需要调息吸收亲亲小老恩赐的无上能量。”
　　“玉媚，没事儿的，你好不容易拥有了坎水阴气可以和小老公合体了，就尽情的享受吧，今晚不行我下次再接受小老公的宠爱。”
　　李小玉自问没有这种勇气坚持下去，她是真心为花玉媚高兴。
　　“小玉，你说什么傻话啊？”
　　花玉媚羞涩亲他一口仰身坐起，伸手抓过浴巾围在腰间扑过去抱住李小玉，“我们以前是姐妹，现在比亲姐妹更亲，小老公去美国不知几时回来，今晚我们俩人本就是主角，怎能少了你？小玉你一定紧记，不管多疼千万别叫要咬牙坚持下去，抛开一切放松身体用意念配合小老公。”
　　“玉媚，我担心……”
　　她伸手按住她的双唇不准她说丧气话，“不准说这样的话，我们是同一时间练坎水诀的，我能办到的你也一定可以，多给自己一点信心放心去闯。”
　　“玉媚，谢谢你。我一定会记住你的话，不会让小老公和你们失望。”
　　李小玉长长吐了一口气平复自己的情绪，羞涩爬了上去挤进他怀里，“亲亲小老公，小玉老婆准备好了，你不必担心我放心的疼爱。”
　　第144章
　　“嗯！我的小玉老婆是最勇敢的，一定可以承受这种疼痛。”
　　他扶她躺下轻车熟路的攻进了菊门之内，贴在玉背上温柔叮嘱，刚开始的确很痛，筋脉通了就不会再痛了。
　　李小玉温柔点头。他大大松了一口气，捧着她的脑袋含着柔软双唇开始了工作。李小玉现在什么都不想，一直记住花玉媚那句话：我们同时练坎水诀，我能办到的你也一定可以。
　　她心里反复念着这句话很快就抛开身外一切进入空灵之境。效果比花玉媚更好。金雁飞省了许多能量心里偷着乐。李小玉一直持续到凌晨4点30分才结束。
　　她的收获一点不比花玉媚差。明白自己真的办到了她反而激动的哭了，缩在男人怀里有些语无伦次，“飞，我的亲亲老公，你的小玉没有让你失望，真的没有让你失望。”
　　他紧紧的抱着她任她发泄内心的激动之情，“是啊，朕早就说过小玉爱妃是最勇敢的，事实证明朕独具慧眼没有看错人。小玉爱妃的确非常敢勇而且具有大智慧。现在已是非常高手了。以后朕还要靠爱妃保护，原意不？”
　　她缩在怀里开心笑了，偷瞄花玉媚众人一眼怪腔怪调的配合他，“臣妾遵旨，请问陛下现在想宠幸谁？”
　　“朕现在心情特别好，几位爱妃一起上来，让朕好好的疼爱一翻。除了玫瑰四位爱妃之外，另外六位爱妃前后同时宠爱。朕今天早不朝了一直战到吃午饭。”
　　他哈哈大笑对床边的诸女招手。
　　“臣妾等敬遵陛下旨意。”
　　诸女个个格格大笑争奇斗艳般的扑了上去，一双双小手争着掐油，一条条玉臂如灵蛇舞动缠了过去。
　　山本丽日和关女傻眼了。如此面场哪曾见过，就是真的皇帝也不会这样放浪奢侈，一男十女同床寻乐。关女双颊红红的抓着山本丽日的小手向门口走去，“丽日乖乖，这场面你是沾不上边了。等你练好了伊兰姑姑教的东西要单独和叔叔面对才有机会，一旦其她的阿姨在，你是难以迷住叔叔的。”
　　“谢谢关阿姨。”
　　山本丽日看了今晚的大场面不再自信了，知道她必须加倍努力不断的尝试才有机会，“关阿姨，你为何不像玉媚阿姨和小玉阿姨一样，前面不能让叔叔疼爱可以让叔叔打屁股呀。”
　　“关阿姨和玉媚阿姨她们不一样，关阿姨现在身体有病还没有完康复，不想用病痛的身子让叔叔疼爱。你叔叔是阿姨这辈子最爱的男人，所以阿姨要以最佳的状态陪你叔叔。”
　　她张臂抱起山本丽日了离开了卧室。
　　听到里面的欢声笑语她没有一丝失落反而激起了无穷的斗志，回头看看喃喃自语：亲亲小老公，你放心吧，琳姐会加倍努力戒掉毒瘾尽快恢复健康，早日让你疼爱，让身与心完完全全属于你。生生世世，永不离弃。
　　关女知道他们起不来，早早的叫醒刘雨薇几人负起早餐的重任。这早餐再也不早了，到上午10点过才有人出来。第一个是高桥伊兰。她的职责是负责众人饮食当然要早起。
　　她已经尽力了却无法起来一直拖到现在。她是用杨清华做挡箭牌才悄悄的逃跑出来。里面诸女还在激战。她进了客厅发现早餐早就准备好了，刘雨薇几人吃了早餐全出去了。最磨人的山本丽日也乖巧的上学去了。双颊一红捧着脸庞羞涩自语，“小老公真不上朝在家里作乐啊。”
　　她想折回去叫他们下楼吃早饭却又担心再次陷进去无法脱身。灵机一动跑到电话机旁向楼上打电话，“喂，各位宝贝别玩了，快下来吃早饭然后出去干活。”
　　杨清华接的电话，她哈哈大笑说她们正在拼命的干活。公司的事情是活儿，家里的事情也活儿。外面的活儿暂时有米刘雨薇她们顶着，她们几人可以放心的在家里干活。
　　“傻妹子，别让小老公再放纵了，你和秀子留下陪他双修。他下午要去美国不能再消耗能量了。”
　　高桥伊兰一再提醒美国之行有可能遇上黑手党的人，黑手党的势力如何她比谁都清楚。如果她不想金雁飞出任意外就清醒一点别再胡搅蛮缠了。
　　“多谢大姐提醒，清华差点误了大事。”
　　杨清华一惊发现额头冒冷汗，扔了电话扑了过去，拉开白玫瑰诸人转达了高桥伊兰的话。
　　众人同时清醒了纷纷跳了下去。沧田秀子紧紧的抱住他主动纳入，含着他的双唇不准他出声。杨清华把诸女赶了出去回去守在床边等候轮流双修。
　　俩人陪他轮流双修到下午1点钟。白牡丹四人早就回来等候了。兰花也在其中。她理由充分令人无法反驳。她是金雁飞特聘的冲茶师，他走到哪她就跟到哪里。金雁飞云了美国她却留在家里享福，这算哪门子的特聘冲茶师？
　　金雁飞在沧田秀子和杨清华的陪同下吃完了午餐，一句话封了兰花的嘴。他此去美国不是游山玩水而是办正事，随时都有危险。他不想他身边的人无故受伤。
　　此行不但她不能去，黑百合和黑茉莉俩人也要留在兰花村帮助花玉媚她们做点正事。他只带白牡丹和白玫瑰俩人去美国。一则家里需要照料，二则人多了容易暴露目标。
　　出门之时诸女全回来了，连黑妹和千叶西子几人也回来为他送行。众人全部反对他的决定一致要求白牡丹四人一起陪他去美国。他脸色一沉问她们是不是想造反了？
　　诸女见他脸色不对连最皮的山本丽日也不敢出声了。除了黑妹八人之外，其她诸女上前一一拥抱吻别。细细想想该交代的全交代了。他对云娜挥挥手示意开车。
　　黑百合跟了过去表示她陪着云娜回村比较安全。他想想也对，到时云娜一个人开车回村的确令人担心。诸女在车后送了一程又一程，直到车子从她们的视野中消失才恋恋不舍的转身分头行事。
　　到了大溪市国际机场，金雁飞一时感慨万千，微笑对云娜说出上次去日本的感受，希望这次不会遇上类似的事情。他当然不是怕事的人，只是不想节外生枝多惹事端。
　　云娜挤进他怀里不忍分离，“老公，出门在外一切小心，家里有百合和玉媚姐们看着，你不用担心。祝你一切顺利马到成功，最好带着卡丽丝一同回来。”
　　“娜娜老婆放心！你老公这样厉害要摆平一个卡丽丝太容易了，勾勾小手指也能弄她上床。你们随时把屁股洗干净等老公回来像野兽一样疼爱。哈哈！”
　　他可不想见着云娜眼泪汪汪的送上他们上飞机，为了冲淡离情别绪幽默逗乐。
　　“嗯！娜娜知道我的宝贝老公厉害，希望你多带几个美国的大波美女回来。”
　　她知道他不希望自己流泪送他上机，强颜欢笑顺着他的意思开玩笑。
　　“好啦，你的宝贝老公该登机了，你和百合快回去吧。”
　　他张嘴含着她的双唇深情亲吻。接着又搂着黑百合亲吻，“老公不带你们去不是偏心，一则是家里真的需要你们这样的高手照料，牡丹和玫瑰处事比你们灵活机警，美国之行的确十分凶险，我不希望你们跟着我去冒险。”
　　“嗯！百合知道老公疼我们，你和玫瑰他们事事小心。随时和我们联系免得我们担心。我们每天都会为你们祈祷愿意你们事事顺利，平平安安的凯旋。”
　　“多谢老婆。”
　　他恋恋不舍的松开两臂，在她耳边叮嘱，“目前情况不明，你和茉莉处事尽量低调并注意自身安全。”
　　“老公再见！”
　　云娜举起粉~嫩小手用力挥舞，“玫瑰，你们俩人要好好的保护老公照顾老公，别让他受一点委屈和伤害。”
　　“放心吧，老公身上掉一根头发，我就们拔光所有的头发赔他。”
　　白牡丹和白玫瑰一左一右抱着他的胳膊向登机台走去。
　　好的不灵坏的灵。金雁飞上机之前就祈祷过别再节外生枝多生事端。他不希望的偏偏出现了。从现在的情况看可能比上次更刺激。不过这次他不想管闲事了。
　　他不想管不等于身边的人也睁只眼闭只睁袖手旁观。白牡丹第一个忍不住手痒想搞事。白玫瑰沉着一点示意暂时别惹事，先看看形势摸清情况了再说。这次最大的不同的不再是抢劫，而是两个美国警察押犯人。
　　两个犯人都十分的特别。一个是34、35岁的少妇。标准的北美人，身材丰~满迷人，肌肤虽不像中国女人那样白~皙细嫩，却透着健美与健康。更不像中国和日本女人那样柔弱显示柔情似水弱不禁风的柔美风情，却散发着与众不同的刚健和坚强。
　　脸蛋之美不在沧田秀子之下。身材之丰~满超过了沧田秀子。女人是标准的36Ｆ级，身高的确比沧田秀子高了一个头，配上这对又圆又大的36Ｆ级宝贝，毫不掩饰的彰显着玲珑曲线和凹凸起伏的婀娜身段。纯白色的紧身吊带衫无法约束36Ｆ级的圆挺，随着呼吸不规律的跳跃呐喊。
　　吊带衫是平直抹胸开口，仍无法掩饰那对宝贝之间的迷人“中心线”以及露在外面的五分之一嫩肉。因为她的肌肤不像中国和日本女人那样白~皙嫩滑，第一眼的冲击力没有中国和日本女那样强。中间那道迷人的“中心线”却分外的迷人。又深又细好似深不见底。
　　她的年纪应该生过孩子了，两只圆挺不可能如此收敛挺拔。靠得如此近彰显出迷人“中心线”必是奶罩的功劳。奶罩托着两团嫩肉向中心靠拢才会有如此迷人的微细“中心线”纯黑色的一步裙是超短款的，坐直平膝微微倾斜就可以看见裙内风光。大~腿又直又长彰显着高挑和苗条。黑白配的确古老却是永恒不变的经典。如果她有中国女人一样水嫩细白的肌肤穿这身经典的黑白配会更加迷人。最煞风景是的她双手戴着雪亮闪眼的手铐。她脸上和眼中并没有多少悲伤神色，整个人显得非常平静。
　　她右边坐着一个7、8岁的小女孩，面孔和她有八分相似应该是她的女儿。小萝莉年纪不大可发育良好。两团微微隆起的嫩肉应该是34Ｃ级。配上她玉立修圆的身材格外诱人，一言一行，一举一动莫不透着蓬勃的青春气息。
　　虽是小犯人脸上却挂着甜甜的笑容充满了无限阳光。或许是少年不知愁滋味并不清楚将要发生什么事。像她这种年纪能跟在母亲身边就不会忧愁。在孩子的眼里父母是万能的，她们依赖自己的父母相信他们可以解决一切问题，无微不至的保护和关怀她们。
　　金雁飞三人就坐她们的左手边。小女孩的右边一个美国警察，另一个坐在少妇的后面。俩人都是五大三粗的汉子，当然不会担心少妇和小女孩耍花样，所以他们十分的轻松惬意，有可能把这次任务当作了公费旅游。
　　金雁飞看完报纸对小女孩友好一笑。小萝莉调皮的眨眼，起身想过去和他聊天。坐在她身边的短发警察拽着他的胳膊低声警告她不准耍花样。
　　小女孩两眼一翻说她要去卫生间，问他要不要跟着？短发老美双颊微红赶紧松手。小丫头得意的笑了，转身之时背着短发警察对金雁飞眨眼。
　　金雁飞抓起报低挡在前面侧头看着白玫瑰，“宝贝，你跟去和小丫头聊几句，看她老娘犯了什么事？”
　　“嘻嘻！老公是不是喜欢上那少妇了？”
　　白牡丹挤进他怀里脸上挂着坏坏的笑容，“说真的她不像坏人，我们帮她一把。”
　　“别乱出主意。”
　　金雁飞用报低挡着拧她的俏脸，说情况不明千万别乱出手。他虽不怕美国警察却担心害了那对母女。
　　“姐，老公动心了，快去找小丫摸摸底，到时我们来个空中大战。”
　　白牡丹开心极了催白玫瑰快点跟过去。
　　白玫瑰起身瞄了一眼两个警察，沿着通道向后面的卫生间走去。金雁飞扔了报纸把头枕在靠背上，抚着白牡丹的秀发闭目养神。她相信白牡丹的评语，那少妇的确不像坏人，这正是他让白玫瑰找小女孩的重要原因。
　　第145章
　　大约过了5分钟，白玫瑰拉着小丫头有说有笑的回来了。小丫头回来之后不肯定过去了，拉着白玫瑰的手死也不放。白玫瑰抱起她亲了一口，在她耳边低语，“曼露乖，听阿姨的话回去坐好。”
　　“白阿姨，曼露不喜欢那个警察叔叔，他是坏人，我不要和他坐在一起。”
　　小丫头使性子两臂用力抱着她不肯定下去，第一次见面好像见到了亲人一般。
　　“安妮，管好你的孩子别惹事。”
　　短发警察不好在众目睽睽之下找曼露的麻烦只好迫使安妮出面。
　　“你们两个警察都看不住孩子，我戴着手铐又是手无缚鸡之力的女人，哪能管住她？”
　　安妮早就怀疑金雁飞三人不是普通人，如今曼露主动搭上了线，看白玫瑰又十分喜欢曼露，她当然不会笨到自断后路阻止曼露向外求援。
　　曼露撒娇不回去，白玫瑰也不想她回去，恰好飞机准备起飞了。曼露嘟着红艳艳的小嘴滑了下去回自己的坐位上，一边系安全带一边对白玫眨眼，“白阿姨，曼露下了飞机再和你玩。”
　　“曼露乖，快系好安全带。”
　　白玫瑰从金雁飞身边穿过回到自己的位置上，系好安全带趴在他的肩轻声爆料。
　　曼露并没有说他的父亲是谁，只说他父亲最近常常被一些不明人物跟踪和绑架。幸好他父亲机警小心一次又一次的摆脱了那些人。怕那些再找他的麻烦不敢再露面了。现在躲到什么地方去了连她们母女俩人都不清楚。
　　那些人为了逼出她父亲就打她们母女俩人的主意。三天前她母亲为了救她失手打伤一个抓她的女人。正好被警察看到她伤人。为了自保她们俩人只得逃跑。
　　美国警方四处通缉她母亲。无可奈何之下只得逃到中国。她们运气不好刚到中国的第二天被就抓住了。中国警方把她们俩人移交给美国警察回国受审。
　　金雁飞心里一动掏出手机准备查看资料，正好空姐过来了，微笑阻止他在飞机上用手机。他瞪了那小妞一眼伸手在她屁股拍了一下，“美女，只一分钟，我有很要紧的事。”
　　“先生，真的抱歉。”
　　苹果脸小妞态度良好，并没有因为屁股被摸而失控发脾气，仍旧一脸微笑阻止他。
　　“老公，你想到了什么？”
　　白玫瑰心思灵巧知道必然有原因，“你真想开手机可以去卫生间，躲在里面慢慢的看。”
　　“等会儿再说。”
　　他把手机递给白牡丹，张臂抱着她的香肩，脸贴着脸轻声问她，安妮的全名是什么？曼露的全名又是什么？白玫瑰一怔调皮的伸伸舌头，说她急着知道事情的真相忘了问。
　　“老公，你在怀疑什么？”
　　白牡丹伸长脖子凑了过来，抱着白玫瑰的肩膀打听消息。
　　“米米下载给我的资料我还没有看完。”
　　他扭头看了安妮一眼收回目光轻声透露，直觉告诉他安妮有可能和将要寻找的某一个人有关。
　　白玫瑰俏脸微微变色，“你是说有人比我们抢先一步绑架或是高价聘用稀有金属专家？”
　　“嘘！”
　　白玫瑰伸手按着她的双唇压低声音警告，别大声嚷嚷。他只是怀疑。如果曼露说的是真的的确大有可疑。可惜她们暂时不知道曼露和安妮的全名。
　　“睡觉，别浪费心思去想了，下了飞机就明白了。”
　　他探头一人亲了一口，抱着白玫瑰的脑袋闭上双眼真的睡觉了。
　　白玫瑰和白牡丹对望一眼悄悄笑了。知道昨晚他太疯狂了，虽说中午和沧田秀子以及杨清华双修补充能量，可时间太短了仍没有完全恢复。白玫瑰从背包里掏出长袖衫衣盖在的身上，右手抱着他的胳膊，左手抓着白牡丹的手闭上双眼很快进入梦乡。
　　下午5点15分飞机抵达洛衫机国际机场。金雁飞一直找机会接近安妮。两个美国佬好像对他们起了疑心寸步不离的守着一直没有机会。下了飞机更不容易接过安妮俩人了。安妮出舱之时他故意捣蛋，弹指点中安妮的环跳穴。
　　安妮惊呼一直向下跌去。两个美国佬大惊手忙脚忙却不知道如何抢救。金雁飞对白玫瑰和白牡丹眨眼，示意她们绊住两个美国佬。白玫瑰俩人会意点头。
　　他大叫一声歪扭着一起跌了下去，凌空抱住安妮，“安妮，我想帮助你们但你得告诉你叫什么名字，你老公又叫什么名字？”
　　安妮一怔发现他和自己不同，显是故意跌下来的。更震惊他的美语比她说得还标准。金雁飞控制下降速度在她耳边提醒时间不多。她必须当机立断有所取舍。
　　这下可把安妮吓呆了，重量受地心引力是无法自主控制的，可他却办到了。这令她相信这个年轻的中国人真的不是普通人。想要摆脱眼前的困境必须借助他们三人，在他脸庞亲了一口，“我的全名是斯诺？安妮，我老公是保罗？凡尔。”
　　“多谢夫人相告。”
　　他收回能量自由下坠，触地之时在她边叮嘱，暂时不是轻举妄动，他会安排好一切救她母女脱险。如果有急事就打电话找他，他以闪电般的手法掏出名片塞进她的奶罩里，“多有冒犯，还请夫人别怪。”
　　“进去之后他们会搜身，快拿出去直接把号码告诉我。我能记住。”
　　安妮心里一急跌进他怀里。
　　“再次冒犯。”
　　他右手蛇一般的滑了进去掏出名片，手指触及乳肉感觉很爽，在她耳边说了手机号码，“相信我，我一定会救你们脱险，伤人之事不会有人追究。”
　　“谢谢！我相信先生是一诺千金的大人物。”
　　安妮吸气站直身子和并肩而行。
　　他的手法真的比闪电还快，别说两个警察没有看清，白玫瑰俩人也没有看清，只知道她在安妮怀里掏了两次。以为他是趁机掐油，可安妮的神色不对，他的样子更不像掐油。
　　白玫瑰放下曼露迎了过去，抱着他的胳膊轻声问方才在安妮怀里掏什么？他哈哈大笑张臂环着她的小蛮腰，在她耳边低语，“她的奶子真不错摸着很舒服，我还想摸一次。”
　　“坏老公。”
　　她知道这不是说话的地方不再追问。金雁飞从白牡丹手中接过手机打卡丽丝的手机。卡丽丝显得非常激动，说她在机出口处的左边等他。
　　他两眼一翻以为听错了，明明叫她不要接机，这丫头却不听话早早的就跑来了，“男人婆，你皮痒啊！哥哥叫你别乱出门你却当成耳边风。我自己坐计程车过去。”
　　“雁飞，你是为我的事奔波，就算真有生命危险我也要来接你的机。”
　　卡丽丝的声音透着固执，“我知道你不会再意那点小钱，可这是我的一片心意，不要拒绝。”
　　“ＯＫ！2分钟后准时出现。”
　　他跨步错身偷拍两个警察，把图片处理好了发给卡丽丝，“你查查这两个警察是哪个分局的，帮我安排一下再找一个有声威和名气的律师。”
　　“男人婆来啦？”
　　白玫瑰上前一步抱着他的胳膊，发现手机里拍着两个警察的图片，问他是不是准备公了？
　　“为了安妮今后的生活只能通过法律的手段公了。”
　　他一拍前额失声低呼，说他忘了问安妮当时打伤的是什么人？想要安妮平安无事只有两条路可走，一是摆平被打的当事人，二是找人做替死鬼帮安妮顶罪。
　　白牡丹上去抱着左边的胳膊，“老公，安妮当街伤人被警察发现如何找人顶罪啊？”
　　“老婆，你以为美国的法律就真的像铁板一样无缝可钻啊，那是骗人的。”
　　他看着安妮的背影微笑解释，找一个和安妮脸蛋与身材接近的人，再找当时的目击警察沟通一番，黑的也会变成白的。死的也会说成活的。如果这样不够再找当事人聊聊。只要当事人不指证安妮什么事儿都能摆平。
　　“老公，你不当律师真是可惜了。”
　　白玫瑰扑哧轻笑，说他这种手当流氓律师必然红遍全国，战无不胜，攻无不克。
　　“你老公已经够红了，现在已是麻烦不断了，再红整个兰花村也别想安宁了。”
　　他远远的看见卡丽丝对他招手，细细打量男人婆全变样了。那种不修边幅的邋遢样不复存在，今天打扮得清清爽爽的透着三分女人味。双颊红红的眼带两分羞涩，看着怪可爱的。
　　卡丽丝是第一次这样用心打扮自己并完全抛弃了男人婆的面孔尽量扮女孩。打扮完了之后对着镜子反复打量对现在的装扮十分满意。对自己的魅力充满了信心。
　　金雁飞也是第一次见她以淑女的形看最新未删节小说，请到——暗夜 仰望——http://www.i6o.cn/象出现。说真心话这丫挺美的。除了缺少三分成熟女人风韵之外，就是圆挺比安妮小点，其它的毫不逊色。但她多了三分青春气看弥补了女人味不足的缺陷。就综合指数而言她的确不在安妮之下。
　　上次在日本她就明白现在的金雁飞不再是学生时代的金雁飞了。那时的金雁飞眼里和心中只有一个云娜。现在的金雁飞身边美女如云。看清白玫瑰俩人的面孔仍旧吃惊不已，上次在日本那几个美女一个没有来，竟然带两个类似双胞胎更年轻的美女来美国。那样多的美女不带偏带这两个，绝不能小看这俩人。
　　第146章
　　她吐气收拾自己的心情，脸上浮起动人微笑迎了过去。离他还有3米远张开两臂像乳燕归巢扑向怀里，“雁飞，丽丝好想你。”
　　娘的皮！这丫头越看越迷人，看样子真得吃了她。男人心里偷笑张臂搂紧她，低头张嘴，含着她的唇肉火辣激吻。
　　白牡丹碰碰白玫瑰一脸坏笑，“看样子不需我们从旁协助这美国货也逃出老公的五指山了。其实她挺美的，就是不知道打扮自己。”
　　“在她的眼中老公是无所不能的神，以她现在的处境对老公必然是言听计从事事依赖。公司解禁之后还得依靠老公，你说她能逃到哪去？摆明就是老公嘴上肉。”
　　白玫瑰故意放慢步子给他们时间慢慢亲吻。
　　卡丽丝的接吻技术可圈可点，这期待已久的热吻持续了408秒，和金雁飞在游泳池里亲吻高木红衣接近了。唇肉松开了身子却舍不得离开，她缩在男人怀里两臂勾着他的脖子趁机表示她的依恋和思念。
　　“男人婆，别发花痴了，我问你一件事。”
　　他扶正她的身子为她们三人相互介绍。
　　卡丽丝催双颊红红的和白玫瑰俩人打招呼，闲了几句又缩在男人怀里，抚着他厚实的胸肌放嗲，“雁飞，什么事？”
　　“三天前斯诺？安妮当街伤人的事，你看过新闻没有？”
　　他从白牡丹手中接过手机翻出安妮的相片，“就这是个女人。”
　　“有啊！此事在网上引起众多议论。”
　　卡丽丝掏出手机登陆地方网站找到当天的新闻，“不少人认为安妮是自卫伤人不该追究法律责任。”
　　“把当时的画面传给我。”
　　他拉着白玫瑰拐进了旁边的小路，站在树下查看当时的画面。很快找到被安妮打伤的女人，截取她的图像发给老大，吩咐他们尽快找那个女人。如果时间许可亲自拜访目击警察。
　　老大没有问原因，只问找到那个女人之后如何安排？金雁飞声音一冷，吩咐他们想办法让那个女人撤消控诉或是改口供，要不就拧断她的脖子同时干掉两个目击警察，到时来个死无对证又没有原告，此事必然不了了之。
　　“这人就是你派来调查的人？”
　　卡丽丝听过老大的声音，一听就能分辨就是打电话提醒她的人。
　　“别管这些闲事，方才两个小警察是哪个分局的，你有没有关系？”
　　他方才查看过手机里的资料，的确有一个权威的稀有金属专家叫保罗？凡尔，也就是斯诺？安妮的老公。
　　他隐去部分真相告诉卡丽丝，他一定要救安妮脱险。24小时之内必须完成此事。明天分头行动，他一个人去处理她的事，她和白玫瑰俩人去救安妮。
　　白玫瑰俩人立即反对，坚持不同意分头行动。他昨晚耗损了大量的真气现在还没有完全复原，她们不放心他一个人单独行动。
　　“傻宝贝，今晚休息一夜什么都恢复了，时间就是一切绝不能耽搁。”
　　他轻叹一声坦然表示情况并不乐观，及早救出安妮随时等候凡尔出现或是主动联系她。不少人在寻找凡尔晚一分钟就多一分危险。如果警局晚上也办案他今晚就要救出安妮。
　　“雁飞，你别乱来。”
　　卡丽丝一惊说这里是美国，方才那两个警察她曾经见过，好像和她父亲卡迈尔有点交情。她和分局局长的女儿是死党，到时找米歇尔出面向她父亲沟通，只要原告松口或是改口供一切问题可以迎刃而解。
　　“信你一回但别把事情搞砸了。”
　　他圈紧右臂抱她搂在怀里亲了一口，说此事对他十分重要，如果没有把握就按他的办法进行。
　　她用力点头保证没有问题，看看时间快到了6点了，“雁飞，你们喜欢吃什么？”
　　“哥哥是华人当然去华人酒楼消费了。反正你买单，去比较有档次的。”
　　他哈哈大笑搂着白玫向停车场走去。
　　晚上7点20分钟卡丽丝的车子到了“中华大酒店”门前。这是华人在洛杉机酒店行业中最有档次的酒店，国际七星级。迎宾竟然是中西合璧，左边站的是美国小姐，右边站的是中国美女。脸蛋身材各有千秋。
　　右边那个瓜子脸迎宾第一个迎了过去，盯着金雁飞看了近30秒，失态惊呼，“你……你是金雁飞……金先生？”
　　娘的皮！哥哥真出名了？他脸皮一紧淡然点头，问她有什么事？小妞突然发疯扑了过去，抱着他献上火热香吻，“你是华人最大的骄傲，在日本的事轰动全球，我们酒店的华人个个看得流泪。还说要是你在美国也来这样一手，保证会让美国总统做噩梦。”
　　“嘘！”
　　他脸色微变可不想自找麻烦，伸手按着小丫头的唇肉低声警告，“别给哥哥找麻烦！我到美国不是游山玩水说走就走，我有重要的事情处理。”
　　“唔！”
　　小妞双颊通红赶紧点头。他收手问她怎会到美国找工作？小丫头神色一暗说是被人骗了，当初以为是在国内工作，谁知最后莫名其妙的到了美国。
　　她们几人找负责人闹了几回。可上面的人理由充分，说这的确是华人酒店。中国人在华人酒店工作有什么好委屈的？她们找不到反驳的理由。对方每次都这样回复她们，次数多了她们也就认命了。
　　虽说在这里远离亲人却有不少华人朋友。而且收入也不错的确比国内高。时间长了慢慢的就习惯了。另一个中国小妞微笑着迎了过来对他行礼问好。
　　金雁飞哈哈大笑张开两臂把她们同时搂在怀里，按美国风俗友好亲吻表示自己的友谊。两个丫头虽然在美国工作了2年多了，可她们毕竟还是中国人，羞的身子发软缩在怀里不想动了。
　　温存少顷两个丫着红着俏脸赶紧离开。金雁飞抬头一看眼底浮起一丝迷茫之色。从门口的阵势和来人的风彩推断，她应该就是“中华大酒店”的老板。
　　叶涵秋16岁到美国现在已经整整20了。她已是半个美国人了。当初年轻不懂事就像两个迎宾女孩一样梦想着一步登天，平步青云成为人上人过纸醉金迷的生活。
　　现实与梦想背道而驰。她到美国吃了许多苦，有数次流落街头差点被混混强暴。幸而上天一直保护着她终于苦尽甘来。她回国探亲连中两注7位体彩特等奖。一夜之间成为千万富婆。
　　她不甘心又回到了美国，利用手中的钱收购了一家小酒厂。三年之后这家小酒厂顺利上市。不到五年时间总产值翻了20倍。五年之前她修了现在的“中华大酒店”表面看叶涵秋是一个快乐而富有的上流人物，其中的酸甜苦辣只有她自己清楚。在美国 20年她恋爱了5次全以失败告终。第5次之后她对男人彻底的死心了，决定终身不谈男女感情之事，用一生精力经营“中华大酒店”她还有一个远大的梦想，就是在全世界每个国家的首都开同样档次的“中华大酒店”大国家的“中华大酒店”计划投资10~15亿人民币，小国家的“中华大酒店”计划投资5~10亿人民币。
　　转眼五年过去了她的梦想一直是梦想难以实施。一则是资金短缺，二则是人选问题。酒店高层管理多数是华人，却没有一个真正的领袖之才无法担当大任。让外国人出任酒店的ＣＥＯ又与她的梦想冲突。既然是华人酒店当然一切由华人当家作主。
　　小丫头说得很快，简直是连珠炮似的。金雁飞却听得一清二楚。细细打量叶涵秋他可以断定这个女人是见过的女人当中最坚强的一个，也许是命运是坎坷的一个。同时也是野心最大的一个。如此这般伟大的梦想他也不敢想象，可叶涵秋不但想了还对别人说了。这说明她不是随口说说而是真的在一步步的向梦想靠近。
　　“金先生光临中华酒店是涵秋的莫大荣幸。”
　　叶涵秋微笑伸出右手递了过去，“涵秋一直盼望金先生到美国，梦想竟然真的可以实现。”
　　“叶姐亲自迎接令雁飞汗颜。”
　　他伸出右手握住她的小手发现叶涵秋有不弱的修为，难怪她在美国呆了20年不但没有曝尸街头，反而每次都能化险为夷走了今天这一步。
　　他细查可以断定叶涵秋练的一种阴寒心法。这种心法寒气特重容易让人变得阴沉冷漠。看她的神情不是一个随和的人。现在的微笑应是努力挤出来的。这一瞬间他大致能明白为何相爱5次都失败的原因了。
　　普通男人没有几个能承受这种阴冷之气，更何况要生活一辈子。练这种心法的人性的需求比普通女人强烈数倍。她需要男人的阳气缓和体内的阴气。以她现的修为普通男人无法坚持10分钟。收手为白玫瑰三人作了简单的介绍。
　　“听说金先生风流多情本以为是传闻，如今看来并非传闻。”
　　叶涵秋眼底闪过一抹淡淡的渴求，“不知金先生是用餐还是准备住在这里？”
　　“只在这里用晚餐。”
　　卡丽丝心里涌起一丝莫名醋意，直觉告诉她不能让金雁飞住在这里。
　　“如果叶姐不怕我给你忝麻烦，雁飞想暂时住在这里。”
　　他侧跨半步搂着卡丽丝，在她耳边低语，“男人婆，不仅我和玫瑰俩人要住在这里，你也要暂时住在这里别回家。”
　　卡丽丝傻傻的看着他，不解的问，“为什么？难道住酒店比家里更舒服？”
　　“长着若大一个脑袋真不知道里面装的是什么？”
　　他暗自苦笑抚着她的卷发轻声解释，她高调出门又亲自去机场接他，有心人早就盯上她了。家里反而不如酒店安全。这里的确龙蛇混杂品流不一，正因为混乱容易因势利导鱼目混珠迷惑敌人。重要的是叶涵秋可以帮他们。有叶涵秋的协助除非对方强行攻进去，否则难以接近他们。
　　晚宴上的全是中国特色菜，他们四个人上了12个菜一个汤。白玫瑰三人吃得不多，三分之一的菜是金雁飞吃了。他一边吃一边赞口不绝，不愧是七星酒店的大厨，火候比他的中国菜和高桥伊兰的日本料理更显专业水准。
　　晚饭之后叶涵秋亲自领着金雁飞四人参观酒店的整体情况。酒店大楼总共是58层，当初建筑投资花了5亿美金，设备和装修花了5亿多美金。酒店总投资超过12亿美金。整整5年了还没有收回成本。这和她的初步计划有很大的出入。她一直在寻求突破之法却没有找到失败的原因。
　　“经营有时一种信念。”
　　金雁飞淡然笑了，站在楼顶俯视车水马龙灯火通明的大街，“你认为能上去就一定能，自己没有信心认为最后会失败肯定不会成功。”
　　扭头发现叶涵秋眼神迷茫，对这番话似懂非懂，他暗叹一声再次点明，“信念包括若干内容，如果仅是一句口号似的空洞信念永远也不会成功。她包含大局的全面了解和总分析与规划。自身强大自信与专业技能的结合，非凡手段和智慧的交融。人力和物力的合理利用。经营可以多元化寻求综合突破，也可以走单一的职业化路线。多元化或是单一的惟一选择标准，关键取决于自身的实力和现有的综合资源。”
　　叶涵秋长长吐了一口气，仍旧似懂非懂，可她不好意再开口问了。闲聊了几句她借故离开了。白玫瑰大喜，笑嘻嘻的扑进他的怀里，“亲亲老公，你说的她好像听不懂也。要不要帮她一把？”
　　“嘻嘻，最好是把她搂在怀里帮，用老公的大宝贝帮她。”
　　白牡丹从后面抱着他，两团柔软的嫩肉贴在背上使坏，“她是一个寂寞的女人很需要男人安慰。事业上更需要男人，我们老公最合适了，到时收了她方便在美国发展。”
　　“你们两个小妖怪就知道出坏主意，小心老公在天台上狠狠的弄你们。”
　　男人反手抓过白牡丹，同时搂紧俩人一阵狂吻，“事关人家的名节，宝贝，我们自己人悄悄的开玩笑就行了，别在外人面前乱说。”
　　第147章
　　金雁飞订了三个套房。叶涵秋一再表示不管他要多少房间全部免费，他喜欢住多久就住多久，永远不收他一分钱。金雁飞坚持安酒店对外的价格消费。别的他不要求什么，一则是希望酒店的人多注意一下他们开的房间，二则用餐的时候火候准一点，料足一点。
　　叶涵秋说不过他只得依从。她表示在他即将离开之时由她作一次东，一则尽地主之谊，二则略表他的指点之情。金雁飞没有正面承诺表示到时看情况决定。叶涵秋走了白玫瑰俩人格格大笑，问他为何要开三个套房？
　　他哈哈大笑目光落在卡丽丝的脸上，“你们三人各睡一个房间，夜里方便我行事，不管找了谁不会让第三人知道。”
　　“坏老公！”
　　白玫瑰见卡丽丝双颊红红的低下了头却没有一丝反对的意思，由此看来这洋婆子已经无法自拔默许他上她的床了。不过她绝对不会相信金雁飞开三个套房是为了方便一对一单挑。抱着他的胳膊不停掏晃要他老实“招供”“全是男人婆惹的祸。”
　　他抱着白玫瑰躺了下去，亲亲她的红唇叹气解释，卡丽丝张扬外出和他见面，肯定被别人盯上了。酒店本就是龙蛇混杂的地方随时都有危险。订三个房间是为了迷惑敌人让他们摸不情情况。
　　他在每个套房里都动了手脚，不管是谁闯进去他会第一时间知道。他给叶涵秋打过招呼，没有他的准许和没有特别的事情不要进他订的三个套房之内。这出空城计到底能否迷惑敌人还是一个未知数。但总比长时间住在一套房子里安全。不管住哪套房子他们四人都不能分开。今晚当然也不例外。
　　“四人同房？”
　　卡丽丝双颊刷的一片通红，身子微微颤抖显得十分的紧张。
　　“嘻嘻，你说错了，不是四人同房而是同房2加1。”
　　白玫瑰嘻嘻大笑纠正她的说法。她们俩人全天24小时等候他的宠爱和疼爱，不分时间和环境。卡丽丝不同。
　　“我有什么不同？”
　　卡丽丝虽然紧张但更多的是渴求，她一直盼望可以和他上床，如今机会来了虽然同房中间却夹了两个别的女人，一听白玫瑰说她不同好像没有机会和他同床，心里一急赶紧追问原因。
　　“嘻嘻！我知道你愿意让我们的亲亲老公疼爱，就算你早就准备好了现在也无法如愿。”
　　“为什么？”
　　一听此话她真的急了，毫不掩饰心里的情感和内心的渴求。
　　“别穷紧张。嘻嘻！”
　　白牡丹见她急的面红耳赤，抓着她的手道出其中原因，如果她愿意用2~3年的寿命交换一夜激情相信没有人反对。以她的情况就算愿意交换也难以享受真正的原始乐趣。纳入之后不到10分钟就会结束，形势完全一边倒，她哪能感受真正的男~欢女爱之快乐。
　　天呐！难怪他身边一下子美女如云。同时她也明白了大学时他为何拒绝自己数次主动献身的真正原因。他不是不愿意而怕伤害自己，这说明他不讨厌自己反而关心自己。失去的还可以重来一次，这次绝不能再失去了。
　　她深吸几口气让自己保持冷静，颤抖着爬了过去趴在他的身边，抱着他的胳膊羞涩表白，“雁飞，大学时的事儿丽丝不想重提，反正你现在身边美女如云，相信不会拒绝再多一个？”
　　“你知道我现在我多少女人？”
　　金雁飞怔了怔侧头看着她，发现她眼中满是羞涩和渴求，知道这男人婆真的想男人也动情了。他从没有发现她羞涩柔美的一面，如今全部表露出来了。或许这才是最真实的她。当男人婆只是一种自我保护的伪装。
　　“丽丝不知道也不想了解。”
　　她大着胆子把脸贴在他胸膛，羞怯轻喃，“丽丝只想知道曾经的梦想能否成为现实？丽丝现在的情况你很清楚，没有你的支持和呵护，丽丝真的不知道能否再撑下去。”
　　“公司的事怎么办？”
　　在学校时他就明白卡丽丝是真心喜欢他，可那时他眼中只有一个云娜，反正现在开戒了大肆收集美女，当然不在乎多她一个。
　　“你清楚我的个性和为人，咬牙撑着完全是为了父亲的梦想。到底能撑多久我自己也不知道。”
　　她甜甜的亲了一口，吐气轻叹，也许是一个月，或许是三个月。也不排除在更短的时间内就彻底倒闭的可能。
　　“妙极了！行动升级啦。”
　　白玫瑰嘻嘻大笑小手开始使坏，拉开他的裤子熟练安慰，“朋友的事儿变成自己的事情了，亲亲老公，我们得加快步子早点摆平这事儿。”
　　“老婆，别乱搞啊，我还有事情。”
　　他打开小手拉好裤子仰身坐起，搂着卡丽丝的纤~腰，含着她的红唇深情舔吮，这次持续了421秒，打破了他的接吻记录。这是卡丽丝的定情之吻当然不能马虎。他可以持续更长的时间，可卡丽丝却无法坚持，拍着胸口不停的喘粗气。
　　白玫瑰俩人哈哈大笑，一左一右抱着她的胳膊轮流为她打气加油，怂恿她要多加练习，接吻是男~欢女爱不可缺少的一个重要环节。短时间内她是无法练成《坎水诀》可以用长跑或是其它的方式增强自己的体能提升肺活量，享受更长时间的亲吻。
　　“玫瑰，你们放心，我会努力的。”
　　有了男人的承诺她放心了，整个人也完全开朗了。正如白玫瑰所说，公司的事儿现在是他的事儿了，她不会再为此担心也不必为将来如何管理公司而烦恼。
　　“哎哟，你还真不知害臊啊。”
　　白玫瑰在床上笑的翻跟斗，挤进男人怀里逗笑，“亲亲老公，你说的还有事情就是定情之吻？”
　　“这只是其中之一。”
　　他伸出左臂圈着卡丽丝的纤~腰，“丽丝宝贝，公司的律师是什么级别的？”
　　“别提那个狗混蛋了。”
　　卡丽丝脸上爬起一丝苦笑，说律师早就逃之夭夭了。公司的高层管理多数被别人挖走了。公司早成了一个空壳了。解禁成功必须全面整顿重新组合，更需要招大量的高层管理人员。
　　金雁飞一呆问她能否找一个可信的又有威望的律师？安妮的事虽然有了妥善的安排。再准备一个律师没有什么坏处。卡丽丝看看时间估计还有人没有睡觉，从床头柜抓起手机赶紧联系人。10分钟后终于搞定此事，对方答应明天早8点到酒店见她。
　　金雁飞进了客厅上网登陆ＱＱ找米成。米成还没有睡觉。他把罗伯特的相片传了过去，让他查查罗伯特的背景。想了想又把安妮打伤的女人相片传了过去，让他一并查查。
　　这俩人的背景并不复杂，5分钟后就有了结果。看完俩人的背景资料，金雁飞删了文档侧头看着白玫瑰，“老婆，你有什么想法？”
　　“坏老公。”
　　她羞笑挤进他怀里，小手抚弄他的发达胸肌，“费尔斯显然被人利用或者是为了贪图小便宜才诱拐曼露。如果真是某个组织的成员不会那样笨。”
　　“她受了伤告出手的当事人是正常的啊，怎么笨了？”
　　卡丽丝的确是直肠子不会拐弯，这样简单的问题都不明白。
　　“长个大脑壳就是不装有用的东西。”
　　金雁飞伸手拧她的俏脸，“不管这案子是公了或是私子，她主动报案在警局留了口供就算暴露了。如果真是某个组织的成员就该回避，尽量不在警局留下任何个人资料。”
　　“哦！”
　　卡丽丝恍然大悟连连点头，“这样说费尔斯想两边捞好处？”
　　“我估计这女人出事了。”
　　金雁飞眉头一拧，冷静分析其中的因果关系。如果费尔斯真是被人收买或是利用，对方见事情败露她又主动报案留了底子，为了防止她进一步泄密极有可能杀人灭口。
　　“惨！”
　　卡丽丝一脸着急，问他现在怎么办？
　　“死无对证又没有原告，对安妮有利无害，你穷紧张什么？”
　　他心中早有万全准备，不管发生什么事都有应变之策，“现在下定语言之过早，我们耐心的等消息。”
　　“老公，正事办完了是不是该办私事了？”
　　白玫瑰羞笑着又去拉裤子，“我们先陪你鸳鸯浴，上床之后又让你当皇帝，虽然只有两位妃子陪你，但你不必顾忌想怎样折腾随心所欲。”
　　“你们先去洗吧，我还要出去一趟，回来再做皇帝慢慢的折腾你们两个丫头。”
　　他从床头柜上抓起手机下床整理衣裤，抱着三人一一吻别，“没有事儿千万不要离开房间，也不要关灯。”
　　“老公，我们陪你去。”
　　白玫瑰抱着胳膊不松手。
　　“我只是出去找人，又不是和别人打架，你们紧张什么？”
　　他挣脱她的玉臂走到窗前，推开窗子飞了出去。
　　“老公，早点回来啊。”
　　白玫瑰拉着白牡丹追到窗前柔声呼唤。
　　“你们好像很担心雁飞，到底怎么回事？”
　　卡丽丝知道他身怀无上绝技，以他的修为没有人能伤害他。
　　“老公昨晚当了一夜的蜡烛照亮别人。”
　　白玫瑰退回去在床边坐下，将昨晚的事细说了一遍，“老公现在的功力不到原来的7成。”
　　“雁飞的7成能量比你们现在如何？”
　　卡丽丝没有经历那种场面反而没有她们俩人紧张。
　　第148章
　　白玫瑰俩人一怔对望一眼同时笑了。一左一右抱着她的胳膊同时称赞，“男人婆也有细心的时候，我们太担心老公的安危了。真是可笑，就算老公只有5成能也比我们强，我们全是瞎紧张。”
　　“不是。是你们太爱雁飞了。”
　　卡丽丝一板正经反驳她们的说法，“易位而处我也会这样，爱一个人无时无刻不牵挂他，想着他。他的一举一动，一言一行都牵动着情人的心。”
　　“哈哈！老人婆竟然是爱情高手，你到底爱了几个人？”
　　白玫瑰松开双手倒在床上笑的打跌。
　　“真正明白男女之情后只爱过雁飞一个人。”
　　卡丽丝双颊通红压低了声音，“悄悄的告诉你们，我还没有和男人上过床。”
　　“啊！男人婆你真能忍啊。”
　　白玫瑰俩人全惊呆了，以她这种年龄别说在开放的美国，就算是在中国落后的山村也怕是难以守住处女之身了。
　　“你们别笑我，你们俩人和雁飞上过床了，应该清楚他对女人的杀伤力有多大。”
　　她长吐浊气毫无保留倾诉她的思念和爱慕。
　　在此之前她知道那只是一个遥不可及的梦想。公司出事她走投无路飘洋过海去兰花村找他，后来又追到日本，虽然见到了他却没有勇气再次表白，时机也不对。这次重逢她下了很大的决心所以不惜冒险要亲自接机。
　　看到她们俩人如此快乐和幸福，她真的不能再忍受了，就算再次失败也要表白，让他清楚的知道她现在的想法。更要他明白她从来没有变过，一直在等候幸福的来临。
　　金雁飞并没有离开酒店，出了房间到了楼顶，老大和老二早在楼顶等候了。老大汇报了最近的情况，一脸愧疚曲膝准备下跪。
　　金雁飞伸手阻止没有一点责怪之意，“事情太突了谁也无法预料，幸好你们俩人没有受伤。对方到底是什么人？”
　　老大双颊抽动眼有恨意，握紧双拳用力摇头，说对方枪法如神，黑夜之中在外1500米外爆了费尔斯的脑袋。他们追到狙击地点细细搜查却没有找到任何线索。折回费尔斯的住处查看也没有发现。费尔斯这条线就彻底的断了。两个目击警察因公殉职绝不是巧合。
　　“糟糕！”
　　金雁飞一拍前额不停苦笑，说他算错一步有可能全盘皆输。
　　“老板是说安妮？”
　　老大脸色一变知道事态严重，如果安妮在狱中被人救走的确大事不妙。
　　“还发什么呆啊？闪人去监狱。”
　　他辩明方向腾空而起，一边高速飞行一边给白玫瑰发短信，说他临时有事可能要晚点回去，过了12点还没有回酒店，她们三人就不必等了先上床睡觉。
　　洛城东街监狱关押的全是一些小角色。守卫松散很容易侵入。金雁飞三人悄无声息的闯了进去。监狱里人不多，三人分头行动很快搜遍了每个房间。
　　金雁飞在最后一个小房间里找到安妮却没有曼露的影子，他敲了敲铁窗，“安妮，曼露呢？”
　　安妮迷迷糊糊的半梦半醒，听到叫声睁开两眼，四周一片漆黑看不到人影，“谁在叫我？”
　　“空中偶遇，下机时抱着你的人。”
　　他又敲了敲提示方位。
　　安妮大喜扑了过去，隔窗抓着他显得十分激动，“安妮知道先生是一诺千金的大丈夫，真的来救安妮了。”
　　“先别激动，你得告诉我曼露在哪里？”
　　他反握她的小手示意她冷静一点，“情况比想象的复杂，必须先救出曼露免去后顾之忧。”
　　安妮一听情况比想象复杂身子微微颤抖显得十分的紧张。金雁飞安慰她先不要着急，情况的确有变化但不一定是坏事。他把知道的简单说了一遍。安妮两手紧紧的握着他，说曼露被分局长汤米带走了。
　　奇怪，那家伙为何带走曼露？他问清楚汤米的住址，召来老大和老二去汤米家救曼露。他留在这里暂时陪着安妮。老大问了一句，如果汤米有问题如何处置？金雁飞不想搞事只想救人，吩咐他们此去尽量不要伤人救出曼露就可以了。
　　安妮再次呆了，飞机上并没有见到这两个人，却同样具有来去无影的本领。一时对他的身份起了好奇之心，眨着两眼直直的盯着他。
　　他也赖得解释什么，震开铁门跨了进去，一屁股坐在墙角，将他的猜测告诉了安妮。如果他没有猜错的话，凡尔现在的处境十分危险。出去之后要尽快找到凡尔。
　　安妮身子一颤扑过去紧紧的抱着他，问他到底是什么人想抓她老公？他苦笑摇头，说他也不清楚到底是什么人想抓她老公，不过他坚信和凡尔的职业有关。正是凡尔在某方面的卓越表现引起了某些人的觊觎，想利用他的才能达成某些不可告人的目的。
　　安妮一呆问他为何帮助她们母女俩人？他不想隐瞒坦然相告，救她们的目的和那些不明人物是相同的。不过他不会采取暴力手段而是以诚待人。
　　“多谢先生如此坦诚，安妮相信先生是非凡人。如果真能找到凡尔，安妮一定极力说服凡尔帮先生达成心愿。”
　　安妮抱着他的胳膊坐了下去。
　　“多谢安妮小姐。只事远比你想象的复杂恐怖。”
　　他身子一斜靠在壁上，说此事有可能关系到全球人类的生死存亡，稍一不慎就会死无葬身之地。家破人亡是小事，处理不当就会导致第三次世界大战。
　　“难怪凡尔近两个月总是心神不宁显得坐立不安。”
　　安妮双颊变色，回想凡尔最近两个月的表现心直向下沉，“按先生的说法凡尔必然是发现了什么才会如此不安。”
　　“你从不过问凡尔在工作方面的事？”
　　金雁飞一呆开始怀疑他们夫妻之间的感情出了问题。
　　安妮轻叹一声坦言，凡尔是一个工作疯子，一天24小时有时28个小时都呆在实验室里。有的时候连续48或是72小时也不会离开实验室。回家之后除了吃饭睡觉从不谈工作的事。
　　她们结婚10年曼露都8岁了，只有结婚的看最新未删节小说，请到——暗 夜仰 望——http://www.i6o.cn/当年一起出去旅游过。其它的时候连市郊都没有出去旅游过。她是又爱又恨，爱他对工作那分执着和热诚，恨他只知工作完全忘了他是有家的人。可以不管她却不能忽视孩子的存在。孩子需要父亲的关怀和呵护。可他从来不关心孩子也不过问孩子的事。
　　“事业和家庭面面兼顾的男人不多。得失之间只有一线之差。关键看当事人如何取舍。”
　　他淡然笑了大淡现代家庭是大环境之下的必然产物。
　　“先生看得如此透彻，必然是事业和家庭样样兼顾了。”
　　安妮眼中闪过一丝异彩身子贴了过去，“飞机上见到的两位小姐和先生是什么关系？”
　　“众多女人中的两个。”
　　他张臂搂着她的纤~腰靠了一点故意试探她，“我的事业刚开始也没有正式结婚，不知将来能否同时兼顾事业和家庭。”
　　“先生有许多女人？”
　　安妮眼底的渴求之色越来越浓烈，身子越靠越紧，“先生到底是做什么的？”
　　“安妮小姐不必担心，我不敢说是好人但至少不是坏人。”
　　他松开手臂站起在室内走了两圈，说他此次到美国的确想找凡尔和另外三位权威稀有金属专家弄清楚一件事。
　　可他没有野心想称霸世界，只是想提前弄清楚事情的真相采取相应的防范措施，防止这种金属落到那些恐怖分子或对世界有野心的不法分子手中。重要的他是那些还没有公开的稀有金属之主，抛开大义忽视世界存亡不谈，仅从个人利益出发他也必须这样做。开发之后不管是赚钱或是拯救世界他是义不容辞。
　　“到底是一种什么样的金属？”
　　安妮的心再次向下沉。
　　“我要是弄明白了就不会找凡尔先生和另外三位专家了。”
　　他靠在窗口看着昏暗的夜色，“我听别人说这种金属可以制造出比核武器更恐怖的化学武器。到底是什么又如何制造尖端化武，我是一无所知。”
　　“假设这种金属存在，一旦真的需要制造尖端化武，所需要的费用必然庞大无比，更需一个绝对隐秘和安全地的场所。能做到这两点的绝不是普通组织。”
　　安妮希望他从这两方面着手找出暗中的敌人。
　　“这的确是一条线索，世界这样大具备这样条件的组织的太多了。一时之间很难确定谁有这样的野心。”
　　他早就想到了这些却不想安妮难堪，只得委婉的把问题继续得杂化。
　　“如果传闻是真的，凡尔又愿意帮助先生，先生准备如何处理这种元素？”
　　安妮能听懂话中的弦外之音却没有一丝不快，反而相当佩服他的远见卓识。
　　“看将来的情况而定。”
　　他显得很平静却不想隐瞒她，如果真有那样大的威力为了世界和平只有毁灭。反之可以赚一大笔钱从事另外的行业造福人类。
　　“听先生的口气应该经营着不小的事业。”
　　安妮是一个十分聪明的女人，一听就知道他不是普通人，背后或是他本身具有莫大的势力。
　　第149章
　　俩人又闲聊了10分钟。老大和老二带着曼露冲进了监狱。曼露胆子不小，竟然没有一点害怕之色。从老大怀里滑下张着两条粉臂向安妮扑去，“妈咪，妈咪曼露好想你。”
　　“曼露乖！快向叔叔说谢谢。”
　　安妮那颗悬着心总算放下了，至此才完全相信金雁飞没有一点欺骗之意。更相信他所说的是事实。
　　“谢谢叔叔！两位白阿姨怎么没有来？”
　　曼露笑嘻嘻的滑下扑向金雁飞。
　　“阿姨在酒店等我们。”
　　他张臂抱紧曼露，侧头看着安妮，“非常情况还请安妮小姐别见怪，我必须立刻离开这里。”
　　“先生是非常人，安妮一切听从先生安排。”
　　安妮从他手中接过曼露。
　　金雁飞对老大俩人挥手，示意他们先出去探探情况。不到30秒老大俩人回来了，说外面风平浪静十分安全。金雁飞把曼露交给老大，弯着身子背起安妮，烟雾般离开了监狱，转眼消失在昏暗夜色之中。
　　曼露见到白玫瑰俩人显得十分开心，叽叽喳喳的说个不停。安妮顾不上洗澡，登陆网站赶紧联系凡尔。能使用的网络通讯全联系了却没有一点反应。
　　犹豫少倾借金雁飞的手机给凡尔发了短信。她没有一点隐瞒说事态十分严重，收到消息之后立即联系她。否则，不但他有生命危险，她和曼露随时都会发生意外。她坐在电脑旁等了30分钟没有反应。在卡丽丝的催促下进卫生间洗澡。
　　金雁飞抓起手机查看短信发送号码，把号码传给米成，让他24小时监视这个号码，一旦这个号码有信息立即跟踪。跟踪成功后把跟踪信息和平面图传给他。不到2分钟米成传来消息，说这个号码目前已经销号了。24小时之内没有对外联系过，主动联系这个号码的人也不多。
　　娘的皮！难道凡尔真出意外了？他灵机一动把凡尔的ＱＱ和电子邮件传了过去，让他试着破译凡尔的网络通讯密码，进去查看有无线索。5分钟后米成传来所有网络通讯的进入密码。
　　金雁飞估计时间安妮快出来了。让白玫瑰抱着曼露进去先拖住安妮。白玫瑰和卡丽丝一起进了卫生间。白牡丹陪他一起查看凡尔的网络通讯。ＱＱ里面的留言全是普通信息没有任何价值。ＱＱ邮箱里的邮件也是普通交流。几个邮箱里都没有发现有价值的线索。他怀疑凡尔另有秘密邮箱连安妮都不知道。
　　“这家伙好像挺神秘的。”
　　他退出邮箱删了所有的记录，看看时间已是凌晨1点35分了。准备去凡尔的家里看看。白牡丹紧紧的抱着他不准他去。
　　他侧头发现她双颊红红的眼有羞意，亲亲她的俏脸笑问，“宝贝，是不是想让老公疼爱了？”
　　“嗯！我也不知怎么了，突然之间很想老公疼爱，而且需要粗暴和疯狂。”
　　她羞的不敢抬头，缩在他怀里羞怯倾诉自己的需求。
　　“哈哈！宝贝的月经快来了，今晚真得好好的大干一场，免得月经了不方便。”
　　他知道女人月经前后需求比平时强烈，除此之外比较有规律。
　　“傻老公，老婆前面又不能弄，来不来月经有什么关系？”
　　她小手下滑贴着小腹钻了进去，感觉早就苏醒了，浑身一阵火辣辣的像着了火。
　　“老婆，你才傻。”
　　他哈哈大笑纠正她的说法，虽然不是进前面可两者之者只有一线之隔，疼爱后面不但要脱小裤而且还要剧烈的运动，那玩二必然是潮水般的涌出弄得满床都是。
　　“不怕！老婆用东西塞着只留屁股在外面方便老公享受。”
　　她拉开裤子趴了下去，伸出舌头亲了一口，“我记得大姐和我的时间差不多，我们两个都来了你怎么办？”
　　“我可以干丽丝啊。你们前面都不能用只有暂时享用后面了。”
　　他听到安妮离开卫生间了，拉上裤子扶她站起。卡丽丝双颊红红的问他怎么安排房间？
　　“同房2加1不变。”
　　白玫瑰成心让她见识一番，说安妮和曼露住一套，老大和老二住一套。如果白天没有意外晚上轮换。
　　“夜里警惕一点。”
　　他让老大和老二送安妮俩人去2805房间。
　　白玫瑰抱着曼露送到门口，把曼露交给安妮，“有什么事儿随时打电话给我们，没有特别的事情别出门。”
　　白牡丹嘻嘻大笑冲了过去赶紧关门，“姐，穷蘑菇什么啊？关了门办事了。我一下子特别想那事儿，你呢？”
　　“我们两个的月经前后只差一天，你的要来了我的也快了。你想那事儿我也不例外，今晚得好好的把握和老公大战一场。”
　　俩人手拉手笑嘻嘻的扑了过去，见卡丽丝想去客房睡，白玫瑰伸手拉住她，说她一个人睡客房不安全。凡正事儿已经定了同房睡有什么关系？两米宽的床难道不能睡四个人？
　　“可是……”
　　卡丽丝咽着口水偷瞄金雁飞，无意发现裤裆里的东西不停的乱跳，身子一热两腿打颤，伸手按在小腹下面，“我有点怕。”
　　“你怕也不行，先看我们怎么服侍老公，我们俩人打了败仗就该你上阵了。”
　　白玫瑰拉着她走了过去，把她推进金雁飞怀里，“老公陪她洗个鸳鸯浴。”
　　“我已经洗过了，牡丹还没有洗让她陪雁飞。”
　　卡丽丝发现呼吸全乱了，说这话有点口是心非，她很想陪他一起再洗一次可心里真有点害怕。
　　“好啦！看你紧张的像杀头一样，我们一起陪老公。”
　　白玫瑰解了腰间的浴巾帮他脱衣服，“我们只是帮你壮胆，服侍老公的事儿你一人全包了。”
　　“我……我尽量。”
　　卡丽丝恨不得甩自己几个耳光，这把年纪了又苦等了整整3年时间，好不容等到想要的结果了却又穷紧张不敢单独面对，真是没出息。
　　“什么尽量，一定要让老公满意，否则今晚你一个人陪老公，我们俩人袖手旁观。”
　　白玫瑰见她扭扭怩怩的还围着浴巾，一把扯了拉着她和金雁飞向卫生间跑去。卡丽丝挣了数次全是白费劲，红着双颊一起进了卫生间。
　　第150章
　　回到房间金雁飞童心大起，说先别急着办事偷看安妮和曼露睡觉。卡丽丝问他怎么偷看？白玫瑰和白牡丹嘻嘻轻笑，说金雁飞在另外两套房间里装了监视器。他的手机就是接收器。不但可以看平面图的画面，还可以用4Ｄ影象转化为立体图像，和面对面的看真人没有任何区别，只是不能触摸当然更不能办那事儿。
　　想到方才看到的情况，卡丽丝咕的一声吞了一口口水，觉得身子软绵绵的使不出一丝力气，颤抖挤进他怀里悄悄的瞄了一眼，比在卫生间的时候更可怕了。低呼一声趴了下去，惊惶失措的按错了地方，尖叫一声赶紧松手。
　　男人作怪按着她的手不准移开，“宝贝，你怕什么啊？这只是早晚的事，先熟悉一下到时就不害怕了。”
　　“飞，你的好可怕，比美国的男人更威猛。”
　　卡丽丝羞涩闭上双眼，手里像抓了一条蛇浑身发抖紧张不已。
　　“老公，别偷看了。我们三人的身子不还如她们俩人吗？”
　　白牡丹伸手夺了手机扔到窗边的沙发内，解了浴巾拉开卡丽丝，勾着他脖子挤了进去，“亲亲老公，老婆想了，好好的疼爱我。”
　　“你敢破坏老公的好事，今晚就弄破你的宝贝。”
　　男人哈哈大笑扶她俯卧躺下，在圆翘的屁股拍了几下，伸出舌头亲吻她的玉背。
　　白牡丹痒得格格大笑不停扭动，反手勾住他的脖子不准他亲吻，“坏老公，别搞花样了快点进去吧。”
　　“牡丹你乐疯啦，还没有抹润滑油，老公真的杀进去了痛死你。”
　　白玫瑰跳下床从小挎包里掏出高桥伊兰为她们准备的润滑油，爬过去帮牡丹抹在屁股四周，“这下子真的可以干活啦，老公，别逗她啦。这丫头月经快来了真的需要你的疼爱。”
　　卡丽丝怔了怔身子发抖，咽着口水盯着白牡丹的屁股，“牡丹，你……你也不能前门迎客？”
　　“废话！你以为每次弄后面好玩啊，等会儿就知道了，老公一定插到你的直肠里去。嘻嘻！”
　　这丫头成心吓她，卡丽丝本就紧张，一听有可弄到直肠里去吓得两腿发软赶紧爬开了。
　　“丽丝，别听牡丹胡说，老公很温柔极有分寸，绝不会伤害我们。”
　　白玫瑰拧着白牡丹的鼻子警告她，不要再吓唬卡丽丝了，到时破坏了他的好事还是她们俩人倒霉。
　　“看了现场直播她就不怕了。”
　　白牡丹抓过软枕垫在小腹下面，弓着纤~腰翘起屁股摇晃着，“我的亲亲心肝，你还在磨蹭什么啊，快点干活啊？老婆前面流水了。”
　　“谁叫你这样骚啊！老公只亲了几下还没有使出拿手绝活。”
　　他哈哈大笑趴了下去，抱着她的脑袋绵绵亲吻，弓着大屁股压了下去。
　　卡丽丝看得口干舌燥的幻想着她就是白牡丹。突然发现她流水了，羞呼一声夹着两腿不敢再看了。白牡丹故意整她不停的呻吟浪叫。这比直接看着感染力更强。
　　白牡丹结束后她主动爬了过去，学着白牡丹方才的姿势趴好，羞涩的看着他，“飞，我的亲亲老公，等会儿温柔点，你的丽丝是第一次。”
　　“宝贝放心！老公保证让你做神仙。”
　　他仰身坐起把她搂在怀里，含着红唇亲吻。
　　卡丽丝反而怔住了，明明要破菊花干嘛一个劲的接吻呢？呻吟一声反臂抱紧他热切回吻。金雁飞突然松开她，眼中闪过一抹阴冷之色。
　　卡丽丝心里涌起一阵失落，双臂缠了过去想勾他的脖子。金雁飞把她推进白玫瑰的怀里，“你们留在房间别乱动，我出去看看。”
　　“飞……”
　　“别出声，有人在门外偷听，老公开始以为是服务员，可以对方在门外站了近60秒了，绝不是服务员。”
　　白玫瑰抱紧她在她耳边解释。
　　金雁飞伸手抓过浴巾系在腰间，悄无声息的从门口飞了出去。到了客厅放慢步子向门口走去。隔门查视外面的确有两个人。一个只呼吸频率较快和普通人接近，修为很弱大约只是1级战力。另一个呼吸悠长缓慢，换气时间超过了30秒，至少是3级战力。
　　他不想给叶涵秋惹麻烦，灵机一动改变声音干咳几声，“哎！奶奶你怎么这样不听话，叫你躺着别动多休息，你又下床乱走动，这样子你的病几时才能好啊？”
　　妙极了！白玫瑰及时出现配合他。她也改变了声音装得十分的苍老，咳了几声结巴回应，“南儿啊，奶奶这把老骨头天天同躺在床上快散架了，不再下来活动一下筋骨，到时想活动也怕是力不从心了。”
　　“谁说的？奶奶别担心，南儿已经找到最好的医生了，一定能治好的病。”
　　他偷笑着扑了过去，把她搂在怀里大肆掐油。白玫瑰一点也不挣扎，偎在他怀里抚摸他的身体。
　　俩人一唱一合骗走了门外的人。确定俩人已经走远了，俩人乐得哈哈大笑。金雁飞抱起她冲进了卧室，扑到床上压着她柔软的身体，“奶奶方才占我便宜，现在该受罚了，让孙儿好好的疼爱我的宝贝奶奶。”
　　“坏死啦！干嘛装祖孙骗对方呢？”
　　白玫瑰笑的直不起腰，勾着他的脖子爱怜亲吻。
　　“不到万不得已，我不想动手生事以免让叶姐为难。”
　　他分开粉腿瞄了一眼，发现早就是泥糊糊的一片了，“心肝，你比的骚水比牡丹宝贝还多。”
　　“老公，别急着搞，给老大俩人打个电话，叫他们别乱出手，顺便提醒安妮俩人小心一点。”
　　白玫瑰夹着粉腿坐起，爬下床抓过内线电话递给他。
　　“安妮俩人提醒了也是白说，她们已经睡了就不要打扰她们了。”
　　他接过电话拨通老大房间的内线电话，把楼上的情况一言带过，说真的有人盯上他们了。不到万不得已不要出手，想办法骗走对方就可以了。如果他们睡不着可以跟出去看看，到底是什么人有这样大的神通，如此快就盯上他们了？
　　“老板放心，我们会小行事。”
　　老大问他要不要把老二留下照顾安妮母女俩人？
　　“你们俩人一起出去，小心一点。”
　　他虽没说明让他们俩人一起出去的目的，可老大明白他是担心他们的安危。
　　经此折腾冲淡了卡丽丝的渴求，后来观看白玫瑰俩人激战她又紧张了。一直磨蹭到东方发白也没有成其好事。后来抱着白玫瑰迷迷糊糊的入睡了。
　　金雁飞轻手轻脚下床到了客厅，盘膝坐在三人沙发内面对窗口练气。前晚当皇帝和沧田秀子10人激战又帮花玉媚和李小玉打通筋脉，的确消耗了3成左右的能量。中午和沧田秀子以及杨清华俩人轮流双修恢复了一成左右的能量。
　　计划昨晚好好的休息恢复全部的能量。白玫瑰俩人月经快来了打破了计划，一夜激战不但没有恢复能量，中午双修恢复的一成能量又消耗了，如今又只有7成左右的能量了。
　　修练不到30分钟门外响起急促的脚步声，来人是跑着向门口接近。他凝神查视发现是曼露，闭上双眼继续练气。不到15秒响起了急促的门铃声，跟着响起曼露的呼叫声，“叔叔开门，我是曼露。”
　　他反手吸开门锁扭头看着门口，“小不点，你起来这样早做什么？”
　　曼露探进脑袋打量一眼笑嘻嘻的钻了进去，反手关门，蹦跳着向他跑去，“叔叔，你隔这样远是怎样办到的，教曼露好不好？”
　　“不好！”
　　他伸手拉过小丫头拍她的屁股，“练这戏法很辛苦而且要花很多时间。就算你现在开始学也到10年或是20年后才能运用。”
　　“叔叔你真厉害，你几岁开始学的？”
　　曼露爬上沙发抱着他的大~腿撒娇，无意发现浴巾里有东西在跳，伸手掀起浴巾，看清里面的东西小脸一片通红，“叔叔，你的好壮哦。比我爸爸的更雄壮。”
　　“不准看。”
　　他打开小丫头的手整理好浴巾，拧着她的小脸蛋问她，是不是偷看他父亲和她母亲打架？想到山本丽日数次偷看山本一郎和吉田秀英办事，他心里一阵苦笑，怀疑现在的小孩有轻微的心理变态，别的不学却喜欢看父母办事。
　　“不是！”
　　曼露双颊仍旧红红的连连摇头，说她有次进卫生间洗澡，发现她父亲也在里面洗澡，无意看到他的身体。
　　“你爸爸的真的没有叔叔的雄壮啊？”
　　不管男女老少都有好奇之心，金雁飞也不例外。看纯正美国毛片时见里面的男人本钱十足，许多同学羡慕不已。第一次看他也有比较之心，一直没有机会和真人比较。既然小丫头主动提及，多问几句也没有关系。
　　“是啊！叔叔的至少比爸爸的长三分之一，大五分之二。”
　　曼露小手又去抓浴巾的边缘，红着小脸蛋看着他，“叔叔，曼露想再看看。”
　　“不准看。”
　　他放腿坐直闭上双眼再次练气。
　　“曼露想亲一亲，叔叔好不好嘛？”
　　她比山本丽日懂的更少，完全是出于一种英雄式的敬佩，伸手抓着浴巾边缘掀了上去，趴了下去张嘴就咬。
　　第151章
　　“小不点，你欠抽啊。”
　　金雁飞想起山本丽日的磨人劲，知道她们这种年纪纯是好奇，越是阻止她们越想达成自己的愿望。苦笑一声没有阻止，抚着她的棕色卷发叮嘱，这事儿不准对安妮说，以后想亲的时候就悄悄的找他。
　　曼露高兴极了捧在手里像舔冰棒一样津津有味的舔吮着。她越舔越起劲，换个姿势张嘴吞了进去。他听到门外又响了脚步声，听频率应该是安妮，伸手掐她的屁股扶她站正，“你妈咪来了，快去白阿姨的房间，千万别说方才的事儿，否则叔叔以后不让你吃冰棒。”
　　“曼露保证不说。以后还要吃叔叔的冰棒。”
　　小丫头蹦跳着转身离开了。
　　金雁飞下了沙发整理浴巾，一边活动四肢一边向门口走去。抓着条形门把拉开门，门外正是安妮。她神情焦急连问候都忘了，着急追问曼露是不是在上面？
　　“曼露刚上来。”
　　想起小丫头方才的亲吻他心里一热，热流从小腹升起带动了关键部位，浴巾一阵晃动。
　　安妮听说曼露真在上面大大的松了一口气，这才发现他只围了浴巾，打着一把大太最伞不停的晃动，双颊通红儿心扑通乱跳。
　　凡尔是工作疯子心里只有工作，回家就是吃饭睡觉，上床之后像头猪一样哪管她的感受。有时两三个月享受一次，有时四、五个月爽一回。只有结婚那年她真正的体验过男~欢女爱的乐趣。
　　自从生了曼露之后需求渐渐强烈，可凡尔和她亲热的次数越来越少。她心里一直十分的空虚真的需求男人安慰。虽然她仍不知道金雁飞的来历，可她相信这个神秘的国中年轻人。
　　现在无意发现他的本钱比凡尔更雄厚，一直压抑着的需求像山洪般的暴了，满眼渴求喘息着靠了过去，两眼直勾勾的盯着晃动区，“先生好强壮的身体，做你的女人一定很幸福。”
　　“安妮不幸福？”
　　他明知安妮需要男人安慰故意刺激她，更清楚她和凡尔之间亲热的时间不多，一直压抑着最原始的需求，不如趁机试试美国货到底有多耐战？夜里本该在卡丽丝身上尝试，一则不能进前面，二来中途的意外吓着卡丽丝了，玩美国货的计划落空了。
　　“幸福……不……”
　　安妮咽着口水好像有了决定，挺着那对傲人的36Ｆ级宝贝贴了过去，伸出双臂勾着他的脖子，毫不掩饰眼中的渴求之色，盯着他的双眼赤~裸传递她的需求，“安妮的情况生先清楚，你想安妮会幸福吗？”
　　“我可以让你幸福却不是现在。”
　　他不想逃避圈紧两臂把她搂在怀里，含着耳垂舔吮。安妮呻吟一声滑动两臂向浴巾边缘摸去。隔着浴巾抓在手里感觉浑身发软。
　　“安妮，我练的心法与众不同，普通女人不能承受，每交合一次会减短2~3年寿命，所以现在不能给你幸福，以后看情况而定。”
　　他吐出嘴里的耳垂拉开她的玉手，挪动屁股顶着她的小腹，“我知道你不幸福也愿意给你幸福，可惜……”
　　“不，安妮愿意用2~3年的生命换取生先给予的幸福。”
　　安妮情绪突然失控，右手沿着浴巾边缘钻了进去，抓在手里熟练抚弄，“安妮从没有放纵过自己，就当安妮任性的放纵一次，希望先生不要拒绝。”
　　“现在不行，今天晚上，好吗？”
　　他心里一阵感动，觉得这女人挺可怜的，空有如花似玉的脸蛋，令人喷血的身材，却不能正常的享受男~欢女爱的乐趣。
　　“有先生承诺，安妮绝对放心！”
　　她倚在男人怀里甜甜的笑了，从浴巾内抽回右手圈紧他的脖子，“安妮会早早的洗好身体等先生。”
　　安妮有了他的承诺显得心花怒放，整个人在瞬间好似年轻了四、五岁，心态也年轻了许多。她知道今晚比她的第一次更幸福，这幸福肯定是空前的。用2~3年的生命换取绝对值得。想到他的事儿赶紧上网等消息。他愿意给自己幸福，自己就要全力帮助他早日达成心愿。
　　曼露缠着白玫瑰叽叽喳喳的说个不停。卡丽丝夜里没有睡好赖床不想动。金雁飞锻炼完身体进卫生间洗澡，白牡丹笑嘻嘻的钻了进去，嘴上说服侍他帮他搓背，可关了门全不是那回事儿了。缩在男人怀里不停撒娇，说她又想了而且是前面。男人脸都绿了赶紧拒绝，说上次强破她们不知道有什么后遗症，现在绝不能再弄前面了。
　　“亲亲老公，你怕什么啊？”
　　她两眼一阵乱转有了主意，说《坎水诀》和《离阳诀》天生就是双修法诀，一旦大成绝对有延年益寿的妙用。
　　她们正在加紧练《坎水诀》成了之后多抽时间双修，应该可以弥补减短的寿命。如果他不放心就干这一回，以后不做这种冒险的事了。月经快来了真的好想，浑身不自在痒痒的坐立不安。
　　他当然明白其中的原因，对他而言前后没有多大的区别。可她们不一样，不管多么疯狂的采菊也不能完全代替前面。正常情况下，采菊是让男人在前面得不到满足时发泄的。他却把采菊当成了主战场，渐渐忽略了前面对女人的重要性。
　　“亲亲，你真的想了老公帮你吸，别干这冒险的事儿。”
　　他认可这说法，可没有证实之前他不愿意冒险。安妮和她们不同，和安妮之间算是一种变相的交易。她需要他的安慰满足压抑的需求，他需要他的帮助尽快找到凡尔。
　　俩人还没有谈妥，客厅里响起安妮的尖叫声。俩人对望一眼水珠也不抹了，系好浴巾冲了出去，发现安妮脸色苍白，脸上挂着晶莹泪珠。
　　金雁飞心里卡通一声知道出事了。走过去抓起鼠标查看邮箱内容。这是一个陌生邮箱，证实了他的猜测凡尔另有秘密邮箱。
　　凡尔告诉安妮，当她收到这封邮件时证明他已经死了。这封由件是三天前就写好的用定时发送传给她。如果三天之内他不能重新设定发送时间或是阻止邮件发送，就证明他发生了意外。这邮箱就是他的定时遗言。
　　那些人为何绑架他一字未提。邮件最后告诉安妮，他在银行租了一个保险箱，里面有一些重要的资料希望她妥善处理。以前一直忙于工作忽略了她和曼露的感受。他承认自己不是一个好父亲，更不是一个合格的丈夫。他死了之后希望她找一个喜欢的，对方又爱她的男人嫁了，带着曼露好好生活。
　　“安妮，别这样。”
　　白牡丹抱着她的肩膀轻声安慰，事情已经发生了谁也无法挽回，当然没有人愿意这样的事情发生。现在不是悲伤的时候，应该提高警惕注意安全。
　　他们逼死了凡尔没有得到想的东西，一定会再次打她们母女的主意。不管她们是否知道凡尔的事，她们俩人目前是惟一的线索。近期内她们俩人将成为不明人物的重要猎物。
　　“先生，求你帮帮安妮。”
　　安妮起身挣脱白牡丹的拥抱，双膝一曲对着金雁飞跪了下去。
　　“安妮，快起来。从机内的空中相遇开始就注定我们会纠缠不清。我早已卷进这个漩涡中了，想置身事外也无法办到，你的事和我有着千丝万缕的关系，我不能置身事外袖手旁观。”
　　他伸手扶她坐下，抚着她的棕色卷发柔声安慰。
　　不管对方是谁，一旦查清是他们害死了凡尔，他一定给凡尔报仇，并尽一切力量找回凡尔的尸体。她们俩的安全他会小心安排，在能力范围之内确保她们人生安全。
　　“多谢先生。”
　　安妮起身行了一礼，双颊微红瞄了白牡丹一眼，压低声音歉意低语，“安妮答应先生的事暂时不能兑现了，希望先生原谅。”
　　“这事儿暂时别让曼露知道，你进去陪陪她。”
　　金雁飞心里暗自苦笑，把她搂在怀里用身全安慰她，“别以为先生是落井下石的人。”
　　安妮感激道谢，在他脸庞亲了一口转身离去。金雁飞抓起手机接通老大的电话，问他们忙了一夜有什么收获？老大哈哈大笑，说他们大有收获。昨夜潜近他们房间的两个家伙和黑手党的人接头。如果他们所料不差此事就是黑手党在背后搞鬼。
　　娘的皮！这出戏越来越精彩了。看来是无法避免再次惹上黑手党的人了。他心里冷笑一声提高了声音，“你立即打电话给老三四人，让他们尽快赶到美国。关女和家里的事暂时放一放。”
　　“老板，我知道怎么做。”
　　“宝贝，打电话给百合俩人，让她们立即赶到美国，你们四人联手我才真正的放心。”
　　金雁飞把手机放在她的掌心，环着她的纤~腰眼中浮起一抹歉意，“老公真的不想你们卷进这个是非圈中，可还是无法避免，你们四人一起保护安妮俩人，就算遇上我这样的高手也可自保逃走。她们到了之后赶紧把逆四象阵练好。”
　　“老公，情况真有这样严重？”
　　白牡丹被他打通筋脉之后战力大胜，事事充满了信心，一听这话心里莫名紧张。
　　第152章
　　“黑手党的势力如何，你也听说过。”
　　他亲亲她的秀发，“单打独斗一对一的单挑，以你们现在的修为没有几人能伤害你们。可黑手党的人永远不会给敌人公平的机会。”
　　“老公放心，我们会处处留心的。”
　　她翻出黑百合的手机号码按了发送键。10秒之后手机通了。黑百合显得十分高兴，问她是不是已经办妥了准备回国？
　　“现在是回床也办不到了，你和茉利立即出发，到了美国给我们打电话。其它的事儿到了美国再说。”
　　她不等黑百合发问就要挂线，金雁飞突然冒了一句，此事别让花玉媚她们知道，就说她们另有事情处理暂时离开几天。
　　“老公放心，我们知怎么做。”
　　黑百合有理由相信美国的事情比她们想象的复杂。花玉媚她们本来就提心吊胆的，现在突然要帮手肯定更为棘手。她哪敢让花玉媚她们知道。
　　金雁飞把房间进行了简单的布置，吩咐老大和老二坐镇客厅，白玫瑰和白牡丹带着曼露和卡丽丝暂时呆在卧室里不要四处走动。她带着安妮回家取保险箱的钥匙。
　　白牡丹第一个反对，要求由她和白玫瑰陪着他们回去。这里有老大和老二守着就可以了。金雁飞脸色一沉分析其中的利害关系，曼露和卡丽丝都是某些人的目标，她们俩人没有一点自卫能力。
　　老大和老二是男人，真有情况发生如何兼顾？以他们的力量也薄弱了一点。他一个人陪安妮回去人少目标小不容易暴露，就算真的遇上什么意外，以他的能力就算无法取胜但要逃走又有谁能阻挡？
　　“牡丹，相信老公，他说没有问题就绝对有把握。”
　　白玫瑰见白牡丹还想反驳，碰了碰她示意不要再争了。
　　白牡丹委屈的抱着他亲亲了亲，“老公，别生气嘛，人家只是担心你。你们早去早回免得我们担心。”
　　“乖啦，老公什么时候让你们失望过？”
　　他抱紧她的身体绵绵亲吻，接着和白玫瑰与卡丽丝吻别。经过老大的身边拍拍他的肩膀，“如果真有事情发生不必死守，退出去可以避免被敌人围攻。”
　　“老板放心！我知道如何取舍。”
　　“老公，你们化装出去可以暂时迷惑敌人。”
　　白玫灵机一动冲到床头柜上抓起背包，掏出易容物品返回了客厅，“敌人不知道你离开了不敢轻易动手。”
　　“嗯！宝贝这办法不错。”
　　他接过易容物品给安妮化妆。他的手法简单却有神奇的效果。轻描淡写点缀数下安妮立即变了一个人，就算是认识的熟人近距离也难以辨认。
　　他容易更简单，用无上能量随意变了一幅面孔。白玫瑰俩人是第二次见他用真力容易，却没有看清他是如何变的大感好奇。老大几人全是第一次见他变戏法般的容易，个个抚掌称奇。
　　尤其是安妮、曼露和卡丽丝。安妮现在才明白这个让她情欲失禁的男人具有神鬼莫测之能。曼露拍着小手扑了过去，抱着他的大~腿嚷着要学习。卡丽丝早知他是非凡人，却没有想到他如此厉害。觉得这三年没有白等，能到他的承诺比什么都幸福。
　　“曼露乖，别缠着叔叔，在这里要听白阿姨的话。妈咪和叔叔出去办点急事，很快就回来。”
　　安妮弯腰抱起曼露，亲亲她的小脸蛋交给白玫瑰，“白小姐，又给你们忝麻烦了。”
　　“安妮，你说什么傻话啊？我们如此有缘就像一家人，以后千万别说这些客气话。”
　　白玫瑰微笑接增曼露。她是话里有话，凡尔死了对金雁飞的确是一种损失。
　　从另一个角度看凡尔死得真是时候。她看得出金雁飞对安妮有欲望，这是成年男女之间的需求。凡尔死了还留了一个大尾巴，安妮暂时无法离开他们。时间长了绝对无法逃出他的手掌心。少了一个凡尔得了一个超级波尤物，对金雁飞并没有多大的损失。
　　安妮心情不好没有听出话中的弦外之音，白牡丹听懂了扑哧大笑，叮嘱他们早去早回。金雁飞俩人同时化了妆真没有人认得他们，大摇大摆的出了门，为了行事方便只好坐计程车。
　　上了车安妮大感惊奇，抚着双颊问他到底变成什么样子？金雁飞把搂在怀里在她耳边提醒，现在是非常时期处处都要小心。出门安全不代表进门也安全。酒店这边比较松懈，她家里可能危机重重，到时一点要小心，不管发生什么事情都不要离开他身边。
　　“安……我明白。”
　　她羞涩点头缩在怀里不想离开，真的好想一辈子偎依在他的怀里。想到之前的承诺双颊微微一热又靠紧了一点。
　　45分钟后计程车到了安妮家的小区门前。金雁飞贴着窗子向对望了一眼，问安妮有没有后门或者是能否绕到她家的后面？安妮坐直身子指着左边的小巷子，说从这条巷子出去可以到她家的围墙后面。
　　金雁飞一拍老黑的肩膀让他拐进巷子去。5分钟后俩人下了车，金雁飞抱着安妮从围墙飞了进去。看看四周没有人影一冲而起，如飞鸟横空直抵12楼。
　　安妮再次感受在他怀里和他一起腾空的感觉，又有一种说不出的奇妙。滑动手臂勾着他的脖子，张嘴在脸庞亲了一口，“先生真是奇人，来去无影变幻莫测。”
　　“我是汉人而不是满族旗人。”
　　他故意歪曲她的意思逗她开心。安妮对清朝的事儿了解不多，却也明白满族旗人的事，心中那股淡淡的悲伤随着笑声渐渐远去。
　　金雁飞伸手抓紧窗棱侧耳倾听，房间里没有呼吸声，暂时是安全的。震开窗子抱着她跳了进去，关好窗子将一切复原。进了客厅略一打量，发现安妮家的条件没有他想象的富有。或许是他们的性格使然不喜欢奢华。
　　普通的四室两厅的套房。在洛杉机这种城市以人民币衡量大约就200多万元。家俱也是普通家俱没有一样是大品牌货。只有方形茶机好像是仿红木的。布艺沙发是123组合。看位置好像有人移动过。他拉了拉发呆的安妮，“沙发是否有人移动过？”
　　安妮离开好几天了，离家之前心情一直很差，没有注意家里的情况。大体位置没有明显的变化，趴在沙发边缘细细查看，的确有人移动过。
　　她趴的姿势太不雅了，她的屁股本就十分性~感，这样趴着更诱人。这姿势就像“老汉推车”的另一种体位。更要命的是身子前倾吊带衫开口向下滑动了，那对勾魂夺魄的36Ｆ级宝贝有五分之二露在外面。
　　中间那道迷人的“中心线”更是炫目勾魂，耀眼纳魄。随着身体的晃动两团嫩肉跟着欢快的呐喊，彼此之间相互撞击发出致命的肉声。这声音很轻很细，金雁飞连蚊虫唱歌也能听见，这声音远比蚊虫吟唱高。
　　他听得一清二楚。身子一热起了明显变化，一股火热气流从小腹升起感染了整个身体。咽着口水移了过去，趴在她的背上抱着她的肩膀一起查看。
　　安妮本没有想那样多，突然感觉有个东西顶着自己的屁股。双颊一红想扭动滑开却失败了。更可怕的是硬物滑进了中间那道肉沟里。随着她的蠕动渐渐向深处滑去。
　　身子一抖感觉心理起了变化，生理反应更明显，她抓在手里感受过的确非常雄壮威武。虽是隔着两层裤子却像赤~裸接触一般，能清晰感受到那火热的气息想烧燃自己。
　　她吞咽困难吃力翻过身子勾住他的脖子落落大方的亲了一口，“先生，安妮真的需要你的安慰，可现在不行。虽说我和他没有什么感情了，可毕竟是10年的夫妻。如果先生不嫌弃，安妮以后一辈子跟着你，愿意一生接受你的宠爱和呵护。”
　　“安妮宝贝，你没有骗我？”
　　男人兴奋的想跳起来，可想到凡尔刚死不能太过分了，紧紧的抱着她挺过去顶着柔软的小腹。
　　“嗯！安妮怕先生嫌弃……”
　　“安妮宝贝，你知道自己有多迷人吗？你愿意一辈子接受我的呵护和疼爱，是我的莫大荣幸。”
　　他侧身坐下把她搂在怀里，亲亲她的红唇，“你知不知道中国有个兰花村？”
　　“知道啊，我还买过兰花村的兰花，的确是名不虚传。”
　　安妮脸上浮起一丝微笑，说花真的很好，可惜就是价格太贵了。
　　兰花村的一盆普通兰花到了美国至少也是100美元左右。稍上档次的就是4、500美元。名贵品种起价超过1000美金。她们家里的条件不是很好，她舍不得买名贵品种，最奢侈的一次买了一盆500美元的春兰。可惜没有养多久被曼露打碎了。
　　“宝贝，只要你喜欢，以后你喜欢什么品种就养什么品种。”
　　他两臂越抱越紧，怎么也没有想到安妮不但知道兰花村，还买过兰花村的兰花。这使得他对发展兰花事业更有信心了。
　　“你是兰花村的人？不，你就是新任村长金雁飞？”
　　安妮身子发抖捧着他的双颊反复打量，“先生，能否恢复你的真实面孔，让安妮好好的看看。”
　　第153章
　　“宝贝，别激动，你的猜测是正确的。”
　　这更令他意外了，安妮居然知道他接任了兰村之职。
　　“我喜欢兰花，常看有关兰花村的报道，上次的夏兰展你别出心裁一鸣惊人取得空前成功。一举折服了村里所有的反对势力。你不知道安妮有多崇拜你，有几次想去兰花村亲自看你。如果不是天天照顾曼露，我可能真的去兰花村看你了。这就是你们中国人说的天意。有缘千里来会。你飘洋过海找凡尔却在飞机上遇到我和曼露。人生真的好奇妙，飞，你是你真的领袖之才，真的不嫌弃我是一个寡妇？”
　　面对凡尔或别的任何男人她都信心十足，惟独面对这个秘一样的男人她没有一点自信。别说结过婚生过孩子，就算没有结婚还是处女同样没有自信。
　　“宝贝，告诉你一个秘密，我的女人堆里有好几个寡妇，连日本的岳母也弄上床了，像你这样迷人的宝贝，你说我舍得吗？”
　　他右手沿着吊带衫的下缘滑了进去，隔着罩子温柔抚弄，“妮姐，你的宝贝真的好迷人，我想看看。”
　　“飞，别，安妮虽不会按中国风俗那般为死者守孝100日，却也不能现在就在家里……”
　　“妮姐别误会，我只想看看，绝没有别的意思。”
　　他抚着她的脸庞微笑表示他会尊重死者，三天之内绝不会碰她。
　　“飞，你年纪轻轻的不但才华非凡，还有一生来去无影的超绝本领，到底是怎么练成的？”
　　她大大松了一口气知道自己没有相信错人，这个如秘的年轻男人体贴又细心，以后跟着他肯定比和凡尔在一起幸福。喜欢一个人就要去了解，然后才能谈得上理解和支持。
　　“我的童年是许多人无法想象的。”
　　他微微苦笑吐了口浊气，说他从5岁开始接受各种非书本的杂学训练。比现在那些孩子苦10倍。白天学习琴棋书画之类的东西，晚上还要练功。
　　上学之后连中午的休息时间也安排得满满的。没有一个假期他能自己作主，早就安排好了接受地狱般的训练。这种日子一直持续到15岁那年，他的功夫小有所成，记忆力好像莫名其妙的上升到一个全新的境界。那时他真的拥有过目不忘之能。在此之前所谓的过目不忘全是用时间背下来的。
　　任何一个局外人也不会明白那种日子有多苦。如果他只是学琴棋书画也许早就死了。幸好练了功夫耐力和承受力比普通人强数倍。同时也不想让他父亲失望。他知道他父亲对寄有厚望。母亲死得早，父亲身兼母职的确也十分的辛苦，所以从他不违背他父亲的意愿，一直在扮演一个乖孩子。
　　他师父对他的期望更高，希望他把师门的功夫练到一个全新的境界并发扬光大。现在看来他基本没有让俩位老人家失望。可惜父亲三年前惨死煤矿洞中，他永远也无法看他如今的起步和将来的大成。师父又是一个乐天派从来不管事。彼此分别四年多了从来没有联系过。曾经有过他的消息却不知他的行踪。
　　“飞，别伤感了，伯父泉下知道你有如今的成就一定很欣慰。将来你只需把他希望的事情做好就不会辜负他对你的期望了。”
　　她抚着他的脸庞张开红唇深情吻了下去。
　　金雁飞展开他的接吻绝技持续了405秒，安妮双颊通红不能承受了，挣扎着松开唇肉不停喘气，“飞，你是不是每次都这样接吻啊？”
　　“偶尔一次，尤其是情不自禁的时候喜欢久一点，让对方感受我的爱意和热情。”
　　他哈哈大笑把她搂在怀里，含着下唇亲了一口，“以前是不是没有试过？”
　　“别说试过，想也没想过可以坚持这样久。”
　　她眼中那丝悲伤之色完全消失了，双颊挂着甜蜜的笑容，“飞，我们快去拿钥匙到银行查看到底留了什么？”
　　“宝贝，别急，我们还有客人一直在等候。”
　　“客人？”
　　安妮身子一颤扭头打量，客厅里除了他们俩人哪有半个人影？
　　“出来吧。我的故事说完了没有什么可听的了。”
　　金雁飞张开左臂圈着她的纤~腰，在她耳边低语，等会儿不管发生什么事，千万不要大惊小怪的尖叫或是挣扎。
　　“兰花村的奇人村长的确是深藏不露，我低估你了。”
　　主卧室单门悄然敞开，一个高大的身影当门而立，眼中阴气逼人有点像僵尸。
　　“准确的说你太高估自己的实力了。”
　　金雁飞微微一笑意识锁定对方封闭了所有退路，“你的僵尸功不到五成火候就想天下无敌，我可怜你。”
　　“你……你怎么知道我练的功夫？”
　　大个子眼底闪过一抹惊惧之色，吸气功行全身发起闪电攻击，“我要试试你的功夫是不是比嘴更厉害？”
　　“自不量力。”
　　金雁飞冷笑一声右臂疾挥，掌心吐出一圈赤色气雾吸住了对方的能量。赤色气雾渐渐扩大将大个子完全笼罩。不到10秒的时间大个子挣扎着倒了下去。
　　安妮刚才太过紧张没有看清大个子的面孔，看清之后脸色微变，“飞，这人是二级警司，以前和凡尔是朋友。他怎么也来掺和这件事？”
　　“宝贝，情况不妙。”
　　金雁飞耸了耸眉头，老大说过监视他们的人和黑手党接头。说明黑手党已经插手了。这混蛋是二级警司也横插一手。
　　如果是代表个人想发财倒没有什么。反之他代表地方警局行动事情就麻烦了。他不是怕而是不想节外生枝再生事端。把他惹急了可以对黑手党的人大开杀戒，杀得他们元气大伤没有能力再出来为非作歹。对警局的人最多杀几个高级警官作为警告，哪能像杀黑会的人一样全部杀光？
　　“飞，你担心警察插手此事？”
　　安妮是一个聪明的女人，大个子一直潜伏在她家守候的确令人起疑。
　　“该来的是无法避免的。”
　　他长吐一口气伸出右掌按在尸体上，赤色气雾比刚才更浓，转眼之间大个子的尸体如空气般消失了。
　　安妮不停的颤抖，两臂紧紧的抱着他脸色发青，“飞，你……你会魔法？”
　　“宝贝，魔法不是人人能学的。我是用无上能量将他的尸体震碎化成粉末而后与尘埃同在。”
　　他挥了挥手将粉尘拂了出去，抱紧她的身子温柔亲吻，“是不是觉得我很残忍？”
　　“不，安妮没有别的意思只是太过震惊了。如果不杀了他我们将永无宁日。”
　　她意识到方才的动作刺伤了他，抱紧他的脖子主动亲吻。
　　“师父曾经说过，杀人不是一件愉快的事，可关键时候只有杀人才能解燃眉之急。”
　　他长长的吐了一口气，说他师父虽是一个乐天派，可他从不反对以杀止杀的暴力方式，最关键的时候拳头可以摆平许多嘴上不能解决的事情。
　　“师父他老人家应该是一个乐观而慈悲的仁厚长者。”
　　安妮拉着他向主卧室走去，进了房间气得发抖，里面比垃圾场还乱。这显然是大个子的杰作，幸好他的尸体也消失了，否则真想踢他几脚解恨。
　　“宝贝，看样子他也知道保险箱的事。他知道就意味着还有人知道，我们得快点找到钥匙。”
　　他松开安妮展开地毯式的搜索，找遍房间每一个角落都没有发现。
　　安妮见他那样认真也不顾那些凌乱的东西了，反正这房子很快就买掉，大部分的物品都要处理，收拾与否都不重要了，“飞，凡尔是一个心细慎密的人，放钥匙的地方一定出人意表。我们别看人人都能想到的显眼之处。”
　　不显眼的阴暗之处？金雁飞环着她的纤~腰扭头打量四周的墙壁。最后失望摇头，抬头看看天花板没有动过的痕迹。弹指叩击墙壁寻找有无空隙之处。四周墙壁全试了却是白费功夫。
　　“宝贝，你仔细想想邮件的内容有无隐语或是提示之类的？”
　　只差没有把墙壁拆了，他怀疑钥匙不在卧室里，这有可能是凡尔的诱敌手段。
　　安妮把头枕在他的肩上闭上双眼一字一句回想邮件的内容，确定没有任何暗示和隐语。俩人退出卧室在客厅寻找。搜完客厅又找别的房间。
　　进进出出，来来回回的折腾了整整3个小时，快到中午12点了没有一点线索。安妮累的腰酸背痛，缩在他怀里大骂凡尔。
　　他伸手按在她的背上输入离阳真气帮她消除疲劳。安妮一下又有精神了，把脸贴在他的胸膛，“飞，真力这东西好神奇，安妮也要学，能不能教我？”
　　“宝贝，你不学也得学啊，没有练坎水诀的女人想和我上床就只有拿命换。”
　　他嘴角浮起一丝苦笑，“师父当年没有说明，否则我也不练这破功夫了。看到自己的喜欢的女人却不能随心所欲和她畅享男~欢女爱的激情，你说这多气人啊。”
　　“飞，我想你误解师父的意思了。”
　　安妮半眯着双眼冷静分析，练成《离阳诀》的人有可能像小说里写的那样长生不老，或者是活几百岁之类的。试想一个普通女人哪能长生不老或是活几百岁？
　　第154章
　　他喜欢一些女人并和她们发生关系，可她们却不能和他相守一生。到一定的时候女人离他而去，他会不断的承受失去爱人的悲痛和妻亡的打击。练了《坎水诀》的女人有可长生不老或是活几百岁，可以和他相守一生永远相随。
　　将来某天也许会死，但那时另一方肯定也是垂暮之年离死不远了。经历了漫长的夫妻岁月，享受了几世的恩爱缠绵，共渡了甜蜜的男~欢女爱，对于生离死别应该早看淡了，也看开了。那时经历死别不会那样伤感，之前又享受了别人梦寐以求的恩爱岁月，人生不再有遗憾。
　　金雁飞一呆，拍着前额细细咀嚼这番话觉得大有道理，难怪臭老道当年要留下《坎水诀》的真本，真正用意应该是安妮说的那样。一直想不通的问题豁然开朗了，他乐的得哈哈大笑，紧紧抱着她在房里不停的旋转，“宝贝，我想你说的应该是正确的。”
　　旋转之时身体局部失控，不经意的又顶着她的柔软小腹了。安妮在怀里呻吟着探索扭动，在渴求的驱使下大着胆子去碰撞。不碰还能勉强控制。主动探索在瞬间激起了最原始的需求。收回右手向下滑去，掌心贴着小腹熟练抚揉，“飞，我的亲亲甜心，你挑动了妮内心深处的渴求，我无法忍受了，给我快乐，让我疯狂。”
　　“妮，你方才趴在沙发边的姿势好迷人，再做一次让你的甜心看看，好吗？”
　　想着她方才趴在沙发边的姿势，男人体内蹿起一股热流，潮水般的蔓延至全身疯狂的吞噬着他最后的理智。
　　“我的亲亲甜心喜欢，以后妮每天都用这种姿势让你快乐，任你折腾，甜心，高兴吗？”
　　女人浪叫着滑了下去扑到沙发边缘摆好姿势，扭动性~感迷人的屁股不断刺激他，“飞，我的甜心，过来疯狂折腾你的妮，给我最粗暴的快乐。”
　　“妮，你真的好迷人，我快被你迷晕了。”
　　男人低吼扑了过去，从后抱着她趴在她的背上，小腹紧贴着她的圆翘屁股，闭上双眼再次感受之前那种蚀骨纳魂的感觉，“妮，真想现在就冲进你的前面疯狂的折腾你，让你感受前所未有的男~欢女爱劲浪高朝。”
　　“飞，妮愿意用生命换取这种快乐，让我快乐，让我疯狂，让我毁灭在你的粗暴之下，好吗？”
　　她反臂勾着他的脖子扭头亲吻。
　　“不，妮，我要你一辈子，十辈子甚至是百辈子都属于我，生生世世，永永远远不准离开我，让你的甜心一直疼爱你，给你最疯狂的男~欢女爱，最野蛮的激情快乐。”
　　他双手沿着吊带衫钻了进去，隔着罩子抚弄那对迷人的超级宝贝，“妮，你的摸着如此爽，你的甜心想弄你的宝贝，喜欢不？”
　　“飞，我的甜心，你说得妮欲火泛滥了，我们现在就来一次，妮的一切完全属于你了，你喜欢弄哪里就折腾哪里，妮永远任由你摆布，做你的胯下宠儿。”
　　女人渐渐疯失去了理智，翻过身子拉开他的裤子迫不及待的冲了进去，“甜心，给你的妮最疯狂的快乐。”
　　“妮，别！”
　　男人抽出她的小手拉好裤子，紧紧的抱着她不准她乱动，“我尊敬死者，更尊敬凡尔。我们不是墨守城规食古不化的封建产物，为了表示对死者的尊敬，三天之后甜心一定让你疯狂。”
　　“飞，我的甜心，妮发现已经深深的爱上你了。已后不再是你的工具，而是你的心肝宝贝。”
　　女人动情低呼，张嘴含着他的唇肉疯狂吸吮。
　　“妮，你本就是我的心肝宝贝，永远如此。”
　　男人受了感染情涌心间，右手抓着肩上的吊带向手臂滑去，“妮，我的亲亲宝贝，甜心要你看你的超级波。”
　　“甜心，妮的一切已经属于你了，你喜欢欣赏什么地方随你高兴，妮会配合你，让你尽情欣赏妮的迷人之处。”
　　她弯着左臂抓着另一边的吊带向下滑去。
　　“扑通！”
　　吊带衫平直开口下滑不到10公分，36Ｆ级的超级波多露出五分之一左右的嫩肉。景观鱼缸里的风水鱼突然跃起跌进水里，发出哗哗的水声。
　　俩人同时停止动作。金雁飞扭头观看，发现鱼缸里不是风水鱼。西方人迷信者不多，信风水的却不少。家里或是公司摆这种鱼缸不完全是风水，有的景观养鱼。风水鱼多以小金鱼为主，数目多少因时而异，也因人而异。客厅的鱼缸没有金鱼却养着一条鲨鲢。
　　鲨鲢是人工品种，据说是由大口鲢和鲨鱼的卵杂交培植而成。鲨鲢既有鲨鱼凶猛的噬血本性，又有鲢鱼柔滑口大的外形。鲨鲢永远不会像鲨鱼那样庞大。一般就1000克左右。最大的不会超过2000克。
　　鱼缸里的这条鲨鲢大约800克左右。腹部白色超过身体80%的面积，背部的淡青色不到20%.嘴角的胡须与纯正鲢鱼不同，又短又粗只有两根。
　　金雁飞心里一动，抱她站起向鱼缸走去，“妮，你们什么时候养的这条鲨鲢？”
　　“甜心的意思是？”
　　安妮的确是一个十分聪明的女人，惊呼一声挣脱扑了过去，张开右手伸进水里。
　　“妮！你忘了这是鲨鲢而不是景观金鱼。”
　　他跨前一步圈紧她的纤~腰拉了回来，弯腰盯着饥饿无比的鲨鲢，“小宝贝，别着急啊，马上给你最可口的美食。”
　　“甜心，你确定？”
　　“之前不能确定，现在可以断定了。”
　　他伸出右手贴在玻璃缸外面，隔缸吸住鲨鲢腹对他们俩人，蹲下身子盯着它的腹部，“妮，你仔细看看它的腹部。”
　　“有什么特别之处？”
　　安妮抱着他的肩膀蹲下身子，瞪大两眼看着它的腹部，看的两眼发胀也没有发现，“甜心，别吊胃口了，快告诉你的妮。”
　　“妮，我的宝贝，你想想房间里还有什么地方比它的腹腔更隐秘？”
　　他站起身子隔空吸住鲨鲢移出水面，指着腹部微微凹凸的地方，“你离家三、四天了没有喂食，可它的腹部仍旧凸起。方才它又主动跃起弄出动静，说明它真的很饿了。”
　　“甜心，你的确是观察入微。”
　　安妮大着胆子伸出右手抚摸它的腹部，里面真有硬物，“甜心，你的猜测完全正确，真的在里面。”
　　“这得归功于我的妮儿甜心。”
　　他发动能量隔腹吸住里面的物体向鱼嘴移去，硬物渐渐从鱼嘴露出，那是一个黑色的柔软塑料袋。
　　安妮抓住塑料迫不及待的拉出，撕开封口倒出里面的物体，不但有一把钥还有一个微型Ｕ盘。金雁飞放好钥匙掏出手机，从她的卧室里找到数据线把Ｕ盘接在手机上，查看里面的内容脸色微变。
　　Ｕ盘内存超大，不但有文字还有一些图片。文字的前段内容是向安妮和曼露道歉的，希望她们以后过得开心快乐。后面的文字详细记载了э金元素的用途以及它在尖端武器的不二地位。
　　э金元素不是近年的产物，她早就存在某矿物之中。是人们忽略了她的存在和她的无上价值。最先提出э金元素概念的人是一个英国稀有金属专家。他早在80年前就曾提过种元素，当时没有人相信他的观点。
　　那是一次偶然的机会，他突发奇想希望弄清楚э金元素是否存在？三年之前他开始收集英国稀有金属专家皮尔的所有研究资料。他花费了整整2年时间才完成这项工作。
　　э金元素的威力到底有多大，他还不能完全确定。上传的图片就是э金元素的爆炸现场。据他不完全估计，一微克的э金元素可炸毁一辆10吨以上的大卡车，一毫克э金元素可以炸毁一栋大楼。一克到十克之间可以毁灭一座城市。
　　如果能提炼出100~1000克之间的э金元素足可毁灭一个国家。超过1000克以上连神仙也无法预料会造成什么样的后果。他可以断言的是，1000克以上的э金元素可以毁灭半个地球。
　　э金元素的提取方法非常特殊，详细的完整资料在银行的保险箱里。保险箱的钥匙是第一道关卡，另外还有三道密码。第一道密码是曼露的生日，第二道密码是他的生日，最后一道密码是安妮的生日和他们结婚日的组合，生日三个组合是取第一位，结婚日三个组合是取第二位。
　　死亡即将降临时他才明白，他一生中最重要的不是稀有金属研究，更不是可以轰动全球的稀有金属论文，或是利用稀有金属制造尖端的化学武器等。最要的是安妮和曼露，可惜他以前没有好好珍惜。
　　据他所知，杜夫尼尔也在研究э金元素，进程比他慢一点，目前应该知道э金元素的用途了。美国另位还有一位稀有金专家也在研究э金元素。进度比杜夫尼尔更慢一点。
　　如果没有意外，他们俩人在三个月内会找到准确的答案，得出和他类似或是相同的结论。如果安妮不希望他们俩人步他的后尘，看在彼此神交的情分提醒他们千万要小心。最好是立即停止э金元素的研究以免招来杀身之祸。
　　第155章 和洋S妇沐浴
　　不可否认，э金元素是目前世界最神奇，最可怕的稀有金属元素，却也是最危险的一种元素，这仅仅是指它带来的巨大毁灭。它的提炼和制取都非常危险。任何接近或是研究它的人都有生命危险。它是真正的死亡代言人。如果她不记恨曾经对她的冷落和漠视，希望她把整套资料交给美国军方。
　　金雁飞把内容移到手机内设了三重密码保存，侧头看着安妮，“妮，你有什么想法？”
　　“美国军方本就是一群疯子，将这东西交给他们天知道会害死多少人？”
　　安妮明白他的意思当即表态，就算没有他的介入，她也不会把资料交给军方，最好的办法就是毁掉。当作从没有发生过这件事情。他才是这件事的真正根本和主宰者，现在一切听他的。不管他作出什么样的决定，她无条件的永远支持他。
　　“妮，谢谢你。”
　　男人大为感动，没有想她是这样一个识大体的女人，在肉欲横生之间凭忝了三分爱情，环着她的纤~腰频频亲吻。
　　“飞，我的甜心，妮一切都是你的，你是我的一切。妮当然要无条的信任和支持你。”
　　女人一时意乱情迷内心又起了变化，张腿骑在他的腿上磨蹭着，“飞，我的甜心，妮好像又失控了。”
　　“我乖妮儿好久没有快乐了，看到甜心这样威猛的男人当然想吃肉了。”
　　他哈哈大笑把头埋在柔软之处滑动。
　　“飞，你是妮的宝贝，你是妮的心肝，三天之后妮天天都会粘着你，缠着吃你的大冰棒。”
　　她浪声大笑按着他的脑袋示意他用力一点。
　　“妮，你估计这玩二1微克能卖多少钱？”
　　他发现身体起了变化赶紧停止，搂着她放在腿上不敢再刺激了。
　　“凡尔在这方面是顶尖的。我相信他的判断。”
　　安妮稍作沉默大胆断言，如果卖给有野心的国或是恐怖分子，1微克至少超过100万美金，1毫克的起价至少1亿美金以上。以克为单位出售必然是天价。
　　赚钱之前必须考虑三个重要因素。一是前期的资金投入和安全场所，二是研人员以及其他相关人员的选择。三是纯个人操作或是与某个国家合作。
　　“每个问题都非常棘手。”
　　他眉头悄然挤在一起，扳着她的手指分析，到底需要多少资金他们一无所知，需什么样的场所才是安全的更是一片空白。
　　稀有金属专家虽有人选却不知用姿态请他们出山，另外必须有一批尖端的化学家和最前卫的武器专家。事关全球安危的大事以个立场启动风险太大。和国家合作又担心相关当局将这玩二说成是国宝之类的东西。他们随便弄几套文件念念就说这是国有产财，任何私人或是组织不得染指，他的一切努力就白费了。
　　“甜心，先别想这样多，先拜访杜夫尼尔和另外一位，看他们有什么想法。与此同时寻找化学专家和武器专家。”
　　她冷静分析目前的局势，在那些不明人物还没有找上杜夫尼尔和乔治安之前，先礼貌性的拜访，看他们的态度再决下一步的行动。
　　“妮，你是我的宝贝。我要吻你。”
　　男人内心起了波澜，抓着吊带衫的下缘向上掀去，把脑袋埋在迷人深处激情舔吮。
　　金雁飞这次真的失控了，情真意切的纯纯爱意取代了原始需求的无边肉欲。他能清晰感受到安妮对他的爱是无私的，也是纯洁完整的。他不仅仅是用嘴在舔吮，也是在用心亲吻她，爱意通过唇肉和舌尖绵绵传递，一丝丝，一缕缕渗入她的体内感染着她。
　　她的心感受到了这分炽热的真诚。爱意疾涌内心起了共鸣。内心的需求从没有这样强烈过。她清楚记得就算是第一次也没有这样强烈。现在想献出的不仅是她的身体，还包括了她的灵魂和意识。
　　她愿意赤~裸的，毫无保留的献出一切任由他恣意享用和占有。这念头就像泛滥的洪水一般吞噬着她的一切。仅有的理智一点点的消失，需求像潮水一样将她重重包围。她不但动了最真最纯的情，也动了最深最烈的欲。
　　身体深处漾起一股涓涓细流，如同滚雪球一般越来越大，汹涌的向出口奔去。这势头久久不能平息而且越来越凶猛。她迷失了也陶醉了。
　　当她清醒时感觉裙内粘粘的，湿湿的。熟悉的体味扑鼻而入。睁开双眼，映入眼帘的是那双宛如汪洋大海，充满无穷智慧还带着三分狡猾的大眼，正直勾勾的盯着她的双眼。
　　她双颊一阵火辣像火烧，眼带三分羞涩低头打量，“天呐！飞，我的甜心，你亲得你的妮水如泉涌，小裤湿了大半沙发也湿了。”
　　“我的妮是大美女，越美的女人水越多。你的甜心也流了，差一点忍不住就捅了进去。”
　　他拉开裤子别开短裤让他见识，“你的甜心从没有这样丢人过，妮的魅力超出我的意料之外。”
　　“甜心，妮喜欢你说甜言蜜语，同一句话你说一千次，一万次甚至是百万次妮也喜欢听。”
　　女人心甜如蜜，一种前所未有的幸福将她层层包围，“妮能激起甜心的深层肉欲和纯真的炽爱，这是妮最大的骄傲和荣幸。”
　　“妮，我的宝贝，你怎么知道甜心情欲两动？”
　　男人对她有了更深的认识，这女人不但聪明过人而且相当细心。
　　“格！甜心明明知道却故意考妮。你喜欢听，妮就说啦。”
　　她把脸贴在他的胸口听他的心跳，仰着俏脸看着他的双眼，“你流了说明真的动了欲想妮的身体了。你是一个真的男子汉对妮有承诺又尊重死者，加上对妮的爱意最后还是理智的停止了。这不但说明你是一个信守承诺的大丈夫，更是一个有分寸有理智的人。”
　　“妮，你把甜心说得这样好，又想妮的宝贝了。”
　　男人哈哈大笑紧紧的抱着她一阵狂吻，“妮是我的心肝，三天之后……”
　　“妮明白，甜心肯定会陷入空前的疯狂中，妮真担心不能承受甜心的宠爱。”
　　她眼中闪过一丝淡淡的紧张之色，缩了缩身子偎依在他的怀里，“妮承认需求不小，甜心你是空前高手，妮到时需要帮手。”
　　“妮，告诉你一个秘密。”
　　“甜心，是什么好消息？”
　　“黑手党也介入此事了。”
　　他把老大的发现一言带过，说情况比想象的复杂，他不得不另调人员增加防卫实力。下午五点左右黑百合俩人就会抵达洛杉机。
　　加上白玫瑰俩人，有她们四人作为后盾当她的帮手，尽管抛开一切放心大胆的疯狂，畅受他的粗暴和野蛮，体验与众不同的男~欢女爱之无限高朝和最原始的人类乐趣。
　　“甜心，说得这样美妙，妮恨不得现在就接受你的宠爱和疯狂。”
　　女人眼中充满了最原始的渴求，右手贴着小腹向下滑去。
　　“妮，我的宝贝，你暂时忍一忍，到时甜心一定让你尽情的疯狂。”
　　男人从裤袋里掏出手机，一看时间已经是下午一点过了。虽是过了吃午饭的时间，可这时去银行时机正好。中午休息没有客人或许可以避免一些小麻烦，“妮，饿没有？”
　　“和甜心在一起，妮什么都能忍受。我们先去银行把事情办妥了回酒店用餐，好吗？”
　　女人起身脱了小裤向卫生间跑去，“甜心，你别进来啊，妮怕自己失控。”
　　嘴上说不让他进去，小裤全湿了当然要换，她却故意不进卧室拿小裤，空档钻进了卫生间，这摆明了给他机会进卫生间欣赏她的身体。不到2分钟她在卫生间大叫，说她忘了拿小裤，小裤在衣柜左边最下面的抽屉里。
　　娘的皮！这洋婆子不是成心勾引我吗？男人嘀咕一声冲进了卧室，拉开抽屉随手抓了一条小裤向卫生间跑去，“妮，我可以进来吗？”
　　“甜心，妮正光着屁股呢！进来不准偷看。”
　　她的声音嗲嗲的透着三分的糜烂诱惑。妙极了！大声嚷嚷要他进去却说不准偷看。叫他进去就是正大光明的看，当然不用偷看。
　　男人几乎捧腹大笑。强忍着推开了卫生间的门，跨步进去两眼前望。发现大大上当。女人早就穿好了裙子和吊带衫，对着镜子正在化妆。甩腿过去抓着裙摆下缘向上掀去，发现里面真是空档，把小裤扔在衣架上从后面抱着她的纤~腰，“妮，你骗了甜心要受罚。”
　　“甜心，妮比你还想，妮不想再刺激你以免彼此失控，让你失信死者成为言而无信的人。你是妮的心肝，妮当然希望你是一个言出必行信守承诺的大丈夫。”
　　女人微笑转身，用红唇含着他的下唇亲了亲，“你也出了一身汗，冲一冲就轻松了。”
　　“妮，你也是我的宝贝。你得帮甜心搓背抹身子。”
　　男人耍赖伸手抓过喷柄放在她手里。
　　“妮虽是你的心肝也是你的娱乐宝贝。洗澡这种小事当然是妮服侍你。只要甜心喜欢，妮以后就是你的专职搓背保姆。你心情好高兴了就在卫生间疼爱你的妮，心情不好需要发泄就在水中以最粗暴的方式惩罚妮。”
　　女人拧开水龙头试好水温放下喷柄，温柔的帮他脱衣裤。
　　第156章 外面有枪手