原作：《绝色丝袜教师妈妈黄美玲》（1-9章）
原作者：木偶
续写者：未知
修改者：h@qmsn
备注：在删除令纯爱党不适的情节基础上，尽可能保留剧情及激情戏，并修改、增添部分内容，使得整体剧情发展不过分突兀。

第一章：恋母少年

　　我叫李峰，是个高二的学生，平时成绩属于一流水平，外貌大概得益于父母，也算是不错了，生在一个高资产的家庭里，爸爸是个药物企业的高管，爸爸是个跨国药物企业总裁，虽然不是最大的股东，但好歹也是打最大那份工了，也持有着企业的股份，家里也算是上流社会的一份子，爸爸平时工作很忙，经常要在公司加班或者出国出差，所以很少见得到他。我的妈妈黄美玲是当地一所著名学校的教师，我之前读初中的时候妈妈还当过我的班主任，后来姥爷为了不让妈妈这么辛苦的教学，托关系在学校给妈妈找了个副校长的职位，但可能因为教了多年的学生的关系，虽然乍看上去妈妈应该是性格温和那类人，但是其实对学生和同事都非常严厉，在那学校里一直是个严师形象，即使走上领导阶层也未曾改变，导致我觉得她给我的除了满腔的温柔母爱，还顺便弥补了我所缺失的眼里父爱。

　　再来说说我妈妈黄美玲，她的性格来其实在她的教师生涯中已经得到体现，对待除却亲人朋友以外的人，诸如同事之类就算有点熟悉的反应都是平和，虽然很有礼貌的不会敷衍地随口应付，但只有熟悉她的人才能从那份平和中察觉到冷淡，对于陌生人则更是丝毫不加以理会。毕竟外公外婆的家族背景不一般，妈妈的处事能力亦是高明，使得妈妈在事业上顺风顺水。感情方面呢，妈妈以前已经和爸爸相处也称得上相敬如宾，只不过最近几年爸爸不着家的时间实在太多，使得这份感情似乎降温了许多。

　　妈妈的相貌更值得大书特书，那可是我经常在朋友同学亲戚面前自傲的资本啊，妈妈一米七五的身高，在女人中算是挺高的了，平时穿着那些跟不算高的高跟鞋都上一米七八九了，虽然已经三十八岁了，但根本看不出已经是个三十八岁的母亲，说是二十来岁都大把人信，那如欧美人般不许的皮肤一点都不像中年女人，水嫩白皙冰肌玉肤，嫩的如青春少女，就算是近距离看也发现不了丝毫的毛孔，那细腻嫩滑程度就像刚剥开的鸡蛋一样，我平时帮妈妈做家务时经常借机偕油，偶尔能碰到妈妈的玉手肌肤，那触感简直滑的像丝绸，总是让我对那美妙感觉回味无穷。
　　
　　妈妈长着一张三等分割的黄金比例美人鹅蛋小脸，下巴线条圆润尖细，脸颊健康粉嫩肥瘦适应，那绝美脸型简直是多一分则多少一分则少，那巴掌小脸长的恰到好处，一张粉嫩健康的小嘴非常诱人，嘴角天生稍微往上翘，有一点梨窝小嘴的样子，嘟起嘴来时非常可爱，微微露齿而笑时更加是风情万种，简直男女通杀，能把人的魂都给勾走。那梨窝小嘴里白贝般的牙齿整齐分明，大小均匀的贝齿颗颗宛如珍珠，而从那诱人小嘴里吐出那股黄莺般的悦耳声音，带点天生魅惑但是又如风铃般悦耳，有点像林志玲那样奶音，但又多了几分成熟稳重，并不是那种撒娇发嗲的语气，而是用缓慢又清楚的语调跟你对话，字字珠玑条理清晰，什么情况下都那清泉般的魅音，都能让人不由自主地专心注意听她说话。粉嫩小嘴上就是那直挺小巧的鼻子，如外国人般的完美直挺鼻型，又糅合了东方女性的精致小巧，鼻头稍微有点小圆，但因为鼻子小巧的关系又显得多了几分少女般的风采。巧鼻往上就是那双黑白分明的明眸眼睛，并不是那种萌系女人的那种大眼，而是像欧美女人一样的眼角双眼皮分明眼窝较深的妩媚电眼，眼珠与眼白清澈分明毫无杂色，而且眼珠是那种如外国人般的深沉闪亮的璀璨棕色，睫毛也是如外国人一样又翘又长，听外婆说我们家外祖父以前有在英国留学，然后娶过个英国的老婆，然后外公那一脉的孩子从那时起都多少带几分中英混血，所以我妈妈家的人相貌都有点混血风情，带点妩媚又神秘的气质。

　　特别是妈妈年前特意烫了一个像是明星那种大波浪齐腰头发后，更是显得充满了妩媚妖艳的味道十分之美艳诱人，而且那乌黑柔顺的秀发比得过那些洗发水广告上那些明星的光泽程度，丝滑溜手毫无分叉，而拥有副绝色俏丽天香国色的容貌，每次出门都为妈妈赚足了眼球，无论到那都是人群中的焦点，无论男女都为如此绝色倾城的佳丽而口瞪目呆。但可惜这么绝色美艳的妈妈性格比较严谨，常常一脸严肃的生活跟教学，就跟电视剧里说的那些冷艳系的美人那样，可能这是多年执教的职业病吧，我常在想这真可惜，妈妈笑起来那么吸引人，开朗妩媚一点，并且能多点对我笑那多好。

　　而且妈妈的身材也是顶呱呱的，虽然没有那些模特明星那么夸张，但也是玲珑有致前凸后翘的，但是妈妈经常长衫长裙，很难看出身材的具体数字，按照我长年的观察，我估计大概是有36D的酥胸，24寸的纤细腰部，可能因为生过孩子的原因，屁股稍大，但那挺翘性感的美臀更突显出了妈妈成熟妩媚的魅力，而且妈妈经常有做慢跑伸展什么的一类运动，那美臀圆润紧致诱人至极，我常在想如果能摸上一把的话，那看上就弹软之极的美臀手感肯定会特别好。

　　美臀以下就是我最最喜欢的了，没错，就是妈妈的绝世美腿，五分肉感五分骨感的纤细美腿，足足超过了一米一长，比那些模特的腿还要修长洁白，大腿跟小腿的比例特别好，大腿圆润均匀，而小腿细削笔直，再加上那完美的身高比例，那双腿白皙水嫩玉肌冰肤宛若白瓷，又带点健康诱人的粉嫩血色，白嫩的皮肤毫无疤痕，貌似妈妈也很自爱自己的长腿，各种腿部护肤的保养都做足。一双三十四码的白皙莲足，上面的青筋血管在白皙晶莹的皮肤下隐隐若现，而且因为妈妈经常泡脚保养的关系双足毫无死皮，我在家时就经常被妈妈穿着拖鞋的莲足晃得回不过神，妈妈有时还会涂点指甲油，那时那玉足就更加精致闪耀显得诱人无比了。当那双绝世美腿穿上丝袜时，那才是性感诱惑的极致，

　　我最喜欢而且并为之陶醉的就是妈妈穿上丝袜时的诱人美腿了，妈妈因为是教师的关系，经常穿着肉色或者黑色灰色还有褐色的丝袜上班，无论一年四季，那美腿上都有那或薄如蚕娟的透肤丝袜，或弹性十足不透肤的鹅绒丝袜，修长白皙的美腿上覆盖着如水晶般晶莹的各色丝袜，晶莹诱人，我想我的丝袜情节就是被每天在面前晃动的丝袜美腿而点燃的，妈妈的丝袜美腿简直太诱人，我时常在幻想着被那美腿的各种服侍，但是慑于教师妈妈的威严，我也只能在脑中意淫着，并不敢有什么逾越的举动，没错，我的性幻想对象就是我那绝色美艳的丝袜教师妈妈，毕竟每天都有一个倾城绝色的丝袜妈妈在面前，那妖媚魅惑的美颜绝色根本就是我这种小鬼无法抵挡的，就算对象是我心中威严慈祥的亲生妈妈，当我心中开始对女性的身体有兴趣的时候，第一留意的对象就是我的妈妈，一来妈妈是我最亲近的女人，二来在我的印象中实在没几个女人有妈妈那么漂亮，自从初中时知道了手淫后，就经常偷拿妈妈的性感丝袜自慰，一开始只是小心地对着丝袜手淫，后来胆子变大后就偷过来在洗手间或者房间那些私人空间里，闻着妈妈那混合着体香跟香水味道的丝袜手淫，后来胆子再大些，就把丝袜套在鸡巴上手淫，感受妈妈的柔滑丝袜摩擦着鸡巴的感觉，那简直不要太爽，经常爽的我很快就射精了，但是我也怕妈妈发现，每次都小心处理，根本不敢射在丝袜里。

　　妈妈平时上班工作也不常穿高跟鞋，虽然鞋子很多，几乎堵满了那两米长高的鞋柜，但是妈妈似乎因为要保持着教师的威严，在师生面前表现出那种循规蹈矩，或者干脆是觉得穿太高的鞋子不舒适，所以并不会穿太高的高跟鞋，通常穿的都是平底皮鞋，最高的也就是三四公分高的皮鞋，但是有这样一幅窈窕玲珑出落有致的火辣娇躯，那些严谨保守的低跟皮鞋就已经能够让妈妈的丝袜美腿散发出致命诱人的吸引力了，我经常看着妈妈穿着丝袜高跟鞋的美腿，鞋跟噔噔地踏在地面迈着那自信而优雅的猫步扭臀走路时，心头总是一片火热，特别是从后面臀部看时，更能看出穿高跟鞋时的扭动身体走猫步时，那隐藏在厚厚衣物下两条修长美腿扭动的诱人风景，然后初三临毕业时妈妈有一次，更是点燃了我对妈妈的高跟鞋丝袜情节，觉得那两样妈妈穿在身上简直诱惑的让人想犯罪，我还能清楚记得那时的情景。

　　那天刚在饭厅吃完饭，我回到了房间里做功课，门外响起了“噔噔噔”的高跟鞋鞋跟撞击地面的声音，那有节奏的声音离我的房门越来越近，我心想妈妈怎么换上了鞋子要出去吗？忽然房间门就打开了，原来是妈妈进来了，门一开就听到了妈妈那黄莺般的悦耳声音：“儿子，你看下妈妈新买的鞋子这样穿好看吗？后天我同事结婚宴会时妈妈要穿哦~”

　　我放下笔细细地看了下妈妈，然后人立马就像被电击了一样，眼睛定在了妈妈的身上，特别是脚上，只见妈妈穿着今天上班时的灰色棉质教职套装，上身是款式普通的灰色长袖西装外套，外套里面是棉质的白色衬衫，下半身是棉质灰色过膝的职业套裙，这套衣服妈妈穿着虽然保守，但是铅笔套裙紧紧地包住那美臀，让那浑圆翘臀一直紧绷着，走路时更显出了那修长大腿根部的线条，简直让人看的刺激万分，再往下看，腿上还是今天穿的那黑色天鹅绒丝袜，虽然不是超薄那种，但是也有一定程度上的透肤了，黑色丝袜包裹下的白皙冰肌让我怦然心动兴奋不已，在黑色丝袜的包裹下那小腿肤色蒙上一层黑雾般的薄纱，显得神秘又诱惑，我貌似还拿过这类丝袜套在鸡巴上手淫过，晶莹丝滑的丝袜包裹着修长小腿，那晶莹诱人的程度，让人想若果能用鸡巴蹭一下那丝袜小腿滋味肯定美妙无比。

　　再往下看，我的鸡巴当时就‘噌’的硬的不行，只见平时只穿低跟鞋保守无比的教师妈妈，那精致小巧的三十四码莲足上穿了一双黑色漆皮的时尚高跟凉鞋，鞋跟居然有八寸高，把妈妈的丝袜美足撑起了一个极度性感诱人的美妙弧度，漆皮质感的鞋环袴住了黑丝美脚的脚腕，金属搭扣让那脚跟处的鞋面设计与那一字扣完美地衔接在一起，侧空的鞋身设计让勾魂摄魄的丝袜脚背完全暴露了出来，往下走的青筋在黑丝和高跟鞋之间若隐若现，而且鞋跟是那种细细的性感酒杯跟，一丁点的着地范围支撑着妈妈那娇躯的体重，还有那修长圆润的脚趾，脚趾甲上还涂着暗红色的指甲油，那被黑丝袜尖包裹的青葱脚趾，简直诱人无比，看到妈妈这穿着黑丝高跟凉鞋的美足，当场就弄的我鸡巴在裤裆里直跳，简直比看A片还要兴奋激动。

　　妈妈见我盯着她的高跟美脚一动不动，整个人一脸呆滞的的样子，而其实很容易害羞脸皮比较薄的妈妈，脸当时就羞红了，娇羞地催着问：“儿子？怎么样，鞋子衬妈妈吗？”我被妈妈一问，就惊醒过来了，居然在妈妈面前闹了个红脸，不由的尴尬不已，但我还是一边偷瞄妈妈，边傲娇嘴硬地说：“还好吧，还可以。”妈妈似乎对于我这种答案已经很满意了，妈妈也知道我平时对她是想亲近但是又害羞的那种薄脸皮小男生，于是妈妈就满意地踏着高跟鞋噔噔噔地回房间了。

　　晚上妈妈回房之后，我却满脑子都是妈妈的高跟美腿，内心焦灼的我实在忍受不住欲望，于是准备去洗浴间拿妈妈今天回来后换下来的的肉色丝袜用来手淫。路过妈妈房间时，却发现房门没关紧，留着一丝门缝，好奇心的驱使下，我驻足门前向内窥视。房间内妈妈只是在做瑜伽锻炼而已啊，我的大脑这么想，身体却好像被磁铁吸住般无法动弹，准确地来说是我的目光完全被吸引住了，鸡巴也在一瞬间高高弹起，在裤裆的束缚下有些发胀。之前妈妈也曾做过这些锻炼，但那时一身长款的运动背心配上弹力紧身裤，平平无奇的衣服穿在妈妈身上虽然依旧那么美，可哪比得上眼前如此令人血脉偾张的画面！

　　此时的妈妈身穿纯白色的连体式紧身瑜伽服，上身吊带紧贴妈妈的肌肤，一直延伸到那香酥美乳前构出U型的低领，露出大片雪白的美好，再被妈妈傲人的双峰支撑起一个饱满诱人的形状，本就丰满挺立的双乳再因衣服紧身的设计不自然地靠拢，在胸前挤出一道迷人的幽深乳沟，同样再将妈妈的整个胸部凸显地更为巨大，随着妈妈不断运动伸展，让人忍不住想把头埋进去好好体会那抹柔软的芳香。U型的低领展露的不止傲人丰满的乳房，还有贴身吊带旁隐隐露出的些许香肩以及洁白光滑的玉颈，精致无暇的锁骨也在展现着妈妈的魅力，这两块脖子之下双峰之上两根凸起的横骨，让颈间妩媚流转，春意忽生。再来看看衣服的背部，竟同样也是大开着一个深深的V型低领，那大片美背上白皙嫩滑的冰肌玉肤就这样暴露在空气中，极尽妩媚性感。我的视线再随着这露背的深V低领一路向下，仔细端详衣服的下方，才发现了整件衣服真正最具诱惑力的地方！

　　两侧近乎从腰间开始的高叉设计，毫无保留地展现妈妈犹如艺术品瑰宝般的修长美腿，而后背也同样将妈妈的整个臀部完全暴露，后方开叉的线条充满灵性似的刚好贴合在臀部的上方，呈曲线状完美勾勒出浑圆翘挺的臀形，相映相衬之下将本就腴美的丰臀修饰得更具诱惑美感。高叉前后的线条一直延伸连接在大腿内侧的幽径密处，经过大腿根部的摩擦隐隐透露出那抹饱满诱人的美好。优美的曲线巧妙地将整件衣服结合构成这样的连体款式，紧身的材质设计完美贴合妈妈的傲人身材曲线，隔着那层轻薄的布料稍作幻想便能感受到妈妈赤裸着的淫荡娇躯。
 
　　纯白的紧身衣又在渗入妈妈因锻炼而出的极少香汗后，轻薄的布料材质加上洁白高亮的灯光照耀，妈妈那被包裹着宛若白瓷一般的滑嫩肌肤逐渐变得更加清晰透明。伴随着妈妈吐气如兰的喘息，被高高支撑起的胸部不断起伏，两颗粉嫩诱人的蓓蕾若隐若现。正是这种若即若离的朦胧美感，勾引着男人贪婪的目光久久不愿离开。
 
　　也许这衣服两面都能反过来穿，一幻想那种画面，我裤裆里的鸡巴就涨得更硬了，妈妈竟然会穿着这种印象里从未出现过的暴露性感的服装，看这样式根本不能说是做瑜伽锻炼的衣服，说它是一件情趣制服都不为过。并且这还不算完，妈妈的修长玉腿上竟还裹着一层高亮的肤色油光丝袜，之前的注意力完全被那暴露性感的衣服所吸引，没能注意到妈妈的下半身，此刻我算是因妈妈今天性感暴露的装扮而痴迷了！

　　以我的癖好经验，勉强能分辨出妈妈正穿着的那条丝袜同样也是超薄款，只是因色泽微深的原因而显得没什么透肤效果，但其高档的材质还是能让人一眼就感受出极其柔顺的丝滑，忍不住想伸手抚摸。这时突如其来的阳光照射进房间，大半空间被阳光所笼罩，一位佳人的身影沐浴在这阳光之中。这一束光不仅照耀着这位绝色佳人的宛若天仙般的容貌与身姿，甚至就连佳人身穿的衣物，都被照耀得异常美艳。那双穿着油亮肤色丝袜绝美长腿，此刻正因这缕阳光的照耀而变得晶莹剔透，闪烁的光泽如同珍珠般璀璨夺目。殊不知正是因为这种独特的精妙设计，才能让这双油光丝袜在光线的照射下展现它真正的魅力！这幅美到不可言喻的景象顿时就将我心中的欲火彻底点燃，一只手不知何时早已扒下裤子，放出滚烫发硬的鸡巴撸动套弄起来。

　　短暂而美好的瞬间，待得阳光逐渐消散退去，房间内强烈的灯光重新占据主场映射在妈妈的丝袜美腿上，那双修长绝美的玉腿虽不如之前那般惊艳夺目，但其此时闪亮着的色泽，却好似有股别样迷人的风情韵味。伴随着妈妈不停地扭转身姿，丝袜上自带的油亮的光泽也在不断的变幻闪烁，而那抹光泽似乎在妈妈这身风骚妩媚的装扮渲染下以及灯光的照耀映衬中逐渐变得淫靡。火热的氛围之下，空气中好似弥漫着令人沉醉扭曲的幽香，我手中的动作频率不自觉加快，用微弱的声音低吟：“淫荡的丝袜妈妈，啊！儿子在对着你撸管...要把鸡巴里的精液全都射出来给你，妈妈...”

　　淫欲快感占据着大脑，妈妈正做着的拉伸锻炼通过我的双眼传入大脑，就仿佛自带滤镜功能一般，全都幻想成那是妈妈在对着我搔首弄姿。尤其是美人因锻炼后俏脸上浮现起的那抹红润，吐气如兰调整着呼吸，气质像极了娇羞中的柔弱女子。紧接着妈妈还不断地变换各种姿势体位，下身美腿一张一合像极了在勾引男人，粗暴地将那层形同虚设的轻薄布料撕开，直接就把大鸡巴狠狠操进那桃源玉洞中。我早已无力再思考，只剩手上还再不停地做着机械式运动。

　　门外的我在欣赏妈妈美丽性感的身姿，积蓄已久的精液不知何时终是完全喷涌爆发。“啊！妈妈好美...儿子全部都射给你了！”在心里呐喊出这句话之后，整个身体变得瘫软，但我自知来不及休息，以不被妈妈察觉的响动快速清理掉痕迹。再检查一遍门缝，妈妈若无其事的继续做着瑜伽锻炼，只是在她偶尔彷佛不经意的转过头后，朦胧的眼眸中映照出梳妆台上一枚镜子，而镜子反射的影像赫然包含有一道门缝……q

第二章：卧室手淫

　　自然这种曲折的场景是沉溺在妈妈性感身姿中的我无未曾注意到的，只是自认为妈妈绝不可能穿着这身就出来，凭仗这点我才大胆就地在门外手淫并且还放肆的射出来。

　　擦拭干净门口的精液后，我回到自己房间，逞淫纵欲后自然迎来的就是那股空虚愧疚的感觉，哎，我其实对妈妈的淫念很早就感到了愧疚，毕竟是生我养我的妈妈，而且还当我过班主任几年，在我的心里妈妈充满了威严和母爱，但是那么美艳绝色的妈妈我不得不对她充满幻想，长期的多重内心纠结反而滋长了我之后那越来越扭曲变态的心理，实在是手淫时性幻想那丝袜妈妈太爽太舒服了，脑海中根本装不下其他的女性形象，但是我完全没想要去和妈妈发生性关系，先不论那是母子乱伦，我自己也摄于妈妈的威严，不敢做任何明面上的事，有任何逾越的举动，过了几天后，我就陪着妈妈穿着当晚的那套职业套装和高跟凉鞋参加完同事的婚礼，宴席人群中的妈妈又是那么的耀眼美丽，直接把新娘的风头都抢走了，虽然妈妈已经打扮的很低调保守，但绝色美人到那都是引人注目的，当晚回去我又淫念暴涨，想着妈妈又打了几次飞机。

　　从此之后，妈妈鞋柜里的高跟鞋也变成了我的手淫工具，各种质感的高低跟鞋我都趁妈妈不在时拿来打飞机，但又不敢把精液射进鞋子里，特别是那双黑色漆皮高跟凉鞋，经常被我拿来套在鸡巴上或者用鞋面蹭着鸡巴手淫。

　　时间转瞬间来到一个月后，一直保持着乖孩子好学生形象的我偶尔也会因为过于想念妈妈的丝袜而借故逃课。有一次实在控制不住淫念而故技重施，回到家后偷偷溜进了爸妈的房间，虽然已经进过很多次这个房间，但是这次我的目标是不一样的，嘿嘿，就是妈妈的衣柜，爸妈的房间是那种温馨的米色欧式房间装修，因为是主卧室的关系占地还挺大，里面还带有沙发茶几浴室阳台什么的，还有那张占主要视线的席梦思暗红色真丝大床，这些爸妈私生活的场景深深地刺激着我的淫念。

　　我打开了妈妈的立地米白色欧式大衣柜，哇，很多妈妈的衣服，而且刚打开衣柜就有一股如兰花般的幽香扑鼻而来，唔~是妈妈的体香，如果靠近妈妈的话，第一时间就能闻到这股香气，这是一种既优雅高贵，又勾魂摄魄的迷人香味，深呼吸了几口陶醉了一下从那些衣服中散发而出的妈妈的体香后。我兴奋地把手伸向那些衣服，那些衣服基本都是一些昂贵的名牌职业套装，基本都是那些定制的华伦天奴职业套装，颜色也是灰色黑色居多，没有一件是超短款的，最短的夏季款也只是到半袖，材质也基本全都是棉质，一件轻柔的纺纱蕾丝或者丝绸丝绒材质都不见，性感一点的衣服都没有。哎，这妈妈实在是太严肃保守了，如果妈妈能穿的像A片里的女人那样，坦胸露乳娇媚骚浪，那该是多诱人啊。

　　我再继续往那些侧边大抽屉里翻，啊，发现了妈妈的丝袜柜子，里面有非常多的各款丝袜，起码有一百多双了，肉丝，黑丝，灰丝，褐丝，大多是裤袜，裤袜基本都是一些常规安全裆，但也有部分九分带袜骨的长筒丝袜，卷的整整齐齐放在哪里，而且这放丝袜的抽屉里貌似妈妈的体香更加的浓烈，直熏的我神魂颠倒。看到这些丝袜简直让我的鸡巴已经硬的不行了，我立马就脱了裤子对着妈妈的各式丝袜打起了飞机，然后一边撸动一边继续小心地翻着衣柜，再往下就是妈妈的内衣抽屉，也是有很多各色内衣，最多的是白色的，基本全都是棉质的包乳式厚垫乳罩，看上去内衣虽然不透也没什么花色，但是想想妈妈经常将这些内衣贴身穿在身上，覆盖在那白皙粉嫩的乳房和生育我的美逼里，我又是一阵想射的趋势。

　　我小心地拿了一双黑色天鹅绒丝袜，一套白色的棉质内衣裤，然后想了想，拿了一套妈妈的夏天的灰色套装衣服，哦，对，还有那双8寸高跟凉鞋，还好妈妈今天上班不穿这高跟鞋。然后带着忐忑而又纠结的心情，把黑色天鹅绒丝袜套在鸡巴上，让鸡巴感受着妈妈丝袜的丝质顺滑，闻着带有迷人熏香的高跟鞋，套着丝袜的鸡巴就对着妈妈的西装职业套装和白色内衣手淫着，脑中不停地幻想着丝袜教师妈妈：“啊，妈妈，丝袜妈妈。"

　　那天下午我小心地拿放妈妈的各种衣服手淫，过足了瘾，因为怕妈妈发现，我每次都是拿纸巾小心清理尽量别射在妈妈的衣服上，万一被严厉的妈妈发现，那我肯定免不了被一顿臭骂了。

　　之后我就经常趁妈妈上班或者外出时溜进爸妈房间里，或者是从洗衣机里，拿出妈妈的各种衣服各种丝袜手淫，特别是哪些难得又稀少的超薄款丝袜，妈妈穿在腿上那场景简直诱人之极，可惜保守的妈妈非常少穿，除非天热，所以那仅限的几双超薄丝袜我奉若珍宝，每次拿来手淫都很小心，但是那超薄丝袜的触感简直刺激无比，总是让我兴奋的很快就射了。久而久之我也对妈妈的衣物有了严重的恋物癖，总是想着妈妈穿着丝袜高跟在身上时的情景来打飞机，然后每次都射的稀里哗啦的，但是能溜进妈妈房间里手淫的机会比较少，非常可惜。而且也知道是不是我多心了，我用过后仔细塞回到洗衣机原处的丝袜有时会出现在最上面，褶皱以及湿润程度也加多了几分。

　　然后到了现在，已经是高二第二学期了，刚好是放假的一天，而且妈妈要我陪着她去买些家里的日用品，我想到已经很久没有很好的机会在爸妈房间里套着丝袜逞淫时，就狠下心借口作业有点多，没有和妈妈一起出去。

　　等到妈妈离开十多分钟后，我来到她的卧室，注意到了妈妈的米色落地梳妆台，才发觉最近妈妈新买的保养品和化妆品非常多，虽然爸爸一直有不吝钱财地买各种保养补品给妈妈，但是好像最近妈妈更注意保养了，我走近了那米白色金属镶边的豪华梳妆台，而那欧式镶边梳妆台上面还放着几个相框，上面是妈妈和爸爸或者和我的合照，照片中的绝色俏丽的妈妈也穿着那诱人的丝袜，十分动人。

　　我欲念大涨，坐在妈妈铺好的纯白色床铺上，心想按照妈妈的购物习惯，时间肯定是足够的，可以久违地在妈妈的房间里找妈妈的衣物手淫了，单单是回味起那种感觉就觉得爽飞了啊。在扭曲的邪念的驱使下，我很快就把身上的衣服脱个干净，先是整个人俯压着身体，把整个鸡巴都压在新的白色床铺上，让鸡巴充分享受到真丝棉被的柔软触感，特别是想到这是妈妈的房间，是她那诱人娇躯每天都要紧密接触的床，我就兴奋的几乎翻白眼。

　　我忽然想到，昨天穿的是一双十四寸的红色漆皮鱼嘴高跟鞋，但今天换了双鞋，那么那双高跟鞋妈妈脱下后放那去了？起码我今天没看到，我从床上下来后，着急地四处寻找着，终于在妈妈房间的阳台上找到那了双高跟鞋，那高跟鞋已经被妈妈清洗的干净，在阳光的照耀底下如同珍贵的红宝石绚丽迷人，高跟鞋的十四寸鞋跟似乎正在引诱着我要去好好地亵玩它，妈妈似乎是想放在阳台上晾干这双名贵的高跟鞋，也是，这种高跟鞋不好处理，自然晾干一下比较好。

　　我内心激动双手颤抖如奉珍宝地捧着这双性感非常的十四寸红色漆皮鱼嘴高跟鞋，先是把高跟鞋放在床上，我再想了一下，对了，怎么能少了妈妈的丝袜啊，更何况我自以为不会那么轻易地被妈妈发现我拿她的丝袜自慰了。于是说干就干，于是我打开了妈妈那个米色的欧式大衣柜，整个衣柜是那种落地镶入式的款式，而且上面装饰有很多华丽的欧式花纹，我拧开了金色的衣柜把手，妈妈的日常衣物久违地又再次展示在我眼前。

　　我一边脱下裤子，一边小心翻动着妈妈的衣服，还是只有那些四季的名牌西装长套裙，足足有数十套，整齐地分列挂在偌大的衣柜里，而且很多都是重复的，并没有类似昨天和我爸爸做爱时穿的那些性感衣服，再打开妈妈的内衣抽屉，里面有几十套各种颜色的文胸内裤，都是一些棉质的保守型文胸，基本都是些厚垫聚拢型，背后有调整扣带的无花纹胸罩，而且我发现妈妈其实新买了不少D码内衣。

　　我幻想着要是妈妈的酥胸美乳能让我滋润的更大，该有多么美好啊，若是妈妈的美乳更大，那么整个娇躯更加妖媚窈窕，也会显得更加性感迷人了，或许波涛汹涌的E奶巨乳也不是没有可能啊？

　　想到这我不由的拿起一套白色的新买内衣捂在脸上，用力地闻着带有妈妈那罄兰体香的内衣香气。接下来该轮到重头戏了，那令我爱不释手日思夜想的丝袜，我兴奋地打开了妈妈的丝袜抽屉，先是一股极度美妙的幽香从丝袜抽屉中袭击而来，那种带着妈妈那兰花般的清新高贵体香混合了丝袜上的熏香的香味，十分的诱惑好闻，再看看妈妈的丝袜储量，整个半米长宽的柜子里，整齐地卷着各色各样的丝袜，妈妈果然丝袜也新买了许多，还有一边特地空着叠起了没拆开包装几十双新的丝袜，更别提那些已经穿过然后卷的整整齐齐躺在柜子里的丝袜，起码算在一起能有几百双，丝袜多到都能开店卖了。

　　那些旧的丝袜基本都是肉色灰色黑色褐色，而且通常都是不透肤的，裤袜比较多，长筒袜还是比较少的，我以前心里经常诟病妈妈很少穿那些超薄的丝袜，以至于浪费了那修长性感的绝世美腿，但是再看看那些新买的丝袜，哇，好多都是超薄的丝袜，最厚的只有12D，特别性感超薄的0D丝袜是最多的，依旧绝大多数是裤袜，裤袜有性感的一线裆，也有同样性感的收腰T裆，常规的舒适裆是最多的，而且还有几双超薄长筒丝袜，是那种带防滑袜骨的性感九分丝袜，穿上后防滑带会紧紧地箍住大腿根部，这些新的丝袜质感柔滑细腻，拿来撸简直是再合适不过了，我内心中不断感谢着体贴又性感美艳的妈妈。

　　我不由的脑海中想象着妈妈穿着这些性感的丝袜被我狂操着的情景，那撸动着鸡巴的手根本就停不下来。我继续兴奋地翻动着妈妈那犹如珍宝库般的丝袜抽屉，一包一包地数着妈妈还没拆封的丝袜，这是？我拿起一包没拆开的丝袜包装，这居然是0D超薄带有性感蕾丝花边的肉色透明水晶长筒丝袜，足尖隐形的性感设计，而且还是那种珠光款，是那种丝袜上自带有珠光闪闪水晶质感的性感设计，妈妈居然会买这么性感诱人的肉色蕾丝长筒丝袜，再看了看上面的说明，貌似全是法文，看来这丝袜肯定是进口的名贵丝袜。

　　我想象了一下妈妈穿上这双名贵性感的蕾丝丝袜，再看了又看丝袜包装上那丝袜模特的图片，感觉这包装上的模特根本不及妈妈那双美腿的万分之一，妈妈那双美腿比这些模特更修长，更白皙也更诱人，妈妈穿上这双丝袜肯定是极度诱人的啊。我脑海中不禁浮现出妈妈穿着这双性感的长筒丝袜被我操着的画面，不过一小会就已觉得兴奋的无以复加。如果真的能在这床上狠狠操着穿着这双性感超薄长筒蕾丝肉色丝袜的妈妈，那肯定舒爽刺激至极。

　　妈妈私底下居然这么的性感妖媚，丝袜的储量比几个月前足足翻了几倍啊，对我而言简直太好了，有那么多性感的各式超薄丝袜可以选择，不过我还是更中意于妈妈诱人美腿穿过的，沾染上的馨香能勾起我更强烈的欲望。况且妈妈似乎也在穿丝袜上获得了巨大快感，不然现在怎么一天到晚都换着丝袜穿？可能妈妈现在除了洗澡睡觉，各式丝袜就没离开过妈妈的双性感修长的绝世美腿，而且最近貌似也比较多穿那些超薄的丝袜了。

　　我暗自猜测妈妈一方面是穿给我看，以此来引诱取悦我的，另外一来是妈妈自己觉得穿着丝袜行动更加的自在更加的舒适，至少身体已经习惯了被丝袜包裹的美妙触感了，看来妈妈已经成了一个平时不穿丝袜就仿佛少了点什么的丝袜骚货了啊。

　　看到了这么性感的蕾丝丝袜，我再也忍不住了，我要把精液狠狠地发泄在妈妈性感的超薄丝袜上，但是这些新的性感丝袜我可不敢随便拆了包装用来打飞机，于是我选了一条妈妈已经拆开包装准备穿的0D浅灰色的超薄T裆连裤丝袜，闻着妈妈的内衣，把那袜尖隐形设计的超薄丝袜足尖慢慢地套进我那十六寸的通红鸡巴里，哇~！好爽，妈妈的超薄丝袜好爽，薄如婵娟的绒面轻柔地摩擦着我的龟头，再慢慢地全部套进鸡巴里，整个鸡巴都在感受着那轻柔丝滑的触感，哦~！

　　妈妈的丝袜果然非同凡响，虽然经常有拿妈妈穿过的丝袜手淫，但从来没享受过那么薄的丝袜，一来是妈妈以前从来不买，二来是我怕被妈妈发现，只敢从她穿过的丝袜里偷拿，用完了稍微清理一下就塞回洗衣机里。

　　那超薄的丝袜绒面顺滑无比又弹性十足，就像妈妈亲手用那细腻的纤纤玉手帮我套弄着鸡巴一样，爽的我套弄了几下鸡巴就已经想要射出来，但是我忍住那股射精欲望，因为还有更大的好礼在后头，当然要好好享用才能舒爽地射出来，那双昨天妈妈穿过的十四寸鱼嘴高跟还在等着我亵玩呢。

　　于是我选了一套妈妈夏季穿的短袖浅灰色职业套裙，夏季的套裙裙摆比平时穿的稍微短一点，大概离膝盖几公分的距离，这已经是妈妈平时上班能穿的最短的裙子了，而妈妈今天穿的那套修身一步裙，可惜现在还穿在妈妈的身上，但是迟早有一天能拿来好好地亵玩的，我拿着那套裙又凑到鼻子跟前，贪婪地闻着那幽香醉人的香味，经常穿在妈妈身上的衣服都好香，那是一种特别的香味，一种似兰花又似香薰的香味，一点都不刺鼻反而令闻到那体香人觉的心旷神怡，简直让人百闻不厌，妈妈这种天生的体香这简直比什么名贵香水都要诱人好闻。

　　我把这散发着迷人体香的浅灰色职业套裙，小心地铺在妈妈的床上，我再爬上了换上了纯白色真丝床铺的床上，怀着兴奋的心情，捧起了其中一只散发着如红宝石般诱人光芒的高跟鞋，我细细地观察着这双十四寸漆皮红色鱼嘴高跟鞋，发现上面其实还刻有一些很精致的图案，显得这高跟鞋既不过分浮夸，又不失去了它本身的性感典雅，还散发着一阵混合法国香薰及皮鞋鞋味的气味，看来妈妈还特意喷了香水在上面。

　　我再也忍不住了，我贪婪地舔着那鱼嘴高跟的漆皮鞋面，还有那黑色的高跟鞋胶底防水台，那十四寸细细的酒杯鞋跟都被我放进嘴里慢慢地吸吮着，脑海中想着妈妈昨天穿着这性感高跟鞋时的性感诱人身姿，鸡巴又是撸动得加快了几分。我又拿起了另外一只高跟鞋用那漆皮鞋面磨蹭着我那套着超薄丝袜的鸡巴，哇~！这高跟鞋的触感好棒，拥有精致花纹的红色漆皮鞋面摩擦着龟头的感觉简直如在云端，没想到竟是如此的舒服，让我如在云端。

　　我再把龟头磨蹭在金色的鞋垫上，似乎就如能感受到妈妈那白皙柔软的丝袜脚板一样，最后我试着把鸡巴捅进那红色鱼嘴高跟鞋的鱼嘴开口里，那鱼嘴有点窄小，但是有着顺滑丝袜的帮助，还是顺利地捅进了鱼嘴高跟鞋的开口里，鸡巴插进去的瞬间顿时我就觉得鸡巴被包裹在一片窄小的空间里，整个鱼嘴高跟鞋的前端都让我操了进去，高跟鞋的鞋面材质紧紧地箍住棒身，连带着超薄丝袜的触感，那感觉简直爽的不行。

　　我想象着这鱼嘴高跟就是妈妈那被我操插着的丝袜美逼，我整个人都趴在了铺在床上的妈妈的职业套裙上，嘴里依然舔着另外一只十四寸高跟鞋，贪婪地清理着高跟鞋里妈妈也许没清理干净的些许汗水，而鸡巴套着妈妈的超薄丝袜，把鱼嘴高跟鞋顶在床上，鸡巴经过鱼嘴高跟的开口捅进了红色漆皮鱼嘴高跟鞋里，我此刻就像在操穴一样耸动着腰股，挺动着鸡巴操着妈妈穿来让我操的性感高跟鞋，我想象着此刻绝色丝袜妈妈就在我身下穿着这身丝袜高跟还有套裙让我操着，简直爽的我快要射精了。

　　而我扭曲的心理不停地交织着淫念，想着妈妈才出去不久，而作为儿子的我，就迫不及待的拿着妈妈穿过的的高跟鞋和丝袜，在妈妈的席梦思大床上手淫自慰。我心中那激烈的乱伦欲念回旋萦绕的越激烈，操着那十四寸高跟鞋的速度就越快，口鼻中的气息也喘息的越来越沉重，整个人只剩下一种感觉，好爽。

　　我幻想着日思夜想无比仰慕的绝色丝袜妈妈就在这房间里，就在这张床上，被我用大鸡巴抽插内射生育了我的美穴子宫，用精液随意喷洒在我那丝袜妈妈的娇躯上。啊~！妈妈，绝色丝袜妈妈，好想要让妈妈打扮得更性感更淫荡的给我操啊！再随意地射进妈妈的美逼里，让你感受我喷涌而出的精液啊！

　　这副自己和妈妈在这床上做爱性交，妈妈穿着丝袜在我身下动情地呻吟着的幻想情景，使得快感不断地累积堆续着。突然间到了某个临界点，战栗酥麻的感觉不可阻挡的汹涌喷薄而出，我立马坐直了身子，把鸡巴从那鱼嘴高跟鞋的开口里拔出来，用那超薄丝袜全部紧紧包住鸡巴，双眼爽的几乎翻白，啊~！射了，丝袜妈妈，丝袜妈妈射给你的丝袜了啊~！又多又急的精液噗呲噗呲地射击浸湿着妈妈的浅灰色的0D超薄T裆连裤丝袜，让那超薄丝袜的颜色迅速被水渍染黑着，我的大脑几乎被射精抽空了脑髓，太爽了。

　　射精大概持续了二十几秒，我赶紧拿着一早就准备好的纸巾包住那鸡巴和被精液沾湿的丝袜，小心提防着精液滴在妈妈的套裙上和新换的被单上，然后靠着床边沉溺在射精后的满足感中。这种醉人的感觉平息之后，我细心的清理好变软的鸡巴和丝袜后，又加快手脚把纯白色床铺恢复原状，而那射湿透的超薄丝袜自然变成了我的收藏品了。毕竟不是从洗衣机里拿出来的，再说妈妈现在有那么多丝袜，估计少几双妈妈应该不会留意到的。

　　转过身来检查梳妆台，妈妈一直以来买的化妆品都比较多，但平时都是以淡妆示人，毕竟妈妈天生丽质，不施粉黛时就是个绝色美人了，所以化妆品大部分买回来就没用过。我很是好奇，看着十几支各种唇色的口红、腮红，还有个大大的眼影盘，各种化妆笔，居然还有假睫毛？我心中转念一想，淫念又上来了，幻想着妈妈把这些化妆品都用上，妩媚的精致妆容肯定很魅惑，也会更加美艳动人，绝对比那些韩国的女明星更美更风骚啊，再让妈妈穿着丝袜高跟，配合着美艳精致的妆容，那样子肯定能让我忍不住要狠狠地把精液都射在那魅惑的俏脸上。

　　我再三确认无误后才穿好衣服看着电视等待妈妈购物回家，我坐在客厅的豪华皮质沙发上慢慢回味着刚才的丝袜高跟手淫，妈妈的丝袜高跟真的是太舒服了，我难免食髓知味，以后一定要多找机会偷拿妈妈那些性感丝袜和高跟来手淫才行，那感觉简直不要太爽。

　　我心不在焉地看着电视，耐心地等到傍晚时分，妈妈踏着高跟鞋开门回家了，我兴奋地丢掉遥控器，特意到鞋柜前去帮妈妈提手袋，迎接妈妈回家，准备要好好欣赏下妈妈在门口鞋柜脱高跟鞋时的诱惑情景，只见妈妈半蹲着身子，伸出白皙纤手去解那双我曾用来手淫的高跟凉鞋的扣带，黑色紧身一步套裙下的翘臀因为妈妈的下蹲蹦的紧紧的，跟那修长的丝袜美腿形成了一弯极度诱人的弧线，肉色超薄丝袜包裹下的玉足晶莹剔透，摄人心魄，这双丝袜美足越发地闪耀出一种性感魅惑的光芒，引诱着人想要抓在手中细细把玩，含在嘴里慢慢舔弄。

　　看到这性感的丝袜高跟美腿，我特意细心地观察着，丝袜美足上依然是那么的白皙光洁毫无瑕疵，又细细地观察妈妈那健康粉嫩的性感小嘴，或许是有些微的疲累，小嘴微张，恍惚间仿若看到有几丝灼热气息缓缓的呼出，再配合闪耀着红色魅惑光泽的唇彩，刚刚射过的鸡巴又有了抬头的趋势，我赶紧拿提手带转过身去，怕给妈妈看到渐渐隆起的裤裆。

　　慌乱转身的我却没注意到，妈妈在我转身之前的那一瞥以及之后嘴角勾勒出的一抹无法言明的弧度……

第三章：新生活开篇

　　暂且无视平静河面下潜藏的这股暗流，转眼间已是五天后的傍晚，妈妈下班回来后，只要是在家里，我的神色重点总是难免的放在了妈妈精致的绝美容颜上，妈妈依旧如往日般只是打个底妆，那绝美容颜上的皮肤却显得更粉嫩更完美了，连一丝丝的暗沉毛孔都发现不了，我的内心不由的欢呼赞叹着妈妈的美丽，妈妈本来就美艳绝伦，略施淡妆后更是妩媚倾城了几分，仔细欣赏后我才发觉，现在的妈妈无时无刻地都在散发着那股美若天仙的勾魂气息，比起以前来妈妈似乎又漂亮了许多，能每天都能近距离欣赏到绝色美人的娇美容颜，那当然是顶呱呱的好，于是我呆呆地看着妈妈，裤裆里的鸡巴迅速地硬了起来。妈妈注意到了我那呆滞的神情，奇怪地看着我说：“儿子？怎么啦？妈妈脸上有脏东西吗？”我马上回过神来，神色慌张地转身说：“没有啦，没有看妈妈你啦，我在看你身后的电视节目而已。”

　　妈妈看了眼电视，屏幕上正在播无聊的广告，哪有什么节目值得看的这么津津有味，不解的表情一闪而过，忽然似乎是想到了什么，双颊迅速的飘上一模嫣红，语气不由自主地略带娇羞的说道：“这有什么好看的，赶紧去写作业，要早点睡觉~”

　　我却是将妈妈表情的变化看在眼中，心中暗自忖度，难道她发现了我干的那些事。一时之间也不敢多说什么，只能无奈的应下，回到房中早早的写完作业，再怀着满心的疑虑睡下。

　　一觉睡到了隔天，早上出门上学时，我更加期待见到妈妈了，妈妈今天的装扮简直让我眼前大亮鸡巴大跳，妈妈今天穿着一套黑色的棉质长袖套装，脸上化着淡淡的裸妆，显得那宛若白瓷细腻晶莹的肌肤更加迷人，那光泽亮丽的波浪秀发就像平时上班时一样，用发夹严谨地盘在脑后，修裁有度的名牌长袖西装外套下穿的是棉质的白色立领衬衫，衬衫的纽扣一直扣到顶部，虽然很可惜的不能欣赏到妈妈的精致锁骨和雪白粉颈，还有那被包裹的严严实实的酥胸美乳，但是这样严谨保守的穿法把妈妈那股圣洁又庄重的优雅气质完美地表现了出来，下半身穿的是过膝的棉质黑色套裙，就算是保守的套裙也掩盖不了那性感圆润的翘臀，还有那双笔直修长线条完美的丝袜美腿，关键是妈妈今天穿着我最爱的肉色超薄丝袜，超薄的丝袜如第二层肌肤，把妈妈套装裙下露出的小腿及脚裸衬托的诱人之极，配上妈妈那白皙亮丽皮肤，晶莹剔透的视觉触感十分的勾魂摄魄，露在外面的那双丝袜小腿显的如在雾中，朦胧又神秘。

　　更加让我鸡巴大跳的是，妈妈穿了一双似乎是新买四寸高的尖头黑色蛇皮高跟鞋，蛇皮材质的尖头鞋面上有着一道道精致高贵的花纹，而且鞋子是那种性感的酒杯跟，鞋身是那种浅口的性感设计，不深的尖头鞋面之内还能看到妈妈那超薄肉色丝袜包裹下的一小节丝袜脚趾缝，晶莹剔透的丝袜下白皙小腿上的血管青筋隐约可见，那晶莹程度似乎让那丝袜美腿稍微捏一下就会嫩出水来，黑色尖头高跟鞋衬托的妈妈一副女强人为人师表的职业模样，从上至下都散发着一股圣洁优雅而又干练精神的自信光芒。再加上妈妈此时一脸春光，微笑不止动人无比，令我心头一片恍惚，心想今天妈妈又比昨天诱人不少啊，面带微笑的模样使得人比以前温柔了不少，而且整个人都容光焕发起来了。

　　一想到这我鸡巴又硬了，真是的，身体总是一想到妈妈就不老实。刚好妈妈拿好了香奈儿的名牌单肩黑色包包，回头跟我说：“好了没，我送你去学校。”然后就蹬着高跟鞋扭着美臀出门了，我也立马收拾心情跟上，在电梯里眼睛却总是忍不住的往妈妈那靓丽的身影上靠拢。

　　不知不觉间电梯很快就到了车库层了，妈妈这时发话了：“好了，眼神别乱瞟了，抓紧时间快点上车。”妈妈发话了，我只能控制住自己的目光，但最后划过妈妈脸颊上时，却发现妈妈语气虽然一本正经的，但那抹红晕却出卖了她的心思。

　　我壮起胆子，微笑着看了一下妈妈说：“妈妈果然每天都那么漂亮啊。”妈妈化着淡妆的脸马上更加的羞红了起来，连那精致的耳朵都羞红透了，湿润的妩媚眼睛好像储满了秋波，伸出手轻轻地掐了下我的手臂，娇滴滴地嗔怒着：“要你嘴贫哦~。”

　　在去学校的车上，妈妈在驾驶座开车，我则是如往常般坐在了副驾驶的位置。在这里我从侧边可以看到妈妈穿着尖头高跟鞋的丝袜小腿踩在油门上，晶莹的丝袜脚腕及小腿往上是那黑色包臀过膝套裙，再往上是那盈盈一握的纤腰，顶起了西装外套坚挺高耸的酥胸美乳，盘起来的柔顺黑色长卷发，还有那精致美艳的绝色容颜，而从车窗外微微照进来得晨光洒在妈妈身上，让妈妈那圣洁的气质在晨光的洒落间，更是显得如最神圣的凡间圣女般，整个人都沐浴在圣光之中，此情此景简直引人入胜之极。我渐渐地目光呆滞地看着妈妈，虽然很快我又回过神来，然后发觉妈妈虽然正视着前方，但那嘴边的那丝笑容神色却是有点自得，那丝丝笑意使得我刷新了对她的认知：“妈妈竟然漂亮到能令人震撼到发呆的啊。”我不由的对这绝色美人是我的妈妈而心中感到骄傲自豪不已。

　　不知不觉间轿车就行驶到了学校停车场，下车后，看着巧笑嫣然叮嘱我用心上课的绝色丝袜妈妈，我带着遗憾的心情恋恋不舍地与她道别，然后走向教室，妈妈则去了办公室。中午休息时，我一时按捺不住想再把妈妈性感美艳的身影纳入眼眸的冲动，于是向她的办公室走了过去，轻步的靠近门口的时候，本是想给她一个惊喜，却未曾预料到听见妈妈正跟爸爸打电话：“现在我也懒得去管你在外面有什么女人，但你千万别让这些破事带到殃及到峰儿……”这短短的两句话所透露出的信息令我震惊不已，分心之下便没收住脚步，碰到了办公室的门才停了下来。

　　妈妈瞬间警觉：“谁在外面？”然后说了几句便急迫的拉开门，看到是我楞在门口，心绪复杂的拉我进来，关上门后表情复杂的说道：“你听到了？”

　　“嗯”此时我也是整个人都乱了，只有眼前依旧熟悉的身影使我安心不少，微微仰起头眼眶含泪的问道：“妈妈不会走吧？”

　　妈妈盯着我的眼睛，毫不犹豫的重重点了下头，她坚定的回答使我不由自主的抱住了她，这种久违的感觉如此令人依恋，然而婀娜的身躯和迷人的气息使得这份依恋带上了沉醉的味道。不愿离开怀抱的我带着妈妈一起坐到宽大的办公椅上，慢慢的伤感淡化而去，怀中温热的娇躯使得我裤裆里的鸡巴蠢蠢欲动，妈妈也似乎有点不自在，眼神晃来晃去，然后不经意间便看到了我的异样，她忽地站起身，羞涩的惊呼：“你怎么……啊……”原来是不小心脚踝碰到了桌子，吃痛之下原本要说的话也被堵在嘴中。

　　看到妈妈蹲下来不住的揉着脚踝，我也是心疼无比，顾不上被她发现的尴尬，一边问道：“妈妈，你这儿有跌打药吗？”一边抽开了办公桌最底层。妈妈看到我的的动作连忙制止，“不要啊！”

　　然而话音未落，那抽屉就已经被我抽了出来，跌打药的确有，但这已经不是重点，因为我看到了一张相片，熟睡的我躺在仰面躺在床上，胯下一柱擎天，而妈妈蹲在床侧，一只手拿着手机拍照，另一只手却是虚扶着鸡巴，红唇隔着内裤轻轻的吻着手中的鸡巴，眼神魅惑的盯着手机，而且相片还有几丝水渍，一时也分辨不清是口水还是淫水，在相片旁边还有一条丝袜，上面沾上了些许的白色粘稠物，这条丝袜我很是熟悉，因为是我前天偷偷用过的。这两样物品带给我的震惊比刚刚电话里的几句话还要大，我转过脸去看到一张宜嗔宜喜的脸庞慢慢的低垂了下去。

　　我虽然内心欢喜，但也知道不能仓促行事，没有用相片和丝袜去戏弄她，而是扶着她坐下，捏住她细嫩诱人的脚掌，仔细的揉按着略微泛红的伤处，饱含深情的诉说着：“妈妈不离开我，我也不离开妈妈，以后只有两人，好吗？”说罢向着脚踝低头吻了下去。妈妈似乎想挣脱开，但我强硬的握住手中的珍宝，她于是放弃似的任由我吻着。

　　时间在这个房间里仿若凝结了，直到妈妈察觉到我晃动了一下，才从这种气氛中脱离出来。她伸手把我拉起，看到我裆下鼓起的模样，忽然大胆的伸手轻轻的握住，娇嗔道：“小坏蛋，平时在家里偷偷摸摸的不老实就算了，在我办公室也这样。”我一时间兴奋不已，正欲顺势抱住她，却被轻轻的推开：“快去上课了，下午早点回家，我有事和你说。”

　　听见她话里似有似无的暗示，我只好作罢，捏了捏她细腻的掌心以表不舍，这才转身离开办公室。

　　整个下午我都心不在焉的，最后一节课实在是心焦难耐，随便找了个理由就请假回家了，冲出学校叫了一个的士心急火燎地回到家门前，我小心地转动钥匙，务必要让开门都没有一丝声响，在我忐忑之间进了家里，经过门庭那又长又高的鞋柜后，终于稍微定下心，至少诺大的客厅和饭厅阳台里没见到妈妈，我先松了一口气。至少可以进妈妈房间里翻她的衣物手淫呢，想想就兴奋，说做就做，被欲念支配的我马上就往妈妈的房间走去，但是我发觉房里居然也没人。无奈之下只得往自己的房间而去，但是忽然，我房间里传出了一声娇滴滴的魅惑声音：“嗯~这小坏蛋原来喜欢这种花样，要求真多~哼~”

　　我悄悄的从门缝里看去，只见此时妈妈一脸羞涩的开着我的电脑，也不知道她是怎么找到硬盘里藏着的东西，只见妈妈专心的翻看着我的珍藏，忽然她低声感叹道：“我居然也有一套差不多的衣服……”然后看了眼时间，自言自语着：“还没放学，我也试试看这套效果如何吧，今天便宜小坏蛋一次好了。”听到这话，我闪身躲进了卫生间，过了好一会才再次走向妈妈房间，在半掩的门外，我看到此时妈妈已经换上了一身我从未在她身上见过的装扮……

　　此刻的妈妈的装扮，我一看就马上眼球咕噜噜地转，喉咙干涩发干，口腔里不停地发出嗬嗬的吞咽声，仅仅这一眼，就看的我的裤裆中的鸡巴自觉地噌的一下挺立而起，发烫发硬的不行，几乎比平时都要兴奋的大了一圈。

　　只见此刻妈妈上身穿着一件米白色的露肩环脖系带洋装，衣服在灯光下闪烁着柔和的光泽，这种轻柔光泽明显是表明了这是件雪纺材质的衣服，系带在妈妈的玉颈后系成了一个蝴蝶结，显得既俏皮又诱惑，让人不禁想一拉那衣服唯一的系带，让这衣服脱落下来，让美人露出那娇嫩白皙的肉体。

　　妈妈那精致白皙诱人无比的锁骨前，还带着一串颗粒饱满指头大小的时尚珍珠项链，记得这串项链是某次结婚纪念日爸爸送给妈妈的名贵礼物，洁白时尚的珍珠链子和妈妈那白皙晶莹的皮肤是那么的相得映彰，引人入胜。光泽亮丽的乌黑齐腰卷发搭在左肩那一边，大波浪长卷发明显经过了静心的打理，维持着一个侧分搭肩的时尚发型，侧分的发型露出了妈妈颈部到玉肩的雪白线条，那曲线就如清流弯溪，简直就像一股清泉，充分渗入到了男人的心里。衣服背面居然还是大露背的性感修身款，妈妈的背部我很少能见到，但是那白皙和充满神秘的诱惑线条，还有那既充满骨感但又晶莹精致的美背结构，是那么的让人沉迷其中无法自拔。

　　再看看妈妈的胸部，因为系带洋装的关系，两个半球状美胸被那雪纺衣物轻轻地遮掩着，米白色的轻薄布料衬托着同样雪白无暇的肌肤，一阵阵性感淫霏但又清纯优雅的气息透露而出，据我之前拿妈妈的内衣胸罩手淫时所知，妈妈应该是36D的胸部，那胸理论上应该不是现在眼中看到的那么大，此时看上去起码一手都不指定能握的过来，更别提那两胸之间聚拢的深沟了，简直能把人吸进去啊，可能也有我并不是特意去留意妈妈胸围多少的关系，我隐约记得小时候摸到妈妈的胸部是多么的白皙柔软，那触感能让人毕生难忘，眼前妈妈那半露的玉乳简直让我裤裆里的鸡巴不停跳动着，太刺激了。

　　再往下看，妈妈穿了一条黑色的真丝质地的包臀裙，裙摆极短，只覆盖到了臀部以下七八公分处，那隐约之间似乎让人努力一点就可以一窥两腿间的美好了，而现在妈妈一直轻扭美臀的动作简直勾魂摄魄，包臀裙紧紧地包裹着妈妈的美臀，属于成熟女人的翘臀在包臀裙的包裹下被撑的紧绷紧绷的，两瓣丰腴的屁股肉在包臀裙间形成了一个诱人的蜜桃形状，配合着妈妈那盈盈一握的水蛇纤腰，勾勒出一条极度诱惑的惊人曲线。

　　我虽然以前已经知道妈妈的身材保养的特别好，但在往日妈妈保守的衣服下掩盖着的性感娇躯此刻被性感衣着勾勒而出，才知道妈妈的魔鬼身材简直比的上那些模特和明星，多一分则胖，少一分则廋的黄金比例。

　　我虽然早已对妈妈的美臀心动不已，但是何曾见过妈妈穿过那么短的齐逼包臀裙？这简直令妈妈风骚入骨火辣无比。

　　再看下去，啊！妈妈的修长笔直美腿穿了我最喜爱的超薄丝袜，一开始没看出来，应该是丝袜实在太薄的关系，以前从来没见妈妈穿过那么薄的丝袜，粉肉色的超薄裤袜穿在妈妈那绝色美腿上，在灯光下与腿部肌肤犹如映出了闪闪星光，闪耀动人，透过丝袜可以看到妈妈那美腿的皮肤下的些微血管，让人怀疑稍微大力点捏就会出水的晶莹程度。肉色丝袜顺着妈妈那美腿的曲线包裹下去，丝袜美腿的轮廓在柔和灯光间形成了一幅血脉膨胀的画面，能让人恨不得死在那丝丝顺滑之间，那超过一米一长的修长美腿简直让人兴奋无比鸡巴充血不已，洁白细腻的丝袜美腿就像两根完美的古玩玉柱，玲珑精致，晶莹软润，又长又直的肉色丝袜美腿带着动人心魄的曲线继续往下走。

　　天啊！妈妈居然穿了前几天我刚用来撸的那双艳红色漆皮的鱼嘴高跟鞋，鞋跟足有14公分高，整个修长性感的娇躯拔高到了接近一米九的高度，想想妈妈往日只穿低跟鞋的习惯，想不到居然能穿这么高的高跟鞋？高跟鞋纹理精致做工精细，一看就知道是双昂贵高级的高跟鞋，性感的高跟鞋鞋尖部分还带着两公分高的防水台，鞋跟是那种性感的酒杯跟，细细的鞋跟逐渐往上走托着妈妈的整个身体，配合着那肉丝美腿，那画面无比的诱人淫霏，真想捧着那高跟鞋又亲又舔爽个够啊。

　　妈妈那肉丝美腿的脚趾透过14公分的鱼嘴高跟鞋的开口前端，俏皮而又极度诱人地露出来，肉色丝袜是那种性感的足尖隐形无痕的丝袜脚尖设计，如青葱般的玉足脚趾在晶莹丝袜包裹下清楚可见，而那圆润精美脚趾在红色皮鞋衬托下，散发着勾魂摄魄的巨大能量，直接点燃了我内心那对妈妈丝袜高跟的巨大欲念。再仔细看那美足，妈妈居然还涂了红色的脚趾甲油，用这种风骚的艳红色引诱着刺激着我的性欲神经，但是妈妈那在超薄肉丝中包裹的美脚又是那么的神圣诱人，让人不禁地想跪在美腿之前，带着诚恳之心然后让妈妈如女王般用那丝滑诱人的高跟美足踩在鸡巴上狠狠地被她玩弄着。

　　我震惊于眼前妈妈这淫荡诱人的性感穿着，不由自主的想往前靠的更近点，看得更清楚点，却没能注意到脸庞早已贴紧门上，这一小步迈出，额头就顶着门动了。虽然没有声响发出，但无端转动的门还是瞬间吸引到了妈妈的注意，她转头看到了门缝外那张再熟悉不过的脸，一时愣住无语。
　　
　　我见事情败露，念及中午便已将母子间尴尬的情愫揭露了七八分，便壮起胆子走进房间，靠近妈妈，直截了当带着赞叹惊艳的表情对着面前的妈妈说：“妈妈真是从那个角度看都那么诱人漂亮啊，化妆后更是如女神般美艳无比。”

　　妈妈现在的脸看上去比平时严肃威严的妈妈的样子简直差天共地啊！只见妈妈脸上化着精致的韩式妆容，粉红色水润诱人的唇彩涂在妈妈那小嘴上，小嘴张合喘息间可以看到那皓齿颗粒分明，微微上翘的嘴巴像在告诉别人它的主人的心情很好，垂然欲滴得简直让人想抛却所有去一亲芳泽。

　　再往上看就是妈妈那化着美妆的电眼，渐变酒红色系的眼影散发着一股淫霏至极的妩媚气息，眼影之间还闪烁着一些金色的明亮闪粉，而且妈妈居然还戴了浓密的假睫毛，让那本来睫毛就浓密挺翘的电眼更加明亮妩媚，眼皮与眼角之间也画了她从来不画的精致细长黑色眼线，黑色的眼线让妈妈又再添加多一分妖媚的气息，美人眼尖位和蚕卧之间还打上了银色的诱人闪粉眼影，显得妈妈的电眼更加闪耀动人，就跟那些韩星一样，画着这种妆更显得妈妈美艳无比绝色倾城，简直比明星更闪耀更吸引人。

　　清澈分明的深棕色瞳仁在妩媚眼妆的衬托下，更是显得那如戴了美瞳般的璀璨眼珠更加美的如眼里藏了一片银河，一闪一闪地引人注目，这样精致妩媚的韩式美妆配上妈妈现在精心打理的侧分发型，简直就如魅魔再世天仙下凡啊，美的不似人间之物，而那微翘嘴角的粉嫩小嘴不停地散发着勾魂摄魄的气息，哇，如果能亲一下那粉润如水般的小嘴，再把舌头伸进去搅动，那该多么销魂，再想想如果被这样的小嘴含住鸡巴吞吐，我激动几乎的都快要射出来了，难怪妈妈比以前多了那么多化妆品，原来是为了成为这么千娇百媚样子，再想想如果能把鸡巴按在妈妈那化着精致妆容的绝美脸蛋上狠狠颜射，把精液挂在嘴上，小巧的鼻子上还有那淫霏的眼影上，能让妈妈那长长的睫毛和柔顺的头发都挂上精液，那真的是死而无憾了。

　　这时妈妈听了我的话后，貌似更加心中荡漾，些许粉色的腮红更是衬托着妈妈那娇羞的样子明艳诱人无比，打扮的美艳动人的妈妈踩着高跟鞋站在我面前。虽然平时不施粉黛的妈妈也是天姿绝色，但是那是另外一种圣洁冷艳的女神样子。经历过中午的事情后，此时放下心理包袱的妈妈居然能打扮得这么风骚娇媚，穿着从未见过的、诱人之极的性感套装站在我面前，就跟引人堕落的魔女一般，跟平时完全不同。此刻的我对妈妈的美艳看呆了，连那裤裆里的大鸡巴也都是一跳一跳的，已是心动之极了。

　　或许是我的大胆举动同时也替她掀开了那层面具，妈妈犹如表白般深情诉说：“既然说好了两人永不分离，我思来想去，也许只有这样做才能实现心愿吧，反正两人都是同样的心思，以后就别再偷偷摸摸的用丝袜和内衣了，这种事妈妈也能帮你啊……”说罢不待我回应，妈妈便将我脱光了衣服。在妈妈的房间和床前，这样的话语和画面，对于我来说真是刺激之极。

　　“妈妈，你真的太美了，你看我这鸡鸡都对着你起了强烈反应。”我这时只能以实际行动来表示自己的心意，说完就对着站在我面前的丝袜妈妈撸动着我那大肉棒。这是一根严重跟高中生年龄不符的十八九公分长的巨大鸡巴，勃起的直如钢铁，上面青筋环绕，怒气勃勃，整个龟头如鸭蛋大小，紫红的发黑发亮，而那棒身也如婴儿小臂般的粗大。

　　我对着妈妈做出这样的动作，妈妈只是羞红了脸，而且那电眼还注视着我撸动着的鸡巴。这时妈妈轻启粉嫩莲嘴，娇声道：“你这小坏蛋，竟然翘课了，现在又看到妈妈这副模样，这下你满意了吧！”

　　我笑嘻嘻地说：“我在学校里看着妈妈的风采，下午又忍了那么久，早就已经按耐不住了，这才表明妈妈对我的吸引力有多大嘛！”我继续一边撸动着鸡巴一边对着妈妈说：“妈妈，你这样打扮着真的是太风骚了太漂亮，以后都能看到你打扮的那么漂亮的样子就好了，妈妈实在太漂亮了，都让我的鸡巴大了一圈，你看”说完还抖了下鸡巴让妈妈看。

　　妈妈媚目看着我，只见那鸡巴不停地散发出浓烈的淫霏男性气息侵蚀向妈妈，直把妈妈熏的满脸羞红，娇羞的妈妈娇媚柔声道：“哼~你能喜欢就好，不枉我从你电脑里翻来覆去的找你的爱好，哼，不知道你这小坏蛋从那学来的，越来越过分了，居然喜欢这种模样的，要不是妈妈之前一直有学习怎么化妆，说不定你这小鬼的变态要求妈妈还真做不来哦~”

　　“妈妈你这不是也很喜欢这样吗？不然也不会特地买那么多化妆品跟性感衣服，这次还提前化好妆打扮好等我来？嗯？”说完就伸出了撸过鸡巴的手要去牵妈妈。

　　妈妈不由的语塞，娇羞地扭着丝袜翘臀躲着那双健壮手臂，不让我牵到她，然后一边娇嗔着：“还不是你这小坏蛋把妈妈变成这样了？你叫我怎么面对你爸爸哟。”然后继续说：“人那么小就知道干坏事了，哼，而且还每次都拿人穿过的丝袜和内衣，要不是中午被你发现了，哼，羞死人了~”

　　我这时抽回手，尴尬地摸着头说：“ 妈妈穿着丝袜时最诱人嘛，我从小学时就一直向往着妈妈的丝袜了，妈妈你要知道，只要你穿着丝袜，我不管做什么都会特别勇猛，嘿嘿~”

　　“哼~，还好意思说，不知道你的脑袋里装的是什么哦，年纪小小不好好的努力学习，整天只知道想这些坏事。”妈妈似嗔似娇地教训着我。

　　“哈，儿子我当然每天只想着我这美艳的妈妈咯，其他的什么东西都已经容不下了，我即涨知识，又长鸡巴了哦。”我一脸兴奋地挑逗着妈妈。妈妈也娇羞地瞄着我的大鸡巴嘟囔：“你这小变态，年纪小小，就长了根……嗯…那么大的…嗯~”

　　我盯着美艳的妈妈直看继续挑逗说：“喜欢吗？妈妈喜欢小变态儿子的大鸡巴吗？”

　　妈妈羞的直用手撩拨着头发，细细声地说：“小坏蛋就喜欢欺负你妈妈…嗯~喜……喜欢啦~哼…你讨厌死了哦~”

　　天啊，平时充满威严的妈妈居然用这么娇羞的表情，回应我的挑逗，不知不觉中我的鸡巴就硬了起来，简直被现在的妈妈诱惑的鸡巴直翘。

　　“那妈妈喜欢穿丝袜高跟吗？想穿着丝袜高跟和儿子做爱吗？”我继续挺着大鸡巴挑逗着妈妈。

　　妈妈被挑逗着简直不能和我对视，更小声地回应着：“这……没有…不是……我只是职业要求才一年…一年到四季都要穿，哼，谁知道看到自己穿过的丝袜被你这小冤家祸害后，就变的……变的特别喜欢穿丝袜了~嗯…就知道欺负我……你讨厌死了…”果然女人会因为男人的兴趣被改变，我苦苦盼望能让妈妈改变成多点穿性感丝袜，没想到却是我用丝袜手淫的画面轻易地让妈妈改变了，我心中不免感到离奇。

　　“嘿嘿，身边有那么美丽动人的妈妈，我会拿妈妈你的丝袜打飞机也是情难自禁啊。”我说到这，看着妈妈再熟悉不过的脸庞，心中那股愈燃愈烈的欲火让我的鸡巴越来越硬了。

　　这时妈妈伸出了她那柔若无骨的纤纤玉手，在我的腰肉间捏了一圈，撒娇着说：“你不许说，都是你这小冤家，你叫我以后怎么面对别人哟~”

　　我反而趁机抓住了妈妈的玉指，站起身来，面对着妈妈。“我今天中午才知道你看到我用过的丝袜也会特别兴奋，嘿嘿，看来端庄的教师妈妈原来是那么热衷于乱伦。”说完就把身体贴近了妈妈，妈妈这时被忽然接近的我羞得来不及反抗，于是乎就欲拒还迎地轻推着我那结实的胸膛。

　　我现在整个人都贴在了丝袜妈妈的身上，妈妈穿着十四公分高的高跟鞋，稍微比我高半个头，妈妈的美胸紧紧地贴着我的胸膛，整个胸部被挤压出了一个诱人的深沟，胸前的项链在乳沟中闪闪烁烁，明艳无比。

　　妈妈用那化着美妆的精致脸蛋对着我，两个人四目传情，特别是妈妈，那娇羞的表情配上那妩媚的眼妆，艳丽无比。我也是对这么精致的脸蛋极度动心，然后我直接用嘴接近了妈妈的粉嫩小嘴，妈妈也会意地把绝美脸蛋靠近了我，啊，妈妈跟我接吻了，积极地用她那无限诱人的粉嫩小嘴跟我接吻了。而且我还把妈妈那垂然欲滴的粉嫩诱人小嘴亲的渍渍有声，十分的淫霏。

　　然后我还用粗糙的舌头顶弄翘开了妈妈的整齐贝齿，伸出那舌头进入到了妈妈那喷吐着浓郁香气的嘴巴里，和妈妈那粉红香舌不停地互相搅动着，忘我地热吻着的妈妈虽然是第一次跟我这样湿吻舌交，但在情欲的驱使下，依旧和我配合的亲密无间。那吐气如兰的小嘴跟我亲的口水声渍渍作响，而妈妈的绝美容颜上的表情充满了兴奋着迷的潮红，被我吻的媚眼如丝，满脸春情，那妩媚电眼上长长的眼睫毛不停地抖动着，似乎十分享受我的舌吻，两人不停地在嘴里搅动着对方的舌头，交互着彼此的唾液，妈妈的嘴里还不时发出极度诱人的低声娇吟：

　　“嗯~渍渍…嗯~啊渍，我要…我要透不过气了…嗯…”湿吻了许久，直到妈妈被这法式湿吻弄的快要喘不过气来的时候，我才恋恋不舍地把嘴巴从妈妈的嫩唇上挪开，两人唇分时，空气中拉出一条淫霏之极的唾液丝线，那是妈妈跟我忘我地舌交的证明。

　　激情舌吻后的我，紧接着那双手也是并不安分，手掌紧紧托住了妈妈的性感翘臀，而且还让自己的巨大鸡巴顶在了妈妈的短裙跟小腹上，妈妈这时已经被舌吻弄的神魂天外，整个人都紧紧地靠在我的身上，脸上还依然带着那一抹娇媚无比的神情。

　　我托着美臀的手并不老实，在妈妈短裙翘臀上的双手正顺着翘臀的诱人弧度慢慢地往下滑着，略微颤抖的双手似乎表明了心中的期许得到满足的快感，我要摸到那日思夜想的丝袜美腿了吗？妈妈那绝色丝袜美腿，只觉得那手感是均匀紧致丝滑无比啊，我的手慢慢地滑向妈妈的丝袜美腿，心中只有满溢的兴奋，数秒钟后双手终于覆盖在了妈妈的丝袜美腿上，晒得略黑的手对比妈妈那白皙无瑕的丝袜美腿是那么的具有视觉冲击力，这抹浅黑更能衬托出妈妈那美腿的惊人洁白，我的手贪婪地一直在妈妈的丝袜美腿摸着，或捏或揉，而我的表情，已经完全沉醉在妈妈那绝色丝袜美腿的美妙触感中了，超薄丝袜在摩擦中发出沙沙的淫霏细声，就像是在演奏人间最诱惑的乐曲，晶莹剔透的丝袜美腿在灯光的映照下，就如那人间最美的珍宝，闪闪发亮。

　　妈妈在之前的深吻中回过神来，才发觉我已经在她那自傲的丝袜美腿上探索，妈妈似乎被我摸的动情无比，半眯着媚眼，口中发出轻声呻吟：

　　“嗯~好儿子…嗯…别摸了，妈妈…妈妈要痒死了…”当我摸到丝袜美腿内侧时，妈妈更是已经把绝美俏脸都半靠在我肩膀上了，整个上半身娇躯都已经紧贴着我那结实的胸膛，那浑圆翘臀也轻轻翘着配合着我抚摸亵玩自己的丝袜美腿，那双穿着超薄肉色裤袜的美腿在我的乱摸之下不停地颤抖着，啊，妈妈的身体居然那么敏感，单单只是被摸丝袜大腿就已经这么春潮涌荡了吗。

　　“妈妈，你的丝袜美腿还真是百摸不腻，啊，只是摸着那手感就几乎要让我就要忍不住射出来了。嘿嘿，我想感受你更多的敏感点，包括这丝袜大腿。”我一边笑着挑逗着羞红着脸的妈妈，一边继续卖力地享受着妈妈丝袜美腿的无上触感。

　　妈妈一边微张着那粉嫩诱人的小嘴，吐气如兰地喘息香气，小嘴中一边娇声撒娇：“嗯……啊……哼……都…都怪你~这个小坏蛋，嗯~原本，原本我还不会那样……都怪你…嗯~哦~我穿着丝袜…被你~摸后~，我才变成这样了…哦…你……你~嗯…讨厌死了…”妈妈到底是有多敏感，被摸丝袜大腿就已经动情至这样了，我何曾见过如此风骚入骨淫语霏霏的妈妈，鸡巴中的精液几乎要飙射而出。

　　我在妈妈的丝袜美腿中陶醉了一会，又把手放回妈妈的纤腰，回过神来的妈妈又用那媚眼欲拒还迎春情荡漾地看着我：“怎么了？小坏蛋儿子，又想要妈妈跟你玩什么花样？”

　　我嘿嘿一笑，指着还贴在妈妈那柔软包臀裙前的大鸡巴，只见那鸡巴顶着鸭蛋般大的紫红色龟头，龟头因为分泌出的淫液而闪闪发光，极具男性冲击的大鸡巴画面及气息映入了妈妈低头羞撇的眼中。还有一些刚才那调情而分泌出的男性淫液沾到了妈妈的米色纺纱洋装及黑色丝绸包臀裙上，衣物上那一滩深色区域显得是那么的淫霏。

　　被强烈男性气息灼烧着思维的娇羞妈妈娇声问道：“想怎样哦~？你……你可不要太过分哦…又想玩什么花样欺负妈妈哦…”

　　我也不回答，只是拉着妈妈的纤细右手搭在自己的鸡巴上，而被我半强迫半自愿拉着的白皙玉手，欲拒还迎地摸到了这个火热非常的肉棒，那纤纤玉手先是好像受惊般地缩了一缩，可能是被鸡巴的硬热程度吓到了，但是马上又不由自主地轻轻握住了我的鸡巴，妈妈娇羞非常，都不敢跟我对视，只是低头盯着那盘龙缠绕的肉棒，用那犹若无骨的白皙右手轻轻地上下撸动着，精心服侍着我的鸡巴棒身。再仔细看，妈妈的手指甲上居然也涂着红色的油亮指甲油，想不到妈妈也会涂这种勾引男人的淫霏指甲油颜色。

　　我的鸡巴十分粗大，棒身就跟婴儿手臂般粗，而且上面的蜿蜒血管如盘龙般根根突起，妈妈的纤纤玉手又软又纤细根本不能完全一握，只能尽量半握着我的粗大棒身，轻柔地撸动着。此刻妈妈穿着晶莹的肉色丝袜，脚蹬着十四寸的红色鱼嘴高跟鞋，侧身靠着我，用那闪耀着红色指甲油的玉手温柔撸动着我的鸡巴，就像对待珍贵器物般轻柔细心服侍着。

　　看到这情景，我想到自己能被妈妈用那白如笋尖温如暖玉的芊芊玉手轻柔地帮我手淫，享受着舒爽美妙无比的滋味，这是多么的幸福啊。

　　此刻看我已经完全闭起眼来享受美艳妈妈的服务了，嘴里还不停地挑逗着妈妈：“啊，妈妈你的手撸的我的鸡巴好爽，用你那持家执教的嫩手帮儿子撸鸡巴，还穿的那么性感淫荡，啊，丝袜妈妈你好棒。”妈妈被我的淫语刺激的身体微微颤抖，耳中听到我那被服侍的舒爽无比的赞叹，手中更加卖力地撸动着那根又硬又粗又烫的鸡巴了。

　　我这时注意到妈妈的无名指间在灯光和黝黑鸡巴的衬托下，隐约间闪烁着银白色的光芒。啊！那是，那是爸妈的结婚白金钻戒，妈妈居然戴着结婚戒指在给老公以外的男人打飞机，那戒指戴在无名指上奕奕闪烁着，那灯光下闪动的钻石光芒，无时无刻不在提醒着妈妈此刻进行的是背叛丈夫的出轨行为。

　　但是，这刺激的背德情景，反而更让我内心极度恸动，微缩的瞳孔也是透露着兴奋刺激的神色，我觉得自己已经快要被正在帮我撸鸡巴的妩媚淫霏丝袜妈妈刺激到又要射了，于是更是马上用淫语刺激挑逗着妈妈：“丝袜妈妈你看，你在用戴着结婚戒指的嫩手替你的亲儿子手淫，哦~那戒指的质感刮的儿子的鸡巴好舒服，结婚戒指上都沾了我的淫液了，就像爸爸正在看着我们乱伦一样，哦，舒服。”

　　妈妈听到这句话后脸色变了变，但是手中的动作反而加快了，颤抖幅度更大的娇躯更显示出妈妈的激动，似乎乱伦背德的话题对妈妈的挑逗性很大。妈妈的呼吸都变的繁乱，粉唇中轻喘着香气，更是无意识地小声娇吟：“嗯……呼…嗯…对不起，老公…老婆我~老婆我在跟儿子乱伦了……啊，儿子，妈妈在穿着丝袜给你手淫呢……嗯哼~穿着你喜欢的丝袜高跟……嗯呼~手淫哟…”

　　门我听到妈妈的淫语，激动的更是快要爆炸了，也是忍不住的把心里的绮念说了出来：“啊！丝袜妈妈，你这乱伦丝袜妈妈，平时那么端庄，现在居然是那么的淫乱。每天都穿着丝袜，肯定是早就想让我操了。啊哦，丝袜妈妈，以后一定要多穿性感丝袜让我操，把精液射在你的子宫里啊！”我这时似乎跟妈妈心脉相连一样，早就被乱伦的淫念支配了身心，平日的恋母及恋物癖在妈妈与我的淫行中更加放大，我现在好想让穿着性感丝袜和高跟鞋的妈妈被我狂操。

　　就这样妈妈用那嫩手替我手淫了十来分钟，我的手当然也没有闲着，依然继续摸着那让自己梦牵魂绕的丝袜美腿，手掌更是频频光顾妈妈的丝袜大腿内侧，妈妈现在已经连站都站不稳了，只能依靠在我的肩膀上，戴着戒指的右手毫不停顿地服侍着我的鸡巴，口中不时吐出如娇似泣的娇吟声，那娇吟声如魅魔降临，淫霏诱人，妈妈那化着美妆的俏脸更是引人入胜，眼中的秋波几乎汹涌而出，那紧夹摩擦的丝袜美腿颤抖着享受着我越来越放肆的亵玩。

　　我更是继续用淫语刺激着妈妈：“啊，丝袜妈妈，美艳的丝袜妈妈，我要你每天都穿着超薄丝袜高跟鞋让我操，我要把精液狠狠地射在你的美逼里，哦~把精液射满你全身，特别是你那绝色风骚的丝袜美腿上，把儿子的乱伦精液都射进妈妈你的美逼里啊。”

　　妈妈被我这淫语撩拨得春水泛滥，那粉嫩的嘴中也是放弃了往日的端庄，积极回应着我的淫语：“嗯……啊~你这小坏蛋……就想操妈妈……嗯嗯…妈妈的丝袜腿要被你……被你摸的受不了了，从第一次看到你用……丝袜手淫的时候…嗯…哦~妈妈就……妈妈就想穿着丝袜让亲儿子操……哦…好舒服，继续摸妈妈的丝袜美腿……呼…啊~好儿子，妈妈肯定会准备…很多性感的丝袜…让你选好让我穿上来操……哦……妈妈，要…要不行了…要被亲儿子摸着丝袜摸到高潮了……嗯哦…去了……！！”

　　妈妈被被我摸的意乱情迷，完全不知道自己多么不知羞耻地说着那骚气无比的秽言污语，只剩下了那被快感支配的肉体，无法想象平时那么端庄的妈妈嘴中娇声说出那么淫猥下流的淫话，渴求着我操她，还要特地迎合着我的喜好穿上各种性感丝袜操她。胡言乱语的妈妈早已在快感中把矜持之心丢在一旁，只求我能让她持续着那云端之乐，居然就这么简单的就进入了一波小高潮。

　　只见妈妈伴着娇声高亢的娇吟，连手中握着的我的肉棒也都无心理会，肩膀跟那丝袜高跟美腿剧烈颤抖着，那化着魅妆的双眼焦距无神，但是那春心荡漾的表情配上那精致美妆，散发着惊人的美貌。啊！妈妈高潮了，妈妈居然敏感到被摸着丝袜大腿就高潮了，肉色丝裤袜美腿之间马上就湿润了一片，妈妈的玉液一丝丝地湿润了肉丝美腿，那催情玉液的气味让我闻到只觉得心旷心怡。

　　就在妈妈高潮时，我也已经忍不住了，我盯着靠在我身上颤抖不已的妈妈，疯狂把鸡巴在妈妈嫩白的手中抽动，忽地一股又一股的精液喷射而出，脑中不停地想着妈妈的丝袜高跟：“妈妈，丝袜妈妈，儿子射给你了，我们一起高潮啊。”

　　妈妈和我都在登顶的高潮中飘荡不已，我一边回味着余韵，一边玩弄着妈妈的丝袜美腿，妈妈的高潮持续了一阵子，连粉唇小嘴的微翘嘴角都被爽得流出了些少口水，那双肉丝美腿更是被妈妈高潮流出的淫水沾湿了大片，丝袜上的淫液在灯光下反射着无比诱人的光泽，看的我好想去舔妈妈那美逼里流出的玉液啊，肯定十分香甜。妈妈高潮的玉液还挺多的，透过丝袜的裆部把地板都打湿了一片，妈妈的淫水居然那么充足，妈妈的美逼里肯定是敏感之极水润无比的。

　　妈妈偎依在我的身上，过了一会才从高潮的余韵中回过神来。我楼着妈妈的玉肩，轻声问：“妈妈，舒服吗？妈妈真是敏感啊，只是让儿子摸着丝袜就能高潮了，果然妈妈就是适合穿性感丝袜的女人啊。”

　　妈妈羞红了脸，小手轻轻地锤了下我：“哼，还不是你，弄的妈妈穿着丝袜就有感觉了，只怕妈妈以后都离不开你这个小冤家了，现在我一穿上丝袜高跟我就想……哼…想和你那个。”

　　我这一边享受着平时威严的班主任妈妈的顺从，另外一边的手一刻也不离开妈妈的丝袜，咧嘴笑道：“嘿嘿，那妈妈以后得要多点准备性感丝袜，哦对，还有高跟鞋跟性感的衣服咯，让我这个儿子好好的让妈妈你舒服。”

　　妈妈顺从地娇声说：“是是是，妈妈有空就去多买点丝袜咯，或者，我们一起去买？”我听到妈妈这样的提议，鸡巴马上又跳了跳。

　　“那当然好，那就可以按我心意来让妈妈穿什么来操了，嘿嘿。”

　　妈妈被我那露骨的骚话又是一激，手又捏上了我的腰肉，满脸娇羞地骄哼：“哼~，白便宜你这小坏蛋了。”

　　我搂着风骚入骨的妈妈，激动地对妈妈说：“妈妈，这前戏做了，该正戏了吧？”妈妈那娇媚的表情一愣，接着又变的更加妩媚，呢喃说道：“就知道欺负妈妈。”

　　我也不管妈妈的嘟囔，搂着性感的妈妈就要往爸妈那暗红色的席梦思大床上去，想在妈妈的床上操我的丝袜高跟妈妈的念头翻腾不已。m

第四章：丝袜妈妈为我足交

　　直到两人来到床边，这不可思议的满足感，仍旧让我如在梦中：那端庄典雅，保守严肃的丝袜教师妈妈真的是要和作为亲儿子的我行那苟且之事吗？

　　但是眼前这满脸桃红风骚妩媚的妈妈，与往日在我心目中威严而又慈祥的妈妈又是那么的大相径庭，让我既如梦似幻却又期待无比。妈妈这性感美艳的打扮让我的心中灼热难耐，而妈妈跟我的前戏淫语更是早已让我对家庭观念伦理道德抛诸脑后，我现在只想和妈妈的一起创造更多的乱伦淫戏，来满足我那对妈妈的恋物恋丝欲望。我那刚和妈妈一起达到高潮的鸡巴，在无比期待往下的内容中期间，又迅速地有了抬头昂进的迹象。

　　我搂着丝袜妈妈坐在了爸妈的席梦思暗红色大床的床边，这时刚刚小高潮过的妈妈整个人都散发着淫霏诱惑的气息，性感的丝袜装扮，披散一肩的柔顺卷发，在灯光下更是更是可以看出妈妈的香肩及那性感的背部已经有点香汗渗出。化妆品及香水混合着妈妈那渗人心扉的体香，从妈妈的娇躯上发散而出，那诱人之极的淫霏气味熏得我陶然欲醉，那淫香既不刺鼻也不庸俗，反而有一股淡淡的百合兰花般的花香，但是清淡中又带着女人发情时特有的淫霏味道，让我欲罢不能，只想不停地靠近，然后细细地又闻又舔。

　　被妈妈这诱人气息迷的神魂颠倒的我，坐下后便是一刻不停地摸着妈妈的肉丝美腿，口中说着挑逗妈妈的淫语：“妈妈你太诱人了，而且今天妈妈你貌似特别激动，是因为太想让儿子操了吗？”

　　妈妈娇嗔着扭着性感地身体：“嗯…才不是咧…”

　　于是我又笑嘻嘻地继续挑逗：“呵呵，我知道了，肯定是因为第一次在和儿子乱伦才会那么兴奋，等下我要在妈妈平时生活的房间里，狠狠地操你这个性感的丝袜妈妈！”

　　妈妈似乎被这露骨背德的淫语挑逗的又再次春水泛滥，轻喘着娇声道：“哼…你这小变态真的太坏了，净想着换着法子来欺负妈妈~”

　　我满脸兴奋地笑嘻嘻继续挑逗着：“等下儿子我还要在妈妈的床上操进妈妈的子宫里呢，还要把精液全都射进去呢，那妈妈是想在自己的房间里让我操，还是我的房间里呢？”

　　妈妈浑身颤抖地听着自己将要被那亲儿子，要在自己的床上被狠狠地抽插然后内射，心中极度娇羞激动地娇声说：“嗯…你坏死了哦…妈妈…妈妈我~嗯……比较喜欢…喜欢在这个…房间里。让你~嗯……讨厌死了你~”

　　我看到往日端庄威严的妈妈顺从的样子，脸上的神色更是得意，双手也毫不停顿地抚上了妈妈洁白的背部，又拉着妈妈那纤纤玉手握着我那依旧怒气冲冲的巨大鸡巴，和妈妈坐在床边，享受着妈妈的手淫服务和手中的丝袜触感，嘴中继续不停挑逗着妈妈：“啊，妈妈你看，儿子今天也特别兴奋，你看我的鸡巴忍住了没射精，就是为了等下能在这个床上操丝袜妈妈，妈妈你的阴道期待儿子的大鸡巴插入吗？”

　　我的鸡巴确实厉害，又硬又长又粗，而且还很持久，在妈妈从开始就挑逗诱惑之极地又撸又蹭半个小时内，虽然已是射过一次，但此时又迅速回复到坚挺的状态了。爸爸在外胡作非为，妈妈这么美艳的女人肯定容易空虚寂寞，但是我的丝袜妈妈对我这个儿子产生了欲望，这才被我得手了，想到这我是既惊诧又兴奋。

　　妈妈继续撒娇微嗔：“小坏蛋……待会不要弄疼妈妈…你那坏东西…真的是太……壮了，妈妈怕被你弄死了……哼~”

　　我得意地笑道：“嘿嘿，自从爱上妈妈你的丝袜以来，早就把我给憋坏了，现在终于能和妈妈做爱了，而且今天妈妈比以前更性感漂亮，儿子我肯定会忍不住咯，肯定要把妈妈你操到求饶为止，哈哈。”

　　妈妈听到这话，像是报复性地狠狠地撸动着手中地鸡巴，嘴硬地说道：“哼~就你这小坏蛋想让我求饶，别忘记了我以前可是你的班主任哦。”

　　但是我明显是被服侍得更舒爽了，微眯着的眼睛发射出淫邪的光芒，想到了眼前这丝袜绝色美女就是自己的亲妈妈，还是曾经教导自己的班主任，心中的成就感顿时由然而生，那更是想要换着花样让妈妈在自己胯下承婉娇吟了。口中更是毫不停顿地挑逗着妈妈：“妈妈这么诱人性感，就算妈妈在儿子面前是端庄威严的班主任，儿子也会竭尽所能地让妈妈快乐，哈哈！但是妈妈，你和爸爸仍然算是夫妻呢，你就迫不及待地穿上丝袜来勾引儿子我来操你了，嘿嘿。”

　　妈妈美目横撇着，似嗔似怒地握住了我的鸡巴，让我的鸡巴立马舒爽地跳了一下，继续嘟起可爱粉嫩的小嘴嘴硬道：“哼…才不是咧…是你这小坏蛋偷偷摸摸的回家，这才让你得逞的，以前我就知道你这小坏蛋总干坏事哟。你也知道你爸爸还是我丈夫啊？怎么不见你逃课时想想哦，哼，真的太坏了，净想些坏事。”

　　我的欲念愈发高涨，更是继续毫不留情地继续挑逗着妈妈：“妈妈你难道不想要和儿子干坏事吗？不然怎么会看到儿子的收藏就迫不及待的自己试试，爸爸中午才给你打了电话，你下午就化好妩媚的美妆，穿好儿子最爱的丝袜高跟等着儿子？迫不及待地勾引儿子来操你这美艳丝袜妈妈？”

　　妈妈听到这如魔咒般的挑逗，另外空出的左手更是娇羞不安地撩拨着耳边的长发，这一动作顿时让妈妈的魅惑之力尽显无遗。只见她用那玉手轻拨着柔顺发丝，将那在灯光下如洗发水广告般光泽油亮的长发撩到耳后。

　　我仔细看妈妈那早以被羞得通红的可爱耳垂，发觉妈妈居然还戴着闪石耳钉，银白色的耳钉在灯光下闪闪发光，跟妈妈那涂着闪粉眼影的眼妆，和美胸前的珍珠项链形成了一道极美的闪耀黄金三角，灯光照耀下在妈妈的身上相互辉映着，衬托得妈妈此时散发出了惊人的美貌，白瓷般的肤色，透着那动情后的羞红，雪白玉颈到性感锁骨到那圆润的香肩之间，形成了另外一个更强烈的极美三角信号。

　　这一刻，我被妈妈的美貌震撼的呆若木鸡，死死地盯着如神女下凡的美艳妈妈。丝袜妈妈身上因为之前高潮时所溢出的香汗，那香汗如钻石一般铺在妈妈宛若白瓷的肌肤上，还有那肉色超薄丝袜上的淫液，早已不知不觉中沾到了爸妈往日秀恩爱的床铺上。妈妈身上的些微香汗及淫液，令她在明黄色的欧式灯光中整个人都闪耀动人，震撼心神。

　　我在这惊人美色之前，眼神呆滞，口中无意识地对着妈妈赞叹：“太美了，妈妈你真的太美了…丝袜妈妈好美啊。”似乎只会反复用美这一个贫乏的词汇来表达自己对美艳妈妈的迷恋。

　　妈妈现在无时无刻不在散发着那属于绝色女人的神奇魅力，想想往日不苟言笑严肃认真的妈妈，现在居然穿的那么风骚淫荡，说话方式也是从往日的方方正正，到眼前这娇羞媚婉的勾人声线，还有那带着往日神圣教师气质的表情俏脸，到现在这把神圣气质混合着魅惑瞹羞于一身的神女之貌，真的是无比诱惑，相信没有什么正常的男人能抵挡的住这惊人魅力。

　　我不由的感叹，难道一个女人真就能在床榻之上轻易的改变自己的音容笑貌吗？从一个威严保守的绝色教师，从一个严格负责的慈母，变成现在在我面前娇嗔魅惑的绝色美女？到底那个才是真正的妈妈？这前后对于我来说实在反差太大，我的心神早已从淫戏开始前就已被挑逗，但我知道，这反差感对于我来说是最大的毒药，但也是我最强的良药，妈妈越美丽，越是在我日常生活中高风亮节，我就越是想要操我那丝袜教师妈妈！

　　没想到两个人敞开心扉的淫戏能让妈妈改变那么大，噢，不对，爸妈结婚十几年也没能让妈妈变成这般勾人模样，只有我才能让妈妈在房事中如此顺从，我想要让妈妈穿上性感的装扮来操她，让妈妈竭尽所能地满足我的性趣，无论是那性感的超薄丝袜，还是那从没穿过的十几寸骚浪高跟鞋，还有那如学生时代应付考试般努力练习的化妆技巧，更有这性感衣服打扮。看来如今抛开负担的妈妈无论是身体上，还是精神上已经对我千依百顺了，我看着这人间少有的绝色丝袜美女，我的妈妈，现在已经渐渐地要变成专属于我的珍宝了，我心中满溢着幸福。

　　妈妈，我的绝色丝袜妈妈，我心中无比期待着妈妈能在床榻之上变得更加风骚迷人，让妈妈更加美艳地被我操着，用各种方式去操着我那丝袜美人妈妈。

　　妈妈听到了我那被美貌颤动的六神无主间呢喃的赞美声，嘴角扯起了勾魂心魄的微笑，眉目间也抖动不停，小脸悄然抬起，那化着美妆的的电眼更是含情脉脉地注视着我，这种眼神我只有久远的往日在妈妈看爸爸时才看到过，但是现在妈妈已然把这种对待爱人眼神转移到了亲儿子身上，而手中对待我鸡巴的动作更是温柔卖力了几分，嘴角还微笑道：“哼~小傻瓜。”

　　妈妈心神荡漾之间，心中的自豪感也传到了表情上，千娇百媚。回过神来的我又被妈妈的娇媚表情一激，摸着丝袜美腿的大手更是加重了几分，令妈妈巧鼻前呼出的气息更重了。我眼中闪烁着危险而淫邪的光芒，笑嘻嘻地在妈妈粉白耳边吐气说道：“我的好妈妈，要不要玩一下新花样？难得在你的床上，我要慢慢享受这么美丽的丝袜妈妈，当作能和妈妈亲热的奖励嘛，啊？好不好嘛？”

　　妈妈的耳垂被我说话气息逗的更加骚红了，娇嗔着说：“你这个小坏蛋得尽了便宜还要想拿什么奖励？我才不想和你亲热呢~”

　　我肆无忌惮地摸着妈妈的丝袜美腿，用眼神挑逗着妈妈：“是吗？妈妈，不然你怎么会穿的那么性感的在儿子面前？你看，妈妈你的嫩手还在撸着儿子的鸡巴呢，就这么一会，妈妈的技术就越来越好了，进步真快，撸的我太舒服了。”然后又好像想到什么一样继续调戏着：“哈哈，妈妈你以前给爸爸撸过吗？我以前还傻傻的自己做这事，从没想到有一天丝袜妈妈真的会帮我撸，这舒服程度简直不能比！”

　　妈妈貌似从和我做着淫行时提到丈夫时感受到了异样的快感，不然此刻那肩膀为何会微微颤抖着？看来我也是掐到了妈妈这其中一个G点，知道这种乱伦淫话能让妈妈更加兴奋，更加依顺。但是妈妈这时依然可爱地撒娇嘴硬着：“哼~你爸爸才不跟你这小坏蛋一样呢，他在家里倒是表现得正经古板，可没像你那么多坏心思。” 

　　我还是继续用这种方式的背德淫话刺激着妈妈：“那妈妈你现在看到小坏蛋的鸡巴，还喜欢这些怀心思吗？”

　　妈妈继续无限娇羞地顺从答着：“嗯……”

　　我继续追问：“那是爸爸的鸡巴大？还是儿子的鸡巴大？”

　　妈妈美目幽怨地横了一下我，吞吞吐吐地娇声说道：“你这…你这小坏蛋，嗯~是你这……小坏蛋的大……”

　　妈妈被我这刺激的淫话刺激的丝袜美腿之间的淫液似乎更多了，淫霏诱惑的淫水渗出了那超薄肉色裤袜，似乎早就把内裤和裤袜裆部都打湿了，妈妈两腿间流出的淫液已经丰盈的连那短短的丝质黑色包臀裙也被波及到，股间的裙装都变成了深色一片，一看就知道是被水分湿润到的丝绒材质水渍。妈妈实在被我逗的受不了，停下了撸动着我鸡巴的手，娇羞地轻声细语撒娇道：“你……你想要玩什么新花样？……妈妈…妈妈我看情况才会做哦~”

　　我听到这话后顿时眉飞色舞，用激动的神色搂着妈妈说：“真的吗？妈妈？嘿嘿，妈妈你也知道儿子我爱极了你的丝袜美腿，我就是想要妈妈用那性感的丝袜高跟帮我足交，然后把我的精液射在妈妈你这精致的丝袜高跟上！”

　　妈妈听到了我的要求，既诧异又娇羞，穿着超薄丝袜的美脚不安地互相磨蹭着，连穿着红色鱼嘴鞋中的丝袜玉指也不知觉地翘起着，妈妈害羞地欲拒还迎道：“你……你这小坏蛋怎么那么多坏心思，真变态，要把…嗯~精……液~射在妈妈的高跟鞋上，还……还帮你做什么足……足交，妈妈可没做过哦，不知道怎么样…足交…”

　　我听到妈妈同意足交后，简直激动得浑身颤抖，我终于可以享受到妈妈的丝袜足交了吗？而且妈妈貌似之前没有足交过？也对，妈妈往日是那么得保守，连带着爸爸在家里也是古板的模样，那就是说我将得到妈妈的第一次足交了？能享受妈妈这绝色丝袜美女的第一次处女般的丝袜足交服务？还能把精液射在我最爱的丝袜美腿上？想着妈妈那穿着十四寸红色漆皮鱼嘴高跟，美腿上穿着薄如蚕绢的肉色裤袜，然后被我的精液涂满的时候，汹涌的欲念像风暴一样吞噬着我。啊！我最爱的丝袜美腿妈妈的第一次足交就要被我夺走了，这简直让我如加满油的机车一样，浑身充满了用不完的精力。

　　我意识到这丝袜美腿妈妈的那双绝色丝袜美腿并没有被任何男性亵渎过、玩弄过后，整个人激动地问妈妈：“妈妈没足交过吗？没和爸爸足交过？这么性感诱惑的丝袜美腿美女是自己的老婆，怎么可能没有让妈妈你足交过？”

　　妈妈无语地翻了翻那美目中的白眼，用那青葱般的手指点了点我的胸口，似无奈又似好笑地说：“你爸爸可是个老成稳重的人，以前一心都是维持这家庭和尽心工作着，现在的事不提也罢，哪跟你这小变态那样，尽想这些坏事情，也不知道你这小坏蛋年纪小小哪里学来的这些坏东西，而且尽是来糟蹋你妈妈，哼，看来我平时要好好地纠正你才行。”

　　我又笑嘻嘻地在妈妈面前卖乖：“嘿嘿，儿子这不是日思夜想着妈妈嘛，我当然无比欢迎妈妈来‘教育教育’我啦，那么……妈妈…”说完就用那淫邪的眼神催促着妈妈。

　　妈妈又是被我看的羞的侧过脸，躲开那灼热的目光，又似乎想到了等下她那双丝袜高跟美腿就要被亲儿子涂满后的情景，内心既怦然心动又是一阵娇羞，娇声道：“要……怎么…怎么做…我不知道哦…嗯…你跟妈妈说下…”

　　我马上难掩激动地说：“妈妈基本什么都不用做，只需要动动你那丝袜美足就行了，其他都交给儿子，嘿嘿。”说完就不等妈妈答应，用那矫健的手臂从低部穿过妈妈那丝袜膝盖，在妈妈惊呼声中把妈妈像公主一样横抱起来。稍微受到我横抱惊吓的妈妈自动反应地把手环在了我的脖子上，妈妈在我怀中轻轻地拍下了我那结实年轻的胸膛，似在抗议我的胆大妄为，但只换来我的嘿嘿一笑，继续肆意妄为。

　　我横抱着妈妈那玲珑有致、燕瘦环肥的绝美娇躯，如对待稀世珍宝一般，轻轻地把妈妈抱到爸妈那张暗红色的席梦思大床中间，然后就挺着那越来越激昂的大鸡巴跪在妈妈面前，想要好好地继续欣赏下这绝色丝袜美女。

　　只见一个千娇百媚风情万种的人间绝色半躺在那暗红色床铺上，亮黄色充满情调的床头灯光洒落在美人的娇躯上，为那娇躯增添着更迷人的风采，平铺在床上的柔软舒适席梦思真丝被子被妈妈那娇躯压的微微凹陷进去，被妈妈轻柔体重压着的真丝被子起了一蓬好看的皱褶。

　　妈妈用一只手撑在被子上，另外一只手如不安的小鸟般，可爱地搭在那半裸的美胸前，红艳的指甲衬托着那白瓷般的皮肤，诱人无比，一头光可鉴人的乌黑卷发在重力的作用下自然垂落，露出了妈妈那雪白的玉颈，顺着玉颈而上，就是妈妈那妍姿俏丽的绝色容颜，只见化着精致美妆的妈妈低眉垂眼，闭月羞花，那长长的睫毛更是不停地颤动着，扑着闪粉化着酒红色的眼妆闪光烁烁，眼中那清澈的深棕色瞳孔更是因为娇羞不安而不敢正视正在用灼热视线盯着她的我，那涂着粉色唇彩的樱桃小嘴更是微微张合着喘动喷吐着香甜的气息翠然欲滴。

　　那半露酥胸在米白色雪纺系带洋装下随着妈妈的呼吸上下起伏，轻薄的衣物几乎遮掩不住那汹涌的春光，作为爸妈结婚纪念的珍珠项链更是在那深深的乳沟中调皮地滚动着，让那玉乳深沟更加地夺魄诱人。妈妈因为娇羞而侧身扭动着那酥胸纤腰，让洁白的背部在那头雾鬓云鬟的秀发间隐约可见，圆润光滑的美肩玉臂更是引人想去将之拥进怀中，秀发更是在宛若白瓷的皮肤间悄然滑落，彰显着妈妈的皮肤到底是多么的水嫩光滑。

　　米色性感纺纱洋装是那种韩式的修身款，修身的剪裁贴紧着妈妈那娇躯，勾勒着那玲珑有致的诱惑S型曲线，玲珑有致的娇躯如那叠岭层峦的山峰般，起起伏伏，黑色包臀短裙把妈妈的翘臀包的紧紧的，紧绷着的丝袜美臀及美逼就藏在那薄薄的一层衣料下，等待着我去发掘开发。

　　妈妈此刻夹紧着那丝袜大腿，似是在忍受着那桃源洞里不由自主地流出的淫水，又似在轻轻摩擦着那柔滑的丝袜引诱着我。前戏高潮时的淫水沾湿着那肉色丝袜，令那丝袜更加晶莹通透，似要与那白皙细腻的美腿肌肤融合在一起，灯光下更是令那丝袜闪烁着钻石般的闪闪光芒，诱惑至极。

　　妈妈那美腿比例是真的无懈可击，一米七五的身高，体重五十八公斤左右，据我所知大概是36D的胸部、24的纤腰、46的翘臀，完美三围身高体重九头身黄金比例，比得过那些年轻的美艳模特。

　　特别是那双丝袜长腿，足足超过了一米一长，占了大半的身高，大腿嫩肉肥瘦均匀，小腿更是直如圆规，而那莲足只有三十四码，可谓是绝世美腿啊。而这绝世美腿，马上就要被我夺走那第一次足交，被那巨大鸡巴摩擦着顺滑的丝袜和性感高跟美足，被那白浊精液亵渎着。

　　我再次陶醉于绝色丝袜妈妈倾国倾城的美艳中，无论怎么吞咽口中的唾液，都无法止住喉咙的干涩感，实在是太诱人太美艳。我胯下的鸡巴此刻如那烧红的烙铁，热度惊人，那热度似乎都要传到妈妈跟前了，以至于妈妈更是羞的那美目四转，不敢正视那灼热的大鸡巴。

　　我再也无法忍受了，于是用手抓起了妈妈的右脚，轻握住那性感的脚裸，在妈妈的惊呼声中，把那火热的鸡巴贴在那性感的红色鱼嘴高跟鞋上，紫红色的大龟头掠过了那漆皮鞋面，在红色的漆皮材质鞋面上划过了一道淫霏的透明黏液。

　　那龟头渐渐接近了妈妈丝袜美足的脚背，从足尖开始慢慢地在丝滑细腻的丝袜脚背上摩擦而上直到脚裸，肉色超薄丝袜马上被龟头渗出的液体涂抹出了一道透明的水渍，让那吹掸欲破的白皙肌肤更加闪亮淫霏。

　　那绝色丝袜教师妈妈，被我的鸡巴亵渎着，那丝袜美足的美妙触感只能被我享受着，我脸上的表情仿佛爽的吃了一口夏日冰镇，终于能用鸡巴摩擦这丝袜美足了，然后继续反复地用鸡巴的龟头摩擦着那顺滑的丝袜脚背，感受着那无上的舒爽感，时而又托着那高跟鞋的脚跟，让丝袜摩擦到马眼，还有龟头边缘，很快脚背就被我分泌的丝丝淫液点缀的更加晶莹剔透，淫霏无比。

　　妈妈此刻只是用手撑着床铺，眼睛还是娇羞得不敢看那大鸡巴摩擦自己的丝袜高跟的场景，但是起伏的美胸及那愈加急促喘息声，揭示了妈妈的心里是如何的翻涌。

　　我把目标转向了妈妈的高跟鞋，妈妈穿的高跟鞋是那种十四寸带防水台的鱼嘴高跟鞋，红色的漆皮材质，上面带有些少精致的花纹设计，鞋面艳红而鞋底是黑色的胶底，穿在妈妈的丝袜美腿上，简直就如燕乳还巢般，无比般配，果然妈妈的修长美腿还是适合这种性感风骚的精致高跟。

　　我用那龟头慢慢地淫欲着性感高跟鞋的鞋面，享受着光滑的漆皮质感，还有那十四寸的酒杯鞋跟，更是连那崭新的黑色鞋底都不放过，似乎要把这性感高跟鞋都擦上属于自己的标记。我很快又把鸡巴转向了妈妈那露出鱼嘴高跟鞋前端开口的三根脚趾，那涂着鲜红色指甲油的脚趾，在肉色丝袜的包裹下，如那精致的珊瑚玉器，精致诱人。我用那龟头马眼轻轻地捅向那圆润玉趾，不知道是妈妈有意还是无意，丝袜脚趾轻轻地摩擦着我的马眼，让马眼分泌的黏液更多地涂抹到无缝足尖设计的性感丝袜上。

　　这一举动爽的我微眯着眼，下巴抬高，粗声喘息到：“嘶哦~！妈妈，你这丝袜高跟美足弄的儿子的鸡巴好爽，又滑又过瘾，妈妈的丝袜太美了，哦~好爽!”说完又抓着妈妈的丝袜高跟，加速挺动着鸡巴在上面摩擦。

　　妈妈又好奇又期待地转过脸来，看着我的鸡巴在自己的丝袜高跟上各种操弄摩擦，从高跟鞋与超薄丝袜间能清晰感受着我那鸡巴的粗壮与火热，那股火热更是顺着神经从下而上直传到妈妈脑中，然后化作一丝丝莫名快感发散于四肢，特别是那娇躯上各种敏感点，似乎都被那区区丝袜高跟足交点燃了。股间那美逼内又再次流淌着涓涓细流。撑着床铺的手也不知不觉中抓紧了真丝被单，把被单在自己手中捏出了皱褶。

　　妈妈又看到我那舒爽的表情，既娇羞又自豪，羞答答地问我：“……小坏蛋真…变态额…用那…那东西摩擦着妈妈的脚都那么的…哼~真的很舒服吗？不会疼吗？”

　　我一边享用着妈妈的丝袜美足一边答道：“妈妈的丝袜高跟真的好舒服啊，我太喜欢妈妈的丝袜高跟了，恨不得每天都能用妈妈的丝袜美足撸到射精，啊~太爽太美了，妈妈以后你多点穿这么性感的丝袜和高跟鞋给儿子足交好不好？儿子我实在好喜欢好享受妈妈的丝袜美足啊.”

　　妈妈看到我实在喜欢极了自己的丝袜高跟，也知道自己的丝袜高跟能迷的我神魂颠倒，而且自己似乎从丝袜足交中感受到了丝丝快感，娇喘气息但毫不犹豫地回应着我的诉求：“哦…嗯…没有…你这小冤…家，既然那样，哼~便宜你了…妈妈有空找机会，多买点其他款式的高跟鞋和丝袜…给你……给你…给你足交好了……”

　　我听到这话，又是兴奋的眉飞色舞，快速地回应妈妈：“妈妈你对儿子真的太好了，啊，好爽啊，妈妈的丝袜美足。”想想以后都能经常让绝色丝袜妈妈足交，那舒爽程度又是提高了几分。

　　妈妈真的很敏感，让我丝袜足交着也能露出了一脸享受的表情，妩媚的眼睛几乎能泛出水来。我觉得一只丝袜高跟美足已经不能令我满足，又抓起了搭在床铺上的另外一只丝袜高跟美腿，让妈妈的两根修长诱惑的丝袜美腿合并在一起，然后用那双丝袜高跟夹住了自己的鸡巴。

　　这一夹，几乎爽的我要忍不住爆射而出，稳了一下忍住了那强烈的快感后，双手抓着妈妈那精致圆润的脚裸开始在那双丝袜高跟间抽插，让龟头马眼，龟头冠及茎身都充分享受到那丝袜高跟的触感。抓着丝袜脚裸的双手手指也不安分地轻按着那圆润脚裸，双重享受着妈妈的顺滑丝袜。

　　看到妈妈那春心荡漾的美艳模样，似乎我的各种淫戏都能让丝袜妈妈感到满足。

　　我摩擦着自己日思夜想的丝袜高跟美足，嘴中挑逗着渐渐从足交中感受到快感的妈妈：“妈妈，你看，你的丝袜高跟夹着亲儿子的大鸡巴，而且是在你的床上，我在操着妈妈的丝袜高跟，儿子以后每天都要操妈妈的丝袜高跟啊，实在是太舒服了，哦~！”

　　妈妈此时已经把双手都撑在真丝棉被上，因为双腿都被我合并起来抓着，娇躯只有那翘臀与双臂支撑着体重，酥胸更是挺了起来，让腰部更加地受力，丝袜美腿更是弯起了个惊心动魄的绝美角度，肉色丝袜包裹下的膝盖微微弯曲着，迎合着我对丝袜高跟的操弄。

　　从侧面看，整个身体从那娇媚的小脸到那丝袜高跟，形成了一个性感致命的倒W字，极度诱惑。妈妈用那化着妩媚美妆的秋水明眸娇羞地注视着其貌不扬的我，那表情简直如对待挚爱之物一般，满脸深情，更是用那如黄莺般动听的声音娇喘着回应我的调戏：

　　“嗯……哦~嗯……你…你这…小坏蛋…嗯~小变态……妈妈的丝袜…丝袜高跟足交让你这么舒服吗？…嗯~那……那以后一有机会……妈妈。妈妈就给你足交好不好？……用你那鸡…鸡巴…操着妈妈的丝袜高跟好不好？嗯~”

　　妈妈明显已经被足交弄的春心涌动，那细微的快感逐渐汇成了一股洪流，冲击着妈妈那神经线，第一次丝袜高跟足交就已经从中感受到了被鸡巴插弄丝袜高跟鞋的快感，不得不说妈妈真的是一个天生的丝袜骚货，只要穿上丝袜就能被我干到渗出淫水。

　　我看着这深情注视着自己的亲妈妈，只是为自己足交就能如此的骚浪，心中自然是得意无比，更是肆意地继续调戏着妈妈：“啊，丝袜妈妈，给儿子足交爽吗？妈妈那么喜欢穿丝袜，以后我要经常操妈妈的丝袜美腿，把精液射在你的丝袜美腿上，让你一天十双丝袜都不够换，然后穿着沾有儿子精液的丝袜去学校教学生，哦~丝袜妈妈，我要操爆你这丝袜高跟，太爽了。”

　　妈妈被这种乱伦变态的淫语击中了G点，气息紊乱剧烈娇喘，丝袜美足不知不觉中配合着我的律动，细心服侍着那巨大鸡巴，美逼中的涓涓细流更是泛滥成了滔天洪水，那淫香扑鼻的玉液更是透过了包臀短裙把那昂贵的真丝棉被打湿了大片，把那因为和亲儿子淫乱足交而流出的淫水不知羞耻地浸湿了往昔与丈夫温馨缠绵的床铺。

　　但此时见到动情至此的妈妈的我，停下了手中的动作，把双手背在了身后，在妈妈疑惑的眼神注视下，我贱贱地嘿嘿笑道：“好妈妈，儿子的手累了，不如妈妈你自己动那丝袜美腿好吗？儿子也会配合你的，而且你自己动会更舒服，不是吗？妈妈。”

　　我这明显是假装的，那么矫健的手臂怎么会只抓着妈妈那纤纤美腿十来分钟就会累？无非是想要妈妈更加顺从我，更加自愿地给我足交，从而让自己获得更舒服的快感。

　　但是此刻妈妈已被丝袜高跟足交之间体会到了与以往不同的快感，那卵巢子宫里的山洪早已蓄势待发，只好幽怨地用那戴着长长眼睫毛的秋水明眸横了我一眼，羞答答地嗲声撒娇说道：“嗯……讨厌死了……你这小坏蛋…明知道……哼…好了啦……帮你弄就是…嗯…”

　　我被妈妈这娇声撒娇激的浑身都打了一个舒爽的毛颤，平时端庄严肃的教师妈妈，居然被我调戏的用这么勾引死人的撒娇语气说话，特别是用那水嫩诱人的小嘴中说出，简直让人想把鸡巴插进那发出娇媚婉转的声音的小嘴里肆意抽插，让那鸡巴充分感受着绝色妈妈的香舌贝齿。

　　妈妈这种语气估计连爸爸都从来没听到过吧，他心中的妻子是那么的完美而贤惠，生活的端端正正，尽了做妻子及母亲的所有职责。但是真实的是爸爸那心爱的妻子，现在正在和儿子上演着一幕幕乱伦淫戏，而妈妈对我是那么的千依百顺抛却廉耻，仿佛只有在我身上才能放开自我，尽显这一绝色美女的真正价值。而自己的寄予厚望悉心培养的亲儿子，却在觊觎着自己的妻子，而且正一步步走向渴求美母的无底深渊，渴求着看到更多母亲与儿子淫乱的画面，而且还在从中获得快感。

　　抛开爸爸不谈，丝袜妈妈这时已经沉醉在和儿子淫乱的情景里了。只见她轻抬那穿着十四寸的鱼嘴高跟鞋的丝袜美足，用那带有性感防水台的高跟鞋前端轻柔地夹住了我那十八公分长鸡巴的茎身，然后小心地前后耸动着，那涂着红色指甲油的丝袜脚趾，更是紧张地翘了起来，那画面简直香艳无比。

　　妈妈那美目更是一刻不离地注视着我的鸡巴，娇声询问着我：“怎么样…嗯…小坏蛋…这样可以吗？会不会……太用力…夹疼你了？”

　　我被妈妈的丝袜高跟爽的气息变的越来越粗重，腰间更是本能地前后挺动鸡巴在妈妈的红色鱼嘴高跟鞋间前后抽插，默契地与妈妈配合着丝袜高跟足交，嘴中也回应着妈妈：“哦…好妈妈，好棒，妈妈的丝袜高跟美足真的好棒，好会夹儿子的鸡巴，嗯，继续，妈妈可以快一点用力一点……哦……对，就是这样，妈妈果然是个出色的老师，学习能力真好……嗯……已经这么快就会用丝袜高跟弄的儿子的鸡巴那么舒服了……哦……好妈妈，好棒啊，我一定要把精液射满你这性感的高跟美足，哦，简直跟操妈妈你的穴那样爽……”

　　妈妈得到我的淫声鼓励后，更是尽心卖力地用丝袜高跟服侍着我。只见妈妈时而用那防水台夹着鸡巴耸动，时而用那崭新的黑色鞋底轻磨着那龟头及马眼，有时更会用那早已涂满我鸡巴分泌的黏液的晶莹丝袜脚背磨蹭着茎身及龟头肉冠。

　　如此悉心的高跟足交服务让我舒爽的气息愈发粗重，我的腰身不知不觉间加快了操弄丝袜高跟的节奏，我在妈妈用丝袜高跟美足悉心服侍了十来分钟后，嘴中低沉而激昂地吐出淫话：“哦…哦……哦……妈妈……丝袜妈妈……好美…好爽……儿子的鸡巴被妈妈的丝袜高跟夹的好爽……妈妈真的好会替儿子足交啊……哦…哦……儿子以后肯定每天都要操妈妈这丝袜高跟骚穴……把你这丝袜高跟射怀孕……把精液射进妈妈的丝袜高跟骚穴里…哦哦…”忽然，我双手又抓紧了妈妈的丝袜高跟，稳稳地固定住了那精致的鱼嘴高跟鞋，然后快速地挺动这腰臀，嘴中更是喘息这粗气，对着妈妈说道：“啊……啊……丝袜妈妈……我的好妈妈……儿子要射了……射在你这骚浪的丝袜高跟上……我要射爆你这丝袜……啊……操……啊操死你这丝袜高跟妈妈……操。！”

　　妈妈配合着我用丝袜高跟加快套弄着即将汹涌喷射的十八寸鸡巴，丝袜高跟也是被我剧烈地操弄的大幅摆动，那张席梦思大床因为我的剧烈动作而吱呀颤动作响，而且我抽插妈妈那丝袜高跟的剧烈程度，居然还有那硕大睾丸撞击着鱼嘴高跟鞋底的啪啪声，几乎真的像是在操穴一样，床上男女的急促喘息声还有那睾丸快速拍打高跟鞋的啪啪声不绝于耳，交响成一副极度淫霏的乱伦乐章。

　　妈妈听到了我那快要射精的信息后，丝袜骚穴中的洪流几乎就要遏制不住，粉唇中的娇吟更是逐渐高昂，圆润的玉肩颤抖不已，因为用力而拱起的细腰也扭动配合着丝袜美腿服侍着我的鸡巴。美逼中的淫水更是把那黑色包臀裙湿润染成了深紫色，连带着暗红色的真丝床单也被妈妈的淫水打湿出点点星光。

　　妈妈似乎要为了让我更畅快地射出来，抬起脸用那化着酒红色精致眼妆的美目深情地注视着我，鬓角处的些微香汗更是衬托着妈妈那倾国倾城的容貌美若天仙，韩风的精致眼妆四周扑有那引人注目的璀璨闪粉，妈妈特地用极尽诱惑的表情眼神刺激着我射精，那粉红小嘴微微张开，粉嫩的香舌微微地伸到下唇边，舔弄着香甜的唇彩，似乎就像想要让人要把精液射进她那充满诱惑的小嘴。

　　妈妈此时也已经到了最后关头，子宫里的山洪已经决堤不止，但她仍不忘让我舒畅地射精，妩媚娇吟的高昂呻吟声从那小嘴吐出，诱惑着我与她一起共登极乐：“哦……嗯……哦……好……嗯……好儿子……妈妈也要……也……也要去了……哦………足交……足交好舒服……嗯嗯……妈妈……妈妈……的丝袜高跟……要被好儿子……操…狠狠地操……哦……丝袜高跟要被……儿子操高潮了……嗯……只是让儿子……操着丝袜高跟……就能让妈妈高潮了……哦哦~哦哦哦……妈妈……喔哦喔喔喔……要被……儿子的大鸡巴……哦…喔……高潮了……高潮了啊~！！！！！”

　　妈妈的娇声淫语拖着高昂悠长的尾音，索绕在爸妈的房间里，绕梁三尺，魅惑荒淫。丝袜妈妈更是将腰胸弓成了一个弧形，娇躯剧烈地颤抖着，玉颈更是支配着那俏脸向后仰，一抹因高潮而激动的红晕迅速爬上了妈妈的绝色容颜上，还在微张的粉嫩小嘴持续着高昂的高潮尾音，香舌更是不由自主地舔弄着下唇，以至于流出了一丝淫霏的舌中津香，晶莹地挂在嘴角，那双化着美妆的美目更是春水泛滥，透着一股无底的意乱情迷，长长的睫毛颤抖不已，那柳眉更是皱起了一个似在遭受痛苦又似在享受极乐的弧度。

　　丝袜高跟美腿如果不是我紧紧地抓住，早就会因为高潮的激动而乱颤不已，但紧紧合拢着互相磨蹭的超薄肉色裤袜美腿，告诉了丝袜美腿之间似乎有一场滔天洪水已经倾盘而下，黑色包臀短裙被妈妈高潮的淫水浸湿得尤如被大雨倾淋过后般湿润，肉色丝袜也被溅射而出的淫水迅速打湿，和腿间的玉肤冰肌更加贴近，令那肌肤更加晶莹剔透，闪耀诱人。

　　我在妈妈的妩媚的绝美容貌及那娇声哀吟的人间绝响的刺激下，这数十分钟之间经过了妈妈的玉手轻柔套弄还有现在的美妙足交，那十八九寸长的黝黑鸡巴通红激动的几乎又要长多几分，硬的已经要如那出膛炮弹般，马上就要爆射而出。

　　我极速挺腰抽插着被我紧握的丝袜高跟美足，阴囊中储蓄的精液沿着那抽动的输精管，肉眼可见地往马眼灌输着大量精液。我带着高中学生不该有的低沉声音，如野兽般狰狞着表情，与妈妈那似要冲破云霄的高潮娇吟尾音一起高昂地呻吟着：“啊啊!啊！啊……操……操死你…啊……丝袜妈妈……啊……儿子要射给你了……啊…儿子要射爆你这骚货……啊…儿子要把丝袜妈妈你操怀孕啊……啊啊啊…儿子要操爆妈妈的子宫……啊……操！操！操死你这丝袜骚货……啊…射了！！！！”

　　我把那十八寸粗大鸡巴顶在了妈妈那崭新的十四寸红色漆皮鱼嘴高跟的高跟鞋底，强劲的第一发白浊精液带着清晰可闻的“啪”声，射在了妈妈那性感高跟鞋的鞋底，第二发精液紧接而出，强劲的射劲依旧未减分毫，“吡啪”声地射在了那十四寸的酒杯根上，巨大的射精量更是那细细的酒杯高跟所遮挡不住的，精液依旧带着强劲的力道溅射在身下的妈妈身上，远到飙射去了妈妈的雪纺米色洋装跟前，啪的一声把那柔软的衣物撞击的跳动了一下。

　　第三发巨量精液迫不及待地从马眼再次劲射而出，这次我把鸡巴迅速移动到妈妈那鱼嘴高跟的前端，马眼紧贴着鱼嘴高跟的防水台，激荡的精液射在防水台那崭新坚硬的鞋底后，竟然强劲到在防水台上反射了部分打在我自己的大腿上。第四发精液当然也已经上好膛了，我提着大鸡巴顶在了妈妈那绝色丝袜美足上，肉色的超薄丝袜脚背，丝袜包裹着吹掸欲破的雪白肌肤，皮肤下的血管若隐若现，精液已经出膛，依旧带着强力劲道的精液足量而浓稠，噗呲噗呲地在那极品丝袜足背上喷射着，宛若白瓷的丝袜足背马上被浓稠的精液覆盖涂满了。

　　我把鸡巴向着高跟鞋的前端稍移，这次的目标是鱼嘴高跟鞋的鱼嘴开口，里面有几个珠圆肉润的红珊瑚宝物等着我的精液去亵渎，我把马眼顶在了妈妈涂着红色指甲油的脚趾上，再次噗呲噗呲地肆意喷射着精液，精液迅速地覆盖好了那诱人的丝袜足尖，更是趁着那强劲力道穿透超薄丝袜，射进了圆润脚趾的脚趾缝里，更有部分直接渗进了丝袜高跟的丝袜足底，让妈妈的丝袜高跟美足无论里里外外，都被我的浓稠精液亵渎，要那精致而晶莹的丝袜美足都被那黏糊糊的白浊精液所浸湿。

　　此时与我一起攀向顶峰的丝袜妈妈，刚经过了一波悠长的高潮，美逼里的淫水还在如决堤洪水般，泛滥不已，但被我抓着丝袜美足爆射之间，那精液的射劲与撞击超薄丝袜美足的感觉，更强烈是哪精液如那灼热的岩浆般刺激着妈妈那极度敏感的丝袜美腿，妈妈的神经都要被烫的电线短路了，美腿间还高潮不已的骚穴，居然又有一波强烈的高潮到来，被我的精液烫的短时间内经历了两次高潮，而且还只是足交而已，可见丝袜妈妈的丝袜美腿是多么的敏感。

　　只见妈妈双手已经情不自禁地捂住私处，似乎要阻止那太过高昂的愉悦到来，整个上办身只靠着那拱成弓型的纤腰支持着，再看看妈妈那妩媚的脸蛋，美目几乎失去了焦距，丢失了意识。

　　然后她的粉嫩小嘴再也忍不住，再次用那高昂的黄莺娇啼抒发着那极乐快感：“喔喔喔……!!!!……好烫……喔……！妈妈……妈妈……喔……要死了………喔……喔哦喔……要被……儿子的精液……射死了啊……喔喔……好……丝袜妈妈…丝袜……哦……丝袜骚货要被射死了……喔~！！！！！”

　　我和妈妈两人同时登顶极乐，内心中只剩下欲念带来的快感在来回的激荡，啊！我的妈妈，我的丝袜妈妈，我的丝袜教师妈妈，被我夺走了第一次足交啊！啊！射了啊，妈妈，喔，丝袜妈妈，你被我射的好美，啊，你那精液丝袜美足好美……

　　我对着丝袜高跟美足猛烈喷射了几乎二三十秒，几乎射的我整个人都痉挛虚脱了，但是眼睛还是舍不得离开妈妈的丝袜高跟一刻，大量的精液把妈妈的红色漆皮高跟鞋射的都看不出本来的颜色样貌，那极美的超薄肉色裤袜更是被重点照顾着，精液溅射到那笔直的丝袜小腿，还有那匀称的丝袜大腿都有沾到了那白浊的精液，连那黑色包臀短裙也有几滴显眼的的白色斑点，强劲的精液射在光滑的美足上时，因为力道太强劲，又因为丝袜美足太丝滑，大量的精液被反弹溅射到周围那暗红色真丝床单上，一坨坨的浓稠白色精液散落在床铺之间，往日里伴着妈妈入睡的柔软大床被自家的儿子的精液肆意挥洒。

　　我紧抓着妈妈的丝袜美足再继续射了几秒，把这次残余的精液尽数射给美艳的丝袜妈妈，而妈妈还在夹着美腿弓着腰享受着一波接一波的高潮，妈妈那津香玉液，带着那诱人之极的淫邪香味从那股间不停地汹涌而出，可见绝色丝袜妈妈的子宫美逼到底是有多么的世所罕见，居然能高潮不断如此长的时间，而且时而有透明的玉液力道强劲到穿过了包臀裙的下摆空隙，洒落在床铺上，可见那美逼到底是有多紧才能有如此的压迫力，把淫水逼迫着连股间衣物都穿透。

　　足足射了快四十秒的我终于射完了硕大阴囊里储存了几个星期的精液里的一部分，但是已经射完精的我还是如珍宝般抓着妈妈的丝袜高跟美足不舍得放手，抖了抖那十八寸鸡巴呼出了一口长气，但是那么凶猛悠长的射精，我也不是射完就虚脱，依旧能挺着那还没变软的大鸡巴把龟头上残余精液涂在了妈妈的丝袜美腿的膝盖上，让那覆盖着丝袜的圆润白皙的美腿膝盖继续服侍着带着射精余韵的龟头。这真的是高二学生吗？简直是连外国人都少有能比得怪物吧？难怪妈妈会沦陷于我了，如此神奇的鸡巴，少有女人能抗拒与驾驭得了吧？

　　我擦完精后，恋恋不舍地把妈妈的丝袜高跟美足轻轻放下，乍一把美足放置于床铺上时，那被巨量精液浸湿的精致丝袜高跟美足，就把那柔软的真丝床单染湿了，过了几秒后从丝袜高跟美足里流淌而出的精液就如溪流入海般，缓慢粘稠地汇流于被妈妈那高跟鞋重量压陷的真丝床单的皱褶里，没过几秒就几乎变成了精液小池塘，而且还散发着我那浓厚的雄性精华的特有腥膻味，但在腥膻味中又混杂了丝袜妈妈那渗人心扉的香水与体香味道，淫霏无比。

　　从妈妈被我丝袜足交到高潮已经过了一分钟了，丝袜妈妈居然还在持续高潮中，我的天啊，那到底什么样的稀世珍宝？被丝袜足交都能敏感地攀顶高潮了两次？后续的高潮还能持续那么久？　如果能在这样世所罕见的美逼中狠狠抽插，享受那无上的紧致嫩滑感，那是多么舒畅的快感啊。幸好这样的绝世名器丝袜妈妈，现在专属于我的了，一想到这，我仍是觉得有那么点不可思议，我仿佛已经知道了我自己变成了个什么样的恋母变态，知道妈妈越是风姿卓越，越是妩媚风骚地被我狂操，我就越是兴奋与激动。

　　射完精的我看到居然还在汹涌浪潮中挣扎的妈妈，既是兴奋又是担心地跨步向前，侧坐在妈妈的身边，用那矫健的臂弯穿过妈妈那弓起的背部，一边感受着妈妈背部那娇嫩顺滑的肌肤，一边看着妈妈那因为高潮而满脸桃红，美目半眯，小嘴微张的诱惑容貌。

　　而近距离盯着妈妈那绝色容貌的我，更是可以清楚认知到妈妈到底有多精致，多美艳。那吹掸欲破的玉肤冰肌，宛若白瓷，近看之下几乎都找不到些微毛孔，可见妈妈只是铺了一层淡淡的底妆。

　　我心想妈妈不知道是如何保养的，都快四十岁的人了居然浑身都如少女一般，不过听说爸爸每次出差回来都会不吝钱财地买了大堆女人保养品给妈妈，嘿嘿，这样想想爸爸还真是个好人啊。

　　再细细看那绝色美貌上的妆容，这一韩式妆容为妈妈平添了几分妩媚动人的味道，跟平时不施粉黛的那种圣洁专注的面貌当然稍有不同，但老实说身材如此性感诱人的丝袜妈妈，这种妩媚的美妆更能让我倾心。细看之下，妈妈的眼妆确实精致无比，画着深棕色的平直柳眉整齐又精致非常适合妈妈，既放大了她那圣洁的气质，又平添了数分妩媚之姿。大大的双眼皮上画着那酒红色系的渐变眼影，并不是烟熏妆那种强烈眼妆，而是韩式那种强调妩媚清纯的浅色渐变，长长的假睫毛毫无瑕疵地戴在眼皮之下，留心看之下还能看到眼睫毛也如眼角眼尾及眼皮般，扑上了银色的闪粉眼影，每眨一下眼睛，都能辅助着那秋水明眸更加勾魂摄魄。

　　我看着妈妈这精致无比的脸，情不至禁地伸舌舔上了妈妈那戴着闪石耳钉的通红耳垂，舌尖慢慢地顺着耳垂往上舔，舔到了质感独特的耳廊，妈妈的耳朵也是那么的精致无比，灯光照耀下柔软的耳朵透着诱人的通透粉色，似乎妈妈这娇躯无一处不是极尽精致美丽，果真是个绝色丝袜美人啊。

　　再过了几秒，妈妈的身体终于停止了颤抖，拱起的身体也犹若无骨般地瘫倒在我的臂弯里，美丽的眼睛也慢慢地在找回焦距，妈妈终于要从那初次丝袜足交的高潮余韵中回过神来了。

　　
第五章：丝袜妈妈的乱伦性爱

　　绝色丝袜妈妈在这大概半个小时之中，单单只是被我抚摸丝袜美腿及丝袜足交并被足交射精，我的大鸡巴还没操进那想也知道绝对水润无比的美逼里，自己就已经攀顶高潮三次了，果真是个如稀世珍宝般的丝袜美腿骚货，穿着超薄丝袜的高跟美腿就跟最骚最敏感的骚穴一样，只需要稍加挑逗抽插，就能让妈妈神经绷紧，荣登极乐。

　　刚刚经历完初次丝袜足交高潮的妈妈，此刻整个人犹若无骨般偎依在我的臂弯里，眼睛正在慢慢回过神来，那小嘴还在轻吐幽兰喘息着，酥胸上下起伏，平复着那太过强烈的快感，小嘴里的粉红香舌下意识地轻轻舔弄着粉嫩下唇及那白贝皓齿，似在回味着自己的初次丝袜足交高潮。估计妈妈自己也想不到，自己的丝袜美足能像阴道一样，被我的鸡巴抽插着就能让自己达到高潮，简直就如这让幅娇躯再多了一个美逼肉穴，轻易地能让我去抽插操弄而高潮连连。

　　妈妈跟我都半躺在席梦思真丝大床上互相紧贴偎依着享受着高潮后的余韵，我得意地近距离看着这仅仅足交就能高潮连连的绝色丝袜妈妈，射精后半软的鸡巴放肆地顶在妈妈被淫水玉液浸透的紧身套裙上，让自己的鸡巴感受着那紧致翘臀的美妙，手中帮已雾鬓风鬟的妈妈梳理着耳边及玉肩旁那因激动而蓬乱的秀发。紧接着又把舌头伸向那香汗淋漓的玉颈香肩，舔弄着那附着诱人香汗的冰肤玉肌，更是把那黏稠的口水舔弄在妈妈那如丝绸般光滑的肌肤上。

　　刚从那高潮余韵中抽离出来的妈妈，此时又是被我的舔弄搞的娇喘连连，一抹娇羞又攀上了妈妈的玉颈俏脸，只见她撒娇着用那纤纤玉手轻轻地推了推我那越来越放肆的脸，咯咯地娇笑着：“额嗯……你这……你这坏孩子哦，弄的妈妈的脖子痒死了…嘻嘻，不要弄了啦……嗯……”

　　我被妈妈这娇媚撒娇模样迷的六神无主，另外一只手更是动情地轻轻挑起了妈妈那光滑俏丽的下巴，让妈妈那绝色美颜正对着自己，神情轻佻地对妈妈说：“嘿嘿，妈妈你的丝袜美足好厉害啊，把儿子弄的好舒服，而且妈妈，刚才舒服吗？足交是不是很舒服啊？我看妈妈高潮了那么久哦，虽然儿子知道妈妈你非常敏感，但是，呵呵，没想到妈妈你会被丝袜足交弄的这么爽啊。那以后一定要多点和妈妈你丝袜足交才行，你说是不是啊？我的好妈妈？”

　　妈妈羞的那美目根本不敢看我，粉唇轻启又是对着我娇羞地频频撒娇：“哼……都怪你，你这个死小鬼哟……嗯哼~…那足……足交，没有啦……都怪你都怪你……嗯……妈妈要丢死人了……不过，那足交……的确…嗯。很舒服哦……”

　　刚撒娇完，妈妈好似感受到了自己的丝袜高跟一阵黏糊，那感觉既有点粘稠恶心但是又带有点特别的温热感，于是她侧脸去看自己因为高潮而身体脱力，随意地搭在柔软真丝棉被上的丝袜高跟美腿，乍一看，妈妈就忍不住小嘴惊呼。

　　只见那穿着十四寸鱼嘴漆皮高跟鞋的超薄肉丝美足，此刻已被那白浊的精液射的面目全非，原本是艳红色的漆皮鞋面，被精液一层又一层地覆盖着，白色浊液之间透着白加红的粉色，被重点照顾的丝袜肌肤，更是被一坨坨的厚重浊液污染着那本来属于它的晶莹美丽，丝袜脚背到膝盖之间，都有数坨白浊精液粘稠地挂在上面，静静地慢慢渗染着那超薄丝袜，透过丝袜侵犯着妈妈那光滑圣洁的肌肤，并努力地在顺滑丝袜上向真丝棉被缓缓滴落。

　　妈妈可以清晰感受到那种粘稠液体已经渗进了自己的丝袜脚趾缝甚至脚板底里，甚至脚跟也清晰感觉到精液在缓缓侵犯向高跟鞋里面，肌肤稍微蠢动一下，就能感受到那无边际的粘稠感。被高跟美足压陷的柔软真丝棉被，早已被从丝袜高跟中流出的精液汇流成了那精液储水池，形成了一滩白浊池塘，令妈妈的丝袜美足像浸没在粘稠的精液池塘一样，周围的真丝棉被也是一片狼藉，不时能发现被我强劲精液溅射的一坨坨白斑。而妈妈将那双丝袜高跟从精液池塘中抬了抬，只见那浓稠精液马上啪嗒啪嗒地从丝袜高跟上缓缓地滑落，那精液的腥膻味夹带着妈妈丝袜高跟的香味袭人而来，让那丝袜高跟美足此刻显得极度淫霏。

　　妈妈惊呼连连地娇声道：“呀…！你这死小鬼……怎么射了那么多脏东西？弄的妈妈的鞋子跟丝袜都黏黏糊糊的哦……变态死了……有那么舒服吗？弄的妈妈的床上都是哪脏东西了，哼，真是个讨厌的小坏蛋。”说完就用那纤手去掐我的腰间肉，一边轻轻地拧着一边轻抬着丝袜高跟继续说：“你知不知道这鞋子是英国的品牌CL高跟鞋哦，要十几万的好吗？哼，现在被你这脏东西弄的，要洗很麻烦的好吗！”然后稍微加大了手中的力度。

　　我马上脸上装疼地笑嘻嘻求饶：“哎哟，妈妈你要掐死儿子了，这不是妈妈你的丝袜高跟足交太舒服了吗？而且那高跟鞋挺贵的呀，难怪操的那么舒服，穿在妈妈脚上那么性感。哎哟，好妈妈…轻点轻点…儿子知道错了…”

　　妈妈见我喊疼，虽然知道我肯定是装的，但还是心疼地停下了掐腰的嫩手，我见妈妈没有继续教训自己的想法，知道自己的妈妈肯定是心疼自己了，更是得意地挑逗着妈妈：“嘿嘿，好妈妈果然疼儿子，特地买这高级性感的高跟鞋穿给儿子看，还用那高跟鞋给儿子足交，全世界就妈妈对儿子最好了，谁都比不上。妈妈真是儿子肚子里的蛔虫，知道儿子喜欢妈妈穿着这些精致高贵的高跟鞋和衣服，妈妈穿在身上真的太美了，以后多点穿给儿子看好不好？然后我在上面射满精液，好喜欢射在穿在妈妈身上的高贵衣物啊？妈妈你越漂亮，儿子就操的越爽啊，妈妈这么疼儿子，妈妈你说好不好？”

　　妈妈被我这得了便宜卖乖的举动逗得无奈地翻了翻美目，青葱手指点了点我的脑袋娇声说：“哼~你这个小变态，知道妈妈对你好还经常折腾妈妈，还敢口口声声地说要……要把你那脏东西…射…射在妈妈衣服上，太变态了，还好意思说出口，要是让你爸知道你这个小坏蛋尽干些坏事，还不把他给气疯啊？哼……你…小坏蛋……妈妈…哎，小冤家，哼，算了，妈妈穿着本来就是特地让…让你这小坏蛋看的，又不会穿给别人看……哼…不过呀…以后那就要看妈妈的心情咯，而且你不知道女人打扮起来很费时间的吗？那以后每次妈妈都要提前化好妆打扮好啦…嗯……你真的好讨厌哦…让妈妈麻烦死了……”

　　我看妈妈这举动就等于是兜着圈子答应了以后会特地打扮的天姿绝色地让我操她，于是就一脸满足地笑开了花。

　　我享受着妈妈在跟我共登极乐后的打情骂俏，心里的柔情蜜意简直能汇成大江，妈妈从未用过的这种娇声细语的语气，现在却是对我倾诉而出，往日只有那严肃死板的模样，现在却对我那么千依百顺，我心中的爱意简直如野火般越烧越旺，但那火很快又转化成欲火，让我唇干舌燥汗流不止。

　　我再度把那半软的鸡巴磨蹭在妈妈那丝绒黑色包臀性感短裙上，感受到那包臀裙上散发的热度及被妈妈的淫水浸湿的湿润程度，又开始调戏娇羞的妈妈：“妈妈，你看你流了好多淫水啊，把裙子都弄湿透了。嘿嘿，果然妈妈平时教我们说‘女人是水做的’是正确的，妈妈就真的是水做的额，不然怎么流出的淫水多到都湿透裙子把床铺都弄湿一片了。妈妈好厉害啊，每次都能流那么多淫水，嘿嘿，儿子我简直太幸福咯。”

　　妈妈又是一阵局促不安的娇羞脸红着，嫩手被调戏的无处可放，于是轻轻地撑在被单上，而那翘臀却是不由自主地去更迎合我的半软鸡巴，轻轻地用丝滑质感的包臀套裙磨蹭服侍着我，口中又是幽怨地娇羞抱怨：“都怪你这小坏蛋，嗯……讨厌死了啦，变着花样来糟蹋妈妈，哼，老是弄的妈妈……妈妈流…那么多…哎~羞死人了……”

　　我听着妈妈这些撒娇，脑中还是不免觉得惊奇万分，妈妈这往日死板严肃，虽然声如黄莺魅惑动听，但是冷淡如冰没有一丝情调，而与现在这娇嗔媚吟低眉顺目的妩媚妈妈完全判若两人。我一时间难以习惯用这样语调说话的妈妈，心想妈妈还真是厉害啊，居然在爱情的浇灌下长成一支如此娇媚的花朵，或许妈妈也是爱极了眼前这自己的亲儿子吧，不然怎么会努力去改变自己已经习惯了几十年的说话方式来取悦我？虽然我是妈妈亲生亲养，从母胎到现在又是朝夕相处了十几年，我曾经自以为很了解自己的妈妈了，但是此情此景，感受着妈妈汹涌而出的爱意，根本就打破了我内心自认对妈妈的了解，而向着一个虽然未知的但是令我无比期待与兴奋的娇媚绝色妈妈前进着。

　　我那磨蹭着妈妈翘臀的鸡巴，在妈妈撒娇之间，又很快有了抬头的迹象，依旧如鸭蛋般紫红色的龟头，带着刚才射精时留下的些少黏液，在妈妈的黑色丝绒包臀裙翘臀上打着圈圈，在上面拉出了一道又一道的半透明痕迹。

　　妈妈似乎感受到了自己那包臀裙边顶着的鸡巴在迅速变大变硬变粗，如烧红的烙棒般的火热隔着薄薄的衣物清晰地传进了自己的翘臀神经里，在妈妈惊讶娇羞的秋水美目注视下，我的鸡巴如潜龙升天，对着妈妈的美臀怒吼连连，铁棒般粗硬的肉棒才刚射完精没几分钟，又这么快地生龙活虎，重新恢复成十九寸的大鸡巴。

　　妈妈虽然知道自己的儿子是个身体与年龄不符的小变态，但是每次都还是会不由的感叹自己儿子的怪物程度，特别是这巨大鸡巴，战力彪悍又持久，想到等下这巨大的火热要插进自己那娇嫩的阴道里，妈妈不由的心中害怕微微颤抖着。

　　我自己其实也没预料到自己的鸡巴是个怪物的事实，持久粗长不说，才刚经历了那么激烈射精没几分钟，就那么快又勃起的那么粗硬，能有那么多精力去回复战斗力，我觉得与妈妈刚刚的那一番打情骂俏也不无联系。

　　我伸手握住妈妈那白嫩小手移动到自己那火热非常的鸡巴上，并默默地握着妈妈的嫩手包住那硕红龟头，感受着妈妈涂着艳红色指甲纤纤玉手那手心的细腻手纹及柔滑肌肤，龟头马眼不由的分泌出了更多的黏液，痞贱地挑逗妈妈：“喔……好妈妈，你看儿子的鸡巴又对妈妈你起反应了，妈妈实在太诱人了，儿子的鸡巴又硬的不行了，啊…妈妈的手真嫩真舒服，这美臀真是又翘又软，爽死儿子了。”

　　说完更是两眼放光神色淫邪地继续对妈妈说：“妈妈，我的丝袜妈妈，儿子想要插入你那让我日思夜想的肉穴里了，鸡巴好难受，硬的已经不行了，好想插妈妈的丝袜美穴啊，妈妈求你了，可以让儿子插你的美穴了吗？”于是鸡巴更是在妈妈的嫩手撸动下轻撞着妈妈的美臀，以此为信号来催促着妈妈。

　　妈妈早已羞的面如桃花，美妆电眼完全不敢对视我，粉嫩小嘴低声回应：“嗯……小坏蛋…真坏…净…净想对妈妈干坏事……哼……妈妈…妈妈我……嗯……记得轻点……不要…那么大力……弄疼妈妈了……嗯…讨厌死了……”那绝色丝袜美腿更是更加夹紧，不安地磨蹭着，又像是因为期待肉棒的接近而再次渗出丝丝玉液。

　　听着妈妈娇羞的语气的我，马上打了一个激灵，这是进攻的号角，那生我育我的绝色丝袜教师妈妈，就要被我的大鸡巴插进阴道子宫里了。十几年前孕育我的神圣之所，就要在自己眼前被粗硬怪物亵渎了。然后用那白浊的乱伦种子侵犯污染着子宫里每一寸神圣领土。想到这我心中一片期待，喉咙无声嘶吼着：啊！我的丝袜妈妈，我心中的完美维纳斯妈妈，要穿着丝袜再被我操进那稀世美逼里了，操进那曾生育我的地方了。

　　澎湃的快感在我不知不觉中再次滋养着我那挺立的鸡巴，让那鸡巴更加的膨大与坚挺。我听到妈妈欲拒还迎的回应，立马兴奋地挺着大鸡巴轻拥着妈妈，然后把妈妈的上半身娇躯用舒服的姿势，靠着那几个柔软的蚕丝大枕头，妈妈也顺从地把整个身子靠在枕头上，娇躯的重量马上把枕头及身下的棉被压出了皱褶，双手不知所措地轻握在酥胸前，随着酥胸而上下起伏，丝袜美腿更是不安地依旧夹紧着，直到膝盖往下那丝袜小腿才分开两边，如那直直的圆规伸向暗红色的棉被床单，还带有浓烈足量精液的一双丝袜高跟美足，极度诱惑地各自竖立分开撑在床上，十四寸的红色黑底酒杯细长鞋跟，把那真丝棉被深深地压陷出一个螺旋型的皱褶。

　　我兴奋激动地用手摸上了妈妈那微微颤抖着的丝袜膝盖，然后人就挺着鸡巴跪在了妈妈的丝袜美腿跟前，摸着丝袜的手感受着那因为数次高潮被妈妈玉液浸染而更加丝滑无比的丝袜大腿，顺着那肥瘦均匀白皙无瑕的丝袜向着妈妈的两腿间而上。

　　此时的我注意力高度集中，把泛滥着情欲的眼睛睁大，紧紧的盯着自己的双手拂过的肌肤，在自己就快要摸到妈妈那美妙的桃源洞时，愈发的兴奋无比。近了，更近了，我终于把手逼近了丝袜妈妈的丝袜肉穴，似乎已经可以感受到那美逼所散发出的诱人热量及水润，我那健硕的双手已经轻抚到了妈妈包臀裙间的美好了。

　　当我的手抚上妈妈的私处时，妈妈即刻肉眼可见地被激灵的浑身剧烈颤抖了几下，粉嫩小嘴也不由自主地娇吟而出几声诱人妙音：“啊…嗯……”夹紧的丝袜美腿也因为我的轻柔触碰而微微分开了，但那双手反而更加不安紧张地互握的更紧，脸上的绝世美颜更是似哀似乐地诱人无比，我已经感觉到触摸到了妈妈那超薄肉色丝裤袜的轻薄丝袜裆。

　　正当我正在认真摸索裙下那不可见的湿润美妙时，神色表情一愣，似发觉了什么，神色兴奋狂喜地抽出裙间双手，在妈妈的娇声惊呼中抓住了妈妈的丝袜膝盖，把那丝袜美腿粗暴地分开，迫不及待地贪婪看向妈妈那被大分而开丝袜美腿之间。啊！一直关注着她的我，嘴中忽然因为眼前美景呼出灼热的气体，这是，这是怎样的世所罕见人间绝景啊！

　　只见被分开的肉色丝裤袜美腿如稀世宝物般闪耀着晶莹剔透的诱人光泽，白如凝脂的冰肤玉肌与那超薄丝袜互相照映，美丽动人。最最引人入胜令人目光呆滞口干舌燥的是那双腿之间，早已被妈妈的津香玉液所湿润的超薄肉丝裤袜，紧贴着那如婴儿少女般粉嫩白皙的绝美美逼，把那微微鼓起的白嫩阴唇蒙上出了晶莹的薄薄珠帘，是的，妈妈居然没有穿内裤，下半身只有极薄的性感肉色丝裤袜覆盖着，而且肉丝裤袜是那种极尽诱惑的一线裆，那联线丝袜间的细细丝袜线缝更是把此情此景衬托的淫霏至极。

　　透过水润晶莹的丝袜裆部，可以细细观察妈妈美逼，那到底是怎样稀世珍宝啊，两片阴唇大小适合地把粉嫩水润的小阴唇包裹其中，小阴唇晶莹水嫩，那粉嫩颜色简直让人不敢相信这是一个中年美妇的阴唇颜色，简直如未经人事的少女般粉雕玉琢，而那如世上最迷人的珍珠般的阴蒂，宛若晨星般立在妈妈那绝色美逼的小阴唇之间，袖珍又晶莹，简直让人想细细地抚玩舔弄这一稀世珍珠。

　　再凝神细看那粉嫩小阴唇之间的桃源玉洞，幽深神秘的玉洞散发出丝丝热量，在我兴奋贪婪的目光下流出涓涓细流，阴道中的淫水清澈幽香，如那天山上的天堂甘露，让人就算不顾一切也想要尝尝那无上滋味。那就是生育我的桃源幽道？怎会如此的摄魂心魄淫霏诱人？我竟然是从如此圣洁而又妖媚的肉穴中出生的，那是何等的荣幸啊。

　　妈妈肉丝裤袜包裹下的美逼肤如凝脂白皙无瑕，而且不知道是妈妈已经剃掉了阴毛还是天生白虎，居然没有看见一丝阴毛，但是仔细看那下体间光滑细腻的雪白肌肤，没有一丝的颜色区别，就可以得知妈妈必是那种万里无一的天生白虎，那肉色丝袜包裹下的旷世美穴是那么的粉嫩动人精致无比。我看着这生育我的阴道美逼，我兴奋的快要休克过去，再想想等下我就要把鸡巴插进这旷世美穴，那该是怎么样的无上美妙？ 

　　在这珍宝诱惑前首当其冲的我，已是被迷的目瞪口呆神情呆滞，带着兴奋至极的喘息声在妈妈那绝美容貌及那娇嫩美逼间来回盯着看，直把妈妈看的浑身燥热难当，双手更是羞的捏出手汗来。

　　我激动地挑逗着妈妈：“哇…啊……这…美…妈妈，你居然内裤都没穿，只穿着丝袜?天啊，妈妈真的对儿子太好了，这么诱惑的穿法简直勾引死我了，哇……妈妈你的白虎美逼在丝袜里显得好美啊，看，儿子的鸡巴因为妈妈的诱惑居然又变大变长了,妈妈最棒了，特地没穿内裤只穿丝袜来让儿子过足瘾啊！”

　　我那本来就如外国人般又粗又长又硬的十八九公分鸡巴，在这无内丝袜美逼的诱惑下，被刺激的更加粗长，几乎都快有二十公分长了，上面如盘龙缠绕的青筋更是不停地对着妈妈怒吼蠕动着。

　　妈妈此刻满脸桃红，粉颈玉肩都红的通透，如那最珍贵的羊脂玉器般玲珑剔透，粉白粉白的。妖艳美目更是羞怯地看向别处，不敢看我及自己那大张而开的修长丝袜玉腿，但那浑身颤抖的动态无法掩饰此时妈妈内心的兴奋激动，娇声细语地回应我：“嗯……没……没有…不是…不是这样的……妈妈…才…没有…嗯……特地去……勾引……你…这讨厌……的小坏蛋……只是……买衣服时…嗯…没买…没买好看相衬的内衣……才干脆……没…没……没穿内裤。只穿丝袜……嗯……羞死我了……哼…不许看……讨厌死了……”说完妈妈已经娇羞得把放在胸前的手虚掩着那绝色俏脸，肩膀颤动不已。

　　我被这极度诱人的丝袜美女诱惑的几乎发疯，再也忍不住了，跪着向前几步，快速地停在妈妈的丝袜美腿间，在妈妈的惊呼声中用手抓住了那堪堪一握的纤腰，然后用那巨大鸡巴的硕红龟头顶在了妈妈的阴蒂与大阴唇之间，并轻轻地磨蹭那珍珠美贝，让那龟头马眼享受着丝袜及阴蒂的嫩滑触感。

　　妈妈更是在我把龟头顶在阴唇上时，浑身剧烈地打了一个大冷颤，美目大睁情不自禁地娇呼出声：“啊~嗯……嗯………”但又轻咬着粉唇抑制着那极端快感，嘴中细声娇声撒娇：“嗯……啊……不要……啊……小……坏蛋……啊……不要……顶…啊…不要……别蹭……丝袜……啊~你…嗯……，好……嗯……小…坏嗯……蛋…啊，停……别磨那……啊…”

　　我更是握着鸡巴茎身，摆弄着龟头在那被薄薄丝袜覆盖的粉嫩阴唇上上下磨蹭，让马眼感受着丝袜与阴唇的丝滑粉嫩，更是时而把龟头轻捅着那不断溢出清流玉液的丝袜玉洞，现在妈妈的阴道与我只剩一层薄薄的肉色丝袜阻隔着，就如处女膜一般，轻微地阻碍着我鸡巴对那圣洁之地的进犯。

　　我爽的下巴高仰，嘴中依旧挑逗着妈妈：“啊…嘶……妈妈的丝袜美逼好美啊，单单只是磨蹭就快要弄射儿子了……好嫩好舒服啊……妈妈我要插进你那美逼了，操烂你这丝袜美腿好吗？妈妈你想我操进去吗？让亲儿子的大鸡巴操进你这丝袜骚穴里吗？啊…嗯？”说完又是用棒身加力在丝袜阴唇上摩擦，把丝袜覆盖下的小阴唇压的微微外翻，诱人之极。

　　妈妈此刻被我的鸡巴磨蹭的丝袜美穴弄的神智不清，那双丝袜美腿早已是不停颤抖，双腿也不知不觉间张的更开去迎合我鸡巴的磨蹭，嘴中更是哀啼连连：“嗯……啊……不……别……啊…嗯……不要……小……坏蛋………嗯……小冤家………嗯……好儿子……别…………别…再磨了……妈妈……好痒……妈妈……想……嗯……啊啊…想要……儿子……的……啊…肉棒……插…嗯…插进来……啊，别……再欺负……妈妈……了……小坏……蛋……嗯…啊~啊…”

　　说完更是表情哀羞地看着我，蛾眉皓齿国色天香的绝色美颜诱惑着我，那化着妖媚眼妆的秋水明眸带着恳求哀羞之意述说着主人内心的渴求，那涂着油亮粉红唇彩的诱人小嘴轻啼娇吟，粉舌更是舔弄着贝齿，极尽魅惑之力引诱着我。

　　我在如此绝色艳丽的丝袜妈妈的勾引下，哪里还能忍耐，用那有力的双手“撕拉”地一声，把妈妈的超薄肉丝裆部粗暴地撕开个巴掌大的洞，让那早已湿润无比的旷世珍宝暴露在空气中，妈妈的肉洞中早已经是溪流不止，散发着极度诱人的独特淫霏香味。

　　妈妈在我的撕破丝袜的举动下，更是被激到般剧烈颤抖了一下，娇声惊呼：“啊………嗯……不……不要……”握在胸前的双手在激动中相互分开撑在了两边床上，手掌更是紧张地把真丝床单捏出了皱褶。

　　我把鸡巴稳稳地顶在妈妈的桃源玉洞前，双手却是先有了其他举动，分别抓住妈妈那双修长精致的丝袜小腿，在妈妈连连娇呼声中，把那双丝袜美腿叉开举过了妈妈的头顶，那双美腿笔直修长晶莹剔透，渗满精液的十四寸红色鱼嘴高跟美足不安地轻力挣扎着，这一极度淫霏的姿势让妈妈的美逼整个都暴露在我跟妈妈自己的视线之间，令妈妈可以清晰地低头看到我的巨大鸡巴顶住自己的阴道前的情景，更令那丝袜肉丝美腿显得更加修长无比，在灯光下简直如两根玲珑玉柱。

　　此刻我已激动得嘴巴大张，内心极度想怒吼着大力插入我妈妈那圣洁阴道，但是激荡的心绪使喉咙嘶哑的根本发不出声音来。充血的眼睛更是紧盯着我将要与心爱的丝袜妈妈结合的地方，对于马上就要插进我日思夜想，而今方才得到的绝色丝袜妈妈的阴道子宫这件事，我期待无比！

　　我看着身下着被自己高举掰开丝袜美腿，娇羞妩媚含情脉脉地勾引自己的亲生丝袜妈妈，再也不在犹豫，腰间开始微微用力，用硕红龟头缓缓顶开那嫩滑无比的小阴唇，龟头在妈妈早已高潮连连的湿润阴道下，缓慢而又坚定地推进。

　　啊！我那鸡巴已经开始进入妈妈的阴道口了，只见那龟头在淫水的湿润下刚进入了一半，妈妈的娇吟痛呼就传来：“啊……不，……别……小坏蛋……啊…嗯…太……你的……太大了……啊……疼……好疼啊…哦~不……别……嗯…太…大……了……嗯…轻点…”

　　妈妈微微低头羞涩地看着我与自己结合的地方，那硕大无比的紫红龟头已经缓缓地被自己的美穴吞进，虽然有一丝疼痛，但是更多的是各种极乐快感涌现而来。妈妈那下身小腹的肌肉不由自主地里面用力吸纳着我的粗大龟头，把我的龟头缓缓整个吸进那紧致的阴道里。

　　我腰身用力，缓缓挺近的油亮紫红龟头，终于整个龟头插进了绝色丝袜妈妈的紧致阴道了，我顿时觉得龟头进入了一个温暖柔软的美妙世界，阴道里的肌肉皱褶不停地收缩摩擦着我的龟头，全方位地按摩着敏感的龟头，让我几乎当场就要射精。

　　我停了一下，好不容易才从这人间极乐中挣扎出来，准备把这稀世珍宝般的美逼彻底贯通，腰身渐渐地又在用力向深出推进。

　　妈妈紧咬着那粉唇皓齿，让自己不至于被疼痛及极度快感刺激的娇声尖叫，她浑身颤抖地看着我的龟头进入阴道，妈妈可以感觉到有一个如熔岩般灼热的物体缓缓进入了自己娇嫩的阴道中，自己紧窄的阴道似乎快要被撑爆开来，但那阴道肌肉却是极快地适应了那巨大龟头，很快一阵又烫又涨的快感从阴道中传来，几乎要把妈妈瞬间激出高潮。

　　妈妈既害怕又期待地看我渐渐用力要把茎身也插进阴道来，想想足二十寸的鸡巴要插进自己的阴道，自己怎么受的了，怕怯地把抓着床单的双手捏的那棉被床单更紧了。

　　我此刻觉得就算妈妈那极度湿润的阴道已经顺滑无比，但是那经过妈妈诱惑刺激下的鸡巴太过巨大，而妈妈的阴道玉洞既幽深又紧致，根本很难缓缓推进。

　　我面色狰狞，盯着身下这绝色美艳的妈妈，狠下心来，低声怒吼，腰身用尽全力一顶，那二十公分的鸡巴瞬间“唧”的一声没入了一大半，我觉得龟头已经顶到了个柔软但坚定的阻碍，终于顶到了妈妈的子宫颈花心处，被那温暖湿润的阴道包裹爽的低声怒吼，低沉激昂地哼哼呻吟着。

　　但是妈妈被我这忽然的用力插入，小脸刷地疼地一白，马上又被潮红所替代，那粉嫩小嘴高声尖叫着：“啊……不~！！！！！！啊……好疼~！！！！不要……啊…！！！！！”子宫及时分泌着更多淫水去润滑着阴道，迅速帮妈妈缓冲痛苦，但妈妈还是激动的双手几乎要撕碎了手中的真丝棉被，酥胸美乳挺起，纤腰僵硬，那双铅笔般修长的丝袜长腿在我手中大叉而开伸的直直的。

　　舒爽中的我马上因为妈妈的喊疼尖叫声中回过了神，马上自责心疼地稳下阴道中的大鸡巴，一边抚摸着妈妈的纤腰让妈妈的阴道适应着比之前更粗更长的鸡巴。一边感慨着丝袜妈妈终于被我的大鸡巴狠狠地插入了，那生育我的阴道被我的大鸡巴满满地占据了，我最爱最敬重的妈妈，穿着丝袜高跟被我操进阴道里了啊！！！ 

　　经过了十几秒的适应后，疼的浑身颤抖的美艳妈妈渐渐地习惯了我的巨大鸡巴，只见她眼角有两痕晶莹的眼泪划过了那美艳的绝色容颜，在化着美妆电眼的眼角间缓缓向脸颊两边滑落，梨花带雨地看着我嗔怒撒娇：“呜呜~小……坏蛋……太坏了……疼死……妈妈我了……死小鬼好狠的心……那么…用力…的忽然顶…进来……啊…你……小坏蛋……呜呜……太讨厌了……阴道里…从没这么充实…的插入~这么忽然用力插~会好疼的~呜呜~嗯…”

　　我被梨花带雨轻声抽泣的娇弱妈妈撒娇的心都融化了，但是看着往常严肃坚强的妈妈在自己身下如少女般娇弱轻柔无比，性欲更是无比高涨，柔声道：“对不起妈妈，我的好妈妈，儿子我太狠心了，但是妈妈的里面太紧太舒服了，儿子我根本忍不住，喔…看，妈妈你的肉穴太会吞儿子的鸡巴了，里面的肉壁都在用力吸着儿子的鸡巴，好爽啊。”

　　妈妈适应了我的大鸡巴后，更是觉得自己的阴道被填充的没有一丝空隙，阴道那极度充实的快感席卷而来，阴道内所有敏感点都刺激着妈妈的神经，又烫又硬的肉棒触感简直让阴道都快要融化了。

　　我已经无法忍受这种阴道无时无刻都在吸吮着肉棒的快感，腰身用力在妈妈极多淫水湿润的阴道中缓缓向后抽，刚抽出插进去的一半，马上又用力“吱”的一声带着淫水插向妈妈的花心，龟头又瞬间撞击在宫颈口前。

　　妈妈又被我这忽然的抽插激的娇呼尖叫，但是嫩滑阴道里已经没有了太多疼痛，取而代之是一阵令身体天旋地转的极致快感席卷全身，让妈妈再一次浑身剧烈颤抖着。

　　在妈妈的淫水及我分泌的黏液的润滑下，我终于开始前后摆动腰身，让巨大鸡巴在妈妈那极品肉穴中前后抽插着，举着妈妈的两根丝袜美腿，腰部缓缓用力，把鸡巴在妈妈的阴道中拔出半根，然后又直直地插进阴道最深处，撞击着那子宫口。

　　被我用着淫霏的姿势缓缓抽插着的妈妈，咬着粉唇不让自己轻易地被快感刺激出声，美目看着因姿势而暴露在自己眼前互相紧密结合的鸡巴跟肉穴，只见那缓缓抽插的巨大鸡巴被自己那紧致白皙粉嫩的肉穴吞进身体，结合处更是因为抽插交合而带起一些粘稠的白色淫液，声音淫霏而诱惑，如黄莺啼叫的"吱吱”声在插进阴道时清晰发出，每插一下，都让咬着唇的妈妈忍不住娇声闷吭一下，那压抑“嗯……嗯……啊…”的娇声低吟预示了妈妈的快感神经其实已如暴风雨前的宁静般了。

　　我继续缓缓而有节奏地抽动着在妈妈阴道中的鸡巴，让鸡巴充分细致感受着妈妈阴道壁那螺旋纹般的柔软肌肉，每抽插一次都可以让鸡巴同时享受到妈妈阴道里那有规律的收缩吸附感以及螺旋阴道肌肉纹的按摩感。

　　我皱着眉、高抬着下巴无比享受的表情表明，连我这几乎算的上是女性克星的粗长鸡巴，都无法抵抗妈妈这稀世美逼的榨精能力，三种能大大增强男性鸡巴插入舒适感的女性阴道子宫的特殊结构集于妈妈这美逼于一身，那简直已经不是名器了，那简直已经可以叫做国宝级了，敏感紧致，吸附力，螺纹按摩这三样武器集合在绝色丝袜美腿美女的妈妈肉穴上，那就是传说中所说的天生媚骨祸国殃民吧。

　　我被妈妈的肉穴爽的忍不住大声呻吟着：“啊……嘶呼……哇……啊……妈妈…妈妈你的阴道里好厉害，不但会吸还会按摩，儿子我每次插进去都是让我那么的享受……啊……太美了…妈妈你好棒啊……啊……妈妈我要操爆你这极品美穴…啊…嘶……”

　　说完就不待妈妈反应过来，双手抓紧了妈妈那高举的丝袜高跟脚裸，腰股间忽然加快了抽插妈妈阴道的速度，因之前的缓慢抽插，让妈妈的阴道已经完全适应我的粗大鸡巴，此时的忽然加速抽插，完全没有了一丝阻隔。

　　我用那强健年轻的腰股力，全力挺动那没入妈妈阴道大半的鸡巴，妈妈与我的性器交合出发出了“吧唧吧唧”黏液吸附声，我的大腿肉更是撞击着妈妈那丝袜性感翘臀，妈妈的淫水早已把整个丝袜翘臀浸湿，就着湿润的丝袜肌肤，“啪啪啪啪”如进行曲般的极度淫霏快节奏音乐在爸妈的房间里响起，绕梁三尺不绝于耳。

　　在我如此激烈的快速抽插肉穴的举动下，妈妈再也无法压抑住那云端快感，那绝美的容貌似痛苦更似在享受极乐，化着美妆的美目极尽狐媚勾引之力抬脸看着我，而那红粉小嘴更是娇声呻吟出那能让任何坐怀不乱的僧人都丢魂的动人娇吟：“啊……哦……嗯……小坏……蛋……不……啊…啊……嗯……别……嗯……那么……嗯……激烈……啊……妈妈……妈妈……要……妈妈……啊…会……会…被你……嗯…啊~啊啊啊……被儿子你……操……操~啊…操坏了…哦。哦…啊啊~”

　　我盯着身下这美妆性感的美艳丝袜妈妈，眼睛更是在妈妈那妩媚的绝色容颜中无法自拔，耳边听着那人间最诱惑的娇啼呻吟，身下感受着如旷世奇珍般的精致肉穴，情欲大涨，腰间更是再加快一分速度推动鸡巴抽插着眼前这绝色丝袜妈妈，口中也不忘用那淫语大声挑逗着妈妈：“啊……妈妈……被亲儿子操的爽吗？啊……丝袜妈妈，儿子在你的床上操着你啊，嗯……儿子以后每天都要操你这丝袜骚穴，哦……好舒服……每天都要妈妈换上性感丝袜让我操……用鸡巴狠狠操着这生出我的美穴，啊……我在操着丝袜妈妈哦~，嘶哦……我当了妈妈的老公了…哦哦……妈妈……丝袜妈妈…我要操死你…操操…插死你……”

　　鸡巴更是分毫不停地全力拔出抽插着，我更是换了一种抽插方式，把那粗长鸡巴拔到阴道口附近，再全力冲刺着妈妈的宫颈口，如此不停地来回这九浅一深大力抽插着，把妈妈的娇躯插得前后大幅度摇摆，美腿更是在我手中蹦的直直的。小阴唇那两瓣娇嫩花瓣更是被我那大力抽插不停向内又向外地机械翻动，性器交合处的粘稠液体更是越来越浓烈，甚至那如少女般的白虎美逼已经被抽插摩擦的有些微泛红。

　　妈妈在我那全力抽插刺激的如在云端，前一刻拔至阴道口的鸡巴那填满阴道的感觉还没过去，下一刻鸡巴又接踵而来，继续充实着阴道里的空间，如此极致的快感在妈妈如此敏感的体质身上，似是必然一般，迅速就要迎接一波高潮到来。

　　只是刚进入正戏几分钟，妈妈就已经如决堤洪水般汹涌而出，妈妈的下腹肌肉极速收缩，在快感刺激中，子宫壁中的淫水快速大量分泌，很快就在子宫的收缩压迫中冲出子宫颈，在花心嫩肉压缩下，妈妈的琼浆玉液喷涌而出浇淋在我那用力抽插着阴道的鸡巴，淋在那紫红色的巨大龟头上，然后在紧致的阴道内来回奔腾，更是由我那硕大龟头因为分泌黏液而些微开合的那马眼中进入了我的阴茎里，妈妈的淫水玉液与我的鸡巴亲密交融无分彼此。

　　妈妈此刻因这极乐高潮而娇躯用力挺起，撑在床上的双手把床单更加用力地揉捏，修长的丝袜美腿因被我高举过顶而整个人都折弯成一个V字，浑身剧烈颤抖，绝色容貌似痛苦又似极爽般而满脸潮红，特别是哪粉嫩小嘴，高声尖叫出那高潮登顶时的妖媚娇吟：

　　“哦哦哦哦嗯……啊啊……要……去了……哦~妈妈……啊……要……要去了……要被大鸡巴……大鸡巴儿子……啊啊啊。要被……操死了……不……不要……啊……太…饶了我吧~哦~哦…丝袜妈妈…哦…要被大鸡巴儿子操死。操死了…哦~哦…饶了我吧~嗯~要不行了……哦……去了……妈妈……不行了……啊啊啊啊~!!!!”

　　妈妈那高潮的阴精淫水在子宫中不停地分泌而出，冲出花心冲击着我的鸡巴，让我觉得龟头被一股灼热的热流环绕着，极度舒爽，妈妈那子宫口独特的构造像是漩涡风暴一般，因为高潮的宫颈肌肉压迫而把子宫内分泌的淫水喷涌而出，而下一刻又收缩着把阴道内空气旋吸而回，令我的鸡巴在妈妈的高潮肉穴中感受着那漩涡般的吸力，几乎要让我收腰不及而爆射而出。

　　我马上把鸡巴插进妈妈的子宫口前，让那高潮淫水继续冲刷着敏感的龟头，但是却暂时不敢动，于是我停下抽插而极力忍耐住那云端快感，因为我需要把妈妈操的更加忘我，为了更多地操妈妈的美穴，现在还不是那么快就要被妈妈榨出精液的时候。

　　停了一下将那射精欲望忍住后，却是为了更激烈的抽插而准备，妈妈还在不停喷涌着淫水享受着高潮中，但我却不管不顾，把妈妈的丝袜高跟美腿抓在手中向前用力压，将妈妈伸的笔直的修长丝袜美腿压在妈妈的肩膀两边，因为妈妈的腿长很长的关系，双腿直接越过妈妈的头顶。

　　而这一动作，让妈妈那丝袜美臀高高翘起，腰腹被折弯着，整个人被折叠成了订书机般，腿与上半身之间成了一个互相咬合的U字，幸亏妈妈平时有做些少维持体型的运动，身体的柔韧度够让我这样折腾，而我用那健壮的手臂把妈妈的丝袜高跟美腿压在两边的靠枕上，那剪着平头的脸也近在咫尺地几乎要和妈妈嘴唇相交，全身直挺地俯压着妈妈，浑身肌肉绷紧，就像平时在做标准的俯卧撑那样，只是身下现在正在有一个人间绝色正在被我的大鸡巴贯穿抽插。

　　这样的体位让妈妈的阴道到子宫之间如康庄大道般一路平直，阴道间的肌肉得到了很好的舒展，可以让我的鸡巴更容易出力抽插，而且极具视觉冲击力，那直直抽插着妈妈那肉穴的粗长鸡巴似乎要把妈妈的身体贯通。

　　而改用这一姿势的我顿时觉得鸡巴更加舒爽了，整个矫健的身躯呈压制位高速做着俯卧撑，我岔开粗壮的双腿踮着脚尖卖力地做着俯卧撑，配合着柔软又充满弹力的席梦思大床的反弹力，用力地借助那股反弹力“咚咚咚咚”地撞击着妈妈的宫颈口，本能地加速去抽插着这还在不停高潮中的美穴，那粗长的鸡巴每一下都又快又重，我大腿肉跟妈妈那翘臀的“啪啪啪啪”撞击声，即使是在妈妈的高潮娇吟声中也能很清楚地听到。

　　妈妈那被超薄丝袜包裹着的浑圆白嫩翘臀，都被我的大腿肌肉抽插撞击的泛起一片不堪操弄的潮红，两瓣丰满的翘臀嫩肉更是每一下都被撞击的如Q弹啫喱一般，蹦蹦地弹跳着。

　　而一直在感受着高潮中的妈妈，这一体位让高潮中的阴道被大力抽插的几乎快要融化，鸡巴就着淫水摩擦着阴道肉壁及顶撞着花心的快感，让美艳的妈妈哀叫连连：“哦哦哦……啊啊…啊啊啊啊……不……啊啊……嗯~哦哦……不……不…要……太……哦哦太快……好……哦哦哦……好猛……啊啊啊……妈妈……哦啊啊啊啊…要……哦哦……受不了……啊啊啊………不要……求求你……好儿子。哦~哦~哦~饶了我吧~哦~哦~你好壮哦…饶了妈妈吧…哦~哦~哦~你要…你要操……操……的妈妈……哦哦哦……不行了……啊啊啊……！”

　　我却是在妈妈的求饶娇声呻吟下更加勇猛，更加快速地“咚咚咚咚”地做着俯卧撑，那腰间忽然拱抬起一个弧度，把鸡巴快速地整根都将要拔出阴道口时，腰股连带着上半身都用力去挺动那鸡巴，让鸡巴又迅速地混合着空气及淫水黏液在阴道中往子宫口冲击，整根鸡巴很快就没入了大半，还剩四五公分留在外面，勇猛鸡巴的龟头很快就撞击到妈妈的花心，此时花心因为喷涌着淫水而不停收缩着，开合的子宫口被带着威猛冲力的鸡巴直接冲开，子宫口周边的肌肉被那圆润龟头顶向四周，龟头直接插进了妈妈的子宫颈管处，而那冲力还没结束，阴茎棒身也迅速地经过了宫颈口，龟头继续昂首挺进，直接操进了妈妈的神圣子宫腔里，操进了孕育我的初始之地。

　　我那二十公分粗硬鸡巴已经全根没入妈妈那肉穴中，硕大的睾丸已经贴到了妈妈的股间肌肤，鸡巴根部与美逼阴唇之间没有一丝缝隙。而妈妈阴道子宫那延伸性极好的嫩肉速度咬合包裹着我的鸡巴，宫颈口的肌肉更是咬合住我肉冠，连最细微的地方都吸吮按摩着我的肉棒，子宫内的龟头更是得到了无微不至的照顾，子宫内的嫩肉像有无数触手般，不停地按摩吸吮刺激着那敏感的龟头，高潮的淫水也如漩涡般在子宫腔内旋转着与龟头交融着。

　　我此刻忽然间觉得自己的鸡巴进入了一个更美妙更舒爽的新天地，如果有西天极乐世界，那必定是此处，鸡巴被一阵美妙触感不停地按摩吸吮着，而那如在云端般的快感尽显在我的表情上，眼睛大睁，嘴巴愕然大张，失声地“嗬嗬”低吼着，紧接着就是那赞叹享受的呻吟：“啊啊啊啊~！！！妈妈~！！！！！啊…哇……好厉害……把…把儿子整根鸡巴都吞下去了……实在太舒服了…啊……我操进了妈妈的子宫里了吧……哦……这就是我出生的地方吗？哇啊……居然那么舒服……妈妈你的子宫好会吸儿子的鸡巴啊……哦…”

　　而被我用二十寸粗长鸡巴整根操进肉穴里的妈妈，在子宫口被穿刺时就已经懵然失声，浑身肌肉都被刺激的用力颤抖，那美目中的晶莹泪水迅速被储满，无声地从妈妈那化着美妆的绝色美颜上滑落，妈妈那深棕色的瞳孔更是六神无主失去了焦距，性感小嘴也已经大张到能看到那粉嫩的上鄂及那皓齿，粉嫩香舌不由自主地舔着下唇，连那玉颈的青筋也用力到清晰可见。

　　前一波的高潮还没过去，妈妈因为被操进子宫的刺激下，又一次迎接了一波更加剧烈的高潮，两波高潮叠加在一起，不停地冲刷着妈妈那敏感的神经，刺激的妈妈几乎要休克过去，口中那能让神佛也心神剧震的娇媚高吟接踵而来，一波高过一波：“啊啊啊啊啊啊啊…！！！！！！不……！！！！！哦……不~！！！！我……啊~！！！我……要……哦哦哦哦……要被……插……插坏……哦哦哦哦~插坏了……啊啊啊啊……妈妈…妈妈……妈妈被……好~啊啊啊啊…好……儿子……插…插进……插坏了……呜呜……身体……身体要被…哦…要被儿子插裂了……哦哦哦哦哦哦~！！！呜呜呜……不要……不要……太……激烈了……啊啊啊啊啊~！！！”

　　早已被本能支配的我不管不顾妈妈的激烈高潮及哭喊求饶，只知道此刻只需要要狠狠地操着身下这人间极品肉壶，让自己从中得到更多更飞上云端的极乐。整个没入美穴中的鸡巴全力在那美穴中不停进进出出，挺动着全身的肌肉去支配着那鸡巴抽插肉穴，硕大褐红色布满青筋皱褶的阴囊伴随着鸡巴的抽插不停地撞击着妈妈的下体。

　　在我的卖力抽插下似乎要把阴囊睾丸都一起操进妈妈的紧窄美逼里，与我的大腿肉一起在妈妈的丝袜翘臀制造着“啪啪啪啪”快速节奏音效，快速抽插中的鸡巴时不时能带出妈妈那高潮中的淫水，那淫水混合我鸡巴分泌的黏液，在妈妈的美逼及我的肉棒根部拉出了大量的白色粘稠丝线，让那啪啪啪啪的交合声因带有水渍声效而更加清脆，周周没有被撕开的丝袜更是早已被白色黏液弄得颜色变深，甚至那交合着的淫水被我的抽插带飞溅射到床铺上。

　　我盯着身下被自己狠狠抽插着的绝色美人，眼中血丝显露，口中忍不住爽的淫话连篇：“哦哦哦哦哦……哦……妈妈……哦……我操死你这丝袜妈妈……哦哦哦……操死你……操穿你的子宫……哦……操穿这生育了我的子宫……哦操操操……我要把精液都灌满妈妈你的子宫里……哦哦…好舒服……你这丝袜骚货……操……把儿子的鸡巴咬的好紧……以后每天都要你穿着丝袜让我操……在哪里都要穿着丝袜让我操啊……哦哦哦哦啊……操烂你…操烂你的丝袜……射到你怀孕…让妈妈你穿着丝袜被儿子射到怀孕……哦…好爽啊……操死你…丝袜哦哦哦哦。”

　　妈妈被这激烈抽插弄的秀发飞舞，眼神迷乱，娇躯不停地承受着我的全力抽插而前后摇摆着，而那子宫内不停翻涌的高潮刺激让妈妈早就失去了理智，小嘴中不停地娇吟着胡言乱语：“啊啊啊~啊啊~……嗯…嗯……好……啊…好…儿子……哦哦哦……妈妈…啊啊哦~妈妈……的…啊…啊……以后……的。丝袜……丝袜……穿丝袜……哦哦…只让……好……哦哦~好儿子……一个人操……儿子想…啊啊啊~啊…妈妈怎么穿……穿着被…被你操…啊啊，妈妈就……怎么穿……好…儿子……把精液射…射给妈妈吧……射进妈妈的…哦哦子宫里……嗯嗯……好……太…激烈了……射到妈妈怀孕……哦哦哦啊啊~”

　　妈妈已经被我的鸡巴抽插的意乱神迷，头发凌乱，浑身香汗淋漓，小嘴中那天籁般的魅惑之音更是忘情娇吟，那双在雪纺系带洋装下的玉乳，更是在娇躯的剧烈前后摇摆中几乎要从衣物中呼涌而出，而露出衣服的一截酥胸更是如白豆腐那样，柔软顺滑地用力甩动着，双乳之间的沟壑更是晃的人意乱情迷难以自禁。

　　米色色调的欧式豪华房间中，响彻着人间情欲的激情乐章，由妈妈及我主演着，男人的低沉呻吟，绝色美女的娇声呻吟，还有那快节奏的性器交合间的“啪啪啪啪”声效，甚至之间还夹有席梦思床所发出的吱呀声，让听到的人无不心神迷乱色欲大涨。

　　我压着妈妈的丝袜美腿，令我觉得这体位下的妈妈的肉穴榨精能力无与伦比，居然能操进子宫吞下整整二十寸长的鸡巴，不知身材如此玲珑窕窈的妈妈如何能容纳这一巨物进肉穴里，而且还能如此地享受着极乐。我继续用这体位时而九浅一深时而缓急置换地抽插着丝袜妈妈，而每一下都让妈妈妖媚高吟着，小嘴中不停地在鸡巴抽插子宫的节奏下如黄莺般鸣啼着“啊……啊……啊……啊嗯……啊啊……啊”的天籁之音。

　　我在如此激烈的抽插中，狂操了妈妈已经半个小时了，不再用那九浅一深的抽插方式，而是忽然如着了魔一般，腰股用尽吃奶的力气，极速抽插着妈妈的肉穴，让那鸡巴只拔出了肉穴几公分就又马上插进去，“啪啪啪啪”的声音已经变成了如发动机转动时的声音般的快速律动，全身的肤色更是因为充血而泛出一片红色，身上的青筋血管更是不停地蹦起蠕动着。

　　妈妈被这忽然加速的连续凶猛抽插激的尖叫连连，小嘴中只剩下短促而销魂的“啊啊啊啊啊”声，那双明眸更是被这冲刺抽插弄的失去了焦距，似乎人都已经暂时失去了意识，大脑只被那强烈快感所支配着，阴道子宫更是如黄油遇热刃般，几乎都被这极速摩擦的快感而融化了。

　　加速抽插妈妈的我似乎是要到了爆发的边缘，神色狰狞地怒吼着：“啊啊啊啊啊~！！！！！……哇……妈妈……操……操操……我插死你……啊啊啊妈妈……丝袜妈妈我操死你……操穿你的子宫……啊啊啊……儿子快要……儿子快要射了……啊啊射进妈妈你的丝袜肉穴里……操操操…插死你……射到你怀孕……射爆你…操操……啊啊啊~！！”

　　而在我身下被爆插的妈妈根本无暇回应我的话语，她已经被抽插的话都说不清了，只剩下那短促连续的娇吟，但是她似乎听到了我快要射精的信息，身体也用力配合着我的抽插，尽心服侍着我的射精，准备承受着我那滚烫的精液射进她那子宫里。

　　在妈妈的娇吟声中，我浑身青筋暴露，用尽全身的力气，把那二十公分的鸡巴深深地往妈妈的肉穴中一顶，整个鸡巴似乎要把睾丸都操进妈妈的肉穴美逼里，尽数深深地没入了妈妈的肉穴里，直通过那阴道冲过子宫颈达到妈妈的子宫，我再也忍受不了妈妈期间这不停高潮喷涌着淫水的榨精美穴，精囊中的精液顺着输精管冲向了马眼，再由马眼把这些我的生命精华往妈妈的子宫不停发射着。

　　我大吼一声：“啊。妈妈，射了~！！！”肉眼可见的阴囊肌肉不停地咕噜咕噜地抽动着，把巨量的精液抽往马眼再强劲地射击着妈妈的子宫壁及花心，白浊的精液带着披肩斩棘的力道“呲呲呲”地射击在妈妈的身体里，深深插进子宫腔里的龟头马眼不停地射击着白浊子弹，狠狠地撞击着妈妈的子宫壁，巨量的精液迅速灌满了子宫腔往妈妈的卵巢而去，那乱伦的精子毫不停歇地寻找着妈妈的卵子，准备着要与妈妈的卵子相互结合。

　　而承受着我那子宫内剧烈射精的妈妈，此刻从小嘴中吐出了响彻云霄的尖叫声，幸好这里是隔音极好的高层高级住宅，可以包容着妈妈的尖声娇吟：“啊啊啊啊啊……！！！！！！不~！！！！！！！啊~！！！！好……好……烫……！！！！！射……射……进来了……射进子宫……里了……啊啊啊啊啊额~！！！！！”

　　妈妈在我精液的激射撞击及灼热烫染下，又再次迎接了一波云端高潮，而这波高潮来的是极其强烈，子宫阴道中的淫水大量分泌，如黄河决堤滔滔不绝，在妈妈肉穴里的淫液极速增加，甚至把妈妈的小腹都肉眼可见地储满鼓起，可知子宫内到底装了多少精液及淫水。

　　最终那淫液终于无法装下，在压力的压迫下被逼出阴道口，子宫内的淫液顿时有了宣泄口，大量的白色淫液从妈妈那被塞满的阴道口喷射而出，淫液带着强劲的力道溅射在我的大腿跟小腹，更多的是溅射在妈妈的高级套装衣服还有那美腿丝袜上，最终落在了爸妈的床铺上，把早已经是狼藉一片的床铺弄得更加水渍斑斑。

　　妈妈喷射的淫液量简直惊人，那应该就是传说中的潮吹了吧，子宫腔中的精液与淫水不停地在妈妈的子宫阴道间激荡回旋着，刺激着妈妈那敏感的娇躯，口中的尖叫一声高过一声，双腿在我的紧抓中乱蹦乱踢，双手更是几乎要把指甲抓断。

　　我继续哼哼地在妈妈的肉穴中噗呲噗呲地喷射着那乱伦的精液，似乎真要把身下的妈妈不射穿就不甘心，不停抽着肌肉输送着精液的阴囊继续以肉眼可见的抽动姿态，灌输着巨量的乱伦精液往妈妈的子宫深处射击着，那股猛烈射击的姿态似乎毫无停歇之意，果然是因为今天的丝袜妈妈太过性感迷人，我被吸引撩拨的身体里的精液只能被绝色倾城的妈妈不停地榨取着，床上那激烈高潮之间的互相交融足足持续了四五十秒，精液才从我的精囊中射出最后一发，那硕大的精囊终于不再抽动。

　　而我身下的妈妈在经历的高潮及潮吹的激烈快感下早已是意识模糊，嘴角间流出了一丝晶莹的琼浆玉液而不自知，那性感小嘴中只剩下短促的娇喘声，那双妩媚美目更是呆呆地看着天花板，似乎灵魂早已飘向了那云端金銮。

　　我的心胆在这场激烈的性爱中几乎被震撼的跳出身体，射完后鸡巴仍犹不知足，被妈妈跟我的乱伦性交刺激的即使射完，也只是稍微的疲软下来。我感觉就像是和妈妈感官相连，一起享受着那云端快感，这种最敬爱的妈妈被我狂操内射的情景，让我觉得极乐世界就在眼前，实在太过舒服，太过刺激兴奋了，果然妈妈就只能被我操，就该被我操啊。

　　如此绝色倾城的丝袜妈妈，如此性感妩媚的丝袜妈妈，脱下往日那圣洁端正的外装，在床上被狂操内射，被乱伦的淫邪精液射进那圣洁的子宫里，射进十几年前孕育出我的子宫里，那感官带来的刺激实在太爽了，啊！感谢被我射的花枝乱颤的丝袜妈妈，啊！以后我一定要让床上的妈妈穿的更性感，变的更妩媚淫荡，再射更多的乱伦精子进入到那我曾经日思夜想的美逼里，把精液射满绝色妈妈的身上任何地方。我的内心只剩下享受与期待，那愉悦的种子已经变成参天大树，在我内心中深深地扎根着，我要更多，我要更多的操丝袜妈妈的美穴！！！

　　被丝袜妈妈那肉穴榨干了最后一发精液的我，一时间心神飘飘荡荡。但也不忘把还在高潮中的妈妈的美腿从手中松开，但是鸡巴还插在妈妈的子宫里享受着那精液及淫水的激荡交互，而从我的双手束搏下解放的肉色丝袜高跟美腿，虽然不再伸的直直的，但还是维持着高举过顶的姿势，如一个完美的M之形一般剧烈颤抖着，颤动着的丝袜美腿在淫水及精液的充分浸透下，显得是那么的淫霏晶莹，闪耀着动人诱惑的烁烁光芒。

　　我疲惫地抽动腰身，把在妈妈肉穴中还没完全软下来依旧硬邦邦的鸡巴缓缓拔出，拔到阴道口时，妈妈那被操的稍微红肿的美逼阴道口鼓起了龟头肉冠的凸形，当龟头完全拔出时，空气中响起了一道清晰可听的“啵”的一声，那是因为妈妈阴道太过紧致，而令到抽插间渗入子宫的空气逃逸而出的声音。

　　但是那还没完，只见接下来的壮观场景十分的震撼心神，在没有了我那大鸡巴阻塞的阴道下，子宫及阴道中早已被灌的满满的精液淫水不再平静，在妈妈那股腹间的肌肉收缩下子宫内的压力剧增，子宫内的淫液迅速经过那被洞开还而还没合上阴道，在压力的作用下一股气喷涌而出，一大坨带着我精液的腥膻及妈妈那极度魅惑香甜淫液的白浊混合物，那极致子宫阴道就如鸡巴猛烈射精一样，激射出妈妈的阴道外。

　　只听到清晰的“噗呲”声，那道白浊液体先是打在了刚刚拔出妈妈体内的鸡巴上，而充分把那龟头淋湿后，继续前进打在我的下体及大腿上，但是那还没完，白浊淫液继续打在了暗红色真丝被子上，把床上的被子染出了一道浓稠白浊的溅射痕迹，从妈妈美逼中溅射而出的液体力道强劲，继续前行，溅射出床尾，最后才无力地洒落在净白光滑的实木地板上。

　　而喷射出子宫内大量白浊液体的妈妈此刻并没有能够放松，那遽然减少的液体让子宫及阴道的敏感嫩肉再次神奇地被摩擦收缩，似乎又刺激到了妈妈的敏感点。

　　只见妈妈剧烈抖动着娇躯，那双丝袜美腿也僵直前屈，而那鱼嘴高跟丝袜美足蹦的紧紧的，脚趾更是屈在了一起，早已嘶哑的小嘴中再次尖叫高吟而出：“啊啊啊啊啊~！！！！！不要~！！！啊啊啊啊~！！！不行了啊~！！！我……我要……~！！！！要坏掉了啊~！！！！！”

　　然后那还在被鸡巴抽插到些微洞开的幽深肉穴，上演了一出璀璨艳丽的喷水表演，妈妈在此刻再次登顶云端，肉穴美逼中如小便般喷涌着散发着香甜气息的潮吹淫液，在灯光中如一颗颗大海中的珍宝，从妈妈的美逼阴道中激射而出，形成了一道道玉液水柱，大量的琼浆玉液再次打湿了真丝棉被和妈妈的衣裙丝袜。

　　连跪在妈妈面前因妈妈的潮吹表演而兴奋震惊的我都被淋湿着下体，半软的鸡巴没过几秒又有了抬头的迹象。高潮潮吹的妈妈此刻如在天堂极乐，美艳的绝色美颜也无法保持，整个俏脸神情呆滞，小嘴也已经嘶哑失声，整个脸都向后翻仰埋如枕头中，那娇俏玲珑的白皙下巴高高地顶起，那不停抽动痉挛的身体更是显示了妈妈此刻享受的是如何的人间极乐。

　　我神色震撼地看着丝袜妈妈的高潮潮吹表演，那淫液散发出的香甜淫霏气味连我都能清楚闻到，想不到妈妈的身体居然敏感到如此程度，只有在A片中能看见的女性潮吹再次重现在妈妈的身上，不，比那些A片的女优更加剧烈更多的量，几乎令人怀疑妈妈会不会就因而脱水昏眩，妈妈果然是个如妖精般的绝色丝袜美人儿啊。

　　在爸妈的房间内，我的丝袜妈妈正躺在大床上表演着梦幻迷人的喷水秀，那美逼因为我的猛烈内射而被刺激的如A片女优般潮吹不止，晶莹的琼浆玉液欢快地在灯光照耀下跳跃着，调皮地沾湿着暗红色的真丝床铺和妈妈的下体，妈妈高翘着的美臀，潮吹而出的玉液顺着妈妈的娇躯流向低处，乱喷而出的淫液混杂着我的精液，浸湿了妈妈那米白色纺纱系带洋装，被浸湿的轻薄材质衣服更加紧贴着妈妈的白皙肌肤，令妈妈的玲珑身段呼之欲出，而且整个娇躯都散发着一阵淫霏诱人的幽香，妈妈的淫水如幽兰圣泉般，单单闻上去就是一阵沁人心扉的香甜味道，倘若尝起来的味道将会是如何美味，那只能是我知道了。

　　妈妈的潮吹高潮足足持续了几十秒，高潮期间那娇躯就像被电击一般不停地抽搐颤抖着，小嘴中也哀啼不止地娇声呻吟着，渐渐地妈妈终于从那快感云端之中跌落，粉嫩小嘴中的急促娇吟也慢慢变成了沉重平稳的喘气声，那几乎要把床单抓烂的纤纤玉手也是放松下来，轻轻地搭在了妈妈的胸前，紧致诱人的粉嫩阴唇中间不停地慢慢流出白色的黏液，那是我内射在妈妈子宫里的精液，巨大的精液量把妈妈翘臀下压陷的真丝棉被再次汇聚成一个精液小池塘，不过这次其中更有妈妈那淫液的参与，那滩水渍不停地散发着既腥膻又淫霏幽香的味道。

那双极致诱人的肉色丝袜美腿无力地搭在床铺上，晶莹的肉丝美腿上布满了一坨坨水渍及白色黏液，还有那被射的面目全非的红色高跟鞋，再加上妈妈现在这娇弱无力秀发散乱双目无神的模样，简直就像一位绝色美女穿着丝袜高跟被十几个人狠狠地轮奸了一样，全身的衣服上都是黏液及水渍，这情景真是淫霏刺激无比。

　　正面观赏到妈妈的潮吹表演，而现在又展现这娇弱模样的妈妈，我那射完大量精液软下去的鸡巴居然又有了抬头的迹象，我看着平时慎重严毅的教师妈妈，在自己的抽插内射下变的如此娇弱诱人的模样，更是兴奋的满脸潮红，但是那被妈妈榨精的空虚感还没褪去，只能疲惫地躺在妈妈的身旁。

　　我用那矫健的手臂环住妈妈的玉颈，让妈妈枕在我的臂弯里，另外一只手摸上了妈妈那因为淫水浸湿的衣服突显而出的白皙诱人双峰美乳，下体那半软的鸡巴也是紧贴着妈妈的丝袜美腿，再用那带着白浆黏液的龟头继续刮着妈妈的顺滑丝袜。然后嘴唇更是找上了妈妈还在轻喘中的粉嫩小嘴，因为激烈高潮的关系，妈妈的粉唇更是被津香的口水湿润的晶莹欲滴诱人无比，我哪里受的住这诱人珍宝的诱惑，不停地把那舌头在粉唇上又舔又吸，享受着那柔软的嘴唇触感。

　　妈妈无意识地小嘴微张，更让我趁机就把舌头伸进了妈妈的精致小嘴里。回过神来的妈妈也配合地伸着香舌在口腔里与我的舌头搅动纠缠着，喉咙也是轻轻地咕隆抽动着吞食着我顺着口腔过来的唾液，那双化着美妆的电目迷朦地半眯着，享受着与我高潮余韵中的舌吻，因为交换口水而在房间中不停响起了汲汲声吸吮舌头的声音，其中更是时不时夹杂着妈妈那诱人的“嗯~嗯…嗯”的鼻音。

　　良久唇分，妈妈那美艳的绝色美颜上桃红满脸，那双魅惑妖艳的明眸美目深情地看着我，那粉嫩香舌更是舔弄着下唇把我拉出口腔的口水再舔干净吞进肚子里。

　　妈妈转过身来正对着我，把整个身体都贴在我身上，侧着身子偎依在我的臂弯里，那双绝世丝袜美腿感觉到了我的鸡巴的磨蹭，更是主动地把我的鸡巴轻夹在那丝丝顺滑的丝袜美腿中间，让整根鸡巴都包裹在那白皙诱人的粉嫩大腿肉之中，精心地服侍着我那根射精过后的大鸡巴。

　　经过了如此激烈的性交，两人躺在床中央相拥着享受着高潮后的余韵，并轻声细语地说着那不属于姨甥之间的乱伦淫话，我一边享受着丝袜妈妈的丝袜轻夹，一边调戏着妈妈：“哦~妈妈真不错啊，领悟能力那么高，都会用丝袜美腿来给儿子做腿交了，嗯……妈妈的丝袜美腿真舒服，刚射完又要被妈妈弄硬了。”

　　妈妈娇羞地用涂着红色指甲油的指甲轻轻地挠着我的胸口，娇气如兰地说：“嗯……坏蛋，妈妈……妈妈只是想让你舒服点……才不是什么……什么腿交呢~妈妈也不会怎么弄哦。”

　　我笑道：“嘿嘿，没关系，以后教妈妈怎么给儿子我腿交，妈妈真是对儿子我太好了，刚才射在妈妈的里面真的射的好舒服啊，看，妈妈的美逼里还在往外流着儿子的精液呢，呵呵，妈妈你刚才舒服吗？”

　　妈妈就算不看自己的狼藉下体和那大量洒在床铺上的淫液，也能清晰感觉到娇躯体内的状况，因为子宫里的精液混合着淫水正在顺着阴道慢慢地往外流着，而且小腹间那滚烫肿胀的感觉挥之不去，想也知道刚才自己的亲儿子射了多少精液进子宫里了，数十亿的乱伦精子正不停地在自己的子宫卵巢间闯荡着，更不用说那狼藉斑斑的暗红色床铺，上面都是一坨坨白色的黏液及水渍，还有那浑身都是又湿又粘的感觉。

　　这副淫靡的画面让妈妈又是娇羞非常地轻掐了下我的胸前肉，恼怒地娇嗔道：“小坏蛋，要死了你，射那么多进来，而且……而且还穿过……穿过宫颈直接射在子宫里哦~哎哟…不知道妈妈到时吃避孕药有没有用哦~到时……到时看你真要做爸爸时该怎么办？哼！”

　　我似乎会对让妈妈怀孕这一事毫不在意反而诚恳积极地道：“如果妈妈能怀了儿子的孩子肯定要生下来呀，那儿子到时一定会做一个负责的好爸爸的，绝对不会让妈妈你受任何委屈，但是到时爸爸发现了不对劲时该怎么办啊？”

　　妈妈无奈又好笑地说“呵，现在才想该怎么办哦？刚才稀里哗啦地射在里面的时候怎么不想？哼~，你以为生孩子那么简单哦~？”

　　说到这妈妈表情忽然一暗：“我们…我们已经对不起家庭了……如果…到时…哎，到时真的跟你这小冤家有这个缘分的话，为了维持住我们的家庭，我们一定要努力掩饰好，到时咱们瞒着外人就是了，你爸爸不会在意的，毕竟他自己也是在外面胡作非为，没什么立场来指责我，反正这也是肥水不流外人田，但是你也要不许露出马脚，知道了吗？”只见妈妈此时好似又恢复那圣洁教师的样子，严肃地跟我说着。

　　我似乎也早就认识到问题的严重性，心里也对每次都内射大量精液进妈妈的子宫里的行为做好了心理准备，认真地点了点头，但是我还是嬉皮笑脸地安慰着妈妈：“嘿嘿，这不是妈妈的里面太舒服了嘛，每次儿子实在是忍不住，但是妈妈你不也是很舒服嘛？每次那肉穴都箍的儿子的肉棒紧紧的，都想儿子用精液把里面射的满满的，不是么？妈妈，那以后还要不要儿子射在妈妈的子宫里啊？。”

　　妈妈实在是拿面前这小冤家没办法，娇羞地说：“嗯……臭小鬼，就知道欺负妈妈，不理你了…你…你…哼~，反正现在说什么也没有用了~你都射了多少精液进妈妈的身体里了哦~妈妈我……射在里面…当然…嗯…妈妈当然也很舒服……但是……但是…哎…，如果妈妈怀上了孩子，你以为说生就能生哦？哼…以后…以后你想射里面就…就射里面吧，妈妈又管不了你，哼~！”

　　我才一脸得逞地轻松笑道：“嘿嘿，妈妈才不舍得不理我呢，我可是知道的哦，你看，妈妈你的丝袜美腿磨蹭的儿子的鸡巴好舒服啊，果然妈妈的丝袜美腿最棒了，儿子以后肯定努力存多点零花钱，都用来买我喜欢的丝袜给妈妈你穿着给我操，哦~”

　　妈妈无奈地被我这话逗的轻嘻出声：“哈哈~你这初中生小鬼能有多少零花钱哦，你喜欢的话妈妈买多点就是啦，真不知道你这小鬼年纪小小那来那么多变态的心思哦，弄的妈妈也被你带坏了，哼~”

　　接着妈妈用玉葱手指轻轻地我的结实胸膛前划着圈圈，口中更是羞答答地说出取悦我兴趣的计划：“咱们……你这小鬼能有几钱哦~妈妈我早就想过了，什么买丝袜和衣服的不用你担心咯，哼哼…你妈妈我好歹在管着一家的钱财，虽然有点对不起你爸爸，但是以后用家里的钱买就好，真是便宜你了，家里的钱买这些东西，哼~居然就让你这小变态尽出花样来欺负妈妈。”

　　我高兴地说：“所以啊，我要好好孝敬爸爸的老婆，我的亲妈妈，让她每天都快快乐乐咯，不然你和爸爸在外面工作就太不值得了。”

　　“就知道贫嘴，是你每天都快快乐乐才对是吧，我工作就是为了让你来欺负我的吗？”妈妈无奈地看着这一直都是嬉皮笑脸的我。

　　我依旧一脸无赖地笑着挑逗妈妈：“嘿嘿，我们是母子嘛，你不会介意的吧。”然后我看着妈妈那被自己精液射到微微有点涨起的小腹，搂着妈妈问道：“哎？妈妈，儿子我这次射那么多精液进你的身体了，会不会几个月后你就要怀孕了？但是我年纪还有点小，射的精液不能让你怀孕啊？”

　　妈妈低头看向那被巨量乱伦精液灌满而微微突起的小腹，满脸羞红地娇声跟我解释着：“放心啦，这次妈妈跟你做完之后会吃避孕药的~那就不会怀孕啦~，你也别担心，男人能射精的时候开始就可以让女人怀孕了，虽然你只有十几岁，但是你长的那么壮，简直跟成年人比都还壮呢~，嗯…而且你…你的东西又那么粗长哦~射出来的精液又浓又多，是肯定能让女人怀孕的哦~”

　　我一脸恍然地听完妈妈的解释，却是满脸遗憾地对妈妈说：“哎？那儿子我就不能做爸爸了吗？妈妈就怀不上我的孩子了嘛，妈妈不要吃避孕药了嘛，给儿子我生个孩子好不好啊？虽然有我这个孩子，但是儿子还是好想有一个属于自己的孩子啊~”

　　妈妈也是一脸无奈可惜但是又纠结无比的神色，用我见犹怜的妩媚目光安慰平复着我：“你这个傻孩子~，你还小，哪里知道为人父母的辛苦哦~，而且……而且，哎，我们两个可是母子啊，近亲乱伦想生个健康的宝宝，妈妈很担心到底可不可以，好儿子你别急，再让妈妈好好想想，生孩子那些牵扯的太多了哦~，而且……而且这次你的东西……是直接插进妈妈的子宫里射精的……说不定缘分到了，那妈妈也会安然接受，把咱们的孩子生下来的，好吗？”

　　我听完妈妈这些情话后心神激荡，妈妈居然真的愿意被我内射怀孕？看来妈妈真的是已经被我征服了啊，我的内心无比的满足。s

第六章：丝袜妈妈的浴室淫戏

　　两人缠缠绵绵地在满是精斑水渍的席梦思豪华大床上相拥着休息了十来分钟后，此时妈妈又发话了：“好了好了，浑身都黏糊糊的，衣服上都是你的脏东西哦~，赶紧脱了去洗洗，难受死了。”

　　说完妈妈就要在我的怀中挣扎着起来要下床，我怎会让妈妈如愿，在妈妈的娇呼声中，把矫健的手臂穿过妈妈的丝袜膝盖窝，把轻柔娇弱的美艳妈妈横抱起来，妈妈因为我的动作紧张地把那双白皙玉手环在了我的脖子上，那双绝色丝袜美腿被我抱住紧紧地并在了一起。

　　我不待妈妈答应，就用力抱起了妈妈的娇躯，只见那美逼里流出的白色黏液在床单与虚空之间拉出了几丝白色的丝线，再用那充满侵略性的淫邪眼神扫视着这被自己横抱着的绝色丝袜美女，口中挑逗地说着：“嘿嘿，妈妈，儿子我也是混身黏糊糊的，儿子我不如跟妈妈你一起洗好不好？”

　　被我横抱着的妈妈娇羞地把那艳丽俏脸埋在了我那结实的胸膛中，小嘴中轻声地撒娇着：“嗯……小坏蛋，肯定是又想对妈妈……使坏……你…你……坏死了，嗯……你想一起洗……就一起洗吧。哼…尽是坏心思的臭小鬼~”

　　我得到了妈妈的应允，兴奋地把妈妈抱离那席梦思豪华大床，然后就抱着娇媚柔软的妈妈往房门走来，妈妈把手环在我脖子上，把整个身体都交给了强健的我，任由我横抱着她前往房间里的浴室进行下一场淫戏，美逼中的流出的精液还顺着那优美的丝袜臀部的曲线，一坨一坨地“啪嗒啪嗒”声滴落在硬木地板上。

　　我抱着妈妈一进入浴室，妈妈就迫不及待拉住我，相互紧贴着站在洗手台前面渍渍有声地舌吻，妈妈蹬着那十四寸的红色漆皮鱼嘴高跟鞋站在奶白色的浴室地板上，因为穿了很高的性感高跟鞋的关系，本来就有一米七几的妈妈更是接近一米九之高，那双本来就超过一米的修长美腿，更是因为穿了高跟鞋而超过了一米二之长，那双绝色美腿简直比那些专业的腿模更加修长而完美一万倍，妈妈现在站直的时候比我高出了将近大半个头，于是她那修长的丝袜双腿就微微半蹲着，这一动作显得妈妈的美臀更翘了，与那稍稍往前挺的纤纤细腰形成了一弯如新月般的完美弧度，极度魅惑而迷人。

　　那又翘又圆的性感美臀此时正在被一双手放肆地亵玩着。我那双手掌觉得隔着丝质的包臀裙摸那美臀不够爽，于是就从大腿根部开始，把那紧绷在丝袜翘臀上的黑色丝质包臀短裙一点点地往腰部提上去，妈妈那丰满玉润的丝袜美臀一寸寸地暴露在了空气中，占满了淫水精液的性感一线裆肉色裤袜如第二层肌肤般，薄如蚕绢地包裹着妈妈那白嫩柔软的美臀，在灯光的照耀下，妈妈那圆润挺翘的美臀就如那正月的月光，皎洁迷人，不停散发着晶莹璀璨的吸引力。

　　我嘴上的动作也没停顿，整张嘴几乎都要把妈妈的粉嫩小嘴吞进肚子里去，贪婪地吸舔着妈妈的香软美唇，不停地吸食着妈妈口腔里分泌的津香玉液。妈妈因为小嘴已经被我封住了，对于丝袜美臀被肆意亵玩的处境，只是“嗯~嗯”地发出几声撒娇般的鼻音表示抗议外，反而上半身酥胸更加紧贴着我，屁股也更加翘挺地轻轻扭动着，配合着我的手在丰满柔软的丝袜美臀上抚摸玩弄着，妈妈那晶莹剔透丰润迷人的白皙丝袜翘臀在我的手中不停地变幻着形状，就像两团极具动感的白嫩豆腐，在我捏弹之间显得是那么的淫霏诱人。

　　我享受地玩弄着妈妈的丝袜美臀，时而如弹琴般五指岔开感受着那白嫩丝臀的惊人弹软手感，时而抓住那两瓣球形白嫩豆腐往两边分开，那幽深神秘的屁股缝顿时被分开两边，让屁股缝里那精彩内容呈现出来，这时透过晶莹的丝袜可以清楚地看到妈妈那精致菊穴，妈妈那粉嫩的肛门简直就是如十几岁的少女般，闪耀着诱人的粉红色彩，整个菊穴如一枚粉色的多棱水晶宝石，散发着璀璨迷人的吸引力，似乎肛门也被那淫液湿润到了不少，整个肛门又如早晨的粉色雏菊般，沾湿了晶莹的晨间露水，那一旋一旋的粉色嫩肉无时无刻不在散发着一股诱人气息，不停地引诱着人想要把鸡巴狠狠地插进去，好好地感受一下那极度紧致的舒爽滋味。

　　妈妈被我摸着那丝袜美臀，敏感的身体又被刺激的情欲高涨，美逼中适时地分泌出了淫水，淫水带着一些之前我内射进子宫里的精液，啪嗒啪嗒地滴在浴室的地板上，很快地板就聚集了一滩从妈妈的肉穴中滴落的精液。妈妈显然已经被我又亲又摸的弄的动情之极，都不用我去要求，那空出的纤纤玉手就已经轻轻地攀上了我胯下的鸡巴。

　　我的鸡巴早已经是一柱擎天，稳稳地恢复到了二十寸长的怒龙之姿，上面那硕大的龟头在妈妈的白嫩手掌中不停地跳动着，棒身上的血管如盘龙缠绕狰狞无比，随时都准备好要再次去耕耘妈妈那琅环玉洞，再次用着乱伦的鸡巴狠狠地抽插着丝袜妈妈的极品美穴，然后毫无顾忌地在妈妈的子宫内射满淫乱的乱伦精液。

　　几分钟后我才依依不舍地离开了妈妈那粉嫩小嘴，眼中淫欲大涨地盯着眼前这绝色美艳的妈妈，妈妈被我这侵略性十足的目光盯的芳心大乱，心中既兴奋又害怕，脸上更是抹上了羞意连连的性感潮红，朱唇因我的热吻而被弄的吐气如兰喘息连连，但手上和美臀上对我的迎合动作依旧不减，纤纤玉手更加轻柔周到地服侍着我的大鸡巴。我开始在言语上渐渐地挑逗着妈妈：“妈妈你看儿子的鸡巴又对妈妈你起反应了，我要在浴室里操妈妈你的丝袜美臀，妈妈有在浴室跟爸爸亲热过吗？嗯？”

　　妈妈娇羞地轻吐兰音：“嗯……小坏蛋……就知道使坏…居然想……想在浴室里…弄……弄妈妈~哼~你爸爸才没你这小变态…这么…这么多坏心思呢~”

　　“那妈妈想要亲儿子在浴室里操你吗？想要儿子操进你那生育了我的美逼里射精吗？想要儿子的精液都射满妈妈你的子宫吗？”我继续粗狂地用这种乱伦淫话挑逗着妈妈，捏玩着那丝袜翘臀的双手更是加大了几分力度，把那圆润白嫩的肌肤都捏的浮起了一抹抹的骚红。

　　妈妈对我这些乱伦背德的淫话毫无抵抗力，内心既是期待我那大鸡巴抽插肉穴时的云端极乐，又是害怕那种被快感支配而身不由己的焦灼感，但那抖动的双肩及微微颤抖的丝袜美腿已经表明了妈妈那敏感娇躯对于我的反应，似乎身体的每一寸肌肤都在期待着我的进一步侵犯。

　　而妈妈的内心早已顺从了身体的意愿，粉嫩小嘴中亦吐出如娇似滴的妙音：“不是……妈妈……没……嗯……没有……哦…妈妈……想……想………嗯…想要……儿子…儿子的肉棒……肉棒…鸡巴…嗯…插进来……在浴室里……儿子……儿子……操……操着妈妈…~嗯…羞死人了~哼…”

　　我得到了妈妈这个欲拒还迎的魅惑娇吟，哪里还忍的了，双手心急火燎地攀上了妈妈性感玉颈后的衣服系带，米色的雪纺系带绑了一个优美的蝴蝶结，衬托的妈妈的玉颈更加娇俏迷人，但那蝴蝶结很快就被一双手粗暴地解开，接着更是在妈妈的娇呼声中，我一把将那米色韩式修身雪纺洋装扯至腰间，霎时间，浴室中万紫千红引人目眩，妈妈那双酥胸玉乳少了那衣物的束搏，弹跳间直接暴露在了空气中，从玉颈到锁骨，再从锁骨到那双峰之间的沟壑，那沟壑更是峰回路转地兵分两路扶摇直上。

　　整个玉乳呈完美的半球形，丰饶挺拔，圆润匀称，嫩如少女的粉色乳晕及乳头，就像那白洁俏丽的荷花雏尖般，诱人无比地挺立在空气中，而且妈妈的罩杯似乎不止D罩杯，那就算是没了衣服的约束也依然挺拔的白嫩半球，还有那隐隐间能自主形成的玉乳深沟，都表明了妈妈在我的耕耘下，那绝色娇躯被迅速开发着，或许连那酥胸玉乳都有了走向E罩杯的趋向。

　　我震撼地盯着妈妈的丰臀美乳，特别是那丰润白皙完美无瑕的娇嫩玉乳，儿时吃妈妈的奶水时的记忆隐约间涌现而来，这就是哺乳过我的乳房吗？太美了，上面的如花生米大小的粉色蓓蕾在轻轻地颤抖着，似乎在召唤着我再次就位去吸弄，现在这完美玉乳是属于我的玩物了，我现在很想肆意地把精液射满这双哺乳过我的融酥美乳。

想到这，我不由被这双十万瓦的大灯泡晃花了眼睛，嘴中不由自主地发出“哇…哇…嘶”的赞叹声，那双手掌更是激动颤抖地攀上了妈妈那双玉峰，滑如丝绸弹如啫喱的美妙触感霎时从我的手掌中传来，那无法言表的美妙触感简直令人爱不释手地想要一摸再摸。

　　妈妈更是对我这一摸奶举动反应剧烈，整个人都几乎都要站不稳了，其中一只手扶着我的肩膀维持着自己的平衡，那美艳的绝色容颜上更是春潮涌动，粉嫩小嘴微张而开喘息着：“哦………不……别……别摸……哦~哦……嗯……别摸……妈妈…好……儿子……好……痒……别摸哪里了…啊……”

　　看来那双酥胸美乳也是妈妈的敏感点，不然怎么会只让我轻轻一模就一副要高潮的样子？我当然知道这是妈妈其中一个敏感点，双手更是变换着捏玩的手法，时而五指包揽明月般地微掐玉乳，时而轻柔地抚弄托举着弹性十足的下乳房，当我用食指拇指去掐弄那粉红的蓓蕾乳头时，妈妈更是激动地娇呼而出：“啊……！嗯……别……别…别掐…哪里……妈妈……妈妈……会受不了…受不了的……啊……！”

　　我兴奋地听着妈妈的求饶声，双手更是毫不停歇，那双手掌覆盖住了妈妈那白皙滑嫩的乳房，食指中指之间掐着妈妈的乳尖，然后快速地抖动着双手，充分地享受着妈妈那粉嫩蓓蕾及完美玉乳的无上触感。

　　而妈妈被我这一动作弄的娇喘连连，几乎整个上半身都靠在我的身上了，撸动着我的鸡巴的手也已经没法顾及，那圆润玉肩随着我抖动玉乳的节奏也跟着剧烈颤抖着，那双高跟肉色丝袜美腿也在颤抖着维持着平衡，丰润挺翘的丝袜美臀左右轻扭着，里面似乎在酝酿着一股溪流。

　　妈妈那如娇似泣的妖媚哀啼在浴室中回荡着：“嗯……哦……嗯嗯你……别……不要…好…儿子……小…小坏蛋别……啊啊……别弄哪里……妈妈……妈妈的乳房…啊啊啊…被……被儿子……弄的。啊~啊…好……好有感觉……别……不要…弄了…啊~啊~啊…啊……妈妈……要…不行了……啊…啊……啊啊啊~！！！”

　　只见在妈妈的娇声尖叫中，之前被灌满精液的子宫又再次迎来一波汹涌高潮，香甜的淫水带着子宫里满溢的精液再次从妈妈的阴道顺流而出，奶白色的黏液继续充分湿润着下体的丝袜美腿，顺着丝滑无暇的美腿流进了高跟鞋中，十四寸的漆皮红色鱼嘴高跟鞋里之前射满的精液已经有部分干涸，白色的精斑痕迹布满了名贵精致的高跟鞋鞋面，但是此时在妈妈高潮新鲜淫水的湿润下，再次如镶上了钻石般，闪耀出红宝石般的光华。

　　高潮中的妈妈再也无法自我保持平衡，整个娇躯柔软无力地依靠在我身上，撸动鸡巴的手为了保持平衡而选择搂住了我脖子，然后那娇躯就不停地抽搐着享受着高潮。

　　妈妈这体质简直就如荒淫的狐狸精一样，浑身都是敏感点，被我玩弄着那酥胸美乳，又是轻易地达到了一波高潮，简直是天生就自带着猛烈春药的狐媚绝色，不但能浑身散发着致命的淫霏气息勾引诱惑着男人，更是能在男人的亵玩中享受到女人最大的快乐，但是妈妈都跟爸爸相处了十几二十年了为什么根本没有表现这些特质？难道是因为只对着我才能这么骚浪？这疑问只能暂时先放下，留待以后观察解答，现在只要好好地欣赏丝袜妈妈在浴室里被我抽插玩弄就行。

　　我依旧抚弄着妈妈的美乳，让妈妈能充分享受到被摸乳房而高潮的快感余韵，良久妈妈的身体终于停止了颤抖，小嘴微张轻轻喘息着平息着这一波高潮的余韵，我下体的大鸡巴一跳一跳着，似乎也在要求着能享受到高潮的快感。

　　我抚摸向妈妈的玉肩，挑逗着妈妈：“妈妈舒服吗？妈妈真的好厉害啊，只是摸几下奶子就能高潮了，儿子真的太幸福了，但是妈妈，这次要轮到儿子和妈妈一起舒服咯~儿子想要用鸡巴插进妈妈的肉穴里了，可以吗？嗯？”

　　妈妈那因为高潮余韵还没褪去的红艳脸庞，媚眼如丝地看着我，轻启那粉嫩朱唇娇媚地撒娇道：“嗯……还不是因为你这小坏蛋哦……就知道欺负妈妈……你…你……你想要……想要妈妈怎么…怎么做哦…？”

　　我哪里受的了这绝色美人欲拒还迎的撒娇娇吟？正要兴奋地提枪上马，但此时一声“哔”的电子提示音从浴室中响起，吸引了两人的目光。哦，原来是浴缸那自动放水系统提示已经放好水的电子提示音，妈妈房间里带有的浴缸，虽然不是主浴室那几米长宽如小游泳池般的浴池，但也有近两米半长约两米宽，而且是那种高级会所一般的镶入式浴缸设计，完全足够两三个人在里面泡澡了。

　　我被这不合时宜的电子音弄的有点烦躁，但看到那半满水的白瓷浴缸，又是眼前一亮，淫笑着对妈妈说：“嘿嘿，妈妈，这水已经放好了，不如我们一起进去先泡个澡？”

　　妈妈瞧见我这淫荡的傻笑，哪里会不知道我的念头？又好气又好笑地用玉葱手指点了点我的额头，娇声道：“你呀~！哼~你这小坏蛋……别以为妈妈不知道你什么想法哦…尽是想些坏想法~哼…你……你……便宜你这小坏蛋了…哼…先等妈妈把身上的脏衣服脱了。”

　　说完就把一只手扶住我的肩头，另外一只手优雅地伸向那双丝袜高跟美足，那穿着十四寸高跟鞋的小腿也轻轻地弯膝提起，丝袜翘臀带动着可堪一握的纤腰向前收，整个脱高跟鞋的动作充满了贵妇人的优雅及妩媚诱惑的美感。

　　当妈妈脱下其中一双高跟鞋时，脚掌就感受到了一层黏糊糊的白浊黏液，精液还在纠缠着自己的丝袜美足脚底不放，之前因为被我用丝袜足交而爆射的精液，把妈妈的丝袜玉足完全亵渎了个遍，现在脱下了高跟鞋后才发觉那十四寸红色漆皮高跟鞋被精液浸染的程度，名贵的金色皮质鞋垫上面都是黏黏的白浊液体，连那缝隙都能看到白浊的黏液渗透了进去。

　　妈妈拿着高跟单鞋，翘着沾满精液的丝袜玉足，眉头大皱地对着我娇嗔：“哎呀~！你看你看，你这小变态，哼…看把妈妈的高跟鞋弄的，里面外面全都是你的脏东西哦…咿呀，黏糊糊的，这又不能丢给外人清理哦~够妈妈麻烦的了……哼~！以后妈妈不给你……足……足…足交了，哼……！脏死了哦…”

　　我听到妈妈这话，马上换上了一副受伤求饶的熊样，双手急忙地搂着妈妈的玉肩尴尬地说：“我的好妈妈这不能怪儿子啊，实在妈妈你的丝袜高跟太诱人太舒服了，儿子才会忍不住射的全都是精液啊，以后儿子一定会很小心不射脏妈妈的高跟鞋的，好吗妈妈？”

　　妈妈这其实只是出于女性本能的推拉之道逗弄着我，而并不是真的为这区区身外物而责怪我，妈妈貌似已经越来越懂得怎么利用这具绝色娇躯去拴住自己心爱的男人，何况妈妈可能比我更能在丝袜足交上获得更多的快感。听到我这急切的回答，妈妈才满意地“咯噔”放下那双布满精斑的高跟鞋，然后又是换上一副娇羞可人的模样：“哼……！那还差不多哦，你…你这小变态…讨厌死了…哼~！其实…其实……你喜欢的话……射…射在高跟鞋上…也不是不可以……反正……反正妈妈穿来…嗯~穿来就是让你……让你…哼~真是便宜死你这小鬼了哦~”

　　说完就换了一只手去脱另外一只美足上的高跟鞋，我听到妈妈这模凌两可的话语，心中顿时放下了一大块石头，心想差点以后就不能享受到妈妈的丝袜足交了，可笑我就算能以小小年纪就得到了妈妈这一绝色丝袜美女，但是还是不能忽略我年纪小情商不够的问题，换做是别的成熟男性，早就抓住妈妈这敏感的身体的弱点而想怎么调教就怎么调教了，而且明显能看的出妈妈是真的身心俱系自己的亲儿子，但我何尝不是早已被妈妈这一祸国殃民的妖精迷的神魂颠倒，估计妈妈现在说往东我也不敢往西，只是妈妈也在浸溺般享受着我这种能让自己越来越妖媚娇淫的调教改造，而一直迁就配合着我而已，不得不说这真是一场互相纠结但又刺激兴奋的乱伦冤孽。

　　妈妈把那双如闪耀的红宝石般的十四寸红色鱼嘴高跟鞋脱下放在了洗手台上，掂着那涂着红色脚甲油的丝袜玉足站在浴室的奶白色地板上，白皙晶莹的丝袜玉足珠圆玉润，和洁净的几乎反光的白瓷地板互相辉映，白的让人心颤，美的让人呆滞。然后再把湿透的纺纱韩式修身洋装还有那丝质黑色包臀短裙顺着那修长的肉色丝袜美腿褪下来，两件被妈妈的淫水及我的精液湿透的性感衣服“吧嗒”一声让妈妈扔在了盥洗桶里，只见妈妈现在只剩下一条超薄的肉色裤袜包裹着下身，晶莹剔透的的丝袜如神女的仙衣般，让妈妈的修长双腿就像置身于云雾之中，一种精致朦胧的美感散发而出，裤袜的一线档束腰设计，让妈妈那毫无赘肉比例均匀光滑平坦的纤纤细腰更显得仅堪一握，整个修长性感的娇躯在只穿着超薄肉色裤袜的衬托下，充满了致命的诱惑力。

　　我又再次被丝袜妈妈的绝色身姿震撼的神魂颠倒，真是无论看多少次，无论从那个角度看，妈妈都是依然那么的绝色俏丽。妈妈正要伸手往腰间把肉丝裤袜褪下来，回过神来的我马上拉住妈妈的手阻止了这一举动，在妈妈疑问的目光下，我淫荡地笑道：“哎~等下，妈妈，丝袜就穿着一起洗好吗？反正丝袜那么薄，而且，嘿嘿，儿子我可舍不得妈妈的丝袜美腿，就穿着超薄丝袜一起和儿子泡个澡吧？好不好呀，妈妈？妈妈不是也很喜欢穿丝袜的嘛?”

　　妈妈听到我这要求，娇颜羞红地说：“你……你这小变态……还…还要妈妈穿着丝袜……和你一起洗澡哦……真是的……真变态……那坏脑袋老想着让妈妈穿着丝袜和你……和你做坏事哦…说什么妈妈也..……哼……还不是让你这小坏蛋给~哼……好啦好啦……依你就是了…”

　　说完就率先扭着那丝袜翘臀把丝袜玉足迈进了浴缸里，只见那只已经浸进水中的丝袜玉足，那超薄的肉色丝袜因为浸透了水分，紧紧地和宛若白瓷的肌肤贴在一起，那肉色丝袜就像隐形了一样，原本已经是极薄的丝袜在水光的折射下，衬托的妈妈的玉足更加如梦似幻，那浸在水里的艳红色脚趾甲，如大海中的珍贵红珊瑚般，直晃的人移不开眼睛。

　　妈妈继续迈进另外一只丝袜玉足，然后淑女般地屈膝并腿坐在了大浴缸那宽阔的边上，丝袜玉足并在一起泡在温暖的清水轻轻地摩擦着，似要洗掉上面那一坨坨粘稠的精液，如此淑女的坐姿在妈妈这下身只穿着超薄肉色裤袜的淫霏打扮下，在妈妈身上神奇地结合了贵妇的优雅高贵和荡妇的风骚淫霏，两种截然相反的气质，反而让妈妈更加显得妖媚诱人，那被撕开的丝袜裆部在妈妈的轻柔动作底下若隐如现，隐约间还能窥见沾满了精液的精致粉嫩白虎美逼，那白浊的淫乱色调与那还被妈妈戴在胸前的时尚昂贵珍珠项链也形成了两种冲突但又说不出般和谐的风景。

　　妈妈又伸出那涂着艳红色指甲油的白皙玉手，沾湿了些少浴缸中的水，抚摸着自己的修长丝袜小腿，用那干净清澈的温水清洗着丝袜小腿上的斑斑精液痕迹，那代表着爸爸和妈妈白头皆老的白金结婚钻戒，戴在妈妈的手指上不停地在布满了我精液的丝袜小腿上温柔地移动着，正对着浴缸上正好是一盏欧式的豪华吊灯，温暖的明黄色洒落在正在并腿轻柔地洗着丝袜玉足的妈妈身上，穿戴着爸爸送给她的几样名贵珠宝，而且那绝色容颜还带有那美艳的靓丽韩妆，让妈妈这一倾国倾城的娇躯在灯光下浑身珠光宝气奢华淫霏。

　　我果然又再一次被倾城绝色的丝袜美人那无时无刻都散发着的摄魂魅力所震撼的口目呆滞，近距离观赏的我更是呆若木鸡地站在原地，只有那根不停地一跳一跳的大鸡巴，显示了我的内心现在是如何的渴望着再次占有眼前这绝色佳人。

　　正在细心地清理着自己那双自傲的绝色美腿的妈妈，抬起那张美艳娇颜，看到我还在浑身僵硬呆站着盯着自己，只有胯下那引人注目的鸡巴在不停跳动着，哪里还不知道自己的傻儿子又再次被自己的魅力折服了？正所谓女为知者容，更何况是本来就是天香国色的妈妈，只是平时不屑于理会亲人以外的男人而已，妈妈当然知道今天这副性感的装扮对我会有多大的吸引力，而且现在身心俱系我的妈妈，更是对自己能如此地让我魂牵梦绕神魂颠倒而心中甜蜜得意无比，于是脸上带着一抹娇羞魅惑，用那妖娆娇柔的声调唤醒了我：“傻小子，还傻站着干嘛哦…不是说要和妈妈一起……一起~一起洗澡的吗？”

　　我在妈妈的娇声轻唤中回过神来，那双眼中不停地散发着淫邪贪婪的目光扫射着眼前这淫霏美艳的妈妈，美人召唤那当然无需犹豫，挺着大鸡巴跨步就跳入那没至小腿肚水深的浴缸中，顿时激起了一片清澈的水花。

　　那大鸡巴更是放肆直挺地近距离正对着妈妈那妩媚美艳的绝色娇颜，那浓烈的男性气息及肉棒上灼热的温度，近距离展露在妈妈的娇颜前，那硕大龟头上面散发的精液味道及热量，不停地刺激侵蚀着妈妈的气味及触觉神经，让妈妈不得不满脸绯红娇羞无比地别过脸去，不敢去看那近在眼前的庞然巨物，娇嫩小嘴中更是如蚊子般娇羞呢喃着：“干……干。干嘛把……你这……你这坏……东西…东西……别…别……那么…近……快……快拿开…你这小坏蛋……不……不知羞哦…”

　　我淫笑着继续用那散发着浓烈气息的大鸡巴正对着妈妈的绝色娇颜，看着那化着美妆的妩媚脸蛋，看着那在灯光下闪耀诱人的精致美颜，心中的淫念暴涨，更是不停地挑逗着娇羞的妈妈：“嘿嘿，妈妈不是要帮我洗澡嘛?那就先帮儿子洗洗鸡巴吧，刚才射了那么多上面全都是脏东西哦。”

　　妈妈娇羞地半侧着悄脸双眼朦胧芳心乱跳，那双白皙玉手局促不安地放在丝袜美腿上轻握磨蹭着，那晶莹欲滴的粉嫩梨窝小嘴因为紧张兴奋而微微喘息着。

　　我实在被这无时无刻都在散发着淫霏诱人香气的娇嫩小嘴吸引的神魂颠倒，此刻心中的欲念不停地催促着我要用这又长又粗的鸡巴去操眼前这粉嫩小嘴，我继续靠近距离紧逼着妈妈，并用手撸动着大鸡巴，口中试探性地挑逗着妈妈：“好妈妈，你看儿子的鸡巴好硬啊，好难受，而且妈妈不是说要帮儿子洗澡吗？不如用嘴巴帮儿子洗洗鸡巴吧？好不好呀？”

　　妈妈似乎被我这提议吓到了，抬起了那张俏脸惊异地对着我娇嗔：“你……你……你这小坏蛋……变态……居然要妈妈……要妈妈用嘴帮你……你干嘛？？？”

　　我依旧挺着鸡巴撸动着，看到这对着自己撒娇的绝色容颜，那倾国倾城的妩媚之姿更是坚定了我的淫念：“儿子想要好妈妈含住我的鸡巴，好好地尝一下儿子的鸡巴，然后用妈妈的小嘴仔细地洗洗，好不好呀？妈妈？妈妈你对儿子最好了，帮儿子口交嘛，好不好？”

　　说完更是不待妈妈的抗议，把那大鸡巴更加靠近妈妈的绝美俏脸了，那硕大的紫红龟头离妈妈的粉嫩小嘴几乎只有几公分的距离，敏感的龟头已经能舒服地感受到妈妈那巧鼻中喷出沉重香甜的气息，而那龟头散发的浓郁男性气息也毫不示弱地不停钻入妈妈近在咫尺的口鼻中，再加上那越来越重的灼热感不停地侵袭而来，那股气息弄的妈妈这幅敏感珍稀的娇躯就像吃了春药一样，顿时感到了浑身燥热四肢无力，美逼里都不知不觉间分泌出了一丝丝淫水。

　　看到妈妈这副娇柔的模样，我更加的万分期待接下来的场面，期待着我那下体只穿着超薄肉色裤袜的妈妈，用那化着精致美妆的妩媚绝色容貌，用那涂着粉色明艳晶莹唇彩的诱惑小嘴去给我口交，去承受那粗大鸡巴的嘴奸，然后把那鸡巴里射出的精液都吃进肚子里去。想到平时妈妈就要用那吐出黄莺般悦耳动听声音的性感小嘴，去含住吞吐眼前这跟黝黑粗长的鸡巴，想到那每天都用来教书育儿的香舌小嘴就要被丑陋的鸡巴占满。鸡巴更是兴奋的青筋毕露，毕竟我将要把那鸡巴侵犯进绝色丝袜妈妈的性感小嘴，去享受我日夜幻想的口交服务。

　　妈妈讶异地微张着粉嫩小嘴，嗔怒地对着我娇呼着：“呀~！你……你…你这小坏蛋……怎么那么多变态的想法哦……你……你哪里脏…脏死了……叫妈妈…怎么…怎么能用嘴去含…含住哦，而且口…口……口交妈妈没做过，不会什么口交，哼~你这坏蛋变态死了哦…快拿开…”

　　嘴上是这样说，但是妈妈还是用着娇媚的语气去对着我撒娇，那美妆明眸悄悄地瞄着近在咫尺的紫红龟头，那雪白玉颈间的喉咙更是明显地可以看到正在吞咽着口中不由自主分泌着的口水。

　　我哪里会不知道妈妈这幅身体的敏感程度？而且想不到继足交之后，妈妈的口交也是处女般的第一次，我更是兴奋的更想让妈妈给我口交了，满脸激动地低头盯着妈妈：“哇，妈妈，你没口交过吗？跟爸爸都没有口交过？嗯？”

　　妈妈还是羞红地侧着脸，逃避着那越来越浓烈的男性气息的侵袭，但那美目却是越来越大胆地瞄着就在跟前的鸡巴，娇声撒娇着：“你……你……都说了你爸爸才没有你这个小坏蛋……那么多坏……坏念头呢，嗯…你好讨厌哦~，快把这……这坏东西拿开啦……”

　　我听着这似要把男人的骨头都能软化掉的魅惑撒娇，心中欲念更加暴涨，但是我知道不能硬来，只能忍住那强奸妈妈小嘴的欲念，一定要慢慢地挑逗着妈妈，让绝色倾城的妈妈自愿给我口交：“好妈妈，我的好妈妈，刚才妈妈的足交弄的儿子好舒服啊，妈妈不是也很舒服吗？口交也一样的哦，好妈妈就满足一下儿子吧，好吗？就一下下而已，如果妈妈觉得不喜欢就不做好了，求你了，我的好妈妈。”

　　妈妈在我装可怜挑逗之间，就已经被那鸡巴散发的气息熏的身体发软媚眼如丝了，而现在又是她心爱的亲儿子在苦苦恳求，几乎身心都在向着我妥协着，只见她满脸羞红地正对着我的大鸡巴，但是眼睛还是不敢看那凶残的巨兽，娇声说道：“那……那……好……那好吧……只是……只一次哦~那你告诉妈妈怎么……怎么。怎么口…口交？”

　　我见妈妈果然还是妥协了，压抑着兴奋颤抖的身体，似乎要教导妈妈如何开始口交：“太好了，果然妈妈最疼我了，嘿嘿，其实儿子我也不知道怎么口交，但是看三级片上都是女的含住男的鸡巴，然后像操穴一样动，那样男女都会很舒服了，还是妈妈你自己看着办吧，妈妈领悟能力那么好，肯定能做好的。”

　　妈妈听着我这无赖发言，无奈地翻了翻白眼，抬起脸来对着我娇嗔：“你…~！你这小坏蛋，真是好的不学，年纪小小就看……看三级片，~哼~！看来我要好好教训下你了~！而且，而且还要妈妈……妈妈像那三级片那些女的那样，帮你口交……真是坏死了~！哼~不给你口交了~！”

　　我看妈妈如此大反应，自知失言，赶紧又装着一幅乖孩子的样子装可怜：“不是呀，我的好妈妈，我只看过几次，妈妈你是知道的，其他任何女人我都不在意，我只爱妈妈你一个女人，噢，对了对了，是爸爸带回来的A片，没藏好被我找了，我一时好奇才看了几眼，真的~！”
妈妈还是可爱地瞪着那美妆电眼，满脸狐疑地继续问：“你爸爸带回来的？肯定是你这小坏蛋在撒谎，我还能不知道你爸爸是怎样的？在家里正经古板的，肯定不会把这种东西带回家来，也不会像你那样……整天只知道想着坏念头，来欺负妈妈，哼~！”

　　我自然知道这时候只能装可怜认错下去了，于是就用特别诚恳的语气跟妈妈道歉着：“妈妈对不起，我以后都不敢了，饶过儿子吧，好吗？”

　　妈妈当然也不会再过分地去追究这个问题，毕竟现在这挺着鸡巴站在自己面前的是自己深爱着的男人，而且听到我貌似诚恳的道歉，心又软化了下来，心里想着自己会不会在这些小问题上过分纠结了？不如…不如…就帮他口交下…补偿下好了，想到这只见妈妈又恢复到扭扭捏捏的害羞模样，美目盯着眼前的大鸡巴吞咽着口水，娇声撒娇着：“好啦好啦……你知道错就行了咯~那你…你……你还要不要……嗯…妈妈给你…给你…口……口交了？…”

　　低头认错的我听到妈妈这句话不由的兴奋的鸡巴大跳，我原先还心想实在太可惜，可能说错话了，或许得不到妈妈的第一次口交了，却不想柳暗花明又一村，妈妈居然会主动提出要帮我口交，然后再也不迟疑，把早已硬如钢铁粗如婴儿手臂的二十寸大鸡巴挺到妈妈那绝色娇颜的粉嫩小嘴前，期待地跟妈妈说：“耶~！妈妈最好了，妈妈你就用嘴巴含住儿子的鸡巴吞吐舔弄就好，怎么动就看妈妈你咯。”

　　妈妈娇羞地看着眼前这散发着刺鼻的栗子花味道的二十寸大鸡巴，马眼棒身上残留的白浊精液清晰可见，湿润粘稠的液体让那紫红色鸭蛋般大小的龟头油光可鉴，虽然从来没口交过，也不知道该从哪里下口，但是那敏感淫霏的绝世娇躯不停摧毁着妈妈的理智，眼前的鸡巴散发着致命的吸引力，催促着妈妈那娇躯去承受它，去含住它，那近在咫尺的味道及热度，熏的妈妈那丝袜美逼又渗出了涓涓细流。

　　妈妈紧夹着丝袜美腿，不安地轻轻摩擦着，绝色的娇颜满脸通红美艳无比，小嘴中娇声呢喃着：“那……那你……那等下……如果…嗯…如果疼…疼的话要提示…提示下妈妈哦…”

　　说完就把那张娇嫩欲滴幽香诱人的梨窝小嘴微微张开，轻轻地伸出湿润粉嫩的香舌，像是舔棒棒糖一般，试探般地在那散发着最浓烈味道的龟头马眼处舔弄了一下，然后那香舌又像受惊了一般，快速地回到了原来的地方，只见妈妈在初尝过鸡巴及精液的味道后，那性感的雪白粉颈大大地吞咽了一口嘴中旋绕的男根滋味，那美妆电目也似乎发现了新大陆一般，闪耀了一丝兴奋莫名的光芒。

　　貌似我这强烈的男性精液味道很对妈妈的胃口啊，虽然那味道既腥膻又特别，但是似乎能从妈妈身体深处的另外一种神奇的快感激发出来，让妈妈不由自主地渴求更多，这幅绝色淫霏娇躯的快感神经又再一次被调动起来。

　　妈妈确认了那味道并不是想象中的那么恶心，而且那味道好特别，自己似乎也并不反感的样子，于是就大胆地接着尝试下一步，只见妈妈微微嘟着那性感粉嫩的小嘴，用那垂延欲滴的水嫩嘴唇亲了下我那散发着浓烈气味的马眼部分，让那柔软的性感嘴唇感受到了我龟头马眼的湿滑及灼热，而妈妈试探般地亲上去后，水嫩嘴唇就根本舍不得离开了，满脸通红媚眼如丝地把粉唇停在了哪里。

　　我龟头马眼的精液味道一丝丝地从妈妈的口齿间渗入了身体里，而那龟头紧贴嘴唇的触感，烫的妈妈的美逼一阵溪水横流，妈妈从来没想过，用朱唇触碰龟头肉棒居然会那么舒服，精液的味道居然那么令人刺激着迷，喉咙中的干渴感越来越重了，口腔中不停地分泌着津香唾液让妈妈缓解着干渴，而那嘴唇的舒爽触感不停地催促着妈妈要进行下一步，不停地渴求着更多的快感。

　　妈妈情不自禁地挺动白瓷粉颈，那诱人小嘴也顺着敏感光滑的龟头结构缓缓张开，口腔中的粉嫩香舌也平坦地铺在下颚与贝齿间，充分被津香唾液湿润的嘴巴已经准备好迎接我那鸭蛋般的巨大龟头的进入，而那俏丽精致的鼻翼也微微收缩着，屏住了呼吸努力准备着要把眼前的鸡巴吞进口腔里。

　　而妈妈那绝色美艳的娇颜也是一脸的性感潮红，美目及精致柳眉间皱起了一抹妖媚诱惑的神色，妈妈因为是一张巴掌般大小的俏丽小脸的关系，那性感粉嫩的嘴巴也是小巧精致的犹如艺术品，而我的鸡巴又长又粗，妈妈想要全部吞下去完全不可能，现在妈妈还在缓缓地推进着自己的小嘴，努力地让自己的小嘴先能让我的硕大龟头进入到口腔里，幸好妈妈的小嘴柔软感十足，而口腔里分泌的唾液也十分充分，香舌也非常地滑嫩灵活，舌头不停地调整着位置让龟头能顺利地吸进嘴巴里，而那白洁整齐的贝齿也尽力避免咬到敏感的龟头，粉红水润的性感嘴唇缓缓地在龟头表面推进着，很快就到了最难进入的龟头肉冠附近，那是整个鸡巴最粗最宽的位置。

　　从表面看，似乎妈妈的小嘴难以越过这一道难关，但妈妈的香舌又再一次灵活地变换了口腔中的位置，让性感的小嘴得以顺利地越过了我的龟头肉冠，终于整个硕大紫红龟头都被妈妈吸进了性感粉嫩的小嘴里了。

　　在我激动兴奋目光的关注下，绝色美艳的妈妈用那性感粉嫩的梨窝小嘴第一次吞进了男人的鸡巴，第一次让那口腔里形成了龟头的形状，其实自妈妈开始用柔软嘴唇亲到我的龟头马眼开始，我就已经被龟头间传来的触感刺激的身体直打颤，虽然知道妈妈那性感的粉嫩小嘴是多么的诱人，亲起来是那么的让人魂牵梦绕着迷无比，但是想不到当妈妈用那性感嘴巴把龟头吞进口腔里的时候是那么的舒服，龟头及棒身充分享受到妈妈的嘴巴结构的周到服务，既充满了柔软感，又湿滑温暖非常。

　　而且一股深入骨髓的吸力从妈妈的嘴巴中不停地刺激着龟头，那触感跟进入阴道时又完全不一样，虽然同样地能让人舒服的如在云巅，但因为嘴巴里有贝齿及上鄂拱顶这些硬组织，操弄的触感大不一样，里面也有更多的空间去容纳空气及唾液，让敏感的龟头享受到特别的快感，而且妈妈的舌头既灵活又极度柔软，敏感的龟头能感觉到香舌在轻轻地扫着龟头上的光滑表皮，那触感简直是神仙般的享受，现在妈妈只是刚刚用那名器般的性感小嘴吞进了龟头，我就已经觉得舒服的快要缴枪激射了，眉目间更是舒服的大皱着眉头，口中低声赞叹着妈妈：“哇……~！！！嘶~哇……哦~！！！！！嘶……妈妈……哇……妈妈好厉害……妈妈的小嘴好舒服……儿子差点就忍不住射了…嘶……妈妈好会含儿子的鸡巴……太爽了~！！”

　　我看到绝色丝袜妈妈的性感小嘴被我的龟头撑的鼓鼓的，兴奋激动的好想要射满她的口腔，化着韩式妩媚美妆的妈妈，用那倾国倾城的美颜努力地吞咽着我的巨大鸡巴，而那小巧精致的下巴也被撑的大张而开，雪白的喉咙间更是不停地抽动着，吞咽着口腔中混合着我马眼分泌而出腥膻黏液的大量唾液进肚子里，而那玉肤冰肌也明显地抹上一片粉红，发鬓间露在外面的一只精致的耳朵也早已红的通透，搭配上耳垂上的名贵闪烁耳钉，让那精致的耳朵美丽的单独拿出来也是一件稀世的艺术品。

　　而我的龟头操进了妈妈的性感小嘴里，也预示了妈妈那如处女般的性感嘴穴第一次口交，继第一次高跟丝袜足交后，也被我夺走了，就在这豪华的欧式浴室里，妈妈赤裸着娇躯只有下体穿着性感的超薄肉色丝裤袜，心甘情愿地努力用小嘴吞进了我的鸡巴，把自己的第一次口交献给了亲儿子，接下来还要让亲儿子像操自己的阴道和高跟丝袜一样，在里面尽情抽插着直到射精。

　　我那鸭蛋般大小的紫红色龟头充实着妈妈性感柔软的小嘴，粉嫩迷人的双唇像两瓣阴唇一样，箍住了我的龟头肉冠，唇间的嫩肉覆盖了肉冠与棒身之间的茎缝，下唇也越过了包皮系带，柔软的粉嫩嘴唇已经能触碰到粗大的棒身，已经能感受到了棒身上灼热温度及突起的狰狞血管了。

　　妈妈有生以来第一次觉得嘴巴里塞着又大又热的东西居然是那么的舒服，一点都不觉得难受，那硕大的龟头充满了口腔，而龟头散发着的雄性味道源源不断地冲击着近在咫尺的脑袋，直冲的大脑一片空白，似乎只剩下如何在这根肉棒上吸取更多的男性精华的念头，下体的子宫更是不停地酝酿着新一波的激流。

　　而我的舒爽赞美更是让初试口交的妈妈更加乐趣无穷快感连天，那副绝色娇躯就如开启了一个新开关，让妈妈无师自通般灵活地调动着口腔里的香舌，娇嫩的香舌在口腔里灵活地旋转打圈，在有限的空间里，带动着津香顺滑的唾液轻柔地刮着含在小嘴里的龟头表面，让我的敏感龟头如置身在孙悟空的水帘洞中般，风景靓丽的洞中溪流冉冉水润无比，而洞中的猴子调皮地上蹿下跳，兜着圈戏弄着闯入洞中的恶龙，而那恶龙现在遭受了这般调戏，整个龙躯都浑身颤抖，似乎被这调皮的猴子戏弄的火冒三丈。

　　那恶龙自然是侵入妈妈性感小嘴中我的大鸡巴了，妈妈这一无师自通的旋转舌技，直弄的我双腿打摆，鸡巴的舒爽感直传全身，几乎马上就要被妈妈无情地榨出精液，但是这是妈妈珍贵的初次口交，我当然不想才开始没几分钟就激射而出，所以只能双拳紧握，咬紧牙关痛并快乐着享受着绝色妈妈的口交服务。

　　努力领悟着口交技巧的妈妈沉正沉浸在鸡巴充溢嘴巴的快感中，根本没有注意到平时性交时把自己操的哀叫求饶不止的我，正被自己的初次口交弄的处在天人交战之中，这性感粉嫩的小嘴简直是天生的精液榨汁机，柔软又湿润，紧窄又精致，配上妈妈这幅倾国倾城的天仙之容，几乎能把所有敢于挑战的男人都榨的滴精不剩。

　　妈妈那妩媚电眼双眼迷朦，一阵阵淫霏的气息从深棕色的璀璨眼眸中透露而出，长长的睫毛不停地抖动扑闪着，冰晶玉肌上浮现着一抹绯红的色彩，更显含着鸡巴龟头舔弄着的妈妈淫霏而妩媚了。我因为兴奋激动而不停地咬牙颤抖着，而被妈妈含在嘴中的龟头随着主人的颤抖上下跳动着，硕大的鸡巴在妈妈的娇嫩小嘴中一跳一跳，龟头冠不停地撞击着妈妈健康粉红的上颚及牙床位置，偶尔还能感觉到整齐的贝齿轻轻地刮在肉冠缝上，那颗粒分明整齐如列兵的健康皓齿触感十分独特，虽然是坚硬的物质，但并不尖利刺肉，反而刮的肉冠缝极爽无比。

　　妈妈觉得嘴巴被鸡巴充溢刺激着的快感越来越强烈，小巧挺直的秀鼻中不由自主地发出淫彻心扉的诱人鼻音“嗯…………嗯嗯……嗯……唔~嗯…嗯~”子宫中的激流更是源源不断地聚集着，正准备在合适的时机泄洪而出，淫水外泄让妈妈那丝袜美腿夹的更紧了，而且翘臀纤腰也自动轻轻地扭动着，带动着合并起来淑女般侧坐着修长丝袜美腿，把浴缸中的温水搅动的起了一圈又一圈的水波，那白皙修长丰盈精致的极致丝袜美腿，就如美人鱼的那华丽璀璨的尾巴一样，把妈妈衬托的似最美的人鱼公主。

　　小嘴中含着鸡巴的妈妈似乎不满嘴中的龟头上蹿下跳，双眼的媚色再添一分，嘴巴也开始慢慢适应着我那硕大的龟头，只见那雪颈再加多一分力，把那二十寸的粗长鸡巴再含深一寸，粉嫩诱人的嘴唇已经彻底接触覆盖到了阴茎棒身，因为鸡巴更加深入了性感的小嘴中，虽然还没到舌根位置，但也已经相距不远。

而妈妈再次无师自通地用上新的技巧，不再旋转香舌服侍着光滑的龟头，而是把粉嫩柔软的舌头灵活地向后卷，然后再折回来用舌尖顶着那分泌着黏液的马眼，嘴巴外的性感双唇也微微用力箍住阴茎棒身，卡住肉冠而不让鸡巴滑出小嘴，那灵巧的舌尖如柔软的钻头般抚弄着我的龟头马眼，不停地顶着尿道口，似要把鸡巴中藏着的精液都找出来一样。

　　我好不容易才咬牙忍住了妈妈嘴内舌旋的刺激服侍，但是妈妈这忽然的变招，又再次让我舒爽的双腿打摆，似乎这双整日运动锻炼的结实大腿根本不能抵抗妈妈香舌侵袭威力的万一，极度的舒爽又再次让我咬牙出声赞叹：“嘶~……哇……啊…啊啊~嘶…妈妈……哇…好舒服……儿子的鸡巴让妈妈你含的好舒服啊……哇……妈妈你……妈妈你好会含儿子的鸡巴啊……嘶……好厉害…啊啊…！”

　　我还没能在妈妈的性感小嘴中抽插，就已经被妈妈领悟的舌技弄的快射了，照我这鸡巴的强壮及持久力度，居然那么快就被妈妈含到欲射，可想而知妈妈那粉嫩性感的小嘴里是多么的舒服，但妈妈此刻也满脸绯红，鼻息渐渐加重，嘴巴里的香舌已经停止了抚弄，那粉嫩嘴唇也慢慢地缓缓向后抽出，妈妈小心地用牙齿避开敏感的龟头部位，以防止弄疼了我，而鸡巴褪出性感小嘴之间，大量属于妈妈的津香唾液伴随着硕大紫红的鸡巴，拖着一条粘稠的口水细线，链接着我的龟头及妈妈那性感的下唇，那唾液根本承受不了如此多的重量，又顺着妈妈晶莹欲滴的嘴唇吧嗒一声滴落在雪白诱人高耸入云的丰胸上，紧接着马不停蹄地流向那双峰间的深沟。

　　妈妈那绝色娇颜满脸通红，性感嘴唇微张喘息着，紧接着是两声可爱诱人的咳嗽声，似乎是因为妈妈初次口交，不能熟练掌握含住鸡巴的所需时间和换气呼吸，而被大鸡巴憋的稍微喘不过气来，但是妈妈顾不上自己，而是抬起那绝美俏脸，微张着那诱人小嘴看向我，紧张地娇声问到：“咳~咳~嗯…怎么…怎么样？儿子……妈妈……妈妈口交做的……做的对吗？有没有弄疼你哦？…”

　　好不容易在妈妈的口交中逃过快速被榨精的一劫的我，正在妈妈的主动退却下悄悄地喘口气，而又听到妈妈这千依百顺的撒娇求赞，心又再次几乎被妈妈的娇媚融化了，我毫不吝啬地赞美着妈妈：“好……好舒服啊……妈妈……妈妈太会口交了……儿子差点被你弄射了……妈妈以后儿子肯定要每天都要操妈妈你的性感小嘴，简直爽飞了啊，棒~”

　　妈妈眨着那妩媚的大眼睛，娇声雀跃地接受着我的赞美：“真…真的嘛?有那么舒服吗？哼~这下知道了吧……妈妈可不好惹哦…你这…这小坏蛋平时仗着…嗯~仗着身强力壮老欺负妈妈……看我以后怎么用口交去教训你~哼~看你还敢不敢欺负我哦…”

　　我听到这话不由的哈哈大笑：“好好好，儿子知错了，只求以后妈妈多点来教训儿子我，让儿子我彻底败在妈妈手下，嘻嘻，好不好啊？妈妈？”

　　妈妈哪里不知道自己又被我逗弄了，只见她撅着那性感粉嫩的小嘴，娇媚入骨地扭动着宛若白瓷的腰肩，撒娇着回应着我：“嗯……，你这……你这小坏蛋哦……又在逗妈妈了……嗯……讨厌死了啦……！”

　　无论看到几多次用这张绝色倾城的脸娇声撒娇的妈妈，每次都能让我跟我心房都如春雪遇阳般彻底融化在妈妈的娇媚绝色里，区别只在于我只能看，而我却可以操眼前这绝美佳人。我用行动表达着对眼前这绝色美人的渴望及宠爱，挺动着沾满妈妈香甜唾液的二十寸大鸡巴，两眼放光地挑逗着妈妈：“妈妈，我们是不是该继续口交了？看，儿子的鸡巴还没射呢，儿子我想在妈妈的小嘴里射精，妈妈你说好不好啊？”

　　而妈妈也是满脸羞红，低头垂目羞答答地轻声“嗯”了一声，正当妈妈要继续用双唇去含那龟头时，我又发话了：“好妈妈，你可以看着儿子口交吗？妈妈那么漂亮，儿子我的眼睛是一刻都不愿意离开妈妈的身上啊。”

　　听到我的要求，只见妈妈也满脸绯红地用行动表达对我的顺从，因为高挑的妈妈跟我身高相差不多的关系，坐在浴缸边的妈妈要低头才能含到我的鸡巴，导致了我不能一边享受妈妈的口交服务一边欣赏绝色妈妈吞吐自己鸡巴的美景，于是妈妈屈起了那双超薄肉丝美腿的膝盖，离开了浴缸边，整个穿着丝袜的晶莹下体浸没在温水中，丝袜双膝跪在了白瓷浴缸底部，如奴隶恭敬主人一般，用那绝世丝袜美腿跪在了站着的我的跟前。

　　当妈妈仰起那绝美容颜时，小嘴刚好可以顺利地含弄着眼前的鸡巴，而这一跪迎姿势足够令我的要求如愿以偿，妈妈此时却没对这个自己明明是长辈，却要跪在小辈面前的耻辱姿势而感到羞愧，反而是满脸妩媚地抬头看着我，用那充满爱意的美妆电眼对我发送着令人无法抵挡的秋波，巧笑嫣然地对我说：“这个角度怎么样？这下满意了吧？”

　　我只是低头看着自己的绝色丝袜亲妈妈，自己的授业班主任，妩媚娇柔地跪在自己面前要舔弄自己的鸡巴，内心说不兴奋激动都是假的，这个把自己迷的神魂颠倒的妖精，就算是自己年纪小小，也甘心为她做任何事，只能用鸡巴去操爽了眼前的绝色美人来回报她了。我激动地用左手轻柔地抚摸着妈妈那乌黑浓密柔顺亮丽的大波浪及腰长发，动情地说：“嗯，妈妈对儿子最好了，儿子一生一世都只爱妈妈你。”

　　妈妈也是羞红着脸，含情脉脉地抬头看着我，用行动去回报我的深情表白，只见妈妈半眯着那妩媚诱人的明眸电眼，眼中那璀璨的棕色眼珠不停地对我发射着秋波，粉嫩的小嘴缓缓地张开，微微地伸出那湿润粉红的香舌，让我清楚地看到自己的大鸡巴是如何进入妈妈那娇嫩性感的小嘴中的。

　　因为有了之前的湿润及适应，硕大的龟头得以毫无阻滞地被妈妈整个含进了嘴里，而这次妈妈不再在口腔里用舌头抚弄龟头，而是更加努力地推动白雪粉颈，让自己的嘴巴把鸡巴含的更深，很快鸡巴就滑到了妈妈的舌根处，那龟头的肉冠也顶在了上颚的软组织上，二十寸长的鸡巴尚留着十几寸左右在妈妈的小嘴外面。
似乎妈妈想更努力地把我的鸡巴含的更深一点，于是就用那涂着艳红色指甲油的纤纤玉手一前一后地握住没能含进的十几寸棒身，应该我的阴茎棒身几乎有婴儿手臂般粗，妈妈那白皙娇嫩的修长手掌根本不能一手而握，而那黝黑狰狞的阴茎棒身被那如艺术品般精美玉手轻握着，尽头还有一张垂然欲滴的粉嫩嘴唇箍住了棒身，妈妈那纤手宛如白瓷的雪白搭配着我鸡巴的黝黑，那一格极致的白与深沉的黑互相搭配的画面十分具有视觉冲击感。

　　在妈妈双手齐用的努力下，鸡巴又再深入了妈妈那娇嫩小嘴里一寸，再深点就要顶到妈妈的喉咙颚里了，而妈妈觉得鸡巴已经不能再深入时，颈间又再缓缓地用劲把含在嘴里的鸡巴抽出，那硕大的龟头又再次带着妈妈那晶莹的唾液从妈妈那粉嫩的小嘴中抽出，但当妈妈把龟头褪到临近马眼处时，那诱人小嘴又带着唾液把龟头重新缓缓地含进口腔里，让那龟头顺着柔软香舌一直滑到舌根处，鸡巴就好像操着妈妈的美逼。

　　妈妈缓缓地前后摇摆着绝色娇颜，用那樱桃小嘴吞吐着我的鸡巴，妈妈的口腔中分泌着充量的唾液去湿润着自己的嘴巴及我的鸡巴，前后摇动着俏脸吞吐鸡巴时，就如鸡巴前后缓缓抽插阴道时一样，嘴中的粘稠唾液就如阴道中分泌的淫水，帮助鸡巴顺滑地抽插着妈妈那性感粉嫩的嘴穴，而妈妈那粉嫩诱人的双唇与鸡巴接触处，更是发出了如抽插阴道美穴时的“汲汲汲汲”的水渍声效，而那些被带出的晶莹唾液，不停地经由妈妈的嘴角顺着精巧俏丽的下巴滴落在那雪白双乳上，更有不少滴在了还戴在粉颈间那条由爸爸费尽心思精心挑选用来讨好妈妈的结婚纪念珍珠项链，清澈粘稠的唾液混杂着我鸡巴马眼里分泌的黏液，湿润着一颗颗圆润的珍珠，让那些珍珠衬托的妈妈的精美锁骨及幽深乳沟更加绝美诱人。

　　我在妈妈这一周到服侍下，眉目面色间早已把那极度舒爽的感觉表露无遗，我不由自主地微微用力挺动强健的腰间，让胯下的大鸡巴在妈妈的粉嫩小嘴中更快地抽插着。

　　妈妈似乎也已经适应巨大鸡巴搅动冲撞樱桃小嘴的不适感，双手及粉颈也用力加速去配合着我抽插自己的小嘴，那绝色容貌依旧不忘我的要求，长长的睫毛扑闪飞射着妖媚诱惑的含情春意，化着精致美妆的电目散发着致命的勾人气息，那直挺巧鼻更是因为嘴中被鸡巴加速抽插的关系，发出了神仙听到也要下凡的魅惑鼻音“嗯……嗯哦嗯嗯……嗯嗯啊嗯嗯……”

　　才刚开始抽插妈妈的性感嘴穴不到十分钟，我已经觉得自己的鸡巴已经将要激射而出，不是我不努力，而是今天的妈妈实在太诱人，而且今天又是足交又是口交的，都是之前没跟妈妈做过的性交活动，我虽然知道妈妈那娇躯榨精能力极强，但也没能预料到妈妈除了阴道极能榨精之外，连身体其他部位也是榨精能力十足，这真的是一个祸国殃民的妖精，那身体里里外外每一寸肌肤都是那么的勾魂摄魄撼人心神。

　　我竭力想忍住那射精的极端快感，但是眼前有这不停地发射着秋波勾引着我射精的绝色美人，实在是让人难以忍受，只能暂时先缴械投降了，我赤红着眼，整身矫健的肌肉鼓起，腰股间再次加深一分力快速冲刺着，但是我还保持着几分理智，尽力克服着那云端快感，害怕那坚硬如铁的粗长鸡巴弄疼弄伤了妈妈那娇嫩的小嘴，在我心中，妈妈能用那看起来就如艺术品般的精致小嘴含进自己的鸡巴已经是妈妈很努力很爱我的结果了，这么精巧粉嫩的小嘴为了满足自己的欲望能竭力吞下那么粗大的鸡巴，怎么能叫我不爱惜？

　　就算妈妈的小嘴是多么舒爽，我也竭力控制着自己的力度，不敢让妈妈的小嘴被自己插受伤了。妈妈似乎感受到了手中及口腔里的鸡巴又胀大了一分，棒身上的青筋更是鼓的厉害，那灼热的温度更是越来越高，直烫的自己的手心及嘴巴火热无比，跟我交合多次的妈妈自然知道这是我快要射精的前奏，而妈妈那敏感的子宫，早已经是如将要泄洪的大坝一样，就待我那最后一股洪水来压垮它了，妈妈也已经被我的大鸡巴抽插着粉嫩的小嘴弄的意乱情迷，那妩媚电眼也已经双眼朦胧意识模糊，只剩下了要让我舒服地射在嘴巴里这一个唯一的念头，无边的快感不停地侵蚀这对乱伦口交中的亲姨甥，两人都几乎到了爆发的边缘。

　　忽然我双手都轻轻地抱住了妈妈的头，手指插入了妈妈那柔顺的秀发中，腰股间再一次加快一分速度，就像泵气球一样，鸡巴于妈妈的粉嫩嘴唇交合处发出了“汲汲汲汲”的快速打气声。

　　而妈妈那妩媚鼻音也跟随着我抽插小嘴的快节奏急促地“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~嗯嗯嗯~”地响彻了整个浴室，我再也无法忍受这巨大的射精欲望，高昂着下巴，紧皱着眉目，似是宣告般高声呻吟：“啊……！……哇……嘶……哇……妈妈……啊啊啊……丝袜妈妈……你的小嘴……嘶…太舒服了……儿子……儿子忍不住了……儿子要射爆妈妈你的小嘴啊~！……啊啊啊啊……操…啊操……儿子要射在妈妈你的嘴巴里面啊~！！！……操…啊啊啊……操怀孕妈妈你这丝袜淫嘴……哦~妈妈…哦……妈妈要把儿子的精液喝下去啊……喝到肚子里怀孕啊…操操操操……啊~射了……妈妈…啊…儿子要射进你的嘴里了~！！！操~！！”

　　我不停高声淫语一边不停地用鸡巴在妈妈的小嘴里抽插着，紧接着我似真要把妈妈的小嘴操穿一样，抱着妈妈的头再加深了一分力，腰股间用力一挺那即将射精的鸡巴，就着那力度及极度湿滑的香舌，在妈妈措不及防之间，粗大鸡巴有十几公分操进了妈妈的嘴巴里，几乎大半根粗大鸡巴像变魔术一样，没入了妈妈那小巧精致的口腔至雪颈里，坚硬的鸡巴就着妈妈那大量唾液的润滑，顶开了妈妈那娇嫩的软腭，龟头棒身向下弯曲着，顺着妈妈喉道的形状直达喉咙处，妈妈整个口腔喉咙都被撑成了我那粗长鸡巴的肉棒形状，那柔软的香舌更是下意识地平铺在下颚容纳着鸡巴的进入，小巧的下巴也张开至最大限度，迎接着我那鸡巴的冲刺抽插。

　　而妈妈在我用鸡巴硬顶到喉咙时，先是一阵极度难受的窒息感觉袭来，直刺激的妈妈眉头大皱，那半眯着的妩媚电眼也受惊般地瞪大着，明艳的棕色瞳孔很快就储满了晶莹的泪水，那股窒息感让整个喉咙都在抗拒着粗长鸡巴的进入，正当妈妈以为痛苦将会继续时，马上一阵极度充实舒爽的快感从喉咙间传来，娇嫩柔软的口腔已经极快地适应了粗长鸡巴的进入，一种肉欲紧逼的充溢感袭击着妈妈全身，那惊恐的双眼很快又变成了在享受无上极乐时的迷朦电目，巧鼻中也喘动着娇昂的鼻音，子宫中的汹涌淫水再也抵挡不住，不停地湿润着宫颈及阴道，大量的琼浆玉液流出阴道，与浸没下半身的温水混合在了一起。

　　我觉得鸡巴忽然进入了一个更窄小更紧迫舒爽的空间，那射精的快感随即滚滚而来，只见那对硕大睾丸间的输精管肌肉不停地从精囊中抽动着大量精液，大量浓稠的年轻精液顺着那粗大的阴茎，从马眼中激射而出，劲道十足的精液不停地冲击着妈妈那娇嫩的喉咙，而妈妈那被鸡巴塞的满满的小嘴根本无力反抗，只能被动地抽动着喉咙，咕隆咕隆地吞咽着浓稠的腥膻精液，激射的精液不停地被妈妈喝进肚子里去，数十亿的乱伦精子顺着妈妈的食道进入了妈妈的肚子里，等待着妈妈去消化，让我那些健康的精液精华滋养着妈妈。

　　而被我用鸡巴插入喉咙的妈妈，此刻也是经历着云端般的快感，那些灼热的精液直烫的妈妈脑袋发昏，胃间的饱腹感越来越重，想也知道自己的亲儿子在喉咙里正在激射着巨量的精液，自己也在忘情地吞咽着那些精液进肚子里，而那子宫阴道间，无边的滔天洪水更是根本止不住，高潮随着精液在嘴巴里的射击更是来了一波又一波，直爽的妈妈浑身颤抖，这副敏感娇躯的上下两洞在我的激烈射精下，都迸发出了波涛汹涌的高潮巨浪，那小嘴也如子宫一样，大量分泌着香甜粘稠的清澈唾液，让妈妈的口腔里就如美逼里一样感受到了激烈高潮的快感，那精致巧鼻里一直发出一阵急促的哼哼声，浑身又是被我的猛烈射精弄的颤抖不已。

　　妈妈的双手还是紧紧地扶着我射精抽动中的鸡巴，虽然早已被我的口交爆射弄得脑袋一片空白，但妈妈还是下意识地要让我尽情舒爽地在自己体内射出每一滴精液，因为是在妈妈紧窄柔软的喉咙中内射，在我尽情射精的十几秒之间，根本没有一滴精液浪费，没有从那小嘴中溅出一点精液，只有妈妈的唾液顺着嘴角下巴吧嗒吧嗒地滴在雪白的酥胸玉乳上，乱伦的精液源源不断地被妈妈吞进了肚子里。

　　我在妈妈的嘴巴里激射了差不多有二十秒，最后紧绷的表情才慢慢地放松下来，那矫健强壮的身体直射的颤抖打摆双腿发软，终于舒爽地在妈妈嘴巴中射完了最后一发精液，但是我还不想从妈妈的小嘴中抽出射完精的鸡巴，依旧把还没变软的鸡巴满满地塞住妈妈的樱桃小嘴，即使双腿已经射到打颤，但是我还是坚持着让鸡巴多留在妈妈的喉咙间更久一些，主要目的当然是为了堵住妈妈喉咙间满溢的精液，让那些还没来得及吞咽的精液，强迫妈妈继续吞下去，那么宝贵的精华不全数让妈妈吞下去实在太可惜了。

　　妈妈依旧努力地吞咽着喉咙间残留的精液，粘稠白浊的精液又再次充满了妈妈的体内，不过这次是从上而下进入身体的了，再过了几秒，我的鸡巴慢慢地变软，而妈妈的雪白粉颈也不再抽动吞咽，似乎我射出的巨量精液已经被妈妈一滴不剩地吞进肚子里了，那微微涨起平坦雪白的胃部小腹就是证据，而那些激射了数十秒的乱伦精液正等待着妈妈的消化，让那些乱伦精液被妈妈的娇躯分解转化为最滋润的营养来充溢着全身每一寸肌肤。

　　接着我一手轻轻地扶着妈妈的头，一手扶着变软的鸡巴，小心地把鸡巴从妈妈的小嘴中缓缓拔出，被唾液及黏液充分湿润的鸡巴顺着妈妈的粉嫩柔软的香舌，顺利地离开了妈妈那张令人销魂无比的淫荡小嘴，我的鸡巴已经在妈妈的小嘴里激烈射完了精液。

　　但是此时妈妈却还在初次口交的云端高潮中挣扎着，那张仰起着的绝色娇颜在我把鸡巴拔出后依然张开着，那双化着妩媚的渐变酒红色眼影的秋水明眸更是失去了焦距，整个人就如失去了灵魂一样，只剩下那精巧直挺的鼻子间不停地发出蚀骨销魂的娇媚鼻音“嗯………嗯……嗯………”

　　而那张开着的性感樱桃小嘴更是可以清晰地看到妈妈那粉红娇嫩的口腔结构，清澈粘稠的香甜唾液还在不停地自动分泌着，让妈妈再次抽动着喉咙去吞咽着自己的淫香唾液，那白如珍珠的整齐皓齿沾染了大量的口水，让每一颗贝齿都如无价珍宝一样，在灯光下晶莹闪烁，还有那垂然欲滴的粉红双唇，更是被清澈的唾液渲染的晶莹靓丽，不停地散发着勾魂摄魄的妖媚气息，那诱人至极的可口程度简直让人欲罢不能，只想让那粉唇一刻也不停地服侍着鸡巴。

　　而我理所当然地被眼前这垂然欲滴的粉唇吸引着，但是奈何刚刚在妈妈喉咙里射完精，还没缓过劲来，但是并不影响我握着那半软的鸡巴龟头玩弄着妈妈的娇嫩粉唇，我把龟头就像涂口红一样把粉唇上的晶莹唾液一遍又一遍地涂染着精致的双唇，感受着双唇的娇嫩柔软，尽情地用妈妈的柔软双唇享受着射精后的余韵。

　　我也和浴缸中享受忘情口交中的妈妈一样，回味着当妈妈用那张令我神魂牵绕的诱人小嘴含住我的龟头时的那种极致的舒爽感。再想到这张性感的小嘴从小到大都在教育我循序向善，用这张粉嫩的小嘴教育我做人的道理，而刚刚则是被我的鸡巴大力抽插着，妈妈更是心甘情愿地跪在我跟前，如对待教学时的工作般努力认真地口交着，让我尽情享受到第一次口交服务。

　　而天赋异禀的妈妈果然没有让我失望，让我的大鸡巴舒爽地在那淫荡小嘴中抽插着，最后更是插进了娇嫩的喉咙里猛烈地射着乱伦的精液，那些精液还全数都让妈妈吞进肚子里，这些男性的生命精华可是大补啊，而且我的鸡巴那么雄壮，肯定能滋润的妈妈更加年轻美丽，肯定能更加激发妈妈妖媚淫霏的那一面，妈妈那副绝世娇躯很快就能被这些精华开发的更加绝美俏丽了。

　　虽然是初次口交，但是妈妈真的好会含鸡巴啊。那诱人无比的小嘴也是厉害，居然那么快就能适应我这巨大的二十寸鸡巴，而且妈妈这嘴穴似乎一点也不比下体那精致的白虎美逼逊色啊，我这么雄壮的鸡巴都那么快就缴枪爆射了，不得不说妈妈真的是一个天生的狐媚绝色，那么倾国倾城的绝美容貌加上那么妖娆性感的修长娇躯，而且身体敏感至极，简直全身都是性器，初次接触的我是难以抗的住这祸国美人的服侍。

　　看着跪在浴缸中把我的精液都吞进去的妈妈，我内心的兴奋激动更是没有因为射精后的虚脱而有一丝减弱。啊！丝袜妈妈好美，好会含鸡巴，更是连精液都吃的津津有味，好想让她再多吃点啊，让我的精液滋润的妈妈更年轻漂亮，让那丝袜美腿更性感啊。我的内心兴奋雀跃的不行，妈妈的如处女般的初次口交就是和自己的亲儿子，而且还给亲儿子在嘴巴里中出射精，这情景真的是太刺激了。

　　滚烫的精液不停地妈妈的肚子里回荡着，那灼热的感觉源源不断地从腹中传遍着全身，直烫的妈妈高潮连连，那迷朦的双眼久久不能在初次口交中的快感抽离出来，而那敏感柔软的粉嫩双唇又在被我用龟头亵玩着，我有时还放肆地用那半软的鸡巴插入陷入失神高潮中而无意识张开性感小嘴的嘴巴里。

　　过了十几秒，妈妈的眼中终于找回了焦距，从那云端快感中回过神来，那回过神的妩媚电目不停地扑闪着，之前因为被粗长鸡巴粗暴操到喉咙的难受感虽然还有些少残留，但更多的是紧接而来传遍全身的战粟刺激快感，那因为被刺激的蓄满晶莹泪水的双眼在扑闪之间，满盈泪水再也藏不住，逃出妈妈的眼角，顺着妈妈的精致丰润水润粉红的两边脸颊，在那绝色容颜上滑过，那晶莹的泪珠衬托的妈妈此刻是多么的柔弱娇小，一阵阵让人心碎的柔弱气息从妈妈那倾国倾城的容貌上演绎而出。

　　还在用妈妈那娇嫩双唇享受着射精余韵的我，看到妈妈那滑落双颊的泪珠，顿时心中回神惊醒，以为妈妈被自己粗暴的抽插方式弄疼那小嘴了，不由的心中慌乱无比，配上妈妈现在这娇弱无助的表情，直把我心疼的如插针刺，内心自责无比， 我立马伴随着哗啦的水声蹲下身体，和妈妈一样，双膝跪在半满水的浴缸中，健壮双臂轻轻地把妈妈抱入怀中，低头看着怀中梨花带雨的娇弱美人，自责地柔声劝慰着妈妈：“哎哟哎哟……哎……好妈妈……都怪我，都是儿子不好，对不起妈妈，儿子太激动了，把鸡巴插的太深了，对不起，都怪我，别哭了，哭的儿子心都碎了，以后都不口交了，好妈妈，以后不口交了，再也不会让你难受了，原谅儿子好吗？对不起。”

　　但是娇弱流泪中的妈妈那妩媚的双眼里却是闪烁着一丝狡黠的调皮光彩，似乎十分享受我对她紧张心疼的表现，虽然一开始被鸡巴插进喉咙里是很难受，难受的让坚强的妈妈几乎落泪，但是很快那感觉就让妈妈很舒服很享受了，但是妈妈此刻还想逗一逗我，只见她十分可爱地撅起那粉嫩嘴唇，眉目间也蓄满了盈盈秋波，那双妩媚电眼也转换成那种惹人怜爱的娇弱神色，小嘴里发出那能让铁石心肠的人都融化了的撒娇：“呜呜………你……你…你这小坏蛋……好狠的心……呜呜…呜~妈妈……妈妈要被…快要被你弄死了……你这小坏蛋……一点都不知道心疼妈妈哦…还……还…还把你的脏东西……都…都射进妈妈的……嘴巴里哦~呜呜…哼~坏死了坏死了…”

　　说完还一边抽泣着一边用那纤纤玉手握起拳头，如年轻少女对情郎撒娇般轻轻地敲打着我那结实的胸膛，那绝色娇颜更是不停地对着我散发着惹人怜爱的娇弱气息，直引的我更加自责心疼了，妈妈一边抽泣着还一边可爱地撅嘴娇声撒娇着：“……哼…你真的好讨厌哦…妈妈……妈妈以后都不理你这小坏蛋了啦…哼…”

　　我一边默默地承受着妈妈的粉拳按摩，一边慌乱紧张地对着妈妈解释安慰着：“对不起妈妈，都怪儿子，儿子太坏了，儿子又弄疼妈妈了，对不起，妈妈求求你原谅儿子好吗？因为妈妈你的小嘴里真的太舒服了，儿子根本忍不住，对不起，妈妈你怎么惩罚我都可以，千万不要不理儿子啊，我……我…”

　　只见神色慌乱的我忽然举起自己那健壮手臂，用力地一把掌扇在自己的左脸上，浴室中顿时响起清晰的“啪”的一声，我那左脸顿时被自己扇的通红，正准备举起右手把右边也狠狠地扇一巴掌时，被我自扇耳光的行为吓到的妈妈，马上反应过来，神色紧张地把整个上身都紧紧地贴着我的身上，双手也紧紧地环住了我的腰间，口中更是高声娇呼着：“不要~！”

　　我也因为妈妈的行动而停下了准备扇右耳的举动，妈妈见我停下了扇自己耳光的行为，才松了一口气，那绝色容颜上满是紧张的神色，用那妖媚动听的声线柔声对我说：“不要~！傻孩子，干嘛……干嘛打自己。”

　　看着我的那双妩媚电眼里的秋波更加温柔了，妈妈白皙的左手也轻轻地抚上我自扇耳光的左脸，那神色满是对我的心疼，又继续柔声道：“傻孩子哦~，疼不疼哦？哎哟，你看都红了，肯定很疼的，你这傻孩子，哎，扇自己都那么大力，之前妈妈都说了，以后不许自残自己哦~”

　　我动情地轻轻抓住妈妈抚上自己左脸的纤细手掌，根本顾不得疼痛，依旧语气紧张地对妈妈说：“不疼，一点都不疼，只要妈妈原谅儿子，儿子做什么都行，这该死的口交，以后都不口交了好不好？”

　　妈妈那梨花带雨的娇弱容颜瞬间破涕为笑，那绝美的眉目容貌间闪耀着幸福的神色，语气之间更是动情娇柔非常：“好啦好啦……妈妈原谅你这小坏蛋啦…，真是个傻乎乎的孩子哦~，哼哼~，那……那口交……其实只有…嗯~刚……刚开始插到喉咙里时是比较难受啦……你…你的又那么大……但是到了后面…嗯~到了后面还好啦……挺……挺…妈妈也挺舒服的……”

　　我听到妈妈这爱意绵绵的柔声对话，神色也转悲为喜，开心的嘴巴都要咧到耳朵那了，那左手还是紧紧地抓着妈妈的左手不放，生怕妈妈会忽然间飞走了似的，而且听到妈妈居然还能在如此粗暴的口交中获得快感，我不由的兴奋激动双眼大亮，说不定体验到口交的快感后，以后还能经常享受眼前这绝色美女得销魂口交了，妈妈那小嘴实在太极品了，口交这一节目说什么也不能失去啊，我也积极回应着妈妈：“真的嘛？妈妈肯原谅儿子嘛？耶，果然妈妈最好最棒了，以后妈妈给儿子口交时，儿子一定会很小心很小心不弄疼妈妈的，而且妈妈的小嘴真的太厉害了，舒服的儿子那么快就把精液射进去了。”

　　妈妈听到这话不由的又举起那右手的粉拳，“咚”的一声轻轻敲在我的胸膛上，娇声嗔怒地对我说：“你…你坏死了……你还好意思提哦~你……你那些脏东西……居然让……让妈妈…哼…插…插的那么深，吐都吐不出来哦~恶心死了……现在妈妈的胃里还是……还弄的妈妈好烫啊……讨厌死了……你这小坏蛋……居然让妈妈吞了那么多你的脏东西哦~哼…”

　　我毫不在意地笑嘻嘻对着妈妈说：“嘿嘿，妈妈你有所不知，男人的精液对于女人来说可是最好的驻颜美容的大补之物，而且吞进肚子里才会加快分解嘛，而且听说女人可是很喜欢精液的味道的哦，妈妈儿子的精液的味道好吃吗？嗯？”

　　妈妈满脸羞红地偎依在我的怀里，将信将疑地听着我的话，虽然妈妈也听说过健康的精液对于女人来说是补品，但是一直没在意这一些跟她之前的生活完全无关的传闻。但是刚刚被我的精液滋润过后，连妈妈都能清楚地认知到自己在这这一刻的确又感觉充满了青春活力，整个人似乎也年轻漂亮了一些，身材也更加的妖娆迷人了，特别明显的是那更丰腴挺拔胸部跟那更圆润翘挺的美臀，让整个绝色娇躯变的更加玲珑精致前凸后翘了。

　　这一模棱两可的事实让妈妈狐疑地追问道：“真的吗？怎么听起来那么不靠谱哦…那些脏东西……嗯~除了……除了…除了能让人…怀…怀孕外还能有什么作用哦…还有！你这小变态在那知道这些不知羞的东西的？嗯？你才十几岁哦~，就已经知道这么多坏东西了，你这小变态真的坏死了~”

　　我依然笑嘻嘻地点着头对妈妈说：“当然是真的啦，嘿嘿，妈妈自己也能感觉出来了吧，接下来儿子可是要对妈妈下足功夫了哦，你看今天的自己可不就比昨天更加漂亮了嘛，真的美到都要把儿子的魂都勾走了啊，至于在哪知道的嘛，那还不简单咯，书里就有说了嘛，精子乃男性生命之精华，乃大补之物。”

　　妈妈似乎也半信半疑地接受了这个事实，心中对于吞下我的精液似乎又有了新的认知，那娇躯对于我精液的渴求越来越顺理成章了，而且被我从口交中内射进喉咙肚子里自己也十分舒服，现在抛却了精液很脏的概念后，那狐媚的身体从这刻开始，又打开了一个新的开关。

　　妈妈回味着那射进嘴巴里的精液，回忆着那特别的味道及滚烫的粘稠感，居然觉得我的精液虽然腥膻，但是非常好吃，那雪白粉颈的喉咙也干渴地咕隆一声抽动了一下。绝美俏脸也满脸通红地娇声回应着我：“嗯……那……那……以后……你的…你的精液…就不要浪费哦~要……要射…射在妈妈身上哦~哎~羞死人了……”

　　我得到妈妈的御令自然是满心欢喜地快速回应了：“当然了，妈妈要求，儿子自然遵从，嘿嘿，儿子一定会把珍贵的精液射满妈妈全身的，让妈妈在儿子的精液滋养下越来越漂亮啊，嘿嘿。”

　　妈妈对于我的逗弄调戏已经越来越习惯享受了，虽然脸上还是娇羞非常，但是言语之间也逐渐地对我放的开了，那些在被操到高潮连连意识模糊间才能说出的淫霏言语，也渐渐地在与我温存言情间加入进去，相信妈妈很快就能适应淫语连篇的骚浪之姿了。

　　妈妈继续羞红着脸偎依在我的怀里，感受着近在咫尺的雄壮男性气息，特别是这气息是的自己亲生儿子，乱伦的刺激快感简直让妈妈欲罢不能，恨不得这种快感能一辈子都持续下去，妈妈抬起那绝色美颜，对着我说：“好了啦，不是说要洗澡吗？磨磨蹭蹭的欺负了妈妈那么久哦，还要不要洗了？浑身一直黏糊糊的，不觉得难受吗？……来……躺好，先洗完澡好吗？不然就磨蹭到该吃晚饭了还没洗完哦~”

　　我对于绝色美人亲手服侍入浴这种帝王般的享受自然是非常乐意的，伴随着哗啦的水声，浑身舒展开，上半身背靠着白瓷浴缸那略微凹陷的圆滑边缘，下半身浸在清澈的温水里，双臂搭在浴缸边缘舒展着，期待地等着妈妈帮我清洗满身汗渍的身体。

　　宽裕的浴缸空间完全足够两人在里面洗个鸳鸯浴，妈妈也巧笑嫣然地把上半身侧躺在我的左臂弯里，那穿着超薄肉色连裤丝袜的美腿美臀也和我一样，浸在了清澈的温水里，清水迅速地把超薄肉色丝袜浸透的如隐形了一般，那超薄的质感就如肌肤一样，紧紧地贴在了妈妈的修长美腿及圆润性感的翘臀上，那双一米多长的绝世美腿在清水中更加的晶莹剔透，更加的把妈妈的下体衬托的如梦似幻，而这双如披上了无缝仙衣的绝色美腿，在妈妈的轻移下，在水中如灵蛇般缠上了我那肌肉倾轧的健壮小腿，用丝袜小腿美妙的丝滑触感轻轻地摩擦挑逗着我的皮肤，这一举动直爽的我喜笑颜开：“哇，果然妈妈的丝袜美腿真的好棒啊，又薄又滑，弄的儿子好舒服啊。”

　　妈妈枕在我的臂弯里，那妩媚的娇颜不由的神色得意地扑闪着明眸大眼，小嘴中也是毫不逃避地应答着我的赞叹：“当然咯，哼~就知道你这小变态喜欢丝袜，怎么样，妈妈的丝袜弄的儿子很舒服吗？嗯~等下哦~，先让妈妈把头发弄好，免得弄湿了。”

　　只见妈妈一边继续着小腿的丝袜服侍，一边伸手去拿放在浴缸边那置物架里的银色发夹，那银白二色的白银发夹是妈妈平时洗澡时用来盘发的饰物，整体造型就像古代那些盘发的梳子一样，这一款简约的头发夹子，能够很好地箍住妈妈的乌黑及腰秀发，而且那银白色的光泽十分配妈妈那乌黑靓丽的秀发，妈妈一手拿着那发夹，一手把那发尾已经微微沾水的大波浪秀发熟练地全部撩到脑后，把那柔顺的秀发绕了几圈后，包括刘海都用那发夹紧紧地盘好，两鬓的发丝也顺从地撩过耳廊，两只精致秀丽的耳朵全都露了出来，而那宛若白瓷的美颈更是毫无遮掩地暴露在我的视线中，盘起头发的造型搭配着现在这化着精致韩式美妆的绝色容颜，让妈妈妩媚性感的气质中又加入了高贵优雅的贵妇气息，那令人白看不厌的美貌更是勾引着我的眼睛一刻也不从妈妈的容颜上移动过。

　　妈妈被我这一动不动的目光盯的娇羞无比，嘴中不由的侧脸娇声道：“看什么看哦~没见过妈妈盘起头发吗？平时妈妈不就是经常盘起头发去学校嘛~”

　　我自然是满脸陶醉地赞美着妈妈：“妈妈真的好美啊，无论什么发型妈妈都那么漂亮，儿子我是一刻都舍不得离开这么美的妈妈啊。”

　　妈妈被我这发自内心的赞美弄的心发怒放，虽然妈妈对自己的美貌很自信，但是妈妈似乎越来越享受我对于自己美貌的沉迷了，而那小嘴还是娇声发挥着女人与生俱来推拉男人的本事，似乎在要求着我更多的赞美：“哼~妈妈有什么可美的，都是个老女人了，学校里那些娇滴滴的小妹妹可是比妈妈青春漂亮多了~哼~！”

　　我完全对妈妈这莫名其妙吃的飞醋弄得手足无措，明明都在说着好话了，这干嘛又扯到学校里的小妹妹身上了？我只能紧张地继续说着赞美妈妈的话：“怎么会，妈妈是我见过的女性中最美的女人了，无论是现实中还是电视上，儿子我还没见过那个女人能比妈妈更漂亮的，而且妈妈明显比那些少女还年轻啊，这么光滑细腻的皮肤就是证明咯，渍渍，学校里那些女同学跟妈妈你一比，简直是拿猪圈里的猪和天上的仙女比啊，妈妈比她们漂亮一千万倍，真的。”

　　妈妈满脸娇笑地听着我对她的赞美，心里自然是美滋滋的，但是那小嘴还是可爱地嘟着，要从我的口中索求更多的赞美：“那……那是你这小鬼年纪小，你才多大哦，能见过多少女人哦~等以后你年纪渐长，自然就对人老珠黄的妈妈厌倦了，哼~，到时就要奔向那些年轻的小姑娘的怀里了~”

　　我不由的被妈妈逼得满头大汗，我只能举起右手，一脸认真诚恳地对妈妈我：“妈妈，我发誓，无论以后见到什么女人，我心里唯一的女人只有妈妈，而且我不相信还有比妈妈更美的女人，如果我以后对其他女人多看一眼，儿子就不得好死。”

　　妈妈巧笑嫣然地露齿微笑，那妩媚的电眼深情地看着我，看着诚恳发誓的我，那副绝美娇躯不由的更贴紧着我，小嘴中也是娇声回应着：“好啦好啦~，呸呸呸，说什么不得好死哦~，妈妈相信你，哎，反正以后的日子可长着呢，现在你才十四岁，才是个高二的小鬼~，会发展成什么样，老实说妈妈也根本没底，但是有你支持着妈妈，妈妈就满足了。”

　　说完妈妈就娇笑着把手再伸向旁边的置物架，拿起了一瓶法国香薰沐浴液，在我的注视下，把那散发着强烈香薰气味的透明浴液挤在了那精致白嫩的手掌心中，紧接着就把这些滑腻粘稠的香薰浴液用那白皙玉手，均匀地涂抹在我那结实的胸膛上，躺在浴缸边的我一脸享受地感受着妈妈那细腻嫩滑的小手的服侍，能让这么倾国倾城的绝色佳人帮自己洗除污垢，那真的是帝王般的享受啊。

　　妈妈一边用那沐浴液在我的上半身涂抹均匀，一边满脸通红地娇声说道：“还记得你很小的时候，妈妈也帮你这小坏蛋洗过澡呢，时间过的还真快哦~，一眨眼间那小屁孩就已经长的那么高那么壮了，样子也长得越来越男人了哦~，哎~，就这样十几年就过去了。”

　　我微眯着眼享受着妈妈的服侍，一边回应调戏着妈妈：“呵呵，妈妈是我最亲的亲人嘛，儿子可是很感激妈妈你从小就把我这小屁孩照顾到现在这么大的啊，而且，嘿嘿，儿子可不止身体长大了，那鸡巴也长大了哦，已经可以很好地回报妈妈了，嘿嘿。”

　　妈妈一边羞红着脸在我的上身涂抹着乳液，一边偷偷地瞄了一下因为妈妈那小手温柔的服侍而逐渐抬头的巨大鸡巴，粉嫩小嘴中喃喃回应着：“那……那是…想不到，小时候只有一丁丁的小家伙，现在……嗯~居然长…长的那么大…真是个小怪物~哼…真是的……而且你那不叫报答妈妈，那叫欺负妈妈，哼~好了，乖点把那边那只手伸过来，让妈妈涂好。”

　　我顺从地把右手伸到妈妈面前，继续让妈妈服侍着，嘴中继续挑逗着妈妈：“嘿嘿，小时候让妈妈帮我洗身子时可没有现在这么舒服，现在妈妈可是只穿着丝袜在给儿子我洗澡啊，而且还能把鸡巴插进妈妈的美逼里，那真的是神仙的享受啊。”

　　妈妈又被我这些乱伦淫语弄的浑身燥热，手中那些乳液的滑腻感觉还有从我皮肤上穿过来的男性气息，渐渐地让那敏感娇躯再次进入战备状态，而妈妈也渐渐能习惯和驾驭享受这种快感，她拍了拍我的右手掌背，娇声说道：“好了，嘴贫，上半身抹好了，站起来哦~，让妈妈给你抹下半身。”

　　我也乐意顺从地从浴缸中站起身来，而妈妈也直起坐着的娇躯，撑着丝袜膝盖跪在我面前，两人的体位就跟刚才的口交时一样，盘起头发的妈妈的香肩没有了长及腰间的秀发的遮挡，从我那从上而下俯视的角度看，能更清晰地欣赏到妈妈那圆润白皙的玉肩，还有那戴着时尚珍珠项链的雪白粉颈，项链之间的性感精美的锁骨也十分的吸引视线，当然最吸引视线的还是那挺拔高耸宛如玉峰的完美双乳。

　　经过了口交之后，妈妈似乎对这体位没有那么害羞了，虽然耳朵还是羞的粉红通透的，手中的动作却毫不羞涩，迅速地继续拿起那瓶香薰沐浴液把乳液挤到手心上，那双玉手先是从我的结实小腿开始涂抹着乳液，直到沐浴液已经涂抹到我的膝盖和大腿了，那妩媚的电眼还是羞答答地刻意不去看我那跨间逐渐抬头的巨物。但是始终避免不了要给我的鸡巴抹沐浴液的那一步，而妈妈似乎也并不想跳过这一步。

　　只见她再挤了一次香薰乳液，让自己的双手手心更滑腻更香甜，那娇羞通红的绝美容颜也正对着我的下体，那妩媚的勾魂电目也半眯着看向了半软着的黝黑鸡巴，抹着乳液的纤纤玉手渐渐地从我的大腿往上走，很快就来到了大鸡巴的根部位置，上面稀疏地长着一簇乌黑的男性阴毛，在粘稠乳液的湿润下，那些男性阴毛紧紧地贴着我的下体小腹处。

　　而妈妈虽是满脸娇羞的样子，但也逐渐大胆地深入行动，先是用双掌把那些滑腻乳液涂抹在我的大腿内侧，然后再缓缓往上，戴着结婚白金钻戒的左手扶着我的鸡巴根部，而那右手则用那纤细白皙的玉手轻轻地抚上了我那对充满血管皱褶硕大又敏感的睾丸，那犹若无骨的玉葱手指带着滑腻的乳液轻轻地捏玩着充满皱褶的阴囊，用那涂着艳红色指甲油的手指伸到我那阴囊的根部，用些整齐性感的艳红指甲轻轻地由内而外刮着敏感的阴囊。

　　妈妈可以清晰地感觉到，我在她这一抚玩睾丸阴囊的举动下，左手中的鸡巴棒身正在快速地加粗加长着，而我那颤抖的双腿及舒服享受的表情，也表明了妈妈完全触到了我的兴奋点，那口中也是对着妈妈不吝赞美：“哇……嘶……哇……妈妈……好…好厉害啊……对……就是哪里……儿子的睾丸被妈妈弄的好舒服啊……妈妈的手好滑好舒服，好会弄儿子的睾丸啊，啊……鸡巴又要被妈妈弄的硬起来了……哦……嘶…”

　　妈妈听到我那舒服至极的呻吟声，手中服侍着我阴囊的力度更加地轻柔认真了，那白皙手掌轻轻地握住那对睾丸，然后拇指上下左右轻轻地在阴囊的皱褶缝隙中细心地刮着，而那被左手握住肉棒根部的半软鸡巴，在妈妈娇羞惊诧的注视下，以肉眼可以见的速度不停地拔粗拔长着，很快又恢复成那条血管倾轧龟头硕大油亮的二十寸粗长鸡巴，怒龙般的鸡巴像是对着妈妈宣战一样，正对着跪在我跟前的妈妈，而且离妈妈那倾国倾城的绝色容颜只有数寸距离，鸡巴上面散发的热量都已经能传到妈妈的嘴唇及鼻尖上了。

　　妈妈不由的微张着那张性感诱人的粉嫩小嘴，可爱地瞪着那双妩媚大眼盯着眼前对着自己怒吼的大鸡巴，带着既期待又害怕的神色抬头看向我，那粉嫩小嘴中也发出了娇呼声：“弄…弄着睾丸有那么舒服吗？你……你才刚射了没几分钟耶……真是……真是…越来越厉害了哦…再也不是以前偷偷手淫时那样了嘛，只用丝袜就能呼噜噜地射在来……嘻嘻…果然长大了哦~”

　　说完那右手又继续服侍着我的阴囊，而那握着棒身根部的左手，也轻握着鸡巴的根部，就着那些粘稠湿滑的沐浴液，套弄着粗大灼热的棒身。

　　我干脆把双手背在身后，尽情地享受着妈妈的温柔服侍，当听到妈妈提到那似乎是她发觉到我手淫的事情，我那舒爽的表情不由的带着一丝脸红耳赤的尴尬。我只能笑嘻嘻地看着妈妈说道：“嘿嘿，那时儿子还是个处男嘛，而且那时候儿子可是激动的不行啊，妈妈又是那么的漂亮，日思夜想的丝袜妈妈就在眼前了，儿子当时怎么能忍的住，射在妈妈的丝袜上也算是理所当然啦，嘿嘿，但是经过这段时间的锻炼，儿子我可是强了很多的哦……嘶…哇…妈妈真的好会弄儿子的鸡巴啊…好舒服……哦~”

　　妈妈玉手中的动作毫不停止，似乎并不怎么想在这个话题上多聊，只是扬起那张绝色美颜娇声地嘴硬道：“哼~！你还好意思提，要不是你……哼~！你这小坏蛋简直坏透了…才十几岁就已经对女人做出那种事了…看妈妈怎么好好地教训教训你~哼哼~！”

　　只见妈妈那右手不停地变换着方式轻柔地抚弄着我的阴囊，左手开始有节奏地套弄着二十寸鸡巴的棒身，那些粘稠湿滑的透明乳液渐渐地被搓弄到起了白色的泡沫，一阵阵强烈袭人的香薰味道从我的鸡巴之间散发而出，妈妈那娇颜满脸通红，那粉红的香舌轻轻地舔弄湿润着那柔软的娇嫩嘴唇。

　　然后妈妈缓缓地张开了那张粉嫩诱人的小嘴，那粉嫩的嘴唇再次顺着敏感龟头的表面，缓缓地刮过硕大的龟头，我的龟头再次进入了妈妈那娇嫩柔软的小嘴里，妈妈竟然在我没有要求给我口交的情况下，主动地要为我口交，那硕大的紫红色龟头再次被妈妈含进了柔软的嘴巴里，很快那鸡巴就顺着那湿润的香舌插到了妈妈的舌根处，妈妈那极品嘴穴里又适时地快速分泌着清澈粘稠的津香唾液，润滑着自己的口腔及我的鸡巴。

　　我被妈妈这一突然的口交攻击如直直地中了一记重拳，睾丸和龟头这几处敏感的地方都被妈妈用手或嘴细心地服侍着，幸好才刚刚射完精没多久，不然我又会被妈妈刺激的爆射而出了，但是那颤抖的双腿和舒爽的呻吟显示了我可能很容易就会在妈妈的口交中再次败下阵来：“嘶……哇……哇哇……啊……妈妈……好舒服……妈妈好会含儿子的鸡巴啊……哇…嘶……”

　　妈妈已经开始如刚才那初次口交一般，用那性感粉嫩的小嘴含住那粗长鸡巴在嘴巴里前后抽插着，让那龟头不停地顶撞着嘴巴里的舌根软腭处，香舌也在鸡巴每次深入舌根时，灵活地在口腔内顺着大量的湿滑唾液，让每次插进来得龟头享受到香舌划圈舔弄的服务，而那左手也是和小嘴配合着节奏，咕叽咕叽地套弄着我的鸡巴棒身，粘稠的香薰乳液弄得那棒身湿滑无比，而妈妈那纤纤玉手的细腻精致程度更是让棒身的感觉爽的如在云端，那些沐浴液很快就变成更多的白色泡沫，在妈妈似清洗其实是在给我口交服侍的动作下，那些泡沫充当着润滑的角色，让我的鸡巴感受到了更强烈的湿滑舒爽感。

　　才刚经历了自己第一次深喉内射口交的妈妈，似乎很快就喜欢上了口交这一性交运动，我的鸡巴才刚挺到面前，妈妈就已经忍不住用那性感粉嫩的小嘴含住我的鸡巴了，眼神朦胧地用那香舌舔弄着硕大的龟头，让那灼热的龟头棒身充实着自己那娇嫩柔软的敏感小嘴，还有那虽然腥膻但是十分特别的鸡巴味道，真是让妈妈觉得我那鸡巴越吃越好吃，简直让人欲罢不能，那小嘴就像快要被鸡巴融化了一样，心里只想着前后摆动那雪白粉劲，让那巨大龟头在嘴巴里进进出出地抽插着，口腔里的唾液就像阴道里的淫水一样，散发着一阵阵淫霏无比又香甜诱人的幽香，那股幽香混合着鸡巴分泌出的腥膻黏液，就如最猛烈的催情春药，让妈妈全身都燥热无比，明明嘴巴里的唾液已经充足无比了，但是那干渴感还是越来越严重。

　　妈妈为了摆脱那干渴感，只能不停地吞吐着小嘴里的鸡巴，仿佛现在只有我的鸡巴才能解决妈妈现在的干渴感，那鸡巴就像是夏日里的冰棍一样，妈妈不停地摇摆着粉颈，香舌也在口腔里旋转挑弄着，要让这塞进嘴里的冰棍彻底融化，好滋润解渴自己那越来越燥热的状态。

　　我那根二十寸长的粗硬鸡巴，鸡巴的棒身有妈妈小手轻柔涂抹套弄的沐浴液润滑着，而那硕大的紫红龟头却有妈妈的嫩滑小嘴服侍着，整根鸡巴就像置身在琅琊玉洞里一般，被充足的嫩滑及湿润包裹着，每一刻都能让我无法自拔，只能咬牙闭眼享受着绝色妈妈的口交服侍。

　　而妈妈也在半眯着那妩媚勾魂的电眼，享受着柔软小嘴被我鸡巴塞满的感觉，连下体的美逼也像在被我的鸡巴一起抽插着一样，香甜的淫水在阴道里源源不断地细细流淌着，妈妈那小嘴随着时间的愈发进展，越来越能适应我的粗长鸡巴了，妈妈也在慢慢地自动加力，让我的鸡巴在自己的口腔里更加深入，慢慢那鸡巴现在已经不止顶到了妈妈的舌根。

　　在妈妈的尽心尽力下，很快鸡巴已经顶在了妈妈敏感柔软的鳄梨处，妈妈那口腔里的柔软鳄梨就像阴道里的子宫口一样，布满了敏感的神经及柔软的嫩肉，鸡巴的龟头一下一下地在小嘴里进进出出，而龟头的马眼不停地深入口腔挠弄着颚部，妈妈似乎已经不满足于口腔里的敏感之处只能被马眼轻轻地碰触到，那雪白粉颈在快感欲望的驱使下不由自主地加快速度吞吐着我的鸡巴，而那纤纤玉手也配合着小嘴前后大幅度套弄着，鸡巴的湿滑程度让整间浴室里充满了鸡巴在妈妈小嘴里抽插的“咕吱咕吱”声效，而妈妈那小巧精致的鼻子也含糊不清地哼着勾魂摄魄的鼻音：“嗯~嗯~嗯~哦~呃~嗯~ ~好~好~舒~服~嗯~好~好~吃~嗯~嗯~”

　　被口交快感支配着的妈妈，把插进舌根的鸡巴缓缓褪到柔软粉唇处，然后粉颈再一次加多分力快速地把鸡巴吞进小嘴里，只听见“咕吱”一声，我那二十寸长的鸡巴起码有十五寸被妈妈吞进了小嘴里。

　　妈妈竟然在自愿的情况下，自己用力让我的鸡巴操进了自己柔软窄小的喉咙里，我那二十寸长婴儿手臂粗的鸡巴又像变魔术一样，又再次被妈妈不可思议地深深吞进了那犹如艺术品般精致的小嘴里，而那白茹天鹅的粉颈很快就鼓起了龟头肉冠的形状，令妈妈就像多了一个喉结一样，妈妈也不由自主地抽动着喉咙吞咽着口中大量分泌的唾液，如此举动让我的龟头就像被妈妈的喉咙吸住了一样，一抽一抽的吸力不停地刺激着马眼，爽的我几乎又要缴枪在妈妈的喉咙里猛射，幸好我已经有了之前几次射精，到现在的忍耐能力已经大大提高，不然我可受不了妈妈深喉口交的服侍。

　　妈妈似乎已经极快地适应了深喉口交，这才是第二次深喉口交，妈妈的娇颜上就已经看不到初次被插进喉咙里的那种痛苦的神色，那双妩媚动人的美妆电眼反而是半眯发射着盈盈秋波，嘴角处漏出了更多香甜粘稠的唾液，不停地滴落湿润着妈妈的娇俏下巴及酥胸之前。

　　妈妈把我的大鸡巴吞进喉咙里足足五六秒，把那白里透红的双颊憋的通红时，才缓缓地把鸡巴从柔软紧窄的喉咙里抽出，让那鸡巴顺着嫩滑灵巧的香舌褪到了性感的粉唇前，然后在我戳不及防之间，妈妈那梨涡小嘴顺着鸡巴的紫红龟头开始，噗呲一声直接又把我的鸡巴吞进了喉咙里，鸡巴的龟头就像操着妈妈下体的阴道子宫一样，每次抽插都能直达妈妈柔软嫩滑的身体深处。

　　我也背着双手，兴奋地高扬着头享受着妈妈的深喉口交，那健壮的腰股肌肉也配合着妈妈的动作，前后摇摆抽插着妈妈的性感小嘴，每一下抽插都发出了“咕叽咕叽”的有节奏声效，我虽然竭力忍耐着妈妈那深喉口交那极度舒爽的快感，但那不停抽动着的紧窄喉咙就像个旋涡抽吸器一样，不停地吸弄着龟头，而棒身又被那润滑柔软的香舌灵巧地挑逗服侍着，多重的刺激根本就很难让我在妈妈越来越熟练的口交中逃脱，我似乎在对妈妈宣示着自己将要射精：“啊……嘶……啊…~啊~嘶……哇……操……操……妈妈……你太厉害了……嘶…儿子的鸡巴太舒服了…快要被妈妈吸干了……儿子…嘶……就快要被妈妈吸到射了……啊~”

　　听到我这即将要缴械射精的宣告，妈妈却是把插进柔软喉咙里的鸡巴缓缓地褪出口腔，只见她那朦胧勾魂的电眼闪过几分狡黠的光芒，那水润亮泽的粉嫩小嘴也弯起了一抹调皮的弧度，妈妈抬起那绝色倾城的美颜，那小嘴巧笑嫣然地说着捉弄我的妩媚话语：“嗯~好咯~小坏蛋……~你那下面已经洗好咯~嗯……冲水吧…”

　　然后妈妈就笑嘻嘻地站起身来，不管在自己面前因为口交临近射精但不得服侍而心中大懵的我，那憋闷的感觉都直接传到我脸上了，只能满脸苦笑大皱着眉头，我哪里想到现在妈妈还会玩这一出，正是到了紧要的关头，妈妈居然撒手不干了，简直让一直以来处在优势地位的我不知如何是好，只能挺着那大鸡巴尴尬地站在那乞求着妈妈：“好妈妈，我的好妈妈，别玩儿子了，求求你大发慈悲，让儿子好好地射给妈妈你嘛，好吗？”

　　妈妈听到我的乞求后一脸的得意和娇媚，那绝美娇颜笑意盈盈，小嘴又可爱地嘟了起来，用那动人的声线继续挑逗着我：“哼…让你老是仗着身强力壮欺负妈妈哦…讨厌死了…现在~哼~现在你知道厉害了吧~？你这个小坏蛋~”

　　正被妈妈的销魂口交吸的快要缴械而出的我被妈妈的戏弄急的满脸通红，那鸡巴不停地跳动着似乎在显示着现在我的身心是多么焦急，急红眼的我也不管妈妈的连番戏弄了，一把搂住了眼前这不停地散发着妖媚倾城气息的绝色美人，那手掌一把抓住哪盈盈一握的芊芊细腰，用那蛮力把手中的猎物拉到自己跟前。

　　而娇柔的妈妈那粉嫩的诱人小嘴还没来得及张嘴抗议我的野蛮行为，就已经被一张喘息着沉重呼吸的嘴封住了，那高耸突出的酥胸美乳也是被那蛮力压制住，紧紧地贴着我的结实胸膛，那双柔软嫩白的完美乳房极具动感，半球美乳如被压扁的水球般，充满了极度诱人的视觉充盈美感，白嫩美乳上的那两颗粉红色的尖尖蓓蕾，也不停地在我的胸前摩擦游走画着圈圈。

　　被我忽然间强吻的妈妈似乎并没有一丁点的惊慌失措，而是半眯着那盈盈秋水，里面的剪水双瞳不停地在我的接吻下储蓄着越来越多的浓浓情欲，那粉嫩朱唇也积极地回应着我的舌吻，伸出了那把我的鸡巴舔弄的欲仙欲死的滑腻香舌，和我伸进来的粗糙男性舌头不停地缠绕搅动着，那本来就因为口交而充满整个口腔粉唇的香甜唾液，更是被我贪婪地吸食着，然后又把自己口腔里分泌出的口水不停地经由舌头渡过给妈妈的精致小嘴里，妈妈也不嫌脏，反而渍渍有声地把我渡过来的唾液卷进嘴巴里，然后抽动着喉咙一脸享受地吞食着我的唾液。

　　而我那搂着妈妈芊芊细腰的双手也渐渐地往下走，很快就摸上了那圆润挺翘的极致丝袜美臀，然后又在那令人爱不惜手的柔软翘臀上肆意地捏玩了一番，但是那美臀也并不是我的最终目的地，左手顺着妈妈那白皙晶莹的丝袜大腿，微微用力一把将那如玉瓷般诱人魅惑的丝袜美腿提起，那左手有力地扣着妈妈的丝袜膝盖窝，这一动作，令妈妈的那被撕开的丝袜裆部彻底暴露在我那粗长的鸡巴前，妈妈那精致的如艺术品般的白虎美逼已经自动如小嘴一般，两片粉嫩阴唇不停地微微一张一合，似乎正在呼唤着我那粗长的鸡巴的插入。

　　早已被妈妈撩拨的双眼通红满脑色欲的我，哪里还能受的了妈妈那绝世美逼就在鸡巴前的诱惑，扎紧马步，站稳在白瓷浴缸之中，挺直那根二十寸长的粗长鸡巴，矫健的腰股用力对准那琅邪玉洞就是直接一插，那鸡巴在早已经极度湿润的阴道中一插到底，妈妈的阴道又极快地适应着那越来越和妈妈身体契合的粗长鸡巴，龟头不停地挤开阴道里的嫩肉，直达子宫口，湿滑的龟头又直接经过了早已大开迎接我鸡巴侵犯的宫颈处，进入了那让人如置身在梦幻仙境中的极致子宫腔。

　　我的鸡巴又再一次在妈妈的娇躯里展现了之前那神奇的一幕，二十寸长的粗大鸡巴被那紧致粉嫩的美逼吞没的一干二净，两人的下体完完全全紧紧地互相结合着。

　　被我那二十寸长的鸡巴戳不及防间整根插入美逼里的妈妈，被插入那瞬间不由自主地高仰着头，精致的下巴和雪白粉颈都完美地延伸了出来，但是那绝美的娇颜上不见之前被我开始插进子宫时的痛苦神色，反而是一阵如娇似泣的魅惑娇吟从那高昂的小嘴中吐出：“啊……！！……你这…你这坏蛋~哦~又把鸡巴插进妈妈……妈妈的子宫里了…哦…”

　　我紧抓着妈妈的丝袜膝盖窝，也不管妈妈的魅惑娇吟，或者说我早已沉没在妈妈蚀骨销魂的肉体中了，那嘴也是根本不放过眼前的每一寸香肌玉肤，那舌头不停地舔弄着妈妈雪白细腻的玉颈肌肤，深深插入妈妈子宫里的鸡巴也开始随着股间用力，缓缓地把鸡巴拔出至阴道口，尽情地体验着那极致阴道的无上触感，然后又快速地用力，“啪”的一声，又直接把整根鸡巴插进妈妈的阴道里，顶进了妈妈子宫腔，妈妈也被这忽然间的一抽一插弄得娇吟了一声，那双软润白皙的粉藕玉臂，不由自主地寻求着坚实的依靠，紧紧地交叉环住了我那健壮的后颈，双手抚上了我那菱角分明肌肉倾轧的结实后背，此时妈妈只能单脚站在浴缸里，整个人都完全贴紧了强壮的我。

　　我也如排练好了一般，等妈妈紧紧地靠在我身上后，胯下的粗长鸡巴又缓缓地从子宫中拔出，继续用着那九浅一深的方式抽插着妈妈的美逼，妈妈也是极度舒爽般地把绝色娇颜埋在了我的肩膀上，小嘴里不停地随着我的抽插娇呼着一声声“哦~哦~…哦~...哦…”的魅惑娇吟，而那紧紧交合的下体更是随着我股间挺动的节奏，“啪……啪……啪……啪”的肉体击打声响彻着整个浴室。

　　很快妈妈与我的下体交合处就被摩擦的泛起了充足的白色泡沫，那白色的粘稠泡沫不知是刚才妈妈口交时抹上的香薰沐浴乳，还是被我抽插间带出的阴道的淫水，但是那一股极度特别的浓烈香味，从两人交合处散发而出，就像催情的香水一样刺激着两人的嗅觉神经。

　　越来越兴奋的我不停地加速抽插着妈妈那令神佛也折腰的极致美逼，子宫里传来的吸力越来越强，而阴道里的水嫩湿润也把鸡巴服侍的如坠云端，我的嘴鼻间也呼哧呼哧地在妈妈那云鬓粉颈间喘着粗气，那舒爽之极的赞叹声也不停地在妈妈的耳边述说着：“哦………哦………哦……哦…操…操……好妈妈……你的美逼里好舒服……哦……操……操死你这丝袜妈妈……操……儿子…儿子要把精液射进你的子宫里……哦……要让妈妈你怀上儿子的孩子……哦…操…操…操……好爽好舒服啊…妈妈你被我操的舒服吗？…嗯？”

　　一只美腿被我提起抓着的妈妈只能勉强单腿站立着，整个人只能紧贴着我承受着我的大力抽插，那不停发出魅惑娇吟的性感小嘴也是在舒爽间不忘我积极地回应着：“哦………嗯……好~…好~儿子哦~妈妈……妈妈哦~被你插……插的好爽~嗯~子宫里……快……融化了~好舒服……好儿子……好会插妈妈……好棒……尽管……尽管射在妈妈……哦~妈妈的子宫里吧……嗯~嗯~嗯~让妈妈怀上……怀上亲儿子的孩子好吗？哦~”

　　得到妈妈鼓励的我似乎被灌入了一股动力，兴奋激动地用那结实的大腿扎紧了马步，另外一只手也从腰间顺着妈妈的丝袜大腿，抓起还在单脚站着笔直修长的丝袜美腿，妈妈也福至心灵般，和我默契地配合着，那双修长性感白皙诱人的超薄肉色美腿，就像妖惑众生的白磷灵蛇一般，紧紧地交叉缠住了我那结实健壮的腰股间。

　　妈妈此刻居然被我整个人都悬空托举在了身前，两个人如双生婴儿一般无分彼此，互相紧紧地缠绕着，这一体位让我的鸡巴更是能将妈妈的美逼一插到底，被妈妈那勾魂的丝袜美腿缠的激动非凡的我，腰股间简直使出了吃奶的力气，双手稳稳地托住妈妈的浑圆翘臀，二十寸长的鸡巴极速用力抽插，那全根没入美逼里的鸡巴刚刚用力地撞击顶到子宫壁，又马上被腰股带动着拔出半根，然后又快速地整根插入妈妈的子宫里。

　　而妈妈也忘情地把那芊芊细腰圆润翘臀摇摆起来，那紧贴在我结实的胸膛前的白嫩双乳，在妈妈之前给我涂满身上的香薰沐浴液的润滑挤压下，就像两团打在坚硬石板上的嫩滑豆腐，极具视觉冲击力地上下晃动着，那绝世美逼也配合着我的快速抽插，两人交合处的肉体撞击声的节奏越来越快，很快那撞击声就如马达一般“啪啪啪啪啪”地快速律动着，交合处的粘稠白浆不停地被我的鸡巴带出带入，让那肉体撞击声中又带又“吱吱吱吱”的液体粘合声。

　　当然这首性交协奏曲中少不得妈妈这位如魅魔降世的诱惑嗓音主唱，那如娇似泣的魅惑娇吟如期而至：“哦~哦~哦~好~好……哦~儿子……好儿子……你……你好壮哦~哦~哦~要…要把~妈妈…哦~要插死妈妈了……哦~哦~嗯~好~厉害……哦~妈妈……要被你插坏啦~哦~饶了…饶了妈妈吧~嗯~哦~哦~”

　　听到妈妈这令神仙都坐不稳的呻吟求饶，我反而兴奋的更加用力快速地摆动下体，脸上紧绷着肌肉，浑身的肌肉都倾轧而起，如霸王举鼎般挥汗如雨地卖力抱着妈妈抽插着，怀中这绝色倾城的美人简直让我忽略了身上的疲累感，越来越爆炸的鸡巴只知道机械地抽插着这能让人登顶极乐的极致美穴。

　　我浑身鼓胀的肌肉越来越用力，那古铜色之中更是带着一股股暗红色，明显我已经快要到了最后关头，胯下那二十寸长的鸡巴在和妈妈的默契配合下，快速地“啪啪啪啪啪”抽插到要让两人的性器都彻底融化在一起，埋在妈妈雪颈中的脸也狰狞地咬着牙关，低沉地向妈妈宣示着自己即将要把精液再次深深地射进妈妈的身体里：“哦~哦~哦~哦~哦~哦~哦……操操操操操……操…操死你…操……好妈妈……哦~好舒服……好爽……妈妈你的子宫里好爽……哦~儿子要每天都操爆妈妈的子宫……哦~操……每天都要妈妈你穿着丝袜让我操……哦哦哦……每天都要把精液灌满生育我的子宫里……操……啊！！！操死你啊！操死你这个丝袜妈妈啊！！操操操操操！！”

　　我那快速律动的下体几乎已经变成了一片残影，鸡巴极速地抽插着妈妈的阴道子宫，跟我交合多次的妈妈当然知道这是我即将射精的前奏，而那子宫里酝酿已久如百年难遇的山洪已经准备好我那一股洪流的冲击，就等着那最后一根压垮大坝的稻草，和我一起在温暖柔软的子宫阴道里一起回荡共鸣着，妈妈也已经被我的极速抽插弄得几乎要失去了神志，脑中只剩下了要迎合我让我把精液全都射进自己的子宫里这一念头，极速喘息着的口鼻间也竭力回应着我，要和我一起共登极乐：“哦哦哦哦哦哦哦哦………射进来哦哦射进来……射给妈妈吧……哦~哦~哦~哦~妈妈……哦哦哦…要不行了…好儿子好猛好厉害……哦哦哦哦哦~妈妈又要被儿子插高潮了……哦哦~妈妈~哦~要去了~要去了啊~好厉害~哦哦哦哦哦哦哦~！！！！！！”

　　只见妈妈高仰着那绝美娇颜，那性感粉嫩的小嘴大张的都能窥见里面的柔软肉壁，那双千娇百媚的美妆电目也舒服刺激的几乎翻白眼，缠绕着我腰股间的丝袜美腿也用力翘起了脚弓和脚趾，箍着我后颈的粉藕玉臂也用力地压着我精壮的肌肉，子宫里的滔天洪水再也无法止住，一股带着螺旋冲击力的阴精不停地洗刷冲击着我那深深地插进子宫里的硕大龟头。

　　而被妈妈那股阴精一激，把二十寸鸡巴深深地顶进妈妈子宫里的巨大再也忍耐不住，一股股极度灼热滋润的阴精配合着子宫肉壁的急速抽动，摧毁着我的理智，我把脸深深地埋在妈妈的颈间，胯下高悬的阴囊以肉眼可见的抽动速度，咕隆咕隆地把精囊里的数十亿乱伦精子，带着强劲的射击力，噗呲噗呲地一下又一下不停地射出马眼，就在妈妈那正在高潮着的阴道子宫腔里激射而出，白浊粘稠的健康精液再一次携带着乱伦的信息充分亵渎着妈妈那神圣的子宫，和妈妈那幽香魅惑的阴精淫水不停地在子宫腔里共鸣交融着。

　　我那深深地插入了妈妈子宫里的粗长鸡巴足足射了二三十秒也不见停歇，那精囊抽动着的速度一如既往，巨量的乱伦精液直射的妈妈的子宫涨的满满的，平坦紧致的小腹间也肉眼可见地鼓起了一个小包，妈妈直被那滚烫又足量的精液射的声音嘶哑，双眼都被我的精液射到无神地失去焦距，只有那娇躯随着我一道又一道的精液射击而一颤一颤地抖动着，那力道强劲的精液不停地如炮弹一般撞击着子宫壁，撞在子宫壁上又迅速地把精液弹射向四周的敏感子宫嫩肉，那滚烫的热度直灼烧的妈妈的子宫舒服的快要融化了。

　　妈妈也是不停地分泌着阴精，在子宫里和我的精液无分彼此地互相交融着，那绝美白皙的娇躯也是紧紧地纠缠紧贴着我强壮的身躯，浑身剧烈颤抖着不停地承受着我那些强劲精液的射击，我再扎着马步紧紧地抱着妈妈射了十几秒，那满是皱褶的阴囊终于不再抽动，我终于把每一滴精液都深深地射在妈妈的子宫里。

　　激烈地在妈妈的美逼里射尽每一滴精液的我，顿时觉得一阵难以抗拒的疲惫酸痛感袭来，虽然我那强壮年轻的身体异于常人，但毕竟还只是个才高二的孩子，再强壮也好，抱着五十来公斤的妈妈不停地做着类似举重下蹲的机械运动二三十分钟，那双壮实的大腿几乎连站都站不稳，如果不是一股怕自己倒下了会让妈妈摔倒受伤的意志支持着我，早就已经只能坐在一边喘着粗气了。

　　而妈妈现在明显还在高潮的云端中久久不能下凡，那在我怀中不停颤抖着的娇躯就是证明，疲惫的我也爱惜地继续用上最后的劲托举着妈妈，那还没变软的鸡巴依然深深地插在妈妈的美逼里，一来要让妈妈充分地享受着那激烈性交而达到的极乐高潮，另外一来我是要把射在妈妈子宫里的精液堵住，不让妈妈那紧窄的阴道玉洞把那巨量的精液压迫喷出体外，要让那鸡巴在多感受下妈妈子宫里那股不停螺旋着收缩吸弄不已的极致舒爽感，要让那几十亿的乱伦精液充分污染着妈妈的神圣子宫，直到精液都满满地浸满输卵管和卵巢，让那些乱伦精子争先恐后地刺穿侵犯着妈妈那珍贵的卵子，令妈妈大大地增加着怀上和亲儿子乱伦交合所产生后代的机会。

　　粗大的阴茎深深地顶着子宫，两人交合处没有一点缝隙，如此过了一分多钟，直到妈妈不在颤抖着那娇躯，双眼也渐渐地找回了焦距，那快速收缩又重新紧窄无比的美逼，还夹着我那已经半软的鸡巴，让子宫里的精液一点都没有漏出来。疲惫的我抱着娇弱无力柔若无骨的妈妈，缓缓地蹲下身子，整个人拥着妈妈躺在白瓷浴缸的凹陷处，让那半满的温热清水洗刷着身上的疲惫。

　　妈妈也松开了那缠绕在我腰股间的修长超薄肉色丝袜美腿，环住我后颈的粉藕玉臂依旧紧紧地箍住我，绝美脸庞侧着脸，轻轻地搭在我宽厚的肩膀上，那粉嫩精巧的小嘴间不停地轻轻喘息着，平复着那股太过激烈的云端快感，但是那鼓涨的子宫美逼依然不舍得松开我已经半软的鸡巴，依旧牢牢地吸住它，妈妈也岔开那双极度修长性感的丝袜美腿，跨坐在我身上，上半身紧紧地贴着我的胸膛，而下半身的圆润翘臀依旧咬合着我的胯下，就让那鸡巴还插在阴道里，一起和我享受平复着激烈高潮后的余韵。

　　我看着那不堪享受极致快感的而慵懒淫霏地趴在我胸前的妈妈，回味着妈妈被我爆操然后猛烈内射的情景，这种亲密无比的乱伦快感，简直让我不由自主地感动的满脸泪水，那是激动感恩的泪水，感恩妈妈用那绝世美逼生育我，让我降生在这个世上，感谢这个世界让我遇上这么美艳迷人的绝色丝袜妈妈，盼望着以后我能把妈妈操的越来越爽，能把妈妈操的越来越美，以后我就是她的丈夫，想什么时候操、想怎样操妈妈都可以，心中一股兴奋又幸福的感觉充溢全身。   

　　被我操的浑身犹若无骨慵懒荒淫的绝色妈妈，趴在我那结实的胸膛前，渐渐地缓回了劲，只见她依旧跨坐在我的身上，那半软的鸡巴依然插在妈妈的美逼里，而妈妈似乎也并不介意我这一举动，妈妈放下那箍着我脖子的粉藕玉臂，用那双温软如玉的白皙小手撑在我那壮健的胸膛上，轻轻扭动那水蛇蜂腰把那绝美玲珑的娇躯坐直，那还化着精致细腻韩式美妆的绝美容貌正对着一刻不离地盯着妈妈的我，那双含情脉脉的妩媚电眼迎上了我那灼热的目光。

　　那天生就璀璨美丽的如戴上了美瞳似的深棕色剪水双瞳，不停地对我发射出深情至极的盈盈秋波，妈妈羞涩含情的目光停留在我那略带孩童稚嫩的古铜肤色脸上，看着上面那些不停滚落的汗珠，不由的既爱惜又心疼，那带着结婚钻戒的左手轻柔地抚上了满是汗渍的脸庞，用那温婉迷人的嗓音轻声述说着：“小宝贝~累吗？哎哟~看你脸上全都是汗哦~肯定累极了~，先别动，好好地躺一下休息休息哦~”

　　说完还用那柔若无骨细腻精致的小手轻轻地擦着我脸上的汗渍，我咧开那嘴，露出了和肤色颜色相差巨大的美白牙齿，脸上享受着妈妈那含情脉脉的温柔服侍，一边着迷地盯着眼前倾国倾城的妈妈，傻呼呼地回应着妈妈：“嘿嘿，不累不累，儿子我一点都不累，妈妈你是知道的，我这身子可壮实着呢。”

　　说完还挽起那健壮的手臂展示着那已经不算小的弘二头肌，那菱角分明的健美肌肉吸引着妈妈那娇羞美艳的目光，粉嫩小嘴间也是露齿轻笑，幸福地回应着我这种小孩子不服输的举动：“呵呵~好啦好啦~知道你最壮了，真是的~也不知道咋们家怎么会出了个你这样的傻大个子哦~才十几岁就长的那么壮了~而且还仗着蛮力来欺负妈妈，哼~讨厌死了…”

　　我也笑嘻嘻地放下展示肌肉的手臂，把那双手轻轻地搭在妈妈那水蛇芊腰上，感受着上面毫无赘肉紧致细腻的触感，脸上的傻笑依然止不住：“哈哈，我能长的那么壮，当然是因为妈妈自小就把儿子我养的白白壮壮啦，不然现在哪能把妈妈操舒服了来报答妈妈嘛？你说是不是呀？妈妈。”

　　妈妈听着我这露骨的胡话，娇羞软腻地用小手轻轻地掐了下我的肩膀肉，妖媚娇嗔地教训着我：“你这小坏蛋…乱说八道哦~你坏主意那么多，我可没有功劳…虽然我和你爸含辛茹苦地把你拉扯到这么大的，但也没教你怎么把妈妈弄上手~哼~还真是个小坏蛋”

　　我自然知道妈妈对孝道什么的那些家庭观念很看重，也知道当和妈妈聊到这些家庭话题时是最容易调起妈妈那旺盛的欲火的：“是是是，儿子我当然要感谢老爸老妈了，但是我最最重要的人还是妈妈，爸爸可以不在身边，但是我可不舍得离开妈妈身边啊，妈妈你现在最重要的人是儿子我吗？嗯？”

　　妈妈羞涩地听着我这表达着自己有多重视她的含情话语，言语间也越来越大胆地聊着能让自己不由自主地兴奋莫明的家庭乱伦话题，那迷人嗓音积极地回应着我的撩拨：“我的家人都对我很重要哦~现在嘛~嗯~当然是你……嗯~你这小坏蛋对我最重要了~，哼~！你这坏蛋真的讨厌死了~老逼着妈妈说这些话~，嗯……好讨厌哦……”

　　我这才知道私下相处时的妈妈会是多么的娇羞魅惑，对我说讨厌其实那就是害羞嘴硬不肯说出自己的浓浓爱意，但那撒娇娇艳的姿态又无时无刻地挑逗着我，我也很享受和妈妈激烈高潮后的绵绵情话，于是依然笑嘻嘻地露骨追问妈妈：“那为什么儿子比爸爸更重要啊？嗯？”

　　妈妈羞红着脸，那小嘴呢喃的声音细若蚊子：“我……我……我怎么知道啊~还不是~嗯~还不是因为你~哼~”

　　我贱贱地挺了挺腰间的肌肉，把还插在妈妈美逼里的半软鸡巴在阴道里搅动着，言语上依旧挑逗着娇羞的妈妈：“是不是还因为爸爸的鸡巴没儿子的大啊？不能满足妈妈啊？嗯？爸爸的有多大？和爸爸做爱时有和儿子做爱时那么舒服吗？”

　　妈妈跨坐在我的身上，那双屈膝岔开丝袜美腿因为我的轻轻挺动而夹紧着我那两腿边的肌肉，眼中那满盈的春意又几乎娇媚的要滴出水来，嘴中也是积极回应我这些越来越不堪的话题：“嗯…不要动~嗯~不要动了啦~当然…当然是你这个小怪物的鸡巴大……而且……而且比和你爸爸做爱时舒服多了……你…你比你爸爸壮多了~你爸爸的鸡巴勃起时只有十公分长…而且也不大……持久力也根本不能和你比…你一个十几岁的小孩子比你爸爸这个成年人还要厉害一万倍……儿子你最厉害了…这样行了吧？而且，自从知道你爸爸在外面有了人之后，我再也没理过他，只是为了你，才勉强保持着完整的家庭……哎~羞死人了啦~！”

　　妈妈羞涩地在我面前大谈特谈爸爸的性能力比不上才高二的我，原来如此，难怪妈妈会沦陷于我了，当一个十几年都不能在性爱上获得满足的女人，而且这个女人还是个天香国色祸国殃民的狐媚妖精，遇上了我这种年纪小小却有大屌的异数，那肯定是干柴遇上烈火，只会越烧越旺了，什么家庭观念什么相夫教子都会被这把欲火烧的一干二净吧，我也是幸运啊，妈妈这身体明显是已经在长久等待着一根健壮鸡巴的滋润了，以往那么多各式各样的追求者也没能得手，最终居然被我得手了，不得不说这也许就是妈妈和我之间该有的缘分，或者说是天定，既然我的鸡巴能让妈妈快乐，那自然应该尽自己能力把这越来越诱人的绝美妈妈每天都操的嗷嗷叫。

　　我满意地听着完妈妈的描述，脸上也带着一丝嘲笑，这是在嘲笑着命运的奇妙？我低头看了下那依旧插在妈妈美逼里的鸡巴，不如说是被妈妈那紧致无比的美逼夹住的半软鸡巴，在这缠绵对话期间里面那些满溢的精液和淫水有如瓶塞一般的鸡巴堵住，并没有一丁点流出来的迹象，我又看着妈妈那渐渐恢复平坦的下体小腹，那子宫里的巨量精液应该已经有部分被妈妈快速地吸收掉了，我脸上带着满足的笑容，笑嘻嘻地对妈妈说：“妈妈这次儿子我特地没有把鸡巴拔出来，射在里面的精液可没有流出来浪费了，这次那么多精液再妈妈的子宫里待了那么久，肯定能让妈妈你怀孕的。”

　　妈妈早就感受到了那充满精液而肿胀滚烫的子宫，被我特意用鸡巴满满地堵住，但是妈妈也没有去抽身让鸡巴离开阴道，反而是一直紧紧地坐在我身上，让鸡巴根部紧贴的自己的下体，妈妈依旧是那样满脸羞涩的样子回应着我：“哼…这次又射那么多进来，你还真不怕小小年纪就要当爸爸了啊？我也不知道哦…按理来说你射精的量那么充足，而且今天都是直接射进子宫里的，应该能让妈妈怀孕的，不过~这些事，总是要讲缘分的，没怀上你也不要太失望哦…以后缘分到了，妈妈自然就会怀上你这小冤家的孩子的。”

　　我满脸雀跃地听着我的绝色妈妈会心甘情愿地让我内射，然后怀上属于我的孽种，兴奋的我继续傻呼呼地问着妈妈：“噢耶~！儿子我一定会尽力让妈妈怀上我们的孩子的，那到时儿子我就要做爸爸咯。”

　　妈妈不由的被眼前这因为期盼着要当爸爸了的我那傻乎乎的模样逗的轻笑，只见妈妈她现在根本就不忌讳在我面前说这些乱伦荒唐的事情，在她的意识里，她早就已经不把插的自己死去活来的我当小孩了，而是当成了自己心爱的男人，就算这孩子比自己的儿子还小几岁，但是这些因素反而助长刺激着自己的敏感娇躯，早就已经被我俘虏了的妈妈，现在只会把用大鸡巴插进自己美逼里的我，是自己一生的男人，是自己可以依靠的存在，觉得反正现在也只有她和我两个人在，而且这些乱伦话题自己的确无法否认，就是非常喜欢听喜欢想，那些话题及想法就是这具绝美娇躯越来越淫霏娇媚的驱动机，这犹如灌满了烈性春药的娇躯随便逗弄一下就会高潮连连，而那些流淌在妈妈骨子里血液里的烈性春药，就是这些乱伦背德的话题及念头，这些足以令妈妈坠入深渊的想法早已经把圣洁忠贞的妈妈吞噬的一干二净，乱伦的旋涡不停地卷着妈妈越陷越深，以至于妈妈早已沉浸其中无法自拔。

　　妈妈娇笑着把白嫩小手又掐住了我的肩膀肉，用那娇滴滴的嗓音回答着我：“你这小坏蛋倒是不担心要当爸爸哦，你是不知道要当父母的辛苦吧？…真是个坏东西……哼~！如果到时你爸爸知道了你这未成年的小鬼年纪小小就当上爸爸了，还不把他给气坏啊？你真是坏死了，尽是些坏想法哦…不过万一真怀孕了，这事必须得保密，否则我们两个就完蛋啦~哼~！知道不？”

　　我依然一脸无所谓地贱贱笑着：“儿子我当然知道啦，这只是说着来玩的嘛，我没当过爸爸当然不知道父母的辛苦啦，哎？妈妈如果将来你真的生下了我的孩子，那到时我要上学什么的，根本没时间和精力照顾好我们的孩子呀，而且儿子我不知道怎么养孩子才好哦？”

　　妈妈无奈地翻了下白眼，那双妩媚诱人的电眼笑意盈盈，那宛若白瓷的纤纤玉手竖起了一根食指，然后用那涂着明艳红色指甲油的青葱手指，轻轻地在我的胸口前画着圈圈，而且那动人声线依旧娇声迷人地回应着我：“你呀……就只会想着怎么把精液呼噜噜地全射进妈妈的身体里，根本就没想过之后要怎样，真是又坏又讨厌，将来如果真的缘分到了，生下了你的孩子，怎么把孩子养大当然不用你这小坏蛋操心咯，爸爸跟妈妈会好好地把孩子养大的，哼~，你可捡到大便宜了哦~，到时属于你的孩子却要爸妈帮你养大，你这小坏蛋哦~只会欺负…欺负妈妈，哼~坏死了~！”

　　我对妈妈说我只会操穴的话语毫不在意，毕竟事实上我的成绩还是不错的，只不过事后调情的时候也不能去较真。只好是一脸得意地认同着妈妈的话：“那是，儿子我的确是没想那么多，反正妈妈那么疼我，一定不会让儿子受委屈的，嘿嘿，妈妈那么聪明能干，以后的孩子自然也是和妈妈那样出色的啦，而且嘛，嘿嘿，哎？老实说，妈妈我既然已经操了你了，而且也把精液射进生出我的子宫里了，以后要是能生个女儿该多好啊，我以前一直想要个妹妹，既然爸爸没能达成我的愿望，现在也只能我自己努力努力了。”

　　妈妈无语地翻着白眼，娇嗔地捏着我的腰间肉，一副笑骂的表情：“你这小坏蛋~，还有多少鬼主意藏着掖着，嗯？这种事你自己想一想就好咯~呵呵~”

　　我那原本还挺高兴的脸此时却是充满了遗憾的神色，好像很可惜那样子对妈妈说：“是吗？那……那真的太可惜了……像妈妈那么出色的妹妹我真的好想要啊……如果有这样的出色的女儿…我这个做爸爸的一定会很自豪的，妈妈，你就再考虑考虑好吗？”

　　妈妈翘着那粉嫩性感的梨涡小嘴，听着我的赞美，继续和我说着那些乱伦背德的淫话：“你就知道胡说八道，又是女儿又是妹妹的……呸呸……八字还没一撇呢。”

　　哇，我听着妈妈这些越来越契合我荒谬绝伦的乱伦淫话， 自然也是两眼放光地听着妈妈这些向我放开道德羞耻心之后的话语，那根还插在妈妈阴道里的半软鸡巴也被这些淫话刺激的如充气球一般，一点一点的在妈妈的阴道里涨大着，那嘴里也是对妈妈吐出越来越放肆的淫话：“当然当然，我说的是假如嘛，要是以后你生了个女儿，是不是让她向你好好学习，你们母女可以一起上嘛。” 

　　妈妈满脸娇媚地感受着那已经插在阴道里，射完精都不肯离开的半软鸡巴，又在自己的紧窄阴道里渐渐胀大，而我这些越来越露骨的淫话也是不停地粉碎着妈妈的道德观念，让那已经微弱的可怜的羞耻心更加的摇摇欲坠，她媚眼如丝双颊含春地娇声啐答：“小坏蛋想的是越来越荒唐了，嗯……你现在既当儿子又当老公就算了……居然还……还想既当哥哥又当……呸~真是坏透了……”

　　这句调笑的话却令我不由得听的瞳孔放大，浑身都兴奋激动的颤抖起来，啊，妈妈终于认可作为儿子的我同时也是她老公了，我就说嘛，既然同样的把鸡巴插进丝袜妈妈的阴道子宫里射精了，同样的是她全心全意所爱之人，我怎么不能算是她老公呢？虽然我年纪比较小，但是这健壮的身体，粗长的鸡巴，明显比亲丈夫更能带给她快感呀。

　　这些淫念在脑海中扎根之后，我插在阴道里的鸡巴被这些乱伦背德的话题兴奋刺激的快速膨胀着，很快又恢复成了二十寸长的粗长鸡巴，那硕大的龟头依旧顶在妈妈的宫颈口里，那宫颈口也在不停有节奏地收缩着，极度湿润滑腻的阴道壁如万千触手般步步紧逼着已经涨大的鸡巴，妈妈那绝世美逼又再开始自动地服侍着我插在美逼里的鸡巴了。

　　妈妈也是被这粗硬巨物搁的满脸羞红，那粗大的尺寸，让妈妈只能稍微俯着上班身，让自己的阴道呈弯曲状，好能继续容纳着鸡巴稳稳地停留在阴道里，我继续一边享受着充血膨胀的鸡巴插在那蚀骨销魂的美逼里，一边回应着妈妈：“嗯，妈妈放心啦，你的小坏蛋儿子现在可是乖巧的很，这一刻心里只有你，无论何时我最喜欢还是穿着丝袜的妈妈，嘿嘿，毕竟妈妈的丝袜美腿那么迷人，我每天都看着你这丝袜美腿在眼前晃，就算有了女儿，那也肯定是比不上妈妈的绝代风华啊。”

　　妈妈满脸幸福地撑在我的胸膛前，继续娇声讨论着这些不着调的话题：“有一些话题我这个做妈妈的以前不好跟你说，你爸爸又是不怎么着家的人，两个人都没能跟你好好沟通。你怎么会喜欢上我的丝袜高跟呢？还有你哪来的这么些坏点子？”

　　我兴奋的满眼放光，哇，妈妈居然那么快就进入了妻子的状态了？这才三言两语的事情吧，就开始关注起我的性趣了，以前作为妈妈不好说，难道意思是现在作为妻子就能大胆的提出来了？

　　肯定是妈妈那渴望乱伦背德的心中早已经对这种情况期待已久了，现在只是被我各种激情操弄撩拨的兴奋不已，然后那渴望已久的内心很快就拿上了剧本，在这种荒谬绝伦的淫乱戏剧中忘情又入迷地演绎着。啊，我的绝色丝袜妈妈真是天底下最好的妈妈了，不仅漂亮贤惠，而且还让自己的亲儿子当自己的老公。看妈妈那幸福娇媚的神情就知道，我的心中一股自豪感油然而生，对于两人，现在这日子才是真正的幸福啊。

　　我于是也就顺势进入到了丈夫的角色状态，而那越来越像夫妻之间聊着家庭琐事的氛围，让我跟妈妈都满脸幸福，两人的身体也越搂越紧，一刻都不愿意和彼此分开着，我温柔地抚摸着妈妈那白皙性感精致美艳的背部，口中也是温柔深情地继续吐出那些讨论家庭孩子问题的话语：“好好好，是我的不是，但是我喜欢妈妈的丝袜也有你自己的责任啊，毕竟性感漂亮的妈妈在家里就有点不注意，时不时的穿上暴露性感的衣服在我眼前晃来晃去的，以妈妈你这幅能勾引死人的身子，嘿嘿，我年纪小把持不住应该可以理解，是不是呀？妈妈老婆”

　　妈妈被我挑逗的手足无措，那抹羞红把倾国倾城的绝美容貌装点得如熟透了的苹果，那娇羞模样让人恨不得在那通红的水嫩脸颊上啃上一口，只见妈妈轻轻地推着我的胸膛，娇吟嗔怒地撒着娇：“嗯……你坏死了啦……谁……谁是你……你老婆哦~我是你妈妈……哼~！就……就尽会占你妈妈便宜……我……我才…我才不当你这讨厌鬼的老婆呢~哼~！”

　　但是这娇滴滴的语气怎么听都是欲拒还迎的样子，我笑眯眯地看着眼前千娇百媚的妈妈，当然知道妈妈这只是在嘴硬着撒娇而已，而且现在大鸡巴可是一直插在妈妈的紧窄阴道里的，拥有这一武器，还能怕妈妈不喊我老公吗？

　　我迅速挺动了几下胯下的鸡巴，让那二十寸的粗长鸡巴顶在妈妈的子宫口前轻轻地来回撞击着，口中也不停地挑逗着妈妈：“嗯~怎么样？老婆，谁是你的老公？嗯？你是谁的老婆？妈妈老婆，再不喊儿子我老公我可是要好好地执行家规了哦…嗯…嗯…”

　　妈妈被我这样一通乱顶，那无时无刻不在收缩流着淫水的阴道，更是被插的淫水噗呲噗呲的直冒，只见她满脸羞红，用那含情脉脉的神情看着我，低眉顺目地娇声求饶着：“嗯~嗯…不要……不要动……不要在里面…嗯~乱顶了啦……好儿子~嗯…知道了…知道了……老婆知道了啦~嗯~嗯…嗯~好老公饶了老婆吧……哦…坏老公就知道欺负……哦~欺负妈妈老婆哦~…有…有你这样做老公的吗？…哦~就会欺负自己的老婆…嗯~嗯~快……快停下来……嗯~”

　　我听到妈妈那么快就承认了我是她老公了，于是一脸幸福满足地听取了妈妈的求饶，停下了那插在妈妈紧窄美逼阴道里的鸡巴，但是还是不舍得把那已经插在妈妈阴道里面待了十来分钟的鸡巴拔出来，我双眼深情地和妈妈那妩媚电眼对视着，空气中互相交汇的浓浓情意，连傻子都能看的出来，我搂着妈妈那水蛇美腰，继续笑嘻嘻地挑逗着妈妈：“嘿嘿，这就对了嘛，也只有我的大肉棒才能配得上丝袜妈妈的国色天香嘛，能这么快就做出最明智的决定，不愧是才色兼备的绝色美女啊，妈妈老婆真棒，以后就我们两人的时候，儿子我就叫妈妈你老婆好不好？妈妈愿意做儿子的老婆吗？”

　　妈妈被我顶的小嘴轻轻地喘息着，听着我含情脉脉的深情求爱，妈妈那依旧美艳娇羞的绝美容颜，轻轻地点头颔首，用那勾魂迷人的动听声线述说着自己对我的情意：“嗯………老……老…老公……嗯……讨厌死了你……老公你好讨厌……净会逗老婆哦~你……你……你…哼~！老公你休息好了没有哦~？都在浴室里被你欺负了那么久了…老婆我的皮肤都要泡到发软了……还要泡着吗？起来了啦~乖……不然晚饭都成夜宵啦……”一直不停地喊着我老公的妈妈，心中实在是娇羞甜蜜的不行，只能用这以为借口，掩盖着自己越来越害羞的神情。

　　听到妈妈不停地喊着自己做老公的我，一脸兴奋地哈哈大笑着：“好好好，老婆你说怎样就怎样，老公我自是必定遵从，老婆你能自己站起来不，要不要老公抱着你走？嗯？”

　　妈妈娇媚地轻轻嘟着嘴摇着头，把那双粉藕玉臂撑在我的胸膛上，粉嫩小嘴回应着我：“不要啦~老婆我自己能站起来……老公你已经很累了吧……你就别动，好好躺着休息，嗯~我先把老公你的鸡巴拔出来，再帮你冲水洗干净哦~”

　　只见妈妈用那双纤美玉手撑着我结实的胸膛，低下那娇羞魅惑的绝美脸蛋，看着那根射完精还不愿意从自己身体里拔出去的大鸡巴，妈妈还能感觉到那在自己阴道里又膨胀成那根二十寸粗长的大鸡巴，正顶在自己的子宫口前，紧紧地堵住了子宫里满溢的精液淫水流出来的举动，而那数十亿乱伦精子在子宫里乱窜，寻找着能让妈妈怀孕的机会。

　　妈妈娇羞地看着这根牢牢插在自己阴道里的亲儿子的鸡巴，那水蛇芊腰和翘臀微微提力，让那根鸡巴缓缓地从自己的阴道里褪出，妈妈的动作十分小心轻柔，她一边提臀拱腰，一边宠溺地娇声对我说：“老公你放心哦~，老婆会很小心的~，不会让你的精液漏出来的，嗯~老公你真的好厉害哦~，每次都能把老婆的子宫射的涨涨的，你才十几岁哎…，比你爸爸那成年人都厉害好多啊~，哦~，快要拔出来了。”

　　在妈妈的缓缓提身之间，那根插在阴道里的二十寸鸡巴血管倾轧的棒身上黏合着大量粘稠白浆，慢慢地从妈妈的美逼里褪了出来，当鸡巴的硕大的龟头肉冠从妈妈的紧窄阴道口完全拔出时，“啵”的一声从那散发着热度及淫霏气息的精致阴道口处传出，而那没有了巨物填充的阴道又马上发挥着惊人的弹性及自我恢复能力，精致绝伦的阴道美逼紧窄无比的特性马上把那被撑的大开的阴道口闭合，那阴道也是如海绵一般迅速恢复成紧致无比的姿态。

　　果然，妈妈那紧致的阴道美逼没有让我那些巨量的乱伦精液漏出一滴，我一脸满意地看着妈妈那满是白浆的丝袜下提，整个精致粉嫩的如艺术品般的美逼被激烈性交弄的狼藉一片，阴阜和丝袜美腿之间全都是温水泡浸都难以清洗的粘稠白浆，就如妈妈所说的，没有让那满溢在子宫里的精液流出来，数十亿乱伦精子可以尽情在妈妈的子宫里尽情游玩着，一直在子宫里待到二三十小时后等精子的活力散去。

　　妈妈也并不在意那粘稠无比的阴部和下体，而是再把一些香薰沐浴液挤在手心上，细心地涂抹在我那健壮的身体上，当然那根同样满是粘稠白浆的二十寸勃起了的鸡巴不会放过，连那满是皱褶的硕大如鸡蛋般的那对睾丸阴囊，也细心地用那柔若无骨的纤纤玉手清洗干净，我满脸写意放松地享受着绝色美人的服侍，那双手臂舒展在浴缸的边缘上，享受着连爸爸应该都没享受过的全身沐浴，不一会，在妈妈娇羞但又温柔的服侍下，忙上忙下了十来分钟，才结束了这次激情无限的乱伦鸳鸯浴。

　　妈妈现在正在拿着毛巾从上而下替我擦着那满是水渍的身体，当把我的身体都擦干后才轻柔地用毛巾拭擦着自己同样满是水渍的绝美娇躯，我当然是在一边大吃着娇媚妈妈的豆腐，一边帮妈妈前前后后都细心拭擦着水渍，洗完鸳鸯浴的妈妈混身散发着一股慵懒又优雅的淫霏诱惑气息，那洁白如玉的细腻肌肤下透着一股健康诱人的潮红，让那副娇躯更是嫩的如新生的婴儿一般，仿佛用力一捏就会捏出水来。

　　我跟妈妈经过了几轮激烈兴奋的乱伦性交，特别是妈妈，似乎刚刚才被我操的死去活来浑身疲软的娇躯，居然那么快就恢复过来了，满脸都是那种满足和渴求，似乎我那么勇猛的大鸡巴都不能让妈妈满足似的，但是妈妈看着脸色略有疲倦的我，满脸爱惜慈爱地娇笑着推着我的健壮身体出了浴室，那粉嫩小嘴也撒娇着让我为之着迷的话语：“嗯……老公~，好了啦~，这澡洗的够久的了~，我们出去休息一下好吗？”

　　我不为所动，那二十寸大鸡巴在刚才就已经恢复勃起到了战备姿态了，我搂着妈妈的嫩白喷香的娇躯，想要继续用那大鸡巴抽插蹂蹑怀里的绝色美人。

　　妈妈却是满脸羞红娇嗔着轻轻用小手推着我的胸膛：“嗯…你这坏孩子，又……别……好啦好啦~，知道老公你最厉害了~，但是老婆已经受不了老公弄我了~，老婆已经被老公你弄的浑身都没力气啦……，饶过老婆好不好哦？下次再让老公你尽兴好不好？而且你现在才十四岁哦~，你射的又那么多那么猛，老婆好担心做的太频繁太多会对你身体成长不好~，听妈妈老婆的话，别折腾了好吗？儿子老公你最厉害了…好不好嘛？”

　　我满意地听着妈妈的撒娇求饶，而且确实已经有点体力跟不上了，主要是刚才那托举动作对肌肉负担太重，这反而让我现在内心中激起了一股要更努力锻炼让身体更强壮的执念，只好遗憾地顺从妈妈的话，搂着妩媚倾城的妈妈就出了浴室。

　　回到房间里的这对乱伦荒淫的母子继续慵懒地相拥在满是干涸精斑的暗红色真丝床铺上，正在缠缠绵绵地如夫妻一般轻声聊着激烈性交后调情用的淫话，而那倾国倾城、美艳绝伦的丝袜妈妈千依百顺地在我的怀里，而我此刻就像丈夫一样占据着妈妈身边那个位置，只是妈妈的娇躯在偶尔扭动时则显露出一双游离在她身上的双手，她虽是一副不堪袭扰的模样却不见有丝毫挣扎的意图。

　　忽然钟声响起，妈妈抬起那绝色美艳的脸蛋，用那双妩媚电眼瞥了一下奶白色墙壁上挂着的复古式的欧式挂钟，貌似很遗憾可惜般地皱了皱那秀丽的眉头，用芊芊玉手轻轻拍了下我的胸膛，娇声对我说：“哎？要起来啦~，时间过得那么快哦~，嗯……好老公别折腾老婆我啦~下次先吧~，听话，你看哦，都六点了哎，快点起来收拾哦~”

第七章：丝袜妈妈化妆魅惑

　　看来妈妈已经有了结束今天这疯狂的乱伦淫戏的意思，我看了下挂钟，也对，讲道理如果没有今天的意外的话，这个时间妈妈一般也是在准备晚餐了。但是不得不说今天下午真是疯狂又刺激，一个按捺不住的旷课回家念头，居然能观赏到妈妈这么妖艳妩媚的一面，最后竟发展成我跟绝色丝袜妈妈的通奸淫戏，这几个小时的真实乱伦大片内，让穿着性感的妈妈被我狂操到精疲力竭，两人身体内一直在狂飙的快感指数让我们已经无法回头了。

　　妈妈抬起了那妩媚绝色的娇颜继续着急地看了一眼那欧式的墙面挂钟，轻轻推了推我的胸口说：“快点啦~老公~你也看下时间嘛…快穿上衣服，别磨蹭了，我也要赶紧卸妆清理下。”说完就疲软地坐直了身子。

　　但是我不为所动，而是耍赖着再搂着妈妈躺下，紧紧拥抱着妈妈让她靠在我的怀中，嬉笑着说道：“哎？妈妈老婆你不用那么急啦，儿子老公我好累啊，根本不想动，老婆你不知道你实在太厉害了，榨的我就像连续打了二十四小时的篮球比赛一样，再躺十分钟好不好？我现在只想抱着你、含着你、吃掉你或者被你吃掉……”

　　妈妈此时却是换上了一幅往日严肃的教师神情，纤纤玉手轻轻地掐着我的腰间肉狠声道：“不行！你这小坏蛋就知道耍赖，还以为妈妈不知道吗？快点，赶紧的，中午那电话让你打断了，你爸晚上说不定会再打过来，警告你哦~现在还不能让他发现咱们的事，你是知道后果的！”

　　我见小手段不好使，才遗憾地动身去抓挂在衣物架上的衣服，不敢不听教师模式的妈妈的话，但还是一边穿衣服一边嘴贫着：“嘿嘿，知道啦老婆，儿子会小心的，那，明天或者后天，妈妈可不可以再……？”

　　妈妈那化着美妆的秋水明眸瞪了一下我，继续严厉地说：“不行！一个星期最多只能一次，不然就算在家里，也难免露出马脚，或者……我说可以的时候才可以，哼，今天……今天……哼~今天也是阴差阳错，妈妈看你一副可怜模样，也是没办法，才陪你疯的，哎，真是的。别又摆着那装可怜的脸，别以为妈妈不知道你的小坏招哦…哎……好了好了……老婆…老婆我其实是怕你现在正在长身体，毕竟老公你还是高中生哦~太频繁做……嗯~做这种事……会对成长不好，而且你每次都射那么多，把身子透支坏了怎么办？还有不准再拿妈妈的丝袜干坏事哦，别以为你偷偷摸摸的就没事，以前你拿了两三次我就知道了，不说你不过是……不过是这种事妈妈我实在开不了口……儿子乖，听老婆的话好吗？不然，哼~！就不理老公你了！”

　　我最怕妈妈最后的这句了，虽然知道妈妈是在吓唬我，但我早已被妈妈迷得神魂颠倒死心塌地，毕竟得到了这样的一个绝色佳丽，再怎么含在嘴里怕化了、捧在手里怕摔了般小心地哄着也不为过，我只得赶紧跟妈妈保证：“好老婆，我的好妈妈老婆，儿子知道啦，我保证以后会很乖的，再说现在有妈妈帮忙了，要用丝袜也是让妈妈老婆用丝袜足交啊，千万不要不理儿子，我……我好爱妈妈老婆你的啊，我不能没有老婆你啊！。”

　　妈妈这才神情娇羞满意地点了点头：“哼，算你识相，也不枉我买的那些超薄丝袜……动作还不快点？真是的，你看你哦~，射的到处都是，清理起来麻烦死了…”

　　我捕捉到了妈妈话里的那丝微妙含义，连忙惊喜的催问：“老婆你衣柜里那些柔滑细腻的超薄丝袜真的是给我买的吗？那么多裤袜，还有我最爱的蕾丝丝袜！！！”

　　只见在我的逼问下，妈妈脸颊上的羞红神色愈发的浓烈，宛若两朵妖艳的桃花在尽情展示着绽放后的美：“你这小坏蛋……总是拿了去做……做那事，要是丝袜太粗糙了，伤到了……那儿怎么办呐，我还想以后能抱上……不说了……好羞人啊……”以前无法言明的这番话说出口后，妈妈是既羞且恼，不愿再任由我追根究底，二话不说的把我往外推去，也不管我因为磨磨蹭蹭而还没穿好衣服。
　　
　　我也不敢真的就惹恼妈妈，只得顺着她柔嫩小手上那似有似无的力往外迈步，直到听到身后关门的声音。我才快速走向主卫，在那大浴池里舒舒服服地泡了个热水澡，整个人浸泡在温暖的热水时，只感觉所有的疲惫感全都被冲散了。

　　舒适感遍布全身，脑海不由自主浮现起我将妈妈压在身下狠狠抽插的场景，跟随着脑海里的画面中我粗大的鸡巴不断撞击妈妈的幽径深处，下体缓缓挺立而起。紧接着想到两人同时绝顶高潮，我那硕大的睾丸源源不断的产出乱伦精子通过输精管道喷射而出灌溉奸淫着妈妈的子宫，加上温水包裹覆盖着鸡巴，双重刺激所产生的舒爽感不言而喻。这些画面伴随着扭曲的淫念一直刻在我的脑海挥之不去，每当淫欲上涨就如同电影般在我脑中回放，经历过妈妈和我的乱伦做爱，我虽然内心无比渴求与妈妈重温那一幕幕场景，但此时实在不敢惹恼妈妈，只得按捺下欲望，花几分钟随意的清洗干净了就穿衣出去。

　　我回到客厅时妈妈还未出来，想着今天她的体力消耗也不少，我向着厨房走去准备晚餐，想想以前从不帮忙家务的我被妈妈说是小坏蛋，这或许也有几分道理，虽然妈妈嘴里的小坏蛋只是她的打情骂俏。
　　
　　过了一会儿，听到妈妈的踏着高跟鞋的脚步声往厨房走来来，似乎注意到我在厨房忙活，高兴的轻轻甩动着手中的提包说道：“乖儿子什么时候会做饭了？你也……有点累吧，别忙活了，挺晚的了，咱母子俩出去吃吧！”

　　我抬头看去，立马被眼前这绝色俏丽的妈妈刺激的打起了十二分的精神，似乎妈妈刚刚被我的精液滋养过后，变得更加的容光焕发，只见妈妈此时已经把那性感妩媚的韩式美妆卸了，脸上淡妆素雅，略施粉黛，但那倾国倾城的容貌魅力丝毫不减，配上那肤如凝脂的雪白皮肤，丽质天成不外如是。

　　发型也不是那柔顺靓丽的披肩波浪秀发，而用发卡盘了起来，显得优雅从容、端庄无比。娇躯中仿若不停散发而出圣洁如女神般的气息，与下午的妩媚性感的妖艳妆容形成了鲜明的对比，一股神圣的为人妻为人母的气质从妈妈那绝色容颜上得到了充分的表现。

　　而那身上跟往日一样，穿着一套华伦天奴的黑色西装套裙，上身是白色的棉质大领衬衫，衬衫外套着黑色的名牌修身长袖西装外套，把那妖冶迷人的性感娇躯包裹的严实又紧致。与往日稍稍不同的是裙子，居然并不是那种严肃死板直直的套装长裙，而是一条及膝的黑色西装紧身包臀一步裙，那一步裙紧紧地包住了翘臀，把诱人丰润的翘臀勾勒出惊心动魄的线条，收窄的裙摆束搏着妈妈那一双一米多长的修长美腿，只露出了那双修长性感白皙均匀的丝袜小腿。

　　我忍不住的把眼神全力的倾注于妈妈的丝袜小腿，这才看出她此时穿上的是一双新的肉色丝袜，而且还是那种让妈妈敏感度爆增的超薄肉色丝袜，就是刚才和我性交时穿的哪一类丝袜，性感足尖无缝设计，看的我鸡巴又开始充血了，放开之后的妈妈现在在家也穿着那么性感的丝袜，也不知是不是为了能随时和我来一场丝袜淫戏，亦或是穿着丝袜的确是让妈妈更加的舒服。

　　而那套裙令妈妈每走一步都只能轻抬莲足，扭动着那性感的翘臀，如模特走秀般猫步轻俏，腿上自然穿的是我最爱的丝袜，而且是昨天和我通奸时穿的那种性感的超薄肉色裤袜，袜尖隐形的性感设计，显得玉足脚趾晶莹剔透，玉足上穿的居然是我曾多次拿来打飞机的一双八寸高酒杯跟性感黑色皮质高跟凉鞋，那一字扣脚裸的设计，衬托妈妈那精致的丝袜脚裸更加诱人注目，而且因为是凉鞋的关系，肉丝美足露出了大片被丝袜紧紧包裹住的的肌肤，无论是那白皙晶莹的脚背还是那玲珑俏丽的玉足脚趾都诱人无比，似乎这丝袜美足昨天经过了我的精液浸泡滋养后更加的白皙诱人了，可能因为要穿凉鞋外出的关系，刚刚还在的红色脚趾甲油已经卸了，于是就显出了那粉白健康又晶莹圆润的粉嫩脚趾，一根根的圆润分明，连那脚趾缝都闪耀着健康诱人的粉嫩颜色。

　　我几乎要被妈妈这装扮迷的魂都要丢掉，我何曾见过妈妈打扮的那么俏丽性感外出？女为悦己者容这句话不是毫无根据的，此刻充分感受到性爱美妙滋味的妈妈，比往常更注意了打扮，使我被眼前这位绝色美女迷得更加神魂颠倒了，以前妈妈那么保守严厉都几乎能勾引的我无法把持，何况是今天这略有改变，尽显妖媚性感修长身材的妈妈？

　　要不是因为刚刚才与妈妈抵死缠绵而抵抗力大为提升，现在的我能被妈妈的丝袜美腿迷的当场就在裤裆里射出来啊，妈妈她造型方面虽然与之前改变的并不大，但是作为和她日夜相处的儿子，而且我和她之间还有乱伦经历，所以我还是能感觉出我的癖好对妈妈其实也是起了些作用的，譬如那八寸高的高级黑色高跟搭扣凉鞋，妈妈以前从未晚上穿过，而平时日常生活工作也很少穿那么高的高跟鞋，何况是要外出的情况，要在外人面前展现自己的高跟丝袜绝世美腿，那情景从来没有过。

　　明面上的话，除了那双刚刚穿来取悦我的十四寸高跟鞋外，也就只有这双高跟凉鞋是上了四寸高的了，其他那几十双鞋子基本都是平底鞋和低跟鞋，而今天居然穿了这双高跟鞋去吃饭。那双修长美腿上还穿的是超薄的0D肉色丝袜，那双暴露在我视线中的丝袜高跟玉足，根本就是追魂摄魄的法宝，令我差点就在这双丝袜高跟凉鞋玉足前丢了魂啊。看来妈妈那圣洁人母的一面也在慢慢地更丰满性感，而不是一直都板着脸严格认真的样子了嘛，果然需要我的大鸡巴满足丝袜妈妈，用精液去滋润妈妈，看她现在多性感诱人啊。

　　看见因自己美貌而倾倒的我，六神无主一脸痴痴的模样，一抹红艳攀上妈妈的俏颜，红唇轻启露齿微笑，嘴中幽幽吐出一句天籁：“小坏蛋～”伸出纤细素净的手指在我脸上缓缓撩过，也不待我作出反应就眉眼含笑的往外走去。我直到听见开门的声音方才回过神来，匆忙的追上在前院的妈妈，挽着她的手调笑道：“快叫乖儿子、好老公”。妈妈在外面自然是不依，也伸手捂住我的嘴，不让我胡说八道，两人一路上笑语嫣然。

　　在餐厅中妈妈可以选了包厢，在外的妈妈又变回那个我印象中的那个高贵美丽的妈妈，在餐厅里等待的时候，我央求并诱惑着妈妈从网上买下各式各样的性感衣物，有高级雪纺材质的漂亮洋装，也有性感妩媚的薄纱蕾丝上衣，还有低领吊带露出香肩美背设计的衣服以及超短款的包臀裙，大方展现女性美好身材的修身款式，当然还包括几件日常生活中也能穿连衣裙。想到妈妈以后在床上穿上这些和以往一成不变的保守装扮相差实在太大的性感暴露衣服任我索取，我只觉得再美味的佳肴也不上妈妈更能让我津液横生。

　　一顿简单晚餐在两个人如夫妻般爱意浓浓的眼神传递下，也是吃的如糖似蜜，当然期间我的种种在以往来说大大逾矩的小动作，虽是惹得妈妈娇呼阵阵，但也不乏笑声连连。

　　晚饭后回到家，我主动请求帮做家务，妈妈见我今天居然难得这么懂事，也许也有下午被我操的很爽很舒服的原因，露出的温柔笑脸未曾停歇，浑身散发着温婉迷人的慈母光辉，还摸着我的头表扬了我一下，这令到我内心更加振奋了。虽说这些家务可以让佣人来洗，但是妈妈不喜欢那么娇气的生活，基本能做的简单家务都亲自来，我内心还在想，以后一定要多帮妈妈才行，那纤纤玉手可要好好保养，保持有一双滑嫩白皙的绝美玉手，那样才能帮我手淫撸鸡巴的时候，让我更爽更舒服。
　　
　　我收拾好家务后回到客厅，妈妈正慵懒地翘着丝袜美腿坐在名贵的欧式雕花真皮沙发上看电视，那与生俱来的高贵优雅气质扑面而来，心又被撩拨的蠢蠢欲动的我对沙发上坐着的妈妈说：“妈妈你以前总是要我早点睡，现在时间也不早了，我们是不是……”
　　
　　“啊！赶着吃晚饭，房间还没收拾呢，都怪你，下午不停的要。”说罢，妈妈轻轻敲了敲我的额头，再躲过我的拥抱，朝卧室走去。
　　
　　我不急不缓的跟在妈妈身后来到她的卧室，妈妈已经在整理傍晚没来得及整理完的狼藉床铺，妈妈穿着一套黑色西装套裙，只见她已经把那被各种精液及淫水弄脏的暗红色真丝床铺换下叠在一边，然后拿出了备用的纯白色真丝床单还有被单，连枕头也换成了纯白色的双人大枕头。妈妈又从旁边硬木地板上拎起了什么，啊，那是下午和我通奸时穿的十四寸红色漆皮鱼嘴高跟鞋，上面明显能看到一片片干涸的白色精液痕迹，那是在给我丝袜足交的时候，大量精液射在上面的证据。妈妈此时看着这精迹斑斑的高跟鞋，美艳面色明显地娇羞一红，似乎脑中回想起下午和我的刺激乱伦，饱含水雾的眼眸瞥向我又急忙的转开，之后就提着那双高跟鞋走出了我的视线。
　　
　　等妈妈回到卧室，我已经躺在了大床上，手中拿着一条褐色的天鹅绒连裤丝袜，对着灯光欣赏。转过头看到推门进来的妈妈，只见她已经换上了白色的长袖睡衣，那头乌黑亮泽的及腰波浪秀发如瀑般肆意倾泻而下，化着淡妆的面容挂满了微笑，那慵懒又优雅的气息让妈妈的妩媚诱人更添几分了，整个人在灯光下闪烁着为人母为人妻的光芒，这复杂的关系让我意犹未尽，我自己都没发觉，我已经越来越喜欢这种莫明的感觉了，以前手淫时还会有的那种负罪愧疚感也在下午与妈妈的数次抵死缠绵中消散殆尽了。
　　
　　不待我的邀请，妈妈就迈着妖娆的步伐向我走来，胯部摆动间摇曳出的曲线魅惑无比，看的我忍不住一把抱住妈妈。她似拒还迎的扭动着温热的身躯，开口亦是如黄莺般悦耳动听：“小坏蛋这么着急干嘛？”
　　
　　我把头深深埋进妈妈的乳沟内，声音也就不免有点低沉的：“妈妈老婆实在是太美丽诱人了，你看就这么一小会儿，老公我可是就要被憋坏了，是不是再和老公我好好地亲热下？”说罢，牵引着她的手向我裆部探去。
　　
　　妈妈因为我这番话语脸上红扑扑的，那粉嫩的梨涡小嘴也微微翘起，带着一抹幸福的微笑，显得十分的美艳动人，手上也未有丝毫的抗拒，顺从着我的意图握住了令她下午高潮连连的鸡巴，然后嘟囔着小嘴说道：“儿子老公就知道骗我。”
　　
　　我早已被身边这绝色美人迷的神魂颠倒，不用组织语言就把心里话掏了出来：“别人不知道多羡慕我能有个这么美丽大方的妈妈呢，现在还成为了我最亲爱的老婆，这些心里话我能一直说到天荒地老！”
　　
　　妈妈羞红着脸扭捏着娇声回应：“是是是，我的好老公也是帅气聪明，外面肯定是一堆小妹妹暗送秋波了？”
　　
　　我立马陪着笑脸说：“那些怎么比得上我的好老婆，一万十万个都比不上！”
　　
　　妈妈似乎才满意地羞红着脸不说话，然后爬到大床上，小鸟依人般偎依在我的肩膀上，任由我搂着那娇嫩美艳的身躯，把下巴在她柔顺黑亮的秀发上蹭来蹭去。忽然间我看到旁边梳妆台上那些种类繁复的化妆品，心中念头一起，带着央求的语气说道：“老婆，你那么多化妆品了都没见你怎么用过，可不可以让老公今晚开下眼界啊？”
　　
　　妈妈顶了顶我的下巴：“说你是个小坏蛋还真没错，花样一个接一个，不过今晚那事不准再做了，连续太多次真的会伤身体的咱们以后有的是时间。”然后起身脱了睡衣，再坐在了梳妆台前。
　　
　　我的眼中只剩下此刻为取悦着我的兴趣，而坐在梳妆台前准备化妆的妈妈，全身只穿着一套黑色的棉质内衣，白色的长袖睡衣被她脱下后自然的垂落在地，胸罩虽然不是那种性感的蕾丝内衣，但是其中因为没有衣物遮挡，而露出的大量宛若白瓷的肌肤就已经几乎要晃花我的眼了，那细腻晶莹白如美玉的肌肤诱人无比，我完全不知道眼睛该先往那放，每一寸雪白肌肤都是那么的勾魂摄魄。
　　
　　而那高耸的胸部在胸罩之间挤出了一道深深的乳沟，随着妈妈的动作更是若隐若现地抖动着。妈妈因为要化妆的关系，先把那乌黑柔亮的波浪长发都盘了起来，虽然经常能看到妈妈盘起头发去上班，但是现在只穿内衣的绝色妈妈，盘着这个发型显得是那么的容雍华贵而又妩媚迷人，白皙的玉颈玉肩完全一览无遗，还有那诱人的精致锁骨，不停地散发着致命的魅惑气息。
　　
　　只见她正在仔细地对着镜子化眼影，很多人都说，女人化妆时的表情是最丑的，但是妈妈此刻的动作却十分优雅而魅惑，小嘴微张，眼睛半眯着，对着豪华大镜子用那化妆笔轻轻地在眼皮上轻轻地扫着，很快一抹深紫色的闪亮眼影攀上了妈妈精致的双眼皮上，马上把妈妈的绝色容貌渲染得风骚迷人，只见妈妈熟练地把紫色系的颜色把妩媚明艳眼妆勾勒而出，妈妈这是在化那种欧美明星常用的骚浪烟熏妆啊。
　　
　　似乎妈妈觉得还不够魅惑，又加画了一抹细长的黑色眼线，细长魅惑的精致黑色眼线从那眼尾微翘而上，连下眼睑也细心地画好内眼线，还戴上了浓密的假睫毛，细心铺上能让电目魅力加分的银色闪粉，把那双明眸电眼衬托得更加风骚淫霏，本来就已经璀璨深邃的深棕色瞳仁被这眼妆衬托的更加妩媚诱惑，扑闪着的精致眼睫毛下的那双媚眼如魔鬼般惹火，直把人的魂都给勾走。
　　
　　之后妈妈再用那十二号色的大红色口红，细心地涂抹在那粉嫩小嘴上，让那本就垂然欲滴的梨窝小嘴变的像一只熟透的红苹果一样，不停地散发着香甜美味的气息，勾引着人去狠狠地大咬一口，在口中细细地体验那香甜及舒爽的滋味。
　　
　　妈妈此刻的妆容，很神奇地把平时圣洁高贵的妈妈变成了一个风骚入骨魅惑万千的绝色妖女，艳红闪亮的嘴唇不停散发着淫霏诱人的气息，而那双妖媚的电眼更是似乎在不停地勾引着我去拥抱她、去狠狠地侵犯她，因为妈妈有点混血风情的绝美容貌，在化了这种烟熏妆后，配以妈妈那雪白无暇的肤色，更是神似一个极度妩媚美艳的外国美人了，如此绝色风情，而且又能驾驭各种百变造型的妈妈，简直就是上天派来的妖精，难怪我的各种需求她都能一并满足了啊。
　　
　　都说化妆打扮中的女人特别需要时间，而且看得出妈妈对于化妆并不是特别熟练，有些妈妈觉得化的不好的地方，又让妈妈用卸妆水轻轻地擦了重画，但是我完全不觉的时间过得难熬，反而觉得时间过的太快了，妈妈实在太美了，无论往那个角度看都能找到可以让人欣赏一辈子的地方。
　　
　　大概过了一个小时，妈妈才满意地放下化妆刷，轻翘着红艳诱人的小嘴，对着镜子微微一笑，只见满屋的灯光都要在这一笑中被夺了光彩，那一笑几乎达到了勾魂夺魄的效果，一笑倾城也不足以形容此刻妈妈的美艳了吧。这妩媚绝伦的容貌妆容，让我想到了以前旧时代时，那令全世界男人都为之倾倒的明星奥黛丽赫本的风采，现在这红唇艳妆的妈妈根本一点都不输于那位绝代佳人，集天生的高贵优雅与妩媚美艳于一身，完美的根本无可挑剔。
　　
　　化好妆的妈妈也是故意不断的对着镜子做出一些魅惑的表情，那双烟熏电眼朦胧地散发着淫霏的目光，而那红唇小嘴里的香舌更是淫荡非常地舔弄着红艳的双唇，双手更是不由自主地抚弄着肩部的锁骨和那俏丽圆润的下巴，让那美艳娇躯散发出勾魂摄魄的魅惑之意。
　　
　　正对着镜子搔首弄姿的妈妈瞥了一眼因为沉溺于她的美艳而表情痴痴的我，忽然间一抹红艳攀上了脸颊，让那化着艳妆的美颜更是美艳的不可方物，而那红唇轻启露齿微笑，整齐的皓齿颗粒分明，明黄色的灯光照耀下把此时无意间露出娇笑的妈妈衬托的倾国倾城妖娆无比。
　　
　　我再也忍不住了，死死地盯着镜子前妈妈的娇媚容颜，如此倾城绝色的妈妈，在夜里为取悦儿子而化妆的妈妈，而且还是化着这种如风骚的绝艳的魅惑妆容。第一次近距离见到妈妈化妆打扮的那么高贵妖艳的样子的我，实在是被妈妈这种风采刺激的兴奋无比，拉过妈妈细嫩的小手，引导她握住我的鸡巴上下撸动，低声呢喃着：“啊~！妈妈你好美啊，你是我见过最美的女人，我好幸福啊，能操到这么美丽的妈妈，我要把妈妈操的越来越美的，用精液把妈妈滋润的更加迷人，啊，好爽……”

　　早已坚挺的鸡巴随着数十次迅猛的撸动，里面早已蓄势待发的精液对着妈妈爆射而出，虽然很遗憾的没有在那红艳诱人的梨涡小嘴中口爆，但疾飞出去的白浊粘稠精液仍是满满地涂抹在那美颜上，让那精致闪亮的烟熏美妆电眼、修长而秀丽的双眉以及还有那小巧直挺的俏鼻，乃至滑嫩透析的脸颊都挂满腥黏的精液。
　　
　　妈妈也是感受着掌心的灼热，再被脸上的腥黏精液刺激的发出细不可闻的娇声细吟：“嗯~嗯~哦~哦……老公，尽管射吧……射到妈妈脸上吧……哦~嗯~”
　　
　　听到妈妈那勾魂摄魄的颜射邀请，我根本就无法拒绝，这种独属于男性征服高贵女性的快感让我无法自拔，此刻只想亵渎妈妈那无与伦比的美艳。回想起我下午狠狠地操着高贵优雅的丝袜妈妈，而且还把大量的乱伦精液毫无顾忌地内射进妈妈那生育我的子宫里，这股乱伦的快感不停地刺激着我牵引着妈妈的手快速撸动鸡巴，似乎要把鸡巴里的精液通通都挤出来，在那张高贵美艳天姿绝伦的绝美小脸上狠狠地颜射，把这些精液如祭品般献给我那正在为我而化妆的美艳妈妈，用精液把妈妈滋润的更加诱人。
　　
　　而此时的妈妈也是闭着眼任由我肆意妄为，直到不再有黏腻的精液飞扑在她脸上，这才从我的手掌中抽出小手掐住我的胳膊一旋：“小坏蛋……”，然后抽出纸巾将脸蛋擦拭干净，那娇弱的旋拧和微扬的嘴角却是表明她的内心其实也并不讨厌。
　　
　　我赶紧讨饶道：“老婆，我错了……”再一个深情的吻刻印在妈妈红润的嘴唇上。
　　
　　妈妈“哼”了一声，这才放开手，之后把那花了快一个小时的烟熏美妆一点一点地清理卸掉，和我一起在浴室里彻底的清洗干净后回到卧室，妈妈那美艳绝伦的妖艳姿态，又恢复成那个圣洁慈爱的女神之姿，再将各种名贵保养品在铺在容颜上。
　　
　　似乎记得妈妈以前有时还嫌爸爸从海外带回来的保养品用起来麻烦又费事，都是简单地抹上润肤液就算了，但是现在妈妈又是花大量时间去化妆，又是不嫌麻烦地把保养品毫不吝惜地用在自己身上，看来妈妈现在真的因为我的关系，对这幅绝色娇躯很上心了。
　　
　　越来越美艳绝伦的娇躯容颜也把我的内心拴的紧紧的，我相信只要有我那些对妈妈而言滋养无比的乱伦精液，还有妈妈开始使用的这些化妆品和保养品，在几个月后，一定能让妈妈的绝色倾城再美出了一个新的高度。如果说以前的妈妈是大小乔一般的绝色闺秀，那现在的妈妈就已经是如貂蝉西施一般的绝世美人了。主要是那股绝世美人才有的气质，不似人间所有的魅惑气息，现在从妈妈的身上散发而出。
　　
　　弄好各种睡前准备的妈妈，从衣柜里拿出一件丝质长袖睡衣穿上，关上灯两人相拥着躺在床上睡下，等待着明天或者更远日子那些精彩淫戏的到来。n

第八章：丝袜妈妈车内性爱
　　
　　一直被一股幸福感充溢着的我，舒服地一直睡到天亮，新的一天我是在睡眼朦胧中被妈妈那楚楚动人声如黄莺的美妙声音唤醒。在妈妈的催促声中我穿好校服带着兴奋雀跃的心情在饭厅里等待着妈妈做好早餐，那噔噔瞪的高跟鞋踩踏的地板的清脆响声一直在欧式开放式厨房里传来。
　　
　　果不其然从厨房路过时发现了妈妈的身影，我的视线理所应当的被妈妈的身姿所吸引。今天的妈妈依旧是那么的让人心神荡然引人瞩目，我眼中一直带着陶醉又赞叹的目光跟随着妈妈那绝美娇躯移动着，妈妈今天穿的是一套华伦天奴黑色棉质套装裙，下半身裙子很可惜不是昨天那种紧身包臀的性感修身一步裙，不过这种直直的职业长裙在妈妈越来越丰腴性感的美臀下依旧被撑的紧绷紧绷的。
　　
　　而且今天妈妈的穿在外面的黑色棉质西装，不是往日那种比较宽大的西装外套，而是那种比较修身的开襟白领西装外套，整件窄小修身的西装外套只有腰间的衣襟处有三颗扣上了的钮扣，妈妈那盈盈一握的水蛇纤腰被那修身的剪裁设计箍的紧紧的，这一设计让妈妈那魔鬼般惹火的极致身材得到的充分的体现，那呼之欲出的酥胸玉乳被立领棉质白色衬衫紧紧地包裹着，但是因为西装外套并没有像往常那些西装那样把胸部得衬衫也遮掩住，而是空门大开，让那只有乳罩和衬衫包裹的玉乳坚挺地向世人宣示着存在，那不用特意扭动就能一直维持着的完美S型性感身姿，在妈妈这种修身衣服的穿着下完美呈现，虽然还是和往常一样把身体包的紧紧的，但是那可是把那绝美身材略微展示出来的包紧，那腰那胸那美臀，每一抹线条都能让人震撼的一脸呆滞。
　　
　　再看看妈妈那令人魂牵梦绕的绝美容貌，被我昨天数次滋养后妈妈那白皙的肌肤真的是愈发的水润白嫩了，简直是逆生长般地重回了少女时代，水嫩的白里透红，明明是个已经三十八岁、连儿子都读高中了的中年女人，脸上却一点皱纹暗斑都找不到，毛孔也是贴近了看也看不到的晶莹紧致程度，今天妈妈依旧是不施粉黛，素面朝天地去上班，但是绝美脸蛋那晶莹亮丽的会自发光的美艳程度，让妈妈那种与生俱来的圣洁女神气质不停地感染着身边每一个人，让每一个围绕着她的人都会一脸如沐春风地欣赏着眼前的下凡天仙，妈妈就是用这种圣洁如女神般的气息，令身边的人特别是学校里的师生对她尊敬爱护有加。
　　
　　但是，在人前一直是这种凛然不可侵犯的女神形象的绝色妈妈，现在却是偷偷地和自己的亲儿子通奸，而且和我在私底下是那么的截然相反，从忠贞圣洁的女神变成了勾魂夺魄的妖女，正是这种反转，让我那种乱伦的快感来的格外的强烈且快速，每次想到这我都被刺激的鸡巴梆硬，这么高贵优雅圣洁端庄的妈妈让自己的亲儿子噗呲噗呲地内射着乱伦的精液，真的太刺激太爽了。
　　
　　我脑中不停地回旋着这些背德的想法，继续欣赏着妈妈今天的装扮，妈妈那双在棉质及膝套裙包裹下的修长美腿，依然是穿着让我爱不释手的晶莹丝袜。今天妈妈穿的是那种0D超薄的黑色连裤丝袜，晶莹神秘的超薄黑丝紧贴包裹着妈妈那超过一米长的修长笔直美腿，那一种诱惑神秘的黑色覆盖在妈妈那如白瓷般光洁透析的美腿上，和白皙的皮肤形成一种强烈但是又和谐的对比。

　　大腿及小腿背部的黑丝被那优美弧度微微撑开后，隐隐透出里面宛若白瓷一般洁白细腻的玉肌，所带来的视觉冲击是无法用言语比拟的。还有那丝袜覆盖膝盖和脚腕这些关节部位，那精致绝伦的凹凸之间，也让那双美腿散发着致命的勾魂气。我看到这样的一双极致丝袜美腿直接是变得口目呆滞，裤裆中的鸡巴都会被这种惹火勾魂的情景撩的蠢蠢欲动，果然妈妈的丝袜美腿是最不会让人失望的，那种诱惑和精致已经超越了肉体的程度，早就已经晋升成了艺术品，就像那些为美腿买巨额保险世界超级模特一般，这双美腿已经是人类的瑰宝了。
　　
　　再往下看，今天很可惜妈妈没穿那双一字扣设计的八寸高跟凉鞋，可能妈妈还没能习惯平时生活工作一直都穿着那么高的高跟鞋吧，昨天我看到妈妈穿了一整天八寸高跟凉鞋的白皙美足，那嫩滑的脚后跟位置都在所难免地被一直穿着的高跟鞋摩擦的红红的，当时就直把我心疼地不行，果然那份美丽和性感是需要付出代价的啊，所以我也能理解，虽然妈妈穿着那些能把那双修长美腿衬托的更性感诱惑的高跟鞋很令人震撼和回味，但是还是需要慢慢来，不然把那双绝世美腿弄伤了就糟了。
　　
　　还好妈妈也没有急于求成，今天就换回了一双四寸酒杯跟的黑色蛇皮尖头高跟皮鞋，这鞋子一样把妈妈那美艳绝伦的美腿衬托的性感无比，尖头皮鞋的设计让今天白领般修身打扮的妈妈显得十分干练清爽，而且妈妈也和往常一样整齐细心地盘起了那头及腰波浪长发，那股职场女性特有的自信整洁气息混合进妈妈那种圣洁优雅的女神气质中，特别是妈妈那越来越自傲越来越妖娆的走路方式，无时无刻不在吸引着我的目光。
　　
　　妈妈整个人身上洋溢着的幸福感，能让我明显感觉得到，自信的笑脸比窗外透进来的明媚阳光更为耀眼，这般心爱之人互相倾心的感觉弥足珍贵。而我则是目不转睛欣赏着妈妈的绝美身姿，专注的眼神使得妈妈神情逐渐娇羞，一如恋爱中的少女。看的出来，妈妈日常的着装打扮朝着更加性感诱惑的趋势发展，以往不需修饰那天生丽质的绝美容颜上更是增添了勾魂摄魄的魅惑妆容，令我被迷得神魂颠倒，而这一切仅仅只为取悦我，满足我的性趣癖好。

　　心情雀跃地两人吃完早餐，一起稍作收拾后来到车库，妈妈噔噔噔地踏着丝袜高跟美腿进入宾利车内，我依旧是坐在副驾驶座上，然后目不转睛的看着妈妈的侧面，看着那被套裙裹着的丝袜翘臀，到踩着油门的丝袜高跟美足的那一性感线条，还有那紧紧包裹在长袖西装套装里根本看不出大小的丰胸美乳，丰胸往下那比例均匀纤细紧致的魅惑美腰，那修身的一步长裙在腰间紧紧地束着洁白的棉质衬衫，让那纤腰美臀的弧度更加妖媚性感更加震撼心神。
　　
　　心满意足的欣赏了妈妈玲珑有致的娇躯后，我再看向正在专心开车目视前方那倾城美貌，那晶莹白皙的冰晶玉肌，又长又翘的睫毛，粉嫩诱人的梨窝小嘴，又挺又直的小巧俏鼻，最重要是那双眼睛，深棕色的瞳孔里折射出自信又迷人的光彩，那一圈圈的璀璨瞳纹就如那夜空繁星一样，闪闪发亮引人入胜，坐在旁边的我又一次近距离看着如此倾城绝色的妈妈而痴了。而我此刻脑中又想起了昨天我是怎样操着眼前这美艳至极的丝袜妈妈，想到了我的精液现在可能还在妈妈的子宫里没被完全吸收，我的鸡巴又是当场挺立而起了。

　　淫念一起就难以平息了，在红绿灯前漫长的等待时，我示意妈妈看向这边的情况，虽然在路上不好对妈妈下手，但调戏下妈妈不知能否稍缓一下心头的欲火。妈妈转过头来，果不其然被惊讶到了：“怎么会……昨天还没够吗？”

    “嘿嘿，放心吧妈妈，我保证这时候规规矩矩的。我就是太喜欢妈妈，忍不住就多看几眼，然后就这样了啊。儿子可是每时每刻都好想好想妈妈老婆呢！”我本意是为调戏妈妈来的，事实上我随意的几句淫语调情，的确已经让妈妈芳心大乱，没想过要训斥教育我。

    缓过神回味那声“老婆”，妈妈羞红着脸轻声训斥我：“你这个小坏蛋，没个正经乱喊妈妈老婆，万一妈妈旁边有其他人在怎么办啊！哼～这不天天都能见到吗，有什么想不想的。”

    “嘿嘿，现在这时候只有我在妈妈旁边啊，虽然每天都能看见我心心念念漂亮妈妈，可是那不一样嘛，儿子喜欢像现在这样只有我们两人单独相处。难道妈妈不喜欢儿子叫你老婆吗？”我戏谑的调戏着妈妈，好在妈妈看不到我脸上这副眉飞色舞的模样，笑容有多么荡漾。

    妈妈见我这样得意忘形，狠狠警告我：“总之你也不能这么胡来，万一叫习惯了，以后有别人在旁边怎么办！”刚说完又小声嘀咕道：“虽然现在是没有别人啦～不过你下次要注意点！妈妈...也不反对你私底下这么叫啦～嗯，妈妈也...挺开心的呢～”妈妈的声音越说越小，宛若小女子般的娇羞神情又浮现出来，果然妈妈最经不起我的淫语挑逗啊。“你也不准太得意忘形！知道吗？”

    我只有一脸坏笑：“就知道好妈妈最疼儿子我了，为了报答妈妈，我今后也要把妈妈滋润的更加美艳性感才行，你说好不好啊，我亲爱的妈妈老婆，哈哈哈！”这番淫语拨弄着妈妈的心弦，使其为之春情荡漾。

     两人一番打情骂俏使妈妈的心情逐渐放松，带着娇羞的笑靥回应我的调戏：“你这小坏蛋...好的不学～尽想着怎么...欺负，嗯～调戏妈妈。看我不...哪天不好好教训你一下!”性爱尝试的新花样逐渐使妈妈开放，私底下这些淫语调情都变得稀松平常了。

    “那好啊，我可是期盼老婆什么时候能再‘教训’我一下呢，嘿嘿。妈妈你告诉儿子我们哪天可以再亲热亲热好不好嘛？我的漂亮妈妈老婆。”我时刻都心系妈妈这具祸国殃民的绝色美肉，只盼着能再次操到我性感的丝袜妈妈，但只得到了模棱两可的回答，奈不住撒娇哄骗，妈妈答应下次看我的表现。

　　我情难自禁的开始想象下次是哪次，车内逐渐充斥着炽热的气息，也使得妈妈变得心绪不安，羞红的脸颊一动不动的正对前方，哪怕是一眼都不敢看向我。即使车窗贴有不透明的薄膜，也不敢在这种场合下逾矩。或许是因为太过于紧张了，妈妈一时看错方位，将车开进一个停车场。我看周围无人，欲念驱使下，我顾不得上学时间，即使在车里也忍不住想要共赴鱼水之欢，猛的一下朝不知所措的妈妈扑去。而昨天的性爱也让妈妈对我的纵然程度更深几分，放纵我在这种环境之下对自己逞淫……

　　不一会儿这辆停在偏僻角落的轿车，此刻紧闭的车窗内有女人不断发出的娇媚呻吟：“嗯～，啊……哼～嗯～……呜～～哦～”魅音在这狭小的空间里循环缭绕，交织成一曲淫靡的交响乐。

　　端庄高雅的绝色妈妈在车内主驾驶坐着，顺从的依偎在我堪称壮硕的少年怀抱中。我一手揽着女人的纤腰，另一只大手在妙曼娇躯上肆意游动，时而抚摸品味肉感嫩滑的大腿，时而攀上丰满酥弹的美乳揉捏把玩。
　　
    今天妈妈身穿华伦天奴高级定制的黑色修身套裙，勾勒出极致惹火如魔鬼般的美好身材。下身超薄的黑丝连裤袜包裹着光洁白皙足有一米一之长的绝世美腿，完美地与上身结合构成近乎人体黄金比例的婀娜曲线，所产生的视觉美感让人赏心悦目。晶莹黑丝没有一丝皱褶完美无暇地覆盖着美腿上的冰肌玉肤，为其增添了一股诱惑妩媚的勾魂气息。34码的巧玉莲足踩着四公分高的黑色尖头高跟鞋，修饰衬托着腿部的线条，晶莹黑丝包裹的修长美腿尽显诱惑。美艳妖娆的性感装扮，即使不施粉黛也美得出尘脱俗的绝色容颜，如此倾城绝色的妈妈此刻正躺在我怀里被随意爱抚挑逗，展现不为人知，风骚诱惑极尽妩媚淫荡的一面。

    “啊…小…坏蛋……好痒啊，嗯～～别摸啦，还在车上呢……”妈妈那双明眸电眼正含情脉脉注视着我，绝色的俏丽容颜淫荡勾魂，放纵我爱抚自己绝美娇躯的各个部位。红润诱人的朱唇小嘴微张，不断地娇声喘息，发出一阵妩媚迷人的勾魂呻吟。

　　听着怀中美人的浪荡呻吟，我的鸡巴也瞬间被这悦耳魅惑的勾魂魔音刺激地更加高耸，带着满脸都是得意的笑容，我用火热的语言挑逗着早已不堪的妈妈：“嘿嘿，谁让妈妈今天这么漂亮性感呢？有机会能跟妈妈亲热我肯定要牢牢抓紧啊，话说妈妈的丝袜大腿摸起来好舒服啊，又滑又嫩，儿子想天天摸都不够！”
　　
　　妈妈性感修长的黑丝美腿正在被我的大手肆意奸淫亵渎，感受着超薄丝袜的丝滑柔顺，以及晶莹黑丝包裹下的水嫩美肉，两者结合所带来的美妙触感令人爱不释手。

    被我调戏的妈妈娇羞地埋下头，嘴上娇嗔道：“哼～净想着对……嗯…哦～，对妈妈做这些坏事，啊…真是…真是坏死啦…嗯～哦！～～”积攒了一夜的淫欲终于找到了宣泄口，不仅是我抚弄体会着怀中的温香软玉，妈妈同样享受我温热手臂的揽抱，那不停在自己娇躯游动抚摸的大手，隔着轻薄的衣服布料都能感受到掌心那股炽热，慢慢点燃了妈妈娇躯隐藏着的欲火。

    看着怀中美人娇艳可人的模样，我继续乘胜追击，用言语更进一步调戏刺激妈妈：“我性感的丝袜妈妈，身子依旧这么敏感啊。怎么样，儿子的手法不错吧，这才一会儿妈妈就被我摸得有感觉了？”

    面对我的调戏妈妈满脸娇羞，不过嘴上依旧不认输，娇呻媚吟不止嘴硬道：“哼……才，嗯～…才不是……这样呢～嗯…你这小冤家，少……得寸进尺啦～…哼～妈妈，才没有……被你，嗯…摸得～很有感觉呢……哦！～～～嗯…嗯～……”但魅惑万分的勾魂娇吟就代表着这副娇躯处于何种亢奋的状态，妈妈此刻展现出的媚态宛如一位热恋中的怀春少女，早已心花怒放表面却又口是心非故作矜持，令人心生占有欲，想要完完全全地征服这位带有成熟人妻高贵美艳的气质，却又犹如少女般娇羞迷人，风情万种的绝色尤物。

    看着身旁绝色美人宛若小女子般的娇媚神情，使我不禁加大手上力度狠狠揉捏起妈妈的丝腿，似想通过娇躯上的敏感点给予妈妈更多刺激快感。在这种强烈攻势之下，妈妈诱人的朱唇小嘴里发出娇媚的悦耳呻吟情不自禁地加重了几分，那双穿着晶莹黑丝的美腿更是敏感地止不住颤抖。因常年穿着丝袜的缘故，使肌肤在丝袜的保护下很难直接与外界接触，久而久之这双美腿自然就变得极其敏感。

    我自己也被美人的一声声娇哼刺激得心潮澎湃，胯下涨起的擎天巨柱更是在裤裆里忍不住颤了颤。果然丝袜妈妈真是个绝色尤物啊，光是听到妈妈用那如黄鹂般悦耳的声音发出魅惑淫荡的娇呻浪吟就会令许多男人把持不住。

    得逞的我欲念高涨，毫不留情用言语挑逗着妈妈：“果然妈妈的丝袜大腿就是这么的敏感啊，儿子越是用力地爱抚妈妈，妈妈就更爽得连淫叫声都变大了呢。嘿嘿，不过妈妈这么不诚实可不行哦，明明妈妈的丝腿就被我摸得很舒服，却被儿子我挑逗了一下就开始傲娇起来了。妈妈平时在学校里不是神圣的人民教师么，曾经还是我的班主任呢，经常严厉教导我们做人要诚实，怎么到妈妈自己这就言行不一了呢？教师妈妈可是要以身作则，好好的当我们的榜样才行呢。”

    听见我提起自己的教师身份，妈妈脑海中浮现起平时圣洁高雅的教师姿态，与自己现在这副春情荡漾的模样形成了巨大的反差。因我的大手在身上肆意游动，被爱抚得动情无比媚眼如丝，嘴中娇吟不止嗔道：“哼……你这个，嗯…小坏蛋，哦～呜～……还知道，嗯…啊～我是你的，呜～嗯～……你的妈妈呢……哼～哪有这样，嗯…这样对待，啊～…自己老师的。哼……嗯，真不知道你，呜…哪学来这么多坏心思，嗯～做出这种……欺负，啊……欺负妈妈的事哦～…嗯…哼……平时，嗯～学习也不见你，啊～这么认真哦…”

    怀中美人这般妩媚娇羞的模样牵引着我的淫念，心里愈发地兴奋，粗长的大鸡巴早已被刺激地高高挺立硬如钢铁，隔着裤裆都能感受到那磅礴的气势。我停下手上的动作暂且放过妈妈敏感的娇躯，然后直接脱掉裤子，让那根与年纪严重不符，足足接近有20cm的粗壮大鸡巴猛的跳了出来，一柱擎天，散发着浓烈的男性荷尔蒙气息。有如婴儿小臂般粗壮的棒身上面青筋暴起，鹅蛋般大小的龟头上气血通红，整个大鸡巴不断地上下跳动，宛若一条凶猛的蟒蛇正对着绝色妈妈玲珑有致的性感娇躯。

    这番举动全被妈妈看在眼里，弄得妈妈既害羞又惊慌，当我脱下裤子的瞬间更是忍不住掩嘴娇哼：“啊！～……你这小混蛋想……想干什么呢？怎么还把那……那个东西给…给放出来了啊！现在…现在还在车里，你可不准胡来！” 随即把头偏向一边不敢再直视我那根粗大的鸡巴。

    见身旁美人面对自己如此娇羞慌乱的模样，我更按捺不住心中的欲火，伸出手贪婪地朝妈妈裙底深处不断试探。“放心啦妈妈，儿子只是被性感丝袜妈妈的美艳气质给迷倒了，忍不住才勃起了的嘛，在裤裆里放着很不舒服，才拿出来透透气，不会对妈妈做出什么坏事了，而且现在空间这么小也不好发挥嘛，嘿嘿。”

　　娇淫魅惑的喘息声又在狭隘的空间里响起：“哼……知道你…嗯～啊～～这个……小坏蛋～嗯，喜欢……呜～～喜欢这样…嗯～欺负……妈妈。哼～真是…讨厌，嗯…哦～～讨厌死啦。嗯嗯～呜～～发育的这么好，嗯哦～～一身蛮力尽用来，呜…对妈妈使坏。哦哦……哼…嗯，还有这根……大大的坏家伙…嗯，哦……也是，和你一样都，啊……不老实。嗯嗯～～”
　　
　　我的大手每一下深入裙底，都与大腿内侧的紧致美肉亲密接触，享受超薄黑丝柔顺滑腻的质感，双重刺激的快感冲击真是妙不可言。妈妈沉浸在淫欲快乐中，随着我不断变换频率位置按摩自己丝袜美腿，刺激着身体部位的敏感带，身体不断的微微颤抖，爽得连娇喘声都不受控制加大,似乎忘记了自己正处于可能暴露的环境之中。
    
    突然一阵电话声响打断了两人的淫语缠绵，看到手机屏幕上闪烁的来电名称，妈妈随即从我怀里挣脱,下意识理了理衣襟，按下了接通键。

    片刻后电话接通：“小莉啊，嗯，我没事，哦……别担心啦，我在路上…堵着呢……”

    而妈妈与同事通话的同时，我那双大手重新抚上妈妈的娇躯，惊慌的妈妈忍不住捂嘴发出娇哼，似嗔似怒瞪着美目教训我，只是俏脸上娇羞的神情模样显然没有任何压迫力，我依旧淫笑不止，肆无忌惮抚摸着妈妈的黑丝美腿。旋即妈妈缓过神来意识到我的存在，调整状态表面装作若无其事般回应着对方的话语：“你把文件帮我桌上吧，有什么事我到学校再说吧。”为了不让对方察觉端倪，默默忍受我对自己身体的淫行。

　　电话挂断之后妈妈立即扬起纤手“狠狠”拍在我正摸自己丝袜大腿的手上，脸上佯装嗔怒杏目圆瞪盯着我。我只好尴尬地挠头一笑，讨好着妈妈说道：“是我不好，妈妈别怪我了好吗？要不妈妈你惩罚我吧，儿子知错了。嘿嘿，再说了我看妈妈不是也挺舒服嘛。”
　　
　　我心底清楚妈妈并不是真生气，刚刚微微颤抖的娇躯以及俏脸上的羞涩红晕全都被我尽收眼底，无疑证明背德乱伦能让妈妈感受到更多淫乱刺激的快感。于是妈妈报复性似的用力掐了掐我的腰间肉以示惩戒，意会到美人原谅自己的暗示信号，我再次厚着脸皮把身体靠了过去，继续抚弄妈妈的身体。
　　
　　再次贴上来的掌心传来的灼热感使妈妈原本被压制的欲火火种重新点燃，声音娇媚的吟诵着自己的快乐：“嗯嗯……小冤家，真是的……哦～刚刚，嗯…是张莉打电话来哦～你俩认识的…还敢…还敢这么用力……揉人家的大腿，真不怕……被别人发现哦～嗯，坏死了你。”妈妈动情地呻吟，令人沉醉。

    “我知道妈妈你也很喜欢这种背德乱伦的感觉，所以才故意这么做的，嘿嘿。怎么样妈妈，是不是很刺激啊？在跟同事打电话的同时被儿子摸着丝袜美腿，很舒服吧？”乱伦背德的淫话更能让妈妈感觉兴奋，抓住这一G点，我直接用手解开妈妈洁白的衬衣，白色的胸罩将两团硕大的乳肉包裹其中，中间聚拢形成的深沟更为这对美乳增添几分诱惑。在妈妈的惊慌娇嗔下我的大手攀上半露的玉乳，隔着柔软的胸罩不停揉捏把玩。

    紧接着我突然吻上了那诱人无比的粉嫩小嘴，弄得妈妈骨软筋酥意乱情迷，美眸中储满盈盈秋波，继而用自己的晶莹粉唇迎合我，粗糙的舌头顶弄着妈妈洁白如玉的贝齿，妈妈顺水推舟配合让我的舌头畅通无碍进入带有浓郁芳香的嘴巴里，伸出粉红香舌与我粗糙的舌头交织缠绵在了一起，交互着嘴里的唾液。

　　在两人忘情地湿吻舌交时，我再用另一只手缓缓将妈妈的紧身套裙拉起撩至腰间，整条裹着晶莹黑丝的修长美腿完全暴露，下体的白色内裤已经被美穴中分泌出的淫液浸湿，晶莹黑丝裆部下的水渍清晰可见。
　　
　　我顺势把手伸进细腻柔滑的大腿内侧，而大腿因我的爱抚不自觉地夹紧，整条修长美腿不安地扭动，大手完全被腿间的水润嫩肉包裹覆盖，加上超薄黑丝的柔顺滑腻，让我享受着犹如腿交一般的服侍。

　　爆发的欲火燃烧侵蚀着妈妈的思绪，两人唇分喘息间，情迷意乱的妈妈脸上无比娇媚，酥软的身体被刺激得不停颤抖，只能用勾魂的娇媚呻吟来表示她此刻的舒爽快感，我见状淫语不止挑逗妈妈这具火热娇躯：“我的好妈妈，很舒服吧？不过现在可不是在家呢，妈妈可得小声点才行哦，不然被别人发现可就不妙了。还是说妈妈很喜欢这种在外面暴露乱伦的感觉吗？”
　　
　　妈妈妩媚迷离的美目下意识瞟了瞟四周，娇媚诱惑的浪吟声不禁降低几分。其实妈妈深知轿车的隔音效果极好，再加上此时车内门窗紧闭，从外面看全是一片漆黑，根本摸不清里面的状况。谁又能想到如此密密麻麻的车流里，有一个少年与一位貌若天仙的绝色美人正偷情享乐。

　　或许是妈妈第一次在外面暴露的环境做这种羞耻的事情，出于我就在身旁没办法好好反抗，索性半推半就让我占着便宜。我则把握住机会，认真深情的对妈妈表白：“不过妈妈放心，无论发生什么儿子我都会好好保护我美艳绝伦的妈妈不受别人欺负，毕竟妈妈是我最心爱的女人嘛。”
　　
　　听到我暖心的暧昧情话，妈妈内心如同抹了蜜一般的甜，水润白嫩的精致俏脸布满潮红，晶莹明澈的眼眸中秋波流转，楚楚动人。樱唇小嘴轻吐幽兰娇声喘息，享受我对自己身体爱抚所带来的舒爽快感，投其所好地迎合着我：“小色鬼～嗯…嗯哦～～这样…呜～～这样欺负着，嗯…妈妈，哼～哦……很有成就感吧……嘶，啊～～不过妈妈……嗯～妈妈，今天……今天就当便宜，呜…你这个小鬼头啦……嗯嗯…这样，哼～这样满意了吧～呜，我亲爱的……嗯啊～～亲爱的小坏蛋儿子…哦～～”暂存不多的理智不断被逐渐上涨的淫欲所燃烧，我越来越娴熟的手法以及所处环境的刺激，使妈妈本就敏感至极的娇躯不断产生快感。

    妈妈的身体我通过昨天的乱伦淫戏已是了解极深，那副娇躯绝对可以用敏感多汁来形容。仅仅是被我摸着丝腿就登上了高潮巅峰，花径深处的淫水哗啦哗啦地喷涌而出，浸湿了床单被褥。虽然大多也是因为乱伦背德的偷情快感，一直刺激着妈妈的心灵，让妈妈的神经细胞高度紧绷的缘故。但妈妈的身体本就是个充满敏感带的绝世名器也是不可置否的事实。让我也终于理会“女人都是水做的”这句话的深意，而我的绝色美母更是艳压群芳啊。

    称心如意的我放声地淫笑起来，用下流的淫语调教刺激着妈妈：“妈妈是不是很喜欢儿子这样？想不想让儿子天天摸你的性感丝袜美腿呢，让我狠狠地操干你的丝袜美逼，把精液全部射给妈妈的子宫，好不好啊？我的美艳妈妈，我亲爱的漂亮老婆，谁让你是我见过最美丽的女人呢。有老婆这么娇艳绝美的女人陪在我身边，当然是无时无刻都想着妈妈老婆这诱人的身体了。”淫语好似一针催情的媚药打在妈妈性感绝美的娇躯上，我仿佛都能感觉到妈妈的身体被淫乱快感刺激得大脑都快放空，娇躯大幅度颤抖，随时准备冲击欲望高潮的顶峰。

    妈妈还没来得及还嘴反击，便突然被我再次用嘴堵住那诱人无比的粉嫩小嘴，除了低声娇吟外再无其它声音传出。勾魂摄魄如魔鬼般的绝色娇躯只能任由我在上面寻欢作恶，大手继续爱抚揉捏着妈妈性感嫩滑的黑丝大腿，另一只手搭在妈妈硕大的柔软美乳上，隔着内衣用手摩挲鉴赏仔细品味，鹅蛋般大的通红龟头来回撞击着妈妈盈盈一握的水蛇纤腰。

　　被我巨大的龟头顶弄撞击着，所产生的酥痒感让妈妈欲罢不能，妈妈竟主动伸出白皙柔嫩的纤纤玉手握住我粗大的鸡巴。犹若无骨的白皙右手轻轻撸动，美如柔夷的手指灵活地按摩着我犹如婴儿小臂一般粗壮的鸡巴棒身，那生涩的技巧几轮按摩下来就进步飞快，无师自通的学习能力简直令人惊叹。使得我在美艳动人的妈妈这般精心细致的服侍下，不一会儿就爽得忍不住发出一两声低沉闷哼。
　　
　　妈妈感受着掌心内硬热的滚烫感，这种感觉透过手臂上的冰肌玉肤传入大脑，娇躯被刺激得更是颤抖不止，在激烈的湿吻下时不时翻起一两阵白眼。

    我奋力吸吮着妈妈嘴里的琼浆玉液，渍渍作响的口水声都盖过了两人的呻吟闷哼，嘴角两边时不时流出几滴混合后的唾液，仿佛闪烁着淫糜的微光。我的两只淫邪大手同样也没闲着，一只手粗暴地伸进内衣，更加用力揉捏妈妈傲人坚挺的丰乳酥胸，丰满柔软的乳肉在大手的肆意奸淫下不断变幻形状。而另一只手触碰到了妈妈的阴户，隔着被淫水沾湿的内裤与丝袜用手指不断揉搓。

    快意如激流源源不断地冲击着大脑，刺激着妈妈的敏感神经，我猛然地加大了力度，像是要对妈妈发起最后的猛烈攻势。妈妈粉嫩晶莹的朱唇被我的嘴紧紧封锁，细微的呜呜娇吟仿佛在宣泄妈妈正处云端极乐的高潮快感：“好…好舒服……嗯嗯～好儿子～，哦～嗯～～摸得教师妈妈……嘶～哦哦～好舒服呢…呜……亲儿子～摸着…嗯～～摸着丝袜妈妈的…哦～大腿，嗯…好舒服呢～妈妈要被，嗯，哦～～要被亲儿子，呜～摸得…嗯～要高潮啦！嘶～啊啊～……哦！！！～～”

    终于在这种蜂狂蝶乱的淫乱刺激中，快感完全冲破了大脑。高潮的红晕布满了妈妈的俏脸，性感美艳地娇躯更是不停的剧烈颤抖，下身的淫水止不住倾泻而出，犹如泛滥的洪灾完全浸湿了大腿上的黑丝，留下大片深色，就连驾驶位的座椅上也难以幸免。妈妈就这样攀登着高潮的极乐顶峰，而我则继续堵着妈妈嘴唇，不然那因为高潮绝顶而发出高昂悠长的浪叫，真能魅惑得让我听到直接激射而出。不过就算干不了什么事情，也是一种舒爽悦耳的享受。

    妈妈的高潮就这样持续了足足接近1分钟，整个人瘫软在座椅上，享受着高潮过后的余韵。而我看着绝色丝袜妈妈被自己爱抚得飘飘欲仙的情形，心里春风得意，脸上挂起充满成就与征服感的淫笑。

    “哈哈，我的妈妈老婆，被老公弄得很爽吧？不过老公倒是还没怎么爽啊，刚刚丝袜妈妈这么主动的撸动儿子的大鸡巴，却只顾自己爽得高潮了呢。儿子可没要妈妈帮我打飞机哦，妈妈你这个丝袜骚货就这么喜欢儿子的大鸡巴吗？”我又调戏起还处于高潮余韵中的妈妈，看着身旁美人此时娇艳柔弱的神情，粗壮的巨大鸡巴更是被刺激的越发凶猛，宛如一头极具攻击性的可怕蟒蛇，而妈妈此刻就像是一只任人屠宰的小羔羊模样。

    下身湿润大半的潮湿感传来，恢复理智的妈妈意识到刚才两人疯狂的行为，回想起高潮时的快感，脸上的红晕依旧没有消散，不知是高潮余韵残留下的潮红，还是因我挑逗而娇媚的羞红，即使这种状态下的妈妈依然靓丽貌美光彩夺目。

    妈妈不禁瞟了眼正对准她的大鸡巴，感受到上面坚硬凶狠的气势，让妈妈娇羞地偏过头不敢直视，用娇滴滴的语气回应我的调戏：“哼～真是个不折不扣的小坏蛋……我才不……不喜欢你的那根，嗯…坏东西呢～是你这小混蛋顶得人家很痒，妈妈才……才把它拿开的……你就知道……就知道得寸进尺，哼～妈妈不要理你啦～”

    我见状脸上笑意不减继续调戏诱惑着妈妈：“亲爱的妈妈老婆，就帮儿子老公弄一下嘛，让儿子的鸡巴也舒服一下，好不好？刚刚被妈妈用手挑逗了一下怎么都软不下来呢。儿子保证以后更加疼爱妈妈，让老婆感受到更多高潮的快乐！”

　　此时的妈妈也已从那身处云端的高潮快感中脱离，对着我娇嗔道：“你这小坏蛋，还说要好好疼爱妈妈。哼～哪次，哪次不是在欺负……欺负妈妈。嗯…尽知道对妈妈使坏，你让妈妈现在…这副样子一会怎么去学校哦～”
　　
　　随后妈妈便拿起纸巾擦拭起座椅，一边还不忘告诫我：“好啦～先别折腾了，你让妈妈好好清理下。”水渍差不多都处理干净以后，妈妈从腰间褪去湿润的黑色丝袜与内裤，将丝袜卷成一团收拾进包里，再将内裤稍微擦拭干净后重新穿上，把紧身套裙拉下，整理好衣着仪容。

    而我在一旁看得直咽口水，想象着那湿润内裤下的包裹着一幅如桃源仙境般的美妙景象，粉嫩水润的阴唇周围布满之前分泌出的淫香玉液，晶莹闪耀淫靡诱人。在内裤的保护下，美穴在大腿间的嫩肉摩擦中微微张合，幽深神秘的玉洞中往外散发出丝丝热量，仿佛在引诱大鸡巴插入狠狠操干。强烈的画面冲击让我大脑充血发热，欲火仿佛就要透过灼热的双眼喷射而出。而对此浑然不知的妈妈还在喃喃抱怨下体既奇怪又美妙的触感：“都怪你哦，害得妈妈下面湿湿的～”

    当妈妈再看向我时，我已经换成一副可怜兮兮的表情。妈妈心底明知道那是装的，可仍于心不忍地流露出一丝心疼我的神情：“嗯…看你这小坏蛋～这么难受，就…就帮你弄一下吧～哼，以后可不准，老是……欺负妈妈了哦！知道了吗？”踌躇犹豫了一小会后，妈妈最终还是伸出白皙光洁的纤纤玉手，触碰到了那根滚烫火热的大鸡巴。

    听到妈妈的应许，我又变回那副开心得意的嘴脸，享受着美人细心温柔的服侍。妈妈轻握着粗大的棒身上下不停地套弄，不时停留在最上方，用柔若无骨的掌心包裹住那鹅蛋般大小的龟头，轻轻地挤压揉捏。这时远处突然传来喇叭的轰鸣声，原来是有一辆车正准备进入这个停车场。被惊吓的妈妈本能地把手缩了回去。嘈杂的声响同样也把我从幻想里拉回了现实，这才刚前戏调情完呢，撸到一半就没有了？期待两人发生更多淫戏的我不免愤恨几句。

    今天好巧不巧让我遇上走岔道这一天赐良机，能更深入的与妈妈亲热。妈妈几乎从没有紧张失措的时候，可能是那时我的目光实在是过于灼热吧。短暂的车内淫语虽没能满足我的欲望，但两人乱伦淫戏的范畴不再局限于紧闭的房间，也许以后我能尝试着在妈妈办公室让她穿着丝袜套裙，用大鸡巴操弄她那紧涩的美穴或是性感粉嫩的小嘴，一想到这点我满脑子都是兴奋，并期待着以后能在更多的情景下，享受到与绝色丝袜妈妈的激情淫戏。

　　妈妈发动车子缓缓朝外驶去，我无奈的地整理好衣服，闷闷不乐地坐好在副驾驶上，愁眉苦脸的表情惹得妈妈一阵娇笑，眼眸中又充满了母性般的慈爱，换回平时那种如黄鹂般悦耳的魅音，带着几分关怀对我说道：“好啦好啦～不要那么不高兴嘛，你这个小鬼头……这种事做多了对你的成长发育也有影响啊，你现在年纪还这么小，得好好注意身体才是嘛。再说了，以后……以后和妈妈……亲热的机会也有很多啊～你现在就稍微忍耐一下吧，我的小……小老公～～～”

　　妈妈最后竟然很小声地叫了我一声小老公，掺杂着娇羞暧昧的情感令我的心中泛起一股喜意，妈妈以往对我更多是严厉的教导，但经过数次恩爱缠绵的洗礼，现在对我既有对儿子的关心爱护，有也对丈夫的暧昧依赖。

　　虽然这一声“小老公”比较微弱，不过依然清晰地传入了我的耳朵中，之前的阴霾一扫而空，转悲为喜又开始用言语跟妈妈调情。在我的挑逗夸赞中也隐隐约约的伴随着妈妈的娇笑声传出，脸上春情荡漾，云娇雨怯眉目含情的模样令我忍不住想用一辈子去怜惜她、呵护她。