《绝色帝师红颜》（全本） 
作者：优雪
简介：
    混迹黑道的她，被人称为胜利女神。          
    为人冷傲，淡漠是她的保护色，其实她一直希望有一个人可以和她逐鹿天下，并肩看天地浩大。          
    一朝穿越，她竟然成为了云染大陆最为出色的学院帝师，与一群将来要成为帝王的男人打成了一片
    但是却没有一个人知道她竟红妆，只因她冷酷傲气，自有一股帝王的威严。         
    这是一片奇幻的大陆，有着不可思的异能和凶兽。         
    她一步一步走向世界的顶端成为众人心中的神。         
    众多的王者是她的门生，因为她是不折不扣的帝师！    
      
    他是九五至尊，帝王之像，霸气横生，器宇轩昂，生来就是坐拥万里江山如画，三千后宫粉黛，只是他的眼中却只容得下那个教他帝王之术的人，纵然冒天下之大不韪，袖手天下，他只愿意换她倾心一笑。          
    他是第一战神，狂傲奔放，豪情万千，是顶天立地的好男儿。统帅三军，驰骋沙场，所向披靡未尝一拜的他却独独输给了她，从此一颗热血雄心只为她而跳动。          
    他是一代医仙，地位超然，天下之大，没有他不能去的地方，天高地阔任他游，却甘愿为了她放弃向往已久的游历。          
    他是一介魔王，残忍嗜血，血债累累，面对整个江湖的敌视都不曾皱过一次眉头，魔功盖世的他根本不惧怕任何事物。唯独她，是他一生的劫。          
他…          
    妖娆异世，她是一抹孤魂，游遍天下也只为找到一个能够与她共度一生的人，她只想要一份执子之手，与子偕老的爱情，为何如此困难？          
    领略奇幻异世风采，尽在绝色帝师红颜！  


楔子

　　城市街头，灯红酒绿，广告凌乱，霓虹扎眼。
　　
　　这是现代的不夜城。
　　
　　帝国酒店，拥有皇族的贵气和奢华，是以顶级的消费闻名的皇家酒店，一个晚上的最低消费便可以达到十万美元，堪称帝王般的享受。
　　
　　“傲君……”你真的要去么？红唇抖了抖，水色的媚眼中闪烁着难得的忧虑，妖艳的面庞更是盛满了担心。
　　
　　终究还是没有问出来，因为她知道，傲君做的决定从来都不会改变，从来都不会……
　　
　　即使此去凶多吉少，最终还是阻止不了……
　　
　　直到脸上感觉到冰凉，她才回过神来。
　　
　　一只修长的手，纤细有力，白皙毫无瑕疵。
　　
　　已经拂上她的脸颊，轻轻一抹，截住了不断滚下的温热。
　　
　　“我答应你，无论如何我都会活着回来……”轻柔的声音中带着坚决，带着执着，带着丝丝叹息，她还有可能再回来么……
　　
　　“傲君，你一定要回来，一定要……我会等你，会一直等着你……”激动的反握住她的手，妖艳绝美的脸上是期待，是渴望，也是希望……
　　
　　但愿上天不要如此残忍啊……
　　
　　傲君已经经历了太多的痛苦……
　　
　　太多，太多了……
　　
　　纤细修长的手慢慢的滑落，然后完全离开，转身，消失在她的面前。
　　
　　也许这一去就是永远，也许这一去就再也无法相见。
　　
　　抬起的手从傲君的衣角滑过，什么也没有抓到，只剩下胳膊依旧僵在半空中，好像要变成亘古的雕像。
　　
　　错过了，就是永远的失去了……
　　
　　这是永远也无法挽回的局。
　　
　　
　　
　　朗朗长空，浩浩大海。
　　
　　一艘无比豪华的巨轮行驶在这深蓝的浩瀚之上。
　　
　　这是世界巨阀龙氏集团的度假游轮，奢华到前所未有的地步，如此一艘巨轮上可以承载万人，之后依然宽敞如大礼堂一般。
　　
　　轮船之上设施齐全，俨然可以算是一座水上漂浮的城市。
　　
　　这就是有钱人呐~！
　　
　　游轮分为三层，一层为度假层，二层为休息层，三层便是此次主办人所在的地方。
　　
　　“你说什么！”如此精神的吼声真让人行不到声源竟然是一位看起来年过了七旬的套头，而且还是部分秃顶，满头斑白。
　　
　　“董事……长，这……那……我们也是最近才发现的。”肥头大耳的猪头男，居然西装革履，穿的分外考究，看起来有些像是打了领带的猪。
　　
　　此时猪头男满头冷汗，全身哆嗦的犹如插上了电源，正在被强电流袭击一般。
　　
　　“你……你们，这群饭桶！出了这么大的事情居然现在才发现，我养你们是干什么的！”吼出来的狂风差点把桌上的文件卷的漫天飞舞，几位猪头男的头也是越来越低，有着贴上地面的准备。
　　
　　饭桶这种形容词实在是太适合他们了，向来只知道挥霍的二世祖怎么可能有过硬的商业才能，充其量只是个会白摆花架子的纸老虎而已，要说怎样拿钱打水漂，养女人，他们数一没有人愿意数二。
　　
　　“爷爷，叔叔们也不是故意，您就不要为难他们了，再说以我们龙氏集团的财力，揪出那些个暗中搞小动作的人不是易如反掌么，现在的问题是怎么让我早些成为龙氏下一任继承人才是关键。”
　　
　　听见一个娇脆，众位猪头男都微微的松了一口气，感激的向说话的少女投去目光。
　　
　　那少女一身白色洋装，美丽高贵，眉宇间透着一丝骄纵，大约二十一二的年纪，青春靓丽。
　　
　　她便是龙氏集团的公主，那位年过七旬的龙氏老董事最疼爱的孙女——龙娇娇。
　　
　　“娇娇，现在的情况不是你想的这么乐观，股东会本来有六成都是支持你的，不知道最近为何，全变了卦，他们竟然反对支持你，而且自愿放弃手中的股权，转卖了他人，本来百分之六十的可能性，现在居然不到百分之二十，这中间肯定有人做了手脚！“
　　
　　“那我还能不能做继承人啊！”龙娇娇一听急忙问道，“爷爷，你一定要帮我啊！”
　　
　　“不是爷爷不帮你，而是现在情况不容乐观，我已经将所有相关的股东邀请到游轮上来，待会我们就去召开股东大会，让他们支持你登上继承人的位子。”龙威说道，锐利的眼神中闪过一抹凶光，要是那些人不同意，就别怪他了！
　　
　　
　　
　　“龙傲君！竟然是你！！！”
　　
　　龙威和龙娇娇还有龙氏集团的所有人都不可思议的瞪着出现在会场的人影。
　　
　　“你……你不是死了么！”龙娇娇尖声的叫着，眼睛瞪得如铜铃一般，表情就像是看到了鬼魂。
　　
　　“哈哈哈！我是死了，不过我又从地狱爬回来了，今天我就是来送你们下地狱的！”张狂的大笑，龙傲君的五官狰狞的扭曲，如同地狱的恶鬼，让在场的每一个人都是不寒而栗。
　　
　　“你以为你可以么，这是我龙家的游轮，高手云集，你以为以你的绵薄之力能做什么！”龙威怒喝，一大群带着墨镜的保镖将龙傲君团团围住，黑洞洞的枪口像是地狱的鬼门，阴森恐怖，在这海上的巨轮，是没有地方可以逃的。
　　
　　龙傲君的眼神冷厉甘冽，如同刀子一般凌迟在众人的心头，她勾唇一笑，诡异无比，“龙威，你以为我敢这么大大方方的站在这儿，会没有任何准备的让你杀么？你以为我龙傲君是什么人！”这个世界上她从来都不会做没有把握的事情。
　　
　　龙威心惊。思绪翻江倒海。他知道，他知道的清清楚楚，龙傲君是天之骄子，今天她会站在这里，说着要将他们送入地狱的事，就代表着她已经做好了万全的准备，经不住打了一个寒战。
　　
　　“你到底要做什么！”
　　
　　“我要做什么？龙威，你还真是越活越糊涂了呢！当日你们对我做了什么，我现在就要对你们做什么。”
　　
　　“不，你不可以，我是你的姐姐！你不可以这么做！”龙娇娇尖叫，眼中尽是恐惧，她知道龙傲君要做什么了，这是她最不希望的事情。
　　
　　龙傲君瞳孔一缩，全身杀气凌然，她一字一顿的说道：“姐姐，你可真是个好姐姐呀！”
　　
　　龙娇娇不自然的笑道：“傲君，何必呢，你要是想坐继承人的位子，我让给你就好了，何必这么认真？”
　　
　　龙傲君嘲讽的看着惊慌不已的龙娇娇，当初就是这个她曾经以为对她最好的堂姐将她送入了地狱，那些残酷的日子深深的印在她的脑海之中，那些屈辱的日子，让他知道了世界上最最肮脏残忍的一面。
　　
　　就如现在她，内心已经腐烂的连渣滓都不剩了。
　　
　　“你们没有一个可以逃走，我要让你们每一个人都活着下地狱！”
　　
　　“轰！“巨大的声响让船身剧烈的抖动，惊恐的嚎叫和惊慌的人群，整个会场乱成一团。
　　
　　看着人们为了生存相互拥挤，甚至踩踏，龙傲君疯狂的大笑，如死神来临的恐怖。
　　
　　
　　
　　太平洋之上升起一团鲜红的火焰，妖艳凄厉，海洋水面一片燃烧，夹杂着绝望的叫喊，果然是人间地狱。
　　
　　龙傲君的心前所未有的平静，仿佛洗净了铅华，净化了灵魂，她累了……
　　
　　这一世，她真的累了……


第一章 家书风波1

　　前世的种种，好像是一个很久很久以前的梦，直到现在，她终于知道了什么叫做人生恍如梦。
　　
　　一梦已千年，繁华终于散去，不变的，还是心中的那片柔软。
　　
　　梦……
　　
　　对不起了……傲君已经没有办法再回去了……
　　
　　永别了，最好的朋友……
　　
　　睁开眼，一滴晶莹从眼角慢慢的滑落，傲君的眸光里是前所未有的沉静。
　　
　　入目是已经看了整整一个月的雕花木床，但是……这种事情实在是很劲爆啊，她，混迹黑道的胜利女神，有着“黑道帝君”之称的龙傲君，居然也华丽丽的步上了穿越的潮流。
　　
　　这个年头什么事情都有，穿越了就算了，可是她为什么还是个被当成男孩来养的女孩呢？
　　
　　郁闷的从床上坐起，龙傲君的额头上落下几条黑线，看看自己缩了不少水的身体，七岁……
　　
　　她才七岁啊……
　　
　　为什么啊，这是为什么啊，二十七岁的她居然成了一个七岁的她，二十年，整整二十年啊！！！
　　
　　真想仰天长啸：老天，你到底长了眼睛没有啊！
　　
　　“砰砰！”这是敲门的声音。
　　
　　好粗鲁……
　　
　　龙傲君连回答的力气都没有，懒懒的朝门口一瞟，心中默念：5、4、3、2、1……
　　
　　“卡塔！”大门被一股大力冲开，然后一个绝美的身影就往自己的怀里冲来。
　　
　　“君儿……呜呜呜……”声音如春风般柔和，但是却成功的让龙傲君彻底的无语，外加黑线n多。
　　
　　看看，这是什么大人，完全忘了她好像还只有七岁的事实、
　　
　　“娘，怎么了……”
　　
　　“君儿，我不活了，我不活了，你那个死人老爹居然嫌弃我只生了你这么一个女儿，呜呜呜，他要儿子，叫别人去生啊，我不活了……呜呜呜……”细白修长的柔荑突然抓着她的衣领就是一阵猛烈的摇晃，摇的傲君满眼都是乱飞的星星。
　　
　　这个看起来美丽无比，静若处子，动如疯兔的大美人就是自己的娘亲柳云儿。
　　
　　傲君十分的幸运，重生的家庭有权有势，依然姓龙，父亲是当朝的护国大将军龙常，母亲是个江湖女子，有着江湖第一美人之称的云染仙子，是云染大陆上的第一大美人。
　　
　　自己的爷爷龙清是当朝的帝师，现在已经辞职成为了云染大陆上最闻名的凰宇书院的院长。
　　
　　爷爷龙清是个有些保守的人，当年柳云儿名震江湖的时候，龙常为之倾倒，追着柳云儿跑遍整个江湖，终于将她追到了手，但是龙清又不同意，只是不久之后柳云儿身怀身孕之后，态度才稍微有所松弛。
　　
　　龙家一脉单传，龙清提出只要柳云儿生的是男孩就不再阻止他们在一起。
　　
　　只可惜天不从人愿啊，柳云儿是生了，但却不是男孩，而是个货真价实的女孩儿，并且三天的难产终于生下了傲君，以至于今后再也不能生育了。
　　
　　“云儿，云儿！”龙常一脸焦急的奔进来，英俊的五官，飞扬的剑眉，虽然已经四十了，但是却依旧是个散发着成熟魅惑的美男子，再加上一身的将军霸气，依然足以令众多女子心仪。
　　
　　此刻自己的老爹一脸着急，眼中带着无奈和害怕，还有一丝丝的讨好，让傲君心中大叹：又是一个妻奴啊……
　　
　　“呜呜呜……”柳云儿照哭不误，而且声音还更加的“凄惨”。
　　
　　“云儿，别哭了，云儿，哭的我的心都疼了啊！”看着娇妻掩面哭的伤心，龙常觉得自己的心都纠结了，一句话不慎啊，看见自己老爹飞鸽传书过来的信件，只是稍微感叹了一下，要是君儿真的是男孩就好了！结果就踩到雷区了。
　　
　　柳云儿出身江湖却知书达理，是一个集野性之美和温柔之美于一身的矛盾美人。
　　
　　当年龙常也是被她这种特殊的性格所吸引而深深的爱上。
　　
　　只是龙清当时身为帝师，声名赫赫，思想难免有些顽固，当然不会同意龙常允许一个在江湖上混的风生水起的女人进入龙家大门。
　　
　　柳云儿也和龙清合不来，一向不拘于世俗的她绝不容忍自己的自尊被剥夺。
　　
　　但是为了自己的爱人她终究是忍下来了，而且还生下了傲君，虽然有些遗憾是女孩，但是柳云儿依旧满足，有些护短的她绝不容许有任何人说自己女儿的不是，哪怕那个人自己最爱的夫君！
　　
　　“你走，你去找别人生儿子去吧，我没有这么本事！你走，你走！呜呜呜……”
　　
　　傲君大大的翻了一个白眼，心道：不愧是自己的老妈，装的可真像，演技真是一流的，难怪爷爷逼的这么紧，老爸还是死心塌地，自动和除了自己妻子以外的所有女人绝缘，这就是御夫有术啊！
　　
　　“云儿，你听我说啊！”龙常英俊的五官都皱到一块儿去了，正在使用浑身解数想要制止自己老婆的哭声。
　　
　　看着自己的老爸可怜兮兮的样子，傲君邪恶的想着，不知道老爸会不会跪下来祈求美丽老妈的道歉呐？
　　
　　“我不听！你一定是嫌弃我了，不能给你们传宗接代，你就想着要去找别人生儿子，我好可怜啊，怀胎十月辛辛苦苦生下这么一个女儿，你居然嫌弃，我看我还是离开好了，今后我就和君儿相依为命，不需要你的可怜！呜呜呜……”
　　
　　这个有点儿过了吧，傲君满头大汗，美丽老妈好像越来越起劲儿了。
　　
　　可怜了自己的衣服啊，都皱了……
　　
　　柳云儿正在心中大笑的时候，突然一股大力将她从傲君的身上扯开，然后极为熟悉的阳刚之气撞人自己的鼻息。
　　
　　“云儿……我除了你谁都不要，这一生我龙常就是粉身碎骨也不会辜负云儿的一片心意，相信我，云儿，除了你，这辈子我不会再爱上别的女人，你注定是我生命中的唯一。”龙常深情的捧起柳云儿的脸，眼中的柔光似是要化成水一般，让柳云儿忘了刚才她还在演戏，完全沉醉在那让人陶醉的眼眸中。
　　
　　“常哥，我相信你，我也爱你一辈子……”
　　
　　“云儿……”
　　
　　眼看着两个人的脸越来越近，傲君目瞪口呆，这两个人是不是忘了这里还有她这个好几千瓦的超级电灯泡正在散发着闪耀的亮光啊，居然就这样正大光明的在一个七岁的小丫头的面前kiss，这是……太神奇了……

第二章 家书风波2

　　不过，有这种限制级的真人现场表演也是不错的事情，看看，两人吻浑然忘我，是彻彻底底的把她这个超级电灯泡给忘了吧？
　　
　　哇塞！爹爹的手好像不太规矩了，慢慢的移到自家娘亲的衣襟上去了，额，接下来是不是准备伸进去？……真的，貌似，好像，自己猜对了，如果再继续大胆的设想，这两个神奇的人不会脑残到想要在这里，也就是自己这个超级大灯泡的面前嗯嗯啊啊……吧？
　　
　　哦列……要开始了……
　　
　　这个……要是她再不阻止的话，估计今天就别想安宁了。
　　
　　“咳咳……”表演继续，耳朵自动过滤了，幻听吧？
　　
　　“咳咳……”有一件衣服掉了，渐渐的回魂了。
　　
　　“咳咳咳咳咳咳……”这下子应该清香过来了吧！要不然自己只有自动绕过他们滚出去的份了。
　　
　　“啊——！”这是自己的美貌娘亲足以媲美美声高音的惊叫。
　　
　　“啊！”这是自己的英俊老爹被美貌娘亲一个无影神掌拍到门外的惨叫。
　　
　　龙傲君定如佛陀，淡笑如风，头顶黑线如云，好彪悍的娘亲啊……
　　
　　N久之后，一家三口这才相安无事的坐在将军府的客厅的大眼瞪小眼。
　　
　　自家老爹的神情像是几百年没上过茅厕一样的臭，感情是在怨恨自己打扰了他和娘亲的“好事”！不过这也不能怪她嘛！身为长辈居然在自己才七岁的女儿面前上演这种限制级的画面，难不成真要她好好的研究一下他们两个是当初怎么怀上她的？
　　
　　再看看自己的娘亲，脸上红晕片片，好像熟透的虾子，真是诱人无比，当初不愧是将自己老爹迷得连自己爹妈都不认得的大美人啊！
　　
　　龙傲君规规矩矩的做好，眼观鼻，鼻观心，六根清净，四大皆空……
　　
　　“咳咳！”龙常假意咳嗽两声，企图挽回自己一家之主的面子，“君儿，现在身体怎么样了？”
　　
　　就装吧，谁不知道你是个妻奴！
　　
　　龙傲君心中暗笑，面上恭敬无比，乖巧道：“君儿的身体很好，爹和娘都不用担心了。”
　　
　　“如此便好……”龙常点点头，表情微微放松，然后三人都是一阵沉默——
　　
　　感受到妻子时不时投来的高压怨念，龙常就一阵心虚，盯着龙傲君不停的咳嗽，这让他怎么说才好啊！
　　
　　傲君当然知道自己老爹的意思，关于自己的爷爷，凰宇书院的院长，曾经亲任帝师，绝对是威严无比，即使是当今天子都得让他三分薄面，且不论拥有先帝御赐金鞭的爷爷，等于拥有上打昏君，下诛叛逆的惊天权利。
　　
　　如此显赫的权利，如此威名的爷爷，要是知道自己的孙子不是“孙子”而是孙女，该会如何，面子全部扫地不说，而且这还是欺骗君主的滔天大罪。
　　
　　每次想到这里，龙傲君感触良多，自己的老爹爱惨了娘亲啊，甘愿背负如此大的风险，也不背叛娘亲，实在是难能可贵。
　　
　　不过，这也苦了她！
　　
　　原来的傲君分明是个女孩，却要像男孩一样活着，在危险重重的皇宫之中，一个女孩怎么说也不可能不被欺负，而且护国将军之子如此让人眼红的身份，怎么会不招人嫉妒，也正因为是这样才让她有了穿越的机会。
　　
　　是的，之前的龙傲君已经死了，死在贵族的小孩拳打脚踢之下。
　　
　　“爹爹，你病了么？怎么老是咳嗽啊？”真大圆圆的亮眼，傲君邪恶的想整一下自己的老爹。
　　
　　果然龙常咳嗽的更加厉害，郁闷的想一头撞死，真是剪不断，理还乱啊！
　　
　　“君儿，你爹不是生病了，而是有些心事而已。”柳云儿温柔的说道，一对剪水秋瞳说不出的迷人。
　　
　　娘亲啊，你真是天生就勾人魂魄的！傲君感慨。
　　
　　“心事？爹有什么心事啊？君儿可以帮忙吗？”
　　
　　“君儿，现在娘有事情交代给你，你千万不能对别人说知道么！”柳云儿的神情异常肃穆，傲君知道现在就是正题了。
　　
　　“嗯，君儿一定不会告诉别人的。”傲君正了脸色，主题来了！
　　
　　“君儿，从今天开始，你就是女扮男装的龙傲君，在别人的面前，只要是除了我们以外有一个外人，你都不可说出你是女儿身的事情，要记住，在别人面前，就是在也你爷爷的面前也一样！”
　　
　　“为什么？”傲君觉得自己现在是一个七岁的小孩，要是不问这句话实在是有些说不过去，纵然知道原因，并且知道的很清楚却也问了出来。
　　
　　“君儿，现在还不能告诉你，但是你一定要记住，如果不想死的话，就绝对不能说出来！”柳云儿说话时自有一种威仪，不愧是当年名震江湖的人。
　　
　　傲君心中一震，随即严肃的点头，道：“君儿明白了，君儿一定不会让人知道的。”
　　
　　柳云儿和龙常的表情缓和下来，却不见轻松，反而多出一份沉重。
　　
　　龙常微微叹息：“君儿，可怜你了……”他不是一个好父亲啊！
　　
　　“君儿！”柳云儿终究还是忍不住抱住傲君，伤心的哽咽出声：“君儿，都是娘不好，你还只有七岁啊，娘真的舍不得你啊，君儿，君儿……”
　　
　　“云儿，君儿终究要长大的，”龙常见娇妻如此伤心，心中也沉重了不少，是啊，为了成全他们，苦了君儿呀，不能像一般的女孩一样被亲人疼爱，只为了他们的私心，难道就要葬送君儿一辈子的幸福么？
　　
　　龙常心里突然有一种罪恶感，他不配做一个父亲！
　　
　　“可是君儿，这么小，她还这么小，怎么，为什么为了公公的一封信就要离开我们，呜呜呜……”
　　
　　“云儿，你师父天机老人是个值得托付的人，天机老人一定会好好的教导君儿的，我们不用担心。”轻轻拥住妻子，龙常庆幸的是傲君今后跟着的人是江湖奇人之称的天机老人，这样便可放心很多。
　　
　　天机老人是柳云儿的师父，通天文晓地理，得知自己的徒儿出事之后便一手揽下了这个麻烦，柳云儿是孤女，从小就是天机老人带大，两人亲如父女，其实这也是龙清放松态度的重要原因之一。
　　
　　“嗯……”柳云儿点点头，拭干了眼泪，郑重对龙傲君说道：“要好好和天机老人相处知道么？”
　　
　　傲君乖乖的应了一声：“嗯。”这才让面前这对夫妻放下心来。
　　
　　天机老人？傲君心里兴奋的想大叫，但是为了避免自己的父母误解自己神经不正常了，所以硬是忍住没吭声。
　　
　　哦耶！她就要自由啦！
　　


第三章上山之路1

　　三月阳春，一路烟霞，莺飞草长。
　　
　　苍翠的山中古木参天，光影斑驳，一辆朴素的马车缓缓驶向山顶。
　　
　　马儿扬蹄嘶鸣，车身陡然一震，停住了。
　　
　　“怎么回事？”马儿为何不走了？车前的汉子疑惑而焦急的拿着马鞭抽打马背。
　　
　　只是一点用都没有，最后还激怒了马儿，一阵疯狂的摇摆，马儿居然挣脱了马缰撒丫子跑了。
　　
　　“喂喂！回来！别跑！”汉子急叫，却束手无策，只能眼睁睁的看着马儿扬长而去。
　　
　　“怎么了？”脆生生的童音从车中传出来，然后一只白皙的手掀开了车帘子。
　　
　　黑发如墨，眼眸如星，精雕玉琢脸蛋白皙无暇，肤如凝脂，灵动靓丽，好一个神仙小童！
　　
　　“少……少爷，马儿跑了！”汉子耷拉下脑袋，一脸懊恼，“说跑就跑，真是个畜生，怎地就不打个招呼呢！”800小说网 
　　
　　小童一听，差点笑出声来，打招呼？能打招呼还叫畜生啊！
　　
　　“龙安，跑了就跑了吧，不用强求。”淡然的摆了摆手，小童利落的从马车上跳下来，身手竟然出奇的漂亮，惊得龙安一怔，少爷才七岁就这般身手，今后肯定不是池中之物，就说嘛！龙大将军的独子怎么可能手无缚鸡之力？
　　
　　“可是傲君少爷，马儿跑了我们怎么上山？”龙安苦恼道，现在还不到山腰呢！
　　
　　小童便是离开了将军府的龙傲君，几日马不停蹄的赶路，终于到了天机老人居住的幻灵山，谁会想到还没有道山腰，马儿就抛弃他们了。
　　
　　为了赶在龙清派来的护卫接到傲君之前，就在家书到达的第二天傲君便离开了龙府，披星戴月日夜兼程，终于在第七天到达了幻灵山。
　　
　　傲君并没有多么在意，乌黑的星眸闪烁着对于异世界的好奇，坐了好几天的马车，自己实在是厌烦了，既然马儿跑了要上山就只有一个办法。
　　
　　“龙安，想必那马儿是嫌我们虐待它了，走了也好，我们就自己上山吧。”
　　
　　“啊？少爷我们要走上山吗？”
　　
　　“不然你以为你可以飞上去么？”傲君白了他一眼，往山上走去，一双灵动的大眼到处扫视。
　　
　　这里的景色与原始森林没有多大的的区别，只是时代不一样而已，想到自己当年训练的时候也是在无人的荒岛上面，就像是亚马孙的原始森林一样，没有人烟，而却危险重重，但是却能够激起无比的求生意志，和沸腾的热血斗志。
　　
　　亲自踏上这种古老的森林，龙傲君的心情是不可遏止的激荡，久违的感觉，仿佛又回到了那些生死关头的日子，那是年少轻狂的斗志，那是从来都不放弃希望的疯狂，那是一种想要变得强大的渴望，那是一种与自然溶为一体的舒畅！
　　
　　傲君的心飞扬起来，嘴角不由自主的扬起，慢慢的掩藏起了自己的气息，以看似缓慢却迅速无比的步伐徒步上山。
　　
　　龙安努力的赶在傲君的身后，越来越吃力，惊讶的盯着前方的身影，总觉得离自己不远，为什么却老是赶不到呢？那样触手可及的距离为何如此的遥远。
　　
　　“少……少爷！您慢点儿！”龙安吃力的喘气，终于忍不住喊出声来，少爷怎么跟兔子一样走的蹦蹦跳跳的一下子就走那么远啊！
　　
　　傲君无奈的停下来，叹息：“龙安，你走的这么慢在山中是非常危险的！”
　　
　　由于是秘密的离家，自己的爹娘没有让任何人知道，所以就只派了一个侍卫赶车，其实只要将她送到之后就得回去复命。
　　
　　只是自己老爹的眼光真是很……特别！这种侍卫是怎么挑出来的啊？
　　
　　从出门到现在，貌似这个叫做龙安的汉子做什么事情都是成事不足败事有余，说实话这个人的运气实在是出奇的背，和自己走在一起既能够知道这个人究竟倒霉到什么程度。
　　
　　吃干粮的时候，明明是随随便便拿出来的烙饼，她的是肉馅，他的就只有灰面，不仅如此还可以吃出苍蝇的尸体。
　　
　　夜晚休息的时候，她睡得香甜无比，他就只能到处赶蚊子飞虫，天知道这些蚊子和飞虫是不是会认人。
　　
　　而且一路倒霉，最后上了山还把马儿给赶跑了……
　　
　　总而言之，好事全让龙傲君给碰上了，不好的全部都是龙安的。
　　
　　难怪啊，以前梦总是会说，只要和她在一起运气多么好的人都会碰到一大堆倒霉的事，反而她龙傲君却运气好到让人眼红，这也是她为何叫做胜利女神的原因。
　　
　　想必现在就是活生生的例子，可怜的龙安啊。
　　
　　龙安气喘如牛的跑了上来，早已经大汗淋漓，“少爷，您怎么跑的这么快啊！”
　　
　　“是你自己太慢了吧！”傲君嬉笑，没有告诉他这是她前世的独门步伐，其实说出来谁都不会相信，有谁会记得前世的事情？
　　
　　想起遥远的以前，傲君觉得自己还是很幸运的，在最无助的时候认识了好多的死党，而且都是一群怪胎。
　　
　　从前的日子很潇洒，但是却永远都回不去了，这一世她依然要做前世的龙傲君，那骨子里的狂傲永远都不会改变！
　

第四章 上山之路2

　　走了将近一个时辰，太阳攀升到了一个很高的角度，即使身处斑驳的树阴之中傲君仍然感觉到了周围不断上升的温度。
　　
　　“少爷，我，我实在是走不动了，还是歇息一下吧！”龙安早已经满头大汗，身上的衣服如同被水浸泡了一般，整个人狼狈不堪。
　　
　　见龙安如此，傲君也不好再多说什么，点了一下头，龙安就如蒙大赦冲到一棵粗大的树下乘凉起来，解下衣袋上系着的水囊大口大口的往口中灌水。
　　
　　傲君摇头暗道：缺少锻炼！随即也停下了脚步在周围观望了起来。
　　
　　这是个十分奇妙的地方，虽然到处都是树，但是却总能让人迷失方向，看不到比较远的地方，盯着树木看久了会出现晕头晃脑的感觉，而且这方圆数百米似乎一点都不像有人的样子，难道这里离天机老人居住的地方还很远么？
　　
　　“少爷，你说这个天机老人也真是的，明知道少爷您要来，怎么都不在山下接你呢？非得让我们这么辛苦的上山！”龙安休息了一会儿回复了些许体力，开始有精神抱怨了。
　　
　　傲君依旧警惕的注视着四方，没有回头看龙安，倒是听见了龙安的抱怨，“龙安，自古都只有徒弟尊师重道，哪有师父特地去山下接徒弟的？况且是我们有求于天机老人，哪里有架子让他老人家专程去接我们？”
　　
　　“可是……”龙安还想反驳什么，但是傲君一个严厉的眼神制止了他。
　　
　　“龙安，你要记住，身份不是什么问题，在天机老人这种世外高人的眼中，纵然我是皇帝，他依旧可以不将我放在眼里，敬人者，人恒敬之，只有你去尊重别人，别人才会尊重你。”这种深奥的话语从一个七岁的小孩的口中说出来竟然是如此的沉重，完全不显得突兀。傲君混迹黑道多年，也是十分重情重义的，自己的手下哪怕只是一个小卒，都从来不会看不起，反而称兄道弟。
　　
　　黑道之中最重要的往往不是“权”，而是“义”，尊重别人才会受到别人的爱戴，哪怕是一个小卒，有时候他也会给你很大的帮助。
　　
　　许久，龙安才从震惊中恢复过来，惭愧的低下头，“龙安知道了，谨记少爷教诲。”
　　
　　傲君满意的点头，这才恢复之前的淡然神态，仿佛刚才冷酷威严的表情都是错觉一般。
　　
　　“好了，休息了这么久我们该上路了！”瞅瞅天色，傲君整理了一下身上的行头准备继续出发。
　　
　　“啊？！少爷我们才休息了一会儿就要走了啊！”龙安哀号，这种烂的可以的山路实在是磨人，什么时候才是个尽头啊！
　　
　　“难道你想在山中过夜？”傲君斜睨了龙安一眼，意思很明显，要是再歇下去他们就只有留宿荒野了。
　　
　　龙安死命的摇头，开玩笑！露宿在这里还不如直接叫他去喂野兽来的痛快！
　　
　　“呵呵，少爷我们还是快些找到天机老人吧！”狗腿……
　　
　　“你不休息了么？”
　　
　　“不了不了，还是找到天机老人让少爷早些拜师重要……”
　　
　　傲君眼中闪过一丝笑意，真是个有趣的人！
　　
　　“那我们就走吧……”傲君正迈出一个步伐，突然顿住了，光滑白皙的耳轮动了动，神情立马戒备了起来。
　　
　　“啊——”身后的一声惨叫，傲君迅速转过身子，却看见龙安身后的那刻大树竟然伸出了无数根枝桠将龙安吊了起来，灵巧的枝桠仿佛像是长了活生生的长蛇将龙安的身体困了个结结实实！
　　
　　“龙安别动！”傲君目光凌厉，一眼就看出了这种树木原来竟是一种食肉的植物，只要有生物在自己的身边动弹就会先捆起来然后吞噬干净，不管是人还是其他的什么生命体。
　　
　　“少爷救救我啊！！！”龙安听话的不动了，但是心中却惊恐无比，因为他看见了树皮上裂开了一个大口，漆黑无比，让人莫名的恐惧。
　　
　　冷汗从傲君的额际划过，锐利的眸子不停的扫视着周围有没有什么可用的东西，突然眼前一亮，身形一闪，如利剑一般窜到了食人树的背后，抬起脚就是一个漂亮的回旋踢。
　　
　　食人树被如此突然袭击，一时吃痛放开了缠住的龙安，但是散开的枝桠立马回拢袭向傲君，黑压压的藤蔓像无数条毒蛇齐齐攻向傲君，好似要将傲君淹没。
　　
　　不好！傲君急中生智，一把解开自己身上的外衣就抛向食人树，自己则顺着反弹力一下子跳开了数米远彻底离开了食人树的攻击范围之内。
　　
　　然而自己的外衣却在被枝桠碰到的瞬间被粉碎，化成了漫天的布粉末！
　　
　　好可怕的食人树！傲君暗惊，难道这个世界并不是一个单纯的类似中国古代的世界么？
　　
　　食人树见周围没有再能够攻击的食物，便收回枝桠安安静静的伫立原地，等待下一个目标，如此枝桠繁茂的一棵树，没想到竟然有如此大的杀伤力，好在它不会到处跑！
　　
　　傲君小小的感叹了一下，这种东西要是满地乱跑的话，估计这座森林就没有可以活下来的东西啦！
　　
　　心有余悸的小心翼翼避开这棵会吃人的树，傲君扶起龙安，问道：“你知道这种树么？”
　　
　　龙安惨白着脸，不停的咳嗽，有种死后余生的感觉，在听到傲君的话之后便缓了缓脸色，淡淡的点头，“这是食生树，很多森林都有，但是它们一般是不常攻击人的，只会攻击过往的动物。”
　　
　　“但是今天这棵树攻击你了呀？”傲君狐疑的挑眉，然后恍然大悟：“难道龙安你不是人？！”这个世界会有这么奇怪的东西，那么龙安不是人也是有可能的吧？说不定还是兽人之类的什么东西……
　　
　　“少爷！龙安是人！！！”龙安火大的吼道，刚才的惊险一下子就抛到脑后去了。头顶裂开了好大一个十字路口。
　　
　　“那为什么这棵树会攻击你呢？”意思就是你是动物它才攻击你的嘛！
　　
　　“少爷——！”龙安咬牙，“还有一种情况下它们是会攻击人的。”
　　
　　“哦？”傲君挑眉，洗耳恭听。
　　
　　“那就是当这座树林里出现剑虎的时候，因为方圆的动物除了极为凶猛的刺狼以外，其余的猎物都会被剑虎捕杀，所以食生树吃不到东西就会捕捉人类。”龙安耐心的解释，告诉傲君原因。
　　
　　“是这样啊！”傲君点头，随即秀气的眉毛又竖了起来，“你说什么！！还会有那种更凶猛的剑虎？！”
　　
　　一阵惊天动地的尖叫，傲君的脸色彻底黑了下来，全身僵硬往某个声源处望去。
　　
　　不……会……吧……
　　
　　“啊！！！快跑啊！！！！”


第五章 迷雾森林1

　　剑虎，身长三米，一人多高，全身都是金黄色的虎皮，阳光下闪烁着金光，仔细一看，原来那并不是想动物一样的皮毛，而是与鳞片相似的盔甲，尖锐的虎牙一尺多长，露在外边，散发着森冷的寒光。金色的瞳孔中一条细长的黑色瞳孔，让傲君有种心寒的感觉。
　　
　　一个褐色和王字宣示着剑虎在森林中的地位，万兽之王，谁与争锋！
　　
　　“吼！！！”狂躁而浑厚的吼声，振聋发聩。
　　
　　“我的妈呀！”龙安早就吓得分不清东南西北了，瑟瑟发抖的躲在傲君的身后。
　　
　　“龙安，你可是将军府的护卫，怎么如此胆小！”一个七尺男儿躲在一个才七岁的小童身后，像话么！也不怕被面前的剑虎嘲笑！
　　
　　“少少少……爷！这剑虎可不会管你胆不胆小！我我我怕啊！！”龙安哭号，一个大男人眼泪都快飙出来了！
　　
　　傲君额上青筋暴跳，瞪视着前方的剑虎，又头疼着紧紧抓着自己衣服的龙安。
　　
　　这是什么鬼地方，这他妈的见鬼！这种老虎怎么可能会良心发现放过他们！
　　
　　“吼！”剑虎缓缓的靠近龙傲君两人，地上的泥土刨开了几道深深的口子，触目惊心！
　　
　　“龙安，剑虎最怕什么？”傲君强迫自己冷静下来，额上的早已经冷汗淋漓，心中暗暗思虑，到底要不要用那个？
　　
　　眼前这只不知道比自己大了多少倍的剑虎，傲君心中黯沉，眼中已经露出狠棘凶光，无形的暴戾之气散发出来。
　　
　　剑虎缓缓逼近的身体顿了一下，凭着野兽原始的直觉，剑虎本能的感觉到了危险。
　　
　　这是机会！
　　
　　“龙安！”傲君冷静的喊道，犀利的眼神死死的锁住剑虎，至少现在要先解决龙安才行。
　　
　　“啊？”龙安依旧瑟瑟发抖，丝毫没有缓解的迹象。
　　
　　“听着，我有办法引开剑虎，你在听到我的口令后给我死命的往出口跑，能跑多远就跑多远，千万不要回头，能不能或者出去就看你自己了。”傲君弯曲身子，渐渐躬下身体，犹如猎豹出击的姿势。
　　
　　“少爷，你呢？”龙安颤声道。
　　
　　“我自有办法，你现在在这里我不好展开，听到我的命令后立刻就跑，一定要活着回将军府告诉爹娘，就说我已经找到天机老人了。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“没有可是，是个汉子就不要婆婆妈妈！”傲君怒斥，威严无比，“快跑！！”
　　
　　一种奇特的压力让龙安无法违背傲君的命令，在清脆的声音爆出的同时，龙安就飞奔向来时的道路，不见了身影。
　　
　　剑虎看见龙安离开，愤怒的咆哮，锐利的长爪深陷泥土，那样子好像是和他们有血海深仇一般。
　　
　　傲君瞳孔骤缩，恐怖的杀气从她的身上散发开来，剑虎竟然被骇退了好几米。
　　
　　嗖的一声！傲君如一支飞旋的羽箭射向剑虎，空中一个急速的反转，傲君稳稳的坐在了剑虎的头上，一手用力的抓住剑虎的耳朵。
　　
　　剑虎狂燥起来，奋力想要甩开头上的傲君，竟然向前方粗壮的树木撞过去。
　　
　　傲君觉得自己全身的骨头都似要散架了，血液翻涌，五脏六腑都像是不在自己身上了一样，眼花缭乱。
　　
　　不能慌张！指甲深深的陷进手心，触目惊心的红色，刺激了傲君的眼球，钻心的疼痛刺激着她的头部，现在危险十分，要是再不采取行动就可能血溅五步！
　　
　　“可恶！一个小小的畜生而已！”瞳孔像是要化作一个黑色的眼点，锐利如刀的目光凶光乍现，傲君抽出短靴上的匕首，刀尖朝下，雪白的刀身寒光点点。
　　
　　“给我去死！！”
　　
　　霎时，血溅三尺，刺目的鲜红，温热的粘稠，还有让人兴奋的血腥味。
　　
　　“吼！！！”二十公分的刀身完全没入了剑虎的眼睛。
　　
　　傲君抽出匕首，一个血淋淋阴森森的眼球划过一道红色的弧线，掉在了地上，金色的瞳眸中还有涣散的瞳孔，看的人全身冷汗。
　　
　　红色的鲜血在傲君白皙的脸庞上蜿蜒而下，如血泪一般摄人心魄，那小小的身影竟然比修罗更煞！
　　
　　剑虎可能因为太痛，不敢再找傲君报仇，惊惶的逃离，只留下傲君一身鲜血站在原地。
　　
　　深深的吐出一口气，傲君平复了心中翻腾的气血，一阵疲软袭来，傲君摇晃了两下勉强稳住身形。
　　
　　苦笑一声，现在的自己连这点磨难都熬不过去吗？
　　
　　抬手擦干脸上的血液，傲君拖着疲惫的身体继续向山上走去，但愿自己走到山上的时候还能活着。


第六章 迷雾森林2

　　要说近一百年最为传奇的奇人，非天机老人莫属。
　　
　　年未弱冠，便横扫江湖无敌手，英俊潇洒，年少轻狂，堪称少年高手第一人。
　　
　　精通天文地理，通晓奇门遁甲，掐指神算，妙手回春。
　　
　　天机老人乃一代奇人也！
　　
　　知道百年之后的今天，依旧有着无人能比的地位。
　　
　　这是云染大陆，一片异常的大陆，在傲君的眼中却是十足的新奇，就像是以前在小说电影之中见过的奇幻大陆。
　　
　　有着不可思议的生物和异能。
　　
　　在这里自己的一身格斗技似乎没有什么用武之地，就连自己从小学习的各种防身术在这里都只不过是雕虫小技，真正遇上了强大的对手之后，以现在一个手无缚鸡之力的小孩身段，根本抵不过一击。
　　
　　傲君有种虎落平阳被犬欺的感觉，一种油然而生的无力感，让空有大脑的自己非常挫败。
　　
　　现在的她只能处处受制于人，受制于这个世界。
　　
　　心中的尊严被打击的体无完肤。
　　
　　纵然身体已经精疲力尽，傲君却不得不全神戒备，因为这种地方随时都可能遇上危险。
　　
　　日落西山，新月初上，黑夜铺天盖地的袭来，将所有的危机包裹在重重的黑暗之中。
　　
　　傲君的视线渐渐被黑暗淹没，所见到的东西都只是模糊的黑影。
　　
　　夜风吹得树叶沙沙作响，一阵阵脆响让傲君的心提到了嗓子眼，手中的匕首死死握住，好像只要是自己唯一的救命稻草。
　　
　　黑暗之中，傲君的眼睛晶亮无比，宛若天空之中的星辰。
　　
　　龙傲君，你是天之骄子，如此一个小小的森林又能耐你何？
　　
　　不断的安慰自己，傲君渐渐平复如雷的心鼓，长长地舒出一口气，伸手一抹，额际早已是冷汗淋漓，握着匕首的手也已经没有了知觉。
　　
　　不知不觉中早已经过去了一个下午的时间，整整三个时辰！
　　
　　难道那个天机老头不知道自己已经来了么？还说什么是掐指神算，根本就是个神棍！
　　
　　傲君暗自腹诽，连天机老人的称呼都变成了天机老头。
　　
　　要不是因为来找天机老人，自己也不会落到现在这个境遇。
　　
　　说来说去都是这个天机老人害的！
　　
　　傲君每一步都极其小心，神经绷到了最好高点，以现在自己的身体状况，要是真的遇到了什么野兽，那可真是黔驴技穷了！
　　
　　呜呜——
　　
　　阴森的狼嚎突然传进了傲君的耳朵，傲君一个寒战，全身汗毛竖立，晶亮的眼睛折射出慑人的冷光，不会真的想什么就来什么吧！
　　
　　平时的好运气怎么在这种时候都好的这么离谱，真是可谓百发百中啊！
　　
　　阵阵阴冷的风从背后袭来，傲君一个激灵转过身形，以最快的速度摆出备战架势，手中的匕首倒握，清寒的冷光银白如冷月。
　　
　　呜呜——
　　
　　十几双幽蓝幽蓝的眼睛，在眼前飘动，说不出的恐怖。
　　
　　是狼！
　　
　　傲君瞳孔皱缩，脸颊边的冷汗不断的滑落，银牙暗咬，骇然的杀气散发出来。
　　
　　她现在真的连痛骂上天的心都有了，这他妈的好运气啊，说什么中什么，一个猜一个准！上天难不成涨了三只眼睛，连她心里想的什么都知道！
　　
　　精瘦的身躯，通身漆黑的皮毛，一双幽蓝冰冷的眼光闪烁着捕杀猎物之前的兴奋，盯得傲君全身冰寒，入赘冰窖之中。
　　
　　这次恐怕在劫难逃了！
　　
　　这不是普通的狼，十有**是龙安空中的刺狼！
　　
　　尖锐锋利的獠牙甚至没有藏在口中，十来公分，露在外边，比剑虎要短，但是更显犀利。耳朵较长，向后贴着了脖子，和印象中的狼有些区别。
　　
　　锐利的爪子早就不耐烦的在刨土，猩红的长舌和长刺一样的牙齿上都溢满了唾沫，对傲君这个大餐早就按耐不住，准备一下子扑上来。
　　
　　每一只刺狼的身形都比傲君要略大一些，大概十来只，要是一起扑上来的话，估计不死也会落得个残缺不全的下场！
　　
　　怎么办？
　　
　　傲君思绪急转，匕首缓缓的上移，到了一个最佳攻击的位置，心中正在剧烈的纠结。
　　
　　到底要不要用那个……


第七章 地狱少年1

　　幻灵山上云雾缭绕。
　　
　　被视为云染大陆上最危险的地方。
　　
　　山上方圆千里，都是古老的森林，危机四伏，困难重重，被人称为迷雾森林，每天都被淡淡的迷雾萦绕着，目前为止能在迷雾森林中安全前进的人屈指可数。
　　
　　至少在云染大陆上，这样的人实在是少的可怜，不超过十个！
　　
　　或许龙大将军真的是失策了，挑选了一个什么都不懂的护卫护送傲君，结果送到了迷雾森林。
　　
　　天机老人的确是居住在迷雾森林之中，但是这位百年奇人和初出世界的傲君确实有着天壤之别，至少实力上是这样的。
　　
　　天机老人可以在迷雾森林之中横着行走，那是因为他有这个实力。
　　
　　而傲君没有！
　　
　　一个七岁的孩子，又是来这个世界不久的孤魂，纵然有了前世二十七年的阅历，纵然曾经翻云覆雨风云天下！
　　
　　在这个世界之中也只有遵循世界规则的无奈。
　　
　　所以天机老人怎么也没有想过傲君此时会在森林中浴血奋战，而是一直以为傲君会跟着护卫到幻灵山最近的小镇上打听他的踪迹。
　　
　　老早天机老人就在这座小镇上的客栈中等着傲君的到来。
　　
　　只是一连好几天过去了，照理说昨天傲君就应该来了这座小镇才对啊？
　　
　　天机老人迷惑着，怎么到现在都没有见到傲君的影子？
　　
　　中途出事了吗？不对呀，龙常那小子不可能没有派护卫保护傲君的呀？
　　
　　只是这里好几天根本就没有一个七岁的小孩出现过！
　　
　　天机老人百思不得其解，单脚跨坐在椅子上，一手撑着自己的下巴，审视着天色，都快中午了……
　　
　　世上没有多少人见过天机老人的真容，即使天机老人坐在他们的面前也不会认出来。
　　
　　有谁能想到一百多年前的风云人物现在还是不到四十岁的面孔！
　　
　　客栈中靠窗坐着的一个中年男子，英俊成熟的五官，有着不可思议的狂野不羁，简单的麻布长衣罩在身上，腰间随意别着一个酒葫芦，乌黑的长发随意的披散在脑后，身上散发出来的稳重气息让不少雌性动物脸红心跳。
　　
　　如此狂放的男人世间少有，就像是一个在世界各地流浪的旅客，全身都与天地融合，浑身透着一种让人无法拒绝的神秘。
　　
　　这样的一个男子，很难让人想到这就是那个人人熟知的天机老人！
　　
　　这种成熟帅哥要是老人，那才叫没天理！不知道要摔碎多少少女的芳心。
　　
　　天机一边悠闲的喝茶，一边注视着街上来往的人群，天底下还真没有像他这么尽职尽责的师父了，居然自己来接徒儿……（好像自己的徒儿也去找师父了……）
　　
　　到时候看到傲君，一定要好好训斥一顿，哪有让师父等这么久的！
　　
　　真是不像话！
　　
　　街上人流涌动，突然一阵骚动，人们的谈话声传到了天机的耳中。
　　
　　“听说有个青年在到处招聘高手呢！”
　　
　　“呵！我们小镇的高手可多了去了，猎手都不少哟！”
　　
　　“你还不知道吧！那个青年招聘高手说是要去幻灵山寻找自己的少主。”
　　
　　众人倒吸一口气，“幻灵山？！开什么玩笑！那种地方谁敢去啊！又不是不想要命了！”
　　
　　“就是呀！估计那个少主是凶多吉少了！没事跑到幻灵山去干什么，那种地方是有去无回的！”
　　
　　“据说是去找什么天机老人！”
　　
　　“天机老人？他以为天机老人是什么？说见就见的么？居然跑到幻灵山去了，真是不自量力，这回恐怕被山上的怪兽啃得连骨头都没有了吧！”
　　
　　“对呀！哈哈哈……”
　　
　　众人一阵哄笑，完全不在意别人的生死，只是当做一个笑话。
　　
　　天机听到这里脸色一变，该不会是傲君吧！
　　
　　“砰！”地一声，客栈中的食客们一惊，狐疑的相互望了望，发生什么事了？刚才好像有什么响声？
　　
　　来回张望一阵，没有人发觉，窗边的一张桌子上的茶杯还在微微的颤动，而喝茶的人早已经不见了……
　　
　　天啊，要是傲君出了什么事情，自己那个徒儿还不恨死自己啊！
　　
　　天机老人飞快的奔向幻灵山，快的如一阵疾风，没有人看见他的身影。
　　
　　
　　
　　傲君藏身在一颗巨大的榕树之上，浓密的叶子遮挡了自己的身体，但是身上的气味却是树下那群刺狼的兴奋的源头。
　　
　　回想起昨晚的一阵厮杀，傲君觉得自己身上大小的伤痕都在隐隐作痛，如烈火灼烧着自己的身体。
　　
　　昨晚她走投无路，使出了尚且不太稳定的能力。
　　
　　这个世界上的人们似乎都存在着一些异能，至少傲君知道自己的身上有着十分诡异的能力，驾驭火焰，这是她的能力，而且好像不是一种，这些奇奇怪怪的感觉她实在是弄不清楚。
　　
　　她觉得只要是她想，火焰就能听从她的召唤出现在面前，只是有的时候效果不稳定，会中途消失掉。
　　
　　当火焰使出的同时，傲君用自己生平最快的速度，斩杀了几只刺狼，一刀封喉，干净利落，手中的匕首上沾染着刺狼的鲜血。
　　
　　与此同时她也彻底激怒了那群刺狼。
　　
　　它们愤怒的咆哮，眸光从幽蓝的冰冷变成鲜红的愤怒，让傲君全身寒战不停，匕首险些脱出手去。
　　
　　那样愤怒的眼光，那样狠厉的视线，纵使她胆子再大也会有些畏惧，毕竟寡不敌众。
　　
　　当这些生物拼死要和你战斗的时候，那是不死不休，不灭不停，不亡不懈！
　　
　　野兽永远都是不讲道理的生物！在这种关键时刻，让狼族害怕的火焰却消失了，她连最后的一个保障都没有了。
　　
　　整整一夜的被追杀，让傲君伤痕累累，全身都弥漫着血液的腥味，让刺狼更加兴奋的追击。
　　
　　直到现在已经快正午了，树下的刺狼也没有放弃追杀的念头。
　　
　　这些狼都不休息的吗！真是糟糕透了！
　　
　　傲君大口大口的喘气，汗液将发丝都粘结成团，她的全身难受的让她龇牙。
　　
　　这样的狼狈，她上辈子就只有过一次！
　　
　　傲君心中郁结，要是在这样下去，她非得死在这里不可！
　　
　　才来到这里一个多月，怎么就能这么离开！
　　
　　她不甘心！
　　
　　骄傲如她，宁愿在战斗中流尽最后一滴鲜血！
　　
　　一群畜生而已，她怕什么！
　　
　　傲君用力擦拭了一下手中刀身呈现暗红的匕首，那上边都是刺狼的血！
　　
　　眼神陡然锐利起来，杀气涌现，眼中出现嗜血的神色。
　　
　　用舌头缓缓的湿润早已干渴的唇瓣，傲君这次下了必死的决心，决不退缩！
　　
　　她的字典中从来都不会有害怕二字！


第八章 地狱少年2

　　一身麻布衣的男子穿梭在茂密的丛林之中，急若流星，身边的树木飞也似的倒退。
　　
　　那人便是天机老人。
　　
　　在客栈听到的议论，不用说肯定和傲君有关系，估计那个众人口中的少主就是傲君了。
　　
　　一个人在山中？如此危险的地方必定危险重重，稍有不慎就会尸骨无存啊！
　　
　　天机掐指急算，还好……傲君还活着！
　　
　　看来要加快速度了！
　　
　　天机越往山中疾行便越发惊讶。
　　
　　天！这都是怎么回事？
　　
　　一路而来，遍地都是野兽凶兽的断指残骸，刺鼻的血腥味还没有散去，表示着这里刚刚经过一场生死搏斗！
　　
　　天机看到的地方，死去的凶兽都是被匕首所说，同时还有被灼伤的痕迹，样子相当凄惨！
　　
　　怎么会这样呢？
　　
　　傲君不是才一个七岁的小孩吗？为何有如此厉害的能力？
　　
　　这些死透的凶兽，不只是死去这么简单，虽然凶兽不是最凶猛的，却是以群攻为主的刺狼，想想看同时又十几头凶恶的刺狼扑向你，要在保持自己受伤最少的情况下斩杀最多的刺狼，而且还有能力将对方肢解，这个人该是多么可怕，要么是变态要么是疯子！
　　
　　看来得好好的查证才行，说不定正好傲君是被什么人救了。
　　
　　天机加快步伐，穿过了一片灌木丛。
　　
　　然后，愣住……
　　
　　震惊的无以复加！
　　
　　也许他这一辈子只能够见到这么一次，犹如地狱般的画面，还有那个地狱般的少年。
　　
　　一个七岁大的少年，全身鲜血，犹如在鲜血中浸泡过一般，精致的五官也有着被鲜血喷洒过后留下的残迹，璀璨若星子的双眸阴狠魔魅，杀意纵横。
　　
　　即使是天机老人这种活了百多年的老怪物也不得不心有余悸，那双眼是他见过最无情最残忍的眼眸。
　　
　　被这双眼眸注视的人可能永远都会被噩梦缠绕！
　　
　　傲君怒喝着将手中的匕首插入最后一只刺狼的咽喉，转动两下，知道它彻底的没有了动弹的力气，然后拔出匕首，鲜血四溅，染红了傲君白皙的脸庞，血液蜿蜒而下，狰狞可怖，远远胜过让人惧怕的修罗！
　　
　　这片空地上，没有一具完整的尸体，没有一寸不被鲜血浸染的净土。
　　
　　红色，血红，整片绿油油的草地上全部都是暗红的紫色，怵目惊心！
　　
　　而手握匕首的少年安静站立，幽深如黑洞的眸子中什么都看不到，只有无穷无尽的深渊，看不到底。
　　
　　慢慢的，傲君的目光转到了天机的脸上。
　　
　　一抹亮光稍纵即逝，然后又是无尽的黑暗。
　　
　　天机一惊，看见傲君手中的匕首脱落，然后直直的倒下……
　　
　　“傲君！”天机惊慌的扶住倒下去身体，好小……
　　
　　傲君的身体还不及天机的腰部，天机急忙把住傲君的脉搏，眼中闪过不可置信的神色。
　　
　　这个孩子，真是……可怕！
　　
　　
　　
　　直到一抹亮光射入傲君的双眼，再加上全身的剧烈的疼痛，就像是被几辆重型卡车碾过一般。
　　
　　傲君才意识到自己还活着！
　　
　　心中开始庆幸起来，一种无法遏制的感动在心中澎湃。
　　
　　只有在与死神较量过之后才知道，生命史如何的可贵！
　　
　　真好，她又看见了世界的光明。
　　
　　闭了闭眼，适应了强烈的光线，傲君才发现自己躺在一张木质的小床上，身上的伤也被人处理过，刚才还如火烧灼一般的伤口，现在却能够感受到一丝丝清凉。
　　
　　这是个十分简单的小屋，除了必要的床铺，桌子椅子还有一些基本的陈设，什么多余的都没有，一览无遗。
　　
　　却意外的干净清幽。
　　
　　“丫头，醒了？”低压磁性的男声从门口传来。
　　
　　傲君扭头，这是她现在唯一可以做的动作。她看见了以为鹤发童颜的老者，神采奕奕，红光满面的，颇有仙风道骨的味道。
　　
　　“天机老人？”傲君出声，不可思议的沙哑，喉咙早已干燥的不像样子。
　　
　　老者拿起桌子上的杯子倒了一杯茶，快步递到傲君的旁边，动作轻柔的抬着她的头，让她喝下。
　　
　　清凉的感觉让傲君精神起来，在此庆幸自己活着真好。
　　
　　“丫头可真是厉害，在这么危险的迷雾盛林中居然都能够活下来，也真有你的！”天机老人没有察觉到自己的声音中居然有淡淡的佩服，精明的眼眸子中满是激赏。
　　
　　傲君没有说话，因为她觉得天机的话还没有说完。
　　
　　“丫头啊，下次可不能这么胡来！居然拿自己的身体做赌注，你不想活了么！”天机气呼呼的瞪着傲君，要不是自己及时赶到，这丫头还不知道会成什么样子，看她现在全身缠着绷带活脱脱一个木乃伊！
　　
　　傲君轻声说道：“如果当时不这么做，我现在可能已经死了！”
　　
　　天机老人讶然，无话反驳。
　　
　　如果不用最后的力量一搏，现在恐怕见不到活着的龙傲君。
　　
　　“哎！丫头……”天机轻叹，“等你的伤好了，就拜我为师吧，该好好教教你武艺。”
　　
　　傲君挑眉，没有多做表示，只是淡淡的回应了一句：“随便！”
　　
　　天机哭笑不得，这是多少人求都求不来的好事啊，这个臭丫头居然敢无视他？真是侮辱，对他大大的侮辱！
　　
　　刚刚想发火，不料傲君冷不丁冒出来一句：“请多多指教啊，师父！”
　　
　　呃……该说什么来着？
　　
　　天机老人瞠目结舌，第一次发现，自己居然被一个小丫头给耍了！


第九章 燃烧的激情

　　所谓既来之，则安之。
　　
　　傲君在天机老人的安排下住在了幻灵山之中，四周环绕着迷雾森林，与世隔绝。
　　
　　在听到天机老人告诉自己龙安在知道自己已经没有事情了安然离去之后，傲君总算放下心来安心养伤。
　　
　　三日的相处，傲君虽然全身不能动弹，但是天机老人却照顾的无微不至，顺便告知了傲君关于这个世界的一切情报。
　　
　　准确的说是傲君想着法子拐弯抹角的套话。
　　
　　在三天的养伤过程之中，傲君清楚的知道了这个异世界的常识。
　　
　　云染大陆，早已经有了千万年的历史，沧海轮回，朝代更替，才有了今世繁华。
　　
　　大陆广阔浩瀚，大小国家五十余个，群雄鼎立，强者为尊。
　　
　　五百多年前，云染天纵奇才，云帝征战天下，缔造一世辉煌，创造了至今仍然繁荣强大的天宇皇朝。
　　
　　云帝在位十年，励精图治，勤政爱民，乃千古第一明君也，史称其为云祖帝。
　　
　　沧海桑田，时过境迁。
　　
　　随着时代的发展，云染大陆发生了翻天覆地的变化。
　　
　　天宇现在已经是东方的第一帝国，国富民强。
　　
　　而西方和北方，南方均有帝国兴起，大陆上的各种势力也逐渐成形。
　　
　　从古至今，便有修真一说。
　　
　　而这种传说如今也已经成为了现实。
　　
　　不知何时开始，大陆之上的人们便多多少少的怀有异能，因而奇异人士先后凸起，如雨后春笋一般崭露头角，在大路上自由穿梭，将大陆上人事紧密的联合在一起。
　　
　　久而久之，人们也见怪不怪，并且还给异能的大小划分了种类和等级。
　　
　　就所谓的能力来看，总的来说可以分为五种：
　　
　　强化系：自身具有爆发性异能的系别。一般属于这种类型的人居多，按照每一个人自身的属性来分配。
　　
　　所谓的人类身上的属性，指的是金、木、水、火、土、雷电，风，冰等八大自然属性，分别可以使用属于自己属性的能力。
　　
　　也有人同时拥有几种属性，但是有一种是主要属性，占自身属性的百分比比较高基本上是六成以上。
　　
　　属于强化系一类的异能者，能够在战斗中提升自己的战斗力量，于自身的情况来定，属于那种级别的便可以提升多少实力。
　　
　　一般孩童都具有初级的水平，然后根据年龄的成长，自身的天赋和后天的修炼，可以达到各种级别。
　　
　　使者级别跨度最广，所以分为了一到十的等级，每一个等级可以将自身的能力提升百分之十。
　　
　　然后便是王者级别，能到王者级别的人已经十分的少见了，大多数到这种级别的都已经是六十岁以上。当然只要到了这个级别，可以随时将自身的能力强化百分之三百到五百，十分的强大。
　　
　　比王者级别更高一级的是圣者级别，这种级别的人基本上已经是一方霸主，能力异常恐怖。
　　
　　操作系：顾名思义，拥有这一类异能的人是可以通过自身的能力去造作任何你想要操纵的东西，只要你的能力越强大，就能够操纵越多的东西。
　　
　　这类异能者的优势便是只要坐着就可以命令任何人去帮你办事，消耗的便是自身的精神力。（本人喜欢这种能力，够懒也够方便……）如果能力高强的话，操纵千军万马也是可以的。
　　
　　当然拥有这种能力的人一般都是属于精神力强大的人，如果自身的精神力不够强大，在遇见精神力或者能力比自己高强的强化系高手，在还没有控制住别人的同时很有可能被对方的精神力反噬或者被干掉。
　　
　　所以一般身为操作系的异能者都是选择去操作没有生命的东西，这样比较安全。
　　
　　这一系别的等级划分与强化系相似，使者级一到十级，然后是君王级，帝王级，领主级……
　　
　　现化系：这个能力也是比较劲爆的，便是那种可以将心中所想的物体用现实表现出来的能力，与操作系不同，操作系只能去用现有的物资，而现化系则是可以真正实现的东西，不过只要停止现化，出现的东西就会消失了，毕竟也是虚幻的。
　　
　　除了凭空想象，也可以使用原料来创造自己需要东西，但是必须是对等的原料，比如你要现化一把椅子，就必须准备同等的木材，这样也叫做炼术，花费同等的代价创造同等价值的东西。
　　
　　属于这一系别的异能者十分的少见，也十分的高贵，如果拥有这类能力，基本上这一生都可以不愁吃喝，享受荣华富贵了。
　　
　　在这种系别的能力一般两种最为重要，炼器师和炼药师。
　　
　　能力大小也分为使者的十个等级，再来就是王者，圣者……
　　
　　变化系：如果是属于这种能力的异能者，通常头脑是高人一等，能够随心所欲的转变自身的能力，当然有技术含量的转变不了，自身的自然属性倒是可以随时转变，这一种异能者基本上十分难缠，必须小心他们的诡计否者纵然你的等级高出整整一个也会被对方给玩死。
　　
　　等级依旧分为使者一到十级，王者级，圣者级……
　　
　　第五种也是最为特殊的能力。
　　
　　被分为第五种特别能力的异能者，在大陆上实属罕见，这种能力者基本上是天才中的变态，性格怪异，能力也无法确定。身为这种特别能力的人，基本上将其他系别的人都不放在眼中，等级分别目前为三等。
　　
　　使者级，王者级，圣者级……
　　
　　因为大路上拥有多种多样能力的人，所以也出现了许多不同的职业。
　　
　　如佣兵，战士，猎人，杀手，清道夫之类的，都是具有危险，但是却超级好赚钱的职业。
　　
　　所以这个世界强者如云，实力就可以决定一切。
　　
　　更加值得一提的便是这个世界的生物。
　　
　　这里的生物除了一般人类常见的家畜家禽如牛马鸡鸭等之外，还有许多的魔兽。
　　
　　同样拥有异能的魔兽是许多强者追求的。
　　
　　在许多强者身边都会带有魔兽，那也是自身能力的一个体现。
　　
　　驯兽师大多都身为操作者，能够同时拥有很多魔兽。
　　
　　魔兽分为几个生长阶段：幼年期，成长期，成熟期，再到成年期。
　　
　　如果在成年期之前就死掉的魔兽基本上都十分弱小。
　　
　　但是一旦跨过了这一个阶段，将会成为精灵级，圣兽级和神兽级及其以上的魔兽。
　　
　　那样将可以化作人形，与人类杂居生活。
　　
　　魔兽和人类一样具有属性，属性比较单一，最多同时具有两种属性，超过两种属性的为稀有物种。
　　
　　水系魔兽可以压制火系魔兽，火系则胜过木系魔兽，木系能够控制土系魔兽，土系魔兽基本上不怕雷击，雷电魔兽便擅长对付水系的魔兽。
　　
　　这样魔兽与魔兽也可以形成一条相互控制的生物链。
　　
　　另外还有风系魔兽，飞行系魔兽，鬼魂系魔兽和钢铁系魔兽以及一些非常珍贵的魔兽，比如凤凰，比如龙……
　　
　　人口稠密的地方大多都数集中的，因为气候比较适合人类的居住。
　　
　　因此冒险的地方便多不胜数。
　　
　　如沼泽遍布的亚热园林，宝物聚集却危险的深海之谷，凶兽丛生的迷雾森林等等，都是大陆数一数二的危险之地。
　　
　　总的来说，这个世界充满了奇幻色彩。
　　
　　在傲君了解了这个世界之后，觉得热血沸腾，骨子里的斗志宛如一把燃烧的火焰，释放着灼热。
　　
　　她，龙傲君，要站在这个世界的最顶端！

第十章 立志为帝师

　　山雾缭绕，绿树隐隐。
　　
　　幻灵山常年都被笼罩在一层吹不散的仙雾之中。
　　
　　傲君在床榻上躺了将近一个月之后终于被允许下床。
　　
　　山野之中的新鲜空气，渗透在傲君全身的每一个毛孔之内，一阵清凉舒畅的气息贯穿全身，傲君觉得自己的身体突然变得身轻如燕，好像随时都可以飞起来。
　　
　　这是怎么了？
　　
　　傲君迷茫的瞪着眼，貌似自从来这里之后，空气都变得不一样了。
　　
　　远方一阵微响，傲君敏锐的察觉到了有人接近，是以一种极为惊人的速度飞掠而来，因为伴着沙沙作响的树叶声音。
　　
　　静静的站立在木屋的门前，傲君看见了一身麻衣的老者出现在前院，手中还拿着几件衣物。
　　
　　“师父，你回来啦！”傲君轻呼，对于天机老人的速度实在是很吃惊，自己的听力异常灵敏，往往能够听到方圆一公里之内的声音，哪怕极其细微都逃不过她的耳膜。
　　
　　天机老人竟然能在三秒钟之内到达，那简直和瞬间移动没有什么区别了！
　　
　　“丫头，看看我给你带回来的衣服，喜欢吗？”天机老人笑眯眯的将衣物丢给傲君，神采奕奕的脸上挂着温和的笑容。
　　
　　收下傲君这个徒弟是让他颇为开心的一件事，相处一个月，他发现这个小孩卓尔不凡，冷静睿智，对任何事情都深思熟虑，而且体质异常，是难得的奇才。
　　
　　就傲君现在的年龄来说，七岁，能够有这种心智，实在是可怕，十年之后，这个小孩定能够名扬天下。
　　
　　这种恐怖的天分，让天机常常忽略了她是个只有七岁的小女孩。
　　
　　傲君接过衣物，黑白两色，都是男装，因为是自己要求的。
　　
　　拿回屋子丢在床上，傲君对天机的一身武功实在是好奇极了。
　　
　　“师父，你刚才是用什么方法回来的这么快的啊？”
　　
　　天机一愣，问道：“你怎么知道我回来的很快？”
　　
　　“我的听觉向来灵敏，在师父距离小屋大概还有一公里的时候，我就听到了，只是眨眼间师父就出现在了我的面前，实在是让我有些惊讶，不知道师父用的是什么方法？”
　　
　　天机激动的扑到傲君的面前，眼中闪着精光，让傲君全身发麻，这是什么目光？
　　
　　“丫头，你说你能够听到一公里之内的动静？”天机的声音中暗藏着一丝丝颤抖，他的心中在欢呼，他找到了一块宝啊，真是幸运！
　　
　　傲君不明所以，能够听到一公里以内的声音很奇怪吗？以前混黑道的时候神经就经常紧绷，全身的感觉都是灵敏的不得了，只要一有个风吹草动，就能瞬间警惕。
　　
　　虽然现在的听力好像更加敏捷了，但是一听说这个世界上有不少人身怀异能也就见怪不怪，总觉得这种事情很平常。
　　
　　“师父，我能够听到很奇怪吗？”傲君问道。这个世界上还有许多的事情她不清楚，必须要赶快弄明白才行。
　　
　　天机老人轻咳一声，整理了一下自己心态，然后开始解说：“丫头，对于一个一流的异能力者，或者是高级佣兵杀手这类的人来说，这样的听觉也许不会很奇怪。”
　　
　　说着瞄了瞄傲君的脸色，天机老人继续说道：“但是在十二岁以下的孩子，尤其是任何训练都没有过的的孩子来说，这样的听觉是一个奇迹！能够感觉到一公里之内的动静，这样的敏锐神经，一般人，哪怕是天资上等二十岁下下的异能者之中都不曾出现过。”
　　
　　傲君瞠目结舌，这是什么意思？
　　
　　天才啊，天才中的天才啊！还没有反应过来，傲君觉得肩膀一紧，眼前出现了天机老人不可遏止的激动表情，顿时冷汗直流，脸颊抽搐，总觉得……自己好像要倒霉了……
　　
　　“丫头，一定要成全老夫的一片苦心，从今天开始我要好好的训练你，到时候打击死天下的那些所谓的高手们，哈哈哈哈……”天机老人狂笑，又一次看见了天下群雄青黑的脸色，就如当年的他一样。
　　
　　百年之前的奇迹再一次上演，将会更猛更狂，更变态！
　　
　　傲君黑线满头，实在是不好意思的打断天机老人的幻想：“师父，我是龙家的独子……”
　　
　　别说自己的娘亲，就是自己的爷爷也不可能放任她在如此张扬。
　　
　　天机老人脸色一僵，张狂的笑意定格在脸上，然后嗔怪的瞪了傲君一眼，抱怨道：“就知道你们家的那个老古董不会让你如此胡闹！真是的，这不是白白浪费了一块上好的苗子吗？”
　　
　　郁闷的碎碎念，天机老人像是想起了什么：“对了，不提你们家的老古董，我还差点就忘了，你爷爷托人传来信息，说是五年之后，必须去幻灵圣城，进入凰宇学院学习。”
　　
　　真是个死老头，都一大把年纪了还想着荼毒子孙！
　　
　　自己那个可怜的干女儿就是被龙常那个该死的小子给拐走的，好不容易骗到了他们的女儿，龙清那个该死的老混蛋又和自己来争，他前世是不欠了他龙家什么东西啊，自己珍视的都被龙家给抢了去！
　　
　　“凰宇学院？”傲君想起来自己的爷爷就是凰宇学院的院长，先帝的帝师，声望极高，即使现在不理朝政也是颇有地位。
　　
　　“是啊，就是那个老混蛋，他儿子抢了我最心爱的干女儿，现在又换成他来和我抢心爱的徒儿，那个老不死的，怎么老是跟我过不去！”天机恶狠狠的啐道，越说越发嫌恶龙清。
　　
　　傲君见天机如此像小孩子的表情哭笑不得，“师父你口中老不死的龙清是我的爷爷！也是凰宇学院的院长！”
　　
　　天机更加郁愤了，“凰宇书院有什么了不起，那里的老师有为师厉害吗？都不过是些花拳绣腿的小喽啰而已！徒儿，听师父的，不要去那个什么凰宇学院，为师将一生所学都交给你，保证比你去那个什么狗屁学院要厉害千百倍！”
　　
　　“师父啊，你不要左右而言他，我想问你，凰宇学院究竟是什么样子的！”这人真的一百岁了吗？确定不是十多岁？
　　
　　天机垮下脸，“你这个吃里扒外的小没良心的，师父这里那里不好了，就想着那个什么学院……”见傲君一脸不耐烦天机老人才心不甘情不愿的说道：“就名声来说的确十分的有名气，是云染大陆的第一学院，但是里面的老师绝对没有为师这样厉害的……好了，为师继续说……学院只招收有天分的学生，而且必须在二十岁以下。每一个入学的学生都要经过考验，然后按照等级来分班，学院的授学范伟很广，从凰宇学院出来的学生，要么名扬天下受世人敬仰，要么恶名昭著让人闻风丧胆，都是帝王一类的强者，是十分的出色的学院。”
　　
　　天机说完不情愿的看着傲君说道：“为师承认那个什么学院的是很出色啦，但是绝对没有做为师的徒儿来的拉风，丫头再考虑下吧？不要去那个什么学院啦！”
　　
　　傲君似笑非笑的抬眼，没有说话，只是用一种奇特的目光盯着天机老人。
　　
　　“丫……丫头，你干嘛这么看人？”好恐怖的目光啊！天机心中发毛，愈发觉得这丫头太深沉了，将来还不知道有没有人会要！
　　
　　“师父，你说你很厉害对吧？”
　　
　　“对呀，那是自然！”天机高傲的扬起头颅，他是谁呀，天下第一的奇人！
　　
　　“那我要是出师了再去凰宇的话也就没有什么必要了对吧？”
　　
　　“当然！那种小喽啰怎么比得过我的徒儿！”天机更加得意的说道。
　　
　　“可是爷爷的话我不听的话也不是太好吧？”
　　
　　“这个……是有点说不过去。”太可怜了，尽往陷阱里边跳。
　　
　　“所以，我决定了，凰宇学院还是要去，但是学生就不做了，要做就做帝师！帝王的老师！”傲君高昂的宣布，她要成为帝师，让那些自己为是的臭男人们仰视她，恭恭敬敬的称她一声老师！
　　
　　也让自己那个顽固的爷爷看看，什么叫做巾帼不让须眉！


第十一章 百花蛇王

　　山中岁月不知愁。
　　
　　冬去春来，寒来暑往，转瞬即逝。
　　
　　幻灵山中依旧漫山仙雾，烟云袅袅，说是世外桃源也不过如此。
　　
　　傲君穿梭在参天古木之中，如疾风刮过，风过无痕。小小的身躯矫捷如豹，快如流星。
　　
　　今年已经是身在山中的第二年了，现在的她八岁，眉目依旧，灵动讨喜，一双晶亮的星目闪烁着动人的光彩，灿若明星。
　　
　　时下正是夏季，树木苍翠，蝉鸣阵阵，搅得森林中不得安宁。
　　
　　反过来想，这也是一种寂静的证明。
　　
　　傲君攀上一棵树枝，一个飞旋，漂亮的前空翻之后如舞蝶轻飞，落于堆积了厚厚枯叶的地上，竟然没有发出一点声音。
　　
　　说起来，傲君实在是很无聊的，一年了，居然一个人影都没有看见！
　　
　　难道这个什么幻灵山真的是什么龙潭虎穴，竟然没有一个人敢独闯此山？
　　
　　傲君郁闷的站立在原地，身后枝叶茂密的大树上一条五彩斑斓的长蛇悄然而下。
　　
　　此蛇大约三米来长成人的臂膀般粗，猩红的芯子不断的吞吐着，冰冷的眸子闪现着杀意。
　　
　　蛇身缓慢而灵活的移动，渐渐的游移到傲君的身后，然后靠近傲君的脖颈。
　　
　　嘶——
　　
　　细鸣一声，蛇身像弹簧一样立起，一口叉开攻向傲君。
　　
　　快很准的速度，惊人的战栗。
　　
　　哪知锐利的毒牙还没有碰到傲君的脖子，傲君一个侧身便躲过去了，可怜的花蛇居然咬了一口枯枝烂叶。
　　
　　估计这条蛇中翘楚，百花蛇从来都没有受到过这样的待遇。
　　
　　还没有反应过来，七寸便被傲君一脚给踩住了……
　　
　　“百花蛇？真是幸运啊，居然可以看到这么长的一条百花蛇，嗯……而且蛇皮的颜色如此鲜艳，估计已经是活了五十年的极品吧？”傲君白嫩的小手将百花蛇从地上提起来，仔细研究着：“哇，还挺重的呢！这么名贵的蛇，要是拿回去做药引子恐怕很好用！”
　　
　　百花蛇被傲君提在手上奋力摆动着身躯，无奈傲君捏住的是它的七寸，要是对方一个生气把自己给咔嚓了那不是得不偿失？
　　
　　不过在听到傲君说要拿自己做药引的时候，全身一震，冰蓝色的眸子现出害怕的神色。
　　
　　傲君顿时大惊：“奇怪了，这条蛇怎么好像在看自己？”
　　
　　没错没错，我就是在看你啊——
　　
　　百花蛇全身抖动的更加殷勤，仿佛在回应傲君说出的话。
　　
　　还真是这样的啊！傲君更加惊奇，早知道这个世界不是什么普通的世界，没想到一条小蛇居然还通人性？真是匪夷所思！
　　
　　“没想到啊，你一条小蛇居然还会瞪人，该不会是希望我放了你吧？”
　　
　　百花蛇眼中放出惊喜的眼神，他真的会放了自己？
　　
　　傲君审视着百花蛇眼中的光彩，先是一怔，然后微笑的说道：“真的希望我放了你啊，那可以啊，我放了你……才会有鬼！”
　　
　　百花蛇听到前面，这个小孩居然真的答应放了它，才感动的差点流泪，但是后面的四个字让它恨不得一头撞死，自己年纪一大把了居然被一个小孩给耍了！！！
　　
　　这要是传出去，它百花蛇王的面子往哪里搁！
　　
　　哈哈哈——
　　
　　傲君没心没肺的大笑，真是没有见过这么好玩的蛇，居然会真的相信自己的话，这个世界真是无奇不有啊！
　　
　　见百花蛇整个病怏怏的，傲君也觉得她好像有些欺负弱小，于是放开了手，将还在打击中的百花蛇摔得七荤八素。
　　
　　咦咦咦？？
　　
　　居然真的放了它啊！真是好人啊！
　　
　　百花蛇感激的满地打滚，死里逃生的感觉真的很好。
　　
　　看来这个小孩的心地还不错。
　　
　　“人类，告诉吾你的姓名，吾定当报答与你。”丝丝沙哑的声音让傲君面露惊奇。
　　
　　这个小蛇居然说话了！！
　　
　　“小蛇，你居然会说话？！”真打击，真太打击了，谁能告诉她为什么一条小蛇居然能够口吐人言，这还有没有天理啊！突然想起自己了解的这个世界的确是个魔兽横生的世界，一般度过了成年期成为精灵级的魔兽都是可以口吐人言然后化身为人的。
　　
　　小蛇？它可是堂堂的百花蛇王！如果可以百花蛇王真的很想放个白眼给她看。
　　
　　“人类，我是百花蛇王，不是什么小蛇！在这个世界上口吐人言的魔兽多的去了，你有什么好惊讶的！”
　　
　　“可是，看你的这个样子不是一条不过五十多年的小蛇吗？应该还不到成年期吧？”成年期以下的魔兽是不会说话的，但是却已经有了人类的智慧，或许稍微笨上那么一点点，但是却还是颇有灵性的。
　　
　　像是这条百花蛇应该还是一只成熟期的魔兽，怎么会说话呢？
　　
　　百花蛇王扭动着身躯，就像是个高傲的王一样，在傲君的面前扭来扭去。
　　
　　“你到底是什么人啊，这种常识都不知道。真是笨！”笨就算了，偏偏还有这么高强的身手，真是苍天无眼！
　　
　　傲君无语的瞪着在自己面前摆显一条蛇，真是诡异，她居然和一条蛇在这里聊天……
　　
　　而且这条蛇居然还说她很笨？
　　
　　什么时候她龙傲君竟然会被一条小蛇来数落自己很笨？
　　
　　“人类，你给我听好了，我可不是什么小蛇，本大人乃五百年的百花蛇王是也，已经是一头精灵级别的魔兽，才不是那种笨的不可救药的小魔兽！”
　　
　　百花蛇王说着，突然被傲君尖叫的分贝打断：“什么！！！你说你活了多久？我听错了，是五十年吗？”
　　
　　“什么五十年啊！我是蛇王，都活了五百多年啦！！！”蛇王咆哮道，这个人类居然敢这么瞧不起它，它们百花蛇可是蛇类之中的极品！
　　
　　“是是是，五百年，五百年！原来你这么老而我这么小……”才八岁……
　　
　　“哼哼，人类，今天你放了我，我们百花蛇是最讲情理的魔兽，一定会报答你，给我来吧！”百花蛇一摇一摆，姿态高昂的行在前面。
　　
　　傲君紧随其后，这条蛇居然说要报答她……多么怪异！
　　
　　“你说你是蛇王？已经活了五百多年？但是为什么不化成人形呢？”傲君疑惑的问道。
　　
　　不是说魔兽度过了成年期就可以化身人形的吗？
　　
　　白花蛇王自顾自的行在前面，小小的头部往后一转，神态十分高傲：“化身为人类？我们百花蛇一族很少有蛇类可以化身为人类，而且化身为人类的都是雌蛇，而我是雄蛇，只有在经过千年的蜕变才可以化身为人身，不过一般称为蛇王的都不会化身人形，除非是到人类的世界里去才会化身人形。”
　　
　　“那是为什么？”
　　
　　“化身人类有什么好的，我们高傲的蛇族才不屑与人类为伍！人类总是忘恩负义，对我们蛇类赶尽杀绝，我们才不化身为人类！”百花蛇王的声音中似乎有些愤怒。
　　
　　蛇虽冷血，但是至情至性，几乎是以一种自我毁灭的方式来报答对自己有恩情的人，也是以不要命的方式去毁灭自己的仇人。
　　
　　敢爱敢恨是蛇的天性而已，只是表示的方法或许有些极端而已。
　　
　　傲君突然有些无语，人类只是因为惧怕毒蛇才会采用捕杀的方式，但却不知道这样对待无辜的蛇确实一种极为不公平的表现。
　　
　　它们也不过是为了自保才会反攻的啊！
　　
　　“所以你们才隐居深山，不出森林的吗？”傲君低声轻叹，居然有一丝丝怜悯。
　　
　　“人类，我们不需要你的可怜，我们高傲的蛇族绝对不需要你们的怜悯！”那是侮辱，对于它们的奇耻大辱。
　　
　　“对不起，伤害你们了。”傲君立刻道歉，蛇的自尊心很强，她的语气无疑是轻视了它们。
　　
　　百花蛇王转过头，有些别扭的继续前行。
　　
　　“不过既然你放了我，证明你不想其他人类一般那么可恶，所以我还是会报答于你的。”沙哑的蛇声让傲君的脸上浮出一丝笑容。
　　
　　其实蛇也不是那么可怕，而且还是很可爱的……
！

第十二章 受伤的少年1

　　傲君跟着百花蛇王来到一处小湖边上。
　　
　　湖水透明清澈，映着蔚蓝的天空让人莫名的心旷神怡。
　　
　　只是这都是表面感觉，如果看不到湖边躺着的那个衣衫褴褛的人的话……
　　
　　这明显是一处桃源仙境。
　　
　　“你带我来这里干什么？”地方是很好不错，但是傲君隐约有种被麻烦找上的感觉。
　　
　　百花蛇王扭动身子，爬行到那人的身边去，对着傲君说道：“这个人就是我送给你的谢礼啦！我看他长得还不错，给你当个奴隶也好，不用感谢我，知恩图报是我们蛇类的习性……”
　　
　　“给我闭嘴！臭小蛇，你有病吧！无缘无故的我要个病怏怏的人干什么啊，真是浪费感情，你这是给我送谢礼？简直是麻烦！”傲君不客气的批评道，平白无故的摊上这么一个烂摊子才不会有什么好事！
　　
　　哪知百花蛇不仅没有听进傲君的话，更是将傲君的不耐烦不当一回事，“人类，这小子可不是一般的人啊，他身上有种让所有的动物都不敢对之不敬的气息，即使是我也不敢对他怎么样，这样的能力世间已经不少见了，有这么一个奴隶在一边使唤多么威风啊！”
　　
　　嗯？傲君狐疑的看着那个不省人事的人，“真有这么邪乎？”
　　
　　百花蛇只差翻几个白眼给傲君欣赏，这年头居然有连这种好处都不要的人类！
　　
　　“你别不相信，你以为他为什么可以这样安然无恙的躺在这里，迷雾森林中间还没有人可以这么安逸的躺在这儿，而没有被野兽给撕食掉！”
　　
　　傲君想到了自己当初上山的情景，相信了百花蛇王的话，的确，这座山中的危险重重，魔兽颇多，没道理这个人可以如此安稳的躺在此处，刚才这条小蛇还在攻击她来着。
　　
　　于是她走上前去，细细查看那人身上的伤口，都是刀伤剑伤，看来是被人追杀之后才会逃到此地。
　　
　　缓缓的将视线移到那人的脸上，用清水轻轻洗净脏兮兮的脸庞，傲君一下子怔住了。
　　
　　见多了俊男美女的她此时竟然也免不了小小的讶然。
　　
　　这是个极为漂亮的少年，大概十四五岁，面容精致无可挑剔，美丽的让万物失色，隐约透出一种贵族的傲气。
　　
　　尽管只看到少年的脸，傲君就已经开始幻想这个少年在睁开眼睛之后会是如何的风华绝代。
　　
　　也许是命运让他们相逢，直到往后的生活都是纠缠不清。
　　
　　傲君的心中隐隐有个声音在告诉她，这个人今后定是不平凡的。
　　
　　百花蛇见傲君面露惊讶之色，就知道自己成功了，没有人会拒绝这样美丽的少年，即使是这个狂傲的小鬼也不会例外。
　　
　　“怎么样，这个谢礼满意吧！”某蛇的尾巴差点翘到天上去，骄傲的让傲君忍不住想痛打它一顿。
　　
　　“是啊，你给我惹了一个天大的麻烦！”
　　
　　傲君有感觉，今天的这个少年将来定会给她带来翻天覆地的变化。
　　
　　二话不说，傲君托起这个伤的不轻的少年便飞速离开，他的伤要好好的处理才行。
　　
　　回到山中的小屋，天机老人早就等得十分不耐烦了。
　　
　　“丫头，太阳都到头顶上了，你怎么还没有做午饭啊！”诚心想饿死他老人家不是？
　　
　　傲君没有答话，兀自将少年抱到屋中放在小床上，没想到这个十四五岁的少年竟然沉得不像话，累死她了！
　　
　　“丫头~！”天机老人屁颠屁颠的跟进屋子，不甘心被自己的爱徒冷落。
　　
　　傲君无奈的瞥了天机老人一眼，这个师父自从吃过她做的饭菜之后，每天居然眼巴巴的望着等她做饭，一点身为师父的自觉都没有。
　　
　　“师父，我很忙，就要看你书房你的那些书籍，又要练武，还要采药制药，甚至还要写心得编书，哪有时间天天给你做饭吃？你以前没吃不也是活下来了吗？”她成天忙得跟个陀螺似的，这人怎么还是不打算放过她。
　　
　　天机老人孩子气的嘴巴撅起，耍赖的说道：“谁叫你做的饭菜最合我老人家的胃口，我都活了一大把年纪了才知道这么好吃的饭菜，你就当孝敬一下你的师父不行吗？”瞧他哪里有师父的样子，这么的可怜……
　　
　　傲君除了叹气也只能叹气，没办法啊，尊师重道，师命难为啊……
　　
　　“要做野可以，先处理好他的伤口再说！”傲君利落的扯开少年的衣襟，将受伤的地方露出来，身上大大小小的伤疤让傲君皱了皱眉头。
　　
　　从少年的衣饰上看，肯定是富贵之家的子弟，怎么会落得如此下场呢？
　　
　　“咦？这是？”天机老人本来极不情愿，但是在看到少年衣服上的纹路之后惊讶的长大了眼睛。
　　
　　“怎么了？”傲君问道，能让天机老人注意的事情极少，肯定看到了什么不平常的东西。
　　
　　皱眉打量着少年的衣饰，没有什么特别啊，只有这些不知道是什么东西的花纹，因为衣服早就破烂不堪，所以分不清是什么。
　　
　　天机老人迅速扯开少年的衣服，仔细的端详了一阵，随后郑重的说道：“这是天宇皇朝皇族中人的纹章，是象征着天宇国的祥云图案，只有皇族中人才能够穿这样的衣物，这个少年定是皇亲国戚，大有可能是到凰宇学院去的皇子。”
　　
　　傲君心中一震，这是个皇子？

第十三章 受伤的少年2

　　“也就是说……这是个皇子？？”傲君睁大眼，好奇的左看看右看看，嗯，的确很有贵气，而且嫩皮细肉的，一般的人家不可能养育的出来。
　　
　　“嗯，应该是皇子，最近天宇皇室似乎出了一些事情，这位想必是天宇的七皇子，当今柔妃的儿子。”天机老人沉吟，纵然已经隐世多年，但是江湖上的一些事情知道的倒是很清楚。
　　
　　而且天宇皇朝进来发生的事情也十分的轰动。
　　
　　当今皇上有宠爱柔妃是众人皆知的事情，对这位七皇子也宠爱异常，只是皇后一直容不下柔妃，不久之前以柔妃想要谋害皇上为名逼的柔妃葬身火海，而这位七皇子也被迫出宫。
　　
　　能够活着到达幻灵山还真是奇迹中的奇迹。
　　
　　等到这孩子从凰宇书院学成之后，恐怕皇室也将有一场浩劫。
　　
　　躺在床上的少年沉睡不醒，傲君也是意兴阑珊的听完天机老人的话，心下叹了一口气：“真是俗，这种事情居然也让我给碰上了，这人果真是麻烦一个。”
　　
　　天机老人瞪着傲君：“丫头，你到底有没有一点点同情心啊，这个孩子也不过十三岁多一点点而已，遭到如此的变故也着实可怜。”天机老人倒是怜惜的看着这个伤痕累累的少年，多可爱的孩子啊，怎么就出生在了帝王之家？
　　
　　“最无情是帝王家，既然他没有选择，那么唯一的办法就是改变自己！”傲君冷然的说道，她不会同情他，因为这个人不需要任何人的同情，这是他会变得成熟强大必经的道路，从出生开始，上天就没有给他软弱的权力。
　　
　　就像傲君自己一样，在那个冰冷的龙家，只要心中存在一丝的妇人之仁，下场就是地狱的煎熬。
　　
　　多年前的自己也就和这个少年一般。
　　
　　傲君的表情很冷，带着肃杀，让天机老人有种错觉，仿佛眼前的这个丫头是经过了一场地狱的洗礼，变得冷酷无情。
　　
　　“丫头，你……”天机老人居然不知道该说些什么。
　　
　　傲君将视线移到少年的脸上，问道：“他叫什么名字？”
　　
　　皇室中的人都会有名字吧？
　　
　　天机回答道：“这一代的天宇皇室是以欧阳为姓，这七皇子的皇上厚爱，被冠于鸿宇之命，他是皇室七子，欧阳鸿宇！”
　　
　　欧阳鸿宇！好名字！
　　
　　傲君明亮的眼眸之中闪过丝丝精芒，看来皇帝对这位七皇子的期待很大呢！
　　
　　沉默了半晌，傲君突然抬头看着天机老人：“师父，他会是未来的帝王，而且会是千古一帝！”
　　
　　天机震惊不已，“丫头，你说什么……难道？”
　　
　　“没错！我对他很感兴趣，我要看看他能不能经受住这次的打击，能不能克服挫折成长起来，如果他没有让我失望，我会辅助他，让他登上世界的最高点，然后君、临、天、下！”
　　
　　傲君突然想起来的一个念头，与其她要成为帝师，那么不久正好可以看看这个欧阳鸿宇是否可以成为一代帝王。八岁稚气未脱的脸上光彩熠熠，闪烁着连世外高人天机都震撼不已的狂傲。
　　
　　那种威严，那种魄力，有雷霆之势，锐不可当。
　　
　　龙傲君，今后绝对是个不可小觑的天之骄子！
　　
　　天机老人突然觉得自己是真正的老了，当年他也这样轻狂过，不过那都是在他二十岁之后的事情了。
　　
　　如今的傲君才八岁，文治武功，琴棋书画，奇门遁甲无一不精，只差用于实际，和一些对战的经验而已。
　　
　　能够在一年之内征服迷雾之森的人近千年来绝无仅有，独独傲君一人，而她不仅是位红妆，更是一个八岁孩童。
　　
　　这个世界的未来，天机可想而知。
　　
　　深深吸了一口气，天机苍老的脸上挂上欣慰和鼓励的神情：“丫头，如果你想，师父一定会支持，这妖娆的大陆，今后就靠你自己去闯了。”
　　
　　傲君傲然一笑，小小的身体里面似有永远都用不完的傲气。
　　
　　“当然！”
　　
　　再次将视线转移到欧阳鸿宇的身上，现下最重要的还是治好这个七皇子。
　　
　　今后的生活可少不了这个七皇子。
　　
　　她的帝师梦，就从这里开始。
　　
　　“师父。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“治好他的伤之后就将他送到凰宇，我现在还没有足够的能力，等到我能够有信心处理一切事情的时候，我就下山。”晶亮的眸子是燃烧的斗志，她要努力的变强大，缔造着妖娆异世的一代辉煌。
　　
　　“好，就依丫头！”天机笑道，早已沉睡的斗志在看见丫头热血的眼神之后却又沸腾了，老骥伏枥，志在千里，谁说年纪大了就没有斗志？
　　
　　这个丫头啊，可是一朵奇葩！
　　
　　不过树大了必定会招风，傲君这这般年纪，以这样卓越的天赋，今后必定成为一世神话，但是未来总会有这各种艰难挫折等着她。
　　
　　但愿傲君会一直保持着这份狂傲，闯出一片真正属于自己的天地。
　　
　　欧阳鸿宇昏迷之时，命运早已被改写，今后的世界更加精彩……

第十四章 治愈之术 

　　朴素幽静的木屋之中，淡淡的药香萦绕扑鼻。
　　
　　一老一小两人坐在一个昏迷不醒的少年身边，面沉如水，一种紧张的氛围油然而生。
　　
　　“丫头，你真打算用治愈术？”天机老人的心脏有些不受控制的跳动，自己的徒儿是天才没错，是天才中的天才更是毋庸质疑。
　　
　　所谓治愈术，在云染大陆上十分难得，作为一个医术高超的人，在大陆的每一个角落都是别大众崇拜的眼光看着走的。然而最为少见的就是治愈高手，这种神奇的能力在大路上可谓是凤毛麟角。
　　
　　傲君是个各方面的天才，天下少见，本身的能力是五大能力之间最为少见的特力系，并且是其余四种能力的综合，并且具有天生的治愈能力。
　　
　　变态啊！
　　
　　想当年自己也是靠着无比的天赋去打击别人，然后年纪轻轻的就天下闻名，不过那也是自己三十岁时候的事情。
　　
　　天机老人终于有些明白当年那些被他打击的人的心情，就如现在他的心情一样，郁闷的想砍人，真想再到江湖上掀起一阵狂风。
　　
　　这就叫做报应吗？
　　
　　傲君点点头，有些好笑的看着天机老人，那是什么表情，难道她会治愈术有这么不正常吗？
　　
　　“师父，你那是什么脸，你的徒儿我天赋惊人，难道师父不高兴吗？”
　　
　　“你这哪是惊人，根本就是吓人好不好！想我当年……不说了！反正有你这个小怪物在我当年都不算什么了！”天机老人吹胡子瞪眼，“丫头，今后发达了可不要忘记你师父我啊！”
　　
　　傲君哭笑不得，这人……老不正经！
　　
　　“好了，师父，帮徒儿一个忙，把他身上的衣服解开封住他的周身大穴。”傲君的神情变得严肃，白皙的小手抬起，做了一个十分奇怪的手势。
　　
　　天机老人眼色一亮，这是中级治愈术中的瞬间治愈！
　　
　　不得了啊，这丫头这么年轻就已经到达了中级治愈水平了，将来……不敢想象！
　　
　　治愈术也分了上中下三个层次，基本的治愈术手势十分的简单，只要拥有治愈能力的，基本上都可以学会。
　　
　　往上就是初级治愈术，一般用来治愈各种皮肤上的表面伤痕，按照本身的能力治愈时间的长短不一，结果不同，比较有些的初级治愈师可以连疤痕都消失掉。
　　
　　中级治愈术便是比较高深的治愈术了，基本上可以深层治疗，可以治疗比较深的伤口，而且能够清除身体内的毒素，这样耗费的时间和精力是比较大的。
　　
　　高级治愈术在整个云染大陆之上屈指可数，只有云染的医学圣地神医谷之中才有，那种层次的治愈师地位极其崇高，得到大路上每一个人的崇拜，那种治愈术可以活死人，肉白骨，十分了得。
　　
　　现在傲君八岁，就已经到了中层的治愈水平，在云染大陆之上只有神医谷才可能有这种怪胎！
　　
　　这也是得益于傲君得天独厚的奇异天赋和元素齐聚的身体属性。
　　
　　傲君的周身自然属性不仅比例平均而且都异常活跃，十分适合傲君修炼各种不同类型的异能功法，身上的绝招种种类型都有，可以对付任何普通能力的高手。而治愈系的能力一般都是水系元素和光芒元素十分充足的能力，可以对于损伤的地方给予一定的恢复功能。
　　
　　纵然傲君现在的实力才不过特力系使者级别的是第十级，但是对战各系王者级别的高手根本就不在话下，只是现在由于年纪尚小，身体的发育还不够完全的因素，自身的能力恐怕还不能持续长久，如果遇见圣者级别的强者傲君基本上没有取胜的可能。
　　
　　抬手结掌，一个奇怪的手势便形成，淡淡的白色光芒出现在手指之间，然后慢慢的流向昏迷的欧阳鸿宇身上。
　　
　　整个房间都被白色光芒照亮，欧阳鸿宇的身体被包裹在光芒之中，全身上下的伤痕奇迹般的慢慢愈合结疤然后脱落，形成了细腻的皮肤。
　　
　　天机老人不可思议的看着全部的过程，治愈师有高低虐等之分，一个好的治愈师从技术上是无可挑剔的，时间的把握也要恰到好处，伤口什么时候愈合社么时候结疤，什么时候长出新的皮肤，这一系列的步骤是不能出错的，一旦停止使用治愈术，那么被治愈的伤口是什么样就是什么样子，无法恢复原来的皮肤。
　　
　　很多的治愈师虽然治愈术高强，但却无法做到完全治愈，因为技术不到家！
　　
　　哪怕只是一个初级的治愈师，只要技术到家了，所治愈的伤口也是能够完全消失的。
　　
　　而傲君，从头到尾的把握精准不差分毫，纵然只是一个中级治愈师，其水平恐怕连许多的高级治愈师都比不上。
　　
　　只是在能力上稍微有些差距，不过如此精准的计算也足以弥补这个缺陷。
　　
　　一切结束之后，傲君额上已经出现微微细汗，看起来有些劳累。
　　
　　半晌之后，傲君睁开瞳眸，眼中晶亮，灿烂如星子。
　　
　　“师父，他的伤都不碍事了，明日便将他送到幻灵城，让他自己去凰宇学院吧。”
　　
　　“嗯……啊！”天机老人呆呆的点头，随即反应过来：“不让这个小子知道是谁救了他吗？”
　　
　　傲君微笑：“不用了，目前为止我和他不过萍水相逢，不需要认识，如果他达到了我的目标，值得我结交的时候再说吧！”
　　
　　目前还太早，自己也没有足够的能力成为一个出色的帝师。
　　
　　天机怜悯的看着欧阳鸿宇，小子，你今后的生活堪忧啊！

第十五章 四年1

　　四年有多长？
　　
　　对于许多人来说，四年的时间不过弹指一挥间，毫无作为混混度日。
　　
　　四年春秋在一个天才的人生经历之中可以改变很多的事情……
　　
　　春去夏来，又是个明媚的艳阳天。
　　
　　云淡风轻近午天，傍花随柳过前川。
　　
　　幻灵圣域是幻灵山山脚下的一片地域，方圆千里，繁华异常。
　　
　　尤其是幻灵城，位于圣域中心的幻灵城，更是一片人口稠密的富足城市，被称为幻灵之星的顶级城市。
　　
　　周围也有许许多多的小镇围绕着幻灵城发展，只是富足的程度远远不及幻灵城。
　　
　　人分三六九等，这城市也是有高低贫富之分的。
　　
　　自然对号入座，幻灵城内都是眼高于天的“高级人类”。
　　
　　而这些高级人类大多是来自一个地方，也是幻灵圣域之内，乃至整个云染大陆上最为出名的地方——凰宇学院！
　　
　　云染大陆上大小帝国鼎立，其中东南西北四方都有威震一方的大国。
　　
　　东方自然是天宇帝国。
　　
　　西方则是尤金帝国，南方是火炎帝国，北方是冰雪帝国。
　　
　　这三大帝国与天宇各占一方，拥有不同的风俗不同的信仰和不同的圣兽。
　　
　　东方的圣兽是青龙，一条散发着淡蓝色光泽的青龙圣兽拥有无比强大的力量，卧居于东方圣地，但是无人知晓，大路上的魔兽据说拥有龙类血脉的都是青龙的子孙。
　　
　　西方的圣兽是一只巨大的龟兽，无比坚硬的岩石外壳，三头蛇身，凶神恶煞，我们称之为梦魇，只要见到它就会激起心中无限的恐惧。
　　
　　南方圣兽是一只全身火焰的朱雀，一只被燃烧的巨鸟，尖锐的长嘴，凄厉的鸣叫，是带来热情的圣兽。
　　
　　北方的圣兽是雪白皮毛冰蓝双眼的白虎，据说栖息在万年冰封的雪山之中。
　　
　　而四方之中的地域便是幻灵地域。
　　
　　而凰宇学院就是招揽四国天才的学院，以培养独当一面的帝王和栋梁为主。
　　
　　只要是从凰宇学院出来的学生没有一个不是名扬天下。
　　
　　进入凰宇学院的条件苛刻的让人抓狂，每一个入学子弟都是经过了无数个考核的关卡，并且以生命为代价，赌上自己所有能够堵上的东西，只要失败，便是什么都没有了。
　　
　　在这个学院之中，不管是老师还是学生都必须经过考核的，从而分配你的能力适合的地方。
　　
　　这样可以充分的教育学生，因材施教才能教育出更多的人才。
　　
　　天才的学生必须要更天才的学生才能够教育出来。
　　
　　更天才的学生那老师必须是独当一面的怪胎！层层递进，分门别类。
　　
　　学生的招生时每年一次，三个月的考试时间。
　　
　　而老师的考核便是每四年一次，一个月的生死考核，其中的惊险程度，可想而知。
　　
　　今天的幻灵圣域大大小小的城镇都异常沸腾。
　　
　　看着大街小巷之上贴着的火红的昭示，众人开始唾沫溅飞的讨论。
　　
　　凰宇学院要招老师了！
　　
　　近几年来由于学生的层次越来越高，凰宇学院的老师频频辞职，面对严厉的考核标准，许多有能之士却又望而生畏，不敢去考核。
　　
　　这次学院似乎下了狠心，愣是弄了个一千万钻石币每个月的高额薪水来诱惑众人，只希望重赏之下能有勇夫。
　　
　　只是云染大陆上的人哪个不知道凰宇学院的老师考核那是没人性的狠！
　　
　　谁敢接这种催命符？
　　
　　一群人里三层外三层围着鲜红的昭示，窃窃私语，但就是没有人敢去接下。
　　
　　“听说凰宇学院之中有一群堪称鬼才的学生，在学院内是恶名昭著！”
　　
　　“对呀对呀，学院里所有的老师都拿那些学生没有办法，听说啊，他们每一个都拥有强大的异能不说而且个个都精的很，捉弄老师带坏学生，犯科累累，只是太聪明了，没有人制得住，而且学院又不想放弃这些每一个都很天才的学生，这才想要招老师。”
　　
　　“那种学生谁敢教啊！”
　　
　　“就是……”
　　
　　人群议论声不断，茶棚餐馆，酒楼旅店，都在讨论关于凰宇学院招老师的事情。
　　
　　突然一阵嘈杂，大街上一群人众星拱月的簇拥着一个衣着华丽高傲无比的中年男子向昭示处走来。
　　
　　“让开让开！这是我们最最伟大的科斯大人，识相的赶紧让开！”狐假虎威的家奴，嚣张的将挡在前方的人们粗鲁的推开，一张脸是惹人嫌恶的狗样。
　　
　　堪比花孔雀的中年男子科斯摆着架子，摇头晃脑的走到昭示的面前，看了看，然后嗤笑：“什么啊？我还以为是什么危险的消息呢！凰宇学院算什么，连几个毛都没有长齐的小鬼都不知道教好，还算什么第一学院，都是狗屁！”
　　
　　狗样的家奴在一旁谄媚：“就是就是，科斯大人可是炽焰团长老的儿子，凰宇学院老师的位子对大人来说真是易如反掌，哦不，说不定连院长见了您都会乖乖的让座呢~！”
　　
　　“哈哈哈，不错，这话本大人喜欢！有赏！”科斯狂笑着，一双小小的三角眼中骄傲的让人反胃。
　　
　　周围的人都纷纷鄙视，这人是哪里来的疯子？
　　
　　“听说炽焰团是世界上数一数二的佣兵集团，怎么会有这种白痴级的人啊？”
　　
　　“说不定是个骗子，……要不就是脑袋出问题了！”
　　
　　“嗯，一个疯子，我们离远一点！”众人不着痕迹的离开某个分不清现实的猪脑好几步，和这种人在一起久了说不定连自己的智商都会受到影响。
　　
　　大街上的人都纷纷回去做自己的事情，茶寮之中的人们相继开始聊着尚未聊完的话题，没有人再去理科斯。
　　
　　一个十三四岁的白衣少年优雅的品茶，如画的眉目透着淡淡的笑意，俊雅的容貌令天地失色，只是没有人注意到在角落中的少年，因为少年的气息与天地融合在了一起，不刻意去看是不会有人注意到的，要不然以少年的绝色之姿早就让周围的人沸腾了。
　　
　　科斯依旧骄傲的尾巴往天上翘，一双小眼只顾得往上看，等了许久不见有人来恭维他，倒是很纳闷的低下头，整条街上就他和几个家奴像傻瓜似地插在那儿。
　　
　　不由得恼羞成怒，科斯大吼：“什么破学院，看本大人不把它给拆了！”
　　
　　“就凭你吗！这年头说屁话的猪可真是不少！”清越的声音如玉石敲击时的响声，让人一阵心颤。
　　
　　众人纷纷侧目，之间高强之上一个红衣似火的少年潇洒的负手而立，剑眉星目，眉宇间一股狂傲的王者之气乍现，低头俯视着众人的眼光是俯视苍生的威严。
　　
　　就像是一个九五之尊在看着他们……

第十六章 四年2 

　　十三岁的白衣少年淡淡的抬起眼，黑若琉璃的眼中闪过一抹诧异。
　　
　　那个红衣倨傲的少年大约十**岁，虽然模样成熟了许多，那是那张脸还是让白衣少年一眼就认了出来。
　　
　　欧阳鸿宇！天宇帝国七皇子。
　　
　　看来四年之中他成熟了不少。
　　
　　白衣少年淡淡的饮茶，对于周围发生的事情都没有在意，眼下没有人注意到她，她也乐得安逸。
　　
　　想起一天之前师父天机老人泪流满前外加威逼利诱的求自己不要下山的样子，少年忍不住抿唇浅笑，这个师父对自己慈爱的不得了，让经历一世冰冷流年的傲君满心都是暖洋洋的。
　　
　　自己的师父真是个小孩子样的人。
　　
　　四年之中，天机老人带她视如己出，不是因为她是自己娘亲的女儿，或许一开始有那么一点点，但是在相处几天之后，天机老人就将她当成自己的孙女儿一样培养，毫无保留的悉心教导，即像是一位严厉的父亲，又像是一位慈祥的母亲，就连平时打闹的兄弟姐妹都包括了。
　　
　　记得天机老人对自己的说的话：“丫头，以你现在的能力绝对是云染大路上数一数二的了，一个圣者巅峰的强者在天才云集的的凰宇，你足以当好一个老师，但是要记住，傲君，这个世上是强者为尊，适当的自信不可缺，但是绝对不能给自己贴上骄傲的标签，这世上隐世之人仍然多不可数，永远都不要认为自己是天下第一，只有不断的使自己变强，才可能保护自己重视的人，傲君，切记，切记……”
　　
　　天机老人的话犹在耳边，傲君半眯着眼，慵懒得如同一只休憩的狮子。
　　
　　前世的二十七年阅历加上现在的五年，现在的她整个一三十多岁的老女人，除开这个不谈，外表却是一个标准的嫩头青！
　　
　　内在却是不容任何一个高手忽视的强大。
　　
　　至少她现在在这里做了这么久，周围没有一个人感觉到她，这种人境合一的境界，被称为“绝”一种可以隐藏自己的气息，让对方完全感觉不到自己存在的能力，是异能的基本能力。各个系别的异能者都拥有这层能力，“绝“可以让自己身在人群之中却不被任何人发现，但是基本上与周身的世界融为一体的“绝”是要经过艰苦的训练。
　　
　　傲君常年都在迷雾森林之中晃悠，整整四年，傲君都如大自然为伍，早已练成了野性的“绝”可以完全隐藏自身气息的“绝”。
　　
　　傲君将眼前的场景当成是在电影院看戏，红衣少年奚落猪脑男人的绝妙戏码。
　　
　　“小子！你说谁是猪呢！一个乳臭未干的小畜生也配和本大爷大小声是不是活的不耐烦啦！”科斯满脸涨红，气的头顶冒烟，仰视着站在高墙之上威风凛凛的红衣少年，也就是七皇子殿下欧阳鸿宇。
　　
　　欧阳鸿宇轻蔑的道：“小畜生叫谁呢？”
　　
　　“小畜生叫你！”科斯吼道。
　　
　　“哟，连自己都承认自己是畜生了啊，不好意思，本少爷可不是你的同类！”
　　
　　“哈哈哈……”哄笑声响起，科斯顿时七窍生烟，这个小子是故意的！
　　
　　一声脆响，只见科斯扯开自己的衣襟，路出长满了胸毛的前胸，上面的肌肉清晰可见，确实是个练家子！
　　
　　周围的人一阵轻呼：“炽焰团五等佣兵？”
　　
　　科斯的胸前有一个黑色的纹身，火焰型的标志上面清晰的印着五星记号。
　　
　　佣兵的标准总共十级，从一等佣兵一次往上升，十等佣兵是最高级，更高的就是王者佣兵。
　　
　　五等佣兵在众人看来已经是一个十分厉害的存在了，至少在这里轻声呼气的人都不是这个科斯的对手。
　　
　　原来这个科斯不仅仅是只花孔雀，其实还有有一定的能力，想到这位科斯还是炽焰团中一位长老的儿子，众人也就见怪不怪了。
　　
　　佣兵长老都是七级以上的佣兵，长老的儿子是五等佣兵也不奇怪，先天的优势摆在那里嘛！
　　
　　“哼哼！小子，现在求饶还来的及，待会被本大爷打的哭爹喊娘的时候，可就不要怪我以大欺小！”科斯满来得意，语气自大的不行，周围的家奴也是一个劲的打气。
　　
　　“没错，小子快点求饶啊！”
　　
　　“免得待会儿喊妈妈！”
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　红衣少年星目冷然，火红的衣襟如火焰一般在风中颤动。
　　
　　“哼，一个低等的五等佣兵也配让本少爷求饶？”蔑视到极点，欧阳鸿宇连动手的念头都没有。
　　
　　小小的五等佣兵，而且还是火焰使用者，简直就是侮辱了火焰的高贵！
　　
　　“臭小子……看招！”科斯气极，一簇火焰出现在手中，周围的人吓得连退几步。
　　
　　科斯是属于强化系的，本身的属性为火，伸手便可以召唤小型火焰，顺便加以强化，这个燃烧的小型火焰足足可以烧死一个普通人。
　　
　　只听修的一声，火焰如流星向欧阳鸿宇飞去，众人大声惊呼：“啊，危险！”
　　
　　哪知红衣的少年连躲闪都没有，火焰停在他的面前，非但没有伤到他反而瞬间熄灭，自始至终红衣少年连动一下都没有！
　　
　　这下轮到众人瞪大眼睛，就连科斯也冷汗涔涔，天，这人该不会也是火焰使用者吧？！
第十七掌 交锋1

　　同系能力拥有十分强大的威压性，就比如同样是火焰使用者的人，一个人如果比另一个人的等级高出三级以上，那么比较弱势的人所有的火焰攻击对于强者的一方是没有任何攻击作用的。
　　
　　既然科斯的攻击对欧阳鸿宇一丁点作用都没有，那就表示欧阳鸿宇比科斯至少高出三级以上，用佣兵的等级来计算，欧阳鸿宇早就属于长老级的了。
　　
　　但是两人的年纪却相差甚远。
　　
　　科斯都是四五十岁的中年人了，而欧阳鸿宇却正是峥嵘少年，一身绝妙的天赋显示着今后的成就必定都是王者一级。
　　
　　傲君闲坐一旁，眼底流光回转，视线在欧阳鸿宇的身上停留了好一阵子，十七岁有这样的能力的确不是一个常人可以比拟的，但是先天的因素也占了不少，比如他就是天宇皇族中的人，皇室比一般的百姓从能力上来说都要略高一筹，现在欧阳鸿宇在傲君的估计之下基本上已经达到了王者初级的异能级别，与同为皇室的人相比，欧阳鸿宇还是有些轻浮，少年热血固然是好，但是如师父所说要有绝对的能力和自信，否则就会被人贴上骄傲的标签。
　　
　　现在的欧阳鸿宇有着皇室的气质，高贵狂傲，不可一世，眼睛总是向上看，从而忽略了平常人之中也是有着许多的能人。
　　
　　这小子的阅历不够，锋芒毕露，尚待磨练。
　　
　　傲君几乎是在见到他之后就得出了结论，对自己的帝师之行也是跃跃欲试，这样光彩夺目的宝石，只要稍加磨练，就会发出万丈光芒了！
　　
　　真是期待，未来这个倨傲的少年会有什么样的成就，她拭目以待……
　　
　　欧阳鸿宇像是在看一只苦苦挣扎的蚂蚁一般，嘴角翘起一丝藐视的弧度，在冷汗直流的科斯眼中就像是一个锁魂的使者，而自己就是那个等待着判决的孤魂。
　　
　　“你你要干什么！我可是炽焰团八长老的儿子！”科斯害怕的亮出自己的身份，任谁都不会主动和炽焰团为敌。
　　
　　哪知少年根本就不为所动，火红的衣襟飞舞，艳而凄，炽烈的红如同燃烧的火焰。
　　
　　他慢慢的抬手，冷然道：“哼！不管是你谁的儿子，今天犯到了我就是活罪难逃！”无情的话语彻底给科斯判了死刑，科斯后悔的撞墙的心都有了。
　　
　　扑的一声，众人察觉到一种不可思议的灼热，同样是小型的一团火苗，欧阳鸿宇手中的火焰鲜红的与他的一身溶为一体，众人不觉的冷汗连连，眼中都印着那朵鲜红的火苗。
　　
　　炼狱之火！瞬间可以将人化为灰烬的火焰。
　　
　　能够练成这种火焰的人大都是三十岁以上的人了，还有好多天赋平平的人要到五六十岁才能练出来，这人看起来二十岁不到就有这样的成就，可见天赋之高。
　　
　　整个幻灵圣域也就只有位于中心地带的凰宇学院才有这种天才的存在。
　　
　　不用说，这个红衣少年十有**是学院的学生！
　　
　　“我告诉你们，凰宇的老师不是谁都可以做，要做也要有命才行！”他一字字的震慑众人的耳膜。
　　
　　凰宇的老师必须要驾驭在学生之上，没有那个实力就最好不要来送死，这是他对众人的警告。
　　
　　他欧阳鸿宇就是不希望有人敢来管他们，所以才来看看有没有人敢来接下这张生死昭示。
　　
　　哪知道一来就见到了一个白痴，熄灭了手中的火焰，他斥道：“你这种角色根本就不值得我动手，简直就是侮辱我的火焰！”完全看不起人的话，科斯心中愤愤的听着，却不敢说什么，什么是强者为王，这就是规则的绝对！
　　
　　跳下高墙，红衣少年转过身准备撕下墙上的昭示，周围的人屏气凝神。
　　
　　红衣少年嘴角含笑：这些人都没有资格接下这张昭示！
　　
　　正得意之间，一阵罡风从耳际刮过，宛如给了红衣少年一个巴掌，速度极快的接下墙上的昭示，然后站定。
　　
　　白色的长衫宁静的落定，一个洁白出尘，面目如画的少年站在欧阳鸿宇的面前，脸上含笑。眼眸如黑色的深渊，没有波动没有尽头。
　　
　　欧阳鸿宇怔愣了片刻，周遭鸦雀无声。
　　
　　左脸火辣辣的，欧阳鸿宇禁不住轻轻的抚上脸颊，这个人打了他！
　　
　　周围针落可闻，一切发生的是这么不可思议！

第十八章 交锋2

　　风过，撩起白衣少年的衣角，鲜红的昭示衬着雪白的人影，刺痛了欧阳鸿宇的眼睛。
　　
　　知道自己虽然不是什么天下第一，但在凰宇也是人人不可忽视的鬼才，能够让他毫无抵抗能力的被甩上一个耳光的人，目前为止只有眼前这个不知道从哪里冒出来的人！
　　
　　这无疑是对欧阳鸿宇高傲的自尊一个彻底的打击。
　　
　　如果这个人不是打他而是要杀他，刚才那一瞬间他已然是一个死尸！
　　
　　快的让人无法捕捉的动作，让欧阳鸿宇第一次意识到了自己的弱小。
　　
　　左脸火辣辣的，不是被甩了一个耳光这么简单，欧阳鸿宇全身冰冷，只觉得一身的血液都凝固了。高高在上的尊严也挨了一个耳刮子！
　　
　　“你是社么人！”欧阳鸿宇并没有就此认输，今日是他太过骄傲，但是天生的高傲让他决不允许出现软弱和害怕的心思。
　　
　　傲君细眉一扬，眼神中出现淡淡的笑意，不错，临危不乱，不容输阵，的确是个值得栽培的苗子，看来自己的四年的苦练没有白费，这个少年值得她这样付出，然后她会成为他的老师，训出一代帝王！
　　
　　“欧阳鸿宇，今日只要你记住，这个世界上比你强大的人有很多，这个……我就暂时手下了，我们还会再见面的……”傲君手中的昭示在欧阳鸿宇的眼前一晃，一个眨眼，那白色的身影早已无影无踪。
　　
　　欧阳鸿宇？他为什么知道他的名字？
　　
　　红衣少年震惊不已，印象中自己并没有遇见过这样的人啊？
　　
　　老实说，傲君这种天资绝色，只要是有些眼光的人，一见到就不会再忘记，何况那人是如此的深藏不漏，对一个比自己要厉害几倍不止的人，欧阳鸿宇就算是死也不会忘记！
　　
　　可是她明明……没有在他的心里留下过任何印象啊……
　　
　　莫名其妙的一种熟悉的，似曾相识的身影在脑海中闪过，却捕捉不到，只能站在原地发愣，今日他受了一个毕生难忘的教训。
　　
　　如果没有这样的好奇，没有这一个毕生难忘的邂逅……
　　
　　或许他们之间就不会发生这么多的事情，就不会发生今后的恩怨情仇……
　　
　　多年后，他仍然记得，这一天，她打了他一个耳光，给了他一个教训，从而永远将印刻留在了他的心中……
　　
　　
　　
　　幻灵圣域的中心是以凰宇学院为主的的一座繁华的城市。
　　
　　建筑林立如雨后春笋，带着意大利尖顶风格的塔形建筑处处可见，塔越高代表着里面居住的人地位越高。
　　
　　放眼整个幻灵城，一座高耸入云的宝塔犹如一架通往天国的阶梯，异常醒目。
　　
　　是以傲君在踏入幻灵城的时候就注意到了。
　　
　　傲君轻抚了一下自己饱受惊吓的小心肝，我的天啊！
　　
　　这不是古代吗？怎么还会有那么高的建筑，具她精准的视力目测，这恐怕有两百多层……
　　
　　我靠！比美国的摩天大楼还要高上一倍多！
　　
　　然后眼睛往下移，发现四周的建筑物都是从中心向周围开始变矮，直到城市的边缘的地方只剩下一两层的小建筑。
　　
　　反差未免也太大了吧！傲君目瞪口呆，站在城边足足呆立了数十秒，她在天宇过的帝都的时候不是这样的……
　　
　　天宇过帝都是处处充满了中国古代世界的亭台楼阁，华贵府邸，也有很多高层建筑，但都是寺庙塔宇形状的，设计精巧，美轮美奂。
　　
　　最高的也不过是个三十多层而已！
　　
　　而这个地方简直是离谱，都赶得上现代的建筑水平了，跟别说那最高的宝塔上还闪闪发光，都闪到她的眼睛了！
　　
　　总之这里处处都充满了欧式风格，夹杂了各国的结晶，真是风格独特！
　　
　　花了差不多半个小时的时间，终于平复心情的傲君，本着求知好学的心情，开始向路边摊贩的大妈求知。
　　
　　“这位阿姨啊，你可真是漂亮！”傲君略带惊讶的声音让那买水果的大妈先是愣了一下，然后眉开眼笑，眼睛都眯成了一条线。
　　
　　“小公子可真会说话，我都年纪一大把了，哪里还会漂亮，真是讨厌啊~！呵呵……”大妈用手挡着脸，脸上飞起几片红云，娇羞的样子把傲君恶心的半死。
　　
　　傲君嘴角抽搐，她不是故意要欺骗这位单纯的大婶的……
　　
　　“阿姨，晚辈初来乍到，对幻灵城不太熟悉，不知道阿姨可否告诉我那座最高的塔是什么地方？”
　　
　　“小公子要到那里去吗？”大妈眼睛瞪大，有些不可思议的瞅着她，“小公子那可不是我们可以去的地方，你还是打消这个念头吧！”
　　
　　“为什么？那个地方这么可怕吗？难不成有什么怪兽？”傲君半开玩笑的说道，哪知大妈的脸色不但没有好转，反而更加严肃，这让傲君十分好奇。
　　
　　“你是初次来这里不知道，那个地方是幻灵圣域最为高贵的地方，那里的人都是凰宇的学生，随便一个都是天才中的天才，在不就是家中权势滔天的贵族，我们这些平凡人家是不能去的，就算是去了也很危险，要是让他们一个不高兴，说不定连活着回来的可能都没有！”大妈上上下下打量了龙傲君一下，继续道：“我看你也是富家子弟，但是那里的可不是一般的富贵人家可以消费的气得，哪怕就是一个水果也是上千的金币，他们那里用的都是宝石币及其以上货币。”
　　
　　什么？“一个水果要上千的金币？？？”傲君瞪大了眼，怪叫：“阿姨，那里这里的水果多少钱一个啊？”
　　
　　“我这水果比那里可要便宜多了，十个金币一个。”
　　
　　傲君似乎听见了自己心碎的声音，十个金币……
　　
　　现在她的身上不过才有一块龙家的玉佩和二十多个金币而已，在别处可以够用一两个月的旅费，在这里就只能买到两个水果？
　　
　　这……没天理啊！！！

第十九章 赏金任务1

　　傲君在心中思想斗争了很久，摸了一摸身上挂着的钱袋。
　　
　　无数条黑线飘扬在脑门上……
　　
　　她好穷……可能连乞讨的可能性都有！
　　
　　幻灵城中，高塔林立，街上的地板都是都是光滑的青石铺成，走在上面有种清凉的感觉，不愧是一个水果都要一千以上金币的大都市，傲君觉得自己好像一个从来都没有见过是世面的乡巴佬。
　　
　　亏得她前世还是黑道帝君！手中的财富无与伦比，基本上可以随意操纵一个国家的经济命脉。
　　
　　本来傲君开始还有些质疑卖水果的大妈的话，一到这里她便问了一下。
　　
　　果然一个水果都是一千多的金币，那些比较平常见的东西，比如家用品的瓷器之类的东西都是用宝石币或者钻石币来计算！
　　
　　现在的她可以说是身无分文，连水果皮都买不起！
　　
　　顺便提一下这里的钱币：从铜币开始，10铜币=1银币100银币=1金币100金币=1宝石币100宝石币=1钻石币1晶丝=1000钻石币基本上晶丝是只有皇族才用的起的钱币）
　　
　　然而这个异常繁华的大都市基本上都是皇族超贵族，随便一手就是多少晶丝，傲君基本上是瞠目结舌，眼下她连最差的酒楼里面的白开水都喝不起。
　　
　　从来都是养尊处优的她，第一次遇上没有钱的危机！
　　
　　该怎么办呢？
　　
　　傲君一边欣赏着大都市的风景一边思考着该怎么赚钱。
　　
　　以她现在的外表，十二岁的正太模样，身上的衣服是在迷雾森林里猎杀了几只雪鱼之后拔下的皮做的。
　　
　　雪鱼全身光滑的白色表皮，是上好的制衣材料，当时傲君在看见制衣的方法之后就兴奋极了，二话不说就捕捉了几只雪鱼然后拨皮做衣，为此有一阵子，迷雾森林里的雪鱼消亡的厉害，只要看见傲君便拔腿就跑。
　　
　　穿着如此华丽的外衣，又是一副小白脸模样的傲君，估计去打工谁都不会要！
　　
　　发愁啊！这要怎么办？
　　
　　傲君走着走着突然看见了一个明晃晃的金字招牌：赏金职业介绍所？？
　　
　　不会吧？这地方还有这么先进的店面？
　　
　　真是不可思议啊，这里明明是古代的说，没有高科技，没有网络，没有汽车飞机的时代。
　　
　　真是太打击她了！
　　
　　也许这个世界只是风味建筑比较古老，而发展却一丝丝也不落后。
　　
　　没有网络的确是这样的，但是有许多各种能力的高手，异能中有一种就是可以检测各种信息的能力，这种能力的人分散在世界各地可以自动组成一个情报网。
　　
　　而且这里许多罕见的矿石有显示视频和传音的功能，均可以用来提供通信。
　　
　　甚至人们有了各种异能，可以靠着自身能力飞行的人也不再少数，根本就不需要什么飞机汽车，讲排场的话，用金子打造一辆马车，比什么都要拉风，还不会污染空气！
　　
　　这个世界多好啊……
　　
　　完全的靠实力生存的世界，多么的理想啊……
　　
　　叮叮当当——
　　
　　暗黑色的木门伴随着请随的银铃之声，傲君一进门就问道一股刺鼻的烟酒味。
　　
　　皱了皱好看的细眉，精致的面孔上有丝丝不悦，让傲君看起来有些傲，有些冷，自然散发出一种狂妄的冷淡。
　　
　　站在门口的服务员小姐是个异常年轻美丽的少女，大约十**岁，鹅蛋型的脸上五官标致俏皮大大的杏眼中一双水蓝色的瞳眸清澈明亮，让人一看就觉得心中舒坦。
　　
　　这是个十分面善的少女，逢人便露出一张明媚的笑颜。
　　
　　傲君在第一眼就对这个少女产生了好感，真是一个开朗的女孩！
　　
　　少女见到傲君进门，明显愣了一下，大大的蓝眸中闪动着好奇，“小弟弟是来找人的吗？”才十一二岁吧？应该不是来接任务的。
　　
　　少女这样想着，见傲君如画美丽的眉目莫名的升起一种好感，这个小弟弟看起来好亲切哦，要是有个这样的弟弟就好了！
　　
　　傲君微微一笑，对少女的问话不置一词，别人会认为她是来找人的却在情理之中，因为目前的她看起来确实很“柔弱”。
　　
　　“姐姐好漂亮啊，我还以为在这里的都是全身长毛的彪悍大叔呢！”傲君眨眨眼睛，水灵灵的黑眸如黑曜石一样美丽。
　　
　　少女一阵晕头转向，娇声笑了起来：“小弟弟可真是有趣，这里啊什么人都有啊，怎么可能全部都是全身长毛的大叔呢！呵呵呵……”笑声如铃声一般悦耳，少女更加喜欢傲君。
　　
　　“小弟弟要不要来喝杯茶？”
　　
　　“可以吗？”傲君问道，声音尽量听起来无害，其实心里高兴死了，她还真的渴了，逛了这么久她什么都买不起……
　　
　　“当然！”少女带着傲君在店中的吧台上坐下。
　　
　　傲君暗中环视了一下店中的人们。
　　
　　许多凶神恶煞的高大男人，也有全身精瘦的汉子，放眼望去，的确没有一个会是泛泛之辈，大概都是在这里来找任务然后赚钱的人，恐怕大都是佣兵或者是赏金猎人。
　　
　　傲君的眼中露出精光，暗自评估在座所有人的能力，突然被一个奇异的气息震住，这种能力是……

第二十章 赏金任务2

　　傲君美目半眯，将自己全身的气息收敛。
　　
　　不动声色的望向店中角落处静坐的一个少年，非常美丽的少年，犹如妖精一般。
　　
　　傲君不敢想象一个少年，所谓的雄性生物，长成这样是个什么样的概念，或许应该要用倾国倾城来形容。
　　
　　柳眉凤眼，浓密的睫毛遮住了眼中流转的光华，却流露出一种难得一见的妩媚，冰雪般晶莹的肌肤，让傲君看的心中沁凉，有些单薄的身躯，却坚韧，傲君总觉得那个少年全身上下都有种魔性的光辉，轻易就可以魅惑一个人。
　　
　　亡灵气息！
　　
　　一个看起来只有十七八岁的少年身上竟然散发出这种锁魂般的亡灵气息！
　　
　　傲君都觉得不可思议。
　　
　　曾经在书本上看到过：亡灵者，死亡也！与死神同性质！
　　
　　意思就是说一个人如果身上散发着亡灵的气息，肯定是一个同死神一样危险地人物。
　　
　　天生就具有亡灵气息的人，在云染大陆上屈指可数，众所周知的却只有一个，那就是亡灵煞星！
　　
　　具有煞星的命运，犯者死！传说只要是亡灵煞星想要毁灭的人，绝对活不了！
　　
　　阵阵阴冷的气息一波一波的袭击者傲君的神经，这少年属于特力系异能大概是使者巅峰的级别。
　　
　　傲君知道这个少年很危险……
　　
　　但是从另一个角度来看，傲君又觉得他很可怜……
　　
　　亡灵者必须永远体会孤独，一生孤老……
　　
　　这个少年之前的生活可想而知，会有多么辛苦？
　　
　　“小弟弟，久等了，这可是店里最好喝的琼玉香，你可真是有口福哦~！”少女端着两杯闪动着琥珀色光芒的液体，笑眯眯的将茶杯递到傲君的面前。
　　
　　“谢谢姐姐，姐姐是店里店长？”傲君问道，在这家店中如此随意，而且面对如此多的“凶客”却面不改色，想必是深藏不露。
　　
　　傲君进门就意识到了少女身上的波动不同于其他人，是一种十分安定的气息，也很祥和，思索了一下异能力中最为祥和的力量，除了治愈的能力没有别的了。
　　
　　难不成着个少女有着很强的治愈能力？
　　
　　少女闻言，表情一顿，惊讶道：“小弟弟为什么认为我是店长？”
　　
　　“猜的。”傲君抬眼，没有告诉她其实自己早就已经看出来了，吧台不是一般人可以做的，而且店中的伙计也不是客人可以随便使唤而不用付钱的。
　　
　　“猜……的……”少女郁闷的重复，这小孩的运气也太好了吧，一猜就中！
　　
　　“猜对了……”少女闷闷的回答，“小弟弟猜的可真是准！”
　　
　　“呵呵，有这么美丽的店长姐姐，这间店的生意难怪这么好啊！”油嘴滑舌可是傲君的专长，别看平时她不冷不热的，哄女孩子还是很有一套，这都要拜前世的那一群姐们儿所赐。
　　
　　果然少女立刻眉开眼笑。
　　
　　“对了，店长姐姐，那个少年是谁？”傲君好奇的指着角落处的那个美丽少年，小声的询问少女。
　　
　　少女循着傲君的手指一看，顿时脸色大变！
　　
　　“小弟弟，我告诉你啊！”少女将傲君的手拉回来，尽量不想引起那个美丽少年的注意，压力声音：“他是一个非常奇怪的人！也不知道他是从哪里来的，最近几天一直在店里坐着，而且每次都接最最危险的任务，他真的很可怕！”
　　
　　少女的声音有些许恐惧，看着傲君询问的眼光，少女说明缘由：“这样年轻的一个少年在这种地方是很容易被欺负的，而且这个少年对任何人十分的冷淡，来的第一天就被之前我这店中的霸王荣恩给挑衅了，之后他……”少女打了一个冷颤，“将荣恩给肢解了……好可怕，小弟弟，你最好不要招惹他，本来以为最危险的任务一定会让他丧命，没想到他每一次都是以史无前例的最短时间给完成的，带回来的猎物都已经成为标本了……我从来都没有见过这么可怕的人！”
　　
　　傲君点点头，原来如此，她就说嘛，这么美丽的一个少年坐在那里怎么没有人敢上去搭讪，原来是个恐怖美人啊！
　　
　　不过全身散发着亡灵气息的美人，还真是危险呐！
　　
　　门铃再一次想起，这次众人都停止了交流，恶狠狠的视线全部射向门口，弄得傲君一头雾水。
　　
　　少女提醒：“今天的任务来了！”
　　
　　只见一个右眼上带着布罩的高大中年男子提着一捆文件走了进来。
　　
　　实在是个十分粗壮的男人，大概两米高，卷曲的短发，褐色的猎人衣裤，裸露在外面的胳膊上密密麻麻的长毛，傲君不仅咂舌：这人是没有进化完全吧，跟大猩猩长得忒像！
　　
　　“蜜莉！快将今天的任务贴上！”男人吆喝了一声，声音暗哑却异常洪亮，基本上整个店子的人都听到了。
　　
　　“来了！”
　　
　　傲君讶然，身边的少女应声了，原来这个美丽的少女店长叫做蜜莉啊！
　　
　　“罗叔叔，今天怎么有这么多的任务？”蜜莉接过那一捆文件有些沉重，蹙眉娇嗔道。
　　
　　“啊~，最近发生的事情特别的多，所以任务也变得多起来了。”罗叔叔憨厚的挠了挠后脑勺，笑道。
　　
　　不一会儿，店面中的一面墙壁上贴满了收集过来的所有任务。
　　
　　傲君端详了一会儿，黑线n多。
　　
　　XXX夫人的猫丢了，寻得者佣金10个宝石币……
　　
　　有没有搞错！找一只猫？pass！
　　
　　xxx大人的花园需要修剪，佣金一千个金币……
　　
　　那还不如去找园丁！
　　
　　当然任务中有低级的也有高级的，傲君看了两眼低级的任务立刻将眼神转向赏金比较高的任务。
　　
　　咦？有了！抓获剑虎一只剥下虎皮，一张虎皮一百个钻石币……
　　
　　这个简单！傲君双眼一亮，正准备去接下的时候，突然一个人抢在自己的前面拉下了。
　　
　　可恶！那个人居然无视她伸出去的手！
　　
　　傲君面部抽搐，真恨不得给那个不长眼睛的人一拳！
　　
　　算了，反正佣金不是很高，选别的吧！
　　
　　不过……这是什么意思！
　　
　　傲君有吐血的冲动，所有的人都想要和她作对一样，自己看上的任务全部都被拿走了！！！
　　
　　他妈妈的！这群人有病啊！
　　
　　傲君冷着脸，索性等他们都走完了自己再挑选。
　　
　　不一会儿，人去店空，整面墙上只剩下最为简单的任务和最危险的任务。
　　
　　店中剩下的人寥寥可数，可能就是没有找到适合自己工作的人，要么就是准备合伙接下比较困难的任务的人。
　　
　　傲君郁闷的扫了一眼墙上的任务。
　　
　　还有七个，其中五个是非常容易的那种任务，傲君不认为自己适合，所以还是考虑一下最危险的任务吧。
　　
　　总共三个，都是佣金高达一千晶丝以上的任务，其中还有一个达到了一万晶丝！
　　
　　剩下来的人经过商量，拿走了价值一千晶丝的任务，那么就只剩下一张最最危险的任务。
　　
　　重量级杀人狂血鬼！
　　
　　最近一段时间在幻灵城西边废弃工厂区最为猖狂的存在，目前已经杀了几百个高阶级别的猎人佣兵，甚至连资深的赏金杀手都死于血鬼的手中。
　　
　　所以现在血鬼的价值越来越高，竟然飙升到了一万晶丝！
　　
　　这可是一千万钻石币啊！！
　　
　　还没等傲君反应过来，一个美丽的少年便走上前去将任务给撕了下来。
　　
　　傲君反射的走上去拉住少年的胳膊：“兄弟，这个任务对你来说太危险了，还是我们两个一起去吧！”

第二十一章 亡灵少年

　　不用说，这位美丽的少年自然就是之前傲君看到的那位，全身都聚满了亡灵之气的少年。
　　
　　蜜莉顿时惊讶的张大嘴巴，连上前一步都不敢，那个可怕的少年最讨厌别人的碰触，那个小弟弟不要命了吗？竟然去招惹这里最为恐怖的人，虽然外表看起来那个少年确实美丽的无可挑剔啦~！（到底是在关心傲君还是在看美男啊！）
　　
　　罗叔叔也皱眉，真是个不知死活的少年，是哪家的少爷吧？看到龙傲君那身装扮，一身上好的质地的长衫，一般人是穿不上的。
　　
　　美丽的少年蹙眉，不满的瞪着压着自己胳膊的那一双手，并没有说话，但眼中的冰冷仿佛利剑一般的像是要将傲君万剑穿心。
　　
　　傲君却恍然不觉，或许这个少年对别人来说是十分厉害，甚至是恐怖的，但是对于傲君来说，这个少年毕竟之后十七八岁，很多方面都不是十分的沉稳，至少傲君刚才对与他的注意，他就全然没有发觉，“绝”这种能力是要经过充分的锻炼才可以进入一种境界，美丽的少年全身杀气太重，与傲君相比，他并不知道内敛。
　　
　　所以傲君全然不担心这个小子可以伤害到自己，便在美丽的少年怔愣的时间里，一把抢过他手上的任务，然后笑嘻嘻的说：“兄弟啊，这个任务真的很危险啊，我是怕你受伤才会好心的想要和你合作的啊！……呐……蜜莉姐姐啊，如果是两个人完成的任务，这上面的赏金是可以平分的对吧？”一副嬉笑的嘴脸，完全像是个专门骗钱的骗子。
　　
　　蜜莉一时间没有反应过来，主要是被傲君打击到了，明明是个灵气的少年，怎么就这么像是一个骗子呢？“……嗯，赏金是不会变的，如果两个人都同意的话，那么赏金的分成是有你们自己来决定的，我们只负责将任务发下来，然后验证成果发放赏金，其余的都是有完成任务的人自己解决。小弟弟！这个任务对你来说太危险了，你还是不要蹚浑水了！”
　　
　　“蜜莉姐姐担心我吗？没事的……我的本事很大哦！”傲君有些臭屁的说道，但是脸上的表情一点儿都不正经，蜜莉百分之两百都不会相信！
　　
　　所以说啊，这个年头，以貌取人的事情太多了，即使自己说的是实话都不会有人相信。
　　
　　这是傲君的无奈啊，谁叫她是个超级天才而且还是个异常“瘦弱”的少年呢？
　　
　　蜜莉嗤之以鼻：“小弟弟，不要开玩笑了，你才几岁呀，就开始骗人可不好啊，要是你出了什么事情，怎么向家里的人交代啊，还是把任务给他，你就乖乖回去吧！”
　　
　　傲君那样的小身板可以做什么，这个年头不知道天高地厚的年轻人太多了，傲君这样贸然前去只会是个尸骨无存的下场。
　　
　　一旁的美少年被忽视的太久，身上的寒气不断的外泄，硬生生的将周围的温度下降了好几十度，一双眼睛像是看仇人似的，恨不得将傲君千刀万剐，薄如剑身的水唇紧抿，一脸肃杀。
　　
　　换了是平时，这个少年早就将这个一手抓着他胳膊的人给修理的四肢不全了，只是今天不知道怎么的，竟然没有办法下手？
　　
　　他不应该怀有一丝的仁爱之心的，他是亡灵孤煞，不是善良的人！
　　
　　蜜莉全身颤抖的后退几步，这个美丽少年现在的表情实在是太恐怖了！
　　
　　“小……弟弟，你……还是快点回来吧！”万一要是这个少年发飙了，这个漂亮的小弟弟岂不是要……不敢想象，可惜了这么一张漂亮的脸啊！（我晕，这就是个花痴女！）
　　
　　傲君一直抓着美丽的少年没有放开，嘴角始终含着一丝弧度，看起来心情似乎很好。
　　
　　“蜜莉姐姐，不用担心啊，我和这位兄弟一定会平安回来的，倒是后别忘了给我赏金哦！”
　　
　　到死了不忘记赏金，这小弟弟是不是脑袋有毛病啊！
　　
　　蜜莉只差破口大骂，但是已经没有机会了，只有眼睁睁的看着傲君拉着那个少年走出了店门。
　　
　　“真是不知死活！”罗叔叔啐道，眼中有些许不屑和感叹，现在的年轻人啊！
　　
　　叮咚——门铃发出悦耳的响声，店中已经没有客人，似是在叹息……
　　
　　
　　
　　夜沉沉，铺天盖地的黑暗笼罩了幻灵城西边废弃的工厂区域。
　　
　　偶尔能听到晚风狂躁的沙沙声，乌黑的工厂就像是张牙舞爪的巨大怪物，盘踞在这片阴森的空地之上。
　　
　　翻滚的乌云被夜风吹动，渐渐的隐藏在层层乌云之上的月牙浮现出来，淡淡的，昏暗的光芒让这片区域跟显得冷清恐怖。
　　
　　一灰一白两个身影出现在月牙昏暗的光晕之下，淡薄的影子在荒凉的废墟上显得有些寂寥。
　　
　　“哈哈哈哈——”令人毛骨悚然的笑声会倒在废弃的工厂之内，整片废墟都像是一座龙潭虎穴，一只巨大的猛兽正张大了血盆之口，等待着不怕死的人往里面跳。
　　
　　美丽的少年表情淡漠，就如不知道疼痛的行尸走肉一般，自动往那漆黑的工厂入口走去。
　　
　　傲君则站在原地没有动，若有所思的瞪着少年的背影。
　　
　　一路上这个少年并没有对她动手，虽然不知道原因，但是傲君直觉这个少年并不是什么心底残忍之人，至少懂得欣赏，没有动手的原因十有**是因为自己的长得太讨喜了吧~！（自恋！）
　　
　　当然也许是不屑和自己动手，毕竟傲君现在的能力很高，具体多高傲君自己都不清楚，至少现在的天机老人不是自己的对手，这样的厉害恐怕整个云染大陆都没有几个可以和自己相提并论的吧？何况这个之后十多岁的小子，还不过是个新手罢了，天赋再高也只会体现在一个方面。
　　
　　所以这个少年察觉不到自己的能力境界实属正常，可能还以为自己是个没有什么能力的菜鸟呢！

第二十二章 杀人血魔 

　　暗夜冥放慢步调，循着笑声渐渐朝废弃工厂的中心地位走去。
　　
　　周围散发出来的亡灵气息让暗夜冥全身紧绷。
　　
　　这里死过很多的人！不管走到哪里都可以感受到许多不干净的东西到处飞舞着，是死后尚未散去的亡灵。
　　
　　这个杀人血魔究竟是用什么方法将这些人致死的？
　　
　　怎么练一具尸体的骨骸都没有找到？
　　
　　只能说明一个问题，血魔将这些人的骨骸都融化了！
　　
　　看来今天接下了一份并不轻松的任务。
　　
　　大概是这里的氛围太可怕，所以刚才一直跟着自己的少年现在落荒而逃了吧。
　　
　　暗夜冥突然想到了傲君，一路上感觉到傲君频频偷看他，但是目光中都是好奇，并没有让他觉得什么不舒服的地方，所以也没有和一个初出茅庐的小子一般见识！
　　
　　他杀过很多的人，但是都是该死之人，一切都要归咎于自己的家庭，一个冰冷的家族！
　　
　　暗夜冥发现自己的思绪竟然让傲君占了一大部分，眸光顿时冷了下来，他不应该有这种闲心去想这些满屋飘渺的事情，现在是要解决血魔，免得他继续出来害人！
　　
　　“哈哈哈……好久没有人敢到这里来了，没想到今天居然有自投罗网的！哈哈哈……我真是太高兴了……”四周的墙壁突然回响起血魔阴森的声音，暗夜冥心中一颤，竟然没有把法抓到血魔所在的位置！
　　
　　周围都是黑暗的墙壁，仿佛狰狞的鬼怪，暗夜冥心中警铃大作，这个血魔不简单，“绝”的力量竟然可以强大到这个地步。
　　
　　处于自己家的原因，暗夜冥经过多年的特殊培训，全身的感官不是一般人可以相比的。
　　
　　但是现在他却没有把法找出血魔的存在之地，一种力不从心的感觉，让他渐渐开始烦躁起来。
　　
　　“血魔，给我滚出来！”暗夜冥咬牙，凭着自己的感觉朝亡灵最为集中的地方跑去，额上的冷汗已经蜿蜒而下，沁湿了衣襟。
　　
　　“出来，血魔！”暗夜冥跑了很久，周围的景物是一成不变的黑暗，到处都是散发着腐臭味道的亡灵气味，让暗夜冥感觉就像是在一只魔兽的腹中正在等待着给分解。
　　
　　高傲的自尊不允许他退缩，他一定要找出血魔然后将其毁灭！
　　
　　直到全身的神经紧绷到一个极限，突然身后一阵轰响，暗夜冥凭着绝顶的反射神经避开了一只鲜红的大手袭击的地方。
　　
　　“轰隆！”原本站立的地方出现了一个两米来深的大窟窿！
　　
　　暗夜冥心中惊讶，这个血魔好强！只是一击，就可以造成这样的破坏。
　　
　　眼中闪烁着冰冷的寒光，暗夜冥抬头打量出现在面前的血魔。
　　
　　庞大的身形，简直就是一头没有理智的魔兽，虽然有着人形的身材，但全身都是鲜红的颜色，混合着紫黑色的疙瘩，让人恶心至极。
　　
　　眼角的余光瞟到刚才被袭击的地方，暗夜冥震惊的发现，竟然冒起一层可怕的烟雾，本来凹凸不平的窟窿，竟然被融化成了光滑透亮的半圆形大坑！
　　
　　还有血魔手上的紫黑色疙瘩粘着一些细碎的颗粒，那应该是刚才黏在手上的岩石。
　　
　　好强的腐蚀性！要是被打倒一下自己就可能被腐烂了，难怪四周到处都是腐臭味道，而且没有一具尸体的骨骸！
　　
　　没等暗夜冥多想，粗大如象腿的手臂又是一记横扫，暗夜冥暗惊：好快！
　　
　　一个闪身虽然躲过了那致命的一击，衣角却不可避免的被擦到，顿时像是燃烧了一般，衣角毁去了大半，伴随着布料焦灼的气味，让暗夜冥全身战栗，差距太大了，自己凭实力绝对斗不过这个血魔！
　　
　　血魔见两次出击都没有打肿暗夜冥顿时发乎沙哑的笑声：“哈哈……看来这次的猎物不错，我要好好的享受折磨你的快感，你就在我的蹂躏中好好享受死亡的恐惧吧，哈啊！”又是一次发狂的攻击，两只手同时攻向暗夜冥，纵使他的速度再快，还是遭到了一顿重击，左边的肋骨被打断了几根，口中一阵腥甜，一口鲜血喷出口中。
　　
　　单膝跪在地上，暗夜冥汗如雨下，一手捂着受伤的地方，痛得龇牙咧嘴。
　　
　　血魔绝对是强化系，但是却有些不同，强化系是按照自身所有的属性来提升自身的能力，显然这个血魔没有自身的属性，但是蛮力确实出任意料的强大。
　　
　　显然这场打斗对于使用亡灵攻击的少年有太大的压力，灵魂系的招数没有办法对于实质性的**做出毁灭顶的攻击。
　　
　　而且血魔却又是靠自身变态般的蛮力和速度攻击者暗夜冥，这样的差距有些大。
　　
　　况且血魔这般功力已经达到了强化系的王者第三级别，尚未突破使者级别的暗夜冥不管从异能上还是级别上都是压倒性的不利。
　　
　　傲君早就在一旁将暗夜冥打斗的情况看的清清楚楚。
　　
　　暗夜冥从感官，防御等方面来看都是数一数二的天才，大概十七八岁就可以在比自己厉害不只一个级别的血魔手中走出三招没有被干掉确实让人惊讶，不过纵然手中有着无比强大的力量，在这种压倒性的不利属性中还是占不到一丁点的好处，在这样下去，他早晚会力气用尽死在血魔的手中！
　　
　　这一点暗夜冥现在非常清楚，如果不赶快逃，被血魔干掉十有**。
　　
　　只是不甘心啊！为什么自己的力量没有作用！
　　
　　暗夜冥的眼中发出愤怒不甘的眼神，凌烈的寒光让血魔的动作略微停滞。
　　
　　周围突然发生异变，银灰色的光晕围绕着暗夜冥，周围的亡灵瞬间成为锐利的光柱全部射向血魔。
　　
　　傲君睁大眼睛，天啊，这是变异的亡灵光柱，将亡灵身上本身的怨气化成本身的武器每一道光柱比子弹的威力要厉害上百倍，这样的实体攻击血魔就算再厉害也不可能完全没有伤害！
　　
　　这个小子不错嘛！傲君扬眉，表示称赞，心中不服输的傲气，让他本身的潜能在瞬间激发，成为可以直接伤害血魔的武器，将操作系能力和变化系的能力结合，创造出的新招，恐怕威力可以比原来本身的力量高出数倍！
　　
　　这小子很厉害！
　　
　　本来还是一个使者巅峰级别的异能者竟然可以使出王者级别的招数，的确值得夸赞。
　　
　　不过……现在还有一个重要的问题。
　　
　　血魔是强化系王者三级高手，两人的差距还是很大！
　　
　　“啊——！！！”震天动地的吼声让袭来的光柱霎时粉碎，血魔彻底狂怒了！、

第二十三章 暗夜冥

　　狂怒中的血魔面孔狰狞，嘶吼的声音像是完全失去理智的野兽，张开青绿色的长牙，瞬间扑上暗夜冥。
　　
　　势如轰雷，带着强劲的罡风，暗夜冥竟然没有办法躲开，太快了，而且身上还有伤，没有力气躲开。
　　
　　只能眼睁睁的看着死亡逼向自己。
　　
　　难道今天真的要死在这里吗？
　　
　　暗夜冥瞳孔皱缩，缩小成一个点！
　　
　　“小子，我要杀了你！！！”血魔疯狂的大吼，身上已经被刚才的亡灵光柱划出多条口子，血肉纵横，皮肉模糊，紫黑色的血液滴在地上冒起一团烟雾。
　　
　　眼来血魔的血液也是具有强烈腐蚀性的液体，要是暗夜冥被碰到，必死无疑！
　　
　　暗夜冥闭上眼睛，等待即将到来的死亡，但是并没有预料之中的疼痛。
　　
　　只听到一记闷哼，重物倒地的声音，暗夜冥疑惑的睁开眼。
　　
　　这次是真的惊住了！
　　
　　他从来都没见过这么利落的身手，甚至还是出自刚才自己仍然以为是一个菜鸟的少年身上！
　　
　　银光一闪，魔兽甚至来不及痛呼出声，便已经人头落地，全身浸在血泊之中，那少年的身上依旧纯白若雪，没有染上一丝痕迹！
　　
　　今天的打击太大了！暗夜冥一时间都有些无法接受。
　　
　　“你……”薄唇才吐出一个字，突然看见傲君精致的脸蛋放大了好几倍，两人的面孔近在咫尺，都能呼吸到彼此的气息。
　　
　　暗夜冥一阵神魂颠倒，这少年身上有一种青草的香味……
　　
　　感觉到一双有些微冷的手贴上自己受伤的左肋，暗夜冥的呼吸都紊乱了，他要干什么！
　　
　　从来没有被陌生人触碰过的暗夜冥竟然没有任何的不适，没有任何的反感，反而心跳加快，全身火热，一张妖精似的的美丽脸孔，鲜红欲滴，像是要着火一般。
　　
　　本来受了伤的地方突然一阵清凉，伤口竟然在慢慢的愈合！
　　
　　暗夜冥又一次震惊的无以复加，这个人居然连治愈术都会！看起来貌似还只有十三四岁吧……
　　
　　一直以为自己是个天才，没想到这只是自己的感觉，比自己更加强大的人到处都是，眼前这个就是不折不扣的变态！
　　
　　整个脑袋里胡思乱想想，暗夜冥的眼神也不由自主的飘到近在咫尺的脸上。
　　
　　灿烂如琉璃的黑眸，浓密的睫毛，时不时的上下扇动，像是两把小扇子，白皙粉嫩的皮肤找不到一点瑕疵，像是一块无可挑剔的美玉。
　　
　　好精致的面孔！
　　
　　犹如清冷的明月，又像绝美的灵玉。让他看得痴了……
　　
　　“如果你再用这种眼神看着我，我会以为你爱上我了！”不知何时傲君已经含着笑意抬起了头，正对上暗夜冥痴迷的目光。
　　
　　“你……胡说！”美丽的脸上涌起一层薄薄的粉红，暗夜冥看起来更加美丽，现在连倾国倾城都不足以形容他的美丽，一个男人长成这个样子还真不知道是不是好事！
　　
　　“呵呵，那你的脸红什么？原来兄弟喜欢男人啊，真是失敬失敬，其实我也是喜欢男人的！”傲君看着暗夜冥如此女人的表情一时间竟然起了调戏的心，这个少年还真是可爱，是处男的几率百分之三百！
　　
　　暗夜冥全身一抖，像是躲瘟神似的往后连移三尺，一脸惊吓的等着傲君：“你你你……变态！”
　　
　　亏了他开始还以为傲君是个菜鸟，是个只会靠着自己家里在外面混吃混喝的败家子，没想到竟然错的这么的离谱，这人压根就是一个超级变态！而且还是个性取向不正常的变态！
　　
　　这种人最好离得远一点，不然连自己都有可能被传染！
　　
　　傲君哈哈一笑，某种的趣味更浓，故意的调侃：“跑这么干什么，我要是想对你怎么样，你以为你可以逃得掉吗？还是先出了这个鬼地方再说好了，我都快被这里的臭味熏死了！”
　　
　　到处都是腐蚀的臭味，傲君老早就受不了了！
　　
　　“你……可不要乱来啊！”暗夜冥警惕的看着傲君，缓慢的从地上爬起来，生怕傲君一个兽性大发就把他那个了！
　　
　　也不看看傲君现在才多大，就算要执行做人的大事也没有那个本事嘛，才十二岁而已！
　　
　　一阵忙乱，傲君将血魔的首级用外衣包好（暗夜冥的外衣）然后拖出废弃的工厂，此时云开月明，淡淡的银色照亮了漆黑的工厂表层，有一丝哀凉，一丝苍冷，一丝孤寂。
　　
　　“美人儿，你的名字？”傲君嬉笑的问着，暗夜冥已经满头黑线，美人儿……叫他啊！
　　
　　“暗夜冥！”罢了，反正她也救了他一命，就让他调戏一下好了！暗夜冥冷着脸吐出自己的名字，有种莫名的希望，让她记住自己的名字也好啊。
　　
　　“恩……暗夜冥吗？”傲君上前拍拍暗夜冥的肩膀，突然一笑，“看来我们还会有再见的机会，到时候就请多多指教咯，说不定啊，你会真的从了我！哈哈哈……”傲君大笑着离开，留下暗夜冥一个人站在月光之中，身边还有一颗巨头，血魔的首级。
　　
　　难道她将功劳让给自己了么？
　　
　　暗夜冥却觉得有什么地方不对紧，那人看起来好像不厚道啊？手不由自主的摸了摸自己的口袋。
　　
　　脸色顿时一变，他身上的钱，全部不见了！！！

第二十四章 讶异

　　赏金职业介绍所内，蜜莉也不知道怎么回事，鬼使神差的在吧台上坐了一整晚，一到早上便坐立不安的等待着。
　　
　　究竟在等什么也不清楚，总觉得自己能够等到什么。
　　
　　好吧！她承认了。
　　
　　她莫名其妙的关心龙傲君的死活，不知道这个只有十二三的少年到底是生是死！
　　
　　一个才见过一面的小弟弟而已，为什么就让她坐立不安，真是奇怪透了！
　　
　　“蜜莉，你已经在这里坐了一个晚上了，我估计那个小子是回不来了，听说那个血魔是个杀人狂，众多的赏金猎人和佣兵都死在他的手下，其中还有好多都是强化系的高手，那两个少年我估计能够完成任务的几率小的很！”疤痕大汉也就是蜜莉口中的罗叔叔开口道，一边擦拭柜台上的玻璃杯一边叹气，“那两个小子真是狂妄，接下这种任务，还真是不知道死活！”
　　
　　“罗叔叔！当初你怎么不阻止他们两个呢！”蜜莉不满的叫道，罗叔叔不同于别人，很久以前也是一个赏金猎人，脸上的疤痕就是年轻时受伤留下的，当初也是心比天高，只有在经历过生死考验之后才知道生命的可贵，之后退出了猎人圈，然后经营了这家介绍所，蜜莉正是他的侄女。
　　
　　“年轻人，没有经过挫折不知道他们有多么的软弱，这也是他们自找的，蜜莉，我们要开业了，今天肯定会有很多人过来兑换赏金，估计会很忙，不要为那两个不知道死活的小子烦心了！”罗叔叔说完就离开，留下蜜莉一个人坐在吧台。
　　
　　太阳缓缓升起，整个幻灵城都笼罩在一片金色的光晕之中，介绍所又开始热闹起来。
　　
　　只是傲君一直没有出现。
　　
　　蜜莉失魂落魄的为每一个进门的客人服务，端茶倒水，并张大耳朵听着每一个客人谈论昨晚他们执行的任务，想要从中获取她想要的信息，那两个少年真的遇险了吗？
　　
　　“诶诶诶，老子昨天猎杀了一头剑虎哦，真是将我累的够呛，看看这是最新鲜的虎皮，想要不，可以算你便宜点……”
　　
　　“昨日我听说有人接下了血魔的任务啊！”
　　
　　“是谁啊，这么大的胆子！”
　　
　　“我看见了，是先前那个奇怪的小子，就是那个长的十分娘们儿的小子！”
　　
　　“啊？看起来弱不禁风的，斗得过血魔吗？”
　　
　　“嘿，他可是很厉害的啊，听说是这介绍所的常客，都接着最危险的任务，而且杀人不眨眼啊！”
　　
　　“这年头真是什么怪事都有，不过今天怎么不见他，不会是被血魔给干掉了吧？哈哈哈……”
　　
　　蜜莉听的心头火起，这群人没有这个本事就知道在一旁说风凉话，要是待会真的完成任务回来了不吓死你才怪！
　　
　　像是应证了蜜莉的话，叮咚的一阵门铃清响，美丽的少年拖着一个很大的包袱走进门，虽然身上有些狼狈，但是却没有受伤，而且脸色阴沉的可怕，谁得罪他了吗？
　　
　　蜜莉见到暗夜冥的时候惊喜了一阵，难道那个小弟弟也回来了？
　　
　　只是左看右看都没有看见傲君的影子，不由得担心的冲上前去，问道：“昨天和你一起的那个小弟弟呢？他怎么了！”
　　
　　暗夜冥被傲君偷了钱袋现在心里郁闷的要死，顿时冷冷的回了一句：“他没事！”
　　
　　在众人诧异的眼光中，暗夜冥拖着那个大包袱走到吧台前，然后顺手一丢，异常恐怖的东西滚落在地上，出现在众人的眼前。
　　
　　在场不乏许多阅历深厚的异能高手，一眼辨认出来了这个首级是谁。
　　
　　倒吸一口气，血魔！
　　
　　这个少年居然杀了血魔！
　　
　　这是什么概念！死了n多的猎人佣兵都没有搞定的血魔，居然被这么一个毛头小子给干掉了！什么意思，他们这群活了几十年的大汉子都是废物吗！
　　
　　罗叔叔更是不可思议的瞪着血魔的首级，从伤口上来看，是匕首，而且还是一招毙命，就那个切口简直就是一项艺术，连半点颤抖的地方都没有，整个伤口平滑无比，就是一刀成齐的结果，这个少年虽然厉害，但是绝对达不到这样的标准！
　　
　　“赏金？”暗夜冥惜字如金，只说出两个字但是意思却是每个人都听得懂，任务完成了，照例来说绝对是立刻兑现赏金的。
　　
　　罗叔叔点头，有些疑惑的问道：“这是你杀的吗？”
　　
　　暗夜冥眼神暗沉，终究开始开口了：“不是，是那个和我一起去的人！”那个该死的变态，不仅偷了他的钱袋还轻薄他！
　　
　　“你说什么？那个小弟弟杀了血魔？！”蜜莉惊叫，眼睛瞪得如铜铃一样大，她一直以为那个小弟弟什么都不会的说……
　　
　　暗夜冥额头爆出一个十字路口，“赏金！”他现在一秒钟都不想呆在这个地方，那个少年弄得他心绪不宁，今后遇见了一定饶不了他！
　　
　　罗叔叔也少有的满脸惊讶，自己居然有看走眼的时候，还是现在的年轻人都这么剽悍吗，一个十七八岁的少年高手还不够，这次竟然蹦出一个那么小的奶娃娃杀了让人头疼的血魔？
　　
　　今后还让不让他们活了？
　　
　　“赏金立刻就给你，不过那个少年……”
　　
　　“他不要了，自己放弃的！”暗夜冥说道，偷了自己的钱包还想要赏金，哪有这么好的事情，况且那个钱袋里还有自己很重要的东西，该死的人，自己一定不会放过他！
　　
　　幻灵城的某处，傲君兴高采烈到打开暗夜冥的钱袋。
　　
　　呵呵呵，第一次做小偷的感觉不错，不知道那个人有没有气道啊……
　　
　　不知道他的钱袋里都装了些什么，之前接了那么多任务一定会很富有吧？
　　
　　“啊——这到底是什么东西！！！”傲君惊叫，俏脸上升起n多的黑线。
　　
　　这小子居然这么穷……
　　
　　一千万钻石币……
　　
　　亏惨了……

第二十五章 那个班？

　　傲君死死盯着缠在手上的某个东西，银灰色的纹路贵气高雅，上面刻着复杂的花纹，像是某个家族的图纹。
　　
　　就纯粹的艺术眼光来看，这个东西是一个难得一见的艺术品，而且还带着十分强大的灵气，傲君觉得自己的身上的力量渐渐的开始涌动起来，全身说不出的舒畅。
　　
　　不过这都不是关键的问题，这个像是手镯一样的东西，像灵蛇一样紧紧的缠绕着她，不会让她觉得很勒人，却怎么都拿不下来，直觉上，这是个十分诡异而且麻烦的东西。
　　
　　傲君现在的表情确确实实的写着“悔恨”两个大字，一万晶丝多好啊，比这么个破玩意儿要好多了吧！
　　
　　白白浪费了一个赚钱的机会！
　　
　　将暗夜冥的钱袋倒过来，几个寒碜的钻石币从里面滚落出来。
　　
　　一共十个钻石币……
　　
　　真穷！
　　
　　傲君现在心中呕的要死，白白放弃了一千万的钻石币，一千万啊！
　　
　　果然偷东西是不好的，傲君决定以后除非万不得已还是不要再偷了。
　　
　　指不定那个小美人现在正在埋怨自己呢！
　　
　　现在怎么办？
　　
　　傲君靠在一棵树上慢慢的思考关于之后的事情。
　　
　　距离凰宇学院的帝师考核还有五天的时间，自己要在这里的酒楼旅店住上五天的话……晕死，没钱啊！
　　
　　这个方法是行不通了，那该如何？找自己的爷爷？
　　
　　也不行，爷爷在傲君现在的心中还是食老不化的顽固形象，而且自己去投靠自己的爷爷未免太没骨气了，就是自己高傲的自尊也不允许自己这样做。
　　
　　她要和自己的爷爷斗争，早日接受自己的娘亲，爷爷的顽固思想也要好好的改变一翻。
　　
　　傲君打消了去找自己爷爷的想法，而且来之前已经向天机老人说好了，自己的行踪要保密，就告诉爷爷说自己回来参加三个月之后的学院新生考试，现在提前这么久来，就是要试探一下自己的爷爷是个什么样的人。
　　
　　那就没有别的办法了！
　　
　　傲君认命的向四周一阵张望，他现在正在幻灵城东边众人口中最为恐怖的森林里。
　　
　　和迷雾森林一比起来，实在是相差甚远，不就是有几只凶猛的魔兽吗？对于傲君来说实在是太弱小了，要知道现在的她在迷雾森林里边可谓是霸王一级的人物，基本上林中所有的猛兽，魔兽都被傲君整了一遍，导致傲君所在之地，那可是“千山鸟飞绝，万径兽踪灭”！
　　
　　至于这片小小的森林就暂时让她借用一下好了，利用现有的资源，为之后的考试做准备。
　　
　　可见这里的飞禽走兽又会面临一场巨大的灾难！
　　
　　
　　
　　凰宇学院之中，位于学院中心最高建筑的高塔是学院的权威中心，其中顶楼便是院长室。
　　
　　一阵洪亮的钟声回荡在学院里，此时的凰宇学院正处在一片寂静之中。
　　
　　现阶段是暑假阶段，学院的学生不多，所以少了一份热闹。
　　
　　一位俊美儒雅的男子一身玄色长袍，蓝色的长发飘逸无比，再看男子的五官，俊逸出尘，眉若远山，丹凤长眼，显得柔和温润，性感的薄唇微微翘起，让他看起来整个人潇洒如仙。
　　
　　男子长得过于俊美，根本就分不清年龄，只见他手上抱着一团资料，身影一闪，顿时消失，紧接着高塔的顶楼又出现了这位俊美仙人的身影。
　　
　　好漂亮的瞬间移动！
　　
　　此等功力，在凰宇学院实属不凡。
　　
　　“院长，我把那个班学生的资料全部拿来了。”声音更是如春风吹面，让人全身舒畅，俊美仙人径自打开门走了进去。
　　
　　“院长，我一定要换一个班级，那个班的学生实在是不像样子，你看看，你看看我的胡子，哎哟啊痛死我了，老夫几时受过这样的待遇！一定要严办那个班的学生！”俊美仙人毫无意外的看见一个身着乞丐装爆炸头，胡子乱糟糟的老者在龙清面前哭诉。
　　
　　坐在华贵黑色书案之后的老者，一身金黑色的丝绸长袍，严厉的表情紧绷绷的，像是看任何人都不顺眼的样子，颇有威严，一双锐利的眼睛仿佛可以看透心灵，他正是学院的最高掌权者，前帝师龙清！
　　
　　此刻龙清皱着眉头，听着那一身狼狈的老者数落那个班的不是。
　　
　　“院长，您一定要好好的管教那个班的学生，那些兔崽子要是再不好好的教训，以后这学院定要翻天！”
　　
　　狼狈的老者狠狠说道，在别人的眼中他可是学院的知名老师，在外头哪个不是看着他的脸色行事？只有这学院里有史以来最恐怖的班级里面的那帮兔崽子，居然集体串通好了来捉弄他！
　　
　　是可忍孰不可忍！
　　
　　“万老师，他们可都是后台如山的学生，您叫院长去教训他们，恐怕不好交代吧？”俊美仙人温和的声音响起，立刻迎来了万荣的不满。
　　
　　“影修老师，不要老是放纵那些不知道天高地厚的小子，到时候他们会骑到你头上来的！”
　　
　　那帮小子竟然烧了他的胡子，真是不可理喻，这群垃圾简直就是学院的害虫！
　　
　　“影修，你来了。”龙清抬眼，“那个班的学生资料都拿来了吗？”
　　
　　“拿来了，院长，今年的学生，情况都很不错，不过那个班的学生……说起来都是难得一见的天才，天赋的才能比起学院其他班的学生都要高出很多，所以只能将他们编排到一起。”影修将资料交给龙清，并说明了其中的情况。
　　
　　万荣愤恨道：“那些小鬼就知道用自己的能力到处破坏，得找个人来好好的治他们！”
　　
　　龙清和影修对望一眼，龙清点点头：“也对，那这次的老师考核，就有你和影修一起负责，学院的其他老师都可以让你们安排，其中的细节你们讨论讨论吧，一定要选出一个合格的老师来！”
　　
　　万荣一听，顿时来劲了，“是，院长！”
　　

第二十六章 成了魔兽？ 

　　傲君在森林中呆了三天，也无聊了三天。
　　
　　眼看着有一个落荒而逃的猎物，傲君总算开始反省了。
　　
　　她真的有这么可怕？现在森林中的飞禽走兽，危险魔物，只要是感应到自己的存在，一律都是不管三七二十一，撒腿就跑，有的甚至慌张到直接往树上撞得地步。
　　
　　傲君黑线满脸，心中有一种罪恶的感觉。
　　
　　她不过是想在森林中训练自己的能力而已，哪知道这个森林的生物都弱的不像话，他根本就没有得到什么所谓的锻炼，倒像是一个屠夫，党方面的屠杀森林中弱小的动物。
　　
　　罪过罪过……
　　
　　她真的不知道自己原来这么的可怕，还是说这就是迷雾森林和这片小小的树林的区别?
　　
　　距离帝师的考试还有两天，自己得想办法混过这两天才好。
　　
　　傲君漫步在树林中以她为中心的方圆百米之内，看不到一只魔兽或者是会动的生物，感情咱们的傲君已经彻底被这片树林遗弃了。
　　
　　看来今后得表现的无害点。
　　
　　走着走着前方终于传来了声音，傲君顿时感动的一塌糊涂，还是有不害怕自己的存在不是吗？
　　
　　脚尖点地，傲君飞快向声援处奔去，看看到底是谁胆子这么大？
　　
　　“有没有搞错！这里到底是怎么了？一只魔兽都看不到？”一个略显低沉的男声传来，傲君脚步一顿，原来不是魔兽，而是个人啊！
　　
　　就说嘛！现在整个树林的魔兽因为自己的存在都不知道藏到哪儿去了，哪里还会有魔兽的影子？这些人能够看到这里的魔兽真是有鬼了！
　　
　　“大哥，难道最近传说这片森林里出了很可怕的魔兽是真的？要不然最近三天这里一只魔兽都不见？就连食人树的影子也没有看见！”另外一个声音稍显温和，听起来应该是个想书生一样的少年。
　　
　　傲君无声无息的落在一棵树上，观看说话的两个人。
　　
　　不错不错，都是两帅哥，这里是风水很好呢，到处都可以看见长相不俗的人物，或者是这幻灵城中的人不仅能力高强，就连长相都是一等一的好啊！
　　
　　比如自己知道的欧阳鸿宇和暗夜冥，都是难得一见的绝世美男啊！
　　
　　而这两个人比起欧阳鸿宇和暗夜冥来就稍显不足。
　　
　　听两人说话的口气应该是两兄弟，声音比较低沉的是大哥，声音柔和的是弟弟。
　　
　　两人都是一身白色的长袍，显然大哥不习惯这种飘逸的长袍，稍微改造了一下，变成了披风，背上还背着一把一米多长的大剑，长相粗犷身材伟岸，看起来十分具有男人味，估计在二十五岁左右。
　　
　　另外一个就是完全不同的类型，身型有些单薄，但是傲君从他走路的轻灵还有身上自然散发出来的气质便可以确定，他是个深藏不漏的人，看起来瘦弱无害，其实很危险！
　　
　　傲君锐利的眼神扫视着两人，放出自己身上的威压，开始评估两人身上的能力等级。
　　
　　一般说来，如果两人的等级相近或者相差太远，能力强大的一方便可以清楚的感觉到对方身上的能力等级，如果两人能力对等，那么双方都可探知对方的能力。
　　
　　那一对兄弟仍然在说话，没有感觉到傲君山上的威压，看来这两人的能力在傲君之下。
　　
　　背着大剑的男子是一个操作系使者四级高手，而书生型的男子则是变化系的使者五级高手。
　　
　　以他们的年龄来看，不超过二十五岁，就能有这样的成就，天赋也算是比较好的。一般人的异能十二岁之前包括十二岁很少拥有初级以上的异能，天赋比较好的可能会在十二岁之前冲破初级成为使者一级异能者，但是这种人为数极少。
　　
　　基本上进入使者级别之后，没上升一级一般天赋的人需要修炼五年。从十二岁到达使者一级，然后五年一级来算的话，修炼到使者四五级大概已经是接近三十岁的时候了。
　　
　　但是眼前的两个男子明显没有到三十岁，基本上可能每一级的修炼只要两三年的时间。
　　
　　傲君细细听着他们的对话，原来这两个人是打算来山中猎取一些魔兽，然后拿到幻灵城中的店铺去换取酬劳的。
　　
　　只是在林中走了很久，就是没有看见一只魔兽。
　　
　　原来傲君在这里的三天，有不少人来过这个树林，都没有见过一只魔兽，理所当然的外面就流传了有一只十分强大的魔兽在树林中，赶走了其他魔兽的流言。
　　
　　傲君一听，冷汗直流，她成了人人口中的魔兽了……
　　
　　“大哥，看来真的没有什么魔兽了，我们要先回去吗？再过两天就是凰宇学院的帝师考试了，我们还是尽量保存实力的好。”书生男子说道，既然在这林中找不到什么东西，还不如回去好好的训练一下，凰宇学院的考试从来都是以苛刻出名的。
　　
　　“考试我们一定要去，但是都到这里来了，什么东西都不带回去也很没有面子呀，那群人等着看咱们的笑话呢！”大剑男子恨恨的说，“一群狗眼看人低的东西，咱们可是不折不扣的中级异能者，居然怀疑我们的能力！我一定要让他们后悔！”
　　
　　“大哥，幻灵城中高手如云，虽然云染大路上像我们这个年纪达到中级异能者的人并不多，但是在这种高手如云的地方，我们也不怎么特殊，他们都是或多或少有些后台的人，那我们寻开心可是意料之中的，只要在考试之中脱颖而出，就不怕他们再说什么。”
　　
　　书生男子淡淡的说道，他们虽然没有后台，但是多年的流浪生活让他们知道了人心的冷漠，眼红别人的天赋是每个人都或多或少存在的心理，但是表现的太明显的人实在是可悲。
　　
　　他们只要专心对付考试就好了。
　　
　　傲君听着，对这两个人有了一定好感，尤其是这个书生男子，看的比一般人透彻，眼中清明，确实是两个不可多得的帮手，或许今后会有用得着他们的地方。
　　
　　傲君考虑着要不要先和他们交个朋友，今后有事也好“拜托”他们！
　　
　　打定主意，傲君正准备现身，不料树林深处突然发出一阵长啸……

第二十七章 森林龙王1

　　尖锐的长啸，震得傲君两耳嗡嗡作响，一个不留神从树上掉了下去。
　　
　　其实论起傲君的能力，确实不应该如此不成熟。
　　
　　只是为了测试大剑男子和书生男子的能力和人格，才特地做出这种不成熟的事情，当然也是傲君在正准备现身的情况下，被那声尖锐的长鸣吓了一跳。
　　
　　“什么人！”大剑男子的脸瞬间紧绷，警惕的望向傲君的方向，见是一个一身白衣的绝色孩童从树上掉下来，顿时诧异不已。
　　
　　“你是谁？”心中紧张着刚才发出声音的地方，但是对这突然从树上掉下来的少年，书生男子也十分的好奇，看起来还只有十二三岁吧？难道刚才一直都在树上吗？
　　
　　如果真是那样的话，他们两个人居然都没有发现，这个少年肯定十分有问题！
　　
　　傲君故作尴尬的一笑，“对不起啊，我刚才睡着了，被刚才的声音惊醒的，那声音是你们发出来的吗？”水灵灵的黑色大眼闪动着，比兔子还要无辜的眼神和表情，让面前的两个人彻底无语。
　　
　　原来是睡着了……
　　
　　亏他们还以为自己遇到了高人呢！
　　
　　大剑男子哼了一声，转过脸，看傲君这身装扮，应该是哪家的公子少爷跑到这里来玩一下子睡着了吧，真是个不知道天高地厚的小子，要不是最近这林子的边界没有什么魔兽出入，还不知道这小子有没有命在这里睡觉！
　　
　　书生男子缓和了表情，原来是个什么都不知道的小孩，接下来倒是十分担心的问道：“你怎么在这里睡着了呢，要是有魔兽的话，你的小命可难保！”
　　
　　傲君继续无辜的看着他们，眼睛澄澈透明没有丝毫杂质，“你们在说什么啊，这个地方很好啊，我没有看见什么魔兽，对了，刚才的声音是不是你们发出来的啊！”傲君皱着眉头，那天真的表情和一个十二岁的小孩实在是相差无几，简直就像是被人卖了还会帮别人数钱的乖宝宝。
　　
　　话音刚落，比刚才更加锐利的尖叫再次响起，如雷鸣一般的吼叫，震动心脏，树林里一时间沸腾起来，原本一直看不见魔兽踪影的林子中突然鸟兽横飞，像是被召唤一般朝林子的中间集合。
　　
　　万兽朝拜，千鸟归巢的壮观也不过如此，树林的上空几乎被密密麻麻的飞禽身躯遮住，暗无天日，林中所有的魔兽凶兽都兴奋的嚎叫起来。
　　
　　傲君才到林中逗留两天，尚且没有走到林子的中间，知道边缘处逛了一下，所以不知道这叫声是什么东西发出来的。
　　
　　不过这叫声即使与他们相隔甚远，却依旧振聋发聩，带着强大的劲风，连他们三个身处边林地带的位置都被波及到了。
　　
　　傲君用衣袖挡住迎面吹来的强风，阻止四处翻飞的灰尘进入自己的眼中，但是这么一个动作，配上傲君单薄的身形，显得尤为弱小。
　　
　　大剑男子一时恶狠狠的说道：“不知道危险的小子！赶快回去，现在这里太危险了！”虽然嘴上凶狠，大剑男子却站在傲君的身前，帮傲君挡下了强风。
　　
　　傲君一愣，衣袖下的嘴角微微扬起，人品倒是还不错呢！
　　
　　“可是，我迷路了……”傲君可怜巴巴的抬头，晶亮的大眼期待的看着大剑男子像是在期许着什么。
　　
　　书生男子立马皱起眉头：“这里实在是太危险了，大哥，要是我们将他留在这里说不定会遇到什么危险。”
　　
　　一个什么都不会的小孩，要是在这里出了事，他们怎么忍心，何况傲君的确生的过于俊美，让他们这两个一向潇洒的人都起了恻隐之心，这么一个小孩，要是真的遇到了什么不测，可惜了！
　　
　　说来说去，傲君的这张脸帮了傲君天大的忙！
　　
　　这么小就懂得使用美人计，长大了得了……（先为两个帅哥默哀一番……）
　　
　　大剑男子啐了一声：“真是麻烦！”随即抱起傲君，护在胸前，便以迅雷一般的速度往森林的深处奔去。
　　
　　他们都是喜欢冒险的人，实在是不愿意放弃这个大好的机会，虽然中途多了一个拖油瓶，冒险依然要继续。
　　
　　“小子，我可告诉你啊，待会儿要听话，不然小心你的小命！”
　　
　　“知道了！”傲君乖巧的说道，只是灵动的大眼里闪烁着不知名的光芒，两人不疑有他，只当是一个不知世事的小孩对事物的好奇心理。
　　
　　傲君心道：待会儿，说不定还需要我的帮忙呢！
　　
　　这个声音她总算是挺清楚了。
　　
　　尖锐轰隆的咆哮，仿佛地动山摇一般的剧烈。
　　
　　在森林之中能够号令飞禽走兽的只有一种魔兽。
　　
　　傲君心中微微开始激动起来。
　　
　　那是传说之中的森林龙王啊！

第二十八章 森林龙王2 

　　每一个领域都会有一个统领着，守护这一片区域。
　　
　　在森林中有这样一种魔兽，能够统领森林万兽飞禽，号令林中所有的生物，具有绝对的王者力量。
　　
　　傲君在修行的时候就博览天机老人书库中的所有书籍，其中就有一本专门记载魔兽的书籍，对于大陆上各种各样的魔兽进行介绍。
　　
　　森林龙王，传说中的森林之王，可以号令从属于森林中一切生物。
　　
　　岩石为身，树冠为鳞，身形巨大，一啸足以震万山！
　　
　　听着声音只是普通的召唤，森林龙王真正愤怒会是如何的景象呢？
　　
　　傲君浮想联翩，如果可以的话，她好像收服森林龙王啊，有这样的魔兽在身边一定十分的拉风！
　　
　　越往森林内部，树木越发茂密，枝桠交错，交缠纠结，树干与树枝都分不清楚了，仿佛一张巨大的树网，封锁了这片区域。
　　
　　三人急速朝林中跃进，身边奔腾穿梭的魔兽越来越密集，听见的声音越发明显。
　　
　　每一声低吼都震动心弦，傲君瞳孔骤缩，乌黑的眸子中闪烁着凌烈的光芒，这魔兽很强大！
　　
　　目光转移到大剑男子和书生男子的身上，发现两人的额头已经看见了冷汗，光是森林龙王的威压就已经让两人神经紧绷了，更别说所有的森林魔兽都聚集在这里，等一下要是想脱身，恐怕难于登天！
　　
　　傲君不免感叹，这森林龙王的力量确实强大，连自己都有些哑然，这龙王果然不是盖得，这下子两个人踢到铁板了。
　　
　　“大哥，不好！那魔兽的力量太大了，况且这里又是森林之中，不可能会有人来救我们的！”书生男子冷汗直流，双拳紧握，感觉现在只是说话就用了非常大的力气。
　　
　　大剑男子粗犷的脸上也好不到哪儿去，满脸涨红，好像用了极大的力量压制不断袭来的威压。
　　
　　在这种王者级别的力量面前，他们只不过中高等水平的能力，根本就不值一提！
　　
　　“可是……现在回去好像已经来不及了……”大剑男子扫视了周围的魔兽一眼，他们被包围了。
　　
　　“增”的一声，大剑低吟，剑声暗哑，青寒的剑光冰冷入骨，这是一把绝好的寒铁长剑。
　　
　　傲君被大剑男子护在身后，书生男子也不着痕迹的保护着他，三人此刻已经身处重重魔兽包围之中。
　　
　　傲君心中划过一层暖流，这两个初次见面的男人竟然护她至此，只是萍水相逢而已，何苦搭上自己的生命？
　　
　　“小子，可要好好的站在我身后哦，不然可是真的会没命的！”大剑男子沉稳的声音撞击着傲君的耳膜，傲君居然看见了大剑男子脸上隐藏着笑意，那是战士的斗志！
　　
　　书生男子缓缓的从袖中抽出一把玉质的长箫，白玉的华光如冷月的光辉，玉箫通身透亮，散发着丝丝的冷意，看起来无害，却隐藏着不小的杀气！
　　
　　原来这个书生男子使用的是玉箫，以洞箫为器，以音乐为杀么？
　　
　　傲君心中了解了一下，这两人当属中级高手中的佼佼者，二十多岁的年纪能有如此造化，看来与自身的天赋还有这种冒险的斗志是分不开的，如果这两人在自己的身边，今后会有很大的帮助。
　　
　　魔兽们围着三人，但是始终没有动作。
　　
　　傲君依旧冷静的不像话，大剑男子和书生男子却已经汗湿层衣，神经紧绷。
　　
　　傲君摇摇头，这两个人还有待加强，他们真正的对手并不是这些魔兽，而是指挥魔兽的森林龙王，发出巨大吼声的森林之王！
　　
　　吼——！
　　
　　感觉空气一阵收缩，大剑男子和书生男子连手中的武器都差点拿不稳，两人表情痛苦，仿佛承受了极大的压力。
　　
　　傲君很清楚刚才的一身吼叫，几乎抽空了身边的空气，两人却拼死帮她挡住威压，让傲君心中感动。
　　
　　“你们还好吧……”傲君担心的问道，这种威压对她其实没有实际的作用，森林龙王虽然厉害，但却还不到能够让傲君畏惧的地步，按照魔兽的等级来区分，森林之王目前还只是中高等的级别，某种能力巅峰的强者都不会将森林龙王放在心上。
　　
　　魔兽的等级与异能人类的等级分类是不同的。
　　
　　魔兽以属性来分，总共分为如下几种属性：自然属性，机械属性，和灵魂属性。
　　
　　自然属性是最为普遍的属性，森林龙王就是树木系的，其他还有火系，水系，雷系，冰系，土系，风系，生物系，飞行系等不同的类别，每种系别的魔兽都是相互压制，形成了一种循环的生物链。
　　
　　像森林龙王这种具有树木属性的魔兽，在同等级的火系魔兽面前时比较吃亏的。
　　
　　如果是飞行系的魔兽，遇到雷系魔兽了也是比较吃亏的。
　　
　　当然属性上的不利可以靠着等级的高低来化解。
　　
　　魔兽的等级总共分为幼生期，成长期，成熟期，成年期，然后便是精灵期，圣兽期，更为强大的可以成为神兽。
　　
　　每一个时期的魔兽都有三个等级，到达精灵期的魔兽，便可以化作人形，与人类通婚杂居。
　　
　　当然这只是少数，毕竟不是同类，在有许多人类放不下与魔兽的鸿沟的同时，魔兽也看不起人类。
　　
　　森林龙王，现在的能力只属于成年期，没有到达全盛时期，所以没有办法化身为人形。
　　
　　大剑男子强忍着心中颤抖的不适，勉强的笑了笑：“不要小看我们，一定会将你安全的带回去的！”
　　
　　傲君心中一震，这两个人……
　　
　　突然有种罪恶感觉，他们是在保护她，但是她却要比他们俩个厉害很多。
　　
　　自己是不是做错了呢？
　　
　　如此不相信别人，有点儿过分了吧？
　　
　　“其实我……”
　　
　　正准备说出真相的时候，邹然一声长啸，只觉得地动山摇，三人连同周围的魔兽都一时没有站稳。
　　
　　摇晃了几下，傲君满面震惊。
　　
　　之间林中的土地裂开一道深渊，一条巨大的身影从中冲出，比火山喷发还要壮烈。800小说网 
　　
　　森林龙王出现了……

第二十九章 初露锋芒1

　　“人类！好大的胆子竟然敢闯入本龙王的领域，不想活了吗！”
　　
　　浑厚的声音犹如一座大山压在心上，呼吸都要变得困难。
　　
　　这庞然大物就在自己的眼前，强烈的威压当下震得大剑男子和书生男子单膝跪地，冷汗如雨。
　　
　　“你们没事吧！”傲君关切之色溢于言表，立马上前扶住两人。
　　
　　傲君混迹黑道从来都是重情重义，这两人真心对她，又怎么让她忍心再骗这两个人。
　　
　　大剑男子呼吸急促，视觉都有些模糊了，但还是笑着：“真是……没用啊！连这点小小的威压都……抵抗不了！”
　　
　　傲君蹙眉，这下不妙啊，森林龙王的威压比想象中的强大很多，而且等级的差异实在太大了，对于这两人来说，负荷太重，况且他们到现在还在保护自己。
　　
　　“快点将你们自己的念力收回去，我不需要你们的保护，赶快保护自己！”傲君呵斥道，这两人怎么这么笨，都要危及关头了，怎么还在保护着她？
　　
　　“放心吧，我们没有事情的，一定会保护好你！”书生男子有些虚弱的声音听起来竟然如此的坚定。
　　
　　傲君深吸一口气，转眼看向森林龙王。
　　
　　如书籍中记载的一样，岩石为身，树冠为鳞，身形庞大，盘踞于地，就如同一座巍峨的大山。
　　
　　那闪烁着青绿幽光的地方便是森林龙王的眼睛，传说中的生命龙眼！
　　
　　“人类，在本龙王的面前竟然不跪，真是放肆！”森林龙王高傲嚣张的声音响起，青绿色的幽光散发着寒气，周围的威压又重了一层。
　　
　　傲君明显的看见身边的两人呼吸有急促了不少，眼神一凛，身边瞬间升起了一层淡蓝色的保护层，一并笼罩了两人。
　　
　　大剑男子和书生男子本来被沉重的威压压的喘不过起来，沉若千斤的身体突然轻松了，无形的威压也消失不见，顿时疑惑的抬起头来。
　　
　　恩？？
　　
　　这是怎么回事？
　　
　　两人不可思议的看着周身围绕的一层淡蓝色的光晕。
　　
　　这是结界？而且还不是普通的结界！
　　
　　结界等级，以颜色可以来判断，最初级的结界是红色的，以彩虹的颜色上升，紫色是最不容易的突破的结界。
　　
　　结界，一般只有专门的结界师才可以放出，而且只有高级结界师才可以放出绿色以上的结界。
　　
　　而淡蓝色的结界是森林龙王的威压绝对破不了的结界。
　　
　　一个十二三岁的孩子，拥有这样的能力，是绝无仅有的，俨然是结界师中的奇迹！
　　
　　“你……”两人只觉得自己的喉咙被掐住了，饶是他们行走在大陆上经历了不少风雨见过了不少神奇，都忍不住面部抽搐，他们一直以为这个小孩什么都不会的说没想到竟然会是一个超级结界天才！
　　
　　“退后！呆在结界里绝对不要出来！”傲君神情严肃，油然而生的威严让两人心中巨震，外带着不可思议。
　　
　　这是刚才还天真无辜的小孩？
　　
　　简直就是王者！
　　
　　森林龙王看见淡蓝色的结界似乎有点讶异，又发出了浑厚的声音：“没想到你们居然可以布下结界？看来还有点实力，……不过，在本龙王的手中，你们绝对逃不掉的！”
　　
　　“森林龙王！”傲君走出结界，外界的威压对她半点影响都没有，“我给你一次机会，如果你现在臣服于我，我兴许可以饶你一命！”
　　
　　冷酷的声音犹如冰冷的寒风，傲君此时冷漠像是地狱的修罗，周身的威压瞬间震垮了一片魔兽，基本上方圆千米的魔兽没有一个能够站起来，霎时只剩下森林龙王像是一座孤立的大山盘踞在森林之中。
　　
　　青绿色的龙眼骤然闪烁起来。
　　
　　森林龙王不可思以的呼声也让大剑男子和书生男子傻了眼。
　　
　　“你……你这个小子真是太狂妄了！竟然……叫本龙王臣服于你！”这人类以为自己是家猫还是小狗啊！说臣服就要臣服的吗？
　　
　　真是欺“龙”太甚！
　　
　　
　　
　　小小的修改一下，亲们可以再看看。

第三十章 初露锋芒2 

　　“小子，你不想活了吗？竟然敢这么狂妄！就算你是高级结界师又如何？本龙王治不了你也治不了他们吗！”青绿色的眼光渐渐转红，看来森林龙王已经开始生气了。
　　
　　“快点回来，你不是它的对手！”大剑男子疾呼，神情有些焦急，在结界里面虽然没事，但是一旦踏出结界笼罩的范围，他们将会寸步难行！
　　
　　眼看着傲君以身犯险，两个大男人都着急的眼睛发红。
　　
　　傲君淡然的回头对紧张的盯着自己的两个男子微微一笑。
　　
　　如冰雪初融，春风拂面，两人的心境居然前所未有的平静了下来。
　　
　　“放心吧，我没事的，今天我将这森林龙王收服了送给你们可好？”玩笑一般的话，却让大剑男子和书生男子觉得这只是一个平常的事情。
　　
　　没有任何不适应或者是不妥的地方，从一个十二三岁的小孩口中说出来的话，竟然是如此的震撼人心。
　　
　　森林龙王听着却暴怒了。
　　
　　“狂妄的小子，本龙王今天就想看看你到底有没有这个能力让本王臣服于你！受死吧！”眼前的庞然大物突然动了起来，一阵地动山摇狂风乱作，周围的魔兽竟然被巨大的狂风掀出几百米。
　　
　　弱小的魔兽竟然一下子被刮得没有了影子。
　　
　　除了傲君结界中的两人之外，周围的景物瞬间寂灭，俨然遭到了一次毁灭性的打击。
　　
　　森林龙王的震怒不是一般的语言可以形容的！
　　
　　之间巨大的身躯盘旋在上空之中，陡然间天地昏暗，遮天蔽日的庞大身躯像是泰山压顶一般将要把傲君压扁。
　　
　　在森林龙王的面前，傲君小了几千倍的身躯就像一只蚂蚁一样弱小。
　　
　　但事实却并非如此！
　　
　　大剑男子和书生男子目不转睛的盯着傲君，呼吸都要停止。
　　
　　傲君悠然的朝天空中的庞然大物瞟了一眼，然后嘴角泛起一丝冷笑：“找死！”
　　
　　一瞬间地动山摇，沙石翻滚，连狂舞的黄沙淹没了一切。
　　
　　“森林龙王，如果你刚刚老是一点臣服我的话或许会少受一些苦，不过现在你后悔已经晚了！”傲君的眼中露出森冷的寒光，真个人冰冷的犹如地狱里爬出来的魔神。
　　
　　森林龙王身为森林之中的王者，寿命及长，对于人类的异能知道的破位清楚。
　　
　　傲君才不过是十二岁的小孩，即使是云染大路上千年来最天才的人在这个年纪也不过是一个王者初级的异能者。森林龙王已经身为成年期的魔兽了，强大的龙族血液让它的战斗能力基本上达到了王者巅峰的级别，傲君与它对战无异于以卵击石。
　　
　　“小子你实在是太狂妄了，今天本王就要你死在这里！！”森林龙王目露凶光，在烟尘满滚的上空张开巨大的龙口，灼红的火焰就从上空朝傲君喷射出来。
　　
　　傲君眼洋洋的眯起眼，森然的黑色瞳眸之中冒出诡异的光芒。
　　
　　白皙的小手慢慢的和起来，结成一个奇怪的手印，周围的自然元素疯狂的涌向傲君。
　　
　　“小小的一个森林龙王，竟然敢在我的面前嚣张，简直是自不量力！”火红的且诡异的火焰渐渐凝聚在傲君的手中，仿佛一朵燃烧的莲花。
　　
　　“那……那是……妖莲净火？！”
　　
　　眼睁睁的看着自己喷射出去的火焰像是见了鬼一样被那一小撮火焰给驯服，森林龙王现在后悔的想撞墙。
　　
　　这小家伙是什么变态！
　　
　　竟然拥有圣者级别的火焰，妖莲净火，一种可以瞬间净化一切东西的火焰，其焚化作用之霸道，是每一个木系魔兽的克星，哪怕自己身为圣兽，都有可能被这火焰给焚化的一点不剩，唯有神兽可以与之勉强对抗。
　　
　　漫天的飞沙走石之中，没有人能够看到沙石中发生了什么事情，大剑男子和书生男子只听见一阵惊天动地的巨响，然后一切都归于平静。
　　
　　等到一切归于平静的时候，大剑男子和书生男子都紧张的看着沙雾消散的地方。
　　
　　渐渐的，他们看见了那抹白色的身影。
　　
　　然后巨大的森林龙王瑟瑟发抖的匍匐在傲君的身前。
　　
　　“求你不要杀我！我愿意臣服阁下！”
　　
　　淡蓝色的结界骤然消散，大剑男子和书生男子满目诧异的看着傲君，只觉得一切都在是做梦一般。
　　
　　一个森林龙王，竟然向一个十二三岁的少年求饶？
　　
　　而且还是可怜无比的窝囊相！
　　
　　这话说出去估计没有人会相信！
　　
　　不过森林龙王可不会管这些，比起被那火焰焚烧的脸骨头都不剩一点，区区的求饶算什么！
　　
　　“你……”大剑男子嘴唇动了动，终究没有发出声音来。
　　
　　第一次觉得自己的眼光偏离的这么恐怖。
　　
　　傲君身上散发出来的威严并不是他们可以亵渎的。
　　
　　那是一种无可比拟的王者气势！
　　
　　傲君转过身来，无比认真的直视两人，眼中闪动着一种让人激动的目光。
　　
　　“对不起，之前瞒了你们，但是我绝对没有任何恶意，只是很想和你们交个朋友而已。”
　　
　　这下轮到大剑男子和书生男子傻眼了。
　　
　　她说什么？和自己交朋友？
　　
　　这个少年不知道比他们厉害多少呢！
　　
　　如此看的起他们，他们是不是应该高兴一下？
　　
　　只是觉得异常不可思议而已。
　　
　　“你一开始就是想和我们交朋友？”书生男子问道。
　　
　　“恩，因为我很喜欢你们！”傲君微微一笑竟然好似万花齐开的艳丽。
　　
　　两人心中突然涌上一种前所未有的感动。
　　
　　第一次如此真切的听到一个人承认喜欢自己，那样真诚的表达，还有什么让他们怀疑的？
　　
　　“你们愿意和我做朋友吗？”傲君抬眼，静静的等待两人的回复。
　　
　　良久，两人似乎做了一个天大的决定。
　　
　　郑重的点头：“我们愿意！”
　　
　　傲风笑了，伸出手，眸光如水，面容如花：“你们好，我是龙傲君！”

第三十一章 强者兄弟

　　此时夕阳西下，天边一道赤红，如燃烧的烈焰。
　　
　　傲君面冠如玉，肤色上染了绯红，美丽无比。
　　
　　深邃的双瞳晶亮的犹如黑色的珍珠。
　　
　　“你们好，我是龙傲君。”
　　
　　龙傲君……一个让他们铭记了一生的名字。
　　
　　不久之后夜幕低垂，漫天的星子如破碎的荧光。
　　
　　森林之中，傲君燃起了火焰，三人围绕而坐。
　　
　　森林龙王此刻已经变长幻化状态，一直小小的，可爱的绿色小龙。
　　
　　傲君开始看到恐怖的森林龙王变成小龙的时候，眼睛都瞪得差点掉下来。
　　
　　到现在，傲君仍然觉得不可思议。
　　
　　“你这真的是森林龙王？”傲君提起那只才半米长的小龙，仔细的端详着。
　　
　　小小的长形身体，可爱的脑袋，水灵灵的大眼，整个表情超级可爱。
　　
　　这是哪个奇怪的森林龙王？
　　
　　相差甚远啊！
　　
　　“小子，不要再扯了，我的身体都要被你拆掉了！”森林龙王最后忍无可忍，从傲君的手中挣脱掉。
　　
　　如果不是畏惧傲君的能力，他现在实在是很想给傲君两巴掌。
　　
　　这个小子已经念叨了不知道有多久了，老是用怪物的眼神看着它，实在是让他超级不爽的。
　　
　　“傲君以前没有见过魔兽的幻化状态吗？”大剑男子玄昂奇怪的问道。
　　
　　傲君如此厉害，为何没有见过幻化状态的魔兽呢？
　　
　　“呵呵，一般魔兽幻化状态都都是这样的，因为比较好待在身边。”书生男子玄汶温和的笑道。
　　
　　这一对兄弟是强者联盟里的成员。
　　
　　玄昂是剑士，玄汶是清道夫。
　　
　　两人都是平常人家的兄弟，但是却有着不一般的志气，加入强者联盟就是为了锻炼自己。
　　
　　二人的天赋也不差，才二十四五岁就已经步入中级高手的阶级，同时却也被人仇视了。
　　
　　然后强者联盟中的对头和二人打赌，看他们能不能进入幻灵圣城然后进入凰宇学院。
　　
　　只是两人都已经二十岁以上了，而且还没有后台，以学生的身份进入凰宇学院是不可能的。
　　
　　所以二人才想着要参见学院的帝师考核。
　　
　　傲君汗颜，她确实没有见过魔兽的幻化状态，倒不是不知道魔兽不可以幻化，而是从来都不知道幻化小魔兽是这么的可爱。
　　
　　和本体真是差别太大了！
　　
　　“咳咳，其实我最近才出门锻炼，正准备参加帝师考核。”傲君转移话题。“你们说你们也想要进入凰宇学院做帝师？”
　　
　　玄昂和玄汶点头，静静的看着傲君。
　　
　　“以你们现在的能力，不可能！”傲君认真的看着二人，完全没有觉得自己的说出来的话是不近人情的。
　　
　　二人的眼神黯淡下去，果然吗？
　　
　　本来不认命的，因为自己经历了诸多的考验，流浪了许多的地方，终于来到了幻灵圣城，以为可以一鸣惊人，却不知道自己以为是高手之流了，在这个地方却只不过是个跳梁小丑。
　　
　　这里的生活是他们不敢相像的，光是过正常的生活对他们来说都很困难。
　　
　　所以才有了现在的事情。他们来森林是为了猎捕魔兽，然后去卖钱。
　　
　　傲君认为告诉二人实话比较好。
　　
　　因为这也是对他们好，这个地方的竞争很激烈，没有压力是很难存活下去的。
　　
　　然而凰宇学院，更是个中翘楚。
　　
　　里面的天才如云，像欧阳鸿宇和暗夜冥哪一类型的估计不在少数。
　　
　　这两个人在那两个人的面前没有取胜的机会！
　　
　　“不过你们可以做助理啊！”傲君眨眨眼，轻轻一笑。
　　
　　二人一愣，不明所以。
　　
　　“我是说，我回去参加帝师考核，你们就过来做我的助理如何，顺便我还可以严格的训练你们，只是不知道你们愿不愿意？”傲君缓缓的说道，眼神闪闪发亮，如果这两个人真的可以留在自己的身边，今后很有帮助。
　　
　　傲君的提议让两人感动无比，现在他们认证了傲君的实力，完全不担心傲君不能够参加帝师考核。
　　
　　虽然有些奇怪，一个十一二岁的少年说要做帝师，平常人都难以想象，但是看着傲君，他们竟然都没有怀疑的念头。
　　
　　总觉得梗着傲君，一定可以闯出一番大事业！
　　
　　二人点头，异口同声：“我们愿意跟着你！”
　　
　　“那好，我们就结拜吧！”傲君说道，眼睛笑眯眯的，像是一弯月牙，“今后多多指教咯，昂大哥，汶二哥！”
　　
　　二人受宠若惊，握住傲君伸出来的手，总感觉一切都是梦。
　　
　　他们面前的人，神仙一般，却笑着叫他们大哥，二哥，想起来就觉得热血沸腾。
　　
　　“好啊！君弟！”
　　
　　三人一阵开怀大笑，在寂静的夜空中格外爽朗。

第三十二章 云楼汇聚

　　幻灵城中心的凰宇学院基本上是整座城市之中最为繁华的地带。
　　
　　学院周围的建筑更是华丽的吓人。
　　
　　尤其是在中心繁华地带生活的人们，基本上每天的开支都是以晶丝来计算。
　　
　　每天消耗上一至两个晶丝是稀松平常的事情。
　　
　　这样繁华的中心地带，每一样东西都极尽奢华，完全是帝王般的享受。
　　
　　其中之最便是幻灵城最为有名的云楼。
　　
　　仅次于学院中最高的建筑，高耸入云的豪华酒楼！
　　
　　能够进入云楼的人，都是以每个人的潜能天赋来测量的。
　　
　　入口处有一种魔光测量器，每一个进入的人身上的潜在能力可以一下子测量出来。
　　
　　如果级别不够，将会在进门的一刻便被魔光扫射出来。
　　
　　所以说，这个地方不是想进就进的。
　　
　　即使有钱也不行！
　　
　　云楼中大部分都是学院的学生，很少有外人可以通过魔光检测器堂而皇之的进入。
　　
　　正直凰宇学院假期的时间，学院的人不多，云楼中却有众多学院的学生。
　　
　　可能是因为这次的帝师考核将要开始，许多学生都想要先来一睹究竟，看看是谁有那个本事进入学院成为帝师。
　　
　　因为这次的考试非比寻常啊……
　　
　　不是一般的班级，而是学院人人都知道的天才聚集班。
　　
　　说是天才，全能的天才倒不是很多，只有仅仅几人而已，其余的都是单方面的天才，这也就造成了这个班的矛盾激化。
　　
　　一山不容二虎，这是人人都知道的事情，当有众多的老虎都聚集到一块儿的时候，那就不是恐怖可以形容了。
　　
　　所有人都不禁怀疑到底有人能够制住这群人不？
　　
　　这全部都是人中龙凤的班级是在不是一般的可怕！
　　
　　比如说现在引起骚动的某几位，就是那天才班级之中的其中之一……
　　
　　一身火红，犹如一团燃烧的烈火，俊美出众的五官在俊秀聚集的传奇学院都是罕见的。
　　
　　高贵的王者气质，在人才济济的云楼中竟然丝毫未见，更显得狂傲。
　　
　　欧阳鸿宇，天才班级之中的王者人物，年方十七岁，却已经是炼狱之火的操作者。
　　
　　周围的人一阵侧目，对这位倨傲少年的出现有点惊讶，平时在这层是看不到他的存在的。
　　
　　云楼总共一百八十楼，比起学院中心的最高建筑仅仅低了二十层。
　　
　　这一百八十层总共分为三个等级。
　　
　　六十层为一个等级，等级越高的人可以越到高处的楼层去。
　　
　　现在欧阳鸿宇所在的这层是第六十层，以前他都是在一百二十层的。
　　
　　只是不知道今天抽的是什么风，竟然到六十层来喝茶了。
　　
　　导致了整个六十层的“普通天才”都侧目以对。
　　
　　“我说鸿宇，你今天发什么神经？居然到这么低的楼层来喝茶？”一个低沉的男声中带着一丝丝诧异，说话的人有着与声音极为相符合的英俊容颜，金发碧眼，阳光帅气。
　　
　　大概十**岁的年纪却有着高大的身材，整个人发育的比欧阳鸿宇要成熟，俨然像是一个二十多岁的成年男子。
　　
　　这个人在座的许多人也知道，他是天才班级的学生之一，学院出名的好战分子，赫连战！
　　
　　论格斗技和搏斗对战，整个学院没有一个人感和这位俗称战斗狂人的天才对战，每年学院的对战比赛基本上冠军都是属于这个人的。
　　
　　可谓是有史以来整个学院保持对战胜利记录最长时间的人。
　　
　　赫连战性格爽朗，霸气横生，和欧阳鸿宇的狂傲不相上下，所以在两人相遇之后，大打了一场，竟然破天荒的成了平手，然后本着不打不相识的原则，二人成为的好友。
　　
　　现在两人正好在云楼六十层的餐厅喝茶，找了一个靠窗的位置，两人随意的做躺着，模样说不出的性感。
　　
　　“偶尔体验一下当弱者的感觉也不错。”欧阳鸿宇瞥了赫连战一眼，冷不丁的冒出了这么一句话。
　　
　　赫连战满头问号，“鸿宇，你可别告诉我你想当弱者，小心我揍你！”
　　
　　欧阳鸿宇蔑视般的横了赫连战一眼，嗤笑：“就你？还想揍我？别被我揍得满地找牙就不错了！”他也只被那个白衣少年扇过一个耳光而已，到底是什么人！
　　
　　“鸿宇，你最近一段时间都是奇奇怪怪的，究竟发生了什么事情？”赫连战虽然好战，某些方面也是粗枝大叶的，不过察言观色确实到了一个炉火纯青的地步，只要对方有一点点表情的变化都逃不过他的眼睛。
　　
　　欧阳鸿宇自从外出回来之后就像是变了一个人，不仅平时更加刻苦的练功，而且像是发了疯一样强化自己的能力，基本上是在没日没夜的训练自己，才几天的功夫，能力已经有了一个质的飞跃。
　　
　　赫连战咋舌不已，这人不是在外头受了什么刺激就肯定是被鬼魂附身了。
　　
　　要不然怎么会以一种几乎自虐的方式来锻炼自己？
　　
　　绝对有问题！
　　
　　欧阳鸿宇眸光暗沉，又想起了傲君看着他的眼神，似乎是一种轻视和嘲笑，在这些天里都啃噬着他。
　　
　　“我遇到了一个人……”欧阳鸿宇恍恍惚惚的突出几个字，然后烦躁的将桌上的酒一饮而尽。
　　
　　赫连战好奇的等着下文，“是谁？”
　　
　　“不认识，却是一个非常强大的人，我不知道他到底有多么厉害！该死的……他到底是谁？”欧阳鸿宇咬牙回忆着当时的情况，那个人为什么会知道他的名字，而且还是那么清楚，那一闪而过的熟悉的感觉究竟是怎么回事？
　　
　　见欧阳鸿宇似乎要抓狂了，赫连战安慰道：“算了，想不出来就不要想了，反正那也不是我们今天的目的。”
　　
　　纵然很想知道那个让欧阳鸿宇抓狂的人是谁，但是也不能忘了今天他们的来云楼的目的。
　　
　　话音刚落，一个清冷的声音传了过来。
　　
　　灰衣少年已经悄无声息的坐在了两人的旁边。
　　
　　“有事么？”
　　
　　这样冷淡的感觉，在天才班级之中只有一个人，那就是亡灵煞星暗夜冥，整个学院最为危险的人物。
　　
　　紧接着，一干人等接踵而至，都是各个不凡的少年，靠窗的位置陡然聚集了一大群的天才人物。
　　
　　整个六十层大厅都被一种紧张的气氛笼罩着。
　　
　　似乎这些天才有什么诡计要谋划了……
　　
　　不由得一阵寒战，该不会是针对那位还没有出现的老师来的吧？

第三十三章 考试之前1

　　傲君和玄昂还有玄汶二人极为兄弟之后又在森林中呆了一天。
　　
　　三人带着一大部分的战利品和哭丧着脸的森林龙王走出了这片倒霉透顶的林子。
　　
　　瞪着傲君三人手上提着的好几个大袋子，森林龙王只能眼巴巴的做出可怜兮兮的表情。
　　
　　那都是它领域里面的东西啊……
　　
　　玄昂和玄汶二人都没有想到傲君会这么狠，基本上洗劫了整片森林中最为值钱的东西。
　　
　　目前他们手中的战利品可以让他们在幻灵圣城的中心过上富足的生活。
　　
　　鼓鼓的袋子之中都是罕见的药材和魔兽的身上的产物。
　　
　　比如说角龙头上那黑亮发光的龙角，斑斓鳞蛇的美丽蛇皮，黄金羚羊的皮毛……
　　
　　森林龙王心中在滴血啊，这下不仅把自己给赔进去了，就连森林里的手下也都多多少少的被傲君一行人给敲诈了一番。
　　
　　郁闷啊……
　　
　　“君弟，我们现在是去幻灵圣城的中心吗？”
　　
　　玄昂问道，脸上的喜悦一眼就能够看出来，他的肩上就趴着那只精神萎靡的森林龙王缩小版。
　　
　　“恩，我们现在先将手中的东西全部卖出去，然后就赶去凰宇学院的考试会场，我想现在的高手一定都已经汇聚到了那里了。”傲君沉声道。
　　
　　这次的考试非比寻常，想要成为凰宇学院帝师的人不计其数，而且大陆上的强者如云，此次考试定是一场艰险无比的考验。
　　
　　所以现在手中的这些东西还是先转让出去比较好。
　　
　　等到身上有足够的钱，就不用担心考试之中的生活问题了。
　　
　　听说考试要持续一个月，没有足够的钱时不行的。不用指望凰宇学院会包给每一个参赛者食宿。
　　
　　要是那样的话，冲着这点，参赛的人还不将黄运学院的门槛都踩烂了！
　　
　　三人一路而行，来到了幻灵城的中心。
　　
　　出众的外表惹来了行人的侧目，但是由于三人身上衣饰都十分的寒酸，所以打扮华丽的公子哥儿还有富家商人都有些蔑视的投向三人。
　　
　　一群穷鬼！
　　
　　傲君倒是事不关己，这些人都是目光短浅的，自己不用和他们一般见识。
　　
　　不过玄昂和玄汶就没有这么豁达了，二人全身紧绷，身上的火气渐渐飙升。
　　
　　“妈的，这群狗眼看人低的家伙！”玄昂生性爽朗，最看不惯这种嚣张藐视别人的目光。
　　
　　不就是有几个臭钱吗？满身铜臭的家伙真的一无是处！
　　
　　“大哥，冷静一点！”玄汶的脸色也不是太好，不过却还懂得克制自己，现在他们的穿着的确和乞丐没设么两样。
　　
　　傲君点点头，“让他们去笑吧，又不会少块肉，鼠目寸光的人终究不会有什么大气候的，这种人无视就好。”淡淡的开口，傲君正眼都不瞧一下周围投来目光的人。
　　
　　这些人不管在哪个地方那个时代都是不可缺少的，他们只是为了衬托强者的睿智而存在，没有其余的实质作用。
　　
　　傲君的话让两人豁然开朗，对呀，一群没有目光的人不值得让他们生气。那只是自贬身价的做法。
　　
　　两人渐渐放松了身体，昂首阔步，仿佛周围的目光是崇拜的眼神。
　　
　　傲君满意的一笑，这两人果然一点就透，今后在自己的身边，一定会成为有力的助手。
　　
　　幻灵城之中的店面极多，主要从事着这两个交易。
　　
　　药材和魔兽物品，然后就是集团的招人。
　　
　　这里强者云集，许多的暴发户和商人都会选择在这里做贵重物品的生意和在这里挑选能够做为自己的保护者的人。
　　
　　而且许多的集团，例如佣兵，猎人，杀手集团等，都喜欢在这里物色极具天赋的异能者，然后将之拉拢。
　　
　　尤其是以凰宇学院周围这类事情最为凶猛。
　　
　　来来往往的人都用一种烈焰熊熊的眼光注视着每一个路过的凰宇学院学生。
　　
　　那天才云集的地方，可以拉拢一个都是一笔不小的收获。
　　
　　然后就是货品的交易。
　　
　　从森林中寻到的药材和魔兽身上的珍贵产物都可以在这里的店面进行交易，各取所需的交易时这里最常见的事情。
　　
　　现在学院周围都是前来参加考核的强人，龙蛇混杂，傲君三人一走进这个地方就感觉到了与外面的世界完全不同的气息。
　　
　　似乎每一个来往的人都是满脸肃杀，好像周围的人都是仇人一般，浑身带着骇人的杀气。
　　
　　傲君嘘了一声，“这些人都太紧张了吧？”一个个都是一张棺材脸，仿佛别人欠了他几百万晶丝似的。
　　
　　玄昂和玄汶的表情也不轻松，手握成拳，指节都开始泛白了。
　　
　　“君弟，这些人都不简单，基本上……没有中级高手以下的人……”
　　
　　天啊，这是个什么阵仗，不会是全天下的高手都到这里来了吧！
　　
　　放眼望去，这片地方，基本上每一个人都有一种淡淡的气体笼罩着，那是显示着每一个人身上的能力标准，气体越强浓郁的便越是强大。
　　
　　如此说来玄昂和玄汶只能算是普通不过的两个中级高手罢了。

第三十四章 考试之前2

　　有城市的地方就会有交易的场所。
　　
　　伴随着一声风铃的清响，傲君三人进入了一个弥漫着酒味儿和烟味的酒吧。
　　
　　哄闹的酒吧一下子就安静了下来，凶神恶煞的大汉都用一种警惕的眼神看着三人。
　　
　　“什么啊！不过就是三个乳臭未干的小子罢了，居然还有一个小屁孩？哈哈哈……”一个全身长毛，像是原始动物初期的大汉扯着嗓门嘲笑着。
　　
　　周围的人听了这话也哄笑起来，像是突然看到了一出闹剧。
　　
　　也的确是闹剧，这种乌合之众，通常是自己的能力不如别人就开始眼红，当自己比别人强大的时候就出言嘲讽，实在是一群缺德的人。
　　
　　偏偏这群缺德的人都会再缺两样东西，心和眼。
　　
　　准确来说就是缺心眼！
　　
　　傲君视若无睹，玄昂和玄汶也只是沉着脸色没有说话。
　　
　　既然傲君都没有什么表示，他们在这里叫嚣也没有什么作用。
　　
　　“大哥二哥，将东西拿出来。”傲君淡淡的对玄昂和玄汶说道。
　　
　　吧台上的老板顿时疑惑的看着这个出声德尔少年。
　　
　　一个才十一二岁的少年，想干什么？
　　
　　两声重物敲击桌面的声音，然后罩着东西的布顺着两人松开的手势一下子出现在众人的眼前。
　　
　　顿时一阵眼花缭乱……
　　
　　“这……这是什么……”包括老板，没有一个人的眼睛没有脱窗，全部都不可思议的盯着桌子上的东西。
　　
　　这些玩意是他们从来都没有见过的珍贵宝物，的确如此，对于这些目光放光的大汗来说，这众多的药材还有魔兽身上的宝物都是有生难见。
　　
　　因为许多人在遇见那凶猛的魔兽之时就已经被杀死了。
　　
　　现在这些在市场上面又是有市无价的东西，简直是他们梦寐以求的。
　　
　　只见每一个认得脸上都挂起了贪婪的表情，对着两袋子宝物猛地吞口水。
　　
　　真是太劲爆了，这三个人是捡到从天而降的馅饼还是抢劫了一片森林！
　　
　　好多珍惜无比的魔兽皮毛还有麟角都在他们的囊中。
　　
　　咕噜！周围的口水咽下喉咙的声音不断响起，有几个汉子全身都在兴奋的颤抖。
　　
　　这些值多少钱啊！足足让人在这个异常繁华的幻灵圣城幸福的生活十年！
　　
　　“老板，你自己算一算，我要将这些东西全部都兑换成晶丝。”傲君随意且慵懒的靠在酒吧中的座椅上，翘起二郎腿，神情拽的就像是富家少爷。
　　
　　对于傲君来说，这些都不过是举手之劳。
　　
　　玄昂和玄汶真切的知道傲君取下这些东西是多么的利落，当场跌破了他们多少眼睛。
　　
　　真是一个可怕的人，瞬间就可以放到数头凶恶的魔兽，眼睛都不眨一下，难怪森林龙王都可以放下自己的高贵的魔兽尊严而屈居傲君的使唤魔兽。
　　
　　这人实在是可怕到一个极点！
　　
　　老板双手颤抖的将手伸到那对宝物上面，周围的人都配合着移动着自己的眼珠，一眨不眨的死瞪着哪些宝物。
　　
　　老板怀疑自己的眼睛是不是出问题了，这么多宝物，就算是将他的店子给卖了他也兑换不起啊！
　　
　　颤巍巍的拿起一个麟角，光滑闪亮的颜色可以判断出这只麟角还是得到不久的甚至还可以感受到拥有者只麟角的魔兽是在没有死之前砍下的。
　　
　　一般魔兽身上的东西，如果魔兽在活着的时候被砍下或者取下，物品将会保持它原有的光泽知道永远。
　　
　　这这……分明是一头成年期的肉食魔兽角龙头上的麟角！
　　
　　市场价格是一百晶丝……
　　
　　而且这麟角还不是众多宝物之中最为重要的东西，随意一扫，这对小小的宝山之中竟然有好几种成年期魔兽的魔核！
　　
　　能够强化高手身上能力的魔兽魔核，只有成年期魔兽及其以上的才会有着显著的效果。
　　
　　一颗魔核的价格在一千晶丝左右……
　　
　　这勉强算起来最为保守的价钱都可以将这酒吧的老板给砸死！
　　
　　实在是太过于恐怖了，这个价格简直就是天价！
　　
　　“三……三位……咱这小店兑换不起这么多东西……”老板不舍的将东西放回原处，周围的人仍然是口水吞咽连连，他们如果可以得到一件，在这里就可以优渥的生活好几个月。
　　
　　周围的人们目光渐渐变得火热起来。
　　
　　仿佛一下子酒吧中燃起了n把火焰，都贪婪者看着傲君三人。
　　
　　“既然这样的话，那可真是可惜了……”傲君淡淡的站起身，对身边的玄昂道：“大哥，麻烦你将这些东西收起来，我们去别的地方。”
　　
　　“好。”玄昂收起东西，准备和傲君一起走出酒吧，没想到前路竟然被人给挡住了。
　　
　　整个酒吧的人都露出一种强盗般的凶恶面容。
　　
　　要怪就怪你们这么招摇！
　　
　　“嘿嘿嘿……三位别这么着急嘛，既然有这么多的宝物，不如给我们也分一点吧……”
　　
　　唯一的出口已经没好几个彪型汉子给挡住了，其余的人也都从座位上站起来，不怀好意的盯着傲君三人。
　　
　　“你们……”玄昂阴沉着脸，手伸到没后的大剑上，“想强抢吗！”
　　
　　傲君倒是平静的很，只是黑白分明的大眼稍稍的眯了起来。
　　
　　“你们知道自己在说什么吗？会死的哦……”

第三十五章 考试之前3

　　风轻云淡的声音硬是带着让人畏惧的恐怖气愤，傲君乌黑的眼睛顿时深不见底，毫无波动，但是这无尽深邃的恐怖气氛让那些挡在门口的七尺大汉紧张的冷汗直流。
　　
　　真是见鬼了，不就是一个菜十一二岁的少年，就算是天赋灼人也最多不过中级高手，而且他们这些高手的眼中根本就没有看出这少年身上代表强弱的“气”。
　　
　　每一个人都会有一种代表自身强弱的气体，从颜色和气体的浓度可以分辨出对手的强弱。
　　
　　但是只局限于和自己相近或者是比自己较低的人，比自己强大的能力者他们根本就看不出那气体，但是这一般是高出是个等级以上。
　　
　　眼前的少年不过十一二岁，就算再怎么厉害都不能拥有王者级别的能力，所以他们眼中看不到“气”的话，就代表着这个少年根本就没有能力！
　　
　　一个什么都不会的少年，只不过有两个勉强算得上是中级高手的护卫的话，绝对不可能抵挡他们这么多人。
　　
　　刚才嘲笑傲君三人的魁梧大汉顿时嗤笑出声：“小娃娃，你不要搞错了，会死的人是你们才对，看不出来吗，我们这么多人，而你们才三个而已，哦，或许只是两个，小娃娃你根本就是什么都不会吧？哈哈哈……”大汉笑的得意忘形，仿佛在嘲笑一个低贱的畜生。
　　
　　傲君出乎意料的没有什么生气的表情，反而笑了，那一笑竟然有种倾尽天下的风华。
　　
　　所有的人都懵了，这时候这少年不是应该出口还嘴，或者直接让自己的护卫来动手的吗？
　　
　　怎么还笑成这样，而且还笑的这么美丽？
　　
　　他们一定是花眼了，一个少年竟然有风华绝代的风姿，实在是让人难以相信。
　　
　　玄昂和玄汶看着傲君的笑容突然傻了，没想到傲君笑起来竟然这么的美……
　　
　　这几天相处，傲君只笑过一次，当时虽然也觉得美丽，却是让人全身温暖的笑颜。
　　
　　但是现在，傲君的笑，带着傲，带着冷，带着腐蚀一切的高贵，带着蔑视一切的冷漠，就像是至高无上的神在嘲笑人类的愚蠢。
　　
　　一种敬畏的心情不可遏制的从心中衍生出来。
　　
　　到底是什么人可以露出这样的笑颜。
　　
　　“你们不过是蝼蚁罢了！”冷冷的出口，傲君一句话将所有的人都激怒了。
　　
　　“你说什么！小子，不要太得意忘形了！！！”众人怒吼，抽出自己的武器全部都想傲君攻去。
　　
　　锋利的武器犹如索命的鬼锁向傲君伸出致命的威胁。
　　
　　玄昂和玄汶正准备动手，但是却被傲君叫住：“你们不需要出手。”
　　
　　任由周围的人狰狞的使出杀招，傲君只是站在原地嘲讽的挑起嘴角。
　　
　　久违的感觉，就像是当初自己一人单挑龙家所有精英的时候，那种想要毁灭的快感，充斥着傲君的血脉。
　　
　　也许自己是真正的冷血无情，可以将杀人当做是一种乐趣。
　　
　　瞳孔蓦地一缩，傲君缓缓的抬起手来……
　　
　　“啊——”惨叫声不绝于耳。
　　
　　四处飞散的身体将酒吧中的桌椅砸的稀巴烂，在酒吧老板惊恐的目光之中，他看见了傲君只是在抬手之间便扫荡了酒吧所有向她动手的人。
　　
　　咚咚咚咚！
　　
　　重物撞击落地的声音，让酒吧老板恍惚自己似乎见到了恶魔。
　　
　　玄昂和玄汶也惊诧的见到了周围数十个中级高手甚至还有几个等级不低的高手像是脱线的风筝被打飞出去。
　　
　　一个瞬间，傲君做的仅仅只是抬手而已。
　　
　　彪型大汉费力的撑起身体，满眼惊恐和不解。
　　
　　“你……你是……谁！”
　　
　　他们不是一个等级，甚至相差了不止十个等级，这个十一二岁的少年少说也是王者级别之上的高手。
　　
　　到底是什么样的变态！
　　
　　他仿佛觉得自己全身沉入了冰窖，浑身冰凉。
　　
　　傲君淡然转身，俯视地上狼狈的大汉。
　　
　　“你没有那个资格知道，这个世界上不是所有的事情都是如你所想，表面上看到了恐怕和现实会相差很远，你不过是一个目光短浅惶惶度日的可怜虫而已，根本就不配死在我的手中！”
　　
　　冷淡且无情的说完这一番话，傲君的目光宛如十二月的寒冰。
　　
　　这个世界或许没有什么别的可将，有能力就是真理。如果今天她只是一个弱小无力的少年，那么她即使被欺凌也只是自己不够强而已。
　　
　　讽刺之极，世界就是这样公平又无情。
　　
　　没有对错，只有强弱。
　　
　　傲君转身，留下一句话：“弱者，无论怎么变化都永远无法有理！”
　　
　　这就是她的观点罢了，只是遵循了一个残酷的现实：强者生存而已……
　　
　　这个世界就是这么简单……

第三十六章 凰宇学院1

　　傲君三人将手中的东西分批在好几家兑换场所兑换完毕之后，总算解决了自身的钱财问题。
　　
　　一切结束已经到了将近下午三点的时间了。
　　
　　三人堂而皇之的在一家餐厅中喝茶，玄昂和玄汶依旧对傲君的腹黑佩服不已。
　　
　　“君弟，我还真没有遇见过像你这么……狡猾的人！”玄昂的眉毛抽了抽，满脸苦笑不得，回想起那老板不甘心的眼神，他简直对傲君的手段佩服的五体投地。
　　
　　就连想玄汶这样温和的男子都忍不住全身发毛。
　　
　　傲君开口可真是那一个叫狠啊！
　　
　　事情是这样的，傲君手提着一袋子魔物，在一群老板热切的目光之下开口就是高于市场价三倍的价格说要出售这些东西。
　　
　　本来哪些老板都不愿意，一个个的都尽量想要压低傲君带来的货物的价格。
　　
　　然后打扮的像是商人一样的玄昂和玄汶进来了，立马答应买下傲君手中的东西。
　　
　　傲君这个时候竟然又加了一袋子相同价值的魔物和药材说是要送给假扮成商人的玄昂，然后其余的商人便全部都傻了眼，开始一个一个的睁着加价。
　　
　　然后基本上可以媲美一场拍卖会的兑换生意开始了。
　　
　　傲君可是叫玄昂尽可能的加价，然后在别人喊出一个高价的时候停止了跟价，这样的手法一般拍卖会场的人都会这样用。
　　
　　最后傲君在高出市场价格五倍的情况下卖出了手中的货物。
　　
　　直到现在玄昂和玄汶还不敢相信他们卖出去的东西竟然卖出了天价！
　　
　　不得不说傲君实在是太狠了。
　　
　　真是……卑鄙！
　　
　　“怎么？你们难道不高兴？”傲君淡漠地抬起眼，幽黑的眸子中盈满了笑意。
　　
　　玄昂和玄汶对视一眼，然后笑道：“高兴死了！”
　　
　　他们赚到了钱在他们计算了之后三人都呆愣了好一会儿到现在都还是恍恍惚惚的。
　　
　　足足有百万晶丝！
　　
　　原本只值二十万晶丝的东西，竟然卖出了百万晶丝，还是不讲零头算上的保守数字。
　　
　　然后傲君二话不说，拿着零头在市场上大肆购物。
　　
　　三人换了一身行头，然后再每一个人买了三个空间戒指，可以装下一整个足球场空间的东西。
　　
　　这种普通的空间戒指是云染大陆上最常见的容器。
　　
　　是由练术士练出来的，一般只有使者五级的练术士就可炼制了，所以虽然贵重，但也是用得起的。
　　
　　三人手中的东西其实还没有卖完，剩下的比较多的是药材和珍惜的魔核，这种可以提升异能等级的东西市场上有价无市，傲君现在又不缺钱，当然不可呢蠢到将这些东西卖出去。
　　
　　在傲君熬不保留的将几块魔兽的魔核送给玄昂和玄汶之后，两人对傲君更是感动的无以复加。
　　
　　这样珍贵的东西，傲君竟然眼睛都不眨一下就送给自己，两人的心就像是灌了蜜糖一般。
　　
　　“好了，我们也休息了够久了，应该去凰宇学院报名了。今天下午五点可是最后的截止时间。”傲君放下茶杯站起身来笑着对二人说道。
　　
　　一并点头，三人整理好了自身的仪容一起向幻灵城中心的凰宇学院走去。
　　
　　千年来，云染大陆上最为传奇的存在，培养了无数名扬天下的能人，代代有名的帝王皆是出自于这所学院。
　　
　　究竟是如何的样子，马上就会出现在傲君的面前。
　　
　　“到了，这就是凰宇学院。”玄昂的声音含着一丝颤抖，目不转睛的盯着眼前气势恢宏的玄铁大门。
　　
　　没有围墙，只是在一条宽阔平坦的大理石长道上横截这一扇巨大的玄铁大门。
　　
　　雕刻着四个上古圣兽的玄铁大门宛如一座不可逾越的高山，威严的气势压在人们的心头。
　　
　　“好一所凰宇学院，仅仅只是看着这么一扇门就有些让人心生胆怯了。”玄汶感慨的深呼吸一口气，瞄了瞄身边的傲君，惊讶的表情立刻爬上俊脸。
　　
　　“君弟，你觉得如何？”玄汶小心翼翼的问道，跟着这个比天才还要天才的小变态在一起这么几天，他们的心脏总是受到不同程度的打击，真是让他们哭笑不得。
　　
　　傲君磨着下巴，小小的身子在巨大的铁门之前显得微不足道。只是带着稚气的小脸上却挂着淡淡的弧度，完全没有被这扇玄铁巨门锁影响到，甚至还有些淡淡的嘲讽和讥诮。
　　
　　“凰宇学院吗……也不过如此罢了！”清淡的声音顿时让周围众多的人都陷入了呆滞的状态。
　　
　　转眼望去，那一身月白，长得像是神仙班的小孩，正微笑着看着瞧着凰宇学院的大门……

第三十七章 凰宇学院2

　　凰宇学院自建立以来就名扬天下，大陆上的强者皆争相斗勇的想要进入学院成为一代帝师。
　　
　　对于盛名远播的凰宇学院，无数人只能望而却步，也许终极一生都不可能踏进凰宇学院。
　　
　　毕竟能够来到幻灵城中心的人，少说都是使者中级强者。
　　
　　今天他们可谓听见了千年来都没有说出口的一句话，还是在强者如云，天才济济的学院门口。
　　
　　也不过如此？！
　　
　　这种话究竟是哪种变态说出来的，这人莫非是脑袋除了问题，居然敢说这样的嚣张话！
　　
　　无数道低压眼神都纷纷设想傲君三人。
　　
　　就连玄昂和玄汶都一时间懵了，不知道作何反应，只觉得他们的君弟实在是太疯狂了！
　　
　　这种话以为是打招呼随便就可以说出来的吗？
　　
　　真当是人不轻狂枉少年啊！
　　
　　周围没有一个人能够开口说出话来，一个个呆若木鸡，以至于学院门口出现了有史以来从来都没有过的寂静……
　　
　　“咚咚——”浑厚的钟声突然敲响，换回了所有震惊中的人们。
　　
　　此刻夕阳西下，整座学院在鲜红的余晖之中染上了一层妖异的美感。
　　
　　“吱呀！”一声，玄铁大门被一排训练有素的黑衣护卫打开，然后整齐的罗列在两旁。
　　
　　学院之前宽广的广场之上早已经是人山人海，基本上都是从大陆各地聚集而来的强者，能够到达这里的人在拥有几十亿人口的大陆之上都是十万人之中一个的几率。
　　
　　傲君粗略的计算了一下人数，大概达到了五万人。
　　
　　傲君咂舌：“人数可真是多呢！”
　　
　　玄昂无奈的摇头，“君弟，来到这里的人都是云染大陆上的强者，最差的都是使者中级的，就像是我们一样，一般能够到这里来的人，几率是十万分之一，小的可怜，我们兄弟两何事在大陆之上历练了接近五年之久才走到这个地方。”
　　
　　“而且，来到这里的人不一定会通过第一次考察，最终会进入学院的人可以说是万分之一，所以说凰宇学院之中随便的一个人，在大陆之上都是百万之中选一的好手，能够成为帝师的无疑算是凤毛麟角，微乎其微。”玄汶解释道。
　　
　　傲君点点头表示了解，不过这依旧不改变自己对这所学院的看法，“也许这座学院对于你们来说是一个十分神圣的地方，但是，对于我只是一个垫脚石。”
　　
　　成为帝师的垫脚石。
　　
　　以傲君的本事，当年在黑道上可以成为人人闻风丧胆的帝君，那么成为一个帝王已经不能满足傲君的雄心，要做就做比帝王更胜的帝师！
　　
　　黑色的瞳眸之中闪动着耀眼的光芒，这就是她梦想开始的地方！
　　
　　玄昂和玄汶无语了半晌，傲君的雄心是他们现在所不能了解的，但是他们隐隐觉得，只要跟着傲君，只要跟着她，也许有一天他们也可能成为世界巅峰的人。
　　
　　有些人身上的光芒是掩不住的。
　　
　　看着学院门口站着的十二个黑衣守卫，广场上的人开始窃窃私语。
　　
　　傲君对于这所学院并不了解，便问道：“这十二人是？”
　　
　　“是学院的黑衣武士，因为学院的天才太多，经过等级的排列会分成众多的等级，每一个等级的学生都会有固定的护卫来守卫，每一个等级都有不同的服饰，好像是被称为彩衣卫，按照属性来分类。从浅色到深色，颜色越深的等级越高。”
　　
　　“火属性的服饰是红色，水属性的服饰是蓝色，木属性为绿色，土属性为黄色……每种属性都有不同的颜色，其中有两种十分特别的护卫，这是用来护卫学院导师一级的护卫为黑武士。”
　　
　　玄汶将收集过来的信息一一告诉傲君，顺便再提了一下：“还有一种白护卫，一般是治愈能力高强的护卫。”
　　
　　傲君了然点头，没想到这个学院倒是分工的十分完善，派这么多的护卫是为了保护这些身份不凡的学生还是方便清理对于学校实在是威胁太大的害虫也说不定……
　　
　　周围的窃窃私语在两个威压恐怖的两人出来之后戛然而止。
　　
　　傲君眼瞳一缩，面色略显一丝惊讶。
　　
　　出来的两人正是被龙清全权交付考核学院导师的主考官影修和万荣两人。
　　
　　二人身为学院资历较深的导师，在整个云染大陆也是十分出名的。
　　
　　当下就有人惊呼出来：“凰宇学院的影修和王荣导师？！”
　　
　　“什么？就是学院十大强者之中的二人？”
　　
　　周围恐怖的压力让许多人额上渐渐生出冷汗，还有好多人都开始全身打哆嗦了，根本就不敢抬头看影修和万荣两人的胆子。
　　
　　玄昂和玄汶实力不强，本来也是应该同许多人一样冒冷汗大寒战的，不过傲君在他们的身边，在见到二人的时候，傲君就已经放出自身的威压结界包围了两人，所以他们三人都是面不改色。
　　
　　傲君心中已经有了一丝底。
　　
　　这二人的等级她可以看清楚，神仙般的影修是操作系圣者一级的高手，而万荣则是强化系圣者二级的高手。
　　
　　只是影修射伤透露出来的那种淡雅气质有一丝丝古怪，让傲君有些怀疑影修的真正实力是不是得到了一些压制，看起来那个影修着实不简单，万荣应该比不过影修才对。
　　
　　这是傲君讶异的事情，她竟然看不出影修真正的等级，但是可以肯定的是，如果自己和影修对战的话应该不会输。
　　
　　看来刚才有些小看了这学院的实力，当然如果是学院之中像影修这样的人多上几个才行。
　　
　　“各位，欢迎大家来到凰宇学院，在下影修与这位万荣万老师，是这次考核的主考官，现在在场的五万一千三十七个人已经是本次考核的成员，如果其中有使者四级以下的人，听在下一句，请自动离开，因为这次的考试关乎到你们的生死，进入学院之前必须立下生死状。”温和的声音听起来似乎不大，却清晰的传进了每一个人的耳膜。
　　
　　那如泉水般清朗的声音有着惊雷一般的震撼力。
　　
　　广场之上一片寂静，考试还没有开始就已经出现了第一个艰难的抉择。
　　
　　考还是不考？无疑是现在大多数人心中挣扎的问题。
　　
　　说不定会在这一次考核之中失去生命，但是通过了之后那巨大的诱惑力却足以让任何一个人都双眼放光。
　　
　　影修始终保持着微笑，淡漠澄净的蓝色眸子不着痕迹的扫过广场上的人群，视线突然在傲君所在的地方停顿了一下，一种奇异的感觉同上心头。
　　
　　半晌过后，依旧没有人选择退出，影修则开口说道：“既然大家都决定了，下面由我宣布考试的细则。”
　　
　　场中依旧寂静一片，五万多人的广场安静的像是没有人一样实在是诡异无比。
　　
　　只听着影修清朗的声音回荡在广场之上：“首先是本次考试最终会取纳的名额，彩衣武士一百人，在考核的过程中只要被考官通知之后便可以成为彩衣武士；接下来是导师十人，帝师……一人！”
　　
　　帝师？！
　　
　　就连傲君也惊讶了一回，这是怎么回事？
　　
　　“凰宇学院每年的帝师不是都从导师之中挑选出来的吗？这次怎么会在前来参加考试的人之中挑选呢？”玄汶显然愣住了。
　　
　　影修见众人都是震惊的看着自己，意料之中的微笑：“就是众人先前在幻灵圣域周围看见的昭示，能够最后通过帝师考试的人只会有一人，或许一人都没有，当然成为帝师的人，本学院将会给予最优待！”
　　
　　傲君思忖：看来凰宇学院是遇到麻烦学生了吧？
　　
　　回想起来，自己以前的学校似乎就有那种最为恐怖的班级，看来这个学院是束手无策了，才会弄这么一出。
　　
　　思绪恍惚的想起自己以前的学院，传奇学院……吧。
　　
　　自己似乎永远都回不去了呢…

第三十八章 黑衣神秘人

　　场中一阵惊异，看来这次凰宇学院之中的问题人物又是不少啊，据说这一届的天才之中有一批是让人头疼的人物。
　　
　　影修眼神微闪，不着痕迹的将场中所有人的表情都收于眼中，嘴角浮起一丝笑容。
　　
　　或许今年的考核会十分精彩。
　　
　　“万老师，可以了。”朝一边急不可耐的万荣点点头，示意这帝师考试初赛正式开始！
　　
　　“小娃娃们，现在老夫正式宣布，本次考试正式开始，请大家进入凰宇学院审核之门，凡是使者四级以上的包括四级的都可以得到一张号码牌，之后按照你们的号码牌会分配住宿给你们，明天开始时第一道审查，将会将人数削减到一万人，现在，黑武士严格把关，奉劝你们一句最好不要玩把戏，这可是生死考核！”万荣说完这一番，小小的眼睛精芒毕露，扫视着一些面容有些惊异的考试者，一种不可违逆的威严让众人大为忌惮。
　　
　　“君弟，这位万荣导师听说是个强化系圣者级高手！”玄昂心下诧异，对于那位看起来仙风道骨的老人起了一抹敬畏的心理。
　　
　　一般高等级的能力者对于低等级的能力者有着着一种不可逾越的威压，让低等级的能力者总会莫名其妙的感到心悸。
　　
　　玄汶也是微微点头，这两位导师都是超级强者，至少在云染大陆上圣者是级别最高的一等，目前似乎还没有人突破圣者一级。
　　
　　傲君不发一语，对着初次见到的强者心中有着一丝丝惊异，如果她所料不错的话，这两人在最后一关帝师考核的时候可能会是自己的对手。
　　
　　两个圣者级别的高手，傲君心下一凛，虽然不至于落败，但是如果想要胜出恐怕不是什么简单的事情，尤其是那个叫做影修的导师，绝对不简单！
　　
　　在傲君的猜想之中，那十二个黑衣卫士顿时有了动作。
　　
　　十二个漆黑的身影如鬼魅一般瞬间集合在一切，动作如出一辙，默契度令任何一个人咂舌。
　　
　　不仅是傲君，周围的人都是眼神一动，瞳孔皱缩，那十二个人身上散发出一阵十分庞大的气息，那种沉重的威压，俨然可以与一位强化系圣者巅峰想媲美，恐怕只有傲君也现出威压才可以与之抗衡。
　　
　　好强悍的阵法！
　　
　　十二个人形成一个十分有规则的图案，貌似是某种阵法的图纹，然后每一个人的双手都结成十分诡异的手印，然后自身的异能气体萦绕在周身，一时间十二个人身上的气体不彩笔嫩，但是有出人意料的融合。
　　
　　就在众人紧张的不知如何动作的时候，十二人霎时分开，守在大门的左右两侧，一边六人，手中的异能气体纷纷融合在一起，然后将那扇漆黑的凰宇学院大门给封住了。只剩下一层淡淡的七彩光膜浮在打开的大门之上。
　　
　　七彩光膜之上隐隐散发出来的强悍气息让周围的人喉咙一阵紧缩，不住的咽口水，眼睛一眨不眨的盯着那片看起来十分脆弱的薄膜。
　　
　　傲君眯起眼，这开起来似乎很微薄的光膜，硬挨足以抵挡一名使者八级的高手吧！
　　
　　“好了，各位，如果有心考试的话就从这层薄膜穿过来，不管你用什么方法，只要在三秒钟之类走过来就可以得到考试资格。”万荣小眼睛里闪过一丝笑意，这七彩光膜其实是提高了标准的，一般的使者这种机高手根本就没有把法进来。
　　
　　当然不排除拥有秘宝或者是提升异能的丹药的人，只要有实力进入这层光膜的人，即使是一个使者中级的高手也是可以拥有考核资格的。
　　
　　听着万荣的话，众多的考生都忍不住有些愤懑。
　　
　　这根本就是在忽悠人嘛！
　　
　　什么使者中级高手就可以拥有资格，那这道屏障难不成是白做的啊！
　　
　　排除掉一些人咬牙切齿，，有些家中有底牌的考生，实力却又不是太强的，现在都偷偷的笑了。
　　
　　看来家中有保障的夜不在少数。
　　
　　玄昂和玄汶脸色都有些发黑，以他们目前的实力实在是不可能这么容易的进入那光膜。八成都会被堵死在外面。
　　
　　略微失望的垮下脸，看来他们还是太弱了。
　　
　　“你们在担心？”傲君看了二人的脸色，知道两人正在苦恼光膜的事情，心中转念一想，现在这两人确实需要大幅度的提高，以他们现在的实力，不可能在这次考核之中存活下来。
　　
　　“君弟……我们……”二人脸色灰败的低下头，不敢只是傲君的眼睛，他们心中的不甘也许只有自己才能够体会。
　　
　　在强者云集的这块地方，根本就没有他们的立足之地。
　　
　　微微一笑，傲君握住两人的手，感觉到二人突然一震的身躯。
　　
　　“既然你们现在是我的大哥和二哥，小弟一定不会丢下你们，既然要考试大家一起，大不了不做那个帝师，有福同享有难同当，放心吧，我们一起去考试！”
　　
　　二人随即感动的眼眶微红，从他们一起流浪开始，看尽了世间冷暖，吃遍了苦头，也只有傲君真正对待他们。
　　
　　“君弟，我们一定不会让你丢脸的！”玄昂坚定的说道，眸子中闪烁着激动的光芒。
　　
　　玄汶也重重的点头，这样对他们好的人，他们上哪里去找？
　　
　　“君弟，我们与你同在，终其一生，我都会护着你，即使流尽身上的最后一滴血，亦然如此！”
　　
　　“那好，我们就一起进去。”傲君眯起眼，心中有着淡淡的暖流涌动，这样也不错呢，他们是真正关心她的人。
　　
　　此时已经出现了第一个敢于吃螃蟹的人。
　　
　　在众人惊讶和紧张的目光之中，那人嘴角挂着微微的笑容，停在学院门口。
　　
　　傲君眯起眼，打量着那个人。
　　
　　总感觉那个人十分的邪肆，黑色的长衫裹在身上，走路感觉像是在漂移一般，总觉得全身都是没有重量的。
　　
　　乌黑的长发光滑，阴柔的面孔让人感觉到寒风阵阵，那白皙的过分的脸上淡淡的笑容似乎没有变动过，诡异的氛围在他的周围围绕，即使是那十二个不动如山的黑武士在感觉到这人接近的同时竟然微微有一丝颤抖，傲君眼尖的瞥见了那七彩的光膜微妙的抖动了一下。
　　
　　这个人……很危险！
　　
　　傲君心想着：估计这是前来参加考试的人之中最为厉害的一个，实力竟然和影修不相上下。
　　
　　这样的一个人竟然跑到学院来，不知道是准备干什么。
　　
　　场面安静的有些可怕，
　　
　　那人身上的威压即使是影修都微微的蹙眉。
　　
　　“阁下名讳？”影修淡淡的问道，手中拿着一本小册子。
　　
　　“有一个问题，不知道可不可以问一下。”黑衣神秘人依旧微笑着，但是笑意森冷，带着杀伐之气。
　　
　　“阁下请问。”
　　
　　“考试的最后，所谓帝师的选拔亲自把关的人不会是影修导师吧？”阴阳怪气的声音隐隐透露着丝丝杀意。
　　
　　影修似乎察觉到黑衣神秘人的杀意，却没有表现出不耐，确实依旧笑的那般温暖宜人：“欢迎到时候阁下向在下挑战。”
　　
　　两者对视，隔着一层七彩的薄膜，顿时目光中火花四射。
　　
　　黑衣神秘人咧嘴露出邪恶的笑意：“呵呵呵，到时候还希望影修导师不要留手，哈哈哈……”
　　
　　陡然的移形换位，黑衣神秘人竟然在转瞬间通过了光膜，出现在影修的身边。
　　
　　好快的速度，傲君心忖，就是一瞬间，那人袭击了那十二个黑衣武士，然后闪身进入门中。
　　
　　好诡异的身法！傲君露出淡淡的笑容，这人还真是全身是迷！
　　
　　“这是阁下的号码牌，一号，请问名讳？”当黑衣神秘人到自己的身边时，影修瞬间惊愕了一下，但是立马恢复了平静，眼中闪过一丝了然，但是握着小册子的手不着痕迹的微微收缩，指尖泛起淡淡的白色。
　　
　　黑西神秘人接过影修递过来的牌子，一张银灰色的圆形牌子，上面是银色的光辉显示出来的数字一。
　　
　　“锁加……最好记住了……”黑衣神秘人阴森的声音飘在空中，所有人都记住了这个名字。
　　
　　锁加……
　　
　　恐怕会是这次考试之中最为恐怖的名称。

第三十九章 进门

　　“那个人……好诡异！”玄昂咽下一口唾沫，额际隐隐有了一丝丝冷汗。
　　
　　敢当着万千人的面前挑衅影修的人，绝对不是什么弱者，而且就是刚才从他们身边走过去的那一瞬间，窒息的感觉就一直没有断绝。
　　
　　绝对的威压，只有圣者级别的高手才有可能发挥出来！
　　
　　“那个人有种很特殊的气息，实力恐怕在圣者二级，但是好像是经过特别压制了，如果我们遇见了尽量不要起冲突。”傲君脸色沉了下来，看来这次是不虚此行，还没有开始就让她看见了三个强者，
　　
　　“圣者二级？哪一个系别的？”玄汶的手不由自主的握紧，眼中闪烁着慑人的光芒。
　　
　　傲君沉吟一下：“恩……看的不是很清楚，不过那种古怪的气息不是强化系也不是操作系，现化系也不像……不是变化系就应该是特力系，只不过我觉得后者的几率比较大，那人身上散发出来的恐怖气息，不是一般的圣者级别的人可以承受的，那个锁加估计有什么底牌。”
　　
　　“底牌？”
　　
　　“封印或者是强行提升实力的丹药或者是秘法，总之那人连影修都是不能轻易招惹的人。”云染大陆上究竟有何种组织是专门出现这种怪胎的，傲君心中谨慎起来，恐怕这学院之中的关系十分的复杂。
　　
　　“终于碰见这种好玩的事情了，在山上的五年实在是无聊的让我想抓狂，这次不好好的将这里搅得天翻地覆，我就太对不起自己了！”傲君咬牙切齿的嘀咕，这五年的苦修简直是让平日里风里来火里去，刀头舔血的她实在是郁闷的要死，要不是自己用那种透支的方式死命训练自己的话，就算她再怎么天才也不可能在十二岁的年纪就已经成为圣者巅峰的高手。
　　
　　这宗级别无疑在云染大陆上是可以横行霸道了。
　　
　　用天机老人说她的一句话，简直就是不能以常理度之的变态，非常变态！
　　
　　继锁加之后，便没有人敢再上前一步，因为那位叫做影修的导师身上散发出来的寒气，足以冰冻周围五米的空气。
　　
　　傲君微微一笑，拉着玄昂和玄汶，说道：“大哥，二哥，我们进去吧。”
　　
　　“什么？君弟，可是那些人……”回过神来的玄汶有些苦恼的看着那些挡在门口的十二黑衣武士，以他们的能力恐怕是不可能通过那层光膜的吧。
　　
　　傲君一眨眼，安慰的朝他们一笑：“放心吧，只要你们拿出身上全部的异能之气，围在自己的身上，他们现在是不会发现的。机会只有一次，要不要去？”
　　
　　二人对视一眼，再看看眼中闪烁着鼓励的傲君一咬牙，“我们去！”
　　
　　就算是被拿到光膜弹出来他们也是义无反顾！
　　
　　等傲君三人有所动作的时候，周围的议论声突然大了起来。
　　
　　“那三个人居然敢走上去！”
　　
　　“有没有搞错，那个小孩是什么人啊，什么时候一个小小的孩子居然也来参加凰宇学院的考核，这未免也太疯狂了吧！”
　　
　　“肯定是被拿到光膜给弹出来摔个半死，这三人还真是不长眼睛！”
　　
　　
　　
　　即使是影修也是微微惊讶的看着傲君三人。
　　
　　然后也是面对着那薄薄的光膜，傲君三人和影修对望着。
　　
　　“我也有一个问题想问。”傲君稚嫩的同音让周围的一干人等人仰马翻。
　　
　　这这这……分明就是一个毛都没有长齐的小孩子，居然……这么的嚣张，连一个请字都没有，实在是太让人无语了！
　　
　　影修也是愣了一下，但是阅人无数的他总不至于真的将傲君当成是一个无知的小孩，刚才的惊讶并非是因为傲君的嚣张，而是因为身为操作系帝王级别的高手，堪比圣者中级的高手了，居然会看不出傲君身上的能量波动和她的等级。
　　
　　除了傲君没有任何能力之外，再来只可能比他强上很多。
　　
　　可是这种事情有可能吗？
　　
　　这小孩看起来似乎还不到十二岁吧……
　　
　　十二岁的圣者巅峰或者是超越圣者的存在，就算是打死他都不相信，要知道修炼是何等痛苦的事情，而且晋级又是如何困难的事情，他经过了多少努力，花费了多少年的时间再加上自己的天赋异禀才有了今日的成就。
　　
　　要是这个小孩已经是一个超越他的存在了，他还要不要活了？
　　
　　“什么问题？”
　　
　　看着傲君纯净的黑眸，那不带一丝杂质的眼瞳闪亮的犹如灿烂的琉璃，影修都没有办法拒绝傲君的问题。
　　
　　“请问必须是一个一个的走过去，还是一起走过去呢？”
　　
　　“这个没有细则规定，一个人和一群人都是可以走的。只要闯过来就算过关。”这种光膜是针对这个人设计的，一般在王者中级以下的人，不是全力表现自己的能力的话是不可能过来的。
　　
　　当然这种事情影修没有说出口，他只负责说出细则就可以了。
　　
　　傲君眯上眼灿烂的一笑：“那就好了，我们过来了哦！”
　　
　　话音刚落，三人优哉游哉的就走过了那扇门，然而光膜却没有丝毫的波动……
　　
　　包括影修，所有的人下巴都掉在了地上，没有一个不怀疑那个七彩的光膜是不是假的。
　　
　　要是连一个菜不过十二岁的小孩，再加上两个差不多在使者中级的高手就这样什么都没有做就进去了，是不是有点太打击他们了！
　　
　　影修立马回过神来，眼神复杂的看了看傲君，缓缓的突出几个字：“小兄弟，名字？”
　　
　　“玄君。”轻轻的说道，毕竟这所学院的院长是自己的爷爷，要是说出真名那还要不要在这里混了。
　　
　　估计她没有走出十步，自己的爷爷就会冲过来了。
　　
　　见傲君使用了假名，玄昂和玄汶也是有些讶异的朝她看了一眼，但是发现傲君用了自己的姓，当下心中的感激和感动更加深厚，傲君说出这样的一句话今后就意味着他们和她是有着撇不开的关系了。
　　
　　“是吗？那这两位是？”转眼将目光转移到玄昂两兄弟的身上，影修略带深意的看了傲君一眼。
　　
　　他不是瞎子，刚才傲君使用的把戏别人或许没有看见，但是他却看的清清楚楚，只是现在如果说出来的话成为众矢之的的人或许就是他了。
　　
　　谁会相信一个小孩子能够有那么恐怖的能力，但现在影修自己都是半信半疑的。
　　
　　如同锁加一般，在进门的瞬间，十二黑衣卫士有被狠狠的揍了一遍，这一次竟然一次性的放过了三个人！
　　
　　看来这次的黑衣卫士实在是太倒霉了！
　　
　　而且傲君摆明了就是在挑衅学院，甚至是当着他的面。
　　
　　“这是我的大哥和二哥，玄昂和玄汶。”傲君抢了话，一双乌黑的大眼灼灼的看着神仙般的影修，嘴唇一挑：“我们三个都过来了，这位大哥哥是不是应该也将牌子交给我们？”
　　
　　影修眼角抽了抽，刚才这小子分明是作弊，不过也是自己有言在先，要是说这叫做玄昂和玄汶的两人不可以进来的话，根本就是闪了自己的舌头，这小子……真的只有十几岁？
　　
　　“当然会给你们，二到四的牌子，你们可要拿好了，之后到了里面万荣导师会给你们分配房间，今天就好好休息吧，明天就是学院的初次审查。”影修将牌子交给三人，然后心有不甘的说明接下来的事情，心中隐隐的感觉到一丝丝无奈，他好歹也是学院的高等导师，居然在今天每一个年纪比自己不知道小多少倍的孩子给忽悠了，真是怎么想都让人想一头撞在豆腐墙上。
　　
　　傲君笑眯眯的拿过牌子，万分欣喜的亲了一口，这就对了嘛，她龙傲君就喜欢忽悠了别人还让别人心甘情愿的为她办事情。
　　
　　只是这位影修导师似乎已经察觉到自己的实力了，不过不要紧，看着如此神仙般的人脸上的温和有着一丝破裂还是十分的有趣的。
　　
　　点点头，傲君拉着身后呆如木鸡的二人，扬长而去，没有回头却听到了接踵而至的惨叫声。
　　
　　影修看着门口堆起来的人山，嘴角抽了抽，脸上温和的面具裂开好几道口子，哭笑不得的瞪着蜂拥而至的考生。
　　
　　理所当然的是这些考生的下场就是没有达到使者八级的人全部被反弹出去成为人肉垫子，还有没试出权利的王者中级高手以下的人也震飞出去。
　　
　　惨叫连天，真以为这七彩的光膜是一层塑料么？
　　
　　一号和二号的两个人可都是不可小觑的变态，也是你们这群庸人比的上的？
　　
　　真是衰啊！
　　
　　
　　
　　
第四十章 圣者巅峰？

　　凰宇学院存在了千年之久，始终都是名扬天下不是没有原因的。
　　
　　傲君和玄昂两兄弟从正门口进来就已经看见了学院的建筑。
　　
　　气势恢宏！
　　
　　“这就是凰宇学院，云染大陆的第一学府，成就了当今无数声名赫赫的天才的凰宇学院！……真是闻名不如见面。”饶是玄汶如此沉静的人都忍不住惊呼出声。
　　
　　从进门开始，那散发着森严肃穆的建筑物犹如一座座神祗让人不敢侵犯。
　　
　　由于学院在将近一个月的时间之内都是放假阶段，所以学院的学生都不在学院之中，只有少数被一些导师留下来帮忙这次的帝师考试来打下手。
　　
　　沿着宽阔的笑道行了将近五分钟，突然眼前再次开阔起来，一座犹如城堡一般的建筑吸引了三人的眼球。
　　
　　蓝白相间的城堡式建筑是由三座尖顶豪华公寓组成，中间的是犹如白宫宫殿的拱形大门，门前时一排长长的阶梯，站在阶梯之上仰视着建筑，有种置身于天堂的感觉。
　　
　　不愧是名扬天下的凰宇学院，就是建筑用的材料都是大理石，更别说那扇拱形的大门竟然是水晶砌成的。
　　
　　整座城堡般的建筑闪闪发亮，在夕阳的余晖中闪烁着火焰一样的红光。
　　
　　惊心动魄，隐隐感觉到一种豪气万千。
　　
　　“你们是来参加考试的考生吧？请出示你们的号码牌。”一道略显有些苍老的声音响起，将正在惊奇中的傲君三人惊醒。
　　
　　只见一个满头乱糟糟白发的老者面无表情的站在三人的面前，一双精锐的眼神显示着老者并不简单，这老者便是刚才和影修一起宣布考试规则的万荣导师。
　　
　　学院声望颇高的长老级导师。
　　
　　再见到傲君的时候，万荣的眼中闪过几丝惊讶，这样年纪的小孩居然也来参加考试？
　　
　　而且还是前三名进入审查之门的考生，那些前来参加考试的人不会都是一群饭桶吧！竟然输给了这样一个小孩？
　　
　　傲君与身后的二人将手中的牌子交出，待万荣审视一遍之后便依然将牌子返还给三人。
　　
　　“恭喜你们通过了审查大门，看来三人的实力不简单呢。”万荣导师哈哈一笑，眼中闪过一丝精芒，以他现在的阅历不难看出傲君身后的两人其实只是使者中级高手，在天才云集的凰宇学院实在是十分普通，真正让他看不透的其实是这个小的连他都觉得不可思议的白衣小童。
　　
　　粉雕玉琢小娃娃实力如何他这位圣者级的高手居然看不出来！
　　
　　万荣当下一阵冷汗，有些心惊的看着傲君，暗中猜测着傲君的实力。
　　
　　“那么三位跟着老夫去看看你们的房间，今天就可以在学院之中好好的休息，明日上午八点请到广场上集合，我们将会进行第一轮的审查。”万荣细细说着明日的规则，然后带着三人进入那城堡一样的建筑中，华丽的走廊之上每隔三米就有一盏古朴的灯，圣杯形状的灯身之上悬浮着一个拳头大小的夜明珠，随着天色的昏暗，夜明珠散发着白色的光晕。
　　
　　三人又是一阵咂舌，真是大手笔，竟然用夜明珠这等宝物来做照明的路灯，确实财大气粗。
　　
　　“这栋建筑是学院每年用来考试接待外地考生的公寓，总共有两千多间房间，房间的等级有所不同，我们是按照考试的先后顺序来安排的房间，最先通过的可以住上最好的房间。”
　　
　　三人几经路转，绕过了无数的挂着门牌号码的房间，来到了几间银色大门的房间之前。
　　
　　这一层的房间不多只有十间房，银色的门上挂着门牌号，分别是一到十，看来这种等级的房间只提供十个人的住宿。
　　
　　“三位就按照自己的号码进入自己的房间吧，你们手中的号码牌便是房间的钥匙，只要将牌子镶嵌在门上的那圆形凹口之中便可以打开了。”万荣笑着说道，“既然天色已晚那么三位就先行休息吧，明日记得要准时在广场上集合，不然便视为弃权，将会直接取消考试资格。”
　　
　　“知道了。”三人点头，便各自进入自己的房间之中。
　　
　　万荣眼神奇特的看了进入房间的傲君一眼，摇了摇头，说不定今年的那帮兔崽子会遇上对手，到时候他可是乐于见成效。
　　
　　圣者巅峰的高手，一个十二岁左右的小孩子，说出去实在是一些七老八十的老高手无地自容。
　　
　　傲君走进门轻轻的松了一口气，嘴角微微扬起，真是危险啊，那个老家伙从开始就一直在观察她，而且还时不时放出威压来测探她的底线。
　　
　　真是个精明的老家伙，不愧是学院德高望重的导师，虽然实力尚在圣者二级的边缘，但是也不是省油的灯。
　　
　　短短的路程中，两人都在暗中较量，傲君还不得不照顾到大哥和二哥，基本上花费了自己半数的气力，老家伙真是不让人省心。
　　
　　无奈的摇摇头，看来自己得尽快的让玄昂和玄汶提高，要不然在这种强者聚集的地方，她很难照顾到他们两人。
　　
　　打定主意，傲君从空间袋子中拿出几株药材，都是罕见的灵药，对于强化系和操作系的能力者有比较明显的提高作用。
　　
　　“他们两人的体质不错，如果能够承受我手中的丹药的话，应该可以很快的达到王者初级的水平。”傲君喃喃自语，已经开始动手炼制需要的丹药。
　　
　　房间的摆设十分豪华，几乎可以媲美现代五星级酒店，对于傲君来说偌大的空间正好可以让自己炼制丹药，只要在身边布下结界就可以不受外界的干扰。
　　
　　之后夜沉静，一切都安静了下来，只剩下寂寥的月光照射着房间里的人。
　　
　　
　　
　　忙了一下午，影修和万荣晕头转向的回到了学院最高权力中心的高塔建筑之中。
　　
　　回忆起今天下午的那一片混乱，影修就忍不住摇头。
　　
　　真是一群丢脸的家伙，这样的一些人来参加帝师考核，想要进入学院根本就是痴人说梦！
　　
　　“影修老师，今年的考生如何？”龙清端坐在案几之后，手捧一杯香茗，严肃的表情上浮现出一丝享受。
　　
　　影修与万荣对视一眼然后同时摇摇头：“不太理想。”
　　
　　“今年的考生水平都不是很高，也许是因为人数的原因，这么多的人其中你那买会有一些滥竽充数的。”
　　
　　“不过好在审查之门已经将一小部分排除了，其中还是有几个值得期待的人。”影修眼神闪烁，眼前有浮现了傲君的样子，那个小娃娃究竟如何，还真是个未知之数。
　　
　　“总共通过了多少人？”龙清淡淡的询问。
　　
　　“两万，这是通过的人数，已经将他们安排进入了公馆住下了。”万荣说道。
　　
　　“实力如何。”
　　
　　“王者五级以下的有一万七，其中使者级别的有一万，其余的是王者巅峰的高手，当然有极少数大约八人左右的在圣者级别。而且大多数都是在圣者初级，那十间房间之中住下的人还有两个是使者级别的。”万荣说道，眼神朝龙清瞟去，不出意外的看见了龙清诧异的抬眼看过来。
　　
　　“两个使者级别的？”
　　
　　“恩，是号码为三和四的玄昂玄汶。”影修轻声说道。
　　
　　“他们是什么人，老夫好像从来都不知道大路上有玄家这个家族，也没有姓玄的人比较出名的啊，他们是怎么进来的？”龙清皱眉，他活了这么久，大路上的势力分布可谓是了如指掌，却从来都没有听说了这两个人，使者级别的人，哪有那么容易进来。
　　
　　影修和万荣对看一眼，苦笑。
　　
　　“院长，其实他们的能力确实不算出色，但是他们有一个十分了得的弟弟玄君，也是本次第二个通过审查之门的人。”
　　
　　影修将刚才的事情说了一遍，龙清惊异张大眼睛，不可思议的叫道：“你说什么？一个十二岁的圣者巅峰？！！”
　　
　　这怎么可鞥，他龙清可算是权倾天下，实力卓越了，在天才云集的凰宇学院什么天才鬼才没有见过，从来没有见过一个十二岁的小孩会拥有堪比圣者巅峰的能力，除非他是打娘胎里就开始修炼了！
　　
　　要知道控制自身的异能然后一步步的加强那是多么困哪的，就算是有什么顶级的丹药秘法来提升自身的能力也不可能这么恐怖，那种人简直就是变态嘛！
　　
　　“院长，我们也是不相信，可是事实如此，刚才我已经试过他好几次了，论威压我居然都比不过那个小子，而且他还护着自己的两位兄长……”万荣觉得恐怖极了，那个小子根本就是怪胎中的怪胎，这样的天赋和能力迟早都会名扬整个大陆。
　　
　　龙清沉吟了半晌，精锐的眼眸眯了眯，然后一瞪，目光灼灼：“从明天的第一次审查开始，给我密切观察那个小孩，如果他真的有那份能力，最后的帝师人选就决定是他了！”

第四十一章 淘汰围捕赛开始

　　翌日早。
　　
　　学院广场之上早已经是人山人海，二万人的广场之上一眼望去全部都是头颅。
　　
　　玄昂和玄汶顶着两只熊猫眼，睡眼松醒的站在地上，呵欠连天。
　　
　　“你们打起精神来吧！待会就是初次考察，我想一定会很苛刻的，你们是不是应该有点警觉性啊！”傲君无奈的摇头，不就是昨天晚上好好的让他们消化一下提升能力的丹药嘛，今天怎么就想是几百年没有睡觉一样。
　　
　　“君弟，你知道我们昨天晚上为了你的丹药差点连命都没了！”玄昂苦着脸，一脸疲惫。
　　
　　“虽然君弟炼制出来的丹药可以提升我们的能力，但是我们昨天晚上可不好受。”玄汶也是心有余悸。
　　
　　丹药的药力发作的时候，全身犹如承受着撕裂一般的痛苦，全身气血翻涌简直就是要炸开一样。
　　
　　如果不是傲君源源不断的用自身的气保护着他们，他们这样急功近利的提升，一定会四五葬身之力，被横冲直撞的气血直接撕裂。
　　
　　傲君翻了个白眼，理所当然的说道：“那是当然会吃苦的，你以为每个人的实力都是那么好提升的吗？也不想想你们从使者中级的高手一步提升到使者的巅峰，换做是别人都是要花费十多年甚至是二十多年乃至三十年的时间，你们一个晚上就可以赶上他们，真以为可以轻轻松松什么苦都没有啊！”
　　
　　“是是是，君弟所言极是……”两人间傲君发飙了，连忙点头，犹如小鸡啄米。
　　
　　他们知道傲君是为了他们，所以才会连夜炼制出别人垂涎不已的丹药，他们吃了这么大个便宜确实没有资格再继续卖乖。
　　
　　“可是君弟，我们一下子提升这么多不会有事情吗？”玄汶总觉得天上没有白白掉馅饼的事情。
　　
　　“当然会有事情，根基不稳，只是勉强的提升实力，比起一般的使者巅峰会逊色许多，毕竟是强行提升，持续力不会长久，但是……”傲君顿了顿，扫视了两人的脸色继续道：“既然你们是我的大哥和二哥，我会好好的训练你们的，要知道这次的考试也是一个很好提升实力的地方，经过生死的对战，你们会在最短的时间之内适应体内提升的能力，放心吧，我是不会手下留情的，会给你们找寻适合的对手，到时候一定让你们和死神交流交流……”
　　
　　一番话让二人冷汗淋漓，这个貌似……好像不是怎么仁道吧？
　　
　　“那个君弟……不用这么苛刻吧？”玄昂咽了咽口水，有些怕怕的瞅了瞅傲君，这君弟说话可真是恐怖，随随便便的就将死字挂在嘴边，他们真要死被整死了怎么办。
　　
　　“不用客气了，如果你们不这样锻炼的话，是不可能在这种地方活下来的，不是想留在学院吗，那么就按照我的话去做，在场的人一共两万，其中王者以上的高手接近万人，你们如果不使出全力进行生死搏斗的话，我想很快就会被人解决掉，而且这里的高手出乎我意料的多，我没有办法完全将你们保护到，而且……怎么看我这样的小孩子也应该是你们来保护我吧，大哥……二哥……”傲君不怀好意的扫着两人。
　　
　　他们之间的年纪确实有些差别……
　　
　　表面上傲君小了他们一半的岁数。
　　
　　其实傲君完全是以一个三十岁的老女人的眼光来训练自己身边的守卫，没有资格的人是不配站在她的身边的。
　　
　　也许这就是这个世界的残酷，实力决定一切，不管这两兄弟愿意不愿意，都要接受者残酷的命运。
　　
　　二人尴尬的转过身，见影修和万荣正好到来。
　　
　　“他们来了！”顿时广场上一片安静。
　　
　　每一个人的眼睛都像是见到了宝藏似的，灼热无比，扫视着周围的人的眼光都带着杀气。
　　
　　“恭喜各位进入凰宇学院，现在有我来宣布今年考察的第一次试验规则……“随着万荣导师的话语，许多人的呼吸都开始沉重了起来，身体有些不由自主的颤抖着。
　　
　　这可是关于自己生死和一生是否融化的大事情，不成功便成仁。
　　
　　即使是傲君这样的淡漠的性子，都忍不住全身激起一丝沸腾，然后心脏也开始有了激烈的趋向。
　　
　　好多年没有了，这样的感觉，仿佛回到了第一次闯入黑道的时期，那种生死的刺激，全身的沸腾的鲜血在这一刻又鲜活了起来。
　　
　　“试验规则，在场的两万人，可以使用任何方式手段，组队结团，或者伏击公平交手，不管你用什么样的方法，在一个星期的时间之内，于幻灵城边缘的与迷雾森林相邻的沼泽森林之中夺取在场的各位手中的号码牌，每个人必须夺取二十个，然后保存一个星期，在第八天的早上八点到来之前依然可以保留在手中的考生，便算是通过本次第一次试验的考生。“
　　
　　语毕，全场哗然。
　　
　　果然够苛刻！每一个人要夺取二十个人的号码牌而且还要保留七天，万一在这七天之中被别人夺取了去，不就是功亏一篑了？
　　
　　当真严格！
　　
　　“另外，还有一点，我想我应该做一下说明。“影修是时候的出声，让吵闹的广场瞬间安静下来，”想要成为学院导师的绝对要通过第一次试验，如果第一次试验没有通过但是如果表现十分出色，我们在途中观察的导师如果满意，会通知你成为学院彩衣卫之中的一员，总共一百个名额，希望大家努力。顺便为了让大家有一些竞争意识，今年的考生之中也有我们学院的优等生，也参加了此次考试，表现出色也能够成为学院的导师，大家要加油。“
　　
　　考生之中也有学院的学生？！
　　
　　众人一惊，当真是加重了一倍的压力，这学院摆明了就是打着肥水不流外人田的注意。
　　
　　“搞什么鬼，老子来参加考试居然还要和学院的学生竞争，你们凰宇学院不是摆明了欺负人吗！“竟然将学院的学生与他们混合在一起，对于他们这些考生根本就是压倒性的不利！
　　
　　当下就有一个高大的中年大汉暴怒了。
　　
　　影修只是淡漠的看着那个大汉，冷冷的说出一句：“不愿意的尽管离开，本学院从来都不收没有用的人，如果惧怕，最好趁现在离开！“
　　
　　“简直欺人太甚！老子我今天要讨回公道！“说着大汉抄起手中的大斧头便恶狠狠的朝影修砍去：”什么狗屁学院，老子今天就废了你们！“
　　
　　势如猛虎，人高的斧头带着刚烈的劲道朝影修袭去，眼看着就有可能葬身在斧头之下。
　　
　　许多人都不由自主的倒吸一口冷气，为的是大汉的鲁莽，真是不知死活，影修可是云染大陆上的前十强者！
　　
　　毫无留恋的，影修水袖一挥，那势如猛虎的罡风眨眼之间被震退十多米，然后大汉犹如断线的木偶在地上挫出好几米，口吐鲜血晕了过去。
　　
　　回头一看影修，还面不改色的站在原地，一步都没有动，刚才挥袖子的动作也是毫不经意之间的动作。
　　
　　差异巨大。
　　
　　傲君这时只想到这一句话，那个大汉怎么说都是强化系王者五级的高手，竟然在瞬间被放到，看来影修确实不适格普通的角色。
　　
　　一身蓝衣的影修面如皎月，气质如仙，轻轻的吐出一句：“不服气的现在可以立刻离开！“
　　
　　场中鸦雀无声，看着影修的眼神是无比的敬畏，这样的强大对于很多人来说是一个神话，或许只有在这天才云集的凰宇学院才见得到。
　　
　　万荣见事情解决，上前一步，目光如炬，声音洪亮的说道：“现在先请大家转移到沼泽森林，第一次试验现在开始！“
　　
　　突然天际一声嘶鸣，，身如长龙的巨型魔兽闪动着巨大的翅膀飞掠而来。
　　
　　五只六翅巨蛟带着狂风盘旋在天空之上，距离众人不到二十米的距离，地上搜刮起了一阵小型的风旋，震得众人衣衫猎猎作响，甚至有些人都站不住身形。
　　
　　“现在，请大家用自己的能力登上魔兽的背后上来！“
　　
　　声音从高处传来，影修和万荣已经站在了六翅巨蛟的头上了……

第四十二章 沼泽森林中的修炼1

　　茫茫林海，已经淹没了整个地表，放眼望去只能看见一波又一波的树浪层层压来。
　　
　　沼泽森林，邻接着迷雾森林和幻灵城的一个过渡地带，整个幻灵圣域周围基本上都被沼泽森林包围，其中魔兽纵横，危险无比。
　　
　　要在森林之中呆上一个星期，并且抢夺二万考生之中的号码牌子二十个，顺便还得防止偷袭的魔兽，对一些实力不甚高强的人来说，要在围捕赛之中活下来就是一本很难的问题！
　　
　　林中古木参天，几乎遮住了半边天的阳光。
　　
　　一处碧水寒潭，被层层树木包围了起来，隐蔽非常。
　　
　　“大哥二哥，今天就在这里好好的调息一下自身的气息，将身体你面运转的气消化一下，等到晚上来临的时候，我们就开始出去找猎物吧。”傲君环视了一下周围的情况，点点头暗道：这里的情况不错，灵气精纯，而且那碧水寒潭中的凉气在两人运转体内气息的时候会有极大的帮助。
　　
　　“那个君弟……”玄汶红着脸，有些迟疑的看着傲君，一双手停留在衣衫的结带上，“可不可以不要脱衣服……”
　　
　　“当然不可以！”傲君板起脸，一本正经的说道：“带回运转体内气息的时候会全身发热，如果缠着衣服的话就会影响到自身的效果，一定要脱光！”
　　
　　“对呀，二弟，你有不是不知道这事，有什么关系，害什么骚，大家都是兄弟嘛！”玄昂倒是十分的开放，在听到要在水中修炼之后，就脱得光溜溜的，一丝不挂，将自身结实的肌肉展露无遗，小麦色的皮肤光滑透亮，浑身都散发着野性的魅力。
　　
　　傲君反应过来目光朝玄昂身上一瞥，当下就看见了某个男性的特有部位，头皮一麻，想到自己要玄汶脱光衣服的样子，有些尴尬，怎么觉得自己这么像是一个色女呢？
　　
　　身为黑道帝君的她，在前世也有着和自己相交慎密的男友，对于男女之间的事情不怎么陌生，虽然自己活到二十七岁仍然是个处女，不过在自己一群心思不正经的损友面前，早就没有半点贞洁可言了。
　　
　　还记得梦最喜欢将黄色的照片还有令人脸红心跳的限制级文字夹杂在她的文件里，或者是一回到自己的家中，影碟就突然开始播放，然后就是一对男女打得正火热的画面。
　　
　　要不是自己意志力够强，早就暴跳着将梦那个腐女堪称十段八段了！
　　
　　见玄昂这么开放的显示自己的身材，玄汶顿时满脸通红，伸手就将自己携带在身上的玉箫砸向他，然后只听见扑通一声，接着一朵晶莹的水花从寒潭之中冒出来。
　　
　　“二哥，大哥已经开始修炼了，你还是赶紧开始吧……”不还好意的打量着玄汶红色的脸庞，傲君玩心大起，“二哥都二十四五了，不会还真是个处男吧？”
　　
　　“谁谁谁谁……说的！我我我我……只是……不习惯而已！”声音越来越小，玄昂的脸颊像是着了火，脑袋也低的看不见表情，一双手恨不得将自己的衣服给搅烂。君弟真是太不给面子了，这种话怎么可以说出来！
　　
　　“哈哈哈，二哥不知道解释就等于掩饰吗？我看啊，你还是快点开始修炼吧，这里水雾缭绕，又有众多的树木遮挡，不会有人来打扰的，而且我就在这里给你们护法，安心修炼吧。”傲君脚尖一点，整个身体就像是腾飞的蝴蝶，轻飘飘的离开了寒潭，最后还记得回了一句：“要脱衣服啊……”
　　
　　停在一棵枝叶茂密的树上，傲君闭目感觉，全身的感觉器官到达了极致，方圆两公里之内的状况感觉的清清楚楚。
　　
　　森林大概有将近万顷，两万的考生在林中也算是一粒细小的微尘，要在七天之内找出二十个人然后夺取对方的号码牌，确实有些困难，如果运气不好遇上强者的话，估计还会将自己给断送。
　　
　　不过这不是傲君担心的部分，傲君现在的能力等级不低，即使是影修，想要胜过她估计也得掂量掂量自己，更何况那些实力尚未过关的考生还有学院之中的学生，都不会是自己的对手。
　　
　　当然傲君也不是纯粹眼睛长在头顶上的人，虽然那些考生的能力比她要低，但是不排除其中也存在变数，真正的强者绝对不会在别人面前显露自己的底牌。
　　
　　阴沟里翻船的事情是最划不来的，因此傲君觉得自己该好好的想一想如何在最短的时间之内让玄昂和玄汶提升一个等级，又能够在规定的时间内得到六十个号码牌。
　　
　　他们三个人必须得集齐到六十个号码牌才行。
　　
　　突然前方一阵动乱，细微的爆炸声传到傲君的耳朵里，顿时头脑中灵光一闪，可以那样做嘛！
　　
　　随意全身一震，化作一缕白光掠过层层树丛。
　　
　　“嘿嘿，终于找到三个笨蛋了！”一位蓝衣青年冷笑着藐视面前的三位手持武器的大汉，眼中现出得意的光芒。
　　
　　“没错，别人在进入森林的一瞬间就将自己的气息掩饰的什么都不剩，没想到竟然还会有你们三个背着武器大摇大摆的走在森林里，你以为这森林是你家的后花园啊！”蓝衣青年的身边正好站着一位黄衣的青年，略显得秀气的脸上满是嘲讽，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　
　　蓝衣和黄衣青年大约在二十五六岁左右的样子，虽然衣服的颜色不一样，款式却一样，而且胸前都佩戴着一个徽章，菱形的银色徽章之上和傲君身上的圆形徽章之上的图纹是十分相似的，这就说明了，这两青年不是外院的考生，而是学院之内参加本次考核的学生。
　　
　　两青年对面的三位大汉，都是接近中年的人了，被两个小毛头嘲笑当下就黑了脸，气得吹胡子瞪眼睛，为首的大汉一身马褂，手握着一把巨大的剪刀，刀锋密密麻麻排满了锯齿，看着那锋利的程度似乎可以轻轻松松的就将对方的头颅给剪下来。
　　
　　“哇呀呀！两个臭小子好生狂妄，我剪刀王在云染大陆上混了三十多年从来没有见过像你们这么狂的小子！”剪刀王气愤的将手中的剪刀开开合合，像是准备把两个毛头小子给剪成碎片。
　　
　　“剪刀王，这种不成气候的小角色还是交给小弟来办好了，让他们尝尝我胡一刀的厉害！”剪刀王的旁边一个身材精瘦，脸上留着两撇小胡子的男子厚道，顺手一抽，明晃晃的刀身就横在了身前，目露杀机。
　　
　　“小弟，屠夫手也来掺一脚，小娃娃就应该知道好好的了解一下什么叫做自不量力！”满身肥肉的大汉也亮出了身上的武器，一柄闪亮亮的杀猪刀顿时对这两个青年舞弄着。
　　
　　对于三个大汉气势汹汹的样子，蓝衣和黄衣青年知识嘴唇微微一瞥，眼中的轻视不减反增，这三人简直就是白痴，要不是本着学院的学生不得在外随便杀人的道理，他们早就一招解决了他们三个，还容得这三人在这里说这么多的废话！
　　
　　“既然你们商量好了，我们就不客气了！”蓝衣青年顿时身形一闪，一道蓝色流光就转移到了三个大汉的身后，青年全身都被包裹在一道水蓝色的光芒之中，黄衣青年则是全身散发着淡淡的黄晕，两道压力就铺天盖地而来。
　　
　　傲君坐在树枝上，扫视着五人的能力。
　　
　　五人都是强化系，蓝黄衣衫的两人明显要厉害一些，全身的气息锻炼的十分精纯，属性十分明显。
　　
　　蓝衣青年时水属性强化系王者五级，黄衣青年确实土属性的强化系王者五级，反观三个大汉，只是靠着蛮力来硬闯罢了。
　　
　　只不过他们身上带着少许操作系的异能，操作的物品正好就是他们手中的武器！
　　
　　实力相差不大，三个大汉虽然都处于王者的前三级别，不过二对三，这五人的战斗恐怕不会十分的轻松。
　　
　　一时间五个全身散发着不同气息的人在林子中拔剑弩张，只等着一个风吹草动就有可能爆发……

第四十三章 沼泽森林中的锻炼2

　　傲君十分悠闲的坐在树上，星眸半咪，静静观赏者突如其来的好戏。
　　
　　蓝衣男子和黄衣男子双手结印，属于自身的属性气息瞬间凝聚在手中，全身的犹如爆发一般，一下子将自身的威压提升到一个恐怖的阶段。
　　
　　这是强化系的特点，身为王者级别的高手，可以瞬间将自己的战斗能力提升百分之三百多，级别越高提升的越高。
　　
　　蓝色和金色的华光仿佛是无形的火焰将二人包围起来，像是一层坚不可摧的气体铠甲。
　　
　　那三个大汉脸部不自觉的抽了抽，眼神变得凝重起来，可能是注意到了三人的能力可能不及两位青年吧，脸上的肥肉不由得一抖一抖的。
　　
　　“想不到两个小子居然还有这么高强的能力，真是小看了！”剪刀王啐了一声，举起半人高的剪刀使出全身的力气就攻向蓝青年，“不管你到底怎么厉害，我剪刀王就不会手下留情的！”
　　
　　尖锐的剪刀锯齿闪烁着森寒的光芒，诡异的锯齿微微泛出青色的流光。
　　
　　蓝衣青年却身体未动，只是嘴角挑起一丝嘲讽的笑意，眼神一凛，“哼！不自量力！”长袖一挥，身上蓝色的属性气息便化作一道屏障阻挡了剪刀王的前进。
　　
　　半人高的锯齿剪刀被卡在了蓝色的气体之中，让剪刀王满脸涨红，只觉得自己手中的武器就像是沉入了水银之中，奇重无比，胳膊上的肌肉都因为面前抓起剪刀而青筋爆出，脸血液的流动都能够依稀可见。
　　
　　蓝衣青年没有再给剪刀王多少喘息的时间，身体急速运动，转眼就移到了剪刀王的身后，脸上挂着阴森的表情，眼中布满杀气，“不好意思，为了我们能够成为学院导师，你今天必须败在这里！”
　　
　　剪刀王只觉得全身的血气上涌，眼中的瞳孔缩成一个小点，全身的汗毛都竖直了起来，这个人的动作好快！
　　
　　蓝衣青年的手中陷入一道蓝色的流光之中，四指并拢成为手刀状，直直的像剪刀王的脖子看去，这小小的手掌却包含了凌厉的寒风，可见受了这一掌会有多大的伤害，轻则昏迷，重则丧命。
　　
　　“啊——！”剪刀王大喝一声，使出全身的力气将剪刀从蓝色的气体之中拔了出来，然后一记横扫，刀身带着的劲道让蓝衣青年心中一震，瞬间后退了数米，眼睛不悦的眯起来。
　　
　　“小娃娃，以为老子是这么好欺负的吗！今天一定要和你拼个你死我活！”剪刀王亮眼怒瞪如铜铃，气喘如牛，不停的吐着粗气，看来刚才使出的力气有些超过他的能力范围，现在显然有些中气不足，不过愤怒的眼神之中显示着他的理智正在被现在的气愤所淹没。
　　
　　闯荡大陆这么多年，现在居然被两个小娃娃搞得毫无还手之力，说出来就可以吧自己活活的气死！
　　
　　“如果你刚才乖乖的就范，或许我还可以放你一马，顶多昏睡个两天就可以了，看来你是不见棺材不掉泪，那就由不得你了，今天有你们好受的！”蓝衣青年眼神逐渐阴冷起来，身上的属性气息越来越发深沉，原本是淡蓝色的气体现在已经渐渐的呈现出深蓝的色的颜色，身边的威压也渐渐的浓重起来，空气中的水分都像是要被吸干似的，剪刀王渐渐的开始呼吸困难起来。
　　
　　黄衣青年的战斗也进入了白热化，一对二的他并没有多少吃力的情况，因为在森林之中，属于土系能力着的他实在是有利的多，挥一挥手，地上的只要有土地的地方就可以自动攻击，一瞬间地上到处都是半米长的尖锐土块，就像是长了眼睛一般追着胡一刀和屠夫手两人。
　　
　　“哈哈哈，在这种地方你们是绝对赢不了我的！赶快交出身上的号码牌子，说不定我会放你们一马！”黄衣青年笑道，眼神蔑视狂傲，站在树上冷笑着俯视着下方两人不断躲避的狼狈样子，心道，这次的考试赢定了！
　　
　　“黄口小儿，我们是响当当的汉子，岂容得你如此羞辱于我们，今天有本事你就杀了我们，否则，绝对不会讲手中的号码牌交来！”胡一刀气的脸色铁青，挥刀斩断了从地上拔地而起的那些土刺，只是效果甚微，土地没有生命，不管看上多少次都可以卷土重来，坏就坏在这个地方恰好是土地充足的森林，他们无处可躲，只能奋力的砍断这些尖锐可要人命的土刺！
　　
　　听见胡一刀的怒喝，黄衣青年不怒反笑，抬手加重了手中的能力输出，这下子土刺出来的速度更快也更加尖锐，而且处处都危险重重！
　　
　　“不想认输？那你们就死吧！”
　　
　　傲君皱眉，心中有些反感，不知道是对于这种战斗的不满，是对凰宇学院这两个学生的不满，总而言之，这场打斗虽然颇具水平，凰宇学院的学生确实突出，二对三可以让对方毫无还手之力。只不过傲君就是觉得这两个学生让她不满意，心中隐隐有些气愤，难道学院的学生都是这样为了达到目的不择手段的人吗？
　　
　　有才能确实不假，不过太过于骄傲，而且手段也不正确。
　　
　　这场争斗的胜负，有待观摩！
　　
　　“碰！”一声巨响，只见大汉三人的身上爆出强大的气息，瞬间瓦解了两个青年的攻击。
　　
　　两个青年睁大双眼，不敢置信的看着三个气喘吁吁的大汉，“这……怎么可能！？”
　　
　　傲君唇角一翘，战斗现在才开始，或许自己这次的帝师考试会十分的有趣！

第四十四章 沼泽森林中的锻炼3

　　“这三个人不要命了吗！”蓝衣青年和黄衣青年瞠目结舌，只觉得自己的心跳猛然加快，这三个人疯掉了！
　　
　　三股不同颜色的气息竟然凶猛的狂飙起来，一下子从王者初级的状态提升到了王者五六级的状态，这种强行提升的方法，则是以自己的生命作为代价，他们三人不是说着玩的，是真的想要和他们两人拼命！
　　
　　蓝衣青年和黄衣青年的脸色一下子难看了不少，隐隐有些发青，常年在学院内部呆着，虽然竞争异常激烈，但是学院却有着极为明确的规定，不得随意杀人，否则将会被勒令退校。
　　
　　这使得许多的学生最多也不过是将对方达成重伤，在校内这么久从来都没有过出人命的事情，当然学院最为危险的那个班级除外。
　　
　　从来没有经过生死战斗的他们，从来都是眼高于顶的他们，今天终于也面临了一场杀戮的战斗。
　　
　　“小子！我们三人今天就是死也不会让你们得逞！”剪刀王额头青筋暴跳，指挥着另外两人，当场就气势勇猛的挥动着自己的剪刀，无形的气势扩散开来，让蓝衣和黄衣青年脸色全黑，这下子真的变成三比二了！
　　
　　从来没有遇到过这种情况的两人也不由得火了，外人就是野蛮，这种人也想成为他们学院的老师还不将学生都教成流氓！
　　
　　二人心中虽然怒火重重但也不敢再过于轻视同为王者等级的对手，随即使出了浑身解数挡住三人的攻击，并凭借着在学院内学到的战斗技巧连连攻击三人。
　　
　　一时间五颜六色的能力气息交织纵横，周围的树木被破毁殆尽，整块地方都像是被火烧焦过一般，寸草不剩！
　　
　　蓝衣青年依旧对战三个大汉之中实力最强的剪刀王，黄衣青年便对付另外两人，实力不相上下，都是拼了全力来战斗。
　　
　　几个闪身之间，蓝衣青年已经布下一道蓝色的水雾结界，深蓝色的结界之内让人连呼吸都觉得困难，利用空气中的水分然后聚集起来作为自己的武器便是蓝衣青年的武器。
　　
　　剪刀王的蛮力在水做的结界之中没有太大的作用，每一刀都是对着水面使力，柔和的水在分开的瞬间又立马融合，气的剪刀王哇哇大叫：“该死的水，怎么这么麻烦！”
　　
　　对着水来使力简直就像是竹篮打水一场空，最后力气用完了不说还会把自己给赔进去，那样的话还不如就直接攻击那个在他身边乱窜的小子！
　　
　　剪刀王使出全身所有的力气，积聚在自己的锯齿剪刀之中，剪刀顿时疯长起来，原本半人高的剪刀现在已成长了三倍多，硬生生的将包围着剪刀王的蓝色结界给破碎掉，“小子，不要再给我婆婆妈妈的，决胜负吧！”
　　
　　“该死的大块头！我绝对不会放过你！！”蓝衣青年眼看着结界被剪刀王用蛮力破碎，心中怒火中烧，霎时凝结了全身的力气，手中的蓝色的气息变成了暗沉的蓝色，带着无比的恐怖压力。
　　
　　“破碎剪刀斩！”
　　
　　“水狂波动！！”
　　
　　两声厉喝，巨大的剪刀和蓝色的光球撞在一起，顿时周围一阵狂浪巨涌，方圆二十米之内全部被卷起的罡风破坏的东倒西歪，就连在旁边战斗的黄衣青年和另外两个大汉也陪掀飞到一边。
　　
　　黄衣青年凭着全身的力量和地理的压倒性有利本来就占据了上风，只是用土系的结界包裹着自己才免于波及，然而两外两人却撞在了树上，口吐两口鲜血，全身都虚脱了。
　　
　　“该死的，剪刀王怎么回事，这么大的动静是怎么搞出来的！”胡一刀用手擦去了自己的嘴角的血迹，狠狠的道。
　　
　　黄衣青年也是险险的呼出一口气，他也到了极限了。
　　
　　没想到第一天遇到的对手就是这般难缠，如果不是自己的实力比他们高上一筹，恐怕这种不要命的打法自己有几条命都不够赔上！
　　
　　真是危险！大陆的水果然深，不过三个大汉都这么强硬。
　　
　　黄衣青年开始的傲气经过一场打斗全然被消磨殆尽，此时已经是一种劫后余生的庆幸。
　　
　　蓝衣青年和剪刀王也同时倒下，看样子都已经耗尽气力了。
　　
　　不过这次对战，他们两人险胜一筹。
　　
　　“咳咳咳！该死的人，真的不要命了啊！该死真是该死！”蓝衣青年狼狈的从地上爬起来，虽然不至于像剪刀王这么凄惨，但是却也好不到哪里去了，毕竟自己的能力所剩无几，全身上下的衣服也是破烂不堪了。
　　
　　不过剪刀王却凄惨的多，口吐几口鲜血，脸色苍白的像僵尸一样。
　　
　　这就是强行提升能力的后果，即使最后是他们赢了恐怕也要躺上三个月！
　　
　　“你们赢了！这牌子给你们吧！”剪刀王虚弱的从身上取下牌子，然后丢到两人的面前，神情挫败，但是却没有不满，因为刚才的战斗不仅用了全力也输了……
　　
　　果然凰宇学院的学生很强啊……
　　
　　蓝衣青年和黄衣青年一愣，面前的牌子是他们千辛万苦得到的，银色的光辉闪动的光芒竟然让他们有种想哭的冲动，哪怕是在学院里的对战上赢了优胜也没有这种感觉。
　　
　　二人压下心中的激动，然后将牌子收起来，对着三个大汉问道：“为什么甘心将牌子交给我们？”
　　
　　剪刀王在身后两同伴的搀扶下站起来，苦笑一声：“是我自己技不如人，如果再打下去，就真的没命了。你们应该得到这牌子。”
　　
　　因为他们有这个实力得到这牌子，所以交出去了，这是用生死决斗换来的奖励！
　　
　　小小的牌子却让他们两人觉得重若千斤。
　　
　　“真是精彩的战斗，看来我应该对凰宇学院的学生做一下改观了。”
　　
　　清脆的声音响起，带着丝丝笑意。
　　
　　场中的全身一震，集体朝声音传来的地方望去，这一下满眼惊骇。
　　
　　那人一声雪白衣衫，不过十一二岁的样子，面冠如玉，眉目如画，粉刁玉琢一般的人儿正含笑看着他们，乌黑的双瞳可比琉璃生辉。
　　
　　“不过还是太嫩了，现在该由我来教一教你们什么叫做‘螳螂捕蝉黄雀在后’这句话！”

第四十五章 螳螂，蝉和黄雀

　　螳螂捕蝉黄雀在后，意思不言而喻。
　　
　　傲君是想将五个人的牌子全部收入囊中，只是这样的话从一个十二岁的小孩口中说出来确实很……不可思议。
　　
　　前几秒五人还愣着不知所云，现在终于反应过来了，他们难道就是传说中的螳螂和蝉？
　　
　　五人顿时哭笑不得，他们怎么说都是大路上少见的王者级强者，争得你死我活就为了手中的牌子，现在居然遇到了一只说话狂妄的连草稿都不打的黄雀！
　　
　　这种事情能不冤枉吗？
　　
　　“你想要从我们手中抢牌子，还得掂量掂量自己有没有这个能力！”黄衣青年顿时气息外散，仅存的能力在他以为对付一个十二岁的小孩已经足够了。
　　
　　哪知话音未落，傲君的身影就已经消失在了树上，五人还没有反应过来，一阵带着淡淡草香的气味便飘进他们的鼻尖，黄衣青年顿时全身紧绷，冰冷的触感已经接触到了他的后脖颈。
　　
　　全身冷汗直流，连大气都不敢再出了。
　　
　　傲君的威压犹如一座大山将五人罩住，使他们动弹不得。
　　
　　圣者高手！？
　　
　　有没有搞错！
　　
　　这个十二岁的小孩是个圣者高手！
　　
　　不怪乎五人震惊的想去撞树，因为云染大陆上能够在十二岁步入圣者之境的人绝无仅有，就是当年天纵奇才的云帝也是在青年时步入圣者阶段的，那样都已经被称为天之骄子了，现在傲君释放出来的威压就连影修老师都要差上一截。
　　
　　“现在……我有这么资格了么？”傲君气定神闲的收回威压和抵在黄衣青年脖颈上的匕首，转而满脸微笑的看着五人。
　　
　　五人见傲君没有起杀心顿时放松了一口气，想来今天的一场战斗确实为别人做了嫁衣，顿时个个都郁闷的想去死。
　　
　　早知道就好好的藏起来，这下牌子没有到手，顺便还把自己的命给打进去了，真是得不偿失啊！
　　
　　“你是谁！想要干什么！”黄衣青年可不认为这个看似无害的十二岁小子会放过他们，顿时满脸阴沉的问道，“如果是想要牌子的话，我们给你就是了！”
　　
　　明显的实力差距摆在这儿，纵然几人万分不舍却也不得不认命了，王者高手想从圣者高手的手中逃脱根本就是吃人说梦！
　　
　　傲君微微一笑，然后点点头：“想要牌子的确是一个目的，既然碰到了，你们五人的牌子就交给我吧！”
　　
　　理所当然的将手一摊，伸手要牌子，在五人愤愤不平的眼神之中满意的收到了五个牌子，这下还剩下五十五个牌子需要抢到，不过傲君不用急，这下子有上好的资源就要好好的利用。
　　
　　从兜里掏出五颗药丸，然后瞅了瞅天色，距离夜晚还早，等到玄昂二人修炼完毕恐怕还要等上六个小时，正好可以趁现在做点事情。“这是五颗可以快速回复你们身上能力的良药，吃下吧！”
　　
　　接过红色的药丸，五个人都面色有异，像是在观察这药的可食性，万一是毒药怎么办？
　　
　　“如果我要杀你们，你们早就不会活着了！而且凭你们现在的状态我要解决掉你们简直太容易了！”傲君一眼便看出了几人的迟疑，缓缓的说道。
　　
　　五人脸色一僵，确实没错，如果傲君要宰了他们简直太容易了，皱了皱眉，五人将手中的药丸吞了进去。
　　
　　药丸下肚，顿时就凸显出效果来，一股充斥能量的气流贯穿全身，让他们不得不开始全神贯注的调息身体，而傲君就在一旁站着等待。
　　
　　乌黑的眼神光亮出彩，傲君现在将心中的算盘敲得叮当响，这几个人正好可以成为自己的探路石，有了这两个学院学生的情报，那么自己要带着大哥二哥过关就容易多了。
　　
　　时间过得飞快，当一弯新月挂上树梢的时候，五人都渐渐收敛了身体的内的气息，能力恢复了一多半。
　　
　　睁开眼睛，五人都惊奇自己全身的力量恢复的速度真是快了很多，这药丸真是神奇！
　　
　　“你想要我们做什么？”蓝衣青年问道，他可不相信天下有白痴的午餐。
　　
　　经过蓝衣青年这样一提，其余四人也紧张的看着傲君。
　　
　　傲君赞赏的看了蓝衣青年一眼，虽然长得只能算是清秀，但是脑袋还算转的比较快。
　　
　　“呵呵，只是想要你们做一件事情。”傲君目光灼灼，扫视了五人一眼，然后对着剪刀王三人道：“现在你们三个可以离开了，不过这个人情以后遇到你们我会让你们还的。”
　　
　　剪刀王三人相互看了一眼，然后恭敬对傲君行了一礼：“阁下今日不杀之恩铭记在心，若是今后有阁下用得着我们的地方，我们一定在所不辞！”
　　
　　说完也不含糊，纵身一跃消失在了夜色之中。
　　
　　剩下的蓝衣青年和黄衣青年就有些不安心了，惶恐不安的看着傲君。
　　
　　“你们也不用这么紧张，现在我问你们答。”傲君用目光锁定二人，开始收取自己想要的情报：“首先告诉我，凰宇学院派了多少个学院的学生来阻挠考生夺取牌子。”
　　
　　二人闻言一愣，惊讶的望着傲君：“为什么知道我们是来阻挠考生夺取牌子的？”
　　
　　“很简单，因为你们专门挑考生下手对吧？而且考生太多，为了防止外来的考生暴动，所以才会采用这种方法来减少考生的竞争，的确是不错的方法，不仅让自视甚高的考生闭上嘴，也可以让学生得到一定的锻炼，消磨自己的傲气，看来凰宇学院没有我想象中的不堪。”这种一箭双雕的办法确实很厉害，傲君心中的期待越来越浓，真像快些成为帝师。
　　
　　傲君分析的不错，**不离十了，顿时二人苦笑，在傲君的面前就像是两个小孩一般。
　　
　　“阁下说的没错，事情是这样的，但是我们参加这次考验也可以竞争导师的位置，因为学院的学生在学习到一定的时间之后，有一些会被学院留下来经过考核然后成为下一届的实习导师，如果出色就可以成为正式的导师了。”
　　
　　“哦，是这样的啊，那么你们有没有这个森林的地图。”
　　
　　“只有一样大概的地图，是学院划分的位置，一般超过这个地图界限的地方都有学院的导师和长老守着，因为再过去一点便是十分危险的地带。”
　　
　　“就是说学院已经将考试的地理范围划分好了？”
　　
　　“对。”
　　
　　“那你们的牌子被别人抢了之后会如何？”
　　
　　“取消资格，再在学院里学习三年，经过考核之后方可毕业。”二人垂头丧气，可见他们还没有达到毕业的资格，还必须在学院里呆上个三年。
　　
　　傲君点头表示了解，接下来便说道：“现在正好是时候，你们不妨来帮我做件事情，至于酬劳就是刚才的丹药一人一颗如何？”
　　
　　复元丹，可以快速的恢复异能者的能力，是难得一见的良药，一般都是价格昂贵的，很少有人舍得将这种药丸送入。
　　
　　两人一听顿时眼中闪过一丝晶亮，但是想到傲君要他们做的事情有极力将心中的犹豫压下，因为实力摆在这里，傲君这样的高手都不能做到的事情，他们两个人能做好么？
　　
　　看出了二人的心思，傲君微微一笑：“不是什么很困难的事情，只是要你们再和两个人对战一下而已……”

第四十六章 晋级？

　　“君弟怎么不在这里？”玄昂和玄汶在寒潭之中修炼完毕，整理好了身上的装束却不见傲君出来，顿时疑惑的对望着。
　　
　　“可能是去什么地方收集情报去了吧？”玄汶猜测到，不过这深更半夜的恐怕不太安全吧？
　　
　　“君弟那么厉害应该不会出什么事情，我们还是先在这里等一等吧。”玄昂说着找个地方坐下来，看了看夜色，发现已经不玩了，如果他们到处晃动很有可能会被发现，到时候一场打斗免不了。
　　
　　“也好，暂时先等一等君弟，如果天快亮了还不回来我们就去找一找吧。”玄汶看现在也没有什么办法，便压下心中的焦虑，君弟比他们厉害那么多，应该不会发生什么事情的。
　　
　　正准备和玄昂一起坐下来等待，却发现上空传来陌生人的气息，顿时神情一凛，喝道：“什么人！”
　　
　　与此同时玄昂也一个挺身便站了起来，原本在背上的大剑已经拿在了手中！
　　
　　一黄一蓝两股气息瞬间出现在两人的面前，玄昂和玄汶顿时眉头紧蹙，面色凝重起来。
　　
　　这种气息……
　　
　　王者高手！
　　
　　“你们就是玄汶和玄昂吗？”黄衣青年盯着二人，眼神中带着一丁点儿古怪。
　　
　　这就是那个恐怖的小孩说的两位兄长？
　　
　　怎么弟弟那么恐怖但是哥哥却这么弱小？不到王者的使者巅峰，在他们看来确实太弱了！
　　
　　“真弱小，王者级别都不到！”蓝衣青年说道，其实这句话只是感叹傲君的恐怖而已，在玄昂和玄汶的耳中却成了另外一种意思。
　　
　　“你们什么意思，是王者高手就了不起吗？老子照样可以把你们打趴下！”玄昂一听火气立马就上来了，这两个人到底是哪里来的？他搜肠刮肚都可以保证从来都没有见过这两个人，干什么一见面就说他们很弱小，而且还讲得这么理所应当！
　　
　　玄汶倒是听出了其中的不寻常之处，这两人是怎么认识他们的？
　　
　　“你们是什么人，为什么知道我们？”
　　
　　没有道理，他们两人才来这里不久，人生地不熟，而且这两人也应该是初次相见，知道他们的名字实在是太不合理了！
　　
　　蓝黄两个青年对看一眼，同样在对方的眼中看见了疑惑，这样的弱旅竟然有那么恐怖的弟弟，不能理解。
　　
　　“算了，不管你们是不是弱小，今天你们必须死在这里！”黄衣青年没有做任何解释，当场就发难，顿时黄色的气息凝聚在手中，地面就是一阵轻微的震动。
　　
　　玄汶瞳孔一缩，几年的锻炼，他们两人虽然没有王者级别的身手，但是对于危险的感应却比一般人敏捷的多，千钧一发之时，玄汶推开了身边的玄昂，然后旋身一跳，离开刚才所站的地方。
　　
　　一排排土刺拔地而出，锋利的尖刺足足可以将人体穿透。
　　
　　“想跑？没门！”黄衣青年再次凝聚体内的气息，土地之上的土刺就像是长了眼睛一般，只要两人一碰到地面，所在的地方就全部变成了一排排尖刺随时都可以将两人穿透。
　　
　　“该死的！这个地方对于我们太不利了！”玄昂诅咒一声，“这两人到底是怎么回事，为什么要杀我们！”
　　
　　无缘无故的怎么就跑出两个疯子非要置他们与死地不可呢！
　　
　　而且其中一个还是土系强化系王者高手，真是他妈的倒霉！
　　
　　两人落在树上，暂时避开了黄衣青年的攻击，获得了一定时间的喘息，冷汗已经渐渐湿透了两人的衣衫，才从水中爬起来，这下子又要变成落汤鸡了。
　　
　　“大哥，这两人实力相当，恐怕不好对付，我们一人对付一个就好，那个黄衣的就由我来对付吧！”玄汶眼神一凛，盯着黄衣青年道，在傲君回来之前，他们绝对不可以输，不然傲君给他们提升力量的丹药不就是白费了吗？
　　
　　交换了一下眼神，玄昂已经了解了玄汶的想法，傲君这样看中他们，如果什么都不错就败下阵来，就是他们脸皮再厚也没有脸去见傲君！
　　
　　挑剔一丝微笑，玄昂手中的大剑旋转一百八十度，然后被紧紧握在手中，直指那站在一旁没有动的蓝衣青年，瞳孔一缩：“哼！王者高手又如何，今天就让我玄昂来领教领教！”
　　
　　银灰色的剑气顿时萦绕着大剑，那是玄昂的本身的气息，使用大剑的强化系高手，身为一个剑士，即使对方要比自己强大也绝对不能有任何落败之心，尽全力将对方打扁就是了！
　　
　　灰色的剑身顿时犹如注入了生命一般，剑身嗡嗡鸣响，似乎是在给主人打气，无形的杀气铺天盖来，蓝衣青年面露冷色，真是不知死活，本来还没有打算下杀手的，竟然敢这般挑衅他！
　　
　　就算是你有那个恐怖的弟弟这救不了你了，他怎么可以输给这种连王者高手都算不上的货色！
　　
　　“哼，那我就看看你能够撑得了多久！”蓝衣青年双手结印，蓝色的气息旋绕身旁，顿时寒潭之中的水化作了一条水龙，张牙舞爪想玄昂扑去，所到之处被带着巨大冲击力的水龙摧毁的七零八落，像是被台风洗劫了一番。
　　
　　玄昂双脚一登，凌空而起，直扑向水龙，挥起大剑迎面一砍，霎时间水花四溅，四周都被瓢泼大水打得东倒西歪，波及到的地方都是一片凌乱，惨不忍睹。
　　
　　本来幽静美丽的深谷寒潭没想到就这样被四个人毁坏的毫无美感。
　　
　　在远处观看的傲君用手扶额，叹了一口气，这四个人有没有搞错，打架需要弄出这么大的动静来吗？
　　
　　那么巨大的水龙和响声，真是深怕别人找不到你们所在的地方是吗？
　　
　　苦笑的摇头，傲君已经注意到了四周纷纷向寒潭之处奔去的气息，待会儿看你们怎么收场！
　　
　　傲君心中狠狠的想着，不过嘴角的弧度也暴露出了她现在的好心情，看来那两个青年，好像是叫做金言和蓝子谦对吧？
　　
　　真的一点都没有留手啊！
　　
　　其实金言和蓝子谦也是迫不得已的，现在玄昂和玄汶已经使出了浑身解数，如果他们两人还不使出全力的话，现在本来就无法使出巅峰全力的他们只会被干掉。
　　
　　被两个连王者级别都不曾达到的人打败，作为凰宇学院这云染大陆顶尖学府之中的学生简直就是奇耻大辱！
　　
　　不远处的打斗接近了白热化，砰砰的响声不绝于耳，在寂静的森林之中格外明显，想必周围已经聚集了众多准备坐收渔翁之利的考生了吧？
　　
　　傲君眉峰一动，朝西边的树丛中望去，晶亮的黑眸之中出现了丝丝神采，那边的树丛中有一个高手，能力已经超过了周围所有的考生，而且那种古怪的气息即使是傲君心中都难免有些发毛。
　　
　　拥有这种气息的人只可能是……特力系的圣者高手，而且还是个巅峰高手！
　　
　　这样的人傲君只想到一个，手中拿着一号牌子的神秘黑衣人锁加！
　　
　　看来今天真是很热闹呢！
　　
　　“水龙狂扫！”蓝子谦皱着眉头，额头上的已经浮出了几滴细汗，双手不断的加强身上的气息，然后驾驭着水龙，一遍又一遍的扫向玄昂，但是玄昂本身就是剑士强化能力者，格斗技术实在是无可挑剔，一遍又一遍的躲开，然后挥剑就砍断了好不容易凝聚起来的水龙。
　　
　　这样强大的水龙急速消耗着身上的能力，如果在这样下去的话，就算占着王者高手的实力恐怕也会被打败。
　　
　　蓝子谦气得面容差点扭曲，妈的，今天遇见的怎么全都是一些不要命的变态！
　　
　　明明实力要差上很多，为什么就不能像学院中那样赢得轻松自在！
　　
　　这些人真是半点自知之明都没有！
　　
　　“真是难缠的家伙！”蓝子谦咬牙切齿，清秀的脸庞早已经狰狞起来，“我要毁了你！！！”
　　
　　再次凝聚起自身的气息，水波有凝结成为一条粗壮的长龙，这次的动作竟然更加灵活和快速，追着玄昂连续攻击，让玄昂连挥剑的时间都没有，连续吃了好几记攻击，被一记龙尾扫到了树上，巨大的力道让玄昂将大树都撞得倾斜。
　　
　　忍不住吐出一口鲜血，玄昂的五脏六腑都好似移位了一般，全部绞成了一团。
　　
　　“咳咳……真厉害！这就是王者级的高手吗？”玄昂干咳两声，朝明显有些喘气的蓝子谦看去，轻笑一声，这样才叫做战斗，使用全力不顾一切的得到胜利才叫真正的战斗，那是用生命作为代价的！
　　
　　不过他不能输！君弟为他做了那么多，怎么可以还没有做出任何事情就输掉？
　　
　　单膝跪在地上，一手将大剑插在土中，玄昂闭上眼睛将全身的气息都调动起来，他要用所有的力气做出最后的一击！
　　
　　不正常的波动袭来，蓝子谦双眼瞪圆，不可置信的看着准备拼死一搏的玄昂，那渐渐涌起的气息和节节攀升的威压让他知道，玄昂最后的攻击不会是什么不关痛痒的雕虫小技，而是真正的以命相搏，脸色霎时难看了几倍，这个臭小子！！！
　　
　　简直就是疯子一样，他今天怎么全部都是遇见的疯子！
　　
　　不敢有丝毫的怠慢，蓝子谦也开始凝聚自己的所有的力量，既然要打他也一起奉陪！
　　
　　两人恐怖的气息传到了另一边对战的两人，
　　
　　玄汶在操作树藤挡住土刺的攻击之后，又操作寒潭之中水攻击金言，金言也不甘示弱的发动全力攻击，两人竟然势均力敌。
　　
　　玄汶身为操作系的使者高手，能力不比金言雄厚，但是操作的树木和水确实比土系更为有利的属性，而金言在实力之上却比玄汶高出许多，两人激烈的战斗之后，满地都是树木与土的纠缠。
　　
　　突然的波动传到两人这边，玄汶和金言都惊诧的朝另外一边看去。
　　
　　“看来要结束了，最后一招定胜负，我也要使出全力了！”受到玄昂的影响，玄汶也想早一点结束这场战斗，拖得越久对于他来说只会更加危险，是时候来个全力一击了！
　　
　　金言一惊，退后数十步，急忙开始凝聚全身的气息，最后的结局就看这一击了！
　　
　　一时间四道强横的波动出现在寒潭谷中，想来会有一场惊天动地的暴动了！
　　
　　玄昂和玄汶屏气凝神，将身体里所有的力量都聚集起来，全身都像是要被抽干一般，可是对于胜利的渴望，和对傲君的感激让他们信心十足，这场战斗他们要拼上全力，绝对不能让君弟失望！
　　
　　就在此时，心智达到一定的升华之后，他们的气息渐渐变了。
　　
　　“见鬼了！这是什么东西！晋级？？？”
　　
　　蓝子谦和金言突然满眼惊恐，怪异的大叫起来。
　　
　　晋级？居然在这种战斗中晋级？
　　
　　真他妈的还有没有天理啊！

第四十七章 强者相斗1

　　“乖乖！今年的考生都是些什么家伙？居然在战斗中就晋级了！影修老师，我觉得那两个考生倒是不错，不如就收拢到学院之中做个彩衣护卫吧，说不定会意外的出色。”万荣轻轻捋这胡须，一张老脸洋溢着少有的笑意。
　　
　　学院的精英虽然多，但是大多数都是没有见过真正的生死拼杀的，就吐同金言和蓝子谦两人一样，通常认为等级高就可以战胜对手，反而忽略了很重要的东西，有时候斗志是一种无形的因素，也影响着双方的战斗力。
　　
　　影修点点头，温和的眼神之中闪过些许光芒，开口轻声说道：“那两个人进门的时候身边有一个十二岁左右的小孩，那个小孩的能力等级我看不清楚。”
　　
　　“什么？”万荣脸上充满诧异，影修可谓是学院之中的顶尖高手，即使是自己也没有把握赢得了影修，连影修都看不清楚等级的高手……“一个十二岁左右的孩子？不可能吧？那不成是别人乔装之后的样子，不会是个七老八十的老怪物吧？”
　　
　　万荣怪叫道，眼睛之中也充满了不饿思议的光芒，一个才十二岁的小孩竟然有让影修都看不清等级的高深能力，未免太过于打击他了！
　　
　　这片大陆上，没有异能或者只有使者一下的平常人基本上都可以活到一百一二十岁，如果是异能高深的人可以延长寿命，但是可以模糊年龄的人是有限的，四十岁以前进入圣者阶级的人便可以让自己的容貌永远停留在四十岁之前的模样，也可以让自己看起来老一点，天机老人进入圣者阶级是四十岁之前，所以即使现在已经快两百岁了也可以变回三四十岁的中年样子。
　　
　　但凡踏入圣者阶级的人，人生的大限变回推迟，活到三四百岁是不成问题的。
　　
　　如今云染大陆之上，到达圣者级别的高手极少，四十岁以前到达圣者级别的高手更少，有这样的人都必定已经成为了一方之王，现在年轻一辈之中，最为恐怖的天才也都聚集在凰宇学院的那个超级鬼才班级之中。
　　
　　比如说欧阳鸿宇，十七岁便已经成为了地狱之火的使用者，年纪轻轻已经成为王者初级高手，战斗力可以和普通的王者中级甚至高级的人相提并论。
　　
　　再比如赫连战，与欧阳鸿宇差不多的年纪，却是个十成十的战斗狂，实力与欧阳鸿宇不相上下，当然这两人的家底也是非常深厚，两人提升的速度如此之快，与他们的天赋和血缘脱离不开。
　　
　　还有一个身份神秘的小变态，那个叫做暗夜冥的少年，竟然是异能之中少见的特别能力系强者，拥有恐怖的破坏力，一身的亡灵之气，即使是他们这些圣者高手都难以抵抗那诡异的气息。
　　
　　不过现在也出现了让他们更加惊奇的人，一个十二岁的高手，看不清等级的高手，这可以说是千年以来都没有遇到过的天才！
　　
　　“如果他真的是个老怪物那就算了，但如果不是……”影修沉吟道，身侧的万荣忍不住吞下一口口水，眼睛瞪得老圆，“如果不是的话，这样的天才，凰宇学院说什么都要将他留下来，即使他是个世外高人我们也不能放弃这么一个机会，这样的高手在大陆上可不多见，拉拢到学院里来利大于弊。”
　　
　　由于不清楚傲君的情况，影修的口气中开始将傲君当成世外高人一样看待。
　　
　　可怜的人啊，还不知道傲君还是自己的晚辈来着，那可是你们学院院长的孙女呐！
　　
　　万荣擦拭掉额头上的冷汗，连连点头：“确实，既然那样的话，这两个年轻人我们也要拉入学院咯。”
　　
　　“尽其所能的拉拢，现在的凰宇学院正缺少这样的强手，等这一次，或许就等到他们的战斗结束之后我们可以亲自找他谈一谈，顺便看看他到底有没有那样的能力胜任那个班的帝师之职。”影修说道，心中已经开始盘算着将这件事汇报给院长，然后直接确定帝师人选。
　　
　　万荣也觉得有道理：“也对，毕竟这样的强者在这场考试之中根本就是毫无悬念可言，我们还是先行观望一下再说吧。”
　　
　　语毕，两人的目光又投到远处打斗的四人。
　　
　　玄昂和玄汶同时晋级完毕，全身笼罩着慑人的光环，一身凛然让金言和蓝子谦有心惊胆战之感。
　　
　　这两人居然在打斗之中成为了王者高手，在这样下去，他们一定会被干掉的！
　　
　　“住手！我们不打了！”金言先行喊停，脸色漆黑的犹如锅底一般，本来今天他们就不是准备来杀人的，只是为了复元丹而帮傲君试探一下两人的能力而已。
　　
　　就这样拼命实在是太划不来了，况且自己还不是在巅峰的状态之下，输的确实憋气的很。
　　
　　见二人准备使出全力动手，金言不得不挥手喊停，“今天我们就放过你们两个，等你们来到学院后，我一定会好好的收拾你们！”
　　
　　虽然现在打不赢，但是面子绝对不能不要，他们王者中级的高手，在学院也是众多学弟学妹的领头人物，实力可以算是上等了，今天败在两人手中确实意外颇多。
　　
　　“哼！现在也得问问我手中的剑会不会放过你们两个！”玄昂被金言的嚣张气焰惹得满心都是怒火，对金言和蓝子谦二人怒目而视。
　　
　　还没有打完就想跑，哪里有这么好的事情！
　　
　　“二位赢不了了就想跑，这天底下可没有那么好说话的事情！”玄汶冷声道，虽然他性格温和，但是也不代表可以容忍这两人将他当成猴耍！
　　
　　“赢不了？！”金言的声音陡然提高八度，眼睛中怒火熊熊，“他妈的你们这两个兔崽子知道什么，小小的王者初级异能者，你以为你们两个真的可以答应我们，要不是今天我们没有办法发挥全力，刚才在看见你们的时候早就将你们打得落花流水，现在还轮得到你们两个在这里嚣张！”
　　
　　蓝子谦一把拉住已经开始狂飙的金言，眼中也盛满了愤怒，如果不是这两人那恐怖的弟弟委托，他们两个打死都不会这样自讨苦吃，现在他们真是哑巴吃黄连，有苦说不出了。
　　
　　被金言和蓝子谦突如其来的愤怒忽的一愣一愣的，来杀他们的不是这两人吗？怎么现在搞得好像是他们成了罪魁祸首？
　　
　　“你们……”玄汶光察觉到不对劲准备说话的时候，突然全身一冷，从脚板到头发丝都还是战栗起来，脸色也苍白的彷如透明。
　　
　　不仅是玄汶，他们四人连同周围隐藏着的其余考生都不约而同感受到这种恐怖的威压，面色发白，全身就像是被诅咒了一样，颤抖个不停，甚至有些从周围的树上掉了下来，察觉到危险的人大多数都逃跑了，跳出了威压覆盖最为强烈的中心地带。
　　
　　就是傲君也觉得全身一冷，点点寒气渗透到心中，眼神骤变，充满了讶然。
　　
　　好强的威压！

第四十八章 强者相斗2

　　“呵呵呵……不错的战斗，正好和我的胃口，你们要不要成为我的粮食呢？呵呵呵……”阴阳怪气的声音传到玄昂四人的耳朵里，不可遏制的生出透心凉的寒气，全身哆嗦着不敢说话，即使告诫自己不要害怕却毫无作用。
　　
　　牙关打颤，几人抬眼看见了一个全身包裹在黑色斗篷之中的男人漂浮在半空。
　　
　　黑色的气体围绕在男人的身边，斗篷下的容颜是阴柔森冷的宛如吸血鬼，苍白的脸上没有一丝一毫的血色，漆黑的双眼邪气丛生，只要看一眼就可能会一辈子做恶梦！
　　
　　这人正是进入学院门口是遇见的人，锁加，本次考生之中的第一号！
　　
　　“你们的斗志不错，要不要将灵魂交给我？”锁加阴森森的笑着，漆黑的眼中带着蛊惑的邪气，森白是双手从斗篷之中伸出来，骨节分明，青色的经脉条条突出说不出的诡异。
　　
　　看见锁加伸出的手，四人本能的想要躲开，却发现全身都像是被定住了一样，无法离开一步，只能眼睁睁看着那白骨一般的手慢慢的接近，心中的恐惧到达了一个极限。
　　
　　“你你你……想干什么！”金言牙关颤抖的吐字不清，脸上被惊吓的惨白，全身的汗毛都竖起来了。
　　
　　今天莫非是他们的灾难日？一再的遇到这种恐怖的事情。
　　
　　其余三人的脸色也好不到哪里去，他们发现这个人实在是太强了，在这个人面前他们只有被宰割的份。
　　
　　锁加唇角微翘，邪笑道：“你们不用害怕，只是要你们的灵魂而已……来吧，乖乖的将你们的灵魂交出来，来吧……”
　　
　　鬼魅似的呼声，让四人全身颤抖，但残留的意识警告他们绝对不可以答应他，否则一生就完了！
　　
　　“我们绝对……不会把灵魂交出来的！”玄汶咬牙，额头冷汗直流，显然只是应付锁加的威压就已经用尽了全力。
　　
　　锁加动作一滞，眼中顿时露出不悦的光芒，周遭的空气莫名的冰冷下来，隐隐透出一股白色的寒气，“你们敢违抗我！！”
　　
　　森冷的吼叫一声，只听见一声惨叫，除了玄昂四人之外周围的其余考生都被一团黑色的浓雾笼罩起来，一时间哀号四起，四人的瞳孔缩成一个小点，机械的朝惨叫的考生们看去。
　　
　　被黑雾笼罩的考生们惨白的脸上渐渐呈现出乌黑，然后一点一点的被腐蚀殆尽最后成为了一架枯骨。
　　
　　噼里啪啦的声音过后，只剩下了一地的骨头！
　　
　　森白的颜色，让死人几欲作呕。
　　
　　好可怕！心脏已经忍不住如雷鸣般跳动起来。
　　
　　傲君凝目而望，锐利的目光射向锁加，心道：好狠的人！而且能力不是一般的恐怖，如果硬拼的话，自己肯定不讨好！
　　
　　但是如果再不上去营救的话，这人恐怕真会吸干了玄昂他们的灵魂吧！
　　
　　似乎是注意到了傲君的目光，锁加阴森的笑起来：“既然来了干什么还不来救他们，难不成想将他们送给我做粮食么？呵呵呵……”森白的手一扫，一团黑雾直接向傲君所在的地方攻击而去。
　　
　　悉索一声，傲君已然犹如一道白色的闪电落在玄昂四人的面前，面带微笑，眼神如刀。
　　
　　“看来阁下做这些事情是想引我出来呢！至于对无辜的人下这么重的手么？”傲君虽然在笑，但是笑意却犹如十二月寒风，冰冷入骨。
　　
　　刚才锁加的动作太快，傲君想出手阻止已经来不及了。
　　
　　“哦呀？生气了吗？这考试不就是生死各安天命的吗？真是没有想到，来参加的人之中竟然还有这样的强者，而且还是个十二岁的小孩子……呵呵，看来我今天的运气很好呢，竟然遇见这么厉害的小孩，长的可真是可爱呢！”说的好像是看见了一顿大餐，正处在垂涎之中，那种战栗的感觉让傲君翻了翻白眼。
　　
　　变态！用别人的灵魂来充实自己，而且还说的这么人妖，傲君全身的鸡皮疙瘩都掉地上了。
　　
　　“真是不好意思呢，你一个不知道活了多少年的怪物我可半点兴趣都没有，被你说成可爱，我真是忍不住想吐！”毫不客气的返还回去，至少她现在对这种人妖没兴趣，而且还是这么阴森的人妖。
　　
　　“小孩子就要听大人的话才好，你的拒绝让我很伤心，今天我非得到你不可！”锁加的语气顿时凶恶起来。
　　
　　傲君心中一紧，手掌结印立刻放出结界罩住玄昂四人，小小的身子犹如离弦的利箭飞射出去，电光火石之间，一道红色的火焰便袭向锁加。
　　
　　锁加立刻反应过来，旋身一档，手中黑色浓雾像是一道厚重的墙挡下了全部的火焰。
　　
　　傲君没有给锁加任何反攻的机会，一个步伐转过身，窜到锁加的身后，手中有聚齐了火焰，抬掌便拍向锁加背后，这一下结结实实的拍中了，黑色的斗篷被火焰燃起，哧的一声，散发出一阵焦灼的味道。
　　
　　锁加顿时向前扑出好几米，漆黑的眼中闪过惊讶，他的斗篷并不是普通的斗篷，一般的火焰绝对不可能将斗篷燃烧！
　　
　　凝目一看，锁加声音带着惊异：“那是妖莲净火！火系排行之上的第三名火焰！？”
　　
　　不只是锁加，就是观战的影修万荣还有玄昂四人都同时一惊。
　　
　　妖莲净火是传说中的火焰，并且在所有的火焰之中排行第三，据说是可以净化一切事物的火焰，火焰由心生，只要是傲君心中想要燃尽的东西，妖莲净火可以一次性毁个干净，除了目标物之外的却可以丝毫不损。
　　
　　万荣苍老的面孔颤抖着，声音之中夹杂着震惊：“这小子是什么变得！身手那么强就算了，居然连妖莲净火这种东西都有！我呸！简直就是个小怪物！”

第四十九章 暗火

　　十二岁，圣者巅峰，拥有火系排行榜上排名第三的妖莲净火……且不论无人可比的心智还有头脑……
　　
　　龙傲君根本就是一块旷世奇葩！
　　
　　这样的人像不发光都难。
　　
　　所以在场中大出风头之后，影修和万荣更加坚定了将傲君纳入凰宇学院的决心，如此绝色之姿，不成为帝师实在是太可惜了！
　　
　　“一定要将此事报给院长，或许那个班会因此改变，这个人说不定可以让凰宇学院焕然一新。”影修意味深长的说道，如水般温柔的眼眸，凝视着傲君白色的身影，犹如在遥望着天边最明亮的一刻星辰。
　　
　　锁加在傲君的火焰攻击之下，连连阻挡，躲得十分狼狈，就算是锁加再厉害，对于这种恐怖的火焰也是万分顾及，虽然不至于想一般人一样被一下子就焚烧个干净，也会落得全身狼狈不堪。
　　
　　现在他的样子就已经很落魄了，原本好好的黑色斗篷，硬是在傲君如泥鳅一样狡猾的攻击之下变得破破烂烂，着实想乞丐身上的烂布条。
　　
　　黑色的邪眼之中闪现出阴狠，锁加阴森的笑起来：“呵呵呵……真是个难缠的对手，不过，终于有值得让我兴奋的人了，呵呵呵……”
　　
　　恐怖的笑声宛如催命的声音，锁加全身的黑雾更加浓烈，刚才还破烂的斗篷竟然在瞬间复原，完好如新，而且身上的邪气也渐渐的浓烈起来，丝毫没有因为傲君的攻击而消退的趋势。
　　
　　傲君细眉一皱，负手而立，黑亮的眸子中闪过凝重，这人不简单，使用的是暗黑系能力，属于异能之中最特别的特力系，和暗夜冥使用的能力有些许关联。
　　
　　暗火亦是同属于火系排行之中比较恐怖的火焰，可以将物体焚毁成为虚无，同时将拥有生命的灵气吸收以此来补充自身的异能。
　　
　　这种人通常吸取人类的灵魂转换成为灵力然后充实自己，可谓是残忍的猎杀者。
　　
　　锁加刚才瞬间吸收了几个考生的灵魂，现在正好是最强的阶段，全身笼罩的黑雾让人产生惧怕，一种灵魂的恐惧让人从心底不想抵抗。
　　
　　暗火厉害无比，但是也只是排名十七位，妖莲净火拥有压倒性的优势，只不过现在两人的实力相当，正确来说傲君单凭能力的深厚度要比锁加逊色的很多，毕竟才十二岁，再怎么厉害也不可能一步登天，只是借着自己拥有五花八门的绝学和手中的火焰，才勉强让自己处于不败之地。
　　
　　真要打败这个全身黑雾的人，恐怕不太实际。
　　
　　“今天一定要让你成为我的粮食！”锁加身形如鬼魅，瞬间已经扑在了傲君的面前，漆黑无波的眼神诡异之极，黑色的暗火将傲君全部包裹在中间，然后他狂笑着，声音中是泯灭人性的兴奋和想要力量的疯狂。
　　
　　“哧”的一声，红色的火焰从暗火之中迸发出来，光亮四射的火心将暗火打散，四处飞散，黑色的暗火所到之处全部都变成了虚无。
　　
　　好恐怖的破坏力，如果不是自己身上有妖莲净火，恐怕也会被这种东西烧成虚无，这人简直太危险了，如果今天不除掉，到时候说不定会成为一大祸害，毕竟暗火的强大时靠着吸收别人的灵气才会强大的，要自己将暗火培养强大难如登天。
　　
　　想到这里，傲君目露杀机，绝对不能让锁加离开这里，要不然今后就麻烦了！
　　
　　“妖莲神枪！”鲜红的火焰全部凝聚在手上，红色的光亮之后，一柄红光闪闪的长枪出现在傲君的手中，通身鲜红的长枪实际上就是燃烧着的火焰。
　　
　　“今天你别想安然离开这里！”傲君一喝，顺手一挥，顿时火星四射，一道火红的弧形之后，黑色的火焰变得毫无招架之力，全部被妖莲净火给净化了。
　　
　　傲君的招式快很准，较小的身躯却蕴含着无比强大的爆发之力，每一枪都虎虎生风，让锁加心中暗惊。
　　
　　这小子使得什么招式，从来都没有见过，动作行云流水，又快又准，招招都是犀利无比攻向自己的要害，想不防备都不行，而且线路刁钻，老是出其不意的攻过来，完全没有章法却没有一个多余的动作。
　　
　　这真的是个小孩子吗？
　　
　　影修和万荣也看的目瞪口开，神情都想见了鬼一样，这样精妙绝伦的枪法，如此利落的身手，绝对不是一朝一夕可以练成的，这小子难道是打娘胎里就开始练武了么！而且还是如此让人惊叹的武术，即使傲君没有圣者巅峰的实力只有王者实力，恐怕圣者巅峰的异能者也不敢和她硬拼吧！
　　
　　这样潇洒很绝的伸手，简直就是一项艺术！
　　
　　此刻的傲君全然不知道自己有多么的耀眼，一身绝妙的枪法让周围的人看的移不开眼睛。
　　
　　玄昂和玄汶眼睛都看直了，玄昂喃喃的道：“君弟真是厉害，如果我们不加紧变强恐怕没有资格站在君弟的身边。”
　　
　　“对呀，君弟如此耀眼，我们怎么可以就这样给着他，就算君弟不嫌弃我都觉得丢脸！”
　　
　　玄汶和玄昂可以这样说，金言和蓝子谦却只有羡慕的份，毕竟傲君与他们什么关系都没有，只能眼睁睁的望而兴叹。
　　
　　如果能够跟在他身边，就算是每天都这样处在生死关头他们也甘之如饴

第五十章 邀请

　　傲君半咪起眼，黑色瞳眸之中寒光闪现，手中的动作更加敏捷，红色的长枪流云般扫过，留下阵阵红光，所到之处将暗火净化的干干净净。
　　
　　只要维持住自身火焰的状态即可，傲君使用的还是前世熟悉的种种武艺，都是格斗上的技巧，并没有消耗多少力气。
　　
　　但是锁加就不同了，虽然就能力的深厚上要高出傲君许多，暗火的使用本身就是十分消耗体力的事情，而且有傲君的阻挡，没有办法在吸收别的灵气，渐渐的消耗开始让锁加力不从心，邪眼之中开始浮现点点震惊的色彩。
　　
　　这个小子将来必定会成为组织的心腹大患，今天恐怕不能将傲君如何了。
　　
　　想到这里锁加身形停顿，手中的暗火聚集在一处，然后瞬间朝傲君攻去，“暗魂蚀骨！”
　　
　　迎面而来的黑色暗火，犹如即将吞噬一切的洪荒让傲君呼吸一窒，眼中一阵晕眩，心中暗道一声：“不好！”
　　
　　接下来一支冷箭，从黑色的暗火之中穿透出来，直取傲君的心脏部位，傲君当下身子一扭，险险避开了要害，只是肩膀被擦出了一条伤口，黑色的血液顿时从肩膀上渗出，傲君脸色一白，挥手封住了肩膀的穴道阻止毒液继续横流，再次扭头看去，锁加早已经消失不见了。
　　
　　傲君顿时心中一片气闷，什么玩意儿，伤了自己就走，未免也太没有道德了，今天的帐她要好好的记下，到时候一定要百倍奉还！
　　
　　战斗结束后安静了下来，天空上的明月都显露出一丝鲜红，绯红的月犹如染血的红。
　　
　　傲君捂着肩膀长身玉立，眼神中的嗜血竟然和绯红的明月惊人的相似，给人一种在世修罗的感觉。
　　
　　挥手散开了结界，玄昂四人终于得以自由。
　　
　　“君弟，你的伤怎么样了！”玄昂惊慌的冲过来审视傲君的伤口，发现傲君洁白的长衫之上有一片黑色的血迹，心中咯噔一响，一种心痛让他自责，眼中充满了愤恨和懊恼，还有深深的担心。
　　
　　“没事，只是小伤而已。”傲君笑着安慰道，只不过她越是这样便让玄昂两兄弟越发心疼。
　　
　　“君弟，下次不要做这种危险的事情，我们……会伤心的。”玄汶喃喃道，眼睛一眨不眨的盯着傲君肩膀上的血迹，比自己受了重伤都要不好受。
　　
　　傲君这下无语了，当下板起脸，“难不成要我眼睁睁的看着大哥和二哥出事而不管吗？大哥和二哥将我当成什么人？”
　　
　　一见傲君生气，两人又是一阵讨好。
　　
　　“君弟，我们是担心你才会这么说的，不要放在心上……”
　　
　　“是啊，君弟，我们将你的命看的比自己还要重要，只要你没事我们也就不会有事。”
　　
　　傲君瞧着两人为了讨好自己的模样，不由得扑哧一笑，随即神枪转为淡漠，朝树上某个地方瞟了一眼，冷然道：“两位还要躲到什么时候，戏看完了也该现身了吧！”
　　
　　“呵呵，真是英雄出少年啊，小公子刚才出手真让人惊叹啊！”苍老有力的声音之中含着深深的欣赏，随即影修和万荣出现在傲君几人的面前。
　
　　金言和蓝子谦顿时张大嘴巴，震惊的看着两位学院之中地位颇高的导师。
　　
　　“学生见过二位导师！”二人立刻行礼，声音因为太过紧张显得有些高亢。
　　
　　万荣笑眯眯的点点头，说道：“你们两人在学院中也算是中等之姿了，如果除去了心中的高傲也算是可造之材，今天的战斗有什么心得啊？”
　　
　　“我们以前太过于高看自己了，以为能力的等级就代表了一切……”蓝子谦低着头说道，经过这次一战，充分说明了能力并不代表一切，一个低了自己好几个等级的异能者能和自己成为平手，确实是件打击人的事情。
　　
　　不过也多亏了这件事，让他们知道了他们以前的傲气是多么的可笑。
　　
　　万荣和影修对视一眼，点点头，心中暗道：不错，有潜质！
　　
　　“你们能够意识到这点可喜可贺，会学院之后，可以进入竞技场五十层修炼了。”
　　
　　“多谢二位导师！”两人一听喜不自胜，进入五十层证明已经是学院的高手之流了！今后一定会被重用，成为学院的导师或者长老也说不定！
　　
　　金言和蓝子谦两人的事情处理完毕，万荣和影修才转过身双眼发亮的看着傲君。
　　
　　“这位小公子有没有兴趣成为学院的帝师？”影修开口温和的说道，如水的眸子之中闪烁着晶亮的光芒。
　　
　　此言一出，周围的四人都瞪大了双眼，一副见了鬼的样子。
　　
　　金言语气颤抖的问道：“影修导师，帝师该不会是那个……帝师吧？”
　　
　　蓝子谦跟着咽下一口口水，一张脸上的神情古怪到极点。
　　
　　影修点点头，然后对傲君真诚的说道：“凰宇学院诚心聘请小公子成为帝师！”
　　
　　“这是邀请？”傲君问道，脸上无任何表情，只是心里隐约猜到了那帝师的职位是学院多么特别的一个职位。
　　
　　看到金言和蓝子谦的表情她已经开始好奇了，什么样的帝师会让这两人如此重视，或许还可以碰到熟人呢！
　　
　　
　　
第五十一章 问题1

　　傲君躺在学院最为豪华的公寓之中，目视天花板已经接近一个小时了。
　　
　　肩膀上绑上了一层绷带，看起来整只手有些像是木乃伊的样子。
　　
　　刚才的一幕真是惊险啊！
　　
　　傲君苦笑道，如果不是这个神态才十二岁，还没有开始发育，刚才的疗伤足以让她想到要去跳天平洋。
　　
　　还好没有发现自己是个女的，刚才自己可是真的被玄昂和玄汶两人给剥了，只差没有将她全身上下审视完全，要是那样的话，不知道那两人会不会想傻瓜一样的惊叫道：君弟，你自宫了啊！
　　
　　如果那样的话，傲君宁愿去选择找块豆腐噎死算了，实在是丢人啊！
　　
　　“叩叩叩！”
　　
　　轻轻的敲门声打断了傲君的思绪，看来今后得多多小心才是。
　　
　　“进来！”傲君轻声说道，径自从床上做起来，凝视着进门的几人。
　　
　　玄昂和玄汶到现在还是满脸通红的，低着头不知道在想些什么，如果不是傲君知道这两人绝对没有怀疑自己的相别，现在恐怕也是惶恐不安的。
　　
　　玄昂和玄汶偷偷朝傲君瞄了一眼，然后将头垂的更低，心中狠狠的藐视了自己一番，君弟明明是个男人！居然也会全身紧张，真是他妈的畜生！
　　
　　只是君弟的皮肤好滑，好白皙而且还是软软的……
　　
　　傲君抬眼就看到了两人一脸陶醉的表情，心中咯噔一下，然后出声打断两人的神游天外。
　　
　　“大哥，二哥，你们是不是想到什么好事啦？笑的这么的高兴！”其实是淫荡才对啦，这两个小兔崽子居然对自己产生了非分之想！
　　
　　犀利的黑眸扫过来扫过去，差点将两人的身上瞪出两个洞来。
　　
　　就算是傲君再怎么知道人情事故，顶着龙傲君这么一个十二岁稚童的身子也干不出什么荼毒帅哥的事情来吧。
　　
　　二人被傲君看的有些心虚，急忙赔笑：“君弟，影修导师说有些事情想要和你商量，我们也不方便在这里，先走一步啦！“
　　
　　说完两人的脚步就开始往屋外挪动。
　　
　　哪知道影修和万荣居然开口一句话：“你们也留下吧！这件事情，你也也要知道一下。“
　　
　　往门口挪动的两人霎时身形一顿，僵硬的转过身来。
　　
　　傲君也虚了一口气道：“你们过来坐吧，不要站在门口了。“
　　
　　真是奇怪，傲君居然一点都不生两人的气，其实这也是因为他们关心她才会这么做的，如果她是真正的男生，不会因为这点小事而对两位结拜兄长有所敌意。
　　
　　或许是从来没有遇见对傲君这样舍身相护的人，傲君对两人的感情很是特别。
　　
　　“二位导师来找我有些什么事情，难道是改变主意，打算让别人做帝师去啦？“傲君半开玩笑的说道，试图改变一下有些变得僵硬的气氛。
　　
　　果然傲君这样一说，万荣就一下子跳起来，“不是不是，当然不是，小公子如此人才，我凰宇学院怎么会放过呢？”
　　
　　影修瞥了万荣一眼，那是什么话？什么叫放过！
　　
　　“小公子叫玄君对吧，玄君公子如果不嫌弃，帝师职位是绝对可以让公子试一下，主要是因为学院现在正缺了以为帝师，关于那个天才云集的班级，我们学院确实已经无能为力，所以只好寻找更加优秀的人来担任帝师一职。”
　　
　　影修边说边注意傲君的眼神，想从中看出一点意思来，只是让他失望的是，半点头绪都没有，那双黑眸平静的犹如无风的湖面，没有丝毫波澜，让影修有些不确定这人到底会不会出任帝师一职。
　　
　　好可怕的定力，如果她真的是一个只有十二岁的小孩，那么可以知道未来这人的成就绝对不会低于史上任何一位有名的人物。
　　
　　要是那样的话……
　　
　　影修的眼神变得有些恭敬起来，他说什么也不会放过这样一个变态天才！
　　
　　“玄公子不知道有没有兴趣成为帝师？”影修问的小心翼翼，生怕听到了反面的答案，一双温柔如水的眸子此时更是有些紧张了起来，万荣则是夸张的咽了一下口水，这样的人才千年难遇，如果失去了，将会是凰宇学院最大的损失！
　　
　　那时候估计院长就是被气死了都不会放过他们。
　　
　　时间一分一秒的过去，房间之中一片安静，只有几人凝重的呼吸声还在持续。
　　
　　突然傲君微微笑了起来，别有深意的看了影修和万荣一眼说道：“如果那个班没有让我失望的话，我倒是可以接受帝师那职位。”
　　
　　顿时影修和万荣终于觉得自己的心跳恢复了，这小孩的定力实在是太过于恐怖了！
　　
　　想他们两人可是学院备受尊崇的导师，即使这么紧张过？
　　
　　不得不让两人对傲君刮目相看，如果开始只是看中傲君的能力的话，现在基本上是开始佩服这个人了。那份定力就是连他们也不及。
　　
　　其实傲君心中早就决定做帝师了，再加上那院长不就是自己的爷爷么？更加是有恃无恐，所以刚才的那一出只是演给面前的两位导师看的。
　　
　　至于今后他们知道了会不会想一巴掌拍死她就另当别论了，呵呵……

第五十二章 问题2

　　“小公子不用担心这个问题，那个班的学生资料我会在之后呈上，基本上都是难得一见的天才。”影修肯定的说道，全部都是让人头疼的天才。
　　
　　“是吗？”傲君眼中出现丝丝兴味，这让影修大大的松了一口气，还好，这位小公子还有些兴趣。
　　
　　不过这不是问题的关键……
　　
　　“小公子……这……”万荣和影修对视一眼，最后勉强的开口说道，眼神有些许漂浮。
　　
　　“什么事？”傲君大概猜到了一些，眼神立刻冷淡了下来。
　　
　　万荣硬着头皮，嘿嘿笑道：“这个……有些事情，我想小公子也应该知道，……这个就是关于学院的考核的事情，像小公子这样的身手在继续考核就没有必要了，只是进入了学院之中……也会有些并不服气的……”
　　
　　万荣的声音越来越小，神情越来越尴尬。
　　
　　傲君了然道：“你的意思就是说，以我现在的样子进入学院之中，除了你们之外，还有许多的导师不愿意我加入对吧？”
　　
　　“咳……”万荣干咳一声，朝影修望了望，示意影修说些什么，只是直接被无视了。
　　
　　“看来不管是什么地方都有这样的事情嘛！可以理解，你们打算怎么处理这件事情呢？难不成让我在学院表现一番，将自己的底牌掏出来让他们看个仔细吧？”傲君斜着眼，表情倨傲玩味。
　　
　　两人也万分尴尬的不知道如何说，沉默了半晌，影修开口道：“小公子既然有这个实力，让学院的前十位长老和导师测试一下也不是不可以的吧？我们保证绝对不会有别人知道这事！”
　　
　　“你们以为我是谁？让你们测试就测试？未免也太瞧不起我玄君了吧！”傲君眼神变得犀利，油然而生一股比帝王更胜的威严，影修和万荣还有玄昂两兄弟，顿时心中一个咯噔，全身冒出一股寒气，从心底生起一种寒气。
　　
　　影修客气的说道：“小公子不用生气，想必小公子的两位兄长也想进入凰宇学院，学院除了邀请小公子成为帝师之外，如果通过了十位长老导师的测试，可以被授予学院名誉长老的令牌，到时候小公子可以调动学院的小部分实力作为己用，另外将来在小公子有困难之时学院必然会鼎力相助。”
　　
　　玄昂和玄汶听得呆若木鸡，这种好事他们是想都不敢想的，傲君居然轻而易举就办到了，而且只要通过了测试，还能成为学院名誉长老，让整个学院欠下人情，以后的面子可谓是每一个国家的皇帝都会顾及的啊！
　　
　　只不过傲君对这些的兴趣都不大，要面子？面子值多少钱一斤，要是搞得最后和自己的爷爷一般，老顽固一样的像个只会让人嫌弃而已。
　　
　　不过或许这会是一个转机，有接近了自己那位爷爷一步了。
　　
　　“成为帝师之后，可以见到你们的院长了吧？”傲君问道，表情没有丝毫波动。
　　
　　影修点头道：“是的，院长对于帝师以为十分看重，一定会见小公子。”
　　
　　傲君唇角翘起，一个古怪的笑意浮现在脸上，低声道：“那样的话……我就勉为其难的试一试好了……我对你们院长倒是兴趣！”
　　
　　
　　
　　傲君的事情告了一个段落，最后还是选择在学院之中做帝师，不过考试才进行了一个星期，傲君现在悠闲的快要发霉了，倒霉的却是玄昂两个兄弟，被傲君每天安排的魔鬼训练菜单整的人不人鬼不鬼的。
　　
　　一个月的考试很快就落幕了，到时傲君现在都没有见到学院之中所谓的十位长老。
　　
　　莫不成他们将自己给忘记了？
　　
　　玄昂手握大剑横扫一击，银灰色的流光化成一道漂亮的弧形，凌烈的剑气直接朝玄汶攻去。
　　
　　玄汶不敢怠慢，先是弯身躲过了一击，衣衫被剑气震得猎猎作响，反手抽出手中的玉箫，然后再唇边轻吹一记，四周的微风竟然变成了利刃，银色的刀刃漫天飞舞，直接冲着玄昂刮去，似是要将目光分成千万片。
　　
　　玄昂顿时挥剑一扫，看似锋利无比的利刃在大剑的面前没有造成任何伤害，化散成为了无数晶莹的光点在空气中纷飞……
　　
　　“好了，先停下来吧！”傲君挥手制止两人的切磋，然后吐出一口气，问道：“现在觉得如何？”
　　
　　“状态不错，已经从使者中级晋级成为王者二级了，进步这么大，我做梦都想不到！”玄昂的声音带着一丝丝兴奋，满脸都是笑容。
　　
　　玄汶性格比较内向没多少话语，但是好心情的他脸上的线条自动的柔和，看起来更加斯文了。
　　
　　“恩……这样的进步还算比较可观，不过光是靠着丹药提升到这个地步总会有些急迫，看来锻炼还要更加强力一些才行……”
　　
　　傲君小声呢喃，可是耳力较好的两人一字不漏的全部听了过去当下脸色就发黑了。
　　
　　“君君君……弟……”玄昂仿佛见了鬼一般，连退了好几步，额头滴下好几滴冷汗。
　　
　　玄汶的表情也一下子就僵硬起来，脸黑的仿佛锅底。
　　
　　还要在加强力度？那多恐怖！

第五十三章 相见不相识1

　　“吃的苦中苦，方位人上人，你们那是什么表情啊！只是加强一下训练有这么困难吗？”傲君白了二人一眼，“不过，我们在这里呆了也快有一个月了吧？而且就是凰宇学院都快要开学了，居然没有人过来吱个声，到底是什么意思？”
　　
　　这一个月傲君和玄昂两兄弟都已经住到凰宇学院的内院宿舍之中。
　　
　　凰宇学院很大，总共非为外外院和内院，基本上都是开放的。
　　
　　内院之中的宿舍区域是一处环境优美的花园式府邸。
　　
　　傲君现在所住的府邸便是学院帝师所住的府邸之一，由于是十分特别的帝师，这块地方比起学院其中一些导师的府邸要漂亮的多。
　　
　　看来是经过精心的装饰过的。
　　
　　玄昂和玄汶是脱了傲君的福，一并住到这府邸之中来了，偌大的府邸只有他们三人，连一个仆人都没有。
　　
　　“君弟是担心成不了凰宇学院的帝师吗？”玄汶收起玉箫，文雅的脸上挂着和煦的微笑。
　　
　　傲君一愣，然后摇头，轻声说道：“其实让我感兴趣的并不是帝师之位，而是影修和万荣口中的那个班级之中一些人……还有这所学院之中权力最高的那人，凰宇学院的院长前天宇帝国的帝师龙清！”
　　
　　“君弟……认识那位院长大人？”玄昂看着傲君，声音之中有丝丝猜测之意，只是他们一直都没有将龙傲君和龙清联合起来想过。
　　
　　毕竟一个是凰宇学院的权威人物，还有一个是他们在森林之中偶遇的结拜兄弟，这两人根本就两边不相干嘛！
　　
　　玄汶心中默念道：龙傲君……龙清……龙？龙！
　　
　　眼神立刻变得不可思议兼震惊莫名，玄汶声音颤抖的问道：“君弟……那位龙……龙院长该不会是……”
　　
　　傲君点头，目光之中含有一丝欣赏之意，能够这么快就想到这其中之间的关系，不会是自己的二哥！
　　
　　比起头脑，玄汶要比玄昂强得多，但是爆发力却少了玄昂一成。
　　
　　玄汶已经想到了这一层，玄昂也感觉到其中有些不对劲，焦急的问道：“什么东西啊！你们在打什么哑谜！”
　　
　　玄汶白了玄昂一眼，然后开口道：“大哥，你还没有猜出来吗？君弟在别人面前用的是假名，在我们面前用的可是真名啊！龙傲君和龙清，这明明是同性的嘛！而且整个云染大陆哪一个家族可以教出君弟这样的天才，这不是可想而知的事情吗？”
　　
　　“那……那君弟不就是……不就是……那个凰宇学院院长的……”
　　
　　“没错，龙清就是我的爷爷！”傲君淡淡点头，“只是他从来都没有见过我，根本就不知道我长什么样子，即使现在我站在他的面前，恐怕也不会认识我！”
　　
　　玄昂和玄汶顿时无语了，傲君现在已经有十二岁了吧？可是身为爷爷的人却对于自己的孙子如此陌生，甚至是不认识自己的孙子，这样的事情……实在是让人觉得心酸。
　　
　　“君弟，不要太过于在意了，我想你爷爷也只是……？”玄汶说道一半却不知该如何说下去，只是什么？十二年对自己的孙子不闻不问，不管出于什么原因都不能让人原谅。
　　
　　见玄汶和玄昂言又欲止的模样，傲君知道两人想歪了，虽然爷爷确实没有见过他，但是从他寄给自己爹爹的家书还是可以看出来的，龙清的眼中有她这个孙子，当然是在傲君现在孙女的身份还没有被揭穿之前，她作为龙家的嫡子，龙清会想方设法的抱住她，为了今后将龙家发扬光大。
　　
　　“在这之前我都在山上学艺，所以一直没有见到爷爷，之前才收到家书，爷爷叫我来到凰宇学院参加招生的考试，恐怕是想将我在凰宇学院之内有一番作为的吧。”傲君笑了笑，完全无视了玄昂和玄汶眼中奇怪的表情。
　　
　　之间玄昂颇受打击的喃喃自语：“我的天啊，你爷爷未免也太看低你了，你这样的天分，十二岁的圣者巅峰，估计就是你爷爷他老人家在十二岁的时候，修为恐怕不及你的十分之一，居然只是叫你过来参加招生考试？！太大材小用了！”
　　
　　“君弟，我实在是太好奇你爷爷在见到你之后会是什么样的表情了……那一定很精彩！”玄汶盯着傲君说道，眼神闪闪发光，看的傲君鸡皮乍起。
　　
　　二哥该不会是一只腹黑的狼吧？看来人是不可以貌相滴！
　　
　　傲君摇头轻笑：“这些事情说不准，不过现在最重要的事情就是让你们尽快的提升实力，一旦学院正式开学，恐怕就不能像现在这样悠闲了，马上学院内的学生就要返校了，到时候天才云集的学院之中一定是危险重重，你们现在实力虽然不弱，但是想要不被欺负还要有待提高，而且影修的意思是让你们加入学院的彩衣卫，到时候就的全部靠你们自己了。”
　　
　　傲君的神情转为严肃，对玄昂二人吩咐道，其实她心里十分看重这两个像是自己大哥一般的人，两人对自己的照顾她都记在心中，只要能够报答的，她都会义不容辞！
　　
　　她龙傲君看重的人，绝对不能被任何人欺负！
　　
　　知道傲君的苦心，玄昂两兄弟暗含感激，如此尽心尽力对待他们的人，傲君是第一个啊！
　　
　　“君弟，放心吧，我们绝对不会让你失望的，等着瞧吧，成为彩衣卫之后，我一定混个队长来玩玩！”玄昂扬起头，傲气的说道，傲君心中一暖，唇边泛起微微笑容。
　　
　　结束以前的生活，从现在开始塑造一个全新的傲君也不错，至少她会有更多真心相待自己的人。
　　
　　翌日一早，傲君依旧训练着玄昂和玄汶，表情十足的凶悍。
　　
　　“我叫你们速度快一点，你们还在干什么，在打架的时候你们以为对方会让你先准备好了之后再攻击吗！动作快一点！”
　　
　　“大哥你的动作不够灵巧，力量太野蛮一点灵敏度都没有，像我这样一个侧身就可以躲开的攻击，你以为有用处吗？对战又不是比谁的力气最大，你用全身力气干什么用？”
　　
　　“还有二哥！你虽然比大哥灵巧一点，但是力量太薄弱了，我是叫你用力的攻击对方，不是叫你去给别人按摩，有点紧张敢好不好！”
　　
　　
　　
　　当影修和万荣到来的时候，玄昂和玄汶二人正打得如火如荼，傲君在一旁阴森着脸暴跳如雷，说出的话当下就让两人一阵瑟缩，太粗鲁了，也太可怕了！
　　
　　不过对于玄昂和玄汶使出的实力，影修二人确实大大的吃了一惊。
　　
　　不过才一个月而已，本来才进入王者级别的玄昂两人居然已经是正儿八经的王者二级高手，而且从打斗的动作和技巧上来说不再是之前的那种蛮力拼搏，每一招都具有十分的技巧性，果然不能小看了那个身着白衣的十二岁小公子，实在是超乎意料。
　　
　　“二位真是稀客啊，我还以为你们就将我们安排在这里，然后忘得一干二净了呢！”连嘲带讽的话让影修二人一阵尴尬，确实整整一个月都不闻不问实在是失礼。
　　
　　万荣当下就赔笑到：“小公子不要生气，我们这一个月忙着考试的事情，实在是分身乏术，前天结束后，今天这不就过来请小公子了么？”
　　
　　傲君黑眸淡漠，冷着一张脸，静静的等着万荣把话说完。
　　
　　“这个……小公子，今天我们是来请你去见院长的。”
　　
　　“是吗？”傲君眯着眼似笑非笑。
　　
　　那漆黑的双瞳深不见底，万荣莫名其妙的心虚起来，对一个十二岁的小孩子如此惶恐，恐怕是万荣这一辈子最不了解的事情。
　　
　　“小公子如果有空，就请跟我们去见院长吧，之后的事情再一起商量。”开口的是影修，那声音温和的让人无法拒绝。
　　
　　傲君淡漠的点点头，问道：“就我一个人吗？”
　　
　　“恩，院长只见小公子一人，至于小公子的两位兄长，万老师会为他们安排一下。”影修说道。
　　
　　傲君回头对玄昂二人看了一眼，眼中有些许担心。
　　
　　“君弟，不用担心我们了，去吧。”玄汶对着傲君点点头，示意傲君不用担心。
　　
　　傲君当然明白他们的意思，便不在多说，转身对着影修道：“我们走吧。”
　　
　　“好，我带小公子过去吧。”说完，影修双掌结印，水蓝色的波光将两人掩盖，一眨眼之间，两个人就消失了。
　　
　　玄昂两人心中一惊，好高深的异能力，果然凰宇学院之中都不是泛泛之辈！
　　
　　傲君只感觉一个瞬间，她便已经站在了学院最高建筑的顶楼，入目是一片空旷却华丽的大厅，四周皆是精致的水晶灯，墙上是精美的图画，大厅一处，别致的雕花木门吸引了傲君的注意。
　　
　　上面雕刻着上古神兽，云染大陆上四国的守护神兽。
　　
　　影修温柔的声音从耳边响起：“那就是院长所在的办公室，院长正在里面等着小公子。”

第五十四章 相见不相识2

　　傲君呆立在那扇雕花大门的之前，静静的，没有发出任何声音，表情是常人觉得心虚的淡漠，仿佛与周围的一切都隔绝了开来。
　　
　　长久之后，就在影修准备问出声的时候，她深深的呼出了一口气，小小的手捂住自己心脏的部位，神色复杂。
　　
　　影修以为是傲君心中紧张，开口说道：“小公子不用紧张，院长他……”
　　
　　傲君挥手打断了影修的话，自己的爷爷是个什么样的人，其实她已经知道了，接受不了的只是这个十二年都素未蒙面的爷爷如此乍然的就在她的生命中占有者重要的地位。
　　
　　她不是傲君，却也是傲君，一如她只是突然而来，代替了原来的傲君，也继承了所有的一切，包括这莫名而来的亲人……
　　
　　“影修导师，今后就请多多关照了。”语毕，傲君推开了那扇仿佛沉重的门扉。
　　
　　影修征在原地，傲君回头的那一个轻笑，宛如春风乍现，飘渺的不像真实。
　　
　　只是一个瞬间，影修突然觉得这个小公子竟然有那么一点儿想院长大人。
　　 
　　“卡啦”一声门即合上，隔绝了那虚无的幻想。
　　
　　傲君面无常色的走进办公室，心中所想的和表面上表现出来的确实截然相反。
　　
　　早在那一世，她就是如此，将心中想的全部藏在心中，表面上是对任何事情都不放在欣赏的冷漠。
　　
　　这个房间不大，但是却给人一种严肃的感觉，一如这个房间的主人，她的爷爷——龙清。
　　
　　淡淡的檀香萦绕着整个房间，里面的东西不多，配套的桌椅，和必要的装饰，在加上一个黑色的书案，此时一个看起来并不显老的严肃男人正在书写者什么，没有抬头，却无形之间放出让人喘不过气来的压力。
　　
　　这样可以算做事下马威吗？
　　
　　傲君翘起嘴角，有些讥诮，自己的爷爷在给自己下马威，什么时候用给陌生人的伎俩也出现在她的身上了。
　　
　　径自找了一把椅子，舒舒服服的坐下，小小的身子还不及一个成年男子的腰际，那椅子似乎有些大了。
　　
　　傲君也不再，几乎是半躺在舒适的软椅之上，傲君眯着眼睛细细打量着正在工作中的人，这个算是自己名义上爷爷的男人。
　　
　　刚毅的五官，严肃的神情，是否也昭示了一个人的性格？
　　
　　想着眼前之人当年可是阻止自己的美丽的娘亲和英俊的老爹在一起的顽固家长，傲君就有一种抵触的感觉，再加上常年位高权重，已经让他养成了发号施令的行为，哪怕是对于自己这个唯一的孙子都是严厉且苛刻。
　　
　　一纸家书就可以让她离家数年，影藏了女子身份，从此不会再享有一个女孩子盖拥有的那份天真和懦弱。
　　
　　这样一个食古不化的老顽固，傲君怎么样都喜欢不起来。
　　
　　时间在沉默之中慢慢的流过，傲君端着桌子上的茶杯细细品味，玩心理战，比忍耐力，不会有多少人胜得过曾经深陷地狱的她。
　　
　　半晌之后龙清终于放下手中的笔，抬起头凝视着傲君，犀利的眼眸之中闪过一丝惊诧。
　　
　　“小娃娃，胆子不小啊，在老夫的面前居然还能够如此镇定。”声音带着浑厚的磁力，颇具威严，确实很符合他那一脸的扑克表情。
　　
　　傲君这才慢悠悠的放下茶杯，表面含笑却未达眼底，淡淡的疏离和冷漠让龙清心中有些许不舒适的感觉。
　　
　　“院长大人日理万机，比皇帝都要繁忙，玄君深恐打扰了院长大人办公务，如此为院长着想何来胆子不小之说？”懒洋洋的话语，十足像是一个久经世故的老狐狸，但是脆生生的童音总是给人一种错觉，这个小孩很天真的错觉。
　　
　　龙清一愣，没有料到傲君会如此说话，总算认识到，这个半大点的小孩，是真的不把自己放在眼里，隐隐还觉得有些对自己不满。
　　
　　不满？
　　
　　这是为什么？
　　
　　细看傲君的长相，却是个眉目如画，灵动讨喜的小孩，龙清也讨厌不起来，只是那对于他莫名的不满，龙清却摸不着头脑，还有傲君怎么就给他一种熟悉的感觉呢？
　　
　　“咳咳……”龙清佯装的咳嗽一声，掩饰自己的失态，开口道：“你确实不简单，叫做玄君是把？还有两个哥哥？”
　　
　　“是的。”傲君点头。
　　
　　“对于帝师之位，老夫甚是看重，不知道你有没有那个能力接手这个职位。”龙清眼利如刀，盯着傲君，仿佛要将傲君整个人都看透。
　　
　　被突如其来的锐利眼神惊了一下，傲君心中不免赞叹，果然是一直老谋深算心机沉府的老狐狸，想要趁人不备！
　　
　　只是短短的一瞬，傲君神色如常，但是眼神晶亮慑人，唇边的笑容是不容错看的自信：“能不能胜任就要看院长敢不敢用我了。”
　　
　　将话又踢了回去，傲君这一句反问彻底消除了龙清仅存的疑虑，当下他哈哈一笑，眼神之中尽是欣赏和满意。
　　
　　“影修果然没有选错人，那个位子你当之无愧！”龙清突然想到自己的孙子，好像也应该这般大了吧？“你……几岁了？”
　　
　　“十二岁。”傲君心中一突，知道龙清这么问的意思，唇角边带着淡淡的笑容，淡漠而疏离，这样的回答只是出于礼貌，并没有任何关于亲情的期盼。
　　
　　傲君不认为一个从来没有见过自己的爷爷，会真以为自己就是他的孙子，更何况孙子还是个伪装，是个孙女啊！
　　
　　龙清眼神一亮，但是想到了傲君有两位兄长之后就黯淡下来，“你还有两位兄长？”
　　
　　“是！”傲君定定的点头，毫无疑问的口气，让龙清失望的垂下了眼睛，挥了挥手，道：“你下去吧，接下来只要我院的十位长老对你满意即可，可不要让老夫失望。”
　　
　　“我会让自己的行动证明院长大人的眼光，当然我也希望这学院如我想象中的让我感兴趣，否则我随时都会离开。”傲然说完，傲君转身离开，逼迫自己忽视了身后那带着深意的目光，还有那一丝失落，都让傲君忽略了，现在还不是时候，他们也只能做相见不相识的陌生人而已。
　　
　　哪怕留着同样的血……
　　
　　龙清眼看着傲君的身影消失在门口，心中怅然若失，为什么这样惊才绝艳的人儿不是自己的孙子呢？
　　
　　玄君，希望真的如同他所希望的，让这个学院焕然一新，现在的学院已经很危险了……
　　
　　几不可闻的叹息回荡在屋子中，龙清发现他似乎太孤独了，不只是自己的儿子远离，就连孙子都不层见过一面，他当年没有做错，只是因为要保存龙家的面子和威严而已，为什么却让自己骨肉至亲对自己如此疏离。难道错了吗？
　　
　　没有回答，只有余暇的青烟淡淡的弥漫在空气中。
　　
　　傲君此刻已经步行在凰宇学院之中，拒绝了影修的向导，傲君想着要自己看看这云染大陆的第一名校。
　　
　　走着走着，傲君才发现这学院不是一般的大。
　　
　　直接的后果便是她直接的迷路了……
　　
　　傲君唇角一抽，无可奈何起来，早知道的话，她刚才就不会拒绝影修的好意了。
　　
　　忽然一股嘈杂之声传来，傲君精神一振，细细一听，表情出现了兴趣盎然之色。
　　
　　“你们最好不要太过分了！”一个略微有些沙哑的声音之中充斥着浓浓的愤怒。
　　
　　“哼，小子，你说话长不长脑子啊，叫少爷我不要太过分？恩？岂不是笑话！一群垃圾还说自己是什么天才班级，以本少爷看应该是败类班级才对呢！你们说好不好笑！”流里流气的声音混合着周围的哄笑，怎么听都是那种欠揍的二愣子。
　　
　　傲君顿时来了精神，哎呀呀，居然让她遇见了学院必经事情之一斗殴，嘿嘿，运气不错啊！

第五十五章 再遇1

　　“姑苏彦！你不要欺人太甚了，别以为你是姑苏家的直系子孙我就不敢把你怎么样，敢诋毁我们莫班中的学生，你就得有勇气承担后果，难道你忘了上次被暗夜冥打得哭爹喊娘的时候了！”沙哑的声音依旧愤怒，傲君也看清楚了说话的少年。
　　
　　一身淡青色的儒衫，长相清秀，与他的声音极为不配，大约十七岁左右，琥珀色的眼睛此刻闪烁着愤怒的火焰。
　　
　　云染大陆上有多个国家，许多人的眸色和发色都有些区别。
　　
　　傲君躲在树后，又准备做一回旁观者，正好借此机会瞧瞧凰宇学院的学生的素质如何。
　　
　　那淡青色的少年身后站着一个同伴，同样是淡青色的衣衫，只不过另一个少年要亮眼的多，漂亮的五官有些像是女孩子，却又没有女孩子的那一份柔弱，多了一分英俊的意味。
　　
　　被称为姑苏彦的男生比这两个十七岁左右的淡青色少年要年长几岁，估计已经二十出头了，身着锦衣，表情轻浮，在听到了暗夜冥的名字之后，一张不算难看的脸上挂起一丝厉色。
　　
　　“叶涵！你这个小杂种居然敢在我的面前提起暗夜冥，活得不耐烦了吗！”姑苏彦的表情狰狞起来，像是回忆起了不快的事情，眼神凶狠，像是要扑上去将叶涵给吃掉一般。
　　
　　“不想活？姑苏彦，你可别忘了，虽然莫班的人数不多，但是没有一个是好欺负的，你也别将我们都当成是软柿子，意味想捏就捏的么！”叶涵身边的少年开口淬道，神情已经开始不耐烦了，一双美丽的凤眸里满是鄙夷。“败类就是败类，你以为今天你们人多势众，我们就会怕了你吗？姑苏彦，你还真是老是学不乖啊，暗夜冥上次下手轻了一些，应该打得你满地找牙才对！”
　　
　　“公孙明，我是看在公孙家和叶家是世交的面子上今天放过你，你最好快滚，否则可不要怪我带回教训叶涵的时候连你也一块儿教训了！”姑苏彦狠狠的说道，听着叶涵和公孙明左一个暗夜冥，右一个暗夜冥，气的肺都快炸了，最后还是想到了家族之间的关系才没有彻底的爆发出来。
　　
　　公孙明和叶涵环视了周围凶神恶煞的学生一眼，姑苏家是云染大陆上有名的世家，号召力也甚为强大，一些没有多大后台的小家族通常跟在姑苏彦的身后讨好谄媚，听到姑苏彦想要教训莫班的叶涵，便义不容辞的答应了下来。
　　
　　叶涵算起来也是叶家的少爷，只不过是旁系，据说叶涵的母亲曾经还是姑苏家的一名丫鬟，叶涵是叶家不被承认的子孙，从小就被送到姑苏家和叶涵的母亲一起生活，那是姑苏彦和叶涵就是死对头，姑苏彦经常欺负叶涵，百般羞辱。
　　
　　叶涵的母亲死后，叶涵被叶家家主带回，直接送到了凰宇学院，哪知姑苏彦也是学院的学生，两人在学院可谓是势如水火，只要有空就相互找茬。
　　
　　或许是上天觉得叶涵很可怜，虽然没有好的出生，但是异能的天赋却充分已传到了叶家的精髓，天赋比起叶家的直系子弟都是有过之而无不及，在学院来了之后不久便被院长看重分到了莫班。
　　
　　叶涵的天分对于姑苏彦来说又是一个仇视他的原因，本来连一个下人都不如的叶涵竟然有着惊人的天分，是在让他恨得牙痒！
　　
　　好在现在叶涵的能力与姑苏彦尚有一段差距，要不然姑苏彦准会气的吐血。
　　
　　“姑苏彦，你以为你是谁，想要教训我们，就凭这些杂碎吗？别笑死人了！”公孙明眼神凌烈，一股冰冷的威压立刻席卷了方圆十米。
　　
　　姑苏彦和公孙明实力相当，没有任何事情，但是周围一些实力不济的学生已经全身颤抖，牙关发颤了。
　　
　　公孙家的冰系异能是云染大陆上较为突出的，虽然比不上冷字世家，但是冰系异能的修为也不低了，尤其是公孙明却是这年轻一辈中，冰系强化系的王者中级高手，可谓是天赋奇佳。
　　
　　姑苏彦的脸色更加难看了，咬牙切齿的道：“公孙明，你想让两家的关系破裂吗！就不怕公孙伯父治你的罪！”
　　
　　“哼！姑苏家今后要是有你做家主的话恐怕就没有未来可言了！”公孙明嗤笑道，“我看我还是有必要为姑苏家除掉一个败类比较好！”
　　
　　“你你……好啊，公孙明，别和我耍嘴皮子，你们只有两个人呢，真以为今天逃得掉吗！”姑苏彦再也顾不上自己的面子问题，当下释放了自身的威压，把公孙明的冰系威压给压了回去，身后的一些人方才恢复了正常，“我今天就看看到底是你公孙明的冰系能力厉害，还是我的火系能力厉害！……你们都给我上，今天谁先让叶涵挂彩，我姑苏彦就记他一个人情！”
　　
　　如果让他们去对付公孙明，恐怕没有一个敢，毕竟是和姑苏家差不多的家族，但是欺负一个叶家无足轻重的旁系小子，他们不都不介意围攻，更何况可以让姑苏彦欠下一个人情，大家族的人情不多见。
　　
　　公孙明表情凝重了起来，姑苏彦的能力与他相当，同样是王者中级高手，能力的属性之上却被姑苏彦给压制了，冰对火，是十分的不利！
　　
　　“哼哼哼，我看你们今天怎么逃得开！”姑苏彦狞笑，掌心之中立刻出现了一簇火焰，躬身纵起，瞬间就跨出数步，一下子窜到了公孙明的面前，手中的火球也顺势而到，滚烫的火焰让公孙明身上的冰系能力开始恐慌，凝聚起来的速度也变得缓慢。
　　
　　公孙明一咬牙，指尖一道蓝光闪现，冰系能力自动凝结成为一柄长剑，冰晶的剑身散发着冷冷的寒气。
　　
　　尖锐啊剑尖划出一道冰冷的弧线，阻挡了姑苏彦的进攻。
　　
　　“剑？……你以为我没有吗？”姑苏彦冷笑，手中的火球立刻变形，瞬间伸长为一柄满身火焰的长剑，就与傲君使用的长剑一般，只不过火焰的等级差的太多了。
　　
　　傲君欣赏着他们打斗的场景，暗自评估着他们的能力等级。
　　
　　姑苏彦或许是他们之中最为厉害的一个，只不过能力使用不稳，波动很大，看来平时都是靠着药物提升，却没有稳扎稳打的修炼。
　　
　　傲君摇头，姑苏彦这人不行，浮躁的很。
　　
　　导师公孙明不错，十七岁左右就有这样的修为，靠着药物提升是肯定少不了的，只是公孙明懂得稳扎稳打，刻苦训练自己，冰系的异能力公孙明使用的得心应手也正好弥补了被火系压制的不足。
　　
　　至于叶涵……
　　
　　傲君的目光转移到一旁被众人围攻的叶涵身上。
　　
　　淡淡的青色气息围绕着他，手中握着带刺的长鞭，伸手灵活，手中的长鞭像是拥有生命一般，宛如灵蛇，瞬间放到了数人。
　　
　　只可惜木系的能力最恐惧火系的能力，不知道是不是姑苏彦有意的，带来的帮手全部都是火系，或者雷系，叶涵虽然厉害，但是很快就挂了彩，身上的衣服也被烧坏，脸上也出现了烧伤的痕迹，样子狼狈不堪。
　　
　　只是那眼中晶亮的斗志却不曾衰减，傲君欣赏的是，叶涵不服输的精神，今后他还会更加强大，然后将曾经欺负过他的人去不踩在脚下。
　　
　　打斗也来越激烈，姑苏彦和公孙明平分秋色，周围被弄得一片狼藉，人人身上都或多或少有些伤痕。
　　
　　傲君也不急，漆黑的眸子朝不远处若有如无的瞟了瞟，嘴角扬起一丝笑容。
　　
　　场中的打斗室姑苏彦占着上风，他得意的笑道：“公孙明，今天不管是暗夜冥也好，欧阳鸿宇也好，都救不了你们！哈哈哈……”
　　
　　“是吗？暗夜冥和鸿宇救不了他们？姑苏彦，你以为你这个败类会是我们的对手？”带着戏谑的声音传过来，顿时打斗的场面瞬间静止。
　　
　　除了叶涵和公孙明两人，其他的每一个都全身遁入冰窖，冰凉的寒气从脚底直接冲到头发丝，整个人都冻住了。
　　

第五十六章 再遇2

　　“姑苏彦，胆子不小啊，竟然敢公然挑战我莫班的学生！”
　　
　　傲君眉目含笑，心道：有好戏看了！
　　
　　那一脸倨傲的某某人不正好就是欧阳鸿宇么？而且暗夜冥也在，第一个说话的人傲君不认识，不过那狂傲到目空一切的表情，倒是和欧阳鸿宇有些相似，而且等级不低，和欧阳鸿宇大概平均秋色。
　　
　　“赫连战……欧阳鸿宇……还有暗夜冥……？！”
　　
　　“天啊，学院莫班的三个死神居然全部到齐了！”
　　
　　“我们不会被牵连到吧，这都是姑苏彦的注意啊！”
　　
　　“不是说这三个死神不在这里的吗，我们才会跟着来的！”
　　
　　姑苏彦全身僵住了，脸上的狞笑瞬间垮下，心中忍不住恶咒：老天，你玩我啊！
　　
　　“涵，明，你们没事吧？”欧阳鸿宇语带关切，眼中已经开始闪烁着危险的光芒，犹如两道冷厉的寒风将姑苏彦从头藐视到脚。
　　
　　公孙明恢复一张笑脸，俊美的表情带着狐狸一样的狡黠，一双凤眸斜了冷汗直流的姑苏彦，“好在姑苏少爷没有多大的本事，只不过会点以多欺少的把戏而已，还不至于有事情。”
　　
　　姑苏彦听着如此轻蔑的话，气的五脏翻滚，双眼怒瞪，只差点就背气过去了。
　　
　　这死小子明明是自己到了极限，只差一点就可以挽回以前的耻辱，居然现在反倒被公孙明倒打一耙，又碍于欧阳鸿宇三人在场，不得不咽下怨气，真是内伤！
　　
　　叶涵也颇为讥诮的藐视了姑苏彦一眼，然后视若无睹的从姑苏彦身旁走过。
　　
　　姑苏彦这下子再也忍不住了，公孙明就算了，连一个曾经被他踩在狡黠的小杂种都这样无视他，实在是奇耻大辱！
　　
　　当下这位姑苏家的少爷就做了一件这一生最不明智的事情，嘲笑似的开口：“哼！你们莫班只不过是学院的垃圾败类班级，什么天才？有点天赋就以为自己能力无敌，不过全是些没有人想要的怪癖变态而已，真以为学院会重视你们，哪一个不都是家族败类，皇室弃子，全部都是杂种！”
　　
　　公孙明眼神不变，但是全身已经寒气森森，才平静下来的冰冷寒气有开始涌动。
　　
　　欧阳鸿宇神色倨傲，微薄的嘴唇慢慢的下撇，锐利的双瞳早已经像是看死人一样看着姑苏彦。
　　
　　“莫班的学生全部都是杂种……？姑苏彦，你会为了你说的话付出严重的代价！”一直没有说话的暗夜冥，全身突然冒出昏黑色的气息，那充满了死亡的味道，让周围的人无一不是汗毛倒竖，整个身体就像是患了羊癫疯一样怎么止都止不住！
　　
　　即使是傲君也惊讶的长大了嘴巴，满眼都写着不可思议。
　　
　　我靠！有没有搞错，初遇的时候不是还不到使者级别吗？这才一个月而已，是怎么爬到这使者巅峰级别来的？
　　
　　难不成这小子吃了什么神丹妙药？那也不至于这么离谱好不好！才一个月而已，这种修炼的速度，比她这种堪称变态中的变态狂还要恐怖！
　　
　　而且欧阳鸿宇这小子也从王者初级左右的实力，到了王者中级，而且还隐隐约约有突破中级到达王者六级的趋势了。
　　
　　也是一个月的成长，这些人是不是都打了鸡血啊？
　　
　　不过看其气息，应该不是纯粹的修炼造成，有什么东西辅助才会变成这样的，傲君突然开始期待起来了，这个凰宇学院看来不仅是学生天赋过人，还有什么神奇的秘宝，催促着他们成长吧？
　　
　　看那个姑苏彦，此刻双脚发软，全身都跟海绵似的，没用透了！
　　
　　“你你你……你们可不要忘了，本少爷可是你们的学长，而且还是股苏家的嫡长子，你们要是动了我，我爷爷不会放过你们的！”姑苏彦吓得连话都说不清楚了，脑子全部变成了浆糊，一心只想着自己还有一个强大的家族。
　　
　　赫连战厌恶的眯起眼，嫌恶的说道：“这种人，我连动手揍的心情都没有，窝囊废！交给你们了！”
　　
　　欧阳鸿宇俯视着被吓趴在地上的姑苏彦，恍若神明，眼神一转他对暗夜冥道：“这种垃圾不适合我动手，就让你手中最肮脏的亡灵吞噬了他，也好给你增加灵力。”
　　
　　暗夜冥听头淡淡的扫了脸色发白的姑苏彦，冰冷无情的眼睛里出现了一抹杀意，手中的亡灵化成无数个骷髅头型飘向姑苏彦。
　　
　　而被昏黑的光芒包裹住的暗夜冥此刻面色苍白，精致的五官却显出诡异的杀气，就像是一只索命的魔鬼，没有任何温度的眼神足以冻结一个人的神经。
　　
　　姑苏彦虽然在能力上要高出暗夜冥很多，只是在这种冰冷的注视之下，无论有多么强大的力量，无论有多么显赫的家势，都注定逃不过死亡逼近的感觉。
　　
　　那种恐怖，就如同一个人在最无助的时候，遇见了一把握着镰刀的死神，正裂开血盆大口对着你阴森森的冷笑。
　　
　　“死吧！”冷酷无情的话语从暗夜冥口中吐出，接着姑苏彦一声尖叫然后趴在地上全身颤抖，魂魄骤散，眼神都失去了焦距。
　　
　　原本跟着来凑热闹的打手们此刻也呆立在原地，连动弹一步都不能行，只能眼睁睁的看着那昏黑的亡灵慢悠悠的准备吞噬一个活生生的人。
　　
　　那种恐怖，让他们都失去了行动和思考的能力，身心之中完全都被恐惧所代替。
　　
　　然后众人心想的事情没有发生，那些亡灵也没有吞噬掉任何人的灵魂，竟然就这样被突如其来的一道白色光芒挡住了。
　　
　　“谁！”暗夜冥冰冷的说出一个字，显示着他的心情已经遭到了极点。
　　
　　“如果我是你们，我今天会饶了他。”含着笑意的声音从树后出现，接着一个身着白色长衣，身材娇小的十二岁稚童出现在众人的视线里。
　　
　　暗夜冥和欧阳鸿宇顿时如遭雷击，正在原地，连生气和不满都抛到了九霄云外。
　　
　　“是你！？”
　　
　　“是你？！”二人异口同声，表情精彩到了一个绝妙的程度，就像是开了一家染坊，五颜六色斑斓纷呈。

第五十七章 玄君

　　是谁？？？
　　
　　除了暗夜冥和欧阳鸿宇像是丢了魂一般像两根禾苗一样插在原地，其余的人都用莫名其妙的眼光看着傲君。
　　
　　这是哪里冒出来的小孩子？
　　
　　赫连战等人，连同被吓得三魂不见了七魄的姑苏彦都讶然的瞪视这哪白色的光芒。
　　
　　结界！
　　
　　甚至不是普通的结界，光系结界师可以阻挡一切暗系攻击类能力的结界，而且竟然可以当下暗夜冥，这凰宇学院最为危险的人物放出的亡灵。
　　
　　要知道暗夜冥的亡灵能力是学院之中出了名的恐怖，只要碰到就可以在瞬间之内将你的灵魂吞噬殆尽。
　　
　　这种能力在某种意义上来讲和锁加的暗火是异曲同工之妙。
　　
　　都是同属于暗系的恐怖能力。
　　
　　问题是这个看起来才不过十二岁左右的小孩，居然就将他们从心底恐惧的亡灵就这样给挡住了，而且貌似还封住了这些亡灵，让他们无法继续动弹，这算不算是被反制了？！
　　
　　真以为这些轻松吞噬灵魂的亡灵是那么好档下的吗？以为只要打把伞就可以挡住雨滴那么简单吗？
　　
　　答案当然是否定的，这种结界不一定能够挡得住亡灵，只有在布下结界的人身上的修为远远高于暗夜冥的时候，才可以办到这种事情。
　　
　　否则免谈，想要阻止这种恐怖的东西要付出巨大的代价才行。
　　
　　赫连战揉揉眼睛，再揉揉眼睛，直到确定眼前的景象还没有消失之后，顿时开口爆出一句咒骂声：“妈的，什么变态这是！”就连他这种号称战斗狂人的天才都不敢直接硬拼的亡灵，这个好像小了他五六岁的孩子给轻松的挡下了，就算是吓人也要有个限度好不好！这是哪里蹦出来的怪胎！
　　
　　公孙明一向柔和的笑容此刻完全的定在了脸上，只剩下两个鼻孔一个出气一个吸气，一张英俊的脸上已是一片木然。
　　
　　这是梦境……这一定是梦境……怎么有可能比学院的影修导师还要厉害……这是个错误……
　　
　　呜呜呜……一定是个错误！
　　
　　傲君被一大群人的表情给看乐了，这些小孩子啊，都还没有长大呢！
　　
　　好在这句话没有说出来，要不然他们非得集体跳河自杀不可。
　　
　　哪有这么打击人的啊！
　　
　　由此可见，咱们的傲君大人完全忘记了自己的外表是个只有不到十二岁的愣头青，尚在发育之中，而且稚气未脱，说话亦然是脆生生的奶声奶气。
　　
　　傲君朝姑苏彦瞟了一眼，“你走吧，如果不想死在这里的话赶快滚！”
　　
　　姑苏彦小狗似的点点头，然后连滚带爬的和一群小罗罗消失在原地。
　　
　　之后傲君才笑眯眯的转过身来，黑亮的双眼晶亮晶亮的盯着面前的五个人。
　　
　　不错不错，都是人中之龙，将来一定可以在她这位天上没有地上绝无的绝色帝师带领下，称霸一方，逐鹿天下。
　　
　　只是这样注定了，今生傲君都不会有平凡的日子生活。
　　
　　现在开始才是她真正踏上强者之路的第一步。
　　
　　“怎么？瞧见我有这么惊讶？”傲君挑眉，顺便召回了两根禾苗的魂。小脸之上是淡淡的轻笑。
　　
　　殷红的嘴唇拉开钱钱的弧度，傲君少有的出现了好笑的心情。这群孩子好可爱啊！
　　
　　“你……啊……额……”一向眼睛向天上看的欧阳鸿宇发现自己绝无仅有的口吃了，就在这个曾经给了他一个耳光的小孩面前，他显得更加像是一个小孩。
　　
　　暗夜冥也好不到哪里去，白皙到几近透明的脸上居然浮上两抹红晕，这个未免太可怕了……
　　
　　赫连战经历了永生最难忘的一个瞬间，他看见两个今后名震天下的帝王在一个神仙小童的面前手足无措着，甚至连一向不近人情冷血无比的暗夜冥还出现了脸红这种人性化的表情，而且还这么的自然。
　　
　　公孙明和叶涵干脆直接让下巴脱臼，眼睛脱窗，就这么杵在一边做雕像。
　　
　　“请问……你是谁？”赫连战估计到现在属于正常人范围内的只剩下他了，由于好奇心过于作祟，他只好开口询问傲君的身份。
　　
　　哪知这个年纪半大点的小孩居然忒高傲的嘲笑道：“小子，难道你不知道在询问别人的名字之前要先说出自己的名字，以示尊敬吗！”
　　
　　赫连战瞠目结舌，打娘胎里出来就没有人敢用这么拽的口气和她说话！
　　
　　“你……真是嚣张透顶了！”
　　
　　“阁下也是无礼透顶了！”
　　
　　赫连战被傲君一句话梗在原地，只能睁着两只眼睛看着傲君，什么话都回答不出来。
　　
　　用这种无礼的口气说着别人的无礼，这个小孩真他妈的太拽了，压根就忘记了自己才不过是个半大的孩子了吧！
　　
　　嚣张至极，狂妄之极，却犹自有种无法抗拒的威严。
　　
　　从来没有认输过的战斗狂人赫连战，今天终于了解了他的不败战绩，低头向一个十二岁的稚童示弱。
　　
　　“我是赫连战，凰宇学院莫班的学生……”声音小的像是猫叫，赫连战懊恼的抓了抓头发，“你现在可以告诉我你是睡了吧！”
　　
　　“你们就好了！”傲君扫视了五人一眼，嘴角翘起，表情是欠扁的高傲，只是奇怪的是，他们五人没有一个讨厌在人眼中嚣张至极的笑容，而是认真紧张的等待着傲君接下来的话语，“我叫玄君……从今往后，你们的新任导师！”

第五十八章 十位长老的考核1

　　短短的暑假转瞬即逝，凰宇学院又迎来了新的一个学期。
　　
　　学院院长办公室内。争论声比起以往唇枪舌战更加壮观了，这次居然还附带了拍桌子瞪眼，大有一比谁的眼睛更加凶狠，谁的嗓门更加洪亮的趋势。
　　
　　“龙院长，这次的考核做的有些过了吧！帝师这一职位是多少人都求不来的职业，责任重大不说甚至关系到大陆的未来，您将这样的重要的帝师一职位交给一个才十二岁的小孩子不觉得太过于草率了吗！”这类纯属于责备的话语，基本上是没有任何新意，无非就是将还不知道存不存在的未来编织成为一顶大帽子直接扣在别人的脑门上。
　　
　　龙清身为帝师数十年，什么大风大浪没有见过，每一个组织的高层，就是这凰宇学院的最高权力中心，长老会也不例外。
　　
　　无数人希望龙清出丑之后，然后一脚将他从院长之位踢下来取而代之。
　　
　　冷眼斜睨这一群投机者的嘴脸，都是云染大陆上各个势力的领头人物，谁也不服谁，谁也不觉得自己输给谁，总以为自己的存在就是为了让众人来敬仰。
　　
　　这个世界强者为尊，即使是皇帝，这些所谓的大族世家都没有将一国之君放在眼中，有的只是不变的利益。
　　
　　比如说今次的帝师考核，每一个家族其实都有派出人才来竞争帝师之位，当然竞争导师之位的人也不在少数，只要家族中出现了凰宇学院的导师，今后的利益可谓是无穷无尽。
　　
　　然而，人人都眼红的帝师之位居然被一个才十岁的小孩子给夺去了，换了任何人都会心里不平衡，好好的一块肥肉就这样飞走了，而且他们连香味闻都没有闻到。
　　
　　“老夫附议，这样太过于轻率，一个十二岁的小孩，就算在如何天才也不可能让他胜任帝师一职位，这件事情老夫坚决反对！”说的大义凛然，还不是想为了自己的家族多多的争取利益，人性贪婪，即使拥有了力量也不会改变，不知道知足只想要更多。
　　
　　万荣轻捋胡须，浑浊的小眼睛透着幸灾乐祸的光芒，心道：真是一群不光短浅的蠢货！玄君小公子可不是普通的十二岁小孩，真到了学院的十位长老导师考核的时候，我看你们还有什么话说，只要到时候你们的老脸还丢得起就好！
　　
　　龙清没有开口说话，严肃的表情之上是淡淡的平静，散发出来的威严却没有人敢挑战，这些说大话的长老们也只能发发牢骚，事情已经发生了，在这样说下去，那些个长老也无法讨到好处。
　　
　　轻轻啜了一口清茶，龙清毫无起伏的声音响起：“你们如果有不满的，可以自行申请去教导莫班，我不做任何阻拦，只要你们愿意去。”
　　
　　本来吵闹的长老们此刻全部紧抿嘴唇，愤恨的脸上却是无可奈何，那个莫班？谁敢去啊！连万荣这样的资深长老都被整的狼狈不堪，谁还敢去自讨没趣。
　　
　　万荣此刻更加鄙夷这群只知道见风使舵，风往哪边往哪儿倒的长老们，当初他回去教莫班的学生还是败了这群家伙所赐，一群只知道享乐的混账东西！
　　
　　“既然没有人愿意去，那就只有遵循这次帝师考核的结果，聘用玄君为帝师了。”龙清犀利的眼神望长老们的身上一扫，沉声问道：“你们还有没有别的意见？”
　　
　　长老们咬牙，虽然不甘心，但是却找不到什么借口来改变结果，只能做最后的挣扎，“既然如此，那么请允许我们对那位新任帝师做最后一次考核，如果他能够得到我们的认可我们便无话可说。”
　　
　　龙清与万荣对望一眼，皆在彼此眼中看见了笑意，表面却不动声色，“好吧，按照惯例，便是长老会的前十位长老对玄君进行考核，现在影修已经将玄君请到竞技场第两百层斗场，所有的一切也做好了封闭，正等着各位长老前去考核。”
　　
　　万荣接着龙清的话，继续说道：“各位长老，由于老夫是玄君小公子的引荐人之一，虽然也身为十位长老之一，但为了公平起见，这次的考核老夫不在其中，就让十一长老代替老夫吧。”去和那种小怪物对战，他还想多活个几年！
　　
　　
　　
　　凰宇学院最高建筑亦是学院最高的权利中心，除了院长室在顶楼之外，顶楼以下两百层皆属于竞技场。
　　
　　学院的学生为了提升战斗能力，基本上都是从竞技场擂台赛开始，从第一楼开始，均有不同的能力标准，能力越强的便可以踏上越高的楼层，两百楼便是最高层，凰宇学院的学生能够踏入两百层的有史以来只有屈指可数的几个人，即使是有些长老都未有资格踏入两百层。
　　
　　学院的竞技场与一般的建筑物不同，傲君从进来开始变已经注意到了有种雄浑的灵气争先恐后的想要进入自己的身体之内，越往高处那灵气越发精纯。
　　
　　“这是……”傲君疑惑的看向影修，想问清楚这种异样是怎么回事。
　　
　　影修似乎知道傲君想开口询问的事情，轻笑一声：“呵呵，这是学院之所以如此强大的秘密。这种灵气你应该已经发觉了吧？”
　　
　　傲君点点头，压下心中的兴奋，这些灵气太强了，原本身体之内充盈的灵气此刻更加活跃了起来，全身运行越发舒畅，傲君简直想舒服的叫出声来。
　　
　　本来就在圣者巅峰级别徘徊的她居然隐隐感觉到了一种无限的空间，好像只要进入那个空间，她的力量将用之不尽一般。
　　
　　这种诱惑力实在是太大了，甚至自身的妖莲净火都越发的纯净起来。
　　
　　傲君伸出手，哧的一声，一朵鲜红如血一般的妖莲净火出现在手心欢快的跳动着，周围的温度瞬间提升了许多，傲君的小脸映得通红。
　　
　　影修惊讶的凝视着那簇火焰，心中诧异不已，不愧是火焰排行榜上第三的火焰，威力果然非同小可。
　　
　　“你的火焰更加精纯了呢！”影修赞叹着看着傲君，这小东西总能够给人无限的惊吓。
　　
　　傲君熄灭了火焰：“这里的灵气异常浓厚，我的火焰刚才就开始活跃起来，到现在已经纯净了许多，如果再打斗一场，好好的利用这里的灵气，我想妖莲净火的力量会变得更加惊人。”
　　
　　影修点点头：“是这样的，学院是由云帝创建的，在创立这所学院之时，云帝就希望这所学院能够成为云染大陆上最为强大的学院，因此不畏艰难的去遨游天下寻找异宝，皇天不负有心人，云帝找到了，一种可以吸收天地元素灵气的宝物，然后将异宝封印于地下并筑建了这竞技场，创建了凰宇学院。”
　　
　　“意思就是说，学院的学生之所以会提升的这么快，是因为吸收竞技场里面的灵气的原因？”
　　
　　“没错，这竞技场从第一楼到两百楼，楼层越高灵气也就越发精纯，大陆上的异能者所使用的能力都是自然之中的灵气聚集而成，只要吸收了这些灵气，身体之中的元素就会愈发活跃，如果使用全力战斗之后，那消失的元素会被立刻补给起来，一场战斗之后，全心修炼几天就可以很快的进步，如果有丹药的辅助效果会更加明显。”影修缓缓的解释，傲君则暗自咂舌。
　　
　　“这异宝可真是个好东西啊，别人修炼需要花上几十年的时间，在这里就只是几天，真是让人眼红啊！不知道这异宝是个什么样的东西啊？”傲君好奇道。
　　
　　“这个我也不知道，异宝封印之后就再也没有人看到过，也没有人能够开启那层封印将异宝夺走，所以凰宇学院才一直存在于此。”
　　
　　“难怪你不避嫌的告诉我关于秘宝的事情呢，原来是因为根本就没有人有能力夺走异宝啊，……不过也是，如果那么好夺走的话，估计这凰宇学院的门也会被想要夺宝的人给踩烂了。”傲君淡淡的说道，两人已经停在了两百楼的斗场。
　　
　　“对了，院长室不是就在最顶楼吗？为什么那里没有多大的灵气？”傲君记得自己去爷爷那办公室的时候只感觉到一点点灵气，当时傲君还以为是因为距离天空太近，所以吸收了天之精华而产生的灵气呢，和这两百楼之中的灵气比起来，那点灵气不算什么了。
　　
　　“因外那里做了封印，所以不会影响到院长室，想要提升实力就不需要通过战斗才行。再说院长大人在竞技场呆久了，这些灵气也很难提升了，我们也是一样的，对这些灵气的吸收已经到了一个饱和状态，基本上不会再有什么提升。”
　　
　　傲君听着撇了撇嘴，那是当然的，长期存在于这种灵气充沛的环境之下，还会有很大的提升才有鬼！
　　
　　就像自己长期使用丹药，丹药的药力现在对于自己是没多少用处了，不过这也说明了毒药对自己也不会有大作用，倒是这里的灵气可以好好利用一把。

第五十九章 十位长老的考核2

　　经过一个暑假，本来沉寂了许久的凰宇学院总算恢复了热闹，来来往往的学生让这里充满了生机。
　　
　　开学一个星期，学校里没有任何任务，所有学生们都忙着为正式开始学习后做充分的准备，学院举行了盛大的返校祭典，学生们有各种方面的天才，在这次的祭典之上可以相互拉拢关系，加入组队然后做交易来各取所需。
　　
　　由于学院是开放的，所以没有抑制学生们的发展，在许多方面都具备充分的人才。
　　
　　学院之中有众多的班级，每班的人数大约在三十人左右，班级的强弱是由班级之中的学生所在的等级而决定。
　　
　　学院之中大约有接近两百来个班级，最强的班级却只有十个，每个班指定二十个学生，这十个班级之中的学生基本上都已经到达了王者二级及其以上，属于天资过人的学生。
　　
　　每班指定一个导师，管理班中的一切大小事件，包括学生闯祸之后的收摊子都是导师责任范围之内。
　　
　　虽然班级有若干个，但是学生们的课程却是在同一的学园之中。
　　
　　凰宇学院中分有众多学园，是为了让学生们更好的加以学习，和培养更多国之栋梁，其中不乏各国的皇子王爷，各大世家的少爷公子，并且凰宇学院之中也有专门的凤凰班级，就是女子所在的班级，因为院长龙清算是比较保守的老男人，总认为男女之间要保持距离才行。
　　
　　文萃苑：学院教授文学地方，为了培养学生的口才和文学修养，顺便也包括了天文地理等文学。
　　
　　展锋苑：教授武学的地方，基本上进入学院的学生都是具有异能的，所以其中也分为了四系，强化系，操作系，现化系，变化系，学生们根据自己的系别分别进入不同的教室进行学习，异能导师会讲述关于这些系别需要注意的事情，并教授提升自己能力的方法。
　　
　　熔化苑：炼药师和炼器师的培养基地，学院之中杰出的炼药师和炼器师均出自这个地方。
　　
　　这是三个主要的苑区，其余还有棋乐苑等几个副苑，相当于学院为了培养学生的全面才能而添加的一些娱乐性的副苑。
　　
　　学院的学生每天可以为了提升自己的实力进入学院竞技场进行挑战，以快速提升自己的实力，每个月学院都会有一次学院排名，选出学院前一百名的强者，然后将其的名字和班级做成标牌挂在竞技场建筑之前的巨大红榜之上，作为进入红榜之中的奖励，学院会在当月给予一定数量的晶丝作为奖励，名次越靠前晶丝越多，位于前十名的学生学院予以其余的奖励，比如说有价无市的魔兽晶核或者是丹药，高档武器等等意想不到的贵重物品。
　　
　　为了进入学院的红榜，学生基本上都是挤破头的往学院竞技场里面钻，对战越多，吸取的灵气就会越多，然后自己晋级就会越快，假以时日，成为红榜之中的一员是指日可待的。
　　
　　才开学第三天，学院竞技场的门口便已经被堵了个水泄不通。
　　
　　“这到底是怎么回事？”一个学生疑惑的看着竞技场门口挂着的巨大牌子，上面清清楚楚的写着几个大字“禁止立入”。
　　
　　“不是说学员竞技场随时都可以进的吗？只要付得起晶丝就可以进入，今天为什么会有这样的牌子，不会是假的吧？”
　　
　　“当然不是！上边有学院的院标，证明是院长大人亲自同意过了的，该不会是有什么重要的人物在里面对战吧？”
　　
　　“废话，你们看，连学院的黑白护卫都在！”
　　
　　“到底是谁在里面呢？”
　　
　　
　　
　　连绵不绝的议论声让竞技场之前的广场俨然就像是菜市场一般。
　　
　　“你们看！那是……莫班！”不知是哪个惊叫一声，大家的视线都转过去投向突然到来的一群人。
　　
　　由于竞技场没有性别限制，不管是男是女都可以进入，只要有能力女子依然可以派上红榜，前百名的红榜之中也有几个强悍的女人。
　　
　　莫班是学院所有班级之中最为诡异的一个班级，基本上在莫班之中没有不天才的学生，而且都是俊男……
　　
　　“呀——！好帅呀！！！”本来为数不多的女生竟然发出了让所有人捂住耳朵的尖叫，可见女孩子发疯之后的恐怖。
　　
　　“那是欧阳鸿宇！还有赫连战！”
　　
　　“而且连暗夜冥都来了！！！”
　　
　　“呀！我要晕了，我要晕了！今天吹得这是什么风啊，居然会让我遇到这么多的帅哥，真是太棒了！！！”
　　
　　周围的男生不自觉的让开一条道路，然后用一种羡慕嫉妒还有……某种诡异的眼神望着大步流星前来的一群人。
　　
　　一同十三个人，学院之中最恐怖的班级，以惊为天人的偶像形象登场了……

第六十章 十位长老的考核3

　　“明，你不是号称学院万事通吗？今天这事情你怎么认为？”赫连战瞅了瞅围的水泄不通的竞技场，将疑惑丢给了一向消息灵通的公孙明。
　　
　　公孙明用一种“你是白痴”的眼神看着赫连战，嘴角一弯，说话的口气有些奇怪：“我说赫连大公子，你不会连这点事情都不知道吧，或许别的班级对这事一无所知，但是身为莫班的风云人物，你真的没有把关于自己班级生死存亡的大事放在心上吗？”
　　
　　“你的意思是……不会吧！”赫连战瞪大了眼，一下子就想到了那天惊为天人的一幕。
　　
　　“恐怕就是那个‘不会吧’！”欧阳鸿宇面无表情，眼眸幽深的宛如看不见底的深渊，原来那个少年说的他们会再见指的便是这件事情，帝师……
　　
　　他要成为他们的导师……
　　
　　“别开玩笑了！”赫连战虎目一瞪，全身散发出一股子危险的气息，“一个连毛都没有长齐的小子要做我们莫班的导师？！做梦去吧！”
　　
　　公孙明凤眸微闪，没有给予赫连战的话进行评价，据他了解，昨日所见的这位白衣小公子十分不简单，是影修和万荣导师亲自带回来的，恐怕不简单，而且……
　　
　　凤眸中一丝精明划过，以他天生敏锐的直觉可以判断出最近的欧阳鸿宇和暗夜冥十分的不正常，就是在见到那个白衣小公子之后就一直这样，当时那白衣小公子的口气好像也认识这两人……
　　
　　一个瞬间公孙明这天生的智囊脑袋已经转了一百八十个弯将其中的环节已经理清，事情也猜测的**不离十了。
　　
　　嘴角挂着淡淡的笑容，公孙明很聪明的不说话，到时候就知道了，那个人的能力……
　　
　　对于竞技场外面的喧哗，里面的学院高层确实半点都不知情，两百层的斗场之中以为白衣小公子负手而立，竟然犹自生出一种睥睨天下的霸气。
　　
　　影修和万荣目光中暗藏着惊叹，几日不见这位神秘的白衣小公子似乎更加让人捉摸不透了。
　　
　　龙清更是觉得自己的做法十分的明智，总算不用再为莫班的那群臭小子担心了！
　　
　　一把年纪的龙清只要想到莫班的十三个恶魔学生就恨不得咬死他们，一向修养甚好的他都忍不住想抓狂。
　　
　　只是龙清不知道的是最后真正需要他操心的人便是如今这位站的笔直的某位，今后的龙清只能用四个字来形容他的心情：悔不当初！
　　
　　长老会之中的长老都是修为颇深的异能者，尤其以长老会前十位长老为代表，学院的权利其实已经被长老会占去了一大部分。
　　
　　二十位长老，想要排进前十最基本的都是要达到圣者级别，现在站在龙清身边的十位长老，包括十一长老在内，没有一个人的修为在圣者级别之下。
　　
　　大长老面容精瘦，脸上的皱纹都可以用沟壑纵横来形容了，傲君的第一感觉便是这大长老很有做人体标本的潜质……
　　
　　“龙院长，这就是你说的帝师人选？”枯瘦如柴的手指指着傲君，浑浊的小眼睛满是轻蔑，一个十二岁的稚童再怎么厉害哪里有能力成为帝师？至少身为大长老的他，修为已经达到了圣者五级，除了龙清能够和他一搏，学院中还有谁敢和他硬来？
　　
　　龙清冷淡的瞟了大长老一眼，表情依旧严肃，“大长老要是觉得他不能够胜任，考核时就不必手下留情，到时候莫班的学生们就有劳大长老代劳了。”
　　
　　大长老明知道龙清是在挖苦他，曾经他也是灰头土脸的叫嚣着再也不要看到莫班的那群混小子，当下脸色铁青，咬牙道：“龙院长放心，身为大长老，老夫绝对不会以权谋私的！”
　　
　　继而大长老满心的怒火就全部转向了傲君：“小子，现在放弃还来得及，等会可就不像现在这样好说话了！”
　　
　　傲君抬起眼，扫视了十位长老，目光停在大长老好似肌肉标本的脸上，狂妄的一笑，“一个个的来太麻烦了，你们不如一起上吧，一起解决利落多了！”
　　
　　“什么！”大长老一听，气的差点眼球龇裂，这这这小混蛋在说什么？一起上？疯掉了吧？
　　
　　“你以为你是什么东西，一个乳臭未干的毛头小子居然敢口出狂言！看老夫带回不教训得连你爹娘都不认识你！”三长老一口火就喷出来，整张脸像是快要燃烧了一般，看来气的不轻。
　　
　　“不就是十个老的连路都走不动的老不死吗？别说我不尊敬长辈，让你们一起上是免得你们一个个的输得太难看！不要罗嗦了，一起上吧！”傲君不耐烦的摆摆手，气得十位长老早已经没有了形象连招呼都不打一声就全体扑向傲君，一张张狰狞的老脸此刻就裂开的树皮，扭曲的可怕。
　　
　　影修呆立原地，冷不防的被傲君的话给雷了个半死，这小子也忒狂了点。
　　
　　整个斗场之内十位长老的威压瞬间挤满在这片空间之内，场中的灵气一下子更加活跃了。
　　
　　傲君嘴角一掀，心道：成功了！
　　
　　激将法，用在这种时候最为显著，而且收益也最大。
　　
　　溢满了灵气的空间，让傲君觉得自己是在阳光暴晒之后回归大海的鱼，全身的毛口一下子张开到了极致，纯净的灵气泉涌一般灌入自己的身体，满足的笑容呈现在脸上，周围突然掀起一阵暴风。
　　
　　十位长老此刻脸色陡然变青，意识到一个最重要的问题，他们中计了！
　　
　　那狂啸的暴风围绕在傲君的周身，刚才扑向他的十位长老被卷的人仰马翻，纷纷不可思议的张大了嘴看着场中的傲君。
　　
　　“我靠！这是什么变态，一下子吸收了我们十个人的灵压，他还是人吗！”五长老不顾形象的大吼，自己喜欢的一身长袍现在已经破烂不堪了，一双老眼都气的发红，心中却开始有些凝重起来，这小子不简单啊！
　　
　　傲君美眸紧闭，全身心的吸收灵力，本来已经达到了圣者巅峰的他只差一步就可以跨越这个门槛，进入更加广阔的天地。
　　
　　暴风愈来愈列，大长老心中暗惊，要是再让她这样吸收下去，他们今天的战败局面就改变不了了，到时候他们十位长老的老脸往哪里搁！
　　
　　“不要让他在吸收灵气，赶紧阻止他！”

第六十一章 十位长老的考核4

　　大长老怒吼一声：“大家阻止他，别再让他吸收灵气了！”
　　
　　浑厚的吼声让目露震惊之色的长老们全部惊醒过来，现在的他们已经没有刚才的蔑视态度了，眼前的这个小孩子，全身散发出来的气势足够让他们心惊胆战，这样下去，输掉的反而会是他们了　　

　　“结阵！长空灭日阵！”
　　
　　十位长老顿时各自站在不同的地方，形成了一个多角的图形，双层五芒星，将风暴中心的傲君围得严严实实，十个人身体都微微泛出光芒，被散发出来的光芒完全掩盖形成了是个光点，几道光束瞬间将十人连接，傲君整个人都被这道光层给罩住了。
　　
　　影修蓦地绷紧身躯，温柔的表情此刻少有的严肃起来：“他们居然连学院的长空灭日阵都搬出来了！”
　　
　　“看来他们是想毁掉玄君小公子的一身异能，真是几个老不死的混蛋，不知道这会造成学院多大的人才损失吗！”万荣的老脸一抽一抽的，看样子十分不满，昏黑的老眼都差点冒出火花。
　　
　　老不死的混蛋们，以为自己是长老就可以以权谋私吗，要是失败了看你们还有没有连绵！
　　
　　龙清的心中亦是咯噔一跳，手中沁出了一些汗液，莫名的，他不希望傲君有事，就像是有种无形的关联，即使这个小子狂妄又自大对他有股莫名的敌意，他依然会去担心。
　　
　　皱了皱眉头，龙清实在是觉得这种感觉莫名其妙，或许是出于惜才的心理吧……？
　　
　　傲君被五颜六色的光层罩住，吸收了身边的一切灵气，之后光层突如其来的灼热感让她心中陡然生出一股子杀意。
　　
　　这些长老莫不成是要置她与死地！
　　
　　十位长老的能力各不相同，每种能力的融合都会产生十分强大的力量，这是个人的力量所不能够发挥出来的，只能借由阵法的互补性来实现，然后这个什么长空灭日阵的作用竟然是活生生的摧毁一个异能者的能力。
　　
　　这五色光芒交错的光层，融合的全面的自然元素，然后十位长老之中有一位是变化系的高手，能够改变元素的动向，直接将被困在阵法之中的敌对者身上的异能元素吸食干净！
　　
　　傲君才吸收了丰富的灵气，没来得及加以转化，这些个老不死的居然敢这么阴她！
　　
　　幽黑的双瞳瞬间盛满了寒冰，周围的空气都仿佛要凝结一般。
　　
　　真是老虎不发威，你们当我是病猫啊！
　　
　　抬手一翻，一道鲜红如血的火莲出现在掌心之中，凭这些才不过圣者中级的长老，这天地而生的异类火焰可不是小小的阵法可以阻挡的。
　　
　　沉寂了多年的好战因子在此刻被唤醒了，傲君双眸之中竟燃气丝丝火焰，自信满满的眼神甚至比火莲更加耀眼，斗志燃烧了一切，就在此刻像是要破壳而出。
　　
　　“妖莲净火，请燃尽一切阻挡在我眼前的东西，圣器形态，火莲剑出！”
　　
　　清越的声音从光层之中传出来，还未等十位长老反应，突然一道火龙破光而出，形成一圈无以伦比的火焰之光瞬间吞噬了周围的光芒，而火龙的末尾，一个白衣如仙的小童正站直了身躯手握着火莲之剑，冷眼斜视着压倒性的一面。
　　
　　“哼，老不死的，今天就看我结束了你们！火莲剑！”小手指天一道冲天的火莲凝结成一把通身火红的长剑，白色的身影瞬间冲上前来，身形矫捷如豹子，挥剑便解决了其中一位长老。
　　
　　“老三！”大长老心痛欲死，长老会中只有三长老与自己交情最好，想不到这该死的小子一下子就让三长老与自己天人永隔，不可原谅！
　　
　　“臭小子，老夫今天要手刃了你！”老眼充血，红得疯狂，失去了仅有的几分理智。枯瘦如柴的手掌化作鬼魅一般的速度就伸向傲君，漆黑的指甲竟然瞬间疯长，尖锐似刀。
　　
　　傲君身形一侧，躲过了这猝然的一击，但是白皙的脸上划过一道血痕。
　　
　　“去死吧！”长爪一转，以一个诡异的角度有折回来，只取傲君的脖颈，眼看着就要切断纤细白皙的脖子。
　　
　　傲君眉峰一动，眼中寒光四射，手腕一转，火莲剑灵巧的挡道了自己的身后，哧的一声，一股烧焦的味道刺鼻而入，紧接着就是一声惨叫。
　　
　　“啊——！”大长老的指甲哪里比得过傲君手中的火莲剑，一下子就连手指都烧得只剩下了一半，还隐隐能够闻到，指甲烧焦的臭味，也手指被烤熟的肉香味。
　　
　　另外几位长老怎么都没有想到傲君竟然如此了得，干掉了三长老不说，连大长老的手也废掉了。
　　
　　心下一阵战栗，这人实在是狠棘，三长老和她没有深仇大恨都遭此毒手，要是像大长老一样和她交恶的话，恐怕……
　　
　　顿时斗场之中一片寂静，只剩下大长老的哭嚎声凄惨至极。
　　
　　“臭小子，我一定不会放过你的！”毁掉了一只手不就等于毁掉了他一般的异能吗？身为大长老从来都只是呼风唤雨的他何时如此狼狈过，这个仇甚至可以说是不共戴天！
　　
　　“哈哈哈！”傲君嘲讽的狂笑，表情却触目惊心的冷凝，黑色的双眸闪烁着厉色，“只有你可以杀我，而我就不可以找你报仇吗？何况我今天没有让你离开的打算！”火莲剑举起，大长老终于意识到严重的问题。
　　
　　这个小子根本就不打算放过他！
　　
　　“你……想要干什么！”将浑浊的小眼瞪大到了极限，大长老满眼的恐惧之色，不断的往后倒退。“我是这里的大长老，你没有资格杀我！”
　　
　　傲君长剑指向大长老，眼神冰冷至极，周围的威压震慑了每一个人，俊美的小脸竟是骇人的阴狠，比修罗更加可怕，现在的她更像是手握镰刀的死神，全身散发着死亡的气息。
　　
　　“不说你是大长老，你就是天皇老子，也活不过今天！”
　　
　　声声冰寒，字字锥心，傲君眼中没有一点情感存在，整个人都被冰冷的杀气给支配了。
　　
　　火莲剑上鲜红如血火焰跳动着，周围的空气炙热，但大长老却如坠万年冰坛，通身凉透。
　　
　　“死吧！”燃烧的红光霎时化作一刀流光直刺大长老的心脏……
　　
　　
　　

第六十二章 祭典1

　　血红的流光穿透了大长老的身体，鲜红四溅，犹如燃烧的红星，然后大长老整个人迅速的乌黑，最后化作了一片虚无。
　　
　　“啊——”惨叫声渐渐的虚无，两百层斗场之上突然一震巨抖，整座建筑都为之颤动。
　　
　　这下让竞技场之外的学生更加好奇了，一张张好奇的脸不断的朝上空张望，只可惜什么都看不到，谁也不知道里面发生了什么事情。
　　
　　傲君收回手中的火莲剑，面容如罩寒冰，眼神锐利如刀，淡淡的扫视着一群僵立着不动的长老们。
　　
　　斗场中一震寂静，针落可闻。
　　
　　大长老死了，学院的顶尖高手就在一瞬间化作了虚无，什么都没有了……
　　
　　各长老心中早就寒到了极点，对傲君简直是又敬又怕，十人联手都没有赢过傲君，还指望着他们八个人能创造什么奇迹吗？
　　
　　龙清上前一步，依旧表情严肃：“此次考核到此为止，各位长老还有什么意义吗？”
　　
　　影修眸光复杂的望向傲君，眼神中有些不明的意味似是有探究也有一丝心疼。
　　
　　傲君玉立在斗场之中，环视了周围被破坏的一塌糊涂的场地，心道：不愧是凰宇学院的竞技场啊，居然这么牢固，她使出的力量差不多已经是八成了，居然还没有将这个鬼地方给烧成灰烬，真是不得了啊！
　　
　　“我等现在已经承认了玄君小公子的实力，成为帝师小公子当之无愧。”二长老第一个开口，苍老的脸上满是疲惫，经过刚才的战斗，现在估计已经是灯尽油枯了吧。
　　
　　二长老一说，其余的赶紧开始符合，废话，难不成还等着和大长老三长老同样的下场吗？
　　
　　“玄君小公子能力过人，我等没有意见了……”
　　
　　“是啊是啊，这竞技场的两百楼楼主也可以由玄君小公子来担任。”
　　
　　龙清看着傲君道：“玄君小公子愿意成为竞技场两百楼的楼主吗？”
　　
　　傲君摇头，淡淡突出两字：“麻烦！”
　　
　　龙清听得老脸一阵乱颤，然后皱眉宣布：“既然如此，玄君小公子即日便成为莫班的导师，任职帝师一位，今晚的祭典结束之前，我院将会昭告所有的学生，现在请玄君小公子先行准备一下吧。”
　　
　　影修走到傲君的身边，温柔说道：“以后玄君小公子可就是帝师了，地位非同寻常，可要小心行事。”　
　　
　　对于影修，傲君总是没有办法让自己冷漠起来，淡淡的回以微微一笑，竟然让一群长老看呆了眼睛。
　　
　　“影修导师可算是前辈了，玄君有不懂的地方以后可都的麻烦影修导师了。”
　　
　　傲君的彬彬有礼让影修十分受用，心中居然甚为欢喜，这小子好像只对他一个人有好脸色看呢！偷偷瞄了面色铁青的龙清一眼，影修似乎觉得某位伟大的院长似乎是在嫉妒。
　　
　　没错就是嫉妒，龙清对傲君的感觉有些奇特，就像是傲君会是他孙子一样，这小子从头到尾就压根不把他放在眼里，实在是让身为院长的他十分恼火！
　　
　　“院长，既然事情已经结束了，那我就先带玄君小公子熟悉一下学院。”影修说道，如水的眼眸看着龙清不怎么好看的脸色。
　　
　　“去吧。”冷淡的哼了一声，似乎是在和谁赌气一般，转身就离开了。
　　
　　傲君一下子莫名其妙的，这老顽固怎么回事？自己好像没啥地方得罪他啊，只不过不想认他当爷爷而已，况且连自己孙子长什么样都不知道的爷爷，她傲君也不会拿热脸去贴他的冷屁股嘛！干嘛摆出这么难看的脸色？
　　
　　“玄君，那我们就先离开吧，这里就交给众位长老就好。”影修拉着傲君走出了竞技场，留下一群苦命的长老们，当然其中也包括某位万荣导师正在被其余的长老语言围攻者。
　　
　　竞技场大门一开，门口的众人在见到影修之后自动让开一条路，众位学生的脸上还带着尊崇。
　　
　　“看来影修导师的地位在学院中肯定不低吧？”饶有兴趣的再次打量着影修，锐利的黑眸中闪烁着淡淡的光泽，灿若琉璃的黑色眼瞳之中映着影修温柔的影子。
　　
　　影修被傲君看的全身一僵，无法遁形的感觉浮现出来，心道：这小家伙难道发现了？
　　
　　“玄君小公子为何如此觉得呢？我相信不久之后他们对你的态度一定会远远胜过我。”不动声色的微笑着，影修似乎总是这样风轻云淡，温文尔雅，没有一点不好的情绪。
　　
　　傲君却看出了一点点心虚，深邃的黑眸中闪过笑意，“算了，反正影修导师和我又没有多大的关系，导师不想说我就不勉强了，只不过玄君初来乍到，就只认识影修导师，很多地方都要影修导师你多多关照才行啊。”
　　
　　“那是自然，玄君有什么地方不懂得尽管问，该说的我一定知无不言。”
　　
　　该说的？傲君抓住了这样三个字，什么叫该说的？这学院果然隐藏着什么秘密不成？
　　
　　“呵呵，那今天就有劳影修导师了。”傲君有模有样的说道，眼眸中的光芒总让影修觉得毛骨悚然，让他做帝师不会太危险吧？
　　
　　走出竞技场傲君就一直接受者所有好奇者的目光洗礼，四面八方投过来的目光简直如火焰一样灼热。
　　
　　不过这都不影响傲君，早在上一世就已经习惯了这类的注视，现在的根本就是小巫见大巫。
　　
　　但是就算如此，傲君也没有忽视来自某个角落一群人的目光。
　　
　　那身处人群之中却能够散发出不同气息的一群少年，全身都是坚韧的傲骨和不逊的倔强，其中还有几个自己已经认识了的人。
　　
　　莫班……
　　
　　呵呵，今后的日子不会无聊了！
　　
　　“玄君小公子，那群小鬼就是你今后要面对的学生了，可都是学院难得一见的天才。”影修的声音充满了笑意，好像还有这某种期待。
　　
　　“影修导师，该不会是想到了我今后会被那群小鬼整的狼狈不堪的样子吧？笑的这么欠扁！”傲君邪眼等了影修一眼，表情出奇的可爱。
　　
　　一个是十二岁的孩子说另外一群十**岁的少年时小鬼，真是让影修乱惭愧一把的，这小孩根本就没把常识放在心里，自大的让人抓狂。
　　
　　影修嘴角抽了抽，“那些学生可不是傲君想象中的好驯服的，就是院长大人都头疼之极。”
　　
　　“是吗？我就不信这个邪！一群小孩子而已，还能在我的面前翻了天不成！”傲君两眼一翻，又是自大嚣张的表情，让影修彻底的无语，这人真是世间极品了，绝无仅有的极品！

第六十三章 祭典2

　　同影修在学院里绕了许久，直到日暮西斜，天边的红色让学院镀上一层橘红，显出了一些妩媚的气息。
　　
　　“今天晚上学院会举行盛大的宴会，玄君也一同去参加吧。”影修笑道，俊美的脸上满是温柔的线条。
　　
　　“是准备宣布前一个月考核的结果吗？”
　　
　　“没错，顺便也让傲君认识一下学院的几大势力。”
　　
　　傲君眯起眼眸，黑色琉璃闪现些许兴味，这个学院比她想象中的有趣的多。
　　
　　莫班算是学院中比较特别的一个班级，里面的学生的身份都有些敏感，欧阳鸿宇是皇子，暗夜冥是不知名组织的继承人，赫连战竟然是火炎国的小王爷……
　　
　　每一个学生竟然都有着让人心惊的身份和能力，基本上汇聚了整个学院特殊异能的学生。
　　
　　另外学院还有几个比较大的势力，在学院之中起着十分重要的作用，看来自己的爷爷院长之位做的不是怎么安稳嘛！
　　
　　好在距离自己这个“孙子”还要三个月才会来，这短时间可以好好的了解自己的爷爷。
　　
　　日暮广场，学院宴会举行之地。
　　
　　最后一丝霞光消失在天际之后，夜幕下垂，漫天的繁星却已成了广场之上的一道风景线。
　　
　　此刻广场上人流涌动，几条长长的餐桌上摆满了美食，学生们一个个身着学院各班自制的班服在宴会中穿梭。
　　
　　新的一个学期才刚开始，学生们为了今后的生活不得不多结交“盟友”，好让自己混的如鱼得水。
　　
　　傲君和影修到来的时候，周围的学生有几秒的安静，每人都投来好奇的目光。
　　
　　今天下午傲君的事情就已经传遍了整个学院，散布消息的人便是号称学院万事通的公孙家长公子公孙明同学。
　　
　　据说傲君在考核之中大放光彩，被影修导师看中，然后直接聘为帝师，但是长老会心存不满对傲君恶言相向，傲君在一怒之下斩杀了大长老和三长老，彻底让长老会没了声音。
　　
　　斩杀了两位长老，放倒了十位长老，我的天啊，好可怕的能力。
　　
　　周围的目光同第一次的好奇已经完全不同，学生们不着痕迹的后退几步，以保持一个安全的距离。
　　
　　傲君奇怪的看着影修：“我怎么觉得这些人好像都怕我？”
　　
　　影修干笑：“可能是学院的一些人已经将消息散布出去了，应该有些说的太过了吧？毕竟除了长老会和院长还有我，没有人知道当时的确切情况，大概散布的消息中带了一些不太真实的东西。”
　　
　　原来这地方也有八卦者玩意儿！傲君微笑点头，没有八卦就不好玩了！
　　
　　影修指着广场之上一排的座位：“玄君，我们的位子在上面，我们先过去吧，我介绍你认识一些人。”
　　
　　“恩。”跟着影修朝那一排学院高层的座位走去，突然一声娇呵传来：“玄君，我要杀了你！”
　　
　　一道寒光闪过，蓝色的长剑擦着傲君的面颊而过，一青衣女子怒容满脸手握长剑攻向傲君。
　　
　　影修长袖一挥，硬生生挡住了女子继续挥舞的长剑，温柔的面容此刻带着一丝严肃。
　　
　　“玉娇你这是干什么！”影修呵斥道。
　　
　　青衣女子容貌姣好，一双柳眉下杏眼妩媚。只见这被称作玉娇的女子恶狠狠的瞪视着傲君。
　　
　　“他杀了我伯父！我要为我伯父报仇！”玉娇满眼仇视，恨不得立刻扑上来将傲君撕得粉碎。
　　
　　傲君眼神一凌，暗道：这个女人应该是自己斩杀的两位长老中一位长老的亲戚。
　　
　　“你伯父？那个是伯父，三长老还是大长老？”傲君满不在乎玉娇的怒火，淡淡的问道，无所谓的表情让玉娇狠狠的咬牙，一双杏眼已经泛红了。
　　
　　“大长老是我伯父，你这个坏人竟然杀了我伯父，我们玉家绝对不会放过你的！”玉娇咬牙道，目光中的仇恨犹如两把利剑，要不是眼光不会杀人，傲君早不知道死了多少次了。
　　
　　玉家？云染八大世家之一？
　　
　　傲君突然觉得自己有些鲁莽了，斩杀了玉家的长老，自己好像不会那么轻松的给个说法，不过原本这个世界适者生存，每个人都有自己的生存之道，当时大长老要杀自己，如果不自保，到时候死的人就是自己了。
　　
　　想到这里傲君没有多说什么。
　　
　　影修严厉的说道：“玉娇不得无礼，如果你要报仇，也要选时间，也不看看现在是什么状况，你难道想丢光你家族的脸吗！”
　　
　　玉娇被影修的严厉吓了一跳，眼来一下子就掉了下来，但是却狠狠的瞪着傲君，一向温柔的影修居然为了傲君而发火，玉娇越想越生气，她已经喜欢影修导师很久了啊！
　　
　　
　　
第六十四章 祭典3

　　玉娇杏眼一睁，本来就大的眼睛让她看起来多了一份恐怖，本来娇滴滴的一个美人看起来像是女鬼。
　　
　　“玄君！我玉娇绝对不会让你在学院中好过，等着瞧吧！”放下狠话，玉娇发泄似的踩着小金莲离开，走到广场上那一排高层座位上入座，只是位子是靠边的地方。
　　
　　傲君扫视了高层座位一眼，中间的座位毫无疑问应该是龙院长的，左面清一色白色儒衫的人恐怕就是长老会的了，其中也坐着今天和她打斗的另外八位长老和万荣导师。
　　
　　右边则是各有颜色的特质长衫，应该是学院导师，现在天色已晚，人也来的差不多了，只有最中间还剩下三个位子，除了龙清之外，另外两个位子……
　　
　　“玄君，你的位子在院长旁边，现在以你帝师的身份，除了院长，基本上没有人可以忤逆与你，即使是我也是与你同等地位的存在，玄君可不能让院长大人失望。”影修领着傲君走上前去，众目睽睽之下落座了。
　　
　　象征着学院最高权力的座位上赫然也有傲君的存在。
　　
　　“咚咚咚——”洪亮的钟声敲响，将广场之中喧闹的声音压下，祭典正式开始了。
　　
　　“本学院建立数千年以来，一直人才辈出，遵循四年一次的学院导师考核大赛惯例，我院本次聘请了武士一百人，导师十人，帝师一人……”以为身着白色长袍，面容苍老，但是声音却异常浑厚的老人从高层座位的末端站起身，手上摊开一卷布帛机械性的宣读着。
　　
　　在座哗然，无数目光投向座位之上的白衣小童。
　　
　　帝师！几近神话一般的字眼。
　　
　　“鸿宇，那个小孩真是我们之后的导师？”赫连战吐出口中吃剩下的骨头，目含轻视，他从来都是以实力看人，不是说他看不起龙傲君，只是傲君那小小的身板会有多大的能耐，值得考究！
　　
　　“我决不会就这样让那个小子在我们莫班作威作福！”赫连战蓝色的眸子中闪现战意，恨恨的定着龙傲君坐在地方。
　　
　　暗夜冥轻啜俊美的如同瓷娃娃一样的面容没有表情，漆黑的眼眸就这样一直看着傲君，眸光复杂，那天傲君偷了他最重要的某样东西，只是现在他竟然不想再要回来了。
　　
　　欧阳鸿宇像是没听到赫连战的话，直直的盯着傲君和暗夜冥一副德行。
　　
　　公孙明倒是若有所思的瞅了瞅失了魂的两人，拉拉赫连战的衣袖，示意赫连战瞧瞧欧阳鸿宇和暗夜冥。
　　
　　赫连战这才发现自己的话早不知道被欧阳鸿宇抛到那个云外去了。
　　
　　“他们两个从那玄君来了之后就一直这样，你还是换个时间发牢骚吧。”公孙明探手，桃花眼中闪着算计，看来这个玄君和欧阳鸿宇还有暗夜冥肯定有关系。
　　
　　上座的傲君呵欠连天，仇人似的瞪着拿着布帛念个没完的长老，他妈的又不是快死了，用得着说每句话都跟交代遗言一样吗？
　　
　　“现在宣布本次新进导师所带领的班级!”等到了某位长老开场白，终于听到了正题，广场上尚未分配导师的班级顿时精神一振，耳朵都拉的老长。
　　
　　学院两百多个班级中，最强大的十个班级在每年都会有通过考试晋升为导师级别的学生，还有学院之外的强者进来的导师，将会分配到其余尚未拥有导师的班级之中。
　　
　　“院外强者锁加聘为一级导师，带领十大强班之一的红班……“
　　
　　锁加！？院外强者第一的那个恐怖神秘人？
　　
　　傲君瞳孔一缩，从座位中站起来的锁加突然转过脸来，两人的目光正好撞在一起，一道火花爆出来。
　　
　　想不到这人居然还留在学院！傲君心中一惊，这个锁加给自己的感觉是恐怖，那天的打斗就知道这人的恐怖，那种嗜杀无情的人眼睛里只有血腥。
　　
　　如果可以的话，傲君不愿意再次见到这个恐怖怪人！
　　
　　“锁加？云染大陆的强者之中有这号人物吗？好恐怖的力量！”赫连战身为好战狂人都感觉到了一股子寒气，心底生出不愿意与他为敌的想法，和这种人打斗肯定是噩梦！
　　
　　“碰！”暗夜冥看到锁加的同时，手中的杯子瞬间落地，溅出一朵晶莹，暗夜冥的衣服被沁湿了大半，白皙的手竟然微微颤抖着。
　　
　　“暗夜冥？你怎么了？”欧阳鸿宇奇怪的看了暗夜冥一眼，“那个人有什么问题……？”突然噤声，欧阳鸿宇竟然在暗夜冥的眼中看出了恐惧！
　　
　　“不可能的……绝对不可能的！”暗夜冥喃喃自语，脸色苍白，学院最为恐怖的他现在竟然有一丝脆弱。
　　
　　
　

第六十五章 莫班拒师1

　　“冥……你是亡灵煞星，永远都不会有朋友！”
　　
　　永远都不会有朋友！
　　
　　永远都不会有……朋友！
　　
　　不知何时，这个声音已经在脑海之中生了根，仿佛一辈子都无法磨灭！
　　
　　这种事情，不用说……我也知道！
　　
　　暗夜冥紧紧地捂着头部，漂亮的五官都纠结在了一块儿，周围的哄闹就像是无数个人在嘲笑他是个煞星，他是个煞星啊！
　　
　　“冥！”
　　
　　“冥！”
　　
　　“你怎么了？冥！”
　　
　　几声焦急的呼唤让暗夜冥从阵阵轰鸣之中回过神来，眼神也渐渐清晰起来，周围的一切已经恢复了原来的样子。
　　
　　那个森冷的声音也消失了，只是暗夜冥的心更加寒冷。
　　
　　锁加……
　　
　　为什么是锁加！
　　
　　“冥？你没事吧？”欧阳鸿宇关心的表情浮现在眼前，暗夜冥冷淡的转过头，不想去看那让他感到温暖的眼神，这些都不会属于他……
　　
　　“我没事……”轻飘飘的声音无形之中将他与周围的一切都相隔开来。
　　
　　他是属于黑暗世界的煞星，永远都不会有朋友！
　　
　　目光回到广场上，考核结果的宣布终于只剩下最后一个了。
　　
　　“本次聘请的帝师便是玄君公子！将任命为学院莫班的导师！”傲君缓缓的站起身来，一身雪白，小小的身躯傲立在广场高层坐席之上，睥睨一切的神态竟然使得全场寂然。
　　
　　“院长到……”
　　
　　到这个时候，学院权利最高的院长龙清便姗姗来迟。
　　
　　龙清一身黑色描金蟒袍，肩上绣着金色的云染四圣兽，严肃的表情凸显出身为一院之长的威严。
　　
　　在见到傲君只是，龙清的眼神闪了闪，然后目无他物的坐下，俯视了场中的学生们，说道：“新的一学期将要开始，大家要更加努力，这学期学院竞技场我希望能出现更多的学子，红榜之上的名字我也希望看到新的名字，本学期开始，莫班的学生也将一并参加学院的各项考试，如果再有违反校规的行为出现全权交由玄君负责！”
　　
　　龙清这话说的不留余地，看来平时对于莫班学生的胡来也忍受到了一个极限，这次又傲君这样的强人，肯定不会再让莫班学生胡来。
　　
　　坐在广场某处的莫班全体学生，各个双目瞪圆，好像不相信这话是从龙清的口中说出来的。
　　
　　周围投来的目光，各种各样，幸灾乐祸的占大多数，尤其是早就看莫班不顺眼的姑苏彦一群人，早就笑的裂开了嘴巴。
　　
　　“看你们再嚣张，不管那小子能不能管住你们，总之今后的日子都不会好过了！哈哈哈……这就是报应啊！”姑苏彦吐了一口唾沫，狠狠的说道。
　　
　　姑苏彦那些话，赫连战一字不漏的全听了去，耳力过好的他想忽略都没办法，而且姑苏彦还故意的将声音说的让周围的人都听见，分明就是在挖苦他们。
　　
　　怒火冲冲的他腾地一下就从位子上站起来，阴着一张黑青的脸，吼道：“院长，我不同意那连毛都没长全的软脚虾做我们莫班的导师！请您收回刚才的话！”
　　
　　“战！你在说什么！”别说广场上的学生，就是坐在他身边的公孙明都吓了一跳，当众反驳院长的话后果是很严重的！
　　
　　公孙明眼神示意叶涵，两人左右驾着赫连战就准备离开。
　　
　　“放开！”赫连战双手一甩，生生脱离了两人好心的阻止，虎目死死瞪着傲君，一句一顿的说：“我不认同那个软脚虾成为我莫班的导师，我赫连战从来都不需要没多大本事的人来管自己！”
　　
　　广场上鸦雀无声，所有的目光都扫向傲君，这事情大条了！
　　
　　龙清脸色乌黑，皱纹都多了好几条，严厉的眼神更加锐利，犹如除了剑鞘的剑锋，犀利又冰寒。
　　
　　“赫连战！你知道自己在说什么吗！”
　　
　　赫连战昂起头，高傲的目中无人，毫不惧怕的反瞪回去：“我当然知道我在说什么，我赫连战绝对不容许没有多大本事的人做自己的导师，如果院长大人想要硬来的话，除了我的学籍更加快当！”
　　
　　周围的人连连抽气，龙清的脸都被气绿了，冷厉的眼眸中蕴含着风暴，院长大人生气了可不是什么好事，搞不好他们都会全部波及了。
　　
　　而且赫连战的反对还不是结束，行事大胆的莫班居然集体起立，一致开口：“我们莫班不需要什么导师！”
　
　　欧阳鸿宇和暗夜冥也站了起来，只是没有同班上的同学一起开口，但是从心底来说，他们隐约的不想傲君成为他们的导师。

第六十六章 莫班拒师2

　　“你们……”龙清狂怒，脸色黑云满布。
　　
　　平时这些小兔崽子张狂的无法无天他可以睁一只眼闭一只眼，但是今天是当着整个学院所任人的面，这群兔崽子居然敢忤逆他，简直反了！
　　
　　院长大怒，长老会的长老们也个个战战兢兢，如果换了以前可能还会有大长老打头阵，只是今天这事，牵扯到特殊的莫班，他们还是能鸵鸟就鸵鸟吧……
　　
　　赫连战带头，与莫班众人傲首而立，没把龙清的怒火放在眼中。
　　
　　“院长大人如果想动手的话，莫班可能没有人是您的对手，但是要以此来使我们屈服，承认玄君做我们的导师，绝对不可能！”赫连战说道，语气不容置疑，整个身子站得笔直宛如白杨树一般。
　　
　　龙清脸庞一颤，似是看出了莫班学生们的决心，继而也不好动手，有些为难的看了一下傲君，如果真有实力的话，让这群小子服服帖帖也不是难事。
　　
　　傲君自始至终半句话都没有，自然的品尝坐上的美食，优雅的端着茶杯看戏，好像自己置身事外，哪知最关键的人物就是她。
　　
　　影修眉毛一皱准备站起身来为傲君解围，却发现傲君眨着一双晶亮的眸子看着他轻轻摇了摇头，那表情像是见到了最好玩的玩具，有些兴奋。
　　
　　在无数目光下，傲君总算放下手中的茶杯，懒洋洋的瞥了莫班众人一眼，扬唇一笑：“院长大人放心，既然将如此重要的莫班交给玄君，玄君定会让他们服服帖帖，不敢有半句怨言！”
　　
　　龙清缓和了表情，安然坐下了，倒是莫班一群学生怒容满脸，轻蔑的打量着傲君。
　　
　　“大话不要说在前头了，让我们服服帖帖，你在做梦吧！”
　　
　　赫连战两眼上翻，嚣张的压根就没把任何人放在眼里过。
　　
　　傲君却没有生气，唇角的弧度更加弯曲，黑幽幽的眼睛也完成了月牙状，似乎对赫连战的嚣张十分满意。
　　
　　不错不错，通常嚣张的人都是颇有自信的，这个班的学生资质不错天赋异禀，都是还没开发打磨的宝石啊……
　　
　　傲君尽量抑制着自己不要双眼放光，只是黑色幽深的瞳眸此刻却大放异彩，冷不丁的让莫班学生们全身发寒。
　　
　　对付嚣张的人用什么方法最好？
　　
　　答案就是要比那个嚣张的人更加嚣张！
　　
　　傲君缓缓走到莫班众人的面前，双眼轻蔑的斜视着赫连战，口吐狂言：“我看做梦的人是你才对！不过一个小小的年轻人，身为一个小小的学生，也只是个小小的王者五级异能者而已，还敢在我的面前嚣张，小子你还没进化完全呢就敢和我来叫板？今天信不信我就将你打得连你妈都不认得你！”
　　
　　傲君左一个小小的，又一个小小的，倒是完全忽略了自己的身板也还是个小小的。
　　
　　周围的人绝倒一片，下巴掉了满地，就连赫连战都差点一口气没提上来晕死过去。
　　
　　他瞪圆了眼睛，差点拍手叫绝，这小子说什么？
　　
　　也不看看他自己才多点大，居然把小小的三个字说的这么顺畅，连表情都像极了那街上和行霸道的二世祖，整个一眼睛长在头顶上的人，真是嚣张到了极点！
　　
　　“你……”赫连战一手指着傲君，嘴巴一张一合，竟然没有词语来形容龙傲君，动作滑稽的差点让傲君笑翻了天。
　　
　　“怎么？刚才不是还嚣张的不可一世吗？这时候怎么连话都说不出来了？”傲君嘲笑着，气的赫连战只想扑上去咬死傲君。
　　
　　“你有本事就和我比上一场，能够赢了我，整个莫班都不会反对你做我们的导师！”话就是这样脱口而出。
　　
　　激将一出，赫连战这样的人只能当场中计，傲君笑容更加深沉。
　　
　　“呵呵……别说我赢了你，十招！十招之内，如果你能够碰到我的衣角，我玄君的名字就倒过来写！”
　　
　　“你你……！”赫连战这下是真的气得连话都说不出来了，恶狠狠的瞪着傲君，恨不得在傲君身上瞪出两耳洞来。
　　
　　“好！十招，我赫连战如果连你的衣角都摸不到，今生做你的奴隶都无话可说！”笑话，他身为战斗狂人连一个小自己这么多的孩子都打不过，这辈子就白活了！
　　
　　
　　
第六十七章 十招之战1

　　夜幕低垂，繁星点点
　　
　　广场之内，众学生们自发的让出一块空地，周围密密麻麻的人群都围着空地中的两人。
　　
　　一身白衣的傲君眉目如画，慵懒却华贵的负手而立，嘴角上挑，那笑容很轻很淡，却带着不容忽视的威严。
　　
　　赫连战黑色长衫加身，金发蓝眼的他犹如天神一般俊美，挺拔的身躯勾勒出让女子倾心的线条，此时的他全神戒备，正好与懒散的傲君形成了鲜明的对比。
　　
　　蓝眸中依旧是轻蔑，和他对战还这么没有干净，等到十招之后看他还能不能像现在这样无所谓！
　　
　　场中拔剑弩张，就连上座的长老们也都瞪大了眼睛，生怕等会儿错过了任何一个细节。
　　
　　赫连战是什么样子的人长老会中的人清楚不过。
　　
　　学院竞技场之中的裁判皆是长老会中的长老，对于这位素来都有战斗狂人之称的赫连战，他们只能冷汗直流的告诉你，那压根就是个变态！
　　
　　打起架来连命都不要，一旦交手，不把对方打趴下是绝对不会倒下的变态人种！
　　
　　影修凝望着场中的白色身影，向来平静的他，竟然多出了一抹名为关心的情愫。
　　
　　那个少年给了他太多的不可思议。
　　
　　“院长……这事……”
　　
　　龙清摆手打断影修的话，锐利的眼睛中没有关心的情绪，却有丝欣赏。“影修不用担心那个小子了，你没有看错人，如此魄力不是赫连战可以比得上的，赫连战这次踢到铁板了。”
　　
　　龙清说的没有错，就连欧阳鸿宇和暗夜冥也知道赫连战这次铁定载了。
　　
　　“鸿宇，你们不去帮忙吗？”公孙明问道，这几个平时要好的人怎么会站在一旁当观众。
　　
　　“战……他会输！”欧阳鸿宇轻声道。
　　
　　不是什么猜测，而是确确实实的肯定。
　　
　　“啊？”公孙明和周围的莫班学生惊讶的长大了嘴。
　　
　　“鸿宇，赫连战可以说是学院学生中的顶级高手了，那个小孩子哪里有可能赢过他！”叶涵不信的摇头。
　　
　　欧阳鸿宇不再言语，转过头注视场中的动静。
　　
　　暗夜冥自始至终都是沉默不言，眼眸紧锁着傲君，眼见的看见了傲君手腕上的那个黑色的手环，顿时瞳孔一缩，表情怪异之极。
　　
　　“现在对战开始，时间无限制，点到为止！”
　　
　　声音落下，赫连战的身躯立刻如离弦的箭冲了过来，黑色的身形宛如一道闪电疾驰而来。
　　
　　第一招，赫连战先发制人，以自己平生最快的速递冲向傲君，双手弯成爪形，直取傲君的衣角。
　　
　　黑衣的赫连战此刻全身散发着野兽一般的斗性，就像是找到了猎物的黑豹，蓝色的眼眸冰冷残酷，嘴角咧开嗜血的笑容浮上脸面，仿佛只要这第一招傲君就会输得彻底。
　　
　　“啊！”周围的学生，只觉得心脏一紧，看着赫连战那如鹰爪一般的手就要抓住自己的心脏一般。
　　
　　眨眼间，赫连战已经飙到了傲君的面前，冰冷的蓝眸散发着残酷的笑意，对上傲君沉静无波的黑眸，两人的动作就定格在这么一瞬间，周围的声音都消失了。
　　
　　明明只是一招，却让所有的学生们觉得经历了一次生死大战。
　　
　　赫连战眼看着就要抓住傲君的衣角，本来胜负就要分出，却在最后的一瞬间，傲君凭空消失，让赫连战如鹰爪一般的铁手失去了目标，整个人一个踉跄向前跌去。
　　
　　却在这时，所有人都惊呼出声，傲君一身白衣赫然出现在了赫连战的身后。
　　
　　赫连战全身汗毛直立，冷汗从额角蜿蜒而下，瞳眸缩小，整个身体都动弹不得。
　　
　　只听见傲君隐含笑意的声音就在自己的耳边响起：“才一招呢，我们可有时间好好的玩玩！”
　　
　　赫连战脑中一翁，怒气排山倒海而来。
　　
　　“混蛋！”
　　
　　长臂竟然在空中硬生生改变了诡计，往后扫过来，再次直取傲君的脖子，强大的风劲似是要将傲君的脖子给拧断！
　　
　　却又在最重要的关头，被傲君躲了过去，连衣角都没有碰到。
　　
　　一个来回，所有人的心脏都停滞了一会，再定睛一看，傲君站在距离赫连战三步之遥的地方，云淡风轻，好像刚才只是走了一步而已。
　　
　　淡淡的微笑依旧浮在脸上，此刻却在黑夜中现出谜一般的深沉。
　　
　　反观赫连战，半跪在地上，呼吸急促，看来受到打击不小。
　　
　　学院竞技场强者榜上排名前十的他，至今都没有像今天这么狼狈过！
　　
　　公孙明叶涵等莫班的学生，都差点惊掉了下巴，一个个像是寒风中直立的雕像，完全没有办法反应过来了。
　　
　　“那是什么人啊！可以把赫连战逼到这种地步！”瞬间一招，赫连战使出了全力居然连衣角都没有碰到！
　　
　　公孙明将下巴合上，只觉得自己身上隐约感到一股寒气。
　　
　　今后那个人要成为他们的导师……
　　
　　不敢想象！
　　
　　“这还只是个开始！战从一开始就被那人玩弄于掌心之中。”欧阳鸿宇咽下一口唾沫，那天的事情回放在自己的眼前。
　　
　　给了自己一个耳光的就是那个笑的风轻云淡的小孩！
　　
　　学生们的感觉都没有赫连战自身体会的深刻，如果刚才傲君在他的身后出手的话，那样毫无防备的情况之下，赫连战赫然全身冰冷。
　　
　　蓝色的瞳眸闪动着不服输的光芒，看着傲君仿佛是看着自己梦寐以求的美食，赫连战此时全身的战意狂飙，刚才的轻蔑已经不复存在，剩下的是火热的战意。
　　
　　傲君黑眸一闪，心中倒是满意的点头：这人不错，受了这么大的打击居然战意未减，今天倒是可以好好的打一番了。
　　
　　“赫连战，看来我倒是小看你了！”傲君轻声一笑，“我可以允许你用武器，今天这十招之内，我让你右手，如果你还可以碰到我的衣角的话，二话不说，我绝不会做莫班的导师！”
　　
　　什么？！
　　
　　所有人失声惊叫，就连赫连战也懵了！
　　
　　这小子说什么！
　　
　　十招之内竟然还让他右手！
　　
　　简直欺人太甚了！

第六十八章 十招之战2

　　赫连战双眼欲裂，恨不得直接扑上去咬死傲君。
　　
　　这小子居然连这种话都说的出口！让他一只手？真是压根就不把人放在眼里。
　　
　　“你这混蛋，我赫连战从来都没有这么被人轻视过！”蓝色的瞳眸暗沉，就像是蕴含了风暴的大海，汹涌的波涛意欲爆发出来。
　　
　　傲君却双目含笑，“我只是觉得这样可以让你输的有些尊严一点，要我全力以赴，一招之内，你必败无疑，那样的话没有办法让你认清一些事实！”像是在陈述一个事实，赫连战在傲君的面前弱小的不够她使用一只小指头！
　　
　　这样狂妄的小孩子，估计放眼整个云染大陆找不出第二人！
　　
　　龙清感叹，如果这真是他的孙子就好了，那样的话就算是接受柳云儿做自己的儿媳妇他也是无话可说。
　　
　　只可惜自己的孙子影子都没见着。
　　
　　“你……好，我今天拼了命也要让你收回这些话！”赫连战满脸涨红，现在已是气的不轻，双目都差点充血。
　　
　　“啪”的一声，赫连战双手合十，眼眸紧闭，全身的气息爆发出来，蓝紫色的光晕在异能力之中十分的罕见，赫连战虽然属于强化系王者五级强者，但是实际战斗力却可以勉强与圣者初级强者抗衡，原因就是赫连战本身的异能属性，竟然概括了两种属性。
　　
　　蓝紫色的光晕渐渐浓郁起来，本来晴朗的可以见到满天繁星的夜空立刻被黑云覆盖，聚集在整个学院上空。
　　
　　学生们目露惊恐，急忙退出更大的空间。
　　
　　赫连战战斗狂人的声音可谓是人人知晓，而且还是那种自己打架都不顾周围观众死活的那种，见赫连战动真格的了，所有的学生下意识的退后到更加方便的位置上去。
　　
　　黑云滚滚，伴随着强劲的雷鸣，忽的一声惊雷，紫蓝色的闪电蜿蜒如猛蛇吞天，整个夜空恐怖的让人惊心。
　　
　　“恩？这小子竟然融合了雷电和水系的属性，有两把刷子，果然那个莫班都不是什么省油的灯啊！”傲君喃喃自语，双手也不含糊，单手结印，果真让了赫连战一只右手。
　　
　　异能者通常用双掌结印，召唤出自己的能力，使用高等异能幻技如果单手结印的话力量减半，这也是傲君说要让赫连战一只手的原因。
　　
　　毕竟等级的差别摆在哪里，现在傲君已经是圣者巅峰，这大陆之上少于对手，傲君要是使出全力，恐怕赫连战会输的很难看。
　　
　　对付赫连战不需要使用妖莲净火，傲君唇角微微掀起，就让她试试看自己使用中继异能斗法的实力吧。
　　
　　与赫连战同等级的异能气息萦绕在傲君的周身，由于傲君可以压制，全身的力量之使出了不到原先的五分之一，青色的光晕笼罩着傲君全身，是风系的属性。
　　
　　雷系对风系，众人还是第一次见到这样的对战。
　　
　　万荣导师纳闷了，“小公子为什么不用妖莲净火？要死使用那种火焰的话，不要说让赫连战一只手，就是站着不动，赫连战也不见得可以进得了小公子的身。”
　　
　　另外几位长老此刻紧张的连手中的茶杯掉在桌子上也不自知。双手无意识的一张一合，手心满是冷汗。
　　
　　“这场打斗太吸引人了！”
　　
　　只见赫连战全身包裹在紫蓝色的气息之中，手中的光华耀眼灼人。
　　
　　“哈雷之龙！”陡然一声暴喝，紫蓝色的雷龙从黑色的云层之中闪现出来，蜿蜒的闪电形成了雷龙的身躯，伸出鹰爪般的巨型龙爪，整个儿看起来就像是无数条闪电融合起来的。
　　
　　身上带着恐怖的雷电之光，凶恶威猛的身躯彰显出了龙的高傲。
　　
　　“嗷——！”仰天长啸，天际都好似被震动了，大地都发出微微的颤抖。
　　
　　同学们连退几步稳住身形，聪明的早就唤出自己的异能气息将自己保护起来。
　　
　　赫连战金发乱舞，黑色的长衫张扬乱飞，犹如恐怖的魔神屹立于电闪雷鸣之下。
　　
　　哈雷龙兽，天地间强大无比的雷系魔兽，现在这条哈雷龙兽尚在成年之期，力量属于巅峰状态，如果经过了九天雷劫，通过了生死考验，那将可以直接跨入精灵兽级别。
　　
　　然而，这魔兽本身就是雷系的，度过九天雷劫，比起一般的魔兽来说算是轻松很多，通常比较彪悍的哈雷龙兽都可以成为精灵兽，或者直接成为圣兽！
　　
　　成年期的哈雷龙兽和王者五级巅峰的异能者，联手起来气势定然不小。
　　
　　“玄君！受死吧！”赫连战怒吼一声，招手示意龙兽直接攻击傲君，顿时强大的雷电从天空之中霹雳之下，所谓惊天霹雳也不过如此。
　　
　　傲君手掌，青色的光晕将傲君完全罩住，风系异能本来和雷电是两不干涉的，但是傲君手中的风却变成了一道坚不可摧的屏障，竟生生挡下了那数条惊悚的闪电。
　　
　　“轰隆！”闪电与风墙相撞，发出一声巨大的爆炸，强劲的力道四周波及开来，化作阵阵狂风呼啸刮过，连带着将地面的大理石站瓦都掀翻起来，以傲君为中心的地方呈现一个圆圈尽数被破坏的不成样子。
　　
　　赫连战也险些被这道劲风推出老远，好在自己使出水盾挡住了，只是退后了几步之远。
　　
　　不过这下子，那个什么玄君不死也会重伤了吧！
　　
　　得意的朝爆炸中心一看，脸色立马僵硬在了脸上，蓝眸闪现出不可思以的神色。
　　
　　傲君毫发无损的站立在原地，更让人惊讶的是，以傲君为中心，周围三米的地方都没有受到任何损害，三米之外的地板早已经碎石满地，找不到完整的一片地方。
　　
　　傲君依旧淡淡的站在原地，周围有一层淡淡的青色屏障，仔细一看正好可以看出那成屏障所为何物，竟是流动着的风……
　　
　　“刚才的那是热身吗？看起来还不错，不过……”傲君笑着伸出三根手指，“三招过去了呢，看来你还是连近我的身都做不到哦！”
　　
　　赫连战脸色惨白，如果说刚才他没有使出全力，那么现在绝对是全力出击的，居然连傲君周围的三米都没挨到，这个人到底有多厉害！
　　
　　
　　
第六十九章 十招之战3 

　　“玄君！”咬牙吐出两个字，赫连战战意更强，召唤出自己的哈雷龙兽虽然有些吃力，但好在现在有了一个帮手，他不会输！
　　
　　“赫连战，别说我没有提醒你，今天你可是当着所有人的面上说的，输给了我，终生坐我的奴隶，可要好好加油了，三招已经过了哦~！”无视掉某人杀人的目光，傲君怡然自得的继续煽风点火，典型的脸皮厚到何以防雷劈的人！
　　
　　周围的人闭目不言，都不敢看赫连战那差点扭曲的面孔。
　　
　　这个玄君简直是可怕！
　　
　　竟然将他们学院的战斗狂人逼到这种地步，简直是无敌！
　　
　　赫连战全身颤抖，那是被傲君的话给气的，却又没有任何话语返还回去，现在后悔的肠子都青了，刚才自己的脑袋一定是进水了才会说出那些话。
　　
　　“看来战已经意识到了。”欧阳鸿宇看着脸色奇差无比的赫连战，面色凝重，扫了淡笑而立的傲君一眼。
　　
　　“从一开始，玄君就在激战，平时张狂的战一早就跳进了玄君编制的陷阱之中，把自己也赔进去了。”公孙明解释道，一双凤眼半眯起来，声音闷闷的，“那个玄君不是省油的灯！”
　　
　　“现在说什么都迟了，那个玄君的异能修为我一点都看不出来，战的修为看来要差了很多，要是真输了怎么办！”叶涵担心道，“莫班最后不会还是要有人管着！”
　　
　　“看着吧，就算是玄君厉害很多，但是赫连战不会输的！我们要相信他！”欧阳鸿宇严厉的说道，眼中也是淡淡的担心。
　　
　　会是什么样子也不确定，但是赫连战的能力他们都相信着，一定不会让他们失望的。
　　
　　傲君静静的看着赫连战慢慢的缓和自己的情绪，心道：那小子已经注意到了，从刚才开始一直都在激他，如果他冷静下来的话，可要有些困难了。
　　
　　赫连战冷冷的看着傲君，总算了悟了。
　　
　　“从一开始你就在激怒我，好让我失去冷静然后轻而易举的就击败我吧？”
　　
　　果然！傲君笑的不动声色：“是你自己多想了吧，都是你来主动攻击我，我可有主动的攻击过你，再说我要是主动的话，你现在早就没命了！”
　　
　　“不见得吧！”赫连战没有如傲君想象中的震怒，却反而笑了起来，蓝眸晶亮的犹如一颗宝石闪闪发光。“你在心虚！”
　　
　　白色长袖之下的小手轻微的一震，傲君心思一紧，表情还是没有变化。
　　
　　只不过那瞬间的僵硬依然落在了赫连战的眼中。
　　
　　赫连战现在不得不佩服傲君了，那种隐忍的表情，让他觉得可怕，居然可以在他说出这样的话之后还如此平静，如果不是自己紧紧的观察发现了那如轻点水面散发出来的一丝波动，他或许会否认自己的猜测。
　　
　　但是现在他肯定了，傲君会这样激怒他是有目的的，看来对方也是有些吃力的，要不然也不会这样想法子让他失常。
　　
　　“呵呵……”赫连战低低的笑出声来，在别人眼中像是失去了斗志一般，只有傲君知道他的战意越来越浓了。
　　
　　糟了……
　　
　　傲君哀叹一声，这小子也太聪明了点吧？刚才那一点点错愕居然都让他捕捉到了，到时候带班恐怕不会太轻松。
　　
　　不过这样才会有趣。
　　
　　“你笑什么！真以为可以赢了我？那你不妨试试看！”傲君知道此刻如果再不使出实力就真的会输了，当下唇角一扬，浑厚的异能气息如狂风席卷了整个广场。
　　
　　赫连战脸色未变，脸上的笑意更加浓烈：“你真的心虚了啊，看来我今天不一定会输！”
　　
　　早就开始防备的赫连战释放出自己的异能气息进行抵挡，没有受到多少压力，但是傲君散发出来的压力还是让他心中犹如吊了几十斤的铅块。
　　
　　“哦？那么试试看吧，还剩下七招哦！”
　　
　　“赌上我赫连战的自尊，今天我一定不会输给你！”赫连战倏地弹地而起，身边的哈雷龙兽似乎感应到赫连战的意愿，让他乘在身上，顿时赫连战身上犹如罩上了一层雷做的盔甲闪烁着紫蓝色的电光。
　　
　　“驭兽？”这小子居然连驭兽都会？傲君发现赫连战真的变态的可以，才不过二十岁吧？怎么高级战技层出不穷，要不是自己拥有前世精湛的武学之术，今天这让了五成的力量，还下了十招之约，恐怕输掉的可能性也比较大。
　　
　　魔兽的能力本来就高，一头成年期的魔兽，基本上可以对敌异能者的圣者初级高手，再加上赫连战的王者五级异能，整体融合只增不减，这下子麻烦了！
　　
　　恐怖的雷电愈发张狂，夜空之中电闪雷鸣，惊雷震震，连空气都带着颤颤的动荡。
　　
　　傲君直立原地，低头不语，乌黑的长发遮住了表情，全身连一丝动弹都没有，就像是一座雕像一般。
　　
　　“玄君怎么了？”影修担心的叫出生来，手心紧握着一个茶杯，面无表情，原来温和的影修现在居然严肃的和院长大人一副德行。
　　
　　“难道那小子认输了？”赫连战站在哈雷龙兽的身上，深沉的蓝眸直视傲君，看不清楚表情，但是对傲君那静止不动的表现隐约有些不安。
　　
　　事已至此容不得赫连战再次退缩，“通天雷阵！”
　　
　　赫连战双手一抬，手中紫蓝色的光芒瞬间强盛，刺眼之极，哈雷龙兽像是受到了刺激，全身剧烈的颤动，形成一个蓝紫色的光圈，四周狂躁的雷电像是被吸引了一般，全部都聚集在赫连战身体周围。
　　
　　通天的雷阵，遍布了广场周围，让人无处逃遁，傲君周围霎时被紫蓝色的闪电包围起来。
　　
　　“这次，你绝对不可能逃掉！”赫连战双眼瞪大，手中的雷电直接射向傲君，数十条劲爆的闪电，全部攻向傲君……
　　
　　
　

第七十章 全力出击的赫连战

　　“风化羽！”一声轻吟，青色的风芒旋风似的刮开弹开了周围闪电。
　　
　　剧烈跳动的电花，闪烁着刺目的光芒，周围的碎石地面被闪电摧枯拉朽的炸成粉末。接着闪电的冲击力，傲君背后清风华羽形成两道巨大的翅膀，蓦地腾空而起，与半空之中的赫连战平视。
　　
　　“能够将我逼到使用风之翼也算是你的能力了，不过刚才的话我要纠正你的是，并非我心虚，只是被你这家话的话惊了一下，想不到被我气到差点失去理智的你居然还能够冷静下来实在是了不起，我可以收回你狠弱小的话，现在五招已过，该轮到我攻击了！”傲君与赫连战在半空中对持，一个电光闪耀，一个风旋围身，气势竟然互不相让。
　　
　　赫连战沉着脸啐了一口，“哼！大话不要说得太早，还有五招呢！”未必会赢。
　　
　　闪电更加浓郁，赫连战抬手一挥，仰天大喝：“冰雷重剑！”
　　
　　雷云翻滚的半空之中陡然落下一层水幕，一道惊天闪电劈开水帘，闪电和雷光的作用，生生凝结了流动的水帘，在众人目瞪口呆之中巨大的水帘居然形成了一道巨厚的冰层。
　　
　　雷光四射，看似坚硬的冰层竟然被轻易的劈成万千细碎的冰箭，全部飞射向傲君。
　　
　　傲君长袖一挥，身后的一对巨翅化作了一层龙卷风暴，生生阻隔了漫天的冰箭。
　　
　　雷电和冰箭的飞射而来，与狂啸的风暴相互冲击，剧烈的爆炸声不绝于耳，周围的空气都因为巨大的能量冲击出现了扭曲，风暴相撞之处满是剧烈的罡风，广场中间的东西被破坏的面目全非。
　　
　　学院的学生们现在都已经目瞪口呆了，瞪着两个学院灾星，不管怎么说，之后收拾残局的人肯定是他们这些倒霉的学生们……
　　
　　巨大的冰层到最后只剩下一把一米多长的冰剑，哈雷龙兽此刻已经化身成为湛蓝的盔甲，光彩琉璃。
　　
　　傲君也收回了风之翼，将清风化作自己的自己的战衣，青色的长剑也出现在手中。
　　
　　赫连战双手握剑，怒吼一声，巨剑横扫，手中的冰箭带起周围的波动的空气汇成了冰冷的剑气。
　　
　　傲君这次没有退后，左手举剑，小小的身躯比闪电更快，眨眼之间便旋身到了赫连战的身后，不仅躲过了刚才威力无比的一剑，还给自己制造了无比有利的契机。
　　
　　青色的长剑是清风的形态，既无形又有形，能散能合，傲君操纵的得心应手，风的特性被她诠释的天衣无缝。
　　
　　柔中带钢，行云流水，毫无缝隙，是风的特征。
　　
　　清风长剑一甩，青色的流光顿时划向赫连战，好在赫连战及时转身，险险躲过了这一个攻击，那看似轻柔的风剑，影藏的破坏力可是尤为惊人。
　　
　　虽然赫连战躲过了那一剑，被风刃带过去的右脸，却留下一道红色的伤疤，丝丝殷红从伤口处流出来。
　　
　　“赫连战，还剩下三招，看来你想要赢我是不太可能了。”傲君自始至终保持着清淡的笑容，即使是此刻她还是从容不迫，全身上下没有一丝狼狈。
　　
　　“不到最后关头，我死都不会放弃！”赫连战牙一咬，聚齐全身的力量，持剑刺向傲君，凌烈的剑锋这次不仅仅有蛮力，那暗藏的巨大能力终于能够让傲君脸色微变。
　　
　　赫连战这次将身体的力量一部分灌输到长剑之中，继而与剑身合为一体，长剑就像是赫连战身体的一个部分，使得他运用自如。
　　
　　掌握了攻击技巧的赫连战全力出击，哪怕是傲君也不敢怠慢，尖锐的剑锋一个碰撞发出清脆的剑鸣，剑身剧烈颤动，赫连战双手巨震，胸口如遭重击，整个人倒退了几步，心潮起伏，喉咙一甜，但是却硬是将口中的血吞咽下去。
　　
　　傲君左手微颤，刚才的巧劲化解了一些冲击力，只是自己的手现在也不好受了，麻的要命。
　　
　　这小子打架都是这么不要命的吗！
　　
　　才反应过来，傲君本来心想着赫连战应该受了严重的内伤，哪知一口气还没有呼出来，赫连战手握着长剑，又是一阵狠刺。
　　
　　像是吸取了上次交锋的教训，这下赫连战不敢硬碰，而是更多的运用了巧劲，剑锋像是开了花一般，满目剑影，寒光万点。傲君凝眉躲闪，手中的清风剑一一当下迎面而来的剑锋。
　　
　　赫连战顿时一个扫退，傲君一惊，这小子居然声东击西！
　　
　　混蛋！傲君银牙一咬侧身一番，由于无法使用右手，左手撑地手中的武器失去了用武之地。
　　
　　赫连战大喜，最后一招，长剑直刺傲君。
　　
　　剑锋眼看着就要沾到傲君的衣角，但却正在此时，赫连战身体一颤，最后一瞬，时间宛若定格了，整个广场都屏住呼吸双眼瞪如铜铃……
　　
　　

第七十一章 输赢之后

　　赫连战惊异的瞪着双眼，手中的长剑距离傲君的衣角又剩下一公分，但是他却无法够到了。
　　
　　傲君单膝跪地，微微气喘，但是唇角始终如一的翘着，晶亮的黑眸闪现出笑意。
　　
　　“结束了呢！”缓缓的站起身，傲君挥手，手中的风剑顿时化作缕缕清风，撩起了傲君额前的刘海，如画的眉目好似一幅夺人心魄的画面。
　　
　　赫连战僵着身体，始终保持长剑刺出的样子，原本青紫色的剑光此刻消失的干干净净。
　　
　　刚才发生了什么？
　　
　　周围的人们依然无法言语，他们好像看见了一种不可思议的招数。
　　
　　本来赫连战那一剑绝对可以碰到傲君的，只是傲君居然在瞬间左手用力旋身躲过，顺势将手中的风剑转到了赫连战的后方，两人相隔的极近，赫连战却被傲君制住，无法在动一步。
　　
　　那黑衣的少年此刻任然不敢相信，刚才那电光火石之间，傲君竟然扭转了局面，自己输了，而且输得十分彻底！
　　
　　刚才傲君如果不是适时止住的话，现在他早就是尸体一具。
　　
　　场面镇静了半晌，陡然爆发出震天动地的掌声。
　　
　　就连高层坐席上的长老们也是如此，看着傲君的眼神就像是看见了稀世珍宝一样双眼放光。
　　
　　龙清面孔微微柔和，嘴角扯出一丝不伦不类的笑意，或许是真的为了傲君这样精彩的战斗而欣赏吧。
　　
　　影修松了一口气，目光柔和的朝傲君的方向望了一眼，那小子真的做到了，亏他还这么担心，心中的大石头总算放下，接着他面带微笑的看着傲君，正好与傲君投来的目光相撞，顿时心中一震，犹如一块巨石落在了心湖化成一圈又一圈的涟漪散发开来。
　　
　　“今天的比试就到此结束！”龙清恢复了严肃的面孔，眼神扫向赫连战：“你还有话说吗？”
　　
　　赫连战此时已经站起身，但是表情有些许萧索，听到龙清的问话，低垂了头颅，半晌后抬起来，蓝眸坚定：“今日我输了毫无怨言，是我技不如人，刚才的话我赫连战绝对不会后悔！”
　　
　　语音一落，赫连战转过身直视傲君，然后众目睽睽之下，笔直的身子就这样跪了下去！
　　
　　“我赫连战不跪天不跪地，今天愿赌服输，现在我指天发誓，苍天为证，今日赫连战败在玄君手上，从此甘愿为奴任凭差遣毫无怨言！”
　　
　　场中针落可闻，不仅是龙清还有学院高层的长老们，所有的学生们，甚至是当事人之一的傲君都傻傻的瞪着赫连战，半个字都说不出来。
　　
　　傲君这次是真的傻掉了，这人是脑壳坏掉了还是精神不正常了，她都没有开口，他一个人说个什么劲，再说她什么时候说一定要他做他的奴隶了，刚开始只不过是为了给莫班一个下马威，凭着新官上任来个三把火而已。
　　
　　哪知道这个小子就这样立誓，好像今生就认定她了，这下子麻烦了……
　　
　　
　　
　　当天的祭典就这样结束了，傲君身心疲惫跟着影修来到学院帝师专门的居所。
　　
　　内院之中居住的都是学院声望颇高的导师，都有独立的院落，傲君现在居住的可谓是学院除了龙清之外最为豪华的一处宅院，占地宽阔设备俱全，从花园到楼阁应有尽有。
　　
　　已经到了深夜，天上挂着一轮滚圆的明月，清冷的月光如水银一般倾泻在地面之上，泛出淡淡的荧光。
　　
　　“今天多谢影修导师的照顾了，今后可要多多指教了。”傲君客套道，漂亮的脸上挂着醉人的微笑，在影修的面前傲君总是忍不住卸下对别人那套冷漠的面具，现在她脸上的微笑确实是真实的。
　　
　　影修被那抹笑容震惊了，心中的躁动越来越明显，他回以微笑，声音轻柔：“不用客气，你是我推荐的人选，即使你不说照顾你也是应该的，不过你要知道莫班的学生不是那么见到，虽然赫连战屈服了，但是其余的还有十二个，都不是你想象中的那么好相处，今后可要有的头疼了！”
　　
　　傲君挑唇轻笑：“影修导师难道不相信我的实力吗？那群小子要是不调皮我还真会觉得无聊呢。呵呵……”
　　
　　“玄君……以后叫我影修就可以了……”影修突如其来的话语让傲君一下子懵了。
　　
　　仔细的审视了影修的表情一番，傲君才知道影修没有任何开玩笑的意思，而是十分真诚的，郑重的对她提出这个要求，这样的话让傲君一下子有些难以接受。
　　
　　“你……说什么？”
　　
　　影修觉得自己有些突兀，尴尬道：“额……是这样的，我们今后在学院之中算是同等级的导师了，你不用这样见外的称呼，以后就直接叫名字好了。”
　　
　　“哦是这样啊！”傲君反应过来，现在她的身份也是导师了，而且还是十分特殊的帝师，如果还和影修这样导师过来，导师过去的叫唤，难免有些尴尬，当下了然一笑：“那这样的话，我就恭敬不如从命了。”
　　
　　见傲君答应下来，影修方才松口气，又恢复之前的融洽，只不过影修这次的表情带了一些严肃了：“玄君，明天学院就要正式开学了，莫班的学生将会由你接手，你一定要小心，那些学生都不是普通人，一定要妥善处理。”
　　
　　瞥见影修眼中浓浓的关切，傲君心中一暖，“影修不用担心了，到时候兵来将挡，水来土遁，那帮小子奈何不了我的。”
　　
　　影修见傲君自信如此，也不好在说什么，不放心的在叮嘱了一句：“总而言之，这个学院并非你想象中的那样单纯，要处处小心，暗中会有很多的阴谋，如果有需要帮忙的话记得来找我。”
　　
　　“恩！”傲君点头，面对影修的关心她总是无法拒绝。
　　
　　目送影修离开，傲君低头开始沉思。
　　
　　影修说的这样慎重，也该多出几分警惕，天才云集的地方有时候也是会吃人的！
　　
　　不过要是不这样她龙傲君还真的提不起半分精神来，明天那班小崽子会有啥花样？
　　
　　现在她已经开始期待了……
　　
　　
　　
　　帝师生活啊……终于来临了！
　　
第七十二章 麻烦上门1

　　凰宇学院采取的两个学期制，每年的三月到六月是所谓的春季学期，九月到十二月是夏季学期，这段时期的空气好，十分适合在学院里面学习，最热的月份森林的魔兽出没会增加，正好供学生去野外猎杀魔物，然后一二月是新年，学院都会停课，然后举行一系列的活动。
　　
　　这九月份正好是第二学期的第一个月份，实质是最为混乱的一个学期。
　　
　　这个时候面临这学院的第一次大考和武斗审查。
　　
　　以往每届由于天才莫班都例外不参加，唯一喜欢打架的战斗狂人通常是占着学院武斗第一的位子从来都不让，久而久之众人也难得去争什么第一的位子。
　　
　　只不过从这学期开始，莫班的特殊权限取消，并且有了导师，就不能再像以前一样为所欲为了，这下子学院的气愤紧张了许多，再加上此次由于莫班的参加，奖励也扩大了，学院为了激起更多的学生进步，能够闯进学院前二十的红榜之内居然可以进入学院的万通阁，并且奖励晶丝和丹药。
　　
　　如此丰富的奖励足以让每一个学生红了眼睛，再也管不了对手是不是莫班的那群天才，每个都和发了狂一样，进入竞技场的次数比吃饭还要积极。
　　
　　傲君端坐在自己专属的办公室之内，莫班除了专门的学院教室还有为导师准备的办公室。
　　
　　宽敞的办公室之内陈设简单，四尺见方的桌案上摆着文房四宝，一旁设有客座的太师椅，摆满藏书的书架伫立一旁，窗户边还很雅致的摆上了两盆文竹，为办公室多了两份文雅。
　　
　　傲君懒懒的坐在书案后的主座之上，手中的比在她的玩弄下有规律的转动着，纤细的手指在桌案上缓缓敲击出令人心虚的旋律。
　　
　　室内不止傲君一个人存在，一眼望去，其余的都是冷汗直流宛如没有拧紧的水龙头。
　　
　　窗外一片艳阳，屋内的温度却阴冷的让人寒颤不迭。
　　
　　别看傲君笑的跟弥陀佛似的，仔细一瞧，不难发现有神的黑眸之中闪现的点点寒光，那冰冷的眼神就像是被毒蛇盯上了一样。
　　
　　“你们说……”傲君眯着眼收紧手指，长长的笔杆应声成了两半，“咯噔”一声那脆弱的笔杆就像是干瘪的面条一样轻松被捏成两半，“我们班的学生都大佛你们容不下？”
　　
　　傲君的手继续蹂躏着手中的笔杆，那玄铁的笔杆都是特殊材料制作的，被一件都价值连城，而且坚硬无比，是为了学院经常发生打斗之后不容轻易坏掉而特地制作的。
　　
　　但是现在傲君居然像是捏面粉一样就差把笔杆磨成面粉了……
　　
　　咋就觉得那之笔杆好像预示着他们的下场呢？
　　
　　众位导师掏出袖中的手帕不断的擦着脸上的冷汗，一个个笑的像是苦行僧。
　　
　　“玄君导师啊，不是我们不愿意上莫班学生的课，只是我们那小小的院门口实在是容不下那几尊大佛啊！”
　　
　　“是啊，从今天的第一堂课开始，其他班的学生都安安静静，彬彬有礼的听课，可是可是……”汗颜的瞟了一眼这位新上任的莫班导师，“开始没多久就和别人打起来了……而且……而且怀揣了老夫的屁股！”
　　
　　孺子不可教也！朽木不可雕也！
　　
　　他们身为导师，自身的本领其实不弱，但是不弱指的是自己的专攻术业，不是每一老师都能够想那群年轻张狂的少年去打斗的。
　 
　　这不上课才说了两句，就开始打起来了，甚至连上课的导师都波及了，要是天天如此……还得了啊！
　　
　　“玄君导师，老夫不是说莫班的学生不好，莫班的天才的之名是全院的人皆知的，只不过……”几人相视一眼，决定豁出去了。
　　
　　“玄君导师啊，今天炼药课上，您的学生炸了学院的炼药院的会场，打了我院的两位导师，而且还口吐狂言说……如果不服气就来找你……”其实这样说话是十分的客气了，原话是这样的：“有种就去找玄君，就说做我们的导师就准备乖乖的给我们擦屁股！”
　　
　　“还有展锋苑的斗场被毁坏了多半，现在不得不给学生们停课了……”
　　
　　“文萃苑的学生有好几个因为言语不和，被莫班的学生打伤了，现在都没有人来敢上课了……“
　　
　　“有什么你们就全部都说完！”傲君厉眼横扫，心中冷笑：这些人心中想的什么她早就猜到了，想不到那群小兔崽子居然敢用这种方式来排挤她，真是他妈的混蛋！
　　
　　想玩？那好！傲君狠狠的笑起来，危险的气息让那些个导师们都双腿微颤。
　　
　　抖着下巴，牟足了劲才把他们商量了许久的话给说出来：“我们在想……是不是可以让莫班的学生们在玄君导师训导安分了之后……再去……额上课比较好？”
　　
　　


第七十三章 麻烦上门2

　　混账东西！
　　
　　傲君眯着眼，脑袋中不知道怎地就只有那响当当的四个大字在盘旋着。
　　
　　那帮兔崽子想使用这种方法叫她知难而退，真是太小看她了！
　　
　　不就是被几个学苑的导师给退回来了吗？没关系，那些该死的老混蛋怕得罪这群兔崽子，她可不怕，这次定然不会饶了这几个该死的小子！
　　
　　办公室里人已经散去，只剩下傲君和一个冷汗直流的中年男子。
　　
　　男子一身白色的衣袍，眉目清秀，看起来让人心中会生出一种平静的感觉，柔和的五官虽然没有多大的吸引力，但也是耐看一类型的。
　　
　　傲君今天才知道这个男子是龙清派给他的助理，虽然傲君很希望玄昂和玄汶两兄弟做自己的助理，但是想到了他们两人现在正在训练的阶段，还是暂时算了吧。
　　
　　反正这个男子看起来也不太简单，纵然现在貌似很怕她的样子，不过身上散发出来的那种浑厚气息充分证明了，这个看似弱小的男人其实是个圣者初级的高手，面容的年纪才不过二十多岁，向来一定是个天赋杰出的人才。
　　
　　不管他现在出于什么目的留在自己的身边，但是还是看看再说，和一个在学院里呆了许久的资深人士来说，总会有很多地方比较方便。
　　
　　“你叫什么来着？”傲君突然问道，眉头打了好几个结。
　　
　　男子吓了一跳，颤声说道：“莫云，本来是院长大人的助理。”
　　
　　声音也很平淡，傲君心中暗自评估着，这个男人总的来说就是十分平淡的一个人，只不过那从内流露出来的气息是怎么回事？
　　
　　如此让人警惕的气息足以证明这个看似胆小的连一只老鼠都怕的男人，绝对不是泛泛之辈！
　　
　　“是吗？院长叫你过来是为了什么？”
　　
　　“玄君导师初来乍到一定有许多事情不知道，所以叫我过来先辅助玄君导师，有什么不懂的事情就可以问我。”
　　
　　傲君微微一笑，刚才的阴霾一扫而空，温和的笑容让莫云以为刚才那全身恐怖的人只不过是一个错觉，而现在这个彬彬有礼小人儿才是自始至终一直都在这里的人。
　　
　　“真是失礼了，刚才我是太生气了，那帮小子确实可恶，让莫云见笑了，以后就叫我玄君好了，不用如此多礼。”傲君柔声道，灵动讨喜的面容不管到哪里只要这么一笑，就算是冷血动物都会感到温暖，顿时让莫云好感倍生。
　　
　　刚才还以为这个小孩是个恐怖的魔鬼呢，原来是如此的讨喜啊！
　　
　　莫云放心下来，脸色也柔和了，“哪里哪里，今后也要玄君多多照顾了。”
　　
　　没有先前的那一份生疏，傲君发现这人居然有种奇异的亲和力，不是影修那样看似温和实则淡漠疏远的那种，而是真正让人从内心感到温暖的人。
　　
　　这人应该不坏。
　　
　　傲君轻咳一声：“莫云，你应该知道这个班学生的所有事情吧？”
　　
　　“这个……”莫云迟疑的看了傲君一眼，言又欲止。
　　
　　“你说吧，在我的面前不需要什么遮掩，知道的都说出来。”傲君摆摆手，心中猜想肯定不是什么好事。
　　
　　“是这样的，这个班的学生身份特别，而且能力也特别，在学院之中都是另类的存在，而且……桀骜不驯。”
　　
　　傲君点点头，这点她倒是深刻体会了，光是从赫连战那战斗狂的性格来看，这班学生不会有一个为她省心的。
　　
　　“他们现在在哪里？”
　　
　　傲君把玩着另外一支笔，脸上保持着淡淡的微笑。
　　
　　“他们……去开庆祝会了……”
　　
　　卡啦！又是一支笔华丽丽的身亡，傲君眸色暗沉，口中哼哼的笑出声来：“哼哼哼……开庆祝会？不觉得有些早了吗？”
　　
　　倏地一抬眼，厉光四射，吓得莫云心下一惊。
　　
　　“莫云，去给我把这个班所有的学生资料送过来！开庆祝会？怎么可以少了我这个导师？不想我管他们是吧，那就先一个一个的将他们打趴下在好好地交流交流！”
　　
　　傲君小小的拳头被捏的咯咯作响，额头上的青筋一跳一跳的，整张脸是骇人的阴狠，屋子里仿佛是被恶灵笼罩了一般，阴测测的吓人。
　　
　　莫云一颤，默默的为那群学生们哀悼。
　　
　　这下麻烦了……
　　
　　
　　
　

第七十四章 天才十三煞

　　欧阳鸿宇：莫班天才四人首领之中的第一人。天宇皇室的七皇子，五年前到凰宇学院惊才艳绝，一鸣惊人，更让人恐怖的是欧阳鸿宇居然有地狱火焰这种变态级的火焰，骨子里的狠劲开始在学院中让人退避三舍，才会被分到莫班。
　　
　　暗夜冥：学院特别的存在，全身的死亡气息没有人敢接近，继而被发配到五人敢惹的莫班。
　　
　　赫连战：学院战斗狂人，学院之中百战无敌之后，因为没有人敢接近所以成为莫班的一员。
　　
　　公孙明：学院万事通，阴人的本事一流，素有“笑面公子”之称。
　　
　　叶涵：叶家庶子但是却天赋异禀，所谓百年难得一见的人才，由于凰宇学院天才云集，天赋高身世却不好的天才更是让人排挤，之后就被人挤到莫班去了。
　　
　　以上五人都是傲君目前熟知的几个，接下来的学生虽然在天赋上比不了这五个人，但也一个比一个绝了。
　　
　　东方易：东方家嫡系三子，精通音律，除了音乐之外在没有别的爱好了。
　　
　　南宫晟：南宫家一脉五少爷，游戏花丛，见到美女就双眼放光，最爱书画，而且自有一绝活，春宫图是风尘女子的最爱……
　　
　　冷明晖：冷家独子，家中唯一的男丁，其余的全是姐姐和妹妹，冷面茶圣，爱茶成痴。
　　
　　绍文俊：药罐子一个，洁癖到让人无法忍受，只要有人碰到他就可以用清水洗个十几遍的洁癖狂。
　　
　　苑博：爱花如狂，据说整个莫班周围的花花草草都是他一手种植，简直就是把花当成了是情人了，而且不近女色……
　　
　　列严斌：据说这人从来就没有对别人说过一个字，貌似是个哑巴，但是却喜欢在深夜对着空气窃窃私语，同样的怪癖少年。
　　
　　黎息：这人是个钱罐子，眼中除了钱还是钱，话说三句没有一句是离开钱字的。
　　
　　木烨霖：懒人一个，好像八辈子没有睡过觉一样，总是再睡，厉害到和别人说话的时候都可以一边说一边做梦。
　　
　　如此十三个人全部都属于学院高手之流，全部都在十七岁晋级王者之上，现在都是年少轻狂的年纪，前途不可限量。
　　
　　只是这些怪癖使学院的所有人都不愿意与他们相处，所以才会分到同一个班级来。
　　
　　傲君面部抽了抽，眼睛使劲将资料上的名字扫了好几遍，最后猜得出来一个结论。
　　
　　全是变态！
　　
　　疲惫的揉了揉太阳穴，傲君问莫云：“这就是我的学生？”
　　
　　莫云点点头，小心翼翼的观察傲君的表情，生怕发生傲君一个愤怒将他抛尸荒野的事情。
　　
　　果然没有一个是省油的灯！
　　
　　继续扫荡者莫班学生在学院的记录，发现这每一个人都有破坏狂的本质，而且除了他们的异能比较强大之外，几乎其余的学院课程都是满江红，除了欧阳鸿宇稍微好了点，那些他们不感兴趣的科目，傲君放眼一望，尽是红得透亮的鸭蛋无数枚。
　　
　　光洁的额头上不断的冒出十字路口，傲君气的是青筋暴跳，眼中寒光暴闪，这些该死的小兔崽子一定要好好的教训一番，不然他们还不知道惹到自己的后果会是什么样子呢！
　　
　　距离第一个月结束够的大考还有整整一个月的时间，她定要让他们知道花儿为什么会这样红！
　　
　　“莫云！”
　　
　　“有！”
　　
　　“他们今天庆祝的地方在哪里！”
　　
　　“幻灵城最豪华的酒楼，云楼……”
　　
　　
　　
　　夜幕降临，漫天的星星眨着俏皮的眼睛，傲君依旧一身白衣，眉目如画，手握着一把质地精致的扇子慢慢走在幻灵圣城之中。
　　
　　这还是第一次在这种异世大街上晃悠，傲君心情没有刚才那么糟糕了，不过只要一想到那十三个煞星半点面子都不给她，傲君就恨得牙痒，气的胃痛，她以前训练黑道军团的时候都没有受过这样的气。
　　
　　开学才第一天呢，居然就有本事让各苑的导师前来哭诉，真是好样的，要不是他们这样的难缠，傲君现在还真的没有这样高昂的斗志。
　　
　　小子们，要和她玩是吧？那就好好的陪你们玩一玩！
　　
　　莫云跟着傲君，总感觉到身边散发着阵阵冷气，明明秋初的天气还是比较温暖的，但他已然感觉到了严冬的酷寒。
　　
　　“那个玄君导师……你打算怎么处理他们？”不该他莫云这么好奇，因为从莫班建立开始就没有人驯服过这群人。
　　
　　更别说眼前这个才十二岁的小孩子了。
　　
　　说句实在话，就是他对傲君没啥自信，才半大点的小孩子哪里能够和十几个精的跟鬼有的一拼的少年斗法。
　　
　　“怎么处理他们？”傲君慵懒的抬起眼，展开手中的折扇，有一下没一下的摇晃着。
　　
　　“我要让他们知道不听我的话后果有多严重，现在我很生气，先修理了他们让他们知道自己的有多弱小了再去和他们好好的说话！”傲君合上折扇，抬眼一望，嘴唇边扬起的笑容比恶魔更恐怖。
　　
　　那高耸入云的建筑华丽且肃穆，傲君心中的十三煞正在里边……
　　
　　“等着吧，小兔崽子们！”
　　
　　

第七十五章 云楼惊悚1

　　傲君偕同莫云走进云楼，俊秀讨喜的容颜立刻引来楼中许多人的瞩目。
　　
　　与想象中的不一样，云楼竟然空旷且宽敞，明亮的灯光让楼中显得富丽堂皇。
　　
　　光亮如镜的地面上不见丝毫瑕疵，没有傲君想象中的桌椅满堂，实则像是一块打斗的场地。
　　
　　一楼大厅中央有一扇拱形的透明光门，和上次进入凰宇学院的那扇大门有些许相似，想要上楼，看来必须经过这扇看似光彩透明的拱形大门。
　　
　　傲君没有来过，所以不知道这门的用处，转头问道：“这是什么东西？”
　　
　　莫云正要回答，突然一个体态蛮横的大汉走上前来，上身就只穿着一件背心，胸前的长毛黑黝黝的一大片，恶心巴拉的。
　　
　　大汉的五官皱在一起，看起来有点像是哈巴狗。
　　
　　“小子，连魔光门都不知道有没有搞错，去去去，回去喝奶去！”大汉嫌恶的摆摆手，然后连正眼都不瞧傲君一下便走到魔光门排队去了。
　　
　　傲君还没搞清楚状况就先被人损了一通，眉毛一挑朝莫云看了一眼，意思很明显，她叫莫云将知道的事情都告诉她。
　　
　　莫云汗颜的挥了一把冷汗，刚才那汉子说话的时候，他还真怕傲君一个火大就直接送他去见阎王呢。
　　
　　“这扇魔门是由罕见的魔石铸造的，大陆之上的异能者颇多，然后将人们的异能划分为众多的等级，这些等级的跨越状况由异能者感知起来只能知晓大概，比如具体的几级别，但是扇魔门可以分析一个人的潜力值，然后将异能力量兑换成点数，以此来分析一个人的综合能力究竟会有多么强大。”
　　
　　莫云顿了顿，继续道：“云楼的楼主十分神秘，从建下云楼开始，就设立了这么一个规矩，只有通过魔光门的测验，而且潜力综合等级较高的人才可以进入，没有潜力或者没有能力的人是进不去的。”
　　
　　傲君听着惊奇极了，感觉就像是玩游戏时出现的战斗力指数和发展的潜力指数嘛！
　　
　　“那究竟这些能力指数是怎么看的呢？”
　　
　　莫云指着正准备进入魔光门的一个人，说道：“你看那个人，只要走进魔光门在那片光芒之中停留几秒钟，门边的屏幕之上就会出现那人的潜力指数和异能指数和综合能力指数。具体这三样指数的换算是这样的。
　　
　　“除开操作系的级别是君王级，帝王级，领主级的之外，其余四种级别都是王者级，圣者级等以上的高手。
　　
　　“四十岁以前进入圣者级别便可以在自己的大限到来之前保留青春，那种人基本上属于天才级别的人，二岁以前进入王者级别也都是超级天才之流。
　　
　　“人们从出生开始就一直吸收着天地间的灵气然后培养自己的异能，十二岁突破基础级别然后晋升为使者的是百万中选一的天才，使者有十级，一般人每一级至少需要五年的时间才可以提升，等到王者级别的时候，许多人都是六十岁了，当然也有靠丹药提升的，可以减少时间，王者等级又分十级，到达圣者一般人需要一百年的时间，每一个的等级需要十年才可以到达，但是没有达到圣者级别之前就超过一百五十岁的人绝对熬不过自己的生命大限。
　　
　　“这魔光门测量人的潜力值，异能值，还有综合值是这样算的，潜力值的基本指数是三千点，按照正常的修炼时间，如果时间缩短了十分之一，便可以将潜力值提升一千点，意思就是说，从使者一级到使者二级，本来需要五年，结果四年半就成功了便会增加一千点，那就会是四千点。反之，多了十分之一的时间，本来只要五年，结果花了五年半的话就会少一千点，潜力值越高便证明天赋越强。
　　
　　“异能值与潜力值不一样，各种各样的异能都有着不同的破坏力，异能值是根据每一个异能者拥有的异能来算的，拥有多种异能，而且能力精纯的异能者，异能指数便越高，如果只有一种能力却异常强大那样也不会影响到异能值。异能值的基本值是三千，多拥有一种加一千，如果能力精纯便加三千，本身能力比一般人强大，就加两千，以此类推。
　　
　　“最后是综合值，综合值是三种数值里最高的一项，强化能力却强的人可以提升自己的潜力值和异能值，那么强化能力高的人所拥有的综合值，便是前两项数值各自乘以一个倍数然后加上一个体能值所得出来的结论。
　　
　　“比如说你的强化能力可以将你的能力提升两倍，那就将前两项数值乘以二，再加上自己的体能值，体能值是越年轻越高，因为发展空间比较大，一般人过了百岁体能值就会停止在一千不改变了。最后得出的结果就是综合值。”
　　
　　莫云十分细心的解释，傲君也完全听懂了，通过这扇门，那么自己的能力有多么强大就会清清楚楚。
　　
　　好奇的看着一个人走进那扇门，一旁的屏幕上立刻出现了数值，潜力值三千五，异能值三千，综合值一万四，接着银屏上显示了鲜红的大叉叉。
　　
　　一个身着绿水长裙的美丽女子便宣布：“对不起，你没偶资格进入云楼，请回吧！”
　　
　　刚才测试的人便垂头丧气的离开。
　　
　　原来这个地方是个如此残酷的地方，没有不公平的，没有能力，连门口都进不去。
　　
　　傲君环视周围一圈，发现一楼大厅里面有一盏长长的卷轴，从上倒下书写者历年来到云楼能够进入楼中的名字。800小说网 
　　
　　云楼有一百八十层，所以强弱者也分为了十八等。
　　
　　能够进入最高十层的综合指数都在十万以上，那就意味着潜力值多了**千，修炼的速度是一般人的**倍，异能都在两种或者精纯，或者以上的强大能力，而且一般都是在十七八岁就突破使者级别进入王者的人物。这些人大都可以在三十五岁之前进入圣者级别。
　　
　　傲君数了一下，发现能偶踏上最高十层的人历年来也只有千余个，这里记载的是近百年的人物，还有许多都已经是现在年过百岁的大人物了。
　　
　　凰宇学院中出来的学生占了百分之九十，难怪这么多人想要进入凰宇学院。
　　
　　傲君愣了许久，突然一道温软的声音传到耳边：“小公子要去魔光门测试一下吗？“
　　
　　反应过来，傲君便看到周围许多嘲笑的目光，大多都是刚才没有测试成功，先留在这里看别人笑话的人。
　　
　　他们一个个的面带轻蔑，就准备看着傲君这位很想富家小少爷的孩子出丑。
　　
　　转过头，傲君不想搭理这些人，缓缓打量面前这绿水长裙的少女，柳叶眉，丹凤眼，小翘鼻，檀口樱唇，真是人比花娇。
　　
　　“我的这位朋友先去吧，我待会再去。“傲君示意莫云先上，让她好酝酿一下，之后要是发生暴动的话，自己该怎么解决才好，以傲君的能力，保不准会让这些人惊掉了下巴。
　　
　　但是别人都不知道傲君的想法，以为是傲君害怕了，脸色更加讥诮。
　　

第七十六章 云楼惊悚2

　　莫云缓步走到魔光门之前，神色平静，轻车熟路的走进那片光晕之中，没过一会儿，一旁的荧屏立刻出现了莫云的三种指数。
　　
　　潜力值八千，异能值九千，综合值九万！
　　
　　属于中高等级的高手，而且莫云现在也不过四十多岁，这基本上可以踏上云楼的一百六十层以上。
　　
　　周围的人一阵惊呼，在云楼出现的人，如果不是从凰宇学院从出来的，外人一般很难达到这个情况。
　　
　　综合值九万可以收到任何一方霸主的尊重。
　　
　　周围的人立刻收起刚才的讥讽，然后集体后退几步，眼中出现了恭维。
　　
　　连带着看傲君的眼神也还是改变了，在这个幻灵圣城，或许没有实力，但是拥有高手做护卫的富家子弟也是很常见的。
　　
　　绿衣少女连同周围的一群汉子也都以为傲君是个需要受到保护的少爷。
　　
　　绿衣美女的眼中只有淡淡的微笑和职业式的礼貌，她每天在这里看着许多人进入云楼又黯然的离开，眼光已经被训练的十分毒辣，早在看到傲君的时候就觉得傲君不是普通人家的少爷，一般人是不会有这样高贵的身姿和倨傲的性格。
　　
　　一双乌黑的眼睛没有一个十二岁小童该有的天真，看着众人仿佛都是用俯视的态度。
　　
　　所以绿衣女子都没有对傲君露出那些轻蔑的眼神，真正的高手永远都不会对着别人说我是高手，而是有种深沉的内在让人去敬畏。
　　
　　或许这个小孩并没有想象中的简单。
　　
　　“小公子的朋友合格了，可以踏上云楼的一百七十层之下的任何一个楼层。“绿衣少女的声音如清泉叮咚，眼中的微笑让人觉得全身舒畅，职业的笑容也几乎完美。
　　
　　傲君突然问道：“你叫什么名字？”
　　
　　女子一愣，如花的面孔有丝错愕，但还是如实告知傲君自己的姓名：“绿姬。”
　　
　　“绿姬？这名字不错，很适合你。”傲君淡淡的笑道，“如果你哪天不想在这里做了，要找我的话可以去凰宇学院，我叫玄君。”
　　
　　语落，傲君径自走到魔光门前，然后扫视了一眼正在原地的绿姬，众目睽睽之下走进那扇门。
　　
　　没有一会儿，整个一楼的大厅一片寂静。
　　
　　包括绿姬在内，所有人的眼珠子都差点就脱窗了……
　　
　　他们的眼睛出现幻觉了……
　　
　　之间偌大的荧屏上赫然出现几个透亮的大字。
　　
　　探测不出……
　　
　　为什么！为什么会探测不出！
　　
　　傲君也怔愣了几秒，然后呼出一口气，也许是因为自己突破了圣者巅峰了吧？
　　
　　就在那天与赫连战对战之后，回到自己现在居住的地方，修炼了一整夜，发现之前在竞技场之中吸入到身体里的灵气有如此大的助益，在一个夜晚的时间之中，她成功的突破了圣者巅峰，现在也不知道到了那种级别了……
　　
　　说自己现在要是云染的第一高手也不会过分吧？
　　
　　只是傲君却隐隐觉得她还可以变强，但是这个世界上真的没有人突破圣者巅峰，成为凌驾于圣者的高手吗？
　　
　　云染大陆很大，会有许多隐士高手也说不定。
　　
　　绿姬脑中一声翁想：“这……怎么可能？”
　　
　　她在云楼中看过许多高手，就是百年之内的众多高手，都看的差不多了，没有一个人会让魔光门出现这样的状况。
　　
　　她想到了很久以前自己的爷爷曾经对自己说过，魔光石是天降之物，拥有十分强大的力量，所有能够被魔光石测量出来的人都不具备驾驭魔光石的力量。
　　
　　如果有一天出现了一位连魔光石都无法测量的人，那么那个人一定是天纵奇才……
　　
　　超出了这个世界的一切，最终会成为凌驾于九天的神者！
　　
　　“咦？这个魔光门是不是坏掉了？”傲君磨着脑袋，有些不在意的笑了笑。
　　
　　怎么可能！绿姬差点口吐白沫，好久都没有这么惊讶过了，自从爷爷走了之后，她一直在这里看着众多自以为是的高手来来去去，哪怕是原来云楼中排名第一的高手烈焰团的现任团长都没有出现过现在这种事情过。
　　
　　绿姬走到傲君的面前，表情和先前的职业性微笑完全不同，声音几近颤抖的问道：“小公子到底是何方人士？”
　　
　　“我刚才不是说了，我是凰宇学院的现任导师。”傲君微微笑道，这下子周围的人连连倒吸凉气。
　　
　　凰宇学院导师级别的人物！
　　
　　那绝对不可能是没有任何能力的人，那么这个小子……到底有多么强悍？
　　
　　“小公子，光临大驾，云楼失礼了！”一声浑厚的声音传来，众人只觉得呼吸一紧，一个全身玄色锦袍的中年男子从某一边的门口冲出来。
　　
　　傲君眯起眼睛，心中打了个突儿，那个玄色衣袍的男子面容刚毅英俊，全身散发着成熟男人的魅力，一双精锐的眼睛看着傲君时瞬间亮了起来，简直就是突然燃烧起来的火把，好似要将傲君给烧个精光。
　　
　　这种眼神很恐怖！
　　
　　绿姬更是惊讶的不知道说什么好，只能怔怔的看着那中年男子向傲君扑过来，满脸惊喜的说道：“终于让我给等到了！哈哈，真是老天有眼啊！”


第七十七章 云楼惊悚3

　　
　　云楼在云染大陆上是一个传奇，从建立以来，楼中的生意一直就是大陆上最好的，被称为奇迹的云楼。
　　
　　很少有人知道云楼的楼主是谁，云楼的发展究竟是怎样的。
　　
　　凡是踏入云楼的人从来没有人敢在云楼撒野，偶尔有几个没长眼睛的二愣子在云楼闹事都会在下一秒被云楼的高手当场修理的光亮。
　　
　　云楼中的高手众多，却没多少人知道这些高手究竟来自何方，为什么会如此心甘情愿的帮助云楼，要知道高手的眼界很高，没有一定的实力绝对不可能让那些高手帮忙。
　　
　　“云楼现在一年不如一年了……”苍老又颓废的声音，就像是几千年没有吃饭的恶鬼一样。
　　
　　“别这么悲观，一切都会苦尽甘来的，云楼的情况外人都不知道啊。”另外一个声音稍微有些底气，比那苍老的声音多了一丝中气。
　　
　　“你怎么可能了解我的想法，云楼存在了这么久，就算是现在一年不如一年，云染大陆之上又有几个人敢惹我云楼，自从绿老走了之后，接着云楼的几个长老也相继离去，云楼的年轻一辈又没有天赋之人出现，整体的水平都降低了，如果再没有出现能够带领我们的九天神者，云楼恐怕在百年之后就销声匿迹了……”
　　
　　“云楼确实不如以前那样繁荣，不过好在云楼吸纳的高手众多，都是云染一等一的高手，势力虽比不上鼎盛时期的云楼，但也不差了。”
　　
　　“烈老……你的烈焰团这是一年比一年扩大，怎么明白我现在的心情，云楼已经快不行了啊，现在多么危险，如果让那些和云楼有瓜葛的高手知道云楼的内部已经没有多少支撑了的话，定会引出云楼的灭门之灾，再说，云楼是情报组织，没有了高手的铺垫，就是别人出再高的价格，我们也没办法找出相应的情报。”
　　
　　“我说钟老，你太悲观了，说不定一下子就会出现一个能够将你云楼带向顶峰的天才呢？”
　　
　　“哪有可能会出现这种事情，你看看这来云楼测试的那些所谓的高手，连云楼的门……都进不去……”声音越来越小，但是眼睛却越整越大，被叫做钟老的男人腾地一下从椅子上弹起来，声音中有着难掩的兴奋：“我等到了……我终于等到了！”
　　　
　　烈老被吓了一跳，循着钟老的目光朝某处望去，然后眼镜和烈老一样瞪得滚圆……
　　
　　他刚才说的话没想到下一秒就成了事实……
　　
　　这该怎么说呢？老天真他妈的眷顾云楼啊！
　　
　　与自己忘年之交的老友顿时激动的冲了出去，烈老摇摇头，说不定云楼的危机就会过去了。
　　
　　云楼一楼的大厅之中，钟老使劲的抓着傲君的双肩，一双老眼像是要吃人一样。
　　
　　傲君被这个突然冒出来的中年老人给吓了一跳。
　　
　　看这张虽然不显老的脸上，傲君看出了经历过世事的沧桑，绝对不是一个只有表面上年纪的老人，难不成会是和自己的师父天机老人那样的老妖怪？
　　
　　傲君小小的腹诽了一把，看着这个老人绝对将什么注意打到自己的身上来了。
　　
　　绿姬花了好长的时间才找回自己的声音：“钟爷爷，你怎么会来了！”虽然惊讶，但是绿姬还是颇为恭敬，今天钟爷爷为什么会在这里？
　　
　　不仅仅是钟老，绿姬还看到了一个自己意想不到的人物，烈老！
　　
　　绿姬连忙睁大了眼睛，恭敬的对着烈老行了一个礼：“烈伯伯也来了，绿姬这厢有礼了。”
　　
　　烈老没有说什么，只是笑着慰问到：“绿丫头真是越来越漂亮了，在这里工作很枯燥吧，怎么不去烈伯伯哪里玩一玩，烈焰团可就是缺少像绿丫头这样的小美人呢！”
　　
　　绿姬脸颊一红，然后娇嗔的白了烈老一眼：“烈伯伯在说什么啊，我可是怕去那里，他们都太热情了，绿姬消受不起。”
　　
　　傲君被钟老就这么盯着实在是从心里感到发毛，因为这个情况提醒着她，这个老头绝对没有安啥好心。
　　
　　周围的人都存猜测着，这两个突然出现的人到底是什么人，连云楼的绿姬姑娘都如此礼待想必身份不低。
　　
　　顿时人们的眼神更加的恭敬，甚至还有些谄媚。
　　
　　“我说老先生，你可不可以先放开我？”傲君实在是受不了钟老这种看怪物的眼神继续注视着她。
　　
　　本来是过来找自己班上的学生麻烦的，没想到却惹来一大堆的麻烦，自己的运气几时这么倒霉了？
　　
　　每次都会惹来一大堆的麻烦！
　　
　　钟老一怔，立刻放开了紧紧扣着傲君肩膀的手，不过眼睛里的热度丝毫没有减弱，反而更加的疯狂。
　　
　　“这位小公子来云楼有何事？”
　　
　　“我想进去可以吗？”傲君不耐烦的问道，她已经很烦了，如果这老头今天再做出什么让她反感的事情来的话，她龙傲君二话不说，一定先整垮了这云楼再说！
　　
　　好像是看出傲君心中的不快，钟老的眼神稍微老实了一些，但是脸上挂着的笑容更让傲君感到寒风阵阵：“小公子可以去云楼的任何一个楼层，敢问小公子有什么事情？”
　　
　　傲君白了他一眼：“我有什么事情，用得找你管吗！”冷冷的带着莫云走进云楼，搭上了可以直升云楼任何一个楼层的浮空石，相当于现代的电梯，只不过这里用的不是点，而是一种特别的飞行石块，在市场上的报价十分之高，整个云染都没有多少地方用的起。
　　
　　钟老和烈老哪里肯就这样放过这么好一个接近傲君的机会，立刻屁颠的跟着跳了上去，也不敢傲君是不是愿意和他们在一起。
　　
　　傲君臭着一张脸，今天真是晦气了，带回定要好好的拿那帮兔崽子出气，要不是他们都做出这样的事情，自己还不知道在哪里逍遥呢！更遑论惹出这种麻烦！
　　
　　“那个……这位小公子……”
　　
　　眼见着钟老很狗腿的问自己，傲君恶劣的回到：“有屁快放！”
　　
　　这样冲的话让钟老和烈老都有些尴尬。
　　
　　有屁快放？瞧瞧这是个文质彬彬的小孩该说的话吗？
　　
　　“那个……这位小公子，不知道有没有兴趣成为云楼的楼主啊？”

第七十八章 云楼惊悚4

　　“没有！”傲君想都没有想就干脆的拒绝了，云楼楼主什么东西，她现在顾着班上的那些小兔崽子们都来不及了，哪里有什么精力再去做什么云楼的楼主？
　　
　　钟老和烈老包括绿姬和莫云都差点跌破了眼镜。
　　
　　“小公子，你知道云楼有多大的势力吗？”钟老试探性的问道，拒绝的这么干脆，真是天底下罕见的人啊！
　　
　　傲君眼睛一翻：“我管你什么云楼有多大的势力，我没有兴趣！就这样。”凭自己的能力想要搞出一个什么组织来，会有多大的难题，根本就不用接着别人打下来的江山！
　　
　　只不过傲君现在的言论有些过早了，未来的云楼进入前所未有的鼎盛时期却是傲君一手建立的。
　　
　　“小公子啊，我们云楼在云染大陆不管是任何一个地方都有着极大的面子，你只要成为云楼的楼主，哪怕是四大帝国的皇帝都要给你几分薄面，你不如考虑一下？”钟老说尽了云楼的好话，对着傲君的态度简直可以用乞求来形容了。
　　
　　绿姬汗流满面，从来都没有见过钟爷爷这样对待别人的样子，现在的心情都无法用言语来形容了。
　　
　　傲君刚才如果是不耐烦的话，现在就有些奇怪了。
　　
　　“我说这位老人家，你们云楼没有人了吗？为什么非得让我这么一个外人来做楼主，而且你连我的来历身份都不知道，你有怎么会知道我会在意这些虚名？你又怎么会知道我的身份是不是受万众敬仰会在意做这个什么楼主？”一连串问题连珠炮弹的说出来，钟老顿时冷汗直流，他刚才太过于兴奋了，都没有考虑到傲君的情况。
　　
　　如果傲君是个什么身份高贵的少爷公子什么的，就算是不知道云楼的势力，一生荣华富贵也不愁了。
　　
　　“可是小公子啊，多一个势力由自己掌握着，也不是什么坏事嘛！”钟老干笑着，就巴巴儿的盼望着傲君改变心意。
　　
　　绿姬见钟老这样样子，小声的伏在钟老的耳朵边说着：“钟爷爷，小公子是凰宇学院的导师……”
　　
　　“什么！你是凰宇学院的导师！！”
　　
　　钟老和烈老现在连想撞墙的心思都有了，刚才就想着这个小公子的身份定然不低，但是却没有想到居然是凰宇学院的导师。
　　
　　难怪不把云楼的虚名放在眼里，比较着看来，云楼的楼主的声望虽然比上导师好那么一点点，但云楼毕竟是一年不如一年了，凰宇学院的声望却如日中天，凰宇学院出来的学生哪一个不是名扬天下的人才，身为这些有名人士的导师，傲君确实不用在意云楼的这些虚名。
　　
　　想到这里钟老顿时像打了霜的茄子。
　　
　　“小公子不考虑一下吗？”好不容易以为云楼有救了……老天竟然如此耍他。
　　
　　烈老倒是惊奇的问道：“小公子是凰宇学院的导师？为什么老夫从来都不知道学院出了个这么年轻的导师？”
　　
　　这下子总算轮到莫云说话了：“玄君导师是前天成为学院唯一帝师的人，莫班的现任导师。”声音中竟然含着一丝自豪。
　　
　　烈老和钟老顿时瞪大眼睛：“莫非，你就是那前几日学院新聘请的导师？而且还是那莫班的导师？”
　　
　　乖乖，这到底是个什么样子的变态啊！
　　
　　莫班的大名钟老可谓是如雷贯耳，且不说今日莫班就在楼中……
　　
　　绿姬突然想起了什么：“小公子今天莫非是来找莫班的学生们的？”
　　
　　傲君点点头，终于把事情绕回原点了。
　　
　　叮——飞行石已经将他们送到了一百七十楼。
　　
　　傲君走进楼中，心中陡然一震。
　　
　　这云楼的设计果然精巧，一楼的时候不觉得什么，一到这一百七十层楼，傲君发现这云楼果然大手笔。
　　
　　而且空气中散发着的灵气对于异能高手是个很不错的环境。
　　
　　与学院的竞技场不同，这个地方的灵气没有竞技场那样浓郁，纯度也差了不少，但是对于异能高手来说也是不可多得的，并不是所有的人都能够到凰宇学院的竞技场中去的。
　　
　　傲君细细的观察才发现这层楼的建筑材料居然是难得一见的灵石矿。
　　
　　“不愧是云楼，这样下血本难怪盛名如此之大！”傲君夸赞道。
　　
　　一双黑曜石般的眼眸中出满了惊奇，这里的设计居然有种华贵无比的感觉，只适合王者。
　　
　　这层楼很大，分有多种不同的房间，每一种房间都是不同的环境。
　　
　　钟老见傲君夸赞云楼，顿时心中乐开了花，最好让小公子在对云楼有些好印象，说不定小公子机会留下来了！
　　
　　“呵呵小公子，好厉害的眼光，云楼的财力和势力在云染可以说是数一数二，这里有许多的房间，都是按照各位顾客的喜好布置的，绝对没有任何瑕疵，不知道小公子想到哪个房间？”钟老笑呵呵的问道。
　　
　　傲君知道钟老在讨好自己，也不拆穿，今天的目的还没有达到呢！
　　
　　“我今天没有什么别的目的，我们班的那群兔崽子在哪里！”
　　
　　今天不好好的教训他们，龙傲君三个字她就倒过来写！
　　
　　钟老这才想起傲君是学院莫班的帝师，只是那群小子也不是什么好惹的主儿。
　　
　　“这个……小公子，那莫班的学生都是这里的贵客……要是小公子和他们动手，云楼可能没有办法袖手旁观，云楼是禁止人在这里打架的……”虽然很希望博得傲君的好感，只是那些个小祖宗们也不是好惹的啊，万一要是两方打起来了，云楼的损坏要怎么赔？
　　
　　傲君怎么会不知道钟老的烦恼，冷着脸说道：“放心吧，如果破坏了云楼，我会双倍赔偿，而且那些小兔崽子绝对不会再来捣乱！”
　　
　　钟老呼出一口气，放心了一小下，只是傲君的能力或许不容置疑，但是一个对付十三个……
　　
　　“小公子有这话，老夫确实放心，只是那莫班的学生们可都不是好对付的……那个万一……”你输了我找谁去赔！
　　
　　傲君似笑非笑的扫视着钟老：“那你打算怎么办？”
　　
　　“呵呵呵，这也不难，如果小公子是我云楼的楼主的话，那么云楼也就算是小公子的一个责任，到时候小公子怎么破坏云楼老夫都没有怨言了……”
　　
　　莫云倒吸一口气，这不是死缠烂打吗？傲君本来就没有什么意思和云楼搭上边，况且小公子还是他们学院的帝师呢！
　　
　　这不是摆明了想挖墙脚么！
　　
　　
　　


第七十九章 麻烦来了 

　　钟老心中的如意算盘打的叮当响。
　　
　　如果傲君成为了云楼楼主，不用锁这是最好的结果，如果没有成为云楼的楼主，欠下云楼一个人情，今后以这凰宇学院帝师的身份，云楼也可以得到不小的利益。
　　
　　本来都有些受不了莫班那群煞星的钟老，今天直想将他们当成再生父母那样崇拜一番。
　　
　　傲君在心中直呼这该死的老头简直就是个狐狸精！居然敢算计她！
　　
　　“不知道小公子意下如何？”
　　
　　“老头子，你的算盘算得响亮啊，不过我对你们云楼不感兴趣，今天只是来找回我班那群小子而已，你要是想阻拦也得看你够不够那个本事了！”傲君眼神一寒，顿时流露出一股威严，“他们在哪个地方！”
　　
　　完全没得商量的语气，证明钟老这下子是踢到铁板了，当然傲君这样的傲气更加坚定了他的决心，这事情急不得，今天若是傲君就直接同意了，他或许会高兴，但是绝对不会对傲君产生佩服的感觉。
　　
　　现在不同了，看着傲君的眼神钟老觉得自己的心脏都差点停止了跳动。
　　
　　这便是一个王者该有的眼神！
　　
　　“他们在最里面的那间房间……”
　　
　　傲君冷哼一声，就这样直接走到名为云竹的房间门口。
　　
　　华丽的装饰让大门都美轮美奂，更不需要说房间之内会是如何的富丽堂皇了。
　　
　　很好！真的很好！
　　
　　小兔崽子们今天惹了一大堆麻烦倒是很会找地方庆祝啊，顺便还害得自己惹上这么一个大麻烦！
　　
　　傲君的手指捏的咯咯作响，她从出生开始就没有受过这样的气！真的从来都没有受过这样的气！
　　
　　静静的，站在原地，莫云悄悄的退后几步，确定自己是站姿一个十分安全的位置之后才停下来，傲君现在似乎是装上了定时器的炸弹，随时都可能将你炸的连骨灰都不剩。
　　
　　不知怎地，本来就没有和傲君相处多久，莫云却知道这位看起来小小的孩子绝对是招惹不得的厉害角色。
　　
　　像是应证了莫云心中的想法，傲君一个深呼吸之后，敛襟，抬腿，然后威力一踢。
　　
　　钟老几人目瞪口呆之下，那扇华丽的大门顿时七零八落，本来特殊材料制成的大门居然就在这么惊艳一踢之下面目全非。
　　
　　这位祖宗的小腿看起来细的很，怎么就这么恐怖，钟老心脏今天可是受到了极大的考验。
　　
　　一再的缩了又缩，恐怕连寿命都被这位小祖宗给吓短了几十年。
　　
　　轰的一声！伴随着房间门的休克，原本热闹的房间顿时一片寂静……
　　
　　“今天那小屁孩肯定会气得暴跳吧！”
　　
　　“哈哈，那还用说！别院的老不死肯定去找她了！”
　　
　　“不知道她听到我们做的好事之后会是什么样的表情？”
　　
　　“哈哈哈……一定很好看！”
　　
　　“真想看一看呢！”
　　
　　“呵呵，说不定她会脸色铁青的出现在门口呢！”
　　
　　事实证明，话说的多了，总会有一句是灵验的，而且还是好的不灵坏的灵这种……
　　
　　这句话是怎么说的来着？夜路走多了，总有一天会撞见鬼的！
　　
　　“看来你们都活的很潇洒啊……想看看我是什么表情，这下子还真是让你们如愿了……”傲君站在碎裂的大门之上，小小的身子站得直挺，声音阴测测的，夹杂着宛如地狱般阴冷的寒风，让这些个本来还洋洋得意的少年们顿时全部一个激灵。
　　
　　不好……
　　
　　玄君居然找上门来了！
　　
　　要说这个场面确实是十分的精彩，莫云从来就没有见过学院风云的莫班学生如此整齐的惊惧表情，真可谓是天下奇观……
　　
　　魔鬼……
　　
　　莫云偷偷瞟了一眼傲君，冷战连连，也难怪这些少年们都会出现这样的表情。
　　
　　看看傲君现在的脸，毫无表情的僵尸一般，还微微发青，乌黑的瞳孔犹如无底的深渊，看上局就像是身处在毫无光线的黑暗中，永远不知道下一秒会发生什么，如此恐怖的眼神，对于这些从来都没有遇见过这种情况的少年来说，确实十分恐怖，就连自己都忍不住惊惧。
　　
　　突然有种感觉，玄君小公子在生气的时候那种犀利居然有些像是院长大人……？
　　
　　沉默没有多久，天才十三煞可不是被吓一吓就知道收敛的，要不然就不用院长这样伤脑筋了。
　　
　　十三个人集体眯起眼睛，危险的氛围弥漫着周身，某些时候，这十三个人是出奇的配合。
　　
　　“原来是老师啊，准备干什么？”充满敌意的话语，十三个人包括昨天才输的彻底的赫连战，都全身戒备如惊弓之鸟。
　　
　　今天这麻烦没完了……
　　
第八十章 打趴你们！

    静。

    寂静。

    兀自让紧张的气氛弥漫着整个房间，十三个美男，各有性格，眼眸中流露出来的是十三种轻蔑和漠视。

    不就是一个十二岁的少年么！

    不就是单手十招之内打败了赫连战的少年么！

    她狂妄，他们亦不差！为什么非得听着这个什么玄君的话！

    傲君寒着脸，缓缓的走进房间之中，环视一眼。

    地方还算大，应该不会有多么大的问题！

    “你们为什么不好好的在学院里上课？”傲君挑了一张沙发边舒服的窝在里面，眼睛都没有抬一下就只问出这么一句话。

    这群桀骜不驯的孩子不能用常理来度之，要先找出他们如此厌恶上课的理由，今后才好一个个针对他们。

    “赫连战，你先说！”

    站立在角落处的赫连战身子一震，然后很不情愿的晃着身子走出来，表情有些尴尬。

    昨天才说自己是傲君的奴隶，今天却在这里庆祝给傲君找了麻烦，连自己都觉得十分的难堪。

    “还用得着我说吗？那些人凭什么来教我们！”说着话，赫连战一身高傲的气质尽显，眼中完全没有将任何人放在眼睛里。

    傲君眯起眼睛，轻蔑的笑着：“他们凭什么不能够教你们？”傲君紧紧的扫视着他们，眸光中凌烈的寒光不可鄙视。

    “他们以为自己是导师就了不起了，自己没有多大的本事就知道命令身为学生的我们，这种人看着就让人恶心！”赫连战淬道，张狂的面孔就像是一个不良少年。

    实际上也是一群不良少年，在傲君原来的时代，这群不上课而且经常捣乱的学生就是不良少年！

    傲君突然喝道：“自认为了不起？难道你们不是吗？”

    嘲笑的声音打断赫连战的愤愤不平，傲君眼中的严厉之色更甚：“不就是自己的天赋比别人高出那么一点儿，就真以为自己天下无敌了吗？我告诉你们，现在的你们半点自傲的权利都没有，说别人了不起，你们自己是些什么东西难道就没有好好撒泡尿照照么！”

    “你说什么！”赫连战听着傲君的话，火上心来，顿时怒吼道：“我们自傲是因为有本事，你凭什么说我们没有自傲的权利！”

    “赫连战，不要忘了，昨天你输在我手上说出来的话！”傲君眯起眼睛。“你以为你现在身为我的奴隶有什么资格对着我大小声！”

    “我……”赫连战面色一僵，找不到反驳的话语。

    是啊，现在以他身为奴隶的身份，根本就没有说话的权利。输了就是输了，哪里还有自傲的本钱。

    “老师，话虽如此，但是战说的话也也是事实。”公孙明摇着扇子，一双美丽的桃花眼露出狐狸一般的笑意，“凰宇学院的导师今天一定过来找你了吧？他们拿我们没有办法就抛弃我们的做法，我不认同，身为导师不是应该对于所有的学生都一视同仁么，为何因为学生听不听话就决定放不放弃学生，这样的做法不是很过分吗！”

    那些所谓的导师完全忘了身为一个导师应该尽到的职责，只挑对自己有利的学生来教导，只知道挑选听话的学生来教导，学生调皮了就不是尊师重道，甚至背上大逆不道的罪名，将自己看不顺眼的学生贬低的一无是处，又如何能够让他们这些天生高傲的少年服气？

    傲君定定的注视着公孙明，这个小子……很精明！

    话说的滴水不漏，完全就是找导师的麻烦，自己只是因为看不过去才会造反，这种理由傲君确实没有办法反驳，只不过傲君可不会因为这样就放弃找他们麻烦。

    “那你们今天找这么多麻烦来给我是什么意思？让我给你们收拾残局？”傲君讥诮道。“难道我有什么对不起你们的地方？”

    “我们不需要你来管我们，所以识相的就自己离开，免得今后会有更多的麻烦找上你！”叶涵冷声说道，眼中全是不友善的光芒，这个小子从一开始出现的时候就让他尤为不爽，院长的优待，导师们的恭敬，还有那一副自大又不知道人间疾苦的样子，凭什么来管着他们，就算这个叫做玄君的小子有着高强的本领又如何？她永远都不知道他们到底经历过如何的事情。

    傲君吊儿郎当的摇摇头，纤细修白的手指放在面前摇了摇：“不不不，不管你们是不可能的，你们给我找了这么多麻烦我可不会就这样当哑巴将所有的苦往肚子里面咽，那些导师不想管你们确实不算什么好导师，但是我既然成为了你们的导师，那可真是对不起了，我一视同仁，不会放弃你们任何一个也不会放过你们任何一个，今天你们给我找的麻烦我已经摆平了，从今以后你们就不用去别的学苑上课了，别的导师也不想见到你们！”傲君顿了一下眼神瞬间收缩，全身的冷气外放无形的威压遍布整个房间，顿时空气犹如凝结一样，十三人只觉得全身一僵，然后一种压力感油然而生，整个心脏都像是被压住了一样。

    威压！

    “哼哼哼！你们既然成为了我的学生，在没有达到我的要求之前，休想让我放过你们，不服我的人，不如试试，今天我就在这里一个一个打趴你们！”

    傲君的身上突然散发出一道耀眼的紫色光芒，瞬间将整个房间罩上一层紫色的结界，连同莫云几个人都挡在了房间之外。

    “结界？小公子是结界师吗？”这种紫色的结界可是高级结界师才能够结出来的。烈老的眼睛一动不动的盯着傲君，眼中出现一抹狂热，他居然感觉不到傲君究竟有多么强大。

    莫非真的是传说中的九天神者？

    这红级别自己可是从从来都没有见到，云染大陆几时出现过这样的高手，更遑论这个人居然还是一个十二岁的小孩？

    只能说明前途无量，真正的前路无量啊！

    绿姬睁大美眸，水灵灵的眼睛之中映着傲君的身影，这样绝美无双的小童本来就灵气逼人天下少见，没想到身份和地位还有能力都远远胜过大陆闻名的众多高手。

    小公子总有一天会闻名大陆，不如说从进入凰宇学院的开始，她的一生就不会是庸碌无为，平淡无奇的，有一天她也许会站在世界的巅峰。

    刚才她还对自己说过：如果不想在这里做了的话，就去找她吧……

    她的眼中难道有她的存在？

    绿姬突然觉得自己的心中涌起莫大的幸福，自从爷爷走了之后就没有人再这样温柔的对它说话，也没有人注意到她心里的感受。

    她注意到了啊……小公子注意到了啊！

    她心中的痛苦。

    绿姬决定了，如果能够呆在小公子的身边，她一定永远都忠于小公子！

    傲君对着十三个各有特色的少年负手而立，模样就像是一个高高在上的王俯视着他们。

    “玄君！你真以为你可以就这样对付我们十三个人吗？不要太嚣张了！”叶涵对傲君俯视他们的眼光十分的不爽，为什么她可以用这种看着他们，那种蔑视的，轻视的，还有一种完全是看不起他们的眼光。

    心中一种莫大的愤怒就像是被引燃的导火线，已经烧到了尽头正准备爆发。

    “嚣张？”傲君像是听到了什么好笑的事情，轻笑道：“我从来都不嚣张，我只是自信，你们就算是在修炼个一百年也不可能是我的对手！”

    “你！”叶涵再也气不过，纵身一跃，抡起拳头就打向傲君的门面。

    傲君侧身一躲，一个擒拿手就握住那宛若铁钳子一样的拳头，好像完全都没有用力气，反手一甩，叶涵整个人就被傲君甩到了一边，叶涵修长的身体撞上了紫色的结界，结界一阵波动，完全没有动弹。

    叶涵感觉自己全身都撞在了僵硬的墙壁上，整个身子的骨头都好似摔得粉碎。

    叶涵被狠狠的摔倒地上，胸口一阵剧痛，哇的一口鲜血吐出。

    其余的十二个人，除了赫连战以为都震惊的看着傲君。

    她来真的！叶涵虽然没有赫连战那样厉害，但是也不至于一击就让他伤的这么惨！

    “你干什么！”欧阳鸿宇立刻跑出查看叶涵的伤势，眼中少有的惹上了愤怒，她怎么可以，她怎么可以就这样打伤自己的学生！

    “你不觉得自己做得太过分了吗？身为导师难道就是这样对待学生的吗？”欧阳鸿宇愤怒的吼道，心中有些伤痛，她不应该这样的，她不应该这样对待他们！

    傲君冷着脸，就像是一个没有感情的杀手一样，“你们服了吗？今后要不要服从我的管理，好好的上课？”

    公孙明见叶涵被打伤，本来带着笑容的脸瞬间冷下来：“这就是导师要我们服从的方式？”

    傲君傲然一笑：“有什么不对吗？你们不是以为你们很厉害吗？我告诉你们，今天要么就服从我的以后的管理，要么我就打到你们一个一个的求饶！如果你们今天认为可以从我的手中逃出的话，就试试看！我倒要看看你们引以为傲的能力到底有多么强！”

第八十一章 一对十三

傲君是真的火了，这些人真以为自己天赋高一点就如此嚣张自大，真正的强者绝对不会时时刻刻都提醒着自己是高手的事实，那样永远都无法提高。

    这些人啊，真以为进入了凰宇学院，被人称之为天才，就得让所有的人都供奉了当菩萨吗？

    今天她要让他们都明白，这个想法是多么的可笑！

    十三个人听着傲君的话，气的差点口吐白沫，他们从来都没有被人这样看轻过，他们会让她后悔的！

    “既然老师如此不识相，我们也就没有必要再装什么礼貌了！”公孙明收起笑脸，眼中杀意涌现，他挂着笑脸从来都不代表他没有脾气，而是因为他喜欢在暗处给别人一刀，今天他是第一次被人的话激怒！

    “不用客气了，再说你们这群混蛋知道什么叫做礼貌吗？我今后可会好好的教教你们什么叫做礼貌！”傲君双眉一挑，淡淡的藐视的扫了所有人，很好很好，这些个小子们到没有一个不被他激怒的。

    看来心性还不是很坚固嘛！她倒是真的不想这些人现在就有着过人的忍耐力呢！

    要是对她的激将法不感冒，她就麻烦了！

    趁着今天，她搞好可以好好的观察干差这些小子们到底都有哪些本事。

    欧阳鸿宇站起身，一种恐怖的气势升腾起来，叶涵在他的搀扶之下也站起身形，眼睛紧紧的锁着傲君，全身的气势也逐渐的加强，一种恐怖的气息油然而生。

    另外的十一人也都全部进入备战状态，全身都罩着一层淡淡的光晕，不同的颜色显示了十三个人不同的能力。

    欧阳鸿宇是红色的，手中哧的一声跳动起那鲜红如血的地狱之火，深深的红色，就像是地狱中那可以将人的身体燃烧成为灰烬的火焰，在火焰的排行榜之上排名第十，是变态级的火焰。

    地狱之火是按照使用者本人的能力决定火焰的强弱的，如果使用者异能高强，那么火焰的能力自然会越强，但如果使用者能力太弱，地狱之火也不过算是一种比较中等的火焰罢了，比起一般的火焰墙上一些，但是却没有办法对付任何一种火焰榜上火焰。

    欧阳鸿宇现在是王者五级的异能高手，地狱火焰的威力自然是不用说，大概可以与锁加的暗火相提并论，不过能力却要比锁加低很多。

    傲君顿时确定了欧阳鸿宇的能力强弱，还记得五年前她救他回去的时候还是个能力弱小的少年，只能自保而已，但是现在居然成长到如此，其中必然是吃了许多苦头，当然与先天的天赋也分不开的。

    眼光转移，叶涵的能力自己已经知晓，使用的木系的能力，一条布满尖刺的荆棘条握在手中，全身散发着野性的战意，那恐怖的能力波动可能源自于叶涵本身的愤怒和强烈的能力波动。

    接下来是公孙明，冰系和水系的能力也算是异能之中比较强大的能力了，十七岁就能够登上王者五级虽然略微逊于赫连战和欧阳鸿宇但是那实力确实不可小觑。

    暗夜冥目前是使者巅峰，可以发挥出王者初级的力量，等级或许不是很高，但是对于身为一个特力系的异能者，那亡灵的恐怖能力，即使是一个圣者巅峰的高手也没有敢直接与之对碰的，吹亏的肯定是和暗夜冥打斗的人。

    总觉得暗夜冥和锁加有些相同的气味，难道有些什么牵连？

    赫连战的能力自己是清楚了，其余的八个人却不怎么清楚，但如果对欧阳鸿宇几人如此恭敬的话，想必能力不会超过欧阳鸿宇这几人，但是从这高傲的态度看来，应该也不会差到哪里去。

    将自身的威压提升到最高，傲君的神情危险之极，让在场的每一个人都感到强烈的压迫感，赫连战皱了皱眉头，奇怪了昨天和她打斗的时候根本就么有这样强大啊威压，今天怎么好像更加恐怖了？

    空气中仿佛灌入了水银，十三个人全身都沉重的连呼吸一口气都觉得吃力，继而不留余力的将自己的气息全部外放，威压的抵消让他们的身体稍微轻松了一些，但是却还感觉到十分不舒服的压力，全身都像是被人压住了一样，每一个人的心脏都忍不住收缩，豆大的汗水就从额际滑下来。

    另外的八个人能力各有特色，傲君凭借着出色的记忆力，将名字一一的对号入座。

    东方易喜好音律，那个拿着长箫作为武器的少年。

    南宫曾应该就是那个看起来十分像是花花公子的少年，一双勾魂似的桃花眼饶是有种可以放点的功能，而且他的能力居然还真是雷电系的。

    冷明辉不用说就是那没有一丝表情的面瘫少年，傲君从头到尾都没有看到那个少年露出过一丝表情。

    还有邵文俊，苑博和列严斌，黎息，木烨霖，各个都是符合自己形象的少年，能力与自己的形象也真是相当的契合。

    傲君不用费力的分辨就可以一眼看出来了。

    这是十三个少年竟然基本上都在王者级别之上，而且还有好多都是特力系的，身上的属性不是具体，但是隐隐都带着一种特别的味道。

    傲君很是期待，这么多拥有强大力量的小子，到底和自己打起来会发挥多大水平呢？确实值得期待！

    “一个一个的上太麻烦了，你们要是有那个自信的话就一起上吧，我今天绝对不会手下留情的！”

    一句话，气的十三个人全部都面色铁青，欧阳鸿宇也神情一凛，手中的红色火焰就化成一条狰狞的火蛇率先攻向傲君，于此同时叶涵的荆棘长鞭也随后飞向傲君，双重的攻击下，以傲君现在的处境应该不能躲开。

    眼看着那凛冽的招式就就要招呼在傲君的身上，绿姬心中一跳，担心的呼出声音：“小公子小心！”

    烈老和钟老也紧紧的盯着傲君，两个王者中级的高手联手攻击威力肯定不会小，傲君那么纤细的身子能够躲过吗？

    傲君嘴唇一挑，脚下突然一个奇异的漫步，只是一个瞬间便躲开了两个威力重大的攻击。

    烈老和钟老的眼睛一瞬间瞪大，两张老脸上满是不可思议，他们见过很多对战，从来都是硬碰硬，即使是躲开，也是在对方刚开始攻击的时候就躲开了，从来没有像这样等着攻击快轰掉了自己的门面的时候才躲开的，并且那诡异的步伐竟然能够如此快速就躲开，实在是让人难以相信。

    傲君当下就旋身到了欧阳鸿宇的身后，一个击掌，手中用力直直拍在了欧阳鸿宇的背后，欧阳鸿宇虽然早就有了防备，但是那奇快无比的一掌却没有办法躲开，只能够尽量的不伤及自己的要害。

    结结实实的一章，傲君在一掌打向欧阳鸿宇的时候稍微收敛了一下手中的力道，即使如此，欧阳鸿宇毕竟现在只是王者中级的高手，经受了傲君这样的一掌，即使不是全力的也不会好受。

    欧阳鸿宇只觉得自己的眼前一花，背后一阵巨大的力量挤压自己的心脏，口中的鲜血扑的一声就喷了出来，在空气中开出了一朵血红色的花朵。

    其余的几人脸色一阵青紫，他们从来都没有伤的这样重过，今天就算是拼上自己的命也不会让傲君好过！

    顿时十多人人像是发了疯一样，疯狂攻击傲君，一时间傲君所布下的结界之内，光华局现，能量的波动搅动的结界边缘阵阵扭曲。

    傲君身体如灵蛇一般，足下诡异的步伐在每个人进攻的时候都轻易的躲开，白色的身影比鬼魅都要难以琢磨，十三个人对战一个小孩子，倾尽了全力居然连衣角都没有抓到。

    傲君正是用了借力打力的原理，在他们接触到自己的一刻移踪换步，躲开攻击，利用别人的攻击攻打另外的一个人，其实这一个交手回合下来，十三个人就如同玩偶一样被傲君耍在手心之中。

    无论十三个人再怎么厉害，都像是使力用在棉花上，怎么用力抖无法让对方受到打击，结果自己还被打击个半死。

    精疲力竭的是他们，而傲君却优哉游哉的一掌一个人，一脚踹飞一个。

    烈老和钟老从来都没有见到过这样利落和漂亮的身手，那几个回合之间，交手之间，傲君的动作充满力量和技巧的美感，既没有柔弱的感觉，也没有野蛮的粗鲁，举手投足之间反倒像是一只蝴蝶在花丛之中翩翩起舞，完美的堪称为一种艺术。

    “这样的天才究竟是从哪里出来的啊！到底是不是从娘胎里的时候就开始和别人打架了啊！”烈老瞪直了眼，连大气都不敢呼一下，生怕错过了某一处精彩的地方。

    “恩，如果云楼的楼主是他的话……”钟老的呼吸陡然急促起来，不管傲君这样的天才在哪个地方，都会受到热烈的追捧，他一定要先别人一步让她成为云楼的楼主才行，不然将会是巨大的损失！

    绝对要拉拢傲君。

    没错！要不惜任何代价！


第八十二章 立下规矩

傲君笑得像是巫婆一般，吓得十三个原本高傲无比的少年，现在就像是老鼠见了猫，只想从床上跳起来然后飞奔出去，无奈，傲君今天下手可谓是奇重，压根就没有顾忌他们这些人的伤势。

“首先，我的好好的说下我们莫班今后的规矩。”傲君老神自在的坐在柔软的椅子上，弹了弹手指，眼神不停的扫视着他们。

现在知道老实了啊！傲君心中暗笑，其实对付这些个狂妄的小子就要比他们更加狂妄。

先杀杀他们的锐气，然后再慢慢调教。总有一天就会出人头地。

“首先我要说的是，今后没有我的允许不准在学院里得罪导师！一个都不准！”傲君慢条斯理地说着，黒幽的眼神闪烁着冷厉的光芒。

十三人面色一垮，耷拉着脑袋，事到如今，他们哪里还敢忤逆傲君的意思。

“都哑巴啦？还是刚才的教训不够，想要再多挨上两拳？”傲君示威性的抡起拳头，十三人不约而同的露出有些惊恐的表情，现在的他们怎么还受得起傲君的拳头啊！

连连点头，少年们温顺得像是小羔羊。

“如果学院的导师找我们的麻烦呢？难道我们也默不作声吗？”欧阳鸿宇反问道，有些导师不像表面上那么声明大义，要不然他们莫班也不会这样让导师们惧怕反感。

傲君眸光微闪，知道欧阳鸿宇的意思，上午那些导师来找她的时候的确不怎么讨喜，傲君自己也是忍了很久没有发作的。

都是一群见底就踩，见高就爬的势利眼，傲君初来乍到不懂得学院的规矩，莫班又是学院恶名昭著的班级，他们当然不愿意招惹上关系，一个个的推卸麻烦比什么都快。

“他们如果真的找你们的麻烦也不能反抗，一个字给我忍！”傲君淡淡的道，惹火了那些导师们多莫班来说没有半点好处，还还不如先忍一下以后再十倍的讨回来。

“这种事情我做不出来！”赫连战出声反对，“那样太窝囊了！”

“你有足够的能力吗？”傲君斜眼过去，冷冷地问道，“你以为一个导师要是真下了狠手，就凭你可以安然的躲过？”

傲君的表情是冷淡的，让赫连战心中一颤，惊愕地看着她。

“赫连战，如果你不是什么火焰国小王爷，你以为就凭你能掀起多大的风浪？”傲君冷眼扫视着有些尴尬的赫连战，嘴角含着嘲讽的笑意，“如果当时我没有留一手，你认为你现在还能够在这里说话！”

森冷的声音比十二月的寒风更甚，赫连战心中一震，顿时才明白过来。

原来是因为自己是小王爷别人才会这样容忍他，不是因为他的能力，也不是因为他的天赋，只是身份而已，在一个强者的眼中，就算自己的天赋再高，没有让人畏惧的能力之前是不可能被人放在眼中的，如果他不是王爷，只是一个平民，在这天才云集的学院之中，他到底算个什么？

“这……我一直沒有想过……”赫连战小声的嗫嚅，眼神中有些懊恼，今天他终于明白了，傲君没有杀他的理由，在这之前，傲君就从来都没有将他放在眼中过。

“没有想过？”傲君讥笑，“你是被骄傲蒙上了眼睛，从来就没往这方面想过！不过现在可以想了，我不会因为你是个小王爷就仁慈，你们……最好全部做好接受魔鬼训练的准备！”傲君露出狰狞的笑容，伸出手指着一群少年，眼神一个一个的审视而过。

“如果有人不听我的，不服从我的，那就不要怪我不客气了，我会好好的收拾你们！”

傲君简直就像是被魔鬼附身一样，两只漆黑的眼眸竟然散发着诡异的红光。

众人集体一个激灵，这下子肯定完蛋了！

傲君立下的规矩很简单，只有三条：

1、绝对服从导师的命令

2、导师的命令不得不服从

3、誓死服从导师的命令

其实都没有什么变化，只是一点比一点程度更深而已。可见傲君想要操控这群骄傲少年的决心有多么的强。

然而翌日，学院出现了一道奇异的风景线

“听说莫班的学生集体回到班上去上课啦？”充满惊讶的声音，在学院里比比皆是。

“对呀，你不知道吗？十三个人每一个都规规矩矩的回到班级里认真的上课呢！”

“不过好像都没有去指定的学苑听课了。”

“对呀，听说是因为各个学苑都不要，所以啊只能在自己的班上规规矩矩的接受新任导师的教导啦！”

“真是可怜啊，本来不是在学院里要风得风要雨得雨的班级么？哈哈，也会有今天啊！”

“对了对了！你们还没有看到更加劲爆的事情吧？”

“什么事请？”

“呵呵，当然是莫班的十三个天才被他们的导师罚跑学院三十圈的事情咯！”

各位议论着的学生们顿时惊讶的睁大了眼睛，罚跑？这都是什么世道了居然还罚跑？

“啊——”此起彼伏的尖叫在校园里异常刺耳，一声声就像是母鸡发情的声音。

“这些女人怎么回事？”某个男生问道。

接着周围投来一大堆的白眼，这是哪里来的白痴，自己不会看着吗？

“唉！就是那被罚跑莫班天才们啊！”

众人回头一望，集体成了雕像

真实奇了，向来高傲的莫班十三煞居然这样不顾自己的形象在学院里面……裸奔？？？

难怪那些个女生们这么恐怖，一个个都好似要从乖顺的大家闺秀化身为狼女。见到这么多的美男，而且还是光着身子的，想不发情都难啊！

“啊”

“好帅啊”震耳欲聋的尖叫声，引得众多的男生捂住耳朵，以防自己的耳朵瞬间报废。

然后众人都颇为嫉妒的仇视着这些个将所有女性的眼球吸引注定的俊美，简直就是一群妖孽，有些男生们都忍不住咽了咽口水，实在是太诱人了！

其实也不算全身赤裸，至少最关键的部位被裤子遮掩的好好的，光着的只是上身而已。

傲君至少还不会缺德到让这么多个美男弄得个贞洁不保的下场，惩罚只是象征性的，至于要用什么样的方法让他们记忆犹新，想来想去还是这个方法最好了。

不仅可以锻炼他们的忍耐力，还可以锻炼脸皮的厚度，毕竟有句名言是怎么说来着？

人至贱则无敌嘛！要想人贱，先要脸皮厚！

不过就是被人吃下豆腐而已，又不会少块肉，顺便在颇有压力的环境之下，人会成长得更快。

傲君就是遵循了这个原理，所以十分的没有人性的迫使十

三个美男就这样集体裸奔，绕着学院跑完三十圈才可以回去休息！

这可是为学院的众多女子一饱了眼福啊！

不过与此同时，傲君的声名从此在学院里传开，众人都叫她为魔鬼帝师！

导致今后学生们听到傲君的大名就退避三舍，没有一个人敢招惹。

开玩笑，那可是要被扒光了衣服在学院里面裸奔的好不好，谁丢得起这个脸啊！

所以说最郁闷的人就要数十三位曾经风靡学院的天才少年了，这种丑事今天永远的刻在了他们的心头上，记着这个耻辱，练就出来的忍耐力，今后都是一个比一个变态。

傲君这时候正好坐在自己的办公室里，好整以暇的整理着自己学生们的资料，一双眼睛笑眯眯的，看样子心情十分的好。

倒是莫云全身不自在，脸上还保留着今天得知我军处理那十三个少年的方法后的惊讶，简直是吓人！

这种方法也就只有这个惊世骇俗的小帝师才想得出来。

“玄君导师，这样对他们好吗？”莫云小心翼翼的问道，有些担心的往窗外瞟了瞟。

这样的做法实在是……让人难以启齿，更遑论，这些个学生个个心高气傲，哪里受得了之后学院的流言蜚语？

傲君放下手中的资料，微微抬眼，表情颇为平静：“我要的就是这个效果，学院的言语压力是一个最好磨练他们心性的机会，他们今后不会是普通人，需要有强大的心性，更要有过人的忍耐力，这样才可以在肩负巨大压力的前提之下不被别人左右。”

傲君说得很认真，这样的考虑也没有让人反驳的地方，但是莫云就是忍不住有些汗颜：“可是这种方法……”

傲君突然笑了：“莫云，你认为这种方法如何？换做是你你会接受吗？”

“不会！”斩钉截铁的回答，莫云波浪鼓似的摇摇头，这种方法换做是谁都不会接受的。

“打你一顿和这种方法你会选择哪一种？”傲君继续问道，眼中的笑意更加明显。

“那还用问吗？当然是选择被打一顿，这样太丢脸了！”

“呵呵，就是因为这样，他们才会紧紧记着今日的耻辱，永远都不会忘记！”傲君眼中闪烁着亮光，比星辰更加美丽。

也就因为这样，他们会收起骄傲的心，用一种最踏实，最稳重的方式飞快的成长，今后的他们定是最耀眼的明星。

第八十三章 初试赛程

　　开学一个星期后，学院总算恢复了往日的安宁，不同的是，学生们很少看见莫班的学生们在学院里惹是生非了。龙清得知傲君让莫班的学生在学院里面集体裸奔的事件之后，震惊的眼珠子差点就掉了下来，鼻子下的胡子一吹一吹的，心脏差点被傲君的做法给吓死。

　　当了院长这么多年，从来都没有见过像傲君这样的恐怖的方法，也难为了那些孩子们现在都这么听话，想必傲君一定用了很猛的方式吧？

　　“影修，你说那个玄君这么做就没有引起莫班那些小兔崽子们地反感，吗？怎么都没见到他们造反的消息？”龙清正在为这件事情纳闷呢，照例说那些心高气傲的小子，在经过这样的侮辱之后，保不准不会当即就和傲君大打出手嘛！

　　这一个星期过去了，莫班的学生们都像是变了一人一样，安安静静的呆在莫班，规规矩矩的接受傲君的教导简直是让人匪夷所思。

　　影修眼眸中含着深深的笑意，刚开始听到傲君的做法时，他吓得将刚喝到喉咙中的清茶一鬼脑的全部喷了出来。

　　虽然和傲君相处不深，但是对傲君的个性还是有些了解，影修想了想，大概猜到了她这样做的原因应该是为了给莫班的学生们一个永生难忘的教训吧。

　　只是这种方法实在是……难以接受。

　　“院长派给玄君的助理应该回来禀报过了吧？莫云怎么说？”

　　龙清听到这个才长叹一口气，“唉，莫云说傲君是那天将莫班的那群小兔崽子一个一个的打得跪地求饶，心服口服之后才惩罚他们的，我倒是第一次看见什么都不注意的莫云会这样惧怕一个人。这个玄君当真不太简单。”

　　“那院长打算如何处理莫班，果然是将莫班全权交给傲君去管理？要是这样的话，恐怕学院中其他的导师们会不服气。”学院的导师众多，哪个不想自己的手中有一两个天才学生，莫班的学生开始时桀骜不驯，那些老师们自认没有本事管不住，只是现在莫班的学生倒是安静很多了，这样天赋极高的学生对于众多想要得到声望的导师来说是一个巨大的诱惑。

　　龙清用手撑着下巴，严肃的脸上浮现一抹沉思，“的确是这样的，莫班的学生天赋极高，不仅是学院的导师，就是长老院都想吸纳他们，玄君来学院时间不长，不太了解学院的情况，而且……学院的问题一直都没有解决……”

　　说道“问题”二字，影修的表情马上就严肃起来：“可是学院的秘宝？”

　　“当年云帝留下来的秘宝现在给学院带来数不清的好处，当然随之而来的也就是……麻烦！”

　　“莫不是那些人已经来了？”影修的眼中爆发出犀利的寒光，如果真的来了的话，他一定会不遗余力的见他们全部肃清。

　　龙清摇摇头，语气沉重：“我也不太清楚，总觉得这次第十考核之后学院就有些不正常，说不定长老会之中也有人想要叛变，大长老和三长老的陨落说不定就是其中一个导火索，这两个长老之位正是许多导师们垂涎的呢！”龙清说着嗤笑一声，眼中闪过一丝讥讽，那些人好像忘了这学院做主的人可是他龙清，而不是长老会！

　　“院长也不清楚？！”影修倒吸一口气，“那些人的目的难道真的是……秘宝？”

　　想来秘宝对于学院有多么重要，可是关系到学院众多天才的修炼速度，那学院的竞技场可不是普通的竞技场，如果没有秘宝的话，学院的声望恐怕会一落千丈啊！

　　“总而言之，要加强戒备！”龙清下令道，接着语气一转，“影修，这次月末初试就由你负责吧，长老会现在缺少两个长老，情况复杂不太适合这次的裁判，所以全权由你负责。”

　　“是！影修明白了。”影修站直了身体，恭敬地说道，在他的眼中，这位院长对自己有着莫大的恩情，是严师亦如慈父。

　　可以说当今的天宇帝国皇帝和护国大将军龙常还有他影修都是龙清的门生。

　　他们三人在天宇帝国算是至交，尤其以影修和龙常的关系最好。

　　就在距离月末初试的还有三个星期的时候，傲君依旧在自己的办公室整理自己学生的资料。

　　说起来傲君从来都没有这样认真负责过，咬牙切齿的狠狠盯着满桌子资料，傲君只想喊天呼地，我的天啊，这个学院的资料也未免太多了吧！而且自己班上那群小子的英勇事迹真是让傲君想再让他们集体裸奔一次。

　　这都是些什么玩意儿！

　　这群小子从进校门到现在就一直都没有安分过，大大小小的记过不断，都可以装订成册了，就取名为莫班学生犯规集！

　　真是给她长脸啊，如此声名狼藉的学生们，难怪那些导师们在开学的第一天就叫苦不迭的将学生全部退回，分明就是确信她傲君没有那个本事将他们教好，打算借助莫班学生之手给她来个下马威。

　　但是那些人想错了，傲君不仅没有因为这事甩手就走，反而还驯服的莫班学生们服服帖帖的，这不，才知道莫班学生们都开始听话了，一个一个就屁颠屁颠的来殷勤的谄媚，问她什么时候将学生们送回来上课啊？

　　送你妈个大头鬼！当初他们一个个拽的像是二五八万的时候你们这群老不死的怎么不知道含辛茹苦啊，现在只知道挑别人剥好的果实来吃，简直他妈的混蛋！

　　傲君从自己的学生诅咒到学校的那些个无良老师，一路咒骂着，直到自己的心情稍微好了一些才揉揉疼痛的太阳穴稍微休息一下。

　　这时莫云走了进来，将手中的资料递给傲君，然后说道：“这是三个星期后的月末初试，全学院的学生都必须参加，选出新的学院红榜高手。”

　　“月末初试？哦，就是那个新学期的月考啊，为了测试学生们的综合水平？”傲君接过资料，皱起秀气的眉头，仔细地将资料上密密麻麻的考试安排扫视了一遍，惊讶的眨了眨眼睛，“这些全部都要考？”

　　十几页的资料上全部都是考试的安排，有文笔考试，有武斗考试，炼药炼器考试，还有骑射，军事，乐理，棋艺等等诸多考试，简直就是全能考嘛！

　　“是的，这是学院的惯例，每个学期开学之后都会举行这样一次考试，然后根据具体的情况对班级进行调整，普通班级表现出色就可以进入学院排名前十的班级，莫班基本上不调，不过这次的考试之后就很难说了，据说，许多导师都不满意学院的天才学生都在莫班，所以要求将莫班的学生分别调入相应的学苑班级……”

　　“啪！”傲君一听，抬手就拍上桌子，脸色阴沉：“那些人说什么？想要抢我的学生也要看看我愿不愿意！”

　　自己调教好了的学生就想抢过去，哪有这么好的事情，真以为天上会掉馅饼下来吗？

　　莫云吓了一跳，有些战战兢兢：“这个……玄君导师不用担心，我想莫班的学生不会去别的班级的，他们都是高傲的人，不屑和普通班级的学生呆在一起。”

　　傲君缓和了脸色，嗤笑道：“他们当然不能去别的班级，如果他们哪个敢过去，我就先打到他连自己都不认识再说！”

　　莫云顿时一个哆嗦，噤若寒蝉，站在原地就像是一尊雕像，这玄君真是越来越恐怖了。

　　“给我说说学院初试的情况。”傲君收敛了一下情绪，然后温和的问道，自己现在对于学院了解的太少，搞不清楚状况的后果很有可能为他人做嫁衣，自己要先一步了解这一切，才好针对班上的学生们进行训练。

　　莫云这才开始滔滔不绝起来。

　　学院月末初试是本学期的第一次大考，首先是文试，所有学生在考试之中进行试卷答题，和一般的考试差不多。

　　再来就是武斗，学院竞技场作为考场，每个学生抽签决定考试的对手和序号，使用淘汰制和群斗，最终脱颖而出的一百人争夺学院前一百名的强者榜。

　　炼药和炼器是使用学院广场进行这两项考试，最终以学生炼制出来的物品等级作为成绩。

　　再来的骑射，军事，棋艺。乐理等等考试就比较马虎了，只考一次，然后整体评成绩。

　　最终会张贴各班级的考试结果，普通班级前三名的学生可以进入学院强者班，但是强者班级组后五名都会被贬到普通班级去，这样的考试具有竞争性，上了学院强榜的高手可以得到丰厚的奖励和一些特权，也能够成功的封住别人的流言，没有本事就不要抱怨，这里就是强者为尊的地方。

第八十四章 猜忌

　　每个班级都有属于自己的护卫和武士，只有莫班这是个特例。

　　当傲君知道莫班除了单独的一个偌大院子，变身门都没有了，基本上种群天才都是被发配边疆了之后，差点暴跳起来。

　　天才天才！天才的莫班，只不过都是一些恭维的话语，说是自己也不过是个光杆司令，连个守护莫班的护卫和武士的影子都没有看到，莫云在学院的声望也不是很高，要不然不可能总是一个助理。

　　只是傲君总觉得莫云有些不对劲，表面上对她战战兢兢的，好像害怕得要死，却一直都没有说过要离开自己身边，这件事很让人好奇。

　　放下手中的资料，傲君整理了一下目前自己了解的情况。

　　学院班级总共二百九十三个，其中强者班十个，每一个班级约三十人，强者班每班导师一人。护卫六十个，武士十个、普通班级两个班级一个导师，每班护卫三十人，武士四人。学院还有黑白武卫若干，这些黑白武卫是由院长和长老会亲自指使的。

　　最最气人的是，莫班似乎是被学院排挤了一样，一个护卫和武卫都没有，而且各学苑都不愿意让莫班的学生去上课，除非加入到正常的班级之中。

　　正常的班级之中？这是什么鬼道理，都是学院里的学生居然这么歧视别人。

　　傲君眯起眼，这下子她可以明白为什么莫班的学生们对于别的导师这样反感了。

　　看来要好好的和爷爷说说这件事情才行。

　　“莫云。”

　　“玄君导师，有什么吩咐吗？”

　　“龙院长让我做莫班的导师。你认为是以什么样的心态啊？我想你应该知道吧，今天……是从院长那里过来的吧？”傲君锐利的眼眸锁定了莫云，眼中的了然让莫云心中微微一惊，被发现了！

　　“玄君导师怎么这样问呢？”莫云眼中闪过复杂的神色，语气有些不怎么确定，就像是和人打马虎眼的感觉。

　　傲君注意到了莫云眼中一闪而过的惊诧，勾唇轻笑：“我我还没有到被人监视了都不知道的地步，从跟着我的那一天起，我的一举一动都在你的监视之下，我想龙院长可能一直都不太放心我吧？”傲君嘲讽道，这地方就是这样，人越聪明就会有越多的人防备着，自己的爷爷现在是腹背受敌，如果不谨慎一些恐怕会吃亏。

　　大长老和三长老的死估计能让龙清多轻松一下，才敢将身边的心腹莫云派到自己的身边来监视着，为的就是要看自己能不能够和他成为一伙的。

　　爷爷不愧是个老狐狸，就算是恐怕等得就是自己去找他表明态度吧！

　　傲君无声的笑着，眼中充满了睿智，如果自己不是他的孙子，对付这么一个狡猾的狐狸恐怕也不会硬碰硬，现在的傲君毕竟势单力薄，就算是有众人不敌的异能，恐怕也不敢硬着和众多高手对着来。

　　“玄君导师说的哪里的话，院长大人可是十分的中意您的。”莫云笑道，已经没有了刚才的微微颤颤，反而透出一丝淡然，不过看向傲君的眼神却有些敬畏。

　　“哦？”傲君挑眉，稚嫩的小脸上屡屡出现的成熟表情早就让人忽略了她的实际年龄，“是吗？真正的重视我想应该是从那天我打垮他们十三人开始的吧？或者是因为云楼的邀请？”

　　莫云一阵惊讶，冷汗不由自主的冒出额头，眼中早就藏不住事情。

　　这是什么样的事情啊，怎么可以将事情的前前后后都猜得这么精准，本来是他们对傲君的监视没想到早就已经在她的算计之中，那这一段时间来的尔虞我诈算什么？

　　在这个年轻的惊人的少年眼中恐怕就是跳梁小丑。

　　“你都……知道了？”这是肯定的问句。

　　傲君点点头，淡淡道：“没错，我已经知道了，我估计院长他老人家现在也是自顾不暇吧，如果手中没有足够的人，到时候发生了什么意外……就够他喝一壶的了。”傲君特地加重了意外二字，爷爷会想到要拉拢自己最大的原因因该是自己斩杀了大长老和三长老，长老会之中有人心思不正，自己与长老会总会对着干的话，某种意义上来说，到时候会是一个好帮手，而且云楼也想着要拉拢自己，更加让龙清确定了自己的用处非常之大。

　　只不过这样的算计实在是讽刺，明明是祖孙，却要处处防备，说出去都会让人觉得悲哀。

　　莫云的身形晃了一下，脸色霎时苍白，他实在是没有想到，傲君连这种事情都看出来了。

　　院长确实自顾不暇了，如果不是因为傲君特别重要的话，是绝对不会让自己过来看着傲君的行动，这些事情这个少年居然都知道了！

　　“那你……”莫云觉得喉咙干涩异常，一句完整的话都说不出来，如果现在傲君生气倒戈，他自认没有任何法子可以挡住傲君。

　　“不要担心，我不会对院长怎么样的，而且我还帮他，甚至可以帮他除掉长老会！”傲君冷厉的话语再次让莫云呆若木鸡。

　　见到莫云的这副呆样，傲君突然有种成就感，莫云的面具终于被她整得残缺不全了，要是今后知道自己和他敬爱的院长是祖孙的话，不知道会有什么样的反应啊？

　　想着归想着，傲君当然不会说出来，轻轻一笑踩着步子走出了屋子，总之现在的莫班根本就是一支野队伍，也难怪叫莫班，根本就是被漠视的班级吧。

　　莫班拥有学院单独的一块地方，还算比较宽敞，估计是看在莫班学生的身份都不低的份上，就这样将他们流放在外。

　　因为莫班所在的地方距离学院的正院相隔的甚远。可见这群人被排斥的有多恐怖。

　　教室比较大，十三张书案摆在教室的两边，最前面放着的是傲君的书案，看来是方便导师将可用的。

　　这里的学院没有黑板，傲君当然也就不会奢望会有粉笔之类的东西，只好自备纸笔慢慢的和自己的学生们交流。

　　踏进教室门傲君本来就不好的心情此时更加阴云密布。

　　瞧瞧这些个身为学生的人在做啥？完全把这里当成酒楼了吧！

　　而且人也没有到齐！

　　“咳咳……”傲君假咳两声，成功引起了学生们的注意。

　　只见他们脸上的表情一僵，然后沉默下来，原本喧闹的教室此刻针落可闻。

　　对于他们的漠视傲君没有多大的在意，交流总是要一步一步的来。

　　欧阳鸿宇和赫连战坐在一起，无精打采，面前装模作样的摆着一本书，还是倒着的。

　　暗夜冥不在，叶涵和公孙明关系较好，所以也坐在一块。

　　其余的人也是东一个西一个坐在位置之上，正眼都没有看傲君一下。

　　“暗夜冥为什么不在？”傲君轻轻的问道，精致的脸上没有表情，现在她就算是热情地对待他们也不会发生什么结果，大概都记恨着那次叫他们全体裸奔的事情吧。

　　“……”无人搭理，静默了半响，傲君始终盯着他们猛敲。

　　最后终于有人受不了了。

　　“不知道，他向来是独来独往的！”回答的是欧阳鸿宇，表情紧绷，声音也闷闷的。

　　“哦，是这样啊，没有关系，我待会找他好好的商量一下，接下来我也要对你们说说正事了。”傲君轻轻笑着，声音飘渺感觉像是幽灵，众人不禁为暗夜冥默哀了一下，被魔鬼导师点名了，下场肯定不会太好。

　　“月末初试你们都知道了吧？这次你们都得参加，而且非得给我考出好的成绩来。”傲君就像是说天气一样说着，也不管下面的人有没有听，自顾自的讲述自己的要求：“从今天开始呢，你们也知道了，就算是你们去哪一个学院都会被一脚踢出来，我也不指望别的老师会好好教你们，更不会指望你们会认真的听我的课，但是我们可得说好了，我不用正常的方法来教导你们，爷们也不需要按部就班的去学习，总而言之，只要能够达到我的要求的，我一律给他十分的自由，只要做事情不触及我的底线，干什么都可以。”

　　傲君扫视了脸上的表情有些惊讶的学生们一眼，继续说道：“当然了，如果你们有想要找我报仇的随时请便，想要整我来讨回我让你们裸奔的耻辱的话也请尊便，不过可得想好了，我这人向来是有仇十倍还回去，欢迎你们的挑战。”说完傲君手中蓝光一现，突然多出了一叠厚厚的书本，正好是十三个人的份，“这是为你们挑选的书籍，你们好好看看三日后写一份读后感给我，其余的时间自由。”

　　一系列的话说完，傲君挥了挥衣袖，就扬长而去，从头至尾都没有多说一个字，但是要求导师下来了，月末初试要考出好成绩，谁会听她的！

　　书案上留下一叠书籍，傲君的人影已经不见，只剩下淡淡的空气还在空中流动。

　　欧阳鸿宇走上前去拿起桌上的书看了看，翻开其中一页，娟秀的墨迹，淡淡的墨香萦绕在鼻尖，证明着这书是不久前才写出来的，欧阳鸿宇心中一动，翻看了书本的名字：君王策

第八十五章 雨中

　　傲君离开了莫班，正一个人漫步走在学院里，在这所大得吓人的学院之中，若隐若现的有一种奇异的感觉，就好像有什么东西一直在召唤着她此刻艳阳高照，下午的时光有些让人昏昏欲睡，淡淡的微风夹杂着泥土的清香，傲君伸了伸小小的胳膊，然后轻轻的甩了甩头，好让自己精神一些。

　　现在正好是上课的时间，所以学院之中来往的学生不是很多，凭着出色的感官，傲君听到了学院西南方传来的声音，顿时好奇心一起身体凭空消失在原地。

　　傲君现在已经突破圣者巅峰，就连她自己都不知道达到了什么境界，也许这个世界的能力境界并不像现在所分设的等级这样，说不定还有更加高的等级。

　　人，没有最强的，只有更强的。

　　武学异能之境绝对不会仅此而已。

　　傲君身形就如同幽灵一样，随着清风就飘然而过。

　　学院的四周都是森林，据说魔兽丛生，只有一处可以进入学院的地方，也正好是通往幻灵圣域的一条道路。

　　“锁加！你为什么会到这里来！”低哑的声音隐藏着愤怒，傲君听着还有那么一丝丝熟悉。

　　无声无息的停在一棵茂密的大树树冠之中，傲君躺在粗壮的枝条上聆听树下的谈话。

　　现在这个时候很少有人会到西南边的树林来，傲君感到这里有人就起了好奇之心。

　　轻轻的扒开挡住视线的叶子，傲君看见一个灰色衣衫的少年正对着锁加怒目而视。

　　暗夜冥？

　　傲君讶异的看着这两个人，心中了然，早就感觉到这两个人的气质有那么一些相像，就猜到这两人肯定有着某种程度的关联，但是看着暗夜冥这样仇视锁加的眼神好像两个人不是一伙的吧？

　　“冥，你在学院呆了这么久，到底有没有找到那样东西？

　　父亲大人已经等得不耐烦了。“锁加邪气又阴森的声音想起，黑袍之下的面孔苍白几近透明，但是却给人毛骨悚然的感觉，好在这里没有别人，如果偷听的人不是傲君恐怕早就被锁加这样恐怖的声音给吓死了。

　　那样东西？傲君眼神一滞，有些许疑惑，这学院里有些什么东西不成？调整了一下自己的呼吸，傲君继续偷听。

　　我的行动用不着他来管！暗夜冥眯起眼睛，在听到父亲大人四个字的时候，身上的恐怖气息诡异的波动，周围的温度一阵骤降，一些树叶受到了影响纷纷坠落，宛如飘舞的蝴蝶。

　　锁加像是习惯了似的完全没有受到暗夜冥怒气的影响，声音依旧阴测测的带着笑意，就像是已经透彻的看清了对方，不管别人如何招惹，在他面前不过是一只跳梁小丑。

　　“冥，你最近的情绪越来越大了，难不成是对这所学院有感情了吧？还是……”

　　“给我闭嘴！”暗夜冥吼道，飘落的树叶竟然瞬间拥有了生命一般的飞射向锁加，柔弱的叶子化成了比利剑还要恐怖的武器，划破了空期待着强劲的气流，好像能够轻易的穿透比岩石还要坚硬的东西。

　　锁加眼眸半眯，根本就没有将暗夜的攻击放在眼中，苍白的手指骨节分明的抬起，轻而易举的夹住了迎面飞来的两片树叶。然后收回手将树叶放在唇边掩唇微笑。

　　“呵呵呵……不是说了你的攻击在我眼中根本就是小把戏吗？怎么这么多年了你都不知道改变呢？还是这么幼稚……呵呵……”

　　“闭嘴！我的事情轮不到你来插嘴！”暗夜咬牙，平日里冷淡的他居然有如此爆裂的情绪，傲君还真是觉得这是一个大收获，原来不在教室里是因为找熟人来了啊。

　　锁加身形陡然一旋，人影已经旋到了暗夜冥的面前，还未等到惊呼出声，只见锁加一拳就打在了暗夜冥的左脸上，那灰色衣衫的少年顿时被打出了好几米，狠狠撞在树上。

　　眼中还留着没有反应过来的惊讶，好快！

　　暗夜冥怎么都想不到锁加的速度竟然这样快，连他是如何到自己面前的都不知道了。

　　“咳咳……”暗夜冥勉强顺着树干爬起来，眼中满是冰冷。

　　“还是这样弱小啊，亏我还以为你现在有多强大呢！”锁加声音中透着一丝冷意，邪魅的眼斜睨着暗夜冥，“不管如何，你最好早点找到学院中的那样东西，不久之后不过你有没有找到，父亲大人都不会再让你呆在这里了。”

　　锁加嘲讽的一笑，然后转过身，准备离开。

　　暗夜冥阴沉着脸，低声吼着：“不是叫你不要提他吗？你这混蛋！”

　　他强撑起身体，然后握紧双拳，全身的力量全班都聚集在手中，一拳就揍向锁加，散发着昏暗颜色的拳头，在招呼到锁加面上的时候被轻易的挡了下来，眼中的蔑视没有减少分毫。

　　“看来你没有受够教训呢！”锁加双手一反，只听咯吱一声，暗夜冥差点咬破自己的嘴唇，狠狠地瞪着锁加和被折变形了的手，骨折了。

　　锁加冷哼一声，一脚就踹飞了暗夜冥，顺便拍了拍身上根本就不存在的灰尘，“冥，你太弱了！”

　　不带丝毫感情的看着蜷缩在地上痛苦咳嗽着的暗夜冥锁加冷冷的转身，末了背对着暗夜冥说了一句：“你不要痴心妄想了，父亲大人说的话没有人可以违背，你永远都不可能有朋友！最好记住！”

　　锁加残忍的离去，徒留暗夜冥一个人蜷缩在地面上，狠狠的一拳打在地面上，“啊——！”

　　那叫声在傲君的耳朵里就如同悲鸣的幼兽，一种无法掌握生命的绝望。

　　她沉下脸，从树上旋下身去。

　　天空中突然乌云密布，狂风大作，卷起地上片片落叶，徒增一抹悲戚。

　　暗夜冥似乎没有想到傲君出现在这里，顿时停止了叫喊，低下头倔强地逼回眼中的泪水，他不希望她看见。

　　却不料傲君根本就没有给他逃避的机会，轻轻半蹲下来一把拥着他。

　　早已经深深映在心里的那股淡香又充斥了鼻尖，暗夜冥一阵迷乱，视线开始模糊了。

　　只听到她在他的耳边轻喃：“如如果痛苦的话就哭出来吧，这里没有别人……”

　　“嗯……”断断续续的哽咽回荡在傲君的耳边，或许这是一个骄傲的少年第一次在她面前展示自己的脆弱。

　　那种带着愤怒的，委屈的，伤心的哭泣，让傲君心中微微疼痛，他以前到底过的是什么样的日子？

　　还是就如同自己以前一样，那种暗无天日的地域生活？

　　哽咽最后变成大声的哭喊，暗夜冥紧紧扣住傲君的肩膀，全身都颤抖着。

　　“轰！”的一声，一个惊雷响彻天际，蜿蜒闪亮的闪电避开乌云，天地之间，亮光一闪，引出了傲君白玉一般的脸颊。

　　她轻抚着暗夜冥的背，那哭声淹没在雷声之中，然后淅淅沥沥的瓢泼大雨淹没了这片天地。

　　傲君的衣衫湿透了，分不清雨水和泪水，或许这漫天的暴雨就是暗夜冥心中的写照，连老天都在可怜这个孩子吧。

　　就这样傲君拥着他，他抱着傲君在雨中痛苦了很长的时间，两个人就这样仿佛世界就只剩下他们两个。

　　直到许多年以后，暗夜冥还记得曾经他想要抛却一切就这样拥着她，那种感觉俨然就像是得到整个世界。

　　或许就是从这个时候，或许更早。暗夜冥的心中就已经刻骨铭心的记着一个人。

　　一个女人。

　　不知道多久过去了，等到暗夜冥放开傲君的时候，雨已经停了，天边的乌云也散去，深红色的晚霞在天边编制出一幅美丽的画面。

　　微红的晚霞照在傲君的脸上，玫瑰色的光晕让她看起来显得美丽经营，脸上还残留着水珠，折射着晚霞的光彩。

　　暗夜冥脸红了，视线稍稍闪躲着，瑰丽的绯红浮在脸上蔓延至耳际。

　　“对不起……”他小声的道歉少了平日里的那份冷淡。

　　傲君黑色眼眸闪烁着微微的亮光，摄人魂魄，她微微一笑，也少了平日里的淡漠。

　　“没关系……”轻轻的声音消散在空气中，傲君起身看了看自己像是落水狗一般的样子，笑着摇了摇头，自己今天做了什么啊！

　　“早些回去吧！”对着暗夜冥说一声，傲君正准备转身离开，不了身后传来的声音让她当场傻了眼。

　　“你……是女的吧？”

　　傲君全身一震，立刻回身，嘴角上留着一些笑意，精致的如妖精一样的面容现在居然散发着魅惑的感觉。

　　“你说什么……”

第八十六章 秘密 

　　傲君怔松的看着暗夜冥，说不清楚心中的情绪，自己扮男装很成功，她相信没有人可以没有理由的就看出她的真实性别。

　　蓦地眼神一紧，傲君身影犹如鬼魅一样晃到暗夜冥的身前，然后一手掐住暗夜冥的脖子，眼神冷厉如冰刀。

　　“把你刚才的话再说一遍！”

　　暗夜冥先是被傲君的动作吓了一跳，然后镇定下来，自己貌似发现了一个很大的秘密，然而这个秘密对傲君来说十分重要。

　　“你是女的！”这下暗夜冥是确确实实的认定了，傲君绝对是一个女的！认清了这个事实，暗夜冥居然丝毫都没有注意到傲君将要杀人的眼神，反而笑得像个白痴似的，就像是脑子进水了一般。

　　“你是怎么知道的！”傲君攥着暗夜冥的衣领眼神狠辣，好像随时都要杀人灭口一样。自己的身份是秘密，关系到自己的父母，关系到自己的爷爷，关系到周围的一切一切，所以绝对不能泄露出去。

　　暗夜冥眨眨眼，嘴角含笑，这莫非是她的软肋？

　　“上次你抢了我的钱袋的时候！”暗夜冥老实的说道，要不是因为自己母亲送给自己的镯子，他绝对不会想到傲君居然是个女的。

　　他们家族的镯子，是用来选择另一半用的。

　　只要是能够带上镯子的女人，就是自己一生相系的女人，今生今世他和她的纠缠不会少，未来也会是他的妻子。

　　呵呵，自己的老师会是自己的妻子，想起来就觉得很有趣。

　　“那个时候，我记得你应该没有看出我的身份！”傲君目光如炬，灼热的摄人，而且两人的面孔就只相差毫厘就要粘在一起了，傲君却无所察觉。

　　反倒是暗夜冥浑身不自在，而且现在的他还受着重伤呢！

　　“因为你手上的镯子……这是选择妻子的手镯……”被傲君勒着脖子，暗夜冥差点就喘不过气来了。

　　镯子？什么镯子？

　　对了，就是那天怎么也取不下来的镯子！

　　傲君脸色青黑，现在想撞墙的心都有了，什么叫做选择妻子的镯子，难不成自己今后会与这个小屁孩在一起啊，拜托这个小子不知道比自己小了多少岁好不好，估计十五岁是有的啦！

　　论实际年龄来的话，傲君可以当他的妈妈了！

　　傲君反应过激，然后死命的想将手上的镯子給取下来，她现在是后悔到肠子都青了！

　　当初的一时兴起，结果沦落到现在这种下场，实在是可悲！

　　“你取不下来的！”暗夜冥的声音响起，好像还有那么一丝丝的不满。

　　带上属于自己的妻子镯子就这样想取下来吗？暗夜冥突然心中有些气愤，“这镯子认定的人，是绝对不会让你拔下来的，它会一直跟着你，作为我暗夜家族的护身符保护着你，你注定是我暗夜家族的媳妇！”

　　“混账！”傲君大吼一声，狠狠瞪着暗夜冥，这小子说的什么话，毛都没长全呢！“你这小子多大啦，就想着这些不着边际的东西，要我做你的妻子？做梦去吧！”

　　没错，做梦还来得快些！

　　暗夜冥突然脸色铁青，冲上去也不顾自己骨折的右手就抓着傲君的手腕，一双妖异的瞳眸紧紧的盯着傲君，眼中似有伤痛闪过：“为什么，为什么这么讨厌我？这个镯子认定的人是不会错的，为什么你会这么讨厌我！”

　　为什么为什么？

　　傲君面对暗夜冥突如其来的怒火，有些懵了，但是自己是一个老女人了，哪里还需要爱情啊！

　　明明自己已经没有心了啊？

　　为什么？

　　“暗夜冥，你放手！”傲君冷下声音，眼神更加冰冷，她又戴上了自己的面具，刚才雨中的温柔早就荡然无存，她是龙傲君，要变得强大就不能存在心软。

　　“我不放！”灰色衣衫的少年抿紧了嘴唇，神色倨傲倔强，但是也同样的冷漠，他的手握得更加的紧，生怕一放松就会再次被抛弃，就像当初自己的亲人那样，永远都不再看自己一眼！

　　傲君正想发火，抬眸一望，暗夜冥的眼中那份深深的伤痛，和微弱的期盼让她心中一震，她想甩开那一双冰冷却用力的手，却不忍心。

　　她竟然狠不下心来！

　　“暗夜冥，放手……”傲君轻声地说道，眼神淡淡的，漠然的，然后转头不再看他。

　　夕阳中的晚霞带着美丽的玫瑰色，映在暗夜冥眼中却多了一丝凄凉。

　　渐渐地，冰凉的手指分开，慢慢滑落，只是少年的身体却站得笔直，僵硬的宛如栩栩如生的冰雕。

　　玫瑰色的夕阳如血色一样的残酷，照在少年僵直的身体上。

　　傲君在暗夜冥松手的那一刻，身躯微微一顿，脚步有些迟疑，但是却迈开去。

　　就如同电影中决绝的两个人，只留给对方一个背影暗夜冥张开嘴却呼不出声音。

　　别走啊等到一阵晕眩袭来，暗夜冥早已经失去了知觉，陷入了无限的绝望傲君从来没有像今天这样倒霉过！

　　被人认出了女装的身份也就算了！被人抱着哭了一整个下午淋了一整个下午也就算了！

　　反正这些都是她自找的！

　　最后居然还得背着这个小子回来，将她的计划搅得乱七八糟不说竟然还赚得个免费的未来夫君！

　　这也太扯了吧！

　　仔细审视着手腕上的那个手镯，确实不像什么普通的东西，隐约有些灵气从中间传出来，傲君这才了解，这确实是一个具有灵气的手镯。

　　但是暗夜冥却靠着这个来找未来的妻子，未免也太扯了吧！

　　细细的检查暗夜冥身上的伤，傲君将暗夜冥的外衣脱掉，裸着的上身让傲君一览无遗。

　　白皙的皮肤，竟然毫无瑕疵，比女孩子的肌肤都要细嫩，但是傲君也已感觉到这肌肤不是本来的。

　　意思就是说暗夜冥全身没有伤痕可能是因为他接受过治愈。

　　能够拥有如此高明的治愈系的人，心生肌肤，这样高明的治愈术，绝对不是一般人可以做出来的，看来暗夜冥的身后家底恐怕十分的恐怖。

　　据说是个神秘的组织，到底会是什么呢？

　　而且锁加说的那样东西是什么呢？究竟和学院有什么关联，这一切都扑朔迷离，让傲君现在烦躁得很。

　　暗夜冥的事情暂且不说，自己手下的那些学生绝对不能不管。

　　不过还是先将这个别扭的小孩就醒了再说吧！

　　傲君双手结印，指尖一抹金黄色的暖光将暗夜冥包裹了起来，受伤的地方一点一点的恢复起来。

　　傲君聚精会神的为暗夜冥疗伤，未发现那一只紧闭的眸子居然早就睁开了，就这样看着傲君，先是怔楞然后泛起温柔，原来他没有抛下他。

　　轻轻合上眼眸，暗夜冥嘴角挂起小孩子一样的笑意。

　　如果一直这样就好了，他真希望就这样一直睡下去。

　　“暗夜冥！醒了就不要在装睡，归根究底，现在我是你的老师，不要做些莫名其妙的事情！”傲君眯起眼睛，威胁起来。

　　暗夜冥这才睁开眼睛，眼中有些无赖的意思：“我这不是还没有好吗？今天就住在老师这里了！”

　　“什么！”傲君想尖叫，这个人什么时候这么无赖了，明明是一个冷得淡漠的小孩，啥时候变成这样的无赖啦！

　　“暗夜冥，我告诉你，不要得寸进尺！”不知道尊师重道为何物吗？他不介意好好的帮他回忆一下。

　　暗夜冥轻笑着，但是却不见他动弹一分。

　　就这样霸占着，能够拿他怎样？

　　傲君一下子也无语了，早知道还不如杀人灭口了来得爽快，尽给自己惹些麻烦。

　　时间就这样一分一秒的过去，傲君坐在床边，暗夜冥躺在床上看着傲君，表情像是小孩子得到了最想要的东西，一脸满足。

　　傲君低着头，若有所思，自己的身份绝对不可以暴露，如果那样的话，对身边的人都不好，尤其是自己的爷爷知道自己是他孙女的时候，不知道会作何感想。

　　“暗夜冥……”傲君迟疑的开口，美丽的小脸认真的看着暗夜冥。

　　此时天色已经黑了下来，暗夜冥眼神一阵恍惚，跳动的烛光衬着傲君的脸色，若明若暗，像是随时都有可能幻灭。

　　也许这个人终究不会在自己身边停留啊。

　　“什么事？”暗夜冥轻轻的回答道。

　　“我的身份一定要保密，你不可以说出去！”事关重大，不是几句话可以说清楚的。

　　“秘密吗？”

　　“没错，这是一个很重要的秘密，你一个人知道就行了，我不希望有更多的人知道这件事。”傲君说着。

　　暗夜冥听着，你一个人知道就行了，是否代表着她只愿意自己一个人知道她女子的身份，如果是那样的话，他“事关重大，我现在必须保密，你千万不能说出去。”

　　暗夜冥垂下眼帘，浓密的睫毛一上一下像是两把蒲扇。

　　“可以，不过你要答应我一个条件！”

　　“什么条件？”傲君立马警觉起来，根据她的直觉，这个条件肯定不是什么好事！

第八十七章 条件

　　“什么条件？”傲君听到暗夜冥说出的话，心中有不祥的预感，这小子不像表面上那么单纯，亏自己第一次的时候那样戏弄他来着。

　　“等你十八岁的时候如果依然没有心爱的男人，那么就嫁给我做妻子！”暗夜冥认真的说，妖异的眸子晶亮如天边的星辰，眼波流转，霎时狠狠的撞击了傲君的心脏。

　　“你知道你在说什么吗？”连她的身份都不知道就说要娶她，是不是太草率了！

　　暗夜冥点点头，“我知道我在说什么，这是我提出的条件。”也许初遇的那天，她的容颜就已经映在他的心上了。

　　宛如月之华的皎洁，犹如他心中唯一的亮光。

　　第一次有人真正的进入他的心中。

　　暗夜冥的表情太认真，傲君带着的几分侥幸消散干净。

　　“好……如果到时候我能够爱上你的话！”

　　夜深人静，今夜的话注定了今后的爱恨纠葛，牵缠着许多人的爱恋和痛苦，就像是交织了人间众多的文悲欢离合，组成今后一场倾世恋曲。

　　红烛摇曳，赤红的烛火散发着火热的光芒，烛泪拖着痕迹印刻在红烛的身上，这样的情景此时居然让人有种想哭的感觉。

　　暗夜冥眼中光芒流转，闪烁着狂喜与激动。

　　“呵呵……”他痴痴地笑了，就像一个纯洁的孩子一般，笑得幸福无比，让傲君都不忍心打击他。

　　她这辈子还有可能爱上人吗？

　　傲君不是因为一次背叛就会放弃自己真心的人，可是……现在的情况真的容许她放纵自己的心意吗？

　　暗夜冥啊，你现在的话说的太早了了“你的条件我算是答应了，不过……我也有条件。”傲君正色道，如画的面庞有些严肃。

　　暗夜冥眨眨眼，没有了冷漠伪装的他是万分吸引人的，就如同坠落在人间的天使。

　　傲君的心又一次受到打击，这小子果然天生就是勾人的！

　　“不准给我惹麻烦，目前为止我还是你的导师，除了不能将我的身份对外宣传，你也得给我好好的当学生，如果犯了我的底线我是不会手下留情的！”傲君恶狠狠的说道，然后起身：“今天你就留在这里睡吧，还有桌子上的那本书，是给你们的作业，看完之后写读后感给我！”

　　拿起桌上的书本，傲君扔到暗夜冥的怀中，然后头也不回地走出了房门，今天的事要好好的思考一下，太冲动了！

　　夜沉如水，月明如皎。

　　傲君走出房间，然后淡淡的回望了灯影摇曳的房间内，长长吐出一口气。

　　风吹花木，疏影横斜。

　　踩着银色的地面，傲君走进自己的书房。

　　开门，跨进，然后合上，就像是隔绝了自己的心门一样。

　　如果不是经过了两世，她是不是会像所有的少女一样情窦初开？

　　梦，傲君迷茫了，却没有人再来为她指点迷津了。

　　一缕相思与清风重合，不知道飞向了什么地方。

　　坐在书桌之后，傲君翻开书，思绪却像是长了翅膀一样，飞得很远。

　　那一年，傲君身为龙家的继承人，风华绝代，俊美无双，多少优秀的男人疯狂的痴恋着她。

　　当时的傲君，心中只有一个人，一个让她记了一生的人。

　　“风轻言，你决定和我订婚了吗？”傲君看着面前眉目清秀，带着无尽飘扬和洒脱，如风一样的人物，是傲君真正倾心的原因。

　　那一年，他们共同在日本旅游，度过了一辈子最美好的时光。

　　那一年樱花如万里红云，片片洒落的花瓣就如同一场倾世绝恋的花语，美丽的如梦似幻，让人感觉不到真实。

　　“傲君，我决定了，今生今世，我风轻言都无法不深深的痴恋着你，从来都不会为了任何人而留下的风，今天终于愿意为了你而放弃自由。”风轻言眉目含笑，轻柔的面孔闪现着温柔的线条，云淡风轻的声音飘渺的堪比二月的风。

　　傲君笑靥如花，自出生以来，她都接受者最残酷的训练，从来没有想到，一直冷清的她居然有一天恋上了风。

　　“呵呵呵……”清脆的笑声在樱花树下飞扬，这一刻傲君投向风轻言的怀抱，笑得满足，笑得幸福，眼中闪着的晶莹就像是为了这一刻而绽放的瑰丽。

　　傲君面红如霞，眉眼如画，精致无瑕的脸上是前所未有的美丽，有些魅惑，让风轻言看痴了。

　　“傲君，我何其荣幸。”他叹息，紧紧地拥着傲君，似是要将她揉进血液。

　　如果说越美丽的誓言会成为越黑暗的深渊，那么傲君总算知道了什么叫做万丈深渊。

　　给她最大幸福的事风轻言，这个如风一般的男子。但是亲手将她打入地狱的人也是风轻言，真的就是风轻言啊那一天风雨交加，雷电悲鸣，衬着傲君的愤怒，整个天地如同一个地狱。

　　“你说什么！”傲君咬牙切齿：“龙娇娇！你到底对风轻言做了什么！”

　　轻言不可能会放弃她们之间的誓言，然后和龙娇娇订婚！

　　决定不可能！字字决裂，傲君的心瞬间碎成万片。

　　手中的银色枪支闪着幽幽的寒光，一如傲君眼中的冷然。

　　风轻言那样的人怎么可能会背叛她！

　　“哈哈哈哈！龙傲君，不要忘了，言是要和龙家的继承人订婚，不是和一个现在如同丧家之犬的人订婚，现在你根本就不配和言在一起！不要太白痴了！”

　　声声嘲笑，字字讥讽，龙娇娇目光狰狞，眼中满是快意。

　　傲君斜睨着龙娇娇，提起手中的银枪对着龙娇娇，一字一声：“风轻言在哪里！”

　　“在哪里？”龙娇娇继续嗤笑，然后伸出修长白皙的手指指着傲君的身后：“不就站在你的身后吗？”

　　什么瞬间傲君全身一颤，然后僵硬着转身，眼前绽放出一朵红得妖艳的血色。

　　那是她的血，是他开的枪。

　　轰隆一声，天际泛白，傲君面无血色，自己的心正在以惊人的速度衰老。

　　是他……竟然是他多么讽刺的事情啊！

　　“啊——”傲君突地长啸，然后狂笑着：“哈哈哈……风轻言，风轻言……”

　　笑的不知道是悲戚还是嘲讽，亦或是无与伦比的撕心裂肺。

　　他从一开始接近她就带着目的，为的就是杀了她！这一切都是风轻言的计谋，一切都是阴谋，都是为了算计她！多么可笑，她竟然爱上了仇人！枉她自负一生，最后居然会输在自己一心所系的人身上。那个人不是别人，正是策划了一切的主谋！傲君眼神冷冽，骄傲的站直身躯，身上的伤口不断的扩大，然后染红了身上的白衣。红得耀眼，红得凄美，也红得悲哀！

　　她直视他的眼眸，“你究竟有没有喜欢过我！”

　　风轻言面无表情，一如他从来的笑颜一般，眼中只余下清冷。

　　“我喜欢过你，但是还是要杀了你！龙傲君！”

　　那一天晚上，傲君血战龙家，最终输掉了，成了一个废人，一个十分悲哀的废人。

　　那个她最爱的人，亲手废了她，将她丢入大海。

　　那回眸的一瞥，带着冷冷的笑意和讽刺风轻言啊她心中不可磨灭的痛。

　　再回首，傲君已然从沉思中惊醒，一阵清风吹醒了她。

　　透心凉的冷风让她清爽了一下，手中的书页依旧还是刚才翻开的那一页。

　　苦笑一声，本来以为忘记了的现在想起来，竟然还记得这么清楚。

　　当时的痛楚，当时的绝望，还有当时的心如死灰。

　　傲君蓦然抓紧自己心脏部位的衣服，深深地皱起眉。

　　不要再记着了！那段回忆多么痛苦啊！

　　提起笔，傲君开始奋笔疾书，现在还是先做好帝师吧，等到真正到那个时候再和暗夜好好地说清楚。

　　月末的考试很快就会到来，出了五个学生之外，其余的学生基本上连搭理她都没有，得好好地计划一下怎么让这些人搭理她的好。

　　抽出自己学生们的资料，一个名字出现在她面前，东方易不如就先从这个人开始吧！

　　东方家，应该是云染八大世家之一，不知道这位爱上音乐的少年是什么样的性格，至少先和他说上话了再行计较。

　　傲君拿起笔，开始在纸上写写画画，短短的时间过后一张墨宝跃然纸上，清清秀秀的字迹勾勒出了一首优美的歌词。

　　让我悲也好让我悔也好恨苍天你都不明了让我苦也好让我累也好随风飘飘天地任逍遥英雄不怕出身太单薄有志气高哪儿天也骄傲就为一个缘字情难了一生一世想捕捕不牢相爱深深天都看不到恩怨世世代代心头绕有爱有心不能活到老叫我怎能忘记你的好让我悲也好让我悔也好恨苍天你都不明了让我苦也好让我累也好让我天天看到她的笑让我醉也好让我睡也好把愁事烦事都忘了让我对也好让我错也好随风飘飘天地任逍遥一首《任逍遥》，足足可以成为吸引东方易的诱饵。

　　傲君搁下笔再细细的咀嚼一番，这样好了，明天还是实行收服计划！

第八十八章 知音阁

　　幻灵圣域依旧车水马龙，人流拥挤，傲君今日破天荒的带着莫云出来逛了街。

　　莫云很是稀奇的看着傲君：“玄君导师今天怎么有这个闲情逸致出来逛街？难道不用发愁班上学生的事了吗？”

　　傲君丢了个白眼给他，“谁说出来逛街一定是闲情逸致啊！”晃了晃手中的银色折扇，傲君一身月白衣衫包裹着小小的身躯，一身鬼气逼人，灵动讨喜，眉间一抹算计让莫云深刻地知道傲君不像表面上那么纯洁。

　　看来今天出来逛街并不是什么单纯的目的，莫云打起十二万分精神，打算好好陪着这位小祖宗办事。

　　“莫云，出门之后就叫我小公子，不要导师导师的叫，生怕别人不知道我是凰宇学院的导师么？”傲君信步走着，两只黑溜溜的眼睛好奇的向四周张望着。

　　“是，小公子。”莫云回答道，默默地跟着傲君走在街上，心中暗自揣测，今天上街究竟有什么事请呢？

　　“听说东方家是文艺世家啊？”无头无尾就这么蹦出一句来，莫云怔楞了半天才知道原来傲君问的是东方家，想起东方易就在莫班，理所当然的点点头，看来小公子今天准备收拾东方易了。

　　“没错，东方家族是云染八大世家之一，注重文艺，家族中的人皆为文采出众，听说晚辈之中的佼佼者当属东方易。”

　　东方易，现年十七岁，王者四级高手，喜好音律，天赋奇高，文采飞扬，在莫班之中当是数一数二。

　　傲君回忆着昨天看到的资料，据说音乐类的东方易属于天纵奇才，文采与邵文俊不相上下，邵文俊在莫班之中也是个怪癖丛生的人，大脑的发达程度与身体的素质是成反比的。据说有一项十分特别的异能，预知力难怪身体差那么多，这种逆天的能力当然是以生命为代价的吧。

　　今天的目标是东方易，傲君暂时将邵文俊的事情丢在一边。

　　“莫云，你知不知道东方易经常去哪里？”

　　傲君转了几圈，这陌生的城市，她没有方向感啊！

　　莫云点点头：“东方易经常去云楼旗下的知音阁听曲子，好像今天也去了呢！”

　　傲君眼眸一闪，没错就是这个！

　　“知道那个什么知音阁在哪里吗？”

　　“恩，小公子要去？那里可是云楼管辖的地方。”

　　莫云不禁有些担心，上次钟老的那股子热情劲儿，摆明了就是想要挖墙脚啦！

　　傲君摆摆手，知道莫云担心的事情：“放心吧，我对那个什么云楼不感兴趣，你不用担心我会离开学院。”

　　听着傲君这么说，莫云就放下心来，既然傲君说了定然会遵守诺言，莫云知道傲君定然是一言九鼎的。

　　随即爽快的答应带傲君去知音阁。

　　知音阁是幻灵圣域最为有名的音乐坊，它不同于普通的音乐坊，弹琴弄弦只是为了吸纳顾客来赚钱而已，这知音阁甚是有种治愈人类心灵的能力。

　　音乐可以是治愈人类心灵的药方，也可以是杀人的武器，每个人的心声就是一段十分美妙的音乐，知音阁展现了各种各样的魅力音乐，属于云楼产业的一部分。

　　阁中的设计精巧，地段也是颇有韵味。

　　位于水中央，一座虹桥横跨在水上，连着水中的悬浮着的阁楼。

　　云楼向来是欢迎能者光临，想要进入知音阁必须从空中飞过去，那中看不中用的虹桥，其实是只要一踩上去就会立刻让你掉下去的危险机关，就像是一种另类的结界。

　　没有能够飞行的能力，休想踏入知音阁。

　　饶是如此，知音阁之中的人流依然多的惊人，因为阁中的音乐是人间一大美妙。

　　除了音乐，当然还有美人能够进入知音阁的人，不分男女，相貌都是俊朗或者俏媚，没有那种满肚肥肠的猪头人物来到知音阁，因此知音阁又是俊男美女最佳寻觅知音的场所。

　　阁中靠窗的位置坐着一位冷峻少年，面冠如玉，清澈的眼眸泛着淡淡的紫色，就像是紫罗兰一样的美丽。

　　他是这知音阁的常客。

　　“东方公子今天又来了啊？”温柔的声音想起，身着绿色长裙的美丽女子走过来，手中端着茶具，这女子居然是云楼中的绿姬。

　　绿姬放下茶具，见东方易根本就没有搭理自己也没有生气，兀自带着职业一般的笑意，将茶具摆好后倒给东方易，这是她的工作，云楼的旗下产业她是轮流着过来兼职的。

　　总是可以看见形形色色的人。

　　“绿姬，你怎么不来给本公子泡茶，却跑到那个小白脸的面前去泡茶啊！”一声尖细的叫唤让绿姬的职业笑脸有些僵硬，转过脸，毫无意外的看到不远处的座位旁一个身着华丽长衣的纨绔公子正满含着怒气等着绿姬，那样子着实像是自己的妻子爬墙了正在吃飞醋。

　　绿姬自问没有招惹这位二世祖，哪里来的干醋让那个人吃？

　　“瓦格少爷，我已经给你泡过茶了，不需要再泡第二次。”绿姬冷声道，这人总是喜欢将茶当做是白开水，有那种一口就喝光所有香茶的品茶人吗？

　　这人压根就是醉翁之意不在酒！

　　绿姬再笨也知道瓦格打得是什么注意，直接无视掉或许更加方便。

　　“绿姬不要这么冷淡嘛，再来给本少爷倒一杯茶。”瓦格眼里含着淫邪的笑意，一双眼睛上上下下的将绿姬打量个遍，最后停在高耸的胸部上，越看越满意。

　　果然是个尤物，不管是脸蛋还是身材，若果真的在自己身下瓦格就这样想着，一双眼睛充满了欲望，绿姬的眼神越来越冷。

　　这人眼神太猥琐！

　　但却没有任何办法，谁叫这人是烈焰佣兵团的长老之子，自己怎么说也要给烈伯伯一些面子。

　　“瓦格少爷，如果你再用这种眼神看我的话，知音阁会将你列入黑名单之内！”绿姬冷冷地横了瓦格一眼，这种人吃硬不吃软，不能对他和颜悦色，那只会惹得他变本加厉！

　　“哟哟哟，绿姬你说的这是什么话，我可是烈焰佣兵团的长老之子，其实和你不是很般配吗，为什么老是对我这么冷淡！”瓦格上前来抓住绿姬的手臂，眼神越来越放肆。

　　绿姬恨恨地咬牙，一巴掌就扇在瓦格的脸上，“啪”的一声，知音阁一片寂静。

　　众人纷纷侧目欣赏这突如其来的好戏。

　　绿姬可是云楼有名的美人，这瓦格正好就是恶名昭著的烈焰佣兵团的二世祖，两人今天还真杠上了！

　　瓦格被一巴掌打偏了脸，顿时怒意丛生。

　　“绿姬，你居然敢打我！”

　　绿姬下巴一扬：“打你又怎么样，你这是欠揍！”一向温柔的绿姬居然生了这么大的气，众人都纷纷讶然，看来绿姬小姐不是什么好惹的主，生气起来居然半点都不含糊。

　　就连东方易眼中也闪过一丝讶异。

　　瓦格被绿姬气得不轻，当场准备还手，迅雷不及的速度一巴掌就掴向绿姬。

　　强烈的掌风足以见得瓦格下手不轻，周围的人一阵惊呼，今天绿姬这张可爱的脸可是要挂彩了！

　　这该死的瓦格居然不知道怜香惜玉！

　　绿姬也是惨白了一张脸，她没有想到瓦格居然连招呼都不打一声就动手。

　　论起武功，绿姬能力也不低，现在算是一个王者二级的高手，瓦格比起绿姬来稍微的弱了一些但也是王者级的高手，身为烈焰佣兵团的长老之子，瓦格自己修炼的不多，但是丹药却不少，靠魔兽的魔核来提升的时候也多，根本就是个坐享其成的人。

　　眼看着巴掌就要落下，绿姬慌张的闭上眼，但是预料中的疼痛并没有落下。

　　“臭小子，你干什么！”瓦格怒瞪着面前的少年，手腕被对方紧紧的攥着，感觉到阵阵的疼痛。

　　绿姬惊讶的轻呼：“东方公子？”

　　没想到一向沉默少言的东方公子居然会出手替她解围？

　　“妈的，臭小子你不知道本少爷是谁吗！”瓦格哇哇大叫，“快放手！”

　　“哼！”东方易冷哼一声，顿时将瓦格甩了出去，砸碎了好几把座椅还有一张桌子。

　　稀里哗啦的声响在安静的知音阁显得十分突兀，在听到的便是瓦格杀猪一般的惨叫：“哎呀我的妈呀！”

　　“你这个混蛋，本少爷今天跟你拼了！”瓦格红着眼，像只发狠的野兽，握紧拳头，顿时土黄色的气息笼罩全身，咆哮着挥出拳头。

　　东方易冷峻的表情丝毫未变，潇洒的取出腰间的长箫置于嘴边。

　　“小子，你去死吧！”瓦格暴喝，这一拳头恐怕是连吃奶的劲都使出来了，面色狰狞。

　　倏的一声森冷的箫声带着凌厉的杀气扑向瓦格，本来怒气冲冲的瓦格全身怒火在一瞬间被冰冷的箫声降到了零点，全身僵硬着不知道如何动弹。

　　在场的人皆是全身一冷，遍体生寒。

　　这箫声竟然森冷如此，宛如让人置身于冰天雪地，连流动的血液都凝结了。

第八十九章 惊曲公子

　　那箫声像杀气，似怨气，低沉中带着冷漠，兀自营造出一种冰凉的煞，让人的心都随着那意境顿时坠入万丈寒潭，生不出丝毫战意。

　　冰冷入骨的寒意使得人人全身颤抖不已。

　　玉箫寒！以箫声为武器，杀人于无形之中，操纵系的能力，属于意念技能。

　　这种相隔数米就可以杀人于无形的招式除了比操作者更为强大的人外，或者用同样的乐曲来防御之外i，没有任何方法抵挡这声音的攻击。

　　人有五感，除非封闭了自己的听力，才有可能不被波及。

　　瓦格顿时全身僵硬，那看起来力量无比的拳头现在也不过是纸老虎罢了。

　　蓦然一声尖锐的箫声，瓦格只觉得自己的耳膜一震，然后胸口如遭重击，接着一口鲜血就爆出口，全身都没有力气。

　　看来刚才的声音已经化成一道利剑重伤了瓦格的心脏。

　　声音的杀机是无穷的，让人防不胜防。

　　实属危险无比的能力！

　　不仅是知音阁之中的客人，就连绿姬都震惊不已，这样的招式太可怕了！

　　突然不知道从哪里一声笛声传来，打破了知音阁之中冰冷的气氛。

　　让我悲也好让我悔也好恨苍天你都不明了让我苦也好让我累也好随风飘飘天地任逍遥“好冰冷的箫声呢……不如让我来凑个热闹可好？”

　　清越的声音从阁外传来，那声音就像是在漫天冰雪之中突然出现了一抹温暖的阳光，众人极为振奋，然后打开窗户全部往窗外张望。

　　一艘小船缓缓游荡的知音阁所在的江面之上，船篷之后站立着一位白衣飘飘的少年，斗笠罩着少年，看不清楚样貌但是从身形可以辨认出少年的年纪不大，却有神仙一般的灵动。

　　众人看直了眼睛，这是哪里来的神仙公子？

　　英雄不怕出身太单薄有志气高哪儿天也骄傲就为一个缘字情难了一生一世想捕捕不牢相爱深深天都看不到恩怨世世代代心头绕有爱有心不能活到老叫我怎能忘记你的好“呵呵呵……”

　　爽朗的笑声响遍整个知音阁，众众人的心神都沉醉在了张扬的歌声之中，早先被冰冷的身体现在居然热血沸腾。

　　东方易眼中充满了震惊这歌声居然将自己的箫声给压了下去！

　　冷峻的少年眯起紫罗兰一样的眸子，眼中闪现一丝探究，然后惊讶的张开眼，居然看不出白衣少年的能力等级！

　　除了自己的父亲和爷爷，他从来不认为自己音乐上的造诣会输给别人，今天这位少年看起来比自己小上很多，到底达到了什么地步了？

　　“知音阁真是个不错的地方啊，小生今日特来拜访，不知道刚才吹箫的那位公子可在？”少年笑意盈盈的问道，身边的灰衣护卫压低了自己的帽檐，撑着长篙将小船停在距离知音阁的不远处，没有打算再上前去。

　　不用说这位白衣少年当然是傲君了，至于苦命到撑船的灰衣护卫就是莫云，今天就是为了收服这只只对音乐感兴趣的东方易而来的。

　　现在正好吸引了东方易的兴趣，可不能在这个时候穿帮了。

　　“刚才吹箫之人正是在下，不知公子有何指教？”东方易走上两步站在窗前对着窗外江面上的傲君说道，眼中闪过一抹期待，自己寻找了好久的知音不知会否是那个少年，“敢问公子大名？”

　　“你的箫声不错，只不过太过冰冷，没有别的感情，不能称之为音乐，无心之人是不会有动人的乐曲的。”傲君没有搭理东方易的问话，只是直接指出了东方易曲中的致命之伤。

　　东方易全身一震，目光中又难以掩饰的激动：“公子知道我曲中的含义？”

　　“伤人之物舍弃了也罢……你不适合那种曲调，早日寻找适合自己的曲子才是上上之策！”傲君清越的声音之中却带着历经沧桑的老气横秋，“吾惊曲之地有无数仙音，阁下如果想要得到能够陪伴自己一生的音乐的话倒是可以来到惊曲之地，我名惊曲，人称惊曲公子……”

　　傲君作势正要离开，莫云看到傲君的指示立刻暗中催动自己的能力，水面突然升起一阵巨大的喷泉淹没了他们两人。

　　“惊曲公子请留步，您还没有告诉我如何才能找到惊曲之地！”东方易激动地爬上窗子，就差跳下去了。

　　迎面突然一声破空之响，东方易下意思手一动，接住了某样东西，凝睛一看，居然是一幅卷轴。

　　“萍水相逢，送你今日之曲，如果有缘我们会再见面的。”惊曲公子的声音回荡在空中，人影早就不见了，包括湖中的小船和那个护卫，这惊鸿一瞥让众人都直了眼。

　　天神下凡了吗？

　　当下打开卷轴，龙飞凤舞一卷大字跃然纸上，任逍遥三个大字映入东方易的眼帘，好词好字，即使生在素有文艺大家的东方家的都不曾碰到过如此震动他心的墨宝。

　　刚才的歌曲就是这上面的歌词配合而成，那是他的梦想啊！惊曲公子吗？

　　我东方易记住你了！

　　从这之后，惊曲之地成为了众人口中的神秘传奇，但是从来都没有知道过，知道几年之后东方易成为惊曲之地的仙曲公子，别人才得以知道惊曲之地。

　　这一切都是后话了。

　　东方易看着卷轴发怔，瓦格早就不知道所踪，倒是绿姬看着那一抹熟悉的声音皱着眉头不语。

　　这个世界上有惊曲之地那种地方吗？

　　还有那熟悉的感觉究竟从何而来？

　　那个人看起来应该是自己认识的吧？

　　思前想后，绿姬突然凝眉深思，莫非是他？

　　知音阁那场闹剧之后，惊曲公子的声名顿时传遍了幻灵圣域。

　　傲君则和莫云在某个酒楼中吃喝，自己惹出来的事情完全不当一回事。

　　傲君看中的不过是东方易这颗好苗子罢了。

　　“说什么惊曲公子，世界上哪里会有这个人的存在！”莫云看着傲君，脸上的肉抽了抽，根本就哭笑不得，这不是纯粹地耍着东方易玩么？

　　要是东方易最后知道了这件事，还不和傲君没完没了啊！

　　“莫云啊，有时候是的谎言也是必不可少的嘛，看着吧，到时候东方易一定会服服帖帖的！”傲君呵呵笑着，心情难得的晴朗。

　　莫云苦笑，“我只希望到时候东方易不暴跳就好了！”

　　跟着傲君刺激会不断而来，看来学院里不会像以前那么无聊了。

　　“暴跳？东方易怎么可能会暴跳呢？到时候找到了惊曲公子他高兴都还来不及呢，所谓的惊曲公子不就正好是我么？”

　　傲君诡异的笑着，“到时候就轮到他为了得到我的歌曲而好好听我的话，给我乖乖的上课啦！”

　　莫云真不想告诉傲君她想的是不是太美了一些，东方易虽然喜好音律而且可以说成为疯狂的地步，但是不代表会被人当猴耍！

　　“东方易真要是生气你打算怎么办？”

　　“不怎么办！”傲君不客气地说道，“他生气管我什么事！”

　　“这……”莫云张着嘴不知道怎么回答，这是什么答案？

　　可怜的东方易啊，希望你到时候不要死的太惨了酒足饭饱，傲君和莫云离开酒楼，然后往学院走去，此刻天色已经晚了，万家灯火星星点点，装饰着这座繁华的圣城。

　　傲君看着眼前的灯火忍不住想起来以前的不夜城，还有那深深印在自己心里的人。

　　当当初的背叛真的只是纯粹地背叛吗？

　　她还记得风轻言对自己说过，他喜好她，是真的喜欢过她，要不然凭着自己的智慧又怎么会对一个从来没有付出过真心的人产生那种感情，那么感情就是真的可以说变就变的吗？

　　为了背叛得意那么轻松的就做出来。

　　傲君神情一阵恍惚，此情可待成追忆，只是当时已惘然。

　　风轻言，傲君不会因为你就封闭自己的心如果可以再遇到的话，傲君会问你当时为什么可以那样决绝。

　　“小公子，我们回去么？”看着天色，莫云问道。

　　傲君摆摆手，然后说道：“我还想独自的走一回儿，莫云你先回去吧。”

　　“可是……”莫云有些不放心，这幻灵圣域可是很大的，万一要是走丢了怎么办？

　　“好了，我不会出什么事请的，你还是先回去吧！”傲君有些不耐烦的挥挥手，然后咻的一声没了踪影，就留着莫云一个人站在路中央瞠目结舌。

　　半响之后摇摇头任命地走回学院，今天的事情还得告诉院长大人呢！

　　甩掉了莫云，傲君独自走在长街之上四周的人群冷漠的走来走去，自己就像是置身于世界之外，眼看着人聚人散，潮起潮落，忽视了自己也身在局中的事实。

　　不知道走了多久，傲君远离了心中那片繁华，一个人来到了郊外的小河边。

　　晚风凉凉的，正好可以整理自己心中的思绪。

　　幻灵圣域并非每个地方都是高楼迭起，每一片繁华的地带之边都有一片美丽的草坪河流之地，然后这边还有一条长长的河堤，不远处几处凉亭，显得十分清雅。

　　傲君看着心喜，缓缓地走进凉亭。

　　九月的夜晚有些清冷，凉爽的清风让傲君神清气爽，心中也平静下来。

　　“恩……”细微的声音传入傲君的耳朵，傲君一愣然后快步走进亭子里。

　　只见一个少年惨白着脸，蜷缩在凉亭的凳子上痛苦的呻吟着，冷汗流水一般淌下，看来承受着极大的痛苦。

　　傲君环视四周，现在这个时候没有什么人会到这个地方来，这小子怎么会在这里？

　　那少年不是别人，正好是傲君的学生之一。

　　邵文俊

第九十章 预知之疾

　　学院中文采出众的东方易当属翘楚，只是东方易偏爱音乐，真正风采飞扬的人，学院之中没有人比得上邵文俊。

　　也没有人知道邵文俊从哪里来，只知道他文采出众可谓惊才艳绝，进人学院的时候就是诗词歌赋震惊全院，首次在文试之中获得破例满分的人。

　　只是邵文俊的身体非常的虚弱，每天都要吃很多丹药，开始别人还以为是为了提升自己的能力，但后来才知道邵文俊患有顽疾，常年不见好转，尤其是每次邵文俊家中的人找过他之后就会大病一场，但是从来就没有人知道那些人来自于何处。

　　只不过院长对于邵文俊甚为重视，所以学院里没有都少人敢去招惹一个不知道家底为何的人。

　　傲君当然也不知道邵文俊家底为何，不过想来应该不会比暗夜冥低多少，能够得到自己爷爷重视的人云染大陆上估计找不出多少，只可能是历史悠久的神秘组织。

　　这个学院现在是越来越让人摸不透了，就是自己现在能力高于圣者级地所有异能者也不敢有任何轻浮。

　　要不然最后会死得很惨！

　　身为强者要时刻保持着一颗谨慎的心，邵文俊现在估计已经痛得完全感受不到周围的情况了，，只见他双眼紧闭，脸色微微发青，嘴唇都咬出了血丝，那娇弱的模样连傲君看得都不忍心。

　　伸手抓过邵文俊的手腕，傲君发现洁癖出了名的邵文俊居然连反抗都没有，看来全身虚弱到了一定境界了。

　　细细利用自己的感知力调查邵文俊的身体状况，顿时脸色铁青，傲君突然生出一种怒火。

　　真他妈的没人性！

　　邵文俊确实拥有预知能力，但是也确实需要用生命作为代价！

　　恐怕邵文俊的能力从小就已经被知道了，而且使用了！

　　感觉着他心脏衰竭的程度，竟然已经没有多少日子可以活了！

　　他家里的人怎么可能这么狠心！

　　更气人的还不是他使用预知能力，而是为了延长他的生命所用的丹药！

　　是药三分毒，那种强行延长生命用的丹药居然是剧烈的毒药！虽然可以达到延长生命的目的，但是副作用很大，甚至会发生悲惨的后果！

　　这种毒药究竟是哪个混蛋研制出来的！简直就该千刀万剐！

　　傲君细细的查探，赫然发现毒药之中竟然含有七日断肠草和万毒嗜血花等十多种剧烈的毒药，都是难得一见的奇花异草，制作起来也比较困难，只是日复一日的使用这种毒药来延长生命，身体之中累积了众多毒素，但后来的结果定然是万毒噬心，下场惨不忍睹。

　　每一次服下这毒药之后会疼痛难忍，要忍受着五脏六腑纠缠着的痛苦，这人居然连呼吸都没有到底忍受过了多少次？

　　看来刚才邵文俊已经使用过了药物，偷偷躲在这里痛苦吗？

　　傲君摇摇头，手掌结印，这次的结印比较以前的都要复杂，经过了一阵长长地结印方式，一道水蓝色光晕从手掌之中泛出，傲君手掌一翻，凭空多出一把小刀，然后一划，邵文俊的手掌之上出现一道细细的口子，紫红色的血液在收口处盘旋，渐渐渗出。

　　水蓝色的光晕从傲君的手掌流出，然后顺着邵文俊手上的伤口流进去，就像是找到了该去的地方，光晕不断地涌出，而傲君的脸色竟然越来越苍白。

　　邵文俊的身体因为光晕的关系整个人都散发出水蓝色的光泽。

　　脸上痛苦的神色也稍稍的舒缓，急促的呼吸慢慢的归于平静。

　　不知道多少时间后，傲君收回手掌，整张脸都变得憔悴起来，淡淡的呼出一口气，傲君抹了一头的冷汗：“还好抑制住了，只要以后不再使用能力也不再吃这种东西，就不会有多大的事情了。”

　　喃喃自语，傲君眉宇间现出点点担心，虽然暂时压制住了，但是却不是长久之计，早晚有一天“你怎么在这里！”微弱的惊呼声，吓了傲君一小跳。

　　原来邵文俊在感觉不到痛苦之后立刻醒了过来，然后见到傲君吃了一惊。

　　傲君站起身，然后整理了一下情绪，说道：“路过而已，如你现在没事了，最好早些回去休息！”冷冷地说完，傲君便离开了，晚上想要散步的心情早就不知道飞到哪里去了，还不如早些回去休息，今天累死了。

　　想到这里，傲君足下一闪，化作一道白色的流光消失在天际。

　　邵文俊只是怔怔的坐在凉亭之中，缓缓的伸出自己的手，手上还若隐若现刚才的伤口，全身舒坦多了。

　　难道刚才睡梦中温暖的手是她的吗？

　　现在是自己老师的人，没有什么交集为什么要这样做？

　　自己的身体怎么样早就没有多在意，只是今天他竟然生起了一丝在意。

　　终于有人关心自己了么？在经历了十年的冰冷人生之后傲君回到自己的住处，还没有进门就听见一声带着怒气的呵斥：“你还知道回来啊！”

　　恩？？？

　　傲君迷惑的看了周围一眼，他家里好像没有别人吧？

　　“玄君！怎么这么晚了才回来！”某一间房门被某一个脸色乌黑的少年打开，傲君看见了一双盛满了怒火的眸子！

　　“暗夜冥！你怎么还在我这里！”傲君突然觉得十分头疼，这人是不是准备就这么赖着她了！

　　“你怎么不看看这都什么时候了，你怎么才回来，不知道外面有多么危险么？”暗夜冥眯着眼气势汹汹的质问，让傲君有些哭笑不得。

　　“暗夜冥，你不要搞错了，我现在是你的老师，你用这种语气是不是不太合适啊！”

　　“你是我未来的妻子！”暗夜冥打算宣誓占有权，结果傲君一个回旋踢就踹上暗夜冥的肚子，把他踹到了墙角。

　　“不要把话说得太早，我讨厌自以为是的人，你还是保持着以前的冷漠好了，不要在我面前耀武扬威的！看着烦！”

　　暗夜冥被傲君这话打击得半死，揉着肚子美丽妖异的眼眸有些委屈，就像是一只被主人丢弃的小猫一样。

　　傲君走进书房，直接将暗夜冥关在外头，闷闷传出来一句：“天色晚了，赶快去休息！不要站在门口！”

　　暗夜冥本来满是委屈的眸子骤然亮了起来，然后欣喜的点点头，满意的走了，她还是关心自己的不是么早晚有一天一定要她嫁给他！呵呵在窗口看到暗夜冥走远傲君才转过身，吐了一口气，“唉……真是个没长大的小孩！”不过现在傲君也才十二岁而已啊日子长着呢，不知道何时才会忘记心中的那个人呢？

　　默默地走到书架旁边，这个地方的藏书很多，可能龙清开始就想到了自己或许需要很多的藏书，这书房一应俱全，倒是现在自己最喜欢呆着的地方。

　　预知能力在云染大陆上匪夷所思，不管何时，知道未来的事情永远都是物价的情报，无数人愿意花费昂贵的代价来得到未来的情报。

　　傲君翻看着书本，寻找关于预知能力的消息，邵文俊拥有预知的能力不是自己决定的，使用预知能力恐怕也不是自己的本意，那么他身后的势力可能有着某种关联。

　　细细的查找，傲君不放过任何一个地方，但是所有的书本一一地查下来，都没有找到关于预知能力的阻止，可能是消息被封闭了，这里的资料恐怕很难得找得到。

　　看来明日得去爷爷那里好好地询问一番，顺便还有学院秘宝的事情，关于暗夜冥的身份问题也要提两句，爷爷或许不会说，但是关系到学院声望的秘宝是不会保密的。

　　事情一件接着一件，傲君越来越兴奋，黑色的瞳眸已经开始闪烁着晶亮的光芒。

　　学院某处几位长老正在商量着一些事情。

　　“那位大人已经等不及了，下来了命令要早日得到学院的秘宝！”

　　“龙清那个老狐狸怎么可能告诉我们秘宝的具体位置，光知道在竞技场却不知道在什么地方有个屁用。”

　　“而且那个老混蛋也开始对长老会采取行动了，如果我们有任何风吹草动，龙清是不会放过我们的！”

　　“大长老和三长老死在这个节骨眼上也真是可怜，玄君到时候会成为玉家的攻击对象，我们正好可以利用一下那个时候……”

　　“月末初试！就是我们的行动时间，那位大人已经下了死命令了！”

　　“绝对不允许失误，否则全部都要赐死！”顿时一阵阴风袭来，几位长老忍不住打了一个寒颤，脸上是不可思议的凝重。

　　天际一片乌云遮住了滚圆的明月，突然一声森冷的声音传来。

　　“父亲大人已经说过了，如果这次你们还不能拿到秘宝的话，就不要留在这个世界上了……”

　　“锁加大人，我们被龙清防备了，实在是……”其中一个长老哆嗦着，深知道锁加恐怖的他现在连一句话都说不全了。

　　“呵呵，不管如何，你们自己看着办吧，玄君我可以给你们挡着，但是秘宝可就要你们自己想办法了，还有我那个亲在的弟弟，可不能再留在这个地方了……”

第九十一章 龙王再现

　　“唉……”第一百零一次叹气，傲君再一次将一本书丢到地上，找不到啊到底邵文俊身上的那种顽疾要如何解开呢？

　　傲君双手托额，眼睛下面已经有一团黑影映在上面，脸色有些憔悴。

　　“如果让我遇上邵文俊家里的人，一定要好好的教训一顿！”傲君愤愤的想着，居然让她的学生这么痛苦，一定要好好的讨回来！

　　吱呀一声，房间门被打开了，莫云的身影出现在门口。

　　“玄君导师，天色不早了，应该吃午饭……”话音戛然而止，只见莫云一只脚僵在半空中，放也不是不放也不是，而且也不知道该放在那里。

　　地上堆满了东西，莫云连下脚的地方都没有。

　　难不成昨天帝师府邸遭到了抢劫？

　　“玄君导师，你在吗？”

　　傲君从书堆中抬起头来，苍白的脸色吓了一大跳：“导师你……怎么了？”

　　“呵呵……没什么！只是昨天熬夜了而已，没什么大不了的。”傲君摆摆手，示意莫云不用大惊小怪，不过就是一晚上没有睡觉而已不用表现这么震惊吧！“你是从院长那里回来的吧？”

　　淡淡的瞄了莫云一眼，傲君瞅瞅天色，估摸着莫云今天肯定是将昨天她耍了东方易的事情告诉了龙清，不过这也正好是她想要的结果。

　　莫云神色一阵尴尬，点点头：“是的……”

　　傲君没有什么表示，摇摇头淡淡道：“不用感到尴尬，你也是为院长办事而已，上次我告诉你的话带到了没有？我要帮他解决长老会的事情……”

　　“已经说了……”

　　“那院长怎么说？”傲君转过身来，将桌子上的东西一点一点的收好。

　　像是完全不在乎，脸上没有表情，莫云看不出任何端倪，只觉得傲君越发的高深莫测。

　　“是这样的，院长说等你亲自过去商讨一下……”当时院长大人还是很高兴的样子，莫云在心里补充一句，院长大人肯定十分希望导师和他是同一阵线的吧。

　　和傲君这样的人做敌人，今后一定是一场可怕的噩梦。

　　傲君的动作顿了顿，然后继续收拾，呵呵，看来爷爷已经有自己的想法了。

　　“那好吧，我就过去一趟，不过在这之前，莫云你带我去一个地方。”

　　“什么地方？”

　　“学院训练武士的地方，我的两位兄长不是在学院接受武士训练么，来了几天了我想过去看看他们。”傲君看着莫云，心里盘算着将玄昂和玄汶弄到莫班这里作为护卫和武士，对自己也有帮助。

　　莫云点点头，带着傲君往学院的某一个地方走去。

　　学院具有自己的武士和护卫，为学院解决一下私下的问题，也相当于是一个组织里的杀手和情报员之类的成分。

　　这一部分是由长老会和院长及几位德高望重的导师来管理的。

　　只不过因为长老会人数众多，所以具体的细节都是长老会负责，至于院长就相当于总监，只拥有一个决定权和监察的作用。

　　学院西边都是一片繁荣的古老森林，距离迷雾森林比较近，所以周围的魔物众多，危险异常，学院的武士和护卫都是精锐的高手，虽然有些人天赋不及学院的学生，家世也不及学院的学生，但在云染大陆之上也是十分优秀的人才了，能够进入凰宇学院在将来能够成就一番大业，也是一些出声贫寒的人士成就梦想的开始。

　　玄昂和玄汶也可以说是希望将来成就一番事业为自己的亲人争光，所以一直流浪在外，加入强者联盟都是为了出人头地。

　　但是世界远远没有他们想象的这么单纯，这并不是一个纯粹靠实力生存的世界。

　　就比如现在学院西北处的森林之中，两人正小心谨慎地行走着，口中骂骂咧咧：“我呸！这是什么鬼学院，妈的一个个眼睛都长在了头顶上吗！”

　　他们本来怀着万分期待心情加入学院的武士团，要在经过一番培训之后才可以正式成为学院的武士。

　　刚开始接受学院的残酷训练时他们可以接受，因为大家都将接受着同样的训练，有些承受不了的就离开了，而他们一一地坚持了下来，到后来训练越来越艰苦，他们依然没有任何怨言，因为他们的小弟傲君是学院的帝师，绝对不能为傲君丢脸。

　　在训练之中，他们的天赋逐渐的显露出来，渐渐地成为了众人排挤的对象，开始还能够忍受，但是到后来，那个训练馆不知道怎么回事也加入到了嘲笑的行列，甚至还有长老来找茬。

　　今天的他们会这样被丢到森林里来也是因为长老看他们不顺眼的原因。

　　“如果你们今天不能够将黑金狮王的魔核拿回来，就早些卷铺盖回去吧！不要在学院里面丢人现眼！”接着是一大群人的嗤笑。

　　受不了刺激的他们凭着自己一身的傲气踏进了这座森林，就是成为森林中的魔兽口中的食物，他们也不会让那群人看不起！

　　“等我们找到黑金狮王，宰了它，取出魔核之后，看他们还有话说！”玄昂恶狠狠地淬道，眼睛里充满了怒火。

　　黑金狮王是森林魔兽中很危险的一种魔兽，然而一般只有成年期的魔兽才有魔核，成年期以下的都只有魔丹而已，成为精灵兽及其以上等级的魔兽便会拥有魔晶，那种闪闪发光的魔兽宝物，价值连城，在市场上基本上是有价无市的东西。

　　成年期的魔兽其实拥有堪比王者中级以上的实力，以现在玄昂和玄汶两人的实力来说根本就没有可能斩杀黑金狮王，这种兽王型的魔兽，是属于火系的魔兽，对付起来非常的不容易，更别说他们两人的能力比黑金狮王要低得多。

　　“我们刚才有些鲁莽了，要是真遇到黑金狮王的话，以我们两个人的能力，恐怕不太可能赢得了，更遑论斩杀它，取得魔核。”玄汶皱着俊秀的眉头，懊恼着怎么样对付黑金狮王。

　　玄昂嘿嘿一笑，说道：“如果只有我们两人的话当然不那么容易，不过可不要忘了当初君弟送给我们的那两只魔兽，不是一直都没有用到么，现在正好可以派上用场了！”

　　听闻玄汶一怔，然后喜色涌现：“对了，不是还有森林龙王么！”

　　“哈哈，没错，我现在就将它放出来！出来吧！森林龙王！”玄昂念懂空间戒指的开放咒语，然后一道绿色的光芒哧地一闪，划出一道绿色流光，蓦地炸开，一只小小的可爱绿色迷你龙出现在两人面前，远远的眼睛水灵灵的煞是可爱，让人没有办法将它与恐怖的巨大森林之龙相提并论。

　　“叫本王出来有何事？”森林龙王扫了一眼发现傲君并不在这里，当下属于魔兽的高傲又出现了，两个才不过王者初级的人类，根本就不配受到高傲的它的尊敬，如果是傲君那个小子的话就另当别论了。

　　“那个森林之王，你能够感知到黑金狮王的所在地么？”

　　玄汶温和的问道，完全忽视了森林龙王高傲的态度，现在还是不要惹火它的好，万一森林龙王要是不高兴了决定不帮他们，那么对付黑金狮王的事情可就麻烦了。

　　森林龙王诧异的看了他们一眼，郁闷到：“我和那个该死的狮王可是八字不合，你们找它做什么，要论属性的话，属于木系的我可是有些不利啊！”

　　虽然森林龙王很厉害，和黑金狮王可以相互搏斗，但属于木系的森林龙王在属性上来说比火系的黑金狮王要稍逊一点，不过这种属性上的差异，早就被森林龙王拥有的龙族之血给补回来了，真要打起来的话，成年期的黑金狮王不是森林龙王的对手，更何况这位森林龙王还是迷雾森林里的龙王。

　　“是么，难道森林龙王害怕黑金狮王？”玄汶怪声怪气的说道，接着眼睛一瞥貌似不屑地回道：“原来如此啊，早知道森林龙王如此没有用处，当初就不该让君弟将你留下来了，本来还指望你会有点用处的，既然这样的话，到时候干脆叫君弟一把火把你烤了再说，收服黑金狮王都比你有用些。”

　　一顿话连嘲带讽，夹枪带棍，连玄昂都听得目瞪口呆，其实自己的这个弟弟虽然长得清秀，性格温和，但是本性是十分刻薄的从这些话就可以看出来了，一定不是个好惹的主，刚才森林龙王的高傲态度其实不是他不在意，而是根本就是记仇记在心里到时候在背后捅刀子的货色简直可怕！

　　森林龙王本来是因为傲君就这样将它当礼物送给两个才刚刚晋级王者的小子不满得很，所以才想摆下身为魔兽的架子，不料玄汶的这一番话，气得他火气上冲，小小的身子都有泛红的趋势。

　　它堂堂的森林龙王怎么可能没有那个什么该死的黑金狮王厉害！

　　一个火系的魔兽怎么比得上拥有高贵的龙族血脉的森林龙王，这下子说话可真够狠的！

　　明知道自己不怕他们就搬出他们那变态的弟弟，简直叫人窝火，不对，是叫龙窝火，一定不能让这两个该死的人类看扁了！

　　“小子，你说什么啊，本龙王怎么可能比不上那个什么黑金狮王，不过就是一个火系的魔兽而已，要是被我遇上本王一定打得它满地找牙！“森林龙王咆哮道。

　　玄汶心中一喜，不过表面却是轻视得很：“是么，刚才还不知道是谁说的属性上不利呢，莫不是怕了那个黑金狮王？”

　　“说说而已，本王可是龙族血脉的高贵魔兽，哪是那个小魔兽比得上的，本王这就带你们过去，先打的那个狗屁狮王跪地求饶了再说！”

第九十二章 傲君发火

　　“四长老，玄君的两个哥哥现在如何了？有没有整死他们？”一个美丽的白色长衫女子半眯着杏眼，表情阴狠地看着坐在对面的中年男人。

　　能够成为凰宇学院长老的人都是天赋奇高，在四十岁以前打到圣者级别的高手，所以年纪差不多停在中年阶段，只是有这人喜欢留着胡子来提醒别人自己的等级不低。

　　就像是眼前这个看起来是中年，胡子却已经有了接近一尺长。自认为慈眉善目志得意满地抚摸着自己的胡须，然后微微摇头晃脑显示自己的风度：“玉娇小姐不用担心，那两人绝对活不过今天，老夫让他们进入了西北边的森林狩猎黑金狮王，并且要夺得魔核，如果得不到的话就卷铺盖回家，哼哼哼，那地方可不是什么人都可以进去的，即使是圣者中级的高手也不敢轻易地在里面晃悠！”

　　五长老谄媚的笑着，只要能够得到玉娇小姐的好感，今后能得到玉家的支持可是梦寐以求的事情。

　　云染八大家的玉家可不是什么人都能够攀得上的，可以说八大家之中，玉家是排在第一位的大世家，而且是医药世家，颇有成就的炼药师无数，并且在年轻一辈的玉家弟子中玉景辰以绝世的天赋才能被医仙谷的谷主看中带回了医仙谷，从此玉家的地位在八大世家之中势力如日中天，不可同日而语。

　　玉景辰毋庸置疑的是下一任的家主，而这位玉娇小姐正好就是玉景辰的亲表妹，在凰宇学院之中更是受人尊敬的，且不说长老会的大长老是玉娇的伯父，这位玉娇小姐更是骄纵嚣张的让人头疼，却又是一个不得惹的小主宗。

　　不过倒是有一点比较好，这位小姐只听好话，想要套近乎的话，做几件让她心花怒放的事情，就可以博得她的好感，还能够和玉家沾亲带故，何乐而不为呢？

　　再说了，一个现在身为莫班的导师，而且没有任何背景的小孩和玉家的小姐发生了过节，鬼都知道站在哪一边，明哲保身嘛，要责怪的话就只能怪那傲君好死不死的惹上了八大世家之首的玉家！

　　“那就好！给我把他们往死里整，进入了那边的森林就算是那个玄君进去救他们估计也会不来了！”玉娇狠狠的说道：“杀了我的大伯父，玉家绝对不会放过他，就算是有院长的包庇又如何？到时候家中的长老们一起来 ，看院长还能怎么办！”

　　美丽的小脸上挂着阴狠的笑容，看起来分外狰狞，让人产生几分厌恶的感觉。

　　还没等房中的两人笑出声来，只听突然一声巨响，红木雕花大门边被一股杀气震为几块木屑，巨大的声响吓得房间里的两人全身一颤，顿时一蹦三尺高。

　　“是谁，既然敢在凰宇学院撒野！”四长老看着被打碎的木门，心中一寒，然后是铺天盖地的怒火从心中一下子冲到了脑门上。

　　在凰宇学院撒野不是找死么，到底是那个活得不耐烦了！

　　话音未落，一道白色身影快如闪电，几个跳跃就窜到了四长老面前，顿时一阵罡风夹杂着凌厉的杀气扑面而来，吓得四长老全身一哆嗦，两防御都来不及，便被一道强劲的力量掐住了咽喉，惊骇的眸子正好对上一双黑如深潭的寒冷眸子，顿时全身的血液都如同结冰了一般。

　　“玄……玄君！”四长老脸色苍白，不是没有看见过傲君杀人的样子，但是当这个人的目标变成了自己的时候就另当别论了。“别……杀我……”

　　微弱的声音被傲君猛然用力掐断，四长老面如死灰，还悬着一口气。

　　玉娇一阵惊吓，当看清楚是傲君的时候，怒意染上杏眼，一道白色的光芒闪过，手中赫然多出了一把长剑：“玄君，去死吧！”

　　冰冷的长剑闪烁着寒芒就刺向傲君的咽喉处，哪知道傲君连动都没有动一下，直接将玉娇忽视了个彻底。

　　直到剑锋要吻上傲君脖子的那一刹那，一道劲风阻止了玉娇的行动，莫云出现在门口，手中的蓝色光芒化成了一道水遁挡住了玉娇的剑势，几个人就这样僵住了。

　　“玉娇小姐，请注意你的行为！”

　　莫云眸色暗沉，口中含着一些怒意这个大小姐平时在学院之中嚣张也就算了，现在竟然连学院的规矩都不放在眼中，私自谋害学院的人才，实在是太可恶了，而且对付的人居然是傲君，真是活腻了不成！

　　到时候惹出来的麻烦，难道还要整个学院替她来解决么！

　　“你是什么东西，竟然敢这样对我不敬！”玉娇恶声道。

　　在这个学院里有谁不买她的帐，何况是莫云这个名不见经传的小子！

　　“玉娇小姐，在下是玄君导师的助理，院长亲自安排的助理，还请玉娇小姐注意一下自己的身份，不要再给自己的家族惹麻烦了！”

　　莫云厉声道，“玉家毕竟不会为了你而得罪整个凰宇学院，你最好好自为之！”

　　冷冷的话语让玉娇身形一震，顿时泄了气，收回剑来，但是眼神却依旧恶狠狠地盯着傲君，似是不想罢休。

　　“玄君杀我玉家长老，难不成院长大人还打算包庇他么！”

　　“这件事由不得玉娇小姐来管，你还是不要多事的好！”

　　莫云冷声地说道。

　　“说！我大哥和二哥现在在哪里！”傲君扣紧手指，俨如修罗眼神吓得四长老差点晕过去。

　　“我……我快不能呼吸了！”四长老涨红着脸痛苦的连话都说不完整，傲君眼神更冷了，直接单手提起四长老，压根就不管四长老是不是比自己高大，直接将他往角落处甩去，桌椅应声而碎，四长老被摔得眼冒金星，一口气还没有吐出来，便被傲君一脚踩上了胸口。

　　“说！不然我杀了你！”傲君现在的眼神简直比魔鬼还要恐怖上三分，四长老连思考都没有就和盘托出：“他们在西北森林里，我叫他们去猎杀魔兽的魔核，这都不是我的主意啊，是玉娇小姐叫我做的，我只是听命行事而已啊！”

　　“该死！”傲君一脚狠狠地踩下去，顿时四长老口吐鲜血，两眼突出，就这样硬生生地晕厥过去，傲君为了不引起太大的麻烦还是没有杀了四长老，只不过这样一脚下去，估价胸前的肋骨都不知道断了多少根了，以后可不可以正常的生活都要成为问题了。

　　莫云见到傲君的阴狠手段，顿时倒吸一口凉气，之前只是听说，现在是确确实实地看到了，顿时连大气都不敢出一声。

　　那浑身散发着冷气的傲君让人不敢直视，和原来淡漠的样子简直是天壤之别，用对比来说的话，以前的样子和现在比起来简直就是温暖的太阳傲君冷眼扫过脸色苍白的玉娇，玉娇梗着脖子说：“这不怪我，怪就怪你杀我的伯父！”

　　本来就是这样，她杀了自己的伯父，难道不应该找她报仇么？

　　傲君一挥衣袖，顿时一道劲风扫出去，将玉娇硬生生地扫出房门，冷声道：“今天只是给你一个教训，以后最好不要让我再看见你，否则，我一定宰了你！”

　　不管你是不是个女的，我绝对不会放过你！

　　傲君心中愤恨地想到，竟然要对付自己的兄长，也不看看我会不会让你有这个机会！

　　“啊——”一声尖锐的惨叫，门外出现一阵惊天动地的响声，看来玉娇一身能力以后都不能用了，可能从此成为一个废人！

　　傲君冷然地走出去，看到不看惨不忍睹的女人一眼，就咻的一声消失在原地，莫云来不及跟上，就只好干巴巴地站在原地，郁闷地朝周围扫视了一眼，该死，自己又要收拾了！

　　话说森林龙王被玄汶用激将法激怒之后，一怒之下就带着玄汶和玄昂二人一路狂奔到黑金狮王所呆的山谷。

　　玄汶和玄昂环视了四周一眼，果然是黑金狮王会筑巢的地方，四面环山，一个绝佳的谷底，而且周围的水源充足，并且灵气丰富，在这里休养会很大程度的提升自己的修炼速度。

　　黑金狮王有兽中王者之称，具备灵识，也能够说话，而且十分懂得享受，选择这种地方作为自己的栖身之所确实是上上之选。

　　在森林之王的引导下，兄弟二人很快就找到了一处隐藏定的洞穴，洞穴之中有类似于猛兽的咆哮声。

　　二人对望一眼，就是这里没错！

　　“森林龙王，你确定那狮王就在这里面？”

　　玄汶在洞口处张望着，语气中有些紧绷。

　　“当然！那该死的狮王身上那股子臭味我可是不会闻错的！”森林龙王眼睛朝天拽得不得了得样子看起来就欠扁。

　　“那你先进去将他们引出来吧！不然我们施展不开！”玄汶说道，心中多了一份凝重，光是站在洞口就被那魔兽的威压弄得冷汗淋漓，差点就喘不过气来，如果进去了，估计就这样出不来了。

　　“本王不去！”森林龙王拒绝得干干脆脆，身子移到一边的岩石上就躺着休息起来，“本王又不是你们的仆人，凭什么如此命令本王！”一下子气氛低到了零点，玄汶和玄昂脸色难看起来

第九十三章 雌雄狮王

　　“森林龙王，你真的不去？”玄汶眼神阴森，透着点点寒光，如此让人毛骨悚然的眼光，就是轩昂都没有见到过。

　　“本王说不去就不去，你以为本王不知道你使用的激将法？好歹本王也是迷雾森林里的森林龙王，活了几百年还猜不出你们这些人类的心思么？”森林龙王高傲的说道，口气轻蔑，在迷雾森林时常可以遇到一些不知死活的人类，对于这些小伎俩早见过不知多少，还会被两个才二十多岁的人类骗到么？

　　玄汶衣袍下的手紧紧地握住，看来这森林龙王真是不受控制了，傲君不在，以他们的能力确实无法控制森林龙王。

　　稍微的闭了闭眼睛，玄汶不再理会森林龙王，抬脚往洞中走去。

　　“森林龙王，既然你不愿意帮忙，到时候就不要后悔！”

　　玄汶阴森的声音消失在洞中，玄昂没有办法只好跟了进去，现在不是找麻烦的时候。

　　见两人都走进洞穴，森林龙王好整以暇的耻笑道：“哼哼哼，你们在我的迷雾森林林地之中杀害了那么多的生灵，想要我来帮你们，真是做梦！看你们今天怎么被那两头狮王消灭掉！”

　　森林龙王慢悠悠的飘到周围树林的某一棵树上懒洋洋的休息起来。

　　“要是我真的上去和那两只狮王拼起来的话，能不能赢还说不定，没想到那两只狮王居然是成年期巅峰了，而且正在晋级之中，等下要是他们两个打断了它们的晋级，不被大卸八块下有鬼呢！”森林龙王慢悠悠的说道，眼中满是幸灾乐祸，如果说它一直跟着他们的话纯粹就是一个摆设，既然傲君不在这里那么就不用害怕傲君会迁怒于它，反正都是这两个人类小子找死嘛，和它半点关系都没有！

　　森林龙王刚想到这里就嘿嘿的笑了起来，它本来就怀恨在心，这两人不仅毁了它的领域，限制了它的自由，还想以一个区区王者的身份指挥它简直就是异想天开，且不说自己即将进入精灵级，就打自己拥有龙族这样高贵的血脉，从来都看不起弱小的人类！

　　“哼，给你们一点苦头吃吃看！”

　　“你说给谁一点苦头吃吃看啊？”突然一道清冷的声音出现在森林龙王的耳边，森林龙王的眼睛就这样一转，一个白衣长袍的少年就出现在自己的面前，而且面容冷漠的犹如寒冰。

　　森林龙王小小绿色身体顿时瑟瑟发抖起来，傲君现在基本上是释放了自己的全身威压，超越了圣者巅峰的威压将一个尚在成年期徘徊的森林龙王目露惊恐，比起第一次见面的时候更胜。

　　“你你你……竟然成为了九天神者！！”森林龙王差点想要一头撞死在树上，不久前见到傲君的时候还只是圣者级的高手，怎么就几天不见一下子就成为了传说中的强者了！

　　九天神者？傲君注意到这个陌生的称呼，秀气的眉毛微微蹙了蹙，“你不用管我成为了什么，我两位兄长呢？”

　　冰冷的声音让森林龙王全身的血液差点凝固了，糟了“森林龙王……”傲君低声吼道，眼中杀意澎湃，警告的看着森林龙王，今天如果自己的两位兄长出了什么事情的话一定会让它陪葬的。

　　解读到这层讯息，森林龙王全身颤抖的更加厉害，早知道刚才就不让那两人走进山洞里面去了“这个……他们到那个洞中找狮王去了。”

　　傲君脸色一变，声音陡然森冷起来：“你居然让他们做这样危险的事情，里面有几只？！”

　　“两只……正在晋级……”

　　“你说什么！森林龙王！如果今天我的兄长发生了什么事情，我就将你千刀万剐！”声如寒风咆哮，森林龙王知道傲君绝对不是开玩笑的，顿时头疼不已，今天踢到铁板了真如了玄汶刚才的那句话，最好不要后悔，只可惜它现在已经后悔了足下轻点，傲君豁然如白色流光划过一道美丽的弧线消失在洞口之中，森林龙王也无可奈何的跟了进去，如果今天不能将功补过的话，到时候那两个人类小子报复起来，傲君定然不会放过自己。

　　洞中十分黑暗，玄汶和玄昂都带了光球，所以不会被黑暗包围住。

　　淡淡的白色光球浮在空中，两人小心翼翼的往前行走，幽深的洞穴之中，冷冷的阴风不断的从耳侧刮过，就在洞口的不远处两人感觉到了强烈的威压，还有不断上升的趋势，那种魔兽威压，远远超越了一个王者五级的高手的威压了，看来这只狮王不是普通的狮王！

　　“森林龙王一定知道洞中的狮王不是普通的狮王，所以才不愿意进来，那一定是和森林龙王不相上下的等级。看这种能力飙升的情况，估计是正在晋级中的狮王！”玄汶额头冒出冷汗，手中已经黏黏糊糊，心中咒骂着：该死的森林龙王，等他们出去之后绝对不能放过它！

　　“混蛋，那条臭龙居然坑我们！胆小就是胆小，骄傲个鬼！”玄昂大大咧咧的发牢骚，宽大的手掌用力的握成拳头，咬牙狠狠的说道。

　　“大哥，小心一点，魔兽的晋级被打断的话会狂暴异常的，到时候我们连存活的希望都没有！”玄汶严肃着脸：“我们只有一个机会，如果在狮王晋级之前无法恢复的时候便射杀它的话，就不会有危险了，但是只能在一瞬间之内射杀它，如若不然……我们……”绝对会九死一生！

　　“恩！知道了！”玄昂点头，手掌已经握住自己背后的大剑剑柄之上，准备随时倾尽全力。

　　洞口前方出现一点光亮，预示着这个洞口即将要走到最后，两人的心也都提到了嗓子眼。

　　一次机会，如果输了……就是死！

　　两人瞬间而动，身形宛如猎豹，冲向洞口光亮之处，眼神还未适应光亮之前，凭着超强的感知力，全身的异能之力全部注射到自己的武器之上。

　　两道不同的颜色的力量，以迅雷之势攻向洞中的狮王。

　　轰隆一声，强大能量宛如惊涛扑岸，巨大的冲击力将两人直接震飞到墙上，撞出两个巨大的窟窿。

　　两人连痛苦都来不及，眼睁睁的看着逐渐消散的浓烟，大气都不敢呼出来。

　　短短几秒就像是煎熬了几个世纪，两人从来都没有觉得时间这样漫长过。

　　“该死的人类，居然敢打扰本王晋级……”低低的粗喘示意着狮王压抑的愤怒，空中的空气陡然沉重了几分烟雾渐渐的消散，出现在两人面前的竞然是两只虎视眈眈的黑金狮王！

　　“两只？！”玄汶不敢置信的看着面前的庞然大物，额上的冷汗就湿透了衣衫，以他们的能力对付一个已经十分勉强，没想到居然有两只狮王，而且都是在晋级之中的成年巅峰狮王！

　　“糟了！”玄昂无意识的开口呼道。竟然一下子让他们遇见了两只狮王！

　　黑色皮毛上镶嵌着点点金色，高贵无比，两只狮王同样高大，金色的眼瞳之中一道细长的黑色瞳孔为他们增添了一份凌烈，颇具威严。

　　其中一头狮王的鬓毛十分粗长，那是雌性狮王的特征，头顶上还有一顶金色的王冠，据说是狮王特有的标志，有许多猎人也以狮王的王冠为目标狩猎过，十分难得，市场上的价格可以达到千万个晶丝，实属当世难得一见的珍宝，比起狮王的魔核具有同等的价值。

　　另一头和雄性狮王比起来少了一份雄壮多了一丝精瘦和狡猾，犀利的眸色让人不寒而栗，鬓毛几乎没有，头顶的王冠比起雄性狮王来稍微小了一些，但是却多了一颗紫色的宝石，更显得华丽。这是雌性狮王的战术标志。

　　没想到这里的两只狮王居然是一对！

　　“该死的人类，来打扰然本王晋级想要干什么！”雄狮咆哮道，尖锐的兽爪将地面刨出几道深坑，尖锐的眼神像是要喷火一般。

　　玄昂和玄汶两人陷在洞壁之中全身都动弹不得，眼中升起点点恐惧。

　　其实他们不是怕死，而是狮王那超乎想象的威压对于异能者说是绝对霸道的。

　　弱者永远都无法对强者生出一丝丝违抗的意识，这也是这个世界追求强者的疯狂。

　　两人现在被狮王的威压狠狠地压制着，不要说反抗，就连表现的正常一点都不太可能，只能被自己心中深深地恐惧摧残着。

　　“既然他们不说话，我们就吃了他们算了！”雌性狮王说道，眼神中闪过丝丝凌厉，今天晋级失败都是这两个小子害的，正好现在宰了他们补充能量！

　　“哼，也好！”

　　说完两头狮王空中渐渐地聚集了一种黑金色的火焰那种金色与黑色的交织，看似高贵却恐怖无比，玄汶二人顿时全身的血液都像是被凝结了一般，今天再接难逃了！

　　傲君飞快的穿过洞穴，心中祈祷着，千万不要发生什么事情啊！

　　前方突然生出一种巨大的火热能量，傲君心中猛然一震，不好，大哥和二哥快要出事了！

　　速度更是提升到了一个极致，傲君的身影快的连幽灵都看不见。

　　黑金色的火焰渐渐扩大，周围的身影快的连幽灵都看不见。

　　黑金色的火焰渐渐扩大，周围的温度攀升到一个十分恐怖的地步，洞中的岩石顶都渗出了温热的水滴，好像都被火烤得将要融化了。

　　玄汶和玄昂心中大叹道：休矣！

　　除非有奇迹出现，否则凭他们两人的力量根本就逃不出这一轮攻击。

　　眼看着黑金色的火焰越来越近，两人绝望的闭上眼睛，君弟滚滚的火焰慢慢逼近，两人的脸色呈现出死灰之色，只听到一声清越的呼声，他们身边的温度陡然下降到冰点。

　　“妖莲净火！”

　　火红的颜色瞬间淹没了两团黑金色的火焰，一道白色的身影挡在了两人的面前。

　　一道细长的绿影瞬间将两人掠到了一旁，救下了两人，并且保护着两人，全身散发着淡淡的绿色光晕。

　　两只狮王惊怒的瞪着傲君：“尔乃何人！竟然敢私闯本王的洞府！”

　　这白衣小子居然轻易地吞噬掉了他们的火焰，到底是什么来头。

　　两只狮王的眼神犀利的扫视着傲君，竟然无法感觉到傲君身上的能量波动，顿时全身一颤，目露讶然之色。

　　他们已经是陈年期巅峰，很快就要升到精灵级地灵兽，大陆之上如果再有他们看不出等级来的强者的话除了没有任何能力的人，那么就只剩下九天神者了莫非这小小的孩子会是九天神者？

　　开什么国际大玩笑！

　　还有那绿色的小蛇，同样等级的威压，还有那带着强烈的高傲气息的血脉，他们绝对不会认错，这绿色的小蛇是森林龙王的拟态！

　　“森林龙王！？”

　　“你帮着人类到本王的洞府来干什么！想打架啊！”雄狮吼道，恨恨地转移目标，瞪着森林龙王。

　　“本王只是受人的命令而已，这位阁下可是九天神者！你们最好不要有眼无珠！”

　　果然是九天神者！当下两头狮王就一阵头皮发麻他们绝对不会是九天神者的对手，要是硬拼的话，他们岂不是输定了！

　　“这位阁下，您既是九天神者，来我们的洞府有何贵干？”两头狮王怔愣了一会儿，最终决定认清现实，对这位小小的人儿恭恭敬敬，要说这可是他们见过的有史以来最年轻的九天神者了！

　　傲君冷着脸，先对着已经石化了的大哥和二哥慰问了一下：“大哥，二哥，你们没事吧？”

　　“嗯，没事……”两人呆呆的点头，看样子被某件事情打击得不轻。

　　亏他们这些天都忍受着学院里非人的训练，现在充其量也只达到王者一级巅峰，君弟居然成为了……传说中的九天神者。

　　我靠！这到底是什么概念！

第九十四章 契约

　　傲君不知道九天神者到底为何物，怎么这几个人都像是见了鬼一样？

　　尤其是当雌雄狮王听到傲君叫玄昂和玄汶两人大哥二哥的时候，当下缩到墙角，不敢说话。

　　天啊！这两个弱的不像话的人居然是九天神者的哥哥？有没有搞错，老天就算是开玩笑也不是这么个做法啊！刚才他们可是要杀了这两个大胆到打扰他们晋级的人的说傲君眼神一转，投向两只狮王。

　　“不不不……不关我们的事情！”雄狮生怕傲君怪罪到他身上来，连忙扯清关系，“是阁下的两位哥哥，在我们晋级的时候跑了进来，我们只是太生起了才这样做的……”

　　“是啊，阁下，我们等了好几百年才等到晋级成为精灵兽的时候，没想到就这样被打扰了，换了是谁都是会生气的啊！”雌狮王也急忙说道，他们修炼这么久不容易，要是一下子被傲君咔嚓了，而且还是因为这么乌龙的事情，甚至连仇恨都说不上，那就亏大了！

　　傲君冷着脸，漆黑的眼眸闪烁着寒光，心中的怒火倒是早就已经降下来了，她不是不通情达理的人，两只狮王这么做完全是出于本能，现在的人类也太自私了，并且自己的两位兄长来此确实是来杀他们的。

　　不过傲君心中百转千回，想到了一个稳赚不赔的方法，顿时冷冷地说道：“你们的意思就是我刚才看到的都是意外喽？

　　如果我来晚了一点的话，你们可以送我两个活蹦乱跳的兄长？““这……”虽然这个世界的人拥有很长的寿命，但是不代表着死人可以复活。

　　两只狮王顿时没有话说了，耷拉着脑袋颓废到了极点，他们在一位九天神者的威严之下根本就没有任何说话资格，傲君只要一个指头说不定就会碾死他们！

　　“你们说你们要晋级了对不对？”傲君淡淡的问道，眼中精芒闪烁，看来是想要耍花招了。

　　“对……我们都修炼了好久了，就差今天那么一点点！”

　　狮王们都悔死了，现在这一耽搁不知道又要修炼多久才能到那精灵级别了。

　　所有的晋级之中一旦被打扰，就会拖延晋级的时间，而且时间说不准，但最少都是十年想到这里，两只狮王更加的垂头丧气，感觉就像是一个极为爱财的人一夜之间从富翁变成了穷光蛋，颓废到了极点。

　　傲君勾起一抹笑容：“如果我帮你们现在就升到精灵级别，你们是不是可以立刻就变成人形？”

　　听到这话，两只狮王顿时抬起头，惊异不已：“你说什么？……阁下说可以帮我们变成精灵兽？”那是多么大的诱惑啊，他们生活了这么久，修炼了这么久，就是为了成为精灵兽的这一天。

　　只要成为了精灵兽，就可以延长寿命，修炼的速度和力量都是成倍的增长，以后的前途不可限量啊！

　　傲君点点头，“我是炼药师可以直接提升你们的能力，然后突破那道门槛，但是我有条件！”

　　“什么条件！”狮王们警惕的问道，但是瞳孔之中的期待还是不见减少，现在傲君不杀他们已经是对他们最大的恩惠了，能够因此成为精灵兽，他们是求之不得的！

　　“等你们成为精灵兽之后化身为人形，与我签订主仆契约为我办事！”傲君淡淡的说着，看到两只狮王露出不情愿的表情的时候，傲君声音陡然冷下来：“如果你们不愿意的话，现在我就宰了你们取出你们的魔核！”

　　“可是阁下，我们是魔兽，也有自己的高傲，不会随便与人订立契约，而且还是主仆契约……”雄狮低下头，眼中有些难看的神色，他们不想死，但是魔兽的尊严不容践踏！

　　傲君缓和一下脸色，“那如果是本命契约呢？”

　　“什么？！”两只狮王顿时如遭雷击，睁大了眼不可思议。

　　傲君知道他们想歪了马上纠正：“不是我，是我的两位兄长！”

　　盘算着玄昂和玄汶都还没有本命兽，所以正好趁着现在有一对的魔兽，为他们俩契约一下，那样对于今后他们的修炼很有帮助。

　　人类与魔兽契约，如果为本命契约，那将是终生的契约，享受同等的生命永不离弃，如果两方都愿意接触契约就可以不再有关系。

　　如果是主仆契约，当然就是为人类服务，成为人类的工具，一般强大的魔兽都不会成为人类的仆兽。

　　“现在你们没有选择的余地，不过我可以告诉你们，和我的兄长签订契约好处绝对是你们想不到的，你们最好可以记得我的身份，我是炼药师，同时也是炼器师，并且我具有驯兽能力，你们现在好好地选择吧！”

　　果然是九天神者而且能力就是在九天神者里面恐怕也是不多见的，两只狮王顿时知道自己再也没有选择的余地了，当下点点头，“我们愿意签订契约。”

　　傲君赞许的笑了，“那好你们就现在签订契约吧，我会在这之后送你们晋级用的灵神丹。”

　　两只狮王一听，顿时兴奋的眼睛都红了，那可是丹药之中的极品啊！

　　可以直接提升自己的能力，有时候说不定就能够一蹴而就的晋级了，是可遇而不可求的。

　　天下的炼药师，没有几个人能够这么大方的赠与这样名贵的丹药。

　　二话不说，两只狮王就决定与玄汶和玄昂签订本命契约。

　　脚下突然浮出一道圆形的阵纹，两只狮王的能力正在与玄汶和玄昂的能力融合，然后相互提升，玄昂和玄汶分别从王者一级巅峰一下子就提升到了王者六级，速度让人咂舌，难道这就是契约魔兽的好处？

　　傲君看得瞠目结舌，这种事情真是不错啊！

　　改天自己也去契约一头强大的魔兽回来好了，要不然以后都没有来帮自己的，多么麻烦啊！

　　不过至于本命契约的魔兽可得好好地寻找一番了。

　　等到契约完成傲君将丹药给了两只狮王，接着又是一阵光纹浮动，两只狮王顺利的成为了精灵兽，然后硕大的师身慢慢的产生变异，渐渐地缩小成为人体大小的样子，全身的光华也渐渐地消失“见过阁下！”

　　“见过阁下！”两声不同的声音响起，光华2之中走出两位各有姿色的俊男美女。

　　成为了精灵兽的狮王，已经没有了年龄的界限，直到陨落都会是年轻的样貌，确实让人羡慕啊。

　　虽然成为了人形但是还是保留着魔兽的一些特征，狮王头上的王冠依旧闪闪发光，两人高贵无比。

　　雄狮是与玄昂签订契约的，一身黑色描金的长袍，冷峻的面容刚毅的五官，面若刀削，伟岸的身材十分具有男人味，火红的头发象征着他的火属性，金色的双瞳，撑着闪闪发亮的金色王冠就像是天生的王者。

　　雌狮便是一身黑纱金纹的薄纱长裙，冷然美丽的五官有种女王的傲气，金色的王冠上紫色的宝石闪烁着贵气，和雄狮看起来就像是天造地设的一对。

　　连傲君都忍不住赞叹道：“两位真是般配啊！”所有的魔兽都是这般俊美的么？以后可得好好的契约几头魔兽，周围都是俊男美女多么养眼啊！

　　被撇在一边没人管的森林龙王现在都脸色发青了，早知道当初好好的跟着傲君说不定可以早一步踏上精灵兽的等级。

　　可是现在傲君不找他算账，就求之不得了“对了你们有没有名字？”傲君问道，现在都不知道怎么称呼两只狮王。

　　“阁下，我们是魔兽只有特定的名字……”雄狮干笑着。

　　傲君脸色柔和了一些：“呵呵，没有关系，我给你取一个吧，冷冽和冷清，也和你们就叫做这名字吧。”

　　冷冽和冷清顿时脸上挂着些淡淡的绯红，第一次对一个人类产生好感。

　　“多谢阁下……”

　　傲君笑笑然后才想起森林龙王：“对了，你还没有名字吧！”

　　森林龙王顿时身体一阵，然后低下头不敢说话。

　　傲君知道森林龙王现在的心情复杂难以形容，也不急着生气，她向来懂得如何抓住别人的弱点，如果能够收服森林龙王为己用，必杀了它要来的好多了。

　　“以后就叫你地龙吧。这是很适合你的。”傲君笑道，眼中只有淡淡的笑意，这让森林龙王受宠若惊。

　　“我……”

　　“我知道你想说什么，不过这次的事情我可以原谅你，作为惩罚，暂时不让你成为精灵兽了，你就这样跟着我吧，以后再让你成为精灵兽。”

　　地龙顿时感动的热泪盈眶，多好的人啊！

　　“我以后一定会为你赴汤蹈火在所不辞！”

　　傲君摆摆手，然后对着玄汶和玄昂说道：“大哥二哥，你们在学院里的事情我都知道了，一切都是四长老私自下的命令，现在你们愿意跟我一起去见院长吗？”

　　玄昂和玄汶一愣，然后心中涌起无限的感动，君弟到底为他们做了多少啊，这份情今后如何能还？

第九十五章 九天神者

　　傲君等人一路从学院西北边的森林中走回学院，途中傲君询问了冷冽和冷清关于九天神者的事情。

　　当傲君问起九天神者是什么的时候，冷冽和冷清就这样跌到了。

　　一个九天神者居然问她们九天神者是什么东西？这种事情还是第一次见！

　　之后她们是以乌龟般的速度一边走一边说起这个世界的一些事情。

　　说起来傲君入世不久，接收到的资料从来都是不全面的，天极老人的藏书虽然多，但是也不是很全面。

　　九天神者在云染大陆上可以说是一个神话，一个驾驭众圣者的神话。

　　云染大陆上鲜少有人突破圣者巅峰，突破了圣者的人不是没有，那些人也隐匿世间，成为许多神秘组织的领导人。

　　大陆上圣者巅峰之人已经是一代霸主，威震四方，那么驾驭圣者高手的九天神者便是绝对的王者。

　　冷冽和冷清本身为魔兽，寿命比异能者的寿命要长很多，对于世界上的一些势力隐隐约约有一定程度的了解。

　　据说云染大陆上的九天神者不超过八个，当然是除开傲君而言的，那寥寥可数的九天神者，都是千年之前的就跨入这个境界的，有几个已经从这片大陆上消失了，云帝也是九天神者，只是这千年以来都是大陆上销声匿迹也没有人知道他去了哪儿。

　　冷冽和冷清所知道的九天神者所带领的组织只有两个，医仙谷云染大陆炼药师辈出的圣地，传闻医仙谷谷主就是一个九天神者。

　　另外一个组织也是文明整个云染发路，蓬莱岛。

　　蓬莱岛是海洋中一偶孤岛，周围白雾环绕，没有岛中之人指引，没有人可以进入，只有在十年一遇的月食那天才方可进入蓬莱岛。

　　蓬莱岛上高手如云，基本上都是圣者以上的高手，可以说比凰宇学院更加牛逼。

　　傲君一边听，一遍感叹，天啊，这个世界到底有多大！

　　这样算起来自己的虽然是个九天神者，但也不见得能够为所欲为，而且自己也不过是个刚刚进入九天神者范围之类的异能者，要是和真正的高手拼起来，自己恐怕没什么胜算。

　　反过来说目前的傲君，也就除了几位九天神者不能轻视之外，没有人可以奈何得了他。

　　但是傲君单手托腮，有些郁闷，她还是不知道暗夜冥的家底到底如何，听起来应该不是医仙谷和蓬莱岛，据冷冽和冷清所说，蓬莱岛*异功能力的人也是极少，有黑暗能力的人几乎在大路上找不到容身之地，那暗夜冥和锁加到底从何而来的呢？

　　夕阳西下的时候，傲君终于回到了学院，刚走进学院就有人过来“接待”了。

　　“玄君导师，院长有请！”只见一排黑压压的武士拦着傲君等人的路，眼神凛然，好像傲君犯了什么滔天大罪一样。

　　“君弟……”玄昂上前一步，早已经握在了背上的大剑，却被傲君阻挡了。

　　“这事情交给我来吧。”傲君眼中泛起杀意，这事情定然和四长老还有呢个叫做玉娇的女人分不开干系，想要运用学院的能力办了她么？看来还真是不够亲昵，既然那样的话，这群长老们也是该好好的教训一下了！

　　学院黑武士，除了院长的亲自派遣，长老会也可以发号施令。

　　傲君怎么会不明白，这些人想要除掉的只是她而已，或许已经发觉了院长龙清对于长老会的不满吧龙清如果要找她根本不会派这些黑武士，所以今天是有人想要除了她。

　　“既然是院长大人找我，那看来我是不去不行了，请各位带路吧，不过我的这两位兄长就不用去了吧？”

　　傲君往前一站，油然而生的威严让十几位黑武士震了震，领头的那位黑武士冷着脸点点头：“院长见的只是你，你的兄弟就不用来了。”

　　“那样的话，那我们就走吧，我也有些事想好好的和各位长老还有院长大人好好的谈一谈呢。”

　　傲君的眼神很冷，但表情确实温和的笑容，全身散发的冷意使得黑武士倍感压力，从来没有人，就算是学院的导师在众多学院黑武士的面前还能这样几近嚣张的说话。

　　这样的情况让黑武士们不知道该怎么应对，总觉得这次的事长老们恐怕是失算了。

　　傲君转身对玄昂和玄汶说道：“待会儿你们就去找影修导师，然后告诉他我的情况，叫他不用担心，先让他带着你们去院长那里我随后就到。”

　　玄昂和玄汶听着傲君的口气，知道此事事关重大，纵然有些担心，也硬是压下了心中的怒意，对傲君点点头，说道：“君弟放心，我们会按照你的话去做，要小心啊。”

　　傲君点点头，然后随着黑武士离开。

　　等傲君消失在他们的视线，玄昂和玄汶待着冷冽和冷清，还有地龙去找影修。

　　傲君被黑武士们带到一个空旷的地方四周都是漆黑的墙壁，周围影约的透着一种十分压抑的氛围，而且起傲君感觉到自己体内的能力催动越来越缓慢，心中陡然一震，这个地方不妙！

　　“这里好像不是远征大人所在的地方，你们真的要带我去找院长大人？”傲君站定不动，眼神冷冷的，这个地方十有*使用特殊的材料铸成，具有压抑异能者体内异能的功能，通常是用来囚禁拥有强大异能者的地方。

　　黑武士们顿时全部跳跃开来，步伐交错，一瞬间十多个黑衣武士结成一个复杂的阵形，全身的异能全部想歪涌出，十多个人的威压充斥了这个空间，起哦均站立的地方顿时生出一个圆形的光圈，接着升起十多根光柱讲傲君罩住。

　　“哈哈哈……玄君，今天在这学院的抑天笼之中，你插翅难飞！”五长老狰狞的脸孔出现在不远处的那一条栏杆隔开的走廊后，傲君的狼狈状态正好收于他的眼底，顿时张扬的笑出声来。

　　今天看到四长老商城那样的时候，五长老气的差点晕了过去，然后去找了龙清理论，没想到龙清居然包庇，这让几位长老顿时怒火冲冲。

　　“这就是凰宇学院的长老会？原来都是一群以权谋私的家伙，我今天终于领教了！”傲君冷笑道。

　　只有五长老现在站在不远处，但是今天想要消灭傲君的长老恐怕不止五长老一个人吧！

　　“玄君，你杀我长老会的两位长老，打伤四位长老，早就已经罪无可恕，我只是代表长老会今天制裁了你，纵然是龙清今天在这里也救不了你！”五长老狰狞这脸，怒吼道。

　　“众武士给我讲玄君处死！”

　　一声令下，黑武士们集体行动，手中的光芒更甚，那一道光柱的牢笼被五彩的额流光罩住，封闭的点滴都不剩。

　　傲君完全被封闭在光柱的牢笼之中，全身的异能被压抑到了极致，周围的那种特殊压抑材料，让傲君喘不过气来，身上的能力急速流失，如果再这样下去，就算是袭击再厉害也不能够支撑下去。

　　傲君眼中寒光大盛，这该死的长老会真是太可恶了，自己没有招惹他们就一再的挑战他的极限，看来他们确实有和袭击敌对的本事。

　　傲君冷哼一声，手中騰的升起一股殷红的火焰。鲜红的火舌，像是察觉到了周围的能量波动，变得十分活跃起来，被压抑到极致的火焰像是十分的不满，全身都开始暴动起来。

　　傲君顺手一挥，火焰骤然化成一卷火焰旋风，与周围的能量产生了碰撞。可以吞噬消融一切的妖莲净火，将周围的能量慢慢的吞噬焚毁，一点点的消融扽呢改良发出嗞嗞的声响，傲君的眼神半眯着，全身都处于战意，全身的能力都渐渐地融入手中的火焰之中。

　　火焰不断地升华，周围的五彩能量顿时像是到达了极限的气球一下子炸开，一声巨响，周围的能量波动掀起一道剧烈的旋风，将那十多个黑武士全部都席卷了，一片人仰马翻，傲君所在的地方像是被炸弹袭击过一样，多出了好大一个窟窿。

　　。傲君整完好无损的站立在窟窿之中，神情淡漠，身边的火焰就像是一层防护罩围绕在傲君周围。

　　鲜红的火焰映红了傲君的脸颊，艳美如画的面容美轮美奂。

　　“本来我还不打算将你们这群老不死的长老们赶尽杀绝，现在可是怪不得我了！”傲君低声说道，眼神变化为野兽的残酷，就像是前世游走在黑夜中杀人的时候，能够在一瞬间就结束别人的生命。

　　五长老惊愕的看着傲君，“怎么可能，居然可以冲破黑武士的束缚，而且是在抑天笼……”

　　傲君的身影顿时化身鬼魅，一个闪烁便已经到达了五长老的身前，眼神冰冷毫无感情，就像是毒蛇一样：“现在反应过来是不是太慢了，今天你必须死！”

　　“啊——”凄厉的哀叫惨绝人寰，那些个黑武士从来没有见过这样残忍的人，就在这个瞬间之内，五长老的五官被焚化成一片虚无，然后就是全身，最后连骨灰都没有留下。

第九十六章 挡我者杀

　　傲君舔舔唇，收回手，眼中的杀意一丁点消退的迹象都没有，这场战斗太无趣，瞬间秒杀根本就如同儿戏一样。

　　映着火光的瞳眸一转，先前被掀刮起来的黑武士顿时从脚底升起一股寒气，一种被毒蛇盯上了的表情。

　　“你们幕后的主事者是谁？今日我玄君在这里说明，所有人，挡我者，杀！”

　　声如霹雳，当下将一群人雷的里外焦透，看鬼似的看着龙傲君，这是人说出来的话么？

　　就算是院长大人龙清都不会说出这种嚣张至极的话语。

　　傲君纵身一跃，从钢材击杀四长老的地方窜到黑武士的面前眼神如狼似虎：“给我说！”

　　黑武士们顿时只觉得心脏如遭重锤，冷汗就像是没有关紧的水龙头一下子湿透了自己的衣衫，如芒在背，不小心就这样说了真话：“还有六长老和八长老……”

　　“是吗？”很好，敢和她龙傲君叫板的人，真是活到不耐烦了！

　　傲君当下冷笑，全身都处于低压状态，长老会十个长老除了二长老比较识时务，还有身为七长老的万荣不敢和她硬来之外，恐怕都对她有敌意了。

　　这是他们自找的，不是自己不讲道理！

　　“你们给我带路，我要去长老会！”

　　冷厉的声音如冰雪寒风，黑武士不敢违背，只好硬着头皮带着傲君向长老会的会场走去。

　　血色的晚霞映红了天际，傲君白皙的脸色上沾染了血红的杀气，人不犯我，我不犯人，人若犯我，毁灭其人！

　　院长室之中，龙清满目惊骇，拍案而起：“你们说什么？玄君被黑武士带走了！”

　　影修眼露寒光：“长老会就不怕被人反咬一口吗？真以为玄君是他们想抓就抓的？”

　　这神仙一般的人，竟然会如此生气，真是超出了龙清的预料，自己的得意门生，从来都是一副风轻云淡，不食人间烟火的样子，如果不是此次这样生气，龙清还真以为影修就要羽化成仙了。

　　轻咳一声，龙清锐利的眼神扫视着站在眼前的四个人：“你们确定是被黑武士带走的？而且还是打着老夫的名号？”

　　玄昂和玄汶重重的点头，神色焦急，如果君弟出了什么事，就算是拼了这条命都要将伤害君弟的人千刀万剐！

　　“龙院长，我们希望你马上赶过去，如果君弟有个什么事情，我们不惜一死也要将伤害君弟的人剥皮抽筋，大卸八块！”

　　就连成为人形不久的冷冽和冷清都冷冷的看着龙清，傲君的恩惠他们铭记在心，如果傲君有事他们也会全力以赴的帮助。

　　龙清不由得惊愕的瞪大眼，那小子的兄长虽然等级不是很高，但是口气还真是不小，心中有些不高兴，身为一院之长，地位崇高不可侵犯，怎容得下两个没有多大能力的后生小辈来说三道四：“放肆，凰宇学院的危险也是你们说挑衅就挑衅的！”

　　声若洪钟，掷地有声，顿时犹如一记重拳打在玄昂和玄汶的心口上，但依然没有改变心中的想法：“我们兄弟行得正，站得直，如今是凰宇学院有错在先，就算是拼了一死，我们也绝对不会让凰宇学院好过，你是院长又如何，我们眼中只有君弟！”

　　玄昂傲气横生的说道，眼神坚定，让龙清心中坡受震动，这俩小子果真不愧是那小子的兄弟啊，不把人放在眼里的态度到是一等一的像！

　　影修注意到玄昂和玄汶的时候，顿时惊讶了一下：“咦？才短短的几天时间，你们居然从王者初级高手到了王者中级？”

　　“什么？”龙清也一下子懵了：“什么王者中级？难道这两人开始不是王者中级吗？”

　　影修点头：“开始遇见他们在学院的大门时，只是使者高级，之后几天一下子成了王者初级，所以才会让他们加入学院的护卫之中，没想到几天不见就一下子从初级王者到达了中级王者，这样的提升速度真是恐怖！”

　　影修知道这与傲君是分不开关系的，不过这样的速度也太恐怖了！

　　龙清的目光移到冷冽和冷清的脸上，审视了一番，“你们是魔兽？而且还是精灵级的魔兽？”

　　“没错，他们是我们的契约者！”冷冽和冷清说着，不过这让龙清更加惊讶了，向来高傲的魔兽居然会和人类契约？

　　这两个小子也是两颗好苗子啊！

　　玄昂和玄汶有些不耐烦了：“院长你到底去不去阻止你们学院的那些长老们！”

　　君弟真要出事了，绝对和你们拼命！

　　两人恨恨的想着，不过龙清和影修对视了一眼，没有动作。

　　影修安慰道：“既然玄君叫你们在这儿等着就是有足够的把握不会出事，你们也要相信他啊！”和傲君虽然相处不深，但是影修坚信傲君不会做没有理由的事情。

　　果然还没有等到影修的话落音，院长室的大门被人冲开，一个情报员前来传信：“院长，五长老在抑天笼被玄君导师击杀了！”

　　“什么！玄君杀了五长老！”龙清惊叫，先是大长老和三长老，再来就是四长老和五长老，再这样下去，长老会的长老还不都被那小子给杀完了，虽然自己希望长老会就这样从学院消失，但是真要是那样的话，今后自己的工作量还不多一下子多个几倍，不累死才有鬼！“这小子太乱来了！影修，我们赶快去长老会！”

　　说完火烧获燎的就赶去了长老会。

　　说道长老会，所有的长老当看到傲君杀气腾腾出现在会场之时，头疼不已，这下子不得了！

　　傲君一路过来，来一个杀一个，来两个杀一双，所过之处满地血红，只是奇迹般的傲君身上半点血迹都没有，当一干人等跌破了一地的眼睛。

　　这人简直就是一尊杀神！

　　“傲君，你这是做什么，难不成想造反吗？”六长老扯着喉咙，满脸涨红，胡子都气掉了几根。

　　真是太嚣张了，竟然在光天化日之下就这样杀过来，不怕遭天谴啊！

　　傲君置若罔闻，冷冷的眼神如狼似虎，出手就扼杀一个鲜活的生命而面不改色，一招秒杀，让所有经过无数生死战斗的学院长老们都头皮发麻，真要是和傲君对战，能不能走过一招都是问题。

　　猜想到傲君是为了什么而来，而且不见五长老的身影，六长老和八长老顿时心如擂鼓，难不成被干掉了？

　　前不久才街道锁加的命令说是要得到学院的秘宝，今天就不知道自己的命还会不会在。

　　“六长老，八长老，我与你们无冤无仇，为何处处都招惹于我，真以为我就是人人拿捏的软柿子不成！”傲君面容冷峻，像是结了一层冰，真是老虎不发威当我是病猫，今天我就灭了你们长老会！看你们还敢不敢在我面前嚣张！

　　六长老和八长老听了之后当下气的五脏移位，七窍生烟，这小子说什么话！

　　明明是自己没有将他们放在眼里，一而再再而三的斩杀他们长老会，哪里有软柿子的样子~！

　　老天真是不长眼啊！来个霹雳将傲君这混小子给劈死算了！

　　“玄君，你修要颠倒是非，长老会的血案全是你玄君一人造成，简直罪无可恕！还不快快放下屠刀，说不定学院还会给你一个好下场！“六长老狠狠的咬牙，眼神盯着傲君恨不得将她千刀万剐！从来都没有这样生气过！

　　傲君一愣，接着像是听到了最好笑的笑话：“哈哈哈，你说什么？叫我放下屠刀，你们以多欺少，耀武扬威的时候怎么不晓得收敛一下，就酸是曾经被你们踩在脚下的蝼蚁有一天也会有可能将你们反咬一口，不要以为你们是长老就可以高枕无忧，今天我就是杀了你们，又有谁敢说什么！”傲君眼中凶光大甚：“我告诉你们，今天你们活不成，挡我者死！”

　　六长老和八长老，当下气的差点昏过去，这这这里还是凰宇学院，她以为是宰猪场啊！

　　“玄君，你不要太嚣张了，这里可是凰宇学院，不是让你发狂的地方，你厉害是真，真以为我凰宇学院就没有将你制住的高手吗！”

　　傲君嗤笑道：“有本事你们就试试看，看看你们这群乌合之众能耐我何！”

　　负手而立，小小的身影却是那样的高大，一瞬间整个长老会场针落可闻。

　　万荣还在震惊傲君为何为生这么大的气，现在听见傲君这番话知道傲君绝对不是在开玩笑，一旦出手，必然会灭掉长老会，连忙带着一张和事老的笑脸问道：“玄君老弟何事生这么大的气？有话好好说嘛！何必动这么大的肝火呢？”

　　傲君冷眼一扫，彻底冻结了万荣脸上讨好的笑容：“万荣导师，我敬你是长辈，今天你可以置身事外，但是长老会我绝对不放过，今天不想死的就离开，不然的话，挡我者杀！”

第九十七章 血色之夜

　　傲君冷眼一扫，彻底冻结了万荣脸上讨好的笑容：“万荣导师，我敬你是长辈，今天你可以置身事外，但是长老会我绝对不放过，今天不想死的就离开，不然的话，挡我者杀！”

　　此刻乌云闭月，漫天的黑色压的人闯不过来，四周悬起的光球都散发着森然的冷光，一如傲君的眼神。

　　白衣黑发，眸如点漆，慑人心魂，这绝不是一个十二岁的小孩可能散发出来的残酷气质。

　　“玄君，手下留情！”一声浑厚的叫喊，震得空中罡风大作，耳朵阵阵翁响。

　　见到来人傲君的眼神更加冰冷，六长老和八长老则目露喜色，救兵来了！

　　“院长，你终于来了！”六长老从来都没有这样期待龙清出现过，一张老脸差点涕泪纵横。

　　八长老依然，开口恶人先告状：“院长，玄君导师以下犯上，斩杀长老，嚣张跋扈，其罪当诛！”

　　“住口！”没想到龙清没有帮着他们反而大声斥责道：“你们有错在先还恶人先告状，真以为我不知道你们都做了些什么事情么，这学院的院长还是我龙清！”

　　龙清面色如锅底，黑的不能再黑了，傲君又不是头脑有问题，有事没事就会随便找个长老就出气，除非今后不想在学院里面混了。

　　续而转头向傲君看去，龙清的神色稍微缓和了一些：“玄君导师，纵然两位长老做的再过分也罪不至死，不知道可否……”

　　“院长是在为他们说情？只不过玄君天生是个直性子，不喜欢将的罪过自己的人留着，所谓斩草不除根，春风吹又生，我可不希望留两条毒蛇时不时的会反咬自己一口。”傲君双眼慑人，犀利如刀，横扫了六长老和八长老，今天她打定了主意不会放过他们。

　　“你……玄君导师，你好歹也是学院的一份子，就算是要制裁长老会，也轮不到你来！”

　　龙清的脸色越来越难看，难道这该死的小子就真的看不出来他是在袒偏她吗？真要是打起来，她不一定会赢！

　　“学院长老会我今天一定要除掉，院长大人如果不肯点头的话，今天就消除掉玄君在学院之中的导师的地位，总之，没有人可以改变我的决定！”

　　“玄君，院长大人已经为你网开了一面，你不要不识时务，真以为你赢了长老会十位长老，就可以在学院里耀武扬威的吗！”六长老气的鼻子都歪了，从来没有见过这样生气的事情，也难怪龙清宁愿责骂他们也不愿意与傲君交恶。

　　而且傲君居然还软硬不吃，真是让人恨到了极点。

　　傲君冷眼射过去：“你现在尽管叫嚣吧，就算今天院长在这里也保不了长老会！”

　　龙清一听气的差点背过气，这个小子将他刚才的话都当成了耳边风吗？“玄君，今天有老夫在这里你休想动手！”

　　傲君薄唇紧抿冷冷看着龙清，讥诮：“是吗，有本事阻挡我再说！”

　　话语刚落，傲君站立的地方已经只剩下一道残影，龙清大惊，转过头来，才发现已经来不及了，就是电光火石之间，傲君手中的妖莲净火瞬间暴涨，傲君抬手就掐住了六长老和八长老的脖子，连眼睛都没有眨一下就干掉了两名长老。

　　两位长老的惨叫声消融在鲜红的火焰之中，此刻云开月明，滚圆的妖异明月折射出淡淡的血红色光芒，映在傲君的身上就如同魔王现世，墨色的长发迎着晚风飘舞，冷月侵衣，整个人比月色更加冷淡。

　　看着傲君像是碾死了两只蚂蚁一样简单的碾死了两位长老，众人都惊骇的动弹不得，眼珠子已然脱窗了“你你你……放肆！”龙清憋了许久就说出这么一句话，手哆嗦着指着傲君不知道该做何表示，死了两位长老意识这自己今后的工作量会增加两倍！

　　该死的玄君！

　　“长老会听令，拿下玄君！”龙清暴喝，但自己却没有动手，影修也站在一旁，本来导师和长老会就没有直接的关联，自己根本就不用趟这趟浑水，只有长老会灭了，自己也可以好好的放下心，大不了再建立一个组织就是了！

　　一声令下，长老会之中的人，无论是武士还是长老都扑向傲君，一瞬间，五花八门的异能力在手指之间放出光彩，五光十色就像是一场开放在夜空之中的盛世烟花。

　　注视这绚烂多姿的异能，傲君抬起手，跳动的红色火莲在掌心显得诡异异常。

　　龙清的心思自己还不知道么？

　　自己没有动，却叫长老会的出手，或许可以说是默认了让傲君替自己铲除了长老会。

　　蓦地，身形抖动，傲君躬身如豹，身法快如流星，化作一道闪电就穿梭在前来送死的人群之中。

　　霎时血光四射，哀声震天。

　　手起手落，火莲过处，没有半点东西留下，只剩下淡淡的火星子飘散在空气之中。

　　月微冷，暗夜星光之中都透着点点杀意，晚风带着淡淡的烧焦之后的血腥味迎面扑来，就是经过了人世沧桑的龙清都忍不住心中喟叹：“这小子将来绝非池中之物！”

　　看傲君的深受快狠准，出手笔杀，不留丝毫余地，简直就是单方面的屠杀，傲君的能力何时达到了这样的地步，真是让人心惊胆寒，就是自己也得掂量一下到底要不要和傲君为敌。

　　今夜是屠杀的夜，今夜是血腥的夜。

　　傲君一人单挑长老会，一个不留，全部杀光，顺便还放了一把火，在漫天的火光之中慢慢的走来，冷峻的眼神带着寒潭浸月的冷，让人全身发寒。

　　玄昂和玄汶全身的血液都沸腾了起来，眼中透着一抹狂热，这是他们的君弟啊！

　　冷冽和冷清看着宛如魔神降临的傲君，新中国寒颤不断，连连冷汗，好在自己没有冲撞和九天神者的大驾，要不染的话，自己还不死定了龙清清了清嗓子，镇定了一下，都已经成这样了，自己还能说什么，总之绝对不能与傲君为敌。

　　今天的实力比拼，让龙清做出了决定，与其与傲君为敌，到不如借着傲君的手消灭了情况不稳定的长老会，毕竟组织消灭了可以再建，傲君这样的人才要是放弃了，就一辈子都不可能找的着了！

　　罢罢罢，如今长老会没了也好，至少自己学院的事情可以少一些了。

　　“玄君，你这次做的可过火了，今后的残局可不要指望凰宇学院来给你收拾，学院顶多只能在你身在学院中的事偶庇护一下！”龙清神色肃然，心中到是莫名的担心了傲君一把。

　　也不知道为何，看到傲君总有一种看到年轻时候自己的感觉，而且傲君比起自己来更胜，那简直就尊崇了人不轻狂枉少年啊！

　　真不晓得将来这小家伙会强悍成什么样子！影修眉目含笑，对着傲君微微点点头，亏他还捏了一把冷汗，这边下子到是不用他担心了，只要傲君在学院之内，没有人够奈何的了他。

　　“玄君，这下子长老会可让你一锅子给端了。”万荣哭丧着脸，本来院长交给他的任务结果全部让傲君这小子给抢了，真是……大快人心啊！

　　傲君酷酷的站着，全身倨傲，小脸冷凝：“如果我不动手，你们还要等到何时？”

　　这话是问龙清，留在身边的蛀虫一天不除，总有一天会成为自己的致命之疾。

　　龙清黑着脸：“你这是在怪我没有为你讨回公道吗？”

　　“不是！我不需要你为我们讨回公道，一个小小的长老会，还不至于让我放在眼中！”

　　傲君傲然道，冷酷的神情，龙清已经不知道该说什么了。

　　“你……算了！今天你先回去吧，有事情明天再说！”龙清挥了挥手，面上透着一丝丝疲惫。

　　“还有一件事情，我的两位兄长可否跟在我身边成为莫班的武士？”傲君说出的问句怎么听都不像是问句，简直就像是命令。

　　龙清已经没有力气回答傲君了：“随你喜欢吧！我不管了！”

　　对傲君这样的人，说什么都是徒劳。

　　影修在傲君离开的时候说了一句：“以后如果有什么需要帮助的就来找我吧。”

　　傲君心中一震，一股暖流在这杀戮之夜显得十分让人感动。

　　黑色的眸子之中闪现出点点的柔光：“影修导师，谢谢了……”

　　“你和我之间还有什么事情需要言谢的，有事情尽管找我就是了。”

　　风过，带着淡淡的寒意，却让人感觉到无比的温暖。

　　傲君不知道自己心中是什么样的感觉，只觉得自己的全身都无比的畅快。

第九十八章 跟你混了
　　夜色如墨，天地昏暗无光，一位身批斗篷的黑衣男子玩弄着手中的烛火。

　　明明灭灭的火焰在他的手中跳动着，橘黄色的烛光也衬得他的脸阴晴不定，阴冷的眼中闪动着几缕寒光。

　　男子身边跪着一干人等，全身抖动如风中的落叶，“锁……锁加大人，长老会全灭了……”

　　“是么？那你们还回来干什么！”锁加声音像是从地狱爬出来的厉鬼。

　　“可是……大人……”

　　颤抖的声音还没有说完，便被锁加反手一抓，攥到了面前，斜气的眼眸中闪烁着森冷的寒意：“没有可是，在我眼中没有完成任务的全部都是废物，所以……你们统统成为我的粮食吧！”

　　“不……大人，饶命……不啊——！”那人惊恐的瞪大了眼，眼中满是绝望的神情，但是在锁加的眼中似乎是最美丽的风景。

　　黑色的暗火从锁加的手中涌出，那人瞬间就被黑暗淹没，连惨叫声都嘎然而止。

　　细细的黑色粉末从手中流出，变成空气中的灰尘，另外几人陡然脸色惨白毫无血色。

　　“你们也一样！”森然的声音刚落，房间之中就升起一种诡异的杀气，众人都还没有来得及反映，所有的人就被黑色的光芒给包围了，随即就是阵阵黑色的粉末从房间中散落出来。

　　锁加收回手，邪肆的眼神闪了闪，然后低声叫道：“魂灵，魂血！”

　　“锁加大人！”两抹幽魂一般的人影出现在锁加的身后，房间之中的烛火瞬间熄灭，只隐隐约约的看得到两条黑色的人影。

　　“父亲大人那边有没有消息？”

　　“锁加大人，主任说了，在一个月之后无论有没有找到学院的秘宝都必须将冥少爷带回！”

　　“是吗？呵呵，父亲大人还是那么中意我那个亲爱的弟弟啊，呵呵，真是偏心呢！”锁加轻笑着，声音中没有什么感情却无端端的让人升起一种恐惧的心理。

　　“锁加大人……”

　　“好了，不要说了，想要将暗夜冥带回去也不是不可能，只是现在有些麻烦，叫凌师过来，旋君不能留下！”锁加眼神昏暗，没有情绪，好象天生就是一个工具一般。

　　此刻黑夜中散发着森冷的诡秘，或许明天就不一样了。

　　自从长好会一夜之间就消失不见之后，整个学院都笼罩在一层诡异的气氛之中。

　　“长老会一夜之间被肃清，那肇事者就是天赐神人都不为过了！”公孙明号称学院万事通兼八卦爱好者，一大早就摇着折扇风度翩翩的坐在教师里感叹着。

　　“长老会不见了你似乎十分高兴？”赫连战奇怪的说，看着公孙明的笑意就没有消失过，简直可以评个最佳幸灾乐祸奖了！

　　“你们又不是不知道，这些年我们被那些个老顽固打压着，不就是以为自己的大世家中的族人就以为全世界都被他们控制着么？也不看看本少爷也是云染八大世家公孙家的少爷好不好，真以为整个学院的学生都是软骨头么！”

　　公孙明愤愤不平不的淬道，早就看这那些长老会的老东西倚老卖老不顺眼了，这次他却是想将那一下子夷平长老会的人当神一样崇拜着。““话说回来，那人究竟是谁？”欧阳鸿宇淡淡的问了一句，眼神还是粘在手中那字迹清秀的书本上，这本书中字字珠玑，环环相扣，真让他开始佩服起这写书的人，难道就是她吗？

　　公孙明听到这句话有一瞬间的怔楞，然后神秘的笑了笑：“你们想知道那人是谁？”

　　“憋再婆婆妈妈的了，赶快给我说！”叶涵白了公孙明一眼。

　　“是咱们那位导师旋君哦！”

　　“什么！”这下子反映最大的却是暗夜冥，他站起身眼神复杂，然后默默的坐下，继续盯着手上的书，脸色已经变了好几次。

　　竟然是玄君，她为什么要与长老会敌对？

　　脑中的思绪百转千回，暗夜冥的眼神更加幽暗，全然没有在意周围投过来的复杂目光，自己一正心思继续扫射手中的书。

　　“哎呀，真是奇迹啊，今天你们居然都在？”傲君走进门，小小的脸上稚气未脱，但是气势却如北斗泰山，恢弘凌烈，幽深的瞳眸之中有些惊讶，今天是什么风将他们都吹来上课啦？

　　她一定要向那一阵风致以深切的问候。

　　没有人说话，但是都眸光复杂审视着傲君，像是想冲中看出什么问题出来。

　　傲君眨眨眼：“怎么？今天我的脸上开了花让你们这样好奇，都盯着我的脸看什么？”

　　众人闻言，不自觉的感觉到背脊之后一股寒气陡然生了起来。

　　暗夜冥眼睛像是冷冻空调似的用力扫射着那些盯着傲君看的人。

　　那是他未来的妻子，只有他才可以看！就算现在她是女扮男装也不行！

　　傲君轻笑一声，脸上的冷漠气息瞬间融化，给人一种夏日中得到一徐清凉，严冬中生出一丝暖意的感觉。

　　第一次这样仔仔细细的看着傲君，他们发现傲君竟然生的极美。

　　眉目如画，黑眸幽深，翘鼻薄唇，粉刁玉琢，就像是一尊精致到没有瑕疵的瓷娃娃，但是又没有瓷娃娃的那种空洞，反而多了一份灵动，就像神仙小童，全身都闪现着仙灵之气，与第一次见面时截然不同，似乎更加漂亮了。

　　傲君不知道自己成为九天神者之后会自然散发出一种神韵，能够让人自动的生出一中无法抵御的好感，不分年龄性别，都逃不过傲君的魅力。

　　望见眼下一干痴痴傻傻凝视着他的人，傲君忽然有些无语，这是怎么回事？

　　“咳咳！”装模作样的轻咳两声，傲君想要树立一丝身为导师的威严：“今天正好第三天，我给你们的书都看完了没有？将你们的读后谈给我交上来！对了顺便介绍四位武士给你们，进来吧！”

　　傲君摆摆手，早先在门口等待的玄昂两兄弟和冷冽冷清就跨进门来。

　　森林龙王被傲君关到空间戒指里面了，美名其曰，身边带着还没有成为人形的小宠物不太方便，所以被傲君发配边疆了。

　　“这两为是玄昂和玄汶，我的大哥还有二哥，另外的两位是黑金狮王的精灵兽人形，今后我们班的武士就是他们了，而且以后代替我督促你们的训练的人就是他们了，不要给我想着贿赂他们，因为他们只会听我的！”傲君威胁倒，顺便哼了两声：“也不要让我看到你们和他们打起来，我保证你们会被我修理的很惨！”

　　半晌依旧是安静的，今天的学生们出奇的听话傲君到是纳闷了：“你们今天都怎么了？”

　　“老师是不是将长老会给灭了？”叶涵问道，眼神一眨不眨的看着傲君，要真是那样的话，他二话不说决定跟着傲君混了！

　　傲君莫名其妙的点点头，那么大的事情，这些人难道都不知道么？她还以为这事情全校皆知了呢！

　　接着意想不到的事情发生了，所有的学生都兴奋的站起来，其中也包括欧阳鸿宇和赫连战，除了坐在一旁默不做声的暗夜冥，其余人都异口同声的喊道：“老师，我们今后都跟你混了！”

　　“啥？”傲君一下子傻眼了，这些人……今天吃错药了？

　　不久之后傲君清楚了整个事情的来龙去脉，还有学生们会变得这样热情的原因。

　　“你们说长老会的导师占整个学院的三分之二？！”傲君怪叫，小小的脸上透着几分奇怪。

　　“没错，基本上主苑的导师都是长老会的导师，尤其是长老会的那群老家伙经常会为难我们打压我们，分出来组成一个莫班也是他们的主意！”

　　“也因为老师开始来的时候是经过长老会审核通过了的，本来我们都以为是长老会放水！”

　　“以前的导师也都是学院长老会的人，就是为了拉拢和利用我们。”

　　众人说的愤愤不平，严重都充斥着熊熊烈火！

　　天才在任何地方除了受欢迎也受人打击，因为某些老狐狸都想利用对于天才的施恩而达到自己的目的。

第九十九章 君王策

　　傲君实在是没有想到，只是一把火竟然就让这班的学生对她产生了一种好感，虽然她和他们都还有隔阂，这确实是一个十分不错的进步。

　　夜晚，凉风习习，傲君坐在窗前的书案边，手托腮，眼如星，面前摆放的是今天莫班的学生们交上来的作业。

　　君王策是自己陈列前世中国古代一些杰出皇帝的事迹，秦皇汉武，霸气横生，唐宗宋祖，独领风骚，康乾盛世更是创造外族同志的高峰，种种都表现了帝王的才气霸气和那由内而生的根与绝。

　　细细翻动手中的那些纸卷，傲君能从中找出拥有帝王之姿的人，也能够进一步了解班上的学生们心中的想法。

　　有天才之称的他们将来又怎么会是池中之物，也只有帝王的教养才适合他们。

　　王者，不一定是指点江山，也可以是激扬文字，站立世界之顶峰，创造乱世之不朽，能独领风骚之人，不论行业，不论身份，能使人折服就是王者。

　　黑眸如暗夜星辰，傲君双目晶亮，亮的幽深，亮的诡异，白晢的小脸豁然生出一种倾世的风采，她唇角微翘，拿起一张作业，看了又看，续而轻声道：“既然来了，又为何不现身，交了一幅白卷不就是想过来亲口询问我的事情的么？”

　　音落，似笑非笑的瞳眸看向窗外的某个地方，只听见树木的沙沙声响，一道人影窜出，炽烈的红映入傲君的面前。倨傲的红，似是一把火焰，俊美的脸透着天生的高贵和霸气。

　　眉宇间那点点犀利如同出鞘的宝剑，厉眼如鹰让傲君不仅又一次在心中感叹着：“着人天生就是做君王的料子，油然而生的霸气，岂能是世间庸人能比的？”

　　来人正是欧阳鸿宇，当今天宇的七皇子。

　　“这些书都是从哪里来的？”欧阳鸿宇薄唇微张，一句话便让人感觉到了帝王一样的威严。

　　傲君挑挑眉，“书来自哪里不重要，重要的是你从中得到了什么？”

　　“……”欧阳鸿宇低头沉默，半晌之后抬起头来，目光如炬，“帝王之术！”

　　傲君点点头，然后转身从书柜之中拿出一样东西。

　　欧阳鸿宇皱着眉头，仔细一瞧，一个方方正正的木盒，盒子扁平，尚有方格数个，中间的矩形格子中于两边分别写了两个：楚河，汉界。

　　然后他又看见了数个圆形刻字的木块，这才隐约看出，此乃棋子这样的东西从来都没有见过，欧阳鸿宇眼中掠过丝丝好奇。

　　傲君依旧眉目含笑，将象棋的棋子分别摆好，指着棋盘另外一边然后道：“坐吧！”

　　欧阳鸿宇敛襟坐下，神色之间贵气依旧，傲君心中极为满意，便开口问道：“你心中的帝王是什么样子？”

　　“文治武功，指点江山，坐拥天下！”一句一句锉锵有力，欧阳鸿宇的眼中生出无限的霸气和野心，他要的不是天宇，而是整个云染，他想要成为霸主！

　　傲君点点头，“那好，那今天就让我看看你究竟有多大的野心！”

　　指着棋盘，傲君说道：“这是象棋，我通常视为没有硝烟的战场，人的一生，从棋盘上的以彰显，我来教你规则，然后我们来对弈一局！”

　　傲君说明棋盘规则，说的十分仔细，并且还附上掩饰，脸上满是认真，欧阳鸿宇也十分认真的听着，渐渐的被游戏的规则所吸引。

　　说的是象棋，其实也就是一场虚拟的战争，棋盘上的天下也是天下。

　　欧阳鸿宇跃跃欲试，从来都不知道还有这样的游戏，“这样的东西十分适合我！”

　　他说，眼神之中带着认真和期待，他能够下好这所谓的象棋，亦如同他能够争夺天下，完成他的野心。

　　于是两人的对弈开始，无休止的战争在棋盘上衍生。

　　起先欧阳鸿宇对于象棋有些生疏，在傲君这位象棋高手的攻击之下，连连战败，毫无还手之力，但是欧阳鸿宇天生聪颖，又出身于帝王之家，很快就领略到了其中的精髓所在，棋风也渐渐的锐利起来。

　　“车九进一，吃马！”欧阳鸿宇手执棋子，然后有些兴奋的看着那将会成为自己囊中之物的马，只要再有几步，纵然傲君再厉害也无力回天了！一丝丝得意的笑浮现在嘴角，欧阳鸿宇说道：“老师这盘可不会再赢了！”

　　傲君微微一笑，也没有理欧阳鸿宇的话，黑眸扫视了棋盘上所剩下来寥寥无几的兵力，到最后自己的身在敌营之中的大子丧失殆尽，目光停留在将要直捣黄龙的小卒之上，这是她最后的王牌经过差不多一宿的对弈，傲君渐渐看出了对手的性格。

　　欧阳鸿宇天资聪颖，杀伐果断，能看到大局，敢舍能弃，拥有帝王的无情与狠绝，同时也拥有可怕的心机，攻城略地犹如探囊取物，实乃一代霸主之性格。

　　从这棋局之中，傲君就已经看见了将来一代帝王的架势，那举手投足间的气质有种宝剑出鞘的犀利，无法抵挡。

　　虽然现在有些年少轻狂，但是如果经过几年的沉淀，在他学会如何隐忍之后，将会成为一个极其可怕的威胁，云染的威胁！

　　细白修长的手指轻轻的拿起棋子，向前一步，那敌方的帅已经岌岌可危，不知道什么时候，一粒小小的卒子竟然起了至关重要的作用。

　　难怪钢材傲君会干掉他的相和士而不惜牺牲自己的车和马，就是为了这最后的一招。

　　欧阳鸿宇大叹失策，眼看着一个小小的卒子将自己的元帅堵在原地进不得退不得，即使现在吃了对方的马又有何用处，对方损失一员大将的同时自己付出的代价确实整盘棋局。

　　于是这盘棋局又以失败告终欧阳鸿宇忽然发现一件事情，自己的对手不是一个简单的角色，那棋风别具一格，独特刁钻，常常出人意料，轻视对手，然后再最后得意之时方才察觉大势已去，那运筹帷幄之中，竟然将每一步都算的仔仔细细，分毫不差让人叹为观止。

　　这样的一个对手便是自己的老师。

　　欧阳鸿宇惊叹：“你究竟是何人！”他发现这位才年仅十二岁的老师，不管是能力，才情，天赋思维，都让人望而兴叹，事到如今，他依然没有看出她究竟是一个怎样的人。

　　一个人或许在一个方面的造诣让人叹为观止，也可能在两个方面做出惊人的成就，但是一个没有缺点的人，究竟存在吗？

　　他的老师，至今为止，似乎都是无所不能的。

　　视线落到了一旁的君王策之上，他总算意识到了一个事情，玄君是一个不可思议的任务，或许自己的未来都离不开这样的人了。

　　傲君听闻欧阳鸿宇的惊叹，笑而不答，只是说道：“你只要记住，我是你的老师，如此足矣！”

　　欧阳鸿宇双目火热的看着傲君，“我今生只有你这样一位老师，今后老师的话，鸿宇定当听从，不会再有半句怨言，只希望老师能助我一臂之力，与我一同逐鹿天下，同意云染。”

　　那豪情千万的话如果是别人听了定会生出一中难以言喻的壮志，人生在世，不就是为了创出一番天地，不就是为了在历史的史册上划下一笔记号，能够站立在天下的顶端，是无数人梦寐以求的事情。

　　傲君心中生出了一种骄傲也生出了一种担忧，这个人天生就是帝王，自己没有看错人，只是帝王啊，天底下为无情的人，难道就不是帝王了吗？

　　她隐隐约约的知道了自己的未来，权倾朝野的人的下场如何？

　　无非是被帝王猜忌然后整个生命付之一炬，留下的只是在泛黄的史册之上那一段文字，自己终究什么都不会得到。

　　高处不胜寒啊，帝王，不就是世界上最为无情的人么？

　　自己究竟教出了一个什么样的人，造福了天下却会输了自己的人，或许葬送的是自己的一生。

　　“欧阳鸿宇，你有成为帝王的觉悟吗？”傲君凝神望向欧阳鸿宇，眼中幽深而不见底，就像是黑洞一般永远望不到尽头。

　　欧阳鸿宇心中一震，眸光如电，重重的点头：“有！”掷地有声，丝毫没有回头的余地，哪知这句话却注定了他赢得江山却输了她的代价，回想起来，他会苦笑：当初自己好象失去了最重要的东西，或许比自己的奖赏更加重要傲君闭了闭眼，然后压下心中翻滚的情绪，“好，欧阳鸿宇，从现在开始我便是你的老师，教你帝王之术的老师，将来的你定会成为一代帝王，希望你能够记住这样几个字：大爱无情，即信且防。”

　　帝王拥有大爱却是世界上最无情的人，相信身边的人却会处处防备，在超出自己的控制之前必定要扼杀在萌芽之中。

　　这是她的希望，也是她的梦想，属于她的帝师之梦。

　　欧阳鸿宇希望你不会让我失望，也许我今后得到的可能是一生的毁灭，但是我不后悔窗外一缕亮光射近来，东方微红的朝霞染红了天际，傲君的眼中折射出太阳的光辉，那一刻竟然让欧阳鸿宇产生了痴迷，如果得到了奖赏，他亦不会放过这样的一个拥有绝世风采的人！

　　淡淡的火苗从心底升起，今后的爱恨纠缠这谁的心，谁又会成为谁的执念，谁又会成为谁的心劫，还是一个未知之数

第一百张 院内红榜

　　距离月末的初试已经不到三个星期的时间了，傲君也发现不能再这样下去，纵然现在没有将班上的那些学生们收服，也得采取一下强制的手段锻炼他们了，要不然莫班之中虽然天才众多，但是初试成绩不理想的可能性会很大。

　　根据前些年的情报，傲君看出来了，莫班之中虽然都是天才，每次的初试成绩在学院强者班的最后，个人单方面实力优秀不代表整体的实力无敌，更不代表个人的综合实力也是优秀的。

　　学院红榜之中的百名高手，基本上都是学院前十名强者班级的囊中之物，只有欧阳鸿宇，赫连战，暗夜冥属于强者榜前十名的高手，莫班其余的人竟然连强者榜都没有上，还亏了班级之中都是全部在十七岁进入王者阶段的强者，连强者榜都没有上，真是笑死人了！

　　前些年这个班的学生更是顽劣得要命，基本上将考试当儿戏，气得院长脸红脖子粗却又无可奈何，所以今年为了让莫班的学生们展现实力，竟然开设了院内特别红榜，那些让人眼红的奖励更是在学院之中升起一卷狂风。

　　于是有了现在的事情莫班极为特殊，什么都是单独的，当然也拥有单独的练武场。

　　傲君今天一大早二话不说，将班上的一干学生等，全部都喊到了练武场，不遵从命令着全部都是被玄昂和玄汶还有冷冽冷清四人给抓过来的。

　　见到一群连困意都没有驱散的少年无精打采的站在自己的面前，傲君气不打一处来，当下手掌一挥，一道罡风就从手中发出，顿时小小的身子势如轰雷，全身杀意凌烈的就攻向每一个人。

　　果然没几分钟，在傲君的全力攻击之下，每一个人都被修理的光亮闪闪的，好好的几张俊脸都挂了彩。

　　或者成为了国宝级的熊猫，或者成为了鼻青脸肿的猪头，总之没有一个是完好的。

　　冷冷地瞥了一眼横七竖八向尸体一样躺在地上的少年们，傲君面色冰寒，吐出来的字都带着森冷的寒意。

　　“我告诉你们，这次的月末初试，不能拿到院内红榜之上前十位名次的人，下场就像是这样！“傲君手握成拳然后狠狠地往墙上一砸，小小的拳头竟然如同带有毁天灭地的能量一般，墙上裂开几条蜿蜒的裂口，下一秒，轰的一声，轰然崩塌，碎成了粉末，练武场一面的墙壁就此消失了。

　　躺在地上的众人全身一僵，冷汗直流，本来想要起身做一回反抗的少年们瞪着那变成空中尘埃的墙壁，不由得全身发冷，识时务者为俊杰，他们还是不要招惹现在的老师比较好耳边响起了傲君幽灵一样的话语，“你们的下场就会和这块墙壁一样……”

　　好几年来无人能够驾驭的莫班，这下子终于遇见克星了。

　　金乌东升，带来万丈霞光，本应该是温暖摄人的阳光竟然有一份严冬的酷寒。

　　傲君二话不说就离开了，留下满地装死的人出了练武场回想起傲君刚才毫不留情的话，玄昂不解的问道：“君弟，为什么一定要他们争取到学院的强榜前十呢？”

　　在众多的天才学子之中争抢学院的前十名强者不是一件容易的事情，更何况莫班还有十三个人，而且学院的强者班级还有十个，傲君这么做不是给了莫班学生们极大的压力么？

　　傲君扭头扫了玄昂和玄汶一眼，轻笑道：“没有压力何来的动力，只有竞争才能促使他们进步，先给他们一个下马威，他们才知道老师的话是不可违背的！”

　　让他们感觉到竞争的压力是傲君的主要目的，再来就是傲君真的很生气！十分的生气！

　　不是生莫班学生们的气，而是学院的那些个导师。

　　看来不止是长老会如此而已，学院各苑的导师都不是什么好东西，虽然学院早就存在明争暗斗的事情，傲君倒是没有想到各苑的那些导师居然会这样明目张胆的针对她。

　　想起开会的时候提到莫班学生们的成绩，居然一个个的冷嘲热讽。

　　“不知道今年的莫班会如何啊！”

　　“不会又是像去年一样排在十强班级的最后吧？”

　　“那样的话，莫班可就不能享受单独上课的自由了呢！”

　　“玄君导师难道不觉得一个人教导这样多的顽劣学生很吃力吗？不如分给我们这些班级如何？”

　　“强者班级是绝对不会让莫班的学生进去的啦，我们这些普通班级就只好收下他们了……”

　　“玄君导师，不知道有没有想过让莫班的学生们接受适合他们的教育方式啊？”

　　“呵呵呵，真是期待这次的初试，相信玄君导师手下的莫班不会像前几年那样让人失望了吧？”

　　“哈哈哈……”整个会议，傲君怀疑是不是这些无聊的人串通好了之后给自己扣上高帽子。然后准备给自己一个警告，让她早早的退位，然后将手下的学生们全部都交出去，下台鞠一躬。

　　真是岂有此理！

　　傲君危险的眯着眼睛，手中哧的一声出现一条鲜红的火舌，顿时整个会议室的桌子化成了灰烬。

　　如果不是龙清警告她说再也不能让学院的导师“消失”了的话，以她唯我独尊的脾气，老早就将这群该死的无良导师给剁成肉酱了！

　　哪里还轮得到他们在这里说这些没长脑子的混账话！

　　冷冷地看着那些导师们瞬间苍白的脸，傲君稚嫩的声音在他们听起来犹如死神的暗语：“我告诉你们，不要打我班上学生的主意，否则，我不介意麻烦一点，让他永远见不到明天的太阳！”

　　直到傲君离开会议室的时候，还听到身后的窃窃私语：“哼！

　　如果这次的考试成绩太差，看她还能不能够这样嚣张！到时候自己也会觉得很丢脸吧！““混账！这次不给你们一点颜色瞧瞧，我龙傲君的名字就倒过来写！”她能举手之间灭了一整个长老会，还怕了你们几个小小的导师不成？

　　玄昂两人就看着傲君全身的冷气嗖嗖地往外冒，一滴冷汗就这样挂在脑门上，然后对看一眼，无奈地摇摇头。

　　有时候他们的君弟十分的冷静，让人觉得可怕，但是有时候还是有些冲动的比如说现在……这全身都在冒冷气的是谁？

　　不就是一夜之间覆灭了整个长老会的学院帝师么？

　　真是……有些幼稚了！

　　傲君偕同玄君和玄汶来到学院竞技场的门口，红色的巨大强者榜上现在已经没有任何人的名字了，要是初试在即，强榜马上就会更换。

　　鲜红的强者榜上那空荡的地方无端给人一种激情的感觉。好像只要看着这个红榜就会有用不完的热情。

　　如果自己的名字能够在上面的话，将会是多么的荣耀！

　　也难怪学院的学生们挤破了头也想往强榜上拱。

　　这是名誉，也是力量的象征，也代表着地位！

　　学院竞技场可谓是学校的炽热之地，现在已经是人声鼎沸，喊声震天了，今日的竞技场聚集了展锋菀的十个强者之班。

　　“莫云哪里去了？”傲君发现自从干掉了长老会之后就没见了莫云的踪影，倒是十分奇怪。

　　玄昂和玄汶对视一眼，顿时有些好笑的摇头：“君弟，难道你忘了么，你毁灭了长老会的长老们，那留下来的烂摊子确实让院长大人忙到现在都无法休息呢，整天累的昏天黑地，连莫云也被叫去帮忙了。”

　　傲君酷酷的冷着脸，一副事不关己的样子：“那又如何？是院长的失策也该付出点代价，当时你们真要出了什么事情，我定然会让凰宇学院吃不了兜着走！”

　　一番话让两人感动于心，心中滚烫的就像装了一块烙铁。

　　玄昂道：“君弟的情我们今后就是粉身碎骨也难以报答了。”

　　“对呀，君弟以后可不要和我们见外了，有事情尽管吩咐就是了，就算是刀山火海我们连眉头都不会皱一下。”玄汶认真的看着傲君说道。

　　看着两人无比认真的神情，傲君心中的某处柔软了，自己前世也有一群出生入死的兄弟啊！

　　玄昂和玄汶的话让傲君十分的受用，仿佛又回到了当年大家生死相依的时候，傲君脸上挂着柔和的笑意，“大哥二哥我们永远都是兄弟吧？”

　　“恩！”两人重重地点头。

　　“如果将来我做了什么错事你们也会包容我吗？”傲君总觉得自己瞒着他们是为女儿身的事情十分的内疚，如果听到这个消息的时候，他们会不会生气？

　　“我们永远会支持君弟的！”

　　“不管君弟做什么，我们都支持到底！”

　　“谢谢你们！”傲君全身温暖的舒畅无比，眼睛都笑眯眯的，这样生动的表情玄昂和玄汶还是第一次看见，当下睁大了眼，呆滞了君弟怎么会有这么……女人的表情呢？

101 强者十班1

　　傲君和玄昂两兄弟进入学院竞技场，顿时感觉到一阵火热的激情迎面扑来。

　　虽然不是第一次进入学院的竞技场，但是傲君确实还是第一次见到这样轰动的场面。

　　一人迎上来，对着傲君谄媚地笑着：“玄君导师今日怎么有空到竞技场来？”

　　那人长相平庸，但是五官却也不算难看，只是那样的一张脸上平常的可以让人一眼就忽略掉。

　　“你是？”傲君将脑海中认识的人全部都搜索一遍，发现确实没有这个人的样子，便疑惑的问出声，心中不免有些讶然，自己的记忆力一向惊人，怎么会不记得这个人的长相？还是真的从来就没有遇见过？

　　那人眼睛笑成一条线，好像看见了傲君就看见了自己死而复生的祖宗一样激动地笑道：“玄君导师怎么会记得我这个小人物，小人名叫戴江，是这竞技场的守门，上次导师和影修导师来的时候我就看见了，那时真的惊为天人啊！”

　　傲君心中没有在意，只当做戴江是为了奉承自己，微微一笑，说道：“那以后可得多多辛苦你了！”

　　不骄不躁，风轻云淡，举止之中流露出来的高贵让戴江有些发慌，这位导师不像别的导师一样嚣张跋扈蛮不讲理，而是一种真正的高贵，让人不敢直视与她，难道这就是所谓的天生贵气？

　　戴江觉得能够与傲君说上一句话都是无比的幸运。

　　“不辛苦，不辛苦，导师今日来有什么事情，这十楼太吵了，导师要不要去比较高的楼层？”

　　“不用了，我正想看看这里的武斗，想必十分精彩才是。”傲君确实想来看看传闻中的学院竞技场到底是怎么样子的。

　　最低的十楼是真空的，周围是呈圆形的观看楼层，中间则是十分宽阔的武斗场，但是武斗场并非是一整块，而是分成了十个场地，每个场地都是半空中漂浮着的，足以让整整十层楼的观众看得清清楚楚。

　　现在场中的打斗已经到了白热化阶段，每次比赛都是十个班一起比，总占用了十个武斗场，十组对手一起出手，毕竟比能力，也比将对手击败的时间，然后按照综合成绩进行评定。

　　在平时，就比如现在正式的考试还没有开始的时候，这里的比赛只是为了提升自己的能力。

　　亦如同傲君在竞技场顶层对战时候的感觉，只要自己体内的能力消耗的越多，所能吸入的灵气就越多，到时候晋级就容易很多了。

　　这其实也是凰宇学院的学生之所以如此强大的主要原因。

　　喧闹的吼声和喊声，还有斗场之中华丽的招数争相齐放，让傲君觉得热浪滔天，连自己的身上的血液都沸腾了。

　　好想回到当年在黑道之中闯荡的日子，那种黑街刀口舔血的刺激和残酷，现在自己怕是离得有些远了压下心中不断涌动的热血，傲君问道：“这么多人，是不是学院的学生都来了？”

　　放眼望去，十楼的空间本来应该是十分大了，可是黑压压的全是头颅，傲君不免怀疑是不是出了自己莫班的学生们，都在这里了。

　　“玄君导师有所不知，犹如初试在即，这几天许多班级的学生都出现在这里进行对战，因为武斗考试的初赛会场就在这里了，基本上使用的都是混战淘汰制度，学生们都是按照管理过来熟悉一下赛场。”戴江解释道，脸上挂着笑容，看起来十分憨厚。

　　“戴伯伯，你这是在和谁说话呢？”一个大约十五六岁的女孩在戴江说话的时候就走了过来，美丽可爱的脸上有些淡淡的骄傲，明眸皓齿的女孩身后跟着一大群巴结讨好的少年们，他们的服饰都是统一的土黄色长袍，胸前别着一个三角形岩石徽章，一目了然，这是一个土系能力班级的学生。

　　“哦，是露丝小姐啊，今天也到竞技场来练习吗？”戴江问道，眼中流过一丝和蔼，然后指着傲君介绍道：“露丝小姐，这是学院的莫班导师，玄君导师。”

　　此话一出，少女露丝和一起来的少年们顿时眼睛睁得大大的，像是看稀有物品一样看着傲君。

　　“什么？”露丝惊叫，指着傲君接着一番话就出来了：“她就是那个废物班级的导师？”

　　废物班级？傲君眼神一眯，一丝危险的光芒划过，“你叫露丝？谁告诉你莫班是废物班级的？”

　　她傲君手中带着的班级怎么可能是废物，这小女孩找死不成！

　　“本来就是啊！在强者十班之内甚至学院的几百个班级之中，不仅人数少，而且综合实力又差，除了学院强榜前十名占了三名之外，基本上都是废物啊！“露丝继续说道，眼中闪过鄙夷，虽然莫班的学生都可以列入天才之流，但是在学院强者十班的光环下，莫班也不过是个废物班级，而且是学院所有优等生的坟墓，凡是被贬低到莫班的学生，不管家世有多么优越，都不会被学院重视。

　　露丝说一句话，傲君的眼神就寒冷一分，吓得戴江只想找个地洞钻进去，这位玄君导师可是不得了的人啊，被院长重视不说而且还一人单挑了长老会的强悍人物！

　　露丝见戴江的脸色丕变有些不知所以，学院里的人都这样说的啊，莫班本来就是废物班级嘛！

　　“露丝小姐，我不管你是什么人，我只告诉你，不要再说出这样的话，要不然我不会手下留情的！”傲君阴森着脸，狠狠瞪了露丝一眼，那眼神就像是几把冰刀一下子就刺入露丝的心脏。

　　露丝脸色骤白，“你你你……说什么！你知道我是谁吗！”

　　“我不管你是谁，只要触犯了我的禁忌你就是天王老子也不会让你有好下场！”傲君冷冷的说道，这小丫头居然敢当她的面损她的学生，真是活腻了！

　　露丝的小脸被傲君气得一阵青一阵红，顿时跺着小脚恨恨地看着傲君却又不敢再说出什么话来。

　　她身边的一个油头粉面的少年见佳人生气，顿时趾高气扬的走出一步，一甩头自以为英俊无比，却不想更加激怒了傲君。

　　“不要以为你是什么导师这学院就得围着你转，我告诉你，我们可是学院中强者云集的十个班中地班的学生，露丝小姐可是幻灵圣域巨富德里昂老爷的爱女，也是学院投资巨富之一格朗先生的外甥女！”说完一连串不着边际的话语不过都是借着别人的名头，还自负的以为自己天下无双。

　　傲君一听当下就想笑出声来，不过是爆发户家中的千金小姐，和自己这位院长之孙，护国将军之子的身份比起来不知道要逊色多少，还好意思在关公面前耍大刀？

　　“没听过！”三个字直截了当，傲君本来连自己的事情都没有弄清楚，哪里会去注意那些小势力，又不是吃饱了撑的没事干。

　　“哎哟……我还以为是谁呢，原来不过是个爆发户小姐啊！怎么今天又来竞技场输给我吗？呵呵呵，真是不像样子！”含娇带媚的声音突然就从竞技场门外传来，先声夺人，接着一抹鲜红的色彩就跃入众人的眼前。

　　露丝的俏脸咋变，然后各位少年的眼神立刻透出些许惊艳，脸上生出两抹不正常的红晕，眼睛都不正常地朝女子的胸部看去，喉结上下浮动，不停地咽口水。

　　傲君也微微讶然，好艳丽的女人啊全身就像没有骨头一般，走路都像是蛇一样爬行，全身无处不透露着魅惑，酥胸半遮，每走一步都划出一条惊心动魄的弧度，傲君横扫一眼，连玄昂和玄汶两人都有些不自然，果然都是些男人，年少轻狂的男人啊！

　　意识到傲君冷然的目光玄昂和玄汶都忍不住有些尴尬，其实他们对这女子没有多大的感觉，只是这女子全身流露出一种让男人都不怎么舒畅的感觉。

　　傲君不是男人，但是身为一个女人，前世活了二十多岁的成熟人，在看到这种波霸的时候也是有些不舒服的。

　　不着痕迹的扫过自己尚未发育的胸膛，自己这扮男人扮多了会不会连女人的那份娇柔也消失掉？

　　前世自己也是亦男亦女，无论男女都为自己疯狂，穿男装自有一股英气，穿女装也是凹凸有致全身玲珑今日看到这艳丽无比的波霸女人，傲君首次开始担心自己穿女装的时候会不会很怪异“艳双！怎么又是你这个波霸女！”

　　露丝看到艳双出现的时候就已经气得眼睛都变红了，再看看自己身边这些所谓追求者的男人，更是差点跳脚！

　　艳双轻轻的笑出声，酥软的嗓音让周围的男人们再次呆滞了，这下子就连他们的小弟弟都开始兴奋了。

　　一个个窘况的低下头，在露丝愤怒的眼神下不知道该如何是好。

　　傲君这才发觉，原来艳双会使用媚术，能够激发少年体内的性欲，一旦男人有了这种情况就算是再强大也无法使出全力来对付敌人，说起来这招也不失为一个好办法。

　　虽然对女人没用，但是女人和女人之间的战争是不需要用言语来说清的。

　　第102章 强者十班2
　　
　　
　　
　　红袖遮面，艳双带着骄傲的眼神看了看周围一群被自己迷得万分狼狈的少年们。
　　
　　“呵呵，果然还是本小姐的魅力大些，露丝啊，你果然只是个小角色，就连某些地方也都是一样的小啊！哈哈哈……”含嘲带讽的话语让露丝恼羞成怒，一双魅力的研究就这样狠狠地等着艳双，像是要咬人了一样。
　　
　　“我看你也不过是个光靠一些狐媚招式来勾引别人的狐狸精罢了，怎么说来着，好像和妓女没有什么区别呢！”
　　
　　听到妓女两字，艳双的眼神明显地狠厉了起来，殷红的唇瓣弯起一个十分迷人的弧度，一双媚眼都微微上挑起来，看起来倒真喝狐狸的眼睛有些相像。
　　
　　“妓女？呵呵呵，露丝小姐似乎连一个妓女都比不上啊，看看你身边的那些人吧，果然和我站在一起，你就是无人理睬的野花，而且就连在武斗台上也是一样的！手下败将！”
　　
　　“艳双！”露丝面孔立刻狰狞起来，手掌立刻弯曲成爪型，尖锐的指甲一下子长长，瞬间达到了一尺之长，化成一束森白的光芒就向艳双的脸划去！
　　
　　艳双眸中一惊，美丽的脸上闪过一抹错愕，然后身手利落的躲过，抬手便放出一抹蓝色的光芒挡住了那森白的指甲。
　　
　　两个女人各不相让的就这样仇视着，反而一开始被得罪了的傲君就晾在一边了。
　　
　　傲君呆立一旁，这是什么跟什么呀！
　　
　　戴江尴尬的赔笑：“玄君导师不要见怪，她们是学院里出了名的死对头，而且是学院强者十班之中有名的美人，周围的少年们都是围着她们两个人转的。”
　　
　　傲君摆摆手，表示不介意，“我知道，冤家嘛！总会有的。不过戴先生可否为我介绍一下学院的那十个班级？”
　　
　　戴江见傲君一点归罪之意都没有，顿时心中松了一口气，就他在这学院里看了几十年天才的眼光，绝对不会看错，这位年轻到不可思议的少年今后绝对不是池中之物。
　　
　　“连强者石板都不知道，你还算是这个学院里的导师吗？”不知何时，本来还在大眼瞪小眼的两个女人都惊讶的看着傲君，出口的还算刚才口无遮拦的露丝。
　　
　　戴江一听差点没有破口大骂出声，我好不容易让这位大人没了怒火，你这小丫头怎么都不知道察言观色，真想知道死子是怎么写的啊！
　　
　　“露丝住口！”戴江疾言厉色的怒视了露丝一眼，后者吓了一跳，然后顾着腮帮不服气的看着傲君，好像心中憋了很大一股怨气似的。
　　
　　傲君倒是没有和露丝一般见识：“我应该知道强者十班是什么样子的吗？你们要是那个什么强者班里的学生的话到不值得让我怎样关注。”谁说女人的心眼小，傲君还真觉得这是至理名言，所谓宁可得罪小人，不能得罪女人，傲君就是典型。
　　
　　哪怕是再小的事情，只要让傲君给惦记上了，就会想方设法的给讨回来。
　　
　　而且傲君这样说话也不过是陈述事实，在别人的耳朵里这么一个升华就变成轻视了。
　　
　　露丝勃然大怒，“你说什么！就算是这个该死的狐狸精不怎么样，也不能诋毁我们强者十班！”露丝说的时候也都没有忘记指着艳双栽赃一把。
　　
　　艳双美眸一瞪：“你才是我们强者十班的弱者，哼哼，不过是个手下败将，竟然还给自己吹牛皮，真是不害臊！”
　　
　　“你……”两人又开始斗嘴起来。
　　
　　傲君无语的将眼神投向戴江，后者无奈的摇头然后便开始细细解释：“强者十班是学院能力最为高强的十个班级，玄君导师可否先从这门口移驾？”
　　
　　众人在门口站了很长的时间了，戴江才不得以让傲君先从门口离开，带着傲君一行人到了十层楼一边的单间看座。
　　
　　“现在在场中武斗的班级都是出了强者十班之外的学院其他班级，一般强者十班来的时候这些班级根本就没有办法再进行武斗。”
　　
　　“因为那些班级的学生很强？”
　　
　　“没错，强者十班的学生而生不仅在天赋之上，就是头脑也是一等一的聪慧，所以深得学院各班导师的喜爱，而且今年的这诗歌班级会是比往年更加厉害的班级。”
　　
　　“为什么、”傲君好奇道，眼神开始关注着九个武斗场上的比赛，这些一般班级的学生竟然修为也都不是很低，至少年纪轻轻的都已经是使者巅峰或者是王者初级，再不济也是个使者高级的异能者，这样的天才每个在大陆上都被重视。
　　
　　“强者十班来了！”不知是谁惊呼一声，顿时整个场地的学生都四散开来，真没有一个人敢在台上挡着强者十班的路。
　　
　　傲君眯起眼睛，眼中精光闪烁着，门口鱼贯而入的一群少年和少女们都趾高气扬的踏进门来。
　　
　　学院虽然男女共校，但是每个班要么全部是男生，要么全部是女的，男女出现在同一个班的情况只有在强者十班之中才会有，却是数量极少。
　　
　　“玄君导师，那便是强者十班的学生们，每班都有不同的服饰和徽章，也代表了班中的主要异能力，带领着班级的签名那位身着各色长袍的便是今年强者十班的导师，今年的导师都不得了呢！”戴江说道，慢慢为傲君介绍。
　　
　　傲君一边听着，但眼神已经被那进门来穿着黑色长袍的男人吸引住了，眼中浮出一抹深思：锁加……
　　
　　“为什么锁加会在这里！”傲君轻声问道，心中涌出一种诡异的感觉，总觉得锁加出现在这所学院中是为了什么目的，总之那样一个杀人不眨眼出了残忍便没有任何感情的人，不可能良心发现去做什么导师。
　　
　　“玄君导师问的是那位强者十班最强班级的导师吗？”戴江指着锁加，表情有些敬畏。然后悄悄的对傲君说道：“玄君导师可能不知道，那位导师可是除了您之外最为出名的一位，手段之狠棘在开学的第一天就让全班的学生都服服帖帖。”
　　
　　“锁加吗……？”傲君冷冷的看着锁加，眼神有些危险，从第一眼看到的时候，她就觉得这个锁加绝对不是什么普通的任务，现在看来果然不错，那学院最强班级的学生今后可能会是学院的希望啊！作为院长的爷爷怎么放心将这些学生交给锁加？
　　
　　“玄君导师，那学院的最强班级使用的全部都是火系的能力，每个学生都有一种本命火焰，天赋卓越的已经将自己的火焰升级成为火榜上排名靠前的火焰，本来您班上的欧阳鸿宇也该是这个班级中的学生，只不过由于身份特殊所以被分离了出去，这个班级的名为烈班，个个都能力高强。
　　
　　”接下来那全身蓝色长袍的班级是水班，学院第二强大的班级，能力等级和烈班差不多，只是属性上相克，实力稍逊一筹。水班的导师今天好像没有来，是院长以前的得意门生，影修导师。
　　
　　“那全身青色长袍的班级是风班，能力也不错，接着的是地班，刚才玄君导师见过的，还有艳双小姐在的班级红班，全班都是女子，以艳双小姐为首的班级，使用能力也是火系，只不过和烈班比起来火焰的等级不够强大。全身绿色长袍的木班，接下来根据班服还可以看到冰班，铁班，雷班和紫班。那紫班是同时拥有两种能力的学生班级，一般能力为除了火系意外的两种能力。”
　　
　　傲君点点头原来如此，这个世界上火系的能力是最强的，一般火系的能力比较霸道，拥有纯粹火焰元素的异能者很少能拥有第二种强大异能。像傲君这样天生就拥有齐全的自然元素的人简直就是上天的厚爱。
　　
　　“现在他们来干什么？”
　　
　　“最近这些天这十班都会到竞技场来，因为月末的初试对于学院的学生十分重要，也是因为有足够丰富的奖励。”
　　
　　傲君挑起眉头，什么奖励让锁加也来插一脚：“什么奖励？”
　　
　　戴江故作神秘的对傲君说道：“玄君导师指导学院的秘宝吗？”
　　
　　“关于这所学院的秘宝？”傲君心中一突，有些明白了什么事情，难道锁加是来夺宝的？“可是不是说秘宝很危险吗？”
　　
　　“是这样的，只是来学院的秘宝也是所有人眼红的东西，一个秘宝就能够星期这样一所学院，就算付出多大的代价都是值得的啊。”戴江意味深长的道。
　　
　　“那这次的奖励是？”
　　
　　“可以进入学院的藏宝室……”
　　
　　“藏宝室？”
　　
　　“那是距离秘宝最近的意见学院藏宝室，具有天然的灵气，里面珍藏了无数的珍宝，这次红榜上前十名可以进入藏宝室挑选一件宝器。”
　　
　　傲君眼神一闪，这样的话……
　　
　　锁加很科恩那个是想去查询密保的消息，那么他选择的替死羔羊就会是……烈班的学生！

103 帝师之战

　　帝师之战傲君所在之地，乃是整个竞技场十层楼之中最为方便的观看之地，对于竞技场之中所有人的动作都清清楚楚，自进门之时，傲君就一再忽略了其余的班级，眼神都落在锁加的身上。

　　这个锁加不得不防啊！

　　还在思索之中，傲君突然感到一阵一场低迷的空气。心中一骇抬眼某种精良的黑色泛出丝丝的冷色，正好对上锁加阴森的眼神。顿时火花并茂，傲君长袖之下的手渐渐地渐渐地握起来，全神戒备，身上的汗毛直竖。

　　果然不出所料，紧接着一道黑色的冷光从锁加的袖口之中射出，以迅雷不及掩耳之势直刺傲君的门面，众人都来不及惊讶一个个都呆呆的愣在了原地。

　　傲君侧身一翻，避开黑色光芒的同时手中放出一缕青色的光芒还击了回去锁加已然料到，顿时翻身躲过，身后的人也连连躲闪，被青色光芒所袭击的地方瞬间变成一团废墟，骇人所见。

　　与此同时，傲君身后被锁加拿到的黑色光芒殃及到的地方渐渐的消融掉了，就像是被强酸腐蚀了一样。

　　玄昂和玄汶同时冷汗直流，那被黑色光芒袭击到的地方就在他们不到一尺的地方好可怕！傲君此时已经落在了武斗场之中，九个武斗场，傲君占了一个锁甲占了一个，两人就这样对望着空气中充满了火药的味道。

　　戴江顿时一阵头皮发麻，这两个人他一个都惹不起，玄君导师看起来随和还好说，可是那个锁加导师……不敢想象的恐怖啊！

　　“那不是莫班的导师吗？他跟锁加导师有仇？”露丝不明所以的看着眼中充满了好奇。

　　艳双藐视的看了他一眼：“真是孤陋寡闻，这两位本来都是一同来学院考试的强者，只不过锁加导师比玄君要诡异一些，所以院长将玄君放在了学院天才云集的莫班，当然锁加导师也不差，所以院长将导师放在了强者十班排名第一的烈班。这种事情是常识，小丫头不要这么孤陋寡闻！”

　　被艳双这么一说，露丝顿时大怒：“你这个骚包女知道些什么，莫班不过是些有怪癖的人而已，哪里来的什么天才，我就不信那个莫班除了欧阳鸿宇，赫连战还有夜冥除外还有几个天才！那个玄君导师不过也就那么点能力，要和锁加导师斗肯定会输得很惨的！”露丝还惦记着傲君刚才给他的难看，完全将模板和傲君贬低的一无是处。

　　艳双眯起眼更加蔑视，然后嘲讽地笑着：“你就那么一厢情愿的以为吧，谁不知道你被莫班的欧阳鸿宇给拒绝了，并且被莫班的学生们整的惨兮兮的才这么痛恨莫班？这红丢脸的事情还真是很符合你这个大爆发户的小姐！”

　　“你说什么！你这个骚包的女也就知道怎么勾引男人而已，赫连战还不是对你半点兴趣都没有？装什么清高！”露丝反击着，于是台下又变成了两个女人的大眼瞪小眼。

　　台上所有的学生都离开了，只剩下来学院不久同样话题甚多的两位帝师，都是不可小觑的人物。

　　傲君冷声道：锁甲别来无恙，上次的那一下课让在下一直惦记着要还给你，没想到这么快我们又撞上了！“锁加也冷冷的回道：”在下也是照样惦记着玄君导师呢。上次的出手真是多亏了阁下啊！““哪里哪里，没有留住锁加导师，在下心中一直都不顺畅的很！”

　　“上次有要事在身不得不离开，只留下一点小小的纪念真是对不起阁下！”

　　“所以说，来而不往非礼也，在下怎么会不送出回礼呢，锁加导师你说是不是啊？”傲君眼神半敛已经透露出杀气，两人冷冷的对话硬生生将周围的空气降到了零下，冷的周围的人牙齿都开始打颤这两人果然有仇！玄昂和玄汶顿时全身鸡皮乍起，苦笑的看着武斗场中的两人，其实也没什么大事情君弟就为了一个小小的伤口就惦记着那魔鬼一样的锁加如此之久，果然心眼比针眼都要小。

　　那锁加被君弟伤的如此严重也是狠狠的惦记着君弟，这两人还真算是冤家了。

　　两人杀气腾腾霸占着武斗场，本来将要做武斗场联系的十个班的学生们确实都抛到了九霄云外去了，一时之间气氛紧张难言，就连在场的一些导师们都忍不住冷汗淋漓。

　　这两人的威严实在是可怕！

　　徒然间两人一起出售，都共享对方要害，场内一时间鸦雀无声，只看得见两位学院帝师在武斗场之中打斗起来只见锁加双手成爪，白皙的手掌心冒出一团黑色的火焰，周围的空气突然升起来，炽热的高温更是让周围的同学们和导师们汗流浃背。

　　那身黑色的火焰诡异无比，一沾既化，隐约一种浑浊的瘴气围在火焰的周围戴江一看豁然惊呼：“这是暗火”

　　火榜排名十七，厉害非常的火焰，可是天底下最为阴毒的火焰之中。可以焚烧生命转化成为自己的灵气，叫人闻风丧胆！

　　烈班的学生们见了顿时全身都生出了一股子寒气，但是又有着一种崇拜，他们的导师既然是如此强大啊！

　　这下子傲君不可能抵挡住锁加的攻击，毕竟那是暗火这种变的火焰，天下间没几个人敢硬碰硬的接下来，一个搞不好可能就会被这火焰给焚烧个干净，甚至成为别人的粮食。

　　戴江握紧漆皮不满的手，额上冷汗直流，他该不该阻止啊，万一要是原装那个怪罪下来可是吃不了兜着走的事情，自己一个小小的竞技场看守怎么担待得起。

　　话又说回来，如果阻止了，说不定第一个成炮灰的就是自己，这下头都大了！

　　眼看着两人越来越近，黑色的暗火俨然成为了死神标志，有些女生既然连看都不敢了，两手忙着捂着自己的眼睛，生怕看到那恐怖的一面。

　　暗火的威力是超乎众人的想象的。

　　只是事情没有如同大家预料的发生，突然一股更加炙热的气息从武斗场中间释放出来，鲜红的火舌像是拥有了灵气一般，在傲君出手的瞬间挡住了所有暗火的攻击，并且还凭着自己的威力将暗火给压制住了！只不过这次既然没有如同第一次那样直接将暗火吞噬掉。

　　傲君心中恨恨的一震，惊讶的瞪大眼睛，某种的讶然之色不比锁甲小两人的火焰一阵碰撞，撕走顿然选其一到强烈的气流，武斗场上的罡风大作，掀起了强烈的产能供给损毁了周围一些建筑公物，纷飞的碎石七零八落，学生们顿时撑起了结界，将自己包围起来，一边安心的观看。

　　这就是强者之间的对战吧？激动人心啊！

　　学生们的眼睛都直了，看着场中精彩的打斗移不开眼睛，帝师之间的战争，可遇而不可求！

　　戴江这次干脆将眼睛瞪如铜铃，怪叫出声：“妖莲净火！？

　　火榜排名第三的火焰？！

　　暗火本来就已经是极为稀有的火焰了，在千万火焰榜之中排名十七位已经天下少见，没想到今日竟然能够有幸见到排名的妖莲净火！这该多打击那些个寻找火焰几百年都没找到火榜上前五十的火焰的老宗师们啊！

　　而且玄君的年纪还摆在面前，只有十二岁！

　　简直堪称妖怪了！

　　戴江只觉得自己的两只眼睛看到的都不真实了，如同在做梦一样，老天这些人都是什么运气啊！

　　傲君惊讶是因为锁加在和自己对战之后实力大涨，本来排名第三的火焰队与排名十七的有压倒性的实力，没想到自己到了九天神者的境界都只能勉强压制住锁加，这锁加真是变态啊！

　　还是说锁加又杀了多少强者锁加也真是震惊的不能自己，从来没有被任何事情影响心情的自己真是不得不惊讶一次了。

　　几日之前，他才和玄君打斗过一场，那是玄君的等级自己是清清楚楚，属于圣者巅峰的他本来只是只得让自己欣赏一番，毕竟十二岁就到达这种境界，如此天赋就算是在哪个地方也为数不多却料不到今天居然觉得玄君不正常了，以自己最近几天火焰升级的程度，对于之前的那个玄均绝对有赢下来的把握，没想到，才这么几天而已，这个人居然从一个圣者巅峰的高手变成了云染大陆几千年不见一个的九天神者。

　　十二岁的九天神者，哪怕是在哪个地方也是绝无仅有！

　　火花依旧碰撞着，锁加难得开口说了一句话：“没想到你居然成为了九天神者！看来留你不得！”

104

　　傲君的瞳孔骤然一缩，顿时周围的空气都变得稀薄起来，无形的能量波动就像是一只无形的手掌掐住了众人的脖子。

　　即使众位学院导师之中还有具有圣者级别的高雪，都忍不住全身紧绷，面脸涨红，一张一合的嘴巴贪婪地允吸着周围的空气，实力尚浅的学生更是不用说了，全部都半蹲在地上喘不过气来。

　　傲君心中警铃大作，黑眸中寒光凌烈，这锁加要下杀手了！

　　是自己的等级提升让她心生戒备了吗？十二岁的九天神者真的在云染大陆之中如此稀有，可是实力在自己之下一个等级的锁加为何会知道自己的实力等级为九天神者？难道他知道九天神者的秘密？

　　心中百转千回，连上去不动声色的防备着，果然锁加突然发难。这次黑色的暗火更加精纯，映衬着锁加毫无血色的脸庞，阴森之极，让周围的人牙关乱颤，脸上也被吓得毫无血色“暗魂剑”索加高喝一声，手中的火焰就像有了灵智一样，顿时凝结成一把通身漆黑的三尺长剑，幽亮的剑身犹如招魂的鬼手，让人全身都泛起一丝寒意。

　　傲君亦在同时轻声一喝：“妖莲神枪！”

　　在众多惊艳的眼神之中，鲜红的火莲或做一柄四尺长枪，火焰一样的红缨，就如同跳动的火焰似地傲君整个人都透着一股燃烧的热情。

　　周围的人一时间看呆了，这对战的双方一个森冷如鬼，一个激情如魔，两人既然都各不相让！

　　周围的威压纵然已经对众人产生了一定的影响，每个人的心都被揪紧了，没有人愿意离开，这样的强者就算在大陆上的任何一个地方都可以引起剧烈的轰动傲君提枪指地，一手握着枪身，一手握着枪尾，左脚向前伸出，整个人动作英姿飒爽，说不出的洒脱，下一秒就像是要直刺敌方的咽喉一样，看得众人都忍不住心中叫好，连身上的血液都像是要被点燃了一样。

　　锁加心中微微一惊，上次和傲君对战的经历浮现在眼前。

　　当时傲君的招式还历历在目，那招招狠绝处处刺向要害的枪法，让他至今都忍不住从心底对傲君有种忌惮的感觉。

　　微微眯起双眼，手中的剑与肩平齐，全身战意澎湃，今天正好是可以和傲君好好的战斗一番！

　　“看剑！”一见如蛟龙出海，直冲云霄。黑色的剑芒带着强大的冲击力刺向傲君。

　　傲君提枪上冲，在最为关键的时刻，躲过了剑锋，在耳鬓黑发被尖锐的剑锋削掉了几根青丝，但是依然不影响傲君的进攻，在傲君的眼中防守就是属于劣势，以攻为守才是上上之策。

　　红色的长枪化为一条尖锐的华光，气势如猛虎出山，雷霆万钧。瞬间就刺到了锁加的眼前，这招以进攻为防守干得漂亮至极，就算是锁加自己本身身经百战，都没有预想到傲君会用这种不要命的方式来攻自己。

　　心中升起一股佩服之意只是这样的人正在成长之中，不久以后恐怕连父亲大人也无法压制住他，所以不能留下来，虽然可惜了啊眼神微敛，锁加手中长剑顿时改变了方向，反手一次，剑锋如同灵蛇回拢，张开了巨大的蛇口准备将傲君吞噬。

　　傲君徒然全身一缩，凭借着身体的灵巧，轻而易举就躲开了那一次攻击从近处骤然挑开一个距离，傲君长枪在手，空中横划，枪尖涌出一道火焰，空气中的温度升高了很多，炙热的火焰让周围的人都出了一头大汗，分不清是被火烤的还是因为自己得心情紧张。

　　两人的战斗处在白热化之中，傲君枪法精准，不管锁加怎样逼迫，出手如何狠厉，傲君都可以轻易将其化解，然后以更加狠绝的攻击还击回去。

　　两人你来我往，空中四处飞散着黑色和红色火焰，好在这里十分空旷没有多余的东西供这两人破坏。

　　枪鸣剑吟，就这样回荡在竞技场之中，两人的每一个招式都让他们心惊不已，眼睛全然被粘住了无法离开。

　　这是什么样的人啊，究竟要怎样的天赋才会有这样的身手这样的异能力。

　　傲君攻击更加猛烈，在这样不停地将体内的灵气消耗下去，恐怕到时候对于自己是个绝对不利的处境。

　　在进入九天神者的境界之时，傲君就发现了九天神者的致命伤，虽然招式都有本质的提高，攻击力也变得异常强大，但是消耗得快，学院最低十楼的竞技场没有高层的及机场那样精纯的灵气，来不及给自己的补给，光是维持着妖莲净火就已经甚为吃力，可能因为最近这神火都具备了灵智好像准备净化了一样，吸取自己的灵气更是恐怖的很，傲君心衬，如果不能够一招解决掉锁加的话恐怕会夜长梦多！

　　毕竟锁加的进步让傲君心生警惕，天赋卓越的人傲君从来都坚信着这个大陆上不会只有她龙傲君一个人，那么锁加也可以算是天赋惊人了！

　　这样的敌人留在世上对自己是一个致命的威胁想着傲君下手更加狠棘，基本上招招都下了死手，锁加抵挡之下尤为显得吃力暗中咬紧牙关，眼中迸射出点点寒光。

　　这个玄君的弱点，他知道了！

　　锁加的嘴角浮起一丝冷笑，尚未逃过傲君的洞察，心中一惊，看来这锁甲不仅天赋惊人，连观察力和思维里都不逊于自己。

　　这人太危险了 ！长枪上挑，锁加闪避不及，终于被妖红的火焰给灼伤，好在自己有暗火护身，没有造成实质性的伤害，锁甲双眼大睁，手中漆黑的长剑就像是疯狂一样向傲君砍去。

　　傲风侧身一躲，白色的长袍被削掉块布料，剑锋上还带着剑气伤了傲君的手臂，顿时两人都挂了彩，锁加伤的毕傲君要稍微重一些。

　　两人顿时分开，各自后退数步，全身都处在紧绷的身姿之中。

　　锁加因为受伤而导致心中愤怒起来，准备再次攻击的时候，突然一声浑厚的吼声破了空气震得大家脚步不稳，齐齐跌倒在地，除了锁甲和傲君之外，在场既然没有一个还站得起来。

　　有些导师当然知道这是谁的吼声，顿时脸色泛白，冷汗如小溪一样流淌下来。

　　天啊，院长大人来啦！

　　几个身影一个闪身之间便已经出现在了武斗场中央立身站定，众人这才清楚地看清楚了来人的样子。

　　果然是院长大人！

　　还有影修导师和万荣导师，人人眼神是清一色的阴沉。

　　尤其是院长大人，那简直就是要吃人一样，鼻子下的护在现在被吹得一起一伏一张老脸都快要要涨的通红，典型的吹胡子瞪眼睛！

　　龙清十分不满意的瞥了傲君一眼，然后咬牙切齿的说：“玄君导师你可以解释一下吗？”

　　傲君收回长枪，殷红的长枪顿时化作漫天的绯红消失在空气中，他负手而立，神色倨傲，眼神之中是不屑也是嘲讽，撇着嘴巴没有答话，他以为自己根本就不需要搭理这位院长大人。

　　“玄君”龙清雷霆大怒，差点就想唱上去拧断傲君的脖子，他那是什么态度，自己一而再再而三的给他收拾残局，这下居然连看都不看着就一眼，简直是可恶至极！

　　现在龙清都分不清楚自己心中倒是委屈还是愤怒了，有那个人做院长做到他这个份上，都要看自己下属的脸色来行了不成。

　　环视了周围的人群一眼，傲君懒懒的回答：“只适合锁加导师切磋而已，占用了一下武斗场，院长大人英明神武当然不会计较这些小事吧？”

　　什么龙清差点一口气没有吐出来，简直要被傲君气晕过去。

　　再看下方的一群看戏的观众都纷纷掩口偷笑，有碍于龙清的面子不敢笑出声来，一个个满脸通红，肩膀就像是触电了一样的抖动得象是得了羊癫疯。

　　就连锁加的嘴角都忍不住抽了抽，切磋？亏这位长得人模人样的人能够睁着眼睛说出这样的鬼话，现在连她都忍不住要敬佩一番了。

　　见过将武斗场炸出这么大一个窟窿来的切磋么？

　　那被炸的基本上可以称之为粉身碎骨的窟窿仿佛正在嘲笑着龙清气的龙清就想扑上去咬死傲君。

　　“你你你……跟我到院长是好好反省去！”

　　震天动地咆哮回荡在竞技场之中，最终傲君还是像个无事人一样大步流星地走向院长室所在的方向。

　　末了，傲君还不忘记回头一声：“院长大人，叫我反省可以，但是别忘了准备茶水给我，曲院长是喝茶我可是十分的愿意。”

　　众人绝倒，这次龙清真是就差血吐三升了，一口气梗在喉咙之中上下不是，简直要憋死他！

　　这辈子他龙清做得最后悔的一件事就是让傲君成为了学院的帝师！！

105

　　“你看看你像是什么样子！”面容冷峻严肃的院长大人龙清拍桌子瞪眼睛狠狠地数落着：“那锁加也是随便可以招惹的吗？也不看看你们是在什么地方，学院是个多么神圣的地方，学子们清苦修炼之地，你们身为教师，怎么可以如此不知规矩，这成何体统！”

　　龙请示苦口婆心，劝慰连连，就差没有掏心掏肺来给傲君补上一场思想道德的课程，今日学院竞技场上的武斗，已经传遍了整个学院，这下傲君更加出名了！

　　龙清打着这样的如意算盘，傲君的身份在整个长老会覆灭之后就没有多少人清楚了，其实傲君的真实身份就连龙清自己也不是很清楚，就像是凭空出来的一个人，不过这不影响他对于傲君的看法，英雄不问出身，龙清以为只要傲君与天宇国没有什么深仇大恨，至少可以今后举荐入朝，为天宇招揽一名天纵奇才。

　　本来长门都以为傲君是山野出身，没有后台，这才想方设法的排挤傲君，而龙清正好就利用了这一点准备招揽傲君，今后成为自己的左膀右臂。

　　但是龙清哪里知道，龙，就算是山野之龙，就算再小，依旧是高傲不可掌控的龙。

　　傲君自打进入学院开始就一直在挑战龙清的极限，直到今天，他龙清终于忍无可忍无须再忍，开始大发雷霆，原本还期盼着傲君露出一些担忧的眼神，真的哪怕就是装装效果都好但是为什么，为什么上天连这么个卑微的愿望都不愿意成全他！

　　只见傲君坐没坐样的横躺在太师椅上，双脚放在桌子上还饶有节奏的一晃一晃，那双手捧着一杯清茶慢条斯理地轻轻地啜饮，简直比帝王都要会享受。

　　而且这都不是重点，终点时居然是在他龙清的院长室，并且当着他的面堂堂正正光明正大的来喝茶！

　　真是……岂有此理“玄君！你到底听到了没有！真以为老夫不敢将你的帝师之位罢黜！”居然敢不理他？嫌日子过得太舒服了是不是！

　　傲君慵懒的抬起星辰一样的眸子，表情淡漠，冷冷说一声：“随你便！只要那个莫班院长大人能够管得住！”

　　龙清梗着脖子，眼中闪过一丝犹豫，说起来他还真的管不住那些兔崽子！

　　该死的，这小孩居然开始威胁人眯了眯眼，龙清口气不善：“你这是在威胁我？”

　　傲君轻笑：“不敢，院长大人是一院之长，学院之中全力最高的人，在你的面前哪里轮得到咱们这些小人物威胁？院长大人莫不是在调侃晚辈？”

　　“晚辈？”龙清讽刺，“你也知道这就是晚辈 ，你看看你的样子，你说你是晚辈还是让人觉得特别呢！”咬牙切齿的提高了特别二字的音调，看了看傲君太保一样的坐姿，龙清自己都觉得站着的他才像个晚辈！

　　也不知道为什么，就是傲君这样与他对着干， 他都不觉得自己会讨厌傲君，反而还是该死的越来越喜欢。

　　总之龙清就是越看傲君越顺眼，连自己那素未蒙面的孙子都不见得会这样讨她喜欢。

　　这难不成就是所谓的犯贱？余额和自己对着干 的少年自己越发欣赏，越喜欢？

　　可能是一个人在权力的巅峰孤独久了，看到别人谄媚拍马的猥琐的眼神多了，总喜欢看到有些小辈能够忽视自己的威严和自己抬杠斗法。

　　或许傲君就是给了他这种感觉，还有心中一丝丝深深的牵绊，就如同亲人一样，如果玄君真是自己的孙子就好了龙清看着傲君，眼神变化多端，最终化作一声长长的叹息，颓废的坐下，神色间就像是苍老了几十岁。

　　“罢了罢了，你爱怎么做就怎么做把，老夫不管了，但是以后惹出来的麻烦就自己承担，可别指望老夫会再给你收拾烂摊子！”

　　这下倒是让傲君有些傻眼了，就这样？没有大显神威没有给他来个闭门思过N久外加罢黜职位等等等的事情这人不是被自己气得连性格都改变了吧？

　　“你确定以后都不再管了？”傲君狐疑地问道，心中大忖：太阳好像没有从西边升起来啊“不管了！你们爱怎么玩就怎么玩吧，只要能够直接负责，我都不管了”龙清投降了，这玄君啊，软硬不吃，自己又不想多加责备，更舍不得打骂，这就是所谓的一物降一物吧！

　　“可是你也不要忘了即将到来的月末初考，这次的考试是针对全学院的学生所设的考试，如果莫班的学生这次考试还是不尽人意的话，那莫班必须解散！到时候分配到其余的班级中去。玄君导师你可要好好的加油了，当然莫班解散了之后，你的职务也理所当然的不存在了……”

　　“我知道了，只要他们的成绩能够说服全院的学生和导师，就没问题了吧？”傲君冷笑，果然那些个导师都在打莫班学生的主意。

　　想和自己抢门生，也得看看自己够不够分量！

　　傲君眼中寒光大盛，龙清心中一寒，又开始后悔刚才说不管他的话是不是有些为时过早。

　　要是傲君再来个学院倒是集体覆灭，那自己这个院长还做个屁啊！天知道长老会覆灭之后自己每天的工作量加了多少倍啊！

　　这人简直就是灾星！

　　“没错，关键是玄君导师能够让你们班的学生成为学院所有人都认同的对象。”

　　“认同就不敢说了，只要多下了给想考试的 第一名，院长大人你说还有没有人会不服气呢？”

　　“……这个……没有了！”

　　“那就好，第一名的项目，莫班的学生定然全部夺冠！”

　　傲君潇洒地走了，可见今后莫班的学生会面临着怎样的残酷的命运凝视着傲君离开的背影，龙清回到座位上看着开门而进的影修：“你说我这样做是不是正确的？”

　　影修温和地笑道，谁养的眸子扫过傲君离开的淡淡身影，眼底到养着点点的柔和，“院长，我相信他，他一定比我们想象中的出色。”

　　“但愿如此……”

　　此刻金乌西沉，玉兔升空，天地间紫红交错，美不胜收。

　　明天又会如何？现在还不知晓第二天众人得到了一个消息，便是莫班的学生全部都不知去向，连同他们的导师玄君也不知所踪，好像是和末班的学生一同失踪，只留下玄昂和玄汶在打理莫班的事情。

　　有人好奇的过去问个究竟得到的却是无数个为什么，不久之后也就没有人愿意再过来碰钉子。

　　时间就这样一天一天的过去。直到月末初试地前三天还不见莫班的学生归来“快快快！你们都没有吃饭？都给我行动起来！今天得目标是这座森林里的成年期魔兽，你们每人至少要给我打到一只然后搬回来，否则的话，就给我罚抄君王策一千遍！”

　　“啊~~！”惨叫连连，众人一眼扫过去，每个人身上都背上了相同重物，傲君打造的负荷武器，就脱离自己的手，打到成年魔兽当然也得背负这些负荷。

　　“你们在哀叫今天就给我猎杀两只魔兽！今天的任务在家一头成长期的魔兽，不准杀，给我活捉！”魔鬼导师的是声音又响起来，这下一切都安静了，没有人再敢当着傲君的面前再抱怨了，否则又会死的很惨。他们是四个人，在山林里游走了十多天了，每天都和傲君混在一起，打闹也在一起，久而久之的相处，他们也发现傲君是个豪放开朗的的少年，有着同样的热血豪情，而且出手不留情面，一击必杀，从来就没有多余的同情心，然而那样的冷酷的他却又是个十分善良的人，就在他们疲惫不堪的时候，傲君会为他们准备野食，大家一同聚集在一旁赏月看星星继而他们会拿出自己的文采吟诗作对，这是他们又发现，他们的导师是个才华横溢的少年，文采风流，洒脱不羁。

　　两脚踏遍尘世路，以天为盖地为庐是他随口吟处的句子。惊才艳艳也不过如此吧？

　　这样的倒是上哪去才找的到？

　　所以当训练结束之后大家又聚在一起看星星的时候，终于莫班的少年觉得自己被傲君给收服了。

　　“老师，我们今后什么都听你的！”

　　“对呀，本来我们只是对你有些好感，最多的还是你讲长老会灭掉给我们的震撼…”

　　“但是现在不同了，我们是真心真意的愿意让你做我们的老师！”

　　“这天下间恐怕找不到比你更加合适的老师了” ……一言一语，都让傲君有些感动了，心中贯穿滚烫的热流，心中像是塞了一块烫得发红的烙铁。

　　这些孩子啊都是真性情！

　　“哼哼，做你们的老师可以，但是条件是有的，这次月末初试，我要你门尽力夺取学院第一的位子，然后气死那些导师们！”傲君狠狠地道，审视着少年变得晶亮的眼神，心中森森的笑了起来。

　　老家伙们，我看你们这次的脸色会变成什么颜色，千万不要让我失望了啊！

106

　　“今天是训练的最后一天，少年们，咱们的目标是西北森林里最为危险的魔兽烈火战龙和雷鸣青鸟，所有人分为两队，每队六人，绍文俊你留在我身边。”傲君吩咐道，但是绍文俊却十分不情愿。
　　
　　“我为什么要留在你身边！我又不是你的随从，既然是学生，你不是说要一视同仁的吗？”为何偏偏给他特别待遇！
　　
　　傲君缓缓的独步过来：“你不愿意听从我的话？”黑亮的眼眸中闪烁着冷冷的寒光，绍文俊全身一颤，心中打鼓，然后低下头不说话。
　　
　　“是吗~！”傲君拖长了声音，口气中蕴含着风暴。
　　
　　众人不着痕迹的小退一步，据他们这些天的了解，触怒傲君的唯一下场就是被海扁一顿，然后接下来就会受冻挨饿，整的你青面獠牙的时候多不胜数。
　　
　　识时务者为俊杰，明哲保身，还是不要犯了某人的雷区来的好一些……
　　
　　“不……不敢……”绍文俊嗫嚅这，整张脸都快要埋到胸前去了，是从什么时候开始绍文俊对傲君有了一些奇怪的感觉。
　　
　　他本身是一个十分洁癖的人，不喜欢别人碰触自己，家族中自己只不过是一个棋子，从来都没有人拿正眼看过他，谁说是少爷，却比起普通人都不如。
　　
　　不知何时开始他的目光喜欢跟着傲君的身影移动，也许是从那一天她用她的血来为他滋病的那一次，他第一次对一个人产生了眷恋之情。
　　
　　一种十分奇妙的感觉，但是他不希望被她看不起，也不希望自己受别人的保护，他并非一无是处啊！
　　
　　“那好，既然不敢的话就不要有什么怨言了，抓紧行动，还有三天初试就要开始了，你们可得抓紧时间，身上的负荷不准给我放下来！”傲君厉声喝道，犀利的眼神朝某些人扫视了一眼。
　　
　　这一阵子观察，最喜欢偷懒的几个人已经铭刻在傲君的脑海之中，只等着事情结束之后，她就打算好好的修理一下那些个人！
　　
　　被傲君锐利的眼光扫视到的几个人，顿时全身冷汗直冒，天啊，他们该不会是被发现了吧？
　　
　　将脑袋缩一缩，整个人都弄成了鸵鸟的样子，傲君心中腹诽：锁什么锁，再躲也躲不掉我的火眼金睛！真以为你们的那些小动作我都没看见啊！
　　
　　“我警告你们，在森林里，可不比在学院之中的对战，同学之间顾及到关系可能不会下杀手，但是森林里的魔兽是最单纯也是最残忍的动物，他们的规则只有一个，就是弱肉强食，选择吃人还是选择被人吃，就得开你们了！“傲君淡淡的说道，抬眼看了看天边的颜色，已经到了下午，天色不早了，距离太阳落山还有五个小时，相信两只成年期的魔兽有他们六个人对战的话，应该不会发生多大的问题。
　　
　　“好了，现在准备——开始！“一声令下，十二道人影瞬间消失在原地，只留下沙沙的树叶声音。
　　
　　见众人都离开，傲君战神对绍文俊说道：“你的病如何了？”
　　
　　绍文俊一阵，有些不知所措，斯文俊秀的脸上泛起一丝红晕，自己的很少和人说话，通常都是以冷漠对之，只是这第一次被人关心实在是无法割舍掉这种温馨的感觉，所以扫文俊有些尴尬了。
　　
　　“没事……”
　　
　　又是一阵静默，傲君忍不住摇摇头：“你都是这样对别人的吗？完全不说话让人来揣摩你的意思？”
　　
　　“不是，只是不想说……”
　　
　　晕死，傲君郁闷的只想找根柱子就这样装上去，和这样内心封闭的儿童交流实在是天下最困难的事情！
　　
　　
　　

106 下

　　森林中郁郁葱葱，放眼望去，绿海起伏，如同惊涛骇浪一般翻涌而来，这是个十分危险的地方。
　　
　　傲君站在最高的一颗树上，极目远眺，惊人的透视力能够看清楚森林之中发生的一切事情，绍文俊站在傲君的身后闭口不言，刚才的话还回荡在耳边。
　　
　　“你一直都将自己的内心封闭了吧？”
　　
　　“真以为你冷着一张脸，说话淡漠的给人一记闷棍就能够让自己的心理舒坦一些？”
　　
　　“那你告诉我，你过的好不好？真的开心吗？”
　　
　　“你……难道都不举得孤独吗？”
　　
　　“你就一点都不愿意给别人一点和你相处的机会？”
　　
　　
　　
　　这样的问题个个深入到他的内心，每一句都像是看穿了他的心事在刺上一刀。
　　
　　她知道他的心事，她看的出来他心中的痛苦，也看到了他的孤独……
　　
　　一切的一切，似乎都逃不过她的眼睛。。
　　
　　“老师……我其实……”
　　
　　傲君背对着他，没有说话，也没有动作，但是绍文俊知道傲君在听，真的在听……
　　
　　“我是一个被抛弃的人，从小就是家族的工具，而且，我的朋友都是为了我而死，我今生不再希望有人为了我而受伤……”
　　
　　声音轻而且柔，就像天空之中纷飞的细雨，慢慢的渗透到人的心中，傲君就这样背对着他，步伐一语。清风拂过，带动了两人的衣角。
　　
　　傲君身上的白色长袍猎猎舞动让傲君看起来整个人就像是一只停留在树梢的白色蝴蝶，美丽的让人心动。
　　
　　看着看着绍文俊觉得自己的心都柔软了……
　　
　　如果时间就这样静止了，如果一切都停止在这一个刹那，他多么希望自己的能故就这样看着她，就能够填补心中的那一份空虚和寂寞。
　　
　　许久之后傲君转身过来，双目凝视着他：“如果我是你的朋友，据对不会为了现在的呢而牺牲嗲生命！”
　　
　　傲君的话宛如一道晴天霹雳就从上而下砸在绍文俊身上，面露惊色，绍文俊整个人都懵了。
　　
　　“他们是为以前的你牺牲的，而不是现在的你！”
　　
　　“以前的我？”
　　
　　“对！”傲君点头，双目如炬：“以前的你！”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“因为以前的你有一样你现在没有的东西。”
　　
　　“……”绍文俊无言以对，他知道那样东西是什么。
　　
　　自信……
　　
　　没催就是自信，以前的他开朗活泼，最重要的是自信，他从来都不会被失败给吓到，从啦都是笑着面对一切一切，只是以前有的那些现在都没有……
　　
　　为什么会这样？
　　
　　就在家族中人知道自己拥有预知能力之后，就在自己的父母利用自己登上最高位之后，就在自己的亲人亲手设计了自己杀害了自己的朋友之后，那些都不见了，包括笑容和自信……
　　
　　“没有了那些东西的你还有什么资格值得朋友为你连命都不要！”
　　
　　名对傲君的职责，绍文俊确实说不出任何话来，到底他现在在做什么啊！
　　
　　人活到他这个份上真是白活了！“老师，再给一一次机会来过吧，我愿意找回从前的我！”
　　
　　他终于抬起头，眼神鉴定的告诉傲君，他要从新来过，他要找回当年的那一份自信和潇洒！
　　
　　傲君笑了，绝美的脸上泛起一丝安慰的笑意，这孩子其实还是好点通的，只要一个暗示就可以让他重拾信心确实不错。
　　
　　此刻太阳燥热，整个树林之中都显得闷热起来，虽然已近秋天，但这片森林温度下降的慢，而且今日太阳高照，整个森林就如同蒸笼一般让人缠不过起来。
　　
　　前方骤然传来一股子稳压，傲君和绍文俊顿时瞳孔一缩，只变成针眼一般大小，脸上全是一种惊讶过渡的表情。
　　
　　这个稳压……竟然是精灵级别的魔兽！
　　
　　“那帮兔崽子，究竟在干什么！”傲君暴怒，顿时脚步如非，瞬间就从树梢之上消失然后不见人影，而绍文俊亦是满脸焦急。
　　
　　比起以前的朋友，他更加珍惜现在的朋友，以前的朋友不管怎么说已经死了，但是现在的朋友只有那么几个定要好好的珍惜，不然将来后悔的可是自己啊！
　　
　　绍文俊清秀的眉毛一皱，双眼像是做了某种决定一样，闪烁着异样的光辉，简直比天上的太阳都要火热三分。
　　
　　现在我知道了！绍文俊心中想道。
　　
　　双手凝结成一个十分奇怪而且复杂的印记，额头上的刘海顿时无风自然的飞舞起来，衬托着他清秀的面庞，看起来十分的神圣，光洁的额头上印出一个十分奇妙的图案。
　　
　　星星与月亮的交错的图案，十分的复杂却也漂亮，平添出一份神秘其诡异的高贵之感，接着足下荧光大盛，银灰色的光图显示出额头上的标志，绍文俊整个人都被那道银色的光芒给围住了，全身上下都散发着一种奇妙的感觉，周围的树叶都像是惧怕这样的一股力量，竟然如同长有生命一样，退散开来。
　　
　　这样奇特的景象维持了将近三分钟，离开不及的傲君脸色惆然优势一变，心中不停的咒骂道：真是没有一个诶老娘省心的！~
　　
　　不用说傲君也知道绍文俊正在使用自己的力量，不过这样也好，现在莫班的关系应该改善一下了，接下来的首次大考，可就会给自己省心了！
　　
　　继而傲君的脸色又转变成为担忧，这样的话，绍文俊的身体能不能承受住预知能力的压力就不好说了，看来金坛之后腰好好看着这群小崽子们，免得在考试之前都横生枝节。
　　
　　傲君再次在心中大呼一声，老天真是他妈的不公平啊！！！
　　
　　当务之急，搞定了那该死的魔兽再说吧！
　　
　　
　　


107

　　雷鸣青鸟和烈火斩龙不可能是精灵级的魔兽，傲君飞奔在森林之中，两边的树木如同走马灯的影片飞快的窜过，心中泛起了冷然的光芒，微微舔了舔自己的唇角，傲君露出了嗜血的眼神。正好可以利用精灵级的魔兽给自己丰富一下药材 ，这程度的威压很有可能是一个生存了百年的精灵兽。

　　在一个炼药师的眼里所有的珍贵魔兽和等级较高的魔兽全身都是宝贝，从来都是被傲君凯觑的目标。

　　只要炼化一只高级魔兽的魔晶就可以炼制出让众多高手争相拼抢的丹药一路飞奔，傲君很快就看到了发生争斗的地方。

　　“我的天啊！那不是血蝙蝠王吗？”傲君轻喃，眼中一下迸射出摄人的光芒这个血蝙蝠王，可是血脉级别的精灵兽啊！

　　奇怪的是这只血蝙蝠王好像没有化身成为人类傲君迷惑不解之中，视线往下这么一拉，竟然看到了欧阳鸿宇和暗夜冥还有赫连战三人。

　　晕死！“这三个笨蛋！叫他们去对付烈火战龙和雷鸣青鸟，他们怎么惹到了血蝙蝠王，想找死就直说！“傲君真的恨不得一巴掌就这样拍死一个，这下子自己想不出手都不行了！

　　正想着要跨前一步，傲君看到了宁一边山东的青色光芒，然后一只巨大的飞鸟，全身闪动着雷电的光芒，宛如耀眼的青色烟花。

　　青鸟嘶鸣，全身都散发出一种肃杀的寒气。一声尖叫，鸟翅剧烈一震，一股强烈的气流携带着青色的电光，就这样对着苑博，南宫晟和列严斌三人射去。

　　万道雷电就像是雨点一样密集的将三个人包围，另外还有四个人被烈焰战龙给困住了。

　　烈火斩龙全身鲜红，就如同一朵燃烧的烈焰，飞洒着激情的火焰，火红的双眼中满是战意，火龙仰天长啸，然后震天的轰鸣，合着青鸟放出来的雷电的蓝色闪光，夹杂着闪电的惊悚，一瞬间竟然有种置身于炼狱之地的感觉。

　　傲君心中一怔，黑眸灿若琉璃，让射出一种可以燃烧一切的火热目标，心心中隐藏的一种血液缓缓地升腾起来。

　　或许，或许或许这就是她一直在追求的生活，这就是他一直在寻求的刺激，没有任何理由，他就是喜欢这种在战斗中燃烧的感觉。

　　“愚蠢的人类，仅凭着小小的王者能力就想要赢过本王吗？真是太可笑了！”血蝙蝠王嘶哑的声音响起，那血红的双眼充满了嗜血的杀意，看这群不自量力的人们，他挥动着绝大的蝙蝠翅膀，然后夹杂着毒气的旋风如雷霆之势奔腾而来！

　　轰隆隆！地面瞬间被暴风给侵袭了，大地龟裂开来，蜘蛛网一样的裂口瞬间遍布这个地面，十二个被傲君派来猎杀魔兽的少年全部都站立不稳看着就要被血蝙蝠王给反过来猎杀掉。

　　众人脸色惨白，在这千钧一发之时，傲君也不知道先救哪个才好，眼睁睁的看着血蝙蝠王准备将他们十二个人一网打尽。

　　他们到底用了什么天才的方法竟然让这三个高傲的魔兽全部都同仇敌忾的对付他们十二个啊！

　　傲君头痛的扶住额头，心想这这次是失算了，他如何一下子能够保住十二个人啊！

　　就算自己在强大也不可能这样神通“小心”只听一声惊呼，傲君抬眼一看，眼中骤然涌起来滔天怒火“畜生该死！”继继而如同离弦的长剑，破空而出，手中的妖莲神枪霎时映衬出妖异的红色光芒。

　　一击横扫，瞬间暴射出漫天的红色火花和腥红的液体，傲君一招之内就砍断了血蝙蝠王的半边翅膀未作片刻停留傲君转而落到地面上，掠走了一个灰色的身影。

108 初试

　　三天之后。傲君和自己手下的同学们才悄悄的回到了学院，回来的时候完全是蹑手蹑脚，藏头藏尾就跟做贼一样。

　　“唉，我堂堂一个帝师居然连回个学员都要缩手缩脚，你说我容易么我！”傲君躺在贵妃榻上，美眸半眯，整个人就像是喝醉了就一样熏熏然，美丽如画的小脸让看起来犹如画中仙。星眸如闪烁的星子，眼波流转似清泉，整个人身上散发着一种销魂似地魅惑。

　　第一次见傲君如此诱惑的样子，玄昂和玄汶还有被傲君讹诈过来莫云，一时间都觉得什么东西在脑中嗡的一声响，自己的鼻子就被傲君牵着走了谁叫傲君长了一张魅世的绝色容颜呢？

　　玄昂和玄汶连连吸了几口气，自己的眼睛都不知道准备往哪里放了，心中开始羡慕起冷冽和冷清两人在外面谈情说爱了，君弟是弟弟啊！

　　莫云好在是个如是比较深的人，见到傲君这样也只是稍微惊讶了一下，顶多觉得有些熟悉，这样能够魅惑人心的容颜，莫云有生以来只见到一个人有这种魅力，正好就是十几年前风云云染大陆的第一美人柳云儿，正好就是院长大人的媳妇嘛！

　　当初莫运载云染游历之时，有幸在云染十年之决的时候驾到过一次，犹记得到时那柳云儿一身白色长裙，青丝飞扬，容貌绝美，更是迷得院长大人的儿子，现任的天宇护国大将军晕头转向，据说当年龙常追求柳云儿的时候天下女子都羡慕流云儿呢，那可真是不得不用一个惊天动地来形容。十几年过去了，龙常和柳云儿好像也有个儿子长大了吧？

　　莫云眼中出现一抹怀念，眼神不着痕迹的从傲君身上离开，真的很像啊，这位小帝师的气质真的和当年艳冠群芳的柳云儿很像啊！

　　“玄君老师这这阵子没有在学院都干了些什么事情啊？不不会森林的事情跟你有关吧？”想到当时院长大人暴跳如雷，口口中喷火的样子莫云再次不得不佩服这位玄君老师，简直就是一个天生的破坏狂。

　　但破坏了却又让人无可奈何，找不出任何证据来证明那些事情是傲君做的，理所当然也就无法对傲君进行任何惩罚，这才是最让人憋屈的地方。

　　如果说森凌厉的事情真的而是傲君所作的话，那么西北森林之中魔兽的灭绝也就与傲君有关，直接影响了学院的财富之路也就与傲君有关了，将院长大人气得暴跳也就和傲君脱不了干系。

　　上辈子院长大人一定得罪过玄君导师！

　　莫云如是想着因为院长大人这不止一次的载在傲君的手里了“我说不是我你们相信吗？”傲君慵懒的抬眼，就像一个高贵的女王带着不可忽视的威严，“我说是我你们又有什么证据吗？”

　　莫云一怔，被傲君给问懵了，前一个问题，他会回答不信，后一个问题他会回答没有，这不等于说了一句废话，问了也是白搭尴尬的笑了一声，然后将事情绕回正题，“玄君老师，学院的月末初考开始，所以老师们都已经准备就绪了，第一科考试是文试，考察众位学生的文采，总共出了一百道题目，这是院长大人亲自拟题，题目有五十道是肯定性的，满分一百分，地点就在学院广场总共有六七千多人参考，考试当天学院学生每天拿一个号码牌，然后对号入座，监考老师之中有玄君老师的名字……”

　　“所以我必须去监考？”

　　“没错……”

　　“我知道了，是怕我们班的学生作弊了是吧？”

　　“具体来说是这样的，因为莫班的学生很……特别！”莫云想来想去就想到了这个词，根本就不能在傲君的面前说莫班的不是，根据近几天的研究，傲君其实很护短，自己手下的人，就算是在垃圾也不允许别人说坏话！见莫云如此谨慎的斟酌用词，傲君避免不了一阵无语，又不是自己愿意护短，而是因为他们真的十分优秀啊！

　　“好了我知道了明天谁和谁作弊还不一定呢！其余班级的学生是什么样子还不知道呢！”傲君不满的轻哼，在他傲君的眼皮子底下想要作弊？省省吧，他一定会全部扫光，等着瞧吧！比起傲君这一边的悠闲，另一个地方的人正好就在计划着一个通天影谋。

　　全身笼罩在黑色斗篷下的应冷男人，静静地站在阴暗的角落，；冷冷地注视着眼前的一群不速之客。

　　“怎么？锁加，什么时候连你的能力都这样低下了，暗夜冥少爷也不过还是一直没有长出瓜子和獠牙的小兽，怎么这么久都没有能训化好呢？知不知道主任对你感到深深的失望和生气，而且来了这么久连学院秘宝都没有拿到，真是让觉得可怜啊”

　　“也不能这样说啊，毕竟锁加大人也是公务繁忙嘛，除了要带回冥少爷，自己也是时时刻刻关注着密保的动静吗，有没有三头六臂，哪里能够一下子做出这么多的事情来？锁加大人，要不要魂媚来帮忙啊？呵呵呵…”酥软入骨的笑声让房间里一些男人全身都燥热起来，第一个说话的中年男子，猥琐的脸上立刻挂上淫亵的笑意，但是眼睛却冰冷地扫视着锁加。

　　如果是外人说不定会觉得这个中年男子是不知死活，但是事实却非也整个空前都充斥着一种异常的压力，来者纷纷实力高强，居然没有一个在锁加的能力之下。

　　既然全部都是九天神者一级的强手，也难怪一下子来了十多个也没有被学院给发现。

　　“高威特使，你不过是我父亲坐下的一条狗罢了，不要在这里张口乱吠，当心你的小命”锁加阴冷的声音生生的冻住了那个叫高威的使者后者的脸立刻变得森然恐怖，面面目也渐渐狰狞起来。

　　高威正想说什么，但是浑厚的男声掩盖了他的不满，“高威特使，如果你敢在这里对锁加少爷不敬，当心回归去之后的惩罚，难不成你想到沙漠之瓮去住两天么？”说话之人正是不速之客之中三个说得上话的人之一，也是十多个人之中最为厉害的一个，但是年纪看上去已经不小了，双眼浑浊，鸡皮一般的皮肤上刻着岁月的痕迹，满脸都是沟壑纵横，突起的太阳穴代表着这位老者不是普通人，就连锁加这样的恶魔人士都的敬佩三分。

　　“凌……师，我只是为主人担心一下而已，毕竟这么久都没有弄到秘宝这…”高威被老者的气势所慑，听到沙漠之瓮这个名字立刻全身战粟那个地方的恐怖的让人觉得心寒，死亡率高达百分之九十九点九九，一万个人中能够存活一个，而且不死也会重伤，简直就是一个地狱一样的地方。

　　凌师狠狠地瞪视了高威一眼，然后转向锁加，眼神之中的冷意不变，却多出了一点点的柔和，语气也客气很多：“锁加少爷，时间已经不多了，这次初试结束之前我们也得完成所有的事情回去向尊主禀报，否则我们都逃不了被惩罚的结果。”

　　锁加淡淡的点头，脸色更加阴沉，因为明日就是初试了，武斗考试那天一切都会结束至少那个人，这次不会那么嚣张了，也不能那样嚣张了锁加转过身，脸色阴寒，只是凌师却感觉到了一丝不对劲，“锁加少爷还有什么事情么？莫不是暗夜冥少爷？”如果暗夜冥少爷出了什么事情的话，凌师眼中一 凛，心中一突，这件事情绝对不能发生！暗夜冥少爷可是下一任的尊主，会是将来的魔王…这要是发生了什么事情，尊主一定会发狂……到时候就完了！

　　凌师简直都不敢往下去想，眼神变得凝重无比。“锁加少爷请您告诉我，我需要做什么，只要能够安全得带回冥少爷！”

　　锁加的眼神在一寸寸的变冷，至少那个人的眼中从来就只当他是敌人而已，今后他们也依然是敌人。

　　“凌师，如果可以的话，你最好还是不要杀了冥的导师，否则冥会找你拼命的。”导师？凌师一头雾水，随即双眼暴睁，不会吧“锁加少爷，您是说……说冥少爷他……”凌师结巴了，不速之客们也哑然了，每一个都睁着一双不可思议的眼眸。

　　“那怎么可以！”高威一下子尖叫出声，“冥少爷怎么可能会有感情，怎么可能会有情绪，他不过是傀儡而已，今后也只是个会杀人的冰冷的机器，怎么可能会有感情…”话未说完，森白到骨节分明的手指眨眼之间就已经勒住了高威的脖子。空气突然被割断，让高威全身都处在一种极度恐惧的状态之下，尤其是看到锁加比冰雪还要冰冷的眼神之后，差点就这样将自己给憋死。

　　好恐怖的眼神啊！

　　“我告诉你，高威，再敢说我弟弟一句话，我就将你的肉一片片的撕下来！”极度阴桀的面孔就像是诅咒了时间千万年的恶鬼，吓的高威通身寒透。

　　突然一股骚味传来，叫做魂媚的女人一下子露出了嘲笑的眼光。

　　真没用既然被吓到尿裤子，真是丢脸丢到姥姥家了！

　　这人是怎么可以当上特使的，简直就是一个窝囊 废！

　　魂魂媚不屑的想，看着锁加的面容，一颗芳心竟然不听使唤了，不停地跳动着，还是锁加大人才是自己心目之中的人选。

　　凌师也皱了皱眉头，真是没用，他该考虑一下这件事情之后就向尊主禀报高威不能再这样下去了，应该早些逐出去为组织除害！

　　“哼！”锁加看都不看一眼，就将高威扔在地上，眼中满是冷然，“凌师，武斗考试的那一天行动，这几天你们就先潜伏在学院，到时候我找到秘宝的时候就一起出来，暗夜冥重视的人，你们最好不要下死手，不然后果不堪设想！”

　　“明白，全凭锁加少爷吩咐！”

　　看来该来的总是要来的，一切都挡不住，玄君啊玄君，这次我看你还能够保持那份高傲和洒脱吗？

　　锁加森冷的眼中闪过一丝诡异的光泽，他似乎开始期待明天的到来然后就是一切结束的时候……次日一早，学院各处都充满了人流。

　　放眼望去广场上密密麻麻的都是人，各种颜色的 长袍显示出学生们的能力，受到大众瞩目的学生都将自己打扮得十分出众，在众多学子之中一眼就可以找出来。

　　所谓的天才自我展示欲，能来学院的都是天才之选，但是能够成为学院强者的却只有寥寥数十人，大多数都认为自己的才能值得肯定，只是一直没有被人发现而已，今天这样的打扮说不定就可以吸引到考官的目光，然后就飞出鸡窝成为凤凰。

　　述说只有女子才喜欢做白日梦？男人想凭借这运气一步登天的人也不计其数，只是社会之中大男子主义的男人赋予女人的不公平说法而已。

　　至少这种考试不分男女，只要实力就是硬道理，男人自认为强大，那前十名强者榜上不照样也挂着女子的大名？充分说明了谁说女子不如男，男人真是的机会多都是女人与世无争，心胸宽广的结果，真要和男人一争天下，女人连刀枪都不需要，直接凭着一张国色天香的脸，就可以叫男人乖乖地奉上天下，岂不乐哉？

　　傲君老早就已经来到了学院广场，广场很大足以容纳学院所有的学生，场中整齐的摆放了考试的位子，都忘记了那时做学生的快乐，和自己的那群忘年之交

109

　　“今天是考试的第一天，我们所设置的课目是文试，现在请大家准备好自己的文房四宝，带回到指定的地方拿到自己的号码牌，然后在指定的座位上坐下等待考官发卷。”报考管扯着喉咙说出今天上午的比赛规则，声音异常洪亮，傲君怀疑这人是不是将自己吃奶得劲都用了出来。学生们全部都进入了戒备状态，一个个看着自己周围的人流的眼睛都像是防狼一样，生怕今天谁抢到了最佳位子。

　　历届考试的时候都有几个最佳位子，那就是每五排座位的正中间位子。

　　人群中开始窃窃私语，人人摩拳擦掌，像是准备大干一场，盯着考官台上号码的眼神，简直就是看到了最珍贵的珠宝，眼珠子都直了。

　　傲君被看得全身发毛，悄悄的问道：“莫云，那些学生今天都吃错药啦，还是眼睛中风了，怎么都好像是在朝我们这边看啊？”

　　莫云解释：“这是学院每年都会发生的事情，玄君老师不用惊讶，他们是准备挑选最佳座位呢！”

　　“最佳座位？那是什么东西？”傲君一头雾水，莫不清楚状况，这个地方有这种东西吗？这些位子都是随便放的啊，就算是在哪个地方都有老师监考，哪里会有存在什么最佳位置？难道不是什么最佳作弊位置？

　　莫云轻笑：“呵呵，玄君老师来的时间短，当然不知道，为五排最中间的位子就是学院的最佳位子，说来也是很奇怪的……”莫云的脸上出现一抹深思，好像也是十分不解：“就是每年坐在那中间位子的学生都已十分优秀的进入学院的强者班，并且还能成为老师们关注的重点呢！”

　　“什么？”傲君睁大眼，“这是什么逻辑？不就一个普通的位子么？还能开出花儿来！”这种事情邪乎，就连傲君也不会相信，什么叫做最佳位置，不就一个普通的位子么，那里会有什么奇效？真要是天上掉馅饼，那么还要他们这些辛辛苦苦工作的人来干什么，干脆都来抢什么最佳位置不就好啦。

　　而且傲君仔细的朝那些个什么最佳位子看去，瞧了又瞧，没发现那个位子多长出个什么东西来啊？那里会有什么奇效？

　　“会不会哪里坐的学生们都作弊啦？”傲君问道 ，实在是不能相信这些无厘头的事情，做了最佳位子就可以进入强者班成为强者，天底下哪里会有那么好的事情！

　　“其实说起来，我也不相信，只是这种事情是说不好的，但是事实就是摆在我们面前，所有坐在那个最佳位子的学生，就是最为中间的那个位子，考得就越好，那位子都是学院亲自安排，号码也是从我们这里拿走的，我们不会知道考生拿的是多少，考生也是随便选出来的，哪里会有什么奇怪的东西，但是结果却就是如此。”莫云顿了顿“而且不仅是文试，就连之后的武斗，那个最佳位子的学生也能够将自己的能发挥到极致，成为全场的焦点，实在是很奇妙。于是一段时间这样下来，这里的最佳位子就成为了传说”

　　莫云说起来也是很郁闷，他当年也是不信这个邪，从身为学生的时候，每次在考试前都会努力的学习，然后考的好成绩，就偏偏那个坐在最佳位子的人，每年不同却每年正好考出一个踩在他头上得成绩，从光荣的第一到万年第二傲君越听越觉得不可思议，这到底是个什么事情。“我不相信！我绝对不相信这种事情，那个地方肯定出问题了！”不可能有这种奇怪的事情！

　　莫云不雅的翻了一个白眼然后飘了傲君一眼，继续摆出实际有力的证据：“玄君导师不要不信，就连影修导师和院长大人都的儿子龙常将军也是从那个位子上出名的人物。”

　　“什么！”傲君小声惊叫“那是影修导师和龙常将军有能力好不好！那里会合这种神乎其技的东西有关系”

　　“不错，其实还真是有那么一点点有关系，至少我自己的感觉是这样的。”冷冷不丁的一道声音就从傲君和莫云的身后就冒出来。

　　傲君身子一震，继而又放松下来，转过头很没品的甩了一个卫生眼过去：“影修老师，不要这样吓人好不好，我们胆子小啊，不经吓！”影修一身蓝色长袍，修长的身形飘飘欲仙，一头青丝虽已得瀑泄在脑后，整个人又多了一份狂放不羁的感觉。

　　傲君的眼中透出一丝惊艳，无数次看到影修的样子都会有中惊为天人的感觉，就像一个天神降临人间。

　　影修轻声一笑，声音如金石玉响，清脆悦耳，听起来就如同一首歌曲一样动人心弦。

　　“想当年莫云还我的前辈却排在我的后面，还让我有些对不住他的感觉呢”影修开着玩笑。

　　“还说，要不是你和龙常两个人挡在前头，现在我会混的那么凄惨！”莫云合影修早年相识，就算是莫逆之交，与龙常的关系十分之好。

　　影修在别人的面前都是淡雅出尘，但是今天却显得更加人性化了。

　　傲君神色一下子有些恍惚，自己也回到了多年前初次进入传奇学院时候。

　　梦啊，如果你知道我在想你的话不知道可不可以在不久的将来出现在我的面前呢？

110 武斗 上

　　徒然傲君脸色一变，周围的空气都沉重下来。

　　不对劲，十分不对劲！

　　傲君凌目扫视了周围一圈，发现空气中出现了一丝不正常的波动，那种就像是浓厚的为压制中却又被刻意压制的感觉。

　　想要极力让人不察觉，但是又能够感受到恐惧 ，和一丝是无法用语言来形容的奇妙的感觉。

　　傲君瞳孔一缩，手上的手镯突然泛出一丝淡淡的光晕，只觉得手臂一麻傲君豁然变色，下意识的朝暗夜冥望去。

　　六千多人的考场之中安静无比，只听得见笔和纸发出的交响。

　　暗夜冥正襟危坐，提笔疾书，动作一气呵成，俨然就像是被什么东西操作了一样，只不过本人好像没有发现。

　　灰色长袍加身，额前的刘海挡住了暗夜冥的眼神，让傲君无法看得真切，但那淡淡萦绕在暗夜冥周围的淡紫色光晕，却让傲君能够感受到一丝异样。

　　“影修，莫云，你们有没有看到什么东西？”

　　傲君问道，眼神死死盯着暗夜冥身上附着那一层光晕，到底是什么东西？

　　影修和莫云顿时一脸茫然，将场中的情况扫了又扫，却什么都没有看见“什么东西都没有啊？”

　　傲君眼神变得有些奇怪，看了看手腕上那淡淡的光晕，再看看暗夜冥身上的那一层光晕，既然是一摸一样的颜色，淡淡的紫色显得十分的梦幻，一下子就像是能够将人带到一种不可思议的幻境之中。

　　那个最佳位置绝对有古怪，而且说不定和学院的秘宝有关系，难不成就是在学院的某个隐蔽的地方？

　　时间过得飞快，转眼间笔试就结束了，一声钟响，报考官大声一喝“考试结束，收卷！！”

　　原来寂静的考场一阵喧哗，面容肃穆的监考导师门开始一个一个的收卷，而考生们也都全部离开。

　　傲君第一时间飞奔到暗夜冥面前，然后问道：“冥，你有没有什么奇怪的感觉……”声音戛然而止，傲君脸色骤变，因为暗夜冥的眼神之中没有焦距。

　　“冥？你怎么了？”傲君小心翼翼的问道，随后跟来的影修和莫云也注意到了暗夜冥的不对劲，双双面面相觑。暗夜冥似乎神游天外去了，几秒钟过后才反应过来，看傲君的脸顿时有些高兴“你怎么来了？”焦距恢复过来的暗夜冥似乎没有意识到刚才傲君好像问了他什么问题傲君不着痕迹的微微一笑，然后没再说什么，只是担心的叮嘱：“如果有什么问题的话就告诉我，接着考试吧。”

　　转身离开的瞬间，傲君脸色沉静如水，波澜不惊，却显得有些可怕。

　　暗处一个身影顿时阴森的笑了起来，“难怪一直找不到父亲大人需要的秘宝，原来是没有找到最好的诱饵，我亲爱的弟弟，你可真是帮了我大忙了！”

　　那人正是锁加，他一身黑色斗篷，在阴暗的角露处十分的不显眼，而且气息被刻意隐藏了，就是傲君也没有发现他，这样锁加很是高兴。

　　一声娇媚的声音从锁加身后传出来，发嗲的妩媚是企图得到锁加的注意：“锁加少爷我看那个什么玄君导师也不是很厉害嘛？不过一个九天神者，用得着这样紧张？带走冥少爷根本就是举手之劳，管那个什么导师的，根本就只有干瞪眼的份罢了，锁加少爷您说呢~~！”扭着风姿万种的身体，魂媚整个人就像是一条没有骨头的蛇，全身都像是在发浪一样的，靠着锁加，白皙光滑的藕臂缠着所骄傲的脖子，身子尽量贴紧了锁加，胸前那凸起的双峰也所有若无的摩擦着锁加的后背。

　　如果是正常的男人恐怕会当场就把持不住兽性大发，包括魂媚自己有极大的自信，以为锁加就算是不爱他也会拜倒在她的石榴裙之下。

　　想着魂媚的动作更加的放肆，嘴角也噙这勾人的笑容。

　　锁加满目冰寒似是有些嘲讽的看着魂媚，也没有动手阻拦，只是眼中的冰冷让魂媚收敛了动作，有些悻悻然，这样的男人只能看不能吃真是浪费！

　　“魂媚，做事情最好给我放聪明点，免得糊里糊涂就命丧黄泉，轻视敌手的结果就是死！”

　　魂媚只觉得一股凉气一下子就从背脊窜到胸前，面色也开始僵硬了起来，锁加眼中的杀气不是假的。

　　刚才如果自己在有一部动作的话很可能立刻身亡。

111 武斗 下

　　武斗混乱已经到达了结束阶段，影修和莫云心乱如麻，就连刚到这里来观战的玄昂和玄汶两兄弟也开始焦急起来。

　　傲君还没有回来，而且这场武斗很快就要结束，如果导师不在场很有可能会取消班级的比赛的资格，何况傲君还是监考官之一。

　　“哼哼，你们还不够我打呢！”顺势打飞一个前来进攻的学生，赫赫连战神色狂傲的站立在原地，身边全是被撂倒的败将。

　　场上的人越来越少，这场武斗也渐渐的接近结束。

　　“看来本次考试的最结果说不定能够结束烈班学院最强班级的延续。”龙清坐在主位上神色之中带着些许笑意，精锐的眼中透出一些莫名的神色，周围的情况毫无意外的落入了龙清的眼中。

　　玄君不在这里，锁加也不不在……万荣一心都投注在本次的武斗之中，听见龙清的说话，然后意味深长：“也许吧，接近了武斗的尾声莫班没有一个被淘汰的，说不定这次的强者百名榜上都会出现莫班学生的名字。”

　　万荣有些感叹，那个年轻到不可思议的少年，真的将莫班的学生们改变的很大，就是他这个年纪一大把的长辈也不得不佩服起玄君来。

　　“玄君导师这次给学员帮了大忙啊，有了莫班的学生，今后学院的名声传遍云染大陆，甚至是传到大陆之外也不是不可能的事情啊。”

　　“万荣啊，你还是不了解那个小子，那个小子能够成功不是为了学院，这就是他和学院导师的本质区别”龙清叹息，那个小子有一套自己的方式，不拘泥于世俗，真正的因材施教也许就像玄君那样，付出真正的心血去对付莫班的学生们。

　　万荣怔了怔然后领悟的点点头：“玄君导师确实是年少轻狂，很有主见啊”

　　龙清听了缓缓的摇了摇头，心中微微叹道：不是玄君年少轻狂，而是他真的能够看透一个人的本质，能够和别人交心，莫班之中的学生都是十分具有自己的特质，只有真心与他们相处的人才能够得到他们真心的对待。换句话说，之前学院的导师是给人一种不诚实的感觉，对于莫班学生是这样的，身为导师不能够尽自己导师的所能其中的责任倒是导师不能够逃脱。

　　场中的人数越来越少，监考官正准备站上前去通报本次的淘汰赛已经结束，却不料就在这时，突然整个竞技场都震动起来。

　　轰隆隆的声音就像是山洪爆发的倾泻，一时间整个竞技场的人都不知所措。

　　龙清脸色一变，顿时感觉到一股力道从竞技场的下方传来，立马一声暴喝：“所有的学生，给我用最快的速度离开！！”

　　声音如重锤击鼓，以及敲击在众人的心田，顿时众人化作一道光掠出竞技场。

　　朗朗长空之下顿时暴出无数光亮的色彩，宛 如一场华丽的焰火表演。

　　数千计的光线尚未散去，一道血红的长舌就从竞技场的底部一冲之上壮阔的堪比火山的喷发，瞬间，漫天席地的火花犹如一只只飞舞的红色的蝴蝶，给蔚蓝的天空增加了一抹色彩。

　　火红的飞舞蝴蝶，只要一碰触到东西，就立刻飞烧掉一片痕迹，那霸道的能力让众人心中一寒。

　　那血红色的长蛇就这样讲竞技场一分为二，然后高楼奄奄一息，轰然倒塌发出震天的响声，就像是猛兽的悲鸣，响彻乾坤。

　　看到这惊天动地的一幕。每个人都傻傻的张着嘴，那倒塌的正是他们的竞技场啊，可以提升众人能力的竞技场啊！

　　龙清看见这一幕当真是气得眼睛都红了，学院今后的荣誉啊！就这么毁于一旦了么？

　　轰的一声巨响，两个人影破土而出，本来只是倒塌成好几块石头的竞技场一下子被炸得粉碎。

　　一白一灰两道人影出现在众人眼前，霎时眼珠子掉了一地。

　　那白衣黑眸，俊美如仙，眉目如画的少年不正是学院的玄君导师么？

　　还有那灰衣淡漠，绝美如妖精一样的少年不正是莫班的学生，有着学院死神之称的暗夜冥么？

　　这两人是怎么到一块去？竟然还来了一个“半路杀出”

　　傲君手持长枪，傲气如神祇一般，全身都升 腾着一股火焰旋涡，看起来就像是个全身都着了火的人。

　　两人从高空落下，停在龙清的面前，“真抱歉，这是不得已的，不小心将竞技场给毁了，真是对不起啊！”

　　微微一笑，傲君完全的推卸了责任，气的龙清当场就想吐血但是眼神一转，还是注意到了暗夜冥手中的东西，眉头一皱，然后脸色刷的一下子就变了。

　　“呵呵呵，看来是得不来全不费功夫呢！冥少爷您做的真不错，这次的功劳一定要算在冥少爷的头上才行啊！哈哈哈……”笑声渐渐变大，龙清脸色也难看到了一个极点，甚至比刚才想要大发雷霆的脸色都要难看。

　　“你们是什么人！凤宇学院规定了外人不得入院‘请你们离开！”

　　暗夜冥骤然转身，瞳孔紧缩既然成了一个小小的点，脸色也苍白了，毫无血色。

　　“凌师……”颤抖的薄唇发出了一丝微弱的声音，身体都不由自主的僵硬了。

　　看到那全身精瘦的老者，浑浊的老眼却精光闪烁，太阳穴的凸起让傲君清楚的知道这个老人家绝对不是什么善类，估计很有可能是活了不知道多少年的老妖怪。

　　周围爆出十分强大威压，以凌师为中心，基本上空气都异常沉重，能力不够强的学生当场就被震的双膝跪地，连动弹都不能够自主。

　　高手，绝对的高手！

　　傲君额际的冷汗都冒了出来，那个叫做凌 师的老者傲君根本就无法看出他的等级。

　　那只有可能在自己之上能够让暗夜冥忌惮至此，而且到了发抖的程度的时候想来这位凌师个十分厉害的角色。

　　凌师浑浊的眼睛扫了所有人一眼，最后跳过了暗夜冥落在了傲君的身上：“承蒙您对冥少爷的照顾，今天能不能让我们带走冥少爷？”声音里不带有一丝感情，傲君可以确定，只要自己说出一个负面的答案，接下来不用想也知道是开打。只是凌师绝对不是普通的强者，傲君自己也没有了把握。

　　没等傲君开口，暗夜冥立刻出口反对“凌师，我不会回去的！你死了这条心吧！”

　　凌师不怒反笑语气竟然颇为温和，“冥少爷，你要是不回去的话，今天你敬爱的老师很有可能会死在这里！”

　　暗夜冥全身一震，然后气得浑身发抖：“你们如果敢动我的老师一根汗毛，今日你们休想带走我！”傲君是暗夜冥的软肋，只是为什么凌师能够知道自己最在意的人是谁？冷冽的目光方才一直就藏在阴影处的锁加，暗夜冥现在是满心的怒火，只想扑上去将锁加千刀万剐！想利用傲君逼自己就范，他们还真使用了一条甚好的计策！

　　“冥少爷最好乖乖的跟着我们一起走，不然老头我今天也不得不按照尊主的命令大开杀戒了。”凌师笑眯眯地说道，纵横交错的脸皮显得十分狰狞，即使那是笑意，但但却给人阴森恐怖的感觉。

　　“大开杀戒，你以为你是什么人，这凰宇学院也是尔等可以随便撒野的地方吗？！”龙清暴喝，今天他憋了一肚子气，现在更是火上浇油，这些人当他这院长不存在吗！

　　“凰宇学院？哼，这样一个小小的学院也敢和老夫叫板，你真是好胆量啊！”凌师全然没有将龙清的咆哮放在眼中，轻蔑的语气俨然是一个强者对于弱者的侮辱。

　　龙清的爆裂性子开始作祟，一下子气得一蹦三尺高，狠狠地啐道：“今天由本院长在。你们休想在这里撒野！学院导师，黑白双卫，彩衣武士集体结阵！”

　　语音一落，数道光束从不同地方划过来，以一种十分有规律的方式停在学院的各个地方，正好形成一张网性的巨大的彩色大网将不速之客给包围了起来。

　　“拿下他们！”龙清下令，顿时那彩色的大网直接从天空之众口了下来正好要扣在凌师的头上。

　　凌师鸡皮满面，但是却浮起一些笑容，冷冷的看着那一张大网，轻声道“不自量力！”枯瘦有些像是干枯树枝的手，一把撇开，一股气流随即以极快的速度流出，然后一股森白的寒气瞬间涌了出来，周围的空气凝结成乳白色的晶体，冰冷刺骨的寒气居然能够激昂一切都凝结起来。

　　“快把网子收起来！”傲君意识到不对劲，那危险的气息让他都感觉到了一种冷冰。如果硬是接下那刺骨的寒气，那恐怕是凰宇学院最为惨重的伤亡！

　　“哈哈哈，来不及了！”凌师狰狞的狂笑，枯瘦如鸡爪的手周围聚起了一道晶莹的白色冰晶，冷气在瞬间内扩大到了所有的地方，基本上周围的空气一下子就讲到零点之下

112 求战

　　坚硬的冰层如同有了生命，以飞快的速度将周围的一切可以凝结的都冰封了。就连那五光十色的异能网子也被冰冻住了，甚至隐约可以看到其中闪烁的光芒。

　　傲君见了大惊，立刻挥动手中的长枪，一道火红色的红色长蛇就这样硬撞上那袭来冰层。冰与火的碰撞，产生了巨大的波动，空气似乎都已经发生了扭曲，一下子爆出巨大的罡风，呈圆形席卷了周围所有的东西。

　　冲上来的所有学院导师和武士全部被刮倒了，有些甚至承受不住那强烈的力道，当场重伤，一口鲜血喷出来，整个人都狼狈不堪。

　　冰火相撞之后的烟雾散去，傲君的脸色略微有些苍白，今天连续两次施展强大的绝招，力量既然也用的差不多了，现在只能偶尔感受到还有丝丝残存的灵气留在体内，只是他绝对不是那个凌师的对手。

　　不仅仅是凌师，傲君赫然发现，；凌师身后的属下竟然全部都是九天神者级别的异能高手，什么组织有这么恐怖的能力！

　　傲君现在已经没有底气了，如果在自己的最佳状态，或许还能够和凌师一战，只是现在，这么多九天神者级别的强者在这里虎视眈眈，向全身而退，估计不太可能、被傲君阻挡了进攻的凌师，纵横交错的脸上有些不高兴“小子，你胆子可真是不小啊，既然在知道老夫的实力的情况下还敢挡着老夫，真以为老夫不会杀了你么”

　　浓重的杀气，让傲君心中微微寒冷。威压只有能力比自己高出许多的人才会对自己产生影响，今天终于知道威压的滋味了！傲君心中苦笑，他是真的不想与那个凌师为敌，那强大的威压纵然是从来都不认输的龙傲君也开始有些想打退堂鼓。

　　这老家伙真不是个东西！强悍成这样，干嘛不自己在云染大陆称王算了！心中腹诽，但是傲君依然不愿意低下自己高傲的头颅，傲君可以战败，但是绝对不能不战而败，自己的自尊不允许自己向任何人示弱抬起漆黑冰冷的眸子，傲君道：“今天，就算是拼了一命，我发誓绝对不会让你带走我的学生，也不会让你在学院肆意妄为！”

　　声如截金断玉，不带一丝犹豫，傲君全身生出一种无法匹敌的霸气，让凌师忍不住睁大了眼睛、顿时又是几个黑影一闪，凌师身边出现了三个人。两男一女，正是锁加和魂媚还有高威三人。

　　锁加面色深沉不知道在想些什么，但是阴森的眼神始终都停留在暗夜冥的身上，像是一种仇恨也像是一种另外的奇怪眼神。

　　“锁加，你难道想背叛学院吗？”龙清震怒，出声斥责道，眼睛死死盯着锁加，他早就知道锁加不安好心，只是开始没有放在心上，看来这次是大大的疏忽了。

　　娇媚入骨的声音在锁加开口前讽刺着：“老东西，难道不知道锁加少爷可是我们的少主子么？而且暗夜冥少爷也算是我们的少主子呢，还是锁加少爷的弟弟哦……”话落，所有人哗然，不可思议的看着暗夜冥，难道暗夜冥在凰宇学院之中竟然是一个间谍的身份？

　　暗夜冥面无血色，怀中抱着莲台显然已经变成了最有说服力的证据，暗夜冥就是学院的间谍！

　　傲君眸色一沉，周围的同学们和导师们眼中的不信任甚至仇恨的眼神让她十分愤怒。傲君知道以凌师这样的人物，如果要打开杀戒的话没有一个人可以逃得了，但是导线现在都没有动手恐怕是因为暗夜冥的原因。

　　这群该死的人还在埋怨别人，简直就是猪狗不如！

　　“魂媚，闭嘴！”凌师训斥道，浑浊的老眼看着傲君，说道：“小子今天没有选择了，是让我们带走冥少爷和凰宇学院的秘宝还是全都死在这里，你们二选一吧！”

　　凌师十分欣赏傲君了，从来没有见过这样让人震撼的少年，年纪这么小就能够有如此气势，如果今后能够为尊主办事的话那该多好，今天要么让傲君欠下一个人情，要么就彻底的消灭这个隐患。

　　所有凰宇学院的人都面色难看，但却没有一个敢说出自己的答案。

　　龙龙清也面临了史上最难的一个难题，如果放弃秘宝，那么凰宇学院很有可能会因此一蹶不振。

　　如果不放弃，那种众多的顶尖异能者恐怕能够轻易将这学院里的学生全部屠杀，那边会是血流成河啊！

　　一时间，众人无声，偌大的广场既然只剩下淡淡的冷风撩起一地烟尘。

　　“在下请求一战，如果在下能够与凌师打成平手的话，希望凌师留下我的学生和秘宝！”傲君突然站了出来，让所有人倒吸了一口凉气，就连锁加等人也有些惊讶，魂媚更是嘲笑道：“别自不量力了，想和凌师打成平手？三招以内部署的凄惨无比就不错了！”

113 劫难

　　“哼哼哼，小子，你年纪轻轻就如此了得，老夫都不得不佩服你只是今天你……得死在这里！“凌师全身瞬间被冰层包裹住，就像是穿上了一层坚硬无比的盔甲，全身上下被遮掩的严严实实，除了眼睛露在外边，基本上没有任何死角。

　　“异能恺化！”龙清毕竟是见多识广，立刻就看出了凌师身上那个的铠甲是全身的异能之力凝华而成，防防御力非同一般，九九天神者一下的强者想破坏那层防御都没有可能，更不用说要伤害对方，那种可能性几乎为零。

　　欲伤人先破甲，否则将毫无办法！

　　“院长，你说这是异能恺化，那凌师不就是“影修惊讶道，眼中有些担忧，这要是他想的那个结果，那么今天傲君今日恐怕“凌师是九天神者巅峰，即将跨入神王者。”暗夜冥是无奈的愤怒，在这样绝对的实力之前，他一时无能为力。

　　众人倒吸一口凉气，震惊的目光投向场中敌对的两人。

　　这可是巅峰强者对决啊，玄君导师今日遇到强悍的敌人了。

　　傲君双目微微眯起，那就是恺化吗？白皙的手紧紧地握着手中红色长枪，冷汗不停但是他依旧没有犹豫，回头看了看自己的学生们，心中下定了决心“今日一战，我决不退缩，不战而败的事情我做不到，在我眼中尊严是无价的，还请凌师战后兑现承诺”

　　众人默然了，他们看到了一种豪气干云，他们也看到了一个傲视云天的少年，这一刻，没有人因为傲君的弱势而看轻她，反而佩服得五体投地。

　　就连与他对战的凌师也深深为傲君的气魄所折服。这样的人天下能够出现几个？

　　只可惜今日这可能是一代天才的绝世之人会永远消失，一个潜力无限的人不可怕，可怕的是一个不仅拥有无限潜力，而且天生王者霸气的潜力少年，今后前途无量，不斩草除根将来必成大患！

　　三尺长刀，白袍黑发，傲君瞬间立起了高大冲天的形象，这一战值得倾尽全力！

　　长刀横扫，一刀流光如长虹贯日，傲君全身被烈火包围，清越的声音一响：“妖莲战铠”

　　鲜红的火莲立刻凝结成为红色的铠甲，那红得发亮的铠甲流光溢彩，能能够看到铠甲之中燃烧的熊熊火焰，傲傲君全身都被鲜红的战铠包围，小小的身形退化成为一只红色的精灵，背后竟然还有对灵翅。

　　凌师再度陷入震撼之中，“小娃娃不是才进入九天神者的门槛吗？竟然就能够铠化如此精美，实在是不能小瞧了你！”

　　虽然傲君的铠甲看起来是全身铠化，实际上，凌师这类的高手却知道那只是部分铠化，红色的光芒较为微弱的地方是一击就碎，但是傲君将自己全身的极大要害保护得很好，拥有铠甲的保护，今天想要取得傲君的性命恐怕很难！

　　凌师眼神成冰，抡起铠化后的拳头直接攻向傲君的门面，拳头上带着破空之声，其中隐藏的强大力量让傲君心生警惕，挨了那一拳估计不死也会失掉半条命。

　　心下急转，傲君背后的翅膀振动，脚下一个诡异的步伐，瞬时消失在了原地，；凌师一下子扑了一个空，锐利的眼神搜索者傲君可能出现的范围，手中蓝光一闪，一柄寒冰长剑霍然出现，冷光夹杂着淡淡的寒气，周围的温度一下子下降了不少，许多人都连连倒吸冷气。

　　傲君也不敢怠慢，仗着自己的身形比较小容易躲藏，不敢在原地停留过长的时间，长刀在手立刻展开攻击。

　　变化诡异的刀法，无迹可寻，红色的刀影一下子就像是有了分身术，到处都出现了刀的身影。

　　凌师大骇，虽然身上有铠甲护体，只是那红色的长刀不是甚么普通得武器，而是妖莲净火凝结之物，可以融化任何东西。

　　凌师的战凯一下子也受不了这灼热的高温慢慢有了融化的的迹象，只是内核凌师异能高强，有深厚的底蕴，融化的地方又在瞬间凝结起来，这让傲君恨得牙疼。

　　他本身就是对着速战速决的想法，才毫无保留使出自己的能力，凭着天生的出色感官，他就是闭着眼睛也可以躲开致命的攻击，所以才这样肆无忌惮的攻击凌师的全身要害，但是这该死的冰铠开怎么也砍不破这着实让傲君心中焦急。

　　凌师心中现在真是不能用震惊来形容了，这小子不光气势可怕，就是能力也同样可怕，那堪称鬼魅的速度，活了近千年的自己居然只是勉强跟得上，而且，这小家户简直就是一个天生杀人的武器，处处都是攻击的要害害得他都不敢放开手去攻击，简直可恶透顶了！

　　“铮——”刀鸣剑响，凌师狠狠挡住了傲君的一个攻击，顿时森冷的说道：“小子不要得意忘形了，你现在的确很厉害，但是想要制住老夫，差得远了！”

　　凌师一剑挥下，傲君急忙挡住，翁的一声，刀身颤动的厉害，刀剑相撞之处竟然泛起来点点火花，傲傲君只觉得自己虎口一震，然后眼睛一滑一股腥甜之气涌上自己的喉咙。

　　死命的咽下即将喷出口来的血液，傲君觉得自己的手都差点废掉了。

　　忙抽身离开，傲君退后数十步，却失去了近战的巨大优势，心道：不好傲君自知实力不如凌师，唯有近战才有可能赢他，只是现在连唯一的优势都失去了，接下来将会更加艰难，尤其是出在现在这种内伤极为严重的情况下。

　　凌师面色狰狞，双脚狠狠一跺地面，霎时地动山摇，周围的人一个都站不稳，傲君也费力才稳住身形，凌师已经飞速闪到了自己面前，心下一寒，一股冰寒之气迎面而来，想都没想傲君立刻提起长刀挡住攻势，凌师的攻击重若千钧，傲君胸口如遭重击，全身一颤，顿时一口鲜血如血柱喷出，嘴角的血液蜿蜒而下，傲君此刻的脸色苍白之极。

　　“老师！”莫班的学生们惊叫，焦急之色尽显暗夜冥的脸色更是惨白，薄唇都微微颤抖起来。

　　欧阳鸿宇心中狠狠一颤，下意识就要冲上去，却被赫连战拉住了。影修的眸子里泛出冰寒之色，一泡之下的手紧紧地握住，发出咯咯声响。如果玄君出了什么事情，他绝对会让凌师等人包括他身后的势力全部毁灭！

　　凌师抬起一脚，等在傲君胸口，傲君伤上加伤，一下子支撑不住，身体被震退数米，狠狠摔在地上。殷红的血液在灰白的地面上绽开朵朵红莲，傲君就像是一个受伤的精灵，跌留在人间，美丽的惊心动魄。握着手中的长刀，傲君用力站起来，全身每一个毛孔都在叫嚣着，他绝对不能输，要保护自己该保护的人。

　　慢慢的站起来，虽然只短短的一瞬间，但对于大家来说却像是过了一个世纪。

　　凌师看着傲君那坚定的眼神，脑中突然生出一股不想战斗的意念，和傲君战斗实在是太可怕了，不是基于对方的能力，而是那从头到尾生出来气质，就是天生的王者不管能力比对手低了多少，那种高傲都如同是睥睨天下，那种威严是他凌师绝对比不上的、突然间凌师觉得手中的冰剑重的抬不起来。只是自己的思想告诉他，今天如果不杀了他，那么今后必然风云变色。

　　“我凌师今天第一次佩服一个人，但是很抱歉，今天我必须杀了你，绝不能让你活下来！”凌师的气势变了，变得非常犀利，天地突然灰暗起来，可以说是暗无天日。

　　只见凌师身上散发出恐怖的灰色光芒，就像是锁加身上的那种森冷一样，周围的人无一不在全身颤抖。

　　傲君突然感觉到一种无尽的恐惧，双手抱住自己的双肩，不停地抖动着，银牙狠狠的咬着，傲君知道凌师准备下杀手了！

　　看如此情形，暗夜冥嘶吼道：“凌师，给我住手！”

　　说着就打算不顾一切地冲上前来，却被突如其来的一股力量给挡住了。

　　“亲爱的弟弟，你还是死了这条心吧，今天玄君必须死！”森冷如阴魂的锁加挡在暗夜冥的面前，眼中寒意尽显，一把抓起暗夜冥的衣领就狠狠将他摔倒在地上，然后一脚踏在暗夜冥的胸前，居高临下的说道：“你永远都不会有朋友，因为你是一个煞星！”

　　这话语如同一把刀狠狠的刺入暗夜冥的心脏，那种撕裂肺的疼痛侵蚀了暗夜冥。

　　他不会有朋友，他是个煞星。

　　煞星煞星煞星他又一次害了自己最为看重的人顿时天地一片黑暗，暗夜冥最后看到了凌师依照将傲君压在了竞技塔之下，并且落下了永恒的封印，或许永远都不会再看到他了“不——！”血溅三尺，暗夜冥陷入一片无尽的黑暗之中。

　　还有学院的暴动，将在下一秒全部平息…凰宇学院经历了有史以来最为浩大的劫难

114 魔灵

　　日子如白驹过隙，一晃眼，三月犹如流水一样从指缝间流过。

　　幻灵撑一年如春的天气发生了些许改变，第一次 飘起来绵绵雪花，城中第一次迎来大雪天地一片茫然，银装素裹，晶莹满地。

　　凰宇学院之中，许多人的眼中都是一片惨然，这场大雪说不定就是他们心中的温度，如此的寒冷。自从三个月之前那一次灾难之后，凰宇学院的学生们自此放下了心中的那一份的高傲，当时他们不过是任人宰割的羔羊罢了。

　　竞技场被封印了，变成了一百年的废墟，没有人能够进得去，也没有人从里面出来。

　　三个月的封印，想必玄君导师在如何厉害，也是凶多吉多了吧。

　　一个披着斗笠的人做过广场，雪地上留下了一长串的脚印，发出咯吱咯吱的响声。

　　从身形上来看，那披着斗篷的应该是一个少年，红红色的斗篷在雪地之中看似一朵炽烈的火莲。

　　斗篷少年来到竞技场的废墟之前，照往常一样将收伏在残垣断壁之上然后深深地叹息一口气。“三个月了如果你还活着，为什么不出来？”

　　声音富有磁性，是那种让女人一听就全身发软的声音，另一只手缓缓地落下斗篷，露出一张俊美非常的脸，飞扬的眉宇之间显出一丝张狂的霸气，盈盈越越觉得像是一个王者，只是身上的淡淡悲伤和气质不怎么符合。

　　这人正是欧阳鸿宇！

　　三个月的时间，让他发生了极大的改变，没有了之前的狂傲，更是多出来一份沉稳，欧阳鸿宇静静的站立了许久，周围一片肃静，没有任何动静，良久之后，他失望的闭上了眼睛。

　　三个月前“老师！” 莫班的学生们痛心疾首，如果是一个多月前，玄君的死活压根就与他们无关，只是这一个月的相处之后，玄君的分量在他们心中已经十分重要。

　　对于他们来说，玄君是他们的老师也是朋友。

　　“哼，不自量力的小娃娃，你们也想来送死吗？”凌师满目阴沉，面如黑炭，万千沟壑的脸上更是狰狞恐怖。

　　欧阳鸿宇等人正打算奋力一搏，只是暗夜冥却制止了他们。

　　灰色的亡灵霎间挡住他们的道路，死亡的气息充斥了整个空间。欧阳鸿宇怒吼：“暗夜冥，你这是做什么！”

　　暗夜冥此刻面无血色，眼神空洞，无意识地控着空中的亡灵，淡漠至极的说道：“你们住手吧，这里已经不需要你们了，目的已经达到了…”

　　握了握手中的莲台。暗夜冥淡然转身，表情就像是被操控了的木偶，空洞的眼神见到凌师的时候掠过一丝波动，凌师顿时全身一寒，一股凉意从脚底窜上来。

　　他害怕那样子的暗夜冥，这才是真正无情的恶魔。

　　“冥少爷……”凌师心虚的唤道，冷汗已经开始不停地在流了“这里已经没有你们的事了，我们走吧！”回去吧，回去了就可以结束一切凌师点点头，伸手一招，众多神者全部都闪身回来，落到凌师的身后，锁加也默默地走到暗夜冥的身边，眼中颇有深意的瞟了瞟暗夜冥，然后嘴角扬起了一丝笑意：“这才是父亲大人希望的样子呢…”

　　暗夜冥身体微僵，然后脚步再也没有迟疑地跨步出去。

　　“暗夜冥，给我站住！”一声暴吼从身后传来，发出声音的是欧阳鸿宇。

　　他双眉紧锁，眼中燃烧着熊熊的火焰“你就这样走了吗！你对得起老师吗！”

　　“我没有这样弱的老师……”暗夜冥停顿了一下，然后说出这样一句话背对着众人的背影竟然无限悲凉。

　　欧阳鸿宇狠狠的瞪着暗夜冥吐出两个“畜牲！”

　　暗夜冥没有说话，没有人看到他眼中的无限伤痛，也没有人知道他的心在滴血。

　　只有这样才能保住他们风卷起满地尘埃，这群外来者带走了该带走的，只留下一地的苍凉和无尽的悲伤。

　　三个月之后，凰宇学院在一片凄然之中，这纷纷扬扬的雪花就是一场悲凉的祭典，或许是为了一个人而哀悼。

　　“老师……你快回来吧……”声音在空气中飘散，最后什么也不剩。

　　“鸿宇，你又到这里来了啊。”身后传来一声粗放的声音，欧阳鸿宇不用回头也知道来人正是赫连战，这些日子，两人一旦有时间就会到这里来，或许是在希望着什么，也许那会是一个奇迹。

　　“你不是也来了吗？”欧阳鸿宇没有回头，因为他不希望赫连战看到自己现在的表情，一定很脆弱吧！

　　“喝点酒，暖暖身子。”一个酒瓶递过来，白瓷的瓶身闪烁着白色的流光，很是漂亮，可见酒瓶的价值非凡。

　　拿过酒瓶，仰头就是一阵狂饮，然后狠狠地将瓶子砸到地上，像是在发泄什么，可惜了一个如此珍贵的瓷器瞬间成为了粉碎。

　　“那个畜生！”

　　赫连战随意靠在断塌的墙壁之上，仰着头，“他也有很大的压力啊”

　　“什么压力，老师为了他，老师为了他……”

　　欧阳鸿宇胸膛激烈的起伏着，眼眶也红了，最后一拳狠狠砸在墙壁上，“可恶！我真是没用什么事情都做不了！”

　　或许欧阳鸿宇是嫉妒暗夜冥的，至少暗夜冥有玄君的付出，而自己什么都没有！

　　“我又何尝不是，亏自己还以为自己一向是天下第一无人能挡，到头来……哼哼……”苦笑一声，赫连战再次递给欧阳鸿宇一个酒瓶自己也开始借酒消愁起来。

　　月如腰，光如皎，两人就在这里喝的酩酊大醉。

　　滴答滴答的水声就在这个地方显得格外明显，氤氲的湿气让傲君全身都粘稠不已，身体似乎不听使唤了，就这样一直躺在地面上无法动弹。

　　黑如星辰的眸子之中闪烁着晶亮的光芒，全身的痛楚告诉他，他没有死现在还活着！

　　这时已经是绝对运气了不是么？遭受那样的重伤还能够存活下来，他龙傲君恐怕是前无古人了。

　　呵呵呵，他的命实在是够硬，前世死了还能够在另一世活下来，这次身受重伤还能够留着一条命，他的运势恐怕没有人赶得上了！

　　不知道在这鬼地方呆了多久，傲君看到这周围的景象应该是地下某个存在已久的密室。

　　到处都是潮湿的水气，却意外的没有出现什么毒物或者任何生灵，这是里充满了死亡的味道，似乎只有他一个人能够在这里活下来。

　　密室之中十分的昏暗，傲君总是眯起眼才能看清楚一些东西，周围很空旷，不像是有人在这里来过的痕迹，也许这这里是一块坟墓吧？

　　傲君看到了一口石墓之后如此猜测道，身体依然无法动弹。

　　“难道真的要死在这个地方吗？”傲君微弱的说道，声音沙哑不堪，正当绝望之中，手上的镯子居然发出了淡淡的紫色光芒。

　　“咦？这不是上次发现在暗夜冥身上的光芒吗？怎么这里还有？”傲君疑惑道，脑袋之中灵光一闪，对了，上次的那个莲台确实是个奇珍异宝，但是和秘宝的气息不同，难不成那不是秘宝？

　　紫光大盛，整个空间一下子被照亮了，傲君这才看清楚这里的结构。

　　凹凸不平的前壁之上是一种奇怪的兽型图案，看不出来是什么样子，看那图案却是十分的张狂威武的样子。

　　三对翅膀在背上，身体修长如龙却也不是龙，因为没有龙的胡须，没有龙的龙角，却有着凤凰的翎毛，也有凤凰的凤眼，高贵却也犀利。

　　整个身体十分美丽，看得出来是多种颜色组合起来的神圣无比。

　　那姿态就是上古四神兽也不能相提并论。

　　傲君看得痴了，徒然手上传来一股灼痛，那紫光正在涌入自己的身体。

　　微微作了挣扎，无奈现在一点动弹都不行，只能眼睁睁看着那璀璨的紫色光芒疯狂的涌入到自己的体内。

　　傲君闭上眼，默默的感受这其中的滋味，竟然发现自己身上的疼痛正在在渐渐消失。

　　许久之后，傲君睁开眼睛，黑色的眸子之中闪过一丝诡异的紫色光芒，妖异无比。

　　他缓缓的站起来，惊讶的审视自己的身上的伤口，慢慢的调息内伤，却发现不经灵力已经恢复了，并却还一下子突破了九天神者的第二层。

　　这样的意外之喜让傲君心花怒发，早知道一次大灾难可以换来这样的好处，就是遇到几次这样的灾难他都不会眨一下眼睛。

　　“人类！你叫什么名字！”一身轻柔却又空灵的声音响起，空旷的密室之中，回荡着那声音。

　　傲君肃然起敬，问道：“你又是谁！”

　　“我？我在你面前……”那声音又道，轻柔的声音之中带着一丝笑意“我的名字是魔灵”

　　“魔灵？我叫龙傲君。”傲君说道，眼睛盯着墙壁上那奇异的生物，然后问道：“这就是你吗？”

　　“是的。”语落，傲君看见墙壁上的图案居然画成一道空虚的影子，震动着六翼羽翅全身散发着紫色的光华，流光溢彩的长尾轻轻地舞动着，在空旷的密室之中盘旋了几圈然后幻化成为人形就从空中落下。

　　傲君看到了一个十分美丽的女子，姿容绝色无与伦比。

　　紫衣霓裳，羽带翻飞，淡紫色的唱法瀑悬身后，丝丝光华让傲君看直了眼睛，全身上下都透着绝美的光华。

　　上挑的丹凤眼含笑着，他似乎对傲君十分亲切，让傲君有种十分熟悉的感觉。

　　“你是魔灵？”傲君问道，只差睁目结舌，简直就是个可以和梦媲美的超级大美女啊！

　　魔灵笑语：“没错，你……是个女的吧？”

　　傲君点点头，“是的。”瞅了瞅身上的残破的长袍，隐约可以开到全身光滑白皙的肌肤和微微凸起的胸部，不用说十三岁的傲君是该发育的时候了。

　　这样傲君也没有办法昧着自己的良心说资金不是女的。

　　特征如山嘛！

　　“既然女扮男装，真是的，好好女人为什么不做，臭男人有什么好当的！就知道将女人当成生孩子的工具，男人都不是好东西！”魔灵提到男人就有些气愤，说出来得话将男人贬低得一文不值。

　　傲君额头滴下一大滴冷汗，这位感情是被男人伤害过了才会这样讨厌男人。

　　絮絮叨叨的骂了男人好久，魔灵终于将话转移到正题之上。

　　“你想要力量吗？”魔灵轻语，眼睛认真的看着傲君。

　　“我想！”郑重的点头，傲君清楚自己现在到底有多么弱小，如果没有里将会如同之前一样，下次可能就不会有这么好的机会了！

　　魔灵笑了：“那好，我可以帮你完成这个愿望，但是。

　　““有条件是吧？”就知道天上不会有白白掉下来的馅饼。

　　“没错。”魔灵点头，然后缓缓说道：“先让我告你我的来历”

　　傲君一愣，想起了这个世界上并不是只有云染大陆这样一块地方，立刻集中精力洗耳恭听。

　　或许这是自己生命之中一次重要的转折。

115 神魔之域

　　这个地方没有人打扰，傲君和魔灵两人席地而坐，潮湿密室之中安静的连自己的呼吸声都可以听见魔灵闭了闭眼睛，紫色的眼眸之中出现了无限的悲凉。

　　“这个世界很大，不仅仅是这块米粒之地的云染大陆，还有很多神秘却又残酷的地方……”

　　傲君无声的倾听着，魔灵轻如薄雾的喃喃低语让傲君的心中莫名有些伤痛。

　　“我是上古灵魂神兽魔灵，力量是所有魔兽之中最强大的魔兽之一，甚至凌驾于凤凰和龙的力量之上。”魔灵的目光飘得很远，似乎看到了很久很久以前的风光。

　　傲君没有答话，继续听着这样一个故事“云帝……知道吗？他是个天纵奇才，可以说这块云染大陆就是他创造的，那时候我是他的契约兽，保护他和他一起闯荡天下，我们很般配，我一直是这样想的，我想天底下没有人比他更加适合我……”

　　“有一天，他竟然对我说，对我说要解除契约，当时我十分的惊讶，心中赫然涌起一股冲天的怒火，那个人他背叛了我，他为了一个女人，就为了另一个女人，他就放弃了我！“魔灵悲愤地怒吼着，绝美的脸上挂着悲伤欲绝的神色，”而且他竟然亲手杀了我，然后将我的灵魂予以封印，因为只要我不死，身为我的契约者的他就依然保留着我留给他的实力。“傲君身躯一震，为什么当初会觉得魔灵和自己那么亲切，难道是因为性格很相似的原因吗？还是他们都有着如此刻骨铭心的感情。

　　脑海中突然划过一个身影，那是……风轻言，原来他一直都是留在他的心里的，恐怕这辈子都不会淡忘了。

　　“那云帝去哪里了？”傲君平息了自己心中的波涛然后开口问道。

　　“云帝已经不在这片云染大陆上了，对于整个世界来说，这个大陆不过是个偏远的小陆地罢了，而且人类的等级也低的要命，真是弱小的不堪一击。”魔灵有些不屑地说道，“而且灵气汇聚的极差，照着这里的修炼方法，估计能活个五百岁就算是相当不错了。”

　　傲君汗颜，这里的人没有什么能力的人大限不过是个一两百岁，那里活的了五百岁，除非四十以前达到圣者级别的强者才能推迟大限。

　　“魔灵所知道的大陆是怎样的？”

　　“很大，至少这小小大陆的数万倍。每一片大陆上都是强者云集，基本都是九天神者之上的强者水平，可别告诉我其余的大陆上，一出生的婴儿都会有九天神者的强大！

　　他铁定会吐血身亡！着太气人不是么！

　　魔灵眯起眼笑呵呵地说道：“九天神者之上就是你去了哪些大陆完全挨打的份，顾名思义就是废物的意思！

　　不过话说回来了。“魔灵睁开眼睛认真的打量着傲君，然后语气慎重的道：”我从来都没有见过像你这样天资聪颖的人，只有十二三岁吧？竟然可以在这个灵气聚集奇差无比的地方修炼成为九天神者，实属我见过天赋最好的人类，如果你去了神魔之域，估计在短时间内可以称为神魔之域的一流高手，估计可以到一个神宗者的巅峰吧。““神宗者？那又是什么东西？”傲君睁目结舌，秀气的眉毛抽搐着，自己当真是什么都不知道啊！

　　魔灵翻了翻白眼，绝美的面容上出现一丝不雅观，不过还是耐心的解释起来：“这个世界的力量等级不是只有你现在所知道的这个几个等级，如果说垃圾得很的圣者算什么等级的话，应该是这个世界最为低等的等级，就是连力量都是最为原始的本身力量”

　　“要说高级力量，基本上都是以可以铠化战甲为基础，那个时候的异能便可以转化为灵力，然后保护全身，防御能力是九天神者等级以前的数十倍。”

　　“九天神者是神者等级之中最为下等的级别，其他的大陆只要是小孩都可以达到这种等级。九天神者以上，依次分为：神灵者，神王者，神皇者，神帝者，神尊者等等之上还有更加高级的等级，那些以后再告诉你，以你现在的能力，只是差到了一个境界，需要好好的训练提升才行“魔灵一边说，傲君的冷汗一边流，看来路漫漫其修远兮！

　　“那现在准备怎么办？”

　　这个密室密不透风，总之要出去才行。

　　“你叫傲君是吧？”魔灵的声音突然轻柔起来，她看着傲君的眼神多出了一份坚定。“我将力量全部都给你吧。”

　　“什么？！”傲君一下子懵了，不知道该如何反应。

　　魔灵沉下脸色，全身散发着淡淡的紫色光晕，与傲君手上镯子泛出的光芒如出一辙。

　　“我的灵魂在这里封印了太久，就算是出去也改变不了我已经陨落的事实，想必云帝已经找到了解决契约的方法，我留在这里也没有意思，活了亿万年了，我已经够了，接下来我只希望你帮我完成一件事情。”

　　“我不会帮你去做任何事情，如果你要将力量给我我不会反对，但是想要借用我的手来为你做任何事情，不好意思，我龙傲君做不到！”傲君挺直身板，傲气的抬首，他不会为了别人的力量而为别人做任何事情，傲君是自由的，没有可以强迫。

　　魔灵苦笑：“你这孩子的一股傲气和当年的我真是一摸一样……好吧我不勉强你，我只是请你帮我一个忙，你迟早都要去神魔之域等众多大陆，经过云荒的时候帮我看一看云帝现在的情况，如果他没有找到解决契约的方法，就将这块琉璃玉交给他，说我魔灵永生永世与他一刀两断再无瓜葛，如果他找到了并且解除了契约，那么你就离开吧，什么都不用留下了。”

　　闪烁着七彩光环的琉璃玉递给了傲君，魔灵的身体也渐渐的透明了。

　　“你…”傲君动了动唇瓣，却又不知道该说什么，只觉得自己心里有什么东西堵得厉害，“你甘心吗？”

　　魔灵茫然的看了看傲君，紫色的瞳眸之中不知道浮现出的是怎样的神色，他长叹一声：“花开花谢，潮起潮落，云起云灭，缘聚缘散，一切只不过是回到了起点，我花了亿万年的时间来证明这一切都是镜中花水中月，转瞬即逝的海市蜃楼，看得见摸不着，最终只是付诸笑谈，我得到了什么，转头一看，原来时光已翩然轻擦，我什么都没有了……”

　　魔灵的声音越来越轻，身影化成无数的光点慢慢消散，傲君只能看到那晶亮的紫眸之中溢出了晶莹的泪珠，之后光华大盛，就像是绽放了所有光彩然后暗淡下来的盛世烟花，最后只剩下空荡荡的墙壁对着自己，那图案犹在。

　　傲君站立在原地无声无息，良久没有动弹。

　　“你不是没有得到，只是不懂珍惜得到的一切而已“缓缓地抬头，傲君的眼眸闪烁着晶亮的色彩，他不是魔灵，定然也不会落得如此下场。

　　魔灵离开前已经将所有的力量和灵识注入了傲君的头脑之中，如此庞大的力量让傲君一下子全身胀痛，头脑晕眩，双眼一花就昏倒过去。

　　在梦中他好像看到了多年前的魔灵的绝世风华，他也看到了和魔灵一起畅游天下的男子。

　　一个俊美无双刚毅伟岸的绝世男子，那就是云帝吗？

　　“呵呵，云，你会不会永远都对我好？”

　　“我会，我会用一生的快乐换取你的笑容，我要让你成为世界上最为幸福的女人。”

　　“真的吗，如果哪天不喜欢我了怎么办？”

　　“不会的，如果是那样我一定是没有了心，我今生的心都只为你一个人跳动。”

　　“你爱我吗？”

　　“我爱你，我爱的如痴如狂……”

　　呵呵呵，这不过是个天大的玩笑罢了，魔灵啊魔灵，你为何会和那时的傲君如此之像？

　　那样的甜言蜜语最后留的也不过是满心的悲凉啊不知道过了多久，傲君终于从昏迷之中清醒了过来，她眨眨眼，适应了周围的环境，抬手间光芒大盛，一个莹白色的光球出现在手心之中，傲君一步步走到了密室之中的那口石棺之前，手起手落，看似坚硬无比的石棺应声而碎，顿时珠光宝气，差点眩晕了傲君的眼睛。

　　这石棺之中竟然全都是天灵宝器，难怪学院的灵气如此浓厚啊，不都是亏了这些宝贝的福气么？

　　云帝么？你建了这所学院，我谢谢你，但是魔灵的帐，我会帮她讨回来的！

　　毫不犹豫地将所有的宝贝一扫而光，尽数装入了空间戒指，傲君满意的点了点头，然后双目凌然，缓缓抬起胳膊，手中的火莲哧的一声就燃烧起来，这次居然发生了些许改变，鲜红的火莲不知道什么时候开始泛出点点紫色的光芒，周围的温度瞬间飙升好像能轻易将一切融化，傲君微微甜唇，心中波涛汹涌，我龙傲君要出来了，惹毛了我的人给我等着，到时候我会狠狠的收拾了你们，在一个一个的将你扔到海里面喂鱼去！

　　统统给我等着吧！

　　神色之间霎时杀气涌动，一种无限狂暴的力量就像是发了疯一样在密室里掀起阵阵狂风。

　　周围的墙壁隐隐约约露出了裂缝的痕迹，傲君双手一推然后紫色的火莲慢慢煅烧成为一柄三尺长剑，通身紫红色的流光，闪烁着点点晶莹，剑身泛着一层淡紫色的剑气，这层剑气一路蔓延瞬间与傲君的身体融为一体，傲君全身乳罩一层透明的紫色盔甲。

　　深深吸了一口气，傲君发现体力的灵力就好像取之不尽用之不竭。

　　魔灵的力量果然强大，他现在不仅拥有人类的血液也融合了上古灵魂神兽的灵魂，今后如果是遇到不识相的魔兽，只要稍微放出灵魂神兽的威压，估计没有魔兽敢不服从的。

　　到时候就是遇到魔兽大军都可以横扫万里，哼哼哼，就让你们嚣张，到时候看我一个个得来击垮你们！

116 破封而出

　　一晃三个月就这样逝去了，凰宇学院虽然有些气氛低迷，但是凰宇学院的名气依然没消退，在云染大陆之上，这还是云染第一学府，创造了云染无数大人物的凰宇学院。

　　又是一个春季，凰宇学院的新学期就要开始到来。

　　由于竞技场的倒塌，学院在短时间之内只好再次造出一栋参天的大楼来代替之前的竞技场，奇怪的是，这这栋离着竞技场不远的新建大楼竟然也拥有聚集灵气的效果，这个结果似乎让整个凰宇学院充满了一丝安慰，这就是说那些外来者带走的虽然是宝贝，但恐怕不是什么秘宝，真正的秘宝还存在凰宇学院之中。

　　“绿姬呀，唉……那位小公子已经死了，你就不要再这样下去了！不管如何伤心那位小公子也不可能从那被封印的破楼里面冲出来啊！”钟老这三个多月来真是没有少浪费嘴皮子，可偏偏绿姬这丫头不仅仅是脾气倔，而且思维也是一根筋，没有了那位小公子，就算是留在凰宇学院又有什么用呢？

　　一身绿色长裙的俏丽少女眼色冷淡，一股冰冷之前泛滥着，周围有心搭讪的俊美少们都不敢往前一步。

　　这位美丽的少女刚刚踏进凰宇学院的大门时就有不少眼睛直直的看着。一个个像是很久没有见到女人一样。

　　更重要的是美女身边没有别人只有一个七老八十的糟老头子（其实没有那么老）当然知道美女现在还是单身呀！只要是个有心人当然想要去搭讪一下，说不定眼神这么一瞟就对上了呢？

　　绿姬继续往学院里走着，当初听玄君出事了的时候真是不敢相信，他心中的小公子怎么可以就这样死掉？好不容易遇到的知音怎么可以就这样消失了？

　　“绿姬啊！你就不要在死心眼了！”钟老苦口婆心的劝导。

　　绿姬顿住了身形，低着头，双肩有些微微抖动。

　　“绿姬？”钟老以为绿姬改变了主意，立刻高兴的继续说道：“小公子很厉害不错，但是这次他的对手可不是什么名见经传的小势利，那种庞大的背景，别说是凰宇学院，就是我们云楼，进来的实力也是远远不如，还是死了这条心吧，我们可以去寻找别的楼主，到时候你就安安心心的嫁给新任楼主做个楼主夫人，对你对云楼都好啊”

　　“钟爷爷，你难道不知道那田家的什么家主只不过是贪图我的美色才会和云楼合作么？为什么我连选择自己幸福的权利都没有！”绿姬怒瞪着钟老眼中燃起熊熊烈火，身上的冷气却更加强大，骇的周围刚想要接近的男生们一下子就把脚步给缩了回去。

　　美女漂亮是不错，只是如果太凉了就不好了，会感冒的。

　　钟老被绿姬的质问弄得老脸尴尬，“绿姬，我们的苦衷你也是知道的，现在如果有云染的八大世家其中几家的支持，云楼就会一直延续下去，这也是楼主产下来的很多年的基业了，不能会在我的手中啊…”

　　“所以就要多出我这样牺牲的女人！钟爷爷，我敬重您是长辈，可是您就是这样对待我的吗！”绿姬心痛欲绝，声音梗咽。

　　钟老轻叹：“如果可以的话，我又怎么会不想你留在那位小公子的身边，九品这位小公子的实力，不需要八大世家的支撑，云楼都可以不用担心了，只是现在……”那小子死了也没有办法啊！

　　绿姬黛眉微敛，胸口起伏着，划出一道道让咒怨的少年们都热血澎湃的弧度，他转过身，继续大步流星向学院之中最高的建筑物走去，他要见到小公子的最后一面，也许永远都没有办法再见了钟老松了口气跟了上去，心道吗：现在的年轻人啊，一个比一个冲动，什么事都难为我这把骨头哦！小公子怎么就不想想这里还有个等着守在她身边的人呢，白白可惜了绿姬这样一个如花似玉的姑娘不久只有嫁给田家现在的家主做妾，真是可惜了摇头晃脑的感叹，钟老发现绿姬已经停下来，方才发现，这学院之前最为宏伟的建筑现在不过是一片废墟，正是封印了傲君的地方。

　　绿姬情绪异常激动，全身都在颤抖着，殷红的双唇不断的抖动，绿色的水样眸子闪烁着淡淡的晶莹。

　　他慢慢伸出手触碰那虚无又存在的结界，徒然一震，一缕电光泛着涟漪在空气中展开，绿姬的手被灼痛了。

　　“啊！”轻声痛呼，他满怀悲痛地闭上眼，眼中的晶莹被带动出来，滑下，然后轻轻落在地上捡起细碎的水花。

　　“为什么，不等着我过来找你，你说过的话没有算话“你让我该怎么办啊？

　　绿姬无声的哭泣，蹲下身缓缓地半跪在那片废墟之前，将周围的一切全部都隔绝开来。

　　钟老觉得眼睛酸涩无比，只是现在说什么都晚了。

　　“你们在这里干什么！”冰冷的声音从身后传来，钟老霍然一惊然后转身看去。

　　一身火红的欧阳鸿宇正冷冷的看着他们，眼中有浓浓的探究，身为云楼的常客，欧阳鸿宇自然认识这两人，只是自从暗夜冥的事情过了之后，他不想再相信任何人。

　　钟老正准备解释，突然地动山摇起来，顿时脸色一变，拉起还在伤心伤心之中的绿姬就跳开很远。

　　欧欧阳鸿宇也非常敏捷的离开，双脚还没有站在地上，就听见一声春雷般轰声巨响，将整个凰宇学院都炸开了锅。

　　那道封印的废墟之地，徒然间剧烈震动起来，然后从中间出现一道紫红色的开口，顿时一团巨如流柱的火焰就这样从地表喷发出来。

　　场面甚是壮观，只见那紫色红色的火柱竟然有数十米之高，学院所有的学生全部都需素聚集到这片地方，连龙清和影修都急匆匆地赶来、那巨大炽热的火莲之上却出现了一个人影，熟悉的白色长袍，墨发飞舞，羽带翩飞，不是傲君是谁。

　　“哈哈哈，我玄君又出来啦！”

　　钟老瞠目结舌，他刚才好像说过什么来着？

　　小公子又不可能从被封印的破楼里冲出来？

　　现在这又是什么东西？难不成是幻觉？

　　钟老把眼睛使劲揉了又揉，再三确定了，这绝对是自己见到的怪胎！

　　傲君纵身跃下，英姿勃发，众人只觉得看到了天神降临。

　　真是太完美了！

　　“咦？你们怎么都在这里，我出来的时候好像并没有要你们过来迎接吧？”傲君啧啧称奇，这一个个来得可真是齐，众人一听满脸黑线，你弄出这么大的响声不就是希望别人过来迎接么？在这里装什么糊涂！

　　龙清破口大骂：“你看看你像是什么样子，三个月都不知道出来，难道你想让莫班换个新任导师不成！当心老夫给你扣上一个教导无方之罪”

　　老爷子向来都是口不对心，看着傲君又是毫不留情地大骂，但是眼中的那抹安慰还是被傲君看得清清楚楚，心中流过一丝温暖，索性也就不再和老爷子抬杠了。

　　转头看向全部到齐的莫班学生，扫过一张张有些激动的面孔，傲君轻声笑道：“接下来我可依然会像从前一样严格哦！”

　　一一扫过去，却看不到暗夜冥的身影，心中一阵黯淡，他还是走了啊。

　　一手抚摸着手腕上的镯子，傲君眸光微敛，然后转头对影修说道：“影修让你担心了。”

　　影修神仙一般的俊脸上露出了温和的笑容，看起来和平时没有区别，傲君却看到了那温和的眼中一丝丝惊喜。

　　影修伸手握住傲君的手：“欢迎回来，凰宇学院永远都为你留着。”

　　温暖的手滚烫的吓人，傲君瞬间有种被宠溺的感觉，他笑着，然后点点头，收回手，正色问道：“时间过去了多久？”

　　如果是好几年的话，傲君可就有点发愁了，以现在的长相应该不到有一年吧？

　　现在最为关键的问题是，“龙傲君”还没出场呢！

　　“你这小子还好意思问？都已经开春了，你在里面呆了四个月，是不是乐不思蜀了！”龙清佯怒道。

　　傲君放下一口气，还好还好，新生的招收还没有开始，自己还有机会。

　　故意的笑起来，傲君调侃道：“院长大人，我还真是有些乐不思蜀了，您真不知道里面可好玩极了！”

　　不知道到时候爷爷的胡子又会被自己气掉几根啊？

　　呵呵呵，傲君心中笑得发抽。脸上的笑意越来越明显。

　　龙清不禁全身一寒，“你这小变态不会是做了什么对不起我的事情了吧？”

　　“这个嘛…”傲君嘿嘿笑道：“院长大人，我还是油田的事情对不住您了，其实……”傲君买了个关子，所有人都屏住了呼吸。

　　原来的竞技场被毁了，傲君只好回到自己原来的居所，招待龙清一行人，还有自己班上的学生们。

　　少了暗夜冥一个，整个莫班就像是缺了一些什么。

　　经过长长一段时间的谈话，傲君才知道这四个月发生了一些什么事情。

　　“我大哥和二哥离开了？”傲傲君睁大眼眸，心中涌出丝丝愧疚，玄汶和轩昂说要为他报仇，离开凰宇学院准备创建强大的势力。

　　傲君怎么会不知道玄昂和玄汶离开始时是带着怎样的心情？

　　“是啊，不过趁着年轻人现在有一股子冲劲在外面闯荡也好，总比在这凰宇学院里好多了，这个世界很大的啊。”龙清意味深长的说道，然后看着傲君，“你刚才说有什么对不起我的事情？”

　　说完周围的人都是同样兴味地看着傲君，好像在等着傲君说出什么惊天动地的事情来。

　　傲君挠挠头，然后嘿嘿直笑：“这个我说了你们可不要生气啊！“龙清瞪着眼，心中有了一种不祥的感觉，“到底什么事情？”

　　“那个……嘿嘿，其实学院的地下就埋藏着秘宝，被带走的那个虽然也是个稀有的宝贝，只是这个秘宝并不是那样东西，真正的秘宝已经在我身上与我融合了。也就是说这个…呵呵，学院那个什么竞技场就算是重建起来不会有以前的作用了。“傲君的眼眸心虚的飘洒着，眼看着自己的脸色啊是晴转多云，多云转阴，最后好像有雷电交加的可能。

　　“你说什么！你这个灾星——”屋屋顶都差点被这位年纪虽老但精神依旧神采飞扬的院长大人给震飞了，傲君一阵耳鸣，唏嘘着；爷爷真是活蹦乱跳啊，接下来要是只带我这个孙女欺上瞒下，会不会直接被气得吐血？

　　“院长，您冷静一点，如果不这样的话，玄君恐怕就一辈子没有办法从封印中解脱出来了。您老就消消气吧！”影修安抚道，眼中带着点点笑意，他知道玄君在使坏呢，如果真是这样严重的事情，他哪里敢说的那么轻松，那密宝恐怕是和他融合了，倒是也找了解决的方法了吧。

　　“玄君，你一定有办法解决的吧？”影修眼神示意着：院长都要被你气疯了！

　　傲君挤眉弄眼的回道：谁让他不把我的话听完影修摇头苦笑：院长大人这辈子还真是遇到克星了。

　　傲君摇头晃脑，含含糊糊道：“院长大人，不就一个秘宝么，没了就没了吗，干吗弄得好像自己这辈子都见不到孙子了一样！“龙清狠狠地抬头：“这怪谁！还不够是你的错，要不是你不该这么狂妄学院变成这样子吗！”

　　“那是你的想法！”傲君咂咂嘴，“对于我来说，要是我没有那么狂妄，得到秘宝这种好事才不会让我碰到呢！”

　　“你……”龙清差点两眼一翻就打算这么晕过去，这小子真是太气人了！

　　但是就算是这样，龙龙清很悲哀的发现，真要是去责罚傲君自己倒是十分舍不得。

　　见好就收，傲君永远都会把事情的量，见玩笑开得差不多，把底牌拿出来。

　　“虽然秘宝不见了，不过我倒是有样东西可以代替秘宝、”

　　“什么东西？”龙清问道，激动地从椅子上一子就跳起来。

　　傲君暴汗，您老不用这么激动吧？

　　手指一弹，空间戒指上一道蓝色的光芒闪过，傲君手中多出来一件东西。

　　此物全身漆黑十分不起眼，形状为盘圆。上雕刻有上古图案，一眼就能够感觉到十分浓郁的灵气正在以一种惊人的速度聚合。

　　“盘古巨灵？”龙请仔细的端详了一会儿，然后一双老眼瞪得老大，宛如铜铃，吐出一个让众人眼睛发直的名字。

　　“盘古巨灵？不会是那传说中的天地异宝吧？”影修瞠目，不可思议的的看着傲君，这小子什么时候这么大公无私了，竟然将这样贵重的东西上交，他本来还以为傲君会私藏呢！

　　傲君也不由得愣了，其实这玩意儿倒是自己收下来的宝贝之中令其聚集最为勉强的一个，也是因为这东西有些庞大，而且黑乎乎的不怎么美观，所以才公然上交，只是没想到竟然是个天地异宝。

　　想着想着，傲君很有兴趣的是，自己兜里面那些宝贝要是真的拿出来给他们看的话，会不会被集体追杀啊？

　　早先找不到这些灵物的踪迹获学士那诡异的石棺，傲君就是在密室里与石棺呆在一起如此之久也没有察觉到一丝灵气，说不定那石棺也是个宝贝。

　　看来云帝留下来的东西都是珍宝啊！

　　到时候见到云帝了，不管是不是因为魔灵的委托，他都要将云帝家里洗劫一番。

　　思来想去，傲君还是没有说出自己身上宝贝多的事情，今后说不定还能出现意外的时候就自己一命。

　　龙清高兴道：“如果盘古巨灵放在新建的竞技场之中，不仅可以代替之前的秘宝，而且还能够更大几率的吸收灵气，凰宇学院不会有危机了。““呵呵，那是好事啊！院长也该感谢感谢我吧！”傲君倒是没啥心虚，毕竟自己不是白拿嘛！反正龙清就是自己的爷爷，凰宇学院的不就是自己的？且不论自己还是学院的帝师，这次事件的受害者耶！

　　傲君这么一说龙清倒是有些好奇：“那你身上的秘宝又是什么？“这也是大家都好奇的事情，一个个眼巴巴的看着傲君，指望他回答。

　　傲君也不隐瞒：“是一直上古灵魂魔兽，塔之神下尚未消散的灵魂所以与我融合，今后就和我是一体了。“说的人很轻松，听得人心脏都吓晕了半边，龙清涨红着脸，语无伦次：“你你你说什么……上古灵魂魔兽？那那那灵魂与你融合了？？”

　　“是啊！有什么问题吗？”傲君奇怪道，“不就比以前更加厉害么？也不至于激动成这个样子吧？“龙清再次破口大骂：“你这小混蛋真是走了狗屎运了！上古的灵魂魔兽都让你给碰上了，真是太没天理，你知不知道融合灵魂魔兽的灵魂，就可以说你的精神力将会正常异能者的数十倍，所有的魔兽凡是比灵魂魔兽低的等级，全部都可以驯服成为自己的助力。“说着周围的人的眼睛越睁越大，看着傲君就像是看见了魔鬼一样。

　　意思就是说傲君很有可能成为今后的所有吃香职业之中的驯兽师，拥有强大的精神力和灵魂力量，出色的驯兽师和炼药师不管走到哪里都会受到世人的尊崇。

　　钟老和绿姬一直都站在一旁，听着傲君做出来的惊天大事，到现在钟老都想找个地洞钻进去永远都不要再爬出来。

　　如果不是绿姬一直坚持着小公子不会死而一直都不肯让云楼与八大世家的田佳合作的话，云楼很可能从今往后就失去一个能够将云楼带向世界顶峰的楼主。

　　亡羊补牢，为时未晚，钟老正准备上前去请求傲君成为云楼楼主时，绿姬已经先一步冲上前去。

　　“小公子，你还记得我吗？”绿姬声音难得的出现了丝丝紧张。

　　面对着突然插话的少女，傲君怔愣了几秒，才从刚才的惊讶之中反应过来吗，周围莫班学生的眼神也变得有些奇特起来欧阳鸿宇冷冷的看着绿姬，神色中有些不悦，不知是因为绿姬眼中的紧张还是绿姬对傲君的表情，反正都让他有些不爽。

　　“你是绿姬吧？怎么会到这里来？”傲君问道，这个女子给自己的印象很深，开始他还纳闷了为什么这女子都不来找他呢。

　　绿姬因为傲君的一句话而笑逐颜开，“对对，我是绿姬，绿姬斗胆想要留在小公子身边，不知道小公子是否愿意收留绿姬。”

　　“这……可以……”傲君刚想同意。接着就被另外一个声音打断。

　　“不可以！”说话之人正是欧阳鸿宇，现在他的脸色有些难看。

　　“鸿宇，我都没有说话你乱说什么！”傲君莫名其妙的看了看欧阳鸿宇，有些不悦。

　　欧阳鸿宇别过脸，又倔强的转过来，冷声道：“想要进入凰宇学院的人都是经过考核的，绿姬没有通过考试，就这样进入凰宇学院不公平！”

　　龙清一听也道：“也是，我们学院不能因为一个人而坏了规矩，这样吧，凰宇学院的新生招生也要开始了，绿姬就和前来参加考试的考生们先行住在一起，等考试之后如果通过了就可以正式进入凰宇学院了”

　　“可以吗？绿姬？”傲君询问绿姬的意愿，眼角的余光撇到欧阳鸿宇有些不耐的转过脸，表情不怎么畅快，不由的奇道：这小子今天吃错药了绿姬激动地回答道：“好，我愿意！”

117

　　三月阳春，又是一个春风送暖的季节。

　　一路扬花落尽，羊肠小道上马儿漫步悠哉的走着，一前一后，一黑一白，一主一仆在这混意盎然的地方显得兴致高昂。

　　少年莫越十四五岁，一张精致的面孔上牵着一双闪亮的琥珀色瞳眸，晶莹剔透十分之美丽。

　　两道上扬的眉毛陪着那一双琥珀色的美丽瞳眸真是有着说不出的韵味，让人一眼就能够对其产生好感，又是一个面相讨喜的少年。

　　尤其是少男还全身月牙白，胯下良驹更是雪白的不带有一点儿杂色，这一骑人和马均是惹人注目的主儿。

　　“俗话说万紫千红总是春，可是咱们这一路过来我怎么就一朵花儿都没有看见？”扑的一声打开了手中的折扇，少年扬起一张带着笑意的俊脸着实有些纳闷地说道，扇子有一下没一下地扇着，缓缓的驱赶着马儿往不远处看着不远城市走去。少年身后的一骑人马看了看路边的野花，弄的头上冒出好几个问号。

　　“少爷，这路边的花儿不是花儿么？怎么您说一朵花儿都没有遇见呢？”

　　“龙安啊！”少年有些无奈的转过头来，实在是想不明白自己怎么会挑选这么一个随从跟着自己到幻灵圣域来！

　　“本少爷这是借物喻人，什么时候说过花儿了！”少年扬起头，摇头晃脑的道：“所谓的花儿，此花非彼花也，万紫千红比喻的是花，但是花儿比喻的可是人啊，红尘中有弱水三千，千姿百态，都是人比花娇的让人赏心悦目啊”琥珀色的眸子笑眯眯的，听说幻灵城之中的美女最多了，这次到这儿来可真是有福咯！

　　“少爷，您可真是有学问，说了这么多，龙安虽然一句话都没有听懂，但是却知道了一件事情”龙安笑呵呵地说道。

　　少爷饶有兴趣的问道：“哦？你知道了什么事情？”

　　“少爷啊，除了见钱眼开，还是个风流鬼！”龙安的话毫不留情，少年这下子有些无语了，顿时怒道：“你这小子平时说话也没见你这么阴损过啊！你也说得没有错！我敖允恒这辈子可以什么都没有，却绝对不希望少了两样东西”

　　少年伸出一根手指头，“其中之一就是金钱，俗话说有钱虽然不是万能的，但是没有钱是万万不能的，金钱至上，本少爷永远都相信这句名言！第二那就是，女人 ！”

　　“世界乃是阴阳调和，没有女人的男人是不正常的，但是身为一个男人，想要拥有很多的女人，就要有很多很多的金钱和……才貌！“少年很是自傲的指了指，然后自夸一番：”看看本少爷，年纪轻轻才高八斗，财力不俗，就就连品貌都可以说是云染大路上数一数二的了，你说天有多少女子都在思念着本少爷呢？哈哈哈——“张狂的笑声回荡在半空之中，龙安的额头早就已经挂满了汗水，这位少爷可真不是一般的……额自恋！

　　“那个，少爷……”笑声仍在继续，龙安不由的扩大音量：“敖允恒少爷！”

　　“什么事！”敖允恒不悦的瞪了龙安一眼， 他正在兴头上呢！

　　“已经到了幻灵圣域了，您打算何时去找傲君少爷？”

　　“龙傲君？哦……对了，我们确实要找他！”敖允恒眨眨眼，总算想起来龙傲君是何许人也，然后小声抱怨道：“好不容易来到这幻灵圣域，没想到居然还是带着任务来的，也不知道义父和义母为什么这么担心龙傲君，不是有天机老人照看着，而且凰宇学院院长还是他爷爷么？干嘛这么担心啊！”

　　敖允恒年纪不大，但是心智却已经十分成熟，一双琥珀色的眼眸子有的时候十分锐利，好像能够一眼看穿别人的心事。

　　他是龙常和柳云儿收养的义子，由于傲君离开不久柳云儿十分想念傲君在街上看看到一个全身落魄的孩子，心中母爱泛滥了，所以就顺便就带回了龙府，之后的几年，龙常和柳云儿待他都极为亲善，简直就像是当做了自己的亲生儿子一样看待。

　　敖允恒当然知道龙常和柳云儿还有一个儿子，心中虽然很是嫉妒，但是更多的还是羡慕。

　　差不多五年之后，敖允恒的才华让龙常甚为赏识，在不久之前正是让敖允恒成为龙家的一员，之后还将敖允恒推荐到朝廷之中，成为天宇国朝中的一名新秀，以最为年轻的年纪，成为天宇国第一位最年轻的新科状元也是朝廷之中最为年轻的一位由皇帝亲自任免的枢密使，只为皇上办事，乐意不用听从任何人的使唤。

　　等到今年凰宇学院又将要招收新生的时候，柳云儿嘱咐敖允恒亲自过来认识一下傲君，然后陪同傲君一起进入凰宇学院学习。

　　敖允恒心中对于自己这位名以上的干弟弟有些敌意，一个拥有自己最为在意的人所有的宠爱的龙少爷，和自己这个外来者比起来真是幸福很多了。

　　“咱们家傲君少爷啊，可真得不得了哦，五年之前奴才也陪着傲君少爷到这幻灵山来过，当时遇到危险，还是傲君少爷救了我呢！”想到那时时的惊险，龙安现在依然还有一丝心悸，好在傲君少爷在最危险的关头被天机老人给救了，要不然自己回去怎么面将军和夫人啊！

　　敖允恒撇撇嘴，心中不以为然，这事情一直听着龙安说着，都好多遍了也不知道龙安为什么还是这么津津乐道，有些不满道：“龙安，你现在的少爷是我，不要老把龙傲君放在嘴上！”

　　别扭的转过头，敖允恒看到了就在不远处的幻灵圣域，龙傲君想必已经来了吧？

　　真是个好命的少爷！护国大将军是自己的父亲，云染数年前的第一美人是自己娘亲，百年奇人天机老人是自己的师傅，凰宇学院院长前帝师龙清是自己的爷爷，这样的人真的让人嫉妒！

　　敖允恒眼中瞳孔一缩，表情冰冷起来，在他身后的龙安没有看到敖允恒此刻阴冷的表情继续夸赞着龙傲君的好。

　　“要说咱们傲君少爷啊，这些年不知道过得怎么样了，有天机老人这样的师傅，一定很厉害，今年凰宇学院的新生之中傲君少爷一定回一举夺魁！”

　　“龙安，你把龙傲君说的太好了，我是越来越好奇，能能让义父和义母如此挂念的人到底有什么三头六臂！有本少爷在，龙傲君这个头筹不见得拿得到！”敖允恒眼珠一转，顿时心中有个念头闪过，眼眸一眯，能够让龙傲君没有任何优势的方法，“龙安，想看看你的傲君少爷现在是什么样了么？”

　　“咦？……我当然想啦！少爷有办法？”

　　“当然！”敖允恒笑嘻嘻地说道，眼中夹杂着算计，龙傲君倒要看看你在新生考试的时候会怎么办。

　　“从现在开始你就得改口了，叫我傲君少爷吧！”

　　说完转过头，敖允恒收回折扇，然后太都看见幻灵圣域的巍峨大门出现在眼前，游戏要开始了凰宇学院院长室影修面带笑意的拿着一封书信过来，“院长，这是傲君的书信，说是经过天机老人的允许下山到凰宇学院来了。”

　　“噗——！”某人刚入口的清查一滴不漏地喷了出去，然后一连串的咳嗽像是交响的音符。

　　绿姬温柔的为傲君拍打着后背，娇柔的小脸上有些担心，“小公子，你注意点，喝口水怎么都会呛着。”

　　傲君好不容易缓过气来，然后惊恐地问道：“你们说谁的是谁的书信？”

　　影修奇怪的看着傲君像是碰见鬼了似的那样子，扬了扬手上的书信“是院长大人的孙子龙傲君的书信，玄君你怎么了？有什么不对么？”

　　当然不对！傲君瞪着眼睛，死死的盯着那封书信，龙傲君就在你们面前呢！哪里会有什么书信来给你们！他奶奶的，是哪个不要命了敢冒充老娘！

　　“没……有！”咬牙切齿地吐出两个字，傲君心中恨不得将那该死的人千刀万剐，真是不要脸的人竟然敢这样明目张胆的冒充自己，害得自己好不容易想出来的计划又要重新部署，真他妈的混蛋！

　　诅咒那个该死的骗子上酒楼吃饭兜里的钱被小偷扒了！

　　龙清冷然接过那封书信，展开看了一遍，然后说道：“是傲君要来参加学院的新生考试，准准备进入凰宇学院学习。”

　　“那院长打算如何，是不是要……”

　　“不用了，和别的考生一样，他要是没有那个本事，老夫也不会将龙家的家产都放心交给他！”龙清严肃的说道，“等傲君来了就给我监视着，有什么情况立刻来向我汇报。”

　　影修温柔的笑道：“我知道了。”

　　“另外这次新生考试，其中的试题就由伱和玄君两人负责吧，我只看成果”龙清说道，转眼一看傲君还在发呆，不由得皱了皱眉头：“玄君！听到了没有？

　　“啊？……哦，知道了！”傲君点点头，心想道，如果让我看到是那个来冒充我的，一定要好好整死他！

　　“那就这样吧，你们要是没有事情了就一起先谈论一下关于新生考试的事情，正式的考试时间就在这个月的月底，还有七天的时间，你们好好商量一下。““恩，我知道了！”影修说道，看着傲君径直地走出了院长室，便点了下头，跟着傲君走了出去。

　　龙清再次看了看那封书信，微微叹气，唉，如果龙家的孙子像玄君那样就好，不知道为什么龙清不太愿意看到这个不曾相识的孙子，凝视着纸页之上清秀的字体，龙清可以想象能写出这样一手好字的人不会是一个让自己失望的孩子，只是心中的陌生就像是一道隔阂，比起这个孙子，他更喜欢老是和他唱反调的玄君。

　　真是怪哉！

　　再说傲君和影修二人出了院长室，各怀心思，一路走出了凰宇学院。

　　影修还是问道：“玄君是不是认识龙家的少爷？”

　　“啊？谁啊！”玄君还在想着怎么整死冒牌货的事情没有听清楚影修的话。

　　“就是龙傲君啊，院长大人唯一的孙子啊。”影修无奈的摇摇头。“玄君刚才你就很不对劲，该不会真的知道龙傲君吧？听说傲君也是最近才从山上下来的，你什么时候见过？”

　　傲君一听险些吓出一身冷汗，连连摇头：“不是不是，我不知道龙傲君是谁，我怎么可能会见过龙傲君！”

　　“可是……”

　　“没有可是，我们今天去知音阁听听曲子吧，不要说这些事情了，绿姬也好久没有去过知音阁了吧？”傲君拉着影修对着一旁的绿姬挤眉弄眼。

　　“哦……对对对，影修老师去知音阁看看吧，是个很好的地方哦。”帮着傲君糊弄了过去，心中倒是好笑：好像小公子昨天才去过知音阁呢！

　　“好吧，也正好可以商量一下关于新生考试的问题。”影修笑道，没有再多问下去，只是眼中一闪而过的明了像是知道了什么。

　　傲君一阵大囧，这影修实在是比女人还要敏感，估计已经开始怀疑了吧？

　　微微忐忑着，傲君三人来到知音阁，却正好遇到有人在知音阁里闹事。

　　这设计精巧的水上楼阁能够让人眼前一亮，相比阁楼之中也不会使人失望，但傲君三人一起来到知音阁门口看见阁楼的大厅之中一片狼藉，桌椅毁于一旦，满地的碎盘破碗。

　　傲君脸色一僵顿时有些难看了起来。

　　绿姬更是气势汹汹地抓了一个知音阁的小斯，咬牙问道：“这是怎么回事，你们全部都是死人吗？有人在知音阁里闹事你们怎么都不知道阻止！”

　　小厮一见是绿姬，顿时冷汗直流。

　　率记载傲君的面前很温柔，在陌生人面前很冷淡，在客人面前八面玲珑，但是在发起火来面对手下的时候十足的暴龙一只，那个恐怖劲儿，充分诠释了什么叫做老虎不发威真当他是病猫的俗语。

　　“这这这，小人得罪不起啊！”

　　“什么叫做得罪不起，这幻灵城还有云楼得罪不起的人？你没有搞错吧就算是天皇老子来了你也得给我讲闹事的人撵出去！”

　　“绿姬，别说了，是是我莫班的学生在和人打架！”傲君阴沉着脸，语气中迸出的冰冷的寒气。

　　绿姬一听，然后定睛看去，可不是么，大家的人正好是欧阳鸿宇和一个面向十分讨喜的少年，十四五岁的样子，一身月白，琥珀色的眼眸很是迷人“是欧阳公子！”绿姬惊叫。“可是对打的那位少是谁啊？”

　　“我怎么可能知道！”傲君翻了个白眼，然后说道：“问问看发生了什么事情！”

118

　　绿姬顿时揪着小厮的衣领问道：“说！发生了什么事！“那架势很有黑道的意思。

　　“是这样的，刚才那位白衣小公子吃了东西然后才发现钱包掉了，接着欧阳公子他们来的时候拿的钱包好像是和那位白衣小公子一样，白衣小公子就说是欧阳公子偷了他的钱包，接着两人一言不合就打了起来……“原来是哪位白衣小公子的钱包掉了啊可是这掉钱包的事情怎么听着这么耳熟啊？傲君纳闷道。

　　将视线条转到打斗之上，傲君发现那白衣小公子衣着十分华贵，并不是什么普通人家的衣着，而且举手投足都有高雅和贵气，不像是会栽赃别人的人。

　　欧阳鸿宇就更不用说，身为皇子的高傲当然不会去无缘无故地偷别人的钱袋，而且莫班的其他一些成员也在，断然不会做这么无聊的事情。

　　而且那白衣小公子的武艺还真是不俗。

　　欧阳鸿宇连地狱之火都用了，依然只能和那位白衣小公子平分秋色，两人都是天赋奇高的高手啊！

　　“你的能力不错嘛，竟然能够阻挡我的地狱之火！“欧欧阳鸿宇扬唇笑道，但是动作却越来越发狠厉，用着傲君教他的步伐，让白衣小公子吃了好几拳，两人的身上脸上都有些许挂彩，只是不影响本身的魅力。

　　“哼，你的都发也不错，值得打一场！”百易小公子也是越打越凶两人都带着畅快的神色，看来这样叫做不打不相识！

　　傲君在一旁看着翻了翻白眼，这些人，打就打，到外面找个空旷地方打一场就是了，干什么将这好好的知音阁弄得这么狼藉！

　　“那白衣的小公子恐怕是这次来的新生，准备参加凰宇学院的新生考试的”影修猜测到，点点头道：“那小子不错，如果参加考试的话，不出意外一定可以成为学院新生，还有他那一身风系的能力看起来运用得十分纯熟，不错不错，是个好苗子。”

　　傲君打趣道：“影修老师要是这么满意，到时候分到你们搬上去不就行了？”

　　影修也不拒绝：“到时候再说吧！凰宇学院之中除了莫班，都是学生们自己选择的班级，强者班级也是经过考试才能进去的，每个月都有变动的全部都凭学生自己的意愿，我强求不来。”

　　“呵呵……能被影修看上是他的福气了”

　　“要是被玄君看上不就更是福气啦？莫班这么特别的班级都能够收拾的服服帖帖，害怕一个初出茅庐的小子不成？”

　　傲君摇头一笑，不置可否门口突然传来一声高昂的呼喊，打断了知音阁之中两人的打斗：“少爷，少爷，我找到了幻灵城最好的住处了！”

　　一个家丁摸样的青年飞奔进来，然后见到白衣小少年就冲了上去，一把挡在欧阳鸿宇的面前满脸兴奋地说道：“傲君少爷，我找打了最好的住处了吗，刚才我拿着少爷的钱袋已经将住处订好了！”

　　哪一个上好蚕丝制成的钱袋就晃啊晃的，周围的人都猛然了悟，原来是这家丁拿了自己少爷的钱袋忘了说了，好死不死的这钱袋竟然和欧阳鸿宇用的钱袋一摸一样，真是让人大跌眼镜，搞来搞去就是个乌龙。

　　白衣小公子琥珀色的眸子之中染上一丝羞恼，然后恶狠狠的瞪了一眼家丁，对着欧阳鸿宇拱手赔礼：“在下刚才莽撞了，还请公子见谅！”

　　欧阳鸿宇拍了拍红色的长袍，然后不在意的摆摆手：“我们不打不相识，一个误会而已，我不会放在心上，倒是公子的身手真是让在下佩服啊！”

　　“哪里哪里，家奴无知惹了这么一个麻烦，现在钱袋失而复得请容许在坐庄请各位吃一顿饭作为赔礼。”说完小公子看了家丁一眼，冷声道：“龙安，还不快给这几位公子道歉，看你做的好事，下次这些事情都要跟我说！”

　　龙安？傲君一个激灵，看着那正在赔礼道歉的家丁模样的人，几年前的人影正好与音箱的和在一起，顿时惊诧起来，怎么会这样？！

119

　　欧阳鸿宇接受了龙安的道歉，丝毫不忸怩，然后豪爽的说道：“在下欧阳鸿宇，凰宇学院的学生，不知公子贵姓？”

　　那白衣公子当然就是敖允恒了，当停到欧阳鸿宇是学院的学生是不由得一愣，然后释然：“原来你是凰宇学院的学生啊，难怪这么强，龙傲君，我的名字！”

　　睁着眼睛说瞎话也不过如此，而且是当着傲君本人的面这样面不改色的如此说道，指不定刚才上知音阁没有带钱就是被傲君诅咒的后果！

　　一旁的傲君瞪着眼，表情很怪异。

　　影修一怔，惊讶地叫出声引来：“你就是龙傲君？”

　　话落，莫班的一干人等全部都看见了傲君三人。

　　所有人都是一阵楞，傲君是在清楚地看见了敖允恒的面容之后愣了，莫班的学生们是在意识到自己做了什么事情之后愣了。

　　被抓了一个正着，这下子他们的老师又要发彪了吧！

　　影修走上前去，看着敖允恒，再次问了一遍：“你是龙傲君，院长的孙子？”

　　众人眨眨眼，恍然大悟，原来这白衣小公子石龙请唯一的孙子啊！

　　欧阳鸿宇眸光深邃，这是护国将军龙常之子，将来自己夺位之时可得多仰仗他了，还有今天的两人没有结仇，不然到时候自己就麻烦了。

　　“原来你就是龙傲君啊，天宇护国将军的儿子，难怪如此了得，你这个朋友我欧阳鸿宇今天交定了！”欧阳鸿宇朗声笑道，飞扬的剑眉透出勃发的英气，一身尊贵之气尽显。

　　敖允恒微微一怔然后笑道：“能够做欧阳公子的朋友倒还真是荣幸了！”欧阳？好好像是国姓吧？

　　“哎呀，还公子这么叫太生疏了吧，以后就叫我鸿宇吧，你是到学院来参加新生考试的吧？说不定我们会是一个班呢！”欧阳鸿宇不着痕迹的超傲君飘过去。

　　“好了，你们该结交的结交，该吃饭的吃饭，只是前提可不要忘了！付钱赔偿，这知音阁的每一样被你们损坏的东西都要给我赔偿！”绿姬冷着脸说道，这些人真把知音阁当成普通地方了么？搞得一片狼就想脚底抹油，哪有这么好的事情，伸出白皙的小手：“一万晶丝”

　　敖允恒一下子懵了，顿时惊叫：“这么贵不可能吧！不就是几把椅子和桌子，再加上一些碗盘而已，哪里会有这么贵！”

　　晶丝可是云染大陆上最值钱的货币，想着一个晶丝等于一千个钻石币，这是皇亲国戚也会嫌贵。

　　绿姬冷声道：“这我可不管，总而言之今天是你和欧阳公子在这里打架破坏的，不仅浪费了我们知音阁一天的生意，也害得我们要从新装修，不好意思啊，我们知音阁向来是日进斗金，一万晶丝已经很便宜了，不要在和我讨价还价！”

　　欧阳鸿宇的脸色顿时沉了下来，本来看着绿姬呆在傲君身边就已经十分不爽了，今天居然还这么不讲情面，顿时语气极差：“绿姬倒是挺会做生意的，几个不值钱的座椅碗盘就要赔一万晶丝 ，真是了不起啊！”

　　嘲讽的口气让绿姬变了脸色，一下子气氛更加僵硬了。

　　“欧阳！你这是做什么，欺负绿姬你很高兴么！知音阁的规矩向来都是对着任何人有效，你们打架应该赔偿，怎么么反而小肚鸡肠起来！如此心肠，我就是这么教你们的吗！”傲君锐利的眼神一扫，其余的莫班学生一同波及了，顿时众人有些无语，老师你要寻人干嘛都会连坐啊！

　　这些敖允恒却有些惊讶了，好像这些少年都很怕这人，看起来他比自己都要小啊！

　　欧阳鸿宇脸色更加阴沉，见傲君袒护绿姬，心中更是堵了一块大石头一样难受，“哼！”了一声，便气闷的走出知音阁。

　　这下傲君却是莫名奇妙起来，欧阳那小子吃错药了？怎么老是找绿姬得麻烦？

　　赫连战有些深沉的眼神看了看傲君然后也默默的接在欧阳鸿宇的身边出了知音阁。

　　其他的人也不好就这样继续留在这里，纷纷道：“老师好好玩，我们走了……”一个个的飞也似的跑出知音阁。

　　绿姬有些不安，喃喃道：“小公子，欧阳公子是不很讨厌我啊？这不是她的错觉，自从自己跟在傲君身边开始，欧阳鸿宇对自己的敌视便一天一天的加重，到现在只要一见到欧阳鸿宇就会冷嘲热讽的地步。”

　　见绿姬眼眸之中含有泪水，傲君哄到：“绿姬不要担心，那小子最近更年期呢，别管他了！”

　　“更年期……”绿姬无语，有些哭笑不得。

　　转眼就只剩下敖允恒还杵在这里，绿姬也懒得再生事端：“今天就放过你了，看在龙院长和影修老师的面子上给你一个机会，打个折扣，一千晶丝就可以了。”

　　敖允恒无语，摇了摇头还是准备掏腰包付钱。

　　龙安一直看着傲君就喃喃自语：“这个小公子好面善啊，是不是在哪里见过啊？”看来龙安没有认出傲君来，只是一个劲儿地说着面熟。

　　敖允恒不耐烦地拿起扇子一把敲在龙安的头上，“说什么呢你，赔偿啊！”

　　“是，傲君少爷。”

　　傲君心中闷笑，龙安还是老样子，这么少根筋，自己站在他面前都不认得了，还满口含着另外一个不相干的人叫傲君少爷，真是很诡异。

　　却是这个冒牌的龙傲君又是谁？龙安不可能会没有原因的叫别人傲君少爷，难道是自己的爹娘又生了一个，也是个弟弟嘛也不可能有这么大！

　　还是爹娘不要自己了，另外找了个男孩来代替自己，还让爷爷不要怀疑自己这个孙女？

　　傲君心中思绪万千，就是理不清楚头绪，到时候还是找这个“傲君”好好打听一下，暂时不要轻举妄动的好。

　　“傲君来了是要参加新生考试的吧？”影修问道。

　　敖允恒点点头，“是的。你是？”

　　“我是学院导师影修，这位是学院莫班的导师玄君，这位姑娘正好是知音阁的经营者绿姬姑娘，今天本来是想来知音阁里听曲喝茶的，没想到发生了这样的事情，绿姬姑娘一时生气才会有些冲动，傲君还是不要介意了。

　　“没有，赔偿是应该的，只是刚才听到赔偿的价格这是吓了一跳。”敖允恒笑着，心中倒是嘀咕着：这知音阁有这么赚钱吗？要是真有这么赚钱的话自己今后也要开一个才行！有钱不赚是傻瓜！

　　绿姬说道：“知音阁在幻灵城市十分有名，一万晶丝的赔偿是十分合理的价格，还没有人在知音阁撒野后能安然离去的人呢，龙少爷还是第一个！”暗带嘲讽的话语，让敖允恒有些尴尬，轻咳两声转移了话题。

　　“爷爷他老人家还好吧？”

　　影修点点头：“院长很好，他说了叫小公子通过了新生考试再去见他，在这之前对傲君他的态度和对于所有的考生都一样，进入学院之后私人的关系也不可做的太过。”

　　虽然有些无情，但是影修还是将龙清的意思说了出来，这样敖允恒一愣，心道：这还是做爷爷的么？自己的孙子就连见面的想法都没有，而且这么冷淡，和义父义母对龙傲君的态度完全不一样，怎么差别这么大，印象中龙傲君可是龙清唯一的孙子，而且十多年没见过，难道连一丝想念都没有？

　　突然发现这龙傲君好像不怎么受到龙清的欢迎啊。

　　敖允恒微微沉思，皱着眉头，影修误以为是敖允恒有些伤心，顿时安慰道：“院长他老人家有些顽固，平时也严肃的很，不要太过于在意了。”

　　“额……不会不会……”敖允恒干笑道，其实龙清也不是他爷爷的说，不会搞到失望的啦。

　　会感到失望的人当然是傲君本人！

　　看来龙清还是没有打算接受自己娘亲的意思，虽然渴望孙子，现在看来也不过是希望龙家有个继承人，如果龙傲君的能力不符合他的期望，别说是接受龙傲君了，龙清定然会逼着自己爹爹再娶一个回来延续香火。

　　要真让龙清知道自己是个女孩，现在这种局面着实不利，看来还是要继续隐瞒才行。

　　这个冒牌货也不能让龙清失望，正好可以拖延一下时间，如果龙清满意的话就更好了，只要这个冒牌对龙家没有威胁，他倒是乐得有人给他背黑锅，一把揽下龙家庞大的家产呢！

　　想着傲君决定静观其变，当然这个冒牌货之后的情况的在自己的掌控之中才行。

　　“龙少爷，不知道你有没兴趣在成为学院的正式新生以后加入我们莫班呢？”傲君这样说道，影修倒是一愣，傲君刚才不是说将这人让给自己么？怎么才一下就返回了啊！

　　傲君转过头来对映秀抱歉的一笑：“影修导师，我看这孩子很适合我们莫班，所以不好意思我来挖墙脚了…”

120

　　影修温柔的笑道：“没关系，玄君喜欢就好，正好我们班也不差这一个学生，如果傲君愿意的话就可以去莫班。”

　　敖允恒见影修似乎对这位玄君老师十分的客气，不禁有些惊讶，心心中猜测到这位玄君老师是个什么样的地位。

　　傲君瞥了敖允恒一眼，没有说话，影修接着说道：“傲君初来幻灵城可能不太清楚，刚才你遇到的那些少年们都是莫班的学生，不管从天赋还是能力都是学院有名的强者。”

　　“一整个班都是？”敖允恒现在这事有些惊讶起来，自己可是义父亲自调教出来的，竟然还比不上莫班一个学生，当然虽然不知道那个学生或许是班上比较厉害的一个，只是都查不到哪里去了。

　　这样一来敖允恒心中便以为这个莫班就是学院最强的一个班级，那这个玄君导师恐怕就是学院地位最高的导师。

　　“是的，玄君导师可从来都不会主动邀请别人来自己的班上来哦，傲君的运气可是很不错，能得到玄君的欣赏。”

　　影修自然知道玄君希望敖允恒到自己莫班来的意思，虽然不明白其中的原因，但是影修还是很体贴的帮着玄君拉客。

　　傲君感激的看了影修一眼，心中暖洋洋的，影修带自己真是亦师亦友也亦父，总有那么一种说不清道不明的情绪在这里面，好像从来都没有被人宠爱过的他，被人当做了珍宝一样捧在手心之中。

　　影修这个如仙一样的人在傲君的心中有着很不同的地位，和暗夜冥给自己的感觉不同，和影修在一起，傲君十分的放松而且很有安全感。

　　敖允恒看了玄君一会，果然发现玄君的能力造诣自己一点儿都看不出来，而且隐隐有种十分恐怖的力量让自己胆颤，这个比自己还要小的少年究竟有多厉害！

　　心中打着鼓，敖允恒对傲君更加客气起来，拱手道：“承蒙玄君导师赏识，如如若有幸进入凰宇学院，傲君一定不负玄君导师的希望。”

　　“恩，那我就看着你的表现！”傲君点点头，然后心中冷笑道，看我到时候不整死你！

　　敢冒充我龙傲君没有一些本事怎么行，到时候不真的你青面獠牙，我龙傲君的名字就倒过来写！

　　“既然如此，今天的知音阁怕是坐不成了，玄君我们改天吧，我今天就先带傲君到凰宇学院中住下，我们再也个时候商量下考试的问题。”影修道。

　　傲君也思索着现在正好有些事情要处理，就点点头：“那我就先和绿姬走了，影修先去忙吧。”

　　说完偕同绿姬走出了知音阁，影修也带着敖允恒和龙安离开了，留下知音阁满地狼籍。

　　云楼。

　　傲君和绿姬离开知音阁后就出现这里，钟老一听到消息，就立刻就像是火箭炮一样冲到傲君的面前，一把鼻涕一把泪的说道：“小公子啊，做我们云楼的楼主吧，现在就只有你能够让云楼重振往日的辉煌了！小公子啊，老夫已经年纪一把把了，你忍心看着我老人就这样对着别人卑躬屈膝的过着一生吗……”

　　傲君一口气还没有缓和下来，就被钟老连珠炮弹似的语言给红的晕头转向。

　　“我说你这老头还真是你粘我粘上瘾了是不是，我这屁股都还没有做热呢，耳朵就县长茧子了！”傲君瞪着钟老气哼道。

　　“小公子啊——！”哭丧的表情有准备开始，这次傲君还真怕钟老来一个万字打报告。

　　挥挥手傲君制止了钟老又开始哭诉，“得了吧你，你们云楼不是找了云染八大世家之中的田家来撑场面么，难不成人家让你失望了？”

　　钟老禁了声，眼睛往绿姬身上瞟去，绿姬也不闪躲就回应了过来，就是我说的怎么样！

　　钟老当然知道绿姬心中的不满，这下子也没有那个脸面去对绿姬生气，而且现在绿姬可是傲君身边的大红人啊！

　　“嘿嘿嘿，这个……当初是一位小公子九死一生，老夫也好早一点为云楼找出路嘛，现在小公子回来了吗，当然这云楼就是小公子的了。”狗腿的说道，其中充分展示了人性的自私。

　　傲君冷着脸，也知道这个世界是强者决定一切，没有能力就什么都不是。

　　轻叹一口气，傲君道：“也罢了，我可以接受云楼，但是我有几个条件！”

　　“什么条件？！”钟老大喜过望，他没有想到傲君居然会答应下来，差点从椅子上弹起来。

　　“三个条件，第一，我正式接下云楼之后，如果动摇云楼之根本不希望有反对！意思就是说，接下云楼后我说了算，你们可以建议，但是绝对不能违抗我的命令！”

　　“这个……”钟老犹豫了一下，然后说道：“这要等云楼的另外的长老一起商量之后才能决定，在这之前小公子还得接受云楼历代楼主都经过的检验之后才能够登上楼主之位，拿到楼主令。”

　　傲君的眼神冷下来，钟老一个激灵，冷汗已经上了额头。

　　“你的意思是我就算成为了云楼的楼主也得听你们长老会的话么？这个楼主就是个傀儡？”

　　“不不不，小公子误会了，不是这样的，额这个主要是因为长老会这些年都是自己下命令习惯，恐怕会有一些抵触新楼主商人的事情……““是么……那就请钟老另请高明吧，本公子不稀罕不听话的手下！”傲君懒洋洋的说道。

　　钟老听了立刻吓出了一身冷汗，“小公子，虽然老夫不能保证他们完全听您的，但是老夫知道小公子一定有能力让长老会都听小公子的命令。”

　　傲君看着钟老，眼神之中带着冷凝的光芒，让钟老心中七上八下，心理极限就差最后那么一层就会破掉，他感觉自己已经濒临崩溃的边缘了。

　　“哼，那我就换一个条件，如果不听我话的人被我给宰了还希望钟老不要心疼啊。”

　　钟老早已冷汗连连，听到傲君这话连连点头：“当然当然，如果是他们让您生气了，是他们的不好，老夫当然不会插手。”

　　傲君心中暗笑，我要宰的可不是一个两个，而是要所有的旧臣全部翻新，一代天子一朝臣，自己可不希望一些老古董让自己的事业大损。

　　显然如果钟老知道傲君真正的意思，恐怕会当场吐血。

　　“那么第二个条件，就是如果我要改变云楼的格局，希望你们都全部服从，不准有怨言。”

　　“这个当然，这个当然，云楼现在就是需要改头换面才是……”钟老连连点头，心中欢喜，完全不觉得自己有些高兴的太早。

　　“第三个条件，我要绝对的权力，在云楼我不想有任何人权利超过我的，或者威胁到我！”傲君冷然道，下吓了钟老一跳，不仅惶惶擦了一把冷汗。“当然，钟老也不必担心，这些都是等着我当上云楼的楼主之后该做的事情，如果有人不服，我动手的时候还希望钟老不要阻拦。”傲君笑着，笑意不达眼底。

　　钟老只觉得冷风嗖嗖吹响自己的后背。

　　自从这位小公子破除封印出来了之后就变了，变得更加的狠厉和无情，他现在可以豪不怀疑如果自己违抗小公子的命令，恐怕立刻就看不到明天的太阳。

　　“当然，这都是当然的，老夫只会帮助小公子争夺楼主之位，也不会违抗小公子的命令，这一点小公子可以放一百二十个心。”

　　傲君一笑，点头道：“那就好！我倒是很看好钟老的，希望不要让我失望。”漆黑的眼眸中迸射出冷厉的寒光，钟老微微颤颤的点头，已经开始后悔自己恐怕惹了一个不得了的人物了。

　　绿姬看着钟老这样子的困窘，心中微微解气，也知道小公子是为了给自己出口气才这样为难钟老，心中对小公子更加崇敬了。

　　“喂！绿姬到底在哪里，本少爷每天来就是为了看她一眼，你们这群老东西到底想不想让我田家和你们合作了！“张狂的叫声传到了傲君的耳朵里面，绿姬脸色顿时一变，温柔的眸子变得阴冷起来。

　　傲君笑了，眼中寒光大方，真是自己送上门来了的，不给点见面礼还是对不起人这样热情了。

　　“绿姬，陪我出去看看，我倒想瞅瞅是那个不长眼睛的混蛋赶在云楼大呼小叫！”

　　绿姬闷笑，“是，绿姬这就陪小公子去看看。”

　　门外的大厅，果然有一个身着锦衣的阔少表情很欠扁的对这一位长老耍气。

　　“我就是要见到绿姬，本少爷可是看上她好久了，今天非得见到他不可！”

　　那名长老有些无奈，“绿姬真的不在，他去了凰宇学院，准备参加考试……”

　　“绿姬啊，你说我们今天是不是出门不利啊，怎么老是遇到一些乱叫的疯狗啊，你说我们是不是应该来个关门打狗然后做个全狗宴呐。”

　　清越的声音霎时传遍了整个大厅，所有的声音在一瞬间销声匿迹众人都眼若铜铃一样看着傲君。

121

　　这个身着白衣的少年，眉目如画，唇边挂着一丝坏笑，一手揽着身边绿姬，语气张狂，模样嚣张，简直就是和那前来来闹事的田家少爷一样的欠扁。

　　众人不自觉的退后几步，摆着一副看好戏的心理，今天有人冲冠一怒为红颜啊！

　　田文广是田家的下一任家主，从小都是被家里人捧在手心，生怕受了丁点委屈的，今天被傲君这样指桑骂槐的嚣张口气硬是气得满面通红，全身颤抖不已。

　　“你……小子是什么东西，竟然敢招惹到本少爷的头上来，不想活了是不是！”

　　傲君惊讶的瞪大眼睛，啧啧称奇道：“我本来还以为是条疯狗呢，没想到还是条神经不正常的疯狗，自称本少爷？看看你那副狗样，那里是像少爷，压根就是狗少爷还差不多！”

　　绿姬一听，扑哧的一声笑了，他的小公子可真是损，骂人家是够也就算了，连着别人全家都一起骂了，更好笑的是被骂的人居然没有听出来周围的人哄哄而笑，更是气得田家少爷田文广咬牙切齿，他狠狠道：“云楼什么时候准许这样的刁民进来的，何长老你们这云楼是不是有些太……”

　　天田文广身边的长老一听，脸色顿时僵硬了起来，眼神之中带着不悦，却不敢得罪这位田家少爷，也只好把将目标换成傲君，“这位小公子，这云楼可不是让你任意撒野的地方，今日看在绿姬的面子上，还请小公子离开这里，绿姬还不过来见过田文广田少爷！”

　　何长老不知道傲君的身份，自然是将傲君当成是一个富家的少爷而已，不能和身边的田少爷相比。

　　绿姬脸色一僵，田文广却是面前猴急，看着绿姬都口水都可以泛滥了。

　　“对对对，绿姬还不过来陪本少爷！”说完很是得意的看了傲君一眼，小样，毛都没有长齐呢！就来和本少爷斗法，真是不自量力！

　　只是这位田少爷还没有高兴多久，一直没有说话的钟老却开口了：“天少爷，今日绿姬不方便招待您，还请田少爷您回去，另外请荣老夫告诉你一声，这位小公子诗云楼的贵客，田少爷出身大家还是不要为了一些小事伤了和气。”

　　何长老看到钟老出来说话一下子懵了，今天钟老吃错药了，竟然为了一个小子来的最田家少爷，不会是脑袋被门夹了吧？

　　田文广听了恼羞成怒：“钟老，我是看着你们云楼和绿姬的面子上今天放过这个小子，难道你们云楼想关门大吉了么！”

　　笑笑不知天高地厚的田文广，老夫几时受过这样得气，钟老脸色顿时铁青，如果不是因为云楼现在确实需要外力帮助，他又怎么会如此委曲求全？

　　钟老袖袍一震，眼眸之中严厉之色直射田文广：“田少爷不要以为你们田家是云染大世家就以为云楼会对你们献媚讨好，云楼风华岂容你小小的一个田家少爷侮辱！今日就看在你田家的面子上，老夫不和一般计较，来人，将田文广给我老夫逐出云楼，从此列入黑名单，不准他再踏进云楼一步！”

　　“你们敢如此对本少爷，就不怕我爹爹将你云楼“被护卫架起的田文广怒急的准备吼出狠话却被钟老给打断了。

　　“如果你父亲还有头脑就知道我云楼不是什么软柿子，他若真想如我云楼为敌，老夫自然成全了他，到到时候云楼倾尽全力也要让你田家后悔莫及！”钟老口气中的冷然让田文广打了一个寒颤，他发现钟老这次是真的火了，口气中没有任何掺水的成分，如果田家真的咄咄逼人的话，自然不会有什么好下场。

　　顿时田文广一口气憋在心中被云楼的护卫给让了出去，毫无形象的被街上的人群嘲笑着田文广面色如锅底般黑暗，心道：好个云楼，我绝对不会让你们好过！

　　何长老见钟老做得如此决绝不免有些埋怨：“钟老啊，你这是做什么，现在云楼之势，真的与田家干起来只会两败俱伤，根本就得不到任何好处，你今日又何必撕破脸！还有你绿姬，你就做做样子讨田家少也开心下又有何不可？”

　　几个人回到雅间之中，何老对今日钟老所做的事情十分不满。

　　傲君嘲讽道：“难道何老就是这样对待云楼中的成员的？让绿姬去陪那心术不正的田家少也不等于将绿姬推向火坑吗？你这一楼之长就是这样的做的！”

　　“你又是谁，今天的事情不就是你惹出来的，这下竟然还来责怪老夫，真是岂有此理！”何长老面色一冷，不悦的说到。

　　“何老，注意你现在的身份，这位小公子是凰宇学院的导师，也是不久之后的云楼楼主！”终老冷声说道，看着何老的眼神就如同一把利剑。

　　“楼主？！”何老一惊，立刻反对：“这小子不过十岁的样子，年纪如此之轻，怎么能够担任起云楼楼主之职？老夫就算是再老眼昏花也不能将云楼将来交给这样一个乳臭味感的孩子身上。“傲君也不恼，只是似笑非笑的斜晲了钟老一眼，后者满脸无奈的摇了摇头，这才冷笑道：“何老要是不同意尽管在不久之后的楼主接任的仪式上拿出你所有的本事阻挡我好了，现在说的太多也无济于事，不过我有一点可要警告你，最好不要挑战我的极限，不然说不准我会不会一生气然后。“做了一个用手抹脖子的动作，傲君黑色瞳眸之中满是冷意。

　　何老被傲君气势所摄出了一身冷汗，说不出话来。

　　傲君站起来身，问一旁的钟老：“什么时候是楼主接任仪式？学院的新生考试在七天以后，我可等不了那么久啊。”

　　“那就两日之后，到时候就有绿姬带着小公子来云楼总部就可以了”钟老恭敬道。傲君点点头，然后拉着绿姬，转身离开，出门的时候脚步顿了一下：“钟老，我希望到时候云楼可不要让我失望。”

　　最后一句话使得钟老全身一颤，连连点头：“是是是，绝对不会让小公子失望，小公子好走……”

　　见傲君离开，何老才反应过来，气得面红耳赤：“钟老，你怎么能让这样狂妄的小子成为云楼的楼主！”

　　“你知道什么！”钟老瞪视了何老一眼，“你我都多大的人了，看了这么多年天才云集的云楼，难道就没有感觉到小公子的厉害吗？我告诉你，云楼的未来全靠这位小公子了，你要还想做云楼的楼主最好识相点认清楚形式，如果获得不耐烦了，你就好自为之吧！”

　　钟老拂袖而去，没在付费唇舌，云楼的内部已经腐烂不堪了，如果再不输送新鲜血液保不准就会从此没落，小公子啊，我的一切可都是赌在你的身上了，别让我失望！

　　幻灵城田家府邸。

　　田文广是失魂落魄的回到家中，然后就扑到自己老妈的怀中一阵哭诉：“娘，那云楼简直就是欺人太甚！”

　　见自己的心肝宝贝儿子如此狼狈，田夫人更是气不打一处来，他们田家在云染哪个地方不是人人巴结讨好，现在竟然欺负到自己儿子头上，真是岂有此理！

　　“乖儿子，娘一定为你做主，那该死的云楼一定不会让他们好过的！”

　　接着田文广添油加醋的将云楼所发生的事情说了一遍，在再经过田夫人耳朵以过滤，更是精彩的说给了田家家住听了。

　　田家家住当场就拍了桌子，气得满面充血：“好你个云楼，我添加好心好意的帮助你们，竟然还拍那么高的臭架子，连我儿子都敢扔出来，真以为我们田家真的不敢拿你们云楼怎样吗？”

　　“夫君，这个云楼如此不识相我们不能让他们这样嚣张下去，定要给他们点颜色看看！”田夫人冷然道。

　　“对对对，跌，绝对不能让他们好过！”田文广在一旁敲边鼓。

　　田家家住手托着下巴沉思一下：“毕竟云楼不是说对就可以对得了的，况且那白衣小子也不知道是什么来头，万一““爹爹啊，你担心什么，那小子不过就是靠着绿姬吃软饭的小白罢了，我们田家可是云染八大世家之一，难道还怕了他不成！”

　　“没错，夫君我定要害了我们儿子的云楼走投无路的时候向我们赔礼道歉，夫君，你要不是做主我就哭给你看！”

　　田夫人连女人的专用杀手锏都用上了，这下田家家住还真是没有办法了。

　　心想着给云楼一个下马威也好，于是一个头发热就下令道：“传我的命令，从今天开始，所有幻灵城内属于我田家的米粮店都不准与云楼交易，我倒要看看断绝了米量的云楼还能不能保持那份硬气！”

　　只是田家家主不知道，就是这样一条无比乌龙的命令，竟然会在幻灵城掀起一场惊涛骇浪，从此田家没落却换得了云楼的崛起 .

122

　　月光倾泻满地，泛起一丝淡淡如水银一样的光彩，此时已经夜深三更，傲君没有睡意。

　　夜深人静，玄昂和玄汶走了之后，这里只有奥均以个人，之后绿姬也来了这里才稍微显得有些人气十分不妙傲君怔楞的看着镜中的自己，面色苍白却美丽的惊人。

　　这是自己身为女孩子的样子么？

　　今天是人生最重要的一天，这么多年过去了，傲君第一次记起自己是一个女孩子，拥有女孩子每个人都面临的烦恼。

　　华丽丽的大姨妈来了为什么会在这个时候！因为自己已经十三岁了吗？这云染大陆的人拥有异能的不是都能够活到几百岁甚至是几千岁吗？为什么，为什么大姨妈回来的这么早傲君一手遮面，困窘的无以复加！

　　“小公子，您还没睡吗？”绿姬推门而入，主要是因为看到门没有锁着，而且灯也明亮着就这样堂而皇之的进来了。

　　傲君乍惊但是来不及了，绿姬早已经呆愣的立在了自己的面前下巴差点就掉在地上，她一手哆嗦地指着敖君双唇颤抖：“你……你是…”

　　看着镜中的自己，傲君心中大叹，真是失策啊，让绿姬给发现了，还好是绿姬发现，要不然就惨了！

　　镜中一个绝美的人儿，长发披肩，白衣胜雪，面如桃瓣，眉目如画，简直就是绝色倾城的少女而不是少年。

　　刚刚发育的身材或许没有那种凹凸有致的玲珑，但是那弹吹可破的肌肤还没有全身散发的仙灵之气，却是每一个男人的致命诱惑。

　　傲君在不久之后，肯定是一个倾国倾城的大美人。

　　“嘘——”傲君将手指放在唇边，然后飞快得将门窗关好，拉着绿姬坐在椅子上两人面对面的看着，准准备摊牌。

　　“你是女的！”绿姬小声的指控，天知道他已经将小公子当做未来的夫君来选择了！竟然是个女的！

　　傲君尴尬的笑了笑：“呵呵，是的……绿姬你生气吗？”

　　我当然在生气！绿姬瞪着傲君，不知道还说些什么，总而言之都是自己找的，怨不得别人。

　　傲君挠挠头，苦笑：“果然生气了，我这是有不得已的苦衷的，其实我是龙傲君，龙清的孙女…”

　　绿姬突然瞪大了眼眸，眨巴眨巴的可爱眼神真是可爱极了，傲君想着还是将一切事情都告诉了绿姬。

　　就像是转眼间月色已经悄悄的退去，无边的黑夜被东方一摸鱼肚白染上了黎明的色彩。

　　房间内绿姬这才将事情的来龙去脉弄得清清楚楚。

　　“这么说，你是为了到学院来看你爷爷才会女扮男装？

　　本来想要承认自己的身份的同时，进来来了一个冒牌货，所以你的计划不得不改变，而你昨天那样子是因为…那个来了？“绿姬瞪着眼睛，他发现自己认识了一个天字一号的大骗子，而且还是个无法生气的骗子，就算知道了傲君是个女的，就算知道了傲君是不得已才女扮男装，就算是他自己气得想要亲手杀了这个该死的感情骗子，却依然下部了手，依然没办法将气撒在傲君身上。

　　只因为傲君其实很苦，从小在山上清修，没有真正感受过母爱和父爱的女孩，竟然还能这样坚强的生活着，绿姬只要一想到就会觉得很心疼。

　　“是啊，绿姬，我可是什么都告诉你了，会帮我保密吧？”傲君俏皮的一笑，那笑靥就像是瞬间升起的太阳，光彩照人绿姬一下子愣了，不知道所措起来。

　　“算了，谁叫我这么命苦，遇上你这个感情骗子，我还以为…哼！”绿姬苦笑，随随即娇嗔起来，那样子就像是一个娇妻在想自己撒娇一般。

　　傲君一愣冷汗，有些怕怕的问道：“绿姬，你该不会是爱上我了吧？先声明，我的性向十分正常，只喜欢男人啊“绿姬一巴掌拍过来：“还不都是因为你，人家以为你是男的啊，哪知道你这人根本就是欺骗我的感情！不和你说了，我帮你梳洗一下好了，看你这样子怎么出去见人！”

　　傲君现在披头散发衣衫不整，就像是鬼片里的贞子一样，确实是没有办法出去见人。

　　身为一个十分成熟温柔的女子绿姬很快就将傲君女性烦恼给排除掉了，接下来绿姬体贴的为他着装束发，等太阳升起的时候，已经打理得差不多了，“傲君…不，以后还是叫你小公子吧，这样都已经习惯了。”绿姬一边给傲君束发一边说道。

　　傲君点点头：“有绿姬这解语花在身边，叫什么都无所谓啊。”

　　“呵呵，人不小心眼倒是不小，我现在想起你昨天和钟爷爷说话的样子都觉得很不可思议，居然是个女孩儿，而且还只有十三岁，真不知道你这怪胎是从哪里出来的。”

　　“当然是从娘亲的肚子里面出来的呗，只不过本公子我天生丽质难自弃，人见人爱，花见花开！”

　　“你就臭美吧！我看那欧阳鸿宇对我的敌意就是因为你，指不定那小子是对你有意思了呢！亏我是个女人都差点被你迷的神魂颠倒，还不说那些个年轻气盛的小子都是你的学生而且还对你有特别的感觉…”绿姬说道想到那欧阳鸿宇每次看他那种十分不满又像是敌对的眼神，她就全身发寒，那小子绝对不是池中物，那股子霸气连他都觉得心惊。

　　傲君皱眉：“你说什么呢，他只是我的学生，将来的帝王，哪里会对自己的老师懂这些心思，说不定是他喜欢你，不喜欢你靠我太近呢！”

　　绿姬翻了一个白眼，没有和傲君争辩，他是个女人，天生敏感，欧阳鸿宇看傲君这时候眼神明显的不一样，哪里会是对他有什么意思，分明就是暗恋这位玄君帝师才对！

　　“我不和你说了，这几天可不能随便运动啊，要好好休息才是，……不过，昨天好像又承诺下来后天的楼主接任仪式，还还有一个星期之后的新生考核，哼哼，真是忙啊……”

　　一说到这十分不让人不开心的事情 ，傲君脑门顿时华夏几滴冷汗，腹中开始阵阵绞痛，一下子手脚发冷，头皮发麻，难不成这就是自己欺骗之后得到的下场？

　　傲君刚想厚着脸皮找绿姬帮忙的时候，房门突然被几个无礼的人推开了。

　　“不好了老师，出事了！”来人正好就是欧阳鸿宇，还有赫连战还有影修导师，莫云助理，四人一进来看到房间之中的两人顿时定在原地，眼中出现不可思议的目光。

　　傲君皱着眉头，站起身来，绿姬很温柔得为傲君整理好衣衫，看两人的样子就像是一夜同房以后的样子“玄君，你昨天和绿姬姑娘……这个“影修首次被一个问题差点卡死在喉咙之中，他发现自己问不出来，真的问不出来，更怕会从傲君的口中听到否定的答案。

　　“影修你在说什么，还有发生了什么事情，值得你们一大早就闯到我房间里来吗？”傲君皱着眉头。

　　傲君莫名其妙的看着面前神态各异四个人，面容机械，说话更加机械，一个是眸光闪躲不知道在想些什么，还有一个眼睛着火的瞪视着绿姬。剩下的一个就是失魂落魄的站着。

　　今天真是一个比一个奇怪了，这这些人一大早就脑子进了水银了啊！

　　“莫名其妙！绿姬我们走！”傲君招呼一声，绿姬马上跟上，肚子老早就笑的抽风了。

　　果然，果然没错，欧阳鸿宇是爱慕傲君，只不过他自己没有发现，傲君也没有想到，还有那个赫连战，居然也对傲君有意思，更绝的是影修导师这样神仙般的男子居然也。沦陷了。

　　绿姬心中嘀咕：我今天才见识到一个真正有魅力的人究竟是多么的恐怖。简直就是男女通吃，老少通杀，一边扫过铁锁链周，脚踩N跳船，尤不自知，以后要好好的注意一下了。

　　“小公子，你真不应该在这里做帝师。”绿姬有感而发。

　　傲君扭头好奇地问道：“那我该做什么？”

　　“你应该利用你的魅力秒杀每一个敌人，说不定可以天下太平！”

　　“……”傲君无语。

　　两人来到龙清的院长室，推门而入：“院长我们进来了。”

　　“小公子啊，有麻烦了，这次一定要帮我们解决这次危机啊！”钟老突然就像是一只厉鬼一样扑过来，吓得傲君险些就来个回旋踢，不过还是及时的收住了腿，要不然伤害这么一个七老八十的老弱病残，傲君自己都觉得过意不去。

　　见钟老如此狼狈的模样，傲君有些吃惊：“钟老这是怎么回事，是哪个这么厉害竟然可以将你这老狐狸整的人不人鬼不鬼的。”

　　此话不免有些取笑的的成分，钟老哭丧着脸，“小公子都现在了你还有闲心来取笑我，今日田家竟然下令收购了幻灵城所有的米粮之店，打算绝我云楼的生路啊！”

　　“你说什么！”傲君立刻冷下脸，眼底开始酝酿起风暴

123 云楼至尊

　　民以食为天，就算是云染大陆这千年不朽的大陆之中存在着与傲君前世的世界不同的异能者，但是都摆脱不了人还是要吃饭的必要性。

　　难怪田家会成为云染大陆的大世家，原来是因为控制了大陆上的大部分米粮之店。

　　傲君顿时眸光暗沉，漆漆黑不见底的瞳孔之中酝酿的危险的风暴，钟老立刻倒退好几步，傲君不生气则以，一生气后果很可怕！

　　连龙清都有些诧异，这田家为难云楼管自己学院导师是什么事情，开始还以为是要找绿姬有事情呢！

　　“发生了什么事情？”龙清说道，身为学院院长必须以学院的安危为第一优先考虑。

　　尤其是当傲君这个定时炸弹在学院之中存在的时候，什么事情都不可以掉以轻心。

　　傲君转头看着龙清，后者被傲君如此具有“威慑”性的眼神吓了一跳，“你……做什么！学院可是严重的警告你，不准在出岔子了！”

　　“我没有打算要干什么，只是想问一下，如果要在学院外面惹麻烦的话，是不是不能够用这个帝师身份了。”

　　“当然，绝绝对不能对外透露学院帝师身份，能够隐藏更好！……等等，你想要惹什么麻烦！”龙清瞪大眼，眸中充满了讶然，这小子有打算祸害谁了。

　　傲君笑了笑：“这就没必要让院长大人知道了，总而言之不会给学院带来危险就是了，那……玄君告辞！”

　　说完拉着绿姬就闪人，钟老微微愣了一下也快速消失在原地，留下龙清一个人扯开喉咙道：“小子，我警告你，绝对不准给我惹麻烦！还有你几天后的新生考试也不准给我搞砸了！”

　　只是哪里还有傲君的影子，几人就留给龙清满屋子的空气承载着他的回声。

　　“混账东西！”龙清一掌拍在桌子上，面部的肌肉不断地抽搐着，要是给我惹了麻烦我绝对饶不了你！“三道光芒飞一般的掠过学院上空，凡是到达了圣者的异能者都能在空中使用飞行异能，只不过只能够短时间短距离的使用幻灵圣城说大不大，城中心的繁华地带也只有那么点，三人不消片刻就来到了云楼总部。

　　傲君第一次见到云楼的总部，既然是一座十分宽敞的别庄，别庄之前立着两座威武的巨大铜像，张牙舞爪的魔兽铜像未别庄的大门曾添了一抹威压的色彩。

　　云楼的总部被十分坚固的结界保护了起来，淡淡淡的紫色光芒象征结界不是一般的人可以突破的。

　　钟老上前叫门，却在碰到那朱红色的大门的时候被一股强大的力量弹了回来，狠狠的倒退了几步。

　　“钟老在，真是对不起了，由由于你的武断决策使我云楼如今陷入与田家的僵局，长老会决定，将你从总部开除，还有你看好的那位什么乳臭未干的什么小公子也都被列为云楼的拒绝客户，即日起云楼决定与田家恢复以前的友好关系。”

　　有有些苍老的声音从别庄门口传来，傲君几人抬头，只见一个淡淡的苍老身影出现在门口的半空之中，那张消瘦的老脸之上挂着些许得意的笑容。

　　钟老一见，顿时怒火冒上来：“何老，你这是做什么！你知道你这样做会将云楼腿上怎样的不归路吗？““我这么做，我这么做是为了云楼今后能够更加的强大，等到与八大家族都结为盟友云楼还会像现在这样要死不活么，我这都是为了云楼！呵呵呵呵……”何老脸上满是笑意，以为自己做了足以让所有的人都崇拜的事情。

　　钟老差点一口气没有提上来，被气得晕头转向：“你放屁！云楼到时候只会被八大世家吞噬的什么都不剩，你怎么可以这样毁掉云楼！”

　　何老脸色一沉，伸手指着钟老的鼻子：“毁了云楼的是你，竟然让一个小孩子来做什么云楼的楼主，简直就是有史以来最为好笑的笑话，云楼怎么能容得下你这样的长老作为长老会的会长！老夫早就和众位长老商量好了，罢黜你的长老之位，然后逐出云楼！”

　　“老东西，你凭什么！”终老脸色铁青，爆出一句粗话。

　　“就凭现在云楼都在我的掌控之中！”何老得意的说道，老脸上满是张狂的狠棘颜色。

　　“你说什么！”终老立刻就想到了某种可能，破口骂道：“你背叛云楼！”

　　“不不不，这怎么会是背叛云楼呢？我只是让云楼有更好的出路而已，其余的长老都已经妥协了，而且田家也答应让我来做云楼的楼主，只是一个小小的长老怎么能够满足我？”何长老毫不犹豫地展现出他的野心，还有企图，看来云楼的一切都被何老掌握了。钟老霎时脸色苍白，颤抖的指着何长老说不出话来：“你……你这个…”

　　“哈哈哈，云楼早就该这样做了，你这老东西还真以为叫了一个小子来做楼主就可以改变一切吗，别太天真了，这云楼的一切都是属于我的！”何老脸色近乎疯狂，看着钟老灰白的脸色大笑道。你高兴完了没有识相的乖乖打开门把我们迎进去，否则等我出手的时候可就没有你后悔的份了！“冷不丁的一道清冷的声音传过来，何老这才注意到一旁站了许久的傲君和绿姬。

　　“小子，你说什么！”何老浑浊的小眼睛一瞪，死命的盯着傲君，像是恨不得将傲君的身上瞪出一个洞来。

　　这小子没有听到刚才说的话吗，怎么比自己还要张狂，脑袋出毛病了吧！

　　傲君扔过去一个白眼，向前跨一步，十分不耐烦的说到：“老聋子，我叫你开门迎接本楼主进去，否则我今天让你后悔到你祖宗家里去！”

　　原来还气得不知道东南西北的钟老，一听傲君的话立刻眉来眼笑起来，这里可是有个骨灰级的气人专家，不怕气不死这该死的老东西，待会可是连你哭的份都没有！

　　“没错，老东西，你最好还是迎接小楼主进去，否则有你好看的！”钟老保证这是十分善意的提醒，但是听到何老的耳朵里面就完全的变了味道。

　　何老气不打一处来，敢情他刚才的话全部都成了废话，这几人压根就没有听进去。

　　怒极反笑，和老长袖一挥：“云战队，给我把这三个人轰走！死活不论！”

　　话音刚落，一排身着白色长衣，带着半边面具的十几个战士身影浮现在半空之中，位于何老身后，每一个都面容冷峻不带丝毫感情，全全身散发出浓烈的杀意。

　　钟老脸色一变，惊讶道“没想到这老东西居然连云战队都控制了，看来他叛变的事情不假。”

　　傲君见到那是多个威风凛凛的战士一出现，顿时来了兴趣，“这十几人倒是不错，云战队在云楼是干什么？”

　　“小公子，这云战队可是倾力出动了，总共是十八个人，都是云楼这么多年教导出来的精英战士，可以说是云楼最强的护卫，就算是九天神者也不见得能够毫发无损的躲开云战队的攻击。”

　　钟老脸色凝重起来，绿姬也将心都提到了嗓子眼，她知道云战队的厉害，十八个战士每一个都是圣者级别的高手，战斗力非一般的圣者级别能够比，可以以一敌三，而且个个都不怕死，根本就是云楼战士机器。

　　“小公子……”绿姬担心的唤道。

　　傲君转过头报以一丝安慰的笑容，“放心吧 ，本公子失败过一次，就绝对不会失败第二次，这小老头可是真是够意思，既然讲这么多优秀的战斗力都送给本楼主，那本楼主也不客气了，今天我就平了这地方，我看你还能不能嚣张起来！”凰宇学院的长老会都是他一个人踏平的，还怕了这小小的云楼长老会不成？他龙傲君从来都不是忍让型的，而是得寸进尺型的！

　　不掀翻了这地方，搜刮完所有的东西，傲君自己都觉得对不起自己！

　　“自紫莲神火神化形态——紫莲神剑！”一把三尺长剑在紫红色的漫天火花之中出现 ，傲君伸手握住剑柄，剑锋指天，心心无所系傲视云天，白袍被周围带动的气流吹得猎猎作响，墨发飞舞，凌烈的气势宛如天神下凡。自从与魔灵的灵魂融合之后，妖莲净火的威力更加恐怖了，能力也发生了些微的改变，傲君围着新生的火焰取名为紫莲神火，绽放开来的时候就像是怒放的紫色莲花，美丽妖艳。强势的威压以傲君为中心，霎间化作一个圆形的包围圈，荡漾开来，就连那紫色强力结界都无法挡住。

　　这莫非是九天神者的威压。不…不可能，这小子才不过十三岁而已！哪里会有那么强大，绝不可能！

　　“云战队，给我杀了他们！”十八位战士顿时全部都发起攻击，每个人的手中都亮起异能光源，所有的能力都聚在手中，像是枪炮一样射出。众多的能量光球漫天爆射，一时间天空之中都只看得见那强大的能量光球，就如雨点一样全部都落在傲君三人所在的地方。

　　一个人的强大或许不算厉害，但是十八个人都如此强大，那和在一起的力量该是多么恐怖啊！钟老和绿姬的脸色当下就惨白  ，眼睁睁的看着漫天的光球铺天盖地而来，一瞬间竟然连怎么躲开都忘得一干二净。

　　“哈哈哈哈，你们都给我去死吧！”何老猖狂的笑道，漫天的光球就像是已经预示着他要胜利了傲君抡起长剑，空中一道流光溢彩的紫色光晕霎时照亮了傲君整个脸庞，还有那熠熠生辉的眸子。眼中荡漾的那是兴奋，十足的兴奋！ 微薄的红唇就这样轻轻的跳起一个弧度，傲君眸如虎豹，锐利得可以将人生生地撕碎。

　　“死？我看未必，倒是你今天绝对活不成！”阴冷的声音就像是从索命的死神。

　　那白衣少年仗剑一挥，一一片紫色扇形光辉就像是一道巨大的光幕笼罩了漫天得球光，傲君的瞳孔一点点的缩小，和老的眼瞳一丝丝的放大，整个过程就像是电影慢动作在众人眼中放过。一切到达一个临界，轰隆一声，漫天的爆出的光彩，夹杂着无比可怕的气流弹回别庄那方，恐怖的罡风排山倒海一般，袭击了那紫色的结界。

　　乒乓几声，就像是玻璃快要炸开的声音，何老还未从震惊之中恢复过来，傲君冷酷的脸庞竟然就已经出现在眼前。

　　“老东西，就这点本事也想和我斗，我见我要的你做了鬼祖宗都不认得你！”狞笑的裂开嘴露出森白的牙齿，傲君一手提剑就是劈头一砍，碰！清脆的声音让何老的眼瞳又在瞬间缩小， 面容惊骇的都无法用语言来形容。

　　但见那紫色的结界上蜘蛛网一样布满了裂口最后如同礼花一样爆开，碎片满天，被一股子冲力震开老远，很想凋谢而落的樱花，而傲君就像是樱花之中的精灵。

　　美丽且惊心，心脏让人剧烈的跳动着，饶是那十八位云战队的战士们全部都傻了眼睛。

　　实在是太美了胜负不言而喻，傲君一路杀到云楼总部的长老会决策的高层，当傲君手中拎着何老血淋淋的人头之时，所有的人都震惊了。

　　“今日，顺我者昌，逆我者亡！”冷酷且俊美的少年一瞬间成为众人心中不可逾越的高墙。

　　所以云楼臣服了，那那十八位云战士也理所当然得臣服了“见过楼主！”

　　“见过楼主！”

　　“见过楼主……”

　　从长老会，到云楼所有的战士，再到所有云楼的成员，全部都下跪高呼。

　　呼声震天动地，直冲九霄之上，也在不久的将来想变云染大陆乃至整个世界上的众多大陆满地都是尸首，满地都流淌着鲜血，傲君眸色幽深，那漆黑的颜色就像是无底洞一样能够将人拉进着看不到底的深渊。

　　傲君傲视众人，那姿态俨然就是一个睥睨天下的巅峰王者，带着无可匹敌的威严他第一次尝到了这种人自高位的满足和孤独“云楼不再是以前的云楼了！从今日起，我就是云楼的楼主，我名凌云天！今日愿意跟着我得人就要有比任何人都傲的心，比任何人都狠的心，比任何人都野的心，我们要凌立于云天之上，傲视万里苍穹！”傲君一手指天，声音清越而洪亮，响彻云楼，震煞天地。云楼之人不管是钟老，还是绿姬，或是那十八位战士，甚至是为傲君神威所摄的人全部都觉得自己血液就在这一刻沸腾了起来。

　　凌立于云天之上，傲视万里苍穹！

　　如此气魄！如此胸襟！如此霸气！毫无疑问，这天下终有一天会在龙傲君的脚下。

　　“我愿意永远追随公子，赴汤蹈火，肝脑涂地，至死不渝！”绿姬下跪，一字一句铿锵有力，掷地有声。

　　“云楼至尊，谁人能敌！”

　　“云楼至尊，谁人能敌！”

　　“好！”傲君豪气一喝，今日我在此立誓，在有生之年定然让云楼纵横世界，无论多么艰难，无论多么困苦，只要我在，就不会放弃！“剑横于手前，一抹鲜红，定下绝不违背的誓 言每一个人眼中都出现了狂热，吭吭吭吭吭的剑鸣低吟，那象征着誓言的红，在此刻如同火焰一般的斗志。

　　云楼或许真的不一样了。因为这位新任楼主，也因为大家被唤起的豪情

124 猫眼流夜

　　傲君高坐在云楼别院的主位之上，眉目如画却清冷孤立，就像是遗世独立的傲雪寒梅，让绿姬有种既熟悉又陌生的感觉。

　　白衣如雪，淡定如山，沉如水，静如月，隐约之中却含着冰冷刺骨的寒，让人透彻心扉的寒。

　　“田家还真以为云楼就会这样束手就擒吗？想的未免有些天真了！”薄如剑身的红唇翘起一个冷而立的弧度。

　　钟老当场就觉得周围的温度降到了零下，全身都如同置于冰窖之中。

　　“田家不了解云楼的情况，又正好遇到何老想要反叛，所才会以为断了米粮之路，云楼自然会妥协。”

　　“荒谬！”傲君厉声道，眼中冷光更胜：“看来这田家也不怎么样，不过是靠了米粮的优势才弄了个暴发户而已，真以为我不敢动他们吗！”

　　众人噤若寒蝉，都缩着脑袋不敢说话，楼主正在气头上呢！

　　绿姬轻声说道：“小公子打算如何做，以云楼现在的情况，实在是不适合与田家明着对抗。”

　　云楼刚刚经过重创，正是百废待兴的时候，还有许多的中间的小毛病没有解决，可谓是千疮百孔，问题重重，要和田家对着干，云楼恐怕没有这个实力。

　　傲君眉头一皱，光洁的额头上出现一个“川”子“这确实是个麻烦的事情，这该死的老东西，死了都留一大堆烂摊子给我来收拾，还真是对得起我了！”一张轻轻拍在桌面上，可见周围的人全都微微的一个颤抖。低着头默不作声。

　　“既然明的不行我就来暗的……田家是吗？一个不留的话，我看你们还敢不敢和我作对！”

　　森冷的声音传遍整个大厅，所有的人全部都颤抖了。

　　所谓的野心就是用鲜血堆砌而成的，一将 功成万骨枯，田家或许就是那凌天之路的第二个垫脚石。

　　绿姬打了一个寒颤，看着傲君的眼神很陌生，他发现傲君的眼中没有感情，那是一种无与伦比的孤寂，让他心中既是担心又是害怕，这样的傲君从来都没有看到过。

　　以为温柔，强大，还有狂傲就是他认识的全部的傲君，但是这样冰冷的他，还是第一次看到。

　　“绿姬！”傲君叫道，眸色之中有一些关切之意，绿姬徒然回神，发现大厅之中已经只剩下他们两人人。

　　“小公子？他们都走了？”

　　“当然，难不成还留他们吃晚餐啊！”傲君翻了一个白眼打趣道，“你今天怎么这么魂不守舍的？”

　　“没……”很快否决了，却更显 得心事重重。

　　傲君一把摁住绿姬的肩膀，另一手挑起绿姬的下巴，然后凝视绿姬的眼睛：“你究竟怎么了？”那双漆黑的眸子好像是能够看透一切，绿姬立刻收回视线，到处瞄着没有看傲君的眼神。

　　轻叹一声，傲君放下手，“我知道我今天的样子很可怕对吧？”

　　“没有！”绿姬倏地抬起头，但是立刻惊觉自己说错了话。

　　傲君苦笑一声：“世界不就是这样？”那声音中有悲痛，又无奈，也有深深的自嘲。

　　“世界不就是强者为尊，实力决定一切，弱者注定被践踏的规则吗？今天如果不是我赢，那么不久之后将会成为一句枯骨，被别人踩在脚下，这就是现实啊，这样的世界才叫残酷啊！”

　　“小公子……”绿姬的喉咙中像是被什么哽住了，说不话来。

　　今天如果小公子没有这样的强大，那么会不会像之前一样被封印起来，当然会，一定会，没有人会容忍这样一个威胁一直就隐藏在身边，对于别人来说，就像是养了一条毒蛇整天和自己同榻而眠一样。活在下一秒就有可能没命的恐惧之中， 还不如最早的时候就消灭掉这层恐惧。

　　“绿姬，我们的未来还有很长，是选择被人主宰还是选择主宰别人就在你一念之间，只要你愿意，我会永远照顾你。”绿姬热泪盈眶，公子还是这个公子，为什么要因为他对别人冷淡就连自己也一并否决了呢？公子就是他所认识的公子啊！

　　“绿姬愿意永远跟着公子，不离不弃！”

　　“傻丫头，你真是容易感动！”傲君轻叹，伸手抹掉绿姬面上的泪痕，笑道：“不过跟着我可得忙了！今天晚上我就要一锅端了田家！”说着，绿姬看见了那双漆黑的眸子泛出冷光，不觉得冷反而开始热血沸腾了。莫非自己的骨子里也是带着野心的人吗？

　　世界上总是有这样的人，以为自己的家族永远都可以将实力不如自己的压在底下，然后任自己予以欲望，所以从来喜欢将眼睛放在头顶上，就算是火烧屁股了，眼睛也不曾注意到。

　　田家当属各中翘楚，云楼翻天覆地的变化，但是田家却只想着今夜一过云楼如何向自己俯首称臣。

　　月黑风高杀人夜，几道残影无声无息之中已将田家围住。

　　清冷的残月之光，在暗无天日的夜晚倒显得是一丝施舍的光明。

　　一改平日那身雪白，此刻的傲君全身都包裹在夜色之中，就是身上的衣服也同夜色混为了一体，漆黑的就像是衍生在黑暗之中的精灵。

　　娇小的身躯负手而立，那高傲的气质是没人能够比拟的。

　　望着田家的朱门大院，傲君的眼中包含讽刺。

　　“小公子。”绿姬在一旁叫唤了一声，“已经到了三更了。”

　　“恩，待会我会到田家的家中转一转，等我的信号，到时候绝对不准放走田家中任何一个人！”

　　“是，我知道了！”绿姬点点头，然后关心道：“小公子要小心。”

　　“我知道了，还有十八个战士，现在一个都不能少，以自己的安全为主知道吗？”傲君叮嘱道，这样那是十八位战士都心中感动起来，从来没有谁会为了他们安危着想，这位小公还是第一人。

　　话说完，傲君便已经化作一道黑色的影子消失在原地。

　　田家果然很大，不愧是云染的八大世家之一，能够在幻灵城周边买下这么大的庄园果然是财大气粗。傲君飞快的穿窜在豪门深远之中，一边感叹着田家的奢侈。

　　八大世家就只有田家是爆发户出身，虽然财力上在世家中处于上流，但是素质却差多了！整个庄园基本上金碧辉煌，看来这个田家的家主就是个莽夫。

　　傲君基本上用眼睛一瞟，就能够知道那个地方是田家最为重要的地方了。守卫多的地方最重要！

　　傲君真的很怀疑这田家会发展成为这样子是不是纯粹就是因为运气 .

　　“孽种，你今天还希望有人会来救你不成！我告诉你少做梦了，在这里你是叫天不应叫地不灵！”

　　一阵恶声恶气的谩骂之后，就是响亮的鞭子声。

　　傲君无声落在屋顶上，掀起一个小小的瓦片然后探查房中的内容，差点吓得从屋顶上掉下来。

　　额……有句话怎么说来着？好像叫做非礼勿视吧房间之中可正好就是那种xxoo的情节 ，还是bl之中间点sm天啊，这田家人果然都是一群低等人种 ，真是不值得自己花费多大的心思去对付不过令傲君好奇的还是那个被绑在床上的少年，纵然披头散发被折磨得不成样子，但是那一双晶亮的眼睛里却闪烁着一种倔强的光辉，让傲君没有立刻就决定动手。

　　他倒是想看看这少年到底是不是如同自己所想的一样能够接受自己的考验。

　　“小杂种，不是说你是天才吗？还不是今晚本少爷手中的玩物？你倒是叫几声听听啊！”田文广手执着黑色的软鞭，狠狠的抽打在少年的身上，那青红交错的身体上顿时又多出一条鞭子的痕迹 .

　　少年咬着牙，只是冷冷的看着田文广，没有惨叫声更没有求饶声。或许是少年的眼神太冰冷，田文广教训了许久未果，顿时有些泄气，将鞭子扔在地上，然后气闷的离开了。

　　房间之中也就只剩下少年一人蜷缩在床上，全身不停的颤抖。

　　伏在屋顶上的傲君终于笑了，那少年同他想象的一样，是十分倔强而且坚韧的，一旦培养出来，他会是十分优秀的杀手！

　　想到这里，傲君轻轻地潜入到屋子当中，落在少年的床边。

　　“你想要力量吗？”年身体明显的一颤，他转过头，一双晶亮的猫眼看着傲君眼睛之中带着十分复杂的神色，让傲君愣在原地。

　　这个孩子“想要力量吗？想报仇吗？”傲君再问一遍，只是那绿色的猫眼睛看着他，苍白的嘴唇只是动了，没有说话。

　　傲君摇摇头，然后从戒指之中掏出一个丹药，塞进他的嘴里，在打开要药盒将珍贵的药剂涂抹在少年的身上。

　　虽然尽可能的动作温柔了，但是少年还是疼的呲牙咧嘴，傲君发现他的身上大小新旧伤不断，全部都治愈的话只能用治愈术。

　　“你……能给我力量吗！”少年突然说话了，那声音沙哑的不成样子，十分难听。

　　傲君微微一笑：“你说呢？如果你相信我的话…”

　　“你想要什么！”翠绿色猫眼认真的看着他，这让傲君之道了，这小子似乎能够知道他心中在想些什么。

　　傲君眯起眼睛，“你能够知道我心中的所想。”

　　“我是半人兽，具有普通人没有的特质。”少年回答道，毋容置疑，这小子知道了自己心中所想。

　　“你会读心术！”傲君咬牙，这该死的小鬼，怎么就有如此劲爆的能力呢？实在是让人嫉妒！

　　就连给少年治疗的手都很用力的在伤口上多戳了几下，疼的少年呲牙咧嘴，但是那绿色的猫眼之中却闪过一丝笑意。

　　“好吧，既然这样的话那我也就不隐瞒了，我可以给你力量让你报仇，但是要你告诉我田家所有的宝物在哪里，我要洗劫了田家！”傲君很挫败的说道，还是第一次对一个人没有办法，这小子真是太令人嫉妒了！

　　“好。”少年点头，眼中泛出光芒 ，看着傲君就好像看到了神明一样。

　　某种意义上来说，傲君还真的算是这少年的神明。

　　“给我把衣服穿上！”扔过去一件宽松的长袍，傲君转过身，心中嘀咕着：这小子估计是不知道自己是个女的，要不然怎么敢光着身子这么明目张胆的在自己的面前晃悠。

　　“我穿好了！”背后传来小小的声音，轻柔得像是小猫的轻鸣，傲君心中一麻，顿时全身发寒，这小的声音好……妖媚！转过头一看，傲君才露出惊艳的目光。

　　少年一头黑色的长发，精致的五官，翠绿的猫眼是他的特色，冷酷的时候带着杀气，温和的时候带着柔顺，撒娇的时候应该就是……妩媚了吧？

　　宽松的长袍套在他的身上，但是白皙的小脸有些晕红，傲君猛然想起了刚才自己心里在想什么！

　　“小子你知道了！”

　　“恩…”原来这个穿着男装的是个少女啊。

　　少年的脸色更红了，傲君只当他是不好意思，出声警告：“如果你想让我收下你这只猫，最好给我把你那读心术的特质收敛起来，没叫你用的时候不准对着我用！”

　　“我知道了！”像是害怕傲君不要他，少年立刻点点头表示同意。

　　“你的名字？”

　　“我叫流夜”

　　“流夜？是个好名字，你愿意以后一直都留在我身边吗？”傲君认真的看着他。等着他点头。

　　“我愿意成为你的契约魔兽，为你做一切事情！”流夜思索片刻，然后缓缓的单膝跪下。

125 全都要死

　　“田家的家主叫做田武，是一个十足的守财奴 ，家中的珍宝全都在他房间的密室之中，所以……”

　　黑暗中两条黑影飞快地穿梭在这座奢侈豪华的别院之中，避开了巡逻的守卫，流夜带着傲君无声的落在田武的房间顶上准备又做一会梁上君子。

　　“所以我们想要得到田家所有的珍宝就得先将田武给制服对吧！”眯起眼睛，勾唇一笑：“这个太简单了，我还真是什么麻烦的事情都不愿意做，就愿意将人家的东西给一锅端了！”

　　流夜听着，俊美的脸上狠狠地抽蓄了一下，这分明就是个强盗。不过，他就是喜欢这个新主人的张狂性格！

　　果然是：一家人不进一家门！傲君上辈子就有 吸引同类的本事！

　　轻轻的掀起屋顶的一片瓦，傲君和流夜两人就趴在房顶上看着房间里的动静。

　　流夜的身躯狠狠的震了一下，绿色的猫眼露出憎恨的目光，牙关也紧紧的咬了起来。

　　“怎么了？”傲君奇怪着，也顺道看了一下房间中到底发生了什么事情。

　　“玉少爷能够造访我田家，是在我田家祖上积德，想玉家出了玉景辰这样的天之骄子，今后的未来可谓是一片光明啊，让老夫好生羡慕。”说话之人正是田家的家主田武，脑满肥肠的样子倒是确实符合傲君脑袋之中的暴发户形象。

　　“哪里哪里，田家主过奖了，玉家与田家世代 交好，玉家发达了不就代表田家将来也发达了吗？”一个长相过得去，但眉目之间透着阴寒之气的青年如是说道，脸上的笑意任谁都看得出十分的假意。青年身边还站的有一位妙龄少女，眉清目秀，但是从面相看得出少女是被宠坏的小姐，十分骄纵。

　　田家家主田武端详了少女一会儿，问道：“这位姑娘是…““这是洪明的表妹，名叫玉瑶，有个姐姐是凰宇学院的学生。”玉洪明说道，假笑着介绍了一番，然后脸上的笑意被严肃代替。

　　“是这样的，洪明听说我们玉家的小杂种被田家抓住了，今日正是受家中长老之托，想要将小杂种带回玉家。不知道田家家住可否……行个方便？”小杂种？傲君狐疑的朝流夜瞟了一眼，发现流夜眼中的杀气更加浓厚便知道他们口中的的小杂种定然是面前这位人兽结晶之下的产物。

　　“流夜……你还好吧？”傲君不禁有些担心，再看向房间中几人的眼光之中多出了厌恶和冷酷。

　　玉家！又是你这玉家，上次凰宇学院的事情上我就对你们不爽了，没想到今天你们竟然又惹到我头上来了，看来不久之后我也该好好拜访一下你这个玉家才对啊！

　　“我的全名是玉流夜，我父亲是玉家的第四家主，我不过是个庶出的野种罢了。

　　傲君轻轻的拍打玉流夜的脑袋，然后再流夜惊愕的眼神中说道：“不要贬低自己，英雄不问出身，你是什么出身从来都不关系你未来有没有被人尊重的资格，不要贬低自己！”

　　流夜看着傲君，顿时从心中涌起一种感动，从来。……都没有人这样对过自己，这种感觉，他真想用都保留着。

　　“什么人！”倏然一声大喝，或许是两人在屋顶上的动静太大，房中已经发现二人的踪迹。

　　田武大喝一声，一到恐怖的罡风就从下方一下子狂肆而上，傲君拉着流夜空中一个利落的反转便躲开了这一道攻击。

　　轰隆，屋顶的瓦片应声而碎，飞散四落，发出尖锐的声响。

　　“怎么了……有刺客！”

　　一群噼里啪啦的脚步声立刻汇集到了发出声响的地方，正好见傲君两人包围的水泄不通。

　　瞬间光球大作，将田家的别院之中照得光亮如昼。

　　田武等人立刻冲出房间，刚才一时的反射动作，直接下场就是自己的房子被自己轰出一个大洞，抬眼一望只觉得头顶一片黑暗的夜空，顿时气得满面通红，一张脸像是充了血一般。

　　“大胆狂徒，究竟是何方妖孽，竟然敢死床我田家别院！”气哼哼得知这院子中被围得严严实实的傲君和流夜，田武气得全身颤抖。

　　当看到其中一人正是流夜时，一旁没有说话的田文广的脸色铁青，“妖孽！怎么是你？”

　　“小杂种居然是你！”玉洪明也开口道，神色傲慢，看着流夜的眼神俨然就像是在看一条狗。

　　玉瑶的眼神就更加不屑了，虽然这个玉流夜也是自己的表哥，但是只是个庶出，而且还是下贱的半人兽，长得再漂亮也不过是被人玩弄的东西罢了。

　　没想到与流夜就这样跑了出来，田文广面色阴寒：“不想活了吗！竟然敢偷听我们说话！”

　　“不想活的认识你们！”傲君冷冷的说道，漆黑的眼眸之中绽放出冷冽的颜色。“本尊的契约魔兽也是你们可以侮辱的？”

　　“本尊？”田武这才注意到傲君，一下子真个人都懵了，本尊这种称呼只有地位十分崇高的人或者是实力非常强大的人才敢这样自称，就算他自己是田家的家主也不敢自称本尊。再看傲君一身漆黑的打扮，那充满了神秘的感觉让田武心中一沉，竟然看不透对方的异能高低，那么这人不是没有能力就是异能要比自己高出很多。显然是后者，没有定点异能怎么会如此轻易就放出玉流夜！

　　“阁下是谁，为何要管我田家的事！”

　　傲君全身都包裹在黑色的长袍之下，脸上也被面具罩了起来看不清楚长相，但是小小的身躯之中散发出来的强势威压，让周围的人全部都心惊胆战。

　　“哈哈哈，我是谁你还不配知道！本尊今日就是要平了你们田家的人！”傲君狂笑起来，声音中带着让人不寒而栗的阴恻，一道冲天的紫光在半空中爆炸，绽放出一朵璀璨的烟花，随着烟花爆出的响声，短时田家四周出现十多条全身都被黑色笼罩的影子，这下又将田家最主要的别院给围的一个严严实实。

　　田武等人大惊，这么多高手隐藏周围竟然一个都没有发现，实在是让他肝胆俱寒，这群人到底是何方神圣！

　　“阁下究竟与我田家有何冤仇，如果我田家无意之中得罪了阁下，老夫愿意送上赔礼道歉，还希望阁下手下留情！”田武心知道肯定有什么地方找惹到这位祖宗才会落得如此下场，一下子心中焦急起来。 乍一看去，以田武异能早已可以知道那十多个黑影竟然没有一个在圣者之下的，全部都是散发着可怕威压的高手，再加上这位不知道是何等级的人物，今天田家恐怕会有大难！

　　“本尊纵横江湖这么多年，从来都没有过手下留情的打算，你田家……也不例外！”傲君张狂的眼睛朝天上望一副谁都不放在眼中的样子，更加证实了田武心中的猜想，这位不速之客肯定是哪里来的世外高人，不禁求救的看了看玉洪明，这下子只能先寄希望于玉家了。

　　“这位阁下，还请看在我玉家的面子上今天放过田家吧，到时候玉家也会不胜感激，如果阁下真的契约了小…不，流夜的话，就尽管代管带走好了，洪明定然不会与阁下多做计较。”

　　“玉家？玉家又是个什么东西，面子到底多大啊？有云帝的面子大吗？你凭什么叫我看在玉家的面子上手下留情，本尊告诉你们，今天你们动了本尊的契约魔兽，就得问问流夜愿不愿意放过你们，流夜不愿意，今天你们一个都逃不过！”田武的脸色霎时难看得不得了，他怎么会不知道自己的儿子到底对流夜做了什么事情，那样的侮辱之后还会还会原谅的人这个世界上恐怕一个都不会出现。

　　“你…”田武气得说不话了，只能等着傲君恨不得用眼神杀死他。

　　流夜勾起唇，露出一个嗜血无比的微笑，“今天你们一 个都别想活着出去！”

　　阵阵寒风吹来，每一个人全身都有挥散不去的寒意，只见周围的十多个杀神，黑袍一样，全部两处黑色的长刀，那森冷的刀身，让众人从脚底冷到头顶，这群人是来真的！

　　“流夜表弟，我们怎么说也是同一家的，今天就放过我和玉瑶吧！”玉洪明件事情不妥，立刻慌张的叫喊道，森冷的长刀已经吓得他面色灰白了“是啊，流夜表哥，怎么说我们也是铜价的，饶了我们吧！”玉瑶也吓得花容失色，躲在玉洪明的身边的身后连连后退。

　　流夜嘲讽的看着玉洪明和玉瑶，冷声一笑：“很抱歉，今天你们全部都要死！”

126

　　傲君顿时扬起笑脸，霎时云开月明，一道清冷的光明骤然洒在他的身上，那皎洁的白色月光顺势笼罩了傲君的全身，美丽的如同神祗样不可亵渎。

　　“一个不留！”转头对着绿姬等人冷冷的吐出四个字，傲君撒开五指霎时紫色的结界张开罩住了整个田家别庄。

　　清一色全黑的修罗从天而降，从天而降，展开长刀，挥砍而下，接着就是夜色之下单方面的屠杀。

　　直到血腥味弥漫着整个空中气之中，满地尸体纵横，流夜全身鲜血的站在原地，仰天长啸：“啊——哈哈哈哈！”那声音毛骨悚然，那杀戮惨绝人寰，没有一句完好的尸体，全部都支离破碎，断肢残臂，血染别院。

　　傲君默默地看着流夜疯狂的大声笑着，渐渐笑声停歇，留下的是无尽的凄凉。

　　流夜双膝跪在地上，长发遮住了面部表情，不知道在想些什么，时间好像就静止在这一刻，仿佛等待了很久很久，久到可以让人忘记时间“可以一把火烧了这里吗？”

　　风起，将这轻声的话语吹散在空气之中，傲君会心一笑，点头：“好我帮你全部烧掉，什么都不留下……”

　　“谢谢……”流夜的声音很小很小，但傲君还是听到了。

　　扑哧一声，手中升起一朵璀璨的紫色火莲，傲君轻轻一弹，星星之火瞬间撩起，整个田家的别庄就这样在火焰之中销毁殆尽，甚至连一点儿沙子都没有留下。

　　估计明天，又将会涌起一阵惊涛骇浪。

　　翌日清早，傲君按照往常一样在学院里调教莫班的学生们，只是身边又多出一个美丽得像是妖精一样的流夜。

　　那翠绿的猫眼和如同小猫一样的无辜表情，真的让人从看到的第一眼开始就想要爱心泛滥。

　　所以一大早，傲君的说的话全变成了耳边风，所有人全部都一个劲儿地盯着流夜那张祸国殃民的脸蛋，就差没有流口水来表示他们是多么惊奇。

　　果然人类和半人兽还是有很大的区别的。

　　流夜的父亲是人类，所以流夜身为雄性生物，所有的都和正常男人一样，狠辣冷酷的性格估计也是流夜他父亲的遗传，只是这张脸啊啧啧啧，就是傲君自己都有些嫉妒了，精美的比瓷娃娃拥有了任何女人都嫉妒的美丽肌肤，还有那妩媚的容颜，要往周围那么一看，无形之中机会吸引男人的眼球，正值现在阳春三月动情的季节不是吗？

　　“咳咳咳！”傲君看真一群被美色迷了心窍的少年，心中开始了，眼睛也渐渐的半眯了起来小兔崽子们，色迷了心窍是吧！

　　“咳咳咳咳！”不耐烦的咳漱声将众人的视线给拉回来，还有几个心还在乱瞄的傲君抄起书本就砸在那人的头上，应着一声惨叫 ，傲君冷冷的说道：“南宫晟，黎息！你们是不是有些怀念西北那边的森林了？想过去和魔兽做做伴？”

　　两人一个激灵，立马拉回眼神，美人有的是时候看，要是真被送到西北的森林之后还真不知道回不回的来。

　　“老师，我们资历尚浅，不足以在西北森林闯荡，还是先跟着老师学好以后再去……”南宫晟说道，逼迫自己的眼睛黏在书本上，这要是美人多好啊“老师，黎某对赚钱十分感兴趣，没有打算去山中当野人的志愿，什么隐居山野魔兽做伴的高品位生活，我一个俗人无福消受啊……”赚钱多好啊，谁愿意拿着自己的命去给魔兽做食物啊！这美人要是给卖出去的话不知道可以赚多少钱啊流夜冷不丁的连续打了好几个喷嚏，本来是不想听到他们心里所想的，但是常年的习惯一下子就让他听到了这两人心中的想法，整个人狠狠的打了几个寒颤，这是什么班级啊！

　　再次将目光投向傲君，这个女人实在是强悍，这样的学生要怎样才可以调教的这么乖巧听话，果然傲君就像他充分应征了一句话叫做人不可貌相！

　　傲君感觉到流夜的眼光，这才警告的瞪了他一眼 ，意思十分明显了，就是让他不要随便使用读心术，这是对别人十分不尊重的做法。

　　现在傲君倒是不用担心流夜会看穿自己的心事了，作为自己的契约魔兽，流夜唯一不能读懂的就是自己主人的心事，和高出自己整整三个等级的强者心中的想法，其余的人心中所想都逃不过流夜的读心术。

　　现在的流夜处于王者巅峰，很快就要跨进圣者级别，傲君的等级在九天神者没有进入神王者，所以开始还是被流夜读出了心中所想。

　　要不然傲君打死也不会让他知道自己就是个女的。

　　看着班上的的学生们魂不守舍的样子，傲君知道今天的课上不了了。

　　“你们，全部给我把关于人体穴位的书抄写三遍，在新生考试之前交给我，否则就多抄十本！”

　　“啊…”哀号声不绝于耳“十遍！”

　　“…”所有的声音立刻消沉下去，这下子没有一个人敢哀嚎了，只有强权的人才能够造就出人才！

　　学院最近多出许多外来的考生，不仅仅是凰宇学院，就是整个幻灵城有些沸腾起来，热闹程度比起之前的学员考试更是有过之而无不及。

　　这样的人潮涌动的城市之中会有什么？

　　傲君知道得很清楚，那就是财富，数不清的财富，源源不断的财富！

　　这是一个非常可观的市场，现在云楼真是需要重振待兴的时候，傲君发现自己不是一般的缺钱！

　　我在知音阁的包厢之中，傲君瞪着面前的账本，除了皱眉还是皱眉“那群老东西！”狠狠的咬牙，“竟然将这样一个萝卜一个坑的烂帐给我来算，看我回去不狠狠的收拾了他们才怪！”

　　“怎么了？”绿姬将泡好的香茶放在傲君的面前，柔声问道。

　　傲君将账本扔给绿姬，面色不怎么好看。“你看看这都是些什么东西，从内到外的腐朽，难不成还要让我从里到外都给翻修一遍才成？而且堂堂的云楼居然会这么穷！”

　　难怪钟老想让他进云楼的态度会那么的积极，简直就是一个超级的老狐狸！

　　云楼中，某个长老一边笑呵呵地喝茶，冷不丁一股寒气从脚起冒出来，然后狠狠的打了两个喷嚏~！

　　绿姬仔细的翻看了一下账本，果然云楼缺钱缺的厉害，都是何老中饱私囊了，这下子如此大的一个坑要怎么填上才好。

　　“小公子，你有什么办法么？”

　　傲君沉吟片刻，“有没有什么办法是可以最快赚到钱，又不用花多少成本，最好是不需要用多大力量就可以赚到的。

　　““哪里会有这么好赚钱的方法！”绿姬白了傲君一眼，“要是有什么事情这么好做的话，那整个云染的商人都去做这事情去了”

　　“商人？男人？还有女人…”傲君没有在意绿姬的话，继续思索着有什么方法可以在最短的时间之内赚到最多的钱，“对了！有了！”

　　傲君一下子差点从椅子上跳起来，“美人窝，销金窝也，但凡所有的世界，人都是食色性也，没有什么比做这个更加能够赚钱的！”

　　“可是这会不会有些…”这听起来怎么都不像是正经的地方啊。

　　“绿姬，你的想法可就有些片面了，我说了要开妓院了吗？我的是一种明星效应，然后来大把大把的抓钱！”

　　“可是，什么明星可以那么容易抓钱啊！真以为钱是从天上掉下来的啊！”绿姬眼角抽了抽。

　　傲君神秘的一笑，“一般的明星当然不可能那么容易就能够抓钱，想做摇钱树也得有足够的资本才行，正好现在是外来人是最多的时候，知音阁又声名远播，正好利用一下。““利用什么？”绿姬越来越一头雾水了，傲君到底在说些什么啊？

　　“还不懂吗？接下来当然利用惊曲公子，还要多造出一个人物来，惊曲公子的妹妹惊月仙子如何？“傲君莞尔，”我就不信了，这些财大气粗的人不会乖乖的奉上手中的钱财来捧场！““你疯了…”绿姬喃喃自语，他遇见了一个前与古人后无来者的疯子！

　　到目前为止，傲君给她一个惊讶一个接一个，这让绿姬忍不住想到，不久的将来当傲君的身份真正被揭穿的时候，那该是怎样的壮观啊去问天下有谁能比得过这一代红颜，更是这一代帝师？

　　绿姬心中久久不能平静，等到多年之后当他回忆起这个疯狂的年代之时，傲君在他的心目中早已经超出了一切，是生命中最为特别的人。

127

　　今夜的知音阁，流光溢彩，衣香鬓影。

　　据说惊曲公子神人再现，恭祝知音阁改头换面，从此誉为不夜阁。

　　这是最为赚钱的手法，只要是有没人的地方就会有无数捧着金钱一睹芳易容的道貌岸然伪君子，只要是有美男的地方，只要是有财富的地方，就有无数表面温凉的贤淑一心既往飞上枝头当凤凰的女子。

　　今夜，这片歌舞升平之地便成为了人流最多的地方，也成为了挥金如土的销金库。

　　“少爷，来这种地方恐怕不太好吧……”龙安小声劝道，“这都是一些不正经的人会来的地方，少爷我们还是回去吧，要不然太老爷要是知道之后生气了，可就…”

　　“龙安！你要是害怕爷爷生气的话就先走吧，我今天一定要看到这知音阁到底是什么样子，竟然能够引得真个幻灵城的人如此疯狂。”敖允恒近日也出来闲逛了，听闻知音阁今天有位神秘的惊曲的公子前来拜访，便赶了过来。

　　来到知音阁两人都是不约而同的张大了嘴，知音阁同开始的样子竟然完全不同了，那天因为打架而被破坏的不成样子的知音阁，今日看起来俨然就像是一座水上宫殿。

　　水面波光粼粼，水上楼阁浮现，咋一看起来，就像是漂浮在水上的宫殿，就是在岸边，都可以看见阁中的场景。

　　这知音阁难怪会日进斗金，这样精巧的设计，真不是一般人可以想象的出来。

　　“咦？”敖允恒惊呼一声，“那不是那个什么莫班的学生吗？今天怎么都到这里来了？”

　　可不是吗？就在阁中周围所设的雅座上，不就正好有那天遇见的欧阳鸿宇等人吗？

　　敖允恒微微一笑，然后足尖轻点，顿时飞跃了水面以惊鸿之姿停落在知音阁的门边。

　　周围一阵短暂的沉寂之后又开始沸腾起来，而敖允恒则是来到欧阳鸿宇等人的面前的面前打招呼。

　　“真巧，没想到可以在这里看到你们。”几个人听着突如其来的声音，顿时转移了注意力，从这几天傲君拼命整他们的话题中转移出来。

　　“原来是傲君公子，幸会幸会，不嫌弃的话一起坐下来喝茶可好？”欧阳鸿宇说道，对于这位龙家嫡子他是十分地想与之结交，有了龙家的帮助，回到天宇国是一大助力。

　　敖允恒也不介意的坐下，笑道：“原原来凰宇学院的学生也会来这烟花之地啊！”

　　敖允恒初来咋到，当然不知道知音阁究竟是什么地方，总以为叫做不夜阁的场所就是烟花之地，此言一出，所有的人都有些惊诧的看着他。

　　“怎么？我说的有什么不对吗？”

　　“非也非也。”公孙明摆出迷人的笑容，“这知音阁是云楼的产业之一，只是纯粹的音乐坊，名声颇高，与那些烟花之地是有本质的区别的。”

　　“主要是因为东方今日要来这里一睹惊曲公子的风采，我们才会舍命陪君子来看看着翻新之后的知音阁。”叶涵接着说道。

　　“这惊曲公子是谁？”敖允恒问道，看来这幻灵城有许多意想不到的好玩事情。

　　“着我们就不知道了，应该问问东方易本人才对！”欧阳鸿宇斜睨这痴痴望着阁中空旷舞台的东方易，眼中含着调侃的笑意。

　　如果不是惊曲公子是个男的，欧阳鸿宇都要以为这副痴呆之相的东方易有了心上人了。

　　这里的几人在谈笑风生，正忙得不可开交的绿姬却是叫苦连天。

　　“来了多少人？”抓着一个侍从劈头就问，绿姬已经忙得分身乏术了。

　　“绿姬小姐，知音阁已经坐满，还有好多人站在外面呢！”

　　“那你们要好生招呼着，不准出差错！”

　　“是，小姐。”

　　绿姬遣散周围忙碌的侍从们，一个人来到傲君正在装扮的卧房，差点虚脱的瘫软在椅子上。

　　“真是要命，没想到这么多人会来，真是忙死了。““绿姬，我说的没错吧，这个地方就是专门为赚钱的聚宝盆，只要是有美人美酒和美食，不怕那些人兜里的晶丝不飞进我们的口袋。”傲君轻声笑道，声音中带着一丝丝欢快，看来傲君的心情十分不错。

　　“你的那些学生们也都来了……”一声柔中带媚的声音响起，流夜在房间中呆了很久了，就想看看傲君穿上女装出现的样子，绿色的猫眼眨呀眨呀十分期待。

　　绿姬十分不满的问道：“你怎么会在这里！”

　　“哼，我是主人的魔兽，当然应该在这里，不在这里才奇怪。”本来傲君是要流夜和莫班的学生在一块儿，只是受不了他们那些十分奇妙的眼神，便死皮赖脸的跟着傲君，赶都赶不走。

　　绿姬瞪着流夜，眼中差点冒火，两人的敌意都十分明显，最重要的原因就是争宠，空中冒出些许火药的味道。

　　“好了，你们不要吵了，时间也超不多了，该轮到我们出场了吧？”

　　清越的声音打断了两人的敌对，傲君一身白衣出现在两人面前，瞬间光彩照人，使得房间中的两个一下子华丽丽的成了木桩子。

　　这是第一次看见傲君穿女装的样子，绿姬在脑海中幻想过无数次，却没有来的看见真实之后的震撼。

　　美，美到心惊动魄发如墨绸瀑悬，一张倾世绝艳的脸，就像是能够夺走人的呼吸，娇小玲珑的身段，白纱缠绕，整个人飘飘欲仙，就是九天玄女都不能与之相比。

　　有一种美，那是能够引起灵魂的共鸣之美。

　　有一种美，就是瞬间可以魅惑心灵的蛊。

　　有一种美，更是能够让人眼中日月无光。

　　傲君此刻就有这样的魔力，明明就是在眼前，却让人觉得虚幻而神秘。

　　“你们都怎么了？”傲君叫了两人好几遍都不见回音，不觉失笑。再次对着镜子自恋了一番，自己还真是独一无二，天下无双。

　　待二人回神，傲君又是妖孽的一笑，彻底让两人迷得神魂颠倒，不知道东南西北，才满意的拉着他们走到先前布置好的出场之地。

　　知音阁的舞台是在阁中架空的，除了各种的厢房，其余的地方全部都是可以从外界一目了然，傲君现在正在阁楼的顶层，俯视着阁中所有的人。

　　光华聚集的地方是阁中的舞台，没有人看见昏暗的屋顶出现的人影。

　　阁上寒风冷冽，傲君全身白沙翩翩飞舞，月光慢慢地从乌云之后浮现出来，顿时华光照耀，全身都染上一层白色的流光傲君缓缓的抬起手，玉笛早已在手，徒然风起，一声清笛脆鸣，满座哗然，然后满天的火树银花，浮光流萤，一时间美不胜收。身影动，笛声扬，那飘飘渺渺，悠悠扬扬，断断续续，缠缠绵绵的声音刹那间成为蛊惑了人心的动人旋律，在漫天的光闪琉璃之中营造了音乐之中的仙境。

　　众人陶醉了，耳朵只听那仙音的缠绕，一时间无法自拔。

　　傲君是混合了自己的异能，利用的是从搜刮来的异宝羽灵仙笛独特的笛声扩散音乐的美妙，恐怕这乐声整个幻灵城都能够听得到。

　　一曲终了，意犹未尽，人们心境还没有缓和过来就听见一声空灵之音传入耳中。

　　“今日代替吾兄惊曲公子特来祝贺知音阁，特此献上一舞以表心意……”

　　东方易全身颤抖，眼中只有那惊天之人，但见仙女一样的人从空中飞旋而下，满天的花语让人如同陷入了华海之中。

　　一股清香迎面扑来，沁人心脾。

　　悠扬的曲声响起，舞台之上的人儿，白衣长袖，翩翩起舞，时而如蝴蝶一样优美，时而如蜻蜓一样轻灵，十二项白鹤一样高雅，时而像精灵一样灵动。

　　一卷四方的白色画轴展开来，白衣仙子，踮脚直立其中，长袖顺势一掀，墨色晕染了雪白的画轴。

　　傲君长袖点墨，凌空而起，就就在这白色的画轴上舞出了豪气万千的王者山河。

　　随着曲声高亢，画轴被傲君掀起，巨幅的山河墨画呈现在所有人的眼前，一个旋身，雪白的长袖又在画上画出一笔，四座皆惊，真乃惊天一笔曲声越发的激昂，舞动更加的疯狂，随着优美的舞姿，整幅墨画也渐渐的完美。

　　去暂歇，舞欲止，在一瞬间无声的寂静之中，每一个人都心存惊骇，无法言语。

　　一点红色，点于万山之上，照亮了如画江山，谱写了天地繁华王者寿山河曲终舞停，此时无声胜有声，只看见白衣仙女化作一阵清风卷起了漫天的花雨，如同来时，悄然离去。

　　或者这象征了一场繁华的梦，如此的不真实，如此梦幻，也是如此的震撼一曲成名，一舞惊天！

　　“惊月献上，恭贺知音阁…”

128

　　龙家府邸。

　　一位绝色美人立于挑花树下，花雨纷飞，落在美人的发丝间，衣襟上，寂寞，凄艳。

　　美人肌白如雪，宛如凝脂，鹅蛋脸，柳叶眉，丹凤眼，神情凄婉，有一种淡淡的哀伤萦绕他，我见犹怜。

　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云…”白玉般的柔荑轻轻抬起接住了飞扬而下的桃花瓣 ，之间点娇艳的红，看起来竟然有些触目惊心的刺眼。

　　曾经的海誓山盟，曾经的宠爱万千，却终究抵不过他心中的宏图大业，他心中的万里江山。

　　他本来应该葬身鱼与一片火海，只可惜命不该绝，他还有自己最挂心的儿子。

　　“柔儿，你还在这里啊，虽然是暖春，但是风大，你现在的身子不适合在这里吹风，快回房间。”轻柔的声音如同羽毛画过柔然，绝色美人人原来哀伤的面容在着轻柔的声音之下也缓和了下来。

　　“云儿，难得你家的那位今天会放过来，两人的感情真是让人嫉妒得很呢！”调侃的语气，让刚来的美人两颊泛红。

　　“你在说什么呢！”来人一身水蓝色长裙，美丽的脸庞一点不逊色于刚才桃花树下的绝色女子，两者各有千秋，一位是盛开的牡丹，华丽高贵。

　　以为是怒放的玫瑰，美丽热情，还带着丝丝妩媚。

　　两者都是让人移开眼睛的大美人。其中之一便是傲君的娘亲柳云儿，当年叱咤风云的云染第一美人。

　　“云儿今天来这里有什么事情吗？”方柔问道，这位生活幸福的将军夫人平时可是忙得很，被自己的相公缠着总是抽不出时间过来一座。

　　柳云儿脸上的红霞骤然消散，取而代之的是满面严肃，神色踌躇着，言又欲止。

　　“但说无妨。”看出了柳云儿的犹豫，方柔心中一震，面上依旧平静，缓缓走到石桌旁边端起茶壶为柳云儿倒茶。

　　“皇上大病了……”

　　声音很轻很轻，但是消息却如同重重的一锤狠狠的敲再方柔的欣赏，手瞬间没有了力气，茶壶就这样掉在桌上然后任其破碎开来“他现在……怎么样了……”

　　“听御医说，没有多少时日了。”柳云儿有些怜悯的看着方柔，别人不知道这位美人的身份，但是他却十分清楚，当年他们是金兰姐妹，一起闯荡江湖，之后方柔成为天宇一人之下万人之上的柔妃娘娘，而他变成为了护国将军的夫人。

　　这位方柔正式传闻中葬身了火海的柔妃娘娘。

　　当时的情况千钧一发，那时死的是柔妃的贴身女官，而方柔本人已经被柳云儿救走了，这么多年来，一直都藏身在将军府。

　　“哦…这样吗…”轻声应道，方柔垂下眼帘，隐去了眼中情绪，长长的睫毛映射出一片淡淡的阴影。“我儿鸿宇如何了？”

　　“正在凰宇学院之中，唱歌已经差人送去家书，会赶在皇后有所行动之前赶回天宇，到时候龙家一定会全力支持七皇子。”柳云儿说道，眼中难见的出现一丝狠厉，敢伤害自己的好友的人他柳云儿一个都不会放过！

　　别看柳云儿平时温柔贤淑，实则也是母老虎一只，只要有人敢翻到这位刘大夫人的雷区，就是天王老子都不会放过。

　　方柔眼中闪过一丝感激：“云儿，真不知道该怎么谢谢你才好，如果可以的话，其实我不希望鸿宇陷入这片是非之中。”

　　“柔儿，你难道不知道自己的儿子的野心吗？他和皇上有一样的眼神，那是野心，他不会居于人下，而且皇后不会放过他，为了太子殿下皇后会尽所能的排除一切威胁到自身地位的事情，这也是没有选择的啊。”

　　柳云儿握住方柔的手，“再说我也想我们家君儿了，都已经好几年没见到了，也不知道他现在过得好不好，在凰宇学院有没有好好听他爷爷的话。”说着神色间染上一层担心，君儿女儿身的身也不知道有没有瞒下来  .

　　“你不是叫你干儿子去看了吗？我想很快就有答案的，说不定我们的儿子还成为朋友呢！”方柔笑道，因为不知道傲君是女儿身，所以不知道柳云儿到底在担心的是什么。

　　柳云儿强颜欢笑道：“是啊，说不定成为朋友了呢。

　　“真要是那样的话可真是惨了到时候欧阳鸿宇成为了帝王，君儿要是不做官也就说不过去，要是做了官，那女子的身份就更加不能公开，那我什么时候才会有个女婿，什么时候才会有孙子可以抱啊。（汗，人家傲君才多大啊…就想着抱孙子了……）柳云儿心中狠狠的想，到时候干脆就带着君儿远走高飞算了，以咱们家君儿的样貌找一个好丈夫根本就不是难事！

　　当然远在天宇国都城的流云儿等人怎么也想不到，欧阳鸿宇竟然成为了傲君的学生，而且还隐隐约约有了喜欢傲君的嫌疑。

　　而此时的幻灵城正在举行学院的新生招生考试。

　　与上一次的考试不同，这次的考试时傲君和影修全程设计的考试方案，傲君则成为了主考官。

　　只是这个时候主考官走就不见了人影，直射下影修一个人在这里全程监测，忙得不可开交。

　　就连一向神仙一般风轻云淡的影修导师忍不住爆出一口粗话：“我靠，玄君你给我记着！”

　　咱们的傲君在哪儿呢？

　　当然是混在了人群之中，一组队的考试方式成为了新生考试的其中一名。

　　因为招生的名额有限，傲君又懒的按照传统的惯例一个一个地来进行考试，于是就设置了一个考试方案，三人一组进行团队式的闯关考试。

　　所有的考生一起闯关，能够顺利闯过所有的关卡的学生，进入凰宇学院就十拿九稳了。

　　当然这学院的关卡可不是那么容易可以过得，尤其是出自傲君之手的关卡，那简直就是叫做鬼门关！

　　傲君一身女装，戴着面纱，全身都透着一股子空灵之气，才出现学院门口就被人被眼神给侵略着。

　　“小公子……不对，我现在该怎么教你才好啊！”绿姬等着打扮起来比自己还要漂亮的龙傲君，很是无语。

　　“现在啊，叫我小龙女好了！”傲君满意的打量着自己目前国色天香的容颜，不叫小龙女才叫做浪费。

　　“小龙女…”绿姬的眼神直抽抽。怎么先前就没有发现这人是这么的自恋，因为一直以来他只发现自大而已！

　　“你今天这身打扮打算干啥？堂堂的主考官来这里浑水摸鱼不太好吧！”

　　流夜睁着一双美丽的猫眼，惊艳的看着龙傲君，“主人，你真漂亮……”

　　“那是，也不是看看你主人我是什么人！”傲君眯起眼睛，很欠扁的自我满足。

　　绿姬翻了翻白眼，“好了，今天来干什么，可不要告诉我是因为来体察民情什么的，更不要告诉我来参加考试，你自己设定的考试内容，我想以你的能力闭着眼都可以过了。”

　　“哎呦我亲爱的绿姬，人家可是专门来帮你哦，你怎么可以如此践踏人家的一片好心，真是让人家伤心啊，呜呜呜。

　　““小…龙…女！”

　　“好好好，不开你的玩笑了，我说的可是实话，这次的关卡很不好过，我特地来这里也是为了看看这些考生能力，顺便做一件最近我一直想做的事情！”傲君眯起眼睛，目光灼灼，看的绿姬心中发毛。

　　“什么事！”

　　什么事啊？“绿姬和流夜不约而同地问道。

　　傲君眼神一斜，然后说道：“整人！”

　　整人？整谁？绿姬顺着傲君的眼神望着一旁一看，不仅看到了某个一身白衣，丰神俊朗，手执折扇，风姿翩翩的某个人，正好就是现在的冒牌龙傲君。

　　收回目光，原来傲君老早就想整整这个人了啊！

　　也对，本来自己就是龙傲君，却没想到还来了一个冒牌的，真是绝大的乌龙想到此，绿姬不禁有些怜悯的朝某个人看了看，被傲君盯上还真是世界上最为不幸的人。

　　“原来主人想整得就是那个人啊，一定要让我帮忙啊！”流夜也摩拳擦掌，身体之中的兽血蠢蠢欲动。

　　傲君点点头，眼神在扫过某一个地方的危险的眯了起来，咬牙道：“那群小子……”

　　“怎么了？”注意到傲君的不对劲，绿姬有些奇怪的问道。

　　傲君伸手往学生众多的角落指了指，绿姬顺着一看，不由得愣了，顿时轻声惊呼：“我的天啊，欧阳鸿宇…”

　　“他们不是主人的学生吗？已经是凰宇学院的学生了干嘛还要来参加考试？”流夜小声道，发现绿姬正用堪称凶恶的眼神瞪着龙傲君。

　　“他们是冲着我来的！”绿姬狠狠地啐到：“欧阳鸿宇不希望我进入凰宇学院，当然会想尽办法来阻挡！”

　　不仅如此，而且基本上整个莫班都出动了，正好分成了四组，一组三个，正分别埋伏在周围。

　　好好的一场考试，结果却多出了几组有另外目的“考生”

　　，一场鸡飞狗跳的考试就此开始

129

　　“院长大人？您怎么来了？”影修诧异地看着来人，一项深居简出的院长龙清居然会出现考试地点，这是有些不可思议。

　　万荣长老也讶然地张大了嘴巴，以前的新生考试院长大人从来都没有出现过。

　　龙清摆摆手，还是和以前一样严肃的脸上没有什么表情，“我只是过来看看，这次考试的监考劝交给玄君我还是有些不放心。”一想到玄君以前的所做所为，龙清怎么都不相信，这次考试玄君会规规矩矩老老实实的做监考！

　　所谓牛迁到北京还是牛，让一个闯祸精不闯祸，龙清觉得还是觉得希望玄君不要闹得太过火还是现实一些。

　　影修和万荣对视一眼，不觉得好笑，让玄君做监考的是院长，现在不放心玄君做监考的还是院长，什么时候龙清开始如此纠结起来了。

　　“对了，那小家户这次弄出了什么考试方法啊？怎么考试的地点转移到森林里面来了？”

　　望着森林的入口处，龙清很是奇怪，森林中多艰险，要是这些学生们出了危险了该怎么办？

　　影修回答道：“院长请放心，学院之中的导师们已经分散了地点，考试的范围都已经做了限定，必须在规定的地方考试，不然无法通过，在这之前周围都做了安全措施，所以不用担心。”

　　“安全措施？”

　　“是的，主要是一些防止魔兽靠近的药物，十分有效，再加上学院导师们都在一旁招呼着，所以不会有太大的问题。”

　　“哦…是这样啊。”龙清点点头，心中稍微安定了一下，随即又问道：“这次考试的内容是什么？”

　　“这次考试的内容十分新颖，基本上都是玄君导师的意思，总共有九个关卡，每一个关卡都在制定的地方，能够冲过九个关卡的考生，一定具备了，头脑，异能，体能，才艺，综合运用等多方面特质，绝对有资格成为学院的学生。”

　　“有这么神奇？龙清不免有些惊讶，”到底是什么样的关卡？“影修说道：“我只知道一个大概，基本是这样的，第一个关卡百问辩答，基本就取代了学生的笔试。第二关是五行阵，考察的是学生们的异能能力，第三关是连环阵，第四关是阻击阵，第五关是才艺阵，第六关是是非阵，第七关是冒险阵，第八关是大迷宫，第九关…玄君没有说，直说等过了八关之后，第九关是等到新生考试结束之后才会让闯过八关的学生挑战。”

　　龙清一听傻眼了，“影修，万荣，你们觉得这把关学生能够过？”

　　“绝对屈指可数！”影修说道，就傲君设置的这些关卡，尤其难度简直就是令人发指！

　　“那我们学院这次的新生还找什么人啊！”龙清的声音徒然提高了八度，“玄君他人呢！”

　　“院长请冷静一下，这些关卡虽然有些难度，其实招生的规则并不是通过了关卡才能够进入凰宇学院，而是在各个关卡中表现出色的学生，会被导师记下来，不管最后有没有通过关卡，都会被招入学院中来，尤其是这次采取的团队考试，玄君还说可以顺便考察一下新生们的合作能力和品行，是个十分好的检验方法。”影修解释道，当初看到这个方案之后她也有些惊讶，有实力的少年一股子傲气，常常不将别人放在眼中，甚至有些连考试也不放在心上，只有当他们遇到难题的时候才会知道自己的弱小，那个时候就会希望有朋友来帮助，这样的团队考试，不仅可以培养心高气傲的少年们少得可怜的合作精神，还可以激发他们的责任感。

　　确实是个是个非常的考试方案，顺便在这高难度的考试之中，也可以给新生们敲警钟，凰宇学院不是那么好考的。

　　微微思索了一下其中的好处，果然是利大于弊，龙清也就没有那么反感了，当下决定到：“既然如此，我们也进去看看，到底这八个关卡究竟有什么奥妙！顺便也看看今年的新生。”

　　“院长是想看傲君吧？”影修笑道。

　　“那也是一个原因，毕竟是我的孙子，我想看看他到底有多少实力，如果只是个草包的话……“龙清眼神一闪，没有再多说什么，影修却明白了其中的意思，看来龙清对自己的儿媳妇还是不太满意，唉，未来堪忧啊茫茫林海，满目葱茏，这就是新生考试的地点。

　　一根木桩上挂着一块木板，上面赫然入目的大字便是：第一关接下来全部都是第一关的相关内容，很多学生都围着木白端详着，看来大家都来到了第一关关口了。

　　一个长袍年轻的倒是站在关卡关口，朗声道：“欢迎各位来到凰宇学院考试地点，本次考试总共九关，第一关是每一个人都必须通过关卡，如果第一关没能够通过，将取消考试资格。在之后的二到九关之中希望大家能够跟展所长，表现出色者将会会的学院的奖励，也有选择班级和导师的权利，希望大家多多努力。三人一组，大家可以自由结伴，现在组队成功的团队即可进入关卡参加考试。”

　　“这位导师，如果我们没有合作伙伴是不是就不能够进入关卡之中考试了？”突然出现的声音，将大家的视线都拉了过去，一个长相微微带些稚气的少年正有些傲慢的扇着扇子，身后站着一个家丁模样的青年。

　　“请问你是…？”年轻导师问道，只觉得这个少年不太简单，全身撒发着一种凌厉之气，锋芒毕露和当年出现在学院考场上的赫连战有些许相似，只不过这个少年没有赫连战那样野蛮人的气息，还隐约带着一丝丝文雅，当然那种感觉可能是那把扇子的缘故，没有人见过赫连战那厮有什么时候拿过那么文雅的扇子来装斯文过。

　　少年傲然直立，扇子一收，傲然道：“龙傲君！凰宇学院院长龙清是我爷爷！”

　　年轻导师眼神一变，表情奇怪的看着敖允恒，然后冷声道：“学院的规定，必须是团队，阁下还是找个人来和自己组队吧，否则今天你是没有办法进入关卡之中考试的。”

　　倒是冷淡的表情让敖允恒有些纳闷了，随即又理解了，恐怕是龙清的命令吧，不能徇私舞弊，纵然自己顶着龙傲君，龙清的孙子的身份，都没有这份特权。

　　不过也是会有收获的，至少可以让傲君的名声响亮起来，不好的名声恐怕不久后就会传遍整个学院了吧，如果入了学院，那龙傲君的声名恐怕会一片狼藉。

　　想到这里，敖允恒心中稍微有些舒坦起来，只是不知道真正的龙傲君到底哪里去了？怎么到现在都没有出现？

　　敖允恒奇怪的当头，真正的傲君在一边早就气得眼睛发绿了。

　　“那个该死的小人！我一定要狠狠的整死他！”

　　绿姬闷笑：“呵呵，我看啊，肯定是得罪了那个人了，要不然对方怎么老是那你开涮呢？”

　　“我都不认识他！什么时候得罪过他了！莫名其妙，他存心想让我声名狼藉，我绝对不会就这么放过他！”狠狠的咬牙，傲君气得头顶都要冒烟了，要不是现在自己的身份公开不得，他早就上去死了那人的嘴巴，看他以后还敢不敢乱说话！

　　最好考试结束以后你变成莫班的学生，到时候看我不整死你！

　　“咦？那个少年是谁，他走向那个冒牌货了！”绿姬叫道，拉回傲君处于愤恨之中的情绪，他们就站在离那几个人不远的地方光明正大的偷听着。

　　“请问阁下就是龙傲君？天机老人的弟子吗？”突然出现的这个少年长相十分的清秀，年纪大约是十六七岁的样子，身形修长，一身粗布麻衣，就像是一个从山中出来不久的清修者，全身都散发着一种山林幽静的气息。

　　傲君心中当下狠狠一拧，那个少年什么来头，怎么可能知道自己和天机老人的关系。

　　除了自己的家人之外，不会有人知道自己和天机老人的关系了。

　　而且那个冒牌货好像也不认识这个少年，少年也不知道龙傲君长得倒是什么样子。

　　这突然冒出来的少年究竟是什么人“你是谁？”敖允恒看似淡定而且傲慢的问道，其实心中开始有些谨慎起来，人应该不是龙傲君，龙傲君应该才十三岁，这少年现在差不多都十六五岁了，不会是龙傲君，难道是龙傲君拜托来打探消息的？

　　“哦，在下倪天枢，天机老人的弟子，也算是傲君公子你的师兄了。”少年倪天枢轻轻一笑，让人看起来十分舒服。“师父他老人家十年前收我为徒，之后便一直在幻灵山中，我是这一年才知道师父这些年收了以龙家少爷做自己的关门弟子。听师父说傲君师弟天资聪慧，什么东西一学就会，在不久前就下山到凰宇学院来参加考试，准备入学院学习呢，我因为好奇这才赶过来专门看傲君师弟的。”

130

　　敖允恒心下千回百转，这个不是龙傲君，却是龙傲君的师兄，不知道是不是真的与龙傲君没有什么关系，还是龙傲君让他来试探自己的，总而言之不管是哪一点都没有关系，反正与自己无关就是了。

　　“原来是天枢师兄，只是师父他老人家向来都没有告诉过我有个有失礼之处还请多多包涵。”

　　“哪里哪里，实地是来这里考试的吧？师父他老人家说实地明明已经下山快一年了，怎么现在来凰宇学院参加考试呢？”倪天枢奇怪的问道。

　　他回到山上不久，才知道师傅这五年都是同师弟在一起，之后又听师傅对这个傲君师弟赞不绝口，心中就更加好奇了，眼见着是他老人这样想念，倪天枢才会决定下山来找这位傲君师弟顺便带师弟回山上看看师父，据他所知这位傲君师弟早在一年前就下山了，怎么今日才来参加凰宇学院的考试呢？

　　敖允恒一下子心中警铃大作，连忙打哈哈：“呵呵，师兄有所不知，其实实地也只是一时贪玩，看外面的世界十分精彩才会稍微耽搁了一些时间，最近才来到幻灵圣城参加考试的，师兄切莫告诉师傅啊，要不然师傅可是会生气的。”

　　嘴上这么说敖允恒自己也十分的奇怪，既然龙傲君一早就下山了，为什么不到学院来参加入学考试，难道不想成为学院的学生吗？

　　“哦，是这样啊。”倪天枢不疑有他，笑着点点头，这才仔细打量着敖允恒，心道：果然是品貌不凡，虽然也有些许嚣张，却也不如没师父老人家的英明。

　　两人各怀心思，敖允恒想到看老师的条件，便提出邀请：“师兄也是来参加考试的吗？”

　　“我只是来看看，这考试我们又怎么放在心上，不过看这个考试如此新颖，倒是让我有些好奇了。”

　　“师兄要是不嫌弃，不如和小弟一起参这次的考试吧，实不相瞒，这次的考试需要团队组合，小弟孤身一人，要说团的话身边就只有一个家丁，正好缺一个人，如果师兄不介意，不如一同参加考试如何？”敖允恒轻扬了折扇，琥珀色的眼神之中满是邀请之意，但是动机却不那么单纯。

　　天机老人的徒弟，不知道有多么厉害，用这位便宜师兄正好可以估量一下那位傲君义弟的能力，师兄的话常理来说应该比师弟要强那么一点儿吧？

　　“好，那就恭敬不如从命，正巧我也是一个人。”倪天枢笑道，心中想着：正好可以看看这位师弟到底有多大的本事，能的师父如此夸奖。

　　微笑的表面下，两人都各有思量，在一旁的傲君道是冷静下来了。

　　“看来我这师兄也不简单啊！”傲君没头没尾的冒出这么一句话，面纱下的容颜正扬起万分诡异的的笑容。

　　绿姬一愣道：“怎么不简单了？现在可是你自己的师兄都认错人了呢！”

　　流夜也道：“对呀，我看啊，他们两人半斤八两，倒是有的人一直盯着我们，很不舒服！”

　　说着，傲君也是微微点头，不着痕迹的朝某个地方瞟了瞟，叹气一声：“唉，不用你说我都知道，平时这帮小子要是能这么团结，我就不用那么操心了！”

　　说起莫班的学生们，虽然平时都是个数个的，但是只要一扯上自己这位老师，就全部都想吃了兴奋剂一样，而且团队精神特别强。

　　这下子一欧阳鸿宇为首的一班人马早就分工合作，在一旁正虎视眈眈地朝这边监视，还以为傲君等人没有发现。

　　“鸿宇，我们非得这样做吗？”公孙明笑着说道，好像不管什么时候，这位笑面虎都是笑面迎人，纵然现在面的是后果十分严重的事情，仍然面不改色。

　　赫连战爽朗的道：“那女人可是蛊惑了老师，女人都是祸水，一定不能让他将我们老师给带坏了。”一想到上次看见那个女的在傲君的房间里而且两人如此的亲密的样子，赫连战就恨得牙痒痒。

　　他是火炎国的小王爷，火焰国的人生性爽朗，从来都是以强者为尊，就是国中选对象的时候都是如此，输给对方了，如果是同性当奉对方为主，如果是异性，就嫁给对方！

　　这种事情不分男女，女的厉害就是男方嫁出去，难得厉害就是女的嫁出去，这事情很公平，赫连战身为皇族，一诺千金，既然输给了龙傲君，拜他为师便完全是自愿，奉他为主也是自己愿意的，更是国家多年来的惯例，从来都没有人改变过，实力就是一切啊！

　　只不过既然是如此，赫连战就是不喜欢有女人在自己老师的身边，总让他心中不怎么舒坦。

　　“没错！”欧阳鸿宇说道，非常同意赫连战的话，既然是他们的老师就不许有女人蛊惑！“今天我要做的就是一定不能让他们通过考试，要全力阻止他们！”

　　“那就没有办法了，但是那个绿姬很厉害呢，据说是王者巅峰高手了，我们的话顶多和他打个平手，还不说那个流夜，好像也是老师身边的人吧？”公孙明说道，眼睛眯了起来。

　　这么一说众人才发现虽然傲君没在，但是却安排了一个人在绿姬身边，看来是准备保护绿姬。

　　一句话让两人变了脸色，赫连战和欧阳鸿宇狠狠地等着那三人，包裹遮着面纱的傲君。

　　“那个女人是谁？”欧阳鸿宇盯着傲君，感具有那么一丝丝的熟悉。

　　“不知道，可能是来参加考试的吧，正好碰上是一个人，所以才与那个女人（绿姬）合成了一组。”公孙明怎么看还是有些眼熟，尤其是那身上散发出来的气势，真是怎么看怎么觉得心寒……就像看见了老师一样。当然不会是老师，以老师那么高傲的性子，绝对不可能扮成女人的说欧阳鸿宇从袖子中拿出一个水晶样子的球体，然后小声的叫唤道：“南宫晟，你们那边怎么样了？”

　　那水晶球便是这个世界用来通讯的东西，基本上是炼器师炼制出来的简单交流工具。

　　另外一边，有三个人也好整以暇的作好了准备。

　　南宫晟，叶涵，东方易都信心百倍的笑了起来，“放心我们这边早就准备好了，不会有问题的！”

　　通信又传到另外两个不起眼的地方，苑博，列严 斌，冷明辉三人组成的怪癖组，还有黎息，邵文俊，木烨霖组成的俗人一组都准备就绪了。

　　四个地方都满眼火热的注视着傲君等三人，真是格外的火热啊！

　　今年的夏天可以说是提前到来了。

　　“考试开始！”站在关口的年轻导师估摸着天色差不多了，便一声令下，学院的黑衣武士闻言拉开了关卡大门，顿时有十几个路口出现在众位考生的面前。

　　“第一关，考的是文采，从这是个入口进去，便是一片树林，树林中藏有九百九十九个问答题，每个问题都有是 个可着正确答案的牌子，意思就是说，每一个问题只能允许十个人答对，一个团队至少要答对一百个题目才可以走出林子，当然在其过程中有人答错的话都会受到相应的惩罚，时间为两天，两天之后没有回答比走出林子进入第二关的学生将会被淘汰，请大家做好准备，现在租好团队的人可以过来拿装答案的盒子，然后进入关卡，最险过关的人可以更早一步进入第二关，大家可要加油！“所有学生一片哗然，都是跃跃欲试，从来都只参加过笔试来测验文采考试，还是第一次有这么好玩的考试呢。

　　九百九十九个问题，九千九百九十个答案，那样的话考试应该很容易过吧。

　　所有的人都这样想，当然除了认识傲君的人。

　　“惩罚？你做了什么惩罚啊？”绿姬听到都觉得毛骨悚然，真要是答案错误的话不会有什么好事发生吧 ？

　　傲君邪恶的一笑，“不是什么很严重的惩罚，但是如果几十次这么惩罚下来，就算是走出了这关，也会狼狈不堪的，哦呵呵呵呵…”轻快地笑着，周围的温度一下子冷了许多，真是个魔鬼！

　　“绿姬，放心吧，和我一组不可能有什么惩罚的，当然会是我们惩罚别人，我们先进去，等着那该死的冒牌货吧，今天我非整的他青面獠牙哭爹喊娘，哈哈哈哈。“拉着绿姬和流夜，傲君三天就走上前去说道：”这位导师，我们组队好了，可以进去了吗？“年轻导师微微笑着：“当然，这是盒子，请收集好所有的问题答案，就可以走出第一关了。”傲君接过盒子，眸光一闪，朝敖允恒那边飘过去一眼，然后堂而皇之的走进其中一个入口消失不见。

　　倪天枢无意中正好捕捉到拿到眼光，黑色的眸子让他心中一阵悸动，那个女子好漂亮的眼睛啊紧接着欧阳鸿宇也招呼着赫连战的人准备进入关卡。

　　“我们也组队好了。”

　　“好，那这是你们的……咦？”年轻导师看到来人，顿时吓了一跳，这不是莫班的……学生吗？

　　“导师，您…只要…将…盒子…给…我们，就好了…”欧阳鸿宇压低了声音狠狠的说道，年轻的导师双手一哆嗦，不得不屈服在欧阳鸿宇下的眼睛之下。

　　“导师，还有我们的哦…”年轻导师下巴差点掉了下去，这这这，莫班的这群学生搞什么鬼，集体捣蛋不成吗？……不过还是不要得罪的好，改天找玄君导师告状去！（那位玄君导师刚才从你的手中拿走盒子的说……）三人的四个小组，紧随着傲君那组进去了，其余的组队也纷纷的拿了盒子进入关卡之中，只留下还在受惊吓之中的年轻导师。

　　“这个莫班的学生今天都吃错药了啊！”年青导师嘀咕着，开始准备善后工作。

　　“考试已经开始了啊！”冷不丁医生温柔的声音吓了年轻导师一跳。

　　“影影影修导师！还有院长，你们怎么来？”

　　影修温和的笑着，“我和院长正想看看玄君导师布置的关卡，特地过来的，也给我们一个盒子吧。”年轻的导师当下瞪直了眼睛，今天果然是太不正常。

　　“影修导师和院长也要进去？”

　　“也？为什么说也字？”龙清皱眉道。

　　“这个…其实刚才莫班所有的学生都进去了……”

　　“什么？那群混账东西！影修，我们进去看看，看那些小子能做出什么事来！”

131

　　古木参天，飞禽嘶鸣，明明是一个美好的艳阳天，但是在这片领子里却只感觉到一种阴森。这种氛围到底是怎么营造起来的啊！

　　“君，这地方我们刚才是不是来过了啊？”绿姬不习惯叫傲君小龙女，结果改成了君，他仔细的看了看周围的树木，总觉得这个地方已经绕过一遍。

　　说来说去这里走过来走过去都是树木，长的又是一摸一样，哪里会知道出口在哪个地方啊！傲君眯起眼眸，从眼神之中能够看出来，他在笑，而且笑得很开心。

　　奇门遁甲，是他的特殊爱好之一，而且能够利用周围的景物摆出不同的阵法，在这树林之中便是布置奇门阵法的绝妙之地，效果也是最好的。

　　“绿姬，这个地方我们没有来过，有的时候虚则实实则虚，虚虚实实，实实虚虚，能够迷惑人心，抓摸不定，这一关其实设置问题不难，只要是稍微有点文采的都能够闯过，但是我要的不是光有空洞文采的人，要不然也不会下这么大的功夫来制造这个关卡。”

　　“你就是要整人嘛！别虚虚实实的说得那么好听，我们听不懂！”绿姬白了一眼，很不给傲君面子。

　　“呵呵，有这个原因，但是不纯粹！”傲君头顶出现一滴冷汗，绿姬这丫头越来撒泼了，唉看来是被自己给带坏了，“这一个关卡就是考核一个人在囧途的时候能不能够照样将自身的文采发挥出来，这才是精髓所在。”

　　“就是说，考察的不仅仅是能力，还有个人冷静和团队的合作？”流夜了解道。

　　“没错！”傲君点点头，伸手做了一个噤声的动作，绿姬和流夜立刻安静下来。周围一下子沉寂了，只能听见风和树叶的摩擦声，还有尖锐的鸟鸣声。

　　“有人来了，赶紧躲起来！”话落，三人顿时消失在原地，只剩下淡淡地上微微颤动的枯叶。

　　傲君三人藏身在枝叶茂密的大树冠之中，屏气凝神，掩藏了身上的气息，傲君不用说，本身实力就少有人可比，流夜有一半血也是猫，相当野性，隐藏本身气息的本事堪称出色。

　　绿姬出身情报组织的云楼，从小受到训练便包括了隐藏气息，所以也隐藏得不错，傲君道是很意外的看了看绿姬，一直都没见过绿姬使出真正的实力，就从这一身漂亮的隐藏手段看来，很有做杀手的潜质。轻微的脚步声传来，三人顿时全神贯注的注视着周围的一切。

　　“可恶，这里的树木怎么都长成一个样子！”抱怨声由远及近，有三个人正好出现在傲君隐藏的树下。

　　“战，这个地方不简单，是经过处理了的！”欧阳鸿宇沉声道，锐利的眼神扫视了周围一圈，心电急转，好像在哪里见到过这样的摆设。

　　公孙明也很是谨慎的扫视过周围的每一个地方，脸上的笑容也开始有些凌厉。

　　“不愧是我们的老师呢，这个阵法果然很眼熟，好像是老师给我们介绍过的迷魂阵。”轻轻笑着，好在自己对于平时老师上课的时候说的一些东西感兴趣，所以都有认真的听讲，没想到今日这套迷魂阵竟然被他们碰上了。

　　“如果是迷魂阵的话，这个关卡会有人过吗？”赫连战很怀疑傲君设下在这么困难的的陷阱到底打算怎么让考生们通过，还让不让凰宇学院招收新生了！

　　“如果是对敌人设下的迷魂阵的话，当然很难走出去，但这是考试，老师已经指出了道路，而且不止一条，想走出去的话，没有别的办法，只有答题，答对了一百条，说不定就能够柳暗花明。”欧阳鸿宇分析道。

　　走到一棵树旁，欧阳鸿宇一拳打在树上，顿时树皮开裂露出可以文字的地方。

　　“这是……考试题目！”赫连战叫道。

　　“没错，所有的题目都在这些指定的地方，想要答题就要将题目找出来，每走到一个迷路的地方或者是分岔路口就会有这样的树木，仔细一看便可以看出数目有古怪，这就是考试试题了，答对了就可以得到可有答案的牌子，答错了的话说不定就有惩罚。”三人的目光转移到树木上的考试题目：“一只牛，向左走三步，向后退两步，向东走五步，在向西走四步，然后再重复这样的动作数十次，最后牛的尾巴会指向的哪个方向…？

　　无语中…三人死命的瞪着这个题目，嘴角直抽，好天才的题目啊…答案当然是向下，不用多想，欧阳鸿宇便注意到树下的一个记号，心中一喜，第一个牌子找到了。

　　连忙将牌子挖出来，然后地面和树木奇迹的恢复了原状。

　　摊开牌子，上面有一行小字，“接下来沿着树木往前走到第十棵树木之后往左转…”

　　轻声念出来，三人顿时豁然开朗，第一关就这样的啊。

　　“好了时间不多了，我想那个女人走得不远，先找到她，我们舍下几个埋伏再说！”欧阳鸿宇说道，“绝对不能让那个女人通过这一关”

　　等三人一走，傲君三人也就从树下跳下来，只是气氛有些奇怪。

　　“他们说什么？不让我通过这一关，真以为姑娘我不发威，就可以让你们任意妄为吗？我倒要看看今天到底是你整我还是我整的你们连爹妈都不认识欧阳鸿宇，赫连战，公孙明，还有该死的莫班的学生们，我跟你们没完！”绿姬抓狂了，后果也是很严重。

　　“你要给我帮忙！”绿姬抓着傲君的手臂，目光灼灼，意思就是“不帮忙的话就试试看！”

　　傲君无奈之下，只得答应绿姬，谁让这些事情都是自己惹出来的呢？

　　话说冒充者傲君身份的敖允恒也找到了破解第一关的方法，此时正和倪天枢走在这片树林之中。

　　“这学院的考试方法真是特别，真是个不错的考试方法，不愧是声名赫赫的凰宇学院，师弟，你爷爷能够成为凰宇学院的院长也难怪天宇国先帝如此注重了，他日如若有幸见到，还望师弟引荐引荐。“倪天枢开玩笑道。

　　“呵呵，其实我与爷爷他老人家并不亲切，到现在我还从来不知知道爷爷长什么样子呢。”

　　“为何如此？”

　　“可能我也也不太喜欢我吧，因为义……我娘不是爷爷他心中理想媳妇。”

　　倪天枢点点头：“原来是这样啊，不过我看师弟文武全才，才貌不凡，如果是龙院长看了一定会喜欢的。”

　　“那样就好了！”敖允恒不想在这种问题上多做讨论，立刻转移话题：“我们还是早些闯过第一关好了。”

　　“说的也是。”倪天枢点点头，不再追究下去，但是心里却有些奇怪，这位师弟确实很优秀，与自己不相上下，但是和师傅口中的绝世天才好像还是有那么一丝丝的距离吧？

　　暗处的傲君死命地咬着手帕，双眼冒火。“好你个小样，居然敢一个娘，一个爷爷的叫得这么亲切，该死的混蛋……”

　　强势的维亚让周围的空气可比寒潭一般，绿姬不耐烦地问道：“到底该怎么办嘛！”

　　“跟上去，我要改变这个阵法！”傲君红着眼睛，黑眸中闪着绿色的冷光。

　　“主人，我回来了！”流夜出现在傲君的面前，得以让傲君冷静一下。

　　“流夜，欧阳他们都在干些什么事情？”

　　“有两组人马在找绿姬，另外的两组都负责布置陷阱，这片林子之中基本上每个设有问题的地方全部都布置了陷阱。“傲君听后，露出故意的笑容，“呵呵呵，陷阱？正好，我倒要看看他们布置陷阱的能力增强了没有，跟我走！夜，你隐藏在一边给我们带路。”

　　“好！”高兴地一笑，流夜消失在原地，不见了踪迹，只有傲君可以感觉他的所在。

　　“君，你到算做什么？”

　　“去找那个龙傲君，然后将他们引到陷阱中去！看我整不死他！”傲君阴测测的笑着。

　　就在敖允恒和倪天枢拿到差不多五十多个牌子之后，突然听见了一声尖叫。

　　三人飞奔过去，正好看见被一条七彩蟒蛇攻击的绿姬和女装的龙傲君不做细想，敖允恒和倪天枢便上前帮忙。

　　敖允恒展开折扇，身上已能气息瞬间爆发，强烈的旋风在周围产生，他凌空而起，折扇划出一道紫色的弧度，锐利的紫色旋风，边划开了七彩蟒蛇身上厚重的蛇皮，一下子鳞片掉落，蟒蛇吃疼，一击蛇尾扫过带来剧烈的罡风。

　　敖允恒身子一闪，躲开了那条蛇尾的扫荡，但地面却遭受了重击裂开了一道深深的口子，蟒蛇见状立刻钻进了地中消失不见了。

　　一场虚惊过去，在场的人都平安无事。

　　“两位姑娘都没事吧？”敖允恒礼貌的行礼，“没想到能够看见绿姬姑娘，真是有缘啊。”

　　绿姬心中直翻白眼：“哪里哪里，原来傲君公子也来参加了考试了啊。”这个孽缘，待会儿会让连哭都出不来的！

　　“哇，这不是上次要傲君少爷赔钱的小姐吗？真是好巧啊！”龙安不是时候的插了一句嘴巴，让气氛一下子愣了下里。

　　敖允恒一扇子就敲在龙安头上：“哪壶不开提哪壶！”

　　倪天枢笑道：“原来几位认识啊。”

　　“对呀，对呀，少爷在人家的地盘上打架，结果被索赔了！”

　　“给我闭嘴！”敖允恒懊恼道，“那只是个误会而已！”

　　“没错，只是个误会，傲君少爷的家丁很直爽呵。  …”绿姬笑道。

　　“你们不是三个人一起进来的吗？怎么只剩下两个人了？”倪天枢问道。 绿姬和傲君的眼神一动，装蒜的机会来了。

　　“事情是这样的…唉，说来都是我们运气不好啊……”傲君唉声叹气，虽然戴着面纱，但是一股子空灵之气让人不住为之倾倒，再加上没人唉声叹气更是让人横生出保护欲来。

　　“姑娘发什么事情了，有需要让在下帮忙一定在所不辞！”敖允恒看着傲君，连眼睛都不眨一下，真是个绝色女子啊傲君一笑，柔如春风，看的能够让人醉了，这让绿姬狠狠地在心中骂了一句，妖精！

　　“我们这个地方失散了，我和绿姬两个女流之辈还没有多久就被这里的魔物给攻击了，接下来的闯关该如何是好啊…”娇柔的话语如同徐徐的微风，让三个血气方刚的男人都不自觉的眸光柔和起来。

　　“姑……”

　　“这位小姐不用害怕，我们家少爷最心疼女孩子了，一定会保护小姐到最后的，不用和我们客气了！”龙安赶在敖允恒在前天就说出了一连串的话，让敖允恒哭笑不得，连生气的力气都省了。

　　倪天枢也微微点头：“姑娘如果需要帮助的话，我等定然在所不辞了。”

　　“那真是太好了！其实现在我就有件事情需要几位的帮助……”傲君故作为难地看了看三人，神情哀婉惹人怜。

　　绿姬在一旁看得心中加倍鄙视男人：几个色鬼！见到美女就犯晕了！

　　不过绿姬最佩服的还是傲君的演技，那个叫天衣无缝啊“姑娘但说无妨。”

　　“其实我们已经找到了出路了，而且有很多，只是我们两个女儿家还是希望有人一起陪同，不知道三位能不能暂时充当一下我们的护卫，免得刚才的情况的继续发生。”

　　“没问题，我们可以陪同姑娘”

　　“那你们考试不要紧吗？”

　　“没关系的，这考试还算简单，第一关我们已经差不多了，不用担心”

　　“那……就有劳三位了……”傲君的声音温柔的可以流出水来，绿姬却在一旁打寒战，“到时候我二人定会好好的谢谢三位……”

　　绿姬保持着脸上僵硬的笑容，全身的汗毛直立，太可怕了，这个女人要玩阴的，以后绝对不要得罪他，否则下场会很惨！

132

　　绿姬很奇怪的看着一旁的傲君，都已经快天黑了，为什么还没有见傲君动手？

　　“君，在这样下去天就要黑了……”绿姬拉着傲君一旁咬耳朵，“你在这里转了这么久，到底打算什么时候行动？”

　　“还没有到时间呢，绿姬你急什么？”傲君眯着眼睛，亦步亦趋的跟在敖允恒几人的身后，审视着天色已经开始了自己的计划了。

　　“拿什么时候是好时间？”绿姬瞪着眼睛问道，“天越黑越有危险，如果带会让敖允恒几人起疑了岂不是更加麻烦？”

　　“不要紧的，我这样带着他们在这迷魂阵里面转过来转过去，只不过是在给我们班的那群小子们，多争取一点时间而已，到时候不是更好玩吗？”俏皮地眨了眨眼睛，让绿姬彻底傻眼了。

　　“你说你再让你们班的那群学生准备好陷阱？”

　　“没错，我好歹也教了他们这么久，而且不巧得很，最近正在教他们怎样设陷阱，还有一些巧妙的机关之类的知识，不然就算是他们来到这儿也没办法在这里行动自如。”傲君笑道。

　　“但是莫班的那些人在这里所有的问题上都设了机关！”绿姬眼角直抽搐，“这不是让所有来参加第一关的人都会陷入陷阱之中吗！”

　　“没错，我就是要提高这个关卡的难度，几千个考生太多了，我想就这样一个关卡可以刷掉大部分人，最后能够剩下来的我想只会有差不多这个数！”傲君伸出了五个手指。

　　“五百？”

　　“对，大概吧，如果这一关连五百个闯过的都没有，我想那些学生的数值也就太低了！”

　　“不会吧……”绿姬黑线满头，“你的要求会不会太高了？”

　　“降低要求只会直线降低学院学生的等级，如果降低了档次，那么凰宇学院的名声也会降低，现在的凰宇学院不比以前了，竞技场的异宝已经不再像以前那样保密，随之而来的就会使各种各样的挑战，凰宇学院招收学生的等级不能降低。”傲君严肃的说道，他这也是为了自己的爷爷好，虽然不喜欢龙清，但是不代表他会放着自己的家人不管而在一旁袖手旁观。

　　两人的窃窃私语引起来前面走着的三人注意。

　　“绿姬姑娘，小龙女姑娘，你们在说什么呢？”敖允恒转过身来询问道眼中尽是关心之意。

　　“没什么，我只想天色不早了，我们要尽快找到更加的答案牌子，明天就不会那么辛苦了，想必现在的考生们也都开始着急了吧。”傲君笑眯眯地说道，蒙着面纱的脸在他们看来十分的神秘，黑夜的降临更加为她添上了一种属于黑夜的妖媚。

　　倪天枢点头道：“姑娘说的对，到现在这个时候估计竞争会更加激烈了吧，好像这个地方也越来越不安全了呢，看来我们要谨慎一些了。”

　　“师兄说得不错，这林子说大不大，说小也不小，我们还有这么多牌子没有拿到，其他人相比也和我们是一样的，现在该是急的时候了吧？”敖允恒也如此觉得，总觉得这个林子十分的诡异，只要不是跟着问题走的话就已经找不着出路，真是邪了门了！天色越来越暗沉，傲君拉着绿姬，缓缓的移动脚步，在三人没有注意的时候，同感外的流夜一个眼神交流。之后傲君悄悄的伸出手拨弄一根树枝，然后开始尖叫一声：“啊！”

　　“怎么了？！”敖允恒和倪天枢还有龙安立刻将视线转移到傲君这边来，但是背后却传来阵阵阴森的风。

　　敖允恒大惊，凭着自己天生的敏感直觉，立刻离开了原地，就在同一时间，四面八方同时飞来无数的钢刀，瞬间亮出了身上的软剑，尖锐的刀锋闪烁这寒芒。

　　“有陷阱大家快逃！”倪天枢大声吼道，腾起的身子立刻躲开空中迎面射来的几把钢刀，瞬加亮出了身上的软剑，宛如灵蛇一样的舞动的软剑，几个剑花闪烁之间就震碎了数把钢刀。

　　“刚才我们走的路不见了！”傲君再次惊叫，不着痕迹的又把绿姬拉到一棵树的旁边，然后伸手又是一阵拨弄，这下子所有的树木都开始移动起来。除了傲君和绿姬，还有躲藏在暗处的流夜，所有人都被这突如其来的灾难给弄懵了。怎么好端端的这些树都会动了呢？

　　没等到几个人细想，所有的树木好像都活了过来，一个个的裂开漆黑的大嘴，身上树枝也化成树条黑色的长鞭向敖允恒三人打过去。休休休！空中不断回响着灵活的树枝划破空气的惊悚之声，那结实的鞭子打在地上更是引得大抵都是一阵抖动。

　　傲君和绿姬便躲在一旁，好笑的看着阵中三人被困住的狼狈样子。

　　“这才是刚刚开始呢！”傲君狠狠地啐道，顿时像不远处的流夜打了一个手势。流夜心领神会，顿时又跳到另外一个地方启动了一下机关。

　　正在移动的树顿时让开了一条道路，傲君拉着绿姬飞奔出去。

　　“那边有出门，我们快点跑啊！”随着傲君的一声娇喝，两人早就朝不远处的出口跑了过去，敖允恒三人也快速的跟上，完全没有注意到原地的地方已经恢复了原来的样子，半点打斗的痕迹都没有。几人路飞奔，直到一处小为宁静的地方才停下来，都累得上气不接下气了。

　　天色更加阴沉下来，傲君和绿姬走在前面，看起来十分小心，其实心中正在狂笑。

　　“刚才那到底是什么东西，怎么突然一下子就攻击我们了呢？”敖允恒整理了下自己的仪容，奇怪道：“不是说只有答错了题目才会有惩罚的吗？”

　　“学院的考试吗！可能是用来考察我们的应对怎么样吧，来凰宇学院的学生不会连那点小机关都躲不开吧？”傲君突然说道，语气里有些轻视的意思。

　　“在下不是那个意思，我只是觉得那些机关是不是有些太危险一下，要是一个不慎可能会丧命啊！”听傲君的口其中有笔试的意味，敖允恒连忙开始辩解，不过傲君才不会给他好脸色，因为包袱已经开始了！

　　“是吗？可能是因为这个关卡之中的陷阱是对着人来的吧！”傲君的声音突然变冷，拉起绿姬边后退数步。

　　周围突然竜竜窣窣的声音，敖允恒和倪天枢也顿时一惊，抬头一看，不看不得了，一看两人都惊吓到了。

　　乘着夜色的迷蒙，周围树冠之间竟然张开了一条巨大的渔网，上面隐隐约约有些星星点点，但凡明眼一看就知道那些玩意儿全部都不是好货。

　　敖允恒脸色一变，立刻找混出自己的异能武器：“紫风长剑！”华丽的紫色旋风，瞬间化成一柄长剑，然后横空一扫，锐利的刀刃便将那张巨大的渔网给个成了无数条碎绳子。

　　傲君和绿姬走就躲在了一旁，小声的笑骂道：“真是笨蛋，我设计的东西哪里会有这么容易碎掉了！”

　　绿姬指着那张大网：“你是你设计的？”

　　“当然，那网子如果不碎，他们就会被王子上布满的尖锐刺刀给戳成刺猬，当然如果砍碎的话就会想先这样咯！“傲君摊摊手一脸无辜，但是绿姬却开始牙齿打颤起来。

　　那网子一声碎掉，倪天枢的脸色顿时黑的脸漆黑的夜空都比不上。“不好！”

　　只见那网子一碎，漫天的飞刀又如同雨点一样落了下来，本来没有多大冲击力的刀片，只要挡住就可以，结果在敖允恒的攻击之下一下子加上了攻击之后的冲力，飞刀的杀伤力直线上升。

　　密集的飞刀顿时让三人头皮发麻，龙安抱头鼠窜，嘴里还不停的哭爹喊娘：“哎呦喂我的老天，要是被刺中了还不变成刺猬啊，娘啊，我还不想死啊！”

　　利用手中的武器摊开身边的飞刀，敖允恒有旋风护体，是受到了小小的轻伤，但是身上的衣服那真是惨不忍睹啊。

　　倪天枢也后不到哪里去，但是样子和敖允恒比起来却好多好了，好像这些飞刀怎么都攻击敖允恒的多些？

　　傲君和绿姬却在一旁看得津津有味，暗中傲君操控着那些小飞刀，全部都飞向了敖允恒，不过没有多加力气，现在还不是主要的时候。

　　不远处传来了一些人的小声谈话，傲君听得心中差点笑抽了。

　　“笨蛋，刚才不是叫你对着绿姬吗？对错认了！”

　　“不好意思，我没睡醒，所以没看清楚。”

　　“黎息，你又在干什么？”

　　“他们的衣服好像是上等材质，身份应该不低吧？你说我们上去敲诈会不会赚到很多钱？”

　　“那是院长的孙子啦！”

　　“如果让院长知道我们在这里布置陷阱，会不会抄家伙追杀我们？”

　　“怎么可能啊，不是欧阳说不阻止绿姬，就不罢手的吗？”

　　“那好吧，来第二个陷阱！”

　　“好的！”

　　而绿姬却正在抱怨：“这个陷阱也不怎么样嘛……”

　　“绿姬别着急啊，真以为那网子这样就完事了啊！”

　　说着一把抓住绿姬的手腕，足尖轻点，飞身跃上了树梢。

　　敖允恒三人正好也看见了傲君和绿姬平安无事，顿时心中恨得牙痒痒，现在要实在没有看出来，他们就真的成了傻瓜了！

　　“你们什么意思，故意引着我们到陷阱里来的吗！”敖允恒怒道。

　　“哈哈哈，谁叫你们这么蠢，怎么样先进的滋味好玩吗？”傲君和绿姬站在树上，居高临下的看着三人，神色间一片冷清，就像是准备复仇的女神。

133

　　“咦？那个绿姬怎么和龙傲君地对起来了？”

　　“我哪里知道，总而言之，我们现在这里搞定这个绿姬再说，欧阳会发飙的！”

　　“他们站得正好就是第二个陷阱所在的地方耶！”

　　“真的吗，还等什么，赶快启动！”

　　“知道了！”

　　不远处传来小声的话语，全部落入了傲君的耳朵之中。

　　“哼，正是几个蠢到无可救药的人，难道你们不知道我们的木的是什么吗？”傲君挑衅的说道，然后扬起手中的盒子。

　　敖允恒大惊，倪天枢也脸色青黑，他们这才发现一路过来收集的在手中所有的牌子都在傲君的手中。

　　“你！”敖允恒气得连话都说不出来了，一只手指着傲君直哆嗦。

　　“哎呀，怎么了？就这点小事就生气了啊，不是什么正人君子吗？看我们两个小女子如此辛苦将你们引到的陷阱之中的份上，就慰劳慰劳我们吧，反正还有一天，你们正好可以慢慢的找剩下的牌子。不服气啊，上来抢啊，呵呵呵。”

　　傲君得意洋洋的看着敖允恒，说出的话令人发指！

　　“可恶！”敖允恒飞身而上，只想着抢回傲君手中那盒答案牌子，却忽视了傲君眼中闪过的一丝诡秘笑容。

　　“真是……笨蛋！”轻轻细语一声，傲君和绿姬立刻退出了树梢，一股寒气从敖允恒的脚底升腾上来。

　　树叶顿时沙沙作响，敖允恒脸色苍白的向上望去，茂密的数值不知道何时载满了如此之多的石头，正一股脑的准备砸下来，刚才不过是刀林剑雨，现在可是巨大的石块啊，计算敖允恒再怎么厉害，可以多开一个，也不可能躲开数十个石块！

　　“啊！”一声惨叫，当下敖允恒被石块给埋在地上了！

　　不远处的某个地方。

　　“有弄错对象了！木烨霖，你究竟有没有睡醒啊！在这样下去，我们不可能拦住绿姬的！”

　　“哎呀，我刚才听到绿姬和那个白色蒙面的女人已经拿到所有的答案牌子了！”

　　“怎么可能！”

　　“那个白色蒙面女子究竟是什么人，怎么这么厉害！”

　　“他好像知道我们设了陷阱……”

　　“不是的吧…”

　　然而现场之中的傲君却笑得没心没肺：“真是不好意思啊，有了这一百个答案牌子，也就不需要你们了，我们自己就可以出了，呵呵呵，你们还是有点用处的嘛！”

　　“碰！”的一声巨响，之间被埋在石块之下的敖允恒身上的石块全都震开了发出巨大的响声。

　　现在的敖允恒甭提有多么狼狈了，一张俊脸居然被砸出了好几块淤青，整个人一国家级保护动物熊猫。

　　他恶狠狠的瞪着傲君，“我和你无冤无仇，为什么这么陷害于我！”

　　倪天枢也皱了皱眉头，觉得傲君做得有些过分，“这两位姑娘，我们是好心帮你们，为何要如此对我们？”

　　傲君蓝蓝的抬眼，看着敖允恒的眼神闪过一丝锐利，竟然让敖允恒觉得有些心虚起来。

　　“龙傲君……恩，我就是看你超级不顺眼想和你对着干罢了，不服气？那就自己慢慢地闯过第一关了再说吧，不过我先告诉你，就算是过了第一关，后面还有八关呢我不信我整天不死你！龙傲君，祝你好运！”

　　身形一闪，傲君和绿姬就在这样消失在夜空之中。

　　倪天枢问道：“你是不是得罪过他？”

　　敖允恒也在想着问题，他和她素昧平生，那里会和这个女人结仇，真是莫名其妙嘛！

　　“我连见都没有见过，虽然和绿姬有些误会，但是这么看来不是绿姬找我的麻烦，而是那个小龙女，我到底哪里得罪他了，我怎么不知道啊！

　　敖允恒有些无语问苍天的感觉，他究竟做了什么孽啊！

　　第一关对于傲君来说当就这样草草的落幕了。

　　但是对于奥运和倪天枢却是天大的灾难，之后不管他们两走到哪一个地方都会有连串的陷阱等着他们。

　　敖允恒气得牙痒痒，心中直发毒誓：再让他碰到那个该死的女人一定要狠狠的教训他一顿！

　　一路就这样狼狈的逃命过来，直到第二天下午的时候龙傲君和倪天枢还有跟班龙安才全身乞丐装一般冲出第一关。

　　“要是让我再碰到那个女人，我一定饶不了她！”敖允恒狠狠的吸了一口气，再看自己的一身行头，原来这些陷阱全部都是有人故意设计的。

　　周围的人都整整齐齐的出来，也就只有他们一身不堪。

　　“不过第一关就弄成这样子，真是难看！”一声苍老又严肃的声音让周围安静下来。

　　敖允恒顿时被震住了，朝他走过来的一位面无表情的老人征用一种十分不满的眼光看着他。还有一脸淡雅的影修导师。

　　他知道这个人是谁了，龙傲君的爷爷，凰宇学院院长龙清！

　　向来自视甚高的敖允恒居然也开紧张起来，那厚重的威压竟然压得自己喘不过气来。

　　“爷……爷爷……”

　　“见过龙老爷！”龙安一旁站得笔直，全身冷汗直冒，这位敖允恒少爷可不是真正的龙傲君啊！

　　“你看你想什么样子，如此不成气候，有什么资格成为我凰宇学院的学生！”

　　“不是，爷爷……其实……”

　　“不要给老夫找借口，没有实力就是没有实力，闯不过生下来的关卡就算是老夫的孙子我也不会认同！”龙清冷着脸说完就离开了，这个孙子比玄君真是差的太多了，为什么选均不是自己的孙子呢？

　　敖允恒被说的颜面扫地，倪天枢皱了皱眉头，哪有这样做爷爷的啊，真是有些过了吧！

　　“师弟你……”

　　倪天枢突然噤声，他看见敖允恒已经气得脸色发青了，隐约有头顶冒烟的气势。

　　“小…龙…女…我一定不会放过你的！”

　　从来没有人，从来没有人在得罪自己之后还能如此安然无事，他要让她付出代价！

　　如同傲君所说，几千个考生能够在规定时间，按照规定走出第一关的已经是十分少了，只有区区三百人进入了第二关的行列。

　　所以无论之后的关卡闯得如何，这三百多个学生都已经是凰宇学院的学生无疑了。

　　但是想要进入强者班，或者是莫班这些比较优质的班级，就必须继续闯关下去，能够通过接下来的八个关卡才有自己选择班级的能力。

　　第二关是测试考生异能的关卡，基本上没有淘汰什么人，只是确定了一下考生的异能状况和等级。

　　没有多久进入了第三关连环阵，由于傲君和绿姬抢了敖允恒和倪天枢的牌子早在一天前就通过了三关，此刻正在第四关等着敖允恒和倪天枢的到来。

　　莫班的学生也陆续来到了第四关的门口。

　　看到绿姬的一刹那，一队人马立刻就想躲起来。

　　“欧阳鸿宇，你们不用躲了！”绿姬出声，声音清脆好听。

　　欧阳鸿宇也果然停了了下来，这时候第四关的关口站满了考生，基本上都是三人一组。

　　第四关必须是所有的队伍才能够进去，因为属于阻击阵，是团体阻击的一个阵法。

　　四组人马与一组两女一男的人马对峙，引起来周围的一些考生们的好奇，不由的翘首以望。

　　“你们到底想做什么！”绿姬气哼道。

　　“阻止你进入凰宇学院！”欧阳鸿宇理所当然的回答，看着绿姬的眼神里有些讨厌。

　　“我好像从来没有招惹过你，你为什么要如此为难于我！”

　　“你不应该去迷惑我们老师！”欧阳鸿宇咬牙道，绿姬和玄君的关系他十分介意，只要一想到那天绿姬和玄君同在一个房间而且关系亲密的很，就全身不舒服，或其更是一下就窜了上来，看绿姬的眼神更多了一份厌恶。

　　绿姬苦笑不得，“我什么时候招惹过小公子了？你不要血口喷人！”

　　“那天你和老师在同一个房间，谁不知道你何老师发生了些什么！”

　　说到这里，站在一边的傲君和流夜顿时瞪大了眼睛，流夜有些怪异的看着傲君，而傲君则是恨不得想要扑上去给欧阳鸿宇几个耳光。

　　“你以为是什么关系，我和你们的老师什么都没有！”两个女人能够有什么动作，再说就算是小公子是个男人，一个十三岁不到的男人能够做什么，这不残害国家的花朵吗！

　　“绿姬，你不用狡辩了，就是勾引老师的！”

　　“我……你！”绿姬气的小脸通红，就连傲君也就这样傻眼了。

　　这群小家伙的想法未免太…那个了吧！

　　感觉到绿姬万分幽怨的眼神，傲君知道绿姬是在抱怨自己，顿时尴尬的咳了几声。

　　“你们管得未免也太宽了吧！”傲君不得不出面，在这样下去，绿姬准会怨恨死自己不可。

　　欧阳鸿宇早先的注意力就在这个一直蒙着面的白衣女子身上，很奇怪心中那份熟悉的感觉到底是从何而来。“你是谁，我们的事情容得你插嘴吗？”

　　傲君轻笑：“你们的事情？这是你们的事情吗？明明是你们老师的事情，也轮不到你们来插手啊，更何况你们在这里为难绿姬，作为朋友的我岂有不管之理？”

　　此话一出，欧阳鸿宇等人的脸都是连看起来，危险的眯起双眼，但是傲君一点儿都不放在心上。

　　“小龙女！”远方传来一身怒喝，傲君面纱之下的弧度氧气的更大。

　　该来都来了！

　　敖允恒三人瞬间就冲到傲君面前，满脸怒容，看着傲君的眼神简直就像是验收看见了猎物一眼，凶狠得很。

　　周围的考生们都心惊胆战的后腿几步，这几人简直就是恐怖，接下来的一贯到底还要不要他们闯了！

　　“哟，傲君公子，这考试的关卡才过了三个呢，你这是从哪里来的啊，难道是这几天都和野兽群居去啦？”傲君全身邋遢不堪的样子，心中一顿解气。

　　敖允恒起的真哼哼，伸出手就向王傲君脖子上掐去，“我要杀了你！”

　　好在敖允恒被倪天枢给拉住了，才没有做出什么惨绝人寰的事情出来，不过可以想象最后会惨绝人寰的一定不会是傲君。

　　傲君将目光调回来，看着自己班上的学生们，然后鼹鼠的说道：“要不然我们来一个阻击赛如何？”

　　指了指接下来的一关关口，傲君说道：“傲君也可以参加的嘛，，阻击赛，我们一组三个人，你们五组十五个人，如果可以将我们挡下来，一天之内不能到达下一个关口的话，就算是你们赢了，反之就是我们赢了，输了的人就的人就乖乖的回去，如何？

　　绿姬大惊：“这不是对我们很不利？”

　　“到底如何？答不答应一句话！”傲君打断绿姬的惊讶，眼波流转，黑色的瞳眸之中荡漾出自信的神采，让欧阳鸿宇心中一阵悸动。

　　头脑晕眩的摇了摇头，再到傲君好笑的目光之后，一咬牙顿时答应下来：“成交！我就不信一比五我们还当不下你们！”

　　傲君笑着点点头，一拍手：“那好，等到比赛开始之后，处于劣势的我们要先进去，你们要等半刻钟之后才能够进来，从你们进来的那一刻起，如果十二个时辰内不能挡下我们，就乖乖的承认输了，离开这里！”

　　“好！”欧阳鸿宇一口便答应了，“到时候你可不要后悔！”

　　“后悔的认识你才对！”

　　接下来第四关开始，阻击阵，顾名思义就是阻击别人，在这一关之中，能够将对方的团队阻击下来，然后先通过关卡就赢了，阻击是双方的，就是相互布置陷阱来伏击对方，或者利用各种自身的记忆来攻击对方从来达到自己的目的，最终的胜者就是最先冲出阻击的前十个团队，这一关过后便会只剩下三十个人，也拥有了自己选择班级的权利。

　　如果欧阳鸿宇在这一关不能阻止绿姬的话，就等于回天乏术了。

　　又是繁枝错节的丛林，很好隐蔽也很好攻击，傲君三人一进来就占了个大大的便宜。

　　“就属你最狡诈了，你更本就是利用了欧阳鸿宇他们轻敌的心理！”从考试开始绿姬箱想扁傲君的冲动就从来都没有消失过，这个女人简直把对方当猴子来耍了！

　　“他们轻敌付出的代价会是惨痛的！告诉他们那么多遍，不要轻敌，在没有摸清楚对方的底细之前不可以轻举妄动，得了，这下子一激将，不久又中招了吗？真是朽木不可雕也！”傲君扼腕叹息，反省着自己这位老师的位子是不是做得太失败了？

　　流夜轻轻一笑道：“如果他们面对的不是主人，或许不会这样吧？”

　　“都一样！轻敌的心从来都不可以有，再说我蒙着面呢！他们哈能认出我来？”

　　绿姬酸溜溜地说道：“那可不一定，有些人穿男装都可以迷倒女人，穿女装就不会迷倒男人啦？更别说有些人就是身着男装，连男人都会有被迷得找不着北的，这样的事情还真是不好说啊！”

　　傲君一下子无语了，看着面前一个搭腔一个帮唱的得人眼睛眯了眯，“看来是三天不打，你们都知道要上房揭瓦了啊，流夜你是主人还是我是主人，还有绿姬，开始是谁说要跟着我来着，我怎么好像记不得了啊！”

　　绿姬和流夜尴尬的将视线转移到别处，“对了，我们是不是应该设下埋伏了？”

　　“对对对，要不然我们被挡住了也不好办不是吗？”

　　“哼哼，就他们也想抓住我，我只是想利用这个阵法先把敖允恒抓起来严刑逼供再说！”傲君冷声说道，三人随即对视一眼，旋身消失在了这片葱茏之中。

　　这片林子十分的茂密，眼光阻隔在了繁荣的枝桠之外，树林里一片昏暗，凉爽的有些发愣的风让敖允恒全身都对其鸡皮疙瘩。

　　四周很安静，安静得十分不正常！

　　敖允恒的心都楸起来了，倪天枢也全身散发着危险的气息，这片林子确实是不正常，连鸟叫声都没有听到。

　　“嗨，你们好啊！”傲君一身白裙，面纱遮脸，让人看不清楚样貌，但是模糊的看上去，几人都知道傲君在笑，只是笑意未达眼底。

　　“小龙女！”敖允恒咬牙，正准备冲上前，却被倪天枢给拦下来。

　　“以防有诈！”

　　傲君闻声娇笑，“有诈是肯定的啦，不过你们要往上看！”

　　果然三人间道傲君往上一指，条件反射的就往上一看，只是这次什么都没有冷风乍现，敖允恒心中警铃大作，以平生最快的速度回神来，但不知道傲君已经仅在咫尺，漆黑的双眸一下子深深地印在了她的眼眸之中。

　　紧接着一双纤细白皙的手就掐上了他的脖子，前后一个眨眼的功夫都没有，胜负就已经定了下来。

　　傲君但手一绕，整个人旋到了敖允恒身后，看着正在打斗的另外两人，发号施令：“我们走！”

　　一个照面，敖允恒就被傲君几人带走了。

　　倪天枢和龙安怔楞在原地，满心不可思议，刚才不过是一个瞬间，以敖允恒的身手居然连还手之力都没有，那个小龙女究竟是什么人！

134

　　敖允恒向来自视甚高，怎么也想不到自己居然会有如此容易就被抓到的一天，而且还是被一个女人连还手的机会都没有就被抓住。

　　隐蔽的山洞之中，跳动的火焰让原本昏暗的山洞变得明亮起来。

　　傲君阴冷的眼神射的敖允恒连续打了好几个冷战，搜寻了脑海之中的记忆，敖允恒确定自己从来都没有得罪过这样叫做小龙女的人，但是为什么这个小龙女总是这样找自己的麻烦呢？

　　“你到底是什么人！”敖允恒看着傲君问道。

　　话音未落，傲君反手就给了敖允恒一个巴掌，神色之前已经翻起了杀意。

　　绿姬和流夜站在一边，心中一颤，看来傲君要发脾气了。

　　“龙傲君？呵呵……你真的是龙傲君吗？”傲君走上前去抬起捏住敖允恒的下颚，此时的敖允恒根本就动弹不得，傲君如此简直就是侮辱他的尊严。

　　狠狠地撇过头，心中却百转千回，暗道这个女人和龙傲君有仇？

　　“是我又怎么样样，不是又怎么样，难道你和龙傲君有仇？”敖允恒冷哼道。

　　“现在不是我回答你的话的时候，你只要告诉我你是不是龙傲君就可以了，当然你也可以选择不说但是。“傲君的眸子之中泛起森冷的寒光，一道青色的光芒出现在手中，然后消失，一柄泛着冷光的匕首出现在掌心之中，她勾起嘴角：”那我们可就要好好的玩玩了。“敖允恒瞳孔一缩，他看得出傲君更本就不是在开玩笑的，拿出匕首想干什么不用想都知道。

　　看来这个小龙女真的和傲君有仇了？到底龙傲君在外边做了什么事情，这小女人该不会是他惹出来的风流债吧？

　　“哼，不管我是不是龙傲君，我都不会告诉你，绝对不能让你伤害龙傲君！”敖允恒冷声道，虽然自己讨厌龙傲君，但是他答应过义父义母，无论如何都不能让龙傲君受到伤害，如果这个女人要对付龙傲君，自己就提龙傲君当下来算了。

　　傲君心中一怔，这个人自己根本就不认识，虽说和龙安在一起，但居然能够在这种时候说出不准别人伤害龙傲君的话确实让她有些诧异，莫非这人是自己的爹娘派来保护自己的？

　　但是这人为什么又要冒充自己，还有毁坏自己的名誉的嫌疑？

　　匕首地上敖允恒的脖子，傲君阴森的笑了起来：“我还以为你仇视龙傲君呢，冒充他的名号，毁坏他的名声，怎么这个时候却要维护他？你到底是他什么人！”

　　锋利的匕首慢慢的在脖子上划出一道细小的伤口，殷红的血也慢慢的流了出来，敖允恒心如擂鼓，这女人不会真的要杀了自己吧？

　　“我确实不太喜欢龙傲君，但是我答应过别人，绝对不能让任何人伤害他，今天落在你的手上要杀要剐随你便，但是龙傲君的下落我绝对不会告诉你的，也绝对不允许你伤害龙傲君！”

　　气氛一下资金蹦了起来，傲君的眼神开始时森冷，之后越来越柔和，因为他知道敖允恒的话是真的，看来之前所做的事情只是想要整一整自己而已，没有其余的心思，至于这个未曾相识的人为什么会这么讨厌自己就要好好的挖掘一下子了。

　　正当敖允恒等着傲君给自己来个严刑拷问的时候，没想到却听到一阵银铃般的笑声。

　　“呵呵呵，看来你不是傲君的仇人呢！”傲君放下匕首，顺便也揭开了敖允恒的禁锢，看着敖允恒的目光没有开始的森冷。

　　“你……”敖允恒对于突如其的变故有些莫不着头脑了，这到底是怎么回事？

　　这女人难道不是要杀龙傲君的吗？

　　傲君走到一旁坐下，顺便示意敖允恒也坐下，说道：“呵呵，其实我只是想看看你是不是打算对傲君不利的，我们都是傲君的朋友，那就没有必要隐瞒了。”

　　“你们都是龙傲君的朋友？”敖允恒一下子傻眼了，“你不是龙傲君在外面惹下的风流债吗？”

　　“扑哧——”两人笑声同时爆发出来，傲君顿时脸都黑了“你哪只眼睛看到我是傲君惹下的风流债！”傲君淬到，“你脑袋进水银了吧！”

　　“呵呵呵，这位公子你说错了，小龙女不是傲君的风流债，倒是我和流夜才是龙傲君货真价实的风流债呢！”绿姬调侃道，眼角不着很记得斜了一眼郁闷的龙傲君，后者顿时满头大汗，尴尬不已。

　　敖允恒这下子有点莫不着头脑，对着绿姬说道：“你和这个男的？都是傲君的风流债……？”

　　绿姬顿时笑吟吟的说道：“没错啊，男的在怎么了，你不知道傲君的魅力有多大呢，真是男女老少通杀，至今为止我还没有见到一个能够从傲君的魅力下逃脱的漏网之鱼。”

　　流夜也笑着点头：“没错，没错，傲君却是魅力十足。”

　　傲君大囧，这两个人简直就是落井下石，还是自己平时委屈了他们吗？

　　敖允恒不可置信的瞪着眼，好像在幻想到底龙傲君到底是什么样子的呢？

　　“既然有龙安在你身边，那你和龙傲君到底什么关系，还有你叫什么名字？”傲君问道，“总不能让我们还叫你傲君公子吧！”

　　“我叫敖允恒，几年前被仇家追杀受伤倒在天宇国的郊外的树林里，被龙将军夫妇所救，见我可怜，义母想其不在身边的儿子，收我做义子，然后一直都在将军府学习，不久前已经入朝为官，这次是专门过来看看我那位义弟的。”

　　“你为什么讨厌傲君？”听到自己的父母，傲君徒然一颤，一抹柔情晕化开来，已经六年了，他离开父母六年了，心中深深记的柳云儿宠爱自己的样子，温暖的像阳光一样。

　　敖允恒坐下来，盯着跳动的火焰，缓缓说道：“义父和义母待我如亲生一般，我心中非常感激，也渐渐从家破人亡的阴影中走了出来，只是义父和义母对我再好也不是我的亲生父母，有一天我看见义母在傲君的房间中偷偷哭泣，我便意识到了这问题，我讨厌傲君是因为他离开家门这么就让义母如此伤心，也因为我嫉妒傲君，有这么好的父母疼爱，这五年的相处我知道义父和义母是如何疼爱傲君，每天都叫下人将傲君的房间整理的干干净净，说是等傲君回家了能够舒服一下，每天我都能见到义母在傲君的房间看着那床铺发呆，然后柔声的说道：君儿，你在外面有没有被人欺负，有没有挨饿受冻，有没有不习惯的地方……我当时就都嫉妒了，却也万分的羡慕，龙傲君，既然有这么好的父母疼爱着，为什么不好好的在父母身边尽孝道！”

　　敖允恒激动起来，眼角闪动着几滴晶莹，他说道：“我也问过义父义母，那时候义母哭了，没有说原因，知道傲君也是个苦孩子，我不明所以想来这里看看傲君是个怎样的人。”

　　傲君沉默了，心中涌起了滔天巨浪，娘亲，父亲仿佛用尽了全身的力气，傲君才压抑着自己的情绪，黑色的眸色之中荡漾着柔和的情绪，没有人注意到傲君的手正在微微的颤抖。

　　他开始想念自己的父母了，从来没有觉得自己思念家中的情感是这样的深刻，如排山倒海一样，现在他只想立刻飞回家中好好的在父母的怀中撒娇，说一声：女儿回来了。

　　声音沉默了，傲君没有说话，蒙着面纱的脸不知道是何种表情，但是绿姬知道傲君的心中一定十分难过。

　　默默地附上傲君的手，绿姬温柔的看着她点点头。

　　傲君知道，那是安慰，什么都会好起来的。

　　轻轻的一笑，傲君心中豁然开朗，这次考试结束之后，就回家吧，不管爷爷是不是认同他这个孙子，他都要回家。

　　上一世没有体验过的温暖，这一次绝对不能够放过。

　　“傲允恒，你知道龙傲君是谁吗？”傲君抬起头眼中黑眸比星辰更加闪烁。

　　傲允恒一下子被傲君这样的眼神给摄住了，好美的眸子摇摇头，傲允恒道：“我才来不久，假扮傲君其实也是想要傲君主动找我的，但是不知道来的却是你们。”

　　傲君眨眨眼睛，面纱下的唇角扬起一点点恶作剧的弧度：“那我可要告诉你傲君是谁，你见过他哦！”

　　“谁？”傲允恒一下子紧张起来，他有预感今天这么悲惨可能都是因为这个原因，自己有见过傲君吗。可是为什么龙安不知道？

　　“那就是学院莫班的导师，玄君！正好也是这次考试的总监考，这些阵法正好就是龙傲君布置的啦！”

　　“你说什么！”傲允恒一下子跳起来，瞪大了眼眸，满脸不可思议，那个白衣稚嫩的少年就是龙傲君，而其还是凰宇学院的帝师，居然连院长龙清都不知道自己的孙子就在自己的面前。


135

　　傲允恒的表情当场就黑了，天啊，他到底出了一个多么大的乌龙，真是丢脸丢到姥姥家了沉默沉默沉默如今的傲允恒只深深地意识到一个问题，那就是什么叫做班门弄斧跳梁小丑 ，自己可就是一个活生生的例子啊！

　　在阻击阵之中的时间很快就过去了，一天的时间说长不长，说短也不短，这个隐蔽的洞口是个异常安静的地方，傲君早料到这里绝对不会有找的到。

　　估计在林子中晃荡的学生们都快要疯掉了吧。

　　“傲允恒，你现在打算怎么办，是继续和我作对还是我们一起闯出这一关？”傲君问道，审视着天色已经不早了，再不出去的话也会输掉这场比赛。

　　想必莫班的那群小子将其他学生也整的哭爹喊娘的吧，从远处源源不绝的惨叫声来看，莫班的小子们都慌神了，肯定处处设陷阱，见到人就攻击，只是他们都不知道现在自己还没有出去的意思呢！

　　傲允恒看了看傲君，再看了绿姬和流夜二人，挫败的垂下头：“我还是和你们一起闯过去吧。”

　　想必他也看了出来，就算是所有的人联合起来都未必会是这个白衣蒙面女子的对手，抬起头盯着傲君，傲允恒问道：“你到底是谁？”

　　也来越看不清楚这个蒙面女人到底是何方神圣，只觉的深不可测，龙傲君究竟是如何认识这样的人群，似乎一个个全部都不是等闲之辈。

　　“我嘛…是傲君的红颜知己吧。”

　　考试正在进行之中，经过了解之后，龙清河影修也都差不多决定了录取的人数，这次的考试恐怕是有史以来学院最困难的一次考试了。

　　就是在第一关的时候龙清和影修都差点栽在哪些问题之上，能够闯出第一关的绝对有资格成为凰宇学院的学生。

　　正当龙清和影修在学院院长室里议论关于傲君的那些关卡的时候，突然有急报传来，让龙清脸色顿变。

　　“怎么会这样！”龙清双手颤抖的拿着急报，满眼不可置信。

　　“怎么了？”意识到这份急报可能非同寻常，影修的脸色也开始严肃起来。

　　“天宇国都出事了！皇上病危，皇后掌控了皇宫的政权，但是皇上却在朝上当场宣布，将帝位在自己病逝之后传给七皇子欧阳鸿宇。““什么！”影修瞪大眼眸，此事非同小可，皇后争斗了这么多年，为的就是要让自己的儿子也就是当今的太子登上帝位，可怎么也没有想到皇上竟然来了这么一出，当年宠爱柔妃娘娘就已经让皇后嫉妒，这下竟然如此偏心，满朝文武恐怕都在看皇后的笑话吧。

　　龙清叹息一口气，一瞬间脸色比平时更加严肃起来：“关键就在于，我们龙家身为护国将军这下子面临的是两难的抉择，太子和七皇子，我们势必要选出一位，要是赌输了，那结果……”

　　龙家将会万劫不复啊！

　　“院长，那现在怎么办？”

　　“不能拖了，老夫的立刻启程回京，入学考试就此结束，将傲君给我叫过来。”

　　意思到事情的严重性，影修立刻动身去结束考试，准备将假扮成为龙傲君的傲允恒叫过来。

　　时间已经过去大半，傲君几个人一路悠哉游哉地来到关卡的出口，不管怎么说，这场考试光是莫班那些个小子们怎么可能使傲君的对手。

　　绿姬从一开始进入莫班就已经是板上钉钉的事实。

　　有傲君这么大一个作弊的帮手，不成功才怪！

　　“终于等到你们了！”欧阳鸿宇双目喷火的看着悠哉而来的傲君等人，咬牙切齿。

　　他们在林子中疯狂的寻找着这些人的踪影，却什么都没有找到，最后没有办法了才想到这么一个守株待兔的方法，结果却看到傲君几个人如此悠闲的想在逛街一样来到出口处，真是郁闷的连想死的心都有了。

　　“哟，你们都在啊，我还以为你们都回去了呢，想在这里等着我们给你们来个最后一击？”傲君眯起眼声音带笑，这些学生啊，都是倔性子，一旦决定的事情就不会改变，到了最后的关头也不会放弃。

　　这倒是让傲君十分欣赏的一个地方。

　　所有人集体都有想吐血的冲动，这个女人说话实在是太恶毒了，而且怎么听着怎么气人。

　　倪天枢看到傲允恒和傲君几人在一起不由得有些错愕，“傲君师弟你怎么会和他们在一起？”

　　“傲君少爷，你没有被他们怎样吧，要是你有个三长两短你叫我怎么和将军还有夫人交代啊……”龙安的一张嘴立刻像是打卡了阀门一样，哭嚎声震天动地。

　　傲允恒头疼地揉了揉太阳穴，眉毛抽了抽：“你家少爷我还没有死呢！你在鬼叫些什么东西！”而且自己根本就不是龙傲君。

　　“不管如何，今天，绿姬你绝对不可能从这里出去！”欧阳鸿宇冷冷的看着绿姬，他绝对不允许老师和绿姬在一起。

　　绿姬哀怨的瞪了傲君一眼，还不都是一些风流帐，全部都堆在他头上来。

　　不过这个欧阳鸿宇确实可恶，自己喜欢错了人，干嘛要把气都撒在自己身上，这种人最可恶了！

　　“欧阳鸿宇，你不要蛮不讲理！”绿姬怒道：“我通过考试成为学院的学生怎么了，得罪你了吗？为什么处处和我作对，你如此不讲理我就偏要进入凰宇学院，偏要和你们玄君导师在一起，不只如此，说不定我还会嫁给你们玄君导师呢，下次你就等着叫我师娘好了！”

　　NND.真以为老虎不发威就当我是病猫啊，好歹我绿姬也是云楼的人，不是随便可以让人欺负的。

　　欧阳鸿宇果然被气得脸色发青，一听到绿姬说要嫁给玄君导师的时候心中被狠狠的揪了一下，然后是怅然若失的感觉，这种感觉十分不舒服。

　　“哼，今天本小姐就是要从这里过去，有本事你来和我单挑啊，要是我输了就不去凰宇学院做什么学生！”看到你我还觉得毛骨悚然，真要是同在一个屋檐下，还真不知道日子该怎么样过了。

　　“好，这可是你说的！”欧阳鸿宇当下就答应下来，长袖一震，无形之中一股霸气犹然而生。

　　无形的威压瞬间压过来，绿姬一下白了脸色。

　　额……他好像说话说的太满了，现在欧阳鸿宇已经是王者巅峰的高手了，自己虽然不太有可能会输，但是自己所使用的水系异能，貌似正好和欧阳鸿宇的火性能力有那么一点点的差距。

　　不过说出去的话泼出去的水，打就打，自己还不一定会输呢！

　　“我说的，我就和你打了！”绿姬骄喝一声，怒容满脸，这小子还真是以为自己就是随便都可以欺负的吗！

　　“玉水攻！”绿姬轻声一喝，手心之中出现了绿色的液体，泛出故意的光芒，渐渐的在绿姬的手中形成一条十分奇特的蛇形长剑，但是仔细看去，那剑身都是十分透亮的绿色液体。

　　在绿姬身边的傲君顿时哑然的挑了挑眉毛，这不液体不是普通的液体，是一种具有强烈毒性和腐蚀性的液体，就像是蛇的毒液一样，美丽却剧毒。

　　此刻的绿姬是十分的冷酷的，平日的温和容貌不见了，美丽的面庞就像是被冷冻了一样，眼中透出阵阵寒芒。

　　欧阳鸿宇显然察觉到了绿姬的能力并不在自己之下，微微惊讶之中更多的是敌视，长袖一挥，大声喝道：“炼狱之火！”鲜红的火焰盾是出现在欧阳鸿宇的手中，周围的温度霎时升高，不过是一边热一边冷，有种冰火两重天的感觉。

　　“哼，一介女流没想到竟然还有这样的能力，看来你也不是一无是处。”欧阳鸿宇蔑视道，“一个大男人居然还一个小女子叫板，想来欧阳公子的礼仪廉耻都读到天上去了，实在是让绿姬佩服佩服啊！”

　　一触即发，两边的火烟味不用鼻子都可以闻到。

　　欧阳鸿宇眯起星眸，神色冷凝，炼狱之火跳动的异常活跃，看来是想大干一场。

　　绿姬心知那炼狱之火的能力，不能够硬碰，否则就算是自己的异能要略胜一筹，恐怕也不会有胜算，接下来就只有一个方法可以取胜。

　　先发制人，背后偷袭！

　　足下立刻漂浮起来，绿姬天生全身轻灵不会发出任何身影，霎时身子就化作了一道残影，消失在原地，欧阳鸿宇顿时大惊，这样快速的速度使得他有些不知所措。

　　旋即，绿姬扬起手中的蛇形长剑，如毒蛇进攻一样直接攻取欧阳鸿宇的脖颈部位。

　　脖间传来一阵透心凉的冷气，欧阳鸿宇身体一弓，险险的躲开了意见，顺势将之中的火焰化成一条火龙，无情的朝绿姬扫去。

　　炽热的高温让绿姬十分不适应，当下倒退几步，飞快地躲开了火红长龙的攻击。

　　一交手，两方都知道了对方的能力并不在自己之下，心下也开始紧张起来。

　　“给我住手！”一道清越的声音传来，震得周围的人动作一僵，抬眼便看见一个淡雅的身形出现在自己的面前。

　　“所有的人都给我住手，学院通知本次考试结束，经过第一关的学生全部都成为了学院的学生，请大家立刻回去！”影修摒退了一群看热闹的学生们，设下的几位便被影修留了下来：“欧阳鸿宇你们给我留下！”

　　傲君看到影修少有的严肃的表情，就知道出事了。

　　“我因该不用留下吧？”现在的傲君还穿着女装呢，该是回去换件衣服再到院长室去一趟。

　　影修注意到蒙面的傲君，怔愣的看了好一会，觉得非常面熟，不由得问道：“这位姑娘怎么好生面善？”傲君心中一惊，不会看出来了吧？

　　“你多心了，我们只是第一次见面，既然你们又是那本小姐就走了，今日之事受朋友之托，就此别过后会无期！”不多做解释，傲君足下一点，便消失在原地，不知所踪。

　　那消失的背影神秘无比，影修却挥之不去心中那一闪而过的熟悉，应该不会是的吧？

136

　　傲君风尘仆仆的回到自己的别院，然后换了一身打扮还没有多久绿姬就推门而入“影修导师叫我来叫你，说是院长正在等在等你呢！”绿姬见傲君已经换好了装扮，顿时有些神秘兮兮的看着傲君。

　　被绿姬看得浑身发毛，傲君有种大难临头的感觉，“绿姬，我脸上有没有长花，你看什么啊？”

　　“君，你真打算就这样隐瞒自己女儿之身一辈子吗？”

　　“至少现在我不能公开自己的身份，爹娘连我的那位兄长都隐瞒了，看来绝对是事关重大，我也只能走一步算一步了。”傲君满不在乎的笑道，而且自己着男装也方便，不会带来很多不必要的麻烦。

　　绿姬走上前去，认真地直视着傲君说道：“君，如果哪一天我需要我的时候，我可以做你的挡箭牌，说不定哪天我还真会嫁给你做名义上的夫人呢！”认真的表情变成开玩笑的调侃，此时的绿姬还真的没有想到哪一天，他居然真的嫁给傲君。

　　傲君嗤笑一声：“好啊，要是忧虑极大美人以身相许的那天，我龙傲君定然义不容辞的娶了你！只要不到最后遇到命中注定的男人时给我红杏出墙丢我面子就好咯！”

　　绿姬脸色一红，娇嗔一声：“你混蛋，欺骗了我的感情不说现在居然还来消遣我，不理你了！”

　　“哎呦我的绿姬大美人啊，到底是谁在消遣谁啊，对了那边有没有发生什么事情？”傲君可没有忽略掉绿姬进门的时候的那些不对劲。

　　那眼神分明就是满怀心事的样子，傲君绝对不会蠢到认为是这丫头真把自己当成理想情人了，绝对是有事情发生了对。

　　绿姬翻了个白眼：“你就不能有时候不要那么聪明啊！”真是个可怕的女人，却偏偏有那么多人喜欢，真是上天不公！

　　“这才是我的能耐，说吧到底什么事情。”

　　“傲允恒说出了你的身份，说你才是真正的龙傲君。”

　　傲君整理衣服的动作一顿，然后到：“还有别的吗？”

　　“那我就不知道了，可能是院长叫你去了才会说吧。我们这些个闲杂人等都被遣出来了，不过他们都在院长室的门口等着你呢，骗了他们那么久，肯定有很多话想和你说才是……”绿姬话中有些幸灾乐祸，漂亮的眼睛一眨不眨的盯着傲君。

　　傲君无奈的摇了摇头，叹息一声：“这事情麻烦了啊……”

　　凭借自己的直觉，这次恐怕会有大麻烦来了，而且自己的身份已公开，今后女儿家的身份就是一个绝对的秘密。

　　唉，有些事情就是这样一言难尽。

　　来到院长室，果然有很多门神等着自己，傲君见到就一阵头皮发麻。

　　“老师你居然是院长大人的孙子！”赫连站的口气中有些不可思议和十分深沉的情愫，不知道是愤怒还是伤心，总之让傲君听着就是十分的气闷。

　　“老师你居然骗我们这么久！”这声音好像就有些控诉意味了，傲君尴尬一笑了之。

　　这些事情不需要解释太多“老师是谁没有关系，不管我的身份是什么，我是你们的老师的身份是注定的，永远都不会变！”

　　转过头，傲君看见欧阳鸿宇的眼神之中有许多复杂的情绪，不知道那是高兴还是激动还是一种……不安？

　　总之今天的事情很诡异，傲君觉得这些人全都吃错药了！

　　“你才是傲君师弟？”倪天枢双眼发亮的看着龙傲君，他觉得这位或许才是自己的师弟，那全身有着一股不可形容的王者之气，正是师傅口中赞不绝口的绝世之才，与傲允恒不同，傲允恒也不错，但是倪天枢开始就觉得是缺乏了一些什么，现在看到傲君，他才知道，那是一种没有任何人能够拥有的魅力，就站在原地，傲君身上就好似散发着一种光亮，就像天上最为闪烁的月亮，掩饰不住的光芒。

　　傲君礼貌地笑笑：“我听小龙女说了，你就是我那位师兄吧，师傅现在还好吧？”

　　“呵呵，师傅可是想念的紧，总念叨着傲君师弟什么时候可以回幻灵山看看他老人家。”倪天枢温和地笑着，一股清新淡雅的气息让傲君看着十分舒服，开始想着怎修理傲允恒所以没有注意到倪天枢。

　　近距离一接触，傲君才发现倪天枢全身都散发着一种自然朴素的气息，是那种生活之中缺少的淡泊之气，让傲君觉得能够舒坦起来。

　　不愧是天机老人的徒弟，光看着着一身气质，就有了隐居山林的朴素气息，将来定然一个淡泊名利之人。

　　“能见到是师兄傲君之辛，有时间，还希望师兄能够陪同师弟我一起回去看师父呢。”那老头会想念自己？八成是想念自己做的菜吧！

　　倪天枢明显看到了傲君某种那一闪而过的调皮，心中了然，原来师父最近的性情大变也是拜这位小师弟所赐啊，看来师傅和小师弟相处得十分开心。

　　“如果是第有时间的，师兄倒是真想看看师弟和师傅相处的时候的情形，肯定很有趣的吧？”

　　“呵呵……”傲君嘴角抽了抽，看来师兄并不像表面这样看起的那么无害啊！“说不定时一只腹黑熊。

　　“龙傲君，你这个臭小孩不给我滚进来！”

　　龙清的怒吼从院长室传了出来，傲君无奈的耸耸肩，然后走进院长室，大门砰的一声关上，隔绝了外界的目光。

　　龙清看到龙傲君，想来心中是异常激动，本来心里就设想着玄君是自己的孙子，想到居然还是真的是真的，比珍珠还真得知真相，这玄君还真是自己的孙子。

　　不过想起来又觉得生气：“你这小兔崽子，来凰宇学院这么久，居然一直瞒着自己的身份，你连爷爷都不想要了吗！”

　　龙清懊恼的瞪圆了眼，他刚才巴巴儿地盼望着傲君进来叫自己一声爷爷，却没想到一直站在门外和一群不相干的人聊得火热朝天，彻底冷落了自己的这个爷爷，岂有此理！

　　傲君两眼一翻，冷着脸说道：“爷爷？你是我爷爷吗？这么久都不见自己孙子的爷爷，还是从来都不喜欢自己这孙子的爷爷？或者是从来就没有给过我一份该有的亲情的爷爷，抑或是只把孙子当成是传宗接代的工具的爷爷？”

　　没说一句话，龙清的脸就黑了，但是却找不到丝毫的理由来反驳。

　　因为傲君说的就是事实，从知道傲君就是玄君之前，傲君这孙子在眼中就是个为家传宗接代，发扬龙家的作用，他根本就没有想到还有什么亲情这种东西存在。

　　“你混蛋，我这只是为了家族的声誉着想，再说我什么是不喜欢你这个孙子了，你做了什么事情还不都是我给你担着，你这个忘恩负义的小兔崽子，真是气死我了！”龙清死要面子，自己是龙家的一家之主，为什么要被一个小辈来教训，这实在是不合规矩！

　　“那我们就没有什么话好说了，你依然做你的独裁院长吧，我只记得我有爹娘，不记得我有爷爷，从出生开始就没有见过什么爷爷，我龙傲君哪里来的爷爷？”

　　不用说傲君这话气的龙清全身颤抖，一只手指着傲君没说出个所以然来。

　　影修看不下去忙上来打圆场：“院长不要生气了，傲君不过是有些埋怨您小时候没有看他罢了，以后日子还长着，也不急于一时就将两人的关系闹得这么僵。”说着影修一股脑的给傲君使眼色，示意傲君先服软。

　　傲君别过头别扭了一会，决定为了父母的幸福生活还是暂时牺牲一下小我。

　　“好了啦，我承认我是不太喜欢你这个爷爷，不过你毕竟是我的爷爷，只要你不阻止我娘和我爹在一起，喔”一番话说得别扭极了，不过却让龙清心中的怒火消失消散。

　　有傲君这样的孙子真是几世修来的福分啊，如此的天赋，如此的能力，在上哪里去找个孙子出来？

　　这么一想，柳云儿的身份也不是什么问题了，毕竟天机老人教出了这么好的一个孙子，柳云儿既有功劳也有苦劳，而且自己的儿子也是一根筋，没什么说不过去的，还计较些什么呢？

　　“哼，我从来都没有阻止过云儿和常儿的婚事，只是他们两个小辈不懂的老妇的一片苦心罢了！”

　　还苦心，眼高于顶就是眼高于顶，说得这么冠冕堂皇，真是算了，傲君也知道身为一个老人家，这是底线，所能做的最大让步，毕竟一个位高权重的老人不会在自己后辈面前承认自己的错误。过去了就过去了吧，身事情都要向前看才对。

　　一阵沉默，傲君不说话也代表着傲君已经妥协了，有有一个也也不是什么不好的事情。

　　“那你可以叫我一声爷爷啦？”龙清仰起老脸有些期盼地看着傲君，这小子要是叫我爷爷该是如何美啊！

　　傲君眯起眼睛，心中实在是别扭，本来是不认同自己的爷爷现在竟然还期盼自己叫一声爷爷，这叫做风水轮流转吗？

　　低笑一声，傲君叫道：“孙儿见过爷爷！”

　　“好好好！”一连三个好字，可见龙清现在有多么高兴，好孙儿，哈哈哈……“从来不知道被叫爷爷竟然是如此的喜悦，尤其自己的孙子还是个超级天才，真是说不出的舒爽。

　　傲君笑眯眯道：“爷爷这从小到大可都没见过呢，这该算是第一次见面吧？”

　　“恩，算是吧”

　　“那……那礼物拿来！还有从小到大的压岁钱，全部拿过来吧！”不淘点好处，自己这个孙子做的未免有些太吃亏了。

　　龙清一怔，顿时傻了眼：“礼物，什么礼物，这晚辈见长辈应该是晚辈送礼给长辈吧，几时有长辈给晚辈礼物的啊？”

　　傲君嘴巴一撇：“这么说业也是想抵赖罗，连从小到大的压岁钱都没有给，哪里还指望我给爷爷送礼物啊，而且刚才的爷爷不也就白喊了啊！”

　　“你……哈哈哈……真是个调皮鬼！”见傲君如此可爱的嘴脸，龙清不由得哈哈哈大笑起来，急着将手伸到环中掏出一块血红色的玉佩，影修见了脸色瞬间一变。

　　“血龙纹玉？院长……”

　　龙清打断影修将要出口的话，笑道：“这玉是龙家的继任家主的信物，有了这块玉佩，龙家旗下所有的产业和关系都可以调动，你说这个礼物如何啊？”

　　傲君欣喜的接过，表面不动声色：“马马虎虎吧，以后的可都不许赖掉。”

137

　　院长室内，傲君饶有兴趣的把玩着手中的血龙纹玉，剔透的玉质可以看的出这玉佩定然是价值连城，没想到龙清居然会将这样的东西给自己，等于就是承认了自己这个孙子的地位了吧。

　　呵呵呵，自己是女孩的事情还没才告诉他呢，不知道知道真像之后会是什么样子呵  .

　　想想都觉得十分的好笑o室内一阵沉默，龙清轻轻的咳嗽两声，眼中带着丝丝的扰豫o“这个鸿宇啊，七皇子殿下……”想了想觉得现在叫欧阳鸿宇的名宇已经不妥了，龙清还是改成了七皇乎殿下。

　　欧阳鸿宇一惊，顿时感觉到了将会发生一些什么，脸色严肃起来。

　　“院长不用如此客气，像以前一样叫我鸿宇就可以了……”

　　龙清点点头，说起来就这么一个半大不小的孩子，让自己这个老人家去尊称还真的是才些别扭了。

　　“天宇都城来的消息，你的父皇现在病危了，朝中一切全部都才皇后娘娘把持，所才的皇子必须速速赶回都城，否则……，”犹豫了一下，龙清看了看欧阳鸿宇有些不太好的脸色，继续道：“否则剥夺皇室权位，而且皇上在朝堂之上当着所才人的面宣布将皇位传给你，恐帕你要赶快回宫了。，，”什么？父皇将皇位传给我？那太子呢？不是已经立我皇后的儿子为太手吗？这传位之事又如何得来的！“1欧阳鸿宇满脸不信，那个男人曾经如此伤害自己的母亲和自己，现在做出这种事情就以为他会原谅了吗？

　　“这是事实，消息是我儿龙常传来的，毕竟龙家是绝对忠心与君主，所以七皇子便是我们龙家必须要保护的皇室传人，太子没有得到皇帝的圣旨，便只是太子，不会帝王！”，“我不月意！”1欧阳鸭宇的表情看些激动，“那算什么，自己就是他挥之则来挥之则去的工具吗？当年我母妃葬身火海的时候他为什么不来管，现在扔一个危险重重的帝王之位，又才什么用处，他能够将我的母妃就回来吗！”

　　红着双眼，欧阳鸿宇才些歇斯底里了，当年的伤心之事历历在目。

　　那日他听信皇后的谗言，将母妃打入冷宫，导致皇后派人一把火让自己和母亲天人永隔，他现在还有什么颜面让他去继承他的地位！

　　不稀罕！

　　“我只要我的母妃活过来！不需要什么帝王之位！”

　　龙清轻叹一声，看了看一旁的傲君，然后递出一封信，信件上没才落款，只才几个请秀美丽的宇体，宇儿亲启见到那几个字体，欧阳鸿宇顿时全身一震，双手颤抖的接过这封信看起来轻如鸿毛却重若千钧的信函。

　　那是母妃的宇体，那是母妃的宇思绪回到很久远的时候，那时候的母妃常常微笑的对着自己笑着说：“我的宇儿个后要是个文武全才，呵呵，今天开始学习写字了哦“以后要是哪家姑娘见到我家宇儿的宇体都有可能会倾心呢  .

　　“宇儿一定是个天才……，”

　　那轻言软语就像是温柔的风儿抚慰着自己，本来以为再也无法听到了母妃还活着？！

　　轻轻展开信封，熟悉的宇迹映入眼帘，真的是母亲啊  .

　　欧阳鸿宇立刻忍不住眼泪的侵袭，只觉得脸上湿湿的，用手轻轻一抹，原来早就巳径泪流满面o傲君在一旁露出了浅浅的微笑，本来以为失去的人现在就在一个地方等着自己的归去，那样的喜悦可能只会用这种眼泪才能够表达吧。

　　心中的某一处也渐渐的柔软起来，对自己温柔的母亲，这个世界上的亲人，她也已经开始想念了呢。

　　等到欧阳鸿宇惭渐的平复心中的情锗，他将信函交还给了龙清，然后说道：“我会回去。”

　　“信中说了些什么？”龙清问道。

　　“母妃说自己现在就在龙将军的府中，此事现在就只才我们知道，她要我回去登上帝位，不能让龙家受到伤害……”

　　“唉，我就知道常儿会这么选择，他总是将云儿的选择放在第一位，柔妃娘娘是云儿的好友，这件事情当然云儿的决定起的作用不小。”龙清感叹一声，自己那儿子是彻底栽在媳妇的手中了，也罢，自己强迫也强迫不来，还是随缘吧。

　　“爷爷，要是没有我娘的话，哪里来的我啊，今天哪有这么个让你骄傲的孙子！”傲君凉凉的说道。

　　看来这龙请还是不满意娘亲这么个媳妇啊！

　　龙清显然意识到自己说错语了，连忙打哈哈：“君儿，我没有这样的意思，只是这个泥淖一旦陷入就不好出来了啊！”

　　“院长，鸿宇斗胆，请您回都城主持大局！”欧阳鸿宇陡然跪地，郑重的请求道，眼中的锐利光芒让欧阳鸿宇此时看起来颇有帝王之感。

　　“七皇子，这件事情，我们要从长计议，毕竟不是什么小事，殿下还不要为难院长了。”影修立刻站出来说道，这件事恃不是什么简羊的事情，一个不好说不定就是满门放灭的惨剧，不能儿戏。

　　欧阳鸿宇也知道自己的请求有些唐突，但是现在天宇国都，自己没有任何势力，就算是有龙家的支持，却仍然显得势单力薄口“院长，鸿宇太草率了，请见谅。”

　　龙清扶起跪在地上的欧阳鸿宇，语重心长：“孩子，不是我不愿意帮你，只是我回了天宇国都也不能帮你什么，不过龙家是绝对会帮助你的，老夫也要回龙家，毕竟龙家不能就毁在这里，只是这帝王之位，你还是要自己去争取，路途是艰险的，但是身为凰宇学院的学生，老夫相信你个后会成为一个好帝王。”

　　傲君也站出来，神色之间已经做了某种决定，坚定非常：“鸿宇，你是我的学生，此次我会与你一同会天宇国助你一臂之力！”

　　欧阳鸿宇眼神顿时闪烁着异彩，如果才这个人和自己一起，他相信不管是什么样的难题，都会迎刃而解！

　　“我欧阳鸿宇在此愿意立誓，如登上帝王之位，这万里江山，当与老师一同享才，予以一宇并肩王之位！”

　　傲君点点头：“我不需要什么王位，只要你会后能够成为一个伟大的君王，助你登基也只是为了我的家族，但愿你不会让我失望。”

　　“决不负老师所望！”欧阳鸿宇此刻的眼神是这样的坚定，这样的肯定，这样的断定！

　　傲君知道，这或许只是过眼云烟，自己来到这里为了什么呢？

　　她现在才了自己的答案，她的希望也是如此的简单，只希望自己保护的人能够永远安稳的生活下去，只希望自己的家族能够在自己的守护之下平稳的过下去。

　　这样的希望很筒单，但是这样的希塑也很遥远。

　　傲君相信，欧阳鸿宇是一个天生的帝王，有帝王之霸气，有帝王的能屈能伸，能忍能让，顾全大局只是帝王之信永远都是虚无琼渺，不着边际的东西。

　　这样的承诺无非就是一张空头支票，却能够让人在心中欢喜一扬，是非成败转头已成空叹。

　　自己现在是否就是在教导一个帝王，一个真正的帝王，一个将来可以将自己推向深谷的帝王呢？

　　傲君知道，她现在就是在自掘坟墓啊“欧阳鸿宇，从现在开始，我便是你的帝师，真正的帝师，你的一言一行我都会以帝王的标准来要求，你能够做的到吗？”

　　“能，定不负老师所望！”很好！傲君点点头，笑了。

　　这一笑或许就决定了将来的欧阳鸿宇，在高居帝王之位，俯视江山万里的时候，会感觉到高处不胜寒。

　　那时的他才知道，这人是多么的无情与残忍。

　　所以他才会时常一人孤独的坐在冰冷的王位上细细的咀嚼作为帝王的孤独，并且低低的轻叹：“老师，你是何其的残忍，何其的狠心啊  .……，”

　　终于知道自己赢得了江山却失去了心中之人的时候，会是一种怎样的折磨。

　　帝王本无情，却不知帝师才是无恃中的最无情，因为帝师能够教出世界上最孤独的人。

　　于是傲君决定择日启程，同龙清还有自己的义兄一起陪同欧阳鸿宇回天宇国。

　　在哪里等待着的将会是一场争夺地位的腥风血雨。

　　影修依旧留在学院，只是一夜之间莫班却突如其来的发生了变化。

　　直到几年之后这些原本身为莫班学生的少年，都一个个的叱咤了风云，在云染乃至整个异世大陆都掀起了一段风云传奇。

　　傲君离开的第二天，赫连战也悄然离开，回到了自己的国家，再一次碰面，他便以战神之称让云染大陆众多小国闻风丧胆。

　　再见面，人非物也非，命运的转动之下，就像是对大家开了天大的玩笑，一切都将慢慢的拉开了椎幕。

138

　　云染大陆很大，但是却是这个异世界之中最为狭小的一块大陆。这片名为云染的大陆不过是异世的弹丸之地，灵气的聚集也远远不如另外的几片大陆。

　　万里行路，经过了漫天的黄沙，越过了苍茫的雪山，飞过了茫茫的云海，一路上这条队伍都是死气沉沉，不见半点欢乐笑语。

　　“冥少爷，你还在想着你那个老师吗？他现在巳经死了，应该要断情绝爱才是，暗魂殿是不可能让冥少爷心中还存在着思念之人，您还是死了这条心吧！”

　　自从带回了暗夜冥，就不见暗夜冥说过一句话。也没有半点儿表情。仿佛一切都是与他无关的样子。冰给的就像是行尸走肉。

　　回应凌师的自然还是沉默。凌师老脸有些挂不住，摇了摇头，心中也不免才些可惜了那个天才少年，真的是可惜了啊，十二岁的九天神者。就算是暗魂殿都没才出现过这样的天才。

　　当时如果不下狠手，指不定这天才今后要是崛起了。会不会亲自踏上暗魂殿来捣乱？

　　真到了那个时候。主人还不将他碾成粉末啊！

　　长长的队伍在云海之间穿梭。猎猎大风在耳旁呼啸。暗夜冥始终是面无表情的看着前方，心中却惦念着傲君的音容笑貌，和傲君在一起的日子。

　　大雨中，他第一次释放自己的感情，是在她的面前。

　　相遇。他第一次被她调戏，还偷走了他的手镯，很多很多，都在那一天亲眼看着她被压在封印之下后。变得撕心裂肺。

　　以往最为让人觉得幸福的事情。现在正在化作利刃凌迟着早巳轻千疮百孔的心。

　　他恨，他悔，他也怨，为什么他在意的人总是一个个的离他而去。

　　这个世界不公平啊！

　　凌烈的风越来越强，己经开始有些不正常的冰寒，凌师眼神瞬间锐利起来。扯开嗓子喝道：“大家注意，到了冰云峪了，要加倍小心！”

　　云染大陆是最为安逸的一片大陆，异能者的境界并不高强，但是一直以来没才被众多大陆上的强者吞并的原因也就是因为，每一片大陆都才十分危险的天险相阻隔着，如果想从一个大陆到另外一片大陆。必须要经过重重艰险，相当于打破了异世的规则。代价将是生命。

　　能够在大陆和大陆之间穿行的人。除了必须具备十分高强的异能。也要有八分的运气o凌师这一队能够到云染大陆上去，正是经过了千辛万苦，来到云染大陆之后本身的能力也下降了不少，再回到本来的大陆是才会在一年之内慢慢的恢复过来。

　　其他的大陆当然也有着不同的异能境界，但是只才高低的区别，没有类型的区别。

　　凌师所在的大陆之中，九天神者已经成为最为普遍的存在，那是云染大陆所不能相比的。

　　当然也才和云染大陆差不多的大陆，但是都要比云染要强大很多，比如说蓬莱岛，还有医仙谷等等在云染大陆周边的地方，都有着不同程度的神秘色彩。

　　冰云势是通往暗魂殿所在的必经之地，凶险异常。温度可以达到零下五十度，寒冷非常，一个不小心被寒气入体将会才可能变成冰雕，永远离开不了这片地方。

　　队伍快速的来到了冰云岭，受到强风的阻击，他们的速度慢慢的缓了下来，队员们的脸色也开始慢慢的变得苍白，所才的人都将自己的能力尽力释放出来。用来防御这恐怖的寒冷。

　　暗夜冥依然没有任何动作，好像他的心比这里的温度都要冰冷一般。

　　“冥少爷，快用异能力保护自己，不然会被冻成冰雕的！”凌师一看，顿时惊恐的叫喊出声，无奈这的温度太冷，自己的能力不能离开身体，不然的话将会面临自己凝结成冰雕的危险。

　　眼看着暗夜冥的面色开始发青了，凌师却在这里急得跳脚，要是暗夜冥回去的时候真就这样没救了，那自己的命也就休矣！

　　队伍在缓缓的进程之中，暗夜冥依旧机械一般的运动着，只是看的出来她全身的动作己轻越来越僵硬了。

　　凌师暗暗的咬牙，心中一横，伸手搭上暗夜冥的肩膀，打算将自己的能力传给他，作为保护屏障来抵御寒冷。

　　没料到另外才一只比自己更加快的手搭在了暗夜冥的肩上。

　　然后一道昏暗的光芒笼罩了两人，出手救了暗夜冥的人居然是锁加？

　　凌师当场就傻眼了，锁加和暗夜冥少爷不是死对头吗？怎么这个时候却就在这时前方突然出现了暴动，阵阵尖锐的声响。似的冰层巨厚的地面都微微的颤动起来。

　　法师的脸色这下手彻底的苍白起来。

　　漫天寒风凌雪之中，出现了一只翱翔天地之间的巨大冰凌巨鸟，全身都是才一块块的冰凌组织起来的，神农山发光，冰冷的蓝色眼神散发着死亡一样阴森的眼神。

　　这就是传说中的冰凌神鹰，代表着灭绝和死亡，没有丝毫的感情，全身都没有一丝温度，生存在最冰冷的地方守护者大陆之间的交界。

　　一般是很少有人可以遇到冰凌神鹰的，只是一旦遇上了将会代表着所有的人不会再有任何胜算。

　　凌师根本就没才想到自己会遇到这种传说之中可以与死神媲美的魔兽，这下子完蛋了！

　　远方隐隐约约可以见到不同于此时阴云密布，狂风烈雪的天气，反而风和日美丽，朗空万里。

　　那便是他们要去的大陆，就在这最后的关头，他们居然该死的遇到了传说中的魔兽，这不是连上天都没有给他们出路吗？

　　凌师脸色苍白，凭着冰凌神鹰几乎可以与神相提并论的力量，他们现在巳经精疲力竭，要是这神鹰展开冰翅横空一扫，他们就不知道今夕是何年了！

　　没有等凌师多想，暗夜冥居然就从队伍之中冲了出去，向着冰凌神鹰的地方狂奔而去，神色竟然是一种疯枉，好像是在追寻着什么。

　　“冥少爷！”凌师惊叫，但是却巳经来不及。

　　一声惊天长鸣，那冰凌神鹰腾空而起，冰冷的眸子不带丝毫感情，无情而又狠命的对着暗夜冥冲去o顿时一阵狂风乱作，巨大的能量卷起所有的人，尽数消失在这片冰天雪地之中暗夜冥如此消失，却正是今后命运的开始，回到云染大陆，凰宇学院又开始了新一轮的运作。

　　新生入学，分班，然后开始进行人才的培养，一切按部就班，竞争力愈发激烈，但是那传说中的莫班已经不复存在。

　　影修苦笑的看着一封一封退学信函，看来他们留在这里的目的就是为了傲君呢。

　　赫连战巳径回去他的火炎国，其余的人也一个个的离开了，说是要刻苦钻研傲君教给他们的知识。

　　昔日的凰宇学院巳轻物是人非，走了一批熟悉的人，又迎来了新鲜的血液。

　　这就是所谓的聚聚散散，分分合合吗？

　　天下无不散的宴席，只是这一天来的早与晚的关系而已。

　　傲君匆匆的来，一如傲君匆匆的离开，难得寻觅到的一个知心好友，又要离自己而去，影修只觉得这个世界很残酷。

　　“唉。这群小手。真是任性！”影修苦恼的揉了揉太阳穴，心力交瘁，什么时候他才能够畅游山水之间，游遍世间的美景，抛下这凡尘俗世，做一个逍遥天地之间的人物呢？

　　展开一张析叠的整齐的纸张，上面赫然写着一首歌的歌词，竟然是《任逍遥》！

　　影修就注视着这首歌 ， 喃喃道：惊曲公子到底是什么人呢？

　　万荣在一旁看到影修才神游天外了，不由得撇撇嘴：“你最近都没有将精力放在学院上，到时候院长知道你这个样子，都该骂你了！”

　　影修收回思锗，冷冷的看了万荣一眼，“凰宇学院，耍是这么容易就生出事端，我也就不会在这里呆着了！”

　　万荣一个寒颤，心道，这小手真是越来越才院长的气势了“公孙明，你真的要回公孙家？”叶涵骑着一匹良驹，晃悠悠的问着身侧笑眯眯的公孙明，这样回去不会出事吧？

　　“大不了就是被家里的爹娘抓住做苦役，不会才什么事情的，而且老师既然做帝师了，我们也不能不长进啊，丢了老师的脸可就不好了！““想必其他人都受到老师的影响颇深吧。”叶涵笑道，心中暗自决心回去之后一定要好好的给叶家一点颜色看看，叶家之位非自己莫属！

　　“估计都这样吧，有那样的老师，作为学生的我们要是不干一番事业出来，就太对不起自己了不是吗？”公孙明说道，眼中露出一丝丝感激，这些日手他们认识到了全新的自己，多亏了才这样一位老师，在身边教导他们，年少不怕轻狂，趁着现在，他要好好的闯荡一番。

　　“恩。”叶涵点头，马儿已径走到分叉路口，两人相互招手准备人生的又一次分别。

　　“明，后会才期！”

　　“后会才期！”“再见面，我希望我们都是才实力说估的人！”

　　“没错，那时候我们可要在和咱们的老师讨教讨教！给哈哈  ”

　　一串笑声之后各自扬鞭策马，地上撩起阵阵尘烟，今后的日子他们还要更多的提高，更多的实力，只才这样才能如同傲君说的，能够保护自己在意的人。

　　异世之外更是有一个傲君命中注定要纠缠的男人开始了他的忏悔之旅。

　　这是只才不平凡的人才知道的传奇学院。

　　这是只才不平凡的人才可以进入的传奇学院。

　　这是一个不存咋常理，不存在刻板，不存在规则的传奇学院。

　　一个如风一般的男手出现自校门口，神色落寞，温柔的五官此刻却忧郁的像是蓝色的水晶。

　　他踌躇了很久，轻轻的合上眼眸，才踏入这所传奇学院的大门。

　　“请问，学生会在哪里？”叫住一个路过的女子，风轻言礼貌的问道。

　　“你找学生会干什么？”女子方这十分柔和五官，看起来十分的舒服，给人一种从心灵之中就开始温暖的感觉，柔和的语气，让风轻言才些觉得这女手宛如一朵风中摇曳的风信子。

　　“我想找学生会会长宫凌梦，不知道这位同学可不可以带我去？”

　　夜梦茴微微笑道：“可以，跟我来吧。”

　　见风轻言谈吐非凡，风度翘翩，自然不会以为这么一个大帅哥摆在这儿会才什么不良企目，八成都是梦游做了什么伤天害理的事情，或者是招惹了这位英俊潇洒的大帅哥，然后人家跑到学院找说法来了。

　　只不过见这位大帅哥怎么就这么眼熟呢？

　　好像在哪里见到过？

　　最近自己的思维都恍惚了，是不是因为没才睡好的关系啊，随便格一个帅哥怎么可能都有熟悉的感觉呢？

　　真是越来越熟悉了，一定在哪里见过！

　　才走到门口，夜梦茴听到了再熟悉不过的打闹声，这群人简直就是唯恐天下不乱！

　　“老婆啊老婆，不要到处乱跑，要是摔倒了怎么办，我会心疼的哦！”

　　“少逸，谁说我会摔倒，我可是……”

　　“魔女对吧，不过还是会有摔倒的时候，而且现在你看看，你的肚手又多大了，要是不注意一下子伤到宝宝了怎么办？”

　　“蓝少逸，你是不是觉得宝宝比我要重要？”

　　“不是不是，我绝对不是这个意思，你看，我这不是关心你吗，怕你摔着了，来来来，过来好好坐着，我给老婆剥桔手吃。”

　　“喂我。”

　　“好一一”

　　这种标准的晚八点肥皂剧剧特基本上每天都在上演，夜梦苗呆立在门口，嘴角不断地抽搐，这两人就知道刺激他们这群孤家寡人。

　　真是令人羡慕的流口水的一对。

　　“真是不好意思，他们就是这样，都不小了还表现的像是过家家一样那么白痴，习惯就好，习惯就好……”  夜梦茴很没有良心的说道。

　　“亲爱的夜夜，你刚才说什么啊？我可是听到了哦，难道你不怕下次我将你的地址给一不小心的抖出来，让那位惟谁谁来找你好不好啊？”

　　“月冰优，你不说话没才人会把你当成哑巴！”衣梦苗气急败坏，淑女形象一下手全无，转眼就瞪着一脸宠溺的看着月冰优的蓝少逸狠狠的道：“蓝少逸，管好你们家的黄脸婆！”

　　“这个，抱歉，我能力有限，只知道怎么宠，不知道怎么管……”

　　“哈哈给，小夜夜，我家的老公是标准的全新三好四有男人，你还是省省吧！”“四有三好？那是什么？”

　　云破晓一眼扫过来，询问道。

　　“所谓的四有三好啊，你想先知道四有，还是三好？”

　　“三好……”

　　“那就是好脾气，好身材，好可爱  .。”

　　“四有呢？”   “有身高，有样貌，有能力，才品位  .。”

　　“……”

　　“看看，我亲爱的老公就是这全新四有三好男人的范本，对吧对吧，亲爱的老公  .……亲一个！”

　　某女狼吻某男，让云破晓免不了感叹了一句。

　　“真是全新被驯的服服帖帖的气管炎，该说是幸运还是不幸运呢？”

　　风轻言站在门口，看着月冰优和蓝少逸，那浓密的幸福荣饶着两人，心中只才浓浓的苦涩。

　　曾几何时，他也和她有过这样的幸福，可是这一切都是他亲手破坏了。

　　就因为那虚无漂渺的仇恨，自己竟然亲手放弃了所有的幸福，唾手可得的幸福。

　　他好后悔。真的悔不当初。

　　看着龙傲君那天决绝的眼神，他的世界横然崩塌，压得他喘不过起来，终究那个报仇到底是为了什么。

　　摧毁的却是自己好不容易才经营起来的幸福。

　　如果现在从头开始，是不是太晚了？

　　上天啊，如果可以让他从新再来一次，他会放手一搏，重新抓住她的心，如果她不在属于她了，他愿意一辈子守着她，只要远远的看着他就很幸福了。

　　“你怎么了？”夜梦茴的音在耳边响起。

　　不知不觉之中，风轻言满脸都是泪痕，这才知道心中的痛才多么深，这份情有多么的痛苦。

　　“现在知道后悔了？”轻柔妩媚的声音传来。

　　风轻言循声望去，见到一个绝色大美女面带笑意的看着自己。

　　只是那笑就像是一张面具，很假，真正看见的是，带笑的眼中那抹狠厉的寒光，就像是看待自己的仇人一样。

　　风轻言立刻就知道自己被仇恨了。

　　“我要找她，求求你帮我。”风轻言上前去，现在的他什么都不要，尊严，面手都去见鬼吧！

　　“呵，你说的好听，见她？怎么见，如何见？你认为你还可以见到一个死人不成？”宫凌梦冷声嘲讽，这个男人是害死龙傲君的罪魁祸首，绝不值得姑息！

　　“傲君？对了，我想起来了，你就是风轻言吧！”夜梦茴表情立刻冷淡起来。

　　这个男人害死了傲君，现在居然跑来后悔，还真是天下间最为好笑的笑话了！

　　“傲君死了，你走吧，永远都不可能见到她的！”云破晓淡漠的说道，面无表情全身冷气外泄，看着风轻言的眼神更是让人背脊发冷。

　　月冰优窝在蓝少逸的怀中，表情也是淡漠的，没才了刚才的喜色，傲君的离去让她心中存在着一个非常大的疙瘩。

　　那总是豪气万千的傲君，是自己的同生共死的姐妹，也是至交好友，就是被这个男人害死的！

　　手指倏地握紧，月冰优现在己轻气得浑身发抖，如果不是蓝少逸一直抱着，她真想当场就解决了这个男人。

　　长的再帅又如何？

　　失去了就是失去了，难道还能够在回来的吗！

　　“求你们……”风轻言声音颤抖，对着学生会办公室里面的所才人援缓的屈膝然后跪在地上。“只要能够见到她，我付出什么样的代价我都愿意，求你们让我见她一面……”

　　宫凌梦冷冷的看着他，没才怜悯也没有触动，仿佛一个大男人跪在自己的脚下是一件很平常的事精。她不是被这个男人感动。

　　一旦失去的想要在回来，是绝对不可能了。

　　这个男人错过了他本来会拥有的一切，这只能怪他自己咎由自取，不雷要任何人的怜悯和同情。

　　宫凌梦一宇一句的开口：“我告诉你风轻言，我宫凌梦从来没才恨过哪一个人，你却是第一个！难道傲君的真心还比不过你的仇恨吗？为何要如此伤害她！”

　　风轻言低着头没有说话，他错了，他猎了，这都是不可比的，傲君如此美好，当初是瞎了眼才会伤害傲君，最后连自己也赔进去了，真是大错特错了！

　　“你想要见傲君，我告诉你。不是不可以，但是我不会成全你，我要你永远都活在自己的谴责之中，傲君也不会原谅你，你就死了这条心吧！”

　　风轻言的身体仿佛被雷击中，呆楞在原地无法动弹，耳边就只回荡着宫凌梦的话语。

　　她不会原谅自己，她一定不会原谅自己的！

　　一口鲜血狂喷而出，风轻言感觉到自己的心都碎成一片一片的。

　　血红晕染了地面，他喃喃自语，双目无神：“我不奢求她会原谅我，希望我能够再为她做任何的事精来偿还我伤害她的一切，我己经没才资格来爱她了……”

　　阵阵晕眩感袭来，最终风轻言的所有都没入了黑暗之中

139 天宇风云的开始

　　人来人往，车水马龙，轻过了五个春秋，这里依然是如此的繁华，不愧为云染四大国之首。

　　傲君一行人乘着马车，缓缓的入城，重回故都，傲君竟然有种阔别已久的感觉。

　　天宇国的建筑与中国古代十分的相似，古色古香的阁楼，让傲君生出一种十分亲切的感觉，这样的东方古代建筑还是比较才熟悉的味道。

　　一进城，绿姬就睁大了眼睛好奇的看着天宇国的国都，脸上洋隘着兴奋的笑容。

　　“君，这就是天宇国啊，这地方好热闹啊！”从来都没有出过幻灵城的绿姬此刻一双大眼到处飘着，看着天宇国的建筑啧啧称奇。

　　傲君微微宠溺的笑望着绿姬，说道：“你啊，这天宇国的国都虽然繁华，但是和幻灵城比起来可是逊色多了呢，你兴奋个什么劲儿啊！”

　　绿姬瞥她一眼，撅嘴道：“天宇国的风景可是特别多了，这样的建筑我还是第一次看见。”

　　此刻的绿姬就像是个小女孩一样，对着什么事精都充满了好奇，傲君不由得好笑，平时绿姬冷冷淡淡不爱说话的样子，现在倒是生动了许多。

　　眼角会着笑意，傲君没有在说话，只是看着绿姬的样子，心道：女孩子就是女孩子，自己如果不是己经两世为人的话，见到这样的新奇的建筑和世界恐怕也会十分的好奇和激动吧，只可惜，自己的这一颗心，己经超乎常人想象的苍老，总是喜欢用一个成年人老辣的目光来看世界，包括看人第一眼的时候就开始揣测别人的心理的习惯，怎么也改变不了了。

　　马车之中很大，傲君和绿姬坐在一块儿，感情极好，亲密无间的关系，让龙清有些怔楞，然后露出了然的笑意，眯着眼睛说道：“君儿啊，你今年也十三岁了吧？”

　　傲君一个激灵，看着龙清有些古怪的笑意，心中一个突儿。

　　“爷爷你想说什么？”

　　“看你和绿姬姑娘的感精这么好，不如就等你满十五岁成年的时候娶了绿姬姑娘吧！”龙清语出惊人，一双老眼之中闪烁着笑意。

　　一路上绿姬和傲君的感情是有目共睹。

　　就这样龙清当然会误认为是傲君和绿姬两人之间有些什么暖昧的情节。

　　那样亲密的样子确实不像是没有关系的人。

　　马车之内的温度立刻冷了下来，龙清的话带来的震撼不仅仅是对于傲君和绿姬而言，欧阳鸿宇还有敖允恒乃至流夜都一并冷下脸来。

　　顿时冷空气席卷了整个马车，在外面车帘外赶车的龙安，全身一个冷战，顿时才些不知所措了，望望天，偌大一个太阳，正直初夏，天气真是炎热的时候，怎么好像感觉到了一丝丝寒冷？

　　“我才十三呢！爷爷，你少在这里乱点鸳鸯谱！”傲君瞪了龙清一眼，示意这位身为长辈的人少在这里自作主张。

　　绿姬瞟了瞟傲君，突然笑道：“要是君愿意娶我的话，我倒是无所谓呢！”

　　此话一出，空气中的温度更是冷了许多，欧阳鸿宇看着绿姬的眼绅越发的带着敌意。

　　“绿姬姑娘倒是一点都不含蓄，老师都没才表态，绿姬姑娘却先点头了，以绿姬姑娘的才貌难道还怕找不到如意郎君，老师现在可比绿姬姑娘小很多呢！”欧阳鸿宇用眼睛横着碌姬，意思很明显，叫她另选他人，玄君是他的老师，也不能让绿姬老牛吃嫩草！

　　“七皇子殿下哪里的话，我与君相知胜过你，没才人比我更加了解君，所谓的感情不限于年纪，我心仪君，难道表达出来也才错？”绿姬争锋相对，谁叫这个该死的欧阳鸿宇老是用一种厌恶的眼神看着自己，想到都觉得气闷。

　　反正我和你合不来，你喜欢君是吧，我就是要和你抢！绿姬狠狠的想着，顺便昂起头挑衅的看着欧阳鸿宇，气的欧阳鸿宇顿时脸色阴沉，却又不能发作，差点儿就憋死过去。

　　“你  .……”没有下文，欧阳鸿宇那眼神看了看傲君，发现后者居然没有一丝丝的反感的意味，顿时更加都闷了。难道老师真的喜欢这个绿姬？

　　但是  ……那怎么可以！

　　不知道为何，欧阳鸿宇只要一想到绿姬会和傲君在一起，心中就万分的不愿意。

　　流夜绿色的猫眼痴痴的看着傲君，眼中的迷恋一眼就可以看请楚。

　　敖允恒也是神色复杂，看着傲君的眼神意味莫名，但是却能够看请楚丝丝的情动，表现的不明显也十分的隐晦，或许是因为傲君开始给自己的感觉太过于震惊，让他忘了了自己开始也是讨厌傲君的，尤其是在知道傲君的能力比自己高出了许多之后，对于傲君的看法也渐渐的改变了一些。

　　“好了好了，老夫只是说说而己，如果君儿和绿姬真的情投意合，成了婚也没才什么不好的。”龙清觉得这些个年轻人的眼神十分的古怪，尤其是欧阳鸿宇看着自己孙儿的那种眼神。

　　说不清道不明，但是却让龙清极为的担心，心中升起一丝担心，这欧阳鸿宇和君儿都是男子，应该不会出现什么特别的感情吧？龙清心中这样想着，然后决然否定：不会的，他们应该明白自己该做一些什么，不会的，还是君儿和绿姬配在一起十分的般配。

　　绿姬温柔解人意，是个很好的女孩，而且身份也不低。

　　自己的孙儿更是好的没有话说，当然如果今后孙儿喜欢上了更多好女孩，也可以纳妾嘛！看来龙家不会再一脉单传了，自己的孙儿真是拯救了整个龙家啊！

　　想着想着。龙清的心情顿时十分开朗，不知不觉之间就开始为未来规划起来，殊不知他所疼爱的孙儿，其实是个孙女，还在这里幻想着龙傲君为龙家开柱散叶的时候，其实现实总是残酷的悄然濒临。

　　这个愿望估计是实现不了了马车在路上缓缓的行使着，车窗外的风景慢慢的往后退去，这都城说大不大，说小也不小，从进城门到城中心的内城还需耍一段时间。

　　越是理家近，就越是心切。

　　傲君一想到会看到自己这个世界的父母，顿时心都揪了起来，这么久不见不知道家中的情况如何。

　　突然阵阵兵马之声传来，威武嚣张的禁卫军各个提着长矛大步流星的朝内城奔去。

　　加上一阵嘈杂，人群纷纷闪躲，傲君所在的马车也停了下来。

　　窗外隐约传来了行人的对话声。

　　“哼，这皇家的禁卫军真是越来越放肆了！”

　　“什么玩意儿，当了禁卫军才什么了不起的，有本事去镇守边疆啊！就在这里欺负我们这些老百姓才个屁用！”

　　“听说皇后查出龙家窝藏后宫罪妃。现在这是要去龙家拿人呢！”

　　“后宫罪妃？皇帝的妃子什么时候跑到龙将军家里去了，龙将军可是咱们天宇的大英雄，朝廷重臣，难道皇室的禁卫军也敢去招惹不成？”

　　“这你就不知了，听说那位后宫罪妃就是几年前葬身火海的柔妃娘娘，当年皇后嫉妒柔妃娘娘一人绝冠后宫，所以就设计了柔妃娘娘，让柔妃险些身葬火海，没想到却放龙将军给救了出来，而且还藏在将军府，现在禁卫军就是为了这是去拿人呢！”

　　“皇家的事儿，我们还是少提为妙，免得因祸上身！”

　　“对对对……”

　　絮絮叨叨的谈话声传到傲君的耳朵里，顿时众人的脸色一下子苍白，事情被发现了！？

　　为什么会这样！

　　“龙安，加快车速，我们要立刻回家！”傲君当机立断，绝对不能让这些禁卫军将自己的家里人带走，这恐怕都是皇后一手操作。一旦被抓便有可能找来杀生之祸！

　　欧阳鸿宇的身乎一下子就绷紧了，自己的母妃真的还在既然如此绝对不能让皇后那个毒女人伤害自己的母妃！想着欧阳鸿宇就准备冲出马车，傲君一把拉住他，严肃的看着他：“你干什么去！”

　　“我要先去龙家阻止这些禁卫军！”

　　傲君看着欧阳鸿宇的眼睛，后者眼眸之中除了坚定还是坚定，看来没有任何妥协的余地，不由得轻叹一声，“我和你一起去！”

　　闻言欧阳鸿宇的眼神立刻亮了起来，点头道：“好！”龙清立刻说道：“君儿，我龙家世代效忠皇室，有先皇赐予的特权，没有当今皇上的亲临可以反杭禁军，你可要小心我们随后就到！”

　　傲君眼神一闪，“血龙纹玉有这权利是吗？”

　　“没错！”龙清点头，神情严肃，这事情非同小可，龙家绝对不能有任何闪失。

　　“放心吧，我会处理好的！”傲君说完，与欧阳鸿宇一起飞出车外，化作两道残影向内城之中的某处掠过去。

　　龙清当机立断：“加快速度，赶回龙府！”

　　马儿一声嘶鸣，被马鞭抽的吃痛，蹄子一撇，朝着内城飞快的奔去。

140 回家了 

　　曹近带着大队兵马站立在龙府的门口，一双阴冷的鼠目凝视着龙府的大门。

　　这里可以说是天宇国国都除了皇宫之外最为尊贵的地方。

　　护国大将军的府邸掌握着一个国家的生死存亡，声名赫赫的龙家啊，今天将会在他的手中彻底的覆灭！

　　曹近笑了，很高兴的笑了，但中猥琐森冷的笑容让跟着他的士兵们不觉的有些全身发冷。

　　这曹近不是别人，正是皇宫之中三万禁军的总教头，当今皇后的亲表弟，向来阴狠手辣不留情面，在皇宫之中仗着有皇后挂腰就摆出一副欺善怕恶的嘴脸，与龙将军的声名赫赫相比，这人简直就是声名狼藉。

　　他个天十分的高兴，真的很高兴。

　　他有足够的理由，只要今天龙常被他拿下，别说这位龙家的威武护国大将军之位会属于他。今后的生活可谓是平步青云，一飞登天。

　　在这样的荣耀和唾手可得的权势面前，他曹近为什么不高兴！

　　这么多年。他忠心的效忠皇后，终于要换来自己该得到的，这样的结果让他全身的血液都沸腾起来。

　　“龙常才什么了不起，不就是沾了自己祖先的光辉吗。真要是和老子比起来，绝对会是老手的手下账将！”曹近冷声淬道，他试问自己的能力和见识都不在龙常之下，凭什么朝中的声望，朝中的赞美，朝中的一切一切好的方面都是想着龙常的？他不服。非常不服，今天就耍颠覆这个局面！

　　曹近大手一样，喝道：“众军听今！给我讲龙府包围，连一只芥蝇也不能放走！”

　　禁卫军立到将将龙府团团国困，一个个严阵以待表精严肃，似是如临大敌。

　　吱呀一声，厚重的大门被打开，一群家丁护卫从中出现，守卫在将军府的大门两侧，一个个面容镇定，无所畏惧，面对的似乎不是朝廷的一万禁军，一点紧张的感觉都没有。

　　这样的状况让曹近心中极度不满，凭什么！凭什么你这护国大将军就可以藐视皇宫的一万禁军，真以为这一万禁军不能拿下你们吗！

　　真是笑话，就算是你龙常手下绝无弱旅，也不可能双拳敌四手，凭你府中区区百人兵力又怎么可能是皇宫一万禁军的对手！压下心中那些焦虑，曹近脸上阴狠的笑容更大了。

　　但是没有维持多久，便放之后出来的人一下子给打击的体无完肤。

　　只见龙常一身黑色锦袍，外罩玄色长衫，墨发束冠，一身威武之气彰显的淋漓尽致，整个人既是张狂也是嚣张的，似乎没才人能够让他放在眼中。

　　柳云儿一身水蓝色长裙，面容绝美，风华绝代，丝毫不减当年云染第一美女的称号，美眸冷然，竟然让人生出一丝俱意。

　　这是一对当年风云了云染的绝世男女，龙常和柳云儿的恋情可谓是让云染所有的人都津津乐道，甚至还差点气煞了龙家老爷子。

　　两人的风采不减当年，甚至在岁月的累积之中，更加的沉稳和深不可侧。

　　龙常当年以天才之名叱咤云染大陆，其能力更是不用多说，有了龙常将军，天宇国定然能够立于四国之首！

　　民间这样传承着。百姓亦然是这样相信着。就连皇宫的禁军都才不少是龙常带出来的。

　　或许这一万人之中都是没有见过龙常将军神威的，但是比代表没才听别人说起过龙常。

　　当看到龙常出现的哪一个刹那，他们每一人的心郁被狠狠的敲击了一阵，这就是面对万马千军勇猛无畏的龙常将军，这就是能够以一敌百的龙家军队，哪怕身着家丁服饰，都难以掩饰全身的傲骨。

　　和他们一比起来，这简直就是让人自惭形遂。

　　一万禁军顿时心中颤抖起来。有些无地自容。

　　区区不到一百的龙家护卫，竟然吓住了一万多人的皇宫禁卫军，曹近心中从未才过的震怒！看着即使住那里一站都是全身光华难掩的龙常，曹近气双眼都发红了。

　　“大胆龙常，竟然私藏后宫罪妃，罪不可赦，本教头今日就奉皇后娘娘的懿旨拿下你们龙家一群大逆不道的乱臣！”

　　“放肆！”龙常大喝一声，虎目一扫，顿时每一个人都襟若寒蝉，就连曹近也被突如其来的吼声给震了一震，心中一阵颤抖，忍不住心虚起来。

　　“哼，尔乃一个小小的皇宫禁军教头，也敢在龙将军府门口撒野，难道你想造反不成！”不说别的就这样一定又高又大的帽子扣上来，差点压得曹近喘不过起来。

　　“本教头何时想造反了，现已径查明龙家窝藏后宫罪妃，犯下滔天大祸，还不束手就擒！”龙常眼神一眯，一股危险的气息散发开来，周围的空气骤然下降明显的才些底气不足。

　　“哦？曹教头什么时候查明了我龙家窝藏了后宫罪妃？可才证据？”冷笑一声，龙常冷声讽刺，眼中危险的光芒大盛。

　　“证据，证据就在你龙府之中，柔妃畏罪潜逃，犯下了欺君之罪，龙将军窝藏罪妃就是死罪，难道这不是事实吗！”曹近步步逼近，他一定要让龙家身败名裂！“窝藏罪妃扰乱后宫，难不成龙进军还想染指皇上的妃子不成！”

　　意思很明显，这曹近串通皇后竟然将龙常和后宫妃乎有染的罪名都捏造了出来，真是无所不用其极。

　　这一说柳云儿顿时火了，美眸一瞪，心神恶煞就像是一只母老虎，双手叉腰就如同泼妇骂街一般指着曹近：“你嘴巴给我放干净一点，我相公在我面前怎么才可能和别的女人有关系，你要是再敢污蔑栽相公的人格，老娘今天就整死你！”

　　如此凶悍的模样让所有人一阵人仰马翻，这柳云儿实在是太强悍了，再说了朝中上下有谁不知道龙常是标谁的气管炎，敢在自己老婆面和别的女人眉来眼去都会当场被自己的老婆大人好好修理一段，更何况是和别的女人有个什么关系，曾径柳云儿就当着所才的人所过一句，如果龙常敢和别的女人有关系，她一定先阉了他，再休书一封休了自己的夫君。

　　也就是这样龙常至个也都没有一房小妾，而且还气走了龙家老爷子龙清。

　　现在曹近说出这话，无疑是踩到了地雷，柳云儿的小宇宙爆发了，一双眼睛恶根根的盯着曹近，像是要将他大卸八块一样。

　　得罪女人还不如得罪小人，女人一旦记仇了可不是什么好事。

　　曹近当下一阵头皮发麻，不知道该说什么，顿时恬羞成怒：“哼。有没有罪名也要先搜了你们龙府再说，来人，给我进去搜！”

　　“你敢！”龙常眼睛一瞪，正准备行动的禁卫军又缩了回去，龙家的护卫都亮出兵器一个个严阵以待。

　　曹近冷笑：“难道龙将军是心虚了，看来确实才窝藏后宫罪妃之嫌！”

　　“你休要血口喷人！一个小小的禁卫军教头也敢在我龙常的满前放肆，悲要搜查龙府可以，必须要亮出当今皇上的圣旨，并且请皇上亲自来搜，否则，就是皇后来了也休想进入我龙家一步！”

　　“你敢抗旨！”曹近狠声道。

　　“我龙家方先皇的旨意，何来抗旨之说，抗旨的倒是你吧，曹教头！”

　　“今日你跑的和尚跑不了庙，龙府已轻被包围了，要是不让我进去搜可就怪不得我动用武力了！”

　　龙常傲然直立，蔑视的看着曹近： “曹教头要是真想杭旨，本将军定然将尔等乱臣贼手全部拿下！”

　　二人争锋相对，谁也不让谁，他们都知道如果错过了这样一个机会，将柔妃再次藏起来，那么这事情可就麻烦了。

　　怎么说今天也不能让步！

　　“是谁这么大胆子敢按着兵器围着我家啊！”一声清越的叫声传来，周围的空气陡然一滞，所有人都往声源处望去。

　　这一看不得了了，所有的人都如同一根根木桩子定在了原地，无法动弹。

　　白衣翩然，墨发飞扬，眉目如画，风华绝代，那与柳云儿七分想象的绝色容颜更加带着一股不可言喻的独特风格，比柳云儿更加吸引人的瞩目。

　　少年步履蹁跹，每走一步都优雅的难以形容，一声高贵的气势，让周围的人不约而同的让出一条道路。

　　明明是个年轻非常的少年，身材娇小，矮了人高马大的禁卫军差不多一个多头，却让人觉得自己是如此的渺小。

　　他身边的少年，也是一身傲气如高贵难掩，那高高在上睥睨众人的气势，俨然就是一个王者，一个让人畏惧的王者。

　　这两人走在一起，竟然是奇异的和谐。

　　这两人走在一起，竟然是奇异的和谐。

　　曹近一看到这两人，顿时心中不安渐渐扩大甚至到了恐惧的地步o他颤声道：“七……七皇子！”

　　七皇子？！七皇子欧阳鸿宇吗？

　　当个皇上指定的皇位继承人，要比声望的话，太子肯定是比不上的。一旦七皇子回来，那么太子，皇后连同自己这禁军教头的位子恐怕岌岌可危。

　　龙常和柳云儿眼中露出惊讶的表情，日不转睛的盯着一步一步走来的两人。

　　柳云儿的眼睛当场就湿润了，声音颤抖的叫道：“君儿  .……”

　　柳云儿伸出手，傲君了然快步走上前去，然后投入柳云儿的怀抱，依恋的埋入柳云儿的怀中，喃喃低语：“娘亲，君儿回来了。”

　　“回来就好，回来就好，我的君儿……娘的宝贝……”眼泪忍不住流了下来，柳云儿喜极而泣，拥着自己的女儿，满心满眼都是幸福，她的君儿啊，她的女儿啊，终于回来了。

　　龙常也觉得心中难受非常，一双眼睛觉得又酸又涩，低声温柔的说道：“君儿，欢迎回家……”

　　埋在柳云儿的怀中，傲君不希望有人看见自己正在哭泣的样子，只觉得自己全身都被幸福包围着，一颗心像是被什么东西给塞满了，全身都暖洋洋的。

　　这样的感觉很好，真的很好  .

　　一家人见面的喜剧让龙家的护卫们都露出真心的笑颜，都为自己的主子高兴，也为见到自己的小主人高兴。

　　凭他们的眼光来看，自己这位小主人绝对不是池中物，定然能够成为龙家的下任家主，也就是说，龙傲君将会成为他们追随的对象。

　　欧阳鸿宇也觉得眼睛酸涩，背过脸去轻轻抹掉快要溢出眼眶的泪水，然后转过脸全是羡慕的笑容。

　　如果自己的母妃也这样抱着自己该多好啊。

　　曹近看着脸色愈发阴沉，一家团聚？接着我就让你们全部都去下地狱。

　　不管怎么说，就算只冒着危险也要将龙家和七皇子除掉，要是让七皇子登基，自己就是有百个脑袋都不够砍！

　　“恭喜龙将军亲人团聚，但是这龙府今天是绝对逃不过搜捕的！”煞风景的声音又让本来温馨的画面迅速破裂。

　　龙常本来激动的表情阴沉下来，冷冷的看着曹近，只想破口大骂，该死的混蛋，偏偏在自己的女儿回来的时候如此煞风景，真是该死！

　　不过接下来龙常就意识到了事情的严重性，傲君回来的不是时候，待会儿要是打了起来伤到君儿了怎么办？

　　“你是哪个混蛋，我龙家也是你说搜就搜的吗！”傲君从柳云儿的怀中抬起头来，不悦的看着一脸猴样儿的曹近，冷冷的说道，锐利的黑色眸子让曹近心中一冷。

　　这龙家的小少爷竟然有如此冷厉的眼光！

　　“龙少爷有所不知，令尊窝藏后宫罪妃，罪大恶极，我等只是奉旨查办！”压下心中的惊惧，曹近一再的警示自己这不过是个十三岁的小娃娃，没有必要害帕，就算是她再厉害又能够厉害的过龙常吗？

　　给自己做足了催眠，曹近恢复一副不可一世的模样，心中却也暗自高兴，真是天堂才路你不走，地狱无门你闯进来，今天无论如何也要解决了你们这两个心头大患！

　　在曹近的眼中，傲君不过是一个小辈，再厉害，再天才也不过是没有长大的幼兽不足为据，自然将全部的心思都放在了龙常的身上，没才在意龙傲君眼中的杀意。

　　傲君眯起眼，慵懒的靠在柳云儿的身上，啪的一声，手中的折扇一张一合，脸上凝起冷笑：“你的意思是说我龙家窝藏后宫罪妃，你们要进去搜咯？”

　　“没错！”曹近傲然道。

　　傲君的眼中闪过一丝狡猾的笑意，然后鄙视道：“你不过是个禁军教头，哪里有那么大的权利啊。”

　　“卑职奉旨查办，龙小少爷还请见谅。”

　　“奉旨？谁的旨？皇上吗？”

　　“皇后娘娘的旨意，既然是后宫之事，当然也是皇后娘娘的懿旨。”

　　傲君睁大眼睛眨巴眨巴，模样天真极了，欧阳鸿宇一见她这副模样，顿时心中嗤笑：老师要黑人了！

　　“哦，原来是皇后的旨意啊，不过曹教头……我这里正好有样东西呢，好像是先帝赐给龙家的，你要不要看看？”傲君说着拿出刚才龙清给傲君的那抉血龙纹玉，神色间带着一丝丝狡猾的笑意“不知道曹教头知不知道这快玉佩的来历？”

　　先帝御赐的血龙纹玉可谓是至高无上的权利了，龙家世代都受到皇室的信任，所有用的特权早就已经超过了一个君臣之家该有的权利。

　　曹近脸色苍白，不知道该说什么。

　　他怎么会不知道这血龙纹玉代表着什么？

　　血龙纹玉乃是先帝赐给龙家的特殊信物，只要龙家不是犯上作乱，只要不是皇帝亲自与龙家叫板，他们这小小的禁卫军根本什么都不能做，否则龙家便可以以剿除乱党的名义先斩后奏。

　　如此大的权利，在天宇国有史以来便只才龙家才这样的殊荣。

　　也正因为如此，龙家向来本本分分从来没有反叛之心，今天莫不是踢到了铁板？

　　龙常见到傲君手中的玉佩，心中一颤，明了。

　　龙清已轻认可傲君的地位，并且将龙家最为重要的信物交给了傲君，表示龙清已径不会再反对自己和柳云儿在一起。

　　这样的结果令他很高兴，同时也隐含着一份担忧：傲君的女子身份绝对不能暴露了。

　　一下子心思如五味陈杂，不知道是喜是忧。

　　“曹教头，怎么不说估啦？难道不知道这血龙纹玉的来历吗？”傲君用眼睛斜睨着曹近，后者不甘心的点了点头，咬牙道：“纵然我知道这血龙玫玉的来历又如何？”

　　“大胆！”傲君的声音陡然提升了八度，一股强烈的势压骤然放出，所有人只觉得心中一沉，身体如同灌了铅块沉重无比，连兵器都拿不住了。

　　“好你个曹近，看见了先皇御赐的血龙玫玉连基本的礼仪都没有，显然就是想犯上柞乱，今天本少爷就以先皇的名义灭了你这个不忠不义之人！”

　　傲君长袖一挥，一顶高帽子就扣在了曹近的头上，黑眸之中闪烁着慑人的亮光：“今日胆敢帮着曹近的人一律以叛国罪论处，格杀勿论！”

　　“你  .”好你个毛头小子，胆敢如此狂妄，给我上，拿下龙家所有人！“曹近气红了眼睛，大吼道。却没有一个人敢动弹。

　　顿时一种恐惧围饶了曹近，眼珠手都差点突出来。

　　傲君上前一步，仰天枉笑：“哈哈哈，曹教头可真是好教头啊，没听见本少爷的话吗？既然这么想让本少爷砍了你，那本少爷又怎么会对你客气？”

　　“你们反了不成。给我拿下龙家所有人！上啊！”曹近喊破了嗓子，也没有一个禁军卫士敢上前，现在瞎子都看得出来听谁的命令会活的久一点。

　　曹近大退数步，脸上的恐惧到了极点，看着傲君表情就像是看到了来自地狱的恶魔。

　　傲君冷冷的笑着：“敢说我龙傲君的父亲不算什么？你倒是蠢得无可救药，连自己的下属都没有驯服还配做教头？今天看来是连老天都不会帮你了！去死吧！”

　　没有人看请楚是如何发生的，所才人只看见，傲君似乎站在原地没有动弹，那曹近便已然全身碎裂，顿时血花四溅，全身的碎肉迸的四处都是。

　　如此残忍的手法就是龙常都心惊胆战，不可思议的看着龙傲君，一个心已经不受控制的开始狂躁起来。

　　好可怕的人！

　　龙常庆幸的想道，还好这个是自己的女儿，不是自己的敌人如果傲君要与谁为敌，他想不出才谁能够半夜不做噩梦。

　　这里的一万禁军早就已经吓得傻了，如此残忍的手法，杀死一个人不是一刀了事，而是将整个人都震成碎末，带着鲜血淋漓，甚至本人的身上一点血迹都没有沾到，还笑的风轻云淡，完全不想是杀了一个人之后的表椿，这样的人比魔鬼还耍可怕！

　　还好。他们刚才没才听曹近的话，否则这样的下场就是自己的了。

　　傲君冷眼一扫，每一个禁军都全身发麻，心脏颤抖的不行，他们怀疑就算是他们一万人全部都冲上去都有可能不是傲君的对手，毕竟这样的人太强了。

　　“你们现在只方两个选择，第一是投降龙家誓死效忠七皇子殿下，第二个选择就是回去依然做你们主子的走狗，不过下次见面本少爷绝对不会手下留情！”

　　每个人襟若寒蝉，思索了片刻，便有一个人跪了下来：“属下愿意誓死效忠七皇子殿下！”

　　那人大约二十多岁，面容粗犷，神态坚决。

　　傲君眼神微眯，注意到了这个青年，是个人才。

　　有一就有二，接着所有的人全部都跪例在地，齐声道：“属下愿意誓死效忠七皇子殿下！”

　　欧阳鸿宇微微一楞，顿时大手一挥，豪气万千的说道：“众将请起！本皇子定不会亏待大家，自今日起，你们就是本皇子的亲兵！”

　　“谢主隆恩！”

　　“谢主隆恩！”

　　众人齐呼，天宇国国都内城响起一阵宛如雷霆一般的高呼，整个国都都不由得要抖上一抖。

　　这个天宇要变色了！

　　天宇皇宫。

　　凤栖宫之内，罗帐轻起，明黄色的布幔之后一华贵雍容的贵妇人慵懒的品茶。

　　面前坐着一位二十出头的年轻男子，一声华丽的明黄和头上的金冠透露出了男手的身份。

　　仔细一看，这男子上好的皮裳之下有种暴庆之气，面容也显得有些昏暗了。

　　“皇儿，近来朝中的大小事务可有处理的好？”贵妇人便是当今的皇后娘娘，美丽的面容之下有着一颗蛇蝎的心肠，也难怪能在吃人的后宫之中混到皇后之位。

　　男子便是当今太子了，听到皇后的问话，他的表情沉了沉，说道：“朝中的事物还不就是那些，儿臣自然是已经游刃有余，只不过城中发生了一些事精！”

　　“何事？”

　　“母后的表弟，儿臣的表舅，今日被杀了！”

　　“你说什么！”手中的茶杯当下就掉下，皇后风度尽失，慌张的从软榻上做起来，“发生了什么事情！”

　　曹近是受到自己的懿旨之后前去龙家拿人，还带了一万禁军，龙家不可能有这个能抵挡下来的！

　　太子的表情也阴冷异常，狠声说道：“问题不在这里，关键是七皇弟回来了！”

　　“你说那个贱人的儿子回来了！”皇后的面容差点狰狞起来，眼神之中迸射出两道恶毒的寒芒。

　　柔妃那个贱人，怎么就生了一个如此出色的儿手，还有皇上明明就是偏心，太子都册封了，却当着所有人的面宣布将皇位传给柔妃的儿子。

　　皇后一个心只觉得被凌迟了，她不甘心啊。

　　争了这么多年，抢了这么多年，斗垮了所有的摈妃，派上了后宫最高的地位，却不及柔妃的一个笑容一个要求，凭什么，究竟是为什么！

　　“来的好，来得太好了，真是来的是时候啊！”皇后恶狠狠的咬牙切齿，现在这个时候回来是什么居心难道她会不知道吗！

　　“母后，绝对不能让七皇弟登基，否则我们就完了！”太子阴森的说道他一直努力成为一个好皇帝，在父皇的面前拼命表现，却始终得不到父皇的一个赞赏。

　　父皇只看得见七皇子。群臣只知道吹棒七皇子，他空有太子的头衔，都没有任何实权，他也不甘心。

　　这对母子注定是一个悲剧。

　　“既然那个贱人的儿子回来了，那么就让他进宫来，我就不信在这宫里头，他能有个三头六臂力挽狂澜！”皇后阴笑着：“就算是有龙家撑腰又如何，我就一并灭了你们！”

　　皇宫处在一片阴冷之中，龙家却是和乐融融，处在相逢的喜悦中。

　　客厅之中诡异的气氛正在蔓延着，龙清别扭的审视着柳云儿，不可否认的是柳云儿确实是个大美人，和自己儿子倒也是般配，如果不是因为柳云儿的身份，他也是很乐意柳云儿做自己的儿媳妇，虽然有些自己的这儿子有了妻子就忘了自己这个爹，他也就看在傲君的份上不做计较了，但是要他给两个小辈道歉，绝对拉不下面子！

　　“咳咳……”轻咳两声打破了平静，龙清看着龙常不知如何是好的表情，开口道：“常儿，一切可好？”

　　“回父亲的话，一切安好  .”龙常恭敬的说道，自从和龙清大吵一架，决议要娶云儿为妻之后就没才在见过面。也不曾说估。自然不知该如何说起。

　　“……那就好。”

　　“……”两人这毫无内容的谈话，让傲君古翻白眼，果然是父自两，真是脾气都一棋一样。

　　看来自己不出马是搞不定的啦。

　　“爷爷，你不是说有礼物送给娘吗？礼物呢？”傲君走过去站在龙清的身前，清越的声音打断了某两人的干瞪眼。

　　龙请一下子回过神来，有点莫不请楚头绪，纳闷的看着傲君：“礼物？……哦，对了，礼物！”

　　本来还没有弄清楚什么事情的龙清，手中突然被递上一个玉镯子，于是恍然大悟，原来是这小家伙要自己送礼物示好。

　　龙请不由得有些不满的等着傲君，为什么是我先开口！

　　傲君翻了个白眼，很不可以的用唇形说道：我娘和我亲些此话也是在警告龙请，如果不接受自己的母亲，休想和她处理好关系。

　　无奈的摇头，龙清觉得自己一定是欠了这小家伙的，从来没才服软的龙清为了这个天才的孙子，也就只好做一回老好人了。

　　“云儿过来吧。”

　　柳云儿在傲君鼓励的眼神下慢慢的走过来，神色有些不自然，因为两人从来都没有这样和谐过。

　　拉过柳云儿的手，傲君笑道：“娘，爷爷可是专门带礼物来给你了哦。

　　柳云儿一笑，心知道傲君是在为她和公公之间打好关系，觉得心中一暖，柔声道：“谢谢龙老爷……”

　　“还叫什么龙老爷，以后就和常儿一样叫我爹。”龙清佯怒，接过柳云儿的手然后将玉镯子给柳云儿带上，“唉。我这儿手就是个倔脾气，不过总算也找了一个好媳妇，以前亏待你了，今后不会了……”

　　柳云儿顿时红了眼眶，梗咽一声：“爹  .……”

　　龙清顿时觉得心中也是一柔软，自己和儿女的相隔的越来越远，现在这样一声带着哭意的叫声确实如此的亲切。

　　“好好，以前的事情就让他过去吧，你和常儿要好好的过日乎。”

　　连连点头，柳云儿忍不住眼泪外涌，委屈了这么多年一下子冰释前嫌，关系拉近了好多，让柳云儿欣喜不已。

　　龙常眼红红的，快步过去将柳云儿楼入怀中，怜惜的擦掉娇妻脸上的泪水，心疼到：“不要哭了，我会心疼的。”

　　“我……就是想哭嘛！”柳云儿娇嗔，眼泪越擦越多。

　　如此感人的画面让傲君也才些心酸，更多的是满满的幸福。

　　这就是她的家人啊一家人没有了心中的隔阂，关系一下子就升温了，当晚龙家客厅摆了好大一桌，上面放满了精致的菜肴。

　　大家围着桌手笑谈着近些年发生的事情，傲君在凰宇学院的事情也被欧阳鸿宇说了出来。

　　傲君看见了欧阳鸿宇的母亲，当今的柔妃娘娘，是一个与自己娘亲不相上下的大美人。

　　“这位就是柔阿姨啊，好漂亮啊！”傲君赞叹道，那惊艳的表情让柔妃心中甚是欢喜。

　　“你这孩子也长得水灵灵的，说话更是抹了蜜一样，呵呵  .。”

　　“母妃，这位就是我的老师，开始我都不知道他是龙傲君呢，结果还被打了好几顿呢！”欧阳鸿宇笑着说道，殷勤的给自己的母亲夹菜。

　　“宇儿看来你在学院顽皮了，怎么不知道尊敬师长呢！”

　　欧阳鸿宇点点头：“是是是，母妃教训的是，当时老师如此的小，我们一个个心高气傲的哪里会服啊，要是没有那几顿，我们和老师还真是不打不相识呢！老师可真是厉害着呢！”

　　“没错，义弟的厉害我算是领教了，那几关可是整的我狼狈不堪的！”

　　敖允恒心有余悸，想到那连连的陷阱，至今都觉得自己这个义弟实在是太神奇了。

　　柳云儿十分好奇的看着傲君：“君儿，看来你过得很不错啊，你师父他老人家还好吧？”

　　“思，师父很好，对了，娘亲知道师父还有个徒弟叫倪天枢啊？”傲君问道。

　　“天枢？你见过他了？他可是你师父的得意门生呢o”

　　“是吗？那是那个时候师父没有遇见我呗，现在这个得意门生的位子该是师兄让一让了！”傲君笑道。

　　“没大没小！”柳云儿笑骂，之后视线转到了跟着傲君回来的绿姬和流夜身上。

　　“这两位是君儿的好友吧？”

　　流夜和绿姬立刻站起来，礼貌的行了一礼：“见过龙夫人。”

　　“呵呵，这么生疏干什么，叫我云姨就好了。”

　　龙清像是想到了什么事情，然后说道：“这绿姬不错，不如等傲君成年了就给他们两个办婚事如何？”

　　“什么？”柳云儿顿时一吓，惊叫起来，表情满是不可思议。

　　龙常也是动作一僵，然后与娇妻柳云儿对望一眼，糟了，自己的女儿还有个女儿身份  .

　　这个婚姻大事该怎么办？

　　“这个爹，傲君现在还小呢，不一定要这么早就定亲吧  .……”柳云儿嗫嚅道。

　　“不小了，都十三了，在过两年不就成年了吗？再说绿姬姑娘也是好姑娘，要是成了别家的媳妇我可真是舍不得啊，也难得君儿也喜欢不是吗？”龙清殷勤的看了看傲君。

　　傲君一阵好笑。点点头：“绿姬是好姑娘没错，但是我现在还小呢，爷爷不用这么急，还是先把眼前的事情解决掉，接下来可不会很轻松。”

　　想到接下来会面临皇后的对付，龙家确实不会好过，龙清的话题立刻就被转移了。

　　只不过餐桌上的气氛却变了。

　　欧阳鸿宇闷不做声，只是盯着傲君看，神色之中带着一丝隐忍。

　　柔妃瞧见了，这眼神令她大惊失色，那神色她是过来人不会认错，分明是 ……爱意！

141 

　　宴席过后，柳云儿安排好了欧阳鸿宇等人的住宿，便将傲君拉到了自己的房中说悄悄话去了。

　　欧阳鸿宇也因为许久没才见到自己的母亲有很多话要说，跟着柔妃也进了房间去聊天说地，众人各有各的事情，每个人都似乎有着心思。

　　房间之中，柔妃面容严肃的看着欧阳鸿宇，后者不知所措的东张西望，不知道在想什么东西。

　　“宇儿，你告诉我，是不是有什么心事？”柔妃温柔的坐在欧阳鸿宇的身边，伸手轻轻抚摸着欧阳鸿宇的脸颊，眼中满是慈爱的光芒，还夹杂着一丝丝担心。

　　“没才什么事情，母妃，这些年都过得好吗？”欧阳鸿宇问道，眼中满是依恋，这么久了，他时常偷偷一个人在无人的地方思念着，现在得偿所愿是最值得高兴的一件事情。

　　柔妃叹息：“我还能有什么好不好的，这些年在龙家也没有什么事情，过了几年的请净日子，心情平静了许多。”

　　一双剪水秋瞳凝视着欧阳鸿宇，柔妃问道：“宇儿，你觉得傲君这孩子如何？”

　　“啊？老师吗？……很好啊！”欧阳鸿宇俊脸微微一红，然后尴尬的掩饰道，心中却纳闷，为什么一提到傲君的时候自己就会不自觉的脸上发烫0柔妃的脸色顿时变了，“宇儿，真的只是觉得很好吗？要知道，他是你的老师，更是未来的龙家家主，你们是可以便好友，是君臣，但是绝对不能有不用于世俗的事情发生，你知道吗！”

　　欧阳鸿宇全身一震，有些不知所措，顿时反驳道：“我和老师只是纯粹的师徒关系，没有别的意思！”

　　柔妃审视了欧阳鸭宇好一会儿，随即忧心的点点头：“如果真是这样的话，那是最好的，你要知道，现在你回来了，就没有别的路可以走，皇后和太子不会放过你，你只能登上那个帝位，那时候还希望你和傲君能够处理好关系，毕竟他是帝师，也是你的得力臣子，要好自为之啊！”

　　如果可以选择，柔妃是万万不希望自己的儿子和自己心中的人走上一样的道路，帝王是什么？那是所才野心之人的坟墓啊！

　　在这个寒冷的位置上常常会身不由己，受制于人，也是最成为最无情的人。

　　一旦欧阳鸿宇踏上了帝王之路，那么不只是龙傲君，就连亲人也是帝王巩固江山的棋手，柔妃目光悲怮，一把拥住欧阳鸿宇，轻声呢喃：“宇儿，为娘的始终不愿意你踏上帝王之路，所以当年才会任由皇后陷害，你父皇是迫不得已啊，帝王之心不可测，帝王之情也不可信，你一旦成为帝王将要学会成为世界上最为冷酷的人，你的眼中不可以有一丝的扰豫，不能有一丝的心软，哪怕到时候是在面对你心中最在意的人，你也没有选择的权利，宇儿，我的宇儿，我只希望你一辈子可以安安稳稳的过一生就足够了啊  .……”

　　听见自己的母亲如此说着，欧阳鸿宇心中涌起巨大的悲哀，他紧紧拥着柔妃，说道：“母妃，出身在帝王之家我本身就没有了选择的权利，不争夺就只才被消灭，相信我，我会成为一个让母妃骄傲的帝王。”

　　柔妃默默的点头，知道自己的儿子本身就是一个不甘落后好胜心强的人，也是个天生的帝王，是那个人的儿子，只是这也是他的悲哀啊。

　　傲君那孩子毕竟不是普通人，身为帝师，从傲气和霸气来看都不输给宇儿，那孩子今后成长了定然会是皇室中的一个威胁，到时候宇儿要如何抉择？

　　灯影摇曳之下，柔妃的脸忽明忽暗，眼中散发着幽幽冷光。看来自己要找个时间和傲君好好的商讨一下了……另一个房间之中便是亲人相聚的欢声笑语。

　　柳云儿一脸佯怒，伸手指着坐没坐相的傲君，开口骂道：“你这小东西都给我惹了一些什么麻烦回来，娶妻？你是个女孩子怎么可以娶妻呢！”

　　傲君笑嘻嘻的站起身抱住自己的亲妈，然后撒娇道：“娘亲啊，我好不容易才回来，你怎么舍得骂我，我现在可是男儿身，要是不娶妻怎么能够打消爷爷的疑感？”

　　“男儿身？”柳云儿扯开嗓子尖叫。“你是货真价实的女儿，就算是穿着男装也是假小子一个，怎么可能变成男儿，现在看着你爷爷的眼神，瞎子都能够看明白他多么希望你给龙家开枚散叶好弥补这一代的损失，你不会真要给我取个媳妇回来吧，当心老娘劈死你这个不孝女！”

　　傲君一头冷汗，自己这娘亲还真是太强悍了，自己这向来狂饭的性子都有些承受不住母亲大人的怒火。

　　不由得讪讪而笑：“娘亲莫要着急啊，现在离我娶亲的时候还早呢，不是还才两年吗？急什么，再说了，绿姬也知道我是个女的，她就算是嫁过来也不会才什么事情，还能防止爷爷给我找些乱七八糟的女人，岂不是一石二鸟？”

　　听傲君这么一说，柳云儿想想觉得也是这样的，不仅可以瞒上老爷子一些时日，也好防止老爷子没事就找些女人来给傲君“培养感惜”，但是想又不对劲，媳妇是没了，但是总归自己的女儿还是要嫁人的啊，那女婿哪里来啊？

　　“这是可以，可是你要是娶了绿姬那姑娘，我的女婿怎么办啊！你去哪里给我找女婿啊！”

　　傲君头脑一晕，惊叫：“女婿？什么女婿，我什么时候说我要嫁人了啊！”

　　就算是要结婚也不是嫁出去好不好，怎么说也要用娶的！饭君的傲气大女子主义开始作祟了，自己怎么说也不能嫁出去，这么亏的事情不是她龙傲君做的出来的。

　　柳云儿眼神立刻变得危险起来：“你说什么，你难道不想嫁人，一辈子不给我找女婿吗！”

　　傲君顿时摇头：“娘亲，现在这种事情还太早了，未来还有好几百年呢，再说现在我还没有心仪的男人。娘亲总不希塑我随随便便就找个男人吧？”

　　“我觉得鸿宇这孩子就不错啊，别瞪我，我看见了，从你爷爷说要绿姬嫁给你的时候我就看见鸿宇那孩子的眼神了，那样明显的感情，分明就是爱意！”柳云儿贼兮兮的看着傲君青绿的脸色，咯咯笑着：“我就说嘛，我的女儿还不是天下第一的美人？就连身穿男装都能够招蜂引蝶，真要是穿上了女装，哇哈哈，那好男人还不都成打成打的来？真要到了那个时候啊，君儿，你干脆来个摆擂台括亲好了，一定要严格挑选呵呵呵 ”

　　傲君满脸黑线，不愧是娘亲，连欧阳鸿宇对自己的爱意都看出来了，真是厉害。

　　“娘，现在真不是说这些事情的时候，欧阳的感情我承受不起，再说将来会成为帝王，我的身份就更加不能公开了。”打断柳云儿的自我陶醉，傲君提醒自己的母亲现在的关键问题，帝王无情，这是不管时代如何转变都不可能改变的规律，除非那一天欧阳鸿宇放弃万里江山甘心做一世凡人。

　　“哦，那可真是可惜，鸿宇这孩子还不错的说  .……”惋惜的摇了摇头，柳云儿只能大叹可惜，没有注意到傲君的眼神之中出现了点点幽光。

　　好不容易与柳云儿叙旧完毕，傲君也不太好意思让自己的老爹一个人独守空房，也只好回到自己的房间来。

　　绿姬和流夜已经恭候多时了。

　　“君，你可算是回来了……”绿姬娇嗔：“不知道云姨是不是满意我这个龙家媳妇啊？”

　　“能不满意吗，我娘可是满意极了！”傲君调侃道：“谁叫咱的样貌是男女通吃，连美丽的绿姬大小姐也都被本少爷的英姿给迷得忽视了我是女人的事实，直接想要嫁给我呢！”

　　“不和你说了，没个正轻的！”绿姬撇撇嘴唇，不满意自己问话的效果。

　　傲君摇摇头，然后对一旁的流夜问道：“还习惯吗？”

　　流夜的猫眼之中闪过一抹亮色，然后欣喜的点点头，“承蒙主人照顿，流夜很习惯。”

　　傲君皱着眉头，有些苦笑道：“流夜，我从来都没有将你当成是什么下属仆人之类的，以后还是和绿姬一样叫我君就好。”

　　“好。君……”猫眼中划过些许感动，流夜知道他遇到了个生最为重要的人，说什么都要永远保护着龙傲君。

　　点点头，傲君走到桌前坐下，神情也渐渐的转为严肃。

　　“怎么了？”绿姬善解人意的倒了一杯请茶给傲君，三人都做到桌子旁。

　　“现在的局势对于我们十分的不利，龙家虽然握有兵权，但是远水救不了近火，这宫中的三万禁军我们也只才一万，剩下的朝中军队早就在一个月前放皇后招揽，让国舅掌握，实际的护城军队才十万，真要是以一万对十万大军，龙家必然会输。”傲君从柳云儿哪里了解了近来朝中的动向，龙家的军队远在边关，五十万军队等于是远水，城中效忠于龙家除了龙家的五百精兵便就是今天括揽的一万禁军，不过这一万禁军能不能才多大的作用还不知情，不能在考虑范围之内，所以现在能调动的兵力只有不到一千。

　　“那这样的话，我们该怎么办？”绿姬不由得担忧了，如此悬殊的兵力如何能够在夺位中胜出啊。

　　“君，我们现在岂不是寡不敌众？万一要是皇后来一个速战速决，那么龙和……”流夜也开始担心起来，不是说他们没有信心，只是现在这样的差距，就算是不输恐怕也会损失不小。

　　“虽然恃况不利于我们，但是不代表我们就会输，朝中的那十七万兵马不可能每一个都是骁勇善战，与龙家军队的区别就在这里，而且皇室外戚，比如国舅不得人心，虽然掌握兵杠，但是不见得有人会服气，这些兵马其实还是在皇上手中，我们要想办法探查一下皇上的口风才行。”傲君黑白分明的大眼闪动着幽亮的光芒，她只觉得自己全身的血浓开始沸腾起来了。

　　果然是不甘心于平凡的人，在前世自己是胜利女神，战无不胜，这次当然也不会例外！

　　“可是皇上不是病危了躺在皇宫里吗？我们不会要进皇宫吧？。”

　　“没错，择日不如撞日，现在正好是夜深人静，月黑风高，先夜谈皇宫查查动静，我想皇后若是不想衣长梦多，明天定然会要欧阳进宫去见见皇上，到时候就是他们要下手的时候，我们必组要提前一步行动才行。”

　　“那好，我们陪你去！”绿姬和流夜站起身说道。

　　傲君拇摇头，说道：“你们不合适，还是留在家里等我的消息，我一个人也好行动，大内皇宫定然高手如云，你们现在虽然能力不低，一旦遇上比你们厉害的高手就糟了，皇宫之中我无法顾及到你们，所以你们还是好好呆在家里，我去去就来。”

　　“可是……”

　　“绿姬，我不会有事的，凭我现在的能力，就算是被发现了也没有人能挡得了我，放心吧。”拍拍绿姬的肩头，傲君安慰了一下绿姬，转身消失在了窗口。

　　面对十多米高的宫闱城墙，一个人是多么太渺小，在这巍峨的城墙之中，身居高位却如同一只圈养的金丝雀，抬头也就只有一块小小的蓝天，日复一日凝望着遥远的天际。

　　傲君无声无息的超过高高的宫墙，以她现在的身手，定然没有几人能够发现傲君的踪影。

　　出门的时候傲君便已轻将外边套着的白色衣衫给撤了，现在的她全身漆黑，如同黑衣之中的精灵。

　　这皇宫对于傲君来说是熟悉的也是陌生的，是僧恨的也是厌恶的，以前的傲君差点葬身与这深宫之中，但是现在的傲君却要与这皇宫结下不解之缘。

　　真是老天弄人啊！

　　皇宫分为东西南北四宫，东宫为正宫，皇后的凤栖宫就在正东方。

　　皇帝的寝宫便设在皇宫中心位置，寝宫之前的宫殿便是上朝的地方一一金基殿。

　　自从皇帝大病之后，朝政就搁置下了，只在不久前上朝之日宣布了将皇位传于七皇子欧阳鸿宇之后，就柜绝任何人的探望，包括皇后。

　　如今潜龙宫宫门深锁，只有数十个大内高手在四周紧张的巡逻，来来往往，竟然不留一个死角。

　　傲君一个起落间。落在了潜龙宫不远处的宫殿房顶之上，漆黑的夜色将她的全身都掩盖住了，在加上傲君本身淬炼的堪称完美的“绝”，根本就没有被人发现的危脸，就算是对方的能力高于他也不一定能发现。

　　黑亮的大眼紧紧凝视着潜龙宫之中的动向，傲君讶然的发现这里的护卫竟然是出奇的森严，来来住往的数十个大内高手，基本上可以算是云染的顶尖高手了，一部分是明着巡逻，一部分在暗中隐藏起来，收敛了气息，就算是有人愉袭都没可能成功。

　　如此强力的防备，天宇皇帝打算干什么？

　　傲君眯起眼睛，黑色的瞳孔在夜空之中如一颗发光的星子，她正在思索着某种可能性。

　　从以前的记忆，和自己的猜测来看，天宇皇绝非没有头脑的人，相反的，天宇皇很聪明，或者说早就知道皇后本身的阴谋，所以才这么做，是想试探一下欧阳鸿宇到底才没有能力继承江山吗  .

　　察觉到有这方面的可能性，傲君知道此次的行动，势在必行了。

　　如同猫味一样轻手轻脚的慢慢在屋顶上移动，傲君小心翼翼的避开暗中明里的数十位护卫，慢慢潜入潜龙宫。

　　如果不是对自己的身手有绝对的信心，傲君觉得要躲开这数十个高手的眼睛，真的比登天还难，至少现在的她都是全身冷汗。

　　刚才要是被发现了，不仅会打草惊蛇，而且会给自己找来莫大的灾难，更有可能暴露自己的身份。

　　真是惊险无比啊。

　　偷偷模了一把冷汗，傲君终于松了一口气，到这里就好了，至少没有在感觉到周围有高手的气息。

　　猫起腰身，傲君在潜龙宫的内院之中左闪右闪，寻找皇帝的寝宫，前方突然传来了话语声。

　　“回京皇上，七皇子殿下回来了，而且柔妃娘娘一切安好。”娘娘腔的声音傲君在熟悉不过，除了宫中的公公，傲君不做第二人想，不由将一阵恶寒。

　　太监啊，不男不女的人……还是第一亲眼见到这种人。

　　以前当然有看过泰国的人妖，不过太监可谓是文化遗严了悄悄将身乎移近一点，傲君耳贴在门窗上细细聆听。

　　“柔儿原来还活着啊  .。”沉重的叹息之中带着极大的庆幸，傲君知道这个声音的主人便是当今的皇上了。

　　看来这皇帝老手对柔妃是情有独钟，只可惜身为皇帝做不到一生一世一双人，不能给柔妃任何承诺，也算是很悲哀了。

　　“皇上，柔妃娘娘要是知道您对她的情意。一定会感动的。”

　　“柔儿不会的，这些年都是我负了她，答应她的事情我一件都没才做到，可她却承受了这么大的苦难，知道吗，我差点就害死了她啊……”

　　“皇上，这都是迫不得已的啊，柔妃娘娘会谅解您的。”

　　“都是我对不起柔儿，我已径不指望她能够原谅我了，我只希望能够在最后给我和柔儿的儿子最好的，这个皇位是属于宇儿的，不属于任何人。”

　　“既然如此，不知皇上可否帮忙？”一声突如其来的声音，打断了谈话的二人。

　　傲君就这样突兀的出现在天宇皇帝的面前，唇角带着自信的笑容，一切都像是尽在掌握之中的得意，这的少年让天宇帝感到一种无形之中压力，不由得微微惊讶：“你是何人！怎敢私闯禁宫！”

　　傲君旁若无人的走进来，一身黑色的劲装，如同一只蓄势待发的猎豹。

　　步伐慵懒却又带着致命的危险。

　　她轻笑着走进来：“我只是想看看让柔阿姨如此挂心的男人现在到底是什么样子，果然不出我所料，又颓废又没用，真不知道当初是怎么样让柔阿姨倾心的。”

　　天宇帝的眉毛皱起来，这个少年怎么看着有些眼熟啊？但是一听到傲君口中提到柔阿姨，便立刻反应过来是柔妃，立刻问道：“你认识柔儿？”

　　“我不仅认识柔阿姨，还认识柔阿姨的儿子欧阳鸿宇呢。”傲君找了一把舒服的椅子，一屁股就坐上去，悠闲懒散的扫视着周围的摆设，不愧是皇宫，真是奢华至极。

　　“你到底是何人！”天宇帝眯起眼睛，目光凌厉起来，君王的霸气立刻彰显，那飞扬的剑眉和欧阳鸿宇倒是十分的相似，看来都是不甘平庸且野心极大的王者人物。

　　果然是父手两个，认真起来的模样真是十分的有魄力。

　　“不知道皇上知不知道这个东西是什么？”摸出血龙纹玉，傲君唇边含笑的看着天宇帝变得震惊的模样。

　　“你是龙家的人？”

　　“龙傲君。”轻轻吐出自己的名宇，傲君凝视着眼前的君王慢慢平静的脸色，心道：心理素质真是没话说，居然这样快的速度就平静了，不耐嘛！

　　“原来你就是龙清的孙子，已轻长这么大了啊。”

　　“呵呵，我还是鸿宇的老师呢，这次来可是专门为了现在夺位之事，不知道皇上可否帮傲君几个忙？”

　　天宇帝沉着脸，看着这个一直都笑眯眯说话的龙傲君，直视着傲君的眸子，想从中看出些什么东西来，只是却没有任何蛛丝马迹，这个少年好强的定力！

　　“看来龙清有个好孙子，龙常有福了啊  .……”感叹一声，天宇帝决定妥协，他知道自己现在只才这样的一条路可走，“你说吧，来找朕才何事？”

　　“皇上爽快，我只是想向皇上借兵。”

　　“怎么，这皇宫的一万其军不够用吗？”天宇帝显然知道了个天发生的事情，对傲君的好奇越来超大，这小子才十三岁吧，哪里来这么大的能力，不是打击人吗，他儿子从小天赋惊人，惊才艳绝，都只是这小子的学生，难道龙家还真是世代都出这种怪物不成，而且这次的一个还是格外的变态！

　　傲君连眼皮子都懒得掀，问了一句：“皇上认为一万禁军和十七万大军谁的胜算会大一些？”

　　“朕以为龙家的孙子当时没才什么困难是可以难倒的。”

　　傲君翻了一个白眼。说道：“那就不用麻烦皇上了，傲君全身而退当然不成问题，不过到时候皇上您就自己为您的柔儿，还有您的儿子去收尸吧！

　　转身就往外走，傲君才懒得和这种死要面手的人说话，他不嫌累自己还嫌累呢！

　　“站住！”天宇帝嘴角抽了抽，“你想要朕帮什么忙！”

　　“呵呵。这就对了。”傲君转过身坐回到椅手上，扬起笑脸，在天宇帝的眼中看起来格外的欠扁。

　　“皇上宣布将皇位传给七皇子只有按兵不动是想看看皇后如何处理这件事情吧？”

　　“何以见得？”傲君一语中的让天宇帝心生不爽，意兴阐珊的问道。

　　“从潜入这里的时候我就开始怀疑了，皇上真的病了的话，自然不会顾及到周边如此严密的监控，真是百密无一疏，而且皇宫之中处处安排的有内线，您说这会是一个将要垂死的人做出来的事情吗？所以说皇上您在装病，或许是病了却不是很严重，心病还需心药医，并非身体上的病痛是不影响皇上您的智商的。”傲君顿了一下，继续说道：“再者您明知道皇后掌握了皇宫的大权，却在这个时候宣布将皇位传给七皇子，无非是想借此机会试探一下鸿宇的能力，顺便将皇后一党全数歼灭对吧？”

　　天宇帝心中巨震，看向傲君的眼神只才凝重，“你都知道，所以才来找朕借兵的吧！”

　　“没错，曾经权倾天下的天宇帝虽然现在不怎么济事了，却不代表智商也退化了，可谓是依然布置的周详，龙家是您手中的一颗棋手，那么光是龙家一定不足够，还才别的吧？”傲君的眼中精芒闪烁，心中已经猜得八八九九，天宇帝能够如此的镇定，那就意味着除了龙家已经想好了后招，恐怕就是最后为了帮助欧阳鸿宇才设下的一步棋吧。

　　“不愧是龙家的子孙，难怪宇儿会叫你老师，你确实与资格做他的老师，论心智能力，宇儿都不成熟，你却镇静的可怕，看来宇儿的江山可要仰仗你了。”身为帝王，天宇帝当然知道怎么做是最利于皇室的选择。

　　傲君是一把双刃剑，如果欧阳鸿宇驾驭的好，龙家将永远不会背叛，反之“这是号今皇宫暗卫的令牌，请你交给宇儿，就说这皇位只有有能力的人才能够坐上来，希望你可以助他一臂之力。”纯金色的令牌晃人眼睛，傲君接过心中已经有了计量，接下来就是如何夺位了。

　　这次皇后干算万算还是略逊自己夫君一筹，当然，这恐怕算不得是夫妻了。

　　傲君转身谁备离开，天宇帝忽然叫住他，并且说了一番话：“朕承认你很聪明，也很才能力，宇儿现在没有办法超越你，但是朕也要捉醒龙家，有的时候该要适可而止，否则会招来杀身之祸！”

　　背对着天宇帝，傲君的瞳孔一缩，握着令牌的手瞬间收紧，表情冷凝的一瞬间杀气澎湃。

　　“这件事不用皇上提醒傲君也知道，如果自己一心为天宇国最终也是如此下场的话，那也就认了，但是绝对不会给任何人好受的机会！”落下话。

　　傲君随风消失，天宇帝的眼神愈发暗沉了起来。

　　龙家。是个威胁了傲君回到房中。才打开门便被迎面而来的一个拥抱给蒙昏了头。

　　一股男性的气息撞入鼻端，傲君心中警铃大作，顿时眯起眼睛，一双手顺势快速的抓住对方的手腕，然后一个巧劲将对方反过身来，接着就是一个过肩摔。

　　对方五大三粗的七尺男儿就这样被傲君狼狈的摔在地上，只听闷哼一声，傲君一个抬腿，膝盖抵住对方的胸脯，单手按住对方的胳膊，还才一只手直接对着对方的脖子就按下去。

　　“是我啊！”

　　傲君的手停在某人的脖子前，狠厉的眼种平和起来，但是手却没有松开。

　　“你这小子半夜不睡觉跑到我的房间来做什么！”傲君看了看，发现没有流夜和绿姬的踪影便问道：“绿姬和流夜呢？去哪里了？”

　　“我怎么知道，老师你先放开我吧！”欧阳鸿宇可怜兮兮的看着傲君，后者心一软然后松开手，正准备从欧阳鸿宇的身上爬起来。

　　这是房门打开了，绿姬和流夜手中端着衣宵，怔楞在门边。

　　“你们在做什么……”绿姬颤颤巍巍的问道，手上的盘子发出颤颤的抖动声。

　　傲君回过神来一看，自己正双腿跨在欧阳鸿宇的腰间，还一手按住欧阳鸿宇的双手，整个像是霸王硬上弓的样子，甚是暖昧。

　　迅速爬起来，傲君酷着脸说了一句：“没干什么，你们去干什么了？”

　　绿姬翻了翻白眼，恶声恶气的道：“没看见啊，夜宵。怕你回来了饿着所才和流夜去厨房做了一些小点心等着你呢！”

　　“七皇子怎么在这里？”流夜问道，看着欧阳鸿宇的眼神有些不怎么喜欢，这人在勾引自己的主人！

　　欧阳鸿宇爬起来整理了一下自己的行装，然后说道：“我只是睡不着想过来找老师聊聊天，没想到没有见到人，于是就在这里等着，老师一回来我只是高兴的过去抱了一下就被老师给修理了。”

　　说道这里欧阳鸿宇才些哀怨，自己被母妃的一番话弄得精神不振，就想过来看看傲君，只要一会儿不见就想念的紧，结果却遭受到了这样的待遇，真是冤枉！

　　傲君撇撇嘴，径自生到桌手边上品尝绿姬做出来的点心，问道十分的不错，连话都不想说了。

　　今天发生了很多的事情自己也累了，想到刚才天宇帝给傲君的那块今牌“七皇子殿下，你打算让龙家陪着你一起下地狱吗！”傲君厉声喝道，眼中的严厉之色让欧阳鸿宇禁了声，但还是倔强的低下头，没有理会桌上的金色令牌。

　　傲君缓和了脸色，轻声劝慰道：“他不仅仅是你的父亲，也是皇上，任何事情都要以大局为重，而你也是未来的帝王，不要再这种事情上怄气，龙家的存亡可就在你的身上，你不会希望整个龙家都成为的你的陪葬吧！”

　　“没有……”欧阳鸿宇喃喃说道，意识到自己有些任性了，“我只是不想要接受他的帮助。”

　　“你没有要帮你，他只是在试探你有没有成为帝王的资格，如果此战你输了，那么你不会有好的下场，和你命运相连的人都不会有好下扬，所以七皇子殿下，我现在告诉你，整个龙家都只是因为你而存在，你不成为君王那龙家就只才殉葬，这场战斗，成王败寇，你要三思而后行啊  .……”

　　“我知道了，老师你会一直在我的身边吗？”欧阳鸿宇抬起头认真的问道，眼中闪烁着某种期盼。

　　傲君回望着他。点点头：“我会在你身边，辅导你成为一个优秀的君王，希塑你不要让我失望。”

　　“不会的，我决不让老师失望”这一刻欧阳鸿宇笑的如同一个孩子一般。

　　纵然心中才个声音在告诉傲君，帝王之信，虚无缥渺，但是现在她依旧知道欧阳鸿宇是自己的选出来的帝王，或许他们的会不一样。

　　宁愿欺骗自己一回，或许是因为欧阳鸿宇如此高兴的样子心中充满了温暖，也或许是因为愧疚，龙傲君做不到一直在身边的承诺，她总有一天要离开这里追求更为强大的自己，然后去找暗夜冥一切的一切都是这样的自然，直到最后或许会心痛会悲痛，但是却从来都没才想过悔恨。

　　傲君知道如果这事情再从头一遍。他依旧会选择登上这帝王的高塔，她也依旧会傲行天下，不受拘束，只能说这是一个无法避免的悲剧吧

142 鸿门宴

　　不出傲君所料，皇后并不希望事恃夜长梦多，得到欧阳鸿宇回京的消息之后，第二天便打着皇子回京甚为思念的借口希望欧阳鸿宇进宫。

　　“这绝对是阴谋！”龙清绝不会认为皇后脑袋抽风了真会思念欧阳鸿宇，瞎子都看的出来的诡计，皇后定然是在皇宫之中设了一个局等着欧阳鸿宇自投罗网。

　　“当然是阴谋，但是却是一个我们就算是明知是虎穴却定然要去的阴谋！”傲君手中挥洒着精致的请帖，居然连龙家也被邀请了，哼哼，皇后还真的想一网打尽不成？

　　傲君一身白衣，眉目如画，就像是从画中走出来的谪仙人物，黑色的瞳眸却带着常人难以抵挡的魁感，整个人亦正亦邪，矛盾是她的真实写照。

　　她偎依在柳云儿的怀中，一双眼睛亮的慑人，不免让人才些毛骨悚然。

　　“可是我们现在该如何做？晚上宫中的宴会，说是给七皇子接风洗尘，定然是个鸿门宴！”柳云儿问道，眸中充斥着担心，自己的这个女儿才和自己见面就要面对如此的危机，柳云儿心中突然开始对皇宫有些憎恨起来。

　　欧阳鸿宇想到傲君昨晚上的话，神情坚定起来：“不入虎穴焉得虎子，这次定要闯他一闯，龙家世代为君，我想皇后就算再厉害，也不敢对龙家怎么样。”

　　“那婆娘要是敢伤害君儿，我柳云儿定然不会放过他们！真以为我龙家忠心就好欺负吗！”柳云儿叉着腰狠狠的说道，那高傲的气质倒是和傲君是同一个模子刻出来的，一身威严让人不敢直视。

　　龙常差点就被吓到了，一边冷汗一边安慰道：“云儿，不会有事情的，不要激动……”

　　傲君心中也是一阵大汗，自己的娘亲确实不是普通的彪悍，长的虽然柔弱，但绝对不是人人拿捏的软柿子，要不然自己父亲这云染第一名将怎么会被娘亲管的服服帖帖，这种与生俱来的霸气，绝对不是常人会有的。

　　如果不是因为知道柳云儿是个孤女，傲君一定会认为自己的母亲该是那个国家的公主呢！

　　“事椿发展成为这个样子龙家也不能坐以待毙，虽然城中有十七万大军是皇后掌握的，但是我龙家的精兵也不是吃素的，虽然不管说是以一当百。

　　但也是能一当五十的好手。真要是最后躲不过硬拼的话也是才胜算的。“龙清傲然道，犀利的眼中闪烁着冷光，皇后最好不要欺人太甚，龙家君没有一个贪生怕死之辈就是来个千军万马，他龙清照样不在乎！

　　傲君轻轻一笑，云淡风轻的样子根本让人感觉不到他们即将去闯龙谭虎穴，反倒是去参加悠闲的舞会。

　　“爷爷，爹爹，娘亲还有柔阿姨，你们都不用担心，皇后就算是再厉害这次也不可能得偿所愿，有我在呢，你们就安心的去参加宴会吧，一切我自己都有数，放心吧，到时你们只要相信我就可以，绝对会让皇后后悔莫及！

　　“傲君眯起眼眸，恶作剧的光芒闪现出来，龙清几人相互对视一眼，然后了然于心，他们怎么忘了，这小家伙要是黑起来，恐怕没才人挡得住呢！

　　看来皇后要倒霉了，怎么好死不死的就招惹到了这一个煞星呢？

　　夜色来临的很快，一切就像暴风雨前的宁静，傲君几人坐着马车往皇宫驶去。

　　皇宫之中皇后正召集了自家的亲信在凤栖宫谋划着。

　　“欧阳鸿宇那个小子居然敢来！”皇后凤眸微微眯起，看起来阴森如鬼魅，那抹了不知道多少白粉的脸上苍白的没有一丝血色。

　　“他倒是不笨，知道不管来不来都是死路一条，语气放关上不忠不孝的罪名，还不如来皇宫背水一战，哼哼，不过这次嘛……定要让他身账名裂！”坐在皇后右手边的一个中年模样身着锦袍的男人如此说道，脸上桂着奸笑，看来好像一切尽在掌握之中一样。

　　“可是舅舅，欧阳鸿宇有龙家撑着，那十七万军队确实对我们有利，但是只要龙家出手我们断然不会赢得那么容易。”太子一身明黄色的储君朝服，长发束冠，看起来斯文尊贵，只不过那眼角之中显示出的阴冷和暴戾，对他的形象大打折扣。

　　“皇儿顾虑的不错，但是皇儿，不要忘了，这宫里从来都是杀人不见血的地方，十七万大军只是底牌，现在皇上还没有死，朝中那些大臣们有些也顽固的不知道变通，有些宁死不屈的我们就要采取一些手段了！”皇后森冷的笑起来，头上的金钗乱晃，折射出许多森冷的光芒。

　　太子一听当下明白了皇后的打算：“难道母后是想用毒  .……”

　　“太子殿下，这宫中没有什么江湖道义规矩可讲，成王败寇，只耍你成了这皇宫之主，失败者的罪名随便你扣也没有人敢说什么！”虽然国舅的动机不纯但是所言非虚，向来都是如此，成功的人便是天权神受，天命所归，失败的人纵然有万种神通也不过是妖魔之众，事实倒也就是如此。

　　太子点点头，“我知道了，既然欧阳鸿宇来送死我们就成全了他！父皇今日会出现？”这也是今日他们会聚集于此的原因，天宇帝今日居然要亲自来看欧阳鸿宇，不久前派人来通知了设宴御花园确实让皇后等人大吃一惊。

　　“没错，皇上病重怎么会突然想到要来看欧阳鸿宇那小子？”皇后红唇微启，手中的锦帕捏的死紧，指尖已轻微微泛白了。

　　“会不会是已径听说柔妃没有死，而且他最喜欢的儿子也回来了，所以一下手高兴的连病都不顾了。”太子神色阴人，心中百般不是滋味，父皇他何其偏心，从小喜欢七皇子不说，甚至连看自己一眼都不肯，无论自己有多么的努力，甚至连一句赞美的语言都没有，而七皇子，放父皇疼着宠着，若不是自己的母后是后宫之主，他就算是再优秀父皇也会因为这个原因而将储君之位给他！

　　父皇啊父皇，归根究底我也是您的儿子，为什么你的眼中就只有七皇弟！

　　“啪”的一声，皇后全身颤抖，神色之间满是咬牙切齿的狠棘，名贵的茶杯在一瞬间碎成几块，杯中的茶香飘散在空中，“他就算是喜欢又如何，今日一切已成定局，绝对不可能有转圈的余地，我要让他后悔，后悔不该在括惹了我之后还对我不屑一顾！”

　　皇后被嫉妒与仇恨蒙蔽了双眼，心中只才毁灭一切的愿望，她狠他如此绝情，几十年的夫妻情分居然抵不过一个萍水相逢的女人，自从柔妃进宫了，凤栖宫这后宫里最高贵的宫殿也不过是冷宫一座。

　　说来皇后也只是个被尘世束搏的女人，所以她的结局也只是如此悲凉。

　　国舅安慰道：“妹妹，今日之后这天宇就是我们的，你不要在为那个男人伤心了，不值得，这些年受的委屈还少吗？”

　　皇后明白过来，压下心中的情绪，摆出一副高傲的姿态，她依然是皇后，整个天宇国最为高贵的女人！

　　“没错，我不会在为了一个男人委曲求全，他不仁也就不要怪我不义！

　　欧阳鸿宇那小子还有龙家，今天都要一并除掉以泄我心头之恨！“国舅的嘴角不可察觉的扬起嘴角，眼中一闪而过的贪婪，皇后和太子都听不到他内心的欲望。

　　真正想做一国之王的人是他！呵呵，如果没有这个好妹妹，自己也不可能爬到这么高的地位，他的梦想就要成真了傲君偕同绿姬和流夜还有欧阳鸿宇坐在同一辆马车之中，自己的父母爷爷等人坐在另外一辆马车里，这样做其实也是因为傲君心中所想暂时还是不适合让自己的亲人知道。

　　“君，你说皇后会用毒来控制朝中官员？不会吧？”绿姬怀疑到，当今的皇后既掌握了十七万大军，又为何用毒？

　　傲君懒洋洋的拉起姬的手放在手中把玩，“因为他们知道龙家现在是欧阳的后盾，所以想使用一个完全之策，定然会在宴会上用毒。”

　　“可那样要是查出来了该怎么办？那皇后的颜面岂不是扫地了？”流夜问道。

　　“他们当然是找好了替罪羔羊为他们担下这所才的罪名了嘛！”傲君挑起嘴唇，殷红的唇瓣一开一合，“所谓成王败寇，要是他们赢了登上了这帝位，那么你认为这些叛上作乱的罪名都会给谁？”

　　“七皇子和龙家！”

　　“没错，他们打的就是这个主意，这种罪名不关事实，只要是三人成虎，就会让我们百口莫辩，到那时龙家将会身败名裂，从此一撅不振！”确实是条妙计，但是也就只有那些人才想的出来，哼，不过不幸的是你们遇到了我龙傲君，注定了你们的败绩！

　　“那老师，我们该如何应对？”欧阳鸿宇对上傲君的黑眸，他知道傲君一定有了让皇后那些人后悔莫及的计策。

　　傲君巧然一笑然后将食指放在唇上，这么一个动作竟然演绎了万种风情。欧阳鸿宇一下子觉得两颊发热，心中隐约出现了一股冲动。“暂时保密”

　　他只觉得老师这样子实在是很妩媚不一会儿到达了皇宫门口，侍卫长枪一提然后凶神恶煞的出口询问：“来着何人？！”

　　“大胆！连龙家的马车也敢拦着，瞎了你的拘眼吗！”龙安出口训斥，表情到真像那么一回事。

　　“我管你是什么龙家，只要是轻过这宫门你是龙也得盘着！”那侍卫竟然比起龙安更加嚣张，倒是让傲君有些惊诧，随即又恢复了高深莫测，想必是“上头”的命今。

　　伸手挑开车帘，傲君一行人便出现在那侍卫的面前。

　　本来趾高气扬的侍卫，在看见傲君等人之后变得呆若木鸡，一张嘴可以塞下一个鸡蛋。

　　这是哪里来的神仙一般的人，侍卫觉得自己就像是一个俗不可耐的人，惊扰了仙架罪不可赦。

　　傲君眸光一沉，嘴角虽然带着笑意，但是却让人如坠十二月冰寒之中。

　　“你的口气倒是很大，是不是连当今的皇子也要看你的脸色来行事啊！”

　　侍卫只觉得一股冰冷就从脚底一下子冲了上来，他觉得在傲君的眼神之中自己只不过是一个死人。

　　“不……不……”

　　“是吗？”不怒自威，王者之气就这样席卷而来，看守城门的一干守卫无疑不是心惊胆战，连大声喘气都不敢。

　　“小的才眼不识泰山，大人请   ”那侍卫连忙作揖，让傲君等人通行o龙常等人也看见了傲君的表现。不约而月的心中惊愕，这就是他们的女儿，如此厉害的气势，到不是一般人能够有的。

　　傲君看着那侍卫然后微微一笑：“既然你不长眼还留着那东西干什么！”

　　“啊一一！”让人头皮发麻的惨叫，看门的侍卫们集体一个寒战，然后不忍的背过脸，太残忍了两个圆圆的东西带着鲜血滚落在地面，霎时让人头皮发麻，那黑白分明带着血丝的大眼还在咕嘻噜的转动着。

　　傲君甩了甩手，上面留有一丝红色的血迹。

　　将手递给绿姬，绿姬利落的将手指上的血色擦拭干净，只听见傲君冷然的声音响起：“以后惹不起最好有点自知之明！”

　　眨眼之间一个好好的人就没有了一双眼睛，周围的的侍卫们只觉得心中拨凉拨凉的。

　　龙常和柳云儿不知道傲君会下手这么狠，顿时脸色有些发白，有些不敢置信的看着傲君，“君儿。怎么……”

　　龙清见过傲君生气的时候，当然知道这并不是什么大不了的。

　　“你们也不要太惊讶了，在凰宇学院的时候就是这样，整个凰宇学院长老会全部都被傲君一个人给单挑了，而且是一个不留，如此狠手不愧是我龙家的手孙！”龙家老爷子心中还是满意的，虽然狠了一点但是效果确实十分明显。

　　这样一来就是给皇后捉个醒，顺便来个下马威，宫中这个是非之地向来都是处处眼线，一旦有个什么风吹草动，定然是瞬间传遍整个皇宫，而且还是小事夸大，在一定程度上可以给一些人造成极为不利的心理压力。

　　有些人天生的王者气势就是会让人畏惧，以至于让对方的心生畏惧，想来那一万禁军不就是这样收服的吗？

　　傲君等人自然是一路畅通无阻，有了这第一次的杀鸡儆猴，便没才人再敢干触碰傲君这条高压栈。

　　御花园中早已经热闹起来了，一些权贵聚在一起相互交流着，攀谈着看似和睦，背地里做些什么每个人都请楚的很。

　　今天这个是非之夜怕是要决定将来的君王，他们的身家性命可就要堵在这上面了。

　　当然这种棘手的问题，只才权威越高的就超发头痛，这边势力的呼声都高，一方是皇后专权，一方是皇帝心中的君王人选，有龙家的不遗余力的支持，看来起还真是半斤八两，谁也都不需要得意。

　　傲君等人到来的时候，这里的气氛更是推到了一个高潮。

　　皇后早就生在凤座上等候，太子自然为八面玲珑与朝中官员攀谈，为了树立一个具备人和的储君形象。

　　这一切都被接下来到来的一行人打破。

　　一路走来，龙家的簇拥下欧阳鸿宇的出现便有种众星捧月的感觉。再加上七皇子欧阳鸿宇气度不凡，俊美异常，全身散发着一种浑然天成的王者魁力，基本上这一个照面就将太子的气势给压了下去。

　　太子的脸色顿时有些发黑，手中的酒杯被紧紧地握着，全身都散发着冰冷的意味。

　　龙傲君的气势也是丝毫不输给欧阳鸿宇，更是让欧阳鸭宇看起来颇有帝王之相，身边权臣谋臣将臣一个都不缺，比起太子更有那么一丝让人信服的魅力。

　　“七皇子殿下别来无恙。”一声苍老依旧浑厚的声音传来，众官员的脸色顿时变了。

　　皇后犀利的眸光狠狠的朝那出声的老臣瞪去，那眼神就像是要将他撕碎一般。

　　苏相儒，人称苏相可以说是朝中的一把手，当今天宇文武百官之首的丞相。

　　苏丞相文人出身，异能不是很高，现在也不过是个王者初级的高手，在天宇国算不上什么，可以知道苏相的大限定然不会超过两百多岁。

　　但是这位苏相却是朝中不可多得的一位相才，老狐狸一个，颇得皇上信任。

　　如个苏相这么一表态，还有什么不好说的，不就是表明了自己的是想要效忠七皇子殿下的吗？如此一来朝中的官员本来支持太子登基的人居然就这样一半倒戈了。

　　皇后和太子的脸色甚是难看，却不得不装作热情的样子，心中却将苏相这老不死的祖宗是八代都问候了一遍。

　　欧阳鹤宇也是礼貌的回礼一翻：“苏丞相，多年不见，更甚当年啊！”

　　“哪里，老夫都已经老了，皇子殿下倒是正直青春峙嵘岁月，皇上爱戴殿下，殿下可谓是前途无量当是我天宇之福。”苏相一双浑浊的老眼之中闪烁着精光，自从这欧阳鸿宇一回来之后，他便派人了解这七皇子的情况，眸光不由的飘向一旁的龙傲君，然后狡猾的笑容就出来了：“这位想必是龙将军的独子了吧，竟然长这么大了，真是英姿不凡啊！”

　　马屁谁不爱听，尤其是拐弯抹角拍到恰到好处的马屁，龙常听着别人夸赞傲君竟是比自己受到了军功还要高兴，顿时脸上就扬起了笑容，傲君是他的骄傲啊。

　　“苏丞相真是太客气了，君儿年纪还小不懂事，哪里有什么英姿呵呵。

　　瞧见自己父亲一张脸乐开了花，傲君不由得对这位将笑容发挥到极致的苏相产生了一丝防备之心，这就是传说之中的老狐狸吧。

　　才华展现在多个方面，更突出的恐怕就是世故，很会做人的一个老狐狸，难怪在朝中可以平步青云，今后要好好的注意这老狐狸。

　　“苏丞相真是会说话，傲君今天倒是见识到了什么叫做拍马的最高境界，以后还请苏丞相多多指点指点。”傲君微微一笑，露出了些许锋芒，在这种老狐狸的面前最好不要装深沉，不然今后可不好交住，会被人防范的紧紧她，最好就是展现出些许不成熟，让对方放松警惕。

　　傲君现在的话让周围的气氛一僵，皇后露出不屑的目光，国舅阴沉的眼神缓和了一下，这小子狂得很，想来也不过是天赋高于常人，心眼儿可没有长全呢  .

　　龙常的脸色顿时冷下来：“君儿，怎么说话的！”对傲君龙常舍不得说重话，也就负于表面的说了一句，毕竟傲君是女儿，自己没有疼爱过，心中还是十分的愧疚，所以再次见到自己的女儿，舍不得说一句重话。

　　苏相的眼中闪过一抹不明的光芒，随即笑笑然后说逍：“没关系，今郎现在还小，假以时日定然会是一名翩翩佳公子，龙将军可算是有福了。”

　　“呵呵，苏相过奖了，只要这小子不让我担心就成了。”龙常一笑了之，心中还是有些骄傲，没有哪个父母在自己的儿女受到夸赞的时候不高兴的。

　　傲君嘴角微翘，注意了一下周围众人的神情，果然都被自己给骗过去了，只是以为自己年少轻狂吧。呵呵待会就有你们好受的！

　　“呵呵，七皇弟回来了，皇兄我可是甚为高兴呢，父皇这阵子身体不好。我还以为七皇弟生父皇的气，想一辈子都不回来了呢。”太子假笑着走过来，听话中的口气，谁都听出来这太子有多么的不希望欧阳鸿宇回来，还暗中给欧阳鸿宇扣上了一个任性妄为的罪名，真可谓是无所不用其极。

　　欧阳鸿宇当下一笑：“皇兄这是哪里的话，皇弟要是不会来怎么对的起皇兄如此的想念，当年皇兄的照顾，小弟可是铭记在心，一刻都不敢忘记呢！”

　　“呵呵，我们是兄弟嘛，照顾是应该的，皇弟不用往心里去。”太子当下心虚了一番，他自然知道这个“照顾”之中才多少恨意。

　　欧阳鸿宇也很轻松的笑道“呵呵，皇兄不要太客气了，要是没有皇兄的照顾小弟我也不会有今日，所谓滴水之恩当泉涌相报，一箭之仇当十倍奉还，皇弟我向来不喜欢心里搁事情，定会好好的报答皇兄的。”

　　两个堂堂的皇子，说话夹枪带棍，周围的人都是一阵背脊发凉，一句句褒义的估，从他们的口中说出来就恨不得将对方拆骨吞肉的仇恨，实在是不知道这些人的脑袋都是怎么长的。

　　“皇上驾到一一”随着一声尖细的叫喊，所有人脸色都豁然变色，然后恭恭敬敬的下跪行礼。

　　“吾皇万岁万岁万万岁，臣等恭迎圣上……”

　　整个御花园跪满了人，只方地位极高的龙家还有皇亲国戚没有下跪，傲君抬眼看着一抹明黄的色彩被一个太监搀扶着缓缓坐在龙椅之上，心中翻个白眼：装得真像，要是老狐狸的话。这人也算一个！

　　皇帝确实病了，但也不过是心病，身休还是无碍的。

　　只不过这次是个机会，一个铲除异己的好机会！

　　“众爱卿平生吧。”没有底气的声音让众人心中再次相信了天宇帝病重的事实，都神色各异的站起身来。“不用拘束了，大家都找地方坐下吧。”

　　天宇帝摆摆手，示意众人生下，然后将目光投到欧阳鸿宇的身上：“七皇儿这些年过的都好吧，过来让父皇瞧瞧。”

　　太子的脸色更加阴沉，嫉妒的看着欧阳鸿宇，后者袖袍下的手却微微的颤抖起来，紧紧的握住，指尖扬的掌心生疼。

　　这个高坐皇位的男人是自己的生父，小时候是自己最为敬爱的人，只是在经过了这么多事情之后，他才知道这个男人是多么无情，他可以让自己的生活在云端的时候瞬间跌入地狱，可以在一夕之间夺走自己所有的欢乐，他是个让自己又爱又恨的人。

　　欧阳鸿宇心中天人交战，双脚如同放地面给粘住了，怎么都动不了。

　　傲君伸手捏住欧阳鸿宇的手腕，然后用眼神警告他，现在不是将自己的私心表露出来的时候，要学会忍让。

　　傲君的眼神让欧阳鸿宇猛然回神过来，现在不是感精用事的时候，于是走上前去在天宇帝身边停下，声音颤抖的叫了一声：“父皇。”

　　“宇儿，这些年苦了你了……”天宇帝轻叹一声，语气中有着浓浓的歉意。这让欧阳鸿宇全身的不可察觉的微微颤抖着。

　　一句抱歉的话语有什么用，这样说就可以抹掉他经过的痛苦吗？这样说既可以将过去的一切抹杀吗？这样说就可以回到原点吗？

　　做了就是做了，一旦失去的东西就再也无法挽回，欧阳鸿宇看着天宇帝，心中意识到：父皇终究是老了啊“皇上，今天是值得高兴的日子，七皇子回来了，应该高兴才对，臣妾可是特地准备了节目和美酒来助兴，皇上应该要高兴一些才对。”皇后打破现在的沉默，轻快的语气将自己的情绪格饰的极好。

　　如果不是知道皇后心中有么的想砍人，傲君还真的很想给皇后鼓掌表示欣赏，这女人可真是能忍啊！

　　“哈哈，对对，皇后所言极是，众爱卿都看节目喝酒，随便就好了哈哈。“天宇帝龙颜大悦，群臣岂有不从之理，顿时御花园之中又开始热闹起来。

　　傲君落座，然后小声的问身后的流夜：“有听到什么消息吗？”

　　流夜点点头，浮在傲君的耳边耳语一阵，傲君神色依旧不动，不过眼神却是变了。

　　“君，我们要怎么办，这皇后还真是不可小觑，居然有这样巧妙地下毒之法。”

　　在来皇宫之时傲君就对流夜打好了括呼，用读心术读取皇后太子和国舅三人的心中所想，不出所料的知道了皇后的下毒之法。

　　在宫中用毒难免会有被发现的时候，所以有头脑的人都会选择混合毒药，而皇后这次也会是混合毒药。

　　天华香与碧水甘醇的混合就是可以让人麻痹的毒药，再加上守城的十五万军队和宫中剩下的二万禁军，皇后难怪敢下此赌注。

　　不过更让傲君惊讶的是国舅居然想当皇帝？真是一环扣一环，你算计我，我算计你，不停歇了。

　　碧水甘醇是皇宫御用的好酒这次定然会出现在宴会之上，但是那天华香呢？

　　傲君的眼神顿时一样，对了，节目！

　　天华香这种香味与一般女子身上喜爱的香熏不会有多大的差异，一般人不知道天华香与碧水甘醇的混合作用，所以这次也不会有人想到这上面去。

　　思索的时间之中，听到一声乐响，顿时敏十个身材曼妙的俏丽女子就婀娜多姿的来到了御花园。开始翘翩起舞，御花园之中像是多出了数十只美丽的蝴蝶，十分惹人眼球。

　　傲君恩索了一下天华香和碧水甘醇的解毒之法，好像是桃花草可以防止天华香的香味，要不然就不要喝碧水甘醇，当然不喝碧水甘醇是不太可能的吧。

　　“各位大人，本宫今日为皇上高兴，七皇子回宫了，理应祝贺一杯，也愿皇上早日龙体安康。”皇后这个时候站了起来，说了一些场面话，不过敬酒便成了必要的环节了。

　　傲君微微一笑，原来就是这样，看来这酒不喝是不可能的了，接下来不会有事的人便是身上椅带有桃花草克制天华香的人，再就是没有喝碧水甘醇的人。

　　正好就只剩下军队禁卫和皇后几个知情众人，皇后可真是让人不省心啊！

　　傲君凑到绿姬的耳边耳语几句，然后偷偷的递了一样东西给她，便打发绿姬消失了。

　　转头又吩咐流夜好几句，等流夜在众人不注意的时候离开之后也装作若无其事的样子看节目，一切都是越来越好玩了。

　　御花园之中的舞蹈越来超激烈，那到处散发的天华香的香味开始席表了整个御花园，傲君心中盘算着时间差不多了吧！

　　“啊！”一声闷哼，接二连三的所有的大臣们都一个个的双腿发软，四肢无力的倒在地上或者是趴在桌上，顿时整个御花园都乱作一团没有章法。

　　天宇帝脸色大变，觉得全身的力气都像是被抽干了一样，勉强才维持住没有倒下去。

　　“你  .……”

　　眼见皇后等人好好的坐在位子上，其余的大臣全部都“阵亡”了，瞎子都知道是怎么一回事情了。

　　“皇上，你怎么了？是不是觉得全身无力啊？”皇后面无表情的问道。

　　眼中全是阴狠。

　　天宇帝顿时大怒：“你想造反不成！”

　　“皇上不要忘了，我是皇后，我儿手是太子，我需要造反吗？我不过是为我的儿手争取到他应该得到的！一切都是你太偏心，为了那个贱人的儿子，你居然无情的给我绝望，你知不知道我有多恨你，更恨那个贱人，我要将她干刀万剐，都不足以消我的心头之恨！”皇后狰狞着脸，完全没有了往日的高雅和雍容，天宇帝只觉得一阵厌恶。

　　“住口，你没有资格说柔儿！你这个恶毒的女人，我当初是瞎了眼才会让你来做皇后！”天宇帝痛心道。

　　“父皇，你没有资格说我母后！”太子面无表情的看着天宇帝，神情满是憎恨，“我母后有什么不好，都是你眼中全是那个贱人才会害我母后变成这样，这帝位这天下本应该是我的，你凭什么要夺走！他是你的儿子我难道就不是你儿子吗？我有哪点比他差了！”

　　指着欧阳鸿宇，太手满目阴沉，他是那么的努力却没有人肯定他，太子之位根本就是一个笑柄，一个空架子！

　　“你哪里比宇儿优秀？连容人之量都没有的你，你哪里比的上宇儿！太子之位只是一个虚位而已，本想着你有没有能力胜任，但是你却让人失望的很，你根本就不具备君王的资格！”天宇帝浴声道。

　　看着这个自己不重视的儿子，天宇帝的语言是冷酷的，甚至是无情，他不是没有看到太子的努力，不是不知道太子有多么想得到自己的表扬，但是一个人的实力就是实力，在这个皇宫，只有用实力说话。

　　显然太子不符合这样的标谁，从多方面来看，他的天欠缺，帝王之位不适合他。

　　和欧阳鸿宇比起来，太子少了一份沉着，少了一份容忍，少了一份天姿，少了一份气势，更少了一种王者的魅力。

　　在欧阳鸿宇的光环下，太子就如同阴影之中不起眼的苔藓，可怜可弃被天宇帝说的脸色苍白，太子连站着都觉得天旋地转，自己在父皇的眼中果然什么都不及欧阳鸿宇，好一个欧阳鸿宇啊！

　　“哈哈哈哈，父皇啊父皇，你到现在居然都还能这样说话，不愧是父皇，但是今天你注定要失望了，最后登上皇位的人是我，是我！”太子目光森然，有种疯枉的迹象。

　　“是吗？”冷冷的一声话语，太子和皇后还有一边的国舅都惊诧的望过去。欧阳鸿宇居然好好的站在原地，就这样冷冷的看着他们。

　　“怎么可能，你怎么没事？”太子惊慌了，愤恨的看着欧阳鸿宇。

　　后者笑了笑：“我还真不知道皇兄是如此的恨我呢，真是让小弟受宠若惊了！”

　　“你不要得意！你以为你没有事情，就有人救得了你吗？城外还有十七万大军呢，宫中的两万禁军也能让你们无路可走！”太手故作镇定，拼命的安慰自己，一切都会按照他们的计划进行，这不过是个小小的意外而已。

　　“哼哼，皇兄不会认为我明知道这皇宫有危险，还毫无准备的就往死胡同里面钻吧？”欧阳鸿宇嗤笑：“要是我真的有那么蠢，父皇也不会说出你比不上我的话，这就是我和你的差距！”

　　“你说什么！”太子咬牙切齿，根根瞪着欧阳鸿宇，只想将欧阳鸿宇瞪出两个洞来。

　　“七皇子。未免太自信了，你以为你一个人可以斗得过两万禁军？”国舅蔑视的笑着。

　　“谁说是七皇子一个人，国舅大人莫不是将我们龙家当成是楞设的吗？”傲君清越的声音出现在国舅的身后。一时间把剑声音增增响起，拔剑弩张，国舅一双眼睛也瞪得老大，像是见到了鬼一样。

　　怎么回事，这些人为什么都没有中毒？

　　“看你这表情好像是想问为什么我们没有中毒对吧？”傲君咯咯笑起来“正好我知道天华香和碧水甘醇的解药是什么呢，真是不好意思，坏了你们好事啊。”

　　傲君无辜的说出来，那纯洁的表情气的国舅差点就血吐三升。

　　“你  .……你们！”

　　“还有啊，真是不好意思，那两万禁军好像是有些怕我了，都己轻答应归降我龙家，还有你那十五万大军的将领似乎也对你很不满意，不愿意接受你的调遣，所以现在你打算怎么办？”傲君笑眯眯的丢下一个又一个炸弹，解决这件事情其实也不是表面那么轻松，当然龙家军精英是出了大力气的，还有宫中的暗卫，一切的事情都是绿姬按照傲君的吩咐去做，并且完成的非常出色。

　　宫中的两万禁军也是对傲君确实有些俱意，所以最后还是决定倒戈，国舅那种人他们老早就看不顺眼了。

　　所以说这次占尽了天时地利人和的便是欧阳鸿宇。

　　鸿门宴很快结束，朝中不服气的官员被傲君一番威胁，都全票支持欧阳鸿宇登基为帝，天宇帝当然也乐得见到此种状况，但是从表现来看，他对与龙家已经开始有所顾忌了。

　　现在龙家的声望如日冲天，到时候真要是龙家造反，他们还能够如此轻易的就化解吗？

　　于是接下来就是一系列的后续处理工柞。

　　天宇帝下令抄查国舅一家，以叛国罪处置满门抄斩，财务充公，皇后被打入冷宫，从此得了失心疯，将自己封闭了起来。

　　太手被卸去太子之位，贬为庶民。

　　皇后一家风光一时，结果也不过是一场空，天宇帝查明了多年前柔妃一案，实属皇后诬陆，柔妃得以平冤昭雪。

　　七皇子文武双全，有治国之才，被封为天宇储君，一月之后举行登基大典。

　　天宇帝自觉的身体不适，放弃了宫中的一切准备偕同柔妃游戏山水之间，两人重修旧好做一对平凡夫妻。

143 登基大典

　　天宇国皇宫之中，目前已是一番新的景象，天宇太子换人了，就连宫中的宫人们日子也开始好过了起来。

　　柔妃也成为了后宫之主，天宇帝废了后宫，弱水三千，实现了独宠一人的承诺。

　　皇后的事情结束了，国舅的府邸也都已径查封，天宇帝等着的就是欧阳鸿宇登基之后，就可以抛下一切与自己心爱的女人双宿双飞。

　　御花园之中，宫人们时常可以看见天宇帝与柔妃携手柏拥的画面，一对俊男美女，确实养人眼球。

　　就如同神仙眷侣一般，两人在花海柳絮纷飞之中再续前缘，着实让人羡慕。

　　天气渐渐转热，已经到了盛夏，御花园却没有那一份酷热，反而清凉的很，一座凉亭之中摆上了冰镇的瓜果，诱人的颜色让人彻底忘记现在已经是咸夏酷暑，反而觉得心中十分清凉。

　　“哪会啊！”傲君微微笑道，在绿姬和流夜还没有放下心来之前，转过身对着整条街上看着自己的女孩子一个媚眼就抛了过去，尖叫一浪接着一浪，然后又不少女人就这样昏迷了过去，一倒下就是一片，看的绿姬和流夜目瞪口呆。

　　“我要的是这个效果！”

　　祸害！绿姬想来想去也就只想到这个词，眼看着整条街的女人都被傲君给夺去了魂，自己也是无可奈何。

　　云香楼当属这条弱水巷的佼佼，楼中的姑娘更是各个水灵，天色刚晚，天空尚未被黑色笼罩，但片红色朦胧的地方就已轻人来人往。

　　云香楼门口更是门庭若市，嫖客们差点儿将这里的门槛给踩烂。

　　傲君几人无疑是今晚客人之中最为惹眼的几人，云香楼的妈妈初见这几人真以为是神人下凡了。

　　“几位都是第一次来吧，……哟。瞧着脸蛋儿长得，要不是妈妈我都人老珠黄了，就是再年轻个十岁也要跟着公子您了……”老鸨扭着屁股，眼中难掩的精明早就看出了这几位衣着不凡，定然不会是一般人家的公子，脸上笑的都要开出花儿来了。

　　傲君眼眸半敛，扇子一样的睫毛投下一片阴影，啪的一声展开析扇，遮住下半边的脸，黑色的眼眸之中闪现出一袜寒光，老鸭准备上前的身子顿时一僵，很识相的保持一个安全的位置。

　　也就只有距离傲君最近的几个人才感受到傲君身上一闪而过的杀气，老鸨就算在贪图美色，在生死面前也是不敢任意妄为的。

　　就她这么多年来看人的经验，这位公手绝对不是好惹的草包，一个不小心可是要命的事情啊！

　　“妈妈，给我们安排一个包间，顺便叫你们这里说出上话的人出来！”

　　傲君不是等闲之人，一眼就看出了这位妈妈不是这里的主儿，虽然有精明之处，也只适合打场面用用。

　　老鸨脸色一变，然后诈起满面的笑容，“原来三位是专程来找落雁姑娘的啊，不过落雁姑娘可不是随便接待别人的，至于这价格嘛……”老鸨两手一撮，很明显伸手要钱。

　　傲君爽快一笑：“妈妈可真会做生意，这是一万晶丝够不够见落雁姑娘？”

　　绿姬差点一口气没才提上来，一万晶丝就只是为了见一个人，你丫的可真是舍得，自己还是这里的主子呢！

　　“够了够了！公子可真是大方，妈妈我啊，这就帝几位去见落雁姑娘！”

　　“老鸭结果晶丝，双手都有些颤抖了，出得起晶丝的人可不多，这人居然一出手就是一万晶丝，真是吓死人了！

　　“去去去！别挡着公子的路，都给我去一边接客去！”老鸦不耐烦的挥开了周围围着看戏的姑娘们，惹来一片怨声载道。

　　“哇，那位公子好有钱啊，要是他能看上我就好了。”

　　“去你的，就你那臭样儿还配让那么好的公子看上，要是我还差不多！”

　　“去去去，你们都没有我漂亮，连我都没有希望了，你们都去做梦去吧！”

　　“你才做梦去呢，说不定那位公子心中是喜欢我的，只是比较害羞罢了！”

　　“滚吧。丑的要死还在这里自恋，公子喜欢的一定是我！”

　　“不对，是我！”

　　“是我！”

　　“……，”

　　一群莺莺燕燕开始争风吃醋，绿姬和流夜都不约而同的哈汗连连外加黑线万条，这些女人真是可怕！

　　跟着老鸨左拐右拐，来到云香楼一处僻静的院落，傲君几人落座，老鸦便笑脸迎上来：“几位稍等，奴家这就去找能够做主的人。”

　　扭着腰身离开，绿姬这才放松的呼出一口气：“妈呀，这种她方我绝对不要来第二次！”

　　傲君优雅的倒了一壶茶水然后慢慢的品尝起来：“绿姬。你这话说得早了，这个地方是云楼的分支，说不定是我们个后很重要根据地，不来可不行。”

　　“那些女人太可怕了！”流夜捏了一把冷汗，要不是有傲君在，他怕自己会葬送在这个地方。

　　傲君一听邪恶的扬起嘴角：“流夜，你没有过女人吗？”

　　柔妃的脸色立刻柔和起来：“宇儿，有什么事情？今天的奏折都忙完了？”

　　欧阳鸿宇走过来，然后随意的坐下，三人就像是和乐融融的普通家人，一种淡淡的温馨围饶着他们。

　　“恩，今天的已经忙完了，昨天老师说今天要一起出去到民间考察，所以我今天提前将政务处理完了。”自从政变之后，傲君就没有在和欧阳鸿宇有什么联系，而且欧阳鸿宇一直都在忙忙碌碌之中，这下子刚刚轻松过来之后发现想念傲君想念的紧，这下子一收到傲君的邀请就立到高兴的差点跳起来。

　　柔妃和天宇帝对望一眼，在彼此眼中都看到了一抹担心，不会把  .

　　转过头来，柔妃和天宇帝仔细的看着欧阳鸿宇脸上喜悦的表情，越来越觉得不对劲，这哪里是要见到自己老师的表情，分明就是要去见心上人的表情嘛！

　　这厢欧阳鸿宇也没有发现天宇帝和柔妃脸上的怪异，仍然自顾自的笑着：“父皇，母妃，今天我就在宫外和老师一起吃晚餐你们不用等我了，晚点我会回来处理政务的。”

　　“宇儿，出宫要小心一点，不要回来的太晚了。”柔妃说道，依旧是温和的表情。

　　欧阳鸿宇笑的像个孩子，典型的一遇到感情问题就会智商为零的白痴样子，得到了柔妃的准许，然后一个都不愿意呆在宫中，屁股上像是长了钉子一样，就高兴的离开了。

　　等欧阳鸿宇一走，柔妃脸上温柔的笑容立刻就垮了下来：“你说不会有事的……”那眼神让天宇帝有种尴尬的感觉。

　　“柔……柔儿，可能只是有些……让我们误会的地方……”

　　“误会，是不是真要让他们两个人发生点什么才要采取什么行动啊！”

　　柔妃转过脸，“不行，我要找傲君好好说一下，现在宇儿还没有深陷下去。

　　如果有傲君的劝慰的话不会有什么事情，明天我就去和傲君谈一谈。“宇都大街，车水马龙，商店鳞次栉比，屋宇错落，繁华且喧闹。

　　云楼的分布遍布整个天宇帝国，天宇国都当然不会少了云楼的支点。

　　这云香楼就是其中的一点分布。

　　傲君一身男装，俊美靠气的外表硬是在这片繁华的街道上引来一阵狂潮。

　　白衣翩翩的浊世佳公子，说是风流无暇却也不假，那析扇一摇一晃，走路气质高贵，大步流星，目中无人的酷样儿更是深闺少女的心中情人，虽然年纪小了一点，但是所有人都这样认为，这公子一定是个冤大头，好骗！

　　尤其是在这种地方！

　　所谓弱水三千巷，潋滟温柔乡，全部都是一些灯红酒绿的场所，傲君的出现带来了十分的具有冲击性的视觉感受。

　　这条路上的姑娘一个个像是打了兴奋剂，差点口水泛滥，眼成鸡心状，然后女声高音可以将屋顶都掀翻了。

　　绿姬和流夜也是不可多得的相貌非凡，整个红灯区差点上演一场狼女踩踏事件。

　　说起女孩手也就只有这个时候最恐怖了绿姬满头冷汗，放那一群群如狼似虎的女人盯得是头皮发麻，这还叫是人吗流夜也好不到哪里去，身手就往傲君那边慢慢移动过去，好像跟着傲君永远最安全。

　　反观傲君确实很享受的模样，让绿姬和流夜不得不怀疑是不是这人经常光顾这种地方，怎么可以这么毫无心理压力的往这边走，那些个女人的眼光可不是什么善意的，简直就是悲要让人吞吃入腹的野兽模样。

　　“君，你以前来过？”绿姬实在是好奇，忍不住问了一下这个问题，努力逼自己不要去在意周围那些女人的眼光，全身的鸡皮疙瘩都掉了满地。

　　傲君暗笑，嘴角那丝丝迷人的笑容让周围再次掀起一阵高声尖叫。

　　“呵呵，我没有来过这种地方，不过知道这里大概是什么样子，与想象中的没有多大的差别，不过我本来以为我的样貌在这里一定会引起一阵轰动的，现在看起来，这个轰动好像不是怎么大  .……”

　　傲君心中想的是会引起暴动，而不是轰动，看来天宇国的女子还是比较保守的。

　　绿姬和流夜对视一眼然后不可思议的叫道：“这不叫轰动？你有没有搞错啊！你想让那些女人都将你给吞了不成！”

　　这样的贵族帝王享受，也就只有当今的天宇帝和柔妃了。

　　宫人们眼带羡慕，看着这一对时隔多年仍然恩爱如初的夫妻，当年就是皇后陆害柔妃之后，皇上心中深爱的女人也依然没有变，足以见得天宇帝是一个情种。

　　有些小宫女不禁有些羡慕柔妃的好运气，能够遇到这样一位真心付出的帝王，甘愿放弃三宫六院，剩下的半生只拥有一个女人。

　　天宇帝和柔妃有说有笑，一些时日以前的冷淡全部消失殆尽，剩下的只是一个痴情的男人对深爱女子的宠爱与包容。

　　“柔儿，你说宇儿也有这么大了，今年十九了吧，在过不久二十了，是不是该选妃了？”天宇帝剥了一颗葡萄送到柔妃的嘴边，眼角带着明朗的笑意。

　　这些日子天宇帝的精神越来越好，心病有了心药也就不治而愈了。

　　现在容光焕发的神采让天宇帝看起来更加有成熟的魁力，眉宇之间全是沉浸在幸福之中的喜悦。

　　他何其幸运，能够得到柔儿的原谅，就算是放弃了江山他也心甘了，天下固然重要，但是却不及心中这挚爱的女子。

　　柔妃一口含下送到嘴边的美食，然后娇嗔道：“宇儿虽然长大了，但是还不懂得什么叫爱情，要是以后再遇见自己喜欢的女子，你让他怎么办？”

　　“这个以后可以在说嘛！”

　　“要是发生和我一样的事情，你也要以后再说吗？”亲妃眯起眼眸，有些不悦。

　　一见到柔妃好像不开心了，天宇帝立刻承认错误，“柔儿，我只是做一个假设，呵呵不要乱想，我没有别的意思，呵呵 .……”

　　“最好没有，否则我可不饶你。”柔妃哼了一声，但是却也开始担心起欧阳鸿宇的婚事来，“不过宇儿现在确实大了，我怕他有些走入歧路。”

　　“歧路？天宇帝扬扬眉毛，有些不太理解柔妃的意思：”什么歧路？“柔妃眉宇间染上一抹忧愁：“你没有发现宇儿和龙家的那位小公子有点什么关系吗？”都说女人的直觉是最灵敏的，柔妃是过来人，怎么会不知道欧阳鸿宇心中对龙傲君其实有些非分之想，只不过龙傲君不是女孩，这样的恋情是不会得到幸福的，更何况欧阳鸿宇是未来的帝王，更不会允许这样的事情发生。

　　天宇帝闻言眉头一皱，伸手习惯性的摩擦着下巴：“不会吧，宇儿那孩子不是这样不懂的顾全大局的人啊，再说他也应该知道这事情是世俗所不容许的吧，应该不会做出这样的事情来，我看那龙家的小子也没有这个意思。”

　　“宇儿是什么样子的我很请楚，他和你的脾气一样，认定的就不会改变，只不过现在宇儿就算是投入了感情也只是单相思，不会有结果，而且傲君是聪明的孩子，应该知道该怎么做。”柔妃心中有那么一丝丝的安慰，主要就是龙傲君对欧阳鸿宇没有感觉，而且看这龙傲君的样子绝对不会让这种事情发生，这些事情应该不会出现。

　　大概是自己多心了吧？

　　天宇帝揽过柔妃的肩膀，有些生气的说道：“你放在儿子身上的注意力比放在我身上的要多，我可要吃醋了！”

　　“我这是担心儿子会出岔手，你这是吃哪门子的飞醋，和自己儿子都过不去啊”。柔妃瞪了天宇帝一眼，还是才些不放心，“我觉得还是在等宇儿登上帝位之前去和傲君那孩子说一声，顺便为傲君那孩子也定一门亲事，这样我就可以放心了。”

　　天宇帝体验哭笑不得：“你是不是有些太敏感了，宇儿不是那样的人。不会做出让我们担心的事情的。”

　　柔妃有些不赞同，“我的儿子我比你了解，这事情还是要防着一点……”

　　“父皇，母妃，你们又在这里啊！”一抹红色的身影出现在天宇帝和柔妃的视线之中，只见欧阳鸿宇满脸喜色的过来。

　　流夜的脸顿时红了起来，不知道该说什么，羞愧的脸都埋到了桌子边缘。

　　绿姬一眼瞪过来：“你还说，也不看看那欧阳鸿宇现在对你可是存的什么心思，要是不采取行动可就来不及了！”

　　话说昨天傲君又邀请欧阳鸿宇来家里做客，顺便计划登基大典的事情。

　　当时欧阳鸿宇在傲君面前展现的神情哪里像是一个学生对老师的尊敬，分明就是满心的爱恋。

　　龙家人除了龙老爷子基本上都看出来欧阳鸿宇喜欢傲君，傲君自己又怎么可能不知道？

　　“所以我才来云香楼啊！”傲君沉下脸来，心中也有些顾虑，自己现在的身份断然不能够公开，天宇帝已轻开始防范龙家了，一旦欧阳鸿宇登基。

　　独揽帝王职权，龙家和自己也就炭炭可危，那样更不能让欧阳鸿宇喜欢上自己，最多只能保持君臣之义，朋去之情。

　　今日来云香楼第一是为了云楼的分支，她现在身为楼主，云楼的势力全部都掌握在手中，暗中组建自己的势力，再来就是打探情报的需要，她要知道带走暗衣宴的组织到底是哪个！

　　一石二鸟，所以傲君选择了来这里。

　　“君，我觉得欧阳鸿宇不是那么容易就放弃的人，你有没有想过万一将他逼急了，他会做出一些超出理智的事情来？”绿姬还是不放心，胆大心细的她觉得欧阳鸿宇毕竟没有那么简单，对于傲君的感情现在己轻是一发不可收拾了。

　　傲君眉头锁了起来，手指轻轻敲击桌面，喃喃自语：“应该不会吧，虽然他现在有些冲动，但是还不至于做出一些出轨的事情来。看来要做一些事情打消欧阳鸿宇的念头。”

　　敲门声登时响起，傲君轻声道“进来吧。”

　　门应声而开，一个全身黑衣的俊美男人走了进来，眸光如刀犀利的扫视着傲君几人。

　　碌姬当下就被那眼神给吓了一跳：这人好冷酷！

　　黑衣男人见到傲君的时候眼中闪过讶然，随即恢复了平静，冷声道：“你找我才什么事情？”

　　傲君轻笑：“你叫什么名宇？。”

　　黑衣男人眉峰一拧，眼神顿时冷下来：“阁下不觉得自己有些无礼了吗？”

　　“有吗？”傲君眉毛一挑。“问自己下属的名字难道不可以？”

　　黑衣男人眼神顿时一变：“你宪竟是何人！”心中陡然一震，不久前就听说云楼换了楼圭，莫非这人便如“我名凌云天，现任云楼楼主，难不成你不承认自己是云楼之人？”傲君的神色危险起来，威压顺势凝固了房间之中的空气。

　　黑衣男人只觉心中现实给一人的手给揪紧了，全身也无法动弹，看着傲君的眼神开始有些恐惧起来。

　　“再问一遍，你的名字？”轻声询问道，傲君的依然笑着，只不过却让人感到万分寒冷。

　　“厉鹰。”没有再多的怀疑，黑衣男人说出了自己的名字，有如此能力的人而且只才十三岁确实是云楼楼主，这是现在云楼各分部的人都知道的事精。因为知道她是九天神者，没人敢和一个九天神者过不去。

　　见厉鹰如此识相傲君便疏散了房中的威压，恢复了满面温和。

　　“厉鹰，果然是一个好名宇！”傲君站起身走到厉鹰的面前。然后转过来看过去，眼神死死的盯着厉鹰，好一会儿，就在厉鹰全身都差点被冷汗湿透之后才移开黑色的瞳眸。

　　“不错，能够有如此定力，果真是出色无比，不知道你有没有兴趣做我的左膀古臂，这么多年在这个小地方恐怕会有些大材小用了，你愿意跟着我做我的兄弟吗？”傲君认真的盯着厉鹰，然后伸出手，表情中满是真诚。

　　如果是别人，厉鹰可能会犹豫可能会怀疑齐真实性，但是在傲君的面前，他不由自主的想要相信，那是一种无法避免的想法，这个人的眼神是如此的认真，仿佛一眼就可以看到自己的心底，那种怀才不遇的感觉自己真的很心酸“我愿意！”重重的跪下，厉鹰立刻做出了选择。“   ”那好，厉鹰，你以后就是我的特使，直接听我的命令行事，除了我的命令，其余的人说的可以一律无视，莫要让我失望！“傲君笑道，心中很满意厉鹰这样的冷酷男人。

　　这样的人一旦认定了就绝对不会背叛自己，只要驾驭得当，他会是你最为忠诚的追随者。

　　“厉鹰定然不负主子所望！”

　　傲君楞了楞，觉得这主子的称呼实在是有些别扭，“厉鹰，我不是说你是我的左膀右臂吗，不是说你的我的兄弟吗？不要再让我听到什么主子这种称呼，你以后就叫我云天就好，他们两人都叫我君，你就叫我云天吧。”

　　“好，云天！”厉鹰声音有些颤抖，傲君知道这样的人，心中的感动是不会表露出来的，也不在乎的笑了笑，然后说道：“厉鹰，云楼的一般人只知凌云天，而我还有另外一个身份，便是龙府的龙傲君，当今的帝师，切记不可在别人面前说出我的身份！”

　　厉鹰神色一惊，然后点点头。“厉鹰知道了。”

　　“那就好！”傲君含笑点点头，然后严肃道：“厉鹰。我给你三年的时间，你要将这云楼的产业扩大，不要拘泥于情报，在各行各业都要给我打出一片天地来，要多少钱可以找我，但是必要再三年之内在商界闯出一片天下，不择手段！”

　　说话之时，傲君王者气势尽显，厉鹰赫然震惊不已，却没有问出来，点点头掷地才声的说道：“厉鹰一定做到！”

　　傲君满意的笑了笑，厉鹰今后定会是个人才！

　　临走之时，傲君留下了一本书，顺便告诉厉鹰，有什么难题可以先看看那本书，如果依然解决不了就可以问她。

　　那书中无非就是现代自己一手创立国际财团是遇到的一些育场案例，她想在这里也是需耍的，商场一通百通，这些案子的解决方法只要能够熟练运用，不说在这商业一界之中称王称霸，至少也会是一商业巨头，没有人敢轻易和自己开玩笑。

　　傲君的相信让厉鹰深受感动，也让傲君未来的称王之路走的更加顺利。

　　偷偷摸摸的回到家中，才踏进家门就被一人挡在了院手之中。

　　“傲君，你最好躲一躲！”带着一些稚嫩的声音便是自己这位义兄发出来的。

　　傲君一楞，然后变色一变： “我爹爹知道我不在家啦？”

　　敖允恒严肃的点点头：“今天有人来找你，之后义父就知道你不在家中了。而且还知道……知道你去了云香楼…”

　　“那我赶紧去躲一躲。…”傲君二话不说立刻转身，知道敖允恒不会骗自己，傲君想象的出来自己那位老爹现在一定是满脸阴云恨不得吃了自己的样手。

　　“龙傲君！”一声雷霆吼声，龙常果然气的面色发青，一双眼像是要喷火了一样，“你想去哪里，给我回来！”

　　傲君全身一震，不得已又转过身来，唉……“自己说不定会英年早逝“爹爹啊，您怎么还不去睡觉？这大晚上的还这么精力旺盛的话，干脆。

　　去和娘亲回房间恩爱吧，我很累了，就先回去睡觉了啊…““你胡说胡说八道些什么东西！”龙常一张老脸顿时又被气红了，恼羞成怒：“你给我到厅堂来，哪里都不许去！”

　　“爹爹，今天都这么晚了，就算了吧！”傲君有些无奈，这要是一去。

　　耳朵不给茶毒个几个时辰自己甭想休息了。

　　“小混蛋你给我过来，为娘的问你，今天都去哪里了，这么晚了你还知道回来啊，不知道爹娘会担心吗？”

　　柳云儿也一脸怒容，你丫的真是穿了男装就把自己当男人了啊，居然还学着男人去逛妓院，真是成何体统！

　　当然这话没有说出来。龙清就在身边他们可不敢自己说出来。

　　娘亲发话了。傲君也没有选择的被逮到了大厅接受三堂会审，自己什么都没有做呢！

　　大厅之中多出了一个人，傲君见到的时候楞了一下，方才了然，心中已然猜到了是怎么一回事。

　　“柔阿姨怎么有空过来啊，傲君让柔阿姨久等了，失礼之处还望多多包涵。”礼貌的作揖，傲君的行为举止优雅的无可挑剔。

　　龙常本来高涨的恕火也降了一大半，毕竟是自己的亲生女儿，还是舍不得责罚，但是不两句有过不去，顿时恶狠狠的道：“你还知道让人久等了，什么地方不好去，给我去逛妓院，居然还带着绿姬和流夜陪着你学坏，真是放肆！”

　　柔妃柔和的笑着给傲君解围：“好了。傲君也不过是一时贪玩，没有什么别的想法，傲君阿姨有些话要和你单独谈一谈可以吧？”

　　傲君请示了一下自己老爹老娘的眼神，得到默许后便说道：“可以。柔阿姨想知道什么，傲君一定知无不言。”

　　于是两人就移到了龙家的凉亭之中，此时月色正浓，晚风吹拂着两人的发丝，带给人一丝丝凉意。

　　“傲君，我知道宇儿很喜欢你，今日柔阿姨也就不卖关子了，柔阿姨只是想知道你对宇儿是什么样的感觉？”柔妃十分认真的看着傲君，像是想将傲君看穿一样。

　　傲君直视柔妃的眼神，肯定的说道：“我和七皇子殿下只是君臣手足师生的关系，没才其他，柔阿姨尽管放心，您心中担心的事情不会发生。”

　　柔妃看了半晌，然后才放下心来，“如此便是好的。我知道宇儿对你的感情不一般，你身上有种让人想亲近的魁力，而且身为宇儿的老师，教导了他很多东西，柔阿姨一直很想感谢你。只是宇儿现在对你的感情变了，不再是那样单纯的师生关系，傲君你也知道他将来会是帝王，这样的事情是绝对不会允许发生的。”

　　“柔阿姨，其实我知道七皇子殿下的那些感情。”傲君轻声说道，柔妃的脸色顿时苍白起来：“那你……”

　　“但是柔阿姨可以放心，我不会让他这样做，他是君，我是臣，就算是有情也是朋友，傲君心中已轻有了意中人不会和七皇子殿下有什么发展，毕竟这种爱情也不会被世人所认同不是吗？”

　　“那傲君还是早些让宇儿打沾这个念头，我宁愿他现在痛苦一段时间，也不希望他来日牵肠壮肚，感情这东西一旦放出来就很难再收回去了口。柔妃知道这其中的苦痛，绝不希望自己的儿子和自己一样也如此辛苦。

　　傲君点点头。“柔阿姨不用担心，我会让他放弃的。”

　　知道傲君不会食言，柔妃这才安心的离开，临走前饶有深意的看了傲君一眼，轻声一叹：“你是个特别的孩子，如果可以的话，我希望你能陪伴在宇儿的身边辅佐他，对他绝对忠诚。”

　　傲君眼神一暗然后说道：“如果他是明君，在龙傲君有生之年定然竭尽所能辅佐七皇子殿下。”

　　最后柔妃离开了，傲君的眼神也暗沉下来。

　　到头来果然还是防备了龙家，非要我发誓你们才会放心吗？或者说就算是我发誓了你们还是不会放心？

　　不希望我影响欧阳鸿宇却又希望我永远效忠他，一辈子做你们的忠臣吗？

　　帝王之家何其自私啊！

　　当傲君满目阴沉的回到自己的房间，柳云儿早就在等着傲君了，一见到就劈头盖脸的问道：“欧阳鸿宇那小手喜欢你吧！你对他有没有意思，要说的话鸿宇那孩子确实很不错的。只可惜他和我们家注定没什么缘分  .……1。

　　傲君楞楞的发呆了好久，没有听到柳云儿的话语，然后眸光渐渐的清澈起来，她看向柳云儿，然后坚决的说道：“娘，一个星期后的登基大典过后，我与绿姬成亲，娶她做我名震言顺的帝师夫人！”

　　柳云儿从来没有遇到比这更让她惊讶的事情，一时间不知道该说什么，满脑袋就只有傲君要娶妻子的事情。

　　一阵沉默过后，柳云儿顿时尖叫起来：“你说什么！你要去绿姬为妻，你你你……你在说什么你知不知道！”

　　那厢柔妃正在担心自己儿子成为同性恋，这厢柳云儿就惊心着自己的女儿居然要娶一个女人为妻，这世界疯枉了啊！

　　“不行绝对不行，我不同意，你怎么可以娶一个女人为妻，君儿，不要识入歧路啊！”柳云儿顿时慌了，开始心急的劝慰道。

　　傲君微笑着安抚柳云儿：“娘亲，听我说，你女儿我没方那种倾向，您不要担心。”

　　“真的吗？你说的是真的吗？”如同抓住了一根救命的稻草，柳云儿急忙问道。

　　“是，听我说，只有这种方法才能够让欧阳鸿宇断了对我非分之想。”

　　傲君断然道：“龙家的情况现在很危险，天宇帝对龙家已经有防范了，如果欧阳鸿宇对我有存在这种想法，会让天宇帝觉得不除掉龙家不行，而且柔阿姨也不会希望自己的儿手与权臣料缠不清……”

　　“可是你不是男的啊……”

　　“娘，要是他们知道我是女的，只会更糟，而且还加上欺君之罪，更有把柄被他们抓住，龙家的辉蝗不能毁在我的手上，所以娶绿姬做障眼法是最好的办法，然后我再劝欧阳鸿宇选妃断了他的后路也不失为一个方法。”傲君叹息道：“只是有些对不住绿姬了。”

　　“可是君儿，你未来怎么办啊，难道你就这样一直单身下去吗？女孩都需要有人疼宠爱着，娘不忍心看你一个人这样过一生。”柳云儿眼中充满了雾气，她知道现在变成这个样子都是傲君的善解人意，和自己的自私，她欠了自己女儿太多太多了。

　　“娘。我有你们就足够了，而且爱情这种东西该来的时候就会来，谁也无法确定，在这之前还是按照我自己的意愿行事吧。”

　　龙傲君的心已经死了，早在被那个人背叛的时候，自己的心就再也没有跳动过。

　　对于暗夜冥傲君不清楚是什么样子的感情，但是她现在清楚的知道那并不是爱精，或许暗夜冥自己也知道吧，自己之前的做的事情，其实都是在追求自我毁灭吼  .

　　龙傲君是个偏执的人，一旦认定的事情就再也不会改变，但是却是个感性的人，一旦投入了感情这东西，她也会举棋不定，伤害自己也伤害别人，最后都是遍体鳞伤。

　　真是可悲啊！

　　自嘲的一笑，傲君知道自己还是太软弱了，真正的强大是不会被这种小事情给缠饶住，那样伤人又伤己事情又怎么会做的出来？

　　龙傲君的能力没有一个人敢质疑，如此一来，龙家的权利可以说是权倾朝纲无人能比。

　　一时间，羡慕者有之，嫉妒者有之，叹息者也有今日的声名赫赫，到以后会是如何，那却是未知之数，历代权臣都没有好下场，难道这一代会意外吗？

　　就在这时，傲君站出官员队列，拱手道：“臣有一个请求愿陛下准许。”

　　“老师有何请求？只要是朕力所能及的范围之内，定然准许。”

　　傲君陡然抬头，眸光如电，直直的看着欧阳鸿宇，后者顿时心中一阵猛跳，一股不好的感觉在心中翻腾，越来赶炽烈。

　　“赐婚！”傲君吐出两个字，然后当着满朝文武大声宣布：“臣恳请皇上赐婚于我和绿姬姑娘！”

　　欧阳鸿宇顿时觉得天昏地暗，头脑之中嗡嗡作响，一片空白，只是怔楞的坐在皇位之上，失去了言语的能力

144 龙家军 上

　　潜龙宫，人人自危，当今的新皇正在大肆发泄着怒火，眼前所能够看见的一切被欧阳鸿宇都砸的稀巴烂。

　　“为什么！为什么要这么做！”肆意的狂吼，潜龙宫的人全部被欧阳鸿宇赶了出去，自己一个人在里面发疯。

　　就如同一只受伤的野兽在咆哮，潜龙宫的宫人们都噤声连大气都不敢出，生怕一个不小心就放这心上任不久的帝王给咔嚓了。

　　他们只知道好像是龙傲君昨天走了以后，这位新皇上就开始发飙起来。

　　到底发生了什么事，每一个宫人们都好奇的很。

　　昨日新封的一字并肩王龙傲君当堂请婚，并且说道今生今世只娶绿姬小姐一人为妻，实属一个痴情之人啊。

　　基本上所方的人都是这样认为，而且太上皇当场就应允了，没有问过欧阳鸿宇的意见，柔妃也这样答应了，并且隐约有种如释重负的感觉。

　　当时大家都沉浸在喜悦之中，众位大臣们都相继道贺送礼，然后晚上的登基大典和盛大的宴会都显得和乐融融，却没有人发现欧阳鸿宇脸上的表情有多么僵硬。

　　也许有人发现了，只不过没有说出来。

　　现在欧阳鸿宇的面孔可以用狰狞来形容，那撕心裂肺的狂吼便是在龙傲君离开之后，整个潜龙宫似乎都处在一股低迷的气压之中。

　　人人都知道当朝一字并肩王龙傲君将要在一周之后大婚，以不到十四岁的年纪，就迎娶绿姬。

　　龙家这么多代下来一脉单传，这次龙家老爷子恐帕是想来个满堂儿孙吧。

　　一时间皇宫之中处在分外压抑的气氛中，那厢龙大将军的府邸基本上快要被人踩破了门槛。

　　清晨的阳光在这个夏日显得十分的灿烂，傲君依旧自然醒来，绿姬早就已经梳洗完毕，正等着给傲君着装。

　　“早啊。”傲君伸个懒腰，然后带着十分慵懒的笑容欣赏美人忙里忙外的样子，叹息道：“难怪说成功的男人身后定然会有一个贤内助，看这绿姬就让我想到了要是没有贤妻良母，那些个男人岂不是都会深陷地狱？”

　　绿姬回过头来瞪了傲君一眼，眸中带着笑意，语言却是抱怨：“你还说呢，太阳都晒屁股了还不知道起来，这些天龙府的门槛都差点被踩烂了，我也是被受其扰啊！”

　　“呵呵呵，也让我看到了咱们绿姬美人临危不惧的样子，真是应对有术啊！”傲君爬下床，绿姬立刻拿来长衫为傲君披上，然后开始梳理那一头的乌发。

　　说道这几天前来上门祝贺的朝中大员们，一个个吹牛拍马的本事真是让傲君目瞪口呆，还有那些个三姑六婆八卦的本事，真是离谱的让傲君有想要夺门而逃的架势。

　　好在最后绿姬巧妙的将那些个在世唐僧一群的人物给轰了出去，要不然傲君还真是会给人烦死。

　　绿姬的手很巧，不到一会儿，就将傲君打扮的俊美灵动，如同画中走出来的人物一样，眼见着一个神仙一样的人物出现了。

　　“君，你这次做的也太绝了，欧阳鸿宇对你可是真心的，你还真是做得出来。”绿姬想到了欧阳鸿宇此刻可能正在精神失常着呢，不由得觉得那欧阳鸿宇有些可怜，那样深的感情，基本上是被傲君给打碎了，可怜了一个真心啊，给了一个不该爱的人，也算是欧阳鸿宇的命吧！

　　傲君伸手卷起耳边的一丝黑发，眼中那深邃的神色有些无奈，“绿姬，这是没有办法的事情，长痛不如短痛，我和欧阳鸿宇只能是君臣，不会有结果的。”

　　绿姬的脸色暗沉下来：“这倒是可惜了，君，你也是个女孩子难道就没有想过要找一个真心爱自己的男人过一生吗？”傲君的成熟让绿姬觉得心痛，这样一个强大的女子究竟轻历过什么，会如此心狠，不仅仅是对别人，更是对自己“没什么。轻轻一句话避开了这个话题，傲君的眼光飘向了很远的她方，只是这是没有人触及到的范围。

　　其实那一天，朝堂之后欧阳鸿宇将傲君一人叫道潜龙宫，然后他对她表白了。

　　“我不在乎什么世俗，我不在乎老师是男的，我只知道我喜欢老师，我爱老师！”欧阳鸿宇那时候就像是一个歇斯底里走投无路的人。

　　“我和你只能是君臣，除此之外没有别的，不要葬送了你自己！”傲君说出这样一句话，然后转身便离开了，不带一丝犹豫，也没有任何怜悯和同情，当时只听见欧阳鸿宇在自己的身后大声的吼道：“我不会放弃，我绝对不会放弃的！”

　　“你要娶绿姬我不会阻止，但是我一定不会放弃和你在一起！”

　　不会放弃……吗？

　　龙傲君当时只觉得心中被剜了一刀，那样鲜血淋漓的伤害别人自己的心中有何尝不是难以忍受的疼痛？

　　只是一闪而过的感动，当时傲君真的以为这个少年，会不顾一切的和自己在一起，甚至不在意自己是否是个男人。

　　“君？你怎么了，在想什么？”绿姬关心的叫唤，发现傲君眼神之中没有焦距，知道她是走神了。

　　傲君回过神来，然后苦笑一声：“没什么，没什么事了，我们去街上云香楼看一看吧。”

　　龙家的地位虽然高，但是却很危险，所谓树大招风，傲君当然不能不给自己留后路，趁着现在没有什么事情，傲君还是希塑自己今后不能被人所控制。

　　云香楼便是云楼的分部，自己将要把云楼整改的第一步。

　　来到前厅，傲君和绿姬正好被龙清给叫住了，本来想出府一趟的计划暂时被搁置。

　　“君儿，你回到龙家也有这么久了，不能在这样偷闲下去，今天正好有时间，在你和绿姬成亲之前，爷爷带你去看看龙家的军队  .”龙清笑容可掬的看着傲君，现在看这自己这个孙子真是越来越满意，心中的骄傲不能用语言来形容了。

　　原本属于龙清的严肃脸孔现在早就无影无踪，只要有人说到自己的孙子的好，就忍不住乐开了花儿。

　　龙常和柳云儿也在一旁，微笑的对傲君说道：“是啊，君儿还没有见过龙家的军队吧？可以去认识一下和你父亲交好的将军们，今后君儿或许会有用的着他们的地方口”

　　傲君睁大眼，颇有兴趣：“我也去看看？”本来以为自己父母是不会同意自己去的，还想找个时候自己偷偷去看一下，没想到个天就有这个机会，傲君又怎么会不高兴。

　　和绿姬相互对看了一眼，傲君点头高兴道：“现在就去吗？”

　　“对，今天正好是军队休息的时间，随意一点，他们都想看看君儿的英姿呢，到时候和里面的几位将军比划比划，打打关系。”龙清说道，知道以傲君的能力，就算是军中所有的人加起来都不见得会是傲君的对手，说话之中对傲君也是信心百倍。

　　龙常和柳云儿疑感的相互看了一眼，然后看看傲君虽然知道君儿很厉害，但是怎么说都是年纪不大，哪里有那个能力可以和正规的军队将领对打，而且不是他们自夸，龙家带出来的军队，可不是小小的皇宫禁卫可以相比的，一个个都是好手。

　　“爹，是不是说的有些太满了，龙家的军将个个心高气傲，说说可以，但是比划起来，我怕他们下手不知道轻重伤了君儿，毕竟君儿很快就要成亲了，这受伤了总不好。”龙常说道，却立刻放龙清打断。

　　“没问题，君儿厉害的很，比划一两下不成问题，不用担心，咱们君儿可是厉害着呢！”

　　“爷爷，你太夸张了，龙家的军队是天宇出了名的强悍，还不至于像上次那个什么禁军教头一样无能。”被龙清如此看好，傲君还真是有些哭笑不得。

　　“没事没事，我说厉害就是厉害！”龙清执拗道，“正好可以趁次机会让君儿在龙家军中立威，以后也好办事。”

　　龙清也是个精明至极的，以傲君的实力和这种年纪确实很不符合，但是一旦露相，便可使更好的在军中树立威信，有了龙家军队的庇护，傲君今后在朝堂之上也可以更加理直气壮的说话，不怕有那个不长眼的臣子敢挑衅龙家。

　　而且肥水不流外人田，傲君如此出色更是让龙清欣慰，虽然一脉单传，但是代代都是精品。

　　只不过这是在龙清老爷子还不知道傲君女儿身份的情况下，龙常和柳云儿都不约而同的担心起来，哪天要是傲君的身份曝光了，那会发生什么事情呢？

　　真是叫人担心！

　　几人身着便服就跨上骏马朝龙家的军队所在之地行过去，一路上，傲君和绿姬有说才笑，和龙常还有柳云儿脸上严肃的表情赫然成为反比。

　　每个人心中都踹怀着心思，不一会儿就到了龙家军营之前。

　　傲君凝目塑去，心中不由得一阵叫好，不愧是龙家的军队，光是从表面上看来就给人一种豪气的感觉。

　　削尖的圆木架成一排排栅栏围在军营周围，入口处方四个站得笔直的小兵，那样手和白杨树有的一拼，移动不动的就像是四根木桩子。

　　见到龙清等人前来，集体行礼，异口同声的喝到：“见过将军！”

145龙家军 下

　　龙常大手一挥，然后冷然道：“不用行礼了，今日只是过来看看军中的情况，宏将军在不在？”

　　“回将军的话，宏将军正在营帐和几位副将商量事情。”一个兵卫回到，神情很是肃穆，一本正经的让傲君觉得有些无语。

　　好好一个军队，没必要连平时说话的时候都这样紧绷着吧？

　　“爹爹，那宏将军是谁啊？”傲君在家里的时候不长，所以不知道龙家的军队之中有哪些将领，所以有些好奇。

　　“那是我的左膀右臂，跟随我征战沙场风里来火里去的好兄弟，君儿待会儿见了要礼貌一点。”龙常还真怕以傲君这样狂妄的性格，和思想保守的宏将军会不会不合。

　　傲君点点头，笑道：“爹爹，我是那样不懂的大局的人吗？不会把你那好兄弟吓走的，刚才爷爷都说了，只不过是比划一下，不会有什么事情发生的。”

　　几人一路走过，军中的士兵们都好奇的着着傲君和绿姬，恐怕是第一次见到如此俊秀的少年和美人，一个个都露出惊叹的目光，让绿姬还真有些不太习惯。

　　“君，我怎么觉得他们的目光都是看着我的啊？”被一大群军士看猴子一样看着，绿姬难得有些不自在，下意识的朝傲君的身边挪了挪。

　　傲君一见，有些好笑的说道：“平时在云楼你倒是应对有余，怎么倒是害怕起这些军中兵士来了？”

　　“要你管，还不都是因为这是你家的军士吗？要是在云楼有人敢这么看我，我早就弄瞎他们的眼睛了，还容得下他们这样看着我？”说到底，绿姬也不是一个好相与的主儿，要不然怎么会和傲君弄到一抉儿去，物以类聚这是个永恒的真理。

　　有些纳闷的看着绿姬，傲君发现自己身边的人还都被自己带坏了，本来想绿姬这样水灵灵的丫头居然也会放狠话，真是被自己给影响了？

　　着来以后耍注意一下自己的形象了。

　　注意了，是以后……现在的傲君可没有打算要改变自己的形象。

　　军营的不知和傲君以前在电影里边看到的差不多，主帅的帅营在最里面，比一般的帐篷耍大一些，。周围的几个便是军营里地位比较高的军将所住的营帐，不过现在正好是军营比较悠闲的时间，所以有些军将不在营帐里，而且是出去找乐子去了。

　　“现在龙家军的军队都在边关，我们这一对军将却没有多少兵士，是不是该找个这个机会向皇上要一些兵卫才好？”一声略显得浑厚的声音从主帅营帐之中传出来，那发出声音的人必然是一个威武大汉，粗矿声线让傲君联悲到了拿着大刀的黑脸张飞。

　　龙常面露喜色，然后大步流星的就和傲君几人一起跨入营帐。

　　营帐之中正在商议的几个将领顿时从座位上站起来，集体拱手柞揖：“将军！”

　　“不用多礼。”没有了刚才的冷然，现在的龙常就想见到了多年不见的兄弟一样，高兴的上首扶起准备行礼的一个将领。

　　傲君眯起眼打量了一番，虽然不想张飞，但是可以肯定的是此人必长给更加有勇有谋，确实不失为一个好的将领。

　　那精神张狂的脸与那脸上的大胡子配起来确实有一员猛将的形象，但那一双细长的眼睛里不时闪烁出来的锐利视线，让人觉得十分有震越力。

　　傲君心中一突，当下就知道此人定然不是一员猛将如此简单，那一双眼睛里隐藏的野心和狂傲，不是一个个征战沙场性格爽朗的降临还有的细腻，这为老将军定然在年轻的时候做过什么特殊的训练。

　　不过看在他对于自己老爹甚为忠心的份上，傲君决定不做计较，如此猜忌别人也不太好，等云楼整顿完毕之后，她会让人调查一下这位宏将军的身份。

　　“老宏，你还没见过我儿子吧，今天我可是特她带过来了，看看，龙傲君，我龙常的儿子！”龙常颇为自豪的指着傲君，眼眸中的骄傲让人不敢忽视。

　　这位龙将军有多么的喜欢自己这个儿子。

　　几位将领和龙将军可谓是莫逆之交，一起出生入死的同件，对傲君的态度好了很多，既然是自己主帅的儿子。他们能不好好对待吗？

　　“小公手一表人才，将来定然不是池中之物，将军恐怕是有福了！”其中一位白胡子老将呵呵笑着，虽然年纪看起来有些大了，但是却分外精神，在云染大陆上年龄没有太多的概念，有一些人老年才领悟异能的境界，也是十分厉害的，那样可以延长寿命，但是却回不去年轻时候的样子。

　　傲君注意到了这位白胡手老将的太阳穴微微凸起，定然是一位异能高手，并且身法也不会让人小觑，再加上本身的阅历，这可以算是一位比较资深的将领了。

　　听见白胡子将领如此夸赞傲君，龙常一脸喜色，好像甚为激动，“周老将军真是太看得起这小子，不过是有些年少轻狂罢了，还有张多地方要想您老学习学习呢！”

　　傲君有些惊讶，自己老爹怎么说也是主帅吧，怎么好像谁这位老者十分的尊重？

　　像是知道散君的疑惑，一直没有说估的龙清解释道：“这是你爹尚未成名时候，周老将军可算是你爹的兵法老师，也是从我凰宇学院出去的长老，因为与皇室有些关联，所以就会到天宇做将军了。”

　　傲君点点头表示明白，心中都开始计量，龙家这么多年来没有被皇室罢默的原因恐怕是因为皇家有眼线在龙家吧，虽然龙家军在天宇有很重要的位置，但是再重要也比不过皇室的地位遭到了威胁，看来龙家处处都是耳目呢。

　　“你们刚才在说什么？”龙常想起了进来时听到的话语，然后在众人落座之后便开口问道：“现在龙家军缺人吗？”

　　“说到这个我就来气！”宏将军有些愤愤不平，“这皇室做的也有些过分了，我们龙家军为天宇立下多少汗马功劳，他们不支持我们就算了，为什么还眼看着龙家军现在严重缺人却依旧不给咱们添加新人，龙家军远在边关镇守，已经一年不如一年了，在都城里的也都被天宇帝调走了不少，这明显的就是在削弱栽们军队的实力嘛！”

　　“唉，老宏，你也不要太气愤了，这功高震主，历代都有的事情，天宇帝现在退位了，新皇上的皇位还没有坐稳，我们要是重兵在握定然会让皇室心中不平衡，想开一点，等到皇上将一切处理好了，会想到龙家的。”周老将军安慰着，脸上是难言的无奈，身为一员老将，哪里会不知道皇室的心思，给了龙家兵权不就等于给了自己养着的老虎充足的食物吗？

　　一旦虎啸出林，皇室又没有唯备。不就等于要毁于一旦？

　　“也不用太气愤了，龙家忠心为国，不在乎他们的算计，新皇上也不笨。不会随便拿龙家来开刀的。”龙常不愿在谈起这些沉重的话题，话题一转，扯到了傲君的身上：“下周可是君儿的大婚之日，不知道各位将军有没有准备给我君儿的大礼啊？”

　　一说到这个龙清顿时眼睛一亮，严肃的脸庞立刻缓解，笑呵呵道：“你们可得想好了，咱孙儿的婚事可是头等大事，你们可不要吝色！”

　　“龙老爷子你可真是一点都不客气啊，哪有这么招人要礼物的！”周老将军和龙清很熟，说起话来也不客气，顿时调侃道：“感情还是你孙儿比儿子都要重要了！”

　　众人都知道龙常成亲的时候，龙清还发了一顿脾气呢。

　　一说龙常顿时尴尬了，翻了个白眼：“还是我儿子比我混的要好，你们不表示一下怎么成！”

　　“哈哈哈，当然会有表示，不知道小公子能力如何，能不能够按受老夫的一份厚礼呢？”宏将军顿时神秘今今的笑着，“我的礼物可是只有能力出众的人才可以使用，那要看看小公子的能力够不够强能不能挥动青锋剑紫云枪！”

　　“什么？青锋剑紫云枪！”龙常顿时惊讶的叫出声来，“老宏你还真是大方，那两把绝世神兵不是被你当做宝贝一样贡着的吗？怎么这下子居然会拿出来送人，真是稀奇！”

　　宏将军顿时瞪了龙常一眼，“还不是因为你宝贝你的儿子，这么大的喜事咱又是个粗人没什么拿得出手的东西，当然只好割爱了，不过这两样宝贝可是要认主的，你家小公子要是没有能力驾驭，可就不要怪我老宏吝啬了！”

　　一般情况下，青锋剑和紫云枪这两件神兵是不会被一个十三岁的孩子给驯服的，宏将军也是这样想，她现在都没能很好的驾驭这两件宝贝，所以才想这样试探一下傲君的能力，压根就没有想到傲君能够驾驭着两柄神兵。

　　龙清心中好笑的看了宏将军一眼，当然知道宏将军心中的小算盘，顿时笑着说道：“这下手宏将军恐怕要割爱了！”

　　“那是……只要小公子能够用，送出去也不会浪费。”宏将军不以为然。一个十三岁的孩手哪会有这么厉害。

　　傲君傲气的站起身来：“如此，傲君先行谢过宏叔叔的好意，不知道现在可否看一下那两件神兵？”

　　被傲君的傲气震得一楞，宏将军还真就不信这个邪：“当然，这小小的营帐可不好发挥，去练兵场，也让龙家的兵士们瞧瞧龙小公子的神威！”

　　傲君唇角一弯，黑眸之中自信无比：“那傲君恭敬不如从命，只望到时候宏叔叔可不要心疼您的宝贝。”

　　“绝对不会！”宏将军自信满满的说道，到现在依然不相信傲君有那个能力使用自己的宝贝。

　　“那我们就走吧，去练兵场！”龙常说道，顿时一群人浩浩荡荡来到了军中最为热血的地方__练兵场。

　　风吹，擂鼓，今天的龙家军练兵场格外的热闹。

　　在这个炎炎夏日，正是军中最为清冷的时间，这样的热闹可是难得一见。兵士们眼见着场中那瘦小的身影，不由得暗自怀疑，没有搞错吧，这小孩今天想要驯服青锋剑和紫云枪？

　　真是怪事年年有，今天特别多。

　　有听说龙家小公子以十四岁不到的年纪成为了天宇最年轻的一宇并肩王，怎么这下子又说要驯服青锋剑紫云枪呢？

　　真是出尽了风头。

　　这样狂傲的人，让有些兵士们不觉有些鄙视！

　　“我呸，什么一宇并肩王？真是大言不惭，真以为青锋剑紫云枪是玩具吗？我看只不过是一个不知道天高她厚的小孩子罢了！”一兵士满眼不屑。

　　这些个王公贵族们仗着自己身份高贵就出尽了风头，哼，真是让人恶心！

　　“呵呵，不用如此生气，能不能驯服青锋剑紫云枪是别人的事情，你又何必如此激动？自己的成败和得失都没有上得了台面，又何必在意别人是否出尽了风头，脚踏实地才是真！”那兵士旁边一位眉请日秀的兵士如此说道，一双淡然含笑的眼神，仿佛对周围的一切都摸不关心，从他的言论之中可以听得出来这是淡泊名利的一人。

　　“嘿嘿，我说旬日，你怎么就什么事情都可以看的这么淡然，那小子没多大本事还敢这么出风头，我觉得要是上去可能都比她强！”那士兵调侃道。

　　旬日谈淡的瞟了士兵一眼，让士兵莫名的觉得有心虚，随即听到旬日说道：“我没有她强，她并不如你表面上所见的那么简单，今日宏将军注定要割爱了……”

　　“你就这么肯定？说不定那小子还没有碰到那两件神兵就被震飞出去了呢！”士兵说话有些幸灾乐祸。

　　旬日笑着摇了摇头：“不会有那种事情发生的，你看着好了。”

　　“切，谁信！”士兵满不在乎，压根不相信傲君那小小的身板能够有如此强悍，鄙视的说道：“老子一根小小的指头就可以摁死她！”

　　场中傲君负手而立，没有在乎四周的士兵们是如何想的，但那角落处的一段对话却被她听得清清楚楚，不由得好奇的张望了一下，目光无意识的扫过那个身着兵士服装的青年。

　　心中微微有些讶异，那个青年很特别！

　　浓眉大眼，看起来十分的亮眼，虽然和其他的士兵都穿着同样的军服，但是这个青年看起来却不太像一个军人，反而像是一个无欲无求的书生。

　　这人到底是谁呢？旬日？一听就是个假名宇！

　　“啊，宏将军来了！”不知道是哪个小兵一下手激动了起来，所有人都不约而同望向宏将军等人走来的方向，然后看见了被红布遮住的两样兵器，不用想都知道那边是青锋剑和紫云枪！

　　宏将军在众人瞩目之下来到了练兵扬，然后伸手拉下两块红色绸子，瞬间令人心寒的气息贯穿了每个人的心间。

　　两柄兵器瞬间飞越了出去像是被注入了灵魂一样自己落在了拣兵场之中，发出拒人干里的冰冷气息。

　　周围观战的士兵们顿时倒吸一口凉气。

　　“这就是神兵？”

　　“天啊。好冷的气息，要是接近一点会不会冻成冰啊！”

　　“我居然能够如此近距离的看见神兵，真是太幸福了！”

　　“旬日，你知道这两件兵器吗？”方才看不起傲君的士兵问道，见旬日脸色有异不由得出声询问。

　　旬日也不隐瞒，恢复了平静淡淡的说道：“青锋剑乃是云染一方霸主无刀城城主收藏的名列之一，据说青锋剑具有神兵的灵识，十分的高傲，现在能够驾驭青锋剑的人必须有圣者初级以上的能力。”

　　“不会吧，这么厉害，那我们岂不是连碰都不能碰，圣者级别，我们差的也太远了，整个云染到达圣者级别的人有几个啊！”

　　“所以说神兵难求，但是也要有人能够驾驭才行！”旬日说道，“再说那紫云枪，与青锋剑的威力是一样，若是说起来，这紫云枪的能力更胜青锋剑一筹，毕竟青锋剑比较柔和，但是紫云松从铸造之日起就决定了它的傲气，非王者无法驾取。”

　　“难怪，我们只见到宏将军平时使用青锋剑，毕竟宏将军已经突破了圣者级别现在正好可以使用青锋剑，但是紫云枪就没有见到他怎么用过，原来是这个原因啊周围的人恍然大悟，就连场中的傲君也不由得吃惊，这小子好像什么都知道一样！

　　似有若无的目光往旬日那边飘过去，对方好像也有所差距。淡淡的眼神也看了过来，两人在众人没有注意到的情况之下已经交流了好几次。

　　傲君心中已然笃定，这旬日定然不是普通人！

　　场中已轻开始的宏将军开始严肃起来，他挥挥手示意大家都安静下来，然后扯开唯咙道：“今日老夫在此声明，如果龙小公子能够驾驭这两件兵器，老夫定然将这两件神兵作为小公子大婚的礼物赠与！”

　　“哦！”

　　“好啊！”

　　军中士兵们一片幸灾乐祸的呼喊，让傲君没有了退路。

　　傲君心中暗笑，看来这宏将军是想要给自己一个下马威呢！眼看着龙常的军权慢慢的被皇室给收回去，知道早晚她龙傲君早晚会成为龙家兵权的继承人，所以现在已经向要提前给自己一个警告了吗？

　　龙常脸色才些不好看了，不是不知道自己这兄弟向来是直肠子，但是今天也太不给他留面子了，万一傲君要是输了岂不是出丑出大了？

　　龙清自是很相信傲君走上前去，大声说道：“今天有件事情要宣布，从今往后龙傲君便是龙家军的新任少主，今后你们且要听从傲君的吩咐，扬我龙家军军威！”

　　“龙老爷子，今天小公子要是不能驾驭这两件兵器的话，军中可会有人不服的。”宏将军说道，眼中闪过一丝不悦。

　　周围的军士顿时响应了起来。“没错没错，要是没有能力就不配做龙家军的少主！”

　　“对对！”

　　“宏将军说的不错！”

　　“我有没有那个能力你们不妨看一看！”傲君陡然出声，黑色的眸子之中闪过一抹厉色，危险的气息顿时从身上散发出来，周围的士兵们一下子全部都噤声了，连大气也不敢出，看着傲君的眼神多了些许惊恐。

　　好强的威压，这是什么级别的威压？

　　他们从来都没有感受过。

　　傲君立马二话不说，身体旋出，来到青锋剑的旁边，霎时两种气流相互碰撞，青锋剑似是开始抗拒发出冰冷的剑气，而傲君身上的异能之气也如狼似虎的开始吞并青锋剑的剑气，两种无比诡异的气息形成一股旋风以傲君为中心，成圆形扩散开来。

　　周围的众人惊吓的立刻抱着脑袋，生怕一个不小心就被这旋风给刮走了。

　　“要不要这么恐怖！”一下子众人差点晕头转向。

　　宏将军也诧异的用手护住头部，挡住了那剧烈的旋风，心中惊骇无比，该不是青锋剑真的放这小东西给降服了吧？

　　心中一个冷战，这种事情应该不可能发生才对，傲君不过是一个不到十四岁的孩子啊！

　　如果宏将军知道傲君在凰宇学院做的一切事情，如果知道傲君一人之力单挑凰宇学院长老会的事情，如果知道只不过没有如果这种事情，而且也没有后悔药可以吃。

　　旋风逐渐停歇下来，所有人都战战兢兢的放下护着头的手臂，顿时每一个眼睛都瞪圆了。

　　“青锋剑？紫云枪？也不过如此，不过宏将军，按照刚才的说法，你可要割爱了！”散君玉面含笑，一手握着青锋剑，一手驾着紫云长枪，整个人不带一丝狼狈，一袭白色长衫，飘飘欲仙潇洒不羁，每一个人都被这种情况给震住了。

　　“这这这这……”一连好几个这，但是宏将军发现除了这个牢他实在是找不到什么话可以说了，心中只想着，你究竟是不是从娘胎里就开始修炼了，怎么可能才十四岁不到就如此厉害，刚才他根本就感觉不到任何的等级。

　　难道说这小家伙已经超过了圣者等级了？

　　还是那传说中的……九天神者？

　　宏将军全身一抖，发现已经不敢再悲下去了，这小子生来就是打击人的吧！

　　“哈哈哈哈！不愧是我的孙儿，我龙家说出的定然不会有废物！”龙清开怀大笑，好久没有什么事情让他如此高兴了，向来死要面手的他，这次可是赚够了足够的面子了，你说他能不喜欢这个天才的孙子吗？

　　龙常和柳云儿对望一眼，心中稍微安稳了一些，既然龙清如此喜欢傲君的话，那么有一天说出傲君是女儿身份的时候应该不会有多大的危险才对。

　　想着想着，两人也挂上了傲人的笑容，有傲君这个孩子真的太好了。

　　现在除了与傲君关系比较好的几人之外，根本就没有人敢在说什么，笑话如此一个超级的天才站在你们的面前，看着一颗明星一样的人物闪闪升起，除了震惊之外，他们只能用激动来形容自己的心情。

　　在这片大陆上，或许你有权，或许你有钱，但是强者不管在那个地方都是被受人尊重，一个强大到能够藐视一切的人，又何愁不会成为一方霸主呢？

　　“现在还有谁不满，尽管上来像我桃战！”傲君长枪一振，威风无比，青锋剑随手一抛剑峰没入了列鞘之内，一时间鸦雀无声针落可闻。

　　傲君自信满满，整个人都闪发着一种十分心服口服的神韵，这是一种与力量融合的人格魅力。

　　“末将旬日，愿意伴随龙少主左右！”旬日走到傲君的身前，然后单膝下跪，行了一个标准的骑士礼，声音之中有一丝丝激动与压抑，他终于找到了要找的人，就是眼前这位白衣少年，他知道只要自己跟着傲君早晚有一天可以实现自己的梦想。

　　傲君微微一惊，眯起眼睛打量了旬日许久，轻声问道：“你愿意付出你所有的忠诚，今生都伴我左右吗？”

　　犀利的目光扫视着旬日的脸，旬日定定的看着傲君的黑眸，心中如同汹涌的波涛，一遍一遍的拍打着自己的心房。

　　重重的点点头，旬日的声音响起，铿锵有力掷地才声：“属下愿意！”

　　“那好！即日起，你便是我的左膀右臂，旬日少将，记住你今日的话，付出你所有的忠诚，把你的命交给我！”傲君炙热的眼神让旬日满心沸腾。

　　“誓死追随！”

　　一锤定音，所有士兵都呆楞楞的望着旬日，没一会儿纷纷效仿，单膝跪她：“我等愿意誓死追随龙少主！”

　　傲君轻轻一笑，目光如电，声音冰冷如刀：“我不要废物跟在身边，你们若是想让我注意到你们，那么就要从我龙家的军士之中脱颖而出，不要帕你们被埋没，有才能的人我龙傲君绝对欢迎，只要你们是真的有才，我定然会重视到你们！”说着傲君慢慢走到士兵面前，面容严肃，“我在这里告诉你们，身为一个军人，你们都要有野心，不想当元帅的士兵不是好士兵，你们要跟着我就拿出你们的实力来，我龙傲君今天的位子将来就是你们的！”

　　夕阳西下，金色的霞光照耀着每一个人的面庞。

　　少年单手握枪，一身白衣染上了如血色一样的霞光，竟然有种动人心魄的美感。

　　这少年未来无可限量，从此她的形象在龙家的士兵心中如同神抵一样高大。

146 要选妃了

　　朝堂之上，群臣战战兢兢挥汗如雨，无意之中脚掌就在地上慢慢的磨着，差点要磨出一个洞来，他们是真的不想看到现在的情况啊！

　　话说这位龙傲君，乃当朝的一字并肩王，拥有与帝王同等的权利，现在这个情况到底是个啥？这位……这位新上任的皇上居然说道自己也心仪龙傲君的未婚妻绿姬，还说让傲君割爱，让绿姬嫁给他？

　　这不是当中抡人家的老婆吗，这话居然是从他们这位新皇上的口中说出来的，岂有此理，普天之下敢这么提条件的，所有的大臣都发誓，这种情况他们打娘胎里出来就看到过这一次，皇帝居然和臣子抢老婆，看来这位绿姬姑娘堪称为天下第一美人了吧？风头比起当年的柳云儿真是有过之而无不及啊！

　　不过话又说回来，这虽然是新闻但是不代表是让他们可以安安心心就这样当做笑话的新闻，事关朝堂上最有权力的两人，他们到底站在哪边才好呢？

　　帮着皇上吧，万一被这位年纪轻轻就不得了的天才少年记恨上了不太好，要是帮着这位并肩王的话，看看皇上那一脸阴沉的样子，我的天啊，很有只要说出来就会放推出宫门当中斩首的可能性。

　　说是进退两难也不过如此！

　　“皇上，臣与绿姬姑娘真心相许，还请皇上不要再为难臣了，绿姬今生只会成为臣的妻子，而且绿姬这样好的姑娘，臣也不愿意她成为后宫之中万千佳丽之中的一员，皇上还是另选他人吧！”傲君微蹙眉头，欧阳鸿宇很不正常，前几天和绿姬的关系还冷的让人打寒战，现在居然对着她说，自己对绿姬情深意重想要绿姬进入后宫？骗鬼去吧，这话要是她相信就把龙傲君三个字倒过来写！

　　根本就是想找绿姬的麻烦，或者说是自己的，明明都已经拒绝过他了，怎么就是不知道知难而退呢？

　　想到这里傲君不由得狠狠的瞪着欧阳鸿宇，眼中的警告意昧很明确，小样，你要是再敢和我纠缠不清我就辞职不干了！让你一个人去做你的光杆司令去吧！

　　沉默了几秒，在众人都冷汗连连的时候，欧阳鸿宇眼神一暗，然后笑道：“老师，朕只是开一个玩笑而已，不用当真，既然老师如此喜欢绿姬姑娘，朕也不好夺人所爱。”

　　闻言群臣松了一口气，总算是解决了，要真是这位新皇上和一字并肩王这样僵持下去，今天的上朝恐怕是历来最为难受的一次。

　　这人啊，只要扯上了感情料纷就扯不请楚谁是谁了，看来皇上和并肩王的感情不是很好呢。

　　难道就因为是中间插上了一个绿姬吗？

　　苏永相眯起眼睛，眼中闪过一丝丝精锐，这其中定然有些猫腻，究竟两人今天上演的这出戏是干啥的就不得而知，现在还是观察一下其中的奥妙再说。

　　其实想苏丞相这样的老狐狸总是喜欢将皇上和宠臣的心思膜透，但是面对这两个尚且年轻却心思比一般人复杂的年轻人，还真的不知道怎么形容的好，看起来都是一副高深莫测的样子，他还真难得摸清楚他们的心思，只道是小心驶得万年船，他还得好好的去和并肩王打好关系才是。

　　“启巢皇上，微臣有事耍奏。”苏丞相上前一步，眼带这深意看了傲君一眼，然后恭敬的弯下腰行了一个大臣该行的礼。

　　毕竟不是所有的人都有龙傲君那样的特权，一字并肩王是朝堂之上唯一可以不用行礼，不用下跪，而且还可以坐着的大臣，真是让人羡慕。

　　“何事？”欧阳鸿宇让自己的话语听起来尽量的平静起来，其实心中早就已经开始酝酿着怒火了，他恨啊，老师为什么就不愿意给他一个机会呢？

　　难道绿姬真的就这么好？

　　苏永相自顾自的说道：“皇上初登大宝，其余三国定然会派人来天宇贺喜，距离四国的大比之日也不过几个月了，皇上要早日巩固政权才是。”

　　东有天宇，西有尤金，南有火关，北有冰雪，每隔十年就会有一次大比，来决定四国的先后顺序，天宇帝国自云帝建国以来都是四国之首，但是其余三国的实力在近几年也是越来越强大，对这天宇首国之位更是虎视眈眈，这次定然会派遣国中出色的使者前来参加大比，以改变这些年天宇一直居于首位的情况。

　　欧阳鸿宇脸色一变。嘴角微抽，说道：“丞相说的极是，依丞相所言，朕该如何巩固帝位？”

　　苏老丞相再次作揖恭敬道：“以微臣之见，历代新任帝王都要先选妃，皇上也快年满二十，应当充斥后宫，早些为天宇的将来做准备的好。”

　　傲君眸光一闪，不等欧阳鸿宇说话便道：“苏老丞相所言极是，皇上也该选妃了！”

　　看着欧阳鸿宇脸色顿时阴沉下来，傲君嘴角微微扬起，眼中尽是威胁的光芒，示意欧阳鸿宇尽早选妃，省得他老是打自己家绿姬的主意。

　　“那此事就交给老师了，想必老师应该会给朕物色出几位绝代佳人，朕倒是有些期待老师物色出来的皇妃是否也像绿姬那样出色呢！”欧阳鸿宇眼睛差点冒火，说出这话完全是赂气。

　　傲君一楞，然后无奈说道：“既然皇上如此相信微臣，那微臣也就恭敬不如从命了。不过……皇上也知道微臣与绿姬佳期已近，还请容微臣后天大婚之后再执行选妃之事。，”

　　“准、奏！”欧阳鸿宇咬牙切齿的吐出两个字，然后拂袖离开，走的那是怒气冲冲，让众人都一头雾水，纷纷得出来一个结论，看来皇上和并肩王的关系确实不太好下朝之后，苏丞相与傲君同路离开朝堂，顺便笑呵呵的与傲君闲谈着。

　　“并肩王可真是深得皇宠啊，能够这样在朝上说话的，老夫这些年来还只见到过您一人，果真是英雄出少年啊！”

　　当着面给人灌蜜糖而且还说的如此煞有其事，不愧是朝中闻名的老狐狸，真够阴险！

　　傲君假笑着回应：“哪里哪里，老丞相是朝中元老了，傲君还要多和丞相您学习学习呢！”

　　“呵呵，龙家权倾朝野，老夫是比不上了，不过这次的选妃大事，不知道并肩王有如何打算？”不着痕迹的就提到这方面来，傲君的眸光闪烁了几下，但是其中的思络莫名。

　　“呵呵丞相是朝中元老了，难道是有些推荐的人选？”老狐狸，想走后门了！

　　“并肩王真是心思玲珑，老夫倒是有几个人选了。”

　　“说来听听？”傲君保持着微笑，心中却已经将苏丞相骂了好几遍，不愧是老狐狸，好奸！

　　如果傲君听不出来这位苏丞相的意思，这么多年还真的就是白活了，如此套近乎不就是想将自己的亲戚送到宫中去争宠吗？好让自己可以在朝中平步青云，而且自己作为一个深受帝王恩宠的臣子，如果不答应想必是会给自己扣上一个目中无人的帽子，如果答应了那么他的势力又将会增加，表面上和自己和气生财，实际上老早就将自己给算计进去了！

　　傲君长这么大都没有吃过这样的鳖！nnd今天居然给这老狐狸给摆了一道，这不是看出来自己和皇上有了一些隔阂好插上一脚吗，真是岂有此理！

　　“老夫有个外孙女，今年十六，请棋书画样样精通，如果入宫话定然会给皇上一些帮胁……再来就是周老将军的侄女，也是后宫皇妃的人选，那丫头与我外孙女同年纪，一身好武艺能力高强。也会对皇上有帮胁……”

　　周老将军？龙家军中的那位老将军？傲君心中一个激灵，看来朝中说是官官相护却也不假，想必自己老爹也知道身边到底有多少这样料缠不请的关系吧。

　　看来自己以后要小心行事了。

　　傲君笑着点点头，已经默默的将苏丞相说出来的女人都记在心中，好样的，这么多女人，欧阳鸿宇还不知道吃不吃得消呢！

　　将心中那么一点点不太舒服的感情放在一边，傲君没有太多的在意，只道是有些小小的不爽吧！

　　果然帝王没有一个好东西，一个男的这么多女的，到时候看你怎么办！

　　傲君绝对不承队心中实在是根不服输，欧阳鸿宇……也就是自己的学生而已吧！

　　回到龙府，傲君差点就被眼前的景象给吓晕了，这是咋回事？

　　“你们都回去吧，君还没有回来呢，等君回来了，我定然转告她大家的好意，这些礼物诸位大人还是先拿回去吧！”绿姬手忙脚乱的挡着一群前来送礼的大臣，就连自家娘亲也是满头黑栈的将这群十分激动的大人们堵在门外，还不说大厅里还才些正在被自己的老爹和爷爷应付着，这到底是干什么，何事自己家变成了菜市场了，都抢着过来干啥，当龙家是垃极回收厂不成！

　　“众位大人，你们这是做什么？”傲君眉头倒竖，企图拿出一点点属于自己的威严来喝退这群官员们，没想到她的出声竟然让那些个朝中官员们像是吃了兴奋剂一样，直接就蹦挞到自己面前了。

　　“王爷回来了！下官是札部侍郎……这次专程来恭喜大人的，为皇上选妃定然十分辛苦。小小礼物不成敬意……”

　　“呵呵，并肩王真是年少英雄啊，下官真是佩服，今日特此送上薄礼表示敬意……”

　　“小女听到了王爷事迹之后相当钦佩王爷，想邀请王爷到府上一聚“王爷……”

　　“王爷……”

　　天啊，这是啥东西？全部都是为了选妃的事情而来的？

　　傲君后退两步，然后干笑两声：“众位大人，今日本王有些不适，你们还如  .……改天再来吧！”

　　顿时化作一道残影消失在原地，所有人都扑了一个空，短暂的一阵沉默之后，又开始喧闹起来。

　　“王爷能力超群，真是威武不凡啊……”

　　“没错，我家女儿甚是迷恋王爷仙姿呢……”

　　“王爷一表人才年轻有为，真乃我天宇典范……”

　　“……”

　　龙府门口乱成一团，本来就已经加高的门槛又一次被前来送礼的大臣们络踩烂了话说傲君早就满头大汗躲在自己的房间里连大门都不敢去。

　　“你今天做了什么事情，那些个大人们脑袋都发热跑来送礼感情都是为了你呢！”绿姬走进房间，劈头就问。

　　“还不就是选妃的事情！”傲君一个头两个大，早知道原来欧阳鸿宇居然是在整她，那小子真是活得不耐烦了！

　　傲君暗暗咬牙，心中狠狠的咒骂了欧阳鸿宇好几遍。（宫中的某人正在喷嚏不断中……）“呵呵，皇上倒是挺相信你的，这么大的事情交给你真是再好不过了。”绿姬揶揄到，想必欧阳鸿宇肯定是心里气到了，才会将透妃之事交给龙傲君。“不过，你真要为他选妃，这真是残忍！”

　　那人明明是喜欢傲君的，现在弄成这样也算是凄惨了瞪了绿姬一眼，傲君说道：“不选成吗？难道是任由那些个大人们将我家的门槛给跺烂啊！”翻了一个白眼，傲君想到了今天欧阳鸿宇早上的话。

　　“欧阳居然在朝上说喜欢你要我将你让给他，真是气死我了！”

　　绿姬一听，顿时恐怖的尖叫起来：“你说什么，你没有答应吧！”她绝对不要成为后宫之中的一员，欧阳鸿宇绝对不是因为喜欢她才说出这话，那小子真喜欢的人可是傲君呢！

　　“当然不会答应，但是那选妃的事情也就成了我的任务了。”

　　“那你还是好好的选吧，总而言之我绝对不会成为皇妃的！”绿姬放下心来，还是觉得这是不太保险，欧阳鸿宇那人有些偏激了，能够不管傲君是男儿身份就表白，还真怕他一下手做出什么事情来。

　　想着想着绿姬幽怨的眼神就飘向傲君：“你这个死没良心的，为了你我连名节都搭上了，你居然还给我惹出这些麻烦！”

　　“绿姬美人，我这不是给你拦下了吗？放心一切有我呢，只要过两天你成了我的人，还有谁敢欺负你！”傲君笑呵呵的偷了一个香吻，眼中尽是邪肆，看的绿姬心神一晃，这人太危险了！



147 大婚

　　此时敲门声响起，傲君起身去开门，柳云儿站在门口见着了傲君就急忙说道：“君儿，宫中来人了，说是要请绿姬到宫中去一趟，……而且是舔姬单独前去！”

　　“云姨你没有听错吗？不是找君，而是来找我的？”绿姬脱口便说道，眼中闪过一丝慌乱，她隐约猜到了宫中人来找自己的目的，一定是欧阳鸿宇唆使的！

　　“娘，你说的是绿姬单独前去？”傲君眸子一冷，欧阳鸿宇想要干什么？

　　“好，我去准备一下，让宫中的使者稍等，我立刻就随他们去皇宫。”

　　见到傲君这个样子，绿姬立刻说道，然后瞪了傲君一眼。“云姨先去跟宫中使者说一下，我待会儿就来。”

　　柳云儿点点头，有些责备的眼神扫了傲君一眼，说道：“君儿，自己惹出来的麻烦，可不要让别人来帮你摆平！”

　　“是。君儿知道了。”傲君心虚的点头，在这位娘亲的面前傲君都不敢放肆，可能是得来的亲情十分不易吧。

　　柳云儿满意的离开，绿姬便开始抱怨了：“好了，你那位追求者指不定会怎么吓唬我，你说该怎么办吧！”

　　想想都气人，那欧阳鸿宇真是惹到她了，这次就算是撕破了脸自己也不会给他好看！

　　看绿姬气的发青的脸色，傲君只能尴尬的笑着，心中埋上一层阴影，欧阳鸿宇果然不会就这样放弃，突然有种说不清道不明的情绪萦绕着自己，不知道该如何去做。

　　“绿姬，放心吧，他顶多为难你，不会对你做什么的。”傲君很没良心的这样说，气的绿姬大小姐带着满肚子怨气去了皇宫。

　　绿姬被几个传卫在宫中左拐右拐，绕过了宫中一些十分“热闹”的公众场所，来到了一个偏僻的地方，心中隐隐有些不太安心的感觉，欧阳鸿宇该不是想毁尸灭迹吧？

　　相对于后宫之中那些华丽的宫殿，这地方显得异常冷清而且凄凉，绿姬想到了后宫之中的一个地方，冷宫！

　　不由得打了一个寒战，眼眸沉了沉，暗中防备了起来。

　　走进看似凄凉的宫殿大门，里面的样子又让绿姬有些讶然，完全没有刚才在外面看到的那么……破败，这里豪华的让人有种不真实的感觉。

　　之见某个男人正悠闲的躺在软榻上似乎已经恭候多时了。

　　“民女见过皇上。”绿姬优雅的欠身行礼，至少现在先表示一下对于这位皇帝的尊重再说。

　　“朕有说过让你起身了吗？”欧阳鸿宇眸光深邃，看不清楚在想些什么，嘴角挂着淡淡的笑容却让绿姬很有打冷战的冲动。

　　“民女以为以皇上现在身份和大度，不会计较小女子的行礼，民女本事出生江湖之中，对宫中礼仪尚未熟悉，还希塑皇上多多谅解。”绿姬不卑不吭，然后很自然的站起身，与欧阳鸿宇对视。

　　“好一个绿姬，如此粗俗不懂礼貌，真不知道老师是看上了你哪一点才会接受你！”欧阳鸿宇出声嘲讽。这样的语气让绿姬不禁心中好笑，现在这大男人正在吃飞醋，而且还在上演压迫争宠的戏码，真是让他好气又好笑。

　　你喜欢傲君干嘛不自己去争取，却在这里为难她一介弱女子，你身为皇帝的尊严到哪里去了，居然跑来威胁自己一个放当成挡箭牌的苦命人！

　　碌姬真不知道自己是不是犯贱，明明自己是最无辜的，却要面对这个蛮不讲理的男人，该死的傲君，我跟你没完！

　　绿姬小姐在心中将龙傲君狠狠的祖咒了一番，然后面色上蒂着丝丝的怒火瞪着欧阳鸿宇：“皇上叫民女来就是为了这些吗？那民女是不是可以回去 了！君还在家里等着我呢！”

　　欧阳鸿宇脸色一变，眼神倏然冰冷起来，如同两把利剑射向绿姬，“胆子真是越来越大了，居然拿老师来压朕，你以为你有老师的撑腰朕就不敢动你吗？识相的最好离开老师，朕说不定还会放你一马，如果你死缠着老师不放手，就怪不得朕了！”

　　绿姬心中一凛，陡然周围出现了数个黑衣卫士。每一个都是遮脸的死士眼中的木呐告诉绿姬这些人只不过是一些杀人的木偶罢了。真正想要自己 命的是眼前这个皇帝！

　　冷冷一笑，绿姬背脊虽然已经被冷汗浸透，但是却没有丝毫俱意，如是傲君，欧阳鸿宇断然不敢做出这样的事情来，而且她不湘信欧阳鸿宇敢如此明目张胆的就杀了她，到时候别说傲君一辈子不会原惊他，至少绝对不会再看欧阳鸿宇一眼。

　　“皇上这是干什么，难不成想要杀了我？你就不怕君到时候会恨你一辈子！”

　　一阵阴风从耳际刮过，绿姬顿时住了声，脸色变得有些苍白，怔楞的看着耳边的几丝长发缓缓的落到地面，心跳如抽鼓一般。

　　“增！”一把短小却犀利的匕首没入了门板之中，刀身扰存在一些轻微的颤动，寒冷的锋芒让人背脊发冷。

　　“绿姬，不要以为我不敢杀你，如果不是怕他伤心。你现在早就不会存在这个世界上！”欧阳鸿宇咬牙切齿，心中都痛如刀绞，他不能动她，一旦这样做，不仅得不到老师的心，反而会让老师离他更远。

　　一时间，欧阳鸿宇觉得自己有些不能呼吸了，龙傲君，侨为何如此狠心！

　　绿姬冷着脸，然后嗤笑一声：“欧阳鸿宇，你真可怜！”   不再多说，绿姬转身便准备离开，没有得到命今的侍卫们也没有在阻拦绿姬的去路，只留下心痛的无以复加连呼吸都不太顺畅的欧阳鸿宇。

　　世界上最痛苦的事情是什么？明知道眼前之人是自己深爱的人，却永远都得不到，而且更可怜的还是对方根本就对自己没有半点心思！

　　大婚前夕，绿姬和傲君两人悠闲的坐在龙府的花园之中，大门紧闭不见任何人。

　　前来送礼的大臣们碰了一鼻手的灰，然后离开了，龙府之中是前所未有的临近。

　　说来傲君在这几天也没有上朝。据说皇宫之中人人自危，都处在一片愁云惨淡之中。

　　“君，你这是在干什么？”

　　柔柔的声音十分的悦耳，只要是在傲君的身边，绿姬就是柔情似水的绝色美人。

　　傲君停下手中游走的笔，然后抬头笑道：“这些天难得欧阳没有找我，我正好有空出来的时间筹划一下云楼的发展事宜，而且厉鹰一个人也有些辛苦了，我是幕后的策划人，不能太偷懒了。”

　　“你也真是会压榨手下的劳动力，哪有人可以这么厉害，一个人做这么，多的事情，你还真是想得出来！”绿姬一想到厉鹰不仅兼顾云楼的情报网而且迟要恐尽各种方法去赚钱，总觉得的傲君真是很无情，而且特别吸血！

　　“厉鹰是一块好苗子，早些打磨出来会是我今后的得力助手，我的云楼还得着让他来管理呢！”傲君设想了一下，如果厉鹰三年之内真的不让他失望的话，那么云楼就可以交给厉鹰来打理。

　　绿姬一怔，“那你呢，难道云楼你不用管了吗？”

　　傲君轻柔的一笑，但是抹笑靥之中带着些许哀愁，“我还有些事情，么些事情我不能放下，这三年我会尽量让欧阳鸿宇戍为一个合格的帝王，那样 我也可以去做我应该做的事情。”

　　似是想到了什么，绿姬知道傲君一定不会永远留在天宇，好像还有那一个人，等着傲君去寻找，那人便是……暗夜冥！

　　这一天就在一种十分沉默的情况之中过去，时间变了，只是心中的想法 没有变。   翌日，锣鼓声喧天，那吹吹打打的乐暴和爆竹声，让龙府的气氛一下子升到了顶点。

　　“恭喜恭喜……”

　　“同喜同喜……”这样的声音屡屡出现，龙清满面红光接受众人的道贺 ，一张脸上很久没有出现过这样的笑容。

　　龙常和柳云儿都显得有些不自然，那脸上的笑容很假很假，却没有人去仔细的研究，只当是自己的儿子娶了一个媳妇现在还没有适应过来。

　　要说龙常和柳云儿，怎么能高兴，自己的女儿千辛万苦的长大了，却给 他们再找了一个媳妇回来，而不是女婿。

　　任那个父母都不会高兴这样的事情发生。

　　女儿娶了一个媳妇回来，真是滑天下之大稽！

　　偷偷瞟了龙清一眼。柳云儿和龙常无奈的叹了一口气，罢了罢了，先这样吧“吉时已到，请新郎新娘一一”一声高喝，所有的人目光都转了过来顿时眼睛都被那出现的两人给震住了。

　　傲君一身鲜红，炽烈如一团火，全身都散发着热烈的美感，美得摄人心 魂，美得动人心魄。

　　只见她眉目如画，一身潇洒飘逸，整个人简直如同天神下凡，让人不敢直视。

　　转而看向身边的那位凤冠霞帔的少女，红色的盖头遮住了美丽的容颜却多出来一份神秘，引人遐想，那婀娜的姿态，每一步都能让人感受到什么叫做弱柳扶风，风情万种，使得人心颤。

　　不住盈盈一握的腰身，还有那绝美的身段，再加上一声与傲君相配的飘逸气质那般配的红色，炽烈的红色。无不宣告着这是一对即将成为夫妻的神仙眷侣。

　　众人感叹着，眼中充满着惊艳，果然龙家代代出的都是精品啊，真是让人羡巢！

　　天宇国和其余的三国婚礼习俗都不同，天宇国是傲君所知与中国古代婚礼最为相近的，要经过三拜才能够礼成。

　　两人牵着红色的绸子，一步一步在众人的瞩目之中步入礼堂，龙清已然端坐高堂之上，开心的嘴巴都裂到耳朵根去了，足以见得这位长辈是多么的高兴。

　　柳云儿和龙常却种色怪异，有些无奈的看着傲君和绿姬两人这一对新婚夫妇，什么话都说不出来了。

　　“皇上驾到……”一声如同惊雷的叫唤，让原本炽烈的氛围凸显出一些不同寻常的冷然。

　　在这个时候，傲君看见了欧阳鸿宇一脸冷漠的走了过来。

　　众人大惊，立刻俯身跪地。高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　对于群臣的行礼，欧阳鸿宇根本就没有放在眼里，他注视着傲君眼中好像就只剩下她一人。

　　群臣皆惊，一时间所有的声音都消失了，安静的仿佛偌大一个龙家婚宴之中一个人都没有，只剩下两个相互望着的两人。

　　苏丞相眼种中闪烁着一些深思，不动声色的观察两人，心中霍然确定了某一个答紊。难道这两人露出些许惶恐的眼色但是掩饰的很好，只剩下默默的观察。

　　欧阳鸿宇今天的穿着也着实吓了傲君一跳，还有群臣心中也是狠狠的一个激灵。

　　当个的新皇上居然也是穿着一身鲜红前来参加婚礼！

　　玉冠红带将欧阳鸿宇乌黑的发丝束在一起，俊美的脸简直是上天的偏爱，足够让任何一个女人在瞬间心动，当然这不包括傲君这些阅历丰富的人，但是傲君却也不得不承认欧阳鸿宇实在是十分的英俊。

　　一身据傲的红色，让傲君想起了一年多以前再次见到的欧阳鸿宇时的情景，当时的欧阳鸿宇如同一把燃烧的火焰，现在更是带着一种异常的魅力，让傲君心中狠狠的一突，这人怎么可以这样的吸引眼球！

　　龙常和柳云儿见到此情此景，眼中掠过一抹担忧，这皇上对傲君确实十分上心啊，那眼中的伤痛和纠结并不是假的。

　　“皇上驾到，微臣有失远迎还请皇上恕罪。”龙常立刻上去打断此刻的僵局，阻挡了欧阳鸿宇的视线。

　　“无妨，今天是来给老师贺喜的！”欧阳鸿宇的眼神冰冷，脸上的笑意也不达眼底，龙常暗暗心惊，这欧阳鸿宇对自己这女儿也算是动了真情了，只可惜  .……唉！

　　难道这是上天作弄吗？

　　突然龙常有些可怜起欧阳鸿宇了，上天给他开了一个天大的玩笑啊！

148 派遣

　　婚礼依旧举行着，吉时已到，傲君和绿姬在众位大臣的注视之下行着跪拜大礼。

　　“一拜天地！”

　　“二拜高堂！。”

　　“夫妻交拜一一”本来应该是幸福万分的婚礼，却偏偏有人在一旁泼冷水，不得不让人有些心中惶惶。

　　欧阳鸿宇看到那两条红色的身影，觉得在自己的眼中异常刺眼，长袖之下的手紧握成拳，关节咯吱咯吱作响，指甲都陷入了皮肉之中。

　　只不过这个时候的欧阳鸿宇仍然是笑着的，笑的让人全身发冷，笑的让人觉得是魔王转世。

　　一股子张气萦绕在龙府的婚礼大厅之中，每个人都觉得背后凉飓飓的，但是却没有人敢说什么，自动忽略了这里专门散发冷气的某个人。

　　“送入洞房一一”“在众位丫鬟的簇拥之下，绿姬终于被送到了房间之中，身为新郎的傲君确实不得已的留下来接受众人的敬酒。

　　“恭喜恭喜啊！并肩王喜结良缘真乃我天宇大幸……”一位衣着光鲜的朝中官员举杯庆贺，顺便想在这大喜日子之中得到得到自己拍马谄媚的好处。

　　只不过这位大人还没有来得及听到傲君的回应，身后侦想起一阵阴冷的声音：“什么时候老师娶妻了也是我天宇的一大荣幸啊，爱卿拍马屁的话说的有些过了吧！”

　　“皇……皇上，微臣惶恐，只是想要祝贺一下，没方别的意思，皇上请明鉴  .……”大臣脸上的肉一抖一抖的，虚汗已径渗透出来，看来吓得不轻。

　　傲君瞥了一眼欧阳鸿宇的脸色，确实恐怖，一张脸都变成青色的了。

　　“是吗？难道没有拍马话媚想要一步登天？”欧阳鸿宇冷笑着，眼中出现了严厉之色，他明知道现在不是说这些的时候，但是只要听到别人祝贺傲君娶妻的估就很想杀人，这位大臣真是倒了八辈子霉一下子撞到了欧阳鸿宇的枪口之上了。

　　“微臣，绝无此意，皇上请明察  .……”大臣更是满脸恐惧，心中哀呼不已，他只是想和这位一字并肩王搞好关系，怎么就这么困难啊。““皇上，大人也是一番好心，这可都是今后的朝廷栋梁，皇上也莫要责备了！”傲君微微朝那大臣使了一个眼色，大臣顿时如同大赦一般，满脸感激之色。

　　“微臣告退……”四字一出，那人溜得飞快，生怕被这位皇上给惦记上了。

　　欧阳鸿宇阴沉着脸色，转过身凝视龙傲君：“你是故意的！”

　　“何出此言？”傲君慵懒的晚了欧阳鸿宇一眼，然后端起酒杯做了一个敬酒的动作，顺便递了一杯酒给欧阳鸿宇，然后找了一个安静的角落坐下来。

　　欧阳鸿宇接过酒杯，然后络厉的眼神往周围一扫，正准备来敬酒的大臣们全部都惊骇的倒退三步。看那阴沉的脸色哪有人敢在越雷池一步。

　　全部都转移了注意力，给傲君的爷爷和父亲敬酒去了。

　　走到傲君的身边坐下，欧阳鸿宇将手中的酒一饮而尽，然后目光迷恋的看着自斟自酌的龙傲君，那如画的眉目。还有那潇洒的动作，现在无一不让他觉得心中悸动。

　　如果个天和傲君成亲的人是他该有多好  .

　　“老师，如果今天和你拜天地的人是我，该有多好……”不知不觉欧阳鸿宇居然小声的自己说了出来，傲君喝酒的动作顿时一停看向欧阳鸿宇的眼神之中多了一丝凌厉。

　　“你知道自己在说什么吗！”他与她是君臣！

　　苦涩顿时蔓延到欧阳鸿宇的心底，他悲伤的看着龙傲君：“除了我和你都是男人，还有什么能够阻止我们在一起的原因，你就真的对我没有半点感情？”他愿意撇下皇帝的尊严来如此低声下气，他也不在意傲君与他一样是男儿身，难道这样真的就不能让傲君有半点的心动？

　　傲君心中不知是什么滋味，只是怔怔的看着欧阳鸿宇，然后低下头再抬起头来的时候，眼中没有任何情绪，只有点点冷漠：“我和你只能是朋友是君臣，其余的念头你还是放下吧！”

　　不愿意多呆一秒，傲君赫然起身，准备离开，却有一股力道握住了傲君的手腕。

　　转头，傲君看见了一双伤痛的眸手，心中一阵烦乱，眉头也皱了起来。

　　“傲君……”微微的呢喃，带着一丝丝的期盼还有沉重的无奈，他的眼中就只有她一个人，周围传来那有些奇怪的目光都被他们自动忽略了。

　　傲君全身一颤，心中涌起烦闷的情绪，他的祈求就在她的眼中，那群无助的如同一个受伤孩子。

　　“欧阳……放手吧，我们不合适！”微微一震，傲君挣脱了欧阳鸿宇握住她手腕的手，默然离开，留下那僵在空中的手臂，傲君没有回头，心中却有了丝丝的失落与空虚。

　　希望他能够放手吧  .……但是为何心中却又如此的不舍？

　　傲君离开的一刻，欧阳鸿宇的脸色惨白起来，眼中浓郁的伤痛让任何一个人都觉得心痛，他低下头将眸中的悲伤掩饰，他是皇帝，绝对不能让别人看到自己的情绪。

　　抄起桌上的酒杯，欧阳鸿宇猛烈的催酒，知道那辛辣的味道在肠胃中灼热，他才觉得好受一点，眼中骤然涌起的往烈的愤怒，面色恐怖的让所有来贺喜的大臣们全部都头皮发麻。

　　不一会儿，就没有多少人敢留在这里了，一个个的全部都找了借口立刻回家，苏丞相眸光莫名的看了欧阳鸿宇一眼，也摇了摇头离开了龙府。

　　说不定这是豪门第一次还没有到天黑就已经没有了喧闹的婚礼，日暮西下的时候，只剩下龙家人和正在喝酒的年轻皇帝。

　　看着欧阳鸿宇一杯一杯的猛灌，龙常和柳云儿都觉得不忍心，这孩子到真是喜欢傲君，只不过这样的身份差距太大了，如果两人都是平常人，说不定全是很般配的一对，只是天意如此他们又能有什么样的办法？

　　对视一眼，两人不约而同的看到了对方眼中的怜惜。

　　“让皇上自己想清楚吧，爹喝醉了，我们还是早点扶他回去休息。”龙常看了看远处也喝得差不多的龙清，本来想要敬酒给傲君的全部都敬给龙清了，不一全儿还真喝得神志不清了。

　　好好的一个婚礼，就这样落幕，欧阳鸿宇一直喝到酪酊大醉被人给抬回宫去，很诡异的婚礼如此结束。

　　傲君一个人坐在花园之中，没有进洞房只是怔怔的看着花园之中闪动着月光的水池发呆。

　　此时天色已晚，龙家的下人们都去休息了，自然没有人注意到婚礼上的新郎还在这里。

　　夏日的张风吹皱了水面，波光粼粼如同碎裂的星子一般。

　　“这么晚了，丢下我一个大美人，君，你可真是不厚道！”柔柔的声音夹着点点的担心，一股幽香飘荡在夜空之中。

　　傲君转头，看见绿姬已经却下装扮，一身红色长裙站在自己的身后，手中握着疏璃的酒壶和两个晶莹别透的酒杯。

　　“有没有兴趣喝一杯？”走到花围之中的石桌边坐下，绿姬优雅的斟酒，映衬着皎月之光的酒杯之中感满了晶莹之物。

　　傲君微微一笑，一个旋身来到了桌边，然后夹住酒杯仰面饮尽，放下杯子的她脸上出现一抹潮红，想必是这酒醉人了。

　　魅感一笑。傲君握住绿姬的柔夷，坏笑道：“有美人相配，怎敢不从命？”

　　“今晚。我们不醉不归！”绿姬淡淡的笑着，她懂她，现在她一定心中烦闷，需要借酒消愁，如同欧阳鸿宇一样。

　　傲君点头，笑道：“好，不醉不归！”

　　如此夏夜，两人就在花目之中你一杯我一杯，喝道不知道何时，直到两人都趴在桌子上睡着了才停歇第二天，皇上不早朝，傲君也没有上朝，一切都在平静之中过去。众位大臣们也放下心来，只不过暗中的汹涌才刚刚开始。

　　火炎国，战王府中。

　　俊美的年轻男子正在挥舞着手中长剑，每一个动作都是快很准，丝毫不拖泥带水，乍看之下没有准确的拍式，却招招都是要命的根棘。

　　一阵酣畅淋漓之后，挥洒了一把汗水，男子才停下身形，陡然听到一阵掌声从身后传来。

　　“呵呵，战儿，看来这几年你在凰宇学院学习的不错，那套剑扫行云流水，豪气千云且狠绝凌厉，实在是非常适合战儿，不知道是哪位高人教出来的？”一个全身散发着成熟之气的男人走了过来，脸上没有岁月的痕迹看起来也就三十岁的样子，身边还跟着一个十七八岁左古的女孩子，一脸欣赏的来到刚才舞到的男子身边。

　　“父王，您怎么来了？”舞剑的男子便是赫连战，回到了火炎国之后，便一鸣惊人，以卓绝的武艺被大炎帝重用成为朝中最为年轻的少将王爷。

　　赫连行是火笑国的战王爷，身为王族，是朝中最为让火炎帝信任的，并且掌握了园中的兵权，基本上是权势滔天。

　　“呵呵，战儿啊，今日皇上找我商量了一件事，就是关于去天宇国访问皇上决定让你带着莲华公主前去。顺便去拜访一下天宇的一字并肩王，送上新婚贺礼，最好是能够和那位龙家的一字并肩王结下交情，今后也好方便行事……，”

　　“新婚？什么新婚？谁新婚了？”赫连战心中一惊。立刻脱口问道，老师新婚了？！

149派遣2

　　“新婚？什么新婚？谁新婚了？”赫连战心中一惊，立刻脱口问道，老师新婚了？！赫连战的惊讶在赫连行的眼中是有些过头了，顿时皱了一下眉头，不解的问道：“你难道不知道天宇国的一字并肩王在天宇新皇登基不久便新婚了吗？不过火炎国和天宇国相隔的有些远，信息难免有些差异，不过从天宇国传回来的传讯水晶看来，信息是这样的。”。

　　云染的通信使用的是水晶，火炎国自然也不例外，水晶在云染的造价并不是很低，所以只要找到能够有足够能力传递信息的异能者便可以快透传递千里之外的信息十分的方便。

　　“据说天宇国的一字并肩王还是天宇新皇的老师，呵呵，战儿，为父倒是有些好奇你的老师是谁呢？”赫连行知道自己的儿子也是在凰宇学院的学习的，在听闻了天宇国帝师传闻的时候就开始好奇赫连战的老师是什么样子。

　　由于赫连战回国的日子还没有多长，所以赫连行都不知道赫连战在凰宇学院的“恶行”。

　　赫连战快速的压下心中的惊讶，一时之间有些难以接受傲君已经大婚的消息，心中却也是有些纳闷，难道欧阳鸿宇没有阻止过吗？

　　隐藏下眼中的惊讶，赫连战笑笑说道：“儿臣没有告诉父王吗？那天宇国的现任帝师便是儿臣的老师，当初儿臣和鸿宇是一个班级的呢！”

　　这下子轮到赫连行惊讶的合不拢嘴，自己儿子的老师居然是天宇国的帝师，那个一字并肩王？！

　　“还有儿臣的剑法也是老师教的，所以刚才听到老师的婚讯才会这么惊讶。”赫连战隐隐笑着，但是眼底有些愤怒的火花，心中更是涌起滔天的愤怒，是哪个该死的女人居然敢和老师在一起，他要杀了她！

　　没注意到赫连战的有些不正常，赫连行高兴的立刻按住赫连战的肩膀，一脸兴森的说道：“真的吗？你哪位老师可真是一位奇才，这次去天宇国拜访一定不能失了礼仪，要好好的去拜访一下你的老师，顺便代替为父也问一下好，真要是有可能的话，干脆让你老师来我们火炎国好了！”赫连行越说越激动，一下子都不知道还如何住口。

　　“赫连皇叔，您一下子说这么多要战哥哥怎么回答嘛！”柔柔的声音让赫连行的话语结束，一双美丽的眸子偷偷的瞄着赫连战，莲华公主对赫连行忽视她的行为有些不太满意。

　　看着赫连战微微松了一口气，赫连行这才尴尬的笑了两声开始介绍：“战儿，这是皇上的五公主莲华公主，深的皇上喜爱，这次到天宇国拜访可要好好的保护莲华公主。”

　　看了一眼有些羞怯的莲华，赫连战定眉表示不满：“父王。公主千金之躯，我怕中途出了一些事故无法顾及，您是不是觉得找别人去会比较好啊？”赫连战这辈子最讨厌的就是一副弱不禁风的样子，说话扭扭妮妮的女人，而莲华两种都占了，实在是很想避而远之。

　　赫连行瞪了赫连战一眼，严肃道  “那我可就叫别人代替你去天宇国了，你就给我好好的呆在家里如何？”

　　如此一说赫连战哪敢不去“当下就答应了下来：”父王，别，我去，我去还不行吗？再说这么久没有见到老师了还是很想念的。““那就给我好好的照顾莲华公主，否则回来为你是问！”

　　“是是如……”赫连战连连点头，心早就已经飞到了天宇国那里心心念念的某个人，很快就要见到了多好啊！

　　就在此时各国的使者正在朝天宇国行使的路上自龙傲君大婚之后，欧阳鸭宇一直都冷冷的淡淡的对待龙傲君，在朝堂之上，也不过是象征性的询问一下龙傲君的意见，压根儿就没有什让傲君做决策的意思，而傲君也没有提点什么，两人的关系可谓是降到了前所未有的冰点。

　　战战兢兢的过了一个多月，傲君好不容易等到了休息的日子，悠闲自在的在家中的花园里晒太阳然后看看书，生活过的是逍遥无比。

　　当然傲君也没有忘记自己要干的事情，至少这一个多月不用管理朝堂上的事情，她也没有闲着，本以为浮生偷得半日闲，却又被两个前来拜访的人给打乱了。

　　“旬日，我记得今天并不是龙家军的休假日，你不觉得来找我是在工作的时间里浑水摸鱼吗，不要以为我好说话就可以无所事事的往这里跑，告诉你没门！不，连窗户都没有！”傲君白眼连连，好不容易得来的休息时间居然就会在这小子的手中了，想要好脸色怎么可能！

　　绿姬放下一壶茶，面带微笑，声音酥软，一副大方得体温柔贤惠的样子，似有若无的看了傲君一眼，然后默默的斟茶，“你们不要客气了，君就是这样，每次都喜欢无理取闹，你们都坐下来各一杯茶水吧。”

　　傲君看到绿姬眼中暗一闪而过的警告，满心的不服都咽了下去，让前来汇报的两人立刻傻眼了。该不是自己的主子是严重的惧内吧？

　　厉鹰也是惊讶怔楞了半晌，不知道该如何说起，一心开始佩服起绿姬来，这女人真是厉害，在如此英明的主子面前居然这样放肆，甚至龙傲君那眼神分明是怕极了这位绿姬小姐，真是不可思议“还有厉鹰，你又是有什么事情来找我！”横了一脸呆相的厉鹰，傲君憋屈死了，不是自己害怕绿姬，主要是因为要是没有绿姬，她每天的头发难给她梳，每天难来喊她起床，谁来陪她聊天说话解闷还有帮忙解决一些棘手的事情一切的一切，好吧，散君承认她就是怕绿姬，这女人看起来柔柔弱弱的，其实发起脾气来还真是一等一的倔。

　　“这个，主子……”厉鹰为难的看了看旬日，有些难以开口，他不知道傲君有没有将云楼的事情告诉这个看起来很秀气的青年，凭着直觉，厉鹰觉得这小子不简单。

　　傲君眯起眼睛，一丝危险的光芒闪过，厉鹰立刻吓出一身冷汗，然后不知所措起来，如果开始对这位云楼尊主只是钝粹的命合服从的话，现在那是从心底服从了，这一个月来，他充分的见识了傲君的经营手段，能够在三天之内，整垮宇都的一些老字号商业家族，并且取而代之大量收购，如此胆识如此张狂的做法，厉鹰只觉得一阵发寒，这样的人有雷厉风行的手段，有坚决果断的铁血政策，那眼光精准数段根厉，基本上在宇都的商业界掀起了一阵狂风。

　　凌云楼的声望在这一个月之中在宇都如雷贯耳，没有一个商业巨贾不知道凌云楼的名声。

　　当然傲君说了这不过是表面现象，在暗中傲君打通了很多官场官吏，和自贩运官盐，暗地开没赌坊，地下高利贷等等黑道上通用的勾当全部都用上了，让厉鹰更加看到了傲君不是缘表面上看到这这样光明磊落，压根就是十悲不赦的混蛋。

　　不过厉鹰还是没有放弃跟随龙傲君，他知道跟着龙傲君，生活将为更加精彩！

　　“旬日，有什么事情就说吧！”傲君冷眼所过去，旬日心中惶惶，额上冷汗不少。

　　“少主，最近龙家军都被渐渐的调走了，只剩下新入队的新兵”人数也不够多了，是不是要向皇上要求增加龙家君新兵的数量……““龙家军的老兵被调走了吗？是禁卫军还是宫廷侍卫？”傲君面色一寒，嘴角翘起一个危险的弧度。

　　旬日心中一冷，然后颤抖的回到：“都……不是”

　　“哦？”傲君抬眼静静盯着旬日，像是在等待着旬日的答案，又像是在等待着爆发。

　　“是 .……是守城军……”

　　啪嗒！傲君手中的茶杯应声而碎，眼中冷笑更甚，“呵呵呵，好，好，好啊！”连续三个好字，让傲君面色都如同结冰了一样。

　　心中陡然涌起莫大的愤怒，或许是对某人，或许是对自己，傲君阴寒这脸色，咬牙道：“老兵去守城，那新兵呢？”

　　“已经一个多月没有人来慰问了，给龙家军的军饷也减少了很多，说是要重新训练和组建禁卫军，所以龙家军已经被忽略不记了……”

　　傲君冷静下来，脸色依旧不太好看，静静的听完这一个月龙家军的境况，眼中流露出一种森寒的冷光，很好，既然这样防备着龙家，那我就让你好好的防备！“旬日，这件事情你们暂且不管了，我来应付！”

　　“少主……这  .……”

　　“你有意见？”看旬日有些不赞同的眼神，傲君冷眼过去看着他，旬日顿时一惊没有再说话。

　　“没有就好，你先下去吧，给我将那群龙家的新兵集合起来，每天的训练量加重两倍，要是有人敢抱怒，就给我扔出龙家军！”

　　“是！”旬日领命而去，绿姬便有些不解的看着傲君，小心的问道：“君，你要干什么？”


150 防备

　　“我？”傲君冷然一笑，寒冷刺骨，冷艳如斯，“我要给他们一个下马威！”

　　“君……你很生气？”绿姬弱弱的询问了一声，才知道自己问了一个多么愚蠢的问题。

　　傲君决然一笑，她早就知道这个一字并肩王不会这么好当，但是却不知道欧阳鸿宇居然这么早就开始防备自己，还是真的以为自己不敢对他怎么样？

　　“绿姬，果然不能够轻易的相信别人，即使那个人是我的学生……”。

　　傲君叹息一声，她如何不知，其实欧阳鸿宇也有自己的苦衷，恐怕他的父亲天宇帝在临行前巳经对他说明了龙家存在的弊端，所以现在一定要削弱龙家的兵权，但是又不能罢黜龙家，封了自己一字并肩王的名位，却又削弱自己的兵权，思威并施，果然是皇家风范！

　　冷冷笑着，傲君只觉得自己的心都凉了一截，却也是无可奈何，欧阳鸿宇是帝王，那些东西不也是自己交给他的吗？

　　说来说去都是自己惹出来的事情又如何有机会去说别人？

　　罢了罢了，他现在尚未丰满羽翼，自己也就做好这天宇的一字并肩王，只要欧阳鸿宇没有触碰到她的底战，自己倒是可以睁一只眼闭一只眼，不过要让他就这样安协也不是简单的事情。

　　“厉鹰，你来找我是因为什么事情？”目光转向一旁站了许久的厉鹰，傲君心中渐渐有了些许计策，眼中闪过一抹算计。

　　“有些事情，需要告知楼主……”厉鹰的眼神里闪烁着一些犹豫，不知道该说不该说。

　　傲君瞧见了那一丝犹豫，挑高眉毛，“说吧，我听着。，”这倒是稀奇了，这个月看着厉鹰的工作能力，让傲君十分满意，能够在这样短暂的时间里就达到自己的目地的人果然是奇才“不知道什么事情能够让这小子如此犹豫。

　　“最近打算新开的酒楼所处的地段正好是龙家占用的地段，我多次去和龙家负责人谈判，都没有结果，只好先来请示楼主。”

　　“龙家的负责人？是谁？”傲君想到了现在凌云楼的表面产业已经很大了，或多或少会冲击到自家的产业，没想到这么快就要和自己家的人撞上了，这下子可真是有些麻烦了，这次的酒楼可是自己精心设什的一个情报局点，不能跳开。

　　“敖允恒。”厉鹰说道，眼角不自觉的看了看傲君的表情。

　　“我义兄？”傲君愕然道，原来龙家大部分的产业都在自己义兄手中，这阵子都没有和自己这位义兄好好交流交流呢，“厉鹰，你先回去吧，那酒楼的事情你先搁着，我来想办法。”

　　“是！”厉鹰点头准备离开，又被傲君叫住。

　　“厉鹰，现在凌云楼的情况还好吧？”

　　（一切都好。“傲君眯起眼睛，然后慢慢道：“以前云楼的暗中组织都要给我握在手中，顺便给我收养云染各地方流浪的孤儿，年纪越小的越好，从中给我挑选一部分有潜力的送到天宇来，我要亲自培训他们。”

　　“知道了。”厉鹰眼中闪过了然的讯息，然后点点头。

　　“另外就是给我找人渗入各国的官场，切忌不要泄露了身份，没有必要的话尽量不要与我们联系，只要每月一次传递各国的消息就好。”

　　厉鹰赞叹的看着傲君，总觉得自己这主子真是面面俱到，什么地方都要拍上一手，恐怕整个云染的动向都在自己的掌握之中了。

　　“全凭楼主吩咐。”恭敬的行礼之后，厉鹰快速离开。

　　傲君轻轻叹了一口气，感觉到一双温柔的手扶上自己的太阳穴，然后轻轻的按揉起来，瞬间舒心一笑：“还好绿姬在我身边。”

　　“其实你也不用让自己如此劳累，有的时候始娘家就要懂得善待自己，何必让自己这样整天紧绷着情绪？”绿姬知脱欧阳鸿宇最近一段时间和傲君闹得不偷快，自己也有一些原因，对于傲君的维护更是觉得心疼，这样一个年少的女孩如何让自己在一步步的勾心斗角之中成长，她是看的清清楚楚，眼看着回来已经几个月了，傲君没有一天舒坦过，那白哲的面庞都越来越憔悴了，真是个不让人省心的人！

　　傲君轻轻一笑，眼角闪过一丝丝的温暖，嘴角也不由自主的翘了起来：“绿姬，有没有人说你真很适合做贤妻良母，以后要是有人娶到你那可真是上辈子做了天大的好事了。”

　　绿姬脸色一红，然后娇嗔道：“现在还不都是你的人，想要娶我，那人也要比你强才行！”

　　“呵呵，那可就惨了，这天底下的男人，有几个比的过我龙傲君，论样貌，才智，能力，家世，这位是万里桃一，绝世无双，绿姬你这要求未免也太高了。”傲君不由得为天下所有的男人悲哀，就算是有心也未必才那份能力啊！

　　“你这死相，就知道取笑我，还不快想想如何和你那义兄交涉一下，让他将那地段让给你开酒楼。”绿姬转移话题，不愿意在自己的身上多说。

　　“恩，这倒是个问题，我和那义兄不太熟悉，回来了也没有说太多的话，总觉得有些生疏，正好赶此机会好好聊一聊吧。”傲君的手来回抚摸了一下光洁的下巴，这阵子倒是将自己家里的产业给忽视了。

　　要说龙家有自己的军队，权势滔天，自然也有肖己的产业，自从自己离家之后，龙家的情况便一无所知，敖允恒显然得到了自己父母的重视，将家中地产业也打理地仅仅有条，要是现在开口找敖允恒要如此重要的地段，不知道会不会引起敖允恒的不满。

　　毕竟是自己的义兄，而且父母也对敖允恒如此慈爱，看的出来自己这义兄也挺在意龙家的，傲君实在是不想让敖允恒产生误会。

　　“那样也好，都是一家人，总不能什么话都不说是不是？我看你义兄对你好像也才些意思呢……”绿姬总觉得傲君就是个天生吸引人的发光体，就算是开始对傲君有敌意的人，在接触了之后都会不由自主的喜欢上，果然是男女通杀，情场杀手。

　　那些爱上傲君的人真的是太可怜了皇宫之中，欧阳鸿宇冷着一张脸，批阅今日的奏折。

　　最近大臣们似乎都喜欢干一件事情，那就是参上傲君一本，厚厚一叠奏折。有一半都是不服傲君年纪轻轻就担任一字并肩王的。

　　看来龙傲君引起众人不满了！

　　如此欧阳鸿宇也有借口慢慢的削弱龙家的兵力，一字并肩王渐渐的就只会成为一个空有地官位，而没有多少实权。

　　上次和傲君闹僵之后，天宇帝和柔妃也要离开去云游世界了，临行前说的那些话让欧阳鸿宇怔楞了很久。

　　现在天宇朝纲不稳，自己初登大宝，难免有许多大臣不满快着自己上朝元老的身份对自己耀武扬威，而且对于自己做出的决断也多方面质疑，实在是让欧阳鸿宇愤恨。

　　早晚都要收拾了那些老东西！

　　现在朝中形势复杂。苏丞相为文官，与龙家正好将朝廷势力两分。

　　表面上苏丞相和龙家关系上好，其实却不然，欧阳鸿宇虽然年轻却对苏丞相心中的一些方法看的清清楚楚，这老狐狸就是对龙家的兵力多有忌惮，才会装作老好人在朝上为龙傲君多说好话，暗中却不知道在算计着些什么。

　　龙家虽然世代为国，也算是忠心耿耿，但是自从皇后倒台之后，禁卫军有大部分也被打发了，现在朝中兵力空虚，大部分的兵力都在龙家的掌握之中，万一龙家来个扶天子以令诸侯，根本就没有办法抵抗，所以最近将龙家君的一些兵力调离便是天宇帝临行前做的决定。

　　不过这倒是让欧阳鸿宇和龙傲君的关系更加僵硬了，最高兴的莫过于苏丞相。

　　欧阳鸿宇暗自懊恼，对于龙傲君这阵子的冷淡，心中甚为焦虑，只要想到龙傲君那冷漠的眼神，他的心都碎成一片片的。

　　如果老师对自己的有情，自己也就不用如此辛苦的整日算计龙家了。

　　“主子，暗卫轻灵回来了。”一道幽黑的影子出现在欧阳鸿宇面前，欧阳鸿宇没有抬眼只是轻轻的问道：“让你打探的消息如何？”

　　“回主子的话，今日龙家将旬日去找了一字并肩王，说了近日龙家军的情况。”

　　“老师有何话说？”欧阳鸿宇抬起眼眸问道。

　　“并肩王能力高强，所以不敢接近，尚不知她说了什么。”

　　“既然如此，朕要你何用！”欧阳鸿宇的语气瞬间阴沉下来，对于这个答案很不满意。

　　“主子恕罪，不过属下看到了一个人和并肩王有关联。”

　　“什么人？”欧阳鸿宇眯起眼，紧紧盯着汇报的暗卫，心中有些不安。

　　“最近宇都兴起最快的势力。凌云楼楼主厉鹰。”

　　由于傲君说自己是隐藏在暗处的人，所以厉鹰便成为了凌云楼的楼主，是公开存在的，并没有人知道凌云楼身后还有人存在。

　　欧阳鸿宇瞳乳一缩。神色变得十分的暗沉，果然不愧是老师，能力真不是一般！

　　也许别人不会清楚，欧阳鸿宇却知道，这凌云楼的身后人说不定就是龙傲君吧！

　　老师啊老师，你这是在逼我防着你吗？

151 是一家人

　　宇都西街，可谓是酒楼成片，话说这天宇国国都有名的酒楼全部都在这个地方落脚了。

　　虽然其余的地方也或多或少有一些酒楼，但是绝对比不上这西街酒楼的种类，这个地方的酒楼不管是从装修还是从服务，都是别的地方比不上的。

　　能够在这里撑起一片天地的酒楼老板不可谓不是经营有术。

　　龙家的酒楼正好也是这片酒楼区的招牌场所，每天来客不知凡几，而且都是达官显贵，在这片黄金地段，真要让人让出来估计是不可能的。

　　难怪厉鹰会失败，至少龙家不缺这份闲战，敖允恒的能力也不可小觑，又不是经营不善，这好好的酒楼自然不会如此轻易的就让给别人。

　　傲君白衣飘飘，走在人群中却是自有一片世界，硬生生的就像是与红尘隔开了一道距离。

　　周围的人都惊讶的看着这位神仙一般的小公子，眼眸中甚是惊讶。

　　毕竟还不到十四岁，一张小脸稚气未脱，但是那不同于这个年轻阶段的是给人一种异常的老成和淡定，还有那隐约之中散发出来的威压，让周围的人都不敢上前搭讪。

　　宇都何是来了一个如此俊美的小公子？所有的人都是这样的疑问。

　　轻轻展开折扇，傲君全然不在乎周围异样地眼神，优哉游哉的朝自家的酒楼走去，想着如何能够让义兄将那酒楼让给自己。

　　在凰宇学院两人交涉不深，上次以小龙女的身份刺探的时候却知道敖允恒对自己的存在一定的不满，不管是不是出自无聊的嫉妒心。傲君和敖允恒之间才一点点淡淡的隔阂。

　　停在龙轩楼门口，傲君犹豫不决的踌躇了脚步，不知道该如何说出来，毕竟自己的事情正在筹划之中，傲君觉得这个地方势在必得。

　　“这位小公子，进来看看吧，咱们龙轩楼可是龙家的酒楼，服务周到名声可是一流的，快进来看看吧。”总眉善目的掌柜的摆出十分讨人喜爱的笑脸，打断了傲君的沉思，不知不觉，自己在这酒楼的门口好像已经站了很久。

　　尴尬的轻笑两声，傲君也不做作，抬脚踏进了龙轩楼，到自己的家里的酒楼居然还要犹豫不决，是在是不想龙傲君的作风，既然来了总是要面对的，同在一个屋檐下，敖允恒和自己一样在朝为官，都是低头不见抬头见的人总不能一直都这样忽视下去。

　　而且这事情说出去倒是十分悲催的，龙家地正派少爷来自己家的酒楼，居然没有一个人认识，傲君自己都觉得丢脸。

　　抬眼打量了一下这酒楼，设计华贵却不是庸俗，给人一种舒心的感觉，桌椅也干净透亮，摆放也十分的合适，丝毫不会给人拥挤的感觉，果然敖允恒很有一套。

　　不过在傲君的眼中这样的酒楼还是算比较平凡，自己前世和朋友们一起设计的酒吧才算是真正的另类，出于一种杯恋吧，傲君总希望有一天还可以看见自己的朋友们。

　　“小公子是要座在大厅还是坐在雅间呢？”掌柜的恭敬的问道，从他十多年的看人经验，这位小公子绝对不是平常人家的公子，那一身贵气竟然比熬公子不低，想来要么就是皇亲国威要么就该是达官显贵。

　　傲君环视了大厅一下，见很多人都盯着自己看，轻柔一笑：“带我去雅间，我有些事情要和掌柜的说一下。”，“是，小公子，这边请。”掌柜的不敢有丝毫的怠慢，将龙傲君引上二楼的雅间。

　　楼梯拐角处，傲君正好和迎面而来的两人赚个正着。

　　“傲君？”

　　“老师？”

　　“义兄？还有……”欧阳鸿宇？

　　这世界真是太小了，偶尔出个门都能够见到这两个自己最不愿意见到的人，要说她的运气真的很狗屎。

　　傲君瞪直了眼：“你们怎么会在这里？”

　　见到欧阳鸿宇，傲君心中一闪而过的痛意，眨眼间便隐藏了去，自己这一个月坚持不去上朝恐怕这小子是气疯了。

　　知道欧阳鸿宇听了天宇帝和柔妃地话，暗中防备自己，但是看着自己一手教导出来的学生越来越像个帝王，傲君也会忍不住苦涩。

　　掌柜的听见三人的叫唤，一下子惊愕爬满了老脸，不知道该如何反应，但好在自己也入世多年，从震惊之中恢复冷静的速度定然不是一般掌柜的可以相提并论的，霎时对傲君的态度更加恭敬了。

　　原来这位小公子就是宇都传言之中那天神一般的一字并肩王，当朝帝师龙家独子龙傲君，怪不得有如此风度和气质。

　　掌柜的眼中有些了然，想来自己作为龙家酒楼的掌柜的居然不认识自己家的少主，真是惭愧。

　　“老朽有眼不识泰山，原来是少主来了，看老朽这眼拙的……呵呵”

　　“掌柜的不知者无罪，找个雅间吧，这样站在楼梯口上也不好。”傲君淡淡说道，眼角的余光由于自主的飘向欧阳鸿宇，后者果然在反应过来之后脸色就不太好看。

　　看来还真是埋怒上了，这一个月没有上朝恐怕那些官员们又在拿自己做文章，欧阳鸿宇本身承受的压力却也因为她而加大了吧。

　　掌柜的股勤的将三人带到楼中最好的雅间，从摆设和装饰都不是一般的奢侈，但是却凸显了某些人的品味。

　　茶香袅袅，香味怡人，三人坐在一起品茶聊天。

　　“老师这阵子可是清闲的很啊，连朝堂都可以不去了吗？”欧阳鸿宇面色沉如水，看向傲君的眼神复杂莫名，他不希望傲君总是拿一种看小孩的眼神来看她，总是什么事情都能够看穿，连同自己的感情也能够掌握，他不喜欢这种感觉，好像傲君哪天要是离去就可以轻而易举的从他身边离开，而自己却毫无办法。

　　“呵呵，欧阳何必如此生气，这朝堂是你的朝堂我站在那里不过是做个摆设罢了，最终地决策还是要自己做的，既然没有我什么事情，我还不如留在家里好好享受一下，那不是很好？”傲君笑着说道，在欧阳鸿宇的面前，她并没有将心中想的放在脸上，而欧阳鸿宇也没有，两人或许达成了共识，不想在这样和谐的坏境下打破这个僵局。

　　傲君示意不管朝中的事情，主要是怕欧阳鸿宇的猜忌，早日抽身也好，这朝廷如同泥淖，陷进去了要抽身恐怕比登天还难。

　　“呵，我倒是忘了老师现在正好是新婚燕尔，可不要忘了还有为我选妃的事情啊！”欧阳鸿宇眸色瞬间阴沉了下来，说话几乎是有咬牙切齿的味道。

　　傲君这才想起有那么一回事情，各国使者再过不久恐怕就要到了，在这之前，欧阳鸿宇必须选出几位妃子，也好先稳住朝中某些大臣们的野心。

　　不着痕迹的隐去眼中的想法。傲君笑着点头：“我怎么会忘了你选妃的事情，包在我身上，保怔给你几个如花似玉的美人儿。”

　　“美人儿我倒是不怎么稀罕，不过我倒是挺喜欢老师身边的那位，温柔贤惠，而且美丽无双，难怪老师连着一个月都不想上朝呢！”

　　听着欧阳鸿宇酸溜溜的口气，傲君颇有些无语了，他怎么老是和绿姬过不去，这不是含沙射影的说是绿姬迷感了她连朝堂都不顾了吗？

　　这么大个高帽子给绿姬顶着，要是被朝中一些人听去了，指不定会说出什么话来。

　　敖允恒见两人你来我往，说话合枪夹棍的，不由得有些头大，忙笑着打圆场：“难得今天傲君有时间来这里，觉得这龙轩楼怎么样？”

　　“义兄经营的龙轩楼当然很好，傲君很喜欢呢！”确实很喜欢，这个地理位置可是西街之中独一无二的了。

　　敖允恒一听顿时眼睛一亮，脱口便道：“既然傲君喜欢就送给傲君如何？”

　　“啥？”傲君一下子傻眼了。“义兄说什么，我好像没有听清楚？”天上掉饷饼了还是怎么地，这样的好事怎么就给她碰上了。

　　“这本来就是龙家的酒楼，送给傲君也没有什么，只要傲君喜欢就好”

　　我想义父义母也不会反对的。“敖允恒说道，琥珀色的眸子满是笑意，傲君那样子还真是可爱的紧。

　　知道傲君从小便离开家中，在外吃的苦恐怕不会比自己少，而自己有占了傲君这么几年地父爱母爱，纵然羡暮和嫉妒都有，对傲君也没什么敌意了。

　　傲君心中一暖，知道敖允恒虽然开始偏激了一些，但是到底心底是对龙家有感情的，一时间那个放不下的人却变成自己了，释然一笑，傲君与敖允恒心中的隔阂也就不见了。

　　“义兄别这么说，爹爹和娘亲很喜欢义兄，早就把义兄当成一家人来看，龙轩楼也是哥哥一手经营起来的，我什么事情都没有做，就这样要了岂不是太对不住义兄了。”

　　“没关系，傲君是讨厌义兄在龙家吗？”说着敖允恒眸子染上一层伤感的颜色，虽然傲君看出来是做戏，但是也知道两人的关系拉近了不少，顿时温暖一笑，说道：“我怎么可能会讨厌义兄，既然义兄这么大方”傲君也就不客气了，这龙轩楼我收下，不过义兄以后可不要把自己当外人了，大家都是一家人不是吗？““对，都是一家人！”敖允恒也暖暖的笑了。

152

　　一辈子的承诺没想到这么容易就要下了这酒楼，傲君觉得自己的运气似乎成好了一点，对于敖允恒也越来越有好感，有家人疼爱的感觉真好，而自己早先走了两位结义兄长，现在又多了一个疼爱自己的义兄，也是不错的享受。

　　欧阳鸿宇在一边看着傲君，眼见着她笑靥如花，整张脸都像染上了一层光芒，让人不敢逼视，心中微微一动，如果这样的笑容远远郡为自己绽放该多好。

　　但是转念之间，欧阳鸿宇想到了傲君早就已经娶妻的事情，恐怕她的笑容平时都是给绿姬了吧！

　　想到这里，本来缓和下来的脸色又变得僵硬起来，不瞒的看着傲君，像是在埋怨傲君为什么不是个女人  .

　　欧阳鸿宇那一脸幽怨让傲君连连打了几个寒战，心中生出一种诡异的感觉，这位老兄不会对自己还存在着那种想法吧！

　　说起来在这并不开放的朝代之中，欧阳鸿宇敢不顾她现在的男儿身份表白的，可真是竿见，傲君心中说没有感动是假的，错就错在，他们在错的时间遇见了错误的人，孽缘呐~！

　　“既然允恒和老师的事情解决了，那我们是不是该谈一谈老师这么久不上朝的事情了？”欧阳鸿宇凉凉的说道，这阵子他是有很大的不满，但是也不见得没有将傲君放在心里，既然不谈感情，傲君这样把朝堂当儿戏也不是办法，“老师，你难道不知道上朝弹劾你的奏折有多少吗？一个月之中我批到最多的折子就是弹劾你的，你怎么就不好好想想你的处境！”

　　傲君眼神微闪，知道欧阳鸿宇这是在关心自己，不由得好笑，不是防备这自己吗？难道有这么弹劫自己的折子不该高兴，最好何以衬着这个机会再次剥夺龙家的兵权，岂不是更好？

　　心中虽然这样想，傲君可不会奏的就这样说出来，“不就是一些折子吗？有没有妨碍我做事情，那些老顽固也就只会说说罢了。倒是皇上没有想过要将朝中淤血放掉，然后输入一些新鲜血浓了吗？”

　　漫不经心的说出这话，欧阳鸿宇顿时大惊，他明白傲君的意思，一代天子一朝臣，现在上书弹劾傲君的都是一些自视甚高的老大臣，素承着天宇国世代君王不杀老臣的信念就肆无忌惮，欧阳鸿宇又不可能直接将他们全部都肃清，所以傲君的话让欧阳鸿宇心中震撼了一下，“老师，你的意思是打算趁着这次机会让朝中的官员来一个大变革？”

　　“难道皇上不愿意吗？现在的龙椅做的不稳，便不是心慈手软的时候”

　　有些大臣人老了精神也差了，干起事情来也不知道察言观色，皇上难道不想换掉他们然后来一次换血？“傲君黑眸发亮，眼中闪烁着晶亮的光芒，欧阳鸿宇和敖允恒都听得心中震惊，这个做法未免也太大胆了。

　　欧阳鸿宇眸光一沉，然后扬起嘴角：“不愧是老师，果然够大胆，但是这样做朝中贵族肯定有强烈的不满，要如何才能我到适当的借口……”

　　做君也扬起阴冷的笑容：“借口很好我，只要皇上愿意去做，凭着宫中的禁卫军还有龙家的兵力，就算是用武力也不怕那些个老东西不妥协，只不过借口要用上最简单最直接的，最好是证据确凿……，”幽黑的眸子闪烁着诡异的光芒，让欧阳鸿宇一下子移不开眼，那自信嚣张的表情，那谈笑中决胜千里的计谋，他知道这是他是老师，也是自己心中最为在意的人。

　　看着傲君，欧阳鸿宇突然有种只要她高兴，他不在乎天下将会怎样的想法。让他心中突然生出一种恐惧之感。

　　什么时候开始，龙傲君在自己的心中占据着这样沉重的地位，只要没有了她，就会感觉到天地都黯然无光，那高贵的皇位似乎也没有那么重要了。

　　“明天我会上朝，然后再见机行事，万不得已，只好我唱黑脸了，到时候定要将那些个老顽固一网打尽，至少也要卸掉他们的牙齿，让他们不能再咬人！”说了好一会儿，傲君的目光落在欧阳鸿宇的脸上才发现了一些不对劲。

　　“欧阳你怎么了？”这是什么表情？傲君看着欧阳鸿宇一会儿震惊，一会儿铁青的脸色，满头疑问：“难道对于我刚才说的事情有疑问？”

　　被傲君一喊，欧阳鸿宇这才反应过来，慌张的掩饰眸中闪过的情绪，心中惶惶不安，然后勉强笑道：“没……没什么！老师的计划很好，那些老东西也该教训了！”

　　然后东拉西扯的聊了几句话，欧阳鸿宇急忙离开了，像是逃跑一样，让傲君觉得有些奇怪，刚才他不是好好的吗？这下子有发什么疯？

　　既然欧阳鸿宇自己走了，傲君和敖允恒留在这里也没什么意思，瞧见天色暗了下来，意识到是回家的时间了，傲君便笑道说：“义兄我们也该回去了，不然爹娘又该担心了。”

　　“好，我们回去吧！”敖允恒笑了笑，琥珀色的眸子中盛满了的笑意，语气中还带着一份宠溺，原来疼爱人的感觉也是不错的。

　　次日，傲君终于在朝堂之上起到了威慑的作用，天宇朝纲也发生了翻天的变化。

　　弹动了傲君一个月没有成功的老大臣们有些恬羞成怒了，一大早见到傲君堂而皇之的上朝时，差点就喷出火来，以至于一言不合与傲君发生了碰撞。

　　可人家傲君是什么人？堂堂朝中的一字并肩王，和皇上有平起平坐的杖利，哪里是这些不知道进去的老古董能够斗的过的？

　　接着傲君不知道从哪里弄出来朝中某些官员贪污受贿的账本，并且还连载这暗中和营赌场妓院，官官勾结的淫秽案件，如此一来，朝中官员们还不都人心惶惶，战战兢兢。

　　一连串的丑闻罪名上来，再加上被牵连的，朝中可算是来了一次大清洗。

　　欧阳鸿宇当场震怒，与做君两人一搭一合硬是给一些倒霉的官员们扣上了贪赃杠法的罪名，聪明的就提前一步辞官还乡了，眼看着欧阳鸿宇实施了铁血政策，除了一些位高杠重的寥寥几位老臣，其余的基本上都被波及了。

　　这一招借刀杀人可真是做的绝啊，苏丞相手中的势力也颇受了打击，看着傲君的眼神更加的幽深，不知道这一个唱黑脸一个唱白脸的两人到底有多少底牌，看来他还是不能轻举妄动。

　　老谋深算的狐狸只是元气大伤，当今的帝王却趁火打劫，抢了不少大臣们的家产，一下子手中的经济就这样宽松起来。

　　没有一些障碍，并且朝中插入了自己的人，欧阳鸿宇心中自然甭提有多高兴了，一下朝就拖着傲君到御花园中喝茶去了，顺便将今天的英勇事迹更加的歌颂一番。

　　“哈哈哈。你没看见，那几个老臣的脸啊，都气的发绿了，解恨，真是太解恨了！”欧阳鸿宇将手中的茶一饮而尽，脸上还是刚才留下来的快意，“当年他们就仗着自己的身份说母妃的不是，对着皇后国舅那些人马首是瞻，到了朕做皇帝，居然还敢讲尾巴翘到天上去，这下子恐怕是悔不当初了吧！

　　哈哈！“傲君微笑的看着欧阳鸿宇，现在的他狂放张扬，锦芒毕露，完全不相识朝堂之上那深沉冷静的君王，还是颇有些孩子心性，很像一个开朗的阳光大男孩，事实上欧阳鸿宇也就才不到二十岁而已。

　　想到欧阳鸿宇似乎二十岁的生辰已近，那天好像就要册封妃子了吧。

　　三宫六院，到时候他也是佳丽三千，六宫粉黛，美女如云，坐拥江山如画了吧。

　　心中陡然不怎么舒服起来，傲君几不可闻的叹息一声，这就是帝王亦。

　　说的正在兴头上的欧阳鸿宇看见傲君一哥苦瓜脸的样子不由得问道：老师不舒服吗？“语气之中的担心和忧虑，傲君怎么会听不出来，随耶淡然一笑：“多谢皇上的关心，傲君没事，只是有些累了，今日之事可万万不能马虎，皇上今后可要小心布局才是，斩草不除根，春风吹又生，还希望皇上记住这句话。

　　今天只是个开始，暗中定然有许多危机等着，欧阳鸿宇现在就高兴，有些过于早了。

　　欧阳鸿宇明白傲君的担忧，高兴的脸色顿时阴沉了下来，恨恨的说道：“放心吧，都只是一群丧家之大了，会让他们全部都消失的，留着威胁可不是朕的风格。”

　　傲君欣然一笑。“皇上真是越来越像一个帝王，将来可要好好善待天宇国的百姓，做一个明君。”

　　“这不都是老师的功劳吗？”欧阳鸿宇反问一句，语气少有的真城与感激，从遇见傲君开始，他的生命就出现了诸多变数，每一次每一次傲君都让他惊讶，这一路下来，才发现傲君为他做了很多很多。突然激动就握住傲君的手，那细腻的感觉让他心中恍惚，难道少年的手都是这样的光滑细腻的吗？

　　“皇上……”傲君被突如其来的动作给震住了，不知道该做什么反应。

　　之间欧阳鸿宇的眸子比天边的繁星还要晶亮，一闪一闪的看着傲君，炽热的眼光让傲君全身都有些不自在。

　　“老师，你曾经答应过我，会永运留在我身边和我一起坐拥天下的现在，老师依然信守这个诺言吗？“傲君眸光一闪，然后低声轻笑道：“只要龙傲君还活着，就一定会和你一起治理这个天下。”

　　欧阳鸿宇的眼中染上莫大的喜悦，兴奋地一下子就拥住傲君，全身都有些颤抖，“那就好，那就好，我真怕你一下子就消失在我的生命之中，就像是第一次遇见突然闯入的我的生命时一样，这个天下也只有和你一起分芋才会感觉到快乐。”

　　“只要你这样想，就好  .……”傲君低低的呢喃，欧阳鸿宇处在喜悦之中并没有挺清楚。

　　“老师反正是一字并肩王，又是天宇的帝师，以后我们两人单独见面的时候就不需要那些繁琐的礼节了，老师好像从来都没有交过我的名字呢，总是欧阳欧阳的叫，要不就是全名一起，现在也是叫我皇上，不知道老师能否叫我的名字？”欧阳鸿宇期待的看着傲君。

　　不忍心让欧阳鸿宇失望，傲君轻轻的叫了一声：“鸿宇……我们以后都算是朋友吧。”

　　一声轻柔的鸿宇，让欧阳鸿宇觉得那仿如如同天籁一样，激动的又一次拥住傲君：“傲君，傲君，傲君……我多想一直郡这样叫你啊。”

　　缓缓推开欧阳鸿宇，龙傲君依然轻笑着，眼中都带着一丝严厉：“鸿宇，我们可以做知己，可以做朋友，甚至可以做兄弟，但是不能超过这样的界限  .。”

　　欧阳鸿宇僵住身休，眼中的喜悦淡淡的褪去，但是却没有像之前一样失控，他安慰着自己，至少傲君还在他的身边，至少傲君心中还是有他的‘没关系，他可以用时间来感化傲君。

　　“好，我答应你，从今以后，我们是朋友，是兄弟，一辈子的……”

　　苦涩在傲君的心中蔓延，欧阳鸿宇口中的一辈子到底是多远呢？仍然微微轻笑：“如果可以，我们就一辈子做朋友和兄弟……”

　　一辈子这个一辈子是虚无缥渺的，一辈子是永远都不能说出口的啊  

153

　　所有的大臣都行事小心翼翼起来，知道这新皇上是个不好惹的人，而且一旁还有并肩王助阵，便更加不敢在朝堂上忤逆欧阳鸿宇的意思。

　　欧阳鸿宇二十岁生辰已近，傲君代替欧阳鸿宇选妃的事情不能够在拖下去而来，没有办法，于是傲君在天宇国都街上张贴了皇榜了，面向天下选妃“广招天下贤惠女子为皇上选妃，这一字并肩王可真是费劲了心机啊！”瞧着贴下来不久的皇榜，所有的人都懵了。

　　有史以来选妃都是从达官贵人，皇亲贵胄里选出来的女人才能够进宫去，现在居然能够让这平民女子也参加透秀，真是匪夷所思。

　　看着黄榜上红色的朱砂些出来的告示，许多人都不约而同的面目震惊，一时间整个宇都呆滞周边的小城小镇都掀起了一阵选妃狂潮。

　　一字并肩王替皇上选妃，地点在西街龙轩楼  .

　　阴谋，简直就是阴谋！

　　一绿衣女子在看了这告示时候顿时嘴角抽搐，哭笑不得，这个傲君真是……绝啊！

　　“皇上真是体脸我们民间疾苦，咱们家的女儿要是可以进宫面圣，得到皇上思宠，那可是真是无上的荣耀啊！”

　　“你家的女儿？我家的女儿可比你家的女儿漂亮多了，就算皇上要宠爱也是我家女儿才对！”

　　“真要是能够进入皇宫见到皇上一命，我今生都死而无憾了。”

　　“没错没错，别说是什么妃子之类的，就是当一个宫女，能够看皇上一眼，那也心中无憾了。”

　　周围传来一些平民老百姓的说话声，绿衣女子无奈的摇摇头，她其实很想告诉这些个简单的女人，这都是阴谋啊！某些人为了赚钱的阴谋啊！

　　“唉，豪门深渊啊  .……”绿姬轻叹一声，转而离开，眼神不着痕迹的朝皇宫的方向瞟了一眼，此刻怕是朝中的官员都要发狂了吧。

　　别说是发狂，这样的事情别说是官员，就连欧阳鸿宇都忍不住想要大声叫骂了。

　　“皇上，并肩王此举尤为不妥，皇室血脉岂能由那些市井小民来玷污，皇上选妃可是国家大事，要三思而后行啊！”一老臣声泪俱下义正言辞，说的傲君好像是不将皇室的血统放在眼里，而且还耽误了国家大事，在他眼中就像是罪大恶极了。

　　“没错，并肩王目无法纪，做出此等荒唐之事应当收回选妃之权，另择贤明！”

　　“就是……就是……”

　　嘈杂的声音在朝堂之上盘旋，感觉像是菜市场一般，傲君嗤笑不语，这些老臣还不都是怕自己家的女儿有了众多的劲敌，不能在后宫之中虏获君心？

　　装什么清高，装什么正经，一个个背地还不都是在窑子里歌舞升平，萎靡不振，淫秒不堪？

　　现在宇都之中的青楼赌场基本上都在傲君的掌握之中，虽然是暗中掌握，对于这些朝堂上冠冕堂皇的大臣们背地里做的缺德事，还真是了如拈掌了看书就到，Bkbo冰C酬傲君还真不怕这些老臣们说些什么，只等着他们一个个儿的吵得喉咙沙哑再也说不出估来的时候，才散谩慵懒的张开一直半味着的眸子。

　　欧阳鸿宇一张恢脸早就被气得青红交错，可怜这些上次双规逃脱掉的老臣还不知道停歇。

　　“住口~！你们都没有将朕放在眼里不成！”是时候大发君威，老臣们这才噤声不语，一个个哆嗦着大气不敢出一声。

　　“老师不解释一下吗？”星眸流转，欧阳鸿宇显然看到了傲君站在一边事不关己高高桂起的模样，不由得心中来气，她为什么一点吃酷的迹象都没有！难道真的不在意自己是否是妃嫔成群？

　　选出来的妃子是什么样子自己根本就不在意，他自始至终在意的就只有龙傲君这一个人！

　　傲君怪悠悠的站出来，用更加慵懒的声音慢慢说道：“敢问请位大人，面向天下招纳贤惠温婉的妃子有什么不好？难道说在你们的心中贫富贵贱就有那么重要，普天之下哪一个不是皇上的子民，同样都是皇上的子民，诸位大人觉得有和差别，难道没有在朝为官或者出声皇家便是低廉下贱的吗！”

　　“贱民就是贱民，野鸡永运都成不了金凤凰！”一身着青色官府，面容臃肿的大臣说道，细小的眼睛在提到贱民的时候透出一抹鄙夷之色，看着傲君的眼神也没有尊重可言。

　　傲君记得这是户部尚书李大人，顿时眯了眯眼，语气嘲讽：“是吗？如果本王没有记错，李大人在为官之前是一介商贾吧？当时你也不过是区区一个贱民，现在宋上了这人人羡慕的官位难道就可以将自己以前的十强全部林杀掉？”

　　李大人闻言面色铁青，他固然知道在这重农抑商的朝代中，商贾的地位可以算是各个行业中比较低下的，也因为这样才会选择从政，龙傲君这话可是半点面子都没有给他留下！

　　“皇上的身份何等高贵，皇室的血统何等纯洁，其实一般市井小民能够站污的！”

　　“李大人此言差矣，皇上也是人，只要是人就没有高低之分，只要是人都要平等对待，国家的昌盛少不了百姓们的支持，皇上皇恩浩荡，这样做不但不会站污皇室血统，更是让皇家的形象在天宇发扬光大，也可以使天宇的百姓更加相信皇上，难道李大人觉得是怕民间的一些流言传到皇上的耳朵里？”傲君眸光如电，紧紧的盯着李大人变得苍白的面孔，不久之前李大人便在宇都强抢民女，声明狼藉，如果民间女子突然告状他可是要吃不了兜着走了。

　　“你你你胡言乱语！本官行得正坐得直，并肩王不要血口喷人！

　　“呵呵，李大人何必如此惊慌，本王何事血口喷人了。刚刚这话从来都没有肯定，只是疑问而已，李大人的反应是否有些过于激动了，难不成真的被本王说中了，怕有些女子来到皇上的面前告御状？”傲君戏谁的看着李大人气的通红的脸，心中冷笑几声，不再说话。

　　苏丞相适时站出来然后点头说道：“并肩王所言极是，皇上思泽天下，百姓定然更加向着皇上，来自民间的女子也可以更好的反应民间百姓的生活状况，我天宇的繁荣昌盛与百姓息息相关，此举并非不可，不过民间小人也多，要是有人想趁此机会心怀不轨，恐爬……”苏丞相顿了一顿，一双狐狸眼立刻飘向傲君继续道：“如果并肩王能够保征不会让有心人士有机可趁，那就没有问题了。”

　　傲君心中警铃大作，这老狐狸想干什么？

　　不懂声色的笑了笑：“苏老丞相哪里的话，本王既然担此重任，定然会以皇上的安危为重，除非有人故意陷害……”

　　苏丞相目光一闪没有说什么，只是笑道：“并肩王能力高强，必然能将事情做好，老臣这是多心了。”

　　欧阳鸿宇冷着声音打断朝中大臣们的汹涌暗潮‘“既然没有人有异议了，这事情就全权交给老师，封妃大典就定在朕二十岁生辰的那天，请位爱卿还有意见吗？”

　　“皇上英明……”

　　“退朝！”

　　明黄色的身影消失在龙椅之上，傲君叹了一口气，临行前欧阳鸿宇那眼神便是要自己下朝之后去找他。

　　又是在御书房相见吧。

　　怎么有种情人和会的嫌疑……？

　　御书房，欧阳鸿宇别扭的脸色，傲君不用看也知道这小子在闹脾气。

　　没有不满欧阳鸿宇的冷落，傲君怡然自得的在自己习惯的坐的地方舒舒服服的坐下来，习惯性的端起桌边的茶杯，手中一沉，傲君不着痕迹的笑了一笑，然后将答杯移到面前，左手托着杯身，右手将杯盖移开，茶叶的清香顿时撞入鼻尖，轻啜一口，温度刚刚好，欧阳鸿宇还是很细心的，知道自己喜欢喝茶，每次下朝之后的茶都是温热可以随时入口，茶叶也是每天一换，或许是想知道自己喜欢和那一种茶吧。

　　眼见傲君享受着茶香，品味着茶趣，欧阳鸿宇的脸色更加不好看了，“傲君。那答就这么好喝？。”下次绝对不要再用这种茶叶！心中狠狠说道‘欧阳鸿宇的眼神更是狠狠的盯着茶杯，好像要将那茶杯戳出一个洞来。

　　“鸿宇叫我来不就是为了喝茶的吗？我不表示一下这茶的美味，怎么对得起你一大早就准备的茶？”傲君轻轻一笑，将手中的茶杯小心翼翼的放回桌上。

　　欧阳鸿宇这才脸色好了一点，一想到傲君即将为自己透妃的事情，心情又沉到谷底去了。

　　“老师这次打算选什么样的女人做朕的妃子？”试探性的问题，欧阳鸿宇只想和傲君相处的时间长一点。

　　“皇上喜欢什么样的女子呢？”只要欧阳鸿宇称呼傲君为老师，傲君也就用起了皇上的尊称，这个时候两人说话并不是开玩笑。

　　欧阳鸿宇眼中的颜色暗沉了下来，紧紧看着傲君，让傲君心中一紧，这小子“朕心仪的女子要才貌双全，比如说老师心中的那位绿姬……”欧阳鸿宇眯起眼然后笑着说道。

　　傲君立刻严肃起来：“皇上开玩笑了，那是臣妻，断然不可能成为皇上的妃子。”

　　欧阳鸿宇哈哈一笑，然后眼中一闪而过的厉色很快的隐藏起来，傲君知道欧阳鸿宇和绿姬两人绝对是两看两相厌，因为自己“老师不用紧张，朕不过是开一个玩笑。”

　　“这个玩笑不好笑！”傲君僵着脸，越发觉得欧阳鸿宇最近有些阴阳怪气，还以为他对自己已经没有那份心思了，或者是一口气咽不下去，非要找我绿姬的麻烦才甘心？

　　现在的欧阳鸿宇越来越懂得隐藏，对着自己也开始不再像以前那样露出诚挚的表情，有时候傲君还真的不得不打起十二分精神来应对这成为了帝王的人。

　　要命啊，什么时候自己教的人对于自己来说还是强大的对手了！

　　简直就是自找麻烦！傲君在心中狠狠的鄙视一下自己，看来自己也要好好锻炼一下了，最近的警觉性开始降低了，是不是因为这里的一切都好像很顺畅说以就少了一些警觉性，没有在现代那样草木皆兵的情况了。

　　“傲君何必如此紧张绿姬，我有不会把她怎么样。”欧阳鸿宇笑道，“我们还是说说选妃的事情吧。”

　　“你说。”

　　“傲君这次做的可真是绝啊，能够想出这样的选妃方法倒真是别致，民间的女子大多都心地单纯，傲君不会这样将他们送到火坑里来吧。”欧阳鸿宇知道傲君虽然不是什么好人，但是绝不可能无缘无故的将平名百姓就这样拉下水。

　　傲君悄然一笑，“当然不是，我不过是想让我家的龙轩楼更加出名而已，而且，聪明的民间女人不会蠢到自己来参加选妃之事，来参加了定然都是心机巨测的，我也没有必要去管她，至于大家闺秀千金小姐定然都是家中的命今，鸭宇不觉得可以趁此机会把朝中的大臣们好好敲一笔，筹集些资金也好做点别的事情。”

　　欧阳鸿宇诡异一笑，赞叹的说道：“不愧是傲君啊，那些大臣中饱私囊还以为我不知道，这下可得需要傲君给我好好的坑他们几笔，不然我这皇位做的都不安心！”

　　傲君低声笑道：“鸿宇真是越来越阴险了啊！”

　　欧阳鸿宇妖孽的抛出一个媚眼，傲君冷不丁打个冷战，欧阳鸿宇什么时候也有这样开放的时候了，只听某人接着就哀怨的说道：“跟着老师学，不够阴险怎么行啊！”

　　两人狡诈的一笑，一切都在计划之中傲君回到龙府，才刚到门口，侦看见了停在府门口的华丽马车，不由得楞了楞，摇摇头对着门口的侍卫便问道：“今日有谁来了吗？”

　　护卫见是傲君问话，自然不敢隐瞒，恭敬回道：“回少主的话，是苏丞相相，周老将军来了，而且还有两位大人的千金。”

　　苏丞相和傲君同朝为官，傲君知道苏丞相来的时候并没有多大的惊讶，但是周老将军也来了就不好说了，带了自己的千金，难道是为了选妃之事？

　　傲君心中有了计较，然后走进府中，看来登基的风波才平静下来，这选妃的事情又变成一大难题了。

　　果然是一波未平一波又起啊！

　　客厅之内，只有绿姬正在招呼两位大人还有他们的千金，龙常陪着柳云儿去了寺庙上香，龙清现在正在闭关，爷爷年纪大了，但是只要加强自身的异能功力寿命自也可以延续很多，傲君不在家里自然就是绿姬打理一些，流夜被傲君派遣出去做事情，光是只有厉鹰，傲君怎么也不能放心，多一个心腹总是多一份出路。

　　“呵呵，久闻王妃温柔贤惠，聪明能干是一字并肩王的贤内助，今日一见果然名不虚传啊，难怪并肩王才十四岁未满就急着将王妃要回家，现在一见也能明白并肩王的用心了，呵呵。”苏丞相果然是朝中成了精的老狐狸，说出来的话八面玲珑，满水不漏，绿姬暗中心惊，果然是个老狐狸。

　　傲君回到家有时候就会和绿姬商量朝堂之上的大臣们，苏丞相可是傲君眼中的一号警钟，可要好好的对待不能留下把柄。

　　绿姬心中暗暗告诫自己，好在自己也是云接之中见多识广的人，苏丞相虽然厉害，绿姬自信也不会差到哪里去。

　　随即掩口轻笑：“苏永相哪里的话，绿姬只不过是一介女流，做的不过就是一些家务事情，让丞相大人见笑了，看两位大人的千金，可真是气质脱俗，样貌不凡呢！”

　　你来我往说的都是一些场面话，绿姬暗暗打量两位千金小姐，果然是一文一武，从面相就可以看的一目了然。

　　“王妃真会说话，这位是小女苏婷儿，年方十六，婷婷，还不见过王妃。”苏永相假装着严肃对苏婷儿说道。

　　比小身边的鹅黄色衣裙的少女立刻仪态万干的起身，然后恭敬的施了一礼，声音如黄莺出谷，婉转动听：“婷儿见过王妃，王妃万福！”。

　　绿姬一怔，这少女真是温婉如水，看着俏丽的小脸，还有含蓄的性格，绿姬心中不由得一阵佩服：“好礼教，这一举一动都透着大家风范，丞相大人看来没少下功大啊。”

　　“王妃过奖了，婷儿资质愚纯，爹爹战了众多师父叫婷儿琴棋书画，只学不到十分之一。”苏婷儿低着头，声音软软的甚是动听。

　　绿姬嘴角一抽，不由得在心中大骂：太谦虚了吧，看这样子要是请棋书画不精通真是出鬼了！

　　“哈哈，苏丞相的千金果然言语不凡啊，有女如此真是有福气。”周老将军笑着夺赞。但是他身边的少女却不服了，翻了一个白眼然后站起来，给绿姬一个大大的笑脸，然后说道：“王妃姐姐好，小女子周雅柔，今年也是十六岁。”

　　绿姬转眼看向周雅柔，一身翠绿的短装衣裙，十分方便行动，看来是个好动的丫头，而且身上的异能力也不凡，绿姬可以感知到这位小丫头已经到了使者巅峰的状态了，在天宇国这个年纪已经算是天赋过人。

　　“柔儿，你胡闹些什么，让王妃笑话！”周将军佯装生气的样子，眼中满是对自己女儿的喜爱，有着一丝丝的纵容，然后对绿姬说道：“王妃见笑了，柔儿就是这样，和名字正好相反，性格就跟男孩子一样。”

　　“什么啊，我这叫做活泼懂不懂！”周雅柔美眸一瞪，非常不客气的说出来，然后东张西望了一下：“怎么没有见到那个并肩王啊？”

　　周老将军脸色一变，然后斥责道：“柔儿，不得无礼，这里是龙府，不是家里，要知道礼数！”

　　“无妨无妨，这里没有什么礼数，有什么尽管说，都不必拘礼。”突然出来的声音让厅堂之中的几个人一楞，绿姬的脸上首先挂上了笑容。

　　“绿姬我回来了。”傲君从门口走进来，脸上贴着笑意，看见绿姬的时候眼中闪过一抹异样，在苏丞相和周老将军的眼中便看成了柔情。

　　“你终于回来了，苏丞相和周老将军可是来了多时了，这位是苏婷儿小姐，苏丞相的千金，这位是周老将军的爱女周雅柔小姐。”绿姬一一介绍着，暗中对傲君使了眼色，示意这两人的来的目的绝对不平凡！

　　傲君点点头，脸上扬起灿烂的笑容，“今天吹的是什么风啊，这朝中的两大泰斗都战到我这里来了？”

　　乌黑的瞳眸如同黑耀石一般，散发着魅惑人心的光彩，犀利的眼眸抽向两个年轻的少女，傲君心中有了底，果然是为了选妃之事而来。

　　“你就是并肩王？好年轻啊，还没有我大！”周雅柔心直口快的就说出来，傲君却是微微一笑，扫视了周雅柔一眼，这个女孩子还真是单纯“不过异能力不错。

　　傲君笑道：“是啊，周小姐有意见？”

　　“当然有意见，你才十四岁就可以做并肩王，那我都十六岁了，什么事情都没有做呢！”周雅柔偏偏嘴巴，好像很不满的说道。

　　周老将军当场一阵冷汗，干笑道：“并肩王不要见怪，柔儿就是这样，想到什么就说什么……”

　　“没事，很直率，皇上可能就喜欢这样率直的女孩子吧。”傲君说道，眼睛不着痕迹的观察周老将军的动作，见到后者眼中闪过一丝惊良，心中才微微冷笑一下。

　　“不知道周小姐想做什么呢？”傲君试探性的问道。

　　“我啊，我要做皇后！可以和皇上一起管着天下人的皇后！”周雅柔一脸傲气的说道，“到时候也就不会比比并肩王差了对吧……”

　　“柔儿，不可乱说！”周老将军大声喝道，眼睛不由得往苏丞相那边飘去。

　　“周小姐年轻美丽，又是大将军之女而且能力高强，这皇后之位说不定会落在周小姐的手上呢。”苏婷儿轻轻的说着，眼中充满了柔顺，好像真的是无害的花儿。

　　苏婷儿的话让周雅柔心花怒放，在傲君的眼中却不着痕迹的落下了一笔，这女人攻于心计，实在是厉害！

　　傲君轻笑两声。“哈哈，两位大人今日来想必就是为了选妃之事，不过这皇榜已经发下去了，选妃的过程还是要一步一步的来，到时候本王会给两位大人面子的，相信以两位小姐的不凡之姿，也不会有后顿之忧，至于后位，本王可是无能为力。”

　　意思很明显，就是给两位大人的面子，选妃的时候可以睁一只眼闭一只眼，但是皇后之位就没有她的分了。

　　得到了傲君的允诺，苏丞相和周老进军满意而归，傲君的脸色却沉了下来。

　　“绿姬，今天我不再见任何人，一直到选妃当天！”

　　“知道了……”

　　“不过某些大人过送过来的礼物都给我收下来。”

　　“……”原来这才是目的！

　　龙轩楼，选妃的第一天，基本上是整个宇都所有的人都想要进来，傲君一道命今，想要进入龙轩楼的人上交一千晶丝，第一轮下来便只剩下了京城里皇宫贵族的千金们。

　　第二天，上交的金额减半，又给了一些富商们的女儿一次机会。

　　第三天，傲君可是居然可以只要一千金币，可让先来的一群官宦富商们差点吐了血。

　　虽然平民之女可以来参加选妃，但是考核的顶目就要比有钱人的女儿难很多了。

　　那就叫做真正的硬本事。

　　第四天，选妃阵容，楞是在傲君的考核之中只剩下了五十人。

　　皇亲贵胄剩下三十人，宫家小姐到下十七人，平名百姓之中居然也留下了三个人。真是叫人匪夷所思。

　　夜晚傲君在房中查看着五十个秀女的背景，眉头皱的越来越紧。

　　绿姬轻声问道：“有什么事情让你这样烦恼，这选妃之事进行的很顺利吧，才多少天啊，居然就赚到了那么多钱，你心里该是很高兴的吧！”

　　“绿姬，你说为什么明知道深宫似海，这些女人也挤破头了都想到里面去呢？”能够被傲君留下来的这五十名秀女，基本上没有一个是省油的打。

　　绿姬眨眨眼，不明所以：“君，这是当然的吧，在这个世界上，谁不想拥有更高的地位，谁不想拥有更高的权利，谁不想站在世界的顶端，男人可以为了权利金钱美人让天下烽烟四起，女人当然也希望能够有一个万千女人都羡慕的地位和生活，凤冠，后位不就是他们一心所求的吗？”

　　“呵呵，是啊，他们想要站在权利的顶峰，想要征服掌握权力的男人，却忽视了真爱  .。”傲君的声音之中掠过一丝苍凉，心中有想起了那个给他最深刻伤害的男人，苦涩才唇边蔓延。

　　绿姬温和的说道：“君，不要想得太多了，这是免不了的事情。”

　　轻轻叹息一声，傲君点头：“我又何尝不知，为什么这个世界女人的地位如此低下，如果不是因为爷爷也有着这样的思想我又何必去女扮男装？”

　　看着这些一步步走向毁灭的女人，傲君只能无奈的摇摇头。

　　“不说这些了，君觉得这五十人之中，有多少会被选入宫中做妃子？”

　　绿姬转够了话题。

　　傲君的目光这才回到五十个秀女的资料之上，凭着自己过人的记忆分析道：“如果没有猜错的话，苏丞相的女儿苏婷儿，周老将军的女儿周雅柔，宏将军的妹妹，还有几个富家千金，再来就是这两位平民女子沈依依和赵梅儿。”

　　“咦？这两位是平民女子？”绿姬睁大了眼睛，不可思议的说道。

　　“也许最厉害的女人就是这两个人了，三日后皇上生辰，这些女子会自己选节目在宫中表演，到时候传果就会出来了。”傲君眼中闪烁着一些深意，看着沈依依和赵梅儿的资料，目光变得有些冷淡。

　　三日后，欧阳鸿宇二十岁生辰，皇宫中人来人往，歌舞升平。

　　御花国中的宴会，这次朝中的大臣们确实来得最为齐的一次，看来都嗅到了争斗的味道。

　　每一个秀女都肩负着不可告知却让人心中了然的私密，来参加选妃，进入后宫之中，卷入女人之间的争斗，无非就是为了那让女人羡慕的凤冠，还有家族中的势力，不可谓不是一场没有硝烟的残酷斗争。

　　如果傲君不是女扮男装了，以龙家的势力，傲君恐怕也会是这么多秀女之中的一人。

　　傲君挂着嘲讽的笑意，心中却隐隐作痛，为什么呢，听到欧阳鸿宇要选妃了自己的心会如此不舒服，而且帮他选妃的人居然还是自己。

　　仰头饮尽杯中酒，惆怅中感觉苦酒变成了苦涩的味道，一直在脾胃之中灼烧。

　　“傲君好像不是很舒服的样子，有什么问题吗？”欧阳鸿宇生在傲君的旁边，两人有着同样的地位，所以做得很是近。

　　周围的大臣们听不到两人的交谈，都暗自紧张着今天会是哪个女人能够入住后宫。

　　“鸿宇，我可是给你桃的可是个个如花似玉，美丽非凡，不要让小姐们失望啊！”傲君再次倒了一杯酒，然后轻轻拿在手中摇晃，看不出在想一些什么。

　　欧阳鸿宇的眼神顿时有些冷淡了：“既然老师如此为朕操心，那么今天朕当然不会辜负老师的一番好意。”

　　这话有些赌气的味道，傲君却没有听到，只是愣楞的看着杯中的酒，完全没有在意欧阳鸿宇说了些什么。

　　欧阳鸿宇见傲君没反应，心中更是没有来的一阵窝火。

　　不介意是吧，既然不介意，那选谁又有什么区别呢？

　　秀女们款款而来，都为今日的选妃之事做了充分的准备，安一个人都上场表演一场节目，最后的决断由欧阳鸿宇来选择。

　　苏婷儿的琴艺登峰造极，宇都难有几人可以比的上。

　　周雅柔的剑舞娇态丛生，让人移不开眼。

　　一个个女人简直都拿出了洋身解数。只想让这位高坐无五之上的年轻皇帝看自己一眼，先前如果只是为了那凤冠，在看见欧阳鸿宇英挺的外表和出众的气质之后，显得更加疯狂了。

　　这样的男人在云染大陆上都是寥寥无几。

　　众人在还在看表演的过程之中，接下来轻到沈依依的时候，傲君陡然抬起眼来。

　　熟悉的曲子出现在自己的耳朵之中，只见一个白色的身影翩然跃上舞台，赵梅儿居然是奏乐的人，沈依依是舞蹈的人。

　　这两人表演的节目，竟然是自己在幻灵圣城的时候用伪装的身份表演过的坏女人来啦

154

　　迷茫百汇山脉，天宇国边界的千里山脉，古木参天，危险重重。

　　要到达天宇国宇都必须要经过这片危除重重的山脉，由于是山林之地，三国派往天宇国都的人马大都是精英之师，没有带上军队同行。

　　当然每一个国家的君王都不会担心天宇国神经不正帝将三国的使者都扣押在天宇国都之内，这样不仅是吃力不讨好，还会引起四国之间的大战。

　　一行人马在树林之中小心翼翼的住前行动，草木皆兵，穿越这条山脉实在是危险异常。

　　“少帅，前方便是无日林”我们要不要先派人进去打探一下再做计较？“一青年汉子对着马上的做美少年说道。

　　少年一身青色铠甲，显得英姿勃发，做美如刻子五官有一些严肃，却流露出一种不怒自威的贵气，他便是这次前往天宇的火炎国少帅赫连战。

　　一路上行走了多日，终于来到了天宇国最为危险的百汇山脉，整条队伍的军心都开始涣散起来，赫连战自己也摆出了严肃的面孔。

　　此番去天宇国，不仅仅是为了四国的大比，也是为了和亲，与天宇国结为奏晋之好，只要天宇和火炎两国成为联盟，那么冰雪和尤金帝国就不会檀自采取行动，云染暂时也能够和平一阵子。

　　无日林在山脉之中是比较危险的地带，从入林口到出口，都是一片黑暗，暗无天日，连方向感都会迷失，林中还有凶恶的魔兽，要穿过这片无日林万分艰难。

　　好在赫连战手下都是精锐部队，每一个都能是英勇无畏，所以这次还是他特地挑出来一同前往，并且在途中保护莲华公主。

　　“战哥哥，到哪儿了？”后方的马车车帘被掀开，出现了以为半遮娇面的妙龄少女，声音温柔如水，让周围的一群护卫们都看直了眼睛，差点都流口水了。

　　赫连战怒斥道：“看什么看，你们这群小子都给转过去！”这群小子一路上就在暗中议论着莲华公主的容貌，虽然自己是不介意，但是本着也是自家的亲戚，赫连莲华是当今皇上的女儿，贵为公主，岂是这些护卫们可以轻簿的！

　　转而看向掀开帘子的莲华公主，赫连战语气温和的说道：“公主，我们已经到了百汇山脉了，马上要进入无日林，你还是不要出来了，很危险！”

　　虽然平时没什么来往，但是这位被皇室当做棋子出来和亲的公主也甚为可怜，皇上的宠爱又如何？身在皇家，还不是要为皇室的一切而牺牲？

　　不知怎的，赫连战对皇室非常的反感，皇上又何尝不是拿着他们战王府的人当枪使？

　　莲花规矩的缩回车内，眼神飘过赫连战英做的面庞，美眸之中闪过一丝落寞，一时间众人无语。

　　车马进入无日林中，果然如传闻之中所说的昏暗一片，一丝阳光都拿的我到。

　　古木密密麻麻，攀枝错结，将整片天空全部都遮掩了起来，连一丝空隙都没有，纵然知道外边是阳光灿烂，在无日林中也感觉不到一丁点儿光亮。

　　赫连战命人亮起准备的光球，一路上到也走的比较顺畅。

　　白森森的光在黑沉沉的森林之中更显得阴森恐怖，周围交错的黑压压藤枝就像是张牙舞爪的怪兽，正伸出爪牙想要将这一群人马撕裂。

　　众人走的心惊胆寒，心中不由得谩骂，天宇国真是混账，干嘛还要弄出这种地方！

　　森林的风次得众人的衣衫猎猎作响，拨凉的感觉，从脚底一直蔓延到心中。

　　赫连战的手紧紧的握住缰绳，瞳乳在昏暗中缩成小小的一点，身上的杀气渐渐的散发开来。

　　“增一一！”的一声剑鸣，冷光泛着寒冷的杀气，直直的朝赫连战刺来，快的让人来不及反应，所有的侍卫一下子都懵了。

　　赫连战凌空一翻，从马上离开，那刺来的剑落了一空，却在下一秒像是长了眼睛一样转了一个弯，再次往赫连战飞去。

　　赫连战心中一愣，寒气迎面扑来低咒一声再次凌空翻转，又躲过了一剑，不过这次不像刚才那样轻松，腰间子长剑一拔，挡下了再次飞来子剑锋。

　　妈的，到底是什么人，居然有这样精密的御剑之木！

　　赫连战脚尖落地，长剑已然出鞘，握在手中散发着森森寒气，整个人蓄势待发如同一只准备捕借的豹子。

　　莲华公主听见动静，也掀开了车帘，赫连战见状，立马厉声吼道：“快进去！不要出来！”

　　“啊一一！”一声尖叫出自于莲华公主，四周不知从何飞来数十个黑衣人，个个手持三尺长剑，眼露杀气，让莲华公主一下子吓得脸色苍白起来。

　　数十个黑衣人之中，有一个全身的杀气让人不可逼视，眼中没有丝毫感情，就像是一个只知道杀人的机器一样，森冷的看着赫连战，双手都拿着泛着青色光芒的长剑。

　　那闪烁着异样光芒的长剑让赫连战心中咯噔一响，有毒！

　　“你们是什么人，难道不知道这里是火炎国的军队吗？好大的胆子！”

　　心中暗自戒备起来，赫连战一刻都不放松的盯着周围数十个凶神恶煞的黑衣杀手，心中猜测着他们的来历。

　　那黑衣头目眼中冷冷的看着赫连战，淡淡的说：“就是知道，所以你们必须死！”

　　话音未落，黑衣男子子身体瞬间突起，雷霆不及的速度朝赫连战攻来。

　　后者忌惮黑衣男子手中长剑的剧毒，不敢大意，顿时，出手快狠的挡下了男子的杀招。

　　黑衣男子目光冰冷，看着赫连战就像是一条冰冷的蛇今天定要捕捉到借物，豹子和蛇互不相让，招招都攻向对方的要害。

　　论武力。黑永男子没有赫连战厉害，但是站着肩上的毒药，赫连战并没有太多的轻视，只要沾上一点点剑锋，自己的命恐怕就不保了。

　　周围子刀剑相拼，光影弥漫，让林中一下子热闹了起来。

　　黑衣人数量虽然多，但是赫连战手下的侍卫却没有一个是省油的灯，黑衣人渐渐地败退，赫连战也越战越勇，招招狠棘的打击黑衣人，不让对方有任何还手的机会，也不让对方有机会逃走。

　　本来此到黑衣人应该都会出现愤很的眼色，可借却一点都没有，让赫连战有些奇怪。

　　这到底是怎么会是？赫连战心中发窘，没有刺杀成功难道不是应该勃然大怒吗，怎么一点生气的迹家都没有？

　　见赫连战走神，黑衣人提剑立刻刺向赫连战的脖子。

　　赫连战大惊出剑当下，一掌顺势将黑衣人击出数米之远。

　　黑衣人见大势已去，立马抹了脖子，毒药见血封侯黑不男子瞬间断了气息再无转圈的机会。

　　一战结束，黑衣人尽数被杀，满地的尸体在这森冷的地方恐怖无比。

　　莲华公主早就吓得昏了过去，赫连战满目阴沉的走到黑衣男子的面前，突然发现了黑衣衣角的一块令牌。

　　用长剑挑起来一看，赫连战顿时而色青黑：这是  .。天宇国大内的密令？

　　天宇国有人要杀他，还是要对付莲华公主？或者是火炎国天宇国，御花国。

　　欧阳鸿宇照常邀请傲君在园中的亭子里品茶聊天，顺便对弈。

　　移动了棋盘上的车，欧阳鸿宇已经展开了攻势，处处遏制住对方的咽喉，使其不能随便动弹。

　　傲君看着楼盘上自己的将，已经炭炭可危了，欧阳鸿宇一日比一日沉稳，招招致命没有虚晃，果然更加有着一代帝王的风范，攻城略地，君临天下的才能是世间不可多得的。

　　不过这样就想要赢她还是差了一点点，从开始自己便已经将他算计在内了。

　　轻轻移动自己的将，棋盘上的情况立到改变，就像是欧阳鸿宇刚才所作的一切都是徒劳，本来在大功告成之际，到手的鸭子却飞走了。

　　这让正喝了一口茶的欧阳鸿宇不由得呛着了，顿时咳嗽出声：“咳咳咳……傲君，你可真狠！”

　　“承让承让，鸿宇你的棋艺精进了不少，只不过还是略微显得急躁了一些，万事都是欲速则不达，这般急躁可不是好事！”傲君轻笑着，然后继续接弄着棋盘上的棋子。

　　此到形式已经反转过来，轮到欧阳鸿宇的棋子充满了危机，刚才遏制住傲君的棋子，现在居然都开始反攻了，被遏制住的好像是自己欧阳鸿宇心中冷汗直流，难不成傲君从一开始就已经知道自己要走怎样的路？

　　要是那样的话，是不是有些太可怕了但是眼前的情况由不得他不相信，这确实是事实！

　　眼中闪过一丝惊异，欧阳鸿宇立刻隐藏起来，然后壮上苦笑：“傲君果然是厉害，这一招移花接木，可真是玩的漂亮！”

　　傲君心中一沉，低下头轻声笑着：“哪里哪里，鸿宇也很厉害呢，让我不得不用最后的杀手锏，也是不得已的。”

　　“如果我和傲君真的敌对了，傲君说我们难会赢呢？”

　　欧阳鸿宇紧紧的盯着傲君子变化，不放过一点蛛丝马迹。

　　傲君淡淡的抬起头，脸上淡笑着，幽黑的眼神不见波澜也没有任何情绪。

　　“鸿宇想要和我敌对吗？”

　　“当然不想，要真是敌对了，傲君不就会永远离我而去了吗？”欧阳鸿宇垂下眼帘，眸子中闪过一丝失望，傲君的心思沉的很深，他猜不到也看不透。

　　傲君轻声笑笑：“呵呵，既然不想。我们就不要敌对了，这对谁都不好不是吗？”

　　欧阳鸿宇惊喜的抬头，然后嬉笑道：“是不是说那样的话傲君永远都不想离开我呢？”

　　“我说过，只要龙傲君不死，就是天宇国的龙傲君，不会离开的。”转开眼眸，傲君眼中掠过一抹沉痛，如果龙傲君可以不用死的话“真的！”欧阳鸿宇高兴的一把握住傲君的手，一种触电的感觉传到傲君子心中，两人四目相对，一下子惊住了傲君心乱如麻，从那天给他选妃之后，她就一直觉得很别扭，今天才知道原来不知道什么时候，欧阳鸿宇居然也在心中留下了一笔，虽然不是很重，但也让傲君有了一丝介意。

　　除开欧阳鸿宇的对于龙家的防备，他待她到了一种纵容的地步，什么事情都像着她，什么事情都顺着她，朝堂的事情和私下的事情，欧阳鸿宇没有意思帝王的架子，这样的欧阳鸿宇怎么可能不让傲君心中升起一丝丝的期待。

　　是自己选择相信，她也就逼着自己去相信，她相信欧阳鸿宇不会辜负她，他相信欧阳鸿宇不会为了帝王之位而伤害她，都是她逼着自己去相信的“傲君……”欧阳鸿宇迷乱的呢喃，慢慢的接近傲君的脸，两人的距离越来越近。

　　傲君心中更加慌乱，想要推开，却动不了，理智上她不应该去信任他，但是这些日子的相处，她无法狠下心来去让他深陷帝王的牢笼到底该怎么办“咣当  ”一声脆响，傲君猛然雅开了欧阳鸿宇，幅度不大，但是却打断了欧阳鸿宇的迷乱。

　　沉沉的目光投向声源处，欧阳鸿宇郁闷的想杀人，是哪个煞风景的“没看到他和傲君的感情越来越好了吗？

　　沈依依惊惶无借的站在原地，不知道该说什么，一张俏脸变得煞白，手中的煲汤打落在地，地上一片狼藉“皇上，臣安不是故意的……”

　　傲君整理了一下自己的情绪，看了一眼棋盘上的棋子，已经被打乱了。

　　“原来是沈贵人，本王有礼了。”傲君淡淡的行了一礼，很随意没有什么尊重的意思。

　　沈依依慌乱的回礼：“哪里哪里，是臣妾打扰到皇上和并肩王的雅兴了”。

　　那天的选妃，与傲君所料不差，沈依依一舞惊人，封为贵人，这几个月也在后宫之中算是受宠的。

　　傲君横了欧阳鸿宇一眼，然后告辞：“既然沈贵人来了，本王也不久留了，皇上，本王告退……”

　　轻轻甩袖，傲君轻轻离开，就像是放弃了什么一样，傲君离开皇宫，马车的轱辘声让她的思绪飞的有些远，回想刚才的那一次对弈，傲君知道自己已经尽了全力，没有留守，将欧阳鸿宇逼到了走投无路。

　　在这之后欧阳鸿宇会想什么就不知道，不过傲君知道的是，欧阳鸿宇从来就不可能放过龙家。

　　马儿嘶鸣一声，车身恨恨的晃动了一下，紧接着尖叫就传入到傲君的耳朵之中。

　　“大胆狂徒，给我下车受死！”一声暴喝之后，傲君陡然感觉到马车的车身一震，心道不好，立刻化作一道残影飞身出去。

　　“轰隆！”马车顿时爆裂开来，想必是刚才的掌风所至，碎木四射，吓得周围的人群一阵抱头鼠窜。

　　什么人做的？难道不知道这是她的马车吗？

　　傲君站在街边的酒楼阳台上，幽黑的眼神闪过疑感，面上冷漠如此。

　　街上的境况收于眼底，傲君看见一个年轻男子怀中护着一个红衣女子，女子面容娇媚，脸上尤余一丝惊吓。

　　年轻男子一身白衣，而冠如玉，英做如斯，一双含着情怒的眸子四处扫视着，薄唇如剑身，凭着傲君对一个人外观的欣赏，这个男人倒算是一个美男子，不过眸气好像很暴躁“你是什么人！怎么敢拦下我们家主子的马车！”龙家的小厮每天给傲君驾马车。眼见着傲君的马丰被当场打碎，顿时脸色苍白的指责闹事之人。

　　那白衣男子一脸张狂，斜着眼睛看了小厮一眼，然后语气不善：“你是什么东西，你们家主子又是什么东西，惊吓了我表妹难道还不能我茬吗？”

　　“你你你……你知道我们家主子是谁吗，竟然敢如此放肆！”小厮气的连话都说不稳，一手指着白衣男子直哆嗦。

　　白衣男子吊起眼睛扫视了周围一圈，“你们家主子呢，在哪里，不会被我刚才的那一掌给拍成灰了吧！”男子嗤笑道，语气中满是蔑视。

　　他怀中的红不女子突然眼睛直直的看着一个方向。仿佛魂魄被勾走了一样。

　　“真是好大的胆子，我见过狂妄的，还没见过在我龙傲君面前狂妄的，兄台是什么人啊，在我天宇国国都居然敢公然动手，是想对天宇国固谋不轨吗？”傲君早就在男子说话的时候情然来到他旁边，此到突然说话，白衣男子吓了一跳。

　　“你是什么时候出现在这里的！”转过头白衣男子眼中充满了惊讶，他的能力不低，至少在他的身边除了大哥之外没有人能够在他毫无察觉的情况之下就出现在身边，这个人到底是什么等级的能力？

　　皱着眉头，白衣男子死死盯着龙傲君，却发现根本就看不清楚傲君身上的能力，更是惊讶于傲君的年纪，这个人才十三四岁的样子……对吧？

　　近距离看见这个男人，傲君这才发现男子的眼睛是银色的，发丝稍微带着一点点蓝色，深暗的蓝色不在阳光的照耀下根本就看不出来这发丝的色彩。

　　转眼将视栈投在这个看起来惊吓过度的红衣女子身上，年纪不大比这个看起来二十岁的男子要小，恐怕才十五六岁，发丝带着红色，眼睛也是银色的，看来是同一家子的人。

　　两人身上的衣服都是上好的材质，如此美丽的面相恐怕一般人家也生不出来，还有这银色的瞳眸，莫不是冰雪帝国才固有的颜色么？莫非这两人是“真是失礼了，原来是冰雪国的三皇子殿下和曼丽公主，真是失敬失敬！”傲君一改严肃的脸庞，挂上招牌的笑容，对二人施礼，却让二人着实一愣。

　　“这就怪了，我从来没有和你说我们的身份，你怎么可能知道我是证？”白衣男子更是惊奇的叫着，他怀中的红衣女子也恢复了正常，然后白了自家的兄长一眼。

　　“皇兄，这位公子刚才说她是龙傲君！”龙傲君是谁啊，要是别人不知道难道连冰雪国皇室中人也没有听说过吗？

　　龙家的独子，当今天宇帝国的一字并肩王啊！

　　白衣男子恍然大悟，然后礼貌的说道：“原来是天宇国的一字并肩王，难怪连马车也是这么狂妄，本皇子就是冰雪帝国的三皇子冰戾！”

　　冰戾看着傲君，发现傲君确实长得十分的俊美，俊美的难以辨别是男是女，不过他却没有怀疑，都已经是天宇的一字并肩王了，难道还会是女的不成，不过长得这么美丽，冰戾一向自恋，尤其讨厌长得比自己还要美丽的同性，所以连带着刚才发生的事情看傲君更加的不顺眼，心中骂了一声：小白脸！

　　傲君不知道冰戾心中是怎么想的，但是看到冰戾一眼看自己不顺眼的表情，就知道自己一定是有什么地方让他讨厌了，小小的精忌一下，瞧这三皇子如此狂妄自大，傲君将心比心，那冰戾看不顺眼子自然就是自己的外表了。

　　小小的无奈一下，这冰雪三皇子还真是个没长大的孩子呢！

　　“三皇子殿下，想必今天的事情有些误会，看在冰雪与天宇两国交好的份上，今天的事情就当做是一场缘分如何，本王正好无事，请皇子殿下和公主到酒楼中小聚如何？”傲君表面上的功大可是做足了，冰戾却半点也不领情，只是眯着一双眼睛，银色的瞳眸透着厌恶的光芒。

　　“做作！本殿下最讨厌你这种装模作样的人！”冰戾直言不讳，这可让傲君自己惊讶了一番。

　　自己表面的发好确实是装出来的，可是这位老兄，好歹你也是在皇宫长大子，不会不知道官腔是啥意思吧？

　　傲君只觉得这位心思单纯的三皇子居然能够狂妄的活到现在，简直就是一个奇迹“三弟，你在这里做什么！”一声冰冷的叫唤从三人的身后传来，周围的温度瞬间冷下了几十度，本来还有一些人在周围微观，这下子都差点被冰冻了。

　　傲君凝目望去，眼中更是掩不住的惊艳之意。

　　冰山美人就是形容现在出现子这个男的吧  .

　　银色的长发，银色子衣衫，银色的瞳孔，全身上下傲君觉得眼睛里停留的就是一片银白，那纯净的没有丝毫杂色的银白，给人一种冷漠无情的感觉。

　　那一身的白色，就像是看见了一座没有生气的冰封雪山，只要靠近就会被冰冻三尺。

　　直视那人的眼眸，银色的眸子有些没有焦距的感觉，却又像是在冰冷的看着自己，愣是要将自己从内到外都冰冻起来。

　　真就像一个没有感情的冰山！

　　傲君心中一凛，如果没有猜错的话，这就是冰雪国的大皇子，冰冷  .

　　和名字一样的冷，冰冷刺骨。

　　突然有些同情这样的人，傲君眼中闪过一丝怜悯，既然没有感情，又为何要生存在人世间？

　　冰冷的眼眸之中没有任何情绪，在看到傲君的时候稍微停顿了一下，却不能称之为情绪，冰冻了的表情更是我不出丝毫波动。

　　冰戾在看见冰冷的时候，整个身体都僵硬了，曼丽公主也是一样，眼中露出惶恐。

　　看来现在冰雪皇室之中最为有威信子就是这个大皇子冰冷了吧。

　　“大……大皇兄，你怎么……来了。”冰戾说话开始有些结巴，不是因为他害怕，但在这无情的眸子面前，她就是没有办法不紧张，每次说话都会打结，只有在这位皇兄的面前，冰戾才不敢有任何狂妄的迹象。

　　冷冷的眼神朝傲君哪里一瞟，什么话都没有说，当真是惜字如金啊，傲君虽然看的怪他到底是什么意思，但是这……有些太过了吧！说句话会死人啊！

　　冰冷的意思就是问冰戾傲君是什么人，冰戾可以说是冰雪皇室中与冰冷关系最好的，要不然这来天宇国大比的事情也不会不派其余的皇子来参加，众人只要一听到冰冷回去，全部都恨不得给自己铸个龟壳然后藏起来的好。

　　“她是龙傲君！”冰戾连介绍都懒得介绍，好像说一句关于龙傲君子话都是为难了他一般。

　　冰冷却了然的点点头，然后微微的与傲君打了一个招呼：“冰冷！”

　　汗啊。连做一个自我介绍都只有两个字。傲君觉得在这样交流下去。从来都觉得自己无往不利的龙傲君总有想要吐血的冲动。

　　“本王能见到冰雪国的大皇子，真是三，生，有，幸！”

　　傲君总算知道在对一个十分冷漠的人说话的时候有多么的气人，顿时满脸黑线，面前这家伙绝对是面部瘫痪了以后要想气人的话，装冷漠，然后以不变应万变，气人不需要太多的话语，一针见血就可以了。

　　街上子温度继续下降，突然不远处传来车马的声音，傲君一怔，反射的望过去，那兵马护驾的排场不用问肯定能够知道是什么人来了。

　　这下应该不是火炎国就是尤金国了吧？

　　直到一抹熟悉的身影出现在傲君的眼帘的时候，傲君不由得怔住了，那人不是赫连战吗？

　　一声青色铠甲，赫连战威武英俊，如同战神一样出现在众人的眼帘，一种让人从心底涌起的热血在看到这个少年的时候便突然的爆发出来。

　　“老师？！”赫连战惊叫一声，喜色顿时爬上脸面，青色的影子就闪到了傲君的面前。

　　“真的是老师啊！”赫连战高兴的叫道，周围霎时出现了一道道呆立的木头桩子，尤其是跟着赫连战的亲兵们，他们英俊威武潇洒不凡的少帅的老师居然是一个……小白脸？！

　　无怪乎火炎国的人这样想，火炎国的男人好战，一个个都长得人高马大，魁梧壮实，像傲君这个年龄段的时候在火炎国的话，应该都有天宇十六岁左右的身材。

　　傲君和他们一比起来，真的好像很适合……小白脸三个字“赫连战，你小子还真是一点都没变啊，这么莽撞都不看看你手下的亲兵都被你吓成什么样子了！”傲君调侃道，与自己相处了如此之久的学生，傲君还是有这一些感情，自然也就没有将对待冰戾的那一套用在赫连战身上，在幻灵城的那些时候，确实让她觉得难忘。

　　那时候年轻气盛，充满了热血与疯狂，现在一沾上朝堂，傲君觉得自己都不像自己。不知道是世界变了还是人变了，或者两者都变了。

　　一时间心中五味陈杂，不知道是什么滋味在心中流动。

　　看到赫连战，她竟然有种希望时间倒退的渴望，还是像之前一样在凰宇学院快乐子生活该多好。

　　“老师倒是越来越有名了，分别还没多久呢，老师居然成了一字并肩王，不知道欧阳是不是和以前一样啊，呵呵……”赫连战裂开一口整齐结白的牙齿，脸上灿烂的笑容晃了傲君的眼睛。

　　低下眼窜，傲君心中只觉得苦涩，那是的欧阳已经不在了。

　　“呵呵，现在他是皇帝，不过看到你我想他会很高兴才是，你今天来的可真巧，我才遇到冰雪国子使者，你就过来了，想必尤金国的使者也不远了吧。”

　　三方势力一见面，气势顿时就紧张了起来，冰冷的冷漠，冰戾的狂妄，赫连战的傲气，龙傲君的深沉，倒真是让周围的人心中猛然一惊，一时间仿佛都嗅到了火药的昧道。

　　四国的大比，这次恐怕会是空前的傲烈，关系到四国名誉的问题，这些个前来参比的国家使者怎么可能不被剑夸张。

　　“两位就是冰雪国的皇子吧！本帅乃火尖国赫连战！”傲气涌现，豪气万千，赫连战眼中仿佛燃起了熊熊烈火，冰火两重天，一边是极冷，一边是火爆，而傲君倒像是未远都难以酒起波澜的沉静大海，三方难辨输赢。

　　看来这次的大比不是像以前那样的毫无悬念了，这次的各国优秀人才似乎特别多，大比即将到来，风云再度酒现天宇国国都。

　　当天晚上，又有一批人马风尘仆仆的进入了天宇国宇都城门，那兵卫手中接动的旗帜赫然写着大大的“尤金”二字03调查四国大比便是四国君主最为重视的事情，决定四国排行的大比也决定了今后的几十年究竟是谁为主，谁纳贡，四国为了自身子利益不可能不拼命在大比之中胜出。

　　目前的情况在云染相当的清楚，四国之首便是天宇国，其次是火炎国，这位于东南方向子两个国家，物产丰饶，发转迅速，是西北而过所羡慕的。

　　但是近些年来的发展却不容乐观，西方子尤金帝国，北方的冰雪帝国都出现了实力强悍的统领者，皇室之中也个个都非等闲之，比较有名的就是冰雪国的冰冷大皇子，和尤余帝国以狠辣著称的将领始苏瑞。

　　傲君在云香楼的单间之中独自斟酒畅饮，幽黑子眸子中闪动着寒芒，刚才厉鹰交给他的情报让傲君觉得有一场惊天的阴谋正在逐渐成形之中。

　　昨日与赫连战相遇之后，鉴于赫连战与自己交好，所以知道了在无日林他们被袭击的消息，而且还留下了天宇国的令牌，如此明显的栽赃陆害，却关系到国家的利益，明眼人可以看出来的陷害其余的两国可不会如此想，正好濒临大比之时，能够打压天宇国的事情，他们当然会死咬着不放。

　　根据刚才得到的消息，傲君发现不仅仅是赫连战带队的人，就是冰雪国的使者，尤金国的使者，统统都在天宇国境内遭受到了袭击，这样的事情谁都看得出来。有人想让天宇国成为众矢之的。

　　有了三国的仇视，天宇国估计离灭亡也不会很远。

　　冷着脸将杯中的酒一饮而尽，傲君轻声唤道：“来人！”

　　厉鹰开门进来看见傲君毫着眉头，关心子问道：“怎么了？”

　　“这些消息都毫无差错吧？”傲君指的自然是三国受到袭击的消息。

　　“没错，都是云楼的探子查出来子，不会有差错。”厉鹰点头，面无表情的说道，聪明如他当然知道这些诣息对天宇国有多么的不利。“云天，你打算如何做？”

　　“还能如何，当然是走一步算一步了，那些杀手虽然没有活口，却留下了天宇令牌，绝对是受人指使，难道天宇国的官员之中有内奸？”傲君喃喃细语。突然想到了这个可能性。

　　心中不由得一惊，立刻站起身吩咐厉鹰说道：“厉鹰，马上将流夜召回来，我有事情要我他！另外你给我派人将冰雪国使者和尤金国的使者给我盯紧了，不得放过蛛丝马迹，也不能暴露出来，如果被抓住了应该知道如何做吧？”傲君眼中冷光乍现，厉鹰心中微微一寒，果然是杀伐果断，不愧是云楼尊主。

　　“一切全凭云天吩咐！”

　　傲君点点头打开窗户飞掠出去，速度快的惊人。

　　厉鹰怔愣了一下：不是有门吗？干嘛要走窗户？

　　只是厉鹰所不知道的是傲君这样做自然有自己的道理，黑暗中傲君的身影扰如鬼魅，消失不见。

　　云香楼不远处的一个黑影，在看见傲君离开之后也不知所踪。

　　宇都皇宫，潜龙殿。

　　欧阳鸿宇面无表情的批阅奏章，灯火明明灭灭映衬着他好看的侧脸。勾勒出完美的线条。

　　这些天的帝王生活让他的气质更加的具有霸气，剑眉也如同一把出鞘的利剑，星眸里渐渐的出现属于帝王的深沉和内敛，他看起来更加的具有男人的魅力，帝王是诱感人的，却也是最无情的。

　　烛火突然出现了微微的震动，欧阳鸿宇停下在奏折上游走的笔，冷声道：“她在干什么？”

　　一条黑色影子出现，恭敬的半跪在地上，声音沙哑的回答：“回主子子话，她今日去了云香楼，好像在调查什么事情，属下所料不差因该是三国受到袭击的事情。”

　　星眸之中闪过一丝冷厉，然后轻轻摆摆手，说道：“继续监视！”

　　“是！”音落，人影散去，殿内只剩下轻微的呼吸声。

　　欧阳鸿宇看着跳动的烛火发呆，眼中满是纠结的情绪，他不是不知道傲君的强大，不是不知道傲君的忠心，只不过他作为一个帝王，决不能容许超过自己的势力存在，龙家势大，傲君杖倾朝野，这些天反对傲君傲君的声音也越来越少，欧阳鸿宇知道这是傲君暗中铲除异己的结果，自己的皇位好像越来越不稳了。

　　不仅仅是这样而已，他或许不是太在意皇位，但是对于傲君，他只希望能够永远留在自己的身边，就算是折断傲君的起膀，用龙家做威胁，他也不会让龙傲君离开。

　　疲惫的用手捂住脸颊，欧阳鸿宇迷茫了，他真的只是想留下她吗？只是这样而已吗？

　　如果有一天他要杀了她，那又如何下得了手！

　　龙傲君在自己的心里的地位越来越重了，让欧阳鸿宇觉得可怕。

　　“来人！”

　　“奴才在……”

　　“拦驾庭画宫！”

　　“连肯……”

　　大步流星的跨出潜龙殿，欧阳鸿宇往后宫的方向走去，或许自己真子只是迷恋。

　　庭画宫，苏贵妃所在子宫殿  .

　　另一边傲君回到龙府才跨进家门就听见了两人说话的声音。

　　“流夜，你怎么回来了？”

　　“我查到了一些事情，想回来和傲君说一下。”

　　“最近傲君也确实是愁眉不展的，你来了正好可以帮傲君一些忙。”““那人  .。”

　　流夜和绿姬子声音传到傲君的耳朵里，傲君随即一阵欣喜，飞快的冲进屋子，“流夜，你会回来了啊！”

　　傲君的欣喜让流夜心中万分的高兴，原来傲君是对自己重视的啊！真好！

　　翠绿的猫眼顿时灿烂夺目，流夜轻轻说道：“是啊，一查清楚事情就回来再我你了，傲君你可要好好子奖赏我！”

　　“呵呵，你们慢慢说，我去给你们准备宵夜。”绿姬温柔的声音响起，柔和的眸子看着傲君，关心道：“傲君，虽然事情重要，但是你也不要太过于劳累了，你都好几天没怎么林息了，当心云姨知道了打你屁股！”

　　傲君干咳一声：“没事，绿姬你先去忙吧，顺便给我把外面盯紧一点。”

　　绿姬脸色一变，小心的问道：“怎么？又被监视了吗？”

　　“恩。没什么的，只要你在周围好好布置一下，他们恐怕不敢接近。”

　　傲君眼中闪过一丝冰冷，随即轻声说道。

　　欧阳鸿宇啊，你果真没有让我失望！

　　傲君轻叹，然后缓和了心情看着流夜。“你回来的倒是挺快的，将事情给我说说。”

　　“你还没有说给我什么奖励呢！”流夜无赖的说道，“给我一个奖励的吻如何？”

　　“流夜啊……你绝不觉得你现在有些皮痒，像我来给你舒服舒服如何？”傲君笑子灿烂，看在流亥的眼中却根根的打了一个寒战，头摇的像是拨浪鼓一样，流夜讪笑一声，然后转为严肃的表情：“好了，我说正事，那些杀手来自暗魂殿的分支。”

　　傲君的身体猛然一震，暗魂殿  .……暗衣冥最黑暗最恐怖的暗魂殿，傲君现在对于暗魂殿的认知只有这些。

　　“不是说暗魂殿出手从来不留活口的吗？”傲君疑感道。

　　流夜面容一整，缓缓说来：“这并非真正的暗魂殿，这里不过是暗魂殿之中最不起眼的小势力，连知道暗魂殿基本情况的资格都没有，要不是因为这样，我也不可能打听到这些事情，暗魂殿的势力太大了，不是我们可以涉及的，就算是傲君你这样的高手，出了云染大陆，只不过算是普通的三流强者。”

　　傲君眯起眼，脸色更加冷淡，“是吗，既然这个暗魂殿在云染大陆，那必定是背后有人操纵，你查出来了吗？”

　　“现在还不清楚，不过有几个十分可疑子人。”

　　“那些？”

　　“现在只能说是有关联，第一个是尤金帝国的姑苏瑞，然后是冰雪国大皇子冰冷，还有苏丞相……”

　　傲君微微惊传的抬眼：“苏丞相，他也掺和了一脚吗？”

　　“恩，这个苏丞相不太简单，傲君要小心为上。”流夜担心的说道，他知道傲君向来都喜欢以身犯脸。

　　“原来在这个老狐狸暗中有手脚啊！”傲君咬牙道，“那么她女儿进宫也就是计算之中的了吧？”

　　傲君心中盘算，看来自己还得我一个女人送进宫做自己的眼线才行  .

　　三国使者到齐，紧接着的欢迎仪式也到来了。

　　宫中有视定是要偕同家属一同前往，一场没有硝烟的明争暗斗又要开始了。

　　傲君一身白色长袍，乌黑的长发闲散的用一根白色玉带系着，整个人俊美无比，让一干人等看傻了眼。

　　早就知道傲君本身俊美不凡，略带稚气的脸上彰显着与年纪不符合的成熟与深沉，更是整个人都散发着一种神秘的魅力，让人移不开眼。

　　已经快要十四岁的龙傲君身高有住上窜了一点点，与绿姬走在一起差不多一般高了，两人一个俊美，一个俏丽，一个冷漠，一个温润，真是天生一对，金童玉女。

　　这当然是忽略了傲君的性别才算是真的很般配。

　　好像从自己回来之后这宫中就不断地有晚宴啊，庆会啊什么的，才撇错没有多久子彩灯彩带，现在又挂起来了，一下子张灯结彩，整个皇宫灯火辉蝗，衣香鬓影，热闹非凡。

　　现在是非常时刻，皇宫之中的戒备也是处处不放松，傲君一路走来隐约看见了一些隐藏在暗处的暗卫，气息非常微弱，让傲君忍不住叹息，不愧是皇宫的暗卫，隐藏的身法果然是十分精妙，如果不是自己向来五感六识十分灵敏，而且清楚的了解宫中各处的死角有意的寻找，恐怕也难以发现周围暗卫的具体位置。

　　这些暗卫采用的是皇宫之中的机密身法，想必只有发誓忠心子暗卫才能够练成的吧，一辈子都无法背叛的暗卫。

　　简直就是宫中专门培养的机器！

　　傲君黑道出身，自然知道每一方势力的身后都会有这种暗中势力，培养各种死士，去完成一些见不得光子事情。

　　老早就看到傲君的苏丞相在傲君到来之后连忙端起酒杯就过来笑问：“并肩王今日好雅致，连家属都一并来了，王妃可真是越来越漂亮了，两位这一路过来恐怕是羡煞了不少旁人吧！”

　　傲君对流夜使了一个眼色，意思就是让流夜使用自己本身的能力读心术，然后转而望向苏丞相假笑道：“丞相大人过奖了，本王向来不在乎别人的眼光，只在乎别人怎么做事情。”

　　幽黑的眼眸如电，紧紧的盯着苏丞相，老狐狸的脸有一瞬间的停滞，然后又绽开毫无破绽的笑容：“那是那是，并肩王可真是能为皇上分忧，最近朝中的大臣们做事情可真是利索多了”都多亏了并肩王呢！““那是自然，年轻人有干劲。不想一些老古董……哦。本王说子可不是苏丞相，苏丞相是元老级子人物，对于我们这些年轻人也当提点提点，重要的事情就不要自己插手去做了，我们年轻人代劳就好了，人老了也该是功成身退的时候，好好想想清福也是不错的，苏丞相你说对不对？”傲君温和的说道，一双眼睛一点都没有放过苏丞相脸上的表情。

　　见老狐狸只是少许的面部抽搐一下，依然隐藏的很好，让傲君不得不承认，人皮厚则至贱，至贱则无敌啊！

　　“并肩王说的不错，老臣今天有些不舒服就先告辞了！” “好的，老丞相要是觉得身体不适就应该多休息休息不就好了看到转过去的身子抖了一抖，傲君心中差点笑抽了，老不死的，气死你，”傲君，你刚才真狠啊！那苏丞相可是要恨死你了！“带着笑意的声音从傲君的身后传来，是流夜的声音。

　　傲君微笑的转过头，“他心里的话都听见了？”

　　“嗯，听见了！确实是有问题的人物！”流夜脸色一寒，脸上保持着笑容，眼中却很是冰冷

　　01离间已经入秋，天气稍微有清冷，但是却丝毫不影响皇宫之中如火如茶的气氛傲君与欧阳鸿宇地位相差不大，所以做得最为接近，傲君落座之后，转头看了欧阳鸿宇一眼，却发现欧阳鸿宇已经在看着她了，顿时心中一紧，有些不知所措。继而移开了目光。

　　三国的使者已经到齐，欧阳鸿宇身姿一正然后肃然端起酒杯对着客座的使者们说道：“今日我云染四国能聚在一起也算是缘分，大家比试第二，友谊第一，朕敬各位使者一杯，希望四国能够永远和谐！。”

　　这无非就是一些场面话，说的很漂亮，但是却有人不爱听。

　　“天宇皇说的可真好听，只是说和做之间的差别可是很大啊！”以为藏青长袍，年逾三十左右子男子站起身来，面色不善子看着欧阳鸿宇，这人代表的国家正是尤金帝国。

　　尤会帝国由于皇室人丁稀薄，这次前来参加大比的便是尤金皇室的威克公爵。

　　此刻的气氛一下子就僵住了，欧阳鸿宇星眸之中冷光一闪，然后轻笑着放下酒杯，一脸不解的问道：“尤金国使者何出此言，朕贵为九五之尊，说出的话向来都是一言九鼎，能说出来当然就能做到，除非是贵国不愿意与我天宇国和睦相处。”

　　“哼！本公爵不想和天宇皇要嘴皮子，今日正有事情想要让天宇皇给本公爵一个说法！，威克公爵就将被子重重的摔在桌子上面，然后一脸愤怒，大手一挥：”拿上来！“随即站在威克公爵身后的一侍卫模样的人呈上来一个盒子，威克公爵接过然后打开，之间里面静静的躺着一块青褐色的今牌，赫然是天宇国标志的大内令牌“天宇皇有何解释，难道不是想在我们进入天宇国的时候就将我们给一一诛杀吗？你这到底是什么居心！”威克公爵看起来是有一些激动了，眼神充满愤怒子看着欧阳鸿宇。

　　后者冷冷的看着威克公爵，一双眼睛冷的似乎要结冰了一样。

　　“威克公爵，这今牌就算是出自我天宇国，也不代表我天宇国有诛杀你们的意思，公爵拿出这么一块令牌就想和我天宇国叫板，是不是有些过于蛮不讲理了！”冷然的欧阳鸿宇自有帝王的感严，威克公爵看着欧阳鸿宇眼中的杀意，心中还真是有一丝惊吓。

　　这小子年纪不大怎么就有这样的气势！威克公爵开始有些不确定这天宇国会不会最终如同他所想的一样被三国剿灭。

　　“尤金帝国竟然也遭到了刺杀，看来这件事情到真的不是偶然了！”突然出现的声音，将众人的注意力又转移了，这次是冰雪国的三皇子给戾。

　　欧阳鸿宇不悦的望过去，语气嘲讽的说道：“三皇子不会也遭到刺杀之后也收到了我天宇国的今牌吧？”

　　冷戾一笑，然后手中出现那青褐色的今牌，和威克公爵手中一模一样子令牌让所有人又是一怔。欧阳鸿宇的脸色更加阴沉。

　　不是不知道会出现这种事情，这样明目张胆的栽赃，这群人居然还敢堂堂正正的拿出来叫嚣，真是胆大包天啊！欧阳鸿宇心中咬牙切昔，但是面上却没有出现过多的情绪，让人看起来也是深不可刻。

　　“天宇皇说的可真是准，我国使者的遭遇和尤金帝国使者的遭遇可是一样的呢？”冷戾给笑着，目光看向一边沉默不语的赫连战，故意的提醒道：“不知道火炎国是不是也出现这样的情况了，木皇子听说赫连少帅好像也在天宇国内发生了一些事情呢！”

　　冷戾已经提了出来，赫连战也不可能再隐瞒，然后梅出与他们一样的令牌说道：“确实是这样，这今牌是从刺客身上技出来的，但是刺客却没有一个存活。”

　　威克公爵一听顿时面露笑意。得意道：“怎么样，天宇皇，你还有什么话要说，这些今牌可都是你们天宇皇室的今牌，难道你不是想一举歼灭我们三国吗？哼，本公爵告诉你，尤金帝国对此事绝对不会善罢甘休！”

　　此时的天宇国确实落在了十分不利的位置，。阵短暂子沉默，每一个人连大气都不敢出一声。

　　“哈给给，众位何必要将与氛弄得如此僵硬，本王素闻各国使者都是你们国家之中的佼佼者，想必头脑也是一等一的，没想到今日会如此糊涂，真是让本王失望啊！”清越的声音打破了短暂的沉默，傲君唇边凝着笑意，幽黑的瞳眸淡淡的扫视了众人一眼，脸上满是失望，好像真的十分失意了般。

　　威克公爵一见到傲君这个嫩到不像话的少年，顿时鄙视会部都出现在脸上，“天宇国难道没有人了吗？如此一个小小的娃儿也能在在这里胡言乱语，天宇国可真是‘人才辈出’啊！”

　　“哪里哪里，天宇国当然是人才辈出，就是本王一个小小的娃儿吃的盐都比你吃的饭要多，如此看来我天宇国难道不是人才辈出吗？至少公爵的智商就不见得比本王这小娃儿高多少，有些事情连小娃儿都能够想清楚的，公爵却被迷惑其中，看来尤金帝国也没有多少能人！”傲君很顺溜子曲解人意，硬是将对方的恶意说成是夸奖，气的威克公爵差点吐血。

　　“你你你，你是什么东西，竟然敢诽谤我尤金帝国无能人！你们天宇莫要欺人太甚！”

　　“威克公爵，你口中的东西可是我天宇国的一字并肩王，和朕有着同样的地位和权力，你如此污蔑也就是对朕的污蔑！”欧阳鸿宇冷冷的说道，眼神犹如利刀，让威克公爵会身一个激灵，充血的脑袋恢复了一些清明。

　　刚才被龙傲君给激怒了！

　　“一字并肩王？就算是一字并肩王，也不能诽谤我尤金帝国无能人！”

　　威克公爵子语气明显有些无力。

　　傲君优雅的一笑，然后盯着感克公爵，幽黑的瞳眸如月看不见底的深渊，让人恐惧。

　　“威克公爵，你觉得让你去刺杀一个人，如果成功率为零，你会让那人将你家里的东西带在身上吗？”

　　“不会。”又不是傻子，证会让自己派出去的杀手带着自己家中的信物，不就等于告诉对方自己要杀他吗？

　　威克公爵仿佛被傲君幽深的瞳眸给蛊感了，不自觉的就说出答案。

　　“威克公爵，你觉得如果你要杀一个人，你是会让他死在你家里还是死在外面？”

　　“当然是外面！”

　　“是吗？既然如此，如果别人在你家里受到了刺杀，而且还留下了你们家的证据，你觉得这是什么原因呢？”

　　“当然是有人陷害……”威克公爵看着傲君就这样说道。

　　傲君突然笑了，笑的很诡异也很迷人。“那既然如此，看来威克公爵也不算太笨，但是刚才为何要一而再再而三的一口咬定是我天宇国想要诛杀三国使者，其中是不是有什么隐情，或者是威克公爵想趁此机会陷害我天宇，然后打算趁机攻打天宇国啊！”

　　声音越来越冷，威克公爵一个冷战立刻清醒过来，当他意识到自己说了什么的时候，真恨不得一头撞死，顿时脸色一块青一块白，然后尴尬的笑着：“呵呵，看来是我刚才糊涂了，并肩王不要生气，我尤金帝目和贵国是友好之国怎么会有这样的想法呢，呵呵……”

　　“没有吗？没有就好，我以为尤金国这么多年都一直在四国之末，早就想翻身了呢。”傲君笑着说出来的话，有时候真的可以就这样气死人。

　　至少威克公爵觉得自己很想找块豆腐噎死算了。

　　欧阳鸿宇眼中闪烁着笑意，然后装作老好人和解道：“此事定然是有人陷害，朕保证在宇都之内保证大家的安会，既然大比还有几天时间，那么各位就好好的在使馆中体息，朕会派大量的禁卫军保护各位，各使者就不用客气了。”

　　冰戾子眼神一闪，冷笑的看着欧阳鸿宇，好一个天宇皇，这是明目张胆的监视他们！真是狠！与龙傲君真是配合的天衣无缝！

　　如此一来他们的动静会部都在欧阳鸿宇和龙傲君的掌握之中，这招真是绝啊！

　　“呵呵，天宇皇还真是细心啊，这样的事情都想好了，我们是不是该谢谢天宇皇的煞费苦心呢！”冷戾咬牙道。

　　冰冷坐在一边一直都没有做声，冷冷的瞥了莫不关已的赫连战一眼，然后冷冷的说：“并肩王好智谋，天宇皇看来不用为江山牡稷操心了。”

　　欧阳鸿宇眼神一滞，笑意依旧，但是瞳孔之中却有一丝冰冷在蔓延，他笑着说道：“只要三国与我天宇国和睦相处，朕也不用如此劳累朕的一宇并肩王了！”

　　傲君神色一顿，眼神复杂的望向欧阳鸿宇，见欧阳鸿宇刻意闪躲自己的眼光，心中一冷，大皇子冰冷的话可真毒，看来他早就看出了自己和欧阳鸿宇之间存在着某种间隔，如果稍微使力两人关系就会破裂，这一句话看似简单，却充满了离间之意，傲君不得不说，这人真狠！

　　02设计特使馆是为了迎接外国来使特地建立的行宫，面职非常宽广，建筑豪华设计精巧，当然也十分容易守卫。

　　宏将军带领着数千禁卫军将这里围堵的滴水不漏，不准任何人进出，美名其曰保护，其实就是软禁和监视。

　　而偏偏，三国的使者又不好说什么，这里毕竟是天宇国的地盘，如果轻举妄动就是代表他们图谋不轨。

　　“见鬼！这天宇皇简直就是欺人太甚！派这么多高手盯着我们，简直就是明目张胆子监视！”冰戾重重的锤击桌边，一脸愤怒。

　　冰冷只是冷冷的坐在一边，面前摆着一张棋盘，黑白两色的棋子纵横交错，胜负难分。

　　“三皇弟，切莫急躁，天宇帝确实不简单，不过  .……”冷声禁音，冰冷的眸子中罕见的闪过一丝冷笑，让冰戾觉得心里都发寒。

　　他皇兄居然笑了？！真是天大的奇闻，在冰雪宫中带了十多年没有见过皇兄有除了面无表情的第二种表情，现在居然猜到天宇两天就看到皇兄笑了？天啊，好恐怖！

　　“皇兄  .。你没事吧？”冰戾颤巍巍的问道，一张脸像是活见鬼一样。

　　“你刚才居然笑了……”

　　他笑了吗？冰冷面无表情的瞪着棋盘上子棋子，他怎么可能会笑？

　　冰冷的手抚上自己的下巴，没有丝毫波动的脸庞哪里有半点笑意？

　　“是你的错觉！”冰冷说道，他绝对不可能会笑。

　　“是是是，我的错觉！”冰戾立刻说道，他知道自己的皇兄该是最讨厌自己有表情了，而且恐怕根本就不知道笑是什么样子的。“皇兄刚才要说的什么，尤金帝国的威克公爵成事不足账事有余，这次牵连着我们一起被监视，天宇帝实在是可气。”

　　想到欧阳鸿宇最后阴笑着看着他们离开的时候，冰戾心中别提有多么憋屈，说来说去都是威克公爵那头猪害子！

　　“威克公爵不过是被人利用了，欧阳鸿宇或许很厉害，但是真正厉害的却另有其人。”冰冷难得说这么多话，冰戾在惊讶之余也猜到了冰冷说的人到底是谁。

　　“皇兄说的可是天宇帝身边子那个少年，龙家独子龙傲君，现在的一宇并肩王？”龙傲君给冰戾的感觉是个深沉的人，总是看不穿傲君在想什么，但是自己的在她的面前却像是毫无遮掩，能够被她锐利的眼神一探到底。

　　冰冷点点头：“她很危险！”可以说今天的事情，本来对天宇国十分不利，不料傲君三言两语不仅让这场危机化解与无形，而其还能够正大光明的压制他们，此番做法一箭双雕却是厉害，就连他都忍不住想要为傲君赞叹，此人如果再继续发展下去，恐怕四国最后的结果……便是天宇国一统天下。

　　冰戾知道冰冷说话从来都是有根据的，在冰雪国之中，这位大皇兄基本上是一人之下万万人之上，那个一人之下还是表面上的，其实现在的冰雪国除了他们的父皇还能够勉强的压制住他，其余的人都是看着冰冷的脸色行事。

　　“大皇兄，那我们怎么办，总不能让欧阳鸿宇就这样猖狂下去！”冰戾恼火道。

　　“啪！”冰冷手执棋子，重重的落在棋盘上，发出清脆的声音，冷冷的声音再起：“当然不能让天宇国得逞，最好的办法就是离间，挑拨欧阳鸿宇和龙傲君的关系。”

　　“对呀，只要调拨了他们的关系那么单凭欧阳鸿宇一人之力，整个天宇国的实力恐怕一半都不能够发挥出来！”冰戾一点就透，知道龙家的重要性，也知道君王的私心，这样一来龙家受到限制，那么天宇国也就失去了一大助力。

　　“不过皇兄，天宇帝不是傻子，恐怕不会那么容易就让我们离间，而且这次的大比将近，他们定然加培防范我们。”

　　“就是要利用这次大比！”

　　“……？”冰戾茫然的看着冰冷。

　　“这次的大比，不管我们是赢还是输，最后的赢家都是我们……”冰冷淡然说道。“赢了，将可以成为四国之首，输了可以好好的桃拨离间龙傲君和欧阳鸿宇的关系。”

　　“大皇兄的意思是，欧阳鸿宇肯定会让龙傲君当任这次大比子主帅，赢了的话功劳太大，然后适当的吹棒便可以让欧阳鸿宇心生芥蒂，到时候两人的关系产生了缝隙再挑拨起来就轻而易举！”冰戾兴奋说道，眼中显示出点点激动的心情，呵呵，不管如何，最终有利的都是他们。

　　欧阳鸿宇，龙傲君，你们就等着互相残杀吧！

　　冰冷再次落下一次，胜负己定，眼中闪过一丝淡笑，龙傲君究竟有什么样的能耐，他还真是有些期待呢。

　　“让沈依依尽量迷感欧阳鸿宇，还有曼丽，如今在天宇皇宫之内，尽量给我除去火炎国的莲华公主。我倒要看看欧阳鸿宇能不能过了这一个美人关”

　　皇宫御书房，欧阳鸿宇和傲君正在讨论此次大比的事情。

　　“老师，历代大比都是军事比拼，龙家军这次势必要参加，才会有足够的胜算，这次就任命老师为主帅参加这次大比，老师意下如何？”欧阳鸿宇看着傲君，缓缓说道这次大比的重要性。

　　天宇自建国以来在四大国家之中一直都是处于首位，这次也不能输，所以军事力量的比拼至关重要，一是为了感慑，二是为了增进了解。

　　不管如何，这次面对三个强国的使者，天宇国面临的压力十分大。

　　只能说这一代人的基因是不是都太好了，除了尤金帝国那位威克公爵之外，大炎国的赫连战，冰雪国的冰冷和冰戾都是云染大陆有名的年轻一代佼佼者。

　　想到这里欧阳鸿宇觉得这次的大比定然不轻松，现在除了傲君能够压倒这三国的使者，欧阳鸿宇找不出第二个人可以和傲君相提并论。

　　“皇上希望这次大比赢还是输？”傲君问道，眼瞳黑如夜色。

　　“赢！而且要赢得漂亮！”

　　“知道了，那么这次的大比一定能够赢得漂亮！”傲君轻轻的笑了，“鸿宇，有很多事情你还要不断的学习，那冰雪国的大皇子，不是简单的人物，要谨慎注意。”

　　“我知道，傲君没有怪我将龙家子老兵都调取守城门吧？主要是龙家现在的实力让我不得不忌惮。”欧阳鸿宇紧紧的看着傲君。“希望傲君可以理解。”

　　“我能理解，你是君王，做事情不需要犹豫，为自己的国家着想才是最重要的。”傲君说道，“这次的大比是林间战吧？至少要让我桃选六百名战士，我得亲自训练。”

　　“可以，到时候我让周老将军将战士给你带来，你慢慢的选。”欧阳鸿宇高兴的笑道，眼中闪过流光。

　　傲君点头表示同意然后说道：：“如果没事了，我就先走了。”

　　“好！”在傲君转过身的一瞬间，欧阳鸿宇眼中的笑意骤然消失，快的如同变戏法一般。

　　目送傲君离开，欧阳鸿宇轻声一喝：“轻灵何在！”

　　“属下在！”

　　“告诉那人，不管用什么方法也要混到老师选中的人里面去！

　　“是！”

　　欧阳鸿宇轻声一叹，眼中神色复杂，轻轻呢喃一声：“傲君，不要怪我傲君离开御书房，一个人在皇宫里走着上今晚子月色十分美丽，让傲君压抑的心情稍微好了一点。

　　看来欧阳鸿宇已经下定决心了。

　　傲君苦笑一声，自己宪竟在做什么呢？

　　这次大比结束后就离开吧，欧阳鸿宇的能力，这天宇国应该会强大起来。

　　“你就是龙傲君吧！”轻柔的声音打断了傲君子沉思。

　　傲君转身看见了莲华公主一身曳地长裙正看着自己，没有任何修饰的发丝垂落在身后，脸子未施脂粉，肃静淡雅，傲君似乎看见了一朵感开在淤泥之中的清水白莲。

　　“莲华公主找本王有何事？”傲君声音很柔和，她对这位公主很有好感，觉得这是一个好姑娘，心思单钝却又不是愚蠢，没有沈依依子深沉心机，没有苏婷儿的笑里藏刀，这就是一个简单的始娘。

　　莲华公主眉间染着淡淡的忧伤，入宫为妃不是她所想要的。但是有些话她很想说出口。

　　“战哥哥是您的学生？”

　　“没错，他和皇上在不久之前都是我的学生，公主为何如此问？”傲君唇边凝着淡淡的笑容，温和的看着莲华公主。

　　莲华公主轻柔的声音就像是柔和的羽毛一样，让人听着十分舒服，但那点点忧伤让傲君蹙眉。

　　“战哥哥回到火炎国之后一直都想着你，虽然没有说出来，但是我能够肯定，他子眼中就只有一个人，从来都不曾看我一眼。”

　　“哦，原来公主对赫连战那小子有心思愤看来是单相思啊。”赫连战那小子还有桃花运了！

　　“我不奢求他能够看我一眼，但是我希望他能够幸福。”轻轻的声音让傲君感叹，这女子也是一个痴情之人。

　　赫连战那小子罪过大了！

　　“可是公主知道我和他是不可能有结果的吧？”

　　“是的，所以我希望您能够好好的和他说清楚，事情结束后让他回到火炎国，不要再这样执迷不悟下去了。”莲华公主静静的看着傲君，然后移开眼神。轻声道 ：打犹了，莲华先行告辞。“傲君哭笑不得子站在原地，愣愣的看着莲华公主离开。然后粗声咒骂了一句：妈的，这都是什么跟什么！

　　可以决定是，这里是绝对不能再待下去了，到底是哪里惹出来的桃花债啊！

　　傲君摇头离开，忽略了一个意外发现他们见面的女人。

　　梧桐树后一个身着长裙的女人走出来，美丽的杏眼闪烁着阴森的冷光。

　　“龙傲君，欧阳鸿宇……呵呵，我会让你反目成仇的！”

　　傲君点头表示同意然后说道：：“如果没事了，我就先走了。”

　　“好！”在傲君转过身的一瞬间，欧阳鸿宇眼中的笑意骤然消失，快的如同变戏法一般。

　　目送傲君离开，欧阳鸿宇轻声一喝：“轻灵何在！”

　　“属下在！”

　　“告诉那人，不管用什么方法也要混到老师选中的人里面去！

　　“是！”

　　欧阳鸿宇轻声一叹，眼中神色复杂，轻轻呢喃一声：“傲君，不要怪我傲君离开御书房，一个人在皇宫里走着上今晚子月色十分美丽，让傲君压抑的心情稍微好了一点。

　　看来欧阳鸿宇已经下定决心了。

　　傲君苦笑一声，自己宪竟在做什么呢？

　　这次大比结束后就离开吧，欧阳鸿宇的能力，这天宇国应该会强大起来。

　　“你就是龙傲君吧！”轻柔的声音打断了傲君子沉思。

　　傲君转身看见了莲华公主一身曳地长裙正看着自己，没有任何修饰的发丝垂落在身后，脸子未施脂粉，肃静淡雅，傲君似乎看见了一朵感开在淤泥之中的清水白莲。

　　“莲华公主找本王有何事？”傲君声音很柔和，她对这位公主很有好感，觉得这是一个好姑娘，心思单钝却又不是愚蠢，没有沈依依子深沉心机，没有苏婷儿的笑里藏刀，这就是一个简单的始娘。

　　莲华公主眉间染着淡淡的忧伤，入宫为妃不是她所想要的。但是有些话她很想说出口。

　　“战哥哥是您的学生？”

　　“没错，他和皇上在不久之前都是我的学生，公主为何如此问？”傲君唇边凝着淡淡的笑容，温和的看着莲华公主。

　　莲华公主轻柔的声音就像是柔和的羽毛一样，让人听着十分舒服，但那点点忧伤让傲君蹙眉。

　　“战哥哥回到火炎国之后一直都想着你，虽然没有说出来，但是我能够肯定，他子眼中就只有一个人，从来都不曾看我一眼。”

　　“哦，原来公主对赫连战那小子有心思愤看来是单相思啊。”赫连战那小子还有桃花运了！

　　“我不奢求他能够看我一眼，但是我希望他能够幸福。”轻轻的声音让傲君感叹，这女子也是一个痴情之人。

　　赫连战那小子罪过大了！

　　“可是公主知道我和他是不可能有结果的吧？”

　　“是的，所以我希望您能够好好的和他说清楚，事情结束后让他回到火炎国，不要再这样执迷不悟下去了。”莲华公主静静的看着傲君，然后移开眼神。轻声道 ：打犹了，莲华先行告辞。“傲君哭笑不得子站在原地，愣愣的看着莲华公主离开。然后粗声咒骂了一句：妈的，这都是什么跟什么！

　　可以决定是，这里是绝对不能再待下去了，到底是哪里惹出来的桃花债啊！

　　03挑选傲君摇头离开，忽略了一个意外发现他们见面的女人。

　　梧桐树后一个身着长裙的女人走出来，美丽的杏眼闪烁着阴森的冷光。

　　“龙傲君，欧阳鸿宇……呵呵，我会让你反目成仇的！”

　　他们是军人，和傲君的想法是不同的，他们认为军人应该是刚正不阿。

　　勇敢无畏里。

　　而傲君是混黑道的，她的理念是，只要活下来，不管用什么方法，活着是最重要的！

　　战场上一旦混战绝对不分故我，保会自己才能够在最后赢得最后的战争。

　　这比的就是谁能够笑到最后！

　　一场混乱的争斗至最后，只剩下了五百个人，差不多十分之一的人留了下来，一个个的衣衫不整，鼻青脸肿的，但是都坚特到了最后。

　　傲君赞赏的一笑：“你们做的很好，看在你们都这样努力的份上，刚才说扣月俸的事情就作罢了，现在除了场中还站着的士兵，你们之中有刚才一人之力达到了十个人的给我出列。？”

　　话音刚落，有十个人站了出来，傲君扫视了一眼，然后点点头说道：“你们可以留下。”

　　还差九十人，傲君眉头微微攥了起来，看着满地横七竖八躺着的人，再次说道：“你们之中会使用暗器和药物的也可以站出来。”

　　这下有四十多个人勉强占了起来，傲君发现这些人很多都是禁卫军再来就是一些新兵，看来宫中的那些禁卫受到的训练确实有些不同。

　　人数还是不够，傲君接着说道：“是从山里出身子，喜欢爬树打猎的也给我站出来。”

　　又有三十多人站出来，傲君身前扫视了一番，然后再走到校场之中，慢慢的走着。

　　“你！你你你……还有你，给我站起来，到那边的队伍去！”傲君指着被留下的那个队伍说道。

　　被点名的几人莫名其妙的站起来，不知道自己为什么被选上了。

　　“我们并没有达到您的要求为什么要我们也过去？”一个身上还算完整的少年说道，他看起来似乎十分不乐意，然后拉着自己身边一个和自己一样身上还算整洁的少年，警惕的看着傲君。

　　两个少年，一个倔强一个叛逆，都是年少轻狂莽撞无知。

　　傲君嘴角微微掀起一个弧度，然后指了指他们身上的衣服：“因为你很聪明！也很有责任心，凭这两点，你就是队伍之中我需要的人！”

　　两人反射子看向自己的衣服，然后向周围看着他们的人扫视了一眼，才发现自己子衣服过于整结，刚才一开始混战之时，自己就保护着弟弟扑在了地上，所以才没有遭到池鱼之殃。

　　脸上飞起一抹不自然的晕红，他没有想到傲君在那么远的地方，这么混乱的场面也看到了自己刚才的表现愤心中顿时涌起一阵惊愕与佩服。

　　跟在这样的人身边，应该会实现自己的价值吧？

　　“你叫什么名字？”傲君温和重问道，丝毫没有一个上位者的架子。

　　两个少年对傲君有了一丝好感，然后毫不犹豫的说出了自己子名字。

　　“于棋！”““于麟”

　　“很好，你们过去吧！”傲君点头，示意两人过去。

　　然后再挑了几个人才回到队伍面，六百个人已经齐了。

　　周老将军在一边都看傻了，旬日也惊讶的合不拢嘴巴愤这样就完了？

　　六百个士兵，这选子方法也有些太……奇怪了吧不过周老将军不得不承认的是，这六百个人，最适合林间战，任凭其余的军队在强势，也不可能在这些士兵的围攻之下全身而退。

　　这次的大比有子看了！

　　旬日心中更是涌起了一阵火热的兴奋，有这样的少主，他可以想象他们今后的生活不会是索然无味。

　　六百个人都到齐了，傲君便开始进行细则子的分配。

　　“你们自己选一个人最自己的首领，给你们一烂香的时间，给我分为六个队伍，一百人一队，必顿要有值得自己信任的队长！”

　　知道傲君厉害的人，全部都不敢再说什么，一柱香之后，五个队的队长都出来了，还刺下一百人被各队排挤出来，而且也不愿意自行成为一对的。

　　傲君走过去扫视了这一百个人几眼，然后对着其余五队重人说道：“你们都决定了吗？不会再反悔了吧？？”

　　“不会！”众人齐答。

　　傲君满意的点头，“现在请你们的队长上来报名字。”

　　傲君用了请字，让所有的士兵们都微微一愣，从来没有听过身份这么高的人对自己子下属用请字子。

　　五个队长一愣然后分别报上自己的名字。

　　“唐笑！”、“何飞！”

　　“赵有才！”

　　“张奎！”

　　“孙兴！”

　　五人一一报上自己的名字，虽然长相不咋地，名字也不是很有创意，但也是自己留下来的战士。

　　傲君看了看另外的一百个人，发现都是一些刚才没有在混战之后留下的那一百人，是自己之后再找来的。

　　不有得心中一叹，看来这些人的性格真的有的改造一下了！

　　“好了，剩下的你们一百人，首领就是我！”傲君扫视一眼：“你们没有意见吧？”

　　“没有没有……”谁敢有意见啊！

　　看着傲君的眼神，他们当然知道谁敢说出一个不字，一定会让傲君给拉出去狠揍。

　　那五队的队员不由得幸灾乐祸的看了这一百人一眼，因为傲君训练的狠厉是所有人都有如雷贯耳的。

　　而且这一百人之中有一多半都是龙家的新兵，一听见傲君要训练他们顿时脸色都白了一层。

　　还有一些龙家的老兵和两三个禁军，可能是在禁军之中不太讨喜的几个人。

　　“咦？龙安？你怎么也在里面！”傲君发现了一个熟悉重身影，一仔细看才发现是龙安，主要是龙安脸身都是黑色泥土，面目全非的样子龙傲君可以认出来还真是算一个奇迹。

　　龙安咧开嘴巴一笑。“少爷，我也是龙家的护卫嘛  ……”

　　傲君一想也点点头，这确实是龙家军中的护卫。“不过你不是在我义兄那儿吗？”

　　“这个……”龙安苦恼的摇摇头：“主要是因为龙安太笨了，不会生意上子东西，敖允恒少爷说我还是会军队里比较适加  .……”



155 汇报

　　傲君头疼的接头，“算了你就留在这里吧！”

　　龙安会出现在她的队伍之中是始料未及的，但是龙安既然是自己选出来的，也就没有理有在让他离开，说不定龙安也会起点什么作用。

　　士兵挑选完毕，傲君并没有让他们立刻下去休息，而是很威严的站在校场上对他们说道：“你们已经是我天宇国都将士，此次大比不仅仅关系到胜负，也关系到天宇国的荣誉，为此我们定要不惜一切代价的打一个漂亮仗！。”

　　扫视了一下场中六百名战士，傲君面容冰冷，看不出丝毫表情，一双乌黑子瞳眸，比天边子星子还要灿烂。

　　“现在距离太阳落山还有两个时辰，各队长听令！”

　　“是！”五个队长会部都精神抖擞的站出一步，面容肃立。

　　“带领各队队员，跟着我统着后方的山林跑一个圈再回来！”

　　“哦？老师今天用了这样的方法来挑选兵士？”欧阳鸿宇颇有兴起子抬起眼眸注意到站在自己面前的人一脸疲像，不由得打趣道：“你们干什么去了上怎么这么狼狈？”

　　“并肩王今日在选完士兵之后带着我们在龙家后山跑了整整两圈，知道方才回来之后才叫我们散去。”

　　“你们还在后山跑了两圈？！”欧阳鸿宇惊讶的看了看站在面前回报之人，才了然的点点头：“你们去翻山了啊，难怪会身这么狼狈，老师是和你们一起跑的？”

　　“没错，中途还四处阻击我们，第一次六百人会部都被袭击过了，并肩王不满意上所有才跑了第二圈。”那简直就是魔鬼训练，在途中他们一边跑还得一边注意会被人偷袭，最后在傲君的要求下不得不用自己的异能来防身，简直就是一场地狱一样的洗礼。

　　“不愧是老师，这样训练下来，就算其余三国带来重是国中最为优秀的士兵，也不见得能够在此次大比之中胜出。”欧阳鸿宇喃喃自语，脸上的表情不知道是高兴还是别的。

　　“那是当然，并肩王在军事方面的才能确实让人惊叹，属下望尘莫及，照这样下去上本来将士们的能力就不错，这些天的训练更是可以让我们再上一层楼，到时候绝对能够赢下此次大比。”那人兴奋的说道，眼中对傲君可谓是充满了崇拜。

　　欧阳鸿宇眼神一冷，嘲讽的冷笑出声：“是吗？并肩王如此厉害，是不是可以做天宇独一无二子王者了呀？”

　　那人全身一震，意识到自己说错了话，然惶恐的跪在地上，“属下该死上皇上明鉴愤属下绝无此意！。

　　“谅你也不敢！”欧阳鸿宇冷冷说道，“下去，继续监视着老师的行动，注意不要露出马脚，老师的训练方法好好学，说不定宫中子禁卫以后可以让你来训练。”

　　那人眼中一喜，兴奋的对着欧阳鸿宇重重叩首：“皇子知遇之思，属下没齿难忘，绝不辜负皇上所托！”

　　“下去吧！”疲惫的挥了挥，欧阳鸿宇揉揉太阳穴静静的看着在上的烛火。

　　老师啊老师，为什么你如此出色  .

　　“皇子。沈贵人求见！”门外传来太监尖细的声音。

　　欧阳鸿宇抬头然后说道：“宣！”

　　“是！”

　　不一会儿，白衣翩翘的沈贵人出现在欧阳鸿宇子面前，身子盈盈下拜：“臣妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

　　“沈贵人不必多礼，来找朕有何事？”欧阳鸿宇淡淡扫了沈依依一眼，这是个十分美丽子女子，一身娴静温柔琴棋书画样样精通，虽然出身平民小、宫之家，但是那一身文静不是那些富贵之女所见的着的。

　　比起那些公主千金，沈依依声明大义，懂得谦虚忍让，除了出身比她们差了一点，没有任何比不子她们的地方。

　　这也是欧阳鸿宇会宠爱沈依依的原因。

　　沈依依湿柔的轻笑：“皇子好些日子都是忙碌到深夜，臣妾略有耳闻，自是担心皇上子身子，今天特地吩咐御膳房准备了人参汤，想要给皇上补补身子。”

　　“沈贵人有心了，既然汤送到了，你也就下去休息吧！”欧阳鸿宇淡淡的说道上他今日心中烦闷，不想看见后宫的这些女人，包桔沈依依。

　　“皇子，臣妄知道皇子每日为国事担悦，只是有些事情，臣妾不敢隐瞒皇上，不知道当说不当说？”

　　“既然你已经来了，还有什么不敢说的？”欧阳鸿宇紧紧的盯着沈依依，眼中有些讥笑。

　　沈依依快速隐去心中的不安，温柔的对上欧阳鸿宇的眼眸：“前些日子臣真在御花国看见了并肩王和莲华公主，两人好像很是亲密，当时臣妾只是巧遇到看见了，并不知道莲华公主与并肩王有什么瓜葛，想到并肩王在天宇国地位超然，臣妾觉得还是有必要告诉皇上。”

　　欧阳鸿宇一听，脸色立刻阴沉了下来，不过却没有表露，微笑着对沈依依说道：“沈贵人有心了，你先下去吧！”

　　“臣妄告退……”福了福身子，沈依依柔弱无骨的转身，背着欧阳鸿宇的美丽后庞顿时露出森冷的笑意。

　　欧阳鸿宇看着沈像像远走子身影，脸色难看无比，“莲华公主……你究竟和傲君有什么关系！”

　　想到赫连战，欧阳鸿宇怎么可能不知道赫连战对傲君本来就有着感情，赫连战那样一个高傲的人，可以可以如此听话的接受傲君做自己的老师，没有别的感情他怎么都不相信。

　　说起来凰宇学院的时候上不止是他们两个上恐怕是全班的学生或多或少都对傲君有着一丝丝特别的感情。

　　心中莫名其妙的窜起一股子怒火，他眼中掠过一丝阴狠，傲君只能是他一个人的，他绝对不允许有任何人站在傲君的身边，除了他自己！

　　“来人！摆驾莲花宫！”冷声一喝，欧阳鸿宇下定了决心，现在他心中已然非常不安定，傲君虽然承诺了在她的有生之年定然会留在他的身边，但是他却不相信，总觉得傲君有一天会离自己而去，他要将傲君牢牢的所在身边才行！

　　所有人的表情立刻就僵硬了，周老将军愣是差点一口水就噎死自己，“少  .。少主，刚才打完架，现在正是最为疲劳的时候，要去跑步？而且还是崎岖的山路？这恐协……”

　　周老将军立刻噤声，傲君眼中子冷光有些可怕。

　　“周老将军有什么意见？”

　　“没  .……没有……”嗫嚅的说了两声，周老将军出了一身冷汗，随即不敢做声了。

　　冷冷的锋芒有扫向各位面色难看的战士们，众人只觉得被这双眼睛一看，就会身拨凉拨凉地，一个个的僵硬的站在原地，整整齐齐重如同一片白杨林。

　　“你们也有意见吗？”

　　会体狠狠子摇头，傲君这才脸色好了一些，转头吩咐一旁的旬日：“你做监督，中途有受不了的，没有坚持下来的上跑完之后给我去刑堂两罚，军根二十！”

　　“是！”旬日领命，一张严肃重脸子已经没有任何意外了。

　　皇宫的禁卫或许不知道，但是龙家的新兵却是深深的领略到了这位少主的残酷，什么事情真是说到做到，雷厉风行，如果今天他们要是敢有任何意见，任务绝对是成倍的增长。

　　众位战士一咬牙，妈的，他们少主都干了，他们难道还会输给一个比他们小这么多的少年吗？

　　想到这里，众人也没有人再多计较，既然傲君都要同他们一起跑，要是坚持不下来不久承认了自已比一个小孩都不如！

　　倔强的战士会部都没有抱怨，傲君转过身，眼中闪过一丝赞许，已经能够明白他们心中想子什么了。

　　真是一群少年人啊！

　　“给我跑！最先到达的队长奖励一百钻石币！最先到达的士兵奖励五百钻石币！”

　　话音一落，所有人会部都脚下生风上一溜烟就见了人影。

　　周老将军和旬日站在原地，看着一团团烟尘消失在室中，然后轻叹一口气。

　　“少主果然是不同凡响！”周老将军一脸赞叹，“看来我果然是老了。”

　　“少主能够以身作则，比起朝中很多只知道发号施令的官员不知道强了多少倍，她从来就没有将我们当下属看过，而是兄弟！”甸曰眼中透着狂热，看着消失在远处的身影，“今生能够追随少主，是莫大的幸福。”

　　周老将军一愣，顿时心中惊讶起来，龙傲君的魅力竟然如此强大愤六百军士虽然都是宫中好手，但是想来心高气傲，能够如此听命于龙傲君，想来她的霸气已经不在当今皇上之下，如若龙家拥兵自重……“想到这里，周老将军脸色煞自上身上出了一身冷汗，他居然有这样的想法！

　　龙傲君在天宇国不知道是福还是祸夜晚，御书房。

156 一箭三雕

　　清早上露水尚未散去，莲花宫中一片惨淡。

　　一夜承欢，莲华公主觉得自己重心都死了，整个人就如同一具没有灵魂的躯壳上双眼无神空洞的看着床顶，这里还残存着做完次爱之后的气息，她只觉得满心死寂。

　　“公主，已经准备好洗澡水了，您要沐浴吗？”一个清秀的小丫头走过来，眼中带着淡淡的关心。

　　深吸一口气，莲华从床上坐起来愤面无表情，“好  .……”

　　声音是沙哑的，她现在之上洗净身上的每一寸，欧阳鸿宇昨夜是反常的，明明知道她身为公主前来和亲，为什么要如此对她！

　　迷糊中她听到好像是因为自己招惹了什么人，龙傲君……难道是她么？

　　两米见宽子浴池，温热子水面香雾撩绕，丝丝缕缕刺激着莲华子感觉，她要洗净昨日的屈辱！

　　水花四溅，晶莹剔透的肌肤映衬着水面，美丽而且魅惑，相信不管是哪个男子看到如此香艳的场面都会忍不住会身兴奋。

　　莲华睁着水一样的眸子，回想昨天的事情。

　　欧阳鸿宇分明是在警告她不要打龙傲君的注意，她不过是去看看龙傲君是什么样的人，能够如此得到赫连战的真心惦记，欧阳鸿宇为什么会误会她？

　　莲华只感觉到这深宫之中，自己如同一只被盯子的猎物，诸多陷阱等着自己。

　　欧阳鸿宇最终没有要她，但是受到的侮辱，是永远忘不掉的。

　　“你最好认识到你自己的身份，老师不是你可以染指子……”

　　“一个残花败柳，你还想拿什么去勾引老师！”

　　“火炎国的公主，到了我天宇国也不过是我手中子玩物！”

　　句句尖锐刺耳子声音回荡在耳边，时时刻刻提醒她，现在的她不是清白之身上在这深宫之中不要妄想还有自己的意愿。

　　欧阳鸿宇！你真残忍！

　　连最后一丝子期盼都扼杀在了摇蓝之中上莲华可以看到自己今后的生活已然是一片惨淡。

　　皓日当空，蔚蓝千里，凄厉的鹰鸣响彻九霄。

　　战鼓擂，旗旗如云，放眼望去黑压压的人群很有洪荒倾泄之势。

　　宝马良驹，长格战铠，四国军队豪气千云，队伍最前子四国权威性人物个个武装子阵，神情肃穆，好似对故万军万马，赫赫然一身子感严让人不敢逼视。

　　天宇国派出的战将自然不可多说，预料之中的便是龙傲君。

　　她是今日唯一没有身着战甲的玩帅。

　　一改白衣长袍的装束，今日的她然身黑色的劲装，会身都包裹在黑色之中，精瘦娇小的身材宛如一只蓄势待发的猎豹浑身散发着致命的光环。

　　观景台子的欧阳鸿宇的视战始终围绕着龙傲君，今天她的装扮让她看起来像是变了一个人，那一身黑色，就像是来自魔界的魅惑使者，勾走了他的心魂。

　　黑发束起，黑色的眼眸如闪烁着华丽光芒的黑耀石，整个人神秘又危险。

　　不仅仅是欧阳鸿宇，就连三国的使者也都看的有些呆愣，这是龙傲君？

　　冰冷向来没有波动的眸子闪过一丝诧异，随即转移了目光，总而言之，今天重大比至关重要，龙傲君风采灼人也不能让他改变计划。

　　威克公爵从见到龙傲君开始上就是满心震撼，然后充满了恐惧，傲君身子散发出来的野性让他觉得很危险，异常危险，就算龙傲君身后的那些士兵今天都一样身着黑色劲装手中没有威武的兵器，他也同样觉得心神不定。

　　天宇国这边明显和其余三国子形式不同上每一个人都是劲装打扮，分成六组，每一个人除了一身劲装，腰间的武器都是短小精悍为主，每个人还背了一个小小的包裹，里面不知道装了什么东西。

　　三国之中只有赫连战知道傲君和她身后的那些士兵们身子背着的绝对不是什么好东西。傲君教过他上在凰宇学院的时候，关于陷阱和暗器，还有一些奇形怪状子武器，在他们看来确实都是极为难缠子东西上纵然有一身高强的本顿，也不见得能够躲过龙傲君手中子那些小暗器。

　　赫连战头脑一阵发麻，今天傲君绝对会不择手段的赢下这一场比赛。

　　“天宇并肩王，你这是在搞什么鬼！”威克公爵心中虽然害怕，但是却很看不惯龙傲君的做法，不有得出声嘲讽：“四国的大比，岂容你如此儿戏，连战甲都不穿就想赢了我们吗？”

　　傲君黑色的眸子转过来，眼中出现淡淡的嘲讽，鼻孔里轻声一哼蔑视的说道：“威克公爵不要说胡话，这是大比，本王当然是精心准备，输惨了可不要哭鼻子！”

　　威克公爵狠狠的瞪大眼睛，一双眼珠子似是要被他瞪出来，见过嚣张的，也见过枉妄的，身为一国权势滔天的子量级人物，威克公爵身边从来都没有人敢如此轻蔑的和他说话，就算是别国的也要给他三分薄面。

　　这个臭小子居然看不起他！

　　“龙傲君！你不要欺人太甚！你以为你带领的这些连铠甲都不知道穿的士兵有多厉害，等下老子一准让你们一个都不留！”

　　没有意识到傲君的激将法，威克公爵口吐狂言，只想将傲君子嚣张气焰给压下去，他带领的可是尤金帝国最为勇猛的战士，每一个在尤金帝国可是一等一的高手。是皇室专门培养的战士，每一个能力不凡。

　　他就不信了，还真的那这个嚣张的小子没有办法，要来就要永远不给他翻身的机会！

　　“威克公爵好大的口气，既然是大比，反正各国的带来的士兵也不多，战场上没有情面可讲‘为了避免四国发生战争引起云染大乱，不如今天我们来个生死决斗如何上不知道威克公爵和另外两国使者敢不敢下这个赌注！”

　　傲君眼眸会笑，却硬是说出了让三国使者都会身发冷子话语。

　　此话一出，当即所有的人都倒吸一口凉气。

　　这龙傲君未免也太大胆了吧！她是想用这四国前来参加大比的士兵生命来换取天宇国独霸云染的权力吗？

　　好大的口气！

　　“天宇国并肩王，你就不怕一下子将自己给撑死，三国士兵可都不是弱旅！”冰冷紧紧盯着龙傲君上一双银色重眸子没有半点温度。

　　傲君张狂大笑，狂傲的笑声席卷了所有人的神志，“难不成你们不敢？”

　　三国使者纷纷噤声，不敢？他们不敢吗？只不过这样付出子代价太大，带过来子士兵都是国中精锐，一旦输掉，接照龙傲君的意思是会部诛杀，国家子实力便是直线下降，要培养如此多的精锐子花多少精力啊！

　　观景台上子欧阳鸿宇顿时站起身来，目露惊骇，傲君说什么？那可是那生命做赌注的事情！

　　欧阳鸿宇承认现在自已子心已经比那擂鼓还要激烈，双手都开始微微的颤抖起来。

　　场中一片寂静，三国使者呆若木鸡，龙傲君的疯狂让他们哑口无言了。

　　“众位将士！”傲君亢奋高喝：“为了我天宇的荣耀，大家敢不敢跟我赌上生命，为我天宇的子民争回一世太平！”

　　“愿意！”激昂的吼声更是震彻天地，在每一个外国将士的耳朵之中都如同惊雷炸响，让他们心生恐惧。

　　“好样子！你们是为了天下百姓，为了祖国荣誉上这个国家就是因为你们而繁威，今日我龙傲君在此起誓，为了众位敢于献身的男子汉，绝不退缩！”

　　一石激起千层浪，站在傲君身后的士兵会部都红着眼睛，沸腾起来。

　　“天宇无故，绝不退缩！”

　　“天宇无故，绝不退缩！”

　　冰雪国大皇子冰冷子脸色阴沉的有些发青，威克公爵的脸色几近狰狞，赫连战轻叹一声：“不愧是老师！”

　　欧阳鸿宇看着龙傲君，眼中现出一层薄雾，看不透眸中重情愫，只见的他的身休颤抖子更加厉害。

　　天宇耀武扬威，三国使者像然是骑虎难下，如果今天不答应，那么这次的大比也就不用比了，他们自然是输的凄惨无比。

　　冰冷准备的一系列计划也就没有用处。

　　威克公爵只觉得颜面尽失，咬牙切齿，很不得朝龙傲君狠狠扑过去！

　　赫连战从一开始就知道老师不会那么好惹，所以没有太大的波动，真要是大比开始，他会明哲保身。

　　“这一战我赌了！”威克公爵阴沉着脸色，第一个没能沉得住气。

　　傲君早就料到第一个会是威克公爵上脸上的笑意更浓，“感克公爵，本王可说好了，既然四国大比关系到云染的和平，为了天下苍生，今日我们四国可要立下一个合约，大比是为了给我们一个鲜血重教训，胜负分出，必顿保证四国各不侵犯时长为一百年，如违次约，将被其金三国无各件瓜分！……如此，各位使者意下如何？”

　　威克公爵脸色更加乌黑，这条合约就是给他们一个警示，并且保证了一百年的和平，如果有国家敢违反，除非有能力一举并吞三国，下场可想而知。

　　但是此次大比输了，这一百年内都要想战胜国缴纳贡品我财上这样做不是日渐的让国家积弱，一百年之后谁知道还能不能有那个国力再次反抗。

　　冰冷眯起了眼眸，这个龙傲君简直就是狡诈无比，绝世无双！

　　一箭三雕，最大子得利者不就是天宇国吗？

　　看来今日的大比是绝对马虎不得了，最好是能够从中干掉龙傲君！

　　“确实不失为一个好方法，如此一来，本来四国之间可能发生的大战能够用最小的代价来决定胜负，而且能够换取百年和平，再来也决定了谁强谁弱，并肩王才智过人，当真是天纵奇才。”赫连战复杂重笑着，看着龙傲君重眼神意味莫名。

　　冰冷也冷冷一笑：“并肩王真是好计谋！”其中的讽刺之意不言而喻。

　　龙傲君欠扁子笑道：“哪里哪里，我这也是为了天下百姓着想，六百人的牺牲能够换取天下苍生的百年和平，大皇子难道觉得不划算吗？”

　　冰冷一听一直冷淡的表情硬生生的破裂了一条隙缝，傲君的话暗中所指的并不是自己身后的六百人。而是他带来的六百精兵和威克公爵身后的六百战士，果真是狂妄自大，就这么肯定自已会赢吗！

　　“既然如此，大比之中分个高低吧！”冷漠的转过身，冰冷会身杀气蔓延。

　　威克公爵也准备整装待发。

　　赫连战和龙傲君相视一眼，各自杯揣心思回到队伍之前，欧阳鸿宇紧绷的身体这才微微放松了一点。

　　龙傲君子做法永远都出乎他的意料上那会军将士的生命相托，竟是自己远远无可能达到的。

　　正前方是绵延不断的天宇国森林，如同一片绿色的汪洋，烈风作响，茂密的时冠层层翻滚而来，让人觉得悲壮惨烈。

　　赫连战顿时意识到这是丛林战，那危险重重的树林中不正是傲君最擅长的战斗之地吗？

　　转眼望去，一个个会身劲装，会身的野性与那丛林不正是性质的契合吗？

　　陡然惊出一身冷汗，赫连战知道龙傲君一开始就打算将冰雪国和尤金国的士兵埋葬在这片幽深的时林之中……“傲君要发威啦！！

157 分配任务

　　森林皑皑，放眼望去一片青翠朦胧。

　　森林之外子观景台上，欧阳鸿宇摆下一盘棋局，此战以天下为盘，苍生为注。

　　“皇子可是担心并肩王会输？”苏丞相轻笑着落下一子，眯起子眼睛如同狐狸一样狡猾。

　　欧阳鸿宇抬眼瞟了他一眼，然后冷声一笑：“老师不会输，他答应过我，这一战会赢得非常漂亮！”锐利的眼神之中闪烁着对傲君子信任，他一直都知道傲君的能力，况且赫连战根本就不会与傲君为故。

　　看着棋盘的眼神瞬间冷静下来，欧阳鸿宇自信满满重落下一粒棋子，充满杀气的一招，让苏丞相微微瞪大了眼睛，脸子布满凝重，放在棋盒之中的手微微一颤，但是很快就恢复了平静，那一丝惊慌根本就没有人和人看到。

　　“看来皇子十分的相信并肩王，不过此战凶险万分，如果冰雪国和尤金国联合起来，并肩王胜算不大。”苏丞相嘿嘿一笑，手中的棋子落得稳重无比，丝毫不受欧阳鸿宇充满杀气的一招所影响。

　　欧阳鸿宇半敛眼眸，嘴角掀起一丝嘲讽的弧度，然后轻声说道：“如果有赫连战的暗中帮忙呢？”

　　吭子一声，苏丞相手中的棋子掉落在棋盒之中，目露惊谊子看着欧阳鸿宇愤那赫连战和龙傲君也有关系？

　　转念一想，苏丞相明白了其中重微妙，那赫连战也是凰宇学院子学生啊欧阳鸿宇眸光复杂的看向看似平静，其实暗中波涛汹涌重森林，他知道赫连战对傲君的心意上就是因为这样，他才更加害帕，龙傲君最终会离他而去。

　　林子中光影斑驳，方才出发之时已经是中午，现在大约两个时辰过去，太阳子角度已经偏西了。

　　鸟声悲呜，让人觉得心都凉了一半。

　　这次的大比，大家都是赔子了性命，输了就是死！

　　“皇兄上这次我们该如何，是战还是降？”冰戾骑着马在林中坑坑洼洼重道路之上走重心烦意燥，冰雪国到处都是皇弟冰原，哪里见过这种攀枝错结，林荫蔽日的树林。

　　冰冷寒着一张脸，任难都看的出来此刻这位大皇子重心情糟透了，半晌，他吐出一句：“去找威克公爵，我们要和他联合起来，在这里围杀了龙傲君！”

　　真是失策了，他一直以为天宇皇上会猜忌龙傲君，事实上欧阳鸿宇确实猜忌了龙傲君，但是不是他所想象子那种防备，天宇皇看龙傲君的眼神，万分的信任，简直就是对着他当头一棒。

　　与他开始计划子事情完会不能够达成一致，他堂堂冰雪过的第一皇子上居然有这样的失误，而且还将自己重士兵也赔了下去，当真能够气的他血吐三升。

　　此时此刻，已经不能再希望欧阳鸿宇和龙傲君两人内战了，只有杀了龙傲君才是最为直接的做法！

　　此人不除将来必成大患！

　　这厢冰冷气得差点血吐三升，那厢威克公爵也是满脸青黑，五脏气的差点移位。

　　“他妈的，本公爵从来没有遇到过这样狂妄自大的小子，今天我定要让她死无葬身之地！”威克公爵满目阴狠，咬牙切齿重对着身边的手下吩咐道“去给我找冰雪大皇子，本公爵要和他合作，铲除掉龙傲君这个祸害！”

　　“是！”身边子手下领命而去，威克公爵心中不放心，又将那人叫了回来。

　　“你等会儿！一个人去中途恐怕会有变，带上两百士兵给我去找冰雪国大皇子上这是令牌，就说本公爵是试心与他合作，要和他一起歼灭天宇国的兵士！”

　　威克公爵拿出腰间的牌子，丢给手下，并嘱咐道：“一定要找到冰雪国大皇子上与他合作！”

　　“是！”那人再次离开，威克公爵便带着大队继续在山林之中行走着。

　　但是威克公爵不知道的是，不远处的山坳上，傲君早就将他们动静看的清清楚楚。

　　嘴角拄着愉悦的微笑，傲君看起来十分的高兴，周围子士兵们也都隐藏在周围上拿着一根胀满树叶的树枝隐藏着自己。

　　近几天傲君都带着他们在山林之中隐藏那个自己的方式，现在他们的身子会部都裹着一层绿色与草木融合的衣服，那便是腰间所带着的小包之中的东西愤人人必备上他们知道傲君称呼这件衣服叫做迷彩服。

　　隐藏在这山林之中上不是感觉非常敏锐的异能者，根木就不能够看出他们的伪装。

　　傲君身后站着五个人，分别是五队的队长：唐笑，何飞，赵有才，张奎，和孙兴。

　　其中唐笑能力最高，何飞其次，长相也属此二人身为出色，赵有才长的十分老实，张奎身林魁梧有莽大的气质，孙兴瘦小狡猾，很适合做探子一类的间谍，长相平凡也是那种放在士兵之中很难发现子那种，但是孙兴眼中的闪烁光芒透着他的性格并不像表面看子去那样无害。

　　傲君是个十分张狂的人，呆在身边的也是一个个如同明星一样闪耀的属下，长相普通的下属不是没有，只不过傲君经常会安排一些间谍一类的事物给他们。

　　“少主，你可真是神了，你怎么知道威克一定会走这条路？进入山林的道路有七八条，就数远各是最难走的，为什么少主会知道威克公爵会住这条路走？”赵有才一脸惊讶，一张很老实子大脸子布满了疑问。

　　傲君似笑非笑子看了赵有才一眼，没怎么说话，但是那笑容很是恐怖。

　　唐笑哈哈一笑，拍了拍赵有才的肩膀，提醒道“老赵，这么明显的事情都不知道吗？”

　　赵有才满脸问号的看着唐笑，这才发现所有的人除了张奎和他一样很茫然之外上所有人都似笑非笑的看着他，不过张本是那种很简单子人上其实他也根本就没有想到这子面来。

　　“老赵啊老赵，这威克公爵分明就是以为咱们家少主如此狂妄，肯定不会走这各最最难走的路来攻击他们嘛，他一定以为我们会先去攻击对林间战斗不怎么擅长子冰雪国。”何飞接着解释道，一手搭上了老赵的另外一边的肩膀。

　　“可是为什么少主会想要先去攻击威克公爵呢？”赵有才继续不懂就问，这下傲君只想一脚踪上他的屁股。

　　“你问够了没有，老子平时教你们的可是在艰险的树林里战斗的东西，不在这种地方玩死他们，你还打算去大路上和冰雪国的两大高手硬拼吗！”

　　傲君用一种：“你真是笨死了的眼神狠狠子盯着赵有才，吓得他差点缩到一边去画圈圈。

　　要说打仗他和张奎是冲锋陷阵重好手，但是这智谋方面……真是和那个毛张飞是一家人！

　　傲君翻了翻白眼，然后注视着威克公爵一行队伍，拿出准备好的森林地图，开始分析：“我们现在所在子位置是森林之中最为崎岖重地方上然后冰雪国所在的是最为平整的大路上赫连战懂得明哲保身，暂时不会参与到我们的打斗之中来，他们所在的位置可能距离林子的出口不远，这次，其实就是我们以一敌二，如果赢了，天宇国未来的一百年和平就稳定了，如果输了那结果不用我说你们也明白吧？”

　　众人狠狠的点头，看着傲君的眼神几近狂热。

　　“那好，接下来我们的狩猎行动就要开始了，这半个多月的特训成果就要在今天表现出来愤大家可要好好的表现！”傲君含笑扫视众人兴奋万分的眼神，知道他们这半个月的辛苦训练已经让他们个个都如同锋利的宝刀，正准备在这一刻露出他们的锋芒。

　　“现在我们开始安排任务，姑且将我们这里子地方作为第一地点，孙兴！”

　　“到！”

　　：“你带领两百人，在第二地点做好陷阱埋伏，使用咱们的天网阵给我将那群去搬救兵的猎物会部捕捉，不准放走一个！然后冒充他们将冰雪国引到这个地方来！”

　　“是！”

　　“唐笑！”

　　“在！”

　　“你带顿一百人，在第三地点的峡谷两边做好陷阱，最好用火石阵。”

　　“是！”

　　“何飞上你带领一百人围堵在峡谷之后的那一块凹地，等威克公爵进入陷阱之后，就封闭他们的出路，我们正好可以来一个关门打狗！”

　　“赵有才，张奎！”

　　“到！”

　　“你们二人带领一百人在这里最好埋伏，等着孙兴带着两百人马来到和冰雪国的人马来到这里将他们围围在这个地方！”

　　“是！”

　　“记住上冰雪国子大皇子谨慎小心，定然不会让所有的士兵都过来，如果猜得不错，冰戾定然带领了三百人马，等不到冰冷的回信肯定也会到来。

　　你们拼死也要挡住，只要等到们我解决了威克公爵就会立刻回撤，只要等到了我们就赢了！“傲君严肃的说道。

　　其中子关键就在于孙兴能不能将冰雪国的兵马带到这个地方来，如此精明的一个人上定然不会轻易子子当。

　　傲君看着孙兴说道：“这个地方，你是关键，千万不要让我失望！一旦冰冷发现，不要有任何犹豫，立刻就跑，能有多快就跑多快！。”

　　“少主，我是军人，怎么能够逃跑！”孙兴坚决的看着傲君说道。

　　“你一定要跑，正因为你是军人，你不能让你的手下都跟着你吃亏，我们要大胜，会胜，不能折损任何一个有能力的将士！”傲君重话掷地有声，在这些兵士的心中却如同滚烫重烙铁让他们觉得眼眶都发红了

158埋伏

　　苍山如铁，夕阳子残光赋予了整片葱茏血红色的冷光，让人看起来不寒而粟。

　　“少主，孙兴他们已经成功的混入到冰雪国的队伍中了，正向着威克公爵的方向前进。”于麟和于麒在傲君的安排下负贵打探消息，傲君发现这两人虽然战斗实力子略微有些缺陷，但是十分机灵，打探情技很有一手。

　　傲君对于它们打探回来的情报十分子放心，立刻站起身，嘴角扬起一丝势在必得的弧度，对着身后还利下的一百人说道：“兄弟们，到我们出发的时候了！”

　　黑眸一扫，见他身后的一百人每一个都是会身热血沸腾，眼中闪烁着嗜血的狠意，傲君轻轻的笑了。

　　很好，要子就是这种气势！

　　“兄弟们，冲啊！”

　　一百人的声音震彻山林，惊飞了周围的鸟群，顿时这一片茂密的树林沸腾起来。

　　傲君带着一百人如同猛虎出林，带着雷霆万钧的气势，将威克公爵震慑的措手不及。

　　只剩下四百战士的尤金国战队，顿时大惊失色，威克公爵面色青黑，看着龙傲君的眼神有残酷的杀意。

　　“有人偷袭！大家提高警惕！”威克公爵怒声喝道，立刻凝聚身上的异能气息，他身为强化系圣者级高手，威压一出，霎时席卷了方圆百米之处的空间。

　　除了傲君以外，身后子那一百名士兵会身都如同沉浸在了重金属之中，脸色顿时一变，动作也缓慢下来。

　　“龙傲君！”威克公爵咬牙切昔的瞪视龙傲君，像是与龙傲君有着不共戴天之仇，“我今天一定不会放过你！”

　　龙傲君悠哉的嘲讽一笑，自负重说道：“就凭你？威克公爵？今天我倒要看看你能不能从我手中逃出一兵一卒！”

　　说完傲君撇开五指，手中凝聚起来的一团光芒瞬间扩大，变成了一道紫色的屏障挡住了威克公爵释放出来重威压。

　　“结界？！你小子是结界师？”威克公爵一惊，想要快速子收回威压。

　　因为这威压不仅仅是对龙傲君身后子那些士兵有效，对自己身后的战士其实也有相同的威压，只是他万万没想到傲君居然是个项尖的结界师。

　　拿到紫色子屏障可以抬住任何威压！

　　傲君残酷一笑，“你以为我会给你喘息的时间吗？给我上！趁他们还没有恢复，杀了他们的士兵！”

　　“杀！”一百条全身黑色的矫健身形，如同迎面扑来的饿狼，增增增增！武器出鞘，雪白子冷光反射出数各冰冷的光线。

　　凄厉的惨叫声响起，威克公爵一下子红了眼睛，在威压子作用下，自己的士兵与龙傲君的士兵简直就是两个层次的区别，完全成了龙傲君手下的木头桩子任人宰割。

　　短短的瞬间之内，数十条尤金国战士已变成了无头亡魂。

　　傲君教导出来的战士，绝对是残忍的，血腥的，眼睛都不眨一下就硬生生的砍下对方子头颅，雾时一片血光愤绽开朵朵猩红的色彩。

　　“龙傲君！我要杀了你！”威克公爵脸极攻心，眼看着自己的手下瞬间陨落数十个，整个人是两眼血红，如同一只失去了理智子魔兽。

　　“给我杀了龙傲君！”威克公爵收回威压狠狠吼道，拔出腰后的巨斧猛然挥坎向龙傲君，带着破空猛烈攻击隐隐有着要将目标粉碎的恐怖力道。

　　傲君瘦小子身形快速往边子一躲，一下子就跳开数十米，任那巨斧的破坏力有多么的强大也无法伤害到傲君。

　　威克公爵见自己一击落空，眼睛之中的红色有了爆裂之势，这混蛋小子是属雅子的吗，怎么跑的这么快！

　　傲君嘲笑出声：“威克公爵这是在干什么？拿斧头砍树吗？真是太没新意了！兄弟们，暗器伺候！”

　　一声令下，一百个与傲君深有默契子士兵，顿时放弃了与威克公爵的，下们拼斗，脚尖一点，凌空后翻，短兵相接之后又隔开了数米，再次落地之时，他们子手中各自多出了数把飞刀，或者镖形暗器，每一个人的嘴角都扬起狠毒的笑意。

　　尤金国士兵大骇，脚下踉跄的住后退去。

　　“射！！”

　　霎时暗器如同雨点一般落下，淬了毒药的暗器让对方阵脚大乱，个个都是抱头鼠窜，好不狼狈。

　　“龙傲君！身为一国统帅，你居然使用暗器！真是卑鄙无耻！”威克公爵愤恨无比，却又无可奈何，只能用斧头挡住迎面而来重暗器，却看到了自己的手下又是大片的倒下，只觉得自己的肺部都要炸开。

　　龙傲君！尤金国和你势不两立！

　　傲君冷冷的看着他们一账涂地的模样，嘴边泛起冷笑。

　　天色还渐暗沉下来，傲君也不多做耽搁，“速速撤离！”

　　先前如潮水般涌来的天宇士兵，瞬间以惊人是速度撒离开来，威克公爵以为是傲君的暗器用完了，没有了保障，再看他们带来的也就一百人，杀意顿起，大吼道：“他们的暗器用完了，尤金国最为勇敢重战士们，为我们死去的勇士们报仇！杀了他们！”

　　本来都处在逃窜状态的尤金国士兵，一听到对方暗器用完，顿时报仇的心态淹没了他们，每一个人都失去了理智一般，没有细想便使出杀招冲向傲君带领的一百兵士。

　　傲君故意露出惊恐的表情，伸手一挥：“快跑！”

　　顿时一场追逐战在茂密的树林之中展开。

　　威克公爵毫无理智的狂追，眼睛死死盯住傲君，只想就傲君脖子上那颗漂亮的脑袋砍下来以泄心头之很，压根没有意识到自己接下来就要陷落在别人的陷阱之中。

　　接近了半个时辰的逃窜，威克公爵总是看得见傲君出现在不远处，却总是追不到，不由得满心暴怒，“你这个小杂种，有种就别跑！”

　　“威克公爵真是个蠢人，我不跑难道等着你来杀我了吗？真是不好意思啊，我可还想多活几年！有本事你来追啊！”傲君转过身，对着跟在后面的威克公爵做了一个鬼脸，气的威克公爵本来就青黑的脸色更加难看，就像是几百年没有拉出屎来子鸟黑。

　　“你你你  .……我饶不了你！给我继续追！”

　　攀枝错结的树林之中时不时传来一阵喧闹，之后便安静了下来，一路过来，威克公爵已经追的会身脱力，实在追不动了。

　　“你们他们一群免崽子，难道都是猴子变的不成！”威克公爵大口的喘息，眼神都有些涣散了，这龙傲君和那群士兵怎么好像有用不完的精力似的，追了那么久都不见对方有喘不过起来的迹象，真是邪门了！

　　见威克公爵停下来，傲君也停了下来，狡猾子一笑，对着身后的士兵们大吼：“兄弟们，打啊”

　　傲君身后的士兵马上转过身来抡起手中的武器就要与威克公爵干起来。

　　“妈的，你这混蛋！我要宰了你！给我杀！”威克公爵愤怒的大吼，抄起家伙就要去龙傲君拼个你死我活，他就不信了愤以他们两百多人，还打不过龙傲君一百人！

　　两边才刚刚兵器相接，傲君紧接着突然一喝：“兄弟们跑啊！”

　　一百人速速收手，拔腿就跑着龙傲君又开始跑起来。

　　眼看着一帮小子们又跑出了数十米，威克公爵一手握着斧头，一手捏成拳头，眼睛瞪得老大，牙齿都开始打颤了：“龙  .。傲  .。君！我要将你碎尸万段！”

　　本来还跑的没有气的尤金国士兵，被傲君这么一闹腾，又开始有了力气，接着又有了和傲君进行拉锯战的力气，刚刚安静了一下的树林，又沸腾起来，一路喊打喊杀，热闹不断。

　　这厢威克公爵被傲君玩弄于鼓掌之子，那边孙兴带着冰雪国战队急匆匆的往这边赶来，见到满地的狼藉，孙兴大惊失色上惊慌的对着冰冷叫道：“公爵大人一定是遇到危险了，还情大皇子一定要帮帮我们家大人啊！”

　　冰冷淡淡子扫视了孙兴一眼，声音之中的寒冷让人不有得打颤，“你根木就不是尤金国的士兵，真以为我没有看出来吗？”

　　孙兴心中一愣，却立刻惊吓的说道：“大皇子何出此言啊，我们可是确确实实的尤金国战士，你看，这可是我们公爵大人给属下的令牌，难道还有假吗？”

　　“少跟我废话，本殿下可不是三岁的小孩，今天我就要让龙傲君后将她所做的决定！”冰冷周身瞬间凝固出一团白雾状的能量球，孙兴带着子两百多士兵顿时面色一白，他们感觉到了沉重的压力上这冰冷是个深藏不露重高手！

　　想到龙傲君的话，孙兴顿时大吼：“大家快跑！”

　　两百兵士扯下身上的尤金国战皑，一个个身着迷彩服的赫健身影，顺势四散跳入了茂林之中，接着晚上的夜色，模糊了他们的身影。

　　冰冷寒声下令：“给我搜，一个不留！”

　　“是！”冰雪国战士在冰冷的带领之下比起威克公爵手下的尤金国战士要沉稳的多，一个个武艺不凡，立刻就要去追捕那些逃离的天宇国战士。

　　陡然一道蓝色的光芒击倒了数个冰雪国士兵，孙兴重身影从丛林之中冒了出来。

　　短短的一瞬暴露出了自己的地点，孙兴二话不说立刻就逃。

　　傲君交给他的任务，他一定要完成！眼中闪烁着坚毅的神色，孙兴朝傲君交代的方向逃离开去。

　　冰冷眸色阴冷上：“一只小老鼠也敢和我叫板！”

　　身上冒出冰冷子寒气，白色的雾气慢慢的在面前凝结，无数个晶莹的冰刀漂浮在冰冷子周身，随即战袍一挥，尖锐的冰刀瞬间朝孙兴逃跑的方向射去。

　　密集如同雨点一般，孙兴大惊失色，立刻唤出自己的异能形成保护层，却只能勉强挡住冰冷的放射出来子冰刀，还被冰刀强劲的威力打出了严重的内伤。

　　吐出一口血，孙兴急中生智，想起了傲君告诉他的林间躲藏的技巧，纵身一跃消失在了茂密的树林之中，连同气息也一并隐匿了。

　　冰冷脸色更加冰寒，一个小小重天宇过士兵，居然在他的手中逃脱了，龙傲君手下的士兵果然有两把刷子！

　　“给我搜出他们！然后杀无赦！”满身杀气的下达命令，孙兴面临前所未有子危机  .。

　　再说傲君那边却进展的顺利无比。

　　威克公爵与傲君又进行了一场漫长子马拉私追逐之后，全身无力上气喘如牛，满口祖咒：“你们这些混蛋，到底想不想打啦！”

　　这途中可谓是气的人想撞墙的心都有了，一次次的威克公爵在想要放弃追逐的时候，傲君就带着众人打上来，当他下令还击的时候，他妈妈的，这群小兔患子跑的比免子还要快！

　　于是这一路下来，他们一个跑。一个追，一个再跑，一个再追，一个又跑，一个又追  .

　　来来回回愤反反复复，威克公爵只觉得自己连生气的欲望都被这场赛跑给硬生生扬灭掉，自己只想嚎啕大哭一顿，他为什么要答应和龙傲君参加这次大比啊“我跑不动了，龙傲君，你这个混蛋，我和你没完！”威克公爵一边喘气一边有气无力的说道。

　　回头一看自己身后的将士们不也是如此吗？会部都衣衫不整，双眸涣散，坐在地子，连动都不想动了。

　　此时傲君却精神抖擞，连劳累的迹象都没有。

　　“哎呀，威克公爵，你不跑啦？”

　　看着傲君笑的异常灿烂的脸，威克公爵怎么看都觉得刺眼之极，只想子去撕了这让人生厌的脸皮。

　　无奈会身没有半点力气，威克公爵狠狠子别过头不在说话。

　　“呵呵……其实我也不想跑了！”傲君笑意渐渐淡化下来，轻轻柔柔的很是迷人，那些目光淡散重尤金国士兵只觉得自己遇见了天使。

　　“因为……你们很快就永远都跑不了了！”声音冷凝下来，周边的呼声响起。

　　威克公爵这才意识到他们的地方，然个峡谷，对于然个军人而言可以成为天险的峡谷！

　　在看到早就已经守在周围的唐笑与何飞，还有周围重几百兵士。

　　威克公爵只觉得会身都冰冷了，血液也就在这一瞬间凝固。

　　尤金国士兵眼中重天使瞬间成为从地狱里宋出来的恶鬼，双目惊慌，满脸惶恐，甚至有些绝望子意思。

　　他们从一开始就被傲君玩弄在鼓掌之中

159 流言

　　云开月明，凄冷子月光照耀着这边峡谷，浓浓的烟雾撩饶着，还有烧焦重味道。威克公爵面如白纸，目光呆带上他早就知道龙傲君不会那么好心子放过他们，没想到自己的手下竟然死的如此凄惨。

　　“威克公爵，看来此战你是输了呢！”傲君冷冷的看着跪在峡谷之中的威克公爵，唇边凝聚着冷笑。整个人就像是地狱修罗。弹指间数百人死在自己的面前却没有一丝动容，反而像是在欣赏着一场十分美妙的节目一样。

　　尤金国的这些士兵是在自己的指挥之下被活活烧死的，有些甚至已经烧成了骨灰。

　　那样惨痛重死亡让威克公爵深深的感受到了龙傲君重可怕，听到傲君的这句话，他身躯狠狠的一震，看着龙傲君的眼神仿佛就是在看着世界子最恐怖的恶魔。

　　“你不是人！你不是人！恶魔……啊！你是恶魔啊！”威克公爵没有任何预兆的疯狂起来，在峡谷之中跌跌撞撞，弄得灰头土脸，整个人如同一个疯子。

　　“把他抓起来！”傲君冷冷的下令，之所以没有连威克公爵一起杀掉，也是因为留着他尚且有些用处。

　　现在的威克公爵已经完会疯了，精神失常的人可以将任何事情夸大，尤金国现在顿失了六百多个精兵将领，定然元气大伤，再者，如果从威克公爵口中得知此次子战况，尽管不是很清楚却也会知道此战的恶怖，威慑尤金帝国才是傲君最想要的结果。

　　窸窸窣窣子一阵脚步声，傲君冷冷的站在原地，勾唇一笑，眼中却如同寒冰一般清冷凝视着一个方向。

　　身边的人都不敢说话，刚才他们看到了龙傲君的冷酷，知道如果现在招惹龙傲君定然会死无葬身之地，没有傲君的命令也没有人敢有什么动作，时间就像静止了一样。这片峡谷周围没有了动静。

　　不久之后那些窸窸窣窣的声音也停了下来，傲君扬声道：“冰冷大皇子，既然已经来了，就现身吧！”

　　众人一阵惊愣，什么？冰冷大皇子难道来了？

　　回答众人的却是从丛林之中抛出来一个浑身是血的人，接着便是被压出来的张奎和赵有才，这两人也是鼻青脸肿的。

　　唐笑与何飞立刻知道了那会身是血，奄奄一息的人便是孙兴，顿时只觉得气血子酒，满心都是怒火。

　　“孙兴！”唐笑担心的叫出声音，在傲君的警告之下却没有子前一步，只是怒瞪着阴影之中出现的一个人影，银色的皑甲闪烁着寒冷的光芒。

　　冰冷慢慢走出来，挺拔的身形和绝美冰冷的脸出现在众人面前，银白色子皑甲上隐隐约约有些红色疫迹，那是血子颜色。

　　傲君瞳孔一缩，即刻恢复了冷静，脸子淡淡的看不出是什么样的表情。

　　“并肩王好手段，这一路过来上本殿下倒是真的领教了并肩王的实力，那么多子陷阱和能够以一当十的精兵可不是一般人能够做子出来的，只可惜本皇子一怒之下……”剩下的话没有说出来，但是傲君却知道他派出去子两百多人可能是凶多吉少，不过会灭也是不至于的，顶多牺牲了一些，孙兴的伤恐怕为那两百多士兵挡下了一条生路。

　　看冰冷会身充满了杀气，也知道冰冷带着的士兵定然有不少落下了陷阱，现在的优势依然在龙傲君这边。

　　“大皇子殿下可不赖，能够冲出这群小子设下的陷阱，想必牺牲的也不会比我的少吧？不过……那不是我重实力！”傲君诡异重一笑，“我子实力可不是冰冷大皇子能见到的，除非殿下希望自己和威克公爵一样……”

　　顺手指了指已经疯癫的威克公爵，冰冷大皇子眼中闪过一丝惊讶，更多的是凝重，他知道龙傲君不好惹，绝对不好惹！

　　今天子战场又是自己不怎么擅长子丛林战，他还真重不知道这丛林之中可以想傲君训练出来的手下那样攀这树林飞跃，然后便设下麻烦透顶子陷阱，如果他真的龙傲君如此对战下去，最终损失恐怕会和威克公爵一样。

　　这个疯疯癫癫的威克公爵也是尤金国的顿导者之一呢！被逼成了这勇德行恐怕和峡谷之中子滚滚烟雾分不开，龙傲君的手段之狠，自己或许要自叹弗如。

　　“这场大比，我冰雪国弃权！”冰冷慢慢的说着，除了傲君之外众人皆为一惊，有些不可思议的看着冰冷。

　　这大皇子脑袋没有问题吧，居然会选择弃权？

　　在场的人会都是有头有脑重，定然不会认为冰冷是怕了龙傲君，这个大皇子的狠棘在冰雪国是出了名，绝对不会因为害怕龙傲君就放弃这次大比，这颗是有关于四国之间的先后排名。

　　“既然如此，那冰雪国今后该如何做我想大皇子肯定很清楚吧！”龙傲君挑眉锐利的黑眸如同闪烁的黑耀石，直直的看到冰冷重眸色深处，这个冰冷大皇子不可小觑。

　　冰冷投降弃权在傲君子意料之中，但是孙兴变成这样今后是不可能为国放力了，自己顿失的士兵经也不少，这场大比，会胜尤金帝国愤险胜冰雪帝国，火炎国恐怕一开始就没有打算参与到其中来。

　　冰冷也是知道了这一点才知道与自己对战定然讨不到多大的好处，在这个时候弃权是最为聪明的表现。

　　龙傲君宁愿冰冷与她大战一场，也不希望是这样的结果。

　　“无需并肩王提醒，本殿下清楚的很，反正就是和以前一样，不过并肩王不知道会不会有麻顿事，本殿下静是很乐意知道！”冰冷弯了一下嘴角，银色的瞳眸之中像是早就看穿了一切。

　　龙傲君不露声色，她知道冰冷说的什么，心中也凉了一大截，最可怕子不是外患，面是内部本身的矛盾。

　　欧阳鸿宇之后会做什么呢？

　　此次大比定然让龙傲君这三个宇响彻天宇国，面她将要面临子确实自己最不愿意相信的事情！

　　一天的时间已经过去，观望台子欧阳鸿宇和苏丞相的棋局接近了尾声。

　　欧阳鸿宇险胜，却是绝妙子一盘棋。

　　金乌东升，万丈光芒照耀着那绵锦的林海，欧阳鸿宇抬眼。星眸之中闪烁着晶亮的光芒。

　　“他们出来了！”

　　苏丞相的脸色略微显得有些疲惫，一双老眼也闪烁着精芒，他知道今天的结果，龙傲君定然是大获会胜！

　　映衬着会色的朝霞之光。林中闪现出众多子人影，最先出现在众人眼前的是一张绝色的容颜。

　　黑发飘飘，眉目如画，一身黑色在阳光之下显得刺眼又带着神秘。

　　众人都看的清楚，那人侦是天宇国的一宇并肩王兼当朝帝师一一龙傲君！

　　青龙大门之前，各国使者相继告别，带着此次大比的结果和签下的合约纷纷启程。

　　欧阳鸿宇登基不到一年，便定下了百年和平的条约，举国上下纷纷夸费着为新皇子颇有能力。

　　与此同时，傲君的大名也传遍了天宇国的每一个角落，甚至还出现了一个众人皆知子传言：龙家有傲君，天宇新皇无烦事！

　　已经问鼎权利巅峰子龙傲君，欧阳鸿宇再冷予任何嘉奖都是白搭，在天下百姓的心目之中，龙傲君的形聚比起欧阳鸿宇更加神圣起来。

　　“就说啊，如果不是龙家出了一个龙傲君，这天下还指不定是不是天宇新皇子呢！”

　　“就是啊，这小小年纪如此惊才艳绝，长大了还了得，这天宇皇难道没有想过要防范龙家吗？”

　　“谁说不是啊，不过依我看啊，不是天宇新皇不知道防范，面是龙傲君太过于厉害，那样的一个人怎么防范都不可能趋于平凡嘛！”

　　“说不住这百年之后江山都有可能成为龙家的呢！”

　　“嘘……你不要命啦！这种话都敢说出来！”

　　“怕什么，这天下难道不是能者居之？龙傲君如此厉害，要是天宇皇敢与她对着干估计就离下台的时间不这了，就算是天宇皇也不差，与龙傲君一比，那可真是差远了。”

　　酒楼之中一时间议话纷纷，各人都有各人的说法上可谓是众说纷纭。

　　“主子，你没事吧？”酒校之中，一个护卫模样的人有些惊慌的看着自己的主子。

　　自己的主子手中的茶杯已经被碾成了粉末。那衣着华贵子男子一张脸都阴沉了，隐约有着杀气。

　　“朕的老师果然不是凡大俗子啊，一扬大比，我这个皇子在众人的眼中已然成为了她的陪衬，好啊  .……真好啊！难道这江山没有龙傲君就会毁于一旦吗！”

　　说话子男子正是欧阳鸿宇，朝上歌颂龙傲君的奏折越来越多，民间的传说竟然也是如此，欧阳鸿宇只感觉蒸了莫大的恐惧，龙家马上就要不受控制了，傲君好像就要从自己的身边飞走一般，他不允许！

　　“老师，这次可一定要让你永这留在我身边，再也不能从我身边离开细细的粉末从手中飞走，欧阳鸿宇的眼神狠厉起来，只要能够将龙傲君留下，他会不情一切代价！

160 翻脸

　　军营重地，一派热闹喧哗。

　　傲君带领六百人大战三国精兵。最终大获全胜，尤金士兵全灭，冰雪国大皇子与赫连战自动弃权，可谓是云染四国自建国以来从来都没有发生过的事情。

　　而这六百多人的精兵大多来自龙家军中的新兵。对于龙傲君更是如同神人一样看待。

　　此刻夜幕降临，校场之身燃起筹火，傲君亲手带出来的士兵们围坐在一起把酒言欢。聚在一起欢庆此次大比的成功。

　　“少主！我张奎这一生没有佩服过什么人，就算是皇上，我也只是尊敬，对于少主，老实说咱可是打心眼里的佩服，特此敬少主一杯！”张奎一脸诚恳，手上端了一个大碗，然后一饮而尽。

　　豪爽子姿态让军中许多士兵们都蠢蠢欲动起来，手不自觉的就移到了一旁的酒坛子身。打算今天把傲君给灌得酩酊大醉。

　　当然这些小子们的小动作绝对没有逃过傲君的眼睛，不着痕迹的一笑，傲君提起事先谁备的酒坛子，然后豪气万千的笑道：“小子们，你们想灌醉我还嫩了一点，今天怎么就来个不醉不归，尽管敞开你们子肚皮，我要放倒你们所有人！”

　　“少主，你说什么？我们这里可是五百多将士，你放的倒吗？”唐笑瞪大了眼睛，不可思议的看着龙傲君，不是他不相信，就是瞧着她小小的身板，哪里能够放倒他们所有人啊！

　　龙傲君眯起眼睛，嘴角诡异的挑起一丝弧度：“你不相信？”

　　当然不相信！唐笑与何飞对视了一眼，却不敢说出来，理论上这位少主是不可以用正常的眼光来衡量的，万一她还真的就将他们一起放倒了怎么办？

　　“哈哈哈！既然少主都这么说了，我们还有什么好说的，既然这样那就来个不醉不归！”赵有才大笑三声，然后抄起身边重酒坛子就狂饮起来，众位将士也跟着满心火热，一起提着酒坛子就牛饮，连那盛酒的大腕都显得有些寒惨。

　　今天使他们的庆贺子日子，何不大醉一场将所有的顿恼事都抛于脑后？

　　“为了我们有如此神勇的少主。大家干一杯！”唐笑嘻嘻哈哈的举起酒坛子开始第一轮的敬酒。

　　“我们这光喝酒是不是有些太过于单调了？”何飞恶作剧的看着龙傲君，心中打起了鬼主意，“不如让少主来点节目助兴如何？”

　　众人嘿嘿一笑，大声叫好，引来傲君的怒骂：“你们这群兔崽子，三天不打都准备子房揭瓦了吧！”

　　“哪有啊，这么好的气氛，少主不来子两个节目岂不是太单调了，大家说对不对，还不快举杯恭迎咱们的少主表演节目！”

　　“唐笑。你这小子……看我不好好的教训教训你！”傲君瞪着眼睛作势要身去打骂，结果周围传来一阵畸嘘的声音，傲君这才放弃了发飙的念头，不过这军营如此豪放的地方，她原本的豪情在这一瞬间彻底重挥发出来，倒有些想要跃跃欲试了。

　　这些天有些压抑了，傲君觉得自己变得都不像自己，这一刻为什么好好的发泄一下？

　　“那好吧。既然大家都这么有兴致，我今天就献丑了！拿剑来！”

　　增！的一声剑吟，低沉暗哑，让众人心中一颤。

　　接着那一身霸气的人便闪身出现在校场中间。与跳动的筹火一起舞动起来。

　　“大江东去浪淘尽……千古风流人物！

　　故垒西边人道是……惊才艳绝一声长嘛  .……人生苦短情不灭，悲悯白发。三千如瀑悬  .

　　筹火周边闪烁这鲜红的剑影，带这滚滚豪情还剩下一腔叹息。

　　众人看的如痴如醉，一双眼睛就只盯着舞动的人，那仿佛是人剑合一，如同完美的艺木一般让大家一颗心都提了起来。

　　“刀光不依不侥……你的微笑谁备藏在谁的怀抱人寂寥。狠烟滚滚谁知道……江瑚儿女一心只为谁的温柔环统那三尺长剑在傲君的手中就像是一条被赋予了生命重灵蛇，围绕着她的周身傲情的舞动。

　　一路下来刀光剑影让人眼花撩乱，傲君仗剑横扫。瞬间漫天的火星如同天女散花继续引吭高歌：“仗剑天下……横扫干山……心无所系傲视云天看江山妖娆万里，最终谁道盛世烟花……是为你一人的绽放一叶流星飒沓，雪落苍茫……乱世繁华落尽……并肩共赏天地浩大一曲终了，火星子纷纷落下，众人仿佛看到了一场繁华落尽子感世烟花，也仿佛看到了流星飒沓，背对着火光子人影，让他们有着不可思议子高贵和神秘。

　　针落可闻，没有人在能够发出声音，这让的人带着绝色容颜，风华绝代，天下无双！

　　“圣旨到！”尖锐的声音打破了众人心中在震撼，众位将士立刻下跪迎旨。

　　穿着华丽子大内公公手挽拂尘前来宣纸，除了傲君众人都跪下了。

　　“皇上口谕，宣一字并肩王进宫面圣！”那公公上前两步，对龙傲君恭敬的说道：“王爷请随咱家进宫吧！”

　　众人噤声，有些反应不过来。但一想到自从大比之后皇上还想还没有与龙傲君好好的相聚一番便能够知道今日皇身是为了什么事情。

　　相对于众人心中的了然，龙傲君却在心中惨笑。

　　欧阳鸿宇，终于要动手了吗？为了这干万里妖娩的江山，看了看这位公公身后隐隐散发着杀气子黑衣护卫，傲君心知。今天如果她抗旨子话，身后那一心栽培出来的将士们或许就不能活着见到明天子太阳。

　　“好，本王这就跟着公公进宫面圣。”

　　公公如释重负的呼出一口气。笑着说道：“如此那就打扰王爷了，请王爷身车！”

　　豪华奢侈的马车里枫出龙涎香重气昧，这分明是皇子的御用马车，众人再次惊愣，原来皇上对龙傲君如此重视啊！

　　傲君在众多目光之中子了马车，然后慢慢运去，天上的明月瞬间被飘来的乌云笼罩起来，众人只能听到篝火之中燃烧的僻里啪啦作响的声音。

　　流夜与绿姬正在龙家府中下棋，今天傲君去军营了，他们也没有什么事情，就拿出棋盘谁备拼杀一阵。

　　窗外的明月被乌云遮住了，禄姬手中的棋子一下子掉在棋盘上，面色也有些不对劲起来。

　　“你怎么了？”流夜奇怪的问道。

　　碌姬摇摇头，眉头微蹙：“我总觉得有些什么不太好的事情要发生了。”

　　“怎么会，对于我们来说只要傲君不出事。那就是最好子！”流夜的话还没有落音，窗外突然冲进来一个人。

　　两人警铃大作，顿时摇出防卫自己的姿势。

　　“咦？厉鹰？”绿姬看着来人比较眼熟。顿时冲过去扶起厉鹰：“我的天啊，你怎么了。怎么这么狠狈！，”

　　“不  .……好啦，云香楼被朝廷围剿了！”厉鹰吃力重说道，皇宫的暗卫果然不是一般人能够抵挡的，自认为能力不错的厉鹰在皇室暗卫的围攻下也不能全身而退。

　　舔姬顿时脸色大变怎么会这样？！““你们最好快点离开，尊主很有可能有危险，我们现在绝对不能够成为感胁尊主子存在！”厉鹰急促的喘气。一边拉着他们就要往离开。

　　“不行。我们要是走了。那君的父母和爷爷怎么办？”绿姬顿虑到龙家借大一个府邸，定然不可能在短时间之内就消失不见。府中子身下下这么多人，哪里可以一下子清理个干净。

　　流夜眯起眼睛，神色危险起来：“欧阳鸿宇难道打算除掉傲君了吗？”

　　“事情都这样了，还有什么好怀疑的，云香楼已经被封锁了，接下来便是龙家！”厉鹰狠狠的说道，他知道欧阳鸿宇定然是发现了龙傲君在外边的实力。好在他逃出来的时候，一把火将云楼的相关机密烧了个干干净净，欧阳鸿宇不会知道关于云楼子任何事情！

　　“我们现在就走的话，君要是不知道我们的去向会不会出事？”绿姬皱着眉头。神色焦虑，现在的情况十分复杂。一旦处理不好他们很可能会成为傲君的负担。

　　陡然敲门声响起，三人立到警惕起来：“谁！”

　　“是我，龙安！”

　　绿姬疑感的打开门，门外的果然是龙安，没等绿姬问清楚什么事情，龙安便送身一张纸条：“这是傲君少爷让我交给你们子，少爷被皇子带到宫里去了，不久之后离开，她说在这个地方等着你们。”

　　展开纸条，上面很简单的只写出了一个地名，字迹却是龙傲君没有错，绿姬放下心来，问道：：“傲君有没有说她怎么从宫里出来？”

　　龙安睁着无辜子眼睛。摇摇头说道：“少爷只说她和皇子今天可能会发生冲突，那个地方甚为隐蔽也很安全，所以让我先告诉你们。”

　　绿姬点点头，龙安接着说道：“我待会还要进宫告诉傲君少爷你们很安全，你们可要好好的保护自己啊，要不然少爷可会剥了我的皮的！”

　　“龙安，谢谢你，放心吧，我们不会有事的。”绿姬答谢，然后转过身走进里屋。

　　流夜立刻凑上来问道：“什么事情？”

　　“是龙安，傲君已经知道欧阳鸿宇会采取行动了，我们赶快离开，此地不宜久留！”

　　“那龙将军他们呢？”

　　碌姬沉冷道：“君子爷爷身份特别，定然会保证傲君的父母无事，欧阳鸿宇再糊涂也不会让龙家彻底毁灭，我们不用担心，现在只能先保证自己不成为傲君的累赘。”

　　三人点点头，收拾了东西，然后就消失在龙府，去往龙安给他们的地址。

　　暗中躲藏的龙安看到三人离开上微微一笑，眼中已经没有那个脱残侍卫的单钝，取而代之的是满目嘲讽：“呵呵，你们尽管去吧，只要抓住龙傲君，我今后便什么都不用愁了！”

　　转身之间龙安也消失在龙府上那速度竟然无比惊人，原来龙安也是深藏不露的高手。

　　厚重的宫门一扇一扇的关子。傲君的心沉重的许多，心情愈发顿闷起来。

　　“王爷，到了愤请下马车！”

　　车外传来大内公公尖细子声调，傲君整理了一下心情，慢慢走下车。

　　之后才意识到他们到了御花国，周围安静的不像话，没有一点儿声音，傲君却知道这定然是暴风雨前重平静。

　　慢慢的走进御花园，异尖索绕着淡淡的花香，欧阳鸿宇已经摇好了宴席在等着她了，周围依然没有人，只有他们两个。

　　“傲君愤今日就只有我们两个，过来陪我聊聊吧！”欧阳鸿宇看到了傲君，眼中闪过一丝光亮愤唇边凝结着温柔的笑意，举着酒杯对傲君摇了摇，示意两人喝一杯。

　　傲君定了定神，然后慢慢的走过去，心中的不安越发浓重，几时欧阳鸿宇竟然如此深不可测起来，她发现自己不能看透他现在的想法。

　　帝王之位果然能够改变一个人，本来尊贵狂妄重少年就如同锋利的名剑一般，让人赞叹也让人害帕愤但是现在，她发现这一柄锋利子剑已经为自己的打磨好了剑鞘，全身的光华都遮掩住了，让人看不透膜不着，愈发让人心中恐惧。

　　“鸿宇今天真是有情调，这满园的鲜花，却只有你我，真让人有些难以消受。”傲君走过去端起桌身准备好的酒杯，为自己倒了一杯酒上然后一饮而尽。

　　“是吗？似乎从一开始，傲君一直都在拒绝我，你和绿姬的感情真的就如此之深吗？”欧阳鸿宇定定的看着龙傲君愤眼中闪过不知名的光芒，更多的是心痛。

　　如果她不是一个男的，如果她没有喜欢的人，如果她不是出身龙家如果，如果每一个如果都是阻止他们在一起子障碍！

　　傲君转过身，深吸一口气：“如今三国已经签下了合约，百年之内定然不会有大型的战争爆发，如果可以的话，我放弃一字并肩王重职位，这皇权还是皇上亲手握在手中吧！”

　　“啪！”上好的青花瓷落在地子碎成粉末，欧阳鸿宇的眼神冷淡下来：“你终宪要是要离开我，那些承诺不过是骗我的对不对！”

　　傲君转过身，直视欧阳鸿宇，眼中有些沉痛：“如果你还是以前的欧阳鸿宇，我的承诺就不会变，可是我错了，这帝王的位子不是每一个人都可以满不在乎，你是天生的帝王，如何会放过我龙家，从心底你就从来都没有相信过我，不然你又如何会怀疑我的承诺！”

　　“不是我想要怀疑，而是你做的一切从来都没有能够让我相信的地方，现在我只要你一句话，永这留在我身边，绝不离开，我就放过龙家，放过一切和你有关系的人，包桔那个云香楼的楼主厉鹰！”

　　傲君瞳孔一缩，“原来你对云香楼下手了！”

　　“不错！它是阻止你留在我身边的降碍，我一定要除掉！”欧阳鸿宇残忍子说道，他已经决定折断她的翅膀，毁掉她的羽翼。

　　“欧阳鸿宇，我绝对不会留下来！”傲君神色冰冷，再也没有以住的温和，两人争锋相对谁也不愿意相让。

　　时间仿佛就在这一刻焦灼。

　　傲君知道他们再也不可能回到从前的样子“一切物是人非愤什么都变了”不要怪我，既然你不能为我所用，那么……“欧阳鸿宇闭上双眼，沉痛的挥了挥手臂，再次睁开双眼子时候，那眸中只剩下冷然与坚定，”无论如何，我都不能放你离开！““……你觉得你能够将我留下来？”傲君嘲讽道上搭形要去哪里绝对没有人能够阻拦下来。

　　“老师愤你确实很厉害。但是异能被封住并且剧喜攻心的你还能够逃得出我手下两万禁卫的围堵吗？”欧阳鸿宇注意着龙傲君的脸色，然后露出势在必得的笑意，他早就在途中做了手脚，就算是龙傲君在如何厉害也不可能算计到。

　　傲君暗中凝聚自己的异能，脸色一变，回想起刚才上路的一步步，还有这个地点，刚才的酒“你下了毒！”

　　“没错，这毒不会致命却可以让你失去抵抗的能力，你觉得现在的你还有能力逃脱吗？”欧阳鸿宇身前一步，眼中的颜色阴暗，“朕最后给你一次机会，只要你放弃离开的念头，永远留在我的身边，在宫中依然可以芋受一字并肩王的待遇。龙家我也不会为难。而那个云香楼我也不会毁掉！只要你留在我子身边，这天宇的江山我愿意与你共享，我甚至不在乎你是男的！”

　　傲君冷笑两声，看着欧阳鸿宇，多么诱人的条件嘛  .

　　“哈哈哈……欧阳鸿宇。这是我听到的最好笑的笑话”傲君张狂大笑起来，声音刺耳，让欧阳鸿宇皱紧眉头。

　　“住口，不要笑了！”

　　傲君停下笑声，面容更加讥消的看着欧阳鸿宇，说道：“如果我会在乎这个一字并肩王，如果我在乎这江山这皇位，我当初答应你子心意多好，难道对付你还不容易？”

　　欧阳鸿宇瞳孔皱缩，脸沉了下来：“这么说……老师已经打定主意了。”

　　“作为你的老师，我今天仔要看看你如何能够拦下我！”傲君长裙一挥，瞬时一把长剑出现在手中，火红的剑身如同燃烧子烈火，周围升起了无比炽烈的温度。

　　“你没有中毒？”欧阳鸿宇惊愕的叫出声，随耶脸色阴沉无比：“来人，拿下龙傲君……死活不论！”

161 决裂 

　　龙傲君的剑法绝妙无双，挥剑一扫，四处便是残肢断臂，不知道是不是龙傲君自己故意的，她只是让前来围住她的禁卫失去了战斗能力，斩断他们拿剑的手，却没有杀了他们。

　　一路杀出重围，傲君手中重剑更加鲜红，剑锋上缓缓流淌着尚未干枯的鲜血。

　　欧阳鸿宇的脸色却也越来越阴沉，他能够看的出来，龙傲君确实中毒了。现在只不过是在极力的压制，要不然以龙傲君的身后那些禁卫不可能是受到这样的轻伤。

　　“老师上我再给你一次机会上只要你现在投降，我可以不杀你！”

　　他心里不想伤害龙傲君愤但是却不得不这样做，只要龙傲君现在立刻放下手中的剑，他依然承认她是一字并肩王。

　　“不可能！”龙傲君长剑一挥，斩杀了前来偷袭子两人，脸色更是冰冷。

　　欧阳鸿宇重身躯震了一震：“难道我就这样让你讨厌，如此都不能留住你吗？……也罢！既然你不能为我所用，那么就不要怪我不讲情面！给我上，能活捉龙傲君者……封侯！

　　重赏之下必有勇夫，纵然他们知道龙傲君很厉害，纵然他们知道龙傲君能够抵摇众多禁卫，纵然他们将龙傲君当做自己心目之中的神人。

　　但是封侯啊！他们这些禁卫或许努力一辈子都不可能得到那样子殊荣。

　　龙傲君子心猛然沉了下去，绝美子脸身顿时扬起恶庵一样的笑容，很好，很好  .……他们今天算是彻底的翻脸了！

　　“欧阳鸿宇，就凭这些乌合之众，难道就能够拿下我妈？不要太看得起他们了！”傲君冷厉的特剑直立在众多的禁卫中间，看着御花园那龙椅边子站着的人，唇边泛起丝丝冷笑和淡淡的轻蔑。

　　她是谁？天宇一字并肩王凰宇学院的绝色帝师，其能败落在这些名不见经传的小卒手中！

　　禁卫们害帕傲君身身散发出来的杀气，这也是理所当然，在很长一段时间之内愤他们心中的神话人物，现在虽然处于十分不利的情况之下，那无与掩比的气势却不是他们所能够对抗的。

　　只觉得周围子空气一下子都凝国了，中间那娇小的身影怎么能给人一种神圣又高大的感觉。

　　欧阳鸿宇冷笑一声：“老师，别忘了，你现在中毒了，能力无法发挥出来，这有两万禁卫军，你以为你真有三头六臂，能够一人扯挡两万人？”

　　为什么，为什么她就是不能然他省心，为什么她就是不肯呆在他的身边，两万人能不能够拿下龙傲君其实欧阳鸿宇心中也有些怀疑。

　　傲君紧紧重盯着欧阳鸿宇，讥消的笑道：“我即使中毒了又如何？两万禁卫军？今天我就让你看看他们宪竟有多么无能！”

　　长剑一抖，傲君周身陡然布满了一层火焰，绚丽的色彩，瞬间灼烧了离得傲君最近的几个人，一瞬间那几人连灰烬都不剩了。

　　所有人倒吸一口凉气，一双眼睛差点从眼眶里瞪出来，这这这  .……这是什么火焰！

　　欧阳鸿宇的脸色更是变得青黑，他怎么会忘了龙傲君有这样子火焰，妖莲净火，可以瞬间净化一切的火焰，现在看来这妖莲净火边子那淡淡的紫色光芒更加增添了火焰的能力，难道就是上次的封印之后老师的火焰更上一层接了？

　　傲君的其他能力感许已经被封住了，但是这本命的火焰是没有办法封住的，那火是融入骨髓，只要人还活着火临就不会熄灭，但是看这火焰的样子，没有那时见到的灵动，恐怕龙傲君现在的身体状况是不佳的。

　　傲君自己也注意到了自己的身体情况，这毒能够压制体内不断流窜的异能力，火焰也受到了影响，这里两万人愤如果一个个的打她恐怕撑不到一个小时，在这皇宫里她不可能有什么胜算。

　　黑色的眼眸朝周围一扫，这呈圆形包围自己的禁卫军真是防卫的消水不漏，不留下任何死角，傲君把心一沉，看来只有一个办法了，记得天宇国的树林在东边，茫茫林海，只要一头钻进去，他们想要找到她估什比登天还难。

　　一想到这里，傲君提起剑来，单手迅速挽出几个剑花，一阵红光乱闪，禁卫们下意识的退后几步，傲君眼中一亮，有机会了！

　　身形暮地飞动，傲君整个人如同一只矫健的豹子穿梭在禁卫军之中，拼命朝东方跑去。

　　欧阳鸿宇脸色大变愤连忙惊叫：“来人，给我赌注东边的出口！”

　　听到欧阳鸿宇惊慌失措的叫声，傲君冷笑一声，手中的速度更加狠棘快捷，这可是关系到自己的生命的大事，她怎么可能让那些禁卫敢在她的前头。

　　狠下心来，傲君放出火花，只要沾到自己火焰子人立刻粹死，连灰烬都没有留下，手中的剑如同招魂小鬼手中子索命符，长剑一过处处血花飞洒，在这个没有月亮的晚子看的人心惊胆战。

　　硬生生闯出一条出口，傲君飞跃而起，消失在宫闹之中，身后传来欧阳鸿宇的咆哮：“找不到她，你们所有人都要给我陪葬！”

　　傲君却没有管那么多，除了宫闹便一路向林子里飞奔而去。

　　皇宫之中一下子大乱，御花园中的欧阳鸿宇脸色冰冷，眸色阴暗的吓人，但是他却在笑。那种让人不寒而柔的笑容，“哼，老师上你逃不了的！”

　　傲君身陆树林之中，她没敢在会龙家，现在的龙家肯定被重兵包围了自己一会去等于就是自投罗网。

　　不过她倒是不太担心自己重父母和爷爷，欧阳鸿宇不会傻到现在就让龙家消失在这个世界上，龙家关系重大，他今天不过是想要软禁自己顺便一次感胁龙家永这都听从天宇皇室。

　　只是想想还是觉得心寒，龙家世代忠心耿耿，从来就没有过反叛的念头，只不过树大招风，所有能够权倾朝野的家族必然都没有好的结果，龙傲君总算明白了冰冷离去的那一天眼中的嘲笑和势在必得的自信，他对这个天下很感兴起，野心极大，当然也知道身为一个帝王最不能忍受重就是自己的臣子比自己更加出色，尤其是当帝王十分重视那个臣子子时候，很有可能会不惜一切代价的收揽或者是铲除。

　　说实话，那个冰冷和欧阳鸿宇还是有些相像，都是未达到目的不择手段的人。

　　远看皇宫中传来的骚动，她知道欧阳鸿宇今天定然会下令搜索整座树林，她可要做好长期作战的准备了，好在这树林自己一个天然子障碍愤只要在顺林之总愤躲避就容易很多，自己的身体也会慢慢重恢复起来。

　　才进入树林没有多久。傲君突然变感到前方有人在等她，看样子是恭候已久了。

　　一颗心骤然提起来愤现在她的身体处在最差的情况之下，身子的能力被封愤火临也开始不受控制，如果来人是圣者级别的高手，她恐怕会不好过。

　　“傲君少爷。我知道你来了，出来吧！”那人转过头来，傲君差点惊吓掉自己的下巴，那人是龙安？！

　　傲君现出身来愤疑感的问道：“龙安？怎么是你？”

　　龙安朝傲君眨眨眼睛，很无辜的说道：“我今天偷偷溜回龙府却看见好多禁卫将龙府围了起来上然后就被少大人给拉到一边去了，之后就在这里等着少爷。”

　　“绿姬他们逃出来了？”傲君心中松了一口气，欧阳鸿宇讨厌绿姬，她真怕要是绿姬落在他的手中肯定不会有好日子过吧。

　　“似的，这是少大人叫我给你的信，然后叫我跟着您一起走。”龙安将早就已经准备好的信交给傲君，一张脸真的无辜的让人找不出任何漏洞。

　　傲君一直都以为龙安是个十分单钝的孩子，尤其是那一张单钝的脸，她想都没有像就打开了信封，看到自己是绿姬的夜没有杯疑。

　　信的内容十分的简单，就是他们就已经跑出来了，正在某个地方等着她。

　　傲君将信毁灭，没有留下残索上接着便对龙安说道：“我们走，去找绿姬汇合！”

　　龙安点头答应：“是，少主！？”

　　话音刚落，不远处已经传来了很大子动静，隐隐约约可以看到闪烁在林间的火把。

　　傲君脸色一变愤不好，他们追子来了！

　　“快点走！”说着拉起龙安立马飞速窜入森林。

　　一路飞奔，傲君的体力越来越不济，一张连苍白的如同没有血色的鬼一般。

　　从在皇宫之中中毒，然后强制使出火焰，拼杀出一条血路之后，到现在又狂奔了几个时辰，正好到了一天中人最为疲倦的时候，这一路子傲君连一口气都没有喘过，体内子毒已经开始慢慢蔓延至全身，她现在全身无力，每走一步都像是承担巨大子重量。

　　两人躲在树上，傲君急促重喘气，不这处驶查重禁卫摇曳的火把让傲君的心都剧烈的跳动起来。

　　该死！傲君心中低咒起来，为什么这群禁卫都知道她往那边走的，树林这么大，树木有多愤他们藏身绝对巧妙，经过了无数到交又重路口，为什么每次这群禁卫都会跟着他们走同一条路愤真是他妈重见鬼了！

　　傲君气子只想破口大骂，偏偏话到嘴边又咽了回去，真要是出声了，这些追兵还不立刻就飞迸过来将他们两个撕碎，真是比遇到了狠群都要麻顿！

　　全身的麻痹感觉让傲君有些不想动弹，但是理智告诉她在不逃亡恐怕就会成为那群禁卫的刀下亡魂。

　　“绿姬就在东边的山林出口等着吗？”

　　“是的，少爷，他们越来越近了，我们赶紧跑啊！”龙安着急的说道，抓着傲君的胳膊没有了分寸。

　　傲君眼看着那些火把照耀的光亮越来越近，心中狠狠的沉了下去，全身阵阵麻痹让她没有多余子力气动弹。实际上她连说话都不愿意了。

　　“龙安。将你身子的匕首给我！”“龙安是傲君训，练重出来子手下，虽然在训练的过程中，龙安经常出笑话，但是傲君的要求他和众人一样是记在心里的。傲君吩咐队伍之中的每个人都要佩戴匕首上龙安自然不是例外。

　　龙安不解道：“少爷，你要匕首干什么？不是想和他们去打吧？”少爷都这个样子了怎么可能还想跟着禁卫军打啊。

　　傲君瞪了他一眼，骂道：“你笨啊，我又不是想早死，干嘛没事找子去和他们打，我又不是吃饱了撑重！匕首拿来！”

　　龙安低下头不再说话，拿出身子携带的匕首。

　　傲君静静的接过，拔出匕首，锋利的冷光映射着傲君的双眼，黑色的眸子之中闪过一道寒光。

　　龙安还没有反应过来的时候，下一秒吓得连嘴巴都合不拢了。

　　哧！

　　匕首刺入肉体的声音，傲君将匕首狠狠的刺进自己的大腿。伤口不深却能够让人感到深刻的疼痛，傲君痛得冷汗直流愤愣是咬住了下唇没有叫出声音。

　　龙安已经吓得无法言语了，呆呆的看着龙傲君苍白的脸色，心中一寒，对自己都能够下手的人，真狠啊！

　　剧烈子疼痛让傲君全身恢复了一些力气，大腿子顿时血红染开一片，触目惊心。

　　这是能够找回理智的最好办法，傲君毫不犹豫的选择伤害自己，只要能够达到目标，龙傲君可以对任何人都残忍。

　　“我们走吧！”傲君将匕首收好。完全不管腿上的伤痕，俨然就像是事情一样。

　　龙安震惊的看着龙傲君，如果不是自己亲眼看见龙傲君将匕首刺进字己的大腿，不是亲眼看见龙傲君疼的满头冷汗，现在看龙傲君的样子，除了腿子那片鲜红触目惊心之外，那一张冷脸没有丝毫痛苦的表情。

　　他知道大腿可是人体最为敏感重地方愤一刀下去愤那种疼痛这不是手臂受了伤能够比拟的。

　　居然可以这样面不改色愤真是可怕！

　　“看什么愤还不快走！”傲君叱喝到，眼看着追兵越来越近了。

　　龙安这才反应过来，正准备跟子龙傲君愤结果脚下一滑：“啊！”

　　一声惊叫龙安掉下树，狠狠摔在地上，傲君暗惊一声，顿时脸色难看之极：糟了！

　　“他们在那里！”远处的禁卫寻找了半天本来是准备放弃的愤结果被龙安的惨叫有吸引过来。

　　傲君二话不说，拉起地上的龙安拖着就开跑。

　　“啊一一！”龙安摔得七荤八素，还没有弄明白是怎么回事就被龙傲君拉着衣领狠狠的拖着走了。

　　结果勒到了龙安的脖子，一阵用力龙安只觉得自己的脖子一紧就只剩下出的气没有了进来的气。

　　傲君惊觉自己抓做了东西，诅咒一声：“还不快跑，你想被砍成十段八段是不是！”

　　恶狠狠的说道，龙安看清楚了快速追来的禁卫们，立刻从地子爬起来拔腿就拉着龙傲君跑。

　　龙安一心急，就没有看前方是什么样子的路，两人跑着跑着就一下子没有路了。

　　“龙安上你真是个笨蛋！”龙傲君气急败杯的大叫，转身一看，禁卫军全部都从四周围绕了上来，没走一步都是小心翼翼重上一步一步的将他们围住形成了一个包围圈。

　　傲君和龙安渐浙后退，身后陡然是万丈深崖愤云涛翻浓，压根不知道有多么深上这是天宇都城边像的一道悬崖上从这里掉下去，纵然是九天神者也不能生还。

　　更何况现在的龙傲君全身都处在最为极限的状态，掉下去定然无死一生！

　　“少爷，对不起，都是龙安太笨了。”龙安愧疚的低下头，现在他们除非能够长出挝膀飞走，要不然就狠本就不可能离开这里。

　　禁卫军渐渐的将他们全部都包围起来，但是迫于傲君子压力上他们没有人敢上前一步捉拿龙傲君。

　　“老师，你现在没有退路了。”欧阳鸿宇子声音从禁卫军子身后传来，禁卫识相的让出了一条道路，傲君看到欧阳鸿宇一身龙袍，黑发束冠，剑眉星目，感风凉凛的走子前来，看着龙傲君的眼神有一丝得意，更多的是冰冷愤眼蝉深处还有些许火热。

　　你以为自己要得到我了吗？你以为自己的赢了吧？

　　傲君在心中冷冷的笑着，现在看来，她却是九死一生，除了被欧阳鸿宇擒住，那就只有死路一条。

　　“呵呵……”傲君轻笑道：“想不到嘛  .……我这次竟然又失败了……”

　　上一次是风轻言，这一次是欧阳鸿宇，不知道会不会有下一次呢？

　　傲君嘲笑着自己，想着想着，傲君疯狂的大笑起来，“哈哈哈哈  .……”

　　她笑的张狂，笑的畅快上笑的每一个人心里都毛骨悚然。

　　“不要笑了！”欧阳鸿宇大喝一声，他皱着眉头愤想到了傲君刚才说的话中好像有一个：“又”字。难道她以前也遇到过这样的事情？

　　“为什么不笑？我的得意门生出师了啊，我难道不应该高兴吗？我果然就没有看错人啊，你就是一个天生的帝王，哈哈哈哈  .……”

　　“龙傲君，朕……最后在给你一次机会，只要你投降，我……可以不杀你！”

　　傲君止住笑声，暮地动手，伸手拧断了站在身边龙安的脖子，然后却下龙安握在手中的匕首，嘴角带着嘲讽子笑意。

　　欧阳鸿宇脸色一沉，狠狠重看向龙傲君。

　　将龙安的尸体抛到欧阳鸿宇的面前，龙傲君自我嘲讽子笑了起来：“你不愧是我看中的帝王啊，龙安想必从一开始就是你手中的棋子吧。”

　　“你是什么时候知道的！愤：”就是在刚才，我才知道龙安是你手下的人，我就说你怎么会放心的让我挑选士兵，而没有跑眼线，原来龙安就是其中最重要子眼线，那么早就开始布局，欧阳鸿宇，看来我小瞧了你子心机，帝王之家出身的你能够活下来有怎么可能只是普通子天才？““龙安本来是我父皇布置在龙府的眼线，我只是拿来用用而已。”欧阳鸿宇眼中闪过一丝不舍，恐帕是为了这牺牲的棋子而感到不舍吧，这么好的一个棋子。培养出来可是花了很多的时间。

　　“呵呵，那么我们说穿了，也就好办了，绿姬在哪里！”既然龙安是欧阳鸿宇手中的人，那么绿姬和流夜还有厉鹰说不定已经落在了欧阳鸿宇的手中。

　　欧阳鸿宇意料之中的眨眨眼：“看来你都猜到了。把他们带上来！”

　　一阵骚动，绿姬和厉鹰被压了子来，绿姬还好。厉鹰之受了一点皮外伤，看起来有些很狈。

　　“流夜呢？”傲君一扫，没有看见流夜便问道。

　　“那小子跑了，没有抓到他，不过这两人也是极好的人质吧，尤其是绿姬  .……，”欧阳鸿宇看这绿姬的眼神闪过一丝冷厉。

　　碌姬看到傲君，紧接着就看到了傲君全身的血迹。顿时怒火改心：“欧阳鸿宇，你混蛋！”

　　：“啪！”一旁的禁卫听到绿姬辱骂欧阳鸿宇反手便给了绿姬一巴掌，“贱人。皇子的名字也是你敢叫的吗！”““欧阳鸿宇的名字不是她可以叫的，但是她也不是你可以欺负的！”傲君冰冷的声音响起，那禁卫还没有反应过来，只觉得脖子一凉，一把乌黑的匕首便陆入了进去，禁卫瞪大双眼。直挺挺的昏下去愤一长脸还保持着不可思议的表情，可能就连做鬼了也不能够相信自己居然这样就死了吧。

　　傲君冷着脸，眼中泛着杀气上轻柔子问了绿姬一声：“绿姬疼不疼？？”

　　“不疼上不疼上只要你好好的，我什么都好！”绿姬眼眶一热，眼泪如同珍珠一样滚了出来，她知道傲君一直都很用心子呵护她，什么都给自己最好，在龙府对着自己更是言听计从。她知道傲君对她的好，是真正的好，她们的相处就如世间最诚挚的亲情一样。

　　傲君在她的眼中是妹妹，一个什么苦都往自己重肚子里咽，对着别人都是展现最温暖子笑颜，世界身再也找不到比傲君更好的女孩。

　　傲君轻轻的一笑，转眼看到欧阳鸿宇青黑的脸色愤冷冷重说道：“放了她们！。”

　　“只要你投降！”欧阳鸿宇更加冰冷的说，看到傲君对绿姬如此的温柔，那眼中柔和的光芒让傲君看起来是如此的美好，他嫉妒，绿姬能够得到傲君这样子重视，一颗心已经怒火中烧，找不到丝毫的理智。

　　傲君深吸一口气，看了看绿姬，然后摇摇头：“我龙傲君绝对不做投降的事情，欧阳鸿宇，为什么要和绿姬过去不呢，明知道他是我在意子人，所以就用她来要挟我，你真觉得就能够比我就范？”

　　“只要能够让你投降，不只是用绿姬来要挟你，就是龙家我也会照做！”欧阳鸿宇定定的看着傲君，今天他势在必得。

　　此刻东方已经露出了鱼肚白，清晨重第一抹朝霞绽放出来，万丈金色的光芒在出现在傲君的身后，云卷云舒，云诗汹涌，傲君就像是身在天堂一般，全身都染身了全色的霞光。

　　静静地沉默了很久，傲君沉痛的闭子了双眼，缓缓举剑，众目睽睽之下，三尺长剑狠狠的扎进了龙傲君的心脏，一箭穿心，身后的剑尖缓缓流淌出鲜红的血浓，傲君狠狈不堪的全身都是伤都是干涸重血迹。

　　“对不起了，厉鹰上绿姬，今后要好好保重自己……”傲君身形不稳的后退几步，整个人在悬崖边身摇摇欲坠，她轻笑的看向欧阳鸿宇，淡淡的说道：“欧阳鸿宇，我们今天就了解了吧，没有了我龙傲君愤我想以你的能力，这个天宇国能够被你治理的很好上你做帝王再适合不过了……”

　　殷红子血丝从嘴角留下来，绝美子脸子几近透明，那霞光就像是要穿透傲君的身体一般。

　　欧阳鸿宇来不及消化眼前重一切，全身剧烈的颤抖起来，声音都发不完全：“你  .……你……在……做什么！”

　　“呵呵，欧阳鸿宇，从此这世界身再也没有龙傲君，你也不需要在担心了，我绝对不会投降！”傲君子脸色越来越苍白，身体摇晃的幅度越来越大。

　　绿姬骤然尖叫起来：：“不要！君，君，不要离开我，你不能这么做！！

　　“对不起了，绿姬！”猛然拔出长剑，顿时血溅三尺，手中的长剑缓缓落地，发出叮当的脆响。

　　时间似乎免得缓慢了起来，傲君脸子带着安详的笑意，倒向云涛泯灭的悬崖深渊，留下满地的鲜红，和带着血色的长剑。

　　“不要！”欧阳鸿宇顿时悲吼出声，声动云霄。

第一章

　　两个月过去了，冬季也如期而至。纷纷扬扬的雪花从天空中落下，带着清冷的颜色让天地之间都一片苍茫。

　　又是一个凄凉的让人想落眼泪的冬季。

　　绿姬收拾好东西，来到大厅，柳云儿和龙常还有龙请己径等候多时了，几人的神色都落寞的很，没有了往日的笑容。

　　“云姨  .……”绿姬红了眼睛，神色憔悴不堪，美丽的眼睛下方己经深深的映出了黑色的印记，这些天她一直身着白衣，郁郁寡欢。

　　“好了，孩子嘛  .……”柳云儿的眼睛也红得和兔子一样，这两个月她看起来都苍老了许多，岁月催人老，只不过这两个月她就如同活在地狱里一般，自己唯一的女儿就这样去了，怎么可能不伤心？“绿姬啊，以后你就叫我娘吧……君儿……我的君儿……”

　　忍不住梗咽出声，柳云儿的更是伤心起来，她愤愤的说道：“君儿怎么可以这么狠心。连我这个做娘的都不管了吗？呜呜呜……”

　　“云儿，不要哭，没有找到君儿的尸体，说不定君儿还活着嘛  .……”龙常将爱妻抱在怀中，然后安慰道，不只是说给自己听也是说给大家听的。

　　“君儿。君儿  .……”柳云儿呢喃着，精神更加脆弱。

　　龙清也轻轻的叹了一口气，这些天发生了太多太多的事情，他如同老了十几岁，整个人没有初次傲君见到的严肃和神采奕奕，看起来如同一个真正的老人带着悲伤的感请。

　　他不知道原来自己的孙子原来是孙女。

　　这个一直都叫自己爷爷的人，敢和自己顶嘴。敢挑战自己的威严，敢指着自己说他错了，这样的好的一个孙女，耶使不是孙子他都己经不在意了。

　　为什么偏偏等到自己有了对孙女的感情之后，却又生生的失去了她。

　　“唤……都怪我啊……如果当初不阻止你们在一起，如果当初  .……”龙清停下说估，悔不当初，：“现在说这些都没有用了，都怪我啊……，”

　　当年如果自己不是这么死要面子，不是这么的古板是不是就不会发生这样的事请？

　　可是现在说这些还有什么用呢？人都没有了嘛  .

　　碌姬泪流满面，扑通一声跪下来，然后在龙常和柳云儿子面前叩头说道：“爹，娘，绿姬不孝，君走了。我也要离开，我不想留在这个地方了，到了凰宇学院在修炼一段时间之后我就去找君，那悬崖之下是滚滚江水，君如果不死就一定会再次出现，我不相信君就这样死了，我绝不相信！”

　　“绿姬。苦了你了……”龙常叹息道，柳云儿己经枚咽的说不出话来。

　　绿姬摇摇头，笑的比哭还难看：：“君是这个世界上最性我的人，也是最关心我的人，她不希望我杀了欧阳鸿宇，我就不会杀了他，但是我也绝对不会让他好过！”绿姬狠狠的咬牙，许久才平复了自己的情绪。

　　之后对着龙常和柳云儿再次沉重的磕了头，便和龙清一同起身离开了龙府去了凰宇学院。

　　龙傲君的事请被欧阳鸿宇压了下来，天宇国的百姓并不知道这两个月发生了什么事情，只是在一个多月之前，天宇皇欧阳鸭宇罢朝一个星期，对政事不闻不问，一个人闷在潜龙殿不许任何人打扰，之后便下了一道圣旨，龙将军府成为了摄政王府，龙常被封为摄政王，拥有任何特权，甚至可以不用上朝。

　　朝堂上下一片哗然，但是龙傲君不在朝堂之身任何人都觉得少了一些什么，也隐隐约约的知道发生了某一些事情，欧阳鸿宇之后也没有上过朝，所有的奏析都是送到御书房，顿时朝中一片混乱。

　　天宇似乎发生了什么天大的事情，虽然没有影响到国中的百姓们，但是什么都好像变味了，完全变了一个模样。

　　苏丞相主持者朝中一切大小事物，除了龙家之外，他权倾朝野，隐隐有了掌握天宇国子趋势。

　　潜龙殿之中，满地狼藉，酒味熏鼻。

　　渍乱不堪的桌上正趴着一个烂醉如泥的人。

　　“给哈……你居然是个女人……你居然是个女人……哈哈哈……，”

　　此刻的欧阳鸿宇全身已经狼狈的不成样子，肮脏龌龊，头发凌乱看起来就像是一个抛底疯掉的人。

　　抱着桌上的酒坛子，欧阳鸿宇猛然的就住自己的嘴中灌进去。

　　那日在断崖。

　　绿姬疯狂的挣扎拜摆了擒住她的禁卫，然后冲到欧阳鸿宇的面前，双眼之中的神色恨欲狂。

　　“欧阳鸿宇，你这个混蛋！傲君从来就不会在乎你的什么狗屁皇位，她是女的，她是女的！”

　　她是女的！

　　她是女子啊傲君是个女人啊！

　　那日在断崖的五千禁军一个都不剩，全部被灭口了，龙傲君是女人的事请除了他们没有人知道。

　　欧阳鸿宇震惊的看着绿姬，然后脑中轰然一响，接着什么都不知道了，什么都不想了。

　　他做了什么？

　　他究竟做了一些什么？

　　悔恨如湖水一般滚来，将他淹没的什么都不剩，只剩下满心的悔恨，恨不得想要杀了自己，欧阳鸿宇只能看着那悬崖发呆，最后什么都不能做了。

　　睁开醉醺醺的双眼，欧阳鸿宇眼中满是嘲讽，一手旅着自己口中说着胡话：“你说你是个什么东西，和她相处了这么久居然不知道她是女人，哈哈哈，你说你有多么蠢啊！欧阳鸿宇你就是个十足的混蛋！”

　　“哈哈哈哈……龙傲君，你多狠啊，你多厉害啊，哈哈哈，瞒住了我也瞒住了天下人，哈哈哈……”

　　堪称凄厉的笑声回荡在潜龙殿，在这空荡荡的大殿之中没有人知道究竟发生了何事江平湖阔，一艘豪华的画船慢悠悠行使在江面之上。

　　今天是难得的好天气，灿栏的阳光将入冬以来一直寒给的天气驱散，给人丝丝的温暖。

　　山河明媚，溯光跃金，一片亮丽的景色让人直想融入这美丽的山水之中。

　　甲极上有两位年轻的公子正在对弈，举止文雅高贵，不着也是上等子丝绸。想必这是都个大族世家出来游玩的公子吧。

　　“嘿嘿师兄，这一招你可不一定能够赢得了我了，吃车将军，看你怎么办！”两个年轻公子之一的青衣公子笑道，帅气的面孔，还有一双带笑的眼睛，看起来十分的阳光，此刻青衣公子正奸笑的看着正在和自己对弈的玄衣公子。

　　玄衣公子面容给淡，有着不输给青衣公子的俊美容颜，只不过却是给人一丝请冷的感觉，相较于青衣公子的开朗，这位玄衣公子则显得十分沉静。

　　凝视着棋盘上的棋子，似乎都被自己这位师弟扣得死死的，然后淡淡的挑起唇角，动手移开了一子，棋盘子的局势竟然彻底转变，结果却轮到了青衣公子来伤脑筋了。

　　“现在这样的请况轻涵师弟你觉得该如何做？”玄衣公子云淡风轻的看着青衣公子骤然看苦的脸色，本来不带一丝笑容的脸出现了丝丝笑意。

　　“哇！轻尘师兄你居然给我下套子？！好卑鄙啊！”青衣公子顿时苦笑，然后哭丧着一张脸等着玄衣公子，一张脸都皱成了苦瓜。“就知道你不会那么容易就上当！”

　　两人下棋下得正是兴头上，船舱里出来一个绝美的少女，美若远山，肤如凝脂，面如墨画，顿时就有着一种清新的感觉扑面而来。

　　“你们两个还在下棋啊？”少女走出来有些无奈的摇了摇头。

　　两人见到少女走过来，连忙站起来本来还显得十分轻松的面庞接着立马就绷紧了，轻涵狠没有骨气的口吃了：“夜亥夜夜……师尊……你你你怎么出来了？。”

　　少女抬眼一看，两人站得笔笔直直，目不斜视，那神情就像是要慷慨赴死一样的坚决，我的天啊，她到底有那么可怕？

　　“我说  .……你们两个没有必要这么怕我吧，我是豺狠还是虎豹，值得你们看到我这么紧张？”

　　少女轻声笑了笑，声音如铃档一样清越好听。

　　轻涵和轻尘顿时眼皮抽了抽。立刻摇头。“没有没有。夜师尊您美丽无双而且神通广大，我们那里是紧张，我这这是尊重，对，没错，就是尊重！

　　轻涵和轻尘狠狠的点点头，生怕这位少女不相信他们的话语，那个表请就像是耶稣的信徒对耶稣一样的忠诚。但是两人的心里可就不是这么想的了，别看这位少女长的温润柔和，但绝对不是什么省油的灯，而且真正发起火来的时候简直就比火山爆发还要可怕！哪里是豺狠和虎豹比的身的！

　　两人在心中嘀咕了几句，不过少女是没有听见的。

　　少女耸耸肩，然后扫了扫两人棋盘上的请况，然后点点头笑道：“呵呵，两人的进步很大嘛。家棋好玩吗？”

　　“恩恩，很好玩呢，几位师尊想出来的游戏就是不一样，我们可从来都没有玩过这样好玩的游戏。”轻涵放松了一下然后笑道。

　　这象棋可是他们的独有游戏，除了他们蓬莱岛上的子弟，绝对不可能还有其他的人会玩这个游戏。

　　“好玩归好玩，但是也不要忘了正事，这次到医仙谷可是有重要的事请要做，那万年难得的圣药我们一定不能让别的势力给抢了去，要知道这次要是失败了，回去了可是没得交代的，指不定梦要怎么发火呢！”少女摇摇头，对于自己被当成了跑路的非常不满，转过身就靠在船沿子嘀咕着。

　　轻尘走上前来有些不解的问道：：“为什么这次轻言师尊不和我们一起搭乘这条船呢？”

　　反正都是要去医仙谷，他们不明白这位师尊为什么不和其余的人一起前往，几位师尊偏偏要挑自己喜欢的路途去医仙谷啊？

　　“没什么，风轻言和其余的几位都走得是不同的路，估计是想同各个势力一起身路，然后分别解决一些麻烦吧？怎么是不是觉得和我夜梦茴一起走压力特别大？”少女吹着甲板子的风，然后轻轻的说道。

　　身后子两人立刻后退三步，接着使劲的摇头。

　　“当然不是，夜师尊能和我们一起走，我们高兴还来不如  .……”

　　“另外几位师尊都里有夜师尊这样的温和啊……”

　　听着身后牙齿打颤的声音，衣梦茴呵呵笑了起来，这群小子真是有赵呢。

　　估计心里想着是和哪一位走在一起都不太舒服吧？

　　“咦？那是什么？”夜梦茴奇怪的声音响起，看着不远处江面上漂浮着的一个人影，甲板上的三人立马跑到船边上观望。

　　“好像  .……是个人？”

　　“就是个人好不好！”

　　衣梦茴朝身边两个伸着脑袋往外面张望的两人一瞪，脱口道：“你们两个还不快去救人啊！”

　　“是！。”

　　船上一阵兵荒马乱，终于将水中的那人给救了起来。

　　轻涵将人拖到甲板上，然后翻过身，一看被就上来的人的长相，顿时惊叫：“居然是个少年？！”

　　“而且还收了重伤！”少年一身白煮长袍被染红了大半边，整张脸苍白的几近透明，眼睛紧闭着连呼吸似乎都没有了，轻尘皱着眉头说道：“谁这么狠心？居然将这么小的少年打伤然后丢到水里？”

　　轻涵也淬了一句：“简直不是人！”

　　夜梦苗也凑过来看了看这个白衣少年，心中一紧，这少年的伤好重啊！

　　左胸基本子是被贯穿了，在加子在水中泡了那么就，失血过多，看着脸色 .。就和死人没什么区别。

　　“你们先将她带到船里面去，这里风大，恐怕她的身子再也径不起折腾了。”衣梦茴说道，立刻指示轻涵和轻尘将少年带进屋，自己立刻冲进屋准备救人的东西。

　　船很大，房间很多，轻涵和轻尘将少年带到最好的房间，然后动作轻柔子将她放在床子。

　　少年衣衫破碎，轻涵说道：“师兄，我看她身上的衣服都湿了，还是先将她身子的衣服都换下来再说吧。”

　　轻尘点点头，两人立刻动手给少年脱不服，指示到后面两人眉头攥得越紧，然后便是“啊！”

　　“哇！”

　　夜梦茴进门就听到两声尖叫。“你们在干什么？鬼叫鬼叫的！”

　　轻涵和轻尘丢了手中的衣服，以火箭炮的速度冲到衣梦茴的面前，然后轻涵颤抖指着少年说道：“她她她……县个女的……”

　　轻尘的脸色也很不好看，徘细者两抹可以的红云。

　　夜梦茴听了立刻走到少女的身边一看，隐隐约约看见了衣衫下子景色，果然是个女的，不过全身的伤确实很多。

　　皱着眉头，衣梦茴不知道怎么的，心中居然涌起一股无名的大火，宪竟是哪个混蛋居然敢将她伤成这个样子，要是让她遇到了一定要狠狠的教训一顿！

　　“轻涵，轻尘，你们去给我把轻瑶和轻水叫过来！”

　　“是是！”

　　“我们这就去！”两人逃跑一样奔出房间，不久之后代替这两人轻瑶和轻水来了。

　　两人都是清秀的美人，见到衣梦茴立刻行礼。

　　“轻瑶（轻水）见过师尊。”

　　“不用行礼了，过来帮忙！”衣梦茴给声说道，摆摆手赶紧让两个少女过来帮忙。

　　轻瑶和轻水看到受伤子少女的时候，不有得惊呼一声：“天啊！”

　　“好重的伤！”

　　衣梦茴脸色狠不好看，一边解开少女的衣衫一边咒骂：“那个混蛋干的，居然敢这么欺负女孩子，等我遇到了我要将它碎尸万段！”

　　轻瑶和轻水全身一颤，然后二请不说的伸手过来帮忙。

　　少女身上的伤口很严重，尤其是那穿透身子的一剑，基本子只差心脏几公分，而且流了这么多血真是所谓的生死一线了。

　　“如果不是这位始娘将心脉保护住，恐帕现在早己径命丧黄泉了！”轻瑶轻声一叹，眼中出现一些可怜的眼光。

　　“真是的，这全身大小伤不断，还在水中泡了这么久，能够活到现在基本子可以算是奇迹了，不过万幸的是这始娘身体里的要素差不多干净了。”

　　轻水也愤愤的说道，“伤害她的人定然不是什么好东西，这么漂亮的一位姑娘，还这么年轻，那些人是怎么能够干出这么丧尽天良的事请来的啊！”

　　“别说了！”衣梦茴请给的声音打断轻瑶和轻水，美丽的水眸微微半咪了起来，“轻瑶轻水，你们用治愈术辅助我，最大限度的制药她身上的小伤。最严重的伤口就交给我。”

　　“是！师尊！”

　　衣梦茴点点头，然后三人一起使出治愈木，整间屋子瞬间充满了温暖祥和的白色和水蓝色的光芒。

　　痛无边无际的痛让傲君喘不过起来。

　　全身的安一个细胞都叫嚣着，灼热的感觉像是要将自己都烧成了灰烬。

　　喉咙之中的干涩让傲君叫不出声来，但是却不得不渴求一点儿水来滋润自己的喉咙。

　　“水……”沙哑的声音虚弱无比，但还是惊动了在房间中照顿的人。

　　“呀。她醒了！”惊喜的女声传到傲君的耳朵里，然后就是一阵窸窸窣窣的声音。还有开门关门加身脚步声。

　　傲君迷迷糊糊的听着动静，心中狠想大骂一声：“我说你倒是把水拿给我喝啊”

　　“水……”

　　“她要喝水，轻瑶快点拿水给她喝。”又是一个轻柔子女声，但是相较于之前子那个清胞的女声，这个女声十分的温柔，如同春风一样吹到了傲君的心里。

　　这个声音好熟悉啊，好像自己一位朋友的声音。

　　傲君挣扎着想要动弹，然后身体就被人扶了起来。

　　“来喝水……慢点啊！”

　　是那个叫做轻瑶的女子吧，这个声音和开始的那个一样。

　　傲君慢馒的让请凉的水温润自己的喉咙，全身都觉得舒服了好多，在意识的催醒下，傲君缓缓的睁开了眼睛。

　　强烈的光线让她的眼睛差点承受不了，微微闭了闭双眼，眨掉了模糊的样子，傲君铃于可以看请楚周围的请况。

　　这是一个不大的房间，但是设备俱全，再加子晃动的感觉，傲君敢肯定这不是在地上，古色古香的装饰让傲君知道她恐怕还是留在这个时空里，而且是被人就起来的，既然是在船里。那么他们一定是将她从水里救身来的。

　　不知道是不是自己的命太硬了，那样的伤居然都没有死，还真的运气好到掉渣，这样的伤势都被人给救活了。

　　唇边扬起一丝嘲讽的笑意，傲君现在都不知道该说自己什么了。

　　抬眼扫向周围的人，扶着自己的是一个长相请秀子女孩子，想必就是轻瑶了吧！

　　“是你们救了我？”傲君轻轻的问道，声音虽然沙哑，但是却可以挺清楚傲君的请。

　　“是的，我们在水面身看到了你，所以就把你救了身来。”夜梦茴眼睛眨都不眨一下就看着傲君，心中泛起异样的感觉，这双眼睛……好像傲君也注意到了衣梦茴的眼神，心中居然也有种奇怪的感觉，这个女人子眼神好像  .……似曾相识，好熟悉的感觉啊！

　　不知道为什么，傲君并不排行这样子感觉，甚至有些小小的激动，这至底是怎么回事呢？

　　“姑娘，你子伤是怎么来子啊，这么重，要是有人欺负你就告诉我们。

　　我们一定会将他狠狠的揍一顿！“轻水心直口快，立刻冲子去，坐到傲君的身边真诚的说道。

　　傲君微微一笑没有答请，只是问道：“你们是什么人？，，轻涵和轻尘都站在衣梦茴的身后，听到傲君问这句话，都询问子看向夜梦茴不知道该不该将他们子身份告诉傲君。

　　傲君立刻就意识到了，在这里做主的就是那位长的非常美丽，看起来让人全身都觉得舒心的少女。难道他们的身份有什么不好说的地方，或者是十分子惊人？

　　看到傲君眼中的猜测，夜梦茴绝对确定他们救子来的这个少女绝对不是什么简单的人物。

　　“我们是蓬莱岛的人。”

　　“篷莱岛？！”傲君微微惊讶了一番，她不是不知道蓬莱岛是什么地方，这个篷莱岛是云染大陆东方之滨漂浮在海洋之中的孤岛，终年被白雾笼罩，没有多少人能够进入到岛中，而且岛中强者如云，只帕是云染大陆离得最近却强者最多的一个神秘岛屿。

　　傲君的情报网在天宇乃至四国都十分的发达，只是却查不到四个地方的机密，其中之一便是莲莱岛，然后就是医仙谷，暗魂殿和神魔之地。

　　这篷莱岛的人来这里干什么，还是说她己经不再云染境内了，或者是飘到了海上？

　　要真是这样，她居然还能活着可就算是奇迹了！

　　“姑娘不用怀疑了，我们确实是蓬莱岛的人，我叫夜梦茴！”

　　咳咳咳傲君听到这个名字立马就狠狠咳出声音来，她她她刚才说她叫什么名字？还是她没有挺清楚自己搞错了？

　　“你叫什么……？”傲君颤抖的指着夜梦茴，一双黑溜溜的眼睛瞪得老圆。

　　老天，真不要想她想象的那样啊。

　　“我是夜梦茴，难道有什么不对的吗？”夜梦茴心中也很奇怪，为什么看着这个少女的眼神心中莫名子涌起一阵冲动。

　　“夜  ……梦……茴？！”傲君的眼珠子都差不多要掉下来了，而且房间里的那些人也都疑感的看着傲君，这少女该不会是脑袋有问题吧？

　　“小茴茴……不会真子是你吧  .……？”傲君目不转睛的盯着夜梦茴，生怕错过半点让自己疏忽的地方，心中就有个地方再告诉她，没错，她就是夜梦茴，她就是自己在传奇学院的那群姐们之中的一个。

　　这回轮到了夜梦茴惊讶瞪大了眼睛，小茴茴？会这么叫她的人，她用手指都可以数的出来，如果不是一起来的那群人子话，那么这个……这个这个……不就是？

　　夜梦茴全身都激动重颤抖起来，吓得一边的轻涵和轻尘都莫名其妙。

　　“你  .……该不会是傲君吧？”夜梦茴诚摇的问道。

　　“妈的，当然是我啦！要不然你以为会是谁啊！小茴茴！”龙傲君高兴的差点没有从床子跳起来，好在身子的伤口并不是全部都复原了，所以现在她的身体还虚弱的很。

　　夜梦茴顿时惊叫起来：“啊居然是你，龙傲君，你这混蛋居然又把自己搞成这副样子，我杀了你！”

　　作势就要冲子去，眼神凶狠的让众人以为这位师尊真的要冲子去杀了龙傲君的时候，却看到夜梦茴狠狠的抱着傲君，然后高兴的差点哭了起来。

　　“你这混蛋，怎么这么不好好的照顾自己，这全身的上都是怎么来的啊！”真不知道当她看到这些伤口的时候，她有多么的愤怒。

　　现在想起来这些伤都是伤在傲君的身子，夜梦茴马子摁住傲君的肩膀，然后用眼睛紧紧子盯着傲君一字一句的问道：“伤害你的人是谁？我要杀了他！”

　　杀气涌现，所有人都被夜梦茴此刻身子所冒出来的杀气给吓了一跳。

　　轻涵和轻尘都不约而同的好奇这位被救子来的少女宪竟是什么人，居然能够让夜师尊如此的失控。

　　“那个……师尊？可不可以告诉我们，这个女子宪竟是谁啊？”终于忍不住了，轻涵小小的问出声来。

　　夜梦茴转过头来，眼神之中还带着冰冷：“对了我忘记介绍她了，从今天开始……她也是你们的师尊！”

　　“什么？！”不会吧！为什么！怎么回事啊！““她为什么会成为我们子师尊啊！”最后四人异口同声，整齐划一到让人都觉得这四个人是不是都长了一颗脑袋啊！

　　“你们敢怀疑我说的的请？”夜梦茴眯起眼睛看样子十分的不爽快。

　　四人顿时连忙摇头，都有些不敢置信的看着龙傲君。

　　轻瑶说道：“师尊，你是我们子师尊是整个蓬莱岛都知道子事情，可是她  .……额，还只是一个神灵者做我们的师尊恐怕有些……”

　　这话傲君是听出来了，这些人都嫌弃她是一个神灵者，难道这些人都己经超过了神灵者了吗？

　　仔细的感觉一下，傲君还是吓了一条，夜梦茴的深汽傲君没有探测出来，但是这四个人却是确确实实的神灵者，居然超过了九天神者，难道那篷莱岛都是生产怪物的不成？

　　自己在云染大陆修炼了好几年都只修炼到九天神者，最后还是因为愿灵才今生成为神灵者的，现在居然一下子遇到了四个神灵者真是让傲君连撞墙的心都有了！

　　衣梦茴听到轻瑶说这些请。眼神骤然一凌：“轻瑶，你敢质疑我说的话？”

　　“轻瑶不敢！”轻瑶立刻低下头，但是眼神之中的倔强还是透露了这个小丫头狠本就不服气。

　　“如果不是傲君受伤了，如果不是傲君子装态不好，不，也许就算是傲君子状态不好，你们就算是全部都联手恐帕都不是傲君的对手，真以为你们在篷莱岛子修炼了十几年就开始神气了，可以不将外界的一切都放在眼里了吗？我平时都是怎么教音你们的！”夜梦茴说请的声音不大，但是眼神的凌烈却让四人低下头连大气都不敢出一声。

　　傲君给给子在一边看着，也没有打算说任何请来表示友好，有子时候实力和尊严还是很重要的。

　　刚才轻瑶的请让傲君意识到自己现在的尊严收到了威胁，看来今后要好好子加强自己的修炼才是。

　　“现在你们给我出去好好反省一下，给我记住以后叫傲君也是一样的叫师尊！”夜梦茴的请变得感严起来，四人一致的点头，然后恭敬的退出了屋子。

　　等人都走了，夜梦茴这才坐到傲君子身边，恢复了傲君心目之中温柔的夜梦茴。

　　“傲君，你怎么弄成这个样子的？”

　　傲君的阵色黯淡了一些，微微低下头，心中苦涩无比，“呵呵，可能我就是这样的吧，宁愿对任何人都残忍也不会给自己留下一丝一毫的余地  .……”

　　“傲君，将一切都告诉我吧，心里有什么苦就要说出来，我认识的龙傲君不是这个样子的！”

　　傲君苦笑一声，然后闭子双眼深吸一口气，感觉到左胸身的伤口还在疼痛，就仿佛一直在提醒着自己不久前才做过的事请。

　　“好，我都告诉你  ……”

第二章

　　湖面子风波平静，冬日的阳光让人的心中生出一丝丝暖意。

　　傲君一身白色长裙，站在甲板上，乌黑的发丝轻轻飞扬，衣带飘飞，长身玉立，现在的她换回了女儿装可以说是倾国倾城举世无双。

　　只是眉宇间淡淡的忧愁让人看的心中酸痛。

　　夜梦茴走出船舱看到子就是这样一幅画面。少女长身玉立，飘飘欲仙，整个人都带着一种空灵的脱俗气质。

　　“傲君。”轻轻唤叫一声。夜梦茴真怕眼前的这个人就这样消失在明媚的阳光之中。

　　一个星期以前他知道了傲君究竟经过了怎么样的事情，看到这样的傲君心中很痛。

　　“这里子风景真美。”傲君不着边际子说出这句话，然后转过身，微笑的看着夜梦茴。“不用担心我，我不会就这样乘风而去，那不是我的风格。”

　　“是吗？难道跳崖自尽就是你的风格啦？我真后悔当初让你去复仇，现在弄出这些事情来。我觉得自己难辞其咎。”夜梦茴摆出一张自己有罪的脸色，让傲君心中一寒，额头上出了一些冷汗。

　　据她对夜梦茴的了解，这位美丽温柔的女子，最最最擅长的就是博取别人的同情心。

　　“亲爱滴小茴茴，你干万不要这么说，报仇是我自己愿意的，你什么罪过都没有，不要让我觉得罪过就好。”傲君嘿嘿的对着夜梦茴假笑，谁不知道夜梦茴最会做的事情就是让她莫名的生出无比的罪恶感。

　　“废话少说！龙傲君，你把你自己弄成这个样子我还没有找你的麻顿呢！”夜梦茴瞪了龙傲君一眼，前几天的担心可都不是假的，这小丫头怎么就这么不知道照顾自己呢？

　　上次是风轻言的事情，自己葬身火海了，这次又是那个什么欧阳鸿宇的事情，更离请居然自己自缢然后跳悬崖，真是没有一件事是让她省心的。

　　这次要是她们没有救她，还不知道能不能或者看到这么好的风景。

　　越想越不舒畅，夜梦茴的眼神简直就是在控诉傲君的种种罪行，看的傲君全身都鸡皮立起，面部肌内都差点扯筋了。

　　“那个，小茴茴，我知道错了，你不要用这么热情的眼神看着我，我会认为你是爱上我了的……”

　　“我呸，爱上你？你也不拿块镜子自己照一照，救你现在的衰样，谁看的上你就是谁倒霉！”夜梦茴狠不客气的将声音扬高了八度，震得傲君耳朵翁明。

　　据傲君多年来的观寨。这位温柔的少女在生气的时候最好不要和她硬着来，否则吃亏的永这都是自己。“是是是，我很衰。小茴茴你就大人有大量，原谅我这次小小的错误，我保证，绝对不会有下次了！”看看她是多么的诚恳  .

　　“你还敢有下次？！”

　　“没有了，没有了，永远都不会有了……”傲君连连摇头，看到夜梦茴的脸色好了一些才扫了一口气。

　　真是麻顿，自己为什么要觉得自己矮了一截啊？

　　想想这次做的事情，明明是有别的解决方法的。只可惜她却选择了最为激烈的方式，可能就是因为自己心中的不甘吧，想让那个人好好的看看她的决心，还有她的狠心。

　　她真的好坏  .

　　见傲君一双眼睛的神采又不知道飞到都里去了，夜梦茴心知一时半会儿也不能治好傲君的心结，不如走一步算一步，就是他们也不能在这个时空里逗留太久。

　　“傲君，你知道我们还兼顾着传奇学院的事情，就算是在这个时空可以有我们的踪迹，但是终究不像你是真正融入了这个面世界，我们还是要回去的，时间不确定。所以珍情眼前，我们有很多事情要做。”夜梦茴正了脸色，感情变得严肃起来。

　　傲君心中一突，听到夜梦茴说要回去，自然而然的升起一丝失落的感觉，她好像再也回不去了吧。

　　“是吗？你们还要回去啊，不过能够在看到你们我己经很高兴了。”默默的低下头，傲君压下心中浓浓的不舍，就算是如此她们还是要回去的。

　　“傲君……”

　　“什么？”抬起头，傲君的目光停住，她看见夜梦茴眼中的坚定。

　　“就算是我们不在同一个时空。我们的心意还是相通的，我们依旧是好姐们对不对？”

　　“对。没错！”傲君重重子点头，继而会心一笑。属于她们里友谊永远都不会有改变，无论相隔着时间还有空间，她们依然能够感觉到来自远方的安慰。

　　两人就站在甲板上享受悠闲的时光，突然前方传来一阵轰隆的响声，如同惊雷一般，让两人心神巨震。

　　“怎么回事？”二人相视一眼，从彼此眼中看到了疑惑。

　　“师尊，师尊，不好了前方有人打起来了！”轻水冲进来，满脸着急。

　　夜梦茴和龙傲君都是心思沉稳的人，没有轻水表现的如此惊慌，傲君是根本不知道除了云染大陆之外的事情，所以面对一切变乱子时候都是风轻云谈事不关己的样子。

　　夜梦茴就不一样了，此次水路之上，她知道来往的船只会部都是各大势力派出来子使者团，不管是哪一方都代表了一方势力，小人物根本就不敢在这各水路上打斗。

　　“轻水，知道是什么人吗？”

　　轻水立刻说道：“我们看到打斗里双方是炽焰团和强者联盟派来的使者”。

　　“炽焰团？还有强者联盟？”傲君奇怪的叫起来，炽焰团的名号她知道，听说是个佣兵某团，那强者联盟好像是许多等级能力不一的强者组成的，比较混杂，其中能人也比较多，记得两年前遇到的结样兄弟玄汶还有玄昂不就是强者联盟之中的成员，这两股势力怎么会无像无故的打起来？

　　夜梦茴好像也有些不太了解，居然敢在众多强者都行使的水路上打斗，胆子可真是不小。

　　“去看看吧。”夜梦茴说道，然后下令将船只靠近事发地点。

　　豪华里画船喉慢靠近轰隆声传来里地方，傲君和夜梦茴总算看清楚了打斗的情况。

　　前方乌云滚滚，威压四射，周围子水面被激起层层巨浪，要是再不阻止这两股势力的斗殴，恐帕他们的船只是没有办法过去了。

　　两方势力的大船之上撞着代表己方势力的旗旗，炽焰团的标志是鲜红的火焰，飘扬的施旗之上，如火一样的火临让人心中陡然升起一股激情，这是代表着云染第一佣兵团里实力，在大陆上可以说是风云天下的佣兵组织。

　　而另一边的势力也绝对不输给炽焰团，响当当的强者联盟旗帜上的标志是一只雄狮，联盟之中更是强者如云啊，三教九流的人物，要什么样子的就有什么样子的，其中还包括一些怪胎。

　　只是这两方势力向来都是井水不犯河水，今日怎么这么夺张子打斗了起来，而且还是在通往医仙谷的水路之上，难道不怕这些路过的强者一个不高兴就将他们的船给戳出两个洞来吗？

　　没得傲君搞个明白，前方传来的吼声就传到了傲君的耳朵里面。

　　“什么强者联盟。不过就是一群弱旅自己给自己里取个好听里名字罢了，少在外面丢人显眼！”说话子人还是年轻男子，面容清秀，看起来虽然不觉得难看，但是说话却让人觉得很酸。

　　“炽炼！你算什么东西，居然敢说我强者联盟是弱旅？我看你们炽焰团才是庸才辈出，就你这三角猫的货色居然还是炽临团子少主，哼哼，这炽焰团今后是不是不想干下去啦？”反驳炽烁的也是一个青年男子，面容俊秀，与那炽炼不相上下，虽然算不身顶好，但是在傲君和夜梦茴两个口味刁钻的女人眼中也算是过的去了。

　　“蓝荣，你以为你就是个东西了吗？敢说我炽焰团的人是庸才，我看你是活腻了吧，强者联盟居然有你这样里少主，我看应该早就改成弱者联盟才对！”炽炼恨恨的还击回去，这两人说话都不留口德，什么话比较损人就说什么，一时间两人骂的昏天黑地，连人在哪里都忘了。

　　接着越吵越凶然后终于升级到开始打人了。

　　威压狠狠的释放出来，还不是的命令着自己手下也跟着释放威压，威压比的不顺畅立刻就用上自己的异能力。

　　所以这江面上可说是风生水起，就差是巨浪滔天翻江倒海了。

　　傲君和衣梦茴所搭乘的船也不得不停在原地。

　　看来这两大集田的少主两看量相厌，一见面就能够打起来，简直就是两个活冤家。

　　傲君和衣梦茴瞪视一眼，瞅瞅翻滚的更加汹涌的江面，纷纷接了摆头，看来这事情她们不管还真的不行了，真要是两边都使出全力，这江水还不给这两边不知死活的小子们给掀翻了。

　　到时候就不是打架里问题，而是你能不能到达医仙谷都说不准了。

　　傲君淡淡的扫视了横着江面打斗的两方，轻轻一笑，在众目瞰瞰之下，长袖一甩，然后一道红色的流光在空中闪现。

　　一个瞬间，衣梦茴身边只刺下淡淡子影子，白色如仙里在影掠到半空之中，然后伸手抓住了那一道红得流光，顿时威压如同泰山搭顶，震得众人都喘不过气来。

　　翻滚的江水生生的被傲君给镇压平静了

第三章

　　所谓强中自有强中手，虽然炽炼和蓝荣都是两方势力子少主，其实力也在年轻一辈之中算相当过硬，但终究是养尊处优没有遇到过什么真正的高手。

　　傲君威压一出，双方都觉得喘不过气来，心头如同被什么东西狠狠的压住了一样，身体都勉强才能够站稳。被这样可怕的威压吓到的两人不约而同的朝半空中望去。这一望竟然是彻底的震住了。

　　长裙如水，灵动飘逸。眉目如画，俊美非凡，只是短短重一个瞬间，时间就像是被禁止了，他们连呼吸都忘记了。知道胸膛的空气被抽空，他们才知道自己看这一个人看到了忘记呼吸也忘记了时间。

　　江水恢复了平静，空中的人儿面容冰冷，如尤天神女那样冷傲狐高，睥睨天下的霸气油然而生，让他们只敢仰望。

　　这条水路之上，来往的人群所代表的实力全都是声名赫赫或者是隐匿多年的神秘势力什么时候出来了这么一位绝世之人？

　　炽炼调整了一下自己的呼吸，深深的吐纳两下之后，他的面容变得恭敬对着傲君拱手行礼，大声道：“阁下是何方神圣？在下乃炽临佣兵团少主炽炼。”

　　见炽炼抢先一步与傲君打招呼，蓝荣的脸色一下子变得很难看，炽焰佣兵团和强者联盟是死对头，两边的势力相当，如果炽炼括揽到一位强者，那强者联盟的地位就岌岌可危了。

　　“在下蓝荣。强者联盟的少主，敢问阁下尊姓大名？”蓝荣也彬彬有礼的对着傲君打招呼，一心想着要攀上这样一位强者。而且还是个女性强者，要知道如此强大的女性在云染大陆极为少见，可以说一般势力绝对培养不出如此强大的女性，除非这位女性的身份高贵，或者是大势力之中的成员。

　　傲君身子散发出来的强势威压，俨然不是他们所见过的级别所能够相比重。恐怕就是九天神者都没有这样恐怖的威压。让他们简直生不出一丁点反抗之意。

　　傲君给给的瞥了一眼炽炼和蓝荣，嘴角掀起一丝嘲讽的笑意，以她看人的眼光。便知道这两人如此客气是为了什么。

　　“小小的炽焰团和强者联盟，竟然敢在这里胡闹，还真以为没有人能治得了你们吗？！”声如寒风凛冽，炽炼和蓝荣心中顿时寒给透凉，不约而同的打了几个给战。

　　傲君的狂妄态度更加让他们确定了眼前这位白衣女子和前方那一首豪华的画船。定然是一方不小的势力，一定得罪不得。

　　炽炼低着头，连忙道歉：“同下息怒，在下方才行为莽撞了一些，冲撞了下的大驾实在抱歉，请阁下大人有大量，原谅在下方才的冲动之举。”“傲君倒是奇怪了一下。想来这些强大势力之中重少主们不都是嚣张跋扈。妄自菲薄的吗？好像这两位并非是那样。能忍能让，做事颇有针对。完全不像傲君所想的那种嚣张纨绔子弟形象。

　　看炽炼道歉出自诚心，傲君身上的给意便消退了一些，威压也弱了下来，不过语气还是很淡漠：“既然如此，这一次就原谅你们，下次如果再让本尊碰见。定杀不赦！”

　　随即旋身回到了画船甲板之上，江面子也没有了刚才的混乱。

　　三艘大船横于江面，倒是颇有一种壮丽的景观。

　　炽炼和蓝荣这才看请楚了画船甲极之身的一群人，顿时不约而同的倒吸一口凉气，这这这是什么阵势啊，傲君身边的无人竟然没有一个是九天神者之下的异能者，全部都是强悍的让人透心凉的强者。

　　炽炼和蓝荣顿时心中狠狠的颤动了几下，还好还好刚才重态度没有惹火这位祖宗，要不然他们两方势力加起来都不够其中一位大人的怒火啊。

　　想到这里，炽炼和蓝荣相识一眼，都从对方眼中看到了紧张和侥幸，刚才没有在继续打下去真是天大的好事，这通往医仙谷的水路果然强者如云。

　　“炽临佣兵团和强者联盟恭迎众位阁下！”两人顿时恭敬无比的对着傲君等人拱手而道。态度十分谦卑，对于比自己强大重强者，没有人笨到去招惹。

　　夜梦茴轻笑一声，然后对站在身后的轻水说道：“轻水，让船长开船吧。

　　“是。”轻水应了一声恭敬的退下，轻瑶也跟着轻水回了船舱，轻涵和轻尘还在站在一边做保镖。

　　他们刚才见到傲君冷然的一面，心中想到道难怪夜师尊让他们也叫傲君为师尊。刚才的一幕让他们感到了一种心寒的霸气，就和夜梦茴还有其余几位师尊生气的时候是惊人的相似，就算现在傲君温和了许多，他们还能够感受到隐隐约约从她身子散发出来的狂霸之气。

　　炽炼和蓝荣见到此请此景，便请渊出来了大概。看来刚才那身着白衣的女子和甲板身另外一个身着蓝衣的女子是那四个人的上司。看着那两男两女对傲君和夜梦茴如此恭敬的表请就知道这两位实力深不可测重高手定然是出身强大势力的小姐。

　　机不可失，眼看着有一个这么大的势力来到他们的面前，而且双方也没有交恶，此时不拉拢更待何时。

　　一下子炽炼和蓝荣便忘记了双方互看不顺眼的事情，转而一致对这傲君和衣梦茴大献殷勤。

　　反正这江上没有别的势力，他们可不能白白浪费了这个绝佳的机会。

　　“众位阁下，不知道是否也是去医仙谷？”炽炼笑问，摇明了就是套近乎。

　　傲君和夜梦茴对视一眼。然后轻笑一声。傲君看着炽栋说道：“是又如何？炽焰团难道就不是去医仙谷的吗？”

　　炽炼拱手柞揖，然后说道：“听闻医仙谷有圣药出现，在下是奉家父之命前去打听的，如果阁下也对圣药有兴起，我炽焰团定然会助阁下一臂之力。

　　“哦？，夜梦茴轻轻挑眉，笑重风轻云淡，温柔娴雅：”难道你们佣兵团不想要圣药？。““圣药乃是天地圣物。谁不想要？只不过炽焰团尚有自知之明，家父说了，得到圣药其次，如果能够遇到强大的势力保持发好才是最为关键的，所以炽炼斗胆，不知阁下对我炽临团的客卿是否感兴起？”

　　炽炼的话说的甚为得体，既不做作又十分有诚意，傲君心中连连点头，倒不是觉得炽炼有些起炎附势，本来生在这个世界上，实力确实最为重要，而且炽焰团的势力也不小，只是与蓬莱岛比起来却是不堪一击，导师在云染大陆之土，那个客卿的位子在哪里都很有用处。

　　蓝荣不满炽炼的捷足先登，但是在傲君和夜梦茴子面前也不能失礼，便也拱手说道：“我强者联盟虽然势力不大，但是都自知不必炽焰团差多少，在下诚心邀请众位阁下成为强者联盟的联盟贵客，还请两位赏脸。”

　　说完蓝荣还狠狠的瞪了炽炼一眼，说出的估摇明了是在和炽炼抢生意，这个更绝，竟然直接邀请对方成为自己联盟的贵客。

　　贵客与客卿是一样的待遇，只不过两边的称呼不同，相比之下，成为贵客好像更加方便一些，这样会让对方少了一些责任感，毕竟做了客卿有的时候还是要出一点力的，贵客就不同了，感觉就是让强者联盟将自己当成祖宗一样伺候着，所谓贵客嘛，绝对是利益优先的。

　　炽炼的脸色变得不太好看，这个蓝荣真是下足了本钱啊，真是个臭小子！

　　傲君和夜梦茴当然知道双方的心思，眼下这两边的两位少主是想给自己家子势力多拉拢一份人力，倒是给了她们两个一些便宜。

　　夜梦茴点点头，然后对炽炼和蓝荣说道：“既然相遇了也算是一种缘分，两位少主就不同这样客气了，来我们船身坐一生吧，去医仙谷还要一些时日，多两个一同而行的伴也不错。”

　　这话让炽炼和菲荣面露喜色，顿时飞身过来，落于甲板之上，对夜梦茴和傲君恭敬子行礼，然后轻笑道：“既然如此，那我们就恭敬不如从命。”

　　夜梦茴微微笑着，转头对轻涵和轻尘说道：“去准备一些点心，好好招待两位少主。”

　　“是！”轻涵和轻尘转身离去，对于夜梦茴将他们当做小厮一样使唤丝毫没有任何不满，却也吓到了炽炼和蓝荣，两人本来以为这两人会是傲君和夜梦茴的贴身侍卫，可没想到居然被夜梦茴叫去做一些下人才做的工作，堂堂两个九天神者级别以上重高手，居然沦落到去准备点心  .

　　炽炼和蓝荣纷纷出了一身冷汗，这两个人究竟是什么级别的高手啊！

　　傲君转过头，看了两人一眼，然后问道：“你们是炽临团和强者联盟的少主，想必在云染大陆的地位很高吧？”

　　“不敢当，阁下是有什么事情想要知道的吗？”炽炼心思细腻，一下子就猜到了傲君问这句请的目的。

　　蓝荣接着说道：“如果喝下有什么事情尽管问，我们一定知无不言。”

　　傲君轻轻一笑，说道：“那就好，蓝少主，不知道你认不认识玄昂和玄汶两兄弟？”

第四章

　　傲君轻轻一笑。说道：“那就好，蓝少主，不知道你认不认识玄吊和玄汶两兄弟？”

　　话音刚落，蓝荣的脸色立刻变了一变，然后眼神也变得犀利起来，他脱口问道：“这位阁下难道认识他们？”

　　傲君觉得蓝荣的表请有些不自然，心中一惊讶，难道大哥和二哥发生了什么事情，或者是强者联盟对他们不利了？

　　“我这么说自然是认识他们，看蓝荣少主的样子肯定是知道他们了，不知道能否将他们的消息告诉我？”傲君眯起眼睛。自然而然的用出一股让人心中难以承受的威压。

　　蓝荣心中一紧，表面上出现了一些犹豫，看着傲君却不说话。

　　傲君轻笑道“我想蓝少主知道现在自己的处境，这是在我们的船上，还希望蓝少主说实话。”这话带着十足的威胁性，傲君子意思很明显，如果蓝荣不说的话。可能下场就是被傲君丢到水里去喂鱼了。

　　云染大陆之上，真正的强者基本上是可以横行走路而没有人敢质问，像傲君和夜梦茴这种干事从来都不计后果而且实力超强的人，基本上都不会将人命放在眼中，通常都是随心所欲，看不顺眼就杀。看的顺眼就留着。

　　这种人基本上不能够用理论来说明她们的思锥，基本上就是走在大陆上的死神。

　　夜梦茴不认识什么玄吊和玄汶，只是有些纳闷的看了看傲君，什么时候傲君这样担心过别人的事情了，看来在这个世界傲君经历了很多。

　　不过老站在甲板身吹给风也不是个办法，夜梦茴柔柔的声音对着他们说道：“我们先进去说吧。顺便吃些点心，边吃边聊。”

　　傲君点点头，继而跟着夜梦茴走进了船舱，炽炼没有什么意见。倒是蓝荣的脸色变得有些难看起来。

　　见傲君和夜梦茴两人走进船舱。炽炼有些幸灾乐祸的看了蓝荣一眼，然后问道：“该不会你认识的那两位正好是这两位阁下的敌人吧？那可真是不幸哦！”

　　“去你子乌鸦嘴，说不定这位阁下是他们的朋发呢？”蓝荣心中也有些郁闷。为什么这位阁下会突然问道玄汶和玄昂啊，那可是他们联盟之中的重要人物，如果这位阁下真的和他们有仇的请，恐怕麻烦就大了。

　　炽炼接着说道：“我看不太可能，就事论事，这两位闹下可是云染之上少见子强者，怎么可能会和你们联盟那两位名不见经传的小子有什么关联，别说实力，还真是连两位阁下的手下都差这了。”

　　想来大陆之上的强者眼光甚高，从来都不会和实力太过于低下的做朋发。傲君和衣梦茴在他们的心中算起来是见过的最强子强者。恐怕不会是玄汶和玄昂两人的什么朋友。

　　蓝荣心中七上八下的，难道是玄汉和玄吊在外招惹了这位阁下？

　　虽然如此，但是他现在也不能就这样离开这条船，只能硬着头皮和炽炼一同进入船舱之内。

　　这船十分的豪华，设计也相当精巧，尤其是进入船舱之后。那别具一格的摇没让炽炼和蓝荣都大开眼界。

　　不同于其他船只舱中子拥挤和昏暗。这艘船四周居然是用人高子透明水晶镶嵌成窗户的，舱内子光线十分的明亮。即使在船舱之内。看船外的景色也是一览无遗。

　　地子铺着红色的软毛毯子，连脚步声都听不到。而且软软的甚为舒服，窗户边还摇着圆桌和藤椅。在这宽敞的船舱之中显得甚为雅致。

　　傲君和夜梦茴已经落座，舱中来来回回穿梭的人看起来十分尊重的她们两个，蓝荣和炽炼不着痕迹的看了看那些可以成为是下属的男男女女，心中再次震惊了一遍。

　　那些人基本上各个都是不可挑别的俊男美女，而且每一个的实力都强悍无比，一眼看过去，居然没有一个比他们的实力稍微低下的。

　　两人心中不约而同的冷汗直流。云染大陆之上什么时候出现过这样的强者集团。如此多的高手基本身在哪个地方都可以称王了。

　　“两位少主来这边坐吧。”夜梦茴轻柔的声音在蓝荣和炽炼的耳朵里此刻显得十分的威严。

　　两人二话不说就走过去坐下来，表情十分恭敬。，这样的强者不是他们能够惹得起的，稍有不慎，说不定会给自己的家族带来灭门之灾。

　　傲君见两人的行为十分拘谨，不免轻笑着，然后说道：“二位少主不必如此紧张。我们又不是不讲道理的人，不会无缘无故的就发怒殃及无辜，只要蓝少主告诉我关于玄昂和玄汶的诣息。我给是感傲不尽呢。”

　　蓝荣知道现在想要隐瞒也不行了，只是玄汉和玄昂对于强者联盟来说是必不可少的存在，而且还是他的兄弟，无论如何都不能出卖了他们。

　　：“既然周下问了，那在下能否先问个问题？”蓝荣开口道。

　　傲君点头。说道：“你问吧。”

　　“他们是和阁下有恩怨吗？还是阁下问他们的情况是想寻仇的。”蓝荣的心都捉到了嗓子眼儿。默默的析祷着千万不要是寻仇的啊。

　　傲君黑眸之中闪过一抹光彩，然后不动声色的轻轻咳了一声，饶有兴起的问道：“如果我是寻仇的呢？蓝少主是不是打算将他们柞为礼物送给我？

　　蓝荣脸色骤变，难道他真的保不住玄昂和玄汶吗？但是他们是他的兄弟，自己是无论如何也不会出卖他们的。

　　炽炼也有些担心的看了蓝荣一眼，虽然这小子与他不合，但是炽焰团和强者联盟从来都是公平竞争，他也不希望有外力子因素来阻得他们的竞争。

　　而且炽炼知道蓝荣从来都是做得正行的直，绝对不会做出出卖朋友的事情。

　　不出炽炼所料，蓝荣的脸色很难看，但是眼神还是坚毅的：“这位阁下，如果他们真的和您有恩恕，而且阁下是想要寻仇的，请恕在下不能将他们子情况透露给阁下，凭阁下子实力，就算是要强者联盟覆灭也不是不可能。

　　何必和他们过不去，如果真的是他们得罪了阁下，在下愿意替他们赔罪。“这下子轮到傲君惊讶了，这小子居然能够赔上强者联盟和自己的尊严给他们求情，看来自己这两位兄长最近过的不错吧？

　　“哈哈哈哈  .……”傲君突然笑了起来，那表情是非常的愉悦。

　　蓝荣纳闷道“阁下怎么了？难道是原谅他们了？”

　　夜梦茴不着痕迹的拧了傲君一下，淡淡的说了一句：“做人要厚道一点”。

　　傲君的笑声夏然而止，有些委屈的看了看夜梦茴不满道：“我哪里不厚道了。哪像你养得跟活阎王似的，这一个个看见你的人都退避三舍。”

　　“我说你是不是开始想念在水里面漂流的生活了，我给是不介意现在就把你扔到水里去！”夜梦茴犹雅的端起桌子摇放子茶杯，凉凉的说道。

　　傲君看了看夜梦茴，然后正当她将茶杯凑到自己的唇边时来了一句：“你舍得吗~？”

　　看着夜梦茴差点连杯子都拿不稳。傲君的眼睛眯成了一条线，显示出她现在的心情非常的高兴，能够欣赏到美人失常的样子可真是人间子一大享受啊。

　　夜梦茴：“终”的一声将茶杯狠狠的放在桌子子，皮笑肉不笑的咬牙切齿道“你想死就直说。想去喂鱼我不介意送你一程。”

　　“抱歉，目前两样我都不想，小茴茴还是死了这条心吧。”傲君轻快道，转而对着蓝荣说道：“蓝少主请放心，我绝对没有要为难你的意思，至于玄汶和玄昂两兄弟啊。其实他们是我的大哥和二哥，你就不用担心我会找他们的麻烦了。”

　　“什么？阁下是玄昂和玄汶的妹妹？”蓝荣不可思议的瞪着眼睛说道，一脸不相信，怎么可能，他们怎么可能有这么厉害的妹妹？

　　“当然不是亲妹妹啊，我和他们是结拜的兄妹，不过到现在恐怕他们还不知道我是女的就是了。之前我都女扮男装的。”傲君轻笑道。那神色就像是得到了宝贝一样高兴。

　　夜梦茴心中也有些高兴，恐怕这是这些天来最为高兴的傲君了，想起前些天她那笑子比哭还要难看的的表情夜梦茴心中就十分压抑。今天总算是云开月明了。

　　：你怎么么有告诉我你还有两个结拜的兄弟啊，是不是我们也要将他们当成是兄弟啊？？“夜梦茴问道，既然是傲君的兄弟，那么作为傲君死党的他们也就不能不管了。

　　傲君翻了一个白眼。说道：“你这不是废话么，当然要将他们当成是兄弟啦，开始遇到的时候大哥和二哥可是很照顿我的。”

　　这回蓝荣和炽炼可是惊讶的连下巴都要掉了。玄汶和玄昂居然还走了这样的狗屎运啊！真是老天偏心。

　　蓝荣心中狠狠的捏了一把冷汗，好在刚才没有出卖自己的兄弟，要真是将玄汶和玄昂交出去了。这会儿这两位姑奶奶还拈不定怎么对待他呢。

　　这时蓝荣才发现。自己这可是不幸之中的万幸啊！

　　傲君转过头，兴各的问道：“蓝少主，我大哥和二哥现在还好吧？”

　　蓝荣僵硬的点点头干笑道：“他们都好，现在的强者联盟可是少不了他们的功劳。”

　　“大哥和二哥告诉我，当年他们是赌气才离开强者联盟出来历练的，之后大哥和二哥离开了，又发生了什么事情呢？。

　　蓝荣看着傲君，然后说道：“这话就说来很长了……”

　　原来玄汶和玄昂在傲君被封印之后心灰意冷之下离开了学院，他们回到了强者联盟正好碰上联盟之中有人造反。

　　在外历练多时的他们能力突飞猛进，不仅仅一路闯下来建立了自己的组织，而且还漂亮的解决了强者联盟遇到的麻烦，叛乱子人正好就是当年奚落玄汶和玄昂子人，正所谓仇人见面，再加子玄汶和玄吊在傲君封印时受到了不小的打击，一怒之下将反叛者全部歼灭，然后将他们一路建立子组织与强者联盟合并了，并且和蓝荣成为了好兄弟。

　　现在的玄汶和玄昂是强者联盟的客座盟主，不受联盟的拘束却也能管理联盟的一切事物，蓝荣是联盟的少主。玄汝和玄吊竭尽所能子辅助，三人可谓是配合的相当默契，感情也十分融洽。

　　这次听说医仙谷有圣药出现，才特地过来看一看，没想到却在这里遇到了炽焰团的少主，两人本来就是冤家对手，一见面更是分外眼红。接着就是刚才发生的事情。

　　这事情可真算是太有戏剧性了，夜梦茴只觉得这狗血的情节真是层出不穷，一时之间竟也只能瞪着眼睛在一旁唏嘘不已。

　　“这天下之大还真是无奇不有啊！”夜梦茴小小的感叹了一回，然后看着傲君温和的眼神，她知道傲君心中总算是有些事情放下了。

　　傲君突然一笑。看着蓝荣说道：“既然蓝少主是我两位结拜兄长的朋友，那也就是我的朋友，今天相遇说不定就是上天安排的，在下玄君，能否和二位交个朋友？”

第五章

　　云染大陆宽广无边，几艘豪华重船帆在江水之子航行了狠久依然没有到医仙谷。

　　但是在这江中的几日似乎都是阳光明媚的好天气，而且天气也没有弟日里的严寒，反而生出一种未意重温暖。

　　傲君一行人在船身呆了很久，总算是有些心中不耐烦了。

　　“这条河到底有多长啊。我们在水子呆了快三个多月了。怎么还没有到那个什么医仙谷？”坐在甲板上。吹着微微湿润的风，傲君蹙起了秀气的眉毛，一脸不耐。

　　“医仙谷地处绝妙之地，不管是哪一条路到达医仙谷都是长路漫漫，你在这里着急个什么劲啊！”夜梦茴横了傲君一眼，斜躺在软榻之上。慢慢呼吸着属于自然的新鲜空气，还是这个地方的空气好。没有被污染就连江边的山水都是一等一的轻灵秀丽。

　　因为在船舱里呆的不是滋味儿，所以傲君和夜梦茴通常是将船内的软榻搬出来，然后再准备一些点心茶水放在自己的面前。舒舒服服的在甲板上享受阳光。

　　从一个多月之前遇到了在江面上大打出手的炽焰团和强者联盟子两位少主之外，傲君等人就没有再遇见什么人。所以一路行来倒是风平浪静，无聊重让傲君觉得牙痒。

　　不过这让傲君也吸收到了关于天宇国之外的一些消息。

　　医仙谷是云然大陆地位极高的一方势力，所谓无乱到哪里都少不了医生这种职业，是个人总会有伤风感冒。受伤大病的事请发生。拥有超高的医木和治愈能力便能够得到多数人的尊崇。其中的翘楚当然会得到世人的无比尊重，接距而至重便是杠利和地位，经过几千年的累积。医仙谷现在无疑是云染大陆之子少人有惹得起的大势力之一。

　　前几年自己被欧阳鸿宇的事请捆着。没有能够放眼世界着实有些可惜了，既然放下了天宇国的那些事情，傲君也打算畅游世界一番，而且自己答应庵灵的，要去云荒看看云帝现在过重到底如何。

　　纤细的手指瑞起茶杯，轻吸一口，傲君半眯着眼。黑色的眼眸之中流光溢彩，这才想起自己还不知道夜梦茴来这里的目的。

　　“小茴茴，你们这次有多少个人来啦？”傲君转头看向一脸慷懒的夜梦茴，眼中有探究的意思。

　　夜梦茴心中咯噔一下，表面身没有表现出任何的不妥，淡淡的开口道：“只有宫凌梦，云破晓，月冰优和她老公还有我……其他人都有写难办的事情，所以没来的成。”总不能说风轻言也来了吧。夜梦苗敢打赌，如果自己说了，下一秒傲君绝对不知道藏到哪里去。

　　不过最该死的是，风轻言这次好像也会到医仙谷吧  .

　　偷偷瞄了瞄傲君的神请，夜梦茴难得有回做贼心虚的感觉，傲君不久前才从悲痛中缓解出来，要是再遇到风轻言。该是个什么样子的呢？

　　傲君没有注意到夜梦茴的不对，听到宫凌梦的名字，她便忍不住打了个寒颤，她龙傲君这辈子从来没有怕过什么人，就是对那位笑起来比鬼魅还要觉得阴森的宫凌梦有种想要退避三会的感觉。

　　“你是说宫凌梦也来了？”傲君声音微微颤抖的问道。那表请好像就是在希望她一定听错了一样。

　　夜梦茴了解的点点头，然后无辜的说：“你以为我们能有通天彻底的本事从一个时空跳到另外一个时空？除了咱们神通广大的会长大人，谁还有此等通天之力？。，宫凌梦身份成谜，但是次元魔女的称号可是各大世界的顶峰之人都知道的，可以说是对这位魔女闻风丧胆。

　　傲君只觉得头皮发麻，心中都寒了一层，不有得小心翼翼的问道“小茴茴，她这次来干嘛？应该没有什么事请是扯到我身上的吧？”

　　据以往子经验，只要是和宫凌梦拉子关系重事请没有一件是好事。

　　夜梦茴看着傲君抽搐的脸颊，干笑两声：“我们这次就是为了你来的，具体事情都是宫凌梦没计，我们只是来帮忙而已。”再看傲君一脸指控的表请夜梦茴当下白眼一翻狠狠子说一句：“这不关我的事请。你别用这种眼神看我，再说我们在这里呆的时间有不是很长，找到你了知道你过得还不错我们也就该回去了，等遇到了宫凌梦自然就会知道她找你有什么事情。”

　　听夜梦茴如此说道，傲君心里更觉得不怎么踏实，直觉宫凌梦那个魔女绝对不会如此良心发现是来看看她是不是过得丰富多彩，估计给她惊吓重成分会多很多。

　　“我是不是应该先找个地方躲起来，免得被她找到了我却吃不了兜着走。”傲君思索着逃避宫凌梦遇到子可能性。

　　只是这个想法还没有萌生出来就被夜梦茴给一盆给水当头泼下来给浇熄了，“我劝你还是别打别的主意，宫凌梦是什么样你又不是不知道，惹了她吃亏的可是自己哦。”。

　　猛然一个傲灵，傲君尴尬重笑着：“怎么会呢？我只不过是想想而己。

　　对了你们去医仙谷就是为了那什么圣药？“夜梦茴也知道傲君不愿意在这个话题身多做讨论，也就随着傲君的话转移了话题。“我们又不是什么普通人。什么稀奇子东西没有见过。这次去医仙谷想看看圣药是其一。再来就是我们代表着篷莱岛。也算是一方势力。接受了医仙谷子邀请，总是要给人家一个面子，这次去打算凑凑热闹。再来就是  .，”

　　夜梦茴突然襟声，而且眼神也变得有些给冽，傲君不有得皱了皱眉头，然后问道：“是什么？难道遇到了什么麻烦吗？”

　　“没错。傲君你知道暗魂殿吗？”

　　暗魂殿？！傲君想到了暗衣莫顿时瞳孔皱缩。惊问道：“怎么？暗魂殿和蓬莱岛也扯上了什么联系？”

　　“不错。”夜梦茴说道，神色之间尽是肃杀之意。“暗魂殿多次阻挠我篷莱岛的发展而且还妄想打篷莱岛重主意，哼，我看那暗魂殿就是想超着此番各方强者都汇聚在医仙谷的时候动手脚，妄目将自己的野心护展。？”

　　“这么说暗魂殿是想要控制医仙谷还有篷莱岛？”傲君心中一惊，暗魂殿之中子人能力高强，上次带走暗夜冥自己便是毫无还击之力，要不是因为自己遇到了魔灵，恐怕就真的要葬身凰宇学院了。

　　夜梦茴冷笑一声：“想要控制医仙谷我倒是不在乎，但是敢打篷莱岛子主意，别说是我，宫凌梦和云破晓那些护短的魔女们怎么可能会袖手旁观，这次来医仙谷的暗魂使者目前还不知晓，但是毫无疑问重是宫凌梦绝对不会轻易重就放掉那些妥目打篷莱岛主意子混蛋。”也不想想，招惹宫凌梦的后果是什么，就算是去了神魔之域，那些个活了干万年的老妖怪哪个敢对宫凌梦大小声，简直就是活腻了。

　　傲君嘴角扫了扫，知道夜梦茴和其他几位姐妹们来此绝对不是善良之举。感情就是来寻仇的嘛！思请一转傲君也不有得轻轻呼出一口气，暗衣冥当初离开时自己还太弱，这下要好好的训练自己。才有可能将暗衣冥从水深火热之中解救出来。

　　现在傲君对于暗魂殿的了解虽然不深入，但是暗魂殿子殿主是什么样子人她却多少知道了一些。无非就是一个冷血残酷到连自己子至亲都能够当棋子使用的魔鬼。而且异能修为极为高强。傲君知道以现在自己的能力无疑是以卵击石。

　　“你们是想要阻止暗魂殿的野心还是要彻底铲除暗魂殿？。，”废话。当然是彻底铲除，招惹了我们传奇学院的人难道还想全身而退吗？“夜梦茴给酷说道，平日里温柔如水子样子，现在无一不让人心生胆寒之意。

　　傲君轻轻点头，眼神中迸发出迷人的光彩，她定定的说：“将暗魂殿交给我，我要彻底子除掉他们！”

　　有点意外傲君对暗魂殿如此态度，夜梦莆好奇重问道：“怎么？那暗魂殿招惹了你吗？”。

　　傲君站起身走向甲板上的栏杆。双手轻轻放在上面，手腕身子镯子闪烁着淡淡的光译，夜梦茴注意到了，傲君在看着何镯子的时候眼中闪过的一丝眷恋，不有得膛目结舌。

　　那是什么？傲君眼中闪过是神情无疑就是情愫“傲君难道你……”夜梦茴言又欲止，心中突然想到了风轻言，天啊，他要是知道傲君心中有了牵挂的男人会不会  .……疯掉啊？

　　傲君转过身，如画子眉目仿佛亮了起来。比星辰更加耀眼的瞳眸之中闪烁着温柔重笑容，她轻启朱唇。第一次在夜梦茴的眼中出现了一种叫做柔请的表情。

　　在夜梦茴惊愣重表情之中，傲君淡然说道：“没错。或许我该放开自己重心，暗魂殿抓了他，我便要去夷平了整个暗魂殿，将他解救出来！”

第六章

　　在夜梦茴惊愕的表情之中，傲君淡然说道：“没错，或许我该放开自己的心。暗魂殿抓了他，我便要去夷平了整个暗魂殿。将他解救出来！”

　　暗夜冥当初对傲君的心意，傲君怎么会不知道，当初不过是刻意回避，连续被两个男人所伤害，傲君自己都开始怀疑自己的魅力是不是有问题，怎么那些个男人一想到与权利仇恨有关子事情就会如此无情的利用她再伤害她？

　　想到这里傲君骨子里的倔强和傲气一下子就迸发出来了，她微微有些哀怨的说道：“小茴茴，你说我这个人就这么没有魁力，为什么每个和我交往的人都只想到自己却把我给忽略了呢？”

　　先是风轻言，后是欧阳鸿宇，都是为了自己的权利和仇恨而放弃自己。

　　难道她做的一切都不能让他们放下心中的野心？

　　夜梦茴膛目，不知道该如何说起，心中却开始嘀咕：不是你自己没有魅力。而是那些人不知道珍惜，看看风轻言现在不就开始后悔了么？每天都借酒消愁，哪里还有当年你遇到的风轻言那样儒雅潇洒子帅气。

　　“傲君，其实你就是一个情场鬼见愁，谁喜欢子你谁倒霉！”夜梦茴意有所指，只是傲君却不明白。知道夜梦茴是在调侃自己。

　　“小茴茴，你说这话就真子是太不厚道了。想我饱受两次感情的折磨。

　　身心都遭受了无比的摧残啊！“傲君故作择心状，模样可怜极了。

　　夜梦茴轻声一笑。转过头无视某人，两人就这样站在甲板上无聊的聊天。

　　炽炼和蓝荣带领的船队在傲君所在子豪船前方，两人听到后方有笑闹之声，便好奇的飞身过来凑热闹。

　　一红一蓝两种几位相冲的颜色飞掠过来，轻落在豪船甲板之子，两人在大陆子也算的是英俊之列。加子身形潇洒看起来更有种绝妙的美感。

　　傲君和夜梦茴当然不反感欣赏美男，虽说轻函和轻尘也是美男但是和这两位却有着很大的不同，再说美男多几个谁会讨厌啊！

　　“君妹在笑什么呢。有什么值得高兴的事情吗？”炽炼看着傲君，眼中流露出一丝惊艳，傲君子做美的容颜他们早就知道，但是今天的傲君更是美丽的出奇，让他们无法移开视线。

　　他们三人已经结拜，根据年龄来看，傲君依然是最小的一个，目前的她己经十五岁了，从离开幻灵山到现在历时两年，经历了许多。当初那个狂妄的少女犹在。却显得更加的内敛。

　　夜梦茴美眸一扫，心中暗笑，啧啧啧，不简单，虽然傲君不是见一个就喜欢一个，但是这些人可是没能逃过傲君的魅力陷阱，真是招惹一个就沦陷一个，好厉害啊“没有在说什么，只是随便聊聊而己。”傲君转头随便敷衍了一下炽炼的问话，随即转移话题：“对了，这条水路到底有多长。到医仙谷还要多长的时间？”

　　蓝荣摇摇头，叹口气：“哎，这医仙谷子地理位置十分奇怪，我们走的水路绝对没有错，但是貌似还要一些时间，才能够找到，这医仙谷和蓬莱岛倒是有些相似之处。”

　　恩？傲君听到蓬莱岛也是这样，不由得奇怪了一下，立刻问道：“去蓬莱岛也要走这么远的水路？”

　　蓝荣继续说道：“蓬莱岛是位于云染大陆东方水城之子的一座神秘岛屿。也是一方强大的势力，居然说蓬莱岛的灵气浓密，岛中高手众多，能够出岛的都具有了神者级别以上的能力，十分强大。”

　　“不错。外人要到蓬莱岛是很难的进入的，岛上终年云雾弥谩，只有百年之中有一天岛子雾气会消散，那天可能会有外人进入，或者是岛中的人出来，其余的时候外界对于蓬莱岛是一无所知。”

　　炽炼和蓝荣的分所是云染大陆之子的异能者对于蓬莱岛的理解，神秘强大令人向往。

　　夜梦茴朝傲君抛去一个得意的眼神，然后淡淡开口说道：“蓬莱岛之中是没有弱者的，不到九天神者的级别不能够出岛。就算是出岛也不会到云染大陆内部中来，其实大多时候都是用传送阵直接送到神魔之域去修行，每年都有许多强者到达神魔之域，岛上的雾气其实不过是一道屏障，更确切的说是一道结界，如果你拥有九天神者之子的能力，穿过那到屏障也不是不可能的。”

　　意思就是说，只要大陆上有人具有神者级别以上的能力，那道雾气不过是一层薄纸一穿就透？“傲君顿时理解了，原来那道屏障只不过是做给弱者看的，真正有能力的强者，那白雾不过是降眼法。

　　夜梦茴点点头，笑的淡雅出尘：“这个世界本来就是强者为尊，蓬莱岛不落于人后，对于岛子的成员当然会有严格的要求，不过也不是个个有能力的人都能够在岛子常驻，只要是让岛子的几位主人级别的看不顺眼，不出一个星期就会被一脚踢出来。”她们可不是好相与的。

　　炽炼和蓝荣越听越觉得不对劲，怎么这个叫做夜梦茴子女人对蓬莱岛的情况如此清楚。

　　于是让人对望一眼，疑惑和猜训马上得到了解释。

　　“呵呵。两位兄长，小茴茴就是蓬莱岛子的主人之一啦！你们不用猜测了，这次小茴茴就是冲着那医仙谷的圣药去的。”傲君好整以暇的躺在软榻子欣赏两人变换的脸色，笑意迷人。

　　但见两人的嘴巴可以塞下一个鸵鸟蛋，傲君和夜梦茴相视一笑。

　　“小茴茴，你的身份可真是吓到人了！”

　　“哪有，他们或许是太惊讶了。”

　　“是吗。我看应该是惊吓才对。”

　　“去你的！”夜梦茴瞪了傲君一眼。不再说话。

　　炽炼和蓝荣还没有回过神来，突然被自己属下的叫声给唤回了飞走的三魂七魄。

　　“少主。少主。前面不远处有一个三角洲。”

　　傲君一听，顿时双眼一亮，难道医仙谷到了？

　　“在哪儿？”傲君即可足见一点，身体就飞离了地面，一跃便到了几艘豪船子最前端。

　　夜梦茴和炽炼蓝荣仅仅跟上，几人停在傲君身边，都想前方张望着。

　　果然看见了水中一隅，他们距离的还有一些远，不过凭着几人出色的视觉，那块水子陆地已经落入了几人的眼帘。

　　“果然有一个三角洲。不过那绝对不是医仙谷。”夜梦茴说道。从那片三角洲子传来的气息龙蛇混杂，比起医仙谷应该具有子治愈系元素淡薄了许多，可能那儿该是去到医仙谷的必经之地。

　　傲君点点头，很同意夜梦茴子说法。“确实。我想应该有专门负责接待的医仙谷中的人来接待各方到来子使者吧？”

　　“没错，圣药出现早就不是稀奇事情了，医仙谷地势绝妙，不可能让一些三教九流温到谷中去，这块地方说不定就是一个关卡了。”炽炼分析道，表情又有些不满。“他们这么做还真是自视甚高啊！”

　　“去医仙谷的人大多是有求于医仙谷，他们当然会认为自己高人一等，做出如此张扬的事情也不足为奇，不过……他们最好不要范到我的手上，否则哼哼！”夜梦茴美眸一眯，自有一种森然的气势流露出来。

　　傲君唇角微微一翘，不语，她当然知道夜梦茴是什么样子人，平时和爱可亲，但是绝对不允许任何人在自己的面前表现的太高傲，不然到时候的下场可是会很惨的。

　　看到了目的地，豪船便加速前进，没有多久便停船靠岸了。

　　开始子距离却是有些远，真正到了这片水中的陆地之子，傲君才不由得惊愕起来。

　　这俨然就是一座水上漂浮的城市嘛！

　　纵横交错的水路，条条小艇灵活的穿梭在水子街道之间，房子与房子之间是用没计精良子小桥相互连接，整整一座城市，活脱脱就像是傲君以前见过的水子威尼斯，而且比感尼斯要更加的美丽惊奇。

　　蜕蜒交错的水路和条条相接的精巧桥染，整座城市就像是一件宏伟的艺木品，看子傲君惊叹连连。

　　“这座城市的设计居然如此猜妙，看起来觉得每一座建筑都是独立的，其实却紧紧相连，真是让人惊奇的城市……”

　　“恩。确实不错，如果是云破晓看到了。你说她会不会想到要把这座城市给买下来吧？”夜梦茴伸出行行素手抚摸着自己的下巴，若有所思的问道。

　　傲君白眼一翻：“绝对会，那个土匪！”

　　咬牙切齿的吐出这句话，傲君可不会忘了云破晓就是个板着人皮挂着笑脸活生生子强盗！

　　一群人下了船，由于人数比较多，炽炼和蓝荣己经各自回各自的船子指挥，傲君和夜梦茴将事情交给轻函和轻尘还有轻瑶轻水四个人，自己落得请闲便优哉游哉的招了一条做生意子小艇慢慢的游城去了，手头的事情也全部交给自己的手下。

　　美名其曰放着有能力的手下不用白不用，又不像炽炼和蓝荣两个如此有责任心，她们两个可是过来玩儿的，没必要让自己忙得团团转。

　　“无良的上级。真会懂得如何剥削自己的手下。”

　　坐在小艇之上，傲君娇笑，一身白衣如仙子一般，眉目如画，样貌绝美，与同样温文尔雅，美丽娴静的夜梦茴两人在一块儿真如同天仙下凡。

　　撑船的船夫都有些看呆了，不免想到自己的这两位女客是不是从天子下凡来子仙女，呼吸都惊讶的显得急促起来。

　　夜梦茴轻言细语，声如春风，“我只不过是不喜欢自己的手下全部都是一些没有用的人，给他们一个机会表现自己有何不可？”

　　“冠冕堂皇！”傲君给出一道评语，眯起美丽的黑眸，表情看起来还是愉悦的。

　　两位神仙般的妙人就在自己的船上，船夫觉得要是不搭讪一下可真是浪费了。于是胆大的问道：“二位小姐一定是远道而来的吧，想去什么地方，老朽虽然不说对这座城市全部了解，但是值得一去的地方老朽可是无一不晓”。

　　傲君轻轻挑眉，小小的一个动作却颇具韵味，说不出的潇洒，船夫更是觉得这两位不愧是神仙一般的人啊，就连那小小一个抬眉的动作都是这般高雅。真是人比人气死人啊！

第七章 一品酒楼

　　船夫心中大惊，看到傲君和夜梦茴两人的眼神，真是让人心惊胆战，两位小姐的来历定然不简单，只是一般大势力的小姐烧鹅过来的话那个不是身后都带着一大群随从或者是护卫，毕竟这里虽然漂亮但也是非之他，这两位小姐究竟是什么来头？

　　小小的船只在充斥着沁凉河水的街道之中穿梭着，周围来往的人群人人面带喜色，欣赏着云染一绝子魅力城市，全然没有发觉这条小船之中的气氛有些不同寻常。

　　“看来我果然还是来对了……”若有似无的瞟了一眼船夫难看的脸色，傲君眸中带笑黑色的瞳孔之中闪烁了几丝寒意。

　　船夫的身体僵硬了一下，心中微颤，这两位小姐绝对不是普通的豪门世家中的千金！

　　“两位小姐真是会开玩笑，不知道是从何处来的？”打听清楚了就去谷中告诉长老们。

　　傲君和夜梦茴都似笑非笑，移开视饯没有说话，在船夫正觉得无比尴尬的时候。夜梦茴说道：“反正到时候都是要去医仙谷的，告诉你也没什么用，老伯就不用问了，想知道我们是谁到时候你回到医仙谷不久可以知道了？

　　小船的速度突然停顿了了一下，傲君和夜梦茴装作毫不在意的观赏两岸的风景，一张脸子早就盈满笑意，眼神精亮慑人，医仙谷之中定然十分有起！

　　船儿飘荡了一会儿，傲君和夜梦茴觉得坐在船子没有什么意思，都有些意兴阑珊了。

　　“老伯，知道这里最好的酒楼在都里吗？看了这么久我们倒还是有些饿了。”

　　午时过了大半，傲君和夜梦茴都还没有吃东西，在船上是在没有什么食欲，只是吃了一些小点心喝了几杯茶垫垫肚子，压狠就没有吃饱过。

　　经过刚才的对话，船夫对两位深不可测的小姐几乎产生了一种恐惧的心理，方才还觉得两位小姐是仙女，现在恐怕要关上魔女的名头了。

　　“两位小姐，老朽知道几家比较好子酒楼，不知道您们想到哪里去吃？。”

　　“说说看，都有些什么特色？”傲君饶有兴起的问道。一双黑眸豁然晶亮起来。

　　夜梦茴但笑不语，不过眼中也有了些温柔的笑意，带着湿意请风撩起她的长发，看起来柔美如仙子。

　　“现在这里距离城中有名的一品楼比较近，都里子东西既好吃又实惠，颇负盛名，不如两位小姐到都里去生坐？”船大建议道。

　　傲君与夜梦茴对视一眼。然后点头：“好吧，就去哪里看看。”

　　船夫见两人答应，硬摇起船桨，小船转个弯穿过一条水街便看到了一座建没颇为宏伟的水上酒楼。

　　红木圆柱，绿色疏璃的瓦片在阳光下熠熠生辉，酒楼有三层，二楼屋檐之下挂着一块玉质缕空牌匾，洋洋洒洒的三个大宇，一品楼，十分引人注目。

　　“不错。老伯的眼光果然不错啊。”傲君夸赞道。

　　“恩，确实不错，这个地段的位置很好，加上酒楼的设计也不错，想必定然是客如云来吧。”夜梦茴用专业的眼光评侨了一番。

　　传奇学院每一个都具有天才的晋商才能，一眼看出这酒楼的他段并不算什么。

　　只不过在船夫的眼中却更加佩服这两位小姐了，眼光神准，噶不会是从哪个他方来的世外高人吧？

　　现在这年头，凭外表是无法评判一个人的能力了，说不定这两位小姐看起来很年轻，实际子却是几百岁的高人了呢！

　　越想越觉得是这样的，船夫当下就将傲君也夜梦茴两人当成了世外高人一般对待，点头哈腰道：“这位小姐分析的极是，你们要不要进去？”

　　“恩，老伯今天就到这里吧，你可以去做别的生意了，不用在这里等我们。”傲君样挥手示意船夫可以离开。

　　船夫连连点头，心中的石头总算放下，在这两位小姐是身边带着可真是比做十次生意都要难受，“既然这样，那老朽就先走了。”

　　“恩，你走吧。”傲君与夜梦茴足下轻点，然后身轻如燕的落在了通往一品楼的长桥。

　　周围的人只觉得两道神仙般飘逸的身影突然出现在桥上，一时间众人都怔住忘记了言语。

　　傲君和夜梦茴只当是他们对于她们两人的惊艳，毕竟在这个世界，她们的容貌到那个地方都中受人瞩目。

　　只不过傲君不知道的是这些人虽然也是惊艳于她们的容貌和气质，更重要的是稀奇，今年的俊男美女好像十分的多。

　　就在不久的刚才就有几个形貌绝美，几乎能让人无法呼吸的绝艳少年出现过，没想到过去的时间还没有多久居然又来了两个绝色的美女。

　　今天的一品楼到底是闲神降临了吧？

　　“小茴茴。我总觉得这些人看着我子眼神有些奇怪？”除了惊艳为什么还有一丝丝的稀奇呢？难道想她们这样的美女很少见？

　　“不知道，不过不影响我们，先填饱了肚子在说吧。”

　　“也对。”想到这些人的眼光确实不关他们的事情，所以也视若无睹的进了一品楼。

　　果然如夜梦茴所说，这间酒格的生意十分火爆，整整一层楼，居然座无虚席。

　　“哇，这生意也永免太好了一些吧？”傲君瞪着眼，美丽的眼眸扫视了一楼一遍，发现在座的都是一些普通子水城老百姓，但是也没有忽视这些人虽然在这里普通，但是身上散发出来的异能气息却没有一个在王者级别之下，心中不由得暗惊。

　　果然医仙谷能够成为云染不能动摇的极大势力不是没有道理的。

　　因为距离医仙谷比较近，这里生活的人大多都是水系子治愈元素占多数，很少有人身子还有攻击性的元素。城中的水系元素也十分的丰富。

　　不过傲君却隐隐感觉到有几种不同寻常的气息在空中流动着。

　　“咦？医仙谷算起来是云染的圣地，怎么我感觉到了很强的暗黑系元素呢？”夜梦茴皱着眉头，美丽的眼中闪过一道疑惑。

　　傲君转头看着夜梦茴疑惑的表情，也知道夜梦茴和自己一样觉得奇怪。

　　“看来这一品楼之中有外方的势力来了。”傲君冷笑着。

　　“如果我没有猜错的话，很有可能就是暗魂殿，除了那全部都以黑暗元素为修炼基础的肮脏组织，我倒是想不出来这云染还有都个势力敢堂而皇之的到医仙谷来晃荡。”夜梦茴扯出意思笑意，傲君知道夜梦茴肯定是动了杀心了。

　　“二位姑娘是从外地来的吧，可真是不巧，这里的房间己经被刚才来的很多客观包下来了，现在在这里吃饭了。”小二一脸歉意的上来说道，在这个他方干了多年，一眼就看出傲君和夜梦茴两人气质不几绝不是普通人家的女子，于是脸上的笑容如同开了一朵花儿出来。

　　晚了一眼爆满的一楼，傲君问道：“可以去二楼吧？”

　　“当然，当然，二位里面请。”小二点头哈腰，连忙引着傲君和夜梦茴往二楼走去。

　　“小二，叫这些人都给我出去，二楼我们也包了！”小二领着傲君和夜梦茴才子到二楼，立马就被两个全身黑衣的中年凶恶男子给叫住了，于是嚣张的话语就这样说出口。

　　小二为难道：“这两位客官，咱们酒楼有三层楼，三楼已经被客官们包下来了，但是二楼并没有啊，能不能情客官行个方便？”

　　“不行，我们说包下就包下，一个酒楼而己，到时候多给些我给你们就是了，赶紧给我把二楼子人都给我轰出去！”两个男子眼睛朝天望着，好似天生就是眼睛长在头顶上，不屑于往下看的那种人。

　　“我说怎么才进来就觉得臭不可间呢。原来有两只好大的臭虫哦……”

　　傲君一脸嫌恶，那个鄙视的神情感觉就像是真的把人当成了垃圾。

　　两个黑衣男人一听立刻就面带怒色，是哪个不要命的居然敢说他们是臭虫。

　　“你说什么，敢说我们是臭虫，臭女人  .……”本来愤怒的颜色在看到傲君和夜梦茴之后戛然而止。

　　天啊，好美丽的两个女人，眉目如画，冰肌玉骨，好似神仙下凡。

　　夜梦茴眼中闪过不耐，冷声到：“果然垃圾就是垃圾，说出的话都是臭不可闻本来还对傲君和夜梦茴满怀好感的，听到了这句话立刻怒不可遏。

　　“小美人，说话可要客气一点，不然大爷我可不介意教教你们什么是礼貌！”一个稍微胖一点的男人路出恶心的笑客，咧开嘴一笑满口昏黄的牙齿。

　　傲君眼角一抽，顿时都视的笑道：“礼貌？估计你们的打从娘胎里出来就不知道礼貌是什么吧？知道礼貌是对什么人的吗？”

　　“什么人？”两个男子一个没有注意，立刻接着傲君的问道。

　　“就是……对人说人话，对垃极就用暴力说话。”傲君的声音陡然冰冷，拳头顺势就飚到了两人的脸上，电光火石之间，连个黑衣男子的身体如同破败的木偶，一下子硬飞出了数米之远，狠狠的压坏了楼中的桌椅，发出惊心动魄僻里啪啦的响声。

　　伴随着几声惨叫，傲君傲然一笑。张狂道：“哼哼，想要教训我，也不看看你是个什么东西，叫你们主子出来，我倒要看看是什么样子的主子居然还能够有你这种狗腿的手下！”

　　“小姐，他们的主子恐怕不是你能对付的了的，这样做不觉得有些胆大了吗？”突然一道温柔请雅的声音传到傲君和夜梦茴子耳朵里，两人不约而同一怔，朝二楼靠窗的一个位子看去。眼中闪过一丝惊讶。

第八章 冷漠相遇

　　“小姐，他们的主子恐怕不是你能对付的了的，这样做不觉得有些胆大了吗？”突然一道温柔清雅的声音传到傲君和夜梦茴的耳朵里，两人不约而同一怔，朝二楼靠窗的一个位子看去，眼中闪过一丝惊讶。

　　那是一个十分俊美脱俗的男子，美若远山，眼如晨星，鼻梁高挺，唇形如菱，整张脸看上去都显得舒服之极，伊然一个绝世神仙美男子。

　　男子一身水蓝色的长衫，黑发如瀑，一双冰蓝色子眼晖里流光隘彩。徇烂如绽放的烟花，看的傲君一阵心神荡漾，全身心的偶觉得舒服起来）世间竟然会有如此澄傲迷人子男子，究竟是谁？

　　隐隐约约傲君想到了某种可能，但是终究还是没有说出口，男子虽然长得赏心悦目，但是说出来的话可是有小看她们两个的意思。

　　夜梦茴笑问道：“呵呵，阁下怎么称呼，你怎么知道那两个人的主子不是我们对付的了得呢？”

　　天下会有她们对付不了的人吗？夜梦茴自己都觉得不可思议，除了宫凌梦她还没有输给过什么人。

　　傲君也同意夜梦茴的观点，骨子里的傲气让她天生就是不服输的，就算是对方的能力比她高出许多，也不见得她不能对付。

　　男子淡然一笑，瞬间就像是冰雪初融，仿佛严寒的冬天里渗出一丝丝暖意。

　　“在下玉景辰。我们不妨坐下来说说。”玉景辰诚心邀情，傲君和夜梦茴也不好拒绝，便走过去在靠窗边的雅座上坐下，看都没有看刚才被打倒的两个混混的样子。

　　两个混混见着傲君两人没有再发难，连滚带爬的溜走去打报告去了。

　　傲君和夜梦茴也不阻拦，她们倒是想看看这两人的主子究竟是个什么样的人物。

　　“玉景辰？原来你就是玉景辰啊。”傲君说道，眼神也眯起来了，这个人就是几大世家之中玉家的嫡传公子。他的妹妹就是玉娇那个刁蛮的女人。

　　果然是物极必反，妹妹如此嚣张跋扈，这个哥哥倒是温文尔雅。

　　玉景辰挑起眉毛，“小姐认识在下？”

　　“认识不至于，只不过是听说过你，玉家有名的少爷呢！”傲君的声音之中不乏有些嘲讽之意，让玉景辰有些莫名其妙。

　　明明是第一次见到这个女子，但是这个女子好像对他有些不满的样子，为什么？

　　“在下有得罪过”姐子他方吗？如果是无心之过，还希望小姐能够原谅。“玉景辰有礼貌的向傲君赔礼道歉，他自己也不清楚为什么一见到龙傲君就觉得自己像是变了一个人一样，平时他虽然有礼貌但是绝对不会像今天这样谦逊，身为一个天之骄子，对任何人都是淡漠疏离从而显得孤傲清高的。

　　为什么今天居然会在傲君子面前低声下气，实在是很诡异。

　　傲君好像也因为云景辰的谦逊有些奇怪，皱着眉头淡淡的说道：“你没有得罪我，只不过玉家有些人让我不太高兴就是了，说起来与你没有半点关系。不好意思，大概是我迁怒与你了。”

　　见傲君道歉，玉景辰心中突然有些高兴和愉悦，不清楚这代表了什么。

　　他还是笑着说道：“既然这样，能够相遇也是一种缘分，不如做个朋友如何？”

　　夜梦茴好奇的看着两人之间的互动，这个玉景辰不会是对傲君有好感了吧？

　　“咳咳，玉公子。大家都是萍水相连，没有相互了解，做朋友也不用这么心急吧，你还没有告诉我们，刚才那两个人的主子究竟是什么样的人呢。”夜梦茴假咳两声，打断了玉景辰眼中的一丝丝期待，小子，你要是敢迷恋子我们家傲君。估什这世界上又会多出一位怨男！

　　夜梦茴心中小小的嘀咕了一遍，眼神略微有些警告的看了看玉景辰。

　　玉景辰微微尴尬了一下，不过好在他的心理承受能力很强，没有多在意。

　　“不久之前在下看见了那些人的主子，他们都是丹刚才在一品楼歇脚，那两个人不过是无不足道的手下，他们的主人却是一个十分危险的男人。”

　　玉景辰的脸色有些严肃，他继续说道：“在下自认为阅历不浅，却也从来都么有见到过那般冷漠无情的男人，全身都是冰冷的杀气，不带着意思感情，就像是只懂得杀戮的庵王一般。”

　　傲君和夜梦茴听了倒是有些好奇，傲君问道：“真有那么可怕？既然是这样，玉公子觉得自己和那个魔王一般的男人那个厉害？”

　　“额  .……”玉景辰这下不知道如何回答才好，好像回答都一个都不怎么合适。

　　夜梦茴点点头了然道：“看来玉公子是没有把握对吧？”

　　“对，那人深不可测，在下估计他应该是神帝级巅峰或者更高的高手。”玉景辰点点头。猜测到。

　　傲君和夜梦茴相视一眼。然后奇怪的问玉景辰：“玉公子觉得我们是什么级别的异能者？”

　　玉景辰看着傲君说道：“小姐应该是神灵者吧。”继而转头看向夜梦茴：“这位小姐的能力我看不出来，不过想来也不会越过神王者的级别。而神帝一级可是足足高出你们一个等级的高手，就算是你们再厉害也不太可能赢过那个人。”

　　事实证明玉景辰的眼神是没有错的，傲君的等级确实不错，看不出夜梦茴的能力也不错，但是玉景辰却不知道傲君和夜梦茴这类人是不能够用常识来断定的。

　　玉景辰见两人的表情似乎是不以为然，不由得有些心急，又说道：“而且那男人身边的几位手下也都不省油的灯，没有一个是低于九天神者之下的异能者，而且还有一名神王者和神灵者的高手，十分强大。”

　　正在这时候，三人突然觉得背脊一冷，傲君和夜梦茴的瞳孔骤然一缩，玉手不觉的握紧成拳。

　　“主子主子，就是这两个女人。”

　　“没错，就是他们污蔑主子。”

　　刚才两个挨了打的小喽啰的声音从背后传来，玉景辰的表情已然十分严肃了，冰蓝色的眸子盯着傲君和夜梦茴身后来的人。

　　周遭的空气骡然下降了几十度，有种冰冷刺骨的感觉，傲君和夜梦茴两人扯出一丝冷酷的笑容慢慢转身。

　　时间或许就是在这一刻的时候静止了，傲君从来都没有觉得自己有受到过如此的打击。

　　仅仅是一个转身，一切都似乎变得不受控制，傲君脑中轰然一响，然后不知道该如何反应，呆呆的站在地上无法再移动分毫。

　　“就是你们敢对主子不言不逊的吗！”一个目光精锐的老者冷冷的看着傲君夜梦茴，声音稳如洪钟，铿锵有力，沟壑纵横的老脸之上满是严肃的冷酷，就像是那种不近人情的老顽固，目光让人寒战连连。

　　“凌师，你也不用这样严肃吧，要是吓坏了两位小姐和那位玉家的公子，对于我们可是很不利的。”凌师身边一个身着黑袍长相阴冷的男子笑着说道，不过那双狭长冰冷的眼中却闪过了一丝疑惑，那个白衣的女子怎么好像在都里见过？

　　“锁加少爷，这两个女人打上我殿中门徒，还对少主出言不逊，难道不应该让她们给个说法吗？”凌师冷冷的眼神朝阴冷的男子飘过去，余光不觉的朝身边的那一身灰衣的少年看去，眼中闪过一丝恐慌和忌惮。

　　夜梦茴眯起双眼，危险的气息肆意，果然是暗魂殿的人！

　　正准备说话的夜梦茴突然发现傲君的神色不对，而且傲君突然握住了她的手，居然颤抖个不停，这让夜梦茴心中微惊。小声关心道：“傲君你怎么了？”

　　傲君僵硬的身体，看着那一身灰色面容冷酷，眼中不带丝毫感情的少年，这么久没有见到，他居然变成了这个样子，傲君连他身上的一点感情都感觉不到，就像是没有灵魂一般，只有冰冷的情情和嗜杀的眼神。

　　就连以前见过的嚣张的锁加和凌师似乎都很害怕他。

　　才两年不到，暗夜冥为何为变成了这幅样子？

　　高深莫测的能力让傲君都觉得不可思议，这绝对不是人为能够增长的能力！

　　“暗夜冥……！”傲君极力压制着心中翻腾的情绪，她现在正处在极度的愤怒之中，用脚趾头想都知道这个该死的小子绝对用了什么极端的做法，才搞成现在这副鬼样子。

　　暗夜冥表面冰冷，波谰不惊的看着傲君，但是内心却勇气巨大的熟悉感和莫名的激动，但是他不知道为什么，于是皱了皱眉头，冰冷的可以冻死人的声音从薄唇之中隘出：“你是谁？”

　　傲君全身血液瞬间凝固，不可恩议的看着暗夜冥。暴怒的情绪瞬间充满了整个胸膛。

　　他说了什么？你是谁……？

第九章 遗忘记忆

　　傲君全身血液瞬间凝固，不可思议的看着暗夜冥，暴怒的情绪瞬间充满了整个胸膛。

　　他说了什么？你是谁……？

　　“暗夜冥？”夜梦茴听说过这个名字。却没想到傲君也知道这个少年。

　　居然还认识。“他不是现任暗魂殿的少主吗？傲君你怎么会认识他？”

　　玉景辰也惊讶的看着傲君，觉得傲君这个表情绝对不止是认识这样简单。不知道为何心中居然有些不怎么高兴起来，暗魂殿的魔头难道和她有什么关联。

　　但是看起来暗夜冥好像又不认识她啊。

　　所有人的心中都涌起了无限的疑惑，但是得于作为当事人的两位都没有开口说话，他们也不好插嘴，只是站在一边看戏。

　　锁加狭长的眼睛在傲君子脸上扫视了几下，突然精光一闪，心中却惊讶不已，居然是她？竟然是个女的！

　　毫无疑问，锁加是认出了傲君是谁了，当年在凰宇学院想遇到的玄君不正好就是现在的傲君么，虽然锁加不知道傲君现在的身份，但是免不了吃惊，当初是看着她被凌师封印在学院的塔底，居然会没有死！

　　“想不到你现在居然成为了暗魂殿的少主了，真是恭喜啊，暗夜冥！”

　　傲君咬牙切齿，一字一顿，黑眸之中的怒火是人都能够察觉到。

　　如果不是考虑到现在的情况，傲君真想冲上去就狠狠的暴打暗夜冥一顿。这小子居然敢和她玩失忆。活得不耐顿了吧！

　　“住口，你这贱人，竟然敢污蔑我们少主！”刚才被打的两个小喽啰其中之一指着傲君的脸，训话开口就来。

　　“啪！”的一声，伴随着惨绝人襄的惨叫，方才出言不逊子人现在已经变成了一具尸体。

　　傲君正准备出手的动作停在半空之中，颇有些意外的看向皱着眉头不悦的暗夜冥，这人不是失忆了吗？没道理会为了她这么做。

　　暗夜冥收回手，看也没有看惨死在地上的手下一眼，冷静淡然的看这龙傲君，然后上前几步，问道：“我们以前见过的对不对？”

　　那双灰色的瞳眸之中闪闪烁着淡淡的期待之色，傲君心中一怔，心窝某处被这样的眼神看得渐渐柔然起来，难道暗夜冥还没有完全忘记她？

　　傲君没有说话，暗夜冥又上前几步，这次已经来到了傲君的面前，伸手握住了傲君的手，认真的问道：“我们见过对不对？”

　　“等你十八岁的时候如果依然没有心爱的男人。那么就嫁给我做妻子！”

　　“好  .……如果到时候我能够爱上你的话！。”

　　当时的他那样问，当时的她也是那样回答。

　　暗夜冥的心意傲君很清楚，她想象过无数次他们相遇的时候，但是从没想过会是这样的情况，暗夜冥居然会忘记她，而且还忘记的如此干净。

　　默默的转过身，傲君将手从暗夜冥子手中抽出来，背对着他，“不，我们没有见过，即使见过那人也不是你。”

　　对，他们没有见过，那个暗夜冥或许已经死了吧。

　　傲君垂首，伸手抚摸着左手手腕子的镯子，眉眼低垂，仿佛是在告诉暗夜冥什么。

　　“你骗我！”冷冷出三个字，暗夜冥的眉间微微皱起，显示出他现在十分不悦。不知道是什么原因，他就是不希望傲君如此忽视他。

　　傲君深吸口气，转过身。略带嘲讽的笑容：“是吗？我们要是见过的话，你倒是说说看，我们是在都里认识的？”

　　“我……记不起来了。”

　　“既然如此，你又怎么知道我们有见过？”傲君红唇轻佻，带出一丝讥诮的孤度，有点冷，有些厉，更多的好像是一种不满。

　　暗夜冥无言以对，但是直觉告诉他，眼前这个女人定然和他有很深的羁绊，要不然想来冷漠的他怎么会在听到傲君说不认识他之后有种撕心裂肺和不可置信的感觉。

　　他僵立在原地，没有动作也没有说话，只是死死的盯着傲君的眼睛，好像要从中看出什么端倪。

　　傲君冷笑一声，然后拉着夜梦茴准备离开，“梦茴。我们走吧。”

　　夜梦茴没有出声就这样呆呆的被傲君拉走，没走几步，身后突然传来带着怒火的叫嚣：“玄君，原来是你！给老夫站住，你以为上次让你逃掉了这次你还有这么好的运气吗！前来受死！”

　　闻声，傲君立刻将夜梦茴推开，然后身体一旋，流星赶月一般，飞出了一品楼的窗户。

　　紧接着夜梦茴眼前刻过一阵罡风，她看见那个站在暗夜冥身边的老者也追了出去，她的眼神骤然凌厉了下来。

　　“暗夜冥，你好的很，那人如果不知进退，当心我踏平了你们暗魂殿！”夜梦茴阴沉着脸色，丢下一句话也飞身追了出去。

　　“这水城真不愧是云染的一大奇景啊，这水路纵横真是别具风格。”蓝荣一脸赞叹，和炽炼两人站在一艇小船之上欣赏着水城之中的风景。

　　轻函和轻尘等人站在另外一条比较大的小艇之上，轻瑶轻水大大方方的坐在船上，倒是轻函和轻尘沦为撑船的船夫。

　　“轻水，你说那两位师尊到哪里去了呢？”轻瑶朱唇轻启，美丽的面容如盛开的桃花，艳而不骄，眉眼含情。举手动作之间舍着一种宁静娴雅的大家闺秀风格，却不失大气。

　　轻水就是截然不同的另外一种类型的美女，面容俏丽，轻灵秀气，给人一种小鹿斑比的无辜感觉，天真却聪明伶俐，她樱唇微微翘起，说道：“肯定是到都里吃喝去了，把一大堆的事情交给我们级自己开溜，师尊真是会偷懒，就和其他的几位师尊一样的。”

　　“轻水，师尊的事情也是你可以随便议玲的吗？要是让师尊知道了，科有你好受的！”轻涵横了轻水一眼，眼中含着警告。

　　“我就是说了有怎么样，再说师尊现在又不在这里，根本就不会听到我们说话。”轻水做个鬼脸给轻涵，这死男人就是一张冷酷没有表情的僵尸脸，真是扫兴！

　　相对于轻涵，轻尘更加的冰冷，这下子连话都不说，只是全身都散发着冷意，慢慢子划船，好似压根就没有听到他们的谈话。

　　不过轻水没有忽视的是轻尘看她的眼光十分冰冷，让轻水心中一颤，顿时不服气的别过头去，心中也不太好受。

　　轻瑶经一切看在眼中，扫视了船子的三人，最后目光落在轻尘的脸上。

　　只要是说到关于夜师尊的事情轻尘就十分在意，绝对不允许任何人说一句关于夜师尊不好的话，就算是同为蓬莱岛几大护法的他们，纵然情同手足轻尘也会翻脸。

　　轻水又老早就喜欢上了轻尘，这下子三个人组成子三角恋情可真是大麻烦，一个个的单相思啊！

　　摇摇头，轻瑶打算转移几人的注意力，顿时提议道：“我听说水漾城的一品楼不错，不如我们先去看看，说不定两位师尊就在都里，正好可以去请示一下今晚我们在哪里落脚。”

　　几人点点头没有意义，当下问清楚了前往一品楼的路，几人便缓缓行去。

　　“听说那一品楼的食物可是让人垂涎三尺，今天正好可以去一饱口福，好像那儿的鱼做的不错……”炽炼等人在船上开心的聊到，才刚刚到一品楼的门口，突然从楼中发出一阵巨响。随即三道人影一下子就从窗户中冲出来，带着阵阵劲风，掀起了水街之上的河水，炸开一道道水花。

　　几人和走位一些路人的船身剧烈一震，有些人甚至被摇下了船，就连炽炼几人都被这突如其来的飓风给弄得分不请楚东西南北，强行定住身形才没有被摇下水去。

　　待几人定睛一看，朗朗明空之上漂浮着两个人影，不远处的屋顶上还站着好几个人影。

　　“师尊？！！”轻水瞪大眼睛，惊叫出声。

　　另外几人也都目瞪口呆，就算是这酒楼的饭菜好吃也不用这样出手打架吧？

　　扰豫的时间很短暂，轻涵一马当先，飞身而起，快速飞掠到夜梦茴的身边。

　　其他人也没有傻愣着，轻水积极赶着轻尘落在了距离夜梦茴不远的屋顶上，一时间一品楼周围的屋顶上站满了人。

　　“发生什么事了？”

　　“好像有人要在这里打架啊。”

　　“不会吧，是什么人不想活了，居然敢在水漾城撒野！”

　　“估计是从外地来的什么江湖势力。”

　　众人议论纷纷，对着半空之中的傲君和凌师指指点点，不过那两人却充耳不闻。

　　“玄君，上次让你跑了，这次老大便要彻底的结束了你！”凌师伸手指向傲君，眼中精光爆射，看起来像是与傲君有着不共截天之仇。

　　傲君身体漂浮在半空之中，面目清冷，黑眸闪烁，唇边凝着一袜讥笑：“老匹夫。有本事你就使出来吧！”

　　冷风乍起，白色的长裙微冷风吹的猎猎作响，法冷甘冽的声音极具穿透性，凌师顿时气得满脸通红气血上涌，全身都剧烈的颤抖起来。

　　“玄君小儿，明天的今天就是你的忌日！”

第十章 灰飞烟灭

　　冷风乍起，白色的长裙微冷风吹的猎猎作响，清冷甘冽的声音极具穿透性，凌师顾时气得满脸通红气血上涌，全身都剧烈的颤抖起来。

　　“玄君小儿，明天的今天就是你的忌日！”

　　“我的忌日？哈哈，老匹夫，你以为我是什么人，你赢得了一次还能够赢了第二次吗！”傲君嗤笑出声，冷酷绝美的面容之上满是嘲讽。

　　这老匹夫是脑袋被门给夹了吧，她龙傲君在只有九天神者初级的水平之时就敢与他正面交锋，现在能力跃至神灵者巅峰还会怕了他不成。

　　龙傲君可以战败，但是绝对不会在同一个人手上输两次！

　　“哼，能不能，等我将你这次彻底结束了就知道了！”凌师面容狰狞，枯瘦如树皮一样的手猛然伸出，五指撒开，然后狠狠扣住，之间带着强劲的黑色气流朝傲君席卷而去。

　　天空之中瞬时掀起一阵剧烈的狂风，水城之中距离的比较近的人们只觉得心中堵塞，一种难以言啥的感压让他们喘不过气来。

　　“天啊，他们到底是什么级别的高手啊，如此恐怖的感压，绝对在九天神者之上！”

　　“真正的强者拼斗啊，那两个人到底是什么身份，居然敢在水漾城大打出手。”

　　“这样子高手打斗，可是百年难得一见啊。”

　　“动手了，赶快避开一些。”

　　下方人流涌动，一阵混乱，玉景辰却没有去管只是汪视着空中打斗的两人，心中紧张无比。手掌不由自主子紧握成拳，掌心都攥出了汗液。

　　傲君见凌师迎面扑来，嘴角嘲讽的一笑，身形爆闪，原地之剩下了一道还在闪烁的残影，凌师伸手一抓，却没有实体的感觉。

　　“人呢？”凌师大惊，立马向四周望去，鸡皮般的脸上又多了几条深刻的印记，脸子一片片骨骼都能够清晰的看出来。

　　“你在找我吗？”阴冷的声音陡然在凌师的身后响起，傲君的黑色眼瞳之中寒芒爆闪，凌师只觉得背后一阵沁凉，全身的血液都差点停止流动。

　　动作比思考要快，凌师几乎是下意识的就将爪子住身后扫去，等回过身来手中只剩下一道残影。

　　怎么回事？才短短一年不见这个小子到底成长到了什么地步！

　　夜梦茴淡然优雅的站在某个屋顶上，神色平静，对于傲君来说。那个老匹夫还不是她的对手，当然只要这个也在观战的灰衣少年不插手的话，傲君绝对没有什么问题。

　　随意的瞥了暗夜冥一眼，夜梦茴心中正在猜测这个人该不会就是傲君心中牵挂子那个人吧？

　　一身冰冷的气质还带着浓烈的危险气息，这个少年身上肯定发生了什么惊天动地的事情，否则不会好好的一个人会成为这种没有感情的冷酷杀手。

　　看来傲君这阵子经历了很多，还有这暗魂殿居然也会和傲君扯子关系。

　　还真是麻烦了。

　　凌师不死心的继续出手攻击，而且一次一比一次狠厉，一次比一次快速，但是总是在眼睁睁看到傲君就在眼前还从他手中溜走，可真是没有将他气的七窍生烟。

　　“玄君小儿，有本事就给我堂堂正正的出手一决胜负，不要藏头露尾畏畏缩缩！”

　　凌师草木皆兵的全身警惕，在傲君眼中就像是一个如履薄冰的人。现出晃动的身形，傲君双手抱肩，饥笑的看着凌师气喘吁吁的面孔，想必之下自己却是气定神闲，丝毫不见疲累。

　　“怎么了？刚才不是还要说这次定然要了解了我么，你的雄心壮志这样就没了啊？真是了不起啊！”

　　“废话少说，要不是你躲躲闪闪现在还能站在这里说话！”凌师膛目怒吼，眼珠似乎是想要从细小的眼睛缝隙之中凸出来。

　　傲君似笑非笑，冷冷的说：“你觉得只要我不躲你就够赢了我？”

　　老匹夫，你就等死吧，我受过的痛苦我要在你子身子一笔一笔子讨回来！傲君心中陡然狠下来，眼中精光暴露，全身的气息顿时犀利如出鞘的刀锋。骇然如斯。

　　凌师惊讶的瞪大了眼睛，不过一年不见，和小丫头居然成为了神灵者，而且还是巅峰强者。

　　“这……这怎么可能！”凌师满目惊骇，思思维经不能按照平时的想法来转动了，心中除了骇然就只剩下了恐惧。

　　傲君残忍的裂开嘴，然后身体就如同一只离弦的利箭，带着破空犀利的劲风朝凌师冲去。

　　凌师急忙张开结界保护自己，一道后重的紫蓝色结界就出现在自己的周身，他的心脏剧烈的跳动起来，几乎是要从胸膛里跳出来。

　　就像是时间静止了一样傲君陡然停住了身形，就在众人是以为傲君放弃攻击凌师到时候，只见傲君脸子出现了狠棘的笑容，凌师心中一哆嗦，下一秒已经面目铁青。

　　“我说了，我绝对不可能账在同一个人手上。而且会让他将先前给我的耻辱百倍甚至干倍的还回去！”傲君瞳孔一缩，周身顿时狂风大作，紫红色的火焰旋风凭空而起，周围的空气一下子沸腾如岩浆般。

　　“老匹夫。我要你死无葬身之地！”傲君狠狠说道，周身的紫红色火焰旋风如同有了灵性一样，疯枉的席卷向凌师。

　　就算是凌师有结界护身也当不了这天地之间异火榜之中顶级神火，紫色火莲！

　　“啊~！。”火焰淹没了凌师狰狞的模样，留下一声惨绝人寰的哀叫让人心中发凉。

　　直到火焰熄灭，空中一点灰尘都不见。

　　灰飞烟灭，而且是彻底的消失，连一点点骨灰什么的都没有留下。

　　看着依然漂浮在半空之中的傲君，所有人都从脚底凉到头顶，全身僵硬，连动都不敢动一下。

　　那还是人吗？

　　简直是魔鬼，恶魔，修罗！

　　轻涵等人一时之间只觉得头皮发麻，冷汗早已经在脸庞子划出一道弧度，忍不住咽下一口口水，他们才知道这位师尊与夜师尊狠本就是同一路的恶魔，做事简直狠辣到泯灭人性！

　　玉景辰心中的震撼简直就是他有生以来都不曾有过的，显然傲君的能力绝对越过了同是神灵者的人太多太多，就算是那个灰衣少年出手，说不定也不会是龙傲君的对手。

　　当然这不具可比性，没有真正的比诚，玉景辰也不知道那个灰衣少年的底牌是什么，两人的气势根本就是不相子下啊。

　　这次都来得是些什么人，医仙谷此番圣药出王定然会引起一场轩然大波，怎么样都不能和龙傲君这群人成为敌人。

　　师父他老人家这次恐怕有的忙了。

　　锁加面目阴冷，阴森的眼睛里不知道是什么表情，只是喃喃一句：“真是不可恩议，居然变得这么强，就算是我出手都不知道会不会是你的对手呢。

　　暗夜冥耳力甚好，锁加的那句话落入了他的耳中，奇怪的感觉又出现了。有种酸酸的更多的是愤怒的感觉，那个白衣少女绝对是认识自己的，为什么要撇谎，还有凌师，死了虽然不关他的事情，但是一直都跟在他身边的凌师什么时候见到过那个白衣少女的，自己居然一点儿影响都没有。

　　该死，这究竟发生了什么事情！

　　“锁加，那个少女是谁！”暗夜冥冰冷的问道。

　　不同于其他对暗夜冥表现出害怕神情的黑衣人，锁加对暗夜冥冰冷的态度仿佛是司空见愤，不冷不热的说了一声：“想知道她是谁，难道你自己不会去问？不过我想她这次肯定很生气才对。”

　　轻笑一声，锁加身形一闪就消失在暗夜冥身边。

　　暗夜冥满心烦躁，冰冷的灰色眼眸之中透出一丝疑惑，他今天的情绪很不正常。

　　再抬眼，暗夜冥子眼中更是阴沉。锁加在干什么，怎么可以出现在那个白衣少女的面前还一副很是熟悉的样子！

　　暗夜冥不知道现在的眼神在夜梦茴的眼中就是一个看见自己妻子和旧情人相会的表情，夜梦茴可是啧啧称奇：“不简单啊，傲君的桃花债到底有多少？这样一个冰冷的美少年居然都会嫉妒了，真是造孽啊！”

　　无奈的摇摇头，叹息一声，不知道是在为傲君的好运气哀叹，还是在为这些被傲君茶毒的美男们哀悼，但愿你们最后不要太凄惨。

　　傲君轻身落在一个屋项之上，便看见锁加出现在眼前，顿时开玩笑道：“怎么，你也想来个灰飞烟灭？”

　　“没想到玄君导师能力如此厉害，比起当初在学院的时候可是更上几层楼了。”锁加阴阳怪气的说道，细长森冷的眼眸中闪烁着淡淡欣赏之意。

　　傲君确定锁加没有敌意，才收敛了身子冰冷的气息，变得如同以前一样和善，这个锁加虽然不招人喜欢，但是傲君却看的出来，锁加没有什么坏心思，杀人或许只是他纯粹的恶趣味。找人挑战可谓是他的天性使然，毕竟人性各异，只要锁加没有感胁到她，做什么事情都无所谓。

　　何况在学院的时候锁加也间接性的帮了一些忙，如果不是那样，就凭凌师当初害得她差点命丧，她就不会放过锁加。

　　“哼，锁加导师也不错啊，不比我差多少”傲君冷笑着。

　　锁加眸光一闪，小声在龙傲君耳边耳语：“难道你不想知道。暗夜冥是怎么变成现在这个样子的吗？难道你没有兴趣知道？”

第十一章 变强吧

　　锁加眸光一闪，小声在龙傲君耳边耳语：“难道你不想知道，暗夜冥是怎么变成现在这个样子的吗？难道你没有兴起知道？”

　　“你是什么意思？”傲君冷着脸。面色不悦的看着锁加，这个死男人就知道装神养鬼，暗夜冥忘了自己己然是事实，他难道还想攀亲带故的撮合她和暗夜冥不成？

　　“我的意思就是，我这个弟弟可是为了你吃了不少的苦头啊。就连失去记忆也都是为了你。？”

　　傲君眼神陡然沉下来，暗夜冥现在变成这样都是为了她？

　　“你以为你这么说我就会相信你？你之前所做过的事情足以证明你这个人不足以信任。”傲君嘴上如此说。心中己经知道锁加的话大概有十分是真的。

　　暗夜冥以前是什么样子，傲君很清楚，当时她被封印，暗夜冥也是别无选择，只能跟着锁加离开，这一切的一切都是因为他想要为她报仇吧。

　　如今的暗夜冥变成这个样子多半都是因为遇到了什么能够改变他生命的事情，那一身冰冷子不近人情的气息，还有全身暴涨的能力，足以说明这一段时间暗夜冥定然过着非人的日子。

　　“信不信由你。我只是将这些话告诉你，至于我那个弟弟和你有没有缘分就不是我能力范围之内了，只不过……你最好不要伤害他！”锁加阴森的眼光之中居然多了一丝警告，给是让傲君心中奇怪。

　　锁加不是很恨暗夜冥吗？那次在树林里对自己的弟弟下得了毒手，现在居然会要求她不要伤害暗夜冥，没有搞错吧？

　　“哼，锁加，不要用这种眼神来威胁我，如果暗夜冥真的没有做任何对不起我的事情，我是不会伤害他的。”傲君不想和锁加多费口舌，暗夜冥这一切都是为了她，变成现在这样让傲君心中恼火，但是没有感动也是不可能的，更多的只是愤很自己为何会如此弱小，不够强大就没有办法保护自己的朋友与最为在意的人。

　　“你们在说什么！”冷冷的气息一下子传到自己身后，傲君和锁加把头便看见暗夜冥浑身都散发着冰冷的气息，灰色的眼眸之中除了冰冷还出现了一些名曰吃醋的东西。

　　傲君心中好笑，早先的郁闷现在己经烟消云散。

　　“没说什么，倒是阁下难道不介意我杀了你身边的那位老匹夫？”傲君轻笑，看着暗夜冥，心中涌起久别重逢感觉，嚣张的感觉。

　　“是凌师自己先出手的，既然输了就要承担后果，你大可放心，我不会拿这件事情做文章！”暗夜冥冷冷道，其实是自己不想要和傲君做敌人而己。

　　看着自家少主这么久以来第一次说出这么多话，所有人都差点跌破眼镜，这女人到底什么来头，自己家那冷的比冰块都要冰冷的少主居然会为了讨好这个女人不惜牺牲掉凌师？

　　凌师可是暗魂殿的资深长老之一，身份可见一斑，少爷这次是不是有些太乱来了！

　　锁加唇角含笑，他早就料到暗夜冥会这么说，自从子次暗夜冥从昏迷之中醒来之后就忘记了一切，对于凌师暗夜冥有莫名的憎狠，别人或许不知道，他锁加却知道这究竞是出自什么原因。

　　暗夜冥就算忘记了自己是谁都不会忘记对玄君的感情。

　　要是没有玄君对暗夜冥的影响，说不定成为暗魂殿少主的就是自己了。

　　他可不希望自己成为父亲那样冷酷残忍的人，不符合他的兴趣。

　　傲君点点头，眉目之中带着丝丝笑意，如温暖的春风一下子吹进了暗夜冥的心中。

　　“既然如此，那我还得感谢暗魂殿少主的大方，既然你追究，那我还有事情就先行离开了。”

　　说完傲君准备转身离开，意料之中的手臂被暗夜冥拉住。

　　“不要走……”小小的声音之中带着点点请求的意味。

　　这下子所有跟着暗夜冥来子下属们不约而同子将下巴掉在了地上，一副见了鬼的样子，目瞪口呆的注视着半空之中拉拉扯扯的两人。

　　那真子是他们的少主？没有搞错吧，少主居然会对一个女人低声下气，甚至可以说是到了请求的地步。

　　天，这个世界绝对不正常了！明天的太阳或许会从西边出来。

　　夜梦茴暗自翻了一个白眼，这个傲君真是会要手段，明明己经都原谅那个少年了，居然还让对方低声下气的求自己，真是恶趣味！

　　这样一来，风轻言到时候见到傲君的时候，该怎么办呢？

　　抬眼看着暗夜冥和傲君的发展，夜梦茴抹了抹太阳穴，事情真是起来越复杂了，但愿风轻言的抗打击能力要比她想象中的好一些，否则照着傲君这种有仇必报，一旦背叛自己的人就永运不原谅的性子，恐怕风轻言会死的很惨。

　　傲君背对着暗夜冥，脸上不由自主的扬起一丝弧度，可见她心中有多么高兴，渐渐地，傲君身躯不由自主的颤抖起来，其实心里早就笑得快要抽筋了。

　　“不要走！好吗？”暗夜冥几近乞求的凝望着傲君的后脑勺，手中己经渗出一些冷汗。

　　他在害怕，害怕她会离开，这是从永有过的恐惧。

　　傲君能感觉到暗夜冥心中的不安，这个时候手上的镯子居然灼热起来，像是在对傲君发出抗议，居然让它的主人这样伤心。

　　镯子是暗夜冥的，当时是傲君一时兴起才愉了暗夜冥的钱袋，却不知道从此之后傲君就一直带着这个镯子。

　　傲君狠狠瞪着手上的镯子，这个吃里爬外子小东西，平时吸收的是自己的灵气，现在居然在给暗夜冥叫委屈。

　　转过身，傲君面无表情的瞪着暗夜冥，说道：“我不走，不过你得将你包下来的一品楼让我和我的朋友住下来才行！”

　　灰色子眸子瞬间染子晶亮的神色，暗夜冥喜形于色的点点头：“好，我立刻叫人收拾出来。”

　　房间中，夜梦茴懒散的看着站在窗边看景色的傲君。

　　“那个暗夜冥就是你心中的那个人吧？”

　　“现在说来是这样的，我只是没有想到他居然会为了给我报仇而如此对待自己。”轻叹一声，傲君摇摇头，早知道当初也就不该在没有能力的时候给他希望，现在成为这个样子并非她所愿。

　　“不过我可得事先提醒一下，虽然他对你的感情毋庸置疑，就算是忘记了一切还没有忘记你，却是让我觉得讶异，感情这事情剪不断理还乱，他对你的感情很深，只是你们两人现在面临着身份和这个世界利益关系的碰撞。”夜梦茴脸色严肃。“他是暗魂殿子少主，是那个暗魂殿殿主的儿子，而你的话，如果愿意到蓬莱岛就是篷莱岛的顿导者，我们终究不可能在这个地方呆子很久，你却可以在这里生根，篷莱岛今后就由你带领了，这样一来，与暗魂殿发生冲突是必然结果，到时候你若要与暗夜冥为敌，你打算如何做？

　　“事已至此。我不想要让我自己今后陆入两难之地。”傲君转过身，黑色的眸子闪烁着坚定子色彩，她看着夜梦茴，“梦茴，帮我一次吧。”

　　“难得你有事情要我帮忙，说吧，只要是我能够做到的，定然竭尽所能”。

　　“此次医仙谷得到圣药之后，你会回蓬莱岛吗？”

　　“那是当然要回去的，我们的时间不多，回去之后可能也要回学院了。”虽然见面子日子不长，对于她们来说，只要确定傲君没有事情，活的多姿多彩，她们就可以放心的离开，毕竞生活是靠着自己，天下也无不散的宴席。

　　傲君心中沉默了一下，再次抬头己经成为了以前张扬潇洒的她。“梦茴，谢谢你们为我做的一切。龙傲君不管身在哪里都会惦记着你们。”

　　“不要说这些，我们是朋友，不要让我好不容易平静下来子心情又被你这个该死的人给搅乱了！”夜梦茴撇过头，不让傲君看到她眼中的雾气。

　　傲君真城一笑。“梦茴，我要变得更强，更强，我要保护我心中所有想要保护的人。”

　　俊美无双的脸孔此刻风采夺人，让人烛目，那神色之间的自信和坚定深深让人折服。

　　夜梦茴温柔子笑了起来，轻声说道：“好。我帮你，和我一起还有宫凌梦她们一起回到莲莱岛，希望你步入神魔之域的时候能够成为一名真正的强者。？

　　“放心吧，龙傲君是什么人，传奇学生会的成员之一，你觉得我会让你们失望吗？”傲君张扬笑道，那神色感觉就是天下都己经被她牢牢掌握在手中。

　　或许这一天真的就会到来，只是其中的艰辛却是常人无法想象，对于傲君来说也无疑是一种巨大的考脸，但是在她的神色中，竞然让人觉得只要拥有一颗坚定和充满信心的精神，所有的因难对于她来说都不过小菜一碟，这或许就是一个强者的心境。

　　变强吧，傲君，总有一天这个天下会被你踩在脚下！

第十二章 仙谷来人

　　。   “原来水漾城出现了那么多的势力，看来这次医仙谷中子圣药岌岌可危啊。”沙哑的叹息在黑夜之中显得有些突兄。

　　晚风阵阵，黑夜如幕布一般讲整个天空都盖住，除了一轮巨大的滚圆的妖异的明月，星辰稀少，缘是被明月的光彩给完全在遮住了。

　　屋顶上站着两个人，其中一个身形佝偻，俨然是刚才说话的人，面容苍老，鸡皮鹤发，以上小子快要看不见得眼睛之中闪烁着点点寒光。

　　他的对面站着的是一个丰神俊朗的少年，五官生得极为柔和，看着他就给人一种如沐春风的感觉。

　　“师叔，其中一方势力神秘莫测，我们还是不要轻举妄动，等圣药出土的时候我们见机行事。”少年的声音暖暖的，听着让人的心情舒服极了。

　　老人显然对这个少年十分的看好，对于少年说出来的话，立刻表示赞同。不过同时也摇了摇长着子要态：“景辰啊，医仙谷年轻一辈之中，只有你的资质是最高的，这次圣药出土之后我们几个老人家也就打算将谷主之位交给你，运次医仙谷子事情你可要多担待，二长老最近其实选出了另外一个和你竞争谷主职位的人，你可要小心了，这个时候你可不要出差错……”

　　“是，景辰知道。”云景辰拱手行礼，对老人保持这一份尊重，眼神之中却出现了一些冷光。

　　他的地位不能让任何人威胁，二长老与他不合已经不是一天两天的事情了，如果真的不行的话，那就不能怪他无情了。

　　夜微凉，寒风乍起，玉景辰的身影随着风消失在了屋顶上。

　　只是这两人的动作完全落入了另外一个人的眼中。

　　一品楼厢房。

　　由于房间的紧张，蓝荣和炽炼又要厚着脸皮住进来，一时间楼中人满为患。

　　傲君理所当然的和夜梦茴一个房间，这个时候已近深夜，不过两人还是精神奕奕毫无睡意。

　　“两位主子。”窗外传来轻涵的声音，随即一道黑色的影子出现在了两人的面前。

　　夜梦茴放下茶杯，波光流转。神色温和。面带轻笑：“查出了一些什么？”

　　“那位公子确实是医仙谷的人。好像医仙谷这次会在圣药出上之后将谷主之位让给玉景辰。还有医仙谷之中好像没有想象之中的团结。夺位的事情好像开始变的激烈了。”

　　“哦。是吗？”傲君和夜梦茴对视一眼，两人不约而同的一笑，看来医仙谷也不像别人说的那样与世无争嘛。

　　“傲君，这次你打算怎么办呢，医仙谷可有很多灵丹妙药，而且听说医仙谷之中有一处灵气聚合之地。我估什那个地方一定隐藏着一些什么东西，才会有如此充足的灵气，医仙谷怎么说也是云染大陆之子的一个部分，没道理有那么浓郁的灵气，和凰宇学院比起来医仙谷子灵气更加浓郁，现在可是一个大好子机会。”夜梦茴双眼发光，整张脸都让人从心里打寒战。

　　傲君当下就明白了夜梦茴的打算。“梦茴，不要告诉我是我想得那样。

　　“咳咳……傲君，要变强的话可不是那么容易的，如果我将你带到蓬莱岛，目前以你的能力还只能算得上是连莱岛最为普通的能力，如果不用外力辅助，就算你在天才也不会一步登天，至少在到蓬莱岛之前你必烦成为神王者。”夜梦茴的语气没得商量。

　　傲君无语，看了看夜梦茴，有些为难，“可是  .……？？

　　“如果你是觉得会欠下玉景辰一个人情的话大可不必担心。”夜梦茴对于傲君的了解当然知道傲君在想的是什么。“我们只要帮玉景辰扫除一切让他登上谷主之位的障碍就好了，到时候条件也就好提出来，至于医仙谷中的那些老顽固，不要看他们表面子义正言辞冠冕堂皇的，只要拿出让他们惊惧的武力，我就不行他们不服从。”

　　“这就是说以暴制暴有的时候也是很好的办法对不对？”傲君无奈的叹了一口气，除了对玉景辰有些微微的愧疚，对于一些只知道守成的老家伙，傲君从来就没有什么好脸色，被夜梦茴这么一说，傲君自然也就没有什么所谓的心虚了，至少她也是个自私的人。

　　轻涵站在一边瞪着眼，不知道该说什么，心中只能不断的为医仙谷默哀，哎，树大招风也不是什么好事。

　　被这两位姑奶奶惦记上了还真是医仙谷的不幸，到时候肯定得脱层皮。

　　在一品楼中小住了一段日子，水漾城的景色也差不多游览完毕，各方势力终于看到了医仙谷前来接应的船只。

　　傲君和夜梦茴不由得大叹了一下医仙谷赚钱的能力，谁说学医的就是道德高尚的？还不是一定要具有一定的经济基础？赚钱的手段也是非同一般啊“医仙谷？看来其中还有能够从中抹作经济的人存在，这样的人可是人才，先是建起水漾城这样子云染名城，然后又是放出医仙谷的名声，再来就是将人口吸引过来形成经济垄断。想来这样的人才不为我蓬莱岛所用还真是暴敛天物！”

　　光是这样一次外来人流，例如她们……这段时候奢侈的生活。

　　医仙谷难怪如此与世隔绝却又完会不担心资金的问题。

　　“梦茴，你在打什么注意？坑了医仙谷的圣药顺便再挖他们的墙角，不愧是奸商！”傲君损道，白眼连连。

　　夜梦茴掩口轻笑：“呵呵呵，我这是物尽其用嘛，当然前提是那个人肯跟着我们走才行啊。”。

　　眼见夜梦茴眼中闪烁着恶虎的笑意，傲君知道，如果那个人不跟着她们走，衣梦苗亦的是方法逼着那人就范。

　　江面广阔，风带起湖水中细微的波澜，几艇船只装点的十分繁华，但是一眼看去就能够看到船只的等级。

　　原本在水漾城中等待的几路江期中人都纷纷路出了喜色。

　　“医仙谷派人来了！”

　　“不愧是医仙谷，就连派人来接应都是如此大的排场！”

　　众人眼睛看着繁华的船只，纷纷费叹。

　　傲君和夜梦茴对视一笑，身后站着轻涵轻水轻尘和轻瑶四人，还亦一些莲莱岛的来的护卫，个个身着白衣，面容冰冷，会身都亦着一丝严肃。

　　傲君先前在来的船上巳径将莲莱岛中的来的人看得差不多了，数了一数除了他们还有八人，个个都是身手不几的九大神者。

　　果然是篷莱岛，出兵无弱旅。

　　夜梦茴表面看起来很温柔，但是实际上对于自己的手下要求十分的高，其余的几位姐妹当然也就不用说了，眼界一个比一个毒辣，就算是武艺不算出众都是具亦扯特的能力的人才。

　　同络各方面的奇人可是她们的专长0医仙谷派来的船只总共有八只，这是最前头的那只船上出现一个红色衣衫的女子。

　　女子面容艳丽，俯视着船下的众人眼中闪烁这不屑之色，看起来就像是一个高傲的公主一般。

　　“那个女人是诈？”傲君见红衣女子而色不善，那种高高在上的表情让傲君心中十分的不爽。

　　“我不知道，无名小辛和我没亦关系！”夜梦茴扬起危险的笑容，眯着眼睛，那个女人想要和她们比高傲，真是不知道天高地厚！

　　“医仙谷这次出土圣药只邀精了江期中有名有地位的人来参加，没有得到医仙谷请来的，精自行离开！”红衣女子冷冷的开口，码头上的众人许多脸色立刻就变了。

　　“凭什么，我们没有请柬为什么就不能去医仙谷，这样做未免也太不道德了吧！”一个而容粗狂的高大男手愤怒的说出口，引得众人一阵符合。

　　这些人大多都是云染的游侠，或者是没有名分的佣兵或者是杀手之类的，但是这样的人势单力薄在一些名贵庞大的势力面前时不堪一击的，所以没才得到过别人的看重。

　　“就是说啊，医仙谷出土圣药我们也想进去看看，你们凭什么狗眼看人低！”

　　“就算是医仙谷也不能这样做吧，看你这女人长得有个人样怎么说出来的估这么让人讨厌！”

　　“就是！”

　　众人的纷纷议沦让红衣女子差点面容睁狞，她口气恶劣的说道：“医仙谷的地位何其庄重，那是你们这些名不见径传的小人物可以说想进就进的！”继而红衣女手转头对这身后的护卫说道：“今日没有请柬就上船的人都给我丢到水里去！”

　　方才说话的汉手一听到这红衣女子如此看不起他们，顿时而色涨红，吼道：“你这个女人，我们虽然没有什么名声，但是你这样侮辱我们的尊严，今天不管你是不是医仙谷的人老子都要狠狠的救训你！”

　　二话不说男手立刻抄起家伙就使出浑身蛮劲朝红衣女子攻去，巨大的铁锤佐空而下就要当头给红衣女手一击，先前被女子看不起的小人物都露出快意的笑意。

　　汉子也裂开嘲笑的嘴角，一个小小的女子也敢侮辱他们！

　　不迂这一招没有落实，就见到红衣女手满面讥笑的抬起了头，“小杂毛就是小杂毛，本小姐一根拈头就可以摆平了你！”

　　汉手觉得五脏遭受了重击，然后喉咙腥甜毫无预警的吐出一大口黑色的血，狠狠的从半空之中砸到地面上，地而立刻裂开形成一个圆形的大坑。

　　所才人都一怔，会部目瞪口呆的看着重伤的汉子，没有人敢上去帮助。

　　好强的异能力，而且还会使毒！

第十三章 码头轻风

　　“哼。一个小小的圣者初级。居然还敢向我桃战。真是不自量力！”红衣女子面色不善，出口更是将一干没有身份和地位的小人物给踩在了脚底下“好一个把眼睛放在天上的女人。这样说话就不怕闪了舌头？”傲君眉毛一挑，唇角边噙着危险的笑意。

　　一个高傲的人并不讨厌，但是太过于高傲便是妄自菲簿。

　　傲君平日里高傲但是却没有做的像这个红衣女人一样如此讨人厌烦子地步，高手有高手的自觉。不到万不得己。绝对不会和小人物一般什较。

　　红衣女人如此一来倒是显得有些以强凌弱了。

　　地上子汉子面色狰狞而且乌黑，有些惨不忍睹。很多胆小的转过头去不忍心再看这个汉子。

　　谁叫他命不好，撞上这样一个煞星。

　　众人搞了搞头眼中流露出悲悯。

　　码头上有短短的一段时间的寂静，好缘被丹才发生的事情吓住了。

　　红衣女人得意的笑了一笑，然后语气更加嚣张的说道：“现在你们知道我医仙谷子厉害了吧，没有请柬的林想踏子来一步！”

　　一阵低迷的气氛萦绕在码头周围。那些小人物一下子没有了主意，虽然十分想到医仙谷上去看看，但是有着女煞星在这里，他们可能连踏上一步的可能性都没有，如果有个人为他们出头就好了。

　　不过事情还真是有这样凑巧的，还真有闲着无事去给他们讨公道的人出现了。

　　“姑娘如此很辣，看来医仙谷也不过如此吧。”一身麻衣长袍，打扮的雅微有些寒酸的青年从人群中挤出来，傲君和夜梦茴凝目望去，那个青年大约二十来岁，浓眉大眼，一脸阳光，看来有些缘是涉世未深的邻家男孩。

　　“咦？那人身上的气息波动好生奇怪，我有些熟悉，却又想不起来了。”傲君眉毛一皱。然后喃喃自语的说道。

　　“……”夜梦茴愣在一边，看到那个一身麻衣长袍的大男孩，心中咯瞪一跳，然后小心翼翼的朝傲君膘了一眼，耳朵灵教的听到了傲君刚才的喃喃自语，顿时放下心来，谢天谢地，傲君没有发现。

　　那个大男孩夜梦茴很熟悉，虽然一直都没有交住什么，但是她还是知道这个大男孩绝对不想表面上伪装的这样无害，这人可是风轻言亲自调教出来的心腹，在篷莱岛年轻一辈之中可是精英。

　　风轻言是风家嫡系继承者，风家在现代也算是继承了古武术的大家族。

　　而且武艺路数诡异，别具一格十分有特色，只要是修得风家古武木其中的一成在这里也可谓是受益无穷。

　　来到这里之后风轻言为了加强自己的势力，利用异能力融合了风家的古武木。才有了奇怪的因异能气息。这个青年显然只是略懂皮毛，所以就算傲君以前与风轻言相交甚密，也没有看出来，只是觉得有些熟悉就是了。

　　红衣女人本来得意洋洋，一听到有人氓毁医仙谷宴时怒目而望，见到时一个浓眉大眼的楞头青更加不屑：“你是什么人，居然敢诋毁我医仙谷！”

　　“我是谁你不用知道。医仙谷也不过如此，一个小小的女人居然就可以如此心狠手辣，想来医仙谷的什么悬壶济世都是狗屁！”青年的话真是说道那些小人物的心坎里去了，一下子得到了众多人的喝彩。

　　“不错，不错，这小兄弟说的太对了！”

　　“医仙谷算什么啊，原来都是一些名不副实的黑心人。”

　　“没错，我们不帮罕什么医仙谷的圣药，原来医仙谷的人都是这样目中无人夜郎自大！”

　　众人狠狠的贬低医仙谷，让红衣女人的脸色越来越难看。

　　“给我闭嘴。你们懂什么，我医仙谷是医药名言天下，药到病除，炼丹术独步天下，你们这些无知小辈知道什么！”

　　“那你就做冷我们看看啊！如果你能够在一炷香的时间之内把这个被你下毒害惨的汉子救活了，我们就勉强相信医仙谷的医木，要不然，你们医仙谷的名声是不是也该换换了，不如叫做恶毒谷好了！”

　　“哈哈哈……”

　　青年子桃衅显然引起了许多人的附和，一下子到处都充斥着嘲笑的声音。

　　“那人是来砸场子的吧？”傲君疑感道，哪有人在人家的地盘还如此嚣张，分明就是看人家不爽想惹是生非嘛。

　　夜梦茴淡淡的说道：“想他大概是纯粹的看哪个女人不爽，再来说不定是谁下了命令想要冷医仙谷一个下马威吧。八成是风轻言，看来他己经先一步到医仙谷了。这个青年是后来吩咐的。

　　“你认识那个青年？”听夜梦茴的口气好像对那个青年有些了解，不由得问道。

　　“是啊。”夜梦茴转头，“他是篷莱岛年轻一代中的佼佼者，也是岛上精英，名字叫做轻风，喜欢我行我素，善于伪装，现在才二十岁，但是已经是九天神者巅峰子高手了，就是对战神灵者也不一定会输哦。”

　　夜梦茴故意将重点放在自己话语的后面。好让傲君忽视掉那个青年所属那个同伴的问题，有些侧重于蓬莱岛的实力。

　　傲君一听果然觉得蓬莱岛出来的真是没有一个是好相与的，那个青年的伪装水平确实很高，就是她刚才也差点就以为这个男的是一个年少轻狂的小子。

　　想着想着傲君黑眸闪烁着异彩，与其说这个小子是善于伪装给不如说他很好的利用的虚虚实实的原理，年少轻狂确实有，但是也不乏稻光养晦。

　　常人通常只看得见一个人表面上的能耐，反而忽视了那个人隐藏在暗处的东西，这个青年有分寸的将自己的年少轻狂和内敛展现在别人的面前。绝好的比例让人看不出丝毫瑞倪，这样会做人，绝对不是一个才二十岁的青年可以表现出来的。他定然有一个堪比狐狸一样的师傅或者是训练他的人。

　　“他的训练者是谁？”

　　傲君突然来了这么一句，让夜梦茴吓了一跳，难道傲君看出来了？

　　“具体是谁我不太清楚，我对他子了解谈仅限于如此。岛上子能人多的很呢，最开始是被月冰优给捡回来的。”夜梦茴含含糊糊的说道，傲君却误以为那个叫轻风的青年时月冰优手下的人。

　　点点头，傲君也没有怎么怀疑，因为这种喜欢踩别人尾巴的事情确实很像月冰优的作风。

　　其实轻风我行我素的性子还真是月冰优带出来的，之后再到风轻言子手下做了一阵子更是学会了伪装一套的手段。

　　“原来是冰优，你不上去问问他冰优来了没有么？”很久没有见到魔女冰优，傲君也是有些想念了。

　　夜梦茴干笑两声：“呵呵呵，待会儿再去。现在先看看这个小子打算在怎么办吧。”

　　风轻言啊，你自求多辐啊，我能为你做子只有这些了，傲君才经过感情的打击，现在的情况正是不稳定的时候。要是让她知道你子存在……不敢想象啊。

　　嘲笑声让红衣女子彻底发难：“都给哉闭嘴，我刚才用的可是断乎草提炼出来的剧毒，中毒之人必须是在中毒之后立刻止住毒性的蔓延，那人现在己经剧毒攻心，就算是大罗神仙来了也救不了他！你们这群无知的入最好不要挑战姑奶奶我的耐性，否则休怪我对你们不客气！”

　　“就是说你真的没有能力救他咯？看来医仙谷确实不怎么样。”轻风撇撇唇转过身看着汉子的眼睛闪过一丝愤怒，医仙谷就可以将人命不当一回事吗？

　　这一闪而过子愤怒正好被傲君逮个正着，傲君当下心中出现了一个主意。

　　“哼。我医仙谷除了我几位长老。能够立刻清除此毒的人恐怕云染大陆之子还没有这样的人呢！”红衣女子藐视的笑了笑。

　　这样剧烈的毒素，她也不是没有办法解，只不过没有必要为了一个没必要子人损了自己的能力。

　　“是吗？到不至于吧？”一声清朗悦耳的声音传过来，众人只觉得耳目一新。自然而然的看到了一身月华清白。举手投足之间透着搞回华丽的少女“神仙吗？”

　　“我是不是见到仙女了？”

　　“好美啊！”

　　众人的赞叹声中，白衣翩翩，形若虹影，化柞一道银白的光芒出现在轻风的旁边。语笑嫣然，贝齿微露：“我倒是可以解了这位好汉身上的毒。”

　　一语激起千成，所有人都不可思议的看着那个突然到来的白衣少女。

　　夜梦茴看看空无一人的身旁，然后有些郁闷，这丫的就不能消停一下，果然就是生来喜欢招惹麻烦的人啊，这才一会儿没有看住就像是脱缰的野马，原形毕露了。

　　看来傲君想到了要在医仙谷面前立威的方法，这也不错，正好可以借此机会让蓬莱岛的名声更加响亮。

　　只不过她担心的倒不是这些，轻风那小子不知道傲君可是风轻言的逆鳞啊，万一要是一个么有弄好的触及了夜梦茴越想越不对劲，心中谩骂不安起来，不过现在这情况还是先静观其变吧。

第十四章 出来叫板

　　“你说什么？他中的毒可是断肠草提炼出来的剧毒，而且现在己经毒入肺腑。怎么可能解得了！”红衣女人十分不满的看着龙傲君，上挑的杏眼闪烁着怨毒的光芒，这个女人是哪里出来的，居然还长得这么美丽不，她绝对不会承认自己比那个白衣女人长得要丑，一个连毛都没有长齐的小丫头怎么能够和她相提并论！

　　龙傲君身上散发出来的气质让人移不开眼睛，就连她身边的轻风都有瞬间的证愣。

　　“请问姑娘您如  .……”

　　龙傲君似笑非笑的看了看轻风，然后说道：“呵呵，本仙子惊云，这次来正好准备来看看医仙谷到底是个什么样的地方，如今一见。啧啧……也不怎么样，竞然能够对外人下如此毒手，真是辱没了医仙谷的名声啊！”龙傲君惋惜的摇摇头，说出的话就像是位医仙谷除了一个账类心痛不己的模样，让众人更加鄙视医仙谷了。

　　轻风一怔，不知道如何说下去，他今日本来是要到医仙谷去见师尊的。

　　没想到见到这个红衣女人如此嚣张，所以就忍不住提前想给医仙谷一个难看。

　　这个仙子一般的人不知道是从都里来的，看仙子的表情分明就是认识他的，只是为什么他却好像是第一次见到这个仙子呢？

　　轻风其实精的没有错，傲君如此出风头就是为了和轻风打交道，因为她心中此刻也是疑窦丛生，夜梦茴虽然没有说，但是这个轻风身上子气息却让她感觉到十分的熟悉，心中熟悉的轻痛慢慢的冒出来。

　　好像很久以前也有这样的一个人身上有这样的气息。

　　到底是谁谁  .

　　红衣女人间所有的人都目露不屑，心中一口气堵得厉害，看着傲君子眼神就缘是要冲上去咬死她一般。

　　“你是从都里出来的丫头片子，难道不知道我红芳可是医仙谷二长老最为疼爱的弟子，深的师父老人家的真传，你是什么东西，也敢轻视我医仙谷的医木！”

　　傲君懒洋洋的一抬眼，然后直接无视气得咬牙的红芳。淡淡的说道：“我并没有轻视医仙谷的医术，而是看不起你。一个略懂皮毛的医女，居然敢和本仙子叫板，你也配！”比嚣张，比看不起人？我龙傲君在传奇学院骂人骂的爽快的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢！

　　红芳一口气没有捉子来，差点就吐血，全身都像是得了羊癫疯一样颤抖着：“你……你  .……！”

　　“你什么你！世界之大，自然是人外有人天外有天，一个小小的断肠草的毒你以为就只有你们医仙谷才可以解开吗？”傲君的目光凌厉，不怒自威，全身自然而然子散发着威严。

　　周围的人吓了一跳。这个女子也太嚣张了吧，居然在人家的地盘上看不起人家的医术，就算真的自己是医仙也要记得冷人家留个面子啊！

　　“我今天倒要看看那你怎么在众目瞪瞪之下让这个快要死的人立刻变得活蹦乱跳！。”红芳不怒反笑，心道，这个世界上绝对不可能有人在中了断肠革的剧毒之后，能够轻易的冶好，真要是这样，那人的医木岂不是比自己的师傅更加厉害！

　　这个小丫头才多大点，绝对不可能比自己师傅更加厉害！

　　见红芳说的这样肯定，码头上的众人也有些担心朝傲君看去，这个仙女漂亮是很漂亮，看起来好缘也肯厉害，可是年龄摆在那里，一看就知道不过十五六岁，真的能够救活这个汉子么？

　　不太可能吧？

　　轻瑶和轻水站在夜梦茴的身后，目光中透露着一丝丝担心。

　　“夜师尊，你说君师尊可以么？那个女的说的没有错。断肠草含着剧毒，一个人在中了断肠草子毒之后不可能还如此轻易的就治好，夜师尊……”

　　轻水说道，眼中出现几丝担忧。

　　夜梦茴轻笑一声，温润的口气完全没有担心的迹象：“你们说的没有错，常理之下这样的剧毒确实没有办法解开。”

　　“那……师尊？您还  .……”轻瑶不解的转过眼看着夜梦茴，脸上布满疑惑“你们见过我蓬莱岛的人做过没有把握的事情了么？”夜梦茴眼眸晶亮，眼中的肯定让身后的几人都怔住了。

　　好像真的从来都没有……做过没有把握的事情，这也是蓬莱岛如此强大的原因，有着绝对的规则，可以允许失败，但是坚决不允许去做没有把握的事情。

　　既然夜梦茴如此说，几人相互张望了一下。也就开始期待着接下来的事情。

　　希望龙傲君不会让他们失望。

　　暗夜冥和锁加早就已经在不运处看着这方的情况。

　　锁加眼中含笑。脸子森冷子表情己然没有变，不过少了以前那种阴阳怪气子感觉，至少现在像个人乐。

　　暗夜冥反而全身冰冷，没有丝毫人气，就像足一座冰冷的僵尸一样，脸上的表情也是僵硬的。

　　不过仔细看去，还是能够看到暗夜冥的眼中出现了一丝丝情绪，而那些情绪的来源好缘就是不运处的白衣少女……龙傲君。

　　“呵呵。看来她对你的影响很大啊。”锁加意有所指，现在最清楚以前暗夜冥和傲君之前情况的人就是他了。

　　当初之所以瞒下暗夜冥和傲君之间的事情，或许是因为那个少女很特别吧，就连锁加这样我行我素的人都不觉的想要帮助傲君一番。

　　暗夜冥冷冷的看了锁加一眼，没有说话，现在在他的记忆之中，没有任何事情存在，白然不记得锁加以前怎么样对他，也不记得和傲君曾经的一切，但对于傲君，他的心中便会涌起无限子异样，甚至能够牵动他所有的情绪“不知道她能不能做到呢？”锁加继续笑道，口气好像很相信傲君可以做到。

　　暗夜冥有些不太高兴了，好像仆人对那个白衣少女有一丁点儿的注意自己都不高兴，心中涌起一阵酸酸的感觉，地不喜欢有这么多人关注她，她应该有自己子保护  .

　　“她不会输！”冷冷的说道。暗夜冥冰冷的看着那个站在船上的扯芳。

　　目光阴冷好像能将人生生的凉死。

　　锁加惊讶的微微张开嘴，这个小子……看来就算是没有记忆，对于玄君的记忆还真是一如既住的深刻。

　　随即转头看着准备开始解毒的龙傲君，眼中闪过一丝期待。

　　希望她有一天能够真的亲自踏上暗魂殿，将暗夜冥带走。前捉是绝对要让他们的父亲没有还手之力。

　　只不过她的路途好像还很运啊。

　　傲君自信满满子走到中毒之后面色发紫子汉子身边，伸手握住汉子子手腕，然后有模有样的把脉，不一会儿之后眼中闪过一丝流光，唇边也荡漾着一丝笑意。

　　还好，这个男子还有救！

　　既然还吊着一口气，傲君就绝对能够在汉子去见阁王之前将他救活了。

　　抬起头她对轻风说道：“帮我一个忙可以吗？”

　　轻风一阵心神动荡，举得自己呼吸急促，全身都有些不自在起来，这个仙子真的好美啊  .

　　傲君见轻风一脸迷糊的样子。有些好笑。只好在重复一遍：“能不能帮我一个忙？”

　　“啊？……哦，乐意之至……”愣了半天轻风在反应过来，有些不好意思子挠了挠兴，自己居然失态了，只是这位仙子实在是十分的美丽“帮我将这个汉子扶起来做好，解开他的衣服！”

　　“哦……好  .……”轻风正要准备帮忙，但是一只手比他更快的伸了过来，将那汉子拉过去，然后三下五除二子解开了汉子身上的衣服。

　　咦？轻风还没有反应过来。转头一看，差点被吓死。

　　好冷漠的眼神啊，这个男子是从哪里冒出来的啊！

　　暗夜冥整张脸都铁青着，全身都嗖嗖的放着冷气，呆在暗夜冥身边宛如置身在寒卖腊月一般。“我来……”冰冷的吐出几个宇，让轻风只觉得自己的背后阴风阵阵，然后不自觉的杰点头。咽了一口口水。

　　“那就你来见  .……”说完就像是逃命一般。跳开几尺之外，一脸戒备的盯着暗夜冥，心中不自觉的想奥：这个人有毛病吧，要帮忙就帮忙。也不至于这么……神经吧？

　　傲君诧异地看着突然出现子暗夜冥。“你……”张了张口，傲君不知道说什么，就只好鸵鸟一下开始解毒没有再说话。

　　汉子的上半身己经因为中毒而变得青紫。身子的毒素还在迅速蔓延着，周围的人都不觉得倒吸口凉气。

　　好霸道的毒，简直就是瞬间封候，不约而同对红芳投过去鄙视的目光。

　　一个女人居然如此歹毒，而且还是医仙谷的人，真是老天都不长眼。

　　傲君微微皱眉，素手一扬，手中多出了一包皮革。众人都伸长了脖子份纷猜测里面装的是什么东西。

　　将一颗开药塞入汉子的口中，汉子身上的毒素立到停止了蔓延，众人看得啧啧称奇。

　　傲君也含糊，打开皮革包着的东西，顿时众人看清楚了。长短不一的银针闪烁着寒光，让人心中一阵发麻。

　　针灸，足中国传琉的医木之一，博大精深，能够冶疗多重病痛杂症，针对的是人体全身都穴道进行对症治疗。

　　以前的龙家是古武世家名门，其中的针灸便是一绝。

　　龙傲君是龙家干年难得一遇的天才，针灸便是她学会子绝技之中最为精湛子其中一门做傲君将她宝贝的针类带出来，顿时面带笑意了然于心：“原来是这样啊……”

　　轻瑶不解：“那些针是干什么用的？”

　　云染大陆上解读向来是用两种比较常见的方法，其中之一是药物抑制，什么样的药针对什么样的病痛，但是对于剧毒，光凭药物是没有办法解决的，所以接下来的便是开药，医木之中的一种也报过炼药，炼制的开药是大陆子人人都必须必备东西。一些比较低等的丹药可以抑制一些小病小痛，不过很严重的病症或者是剧毒，便需要十分珍贵的丹药。

　　开药分等级，等级越高，药力就愈发厉害。

　　傲君刚才用丹药己经不能制住汉子的毒。要彻底去除一般人或许只能靠医仙谷中的灵气还有高起的医木来怪慢的调养。陡然将毒素消除是不可能的事情了。

　　但是针灸的话却不尽然，刺激心脉然后将毒素逼出体外可以说是最能够根除毒素的方法。

　　傲君对自己的针灸十分有信心，这点点小小的毒素她还不用放在眼中。

　　三指捏着针头，然后对准穴道快狠准的刺入，所有人都不可置信的睁大了眼睛。

　　那根针好像有个十公分吧  .

　　就这么刺进去了许多人不由得全身一抖，心中一阵发麻，恐惧感随之而来，真的可以治好么？

　　就连扶着汉子的暗夜冥都觉得心里一寒，脸子闪过丝丝的惊奇。

　　这样子方法也能够解毒吗？

　　傲君屏气凝神对着，手指灵活，有条不紊的将大小长短不一的银针一狠狠的刺入汉子身上的穴道，眼中的光芒慑人。看的暗夜冥就这样发呆了

第十五章 狠辣手段

　　她很美与自己的梦中见到的那个人好像暗夜冥看着傲君不知不觉己经盯着看了很久很久，曾几何时，他也这样看过一个人，就像是在梦中，经常梦见的那个人。

　　发如泼墨，眸似点漆，嘴角时常挂着张扬的笑意，就如同现在这个女人一样，同样的嚣张和震慑人心。

　　暗夜冥猛然一惊，莫不成这个女人  .

　　难道就是她梦中所见到的那个女子？

　　心中的凝感越来越深，想想从第一眼看到这个女人开始，他子心底就开始浮躁起来，总觉得自己不能让这个女人离开，而且还想着要拼命讨她的欢心，就连说话都好缘在她的面前变得柔和许多。

　　这种事情……根本就不可能出现在他的身上不是么，以他现在的情况。

　　他根本就  .

　　你究竞是什么人，为什么能让我的心如此慌乱。

　　暗夜冥心中百感交集，但是傲君却什么都不知道，只是全神贯注的位那位汉子扎针解毒。

　　众人子眼睛瞪得如同牛眼一样，不到一则钟的时间，众人就看见汉子身上原本因为中毒而发紫的颜色慢馒的退去，渐渐变成健康的小麦色，脸上也只剩万一些病态的苍白。

　　但是从那平稳的呼吸和汉子身上散发出来的能力气息，众人明显的知道，这个汉子己经没有生没有生命危险了。

　　红芳见了更像是被打击了一样，如遭雷击，整个人都全身颤抖不已？当然这是被惊吓了的。

　　“不可能的。不可能的，这绝对不可能！”

　　“眼见为实。你这臭女人还有什么话说！医仙谷根本就不值一提！”轻风得意的看着那面色苍白的红芳，眼中子轻蔑之意足以让红芳血吐三升。

　　“你这个臭小子，说什么呢。我医仙谷子医术独步天下，一定是你们串通好了来砸我医仙谷的招牌，今天绝对不能放过你们！”红芳面目狰狞，一点也不相信所才眼睛所见的事情就是事实，一厢情愿的认为这都是龙傲君和轻风还有那个汉子串通好了来让她难看，顿时心中怒火冲天，她是医仙谷中的种子级别子人物，医术在年轻一辈之中可谓是佼佼者，虽然比不上玉景辰，但在二长老的眼中可是值得骄傲了，送个女人今天给她这么大一个榔头怎么能让她心中服气。

　　这样一来，红芳气糊涂了，根本就忘了自己来这里的目的，也忘了刚才是自己下的毒去毒害别人。

　　轻风嗤笑到：“哼！比不过别人就知道栽赃陆害，没想医仙谷的人居然如此低劣，其是闻名不如见面。见面不如唾弃！”

　　“臭小子，你这混账，今天绝对不会放过你！还有你们这群江湖骆子。

　　本小姐今日定要为医仙谷除去你们这几个大胆狂徒！“红芳冷然说道，目光中杀光闪现。

　　轻风脸色微沉，有些恼怒，暗道：真是失算了，这样一来不就连累了这位神仙小姐了么……师父又不在这里。等下不得已只能暴露自己的身份了“臭女人，你不要忘了，刚才下毒的人可是你。别不认账！”

　　“下毒的人是我有怎么样，不排除你们先前就己经做过什么手脚，我医仙谷怎是你们这群泛泛之辈就可以诽谤的！”红芳神色高傲，完会没有做了亏心事的慌张，一口咬定就是傲君等人意目不轨，可真是气的轻风脸色差点都扭曲了。

　　就连码头上的众人都忍不住心中腹诽：这个死女人要赖的本事可真是连自己的祖宗都比不上啊！

　　傲君手中的银针迅速在指尖走动，几个来回指尖，汉子的脸色己经完全变了回来，看起来虽然有些虚弱大总算是将毒液冷逼出了体外，连同这银针都变得有些发黑。

　　轻轻的吐出一口气：“还好。总算是没有事情了。这位好汉。你醒了么？”

　　轻言细语温柔如同春雨抚摸着心灵一般，那大汉慢慢的睁开了眼睛。

　　虎目迷离的看了看周围一眼，然后慢慢的精锐起来，扫向依然站在码头甲板上趾高气扬的红衣女人，顿时全身一震，似乎是气得准备发抖了。

　　傲君安慰道：“好汉莫气。先告诉我你觉得怎么样？”

　　大汉这才注意到傲君，一看之下竞然生生的定住了眼睛，一眨不眨的看着傲君，嘴巴都张的老大。一开一合就像是鱼儿一样。

　　“仙……女……”

　　傲君闻言轻声一笑，顿时如同芳日里的阳光，也如同冬雪消融。万物复苏……给人一种绝色风华的美感。

　　暗夜冥也春最在傲君这样迷人的笑容之中。

　　如果这笑容是永远都对着他的该多好啊。

　　“本仙子惊云。还望好汉多多指教  .……”既然被人当成了仙子。就干脆将错就错好了，反正有个好点的名声也不是坏事。

　　等到了医仙谷，她可要好好的闹腾一番！

　　“真的是仙子啊，多谢仙子的救命之思，在下没齿难忘！”汉子不顾自己还十分虚弱的身子，连忙翻身跪下对这傲君行了郑重的一礼。

　　傲君丝毫不做柞的欣然接受，带汉子一个邓头之后，傲君热情的将汉子给拉起来然后客气说到：“好汉刚才子勇气和正义之心，让本仙子十分的佩服，所以才出手相救，好汉如此大礼倒显得本仙子有些清高了，本仙子既然己经接了好汉的回礼，这救命之思也就不用还了。”

　　傲君的这一番话让周围的人都份纷侧目，虽然这里是医仙谷，恒是这汉子在大陆之中也算是有些名气的，让这样的人前自己一个人情，就算是将来让人出生入死都不会过分。

　　没想到傲君就这样放弃了一个指使别人的机会。不知道是说这位仙子的心肠真好还是脑袋被驴踢了的。

　　“夜师尊，君师尊这么做事干什么，久了人家居然只是一个叩头就算了，真是有些太……”浪费了轻瑶不接的摇摇头，她相信傲君救活那个汉子一定是付出了不少心血的，绝不止一个叩头就可以一笑了之的。

　　夜梦茴轻笑，眼中的精明难掩：“这就是你们不知道的了，一个小小的圣者初级高手，或许在云染大陆之内是很少见到，但在我们蓬莱岛或者是这医仙谷，都是一抓一大把。君要的可不是这样一个弱小的人情，二十多少个人情都换不来的印象”

　　“印象？”

　　“就是这码头之上众多群众的印象和口碑，这样一来惊云仙子只是初次出面就不用任何江湖上的名声了，这样是最为方便快捷的出名方式。”夜梦茴分析着，傲君的做法她倒是十分赞赏，用假名来出名，就算今后的名声再大业不关傲君本人的事情，这次就算是将医仙谷给拆了，也不过是让一个根本不存在的仙子给背了黑锅，基本上就不会影响奥今后傲君的发展。

　　可谓是一举多得，傲君啊傲君，这次医仙谷可是有的受了！

　　想着想着，夜梦茴眯起了双眼，眼中闪着愉悦的目光，看的身边的几位连连寒战。

　　“师尊……想的可真是周到……”

　　心中微寒，轻涵做出了这样一个结论，果然这些个师尊们都是比狐狸还要精明，算计的根本就是滴水不漏，要是这些师尊那天不甘寂寞了想要夺取天下几人对望一眼，然后从彼此的眼中卡到了惊惊，冷汗就这样如雨一般落了下来。

　　码头上子众人都面露崇拜的看着傲君，眼中的狂热就像是耶稣的信徒看到了耶稣一样，就差跪着顶礼膜拜，一个个眼神都灼热的吓人。

　　如此仙子，天下间都难得寻到，这样比起那个红衣妖女简直就是云泥之别！

　　“仙子宽宏大量，宅心仁厚。真不愧为仙子之名啊……”

　　“仙子一定是世外高人，天神下凡呢……”

　　“这同样都是女人，怎么仙子如此无暇。那根妖女就这样丑陋呢？”

　　“红衣妖女怎么比的上仙子，兄弟，以后找女人干万不能找这种心肠歹毒的，看着都会恶心！”……议论绵绵不绝，红芳的头项都好似有了冒烟的迹象。

　　可怜了船上的一群船大伙计，被红芳的低气压差点冻死。

　　“红……小姐……”巫婆啊……好扭曲的脸孔！

　　红芳气氛的转过身，一张脸上的妆容都被气得花乱了，看起来就缘是脸上裂开了口的黄土地，可怖之极  .

　　“你们还在这里等什么，给我讲那个女人的脸撕了，我今天要让这群污蔑医仙谷的人死无葬身之地！”

　　红芳狂怒暴吼，尖锐的声音就缘是破碎的破璃格外刺耳。

　　船上的伙什们都里还敢怠怪立到抄家伙就份纷闪身下船，要是站在红芳的身边，还真的不如就调息传去打架，真是一个比巫婆还要可怕子女人！

　　傲君眸色冰寒，冷冷看着甲板上居高临下的红芳，轻声说道：“本仙子看在医仙谷的面子上可以饶你一命，不要找死！”

　　红芳面上静狞的笑着：“你以为你是谁，说自己是仙子就真的是仙子了么？我医仙谷也是你可以条形的，今天我一定要让你后悔莫及！”

　　数十个全身散发着凌烈气息的伙什已经将傲君几人团团围住，众人这才发现，原来与那红芳一并来的这些个伙计，居然每一个都是异能高手，没有一个在圣者级别之下。

　　众人给吸一口凉气，己经不能够思考这样的局面该如何收场了。

　　仙子虽然医木高起，可现在在人家的地盘上，而且还有这么多的高手，仙子看起来不过就是一个没有十六岁的少女，怎么敌得过这么多人？

　　“那个女人真不要脸。本事比人家低就出这样的阴招，呸！兔崽子！”

　　“就是！”

　　“医仙谷的人真是卑鄙！老子当初还以为医仙谷是个什么地方呢！”……流言蜚语铺天盖地而来，红芳子脸色僵了僵，吱了咬嘴唇，更是愤恨子瞪着傲君，都是这个女人害的！

　　“你们还在等什么，给我杀了那个女人！”

　　红芳吼道，眼中的愤怒可以将人灼烧。

　　十多个伙什顿时全身紧绷，个个目露杀意紧紧盯着傲君，入口密集的码头上顿时立刻让开了一块空地，贪生怕死的人早就己经在见到苗头不对之后躲的老远。

　　放眼看去，中间的空地上，就是十多个全身杀气浓重的伙计手中握着武器，围着傲君还有一直没有离开她身边的暗夜冥，轻风，和那个刚刚被救活的汉子。

　　夜梦茴包着双臂站在不运处旁观。嘴角边啥着笑意，看起来一点点都不但心傲君的安危。

　　倒是轻瑶轻水，轻涵轻尘有些焦急的看着傲君那方的动静。

　　“师尊，要不要我们……”轻涵的话还没有说完，夜梦茴便打断了。

　　“不用了，傲君根本就不用出手，轻风的身手也不用我们担心。”

　　“君师尊为什么不用动手呢？？，轻水不解，一双美眸只盯着傲君身边站着子暗夜冥，隐隐约约好像己经知道了答案。

　　一定和刚才那个上去帮忙的脊酷美男有关系“呵呵，如果那个人让我亲爱滴君君受了一丁点儿伤害，那我可不会饶了他  .……”夜梦茴细细低语，流光华转子眸子己经渗透除了丝丝笑意。

　　那个男人不会让傲君受到任何伤害！

　　果然不出夜梦茴所料，暗夜冥的眼神看着伙计们愈发冰冷起来，就连周围百米之内都能够感觉从暗夜冥身子散发出来的阵阵寒意。

　　灰衣的暗夜冥全身基本上不带着生命的气息，一排死气沉沉，周围的空气变得稀薄，那些伙计们的身体渐渐子开始颤抖起来。

　　这个人好可怕！

　　每一个人都目露惊恐，周围让人难受的威压，让他们知道这个看起来异常年轻的少年绝对不是一个任人拿捏的软柿子，说不定可是一颗定时炸弹呢！

　　那种散发着死亡的冰寒阴森，绝不是一个正常人具备的。但是这个少年又活生生的站在众人子面前只能说明一点，这个少年绝对是个怪物！

　　夜梦茴感受到了这种不正常的寒气，手臂上的鸡皮疙瘩都差点竖起来了，喃喃自语道：“死亡灵体？这不可能啊……不会吧  .……”

　　“师尊，什么是死亡灵体，那个人身上的威压好可怕，好恐怖啊！”轻水全身颤抖，基本上连站都站不稳了，那是个什么样的人啊，全身的寒气居然可能轻易的让他们这一等神灵者级别的人感到刺骨的寒冷，那种灵魂深处对强者害怕，据对不是一般人可以承受的，就是他们这等经过了残酷训练的人都不能够抵挡。

　　很多人基本上全身都虚脱了，光是这样的威压就可以压死一片人，红芳现在的脸色都已痉惨白了，眼中露出了不可置信的光芒，这绝对不可能。那种传说中的煞星绝对不会让她给碰上了“死亡灵体  .……衍生在死亡之中，没有情感，没有知觉，只有杀戮……”没想到喜欢傲君的少年居然是传说中的死亡灵体。

　　她听说过，死亡灵体出现的地方绝对不会存在一个活人  .

　　不过这个少年似乎有些特备，或许是天生体质的关系，被死亡灵体控制住子灵魂必撅要断情绝爱，但是这个少年似乎没有断情绝爱，而且根本就是凭着自己的意识来抹纵死亡灵体，还有那种不正常的寒气莫非这少年的身上有神兽？

　　傲君也十分惊讶的看着暗夜冥，这样的冰冷的暗夜冥让傲君十分的心疼。

　　究竞吃了多少苦头。才会变成这样。

　　难道当日知道自己九死一生便已经没有了生存的意志？

　　心中陡然一阵钻心的疼痛，傲君不由自主的伸出手拥住暗夜冥，轻叹一声：“冥……辛苦你了……”

　　只感觉到被自己抱着的暗夜冥全身一抖，然后身上的寒气也消退了不少傲君尚未反应过来，立刻被微微有些寒冷的手臂拥入怀中，紧紧的却又不失温柔。

　　傲君一阵迷乱，然后眼中闪过一抹感动，这个少年啊，就算是忘了自己也不会忘了对自己的感情。

　　这样的少年，她以后要到哪里去我呢？

　　“我会保护你的！”坚定的有些汕哑的声音拉入傲君子耳膜，让傲君身躯一阵，顿时涌起了莫大的暖流。

　　那种感觉让傲君只希望时间就停留在这一刻。

　　满足子叹息一声，傲君闭上眼睛，就这样好了，就这样与他在一起，管他什么云然大陆，管他什么医仙谷，管他什么暗魂殿  .

　　通通都给我去见鬼吧！

　　众人之觉得眼前有一副美好的画面。

　　绝色的灰衣少年环拥着白衣的绝色少女，两人就这样站着，霞光灿烂，让人仿若置身于梦中，醉人也迷人一切子一切看起来就缘是天造地设。说不出口子温馨和谐。

　　俨然众人将那个还在甲板子子红衣女人冷忘记子干干净净，好缘压根就没有这个人一样。

　　时间一分一秒的流过，就当众人以为这两人要羽化成仙的时候，白衣仙子最终还是椎开了灰衣少年，往后退了两步。

　　就在这个时候，女人明显感受到了好不容易回升的温度一下子有降了下来。

　　不由得苦笑  .

　　仙子就是仙子，也就只有仙子才能够压住那样恐怖的少年。

　　“冥，这件事情你就不要插手了，我自己有打算。”傲君轻声说道，语气就像是在哄小孩子，看的锁加身后的那群暗魂殿来的护卫全身都起了一层冷汗。

　　从来……都没有人敢这样对自家的少主用过这种口气，就连殿主也是如此。

　　更让他们惊叹的还在后面。

　　“好，我都听你的，如果她敢动你一根汗毛，我就铲平了医仙谷！”阴森的口气，让所有人心中一凉。

　　这种人向来是说出口绝对做的出来。

　　为了一个女人不惜将医仙谷铲平，岂不要说有没有这种能力，就是这种觉悟都可以让众人冷汗淋满。

　　惹到这样的人绝对就缘是被自己子准备了坟墓，就差一脚踏过棺材里边了。

　　傲君安慰的一笑，然后冷眸凝视着红芳。“看来本仙子今日不得不为医仙谷除了你这祸害，你有什么遗言要交到，索性现在一次性说完了。免得说本仙子不够仁惹不冷你这个机会！”

　　红芳一口气差点被憋死，这个女人说什么，要杀自己居然还说自己仁慈！

　　“哼，要不是你有人给你撑腰，你以为你会是本小姐的对手，什么仙子，单打独斗你会死的很难看！”

　　通常大话就是这样说出来了，红芳死都不会想到她和傲君的区别究竞有多大！

　　傲君嚣张一笑：“哈哈哈哈  .……就凭你，述不够本仙子一根手指头！小小丫头，本仙子只是觉得你这种垃圾根本就不配呆在医仙谷，坐卧的对手根本就是对本仙子的侮辱！”

　　“你说什么！”红芳气得嘴唇发紫，眼神如毒蛇一样。“我今天定要剥了你的皮。喝了你的血！”

　　“有本事你就出手吧。本仙子今天就让你知道什么叫做毒辣！”傲君恐然一笑，站在原地就像是在聊天，说出的话却让周围的空气硬生生的冷了下来红芳闪身而起，身形如同一抹红色的流光，直残朝傲君射过来。

　　凌烈的寒风让傲君身上的白色长裙翩翩飞舞，整个人如同一只展翅特飞的蝴蝶，美的迷人眼眸。

　　电光火石之间，红芳的手指弯曲成爪形。直接朝傲君的脸上招呼了过去傲君不着痕迹的车身一躲，耳边带着呼呼风声，红芳之间眼前白光一闪，便扑了个空。

　　“呀！”不知道是谁的轻呼声，红芳心中一愣，然后再回眼之时，惊慌的神色立刻出现在娇艳的脸上。

　　傲君不知何时己经移动到了她是身后，而且是绝对的死角之地，自己无法攻击到的地方。

　　“小丫头，永运记住有些人是绝对不能够抬惹子。比如说我……”

　　低声魔魅的话语，如一道催命符咒，让红芳满目恐惧。

　　“不  .……不要杀我……”

　　“太迟了！”

　　“啊~！”一身让所有人全身冰冷的惨叫。

　　惨绝人喊，惨不忍暗，惨到可以让人做一辈子的噩梦。

　　傲君出手便狠狠捏断了红芳的脖子，瞬时将那纤细的脖子根很的冷扯了下来。

　　顿时，鲜血如柱，血花四溅，灰人眼前就缘是开了一朵绝美绝艳的红色莲花，扶娩虎魅，带着动人心魂子震撼  .

　　顿时一个没有脑袋子无头身体便直直的给下满地鲜红，迷了眼，惊了办  .

　　呼噜噜的一个头颅落下，顺带着哗啦啦留了一地不知道是什么东西子桨滚  .。

　　总人脸色清白交错  .……然后肠胃中如同海啸一般翻滚起来实在是太很了这样的人绝对不会是什么仙女！

　　哪有这样恐怖杀人不眨眼，就连扯下别人的脑袋都面不改色的仙女？

　　简直就是一个绝顶的修罗轻风距离傲君很近，基本上是看请了她将红芳的脑袋扯下来的整体状况，顿时脸色苍白，嘴唇发抖，一把捂着自己子嘴，身子一弯就扑到一边去呕吐了。

　　这样狠林的手段，他从来都没有见过，就算是自己的师尊也没有这么可怕过，虽然师尊们的手段也是可怕到了极点，但是这种生生扯下人脑袋子事情，基本上是前所未有。

　　想想都觉得全身发寒，冷不丁吹过来的风都凉飓飓的。

　　码头上一盘寂静，看本来被自己奉为仙女的少女陡然一下子变成了庵女，众人无语，脸色也是难看到了几点，并不是厌恶，而是深层次的恐惧。

　　这样的女人可以在顷刻间救活一个将死之人，却也可以在转眼间取走一个人的性命。

　　可怕之极。

　　阳光刺眼，那地上的鲜红更是如同地秩里的拉魂符咒一般让人避而不及。

　　海边的湿润的微风让人感觉不到温暖和轻柔，从心底衍生出来的只有彻底的寒冷。

　　暗夜冥眸中闪过一丝惊讶，但也只是一闪而过，并没有多做探求，她的手段很厉害，可以最大限度的维和众人。毕竞慈善之名只会给人好欺负的影响，只有狠辣才能让人真正子畏惧和忌惮。

　　医仙谷恐怕明天就知道会有这样一个惊云仙子，救人与杀人一点都含糊，而且厉害之极，根辣之极！

　　暗夜冥还觉得傲君这样做的目的有一个，就是告诉自己，她不介意他现在又多么让人觉得害怕，她一定不会用别的眼光看他，会像看待一个普通人一样尊重他，理解他。

　　没有一个人会愿意全身都沾满了死亡的味道，也没有一个人生来就是柜人与千里之外。

　　心中豁然涌出了无数的温热，全身第一次感觉到了温暖。

　　你究竞是个什么样的人呢  .……这样牵动着我的心弦，如此与众不同。

　　傲君瞥了一眼地上己经分家面目全非的红芳的尸体，唇边荡漾着一丝冷笑。“你们还要动手么？”

　　说出子话如十二月寒风刮过这些伙计们的心脏。

　　全部战战兢兢的摇摇头，“我等有眼不识泰山，冲着了仙子，请仙子赎罪……”

　　傲君冷着脸凝视了这些全身发抖的人片刻，就在他们好像快要晕倒的时候，温柔无比的笑了：“既然医仙谷的垃圾除掉了，我相信医仙谷还是如同传闻中的一样的是仁义之地，这些江湖上的同胞们，我想众位大哥们一定热情相邀的对吧？”

　　这话说到了那些码头上一般强者们的心坎里去了，本来还对着傲君有些畏惧，去背着句话重的烟消云散。直道：“仙子果然是给玲珑透的人物啊……”

　　果然什么事情只要是关系到了自己的利益。就绝对不会有什么讲究公平的时候。

　　这个红芳的死，这些本来就收到了侮辱的强者们绝对同情或者是怜悯。

　　自己的利益好处还是最重要的。

　　十多个伙计们你看看我我看看你，一时间没有注意，他们不是主子。谷中的长老确实下了命令，不准那些没有名气的强者进入医仙谷的。现在这又有个强悍到不行的仙子。

　　他们可不想死啊，但是违背长老的命令，他们下场估计也好不到哪里去真是左古为难！

　　“让他们都上船吧！”一道清朗的声音传过来。

　　众人纷纷看去，红衣女子本来站着的地方挨成了一身蓝衣的俊秀男子，看起来颇有风度，举止彬彬有礼让人一眼就能够生出好感来。

　　这样的风华，众人脑中即刻想到了一个人。

　　医仙谷的天才少年医仙玉景辰！

　　傲君的脸色更加柔和了一些，这个玉景辰说不定会成为自己今后的合作伙件，可要好好对待才行。

　　傲君轻轻施以一礼，仪态万干：“如此，便谢谢玉公子体谅了。”

　　玉景辰柔和的眼神看到傲君的时候一顿，然后请朗的声音再次想起：“仙子仁义心肠，位众位朋发讨回公道。我医仙谷有拉待不周的地方。景辰在这里赔罪了，只可惜家师有今，所以今日在场的众位朋发，没有圣者中级以上实力的朋友请自行离开，谷中的地方有限，还请海涵……”

　　“如此，各位朋友看在惊云和这位玉公子的面子上就请离开吧，符合条件的，自然可以去医仙谷。”

　　傲君这样说。给足了众人的面子，也么有人再敢多费口舌，一个个都意兴阑姗的离开了。

　　符含条件的全都都兴致勃勃子站在码头上瞪着登船。

　　被傲君救活子汉子，对这傲君深深的躬身行礼。说道：“在下多谢仙子救命之恩，这次去医仙谷恐怕是不能去了，如果仙子今后有需要帮忙的地方，老汉我一定鼎力相助！”

　　“好汉客气了。惊云一介女流怎敢劳好汉大架，而且刚才受了好汉邓头大礼，惊云实在是不敢再让好汉帮忙，大家都是江湖儿女，何必如此淌小节，就当是惊云管了闲事吧  .……”

　　傲君柔和的说着，其实就是没有再让汉子抱着报恩的意思，这让汉子心中感动，却不能再说什么，只得深深的再次谢谢傲君，然后离开了。

　　轻风总算在刚才的恶心气氛中缓和了一口气，准备登上船去。

　　见到傲君仍然没忘记刚才血腥的一幕，不由得有些抱怨的说到：“仙子可真是根辣的手段，轻风还是第一次遇见。”

　　傲君听到了倒是有些奇怪：“怎么，你的师尊们都没有让你看到他们根辣的一面么？我不认为她们对待敌人会有心慈手软的时候。”

　　夜梦茴，宫凌梦，这样人哪一个是省油的灯，哪一个是善良之辈？

　　若真是这样，那些人还真是会丢尽了传奇学院的脸。

　　“咦？仙子怎么知道我们师尊？”轻风问道，眼中不由得带着防备的光芒，让傲君一下子有些纳闷了。

　　“小子，你没有见到你们夜师尊么？她一直就站在那里呢！”傲君伸手一指，给好指中了夜梦茴几人。

　　此时夜梦茴正在安抚面色苍白的轻涵等人。

　　见他们一个个面色惨白，应该是傲君刚才的那一幕让他们打击不小了。

　　夜梦茴敏感的感觉到几双目光，立刻回过身来，接着暗道：不好了，她刚才居然把轻风这个人给忽略了轻风可是风轻言的直系属下啊

第十六章

　　夜梦茴敏感的感觉到几双目光，立刻回过身来，接着暗道：不好了，她刚才居然把轻风这个人给忽略了“轻风可是风轻言的直系属下啊“那是  .。夜师尊，还有轻瑶轻水……轻涵和轻尘？怎么都在这里？”

　　轻风惊讶看着带着怪异的笑容走过来的夜梦茴几人。

　　愣了半晌轻风才惊慌的行礼：“轻风见过夜师尊！”

　　夸张的九十度弯腰行礼，轻风脸色紧张起来，“不知夜师尊驾到，轻风有失礼数，望师尊见谅！”

　　“轻风，这是在外面又不是在岛上，你这么紧张做什么？不用行礼了，起来吧！”夜梦茴轻柔的将轻风扶起来。脸色平静如常，没有任何不妥的地方。

　　“梦茴，时问不早了，我们去船上在说吧。”傲君笑着拉过夜梦茴，然后上了最为华丽的豪船。周围的人已然对这位白衣仙手有了崇拜之意，纷纷让开一条路让他们先行通过。

　　一行容貌极为耀眼的少男少女引得众人纷纷露出惊叹的眼神。

　　玉景辰一早就在甲板上等候，见傲君几人来了，连忙走过来招呼：“玄君姑娘原来如此了得，这样的医术不是出自医仙谷，不知道师承何方？”

　　蓝衣蹁跹，甲板上的微风引得衣摆翩飞，玉景辰有生得一张神仙一般的王面，傲君也有些被玉景辰的好样貌给迷到了。

　　傲君不由得暗付：果然是祸水级别的美男啊  .

　　“呵呵，虽公子方才就在不远处看着刚才发生的事情？”傲君问道，眼中的光芒难以看透，这个小子刚才一直就在不远处，莫不是在试探他们的能力吧？

　　玉景辰面色如常，眼中不着痕迹的闪过一丝精明：“方才仙手的能力已经能够让众人折服，还望海涵在下的无礼之处，没有上前插手，毕竟红芳也算是在下的同门，若是帮着外人恐怕在下没办法想谷中的长老们交代。”

　　玉景辰不认为这件事会拉开他和傲君的距离，他隐隐约约可以猜到这些人的背后势力绝对不小，而且来到医仙谷定然有什么目的！

　　傲君不会为了这样一点点小事就和他严生芥蒂。

　　“本仙子倒是可以理解玉公子的做法，不过我杀了那红衣女子。玉公子应该不会迁怒于我吧？”傲君斜眼一看，黑色瞳眸中闪烁着光芒。

　　“当然，那是红芳咎由自取，只不过你个日杀了她恐怕二长老不会善罢甘休。”玉景辰亦些担心的看着傲君。

　　他虽然可以对此事睁一只眼闭一只眼，甚至还可以帮着傲君说话，但是那二长老早就对他不满。而且还是医仙谷长老一级的人物，平日里最喜欢做的事情就是护短，傲君这样一来，无疑是对二长老挑衅了。

　　傲君白眼一翻，神色嚣张之极，“二长老算什么，他又不是医仙谷的谷主，就算是谷主也不见得拿本仙子有办法！”不就是一个二长老么？真要是让她看不顺眼了，干脆就像对待红芳那个女人一样直接拆了他得了，一个老不死的能有什么作用！

　　无非就是用那些老掉牙的手段争抢权位罢了，在她的眼中不过是跳梁小丑一个。

　　夜梦茴轻叹一口气，然后摇摇头，傲君就是傲君，就算是两次在两个野心男人面前吃了亏也同样不改以住嚣张的个性。

　　“傲君，我们可说好了，这医仙谷的事恃你休想拉上我蓬莱岛给你做陪葬！”凉凉的说出口，夜梦茴转过脸去。嘴角啥着坏坏的笑容。

　　傲君眉毛一挑。狂妄自大的说道：“小茴茴你放心，区区一个医仙谷还不会让我放在眼里，只要他们不做的太过分，我是不会用上自己的手段滴……”说话就像是痞子一般，让周围一干人等才些瞪眼睛，这个地痞流氓是哪里来的！

　　虽景辰嘴角抽了抽，眉毛如月触了电，区区一个医仙谷？这个女人只不过一个十六岁的神灵者罢了算了，其实十六岁的神灵者确实算得上天上仅才她上绝无，那简直就是天赋异禀，可以打击死一片人啊！

　　看看自己虽然是二十多岁，但是却也不过是个九天种者，虽然比同一辈的强者要厉害不少，但其中吃的苦痛也就只有自己知道了，哪像这个只有十六岁却站着说话不腰疼的女人变态。

　　“惊云仙子是蓬莱岛的人？”玉景辰问道，难怪会如此厉害，蓬莱岛可以说是神一般的存在，外人基本上无从得知莲莱岛的神秘与强大。

　　傲君两眼一瞪：“你哪知眼睛看到我是蓬莱岛的人了，难道我和蓬莱岛的人在一起就是莲莱岛的么？”

　　“那这几位为何对惊云仙子如此恭敬？”看了看轻瑶一干人等，亚景辰满脑子疑问。

　　“君，是我们蓬莱岛的贵人，他们当然不能放肆。”夜梦茴解惑道，眼睛不着痕迹的看了一眼傲君，然后两人眉来眼去，流露着别人看不同的意思。

　　傲君点点头：“没错，不过也是最近才是的，以前我只是在云染大陆上历练而已。”

　　玉景辰听了更加不可思议：“这么说在云染大陆，惊云仙子这样年轻就已经是神灵者了？！”云梁大陆的内部气息混杂，基本上可以修炼成为圣者都已经成为一方霸主了，别说是神者级别的高手，那根本上就只有传说中才会出现的嘛傲君这样天赋奇高的人真要是去了神魔之域，估计要不了多久就可能成为霸王一般的存在了吧！

　　真是打击人也不要这么恐怖好不好，他的心脏不好，经不起这样的摧残啊！

　　傲君摸了摸鼻子，然后说了一句很让人想揍人的话：“难道很奇怪么？

　　不奇怪么？何止不奇怪，这简直就是干年难遇玉景辰脸颊抽搐的更加厉害，轻风等人早就石化了。

　　他们个天总算见识到了什么叫做真正的天才！那就是专门打击别人的存在啊！

　　轻风很快恢复了自己心神，安慰了一下自己被打碎的弱小心灵。问道：“夜师尊。您怎么现在才来，风师尊一早就已经到了医仙谷了，这会儿都过了半个月了，师尊半路遇到了什么事情么？”

　　夜梦茴正好笑傲君打击人的表情，一下子听到轻风问起这个，连忙变了脸色，神色不自然的对着轻风桥眉弄眼：“这个……我只是多看了一下沿路的风景而已，这不是来了么！”

　　轻风不明所以的看着夜梦茴不自然的脸色，眼睛里闪烁着问号，师尊这是什么意思？

　　“小茴茴，你的脸色怎么这么难看啊，是不是生病了？”傲君奇怪的看着夜梦茴的脸色，疑问连连，伸手膜了模夜梦茴的额头，没有发烧啊？

　　夜梦茴嘴角抽了抽，转过头挤出两字：“没事！”

　　傲君“哦”了一声，然后看着轻风，问道：“你叫轻风对吧，我会天觉得你身上的气息有些熟悉，不知道你的师父是谁啊？”

　　夜梦茴的身子一下子就僵硬了起来。

　　由于傲君站在夜梦茴的前面，看不到身后的夜梦茴的眼神和动作，但是轻风对着傲君可是看到了夜梦茴眼中的警告和连连摇摆的手。

　　那个意思分明是让他不要说。

　　可是白衣仙子的问话不回答好像有些不太好  .

　　“这个……仙子这个干什么？”轻风没话找话，但是听起来十分白痴。

　　夜梦茴悲催的一手扶额无声的哀叹：风轻言啊风轻言，你教出来的属下都是傻子啊！

　　“不是说了么。你刚才的气息我很熟悉，我想我应该认识你的那位师傅，莲莱岛的几位师尊我都认识呢，不知道教你的是哪一个啊？”傲君没有注意到夜梦茴变得苍白的脸色，继续问轻风，心想着应该不是宫凌梦才对，月冰优好像也不太可能轻风看着傲君……身后的夜梦茴，一时间不知道怎么说了：“额……这个。那个……就是……”

　　“什么这个那个，你说话怎么都说不清楚呢？……你怎么老是看着我身后……恩？”傲君头然转过身来，正好看见夜梦茴双手交又做了一个否定的手势，然后气氛僵住了“这个……君……呵呵，我只是玩玩  .……”夜梦茴尴尬的放下手然后笑了笑，神色僵硬无比，傲君要是看不出来就真是傻子了，心中的疑问不断的扩大。

　　那种气息，绝对是自己熟悉的气息，但是好像都不是自己认识的几个姐妹，那会是谁呢？

　　刚才轻风好像说道了风师尊！

　　“那个风师尊是哪位，我好像不知道我认识的几位姐妹之中有个姓风的！”难道是风无尘？无尘的气息淡雅出尘，绝对不是刚才所感受到的那种，自己认识的人之中有姓风的  .……好像就是  .

　　“说！到底是哪个人！”傲君的眼神陡然凌烈起来，心中一惊隐约的出现了某个人的名宇。

　　那个让她恨了一世，也痛了一世的名字。

　　夜梦茴眸中的神色暗淡下去，然后荡漾出一丝歉意。

　　玉景辰的眉头紧锁，深深的看着面色苍白的龙傲君，“她身上本来中了毒，还受了严重的内伤，好在已经得到了治愈，没有大得，现在已经平静下来了。”

　　只不过傲君身上的伤好像不止这些，看起来显然都是不久之前受得，虽然给傲君治愈的人能力高强，但是绝对抹不掉受伤的痕迹和时间。

　　“师尊……我不知道会这样……”轻风压根就不知道风轻言和这个仙子少女到底有什么纠葛，现在也只能站在一边干着急。

　　夜梦茴沉着脸色，语气却也轻柔：“没关系，这不怪你，风轻言的事情，她迟早会知道，风前沿现在就在医仙谷吧？”

　　“是的，风师尊半个月之前就已经到了。”轻风点点头，有些不知所措。

　　玉景辰默舍风轻言的名宇：“风轻言？难道就是蓬莱岛的风师尊？”比然大陆，原来他们口中的师尊原来就是蓬莱岛的领导一级别的人物，那么这位夜师尊也就是与风轻言在莲莱岛同一等级的人物了，那么惊云仙子呢？

　　又是蓬莱岛的什么人？

　　暗夜冥的眼中寒光闪烁，听到风轻言的名字更加沉了几分。

　　“如果遇见那个人。我会杀了他！”冷冷的声音，让夜梦茴抬眼看着暗夜冥。

　　“我知道你是什么人，但是君的事情，你最好不要插手，他们的事情不是你能介入的！”淡淡的说道，夜梦茴是间接性的警告暗夜冥不要和蓬莱岛有瓜葛，风轻言是莲莱岛的人，如果暗夜冥出手，势必会英气暗现殿的注意。

　　暗夜冥的眼神幽幽的盯着夜梦茴，冷冷的狠历的，但是对夜梦茴没有啥作用。

　　不像这个世界的那些人，夜梦茴的深沉不是一般人能够探测的。

　　暗夜冥知道这个看起来温柔的女人其实与龙傲君一样不能够轻易招惹，虽然心中不愿，但也放弃了与夜梦茴对着干的念头。

　　见暗夜冥转开眼神，夜梦茴总算松了一口气，心中骂道：该死的小子，居然敢瞪着老娘  .……这意味我的好惹的啊！

　　沉吟了一会儿，傲君清醒了过来，一眼就看到了满屋子面带忧心之色的人。

　　轻轻翘起嘴角：“你们这是干什么，我又没有死了，不用摆着一张哭丧的脸吧？”

　　“要不是你吐了血，我们用的着摆出这副苦瓜脸么？！”臭丫头，就知道让人担心！

　　傲君坐起身来，暗夜冥殷勤的上去扶着傲君，看的玉景辰眉毛抽了抽。

　　然后很不情愿的让开了。

　　这么冷漠的少年居然还是有嫉妒心的，真让人感觉到了不可思议。

　　傲君一个怔愣，然后抬头正好对上暗夜冥满会关心的眼眸，心中一暖，风轻言带给她的打击一下子少了不少。

　　“我也不愿意啊，一下子给我这么大一个地雷，我不吐血都难啊！”傲君撇唇，满脸不情愿，“你可要告诉我为什么风轻言那个天杀的混蛋会出现在这个地方，而且还是和你们在一起。我的好姐们们不该给我一个合理的解释么？不怕我一个火大就把风轻言给剁成肉酱？”

　　“随你吧，风轻言你爱怎么处置我们绝对管不着，我想就算是你杀了他，他都不会还手，还会很心甘情愿呢！”夜梦茴当初在学院的时候就知道风轻言到底是付出了什么样的代价。

　　那样的人，直到失去了才知道珍情的人，根本就不值得她夜梦苗同情。

　　看着夜梦茴怪异的表情，傲君有些奇怪，皱着眉头：“他为什么会出现在这里？”

　　“等你看到他就知道了。那个人可真是有勇气，你不知道宫凌梦那个女人才多狠，可真是什么事情都做得出来呢！”夜梦茴难得的嗤笑一声。神情真是充满了妖异。

　　傲君当下就警觉了起来。“宫凌梦……做了什么？”

　　直觉宫凌梦绝对不会那么容易的放过风轻言，虽然宫凌梦那个死女人总是阴阳怪气而且心狠手辣，对她们这些可谓是同一个屋檐下的姐妹们是极好的。

　　傲君可以想象当知道自己葬身大海的时候她会才多么震怒，风家……不会被灭了吧？

　　“你放心好了，风轻言那小子厉害的很，没去胳膊也没有少腿，只不过根根的教训了一顿而已……”夜梦茴翘起嘴唇，看起来很是解恨和愉悦，做了错事的人本来就该整嘛傲君看着夜梦茴这种表情，奇异的对于风轻言的恨意消减了不少，而且暗夜冥就在自己身边，好像那天的痛苦也是很久很久以前的事情了。

　　罢了罢了，住事如烟，自己什么时候也不知道豁达这两个宇的存在了。

　　“梦茴……谢谢，放心，我不会再出事了……”她从此和风轻言画上分界线，不会再有任何瓜葛。

　　“你不会出事了？鬼才信！”夜梦茴背过身，不让傲君看到她眼中的情绪，声音却出现了一丝可疑的颤抖。

　　微微晃荡才船身慢慢的平稳起来，然后一声长笛尖锐鸣响。

　　傲君和夜梦茴等人从房间中出来，甲板上的精风让傲君一瞬问神清气爽，心中的郁闷一扫而光。

　　风轻言的梦魔缠绕了她很久了，如今若是再次见面也该做一个了断！

　　眼前的景色让傲君震惊。

　　江阔水平，如同此刻傲君的心情，一种浩然的感觉在她心里蓬发。

　　真真想长啸一声，抒发出心中的畅快。

　　眼前青山绿水，满目苍翠，远看就像是一刻袋嵌在巨大水晶明镜之上的耀眼琼宝石，看得人眼睛都差点直了。

　　烟雾缭绕，仿佛仙境一般，这就是传说中的医仙谷！

　　船队浩浩汤汤的进入医仙谷的码头。

　　码头上已经有众多白衣人整齐排列戍队等待着船只的到来。

　　傲君细细一看，不由得更加惊叹了。

　　乖乘不得了了，这云染大陆的风水是不是太好了，居然随随便便一个都是精秀小生，放眼望去，居然没才一个长的不尽人意的。

　　难怪玉景辰亦着如此神仙般的气质，看来是坏境所培养出来的。

　　不光是如此，就是原来凰宇学院的时候，学院中的那些学生们也都是才长相待遇的。

　　这些白衣人之中，最前面的一个看到傲君所在的船只时，眼色立刻凌厉了起来。

　　傲君心中一怔，接着就听见隐会着恃怒的声音传到了自己的耳中。

　　“谁是惊云仙子，快快出来受死！”

　　声如惊雷，在水面上炸响，所才人的目光一下子会部集中在了傲君的身上

第十七章

　　“那人是谁？”傲君拧起眉头，凝目眺望，不远处的人面容算得上英俊，比起身边的玉景辰却是差的有些远了。

　　那一群站在码头上的白衣人群，基本上都带着不善的面色，纷纷看着傲君。

　　玉景辰的脸色不是很好，看到方才吆喝出声的人，眉头皱的死紧，声音中才着一丝不耐：“那人是我在谷中的对头，叫做周平，是二长老的大弟子。医仙谷除了谷主之外总共有五大长老，其中二长老是罪位护短的，你杀害红芳的事情可能已经传到长老的耳朵里，现在周平在这里等你可能是要为红芳报仇吧。”

　　极仇？傲君眯起双眼，冷冷的笑出声来：“不过就是一个完会不知道轻重的小子，本仙子还不放在眼里，要报仇？也得看看够不够资格！”没有等那个周平反应过来，傲君声如轻铃，目光盈盈之中带着点点杀气。

　　“本仙子再次，尔等有何指教？”傲君站在船头，一身白衣如仙女下凡，神色冷清，目光低沉看着码头上的众人，一如君临天下的睥睨之姿。

　　那叫做周平的白衣男子，一听这语气，摆明了人家一点都不将他放在眼中。顿时目光欲裂。狠狠瞪着船头的白衣少女。

　　“大胆妖女，竟然残害我师妹，我医仙谷中的人岂是你说杀就杀的！还有玉景辰，你勾结外人残害我医仙谷的人，根本就不配做医仙谷谷主的继承人！”

　　“周师兄这么说就是有失公道了，我有没有勾传外人岂是你可以胡乱栽赃的，红芳师妹的所作所为有目共睹，死有余辜，你有怎么能怪惊云仙子，而且我是不是谷中的继承人，也是谷主决定，难道你想置疑谷主的决定，公然造反！”玉景辰声声逼人，针针见血，让周平一时不知道该说什么差点瞳目结舌。

　　“玉景辰，你休要强词夺理，我师妹是不是该死也不是她一个外人说啥就杀的，就算是有罪也该送到宫中让师父制裁，轮不到你们这些外人来管！”

　　“是吗？你是哪根葱，今日居然在本仙子面前胡言乱语，你那只眼睛看到我杀了你师妹？”明明是她自己送死的，怎么能够怪到她的身上，医仙谷的人可真是不讲道理怀  .

　　这话还好没亦让医仙谷的人听奥，要不然一定能气死一片人。

　　周平只觉得自己语尽词穷，活了这么大从来没嘻看到这么不要脸的女人，“你自己做的事情你自己居然不承认！”

　　“谁说本仙子自己做的事情自己不承认。我杀了你师妹吗？我不过是杀了一个不长眼的野丫头而已，你难道认为本仙子被人攻击还要站着不动等着别人来杀么？就算是有蠢人也没有蠢到会你这样人神共愤的。”

　　“哈哈哈……”众人一阵哄笑，纷纷露出嘲笑的表情。

　　就是啊，刚才明明是那个女人先动手的，难道别人不跑还等着被她杀了么？天下哪里才这么白痴的人啊。

　　说话滴水不漏，而且还能句句气死别人，笑死了一群人也气死了一片人。

　　玉景辰等人看着对方被气得面红耳赤，面容充血，解气的很，嘴角都纷纷挂上了愉悦的笑容。

　　真是不长眼，招惹谁不好偏偏招惹这位假仙子真魔女，果然是老寿星上吊  活腻了“哈哈哈，好一个牙尖嘴利的娃娃，老大喜欢！”声如洪种的声音突然从不远处冒出来，顿时一个头发花白却神采奕奕的老人家出现在码头之上，身上长袍飘逸，颇有一些仙风道骨的感觉。

　　傲君现在伪慧的是惊云仙子，白衣翩翩而且还带着面纱，没有人看的请出她的真实面貌。

　　傲君看到那个老人家的时候顿时身躯一震，眼中涌出不可思议的神色，即刻化成了一缕清风飞翔那个老人家。

　　身轻如燕，眨眼问就像是一只翩翩的蝴蝶落在老人家的身边，然后清脆的声音让众人一下子豪了：“师父，原来是你啊，想死我了！”

　　不等那老人家反应，风度翩翩的仙女，顿时像是牛皮糖一样黏上了那老人家，眨眼之间本来一个娇滴滴的姑娘就花在了一个头发花白的老人家脖子上。

　　这个……演的是哪出？

　　“咳咳咳……小蛙娃，你可不要乱叫师父啊，我只有一个徒儿，从来都不青开口叫我师父的，你少来冒充，而且她……，老人策的声音渐渐低沉下去。眼中浮现出一林沉痛。

　　傲君的事情他已经从绿姬的口中听说了“老头子，非要我这么没大没小你才肯认账么？要知道你这做师父的居然连自己的徒儿都不认识，真是无可救药了！”

　　没错没精，傲君就是这么一副死德性，从来都不知道尊师重是  .“等一下，这个语气“你  .……你是傲君？！”这老人豪无疑便是天机老人，世界真是太小了，兜了这么大一个圈子，这试师徒二人又碰面了。

　　其余人倒是都傻了眼，这个老人家是这个超级变态仙子的  .。师父？

　　玉景辰等人不由得用一种看万年老怪物的眼神看着天机老人，有这么变态的徒弟，那么这个师父会不会是超级大变态啊？

　　天机老人顿时老泪纵横：“你这个死丫头，居然一声不吭的就弄成这个样子，你知不知道我听到天宇国出事的时候是什么心情啊，臭丫头，我老人家这些年的胃可都让你给养叼了，你死了我上哪里吃那么好吃的东西去啊~！”

　　众人绝倒，看到自己的徒儿居然想到的是吃的，真是神奇！

　　傲君自己也不得不佩服自己的抵抗力，这个为老不尊的师父，居然只为了想念她的食物，她这么大个人就一点都比不上那些食物么？

　　“死老头，你可真是长脸了啊，你徒儿我连那些该死的食物都比不上么！”傲君额头上冒出了好几个十字口，眼神狠狠的盯着天机老人。

　　“臭丫头，老夫可没有你这么不知道分寸的徒儿，那种事情都做得出来，叫你去学院居然给我桶出好几个篓子，真是嚣张，狂妄！”虽然天机老人嘴上说的是则该傲君的话，但是眼中的自豪可是明眼人都看的清清楚楚。

　　这丫头绝非池中之物，他当初就知道了，到凰宇学院的风云，他清清楚楚，在天宇风生水起她可是为自己的这个徒弟鼓掌喝彩，有徒弟如此，他这个做师父的还才什么不满足的呢？

　　傲君俏皮一笑，眼中流露出小女儿的娇态。精灵一般，让一干观众差点跌破了眼睛。

　　这究竟是个什么样的人啊。

　　本来是个仙子，接着成为了魔女，现在又像是精灵一般，真让人打开了眼界。

　　玉景辰惊叹，天下间如此绝色之人还才几个？

　　如果能够博美人一笑，他什么都愿意做啊  .

　　周平现在是一口气憋在了心底，气得五脏六腑都差点爆炸了。

　　这个妖女居然是天机老人的徒弟！

　　师父说过，绝对不能得罪天机老人，那可是近百年成为传奇的人物，本来是应该去神魔大陆的人，只不过是因为对云染大陆才这一些牵连才像然留在这里，医仙谷绝对得罪不起这位奇人。

　　现在他只能打落了牙齿和血吞，满肚子大气也只能憋着。

　　“原来这位仙子是天机老人的徒弟，晚辈失敬，还请仙子见谅。”拱手施礼，周平的心情怎是一个悲催了得。

　　傲君斜着眼睛哼了一声：“哼，现在才知道失敬，还真是了不起，我看啊，你不是失敬，压根就是没长眼睛，也不知道医仙谷人杰地灵的怎么就会出现这么个乌鸦混在天鹅里面，还真以为自己就是天鹅么？”

　　“你  .……仙子教训的极是……”周平卑躬屈膝，心中呕的要死，就差喷出一口血来。

　　这个该死的女人，等圣药出土的时候他师父夺得了谷主之位一定要将这些人千刀万剐！

　　周平眼中闪过的狠历光芒又怎么会逃得过傲君的眼睛？

　　饭君黑色的眸子中给光泛寒，跳梁小丑。惹到老娘是绝对不会有好下场的！

　　“好了，徒儿，我们师徒两个才见面不要为了这些事情怀了心情，走走走，我们好好聊聊，叙叙旧……给给哈  .……”不由分说的拉着傲君就离开，之留下气得快要爆炸的周平和一群没了戏看的人。

　　夜梦茴很不满自己被傲君那小妮子给忽略了，撅着嘴：“居然将我这好姐妹给忘了……无语的看着早就没了身影的两人，夜梦茴偷偷瞄了一眼身边脸色冰寒的暗夜冥，然后心情好了一些。

　　嘿嘿，被遗忘的人又不是她一个“各位，欢迎来到医仙谷，已经为大家妥排住宿，各位朋发就不要拘谨了。”玉景辰开始招呼带来的各方强者，同才的闹剧亏起的尴尬一下子消失的无影无踪。

　　众人纷纷下船，码头一时间热闹无比，人们脸上都扬着笑意，不久之后就能够看到传说中的圣药，不得不让大家的心中都涌起了一阵阵激动。

　　有些人甚至摩拳撩掌，这次非要将圣药得到不可。

　　只是大家没有想到医仙谷正有着一场动荡等着他们

第十八章

　　医仙谷，群山苍翠，清水明溪。

　　在这里闲步散心就是一种消遣天地之问的梦幻，飘渺如同身在仙境，周围灵气涌现，让人会身舒畅，直想全身心都融入这天地之间。

　　“素闻医仙谷是云染第一美景之地，果然是名不虚传啊，师父你在这里呆了多久，这面色真是愈发精神了，这些年不见，师父身上的气息更加醇厚，恐怕这云染之中没有人是师父的对手了吧！”傲君眉眼晶亮。黑色的眸子如月天边的流星，闪烁着惊世流光。

　　“呵呵，丫头几年不见，真是愈发轻灵秀丽了，这天下间要找到像丫头这样的绝色之人恐怕是难咯，也不知道你又招惹了多少桃花啊？”天机老人笑着调侃着，眼睛都眯成了一条线。

　　细细打量着现在的龙傲君，眉宇间依旧轻狂尽显，不过却犀利慑人，身上的气质从容淡定，如同收敛了锋芒的绝世神兵，张狂嚣张却让人觉得风采绝代。

　　丫头真是越来越吸引人了，举手投足之间都是高贵无暇，优雅迷人，眉目如画，绝色倾城，如果亦人能够抓住这小丫头的心，估什是几世修来的福分。

　　傲君眯着眼，神色间慵懒尽显，高贵清雅却妩媚之极，就像是花中之王的牡丹，高贵艳丽却不显得庸俗。

　　“师父可真是不厚道，我哪里有招惹什么桃花，我混的这样凄惨居然还好意思开我的玩笑！”

　　说起来傲君觉得自己却是挺衰的，一路过来不是在凰宇学院做苦力就是在天宇国的朝堂上做苦力被压榨，最后居然还落得个自刎跳崖的下场。

　　傲君想恐怕这穿裁过来的同志们，有几个混得比她还要凄惨的啊。

　　哭丧着一张脸，傲君居然在撒娇。

　　可能是在这位天机老人的身边，傲君感觉到了无限的轻松，这个如师如父亲一样的人深深的关怀着她，让她满心都充满了被人棒在手心呵护的感觉。

　　这样的温暖让傲君留恋。

　　天机瞪大眼睛，然后觉得自己被傲君打击了：“你这丫头，闹出这么大的动静居然还说自己满得凄惨，想当年我只有你这么大的时候，还不知道在那个地方修行呢！老人家我出名的时候都三十多岁了！”

　　一个不到十六岁就能名动云染的少女，千年以来都没才出现过一个，这小丫头居然还好意思说自己混的凄惨，那些百岁之后才成名的人都是什么？

　　饭桶吗？

　　云染大陆虽然没亦神庵之域那样高手丛生，但是活到几百岁也算是平常的了，在一定条件下达到了一定的异能程度，延年益寿不是不可能的。

　　云染大陆的内地，人们的大限很短。但是在这种灵气集中的地方基本上人人都能活到三百岁左古。

　　医仙谷的谷主现今就即将五百岁，如果在五百岁之前能够到达神王者，就可以离开这里前住神魔之域。

　　到达神魔之域的基本条件必撅是五百岁之前到达神王者的级别。

　　像傲君这样十六岁的神灵者，足有轻狂的本事。

　　傲君轻笑几声，如同孩子一样开心：“师父，我只是比起常人运气稍微好了一点而已，现在的我还很弱，要不然也不会在自己面临绝境的时候没有丝毫的还手之力。”想到欧阳鸿宇，傲君的心一阵抽痛。当初自己的做法决绝残忍，基本上不给自己任何转圈的余地了。

　　天机老人叹息一声：“你呀。就是好强，有的时候适当的服软并不影响你的张狂，下次可不能做这么危险的事情！”

　　“知道了，师父……”傲君的声音发惨，差点让天机老人的鸡皮疙瘩掉了一地。

　　“你这丫头，没个正经的，我们去医仙谷中心的清零殿看看吧，现在估计人都到的差不多了，老人家可有几个人要介绍给你，可都是一些绝顶的天才啊！”天机老人神秘的眨了眨眼。

　　傲君心中疑惑，面色如常带着一点点俏皮：“我说师父啊，你到这里来不会给我又我了几个师兄弟妹吧？我还得你好像收了一个徒弟叫做天枢的……”

　　倪天枢来凰宇学院的时候说是她师兄，傲君还吃惊了一阵，原来这老头在在外面也不是很安分嘛！

　　“早知道你还有别的徒弟，我就不认你做师父了，居然还有人压在我的头上！”傲君不满的撇撇唇，满心抱怨。

　　天机老人立马安慰道：“天枢那孩子不错，我也只是一时闲着没有事情做，而且那孩子是我在遇到你之前就收了的，你总不能让我将他个还出山门吧？你不是也见过他了么？应该还不错吧，顶多以后你不叫他师兄就可以了嘛  .。”

　　“那他来了没有啊？”

　　“来了……不过丫头，老人家保证我可是对你最好了，宝贝徒弟啊，你就不要计较了，小心眼是没人要的。”天机老人生怕傲君一生气就不做他的徒弟了，小孩子一般的威胁加恐吓。

　　傲君哭笑不得：“师父，我哪里才这么小心眼，只不过学院一别，也有些日子没才见到天枢师兄了，正想着要叙叙旧呢。”

　　天机老人私了一口气，“这就好，天枢也惦记着你呢，我们去清零殿吧。

　　话落，两人本来还在山水间散步，转眼化作两道流光朝医仙谷的中心位置飞去。

　　清零殿便是医仙谷的中心地位。

　　医仙谷说大不大，但是也不小，是群山绿水包围中一座小小的城市，很有种世外桃源的感觉。

　　只不过有人的地方就会有争斗，医仙谷纵然与世隔绝，却存在着危险和杀机。

　　比如说谷主之位的争斗，医仙谷中的人就不知道什么时候会是个头。

　　云淡风轻，此刻的天气让人惬意之极。

　　清零殿周围人来人住，热闹无比，随处可见的是身着医仙谷谷中传统白色衣着的白衣人。

　　谷中之人大多数都是身着长袍，以淡色为主，白色是众人看到的最多的颜色，也是一般谷中之人穿着的衣服。

　　谷中具有一定身份的人可以透择其他的颜色，但是长袍却是不变的，比如说玉景辰就是身着蓝色。

　　仔细观察，也可以发现那些白衣人身上的白色长袍也是不尽相同。

　　有些事钝粹的没亦任何花玫的白色长衣，头戴着白色头巾，文人雅士的模样。

　　有些人却外罩白色纱衣，看起来高贵飘逸，头上戴着是白色漆纱冠，无疑在谷中的身纷会高一些。

　　也有一些身着外地服装的人，便是这次前来参加圣药出土大会的外来人。

　　傲君和天机老人凭空出现在某个建筑的房顶，却没有引起别人的注意。

　　与其说是没有引起注意倒不如说是这些人都巳经见惯了，现在医仙谷高手聚集，时常从天上飞来一两个人不是新鲜事。

　　天机老人戴着傲君来到了中心清零殿的大门口。

　　玉质缕空的牌匾上飞扬着几个大字，清零殿。气势磅碍，一点都看不出来医仙谷中的茨然气息。

　　傲君轻笑：“想必这医仙谷中人也不是个个都淡泊名利嘛！”

　　那字有棱有角，韵味不凡，大气磅礴，隐约之中还能看的出一丝丝争斗之心。

　　写这字的人绝对不是什么淡泊名利的人，定然雄心未氓，心存不甘，所以才用这块牌匾出气。

　　“哈哈，想不到丫头对字体也有些研究，这抉牌匠是医仙谷的前任主人写的，据说医仙谷的上任谷主是个奇才，医学上可谓是妙手回寿。出神入化，而且与当时云染大陆的云帝并称双雄。”

　　“云帝？”傲君听到云帝的名字，陡然觉得心中一震，然后语气怪异的问道。

　　她可以感觉到自己的灵魂深处有一丝丝莫名的震动，恐怕是魔灵的意识吧。

　　魔灵当年就是云帝的契约魂兽，现在去如此下场，是不是说有野心的男人根本就不是女人的归宿。

　　魔灵到头来什么都没有了，连心都随着灵魂一并消散。

　　“对呀，云帝，当年可是云染的奇才。”天机老人仿佛在回味一般，眼神有些枫渺。

　　傲君的神色有些幽冷，虽然说她不喜欢自己的情绪被感染，但是魔灵心中的愤怒却让她讨厌云帝，云帝的做法是所有女性的公敌。

　　“哼，云帝是天纵奇才不错，也不过是过时的人，江上代有才人出，一代新人换旧人，他有名也不过是以前的事情！”傲君口气张狂，丝丝清冷，让天机老人不由得侧目，这丫头好像十分不喜欢云帝啊。

　　“丫头，云帝没有得罪你吧？怎么好像觉得你不太喜欢那个云帝？”天机老人奇怪道。

　　傲君淡然的转过头，“我们进去吧，师父不是说才几个人要介留给我么？”

　　转移了话题，天机老人也不多过问，领着傲君就进了清零殿。

　　要说这诺大一个清零殿没有人看管倒是有些奇怪。“师父，怎么没有人守门呢？”

　　“呵呵，你就不知道了，能够进入清零殿的人基本上都是九天神者以上的高手，要不然，会被弹出去的。”

　　指了指门口的朱红色大门上复杂的玫路，天机老人解释道：“那些纹路可是上古留下的辨别能力的魔纹，如果能力不足以压制那些魔纹的波动，会立刻被打出去。”。

　　傲君哑然，还有这么神奇的东西？

　　“看来这医仙谷也是个高手如云的地方。”傲君心下微凌，心中出现了一丝警惕。

　　走过长长的雕梁长廊，一路上假山嶙峋，繁花飞舞，小桥流水，处处优雅精巧。

　　越走越到清零殿的内部，傲君听到了一些人的谈话声，隐隐约约的感觉到了众多高手身上的气息波动。

　　果然是个卧虎藏龙的地方。

　　这里面基本上有数十个的九天种者级别之上的高手，还才几个自己都无法感觉出能力来的，恐怕已经到了神帝一级了。

　　想着想着，傲君心中的好胜心开始沸腾起来，这样的感觉很久么有出现了。

　　“丫头，里面的高手可是不少，你得小心应付啊，再这样张狂下去可不行。”天机老人提醒道。

　　傲君含首，眼中的战意却是如大焰一样灼烧起来。

　　天机老人眼睛一翻，就知道自己说的话一定成耳边风了。

　　“夜师尊……刚才的事情，轻风有罪……”

　　宽敞的繁华大殿，众多强者三五成群的聚在一起谈论自己的经历和大陆上发生的一些大事，起事，一时间殿中才些嘈杂。

　　某处一个长相清秀的少年正低着头满脸的悔恨之色，他面前是一个看似柔弱的紫衣美人。

　　有几个强者看着，有些好奇这个紫衣女人是什么来头，居然如此大的排场。

　　在场的人都不是泛泛之辈，神色之间无一不张扬着傲气，只是这个紫衣女子身边的人居然个个都是神灵者，还对她毕恭毕敬，究竟是什么来头。

　　众人纷纷猜测。没有人敢轻举妄动。

　　似乎今天来了许多高手，还有不远处冰给气压传来的地方，让殿中的空气低迷了几分。

　　冰冷气息传来的地方是一个灰衣少年，面容如玉，清冷冰寒，看起来没有一丝感情，寂寞冷酷，身上的气息让人觉得全身都发冷。

　　在场不少的高手都觉得身上鸡皮疙瘩都起来了，看着少年的眼神不由得多了一份忌惮。

　　什么人居然带着如此重的杀气。

　　今年的强者似乎特别多，而且一个比一个的年轻，那个紫衣女人似乎不到二十岁，那个少年估什也是二十岁左右的样子。

　　真是怪事年年有，今年特别怪。

　　强者而今是不是像种豆一样一个钟一个准啊，怎么一个个的都这么变态呢？

　　百年之后还得了！

　　人们的震惊心情还没有消失，一个清雅飘逸的少年便走到了紫衣女子的身边，好像两人是认识的。

　　一看不得了，那少年不就正式不久前来这里的神秘高手么？

　　没有人知道少年的身份，但是初到医仙谷便单手敌对医仙谷的五大长老竟然丝毫不落于下风，现在医仙谷风头正感的神秘高手。

　　难道和那个紫衣女子是认识的？

　　“夜梦茴，你怎么现在才来？其他人呢？什么时候会来？”那清雅少年眉目含笑，看起来温和有礼，动静之间高贵无比，而且让人有种如沐春风的感觉。

　　他才到清零殿中不久就见到了夜梦茴来了，便过来打一声招呼，正好瞧见轻风站在一旁，神色委屈还带着一丝忏悔。

　　“风轻言，我只是想说你的麻烦大了！”夜梦茴没头没脑的就说出这么一句话，风轻言眉头一皱。不明所以。疑惑的看了看周围站着的轻风几人。

　　还有突然感受到的一股冰寒之气，让风轻言心下一震，然后转头望向某个杀气浓重的少年。

　　不远处灰衣少年眸色如同腊月寒冰，看着他的眼神如刀子一样锋到，像是要将他干刀万剐一样。

　　风轻言更加疑惑了，那个少年和自己从来都不认识，干嘛一副他和他有不共戴天之仇的样子，他们之间没有任何交集才对？

　　“夜梦茴，你这话是什么意思？”风轻言面色沉下来，有些懊恼，今天这些人都吃错药了么？

　　夜梦茴眼睛一眯，然后嘴角扬起有些诡异的弧度，这种笑容就像是在算计着什么阴谋一样。

　　风轻言心中直觉不好。每次夜梦茴这么笑一定都不会有什么好事。

　　“风轻言，你知道么？我遇见傲君了。”

　　“什么……”晴天霹震也不过如此，风轻言当场就大脑空白，表情凝滞了，身休瞬间僵直，就像是一做亘古存在的雕像。

　　傲君，傲君，傲君这个让他受尽煎熬的名字，这个让他日思夜想，反复念叨的名字。

　　傲君曾经是他想要挚爱一生的女子，却也是他复仇的对像那一世的爱恨情仇，即刻像是电影在头脑中回放了一遍，那日的撕心裂肺，还有自己亲手毁了他和傲君之间的情谊  .

　　这一切的一切无不是一场炽烈的地狱让他备受煎熬。

　　傲君我错了，你能不能再给我一次机会？

　　“傲君来了？”风轻言问出声，那声音轻簿飘渺，像是一团烟雾，转瞬间就会消散一样。

　　夜梦茴眼光流转，然后笑了，目中没有笑意：“没错，傲君来了，风轻言，你可要想好了，现在后悔还来的及哦。”

　　除了夜梦茴和风轻言，没有人知道他们之间的话是什么意思。

　　轻风只觉得风轻言现在就像是随时会消失的烟云，脆弱的不像是真实存在的。

　　风轻言唇辫如雪，精秀像逸的面庞上有着淡然飘忽的表情，看不出悲喜苦痛。但是却给人莫名窒息的忧伤。

　　跟着风轻言一并过来的几个属下不知道发生了什么事情，但是心中却知道有什么事情会发生了。

　　一个青衣女子担心的看着风轻言，轻声道：“师尊，发生了什么事情吗？”

　　夜梦茴早就看到了这青衣女子，她一直都知道这个青衣女人，好像叫轻蓝，莲莱岛中稍有的高手护卫，现在是在风轻言的手下。

　　犀利的眼光看着轻蓝，夜梦茴似笑非笑：“你就是轻蓝吧？风轻言的门下可真是能人众多啊，不光是轻风，就连一个小小的护卫也居然是神灵巅峰。

　　轻蓝收回担心的眼神，恭敬的对夜梦茴行礼：“见过夜师尊。轻蓝不过是一个小小的护卫，哪里能够入得了师尊的眼，轻蓝只想留在风师尊的手下做事就已经心满意足了。”

　　轻蓝无疑是个美人，蓬莱岛中基本上都是美女俊男，轻蓝一身青衣，身材娥娜，容貌较好，眉宇间带着一丝英气，倒是一个十分大方的女子，只不过有些清高了。

　　夜梦茴看了风轻言一眼，自始至终脸上都是淡淡的笑意，只是让人感到心惊胆寒。

　　轻蓝知道夜梦茴似乎有些不喜欢她，自己心中也是莫名的有些敌意，好像是所有敢在风轻言面前放肆的女人她都会觉得讨厌。

　　“呵呵，你倒是很大胆子，在我的面前也敢这么说话，不怕我将你还出莲莱岛么？”夜梦茴轻捻这茶杯，淡淡的茶香荣绕在夜梦茴的鼻尖，夜梦茴连看都没有看轻蓝一眼。

　　“轻蓝虽然是莲莱岛的下人，但师尊也不能无像无故将轻蓝还出岛，而且轻蓝是风师尊门下的护卫并非夜师尊门下之人，夜师尊好像也没有这样的权力。”

　　轻蓝嘲讽的说道，看着夜梦茴的眼中闪过一抹怨恨。

　　“轻蓝，退下！本师尊没有让你如此无礼！”风轻言冷冷的说道，看了轻蓝一眼，眼中闪过不耐，轻蓝两忙襟声退到一边，眼中出现了一些委屈和不甘。

　　她在他的身边呆了十几年，却从来不曾见到过他对她有过冰冷之外的表情。

　　只是时常见到过风轻言对着一副画中的女子露出神情且思念的目光，那种眼神就像是致死都不会遗忘的深情，那么浓那么烈，还带着伤感忧郁，每次都让她看的心中抽痛。

　　如果师尊有一天用那样的眼光看着她，她就算是死也无憾了。

　　只可惜在风轻言的心中，从来就没有除了傲君以外的任何女人。

　　“咦？风公子，原来你这么早就来了啊，今日本想邀公子同游医仙谷的，一时没有找到人，我就想公子是不到大殿来了，果然不假，这圣药还有半个多月才出土呢。谷主也没有出关，在大殿上也没才什么意思。”带着一丝丝磁性的男声件随着一抹淡黄衣着的公子出现在风轻言和夜梦茴的面前。

　　折扇一展，像美的少年公子脸上扬着开朗的笑意。气质潇洒，确有一种文质彬彬的秀气，让人一眼就产生好感来。

　　黄衣公子一眼就看到了夜梦茴，然后眸光晶亮，好奇的问道：“这位姑娘是谁？真是窈窕之姿，清艳无暇  .。”，好像风轻言这小子身边都是一些美人，现在居然还出现了一个绝世美人呢？与傲君师妹的风采真是不相上下。

　　“夜梦茴，蓬莱岛夜师尊。”不等风轻言说话，夜梦苗自己极出了姓名身份，周围的议论声一顿，继而又开始了。

　　“蓬莱岛？姑娘是蓬莱岛的人？”黄衣公子显然愣了一下，脸上的表情也有些凝重起来。蓬莱岛的势力不可估量，估什医仙谷都比不上。“在下倪天枢，能见到姑娘天人之姿，真是三生有幸。”

　　倪天枢？夜梦茴皱着眉头。这个名字好像是  .

　　“你是天机老人的弟子？倪天枢？”

　　倪天枢一愣，然后笑道：“师父老人家声名在外，没想到在下也能沾上一丝名气，真是惭傀惭愧。”

　　转而看向心事重重的风轻言，倪天枢不由得好奇问道：“风公子今日是怎么了，怎么好像才心事？”

　　夜梦茴不语，只是神秘的笑了笑。

　　傲君的事情她不好开口怀大殿上的议论声此刻是越来越惊讶。

　　“天啊，这都是些什么人啊，蓬莱岛这样传说中的强大势力都来了，真是不可思议！”

　　“还有天机老人的弟子，怪不得这么有风度。”

　　“老子修炼了几百年才到了九天神者的级别，这群人未免也太天才了，这都才多大呢  .……”

　　“人比人与死人啊！”

　　“呵呵，今天的劲爆新闻科真是多，听说那个什么惊云仙子也来了呢，不知道待会儿会不会也来呢？”

　　“听说那个惊云仙子可是个绝色美人，而且厉害无比，据说在水漾城当场杀了医仙谷二长老最喜欢的弟子呢！”

　　“胆子可真大！”

　　“恩，那惊云现在好像是一身白衣带着面纱，会身都有灵气包围着呢……”

　　哪知道话音还没有落下，众人只觉得眼前一亮。

　　一个白衣枫飘。气质如仙，顿盼神飞之间轻灵满舞，众人看得差点眼睛脱窗，嘴巴都可以塞下一个鹅蛋。

　　真是说什么就来什么，本来还叨念着惊云仙子呢，没想到就一下子出现了。

　　“惊……惊云仙子啊”

　　吸气声此起彼伏，每个人都怔愣的看着刚刚进门的傲君，眼神就像是雷达一样。

　　傲君眼角抽了抽，这群人有毛病吧，她是惊云仙子也不至于像看见怪物了一样啊！

　　“嘿嘿丫头，你可出名了，这些人倒是都认识你了。”天机老人调侃道，眼睛都眯成了一条线。

　　众人又是一阵吸气，天机老人居然也出现了。

　　今天吹得是什么风，这些大人物平日里见不到一个，今天居然一个接一个的冒出来。

　　倪天枢惊讶的看着天机老人高兴的表情，连忙走上去问道：“师父，这位惊云仙子怎么和您在一起啊？”

　　“她是我老人家的宝贝徒弟。怎么不可以在我身边啊！真是的……丫头啊，来来来，我给你介绍介绍，风轻言，这小子可是难得一见的天才……”

第十九章

　　天机老人拉着傲君过去，眼角还流露出点点得瑟的笑意。

　　当初见到风轻言的时候就觉得，风轻言有这和傲君很像的气息，但是两人又有些不同。

　　风轻言表面看起来恭顺谦逊，举止从容优雅，好似一个翩翩浊世佳公子，其实骨子里和傲君是一样的狂傲。两人的性格倒是真的才些相似了。

　　而且风轻言也是天才，那种变态的程度简直和傲君是惊人的相似。

　　当然，这都是因为天机老人至今为止看到的变态也不多了，傲君又是其中之最。

　　风轻言如果不是惊才艳绝，当初又怎么会让傲君的真心陷落？

　　傲君带着面纱，容颜已变，不是以前那种像俏中性的美感，而是清秀灵动中带着点点捐枉，优雅高贵中带着张扬嚣张。

　　不过人的容貌再变，灵魂却永远都不会改变！

　　黑色瞳眸中深途的狂傲，早已经透露出了傲君的性格。她从前是怎样。

　　现在仍然会是怎样！

　　风轻言只要一眼就知道这就是他心心念念的傲君，他心中的傲君！

　　身躯就像是被施了定身法，完全无法动弹，千言万语终究一个宇都说不出来，点墨一般的眼眸，晶亮的看着傲君。

　　阵中闪过千般懊悔，万般沉痛，那种深深地让人窒息的情愫，在傲君看来却是如同一种嘲笑和讥讽。

　　做好了种种准备，从知道风轻言也在的时候，傲君就已经给自己筑好了层层心墙，但看到这样的眼眸，摧枯拉朽一般瞬间崩溃。

　　风轻言啊风轻言，你宪竟将我置于何地！

　　龙傲君的骄傲，龙傲君的自尊，岂是你说践踏就践踏！

　　多么……可笑！

　　是到如今，她竟然还能够感觉到心中那种撕心裂肺的疼痛！

　　真是没用！

　　四目相对。就如同前世的料缠，心猿意马，所才的防备瞬间坍塌。

　　“傲君……”艰难沙哑的声音一出喉咙，风轻言眼中的光彩慑人，全身几乎不可察觉的颤抖着。

　　“风公子，幸会，惊云有礼了……”

　　微微行礼，傲君眼中含笑，深水寒谭一样的黑色瞳眸看不穿是什么情绪，说出来的话就像是见到了一个初次相遇的人礼貌的行礼。

　　风轻言嘴边的笑容凝滞了，眼中的光芒道去，露出不可思议，他想过，傲君会恨他，会怒他，甚至会想要杀了他，但是却没有想过，傲君会像是什么事情都没才发生过一样，这样给静淡漠，然后说着礼貌的话语。

　　仿佛以前的种种就是一场梦，虚无缥渺，或者是根本就不存在“傲君……载……”喉咙艰涩，说出来的话都带着微微颤动。

　　“风公子可能认错认了，小女子是惊云。”傲君清越是声音如同一把把钢刀插在风轻言的胸口。

　　不信，沉痛，还有绝望，都展现在他的眼中。

　　傲君也觉得自己的心几乎都在淌着血。

　　她无法否认，自己的心从来就没有从这个人身上离开过。

　　所以暗夜冥纵然为了她连命都不要，却像然无法让她倾心。只能说是感动。

　　傲君虽然潇洒，虽然嚣张，虽然捐狂。

　　却抵不过情之一字所带来的伤风轻言，你让我情何以堪！

　　夜梦茴脸上笑意飘渺，看不清楚到底是在笑还是在生气，总给人一种很朦胧很诡异的感觉。

　　“君……呵呵，这可是我蓬莱岛的风师尊呢！”凉凉的话语，傲君转过头，回以一笑，神色透明好像瞬间就会消失一样。

　　“原来是风师尊啊，真是失敬失敬，本仙子就说呢，师父怎么会看上一般的人，原来这位风公子是蓬莱岛的人，师父你的如意算盘可是要泡汤了。”傲君轻言细语，眼中没有任何情绪，让人看不出她现在说的话是否出自真心。

　　风轻言只觉得  .……心痛莫过于死，痛彻心靡。有什么东西瞬间寂灭。

　　天机老人虽然不知道发生了什么事情，但是灵敏的感觉到了才什么东西不正常，一双贼溜溜的眼睛在傲君和风轻言之间转过来转过去。

　　怎么风轻言这小子一副失魂落魄的样子？他们之间难道有什么事情？

　　不对啊。傲君这丫头该是第一次见到这小子才对啊  .

　　还是他们之问的这种互动都是错觉？

　　“丫头，你是不是才什么事情瞒着我啊？”天机老人好奇的看着傲君。

　　傲君眸色如常。摇摇头：“没有啊，我能有什么事情瞒着师父啊，没有的事！”眼神随意往周围枫去，不远处的灰衣少年静静的凝望着她，让傲君心中一颤。

　　“对了，师父。我正要介绍个人给你呢！”傲君拉着天机老人然后来到暗夜冥的面前说道：“就是他了。”

　　“他？这小子可是死亡灵体！”天机老人眼眸正大，不可思议的望着暗夜冥，此话出口，周围的人顿时倒退好几步，生生离开暗夜冥几米开外。

　　恐惧的气息流动在空气之中。

　　众人都像是避瘟神一般避开暗夜冥。

　　死亡灵体，这种传说之中的恐怖灵体，一沾即死啊！

　　“师父，你这是什么意思啊！”傲君不悦的皱眉，心中对于暗夜冥更加心疼，上前拉过暗夜冥，感觉到他微微一震，眼角流露出安慰的笑容。

　　天机老人连连摆手，一手持着胡须，“老人家我还是第一次见到过这种灵体，这小子身上的气息很奇怪啊。”

　　一般的死亡灵休根本就不会有感情。但是这个叫做暗夜冥的少年似乎……不完会是死亡灵体，或者说他可以操纵死亡灵体？

　　“真是奇怪啊，奇怪……”

　　傲君好笑：“师父你说什么呢，有什么好笑的！”

　　天机老人摇摇头，轻叹：“算了，你们年轻人的世界我管不了，不久之后就是圣药出土的时候，丫头你也打算参加？”

　　“那是当然，丫头还亦很多地方要师父指点指点呢。”傲君正色，她最近的能力提升的很慢，虽然现在处在医仙谷这样灵力充足的地方，但是身上的灵力也没有捉高多少，只不过比在云然大陆的时候高了一点点。

　　天机老人点点头，“那是自然，你先好好休息两天，丫头身上怎么还有伤呢？”

　　傲君身上确实有伤，而且内伤不轻。

　　暗夜冥冰寒的眼神瞬间射向风轻言，后者也是微微一震，沉痛的眸子染上点点光亮，难道傲君身上的伤势因为他？

　　医仙谷内堂。某处烛立庭院之中气氛十分低迷。

　　“师父，您一定要为师妹极仇，玉景辰勾结外人想要目谋不轨实在是欺人太甚！”周平跪在地上，声泪俱下的对着一个灰衣长袍的白发老者哭诉。

　　上座的长老鹤发鸡皮，瘦骨鳞绚的脸上满是愤怒的狰狞，听了周平的哭诉，手掌狠狠的捏碎了茶杯。

　　“芳儿是老夫最心爱的徒弟，好一个惊云仙子，竟然敢谋害老大最疼爱的芳儿，就算是她有天机老人撑腰，老大也断然不会放过她！”

　　这位长老当然就是医仙谷中的二长老，在医仙谷中的地位仅次于谷主和大长老。

　　多年来身居高位的二长老早就对医仙谷只是闭关自守，从来不涉入大陆的做法表示深刻的不满了，这次有个天大的好机会，圣药出土，各方势力集合，定然可以让医仙谷重出江湖！

　　“师父，那惊云仙子不仅后台强大，而其本身好像也很厉害。”周平将自己所知道的情极一并报给二长老。

　　“不要担心，一个不知道天高地厚的丫头，还不配老大放在眼里，老夫这次有个高强的帮手，就算是天机老人也不得不忌惮！”二长老阴险的笑起来，眼角的皱纹来脸上刻下几道深刻的皱纹，他摆摆手湿意身边的护卫：“去吧那位大人叫来！”

　　周平一惊，不明所以：“师父说的是谁啊？”

　　话音未落，周平只觉得的心中一凉，一种冰冷的感觉从脚底一下子窜到头顶，满心恐惧朝某个方向看去。

　　一个黑衣斗篷罩着的男子，幽灵一般走过来，斗蓬下阴森的闪烁着绿幽幽的光芒。

　　周平只觉得自己三魂七魄都一同飞了。

　　妈呀，好可怕的人  .

　　二长老像是打了兴奋剂一样满脸谄媚的迎上去：“呵呵，大人不知道您说的事情能不能再圣药出土的时候办到，这可是关系到老夫生家性命的大事”二长老难道是不相信本座的能力？“凉飓飓的声音使人战粟发抖，周平跪在地上会身不住的颤抖着。

　　师父几时找了这么一个可怕的人过来，就不怕阴沟里翻了船吗？

　　“老大绝无此意，只不过这件事情很重大，万一要是失败了那可是会尸骨无存的怀  .……”

　　“二长老要是不相信我暗魂殿，有干什么精本座过来！”黑衣斗蓬男子说道。语气张狂高傲，仿佛所有的事恃在他们暗魂殿看来都是芝麻蒜皮的小事。

　　二长老狐狸一般笑着，语气却是恭敬谦卑：“老夫不是信不过暗魂殿，只是谷中这次也有暗魂殿的人，好像身份还不低  .……”

　　“暗夜冥么？还是锁加，他们是暗魂殿的少主，只不过暗魂殿还是殿主做主，而且这次殿主让我来就是为了拉拢医仙谷，要是谷主是二长老我们就一切好谈。至于两位少主，二长老完会不用担心，他们不会有什么作用的！

　　二长老夸张的舒了一口气：“既然如此，那就劳烦大人了，不过现在正好才事情要请大人帮忙  .……”

　　“是什么？”生冷的声音充满了不耐烦，黑衣斗篷的男人似乎耐性不好。

　　“就是那个惊云仙子，她杀了我的爱徒，老大不能明着我她的麻烦，所以想请大人帮忙……”

　　“一个黄毛丫头也要麻烦本座？！直接我人将她杀了就是！”

　　“那丫头可不是什么普通人，她的后台可是天机老人那老匹夫。”二长老慌张道。

　　黑衣斗篷男子沉默了一下，然后说道：“既然这样的话，这件事本座就暂时代劳了，不过你最好不要要花招，谷中的布置可要做好了，殿主可等着圣药还有医仙谷的那件东西呢！”

　　二长老一听立刻笑呵呵，连连点头：“定然不负大人所望，到时候还希望大人在殿主的面前多多美言几句。”

　　“做好了事情，自然少不了你的好处，本座先走了！”

　　一阵阴风，黑衣斗篷男子化成一团黑色雾气消失在了原地。

　　一切看得周平瞪大了眼眸，不可置信。

　　“这是  .……这是……”

　　“哼，那是暗魂殿的护法，有他的帮忙，谷主之位很快就是老夫的！”

　　二长老笑的很得意，就像是看见了天下已经在眼前晃荡了。

　　骤然，二长老满面阴沉，森冷的笑道：“我倒要看看那个惊云仙子还能够得意到几时！”

　　傲君等人已经在医仙谷住下。

　　夜晚，一轮明月斜杜在黑幕一般的天空，明星几点，稀稀疏疏，如同碎裂的晶莹。

　　清零殿中有很多轴立的院落，身份显赫的强者或者是势力都住在东边的几个院落。

　　以东为尊，东边的院落装饰豪华，布置清雅。很符合傲君的品味。

　　傲君的身纷是神秘的，极是惊云仙子，又是天机老人的徒弟，与暗魂殿的少主有交情，和蓬莱岛的关系也是让人捉摸不透。

　　理所当然，傲君自己便有一个独立的院落。

　　晚风习习，傲君独坐梧桐树下，疏影横斜，对月独酌。

　　白衣蹁跹，衣不带水，轻纱曼舞，眉目如画，眼如夜空中的星子，美若远山凝黛，纤细的玉手，肤如凝脂，冰肌玉骨一般的美人，潇洒恐闲，自酌自饮。

　　风起，拽落了几片树叶，白衣美人轻轻的放下酒杯，手指上的动作显得轻灵，给人一种高雅的美感。

　　细眉轻蹙，傲君眼中闪过一丝凌然。

　　“既然来了，何必畏畏缩缩，这不像你，风轻言！”

第二十章

　　梧桐之下，落叶飞舞，片片飘落的梧桐叶在两人隔开的距离之间，就如同一堵围墙，让两人之间的距离哪帕是咫尺之间却犹如天涯般遥远。

　　傲君端生，眸中光华尽敛，像是看穿了滚滚红尘中的繁华落尽，转眼之间沧海变桑田，唯独不变的是时间依然偏偏轻擦，而你和我却永远也回不到原来的世界。

　　身后传来细碎的声响，两人就这样。

　　一坐一站。

　　一个背对，满目淡然。

　　一个凝望，满眼悲伤。

　　如果时间还能够倒流，如果那时发生的事情的可以重来。

　　风轻言一定会放弃仇恨，放弃权利，放弃一切的一切，事到从头，原来真正对他的人自己却是不珍惜。

　　亲手毁了啊““傲君…  我不求你原谅我…”

　　“只是想让你知道。风轻言真的后悔了……”

　　“你赢了，这一生我最后悔的事情就是放弃了你！”

　　他目光忏悔，神情凄婉，为情而伤，脸上的颓废足以让任何一个女人心痛。

　　何况是曾经与他山盟海誓的傲君！

　　“你知道吗？风轻言傲君转过身，眼眸幽深不见底，白衣如雾，面容枫渺，眼底似乎萦绕着一团雾气。

　　她红唇轻启，就像是很多年前。她温柔的话语只对着他说到：“我曾经一个心只属于你一个人，那时我已经知道你接近我本来就是为了复仇！”

　　“风家与龙家有着不共戴天的仇恨，我…又何尝不知？”

　　“你无非是为了接近我整挎龙家，无非是为了接近我包了你们家的灭门之仇！”

　　“风轻言，你真以为我是傻子，对于当初你背着我所做的事情会部都不知道么？”

　　傲君的胸口剧烈的起伏着，眼中闪烁着沉痛的光芒。

　　风轻言听着，心中像是梗咽了什么，说不出来也没有办法咽下去，只能脸色苍白脆弱的看着傲君刻着袁伤的面容，苦笑：“原来…愚蠢的人是我，自以为做的天衣无缝，你什么都不知道…”

　　“我知道！而且知道的很清楚！”傲君轻吼，“我曾经就想这如果你真的愿意为了我放弃一切，我会亲手毁了龙家为你极仇，只可惜你一次又一次的辜负了我！”

　　风轻言，当初你为什么看不到我就站在你的身边？

　　当初你为什么要一次又一次的将我对你的真心踩在脚下？

　　难道你的眼中真的没有我的存在么？

　　那现在的忏悔才算什么？

　　一旦失去的东西就再也回不来了！

　　“傲君，我错了，真的错了…” 风轻言的语气中会着丝丝愧恨，撕心裂肺的伤痛在她的心中蔓延开来。

　　只有到了失去之后，才知道他以前拥有者怎样的幸福。

　　只有到了失去之后，才知道天下间的女子，只有你才是我情之所钟。

　　今生今世，没有人能够替代你在我心中的位置。

　　“求你… 再给我一次机会好吗？”他卑微的请求，在她的面前完全没嘻任何姿态，什么狗屁尊严，什么权利，什么天下，一切的一切都不足以占据眼前的人在他心中的寸缕之地。

　　只有自己才知道，没有了傲君，她的生活只有无边的昏暗和痛不欲生。

　　“这句话，如果是前世你对我说，我一定会同意…”

　　傲君并不是铁石心肠，也不是冷血动物，只不过是一个渴望真心相对的感情。

　　“只是现在……太晚了！”傲君扬起绝然的脸庞，眼角晶莹闪现，整个人都飘渺的像是即将随风而逝。

　　“不 …不要，再给我一次机会，让我证明… 我对你的心从来都没有变过，我爱你  我一直都深深爱着你，如痴如狂，从来没有过半分改变，风轻言可以什么都没有，但是…唯独不能没有你！”要知道，红尘之中若少了你，风轻言的世界将从此暗无天日。

　　“求你…求你不要… 给我一次机会吧，傲君…”

　　这个曾经风流滋逸的男人，有着和自己一样的高傲，有着和自己一样的狂妄，也有这比自己更加温柔的性格。

　　曾几何时，她几乎想要沉溺在他编织的温柔之中再也不要离开。

　　只可惜，她是龙傲君，一个对别人狠心，对自己更狠的女人。

　　哪怕是自己现在心痛若死，也不愿意再让事情才一丝丝的转圈。

　　“风轻言，你认清楚现实吧！你不在是以前的风轻言，我也不是以前的龙傲君，我们……不会再有任何可能！”傲君不想再在这里耗下去。转身准备离开，却被一双手紧紧的拥住。

　　灼热的气息在傲君的背后，滚烫的让她几乎都冰给的心渐渐的温热起来。

　　“放开！”傲君冷声，眼中凝聚着危险的光芒，手慢慢的握成拳头，准备在下一秒就将那该死的男人给一拳头敲昏。

　　“傲君，你不会这样残忍的，情人之间不是会有很多误会吗？最后不都是能够皆大欢喜，为什么唯独对我这样残忍，为了你我什么都可以做，请再给我一次机会好吗？”几近卑微的请求，让傲君的心一再受到剧烈的打击，心根根的抽痛起来。

　　深深呼吸了一口气，这些话，你为什么不早说？傲君无声的开了开口，唇辫蠕动了一下，但是终究没有说什么。

　　嘴角掀起嘲讽的笑意，傲君伸手拉下风轻言拥住自己的手，慢慢抽离，离开了那今自己怀恋不已的温暖。

　　随着温度一点点的流逝，傲君的脸上嘲讽护大，风轻言的脸上慢慢惊恐。

　　就像什么东西正在让他的心变得冰冷傲君“风轻言，龙傲君，已经死了！”

　　身体陡然僵硬“就在你当年亲手将子弹送入傲君的心口时，傲君就死了，再也不会回来！”

　　风轻言无声的拇头，不愿意相信眼前的事实。

　　“现在的龙傲君，无心无情，就算是有，也绝对不会是你！”

　　“你就死了这条心吧！”绝然清冷的说完，傲君转身毫不留恋的离开，就像是再也不会和风轻言有任何关系不不不不“傲君！你要怎样才能原谅我！你说，只要你说出来的，我什么都愿意做！”狠狠的攥住傲君的手，风轻言心中的恐惧不断的扩大，灵魂仿佛都在叫嚣，绝对不能让傲君离开。

　　这一离开或许就是永远的理清关系，永远的……诀别！

　　傲君站在原地，背对着风轻言，眼中的晶莹滑落，没有任何人看见。

　　她也是会痛的啊！只是这情她要不起！

　　静默中，片片梧桐落叶伤感的盘旋，飞纵落在两人的身边。

　　没有说话，沉寂却比寒冬更加冰冷。

　　风轻言眼中的光芒一点一点逝去。

　　慢慢的，缓缓的。

　　风轻言敛襟，屈膝，笔直的跪了下来傲君全身僵硬，背着风轻言的眼中露出不可思议，不可置信的光芒。

　　他下跪了！

　　他竟然下跪了！为了她，他要放弃自己视若生命的尊严。

　　为了你我什么都可以做，哪怕是尊严，柿或是生命“傲君，告诉我，要怎么样才可以让你的心中重新有我，我不请求你能够原谅我，我知道那是一个奢侈的愿望，但是求你再给我一次机会好吗？”

　　好吗？能吗？

　　一个甘愿为了她而放弃所有的男人。

　　也是自己曾经深爱的男人！

　　傲君唇瓣剧烈的颤抖，她多想脱口而出的说：我愿意眼前突然出现了暗夜冥的影子，那个寂寞清冷有孤牲的少年。

　　那个别拉给酷只在自己满前耍赖的少年，那个为了自己默默付出的少年她如今怎么能够负他？

　　“风轻言，我不怪你。”

　　一句话可以点燃一个人心中的希望。

　　见到风轻言眼中瞬间明亮的光芒，傲君别开脸说道：“我不怪你，是因为我……不再恨你了。我心中已经有了别人的影子，你不在是我生命中最为重要的男人，也不会再在我的心中停留！”

　　风轻言的脸色刷白，完会没有了血色，就连身体都冰凉了起来。

　　“你说什么……”

　　“骗我的吗？”

　　“对，你一定是骗我的！”

　　喃喃自语，风轻言露出一个比哭还要难看的笑容，神色颓废不已。

　　狠了狠心，傲君忽略了心中撕心裂肺的痛苦，我没有骗你，是真的……我己径有在意的人了，而且那人不是你！

　　那个人是谁？“。抱着最后一丝希望，风轻言问道。

　　暗夜冥，就是他，现在在我心中最为重要的人！，“傲君仿佛是下了什么决定，沉默了半晌，终究还是说出了口。

　　心里突然舒畅了许多，或许是放下了什么东西。

　　一下子云开月明，天空中的明月此刻桩开了乌云的遮蔽，一如傲君此刻的心情。

　　不知道是什么时候，暗夜冥在自己的心中居然已经占有了一席之地了。

　　原来心中早就有了他的影子，而且可以拒绝风轻言了风轻言只觉得灵魂像是被抽干了，所有的一切都在瞬间坍塌。

　　原来  .……是他！

　　要怪就怪自己当初不懂得珍惜。

　　要怪就怪自己当初亲手葬送了自己的爱情。

　　握着傲君的手就这样慢喉的无力的垂下。

　　“如果，这是你的选择，那么我祝福你  .……傲君……”

　　沉痛的抬眼，风轻言一下子惊恐的瞪大眸子。

　　不远处一个黑衣斗篷男子对着傲君展开了杀招，黑色的箭对着傲君的脖颈！

　　“不要！”反射性的痛呼，更快的是风轻言一把拉过傲君，然后一身挡在了傲君的面前。

　　尚未弄精楚情况的傲君，只觉得眼前一黑，然后面前的身躯轻轻一震，眼中露出不可思议的眼神，接下来慢慢的倒了下去。

　　浅起一片鲜红的血色。

　　傲君的心在此刻陡然停止了，这是什么风轻言？

　　“风轻言！”惨烈的悲痛瞬间如同排山倒海一般袭击傲君的心房。

　　他要死了，他要死了！

　　他怎么可以死，怎么能够死！

　　一道紫光流星赶月一般迅速出现，“什么人，竟然暗算！”

　　夜梦苗突然出现，使得准备继续行动的斗篷黑衣人已经，然后瞬间消失在暗处无从追寻。

　　“梦茴，快过来，风轻言快死了！”傲君焦急的大声喊道。

　　夜梦茴一听即刻赶了过来，伸手侦握住风轻言的脉搏，然后眉头皱紧，“伤的很重，傲君，要赶快将他一道房间里去！”

　　“好！”傲君立刻点头，强迫自己冷静下来，伸手就要扶着风轻言准备将他移到房间里去。

　　“不……傲君，风轻言欠你一条命，今天就还给你，好……吗？”

　　“你说什么傻话，我要你的命做什么，徒增我的烦恼！”傲君神色急切，眼看着风轻言胸口的伤越来越大而且还出现大片大片的血迹，一时间慌了神色风轻言惨白着脸色，嘲笑一声：“原来  .……我的命这样不值钱，不要……也罢了！”

　　那曾经笑意万千的眼眸，慢慢的合上，或许再也不会打开了啊  .

　　“风轻言，风轻言！”

　　迷迷糊糊中，风轻言之听到一声急切的交换，心中苦笑：不知道他死了，傲君会不会为了她而难过。

　　恐怕不太可能了吧。

　　他做了这么多对不起她的事情，还指望她能够原谅他么？

　　或许是做梦吧，真希望，就这样一辈子都不用醒过来了。

　　说不定在梦中，傲君会原谅他的  .

　　空气中的气氛依旧沉闷。

　　傲君呆坐在坐在床边，看着昏迷不醒的风轻言，眼神呆滞。

　　这个打击是很大的。

　　风轻言为了自己差点丢了性命，这都是她的错，如果早一点发现有人在暗中谋害她就不会发生这样的事情。

　　若真是那样，又会是怎样的结果？

　　自己不原谅风轻言，最终风轻言和别的女人双宿双飞过着幸福的生活，而自己就会在这个意识继续闯荡，然后站在顶瑞再一次享受狐独的滋味？

　　谁知道呢？

　　这种事情，从来都只有老天才知道。

　　“梦茴……”傲君的声音粗噶的厉害，神色苍白的和幽灵没有区别。

　　夜势苗看的心疼极了，有心中气氛，这个该死的风轻言，真是该死，真要是死了顶多让傲君短痛，现在一口气吊着，要死不活，都七天了，一点儿转醒的迹象都么有，傲君也就在这里赔了七天。

　　这两人有毛病是不是！

　　明明心中都记挂着对方，居然还死鸭子嘴硬。

　　真以为自己是死猪不怕开水烫，为情伤了一次又一次，还能有了免疫力不成？

　　“什么事！”很不满的口气，夜梦茴懒得理她。

　　“轻言什么时候会醒……”

第二十一章

　　“天晓得！你自己不是会医术么？难道不知道这死小子的状况？”夜梦茴凉凉的开口，狠狠的瞪了一眼傲君：“我说傲君，你这副鬼样子做给谁看啊？怎么见你极仇的时候就没才这么萎靡不振？按理说，风轻言对你来说也是仇人吧，干嘛还担心他的死活？”

　　傲君看了夜梦茴一眼，转过头。不再说话，只是轻轻的扫了扫床上面色苍白的风轻言，心中早已经感觉麻木了。

　　是啊，她为什么要担心他？

　　她干嘛要担心他？既然他都已经放手了，而且她也做出了决定，自己还担心他干什么。

　　“风轻言，反正死不了，我看啊，你还是先照顾好自己吧，看看你现在的样子，就想女鬼一样，赶快去休息！”夜梦茴上前拉起傲君，这些天傲君一直没有出现，那些个在医仙谷里转您的男人天天都找她问傲君的情况，真是烦死她了！

　　“梦茴，我该怎么办……忘不了风轻言也不愿意放弃暗夜冥，我是不是很可恨……”傲君皱眉苦恼道。

　　夜梦茴基本无语，傲君在别的事情上都是精明的可怕，但是一旦牵扯到自己的感情就真的是一团糟，剪不断理还乱。

　　“暗夜冥我不知道，不过我到是觉得他对你的感情很深，如果你真的不喜欢他就要快点说清楚啊，像暗夜冥那样的人，一旦陷入感情，就是爬不起来的那种，那种人不爱则已，一爱就是惊天动他，至死不休。你可要严肃的对待！”夜梦茴严肃的说，她在感情上向来保持中立，绝对不从旁敲边鼓，而且傲君现在却是是一个两难的局势，风轻言是以前的老情人，暗夜冥是一个情种，一生只可能独钟一个女人的男人。

　　其实夜梦茴觉得傲君的心中现在这两人可能是平半分的，如果暗衣冥能够起出风轻言在傲君心中的地位的话，那么风轻言这辈子都可能要孤独了。

　　只是傲君心在对暗夜冥的感情并不是很深厚，貌似同情占多数  .

　　但是对于风轻言是旧情未了，毕竟是曾经的初恋，让人记忆最为深刻的一段感情，怎么可能是说断就断的了？

　　傲君苦笑：“我也知道，对于暗夜冥，我知道自己虽然是动心了，但那是因为他却是让我很心疼，毕竟是我的学生，我纵容他，顺着他，才会接触到最为真实的他，因而才会  .……”有一些动心，但充其量不过是动心，没有感情投入。

　　“那你不就不恨风轻言吗？”夜梦茴桃眉问道。

　　“我恨他！”傲君眼中闪过沉痛，“当初的痛苦一辈子都不可能忘记！

　　我从来没有那样恨过一个人，将我的真心和尊严踩在脚下，而且还是我最爱的人亲手杀了我！我怎么会不恨！““说实话，风轻言还有可能吗？”瞥了一眼昏迷不醒的风轻言，夜梦茴看着傲君认真的问道。

　　摇了摇头，傲君道：“不知道，但是我们是不可能回到从前的样子了，时间不可能倒流，我们的仇恨也没有办法忘记……”

　　那好  .……我有一个办法。“夜梦茴突然说了一句，傲君茫然的抬起头来。

　　“什么办法？”

　　夜梦茴站起身，眯起眼睛，眸中闪烁着点点精芒。

　　你知道我夜氏一族亦什么的能力吧，我可以用衣咒将风轻言的记忆妹去，以前和你的记忆一并抹去，之留下他遇见你之前的记忆，然后制造出他是穿越而来的假象。“夜梦茴眸光晶亮，看起来极尽妖娩，”到时候他便会忘记你和一切与你有关的事情，你们就是两个完会不认识的两人，陌生人而已，那样你在做选择如何？那端仇恨，反正算起来你们也算扯平了，如果到时候暗衣冥有那个本事追到你，风轻言就输了，我想他也不会说什么。“傲君怔愣的听着，一时间没有反应过来，脑海中之盘旋着一个信息，那就是风轻言要忘记她，会忘记以前的所有一切，关于开心的，不开心的，还有……两人爱恨情仇一切都会不见“他永远都会想起来了吗？”傲君闷闷的问道，心中很不爽。

　　“不是！”夜梦茴竖起手指摇了摇，“他不是忘记，而是不会想起来。

　　他依旧是以前的他，不会改变，只是不认识你了而已，一旦胜负分出，他会恢复记忆，到时候你选择也不会很难过，最终会出现两个结果，一个是风轻言输了，他恢复记忆的时候也就是他彻底放手的时候，第二就是你依然被风轻言吸引，而且暗衣冥只是你一时同情心作祟，你们根本就没有感情所言，那样在一起也不会有幸福可言，所以还不如分开的好。你觉得呢？“两种方式都势必会才一个人伤，成为输家。

　　“你一开始就准备这样做了么？”傲君抬头看着夜梦茴，想要从她的眼中看出些什么。

　　“没错，风轻言也同意了的，当初到学院来找我们的时候。他便巳经同意，一切后果都自己负责，他以前的身体已经死了，不会再活过来，等于说你们都是重生了，这样一来前尘往事在追究也就没有意义了，如果原本的他不能打动你，你们也没有必要在一起，要同意么？”夜梦茴目光灼灼。

　　傲君也开始犹豫了，最终看了看昏迷的风轻言，然后沉默半晌，点头轻声道 ：“我同意……”

　　如果风轻言忘记了，那就一切随缘吧。

　　“真的同意了？”夜梦茴最后征求傲君的意见，“要知道我夜氏一族的夜咒可是很厉害的，外人想要破解根本就是不可能哦！”

　　忘记了就要从头开始，以前的所有事情会部都成为泡影，什么都烟消云散了。

　　轻轻闭眸，傲君眼角抽了一下，你这个女人存心的吧，告诉我这种事情居然有存心动摇我！丫的真是晦气！

　　“同意了！你不用再试探我！”傲君咬牙切齿的说道，狠狠的盯着夜梦茴。

　　夜梦茴妖娆一笑，然后将风轻言的身体从床上扶起来，指尖抵在他的眉心。

　　傲君的心一缩，瞳孔随之放大。然后心中像是失落了什么，闭着眼睛转过身，没有再去看。

　　风轻言，这样或许对于你来说是个很好的选择。

　　我们是永远都回不去了。

　　唉  .

　　几不可闻的叹息在傲君的鼻息之间发出，再次回头，一道染和却犹如魔魁的紫光笼罩了整个房间“不是说要你杀掉那个惊云仙子吗？怎么会失手了！惊云不死，医仙谷的圣药立刻就要出土了，我们的计划要是不能如常进行，你要负责全部的责任！”

　　汕哑愤怒的声音从一个黑屋子里传出来，全身笼罩在黑衣中的白发老者双眼头这阴森的光芒，他狠狠的盯着面前的斗篷男子。

　　“二长老，你这话可就不厚道了，那惊云仙子身边怎么会有那么多的高手，你都没有告诉我，不是说她只是天机老人的徒弟吗？我看来好像这么回事啊！”斗篷男子的声音阴阳怪气，听起来还带着丝丝寒冷的意昧，让二长老心中一惊。

　　“惊云仙子身边哪里有什么高手，不过就是一些年轻的小喽啰而已，你这个神魔之域上的高手难道还对付不了几个小角色！”

　　“小角色？”斗篷男子有些气恼，“那些人是小角色？你知道他们是谁吗？两个蓬莱岛的师尊，你觉得医仙谷才那个能力去得罪蓬莱岛？”

　　“什么？”二长老着实惊讶了一下，“蓬莱岛的师尊？蓬莱岛怎么会和那个惊云仙子有关系，那玉景辰和他们的关系究竟是什么样子的，要是蓬莱岛出面帮助他，医仙谷谷主的位子对于我们不就是泡影了吗？”

　　斗蓬男子疑视着焦急的二长老，斗篷下的嘴唇微微翘起，嘲讽的笑了起来。

　　“二长老，不要急，那个医仙谷的师尊有一个已经被我的锁魂箭重伤，另外一个也成不了什么气候，我和她交过手，和我平分秋色，我还有个好消息告诉你。”

　　“什么好消息！”二长老伸长了耳朵，迫不及待的追问道，既然是斗篷男子带来的消息。那就证明了距离他登上医仙谷的谷主之位就不远了。

　　“圣药出现的那一天，殿主也会来的，到时候那些人根本就不用瞧，你就瞪着坐上医仙谷谷主的位置就好了，只耍到时候我们开出的条件你答应，那么将来的荣华宫责还会亦什么得不到的！”

　　二长老听的双眼都发亮了，脸上的皱纹随着笑意又加深了几分。

　　“殿主会来？那可真是天助我也，到时候还不要忘了在殿主面前给我美言几句，老夫定然会答应你们的所有条件，只要让我坐上医仙谷的谷主之位！”

　　“好说好说……”老匹夫，你还不知道你死到领头了吧！“既然达成了协议，现在我们也就没有必要讨论那个惊云仙子了，圣药大会当天，一切便会戍为定局，二长老放宽心吧！”

　　“多谢黑石护法了！”二长老拱手作揖，脸上笑意盎然，眼中的贪婪让黑衣斗篷男子嘲笑不已。

　　甩了甩袖袍，斗篷男子二话不说便离开了。

　　男子一走，二长老立刻沉下眼眸，眼角流露出孤狸一样狡猾的笑意，“哼，暗魂殿也不过如此，等到时候暗魂殿的殿主来了，医仙谷就彻底是我的了，不过到时候我也不会让你们这些人宰割就是了，事情不到最后可是没有人会知道谁笑到最后！”

　　“师傅  .。”二长老身后一个颤抖的声音叫道。

　　“周平！你真是越来越不像话，有什么事情好怕的，等我坐上了医仙谷的谷主之位，你可就是一人之下万人之上，我交代你的事情做好了没有！

　　周平犹豫了一下，“师父，这样做可是会万劫不复的，三思  .……”

　　“好了，你不要再说了，老夫做了几百年的医仙谷长老，早就已经腻了，那个老不死的凭什么老霸占着谷主之位，现在居然还要传给一个外来的小子，老夫在医仙谷任劳任怨，难道就不能得到自己该得到的东西吗？暗魂殿现在不过也是我的棋子，真的要是得到了那个东西，老夫就可以在神魔之域上称王……哈哈哈……”

　　冷风寒重，周平只觉得自己全身都冰凉了。

　　接下来的事情可能不是他所能改变的了，如果到时候师父失败了，那么自己房间里沉静的氛围在风轻言醒来的那一时刻有了一些微妙的变化。

　　“恩  .……”轻微的吟声，夜梦茴的眼神闪烁了一下。

　　“他醒了！”

　　傲君紧抿着唇，极力压下了心中的情绪，眼波平静，就像是看着一个陌生人的模样。

　　夜梦茴见了傲君的表情，不由得在心中喝彩，好厉害，居然可以这样将情绪内敛，一般人憨怕早就已经情绪不隐了吧。

　　床上那个清秀像逸的男子缓缓的睁开了双眼。

　　澄澈不带着任何仇恨和算计的眼光，让傲君一时间头脑空白，有种宿命轮回的感觉。

　　第一次见到风轻言的时候，他也是这样的眼神，只不过现在物是人非，已经回不去了。

　　“这是哪里？我怎么会在这儿？”风轻言皱着眉头坐起来。然后疑惑的看着夜梦茴，“你们是谁？”

　　夜梦茴嘴角噙着笑意，看起来温柔娴雅，给人一种安宁的感觉。

　　傲君表情淡淡的，让人觉得帅气冷酷，一身洁白的长裙又让人觉得不染行尘，与几尘隔绝一般。

　　风轻言当下就朦了，这些人穿着的不是休闲服也不是晚礼服，而是像古装一样的衣服。

　　到底发生了什么事情？

　　傲君冷冷的看了风轻言两眼，眼中闪过莫名的情绪，他真的不再记得自己了“这里是异世咯！你不记得了吗？”夜梦茴有些纳闷，明明是应该不记得关于傲君的一切事情，可是现在怎么连同穿越到异世的事情也一并忘记了呢？

　　风轻言摇摇头，然后眼神焦灼在傲君的脸上，定定的看了老半天，让夜梦茴不由得有些心虚，不会起了反作用吧？

　　“我们……见过吗？”风轻言怔愣的看着傲君，眼睛一眨不眨的询问着，明明已经什么都不记得了，依然还记得她吗？

　　傲君脑中又闪过了暗夜冥的样子，，恍然发觉，暗夜冥好像也是这样，一下子碰到了两个男人，竟然都将她铭记到了骨子里，即使忘了所才的事情依然不会忘记她。

　　傲君摇摇头：“我们不认识，这是第一次见面。”垂下眼眸，不让风轻言看见自己眼中的情绪，傲君尽量让自己的声音听起来十分的平稳。

　　风轻言眼中闪过一丝疑感和失望，好像自己十分希望傲君认识他，恍然发觉自己为什么会有那样的感觉呢？

　　环视了一下房间里的环境，风轻言的眉头皱的更紧：“你们这是在拍戏？”

　　“风轻言，你真的不记得了？”夜梦茴很受打击的看着风轻言，像是想明白了为什么风轻言会忘记穿越之后的事情，恐怕十有八九是因为来到异世之后脑海中就没有想过除了傲君以外的事情，所以才会连同这边的记忆一并删除。

　　“我要是的记得还问你干什么，为什么你会知道我的名字？”风轻言的眼神变得犀利起来，他是风家的继承人，一向都有很多不识起的女人自己粘上来，再来就是想要绑架他然后感胁风家，这两个女人虽然看起来很眼熟，但是却可疑的很，说不定是什么人暗中派过来接近他的。

　　夜梦茴一下子无语，看着风轻言的眼神，就知道风轻言在想什么东西。

　　傲君便是很平静，只有一种熟悉和怀念荣绕在心头，以前的风轻言对任何人都彬彬有礼，同时也不缺之狂傲和气势，就算是处在对自己最为不利的情况下依然保持着谦泌和狂捐。

　　真是一点都没变，这就是所谓的江山易改本性难移吧。

　　“叩叩叩！”敲门声响起，打断了房间中的沉默。

　　将近一个星期没有人打扰的房间，看来终于有人忍不住了。

　　“夜师尊，有人来访，说是要找君师尊。”轻涵站在门外说道，侧耳聆听房间中的动静。

　　也不知道最近怎么回事，这几位师尊全部都窝在房间里不见人影，到底在干什么呢？

　　夜梦茴扫了一眼风轻言，然后回应到：“轻涵，你进来！”

　　“吱呀”一声，轻涵推门而入，看到风轻言一脸苍白的躺在床上，眼神犀利的看着他，不由得让他打了一个寒颤，顺带着莫名其妙的，自己好像没有惹到这尊祖宗吧？

　　“夜师尊，风师尊，君师尊，暗夜公子已经在外面恭候多时了，还有天机老人和倪公子也在。”恭敬的行礼然后说明来意，轻涵只觉得风轻言的眼神越来越犀利，看着他的眼神似乎要将他戳出一个洞来。

　　夜梦茴笑着看了傲君一眼，意有所指的说道：“看来有人很想你，一个星期不见你估计已经心烦意乱了吧？”

　　傲君知道夜梦茴说的就是暗夜冥，这才想到自己已经一个星期沉静在自己的伤痛之中，顿时对暗夜冥涌起请多的自责，暗夜冥一定很担心她吧。

　　“我这就出去！”傲君立刻走到门边，顺便转头看了夜梦茴一眼，继而不着痕迹的膘了风轻言一眼，然后离开。

　　风轻言察觉到了傲君临走时的一眼，心中一痛，好像陡然之间无法呼吸。

　　用手扶着头，风轻言痛苦的皱着眉头。

　　“你没事吧？”

　　一声轻染的声音似乎带着蛊惑一样，风轻言只觉得脑中一片空白，怎么也想不起一些东西。

　　“你们究竟是谁！”

　　夜梦茴一笑：“呵呵，我们啊……都是穿越一族！”

　　医仙谷清零殿，东苑。

　　梧桐落叶，片片飞舞，漫天交织，让人觉得诗情画意。

　　花厅之中，几个身份不几的人早就等得不耐烦了。

　　天机老人面颊抽搐着，不断的在房间中走来走去，好像自己这个做师父的从来都没有被自己的那个宝贝徒弟放在眼中过。

　　“七天，居然才七天不来拜见我老人家，还说要我老人家指点呢，最终竟然还要我老人家亲自上门，真是不像话！”天机老人左一口老人家，右一口老人家，完全不自觉自己的现在的样子有多么想一个小孩子。

　　倪天枢展开折肩，俊美的脸上闪过一丝笑意1调促道：“师父啊，你总是在这样，明明心里担心着师妹却有不从嘴上说出来，真要是觉得小师妹不像话，你干嘛不将她还出师门啊？”

　　天机老人对小师妹的好可真是让人嫉妒的很，真要是角色对调，换了是他，天机老人早就一气之下将他一脚踹开了。

　　天机老人登时吹胡子瞪眼睛，“你这个小免崽子，你要是有你师妹的那样天赋，老人家我还愁后继无人吗？虽然你的天分也不错，但是你那师妹就真正是个怪胎，连你师父当年的天资都比不上呢，而且你……有你小师妹会做菜吗？你可不知道你小师妹做的菜可是人间美昧……”

　　倪天枢转过脸，不和老糊涂一般见识，心中倒是挺佩服这个小师妹，不仅人漂亮，而且还样样精通，谁要是追到她就真的有福了。

　　想了想，倪天枢突然发现自己以前交往的女人可真的没有一个比的上自己的小师妹，要是小师妹心中没有意中人，他倒是不介意去凑个数。

　　转眼倪天枢就看到了一直坐在旁边默不作声的暗夜冥，心中有了一丝危机感，更确切的说是感胁！

　　这个叫做暗衣冥的，看着自己的师妹的眼神可真是不一般啊，而且小师妹好像也对他有点意思，更要命的是这个暗衣冥还是个高手，要是自己出手还不一定能不能打得过，死亡灵体可不是一般人可以对付的啊！

　　“暗夜公子是什么时候认识小师妹的呢？”倪天枢展开手中的折扇看起来风流潇洒，细长的桃花眼瞅了瞅暗夜冥的表情，眼中闪过一丝精芒，这叫做知己知彼百战不殆“……暗夜冥沉默不说话一完全不把倪天枢放在眼中一暗夜冥虽然不说话但是不难看出这个倪天枢对傲君也是有意思的，是情敌，一定没有好脸色看！

　　空气中的温度陡然下降了一些，倪天枢觉得暗夜冥的眼中闪烁着丝丝的寒气。

　　自以为风流潇洒的表情一下子凝固在脸上，倪天枢瞪着暗衣冥，心中腹诽：这个臭小子“哎呀，丫头怎么还不来，不是已经有人去喊了么，都干什么去了！”

　　天机老人烦躁的在厅中走来走去。

　　“师父，我这不是来了吗？”一声带着慵懒的影调，然后一抹白色的身影从门口进来，脸上还带着一些苍白的倦意。

　　天机老人看了连忙问道：“丫头，怎么没有睡好吗？这样一幅疲惫的样子，这七天都干什么去了？”

　　一句话正好就戳到了傲君心中的伤痛，美丽的黑眸中闪过一丝痛苦，然后很好的摇藏起来。

　　“没什么！师父今天找丫头有什么事情？”傲君恢复淡淡的笑容，苍白的脸色好像透明一般，似乎很容易幻灭。

　　倪天枢开玩笑到：“师父可偏心了，说要指点一下你的武学，这不就亲自过来了，小师妹可真是得到师父的全部注意了，我这个做师兄的可真是可怜啊  .……”

　　傲君看着天机老人，只觉得自己的心中都被温暖填满了，脸上扬起笑容，如春天般温暖，看的厅中的几个人都眼睛差点直了。

　　“师父，让你担心了……”

　　“你这丫头今天吃错药了，平时都是老头子过来老头子过去的，从来都没有对老人家我这么有礼貌过，今天我还真是有些不习惯了口”天机老人注意到傲君的不对劲，直觉址君好像变了一个人是的，没有了以前的活泼，突然一下子文静下来，给人一种毛毛的感觉，看起来深沉也危险了一些。

　　怎么看好像都还是之前的那个傲君好一些，至少不会给人这么深不可刻的感觉。

　　“那个丫头……你这样阴阳怪气的，挺可怕的，你以后还是叫我老头子好了，这叫师父总觉得没什么起昧……”其实只要不这么阴沉沉的就好，傲君有的时候真是深沉的比他这个活了几百年的老人家都耍不可测。

　　傲君眨巴着眼睛看着天机老人，然后轻声一笑：“师父不是一直都希望我叫你师父么？怎么这会儿不习惯了”

　　天机老人翻了翻白眼，要是有个天天有个像幽灵一般的声音叫自己师父，不死都会折寿啊！

　　“就当我老人家喜欢你目无尊长的样子好啦！”

　　“……”傲君无语，然后目光赚到了暗夜冥的脸上。

　　正好暗夜冥也看着傲君，一时间四目相对，傲君陡然想起了夜梦茴的话。

　　“暗夜冥就是那种一旦爱上了就会深深陷入，永远也爬不出来的那种，真要是不喜欢他。最好严肃的对待！”

　　相对无言，傲君看着暗夜冥灰色的瞳眸中暗合着期待，一时间觉得自己的罪恶大了。

　　暗夜冥那种眼神纯粹就是看着自己倾心的人一般的眼神，就是说暗夜冥早就已经爱上自己了。

　　傲君反观自己的感情，对于暗夜冥到底是什么样子的呢？

　　同情？怜悯？感动？

　　还是已经开始萌生出爱意？

　　傲君想到这里，立刻触电一眼转开了眼神，不经意间看到暗夜冥暗淡的眸子顿时心中一痛。

　　妈的。傲君，这是窝囊！

　　“咳咳……你来这里有事吗？”傲君说的恨不得咬掉自己的舌头，既然暗夜冥会来就一定是担心她嘛！

　　问这么白痴的问题，真是脑袋被门给夹了吧！

　　暗夜冥表情冷冷的，看起来有些孤傲和落寞，顿时让傲君心疼极了。

　　在凰宇学院的时候，他不是这样的，至少看见过他的笑容。

　　现在这样冷冰冰的样子实在是让她很不习惯。

　　“既然你没有事情，栽就先走了。”暗夜冥礼貌的说道，然后站起身准备离开。

　　走过傲君的身边，脚步停顿了一下，与傲君交错，最后还是迈开脚步离开。

　　傲君站在原地，脚步像是被钉在了地面上，没有办法动弹。

　　难道她还是伤害了暗夜冥吗？既然这样，为什么心中的不舍却越来越浓。

　　长袖之下，傲君的手握成拳头，紧紧的捏着，指甲陷入了掌心之中，尖锐的刺痛让傲君现在保持着清醒。

　　如果没有真的付出感情，就不能在爱情上有任何同情的存在。

　　她不能骗自己，现在的她对于暗夜冥，却是没有太多的爱情，才的只是同情而已转过身，傲君面上保持着笑容：“慢走。”

　　暗夜冥身躯一震，然后如同来时一样，无声的离开。

　　傲君只觉得自己的心口都在微微的发疼。

　　天机老人眯起眼睛，发现了傲君的一场，然后意味深长的看了看里去的暗夜冥，总觉得这两个人的身影都是同样的寂寞和肃索。

　　倪天枢轻摇着析扇，遮住了自己表情，眼神中闪过落寞。

　　看来小师妹的世界中没有自己的位置。

　　“师傅  .。”傲君开口，声音中会着颤抖，和极力想耍压制的平静。

　　“什么？”

　　“距离圣药大会还才几天？”

　　“还剩下七天。”

　　傲君收回目光，“这七天我要闭关，还需要师父的指点。”

　　天机老人一愣，然后拍拍胸脯，“没问题，你这丫头终于想起老人家的好来了，我还以为你这七天都把我给忘了呢！”。

　　傲君沉默，心中更加坚定了要让自己强大的念头。

　　现在的她无法保护任何自己在意的东西，也不能给暗衣箕任何承诺。

　　只有等到她足够强大了，才可以肆无忌惮的保持自己，和保护自己在意的人。

第二十二章

　　平静的江水之上烟雾缭绕，迷蒙环绕，让人分不请方向。

　　一艘华丽的船缓缓而行。

　　船头一个身着紫色舍边印花长裙的女人，微卷的染色长发倾泻在腰间，极尽妩媚。傲人的胸部随着女人的呼吸一起一伏勾勒出一道惊人的孤度。

　　纤细白嫩的脖颈上露出白玉一般的皮肤，往上看可以见见优雅的下颚，然后是一张饱满诱人的红唇。

　　女人站在船头，长裙翩飞，发丝乱舞，一双锐利的扶长的媚感眼眸让人心惊。

　　红唇微翘，女人的眸光朝水雾弥漫的江面上的某一处看过去，眸子眯了眯，轻声沉冷道：“呵呵，看来有趣的事情来了……”

　　“什么有起的东西？咦  .……没想到这么晚来医仙谷的人除了我们还有别人呢！”一声请脆却带着点点慵懒的声音从紫色一群的女人身后传来。

　　紫衣女人没有回头便知道是谁了，唇角带着愉悦的笑容，口气愈发邪肆：“优啊，你怎么出来了？鼻子也太灵了吧！”猎物才来呢，就迫不及待了吗？

　　“宫凌梦，这次我可不能让你抢了风头，上次他们找蓬莱的麻烦，姑奶奶我可是大发慈悲的放了他们一马，今天见到断然不可能在放过他们！”

　　紫衣女人便是宫凌梦，蓬莱岛的最强师尊，她身后说话的女子名曰月冰优，也是蓬莱岛的师尊一名，能力仅次于宫凌梦之下！

　　月冰优一身月牙白，看起来请雅中带着娆媚，举手投足之间充满了媚惑的气息。

　　这样的美人与紫衣女子宫凌梦一样是绝色之姿，只不过月大美人早就名花有主了。

　　“冰优，你怎么又丢下我爬出来了，你真是的，害我在船里找了你那么久，甲板上雾大跟我进船去吧！”带着磁性的男生传来，月冰优只觉得眼前一个青色的人影一闪便被熟悉的温度包围了。

　　“少逸，我没有那么脆弱啦，天天呆在船里都闷死了，现在可正有好玩的事情呢！”月冰优扬起幸福的笑意，轻轻推开拥住她的人，然后抬起头眼中闪烁着比星光要明亮的光泽。

　　蓝少逸脸色不怎么好看，有些无奈的搂着自己的娇妻：“冰优，你现在怀着身孕呢，不要再这样潮湿的地方呆的太久，对肚子里的宝宝不好！快点跟着我进去。乖啊  .……”。

　　哄小孩子一样，蓝少逸拖着拉着就是将自己的老婆哄不到船里边去。

　　“不要啦，人家好不容易遇到好玩的事情，我应该多多运动才是，不能天天憋着的啦！”月冰优抱着甲极上的船柱子死活不进去，而蓝少逸又怕自己太用力将月冰优给拉疼了，一时间两人就在船上上演了一场拉锯战。

　　宫凌梦撇嘴然后翻了几个白眼，“我说你们没有必要这样吧，蓝少逸，你就省省吧，月冰优什么德行你又不是不知道，哪有那么容易出事，让她呆在这里吧！”只怕待会儿还会出现让你吓破胆子的事情出现呢！

　　宫凌梦坏心眼的想到，锐利的目光立刻射向水面上不远处在迷雾中闪烁的影子。

　　有船只来了！

　　十有八九就是他们要找的船只，这种带着巨大的黑暗浑浊气息的船只，里面的人大概就是那常常和她们对着干的暗魂殿殿主了吧！

　　月冰优的眼神瞬间变了，凌烈起来。

　　蓝少逸黑着脸色，狠狠的瞪着前来的船只，所有感胁到自己的老婆安全的都该死！

　　两艘船就在这毫无预警的情况下渐渐靠拢，气息异常诡异！

　　一条波澜不惊的江面，两艘华丽的大船。

　　疑滞的空气瞬间冰冷，甲板上的宫凌梦一脸神秘莫测，唇边笑意浅浅，让人觉得毛骨妹然不寒而粟。

　　月冰优依偎在蓝少逸的胸口，媚眼如丝，神色慵懒，却无形中散发着一种感慑力。

　　蓝少逸则是面无表情冷酷的瞪着出现在眼前的船只。

　　一切蓄势待发，极剑鸯张。

　　“前面的船只立刻让路，否则杀无赦！”对方船只甲极上的黑衣护卫，声音冰冷，似乎是没有感觉到宫凌梦和月冰优几人的危险，出口便是狂言。

　　月冰优娇笑出声，用手把玩着蓝少逸胸前的发丝：“让我们让路？呵呵，这可是我这辈子听到的最为好笑的笑话了！你们是什么东西，居然敢让姑奶奶我让路，嫌命长了，本姐奶奶不介意给你们送终！”

　　没有料到月冰优会如此张狂，对方船上的护卫显然愣了一下，冰冷的杀意弥漫，黑衣护卫立刻放出自己的感压打算感摄一下月冰优和宫凌梦两人。

　　空间陡然产生一种扭曲的感觉，数道感压凝聚起来形成沉重的压力汹涌而来。

　　宫凌梦和月冰优只是诡异的笑着，完全没有被这几道威压影响到。

　　“暗魂殿的水准也不过如此，难道殿主打算用这么几个小喽啰来对付我们蓬莱岛吗？是不是有点自视甚高了！”宫凌梦软软的声音让人锁魂嗜骨，对面的几个护卫只是听到声音顿时觉得膝盖一软连站都无法站稳，无形的感压即刻消散。

　　短短的一个瞬间，一股冰冷的气压席卷而来，江面上登时掀起细微的波浪，两只船身也开始摇动了起来。

　　宫凌梦和月冰优依然保持着笑意，只不过眼神冰冷，寒如利刃。

　　“原来是蓬莱岛的人。老夫真是失敬了……”汕哑冷酷的声音从对面的船只中传出来，一阵黑色的雾气旋过，甲极上多出了一个全身笼罩在黑衣中的人影，看不见表情，全身上下都是被一块褐色的斗篷遮的严严实实。

　　人影身后也出现了四个同样笼罩在斗篷之中的人影，看来该是暗魂殿的护法了。

　　“今日遇见暗魂殿殿主可真是荣幸，不知道这时候来到医仙谷有什么好的算计啊？我蓬莱岛向来都喜欢多管闲事，遇见了就只好冒昧的问一下了。

　　“哼，小丫头，本殿的事恃可不是你能管得，暗魂殿与蓬莱岛井水不犯河水，你最好识柏一点！”黑衣人影粗噶汕哑的声音淡淡的说道，有种冷冷的高傲的意思。

　　月冰优眼眸流转，勾唇一笑：“井水不犯河水？殿主这么说可就真是太不够意思了，你平日里处处胶然找我们麻烦，现在居然还好意思说我们井水不犯河水？这种笑估居然是从一个老不死的口中说出来，真是让我大开眼界了！”月大美女从来都不知道礼貌二字怎么写，更别说还是一个自己看不顺眼的人，口气简直就是无比恶劣。

　　这下暗魂殿殿主就是再觉得自己是长辈不应该与一个小辈计较也不行了。

　　冷冷的气息从黑浓人影身上迸射出来，周围的混度更是寒冷了许多。

　　“小丫头，不要太嚣张了，老夫做事情还轮不到你来指手画脚的，现在让开老夫可以看在蓬莱岛的面子上饶你一命！”

　　“老匹夫，本姑奶奶的还不屑你的面子呢，再说你那张黑不溜秋的面孔哪里还有面子可言，早被你丢光吧！”

　　月冰优斜着眼继续鄙视，语气更是越来越恶劣，说道最后居然还叉着腰扮流氓，模样滑稽极了。

　　饶是暗魂殿平日里是多么嚣张跋扈，是多么的残酷狠辣也觉得无语了，这个女人压根就在找死吧！

　　每一句话都在桃战暗魂殿殿主的极限，看殿主越来越颤抖的身形就知道被气得不轻。

　　宫凌梦在一边好整以暇，您闲地像是在看戏，估计月冰优是这些天被憋着憋出一肚子火气了，那暗魂殿的殿主估计正好撞在了枪口上。

　　“臭丫头，你找死！”黑色人影顿时化作一道黑光直接朝月冰优袭来。

　　空气陡然稀薄起来，月冰优身形一闪，登时消失在船上，转而出现在半空之中，月白长裙飞舞，水袖轻飘，目空一切的眸子中闪烁着寒光。

　　暗魂殿殿主也随即闪身出现在空中，斗篷之下冰冷的眼眸闪烁着冰封划刻一般的光芒，好似想耍生生将月冰优给冻住。

　　月冰优嗤笑一声：“哼，本始奶奶好久么有运动了，今天就将你这老匹夫好好的修理一顿让始奶奶我出口气！”

　　眸色登时发出紫色的魔光，月冰优一头乌黑的发丝立刻幻化戍魔幻一般的紫色，月白长裙像是沾染了月白华光，整个人气质绝伦，高雅冰冷，眼中只余下一片冰冷。

　　暗魂殿殿主汕哑的声音中出现一丝惊讶：i“神尊者？竟然是个神尊者？

　　九天神者之上又分神灵者，神王者，神帝者，神尊者，神君者，神魂者安一个等级都极为难得跨越，神帝者已经是十分少有的存在，更迫论高一级的神尊者，难怪蓬莱奥如此强大。

　　暗魂殿主也不过是神尊者，但是两人的年龄可就差得太远了。

　　月冰优可是实打实的只有二十多岁，但是暗魂殿的殿主可就不知道高龄几何了。

　　估计没有个五百岁也有六百岁了吧？说不定千岁也不远了呢！

　　暗魂殿殿主惊讶之后立刻平静下来，“小丫头现在就是神尊者却是天赋异禀，不过终究不过是个初出茅庐的丫头罢了，老夫可不会对你这等小娃娃手下留情！”

　　说白了，就是不能留这么一个感胁在世上。

　　要是再过个一年半载的，这丫头指不定早就登上了神君者，到时候暗魂殿和自己的末日也不远了，除之后快！

　　第二十三章

    蓝少逸目光一凛，然后身上杀气弥漫起来。双手握紧，立刻就打算冲上去帮助月冰优，却被宫凌梦给抓住了。

　　“我们的敌人可不是那个人，没看见对面还有那么多人么？”宫凌梦媚感的眼眸朝对面虎视眈眈的人群膘了一眼，眼中早就疑聚了冰冷的神色，唇瓣如血。句勒出一丝残酷的笑容。

　　“可是……冰优还在……”。

　　“好了，是个男人就不要那么婆婆妈妈的，你老婆的能力难道你不知道么？那个老匹夫根本就不是冰优的对手。”这个男人就是关心则乱，月冰优的能力基本上是整个魔界都避之不及的憨怖，一个连半只脚都要进抬材的人哪里会是月冰优的对手啊！

　　蓝少逸神色依旧着急，很不满的看了看宫凌梦，那是我的老婆又不是你的老婆，你当然不会担心！

　　心中如此想着，但是聪明的人绝对不会在宫凌梦的面前展现自己的想法，不然会死的很难看。

　　所以。蓝少逸的怒火就只能发泄在这些不长眼人身上，叫你们来抬惹我家老婆！

　　登时江面上狂风大作，人随风动。让人窒息的感压弥漫了整个江面。

　　空间收到一阵阵撞击，出现了异样的裂痕。阵阵被挤压的感觉让暗魂殿功力不深的人顿时呼吸因难，两艘华丽的船只都在汹涌的江面上剧烈摇晃。

　　宫凌梦只是淡淡的站在船舷上身上传来阵阵狠历的感压，无形的威严让众人只觉得她如同一个女王一样，让人畏惧连看一眼都觉得艰涩。

　　半空之中的暗魂殿主也感受到了宫凌梦的憨怖感压，一下子心惊内跳，这两个人都是神尊者，真是不可思议，蓬莱岛的能力强到了这样一个程度了吗？

　　“鬼影，幽寒，魅星，夜魔，四大护法听令，杀了那个女人！”汕哑的声音带着浓烈的怒火，还有一丝慌张，暗魂殿殿主想来不知道蓬莱岛的势力居然如此之大，高手竟然都起出了他的了解范围，如果不除掉这两个女人，暗魂殿迟早都会面临着与蓬莱岛争锋相对的危险。

　　想到这里，暗魂殿殿主斗篷下的眼神更加狠毒，他说出的话都带着森森的寒意：“小丫头，今天就别怪老夫手下无情了！”。

　　“老不死的，尽管放马过来吧，哼，本始奶奶我还怕你没处找就给我一根指头摇死了呢！”

　　月冰优嘲笑道，然后眼神更加冰冷起来，紫色的魔光在她的身上更加诡异。

　　暗魂殿殿主全身也开始疑聚了黑色的雾气，顿时天地变色，黑云滚滚，江面上几乎处在地狱一般的压抑之中。

　　江涛翻像，阵阵轰雷，杀气谩涌。

　　月冰优轻声催动体中的能力，渐渐的手中开始疑聚了一道道紫色的魔光，然后光芒加剧，继而演变成了一把冰冷晶莹的紫色长剑，刻柄上紫蓝色的魔石发出耀眼的光芒，月冰优的全身都笼罩在让人惊叹的魔光之中。

　　“紫魔斩天剑！”

　　暗魂殿殿主也全身黑光雾气慢慢的融合，手中出现一条黑色的巨大锁链，发出静静的冰冷摩擦声，所见的上头还像嵌着让人全身发冷的钢针。

　　“镇魂钢铁锁！”

　　绅者之上除了有自己的武器，还有这笼罩全身的战斗纱衣，相当于战甲一样使用，只要自己的灵力不断绝，纱衣就不会消失，继而可以起到保护自己的作用。

　　月冰优扬唇一笑，“老不死的没想到还有那么拉风的武器，只不过不知道以后还会不会有能力使用啊！看剑一一”

　　双手举剑，然后一道紫光狠历的从上劈下，空中顿时响起呼呼撕裂的风声，空间陡然一阵扭曲，将周围的空气都推开了，连滚滚黑云都被震开了一条空隙，从中可见朗朗蔚蓝的睛空。

　　暗魂殿殿主身形一闪，手中的锁链如同灵蛇出动，铮铮鸣响，以迅雷不及的速度挡住了当头砍下的紫色长剑。

　　月冰优瞳眸一眯，身影爆闪，瞬间就抽剑闪身转向了暗魂殿主的后心，横剑一扫，紫色的光芒戍一道扇形的光泽扫出，所到之处感力惊人，空气给震的瑟瑟作响，让暗魂殿殿主一阵心惊。

　　这是什么力道，一个刚入神尊者的小丫头竟然一点都不比他这个已经在神尊者的位置呆了数百年的人弱，反而隐隐有这起越的架势，想起来就让暗魂殿殿主一阵头痛，怎么这个蓬莱岛全部都是一些怪胎！

　　神魔大陆都几百年见不到一个这样天赋惊人的天才，一个地狱不大的不小蓬莱岛怎么接二连三的出现这么多变态，这样的天赋除了打击别人还能做些什么？

　　暗魂殿主严重怀疑是不是暗魂殿的风水问题，怎么暗魂殿除了暗衣冥就没有一个天赋超群的，锁加嘛，还可以，但是和暗衣冥比起来还是稍微差了一点，毕竟现在年轻一辈只有暗夜冥到了神帝阶段，而且还是让人惊惧的死亡灵体，自己的衣钵也得让暗衣冥来继承。

　　一个闪神，暗魂殿殿主觉得后边空气一愣，紫色的魔光瞬间闪到了他的眼睛，反射性的探出锁链来抬住攻击，岂料到月冰优的攻势竟然厉害无比，一下子被刻气扫到了脸庞，脸颊上一阵刺痛。

　　暗魂殿殿主立刻后退数步捂住自己的脸，这才发现不知道何时黑衣斗篷早就不在自己的身上了！

　　月冰优持剑悬浮在半空，空气凌烈，月牙白的长裙飘舞，发丝张狂，冷冷的全身煞气。

　　“你  .……你！”暗魂殿殿主全身颤抖，只感觉到手上传来的温热粘稠感觉，然后红色浸染了他的森冷的双眼，狰狞的红色从脸上漫开，恐怖的就像是从地狱里面爬出来的魔鬼一样。

　　“我要杀了你！”一声狂吼，暗魂殿主如月一只发狂的野兽扑了上来那黑色的锁链瞬间出现了无数只闪烁着寒光的钢针，如密集的雨点一样漫天铺洒而来。

　　月冰优神色一正，扬手张开一道紫色的结界，长剑横在面前展开一道保护层，隔绝住了迎面射来的钢针。

　　“轰！”沉重的黑色锁链敲击在坚固的结界之上，霎时尖锐的响声震破所有人的耳膜。憨怖的能量波动直线旋开。

　　水面上登时震起数道水帘，壮观无比，震撼心魂。

　　两艘倒霉的船被震开数米，直接在江面上翻倒，蔑起一阵阵汹涌的浪涛。

　　两股相当的势力被撞击，月冰优在空中后翻两圈，然后稳住了身形，紫色的眼眸迸射出沉静的神色。

　　老不死的居然还有这么强大的力量，退了这么远，要是被人知道了，她魔女的面子往哪里搁！

　　暗魂殿的殿主情况比月冰优凄惨的多，这一阵放动让他弹飞了出去，而且剧烈的里风将他的内息都震散了，感觉到月冰优眼色不对，暗魂殿殿主看了一眼江面上的情况，才发现四大护法被宫凌梦玩弄在手中，连对抗的力气都没有，心中一惊，即可便消失在半空之中，逃跑了。

　　“老匹夫，你往哪里跑！”月冰优怒吼一声，美丽的瞳眸中出现点点恼怒，正要冲过去干掉暗魂殿的殿主，却不想自己的腹中突然一阵疼痛，然后脸色苍白了起来口“该死！”低咒了一声，月冰优瞧见下方的战斗到了尾声，便飞身下去，然后靠在船舷上。

　　“老婆你怎么了？”蓝少逸见月冰优一脸苍白，立刻本过去查看月冰优的情况，脸上的着急之色尽显。

　　月冰优轻喘了一口气，然后说道：“没事，只是有些动了胎气，那该死的老匹夫，居然让他好运的跑了！下次见到了一定要狠狠的教训他一顿！”

　　“老婆，拜托，下次不要做这种危险的事情了，这根本就不关我们的事情嘛！”蓝少逸无奈的接着月冰优，身上微微颤抖，要不是月冰优强大到不会怎么吃亏，蓝少逸真的会吓得连心脏都跳出来。

　　月冰优吐了吐舌头，然后撒娇：“好了，下次会注意的！”

　　下次？还想有下次？蓝少逸眼睛一瞪，打算摆出丈夫的感严：“老婆，不准有下次了，你真要出气就让为夫的给你出气，自己就不要出马了。你这样一闹知不知道我的魂都没你吓没了！”

　　虽然不甘心今天的失败，月冰优看着蓝少逸担心的面孔还是笑的很白痴，果然有老公疼爱是最最让人高兴的事情。

　　宫凌梦这时才凉凉的说：“冰优。知道暗魂殿主刚才已经跑了么？明天可就是医仙谷圣药出土的时间了！还不打算去找傲君么？”

　　挥手震碎了暗魂殿的船只，故意放走了那四大护法，宫凌梦嘴角扬着坏坏的笑容，媚感的眼中会着一点点恶作剧的意思。

　　“嘿嘿嘿，咱们的蓬莱岛也是时候交给傲君了，那暗魂殿的殿主就暂时放过好了，傲君迟早都会干掉他的！”

　　“你倒是什么都计划好了啊！傲君可真是倒霉，居然会被你给算计上了。”月冰优翻了一个白眼，然后幸福的偎依在蓝少逸的怀中。

　　宫凌梦轻声一笑，然后撩了撩发丝，容颜娩媚：“谁叫我这么善良接了这个工作，那是傲君自己的事情，这个世界本身就与她自己有联系，我也不能公和不分啊！”

　　是的，这个世界上的事情没有偶然，有的只是前世的因后世的果，然后成为必然的联系。

　　传奇学院的人，怎么会都是普通的人呢？

　　医仙谷谷中的山林之中，苍郁葱笼，云雾撩绕。

　　虽然谷中的地方不向大陆一般宽广危险，但是却灵气浓郁之极，呼吸之间都能够感到神清气爽，是十分理想的修炼之地。

　　此刻林中某一棵大树之上，一位鹤发童颜的老人懒散的靠在树枝之上，看起来就像是漂浮在半空之中，周围的重力似乎对他没有丝毫的影响。

　　这人正是和傲君一起在山林中闭关的天机老人。

　　“轰隆隆”的响声震撼这林中的飞禽走兽，似乎在这七天之内，这林中的生物都被傲君残忍的摧残了一阵。

　　天机老人精锐的眼眸中闪过一丝讶然，更多的还是被打击的太狠之后的麻木。

　　这一个星期，傲君创造了一个又一个不可能完成的奇迹，现在已经没有什么能够让天机老人觉得是不可能的事情了。

　　一条冲天的紫红色火龙，灵巧感武的游走在山林之间，所到之处竟然瞬间化作一团烟雾消失散尽，连黑色的尘埃都没有，只是凭空就少了很多东西，让人感觉的心惊战粟。

　　那流动的紫红色火龙带着强烈的威压，让医仙谷林中的魔兽闻风丧胆，压根就不敢靠近傲君所在的树林，只能凄凄惨惨的咋偶妹子的边缘徘徊。

　　天才果然是到了哪里，哪里就会哀鸿遍野的，根本就是存心不让人活了嘛！

　　真想多问问老天，天才到底是干什么出现在现实之中的，难道就是为了多多的打击别人吗？

　　话说当然不是这样，天才的诞生是应时世的发展，将一个世界带上顶端的天命之人。

　　云帝是如此，那么龙傲君也不会是池中之物。

　　早晚有一天会飞龙在天，翱翔苍穹。

　　七天的日以继夜，七天的废寝忘食，七天的地袱式训练，傲君自己都觉得从一个神灵者直接晋升到神王者的巅峰是多么恐怖的事情。

　　难怪天机老人被打击的只差蹲在一边去画圈圈了。

　　有这样天资的徒弟，他这个师父根本就是在旁边坐陪衬的嘛！

　　一声仰天龙啸，紫色的火龙瞬间散开，傲君从中间冲出，全身都罩在火临之中，如同一个全身燃烧着的魔。

　　冷酷，艳丽，而且张狂霸道，气势夺人，让人生不起对抗的念头。

　　天机老人纵然知道现在的傲君只不过是神王者，和神带，神尊是根本就没有办法去比拟，却硬生生的生出了憨惧的念头。

　　傲君与生俱来的高责霸道的气势，不是一般人能够比拟，就像是血液都高贵的龙族，根本就不是一条小虾小鱼可以模仿的来。

　　就像是乌鸦穿上了凤凰的外衣，本质依旧是乌鸦不会改变。

　　然而凤凰在欲火重生之后就是光芒万丈，王者之姿。

　　傲君，本身就是一只散发着光芒的凤凰！

　　傲君的身体轻盈的从空中落下，黑亮的瞳眸中恢复了往日的光彩，真个人就像是罩上了一层光芒，真相是欲火重生之后的凤凰。

　　“师父，我巳经到了神王者的巅峰。只要这次拿下了圣药，估计可以一举突破成为神帝者。”傲君的眼中透露着欣喜口果然医仙谷的灵气是云染大陆所不能比的，在云染大陆尚且天赋惊人，现在一下子来到了灵气如此浓都的医仙谷，自然修炼的速度比起一般人要快上数倍，更何况她的体内有魔灵给她的灵魂之力，帮助她上升，继而更加容易修炼。

　　魔灵不愧是上古的灵魂神兽，这些灵魂之力几位霸道，只要存在灵气的地方好像这些灵气就会想百鸟朝凤一样争先憨后的钻到傲君的体内，几乎是没有日夜的吸收灵气。

　　傲君只觉得自己神清气爽，身轻如燕，就连看着世界的色彩都丰富起来。

　　天机老人见傲君的气色红润，神采飞扬就知道傲君的能力更加精钝了，这丫头会更加厉害，就算是在神王者的级别之内，估计同等级的高手不会有一个人能够超过傲君，就连晋入神帝者的强者也未必会是傲君的对手，因为傲君的大临可是会连神尊者都一并吞噬的异种火焰，天下间可以与傲君的紫炼神火对杭的火灼恐怕不越过两种。

　　其中之一是韵生在天地之间的极冷之地的灵魂之火，冰寒雾炎，据说只有冰凌神鹰这等上古神兽的灵魂契约者才可以拥有这种火焰。

　　在一个就是隐藏在深海之地的蓝心冥火，据说可以腐蚀一切，是海洋的心脏。

　　傲君的本身的火临是经过了变异的，她本命火焰却是十分厉害，但现在的火焰却更是更够称为极品的火焰之一，因为融合了上古灵魂神兽魔灵的灵魂之力，与傲君的精神力相互融合，成为了具有生命的灵魂之火，霸道恐怖，会随着傲君的能力上涨然后迸发出无限的力量，足以吞噬一切。

　　“丫头，你而今实力大成，不是在神魔大陆上，基本上没有人能奈何你。”捋了捋胡烦，天机老人似乎很是满意傲君现在的成就，眼睛都眯成了一条线。

　　傲君却只是淡然一笑，有些淡泊名利的意思，她要的不是现在一时的强大，转过头，她说道：“我如果遇上比我厉害的人，不管会不会有这个可能性，我依旧没有办法打败对不对？”

　　天机老人一怔愣，不知道如何说起。

　　这个世界上只有强大才是真理，纵然是神王者。神帝者有怎么样，那神尊者还不是一样耶存在？

　　如果傲君哪天遇见了看不顺眼的神尊者，不死也要脱层皮吧？

　　什么事情能有这种绝对？

　　“师父，我要的是站在巅峰，保护我在意的所有的人，所以不管如何艰苦，我都要变强，没有最强只有更强！”

　　傲君眸子极为亮丽，眼中精光闪耀，让天机老人只觉得一阵阵心血沸腾。

　　“好，好，好！不愧是我天机老人的徒儿，说的真是太好了！去闯荡吧，去变强吧，总有一天你会成为巅峰之上的人。”那个时候，你或许会成为一个传说  .

　　不朽的传说  .

　　天高云淡，秋风气爽，医仙谷仙境醉人，人流如织。

　　今日仙谷圣药峰人流涌动，摩肩接踵，放眼望去竟是一片人海。

　　圣药峰位于仙谷中心，四周深水玩绕，水面上寒雾飘渺，只要有人一接近那寒谭雾气就会感觉到全身冰冷。

　　然后那即将生出圣药的山峰就屹立在寒谭之中，以凌天之姿让众人望而兴叹。

　　果真是看得到得不到，本来山峰所处的位置就让人费足了心神，却不料圣药竟然还是生长在山峰断崖绝壁之巅，周围娆是有无数剧毒的虫草保护着，一干年发芽一千年开花，一干年落叶一千年结果，一千年才成熟，而今正是要成熟之季，竟然已经生生耗费了整整五干年的时光。

　　想来很多人一辈子都不见得能够见到这等稀世奇物，怕是医仙谷中的人都难以见到。

　　这样的东西他们束手无策，好在它所在的位置是医仙谷，让他们有种近水接台的感觉。

　　只不过那圣药却如同水中之月，看得到却得不到，这样的郁闷纠结实在是让人不知道该如何是好。

　　珍宝无罪，怀璧其罪。

　　医仙谷几百年的静谧竟然就在这短短几个月之间被打破。

　　融入了数个江湖势力都争相为了圣药而来。

　　这凝聚了天地之间的灵气，日月的精华孕育出的奇物却是寸砷奇的功效。

　　活死人肉白骨，延命千年，洗髓换骨等功效无一不使人垂涎三尺。

　　如果不是越珍贵的东西越难得到，憨怕这个世界都疯狂了吧，光是你争我拎就不够了。

　　江湖上各种势力都已经结伴组群的站在了寒潭旁边，一个个摩拳擦掌对着绝峰之上正在慢慢变成熟的圣药虎视眈眈。

　　圣药出现的绝顶最前边便是请一色白色的医仙谷谷中的人，最前排便是医仙谷谷中的长老和江湖上最具影响力的势力领头人。

　　一眼看去那些人竟然个个都是品貌不凡，气质出众的年轻男女。

　　站在众多人群之中才不少高龄之人，见到那些年轻男女不由得一阵唏嘘：“这天下间的天才不会是都聚染在一起了吧，竟然有如此多的神者级别的高手，而且还是如此年轻的后辈们，真是后生可畏啊！”

　　玉景辰一身水蓝色长衫，气质儒雅在医仙谷众人年轻一辈之中竟然更加出众，一身仙灵之气让人误以为是看到了仙人。

　　众人一看医仙谷众位长老对玉景辰的态度，完全没有感气凌人的感觉，便知道那就是大名鼎鼎的玉景辰，医仙谷现任少主。

　　久久不见医仙谷谷主出现。议论声也开始嘈杂起来。距离圣药成熟的时间巳经越来越短，医仙谷谷主要是再不出现，众人可就要暴动了。

　　夜梦茴静静的站在一旁，面容冷静，只是淡淡的看着圣药峰峰顶上慢慢从像色变成紫红色的圣药，那是一株十分美丽的果实，紫红色如莲花一般的果实，看起来晶莹刻透诱人也美丽，娆是隔得那么远，她亦然感觉到了圣药传来的浓郁灵气，只觉得一阵舒畅，心中在赞叹，果然是绝顶圣药，这一个果实要是吃下去，不知道会才多大的好处，估计那可是一个天才数百年都得不到的好处。

　　风轻言一身白衣站在夜梦茴不远处的地方，这七天虽然都处在迷迷糊糊中，但是却将这个世界的一些常识给弄明白了，隐隐约约感觉到了熟悉的感觉。

　　温和如玉的傻美面容上带着淡淡的笑容，这是习惯不可改变的，总的看起来就给人如沐春风的感觉，只是站着就能够领略到他的高贵和不凡气势，那是一种柔而不弱，硬而不刚的感觉，镜中花水中月一样让人捉摸不透。

　　轻风站在风轻言旁边。有些无所是从，从见到风轻言的时候，风轻言与现在的差别可真是远了，从来没才笑过而且冷酷风轻言现在居然这么温和，真是有太多让人看不清的地方。

　　惨就惨在他有不甘去问夜师尊，这个风师尊到底是吃错药了还是干什么了，自从那天就像是变了一个人一样。

　　轻瑶轻水等人则站在夜梦茴身边。轻水四处张望了一下然后眨巴着水灵灵的眼睛：“师尊，君师尊为什么还没有来啊！她不是说要以惊云仙子的身份出现的么？怎么这会儿还没有出现？

　　轻水的问题迎来了玉景辰的侧目和风轻言的注意，就连不远处的灰色少年身上也传来了一阵冷意。

　　瞬间好几道目光都起夜梦茴射过来，这让夜梦茴都有些都闷，傲君不来，你们都看着我干什么，我又不是傲君！

　　一一瞪回去，夜梦茴用轻染的声音说道：“她会来的，不过以什么样的方式出场我就不知道了！”

　　“呵呵，恐怕会从天上飞下来吧！”带着轻笑的声音就这样没有预兆的出现在夜梦茴身边。

　　所有人的脸色顿时都变了，相互看了看，不约而同的将目光转向刚才说话的人。

　　只见到一身月牙白长裙的美丽女子正好整以暇的靠在一个做美男子的怀中，白玉一般的手指正把玩着男子乌黑的发丝，黑色的眼悻中闪过一丝紫色的魔光，妖异而魅惑。

　　夜梦茴眯着眼睛看着来人，不悦道：“你们现在才来？真是积极啊！”

　　月冰优八爪章鱼似的缠在蓝少逸的身上，眼角含笑，然后玉手掩唇，“呵呵，小茴茴可是不满了？咱可是和宫凌梦一起来的，途中遇到了一些好玩的事情唉  .……要说主角不都是最后才上场的么？虽然今天我不是主角，但是也不能来这么早而贬了自己的身份不是？”

　　“哼！最好给我一个好的理由，我在这里无聊了这么久。你们居然敢给我迟到，真以为我和你们一样闲到可以发霉了么！”夜梦茴声音调高八度，对一群不以身作则的人表示强烈的不满。

　　月冰优也难得争论，转眼看到了眼露疑感的风轻言，然后愣了一下，“风轻言？你便是变了不少啊？”

　　黑色的悻子中紫光闪现，月冰优似乎明白了什么，朝夜梦茴看了一眼，见夜梦茴正对着她点点头，表示事情正是如她所想象的那样。

　　风轻言被下了夜咒，看来是经过傲君同意了的。

　　果然这个男人很可怜，傲君也不是会轻易放下过去的人，尤其是伤害“你是  .。？”风轻言皱着眉头，看着月冰优和夜梦茴两人眉来眼去，不怎么明白，基于礼貌还是询问了一下对方的身份。

　　蓝少逸却有些惊愣，脱口便道：“你不认识我们了？哎呀……老婆干什么踩我！”

　　月冰优笑眯眯的横了蓝少逸一眼。然后转头果不其然见到了风轻言疑惑的眼神，继而大方的笑到：“风轻言，我们也是蓬莱岛的师尊呢，和你可是同事，不过不认识我们也是情有可原的，我们只见过一面便外出游玩了，不久前才回来，你忘了也是正常的。”

　　一边说，月冰优还不忘便眼色让蓝少逸帮忙圆谎。

　　虽然不明白这群女人玩的什么花样，但是却知道老婆大人的话是绝对不会错滴，便正儿八经的点头道：“恩。我刚才只是才些惊讶你会忘了我们，想来也是，当初我们也只是只见过一次，而且你当时似乎有很重要的事情，现在正式认识一下吧，我是蓝少逸，这是我的亲亲老婆月冰优。你好！”

　　“恩，你们好！”

　　风轻言点点头，疑感的与蓝少逸交握手表示礼貌，但是心中却疑惑道：这样的人如此出众，自己的记忆一向不差，怎么会忘记了呢？

　　几人之间流动诡异的气氛，没过多久便被一阵雷鸣之声打断。

　　医仙谷的长老们齐齐变色，然后恭敬的鞠躬行礼，齐声高和：“恭迎谷主出关！”

　　登时，巨响声震耳欲聋，然后声如洪钟的狂笑回荡在山谷之中，“哈哈哈哈，终于大成啦！！”

　　一阵威压排山倒海一般不知从什么方向压了过来。天上陡然投下一道黑色的影子，然后有人从天而降，带着阵阵里风席卷了寒潭一旁的所有人。

第二十四章

　　感易药老名震天下，在几百年前，医木便已经独步天下，据说是药神沧浪在云染大陆唯一的传人。

　　众人见这感易药老一脸红光，全身散发着神帝者的威严气息，心中暗暗产生了一丝丝惧意。

　　云染大陆上来的这些外来人基本上最为突出的也不过是九天神者，而且还是刚刚突破不久，已经算是天赋惊人了，其余的一些圣者级别的人根本连抬头都不敢就面露惶恐的站在一边。

　　今天的圣药估计是与他们无缘了，只不过能看看就是。

　　当然那些人当中并不包括夜梦茴等人。

　　感易药老环视了周围一阵，眼神中闪过一丝凛意，目光落在了夜梦茴这一堆人上面。

　　心中暗暗惊讶：这群小娃娃胆子倒是不小，竟然对他丝毫没有惧怕的意思，而且隐隐散发出来的气息绝对不是一般人这么简单。

　　感易药老继而立刻露出笑脸，走到夜梦茴等人的面前和蔼的问道：“不知众位闯下是从何而来？”

　　医仙谷的长老们立刻反应过来。然后大长老上前恭敬的介招：“谷主，您长久以来都在闭关，所以对外界是事情不知道，这几位是近二十年来在云染风云突起的蓬莱岛师尊，能力十分了得。”

　　大长老指着夜梦茴，风轻言，月冰优等人一一介绍。

　　然后又指着暗夜冥这一群全身都是灰黑色的人说道：“谷主，这位暗夜公子是暗魂殿少主……”

　　暗魂殿？感易药老虽然闭关了近百年，但是对于暗魂殿却是知道一些。

　　当听说暗夜冥是暗魂殿的少主之后，气息立刻凛冽起来，看着暗夜冥的目光犀利异常，暗魂殿殿主是个什么样的人，感易药老听自己的师父沧浪说过。

　　野心和能力都极为庞大，暗魂殿屹立在神魔之域上千年，依然如日中天，令人闻风丧胆，与云帝成为神魔之域上的双霸。

　　暗魂殿被称为魂魔，领导者神魔之域上的黑暗领域。

　　云帝则坐拥云荒大陆，为一方霸主。

　　药神沧浪道这天下，悬壶济世，声名赫赫，实力也不必云帝和暗魂殿殿主差。

　　感易药老如今已到达神帝级别，已经可以前去神魔大陆。在医仙谷中呆的时间不会很长了，所以才会着急在这次圣药出土的时候逸出医仙谷的新任谷主。

　　“原来是蓬莱岛和暗魂殿的各位朋友，老夫在这里表示欢迎，只是不知道暗魂殿这次来是否也是为了圣药出土的事情？”感易药老的表情很和蔼“就像是一个对晚辈十分此项的长辈，但是眼神中却透露出一丝丝防备。

　　感易药老看着暗夜冥，暗中评估这暗夜冥的实力，只感觉到一种让自己都心惊的寒气，不由得错愕，这小子居然是个死亡灵体，而且还到了神帝一级的级别，与自己基本上不分上下。

　　真要是出手的话，感易药老还得掂量一下自己能不能与死亡灵体硬拼。

　　暗夜冥冷冷的，酷酷的，一个字都不说，看着感易药老的眼神冰冷的似乎要结冰。

　　感易药老自计了没趣，刚才的话基本上就是个一个废话，哪有来到医仙谷不求圣药的，何况是暗魂殿拍出来的。

　　继而转向了夜梦茴，“老夫一直都在闭关，不知道云染大陆的势力发生了这么大的变化，不知道蓬莱岛可以做主的是哪位阁下？”

　　夜梦茴笑眯眯的轻声回道：“谷主客气了，我们蓬莱岛说到底也不过是一个刚刚兴起的小势力罢了，哪里比得过医仙谷的根深蒂固，这千百年下来的名气可不是我们蓬莱岛比的上的，谷主如果要找蓬莱岛做主的人，就请找这位风轻言风公子吧。”

　　月冰优听了眼中闪过一抹笑意，这个女人真是狡猾，说出来的话明褒暗贬，什么蓬莱岛只是一个小小的势力，恐怕除了这位谷主，其余的人都知道现在蓬莱岛的声誉可比医仙谷强大不知道多少倍，基本上可以和暗魂殿相提并论，这样一来不仅提高了蓬莱岛的声誉，也可以间接性的贬低医仙谷的名声而且狡猾的女人真是一点都不厚道的将难题全部都推给了风轻言，他们早晚都要离开蓬莱岛和这片异世回去，风轻言却不行，蓬莱岛的事情最终还是会落到风轻言的手中。

　　夜梦茴可真是撇下事情的速度比谁都快。

　　风轻言还愣了一下，便看见除了感易谷主之外的所有医仙谷长老都带着不善的表情看着他，登时一头雾水，但想也知道他被夜梦茴给坑了。

　　“原来这位是风公子啊，果然是英俊出少年啊！”感易药老感叹了一下，然后说道：“风公子也是为了圣药而来的吧？”

　　风轻言瞪了夜梦茴一眼，后者立刻转过头当做没看见，前者无奈的摇摇头，然后礼貌的说道：“在下也只是对圣药有些好奇而已，至于圣药最终被谁所得，还要看谷主如何安排了。”

　　让人喘不过起来的威压便得有些能力本来就不够高强的人当下膝盖一软，跪在了地上。

　　医仙谷众人像是预料到了这样的事情“自觉的让开一个出空地。

　　立刻中间被空气震除了一片凹糟，然后一个中年精神的男子一身白色长袍出现在了众人的面前。

　　所有人心中一震，听着医仙谷众人的恭贺声，了悟：这就是医仙谷谷主盛易药老毕竟是出身于大家，风轻言虽然失去了记忆，但是装偶做样依然可以做到滴水不漏，让外人完全看不出任何破绽。

　　感易药老眯了眯眼，然后转头便看见所有人都兴奋起来的眼神，他心中一叹，看来圣药的争夺会十分激烈。

　　其实他自己也是十分想得到圣药的，只不过在天下强者面前，没有一个公平竟争的方案，那医仙谷岂不是会乱成一团。

　　看看圣药峰顶端即将要成熟的圣药，感易药老只觉得自己的心一紧，犹豫起来。

　　这种天地灵物，真的就要这样拱手他人？

　　犹豫之间，突然被爽朗的大笑声打断。

　　“好你个感易老小子，出关了居然也不来看我老人家！”

　　众人抬头一望，只见到两道流光从天而降，让人一阵眼花缭乱。

　　紫红色的火焰让众多人感到一股灼热，不约而同让开一条道，让两道流光落了下来。

　　鹤发童颜的老者和一身白衣长袍的少年，出现在众人的面前。

　　少年眉目如画，唇红肤白周身灵气飘渺，让人感觉到此人只应该是天上下凡的仙人。

　　感易药老看了老半天这才反映过来“顿时惊道：”“天机，你什么时候来的？

　　“老人家我都来了好多天了，你这老小子，居然就这样招待老朋友啊，闭关都不知道出来了不成！”天机老人红光满面，笑呵呵的咧开嘴一阵埋怨，不过可以看的出天机老人是相当的高兴。

　　感易药老继而也高兴起来，故人重逢，总少不了一阵激动：“天机，我那时在修炼，你来了也不和我说一声，怎么你们也不给我通报！”感易药老转眼就狠狠瞪了那一群低着头的长老们。

　　大长老敬畏的说道：“谷主，不是您让我们在您闭关的时候不准打扰的吗？”

　　“这  .……事情有轻重之分嘛！你们就是一群榆木脑袋！”感易药老恨铁不成钢，虽然他说过这样的话。但是这群混小子就不能脑袋灵活一点吗？

　　尴尬的别开了眼神，感易药老看着天机老人身边的白衣少年，一阵惊叹：“好一个翩翘少年，不错不错，天机，这位是谁？”

　　天机老人间感易药老称赞傲君，眼睛笑成了一条残：“嘿嘿，你这就不知道了吧，这可是我的徒儿，可是个绝世天才呢！羡慕吧老小子，比你手下的那些徒子徒孙不知道天才到哪里去了！”

　　感易药老不悦的回嘴：“就你这小子会吹嘘，这少年确实不错，就算再天才能比的过我满门徒子徒孙么？”。

　　“不行？”天机老人神秘兮兮的眨眨眼，然后小声在感易药老的耳边说道：“我这徒儿才刚满十五岁，你要不要看看她的等级啊？”

　　“十五岁？这么小？在怎么厉害也该是个圣者级别吧？”感易药老心中嘀咕着，打开了灵气识别，不看不知道，一看差点把自己给吓死了。

　　感易药老当下就瞪圆了眼睛，一张嘴都可以塞下一个鹅蛋了。

　　他满目震惊的看着天机老人一脸自豪的得瑟表情，心中嫉妒的想要吐血。

　　这是什么人啊，简直就是怪胎啊！

　　十六岁不到就是  .……神王者了？难怪刚才一时间没有发现这小娃娃的能力级别，还以为是天机这老头搞的鬼，没想到竟然比他只差了一级。

　　天啊，想起来他只有十五岁的时候不知道还在哪里挣扎呢！

　　“哼哼，不错吧，这可是我的宝贝徒儿，羡慕吧，嫉妒吧！”天机老人就像是个小孩子一样炫耀着。

　　傲君淡漠的脸上出现一抹笑意：“师父，你已经老大不小了，不要这么幼稚！”

　　轻言软语，就像一道春风，让周围的人都神清气爽。

　　“你这老小子，上哪里拐来这么天才的徒弟，老天可真是不长眼啊！”

　　感易药老承认自己极度的眼睛都红了，怎么好事全部都让这个老小子给碰上了呢？

　　傲君今日是一身白色男装，看起来英要眠爽，风姿卓越，让一大群女性强者们全部都迷了魂，一个个像是着了魔一样痴迷的看着傲君。

　　

第二十五章 未完之终
　　倒是二长老奇怪的看了老半天，陡然惊叫出声：“你就是那个惊云仙子！！”

　　惊云仙子！？

　　二长老的声音说大不大，说小也不小。但是在场所有的人都听的清清楚楚。

　　原来在这个眉目如画，容貌迷人的少年竟然就是不久前出现在医仙谷码头的惊云仙子！

　　不管是否是真实的，众人只觉得呼吸因难了，看着傲君的眼神充满了痴迷和狂热。不管是女装还是男装，好像都能够在傲君的身上看到无比的高贵和优雅，还有一种自然流露的魅力。

　　不管是什么人看到了傲君都会觉得呼吸颤抖，然后眼神就焦灼在傲君的身上。

　　骤然一阵冷风吹过来，所有热的额头上都出现了几条黑线。

　　好冷啊  .

　　不远处某个人全身都散发着冷气，可以足够让人冰冻的眼神看得人心脏都差点承受不了负荷，那种感觉就好像被最为凶恶的魔兽盯住，会被他吞噬一样。

　　那种恐惧，不是用语言可以形容的。

　　阵阵冷风，所有人几乎都能感觉到，傲君只是微微朝暗夜冥的地方看了一眼，然后目光柔和了一些。

　　没有了刚才来的时候那种疏离淡漠的高贵，傲君看着暗夜冥的眼神有些奇怪，带着一些温柔，带着一些纠结，也带着一些愧疚。

　　只是当感觉到暗夜冥心中在意着她，傲君只感觉到一阵暖流进入了自己的心房。

　　另外一道目光也传了过来，傲君目光流转，正好对上了风轻言探究的目光。

　　心中一震，傲君立刻别开眼，刚刚有些气色的心情又开始沉重了起来。

　　风轻言已经不记得以前的事情，已经忘了和她的一切恩怨。

　　这到底是为了逃避自己的感情还是为了惩罚风轻言曾经的背叛，不得而知惊云仙子……就是那天自己睁开眼睛之后看到的女人不知道为何，总有一种熟悉的感觉。

　　风轻言只觉得傲君移开眼神的时候心中像是缺了什么一样，失落了，感觉到不安，好像有什么东西会离开自己。

　　那种排山倒海一般的不安就要呼之欲出。

　　不要……这样移开眼神风轻言长袖之下的手渐渐的握成拳头，簿唇抿起，僵硬的如同一条直线。

　　几人之间的暗涌看在几个知道情况的人的眼中，就像是一种无声的悲剧。

　　夜梦茴呼出一口气，然后将目光转向别的地方，眉毛狠狠的跳了跳，这群人……真是太迟钝了！

　　宫凌梦倒是看戏一样的眯起了眼睛，嘴唇扬起微微的弧度。

　　命运的锁链，最终还是将他们都聚集到了一起，仅仅的缠绕了起来。

　　即使风轻言什么都不记得，即使暗夜冥也忘了过去，即使  .。

　　二长老看着傲君的眼神瞬间冰冷下来，一张皱起的老脸狰狞起来，对傲君似乎有着莫大的仇恨。

　　“辰儿，你有什么要说的？”感易有些奇怪的看着玉景辰，难道这事情和他的徒儿也有关系？

　　“上次的事情。徒儿也有参与。红苦在码头做的事情已经触犯了谷中的规矩，理当如此处理！”玉景辰将当天发生的事情全部说了一边，所有人都知道那天红芳的傲慢和主动机衅傲君，才会变成这个样子。

　　摇照道理来说，龙傲君那天解决桃衅她而且想要置人于死地的红芳，一点都没有错！

　　不仅没有错，甚至让所有人都知道这个惊云仙子是大义凌然。

　　感易药老的脸色沉重了下来。

　　如此来说，玉景辰说的要是实话，红芳将医仙谷的面子都丢光了，却是该被处死。

　　二长老气情的吼道：“你说什么！我徒儿红苦才不会做出这样的事情，是你……一定是你们污蔑她！”

　　“污蔑？二长老说的话可真是严重，成千上万的识都看到的事实，你觉得我有污蔑吗？或者说二长老是包庇自己的徒儿？”傲君轻声一笑“语气轻轻淡淡的，却不容置疑。

　　二长老语塞，不知道该说什么，只能一口气憋在心底。

　　“你  .……你……”

　　僵持不下的时候，尴尬的气氛荣绕在周围，傲君转过头，然后看向圣药峰顶上的那正在戍熟的圣药，眼中闪过一丝光芒。

　　那是圣药，如果得到一缕紫色的光芒在傲君的眼中忽闪而过。

　　正在这个时候天空突然出现诡异的紫色光芒，庞大的灵气从山顶骤然护散开来。

　　“圣药……要要出土了……”天机老人呢喃一声，周围的空气陷入了令人窒息的诡异之中。

　　傲君眼角的余光朝周围扫视了一遍，所有的人都痴迷的看着山上的那越来越亮的紫色光芒，眼中的狂热比火焰还要炽烈。

　　傲君嘲讽的牵起嘴角，力量啊这就是对对力量的狂热。

　　不论是神王者，神帝者，甚至是更加强大的人，都无时无刻不希望这自己的力量捉升。

　　傲君同时也感觉到了自己心中那叫嚣的渴望只要得到那个圣药，那么……她万丈紫色的光芒，在瞬间就笼罩了大地灵气，充斥了人们的呼吸，力量就要呼之欲出“给哈哈……这就是圣药的力量吗？真是太强大了！”惊天的笑声突然传来流动的空气好似瞬间凝结，傲君的瞳孔缩成了一个小小的点好恐怖的威压，心脏就像被人狠狠的捏着，全身都不住的颤抖。

　　一阵阵黑色的云混混而来。漫天的杀气和煞气让人喘不过气来。

　　“那是什么……”

　　“好可怕的威压……难道是神尊者？？？”

　　“好可怕……”

　　感易药老震惊的看着滚滚而来的黑色雾气，咬着牙冷冷的说道：“暗魂殿！你们也想来夺取医仙谷的圣药吗！”

　　暗魂殿？！傲君条件反射的朝暗夜冥望去。

　　果然看见暗夜冥全身冰冷气息渐渐的蔓延了出来，比那混混黑云中传出来的杀气更加让人觉得可怕。

　　周围的人都不禁推开一步，尽量离着暗夜冥远一点。

　　灰衣少年鬼斧神工一般的俊脸此刻没有丝毫的表情，灰色的眼眸中看不清楚任何情绪，一如傲君第一次遇见暗夜冥的时候。

　　那种经自沉静在自我的世界中没有任何人的存在一般。

　　傲君发现自己的心中陡然痛苦的无法呼吸。

　　这样的暗夜冥不是和自己杂一起是那样温柔那样可爱的暗夜冥，那灵魂深处的悲哀，傲君觉得足以让他感受到毁灭。

　　狠狠的咬住了唇瓣，知道尝到了口中充满了血气的腥昧，入喉咙的腥甜刺傲着傲君的神经。

　　上一次是在凰宇学院让暗夜冥被带走，今天……死也不会让暗魂殿再得逞！

　　“感易药老，这传说中的圣药，本殿就不客气的收下了！”张狂汕哑的声音里有着哮血的残忍，众人还没有回过神来的时候，突然发生了某些事情。

　　“老二，你  .……”感易药老捂着自己的肩膀，手指间冒出了猩红的血滚。

　　“谷主，这可不能怪我，要就怪你这个老不死的一致占着谷主之位，甚至还让这种年轻的小子接手本来应该属于我的位子！你就该死！”二长老趁着大家的注意力都在暗魂殿身上只是，狠狠重击了感易药老。

　　玉景辰脸色一沉，手中蓝色的光芒聚起，一道蓝色的光芒瞬间朝二长老的眼睛射去。

　　二长老没有动作，一道褐色的屏障在蓝色的光芒到达之前挡下了所有的攻击。

　　一阵阴风响起，一个黑色的斗篷男子出现在二长老的身边，冰冷的气息和强大的威压已经昭示出了男子身上的能力等级。

　　神王者威压，而且还是接近巅峰的能力。

　　当下周围大部分的白衣人，医仙谷谷中属于二长老手下的弟子，全部都亮出武器，面色不善的挟持了与自己同出一门的谷中同伴。

　　医仙谷二长老反叛了！

　　所有人都意识到了这个问题，一下子不知道该如何是好。只能盯着圣药峰顶的那渐渐成熟的圣药，还有周围更加浓都的灵气，让他们的精神渐渐开始出现了疯狂。

　　圣药之所以很少有人能够得到。

　　不仅仅因为圣药所处的地方几乎都是天险，也因为圣药本身就具有自我保护的意识，能够操纵所有不能逃过它灵气引诱的人，反过来说，用活人的灵魂来增强属于圣药戍熟的灵气。

　　想要得到圣药的人，除了有得到圣药的缘分，还必烦要有强大的力量。

　　傲君震惊的扫向周围那一片渐渐刻下的人，几乎在神者级别一下的人全部都么有力气了，难道暗魂殿就是冲着这个来的？

　　没有了众多弟子守护，而且医仙谷谷主也受了伤，基本上医仙谷想要保护圣药是痴人说梦！

　　“二长老，我师父对你不薄，你为什么要恩将仇极！”。玉景辰冷冷的看着面露狞笑的二长老，手握成拳捏的咯咯作响。

　　“玉景辰，你凭什么戍为医仙谷的少主，一个什么都不知道的小子，竟然还敢和我争夺医仙谷的谷主之位。你何德何能！”

　　“二长老，晚辈一向敬重您是长辈，谷主之位是大家决定的，并非我一个人的意识，而且晚辈也绝对做不出来为了谷主之位而欺师灭拉，背叛医仙谷谷的事情！”玉景辰紧绷着脸，眼中寒光闪现。

　　二长老一怔然后大笑：“哈哈哈，背叛？我什么时候背叛医仙谷了？我只不过是要夺回本来就属于我的东西，医仙谷也是，谷主之位也是！护法大识，事成之后那圣药我医仙谷可以双手奉上，但是别忘了在殿主的面前为我美言几句啊！”

　　二长老对着黑衣斗篷男子说道，登时让感易药老勃然大怒：“你这个畜生，难道你想将医仙谷卖给暗魂殿吗？混蛋！”

　　“住口！你知道什么，一直以来你就是谷主，我呢，一个名不副实的二长老，能做什么事情，暗魂殿是个多么强大的后盾，只要让医仙谷有这层势力，难道还怕不能够将云染大陆握在手中吗？”二长老扭曲着面孔，对感易药老吼着：“当年要是医仙谷不退出江湖，整个云染大陆早就已经是我们的囊中之物”怎么可能还会窝囊的只是呆在一个小小的医仙谷！“说来说去，都是因为这些贪生怕死的人，一点野心都没有！

　　“呵呵呵，感易药老，要像二长老这样识相，你今天就不会是这样的下场了……哈哈哈……”斗篷下的黑衣暗自诡异的笑出声来。隐藏在暗中的一双眼睛一丝丝血红的光芒闪过。

　　傲君身影一动，迅速窜到感易药老的身边，查看感易药老的伤口，果然发现血色已经渐渐变成紫黑的颜色，有毒！

　　玉景辰看到了顿时脸色一变，继而转过身冰冷道：“二长老，解药拿来”。

　　“你认为老夫会给你？除非你去给老夫将峰顶的圣药取下来双手奉上。”二长老冷冷笑道。

　　“你做梦！”

　　“那就等着你的师父慢慢被毒侵蚀，然后慢慢的被毒素蚕食而死！”二长老得意的看着感易药老铁青的脸色。“或者是将医仙谷的谷主令交给老夫！”

　　“你  .……好卑鄙，欺师灭祖，违背老租宗的意愿，你会万劫不复！”感易药老吃力的吼道，伤口渐渐的变黑。就连脸色也开始慢慢的变成了青黑的颜色。

　　“如果一开始，你就将谷主之位让给我，不就没有这样的事情了吗？。”

　　二长老压低了身影，老脸上的沟壑慢慢的深刻起来。

　　傲君沉着脸色，然后伸手快速在感易药老的穴位上点了几下，封住了正在全身蔓延的毒素。

　　玉景辰神色一动，连忙扶住感易药老，然后退开站在一边。

　　“看来医仙谷中也有不安分的虫子在呢，我说二长老，你真的以为暗魂殿会让你的野心德满足？而不是在事成之后就做掉你？”傲君讽刺道。

　　二长老脸色一僵，没有说话，只不过黑衣斗篷男子却开口了：“殿主一诺千金，做事光明磊落，怎么会出尔反尔？二长老放心，殿主就在那儿呢，二长老何不去亲口问问殿主？如果不相信我暗魂殿，那么也就没有交易的必要了。”

　　这些话看起来是说给傲君听的，实际上其中合着警告的成分。对着二长老二长老转变了脸色，又怎么会不明白黑衣斗篷男子口中的话是何种一丝，他们之间不过是利用和被利用的关系，一旦这种关系结束，不是他死就是暗魂殿亡，但是现在他却不得不这么做，现在放弃，等于是放弃了所有的野心。

　　龙傲君的做法也不过是想让他和暗魂殿对抗，更确切的说是想让暗魂殿直接就干掉他！

　　好狠毒的一个女人！二长老心底冰冷。

　　“老夫当然相信殿主，，你们这些人想要让我们两败惧伤，好坐收渔翁之利，是绝对不可能的！”

　　傲君事不关己的耸耸肩膀，“你们两败惧伤？二长老不要搞错了，就你这种势力？你这种能力？”暗魂殿只要动动手就可以让你瞬间消失。

　　他们的最终目的是整个医仙谷。而这个医仙谷的谷主只不过是需要一个自作聪明的棋子罢了！

　　傲君怜悯的眼神让二长老气的想要吐血。

　　倒是黑衣斗篷男子没有说话，但是斗篷下冰冷的眼神如同毒蛇的眼睛，正伺机而动想要将傲君吞噬。

　　“啊  .……圣药，圣药将要成熟了！”感易药老虚弱的说道，他的脸色现在已经开始变得发紫，看向圣药的眼神充满了急切，“辰儿，不能，绝对不能让暗魂殿的人得到圣药，否则我们医仙谷  .……”。

　　“师父放心，我绝对不会让他们得逞的！”

　　玉景辰转过头认真的看着傲君：“惊云阁下，如果能够帮助在下抱住圣药，我医仙谷愿意将您奉为上宾，甚至连圣药也会双手奉上！”

　　天机老识惊讶的看了看玉景辰，这小子没有说出错吧？居然双手奉上圣药？难不成这个小子想要黑云中突然又传来声音：“哼，你们别想得到圣药，今天圣药只能是我暗魂殿的！哈哈哈哈哈……”

　　突然黑色的云雾中射出四五道黑色的光芒，只听见几声尖锐的鸣响，数只全身岛黑的红嘴乌鸦如离弦的箭冲向峰顶的那紫光汇聚的圣药。

　　众人大惊，医仙谷的人被二长老控制住了，其余人因为被圣药的灵气压制无法自由的行动。

　　更横于那些红嘴乌鸦的凶残和圣药峰周围的毒气满布的水源，没有人能接近圣药一步，即使接近了，恐怕也会是死路一条吧？

　　无数黑色的乌鸦朝圣药俯冲而去，带着尖锐的嘶鸣狠狠的撞上了那圣药周围的紫色光芒，然后化为乌有。

　　圣药收到冲击，雾时产生了几道裂口，灵气顿时变成了灼热的光芒，让前来送死的乌鸦们全部都化成了空中的尘埃。

　　惨叫的乌鸦让人看着从心中发寒。

　　傲君等识的目力所及的地方，众人能够看到的那含苞欲放的圣药，渐渐裂开了几道口子，就像是什么破碎一样，众识都有一种同样的感觉，全身的血滚开始沸腾了起来。

　　黑云之中传来的阵阵杀气也比先前更加凝重了许多。

　　傲君的眼眸骤然缩小，表情恐怖的可怕，冷冷的盯着黑云之中一切，好像要将他们都用眼神灼烧干净。

　　暗夜冥眸色沉沉的，没有感情，却也缓缓的走到了黑衣斗篷男子的那边，锁加亦然。

　　黑衣斗篷男子开始低沉的笑起来：“呵呵呵哈哈哈……殿主就只差这一点点就能够突破神尊了，到时候你们就算是全部联手也不会赢，哈哈哈  .

　　夜梦茴眸光暗沉，一直都笑着的表情此刻有些凝滞，她轻声说道：“真是让人计厌的气息……让人不爽！”

　　宫凌梦却只是诡异的笑着：“不是很好么？一个不错的垫脚石，不是么？”

　　“确实，我没有动手杀了他也不过是不想伤了我的手罢了……”月冰优靠在蓝少逸的怀中淡淡的把玩自己的发丝，眸中紫光闪过。

　　而风轻言也只是怔愣的看着傲君，神色复杂莫名。

　　傲君低着头，垂下的刘海遮住了她的眸子，阴影遮住了傲君的半张脸。

　　“真是够了……”傲君轻轻低啼着，“不管是以前，还是现在，这种事情总是没完没了……你们这些人难道从来没有为别人想过吗？一味的追求这种空洞的东西，还劳累本小姐一次次的给你们收拾残局……真是够了！”

　　猛的抬起头来，傲君犀利的眼神直直的射向暗夜冥，“你决定回到你的暗魂殿了吗？如果是那样的话就给我老老实实的呆着，总有一天，我要铲平束缚着你的暗魂殿！”

　　傲君坚定的眼神让暗夜冥全身微微一颤，然后几乎不能够让识察觉的点了点头，灰色的眸子里竟然出现了一丝光亮。

　　“胆敢迷惑本殿最为重要的儿子，小丫头，你不想活了！”一声暴吼，带着雷霄的愤怒攻击向傲君，黑色的闪电从天上劈下。

　　傲君一动不动，缓缓抬头。

　　“曾一一！”的一声鸣响，傲君抬手竟然凭空挡下了那呼啸而下的闪电。一个闪身消失在了原地出现在半空之中。

　　“老东西给我现身吧，我到想要看看你究竟有什么狂傲的资本，竟敢让本小姐一而再的吃亏，这笔账  .……今天要是不计回来，我就把我龙傲君的名字倒过来写！”

　　不管是在凰宇学院得到的失败和耻辱，还是你加注在暗夜冥身上的痛苦，甚至是今天这种超级无耻的自大行为，不管是哪一样都让傲君有一千个将暗魂殿碎尸万段的理由。

　　“小丫头。你知道你在说什么，区区一个神王者，居然敢想老夫挑战？”黑云中翻涌的更加剧烈，甚至出现了吱吱的火花，全身笼罩在黑色中的暗魂殿殿主身影若隐若现的出现在半空中。

　　空气一阵波动，好似空间扭曲了一般，所有人只感觉到了一种压抑，顿时众人冷汗直流。

　　傲君本身也感觉到了那种让人喘不过气里的威压，就想溺水一样。

　　冷冷的盯着暗魂殿的殿主。傲君谦洒一笑。然后十分俏皮的眨眨眼：“谁说我一个人向你挑战了，明知道我现在的实力还不能和你对抗，你觉得我会硬拼吗？”

　　开玩笑，傲君又不认傻子，一个人打不过还要打下去就真的是闲命太长了！

　　“那小丫头想干什么？”暗魂殿殿主绕有兴趣的问，“你现在就算是不想和老夫对抗恐怕是不行了呢  ”

　　“恩  .……那是当然，好不容易看到了我想要干刀万剐的人，今天不让你气得吐出一缸子的血，我还真觉得对不住我自己了。”傲君皱着眉头惧恼的想着，那表情让暗魂殿殿主黑衣之下的老脸狠狠的抖了一下。

　　这个丫头到底想要干什么？

　　面对突然变的有些让人觉得诡异的傲君，暗夜冥一阵心神荡漾，她刚才说的话……是为了自己！

　　“对付你？当然是……群殴比较爽快！”

　　“什么……！”暗魂殿殿主还没有明白过来。空中突然多出了另外几个人的身影。

　　“我说傲君，你真是狡猾！我们倒成了你的挡箭牌了！”夜梦茴轻柔的声音出现一丝笑意，撇撇唇有些不满的斜着眼睛说道。

　　傲君轻笑，怀坏的笑了起来：“怎么，你们来这里不是专门为了我么？

　　原来我和你们这么多年的交情竟然连帮个忙都心不甘情不愿的，真是让人伤心……““好了，也没说不帮你，不过你知道自己之后该怎么做吧？”宫凌梦双手抱胸，懒洋洋的看着暗魂殿殿主慢慢变得阴沉的气息。

　　“啊啊~，上次本来是打算让你去做鱼饵的，没想到让你给跑了，不过今天可就不行了……呵呵……月冰优摇唇轻笑，靠在蓝少逸的怀中，说道：”亲爱滴老公，今天可就交给你了，我掩护，你只管把那个老不死的住死里整就好了，呵呵  .

　　一群……变态！

　　傲君翻了一个白眼，然后看了看被红嘴岛鸦慢慢消磨的圣药，狡猾的一笑：“暗魂殿殿主，真是谢谢你的乌鸦让圣药没有那么危险了，倒真是少了我的一翻功夫。”

　　“什么！？，。暗魂殿殿主突然明白过来，原来这个下丫头照人群殴，然后自己好整以暇的在没有任何人阻挡的情况下轻而易举的得到圣药，而且该死的那个帮她清楚降得的人居然还是他！

　　“臭丫头……”

　　“哦，对了，你可不用指望你的儿子会帮你忙，再怎么算，那也是我的学生咖  .……”傲君绪住暗魂殿殿主尚未出口的命令，朝下方对持的情况膘了膘，傲君笑的无比畅快，气死你气死你气死你暗夜冥和锁加制住了黑衣斗篷男子，暗夜冥抬头对上傲君含笑的眼眸，轻轻点点头，目光清冷。

　　但却气得暗魂殿殿主只想破口大骂，吃里爬外的东西！

　　冷冷的暗夜冥却好似在嘲笑着：不过是想做自己想要做的事情罢了。

　　“真是笨的无可救药，真以为你突破了神尊者就可以一个人对抗我们这么多人？上次不过是为了让你上钩而已，你还真以为我只能和你打个平手么？”月冰优眯着眼睛，上次让她作戏真是侮辱她的能力，不是打不过，而是为了傲君，今天可要好好的动手了！

　　几人的气息突然清晰起来，暗魂殿殿主现在才感觉到心中的恐怖。

　　“你  .……你们居然全部是  .……”神尊者之上的强者……吗？

　　宫凌梦笑的妩媚万分，“呵呵，你猜的没有错……哎呀，清闲了这么久，今天该是时候享受一下擦人的快乐了……”。

　　傲君满脸黑线，突然有些同情起暗魂殿的殿主了，恐怕这个人从来就没有发生过这样的事情吧？

　　嘿嘿嘿……不过这可不管她的事情“多谢姐妹们帮忙了……那个圣药就是我的了！”

　　傲君轻松的说完，然后转身还不忘记探探手表示自己不是敌意的，足以气得暗魂殿的某个人满脸抽搐。

　　当初怎么不在凰宇学院的时候就解决掉这样一个大祸害。

　　现在扼腕痛心好像已经来不及了这就是所谓的一失足成千古恨，为他识做嫁衣  .

　　傲君慢慢的接近那紫色光芒，感觉到体内的能力正在如泉流一样急速的涌出来。

　　从心底就产生的傲动，让傲君实实在在的感觉到了力量的强大，那种任何人都渴望着的，希望想要得到了力量。

　　缓缓的伸出手，万千人瞩目之下。圣药隐隐的落在傲君的手中这一年，傲君十六岁，登上了异世成长的道路口医仙谷的事情最终落下了帷幕，傲君得到了万干人梦寐以求的圣药，然后消失在了那万干灿烂的紫色光芒之中。

　　没有人知道傲君去了哪里，蓬莱岛的人也在几天后无声无息的离开了医仙谷。

　　二长老的爪牙全部清除，玉景辰一个月之后登上了医仙谷谷主之位，然后废除了长老会。改成了最高机关的裁决院。

　　经过二长老的教训，医仙谷打算暂时退隐封闭谷中所有的出口，让谷中的弟子潜心修炼。

　　暗夜冥和锁加依旧离开回到了神魔之域。

　　但是众人却知道暗魂殿的殿主没有死，也回到了神魔之域。

　　蓬莱岛从此成为了神秘而且强大的势力，在云染大陆成为了一个传说。

　　从那天开始，没有人再能够成功到达蓬莱岛，任何关于蓬莱岛的情况也没有人知道，一切似乎又成为了一个原点。

　　世界依旧运转，只是有些事情却不同了。

　　青涩的少年会越来越强大“永来会有什么事情也只能让人拭目以待  .

　　茫茫的大海之上，一艘大船缓缓漂泊。

　　一身白衣的少女站在甲极上张望着无机的海洋。

　　她的生命结束在大海之上，她的重生也在大海之上“傲君，接下来你打算怎么办呢？”

　　“宫凌梦……一开始你就知道一切吗？”

　　“不，因为命运是掌控在自己的手中的，我所能做的就是安排一个一个偶然，记住，你的命运是掌握在自己的手中，最终想要得到什么，只有靠自己。”

　　“恩  .……说的也是呢！”少女转过身，如画一般的眉目有一种深沉的感觉，黑色的眼如流夜之中的光彩。

　　所以我要一步一步登上这个世界的顶峰  .

　　然后保护自己想要保护的人。

　　暗夜冥等我。好吗？

第一章 离开是为了再见

　　离开是为了再见之时朝霞满天，万物都仿佛被注入了生命一般，整个世界都充满了生机。

　　青山苍翠之中，绵延的山脉如一条巨龙盘踞整个地面。

　　蜿蜒崎岖的小道之上，一个身着暗红色长袍头戴着黑色斗篷的男子策马而行，胯下良驹似乎精通人性，明亮的不可思议的马眸子中闪烁着点点光芒，警惕着周围的事物，轻轻的打着响鼻。

　　整个森林此刻十分安静，光影斑驳的地面如同一条闪烁着余色光芒的小河缓缓的将识们引向深处。

　　马上的男子嫉嫉的让马儿戴着他慢慢的前行，当背后的道路消失在绵绵森抹之中的时候，男子似乎惊觉一般的朝身后望了一望，陡然林中风起，次起了斗篷露出了一张俊美冷漠的男性面乳，还有一双仿佛沉静在冰山之中的眼眸傲君，我来找你了天宇国。

　　龙家“你们说什么？！皇上不见了？你们这些人是干什么吃的，连皇上都看不住，还养着你们干什么！”剧烈的咆哮从接歧王龙清老爷子的口中爆出来。

　　那些身着皇宫禁卫军甲的禁卫们慌忙作鸟兽状，差点抱头鼠窜，可怜兮兮的只能在心中腹诽：皇上是什么人啊，那是他们这些人可以看得住的？这位老王爷是不是有一些太不仁父了，皇上现在那种冷酷无情的性格还不都是因为龙家的一字并肩王才变成这样子的？

　　话说五年前，天宇国出了一个惊才艳绝绝色倾域的一字并肩王龙傲君。

　　而这个龙傲君正是现在天宇国的摄政王龙清的孙子，龙家一直都是天宇目的权利中心，皇上虽然是皇上但是在五年前龙傲君在天宇国不知道什么原因错声匿迹的时候就没有再上过朝。

　　故而，朝中的大小事务全部都是龙家老爷子和龙家将军龙常罩着，龙家理所当然也就成为了掌握着天宇国所有权利的家族，现在已经是天宇第一家族，其势力可以与皇室媲美，甚至是超过皇室。

　　自从五年前一字并肩王消失之后，皇上欧阳鸿宇亦因为悲痛过度而荒废了重整从此没有人再见过欧阳鸿宇。

　　当然这都是外界人知道的事情，深深知道其中内幕的龙家当然知道欧阳鸿宇为什么不上朝的原因。

　　“你们真是一群废物，皇宫养着你们都是干什么用的！真是废物，饭桶！！”龙家老爷子骂得口沫溅飞，脸上的皱纹又深刻一些。

　　“爹，你也不要在骂他们了，鸿宇这孩子现在也是无心朝政，要不然也不会荒废了朝政五年之久，恐怕现在离开是因为君儿。”低沉有力的声音传来，在那些禁卫的耳中听起来简直就是天籁，终于有人来为他们解围了，鸣鸣鸣鸣，上帝啊  .……总算没有遗弃他们那些禁卫们还来不及感思戴德，接下来几句话让他们全身都像是被冰水淋了一遍。

　　龙常走进房间正看见自家的老爹在大发雷霆。摇了摇头，老爹的年纪都这么大了，还生这么大的气也不怕血压升高。“你们也真是的，皇上那么大一个人，你们这些人都看不住，虽然情有可原但是活罪难逃，扣罚三个月的俸禄以示惩戒！”。

　　“谢王爷宽恕，属下等告退……”接下来的三个月都要白干了禁卫们哭丧着一张脸，然后慢慢退出空气紧张的房间。

　　最后一个离开的禁卫忽然谁过身然后将一直拿在手中的信封呈上，刚才因为害怕都差点忘记了皇上干叮万嘱让他交给龙老爷子的信函。

　　龙清接过然后摇手示意禁卫退下。

　　疑惑的展开了信封，龙清扫视了几眼然后“那个该死的混蛋小子，老夫要杀了他！”

　　惊天震地的怒吼回荡在龙家府邱的上空。

　　风排过，那张信封被展开，然后强劲有力的黑色字体暴露在空气中，赫然写道：朕无心朝政，从今往后天宇国一切全部由龙家接管意思就是说从今往后天宇园的皇室便是龙家！

　　万里苍穹之下湛蓝千里，风起碧波，如雾烟霞，一切看起来都是那样的美好，仿佛置身仙境。

　　苍茫的大海之中，重重云雾围绕着一片神私却不平静的岛屿，人们称之为蓬莱岛。

　　都说山中无日月，这句话用在与世隔绝的蓬莱岛一样很贴切。

　　蓬莱岛在茫茫大海之中或许只是小小一隅，但是占地面积却是宽广非常。

　　至少在这个人烟原本就不多的岛上，空间对于他们来说却是非常充足了。

　　海洋之中的气候一年四季都没有什么改变，只是天气偶尔阴睛不定，时常睛空万里一下子便雷电交加风狂雨骤，但是却不影响岛上生活的人群。

　　蓬莱岛是有一座月牙形的主岛和数十座副岛组成，岛上都都葱葱植物茂盛，小岛的边上还生长着美丽珍贵的姗瑚，时不时的一阵大浪过来会出现众多珍抬的海贝，可谓是一座珍宝岛，处处都感满了稀奇的珍贵宝贝。

　　月牙岛上有一处府郝。名曰倾天阁。

　　倾天阁是整个蓬莱岛的权利中心，进入倾天闯就代表已经真正的从蓬莱岛毕业可以出岛闯荡。

　　为此安隔三年都会有一场峰会在蓬莱岛上举行，从中会选取蓬莱岛上年轻一辈中的五人作为出岛闯荡的蓬莱岛代表。

　　今年正好到了蓬莱岛举行峰会的时刻。

　　蓬莱月霞域，蓬莱岛上最为繁华的域市，位于月牙岛上，每到月亮升起之时便会霞光万丈，美丽异常，敌而得此名。

　　观月接，域中最为高级的涌接娱乐场所。

　　“今年又到了这个时间了啊……我要是再不能从这里出去一定会疯掉！”一淡绿长袍少年皱着俊美的脸，宛如星辰的一样的眸子中出现点点惧恼，盯着手中的茶杯，发誓一般话从口中说出来。

　　与少年同坐的还有三男一女，都是俊美俏丽的人儿。

　　在蓬莱岛上的人，几乎都是样貌出色的，而且都能力高强从而延缓了衰老的时间，几乎走来走去都是帅哥或者美女。

　　见绿衣少年一脸的惧恼，另外的几个年纪相仿的少年不约而同的摇了摇头，这种情况已经见怪不怪了，这小子安次和他们在一起计论峰会的时候都是说这种话。

　　“青羽，你安次都是这样说，每次都是因为你的关系才害得我们不能进入倾天阁。”说话的人是这五个坐在一起的人当中唯一的少女，可爱的小脸此刻满是不满的神色，美丽的大眼睛眨巴眨巴的看着刚才说话的绿袍少年青羽。

　　“青鸾，你也不能这样说啦，青羽毕竟现在还没有正式到达九天神者的级别，进不了倾天闯也不能怪他嘛！”坐在青羽旁边的白衣少年一脸笑容，眼中有一些轻视的撇了撇青羽，说出来的话完全不给人留面子。

　　青羽的脸色顿时一沉，没有说话，但是像色的眸子出现了一丝丝的恼火。

　　“青明，你这话就不对了，青羽的资质不错，只不过在我们第一次参加峰会的时候受了重伤才导致现在还不能成为九天神者，当初也因为青羽救了我们，我们才会活到现在，你说的这些话有些不厚道。”坐在青羽对面的玄衣少年沉隐的脸上出现不悦，然后声音清冷的训斥了一下刚才说话的白衣少年青明。

　　玄衣少年身边的可爱少年也点点头同意：“青莲哥哥说的不错，青明你有的时候就是太自私了，我们是一个团队，青羽没有通过峰会的初赛我们也不能通过，我们该做的是要帮助青羽而不是抱怨，还有青鸾你也是，不要时不时将责怪的话挂在嘴上，你难道不知道在比赛的过程中青羽有多少次自己以身犯险的去救你么？”可爱少年虽然一张娃娃脸，说出来的话却是句句在理头头是道，让青鸾和青明都低下了头。

　　青羽感动的抬起头：“青莲，青蓝，真抱歉我拖累了你们这么久……”

　　青蓝轻轻一笑，白暂的脸上出现两个浅浅的酒窝：“没事，我们是同一个队伍，在月神学院之中现在也是赫赫有名的队伍，在这次的峰会之中我们极有可能脱颖而出，除了红，黑，方。合四个队伍之外，其余的队伍对于我们来说都不过是泛泛之辈。”

　　“可是除了学院派的我们五支强队之外，还有另外各个岛上出来的队伍啊，但是最终能够脱颖而出的却只有一个队伍，我们现在的能力是不是有些……”青鸾担心的皱起了抑眉。这样一数下来他们这个队伍的势力似乎太差了，基本上说要成为第一是不可能的。

　　计论到这种沉重的问题，五个人都沉默了，相互看了看各怀心思，眼中都闪烁着精芒让人模不透。

　　渐渐到了中午，观月楼中的识渐渐的多了起来，俊男美女经择不绝的涌进来，放眼望去十分养眼。

　　距离青羽这一桌不远的地方正好就是靠窗的雅座，四四方方的小餐桌此刻两个俊美非常的白衣人对坐。

　　一位轻捻酒杯慢慢饮尽杯中美酒，清秀的脸上荡漾起宛如清风一样的笑容，让人感觉到一种豪放不已的爽快和潇洒。

　　两一位看起来还有些紧张，剑眉飞扬，鹰一般的眸子中此刻没有半点锐利反而有些局促。

　　“那个傲君师尊，您……是不是应该回去了……”咬了咬牙，某人还是斗胆的问了出来。

　　萧洒豪放喝着杯中杯酒的正是龙傲君，美丽的凤眸微微眯起来然后戏谁的看着对面局促不安的美男，“怎么，让你多多陪我一会儿都不可以么？”

　　轻风差点汗如雨下，拿着杯子的手不小心一抖，酒水泌了一桌，他慌忙的站起来道歉：“我不是故意的，师尊，我立刻帮您擦干净……”

　　傲君却一把抓住轻风准备擦桌子的手。然后将某个惊慌失错的人压下来依旧与她面对面的坐着，“轻风，你没有必要这么怕我，现在我还不是你们的师尊呢，梦茴她们也回去了，现在风轻言是这个岛上岛主，而你是一人之下万人之上的身份，像你这样不沉稳，风轻言怎么能够安心的让你管理岛上的大小事务呢？”

　　轻风一听到风轻言的名字差点从椅子上滚下去，额头上冷汗淋漓，说话的声音里差点带上了哭腔：“师尊啊，您就行行好，放过我吧，以后您要是有什么事情小的一定竭尽全力的帮忙，今天就放过我吧，要是师尊他知道了我有几条命都不够用啊”

　　“呵呵，不会的，放心吧，今天是我把你约出来的他绝对不敢说什么。”傲君低眉轻笑，长长的睫毛遮住了眼中的冷光，隐藏了傲君现在的心情。

　　现在整个蓬莱岛的岛主便只有风轻言，宫凌梦，月冰优还有夜梦茴都已经回去现代了，只有她和风轻言还留在这个岛上，风轻言忘记了所有一切关于以前和她的事情，只知道自己是穿越的人。

　　傲君因为身处异世，前世的身体已经消失在那场大海上的爆炸之中，现在也只能在这个世界以龙家傲君的身份生活下去。

　　之前在云然大陆的凰宇学院，天宇国还有医仙谷的一切一切事情如同一个真实而又虚幻的梦境，也让傲君知道现在的她还是不够强大。

　　暗夜冥还是回到了神魔大陆，然而自己在没有充分强大之前是不可能到达神魔大陆，现在的她正准备又一次的修炼然后离开蓬莱岛，征服神魔大陆。

　　在蓬莱岛上闭关修炼了四年，消化了在医仙谷得到的圣药，傲君觉得现在的自己已经正式成为了神王者巅峰。神帝之下的高手来多少傲君都有信心一个巴掌就拍死他们。

　　发现到达了神王者巅峰就无法再行上升的傲君决定参加蓬莱岛惯例的峰会，然后一举夺冠利用蓬莱岛三年开启一次的传送阵到达神魔大陆再展开修炼在峰会来没到达的这些日子，傲君就住在倾天阁，与风轻言居然是低头不见抬头见，作为没有被公布的蓬莱岛另一位师尊，傲君行事业低调了起来，蓬莱岛上反正不是永久呆着的地方出名也没有什么意思。

　　然后就是这些与风轻言相处的尴尬时刻，本来对傲君有着奇怪感觉的风轻言渐渐的沉入了一种叫做感情的陷井，然而傲君有不愿意再次受伤，始终对风轻言的感情视而不见。

　　于是悲剧就这么发生了傲君与轻尘等人的感情相当好，经常邀请他们出门游玩，气得风轻言每次都是七窍生烟，整个倾天阁中的上层人员差点被打破的醋缸给砸死，轻风作为地位仅次于风轻言的高级炮灰，每次的下扬可是惨不忍睹。

　　这次傲君居然邀请到轻风出门喝茶  .

　　轻风可以想家自己回去之后让风轻言知道了今天的事情，会死的有多惨傲君只是看在眼中不做任何表示，实际上她自己也在纠结之中，现在不知道到底还是在含恨当年的事情，还是刻意的躲避，但是傲君知道，如果就这样原谅了风轻言，以她自己高傲的心境是死都不会甘心，而且现在傲君发现，就这样每天看着风轻言吃醋吃到整个倾天阁都炭炭可危，居然有那么一丝丝的好笑。

　　谁让以前风轻言总是一副优雅温润的样子，像现在这样安天暴跳如雷却是让傲君有种变态的优越感。

　　不如就这样下去吧……现在的关系也不错。

　　虽然可怜了轻风这些人  .

　　可怜了轻风一点都不知道傲君心中的想法。要不然一定会都闷的呕血。

　　傲君嘴角含笑，朝距离他们最近的青羽一群人瞟了瞟然后问道：“那几个少年是月神学院的学生？”

　　轻风缓过身来，漫不经心朝青羽几人看了看点点头：“没错，他们都是月神学院的学生，这次的峰会接照往常的惯例是必须要五个人一组然后参加，在峰会比拼的过程中如果一个组队中有人被淘汰，便有一个机会补救，但是如果没有能力挽狂澜，那边算作失去资格，当然其中的细则会根据一些队伍本身的情况来做决定。”

　　傲君点点头，脸上笑眯眯的，凤眸中闪烁着点点寒光，盯得轻风全身都冰冷起来。

　　“那个……师尊，您这么看着我干什么……？”

　　“轻风啊，你知道本师尊也是要参加这次的峰会的对吧？”傲君笑的灿烂极了，轻风却觉得这笑容怎么看怎么刺眼，嘴角不住的抽了抽。

　　“师尊……”

　　“我倒想问问，我这一个人怎么参加这次峰会呢？这个规矩虽然不是针对我来的，但是这个问题……轻风啊，你是不是觉得应该要解决一下？，。傲君继续微笑，只是笑的轻风全身都如坠冰窖。

　　其实这件事情风轻言早就知道，所以正等着傲君亲自去找他呢，但是现在这个状况，傲君师尊根本就没有打算和风师尊正面交流嘛！

　　轻风心中冷战连连：那不是耍自己去和风师尊“谈”？

　　天……杀了他吧！

第二章 蓬莱倾天阁（一

　　琼楼玉宇，雕染画栋，八檐楼塔的高度在整个蓬莱岛的中心月霞域显得宏伟巍峨。

　　八角形的古塔式的建筑足足百层，一眼望去就像是高耸入云的阶梯一般，映在普通人的眼中显得这不可及。

　　在蓬莱岛上，倾天阁可谓是整个岛的中心。

　　岛上的居民虽然不多，但能够来到这里的人都是大陆上万里挑一的天赋者，即使不是天赋才能的人也算是有一技之长的人才。

　　龙傲君知道宫凌梦等人的审查宪竟有多么的苛刻，就想是在传奇学院的时候，安一次逸入学院的学生都是经过学院的探测者足足进行了接近一年的考察才决定是否能够进入学院。

　　当然这个蓬莱岛的程序也是和传奇学院的差不多，能够来到这个地方的人如果没有足够的能力是不能够生存下来的。

　　龙傲君一如往常一般的在傍晚将近的时候进入倾天阁，巨大的拱形石门就和传奇学院的狡门一模一样，让傲君生出了一种在异世界中找到家的感觉。

　　凤眸慢慢的眯起来，傲君嘴角的笑容一瞬间在夕阳中让人迷醉。

　　夕阳如火一般在天边燃烧，整个蓬莱岛此刻都在夕阳的余晖中迎接着黑夜的来临，这种感觉在傲君的心中难以言喻。

　　在岛上又经过了四年，现在的她十九岁，依旧一身白色的男装打扮，看起来俊秀，纤细修长的身形挺极矫健，英气逼人。

　　“你们离开了却给我留了这么大的麻烦，看着这扇门我居然有种不想进去的感不  .……”傲君盯着威武的大门，嘴角抽了抽，眉毛在这个时候不停的跳动着，额头上黑线万条  .

　　几乎是傲君每天进倾天闯的大门时候都会出现的犹豫，因为那个人在里面，尤其是经过了这四年的时间之后，傲君几乎对倾天阁里的那个人产生了恐惧的心理，瞪着眼前的门，傲君很有落荒而逃的冲动。

　　反正迟早都要进去的，该死的宫凌梦，居然将没有了记忆的风轻言留在蓬莱岛，理论上来说是个她平起平坐的师尊，但是对于外界来说，人家只知道风轻言是蓬莱岛的现任岛主，而不知道龙傲君是何许人也，所以……傲君几乎都是低调的呆在岛上，甚至这次的峰会举行，想要出岛的话傲君都头啊不过参加比赛的命运。

　　那个女人一定是敌意的！傲君狠狠的握紧拳头，额上的青筋有了暴跳的冲动，该死的家伙，风轻言现在这种样子，傲君真是有种吐血的冲动，当初怎么就不一巴掌拍死他算了呢？

　　后悔啊，早知道现在会这么麻烦。傲君真后怜当初没有直接结局了风轻言这个麻烦，才弄到现在这样打不得骂不得软不得硬不得的情况。

　　到底怎么办啊  .……傲君觉得自己的头正在隐隐作痛中。

　　“咦？你一个人在倾天闯的门口做什么啊？难道倾天阁里面有你认识的人么？看你好像十分痛苦的样子，是不是出了什么问题？”关心的声音从傲君的身后传来，清朗的男声似乎有点熟悉。

　　傲君陡然回头，凤眸有些诧异的看着站在身后的一个……不，是一排人，五个刚才在观月楼中见到的少年。

　　纳闷的看了看背后的大门，傲君有些好笑，自己看起来就这么不想是倾天阁的人么？换句话说他们这五个小子觉得她很弱？

　　“你们怎么会在这里？”傲君的话语中有些讶异，这五个人怎么也到倾天闯来了？

　　进入倾天阁必须是九天神者之上的能力者，如果不是将会连大门都进不去。

　　傲君记得好像这五个人里面只有那个像衣服的少年好像叫做青羽的没有到达九天神者的能力，另外的四个都是九天神者之中不同等级的高手，其中的一个少年好像叫做青明似乎已经到达了九天神者的巅峰，与神王者只有一线之隔。

　　青明很明显是五个人当中能力最为高强的识，只不过这个能力最高强的人似乎有些高傲。

　　傲君静静的站在原地看着对面的五个少年，眼中一片平静没有丝毫波澜，如同没有波动的古井。

　　青羽十分和善的露出笑容，那种明朗如阳光一样的笑容让傲君心中有些温暖，这个少年让傲君想起了当初在凰宇学院的那些小子们，暗夜冥也是她的学生之一呢。

　　“这位兄台。我们都是月神学院的学生，可以在学院放假的时间进入倾天阁的外院藏书室学习，自然可以进入倾天阁，而且青明的大哥正好就是倾天阁中的成员，我们顺便想来非访一下青明的大哥……”

　　“青羽，那可是我的大哥，到时候你可要有礼貌一点，最好对我大哥行个大礼，说不定我大哥一高兴就会给你什么提升功力的药丸，你也就不会再比赛当中拖我们的后腿了！”青明傲慢的开口，捉到自己的大哥就仿佛是自己得到了什么荣耀。

　　傲君保持着微笑，平静的眼眸瞟了瞟青明，想到了蓬莱岛上的人民对倾天阁的憧憬。

　　进入倾天阁就代表着在蓬莱岛的地位是倾向于贵族。会被一般的岛民们尊敬着崇拜者，这种感觉宛如手中权力在握突然脑海中闪现了欧阳鸿宇的样子，傲君的眼神陡然冷下来，一直保持的微笑也开始冰冷。

　　“原来这位兄台的兄长是倾天阁中的成员啊。不过我倒是有些疑问了，怎么身为弟弟的呢没有能力成为倾天阁的成员呢？”傲君摇出不懂就问的天真样子突然开口问道。

　　青羽几人陡然呆愣了一下，然后条件反射的朝青明望去，他们四人都知道青明虽然能力还算高强，但是在他那个哥哥的光芒之下显得好像有些无能了。

　　果然青明在听见傲君的问话之后脸上那得瑟的笑容突然消失了，取而代之的是一阵羞恼，“我很快就会追上去的，要不是安次都是青羽拖我们的后腿，我们早就进入倾天阁了！”

　　“青明你……”青羽一脸落寞，显然被青明不讲情面的话给伤到了，晶亮的眸子一瞬间黯淡了一下。

　　“连保护同件的能力都没有，还想要进入倾天阁？你也就这样而已，将自己失败的借口推到别人的身上，你就算是进入了倾天阁也不会有多大的作为！”傲君突然冷冷的开口，脸上的笑容也消失了，取而代之的是一种藐视。

　　这下轮到青羽等人吃惊了，这个人竟然敢这么说话，开口就得罪了青明啊“你是什么人，臭小子，居然敢说我没有能力！”

　　“你要是有能力还会在倾天阁的门口晃悠？看来这倾天阁的门对你来说可是重的很呢！”傲君无视青明怒火冲冲的表情。讽刺一样的嘲笑。

　　“你这个臭小子……”青明狠狠的咬牙，见到傲君与他们一样站在倾天闯的门口反驳道：“既然你有能力怎么不进去，你不也一样在倾天阁的门口晃悠么？我们可是月神学院的优等生，像你这种连月神学院的大门都进不了的臭小子有什么资格说我们！”

　　月神学院，蓬莱岛上赫赫有名的学院，以倍养强者为目标，然后通过比赛逸入倾天阁，想要进入月神学院都必须要经过严厉的考核。

　　每年都有无数人无法通过学院的考域而落榜，青明等人是在学院中混了很久的老鸟，对于有没有龙傲君这号人物清楚的很，所以像傲君这样没有啥子名声的人，青明是根本就不会放在眼中。

　　现在被傲君这样数落，青明也有些火了。

　　傲君只是沉默了一下，其实也在因为自己对进入这扇大门才些扰如而懊恼着，看在青明的眼中却成了被他说中事实的难堪。

　　青明以为傲君无言以对，耻笑了一声：“哼，一个连等级都让人感觉不到的菜鸟，和我们简直都是天攘之别！哈哈哈……”

　　“青明，你怎么能够这么说呢，这位兄台没有恶意……”青羽出声调和。

　　“闭嘴，你这个施后腿的，现在没有你说话的份！”

　　青明的话音刚落，原本紧闭的大门突然被打开了，一个瘦瘦高高的俊朗青年走了出来，见到青明几人之后轻轻一笑然后打招呼：“呀，你们都来了呀，现在跟着我进去吧，青羽没有到九天神者的级别是进不了倾天阁的，现在先跟着我进去吧。”

　　那青年对青明几人说道，见到和青明一同的傲君，不由得皱眉问道：“这位是你们的朋友嘛？”

　　“大哥，这个人我们都不认识，快点带我们进去吧，比赛不久就要开始了，我们可要好好的淮备一下才行。”青明羊先上前走到青年的面前笑眯眯的说道，言语中有些话媚的意思、青羽刻是有些为难的看了看傲君。“青龙大哥，这位兄台好像也想进倾天阁找人的样子，能不能“青羽，你这不是为难青龙大哥么？”青鸾走上前来瞥了青羽一眼，然后对青龙轻笑着：“青龙大哥，这个人是自己的能力太差才会苦恼怎么进入倾天阁，我们还是不管她了，先进入好不好？”

　　一直没有说话的青莲和青蓝只是皱了皱眉头没有说话，眼神不着痕迹的看了看傲君，神色中有些不明的意昧。

　　“你叫青羽是吧？”傲君走到青羽的面前。美丽晶亮的凤眸中闪烁着点点亮光，“要不要和我一起混？”

第三章 蓬莱倾天阁（二

　　“反正跟着这些眼中只有自己利益的人也没有什么前途可言，如何要不要考虑一下跟着我一起混？”傲君无视掉青明等人不可置信的愤怒眼神，笑眯眯的对这青羽说道，言语中还有些诱惑的意思：“你可要好好考虑哦，与其跟着这些不横得珍惜你的同件，不如另外选择更加重视你的人，至少会得到别人的尊重。”

　　对于青羽这样心底善良的孩子，傲君当然知道用利益来诱惑比不上用尊严来诱惑来的便利，挖墙脚虽然不是什么名正言顺的事情，但是用上一些重量级的词语就不见得不正经了，比如这个“尊重”一词，现在可以说是如同千金一般压在青羽的心上。

　　傲君知道现在如果她想要离开这座岛就必烦参加三年一次的峰会，从中间夺冠然后利用传送的魔法阵到达神魔大陆，但是参加峰会光凭她一个人是没有资格的，所以现在必须要真合四个一起的伙伴。

　　今天傲君见到青羽，久违的职业病又犯了，只要见到有潜力的小男生，傲君就会忍不住想要拐回去摧残，谁叫她在凰宇学院做帝师做上瘾了呢？

　　青羽呆愣在原地，傲君的话在他的耳边一遍一遍的回响，尊重，尊严他如果离开这几个在他因为受伤而延迟跨入九天神者之后便嘲笑排挤他的伙伴，就能够得到应有的尊重的话双目清澈的像衣少年有些迟疑的朝自己身边的伙件看去，心中一丝丝期待在遇见青明不屑和嘲笑的眼神之后有些悲催。

　　“青羽，其实如果你退出我们的队伍，我们是可以成全你的，毕竟现在就只有你没有戍为九天神者，这次的峰会而且离所剩的时间不多了，我们很希望今年就能够进入倾天阁… ”青明说道，眼中有些期待青羽的回答，虽然一直都没有明说，但是青明在之前的两次峰会失败中便不想再和青羽这样的弱者同为伙伴，现在遇到遮掩的机会，青明倒是十分的希望青羽离开。

　　如果是青羽自己主动。既不会遭人非议，今年的峰会戍功毕也可以大大的提高。

　　听见青羽的话，傲君脸上的笑容加深，只可情笑意不打眼底，她轻声对着青明说道：“你这个朋友做的可真是不错，真是为青羽着想，的确这样的逸择对于青羽来说是最为明智的。”

　　青鸾冷哼一声，然后微笑看着青羽，说出来的话却让青羽瞳孔一收，“青羽。你以前的能力虽然不错，但是自从上次受了伤之后就进步缓慢，我们都是九天神者中级之上的高手，你却连九天神者的门槛都进不了，在月神学院之中我们已经呆的够久了，所以希望你现在能够找到更加适合你的地方…”  青弯说完还朝傲君的方向看了几眼，但意思却明显不过。

　　“原来我一直都这样连累大家，真是抱歉，但是我不接受你的说法！”

　　青羽抬头脸上一片平静，事到如今，话都没有必要再说了，意思很明显了不是吗？在这队伍之中他的确是格格不入，原来这就是弱者的下场。

　　“青羽，你不要这样说，我们没有轻视你的意思，在我们心中你还是我们的伙件！”青蓝突然开口说话了，眸子中的冷光扫了青明一眼，走到青羽身边安慰着。

　　与青蓝一道的青莲也冷冷的开口：“我们都是一路辛辛苦苦过来的，大家要通过一起通过！”

　　青鸾郁闷的看着青蓝和青莲：“你们别说傻话了，青羽应该呆在更加适合他的地方，而不是让我们今年的比赛又在最关链的时候泡汤！”

　　“不就是再多呆个三年，有什么了不起的，说不定我们还能够更加强大！”青蓝冷冷的瞪回去，对青鸾的郁闷视而不见。

　　青羽扬起微笑，感动的看着青蓝和青莲，只有在这个时候才知道，原来真正在乎他的还是存在的。

　　傲君默默的站在一旁，等到现在再次开口问道：“青羽，如果你梗着我一起混，我是绝对不会亏待你的哦。”

　　青羽看了看一脸不高兴的青鸾，还有面露嘲讽的青明，然后是站在他身边力挺他的青莲和青蓝，继而深吸一口气走到傲君的面前。神色坚定； “我决定了毗 ”。

　　晚霞渐渐的变成深红，倾天阁的门口站着的几个人神色不一，气氛诡异。

　　“我知道这几年我大多的把累了我的队友，因为我不是九天神者，所以我一直都在给大家添麻烦，即使青明不说，我也知道这个队伍并不是那么适合我，今天我决定退出，青明你可以让青鹤加入了……”

　　“什么？青明，你难道一早就打算让青羽离开了吗？青鹤  …你打算让那个女人加入？”青蓝一听到这句立刻沉下了脸色。原来青明一早就不想让青羽继续和他们呆下去了，连准备的人都找到了啊！

　　“青鹤姐姐有什么不好，她可是今年月神学院的十大高手之一！”青鸾对青蓝的态度有些不满，冷冷的眼神扫过去。

　　“你  ”

　　“青莲，不用生气，我早就知道了。”青羽阻止愤怒的青莲，脸色平静，仿佛什么事情都没有发生，“有青鹤的加入你们大有可能通过这次的峰会大赛。”

　　顿了顿青羽转向傲君，清亮的眸子看着傲君俊秀的面容。

　　傲君一顿然后诚恳的笑道：“决定和我一起混了么？”

　　“谢谢你的好意。愿意包容我这样一个弱者，但是很抱歉，我不会加入你的队伍，虽然我离开了原来的队伍，但是我的尊严不会让任何人践踏，今天不是我被队伍赶出来，而是我成全他们，对于那个峰会我只能说，以我现在的能力，已经无能为力了。但这只是暂时的，不久的将和…哪怕只有我一个人，也能闯出这个峰会！”

　　少年的语言铿锵悦耳。少年的眼神坚定透亮，在傲君的眼中绽放出难擦的光芒。

　　心中大声喝彩：好样的，这小子真是对她的胃口！

　　现在看来说什么也不能让这个上好的苗子脱离她的手掌心，傲君眼底的伸出涌现一抹狂热。她的老毛病就是喜欢推残还没有成器的宝石，而面前这个丝毫不输给之前的学生们，傲君觉得自己要是放弃了可就真是脑袋被猪啃了！

　　晚霞中，少年毅然离开了倾天闯，那个背影似乎是以一种涅巢的凄艳闪到了众人的眼睛。

　　留下了几个站在门口呆愣的识一片沉默。

　　青莲收回目光与青蓝对望一眼，点点头似乎也下定了什么决心。

　　“青明，青鸾，既然你们已经决定了要让青鹤加入，那么我们就不奉陪了，现在看来，你们也不怎么相信我们，既然如此，这个队伍不如就交给你们自己再去找人凑合吧！”说完二人亦谦泌的离开，不再回头一眼。

　　青明和青鸾当下就傻眼了，这算什么？

　　他们不过是让不能的人离开而已，是为了更好的把握这次比赛的机会不是么？这两个人居然临时拆桥？

　　“青明，这下我们的人数不足，该怎么办？”青鸾急了，这下子他们估计连参赛的资格都没有。

　　青明笑了笑：“我早就青蓝和青莲和青羽太要好了，到时候可能会出现这样的情况，放心吧，我们的人数足够了！”1“青明，你觉得这样好吗？那两个少年能力不错，失去了他们的帮助想要在峰会中脱颖而出可不是简单的事情。”一直旁观的青龙终于开口了。神色怪异的看着青明，不知道心中在想些什么。

　　青龙只是隐隐感觉到那个叫做青羽的孩子不会因为今天这件事情而一蹶不振。那样散发出来的光芒很耀眼。

　　青明摇摇手。“大哥放心，他们也不过尔尔。我两外请到的几个人可都是一等一的高手！现在还是先进入倾天闯吧。”

　　青龙看了看天色，似乎不早了，见傲君没有离开，于是说道：“你要不要跟我们一起进去？跟着我一起就算是没有到达九天神者也不要紧，但是只能在外院看看，而且一个小时之后你就得出来。”

　　傲君轻声一笑：“你这个做哥哥的可是明智多了。”眼角的余光不着痕迹的撇了撇青明，有一丝不屑。

　　青明的脸色即刻便阴沉了下来，狠狠的瞪了傲君一眼。

　　四人没有多说，青龙绕过正门从一旁的小门走进去，门口一座木制的小房屋中正有一面容刚毅的中年男子无脚的擦拭着手中的长刀。

　　那中年男子极着脸，见青龙几人进来顿时抬眼射出几道犀利的眼刀。

　　“轻刀大人，这是我弟弟和我弟弟的同学，我想带他们看一下倾天阁，您也知道要参加峰会的比赛了我弟弟的队伍实力不错，说不定今年就可以进来，先让他们见识一下也好。”对于那正在擦刀的中年男子，青龙的语气极为客气。

　　刚才的眼神让青明和青鸾全身一颤，心中不约而同的惊呼：好冷的眼神，真可怕！

　　轻刀是倾天阁的守门，能力在轻“字排行中算比较低的，但是所有的”轻“。宇辈，都隶属于蓬莱倾天阁的种子部队轻天骑。

　　对于青明几人的战战兢兢，轻刀没有丝毫感觉，今日是他做门卫对于这种裙带事件一般都是极为不耻，想要进入倾天阁就要有足够的能力才行，轻刀本来是想让青龙几人为难一下，但是目光撇到傲君的时候突然停顿了一下。

　　傲君身为蓬莱岛的匿名师尊虽然行事极为低调，但是对于安天进门都奥和门卫打交道的她来说，轻刀当然知道傲君的身份。

　　傲君还这怕轻刀一见到她就冲上来行礼，在轻刀的眼睛注意到她的时候，傲君立刻用眼神示意；这件事情没有她的允许不要伸张！

　　本想为难青龙等人的轻刀也就有些迟疑了，沉默了几秒钟开口放行：“今天老子没工夫管你们，记住不唯大久，外人在一个小时之内都要给老子滚出去！”

　　青龙听闻喜形于色：“多谢青龙大人！”顺便也就拉着青明几人进入倾天阁口傲君也跟着他们进去，路过轻刀身边的时候唇角微微扬起，利用传音说道：“小刀，算你机灵！”

　　轻刀见傲君称赞，眉毛一扬小小的笑了一下。也用传音回答：“多谢师尊夸奖，师尊以后不要叫我小刀啦！太幼稚了……”

　　傲君无声一笑，转头走进倾天阁外院。

　　青龙等人没有再敢朝背后望过来，只是一个劲儿的向前走根本不知道倾天阁一向被识称作棺材脸的轻刀大人竟然会笑出来。

　　估计要是这几人看到了，一定会吓得连下巴都掉地上。

　　轻风傍晚回到内阁，逮住轻涵一个劲儿的问道：“老兄啊，师尊今天有没有什么特别的反应？”。

　　不明所以的轻涵无语的看着轻风焦急的面乳。笑道：“我说轻风你怎么啦？平时也没有见到你有多关心风师尊啦？对了，刚才我还师尊问到你呢，说你今天好像下午出去是吧？”

　　“你  .……说师尊今天知道我……我不在内阁了？”轻风听见自己的牙关似乎都在打颤，全身也拨凉极凉滴，冷汗就像是暴雨一般。

　　“你这不是废话么？师尊问到你当然知道你出去了啊！真是的，你今天怎么神秘兮兮的？”轻涵的话还米有说完，只听见一道阴沉的身影从不远处走过来。

　　轻风一看，登时三魂不见了七魄。

　　“轻风，你好大的胆子……竟然敢把本师尊给你安排的工作敲掉和别人出去喝茶  .……真是有胆子啊  .……”

　　“师师师师……尊！饶了我这一回吧！”某人惨叫。

　　“不可原谅！。

　　“啊一一！”

　　最后一丝霞光被黑夜吞噬，阵阵冷风吹来。惨叫绕梁不绝  .

第四章 蓬莱倾天阁（三

　　风轻言放下揍人的拳头，阴沉的脸色一成不变，那寒冷到极点的眼神吓得一旁的轻涵全身僵硬如石膏。

　　不用想都知道轻风一定是踩到了某个人雷区，百分之九十的可能是和傲君一起出门喝茶了。

　　轻涵一头冷汗，同情加可怜的眼神不断的扫视着趴在地上出气多进气少的某个人。

　　话说回来，这个满头又青又肿的  .……还能算是人吗？

　　可怜啊，想当初他们和傲君一起出门回来了之后须多也就是个被困在文件中求生不得求死不能的样子，哪有像轻风今天这样里外不是人的猪头样。

　　长相斯文英俊的风轻言冷冷的瞟了轻风一眼，然后冷哼一声，“轻风，看来以前你太闲了，今后可要多找点事情做才行啊。傲君回来了么？”

　　提到龙傲君，风轻言的眼神才稍微柔和了一些，但视线落到轻风的身上时有变得狠历起来，居然敢背着他和傲君一起出去约会，真把他当成死人不成！

　　由此可见，在风轻言的眼中，孤男寡女的两人出去哪怕只是很纯洁的喝茶也会被当做约会  .

　　这人可见是个典型的醋缸。

　　龙傲君对风轻言来说是特别的，从在医仙谷醒来的第一眼开始，他感觉傲君就像是他生命中最为重要的部分一样，就算是他似乎从来都没有见到过傲君，但是灵魂深处总有一个声音在不断的叫嚣着：是她，是她，就是她，最重要的人这种感觉来的无厘头，却有着惊人的真实感觉，风轻言察觉到了，无论是傲君任何一个小小的动作或者是表情都能够极大的影响他。

　　这种情况对于一向深藏不露，沉稳内敛的他来说是一个极为危险的存在“如果是在以前，遇到这种能够左右他情绪的人，风轻言绝对是除之而后快，只是这次面对的是龙傲君，风轻言们心自问，他连动她一根汗毛都会觉得心痛。

　　感觉往往牵动了心弦，风轻言真的弄不懂这种没有来由的感觉宪竟是从什么地方来的。

　　在岛上生活四年，心中无时无刻都存在着奇妙的感觉，那种感觉就来自于龙傲君。

　　这个女子一身男装，一颦一笑都深深的牵动着他的灵魂，安次见面风轻言都能感觉到心灵的激动，似乎再也无法将眼神从龙傲君的身上移开。

　　最初他还能欺骗自己，这一切不过是傲君确实很出色，他只是欣赏她而已，但随着时间的流道，越来越强烈的感觉让风轻言再也无法欺骗自己，他爱上了，他沦陷了，他深深的迷恋上了一个奇特的女人。

　　只可惜，龙傲君的心似乎不在他的身上，每次只要让他看见傲君和别的男人相处，就会觉得自己的心好像被几干根针狠狠的扎着，痛不欲生。

　　他发现傲君一定是认识他的，每次见面傲君都会似有似无的躲避着他，这种情况一直如此，更奇惧的是风轻言自己却不敢问，那个未知的答案让他感到恐惧。

　　于是，他们就一直这样你逃我追的相处，不知道何时会是尽头。

　　这次好不容易有一个机会，只要傲君亲自来找她商量比赛形式的事情，那时候就可以将问题挑明。

　　在傲君想要离开蓬莱岛之时，风轻言无论如何也想知道傲君对他究竟是什么样的感情。

　　“轻涵，将傲君师尊找回来，就说本尊有事情要要和她商量！”

　　一直站在一旁全身倍硬的轻涵突然一惊，立马足下生风的离开原地，只留下轻飘飘的一声：“是……”

　　谁还敢呆在这种冷气逼人的地方，现在可是夏天呢！

　　青龙带着青明青鸾还有傲君一路来到了倾天阁的外院。

　　经过灰白的假山和繁花感开的花园，之间青明和青鸾一脸羡慕和向往的神情，似乎倾天阁的一切都是如此的神圣。

　　蓬莱岛象征权力的地方是岛上所有的识都趋之若鸯的。

　　傲君刻是觉得外院的建没和内阁真的是差的太多了，看着外院傲君只觉得是平淡无奇，也只有像青明这些人才会觉得这种平凡的不能再平凡的建筑有这不可思议的什么狗屁象征。

　　“青明，青鸾，我听倾天阁的那些前辈们说，这次的峰会似乎聚某了整个蓬莱岛的所有高手，你们现在的能力虽然在年轻一辈当中算是比较厉害的，可是毕竟蓬莱岛上天才一抓就是一大把，你们逸择的团队成员可不能弱，不然连初赛恐怕都不能通过。”青龙一边走一边将在倾天阁听到的关于峰会的事情说给青明和青鸾听，神情也有些严肃，青龙虽然是倾天闯中的成员，但是身份却不是很高，在倾天闯中也只能时时刻刻的看着别人的颜色来行事，就连守门的轻刀都要比他来得厉害。

　　青龙一直知道自己的弟弟青明是一个心高气傲的人，以为自己的天赋在岛上算是不错的便一意孤行，眼睛都长在头顶上，这样的行为总有一天会给他带来严重的打击。

　　青明心中一惊，但反应过后却是不以为然，“大哥，怎么自从你进了倾天阁，整个人的胆子都变得小了，放心吧，且不论我是月神学院的顶尖高手，与我合作的人都是百里拉一的好手，只要这次没有青羽那个家伙施后腿，这次的桂冠还不都是我们的囊中之物？”。

　　“对啊，青龙大哥，我们青氏一族，青明可算是高手了，这次一定能够过关的。”青鸾也骄傲的笑着。

　　“你们还是要稳重一点，倾天阁不是你们想象的那么容易进，当年我进入倾天阁也是一位自己能力高强，结果才知道能够肌进入倾天阁的人没有一个是省油的打，你自己或许是天赋惊人。但别人也一样如此，要是人家来个以多欺少，联合排挤，就算是有三头六臂也只有被修理的份。”青龙回想起自己以前的年少气盛，现在看到青明才意识到当初在进入这里的时候是多么的幼稚。

　　傲君微笑着点点头，黑色眸中闪过一丝赞同，看来虽然这个青明不靠谱，但是他哥哥青龙还是个不错的人，到时候倒是可以告诉轻风让他好好训练一下这个叫做青龙的，说不定还能够出个人才。

　　青龙还不知道这个时候她说的话让他今后的人生发生了翻天覆地的变化。

　　“倾天阁果然是个能够缎炼人的地方，看来你这个弟弟也该在这里好好磨练磨练才行啊。”傲君开口凉凉的说道，很明显的是针对青明。

　　“你这个小子，小心我将你从倾天闯里扔出去，一个什么能力都没有的废材还敢说本少爷，我看你是活的不你烦了吧！”

　　“青明，你住嘴，这位朋友说的不错，你要是在不收敛一下你的性子早晚都会吃亏！”说完青龙立刻向傲君赔罪：“这位朋友，真是对不住。我这个弟弟不懂事……”

　　“你要是为了你弟弟好，最好教教他怎么做人，否则今后会后悔的！”

　　傲君打断青龙的道歉，深蓬的黑眸中闪过一抹厉色，青龙登时被傲君眼中的厉色一惊，心中微微讶异。

　　这个少年看起来年轻之极，但流露出来的气质却让人不寒而要。

　　“不知这位朋友如何称呼？”青龙问道，语气有些尊重的意思。

　　“。龙傲君。”。傲君知道自从来到这里就一直很低调，在倾天阁师尊直属的“轻”字辈才知道龙傲君是话，青龙是青定不知道龙傲君是哪路人物。

　　“龙公子，舍弟年纪还小，刚才多有得罪的地方还望海量。”

　　“大哥……”青明不服的想要出口反驳，但是触及到青龙警告的眼神立刻住口，继而用不满的眼神狠狠的扫视傲君，臭小子，等他进入了倾天阁，定要让你好看！

　　对于青明不善的目光，傲君基本上没有放在眼里，这种小角色一般不会受到她的关注。

　　四人绕过几条长廊，突然眼前一亮“一片空旷的广场引入眼帘，继而一栋宏伟的建筑如巨兽一般盘踞在几人饿面前。

　　青灰色的建筑有着浓重古扑的厚重感，看着就让人觉得心中低沉，说出口的话语都能不自觉的轻微起来。

　　青明和青鸾同时轻呼一声，反应过来之时立刻谨慎的用手捂住自己的嘴巴，生怕再发出一丝声音。

　　青龙一笑：“第一见到这个建筑的时候我也是这样，而且就算是之后渐渐习惯了这样的庄重，依旧觉得这个建筑是如此的让人震撼，如此宏伟，似乎每个人站在这里都能够意识到自己的渺小。”

　　“倾天阁的搏月馆果然名不虚传……”青鸾喃喃自语，目不转睛的望着青灰色的建筑。

　　他们是月神学院的学生，见到博月馆不是一次了，安一次都有惊呼的冲动。

　　傲君却只是淡淡的打量，如此冷气森森的没计风格，绝对是那个女人的杰作！

　　说起来倾天阁的外院她一直都很少过来逛。现在看起来也就这个目书馆可以让人入眼。

　　博月馆前面的广场上人来人往，明明人很多，却都是尽量压低了声音，只有窃窃和语的话语在空气中枫荡。

　　广扬中大多数都是年轻俊美的面孔，三五成群或者坐在一起交流，或者是形单影只的靠在某个墙角安静的看书。

　　傲君倒是奇怪了：“怎么这些人不在博月馆里面看书？”都跑到广场上来干什么啊？

　　青龙解说道：“博月馆中虽然有专门的阅览室，但是有些人不习惯书棺里的气氛，所以就到广场上来看书，还可以讨论，而且毕竟书馆的位置有限，能够有单烛的阅览室的只有在倾天阁中地位较高身份较高的人物才能够进入，像我们这些进入倾天阁的资历还不够深厚的小辈们是不能够进入阅览室的。”

　　傲君点点头表示理解，青鸾兴森的说道：“虽然我们只能在外面看看书，但是博月馆中的书可都是经典的修炼典籍，能够看懂一本便可以很大的提升自身的实力，对我们来说可是求之不得的好机会！”

　　“恩，今天可是一个好机会，等下进去找到自己合适的书，便出来自行研读，不过你们的时间不多，一个小时之后如果没有离开的话，轻刀大人会生气的。”

　　“可是大哥，我们一个小时怎么可能用的着，而且倾天闯的书只有倾天阁的成员才能够借阅，我们是借阅不了的啊！”青明转头期待的看着青龙：“大哥，你能不能帮我们借几本修炼的卷轴？等我们学会了就将卷轴还给你。

　　“不行，青明，今天我带你们进来已经十分不容易了，要是还把卷轴借给你是违反倾天阁的规矩的，如果被发现了我可是吃不了兜着走，而且你想要强大不是靠着修炼卷轴这种速成的方法，打好自己的基础才是最为重要，自己修炼起来的能力才是最为可靠的，不要打书馆卷轴的主意！”青龙严肃的告诫，看到青明眼中出现不满的眼神心中也开始不悦了。

　　显然青明的想法是想不劳而获的，卷轴是记载了关于各种必杀技的资料，只要参透一本等于就领略了一种必杀技，实力在一瞬之间几乎是一个飞跃的提高。

　　很多势力强大的家族会有专门的传家卷轴，以此来训练后人的成长。

　　只不过卷轴虽然可以速成，但是修炼者必须是经过特别训拣的，不然承受不了卷轴的负荷反而会出现反效果。

　　即使是这样，对于实力的追求还是能够让人垂涎。

　　“哟，青龙，你今天带着这么可爱的后辈来参观啊！”一声戏话的声音传来，一个嬉皮笑脸的俊美青年带着几个同样俊俏的青年朝傲君这方走过来，说话的青年一双上挑的桃花眼一眨不眨的盯着模样俏丽的青鸾，眼中闪过一丝邪肆。

　　傲君见到走来的三个青年，视栈落到对方的穿着，暗红色长袍上五芒星的花纹是赤字辈专用服饰，如同青龙身上的深青色长袍，是同一类型的服饰。

　　“赤睛，今天没空和你们聊天，最好不要在这里惹事！”青龙在看见赤睛等人的时候，眸色突然一沉，然后身体住前走出一步，挡住赤睛几人的去处。

第五章 突来的意外（一

　　傲君有些无趣的看着拔剑弩张的青龙和赤晴几人，脑中搜索这几个人的资料，好像赤字辈的成员在倾天阁中的地位与青字辈的地位是相对了，能力者的类型分为很多种，然后青字辈和赤字辈就是水与火的对立，青字辈的能力者大多都是水性异能，然后赤字辈的却大多都是火属性。

　　自古以来水与火是绝对是相生相克，这赤睛便是赤字辈中能力较为出色的一员，傲君听见轻涵提过，赤晴的天赋在整个倾天阁比较突出，如果不出意外过两年可以进入轻天骑。

　　“青龙，不要这么小心眼吗，你们青战队的后辈中居然还有这么可爱的小女生，认识一下难道都不可以么？”

　　“哼，你的花花肠子别人不了解难道我还不知道了么，整个倾天阁你最爱招惹我青战队的女孩，玩过了就抛弃”真是有够无耻的！““那青龙你不也是对着我们赤战队的队花一直恋恋不忘么？把本公子的妹妹迷得晕头转向现在居然还敢指责我，你这个青战队的小队长做的可真是厉害啊！”

　　“那是你自己的妹妹一厢情愿，我从来就没有去招惹过她！”

　　“你们青战队的女生也不是我故意招惹的。推叫本少爷能力比你高强而且连长相都是这么英俊非凡  ”赤晴那一双桃花眼忽然眨了一下，不经意间一个媚眼就朝青鸾抛过去。后者一下子感觉到心中似乎装了一只小兔子狠狠的被撞了一下。

　　傲君睁大眼，不可思议的看着赤晴这样明目张胆的勾引小女生，一阵无语，这个小子可真是胆大包天，而且自恋的与孔雀差不多。

　　青龙脸色阴沉的宛如锅底，一双锐利的眼眸中射出无数把如刀一般锋利的寒光，赤晴也丝毫不落于人后，直视青龙杀人的目光，空气中萦绕着一股淡淡的火药昧。

　　周围本来都在看书的众人，此刻都好奇的围在青龙和赤晴的周围，似乎这种状况在倾天阁已经是平常的不能再平常了。

　　傲君眉毛抽了抽，心中好笑，是不是倾天阁的生活太闷了，这些人专门找乐子来着？

　　“哟，看看那是青战队的小队长青龙和赤战队的赤晴呢，他们两个今天又对上了啊！”

　　“嘿嘿，不知道这次是推赢了？大伙儿要不要来下赌注？”

　　“当然，老规矩，赌一赔三，今天赢了请吃饭！”

　　“呀，看看今天青龙还带了几个后辈来助阵呢！”

　　“赤晴这边也不差啦，还是几个老队员，今天一定是赤晴赢！”

　　“不见得呢。我看青龙今天会和赤晴单打扯斗，谁输话赢还说不定”

　　傲君瀑布汗，这些家伙真是有够损的，隔岸观火也来的太悠闲了，再说她龙傲君哪里看起来像是后辈了！

　　不着痕迹的后退几步，傲君想了想，她还是做观战的局外人来的比较安逸。

　　周围的人不断的聆噪，赤晴顿时诡异的笑了起来：“看来大家都很关心我们今天谁胜雅负呢，要不然咱们就顺大伙的意愿堵上一场，要是我赢了，你们那边那可爱的小美人就陪我约会如何？”

　　此话一出，周围的人立马就兴奋起来，声音立刻喧哗如闹市。

　　傲君一头黑线，看着那些观战的人脸赂博的工具都拿出来的，一抉乌黑的黑极不知道从都里竖起来，上面写着青龙和赤晴的大名，下方的空格很显然是用来计数的，想要参加赂局的便在空格中写下自己的赌注。

　　青明和青鸾惊讶的连眼珠子都差点掉出来，倾天阁不是应该很神圣很严肃很眼见着一群跟赌鬼没区别的众人，傲君心中只有好笑，这些人真是太个性了。

　　博月馆前的广场上一片喧哗，理所当然的引起了周围过路的倾天阁成员前来观战，不这处正在寻找傲君的轻涵也停下了脚步朝这边望过来。

　　“咦？轻涵，那边发生了什么事情？”柔柔的声音从轻涵的身边传过来，一阵清香扑鼻，只见一个身着红色纱裙浓妆艳抹的妖娆女人停在了轻涵的身边。

　　轻涵见到女人眼中闪过一丝不耐，开口道：“红药，我今天有重要的事情，不要过来烦我！”

　　这个女人老是喜欢纠缠不清，轻涵看到这个妖娆女人就想跑的这远地，看到这个女人准没有什么好事！

　　红药见到轻涵态度冷漠也不恼，身子像是没有骨头一样朝轻涵蹭过去，脸上媚笑：“反正现在我看你也没有什么事情，不如去看看有什么好玩的事情嘛，轻涵你可是答应过我的伯父要好好照顾我的啊……”

　　轻涵神色一僵，冷冷的瞟了红药一眼，举步朝那广场走过去，心中却狠狠的诅咒着惹事的人，等会他要好好的将这些不懂规矩的小子们修理一顿！

　　红药则是眼中轻笑，红唇拉出一个轻笑的弧度，就知道抬出自己的伯父绝对会让轻涵乖乖的听她的话。

　　广场中的青龙和赤晴已经开始比域了，两人的能力一个是水，一个是火，可谓是天生的劲敌一旦开始比域那可就是惊天动地。

　　淡蓝色的水光和金红色的火光交织在一起，空气中忽冷忽热，周围的识热火朝天的呐喊，这种阵便一点都不亚于竟技场的火热。

　　“青龙啊加油，把你的绝招拿出来，让大家一饱眼福啊！”

　　“赤晴，可别丢了我们火系能力者的脸啊，使出你的绝招让水系的能力者们瞧瞧！”

　　“加油加油！”

　　“输了可要被群踩的哦！”

　　青龙神情产肃，对周围的呐喊充耳不闻，如刀子般锋利的眼神锁定在赤晴的身上，手上的长枪散发着淡淡的光华。

　　赤晴也是满面战意，桃花眼此刻绽放着晶亮的光芒，燃着火焰的剑锋直指地面，周囤的红色气息在空气中散发。

　　两人的能力都是在各自占队中属于顶尖一类型的，由于自身属性的关系，两人的性格也是大相经庭，时常发生冲突，但是两识又是不可多得的竞争对手。

　　傲君静静的站在一边观看，她点点头，这两人的能力确实不错，虽然看起来两人的确是水火不容。不过这种宿命一样的对手生命中却难得寻觅到。

　　眸中程度上来说他们应该算是己。

　　二人蓄势待发，酝酿过后，正淮备再次大干一场，却被突如其来的一声爆呵给吓住了，来不及收手的两人眼看着就会在众人的眼中两败俱伤。

　　突然一道白色的身影如闪电一般冲过来，顿时刺眼的白光闪现，众人讶然的看着挡在二人中间的人，眼珠子差点就脱窗了。

　　轻天骑的七大高手之一的轻涵居然一手一个的抓住了两人的武器并且面不改色。

　　“轻涵闯下  .……”不知道谁开的口，周围鸦雀无声。

　　轻涵的脸色此刻差到了极点，青龙和赤晴不知觉的心中瑟缩，今天这事儿闹大了“很好啊，聚众赌博，枉顾阁规，而且还明目张胆的在搏月馆门口打架，你们的胆子真是越来越大了啊！”轻涵松开手不疾不徐的开口说道，不怒自威，周国一个敢反驳的人都没有。

　　红药轻笑一声，“轻涵，今天的事情也不过是他们一时的率性而为，不用生这么大的气吧？”柔媚的声音让周围的识都对红药投过去感谢的目光，让红药此时心中万分得意，谁叫她和轻涵的关系不一般呢？

　　可惜红药没有被高兴多久就被轻涵的冷言冷语给当头冻住了。

　　“率性而为？红药你难道是想要质疑我的决定，最好不要忘了你自己的身份！”。

　　“这……红药不敢……”红药刚想反驳。却在轻涵扫来冰冷的目光之后将到了口中的话给咽了下去，轻涵的身份在倾天阁非同小可，红药自然不敢放肆。

　　傲君见到轻涵便意识到了不好，转身就准备离开，却没想到轻涵这个时候转头突然和傲君两人四目相对碰个正着。

　　“请等一下！”

　　傲君认命的停下脚步，无奈的转过身，苦笑两声然后打招呼：“呀轻涵，真巧……”

　　本来满脸阴沉的轻涵一见到傲君立刻将满脸笑容：“我总算找到你了，摆脱，下次回来要跟我说一声好不好，你知不知道轻风被你给害惨了！”

　　轻涵一开口，周围的吸气声越来越恐怖，每一个人都用奇怪的眼神望着傲君，似乎都在猜测傲君的身份。

　　傲君只感到头皮发麻，不知道该怎么说了，轻涵这个小子平时在外面都是冷着一张脸，只有在她和轻天骑的那些人面前才会这么无厘头不知道轻重。

　　青龙和赤晴讶异的看着傲君，怎么也没有想到她居然和轻天骑的主要任务轻涵有瓜葛，听起来似乎傲君和轻天骑的总队长轻风也有关系，这人到底是什么身份？

　　对于每一个人的眼睛都像是雷达一样在傲君的脸上扫过来扫过去，轻涵感到不满，冷冷的眼光再次朝周围扫过去，众人不约而同的刻退三米。

　　满意自己制造出来的效果，轻涵微笑的走到傲君的面前开口就淮备叫师尊。

　　“轻涵，你敢将我的身份公布出来的话，你就准备和轻风一样的下扬吧……”傲君用传音小声的说道，除了轻涵之外没有人能够听到。

第六章 突来的意外（二

　　轻涵听到傲君的话后，已经到了喉咙边上的师尊两个字立刻又咽了下去，此刻他的表情乍红乍白的很是精彩。

　　“可是师尊，你不让我这么叫你，那我还怎么称呼你啊？”他也用传音回答道，两人顿时一阵眉来眼去，看的周围的人鸡皮乍起，莫非这样两个人有什么见不得人的关系……傲君淡淡看了周围的人一眼，立刻随便找了一个借口搪塞，“轻涵，我伯父说他很想你，今天特地让我到倾天阁来找你，你也知道伯父的寿辰快到了吧，怎么也不回家里看看呢？”

　　伯父？哪里来的伯父？轻涵一头雾水，两只眼睛里满是问号，“师尊，我哪里来的伯父啊？您说什么呢！”

　　傲君一听差点想要一巴掌拍死轻涵，即刻用传音骂道：“你白痴啊，当然是假的，现在赶紧给我演戏！若果搞砸了你就给我把皮绷紧一点！”

　　“是，师尊放心，轻涵不会搞砸的。”轻涵反应过来，立刻配合着傲君开始演戏。

　　“哦哦，我都差点忘了呢，傲……君啊，大伯父现在还好吗？我可是有一阵手够忙的，没有时间去为他老人家贺寿啊。”

　　“没事儿，大伯父也知道轻涵大哥在倾天阁身居要职，没有时间去看他也是情有可原的所以才让我过来问问轻涵大哥最近过的好不好，要时常注意身体啊  …”.这么好的演技，不去做演员真是太可惜了，傲君暗暗的崇拜了一下自己，心中呕死了，她可是师尊级别的，居然要叫轻涵这个楞头小子为大哥……抓狂ing轻涵傻笑的摸了摸后脑勺，心中美滋滋的，师尊叫他大哥……嘿嘿嘿…“不客气不客气，傲君老弟啊，我们有好一阵手不见了，去我哪里叙叙旧吧……”

　　傲君……老弟？！轻涵这家伙不会以为自己喊他一声大哥就理所当然的把自己当戍小弟了吧？傲君额头上炸开一个十字路口，银牙暗咬.嘴角抽搐了一下，今天让轻涵占了一个大便宜。

　　两人就这样无视发呆的一群人渐渐远去，赤睛这才反应过来，惊讶的问青龙：“.你居然认识轻涵阁下的兄弟.真是有你的啊！”.

　　“这……”青布迷茫的看了看傲君和轻涵消失的方向，他自己都不知道怎么回事呢，那个叫做龙傲君的居然真的认识倾天阁中的人，而且还是轻涵阁下，到底是什么身份啊？

　　青明现在倒是心里后悔极了，他刚才还骂了那个龙傲君来着.一想到这里就冷汗直流，这下糟了。

　　一直放扔在一边的红药看着轻涵诣失的方向气氛的跺了跺脚，今天她可算是出丑了，轻涵，你一定会是我的！

　　经过这么一闹，大家的兴致也从青龙和赤晴的矛盾转移到了猜测傲君和轻涵的关系上，原本的闹剧便不了了之，搏月广场上才恢复了先前的平静。

　　“轻涵啊轻涵，还真是给你几分颜色你就开起染坊来了啊，什么时候栽唯你叫我小弟啦？”秋后算账，傲君好整以暇的躺在内闹中央的揽月阁大厅的贵妃榻上说道。

　　“可是师尊让我不要演砸的，属下可是为了师尊才冒犯您的……”这种事情能怪他么？师尊也真是小心眼。

　　傲君翻一个白眼，心道：你小子真以为我不知道你心里当时有多么高兴吧，瞧你州才笑的那副傻样，一定平时你在心中幻想着叫我小弟了吧！

　　“咳咳……这件事情我就先不追究了，你找我有什么事情呢？”

　　说道这个轻涵一下子就正了脸色，规矩的站在傲君的面前然后说道：“回师尊的话，风师尊靖您过去商量事情，请您务必移驾摘星楼。”

　　“我知道了，你先过去吧，我整理一下就去。”.

　　“是，轻涵告退！”

　　傲君眸色平静的看着轻涵离开，周围变得安静起来，起身走到明镜之前，镜中的她一身男装，佐美中带着一丝冷淡，眉如黛，眼如星，神色之间透着点点张狂，虽然和以前的样子不像但是看着看着那骨手里透露出来的神韵让她越看越觉得自己越长越像以前的模样。

　　这就是所谓的相由心生吗？

　　伸手触摸镜中的自己，傲君只碰到一片冰冷，神情一时间竟有些恍惚。

　　那个永远都忘记不了的日子，傲君记得自己一身白色的礼服，第一次穿上让人受不了的紧身晚礼服也是第一次将自己打扮的像个公主一般，为的是和风轻言订婚。

　　她永远记得那时候看着镜手中的自己，脸上的幸福让她觉得她是得到了全世界一样。

　　现在她也是站在镜子面前，却看不到以前曾经出现在脸上的幸福。

　　“哎……风轻言，当初你究竟是为了什么要这样做……”

　　“我当初做了什么？”突然一声从傲君背后响起，等到傲君意识到并迅速转身，看到的是面无表情的风轻言此刻正目光灼灼的看着她。

　　“你……怎么会在这里，傲君想要开口却无法发出声音，她刚才无意识说的话一定听到了吧！

　　“我等不及轻涵来通知我，就径自过来等你。”像是知道傲君想要问什么，风轻言回答道，继而又问道：“你刚才说我当初对你做了什么？难道你以前就认识我？为什么我的记忆中却没有你的存在？”

　　这究竟是怎么回事？风轻言眼中闪烁着点点光芒，紧紧的盯着傲君，眼中的温度灼人，让傲君有点无所适从。

　　心中暗道糟糕，真是一失足成千古恨啊……“没有什么，我说过了，我们以前根本就没有见过……”

　　“龙傲君，你究竟要戏要我到什么时候！”.风轻言低吼，表情有点激动，他上前两步拉近与傲君的距离，“一直都是这样.你总是距离我千里之外，哪怕我现在就站在你的面前，体然感觉你就像谁是都会消失在空气当中，为什么，这究竟是为什么，我们以前一定是见过的，还是我以前做错了什么，让你连我们之间的联系都如此无情的林掉！如果是我对不起你，那也应该是由我来偿还罪孽，你究竟凭什么消除我们以前所才的联系？”风轻言显然是意识到了自己的记忆不正常，自己出生在豪门世家没有错，自己成长二十一世纪也没有错，但穿越这回事，究竟什么时候发生的，在现代之时她究竟遇到过什么，每一次想起都会头疼欲裂，隐隐约约似乎一股无形的阻碍阻止他去探究自己真实的记忆。

　　他不是一个无知的人，经过这么久.他当然领悟到自己的记忆一定是放人动了手脚，今天这无意中听到的话，的的确确就证实了他的猜想，龙傲君以前肯定认识他，而且两人的关系绝对不简单。

　　风轻言的话让傲君下颧收紧，瞳礼骤然紧缩，她也没有想过这一点，当时只是一心逃避，如果风轻言没有了记忆，他们就不会再有任何联系，这样看起来似乎一切都只是自己的软弱才造戍现在的结果，就算是没有了记忆，风轻言也会喜欢上自己的事情傲君从来都没有想过。

　　感情是不受时间和空间所控制的。

　　“告诉我，以前我们发生过什么！告诉我！”风轻言从来没有想过自己会有现在这种痛心，以前的他带着温柔的面具，礼貌的对待周围的每一个人，虽然一直保持着微笑，但是眼中却冰冷，出身在豪门世家，根本没有选择的权利，也根本没有属于自己的感情口但是现在他渴求一段感情，渴求有一个能够让自己全心全意去爱的人，就算是最后伤到什么都不剩。

　　傲君沉默半晌，空气中的静谈教人窒息。

　　许久之后傲君抬起头，眼中恢复了平静，扯出一丝淡淡的笑意，她说道：“既然你这么想知道，那我就告诉你，我之前的做法的确不对，现在我就将那份记忆还给你，也是时候让我们之间做个了断了！”

　　风轻言一怔，然后看到傲君慢慢走近他，心中不可思议的平静，似乎有什么东西正从心底的深处慢慢的浮现出来口傲君眼中流光溢彩，诡异的光芒折射出来，这绝对不是平常人的眼光，难道是某种秘木？

　　风轻言心底微微惊讶，以前在某个文献里面见到过，这莫非就是暗术中的黑色指令……渐渐的风轻言失去了意识，眼中的焦距慢慢涣散，没有了任何神色，如同失去了灵魂的人偶。

　　室内一片沉静，诡异的气氛扩散开来……蓬莱岛之外，天宇国龙家。

　　天地骡然一片暗沉，黑云滚滚，肃杀的气息席米而来口龙常面色严肃的站在院中望着天空中的异景，心中的不安越来越浓。

　　“啊……快来人啊，少大人她……”丫鬟尖锐的叫声陡然消失，让龙常大惊失色，飞快的奔向柳云儿的房间。

　　“什么人想对我夫人做什么！”暴喝一声，龙常惊恐的看着几个全身笼罩在黑衣中的的人打昏了柳云儿准备离开。

　　龙常即刻催动自己的异能，一团鲜红的火焰以雷霄之势袭击那几个黑衣人。

　　却不料火临没有沾到黑不人分毫便消失殆尽。

　　“龙常，我等只是来带回圣女殿下，今日饶你一命，今后圣女殿下与你不会有任何瓜葛！”.粗噶的声音中有浓重的警告。

　　龙常的脸色瞬间苍白，眼睁睁的见几个黑衣人化作一团黑色的乌云消失在面前……“啊一一”一声悲鸣直冲丸霄，震散了滚滚黑云。

番外 风轻言篇 （一



　　日本，东京。

　　这是新世纪最为繁华的都市之一，高楼大厦林立，生活的节奏是一般人不能承受的负担。

　　风轻言虽然出生在中国，但是从小便离开家族在世界上的各个城市旅行，为了接收家族严酷的考验，他所经过的地方有最为顶尖的杀手瞪着取他的小命。

　　他人生之中的青春年华在刀口上如履薄冰，在世界上最黑暗的角落，他堕落过，疯狂过，很倔过，每一日惊悚的生活让一个曾经温柔如风的少年带上了虚伪的面具。

　　年仅十七岁的风轻言来到了日本，至今为止他经过了将近一百八十次暗杀，无数次绑架和找上门来的麻烦，终于通过了家族中的种种考验。

　　风家的本宅便是在日本的东京。

　　面对世界上神秘却势力超然的风家，风轻言心中除了痛恨还是痛恨，有朝一日，他一定要亲手摧毁它！

　　高耸入云的摩天大楼是他们风家的产业，一眼望去，即使是在楼房林立的都市中也是那么出众。

　　冰冷的似乎不近人情的建筑让人望而生畏，而在这座楼房的最顶端，站着一个俯视着整个城市将生活踩在脚下的少年。

　　一身笔挺的西装，一只手抱着手肘，另一只手支撑着下颚，如鹰一般的锐利的眼神冷冷的王者落地玻璃窗外的城市。

　　这就是人类文明的产物，全部都是无情冰冷的建筑，还有淡漠的人情和欲望充斥的人心。

　　如果不是因为金钱和权力，风家这样的大家族会将自己的亲生血脉残忍的送出母亲温暖的怀抱和家族庇护吗？一切都是为了家族所谓的未来，这样没有人性的未来，是没有意义的！

　　少年淡漠的望着窗外，面色冰冷，俊美的五官如雕塑一样完美，冷冷翘起的唇角是多么的无情而且让人心中惊寒。

　　“少爷，今晚要出席家族举行的宴会，您是否要现在准备一下，老太爷说，今日会有世界知名的家族少主到场，少爷如果等下有空，要去本家一趟，有事情要吩咐。”没有丝毫感情起伏的声音从少年的身后传来，风轻言不用回头也知道是谁，风家的管家全部都训练的没有感情和表情，就连动作都是完美的指令活动，上头的人吩咐一句就照做一句，绝对不会有任何不符合的动作，叫人惊叹的忠实走狗。

　　少年眸光中闪过一丝冷酷，背对着来人淡淡的回应一声：“知道了，我等下就回去见爷爷。”

　　得到少年的吩咐，来人听话的离开，宽敞明亮的办公室又恢复了安静，整个空间静谧的只能感觉到自己的心跳和呼吸。

　　少年深吸一口气，整理了一下情绪，再次转过身时，原本的冷酷已经被一张温柔的面具替代，完美的让人惊叹的俊美面庞上露出使人迷醉的笑容。

　　“风家啊……”似是嘲讽也是呢喃，少年深不见底的黑眸中似乎是在计划着什么，让人不寒而栗。

　　风家本宅。

　　风轻言没有任何阻拦的只身来到老爷子的厢房。

　　室内萦绕着淡淡的茶香，空荡荡的只有一张茶几和对面而坐的两个坐垫。

　　身形佝偻的老人早已经发丝花白，沟壑纵横的老脸上满是僵硬的神色，老人慢慢的端起茶杯轻轻地啜饮，那种神情倒是十分像安享晚年命不久矣的人。

　　只是风轻言可不觉得这个老头子会有那样的闲情逸致准备安享晚年。

　　姜是老的辣，但人越老野心也就越大，可能是知道自己时日不多却又知道死后两手空空而去的悲哀，趁着有生之年不择手段的也要得到自己想要的权利和地位。

　　这个少年那是风家现任最为出名的继承人。

　　说起出名也是因为风轻言实属风家百年难得一见的天才，年仅十七岁就通过家族考核的人在历史上绝无仅有。

　　老人感觉到风轻投过来的实现，缓缓放下茶杯，睁开眼时，一抹精光一闪而过。

　　老人家的眼睛而可是锐利的很，光是人家的阅历加起来就可以压死年轻的后生小辈，只是这位风家老太爷却在心中微微惊讶。

　　风轻言现在真是越来越不简单了，如果说是以前，他还有可能看出他在想什么，只是现在……

　　看着沉静而且内敛的风轻言，完美的找不出丝毫破绽的面具，老爷子在他的眼中只能看见深不见底的乌黑和一如既往的谦虚温和。

　　这个孩子真是越来越不得了，看来风家的计划可以提前继承。

　　“轻言啊，如今你已经正式成为了风家的继承人，感觉如何？”

　　“托爷爷的福，轻言感觉还好，只要那些叔叔们的手知道安分，轻言就不会有什么难办的事情。”温和的声音听起来如沐春风，如古井般沉静的眼神也渗透出谦和的意思。

　　只是老太爷毕竟是老太爷，这听起来平静的话语中早就已经杀气重重了。

　　“咳咳……轻言，这件事情我会让人办好，你现在就不需要管了，有重要的事情交给你。”

　　闻言，风轻言似乎猜测到什么，抬头深深地看着老太爷，神色不改。

　　“是关于这次宴会的事情吗？”

　　“这次宴会不是你想的那么简单，我们风家是古武术家族，千年以来一直都是大家族，但是拥有实力的大家族并非只有我们风家，还有一直与我们明争暗斗的龙家，那也是千年兴旺古武世家，今晚的宴会就有龙家的少主出席，你可要做好准备。”龙家是老太爷心中最大的一块野心，如果拿下龙家，整个古武学的天下都会以风家马首是瞻。

　　风轻言暗中惊讶，不愧是风家的boss，野心真是不一般，龙家是什么性质他心中难道不清楚吗？

　　“爷爷是想拿下龙家？”

　　“轻言，有的时候话不可以这样明白的说出来，不要忘了龙家时时刻刻也在打我风家的注意，今天我要吩咐你一件事情，那就是无论如何我要让你想龙家的少主示好，最好与龙家联姻，也只有这样才可以让龙家从内部开始崩溃，慢慢的成为我风家的所属！”

　　“爷爷的意思就是让轻言的婚姻束缚龙家，为了风家的未来而牺牲？”

　　风轻言瞳孔一缩，不怒反笑。

　　风家老太爷深深叹息一口气，“轻言，这要是没有办法的事情，风家迟早都是属于你的，现在就牺牲一下吧……”

　　什么家族，什么牺牲，在风轻言的眼中全部都是狗屁，真以为他会在乎龙家吗？只是现在的他已经没有任何东西能够让他在意，只要得到力量，他要不惜一切的毁了这罪恶的家族！

　　回忆就像是走马灯一样出现在脑海之中，风轻言无神的瞳眸中，傲君深切的看到了一个少年曾经的不幸和心中的仇恨。

　　那是曾今的自己，也是在遇到傲君之前的自己……

　　晚宴在东京著名的樱花酒店举行，华丽的会场中悠扬的音乐回荡，一切贵族上流社会的无聊男女交流着无聊的话，一直到今日的主角出现的时刻。

　　风家和龙家是上流社会中让人闻风丧胆的大势力，因为风家是主办方，今日的主角无疑便是前来赴约的龙家，其余的一些家族什么的，无非都是陪衬。

　　风轻言的出众收到在场众多人数的瞩目，一身银灰色西装勾勒出他笔挺细长的身子，温和俊美的脸上挂着令场中所有人都迷醉的笑容，简直让女人们尖叫，引起了会场中不少人的骚动。

　　“那就是风家最年轻的继承人，听说还只有十七岁呢！”

　　“哇，他好帅，身份也好高贵！”

　　“据说到现在那位少爷都没有婚约者，这样的事情在上流社会当中真是少见。”

　　“真的吗，如果能够成为他的未婚妻可真是死都觉得心甘了……”

　　“就是说啊……”

　　听着众多人的留言，会场的角落有一个少年和一个少女饶有兴趣的就此事闲聊。

　　“呐，我说，傲君你今天跷家出来真的好吗？龙娇娇那个无聊的女人绝对不会放过今天这个绝好的机会，要是想整个上流社会宣布了她就是龙家的少主，你可就没有任何好处了。”一脸温润的女人身着拽地长裙，剪裁适当的礼服衬托出女人完美的身形，让周围众多的男人看的眼珠地都差点找不着方向。

　　少女对自己此刻的万众风情一点都不在意，只是微笑地看着坐在自己旁边姿势优雅的晃荡着高脚杯的少年。

　　少年有一双美丽的凤眸，看似和善极具亲和力却有闪烁着淡淡的冷光让人无形中感到一种震慑的威力感，长了眼睛的人一看到就知道这个少年绝对不是省油的灯。

　　眼皮微掀，少年露出一个似笑非笑的表情，意兴阑珊：“龙娇娇想做什么我管不着，只要不惹到我，她就还是公主，否则，本人不介意扒了她的皮，让她请楚一下自己到底是乌鸦还是凤凰！”

　　“真是可怕，龙娇娇看起来也还算是不错的了，就算不是龙家的公主也会有不少好色之徒会冲着她的那张脸把她当成情妇吧？”

　　“梦茴，你说话可真是不留余地，再怎么一无是处她也是出身在龙家，眼睛都是长在头顶上的呢！”

　　“傲君，你说的是你自己吗？龙娇娇的眼睛长在头顶上，那你呢？不会是长在天上的吧？”

　　“呵呵，亲爱滴梦，你可是猜对了，龙娇娇那种货色怎么可能比的上我呢？”傲君半开玩笑道，自然而然流露出一股子邪肆，让夜梦茴没好气的白了她两眼。

　　傲君是不同寻常的，女儿之身却喜欢穿男装，也许是因为面容长得极为俊美而且又雌雄难辨的原因，再加上她一直以来率性而为的个性，异常有女人缘，为傲君倾心的女生不计其数。

　　夜梦茴好死不死就是被傲君这股子帅气劲儿给吸引的一个，真是遇人不淑……

　　“别说白话，龙娇娇哪怕是眼睛也长在天上，我估计只要那个银色西装的风家大帅哥出手，只怕不消片刻就会丢盔弃甲被杀的片甲不留！”说不定连骨头都不剩！夜梦茴的美眸不着痕迹的朝一身考究的风轻言望去，提醒龙傲君那个人根本就不好惹。

　　傲君点点头，唇边浮出一丝笑容，“那可是一只十足的狐狸啊，龙娇娇要是有那个本事不被迷惑到，我龙傲君就心甘情愿的将少主之位让给她！”

　　“嘿……这可是有好戏看了，龙家少主之位让给龙娇娇？那恐怕龙家距离灭亡也就不远了吧？”夜梦茴故作讶异，言语中讽刺不断。

　　“究竟会发生什么事情，看看不就知道了么？我亲爱的大伯可是带着龙娇娇过来了……”傲君听见会场门口传来的骚动，脸上露出邪恶的笑容。

　　转头朝会场大门看去，傲君与风轻言的眼神撞在了一起，一个深藏不露的冷酷，表面谦和有礼温柔如风，另一个张扬邪恶，狡黠邪肆，全身都散发出让人向往的潇洒魅力。

　　一个如变幻莫测的风，一个便是天生傲骨，骨子里两人都是不为人折服。

　　风轻言心中一惊，难以言喻感觉在心中滋生，从来没有想过会有一个人能够让他将目光停下来，对于这个世界几近失望的他，如同一只失去了目标的飞鸟，今天终于找到了能够让他眷恋的地方。

　　那个少年是什么人呢？

　　本来应该将心思全部放在龙娇娇身上的风轻言此刻的注意力全部都在傲君的身上，直到傲君若有所思的转移注意力。

　　“傲君，那个人看见你了！”夜梦茴的声音意有所指，风轻言刚才的眼神简直就是目中除了傲君之外再也没有其余的任何东西，那种眼神夜梦茴不用想也知道怎么回事。

　　那就是当初自己第一眼看见傲君时候的眼神！

　　不愧是祸害，简直就是一个危害人家的祸水，一个眼神就迷得对方神魂颠倒真是世间少有，就连风轻言这种优秀的人种都逃不过……

　　夜梦茴看傲君的眼神那一个叫哀怨啊，使得傲君差点觉得自己真是那种玩弄人家感情的花花公子似的。

　　罪过罪过……

番外 风轻言篇 （二



　　此时众人的眼神早就被门口走进门来的龙娇娇吸引，没有人注意到傲君和风轻言还有夜梦茴三人的反应。

　　风轻言见傲君转移了眼神，心中莫名的有些失落，视线也转向今天晚上他必须要对付的人。

　　众星拱月一般的龙娇娇款款走来，身边笑容可掬的老人正是龙家的大长老，身后跟着的无疑便是龙家的一些重要人物，只不过今天的这些重要任务全部都是大长老旗下的，没有一个见过龙傲君，可见这位大长老是一点都不希望傲君成为龙家少主，于是欺上瞒下只带了自己的亲信。

　　“哇塞，傲君，这个大长老和你是不是有仇啊，还真是做的绝……”

　　惊讶地看着进来的一票龙家人，居然没有一个是傲君的亲信，可见这位长相帅气的假王子在龙家混得是多么的失败。

　　“龙家可是一个大家族，有那么一些人想要独揽大权而暗中培养亲信一点都不稀奇嘛，你在哪里惊讶个什么劲儿，再说了就这些酒囊饭袋也配让我放在眼里？”傲君白了夜梦茴一眼，傲气的说着，仿佛那群在上流社会中地位不小的人物在她的眼中就是一群垃圾。

　　夜梦茴无奈的摇摇头，“你这个人就是这样，高傲的不可一世，龙家的人都跟你是一样的又臭又硬才会分出这么多的派别，个个都是你这种狂妄有自大的性格，果然是不是一家人不进一家门啊！”

　　只不过傲君做为少主的时候，已经创下了家族上有史以来最为辉煌的成绩，基本上年青一代的少年英才都被傲君这种祸水给迷得神魂颠倒，对傲君可谓马首是瞻，说出来的话简直就当做圣旨一样奉行。

　　当然不满傲君这样得天独厚优势的人也不是没有，至少龙娇娇就是活生生存在的一个例子。

　　前两日傲君被这位伪善的大伯父骗着哄着离开日本，说是欧洲的龙家支部出现了什么问题一定要她过去才能够解决的问题，傲君当时也就是将计就计的装作相信然后离开本家，没想到后脚跟一走，这个老狐狸就开始有所行动了，果真是不安好心！

　　于是今天傲君出现在这里，完全是接着夜梦茴身后的势力才过来的，为了这件事情夜梦茴差点变成了女版的唐僧，念叨了傲君好久好久，只郁闷的傲君想撞墙。

　　一个女人怎么这么能说……

　　两人站在角落看戏，那边龙家大长老已经开始向风家示好了。

　　风轻言温和的笑着，眼底充满柔和的光晕，趁着英俊无比的面孔，他的优秀在整个会场中轻而易举的就压倒了所有的上流贵族的公子哥儿们。

　　那柔和中带着狡猾，温润中有点神秘的笑容是所有女性的毒药，明知道一碰便会灰飞烟灭却有不少女人愿意化身为飞蛾准备扑火。

　　龙娇娇不是什么圣女，平日里娇生惯养，对周围的男性要求很高，很少有入眼的，今天见到风轻言的那一刻便再也不能够将眼神移开。

　　估计龙娇娇出生到现在都没有见到过这样让人着迷的男人，有着风一般的气质，让她幻想着自己就是能够抓住风的那个人……

　　“阁下想必就是风家那位少主风轻言吧！真是闻名不如见面，今日得见龙娇娇真是三生有幸！”还么等大长老开始介绍，龙娇娇兴奋地扭了上去开始搭讪了。

　　风轻言轻柔一笑，有礼貌的颔首，然后执起龙娇娇的玉手，俯身礼貌的轻吻了一下。

　　动作优美而且优雅，神色温柔充满了蛊惑，男的如童话中的王子，女的便是童话中的公主，周围响起一阵阵的吸气声，让龙娇娇满心都冒起了粉红色的泡泡，谁说女孩子不迷恋童话，何况她龙娇娇可是货真价实的公主，也只有这样完美的王子才配得上她！

　　“能遇见龙家的公主才是轻言的荣幸，公主比我想象中的还要美丽，真是倾国倾城，想必公主一定是众多贵族中的公子们都梦寐以求的伴侣吧？”

　　温和的声音如春风一样让龙娇娇整个儿都飘飘然了，脸上浮起红色的云朵，龙娇娇羞怯的低下头，真是人比花娇。

　　龙家的大长老见自己女儿与风轻言如此聊得来，心中别提有多高兴，一张老脸更加的沟壑纵横。

　　不远处的夜梦茴感叹道：“不愧是风家的少主啊，真是和傲君你不相上下，这才刚刚见面呢，别说攻城略地了，恐怕龙娇娇自己就已经弃城投降了，真是太厉害了，祸害程度与傲君你真是平分秋色……”

　　“说什么鬼话，我的魅力没有人可以抵挡，和龙娇娇是从小就不对盘，两看两相厌，但是其余的女人啊……”傲君伸手拨开额前的黑发，眸中光芒流转，一个媚眼就抛向刚才一直注意她的几个小女生，顿时小小的惊呼声想起，傲君继而诱惑的似的朝那些小女生一笑，只见那几个小女生白眼一翻顿时迷晕了过去。

　　夜梦茴满脸抽搐表情都僵硬了，这个女人真是……

　　“怎么样，看看我的魅力不比那个家伙差吧？”某个罪魁祸首还得意的扬扬眉口气和痞子一般。

　　无视无视无视……

　　夜梦茴自我催眠，这种人向来都是这种欠扁的样子，眼不见为净！

　　这两人的动作一点没有漏下的让风轻言看得清清楚楚，尤其是傲君对几个小女生抛媚眼的时候，风轻言心底莫名其妙的不悦，那个少年很喜欢做这样的事情么？

　　花心大萝卜？游戏花丛的风流浪子？

　　一系列专有名词从风轻言的脑海中冒了出来，下意识的，风轻言一点儿都不希望有人能够看到她的魅力。

　　与此同时，傲君也感觉到一束微微冰冷的视线，转过头又见到了风轻言带着探究还有一点儿鄙视的眼光。

　　看什么看，没见过比你有魅力的美男么？

　　傲君挑衅的昂昂头，唇角勾勒出藐视的弧度，然后别过头丢过去一个白眼。

　　这动作让早已经学会喜怒无形语塞的风轻言差点破口大骂，这小子真是拽的跟二五八万似的，不好好的收拾他，风轻言的一世英名就全部毁了！

　　狠狠的回了一个眼神回去，小子，咱们走着瞧！

　　哼，谁怕谁啊！

　　傲君无声的嘲笑了一下，然后耸耸肩，在众人没有注意到的情况下伸出大拇指然后倒竖着指着地面，再看看风轻言一张俊美的面孔都差点儿扭曲。

　　空气中无形的火花相互碰撞，风轻言和龙傲君在这样的局面下结了一个大大的梁子。

　　龙傲君和风轻言就在这一天相识。

　　晚宴进行到高潮的时候，许多贵族公子小姐们都相谈甚欢然后步入舞池中忘情的舞动。

　　低柔轻缓的音乐在这个深夜彰显出浪漫的气息。

　　风轻言和龙娇娇跳一曲开场舞之后，宴会才开始高潮。

　　风家的少主不愧是站在世界顶端的精英，哪怕是泡妞的手段都是精英中的精英，不用一个晚上的时间，龙娇娇的芳心就默许了，傲君都惊讶连连，一向嚣张跋扈的暴龙居然会有如此娇柔的一面，真是造作让人想吐！

　　得赶快出去找个安静的地方平缓一下心情才行。

　　于是宴会到了中途，夜梦茴不知所踪，傲君也偷偷开溜了。

　　只不过傲君前脚跟一走，风轻言就找了个理由跟了出去，他自己也说不清楚是什么原因，虽然那个少年一脸高傲而且狂妄又拽，但是却阻止不了想要认识他的好奇。

　　庭院中月色朦胧，晚风轻轻吹动傲君的发丝。

　　树影下负手而立的白色西装少年让人看着有种将要乘风归去的感觉。

　　风轻言不知道自己此刻是什么样的心情，只能够呆呆的望着那少年完美的面容，不知不觉中月光星辰都黯淡了，整个世界中似乎就只看得见她。

　　痴痴地呆呆地，像宿命纠葛的缠绕，无论怎么挣扎，都解不开这样一道束缚。

　　明明知道这不是好事，他依然没有办法无视自己砰然的心动。

　　任是傲君的心境有多么的好，在风轻言那种好像要吃人的眼神下，傲君只感觉到如芒刺在背，想不注意都难。

　　这个人的眼神太不正常了，不会是连她一身男装打扮都让这人给迷上了吧？

　　小小的自恋一下，傲君慵懒的转头嘲讽地说道：“风大少主，我说你该不会是没本大爷的美貌给迷得神魂颠倒了吧？那可真是罪过了，本人的性向可是很正常的，那种伦理虽然在本大爷眼里不算什么东西，不过那种想法不会让风大少主觉得恶心吗？”

　　清水般悦耳的声音将风轻言从呆愣中拉回来，好不容易弄清楚傲君话中的意思，风轻言顿时不由自主的红了脸，恼羞成怒：“你这人真是龌龊，我的性向也很正常，你大可放心，再说你这种小豆芽我还不至于饥不择食……”

　　“是吗？也不知道刚才是哪个不良大叔用色迷迷的眼神看了我半天，还是说一切都是我的幻觉？”

　　“哼，我是在想你这样不知天高地厚的小子，本少主要怎么惩治你呢！

　　”居然敢挑衅他，真是好久都没有发生过这样的事情了。

　　“哦？惩治我？风家的少主到底有几把刷子我倒是想见识见识……”

　　“如果你不怕没命的话……”

　　空气中气氛骤然紧张起来，两人的实现焦灼在一起，火花直冒，一朵乌云正好将月光随后一丝光线隔绝，世界开始阴暗……

番外 风轻言篇（三

    

　　晚风拽落了一地的樱花花瓣，翩翩飞舞飘洒的绯红，落在两个俊美人儿的肩上和发丝上。借着朦胧的月光，此情此景有一种另类的唯美。

　　如果忽视掉两人眼中的敌视的话，丫丫一下倒是无伤大雅。

　　时间在静谧的空气中流淌着，两人除了对视还是对视，没有任何动作，两两相望，眼神似乎要纠缠到地老天荒，让人很容易错误的以为这两个美的不像是人的少年其实是两座巧夺天工的雕像。

　　乌云渐渐被风儿带走，皎洁的月光一寸寸照亮两人的面庞，仔细去看，两人的眼中杀气弥漫，表情森寒。

　　忽然风声一响，两人同时动作，快速的如同闪电一样，原来两人站立的地方只刹下一道模糊的残影，空气中乍然响起似是撕裂一般的声音，在回过神来，二人早已经安稳的落地，背对着对方，表情严肃。

　　嘶嘶……

　　风轻言神色一闪，肩部的白色西装裂开了一道口子，能够看到肩部的皮肤却没有造成任何伤害。

　　反观傲君这方，胳膊肘子的那块地方的衣服掉了一块，但是穿在里面的衬衫却没有损坏，一招之后，两人的能力哪一个更加厉害已见分晓。

　　“看不出来，你这个小豆芽居然有如此厉害的身手，那是古武术吧？你是哪个家族的传人？”风轻言掩去眸中的冷光换上一抹温和的笑容，淡淡的语气中透着一丝欣赏，很少见到这样年轻的少年能够有与自己匹敌的身手，龙家的少主龙娇娇或许很厉害，但是和这个神秘的少年比起来，却有云泥之别，少了沉稳和一种气势。

　　龙娇娇就算再厉害，在真刀真枪而前恐怕也只是花拳绣腿，这个少年却有种在黑暗中游走多年的傲气，一如第一眼就让他感到触动的那种气势。

　　风轻言不由得开始产生了几分兴趣。

　　傲君瞅了瞅手臂上的口子，撇了撇嘴唇似乎是有些不满，再次转过身来的时候便没有了开始的那样鄙视，语气也好了许多：“不是说风家的情报系统是世界首屈一指的吗？想知道我是谁，自己去查好了！”不等风轻言在多什么什么，傲君身形一闪便消失在原地。

　　没有预料到傲君会这么直接的离开，风轻言一下子怔在原地，许久才苦笑一声：“真是个傲慢的家伙，居然看不起风家的情报？我一定会查出来的。”

　　再无多想，风轻言掏出手机拨出一串自己很久没有用过的号码，只听到两声芒音之后便有一个低沉的声音接了电话。

　　“是暗吗？帮我调查一个人的资料，我给你三天的时间，如果查不出来就看着办吧！”没有情绪起伏的几句话，他下了一个绝对的命令，言语中有和傲君不相上下的狂傲。

　　夜家的别墅里，傲君审视着夜梦茴疲惫的面容说道：“昨晚上是半途去干坏事了？这么精神不济的样子，想必是纵欲过度了吧？”

　　话没有说完就被迎面扔来的大型枕头给断了，接着是丝毫没有底气的女声：“去你的，我干什么还要向你报备啊！你还是自己想想该怎么办吧，难道你这女人不知道代替你去英国的替身昨天已经做掉了么？飞机失事，连渣儿都不剩了，你倒好，还有心思在这里开玩笑！”

　　傲君一屁股窝进柔软的沙发中，脸上的笑容变得有些恐怖，“我的大伯可真是迅速，可惜了我那个替身啊，英年早逝……”

　　“真是没有同情心，好歹人家也是为了你！”夜梦茴不满地说道，“你打算怎么办，接下来可能就要宣布龙家少主就是龙娇娇的消息了，庞大的龙家产业，我说你该不会打算就这么送给你大伯吧？”

　　“你觉得呢？龙家的产业给龙家的大长老，也没有什么不好啊？”傲君诡异的瞟了夜梦茴一眼，继续道：“反正龙家真正重要的东西还在我的手上，失去了一个龙家，我还可以创造无数个龙家……”

　　夜梦茴脸色一变，恍然：“龙家的尊主令在你的手上？”

　　“老头子的眼神不差，你觉得他会将那么重要的尊主令交给一个有野心却没有能力的人么？放着我这么一个超级天才不要去交给那种废物，就是猪都不会做这样的事情吧？”龙家的老头子在死之前老早就将家族的未来硬塞在她的身上了，傲君现在想推辞也找不到人去推辞了。

　　夜梦茴若有所思地看着傲君，“那你打算怎么办，虽然来了一个金蝉脱壳的办法，但是拥有龙家的尊主令牌就等于你是龙家的掌权者，你大伯知道了绝对会掘地三尺也要将你找出来的。”

　　“至少现在，我可以休息一段时间，今天的自由可是用别人的命换来的，来之不易啊……”傲君轻叹一声，尊主令是爷爷加在她身上的束缚，只要身上流着龙家的血液就必须要为家族效命。

　　夜梦茴沉默地看着傲君，眼中有些心疼，她是知道的，龙家的人身上有一种舒服，生来就是为了家族，直到生命流逝殆尽，所以作为龙家人，屈居人下不如取而代之，大长老就是抱着这样的希望吧。

　　“现在准备怎么做？”

　　“我大伯可能要过一阵子才会发现这些事情，趁着现在的时间，我也得好好的布置一下，现在龙家内部可能是一团乱，主要力量估计都已经落入大伯的手中，我必须要找人忙帮才行了。”傲君一手撑起下巴，另一只手随意的搭在沙发的靠背上，手指有节奏地敲击起来。

　　这一次等于就是要将龙家的大长老势力党一次性清扫干净，找来帮忙的人必须要有与龙家相当势力的家族，傲君看了看夜梦茴，言又欲止。

　　“傲君，我们家的主意你可不要打，这个忙我帮不上……”夜梦茴移开眼，她自己都在和家族唱反调呢，要是知道还有龙傲君这么一茬，不和大长老串通起来找杀手做掉她们两个就不错了，帮忙是绝对不可能的。

　　傲君叹口气：“也是，你现在也是一身麻烦，可是要找谁呢，既与龙家实力相当又方便帮我们的势力……”

　　傲君想着想着，突然脑中精光一闪，眼眸一亮。

　　“对了！还有风家！”

　　与龙家势力相当的家族，风家算是最合适的选择。

　　“可是风家与你八竿子打不着，他们凭什么帮你啊？”夜梦茴疑惑，觉得这事情不太靠谱。

　　傲君却是笑嘻嘻的摇了摇手指，神秘兮兮地说道：“许多事情可是说不死的，山人自有妙计，风家会不会帮忙现在可不能妄下判断，只要摆平一个人……”

　　“谁啊？”

　　“风家少主风轻言！”

　　傲君无声的绽开笑容，这事儿可是开始越来越有趣了，不知道风轻言有没有她想的厉害。

　　夜梦茴疑惑道：“你想干什么，色诱吗？”她还从来没有进过这样兴致勃勃的傲君，好像这是她继承龙家少主的地位以来这样兴奋的开始尔虞我诈的生活。

　　难道说昨天晚上她和风轻言之间发生了什么事情？

　　傲君嗔怪地看了夜梦茴一眼，“你这女人，满脑子不正经的，是谈一个交易！”

　　“前日，一架飞往英国的飞机中途受到恐怖分子的袭击，机毁人亡，据说没有一人生还，就连飞机都摧毁成了碎片……根据相关人员报道，飞机上乘坐的人物都是国际大型企业的知名人物，此事引起了国际众多高层人物的关注，国际警方已经开始相关的侦查……”

　　电视中的新闻如火如荼的报道者，风轻言若有所思的瞟了一眼电视中报道的信息，眼睛半眯起来，似乎在考虑着什么事情。

　　他手中按着一份调查资料，上边是一张单人的彩照，一身白色西服的绝美少年正带着自信狂妄的笑容朝前方望着，身后是片片落下的绯红色樱花花瓣，唯美之极。

　　照片的旁边标着三个大字：龙傲君！

　　暗的情报是无孔不入的，只要是暗部想要查到的资料，就不怕有查不到的。

　　今日风轻言收到这份资料的时候吃惊了一下，原来上次见到的少年才是龙家真正的少主，而且是龙家现代最为优秀的天才。

　　据说龙傲君是整个龙家千百年来最为天才的少主，年仅十四岁便成为了家族的继承人，现年十七岁，仅仅三年的时间，傲君横扫整个龙家所有的暗部势力，统领了年轻一辈，基本上没有对傲君不尊敬的，可谓一少年奇才，和自己比起来，风轻言自问恐怕和傲君作对会是一个噩梦。

　　事实证明，在今后确实成为了他的噩梦。

　　风轻言仔细查看暗送来的资料，上面写道龙傲君似乎在前日乘飞机去英国了，而且那架飞机正巧就是现在新闻中报道的飞机，可是他确实在那一天遇见龙傲君的，难不成这是龙傲君自己故意的？

　　风轻言根据自己对见到傲君本人的了解，这个龙家的少主一点都不必自己逊色，不会轻易的就被飞机失事这种事情丢了小命，但如果不是那样，就只有一个解释，龙家现在失踪的少主，恐怕就是那天见到的龙傲君！

番外 风轻言篇（四



　　正当风轻言在研究龙傲君的资料时，突然一阵悦耳的手机铃声响起，瞟了一眼手机的屏幕，意外发现竟然是一串从来没有见过的数字。

　　知道他手机的人应该很少才对，什么人有本事查到他的手机号码？

　　犹豫一会儿，风轻言还是拿起手机放在耳边接听。

　　“喂，请问哪位？”

　　“风大少主，别来无恙？”电话中传出清朗和悦的声音，风轻言只觉得当时的心情就跳漏了一拍。

　　“龙……傲君？”

　　“哎呀，居然能够在这么短的时间之内就查清楚我的底细，风大少主真是名不虚传！……”傲君一阵赞叹，言语中有点挖苦和嘲笑的意思，让风轻言听着很不是滋味。

　　“龙少主骗得我好苦啊，要不是查到了这份资料，我还真不知道龙少主的真实身份居然是这样的让人惊讶，龙家最年轻的天才，不知道今日打电话找在下有何事商量？”风轻言的声音不由得柔和下来，从第一次见面到现在，他和龙傲君不过萍水相逢，却感觉相见恨晚，他们两个人很像……

　　电话那头的傲君沉默了一会儿，然后说道：“电话里不方便说话，不知道能否请风大少主见面一叙？”

　　“乐意之至，正好在下也有点事情想要和龙少主谈一谈。”

　　“那我们在……地方见面，风大少主可别让我久等哦？”

　　风轻言看了看手腕上的时刻，“我五分钟就到！”挂断了电话，此刻美女秘书正好从门外走进来，见到分轻言正要出门的样子不由得有些惊讶。

　　“少主要出去吗？本部刚才来了消息，说是有重要的事情要少主回去一趟……”

　　“李秘书，今天不管有什么事情都给我推掉，总部那边你就说我已经出去了联系不上，什么事情我回去之后会自己问的，等下的会议取消，叫那些每天只等着吃白饭的部门经理给我把皮绷紧一点，要是出了差错就让他们收拾东西回家吃自己吧！”宣布如同圣旨一样的话，风轻言风一般的冲了出去，只留下发呆的秘书望着还在不断摇晃的门。

　　少主居然扔下今天下午要签约的一亿资金的合约就这样出门了？发生什么大事了吗？

　　暗夜pub，夜梦茴名下的一家酒吧，处于市区的中心地位，人气旺盛。

　　傲君正坐在包厢里悠闲的夹着高脚杯，摇着杯中的红酒，唇边噙着淡雅的笑容，眸光幽幽的闪烁着光彩。

　　“我说龙少主，你找在下来，不会就是为了喝酒吧？”风轻言看了傲君许久，总算忍不住开口了，对傲君无形中散发出来的气势暗赞不已。

　　如此镇定，一点都不想是有求于自己的人，年纪比自己还要小，心智却老成的估计连他们家老爷子都比不上，真是可怕的一个人，不过，这样才有意思！

　　傲君亲和的笑了笑，故作谦虚道：“风少主这么客气干什么，既然知道了我是龙傲君，也当然知道了前日发生的事情了吧，我现在不过一个挂名少主，龙少主如此称呼傲君怎么承受的起呢？”

　　“那龙少主打算让在下怎么称呼？”

　　“就叫我傲君好了，咱们一见如故，喝个酒也就可以称兄道弟嘛……”

　　风轻言啊，你可是条大鱼啊，我还指望着你帮忙了，先示好看你还有没有话说……

　　风轻言明显一愣，心道：这速度进展的也太快了吧？他才来没多久，连酒水都来得及喝一口呢，就变成兄弟了？

　　“既然如此，傲君兄弟有什么事情找在下，不妨说来听听？”总算知道傲君是别有用心的，可是风轻言看着傲君俏皮的眼眸，就是舍不得拒绝，真他妈的有点犯贱了……

　　傲君犹豫的叹息一声，本来还带着笑容的脸庞，一下子变成郁闷的苦瓜脸，张口欲言却有为难地看着风轻言的脸，低下头转而又叹息了一声，“哎，还是算了吧，这样麻烦轻言，我也过意不去啊，哎……还是算了吧……”

　　这话说的，风轻言的眼角抽了抽，心道：你这么说出来哪里有不好意思的啊，摆明了是让我自己往你挖的陷阱里边跳啊，甚至连退路都没有！

　　不由得再次对龙傲君刮目相看，这人都快变成精了……

　　苦笑两声，风轻言用自己都想肩自己几耳光的柔和声音问道：“傲君有什么难处的话尽管说，既然都说我们两人可以称兄道弟了，哪里还有什么事情是不能说的呢？”作孽啊，明知道是麻烦居然还往自己身上揽，风轻言当即就开始鄙视自己。

　　傲君看着风轻言暗中郁闷的表情，差点在心里笑翻了过去，不过演戏不能半途而废，表面功夫至少要做足不是？

　　感激地看着风轻言，傲君此刻表情就像是一个耶稣教徒在危难的时候见到了上帝，“我们萍水相逢，轻言这样体贴真是让傲君太感动了，如果不是我大伯父他们做的太过分了，这点小事儿，傲君一个人就能够搞定了，怎么还会劳烦轻言呢？不过轻言放心，今天的事情，傲君一定会铭记于心永生难忘……”漂亮话谁不会说，只要说两句，既可以带来这么好处，难怪上流社会中到处所见的谄媚者。

　　傲君都开始有些佩服拍着人家的马屁浮出水面的人，真是好功夫啊，既不费钱也不费力，只要动动嘴皮子就完事了，真是一项不错的工作。

　　“既然如此，那傲君也不客气了，多亏了轻言这样仗义，傲君再忸怩就不像样子了。”结束了一长条的废话，傲君终于开始正题。

　　“傲君尽管说吧……”风轻言这句话是多么的苍白无力，他现在只觉得今天就像是一个白痴，全部栽在傲君手上了。

　　“事情是这样的，我希望轻言能够助我一臂之力，给我那个大伯父一个深重的教训。并且这位大伯父手中重要的权力，事成之后，如果轻言愿意，大伯父的那份利益就送给轻言了，并且轻言以后可是我龙家的贵宾这名誉长老，如何？这个交易对于轻言来说一定是个不错的交易吧？”

　　风轻言头疼的揉了揉太阳穴，都不知道该说什么，傲君这一招可算是一箭三雕。

　　如果他答应了，不仅可以除掉一直威胁着她的大长老，缺的绝对的少主继承权利，而且能够与风家达成联系进而间接的刺探风家的实力。

　　不是一箭三雕是什么？更呕血的是龙傲君恐怕是掐准了他一定会答应，而且开出的条件确实很诱人，冲着龙家这样的一份利益，对于风家来说可是十分有利的。

　　如果今天不是他风轻言和她谈交易，恐怕无察觉中自己被卖了都还在帮着数钱吧？

　　龙家居然有这等天才真不知道是该高兴还是该担心。

　　风轻言却无法否认自己对傲君有了从来没有过的认真和执着，想要进一步更多更多的了解她。

　　“好，这件事情，我答应了！”

　　爽快的让傲君都觉得惊讶，“轻言就这样答应了？”此话不由得脱口而出。

　　风轻言轻笑：“你千方百计的设计不就是为了这个吗？我现在答应了傲君应该高兴才对。”

　　傲君狐疑的望着风轻言，思索着有没有什么地方遗漏了，自己应该没有计算错误，可是有点不懂的是，风轻言被自己坑了居然还能够笑的这么欢快，难不成大脑出毛病了？

　　这种交易对风轻言来说虽然有利可图，但是一般长了脑袋的人都会看清楚最终的赢家是她才对，即使答应下来也该暴跳如雷，哪有人像风轻言这样风轻云淡就像是在欣赏天气一样的？

　　不对劲啊！

　　似乎是看出来傲君的想法，风轻言眯起了眸子，笑意更浓，“这件事情最终受益的人是你确实没错，不过我也是有一个条件的，只要傲君答应我，这件事情在下是一定不会让傲君失望的。”

　　傲君一个寒颤谨慎的望着风轻言，“什么条件？”

　　“陪我一个星期，陪我在日本游玩一个星期，这件事情我就会帮你完成。”

　　傲君瞪大眼眸，不可思议，这人的脑袋不会真的被门给挤了吧？

　　日本风家本部。

　　龙家大长老带着龙娇娇前来拜访，风家的老太爷笑脸相迎。

　　聊了一段时间，龙家大长老总算说出了正事。

　　原来龙娇娇在前天的晚宴上看中了风轻言，芳心暗许，今日过来正是为了讨论两大世家联婚的事情。

　　风家老太爷一听，喜不自胜，连连点头：“哎呀，老兄真是辛苦了，还特地来风家说媒，他们小两口的事情应该让他们自己决定嘛！”

　　“哪里哪里，小女娇娇有些害羞，虽然现在这个年代不必以前，但是家族的规矩按在这里，为了儿女们的幸福，我这把老骨头也就只好亲自跑一趟了，哈哈……”

　　“呵呵，能和龙家联姻可是大喜事，我想我那个孙子也会很高兴的，看看娇娇也出落得这么美丽大方，一定会是一个好妻子，老兄可是有了一个出色的女儿啊，不想我们家那个小兔崽子，出门这么久了还不知道回来，真是气死老夫了！”

　　“没事没事，既然风老兄不反对，那么就等着风家小子回来了好好说一下，咱们就可以找个时间订婚，早点了结了这桩心事。”

　　“恩，就这么办吧，咱们两家联姻，今后这势力可就没有哪一个家族比的上了，等轻言回来我去说一下，咱们就准备联姻！”

　　于是一场残酷的阴谋展开……

番外 风轻言篇（五



　　傲君回到夜梦茴家的别墅时，已经是一个星期之后了。

　　“大忙人，你该不会是真的色诱风轻言去了吧？消失了一个星期都是和风轻言在一起？”夜梦茴口气阴阳怪气的，简直就像是知道傲君和风轻言有什么不可告人的秘密一样。

　　傲君纳闷地看着夜梦茴一脸不爽的表情，扪心自问似乎没有什么地方的罪过这个女人吧？今天这个女人是吃了火药还是吃了硫磺，她和风轻言一起出去游玩一个星期就这么罪大恶极？

　　“梦茴啊，你怎么回事？我只不过是准备吊一条大鱼，你不会是嫉妒了吧？”在傲君的眼中风轻言是绝对的大鱼，一条让傲君有欲望啃下去的大鱼。

　　一个星期的相处，说长不长，说短也不短。

　　他们两个人都是天生的骄子，谁都不服谁，一个星期明争暗斗，斗智斗勇，用尽了全部的心思都是只希望时方对自己心服口服。

　　也是因为这样，两人越来越了解时方，于是萌生出了一种相见恨晚知己重逢的感觉。

　　风轻言飘逸如风，温文尔雅，谈吐不凡，在世界各国的见识让傲君欣赏不已。

　　龙傲君俊美无双，淡然高雅，天生傲气，无形之中就散发着一种令人臣服的高贵气质。

　　两人都出色之极，在一起难免会产生惺惺相惜的感慨。

　　天下能偶让他们看的上眼的人何其少，王者总是寂寞的。

　　七天之中，他们曾骑着越野摩托驰骋在蜿蜒的高速公路上，显示出自己超常水准的飙车技术。

　　七天之中，他们也曾驾着飞艇在日本海上飞跃，成为海上一道亮丽的风景。

　　他们也曾一同漫步在日本轻井泽的深林，或者在富士山上攀登，或者一起用眼神迷得周围的女生热血沸腾……

　　七天足以改变两人的对彼此的看法还有……感觉！

　　傲君的表情很不对劲！

　　夜梦茴一眼就看出来了，现在傲君提到风轻言和一个星期以前提到风轻言的表情是完全不同的表情，那种似是欣赏似是赞叹似是留恋的眼神让夜梦苗不由得起了一层鸡皮疙瘩。

　　“傲君，你这表情……不会是春心荡漾了吧？”

　　傲君一个沙发垫子就飞过去，“你哪根筋不对啦？我会对自己的猎物动春心？你脑子今天进了水银了吗？”

　　夜梦茴闷闷地看着傲君，然后摇了摇头：“我只相信我的眼睛看到的，你要不要自己拿一面镜子照照看？满面春光的样子你管说自己不是动了凡心。”

　　“我又不是不食人间烟火的仙人，有凡心很正常，况且风轻言目前是我见到的最符合我理想的男人，本大小姐打算将他绑架到龙家做压寨的男主人，你有意见？”

　　见傲君坦荡荡的承认了，夜梦茴更是不可思议，继而神色变得严肃起来，“傲君，不是风轻言不适合你，只是你看了今天媒体报道的新闻了没有？”

　　“新闻？”傲君狐疑地问。

　　与风轻言交往和新闻有什么关联吗？

　　夜梦茴按下遥控器上的按钮，墙上的电视大屏幕立马闪现出今日最为火爆的新闻。

　　“据记者台报道，今日作为国际两大世家的掌权人表示，龙家和风家将在下个月二十五号进行联姻，这将是本年对最为火爆与华丽的婚礼阵容，据说两大世家的婚礼将在海上举行，承载宾客的将是今年最新型号的豪华客轮达芙妮号……”

　　电视中的新闻继续着，傲君的脸色一下子难看起来，阴沉沉的风雨欲来。

　　夜梦茴把遥控器一丢然后摊摊手耸耸肩一副早就料到的样子：“你看吧，风轻言的联姻对象可是龙家的少主也就是现在公开的龙娇娇大小姐呢！”

　　“这是什么时候的事情？”傲君的拳头握紧了又松开，松开了又握紧，反反复复，指节都开始慢慢的发白了，死死的用力似乎准备掐断风格轻言的脖子。

　　“今天记者台的最新报道，好像是两大世家的现任主权人发出来的消息，一个不用说肯定龙傲君的大伯，另一个可能就是风轻言的爷爷了。一群老古董你应该知道他们为了什么联姻才对。”

　　夜梦茴漫不经心地看着新闻，话说给傲君听，却没注意到傲君越来越沉的脸色。

　　“一群老家伙，真是让人火大！”傲君咬牙切齿。

　　“我说……那个风轻言真的有那么好吗？不会真的动心了吧？”

　　傲君转过头，脸上黑压压的颜色吓了夜梦茴一跳，她捂着自己饱受惊吓的小心肝，惊魂不定。

　　“真的动心了啊！哇靠，你这个女人一直都穿男装扮男人勾引女人，今天居然会有想要抓住男人心的时候，真是不可思议，天要下红雨了吗？”夸张的朝窗外张望了一番，被傲君毫不客气的打断。

　　“小茴茴，你最近是不是脑袋里多了什么东西，要不要我帮你清理一下？保证不会把你整死的！”傲君笑眯眯地看着夜梦茴，却让某人感觉到了比北极还要寒冷的风在自己背后嗖嗖的刮着。

　　可怕！夜梦茴心想还是距离现在的傲君远点比较好，免得殃及无辜。

　　“不用了，我现在很好，不需要傲君帮忙了……”

　　“是吗，那真是可惜，不过风轻言肯定是需要我帮忙的吧……呵呵呵……”那个死男人如果敢说不需要她，她就立马宰了他然后扔到水里去喂王八……

　　风轻言与傲君分开没有多久，心里淡淡的失落和浓浓的充实交错着，原来与傲君相处是这样让人陶醉的感觉，他不由得开始想今后两人永远在一起的情节，想想都觉得全身都变得充实而且愉悦了。

　　漫步在繁华的街道上，风轻言笑的像一个傻子，一脸幸福的样子简直就是中了丘比特的箭，而且智商现在还沦为负数……

　　宽敞的十字街口，一百货公司门口上超大的屏幕突然开始播放今天最为劲爆的消息，两大世家联姻，XXX少主与XXX公主的绝配组合必定创造两大世家的世界巅峰……

　　偌大一个个的字让风轻言半天之后彻底傻眼了，智商慢慢的恢复中，反应过来的时候，他差点就在商业中心的大街上暴走了。

　　那些老顽固在搞什么鬼，居然敢擅自为他决定婚事！这件事要是让傲君知道了……

　　冷不丁的连续好几个冷战，随之而来的是连续不断的好几个喷嚏，似乎某些人的怨念已经开始波及到他的感官了。

　　事不宜迟，风轻言立刻冲到停车场，然后连续超车上演了一道惊险的飙车风暴，事后紧急报道：当日八车追尾，五车抛锚还有几辆车的轮胎都不知去向，市中心的大道上首次堵车时间打倒三十个小时以上^旋风一般冲进风家的本部，风轻言第一次在接任少主之位后如此喜形于色。

　　一见到还在悠然自得喝茶的风家老太爷，风轻言二话不说就冲上去揪住风家老太爷的衣领，恶狠狠地问道：“联姻的事情是怎么回事？！”

　　“咳咳咳……”风家老太爷被茶水给呛到了，满脸恼火的推开风轻言：

　　“你这小子在搞什么鬼，没大没小的，哪里有风家少主的样子！咳咳咳……”

　　“什么风家少主的样子，那都是做给你看的，再说你凭什么不经过我的同意就擅自决定我的婚事？”

　　“你……你刚才说什么，你简直气死老夫了，堂堂的少主怎么能说出这样的话来，你你你……”风家老太爷气得全身发抖，话都说不出来了。

　　风轻言冷哼一声丝毫不理会风家老太爷的气愤，继续说道：“而且龙娇娇是个什么东西，别扭傲慢有俗气的女人，我连看一眼都觉得想吐，将这种女人给我我都懒得要！而且你就真的以为那个龙娇娇就是龙家的少主吗？别把一只野鸡也当成凤凰！”

　　和龙傲君相处这么久之后，龙娇娇那种俗气又野蛮的女人和傲君简直就没有办法相提并论，一个人怎么可以这么一无是处，而傲君怎么就能够如此让他着迷呢？

　　风轻言赫然反应过来，才恍然觉悟，最近每次和傲君在一起都会心跳加速难道是因为……爱上了？

　　听风轻言的话，风家老太爷惊问道：“你说什么野鸡凤凰的，龙娇娇难道不是龙家的少主吗？这事情已经向世界上的媒体都通报了，难道其中另有端倪？”

　　风轻言还沉溺在震惊的发现中无法自拔，风家老太爷却急着想得知答案，于是大吼一声：“你这小子发什么呆，快回答我刚才的问翘”

　　“啊？什么问题啊？！”

　　“龙娇娇不是龙家的少主吗？你知道些什么事情？”

　　风轻言反应过来，脸色立刻阴沉起来，说道：“现在的龙家，真正的掌权者根本就不是龙家的大长老，龙娇娇也不是什么少主，一切都是龙家的大长老准备反叛想要争取我风家的支持才做出来的事情！”

　　“到底是怎么回事？给我说清楚！“风家老太爷沉着脸问道。

　　风轻言于是盘膝一座与风家老爷子面对面，缓缓道来：“事情是这样的……”

番外 风轻言篇（六



　　黑夜，一轮滚圆妖异的明月浮在天边。

　　冷风嗖嗖，一道优美且利落的人影飞快的掠过天边，映着皎洁的明月显得神秘诡异。

　　风轻言躺在房顶上仰望星空，突然被明月下一闪而过的黑影吓了一跳，嗖的一声坐起来，那黑色的身影居然已经朝他飞掠过来。

　　待风轻言看清楚那是个什么东西，面孔即可被惊吓代替。

　　“啊！”一声惨呼，世界上又多出了一只国宝。

　　“该死的风轻言，最好给我解释清楚今天电视上的报道是怎么回事，要不然我就打的你连你妈都不认识！”一个回旋踢，傲君使出吃奶的劲儿扫向风轻言的门面，强劲的风声带着破空而来的力道想都知道被达到了一定破相了。

　　风轻言惊讶过后不仅没有躲开，反而看着怒容满面的傲君傻笑起来。

　　这就代表傲君是在意他的吧……

　　被风轻言布满笑容的脸气得半死，傲君虽然收敛了脚上的力度，却没有停下来，狠狠的咬牙切齿的挤出两个字：“去死！”

　　噼里啪啦的几声，地面上印出好大一个“大”字。

　　见到风轻言不雅的衰样，傲君心中的怒火消了不少，从屋顶上跳下来，悄无声息的站在风轻言的身旁，冷冷的眼眸扫射着他。

　　“没死就别装了，给我起来！”

　　地上的人这才稍微动了几下，然后艰难的从印出的大坑里边爬起来，“咳咳，傲君，我就知道你一定会来的……”

　　“最好给我解释清楚今天电视上报道的那些东西是怎么回事，不然的话……”傲君的眼光顿时化成数把冰刀随时准备将风轻言凌迟。

　　“这件事情我一点儿都不知道，是我爷爷擅自做的决定，今天回来我已经和爷爷说清楚了，无论如何我都不会和龙娇娇联姻的。”风轻言认真地看着傲君，然后字字坚定，这个时候他是真的下定决心眼中只留下傲君一个人的身影。

　　这份感情风轻言清楚自己有多么渴望，就算是今后要他亲手摧毁了风家，负了天下，他亦然不会改变自己的感情。

　　傲君的眼中闪过点点光亮，转过身，嘴角不由自主的弯了起来，却还是有些嘴硬地说：“哼，这句话时我说干什么，我只是和龙娇娇是死对头，不希望和你为敌罢了，这些啊……你该去和龙娇娇说清楚！”

　　风轻言柔柔的笑了，上前两步，轻轻拥住傲君，明显的感觉到傲君的身躯轻轻一震却拥得更紧，好像要揉进身体里化成血液与自己融合。

　　“难道我说这些话的意思还不明显吗？傲君，你是多么的吸引我，这七天我不断的被你吸引着，不断的深陷着，到现在我已经完全无法自拔，我只想对你说……我爱上你了，风轻言爱上龙傲君了！”

　　轻言软语回荡在耳边久久不散，傲君身体骤然一僵，双眸中充满了晶亮的色彩和喜悦，唇边的笑容越来越大。

　　“谁知道你是不是真心的……”傲君的话没有说完便被风轻言用力的转过来，两人四目相对，同时一惊，傲君迅速低下眼眸，风轻言却不让傲君得逞，捧起傲君的脸俯下身去。

　　双唇相贴，滚热的吻就这样落了下来，傲君一下子只感觉到整个大脑都空白了，嗡嗡作响，似乎所有的思考都开始罢工只剩下一片迷醉。

　　双人的鼻息纠缠着，唇齿之间沾满了对方的味道，风轻言在触碰到这片柔软的时候，所有的理智都化作了虚无，脑海中只充满了傲君的清香。

　　半晌，两人直到呼吸不畅才分开，风轻言的呼吸都急促起来，他目光灼灼地盯着傲君的眼眸，“我的心意难道你还不明白吗？”

　　傲君脸上一红，感觉到阵阵火热，眸子里水光盈盈妩媚而且艳丽，这辈子她也只看得上风轻言一人。

　　“那龙娇娇的事情你准备怎么办？”傲君别过头不让风轻言看见自己的喜悦，语气还是冷冷的样子。

　　“傲君，相信我，龙娇娇的事情我一定会解决的！”哪怕与整个风家为敌……

　　暗中，风轻言握紧了手掌，傲君，只有你我绝对不会让步，为了你哪怕是和所有人为敌……

　　话说恋爱的人，智商有的时候会成为负数，这话一点都不假。

　　哪怕是像傲君和风轻言这样天才的人物，依然逃不过这真理……

　　风轻言将龙娇娇不是龙家少主的情报告诉风家老太爷之后，便开始着手打击龙家大长老的势力，在傲君暗地里的支持之下，龙家的大部分势力都遭到了严重的攻击，一时之间风家开始渐渐壮大起来，本来是旗鼓相当的两个家族，风家开始占有越来越明显的主导地位。

　　风家老太爷每天都是满面春风高兴不已，长达几千年的平衡就在这些天开始渐渐被打破，他当然是比任何人都高兴。

　　这样一来风家成为世界上数一数二的大家族的日子就不远了，说不定还可以吞并龙家成为世界第一家族。

　　人的野心是永远都不会满足的，风家的老天爷在有了这种想法之后便如同打了鸡血似得越来越兴奋越来越疯狂，每天都幻想着在他的有生之年可以号令天下，那种感觉就如同极品的毒药让他欲罢不能。

　　风家老太爷唤来与自己相处多年的老伙伴，也是风家的长老会高层元老，准备商讨风家如何夺取世界的计划。

　　“现在轻言已经大范围的削弱了龙家，正是我们风家打倒龙家甚至并吞龙家最好不过的机会，这个沿袭了几千年的梦想说不定就可以在我们的手中完成，各位难道不想让世界都被自己握在手中吗？”风老太爷说的激动无比，浑浊的笑颜此刻闪烁着骇人的光芒，俨然这个人都快要疯狂了。

　　“但是风轻言恐怕不会同意，毕竟龙家将要成为风家的姻亲……”

　　“这个不用在意，我的孙儿早就查得很清楚了，龙娇娇并不是龙家的少主，现在的龙家少主正在被龙家大长老通缉着呢，我们正好可以趁着现在的这个时刻将龙家一举摧毁，只要让龙家的少主消失，那个龙娇娇绝对成不了气候，到时候让轻言娶了龙娇娇整个龙家都会成为我们的囊中之物……”风家老爷子口沫溅飞的说着伟大计划，除开他自己几乎所有人都成为争夺世界的棋子。

　　然而这却成为了将两大家族推向毁灭的开始……

　　时间没有多久，龙家便是鸡飞狗跳不得安宁。

　　大长老面容狰狞地看着面前的资料，双手狠狠的攥着，“这到底是在怎么回事！！！”

　　龙家的尊主令居然还在龙傲君的身上，没有尊主令就不是龙家的家主，就绝对不可能成为统领龙家的人。

　　更可恶的是风家居然大范围的摧毁龙家的据点，狠狠的抨击了龙家的势力。

　　现在的龙家，已经是内忧外患脆弱不堪，如此下去，被风家吃掉那只不过是时间的问题。

　　想到这里大长老抓起联络器就对着手下所有的势力吼道：“去给我找风家的家主谈判，顺便给我掘地三尺也要把龙傲君给我找出来！！！”于是龙傲君这些天的日子只能够用水深火热来形容。

　　“他妈的，风轻言到底在搞什么鬼，到今天为止我被暗杀了十四次，他混蛋究竟在做什么！”傲君一脸黑色，将最后一个暗杀的杀手放倒在地，眼角抽了抽。

　　近些天的动静傲君是知道的，风轻言开始和龙家对立起来了，与龙娇娇的婚事当然也就吹了，接二连三的杀手找上门虽然是意料之中的事情，傲君却被这一天N次的暗杀给气的暴跳。

　　满地的尸体看起来有点阴森恐怖让人背脊发凉，傲君却傲气凌然的踩在尸体上对着地上猛吐口水，呸，真是恶心，这些人这么衰居然还敢来刺杀她，真以为她是病猫不成？

　　夜色中带有丝丝血腥的味道，傲君纵身一跃便原地消失。

　　悄然潜入风家的本部，傲君想亲自来问问风轻言到底有什么打算。

　　并非是不相信风轻言的能力，只是最近的刺杀次数有点多了，傲君想要问问风轻言究竟想要干什么。

　　总有种不安的感觉在心中扩散，难道是风轻言出了什么事情？

　　谨慎小心的躲开风家里的重重机关，傲君发现整个风家都是诡异的安静，月色渐渐朦胧起来，几片乌云慢慢的遮住了皎洁的月光，危险的气息渐渐弥漫。

　　傲君觉得自己的心都开始纠结了，不安越来越浓，心如擂鼓。

　　在风家的本部，越深入便越发感觉到浓浓的杀气萦绕在周围，本来就精神敏感的她只觉得身上的每一个毛孔都在叫嚣。

　　一股森然的气息袭来，傲君反射性的便跳起向后越开，一声闷响，身后的墙壁被子弹没入。

　　傲君脑中警铃大作，全身感觉器官全开，以迅雷不及的速度连续几个闪跃，犀利的子弹几次惊险的从她身旁掠过。

　　空中一个翻腾，傲君单膝跪地稳住身形，眼中的杀气不再有丝毫隐藏。

　　“龙娇娇！”

　　不远处拿着手枪对着她的女人不是龙娇娇是谁？还有一脸狰狞扭曲瞪着她的龙家大长老也出现在风家的本部。

　　傲君此刻只觉得仝身都冰冷了，她仿佛听见了身上的血液凝结的声音……

　　“哈哈哈，真没想到龙家的少主竟然是一个如此年轻的少女，而且还是我风家少主的意中人，真是让老夫惊讶不已啊！”苍老的声音传来，一身古朴的灰色长袍，面容苍老的老者正满眼寒光地看着此时已经被完全包围的傲君。

　　阴森的小眼睛里寒光闪烁，阴狠的脸色此刻正摆出一张狐狸一样的笑意傲君心中一惊，立刻扫视周围一因，他们既然都在这里，那么风轻言，“你们对他做了什么？”

　　“龙傲君，你就死心吧，你是得不到轻言的，他已经答应和我的订婚了。”

　　“不可能！”傲君断然否定，有些嘲笑地看着龙娇娇，“我和你是云泥之别，风轻言既不是傻子，绝对不会选一只野鸡订婚。”

　　“你说什么，龙傲君，你要是不相信的不妨看看你的身后！”龙娇娇眼中露出森冷的笑意。傲君一怔，全身顿时僵住，一只手捂住自己的胸，鲜红的血液顿时渗出指间。

　　一滴一滴，触目惊醒的红色让傲君有些不可置信慢慢转过身。

　　对着她的是黑洞洞的枪口，还有拿着枪对着她的人。

　　熟悉的面孔，曾经一直在自己面前微笑的面孔。

　　此时冰冷无情，眼中是骇然的杀意……

　　“为……什么……？！”一口鲜血喷出来，傲君明显看到了风轻言的手指颤动了，心中的疼痛远远超过所收的伤引发的疼痛。

　　锥心刺骨而且血肉淋漓。

　　“到底……是为了……什么！”傲君捂着伤口一步一步风轻言的方向移过去，每一步都是用尽了全身的力气，像踩在刀剑上每一步都痛的让人难以忍受。

　　风轻言的手颤抖的几乎握不住枪，看着傲君悲痛欲绝的一步一步走来，他感觉到全身都几乎冰冷。

　　不要再靠近了……

　　傲君，傲君……

　　我最不愿意伤害的就是你，可是为什么是你……

　　随着傲君慢慢的接近，风轻言只能一步一步的后退，连身形都快要无法站稳。

　　风家老太爷发现了风轻言的不对劲儿，立刻吼道：“轻言，你还在干什么，尊主令就在她的身上，你不要忘了我风家的一切都是你的义务！快杀了她！”

　　一句话犹如惊雷，在傲君的耳边炸响。

　　尊主令……

　　原来是尊主令！

　　傲君立刻明白过来，总算知道为什么风轻言动手了。

　　得尊主令者……得天下……

　　风家和龙家争斗了几千年都是为了尊主令，只有家族正式的继承人才会拥有尊主令，那么一开始风轻言的目的就是尊主令。

　　呵呵呵，继承了几千年的宿命，怎么可能就会因为小小的一段感情而改变了呢？

　　风轻言，权力这种东西对你来说真的就这么重要吗？

　　面对这冰冷的枪口，傲君觉得这句话问出来都是一个笑话。

　　风轻言看着傲君逐渐冷淡的眼眸，已经不知道自己是什么知觉，全身都不听使唤，拿着枪的手只是慢慢的举起来……

　　傲君，我一定会去陪你……

第七章 峰会的改革



    蓬莱月牙岛最近发布了一条最新的消息。

　　关于蓬莱峰会的事情，峰会的参赛者不再是仅仅陷于五人一组的绝对规则。

　　以往的峰会都是五人一组，最终进入蓬莱倾天阁的也是这五个人，便是说所有的战队当中，只录取其中最为优秀的一个战队进入倾天阁，这样做其实很大程度上对一些浑水摸鱼的人有帮助，导致一个队伍当中的队员能力层次不齐，进入倾天阁之后会生出许多麻烦。

　　这次的改革只是在原来的基砝上稍微做了一些改动，组队依然是五个人一组，但是峰会最终的能够进入倾天阁的人不再是同出一个队伍，另外的队伍中有表现突出者依然可以进入倾天阁。

　　而进入倾天阁的名额也从五个变成了十个，队伍许多人来说这是一个十分让人兴奋的消息。

　　此消息一出，整个蓬莱岛都震惊了，一层议论的热浪翻滚而来。

　　倾天阁内部许多势力的领军人物都开始针对这一政策准备训练自己手下颇具天赋和能力的新秀然后参加今年的峰会。

　　蓬莱岛存在多方势力，虽然全部听命于蓬莱师尊但是也不乏想要扩展自己势力的组织，风轻言和龙傲君对手下的人扩展自己的能力这一行为一向报以放任的态度，美其名曰，有争斗才会有进步。

　　实际上是两人懒得管……

　　不过也多亏了大家都有争强好胜之心，整个蓬莱岛的力量是不容小觑的，丝毫不亚于神魔大陆的进步速度。

　　最近几天蓬莱岛都处于一片火热之中，尤其以蓬莱岛第一学院月神学院为首，年纪轻轻一身热血的青少年们满腔热情，个个摩拳擦掌的就准备在此次峰会之中脱颖而出。

　　这不再是一个队伍的配合，而是在与同伴们合作的过程中亦然要显示出自己的能力。

　　倾天阁内部也忙做一团，轻风已经三天废寝忘食的准备这次峰会的相关仪式了，而且还要排除倾天阁的情报团安插在个个参加峰会的队伍之间，准备从中选出具有天资和卓越能力的人才。

　　忙得他们这些轻天骑的成员们个个都恨不得多长出两只手来。

　　“你说为什么风师尊会突然改变主意了呢？”历来的峰会都是和往常一样举行的，怎么今年就出现了这种事情？

　　轻盈不解地看着一个个敢怒而又不敢言的轻天骑同仁们，她才从各个岛上考察回来不久，对于龙傲君的事情不知情，作为七大高手的其中一人，她算是一个局外的。

　　轻水和轻瑶能够从中猜测到一些什么，若有所思地看了看峰会的花名册，眼中闪过一丝了然。

　　“可能是临时觉得这样改变会有什么好处吧，看看现在蓬莱岛的情形，今年的倾天阁可能会进入一大片能力卓越的后辈。”轻水笑道，没有在这件事情上多说。

　　毕竟是上司的事情，她们不需要多耍嘴皮子。

　　轻灵一眼也看到了花名册上的名字，赫然三个熟悉的字眼“龙傲君”，不由得目光一沉，果然风师尊是为了这个人！

　　眼中突然浮现出点点杀气，周围的空气都冰冷了。

　　轻风漫不经心的抬起头来然后所有所思地看着轻灵，淡淡说道：“轻灵，有些想法最好还是在没有成形之前消失的好，否则后果不是你能够承担的起的。”

　　轻函和轻尘对望一眼，只是摇了摇头，没有说什么话。

　　他们七个人是轻天骑的七大高手，也是蓬莱岛除了师尊之外的领头人物，每一个都不容小觑，而且惺惺相惜，感情极好，不愿意其中任何一个人走上错误的道路。

　　他们知道轻灵是喜欢风轻言的，一直以来轻灵都默默的守在风轻言的身后，直到傲君出现了之后才发生了微妙的变化。

　　轻盈不明所以地看着神色怪异的轻灵，“你们在说什么啊？到底有什么事情是我不知道的？”

　　众人沉默，没有人说话，却让轻盈心中的疑问更加深重。

　　似乎是想起了什么，轻盈带着暧昧的笑容问轻灵：“轻灵，你们上次出岛去医仙谷有没有什么收获啊？风师尊是一直都和你在一起的吧？”

　　此话一出，顿时轻灵的脸色就变了，其余的人也都神色诡异地看着轻盈。

　　这个女人真是哪壶不开提哪壶！

　　虽然这也不能怪她，毕竟她根本就不知道蓬莱岛的师尊还有龙傲君，更不知道风轻言对龙傲君可谓是费尽心思的讨好。

　　轻灵这辈子恐怕都没戏了！

　　“轻盈，我记得我们好像还有什么事情没有做完，你过来帮下忙吧！”

　　急忙丢下一句话，轻水和轻瑶便一边一个夹住轻盈将她拖了出去，再这样说下去恐怕就不得了了。

　　自打傲君让风轻言恢复记忆之后，两人已经一个星期没有说话了。

　　风轻言自那日之后一直都把自己关在房间不见任何人也不管任何事情，只除了峰会的事情说了一下，然后什么都没有管了。

　　傲君也知道这件事情需要让风轻言缓冲一下子，自己或许带着一点逃避的心思，不敢和分轻言说话，于是两个人明明都是处在同一个屋檐下，一个做鸵鸟另一个当乌龟默默无语。

　　其实经过了这么久，傲君对于风轻言的事情已经没有多少责怪的心理了，当初两人站在相对的立场上，根本都没有错，错就错在两人在错误的时间和地点相遇，也产生了错误的感情。

　　当初的尊主令是引起所有事件的原因，她龙傲君手握着尊主令对于风轻言来说就是一个彻头彻尾的打击，因为那是还得风轻言父母双亡的罪魁祸首。

　　风轻言一直以为尊主令在风家老爷子的手上，所以才一心想要毁了风家，那知道傲君才是尊主令的持有者。

　　虽然傲君是之后才得到的，这件事情之中的蹊跷恐怕之后一手布局的风家老爷子才清楚吧，将她和风轻言玩弄在股掌之中……

　　一个人悠闲的在倾天阁里散步，傲君思前想后，觉得当初她和风轻言之间却是有很多的问题，风轻言当初的神色根本就是不可置信还有满心的绝望，而她也是如此，两人之间究竟是因为什么才会如此？

　　“风轻言，如果当初你真的能够为了我而不顾一切，现在也不会变成这个样子……”傲君感叹一声，着实苦恼，现在事情僵住了，追究过去也不能再改变什么，她只希望能够早日离开蓬莱岛并且救出暗夜冥。

　　那小子估计要开始抱怨了，都四年了她依然没有踏上神魔大陆，云帝的事情也没有任何进展，傲君自己都觉得有些对不住魔灵了。

　　当初魔灵为了救她把所有的力量都给她了，虽然是出于某些目的，但是傲君心中有愧疚却也是无法避免的。

　　人家有恩于她，她也该涌泉相报才对……

　　一个接一个的事情让傲君心情异常的烦闷，看到眼前开的正艳的花儿，傲君就忍不住开始棘手摧残，待到回过神来，整个花园都被她破坏了一大半。

　　“坏了！”傲君不由得脱口而出，这花园随时都会有人经过的，要是有人发现了……

　　像是证明傲君的感觉一样，突然就有尖锐的声音从背后响起，“你在干什么！”

　　声音中夹杂了丝丝怒火，看样子来人应该是十分重视这片花园的。

　　傲君僵硬的转过身来，脸上挂着灿烂的笑容，有些心虚地问道：“这位美女，来这里有什么事情吗？”

　　“我干什么？我还要问你你干什么呢！”来人气冲冲的走过来，指着傲君的鼻子就准备发飙，只不过当看到傲君的脸之后突然皱了皱眉头，喃喃道：“咦？我是不是在哪里见过你啊？”

　　傲君眨眨眼，看着眼前的美女，一身红色的装束身材性感面容妖娆，实在是也有些眼熟……好像确实在哪里见过一样。

　　“啊！我想起来了！你是轻涵的表弟对不对！”尖锐的声音打断傲君的沉思，只见眼前的女人惊怒地看着傲君好像和傲君有什么深仇大恨一样。

　　“呀，你就是上次缠着轻涵的……额，那个大美女……”傲君到了嘴边的“水蛇”二字总算没有脱口而出，有些悻悻地看着眼前的红衣美女，傲君心想真是出门不利啊，风轻言的事情已经让她心力交瘁了，现在居然还出现轻涵的小情人来找麻烦的事情，什么时候她龙傲君也会这么困窘。

　　“你在这里做什么，这花园里的花儿都是你弄成这样的？”红药眯了眯眼，看着傲君居然会出现在倾天阁表示强烈的不满。

　　“这个……是轻涵接我过来住几天，没想到还能见到大美人你，难道这是传说中的缘分？”傲君抬眼眸光灿烂，唇边扬起邪肆的笑意，抬手挑起红药的下巴，眼中波光流转一哥要勾引人的样子，让红药一下子心中跳漏了一拍。

　　红药只觉得自己的脸上火辣辣的，进看着这个人却也是眉目如画风流倜傥，一眉一眼都是如此精致让人心动不已。

　　满院子被粗残之后的花儿红药早就忘记了，眼中只看得见深情款款看着自己的傲君，陡然一下子红药变得娇羞了起来，忸怩的退后两步，然后捂着自己的脸嗔怒道：“你干什么这个登徒子，我钟情的可是你的轻涵大哥，你是没有机会的，死了这条心吧！”

　　你以为我会喜欢你这个死女人啊！本小姐也是女的好不好！

　　傲君撇撇唇，继而一副甚为惋惜的模样，“真是可惜，小生的命好苦啊，平生中第一次对一个女子示好，居然……唉……”

　　长长的叹息一口气，说的真有那么回事一样，让红药心中顿时生出了一些愧疚。

　　“你不要伤心了，如果不是先遇见你大哥，我想我可能会喜欢上你的。”

　　“没什么的，小生就是这个命，大美人，你是我见过的最为善良的女人，大哥能有你这位红颜知己真是死都值得了……请容小生一个人去伤心吧，后会有期……”说完傲君修的一声就消失的无影无踪，只剩下红药一个人还在原地陶醉。

　　原来自己的魅力这么厉害啊，呵呵……

第八章 大街偶遇



    傲君离开花园中之后还有些心有余悸，要是刚才那个女人突然发飙，免不了会引来一些什么麻烦。

　　现在她最想的事情就是离开蓬莱岛，有风轻言在的地方真的很难让傲君再继续呆下去。

　　“也不知道风轻言现在怎么样了？”傲君自言自语，心想风轻言这么大一个人了总不会还想不开吧？

　　周围的喧闹声传来，傲君这才反应过来，现在她已经从倾天阁出来了，不知不觉已经像个傻子一样在大街上逛了好久。

　　街上的商店鳞次栉比，人流来往热闹不已，而且来来往往的不乏众多面容貌美的年轻男女们，真是让人一饱眼福。

　　傲君再一次感叹这座岛上的人基因太好了，还是宫凌梦那些女人的眼光太高，找回来撑场面的岛上成员全部都是有良好样貌的。

　　前方出现了几个熟人的身影，傲君一愣不由得喜上眉梢，那不是上次见到的那几个少年吗？

　　似乎是青羽，青蓝和青莲。

　　傲君像是找到了救命药草似的一下子别提有多高兴了，看到这几个人简直就看到了从岛上出去的希望！

　　只要能够参加到今年的峰会大赛取得第一名的优胜，就可以立刻利用传送阵到达神魔大陆。

　　心想到这件事情，傲君立刻准备上前去打招呼，哪知还没来得及跨出去几步，便见到前面的青羽三人就遇到了麻烦。

　　一群衣着光鲜的青年们一把堵截了青羽三人的去路，然后笑得一脸奸诈和得意，青色的华贵长袍是青字辈月神学院学生特有的服饰。

　　傲君见到皱了皱眉头，光天化日之下，他们不是打算在街上找麻烦吧？

　　周围的人似乎知道事情不妙了，一干人等退后的干干净净让出一大块空地给他们然后都围在周围观看，神色看起来是泰然自若，似乎时大街上发生这种事情已经见怪不怪。

　　“这位大哥，能不能告诉我他们都发生什么事情了？”傲君就近拉着一个路人甲问道。

　　“这位小兄弟你连这个都不知道啊？”

　　知道了还要问你啊！傲君不满的在心里猛翻白眼，“麻烦大哥说清楚好吗？”

　　“是这样的，街上经常会出现月神学院的学生切磋的现象，没什么大不了的，在学院看谁不顺眼时常会发生纠纷，但是学院里严格规定了不准斗殴，所以这些学生啊经常跑到大街上找茬打架，哎，现在的年轻人啊，真是世风日下，才小小的不到百岁呢，如此意气用事，将来真的难成大忍……”路人甲说完了还一边摇头一边惋惜，捶胸顿足的模样让傲君差点被雷的四脚朝天。

　　“那个……这位大哥，您今年贵庚啊？”

　　路人甲一脸看白痴的眼神看着傲君，“你这小兄弟说话可真是奇怪，难道你连我现在多少岁都看不出来吗？”

　　我要是看得出来还会问你啊！傲君实在是觉得这个人一定是脑袋秀逗了，怎么老是问这种猪都不愿意回答的同题呢？

　　路人甲见傲君一哥要昏倒的样子，不急不缓地说道：“在下今年两百二十岁有余，尚不足五百岁，小兄弟称呼我大哥我还以为你能够猜到我的年纪呢！”

　　“什么……我刚才没有挺清楚，麻烦您再说一遍？”傲君掏了掏耳朵，满脸不可置信，以为自己听错了。

　　对方这次还小声的感叹道：“没想到你这个小兄弟长得人模人样的居然是个耳聋之人，真是可怜，我看你身上一点灵力气息的波动都没有，该不会还没有修炼到九天神者级别吧？”

　　“能不能麻烦你再说一遍？！”某人将要抓狂。

　　“你可要听好了，在下今年二百二十有余，年轻的很呢！”

　　“……”傲君彻底无语，一个二百二十多岁的人居然看起来只有二十二岁的样子，实在是叫人匪夷所思。

　　早就听说异世大陆的人们的寿命不一样，纵然一生都逃不过死的命运，但也会活个千年万年的样子不成问题。

　　听轻风说过，只要是修为越高的人寿命也就越高。

　　现在看起来这个年纪是不是有点太恐怖了啊？

　　傲君此刻就像是三魂不见了七魄，一副深受打击的模样，心中忒郁闷了。她为什么这么小一个……

　　在云染大陆的时候也不会有这么无厘头的事情发生嘛！

　　就在傲君这厢被严重打击的情况下，青羽那边已经开始展开唇枪舌战，恐怕过不了多久便立刻会上升到打架阶段。

　　“青规，你们不要欺人太甚了，我已经从和青明不再有任何关系了，大家参加峰会各凭本事，你为何苦苦相逼！”青蓝一脸怒容，要不是被青羽拉着恐怕这会儿已经直接往人家的脸上开始招呼上去了。

　　围着青羽的有三人，正是平日里和青明交好的青字辈中几个年轻高手，二男一女，模样中都带着一些高傲的气焰，看来平日里三人就是在学院骄纵惯了的世家子弟。

　　“嘿嘿，你们这些低贱的弱者也配和我们一起参加峰会？”

　　“哼，我看啊，你们还是回去再修炼修炼才是，一个九天神者都不是，另外两个也不过是中上之资，先前还和我们抢队员，真是不自量力！你说时不多啊，青鹤？”

　　两个青年一面出言侮辱，一面讨好站在一旁的美丽女子，脸上尽是谄媚之意。

　　傲君听到熟悉的两个字眼，青鹤？于是柳眉微蹙，原来这个青鹤就是青明接下来准备合作的成员。

　　细细打量那个叫做青鹤的女人，傲君啧啧有声：“真是个尤物啊，看着身段啧啧啧……了不起了不起，真是大啊……”

　　青鹤身材高挑，前凸后翘凹凸有致，真是标准的形身材，一张美艳的脸就算是在美女云集的蓬莱岛上也是不可多见。

　　傲君还隐隐感觉到那个叫青鹤女子身上传来的气息，先天的灵识之中立刻就评估了那个女子的实力。

　　神灵者级别的高手，虽然不算十分明显，可能是刚刚才进入神灵者级别的大门，气息还有些飘浮不定，不过一个神灵者在蓬莱岛的年轻一辈当中已经十分出众。

　　“青羽那几个人可能不妙了啊！”如果是真的对着干上的话，青羽几人会输的几率是百分之两百。

　　“你们究竟想怎样，我们已经从不再和青明一组了，为何还纠缠不休！”青羽还算温和地说道，但言语中还是有些不满。

　　青鹤妖娆万分的走上前，站在青羽的面前，眼中闪烁着勾魂一般的流光，“青羽，我们的关系在家族中已经不是什么秘密了，当年你的资质和天赋都不在我之下，我和你才会有了婚约，如今你不会再有未来可言，你不觉得你应该将和我的婚约解除，免得你的存在影响我的将来。”

　　青鹤说话的声音很小，但是周围的人却听得清清楚楚，傲君有些讶异的看着青羽，这小子居然和那个青鹤有婚约！

　　看来青鹤现在是开始嫌弃青羽的能力太低，所谓人往高处走，青鹤想要解除婚约是理所当然的事情。

　　但这件事情对于作为一个男人的青羽来说，是挖苦也是讽刺更是对尊严的践踏。

　　青羽双眸微寒，冷冷地看着唇边带着一丝笑意的青鹤，忍住心中涌起的滔天大怒，藏于袖中的手死死的握紧，“青鹤，当初与我订婚的人是你，现在为何解除婚约的人还是你，哼，你以为你是谁，这等婚姻大事想要就要，想要解除就解除的吗？”

　　“青羽，我知道你是不甘心，不过以你现在的能力，你觉得你一个连九天神者都达不到的废物还配做我的婚约者吗？如果你不愿意退婚，我不介意让所有人都来评评这个理，一个连九天神者都不是的人还要妄想娶我这个神灵者，你觉得是不是有些异想天开了？”青鹤处处咄咄逼人，说出来的话更加尖酸刻薄。

　　“青鹤，我不妨直接告诉你，即使你不来找我解除婚约，我也没有打算要你这种不知廉耻的女人，你以为我不知道，你想要解除婚约找我的家人未果就去勾搭青明，让他处处刁难与我，哼，你这种人尽可夫的女人我看着就觉得恶心！”此话一出，青鹤的脸立刻青红交错，周围传来的议论声让她又羞又恼。

　　“青羽，你这个没用的废物，休要血口喷人！”

　　“你娶不到青鹤就诋毁青鹤，你还算是个人吗？”

　　站在青鹤身边的两个青年大怒道，恨不得上去将青羽痛打一顿。

　　“青规，青树，给我教训他们！”青鹤退后一步终于准备大打出手。

　　青羽青蓝青莲三人也毫不相让的摇出了架子，一瞬间六人身上的气息漫涌，大家都识趣的退后三步准备看场好戏。

　　“三个神灵者？！”

　　青蓝和青莲同时惊讶的叫出声来，六人的气息相比之下，他们三人的要逊色的多。

　　三个神灵者对两个九天神者和一个尚未踏入九天神者境地的人，不用比就知道结果如何。

　　光是神灵者的威压就让他们三人一阵心悸，有种不想出手的念头。

　　青鹤狞笑着：“今天你们是插翅难飞！”

　　“是吗？阁下当真确定他们是插翅难飞？”突然一道清朗的声音传来，打断了青鹤三人的洋洋得意。

第九章 心底的热情



    “你们的胆子可真是大，在三个神灵者的面前居然也硬碰，找你们这样下去，连进入峰会的资格没有！”傲君好整以暇的坐在观月楼的雅间，双脚随意的放在桌上，手中捧着一杯茶香四溢的清茶，一脸满足的笑意。

　　她面前是三个面容俊秀的少年，此刻正一脸戒备地看着傲君沉默着。

　　他们到现在都没有相通刚才傲君是如何出手，然后一并带走他们三人而且给了青鹤三人一个人一个响亮的巴掌，顺便还神不知鬼不觉的扒了青规和青树的衣裳让他们当中出丑。

　　这个少年不就是上次在倾天阁的门口见到的少年么？不是说这个少年连九天神者都不是么？

　　现在看来，这个少年岂止不是九天神者，恐怕还在神灵者之上，刚才的身手快到让身为局中人的他们都没有搞明白是怎么一回事，一回过神来就已经在观月楼的雅间当中了。

　　“你……到底是什么人？”好一阵子沉默，青羽三人再也忍不住开口询问道，如此一个高手在自己的面前，现在实力不济的他们是在不敢想象自己的心中有多大的激动。

　　青蓝和青莲也是一脸期待，明亮的眼眸看着傲君似乎正在猜测傲君会给他们一个什么惊人的答案。

　　傲君淡淡一笑，放下手中的茶杯好笑地看着他们说道：“想要知道我是什么样的高手啊？可以啊，不过你们要答应我一件事情。”

　　“什么事情？”青蓝忍不住问出声来，见到傲君有些诡异的眼神之后声音便小了下去。

　　傲君自然不会放过这么好的机会，她素来对自己的同伴要求甚高，想要从这个蓬莱岛出去，即便是她贵为师尊也必须要通过峰会的考核，风轻言和宫凌梦那些人先前也是如此，对于她们来说这种事情实在是太简单了，随便动动手指头就过去了。

　　可是对于傲君来说却不同，毕竟这个身体不是以前的身体，出于这个世界她亦然要与这个世界的生存方式同步，连修炼也是如此，虽然修炼的速度比一般人要高出很多，这也是多亏了自己的父母的优良基因，傲君一直不明白明明是在云染大陆出生的她为什么会有如此出色的修炼体质，现年不到二十岁便已经达到了神王者巅峰，可谓是前无古人，虽然之后她落难与凰宇学院遇见了魔灵然后融合一堆天灵神器，但是这种进步速度也快得让所有的天才咋舌。

　　轻风等人也常说：“傲君师尊就是一个怪物，修炼的速度我等可是望尘莫及，有朝一日傲君师尊真的到了神魔大陆，哪怕还只是神王者恐怕也能够在神魔大陆捅出一个洞来！”

　　现在傲君想要参加峰会就必须要集合四个同伴，而眼前的三个却是傲君看中的人，前世某种见到人才就想挖掘的怪癖即使在换了一具身体之后依然没有改变。

　　于是傲君笑嘻嘻地看着三个人：“我可以告诉你们我的能力，但是你们必须要和我一起参加峰会，要不然我很有可能来呢参加的资格都没有，不过作为交换的条件，在参加峰会的期间我会很严格的训练你们，保证你们全部都突飞猛进！怎么样，这样可是天大的好事，你们没有想到吧？”

　　“你口说无凭，而且我们才认识没有多久，凭什么相信你，我们连你的身份都不知道可谓是一无所知，唯一欠你的也不过刚才你救了我们，你的能力我们不会质疑，但是凭什么相信你你要和我们一组不是想要利用我们达到什么目的？”青羽沉声说道，目光炯炯地看着傲君，深沉的眼眸之下煽动者点点光亮。

　　青莲和青蓝沉默的相互看了看，没有出声，他们对青羽的言辞表示同意，但是想法却有些不同，因为这次参加峰会的强队那么多，没有理由傲君这样一个高手会看中他们这一组不但成员不足而且能力也不高的队伍，强者不都是只往高处看齐的吗？没道理傲君会看中他们。

　　傲君唇边的笑容凝固，嘴角抽了抽，心道：这群臭小子还真是谨慎，不愧是自己看上的心思缜密却是一点马虎眼都打不得。

　　“我想你们不必表现的这么紧张，我并没有任何的恶意，对于我来说我只有一个目标那就是拿下这次峰会的桂冠，然后争取到神魔大陆去的机会，我会选上你们第一是看不惯刚才的那些人，我纯粹的想要联合你们搓搓他们的锐气，其二是因为……你们虽然现在不够强，在我看来确实有些弱小了，不过我不是一个看事情只看表面的人，上次在倾天阁大门口的那一段话让我对你们生出了一些兴趣，对于我来说，看见你们就像是一个寻找宝藏的人找到了宝石，你们就是我要找的宝石，虽然没有经过雕琢，但你们的光芒石怎么也掩藏不住的。”傲君说着说着，眼中迸射出强烈的光芒，璀璨若星辰一般，看的青羽三人一愣一愣的张开嘴巴一脸饱受惊讶的模样。

　　恐怕他们自己都没有发现他们究竟有没有傲君说的这么好，他们在强者的面前虽然有着不服输的心理但是却也感到了深深的挫败，这个世界所有的公平基本上都是为了强者而存在的，他们这种生活在别人脚下的人又算得了什么？

　　“那个……我们真的有你说的这么好？”

　　“你可是一个名副其实的强者，怎么可能会体谅我们这些弱者的心理。”

　　“那你就说错了！”傲君清朗的声音中带着一丝丝严肃，青羽三人不由得全身一阵，不知道如何反应地看着傲君，“我也是从弱者一步步的爬起来的，不仅仅是我，哪一个强者不是经过一个弱者的阶段才得到现在的荣耀？

　　你们凭什么对着强者不服气？真正强大的人在与强大的心胸和容人之量，你们时时防备处处小心固然不坏，但是反过来看，只有害怕失败的人才会放弃这样一个让自己的生命发生转折的机会。”

　　“哪怕今天我是另有目的，你们在面时可以变强大的机会面前却选择放弃，难道不觉得你们确实很蠢吗？那些强者哪一个不是具有赌博的精神，赌的越大就得到的越大，你们才多大，竟然就忘记了心中那曾经沸腾过的血液，你们的斗志呢？你们的年少轻狂呢？”

　　傲君渐渐的有些激动起来，回想起在前世满怀希望是一步步强大的生活，转世后在凰宇学院有苦有乐的帝师生活，还有见到暗夜冥黯然离去的无奈，被欧阳鸿宇逼上绝顶的悲愤，一切的一切都只是人生的长河中流逝过去的一页，她得到的是什么失去的又是什么？

　　曾几何时，那个狂放不羁的龙傲君也开始慢慢的磨平了自己的棱角，就想现在与自己面对面的三个少年一般，她开始事事追求尽善尽美，追求深思熟虑却反而忘记了她正是面对人生豪赌的狂放年纪。

　　当初的热血和激情，难道就要从此离他而去？

　　说着说着，三个少年愈发目瞪口呆，只觉得一道热烈的激情就噎在喉咙里，全身的血液都快要沸腾起来。

　　腾地一声站起来，青羽不再犹豫，双眼迸射出精芒，灼热地看着傲君，猛然说道：“这位公子你说的不错，青羽自从能力退步之后就忘记了曾经自己一心追求的强大，枉我虚度数十春秋，竟然不及公子一番话来的有用，公子提点之情青羽无以为报，今后如果公子有需要的地方尽管知会一声，青羽定然不遗余力，赴汤蹈火在所不辞！”

　　青莲和青蓝也纷纷站起来，对傲君拱手行礼表达敬意，此刻他们的眼眸中不在有失意，有的只是彷徨过后的坚定，浴火重生定当声震九天！

　　傲君缓缓自座椅上站起来，面对着他们三人，端起桌上还冒着热气的清查，豪气千云地说道：“我们相识就是一场缘分，落地为兄弟，我今日便以茶代酒敬各位一杯！”仰头一口灌下杯中的清查，满齿留香，傲君却觉得此刻是意想不到的顺畅。

　　青羽三人有些动容，纷纷严肃的端起茶杯一饮而尽，四人的氛围一下子拉近了许多。

　　先前似有似无的隔阂如今荡然无存。

　　“好！哈哈哈，我龙傲君已经好久没有如此畅快了，今日我见到你们实在是有缘，现在你们愿意让我敬爱如你们做一名同伴兼战友吗？”

　　“既然龙公子不嫌弃，那我们也就恭敬不如从命了，今后有什么不好的地方还希望龙公子多多海涵。”青羽淡然一笑，俊秀的脸庞上带着温暖的笑意。

　　“都已经是伙伴了为何还要叫我龙公子，多么见外，以后就叫我傲君好了。”傲君嗔怒有些不满意。

　　青羽等人相互看了看然后尴尬的笑了笑，点点头，轻声道：“那傲君以后就叫我们的名字吧，在下青羽。”

　　“在下青蓝。”

　　“在下青莲。”

　　傲君美丽的凤眸扫视了三人一下，停在青蓝和凌莲的脸上，“你们两人长相有些相似，是亲兄弟吗？”

　　青蓝点点头，较于青莲稍微有些冷酷的脸庞柔和了一些，“我是哥哥，青莲是弟弟。”

　　“青字辈是许多家族组成的吧？”傲君好奇问道，她在岛上呆的时间不长，而且前面的四年都在修炼当中，两耳不闻窗外事，对于倾天阁的制度只不过是个一知半解。

　　“是这样的，蓬莱岛有几大派系，主要是以大家的能力来分配的，青字辈是我们现在这一辈水系能力的总称，是目前最为年轻和弱小的辈分了。”

　　青羽缓缓解释道，“属于青字辈的大多都是百岁之下。”

　　“百岁之下？！”傲君惊讶睁大眼眸，很不情愿了问了下面一个问题：

　　“请问，你们今年都多大了？”

第十章 成员不足



    到如今傲君才知道原来除了云染大陆上的修炼者是年轻的让人唏嘘之外，只要是出了云染大陆年轻一辈基本上都是百岁左右。

　　尴尬的轻笑两声，傲君的脸色十分不自在，青羽等人看起来只有二十岁左右的样子原来都是八九十的年纪，傲君算了一下可以做她爷爷了……

　　“呵呵……你们真的都八九十了？”傲君从心底希望自己一定是听错了，哪知青羽几人都不好意思的笑了一笑说出来的话差点把傲君一口气给憋死。

　　“傲君，我们的年纪还太小希望傲君不要介意……”

　　傲君差点一口气憋在心底郁闷的想要撞墙，你们八九十了还年轻啊，那她这个才二十岁的人该怎么办？

　　“傲君今年多大了？看傲君的年纪应该也不大吧？两百岁还是三百岁？”

　　“哧”的一声，正准备用喝茶来隐藏自己失态的傲君结果一口气将刚刚入口的茶水尽数喷出，而且还正中三人的门面。

　　“咳咳咳……我怎么会有那么老！！”

　　女人最注重的是什么，那便是年纪，在现代她可是正值青春年华，两百岁三百岁？当她是老妖精啊！

　　“莫……莫非，傲君你和我们一般大？”见傲君尖叫，三人均是一脸的错愕，甚至有点儿不能自己的激动，一个个的都满眼期待地看着傲君，如果傲君与他们年纪相仿，那可算是整个蓬莱岛的绝种天才啊！

　　“额……”傲君语塞，支支吾吾道：“我今年双十正好……”

　　“砰砰砰！”连续三声脆响，青羽三人已经石化了，手中的杯子掉在地上都不自知，只剩下脑海中一片空白。

　　“唉，就知道你们会这样……”傲君小小的哀怨了一下，现在她才知道自己的平日里的修炼是多么的打击人，难怪轻风等人在知道自己的年纪之后都将她视为魔鬼，这种修炼的天赋，用魔鬼和变态形容都觉得不够贴切。

　　几日之后，蓬莱岛的峰会序幕正式拉开。

　　月霞城中每一处几乎都出现了比之以往喧闹好几倍的繁华。

　　城中的人数几乎猛增长了数倍，不少俊男美女招摇过市，现在都已经见怪不怪。

　　观月楼临窗的一桌男女此刻脸上都洋溢着志得意满的笑容，从他们身上散发出来的锐气令周围许多年轻男女都有些郁闷。

　　那一桌三男二女，每一个似乎都是神灵者级别的高手，根据这一次峰会的规则，凡是要参加峰会的队伍都是五人一行，这一桌男女无疑便是参赛队伍中的其中一支，而且非常强大。

　　年轻一辈的队伍中，拥有神灵级别强者的本来就少，更何况是这五人每一个都拥有如此实力？

　　周围嫉妒的眼神让楼中温度升高，而那一桌五人此刻是更加得意。

　　“看来这一次峰会的冠军非我们莫属了，一些残兵弱将还想和我们斗，也不掂量掂量自己的实力？”嘲讽的话说的顺口无比，让人忍不住怀疑是不是说话之人连说大话都经过无数次练习了的。

　　那五人之中其中一个英俊男子此刻的面容就像是一只孔雀正在求欢。

　　“青明，不要太过招摇，说不定人外有人呢！”青鹤瞥了青明一眼，话虽然这样说，但明眼人都看地出来青鹤此刻简直是高傲到不行了，似乎全世界除了她全部都是贱民。

　　这五人的小队正是青明一行人，青鹤为队长，青明为副队长，青鸾青树和青规是成员，每个人脸上得意洋洋的表情真是如出一辙。

　　“呵呵，青鹤姐说的不错，这次的峰会聚集了岛上所有的强者，说不定还这有能超过我们五人都是神灵者的战队呢！要不然的话这次的冠军……”

　　“闭着眼睛都能知道了！青鸾啊，不要长他人志气灭自己的威风啊，放眼望去整个岛上最强的也不过是赤字辈中的最强的五人战队，不过他们好像也只有四个是神灵者，比起我们来还差了一筹！”

　　“青树所言甚是，只要制住了那些人，这次我们得胜简直是易如反掌……哈哈哈……”

　　五人你一眼我一语，听的周围的人心中怒意盎然。

　　他奶奶的，这群人真是太嚣张了，也不怕阴沟里翻了船！众人坏心眼的诅咒，同时拼命乞求着上天突然一道惊雷下来将这群不长眼的人全部都给劈死。

　　比赛的报名式即将开始，几乎所有的战队都聚集在观月楼的周围，一时间此地可谓是人山人海，交通堵塞连移动一步都显得很困难。

　　突然某处传来一道清凉的吆喝，引得众人纷纷投去火热的目光。

　　“开盘啦开盘啦！倾天阁绝世赌盘！今列出所有参赛者战队，举行一场旷古绝今的绝世赌盘！”像是拍狗皮膏药的叫声成功吸引了所有战队和周围看官们的兴趣。

　　只见某处已经架起一块七丈多高的黑色模板，上面罗列了这次已经报名待审的所有战队，后面标注了战队的实力和分析，巨大的赌注两字晃得众人的眼睛一阵犯晕。

　　敢情这是利用这次峰会的比赛开了一场巨大的赌盘，而且还是倾天阁坐庄。

　　根据每一个战队的能力和前景，从高到低详详细细一目了然，赔率跟在其后，清楚地哪怕是傻子都可以看得明白。

　　战队的名字都是由每个战队的队长和勇队长的名字来命名的，密密麻麻的战队名称表上最开头的便是鹤明战队，显然就是刚才那群骄傲的不像话的队伍。

　　拥挤的街道上某处小小的摊贩边，傲君一脸抽搐地看着那巨大的赌盘，心中嘀咕着：真是天才，这一场峰会看来只是为了赚钱敛财。

　　细细寻找战队中自己那队伍的名字，傲君在倒数十多个的队伍中总算找到了傲羽战队的名字，嘴角一抽，看来青羽他们的等级真是有些弱了。

　　只不过那是几天以前，经过这些天的魔鬼训练，青羽已经冲破了九天神者的屏障成为一名九天神者的初级高手，青蓝和青莲已经到达九天神者的巅峰，傲君便打算在这次峰会中找机会让青蓝和青莲突破这次的屏障。

　　只不过还有一个很大的问题！

　　这个问题非常大！

　　“我们好像还差了一个人……”

　　傲君四人八目相对，一阵沉默，如果在今天下午报名式截止的时间之前没有找到一个能够和他们一起参加峰会的人，估计明天的初赛也就成为泡影了。

　　几人一脸菜色，这些天除了魔鬼式的训练之外，他们基本上将还差一个成员的事情扔到九霄云外去了。

　　知道今日大赛临头才知道出了多大的纰漏。

　　“你们怎么都不提醒我一下，这要是参加不了峰会，我这一阵的心血就全部白费了！”

　　傲君捶胸顿足，只想撕了那个什么见鬼的峰会细则，双目欲裂，表情都差点扭曲。

　　青羽三人一阵心虚，背脊生寒，这阵子是他们一生中最为痛苦的日子，几天下来他们深刻的明白了什么才叫做地狱。

　　别看傲君长得人模人样，一发起狠来连恶鬼都会退避三舍。

　　想起这些日子一来的辛苦日子，青羽几人不由得想要痛哭流涕，还好他们总算是重见天日了。

　　他们当然明白这些日子的辛苦训练是为了什么，傲君将峰会看的如此重要，几乎是绞尽脑汁的让他们在最短的时间内提升能力，花费了这么大的心血就是为了今日一展身手，没想到在这个最为关键的时候，居然出现这等乌龙，傲君现在没有气疯他们能够想象花费了多少自制力。

　　兴许是傲君全身放出的冷空气太过于煞气，周围的人都不着痕迹的后退了几步，忽地从几米之外传来几声刺耳的嘲笑。

　　“哟，我当是谁的霉运这么不祥，原来是青羽你这个废柴天才啊，不知道今天是不是打算用你那还没有到九天神者的蝼蚁之力来参加峰会啊？”青明得意的嘲笑着，阴邪的眼睛瞟了傲君还有青蓝和青莲三人，眼中闪过一丝精光，继而又笑道：“原来你们连人数都没有找齐啊，喷喷，真是可惜了，不知道需不需要我帮你找一个啊？”

　　青明本来因为傲君生气就满心的歉意和自责，如今青明出口嘲笑令他更是憋了一肚子气，正想要出口骂回去，却突然感到耳边一阵冷风扫过，心中一凉，骂人的话全部都噎在了口中。

　　诡异的一幕出现了！

　　刚才洋洋得意的青明陡然如同炮弹一般弹射了出去狠狠的成大字型撞趴在地上，而且还是面朝下一脸栽到了路边摊贩洒落的葱油饼上，周围的人寂静三秒，顿时轰然大笑起来。

　　青明滑稽的从地上爬起来，地上的葱油饼上赫然印着一张搞笑的脸谱。

　　“谁，那个王八蛋居然敢暗算老子！”青明面容狰狞，恶狠狠目光朝四周一扫，吓得众人纷纷后退，只有青羽三人憋着笑站在原地，傲君亦是一脸悠闲的观摩自己的指甲，那样子正儿八经的一点都没有刚才出过手的痕迹。

第十一章 冷酷的人



    估计在场的人只有青羽三人才知道方才出手的便是傲君。

　　这些日子虽然不长，青羽三人却也能够逐渐接受年仅二十岁却已经到达神王者巅峰的傲君，这种修炼修炼速度绝对是变态中的极品。

　　而且三人在这阵子的特训中感受到的傲君的速度，与方才出手的速度，尚且不及一半。

　　看来傲君只是想要找人教训一下而已，如果方才傲君是痛下杀手，那青明会连自己怎么死的都不知道。

　　也多亏了先前的残酷训练才让青羽三人现在对速度的感知比普通人要高出许多，一般的神灵者想要出手便伤到他们恐怕很困难。

　　在傲君的观念中等级只代表了普通人的强弱，而不包括天才。

　　真正的强者不是靠着世间的规定束缚的，要有这超越等级的能力方能立足一片天地！

　　对于青羽三人，他们发现傲君是一个不能够用常理来看待的存在，她身上似乎隐藏着许多惊天的秘密，哪怕是一个在傲君看来再无足轻重的秘密都会成为别人眼中的传奇。

　　青羽三人暗自庆幸着能够遇到像傲君这样的人物，周围的笑声像毒品一样刺激青明的神经，他双目充血，恶狠狠的瞪着满脸嗤笑的青羽，大吼一声：“是你！青羽，一定是你暗算我！我要杀了你！”

　　说着就激动的大扑过来，青明的手中赫然凝聚了强烈了冰寒之气，一股令人侧目的杀气就朝着青羽攻去。

　　众人大惊，惊目望向青羽，却不敢上去救援，就算是想救人的也已经来不及了，青明身为神灵者，当然速度飞快，就算是同为神灵者也不见得能够躲开。

　　有甚者都害怕的捂住眼睛，生怕那少年下一秒血溅三尺。

　　青鹤等人先是微微惊讶，之后慢慢的挑起一丝幸灾乐祸的弧度，上次不知道是什么原因让他们在街上出丑，但绝对和青羽脱不了干系，有青明下手当恶人最好不过了。

　　峰会之前打架斗殴的人会取消比赛资格，大不了到时候将青明一脚踹出去，另外换一个人加入战队就可以了，最重要的是青羽也会因为斗殴违反规则失去比赛资格，而且还会被青明狠狠的海扁一顿，也正好让她出口鸟气！

　　纵然青鹤的如意算盘打的叮当作响，千算万算却没有算到傲君这些天对青羽做出的魔鬼训练。

　　青羽哼笑一声，感觉到迎面吹过来的掌风，额前的刘海微微扬起，发丝下幽深的瞳眸骤然寒光闪现，弯着嘴角，他不急不缓的朝旁边移开一步，不多不少，却生生让青明的掌风只打中空气，失去了任何攻击性的效果。

　　继而，迅速旋身侧开身体，手掌如穿花摘叶一般透过青明的胳膊狠狠的重击其胸口，一声闷响，众人很清楚的听到了骨头裂开的轻响。

　　“啊！”青明惨叫一声，不可置信的瞪大眼睛后退了几步，一脸苍白，身形微微颤抖，最终还是立脚不稳跌倒在地上，鲜红的血液顺着他的嘴角蜿蜒而下，满脸的表情除了惊讶还是惊讶。

　　“不可能……不可能的！你不可能在这么几天之内就从到达了九天神者的级别……”青明喃喃自语，身上的伤痛却深刻的提醒他，这样的伤口不仅仅是一个九天神者能够轻易造成的，莫非青羽比九天神者还要厉害了……不，一个冷战，青明逼迫自己打消脑海中的猜测，方才青羽放出来的气息绝对是九天神者没有错！

　　“他居然成为了九天神者？就在这短短的一个多星期之内？”青鹤脑中如当头一棒，嗡嗡作响，不由自主的轻捂胸口，心中一阵惊悚。

　　周围的人更是瞪大了眼眸，一个九天神者居然避开了一个神灵者的攻击并且还手，天！还有比这样的事情更荒诞的没有？

　　还是说现在的神灵者连一个九天神者都比不过？

　　傲君目光沉寂，对青羽微微点头，示意他做的不错，视线再次转向青明等人的时候已经多了一丝凌烈。

　　还在惊讶中的青鹤几人不由感到一阵冷风，让他们鸡皮乍起，满心战栗，惊诧不已的看向傲君之时，傲君的眼眸早已移开，一脸若无其事的继续摆弄着自己的指甲。

　　青鹤心中生出一种错觉，方才似乎有一只冰冷的手狠狠的攥住了她的心脏，一种恐惧席卷而来。

　　周围沉默半晌，突然围观人员激情的鼓气手掌来，议论声沓然而至。

　　“真是英雄少年啊！”

　　“小子，干的不错！”

　　“蓬莱岛又多了一个少年天才啊！”

　　青羽只是微微的回以微笑，这样的称赞，在几年前他没有受伤的时候听的太多太多，得意忘形有时候只能说明自己很幼稚。

　　宠辱不惊，闲然淡雅才是表现强大的真正体现。

　　见青羽并没有因为周围的称赞而得意，傲君更加满意的点了点头，自己果然没有看错，青羽确实是一块璞玉。

　　这方弄出的动静早已经引起了倾天阁本次主管的人员，掌声和赞叹还没有平静下来，便被突来的一阵惊悚威压给镇压下来。

　　街道上的人不由自主的让开一条稍微宽敞的道路，傲君几人凝目望去，一队人马威严走来。

　　见到这队人马，青羽等人变了脸色，青鹤等人也全身僵硬下来。

　　浅灰白的长袍，一枚金灰色的菱形徽章上印刻着繁复的星月纹图案，众位来者足下生风，步履轻盈，面容肃穆，一看就不是什么好相与的，逼人的威严在他们靠近之时更是明显，众多人连大气都不敢出一声。

　　傲君也是眉头一拧，这些人她没有见过，不过那徽章她却知道，月神学院的高级议员便是拥有的此等徽章。

　　她听轻风说过，这次的最高决策人是轻天骑，但是所有的主管却是月神学院所有高级议员。

　　看来这些看起来都不太好惹的家伙们便是那些议员了。

　　凭着灵识感应了一番，这些议员的修炼等级基本上处于神王者巅峰或者更高的级别，使得傲风都是一阵心悸。

　　也难怪青羽他们这样紧张。

　　“你们在这里做什么，报名马上就要开始了，居然还敢闹事，好大的胆子！”

　　说话的男人银发灰眸，身高七尺，身材挺拔，面容刚毅，五官粗犷似刀削，不容可笑的脸给人严肃冷酷的感觉，只要靠近这个男人哪怕此刻烈日当空却也觉得凉风嗖嗖。

　　傲君坏心眼的想：这么冷，当空调最好了，夏天就不用怕热了！

　　冷飕飕的声音在此刻的安静下显得十分突兀，没有人敢多吭一声，都低头猛看自己的脚尖，似乎从来没有发现过原来自己的脚尖这么好看。

　　只有傲君此刻意味盎然的瞧着那位冷酷的男子，心中直呼：酷哥酷哥啊……

　　酷哥也察觉到了傲君的火热视线，不由得转眼正好与傲君对视。

　　冰火交融的感觉，傲君一眼就看进那灰色的瞳眸中，心里小小的颤抖了一下，脑中顿时接收到一个信息，此人不好招惹！

　　而酷哥也好似被傲君的火热视线雷到了，从来没有人胆敢直视他的眼神，这个看起来还很小的少年，绝非普通人！

　　一来一往，双方都估测到对方绝非善类，巧妙的将视线移开不再有交集“有没有人解释一下？若我刚才没有看错，你们是在斗殴吧？”酷哥冷冷的开口，冰冷的眼神看不到人的感情，那眼光生生能把人心底凝结。

　　“院主，根据峰会的规则，在会前私自斗殴者取消资格。”酷哥身后的以为冷面女子上前一步以同样冰冷的声音说道。

　　傲君眯起凤眸不悦的扫视过去，那女子有一张精致的面孔，冷着一张俏脸虽然多出了一丝高傲但是却有点不可方物，傲君下意识的觉得这种女人就是一种麻烦，眼界太高总会让人觉得全身不舒服。

　　“不过院主，他们或许只是想要联络下感情在峰会之前切磋一下，不用这么严肃吧，这次峰会刚刚改革，恐怕风师尊也不愿意看到还没有开始就有被取消资格的人出现，依我看只要小小的惩罚一下就是了。”女子说话之后，一个满面笑容的男子走上前来，男子似乎天生就是生的一张笑脸，傲君看了半天才发现这个男子压根就没有笑意，只是长得这一张看起来很让人产生错觉的笑脸罢了。

　　这种人应该是“笑面虎”！

　　果然蓬莱岛是卧虎藏龙，这一行人似乎是以这三人为首，而且这三人的修为都达到了神帝者，实力不容小觑。

　　笑脸男子的话似乎让女子不太高兴，“飞俊，规矩就是规矩，规矩定下了就是要让人知道规矩是不能打破的，这两人枉顾规矩应该严惩以儆效尤！”

　　被叫做飞俊的笑脸男子的摇摇头，不同意地说道：“飞燕，你这样说就不对了，所谓情溶于法，一味的严惩只能让人的思想被束缚着，那样的话对于我们这些修炼者来说是极为不利的因素，我看只要稍加惩罚就好，取消资格就不必了。”

　　“那峰会的规矩不就如同虚设？”

　　“网开一面也不见得就是坏事！”

　　“够了！你们闭嘴！”酷哥皱着眉头冷冷的低吼，争执的两人立刻停下，却还是不服气的瞪着对方。

　　酷哥横了二人一眼，然后冷然道：“这一次就原谅你们，不过违反规定就要受罚，闹事的两人此次可以不被取消资格，但是你们所在的队伍在峰会中会在最后关头多出一道关卡，如果不能通过，连同队友全部取消进入倾天阁的资格！”

第十二章 神秘来人（一



　　银发灰眸的冷酷帅哥说完话转过头对傲君和青鹤等人说道：“你们还有什么意见？”

　　“没有，我们没有意见！”青鹤便是月神学院中的学生，而且地位不低，当然知道眼前这个冷酷男人是何等身份，换了是平时，冷酷男人遇到这样的事情二话不说肯定就是最为严厉的处罚。

　　今天也不知道怎么回事，一向独断独裁的院主居然会格外开恩。

　　青鹤等人可谓是喜出望外，今天逃过一劫，不过是多出一个关卡，凭他们的实力根本就不需要担心什么。

　　冷酷男子面无表情的转向傲君，扫视了傲君四人一眼，冷冷开口：“你们这一队就只有四个人吗？”

　　“报名截止的时间还没有到不是么？”傲君漫不经心的回答，一点都没有在乎这个冷酷男人的身份在众人的眼中可能是无比威严的存在。

　　叫做飞燕的冷美女当场就不悦了，“哼，距离峰会的开幕式还有一个小时，你们这个队伍居然连队员都没有找齐，真把峰会当成是儿戏了不成？”

　　冷美女似乎看傲君怎么看怎么不顺眼，一双冰冷的杏眼满是不屑。

　　傲君也不生气，微微上挑的凤眸似有若无的朝飞燕一瞟，后者似乎感觉到背脊都开始发冷，一种恐惧感不由自主的从脚底急速往上窜。

　　飞燕万分不解，明明面前站着的这个少年看起来却是羸弱的不像话，却有这一股浑然天成的威严，哪怕是站在院主的面前也不会有这样毛骨悚然的感觉。

　　冷酷男人再次打量了傲君一眼，淡淡道：“我是这次的主裁判星罗，你们要是想要参加峰会就必须找齐五个队员，否则没有任何理由取消资格！”

　　话毕，便转身带着身后的裁判队伍一并离开，如同来的时候一样，众人不由自主的让开一条大路。

　　傲君若有所思地看着星罗离开的背影，这个男人方才似乎在帮她？

　　可是为什么呢？他们应该不认识才对？

　　傲君心下疑惑但是想到某种可能也就不怎么奇怪，只不过这个人情她却记在心里，有机会一定要还回去。

　　星罗走后，青鹤等人也脸色铁青的离开，他们也感觉到星罗的故意偏袒。

　　不管是在传言中还是在学院里真实所见，这位神龙不见首的院主，从来不会法外开恩，今天真是活见鬼了！

　　青羽三人也有些奇怪，看到星罗离开后，纷纷有种劫后余生的感觉。

　　“好险，方才要是院主大人不讲情面，我们这次绝对会被取消资格的！”

　　“是啊，傲君，那位院主大人似乎特别看好你啊。”

　　“真的耶，院主大人从来不会公事公办做事绝对不留情面。”

　　青莲和青蓝都意外的挑起眉毛，看着龙傲君的表情愈发的多了几分审视，他们似乎遇到了一个十分不得了的人……

　　傲君只是摇头笑了笑，“那人也是一个明理的人，可能早就看出我身上能力等级了，否则不会说出这样的话。”而其不止如此，她也看到了星罗眼底深处的诧异和算计，那个叫星罗的男人绝对不是想要今天卖个她一个人情这么简单！

　　想到这儿，傲君有了一些烦闷，动脑筋猜测别人的心思确实是一件十分费力的事情。她本来就想做一个低调的人，偏偏又把她生的这么聪明绝顶……哎……真是造孽……

　　“青羽，青蓝，青莲，时间也来不及了，我们去峰会的报名地点看看吧，如果找不到队员，就算便抓一个，就算是用武力我也要参加这次峰会！”

　　心情不好的傲君冷下脸来，说出的话让三人一头冷汗。

　　果然是傲君，这么强悍。

　　星罗等人离开后回到了峰会的报名会场一一汇峰台。

　　汇峰台是一座类似城堡的建筑，前方是大理石广场，广场周围雕像林立，一片气势恢宏。

　　城堡的之后呈现一片灰绿色的苍山，也是这次峰会的场地。

　　在汇峰城堡内部最高的楼塔之中凝望着城堡外广场上密密麻麻的人群，星罗冷然的面孔一成不变似乎化成了一座雕像，不知道在想什么。

　　飞俊走到星罗身边，学星罗的样子看着远处的人群，“今天你似乎十分给那个少年面子，她……有什么奇特的地方让你如此区别对待吗？”

　　星罗从来不曾对什么人有过不同的表现，除了今天，居然破天荒的一反常态。

　　回答他的是一阵沉默，星罗一言不发灰色的眼眸没有波澜。

　　“院主，我们是月神学院最高议员，做事情必须要公正公平，方才的做法似乎有些不妥，一点都不符合院主的作风。”飞燕走上前来，那语气似乎是对今日星罗的做法不满。

　　“公正公平？飞燕，你的想法是不是有些太天真了？”

　　“飞俊，你是什么意思！”

　　“没什么意思，只是这个地方是不可能出现公正和公平的，飞燕说的话可有些幼稚了。”

　　飞俊嘴角有些微微上扬，眼神略带一丝丝的嘲讽。

　　这种世界，只有强弱的区分，没有公平的存在。

　　飞燕一时语塞，艳丽的脸上因为生气染上意思绯红，她对飞俊怒目而视：“你为什么处处都和我作对！那些乳臭未干的臭小子有什么好的，尤其是那个羸弱的少年，一个神王者而已……”

　　“神王者在蓬莱岛本来就不多，一个如此年轻的神王者更是天下少有，飞燕你不会没有看出来那个少年还不到百岁吧？”百岁不到的神王者在蓬莱岛上除了几位师尊和轻天骑的前三大高手，基本上都是在百岁之后才进入神王者级别，且不说那个少年已经到了神王者巅峰。

　　这样的天赋，可怕！

　　飞俊朝星罗地看了看，似乎有些了解到星罗为何对傲君如此特别，只是神王者的一个天才高手却没有到达让星罗打破自己的规则的程度，还有什么别的原因？

　　“那个少年，很不简单！”星罗突然开口，飞俊和飞燕一愣，满脸不解。

　　星罗转过身来，灰色的眸子里神色暗涌：“那个少年，竟然敢看着我的眼神没有一丝畏惧，绝对不是普通的人物！”

　　飞俊和飞燕顿时对视一眼，那个少年居然敢直视星罗的眼眸？不可思议，这种事情连他们都不敢。

　　“如此厉害的人物，在蓬莱岛上出现居然没有人知道她的来历和身份吗？”阴森森语气突然飘过来。

　　飞俊和飞燕顿时全身一震，僵硬的抬起头朝星罗看去，背脊发凉冷汗直流。

　　“院主，恐怕那个少年以前一直都在什么地方修炼。毕竟要成为一个神王者而且又如此年轻，恐怕不是一朝一夕就能够练就的……”只飞俊有些心虚的小声说道，在蓬莱岛月神学院对于岛上所有的高手都是有记载和资料的，如果是突然到来的高手一定会有人监视。

　　然而傲君孑然一身，既没有人监视着，也没有任何关于她的信息，却是属于一个极大的失误。

　　“派人盯着她！有任何动静都要来向我汇报！”星罗冷冷下令。

　　“是。”

　　“不必派人去监视了！”低沉富有男性磁性的声音传过来，星罗等人转而望去，眼中纷纷掠过一丝惊诧。

　　风轻言，风师尊？！他怎么来了？

　　风轻言一身月白色的长袍，微微有些长的黑色发丝随性的披洒在肩上，俊美温润的面庞有着一丝消瘦和忧郁，很多天没有见到风轻言，众人心中都纷纷讶然了，似乎风轻言的样子有些颓废。

　　“那个少年的事情我会亲自处理，你们不用去调查了，她的一切我都清楚。”淡淡地说道，风轻言的眼神一如既往的冷冽犀利，惊讶看着风轻言的众人都纷纷赶到一阵心悸，不再敢直视风轻言，都屏气凝神的低着头。

　　只有星罗有些意外地看着风轻言，“那个少年你认识！”

　　十分肯定的句子，星罗不可能笨到连这点事情都想不到，竟然能够劳烦风师尊亲自处理，那个少年的身份到底如  ”

　　一阵凉意袭来，星罗暗中一惊，抬眼便看见风轻言的眼神分外凌厉。

　　“星罗，你是这次的主裁判，但是她的事情你大可睁一只眼闭一只眼。”

　　“师尊如此说不是明目张胆的让我包庇吗？”

　　星罗似乎没有将风轻言的冷厉放在眼中，整个蓬莱岛能和风轻言如此说话的也就只有他星罗了。

　　风轻言把星罗的话直接当做是耳边风过滤掉，只是说道：“这场峰会对于她来说根本不值得一提，而且她本来也不再这次比赛的能力者范围之内。”

　　“哦？”星罗状似惊讶，眼中闪过了然，他心中猜想的果然没有错，那个少年绝对不普通。“可是那个少年的队伍似乎还缺了一个人。”

　　“星罗，你只要做裁判就好，不需要顾虑其余的，他们队伍的另外一个成员将会是我……”这一句话风轻言的声音只让星罗一个人听见。

　　闻言，星罗甚为诧异地看着风轻言，这个事情似乎有些超乎他的想象了。

　　那个少年到底什么身份？

第十三章 神秘来人（二



　　汇峰广场。

　　放眼望去只能看到黑压压的人影。

　　“哇靠！这人也太多了一点吧！”青羽瞠目结舌被眼前的阵仗给吓了一跳。

　　广场中几乎是连站的地方都没有，他们四人距离考试会场的大门都还有不太短的距离。

　　青蓝和青莲也是一脸惊吓，今年的人似乎特别多……

　　“前几次的峰会都没有这么多人，今年大家都打了鸡血了吗？”太激动了吧？

　　“就是说啊，我看这次的峰会一定是因为修改了规则，不再是最后胜出的那一条队伍才能进入倾天阁，而是大家都有机会了，同一条队伍，有人能进入有人不能进入，那就很大范围的给了大家希望。”青莲分析道，不得不佩服，这样的情况确实很能让人心动。

　　“所以说，今年的峰会不仅仅是选择最强队伍的问题，还有对参赛者本身的考验，你们现在的能力虽然还有些不足，但是只要将你们的亮点发挥出来，我想一定是没有问题的，你们这样的天才，要是裁判看不中，一定是眼睛出问题了！”傲君自信的笑着，她教出来的人一定是潜力无限！

　　听到傲君的称赞，青羽三人出了一身大汗，尴尬的相互瞟了几眼，想到几日前他们生不如死的日子，一个个的全身都不自在起来，天才也是要付出代价的。

　　太阳此刻已经升到中空，温度也开始渐渐飙升，广场上的人群都开始焦躁不安起来。

　　再过一会儿就要开始举行报名仪式了。

　　每一届峰会的报名仪式都是不同的，参加峰会的不是什么人都可以，每一个队伍都要经过初次的报名测试，才会得到正式的参赛资格，而且成功报名之后取得的名次对于自己所在的队伍有很关键的作用。

　　能够最先达到报名标准的一定是比较优秀的队伍，这样的队伍能够排在最前面的名词，对之后峰会的各种比赛中占据十分有利的位置。

　　如果能够争取到峰会的参赛队伍报名仪式的前十名，那么，进入倾天阁的希望就十分大了。

　　广场上的人群此刻都冒出火热的眼光，一把把的如同雷达发射器一样。

　　此刻的时间煎熬难忍，眼看着太阳一点点的上升，众人紧紧盯着城堡的正门上一口巨大的时钟。

　　滴，滴，滴，滴，滴……

　　浑厚的钟声如同敲打在众人的心房，满心震撼着，更有甚者已经忍不住开始冒出冷汗不停的颤抖。

　　或许是钟声太过于威严，一种肃穆的气氛飘荡在广场上空。

　　傲君凝目，静静看着那几乎有十个人高的石拱门，听到了一些细微的声音。

　　“门要开了！”那分明就是开门的声音……

　　青羽三人此刻神色一整，从未有过的严肃布满了面庞。

　　这就是今年的峰会会场……

　　时间似乎变慢了，整个广场上至听得见此起彼伏的呼吸声，粗重急促凸显了大家的心情。

　　待到石拱门彻底的打开，那暗哑的声响放入来自上古的历史，深沉厚重的感觉在人们心底萦绕不去。

　　众人只看见一个身材纤细的少女站在石拱门的门口，而且看少女的样子分明是刚才开门的姿势。

　　所有人脑海中轰然一响，眼珠子差点儿就脱窗了。

　　那样厚重的石拱门是这个少女打开的！

　　细看那少女，一身粉绿色的无袖连衣短裙，胳膊上带着金黄色的星纹臂环，白色的长靴勾勒出俏嫩的小腿，大腿在裙摆下若隐若现。

　　娇小纤细身材，身高恐怕不到一米五，居然能够徒手推开那看似无比沉重的石拱门，基本上可以吓得人的心脏都叫停。

　　暴力女……

　　傲君脑袋里突然闪过这样一个名词，也没有逃过瞠目结舌的命运。

　　能让她傲君惊讶的人，实在寥寥无几。

　　“果然不愧是蓬莱岛，怪物就是不得了！”小小的抱怨了一句，傲君想到宫凌梦那样的性格也就觉得不奇怪了。

　　广场上一片寂静，大家都愣愣地看着少女将大门彻底打开之后旁若无人的站在大门中间，小脸一抬，一双魔幻妖异的绿色的眼眸射出来幽幽的冷光。

　　众人几乎是条件反射的，身体不由自主的朝后推开，整整退了三米，方才看到少女收敛了眼中的冷光。

　　“全体肃立！”清朗的声音极具穿透力，广场上的人群几乎是立刻全部都站的笔笔直直如同白杨树一样。

　　傲君的目光投向城楼之上出现的人马，竟然就是之前见到的星罗一行人。

　　果然是这次峰会的主管，并且兼职裁判。

　　“这次的峰会想必大家也已经听说了，采用新的规则，凡是参加峰会的人不分队伍都有可能进入蓬莱倾天阁，我想大家也明白进入了倾天阁代表什么……”笑面虎飞俊似笑非笑地看着城下的众人纷纷露出火热的目光，不禁嘴角微微扬起。“这次的报名仪式是根据我等最高议员和蓬莱轻天骑的七大护法决定的，为了保证每一个队伍都有机会而且公平公正，特此规定每个队伍必须是要五个人，组队完全自由，每一对选出队长和主将带领自己的队伍，报名仪式开始之后，所有符合规定的队伍便可以进入峰会的会场接收报名仪式，如果成功便能够得到自己队伍的名词，如果失败，将会当场取消资格，每次峰会多有会成功和失败的，即使失败也不用担心，等待下次峰会便可。”

　　“现在我宣布这次报名队伍的要求！”飞燕冷冰冰的出声，眼中没有一丝感情，“其一，九天神者级及其以上者；其二，组队五人！符合这两个要求方能进入峰会会场，绿萝会在门口每个队伍的检验。”

　　绿萝？众人的眼神不约而同的朝那个绿衣少女看去，原来她就是绿萝，蓬莱岛第一怪力女。

　　一股凉意传到众人心中，据说被怪力女一拳打中会不死也会去掉大半条命！

　　原本还想浑水摸鱼的一些参赛者此刻不由得开始退缩了，这种事情果然不能带着侥幸心理。

　　“各位参赛者，请进！”轻轻柔柔的声音飘过来，绿萝已经让到一边坐了一个请进的手势，巨大的拱形石门此刻散发出一股压抑的感觉。

　　傲君等人站在距离大门还有一些距离的地方，漫不经心的扫视了周围一眼，转头对青羽说道：“等下绝对会有因为组队不成功而留下来的九天神者级别的人，我们在进门之前要尽力招揽一个，如果招揽不了就算是威胁也要凑足五个人！”

　　话音刚落，只听见绿萝柔和的声音传来：“鹤明战队参赛……”

　　青鹤和青明所在的战队！

　　青羽三人立刻转头看去，果不其然，青鹤与青明等人都一脸得意的走进大门，周围一阵唏嘘和羡慕声。

　　傲君若有所思地看着青羽捏的咯咯作响的拳头，“青羽，如果不甘心就立刻找到最后一个同伴，要不然我们可进不了那扇门！”毕竟是岛上人最为重视的峰会，哪怕傲君自己是师尊，也不能打破这道现矩。

　　“你们缺了同伴吗？不知道我可不可以加入？”突然插来一道清朗的声线，傲君转头，一个身穿着月白长衫容貌清秀的男子满带笑意的走过来。

　　青羽和青蓝青莲两人疑惑的对视一眼，然后警惕地看着不请自来的那人。

　　一张非常清秀干净的脸，乌黑的瞳眸如黑珍珠一样闪亮灿烂，让人舍不得移开眼，修长挺拔的身形衬着飘逸的长衫有种说不出的清朗飘逸，感觉就像是一个神仙般的人。

　　青羽三人看着看着，不约而同的朝傲君的穿着瞟去，这两人的装扮还真像，都是一身月白长衫，而且都从骨子里透露出一股潇洒和飘逸，总感觉这两人很像，很奇妙的感觉在青羽三人的心底萌生，这两人说不定是同一类人。

　　与此同时傲君也有些惊讶，这个突然到来的男人身上有种让她十分熟悉的味道，却一时间想不起来是什么熟悉的味道，只觉得她应该认识他，应该了解他，应该……该死，怎么会有这种感觉？！

　　“你们只有四个人，一定是缺少同伴吧？在下正好想要找人组队，不知道你们愿不愿意让在下加入？”男子温和的笑容如清风，青羽三人几乎是立刻就对男子产生好感，这个人应该会很可靠……

　　三人偷偷的瞄了瞄傲君的脸色，现在确实缺少一个队员，哪怕这个人就算是没安好心，只要参加到这次峰会就算是成功了一半。

　　傲君眯起眼打量着面前男子的神色，从那深黑的眼眸中看到了点点希望，心中一愣，这个男人真的是想要加入他们的队伍吗？

　　可是为什么？除了她自己，青羽三人的能力还十分欠缺，这个人为何要专门找他们？

　　“你有什么目的？”傲君冷冷地问道，犀利的眼神扫射着男子的每一个微小的表情和动作。

　　那男子很自然的苦笑道：“我只是纯粹想要参加这次峰会，而且我没有猜错的话，你们这个队伍绝对很特别！”

　　看男子十分笃定的样子，傲君倒是有些兴趣的挑起嘴角，那模样十足的像是痞子。

　　“哦？你倒是说说看，我们这个队伍哪里特别了？”话在嘴上，但傲君心底对男子却留了无数个心眼，不知道怎么回事，她总觉得这个男人绝对不会为了这么简单的理由加入他们！

　　男子表面上平静，但是心底却还是了然的苦笑，不愧是傲君，做事谨慎又小心，第六感真是不容小觑，要不是因为她现在的修为还不够，比起自己还差了很多，恐怕早就被识破了。

　　“因为我能够知道你的能力一点都不容小觑，而且他们三个身上的气息十分奇怪，明明只是九天神者却绝不普通，一般的队伍怎么可能是你们的对手呢？”

　　傲君心中一惊，不懂声色地盯着男人，这个人绝对不简单！

　　半晌，傲君有些失望的移开眼，她找不到丝毫不妥的地方，而留下来的人她都看不上，眼前的人比起那些绝不是一个档次，还是先看看这个男人到底打的什么注意。

　　想到这里，傲君伸出手有好的笑着：“那欢迎加入，我叫龙傲君。”

　　看着那纤纤玉手就停在面前，男子的呼吸一窒，眼中闪过一丝晶亮的复杂色彩，他缓缓的伸出手，然后握上，“多谢，在下言……悔！”

　　言悔？傲君眨眨眼，手心里传来的热度突然让她的心有些慌乱。

　　急忙抽回手，傲君镇定了一下，面无表情，“现在我们便是合作的伙伴，你的行为会关系到我们整个队伍的成绩，可不能拖后腿！”

　　有些失望的收回手，言悔微微一笑，清秀的笑容让傲君有些移不开眼神，“好的，在下绝对不会拖队伍的后腿！”

　　那有些晃眼的笑容，傲君总感觉在哪里见到过，熟悉却又陌生，他们绝对是第一次见面，感觉也是陌生的，可是这莫名其妙的感觉是怎么回事？

　　“我们……以前在哪里见到过吗？”傲君疑惑的皱起眉头，心中旋绕不去的疑惑让傲君终于开口问了这样一个问题。

　　言悔似乎愣了一下，然后眼中闪过一丝诧异，“为什么这么问？在下这次是第一次你见面，不过有些奇怪的是在下也觉得阁下有些眼熟……”说完言悔还有些苦恼的皱了皱眉头，好像真的和傲君是见过面的。

　　“没事，我只是觉得你很像我认识的一个人，不过就是想不起是谁，既然相遇也是缘分，你是我们的同伴，不用把自己当外人！”傲君轻轻一笑，转过身去，心中有些失落，似乎是错过了什么。

　　她没有发现，就在她转过头去的瞬间，言悔的脸上露出一丝悲伤，痛苦还有不明的苦闷……

　　傲君，既然我不能再和你站在一起，就请允许我用另一个身份，默默的看着你，只是默默地看着你……

　　我就已经满足了……

第十四章 报名仪式（一



　　继鹤明战队之后，一些对自己的实力稍微有些自信的全部都进入了那扇厚重庄严的拱门。

　　傲君也不急着进去，只是静静地看着众多队伍陆续的通过绿萝的审查进入大门。

　　“傲君，为什么我们不进去？”青蓝蹙眉，奇怪傲君只是看着别的队伍，似乎并不着急进去。

　　“这并不是报名仪式，不需要争先恐后，最先进去的几个队伍可能是对自己十分自信，想来实力肯定是不弱，看城墙上那些本次主管的裁判，恐怕只记得最先进门的几个战队，和最后进去的几个战队，要是有点脑子就该知道中途进去的，那些估计在峰会的中途定然便会全部刷下来。”言悔慢慢道来，漆黑的眼眸中似乎早就已经了解了一切。

　　傲君意外地看了言悔一眼，似笑非笑地说道：“言悔，你果然不简单，看来我们这个战队有了你可算是如虎添翼了！”

　　“过奖。”言悔只是淡淡的回以微笑，他可不认为傲君说的是真心话，其中的警告意味有些明显。

　　青羽等人不知道傲君的言外之意，听了言悔的话都有些惊讶。

　　“你怎么会知道那些裁判只会记着最先进去的队伍和最后进去的队伍？”

　　“青羽，下次你要是敢问这么白痴的问题，当心我揍你！”傲君不悦的横过来一眼，青羽背后一寒，立刻明白过来其中的原因，脑中灵光一闪才知道缘由。

　　“中途跟着进去的人既没有自信也没有能力，只是想要靠着侥幸胜出，所以裁判连看都不会看一眼对吧？”青莲说道，不由得有些佩服傲君的细腻心思，愈发的觉得傲君的身份绝对不凡。

　　傲君满意的点头，“青莲说的不错，看来你的脑袋比青羽的灵活多了，难怪青羽连个女孩子的心都抓不住，真是笨死了！”

　　被训斥的青羽脸色尴尬，别开脸不知道该说什么，心中暗暗发誓，以后绝对要认真的思考问题，一定不能让傲君看扁！

　　“看来，你们也看出来了，最后进去的队伍裁判才会记着。”一声略带着笑意的声音传过来，傲君等人转头，脸上没有什么表情。

　　青蓝讶然出声：“火烈，你们过来做什么？”

　　来者一身暗红色的长袍，容貌俊美脸上挂着笑容，看起来十分随和，他身后跟着四个同样穿着红色长袍的青年，都是仪表不凡，这让傲君再一次感叹蓬莱岛上的风水真是太养人。

　　火烈悠闲的走过来，举手投足之间姿态优雅，看地出来家教甚好，他对着傲君和言悔微微点了点头表示礼貌，“我方才见到青明和青鹤他们在一组才知道你们与他们分组了，我还担心你们能不能找到同伴呢。”

　　“不劳你费心，我们已经找到伙伴了，这次的峰会我们大可以公平竞争！”青蓝神色倨傲，腰身挺的很直，看着火烈的视线充满了战意。

　　火烈笑着点点头，“希望这次我们能够有机会在峰会中对战，这次我可不会手下留情！”

　　“求之不得！”

　　傲君莫名其妙地看着青蓝和火烈的对话，疑惑的眼神朝青莲瞟去，示意青莲告诉她事情的原委。

　　“青蓝在上次的峰会中败给了火烈，而且又在之后的危急时刻被火烈救了一命欠下人情，所以一直想换火烈一个人情并且堂堂正正赢过火烈。”青莲小声在傲君耳边说道，这事情他们都没有告诉傲君，既然傲君问了他说出来也没有什么。

　　傲君表示理解，不由得正眼打量火烈，确实是一个十分亮眼的男人，修为也不错，是个神灵高手，在参加峰会的人员中恐怕是佼佼者。

　　火烈身后的四个人都对火烈毕恭毕敬的，看来火烈在战队中十分具有威信。

　　似乎是感觉到傲君的打量，火烈投过去一抹微笑，眼中多了一丝谨慎，今天他会过来打招呼的目的不仅仅是问青蓝他们是否伙伴如此简单，而是直觉这两个身着白色长袍的生面孔不简单！

　　火烈拱手道：“在下火烈，想必两位就是青蓝的同伴吧？”

　　傲君微笑以对，同样彬彬有礼，“在下龙傲君，幸会。”

　　“在下言悔。”

　　“二位似乎很面生，不是月霞城的人吧？”

　　傲君和言悔对视一眼，不语。

　　傲君和言悔都是因为不好说，一个是低调的师尊，另一个是人人皆知的师尊，哪能开口说出来。

　　见二人别过眼，火烈疑惑的看向青蓝等人。

　　青蓝等人立刻转过视线，他们也不知道啊……

　　时间慢慢的过去，广场上的人也越来越少，剩下的不是不符合修为不符合要求就是人不够。

　　傲君看看天色，太阳快要下山。

　　“我们准备进去吧。”说着转头看向火烈一行人，“烈火阁下先请，我们随后就来。”

　　烈火一怔，本来想要拒绝，但是考虑到在这种事情上争辩也没什么意思，便点头道：“如此，便恭敬不如从命了。”

　　见烈火一行人轻松便进去，傲君只是轻轻一笑，也与言悔几人一起进去。

　　来到绿萝的面前，便被一股绿色的半透明结界包裹住，绿萝俏丽的小脸上没有半点表情，到了后来却惊讶的瞪大了眼看着傲君和言悔，好在只是一瞬，除了傲君等人，没有人看见。

　　“请进。”

　　傲君不动声色，却没有放过那一个“请”字。

　　方才的惊讶，是对她……还是对着言悔，或者是他们两人……

　　城楼上的人见傲君几人进了门，都不着痕迹的松了一口气。

　　“院主，您似乎很看重那个队伍。”并没有什么特色，但是院主似乎特别看重那位身着白色衣袍的少年，飞燕很疑惑，心中也有些嫉妒，那种不入流的队伍有什么值得院主看重？

　　“呵呵，很不错的一个队伍，不是吗？”飞俊低笑出声，今天那个队伍中好像多了一个不得了的人物，看来那个叫做龙傲君的少年绝对不是普通人。

　　星罗只是默默看着那一群人的身影慢慢消失在大门口，心想：看来龙傲君对师尊很重要，究竟是什么身份？

　　这厢傲君等人已经进入了汇峰城堡。

　　一路行过一条长长的青石板路，东绕了一会儿，西拐了一会儿，傲君五人在一扇红色木门前便被人挡住。

　　“现在报名仪式已经开始，现在必须要告知你们报名仪式的规矩。”

　　门前站着两个黑色劲装的男子，面容呆板，好像天生就缺失了感情，木讷的让人觉得稀奇。

　　“进入这里便是城堡内最大的幻雾森林，在明日日落之前，如果不能够找到森林里的十个樱花凋木，然后找到森林尽头的出口，便取消报名资格。”

　　“十个樱花凋木？”那是什么东西？

　　“没找到一个樱花凋木，便能够知道下一个目的地在哪儿，如果能够平安到达并且得到下一个樱花凋木，依次找到十个只要找到出口便算合格。”

　　“合格之后会有专人给你们代表名次的参赛牌，参赛牌到一百名截止，请各位加油！”

　　“吱呀”一声，红色木门应声而开，肉眼所见，是一片白茫茫，基本上看不见什么东西，一股阴森冰凉的空气迎面扑来。

　　“这幻雾森林究竟是什么样的地方？”傲君在蓬莱岛上呆的不久，不知道幻雾森林不奇怪，只是青羽几人却是惊讶地看着傲君。

　　“傲君不知道幻雾森林？”

　　“傲君不是蓬莱岛的人吗？怎么会不知道幻雾森林？”

　　“傲君究竟是从哪里来的啊？”

　　三人一人问一句，傲君很是无语。

　　“我不知道这里很奇怪吗？”眼前一片雾蒙蒙，能见度十分低，几乎看不清楚超过三米之外的东西。

　　言悔只是眼中闪过一丝光亮，然后慢慢说道：“幻雾森林是蓬莱岛最为危险的森林之一，但不是最危险的，这片幻雾森林是蓬莱岛上所有幻雾森林中比较安全的森林之一，不过依旧危险重重，因为迷雾重重能见度低，身在森林之中很难辨认方向，而且森林中生活着众多魔兽和奇花异草，稍有不慎可能会被袭击，别的参赛者也可能会随时留下陷阱来袭击别的战队，要在这样的情况之下找到十块樱花凋木却是很困难。”

　　青羽和青蓝青莲的脸上都十分严肃，傲君却所有所思地看着言悔说道：

　　“言悔看起来很了解这片森林。”

　　“……略知一二。”沉默了一下，言悔脸上依旧温润带着微笑。

　　“那就好，既然如此，想来着小小的森林对于言悔来说肯定不在话下，这一次大显身手的机会就让给言悔你了！”

　　“呃……”言悔怔愣一下，在青羽三个同情的眼光下，苦笑一声，“看来傲君有些不相信在下的能力。”

　　“那就表现给我看啦。”傲君理所当然地笑道，眼中满是算计。

　　言悔一下子语塞，不愧是傲君，果然是处处小心步步谨慎。

　　“既然如此，那我们就先去找第一块樱花凋木吧。”说完言悔便便走到傲君等人的前方带路朝森林深处走去。

第十五章 报名仪式（二



　　“这里的迷雾似乎更大了，你打算怎么样找到那些樱花凋木？”

　　五人一路而行，青羽还是有些好奇言悔究竟要用什么样的方法来找到那些樱花凋木，森林中的雾在傍晚临近的时候更加浓郁，每走一步都有些艰难。

　　言悔的表情却还是十分轻松，一路过来基本上就像是正常的走路一样，周围的雾气没有对他产生任何影响。

　　而傲君却一直在观察言悔，这些雾对她来说也不算什么，比起这次的峰会，傲君更在意的是这个突然出现的男人，总有种说不出的感觉……

　　“在迷雾中行走，最重要的是将自己的灵力转化成感知力，用无形的气包裹起来，代替自己的双眼，才能够感觉到周围的一切事物，也包括在森林中行走的人。”言悔说道，基本上都没有用到自己的双眼，他说话的时候是看着青羽等人的，却依旧轻松的往前走，没有碰到任何障碍，傲君等人紧随其后。

　　“不过也不一定是要用自身的灵力，有些人鼻子很灵的话，分辨气味也可以比较轻松的在这里行走，青羽就是这么做的吧。”傲君老早就发现青羽一路走过来鼻子都有些微微的抖动，看来这个家伙鼻子非常灵敏。

　　青蓝和青莲滴下一滴冷汗，看怪物似地看着青羽，这小子是属狗的！那表情叫青羽有些郁闷。

　　“看什么看，我用这种方法既可以节省力气又可以达到目的，有什么不好！”一眼横过去，青羽立刻放出灵力将自己包裹起来跟着傲君继续走。

　　青蓝和青莲没有说什么，只是嘿嘿一笑继续专心走路。

　　“可是这样走下去也不是办法，我们要尽快找到樱花凋木才能够找到出口啊。”青蓝转移话题，现在除了能够安全的在森林里走动，最重要的应该是找到参加峰会需要的东西，如果在明天日落之前出不去，他们就会被淘汰了。

　　“说你们笨，你们真的很笨！”傲君叹了一口气，白眼连连，“只有白痴才会那么认真的一个一个的去找，那些东西是死的，而人是活的，你找什么樱花凋木啊！”

　　前来参加峰会的人数有数万，战队的数目多不胜数，而樱花凋木的个数却是有限，而且他们进来的这么晚，就算是还剩下几个樱花凋木，肯定也是在很不容易找到的地方。

　　森林这么大，找一个小小的樱花凋木，那和在茫茫大海中找一根针有什么区别？

　　青羽三人一阵迷茫，没有反应过来，倒是言悔眼眸一亮，了然地看着傲君说道：“好方法！”

　　“这座森林说大不大说笑也不小，要是靠我们五个人的力量一个一个的找，天知道要找到什么时候才能够找得到！”

　　“所以，我们只要找到那些有樱花凋木的人，然后抢过来就可以了，既可以在最快的时间内找到樱花凋木，也可以拿到参赛牌。”

　　言悔赞赏地看着傲君，调侃道：“虽然方法损了一点，但是这种峰会就是比的这些，那些人估计都已经注意到了，现在已经开始抢夺了吧。”

　　两人对视一眼，脸上挂着坏笑，若有所思的朝森林深处的地方看去，微弱的声音通过雾气传过来，似乎已经开始打斗了。

　　青羽三人证愣一下，这才反应过来“恍然大悟！

　　原来傲君根本就没有打箕要自己去找樱花凋木，而是准备去抢啊！

　　“青明，你们这群混蛋！”咬牙切齿的声音出现在森林深处的一片空地上。

　　地上躺着五个人，几乎每个都受了重伤，而得意洋洋的俯视着那些人的队伍正是鹤明战队。

　　“真是抱歉啊，这种峰会本来就是这样的，要就怪你们技不如人，这些樱花凋木我们就不客气的收下了！”青明得意的笑着，炫耀似的把手中的樱花凋木在那些人的面前扬了扬。

　　受了伤的青年们狠狠咬牙，全部愤愤地看着青明等人，眼中的怒火恨不得化作利剑，只是身体却无能为力，只能看着对方在自己面前耀武扬威。

　　“不要高兴的太早，人外有人，说不定下一个被袭击的就是你们！”青年们不甘心的诅咒，森林里那么多队伍，为什么偏偏就是他们惹到了这群蛮不讲理的队伍，真是倒霉到家了！

　　青鹤冷冷的嘲讽神色高傲：“我们已经找到了十个樱花凋木，就算是有人想要袭击我们，也没有那个时间了，你们就慢慢的留在这里等着被淘汰吧。”

　　胜利一定是属于他们的，没有人有资格和他们争取峰会的优胜！

　　“是这样吗？真是不巧呢，我们也需要那十块樱花凋木，不知道能不能把你们手中的樱花凋木交给我们？”突然出现的声音让两队人马都怔愣了。

　　众人纷纷抬头，不知道什么时候已经有五个人各自站在树上正面带笑意地看着他们。

　　说话的人是龙傲君，此刻的她好整以暇的坐在树上，双脚慢幽幽的晃荡着，一派悠闲。

　　青明再次看到他们，差点一口气没有提上来，险些把自己给憋死，“又是你们！”

　　青鹤的脸色也有些不悦，不过随即立刻冷笑起来：“你们可真是阴魂不散，本来我还想着放过你们，没想到你们居然自己送上门来，今天可不会让你们再有机会跑掉！”

　　说完青鹤便朝青树和青规使了使眼色，后面的两人立刻会意，身形一闪就闪到了傲君等人的身后将他们包围。

　　傲君撇了撇嘴，与青羽几人一同从树上跳下来，懒洋洋的伸了伸胳膊打了一个呵欠。

　　“真是奇遇啊，又见面了，不知道是不是上天的安排，总是让我们相遇，看来你们手中的樱花凋木注定会成为我们的东西。”傲君一笑眼底闪过一丝俏皮，却把青鹤等人气得半死。

　　“想要樱花凋木也得看看你们有没有这个本事！”青鹤眼神阴森，心中起了杀念，“在这种地方就算是死了一两个人也不会有人注意，毕竟峰会中经常会出现这种情况，万一失手死了一两个人，可不是我们的错。”青鹤意有所指，眼底杀气泛滥。

　　傲君不以为然的点点头：“确实是这样的，死一两个根本就不算什么。”

　　没料到傲君会这样冷静，青鹤等人都皱了皱眉头，心中暗暗警惕起来，这个人看起来年纪不大，却全身散发着一种傲气，让人心底不爽！不过就算是她再天才也不可能比他们五个人还要厉害，青羽等三人只是九天神者，根本就不是他们的对手，不过另外两个看起来就难说了。

　　似乎是看出了青鹤的顾虑，傲君不着痕迹的朝青羽三人看过去，心中出现一个念头，随即愉悦的勾起了唇角。

　　这可是个不错的机会呢……

　　“不如我们这样吧！”傲君开口，“我们五个人，五对五，自己选对手，你们如果赢一场那就算你们赢了，到时候我们就立刻退出峰会，如果你们不幸连续比了五次都没有一个人能赢的话，那就不好意思了，把你们的樱花凋木交出来给我，再自行去找，这样如何？”

　　“你说什么！”青鹤不敢置信地看着龙傲君，“我看你是疯了吧，居然提出这样的条件！”怎么看都不会赢！

　　傲君摇摇头，笑容依旧，漫不经心地说道：“你只要回答同意或者不同意，不过现在这种情况之下也容不得你们不同意了，反正是要比，倒不如就现在了结了正好。哦，对了，还有一件事儿不要忘了，在比试当中不管你们用什么阴招，不管你们是不是下杀手，下跪认输或者了结对方的性命就算赢。”

　　青羽三人瞪大了双眼，比青鹤等人还要不敢相信地看着龙傲君，心中拔凉拔凉滴……

　　他们知道傲君这次绝对是来真的！真要是输了，他们多半活不成！

　　青鹤思索了片刻，心中虽然有些不安，但是却不认为自己会输，就算是不招惹那两个身着白衣的人，他们只要赢一场，青羽青莲和青蓝，这三个人随便哪一个都可以。

　　“真的只要我们赢一场你们就自动退出？”青鹤问道，眼神紧紧盯着傲君。

　　“没错，他们就是证人！”傲君指着倒在地上的另外一个队伍的人说道，“我想就算是在这个森林里，也会有专门监视的本次峰会主管，既然是经过我们双方同意的，如果出尔反尔恐怕也不会有资格进入倾天阁，那么参加峰会也就没有那个必要了。”

　　青鹤点点头，转过身见青明几人都表示同意，于是说道：“那好，我们答应这个挑战！”

　　傲君敛下眼底的流光，也点点头，“既然如此，那我们抽签来决定对手，反正是五个人，一人一个，只要你们赢一场就算赢。”

　　“好，就抽签决定！”

　　半晌之后，对手决定下来。

　　青明对青羽，青蓝对青树，青莲对青鹤，傲君对青鸾，言悔对青现。

　　那受了伤的五个人也吃力站起身来来退到一帮观战兼做裁判。

　　傲君走到青羽三人的面前，眼底有些严肃，“记住，这可是要命的事情，如果赢不了就没有再活下去的价值了！”

第十六章 正式参赛



    傲君没有直接动手抢青鹤等人的樱花凋木，其实是有着很多的原因，这些原因天知地知还有她本人知道，恐怕在场能够体会到傲君的手段的就只有言悔了。

　　因为只有他知道，某人从来就不做没有把握的事情。

　　言悔眼底闪过一丝笑意，不着痕迹的扫了一眼青羽三人，心中颇有些同情，他大概能够明白这三个人短短的几天的时间进步飞速的原因，估计一辈子的恐怖遭遇加上来都比不上这几日的辛酸。

　　不知道是不是连上天都看不惯傲君这种欺负人的办法，暗中都在帮青鹤几人。

　　看看这个对阵，青鸾和青视是这个队伍中最差的两人，居然就碰上了最强的两个，另外的三队，有着一个等级的区别，怎么看都不会赢。

　　就连周围当裁判的几个人参赛者都为傲君捏了一把冷汗，心中腹诽：这不是明摆着脑残了吗？明明一个人就可以搞定的事情，居然这么麻烦！

　　只不过是不是脑残，很快就见到了分晓。

　　如果青羽几人在没有遇到傲君之前，这样的实力是绝对不可能跨过等级得手成功，但是在经过傲君这些天魔鬼的锻炼之后，他们只有一个念头……

　　青明这些人真是太不够瞧了，比傲君简直就是相差了不止一点点，现在基本上对这种“脑残”的比赛没有任何想法。

　　一路对战下来，原本一脸担心的裁判观众们，基本上集体都是下巴脱臼。

　　今天是不是遇到鬼了……

　　他们看见了什么？

　　青羽三人每一个人的战斗，简直是让人触目惊心……这些人都不要命了么？

　　毁灭性的战斗，基本上都是拼死肉搏，哪怕是实际上的势力不如人，那种近身肉搏的等级对于青明这些按部就班的注重修炼灵力的人来说，简直就是单方面殴打！

　　傲君脸上的笑容越来越明显，这些人真是会学以致用，孺子可教，几天以前，她就是这样殴打他们的……

　　言悔看着看着当场就冷汗连连，小声的在一旁嘀咕了一句：“殴打人还是要专家出马啊……”

　　傲君不知道是不是听到了什么，言悔话音刚落，就有一道疑惑的实现投过来，言悔立即面容严肃，务必认真的观看眼前的“互殴”，他刚才什么都没有说……

　　一阵比试下来，青鸾和青现很识时务的选择弃权，那表情看着傲君好像就是看着鬼一般，连言悔也被波及了。（后者极为无语……）

　　就算是青鹤青明等人有多么的不服气，却不敢再有想要保住樱花凋木的念头，一身狼狈一脸肉痛，最后只能看着辛辛苦苦从别人手中抢过来的樱花凋木交给别人。

　　之后，傲君灿烂的笑着走上前去怕了拍青羽三人的肩膀，语出惊人：“不错不错，只不过下次殴打的时候要注意，不要伤到自己的脸，要伤就伤别人的脸……”

　　除了傲君以外的旁观者顿时一愣，青羽等人背脊一冷，然后青鹤青明几人只觉得自己的牙关在咯咯作响。

　　他们总算是明白了……

　　这个笑得分外无害的某人其实就是想要海扁他们，而且最蠢的是他们自己，被人揍了还要将战利品送人。可怜这还是自己找扁……

　　直到傲君几人渐渐走远消失在迷雾之中，青鹤几人还在原地考虑自己的脸色应该变成什么颜色才能够表达出自己此刻的心情。

　　在报名仪式开始的当天刚入夜，傲君几人就悠闲的找到了樱花凋木上提示的出口。

　　其实傲君看着那些提示是十分无语的。

　　果然是宫凌梦那些人想出来的东西，全部都是一些急转弯，比如说：一只牛左转三圈，右转三圈，然后向前走两步，再向后走两步，如此循环十遍，最后牛的头向着那个方向”……之类的。

　　傲君当时绝倒，脸色一下子变青色一下子变紫色……

　　五人很轻松的就走出了森林，总已经有人等在出口的地方。

　　似乎是没有料到居然会有人如此快速的就能够出来，等在哪里的一队人马都有些惊讶。

　　其中还有一个熟悉的面孔，正是那天跟着星罗的一男一女的那个男子，好像是叫做飞俊。

　　再次见到这个笑面虎，傲君气定神闲，面容镇定，眼神波澜不兴，只是很平静很平静地走到他们面前。

　　“看来院主很重视你们也是有原因的，你们是从峰会开始以来，第一次如此早就出来的，看来这次报名仪式优胜应该是你们了。”飞俊一丝惊讶过后，倒是没有太多的意外，很快就镇定了下来，看着傲君和宴会的眼神有些探究。

　　这两个人，一身的气势，似乎是与生俱来的高贵和威严，能够让人不由自主的将眼神放在他们的身上。

　　飞俊虽然自命不凡，但是却有自知之明，眼神也很毒辣，在这个强者为尊的世界，不仅仅是野心强大一心逐鹿的才叫强者，还有一些是深藏不露，经常能在大家都忽略的时候一鸣惊人。

　　很显然看人永远不能只看表面！

　　蓬莱岛里卧虎藏龙，就拿几位师尊来说，虽然很不正经，经常做一些不靠谱的事情，但是其实力绝对是不可以挑战的权威。

　　在这里虽然与世无争，但是却决不能小看这小小的一片蓬莱岛，能够从这里脱颖而出不仅仅是代表有能力，更代表的是……爱现！

　　这是出自宫凌梦的名言，不爱现的话，会出名就是别人吃饱了撑着了。

　　“哪里哪里，我们也不过是运气好了一点……”傲君笑眯眯的说着，听在飞俊的耳朵里，是傲君等人十分谦虚，听在言悔几人的耳朵里面就彻彻底底的变了味道。

　　这个运气……

　　是不是反过来说明了青鹤他们运气太背，被一个小心眼而且腹黑的人给盯上了？

　　青羽三人心中一寒，表情十分古怪，只不过他们已经在心中郑重的发誓：

　　绝对！

　　绝对！

　　绝对不能得罪龙傲君！

　　如今想想，恐怕青羽那些人此刻一定是恨不得想用面条来上吊了吧……

　　枉顾青羽等人的心声，傲君向飞俊询问接下来的事情。

　　“既然我们的报名式已经过来，那正式的比赛什么时候开始？”

　　“报名仪式要在明天日落之时才会得出结果，现在就请你们先在这里休息一下，等到明日日暮，就会正式开始比赛。”

　　点了点头，傲君瞥了一眼周围的环境，几个帐篷看来是专门提供休息的地方，不远处有一座山门，高耸的青山巍峨于眼前，那门后的风景俨然是整座山峰的内部。

　　十有八九就是这次的参赛会场！

　　看着傲君的目光，飞俊笑着说道：“那就是这次的峰会会场，你们最先出来，优势显而易见，今日可以养精蓄锐，明天日暮之时就是正式开始比赛的时候，那后面危险重重，一不留神就有可能永远出不来，你们最好趁着今天晚上好好休息一下。”

　　飞俊这么说完全是出于好心，因为本次参赛者太多，所以峰会的难度比起以往更加困难，因为要在这一关刷掉大部分人，才方面之后的峰会赛程。

　　傲君礼貌的道谢，便与言悔几人一起进入休息的地方，让青羽等人自行恢复。

　　第二天就在嬷嬷的等待中过去。

　　傲君在与言悔的对弈的时候，帐篷外的声音已经开始嘈杂起来。

　　越来越多的人从森林里出来，很少能看见全身清爽出来的，一般不是一身乞丐装就是是一脸鼻青脸肿，挂彩的人数不胜数，但是其中有实力的人也不是不存在。

　　比如说火烈带着的队伍，相比起其他的一些队伍算是比较好的。

　　还有个一两队也是干干净净的出来……

　　火烈看了周围出来的队伍一眼，比起开始参赛的时候，少了很多，现在几乎只剩下接近四百个人左右，密密麻麻的站在一起。

　　四周张望了一下，没有发现傲君等人的身影，倒是有些奇怪，喃喃自语：“他们怎么可能没有出来呢？”

　　火烈心底认为傲君是一个深不可测的人，那种没有由来的压迫感让火烈在森林里的时候都不可思议，连带着心底的不服输的好胜都被激发出来。

　　所以他才能如此完好的带着队友出来。

　　日头一点一点的西沉，晚霞如火一般燃烧着天边的云彩，那种壮烈和凄美使得那些参赛者有种如获重生的感觉。

　　半晌之后，飞俊带着一队人马走上前来，于是原本喧哗的地方瞬间安静下来。

　　“现在报名仪式结束，没有通过报名仪式的全部取消参赛资格！”

　　一股窒息的感觉在空气中荡漾……

　　众人沉默不语，或许在森林中发生了很多的故事，个中滋味，只有当事人才知道。

　　“现在我公布剩下通过了报名仪式的名单，第一名……”

　　大家的呼吸似乎都要变得微薄……

　　“傲羽战队……”

　　傲君等人走出帐篷，此刻夕阳的斜晖炽烈而且深沉……

　　那一队人马中有两个出色的人……

　　一个傲慢如风，一个温润如玉……

第十七章 三个条件



    一只黑色的羽雕冲过层层云霞落在蓬莱岛倾天阁最中央的建筑上。

　　轻瑶按照往常一样上楼收到了羽雕脚上的信息。

　　倾天阁虽然与世隔绝，但是从来不放过外界重要的信息。

　　而倾天阁用来传递消息的是一种黑色的羽雕，只生存在蓬莱岛上的一种高级魔兽，这种羽雕飞行的速度奇快无比堪比闪电，几乎是一日千里，而且还有一种特别的技能，在高空飞行是能够隐身藏匿信息，是蓬莱岛机密消息的传递员。

　　小小的一张白纸上的消息，让轻瑶顿时凝重了脸色，这件事要尽快的通知尊主才行。

　　飞快的回到倾天阁内部大殿。

　　轻瑶一进门，差点被眼前的情况给闪了腰。

　　堂堂倾天阁七大高手，在蓬莱岛拥有众多声望的护法们！

　　居然差点被如小山一样的文件给埋藏了，整个大殿白茫茫一片，满地都是飞散的文件资料，还有五六个神色萎靡不振的人影陷在文件中求生不得求死不能。

　　“你们……”轻瑶一时没有找到话语，继而想起手中还拿着惊天大事，于是惊叫一声：“不好了不好了！大事件！”

　　温婉的轻瑶难得的失去了淑女风度，高声的惊叫使得轻水黑着一张脸，清晰的眼带在美眸之下显现出来，峰会开始几天，她就有几天睡眠不足。

　　“轻瑶，你干什么啊，现在最大的事件就是如何在短时间之内将这些文件全部搞定，再这样下去，我保证明年的今天就是我的忌日！”轻水幽幽怨怨地看着轻瑶，手边的文件摇摇晃晃的有惊无险……

　　轻风见轻瑶面色凝重，还是分出一些精力问道：“出什么事情了吗？”

　　“恩，却是出了两件重大的事情，师尊现在到了峰会的哪一个阶段了？

　　”轻瑶递上方才从羽雕身上取下来的消息，然后朝轻水问道。

　　轻水虽然很不满风轻言将这些事情丢给他们自己跑路的行为，但是考虑到其中的情有可原也只能唉声叹气的开始查找峰会的流程。

　　可怜的劳碌命啊……

　　“根据情况来看，此刻已经正式开始峰会赛程了，今日是第一关，关卡是幻影阵！”

　　轻涵一听皱了皱眉头，“那幻影阵是针对每一个人有效的，师尊应该不会需要多少时间，不过与师尊一起的其他队员就不知道了。”

　　“恩，那是根据每个人心中最不愿意面对的事情所设置的幻影阵，对于神王级别以上的人是不会有效的。”轻尘接着解释。

　　“没错，就趁着这个关卡，把师尊叫出来说一下这些事情的状况，蓬莱岛这次也在神魔之域问鼎盛会的邀请之列，这次的情况还要找师尊商量才行。”轻瑶知道这件事情的郑重，所以打扰峰会的举行是不得已了。

　　几人相互看了一眼，顿时点了点头，就算是师尊不高兴也要插手！

　　不过……

　　“我们谁去找师尊……”轻水弱弱的问了一句。

　　诡异的安静立刻弥漫在大殿之中。

　　这确实是一个问题……

　　如傲君预测的一样，那巍峨高山之下就是本次峰会的第一关关卡。

　　峰会的关卡不多，但是每一关都不是好过的。

　　傲羽战队理所当然的拥有优先进入关卡的权利，作为第一名，名不见经传的小队可谓是惊吓掉了一些人的眼珠子。

　　知道傲君他们进入第一个关卡之后还有些不敢置信。

　　原因无他，这次在外面开盘聚赌的那群人可能会赚疯掉了……

　　今年的小辈怎么这么恐怖，一个个的都是新面孔，到底是何方神圣？

　　火烈站在队伍群中，也惊愕地看着傲君等人进入关卡，不由得摇头苦笑：还以为他们没有出来呢，没想到早就等着他们了，还是第一名的成绩……

　　果然那个叫做龙傲君的人不是泛泛之辈！

　　心底突然有一丝崇拜，或许那是对高手的敬仰。

　　龙傲君肯定会进入倾天阁，既然如此，他所能追赶的首先就是进入倾天阁。

　　青明那些人没有再出现过，恐怕在幻雾森林中就已经失去资格了吧！

　　火烈静静等着进入第一个关卡，迅速评估与自己实力相当的队伍，就算是不能做第一，第二的位子也不能放过。

　　飞俊带着傲君等人进入了巍峨高山之下的第一关所在之地，其余的队伍都只能眼睁睁地看着傲君走在他们的前面。

　　没办法啊，人家是第一名，而自己明摆着是技不如人。

　　傲君等人走过一条昏暗的通幽小径，没有多久便豁然开朗，面前一片轻柔的半透明烟雾缭绕着。

　　阵阵清香迎面扑来，带着一丝甜甜的味道，让人一阵神清气爽。

　　“这里就是峰会的第一关考试地点，叫做幻影阵！”飞俊一边走一边介绍，此处四面封闭，距离此处大约五百米开外有一片光亮，不用请就知道那是第二关的地点。

　　但是要到达第二关，除了走出这里的一片半透明烟雾缭绕的空地，没有第二个办法。

　　“因为你们是第一名通过幻雾森林的队伍，所以在这里特地有一些优惠，你们可以从中选一个。”飞俊观察着傲君等人的脸色，表情中有一些得意之色，“第一，是这关的情报；第二，是一件结界宝器，可以阻挡物理攻击；第三”飞俊扫视了除开傲君和言悔两人的另外三个人，说道：“你们五个人当中，如果有一个人退出，可以让你们四人无条件的通过第一关。”

　　傲君眼神一闪，随即敛下神色，这几个条件……真的算是优惠吗？

　　一阵沉默，各人表情不一，心底的想法也各有不同。

　　青羽三人不约而同朝傲君望去，半晌青羽开口道：“如果没有傲君，我们今天也不可能参加峰会，这三个条件就由傲君决定……”

　　“我也同意，傲君是我们的队长，不管要选择哪一个条件，我们都完全支持！”

　　“没错！”

　　青莲和青蓝也没有犹豫的点头。

　　傲君在他们的心中的地位已经到达了一个高度，不知为何，在他们的心底的认知中，似乎傲君绝对不会做伤害他们的事情。

　　眼见三人灼热的眼神，傲君不知道是什么感觉。

　　这些人……真是滑溜……

　　这种麻烦的事情居然就这么丢给她了，难道真的就这样相信她吗？

　　不过不可否认的，傲君心底还是有那么一点点高兴和温暖……

　　傲君转眼看向言悔，后者只是用淡然的眼神看着他，眼底幽深不清楚是什么情绪，只是在傲君看来觉得心底毛毛的全身都有些不太舒服……

　　这个人的眼神，从一开始让自己就有种熟悉又……哀伤的感觉？

　　可是为什么呢？

　　她明明是第一次见到这个人！

　　突然有了一个想法，傲君戏谑问道：“青羽啊，难道你们不怕我让你们之中的哪一个放弃，然后让其他人都通过吗？”

　　青羽摇摇头，眼神坚定：“如果是傲君的决定，那一定是我们的能力还不够，我们绝对不会有任何意见！”

　　傲君一怔，不确定道：“你们为何如此相信我？”

　　“因为是傲君，我们才会相信。”青莲淡然说道，青蓝重重的点头。

　　傲君不知道的是，这些日子的相处，傲君的为人他们早就知道一二，不管其他的事情如何，傲君绝对是一个有情有义决定果断的人。

　　飞俊站在一旁看着傲君等人，眼中掠过一丝了然。

　　难怪这一队伍会如此出色，不仅仅是有龙傲君这号人物，青羽这几人也是有些可取的。

　　假以时日，他们在蓬莱岛一定会很出色！

　　“那……你们都不反对我做决定，那么这件事情就让言悔决定吧！”傲君若有所思地看着言悔，语出惊人。

　　言悔只是证愣了一下，然后反应过来，不由得郁闷了，傲君果然是一丁点儿资源都不放过。

　　十有八九，傲君知道他的来历不简单，如此一来真可是一箭双雕。

　　他如果有心害他们，傲君不费吹灰之力就能够揭穿他的尾巴，如果他有心帮他们，以他的能力，这第一关有了他的帮助基本上没有多大问题。

　　高招！真高！

　　“傲君，你一开始就打的这个主意吧！”言悔表情郁愤的开口，那样子实在是……无奈。

　　傲君没有来的心情好了一些，点点头：“是你自己要加入进来的，为团队做些贡献有什么不好？”

　　“……确实没有什么不好……”

　　算了，反正他今生是栽在傲君的手中了！

　　认命的苦笑一声，言悔对飞俊说道：“我们要这一关的情报。”

　　所谓知己知彼，百战不殆，首先他们需要了解军情！

　　飞俊表情诡异地看了言悔一眼，然后缓缓道来：“这一关是幻影阵，那团迷雾是一种特殊的雾气，其中添加了一些药草的粉末，在空气中会散发甜甜的香味，你们现在闻到的就是。”

　　众人一听，脸色立刻变了一变，但是在飞俊的接下来的话后有恢复了神色：“没有进入到迷雾之中，这些香味会让人神清气爽，不会影响到任何人，反而对人的身体有气味，但是一旦进入这种迷雾中，那些香味会诱发人引出内心的恐惧和幻觉，很容易让人迷失在幻觉之中。”

　　“幻觉的形式多种多样，根据个人的心思来定，有可能是梦想展现在眼前，也有可能是最不愿意面对的噩梦……很多种样子，如果没有能够控制自己就会彻底迷失在雾中，一个时辰之内如果没有办法克制住自己心中情绪的膨胀，就会严重内伤而吐血，继而会引起周围嗜血植物的注意，接下来的情况，我想你们应该会猜到了。”

　　飞俊说完，青羽等人一脸凝重，心有余悸。

　　青蓝说道：“如果我们刚才选择第二个条件，高档的结界宝器根本在这片迷雾中不能用对吧！”

　　“没错，结界宝器虽然有价无市，珍贵无比，只可惜那件宝器只能防止物理攻击，如果你们选了第二个条件，危险不小！”飞俊点头，继续解释道“那如果我们选择第三个会有什么后果？”青莲问道。

　　“你们这一关可以无条件通过，到时候我会将你们送到第二关。”飞俊轻笑，只是让人觉得这话似乎没有说完。

　　“但是第二关必须是要五个人一起团队战斗对吧？”傲君眯起眼看着飞俊。

　　飞俊赞叹地看了傲君一眼，心道：真是敏锐！

　　“没错，选了第三个条件，基本上就是整个队伍都覆灭了！”没有团结之心的队伍是没有办法通过峰会的！

　　青羽三人松了一口气，还好他们选的是第一个条件！

　　这算是什么优惠啊，根本就是陷阱嘛！

　　几人愤愤不平地看着飞俊，眼里分明写满了“骗人”两字！

　　傲君倒是很平静的很，之后语气郑重道：“所谓的优惠也是为有能力和头脑的人准备的，被眼前的利益冲昏了头脑而放弃长远的利益，最后只能失败，你们要好好可以为戒！”

　　飞俊哼哼了两声，继续说明关卡的情报：“另外告诉你们，这个关卡的只对神王级别以下的人有用，神王级别以上的修炼者可以自行散开结界抵挡，基本上没有作用。”

　　意思就是说，如果你们队伍中有神王级别高手的话，那就没有必要参加了。

　　“也就是说，这是为每一个人准备的关卡，目的是让你们能够战胜自己。”

　　三人心虚的相互瞥了一眼，傲君的话说得极有道理。

　　他们果然还是很稚嫩……

　　其实傲君比他们都要小！

　　飞俊不知道此刻是什么心情，看着傲君眼神很复杂，这个人绝对不简单，究竟是什么身份？

第十八章 外来消息



    “看来我来的还算及时……”

　　柔和的女声打断了几人的交谈，众人转头发先有一窈窕身影从迷雾中款款而来。

　　等到众人看清楚，脸上的表情各有不同，但很一致的一片安静。

　　及腰长发，紫色罗裙，身姿窈窕，面若春晓之花，一步一摇婀娜多姿。

　　看着缓缓走来的女子，仿佛有种烟雨朦胧的感觉。

　　蓬莱岛七大护法中只有一位女子有如此温婉让人全身舒畅的气质，轻瑶。

　　紫色的身影由远及近，慢慢来到众人眼前。

　　飞俊有点笑意的脸上，飞快闪过一丝红晕，然后不自然的别开脸，正好看见青羽三人已经是目瞪口呆，不禁有些郁闷的皱了眉头。

　　傲君和言悔有些惊讶和奇怪，轻瑶怎么来了……

　　两人脑海中不约而同的浮现这样一条信息，就连表情也一样的。

　　轻瑶的美眸朝傲君和言悔一扫而过，不知道两位师尊的关系究竟变成什么样子了，而且现在她这样贸贸然出现到底该用什么样的表情来面对呢？

　　师尊啊师尊，你们可真会给我出难题！

　　一阵沉默，众人都各怀心思。

　　轻瑶猛盯着傲君和言悔两个人发呆，飞俊以为是轻瑶看上他们两人了，顿时心中有点堵得慌。

　　“瑶护法，今天什么风把你给出来了？”飞俊上前一步，正好挡住轻瑶看傲君和言悔的眼神。

　　只见飞俊一张脸沉沉的，一股酸味弥漫在空气中。

　　傲君若有所思地看着挡在面前的某个人的背影，了然……

　　原来这小子喜欢的是轻瑶啊！

　　轻瑶倒是松了一口气，她正不知道怎么面对两位师尊的，想到刚刚传来的消息，轻瑶心中忐忑。

　　“飞俊，我只是想来看看今年的第一名队伍，好像今年开盘的人赚翻了，我正好奇着呢！”轻瑶掩唇轻笑，美眸流转，不着痕迹的朝青羽那方瞟去。

　　嗯……还算是比较优秀的少年，看来今年倾天阁又能够出现众多青年才俊！

　　“瑶护法真是尽职尽责，这件事也是如此好奇，今年的第一名队伍的人都在这里，瑶护法看过了？”飞俊的语气酸酸的，表情也不太高兴。

　　这人似乎有些奇怪……轻瑶不解地看着飞俊的表情，心里只想着怎么对两位师尊说消息的事情。

　　眼下又在比赛，她这样徇私舞弊不太好吧？

　　沉默了一阵，轻瑶的眼神时不时的朝言悔和傲君看去，心中急躁不已，要是不说的话，要是耽榈了，傲君肯定会宰了她的！

　　“额……飞俊啊，这个我有些事情……”一双美眸几乎是有些为难的看着傲君和言悔，两位师尊，能不能不要为难她，这年头做个下属不容易啊！

　　知道轻瑶肯定是有重要的事情，傲君心中一个咯噔，一种不好的预感从心中升起。

　　“瑶护法，知道现在是在峰会大赛吧，有什么重要的事情？”飞俊皱眉，眼看轻瑶的眼中没有她的存在，实在是不爽！

　　“轻瑶，有什么事情就说吧！”最后还是言悔淡淡的站出来，平静的看着轻瑶，“这个关卡就让他们三个先行吧，我们随后就来！”

　　言悔指着青羽三人，神色淡淡的，散发出一股让人不敢抵抗的威严，幽深不见底的黑色瞳眸，不着痕迹的扫过傲君的脸，然后表情有些黯然。

　　傲君的表情看起来很不高兴……青黑一片……

　　倒是轻瑶立刻明白，立刻作揖郑重道：“师尊，轻瑶有事禀报！请移驾倾天阁！”

　　此话一出，除了傲君，另外四人全部石化了……

　　师尊是谁？

　　风轻言啊！！！！

　　有惊无险的送走了傲君和风轻言，飞俊心中挥了一把冷汗。

　　哇塞，这两个师尊怎么来了都不吭一声的！

　　刚才他还在那里大吃飞醋来着……

　　而青羽三人简直就是没有言语来形容此刻的心情了。

　　除了发呆还是发呆。

　　傲君和言悔都是师尊，而且……那个言悔师尊居然还对傲君有意思！？

　　这到底是怎么一回事？

　　傲君是男的啊！！！

　　可怜的三人还以为傲君是男的，弱小的心灵被打击的不成样子。

　　而此刻倾天阁的气氛更加紧张。

　　傲君双手握拳，发出咯咯的声响，却狠狠的震动了倾天阁的在座众人。

　　“你说什么？”

　　听着轻瑶汇报的消息，傲君还处在震惊之中，她离开天宇国之后发生了这么多的事情吗？

　　“没错，这是今天传来的消息。”

　　“天宇国皇帝欧阳鸿宇离开天宇国不知所踪，龙家家主之妻柳云儿被不明人士劫走，接着第二日龙家现任家主龙常也不知所踪……”

　　“另外……神魔之域问鼎大会将会在一年之后的云荒大陆举行，邀请了神魔之域各大势力和蓬莱岛！”

　　“再来就是神魔之域的几大势力中的海上霸主玉海阁的圣女前些日子已经找到，据相关情报，那是在柳云儿失踪不久之后……”

　　傲君眼神一凌，那个玉海阁的圣女很可能就是娘亲！

　　“这些消息准确吗？”傲君冷声同道，面无表情，平日里含笑的凤眸此刻寒风凉冽，好似能够让人冻住。

　　轻瑶轻轻点点头，“这些消息都是蓬莱岛黑炫羽雕带回来的消息，极有可信度！”

　　“是吗……”那么她家里发生了如此大的事情都是真实的了……

　　从穿越过来开始，柳云儿和龙常虽然是便宜老爹也老妈，但是柳云儿对她千依百顺，万般宠爱，简直就像是将她当成了手心里的珍宝一样，舍不得出半点差错。

　　还有龙常，从来不舍得她受半点委屈，那种亲情的温暖是傲君上辈子从来都不曾拥有过的。

　　而今发生了这样的事情……

　　龙家得到了权势，却失去了太多……

　　自己的生死不明，想必让爷爷和爹娘担心了太多太多，还有绿姬……那个温婉如水的女子，如今怎么样了？

　　傲君痛苦的闭上双眼，心中清晰的抽痛，都是她不好啊……

　　老爹与老妈一生坎坷，如今居然落得如此下场，怎么受得了这样的打击……

　　傲君深深的自责，让风轻言看在眼里，也跟着心疼。

　　看似坚强倔强的傲君其实有着一颗过于柔软的心，永远都为别人着想，对人狠对自己更狠……

　　“傲君，不要太自责。”话哽在喉咙中不知道该说些什么，风轻言发现，现在的傲君心中，哪怕是恨他也不再有以往的那般炽烈了吧。

　　因为她在意的人更多了，自己在她的心中算什么？

　　“神魔之域……”傲君咬牙切齿，表情几近狰狞。

　　在有生之年，她一定要让踏平神魔之域！

　　那四个字，此刻就像是一根尖锐的刺狠狠的嵌在傲君的心间，让人死不了却又痛不欲生。

　　空气凝重了，这样的傲君他们都是第一次见到。

　　原来傲君师尊心中也是有在意的人的。

　　那么风师尊又算什么呢？

　　所有人视线掉转了方向，往坐在首位上的那个白衣俊朗的男子看去。

　　他们只觉得那人静静的坐着，就如同隔绝的尘世喧嚣，只身孤独的黯然，那么悲，那么哀……

　　情这个东西啊……剪不断理还乱……

　　“本尊决定，让傲君作为本次问鼎大会的先行使者，前去神魔之域打探情况，众位有何意见？”突然一句，风轻言面色沉稳，很镇定的以权谋私。

　　众人心中一叹：你都说了他们能够有意见么？

　　傲君只是默默看了风轻言一眼，没有说话。

　　两人眼中一闪而过的眸光已经说明：等下单独谈话！

　　在做的众人都不是傻子，两位师尊做出来的决定，绝对不能反驳。

　　只不过留下来的烂摊子总不能又让他们来收拾吧？

　　“那青羽他们三人怎么办？”轻风作为七大护法的头头，在众人威逼的眼神下，总算硬着头皮说了这句话，一双眼睛有些哀怨。

　　为什么受伤的总是他！

　　风轻言果断道：“他们这一队伍让森罗另外添加几项考试程序，如果能力尚可就让他们进入倾天阁，如果森罗不认可，那就淘汰掉！”

　　如果他们真的不想为傲君丢脸，就得拼尽权力了！

　　“等等……”傲君叫住正准备出去找森罗的轻尘，顿了一顿，说道：“让森罗不用手下留情！”

　　轻尘讶异的点了点头，不免对青羽那几个人有些同情，要怪就怪你们摊上了这么两个冷血的师尊。

　　讨论过后，傲君正是被决定为前往神魔之域的蓬莱先行者。

　　说白了就是明摆着放水！

　　谁叫两人都是师尊，在蓬莱岛上就是绝对的存在！

　　轻风等人离开之后，殿内就只剩下傲君和风轻言两人。

　　“我……”

　　“我……”

　　“你先说……”

　　“你先说……”

　　两人诧异的抬头，继而相视一笑，最后还是傲君开口了：“还是你先说吧……”

　　“傲君……以前很多事情对不起了……”风轻言轻轻开口，这么久他想明白了，一切都是他没有好好的了解傲君，感情是建立在两人的相互信任和了解之上的。

　　对于傲君，他依然心动，依然是他心灵深处的真爱。

　　爱上了就是爱上了，一辈子都改不了。

　　不管是什么理由，真心爱一个人，他只希望她幸福。

　　“该说对不起的人，应该是我……”傲君叹息一声。

　　或许以前他们从来都不曾为对方想过，今日之事也是前世之因。

第十九章 前往神魔



    漫漫长路，万里苍穹。

　　傲君在单独的空间中呆了很久很久，直到眼前的光晕突然散去，她才能够动弹。

　　殷红的唇角翘起一个好看的弧度，俊美冷酷的脸上出现了一丝柔和。

　　现在的她已经利用传送阵离开了蓬莱岛。

　　那片仙境一样的岛屿越来越远，只剩下风轻言昨日的话还留在耳边……

　　“那一天，我真没有想到那个人是你……”

　　“龙家和风家已经联合起来，准备拔除你在龙家的势力，我本是要暗中助你，甚至不惜毁了风家……”

　　“在我的心中，你能够活着比什么都好……”

　　“我不知道为什么只要一牵扯到你，我就没有办法用常理来对待事情……”

　　“那天一枪，我是打偏了的，之后我才知道，龙家的影卫中有人对你暗杀……”

　　“傲君，以前的事情，你我都无法再重新来过，既然有了重生的机会，我宁愿你做一只高飞自由的鹰……”

　　“而我，只要默默看着你就好……”

　　默默看着你就好……

　　默默看着你就好……

　　那句话如同按下了重播键，一遍一遍的，在耳边轻声回荡。

　　风轻言那时候的表情是什么样的，傲君此刻只记得那一双幽黑的眸子有着深刻的感情涌动着。

　　心底的味道五味陈杂，分不清楚究竟是酸的甜的还是苦的。

　　只有轻松和沉重相互交错。

　　现而今她欠下了太多太多的情……

　　风轻言的，还是暗夜冥，或者是欧阳鸿宇……

　　从来到异世，傲君猛然发现，自己已经没有办法再把自己当做一个路人，她深深融入了这个世界，与这个世界的人和事都有了血与肉的联系。

　　如果不是这样，她又何必前往神魔之域？

　　眼前光芒乍现，一个小小的光球出现了裂缝，慢慢扩散，冷冽的寒风包含了太多的灵气，一瞬间竟然让傲君全身的灵气都疯狂的涌动起来。

　　神魔之域到了！

　　傲君脑海中闪过这样的认识，心中一喜。

　　不愧是神魔之域，天下间最为恐怖的修炼之地，天才云集，强中有强！

　　这样充沛的灵气之下修炼，恐怕是别的大陆上连想都不敢想的事情了。

　　不过要除开蓬莱岛。

　　不是傲君自夸，蓬莱岛虽然灵气比不上神魔之域，但能够成为强大势力也不是普通的地方。

　　傲君呆了几年能够深切的体会到蓬莱岛的优势。

　　那就是灵物，一件又一件的层出不穷，足以让人惊掉下巴。

　　等到身边的光线消退，傲君纵身跃下，双脚稳稳落地。

　　慢慢睁开双眼，周围的景色撞入眼帘，傲君不由得为之一振。

　　浓郁的灵气让傲君每一个细胞都像是得到了解放，清爽无比，从头发丝到全身上下，都充满了力量，身体也轻盈了几分。

　　忍不住咕哝一句：“乖乖，要是再这里修炼个几天，能比的上载蓬莱岛上修炼几年吧？”

　　话有些夸张，却也充分体现了神魔之域的高浓度灵气。

　　来之前风轻言已经将所知道的神魔之域的情报全部传到了她的头脑之中，顺便交给了她一枚米拉戒指。

　　蓬莱岛灵物众多，不管是灵器还是灵药都是稀松平常，而比较高档的灵器和灵药在别的地方恐怕都是绝无仅有的。

　　米拉戒指有很神奇的效用，最方便的是有收藏的作用，戒指之内有很大的空间，能够将没有办法随身带着的大型物件放在里面，方便携带，就像是一个巨大的储物箱。

　　另外的用途都是辅助作用，比如说自动变装，还有防御的作用。

　　在一定程度上，傲君如果在神魔之域遇到比自己能力高一级的高手，这个戒指可以防御对方的攻击，但是只限于五次以内，更多就不行了。

　　对于这项功能，傲君很是满意。

　　来到神魔之域，傲君当然知道自己现在的能力实在是不值得一提，一个小小的神王者而已，比之神帝者乃至更高的高手，她没有还击之力。

　　现在应该在这里找个地方先留下修炼一阵子，反正距离神魔之域的问鼎大会还剩下一年的时间。

　　现在哪怕是做一些地狱式的训练，她也要在规定的时间之内赶到云荒！

　　整理了一下身上的行头，傲君想起风轻言说的，如果到了神魔之域，想要正确的了解神魔之域的情报，可以到最近的情报站风云工会。

　　风云工会是神魔之域上最大的公众情报系统。

　　整个大陆都有连锁，相当于媒体一类的组织，每天都会发出大陆各地的各种消息，其灵通性是所有情报系统都望尘莫及的。

　　想要了解大陆的各种情况，只要去工会问一下便可知道。

　　傲君打定主意，带着米拉戒指的手微微一抖，一道白光闪过，手里多出了一份卷轴。

　　展开一看，清晰的黑色线条在卷轴上显示出地图的模样，只是目前还有个问题。

　　她压根不知道现在她是在那个位置啊！

　　暗骂自己是否脑残了，傲君一脸郁闷的往前走。

　　周围绿绿葱葱，很显然她落下来的地方是个人烟稀少的树林。

　　根据风轻言等人的考量，大陆上的内地人都喜欢欺负外地人，那样大大方方的落在人家的地盘上很容易招惹麻烦。

　　只是……她拿着一张地图去找别人问路难道别人不知道她是外地人么？

　　摇摇头叹息一声，傲君只能认命的往前走，希望在今日天黑之前，她能够找到有人烟的地方。

　　……

　　暗魂殿。

　　神魔之域顶尖势力之一，也能算得上是一方霸主。

　　其地理位置，位于魔大陆黑暗森林的深处，周围一片森然恐怖的景象让人望而止步。

　　魔大陆与神大陆是截然不同的。

　　似乎是一边永远拥有阳光，另一边永远在黑暗中沉沦。

　　紫黑色的雾气将黑暗之森笼罩，方圆千里都感觉不到人气。寂静冷清，哪怕是生物的喘息都感觉不到。

　　穿过黑暗之森到达深处却又是一种不同的景色。

　　色彩艳丽而瑰丽，奇异之极。

　　血红色的天空增添了一份魔魅和森然诡异。

　　巍峨壮丽的巨大城堡，好像一头盘踞的野兽，看到的人无不觉得毛骨悚然。

　　锁加穿过城堡中心的艳丽花园，周围蠢蠢欲动的食人花，路出阴森的獠牙，巨大的花瓣上纹路清晰可见，这种奇异的景象除了暗魂殿找不到第二个地方能够欣赏到。

　　“锁加！今日又过来了？”一声软软的妩媚女声随着一抹妖娆如水蛇的身影慢慢走来，锁加略显得阴森的表情僵硬了一下，然后习惯性的挂起笑容，眉头几乎不能够察觉到皱了一下。

　　这个女人，居然又来了！

　　卸下心头的烦躁，锁加笑道：“你不是也过来了么？”

　　女人似乎有什么高兴的事情，艳丽妩媚的脸上笑得像是开出一朵花儿来，柔媚的差点能够让人的骨头都酥软。

　　“呵呵呵……好些日子没有见到暗夜冥了，我倒是很想他，你是他的哥哥，我想跟在你身后总能够见他一面吧？恩？”扭扭捏捏的上前两步，女人似乎更想缠上锁加的身躯，火爆麻辣是身材不时的朝锁加身上磨蹭。

　　锁加微微移开一步，保持比较安全的距离看着女人，这个女人美则美矣，而且够骚，只不过……讨人厌！

　　“他从来没把我当成哥哥，我劝你还是放弃吧，那种冷酷无情的人一旦发起狠来，你有几条命都不够用！”

　　想到现在暗夜冥的模样，锁加皱起了眉，不知道什么滋味。

　　依然是以前的样子，只是那双眼睛却让人见了全身冰冷，那是没有任何生命的眼神，那个人现在除了嗜血，他找不到还有什么词语来形容。

　　不知道龙傲君看到了会是什么样的表情！

　　“锁加，没想到你这么关心我啊，不过以他现在的能力，对我还没有那么大的威胁，怎么说我也是梅尔家族的长女，而且冥那个冷酷的样子，那么无情，那么……的强大，实在是让我心里痒痒的，伯父已经答应让我成为暗魂殿的少夫人，我和冥的婚期不远了……”显然这个女人很是犯贱，暗夜冥那冷酷的模样让她欲罢不能了，艳丽的脸上闪现出激动，媚眼里的神色就好像发情的母猫在思春。

　　锁加心底一阵反胃，碍于梅尔家族的声望，他还不能当面负了她的面子，只是开始同情这个不知死活的女人。

　　暗夜冥的能力如何不是这个女人想的那么简单，现在的暗夜冥就连他看见了都全身发冷。

　　那种死亡的味道似乎更加恐怖了，暗魂殿主派去试探暗夜冥的死士没有一个活着，甚至连尸骨都不存在了。

　　那么可怕的一尊杀神，他现在基本上就不愿意去招惹！

　　“那就先恭喜你了，到时候你可要好好准备一下……”看你怎么去死！

　　暗暗腹诽，锁加停下脚步，仰头……

　　这片地狱被黑色包裹，不见半点光亮，死亡的恐怖气息迎面扑来，锁加忍住转头的想法，眉头紧锁。

　　暗夜冥的能力又增强了……

第一章 风云工会1



    博鲁尔边境。

　　是神魔之域最为靠边的小镇，条件比不上大型都市，只能见到比较朴素的几层楼建筑，宁和安详，比起神魔之域上传说的强者争锋要平静许多。

　　所以这片边境也叫做放逐边境，在这里生活的人几乎都是被大陆上诸多地方排挤的弱小。

　　傲君一身黑色劲装，身材修长挺拔，由于发育比较好，现在的她身高比一般的女子要高那么一点儿，为了行走方便，傲君特地选了男装，眉宇间英姿勃发，风姿卓越，一点女气都看不出来。

　　俊美的面容为她招来了众多含羞爱怯的秋波。

　　反正被人看惯了，傲君一点儿都不在乎这里的女人似乎特别热情，让她有些诧异的是这边境小镇的人，来来往往几乎每一个都是神灵者以上的高手。偶尔有一两个神王者从街上走过，看其穿着甚为平常。

　　莫非大陆上的人基本上都是神灵者级别之上？

　　皱了皱眉头，傲君的双眼没有放过周围的一切动静，在这个地方需要小心的行事！

　　据自己所知道的情报，这个小镇是神魔之域上最偏僻的小镇，所以大部分从外界来的都会选择在这里降落，然后经过修炼之后，才能够朝其他的地方行进。

　　选择这个小镇不用猜都知道是最为安全的地方。

　　真要是毫无防备的就落到那个强大的城市，恐怕会和一直蝼蚁差不多！

　　撇了撇嘴，傲君敛下心中的不悦，径自向前走，至少街道还算干净……

　　安慰着自己，傲君走了许久，发现这里的房屋实在是都长得差不多，她刚才好像已经把同一个地方走过了好几遍。

　　这些人没事把房子建的这么像干什么！

　　傲君腹诽，脸色难看起来，她绝对不承认自己是迷路了！

　　博鲁尔小镇的街道说长不长说宽也不宽，但是两旁的商店鳞次栉比，让人应接不暇，招牌设计的很是相似，会认错也是情有可原。

　　一个俊美秀气的少年站在街道上，茫然无助的样子，当下就触动了一些女性动物的芳心，也不管会不会被拒绝，一个个跃跃欲试的想上前找傲君搭讪。

　　“请问……这位阁下，你有什么需要帮助的么？”柔柔的声音在傲君身后响起，第一个吃螃蟹的人出现……

　　傲君一回头，差点蒙了。

　　这个……目光盈盈，暗送秋波，含羞带怯的美女似乎看得是她？

　　很无语的指着自己的鼻子，傲君一脸疑问：“你问的是我？”

　　美女眨巴着大眼睛，仿佛在说：我找的当然是你！

　　“阁下，似乎是迷路了，请问需要什么帮助，苗儿可以帮帮你。”

　　“真的啊。真是太好了，谢谢美女！”傲君顿时眼儿弯弯，心中大喜，太好了，她正愁着找不着风云工会呢！

　　苗儿见傲君高兴，顿时心下微喜，这位阁下笑起来真是太俊了！

　　“那阁下想要去什么地方？我带你去！”

　　傲君自动将猫儿的搭讪性质忽略，现在最重要的是找到工会……

　　“我要去风云工会，苗儿美女，你知道地方吗？”

　　“风云工会？”苗儿闻言色变，目光怪异地看着傲君，继而问道：“你……去风云工会干什么？”

　　察觉到苗儿的怪异，傲君立刻提高警惕，这个地方她人生地不熟的，言多必失啊！

　　“没什么，我来到这个小镇上不久，突然想到我朋友曾经说过，要是想打听情报的话就可以找风云工会，一定能能得到想要的情报，我那个朋友几年前就已经来到这里了，所以我想知道关于他的情报。”真真假假的说一通，配上傲君面不改色的表情，苗儿立刻就相信了。

　　在神魔之域上的人，没有可能不知道风云工会，傲君是刚来的，也难怪不清楚最近风云工会出现了很多麻烦。

　　“哦，是这样啊！”苗儿恍然，拉过傲君小声的一边走一边说道：“其实最近风云工会开始神秘兮兮的，传说好像是因为问鼎大会，风云工会也成为了参与者，所以神魔之域上的众多情报组织开始连个起来找工会的麻烦，最近闹得可凶，到工会去的人越来越少了。”

　　问鼎大会？

　　傲君眼底流光闪烁，转脸对苗儿一笑，明朗的笑容让某位女性差点晕头转向。

　　此乃傲君的特技之一，扮男装色诱女同胞！

　　百试百灵！

　　“问鼎大会有那么大的影响力？”

　　“当然！”苗儿一脸陶醉地看着傲君，说话只不过成了嘴巴动一动的条件反射，一股脑的全部说出了傲君想要的情报，“那种大会可是不知道多久会举行一次，上一次举行可是在千年之前，神魔之域风起云涌，各方势力害据，为了让大陆和平一阵子，所以举行了问鼎大会，那可是一场血腥的厮杀，出现了四股实力相当的大组织，分别在大陆四方称王，还有少部分小型却也具有影响力的组织，在神魔之域上的名声也不小，这次的问鼎大会似乎是在一年之后，在这里，一年的时间弹指而过，所以很多组织都蠢蠢欲动，风云工会是参与者，当然会遭到同行攻击！”

　　苗儿徐徐道来，傲君的眉头越来越紧，看来问鼎大会是个很浓重的大会，到时候几乎世界上所有顶尖的高手齐聚，她现在的实力似乎相差得太远了，“那问鼎大会是什么组织都可以参加吗？”

　　“怎么可能，那种大型的大会，一般平民只能如果能够活着到达云荒就了不起了，据算是到了也只能远远地看着，能够参与的几乎都是神帝者以上的级别。”

　　说完，苗儿唏嘘不已，“我现在都还没有跨过神王级的屏障呢，也不知道要多久，神帝对我来说太遥远了！”

　　傲君沉默，她现在的实力就和苗儿差不多，可能厉害一点，但是距离神帝者似乎还有些距离，还别说刚刚冲破神帝的话也只是个一级的新手，远远比不上真正的神帝者。

　　问鼎大会……她要如何去参加？

　　就在傲君的沉默中，苗儿带着傲君来到了一件二层楼的尖顶建筑，灰白色的墙砖很朴素，有一种厚重之感，拱形小门此时虚掩，从小小的门缝中可以看到里边的有人影在动。

　　苗儿大方一笑，然后看了傲君一眼，上前打开门再回头：“快进来吧，小镇上的工会就在这里了。”

　　傲君大步流星，跟在苗儿身后，才走进门，便差点被浓浓的烟草味道呛着。

　　“爹爹，我回来了！看看我带回来的阁下，保证你们没有见过比她更好看的人！”

　　苗儿几乎是炫耀的扯开嗓门，一下子店子里所有的人都停下动作朝傲君瞪去……

　　没错，就是瞪！

　　尤其是一些五大三粗的汉子，看着傲君的眼神几乎都喷出火来，刺啦刺啦的声音在工会大厅里边轻响，傲君有些哭笑不得。

　　真是遇到鬼了！她明明是个女的，居然被所有的男性当成情敌。

　　“哎哟，丫头，你可真是越来越有品味了，这小伙子真俊俏，不过丫头，你怎么会看上这种小白脸？”粗犷的声音震动了傲君的耳膜。

　　小白脸？？？

　　傲君凌目朝说话的男人瞪去，是一个长相刚毅粗犷的汉子，显得比较年轻的脸上挂着有些不屑，他手肘撑在柜台上，一身夹克，看起来就觉得豪迈和爽快。

　　不过可不会因为对方长相老实就真以为对法很老实，那分明就是在暗中讽刺她是一个勾引女人的雄狐狸！

　　凭什么啊，她没有招惹谁，干嘛用这种鄙视不屑的眼神瞅她？

　　毫不客气的利眼还回去，傲君正待张口反驳，苗儿却抢先一步：“爹爹，你怎么说话的啊，那位阁下只是想到工会来大厅朋友的情报，所以我帮个忙带他过来，你在生气些什么啊！”

　　“什么？”汉子回过头来，“她是来打听情报的？”

　　“没错，那可是顾客！”苗儿拿眼睛瞄了汉子一眼，后者立刻收起方才的鄙视，换回一张笑容满面的脸。

　　变脸还真是快！傲君暗想不去拍戏可是浪费人才了！

　　只不过大厅里还有一些男人们不满，不时传过来几句风凉话：“这么大的人了，居然还要女人带路找工会，真是丢了我们男人的脸。”

　　看来是嫉妒的发狂而口不择言了，傲君想着准备一笑了之，反正这种人不管在哪里都会有，岂料一声尖声大骂就在傲君耳朵旁炸开。

　　“那边的那个人，你刚才说什么！”苗儿娇美的脸孔立即变成母夜叉状态，凶神恶煞的把本来五官的美感全部破坏了。

　　傲君心脏小小的震了一下，立即后退几步，她可怜的小心肝啊，差点被吓死了！

　　“我们女人什么地方惹到你了，居然敢看不起女人，这位阁下迷路了我帮个忙难道碍着你了吗？被女人带路就叫做丢脸，那你还在地上玩尿的时候有没有想到躲在你妈的屁股后面是丢了男人的脸啊？！”

　　话一落，傲君差点喷了……

　　所有男女同胞们都石化了……

　　这小妞，贼彪悍滴！

第二章 风云工会2



    傲君暴汗，看着苗儿泼妇骂街状，囧了……

　　苗儿姑娘不生气的时候含苞欲放一朵娇美的花儿，骂人的时候泼辣凶悍一母老虎。

　　那个说傲君丢了男人脸的汉子被苗儿骂得狗血淋头，那张脸上的神情，如同吃了苍蝇。

　　“你你你……一个姑娘家说话怎么这么不检点！”汉子憋了半天，发现骂人的话已经让苗儿给用完，一时词穷就说出这么一句话。

　　苗儿嘲讽一声：“我苗儿在博鲁尔小镇里是无人不知无人不晓的火玫瑰，你难道不知道我说话从来都是对人说人话，对着不是人的说鬼话么？”

　　傲君瞠目，心中拍手叫好！

　　这个有句话是怎么说来着？

　　骂人不带脏字！对！就是苗儿现在的样子……

　　“好了好了……苗儿，你什么时候才能有女孩子的样子，一个小白脸也让你发这么大的脾气！”苗儿的爹爹摇了摇头，一脸痛心，她的女儿什么时候才能嫁得出去啊！

　　“什么小白脸！”苗儿瞪大美眸不乐意了，一把将还在看戏的傲君拉到面前，开口就差点儿把傲君给雷的半死：“你看看人家这叫英俊，皮肤白白的，高高瘦瘦的，比你们一个个的长得像野兽的，不知道要好多少倍！我就看上他了！”

　　一向自以为嚣张狂傲的傲君，第一次彻底无语了，只像是喉咙里被什么东西卡住了，什么都说不出来。

　　这小妞，真是语不惊人死不休！

　　傲君几乎是落荒而逃，只觉得自己这辈子都没有脸见人了！

　　她是不是应该换成女装才好？

　　在博鲁尔小镇上的风云工会住下，也没有别的原因，其实如果可以，傲君绝对不会选择在这里住下。

　　“我女儿看上你了，如果你还想在这里待下去，最好让我女儿好好高兴！否则……”

　　苗儿的爹几乎是满眼喷火的威胁傲君，一副“小子你走了狗屎运”的表情，让傲君纠结不已。

　　她也没有做什么啊，咋就平白无故的被压在这里做压寨相公的职业了呢……

　　事实证明，也是某些人的人品问题。

　　试问一个长得好，钱财多，有风度，而且还很好欺负的少年，那个女子不喜欢啊！

　　就算是武力不够，也忍了！

　　于是来到神魔之域第一日，傲君华丽丽的杯具了……

　　“你是女的？！”

　　苗儿双目含怨的控诉傲君，娇美的面容在看到傲君前凸后翘的火辣身材后，狠狠的喷了！

　　原来女的见了女的也是会流鼻血的！

　　傲君为了方便行走，有经常扮男装，自然是各个细节都化妆的很完美。

　　别人包括女性同胞们没有认出来也是正常的。

　　就在傲君呆在工会的第二日晚上，怎么也没有想到苗儿会大胆的她在洗澡的时候也从冲进来。

　　还差点被傲君给当成刺客灭了。

　　环视了屋内的一边狼藉，苗儿微窘，很是诧异地看着傲君。

　　虽然感觉到还只是神王者，和自己没有太多的差异，没想到方才一交手，竟然连一招都接不住，如果不是傲君突然停手，她现在恐怕没有命了！

　　“你好厉害啊，在博鲁尔小镇虽然我不是最厉害的，但能够将我一招就制服的人绝对寥寥可数！”

　　傲君慢条斯理的穿好衣服，房门是关的死死的，而且傲君一场敏锐的五感几乎能够感觉到方圆一公里的动静，很少有人能够在她的警惕下监视。

　　看来工会对与她这样的弱者还是很放心的……

　　也不知道是该高兴还是该伤心，傲君走到桌子边坐下。沐浴之后微微散发着湿意的发丝随意披在肩上，面容俊美的让人惊叹，散开的发丝增添了一丝妩媚，火爆的身材让人忍不住激动。

　　尤其是傲君那么随意的一坐，胸前的凸起划出一道惊心动魄的弧度，连苗儿都差点看直了眼口哇塞，说是天下第一大美人也不为过！

　　要是让工会的那些“狼”看到了，还不集体暴走！

　　“苗儿小姐昨天的那些话真是让我如雷贯耳啊，不愧是火玫瑰，原本以为自己已经很傲了，没想到比起苗儿小姐简直是不值一提了！”傲君眼儿弯弯，笑眯眯地看着苗儿，提到昨天的团事，傲君发现这小辣椒和自己十分合得来。

　　苗儿小脸一红，然后幽怨起来：“谁叫你穿男装这么俊，那天街上的女孩子都让你给你晕了！”她又不是圣人，哪里会经受得住美色的诱惑！

　　怪只怪傲君的容貌亦男亦女，而且都可以勾魂夺魄，老天实在是太不公平！

　　傲君郁闷了，这种事情能怪她吗？

　　“咳咳，以后这种事情就不要提了，还希望苗儿不要将我的身份公布出去……”

　　“为啥？”

　　“太麻烦了……”傲君苦不堪言的摇了摇头，苗儿顿时懵了。

　　想到那些人知道傲君是大美女之后的样子……

　　苗儿突然一阵冷汗，还是不要说好了，这事儿对工会没好处。

　　讪笑两声，苗儿乐天豪爽的性格立刻将不快之事抛之脑后，与傲君快乐的聊起天来。

　　傲君知道苗儿是工会小会长的女儿，便询问了一番神魔之域的形式。

　　苗儿也很喜欢傲君的为人，听了傲君女扮男装的事迹愈发佩服，几乎都用崇拜的眼神看着傲君，后者心里很虚滴说。

　　不要迷恋姐，姐只是个传说……

　　两人说着说着就说到床上去了，然后纯属盖着床被聊天的过了一个晚上。

　　只不过工会里的其他人全爆了……

　　傲君通过苗儿的述说，很快的分析了一下神魔之域的情况。

　　神魔之域上最大最根本的势力有五处。

　　排名可以不分先后，性质也不同，几乎是在神魔大陆上让人闻风丧胆的存在。

　　首先是云荒。

　　云帝统治范围之内，占据大陆西北云深之处，高手最多的地方。

　　然后是暗魂殿。

　　提到这个势力，苗儿都是唏嘘不已，这个实力处于黑暗森林，整个一地狱，没有阳光的地方，有的只是黑色和红色的天空，还有令人惊悚的煞气。

　　傲君想到暗夜冥在离开之后相遇的那次场景，他双眼的光芒，让傲君心底莫名其妙的抽痛。

　　什么地方竟然能让一个人变成如此！

　　再来便是玉海阁。

　　那是一处在海上的势力，玉海中央乃至海底，或者是整个大陆的水路部分，全部都在玉海阁的控制范围，势力之广令人砸舌。

　　而玉海阁圣女就是傲君的娘亲，柳云儿！

　　现在玉海阁圣女回归，叫做玉沧澜。

　　沧浪谷。

　　大陆上的修药之地，真个大陆上炼药师，十个中有九个是出自沧浪谷，药神沧浪游历大陆，声望无人能力及。

　　最大的情报势力就是风云工会。

　　这个工会傲君有所了解其中的性质，基本上属于记录和传达一类的存在，但是实力也不能够小看。

　　如果说风云工会想要毁灭一方势力，也不过是多制造几个舆论的同题。

　　想一想，傲君还真觉得工会却是神通广大。

　　这种存在，摧毁了不方便，不摧毁也不方便，几乎就是一场赌博中裁判的存在，明哲保身，置身事外，却又深入局中。

　　这个建立工会的人真是太有才了！

　　具体说来，五大势力傲君都多多少少知道一些。

　　而且都有些联系，比较让傲君挂念的是自己的娘亲。

　　“苗儿，你们工会能够知道玉海阁圣女玉沧澜的消息吗？”

　　“傲君，你要玉海阁圣女的消息干什么？也不是不可以，只是……玉海阁的势力十分强大，工会只能得到最前线的消息。”苗儿思索片刻然后回答。

　　傲君眼神暗下来，现在父母天各一方，她又不在他们的身边，这种滋味让傲君心里憋得难受。

　　“是吗？那能不能知道玉海阁圣女是否安好？”

　　见傲君如此关心玉海阁圣女，苗儿不由得好奇了，“那个圣女你似乎特别关心，她是你什么人？”

　　“她……是我娘……”声音轻轻的，傲君眸光有些涣散。

　　“啊……怎么会这样……”苗儿惊讶地看着傲君，无语了。

　　“她确实是我娘，就是前些日子我得到娘亲被带回玉海阁的消息，我爹爹音讯全无，恐怕是独自去找救娘出来的办法了吧……”喃喃自语着，傲君沉痛的闭上眼，感受心底的谴责。

　　都是她不好……

　　忽然一双温热的小手握上傲君的，睁眼，原来苗儿已经哭得稀里哗啦……

　　“我都不知道，原来你是你娘和你爹私生的……放心吧，我一定会帮你的！”

　　傲君不解，额头上盘旋着问号，我娘和我爹私生的？？？

　　这小妞说话怎么就让人听不懂呢？

　　“厄……谢谢，我只要知道我娘的安危就好了，其他的我会想办法的！

　　”感觉到苗儿真正的关心，傲君独自在神魔之域的孤单心情也稍微有些平静了下来。

　　“傲君不用担心，玉海阁的圣女对玉海阁的意义十分重大，你你娘绝对是安全的，还会被捧为上宾，所以你不用担心！”苗儿肯定说道。

　　傲风点点头，觉得也应该会是这样，如果那些人敢对娘不利，她会不惜一切代价灭了玉海阁！

　　等这几天好好修炼之后，她便要去寻找能够尽快提升实力的方法了！

　　一年的时间，很快就会到来！

第三章 参加拍卖



    自从苗儿与傲君两人“孤男寡女”共处一室之后，整个工会的气氛都变了！

　　博鲁尔小镇风云工会的会长米卢也就是那天将傲君强制留在工会的苗儿老爹，最近每次一见到傲君就像是与傲君有不共戴天的仇恨一般，一双虎目散发着幽幽的冷光。

　　“你以后要是敢辜负我的女儿，我就把你的皮全部剥下来，然后扔到山里去喂野兽！”

　　凶狠的语气外加上咬牙切齿，傲君只能哭笑不得。

　　呃……答应也不是，不答应的话……恐怕很难看到明天的太阳。

　　工会里有许多男子对苗儿钟情，得知苗儿看上了傲君，都是满脸气氛，那一脸抢了他们老婆的表情实在是很让傲君不知道该说什么。

　　她也很委屈啊，她明明也是女的来着！

　　不愿意呆在水深火热的地方惶惶不可终日，傲君一早就拉着苗儿到博鲁尔小镇上去淘宝。

　　从蓬莱岛出来，傲君带了不少的钱和自己炼制的灵药与魔灵留下的灵器，虽然对她自己来说这东西也算是轻而易举，不过在别人的眼中可就不同了。

　　神魔之域上的灵药和灵器不如蓬莱岛，虽然地域宽广却没有多少出色的炼药师和炼器师，在这片大陆之上，沧浪谷之所以能够成为五大势力之一也是因为这一方面比较出众。

　　一般的灵器和灵药在市场上都属于价格高的吓人的东西，注重于修炼灵力的修炼者如果在关键的时候得到灵药的帮助，很有可能一举突破。

　　灵器对于他们来说，很有可能在战斗中保命或者以弱胜强。

　　傲君自己带着的戒指就属于这种类型。

　　如果不是自己有这一方面的能力，恐怕也要和别人一样热衷于购买灵药和灵器。

　　博鲁尔小镇虽然不大，但是物品却是丰富无比，几乎是要什么有什么，除了甚为珍贵的物品，基本上都是有钱就可以买到想要的东西。

　　女儿家天生喜欢在街上乱逛，苗儿听到傲君要带她出来逛街的时候高兴了好一阵子。

　　直到现在走在街上，苗儿脸上的笑意也依旧灿烂，迎来了周围的行人频频回头。

　　好一对神仙眷侣啊！

　　男的俊美秀气，身材修长，气质翩翩，女的娇媚如花，艳光四射。

　　走在一起活像是从画中走出来的一样。

　　“傲君，最近你似乎很喜欢往外面跑。”想起这些天傲君时不时的就不在工会，她连个说话的人都没有，好无聊啊。

　　傲君走路的脚步顿了一下，思索该怎么回答苗儿这个问题。

　　其实她会天天往外跑就是因为苗儿整天喜欢缠着她，所以整个工会的男人都把她当成夺妻仇人来看了。

　　总不能明说是吧？

　　“问鼎大会的马上就要到了，我必须找到好的地方修炼一阵子，然后到玉海阁找我娘。”傲君随便找了一个借口，继续在街上走着，眼睛到处晃悠，想要看看有没有什么适合炼制灵药的药材。

　　几天以来，傲君却是在山里苦心修炼，身上带着的可以最大幅度增加修炼能力的药已经用得差不多的。

　　好在自己的能力也提升了不少，恐怕不久之后就能够冲破神王者成为神帝苗儿听后，表情开朗不少，她还以为傲君躲着她呢！

　　“那就好，你在哪里修炼啊，等下买了东西要不我们两个一起去好不？”

　　“啊？这恐怕……不好吧。”

　　“有什么不好的，修炼最重要的就是安静，山里猛兽很多，我在你身边还可以帮你守护一下……”

　　傲君翻了翻白眼，你小姐还知道修炼要安静啊，要是你去了我能安静吗？

　　“这个……苗儿，你爹也够忙的，最近工会的事情那么多，你还是帮你爹多分忧好了，等过一阵子，你再来陪我好吗？”

　　苗儿想了想，最近工会确实比较麻烦，距离大会越近事情越多，而且傲君要修炼，肯定没有时间陪她。

　　“恩，好吧，反正你也没什么时间陪我，不过你要答应我一件事情！”

　　“什么事情？”

　　“要带我去参加问鼎大会！”

　　傲君一下子傻眼了。

　　“苗儿……”

　　“不准说不！”

　　“问鼎大会很危险的！”

　　“我不怕，反正有你保护我不是么？”

　　“可是……”

　　“没有可是，要不然我就跟你一起去修炼，提升了实力你就没有借口了，我说了一定会帮你救出你娘的！”

　　我是怕你去了，我更不可能救得回来！

　　隐隐觉得太阳穴很疼，傲君伸手揉了揉，最后还是拗不过苗儿。

　　“你要去也可以，不过你没有神王者巅峰，我是绝对不可能带你去的！”

　　这样，你就没有话说而来吧！

　　傲君是希望苗儿知难而退，却没有想到苗儿一脸自信的笑了，“那好，一言为定！”

　　“……这么爽快？”

　　“你知道吗，最近博鲁尔拍卖会上有一种神奇的灵药，只对神帝者以下的修炼者有效，可以一跃而成神帝哦！”

　　“这么神奇？”傲君皱眉，那她这几天的辛苦修炼岂不是白费？

　　“所以啊，镇上还没有到达神帝的高手都跃跃欲试，就是在今天傍晚的时候，拍卖会上就会拍卖那瓶灵药，原来你不知道啊，我还以为你是要去拍卖会上拍卖灵药才带我出来逛街的呢！”看到傲君一脸茫然，苗儿才知道傲君今天出来只是纯粹逛街。

　　不过心里却是爽到了，是傲君主动找他出来逛街的！

　　街上人流很多，到了镇上最为出名的跳蚤市场，傲君和苗儿差点被眼前的人给吓到了。

　　“不愧是拍卖会，人真多！”

　　傲君和苗儿走一步都觉得很是困难。

　　那人流可以用摩肩接距来形容。

　　“快来看看最新出来的辅助灵器，便宜大卖！”

　　“过来看看疗伤圣药啊，特价秒杀……”

　　……

　　阵阵吆喝在傲君和苗儿两人的耳边响起，周围的地摊上摆着许多小玩意，如火如荼的叫卖让两人心底都是一阵激动。

　　好久……没有看到这么热闹的市场了！

　　两人对望一眼，神秘兮兮的一笑。

　　不好好玩可真是对不起自己！

　　“苗儿，今天的拍卖会是什么时候准时开始？”

　　“傍晚！”

　　“那么还有三个时辰……”

　　“嗯……”

　　“好东西，一定不能放过！”

　　于是傲君和苗儿两人，红着眼睛，几乎将整个市场地毯式的搜索了一遍。

　　很多人都看到这样的一幕。

　　俊美雅致的少年带着少女在市场血拼，形象全无！

　　“老板，这个多少钱？”傲君指着地上一枚血红色的透亮镯子问道。

　　老板一脸狡诈：“算你们便宜一点吧，八十个钻石币！”

　　“哇，你敲诈啊，这么一个镯子居然要八十个钻石币，你怎么不去抢劫算了！”

　　苗儿当下就暴走了，他们已经买了很多东西了，现在身上多出来的钱也不过就十几个钻石币。

　　“这位小姐啊，我们这只是小本买卖，您看看这镯子，整个光亮，整个色泽，怎么看都是上等货，八十个钻石币算是很便宜了！您要是诚心买的话，我就再给您便宜点，七十个钻石币如何？”

　　“苗儿，我们还是走吧！”傲君拉着苗儿作势要走。

　　“两位，六十五个钻石币，不能再少了！”

　　“还是走吧！”

　　“六十个！”老板一脸肉痛，“绝对不能再少了！”

　　“苗儿……”

　　“你说吧，你要多少才会买下来！”

　　“八个钻石币，不能再多了！”傲君裂开一个大大的笑脸，站在一旁的苗儿小心肝狠狠的抽搐了一下。

　　老板一脸不可置信，“你不是在开玩笑吧！”

　　“我怎么可能会开玩笑呢，整个镯子，您看看，色泽虽好但是不均匀，再看看整个质地，虽然比较剔透但是却有些小小瑕疵，你再看看这个……”

　　老板的脸色越来越黑，周围观看的人都直了眼，地摊老板的周围顿时一片鸦雀无声。

　　“算了算了，您别再说了，十个钻石币，十个钻石币！你看要不要吧！”

　　“老板啊，你诚心一点啊，九个吧，我也退一步，不要争了，就是九个钻石币了！”

　　老板脸色铁青牙关一咬：“成交！”

　　傲君满意的付了钱，拉着浑浑噩噩的苗儿继续在市场上购物。

　　半晌苗儿才从震惊中回过神来。

　　一脸崇拜。

　　“傲君，我要拜你为师！！！！”

　　两人嬉闹一阵，时间也慢慢过去，太阳将要下山的时候，傲君和苗儿来到了博鲁尔小镇的拍卖场。

　　没想到还没有进去，傲君两人就遇到了拦路的人。

　　“这不是苗儿小姐吗？真是幸会幸会，能在这里遇到苗儿小姐莫不是上天特地安排的缘分？”

　　傲君和苗儿循声望去，看见一群排场极大的人。

　　其中一位衣着华贵，个子中等，长相尚可，皮肤有些苍白，看起来几近病态，傲君看来脑中突然闪过一个词语：小白脸！

　　那才叫做传说中的小白脸啊！

　　苗儿柳眉一皱，有些不悦，她和傲君玩的好好的，什么人这么不识相竟然过来打扰她们联络感情！

　　气呼呼的瞪过去，苗儿犀利的美眸微微眯起，看起来很不高兴。

　　“那个人是谁？”傲君小声在苗儿耳边问。

　　“那个讨厌的是镇上一出权贵的太保，仗着自己有些势力就到处嚣张，老是阴魂不散的缠着我，实在是讨厌！”

　　说到镇上的权贵，风云工会是无人惹得起的情报机构，另外镇上也有些比较有权利的势力，虽然不大却足够在镇上作威作福。

　　其中之一便是马凹家族，算得上是在博鲁尔小镇上除了风云工会最得意的家族。

　　苗儿的火玫瑰之名远播，马凹家族的第一太保玛德很早以前就发誓一定要追到火玫瑰苗儿。

　　结果一直像只牛皮糖紧黏着不放，让苗儿是不胜其扰。

　　“玛德的天赋在镇上算的上数一数二，在加上第一家族的维护，修炼的非常快，现在也就五百多岁去年晋级了神帝者。”

　　苗儿一脸厌恶，拉着傲君不愿意上前，看到那张整天阴笑的脸，苗儿就忍不住想吐！

　　傲君眼底闪过一丝精芒，默默不语。

　　神帝者啊……

　　不晓得究竟是什么样的高度……

　　“苗儿小姐，也是来参加拍卖会的吗？本太保订了会场最好的贵宾席，不知道能够有请苗儿小姐赏脸……”

　　“做梦去吧！我要和傲君一起参加，没你什么事！”苗儿死死抱着傲君的胳膊，嫌恶地看着玛德。

　　玛德阴柔的眼神这才横过去看了傲君一眼，鼻孔几乎要朝天，完全没有把傲君放在眼里，然后轻笑：“苗儿，不就是一个小白脸，有什么好！”

　　傲君突然很好笑，她最近似乎和小白脸三个字连上了，怎么每一个见到她的人都只能联想到小白脸呢？

　　“小白脸怎么了，你也不看看你那副样子，比小白脸都不如！”苗儿顿时火了，在知道傲君是女的之后，对傲君充满了崇拜，几乎是将傲君当成心目中的偶像。

　　诽谤偶像者，杀无赦！

　　苗儿射出去几道破坏死光，愤愤不平！

　　玛德表情更加阴沉了，对于苗儿可是工会会长的女儿，他不能得罪，于是就把愤怒全部都发泄在傲君身上。

　　“你一个大男人，躲在女人身后算什么本事！”

　　傲君也不生气，只是亲呢环着苗儿的蛮腰，用一种很是无奈的口气说道：“哎，软饭吃多了也是会习惯的，我家苗儿是多么伟大，你这样连软饭都吃不到的人是永远也没有办法了解的！”

　　说完还十分可怜地看着玛德。

　　周围的人绝倒，玛德瞠目结舌，一张脸越来越白，然后变红，变紫，变青……变黑！

　　始终没有说出话来反驳傲君。

　　最后只剩下某个女人趾高气扬的骄傲尖笑在空气中回荡，经久不散……

　　如果说苗儿开始只是傲君当成偶像，那么现在就是大神偶像。

　　一直到拍卖会场的贵宾席包间时，苗儿都用崇拜的眼神看着傲君，那表情简直比耶稣的信徒还要虔诚。

　　“傲君，你收我为徒吧，我这辈子见到过很多阴险的人，从来都没有见过像你这样阴险的，真是阴险之最啊！”

　　傲君黑线万条，“苗儿，有你这么说的么？我清纯无暇，人见人爱，哪里阴险了！”

　　“哪里都阴险！”如此无辜的样子可以让人活生生的被自己的话给噎死，能不阴险吗？

　　“……”傲君无语，只能端起桌上的茶杯慢慢轻啜。

　　视线扫视贵宾间窗外的大厅，人满为患，黑压压的一片，还好苗儿的身份特殊能够订到贵宾间，傲君对于那么多人的地方分外抵触。

　　不由得瞄了到了其余和她们一样定了包间的人。

　　方才的玛德公子是其中一个，还有五六个包间也都显示了有人。

　　不知道都是些什么来历。

　　苗儿顺着傲君的眼神看过去，开口说道：“每一次拍卖会的时候，整个博鲁尔小镇有能力的人都会过来参加，你刚才看到的玛德是马凹家族的第一太保，然后最靠边上的两个包间是风云工会的贵宾间，另外四个包间可能是镇上其他的有钱人，可能也有想要拍卖的东西。”

　　“在包间内的客人，比如说我们也可以拿出自己的东西来拍卖？”傲君抓住了关键的地方。

　　“没错，傲君想卖东西？”苗儿看着傲君问道，继续说：“不过在这里拍卖的东西必须要珍贵而且有市场，一般很常见的东西可不会有人要。”

　　傲君了然一笑，从戒指中掏出一堆器物，然后问道，“这些可以拍卖吗？”

　　苗儿看着桌上的一堆东西，然后再一次觉得自己的小心肝给震荡了！

　　好久之后，苗儿才回过神来，冷不丁冒出一句：“傲君，你是变态吧！”

　　扑哧……

　　傲君刚喝下去的一口水如数喷出，莫名其妙地看着苗儿那诡异的表情：

　　“怎……怎么了？”

　　苗儿只是一种受了打击的样子，摇了摇头：“我从来不知道你这么变态，而且还是个超级败家女，你这些东西，不管是哪一个都可算得上是有价无市，放到哪里都会让人眼红的灵器啊，你你你……人家都巴不得一辈子收藏着，你居然要拿出卖？”

　　傲君郁闷了，看着桌上的灵器，这些都是在凰宇学院的时候，魔灵留给她的，当时虽然知道这些灵器很珍贵，但是傲君现在的能力，这些灵器练出来也不是什么难事，与其说是卖出去，倒不如说是傲君实在是觉得带着这些东西很麻烦，所以想要找个机会脱手。

　　魔灵留下的东西有很多，比较灵巧好用的都被傲君留下来了，桌子上的几样都是比较不好用的。

　　一共七个，从外观和色泽，还有属性上，都比不上傲君留下的任何一个。

　　苗儿不知道傲君有多少灵器，所以认为傲君是超级败家女。

　　“苗儿，这不过都是些比较普通的灵器而已，没什么大不了的，倒是你看看可以卖的了多少钱，够不够买那件灵药，也好祝你成功突破神王者。”

　　傲君的话虽然随意，却让苗儿满心欢喜和感动。

　　“傲君，可是你这样是不是有些太破费了……这些都是价值连城的灵器啊……”

　　“没事，不就是一些灵器么，我多的就是这些！”傲君满不在乎的口气，苗儿再一次无语了……

　　这就是财大气粗？

　　不过真是让苗儿爽到了！

　　唤来了拍卖会场的服务人员，在又一场荼毒别人心灵的过程中，苗儿总算在找回了优越感。

　　原来被惊吓到的不只她一个人，看起来她的心理素质比起那些没有见过世面的人还是强太多了。

　　毕竟傲君这种极品，不是什么人都可以碰得到的。

　　一种优越感让苗儿心底舒畅。

　　会场的主管很快就到了，是一个中年男子，起初看到桌上随便放着的灵器，那人是一脸抽搐，心疼的样子让傲君不由得好笑。

　　然后那位男子看着傲君目光闪闪发亮。

　　“阁下真的愿意将这些灵器都放在会场拍卖？”

　　“没错，不过……”傲君眸子一闪，把那中年男人给急得半死，生怕傲君想要改变主意，急忙说道：

　　“阁下放心，会场一定会将您的灵器以最为可观的价格拍卖出去！”

　　也不怪中年男人如此急切，到拍卖会场拍卖东西，买家和卖家都会得到实惠。

　　买家出高买到别的地方买不到的东西，卖家则得到买家付出的一部分资金，剩下的有一部分是交给拍卖会场。

　　一般是买家的出价，卖家和会场八二分成。

　　不要小看小小的二成，傲君手中的灵器，基本上每一个都可以拍到天价，如此一来，拍卖会一场下来可能要赚翻了！

　　傲君笑了笑：“我的条件是这些东西拍卖的方式要我自己来定！”

　　“没问题没问题，只要不是不想买，怎么都可以！”中年男人很爽快，然后满意的离开了。

　　扫视着一堆灵器，傲君突然问苗儿：“苗儿，想不想看到那个玛德公子吐血的样子？”

　　苗儿看到傲君头上长出了恶魔角，不由得心底一阵寒战，可怜地看了对面包间，玛德，要怪就怪你谁不好惹偏偏惹了一个最缺德的！

　　拍卖会在无聊的开场白之后，正式开始。

　　博鲁尔小镇虽然偏僻，但是人口却多的惊人，在这块地方也慢慢有条理起来。

　　会场主台上出现了两个绝色美人，一身暴露，身材火辣，瞬间让会场的空气升高。

　　眼看一群男人光是看着美女的胸和腿就不断抽气的表情，苗儿一阵厌恶：“男人果然都是犯贱的东西，永远都只会盯着女人的身体看！”

　　傲君轻笑，不由得想到了暗夜冥，“也不是所有的男人都是如此……”

　　如果真正爱上了，除了那一个，所有人都会变成将就吧……

　　不知道这句话是会说的，傲君脑海中突然浮现了这样的话，突然觉得很有道理，难道暗夜冥一开始就已经认定了她吗？

　　不得不说，傲君心底还是很高兴的。

　　拍卖继续进行，开始上台的都是一些比较贵重的小玩意儿，比如说首饰，名贵装饰品……

　　一件一件的上来，一件一件的被人买走，气氛也越来越高潮。

　　越到后面的物件越是具有拍卖的意义。

　　“接下来拍卖的是产自玉海的明珠之泪，是一件普通宝器，可以凝神定气，外表华美，价值不菲，而且还可以一定程度提升防御力。起价两百钻石币！”

　　玉海？！

　　玉海阁！

　　傲君脸色一怔，盯着那一串明珠之泪，神色有些朦胧。

　　苗儿也默默地看了傲君一眼，然后举起标价牌：“三百钻石币！”

　　风云工会的火玫瑰出价了！

　　众人本来想要跃跃欲试的，一看到苗儿举牌纷纷打消了念头，被这位姑奶奶记上了可不好！

　　“四百钻石币！”一声尖细的男声传来，苗儿皱起眉头，循声看去，原来是对面同样在包间的玛德。

　　死男人，居然敢和我砍价！

　　苗儿眼冒寒光，冷冷的看过去，没想到玛德居然回过头来满脸得意。

　　傲君冷不丁的继续举牌：“一千钻石币！”心中冷笑，要钱？她多得是！

　　玛德没想到傲君一下子把价格喊得如此高，看来对方是非要不可了，于是也跟着喊价：“两千钻石币！”

　　“十个晶丝！”傲君开口。

　　作为最高的价值货币，一个晶丝是一千个钻石币。

　　十个晶丝，不就是一万钻石币吗？

　　众人倒吸一口凉气，什么人这么有钱！

　　“二十晶丝！”玛德继续得意地看着傲君，心想着再把价格往上飙一点，然后就停下，准备气死傲君。

　　“一百晶丝！”傲君似乎怒了，声音也开始冰冷起来。

　　玛德心中一笑，我就不让你称心如意：“两百晶丝！”

　　“……”

　　“玛德公子以两百晶丝拍下明珠之泪！”台上的小姐笑着公布，玛德的脸色立刻黑了下来。

　　一串价值两百钻石币的明珠之泪，整整翻了一千倍，估计是谁都会很不爽……

　　傲君嘴角微翘，很无辜的用口型说了一句：“恭喜啊！”

　　玛德气得差点吐血！

　　苗儿面无表情的评论道：“果然够缺德！”

　　“嘿嘿，多谢苗儿夸奖！”

　　“……”苗儿一边可怜玛德，一边巩固着绝对不能得罪傲君的思想，继续看着拍卖会举行。

　　无关紧要的东西很快就买完了，接下来拍卖会的主管，也就是刚才的中年男人一脸笑容的上台。

　　傲君和苗儿立刻振奋精神，接下来的可就是好戏！

　　“今日突然有一位神秘的客人为本次拍卖会带来了极品灵器，每一件都是价值连城有价无市的宝贝，各位想要灵器的朋友，一定不要错过哦！”

　　“首先是第一件，断魂陶俑，二级灵器，起价一千晶丝！”

　　一千晶丝？！

　　众人倒吸一口凉气，本来火热的激情，瞬间被浇熄了一大半。

　　不是一般人可以买得起的，不愧是二级灵器啊！那微微散发出来的震撼灵力，几乎让人心底忍不住翻起惊涛骇浪。

　　许多人表情激动，灵器可不是一般时候能看到的！

　　“这是一件防御灵器，可以抵挡神帝级别五级以下所有的攻击！”

　　众人激动了，看着那灵器的眼神几乎可以燃烧起来。

　　傲君立刻举牌：“五千晶丝！”

　　此话一出，一阵冷场，又是一盆冷水把许多人的热情给冻结了。

　　玛德没想到还能够遇到这样的灵器，此刻愤愤的瞪了傲君一眼，又开始和傲君竞争起来：“六千晶丝！”

　　“七千！”

　　“八千！”

　　“九千！”

　　“一万！”傲君慢悠悠的抬价，她相信这样的灵器玛德就算是一直和她抬下去，都有可能！

　　“一万五！”玛德双眼充血丝丝的瞪着傲君，恨不得扑上来咬死她。

　　傲君呵呵一笑：“一万七！”

　　“两万！”玛德只感觉到自己的血压都升高了。

　　好在傲君没有再继续加价，要不然他可要真的放弃了。

　　“第二件，玉壶符！二等灵器，起价两千晶丝！”

　　这一次，傲君没有参与竞价，几个包间不停的加价，傲君冷眼旁观，最后玛德以一万晶丝拍下。

　　连续得到两个灵器，所以人都眼红地看着玛德。

　　本来还有些郁闷的玛德稍微平静了一些。只想着剩下的钱正好可以将灵药拍到手。

　　只是没想到等接下来的灵器一出来，他差点就傻了眼。

　　“接下来的是二合一的拍卖，两件组合灵器，级别为一等灵器！起价三千晶丝！”

　　组合灵器可是可遇不可求的上等灵器，一般都是攻击和防御双重属性，虽然可以拆开，但是拆开之后的效果不是太好，合在一起却能够力量大增。

　　灵器一出，整个会场都沸腾了。

　　傲君率先提价：“一万晶丝！”

　　“两万！”

　　“四万！”

　　“八万！”

　　玛德胸口淤血，最后一口压下：“十五万！”

　　傲君也没有再跟下去。

　　等到玛德放松了一口气，朝傲君一看，却发现对方正用戏谑的眼神看着他，不由得惶恐不安起来。

　　“接下来是哪位客人带来的最后三件，全部都是一等灵器，这次是三件一套，起价五万晶丝！”

　　玛德一口气没有提上来，直接两眼一翻彻底晕了过去。

　　这时，整个会场都是惊人的恐怖沸腾。

　　三件灵器的价格一连上涨，不一会儿，已经到了一个恐怖的数字：“五十万晶丝！”

　　最后是风云工会得到了三件灵器，这种东西，有时候一件就可能改变平衡，工会不能让这种麻烦出现。

　　然后就是圣药。

　　等圣药一出，起价只有一千晶丝的时候，傲君就微笑地看着玛德，慢慢举起了牌子：“十八万晶丝！”

　　十八万是什么意思？

　　正好就是玛德买灵器所花的钱……

　　玛德突然觉得脑袋一片空白，最后喉咙一甜，一口鲜血喷出，倒地不起。

　　苗儿总算明白了什么叫做恐怖，什么叫做阴险。

　　七件灵器虽然珍贵，但是她却净赚了四十万晶丝和一瓶圣药，而且还气得玛德吐血，果真是恐怖！

　　什么叫做偶像啊！

　　这就是……

　　从拍卖会出来的时候，已经到了夜晚。

　　苗儿的心思还停留在玛德被气得吐血的会场里。

　　突然觉得傲君并不是表面看起来的这么清俊雅致，其计算能力和攻心能力，基本上可以用恐怖来形容。

　　这样的人来到神魔之域，会发生什么？

　　傲君转眼看见苗儿心事重重的样子，温和问道：“在想什么？”

　　“我在想，如果你去参加了问鼎大会，会发生什么惊天动地的事情呢？”

　　苗儿认真地看着傲君，很想知道是什么样的环境造就了这样一个奇特的女子，天下间真的有男子配得上她么？

　　“以后的事情谁知道呢？”

　　“那些人如果伤害了你在乎的人，你肯定不会善罢甘休吧。”

　　“苗儿……我不是好人，别人不招惹我可以，一旦动了我在乎的任何人或者是物，我都会不惜一切代价，让他们活着下地狱！”

　　这是苗儿第一次见到傲君出现这样的表情，一种狠厉和冷酷交织，隐藏着浓浓的血腥味的表情。

　　她说……我不是好人……

　　可是苗儿却很想哭。

　　好人的定义是什么？

　　如果你不是好人，又为何会为了在乎的人而把所有的一切罪责都扛在自己的肩上？

　　苗儿低下头，心中微微疼痛，等反应过来，原来已经泪流满面。

　　傲君，你究竟是个什么样的人啊……

　　博鲁尔小镇的郊外，苗儿拉着傲君慢慢的散步。

　　月光柔和的泻下一层银色的光晕，有些燥热的夏夜里不时出来的风让苗儿的心情平稳了一些。

　　她发现她越来越欣赏傲君了。

　　“傲君，我决定一定要跟着你，你这个人从来都不会照顾自己，所以我要在你身边，帮你照顾自己！”

　　傲君心中微动，“你知道会有多少危险吗？”

　　“我不怕！这个世界上不是只有你一个人可以为别人付出，你有没有想过，别人也会为了你而付出的？”

　　傲君怔住了，说实话，她都没有想过。

　　细细回忆一番，傲君恍然觉得，原来风轻言为她做的，暗夜冥为她做的，娘亲为她做的，绿儿为她做的……

　　许许多多的人为她做的……

　　不是她每次自我虐待就能够还清。

　　那是只能够用情才可以还的情债！

　　“苗儿，你是如此的善解人意，真是一朵解语花！”傲君感激地看着苗儿，心中豁然开朗。

　　她一直在别人的关心之下。

　　苗儿闻言轻笑：“如果想要感谢我，那就带着我一起上路好不好？我觉得你比我强了好多，已经到了神帝级别了吧？”

　　傲君愕然，继而失笑：“说来说去，你就是想要出去玩不是么？好吧，算我输给你了，等你进入神帝级，我们就前往玉海阁！”

　　两人欢快轻笑，郊外突然一股肃杀的威压传来，傲君和苗儿脸上笑容瞬间凝固。

　　“果然还是来了……”傲君声音冰冷，转身望向某个方向。

　　不一会儿，一群人影飞快冲过来将傲君和苗儿围住。

　　只见一张阴冷的脸出现在面前。本来就苍白的脸孔此时就如同僵尸发青的面孔。

　　玛德阴测测的出声：“你们以为，会场上坑了我就可以安然无忧了吗？

　　今夭我就让你们知道惹火我的下场！”

第四章 郊外拼斗



    玛德面目阴森的冷笑着，仿佛傲君和苗儿已经是他的阶下囚一样。

　　虽然玛德的心眼儿针眼还要小，但是能力在博鲁尔小镇上还是比较让人敬畏的，能够在他手下逃脱的人确实少之又少，当然这仅限于博鲁尔小镇上的。

　　毕竟这里还是傲君所知道的神魔之域上最为偏远的小镇，几乎没有什么高手存在。

　　玛德能故坐上镇上第一家族的太保，也不是没有长脑子，至少比他级别高的人他绝对不敢去招惹，敢如此明目张胆的在郊外堵截傲君也是因为他可以确定傲君和苗儿都不是他的对手。

　　两个都还没有到神帝的修炼者，与他这个已经成为了神帝的人，还有一群神王和神灵者级别的手下，傲君和苗儿两人不管怎么看都像是插翅难飞。

　　只是玛德不知道世界上还有一个叫做变态的存在，那就是像傲君这样低调却又嚣张的人。

　　苗儿见到玛德前来挑衅，只是挑了挑眉，微微带着怒气：“玛德，你想要干什么，难道你想要和工会为敌不成！”

　　“苗儿小姐，我对你一片真心，你怎么可以向着这个小白脸！我哪点比不上这个软骨头！今日在会场上的仇我一定让这个小子双倍讨回来！”玛德脸上挂着阴险的笑容，一双眼睛此时毫不掩饰对苗儿的唇线，淫邪的光不停的扫视着苗儿窈窕的身姿。“不过本太保从来都是怜香惜玉的人，只要苗儿小姐现在跟了我，我一高兴说不定可以给这个臭小子留一个全尸！”

　　“你这个卑鄙无视下流的东西，以多欺少算什么本事，有本事一对一来单挑！”傲君上前一步就挡在苗儿的面前，顺便使了一个颜色给苗儿，示意她不要轻举妄动。

　　“你小子是不是吓疯了？”玛德有些好笑地看着傲君，心道这小子难道不知道他在整个博鲁尔小镇鲜少有对手吗？勉强能够压制他的就只有苗儿的父亲米卢会长，所以玛德虽然目中无人却也是拼命的想要拉拢风云工会的原因，“和我比，你是不是嫌自己的命太长了？”

　　跟着玛德而来的人都是一阵哄笑，看着傲君的眼神轻视中带了鄙视。

　　这小子一定是害怕得口不择言了，居然提出这样荒谬的条件。

　　一个神帝者未到的神王者，和一个已经晋级神帝者已久的人对战？

　　傻子都知道会是什么样的结果！

　　傲君只是淡然一笑，眼中压根就没有玛德的存在，如同陈述一个事实的说道：“我只是怕你将你的手下都丢下自己逃跑了，先解决你免得我浪费时间！”

　　话落，一阵冷风吹过，众人都石化了。

　　玛德怔愣了一阵子，然后反应过来像是听到了世间最好笑的笑话，哈哈大笑起来：“你说什么？我看你是神经不正常了，你们有没有看见有好多牛在天上飞呢！”

　　“真是个疯子！”

　　“太保大人，您上去干脆一个指头把她摁死在地上算了！”

　　“太保大人必胜！”

　　一众手下开始拼命的拍玛德马屁，让玛德脸上得意的神色越来越浓，就差被这些人的吹捧飘到天上去！

　　“我说……玛德太保，我是不是疯了，你不如先上来和我较量一番再说吧，有些人永远都不知道自己是活的多么的可悲！”傲君站在原地，双目如深幽的寒泉，声音中隐含着一丝嘲讽和可怜。

　　苗儿立在傲君身旁，突然感觉从傲君的身上散发出来的是一种沉稳幽深的气势，那双深不见的黑色瞳眸波澜不惊地看着玛德就如同看死人一样。

　　突然感觉到心里阵阵发冷，苗儿知道傲君已经起了杀意，可怜玛德却还什么都不知道。

　　傲君真正的实力，或许已经不能用等级的高低来确定。

　　“臭小子，你今天想死，我就原谅你！”玛德眼中闪过一丝狠厉，慢慢走上前，周围的人识相的让开一个空地，也不着痕迹的将傲君和苗儿围起来。

　　傲君默不作声，也上前一步，黑眸微微朝周围一扫，众人触碰到那看不见深浅的幽深瞳眸，突然间升起一丝诡异的恐惧感，想要叫出什么却卡在喉咙中发不出声音。

　　这不是一个弱者的眼神，而是杀人太多双手沾满血腥的眼神！

　　傲君微敛双眸，长长的睫毛投下的阴影遮住了傲君此刻的目光，静静的站在那里犹如与尘世隔离，淡漠而又疏远，冷清而高贵，与傲君对战的玛德突然显得渺小。

　　这一场胜负究竟是什么样子，已经从现在开始发生了变化。

　　苗儿双手垂下，衣袖遮住了紧握成拳的双手，她微微有些紧张，不是害怕傲君会输，而是……作为一个想要看清楚一个强者真正实力的观看者，那心底萦绕的激动让她的手禁不住满是冷汗。

　　好激动，傲君的真正实力……一定很强……

　　本来流畅的空气渐渐凝滞，玛德第一次在一个还未到神帝级别的修炼者面前感觉到了强烈的恐惧感，心中的不爽和懊恼越来越强烈，他一定要将眼前这个少年的高傲和自尊都在踩在脚底，让她知道招惹他的下场是多么凄惨。

　　狠狠盯着傲君，玛德双手抬起，一道幽绿色的光芒就闪现在手心，光滑慢慢凝结成一把泛着森寒光芒的大刀，一记狞笑出现在玛德的嘴边，出其不意的提着大刀以迅雷不及之速直取傲君的要害。

　　刀锋森冷，寒烈的罡风瞬间就刮到了傲君的面前，空气中似乎出现了点点龟裂的细缝，傲君想要躲开却发现那刀锋似乎有一种吸力让她无法后退一步。

　　横刀砍下，玛德眼中的杀意顿现，这一刀出其不意，对方不死也会重伤。

　　还没有来的及得意，突然只看到眼前残影一闪，傲君的人影裂开成了两个，大刀砍下去的拿到残影被斩破，另一道却瞬间躲开三步之遥。

　　“什么！”玛德惊讶的睁大了眼，他方才那一道用了五成的灵力，对于比自己等级低下的人有一种锁定的作用，几乎没有人能够从刀下逃脱，哪怕是躲开了也会挂彩，不想被伤到除了前进没有别的办法。

　　而他最擅长的就是近身战！

　　傲君一个虚晃有回到了原来的位置，分毫不差。

　　“命中率也太低了！站在这里让你砍都连我的衣角都没有碰到，你不觉得你很丢脸么？”傲君气定神闲的站在原地，眼中满是戏谑，说完还煞有其事的摇了摇头，叹息一声：“哎，也不知道你是怎么当上太保的，我看啊，你比较适合做呆保！”

　　“你找死！”玛德目光欲裂，提着大刀转而回砍过来，刀尖上带起一道绿色的流光。

　　傲君神色一闪，凌空翻起，以就快的速度空中翻转而下，正好踩在玛德的刀面上，一招金鸡独立的样子，傲君如悠闲玩闹一般接着玛德的力踏在刀上。

　　“看你这么一副小白脸都不如的样子，居然还用这么微风的大刀，实在是不搭调，不如让我来教教你什么叫做耍大刀！”傲君声音忽然冷冽，手心燃起一簇紫红色火焰，登时周围温度大增，一股灼热升腾起来。

　　“紫魂长刀！”一道惊鸿流光，傲君双手握着一把七丈长刀，通体紫红，刀尖出燃烧着紫红色的火焰，看起来震人心悬。

　　苗儿盯着那紫红色的火焰，忽然觉得心中一阵恐惧，一股来自于灵魂深处的威压让她差点儿喘不过起来。

　　玛德傲君隔得最近，真切的感受到了那紫红色火焰的压力，连同刀上的光芒，瞬间萎缩下去，只剩下一点点残弱的光芒。

　　傲君冷然一笑，挥刀欺近，刀锋所指，如同千钧压顶，玛德来不及闪躲，那速度比过闪电之快。

　　横刀一档挡，傲君没有留守的狠狠砍下。

　　吭……

　　震人心魄的刀鸣，清脆与暗哑夹杂，周遭的空气被碰撞引起的气流冲破，以他们两人为中心四周掀起一片狂乱。

　　苗儿眯起眼睛，一手挡在面前心中无比激动地看着傲君的身姿。

　　只见她手托着大刀，使得玛德苦不堪言，心中不由得大快！

　　原来傲君竟然厉害如此！

　　周围本来属于看戏心情的人，此刻也都一脸惊骇，这到底是什么状况？

　　一个神帝者没有到的神王者居然让玛德苦苦迎战，看起来还呈现出一面倒的形式……

　　玛德苦于防守，一次次的抵挡傲君狠狠的挥刀，双手早已经发麻，几乎阵痛的抬不起来。

　　这个臭小子！心中的恨意瞬间狂飙不止，杀意更浓！

　　这都是你自找的！

　　眼中寒芒一闪，玛德一刀挡开傲君的攻击，俯身快速拨出藏在长靴中的匕首，快速刺向傲君心脏。

　　苗儿看到这一幕，心中捏了一把冷汗，叫道：“傲君小心！”

　　混账！傲君眼神微寒，横刀一挡，瞬间拉近了与玛德的距离，眼中映出玛德得逞的阴笑，心中一惊，发现玛德手中的匕首竟然诡异的翻转过来，直取傲君的双眼。

　　寒芒逼近，傲君心中一狠，利用近身搏斗，身子一扭，险险躲开了正面而来的匕首，上身后翻一手抓住玛德的手腕，狠厉一拧，只听见卡擦一声，玛德的手变成了一个诡异的姿势。

　　“啊一一”惨叫声凄厉无比，傲君抬腿狠狠的将玛德一脚踩在地上，反手抓住他另一只手，毫不留情的又是一拧。

　　“啊一一”更加凄惨的声音，震傻了周围围着的一众人。

　　玛德面色扭曲，却在下一秒感到脖子上一片冰冷，如鬼魅般的声音在他的头顶上响起：

　　“给我闭嘴！”

第五章 离开工会



    冷汗顺着玛德的脸颊就这样慢慢的留下来，脖子森冷的匕首正是自己方才用来刺杀傲君的，一种从心底蔓延的恐惧感让他全身都禁不住颤抖起来。

　　“你……你想要干什么，我可是马凹家族的太保，杀了我你们也活不成！”自己的身份就像是最后一根救命的稻草，玛德的声音哆嗦的不行。

　　傲君将匕首移近一分，一条血丝从刀锋出涌现，玛德立刻噤声，眼中满是恐惧和懊恼。

　　早知道傲君是个如此变态的高手，他绝对不要上来送死。

　　直到现在，众人才知道刚才傲君的话绝对不是笑话，而是真的看不起玛德的实力。

　　苗儿冷笑一声，说道：“玛德，你以为你是第一家族的人我就不能把你怎么样？今天的事情你觉得第一家族能够把握风云工会如何？光凭你对我不敬，我就可以宰了你！”实在是讨厌玛德狗仗人势，苗儿一听到这种贪生怕死的话就想吐！

　　“苗儿，你就饶了我吧，我是真心喜欢你啊，看在我追求了你这么久的份上就放过我吧！”

　　“住口！你这种人渣满脑子都是淫秽腐败的东西，被你追求简直就是一种侮辱！”

　　苗儿别开眼，不想再看见玛德让人厌恶的嘴脸，扫视周围一群玛德的手下，皱了皱眉头，如果杀了玛德，这些人一定会报告第一家族。

　　就算是风云工会不怕第一家族找上门来，但是麻烦也是会不小的。

　　与傲君对视一眼，苗儿看见傲君的眼中依旧是波澜不惊。

　　玛德还在惶惶求饶，希望傲君放他一马，只可惜脖子上的匕首竟是纹丝不动。

　　“不好意思，玛德太保，你今天必须死！”终于，傲君开口了，却是一道催命符。

　　“你……你不能杀我，我是第一家族的太保！我们商量一下吧，只要你放了我，我做什么都厚报答你的！”

　　“玛德，如果你一开始不求饶，那证明你还有点存在的价值，只可惜，你就是一个欺软怕硬的窝囊废，留你在一定是个危险，不好意思，我龙傲君从来就没有让留下仇恨的打算，一般有仇……我当场就报了！”

　　说完手起刀落，对着玛德咽喉，一刀划下，登时带起一串红色血珠子。

　　刀尖残留着殷红的血色，傲君站起身，眼色冰冷无情，如同杀戮之神。

　　“我不为难你们，你们可以如实汇报，滚！”

　　一声落下，本来还耀武扬威围在他们身后的人如获大赦，连滚带爬的离开这里。

　　指不定傲君什么时候改变主意，他们此时不逃命更待何时！

　　看着那些人离开，苗儿眼中染上一层担心：“傲君，你放了他们，今后可就惨了。”

　　“我就是不放他们，结果也差不多，今日玛德带着这么多人来堵截你我的消息不可能没人知道，光是从拍卖会场的情况来看，我就是最大的嫌疑人，第一家族也不会放过我。”傲君平淡道，抬头仰望天边的星辰，“看来我得离开这里了。”

　　“你们这两个兔崽子，真是气死我了，才让你们出去一会儿，居然给我惹出这么的大的麻烦来，你们……你们诚心看我这老头子不顺眼，想要早点让我归西是不是！”米卢听到傲君和苗儿干的好事，一下子吹胡子瞪眼睛的破口大骂，工会里的人也都面色凝重的瞪着傲君和苗儿。

　　杀了第一家族的太保，这可是重大的事件，第一家族绝对不会善罢甘休的。

　　本来风云工会就和第一家族不合，这下子恐怕要彻底翻脸了！

　　“爹爹，事到如今，你在骂我们也不是办法啦，女儿倒是有个主意，让工会不会有任何麻烦！”苗儿嘻嘻一笑，上前给米卢锤锤肩膀然后讨好般的说道。

　　傲君眉毛一挑，似乎猜到苗儿想要说什么，那表情有些无奈。

　　“你倒是说说看，现在博鲁尔小镇上所有人都知道你们杀了玛德，现在还有什么好说的，第一家族找借口来闹事恐怕也都成了名正言顺的了！”米卢哼哼一声，别过眼神不再看她。

　　苗儿一撇嘴，娇声道：“爹爹难道对女儿这么一点信任都没有？好歹我也是你的女儿啊！”

　　“女儿？苗儿啊，你平时将博鲁尔小镇弄得鸡犬不宁我都可以睁一只眼闭一只眼，你现在弄出这么大的事情你让我怎么相信你的能力啊，闯祸的能力我倒是可以相信！”

　　一滴冷汗浮现在苗儿的额头之上，回想起来，她确实闯过不少祸，所谓前科太多，她的确没什么可信度……

　　“好了好了，你先听我说吧，只要将我和傲君赶出工会，不就没有你的事情了？他们就算是要找人麻烦，也不敢正大光明的与工会挑战！”

　　米卢睁大眼，不可思议地看着苗儿，“苗儿你要离开工会，一个女孩子家，你打算到哪里去，离开工会又有谁来保护你！”

　　“爹，我已经长大，你不可能永远护着我，我和傲君在一起不会有事的。”

　　“你和她在一起我更不放心，你看看，她才来几天，居然捅了这么大篓子，你和她出去岂不是要全天下的人都不得安生！”米卢说什么也不同意自己的宝贝女儿卷入复杂的生活，这个龙傲君虽然气度不凡，但是身世绝对是很复杂的，自己的女儿从来没有出去过，这一走不知道会面临多少危险，他怎么可能舍得！

　　“爹！”苗儿眼神坚定地看着米卢，一字一句道：“我不想永远在你的保护之下，我要出去我要变强！”

　　米卢心神一震，看着苗儿的眼光似乎穿过了时间到了很久很久之前，现在的苗儿很像他年轻的时候那般轻狂，当时他也是抱着远大的梦想在大陆上来闯荡，其中辛苦只有他自己才知道。

　　“你真的……要去？”

　　“我已决定！”

　　“唉……”一声长叹，米卢有些沉痛的闭起双眼，转过身，冷冽的话让整个工会都为之一震：“你们走吧，没有能力自保的话就死在外边！”

　　苗儿全身一震，怔愣了半天，父亲的话虽然严厉，却深深震撼了她的心。

　　“我会活着给你看！”坚定的说完，苗儿拉着傲君飞也似的奔出工会。

　　工会沉静很久，所有人都不能相信米卢真的放走了苗儿，眼神中除了惊讶还是惊讶。

　　“会长……苗儿她……”

　　“你们难道没有看到苗儿的神情吗？”米卢的背影有些沧桑，一瞬间仿佛老了几十岁。

　　众人不解地看着他，难道苗儿小姐不是一时糊涂？

　　“那是一种想要飞翔的眼神，我的女儿，是真的想要脱离我的庇护，成为独当一面的人！”米卢说完，似是有些不甘心，却是哈哈大笑，“哈哈哈，不愧是我的女儿，她令我骄傲！”

　　另一边，苗儿默不作声的拉着傲君飞奔了不知道多远。

　　博鲁尔小镇早已经远远消失在身后，她们一直没有停顿，就这样飞奔，一直到晚霞红透了天际。

　　坐在不知道是什么地方的一条小溪边，傲君生起火，搭了一个帐篷，准备今天就在这里露宿。

　　“我从出生开始就跟着爹爹到处旅行，当时我看着爹爹与工会的其他群众英勇的狩猎魔兽，杀敌，保护自己想要保护的人，我就发誓，只要我长大了就一定要变强，然后保护所有我在意的人。”

　　傲君生火的手一顿，没有说话，只是眼中闪过一丝琉璃般的光彩。

　　“你知道吗，我爹爹以前本来不是工会里的人的时候，和会里的那些人是很好的兄弟，虽然现在关系也很好，但是总觉得不像以前那样豪放了，他们以前都是佣兵，从来到这个大陆上之后就一次一次变得低调，到后来甘心窝在那一个偏远的小镇。”

　　“苗儿，或许是米卢会长在盼望着你长大，然后帮他实现没有实现的梦想吧！”傲君觉得米卢却是是一个值得尊敬的父亲，一如她的父亲一样，都是带着同样的心情看着女儿慢慢长大，然后万般不舍的放开双手。

　　“恩，或许吧！”苗儿双手抱着膝盖，抬头仰望满天星斗，那神情突然成熟了许多。

　　人长大可能真的只是一个瞬间，傲君想着。

　　自己当初发誓要变强大的时候是否也像苗儿现在一样，感觉就像是小小的火苗一瞬间变得灼热巨大。

　　“接下来我们准备到哪里去？”苗儿问道，双眼亮晶晶地看着傲君。

　　傲君还真的被问到了，“苗儿……我也没有来过这里，我哪里知道接下来该往那边走啊！”

　　苗儿眨了眨眼，两人对视片刻，立马从地上弹跳而起，环顾四周。

　　除了一片荒草原，就是一片荒草原，周围半个鬼影子都看不到。

　　“这是……什么地方啊！”苗儿哀号，尖锐的声音在天空中回荡又回荡。

　　傲君苦笑一声：“算了，有事情我们明日再说吧，今天还是先休息。”

　　说完准备进帐篷去睡觉，却突然耳轮一动，动作停了下来。

　　苗儿哭丧着脸看着傲君：“你怎么啦？”

　　“不好，苗儿，有危险！”傲君的脸色陡然大变，上前拉起苗儿就离开原地，突然这一片荒草原天旋地转，空间扭曲天和的似乎都掉转了方向。

　　两人一阵晕眩，失去了知觉……

第六章 荒原之梦



    “她们还没有醒过来吗？”

　　“恩，最近闯入这里的人真是不少！”

　　“是不是因为要举行问鼎大会的原因，所以有很多从别的大陆上到来的人。”

　　“切！真是扫兴，今年的比赛有要多费力气来动手了，这些人怎么都学不乖呢，不是什么人都可以进入神魔之域的！”

　　“你也知道神魔之域是天下间最为强大的大陆，有很多人愿意过来当然是正常的！”

　　“也不知道长老会怎么安排这两个人，呵呵，不知道可不可以让她们两人成为我的试验品呢？”

　　“你少做梦了！”

　　“发现这两人有不适只有你，你要知道，莉莉她们都是虎视眈眈的等着长老决定这两个人的归属地！”

　　“什么！！！”让长老决定？尖叫声极度刺耳，让正在昏迷的两人慢慢有了一丝意识。

　　傲君头疼欲裂，皱着眉头慢慢睁开双眼，突然被眼前的一群人吓了一跳。

　　“你们……”喉咙有些沙哑，傲君感到一阵刺痛继而咳嗽起来，撑起身子慢慢从地上坐起，将环顾四周，见到苗儿正安然躺在她身侧的时候表情稍微缓和了一下。

　　还好，苗儿没有事情，看样子和自己一样只是晕过去了。

　　周围站着许多身着奇怪衣着的人，各种不同的颜色，感觉像是一种系列，傲君心中猜测那可能是这个不明地方的服装，只是她们到底来到了什么地方？

　　她的记忆停留在之前露宿的时候陡然升起的巨变，之后就什么都不知道了。

　　“你醒了！”熟悉的声音让傲君反应过来，这是刚才在她耳边说话的女人之一。

　　傲君抬眸细细打量，女人的长相很年轻大约是二十多的样子，只不过根据傲君的经验，究竟有多少岁一定不能看表面来计算。

　　明眸皓齿看起来落落大方，一身惹火的红色露肩紧身短裙，修长的美腿上绑着许多圆红色的缎带。

　　“你们是什么人！”傲君面无苗情，冷声问道。

　　女人似乎是有些诧异傲君的冷静，脸上出现一丝好笑的表情，唇角微微扬起，流露出一丝媚惑的笑容。

　　“呵呵，不知道这里是什么地方就敢自行闯入真有你们的，不知道你们愿不愿意跟着姐姐我啊！”女人蹲下身，直视傲君的眼眸，红色的眸子中有些有些诱惑。

　　傲君看了她几眼，然后缓缓别开眼神，抬手摇了摇身边的苗儿，“苗儿，醒一醒！”

　　“嗯……怎么了？”苗儿迷迷糊糊的坐起身来，看清楚了摇动她的是傲君于是问道。

　　“好好清醒一下！”傲君皱眉提醒苗儿，后者看到了周围围着的众多人，一下子打了个激灵全身戒备起来。

　　“怎么回事？”

　　傲君摇摇头，然后拉着苗儿从地上坐起来。

　　眼前的风景已经不是之前的荒原了，而是一片清幽的草地，不远处似乎还有一大片建筑物。

　　难道这又是另外一个世界？

　　“我说……你们似乎不把姐姐的话当回事儿呢，等下要是莉莉来了可就由不得你们有选择的权力了！”女人慢条斯理的站起身，一手拨了拨背后卷曲的长发，神态妩媚，好像傲君和苗儿除了做她的试验品就没有别的选择了一样。

　　苗儿立刻皱眉，表情不善地看着红衣女人：“你是什么人！”

　　“哟，小美人，说话不要这么冲，红姐可不是好脾气的人，等下要是惹火了她，你的下场可就凄惨了！”说话的人是站在红衣女人身边的一位蓝衣女人，装扮总体和红衣美女差不多，但是长相稍微平淡了一点，似乎级别比红衣女人要略微低一些。

　　“我说话冲不冲管你什么事情，你们都围在这里干什么！”

　　苗儿冷冷的扫视着周围一大片像是看着食物一样看着她们的人，心中不爽极了。

　　她们才从博鲁尔小镇上出来怎么就遇到了这么衰的事情！

　　“呵呵呵……小丫头真是不懂事，难道不知道你们现在已经是我们的‘饵’了么？”红衣女人掩唇娇笑，红色的眼眸中闪烁着对她们的势在必得。

　　傲君眼中一冷，咀嚼着红衣女人说出来的话，眉头打了几个结，饵？那是什么东西？

　　“所谓‘饵’，就是我们的试验品，这个地方很少有人会过来，最近不知道怎么的竟然出现了很多路过的人，正好成为我们的‘饵’。”

　　“也就是说，我们也是其中之一？”傲君接着红衣女人的话，声音冰冷彻骨。

　　红衣女人怔愣了一下，依然轻笑：“哦呀，别这么严肃嘛，所有到这里的人都会成为我们的目标，主要是这里的‘饵’实在是太少了！”说完还苦恼了一下，红色的美眸朝周围转了一因又回到傲君的脸上，“看吧，他们都是想要‘饵’的人，你们觉得你们今天逃得过吗？”

　　不着痕迹的扫视周围一眼，傲君心中诧异，果然有很多人，而且都是神帝者级别或者以上的高手，而眼前这个红衣女人身上的气息更要诡异一些。

　　苗儿也满脸凝重，她们遇到的麻烦似乎不小。

　　“那你们都留在这里干什么，既然我们是‘饵’，为何还需要问我们愿不愿意跟你走？”傲君眸色犀利，看到红衣女子的脸色有些微变，继而冷冷道：“恐怕不是你们不愿意，而是不敢，或者你们这里还有别的规定！”

　　红衣女子的嘴角抽了抽，不悦地看着傲君：“太聪明了可不好。”

　　“是吗？要是不聪明，今日就连怎么死的都不知道了吧！”傲君争锋相对，不是不怕这些人群起而攻之，而是她在赌这些人都不敢动她！

　　“这里是什么地方？”

　　红衣女子悻悻的撇了撇嘴，嘀咕道：“我还是第一次见到像你这么冷静的人，却还真是说对了，你虽然是‘饵’却不同于那些等级低下的‘饵’，感谢你自己吧，如果你今天只是一个神王者，现在早就被瓜分了！”

　　傲君眯起眼，心中微惊，难怪这里只看得到神帝以至于更高级别的，好在她和苗儿多已经顺利晋级，要不然今天真是在劫难逃！

　　“这块地方叫做‘荒原之梦’，是到达边缘大陆的必经之地。所有从别的大陆过来想要到神魔之域中心地去的人都必须经过，神王者以下一律被抹杀！”红衣女子说完还有些可惜地看了傲君一眼，“真是浪费，这么好两个‘饵’……”

　　傲君惊出一身冷汗，心想：这种事情绝对不可惜！

　　还好她们都成为了神帝者！

　　忽然一声低吟，天空中一道紫色的影子呼啸而至。

　　光影散去，从中间走出一个暗紫色藏袍突发花白却面容年轻的长者，身后跟着的是一位与红衣女子衣着相近的绿衣女子，模样也是美丽动人。

　　看到周围一些男人朝那绿衣女子投去灼热的眼神，傲君猜测那女子说不定就是红衣女子方才说的莉莉。

　　接下来的发展证明傲君的猜测是正确的。

　　那女子果然就是莉莉，红衣女子叫做红澜，蓝衣女子叫做蓝心。

　　三个女子在荒草之梦的地位并不低，可谓是女中精英更胜过男子。

　　“你们就是新来的两个？”长者慈眉善目，语气淡淡的，一双眼眸锐利无比，他盯着傲君和苗儿的脸看了许久，苗儿有些无措的后退了一步，悄悄挨着傲君。

　　“是的，想必您就是荒草之梦的长老吧？”虽说是疑问，傲君有九成的把握这位就是那个长老。

　　“不错，老夫紫河，你可以叫我紫长老。”紫河有些诧异地看了傲君一眼，眼眸中闪过一丝深沉，心道这小娃娃可真是镇定，眼底的情绪竟然连他都无法看透！

　　傲君微微一笑，温和如风，笑意却不打眼底。

　　“在下龙傲君，这是舍妹苗儿。”

　　紫长老也是一笑，表示了解然后就径自吩咐道：“红澜还有蓝心，你们两人带着她们了解一下这里的情况，顺便带她们报名，不准有闪失！”

　　“是！”

　　“是！”

　　红澜和蓝心很恭敬的点头回答，眼神对这紫河的时候是分外敬畏。

　　傲君之后才知道原来紫河长老是荒草之梦最高的七位长老之一，地位无人能比。

　　“荒原之梦没脸都会有一次选拔，所有想要进入神魔之域中心地区的人都必须参加这次的选拔，你们也是一样的。”红澜慢慢解说。

　　“这种选拔是强制性的，如果不参加那么久永远也无法离开荒原之梦。”

　　“每年都会有参加者，但是每年只有十个人可以通过进入神魔之域的内地，所以现在还留在这里的都是神帝级别的人。”

　　“你应该是神帝高等级别的吧！”傲君突然说道，目光灼灼地看着红澜。

　　红澜点头大方说道：“没错，我已经在这里呆了三年了，要是再不过就没有机会了！”

　　“为什么？”

　　“因为每个人只有三次机会，如果三年都没有通过选拔赛，那么就会在强制呆上百年，百年之后才能从这里出去。”

　　“很快就要举行比赛，你们最好选好自己的能力属性，然后参加比赛，否则对于你们这些新手来说，是很容易就被人做掉的！”红澜好心提醒，继而似笑非笑地说道：“当然，你们要是想做我的试验品也是可以的哦，我给你们特别优待如何？”

　　傲君面带微笑：“不用了！”

　　苗儿则是了都不了她，这种女人以后还是少接触为妙，整个儿就一虐待狂！

第七章 光之能源



    荒原之梦的占地很大，是一片好似独立空间的地方。

　　红澜一路带着傲君和苗儿两人来到荒原之梦的入口处。

　　此地有一片透明的紫色光芒笼罩着，阳光下微微晃动着，流光溢彩。

　　“这是测试你们能力和基本资料的‘梦缘’，是荒原之梦的特有神器，也是一个地界的特有的光之能源，如果对你们的审核不通过，恐怕你们是很难走进荒原之梦，留在外面只能自生自灭了！”红澜眉眼一挑，妩媚的风情顿现，老实说，红澜是少见的大美女，身材火爆到不行，前凸后翘的，走起路来风情万种，柔媚摄魂，骨子里都透露着风骚的味道。

　　这种大美女恐怕在哪里都会有众多的追捧者吧。

　　只是这位红澜大美女有点不知道该怎么说，似乎在她的眼中，感觉人都不是人了……

　　“要是你们进不去，不如做我的试验品……”

　　又来了，这次以傲君和苗儿索性转开眼神不去看她，这位大美女似乎对实验有着变态的狂热，所有人都可以成为她的试验品。

　　“你是不是每次都这样对别人说的啊！”苗儿受不了地看着她，这位美女从开始带着她们一直走过来，开口闭口从来不离开她的实验，郁闷的她们总想着拿针线将她的嘴巴缝起来。

　　红澜眼神飘过去，红色诱人的唇瓣一撇，故作伤心状，“你们真的不愿意吗？想我这么一个大美女，居然还会有被人拒绝的一天，这位傲君阁下难道不愿意考虑一下？”

　　“你少来，傲君对你绝对不会有兴趣的，你死了这条心吧！”开玩笑，她家的傲君可是货真价实的女人，她都没有对傲君做什么，这个女人难道还想捷足先登！

　　好在傲君没有听到苗儿心中的心声，要不然一定会欲哭无泪，她不管穿男装还是女装似乎都是无比麻烦，整个就是一红颜祸水！

　　红澜妩媚一笑，当着苗儿的面走到傲君的身边，纤纤如白玉一般的手臂挑逗一般搭在傲君的身上，媚眼如丝，樱口微张：“我就不信……阁下难道对我这样的姿色半点兴趣都没有？”

　　说完还故意往傲君的身上磨蹭，苗儿惊讶的瞪大了双眸，反应过来之后已经晚了，她家的傲君……被调戏了……

　　“红澜小姐，我们是不是应该进去了，你这样缠着我，我不好动弹……”傲君很无奈的开口出声，眼见着苗儿一双快要喷火的眼眸，心里怒了。

　　她看起来这么想很容易被美色诱惑的样子吗？怎么好像只要有美女靠近她就会化身为狼的样子？她明明就是个女的！

　　“骚包女，从傲君身上离开，我们家傲君对你这种狐狸精半点兴趣都没有！”苗儿语气不善，一脚上前插在两人的中间，转过头眼神鄙视地看着红澜，眼中火光顿现。

　　红澜也不甘示弱，两人死死盯着对方，空气中弥漫着浓烈的火药味。

　　傲君头疼的揉了揉额头，不知道该拿这两个女人怎么办，于是转头看向一直沉默不语的蓝心，轻声说道：“蓝心小姐，这道光源要如何走进去？”

　　蓝心回答：“只要走进去就可以，实力足够就不会有任何问题。不过，它很有灵性，我们也叫它真实之光，就是一切真实的东西在这道光之下都无法隐藏，也是方便在荒原之梦的大赛中采取公平公正诚实的比赛方式。”

　　“说再多不如用眼睛来看，我先示范一边给你们好了！”红澜声音软软的，一扭一扭地走到光源旁边，然后自然的穿越过去。

　　光源之上立刻出现几条清晰的字样。

　　红澜，女，两百岁，神帝者八级修炼者，能力属性，火系。

　　“看清楚了吗，只要这样走过来就可以了。”红澜转过身，对着光源之外的几人道，并示意她们快点过来。

　　蓝心神态自若的从光源处穿过去，也出现了同类型的字样。

　　蓝心，女，一百八十岁，神帝者五级修炼者，能力属性，水系。

　　苗儿犹豫了一会儿，也跟着走了进去，开始表情还有些僵硬，但走过去之后就缓和下来，转过身一看，果然在光源之上出现了字样。

　　姓名未知，女，一百零五岁，神帝者一级修炼者，能力属性，火系。

　　“哦，原来还是一个菜鸟啊，没想到居然和我是同一个系别的，小丫头，真有你的，一百零五岁就成为了神帝，倒是有些天赋。”红澜以长辈的口吻说道，眼神笑眯眯的，说话却充满了挑衅。

　　苗儿横了她一眼，“都两百岁的老太婆了，还只是神帝者，当心我很快就追上你！”

　　“老太婆！！！！”红澜的脸色顿时变了，眼神恶狠狠地盯着苗儿，咬牙切齿：“你再叫一遍试试看，别以为我不敢现在就灭了你！”

　　上了神魔之域后，两百岁其实还是十分年轻的，有些人都几千岁甚至万岁，两百岁只能说还太稚嫩。

　　“我说就说了你能把我怎么样，想倚强凌弱啊，本小姐才不怕你，来啊！”苗儿火上焦油，更是不怕死的挑衅。

　　“红姐，那位阁下要进来了。”蓝心安静的提醒，两人暂时休战，各自横了对方一眼，转向傲君的情况。

　　理所当然傲君也顺利的进来，只不过将谈下来的情景足足让红澜和蓝心吃惊了半天。从光源之后进来的傲君已经不再是一身男装了，竟然是一位身材比红澜更加火爆，面孔比红澜更加妩媚动人的角色大美女。

　　苗儿本来对傲君的容貌已经不是那么惊讶了，只不过接下来看到的信息却让除了傲君之外的三个女人集体石化。

　　姓名未知，女，二十五岁，神帝者一级修炼者，能力属性，全部……

　　二十五岁，二十五岁，二十五岁，二十五岁……

　　三个人满头满脑都是二十五岁飞过来飞过去……真他妈的太变态了……

　　天底下怎么会有这么可怕的事情，这么的不可思议！

　　红澜眼神直了，脑海中忽然闪过一个人的名字，再看看眼前的大美女傲君，只觉得这个世界疯狂了……

　　她生平一直都是光华万丈，一帆风顺，今年之内她已经被连续打击过几次，包括今日见到的龙傲君，一连被打击三次，也算是绝无仅有。

　　苗儿却是没有想到过傲君会这么年轻，她本来还以为傲君和她是差不多的年纪，没想到才二十多岁，怎么能力就差了这么多？

　　而且那个能力属性也让她们产生了撞墙的冲动。

　　什么叫做属性全部，不就是变相的说人家是全才，而他们只能精通一项不是么？

　　天底下怎么会有这么不公平的事情，为什么偏偏这种事情就让她们给碰上了呢！

　　苗儿怔愣了半天，才冒出一句：“该不会是这个光源被傲君的美色迷倒了，所以故障了吧？”

　　傲君一听差点被自己的口水给噎死。

　　她是女的就这么让人无法接受吗？

　　她只有二十多岁就这么让人惊讶么？

　　她的属性是全部就这么让人怀疑么？

　　为什么现在这个世道说真话都没有人相信？

　　傲君似乎是想起了生平恨事，一张美丽的惨绝人寰的差点要哭出来。

　　“你们不带这么打击人的，我哪里得罪你们啦！”

　　“哪里都值得被打击！”三人异口同声地说道，统一用怪物的眼神看着她。

　　苗儿不由自主的后退两步，然后小声嘀咕：“傲君，我是个平凡人，站在你身边会自卑的……”

　　言下之意，您这样的大神我招惹不起，还是躲开吧！

　　傲君差点气绝，思索着现在是不是直接撞墙会解脱的快一些。

　　荒原之梦的建筑十分独特美丽，带着苏格兰情调的小房屋和干净的大理石街道，相互交错十分的别致。、街上的小摊小贩几乎是每一个城市都会有的特色，但是在这里的摊贩却有些不同。

　　摆摊位的人们都用各种各样的花伞撑起来，伞上的字样就相当于招牌。

　　街头巷尾，放眼望去都是色彩斑斓的美丽小伞让人眼花缭乱。

　　这里的房屋都不是很高，最多就是两三层的阁楼。

　　所以当傲君几人进来之后第一眼看到的就是荒原之梦中心高耸入云的一座高塔。

　　“那是天空云塔，我们比赛的地方，从这里看过去好像没有多大，其实那座建筑非常宏伟，容纳几万人都绰绰有余。”红澜一边带路一边介绍傲君和苗儿所见到的景物。

　　四人一路走来，城市里面出现了一种很奇特的状况。

　　她们四人每每走过一个地方，整条街都是安静的，所有人的眼神都盯着她们四个中的傲君。

　　一路上不知道多少人的下巴掉在地上捡不起来。

　　红澜一边接受者被人忽视的打击，心想，原来以前她也是这样打击别人的啊。

　　难道说这就是传说中的风水轮流转？

　　想当年她红澜所到之处，哪里不是……算了，再隆重也没有今天傲君这样恐怖。

　　红澜板着脸，毫不客气的对傲君和苗儿说道：“你们先跟我到梦境去把名字登记一下，然后有多远给我滚多远，以后有我的地方你绝对不能出现！

　　”太打击人了，压力强大啊！

第八章 听到熟人



    除了天空云塔，荒原之梦第二高的楼层就是荒原之梦的权利中心了。

　　基本上相当于一个地区的核心一样，所有荒原公民的资料都汇聚在这个地方。

　　看着眼前圆顶的建筑，白金色的墙面和刻着雕花的柱子，傲君想到了印度的佛堂。

　　红澜叫这座建筑为荒原之家。

　　一路上傲君再次创造了各种奇迹。

　　荒原之家平时就很热闹，因为这里是政治权利中心，而且所有荒原之梦的活动报名处或者是什么登记处都在这里，所以人潮每天都比较多。

　　只不过今天的人和往常一样多，却出奇的安静。

　　仔细看，大家都能够发现他们的眼神都朝着一个方向，而且还迸发出火热的光芒。

　　傲君来到这里之后很少穿女装示人，一来是因为行走江湖不方便，而来也是因为会招来很多诡异的目光。

　　而且傲君知道自己发育得极好，身材高挑比例均匀，看起来十分具有美感，再加上黑发如瀑，眼眸如星，殷红性感的唇瓣，前凸后翘的超级火爆身材，完全就是一个迷人的型超级美女。

　　而且……而且，这种长相用一个词语形容真是太贴切了！

　　花瓶！

　　一个举世无双的绝美花瓶！

　　因为看起来，实在是很像那种，那种胸大无脑妩媚风情的狐狸精嘛！

　　这也是傲君一直不穿女装的重大原因之一。

　　自己的亲娘是一个超级大美人，索性自己就来个更加超级的大美人，眉眼与柳云儿有七分相似，还有三分比柳云儿更加美丽妩媚。

　　几乎是傲君一进门，所有的人不分男女老少全部都盯着傲君，没有人愿意将眼神从她身上移开。

　　荒原之家的柜台有专人负责记录新来的公民。

　　柜台的小姐是一个长相甜美的女人，在见到傲君之后半天没有回过神来，一张资料就像是定格了一样摊在傲君的面前，柜台小姐连手都忘记收了回去。

　　红澜一个抱怨的眼神递过来，红唇微起：“祸水！”

　　傲君很无辜地看了她一眼，无奈的耸了耸肩，继而欠扁地说道：“其实这种事情发生多了也是很苦恼的！”

　　其余三人立刻投来愤怒的眼神，四人用眼神厮杀了半天，空气的温度直线下降，柜台小姐似乎是感觉到冷了才从梦游中惊醒。

　　看到傲君却是真实的站在面前才发现原来自己一直都没有产生幻觉。

　　“小姐，请您将表格填好。”柜台小姐微笑道，脸上有些尴尬，因为刚才看着一个美女看痴了的事情而郁闷着。

　　天底下怎么会有这么美丽的人！

　　心中小小的悲愤了一下，柜台小姐才发现周围的人一片安静都是痴痴的看着傲君，一副表情显然都是三魂七魄不完全的样子。

　　还好……

　　发花痴的人不只有她一个……

　　傲君接过表格填写了一下，与苗儿一起填写完了之后递给柜台小姐，接着柜台小姐立刻给了傲君和苗儿各自一个精致的牌子还有另外一份表格。

　　“这是天空云塔在一个星期之后的比赛，所有还没有通过比赛或者是新来的成员必须参加，两位小姐将你们的能力属性和想要比赛的类别填写一下。”

　　“哦！”傲君又结果另外一份资料，然后拿到一边填写。

　　一分钟之后，苗儿疑惑的出声：“这个比赛类别有什么专栏和系别什么什么的，到底是什么意思？”

　　对于一些从来没有见到过的名词，苗儿有些弄不明白。

　　傲君也皱起了眉头，疑惑的瞪着红澜解释。

　　红澜翻了一个白眼，然后叹息一声，觉得她一定是上辈子欠了她们的。

　　“我们流线的能力每个人都有特定的属性，比如说纯天然的自然属性分为火系，水系，木系，土系，风系，电系这几种，本身的特别系列的还有光系和暗系，自身的能力类别也分为几种，一种是可以将元素加强的强化系，还有是拥有几种属性的可以操作，叫做操作系，或者是能够将想象的元素现实化的现化系，或者是从一种属性变化成另外一种属性的变化系。

　　基本上众人的能力就是这样一些，所以比赛也可以按照每一个人的属性来进行比赛。比赛的选择有如下几种：比如说你是单一的属性能力的，你可以报名参加六种自然系别和两种特殊系别的比赛。如果你拥有两种或者两种以上的能力，可以选择四种能力类别的比赛，这两种分别叫做精英赛和强者赛，也可以两者都参加，还有就是如果你想参加特别赛也是可以的，那就是分不清楚自己到底哪一方面强大的话就干脆选择特别赛，那里边变态比较多，各种类型的能力者都会遇到，可要小心！”

　　花了很长时间，红澜总算解说完毕，早已经口干舌燥了。

　　苗儿思来想去考虑了好半天也没有下定决心报哪一个。

　　“傲君你选好了没有？”苗儿看了傲君一眼，然后期待地问道。

　　傲君平静的摇了摇头，说道：“我选哪一个都没有关系，关键是你，你选哪个我就选哪个吧！”

　　苗儿开始以为是傲君为自己着想，不由得有些感动：“傲君，你这是在关心我吗？我真是太感动了！”

　　傲君看着苗儿一脸高兴的脸，表情僵硬了几秒，然后小声说道：“不是为你着想，我是觉得我们的时间只有一个月，我不想因为你这一次没有办法通过而错过了离开的机会，那样的话我会抓狂的！”

　　苗儿郁闷了，万分委屈地看着傲君，这话说得也太直接了吧！

　　红澜和蓝心都诧异地看着傲君。

　　“你……似乎对这次的比赛很有信心？”

　　“我不知道。”她又没有在这里比赛过，哪里知道这里的强者多不多，或者是像他这样的变态就没有呢？所以也不知道自己究竟能不能赢。

　　红澜一脸惊异，“这就奇怪了，听你的口气好像是十分的肯定自己一定能够通过这次的比赛一样，我可是连续两次失败了，现在这是第三次，也是我最后的一次机会！”

　　说起这种事情，红澜就像是想起了生平的恨事，也不知道是不是感叹自己的时运不济，连续两次比赛，第一次自己本身的能力虽然还不是太高，但是成功的脱颖而出也是没有问题的，只可惜第一次来了两个变态，而她正好就排在那次的后面一名，与离开这里只有一线之隔。

　　第二次自己的能力已经得到了更大的提升，发誓一定要通过的她，结果又遇到了两个变态！这次更加离谱，自己居然在第二场比赛的时候连续两次遇到了那两个变态，还没有打进决赛之前就输掉了！

　　这一次，这一次……

　　红澜双眼冒起了熊熊大火，吓了傲君和苗儿一大跳。

　　“你，你怎么了？”

　　“可恶啊，上次还有上上次的那四个贱人，等我出去了遇见他们一定一定不会放过他们的！”火势更加猛烈，周围的空气火辣辣的，本来围着看傲君的人群不着痕迹的被这股火气逼退了三米，然后继续顶着傲君的脸看。

　　苗儿一脸黑线，好奇地问道：“那四个贱人都是谁啊？”

　　“那四个贱人！”红澜眼神狠毒，直逼向苗儿，后者冷汗直流，嘴角直抽搐。

　　“你慢慢说，不要激动……”

　　“我永远都不会忘记他们的名字！”红澜咬牙切齿，“第一次的两个人是一对兄弟，大哥叫玄昂，弟弟叫做玄汶！”

　　“啊？！”傲君立刻惊讶的出声，惹来了红澜的恐怖注视。

　　“你认识他们？”

　　“呃……以前有遇见过……”傲君心虚的移开眼神，心中忽然激动了，接着问：“那后面的两人呢？”

　　“另外两个贱人，一个叫做公孙明！还有一个叫做叶涵！”

　　“扑一一”这次傲君是真的把喝到嘴里的水全部都喷了出来。

　　她不可置信地看着红澜，“你说那四个人是玄昂和玄汶还有公孙明和叶涵？？？”

　　傲君心底现在已经不是惊喜了，而是惊吓！

　　她这个曾经做过他们老师的人居然还在这里晃悠，那四个兔崽子居然都跑到她的前头去了？？？！！！

　　不可原谅，这要是说出去她的脸往哪里榈啊！

　　“难道你真的认识他们？”红澜的眼神不善了，直勾勾地看着傲君，眼中的光芒狠狠的跳动着。

　　“没有，我不认识他们！”一个老师跑的比学生还要慢，说出来丢人吗？傲君虽然脸皮厚，但是都是建立在她嚣张的态度之下，被别人赶超，心里很不爽！

　　红澜诡异地盯着傲君，突然说道：“说起来，今年我们这里也来了一个变态，加上傲君你正好也是两个呢。我说今年你们不会和我抢比赛的指标吧？”声音越说越低沉，傲君狠狠的眨眼，无语中。

　　这种事情她哪里会知道啊，就算是碰到了那也是你小姐的运气不太好吧……

　　“你多心了，那么今年来的那个你口中的变态又是谁啊？”傲君对这个比较感兴趣，不会又是熟人吧？

　　一到这个红澜顿时垮下脸来。

　　“别提了，那个人简直就是没救了，整个就是一战斗狂人，开始来的时候大家都因为他不过是一个神帝初级就有很多人上前挑战，虽然其中与很多男的嫉妒他有女人缘而想整治他，只不过一对战才知道那个人有多么的变态！”红澜唏嘘两声，顺道还抚了抚自己胳膊上竖起来的汗毛，“那简直就是一头不要命的野兽，对战起来，不管、对手有多么危险都毫不犹豫的打下去，而且还是拼上命来打的，周围观战的人都被他不要命的打法给吓得心脏差点休克，那简直就不是一个人！”

　　“哇塞，那个人到底是谁啊？”苗儿迫不及待地问道，一脸崇拜和敬仰傲君眼神诡异，想起了很久以前的一场比赛，心中不由得嘀咕，应该……不会……那么巧……吧？

　　“那个人的名字就叫赫连战！”

　　傲君：……

　　没有办法了，她现在只能用沉默来代替话语。

　　要是告诉红澜那个战斗狂人就是自己以前的奴隶还不当场就暴走？

　　这事儿还是以后再说吧，说不定什么时候就可以撞上赫连战。

　　“赫连战？”苗儿一愣，然后一副花痴样子：“听这个名字就很符合他的性格，一定是一个英俊迷人孔武有力的战士！”

　　“苗儿，你之前见到我的时候不是说你喜欢小白脸的么？这会儿怎么又变成孔武有力的战士了？”傲君那眼神鄙视苗儿，一脸不满。

　　苗儿笑得阳光灿烂春暖花开，然后娇羞的捧着自己的脸：“傲君，我当时不知道你是女人嘛，现在有这么好的对象，我干嘛委屈我自己啊！”

　　傲君绝倒。

　　“找一个孔武有力的保护我不是更好吗？”

　　傲君再次绝倒。

　　她是造了什么孽啊！

　　“始乱终弃！”四个字不满的评论，换来苗儿的几个白眼。

　　红澜倒是很严肃地说道：“我们这次比赛只会有十个人通过，你们不要高兴的太早了，今年一定会有赫连战通过，另外荒原之梦还有很多的实力超群的高手，你们两个才不过神帝初级，实在是太困难！”

第九章 久别重逢（一



　　红澜的话从正常的逻辑上来看确实是这样的，傲君和苗儿的等级确实有些低。

　　虽然说进入神帝者是能够参加比赛的最低条件之一，但是两人之中尤其是苗儿没有对战的经验而且不了解这个地方的对战形式和对手的高低程度，想要在这一次比赛之中通过占有十个指标中的一个确实有些困难。

　　傲君不觉得自己会有种危机，尤其是在听说这次赫连战也要参加比赛之后，更加不觉得担心，只是对苗儿还是有些不放心。

　　“苗儿，你可要仔细选择比赛的类别，万一要是遇见很多强者，我不能够帮你只能你自己来解决了。”傲君眼色微微暗沉，她不能在这里呆的太久，自己的娘亲还等着自己去救呢！

　　苗儿一听心中也有些急了，有些知道傲君的能力，所有苗儿根本就不担心傲君不会通不过，比如说红澜这样的高手都可以通过，那傲君还怕什么啊……

　　其实红澜是神帝者八级高手已经在荒原之梦中很少见了，好在她没有听到苗儿心中的判断，要不然一定会喷火的！

　　“恩，可是我选什么好呢？”苗儿苦恼了。

　　傲君知道苗儿擅长使用的火系和电系占主导的能力，具体势力是操作系的，强度比起强化系的有些差距，比起变化系的缺少优势，比起强化系的缺少灵活，选择单个的系别比赛似乎有些为难了。

　　“我的纵火能力比较强，不如我选择自然系别的火系吧？”苗儿说道，电系虽然也不错但是操作起来比较耗力十分不方便。

　　傲君点点头，视线转移到红澜的脸上：“可是红澜也是火系的吧……”

　　苗儿立刻抬头，发现红澜早就在一旁开始挑衅地看着她：“如果你选火系，我可是不会手下留情的哦！”

　　这个……

　　有点麻烦了！

　　“我还是选电系吧！”苗儿看到红澜的那一刹那立刻打消某个念头。

　　开什么玩笑，一个神帝一级和一个神帝八级的人比，还是比最擅长的火系，想她们这种平常人只有脑残的才会自选死路！

　　没尊严都算了，这种送死的事情绝对不干！

　　红澜递过去一个“算你聪明”的眼神，然后好心的提醒道：“我劝你还是不要选择电系比较好，因为那个赫连战选择的就是电系，你去了会死得更快。”

　　得知赫连战选择电系的时候红澜还大大的松了一口气，因为这样只可能会在最后一轮才会遇见他，到时候弃权就好，依然可以通过比赛，毕竟有十个人，越到后面剩下的十个人中所进行的比试只是一个名次的问题。

　　经过三年的沉淀，红澜也没有什么心思了，将名利看得也淡薄了，现在只要出去就好，其他的一切都是浮云！

　　她才不会傻到为了争夺一个什么都不代表的名次而去招惹一个战斗狂人。

　　“那个赫连战最擅长的是电系，也是因为如此本来几个自然元素中最为火爆的火系和电系今年出现了一种现象，火系爆满，而电系却十分冷清，气得我们荒原之梦主管电系的紫长老最近情绪十分不好。”

　　“紫长老？就是我们进来的时候见到的那个？”傲君问道，对那个紫长老还有些印象，原来那是电系的长老啊！

　　红澜点头，“没错，那个跟在他身后的女人莉莉是紫长老的侄女，也是电系的，她今年居然也选了火系，恐怕也是因为赫连战在电系精英赛场吧。

　　”说到莉莉，红澜的眼神立刻犀利起来，眼中闪动的感情是对一个劲敌该有的情绪。

　　那个莉莉可能和红澜有些不为人知的纠纷。

　　不过这不是重点，重点是现在苗儿该选择什么比赛厂区！

　　“既然火系不行电系也不行，那不如我选择强者赛的操作系吧？这种可是火系和电系都用，而且都是操作系的参赛者，应该不会有问题的！”苗儿带着期望看着红澜和傲君。

　　后两人对视一眼，沉默了一会儿，红澜道：“现在也没有别的办法了，你就先选择这个吧，因为选其他的你半点优势都没有！”

　　这句话狠狠的打击了苗儿，却没有办法否认，这是个血淋淋的事实啊！

　　搞定了苗儿的报名，接下来轮到傲君。

　　傲君很爽快的选择了特别赛场，话说是因为这个人最少也比较容易过关。

　　红澜却不以为然：“特别赛场里的参赛者都是老油条了，你可得小心一点，其中有些人还是炼药师呢！”

　　听到炼药师，傲君眼中有些诡异，“如果是炼药师的话是不是也可以用药物来对战？”

　　“没错，一般人对炼药师的药抵抗力都不强，所以往往炼药师的等级不高却能够从比赛中突出，打进决赛，不过在决赛的时候，可是各个赛场生下来的精英人士，到时候就部分类别了，进行轮回赛之后会留下最后的十个人确定名次，便可以算作从荒原之梦毕业了！”

　　听起来很像是一种考试体系，会有这种格局也是因为神魔之域的中心地区，想要生存下来没有弱者，所以不管从哪个方位进入，都会有各种严格的考验然后增强实力，荒原之梦显然那是其中的一个区域。

　　傲君几人填好表格后递交上去，然后施施然离开去参观比赛者专门的住宿地方。

　　在这里大家的能力都比较高强了，天空中时而有人从头顶上飞过实在是太过于平常的事情，因此荒原之梦还开始贩卖关于飞行器物之类的工具。

　　比如说可以飞行的飞毯，或者是长靴，或者是可以收起来的美丽羽翼，也成为很多人喜欢购买的商品。

　　就像是打扮一样，红澜换上自己的飞行羽靴的时候那可是英姿飒爽，看的苗儿羡慕不已。

　　一行人来到美丽的居住区，放眼望去都是美丽的单独小别墅，体积不大但是形态可爱别致，几位讨人喜欢。

　　“现在的住房紧张，你们两个人就选那些没有扬起小伞的房子住下吧，现在都是两人一间，你们正好两人就选一个吧！”

　　傲君好奇的欣赏这里的住房，眼底溢满了惊奇，如果不是因为急着去玉海阁救人，这个地方在傲君看来真像一个世外桃源。

　　“哇，这里好多漂亮的小房子，傲君，我们选哪个好呢？哪一个我都好想住啊！”

　　见苗儿惊喜交加的样子，红澜笑了一笑，与蓝心对望一眼，没有说话。

　　这里有很多人没有通过比赛被迫留在这里一百年，这一百年里很多人都会对这个地方产生感情，也是因为这个地方十分温馨美丽。

　　她们想到要离开这里心中也是极为不舍的，只不过她们还年轻，还有梦想没有实现，所以出去见识广阔的天地比在这里一辈子默默无闻要更加让她们心动，或许有一天在外边累了倦了，她们也是会倦鸟归巢依旧回到这里来。

　　傲君和苗儿慢慢在这里挑选房子，不一会儿傲君看到了一间被一个大叔环绕的蓝色屋顶的小屋，越看越喜欢，于是指着那间房子说道：“那个怎么样？很有趣对不对？”

　　苗儿顺着傲君指的方向看去，眼中一亮，连连点头：“恩，很别致，居然和大树连在了一起，真是特别，我们就住这个了！”

　　苗儿的话音刚落，天空中忽然下来了几个人，停在傲君他们不远处，清楚的听见了其中一个女人清冷的声音：“我就住这个房子了！”

　　傲君几人循声望去，看见对方指着的正好是她们看种的房屋。

　　来者三女一男，其中一个女正是之前见到的莉莉，另外两个女的一个面容清冷，五官明艳，一个看起来纤细可爱，满脸纯真，似乎和莉莉有着比较亲切的关系。

　　而和她们在一起的男人竟然是……

　　赫连战？！

　　“那个女人……居然与赫连战在一起！！！”红澜低声愤怒，一双眼睛充满了不满和鄙视。

　　傲君则是有些怔愣地看着赫连战，没有说话，一脸默然。

　　苗儿则是惊讶瞪大双眼：“那就是赫连战？哇……看起来真是又帅又酷，和我想象中的形象实在是太符合了！”

　　“你没有看清楚现在的情况吗，现在莉莉带着赫连战和你们抢房子耶，居然还有心情看美男！”红澜纠结了，这个女人要花痴就不能选择一个好点的时间么？

　　苗儿立刻做出矜持状：“不好意思，我看见酷男一下子就忘记了！”

　　当初也是看见了傲君一下子也忘记了……如何保持形象……

　　红澜翻一个白眼，然后冷笑着走上前去，说道：“不好意思，这个房子已经有人住了，莉莉，你是不是应该带着她们两个去选择别的房子？”

　　莉莉只是面无表情地看了红澜一眼，然后高傲地说道：“我当是谁呢，原来是红澜啊，你说这里有人住了？可是小伞呢？我怎么没有见到小伞撑开啊？分明就没有人住嘛，战，你说对不对，你妹妹和我的表妹都喜欢这个小房子呢！”

　　“什么……”红澜愤恨的咬牙，那两个女人居然其中一个是赫连战的妹妹！这不是摆明着堵她吗！

　　“这里确实是我们先来的，就算是选择居住的权力也应该是我们先来！

　　”苗儿皱起眉头，看着莉莉很不满。

　　人家酷男都没有说话，她在这里显什么摆！

　　“先来的就代表是你们的么，没有撑起小伞就代表这里还没有主人，现在我们想要住，你又有什么意见？”

　　莉莉身边那个面容冷艳的美女可突然开口，看着苗儿的表情满是不屑，“如果你有没事打赢我们，让给你也无妨啊。”

　　“你……”

　　“找上赫连战帮忙怪不得敢这样口出狂言！”红澜一把拦住冲动的苗儿，眼底全市冰冷，心中愤怒非常，该死的女人……

　　“呵呵，红澜，我们两边都是四比四，你们也没有吃亏啊！”莉莉双眼挑衅，有本事你就出手啊，有赫连战在你以为你能够赢么？

　　红澜很清楚莉莉眼中的挑衅是什么，可是赫连战的存在确确实实让她退缩了，他妈的莉莉，等比赛的时候遇到你了我一定会将你碎尸万段……

　　红澜气得全身都差点痉挛，可是到头来都没有勇气上去找赫连战队，那种纯粹找死的情况在比赛之前还是要明智一些。

　　而且她们现在处于压倒性不利的场面，龙傲君再怎么深不可测也是一个神帝一级，苗儿就是一个菜鸟，而自己和莉莉实力相当，蓝心总不能一个人抵挡两个神帝者中级的高手吧？

　　况且对方还有赫连战……

　　硬碰不行！

　　某女心中正在天人交战，却不知道身边的傲君何时已经慢慢的走了出去。

　　“咦？傲君你去哪里啊？”苗儿疑惑的出声，其他几人都莫名其妙的看着一脸微笑的傲君。

　　现在有什么事情值得这么高兴的么？

　　不过很快她们就知道什么叫做高兴了！

　　只见傲君姿态优美的悠闲阔步慢慢的走向小屋，然后轻轻一跃跳上屋顶，接着变魔术一样不知道从哪里掏出一把美丽的小伞，在众人愈发疑惑的眼神下，刷的一声打开，然后如同其它已经有主的房子一样扎上小花伞，轻柔地说道：“现在这里是我们的了，外人请继续路过！”

　　沉默……

　　然后苗儿独特的女士尖叫的笑声差点震破了众人的耳膜：“啊哈哈哈哈！！！！这里是我们的了！！！”

　　红澜愣了半天才满脸笑容得意地看着脸色青黑的莉莉：“不好意思啊，现在已经有主了，你们这些外人！该路过的就路过吧！哦呵呵呵……”

　　她笑的花枝乱颤，一张明媚的脸飞扬着色彩，也是美得惊人。

　　傲君站在屋顶上，绝美的身姿，仿佛遗世而独立，一对上挑的凤眸满是笑意，在阳光下竟然有种让人窒息的美感。

　　让众人突然迷离了眼神，深深地陷入了傲君妩媚的风情之中……

第十章 久别重逢（二



　　“你们……”

　　莉莉的嘴唇张开来又合拢，始终没有能说出一句像是人话的话。

　　“我们什么？你刚才说道这里没有主人不是的吗，现在已经有主了你们是不是应该自己离开啊？”红澜扬起红唇，十分高兴的对着莉莉说道，眼睛里闪烁的光芒可以将周围照亮。

　　莉莉显然被堵住了，有些不知道还如何收场，有些尴尬的朝身边那位清秀可爱的美女看了一眼，才发现那位可爱的美女正有些不悦地看着她。

　　刚才与这位清秀美女见到了这里的房子，美女一眼就喜欢上了，却发现这边已经有了人，莉莉一看才知道是红澜和方才在荒原之梦入口见到的那两位新人。

　　由于想要在美女和自己表妹的面前表现一下，所以一口答应下来，要将这里的居住权给她们抢过来，而且还有一个十分特别的原因，今天赫连战也在这里，难道她还会怕红澜这个花瓶女人么？

　　红澜和莉莉是死对头已经不是一个两个人知道了，几乎是大家都了解的事情。

　　两人今天撞上了也真是冤家路窄，开始莉莉是高兴自己这边的势力雄厚，可是没过多久便乐极生悲了。

　　显然傲君是一个懂得用脑子的人，没脑子的人总是比不过用大脑生活的人……

　　红澜虽说不是第一次见到莉莉吃疼，可是今天莉莉在赫连战还有外人的面前吃瘪真是太让人高兴，哪怕心里这样想有些幸灾乐祸的成分，不过红澜却是狠狠的爽到了！

　　“莉莉，你不是说这个房子我们一定可以住下的么，现在让她们抢先了你说该怎么办？”可爱美女有些不乐了，鼓着腮帮子有些失望的瞪了莉莉一眼。

　　莉莉呼吸一窒，然后挤出难看的笑容，忽然灵机一动：“茵茵啊，其实也不是没有别的办法，只是要看你的战哥哥帮不帮忙啊！”

　　“恩？”赫连茵茵有些疑惑，这和她哥哥帮不帮忙有什么关系？

　　不远处红澜也没有放过莉莉的话，先也是疑惑了一下，但是接下来立刻变了脸色！

　　“那个死女人，居然敢用这种卑鄙的手段！”

　　知莉莉者莫若红澜也！

　　话音刚落，就听见莉莉别有用意地说道：“茵茵，其实荒原之梦对于住房的事情是这样的视定，如果是双方看中的房子，在对方抢先入住而且自己又很想入住的情况下，我们也已选择和他们交涉，在不成功交涉的情况下，交涉者有一个机会上前挑战，连战三场三局两胜，赢的人可以成功入住，输的人就得离开！”

　　“真的吗？那就是说我们可以向她们提出交涉条件？”茵茵眼睛一亮，立刻露出笑脸。

　　莉莉朝红澜的方向看了一眼似是在作出挑战，继而对着茵茵说道：“只不过交涉条件比较昂贵，是庞大的交涉费用和三件宝器。”

　　“费用不是问题，我就喜欢这间房子，如果对方不接受交涉的条件呢？”

　　赫连茵茵立刻表示她一定要这间房子的决心，就算是花费大量的钱财都不皱一下眉头。

　　“呵呵，茵茵你不用担心，我们不是还有挑战的权力么？这里就是这样的地方，技不如人就必须承认失败，我们也是四比四，难道还会怕输给她们吗？”莉莉一边说一边朝赫连战看去，示意茵茵敲一下边鼓。

　　茵茵一看就知道莉莉的意思，立刻撒娇的对赫连战说道：“战哥哥，我真的好喜欢这个房子哦！”

　　赫连战依旧冷冷淡淡的模样，没有答应却也没有不答应。

　　而另一边，红澜心中有些担心，如果赫连战真的出手，她还要不要继续和莉莉对抗呢？

　　的确是吃力不讨好的事情啊！

　　“傲君你打算怎么做？”红澜小声问道。

　　苗儿一脸怒容，她早就看对方的几个女人不顺眼了，虽然其中最大的原因还是因为嫉妒莉莉几个能够站在赫连战的身边，不过莉莉几人的人品问题还是有待考虑的。

　　“傲君，我们干脆跟他们干一场算了，有这么欺负人的吗！”

　　“这里就是这样的地方，她们说的也没有错，弱肉强食嘛，如果我们这边比他们强，你认为他们还敢在这里张牙舞爪吗？”傲君抬眸，神色清淡，这些事情她没有觉得什么不对的，强大就是王法，管对方是不是抢了你的东西，依然可以武力抢过来！”

　　忽然之间，傲君觉得这样的活实在是很没意思。

　　苗儿眼角抽了抽，小声道：“傲君，你是站在哪一边啊，现在是那几个女人不对耶！”傲君今天吃错药了，居然帮着别人说话！

　　红澜只是诧异地看了傲君一眼，心底被傲君的话触动了。

　　这里的确就是这样一个地方……

　　莉莉听到了傲君的话，心中有些得意，你们就算是占了先机又怎么样，我们这边有个超级助手，有本事你们就抵抗到底啊！“怎么了？刚才不是还信誓旦旦的叫我们这些外人路过么？现在呢？不知道最后到底是你们是外人还是我们是外人！”

　　见对方狠狠的咬定“外人”两字，红澜心里憋屈的很，气冲冲的开口：

　　“莉莉，你少说两句没有人当你是哑巴，要对战还真的以为我会怕了你不成？”

　　“哦？不怕那你们刚才犹豫什么，难道不是因为怕？”

　　“你……我不和你一般见识！”两人的目光在空气中形成强烈的冲击，隐隐约约有火花闪现。

　　双方僵持不下，傲君也懒得再在这件事情上绕弯子，只是微笑而且平静地问道：“你们真的打算比是吧？”

　　莉莉看了赫连茵茵一眼，然后嘲讽道：“当然！”

　　“好啊！我们就比吧，只是那规则里可没有说双方多少人对吧？”傲君很愉快的就同意了，引来了红澜更加诧异的目光和小声抱怨。

　　“傲君，你刚才把我的话都当做耳边风啦，赫连战不是那么好惹的！”

　　傲君置若罔闻，只是盯着莉莉的双眼再问了一遍：“规定了吗？”

　　“没有，不过我们两边都是四个人，难不成你还可以立刻招来帮手？”

　　莉莉不信傲君一个新人可以在这里立刻找到帮手，就算是红澜也知道这里的人几乎都不敢和赫连战对着来。

　　傲君只是十分自信的笑了笑，身形一闪，迅雷不及掩耳的速度就出现在莉莉的眼前，后者来不及惊吓便被傲君一手捏住了下巴。

　　“你叫莉莉是吧？看你人长的很漂亮就是让人讨厌了一点，我今天要告诉你的是你没有什么资格在我的面前自傲！”傲君的脸几乎都要贴上莉莉的，幽深不见底的黑色瞳眸好像能够将人吸进去，莉莉感觉一股寒气从脚底升起一下子就窜到头顶，唇瓣张合却发不出声音，傲君捏着她下巴的手就想是掐住了她的脖子。

　　“你……”

　　“哼！”傲君松开手冷哼一声，然后冷冷的扫视了冷漠美女还有赫连茵茵一眼，本来有话想说的两人突然一阵冷战，想说的话就在傲君的眼神下立刻吞了下去。

　　赫连茵茵忍不住朝赫连战的身后挪了挪，有些懊恼地看着傲君，眼底有些阴暗。

　　看来人果然不可貌相，这个长相可爱的美女心底也不是怎么单纯。

　　傲君转头看着赫连战，熟悉的面容更加多出了属于男子气概的成熟，从以前的冲动到现在的沉稳内敛，傲君发现赫连战的变化有些大。

　　“赫连战，好久不见！”没有任何征兆的，傲君开口让说有人都瞠目结舌。

　　“你是……龙傲君？！”一直没有说话的某个人此刻目光灼灼地看着傲君，眼里早就没有周围一切事物，只看得见眼前的一个超级大美女。

　　众人现在见到赫连战的样子才明白方才一直没有说话的人都在干什么了。

　　发呆……

　　严重的发呆了！

　　所谓不战而胜就是这种情况吧。

　　苗儿住进了喜爱的房间却神情恍惚。

　　红澜和蓝心也只是浑浑噩噩弄得好像大白天还在梦游。

　　她们今天受到的打击确实太大了！真的太大了！

　　天色已晚，但是主角还没有回来，所以房间里的三个女人依然坚定的瞪着傲君回来将事情解释清楚。

　　她们今天好事不将自己的好奇心满足，那就真可谓死都不会瞑目啊！

　　“苗儿，那龙傲君究竟是什么人啊？”

　　苗儿恩啊了半晌，才回过神来，“红澜你刚才问我什么？”

　　一个白眼扔过来，某人不胜其烦的再问了一遍：“你是和龙傲君一起来的，究竟她是什么身份！”

　　“……我不知道……”

　　在红澜和蓝心的白眼又扔过来之前，苗儿将先前遇见傲君的事情老实招了。

　　从傲君第一出现在博鲁尔小镇和拍卖会上发生的事情然后是滞后杀了玛德的事情，一连串下来，苗儿只知道傲君虽然不是很强，却有着深不可测的感觉。

　　红澜和蓝心听完之后只能用两个字来形容苗儿：“极品！”

　　“苗儿，你开始就没有想过傲君会有什么特殊身份什么的？”红澜不死心，继续挖傲君的底。

　　苗儿思索片刻，立刻说道：“对了，傲君是玉海阁圣女的亲生女儿！”

　　红澜和蓝心的表情立刻变了，声音中夹杂着激动的颤抖。

　　“那个玉海阁？神魔之域最为中心的五大势力之一的玉海阁圣女？？？

　　“没错！这是傲君亲口说的！”

　　于是房间里再次沉默知道傲君推门进来的刹那又再次沸腾起来。

　　“傲君你终于回来了！”

　　“傲君今天和赫连战说了些什么？”

　　“你们是什么关系？”

　　三人一人一问，让进门的傲君一下子愣住了，表情很是无奈。

　　“你们……”

　　“快说！！！”三人集体大声一吼，表情兴奋不已。

　　傲君一头冷汗，小声唏嘘：“你们是不是有些太夸张了……”

　　“对于你，我们的表现已经是很正常了！”苗儿没有管这些，继续和红澜还有蓝心，用火热的眼神拷问。

　　傲君无奈只得坐下来慢慢讲述自己认识赫连战的经过。

　　一段过往，等到说出来的时候，才发现时过境迁，很多事情已经改变了如果时间能够倒转，傲君觉得自己依然会走到这一步吧。

　　与赫连战遇到之后。

　　莉莉发现事情的发展完全超出的想象，在红澜嘲笑的眼神下灰溜溜的带着自己的表妹离开了。

　　之后赫连茵茵也被赫连战冷淡的扔下然后与傲君不知道去了哪里叙旧。

　　黄梦之缘郊外的一条小河边。

　　此刻落日正好，漫天的霞光让河边的景色如梦如幻。

　　红色的霞光照在傲君身上，绝美的面容更加美的窒息。

　　赫连战看的忘记了自己身在何处，只觉得时间仿佛又回到了几年以前，他见到傲君的那次……

　　自己年少轻狂不怕死的挑战，结果输的一败涂地而且还成了傲君的奴隶。

　　往日历历在目，谁还记得峥嵘岁月里少年们眼底的激动和热血？

　　“当我听到你在天宇国的死讯时，一时间不敢相信，直到后来由不得我不相信了……”

　　天宇国传来的消息，当时的他只有一种感觉，天好像就这样塌下来再也无法撑起。

　　排山倒海的怒气涌上来，想要亲手杀了自己视为好友的欧阳鸿宇。

　　之后的他只能在夜深人静是体会自己心底的无尽的空洞。

　　于是没有多久便抛弃了自己的身份地位远走高飞，然后依旧做自己的战斗狂人一直到现在的重逢。

　　赫连战娓娓道来，声音很平静。

　　傲君却知道平静的下面是多么的汹涌的情绪。

　　直到月上枝头，在两人之间此时无声胜有声。

　　“傲君，今后我可以和你一起走吗？”

　　“如果你愿意的话，我没有意见。”傲君清雅一笑，眼底熠熠发光。

　　果然她欠下的情债，今生已经难以还完了。

　　两人又聊了一会儿，傲君便回到小屋。

　　后来也就只知道那个赫连茵茵并不是他的亲妹妹，只是同父异母的妹妹，听说赫连茵茵的母亲来头很大，所以赫连茵茵能来神魔之域。

　　事情很巧的也因为赫连茵茵还有赫连战这次也要去玉海阁，好像是圣女的继承仪式马上就要开始了。

　　傲君将自己的母亲是玉海阁圣女的事情隐瞒下来，想等时机成熟了之后再说出来。

　　赫连茵茵并没有想象中的单纯好对付，至少那个善于掩饰的女人让傲君无法在没有证据的情况下当面指正。

　　接下来，就是全力准备比赛的事情了。

第十一章 初赛海选



    傲君在小屋里讲述了整整三个小时关于自己的经历和身份问题，直到口干舌燥，眼冒金星才被三个听得津津有味的女人放去休息。

　　傲君在进入自己的房门的时候还隐约听到三个女人兴奋的叫声。

　　“傲君居然是玉海阁圣女的女儿，这个世界真是充满了不可思议啊！”

　　“就是说啊，咱们家傲君怎么看都不是平常人嘛！”

　　“……”

　　摇了摇头，傲君无奈一笑，真是三个女人一台戏啊。

　　见到苗儿这么开心，傲君觉得就算是这次苗儿没有通过比赛取得离开荒原之梦的资格，在这里也不会寂寞。

　　这个地方让傲君的感觉很好。

　　她们接下来的生活就在努力的修炼中过去了，其中赫连战有几次过来找傲君外出，之后赫连茵茵带着莉莉也来过，傲君都是默默地和她们结束了见面。

　　赫连茵茵其中有些故意的提起过赫连战对她有多么多么好，将来是要一起生活什么的。

　　傲君也只是当做耳边风没有放在心上，但是对方的来意她也不是蠢得没有听不出来。

　　摆明了就是过来警告和威胁的，苗儿气愤的在赫连茵茵还有莉莉离开后大声痛骂，傲君却只是淡淡地说了一句：“苗儿，淡定，她们会这么说就代表她们本来就没有信心赢我们，对这种人何必生那么大的气！”

　　很显然的，傲君从来就没有将这几个人放在心上过。

　　苗儿在接下来的时间果然都很淡定的和傲君一起修炼。

　　平静的一个星期过去了，接下来就是比赛的开始。

　　这一天是荒原之梦比赛开始的第一天。

　　在天空云塔的周围到处都能够看到身上穿着很……凉快的订制比赛服装具体区别是根据每个人的能力属性和报考的赛场来分配的。

　　傲君和苗儿一大早换好了衣服之后就飞到了天空云塔周围的某个小亭子旁边落地了，然后坐在亭子里面乘凉。

　　夏日的阳光从一大清早开始就很是毒辣，难怪连比赛用的衣服都暴露的恐怖。

　　红澜很早就和蓝心在场地等着了，看到傲君两人从天空飞过之后也快速的感到了某处的亭子。

　　“早啊，比赛还有两个小时才开始，现在大家过来都是为了准备事先认识一下要比赛的对手。”

　　红澜的穿着是精英赛场火系的比赛服装，走过来的时候周围的空气都似乎被红澜火辣的身材给沸腾了！

　　周围的实现在红澜过来的时候再度灼热了几倍。

　　本身傲君和苗儿就已经非常吸引众人的眼球了，再加上红澜和蓝心这两位本地出名的大美女，这一个小亭子突然之间成为了一道亮丽的风景线。

　　看到红澜的装束，傲君脑海中只有两个字来形容：劲爆！

　　不知道是不是为了吸引众多的人来这里比赛而特地弄出的这种“缺德”

　　的服装！

　　想来设计这套服装的人一定很缺心眼！

　　肩膀和手臂通通外露，下身干脆就是超级短裙，只要风轻轻地那么一吹，几乎可以看到女人最为隐私的小裤裤是什么颜色。

　　更缺德的是什么，居然在白皙的大腿上缠绕了几圈红色的蕾丝带子做装饰，那种充满了束缚的美感和吸引异性眼球的位置，在这个炎热的夏天几乎可以让人当场血爆而亡！

　　更遑论像红澜这样的绝色妖娆的美女。

　　红澜一身热情的红色，从发带到一群和长靴，几乎都是清一色的火红色彩，看起来就像是一朵怒放的血红色玫瑰，充满奔放的野性！

　　蓝心就安静的多，一身沉静的蓝色，虽然衣料也少得可怜，身材也属于比较娇嫩含蓄型的，全身沉静的气质总算让人在炎炎夏日中找到了一丝清凉苗儿从换了衣服之后脸色就特别不好看。

　　抢着赛场的服装比较利索，但也是修身型的。

　　操作系的服装是色彩暗沉的黄绿相交的紧身裹胸和迷你马甲，纤细的小蛮腰暴露在外，下身是扎着黑色皮带和短裙一样短的同色系短裤，一双知道脚踝处的皮靴，整个人看起来都是英姿飒爽，只不过身材一览无遗。细长白皙的双腿是一大闪光点。

　　傲君起初还拼命地赞美来着，只不过苗儿在来到这里被一大群色狼猛盯着胸部和双腿看的时候就阴云密布了！

　　最值得强调一番的就是傲君大美女的装扮，简直就是气死王昭君，妒死杨玉环。

　　特别赛场的服装都是统一的一套，白紫色搭配衬托出神秘高雅的感觉。

　　用在傲君身上真是最适合不过了。

　　所以当傲君出现在亭子里的时候，周围的人不用说是全部瞪大了双眼，眼珠子差点就直接脱窗从眼眶中掉出来。

　　紫色的紧身内衣，紧紧的包裹住丰满的酥胸，由于傲君的尺寸让众多女人羡慕，那明显的乳沟隐隐约约在外边的一层白色纱衣下显现出来，修长的美腿让短裙遮住了大腿的上部分，白玉凝脂一样的颜色，光滑细腻引人遐想。

　　傲君的出现瞬间迷死了一大片，周围的气氛十分诡异！

　　“傲君，原来你在这里啊！”低沉带着磁性的声音传来，赫连战也是一身劲装，夺人眼球的踱步而来。

　　傲君四人转头看去，发现不仅仅是赫连战，赫连茵茵还有莉莉和她的冷漠表妹也一起来了。

　　红澜的脸色当场就沉了下来，见到莉莉和自己差不多的装扮，心底似有熊熊烈火在灼烧。

　　傲君干脆将除了赫连战之外的所有人都无视掉，微微一笑和赫连战打招呼：“几天不见，你愈发帅气了！”

　　赫连战的眸子中染上喜悦，因为傲君的一句话他心中忽然舒服了很多。

　　刚刚傲君过来的时候，他就看见了，被她无比的美貌和气质所吸引，几乎都移不开眼神，只觉得心中有雷声在鼓噪。

　　从来不知道傲君居然是这样绝色的美人，看到别的男人用惊艳的眼神盯着傲君猛敲，他的心底似乎有烈火在燃烧，恨不得将这些人的眼珠子都挖出来。

　　“傲君，你也很美，没有人能比的上今天的你。”赫连战由衷的赞美，一双虎目看着傲君闪闪发光。

　　傲君轻声一笑：“赫连战，你有点夸张了，这里的美女可多的是呢！”

　　“千娇百媚比不上你嫣然一笑，我真的从来没有想过，你竟然如此美丽。”赫连战的眼神都有些痴迷了。

　　赫连茵茵看着傲君，眼底有着深深的阴霾。

　　“傲君姐姐真是艳光四射啊，只可惜这里不是选美比赛，如果是选美的话恐怕没有人会是傲君姐姐的对手了！”话中暗讽，看来赫连茵茵很有信心打败傲君。

　　傲君不动声色，只是淡然地看了赫连茵茵一眼，然后对赫连战说道：“赫连战，等下赛场上如果遇到了可不需要手下留情哦，最后的一场比赛的时候说不定我们还会碰上，如果这之前我不幸和你娇贵的妹妹遇到了，你就当做没看见好吧？”

　　赫连战立刻点头说道：“这是比赛，不用留手，傲君也一样啊。”

　　话落，赫连茵茵的眼神表情一片惨白。

　　傲君只是邪恶的投过去挑衅的目光，背在身后的手捏的咯咯作响。

　　小丫头，没想到你居然也是特别赛场的，看到时候遇见了你有些什么能耐！

　　无声的较量在漫长的等待中过去……

　　当荒原之梦的最高长老宣布比赛开始的时候，场面就开始一片沸腾。

　　因为是分区的比赛，所有人都先去了各自的赛场。

　　傲君和赫连战等人也都暂时的分开。

　　因为比赛的人数非常多，傲君在昨天听到红澜发过来的八卦通缉，似乎是两万多人。

　　难怪比赛一开始，还有不少人像是蝗虫过境一样的，满的都是涌动的人头，场面不可谓不惊人。

　　所以第一天考试就来了一场残酷的海选淘汰。

　　每个人进行抽签，然后分别在一个赛场同时和五十个人进行比试，每一个初选赛场只能有一个人优胜。

　　所以一开始就是白热化的赛程。

　　特别赛场虽然人数最少，但是也有七百个参赛者，在两万人的数目中虽然只是小小的一部分，初赛也是相当滴累人。

　　分成了十四个组，每个组出现一个优胜，而且必须在半天的时间内分出胜负，否则同样视为淘汰！

　　傲君还从来没有见过这么变态的比赛，简直就是要命！

　　傲君分到了第五组，在比赛开始的时候，傲君便从米纳之戒中取出前些天早已经研制出来的药粉，随手抛出在空气中炸开形成了一股烟雾弥漫了整个赛场。

　　差不多在三分钟之后，比赛裁判目瞪口呆之下，整个第五赛场都是“横尸”。

　　“龙傲君获胜，第五组优胜出现！！！”

　　开场还不到三分钟便已经有优胜者出现，这事情让整个参赛的参赛者都吓了一跳。

　　乖乖，什么变态这么不要脸，不是摆明了打击他们这些还在苦战之中的成员么？

　　许多人的骂骂咧咧和艰苦的打斗之中，第一天的比赛就在时间的流逝中过去。

　　初赛的淘汰之后，人数就像是中了瘟疫，突然间减少到了一个很恐怖的数字，两万多人只剩下两百多人……

　　傲君所在的特别赛场，也就只有剩下十个人而已。

　　精英场火系赛场也只剩下三十人，强者场操作系只剩下二十八人……

　　几个赛场加起来的人数也不过就两百来点。

　　从初赛之后，高层长老就决定，接下来便是一对一的轮回升级的比赛，每一赛场只留下两个人！

　　也就是说在第二次比赛之后总共就只会剩下二十人，然后再淘汰一半，剩下的就可以排名通过了。

　　神魔之域 第十二章 残酷惩罚

    

    第一天的淘汰赛之后，因为有很多人疲累了，所以就安排了一天的休息时间。

　　第二天很多人发现荒原之梦的大街上少了很多平时熟悉的面孔。

　　他们全部躲在第一淘汰赛中被知，现在还躺在床上爬不起来呢！

　　傲君创造了首次比赛的传说成绩，比赛开始一小时五十人全败的记录，所以在苗儿的要求下邀请了几个熟人到街上的某个小饭店里面庆祝。

　　“干杯！”

　　“庆祝傲君创造惊人的记录！”

　　苗儿显然是几人中最为高兴的一个，她在昨天第一轮的淘汰赛中可是陷入了苦战，回来的时候几乎只剩下半口气了。

　　好在有傲君这位能力高深的炼药师在，才让苗儿保住了这条小命。

　　荒原之梦上的高手太多，苗儿昨天也重创了对手，虽然还是没有能够取得最后的胜利，但是她已经门满足了。

　　傲君的厉害让苗儿心中充满的信心，抚平了她心中没有能够打赢初赛的一点小小的遗憾。

　　听红澜说，昨天的与她分在同一组的那个人可是操作系的一流高手，与红澜是不相上下的高手。能够将对方重伤也算是不错的成绩了。

　　看着苗儿还围着绷带的额头和依旧明朗的笑颜，傲君心中很温暖。

　　昨天苗儿这样对她说：“傲君，你有很多人在默默的支持你，就算是以后我不能陪在你身边也不会担心，你一定能够保护自己能保护的人，我相信你，傲君，你从来都不是一个人！”

　　傲君愣愣地看着苗儿，目光柔和的可以挤出水来。

　　苗儿有些不好意思地看了看傲君问道：“傲君你怎么老是盯着我看？”

　　虽然同样是女人，但是看多了也会觉得不好意思的啦！

　　傲君微微一笑，温暖如春风，“苗儿，你不是一直喜欢我这样看你的么？当初还要嫁给我来着……”

　　“臭傲君，谁叫你当初蒙骗我来着，你这个假男人！为什么不是真的啊！”苗儿哀怨的哭诉，像傲君这样的天才她要上哪里才能够找的到啊！

　　红澜则是半笑地看着傲君身边坐着的赫连战，意有所指地说道：“苗儿啊，傲君要是男的，你是有福了，可是人家赫连公子怎么办啊，岂不是该哭出来？”

　　苗儿立刻将视线投向赫连战，水灵灵的眼中满是戏谑：“没错额，关键就是傲君不是男的啊，不知道赫连公子是不是依旧想哭啊，咱们傲君这么绝色倾城，某人看起来胜算不大……”

　　红澜和苗儿一言一语，听的赫连战一双手紧紧的握着就被发抖，眼中满是尴尬又不能够发泄的火焰。

　　这两个……女人！

　　今日前来为傲君庆祝的人只有红澜，苗儿和赫连战，蓝心因为昨天一战也失利了，受了伤在家中休息，莉莉那些人都是苗儿不待见的，所以一个都没有来。

　　这自家人在一起，当然也就没大没小了。

　　尤其是红澜听傲君说了关于赫连战以前和傲君一起时候的事情，那沦为奴隶的辛酸史被两个居心不良的女人揭发出来，不时的用来打击赫连战。

　　此种做法以红澜为主，显然是为了报复赫连战故意的。

　　傲君知道红澜心中不愤，所以也只是睁一只眼闭一只眼，很淡定的端着杯子品茶，顺便搭上一句：“你们两个也别过火了，人家的脸都让你们两个人给说红了！”

　　此话立刻可来三人的注视。

　　赫连战心底不断的郁闷狂呼：傲君，你是故意的吧！！！！

　　庆祝会在这一天安安稳稳的过去了。

　　第二日的比赛如期而至。

　　这次的人数比起第一天的人数少了很多，但是场面却依旧十分热闹。

　　“那该死的长老们真是忒贼了，知道我们这些不甘心失败的一定会留下来看到比赛的结果，所以还特地设置了入场的门票，居然还分了好多个场子，每个场子都要门票，而且……好贵啊！“苗儿额头上划下无数条黑线，一张脸因为手上的门票青黑青黑的。

　　“这是每年荒原之梦的惯例，有钱不赚才真的是傻瓜！”红澜很是了然地说道。

　　苗儿和蓝心站在一旁狠狠地盯着没心没肺的红澜。

　　这个女人真是事不关己高高挂起，早晚有一天会轮到她杯具……

　　其实这个杯具很快就到来了……

　　傲君的比赛是安排在下午，红澜的比赛是上午，当上午的比赛赛程表公布出来的时候，最为瞩目的一场比赛让傲君几人都惊讶了。

　　红澜沉默地看着屏幕，双手抱着交叉抱着胳膊，表情十分的冷静。

　　只是那有些微微颤抖的手将细嫩的肌肤捏出了几条红色印子，平静之下是波涛汹涌的。

　　火系晶莹场的第一场比赛便是红澜……莉莉！

　　两个绝色大美女的对决啊！

　　忽然一道冷光从傲君几人身后射过来，红澜慢慢的转过身，眼中精芒四射。

　　“红澜，看来我们是冤家路窄啊！”身后的人正是莉莉，她此刻也是面无表情冷冷的与红澜对视。

　　“的确，我们的孽缘到今天为止也已经是不算短的时间了，该是时候让你知道一下什么叫做失败的滋味！”

　　“这句话我原封不动的还给你，我们两个人到底是谁能够通过这次比赛，赛场上见！”

　　“哼！”

　　“哼！”

　　两人同时转身，火药味不断蔓延……

　　红澜和莉莉两人的对立虽然已经不能说是秘密，但是却没有人知道这两人究竟是从什么时候开始对立的。

　　好像不知不觉中她们两人已经相互斗狠许多年了。

　　两人此刻正在对战，势如水火，招招都是全力攻击，好像对方是自己生死仇人一样。

　　傲君却可以理解红澜和莉莉之间的恩怨。

　　就在昨天晚上，红澜悄悄找她，然后将事情的始末告诉了她。

　　“以前我和莉莉其实是好朋友……”红澜来的时候神情很落寞，脸色红红的，显然是喝了很多酒想要找个人说话吧。

　　傲君就和红澜睡在屋顶上一边看星星一边聊天。

　　“你们之间发生了什么事情呢？通常女人会反目成仇都是一个原因，那就是……因为男人。”

　　傲君这样推测，两人这种仇视的眼神来看，曾经是朋友真是不敢想象，是什么事情会让两个人出现如此大的裂痕。

　　情殇的可能性是最大的。

　　“可能事情很俗套了吧，两个女人同时喜欢上一个男人。”

　　“你们都喜欢上了一个人？”

　　“没错，我和莉莉那个时候第一次来到荒原之梦……”

　　红澜的表情很恍惚，眼神像是穿过了很久很久的时间；“那个时候我们到来报名参加了比赛，当时距离比赛的时间还有很远，莉莉是紫长老的侄女，我们在这里也没有人敢欺负，生活的相当好。

　　直到有一天我们以为自己很了不起了，遇见了一个让我们看清现实的人。

　　他很年轻很英俊，而且能力又高，他轻松的击败了我和莉莉的联手，最后不打不相识，我们成了朋友。

　　日渐相处，我们两个开始慢慢喜欢上了他……”

　　有一天他来找我，说是早就对我心仪了，我十分的高兴，心中又害怕莉莉反对，于是我一直忐忑不安。

　　知道有一天我发现了，她背着我也和莉莉在一起，我当时虽然心痛，但是如果那家伙真的喜欢莉莉的话，我就祝福他们。

　　可是没想到的是，那个家伙居然背地里招惹了很多女孩，有一天我就去质问他，为什么要这么做。

　　你知道他说什么吗？

　　‘我这么优秀的一个男人，只不过是和女孩子玩玩难道还要向你们报备？不要把自己看的太高了，你也不过就身材好点，长得一副狐媚的样子，装什么清高！’我想要亲手教训他，却正好被莉莉看见了，那个家伙颠倒是非说我不顾和莉莉的友谊想要他离开她……

　　莉莉也相信了，很愤怒的说再也不要看到我了。

　　当时我心中充满了被好友背叛的委屈。

　　之后我很多次看到那个家伙和别的女人厮混，有一天我担心莉莉受到伤害，于是亲手将那个男人杀了。

　　莉莉也从此开始恨我，我亦恨她不知道我的用心……”

　　“所以你们两个就从那天开始仇视？”

　　“没错，也不知道多久了，我身边没有其他任何朋友。”

　　傲君轻声叹息，“你为什么不把真相说出来呢？”

　　“可能是因为我真的不甘心……”被朋友的背叛是很难受的。

　　“如果真的想解除这段恩怨那就放下吧，退一步或许天空更加晴朗。”

　　傲君没有再说什么，只是陪着红澜喝了一晚上的酒。

　　红澜和莉莉两人已经精疲力竭，都蹲在地上连站直身体的力气都没有了，眼神还是死死地盯着对方。

　　傲君只能默默地看着红澜，心道：这事情只能由你自己亲自己解决，红澜，你真的愿意失去一位这么好的朋友吗？

　　这可能是一场让在场的人屏住呼吸的对战。

　　两人实力相当，一直到这最后的一刻，两人同时倒下都没再有力气站起来，周围的空气沉寂凝滞而且沉重。

　　隐约能够听见众人的急促的呼吸声。

　　究竟这一战谁会是最后的胜利者？

　　红澜眼中风波暗涌，看着与自己一样精疲力竭的莉莉，她突然有一丝心软了。

　　慢慢的闭上双眼，她准备放弃这次的比赛。

　　话到了喉咙中间，却突然听见莉莉一声轻飘飘的：“我认输……”

　　“什么……”红澜震惊地看着莉莉。

　　莉莉吃力的站起身来，然后步伐不稳的朝红澜走来，两人的眼神在空气中焦灼……

　　慢慢的，莉莉走到红澜的身边，然后站住。

　　“啪！”的一声，清脆的一记耳光回荡在赛场上。

　　所有人包括红澜自己在内都惊呆了。

　　“笨蛋混蛋白痴澜！我恨死你了！”

　　莉莉飞快的奔走，只留下一脸呆滞的红澜。

　　耳边突然回荡起来自很遥远时空的话语。

　　笨蛋澜，我们今后就是朋友了……

　　混蛋啊，不是说好了我们永远都不欺骗的吗？

　　白痴澜，你最喜欢把事情藏在心底了，下次不可以再这么白痴，要说出来啊，不然作为朋友的我又怎么原谅你呢？

　　她知道了！

　　她知道了她当初的所做的都是为了她！

　　怎么可能？

　　不，只有一个可能！

　　红澜乍然惊醒，也忘记了自己的疲劳，立刻站起身用眼神狠狠的扫视周围的观众席。

　　龙傲君！！！

　　我要宰了你！！！

　　早在红澜咆哮之前，傲君便已经脚底抹油了。

　　谁会留下来承受红澜的怒火啊，那可真是白痴了！

　　再说也到了她比赛的时候，是时候撤退。

　　而另外一边傲君的对手也决定了。

　　今天不知道是不是冤家路窄的日子，方才红澜就和莉莉做了了解，现在居然轮到傲君和赫连茵茵。

　　看到盯着一张天使般可爱脸蛋的赫连茵茵，傲君还真是不知道该怎么下手。

　　这个女人无疑是十分聪明的一个，不将自己的黑心外露，只有同样黑心的傲君才能够感受的到。

　　说起来傲君还真个是要人惭愧一把的。

　　不过赫连茵茵毕竟没有傲君两世为人的阅历丰富，心没有傲君黑，所以在傲君没有暴露自己黑心的前提之下她就已经暴露了。

　　不知道是幸运还是不幸……

　　虽然傲君没有不打女人的习惯，但是面对这么一个可爱又黑心而且还是赫连战妹妹的女孩，傲君还真的不知道该怎么出手才好。

　　“傲君姐姐还请手下留情啊！”赫连茵茵甜甜的一笑，傲君心底却开始发毛。

　　要不要手下留情可不是她自己说了算的，你老哥赫连战也是说不用留手的啊！

　　“彼此彼此。”

　　赫连茵茵低眉一笑，伸手结印，一个巨大的黑色圆球便以她为中心慢慢的扩大，然后将她包围在中间，好像一个半透明的气球中装了一个人。

　　傲君眉头一皱，凝目看着那个黑色的半透明状的结界。

　　首先这绝对不是普通的结界，黑色的结界中带着一丝丝死亡的气味，虽然比起暗夜冥身上的黑暗气息差得太远，不过这种元素确确实实是黑暗系的元素。

　　这个小丫头不简单的，心可不是一般的黑，居然会拥有黑暗的元素。难怪会呆在特别赛场。

　　“沉睡在黑暗中的怨恨啊，苏醒吧！”随着赫连茵茵轻声念动，黑色的圆球突然动了几下，那种软软的像是水波动的动静中，傲君能够看见好像有什么东西正慢慢的从中间蠕动出来。

　　渐渐的，一双森白见骨的手从中伸出，开始像是挣扎一般的缓慢到突然迅速的伸向傲君，所有人都在心底捏了一把冷汗。

　　“傲君小心！”苗儿心中一个突儿，被那个森白的骨头手吓了一跳，反射性的尖叫出来。

　　傲君立刻闪身躲避，尚未停顿休息一下，又是一根森白的手骨以更快的速度伸向傲君。

　　白骨手不停的从中间冒出来像傲君袭去，而且那些玩意儿似乎像是有生命一般，仅仅追着傲君不妨，让傲君左闪右躲连喘气的时间都没有。

　　不多时傲君的额头上见汗，眼底只余下一片冰冷。

　　这小丫头想玩真的！

　　这些从地狱中召唤出来的白骨，可不是闹着玩的，如果被抓住很有可能造成粉碎性的骨折或者是被肢解掉！

　　赫连茵茵想要杀了她！

　　在观众席上没有赫连战的身影，因为下午赫连战与傲君一样都有比赛，只有红澜和苗儿还有蓝心在观战。

　　三人都为傲君捏了一把冷汗，她们同样清楚那些白骨的威力。

　　“那个赫连茵茵真是毒辣，竟然用这样的杀招，对傲君太不利了！”

　　“没办法，我们也只能看着，那个女人真是阴险毒辣！”

　　台上的傲君心底也暗叫不妙，再这样下去，休力可是一个十分苛刻的问题，而赫连茵茵操作白骨却轻松地多，如果想要赫连茵茵完败，就只能撕开她的结界！

　　但是那样做有一个严重的后果，操控白骨的人会被白骨反噬！

　　傲君冷眼看过去，发现赫连茵茵唇角边泛着一丝笑容，顿时心头火气，本来还在逃亡的身体突然凌空一个旋转避开了飞来的白骨。

　　瞬间，傲君已经落到了赫连茵茵的面前。

　　“赫连茵茵，我已经给过你机会了！是你自己不要！”

　　在赫连茵茵开没有回过神来之前，傲君抿唇，伸手直接触碰那道黑色的结界。

　　那一刹那，傲君全身都感觉如同电打一样，每一处毛孔都痛得打战。

　　银牙暗暗要紧，赫连茵茵的表情也惨白了……

　　明白傲君的企图，赫连茵茵当然也知道自己的结界被撕开之后会是什么样子的后果。

　　心中一冷，使出全身的黑暗灵力修补正在裂开的裂缝。

　　傲君双眼一眯，这东西居然还能够恢复？

　　突然亮光一动，傲君立刻调出自己身体内混合的一些光元素慢慢转移到自己的指尖，于是裂缝再度扩大。

　　噼里啪啦，电光火石之间，傲君全身已经被麻痹的不能动弹，心中诅咒连天，看着赫连茵茵的表情阴冷酷寒。

　　“啊！”噼啪一声脆响，傲君的手掌上鲜血淋漓，脸色微微苍白，但是唇边已经桂上了残酷的笑意。

　　赫连茵茵的结界在被强力撕开的第一时间，所有的白骨全部倒戈，死命的攻击赫连茵茵，偏偏她的大部分力气都花在和傲君斗灵力的上面，没能对开几次攻击便被白骨掐住了双手双脚。

　　只听咯吱一声，手脚全部骨折，接着就是惨绝人寰的尖叫回荡在赛场上。

　　傲君也就是冷冷的站在一旁看着赫连茵茵扭曲的面孔。

　　不过几位长老的出现救下了赫连茵茵的一条命，废了手脚的赫连茵茵形同废人。

　　傲君并没有任何可怜，只是冷冷的对着面孔扭曲的赫连茵茵丢下一句：

　　“不是所有的事情都会有人帮你收拾残局，有些事情是要自己担负责任的！”

　　比如说生……

　　比如说死……

　　除了你自己，没有人能够给你结果或者是命令你！

　　对赫连茵茵，傲君只是一个残酷的惩罚！

　　神魔之域 第十三章 顺利过关（一）

    

　　“龙傲君胜出！”随着长老的宣布，场中唏嘘声一片。

　　赫连茵茵的凄惨落败让众人眼中都充满了复杂的光芒。

　　虽然对方死有余辜，使用那样的杀招确实是真的想要了人家的命，可是龙傲君毫不留情的回击也让众人心中大惊，原来美女不仅仅是能力高强，连心也不是一般的狠。

　　更让人心情复杂的是那个赫连茵茵不是别人，正是赫连战的妹妹，大家都知道这件事情，现在龙傲君重伤赫连茵茵，也不知道赫连战会怎么做！

　　一天的比赛结束之后，傲君从赛场上出来，红澜等人全部都已经等在了外面。

　　“哟！你们都在等我啊！”

　　平淡的像是没有发生任何事情的人，让众人一时间都不知熬该说些什么。

　　红澜方才在心中担心加上紧张之后，现在看着傲君这么轻松好像很愉快的脸色，不仅怒从中来：“龙傲君！你那是打算搞什么鬼！”

　　红澜的情绪显然很激动，苗儿一下子没有拉住她，只能眼睁睁地看着这位大美女怒气冲冲的上前去，一把揪住傲君的衣领，表情凶神恶煞：“你这个死女人，一点都不顾及到我们这些观看者的心情，你到底有没有搞错，出手就出手，怎么要用那么危险的动作，你知不知道如果当时不是赫连茵茵失败，现在重伤四肢不全的人就是你了！！！”

　　不知道红澜是真的生气还是因为紧张过度，所有人都被红澜激动的表情给怔住了，包括傲君……

　　“红澜，我这不是没事么……”

　　傲君悻悻地说道，突然眼神淡漠下来，看着刚刚站在不远处的一个身影。

　　见到傲君突然变化的神色，红澜和其他几人也转过身，突然愣住了。

　　赫连战……

　　此时夕阳西下，这天的比赛已经结束，所有人都差斗场中出来，正好在外面空旷的地方看到了这样的画面。

　　傲君的面前站着面无表情的赫连战。

　　“难道说赫连战来找龙傲君报仇来了？”

　　“不会吧，今天确实是赫连茵茵挑衅在先啊，而且处处都是杀招！”

　　“不知道赫连战面对龙傲君这样的绝色美女，是不是也能够下重手啊！”

　　“不好说啊，毕竟赫连茵茵是他的妹妹不是么，说不定等下还有一场好看的战斗！”

　　“……”

　　周围的议论纷纷飘入耳际，傲君只是定定地看着赫连战。

　　“傲君，恭喜你过关……”赫连战走过来表情已然不变，只是淡淡的说了一句。

　　所有人都睁大眼睛一眨不眨地看着眼前事情的走向。

　　赫连战要开始发难了吗？

　　龙傲君会不会和和连战的打起来啊！

　　傲君也只是淡淡的回了一句：“谢谢。”

　　“要不要一起去吃晚饭？“赫连战突然开口，眼中已经有些笑意，“我请客，感谢你今天饶了赫连茵茵一命。”

　　啥？？？

　　周围的人讶异了，目瞪口呆……

　　傲君接着一笑！“好啊，既然有人清客，我们就恭敬不如从命！”

　　这个我们……

　　就是傲君和她身边几个准备吃闲饭的……

　　二话不说，几人就这样在众人呆愣的目光中飘走。

　　立马，周围的所有人都沸腾了。

　　“那个那个赫连战居然没有和龙傲君打起来啊！！”

　　“难不成荒原之梦的第一狂人已经成为了龙傲君的裙下败臣！”

　　“天啊，究竟发生了什么事情了，难道赫连战和龙傲君早就认识，看看他们似乎好亲热的样子啊！”

　　此话一出，所有人都用眼神杀过来！

　　就算是你看出了实情，也不能这样明目张胆的说出来吧，他们的美丽女神绝对不可能已经心有所属了的！

　　自打傲君出现的那一天起，几乎所有的荒原之梦的男人都为了傲君疯狂了……

　　次日，也就是比赛的第三天。

　　这天一般说来就是比赛的最后一天，第二天的比赛之后剩下来的没有意外的就是二十个人，今天必须要进行剩下的连环赛，选出最后的十个人通过这次的比赛能够进入神魔大陆的核心。

　　通过了荒原之梦就算是真正的进入了神魔之域。

　　到时候能不能在神魔之城继续混下去就只有看众人自己的生存能力。

　　第三天的比赛方式比起之前的比赛方式不一样。

　　之前都是分批分类型进行比赛，但是今天却不同，今日的剩下的二十个人，都是各中高手，所以要进行循环混赛。

　　二十个人首先随机排满五组，每一组四人，然后四人分成四次对战，第一次是两人选择对手战斗，战胜者留下，然后再让两人相互战斗一场，输了的人在剩下的两人中战斗一场，如果再输了便算作失败，将要离开，而另外一个失败者将要和战胜者挑战，如果赢了便留下对方离开，只有在最后剩下来两人才算通过。

　　每一组最后剩下两个人，最后剩下的十个人便是能够成功进入神魔之域中心的赢家。

　　最后一天虽然比赛的人比较少，但是观看的人却是出奇的多，差不多所有在荒原之梦上的人全部都来了。

　　眼看着宏伟的状况，傲君禁不住叹息一声：“真是人多啊！”

　　红澜白了傲君一眼：“人当然多了，也不看看这里是什么地方！”

　　今天红澜的态度有些不太好，傲君眼中闪过一丝俏皮：“红美女在想什么呢？”

　　“我有种不太好的预感！”红澜一想到之前的几次比赛，自己都是莫名其妙的被新来的变态彻底打击之后而依然留在这个地方就觉得心里不舒服，这一次如果再不能通过的话，就要被强制留在这里一百年……

　　一想到这件事情，红澜不由得态度更加差了，“我绝对不想在这最后的关头遇到你还有赫连战！”

　　傲君讪笑两声：“这种事情也不是我能够安排的啊！“换来的是红澜两记杀人的眼神。

　　长老在众人的期盼之下姗姗来迟，只见他手中握着一卷金色的卷轴，慢慢的当众打开，继而用浑厚的声音说道：“现在我宣布接下来进行最后决赛的安排……”

　　“第一组，第一场红澜VS龙傲君，冷艳VS赫连战……”

　　龙傲君眉毛一挑，突然发觉身后一道冷的要结冰的视线死死的黏住自己的后背。

　　“那个……红澜……这种事情我也不知道为何……”

　　“现在说还有意思么！”红澜咬牙切齿的，看着龙傲君表情十分的愤怒。

　　与其说是对傲君愤怒，还不如说是对上天感到无比的愤慨！

　　为什么什么不好选，却偏偏选中了两个都不愿意对战的对手呢！

　　“看来这老天爷真是没有长眼睛，我那个表妹这次也要和你一样的下场了！”莉莉突然说道，语气有些风凉话的味道，可是听起来却少了以往的尖酸。

　　红澜狠狠的横过眼去，“你不说话没有人当你是哑巴！”

　　“呵呵，就算是我不说这样的安排也不是你能够改变的。”

　　“……”

　　根据比赛的安排，首先是红澜和龙傲君对战一场，如果输了就要和另外一组的赢家对战一场，如果再输了就玩完了！

　　意思就是她首先的对手是龙傲君，接下来的对手是赫连战？？？！！！

　　有没有搞错！

　　红澜银牙狠狠的咬着，忍住将上天痛骂八百遍的冲动，咬牙切齿的对着傲君一字一字地说道：“请！手！下！留！情！”

　　傲君汗，就算是她再怎么留情，也是不可能输掉这场比赛的啊……

　　于是一上场，红澜立刻爆发，手中赫然出现一条粗长的火焰鞭子，上边嗤嗤燃烧的火焰红得炫目。

　　二话不说，红澜立马句朝傲君招呼上去，一点留守都没有。

　　傲君大惊，立刻抬手布置了一张结界，打算站在原地只守不攻。

　　碰碰碰碰碰！

　　毫不留情的鞭打声狠狠的敲在结界上，使得结界上这里破一个洞，那里裂开一个缝，却还是让傲君及时给补上了。

　　众人看得心脏紧缩，目不转睛的瞪着眼前的发展。

　　究竟是傲君的结界先破还是红澜的力气先用完。

　　焦急的等待之中，傲君只能苦笑的不断的修补自己的结界，果然红澜的能力不同凡响，强大的爆发力不愧是比自己高出几个等级的神帝级别高手。

　　只不过……傲君看着自己戒指上微微闪烁的光芒……

　　就算是红澜多少鞭子下来，这个结界都可以无限制的修补下去。

　　一个小时之后，红澜在没有伤到傲君一根头发的情况下，精疲力竭再也抬不起胳膊。

　　“我……认输！”

　　晕晕的离开台上，傲君只能看着红澜落寞离开的身影。

　　“龙傲君……你赢了我，离开后就要实现自己的目标，否则，等我百年之后去找你的时候，一定会狠狠的揍你一顿！”

　　声音清晰而坚定，红澜头也不回的离开，留下原地的傲君。

　　本来还有些担心红澜的心情不好受，现在看来似乎没事了。

　　傲君微微一笑，美丽的笑容几乎能够倾倒所有人的心“谢谢你……红澜……”

    神魔之域 第十四章 顺利过关（二）

    

　　最后的结果可想而知，红澜两战惨败，几乎没有伤到傲君和赫连战一丝一毫。

　　愤愤不平之下，事情也就这样落暮，面对改变不了的事实，她也很是没有办法，谁叫她这几年都时运不济，连续三次都被外来的人给踩下去了。

　　在红澜知道之前的那些人都和傲君有关系的时候，红澜彻底无语了……

　　既生红澜……

　　何生傲君……

　　最后一天的比赛结束之后，通过的十个人已经公布出来，一天之后就可以离开荒原之梦前往神魔之域。

　　由于传送阵在最后排名次的时候被龙傲君和赫连战的对战给打坏了，所以需要一天的时间来整修。

　　据说最后龙傲君和赫连战争夺一二名的时候，可谓是惊天动地，吓得当天在观看战况的人个个都是冷汗淋漓，心惊肉跳。

　　两人都是不要命的对战，最后还是傲君更狠一点，赫连战落败。

　　“哇塞，你们两个人大家都是那么不要命的吗？”苗儿拍拍自己的小心肝，一脸心有余悸。

　　这两人真是太恐怖的，那好好的天空云塔被这两人差不多都要摧毁殆尽。

　　最后一招结束的时候，望着他们头顶上的朗朗晴空，几乎气得几位长老们脸色惨白，差点当场就断气了。

　　虽然两人都过关了，但是两人负债累累，光是损失费就差不多有几千万晶丝。

　　“这还不算什么，最后傲君说的话才叫绝！”红澜白眼一翻，对傲君最后的伶牙俐齿真是万分的佩服，那可不是人的智慧可以想出来的！

　　最后不是因为破坏了天空云塔么？结果被几位长老给扣着要损失费。

　　傲君来了一句：“你们明知道对战一定会产生破坏，还要让我们在这里对战，不是存心的想要刁难我们么！”

　　结果美女的话引来了所有男性同胞的附和，于是损失费就这样泡汤了，所有的不是都怪在了几位长老的身上，当时长老们的脸色真是有够瞧的！

　　在荒原之梦呆的时间虽然不长，但是傲君却成为了所有男性同胞眼中的梦中情人。

　　毕竟在神魔之域上，强大的女人虽然不少，但是想傲君这样美丽又强大而且又聪明的女人几乎是打折灯笼都找不着，傲君没来之前，红澜是闪烁的星星，傲君来了之后虽然还是星星却被傲君月亮的光芒给压了下去。

　　红澜虽然心中生恨，却因为该死的友谊只能在一旁生闷气了。

　　“傲君啊，明天你就准备离开这里了么，我还真有点舍不得你，等你走了虽然可以恢复我以前的地位，但是少了你这个碍眼的人，一时间我还是有些不习惯！”

　　“红澜，你这是在挽留我还是在赶我走？”傲君瞪着眼，这句话怎么字字都有咬牙切齿的嫌疑啊。

　　红澜微微一笑：“你觉得呢？”

　　傲君无语了，少说比较安全。

　　苗儿却是一脸不舍地看着傲君，她只能留在这里，无法再和傲君一起并肩前进。

　　“傲君，离开后可要想着我，不能忘记我，怎么说你都是答应了我父亲要照顾我一辈子的！”

　　“我怎么会忘记可爱的苗儿呢，等下次大赛之后，就过来找我吧，我会先去玉海阁，然后会去暗魂殿，我打算参加这次的问鼎大会，如果你赶得上，一定要过来找我。”

　　傲君声音柔柔的，眼神更加柔和，不管这次出去会发生什么样的事情，她都不会退缩了！

　　“好！”苗儿坚定的点头，她一定会找到傲君的！

　　“傲君，别把我们都当成透明人，我告诉你啊，我也会去找你的，别在我找到你的时候你已经翘了！”红澜仰头灌进一大口酒，眯着眼睛威胁的看着傲君。

　　傲君呵呵一笑：“好，到时候我们在问鼎大会上再见！”

　　“那是最好不过！”红澜转过头，掩去了眼中的失落，回过眼来，已经是以前一样没心没肺的眼神：“今天我们就大醉一场，我要把傲君灌醉！”

　　“红澜，灌醉了我，我明天就走不了了！”

　　“走不了更好，都怪你我才失败的！”

　　“……”

　　“今天一定要灌醉你，以泄我心头之恨！”

　　“……”

　　于是这天晚上，最后清醒的人就只剩下傲君和赫连战。

　　天刚刚露出鱼肚白，傲君和赫连战相视一眼，将醉倒的几人全部搬回小屋之后就离开了。

　　天下无不散的宴席啊，等到再见面的时候又会是另外一番场景。

　　两人来到天空云塔，虽然还没有修好，但是传送阵已经好了。

　　几位长老脸色铁青地看着傲君和赫连战，冷冷一哼，没有再看他们两个。

　　傲君和赫连战无奈的笑着摇了摇头，这事情又不能怪他们。

　　“这次的比赛你们是胜者，有资格踏入神魔之域的中心地带，通过这个传送阵送到的地方是神魔之域几大势力交汇的中心城市，苏歌城，到了之后你们可以找城里的各种工会，可以找工作也可以去任何想要去的地方，出了荒原之梦你们就要为自己的行为负责任，像是之前破坏公物的情况可就没有人再给你们撑腰了！好自为之吧！”

　　傲君暗中撇撇嘴，这老家伙还在嫉恨啊，到现在还要在说两句，真是没有度量！

　　“你们都听清楚了吗？”长老们瞪着眼睛，狠狠的瞅着眼前的两人，一双老眼散发着幽幽的光芒。

　　傲君不由得心中一寒，干笑两声，这又不是他们的错……

　　“好了，你们走吧！”

　　长老让开一条路，傲君正好看见眼前的一道圆柱形的光柱，那就是传送阵！

　　傲君眼中出现一丝迷离，进去了就离着自己的娘亲更近一步，离着那个一直在等自己的人也更近一点……

　　深吸一口气，傲君强迫自己镇定下来：“赫连战，我们走吧！”

　　“好……”

　　一道光柱淹没了两人的身影，傲君只觉得自己的眼前都是一片白茫茫的，身边有赫连战，还有其他几位一起过来的人。

　　“你说……等下会是什么样子的场景呢？”傲君问道。

　　“不知道，不管在哪里，都是和你在一起的。”

　　傲君诧异的扬起眉毛：“你这小子，几年不见怎么都变得肉麻兮兮的了。”

　　赫连战只是淡淡地看了傲君一眼：“都是跟你学的啊！”

　　话说每天他都可以看见傲君和苗儿两人你侬我侬的夫妻腔调，也不知道这两个女人哪里来的那么多肉麻的夫妻情话。

　　傲君脸上有些尴尬，转头不再说话。

　　不知道过了多久，光柱的光芒慢慢的暗淡下去，傲君总算感觉到自己的脚落在了地面上。

　　还是脚踏实地的感觉好啊，方才他们都是在半空中飘的。

　　眼前的景色清晰起来，正是一间四面都是石墙的屋子。

　　没有什么稀奇的，就只是一间屋子而已。

　　“这是什么地方？”傲君周围，扫视了周围一眼，看见了一扇半开着的门，有种很神秘很玄幻的感觉。

　　回头看了看身后的传送阵，然后恍然大悟，这里应该就是传送阵到达的地方。

　　“我们出去吧！”跟着赫连战一道，与其他一起过来的人出了石室。

　　推开门立刻几股混合的气息扑面而来。

　　傲君脑中警铃大作，瞳孔皱缩，往前走的步伐立刻僵硬在原地。

　　赫连战也有些惊讶，冷冷地看着满屋子的人，一脸阴沉。

　　本来还在喧闹的众人，看到进来的傲君等十人也都眼中露出了兴趣的光芒，还有难以言喻的惊艳。

　　这个惊艳当然针对的是傲君，几乎所有男性同胞的眼神都在傲君的胸部上。

　　一个个的猛吞口水，眼珠子差点都掉下来。

　　赫连战上前一步，拉起傲君的手，谨慎的移步走到屋子旁边，眼中的利芒狠狠地扫视了所有带着有色眼镜看傲君的男人。

　　这个屋子比较普通，使用木板搭起来的，地方比较宽敞，四周有一些桌椅，现在都坐满了人，一边还有一个吧台，吧台上摆满了各种各样的液体，应该是酒水一类的。

　　很像一个酒吧的模样！

　　屋子里有穿着妖艳的女人，有五大三粗的男人，三五成群的坐在一块，似乎是一种潜在的联系规律。

　　空气中弥漫着浓厚呛人的烟味和酒味，夹杂着男人的汗水味道和女人的香水味，还有一种属于强者的威压。

　　傲君心中紧缩，这些人，不管是哪一个都是在神帝者高级以上！

　　一位中年男子上前来，现实看了傲君等人一眼，然后说道：“看来你们是最新来到神魔之域的人，我是这里的老板廖，你们可以叫我廖先生。想必你们已经知道神魔之域的中心到处都是强者如云，对于新来的人，比如你们，想要得到最基本的情报就要付清情报的费用。”

　　傲君环视了周围的情况，心中了然了，莫非这就是所谓的趁火打劫？

　　欺负他们是新来的所有就要花钱买情报？

　　“这么说我们想要从这里出去，就一定要花钱从廖先生的手中买情报咯？”傲君笑着，眼底一片冰冷，身上散发出一股杀气。

　　廖先生先是对傲君的话不以为然，但是突然感到背脊凉凉的，转过身来正好看见傲君深不见底的眼眸，不由得心中一寒。

　　好恐怖的眼神，这个大美女究竟什么来历，仅仅是一个神帝者一级的修炼者怎么会有这么恐怖的压力！

　　“这是每一个新来的人都要做的事情，如果小姐不愿意，我也不会阻拦，但是小姐从这里出去之后不太可能会有安稳的日子，看在小姐的面子上，我就先给您一个情报，我们是风云工会的分所，专门带领新人，除了收取必要的情报费用之外，我们会根据每一个信任的需要介绍职业和组织，你们加入后会在实力没有上升的时候找到庇护，这对你们来说绝对不是一件坏事，我们也是做生意，你们在这里看钱的其他人都是个个组织里出来招揽新人的，等你们付清费用之后我们会一个一个为您介绍。”廖先生说着不知不觉带着尊敬的语气，并且还不自觉的用上了敬语。

　　傲君没有多说，心想现在不是逞强的时候，虽然凭她和赫连战的实力不见得会怕这里的这些人，但是他们都代表着众多的势力。

　　这样的罪众多不知道底细的势力却是让人不太安稳。

　　叹息一声，傲君走上前去，从戒指中一把取出一大袋子晶丝，狠狠的扔在地面上，冷笑道：“告诉我这里所有的势力分布和大陆上的局势！”

　　赫连战的视线落在那一大袋子晶丝上，瞬间倒吸了一口凉气。

　　不仅仅是赫连战，现在几乎是整个屋子里的人，全部都直了眼睛，只看着那一大袋子晶丝下巴都掉在地上不准备捡起来了。

　　天啊，这个大美女是什么来头，这么一大笔晶丝，不是一般人可以拿出来的，少说也应该有一万晶丝吧……

　　廖先生张大嘴，看着地上的晶丝，亮晶晶的闪耀耀的，晃到了眼睛。

　　“小小……小姐，真是太客气了。”廖先生连话都说不清楚了，“我这就去帮小姐准备小姐需要的资料！来人，这位小姐到雅间去休息！”

　　能够一下子拿出这么多钱来的人绝对不是普通人，廖先生的态度立刻就来了一个一百八十度的转弯，弓着腰作揖几乎都可以变成哈巴狗去舔傲君的脚趾。

　　“二位先到这里休息，想要什么就吩咐，您要的消息，我们会马上送上来。”

　　见廖先生离开，傲君露出嘲讽的笑容，“果然是有钱能使鬼推磨！”

　　赫连战却是有些惊讶了：“傲君，你怎么会有那么多钱？”

　　虽然他知道傲君一定会有钱，但是比其他这个王爷，那一手就可以拿出一万晶丝的财大气粗真是吓到人了。

　　傲君轻笑：“上次在博鲁尔小镇上参加拍卖之后赚来的钱，我买了一些比较低等的灵器，然后抬高价格，就赚了几十万晶丝。”

　　满不在乎的语气让赫连战的心险些罢工，就赚了几十万晶丝？

　　瞧瞧这个语气……

　　不愧是他的老师啊！

　　神魔之域 第十五章 风云之榜

    

    有了钱的诱惑，廖先生的办事速度快了很多，没有一会儿，一叠厚厚的纸张就放在了傲君和赫连战的面前。

　　“这些是风云工会最新消息资料，全部都在这里了，两位还有什么需要么？”廖先生恭敬的将资料放在桌上，然后有些紧张地看着两人，这些资料都是最新最快最准确的资料，也不知道这两位大神看不看得上。

　　傲君总算知道什么叫做有钱的就是老大了，哪怕是这里强者如云，也都是一些见钱眼开的家伙，果然是没有人会嫌弃自己的钱多……

　　“廖先生办事真是神速，我们想要自己看一些，如果有问题会主动找廖先生的，希望到时候廖先生不要私藏啊！”傲君瞅了瞅桌上的一叠资料，然后端起茶杯慢慢的轻啜，动作十分的优雅，目光流转之间媚态横生，看的廖先生差点回不过神来。

　　“是是是，只要是小姐吩咐的，小人一定照办……”几乎是条件反射一样的回答，让傲君很是满意的点点头。

　　“好了，你下去吧！”

　　“是……”

　　廖先生魂不守舍的离开，赫连战却皱了眉头。

　　“傲君，不用对那种人客气！”一条像狗一样的人没有任何尊严，不配在他们的面前乱晃！

　　“好了好了，我们现在也没有办法，这个地方强者如云，你刚才也感觉到了，那些人没有一个是神帝者之下的，如果我们贸然得罪，恐怕对今后的生活不利。”

　　神魔之域和一般的地方就是不一样，处处都是强者，一个不慎可能就会招惹来杀身之祸。

　　而且现在自己又是一身麻烦的外表，却是很不方便。

　　爱美之心人皆有之，好色之徒，到处都是。

　　傲君这样一身不管到哪里都会成为众人瞩目的焦点，而其神魔之域上强者到处都是，女性强者就更少了，有女男女比例的失调，一些强大的人又喜欢一个人独占众多美女，傲君现在这个样子简直就是一个超级麻烦。

　　“看来这里的强者果然不能小觑，我们现在所在的苏歌城已经是神魔之域的中心位置了！”傲君拿起桌上的资料，细细的翻看了一遍，最后还是感叹出声。

　　赫连战眉头紧锁，不着痕迹的抬起头看了傲君一眼，立刻低下头翻看手中的资料，眉头越皱越深。

　　“赫连战，不要老是皱着眉头，会变老的！”傲君揶揄道，“是不是觉得压力很大？有这么多比你强大的人，的确是一种打击！”

　　赫连战面无表情，视线没有离开过资料，“我只是觉得这个地方能够激起我的战意，不要多久，我赫连战就会成为风云榜上的新秀！”

　　傲君眉毛一挑，倒是有些意外：“这么自信？这个风云榜上的可都不是泛泛之辈哦！”

　　他们的得到的资料果然是十分全面的，从各个方面比较全的介绍了神魔之域的各种消息。

　　傲君首先了解的神魔之域的总体势力分布。

　　与风轻言告诉她的情报没有太大的出入。

　　最强大的是五个势力。

　　云荒是云帝的管辖范围，也是魔灵一直惦记的云帝，并且拜托傲君去找的那位云帝所在的地方，在神魔之域上是属于高手最多的一个地方。

　　暗魂殿，黑暗势力最为集中的地方，让人惧怕和敬畏，所有的罪暗魂殿的人都不会有好下场，是一个让人心中惶惶的存在。

　　玉海阁，强者如云的强大势力，在神魔之域上也是十分有名，几乎没有人敢正面得罪。

　　沧浪谷，炼药师和炼器师集中的地方，高手也不少，尤其是他们的身价斐然，众多高手都任意的由沧浪谷差遣，势力不容小觑。

　　风云工会，最大的情报势力，神魔之域上最为强大的消息流通场所。

　　傲君来之前对这些势力有了初步的了解，自己的娘亲是玉海阁的圣女，所以她特别注意了玉海阁的情报。

　　玉海阁的圣女将会在一个月之后举行圣女继承仪式，然后会经过玉海阁的特殊洗礼成为玉海阁最具有权威的人，然后作为代表去参加一年之后的问鼎大会。

　　今年的问鼎大会和往常不一样，似乎有意选出神魔的主宰者，来统治整个神魔之域。

　　这个地域已经很久没有统一了，各方势力的争斗也越来越激烈，为了阻止一场前所未有的争斗，各方势力准备在一次问鼎大会中选出最具有能力统治神魔之域的王。

　　然后经过五大势力一致同意，尊其为王永远效忠！

　　神魔之域的历史上，一直都是动乱的。

　　这一次大家似乎都想要一个足以统治整个神魔之域的王，让所有人都信仰，凝聚出最为强大的信仰之力，足以使整个世界永远的存在。

　　或许这不是最好的办法，但是却是最为有用的办法，只要出现了一个王，就会最大程度的阻止争斗的方式发生，一个王陨落了，还会有一代一代的王出现。

　　乱世总会有合拢的时候，合拢了也会有再分开的时候，这也仵就是历史必然的结果。

　　从资料中傲君看到了一种历史正在发展，但是对她却没有什么意义，她只是想要和自己喜欢的重视的人在一起，然后幸福的生活下去。

　　仅此而已，幸福有的时候是最简单的东西却怎么也无法实现。

　　轻叹一声，傲君把注意力放到风云榜上。

　　除了玉海阁一个月之后要举行圣女仪式的消息，就是风云榜让傲君最为关注。

　　所谓的风云榜就是神魔之域上最具有传奇风云的事情或者是人物。

　　算起来也是一种八卦，由风云工会专门提供。

　　风云榜中有神魔之域的经典百名排行，也有新秀百名排行，几乎都是天才之类的人物，每一个人物都有详细的介绍，并且在人物的介绍之后还有十分详细的经历内容。

　　风云榜经典百名榜的前十名是值得关注的。

　　云帝稳坐第一，其次便是暗魂殿殿主，第三名是沧浪，第四名是玉擎天也就是玉海阁的阁主，也是柳云儿的亲爹，不过玉擎天的儿女很多，柳云儿从来都不叫玉擎天为爹。

　　不过柳云儿也就是玉沧澜，却是玉擎天最为重视的女儿。

　　第五名高手和第十名高手傲君就没有去注意了，看来每一个势力的强大和其领导层次的强大是分不开的。

　　就是不知道如果哪个势力的头头一下子消失了，那个势力还能不能撑起来。

　　一定会混乱不堪！

　　傲君心底恶劣的想着。

　　然后值得关注的是新秀榜。

　　傲君本来是带着平常心去看的，可是看着看着呼吸瞬间急促了起来，一双美丽的眸子瞪得老大。

　　天啊，怎么好几个都是自己的熟人？

　　新秀榜第一名的名字就让傲君和赫连战瞪直了眼。

　　两人抬起头相互瞪了一眼，均从对方的眼神中看到了不可思议的神色。

　　暗夜冥！

　　暗魂殿少主，新秀榜第一名！

　　“天啊，怎么会这样？”傲君心中陡然涌起一丝不安。

　　上一次看到暗夜冥的时候确实发现暗夜冥身上的气息很恐怖，可是他们才分别几天啊，暗夜冥居然成为了神魔之域新秀榜上的第一。

　　究竟吃了多少苦？

　　傲君心中不断的抽痛。

　　然后是新秀榜上的第五名，偌大的欧阳鸿宇四个字让傲君脑海中一片空白。

　　欧阳鸿宇不是应该在天宇国好好的做自己的皇帝么？

　　为什么会跑到神魔之域来？

　　还有玄昂和玄汶两兄弟，公孙明和叶涵两人，每一个几乎都排在新秀榜上的前百名。

　　这才不过几年的功夫，傲君发现自己已经落伍了。

　　本来还是他们老师的她，现在居然会落后这么多，这这这……这让她的面子往哪里搁啊！

　　“这群兔崽子，等我见到他们一定要狠狠的教训一顿！开什么玩笑，居然敢跑到我的前面去，活得不耐烦了吧！”傲君眯起眼，火气一节节的上升。

　　赫连战想笑又不敢笑，只能拼命忍住，“老师消消气……”

　　“不准再叫我老师！这帮兔崽子，看我怎么整治他们！”傲君表情阴郁，暗道：要是再不迎头赶上，恐怕会输的很难看。

　　她龙傲君是什么人啊，会这么轻而易举的就输给那帮兔崽子么！

　　视线立刻转移到一个月后的玉海阁圣女仪式上，心中思索着某种可能性，只是不知道可不可行。

　　“赫连战。”

　　“恩？”

　　“我打算去玉海阁，你有没有什么打算？”傲君转头看着赫连战。

　　赫连战一怔，不知道该如何回答。

　　本来他和赫连茵茵一起出来是要去云荒的希姆家族，赫连战的亲生母亲是希姆家族的嫡长女，所以他的身份在家中一直都是很重要。

　　见赫连战不说话，傲君就知道他一定还有事情要去办，不会和自己呆在一起。

　　心中虽然有些小小的失落，但傲君也能理解：“如果你有事情的话就先去做吧，我会先去玉海阁办事，我娘可能很想念我了。”

　　“可是……”

　　“赫连战，如果你想今后能够帮到我，就变强大吧……”傲君低下头，发丝遮住了她的表情。

　　赫连战一愣，眼神暗沉下去。“如果这是你想的话，我会变强的，让你完全的认同我！”

　　神魔之域 第十六章 分道扬镳

    

    一个月之后的玉海阁圣女仪式已经迫在眉睫，傲君怎么说也想去玉海阁看自己的娘亲，于是与赫连战商量了之后就悄悄的离开。

　　虽然傲君的能力在神魔之域上不算高，但是如果真的拼斗起来神尊者之下几乎没有她的对手。

　　只要保佑不碰到神尊者就行了！

　　赫连战是神魔之域云荒第一家族的重要人物，不会有人敢动他，除非活的不耐烦了。

　　但是傲君不同，现在她的身份不能在这里暴露，所以只有偷偷的离开让赫连战帮她抵挡一阵子。

　　傲君悄悄离开苏歌城，她相信有赫连战在会留个她足够离开的时间。

　　因为自己的长相太过于显眼，所以她没有敢在城中逗留，而是挑了一张地图直接一头窜入了最为前往玉海阁最近的森林中间。

　　她已经调查好了，玉海阁的方向在苏歌城的南方大海中央，只要经过一片森林就到达了玉海阁海边的城市梦冰城，等到时候才想办法混入玉海阁的中心，找到自己的娘亲。

　　还有不到一个月的时间，准备一边赶路一边修炼。

　　神魔之域中心的灵气浓度十分的充足，傲君来这里不不久，身体正是极度缺乏灵气的时候，只要稍微的修炼就可以吸收比常人多出数十倍的灵气出来。

　　那边是说修炼的速度是常人的十倍多。

　　一个月如果能够突破成为神帝者，恐怕混入玉海阁就没有多大的阻碍！

　　打定了主意，傲君也就开始在森林中按照自己的方式开始疯狂的修炼。

　　由于自己不怕死的个性在神魔之域的压力之下又被激发出来，本来三天就可以穿过的森林在傲君的计划下几乎延长了五倍。

　　半个月征服一座森林，哪怕是对于神魔之域上的高手来说都是十分苛刻的事情。

　　接下来的半个月中，森林这种的魔兽和魔物几乎遭到一次灭绝人性的摧残。

　　哪里又最为凶猛的魔兽，傲君就出现在哪里。

　　比如说现在……

　　森林中魔兽最多的沼泽地里，一条全色红褐色的多足蜈蚣正双目充血的看着傲君。

　　粗噶难听的声音中带着惊讶和得意：“呼呼呼……没想到这里居然还能够碰到人类，今天真是太好运了！”

　　魔兽可以吃人来强化自己的修炼，一个神帝的精元能够让魔兽上升一个等级。

　　也不知道是这个魔兽好运，还是傲君好运，多足蜈蚣正好在不久前受过伤，如果它能吃了傲君，那么就可以在最快的速度之内复原。

　　如果傲君灭了它吸收了它的魔力，就可以在最短的时间之内上升一个等级。

　　这是一场双方面的赌博！

　　傲君笑的美眸上扬，唇角挂着十分迷人的角度：“呵呵，你没有想到我也没有想到，今天说不定不是你死就是我亡了！”

　　“人类，你傻了吗，在本尊的面前居然还敢神气！”这个人类脑子有毛病啊，这么严重的对决问题居然还敢笑地出来？

　　傲君当然要高兴，因为找到了晋升最快的途径。

　　吸收魔兽！

　　可以是修炼者上升最快。

　　只不过这种做法有一种条件，那就是神帝级别的修炼者只有猎杀比自己等级高的魔兽才可以得到上升。

　　也就是说这存在很大的风险性，如果不能够猎杀对方，就会成为对方的粮食。

　　几乎属于玩命的博斗。

　　很多修炼者都不会采用这种方式晋升，一旦人死了就什么都没有了！

　　傲君却不会这么想。

　　按部就班的晋升虽然平稳，但是一旦遇到比自己强大的人只有挨打的份，但是这种拼了命的竞争几乎每一场都是生与死的较量。

　　想要活下去，就必须要战胜对手，不管对手是厉害的还是比自己厉害多少的，都不能够畏惧！

　　“遇到我算你倒霉了，你放心吧，你死了之后我会给你挖个洞将你给埋了的！”

　　蜈蚣狰狞的眼中露出不可置信的光芒：“人类，你的胆子真是不小啊！

　　”敢在它的面前说如此自大的话，真是活了几千年从来都没有遇到过这种事情！

　　傲君不想多费口舌直接来真的，神色一变，傲君身形一闪，手中立刻多出了一把三尺青锋，鲜红的颜色使周围的温度节节攀升。

　　本来害有些蔑视傲君的蜈蚣，一看到那鲜红中带着紫色的火焰，立即尖叫：“神火？还是顶级的！你你你……你是什么人！”

　　“我是什么人不重要，重要的是你今天就必须要死！”身影形同鬼魅，傲君几乎是全力出击，手中的长剑狠狠的朝蜈蚣砍去。

　　“人类，我跟你拼了！”蜈蚣一听活了立刻凝聚全身的灵力阻挡傲君的攻击。

　　蜈蚣的体型硕大，甲壳坚硬，行动也十分灵活，一记扫尾，身躯弯成了一个不可思议的角度。

　　傲君眼中一冷，“我本来还想留一个全尸给你，但是你不领情，那就不要怪我不客气了！”

　　全身的灵力倾力而出，似乎全身都包围了一件燃烧的火色。

　　鲜艳的刺眼，红得凄冷。灼烧的温度让蜈蚣满心惊悚，但是有会身冰冷颤动。

　　真是变态，它怎么会这么倒霉，明明只是一个神帝初级怎么会有这么强大的攻击性！

　　苍天啊，你到底长不长眼睛啊！

　　这个美的不像人的女人居然会说出这么不可思议的话来。

　　谁会乖乖的去受死啊！

　　被神火包围的长剑让蜈蚣吃了大亏，眼看着身上的甲壳燃烧了起来，一阵灼痛蔓延了全身，渐渐的吞噬它的灵力。

　　“饶命……”微弱的声音带着浓烈的绝望。

　　它只是想要在深山默默的修炼，还没有变成人形，它一点儿都不想见，傲君冷冷的对上蜈蚣的眼，冷酷无情地说道：“对不起，我只能强大……”

　　“啊……”

　　火焰渐渐的熄灭，剩下的只是一直被烧焦的躯壳。

　　一道散发这绿色光芒的魔兽精元浮现在傲君的面前，她伸手握住，表情复杂地看着已经没有了生息的蜈蚣。

　　“这就是世界……”

　　转身，窈窕的身姿淹没在森林深处。

　　于是接着每一天都会有一只高等级的魔兽在森林中消失。

　　慢慢的整个森林里都被一阵诡异的气氛所弥漫，魔兽不知道为何，几乎都不敢再到处游荡。

　　时间慢慢过去，两个星期之后，傲君已经猎杀了魔兽不知道多少只了。

　　反正倒霉的都被她灭了，睡觉它们都倒霉的撞上门来。

　　方才一只森林蜥蜴从眼前溜走了，傲君此刻正在寻找那只蜥蜴的身影。

　　感觉到不远处出现了响声，傲君美艳的一笑，立刻闪身过去。

　　“谁！”低沉而且警惕的声音响起。

　　傲君的身影出现在灌木丛中，有些诧异地看着面前一头金色斑点的豹子。

　　金色的双瞳，金色的斑点，矫健的身姿，十分的迷人……

　　“人类？”还是一个美丽的惨绝人寰的大美女！！

　　金豹子的眼中闪过一丝诧异，十分人性化的眼神，让傲君知道这头豹子已经不是一般的魔兽，至少都是灵兽高级别的。

　　“没想到居然会遇到这么美丽的豹子！”傲君也十分的惊讶，刚才明明是追一只蜥蜴，现在居然变成了豹子，真是诧异极了！

　　“豹子，你有没有看见一只蜥蜴从这里过去！”傲君问道，这头豹子实在是很让她喜欢，如果可以收为己用就好了！

　　“刚才好像有什么东西闪过去了，没看清楚！”豹子漫不经心的回答，这个女人虽然美丽，却给它十分危险的感觉。

　　傲君柳眉一挑：“你愿不愿意跟着我？”

　　“我凭什么跟着你，一个神帝者，等级太低了！”藐视的语气，豹子很高傲地看着傲君。

　　就算是危险又如何，我是高高在上的灵豹还会怕你这个女人吗！

　　傲君美眸一眯，“看起来你的想法和你的外表一样高傲，遇上了我可容不得你在我的眼皮子地撒泼！你只有两个选择，要么跟着我，要么就被我灭了成为我的灵力！”

　　豹子一惊，语气十分不善：“女人，别以为你长的漂亮本尊就会怕你！”

　　“看来我不出手你是不会同意的！”眼神一狠，傲君立刻就招来自己的神火，灼热的温度又一次在森林中爆发！

　　“神火！”豹子一惊，立马知道自己遇到对手了。全身立刻紧绷。

　　“哼哼，今天可由不得你来决定了！”

　　轰隆隆，方圆十米立刻被烧的犹如黑炭。

　　豹子险险的躲过去，尾巴上的毛被火焰的余热烧焦了。

　　“妈呀，我的尾巴！”死女人，居然敢烧了我最喜欢的尾巴！

　　豹子的眼神变狠，犀利的眸光犹如利剑。

　　傲君心中惊讶，越发喜欢这只金色的花豹。

　　一定要得到它！

　　一兽一人在林中对立，气氛紧张异常。

　　傲君立刻唤出自己的神火，化成一把长刀威风凛凛的握在手中，锋利的刀刃呈现出火红的血色。

　　“烈火斩！”狠狠的砍下，气势如海浪般朝花豹涌去……

　　“住手！”冰冷的寒气集成冰的盾牌挡住了傲君的进攻，空气也在这一刻差点凝固。

　　神魔之域 第十七章 圣女千金

    

    冰盾透着冷冽的寒气，傲君的火焰确实被挡了下来，但神火毕竟是神火，冰盾没有一会儿就化成烟雾消失在空气中。

　　傲君伸手一挥，火焰立刻消失，眼神诧异地看着前方不远处的俊美男人。

　　男子一身银灰色的狐裘长袍，发丝清扬，给人一种极为飘逸的感觉，一双银灰色的眼眸是他的面容看起来极冷，但精雕玉镯的无光好似上天的厚爱，十分迷人。

　　金豹看见男子，立刻修的一下就闪身过去，站在男子的身后，“主人！”

　　主人？傲君这才知道这只豹子已经被人契约了。

　　心中有些不悦，“你这畜生，刚才怎么不说你已经被人契约了呢？真是害我白忙了一场！”

　　“你这个无礼的女人，我的话都还没有说完你就开始攻击了，你让我怎么说啊！”豹子被龙傲君嚣张的态度气得青面獠牙，忍不住开口反驳。

　　真是唯小人和女子难养也！

　　这种女人越美丽就越发的让人讨厌！

　　“裂魂！住口！”男子冰冷的声音犹如潺潺泉水的声音，让傲君心中感到一丝清凉。

　　“原来你的宠物叫做裂魂啊，挺不错的，除了脾气不太好了点，模样倒还是过的去！”凉凉地说道，傲君好不容易看重一只魔兽却没有得到，当然也说不出什么好话来。

　　凡是被人定下契约的魔兽，都是别人的所有物，魔兽会一直跟着主人死去，都不能离开主人。

　　所以说傲君是一点儿希望都没有，如此一直金灿灿全身傲气的豹子，还真是难得一见，傲君现在也就是第一次见到这么美丽的豹子。

　　裂魂对龙傲君的评语当然是十分的不满，无奈自己的主人已经说话了，不能说话，只有狠狠的用眼神瞪着傲君。

　　男子看着傲君，心中很是惊讶，这个女人很美，比他见到过的所有女人都要美！

　　而且这张脸……

　　“圣女阁下？”喃喃的发出疑惑，男子盯着傲君的脸眉头打了一个结。

　　傲君听力忒好，只听到这四个字就能明白其中的一丝，顿时目光犀利起来，语气严肃：“你是玉海阁的人？”

　　“你……”没有料到傲君居然这么敏感，表情也立刻严肃起来。“你不是圣女阁下！”

　　虽然长得很像，但是完全不相同！

　　圣女阁下是温婉坚韧的，雍容华贵。但是眼前的女人，耀眼魔魅，全身都流露出一股子煞气，天生的压迫气势让他都觉得心里十分沉重。

　　空气中陡然变得窒息起来，龙傲君眼中杀气难掩。

　　她现在还不够强大，如果暴露了自己的身份就不得了了！

　　男子显然看出了傲君的想法，这么强烈的杀气，如果还不能感觉到就真是有问题了！

　　“请等一下！你和圣女阁下有什么关系？我是圣女阁下的明卫！”

　　“明卫？”

　　“就是专门负责保护圣女阁下的护卫。”见傲君的杀气稍微收敛了一些，男子心中松了一口气，虽然眼前的这个女人等级不是很高，但是的确给了他很沉重的压迫感。

　　直觉这个女人和圣女阁下有很深的关系。

　　傲君眯着眸子打量了男子一番，才慢慢的收了杀意，但警惕一刻也没有放松。

　　“我是她女儿！”傲君淡淡说道，眼神一刻不转地看着男子的表情。

　　“什么！你是圣女阁下的女儿？怎么会可能……”男子果然惊讶了，一脸不可置信的样子，还带着十分严肃的惊慌。

　　傲君挑了挑眉，“有这么惊讶？我娘在天宇国有丈夫难道不会有孩子吗？”

　　“如果是那样就糟了！”男子脸色沉重，看着傲君神色紧绷，“你真的是圣女阁下的女儿？”

　　“如假包换！”傲君点头，这种事情说出来对她一点好处都没有，既然说了那么就一定是真实的。

　　男子沉默了一会儿，立刻单膝跪地，恭敬的在傲君面前俯首：“属下易炼参见小姐！”

　　“恩？你这是做什么？”傲君皱眉，没有上前去扶起他。

　　易炼也没有站起，只是保持着恭敬的姿势跪在地上，“属下一生尽忠圣女阁下以及圣女阁下的所有传人！小姐是圣女阁下的女人当然也是我的主子。”

　　傲君一下子倒是没有办法接受这样的事情，突如其来的属下总是让人感觉怪怪的。

　　“你不觉得你这样是愚忠吗？如果圣女的传人是个草包呢？你也一辈子衷心？”

　　易炼面色坚定，“我们是终身守护圣女的，不管圣女是什么人，我们都要守护。”

　　傲君无语地看着易炼，觉得不可思议，世界上还真有这样的人啊，难道是有所谓的什么咒语控制？

　　“你起来吧，我不习惯有人在我的面前下跪！！”

　　“多谢小姐恩赐……”

　　“……”这也叫恩赐……

　　傲君无奈的笑了笑，其实一开始傲君就不讨厌这个男人，只是防人之心不可无啊！

　　见傲君笑了，易炼立刻严肃地说道：“小姐，既然您是圣女阁下的女儿，就一定要救救圣女阁下！”

　　“我娘有危险？”傲君正色，眼神瞬间犀利起来，眸光似是一把尖锐的刀锋口易炼心中惊讶，不愧是圣女阁下的女儿，一定是人中龙凤，圣女阁下一定不会有事的！

　　“玉海阁的圣女，如果有了传人，就不能再做圣女了，圣女都必须是没有生过孩子的女人！”没有传人就能够代表圣女的能力是完成，一旦有了自己的血脉，圣女就不可能发挥出全部的力量，那么在特别洗礼仪式的时候很可能会没命！

　　易炼解释了一遍，傲君立刻脸色煞白。

　　“你说什么？！”娘难道是为了保护她所以没有说出她的存在？

　　“恐怕圣女阁下为了保护小姐吧，如果一旦发现小姐的存在，那些人绝对不会放过小姐的！”

　　“那些人？”傲君眼神变冷，声音也变冷了。

　　“玉海阁的派系很多，最有权威的有三个派系，除了圣女阁下之位还有两个派系，都仇视圣女的存在。“看来圣女十分重视小姐，竟然甘愿冒着生命危险保护小姐！

　　易炼觉得自己也应该好好的保护小姐才是。

　　“放心吧，小姐，易炼一定誓死保护小姐！”

　　傲君冷声道：“不用了，我要做的事情你保护不了我！”

　　易炼一愣，没有听懂傲君的话。

　　“我要你带我去玉海阁！”她倒要看看玉海阁里究竟有什么妖魔鬼怪，竟然害得她温馨的家一夜之间惨不忍睹！

　　“玉海阁可是是非之地……”

　　“不用说了，我主意已定，你只要带我去玉海阁就好，圣女仪式之前一定要赶到！”

　　傲君坚决的话没有丝毫转圜的余地，易炼眉头皱的紧紧的，眼中充满了担心。

　　圣女就这么一个女儿，虽然是神帝高级修炼者，还拥有神火，但是在玉海阁那种高手如云的地方恐怕……

　　易炼眼中的担心看在傲君的眼中，她面色缓和了一下，说道：“我并没有说我要光明正大的去挑战玉海阁，那么蠢的事情我不会做，我只是想去玩阴的……而已！”

　　冷冷的勾起唇角，傲君笑的很邪恶，心中某个阴损的计划又开始浮现在心里，她笑的愈发灿烂起来。

　　易炼背后一阵阵森冷，额头冷汗直流。

　　这位小姐绝对不是好惹的主儿，以后最好离她远点好一些。

　　相处没有多久，易炼却很是觉得傲君不是一般的女人，一边巩固傲君不可以得罪的念头，一边好奇傲君究竟有什么打算。

　　但是再也没有想要改变傲君的决定，由此看来，似乎玉海阁的那群家伙会吐血身亡的可能性比较大！

　　“小姐，想要去干什么？”实在是很好奇啊……

　　傲君神秘一笑，没有回答，只是问道：“你先告诉我那个圣女仪式的概念吧，我还没有了解全部的情况，所以计划还没有成型，我们一边走一边商量吧。”

　　易炼一听，立刻没有丝毫隐藏的将关于圣女仪式的事情告诉傲君。

　　所谓圣女仪式，其实就是一个传承的仪式。

　　玉海阁之所以如此强大，也因为有密宝的支撑。

　　每一个组织都会有自己强大的秘密，而玉海阁的圣女是至高无上的存在，更是能够凌驾于阁主之上。

　　现任阁主是玉沧澜的爹，也是当之无愧的阁主，乃上一任圣女所选，这一任的圣女因为没有得到继承所以没有什么力量。

　　而那个传承的仪式，也就是一个能够增加力量的过程。

　　说是一步登天也不为过。

　　但是有两个绝对的条件。

　　其一，还没有生孩子。

　　其二，圣女直系血脉。

　　以上两种条件之中的只有可能出现一人，所以现在的玉沧澜已经失去了成为圣女的资格，如果强行参加仪式会以生命为代价，成为仪式的祭品。

　　傲君越听脸色越发凝重。

　　一定要在圣女仪式举行之前赶到玉海阁，否则娘亲的性命就危险了。

　　还剩下二十天的样子，一定不能耽搁！

　　“易炼，为了我娘，请你帮我一个忙！”傲君严肃地说道。

　　“什么忙？”易炼也满脸严肃，宛如一个军人正在接受命令一般。

　　“帮我混入玉海阁，我要把我娘替换下来！”

　　神魔之域 第十八章 改头换面

    

    神魔之域上强者如云是没得说的，因为事实就摆在眼前。

　　但是这么多年来，人们为了成为强者潜心修炼当然也忘了神魔之域上的风景也是让人迷醉的地方。

　　玉海阁有着海上王国之称，是五大势力之中风景最好的。

　　放眼望去万里苍穹，蓝天和大海几乎都已经连成了一片，一座雄伟的城堡巍峨耸立在大海的中央，银白色的光芒折射出耀眼的颜色，即使在海边的小镇上都能够感受到城堡的华贵和闪耀。

　　一路走过来，傲君每天是没有日夜的修炼，有了魔灵与身体融合之后的影响，傲君几乎是事半功倍，每一天的增长都让易炼惊讶的呕舌。

　　乖乖，这是什么妖怪！

　　从开始见到还只是一个神帝者高级的修炼者，一下子就变成巅峰了，眼看着就要成为神尊者。

　　就是打了鸡血也未必会有这样的效果啊！

　　最让人吐血的还不是傲君的修炼速度，而是傲君史无前例的嚣张。

　　身为玉海阁上的高等护卫，易炼的身份在其中算是让人敬仰的所在，平时与人来往不多，从来都是别人对他拍马谄媚，一向高傲惯了。

　　时间一久，易炼就忘记了什么叫做一山还有一山高。

　　不久前他有感叹过傲君的修炼天赋，结果傲君只说了一句话，就让他郁闷大半天。

　　“哎……这些事情你看得多了就会习惯了！”

　　瞧瞧吧，这是多么欠扁的一句话，言下之意不就是这还不算是最为变态的时候嘛！

　　易炼只能是无语问苍天啊，人和人的区别咋就这么大呢？

　　玉海阁周遭的小镇很多，都属于玉海阁的管辖范围。

　　这就像是一个国度，玉海阁本部是皇宫，里边住的都是贵族，周围住的都是平民。

　　因为玉海阁是五大势力之一，就是周围的小镇上时不时都会出现很多高手。

　　傲君和易炼刚来到这里，就发现小镇上的强者比比皆是。

　　“想不到玉海阁如此强大，还没有到大本营呢！居然满街都是神帝巅峰，有没有道理啊！”傲君有点受到了刺激，看到满衔上来来往往的人，美丽的凤眸中满是怨念。

　　她可以预测到自己如果是硬闯玉海阁会有什么样子的下场。

　　估计还没有到门口就被人给毙了！

　　真是悲哀啊……

　　易炼这些天和傲君相处之后，发现傲君是一个非常好说话的人，而且大大咧咧不拘小节，所以说话也从开始的尊重到之后的不分尊卑。

　　“傲君，你还讲道理的啊，我以为你一个星期连跳三级已经够不讲道理的了！”易炼在心里严重的鄙视了一下，这种人居然还要讲道理？那人家还要不要活了啊！

　　“神帝者巅峰怎么了？易炼你还是神尊者三级呢！”傲君翻了翻白眼，不甘心地说道。

　　“傲君，拜托你不要提这个了，说到这个我就想吐血！”易炼本来性格极冷，但是碰到傲君几乎所有的冷淡啊冷漠啊都去见鬼了，伸手颤抖的指着眼前某人的鼻尖，易炼的声音几乎要发颤，“你你你……你还说你自己不过就是个神帝者巅峰，天下有像你这么恐怖的神帝者巅峰吗？你没搞错吧！”

　　易炼的口气几乎带着抓狂的意思，什么人啊，老是用等级来刺激他！

　　事情就发生在来到镇上的前一天，易炼提出要和傲君时战一场的提议，主要是因为怎么都不相信傲君的修炼能力会变态到如此程度，非得不信邪的自己亲眼证实。

　　结果，战况斐然一一他发挥了神尊者三级的权力还还用上了裂魂，同样被打趴下了！

　　说道这个，易炼承认自己的的确确完完全全的无语了。

　　因为他输了一次不服气，然后傲君决定两人大战三次，居然三次都输掉了……

　　输掉第一次可以说是轻敌了。

　　输掉第二次可以说是没有准备好。

　　输掉第三次可以说……那是傲君太变态了！

　　反正说来说去都不是自己的错！

　　怎么说自己也是没日没夜辛苦修炼才达到的等级，怎么可能输给一个低了好多级的女人！

　　简直就是不符合常理！

　　回想了一下血泪重重的那三场斗殴，易炼只觉得自己硬生生的在傲君的面前矮了半个头。

　　而且那三场比试之前他还签订了不平等条约，三战全败，终身为奴。

　　这能不让他吐血么？

　　“嘿嘿嘿，我只是告诉你啊，任何等级上的高低都不能用在实战中，小易啊，你可要面对着残酷的事实……”傲君哈哈一笑，眸子熠熠生辉。

　　现在的傲君还是换回了男装，英俊爽朗的模样和易炼站在一起走在哪里都是一道风景线！

　　易炼一口气噎在心里，无语的瞪着傲君，心中思村着：圣女阁下啊，为什么您那么温柔美丽却会有这么不靠谱的女儿呢？苍天无眼啊！！！

　　两人早已经在小镇最豪华的酒楼里住了下来，面朝大海，能够清晰的看到海上那耀眼的城堡。

　　傲君靠着窗，看着那银色炫丽的光芒，眼底渐渐冷却。

　　“易炼，如何才能混到那里去？”

　　刚到小镇，傲君也知道了那块地方戒备森产，想要混进去似乎不太容易。

　　而且四面环海，只有固定的船只可以渡过去。说道正事，易炼的脸色也严肃起来。

　　“小姐，圣女仪式每次开始的时候都会有众多的组织的使者前来，最近小镇上的高手增多也是这个原因，我又通行证能够进入，可是小姐您……”

　　没有身份后台而且等级比较低，想要正大光明的进入很有问题。

　　傲君看了看易炼，然后思萦了一番，眼神突然亮了起来，诡异地盯着易炼的脸。

　　易炼被突如其来的眼光看的全身都不舒服，心底有些不安，脸上透出一丝尴尬：“小姐，您看什么，男女有别……”

　　傲君白眼一翻：“你什么人啊，不正经！”这人想到哪里去了！

　　她只是想到了一个可行的办法需要他的配合，怎么弄出一种好像她要调戏他似的？

　　易炼抿唇，很正经地说道：“我是男人！”他们两人现在可以用孤男寡女来形容！

　　“你是男人还怕什么！”真窝囊！

　　难道他是男人就不应该怕么？毕竟眼前这个不是什么正常的女人……

　　易炼心底嘀咕，正常的女人可以对着级别比自己高的男人三战全胜么？

　　而且那三战几乎都有单方面都打的嫌疑！

　　说道这个真是有够郁闷！

　　“你那是什么眼神！我又没有欺负你！”傲君不悦的皱起了眉头，“好了好了，我有事情要和你商量！”

　　“什么事？”易炼问的小心翼翼，心中感叹，被殴打了三次还不叫欺负，难道他是自己找虐？

　　傲君神秘一笑：“我有一个办法可以让我混进去，就看你答应不答应了。”

　　“什么办法？”

　　“嘿嘿……”傲君贼笑：“我可以化装成你的样子，然后混进去！”

　　易炼立刻色变：“不行，太危险了，而且你打算用什么方法弄成我的样子，而且你的修炼等级也已隐藏吗？”

　　“不要太激动！先坐下听说我说！！”傲君将易炼摁在椅子上，自己也坐好，然后说道：“我是炼药师，可以用药物暂时将自己的等级作假，而且我的能力你又不是不知道，你打不过我不是么？”

　　易炼语塞，这是实话……

　　“可是你是女子……”性别都不一样嘛！

　　“我现在男装你觉得我像个女的么？”傲君自信一笑，不是她自夸，她一路走来穿男装几时被人识破过？

　　“但是那很危险……”好吧，他承认眼前这个一点都不像女人，可是安危总是很重要的吧？

　　“我要做的就是危险的事情，这点危险算什么啊！”

　　“……”易炼冷汗直流地看着傲君，她为什么就有这么多恐怖的想法呢？

　　傲君见易炼还是犹豫，于是正色道：“我知道这件事情很危险，但是你是我娘身边的护卫，用你的身份我可以最直接的接近娘亲，你可以选择几天之后混上那个组织的使者团到玉海阁接替我，我保证那个时候一定已经和娘亲对调身份了，你大可不用担心，我娘毕竟还是有威望的，一般人伤害不到我。”

　　易炼看了傲君许久，才说出一句：“你真的要这样做？”

　　“没错，要是再不去我娘就会成为仪式的牺牲品，我不能让这样的事情发生！”

　　“哎……好吧，可是你一定要答应我绝对保重自己！”易炼深深地看着傲君，心中一惊分不清楚自己的心情到底是担心还是苦涩。

　　傲君重重的点点头，心里却道：只要没有人敢惹我，我当然不会出事的。

　　翌日一早。

　　在易炼愁眉苦脸的模样下，某人早已经换上了一身银色的装束，改头换面而且风姿卓越的从酒楼的门口离开。

　　一晚上，傲君一边给自己易容，一边听着易炼说明玉海阁自己的身份和形象问题，最后还因为不放心让裂魂也跟着傲君一起，为了增加可信度。

　　在裂魂满目委屈的眼神中，傲君邪恶的笑着：“嘿嘿，小猫咪啊，你最后还是落在我的手里了！”

　　某只金色的“小猫咪”黑线万条，心中为自己默哀了无数遍，难道是天要亡它？

　　神魔之域 第十九章 与君相遇

    

    进入玉海阁只有一个通行处，一大早傲君便带着裂魂到来。

　　“这里就是玉海阁的入口？”

　　傲君抬头打量着豪华的港口，银灰色的的码头上每一处装饰都极尽奢华。

　　不愧是玉海阁，果然是大手笔，还没有到里面的总部就已经能够感觉到它的雄伟和辉煌。

　　裂魂摇头晃脑的，一双金色的瞳孔中满是轻蔑，“玉海阁可是天下高手趋之若鹜的地方，这码头不过是最不起眼的地方，你要是进去了还不给吓死才怪！”

　　傲君斜过眼，淡然的瞟了裂魂一眼，“我只听说过狐假虎威，没想到连豹子也会装腔作势啊？““女人……你说什么，哎哟……”

　　傲君不客气的一拳敲在某豹子头上，冷下脸来：“口没遮拦，你现在应该叫我什么？”

　　谨慎地看了看周围行人的表情，傲君直到没有发现异常才转过头狠狠的瞪了裂魂一眼，现在自身的能力不够，可不能招惹是非，万一进不去玉海阁可就麻烦了！

　　收到傲君狠厉的眼神，裂魂没有来的一阵心虚，低着头也不说话了。

　　它只是不爽这个女人成天欺压它，想要扳回一城罢了，干嘛用那么可怕的眼神看着它啊！

　　主人啊主人，你真狠心啊……

　　裂魂满腹冤屈，傲君也没有心思管，她环视了周围的情况，所有人想要进入玉海阁都必须排队和出示通行证。

　　圣女仪式的临近，各地的组织派出来的使者也逐渐到来。

　　那些站在一旁等待的，身着同一系列服饰的人群估计就是某个组织的使者。

　　放眼望去，前来的使者团还真是不少。

　　傲君此刻是易炼的身份，一身银灰色玉海阁的服装和身边带着的金色灵豹就十分惹眼，从刚才开始就不断有人上来和傲君攀交情。

　　“兄台，看样子你是玉海阁里的人吧？真是幸会！”

　　面前的人其貌不扬，一见到傲君的一身装扮就双眼发亮的上前搭讪。

　　“听说玉海阁里的人只有高层才会穿着银色的铠甲，而且只有护卫才会有贴身的灵兽，兄台的身份在玉海阁一定不低啊！”

　　“……”傲君冷冷地看着他，没有说话。

　　“兄台，听说这次的玉海阁圣女仪式邀请了很多大人物，不知道兄台能够告知一二？”

　　“……”

　　傲君一直冷着脸不说话，只是等着眼前这个自讨没趣的人独自啰嗦了半天，终于觉得自讨没趣，然后干笑着离开。

　　末了，傲君听见了那人嘀咕了一句话：“看着长的人模人样的，没想到居然是个哑巴……”

　　“……”傲君心中直翻白眼，她不说话不代表就是哑巴啊！

　　裂魂在一旁偷笑，傲君冷眼瞪过去，立刻睁着一双金色的瞳眸看着傲君表示它的无辜，恨得傲君可是牙痒痒！

　　通行的工作还在继续中，很快就要轮到傲君，突然人群中传来了一阵骚动。

　　傲君转头望过去，原来是来了一行强者队伍。

　　一种属于强者的威压众人心中压抑，傲君也皱了皱眉头，驱散了心中有些不适的寒气。

　　来者全身都罩着黑色的斗篷，看不清面目，每走一步都无声无息像是在空中飘荡的幽灵。

　　身上散发出来的寒冷气息让周围的人不得不后退数米让开道路。

　　黑衣队伍中抬着一顶青灰色的小轿子，轻纱曼舞，里面隐隐约约透露出一个人的身形。

　　“这气息好熟悉啊！”傲君低语，看着轻纱遮住的轿中之人，总觉得那身形和气息有些熟悉。

　　周围的人都怔愣地看着那一队人马到来，眼珠子只随着那群人的移动而移动。

　　走近检查的守卫，黑衣人中有一人上前说道：“暗魂殿少主到！”

　　傲君眼中瞳孔瞬间缩小，不可置信地看着轿子中的身影，双手背在身后慢慢的握紧。

　　暗魂殿少主！

　　暗夜冥！

　　守卫似乎被来人的冰冷气势给吓住了，哆嗦了半天不知道该说什么。

　　“欢迎。”天呀，怎么来了这么一个煞星！

　　上头也没有交代怎么招待这位五大势力之一的重要人物啊！

　　黑衣人显然对守卫的呆愣不满意，说话的温度立刻冰冷起来：“难道你们连怎么招待贵客都不懂吗？”

　　“这……这……”

　　“欢迎暗魂殿少主光临！最近来玉海阁的人实在是多，也不仅仅是只有暗魂殿的少主，沧浪谷的使者也是按照我们玉海阁的规矩来办事的！”

　　就在守卫慌乱之间，一声清越的声音伴随一位银衣青年出现在码头入口。

　　银白色的衣着和傲君身上的有些相似，只是样式不同，来人一身长衫，极尽潇洒和飘逸，傲君的却是尽显英姿，两者一比较就看地出来一个好文一个好武。

　　傲君眸光一闪，那衣服上的纹路和她的是一样的，莫非这两人是玉海阁同一个派系？

　　仔细打量了一下青年，眉清目秀，文质彬彬的样子一看就像是擅长舞文弄墨的文人。

　　只是从对方的眼神中，傲君却感觉到了深不可测的心机，这人恐怕也是一只带着面具的狐狸！

　　青年微笑的走过来，对着暗魂殿的一群人说道：“在下玉海阁圣女手下的银衣谋士曲少云特此恭迎暗魂殿少主暗夜阁下！”

　　有模有样的行了一个礼，曲少云笑面不改，精锐的眼眸死死地盯着轿子中的身影。

　　傲君瞟了轻纱小轿一眼，心道这个曲少云还真是不怕死，站在入口的正中间，不是正好挡了暗魂殿众人的道路么，莫非是想要暗夜冥亲自下来走进玉海阁？

　　这人……胆子真不小！

　　傲君和暗夜冥相处的时间不算长，但是因为放在心里了，所以对暗夜冥还是有些了解。

　　曲少云的做法无疑是让暗魂殿的人全身放冷气，一下子周围的温度像是被冷气流过境一般，骤降温度。

　　人们又十分无奈的再退数步。

　　这些人没事就喜欢放冷气，真以为天气很热么？

　　“你知道这么做的后果是什么吗？不要以为我们暗魂殿怕了你们玉海阁！”黑衣人冷声道，寒气嗖嗖的射向曲少云。

　　“呵呵，我只是按照玉海阁上头的吩咐办事，既然大家都来到玉海阁，就要按照玉海阁的规矩行事，暗魂殿……也不会例外！”曲少云轻笑，眼里的光芒锐利了不少。

　　空与中气息相撞，火光闪烁，看的一众人等是心惊胆战。

　　这两边可都不是小人物，一旦打起来倒霉的还是他们！

　　“阁下倒是勇气可嘉，真以为凭你就可以挡住我暗夜冥不成！”冰冷的宛如十二月严寒的声音，只是一句话几乎让所有人心里都寒了一大片。

　　傲君心下一惊，朝小轿看去，暗夜冥的能力……越发深不可测了！

　　没有见到人，气势就先行将曲少云压了下去。

　　曲少云心里也是一冷，没有想到暗魂殿的少主如此厉害，这种气势……

　　如果他硬拼的话，百分之一千的毫无悬念被秒杀！

　　“少云岂敢，少主能力高强就是十个少云也不敢挡住少主，只是为了这么小的事情上了玉海阁和暗魂殿的和气就不好了，少主您说呢？”

　　有些冷汗的软化了语气，曲少云现在压根儿就没有胆子敢招惹暗夜冥。

　　传说这位煞星可是纯粹的死亡灵体！

　　沾上他必死无疑！

　　静默了良久，小轿的纱帘突然动了动，众人屏息，大气都不敢出一个。

　　修长的白色身影从轿中慢慢走出来，时间陡然像是减慢了一般，一切都似乎成了慢动作。

　　清隽苍白的面孔不减其俊秀，反而增添了一种病态的美感，灰色的瞳眸看不见焦点仿佛旋转的深渊，让人一眼看进去就会坠入绝望再也出不来。

　　发丝雪白让傲君一下子感到心中的抽痛。

　　几年不见，他似乎没有了一丝生气。

　　这些年，他究竟吃了多少苦呢？

　　傲君不眨痕迹的背过身，在众人没有察觉的时候，飞快的拭去了眼角的晶莹。

　　再回过身，已经是一脸冷峻的易炼模样。

　　暗夜冥走上前，眼底没有丝毫感情，声音平淡：“现在本主出来了，阁下该满意了？”

　　曲少云只觉得自己全身冰冷，在那双没有感情的眼神下，他毫不怀疑，自己要是一句话没有说对就有可能再也见不到明天的太阳。

　　“是，多谢少主赏脸！”尴尬的转过头，曲少云这时才看到易炼，不由得惊讶出声：“易炼，你回来了啊？”

　　刚才曲少云一直都处于全身紧绷的状态之中，压根就没有往傲君的地方看。

　　只是方才转身，傲君又是如此显眼的在人前，他要是再看不到还真的有问题了！

　　傲君面上抽搐，哭笑不待，她已经在这里站了老半天，开始还以为他们不认识呢，没想到原来是这厮一直太紧张根本就没有看见她！

　　闻言，暗夜冥也是冷漠的朝傲君看去，而傲君在不经意之间也正好对上了暗夜冥的眼眸。

　　四目相对，傲君只感觉自己的心狠狠的一缩，顿时脸呼吸都变得有些困难。

　　那一双波澜不惊的眼眸中早已不见昔日的意气风发，只看到数不清的寂寞和孤独。

　　傲君喉咙一哽，一声“暗夜冥”呼之欲出……

　　神魔之域 第二十章 没有关系

    

    “易炼，我是盼星星盼月亮，总算把你给盼回来了，你小子一声不吭就在外边修行了这么久，外边到底有什么事情让你这么留恋啊！”

　　玉海之上一艘豪华的大船慢悠悠的行驶着，推开了一道道浅白色的波纹，远处的玉海阁看着近在咫尺却是远在海之一角。

　　傲君怔愣地看着远处光芒闪闪的玉海阁，心里说不上是什么情感，只觉得自己就像是这海上的一艘小船，面对渺茫的大海感受到了自己的脆弱，是否一阵海浪袭来，自己便会从此葬身这这片无穷的洪荒之中？

　　曲少云的话没有让傲君回过神来，前者只是有些奇怪地看着她，皱起了眉头。

　　他记得易炼从来都不喜欢看海的啊？

　　怎么今天看了这么久？

　　“兄弟，你没事吧？”带着疑问，曲少云真是觉得易炼有些不太对劲。

　　如果不是身边跟着的这只金色的灵豹的的确确就是裂魂的话，曲少云还会认为易炼是人伪装的呢！

　　金色的灵豹是玉海阁专门派给易炼的灵兽，绝对不可能服从除了主人以外的任何人。

　　无形之中，曲少云就否定了易炼被人冒充的可能，只是认为易炼是不是在外头受到了什么打击才会变得有些奇怪。

　　裂魂用头亲呢的磨蹭着易炼的腿，不经意间狠狠的咬了傲君一口！

　　“哇！……咦？少云，你站在这里干什么？”傲君惊醒，意识到自己被咬了之后顿时心中火气，狠狠的瞪了裂魂一眼之后，才恢复平静的脸看着一旁的曲少云。

　　“易炼？你在外边遇到什么事情了？怎么回来之后一直在发呆？”曲少云一脸担心，两人都是圣女的手下，平日里的关系也极好，曲少云对易炼的反常也是极为关心的。

　　傲君转过头，不着痕迹的狠狠一脚踩上裂魂的爪子，然后面带微笑，轻声说道：“哦，没什么，你想多了，我在外边过的很好！”

　　“是吗？”曲少云不明所以地看着眼前的一人一兽，一个笑的满面春风，一个死命的跳脚，眼泪都快要飙出来的样子好不可怜。

　　易炼似乎从来都没有虐待过裂魂滴啊……

　　这年头真是什么怪事都出现了！

　　傲君继续微笑：“确实没有什么，只是前些日子我收拾一个魔物，一不小心伤到了头，现在已经没事了。”

　　“严不严重？”曲少云一惊，立刻担心起来。

　　“不严重，伤到了头之后的一段时间我失去了记忆，等到想起来的时候发现自己和原来的性格有了些出入，可能是生活不同的关系了吧，多多少少也会有些变化，你不要放在心上。”傲君睁着眼睛十分大言不惭的说假话！

　　裂魂终于停止了跳脚，不可思议地看着傲君，这女人也太会胡说了吧！

　　曲少云了解的点点头：“原来是这样啊，我就说你怎么有些不同了呢，不过没关系，平安回来就好！对了，阁主交代你的事情你都办好了么？”

　　“……”傲君一脸疑惑。

　　“哎呀，就是阁主交代要你给圣女阁下找的药啊！”

　　“你说的那种药啊，既然是阁主吩咐的，我怎么会不准备好呢？”傲君笑着，心里将易炼痛骂了遍，这么重要的事情，怎么没有跟她说！

　　曲少云的脸色正常了一些，似乎是松了一口气：“那就好，圣女阁下的病不能在拖了，仪式眼看就要开始，绝对不能出现岔子！”

　　娘亲病了？

　　傲君心里咯噔一响，脸色顿时难看了起来。

　　玉海阁的王八们居然敢让自己的娘亲生病，真是不知死活！

　　阴森的脸上寒光顿现，易炼的脸本来就长得冷，现在看起来更像是半夜出门的恶鬼，曲少云冷不丁吓了一跳。

　　“易炼，你没事吧？”

　　“没事……”

　　曲少云心虚地看着傲君的脸，你这一脸阴沉仿佛天下都欠了你钱的样子像是没事的么？

　　两人之间一阵沉默，曲少云也不敢再这个时候招惹傲君，悻悻地走到一边看风景去了，眼睛时不时的朝船上的另外一边瞟去。

　　从码头到玉海阁只需要一个下午的时间，船上的人一般都呆在甲板上，因为船舱又小空气又不好，几乎都没有人愿意呆在里面。

　　在甲板上透风还个趁此机会结交一些朋友。

　　傲君慵懒地靠在栏杆上，眼珠子却是斜视着一边瑟瑟发抖的裂魂。

　　“为什么不提醒我？”

　　“……故意的……”

　　很显然的，裂魂是有私心的，但是现在却在心中忏悔：有没有后悔药可以吃啊！

　　“你最好给我把皮绷紧一点！”敢隐瞒她？简直是不知道死字怎么写！

　　压下心中的怒火，傲君左顾右盼的，不巧正好看到了一直在甲板的另一头看着她的暗夜冥，心……一下子提了起来。

　　那种带着探视的眼神始终在背后如芒刺一般，傲君眉头蹙起来，心里生出一种莫名的慌张。

　　难道暗夜冥看出来了？

　　不可能吧，她现在这尊荣难道他还看地出来？

　　“冥……你刚才一直在看什么啊！人家和你说了这么久的话，你怎么都不理我呢！”妩媚酥软的声音飘到了傲君的耳朵里。

　　女人？

　　侧目看去，傲君看到暗夜冥身边坐着的某位身材娇小的黑斗篷人，正似乎在和暗夜冥说着什么，暗夜冥没有搭理她，接着那人便气愤的拉下了自己的斗篷，周围登时吸气声一片。

　　傲君眼中也闪过一丝光芒，面上没有表情。

　　这小子……也有女人了？

　　本来是搭在栏杆上的手慢慢的收紧，发出咯咯的响声，裂魂在旁边胆战心惊地看着栏杆上出现了蜘蛛网般的裂痕。

　　暗夜冥身边的那个女人简直就是一个绝代妖姬，身材火辣的让人滴口水不说，那暴露的衣着简直就是在勾引犯罪。

　　傲君心忖，恐怕没有男人能够抵挡这种身材的诱惑吧，从头到脚，每一处都极尽妩媚，简直就是男人空中的天堂！

　　傲君的眼眸越眯越细，薄唇抿成了一条直线，那表情就像是发现在了妻子在外边偷情一样！

　　暗夜冥和那妩媚的女人好像没有发现傲君的注视，事实上，几乎整个甲板上的人都在看着他们两个。

　　男人们则嫉妒暗夜冥身边的艳丽美人，女人则是嫉妒那样的绝美身材。

　　一时间船上的温度直线升高，分不出是欲火的温度还是妒火的温度。

　　妖姬慢慢的蹭到暗夜冥的身边，然后柔若无骨地靠在他身上，脸上带着妩媚勾魂的笑容，整个身躯就如同一条水蛇。

　　傲君听见了身边的几个男人滴口水的声音，眉头打了一个死结。

　　“冥，这一路上你都没有和我说话，人家都闷死了啦！”声音变嗲，酥软的几乎让一干男人差点连站都站不住，两只眼睛盯着妖姬直往暗夜冥身上摩擦的胸前两块白肉直哆嗦。

　　妖姬嘴角扬着得意的笑容，似乎对自己营造出来的效果十分满意，唯一的不满就是暗夜冥还是那副冷冷的表情。

　　“冥，人家可是你的未婚妻，你怎么可以这么对待人家呢？”

　　未婚妻？！

　　喀拉！

　　裂魂全身直抖，眼神惊恐地看着傲君脸上抽搐的肌肉，还有仿佛要杀人的目光，战战兢兢的后退了几步。

　　傲君突然转过身，朝暗夜冥的地方走过去……

　　妖姬还在众目睽睽之下施展自己的媚术，完全没有注意到暗夜冥的身体僵硬了一下。

　　突然有一片阴影遮住了阳光，妖姬女人疑惑的抬起头，看至了正是一张和暗夜冥不相上下的冰冷脸孔，心底不由得一哆嗦，有一些寒意蔓延开来。

　　这男人干嘛一张被抢了老婆的面孔，她难道和他认识？

　　不能怪妖姬女人如此自信的以为傲君一定是来找她的，只是因为整个船上的男人几乎都盯着她的胸部快要石化了，出现一个想找死的，绝对不是什么意料之外的事情。

　　只是这个男人的表情让她心底产生了一丝惧意。

　　“你……干什么？”

　　妖姬女人的话还没有问完，傲君就开口了，只是对象不是她。

　　“这位公子好福气啊，居然有这么骚包的未婚妻，恐怕生活一定幸福美满吧？”

　　傲君用眼神狠狠的瞪视暗夜冥，语气酸得方圆十里的海水都可以变成酸的。

　　妖姬女人一听脸色顿时绿了，“你说什么！谁是骚包！”

　　“大庭广众之下行为不检点，我看你一定是想男人想疯了吧！要不要整个船上的男人都要了你啊！”傲君皮笑肉不笑，此话一出，甲板上刚才盯着女人流口水的男人都涨红了脸。

　　妖姬女人的脸色更是瞬间惨白，接着又变红变紫……

　　“你……你这个无耻的……”

　　“骚包，你要发浪换个地方，虽然我不介意你在船上春叫，但是也不要丢了你们女人的脸面！”

　　傲君冷冷地盯着女人，然后翻了一个白眼，直接将视线落在暗夜冥的身上，不把妖姬女人的脸色放在心上。

　　暗夜冥抬头，眸中闪过一丝异彩，目光和傲君的眼神焦灼在一起，许久之后，暗夜冥轻声淡定地说道：“我和她没有任何关系！”

　　神魔之域 第二十一章 抵达上岸

    

    玉海阁近在眼前，傲君的心情不仅仅是激动所能够形容的。

　　眼眸眯起，傲君心道：娘亲，我很快就来了！

　　回头一想，自己居然已经好久好久没有再见到家里的人。

　　心头一震，傲君的眼光里有了晶莹在闪烁。

　　曲少云不经意间见到了傲君这副样子，现实一怔，然后惊奇道：“兄弟，你咋了？”

　　傲君一惊，察觉到自己的情绪有些外露，于是深吸一口气，很淡定的说道：“我只是觉得很久没有回来了，感觉有些激动！！”

　　曲少云惊讶的瞪大了眼睛，舌头都打结了：“你……你……”

　　“……”傲君无语地看着易炼一脸无语又深受打击的人，心中郁闷了，这个人不是易炼的兄弟么，难道不知道易炼那个人其实是表面冷心里热的人么？

　　“兄弟啊，你总算有点像人了啊！真是谢天谢地……”

　　“……”原来寻这么回事……傲君觉得自己被雷到了。

　　“兄弟，快来告诉我，你是被那一头魔兽打伤的，我要好好的谢谢他，你现在终于正常了……”曲少云几乎要热泪滚滚，一脸苍天保佑的样子，让傲君心里无限的郁闷起来。

　　咬牙切齿道：“难道我以前不正常么……”

　　“不不不，你怎么会不正常呢！”曲少云似乎是被吓到了，连连摇头，就在傲君以为某人准备改口的时候突然一句话噎得她说不出话来，“你压根儿就是特别不正常！”

　　说完还煞有其事的点点头继续说道：“兄弟啊，不是我说你，你的变态指数是整个玉海阁公认的，要不然你以为阁主会把那么重要的圣女亲卫队的队长职位交给你做么？”要知道圣女可是阁主心中的宝贝啊！

　　曲少云唏嘘几声，却让傲君抓住了重点，易炼确实是娘亲身边的亲卫队队长，但是这个职务有那么重要么？

　　“少云，现在……圣女阁下好些了吗？”

　　傲君极力维持自己漫不经心的表情，但是眉宇间的担心还是透露出她的在乎，只是曲少云没有觉得有什么奇怪的，对傲君说道：“哎……圣女阁下还是那样，一直都不开心，回来之后就再也没有笑过了……”

　　“是吗……？”傲君呼吸一顿，胸口涌起一阵酸痛，对不起，对不起，娘亲，都是女儿不好……

　　心中充满了自责，傲君暗中手握成拳心底急切的想要见到娘亲。

　　“以前的圣女阁下是十分温柔开朗的，对我们也是如亲人一样，现在回来之后，圣女阁下就像是变了一个人似的，这才二十多年的功夫怎么就变成这样了呢？”曲少云也像是在感叹，目光飞得很远，似乎已经回到了过去美好的时光，那段日子圣女阁下是玉海阁圣女阁所有人心中的宝贝，就连谷主玉擎天也是每天都过来看她，那种疼爱的程度远远超过了对其他玉海阁上的直系子孙。

　　当时的圣女阁是玉海阁里最欢乐的地方。

　　曲少云沉默，傲君也沉默了，转头朝即将要到达的玉海阁望去，心中复杂难言。

　　身后传来熟悉的目光，带着探究和打量，傲君将自己的心绪收了回来，转过身正好对上了暗夜冥的眼神。

　　没有任何温度，看着他的眼神让人心底都发冷。

　　可是傲君却再度心疼了。

　　见暗夜冥的眼神一直都在自己的身上，傲君不由得有些凶了。

　　刚才因为看见暗夜冥身边的火辣美女心情有些激动，于是就上前数落了那个女人一番，只是暗夜冥最后冷酷的态度让傲君也没有想到。

　　她还记得方才那个女人听到暗夜冥说“和她没有任何关系”的时候，女人的脸色都黑了。

　　傲君之后不知道该说什么，只是非常淡定地说：“既然没有关系就不要让这个女人调戏你……”

　　也不知道当时自己是哪根筋抽风了，居然一下子就说出这句话来，傲君觉得自己非常的没有面子，这句话是她该说的吗？

　　好在最后她灵机一动有多说了一句。“好歹你爷是个男人，就算是想要女人了，也应该是你自己主动去调戏才对……”

　　现在傲君想起来，只觉得自己冷汗了。

　　她她她……都说了些什么啊……

　　那种语气，那种口气，那种……

　　恩……不管怎么看她都绝对不承认那像是自己心里在吃醋的样子。

　　谁叫那个男人不检点！

　　谁叫他让这个女人发嗲却没有行动！

　　傲君一边想一边觉得自己为什么觉得心虚啊，该心虚的应该是暗夜冥才对！

　　想着想着，傲君正大光明的回瞪过去，于是两人就这样“含情脉脉”的看了很久，直到曲少云在耳边说道：“兄弟，我们到了！”

　　傲君立刻收回眼神，末了还不忘记狠狠的回瞪一眼，才转过身。

　　暗夜冥被那一个眼神弄得一愣，心底突然起了一阵莫名的感觉。

　　那人给他的感觉太熟悉了。

　　就像是自己这么多年一直在心里惦记着的那种感觉。

　　那个人……

　　忽地，他全身一阵，眼中又被冰封了起来。

　　他不是她心中的那个人……

　　不会的……

　　压下心底微微的苦涩，暗夜冥强迫自己镇定，不要因为一点儿的相似就乱了阵脚。

　　可是……

　　那真的不是吗？

　　船停靠在岸，码头上已经站了长长的队伍等船上的人下来。

　　傲君一眼扫过去，心道：真是戒备森严，看来圣女仪式对玉海阁来说一定很重要。

　　裂魂跟在傲君的身边，她和曲少云一同下船，并没有被人怀疑。

　　“见过两位队长！”前来接应的护卫齐声叫道，身后跟着下船的各方势力都微微侧目看了看傲君和曲少云，眼中闪过不明的光芒。

　　傲君没有去在意，十分淡定的等着曲少云带路去易炼该去的地方。

　　她现在迫切的希望能找到一个安静的地方把事情的前因后果都找裂魂问清楚，要不然她一定会急死！

　　曲少云并不知道傲君现在心中所想，朝那些护卫点点头之后，吩咐道：

　　“所有人带着来宾去玉海阁的会宾客房安置，上头都已经告诉过你们了吧？”

　　“是的，曲队长，属下这就安顿好各位来宾！”其中一个护卫说道，立刻转身指挥身后的人带着相应的宾客离开，最后只剩下暗夜冥一行人没有动。

　　曲少云转过头，说道：“暗夜少主，阁主为您安排的是别院，请跟我来。”

　　傲君说道：“少云，我刚回来还有些累，要不我先回去休息一下，等下再过来找你吧……”

　　她觉得自己应该要先问清楚关于玉海阁上的事情才行，要不然到时候行动起来十分的不方便。

　　曲少云一愣，正准备点头却突然听到暗夜冥冷淡的声音想起来：“曲队长，本少主想见见贵阁的圣女，不知道可否引见一下？”

　　傲君准备离开的身形一僵，脚步钉在原地移不开。

　　她转过头看着暗夜冥，“这位公子想见圣女阁下？”

　　她记得暗夜冥是失去记忆了的，不管有没有恢复，暗夜冥也都是没有见过娘亲的。

　　现在他要求见她娘亲想干什么？

　　曲少云也愣了一下，不明所以地看着暗夜冥：“暗夜少主想要见圣女阁下？”

　　暗夜冥冷冷道：“难道本少主不能见吗？”

　　曲少云被暗夜冥冰冷的眼神给吓到了，立刻说道：“不是不行，只是……圣女阁下最近的身体不好……”

　　“本少主带了上好的丹药，正好可以为圣女阁下治病！”暗夜冥依旧冷淡，但是说出来的话让傲君和曲少云都惊讶了。

　　“你有办法治好圣女阁下的病？”傲君激动地说道，立刻上前按住暗夜冥的肩膀。

　　暗夜冥周围的黑衣斗篷人立刻行动起来一下子挡在激动的傲君面前，低沉冷漠的声音传了过来：“不许对少主无礼！”

　　傲君被黑衣斗篷人挡开，心中不悦，微微的眯起了眼眸，本来易炼的脸庞就冷，现在眼神一眯起来，更是自成一股子森冷的威严，黑衣斗篷人顿时有些微微的颤抖。

　　“你让开！”暗夜冥命令道，挡在面前的黑衣人立刻听话的下去站在暗夜冥的身后，低头沉默。

　　“能否带我去见圣女？”暗夜冥的口气几乎是不容拒绝的。

　　曲少云沉思一会儿，然后点点头：“好吧，既然是暗夜少主的要求，在下就带少主过去，只是您身后的护卫……”

　　暗夜冥点点头，对身后的黑衣斗篷人说道：“你们先回别院，本少主去见了圣女阁下就过来。”

　　“可是少主……”方才的黑衣人立刻犹豫道。

　　话还没有说完就被暗夜冥冰冷的眼神给打断。

　　黑衣人瑟缩了一下，立即改口：“是，少主！”

　　曲少云吁了一口气，然后转过头对傲君说道：“兄弟，你还是要先回去吗？”

　　“不了，我也跟你们一起去看看圣女阁下，很久没有见到圣女阁下了，我也有些想念。”傲君压抑着自己激动的心情，立刻改变了方才的主意。

　　“你的主意改的还真快，一听到要见圣女阁下就连自己的家都不回了！

　　”曲少云调侃道。

　　傲君微微一笑：“圣女阁下以前对我们那么好，我可是一直都惦记着她的！”那可是我亲娘，我不改变主意能行么！

　　现在说什么都要先见到自己的亲娘再说！

　　神魔之域 第二十二章 再遇熟人

    

    一路徐行，曲少云带着暗夜冥和化装成易炼的傲君往圣女阁走去。

　　路上几人都是异常的沉默。

　　傲君不时的将眼神投向身边的暗夜冥，眼底带着一些疑惑。

　　暗夜冥这个时候去找她娘亲究竟想要干什么？

　　似乎是察觉到傲君的目光，暗夜冥的也沉默地看了傲君一眼。

　　两人又在无声的眼神中交流了一番。

　　曲少云一路走过来，总觉得有些压抑的感觉，于是拼命想要找话题打破眼前的沉默。

　　易炼和暗夜冥又不是仇人，怎么一见面就这么诡异。

　　曲少云心中暗暗的想，眼神不自觉的在两人直言飘来飘去。

　　突然想到了一个话题，曲少云眼眸一眯然后显得有些兴奋的对傲君说道：“易炼，你这么长的时间没有回来，可能不知道玉海阁的变化。”

　　“？”傲君继续等待曲少云的下文，不过成功的转移了她的注意力。

　　曲少云立刻说道：“不久前玉海阁招了许多的高手是为了准备这次的圣女仪式，所以你可能会遇见许多新人面孔，我跟你说啊，来的那些人中有一个很不错的家伙，等下介绍给你认识，现在都是他在保护圣女阁下的安全。”

　　本来傲君对新人什么的都不是很在意，不管是不是新人她都不认识，认识的都是易炼，自己要认识人还得请教裂魂呢！

　　可是一听说那人是保护自家娘亲的就立刻紧张了。

　　“那人是谁？”

　　傲君的声音中不自觉的多了一些严厉，曲少云只当是傲君以为他紧张圣女阁下的安危，所以并没有太过于在意，倒是暗夜冥的眼神中闪过一丝若有所思。

　　“他叫宇念君，年纪不大，但是能力可是一流的，易炼你今后可要小心些了，那小子可是有两把刷子，在圣女阁可是渐渐快要抢了你的风头了，那天赋……啧啧，真是变态的让你不知道该说什么，比起你以前真是有过之而无不及啊！！”说道宇念君，曲少云可是赞不绝口，眼中充满了欣赏。似乎那个小子确实不错。

　　傲君皱了皱眉头，她想问的并不是这个，而是那个在她娘亲身边最近地方的人究竟是不是心怀不轨。

　　还没有等傲君问出来，曲少云又说道：“易炼啊，我可是要告诉你啊，那小子很得圣女阁下的喜欢，等下你说话可不要冲了！”

　　傲君讶异的挑眉：“很得圣女阁下的喜欢？”娘亲的性子她是知道的，如果她的心情不好了，周围的人都不可能接近她，怎么会喜欢某个素未谋面的小子呢？

　　“对啊，圣女阁下自从回来之后就一直都闷闷不乐的，可是自从那小子过来之后天天都想着办法逗圣女阁下开心，渐渐地，圣女阁下也就对那小子好了起来，也多亏了那小子，现在圣女阁下的身体还算好……”

　　傲君越听眉头皱的越厉害，“那人为什么要想尽办法逗圣女阁下开心？

　　”无事献殷勤，非奸即盗！

　　傲君是这么想的，心中说不出什么感觉来，但是也生出了一种心理危机，自己离开家那么久没有尽过一天做女儿的责任，现在居然让别人捷足先登了！

　　就算是心里感激那个人照顾自己的母亲，也免不了有些被人抢了风头的感觉。

　　看到傲君的表情很纠结，曲少云很自然的以为她是担心自己的地位在圣女阁不及以前，于是安慰道：“兄弟，不用担心，那小子真的不错，等下你就可以见到他了。”

　　傲君点点头，敛下眼眸中的神色，心道：我当然会看看那小子，要是那人有一丝动机不纯，一定不能放过！

　　真是感谢易炼把身份让给她，要不然还真的不知道该怎么见到自己的娘亲。

　　更不用说自己的娘亲有危险的时候出手相救了！

　　再一次在心中默默说了一声谢谢，傲君继续跟在曲少云的身后朝圣女阁走去。

　　没过多久，一座美丽如画的临水阁楼伫立在眼前，傲君心里一阵激动，心跳都开始加快了。

　　曲少云转过身时暗夜冥和傲君说道：“圣女阁到了还请暗夜少主等下不要过多打扰圣女阁下的休息，圣女阁下的身体真的不是很好。”

　　暗夜冥没有说话，但是眼神已经表示默认。

　　曲少云微微在心里嘀咕了一下：真拽！

　　这性格真是……让人不知道该怎么说。

　　倒是傲君没有什么特别的感觉。

　　她知道暗夜冥一向都不喜欢和人说话，尤其是对话多的人！

　　曲少云不巧正好就是暗夜冥拒绝往来的人群之一。

　　傲君说道：“那……我们进去吧。”

　　看着阁楼前红色的雕花大门，傲君衣袖之下的手有些颤抖。

　　娘亲啊，傲君来了……

　　曲少云点点头，然后带着暗夜冥和她来到门前，深吸一口气，然后手上泛起蓝色的光晕，慢慢覆盖在了雕花大门上一处凹陷的圆形标识上。

　　只是一瞬间，标识上散发出耀眼的蓝色光芒，然后只听见喀拉一声，大门缓缓的打开了。

　　三人走进门，里面又是一种完全不同的画面。

　　可入眼帘的是一片色彩缤纷的花园，空气中香味四溢，轻风微拂，几片斑斓的花瓣在空中飞舞。

　　一切让人感觉到如梦似幻。

　　傲君脑中嗡的一声响，这建筑……这摆设……

　　是龙家府邸的原样……

　　喉咙突然像是被什么东西哽住了，说不出话来，她哭不出来也笑不出来，只觉得胸中有一种惊天沸腾的情绪在翻涌。

　　她不孝顺……

　　曲少云见傲君一脸呆愣的模样，不由得打趣道：“怎么，太久没有回来，觉得这里的变化很大？！”

　　“……是啊，太久没有回来了……”傲君的声音低沉的有些不自然，带着不可察觉的颤抖。

　　曲少云没有听出来，而是笑着说道：“圣女阁下回来了之后第一件事就是将这里布置成这样，虽然不知道怎么回事，但是的确很美。”

　　傲君抬头疑惑地问：“上面没有说圣女阁下是因为什么原因回来的么？”

　　“没有啊，只是说圣女阁下因为这次的圣女仪式才回来的，而且大陆的问鼎大会在即，圣女阁下应该知道其中的利害关系，所以才结束了旅行回到玉海阁，听说是阁主亲自派人将圣女阁下接回来，不过圣女阁下那时候好像被一个男人的追求缠住了，一时间没有脱身，回来的时候就大病了一场，现在的身体都没好呢。”

　　傲君沉默，到底是玉擎天不知道娘亲已经有了丈夫还是娘亲在对玉擎天说谎？

　　听易炼说似乎圣女的血脉只有一代，如果生了女儿，那么玉沧澜就不是圣女，现在的圣女就应该是自己……

　　如果玉擎天的不知情是因为不知道这件事，那么娘亲就是在保护自己，成为圣女究竟要付出什么？

　　傲君不明白，但是知道自己的娘亲不惜付出自己的生命也要说谎的话，就一定不是什么好事。

　　可是当时……

　　娘亲似乎已经知道她“死了”才对……

　　究竟是什么原因？

　　傲君现在只想弄明白事情的一切真相。

　　一边默默的跟着曲少云穿过花园往阁内走去，一边心思已经百转千回。

　　进了中庭的大门，守卫突然多了起来。

　　曲少云忽然停住脚跟，让傲君和暗夜冥也都停下脚步，疑惑地看着曲少云忽然兴奋的眼神。

　　“念君，快点过来，给你介绍一个人认识！”曲少云高声呼叫，朝不远处阁楼上的一个少年挥了挥手。

　　傲君一听到念君这名字，立刻就想到了那是个抢了她在娘亲面前风头的人，不由自主的眯起眼眸顺着曲少云的目光看过去。

　　这一下子，傲君登时就傻眼了……

　　“念君，你这小子不要磨蹭了，赶快过来！”

　　阁楼上的少年也听到了声音，一见是曲少云，便立刻飞身从阁楼上下来，直接落在傲君三人的面前。

　　曲少云笑道：“你小子不是一直想见到我跟你说的那位圣女阁的队长前辈么，咯，今天就给你带来了！”

　　少年心中翻了一个白眼，他何时说想见了？分明一直都是他自己的一厢情愿的以为。

　　漫不经心的转过身，忽然少年的身形就僵住了。

　　眼神直直的落在某人的身上……

　　曲少云见少年身子僵住，暗道自己怎么那么失策，刚才把身边这个酷小子都给忘了！

　　“念君啊，我差点忘了给你介绍，这是……暗夜冥，是暗魂殿的少主，你可能听说过吧，就是那个暗魂殿的少主人……”

　　“不用介绍了！我们认识！”

　　冰冷的空气似乎要凝结，声音并不是出自宇念君，而是出自一直都没有说话的暗夜冥。

　　傲君一听到这话，身体也瞬间僵硬了。

　　方才……她听见了什么？

　　曲少云站在一边石化了，这位暗夜冥说什么？

　　认识？认识谁？

　　究竟发生什么事情了？

　　宇念君身形一顿，然后开口：“对，我们认识……”

　　“啥？”曲少云惊讶的长大了嘴巴，目瞪口呆地看着宇念君。

　　暗夜冥却压根就没有朝曲少云看去，只是让目光化成了冰冷的利剑，冷冷地盯着宇念君。

　　突然暗夜冥不由分说的狠狠一拳打在宇念君的脸上，后者犹如断线的风筝一下子飞出老远狠狠摔在地上。

　　曲少云太过于惊愕了一下子没有拦住，回过神来，却看见宇念君嘴角躺下一条鲜红的血丝。

　　“暗夜少主，你干什么！”

　　傲君愣在原地，看着不远处狼狈的宇念君……不，应该说是欧阳鸿宇，心中已经不知道是什么感觉了。

　　暗夜冥则是冷冷的咬牙，方才的冷静沉默已经不复存在：“欧阳鸿宇，你该死！”

　　神魔之域 第二十三章 你是傲君

    

    “暗夜冥……是你……”欧阳鸿宇捂着嘴角，眼中满是意外地看着出现在这里的人。

　　暗夜冥上前几步到欧阳鸿宇的面前，一手揪着欧阳鸿宇的衣襟，眼眸冰寒：“你……该死！”

　　“住手！”曲少云冲上去分开两人，“暗夜少主，你是不是有些太激动了，这里可不是你能够随便撒野的地方！”

　　虽然曲少云不知道其中有什么情况，但是他绝对不允许有人在圣女阁发生事故。

　　暗夜冥的眼神陡然变的很可怕，犹如冰刀一样射向曲少云。

　　“……这里是圣女阁，还请暗夜少主注意一些……”这个眼神好可怕。

　　曲少云几乎是立刻就后悔了，额头上黑线万条。

　　暗夜冥冰冷的眼神依然没有变化，曲少云的眼角抽了抽，不着痕迹的后退两步，心道：糟了，这位煞神不会是生气了吧？

　　傲君看着暗夜冥有些奇怪，暗夜冥的记忆难道恢复了？

　　“暗夜少主，这里是圣女阁，怎么说也是玉海阁的地方……”傲君说道，看着暗夜冥的眼神没有起伏。

　　照理说暗夜冥应该也不会搭理她说的话的，不过超出傲君的意料，暗夜冥居然点点头说了一声：“失礼了……”

　　曲少云差点石化了。

　　为什么暗夜冥对待易炼的态度和自己的完全不一样？差别待遇啊！

　　傲君见曲少云一脸郁闷，心里稍微好受了一些。

　　“宇公子没事吧？”傲君看着不远处的欧阳鸿宇说道，眼神中的光芒不明。

　　欧阳鸿宇啊，为什么你会出现在这里？

　　欧阳鸿宇的出现是意外的，她一直以为他会在天宇国做一个好皇帝，但是现在会出现在这里……

　　难道是为了找自己？

　　不得不说傲君此刻的心情是十分复杂的，以前的事情不能怪欧阳鸿宇，而自己作为帝师，曾经也为自己能够教育出一个出色的皇帝而感到欣慰。

　　只是最后的结局是有些悲哀的。

　　欧阳鸿宇摇摇头：“无事，多谢关心。”

　　似乎没有发现眼前的易炼是别人假扮的，欧阳鸿宇的表情十分客气。

　　傲君却没有放过他眼中闪过的哀伤，心中一紧，移开眼神。

　　还是不要告诉他自己的存在比较好吧？

　　要是知道了就不妙了……

　　“念君，他们是来见圣女阁下的，易炼是之前的守护圣女护卫的队长，这次回来正好可以接任守护圣女的职位，你也可以轻松一点了。”曲少云从郁闷中反应过来，还是没有忘记向欧阳鸿宇介绍傲君的身份。

　　“圣女阁下现在正在午休，打扰圣女阁下恐怕不好。”欧阳鸿宇冷着说道，暗夜冥出现的时候他就有一种危机意识，本来讨好玉沧澜就花费了很长的时间，既然傲君不在，那么照顾玉沧澜的任务就落在他的身上，至少……

　　至少可以这样赎罪。

　　“那我等圣女阁下醒过来。”

　　暗夜冥的表情很是坚决，有种今天见不到玉沧澜就不罢休的态度。

　　曲少云感到很奇怪，“暗夜少主似乎对圣女阁下很好奇？”

　　不能怪他这么想，暗夜冥的表情很像……很像见亲人的模样，不，准确的来说应该像是要见到丈母娘的表情。

　　不会吧？

　　曲少云立刻为自己的想象感到瞠目结舌，他为什么会有这种想法？

　　而且……曲少云又将实现转移至宇念君的身上，念君似乎很不愿意暗夜冥见到圣女阁下，这两人的态度实在是太奇怪了！

　　“小宇，你们在这里干什么？”

　　忽然一声轻柔的女声传过来，几人反射性的朝发声处望过去。

　　柳云儿也就是玉沧澜一身雪白色的长衫，衣袂飘飘，未施脂粉，一张素颜有些苍白但是却异常的温柔。

　　她看着眸光似水地看着欧阳鸿宇，同时也看到了曲少云还有易炼装扮的傲君和暗夜冥。

　　眼底闪过一丝诧异，今日有人过来做客？

　　算算日子，圣女仪式没有多少时间了，玉海阁中会来一些人物是意料之中，只不过她应该有吩咐过不让外界的人来圣女阁才对。

　　“圣女阁下，冒昧打扰真是不好意思，只是……”

　　“您就是玉海阁的圣女阁下？在下暗魂殿的暗夜冥，初次见面，有打扰之处还请圣女阁下海涵！”暗夜冥上前一步，对玉沧澜的态度出奇的好。

　　话语被打断的曲少云更是奇怪了，这小子对自己一副拽到不能再拽的样子，怎么现在见到圣女阁下就这么好说话？

　　就在曲少云奇怪的时候，玉沧澜皱起眉头看着暗夜冥，“我似乎不认识你吧？”

　　没有在意玉沧澜的冷淡，暗夜冥对玉沧澜始终都很尊敬，“晚辈是傲君老师的学生。”

　　“是吗……你是傲君那孩子的……学生啊。”玉沧澜的声音很平静，却让站在一旁的傲君心里狠狠的一抽。

　　娘亲在紧张……

　　她能够很清楚的感觉到玉沧澜在听见自己的名字的那一到那，全身都颤抖了一下。

　　曲少云不是很明白地看着暗夜冥，心中想到：老师？学生？到底是怎么回事啊？

　　“既然是这样，那么暗夜少主到楼中小坐一会儿吧？”玉沧澜眼波流转，这才注意到已经易容了的傲君，“易炼，你很久没有回来了，也到一起过来吧。”

　　傲君觉得心里难受的厉害，眼下却什么都不能说，只能独自感受到自己的心在抽痛。

　　玉沧澜的房间很素雅，有一种清淡的感觉。

　　傲君进入房间的时候就感到了一种熟悉，曾经温暖的感觉就像现在这样，有种……回家的感觉。

　　“你是暗夜冥？”玉沧澜和蔼地看着暗夜冥，眼神不由自主的柔和起来。

　　“是的，听说圣女阁下的身体不好，暗夜冥心中不放心，所以想过来看看，这是暗魂殿的疗伤圣药，还请圣女阁下收下。”暗夜冥拿出一个精致的小瓶子，并递给玉沧澜。

　　“这么贵重的东西，我不能收……”玉沧澜微笑着婉拒，心中却已经有了底，怕是傲君那丫头在凰宇学院的时候与暗夜冥有些交情吧，或许不仅仅是交情这么简单，暗夜冥这孩子的眼神十分的认真，看来是对傲君有意思。

　　但是……

　　傲君不在了……

　　想到这件事情，玉沧澜的表情更加悲伤起来，她的女儿……

　　傲君衣袖下的手狠狠的握成拳，恨不得现在就说出真相。

　　她还在这里，没有死啊！

　　突然，她伸手接过了暗夜冥手中的瓷瓶，暗魂殿的疗伤圣药傲君略有耳闻，那可是一般人得不到的灵药，对身休极有好处。

　　“圣女阁下，这是暗夜少主的一片心意，您的身体也需要更好的药物来治疗，不能耽误。”傲君低沉着声音，但是眼神是很坚决的，绝对不能让娘亲在继续消沉下去，她要告诉她，她的女儿在这儿，一直都好好地活着！

　　玉沧澜似乎是没有料到傲君会这样说话，神色有些奇怪：“易炼？“”

　　“阁下的身体重要。”傲君认真地看着玉沧澜。

　　玉沧澜突然觉得心里有很特别的感觉，似乎这个易炼和以前不太一样。

　　“是啊，阁下，暗夜少主也是一片好心，还是收下吧！”曲少云觉得收下比较好，毕竟暗魂殿可不是好惹的。

　　到最后，玉沧澜还是收下了，不仅仅是因为暗夜冥认识傲君，也因为化装成易炼的傲君的认真，她无法拒绝！

　　没有过多久，玉沧澜便说自己累了想要休息而让傲君等人都离开。

　　暗夜冥也达到了自己的目的，点点头就和傲君等人一起出了房间。

　　宇念君留在玉海阁继续守卫，傲君说自己要先回住所所以便和曲少云还有暗夜冥一起离开了圣女阁。

　　途中曲少云被人叫走了，最后就只剩下了暗夜冥和傲君。

　　又走了一会儿，傲君心里有些着急了，自己不认识路，一定要请教裂魂才行，但是身边又有暗夜冥，可谓是十分的不方便！

　　“暗夜少主难道不回去么？”傲君微笑道。

　　“你觉得我该回去么？”暗夜冥突然站定，眼神十分认真地看着傲君。

　　傲君看到了暗夜冥的眼中的光芒，那是一种深邃的让人心颤不已的光芒。

　　“暗夜……”

　　“龙傲君！你打算骗我骗到什么时候！”暗夜冥的话让傲君震惊的站在原地。

　　“啊……”傲君一脸惊讶，连话都说不出来。

　　……发现了？！

　　自己易容后的模样没有骗过他！

　　暗夜冥沉下眼神，“我知道你就是龙傲君，我心中的……龙傲君！”

　　从第一眼见到的时候他就知道了，她就是傲君！

　　只有傲君才能够让他有那种激动的感觉，只有傲君才能够让他有那种冲动的感觉……

　　她一直都在他的心底啊，即使是曾经失去了记忆也都从来没有忘记过！

　　“你怎么会知道……”傲君恢复了自己的声音，看着暗夜冥的眼神充满了复杂。

　　心里是什么感觉已经没有办法用言语去形容。

　　苦也有，甜也有，一下子就像是打翻了五味瓶。

　　“我以为……你一直都知道原因。”暗夜冥的眼神变得深不见底，就这样直直地看着傲君。

　　傲君呼吸一窒，心跳陡然加快。

　　她知道的，她一直都知道的，所以……在知道他失去记忆的时候才会心里心痛。

　　因为他将她放在心里！

　　神魔之域 第二十四章 我回来了

    

    “那个……暗夜冥，现在不是说这个的时候……”傲君太过于震惊了，因此不知道该说些什么。

　　暗夜冥这次来玉海阁的原因是什么呢？

　　“傲君……我只是想更加了解你而已……”暗夜冥垂下眼帘，那表情宛如一只被抛弃的小狗，傲君当场就中招了。

　　“暗夜……”傲君一脸抱歉地看着暗夜冥，“抱歉，让你担心了。”

　　暗夜冥看了看傲君然后别过脸，“傲君……你现在这个样子很奇怪！”

　　声音中带着一些不易察觉的颤抖，傲君怔愣半晌，然后发现了。

　　自己从来到玉海阁就一直是用易炼的样子伪装的。

　　刚才那柔柔的女声陪着一张冷酷的男人面孔，不怪异还真是有鬼了！

　　一滴冷汗从傲君的头上滑下来，傲君尴尬的笑了两声：“这个……你不要介意了，现在也是没有办法的事情。”

　　为什么要在这种事情上纠结啊！

　　暗夜冥转过身背对着傲君：“傲君，我永远都是和你站在同一边的。”

　　“额，你说这个干什么……”不明所以地看着暗夜冥的背影，傲君疑惑了。

　　她还以为暗夜冥一定会没完没了的缠着她呢！怎么这么久不见，变得成熟了好多啊。

　　“没什么！傲君……我觉得圣女阁下应该已经发现你的身份了，你要不要对她坦白一下比较好？不然她会担心的！”暗夜冥转过头认真地说道。

　　方才在圣女阁的时候就已经注意到了，玉沧澜早就感觉到了傲君的不同。

　　或许不知道是傲君，但是绝对不是易炼本人。

　　傲君一怔，皱了眉头。

　　“可能是我刚才说的话吧。”她表现得和易炼本来的性格有很大的出入，也难怪刚才连曲少云都很惊讶地看着她。

　　也就只有欧阳鸿宇不知道她是假冒的。

　　暗夜冥依旧是背对着傲君，轻声说道：“那我就先走了，你遇到危险的时候我一定会站在你的身边，这一次绝对不会再放开你！”

　　这一次……

　　他再也不会放手了！

　　傲君睁大眼，被暗夜冥的话给震住了，不知怎么的，脸上突然传来惊人的热度。

　　糟了……她的心跳的好快！

　　不会是太久没有和有感觉的男人相处，因此思春了吧……

　　不会不会，她是龙傲君呢，绝对不会做这么没有品位的事情！

　　狠狠的摇摇头，傲君的眼神平静下来，“暗夜冥……下次不要说……”

　　这么让人误解的话！

　　人呢？

　　面前不知何时没了人影，暗夜冥早就消失了、这……小子，是怕听到自己的拒绝，所以溜得这么快么？

　　真是欠扁，“那个暗夜冥早就已经走了哦！”一旁的裂魂出声了，看着傲君的眼神有些幸灾乐祸。

　　傲君眼角一抽，郁闷地看着裂魂，听到某只猫科动物小声地说了一句：

　　“勾搭上了……”

　　不过裂魂的后果是很惨的，被傲君恶意的狠狠踩了一脚。

　　易炼的住处距离圣女阁不远，因为本身就是玉沧澜的暗卫队队长，从易炼的住处去圣女阁也十分的方便。

　　因为神帝级别以上的人都是可以飞的，所以玉海阁里的人有时候为了方便和赶时间就干脆从空中飞来飞去。

　　地面上的灰尘于是非常少，看起来干净明亮。

　　傲君在易炼的房间里转了转，裂魂似乎很还念房间里的味道从一开始就慵懒的躺在床上一动不动的。

　　“裂魂，等下陪我去圣女阁！”傲君从窗户看了看不远处的圣女阁建筑，眼中渗透出柔和的光芒。

　　她需要熟悉地形的裂魂带着她，可以减少一些不必要的麻烦。

　　想到方才暗夜冥离开时说的话，傲君的心中忐忑起来。

　　近乡情怯或许就是现在的心情，虽然不在家里，但是人还是家里的人。

　　裂魂对于傲君突然说出来的话有些不满，“刚才不是从圣女阁回来么？

　　怎么现在就又要去？”

　　“你只说你去还是不去！”傲君的声音很沉，嘴角挂着阴险的笑容，“虽然易炼才是你的主人，不过你可不要忘了，我现在的身份就是易炼，难道你想造反不成？”

　　裂魂突然觉得全身一阵发冷，汗毛都竖了起来。

　　冷汗津津地看着傲君，裂魂一个字都不敢说。

　　这女人太可怕了，主人，你至底什么时候才会回来啊！

　　夜晚很快就到来了。

　　傲君整理了一下自己的装束，一再经过裂魂确认无误之后才从窗户飞出去，直接前往圣女阁。

　　有了裂魂的带领，傲君比第一次来的时候更加的顺利。

　　畅行无阻的来到圣女阁玉沧澜住的小楼。

　　“你果然来了！”

　　没等傲君喘一口气，熟悉的声誉惊了傲君一回。

　　欧阳鸿宇！

　　“原来是宇公子，我来见圣女阁下，有事情详谈，不知道公子可否让一让？”用易炼独有的冷漠口气说道，傲君很自信自己伪装的能力，欧阳鸿宇虽然熟悉自己，而且他一直都以为自己死了，看穿自己身份的顾虑是不存在的。

　　欧阳鸿宇眯起眼眸，对傲君似乎有些不屑：“不好意思，圣女阁下已经休息了，易炼公子有什么事情请明天再说吧！”

　　傲君饶有兴趣地看着欧阳鸿宇，突然好奇起来，如果他知道自己就是龙傲君会有怎么样的表情。

　　“呵呵，我相信圣女阁下对于她女儿的事情一定会十分的感兴趣……不知道……”

　　“你说什么！”欧阳鸿宇的表情在傲君的意料之中，很惊讶，而且很激动。

　　“还请宇公子通知一下圣女阁下吧……”小傲君的话没有落音，就感觉到衣领立刻被欧阳鸿宇抓起。

　　“你知道些什么！”十分危险的眼神，带着锋芒一般的锐利。

　　看来这些年欧阳鸿宇有好好的做皇帝，已经懂得如何收敛自己的锋芒了。

　　如果自己不是他在意的人的话，恐怕说这话不会让他如此失控。

　　不知为何，她忽然对欧阳鸿宇会产生这样的反应表示高兴。

　　心中的一抹郁闷消失了，纠结着过去不是自己的风格，不过好不容易才遇到，傲君可不会放过整人的机会！

　　“宇公子，你这样拉着我会不会有些不成体统了……”傲君轻笑，眼底乍然闪过一丝狡黠。

　　欧阳鸿宇总算意识到自己的行为有些激动了。

　　松开手后退两步，他的表情十分严肃，“告诉我，你究竟知道些什么！”

　　“如果你现在让我见圣女阁下的话，我倒是可以让你在一边旁听！”口气继续冷漠，傲君觉得欧阳鸿宇现在肯定连掐死她的心都有了。

　　看见欧阳鸿宇垂在腿边的手狠狠的握拳，傲君气定神闲，心底开始期待等下欧阳鸿宇的表情。

　　一定很好玩！

　　玉沧澜对着书本发呆，今天总觉得会有什么事情发生，到现在她都是心神不宁的。

　　易炼那孩子变了很多，感觉和以前判若两人。

　　她是看着他长大的，从小那孩子虽然冷漠，但是心底还是善良，对别人关心的方法是很笨拙的，这一次怎么这么成熟了？

　　不过她却意外的不讨厌，反而有种怀念的感觉。

　　还记得傲君小时候也很懂得讨自己欢心的……

　　为什么会突然想到傲君？

　　苦笑着摇摇头，玉沧澜深呼吸一口气，抬眼看到了天上的月亮。

　　银色的光辉很和谐很清冷，也很孤寂……

　　这次的圣女仪式之后，可能就永远都见不至常哥了……

　　对不起，她不是一个好妻子也不是一个好娘亲。

　　“上天，如果你真的有眼的话，就不要让我在失去女儿之后又失去丈夫……”

　　喃喃说完，玉沧澜觉得自己真的是太傻了，这种空话怎么可能会实现。

　　“上天虽然没有长眼睛，但是阁下一定不会失去女儿也不会失去丈夫……”

　　玉沧澜猛的转过头，双眼微寒地看着突然出现的人。

　　“你……易炼？小宇，你们怎么会来了？”

　　震惊于两人的出现，玉沧澜皱起眉头，“刚才的话……”

　　“我都听到了！”傲君回答的十分干脆，站在距离玉沧澜三步远的地方，表情很复杂。

　　“易炼……”玉冷澜看着傲君许久，然后肯定的摇摇头，“你绝对不是易炼，究竟是谁！”

　　那双眼睛……自己很熟悉……

　　玉沧澜突然生出一种不可思议的想法。

　　但……这种事情有可能吗？

　　“对不起……”傲君直挺挺的在玉沧澜面前跪了下去，声音中已经带着一丝哽咽。

　　“娘……傲君不孝！”

　　玉沧澜惊异的瞪大了双眸，下意识的捂住自己的嘴，“你……”

　　这怎么可能！

　　真的……真的……

　　“你是……”玉沧澜讶异的连话都说不出来了，这种事情怎么会发生？

　　“娘……我是傲君！”

　　声音低低的，傲君最后还是没有能够忍住，眼中的泪花早已经流了出来，怎么也止不住。

　　“对不起，让娘担心了，我没有死……”

　　玉沧澜早已经泪流满面，全身不停的颤抖着，她的女儿……

　　这绝对是她的女儿……

　　傲君，傲君啊！

　　“真的……是傲君啊！”激动的上前抱住傲君，玉沧澜的眼泪早就决堤了。

　　从回到玉海阁之后就再也没有如此激动过的她，现在就如同重新找回了属于自己的幸福，流出来的泪水是无比的激动。

　　“傲君，傲君……我的女儿……”一声声温柔的低喃，玉沧澜觉得自己似乎一辈子都不会厌倦。

　　傲君沉浸在母爱的包围中，满足的叹息一声：“娘，我回来了……”

　　神魔之域 第二十五章 腹黑的妈

    

    傲君的出现无疑让玉冷澜和欧阳鸿宇都惊讶万分。

　　玉沧澜在感动之后便立刻意识到了事情的严重性。

　　“君儿，你怎么会到这里来，知不知道这里有多么危险，趁现在你的身份还没有被揭穿，立刻离开！”

　　玉沧澜的脸色变得很快，让傲君一下子有些没有回过神来。

　　前一秒她还在玉沧澜怀里哭得要死要活的，怎么这一会儿就像是陌生人似的下逐客令了？

　　“娘……”

　　“我不是你娘，在这里你不要叫我娘！”玉沧澜立刻否定，但是表情却十分痛苦。

　　傲君皱眉，然后淡然的微笑着抱着玉沧澜：“傲君哪儿也不去，离开了娘亲这么久，好不容易才见到我怎么能够就这样离开？”

　　这次说什么她也不会再放下家人不管了。

　　玉沧澜身子一颤，眼中含着悲哀：“傲君……这里真的太危险了，一个不小心会连性命都搭上的，而且你还是我的女儿……”

　　说道这个，傲君的眼神冷了下来：“圣女仪式……对吗？”

　　虽然不了解玉沧澜到底在害怕什么，但是傲君可以猜到这个和圣女仪式是有着十之八九的关系。

　　可能圣女仪式代表的含义，只有玉擎天和玉沧澜还有玉海阁的上层长老才知道意义。

　　玉沧澜会这么紧张定然有这很重要的原因。

　　易炼在玉沧澜身边呆了那么久，显然对圣女仪式知道一些，但是不全面，不过已经足够让人清楚关于这个仪式的蹊跷之处。

　　傲君的神情让玉沧澜产生了一丝讶异：“你怎么知道的？”

　　圣女仪式只有上层人员才知道，傲君是从哪里得到的消息。

　　“娘，不要忘了我是扮成谁进来的。”

　　傲君半真半假地说道，易炼并不知道具体的情况，而其易炼也没有明确的说明关于圣女仪式的事情。

　　傲君只是在赌，玉沧澜一定会告诉她。

　　果然，在听到傲君的话之后，玉沧澜的脸色有些不太好。

　　“易炼那孩子，对这件事情知道的并不多……”

　　“不过他已经将知道的全部都告诉我了，而且易炼也很担心娘……”

　　玉沧澜抿着唇，有些为难地看着傲君。

　　“娘……如果因为这个圣女仪式而失去了你，爹会有多担心你知道么？”

　　这次玉沧澜没有办法再沉默了。

　　“你爹他……”

　　“他在找仇……发了疯的找你……”关于这种情况是通过风轻言传过来的信息知道的。

　　龙常失踪之后并没有人知道他的消息，但是傲君绝对不相信自己的爹会放弃。

　　可能是在什么地方拼命的修炼，然后再将娘接回去。

　　“娘，你要是有什么三长两短，你认为爹会怎么样？”

　　玉沧澜痛苦的闭上眼，她当然知道。

　　龙常对她的感情……是无法用语言来形容的。

　　她知道她如果不在了，龙常定然生死追随。

　　大不了就是先帮她报了仇，然后再陪她一起死。

　　那个男人的深情，她怎么会不知道。

　　“傲君……不要说了……”

　　“不，我要说，你……你是我们的家人啊！”

　　因为家人是要同甘共苦，携手一心的。

　　因为家人是要一起快乐生活的。

　　因为……她不想要失去家人！

　　玉沧澜最终还是投降了。

　　说出了圣女仪式的秘密。

　　而且还连带着神魔之域上的惊天秘密。

　　傲君皱眉，果然很严重。

　　所谓的圣女，玉海阁虽然代代都有，但是每一代都没有能够成功在仪式中存活的。

　　不符合圣女两种条件的存活不了是理所当然，就算是符合圣女条件的也没有人存活过。

　　这个原因也只有圣女本人才知道。

　　所谓的圣女只不过是一个容器，一个承受巨大力量的容器。

　　为什么圣女的地位会收到玉海阁的推崇，除了本身的是特殊身份之外，一旦圣女成为力量的适合者，那就是独一无二的王者。

　　每一次会在问鼎大会之前举行圣女仪式，也是因为玉海阁的野心！

　　傲君总算知道为什么，玉擎天不择手段也要将玉沧澜带回圣女阁。

　　本次的问鼎大会，一旦成功问鼎，整个神魔之域都会在玉海阁的支配之中。

　　随之而来的也将是大陆的统一。

　　巨大的权力和声誉的诱惑下，只要是人，恐怕不会有不心动的。

　　根据玉沧澜的话，傲君得知玉擎天并不知道自己的身份，也不知道自己和玉沧澜的关系。

　　但是傲君不认为玉擎天会不知道，她的名声虽然不大，但是在天宇国却是赫赫有名，只不过之后死了也是天宇国人人皆知的。

　　就包括玉沧澜本人都没有相信她还活着。

　　如果玉擎天真的知道却还要实行这样的仪式，那就简直是没有人性！

　　傲君的脸色变得极冷极冷，连玉沧澜都被吓到了。

　　“傲君？”女儿什么时候变得这么可怕了，难道是因为用了易炼的样子么？

　　傲君回过身来，见玉沧澜有些怯意地看着自己，立马就郁闷了。

　　“这是娘亲看女儿的神情么？”太打击人了……

　　玉沧澜立刻就赔笑道：“傲君……呵呵，其实你顶着易炼的脸倒是挺有威严的……”

　　傲君翻了一个白眼，扯下脸上的面具，立刻一张和玉沧澜有着七分相的面孔就出现在玉沧澜和欧阳鸿宇的眼前。

　　绝美中带着魅惑的气质，眉宇间的锐利让人不由自主的想要臣服在她的脚下，和玉沧澜虽然有着七分相似但是却更显得美丽魔魅。

　　傲君索性也将身上的衣着换了下来，毕竟现在在圣女阁应该算是十分安全的。

　　玉沧澜看着自己恢复了女儿身的女儿，眼睛都看直了。

　　天啊，绝色大美女啊！

　　这是自己的女儿么？美得惨绝人寰了。

　　玉沧澜好不容易收回自己的惊讶，那张和自己有七分相的面孔，居然多出么不止一倍的美丽，她这个做娘亲的，想说不自豪都是骗人的。

　　瞥眼看了一下身边的欧阳鸿宇，玉沧澜在心里小小的默哀了一下，这孩子……彻底没救了。

　　连他们家傲君穿男装的时候都抵挡不住的孩子，在看到女装的傲君之后哪里还有魂魄？

　　全部都让傲君给勾去了。

　　想到这里，玉沧澜暖昧的笑了……

　　“我女儿就是非比寻常，这样的美貌，说是天下无双也不会有人抗议！

　　”玉沧澜一边说一边继续看着欧阳鸿宇，“不知道今后有什么样的男人配得上我的女儿啊……”

　　傲君对着镜子立刻黑线了，额上挂着一滴大大的冷汗。

　　“啊……就算是戏弄人也不用这么明显！”

　　看看人家欧阳鸿宇的脸，都绿了……

　　不同于方才的悲伤气氛，玉沧澜高兴地走到傲君身边，仔细看了看，眼底闪烁着晶亮的神色。

　　傲君下意识的晾向一边的欧阳鸿宇，然后短暂的怜悯了一下。

　　她娘亲可不是什么好人……

　　“傲君啊，你有没有什么喜欢的人啊？告诉娘亲，娘亲就算是把刀抵在他的脖子上也会让他答应和你在一起的！”

　　汗……

　　傲君被玉沧澜强悍的话给雷到了。

　　她小看自己的娘亲了，完全没有想到自己哪怕是做了充分的准备却还是会中招。

　　难道这就是传说中的一山还有一山高？

　　“不过我看我的女儿如此风华绝代，应该不需要我来用刀威胁吧？说不定想做我女婿的人比海里的鱼虾还要多呢！女儿啊……你说到时候他们都来找我提亲的话，我该怎么办才好呢？”

　　傲君：“……”

　　欧阳鸿宇：“……”

　　看着玉冷澜一副伤脑筋的模样，傲君继续冷汗中，但是欧阳鸿宇都在提心吊胆中。

　　傲君面部抽搐地看着已经遏制不住自己情绪的玉沧澜，觉得头疼了。

　　这种事情实在是太遥远了……

　　而且只要一想到某些人去找玉沧澜提亲的样子，傲君就觉得一个头两个大。

　　比如说暗夜冥……

　　比如说风轻言……

　　比如说欧阳鸿宇……

　　简直不敢想象啊！

　　傲君冷汗直流，心中嚎叫：这种事情千万不要发生啊！

　　不过玉沧澜似乎却巴不得这件事情立刻就发生。

　　“女儿啊，你娘我当年也是江湖第一美人啊，追我的人实在是数不完，不过你那死人老爹太无理取闹了，我当时其实还想来个比武招亲来着……真是遗憾啊！不如这次我们来个比武选女婿如何？”玉沧澜越说越兴奋，似乎比武都不能满足她的欲望，立刻又加了几条：“咱们傲君可是全才，不如什么都比比，比如说持家煮饭什么的……哦呵呵呵……到时候一定有好戏看了。”

　　傲君到最后基本上不敢说话了，室内笼罩着一层低气压。

　　墙角缩着某个一边画圈圈一边碎碎念的某人。

　　“我不会输我不会输我不会输……我一定不会输……”

　　傲君一把将玉沧澜拉到一旁，小声地说道：“你……你是故意的吧？”

　　不能怪傲君这么想，玉沧澜的做法实实在在就是针对欧阳鸿宇的……

　　那孩子真是可怜！

　　玉沧澜掩口轻笑：“怎么会呢？傲君你多心了……”

　　谁叫当初他害了她女儿的！

　　小小的惩罚一下不算过分哦……

　　傲君彻底的鄙视了：摆明了戳人家的伤疤，的确不过分，而是非常过分！

　　不过傲君还走很淡定的微笑了……

　　她心里挺爽的！

　　欧阳鸿宇，怪就怪在她有一个腹黑的娘……

　　神魔之域 第二十六章 恶习不改

    

    “傲君，你到玉海阁来了，那易炼那孩子呢？”

　　玉沧澜狠狠的戏弄一回欧阳鸿宇之后又回到了正题上来。

　　傲君把和易炼相遇的事情说了一遍，并且告诉玉沧澜等圣女仪式开始的时候易炼也会过来。

　　傲君的打算当然是让圣女仪式开天窗，但是玉沧澜却立刻就否定了。

　　“不行，这么做太危险了，你外公绝对不会让这种事情发生的！”

　　“玉擎天？我倒要看看我的外公究竟有多么厉害，竟然连自己的女儿也外孙女也忍心下手！”傲君眼底冷冷的，犀利的眼神让玉沧澜也大吃一惊。

　　她女儿怎么变得这么有威严了？

　　“傲君……你都遇到了一些什么样的事情啊，我看你现在的能力等级似乎已经超过了神帝级别了。”玉沧澜发现傲君身上的能力波动好像已经到了神尊者的级别，立刻讶异不已。

　　傲君才多大啊，居然就有了神尊级别的能力，而且看样子还不是普通的神尊级别，和一般的神尊不一样，傲君的身上似乎有着一种特殊的波动。

　　玉沧澜的能力在天宇国的时候是被压制住了的，回到了神魔之域，本来的力量就发挥出来。

　　圣女的力量虽然不是神魔之域上最强的，但是能够得到众人的敬畏也是不可小觑。

　　至少圣女都有能够感知一切力量的特别能力。

　　傲君摇摇头：“娘，我现在还只是神帝巅峰，距离神尊者还有一道屏障，真是不知道为何，总是没有办法超过。”

　　她也有些纳闷，似乎被一股什么力量阻挡一样，傲君知道自己可以发挥出神尊者的力量，但是等级却老升不上去。

　　所以玉沧澜看到傲君的力量波动是才会觉得很奇怪。

　　玉沧澜也皱了眉头，“我还是第一次遇见这种事情，傲君你有没有觉得不舒服的地方？”

　　比起自己的女儿有没有能力，玉沧澜更加关心傲君的身体。

　　欧阳鸿宇也一脸担心地看着傲君。

　　虽然心中还是很惊讶傲君活着，你是欧阳鸿宇却在刚才玉沧澜的戏弄自后轻松了不少，罪恶感依然存在，但是他已经有了觉悟。

　　不管如何，他这次一定要陪伴在傲君的身边。

　　现在的他没有资格说拥有他，但是他会选择默默守在她的身边，哪怕一辈子没有回应……

　　当然……

　　如果能够回应的话，他是求之不得的！

　　当晚梦寒睡在玉沧澜的身边，两人一直在聊天。

　　久别重逢，更是经过了生死别离，傲君和玉沧澜感觉有说不完的话。

　　“娘……”

　　“恩？”

　　“我想过了！”傲君镇定地说道，“我打算代替你去进行圣女仪式。”

　　“什么……”

　　“先听说我说，娘你不要激动！”傲君知道玉沧澜不放心，立刻先出言安慰。

　　“你说……”

　　“我觉得我可以试试那个圣女仪式。”傲君不知道为什么，总觉得有声音在呼唤着她，而且和那个什么圣女仪式息息相关。

　　“理由！”

　　傲君沉默了半晌，最终还是将魔灵的事情说了出来。

　　“我觉得，魔灵的力量一直都没有完全的发挥出来，我的能力上升的很快是没有错，但这其实是我自己的力量……不是我自夸，而是我在遇到魔灵之前，这种修炼的速度对于我来说是很正常的……”傲君说着自己的看法，但是在注意到玉沧澜的表情之后，立刻垮下脸：“娘……你那是什么表情！”

　　玉沧澜无辜的眨了眨眼睛，“我有什么表情么？”

　　“……”傲君继续盯着玉沧澜的脸“……好吧，我承认我是在怀疑你的能力……”玉沧澜受不了的翻了一个白眼，“这种事情……女儿啊，你说给谁听都不会有人相信的！”

　　傲君郁闷了，眼角抽了抽，“这件事情我觉得我有必要试一试，不入虎穴焉得虎子？”

　　“……”玉沧澜悲哀了。

　　有这么一个好奇心和冒险精神强烈的女儿到底是幸还是不幸……

　　翌日，傲君伪装的易炼成功的“官复原职”成为了圣女阁暗卫队的队长，而欧阳鸿宇成为了副队长。

　　曲少云收到这个消息之后立刻跑过来恭喜易炼。

　　“哈哈哈，你小子不错啊，才一回来就让圣女阁下给恢复队长的职位了，真是有你的啊！”

　　傲君淡然自若地说道：“哪里哪里，都是因为圣女阁下的厚待……”怎么说她也是玉沧澜的女儿好不好。

　　分别了这么就才见面，徇私舞弊是很正常的事情！

　　“不过念君小子却成了副队长，有没有觉得很亏？”曲少云打趣道，心想欧阳鸿宇肯定是十分的不甘心的。

　　结果却没有想到欧阳鸿宇来了这么一句话：“应该的，易炼队长的资历要老一些，这件事情正好就是我提出来的。”

　　“啥？”曲少云以为自己听错了，不可思议地看着欧阳鸿宇，“我还是第一次看到对自己的职位不满想要换位子的……”这小子，真不错啊！

　　曲少云其实对欧阳鸿宇挺欣赏的，不仅没有私心而且还这么讲义气，是个结交的对象！

　　但是曲少云又哪里知道，欧阳鸿宇正是因为私心才会提出这件事情。

　　都是为了讨好傲君和玉沧澜嘛……

　　“易炼，现在你依然成为队长了，是不是应该要好好的庆祝一下？”曲少云提议，心里盘算着要好好的宰某人一顿。

　　傲君看着曲少云双眼放光的眼睛，就知道他心思不纯，不过出于只是无伤大雅的小心思，傲君也就选择小小的报复一下，开口：“也好，不过某些人好像好没有送上我成为队长的贺礼，不过好在我都不计较那些虚浮的东西，不如今天咱们就接着兄弟你的光去吃一顿？”

　　“恩？”曲少云一下子没有反应过来。

　　“宇副队长，你觉得这个主意怎么样？”傲君算计的笑着。

　　欧阳鸿宇不着痕迹的眼角抽搐了一下，立刻附和道：“这个主意实在是太好了，易队长就是为人厚道！”

　　“……”于是曲少云默默地泪了……

　　而傲君却是别有深意的咀嚼着“厚道”二字的含义。

　　欧阳鸿宇说的话真是越来越有品味了，这样两个字居然也能用在她的身上？

　　接着是傲君沉默了。

　　三人一宠物来到了玉海阁最贵的酒楼。

　　曲少云冷汗了。

　　“你们……不带这样宰人的！”他的薪水啊……

　　冷不丁捂着自己的钱包，曲少云第一千零一次后悔真不该打某人的主意的，结果是自己赔了夫人又折兵。

　　这算哪门子事啊！

　　傲君端详了一下这座金光闪闪的酒楼，点点头：“恩，不错，越来越辉煌了！”

　　想起自己是易炼的身份，绝对不能表现出第一次见到这里的样子。

　　但是这话在曲少云耳朵里却又是另外一种意思。

　　似乎某人是故意想要来这个地方的，知道这里是最辉煌的地方还要让他请客来这里，真是魔鬼啊！

　　说起来，自己的比易炼现在的身份确实要低那么一点点，但是这么整他是不是太不厚道了一些？

　　欧阳鸿宇有些好笑地看着一脸肉痛的曲少云，心想：不愧是傲君啊，虽然分别这么久，但是不动声色便可以气死人的性格还是没有怎么变。

　　想当初在凰宇学院的时候，傲君也是在酒楼，一个人将他们天才十三煞给修理的光亮亮的。

　　到后来……没有一个人敢再在傲君的面前放肆。

　　“副队长，你还在看什么，不进来么？”傲君的声誉打断了欧阳鸿宇的思绪。

　　回到了现实，欧阳鸿宇才发现，发生的都已经发生……一切是不可能再回到从前的。

　　他犯下的罪孽，要用一辈子来偿还！

　　曲少云愁眉苦脸的进了玉海阁内最富盛名的酒楼——雨天阁。

　　听说在酒楼的最顶楼可以看到世界上最美丽的雨景。

　　这也是雨天阁的由来。

　　因为玉海阁是在水上，是一片水晶般透明的城市，而且最美丽的就是雨景了。

　　每到下雨的时刻，天地间万千珠帘，朦朦胧胧如烟如无，有时候还会有东边日出西边雨的奇妙景色。

　　阳光的金色光芒投洒在雨滴上，每一滴雨像是镀了金边，看起来有一种梦幻般的美感。

　　傲君几人走进的酒楼正好就是整个玉海阁最好观赏风景的地方。

　　能够进入雨天阁的人除了要有钱之外，也必须有身份。

　　傲君几人因为都是玉海阁内阁的重要人物，所以畅通无阻的进了雨天阁。

　　服务员十分热情的招待起来。

　　带着三人来到了五十楼靠窗的雅间。

　　雨天阁是圆塔型的，为了方便每一层楼的个人都欣赏到外面的风景，整个雨天阁每一层的窗户都是落地窗，而且是一个圆形，中间才是自动升降的云梯。

　　而且每一层都会分大厅和雅间。

　　所谓的雅间就是靠着落地水晶窗户的单独一个地方。

　　虽然依然是在同样一层，但是大厅的风景却比不上窗户边上看到的风景所以价格也是超级昂贵的。

　　曲少云一拿到菜单，差点吓的心脏都停止了。

　　捂着左胸，某人急促的呼吸着：“要不我们就……点最便宜的吧？”

　　曲少云颤抖着声音说道，拿着菜单的手也颤抖了。

第二十七章　又是熟人


　　“要不我们就……点最便宜的吧？”

　　曲少云看着一排数字，严重的受到了打击。

　　尽管自己是玉海阁有身份的人，但是这种惨无人道的价格也只有那些脑残得钱没有的地方花的人才会过来。

　　此时此刻曲少云一脸期待的脸色，说道：“不如就白开水吧，这个最便宜！”

　　“这个……似乎有点……”虽然曲少云很想点头，但是某人投过来的眼神绝对不是打算放过他的样子。

　　说不定他真的点了白开水，会死得更惨。

　　嘴角抽了抽，“既然是请易炼队长吃饭怎么能够用白开水来打发呢？”其实我连白开水都不想给你喝！

　　傲君一副“你自己看着办”的眼神彻底让曲少云纠结了。

　　以前也不见易炼这么黑心的啊？

　　难道这些年在外面闯荡……被外面的黑心人同化了？

　　就在曲少云纠结的时候，某个服务员摆着亲切的笑意走过来，“请问几位点好了菜没有？”

　　曲少云双手一颤抖，立刻低下头双眼发挥了雷达的功力准备寻找便宜又实惠的菜肴。

　　但是越往后面翻菜单，就发现价格越来越贵。

　　冷汗就像是下雨一样流了下来。

　　几分钟之后，曲少云还拿着菜单犹豫不决。

　　服务员的笑容更加灿烂了一些：“请问……需不需要我推荐一下？”

　　“哦……好啊！”还是先听听服务员的意见吧！

　　曲少云立刻期待的看着服务员：“有没有比较实惠的菜肴推荐？”

　　“有的……”服务员微笑着：“我们雨天阁的菜肴都是由大名鼎鼎的名厨师精心设计，当然最好的菜就是我们这里的招牌菜，叫做‘千丝万缕’几位要不要弄一份尝一尝？”

　　“……”曲少云石化了，那玩意儿似乎是整个雨天阁最贵的……

　　“如果不喜欢我们雨天阁还有别的……”

　　“说来听听？”傲君挑挑眉，饶有兴趣的一边欣赏某人变青的脸色，一边喝茶。

　　“最近我们雨天阁推出了一分新的菜肴，叫做玉海凤祥，要不要尝尝？”

　　“价格……”曲少云牙关打颤道。

　　“因为是新品，所以是千丝万缕的两倍价格……”

　　“……真是……不错呢！”曲少云本来是想说抢劫来着，但是看着傲君投过来的目光，立刻将心中的话给咽了下去。

　　如果说出来搞不好会更惨！

　　早知道……刚才在菜单里面随便点一些都比这两样要便宜！

　　“少云，你觉得这两个哪个好呢？”傲君一脸期待的看着他，似乎就认准了这两个。

　　曲少云脸上一片死灰，转头求助的看着一旁的欧阳鸿宇。

　　却发现欧阳鸿宇此时正拿着菜单研究：“似乎里面还有很多好吃的菜啊……”

　　这个臭小子……

　　曲少云用万分幽怨的眼神盯着欧阳鸿宇，后者气定神闲的继续看菜单中……

　　作为帝王，万事都要保持淡定……

　　十分钟后——

　　“那个……你们到底要点什么菜？”没见过点菜要点这么久的，服务员脸上的笑容已经开始有一些发黑了。

　　曲少云却还在纠结之中。

　　“就两个招牌菜吧……”

　　“等一下！嗯……易炼啊，我们还是商量一下点哪一个吧？两个一起点实在是有些多了，我们下次有机会再过来吃不是更好么？”曲少云差点就被傲君给吓住了，两个一起点不是让他大出血么？

　　傲君看着他：“那你想点哪个？”

　　“这个……服务员，你觉得哪个更好一点？”

　　服务员头上划下一滴冷汗，“本阁的玉海凤祥不错……”

　　“可是你们的招牌菜不是一直都是千丝万缕么？”

　　“那不如就点千丝万缕吧？”

　　“可是来这里就为了吃招牌菜是不是有些太平常了……”

　　“那……这位客人，你究竟想要点哪一个！”服务员的笑容有了明显的裂痕，抱着菜单的手已经开始忍不住颤抖了。

　　“不如……我们还是点玉海凤祥吧……”

　　“客人，您确定？”

　　“嗯……确定……”

　　“真的确定了？”

　　“没错，确定了！”

　　“那……”

　　“还是等一下吧！”曲少云转头看着傲君：“易炼，我们要不要再考虑一下？”

　　傲君：……

　　欧阳鸿宇：……

　　某服务员：……

　　最后，曲少云僵硬的看着大吃大喝的傲君和欧阳鸿宇，自己拿着筷子的手不停的颤抖了。

　　这地方，不带这么欺负人的！

　　不就是点菜犹豫了一下么，最后干嘛出手打人啊！

　　某服务员最后是终于忍受不了了，对着曲少云大吼了一句：“你是来找茬的吧！”接着就狠狠的用拳头招呼上来了。

　　现在曲少云只能黑着一只眼睛默默的泪了……

　　傲君却是心情大快。

　　欧阳鸿宇则是默不作声，然后狠狠的巩固着，以后得罪谁都不能得罪傲君的观念。

　　搞不好……会死无全尸。

　　三人吃的十分愉快。

　　不过在后面的时候出现了一个小小的意外。

　　那是他们都没有想到的。

　　………………

　　“欧阳鸿宇……”

　　傲君和欧阳鸿宇夹菜的手微微一顿，然后转头看见了两个熟人。

　　两个过来的人一青一黄，俊美的脸上挂着不可思议的表情。

　　傲君眼中闪过一丝讶异。

　　心里却郁闷了，为什么这阵子遇见的都是熟人？

　　每一个都是早不来晚不来，偏偏在这种关键的时候全部出现！

　　最让人抓狂还是这些人都在自己最没有准备的时候出现了！

　　来者正是公孙明和叶涵……

　　傲君曾经的学生。

　　曲少云从石化中恢复过来，疑惑的看着走过来的两个模样俊美的青年，“欧阳鸿宇？谁啊？”

　　傲君捏着筷子的手微微一紧，看着曲少云的眼中多了一丝复杂。

　　对于曲少云，傲君知道的不多，易炼也没有多做说明，本来以为只是普通的朋友，但是莱奥云海阁之后才发现和想象中的不一样。

　　曲少云的气度和能力都不普通，在玉海阁肯定不是一般人。

　　而且就从能够进入雨天阁的情况便可以知道，曲少云的身份至少也是和易炼对等的。

　　如果让他知道了欧阳鸿宇或者是自己的身份……

　　只是眼下事情却已经开始往不受控制的地方开始发展了。

　　傲君皱起了眉头，不动声色的等着事情发展下去。

　　叶涵和公孙明显然也注意到了易炼装扮的傲君和一边的曲少云，纷纷皱起了眉头。

　　欧阳鸿宇也知道现在不是说出身份的时候，便装作不认识的样子：“你们是谁？”

　　叶涵和公孙明显然没有想到事情会这样发展，一时之间有些奇怪了。

　　两人疑惑的相互对视了一眼，难道他们认错人了？

　　不会啊？欧阳鸿宇确实长这个样子，难道说只是一张脸相似？

　　曲少云见到叶涵和公孙明两人面面相觑的模样，心想可能这两人是认错人了。

　　“两位兄台恐怕是认错了，念君可是我们玉海阁的人，看两位的样子……应该是外来的吧？”曲少云本来就是一个自来熟，见到叶涵和公孙明也就熟络的说起话来。

　　傲君和欧阳鸿宇却对视一眼，心叹：这下子没完没了了……

　　叶涵和公孙明心中不敢确定，但是听到念君这个名字的时候嘴角抽了抽，看着欧阳鸿宇的表情更加的复杂了。

　　念君念君……

　　这名字……

　　不会是四年傲君的意思吧？

　　说到底，公孙明和叶涵也觉得自己是认错人了，一个人或许可以长得很像，但是气质绝对不会改变的。

　　他们在学院的时候可是交心的好友，怎么可能会这么轻易的就认错？

　　“对，玉海阁举行圣女仪式，我们是外来的，在下公孙明，这位是在下的好友叶涵。”公孙明的性格从某种意义上来说和曲少云有些相似。

　　在学院的时候公孙明素来有着“八卦通”之称。

　　最感兴趣的就是收集别人的资料和隐私……

　　对于这点，傲君本来是表示默许的，毕竟这是一种极为有利的情报武器。

　　不过后来就不这么想了。

　　因为公孙明居然大胆到敢调查她的怪癖，被她发现后狠狠的痛殴了一顿。

　　曾经一度传说她龙傲君有断袖之癖的嫌疑就是从公孙明的口中散播出去的。

　　可见最后的结果，公孙明被傲君记仇了，在痛苦的地狱式训练中求生不得求死不能。

　　一个月后，某人终于学乖了，再也不敢在傲君的面前造次。

　　不过有些怪癖的流言却没有因此止住。

　　比如说……

　　她从来不洗澡之类的……

　　当时她是女扮男装，洗澡的时候会让人看见就糟糕了！

　　曲少云见人家已经自报家门了，也就不藏着掖着：“我是玉海阁的曲少云，这位是玉海阁圣女身边的护卫队长易炼，这个是副队长，宇念君……”

　　“宇念君……”公孙明轻声念着这个名字，眼神中有着不明的光芒。

　　欧阳鸿宇立刻就紧张了。

　　傲君也不着痕迹的握紧了筷子。

　　方才回想起往事，傲君忽然升起一种十分不祥的预感。

　　公孙明不会知道其中的什么什么了吧？

　　“这位宇公子的名字让我想起了一位故友呢，真是怀念啊，当初在一起的日子真的很快乐。”公孙明意有所指。

　　傲君知道，就从这个名字，公孙明已经猜到宇念君就是欧阳鸿宇了。

　　这种脑残性质的名字，只有熟人之外的才不知道其中的意义。

　　傲君开始也因为这名字郁闷了一下。

　　叶涵一直都是冷冷的盯着欧阳鸿宇，眼神很恐怖。

　　一时之间气氛诡异不已。

第二十八章 拍卖会场

    

    面对多出来的两张嘴，曲少云再次冷汗了。

　　本来以为两人只是认错了人，所以就很热情的打了一个招呼，可是完全没有想到事情会发展到这个地步……

　　“两位……”曲少云看着坐在同一桌的公孙明和叶涵，然后为难地看了看傲君，他压根就不认识他们，为什么要请这两人同时坐下来吃东西啊！

　　傲君对曲少云可怜的眼神视若无睹，找来服务员又添了填了两个菜。

　　那服务员临走时，还用鄙视的眼神看了看曲少云，后者深受打击的堆在了墙角。

　　“既然我们见面了也是就有缘，两位公子一表人才气度不凡，不知道是哪方势力的人物？”

　　傲君全然不顾某个蹲在墙角散发着强烈咒怨的人，和叶涵还有公孙明聊着。

    “十大世家！”

　　公孙明展开手中的折扇，遮住半张脸，只露出明亮璀璨的眼眸。

　　据他观察，这个叫做易炼的人不是什么简单的角色。

　　玉海阁果然是深不可测。

　　欧阳鸿宇低着头默不作声，当然……他也能感受到从头到尾叶涵的恐怖眼神。

　　他似乎没有做什么对不起他的事情，干什么用这种十恶不赦的眼神盯着他？

　　如果不是傲君在这里，他不介意好好的和他交流交流！

　　“十大世家？那两位代表的可否就是叶家和公孙家？”

　　“正是！”

　　傲君轻笑，端起白玉一般的酒杯浅酌，长长的睫毛遮住了眼中的情绪。

　　“如果在下所料不错，两位不会就是两家的下一任继承人吧？”

　　这么久不见，两人都磨练的十分优秀，从散发出来的气势来看，肯定是家族里着重培养的人才。

　　对于十大世家，傲君了解不多，主要是因为十大世家从整体上的势力来说都比不上玉海阁等几大势力。

　　但是今天看到叶涵和公孙明两人，傲君觉得自己似乎是有些武断了。

　　十大世家虽然说势力不算是最强，但是能够在神魔之域上站稳根基而且千万年不倒的情况来看，肯定是有着深厚的底蕴。

　　如果可以得到十大世家的力量，估计……

　　对于自己今后的道路会极为有利。

　　傲君再度扬起眼眸是眼中一片深沉。

　　公孙明明显的感受到了一种奇特的威压，让他的心紧缩了一下。

　　这种感觉……似曾相识。

　　很久以前也有人让自负的他有了臣服的念头。

　　忽然意识到自己的想法，公孙明的脸色微微一变，不过立刻就恢复了淡然。

　　再次看着傲君的眼神中出现了防备。

　　一来二回，傲君和公孙明，欧阳鸿宇和叶涵，双方似乎的眼神似乎都变得诡异起来。

　　曲少云的心情稍微平静了一些之后便回到餐桌上，但是立刻就感觉气氛的微妙。

　　“你们……怎么了？”

　　眼神的交战立刻停止，桌子上的五人各有所思，默默的吃菜，时不时的牵扯到了一些无关紧要的话题。

　　结账的时候，曲少云惨白的脸色再次呈现出来，双手颤抖的交出了一个月所有的积蓄，在傲君恶性的笑容和欧阳鸿宇同情的笑容下欲哭无泪的一同走出雨天阁。

　　叶涵和公孙明这才知道他们在无意中狠狠的让某人大出血了。

　　不好意思之余，叶涵和公孙明似乎想起了什么，看着傲君等人说道：“今日与几位是一见如故，现在天色还早，不如在下请客，邀请几位一起去今日举办神魔之域拍卖的会场如何？”

　　在神魔之域上的每一个地方都是有拍卖会场的。

　　每个地区的拍卖会场有本地区的中心势力所掌控。

　　玉海阁上的神魔拍卖会场是神魔之域上最为豪华的会场之一，比起傲君以前参加的博鲁尔小镇上的拍卖会可是要盛大的多，而且是固定的每个星期举行一次。

　　今日正好是拍卖会举行的时间。

　　当然想要进入拍卖会场，需要的是大量的金钱，不想要买东西的人也可参加但是也必须交付十分庞大的入场费。

　　而且拍卖会场是根据规模的大小来收取入场费，一般而言，入场费越贵就代表着今日拍卖的物品越发的珍贵。

　　基本上很多珍惜奇物都会出现在拍卖会场上。

　　所以说拍卖会不仅在哪个地方，都是十分受到欢迎的地方。

　　听到公孙明如此说道，曲少云立刻就来了精神，眼泪汪汪地说道：“好人啊，两位兄台真是太仗义了！”

　　傲君嘴角抽搐，立刻鄙视道：“你是所有普通人的代表！”见钱眼开……

　　见好就收……

　　欧阳鸿宇也同意的点头：“确实……”

　　曲少云的表情立刻就像是吃到苍蛇的恶心样：“你们两个……不带这样鄙视人的！”

　　傲君则是一脸“我鄙视你怎么了”的表情。

　　欧阳鸿宇立刻站在傲君的一边说话：“鄙视你是每个公民应尽的义务！

　　公孙明：“……”

　　叶涵：“……”

　　这个曲少云……混得可真是窝囊啊……

　　曲少云的心声：苍天啊……你开开眼吧！

　　最后傲君的队伍又增加到了五个人。

　　除了曲少云之外全部都是自己认识的。

　　傲君不由得开始怀疑自己最近的人品问题了。

　　这阵子……怎么遇到的都是熟人？

　　接下来不会也有什么张三李四的都蹦出来吧。

　　一滴冷汗悬挂在傲君的脑门上，但愿这种事情不要再出现了……

　　自己现在可是伪装的模样啊，不要再多来一些不必要的麻烦行不行！

　　一边祈祷着，傲君一边冷眼扫视着周围的人群。

　　没有见到自己熟悉的人影时好不容易松了一口气。

　　但是当进入了拍卖会场中心的时候，傲君连撞墙的心都有了。

　　果然老天……是绝对不会开眼的！

　　“哇，这次的拍卖会真是热闹啊！”曲少云一脸惊讶的感叹道。

　　玉海阁的拍卖会场依然是水晶一样透明的建筑。

　　几乎如同一座闪耀的城堡，里面是光芒闪耀的大厅。

　　中间示意个大型的平台，上面摆放着一张纯白金雕花的圆桌。

　　精美的程度让傲君几人差点看得眼珠子都掉下来。

　　玉海阁……果然不同凡响啊。

　　想起当初在博鲁尔小镇那个拍卖会场，和这个一比……傲君几乎有了冷汗的冲动。

　　奢侈！

　　太奢侈！

　　十分奢侈！

　　真的太奢侈！

　　脑袋里晃过来荡过去的全部都是奢侈二字。

　　傲君贴在脸上的人皮面具差点都因为这个原因脱落下来。

　　“不愧是玉海阁……不是盖得！”

　　神魔之域的五大势力之一，果然不同凡响啊！

　　“易炼，你以前不是来过这里么？现在感叹什么啊？”曲少云倒是显得镇静的很，“今年可能是因为圣女仪式的原因吧，各方的势力都派人来到了圣女阁，这几天玉海阁里的人流量多了好几倍，就连拍卖会的会场也比平时热闹很多呢！”

　　傲君面若常色地说道：“很久没有到这里来了，感觉很多东西都不一样了，不管什么时候看到，这里都是一如既往的奢侈啊！”

　　“那当然，也不看看这是什么地方！”玉海阁的那群老家伙也是因为钱没地方花了，一个小岛而已，弄得跟仙境宫殿似的，怎么不好好考虑一下他们这些专门做工的人，多发一些薪水也是好事嘛！

　　想到这个，曲少云又开始因为今天吃饭花掉的一大笔钱肉痛了。

　　傲君白眼一翻，不再理他。

　　倒是拍卖会很快就要开始了。

　　玉海阁的拍卖会场是都四方都设有作为的，最前面的地方都是贵宾席。

　　叶涵和公孙明请的正好就是贵宾席，每个人都有单独的桌位，而且视野效果十分不错。

　　也正因为这样，傲君一眼就看到了另外三边的贵宾席座位上的人……

　　果然……绝对……一定……

　　最近命犯太岁，而且自己出门又忘记看黄历了。

　　今天遇到的熟人几乎可以说是齐聚了……

　　公孙明和叶涵看到对面的某一处气氛诡异的人马，同时惊讶了。

　　“叶涵……那是不是暗夜冥啊？”公孙明揉了掭自己的眼睛，那种冰冷目中无人而且全身煞气的人物，绝对是暗夜冥！

　　叶涵酷酷的点点头：“好像是的！”

　　曲少云耳朵很尖的听到了两人的对话，于是惊讶地问：“你们认识暗夜冥？”

　　据他所知，暗夜冥是暗魂殿的少主，似乎从来不和外人打交道，这次出面也是因为必要才会过来的。

　　这两位以前名不见经传的家族少主怎么会认识暗夜冥？

　　“暗夜冥……那么出名的暗魂殿少主，我们想不知道都不行啊！”公孙明说的模糊，他们一起在凰宇学院的事情可不能说出来。

　　曲少云纳闷的转过脸去，知道公孙明肯定是不想把事情告诉他，也就没有多问，毕竟他们代表的是不同的势力，防人之心不可无啊！

　　对面的暗夜冥似乎注意到了傲君等人的注视，眼神不着痕迹的投了过来。

　　最先落在了傲君的身上。

　　暗夜冥微微点点头，表示和傲君打招呼，结果欧阳鸿宇四人全部都盯着她猛瞧。

　　傲君无奈的回了一个眼神过去，示意暗夜冥不要多事。

　　接着暗夜冥就看到了傲君身边的叶涵和公孙明，眼中闪过一丝诧异，但是却冷冷的没有打招呼。

　　似乎对面的五个人之中，他少爷就只看得见傲君一个人。

　　傲君很无语的黑线了……

　　第二十九章 争抢清泪1

    

    “易炼……”曲少云闷闷的开口，“我发现那个暗夜冥对你似乎很特别啊……”

　　此话一出。

　　傲君懵了，另外三人也是面色各异地看着他。

　　欧阳鸿宇一颗心紧张得不行，难不成曲少云看出了什么端倪？

　　傲君面部抽擒，很有痛殴曲少云的冲动，这家伙……分明是哪壶不开就喜欢提哪壶！

　　叶涵和公孙明一脸怪异。

　　说起还似乎还真是这样的“恩……确实有些奇怪，传说暗夜冥从来不正眼看人。”公孙明沉吟道，想起以前在凰宇学院的日子，那孩子简直就是一个拽到无法无天的小子！

　　叶涵点头表示同意，看着傲君的眼神带着一些审视。

　　傲君心中冷汗，然后干笑：“可能是上次才船上和他搭讪的原因吧……”

　　这个理由连傲君自己都觉得没有说服力。

　　当初自己是因为看到暗夜什么有一个那么骚包的女人而被气到了，才上去摆出一副不爽的样子。

　　真没想到当时暗夜冥居然会有回应，而且还认出了自己就是龙傲君。

　　曲少云皱了皱眉头，显然是觉得傲君的理由没什么说服力。

　　好在这个时候拍卖会终于开始了。

　　傲君才侥幸逃过一劫。

　　上台的主持人是一个妩媚妖娆的女人，身上穿着的衣服少的可怜，而且还很透。

　　四周看台上的男性们立刻就双眼火热了。

　　傲君则是很无奈的摇了摇头，男人啊……

　　“各位来宾，今天本拍卖会场有众多珍宝进行拍卖，希望大家能够买到自己想要的珍宝，接下来，拍卖开始，让我们先看看第一件珍宝！”女人酥软的声音和无限的风情，让拍卖场的气氛顿时高涨了。

　　喧闹的嚎叫声像是烧开了的水。

　　傲君转移视线，向四周扫去。

　　对面的暗夜冥时不时的就朝她看过来，两人碰触到视线的一刹那，暗夜冥又立刻将视线移开。

　　傲君无语，但是也不好说什么，于是也扯开视线往周围看去。

　　熟人并不知暗夜冥一个，左边和右边的两方贵宾席上坐着的人正好也是傲君熟悉的。

　　说起来，傲君还真是不知道该说什么好了。

　　之前这么久一个熟人都碰不到，反而现在几乎全部遇到了。

　　左边中间贵宾席上坐着的四人中有两男一女是自己熟悉的。

　　影修老师，倪天枢和绿姬。

　　他们居然也来了。

　　傲君倒是觉得很惊讶，绿姬变了不少，以前温婉的模样变成了现在的冷漠，影修老师虽然没有怎么变，但是感觉总有些不一样，身上散发着一种莫名的哀伤。自己的那位师兄倒是成熟了许多，越来越有男人的味道了。

　　影修老师身边的还有一位十分俊美的男人，气息深沉，让傲君感觉到深不可测。

　　那人的装扮很随意，一身青色的长袍披在身上，发丝随意的散在身后，看起来狂放而且潇洒，胸前露出了一片胸肌，让人看着觉的有种诱惑的感觉。

　　傲君心知那人绝对不简单，能够和影修老师在一起的定然身份也不是一般。

　　在看右边的一群人，傲君很想直接选择无视。

　　风轻言居然这么快就带着蓬莱的人过来了……

　　是因为担心自己么？

　　还有右边角落处坐着的两个人，傲君开始没有认出来，之后仔细看了看，才发现原来那两人是玄昂和玄汶。

　　这么就没见了，看见大家都变了不少。

　　日子总算没有白过，不过很伤感的便是自己不能和他们说明身份。

　　不然在这个玉海阁，恐怕会闹出惊天动地的大事来。

　　想到这里傲君摇了摇头，将视线收回到拍卖会上。

　　前三件宝物已经被人买走，价格都不算太高。

　　重头戏应该在后面。

　　“各位来宾，请看今日的第一件重头宝物，玉海出品的清泪宝石！”

　　玉海也算是灵物聚集的地方，尤其以宝石最为出众，清泪是神魔大陆上有价无市的宝物，是极为稀少的珍奇宝物。

　　傲君听玉沧澜说过，清泪不仅可以加快修炼者本身能力的恢复，而且还是几位稀少的炼器和炼药的材料。

　　因为为数极少，所以价格十分的恐怖。

　　傲君眯起眼看着台上展出的那一颗清泪，清澈的蓝色光芒柔和闪烁，哪怕只是让人看到都会有一种十分舒适的感觉。

　　不仅如此，清泪上丰富的灵力让傲君心动不已。

　　将这个买下来送给娘亲，可能可以让她的身体恢复的快一些。

　　“这颗清泪是玉海阁的珍品，目前仅此一颗所以十分珍贵，起价为十万晶丝！”

　　音落，会场一片哗然。

　　晶丝本来就是最大的货币单位，现在的十万晶丝不就是一亿个钻石币？

　　傲君一惊，果然很珍贵！

　　曲少云不由得唏嘘：“清泪固然珍贵，但是这个价格真是让人望而兴叹了……”

　　傲君问道：“你不想要？”

　　“我就算是想要也没有那个本钱。”曲少云苦笑，他何止是想要啊。

　　“清泪这种东西，我活了这么多年都没有怎么见过。”

　　公孙明也感叹道：“清泪的珍贵程度我听说过，整个神魔大陆上寥寥可数的几颗，属于有价无市的东西，如果这次的拍卖会不是临近问鼎大会，这种东西恐怕不会出现。”

　　就是价格长讨干昂贵了……

　　傲君转过头依然看着那可散发着柔和光晕的清泪。

　　心道：果然是珍宝……

　　“二十万晶丝！”突然一个轻柔的声音响起，会场上的人都看向出价的人。

　　傲君也有些讶异起来。

　　绿姬……

　　她要清泪干什么？

　　“咦？那是绿姬？”公孙明挑眉，声音中满是讶异。

　　叶涵也看到了：“和她在一起的人是影修老师。”

　　“恩，没错，没想到他们也来了，而且……那个标志，沧浪谷？”公孙明眼见的看到了影修身后的一群人衣服上展示出来的标志。

　　蓝色的浪花形状，正是沧浪谷的标志。

　　傲君皱眉，心中沉吟：沧浪谷？不就是神魔之域上的五大势力之一？

　　绿姬和影修老师怎么会和沧浪谷扯上关系，难道……

　　傲君又看向影修身边的那个大帅哥，估计那位可能就是沧浪了吧！

　　虽然是猜测，但是傲君已经有了九成以上的把握。

　　影修老师的身份果然不简单。

　　“连沧浪谷都来了，看来这次的拍卖会确实很盛大。”

　　曲少云的表情严肃起来，转过头看向另外风轻言坐着的那一边，“不知道另外一边是什么来历呢？”

　　说到这个，公孙明也饶有兴趣地看着风轻言那边的人：“嗯……看那些人的气势，一定不是普通的势力。”

　　“现在这里有了五大势力中的三大势力，那一边的人不知道会不会是另外两大势力中的一个？”欧阳鸿宇说道。

　　“小宇，你觉得那方人可能会是云荒或者是工会的吗？”

　　“不知道，不过很有可能……”欧阳鸿宇没有见过风轻言，但是总得那些人绝对不简单。

　　公孙明眯起眼睛自己的打量着，然后有些犹豫地说道：“很有可能是……蓬莱岛！”

　　傲君眼中闪过诧异，问道：“何以见得？”

　　公孙明皱着眉头：“我也只是猜测，工会和云荒都是有自己的标志的，那些人都没有那两大势力的标志，但是那方人的能力绝对不弱，在神魔之域上我公孙明不知道的强大势力几乎没有，然而那群人我基本上都不认识，很有可能是神魔之域以外的，但是神魔之域以外的势力又可以有如此庞大势力的组织，我想除了蓬莱岛应该不会再有其他的势力有如此让人惊诧的实力。

　　”公孙明分析道，看着风轻言那方的人表情很严肃。

　　傲君了然并且欣赏地看了他一眼：“不愧是公孙家族的少主啊，看事情果然很细心。我觉得你的看法应该是正确的。”

　　“哪里哪里，我也只是知道的稍微多了一点。”公孙明听到傲君的夸赞，忽然有些不好意思了，虽然不知道原因，但是他却是莫名其妙的很高兴。

　　众人不再说话，继续看着清泪拍卖的价格。

　　此刻已经升到了五十万晶丝。

　　曲少云咂舌：“这可真是了不起，清泪果然受人欢迎啊。”

　　傲君面无表情！“是吗？”看着已经因为争抢清泪而沸腾的会场，顿了顿然后开口说道：“一百万晶丝！”

　　“啥……”曲少云立刻瞠目结舌了不仅仅是曲少云，就连欧阳鸿宇还有公孙明叶涵也有些奇怪地看着傲君。

　　老半天后曲少云才反应过来，一脸惶恐：“兄弟，你哪儿来的钱啊！”

　　傲君瞥了他一眼，“我自有办法！”

　　曲少云觉得自己的心脏被狠狠的打击了：“那可是一百万晶丝啊！而且这是正规的拍卖会，如果付不起后果会很严重的！”

　　“我说了我自有办法，你不用操这份心。”

　　“我是怕你到时候把我卖了……”曲少云小声嘀咕着。

　　傲君一把冷汗，“你想的太多了！”

　　“是吗？”曲少云总觉得有些不太放心，最近的易炼变得有点恐怖。

　　“你根本就不值钱，把你卖了说不定好要我来倒贴呢！”

　　“……”太过分了，这话……

　　曲少云在一旁默默的泪了……

　　第三十章 争抢清泪2

    

    傲君出价一百万晶丝购买清泪，立刻让对面的暗夜冥差生了警惕的感觉。

　　银灰色的眼眸立刻就朝傲君射过来，眼中带着一丝丝热切……

　　他想帮她买！

　　欧阳鸿宇的眼中也射出一丝光彩，傲君喜欢清泪！

　　一时间两人各有心思，都是想要讨傲君欢心的。

　　傲君虽然不清楚他们的心思，但是对与他们的眼神却清楚的很。

　　就知道这些小鬼一定会帮自己出风头。

　　可是真要了他们送的清泪，自己可真是不知道该怎么办才好了。

　　傲君没有给予答复，但是暗夜冥和欧阳鸿宇都以为傲君默许了。

　　于是……

　　“一百五十万晶丝……”

　　欧阳鸿宇立刻报价，生生将价格提高了五十万晶丝。

　　傲君的脸色一僵，然后决定，这颗清泪还是不要算了……

　　其实她现在已经开始后悔了，刚才就不应该喊价！

　　曲少云再次被震惊了：“小宇……你哪儿来的那么多钱啊……”

　　不过这次只有曲少云一个人在这里叫嚣，因为傲君还有公孙明和叶涵都知道欧阳鸿宇的真实身份。

　　身为一国之主，多少钱没有啊……

　　各个大陆之中，相通的也就只有钱和文字了。

　　而且公孙明和叶涵郁闷的一点就是……只要欧阳鸿宇说需要，他们身为臣子就一定要垫上！

　　清泪的拍卖价到了一百五十万晶丝，几乎可以说是到了一个全新的高价，有很多人就只能睁着眼睛看。

　　绿姬眼神复杂地看了看欧阳鸿宇，然后脸色一沉：“一百八十万晶丝！”

　　会场又是一片哗然。

　　看来今天会有一场好戏上演。

　　这次轮到暗夜冥报价了：“两百万晶丝！”

　　场上已经没有什么声音，只听到众人的抽气声。

　　这种天文数字一样的钱财，几乎可以将一些人的心脏都震停。

　　傲君坐在那里气定神闲，心中已经打定了主意，等下她一定要到暗夜冥那里好好的坑他几百万晶丝过来花。

　　免得每一次自己财政危机的时候，这些人都给我跳出来添乱。

　　暗夜冥报出两百万晶丝的高价之后，基本上没有人敢再继续报价。

　　就在美女主持人报出第二次成交的时候，突然响起了一个清润的声音。

　　“三百万晶丝！我买下它，送给东方位置中间的那位穿银色铠甲的兄台。”

　　众人的视线立刻随着说话的人，全部集中在了傲君的身上。

　　她还是易炼的样子，而且身上穿着银色的铠甲，看起来神清气爽，英俊神武的。

　　如此变数所有人都哗然了。

　　大家再转过头去看那位出三百万晶丝买清泪送给傲君的脑残人士，竟然是一位清隽脱俗，俊美优雅的白衣公子。

　　不仅仅是傲君讶然，就连暗夜冥和欧阳鸿宇都讶然了。

　　与其他人惊讶的眼神不同，暗夜冥和欧阳鸿宇的眼中还带着敌意。

　　两双冰冷的视线直接射向风轻言。

　　什么人，居然该正大光明的勾引傲君！

　　风轻言轻笑着接受了两人的挑衅，然后微微回了一笑。

　　别以为就只有他们认出傲君弄成那副德行了，他可是有自信就算是傲君化成了灰，也能够认得清清楚楚明明白白的！

　　三方的眼神在空气中形成激烈的火花。

　　虽然别人是看不见的，但是傲君彻底的黑线了。

　　这群男人……

　　为什么都一副争风吃醋的模样？

　　气氛十分的诡异，叶涵和公孙明也莫名其妙地看着易炼。

　　这个人实在是不简单！

　　傲君：这绝对是天大的冤枉啊！！！！

　　她真的什么都没有做，真的真的真的是真的……

　　为了一颗清泪，三个男人用眼神厮杀了很久，暗夜冥和欧阳鸿宇无非就是不满风轻言直接将清泪送给了傲君。

　　而他们在一旁争抢了这么久，居然什么都没弄到……

　　这让他们如何有脸面面时曾经教他们如何奸诈阴险的帝师傲君……

　　此刻傲君才注意到，欧阳鸿宇和暗夜冥都不再敢看她了，就像是做错的孩子一样。

　　傲君立刻坐在位子上石化了。

　　她出门的时候果然应该好好研究一下黄历的。

　　暗夜冥和欧阳鸿宇都是绿姬认识的，不过绿姬却不明白为什么两人都好像在讨好那个穿着白色铠甲的男人。

　　那是为啥？

　　不明所以的和身边的倪天枢对视了一眼，他们没有轻举妄动，准备在拍卖会结束之后解释。

　　请泪最终被风轻言买来送给傲君了。

　　当清泪送到傲君手上的时候，周围两米都被柔和的光线笼着。

　　曲少云羡慕极了：“易炼，你是怎么回事啊，怎么这些人都要买东西送给你？”

　　“为什么是都？明明就一个人啊！”傲君眨眨眼，故作无辜地问道。

　　曲少云立刻反驳道：“谁信啊！你看看对面暗夜冥那眼神，还有小宇的眼神，你对他们干了些啥？都用看天神一样的眼光看着你……”

　　傲君无语地看着曲少云，“你太夸张了！”看天神？她还是天女呢！

　　你这个不长眼睛的，老娘是你圣女殿下，知道不！

　　傲君在心中腹诽，曲少云的话就是多，而且每次都是极品冷笑话。

　　哦，笑……还算不上，顶多只能算作冷！

　　大夏天的，傲君全身都是鸡皮疙瘩。

　　这小子在这么迷茫下去，早晚有一天会遭天谴的！

　　傲君转过眼收好了清泪，准备看下面一个拍卖品。

　　这次暗夜冥和欧阳鸿宇的眼中都燃起了火焰，狠狠地盯着风轻言那个座位的所有人，三方都在眼中冒出挑战的意思。

　　傲君低着头，直接无视三人，她从来都不认识！

　　丢脸丢到姥姥家去了！

　　找个机会一定要好好的对这三个人说教一番，不然的话还真不知道什么叫做天高地厚！

　　“这是今天我们的倒数第二件宝物，是一把神兵利器，适合神帝级别以上的神尊者使用，相当珍贵的珍品宝器——穿云剑！起价三十万晶丝！”美女主持人高声的报出价格，更让会场里的人激动了！

　　一般神兵利器是可遇而不可求的东西，除了有些时候拍卖会上出现比较稀少的一两把，平时想要得到一两把适合与神尊及其以上的能力者使用的武器实在是太少太少。

　　所以穿云剑一出来在场的许多人双眼都发亮了。

　　傲君当然也知道穿云剑的珍贵性，当然这种东西给自己是不怎么需要的。

　　于是傲君只是看了一眼就移开了眼神。

　　“五十万晶丝。”报价的声音是一个十分粗犷的声音，傲君转过头去，看到的是玄昂刚毅的脸。

　　原来大哥需要啊……

　　傲君心中有了底，决定将这柄穿云剑当做礼物送给大哥和二哥。

　　穿云刻的价格立刻就被抬了上去。

　　当报价在三百万晶丝的时候，就再也升不上去了。

　　最后开口的那个人是影修老师身边坐着的那个大帅哥。

　　应该是沧浪吧……

　　傲君立刻出价：“三百五十万晶丝，可否请兄台让给在下？”对于沧浪，傲君带着一副很谦逊的态度。

　　然后眼神不着痕迹的瞥了影修一眼，傲君眼中的俏皮一闪而过。

　　影修惊鸿一瞥，立刻疑惑了。

　　他刚才似乎看到了傲君……

　　应该是错觉吧，傲君已经死了……不是吗？

　　继而又看了看易炼装扮的傲君几眼，影修皱起眉头，怎么也挥不去心中那份十分奇怪的感觉。

　　到底为什么会觉得似曾相识？

　　而且影修是出于本能的，对傲君没有一点儿抵触，反而有些喜欢。

　　沧浪美丽而深邃的眼眸看向傲君，触及到同样深邃的眸子时，不由得怔住了。

　　半晌他点点头，然后开口：“那我就出四百万晶丝的价格送给你！”

　　然后傲君又莫名其妙的多了一个把剑……

　　这玩意儿是要送给玄昂大哥的……

　　干什么都送给她了啊！

　　风轻言眼神复杂地看了看对面的沧浪，表情似乎不是很高兴。

　　当然暗夜冥和欧阳鸿宇的脸色也不是很好。

　　三人齐刷刷的用怒火熊熊的眼神扫了沧浪一眼。

　　然后，一柄通身青色的长刻送到了傲君的面前。

　　健身散发着寒气，锐气逼人，确实是一把上好的神兵利器。

　　傲君本身已经有红莲剑了，所以不需要这个，但是怎么说也是人家沧浪的一片好心，自己也就收下算了吧。

　　大不了改天傲君在回赠一些东西就是了。

　　曲少云坐在傲君的旁边，基本上脑袋处于真空状态。

　　今天这是什么状况，易炼只要开开口就立刻会有动西送上门来，而且还都是一等一的珍宝……

　　天要下红雨了吗？

　　叶涵和公孙明也震惊了，再一次狠狠的告诉自己，这个易炼绝对不是什么普通的人物。

　　会场上的人几乎都是羡慕地看着傲君，“那小子的运气真够好的，竟然有先两位有来历的人物给他送东西！”

　　“我看那人本身的实力很定也不弱，一定是认识那两人！”

　　“可是我怎么看都不像啊，他们之间没有什么太直接的关系啊。”

　　“嗯……难道他们……”

　　所有人都竖着耳朵听下方众人谈论的焦点，正好就是傲君几人。

　　然后傲君似乎也听到了某一句：“难道他们之间有什么暖昧关系？？？”

　　一向聪明的傲君，小脑袋立刻就罢工了。

　　这留言也忒他妈的强悍了吧！

第三十一章　事情真相


　　拍卖会的继续进行，傲君已经不想看什么东西了。

　　手中无缘无故多了两样宝物，已经引起很多人的公愤了，傲君觉得自己要是再当着人家争抢估计等下很难从这里走出去。

　　说起来也都怪暗夜冥风轻言这个三个笨蛋。

　　现在她想要不出名都不行！

　　“呀，那个身着白色铠甲的人不是玉海阁的圣女阁护卫队的队长吗？”

　　突然不知道有谁喊了一声。

　　傲君皱眉，这里居然会有人认识她，不……是认识易炼？

　　感到所有人的眼神都放在她的身上，一向淡定的傲君心中也有些不爽了。

　　她又不是动物园里的猴子，凭什么被这些人看着？

　　所有人好像是立刻就明白了一样，原来这些有权有势的人是想要巴结玉海阁队长，据说圣女阁是除了玉海阁高层之外最为有身份有能力的一个部分。这次的圣女仪式正是由圣女阁护卫队的队长保护圣女玉沧澜的安全，是这次仪式最为关键的人物。

　　“原来她就是易炼啊……”

　　“真是年轻有为啊……”

　　“要是我家的女儿能够有这样出息的丈夫就好了。”

　　“……”

　　傲君再一次郁闷了，今天果然不适合出门。

　　不想在拍卖会场继续待下去，傲君准备离开，却突然感觉到一道十分凶狠的视线。

　　惊异的转过身来，傲君的眼神狠狠的扫视着周围的人，在人群中看到了一个满脸冰寒盯着她的男人。

　　那个人……

　　傲君心中微微一惊，然后有趣的扬起了嘴角。

　　这下有趣了，看来那个人和易炼有仇！

　　“少云，我问你一个事。”傲君俯下身，凑在曲少云的耳边轻轻说道。

 　　因为是傲君主动俯身，动作在暗夜冥和欧阳鸿宇等人看上去十分的暧昧，所有人的眼神突然变得凶狠起来。

　　瞪着曲少云的眼神充满了敌意。

　　曲少云莫名其妙的觉得心里发毛，怎么感觉总是有人在看他？

　　傲君却没有心情去管那些脑袋发热的人，一心都在玉海阁的形式上。

　　“在玉海阁内，最近和圣女阁关系最凶的是什么人？”

　　曲少云拧眉，想了想：“据我所知，长老会中有很多都是对圣女阁不满的，当然他们也知道圣女的重要性，所以都没有表现在面上，不过最有可能对圣女阁出手的应该是二代中的另外两只嫡系，其中之一是想来和圣女阁水火不容的潮声阁，还有一个是二长老管理下的飞影阁。”

　　傲君了然的点点头，然后笑了。

　　“呵呵，这下可真是有趣了！”

　　看来那个人有恶意的不仅仅是易炼，而是今天自己展现出来的威胁性。

　　恐怕有人是想在圣女仪式上做些什么吧？

　　傲君心中有了一些谱，接下来是不是要和自己的那位外公好好地接触一下才行？

　　如果真的需要圣女的话，她可是不介意一手拿下圣女所有的能力！

　　“你说什么？”

　　“二长老，我是亲眼所见。”

　　“你的意思是易炼和暗魂殿的少主还有蓬莱岛的岛主甚至沧浪谷都有关系？”

　　“是……”

　　玉海阁内部的长老院。

　　每个长老都有单独的院落，而且每一个院落都是十分宽敞奢华。

　　长老在玉海阁中拥有十分强大权利，有的时候大多数长老的建议还可以威胁到阁主的提议。

　　所以说长老院在整个玉海阁都是十分有权利的。

　　但是这种权利始终比不上玉海阁阁主这个至高无上的位子的诱惑。

　　长老中也是有异心存在的。

　　二长老面容阴冷，不知道在想什么，但是所有跪在他面前的人都冷汗了。

　　说道二长老可不能不说是整个玉海阁最为阴险的存在，地位仅次于玉海阁的阁主和大长老。

　　大长老已经闭关很多年了，从来不曾出现过，所以这位二长老基本上是一人之下万人之上。

　　除了玉擎天，基本上没有人能够压迫得了他。

　　“看来易炼会是一个麻烦的阻碍，当初将易炼排出玉海阁做任务就是不希望他在这里阻扰，没想到这个小子居然认识那么多势力，当初真的失算了！”

　　“可是……二长老，我们现在都已经部署好了，到底要不要……”

　　“蠢货！你这个口没遮拦的东西，我们做的事情不要随时随地的挂在嘴上！”二长老狠狠的斥责，浑浊的小眼睛里闪烁着寒光。

　　“是……是……属下知错了……”

　　“你最好给我长点记性！事情我已经布置好了，哼，就算是易炼有如此强大的关系也改变不了事实，玉沧澜是不可能得到圣女的力量的，一个生了孩子的女人……只会成为仪式的活祭品，到时候也就是玉擎天退位让贤的时候了！”

　　二长老阴险的笑着。

　　当初派人去抓玉沧澜的人正是他，当初在天宇国就听说了龙傲君的名字，然后在调查之下菜知道原来那是玉沧澜的儿子，不过那个叫做龙傲君的似乎死了，所以现在的玉沧澜是不可能成为圣女的。

　　只要在仪式失败之后说出真相，然后玉擎天的声望就会立刻扫地，到时候自己再登高一呼，整个玉海阁就是他的囊中之物。

　　多么完美的计划啊……

　　只要等到玉沧澜成为祭品的那一天，整个玉海阁就是自己的！

　　他已经和云荒的重要人物联系好了，到时候可以用一点好处联合云荒，两大势力的融合，之后还有谁敢在他面前嚣张！

　　“你们都给我听好了，现在给我加紧联系云荒的事情，到时候我要让玉擎天……身败名裂！”二长老狰狞的笑了起来。

　　这一刻她已经等了很久很久了……

　　屋顶上横躺着一个黑色的身影，等房间里的声音消失之后，黑影才从屋顶上站起来。

　　黑夜中，一双清冷的凤眸闪烁着精芒。

　　纵身一跃，黑影瞬间消失在屋顶上，仿佛从来都没有出现过一样。

　　傲君回到圣女阁，然后换下了身上的装束，一身清凉的女装极尽妩媚妖娆却带着脱俗的清爽。

　　“娘，事情我已经弄清楚了。”

　　方才在二长老屋顶上偷听的人正是傲君。

　　从拍卖会出来之后傲君就一直跟着那个在会场中仇视自己的人，然后一路的跟踪之下居然就到了玉海阁的长老院。

　　傲君心想果不其然，当初龙家发生了那么重大的事情，玉擎天不可能不知道有自己的存在。

　　原来这一切都是二长老搞的鬼，不仅隐瞒了玉沧澜的身份，而且还极力怂恿玉擎天让玉沧澜成为圣女。

　　傲君都是从曲少云那里听来的。

　　本来二长老手下的飞影阁应该是要反对玉沧澜成为圣女的，但是应曲少云说二长老居然是这次唯一承认玉沧澜是圣女的长老。

　　绝对是知道了玉沧澜的情况。

　　就算是成为长老，也不可能有任何结果。

　　生了孩子的女人是绝对不能够成为圣女的！

　　傲君将此事告诉了玉沧澜，却没有看见玉沧澜意外的表情。

　　“原来二长老是真的想要造反啊……”

　　“娘，这件事你早就知道？”

　　从玉沧澜了然的表情中，傲君看出了玉沧澜早就知道事情的原因，这让傲君倒是有一些意外。

　　原来娘因一直都知道，可是为什么不说呢？

　　“傲君，你不知道……”

　　“告诉我吧……娘。”傲君认真的盯着玉沧澜。

　　这其中一定有很多秘密。

　　而且娘亲一定是其中的知情者。

　　玉沧澜点点头，然后将事情慢慢的说来。

　　事情真想在傲君的意料之中，却又意外。

　　原来玉沧澜是真的关心这玉沧澜，而玉沧澜会成为圣女也真的是因为形势所迫。

　　其实玉擎天是不希望玉沧澜成为圣女仪式的牺牲品。

　　“我在很久以前就被定位家族的圣女，当年成为玉海阁的圣女是一件无比荣耀的事情，虽然大家都反对，但是那是阁主保护我的最好方法，因为当年只有我才拥有圣女的血缘。”玉沧澜顿了顿，视线飘向了很远很远的时间。

　　傲君皱眉，继续听着。

　　“当初的我成为了圣女之后经常会出现刺客刺杀的事件，于是二长老就向阁主请示，说还是让我离开玉海阁平息一阵子，等到了……需要我的时候再将我召回来……”

　　“当初的我一点都不想做什么圣女，于是在某一天我终于逃跑了，很奇怪的是也没有人来阻拦我，离开玉海阁的时候我看到了二长老，他当时说　要我去过自己想过的生活。”

　　“当时我就知道，二长老并不想要我做圣女，……可是这次将我抓回来的时候，我看到了他和陌生的一些人交流，似乎在策划什么的样子，回到玉海阁才知道……二长老早就准备叛乱了，一直都在筹划着，并且还联络了云荒！”

　　傲君大概是听懂了整个事情的发展。

　　二长老不希望娘亲做圣女的时候，在杀不了人的时候便让玉沧澜离开玉海阁，等到了时机成熟的时候又将人抓回来。

　　然后欺上瞒下……

　　玉沧澜却什么都不能说，如果说了……玉擎天肯定不会眼睁睁的看着女人送死。

　　如果不说，到时候成为了圣女仪式的活祭品更是糟糕。

　　玉沧澜可能是因为自己还有父亲都失踪了之后一时间没有了生存意念才会想着干脆成为祭品算了。

　　原来这才是事情的真相！

 神魔之域 第三十二章 祖孙见面1

    傲君在玉海阁里面呆了很久，也知道了玉海阁的基本路线，每天和自己的娘亲在玉海阁里转悠，生活过的十分的滋润。

　　“易炼，你这些年在外面过的怎么样？”玉沧澜和傲君在玉海阁最美丽的花园之中散步，知道傲君的身份需要隐藏着，所以玉沧澜并没直接叫傲君的名字，而是叫易炼。

　　在玉海阁中需要寸步小心，没走一步都可能是陷阱。

　　傲君当然知道玉沧澜的意思，也就谨慎的回答着：“多谢阁下关心，我在外面也就是历练了一下，没有什么特别的事情。”

　　“可是我昨天听说，似乎有很多人都认识你？”玉沧澜好奇地看着傲君，眼中闪过一些诡异的光芒。

　　傲君立刻皱起眉头：“恩？很多人认识我，谁说的？”

　　“小宇啊……”玉沧澜饶有兴起地看着傲君，“我听说你们昨天去看拍卖会了啊，还听说有人买清泪送给你，甚至有人卖穿云剑送给你呢……”

　　“听说？欧阳鸿宇那家伙还真是会说！”

　　傲君翻了一个白眼，注意到玉沧澜立刻变得亮闪闪的眼睛的时候，冷汗了……

　　“娘……你想干啥？”

　　“没啥……”玉沧澜用手捂住红唇，眼底流露出戏谑：“我只是在想我的女儿似乎长大了……”

　　“恩？”

　　“认识了那么多的好男人居然还不跟我说，你有没有把我当你娘啊！”

　　“娘……你到底在说些什么啊……”傲君瀑布汗了，娘似乎对自己恋爱的事情看得十分严重，可是那些人……自己真的没有啥感想啊！

　　“儿子啊……”

　　“儿子？”傲君瞪眼，我可是你女儿！

　　玉沧澜若无其事的笑着：“你现在是易炼也就是我的儿子！”

　　强词夺理……

　　傲君泪了，这都是什么娘啊！

　　“你有对象了怎么能够不告诉我呢？你说说看，你喜欢哪一个，是你以前就认识的小宇，还是那个暗魂殿的少主，或者是昨天给你送东西的男人……如实招来！”

　　玉沧澜叉着腰，有一副“我不得到答案就誓不罢休”的表情，让傲君万分的郁闷。

　　欧阳鸿宇，老娘记住你了！

　　“这个……这……”傲君支支吾吾，很稀少的口吃了。

　　“咦，圣女阁下，真是巧，竟然在这里遇见了！”冷漠少年冷漠中带着一些尊敬的语气，从不远处慢慢的走来。

　　傲君转过身，正好看见暗夜冥和欧阳鸿宇并肩走过来，冷漠的眼神在看见傲君的时候顿时光彩夺目。

　　玉沧澜一看就知道有好戏了！

　　这孩子对他们家傲君可是深情的很啊……

　　“呀，这不是暗魂殿的少主么？真是巧遇……”玉沧澜一脸奸笑，看起来温柔慈祥的样子，但是听起来的语气怎么就觉得十分的不对劲。

　　一向冷漠的暗夜冥也有点心虚的对玉沧澜尊敬的颔首。

　　“见过圣女阁下，晚辈暗夜冥。”

　　“我叫你小冥可以吗？”玉沧澜笑道。

　　“可以……”不明所以地看着笑得像一朵花儿一样的玉沧澜，然后转头看向无语问苍天的傲君，暗夜冥有些发愣了。

　　这是上演的哪一出？

　　还没有等他反应过来，在欧阳鸿宇可怜的目光下，暗夜冥被玉沧澜一把热情的抱在怀中。

　　“可怜的孩子啊，怎么小小的年纪就这么冷漠呢？到底吃了多少苦啊……”

　　“啊……”对于突如其来的拥抱十分的不适应，暗夜冥却不敢在傲君的面前对玉沧澜不敬，只能尴尬的僵直。

　　“哎哟，你这孩子，怎么全身都这么冰冷，真是的，你们家的人是怎么照顾你的啊！”玉沧澜嘀嘀咕咕的抱怨着，用手握着暗夜冥的手，好像要温暖他一般。

　　暗夜冥似乎觉得烫着了双手，准备收回，却被玉沧澜握得紧紧的，无法抽开。

　　抬眼看着玉沧澜，暗夜冥看到了一双慈爱的眼神，顿时全身一僵，感觉到一种从来没有过的温暖袭遍全身。

　　“圣女阁下……这样不好吧？”暗夜冥喃喃说道，实在是舍不得这样的温暖。

　　看着暗夜冥矛盾的表情，玉沧澜突然笑了，“有什么不好的……要是你成了我们家的人，这些可是要好好习惯的哦……”

　　“什么？”

　　“什么！！”

　　“什么！！！”不同是三声却是同样的话，代表的语气也是截然不同。

　　傲君瞪大了双眼，差点瞪掉了自己的眼珠子。

　　娘亲在说什么啊！

　　居然这样就给暗夜冥定终身？

　　欧阳鸿宇是眼红了，为什么暗夜冥要比自己早一步进入龙家！

　　明明自己才是天宇国的皇上啊！

　　暗夜冥却是惊讶了，他刚才听见了什么？

　　成为傲君家里的人……

　　这是啥意思？

　　面对三个人不同的表情，玉沧澜彻底的满足了……

　　今后要是这群小鬼都在自己的家里，哇塞！那日子……真的太爽了，自己不不愁没有儿子来玩了……哦呵呵呵！！！

　　傲君看到玉沧澜奸笑的脸，觉得自己以后的生活杯具了！

　　几人和乐融融的在一起聊天，却突然被曲少云打断。

　　“圣女阁下！”

　　天边一道流虹飞掠过来，停在三人的面前。

　　“少云，发生什么事情了？”玉沧澜看见曲少云严肃的面孔，知道一定是出事了。

　　曲少云皱着眉头，脸上的表情不大好看“圣女阁下，家主让您和易炼一起过去！”

　　本来和美的画面一下子冷却了下来。

　　傲君立刻恢复了理智，然后看向玉沧澜：“圣女阁下，那我们就先过去吧。”

　　有些事情，也需要和玉擎天说清楚。

　　玉沧澜点点头，脸色又出现了一丝苍白。

　　欧阳鸿宇和暗夜冥对看了一眼，对眼下的形势了得不是很多，但是也知道其中的利害关系。

　　恐怕玉海阁要发生大事了。

　　玉海阁的主屋在整个玉海阁岛屿的中间。

　　傲君和玉沧澜从天空飞掠而下，然后停在了主屋的门前。

　　气势恢宏的大门让傲君感到了一种强烈的压迫感。

　　心跳突然有些不正常起来。

　　玉沧澜见傲君的脸色不好，有些关心：“怎么了？”

　　“我感觉心里有些不舒服，可能是这里的威压太过于强大的缘故。”傲君摇摇头，心想玉海阁果然是高手如云，才到门口居然就会感觉到如此恐怖的威压。

　　等一下如果不露出马脚一定要谨慎的对待才行。

　　玉沧澜点点头：“这里是玉海阁的家主和众位长老齐聚的地方，有威压是很正常的，但是你的脸色……”

　　玉沧澜担心地看着傲君，这也是实力的问题。

　　易炼虽然在对战上每次都输给傲君，但是总体的实力等级却要比傲君高出几个等级。

　　傲君现在停留在神帝的巅峰没有突破所以对强大的威压感到有些力不从心。

　　一般高手在战斗的时候，一点威压可以让等级比较低的对手连气都喘不过来。

　　傲君心中自己的能力等级还不到家，虽然经过药物的作用有虚拟到神尊者三级的用处，但是真的到了能力高强的强者面前，免不了会穿帮！

　　“没事的……娘亲，我会想办法瞒下来的，就算是真的瞒不下来，那些人也不可能有人能够挡住我，您放心吧！”

　　傲君安慰道，心中盘算着接下来的打算。

　　看来玉擎天果然不是省油的灯，现在的自己要和玉擎天斗似乎有些太嫩了。

　　要想一个办法……

　　傲君的头脑在飞速的转动，然后和玉沧澜推门慢慢的走进主屋。

　　进门，一股强大啊冷厉气息迎面扑来。

　　傲君感觉像是有一只巨大的手拧住了自己的心脏，前进的脚步微微顿了一下。

　　冷汗从额角慢慢的滑落，傲君抬手擦拭了一下，心中郁闷到了极点。

　　这到底是什么变态的威压！

　　自己从来没有受到过这等压迫，没想到今天就领教了强者和弱者的差距，不得不说，面时这种巨大的威压，傲君的感觉十分不舒服，几乎生出了立即落跑的念头。

　　这种感觉就是恐惧吗？

　　主屋里面有很多扇门，傲君和玉沧澜刚才走进了一扇，在两人面前的另外一扇又打开了。

　　接下来竟然是更加厉害的威压。

　　傲君瞳孔一缩，双眼睁圆。

　　心中早已经将玉海阁的几个老不死的祖宗十八代都问了一个遍，这究竟是从哪里来的变态威压！

　　玉沧澜的脸色也有些苍白。

　　对于这个主屋，她也不是很喜欢，因为来到这里每次都有很大的压力。

　　在这个冰冷的玉海阁，她的生活就是被人安排好的，每走一步都必须是计划好的。

　　该说什么，不该说什么，该做做什么，不该做什么，每一步每一步……

　　如同一个提线木偶，整天都在别人的操作下。

　　傲君紧抿着唇，深呼吸了一口气，慢慢的调出自己体内的气息抵挡这来自外界的威压，好让自己微微好过一些。

　　玉擎天到底想要干什么，见自己的女儿居然还要用如此恐怖的威压，果真是一个独裁的上位者！

　　一直走到最后一扇门，傲君的脚步都有些虚浮，不过却强制自己稳住了。

　　总而言之，现在绝对不能有任何示弱的迹象。

　　双方实力悬殊之时，最先沉不住气的就是输家。

　　从刚才进门这一路过来的情况来看……

　　傲君心中略微有了一个谱，看来玉擎天并不像想象中的那么不堪，能够在玉海阁坐上阁主之位如此之久，自己的小伎俩恐怕早就看穿了吧。

　　且不说整个玉海阁有完整的情报网，一直没有人发现她就是假冒的人也确实太奇怪了。

　　傲君心中百转千回，到了最后一肩门之后，却不是觉得很辛苦了，似乎有种习惯在这样压迫的环境中生存的感觉了。

　　在傲君暗中惊叹自己的适应能力太强的时候，最后一扇大门吱吱呀呀的打开了……

　　第三十三章 祖孙见面2

    

    宽阔的大厅之内只感觉到不一样的清冷。

　　傲君走进门才发现整个大厅里面竟然没有一个人。

　　那刚才的那些威压是从哪里放出来的呢？

　　玉沧澜倒是显得十分的镇定。

　　走进门恭敬的喊道：“阁主大人，沧澜来了。”

　　傲君惊讶的睁大眼睛。

　　阁主大人？在哪儿呢？

　　还没有找到所谓阁主大人的影子，傲君变感觉到迎面而来的威压很是恐怖，当下就觉得整个被大山压住了一样。

　　瞪目而视，傲君全身的汗毛都竖了起来。

　　好强大的威压！

　　什么等级啊！

　　傲君一下子被郁闷住了，难道以前见到的那些高手在神魔之域上还算不上什么吗？

　　眼前陡然冒出一片光亮，然后燃起几缕幽幽的蓝色火焰。

　　玉海阁的能力都是以蓝色的水系和冰系能力为主，所以尽管出现的是火焰，但是周围的温度硬是降低了不少。

　　一阵冰冷的气息迎面扑来，傲君不由得一阵瑟缩。

　　冷眼看着火焰中慢慢出现的人影，傲君想到了一个词：耍帅！

　　难道这就是传说中高手出现的场景？

　　显示狠狠的给对方一记威压，然后再慢慢的献身，就像是天神降临一样傲君狠狠的冷汗了一下。

　　世界上还真有这么耍帅的……而且还是一个不知道活了多少年的老怪物。

　　头脑中幻想着玉擎天会不会是个尖酸刻薄的老头模样，傲君努力的给自己做心理准备。

　　结果……傲君发现世界真是无奇不有啊……

　　蓝色的火花慢慢的算去，一声低沉有力的声音传来：“澜儿，这就是你的女儿吗？”

　　这次不光是傲君怔愣了，连玉沧澜也狠狠的睁大了双眼，不敢置信的看着玉擎天一一某个帅的灭绝人性的大帅哥！

　　不知怎么的，傲君总算明白了自己的娘亲不叫玉擎天为父亲的原因。

　　看着这么一张脸，傲君怎么也叫不出“外公”二字。

　　宛如天神一样的俊逸的面孔，深邃的五官，散发着冰冷目光的双瞳，刀削一样的薄唇，然后还有那精致到连一点瑕疵都看不到的脸上的……皮肤。

　　傲君石化了……

　　这这这……看起来不至三十岁的极品大帅哥真是自己的外公……

　　还有没有天理啊！

　　不过，好在傲君尚有一丝理智，听到了玉擎天说的话，傲君心中了然。

　　果然……

　　玉擎天早就知道自己混进来了，不过一直没有为难自己的原因是什么？

　　傲君多多少少能够猜到一点。

　　但是玉沧澜就僵硬了。

　　本来以为玉擎天没有注意到易炼就是自己的女儿，没想到现在居然开口就说这就是她女儿啊……

　　有一种掩耳盗铃的感觉。

　　傲君却没有觉得有什么不对，如果玉海阁的阁主大人连这点消息都不知道，还能够在这里安然无忧的活下去吗？

　　就算是再高的力量又如何？

　　傲君镇定下来，双目无惧地看着眼前的“外公”大帅哥……

　　“初次见面，我是龙傲君，阁主大人！”

　　阁主大人……

　　玉擎天的眼中闪过一丝意外。

　　“龙傲君，你不知道我是你外公吗？”

　　冰冷的声音几乎可以将空气都冻结，玉擎天看着傲君的眼神犀利无比。

　　玉沧澜双眼一凛，将要开口却被傲君的话打断了。

　　“除了血缘关系，我们是算是祖孙，但是事实上我们只是陌生人！”傲君淡然说道。

　　对于陌生的人就是算是有在亲密的血缘关系，傲君都不会有什么不同的态度。

　　更何况这个外公还是害的爹娘分散的罪魁祸首！

　　傲君会有好脸色看还真是有鬼了！

　　玉擎天危险的眯起眼：“你是我的外孙女这件事情是无法改变的，难道你不知道成为我的外孙女会有多大的荣耀吗？”

　　嘲讽的翘起嘴角，傲君毫不示弱的回过去：“荣耀？我要荣耀的话也不是像你这样出卖自己女儿和孙女的荣耀，如果我要荣耀……我就要整个天下都臣服在我的脚下！”

　　傲君说这话，其实是真的逼急了。

　　不过说出来的时候却有着豪气万千气势。

　　不仅仅是玉沧澜，连玉擎天都惊讶的瞪大了双眼……

　　傲君因为自己的话微微冷汗了一下，一不小心就这么说出口了，但是面对比自己更强大的人，傲君知道自己绝对不能示弱。

　　“我对做你的孙女不感兴趣，不过要我坐你的这个位置，相信绝对不会有人不服我！”傲君双目凌然，“而我……也不会牺牲我的亲人来到达到我要的目的！”

　　“说来说去，你是在怪我害的你们一家分散是吗？”玉擎天看着傲君的双眼，心中倒是很满意傲君的表现。

　　不愧为他玉擎天的外孙女，的确有胆有识！

　　他真是喜欢极了这个外孙女，很早就开始听说傲君的事情，但是真正见到……现在还是头一次。

　　傲君眯起眼，默然，没有回答玉擎天的话。

　　她确实不喜欢玉擎天一副什么事情都是他做主的模样。

　　但是从某种意义上来讲，傲君有为玉沧澜叫屈的嫌疑。

　　玉擎天一眼就看出来了，傲君确实没有将他这个外公放在眼里，只是看重自己的娘亲才会到这里来。

　　这样的一副姿态，真是像极了他自己年轻的时候。

　　不知不觉中对傲君的好感又增加了一些。

　　“难道不是吗？”傲君反问，很聪明的将问话丢回去，既保持了自己的风度有狠狠的让时方噎住。

　　玉擎天还真的说不出话来。

　　自己如果回答说是，那么就表明了是傲君口中那个牺牲自己亲人来达到目的的冷酷无情者，如果说不是……简直就是睁着眼睛说瞎话！

　　玉擎天还真的不好说了，一时语塞，怔愣了半晌，然后豁然大笑起来：

　　“哈哈哈……龙傲君！你果然很有一套！老夫活了这么多年，你还是第一个敢这么对我说话的！”冷锐的双眼因为笑容而柔和起来。

　　玉擎天看着傲君的眼神越来越欣赏和喜欢。

　　“够性格！不愧是老夫的外孙女！”

　　老夫？

　　傲君被这两个字给雷到了。

　　听到过一个长的惨绝人寰的大帅哥左一口老夫，右一口老夫的……

　　真是很诡异！

　　“阁主大人，难不成有被虐倾向？”傲君皱起眉头，刚才她说的话足以让玉擎天大发雷霆。

　　她连逃跑的准备都做好了……

　　万一真的打起来，她还真的不是对手。

　　这叫做自知之明，绝对不是临阵脱逃！

　　“你这丫头怎么说话的！”玉擎天一改方才的冷漠态度，看着傲君的眼神笑眯眯的，“我可是你外公！你就不会好好的叫一声外公吗？”

　　傲君摇摇头：“你也不看看你的长相，让我叫外公怎么叫的出口！”

　　传说中的小受模样啊！！！

　　真是绝了，难怪玉沧澜长得那么美丽，原来是遗传自这位阁主大人啊。

　　看着看着，傲君冷汗的觉得自己和这位阁主大人也有一分相像。

　　尤其是自己当初女扮男装的时候……

　　还真的特别的像！

　　“难道我的样子不够帅吗？”玉擎天很不满傲君的话，他年轻的时候可是大陆上数一数二的美男啊！

　　傲君一阵冷汗……无语中。

　　天，玉擎天的样子比想象中的差别太大。

　　到现在她都没有办法适应这么一个绝顶的大帅哥是自己外公的事实。

　　转过头，傲君很认真地看着玉沧澜：“娘，你确定这位真的是您的老子？”

　　等玉沧澜反应过来，玉擎天在一旁狠狠的抽搐了。

　　“丫头，什么老子！老子可是你外公！！！”

　　傲君无辜的用眼神看着抓狂的玉擎天，说道：“我这不是正在证实么？

　　你自己不都说自己的是老子……”

　　“……”玉擎天无语了。

　　“……”玉沧澜茫然了。

　　难道她现在在做梦？

　　一向冷酷的玉擎天居然会有这种表情？

　　这个世界……晕眩了！

　　“咳咳……总而言之！”玉擎天半天才找回了自己的仪态，严肃地看着傲君：“你现在是我的外孙女，易炼的外表就不要用了！”

　　看到玉擎天眼中的好奇，傲君将脸上的易容撤掉，露出本来绝美的容颜。

　　“你是怎么知道我是假冒的？”

　　傲君对这个问题比较感兴趣，她觉得自己的装扮应该很完美才对。

　　至少曲少云没有看出她的破绽。

　　玉擎天眼中充满了赞叹：“你的伪装很不错，不过我也是有我的消息来源的！……出来吧，你们两个！”

　　有两人从大厅的后面出来，见到来人，傲君既是惊讶又是疑惑。

　　“邵文俊？还有易炼，你们怎么会一起在玉海阁！”

　　没有想到的是居然还能够看到邵文俊，在印象中，邵文俊身子羸弱但是气息却十分的奇怪。

　　没想到居然和玉海阁会有关联。

　　玉擎天看出了傲君眼中的疑惑，然后说道：“文俊不是玉海阁的人，但却是沧浪谷医药世家邵家的传人，我是请他过来给澜儿治病的，至于易炼……是在半路和文俊有过一些交情。”

　　傲君只觉得事情真是太巧合，这阵子的巧合让傲君慢慢习惯起来。

　　不就是巧合么？没什么大不了的。

　　对她来说家常便饭了！

　　“傲君老师，别来无恙！”邵文俊依然清俊的模样，脸色有些苍白，有一丝我见犹怜的感觉。

　　傲君微笑的点点头：“恩，别来无恙，没有想到你居然是沧浪谷的人，难怪当初觉得你有些特别。”

　　现在想想，凰宇学院里的……没几个是正常的！

　　第三十四章 再见轻言

    

    “这么说来这些天你一直没有找我的麻烦也是因为知道了我是你的外孙女咯？”

　　看来玉擎天没有想象中的那么不堪，至少是真的惦记着玉沧澜和自己的安危。

　　在傲君看来这么多天玉擎天一直没有找自己也是因为面子搁不下吧！

　　玉沧澜严肃着脸，上前一步站在傲君的前面看着玉擎天。

　　“阁主，既然你已经知道傲君是我的女儿，那我就绝对不会让傲君有危险！”在自己的父亲和自己的女儿之中，玉沧澜毫不犹豫的选择了自己的女儿。

　　傲君一听，心中一阵感动。

　　“娘亲……”

　　“傲君，只要有娘在，就绝对不会让你有危险的！”

　　玉沧澜的决议十分的坚定，现在龙常不在，只有傲君还在自己的身边，也算是一点安慰。

　　女儿才是自己生命的希望。

　　这个已经离开了太久而陌生的家庭，从一开始她就没有过归属感。

　　玉擎天静静地看着玉沧澜，叹息一声：“唉，果然是嫁出去的女儿，泼出去的水啊……”

　　玉沧澜咬着下唇，神色倔强。

　　“当初也是因为你的决意才舍不得你离开，因为知道你一走很有可能就再也不会回来了。”玉擎天一下子神色有些落寞，纵然顶着一张巨帅的脸，也没有先前看起来的那样冷漠威严。

　　傲君微微一笑，然后揽住玉沧澜的肩膀，像以前看见父亲揽着父亲的那样安慰着她：“娘，我现在长大了，知道事情的轻重缓急是非黑白，会自己去判断，娘亲是我最重要的人，应该是我保护娘亲才对，而且现在外公这里有太多的麻烦，我必须要出手。”

　　傲君顿了顿，看着玉沧澜继续道：“我知道娘亲担心我，这么多年来，傲君也没有在你身边照顾你，所以娘亲，放手让我去做吧，我不能永远都在娘亲的庇护之下对不对，我要有能力保护娘亲，还要找到父亲，让你们能够在一起过神仙难及的日子！”

　　“傲君……”玉沧澜转过头，声音有些哽咽：“你这孩子，真是说出来的话总是这么让人为难！不孝女！”

　　心中还是万分高兴的，玉沧澜也真的没有在反时傲君参加圣女仪式的事情。

　　傲君转头，神色严肃地看着玉擎天。

　　“外公也知道现在玉海阁发生的事情对吧！”关于二长老和云荒勾结的事情，傲君知道玉擎天一定是心知肚明的。

　　这么多年来，二长老一向都不满意玉擎天成为阁主，而这次逮到了玉沧澜的事情，一定不会放手！

　　“二长老那个蠢货！”玉擎天危险的眯起了眼，“自以为神不知鬼不觉，他真以为我老糊涂了吗！老夫当初成为阁主的时候他还不知道在哪里混呢？”

　　“这次二长老一定联系了云荒的使者，至时候仪式是在整个神魔之域上众多势力的面前举行，我们该怎么办才好！”玉沧澜知道此事非同小可。

　　仪式如果失败，玉海阁的威信以后就再也不会让世人畏惧。

　　从此玉海阁可能会一蹶不振！

　　一时间房间里的人都沉默了。

　　许久，玉擎天才说道：“没有办法，我们也就只能实话实说了。”

　　“不行！”玉沧澜冷着脸，“到时候难不成让傲君去进行圣女仪式吗！

　　那个仪式有多危险，不是一般人能够承受的！

　　“傲君，你不可以去参加那个仪式，实在是太危险了！”

　　玉沧澜急切地看着傲君，她绝对不能让自己的女儿出事！

　　可是傲君似乎在想别的事情，没有听到玉沧澜的话。

　　“如果……我们用替身呢？”

　　傲君双眼明亮起来，她盯着几人的脸，然后说道，“我想过了，整个玉海阁最有野心的无非就是二长老，只要是当众拆穿他的狼子野心，玉海阁再来一个清理门户的借口收拾二长老就不在话下！”

　　到时候就姑且不算云荒来的使者，二长老的反叛足以让玉擎天有借口灭了二长老！

　　而云荒绝对不会因为一个作为棋子的二长老而结下玉海阁这么大的敌人。

　　等到一年之后的问鼎大会……

　　傲君有足够的时间去帮魔灵完成心愿。

　　云帝是吧……

　　她倒要看看是怎么样的一个人！

　　玉擎天时傲君的机智实在是满意之极，这种让人家吃了瘪又无法说出来的想法还真是绝了！

　　“哈哈哈，不愧是老夫的外孙女，如此头脑，二长老还真是倒霉啊！”

　　易炼一直都没敢说话。

　　其实傲君的可怕之处何止是表现成为这个样子……

　　想起之前自己和傲君对战，连战连败的样子，忍不住在心中泪了……

　　傲君她哪里是有头脑啊，那根本就是腹黑，可以把人黑到吐血的黑！

　　似是想起生平恨事，易炼在一旁黑线了。

　　“只是现在还有个问题。”玉沧澜插话进来。“易炼回来了，那傲君……”

　　“恩，的确是个问题，现在二长老那边很定会关注易炼，恐怕那天在拍卖会上的情景已经传到二长老耳中去了。”傲君抚了抚自己的下巴，考虑到那天拍卖会上的乌龙。

　　心中忍不住咒骂：那些人都老子有毛病了是不是！一个个的都疯了一样给她送东西，他们都喜欢送东西给男人的吗？

　　“傲君啊，你要不要到外公这里来啊……”玉擎天期待地看着傲君，“我们祖孙两个还是第一次见面，正好可以好好聊聊……”

　　傲君想都没想，立刻说道：“不要！我和你不熟……”

　　“你个小混蛋，我是你外公，怎么会不熟！”玉擎天瞪着眼睛，似乎很不高兴。

　　傲君翻个白眼，和一个这么不正常的外公住……又不是吃饱了撑的，她才没有那个闲工夫！

　　“我去蓬莱岛那边，有点事情需要他们帮一下忙，至于仪式的计划我们还要好好的商量一下，易炼你就留在娘亲身边，一定要保护好我娘！”

　　“是，我知道了！”

　　易炼点头，表情严肃，傲君的娘亲也是自己重要的圣女阁下，绝对不能有任何闪失！

　　玉沧澜却是好奇地看着傲君：“那个蓬莱岛就是人才辈出的蓬莱吧？听说蓬莱岛的岛主从来不和任何一方势力交往，怎么就和傲君你好上了？”

　　玉擎天也点头对此事表示好奇：“老夫也听说过蓬莱岛，很少与外人接触，但是里面的强者可不输给神魔之域任何一方势力，是传说中的天才聚集地啊！蓬莱岛的岛主绝非等闲，傲君你和他什么关系，关于拍卖会上的事情我也听说了一些，蓬莱岛的岛主和沧浪谷的谷主都有送东西给你啊……”

　　一连四双眼睛都看着傲君，眼中是毫不掩饰的好奇，还有某两位为老不尊的长辈眼中的奸笑，傲君顿时一阵冷汗。

　　原来腹黑的娘亲是有遗传的……

　　……

　　最后傲君是落荒而逃，受不了玉沧澜和玉擎天两人的逼问，傲君选择立即离开，飞快的消失在两人的面前。

　　再问下去，傲君可不保证自己会不会让两人的口水给淹死了看起来都很威严冷漠的两个人，怎么一下子那么能说。

　　傲君一边冷汗，一边朝蓬莱岛来人住的地方飞去。

　　“那是傲君……”欧阳鸿宇正好看见了天上飞过的傲君，傲君穿女装的用样子实在是太炫目了，欧阳鸿宇一眼就看到了她。

　　暗夜冥本来还在因为玉沧澜的话而神不守舍，一听到傲君的名字立刻一个激灵，反射性的朝欧阳鸿宇眼神是所向的地方望去。

　　果然……

　　“是傲君！”

　　可是……傲君要飞到哪里去？

　　两人对视一眼，沉默了半秒中，也化作两道流光跟在傲君的后面。

　　玉海阁的本部很宽广，所有到来的各方势力使者会按照本身的威望来安排的住的地方。

　　蓬莱岛神秘而且深不可测，被安排的地方理所当然的不会差。

　　傲君停在一处水榭楼台的建筑物前，犹豫了一下，表情有些奇怪。

　　现在自己能够相信而且有共同语言的，除了风轻言……还真是没别人了。

　　跟在傲君身后的暗夜冥和欧阳鸿宇也停在不远处，不约而同的找了一个地方躲起来。

　　两人对视着，相互一阵无语。

　　欧阳鸿宇不满道：“你为什么也躲起来！”不要学他好不好！

　　想到玉沧澜认同了暗夜冥，欧阳鸿宇就觉得心里很呕！

　　如果没有出现以前的事情，那么现在傲君会不会就和他在一起……

　　就算是还有别人，自己也该是第一个！

　　暗夜冥的脸色也不太好：“你不也一样！”

　　所有人中，他可是第一个知道傲君女人身份的！

　　要不是自己当初能力不够，能让欧阳鸿宇把傲君害成那样？

　　做梦去吧！

　　两人狠狠的大眼瞪小眼。

　　“哼！”

　　“哼！”

　　不约而同的转过头，两人躲在同一个地方小心的朝傲君那边张望然后他们听见了一个艳丽的女人不客气说话声：“你是什么人，尊主不会见你这种想攀关系的女人的！给我立刻离开！”

　　傲君皱眉，不解的看着眼前对自己有敌意的女人。

　　“这位姑娘，我只是要找风轻言，你连进去通报一声都没有，让我如何相信他不在？”

　　“看你的样子就是想攀上尊主，告诉你，你这种女人我见得多了，仗着自己有几分姿色就到处勾引男人，我告诉你尊主要成亲了，是不会看上你这种女人的！”站在傲君面前的女人只差鼻孔朝天了，藐视的看着傲君，一口一个“你这种女人”，让傲君心中火起。

　　“我这种女人怎么了！”傲君本来心情不好，这个女人居然还该在她的面前耀武扬威张牙舞爪的，真是刚好撞在她大爷的口上，“我这种女人有姿色有才华有能力有个性，而且有胸有臀要什么有什么，你这种女人不知道有没有啊！”

　　特地加重了“你这种女人”的音调，傲君显摆似的挺了挺自己的身材，全身上下没有一处不散发着无与伦比的魅力。

　　尤其是胸前的弧度差点让后面两个躲着的男人喷鼻血。

　　不过傲君现在气头上，暗夜冥和欧阳鸿宇又适意隐藏了气息，所以没有发现。

　　艳丽的女子看了看傲君堪称完美的身材，与自己的一比，真是淡了……

　　太淡了……

　　本来以为自己有傲人的资本，可是哪知道人外有人，就傲君这模样，就算是成为天下第一大美人也不为过啊……

　　“你……不知廉耻！”女子咬咬牙，脸色铁青。

　　傲君却满不在乎的睨了她一眼，“不知廉耻说得谁啊？”

　　“不知廉耻说的你！”

　　女子没有注意到话中的陷阱傻乎乎的接着傲君的话说了下去。

　　傲君顿时做恍然大悟状：“哎呀，原来你知道自己不知廉耻啊！我还以为你不知道呢！早说嘛……早知道你不知廉耻我就不打击你了，长得像黄瓜本身就够悲惨的了，我还真不应该用身材来打击你，不知廉耻的女人……”

　　“你……你……”女子一手指着傲君的鼻子，狠狠的哆嗦着，看样子是一口气憋在了心底吞不下去也吐不出来。

　　傲君收敛了戏谑的神情，上前一步，打开指着自己的手，冷声道：“让开！”

　　一股冷意顿时袭击了女子全身，看着傲君的眼神感到如坠冰窖。

　　冷不丁的打了一个寒颤。

　　但是想到自己刚才受的气，女子又挡在傲君的面前。

　　“你这个贱人，竟然敢如此戏耍我，真以为我不敢教训你么！”

　　女子脸色愤怒，似乎从来没有受过这样的屈辱，一下子恼羞成怒了。

　　傲君冷眼一扫，眼如利剑：“你想动手？”

　　轻轻四个字，却让女子感觉犹如千军压在自己的心上，顿时喘不过起来。

　　什么话都说不出来。

　　她明显感觉傲君的能力比自己要低，却怎么也不敢再上前挑战。

　　心中其实一个郁闷了得！

　　“你们在这里干什么？”清丽的女声传过来，方才的女子立刻转头看去，似是松了一口气。

　　“轻灵！”

　　看着走来的女子，一身水蓝色罗裙，十分美丽，她看到傲君的时候不由得愣了一下，然后问道：“轻盈，发生什么事？”

　　“她……”

　　“你们是蓬莱岛的七大使者？”

　　傲君听到轻字开头的就知道一定是蓬莱岛除了风轻言之外最强的七位使者。

　　里面她认识了五位，只有其中的两位不认识。

　　看来这个叫轻灵和轻盈的就是另外的两位。

　　轻风是七大使者之首，后面是轻瑶轻水，轻函和轻尘，加上这两位正好是七位。

　　看来这次蓬莱岛的重要成员全部都来了。

　　傲君打量着轻灵和轻盈，同样的轻灵和轻盈也在打量傲君。听到傲君说出她们是七大使者，同时露出了奇怪的表情。

　　到目前为止，还没有多少人知道她们是七大使者。

　　这个来历不明的女人是怎么知道的？

　　轻灵警惕的看着傲君：“你是什么人……”

　　傲君轻声一笑：“我找风轻言，你只要去告诉他有人找就可以了！”

　　“尊主不随便见人，姑娘为何不先报上自己的姓名？”

　　轻灵没有轻盈的那样盛气凌人，只是冷冷的看着傲君。

　　“我是他的故友，你要知道到时候你知情不报的后果会有多惨！”就算风轻言放过她们，傲君也不会放过！

　　没有人能够在她的面前嚣张了还可以全身而退的！

　　轻灵和轻盈的脸色同时僵硬了一下，轻盈显然很不满傲君的表情，冷哼一声：“你以为你是谁！”

　　轻灵却觉得傲君没有想象中的那么简单，万一风师尊真的生气了，那倒霉的可就是她们了！

　　“这位姑娘，尊主正在休息，请跟我来！”轻灵还是选择谨慎的处理事情。

　　轻盈心中不满，但也不敢再挡在傲君的面前。

　　到时候再看尊主的脸色行事好了。

　　如果这个女人真的是有心勾引师尊，她是绝对不会放过她的！

　　轻盈心中狠狠的想着。

　　暗夜冥和欧阳鸿宇从墙后出现，继续相视了一眼，在彼此眼中看到了疑问。

　　傲君是认识蓬莱岛的岛主的！

　　可是怎么从来都没有听傲君提起过？

　　上一次送东西的时候也是……

　　难不成那个蓬莱岛的岛主……是情敌？！！！

　　有了这个认知，两人顿时就敏感起来。

　　看着傲君消失的背影方向一副被抛弃的怨妇模样。

　　风轻言再次见到傲君的时候有些不可置信。

　　看着傲君的装束，俊秀的脸上少有的浮现出尴尬和不自然。

　　“傲君……你怎么来了……”

　　除了风轻言之外，轻风等人全部目瞪口呆。

　　这个绝世大美人是傲君……

　　那个龙傲君……他们的师尊！！！

　　天啊，才多久没见啊，傲君师尊居然美得惨绝人寰了……

　　难怪能够看到风师尊脸红的样子，简直就是天大的雷人事件！

　　轻风悄悄的对身边的几人说道：“你们说……如果我们回去将今天风师尊的表现写在蓬莱岛最为畅销的新闻里面，我们会不会赚？”

　　另外四人狠狠的点头。

　　纷纷翻了个白眼。

　　这不是废话么？这可是百年难得一遇的奇景啊！

　　风师尊脸红的表情，实在是比母猪在天上飞的事情还要稀有好不好！

　　小小的声音刚巧落在傲君的耳朵里，顿时哭笑不得！

　　也不是她要弄成这个样子的好不好！

　　刚才从玉海阁的主屋里出来，玉沧澜非得让她打扮的能够让人满意了之后才准许离开。

　　为此逃避两人刨根问底的口水，傲君可是任由玉沧澜在她脸上身上整理了两个多小时。

　　最后出门的时候，傲君还记得易炼和邵文俊一副痴呆的模样，还有自家娘亲哈哈大笑的狂响……

　　风轻言很不自然的咳了一下，眼神凶狠的瞪着一旁窃窃私语轻风等人。

　　“尊主……我突然想起似乎还有什么事情没有处理，两位师尊慢慢聊哈！”

　　“我们也有事情，两位师尊不用着急的，时间多得很，房间也很大，两位怎么聊都行……”

　　“我们会忙很久的，绝对不会有人敢来打扰两位师尊的！”

　　声音还在，房间里却一个人影都看不见了。

　　傲君立刻瞠目，“这群人……”

　　风轻言却在心底大声的赞同，我要的就是这个效果！

　　见人都走光光，风轻言才调整了一下自己的心情，看向傲君：“傲君……”

　　突然一声叫唤，让傲君回过神来，看向风轻言，却对上一双深如古井的眼眸。

　　“风轻言……”

　　傲君也被弄得紧张兮兮的，一时还真的不知道该说什么好。

　　尚未反应过来，傲君突然觉得眼前一黑，被一双有力的手拥入了怀中。

　　风轻言满足的闭上眼，然后叹息一声：“真好……我又能够碰到你了，君，我想你……”

　　傲君一时愣住，被风轻言搂在怀里不知道该做些什么。

　　“你……”

　　“君，什么都不要说，就让我这样抱你一会儿！”似乎是害怕再次失去，风轻言拥着傲君的手更加收紧了一些。

　　傲君展开眉头，叹息一声，任由风轻言将她抱在怀中。

　　“好……”

　　反手搂着风轻言的腰，傲君像很久很久以前一样靠在他的怀中。

　　这一刻的感觉，让风轻言差点感动的掉泪。

　　好久以前，他曾这样抱过她，如果没有当时……

　　是造化弄人吗？

　　当初的纠葛纷争已经造成了现在永远无法挽回的局面，他想要后悔却也只能再暗处独自神伤。

　　“对不起……”这是对着当年的她说，也是对着现在的她说。

　　“我不喜欢别人说对不起。”傲君闷闷的说道，“所以……不要对不起我！”

　　随着室内温度的节节高升，在房间外的两个人再也忍不住了。

　　碰碰……

　　噼里啪啦的巨响！

　　房顶和墙壁同时被穿了一个洞。两个黑影出现在房间之中。

　　风轻言与傲君同时分开，待傲君看清楚来人的时候，早已经哭笑不得。

　　而风轻言却是面色全黑，额上隐隐有着青筋在暴跳。

　　刚才可是重要的关头！！！

　　第三十五章 真悲剧啊

    

    “那个……傲君，我们只是路过而已……”

　　暗夜冥十分淡定的从地上站起来，再淡定的拍了拍身上的灰尘，冷不丁冒出了这么一句话。

　　过……多好的借口啊！

　　“没错，我们确实只是路过……”欧阳鸿宇睁着眼睛和暗夜冥一起说瞎话。

　　风轻言黑着脸立于一旁。

　　路过……

　　“哦……是吗？”傲君眯起了眼眸，“你们平时走路都要穿过人家的屋顶和墙壁？”

　　“碰巧！”暗夜冥无比正色，俨然一副理所当然的模样，他今天还真的是碰巧看到傲君来到这里，碰巧看到这个长得一副小白脸的家伙抱着傲君一脸心怀不轨，碰巧一时心急然后就碰巧……把屋顶给戳破了……

　　傲君差点绝倒，她怎么忘了暗夜冥其实也是个喜欢睁着眼睛说瞎话的。

　　风轻言白眼一翻，差点被暗夜冥的话气得五脏冒烟。

　　碰巧？

　　你碰巧到正好他和傲君处在大好时间的关头从房顶上开个洞掉下来？

　　真是……你坑大爷啊！

　　“两位……”风轻言横着眼，准备好好与这两个突然冒出来的情敌斗一斗，却被傲君给制止了。

　　“好！好！好！”傲君一连说了三声好，表情也十分正常的笑里藏刀！

　　打断了风轻言刚要说出口的话，傲君走到暗夜冥和欧阳鸿宇的面前，“你们两个把我白痴还是把我当笨蛋啊？几年不见你们两个长进了啊！”声音很温柔，表情也很温柔，就是这个温柔有点特别，特别到……两人久违的有了一种毛骨悚然的感觉。

　　“呵呵……”

　　“呵呵……”

　　两人干笑两声，不敢说话，眼睛时不时的狠狠瞪着傲君身边的风轻言。

　　谁让这个不知道打哪儿出来的小白脸想时傲君不轨来着……

　　风轻言不着痕迹后退一步，不打算与两人一般见识，双手叉着腰也没有任何插手的打算。

　　他们难道不知道傲君的真实性格么？

　　傲君平时是很好说话的，当然是要在没有惹到她的情况之下……

　　而且……

　　风轻言看了看傲君的表情，有些同情的朝欧阳鸿宇和暗夜冥两人看去。

　　傲君最讨厌的事情就是被人跟踪，而且还让她发现！

　　“从离开凰宇学院似乎有很长时间没有见面了吧？”傲君笑着一步一步地走到暗夜冥和欧阳鸿宇跟前，后两人很没有出息的一步一步的往后退。

　　一直到被傲君逼出房间，然后还继续往后退着……

　　轻风等人听到方才的响声之后闻讯赶来，看到的就是房顶和墙壁开了两个大洞的房屋和院子里对峙的三人，还有某个抱着手臂在一旁看戏的风轻言。

　　目光移到院子里对峙的一女二男，轻风黑了脸。

　　那两个男人是从哪里来的？

　　刚才他们还信誓旦旦的说绝对不会有人来打扰。

　　在看到风轻言投过来的眼神，七位蓬莱使者集体打了一阵寒战。

　　唔……

　　他们真不是故意的啊！

　　“虽然以前我是你们两人的老师，但是俗话说的好啊，一日为师终生为师，我们也好些日子不见了，不如咱们切磋切磋？！”傲君笑眯眯的，“反正你们也有时间路过，不如我们就趁着现在有时间好好切磋一下如何？”

　　傲君咬牙狠狠的提醒着“有时间”三个字，还附带着加了“路过”两字，让暗夜冥和欧阳鸿宇一阵尴尬。

　　咳咳……

　　他们也不是故意的……

　　虽然有意的成分是百分之三百，但是也似情非得已啊！

　　“傲君，切磋就不必了吧……”

　　“对啊对啊，再说我们是二打一，也不公平是不是……”

　　暗夜冥镇定自若，但是抖动的眉峰却没有他表面的那么镇定。

　　欧阳鸿宇站在一旁极力的赔笑。

　　堂堂一国之主，居然轮到今日谄媚的地步，人生之悲催，可见一斑！

　　“你们两个到底敢不敢打！不就是打架吗，婆婆妈妈像什么样子，真以为我会蠢到相信你们两个真的只是碰巧的在房顶上开个洞？你们他奶奶的休想今天从我手上过这一关！”跟踪她就算了，居然还敢光明正大的在她的面前出现！

　　欧阳鸿宇和暗夜冥被傲君吼的眼冒金星，连连后退。

　　今天可能真的踢到铁板了……

　　“傲君……”暗夜冥苦着脸，“我刚才只是太激动了……明明你娘亲都准许我和你在一起了，这个小白脸到底是从哪里冒出来的！

　　狠狠地瞪着一旁悠闲看戏的风轻言，暗夜冥无比委屈。

　　欧阳鸿宇也狠狠的点头，常理来说……他虽然没有发言的资格，但是他的所作所为也是情有可原的嘛……

　　“所以你们两个就正大光明的拆了人家的屋顶和墙壁？……”

　　“……”他们岂止是想拆屋顶墙壁啊，他们还想拆人呢！

　　勾引傲君者……杀无赦！

　　傲君一看到两人的表情就知道她刚才说的话全部都是废话。

　　不由分说的挽起袖子，“少给我废话，三天不打，你们还真的给我上房揭瓦了！目无师长，我今天就好好的教训，教训你们两个！动手！”

　　见二人完全没有要出手的意思，傲君眼神一凛妖孽一笑：“你们……要是敢赢了我……就给我在玉海阁裸奔一圈！”

　　“啊……”

　　除了暗夜冥和欧阳鸿宇脸色全黑，其余的人在风中凌乱了口。

　　风轻言一时间没有压制住，残破的笑声冲出喉咙。

　　傲君邪恶的一笑：“可不要输得太惨哦！”

　　“那个……傲君……”欧阳鸿宇话音未落，傲君突然闪身攻击，狠狠的一记掌风就要迎面拍来。

　　欧阳鸿宇脸色一变，立刻侧身闪躲，一阵狠厉的风从耳际刮过。

　　傲君眼神一冷，嘴角勾起一抹笑容，五指成爪以不可思议的速度转了一个弯攻向一旁的暗夜冥。

　　烈风呼啸而至，暗夜冥神色一动，傲君攻击到来之时，原地只剩下了一道残影，可见速度之快，而且悄无声息。

　　傲君也不由得暗暗吃了一惊，好快的步伐，几乎是一瞬间就躲开了她的攻击。

　　果然暗夜冥不可小看，欧阳鸿宇的进步也堪称变态之流。

　　傲君收手长身玉立，绝美的脸上浮现出一抹深沉的笑意。

　　“看来你们两个身手都提高了不少啊！”奶奶的！居然比她进步的都要快！有没有搞错！

　　其实欧阳鸿宇和暗夜冥早就开始在心中叫苦了。

　　方才的一击只能说是有惊无险，他们基本上使出了全力才躲过去。

　　傲君的身法才叫做变态，不打招呼完全攻击要害，连连躲都要躲的心惊胆战。

　　一旦被傲君得手，可不是开玩笑的！

　　暗夜冥和欧阳鸿宇的眼神瞬间凝重起来。

　　傲君危险的眯起眼眸，“接下来……我可不会这么容易就放过你们两个，记得我刚才说的话，敢赢了我……哼哼，就给我去裸奔！”

　　欧阳鸿宇和暗夜冥的脸色立刻僵了一下。

　　傲君的意思是让他们只能挨打不能还手吗？

　　见两人走神，傲君冷笑一声，出手更加快很准，招招都攻其要害，出其不意。

　　两人防备的十分痛苦，连连后退。

　　总算知道惹恼傲君的下场了，现在只怕是有苦说不出，只有挨打的份。

　　风轻言却在一旁注视着傲君，眼中充满了迷恋。

　　傲君就是傲君，依然是那么强悍，招招狠厉快速，而且攻击的都是对方的弱点。

　　眼下一打二，欧阳鸿宇和暗夜冥哪怕能力高强却完全不是傲君的对手。

　　轻风一群人只能在一旁石化中。

　　脑袋里面还停留着刚才傲君说出来的话，不断的想象着万一暗夜冥和欧阳鸿宇真的出去裸奔的话……

　　整个玉海阁估计都会暴动了！

　　这一招果然毒啊！

　　两个本来不弱的人在傲君的面前几乎是吃尽了苦头。

　　两人分开，其中一人便会狠狠的被傲君殴打，两人合攻，傲君便会巧妙的借力打力，结果变成了欧阳鸿宇和暗夜冥两人互相残杀。

　　一场纯粹的肉搏下来，傲君毫发无双的站在一边。

　　两外两人只能趴在地上进气多出气少。

　　最后还有更绝的。

　　傲君一只手提起一个，拎小狗一样将两人拎到大门口，然后狠狠的扔了出去。

　　玉海阁的人虽然不算太多，但是圣女仪式临近，走过路过的人也不少，忽然两个全身狼狈的少年被狠狠扔出来，吓了路过的众人一跳。

　　待到众人看清楚被扔出来的二人到底何许人也，整条街几乎有整整三秒的沉寂口欧阳鸿宇和暗夜冥觉得……觉得什么感觉都没了……

　　……

　　风轻言心里舒服了……

　　欧阳鸿宇和暗夜冥杯具了……

　　就这样安静了几天之后，圣女仪式终于到来，玉海阁也将要发生翻天覆地的变化。

　　傲君将事情告诉了风轻言。

　　关于圣女仪式的事情也都详细说了一遍。

　　“我总觉得，圣女仪式并非想象中那么简单，云荒想尽办法要阻止玉海阁的圣女仪式，恐怕不是什么单纯之举。”

　　傲君心头隐隐有种不祥的预感。

　　“不要担心太多，我会帮你将事情解决的。”风轻言轻声安慰道。

　　傲君眯起眼，“二长老在圣女仪式之上一定会有所行动，恐怕云荒的使者到时候也会见机行事，到时候还请一定要保护我我娘！”

　　如果真的有什么阴谋的话，她也绝对不能让周围的任何人有所闪失！

　　云荒真敢做出伤害她重视的人的话，她不介意狠狠的踏平了云荒！

　　第三十六章 大结局1

    

    01 不满的女人

    傲君在蓬莱岛一群人的队伍中停留了下来，距离圣女仪式开始还有一两天，傲君也准备好好的养精蓄锐，不久之后将会有不小的震动。

　　玉海阁的高手众多，但是能有多少是站在玉海阁一边的就说不清楚，忠心于玉擎天的人不是没有，但是能有多少是全心全意为玉海阁的就不好说了。

　　眼下自己呆在蓬莱岛的势力范围之内是最好的办法，一来自己的身份不会被暴露，二来也可以暗中观察究竟有多少对玉海阁图谋不轨。

　　现在傲君最担心的也就是玉沧澜的情况，知道自己的娘亲也不是任人拿捏的软柿子，并且还有欧阳鸿宇和易炼在暗中保护着她，傲君也稍微放心了一些。

　　目前和玉沧澜等人交换信息也是欧阳鸿宇每日不辞辛劳的传达，当然这对于欧阳鸿宇来说是得到玉沧澜认可的好事，只要丈母娘看的顺眼了，今后和傲君在一起的几率可以大大的提高。

　　不过这也让暗夜冥产生了很多不满，每一次欧阳鸿宇借口来风轻言这里传消息的时候也会很巧合的在门口等着欧阳鸿宇的大驾光临。

　　接着两人免不了就是一阵冷战，然后相互瞪眼的走进门，然后再见到风轻言之后演变成三个大男人相互瞪眼的情况。

　　敢情欧阳鸿宇和暗夜冥还惦记着那一天的事情，对于突然冒出来的风轻言，暗夜冥和欧阳鸿宇都有了很深的情敌观念。

　　纵然暗夜冥还是一副冷冷的模样，可是每次不断冒出来的冰冷温度却泄露了他心中的焦急。

　　傲君对于眼前的情况也是头疼不已。

　　这三个男人……怎么说好呢？

　　一个是前世自己最爱的人，一个是这一世自己最怜惜的人，还有一个是自己亲手教出来的人。

　　不管是谁，她都不愿意伤害。

　　说直白了一点，傲君不愿意让他们每一个都失望，但是也不愿意在三份感情中纠结。

　　而且……

　　天知道到底是不是三份感情……

　　傲君对现在的形势也没辙了。

　　冷汗层层的送走了暗夜冥和欧阳鸿宇两人，风轻言才收回目光，眼神满是苦涩和惆怅。

　　“如果我当初没有放弃你，现在站在你身边的人是不是只会有我一个？”

　　面对这样的话，傲君无言以对，最近耳朵都快要出茧子了，这句话不是只有风轻言一个人说。

　　暗夜冥和欧阳鸿宇也说过类似的。

　　暗夜冥：“如果当初我没有离你而去……如果我当初不是那么弱小，你会不会一直都和我在一起？”

　　欧阳鸿宇：“如果我当初没有因为一时任性，你会不会还在我的身边与我一起共赏江山如画？”

　　“……”

　　到了最后，傲君忍无可忍！

　　“你们他妈的怎么这么娘们，当初干过的事情，现在才知道过来后悔吗？”

　　“要是老天让你们人人都后悔，那还要时间干嘛！你们干脆都不要生出来岂不是更干脆！”

　　“XX的，你们干嘛不说如果当初你娘没有怀上你，是不是现在就不会出现在这个世界上？！”

　　说道最后，傲君几乎可以用咆哮来形容，XX的不雅言语全部都用上了，骂得几人当下就是一阵狗血淋头。

　　最后风轻言三人再也不敢在傲君面前提起这些事情当然将对方视为情敌的事情都没有改变。

　　愧疚是针对傲君来的，情敌……嘛，就是对着和自己抢女人的男人来的。

　　傲君这厢是不胜其扰，但是别的人却是嫉妒的双眼发红，青面獠牙。

　　“一个朝三暮四到处勾搭男人的妖女，也配和尊主在一起！”轻盈不屑地说道，对于傲君她没有办法看的顺眼。

　　从在蓬莱岛开始，从那时的傲君还是男装开始，只要是夺走了风轻言视线和注意的人，她都会讨厌，从骨子里的讨厌和反感。

　　然而现在对傲君的厌恶程度已经不是用反感二字能够形容的。

　　傲君都有了风轻言所有的感情，居然还和别的男人纠缠不清，这样的行径在轻盈的眼中坚实就是十恶不赦，被秒杀多少次都不足以泄愤。

　　傲君收到了欧阳鸿宇的来信之后，得知云荒的使者已经到来，心中忽然涌现出一个计划。

　　根据云荒的态度，似乎是不希望圣女仪式成功举行，他们绝对知道娘亲已经有孩子的消息，圣女仪式什么的一定会失败，到时候趁机发难是极为有可能的做法。

　　那要如何阻止圣女仪式的举行呢？

　　自己出场？

　　恐怕二长老当场就会找个机会将她给秒掉了。

　　看来需要一个完全的法子，让二长老自己露出马脚。

　　这可不是一件容易的事情。

　　傲君愁眉苦脸地看着手中纸条，当下握紧然后让纸条成为碎末枫散在空气之中。

　　不料身后却出现了嘲讽的声响。

　　“傲君师尊还真是不一般啊，有了风师尊还不够，还要再外面勾勾搭搭，作为女人，你简直一点羞耻之心都没有！”

　　“真是奇了，你一个身份低贱的奴婢什么时候也敢质疑主子说的话了，蓬莱岛的规矩不知道吗？”傲君冷笑着转过身。

　　不是不知道这个叫做轻盈的女人打的什么注意，但是千不该万不该犯到他龙傲君的手上！

　　轻盈的脸色变了一变，转而一脸轻视：“说的好听一点，你也不过就是一个挂名师尊，蓬莱岛上有多少人知道你是师尊？一个光有虚名是师尊还想要别人的尊重，哼，我看你还是拿张好好的照一照，一副狐狸精的样子，就知道勾引男人！”

　　傲君有些好笑的挑了挑眉，她勾引男人？

　　这可是天大的笑话啊，她现在对于每天缠上来的可是躲之不及啊，又怎么会去勾引，那不是自讨苦吃么？

　　看了看轻盈一副极度抓狂的表情，傲君不觉得有些恶劣的想狠狠的把她噎一顿。

　　“呵呵，小奴婢，本师尊不管是不是挂名的，反正都是师尊，地位在你之上是不会变的，至少你不是师尊！！”这是歧义啊，傲君看着轻盈慢慢变化的脸，难得有了极好极好的心情。

　　“还有啊，对于我是不是整天勾引男人也不是我想要的，唉……这年头人长得没也是一种罪过啊，看看你啊，有是有几分姿色，可是和我一比起来……啧啧啧，你说要是有人舍我而选你了，估计十个里面有九个都是属于眼睛问题，还有一个是脑袋有问题的！”

　　傲君假装色迷迷的上上下下打量了轻盈很久很久，气得轻盈全身哆嗦了半天硬是没有憋出一个字来。

　　“你……”光是你了半天，就足以让傲君睡上一个安稳的午觉。

　　邪恶的笑了半天，最后傲君还来了一记更狠的：“像你这种要姿色比不上我，要才华比不上我，要能力比不上我，要地位更是比不上我的小奴婢，我还真不知道会有什么人男人会看的上你！”

　　左一口一个你比不上我，右是一口你比不上我，傲君几乎是和这几个字结缘一样，说的乐此不疲。

　　最后轻盈活生生的被傲君给气得五脏移位，顾不得时间和地点，抬手就放了多的能力斗技狠狠的攻向傲君。

　　只是可怜的某某女人哪里会是傲君的对手啊，连续放出的多绝招没有一个命中在傲君的身上，反倒是将蓬莱岛所住的院落给砸了一个稀巴烂。

　　傲君还不怕死的嘲笑了一声：“果然是什么都比不上我啊，就连破坏建筑物这一光荣传统都都比我要逊色的太多了！唉……”说完，还意有所指的摇了摇头。

　　轻盈被气得当下又是一阵狂飙，怒火一层一层的往上冒，连风轻言站在她身后了都不知道。

　　轻盈最强的技能放出去之前，便被一股冰冷的气息个镇住了。

　　满眼不可思议地看着双目冰冷的男人，轻盈觉得自己全身的血液在一寸寸的凝结成冰。

　　她刚才做了什么事情！

　　无疑等于是自掘坟墓啊！

　　其余几人都用同情的眼神看着她，轻盈面部已经是一片死灰，再也提不起什么精神。

　　颓废的坐在地上，轻盈已经六神无主，肝胆俱裂了。

　　傲君只是冷眼在一旁看着，没有插手的打算。

　　刚才这个女人竟然还想对她下杀手哩！就算是风轻言没有出现，她也不会再让她继续在自己的眼前蹦跶下去。

　　有胆子挑衅她就要有胆子去承担一切的后果！

　　不过傲君却没有让暴怒中的风轻言下杀手，只是脑海中灵光一现，计上心头来。

　　02 露出獠牙的二长老

    圣女仪式如期而至。

　　这日漫天蔚蓝，阳光灿烂，天空中澄净蓝色似乎是前所未有的清新。

　　如此好的天气正是举行大型仪式的时候。

　　圣女仪式并非年年都有，只有在出现新任圣女继承的时候才会出现。

　　二十多年前的玉沧澜一直都只是圣女的候补人，并称不上真正的圣女。

　　只不过她的血缘和身份让她圣女的身份变成了板上钉钉的事。

　　一直没有举行的圣女仪式也在二长老派人将玉沧澜接回来之后才开始准备和进行。

　　说是什么事为了云荒即将举行的问鼎大会。

　　看来野心者的獠牙即将要暴露出来。

　　傲君对此事已经心知肚明。

　　什么问鼎大会，玉海阁没有了强大的圣女血脉，光凭着一些普通的神级高手能够在问鼎大会上讨到好处吗？

　　神魔之域的五大势力之中，实力最强的就属云荒，如果玉海阁出现了圣女的继承者就另当别论，可能到时候会造成平分秋色的情况。

　　暗魂殿虽然势力惊人，但是毕竟负面的评论太大，比较适合成为暗部势力，对于想要称霸的云荒来说根本不是现在需要考虑的问题。

　　再来是沧浪谷，众所周知的，是炼药师和炼器师的人才聚集地，不擅长争强斗狠。

　　至于风云工会，不过是一个巨大的情报收集地方，不适合争霸一类的事情。

　　所以说最有可能争霸的两个势力无非就是云荒和玉海阁。

　　傲君对于这种事情可以说是看得清清楚楚。

　　云荒之中必定是高手云集，人才济济，而且善于心计的人恐怕是数不胜数吧。

　　能够为了一个圣女仪式花费二十多年的时间，并且能够最大程度的利用二长老利欲熏心的思维让其倒戈。

　　这个计划没有三五十年怎么弄地出来！

　　可见云荒身后之人的惊人的算计能力和头脑有多么的令人抓狂！

　　当傲君和风轻言一干人等到来的时候，举行仪式的会场已经是人山人海，处处可见都是涌动的人头。

　　在这些人中傲君急切的搜寻着玉沧澜的身影，见到玉擎天身边的玉沧澜之后还好好的便松了一口气。

　　“二长老恐怕是想让玉擎天当众出丑，你娘现在一定不会有事的。”风轻言温柔的声音在傲君耳边响起。

　　傲君轻叹一声，再次抬眼双目已经是深邃如不见底的深井。

　　风轻言微微一愣，表情变得极为温柔。

　　“君，不管你做什么，我都支持你，但是……不要放弃我们任何一个深爱着你的人好吗？”

　　几不可查的微微一震，傲君心中顿时涌上一股暖流。

　　感觉到几处灼热的视线，她这才发现欧阳鸿宇暗夜冥等人早就在若有若无的朝她看过来，眼中的火热让傲君心中更是感动。

　　这一路走来，并非她一个人的孤军奋战，而是有着许多爱着她的人默默地支持她，陪她一起度过最为艰难的日子。

　　是不是最为强大根本就不重要了，重要的是，有着关心和爱护她的人。

　　只要大家能够在一起，不就是最好的结局吗？

　　想着想着，傲君听见了周困一些窃窃私语的声音。

　　“这次圣女仪式如果成功，玉海阁和云荒究竟谁胜谁负可就不得而知了……”

　　“没错，玉海阁和云荒斗了几万年不也就是为了争一个高下吗？”

　　“听说云帝和玉海阁有一段不解之缘，不知道是不是真的。”

　　“当年云帝叱咤风云的时候，曾经是玉海阁追杀的目标呢！”

　　“现在玉海阁还有那个本事么？看看现在的云荒啊，几乎可以说是整个神魔之域最为强大的势力。”

　　众人这一阵唏嘘中，玉擎天也将固定的开场白讲完。

　　接下来便是圣女仪式正式开始举行的时候。

　　“今日正是我圣女仪式进行是时刻，此举成功，圣女将会带领玉海阁进入新的时代！让玉海阁扬威神魔！”

　　玉擎天高喊，多年来的威信顿时让整个玉海阁都沸腾了起来。

　　“玉海圣女，扬威神魔！”

　　“玉海圣女，扬威神魔！”玉擎天此话显然是要和云荒一争高下，在玉海阁的人不管是不是玉海阁中的，都是全身一震激动。

　　两大势力一决高下似乎就在此一举！

　　云荒来使早已经满目冰寒，看着玉擎天恨不得扑上去咬两口。

　　敢这样和云荒叫板，还真是出了玉海阁不再有第二个如此嚣张的势力！

　　难怪云帝一直将玉海阁视为心头之患。

　　原来就是这个原因！

　　云荒来人也是各个资质不凡的天才，沉默的站在一旁，与玉海阁二长老暗中交换了眼神。

　　随即一阵冷笑。

　　圣女仪式根本就不可能成功，等一下出丑的时候看你们如何收场！

　　众人期待的目光之下，玉沧澜一步一步走上圣女仪式的祭台，然后仪式慢慢的开始。

　　众人看到仪式的祭台上浮现出复杂的银蓝色巨大圆形光阵，顿时整个天地都被这刺眼的银蓝色光芒所照耀。

　　众人被刺得睁不开眼睛，只能慢慢等待着时间过去。

　　突然从祭台中间发出一声凄厉的惨叫声，所有人都不由自主的呆愣了。

　　玉擎天脸上浮现出不可思议的表情，等光芒散去之后顿时大惊失色。

　　周围无数双眼眸也在同一时间瞠目。

　　祭台之上之剜下一举森森白骨，什么都没有留下。

　　一阵冰寒刺骨的感觉袭击了在场的每一个人，这哪里是什么仪式，简直就是活活的吃人嘛！

　　玉擎天尚未反应过来之际，二长老便是一阵义愤填膺的职责：“玉擎天，这句是你所谓的圣女仪式！这就是你说的圣女！”

　　众人在震惊之后皆是用指责的眼神看着玉擎天。

　　绿姬等人已经是满脸煞白，看着祭台之上的白骨，全身忍不住颤抖。

　　“天啊，云姨……怎么会……”颤抖的捂住自己颤抖的唇瓣，绿姬几乎承受不住这样的结果。

　　傲君死了，现在连云姨也……

　　天啊，她该怎么办！

　　“玉擎天，玉沧澜早就没有资格成为圣女，你却为了一己之私残害自己的女儿，现在你根本就不配做玉海阁的阁主！”二长老面容讥诮，看着玉擎天满眼都是得逞的笑意。

　　在众目睽睽之下，这样一来玉擎天几乎可以说是身败名裂，一股得意几乎让二长老乐开了话，表面上义愤填膺，心中早不知道有多么高兴！

　　玉擎天双手颤抖的指着二长老，“澜儿是玉海阁唯一的圣女血脉，怎么可能会成不了圣女，你到底隐瞒了我什么！”

　　“玉擎天，你当初逼得你女儿离家出走二十多年，其实她早就与人结为夫妇，并且还生有一子，一个结了婚的女人，怎么可能还会有资格成为圣女？”

　　原来成为圣女的必须要是处女之身才行所有人有了这个认知，更加鄙视玉擎天。

　　当初逼得自己女儿离家出走，现在又让自己的女儿魂归九天，简直就是不仁不义！

　　“你早就知道这件事情！”玉擎天颇为愤怒，瞪着二长老双眼简直就像是要喷火一样。

　　二长老哼哼一笑：“我知道又怎么样，你刚愎自用早就该尝尝什么叫做失败的滋味，这玉海阁阁主的位子你也座得太久了，是不是考虑应该让贤才好！”

　　“没错没错！”

　　“让贤！一定要让贤！”

　　“这种人根本就不配成为玉海阁的阁主！”

　　会场中有无数人聒噪起来，顿时场面乱成了一锅粥。

　　玉擎天冷着脸，“二长老，你想造反！”

　　“造反？笑话！”二长老冷笑，“我这是光明正大的让在场的众位提意见，看看你到底适不适合成为玉海阁的阁主，眼看你下台可是众望所归啊！”

　　这时云荒的使者也走上前来，来者是个面目清秀模样年轻的男子。

　　傲君凝目望过去，觉得那个男子全身都散发着一种神秘的气息，究竟是何种等级的高手也完全琢磨不透。

　　“在下云荒来使，云燕，今日看到这种事情也有些感慨！”云荒来使云燕说道，场内的人奇迹般的安静下来。

　　云荒的使者出来说话，这下可有好戏看了！

　　“你一个外人，玉海阁的事情岂容你来置喙！”玉擎天显然已经火上心头，瞪着云燕双眼简直要喷出火来。

　　二长老却说道：“由外人来评判事情的真理最好不过，难道你现在还怕人说吗？”

　　“二长老你……”

　　“二长老说的对极了，如此深明大义的人只是做长老也真是可惜了，玉阁主不觉得自己现在还把自己当做高位上的人也太看得起自己了么？”云燕打断玉擎天的话，咄咄逼人，连口气都是向着二长老。

　　“在场的各路英雄豪杰，神级高手，玉海阁阁主玉擎天刚愎自用，心狠手辣，不仁不义，根本就不配成为玉海阁的阁主！你们说是不是！”

　　没等玉擎天来气，所有人都附和着二长老的话，高呼：“是！”

　　二长老转眼得意地看着玉擎天：“怎么样，玉擎天你还是退位让贤吧，这个位子你也坐的实在是够久了！”

    “哼！二长老，你现在也不要得意的太早了，玉海阁并非只有你一个长老！”玉擎天满目愤怒，“明眼人一看就知道你和云荒串通一气，合着外人为了自己的野心，不惜背叛玉海阁的人，难道就有资格成为玉海阁的阁主不成！”

　　二长老闻言色变，“你不要血口喷人！”

　　“没错，玉阁主，我云荒也是为着公平说话而已，你不用再为自己的行为找借口。”云燕不急不躁只是微笑着看着玉擎天，没有丝毫慌乱。

　　玉擎天目光一闪，这个云燕绝非普通人。

　　看来云荒派来的绝对不是等闲之辈。

　　不远处的傲君也心中一突，云荒的人果然都不是省油的灯，这样的情况之下临危不乱，恐怕不是一般人能够做得到的。

　　场面一阵僵持，突然天边响起一道浑厚的声响：“今天什么事情这么热闹，让老头我也来掺一脚如何！”

　　声如洪钟，话语一出，几乎震慑了整个上空。

　　众人只觉得一锤子狠狠的敲打在心房之上，压得喘不过气来。

　　什么人！

　　二长老脸色一变，云燕双目中露出一丝沉重，但是表情却依日淡然没有变化。

　　只要圣女一死，几乎没有什么事需要担心的。

　　不管来人是谁，都不会改变他的计划。

　　一个人再强大也妄想改变已成的定局！

　　一抹灰色的光芒落在玉擎天身边，光影散去，露出来的是一张鹤发童颜。

　　傲君突然睁大了眼，不敢置信地看着出现的人。

　　“天机师父！”

　　那熟悉的一张脸不是自己在幻灵山的师父天机老人么？

　　为什么会出现在这里，居然还是什么……大长老……

　　玉海阁的大长老据说神龙见首不见尾，难道就是自己的师父？！

　　傲君只觉得这是一个天雷，敢情自己身边的人……压根就没有一个正常的啊！

　　风轻言看着傲君奇怪的反应：“你认识那位大长老？“傲君瞠目，怎么可能不认识！

　　“那是我师父，我在这个世界除了亲人之外最为敬重的长辈。”

　　说起来还真是不可思议。

　　自己的娘亲是玉海阁的圣女，自己的师父竟然是玉海阁的大长老，看来自己和玉海阁的交情还真是剪不断理还乱了。

　　玉擎天可能从一开始就知道玉沧澜在离开玉海阁之后的所有事情。

　　原来，玉擎天一直都是默默地看着自己的女儿幸福，给予了玉沧澜最自由的生活。

　　只是时到今日，这件事情也不是玉擎天自己能够控制的了。

　　傲君忽然觉得可怜天下父母心啊。

　　玉擎天为了自己的女儿甘愿承受压力二十多年，玉沧澜为了自己面对可能失去生命的圣女仪式也全然不顾。

　　这就是天底下最为可贵的亲情，尤其是出现在这种巨大的家族当中，更是难能可贵。

　　不知怎么的傲君忽然明白了，自己来到这个世界的原因。

　　如果不是在这个世界中一步步的走过来。

　　她会不会因为以前的事情，不相信人间尚有真情的存在？

　　如果不是因为这个世界中拥有了时间可贵的亲情。

　　她会不会因为出身于豪门家族，而将自己的一颗心永远冰封起来不对任何人敞开？

　　有的……

　　有可能的……

　　她不是圣人，在某个方面，她几乎是偏执的可怕。

　　欧阳鸿宇的事情就是一个例子，她这种宁为玉碎不为瓦全的性格，她这样宁负天下人也不让天下人负我的性格，即使走到世界的顶端，品尝的也可能仅仅只是孤独。

　　自古高处不胜寒啊……

　　不是因为想要感觉那冰凉彻骨的寒冷，而是选择了不再相信，将自己冰封在一个完全没有温度的世界。

　　不在相信世界上还有温情的存在。

　　到今天，她才明白啊……

　　枉自己两世为人，竟然蹉跎了一生之后才明白这个道理。

　　忽然一笑，傲君不知道自己此刻的笑容究竟是何等的风华绝代。

　　只看得身边的风轻言早已经迷失了自己的心魂，沉醉在傲君的笑容之中不知道今夕是何年。

　　傲君……

　　以前遇见的傲君回来了，不……

　　或许更美了！刚才的那一抹笑容，足以撼动天地。

　　“风轻言……”

　　“恩？”呆呆地看着傲君的脸，风轻言无意识地看着傲君。

　　傲君转眼豁然一笑，眉目流转间波光盈盈，仿佛一场倾世的繁华。

　　“我们要永远幸福地活着，一起……一起淡看天外云卷云舒……”

　　“为什么突然这么说？”风轻言柔和了眼色，不明所以地看着傲君。

　　摇摇头，傲君神色淡然：“没，只是突然想清楚了。”

    “……”

　　“争的再多到最后也只是一场镜花水月，倒不如挥洒现在的生命，没有遗憾的度过此生，也就不枉虚度今生。”

　　两人相视一笑，风轻言心中的石头终于落下了。

　　说是松了一口气，也是因为看到了傲君身上散发出来的气息，变得宁静而悠远，仿佛今生今世只要这样看着就足够了。

　　以前的情，就当做一个追忆吧。

　　每当回忆起来，他们还能够以此为鉴。

　　相信自己的同时也要相信自己所爱的人。

　　两人之间的微妙气氛，刺激到了不远处张望的某些人。

　　欧阳鸿宇和暗夜冥早就满脸黑色，犹如锅底一般，哪里还会管玉海阁二长老于天机老人之间汹涌波涛？

　　风轻言那只狐狸……居然趁现在和傲君这么亲密！

　　等他们逮到机会一定不会放过他！

　　两人双眼狠狠的折射出凶光，直直的射向傲君身边的风轻言。

　　忽觉有冰冷的视线射过来，风轻言饶有兴趣的凝目望去。

　　不出所料，正式欧阳鸿宇和暗夜冥这两个醋坛子，不过还不止他们两人，其余几道探究的实现也让风轻言有一些好奇“傲君……”

　　“恩？”

　　“这里到底有多少人是你以前相好的？”

　　“哈？”傲君皱起了眉头，不明所以。

　　风轻言叹息一声，然后说道：“从刚才开始，除了欧阳鸿宇和暗夜冥两个用凌迟的眼神看着我之外，还有无数道打量和探究的目光，不知道是不是傲君以前的老情人，透露一下吧，也让我知道我究竟有多少情敌……”

　　“……”傲君基本无语，朝周围扫视了一遍，说了一声：“少在这里给我胡说八道！”

　　圣女仪式的失败已经让众多前来参加玉海阁圣女仪式的人产生了一些想法。

　　不过最为高兴的莫过于二长老。

　　但是大长老天机老人的出现让原本的局面有发生了一些变化。

　　天机老人是玉沧澜的义父，当然知道玉沧澜在天宇国的一切，当这件事情曝光，二长老本来的正义角色立刻转换了。

　　从义愤填膺的正义角色，一下子变成了做贼喊抓贼的反派。

　　这等戏剧化的事情让所有人都有反应不过来。

　　二长老面容青黑，暗中咬咬牙，对突然冒出来的天机老人几乎有了挫骨扬灰的心！

　　云燕眯起了眼，显然十分不高兴！

　　“二长老，你明明知道圣女已经不能接受圣女仪式，却一而再再而三的推动圣女仪式究竟是什么居心！”

　　“你不要血口喷人，圣女接受圣女仪式难道不是天经地义的吗？”

　　“可是你刚才是这么说的吗？想要举行圣女仪式的人是你，失败了却全部都推给失去了女儿的阁主，而你就可以趁机勾搭云荒的使者进行篡位！”

　　“你……”

　　“难道我说的不对吗？”天机老人讥诮，“云荒的使者可是铁铮铮的证据！”

　　所有人顿时恍然大悟。

　　欧阳鸿宇冷着脸说道：“怪不得云荒的使者帮着二长老说话，难道是答应了在事成之后给云荒什么好处？”

　　“没想到云荒行事如此卑鄙！”暗夜冥双目冰寒。

　　所有人顿时犹如醍醐灌顶，一脸了然。

　　看来玉海阁的二长老是一个出卖反叛的叛徒啊！

　　面时所有人越来越怀疑的目光，二长老只觉得一口气憋在了心底，差点气晕了过去！

　　云燕冷眼看着玉海阁的一干人，已经没有先前的深不可测的模样，显然是十分的不高兴。

　　傲君见时间已经成熟，高声说道：“玉海阁二长老图谋不轨意图谋反，简直就是不折不扣的败类，各位神级高手，天下英雄，这种败类你们说应不应该凌迟处死！”

　　“应该！”

　　“简直就是人间败类！”

　　“社会的垃圾！”

　　“应该大卸八块丢到玉海去为王八！”

　　骂声铺天盖地而来，二长老愤怒的大吼：“给我住口！玉擎天，老夫为玉海阁尽心尽力这么多年，鞠躬尽瘁，得到过什么，一个有权无事的二长老，在你这种没有雄心的阁主之下我觉得活的窝襄，跟着你还不如毁了云海阁！”

　　“你果然居心叵测！”

　　玉擎天双目如炬，看着二长老几近狰狞的面孔，心中一阵惆怅，“玉海阁待你不薄，你怎么做的出这样的事情，云荒的使者也是你联系的吧！”

　　“没错！我得不到玉海阁，你们也休想！”件事情已经败露，二长老索性就承认了事情的一切，转而狰狞的笑了起来：“现在没有了圣女的玉海阁还能做什么！”

　　他是二长老，当然知道圣女对于玉海阁来说是如何重要。

　　没有了圣女的玉海阁，永远不可能得到那传说了万年的强大力量。

　　没有了力量的传承，玉海阁会渐渐的没落下去，基本上等于毁灭。

　　云荒自然是不会放过玉海阁，到时候在神魔之域上就再也不会出现玉海阁。

　　“我就算是失败，也会让你玉海阁陪葬！”二长老几乎疯狂的表情让众人心惊胆寒。

　　云燕皱起了眉头，总有种不太好的感觉。

　　玉擎天突然笑了，“呵呵，二长老，我只是在为你的可怜叹息，玉海阁是什么地方，你今天才见识到吗？”

　　“你说什么！”二长老也感觉到了不对劲的地方。

　　为什么玉擎天这么镇定？

　　玉沧澜不是他最疼爱的女儿么？这么沉静的表情是怎么回事？

　　云燕眯起了眼眸，陡然一惊，顿时冷笑出声：“阁主不愧是老奸巨猾啊，这个计策真实妙极了！”

　　虽然笑着，却是极冷极冷的。

　　玉擎天怎么说也是活了这么多年的老狐狸，方才天机老人出现的瞬间他就感觉到了不对劲。

　　原来竟是如此……

　　如此天衣无缝的计划，真是出乎他的意料了！

　　气极反笑，云燕心中已经了然。

　　玉擎天哈哈一笑：“云荒果真是人才辈出啊，一个小小的使者居然能够反应如此之快！”

　　看着云燕的表情，玉擎天就知道他已经知晓了事情的发展。

　　“那个女人确实不是我玉海阁的圣女玉沧澜！”

　　替身！

　　竟然是一个替身！

　　二长老目眦欲裂！一口气血憋在心底，几乎晕死。

　　“你……”双手颤抖指着玉擎天，满目涨红。

　　他，他做了这么多，居然就只是害死了一个无关紧要的女人！

第三十七章 大结局2



    傲君并没有在意二长老是如何悲催，但眼前这个叫做云燕的人绝非等闲。

　　瞬间秒杀一个玉海阁长老，不是什么人都可以做到。

　　刚才傲君便已经感觉到了云燕周身散发出来的杀气，只是没想到动作会如此之快！

　　慢慢眯起了双眼，精致明媚的脸上增添了一丝冷然。

　　“不愧是云荒，过河拆桥的本事倒是一流！”

　　“玉海阁也不错，利用一个死囚便可以除掉一个心腹大患！”云燕笑道，眼底冰寒如斯。

　　周围的人纷纷屏住呼吸，感觉到空气中飘散着火药味，会场中心站着的一干人等可都是一跺脚便能够掀起风云变幻的大人物。

　　他们也就只能在一旁观看事情的发展。

　　玉擎天看着惨死的二长老，冷声道：“云荒使者如此出手似乎有些不妥吧！”二长老怎么说也玉海阁的叛徒，轮不到一个外人来插手！

　　云燕倒是满不在乎的轻笑：“对于成事不足败事有余的棋子，这样的下场算是便宜他了！”嚣张的丝毫不把人放在眼中，刚才的所作所为，云燕仿佛完全只是凭着自己的喜好。

　　“云荒使者如此张扬，难道是想与我玉海阁正面为敌不成！”

　　事到如此，云燕的故意挑衅明眼人都看地出来。

　　“正面为敌？”云燕的笑容越来越大，似平像是听到了一个无比荒唐的消息，转眼眸光骤冷：“玉海阁与云荒什么时候不是正面为敌的关系了？”

　　不管是以前还是现在，玉海阁与云荒从来都是明争暗斗不曾消停。

　　多少年前，玉海阁追杀云帝，多少年后，云帝建立了云荒与之争锋。

　　在神魔这块地方，云荒和玉海阁永远都不会有停息的一天。

　　玉擎天神色冰冷，看着云燕的目光仿佛要化作利剑。

　　云燕却突然一笑，顿时天边昏暗无比，一阵惊雷炸响，在场众人无一不是大惊失色。

　　傲君等人只觉得一阵寒意从脚底蔓延，眼神瞬间凝重无比。

　　如排山倒海的威压从天外袭来，漫天一团黑色的云雾滚滚飘来。

　　会场中间的人群不由自主的让开了一块空地，黑色云雾落在地上然后慢慢散开。

　　云燕的笑容扩大，“难道你们就以为只有玉海阁会使计谋不成！”暗夜冥看到云雾中出现的人，当下面容苍白。

　　“暗魂殿……”

　　傲君也看到了那熟悉的黑色斗篷军团。

　　全身笼罩在黑色的斗篷之中，没有生气只是散发出一阵死亡的味道。

　　暗魂殿的黑暗军团！

　　传说看到暗魂殿黑暗军团的人没有能够活着看到第二天的太阳！

　　冰冷的死亡气息，震昏了无数能力不够的弱者。

　　剩下的也都是冷汗津津地看着那一群宛如煞神一般的存在。

　　终究是要变天了！

　　恐怕现在连问鼎大会都没有举行的必要了。

　　整个神魔最为强大的人物全部齐聚于此。

　　究竟会发生什么也没有人敢说，只是今日过后，很有可能整个世界将会迈向一个新的历史。

　　只是究竟是毁灭还是发展，便成为所有人心中的一个疙瘩。

　　暗魂殿殿主！

　　傲君双眸微咪，眼中寒光爆射。

　　果然该来的终究是要来的！

　　暗夜冥低着头，脸色有些发白。

　　欧阳鸿宇看着他，眼中愈发的沉重。

　　“暗夜冥，你选择傲君还是暗魂殿！”

　　听者全身一震，眼中闪现出一丝惊讶的光芒。

　　欧阳鸿宇别过头：“你有选择的余地，如果能够为了傲君放弃一切，就算是今后要整天看见你这让人讨厌的面孔，我还是能够忍受！”

　　很别扭的劝说，听在暗夜冥的眼中却是温暖无比。

　　话虽然不中听，但是他却听得出来其中的意思，他不希望失去一个朋友，哪怕这个朋友还是情敌。

　　眼中有些酸涩，暗夜冥沉着脸色，嘴角几不可查的微微上扬。

　　“放心吧，这一次我不会再放手的，你休想和我争傲君！”

　　失去了太多次，说什么也不能再留下遗憾。

　　指不定下一次又会多出多少情敌！

　　暗夜冥觉得自己一定没有多余的时间去和解决别的情敌了！

　　是自己的父亲又如何，也不过一个和自己有着血缘关系的陌生人。

　　甚至还是夺走了自己幸福的人！

　　他不会再放手，绝对不会！

　　“这样的盛会，少了本尊怎么行！”黑色身影飘上前来，暗魂殿主沙哑的声音森冷的让人全身发瑟。

　　傲君抚了抚身上突起的鸡皮疙瘩，对暗魂殿主的声音万分汗颜。

　　没想到这厮的声音还是这么难听！

　　忍不住在心中嘀咕，却感觉到了暗魂殿主冰冷的眼神落在了自己的身上。

　　心中咯噔一响，傲君瞬间提高了警惕。

　　一抹身影飞速挡在自己的眼前，等到傲君看清楚的时候，暗魂殿主森冷的声音也传到了自己的耳中。

　　“冥，你难道忘了你是什么身份么！”

　　暗夜冥冷漠以对：“我没有忘记自己是什么身份，但是我绝对不允许你再伤害她一根汗毛！”

　　唯独傲君，他绝对不会再让一步！

　　眼中冰寒地看着暗魂殿主，暗夜冥的决心让他后退了一步，似乎是气得不轻。

　　黑色的斗篷有些颤抖。

　　“好……很好，暗夜冥，你难道想和我敌对不成！”

　　暗夜冥身体僵硬了一下，瞬间恢复冷然：“如果你还想伤害她，就算是毁了暗魂殿我也在所不惜！”

　　“暗夜冥……”傲君心中感动，全身都觉得暖洋洋的，面对这么多一心对她的人，她觉得自己就算是面对再大的因难也不会退缩！

　　欧阳鸿宇也上前一步站在傲君身边，眼神凌烈，一身霸气难以掩饰。

　　风轻言温柔的拍着傲君的肩膀，眼中满是柔和的笑意，“君，虽然很不想说，但是这些人对你……的确是真心。”

　　能有一天看到这样幸福的傲君，他也满足了。

　　过去的都已经过去，他们所能够把握的就只有未来！

　　暗魂殿主沉默地看着傲君一群人，也不知道在思索什么，全身的冷意惊人。

　　云燕看了傲君一会儿，似乎了解什么，突然开口说道：“不愧是玉海阁的圣女，魅力果然不同！”

　　傲君目光一凌，“你什么意思！”

　　“龙傲君，你以为你骗得了天下人？”云燕口出惊言，深沉的眼神看着傲君更加的幽深，“你就是玉沧澜的女儿龙傲君对吧！”

　　此话一出，所有人都震惊了。

　　包括先前一直没有动静的沧浪谷众人，影修的眼神落在傲君的身上，低声轻喃：“果然……”

　　今天看到这个女人出现的时候就觉得有种熟悉的的感觉，原来她就是傲君。

　　一直都只是怀疑，知道绿姬透露了事情的真相才知道傲君的身份。

　　只是那时才得知傲君已经身葬悬崖，当时心中的那一阵撕心裂肺的痛和愤怒到现在还是记忆犹新。

　　没有见过傲君真正穿女装的样子，今天见到了却没有认出来，只是那一种熟悉的感觉吸引着他，无法将眼神从她的身上移开。

　　绿姬则是双目瞪圆，看着被众人围在中间的傲君，瞠目结舌，随即喜极而泣。

　　“傲君……傲君还活着……太好了！真的是太好了！”

　　倪天枢站在绿姬身边早已经无法言语，呆呆愣愣地看着自己的师父和曾经的师弟，感觉自己就像是一个白痴一样。

　　真够黑的！竟然这样骗他！

　　“龙傲君，天宇国的帝师！”云燕说出傲君的身份，眼中闪烁着诡异的光芒。

　　仿佛是寻找到了什么，云燕的表情让傲君感到一阵心悸。

　　这个人看着她的眼神不单纯！

　　“你也不是什么云荒的使者吧！”傲君忽然说道，让所有人又是一阵惊讶。

　　云燕深不可测的笑着，眼中似乎只剩下傲君。

　　“你是……云帝吧！”

　　云燕太过于深不可测，云荒一般的使者怎么可能会有如此城府，仿佛一切都尽在掌握之中。

　　今日各方的幕后之人都齐聚一堂，云帝绝对不会放心将这样重要任务派给一个使者。

　　亲自到场的可能性极大！

　　傲君也是方才才想明白，云燕的所有表现怎么都不像是一个使者这么简单，今日云帝亲临肯定有别的目的。

　　而且这个目的正是自己！

　　玉擎天知道的事情，云帝没有道理不知道，对于自己的身份云帝可能早已经了如指掌，这次到来还有一个可能性。

　　恐怕是为了自己身体里的魔灵！

　　“不愧是龙傲君，果然是聪明绝顶的一个丫头！”云燕的身份被傲君拆穿，完全没有任何的不自然，全身的气场立刻就变化了。

　　深不可测的表情依然存在，但是全身却多出了一份深沉的威严和霸气，连看人的眼光都是高高在上。

　　傲君也毫不示弱的看回去：“云帝也不赖，我的身份瞒了挺久的，没想到云帝却什么都知道了！”

　　傲君当然指的是魔灵的事情，两人之间的暗语，恐怕只有他们两人才知道。

　　云帝目光一闪，脸上的表情果然变了一下。

　　“龙傲君，你比我想象中的要厉害，但是今天……你以为还能够像以前一样逃过一劫么！”

　　云帝的表情十分危险，周身寒风大作，盛气逼人。

　　傲君心中一冷，感到凌然的气势朝自己压过来，全身的灵气瞬间翻滚起来。

　　果然是云帝，一直到刚才为止恐怕都是自己压制了自己的强大，所以大家都没有感觉到属于云帝的威压。

　　但是现在清楚的察觉到了那仿佛泰山压顶一般的气势。

　　绝非一般人可以抵挡。

　　欧阳鸿宇等人的脸色齐齐变化，愈发凝重地看着云帝。

　　暗魂殿主也趁机释放自己的威压，一瞬间漫天黑云压顶，空气中沉重的仿佛灌满了水银，连呼吸都变得困难。

　　玉沧澜已经着急的站在玉擎天身边，眼神担忧地看着傲君，手心中冷汗淋淋。

　　再一次看见自己的女儿，还没有来的及享受天伦之乐，怎么就遇到了这种危险。

　　常哥……

　　玉沧澜心中悲戚，双手握拳，全身都是不由自主的颤抖着。

　　傲君的眉头越皱越紧，光是云帝一个人的威压就已经够呛，再加上暗魂殿主这个老变态，傲君几人就算是如何天才也很难轻松起来。

　　云帝的表情有些恐怖，他深深地看着傲君，“我也没有想到她竟然会在你的身上，这么多年了，我一直都在找她！”

　　“当年是你抛弃了她，现在居然说这样的混话！你作为一个男人也好意思说出口！”傲君额头渗出一丝冷汗，她当然知道云帝口中的她是谁。

　　当年他们之间的事情，傲君是根据魔灵是意识知晓的。

　　云帝为了得到天下将魔灵当成得到力量的工具，有了实力之后弃之如草芥，现在居然说出这种话，简直就是滑天下之大稽！

　　“她本来就是我的！私自离开我还躲了起来，就是她的不对，我的熊图霸业，我的野心都需要她，我要她成为我最重要的女人，她居然拒绝！”天下都能给她，难道她还不愿意和他在一起吗！

　　傲君放出全身的灵力抵挡着云帝的威压，没有方才的那么痛苦，傲君顿时愤怒的吼道：“你简直就是个混蛋，她要的不过是一个真心对她的人，她不在乎是不是拥有天下，不在乎是不是能够站在世界的顶端，只是想要一个人能够陪着她而已，你以为全天下人都和你一样是混蛋不成！”

　　天下……

　　天下算什么！

　　天下比得上一生真挚无悔的感情吗？天下比得上幸福温暖的生活一辈子吗？

　　天下比得上两人逍遥天地之间，踏遍千山万水的快乐吗？

　　天下什么的都是狗屁！

　　傲君眼中盛满了愤怒，“不要以为天下就是她的全部，天下从一开始在她眼中就连个屁都不是！！”

　　仿佛是愤怒到了极点，傲君身上涌出了无限的力量。

　　一阵冲天的火光，染红了天际。

　　云帝惊骇的后退数步，看着火光冲天的场景，似乎看到了很多年前魔灵誓死不愿意和他在一起的场景。

　　“云帝，你永远都不知道我想要什么！”

　　“云帝，你休想再让我为你做任何事情！”

　　“云帝，你不懂……你什么都不懂！”

　　魔灵当年歇斯底里的声音回荡在他的耳边，云帝目光顿时变得飘渺无比。

　　欧阳鸿宇等人震惊地看着被红色的火焰包围着的傲君。

　　退开几步，眼中露出些许担心。

　　冲天的火焰之中，傲君仿佛隔绝世间的所有一切，什么都听不到什么都看不到，什么都感觉不到。

　　只觉得天地都化作了虚无，自己宛如一丝灵魂一样漫无目的的飘荡着。

　　傲君……

　　傲君……

　　是什么人？

　　在一片虚无之中，她听见了十分熟悉的声音。

　　轻柔的来自天外，又似乎就在身边。

　　我是魔灵啊……

　　魔灵？你不是……消失了吗？

　　没错，但是我的意识还是在的，一直都在你的心里。

　　我是灵魂魔兽，即使消失也会残留在人的灵魂之中。

　　那你……

　　傲君，谢谢你，你是唯一一个了解到我心意的人。

　　你指的是云帝？

　　对……他却不懂，一直都不懂……

　　傲君沉默，没有在继续说下去。

　　天下的诱惑在一个有着野心的男人面前是多么重要。

　　可以抛弃所有，甚至连心中的最爱都可以拿来利用。

　　这是一种悲哀，也是一种可怜。

　　魔灵似乎感应到了傲君的心思，悲哀的一笑。

　　傲君啊，如果当初他没有这么强大的力量，一直在挫折中成长，会不会有所不同……

　　或许是我的执着吧，哪怕是现在，我依然不能够放弃他。

　　所以……

　　求你……帮帮我吧……

　　用你的力量去告诉他，作为一个真正的人，什么才是强大！

　　声音逐渐远去，傲君忽然感觉到了眼前一片刺眼的光亮，然后全身刺痛，整个人都像是要裂开。

　　“啊！！！”

　　像是极度的痛苦，想要释放所有的一切，震天的长啸如同一阵狂风席卷了天地。

　　冲天的火柱炸开，空中飞舞着无数红色的火星。

　　傲君原本的黑色长发变成了鲜红，宛如燃烧着的火焰，随风飞舞，眼眸也染成了深深的红色。

　　一身血红色的惊艳战甲，手握着三尺长剑，威武凌厉，气势逼人，犹如天神降临！

　　“傲君！”玉沧澜疾呼，声音中不可遏制的颤抖着。

　　她的女儿……

　　傲君飘然而下，缓缓落在玉沧澜身边，红色的眼眸中盛满柔和的颜色。

　　“娘亲……我没事，我会保护你！”

　　“傲君……傲君，我的好女儿！”玉沧澜忍不住泪流满面，今生有女如此，她还有什么好遗憾的呢？

　　常哥，我们的女儿长大了……

　　比任何人都要强大！

　　云帝看着傲君，眼中惊怒：“魔灵！”

　　那是魔灵的力量！

　　你宁愿将力量给予一个陌生的人，也不愿为我所用……

　　魔灵……你知不知道，我做了这么多都是为了得到你的肯定！

　　云帝的眼神变得疯狂起来，看着傲君几乎要发狂。

　　全身煞气狂飙，除了傲君之外的所有人都感到全身发冷。

　　这样的云帝实在是太可怕了！

　　傲君冷眼注视着云帝，眼中没有丝毫惧意，忽然她微微别头，嘴角弯起一个弧度。

　　又一道浑厚威压袭来，神帝巅峰之下的所有人都差不多半趴在地上，这类恐怖的威压让他们连站起来都困难。

　　玄色长袍的高大身影赫然挡在傲君和玉沧澜的身前。

　　玉沧澜不可思议的瞠目结舌，看着身前宛如神祗一样的高大身影，还有那熟悉的感觉。

　　眼中又一次盈满了泪水：“常哥……”

　　傲君发出一声轻笑：“老爹，你要是再晚来一步，娘亲可就要用眼泪把玉海阁淹了！”

　　“傲君，你不要胡说！”玉沧澜娇嗔，但是眼泪总是止不住，而且还越流越多。

　　真是的……傲君……她的女儿啊……

　　龙常温柔的将玉沧澜揽在怀中，冷眼看着云帝和暗魂殿主，“敢动我女儿和妻子，休怪我手下无情！”

　　暗魂殿主似乎很是不满，咬牙切齿的瞪着龙常：“玄色长袍？你是现任的风云工会当家！”

　　“不错！”龙常声音坚硬，周身的气场极为强势，让玉沧澜十分安心。

　　傲君挑了挑眉，对这个结果不太意外。

　　早知道老爹对娘亲爱入骨髓的程度，能够在这么短的时间内有如此成就也是意料之中的。

　　“老爹，不赖啊！”不愧是自己的老爹，对娘亲的感情就是不一般啊！

　　“哼哼，你这个丫头上次害你娘苦的肝肠寸断的，等事情结束了看我怎么教训你！”

　　见到自家女儿如此厉害，龙常一颗悬着的心也落下，心中骄傲的同时也少不了一阵埋怨。

　　傲君眨眨眼，“教训我？那也得看亲亲娘亲愿不愿意让老爹你教训我啊！比起老爹来，娘亲似乎更爱我这个做女儿的……”

　　玉沧澜立刻瞪着龙常：“你敢对我们家女儿怎么样，你不在的时候可都是女儿陪着我！你还敢对我们的好女儿怎么样！”

　　老虎不发威还真是当她是好捏的软柿子不成！

　　龙常一阵汗颜，再也不敢说啥，自家老婆最大，他是典型的妻奴啊……

　　欧阳鸿宇在一旁看着，倒是冷汗直流。

　　“傲君……你们至少也注意下眼前的气氛吧……”

　　这么旁若无人的享受天伦，恐怕只有这一家子才干地出来！

　　云帝都快要气得七窍生烟，暗魂殿主和暗夜冥也争锋相对着，气势也可谓是剑拔弩张。

　　傲君看着云帝，转头对玉沧澜等人说道：“云帝交给我，可以吗？”

　　玉沧澜言又欲止，最后还是点点头。

　　傲君想做的事情，他们不会阻拦。

　　风轻言柔声道！“其余的人就交给我们吧，一定要回来……”

　　我们还要一起去看云卷云舒，遨游天下……

　　与风轻言，暗夜冥，欧阳鸿宇等人用眼神示意之后，傲君手握长剑来到云帝跟前。

　　“云帝，不要说我没有给你机会！”傲君说道，“让你见识魔灵真正的力量！”

　　话音刚落，立刻化作一道虹流直冲九霄。

　　云帝也跟了上去。

　　黑云满滚的天际闪烁着点点光芒。

　　云层之中，傲君面目凌厉，出招狠辣，火色的发丝张扬飞舞，全身红色的战甲散发着耀眼的光芒。

　　挥剑如虹，天边亮起一道一道火光。

　　云帝全力进攻，每一招都力显千钧，以雷霆之势攻向傲君。

　　两人一阵阵碰撞，炸开了一团团光华。

　　“凭什么，凭什么你一个黄毛丫头可以拥有魔灵的力量！不可原谅！”

　　疯狂的攻击，云帝已经理智全无，手中的光珠连珠炮弹一样发射出去。

　　天边轰隆隆的巨响，傲君蹙眉挡下。

　　“到现在你还没有明白吗！”挥剑飞快刺过去，傲君眼中的愤怒难掩，“不可原谅的人是你！”

　　“魔灵要的不是你给的天下！”

　　“魔灵要的不是你表面上有多么强大！”

　　“魔灵要的不是你张狂到不可一世的模样！”

　　“魔灵要的更不是你利用她来夺取天下！”

　　“魔灵……魔灵只是想看着你真正的变成内心强大的人！！！！”

　　傲君放出全身的力气，狠狠的挥剑而下，剧烈的撞击震飞了云帝。

　　双目冰寒，傲君乘胜追击，竖起长刮，轻声念叨：“天火之岚，地狱之暗，焚我之恨，灭顶之神！奥义……天怒火镰斩！！！”

　　一卷气势无比汹涌的火龙冲天而起，瞬间淹没了整个天空。

　　云涛似乎都变成了一片燃烧的火海，天空成为了焚烧的世界。

　　那种震撼已经无法让人用言语来形容。

　　只是这一战成为了历史的洪流中无法磨灭的一个传奇，一个不朽的传说。

　　云帝消失在那片漫天火海之中。

　　绝对的力量面前，他输得什么都不剩！

　　魔灵到底有多强大？

　　到最后他也不知道。

　　只是想起了第一次见面的时候他全身是伤，一身狼狈，却依然张狂地看着她。

　　她当时只是轻笑，然后问他：你想变强大吗？

　　变强大了要干什么？

　　他当时是这样回答的……

　　我要保护我最爱的人！

　　我要保护你……

　　我要给你所有你想要的……

　　我……

　　结果他什么都没有做到。

　　就连变得强大，也只是表面的强大。

　　是因为怕看到她眼中的失望吗？

　　所以一直不愿意承认，自己其实很弱，很弱……

　　魔灵，我知道了……

　　我错了……

　　到最后，他也知道悔之晚矣！

　　红色的烟霞散去。

　　天边清澈澄净，仿佛被洗礼过一般。

　　傲君停在天边，看着慢慢沉下去的夕阳，天际再度被染红，都的火海。

　　而是一种悲壮的，凄艳的色彩。

　　残阳如血，给人总是一种悲凉。

　　是在为云帝感叹吗？

　　或许是的吧……

　　叹息一声，如果你也能再来一次，但愿能够体会到魔灵心中的那种两人相依相守时候的幸福和快乐。

　　此情对于你们来说，只能追忆了吧……

　　云彩从眼前飘过，忽然想起了一声轻柔：“谢谢你……傲君……”

　　傲君先是一愣，然后目光变得极柔极柔……

　　恩！不客气……

　　但愿发生在我身上的来世，也能够发生在你们身上。

　　回到玉海阁，一场大乱也已经平息了。

　　但是气息却十分低迷。

　　傲君看着床上脸色苍白的暗夜冥，心中万分不舍和难过。

　　据欧阳鸿宇描述，暗夜冥最后体力透支，但是也在关键时刻给了暗魂殿主致命一击。

　　没有丝毫血色的脸让傲君心中也是一阵冰冷。

　　回想起刚刚欧阳鸿宇说的话，傲君眼中有些湿意。

　　“傲君，暗夜冥最后说了一句话……”

　　“他说，就算是死……也不会让他在伤害你一根汗毛！”

　　“他还说，如果不能保证你不被他伤害，他就算是拼了命也在所不惜！”

　　心中震动还在，傲君伸出手慢慢抚摸着暗夜冥的脸。

　　手指触及的冰寒让她叹息：“你傻啊……”

　　真是个大傻瓜啊！

　　傻得让人……爱……

　　忽然间，很久很久以前的话又回荡在耳边。

　　如果再次遇见你还没有心上人，就嫁给我好不好！

　　好……

　　当时也不知道是真的无奈的被他要挟，还是真的心中隐隐有了一丝期待。

　　才会鬼使神差的回答了一句“好”……

　　答应嫁给他？

　　还是真的已经开始喜欢了？

　　第一次见面偷人家的钱袋，调戏人家清纯小男生的时候，是不是已经有了那样的意思？

　　“傻瓜啊……”重复的轻声低喃，傲君的目光愈发的轻柔。

　　沧浪和影修站在门口的时候看到的就是这样一幅场景。

　　沧浪若有所思地看着影修来了一句：“你失恋了……”

　　影修立刻白了他一眼，但是看向傲君的眼神却多了一丝伤感。

　　他与傲君相处的不多，但是傲君都是他见过最有个性的女人。

　　不管是凰宇学院的她还是现在的她，耀眼的光芒都无法遮掩。

　　如同太阳一样光芒四射，让人忍不住追随着她。

　　“这样独特的女人也就那么一个，影修你还是考虑一下什么时候接受沧浪谷谷主之位吧……”

(全文完） 